检验科性事

　　作者：finaleden

　　第一章

　　我叫李刚，当然不是网络上盛传的那个，我今年二十四，毕业于一所理工学
校的计算机系。可惜这年头学计算机的，简直比街上卖臭豆腐的还多，所以毕业
回家后，果然找不到相关的工作。无奈之下，央求亲戚托了关系，进了本地的一
家正规妇幼医院。也许你要问，我一个学计算机的，怎麼会跑去医院工作呢？难
道是给医院维护网络？

　　那样的美差，哪里轮得上我哦，而学什麼专业和做什麼工作，其实并没有什
麼必定的关联。因为这个医院的某个科室主任刚刚辞退了司机，而我的驾龄（其
实是驾照考得早，根本没在开）也有个四五年了，所以我很荣幸地成为了一个干
部的专属司机。

　　其实说专属司机，是抬举我了，我不但要在一周七乘以二十四小时随时待命
等候领导的差遣以外，还得负责跑腿、打杂、主任办公室卫生清理等工作，而拿
的却只有司机的一份工资。但没办法，这就是社会的现状，而且我还算不错的了
，在外面至少算得上体面，比起那些干死干活才几百块工资的卫生阿姨来说，我
的收入还算对不起大学生的身份了。

　　主任姓王，叫王德才，名字虽土，但他在医院里的威望可不低，总的来说他
虽然根本没有医术可言，但会做人，各方各面都吃得开。跟着他，最多的便是饭
局，几乎天天都有，如果没有外人请的时候，他就会带上自己科室的人出去花天
酒地，当然是不用花自己人一分钱的，谁来埋单？我相信你懂的。

　　他对自己人，还算得上不错，就是爱灌手下喝酒，男同胞自然是灌到倒，而
女同胞则因人而异，有些他根本不会劝酒，说不定他都嫌会浪费；而有些年轻貌
美的，自然是他最爱敬酒的目标了。这不，今天他刚刚吩咐了我一句：「小李啊
，你通知一下今天值班的，晚上南阳！谁都不许走啊！谁若是回去了，可算你工
作没到位！」领导放下了話，我自然唯唯诺诺地应声，虽然心底里有些无奈，其
实这廝真是人精！因为值班的安排都是他一手操控，所以他就把一些看得上眼的
，放到他想放的那一天上去，而今天我敢打赌，肯定有最近进科室不久的小何。

　　到了体液室，果然何美眉正皱着眉头对着显微镜仔细看，我敲了敲门，年纪
较大的老叶同志便应了声：「请进。」我推开门走了进去。

　　「哟呵！小李子嘛，什麼风把你吹来了？是不是领导又有什麼指示了？」他
笑眯眯地衝我问道。

　　我嘆口气，回道：「你明明都知道，肯定是这事，还问什麼？晚上六点，南
阳，全体都得到，不去算旷班。」小何听到我的話，转头皱眉看了看我问道：「
又要去吃饭？前几天不是刚去过麼？」老叶倒接过話茬道：「小何啊，领导关心
我们，多和我们交流交流这是好事啊，你没事的話去就是了。」小何满脸郁闷，
其实她何尝没有发现那姓王的老拿色迷迷的眼神盯着她呢？还时不时找机会蹭蹭
她的小手，但她毕竟是刚进来的，编制的问题还没解决呢，只要表现上不合领导
的心意，让她滚蛋根本是一句話的事。

　　所以虽然不愿，只得嘆口气，掏出一只粉色的小手机按了几个号码，接通后
低落地说道：「喂，告诉你个事，晚上科室又聚餐，估计得很晚才能回来了，你
别等我自己吃吧。不用，不用来接我，到时候再说，拜拜。」说完挂了电話，我
知道她是和男朋友在通电話，那个男孩子我见过，个子高高的还挺潮，和小何好
像是大学同学。

　　通知完所有在上班的同事之后，我去向王主任报告。我敲了门进去之后，见
到他正装模作样地摆着样子坐在办公桌前看报纸，见我进来露出一丝笑容问道：
「怎麼样？都通知完了吧？」「是，都通知了。」我点头哈腰道。

　　「嗯，都没问题吧？有谁不去的吗？」他又追问了一句，其实我知道这老家
伙根本是想问小何去不去，而我却不能直接回他一句：领导！放心吧！你的小何
答应去了！

　　只有继续答道：「没有，大家都很支持领导的工作。」「好！」王主任哈哈
一笑道：「那就好！我这就给饭店打电話。」而此刻已经离下班时间不远了，我
便去检查一下领导的座驾，到时候一下班便可以出发。

　　果然下班铃声一响，王主任便很快下了楼，我赶紧把车子开到他的面前停下
，等他上了后排，我正准备发动，他却道：「等等，先别开，等一下。」领导有
指示，我只能熄了火，也就他的车可以肆无忌惮地停在门诊楼侧门边，如果是外
来的车辆早就被保安骂出去了。

　　过了没多久，便见到小何换了衣服下来了。这会天气还热，她穿着一件糖果
色的短袖上衣，下身是一条格子迷你裙，配上近几年正流行的平刘海，还真是一
副青春少女花苞正开的姿态。

　　「小何！这里！」老狐狸竟然朝小何喊道。

　　而小何听到了他的喊声，用诧异的眼神看了过来，见到是自己的顶头上司，
又堵住了门等着她，可能不愿意也只得走了过来，朝摇下车窗的某人怯怯地喊了
声：「王主任。」「小何，上来吧！我送你过去。」王主任一脸和蔼的笑容，朝
小何邀请道。

　　「这…」小何迟疑道：「不用了吧！我骑了电瓶车来的。」「哎！」王主任
装作不高兴了，道：「你怕什麼，车子放在这里才安全，在院里又不会被偷，等
晚上吃完饭，我再让小李帮你送过来就是。」我在一边撇撇嘴，当然不会去触领
导的霉头。小何估计没什麼理由可说了，只好无奈点点头道：「那谢谢领导了。」

　　说完就想坐到副驾驶来。

　　「小何小何！来来，坐我旁边！」王主任赶紧让了让，留出位置要小何坐过
去。而小何犹豫着，说了句：「主任，我容易晕车，还是坐前面吧。」「什麼晕
车！小李，你给我开稳了！如果让小何晕车了，我扣你奖金！小何，来！没事的
，小李的年纪虽轻，但技术很好。」这下小何如果不坐后面，不只是不给王主任
面子，连带着还有不信任我技术的意思了，我心中一嘆，领导果然是领导，说話
就是不一样。

　　果然小何终于屈服，有些不自然地打开了后车门，坐到了王主任的身边。我
见她坐好了，这才点火发动了车子。

　　身后的王主任笑眯眯地凑近了小何，搭話道：「小何啊，听说你以前是学什
麼老年保健的，是不是？」谈到工作上的事，小何不敢怠慢，赶紧答道：「是的
，我以前在临近市在养老院干过，后来因为家里的关系，这才回来了。」「嗯。」
王主任好像思索了一下，我估计他也就是装样子，因为车子已经出了院门，我便
不再去看他们，而是专心开车。

　　「你这专业，和我们科室的工作不是太对口呢。」王主任对着小何说道。

　　「主任。」小何有些惶恐，急道：「我知道我的专业不是很对口，但是化验
室的工作，我会好好学习的。请主任多多指导关心，如果有转正的机会，也请主
任您多费心…」我嘴角轻轻一咧，他指导关心？关心倒是没问题，至于指导，那
就是难为王主任他老人家了，估计他懂的还没你这个刚来半个月的多呢。

　　但领导当然与常人不同，点了点头道：「嗯，你的态度是不错的，我这半个
月来看得见，只是转正这个事情，还是要看机会的，小何你说是不是？」这老色
狼似乎趁机拍了拍小何的手，而我偷偷从后视镜看了身后的小妹妹一眼，只见她
双颊通红，似乎有些受不了这老男人的热情。我心中再次摇头，才摸摸手就受不
了，等你见到他的真面目，估计就逃都来不及了。

　　而其实我送主任去南阳的这一路上，还有一个重大的任务没有完成，当然主
任是不会主动来提示我的，需要我自己找机会。

　　果然很快机会就来了，在一个转角处，我见一个小男孩正闯红灯在过斑马线
，我赶紧一踩油门，就朝那衝了过去，只到离他还有二三十米的样子，我还没把
速度降下来。那老家伙估计也在看，见状连呼：「小心！」我赶紧配合地狂打方
向盘踩剎车，其实我早算好了，根本不可能碰到，只是要装出一副惊险的样子出
来。

　　而因为我的紧急转向，小何在猝不及防下，一声惊呼，身子就被甩向了王主
任那边，而早就准备好的王主任自然是装作失去平衡，把倒了过来的小何一把搂
在了怀里。一时间软玉温香，而我则抹了把汗停住车子，还伸出头去装腔作势地
骂了几句那个倒霉的小孩子。

　　当我把头伸回来，假模假样地对王主任道歉道：「主任，真对不起，刚刚太
突然了，所以我没提前停住车。」那老色狼正抱着惊魂未定的小何，一只咸猪手
还不停抚摸着少女的后背，而小何则是基本上整个被他搂在了怀里。

　　「你怎麼搞的？不想开了是不是！以后给我小心点！」王主任装作对我发火
，怒喝道。虽然我知道他只是演戏，但还是出了几滴冷汗，连忙点头应道：「是
，是！主任对不起，我以后一定小心。」接着我继续上路，小何过了好久才慢慢
从他怀中挣脱出来，脸上的彩霞更是红到了脖子根，他不知道这是预谋的，还在
那边帮我说好話：「王主任，小李也不是故意的，是那个孩子出现得太突然了，
您就别怪他了。」傻女孩，我一瞬间心里有一丝感动，而王主任自然答应道：「
没事的，刚才我只是怕吓坏了你，我也没有真的怪小李。」小何这才放下心来。

　　终于到了酒店门口，服务生上来帮小何打开了车门，王主任道：「小何啊，
你先上去吧！我们一起出现的話，影响不是很好。我和小李停了车再上来。」你
现在倒会觉得影响不好了，我实在是无语。可小何估计是真信了，还感激地看了
王主任一眼，这才从大厅进门，去我们订下的包厢。

　　而王主任这时才拍了拍我的肩膀，呵呵笑道：「小李，可以啊！手法越来越
嫻熟了，有前途！有前途！哈哈！」我在一边赔笑，一边答道：「是领导教导有
方。」二人相视一笑。

　　第二章

　　把车停在了后面院子的停车场里，我陪着王主任进了这个看起来并不是太高
档的酒店里。我以前也奇怪，为什麼王主任从来就是带我们来这里吃饭，而不去
那些更加上档次的地方，后来才慢慢知道，因为这个酒店的人和主任相当的熟，
不只在服务上有特别的优待，还会提供一些特殊的服务，至于是什麼样的，晚点
就会提到。

　　在美女服务员的热情引导下，凸着个啤酒肚的主任带着我大步走到了早已订
好的包厢，只见门口正站着一个男的，似乎是在等待着，我见过这个人，记得是
某个卖医疗设备公司的业务经理，此时正伸出双手凑到王主任跟前，脸上带着无
比灿烂的笑容道：「王主任！久违久违，今天您能大驾光临赏脸吃饭，实在是小
弟的荣幸啊。」王主任头一仰，肚子一挺，那官家的气势自然而然就出来了，他
伸出一只手握住了那家伙的一只手道：「小陈啊，今天承蒙你邀请我们整个科室
吃饭，还要多谢你啊。」那姓陈的赶紧答道：「哪里哪里，你们肯来，就是看得
起我陈某了，来来！别在外面说話了，王主任您请进。」说着推开包厢的门，迎
王主任进去，而里面已经围坐一桌的先来的众人，赶紧都从椅子上起身，向王主
任打招呼。王主任随意抬了抬手，便坐在了他们空出的主位之上，而我也随便找
了个位置坐下，那个陈经理就在王主任的对面坐下。其实像这样，厂方的人请我
们吃饭是常有的事情，说穿了他们主要是为了请王主任这个能够说了算的，而我
们只是顺带一起来而已，再加上王主任本来就善于利用别人的资源请自己的人，
所以三天两头就拉我们一帮人过来腐败。按照他的说法，这也是工作，酒桌上作
风不好，那就是工作的作风不好。所以我们就算不想来，一般没有什麼要紧事也
只有乖乖地作陪。

　　而我还算好一点，因为要开车，再加上一般领导都是十分珍视自己的性命，
所以我不需要干陪酒的事，而别的男同事就没有那麼好运了，基本上在王主任的
淫威之下，就是要求你喝到吐，吐完继续喝，一直喝到倒地为止。而就连我，有
的时候他兴头来了，也会让我上去拼命，宁可最后打的回家。

　　不过今天王主任的目的显然是很明确的，他笑眯眯地朝正坐下远处的小何叫
道：「小何！来来，你坐我边上，和老叶换个位置。」老叶已经是快退休的人了
，自然不会连这麼明显的事都看不出来，他脸上一笑便主动起身，和满脸不愿但
无可奈何的小何交换了座位。大家都坐下后，那陈经理发話了：「领导，今天我
们喝什麼呀？」王主任眼睛一抬，朝一边的服务员道：「先开十瓶红的吧，不够
等下再叫。」这里的酒可不便宜，价格大概是外面的两倍，就开的这种红酒吧，
超市里大概一百多，而这里则要三百一瓶，十瓶就是三千那！我一个月的工资可
还没有这麼多呢，但那个陈经理显然是毫不在乎，招呼服务员上酒上菜，还顺便
问了我一句：「小李是吧？今天喝点什麼？」我赶紧道：「陈经理你客气了，我
随便，王老吉就好。」其实我当这个司机，还算不错了，在王主任手下，不管你
是男的女的，一律喝酒！就算有个别酒精过敏的，都要求你喝啤酒。但今天我的
幸运显然到头了，只听王主任手指一指道：「小李，你也喝酒！晚上到时候打车
回去，车子就放在酒店里，你明早再来拿吧。」我听了心中无奈，嘴上只能老实
答应，这老色狼今天肯定是有预谋，否则不会这麼快就叫我下场。酒一上来，服
务员转了一圈，都倒上了红酒后，王主任便举起酒杯，说了句：「好了，我们开
动吧！来，干一杯！」众人便纷纷迎合着举杯，然后把杯中的红酒一饮而尽，早
已饿得发慌的众人这才终于开始动筷。

　　当几个年轻的男同事和陈经理都主动敬了酒后，王主任笑眯眯地夹了点菜，
送到小何碗里还说道：「小何啊，看你瘦成这样，多吃点！你放心，坐在我的旁
边，我自然会好好照顾你的。」小何坐在王主任的旁边，本来就有些不自在了，
这麼一来脸上就有点红了，不安地环顾看了几眼，见周围的同事应该没怎麼注意
她，这才小声地对王主任道了声谢。

　　王主任呵呵一笑，举起酒杯朝小何说道：「来，小何，我干了，你随意。」
说完和小何的杯子碰了一下，便一口把杯中的酒喝了个干净。领导都干了，哪有
谁真的敢随意啊，小何一脸苦笑地抬起杯子，朝王主任道：「谢谢主任，我也干
了。」接着皱着眉头把杯里的酒也一干而净。

　　王主任眯眼笑着道：「呵呵，小何不错啊，够爽气！来，吃菜吃菜。」又夹
了筷菜放到她的碗里。周围的人也看懂了王主任的意图，纷纷开始朝小何劝酒，
连刚举起杯子本想先敬一下主任的我，都在他的暗示眼神下临时把杯子转向了小
何，倒不知道今天晚上的主角到底是谁了。

　　这麼一来，小何很快就顶不住了，她和我一样刚进入社会，酒量哪里有那些
久经沙场的老油条那样厉害，几倍酒下去脸蛋就红得似乎要滴出水来。很快她就
借故上卫生间，逃了出去。王主任没了目标，就暂时蹂躪起坐在旁边的王雷和小
周二人，这二位是科室里除了我最年轻的小伙，据说都是靠的后台进来的，根本
就属于无证上岗，但在酒桌上倒是悍不畏死，深得王主任喜爱。这不趁着小何尿
遁，中场休息之际，王主任又和他们玩起了我随你，你满杯。杯子虽然不是太大
，只有二两一杯，但里面可是红酒啊，几杯下去就是大半瓶了，王主任只是象征
性地沾湿嘴唇而已。

　　正当他们叫苦不迭的时候，小何终于从卫生间回来了，二人这才松了口气。

　　果然主任的火力马上转移到了小何的身上：「小何啊，怎麼去了这麼久啊，
来！先自己罚一杯意思一下。」说着便给她倒了大半杯。

　　小何哪里肯喝，连连摆手求饶道：「主任，我真喝不了这麼多。」「那没事
，你就喝一半吧，可别再说不行哦。」小何没办法，只好皱紧了眉头硬喝了一半
下去，主任这才开心道：「对了，这才是好同志嘛！你们多向小何学学，看人家
一小姑娘，酒风都比你们好。」众人赶紧表态，纷纷朝主任和小何敬酒。这时小
何的电話响起，她赶紧朝王主任说了声抱歉，拿起电話跑到走廊里去接。我正好
尿急，也起身去厕所，走到门口便听到小何正在向男友诉苦：「你快来接我吧，
我不行了。我们那个主任，今天不知道怎麼了，老是盯着我让我陪他喝，这会我
的脑袋都开始晕了。」见到我出来，她露出一丝无奈的苦笑，点了点头算是打招
呼。

　　我也点头致意，自己跑去厕所了。等我方便完回来，从卫生间出来一转角就
听到她和王主任的对話声，原来是王主任也出来了，正在和小何说着話：「小何
啊，怎麼？男朋友着急了啊，你跟他说，我们这是在工作，他既然身为你的男友
，可要支持你才行啊。」小何自然是唯唯诺诺地答应。

　　我正想转弯过去回包厢，却突然听到小何一声惊呼，急道：「主任你怎麼了
，你…」我一愣，不敢再靠过去了，趁着没被他们看到，我偷偷敲了一眼。王主
任竟把小何压到了墙上，靠在了她身上。

　　「哎呀，小何，实在是不好意思，我酒喝多了，有点晕。」他装作不胜酒力
，在那里喘着气说道，一只手支在墙上，身子却还是一动不动压着小何。小何本
来就也喝了不少，再被王主任嘴里的酒气一熏，恶心之余脑袋更是昏昏沉沉，竟
忘记了要把他推开，只是在那里不知所措。

　　王主任就借着酒胆，一张大嘴突然亲在了小何的嘴唇上，小何一下子暮了，
过了几秒才猛地推开了王主任，一边带着惊慌看着他，一边狂擦嘴唇，但却不敢
大声嚷嚷，带着怒气衝王主任道：「你…你干什麼！主任你怎麼能这样？」王主
任装作不好意思，道：「小何啊，实在是对不起。刚才一个衝动，没有控制住。」

　　见小何用一种看着色狼的眼神警戒地盯着自己，便接着道：」其实小何，我
是真的挺喜欢你这样的女孩，才忍不住亲你的。因为不知道为什麼，我觉得你特
别像我大学时候的初恋女友…」我听到这句話都忍不住想喷了，先不说这老家伙
那会上没上大学吧，就算是有，那年代的大学生会像小何这样，穿个短裙，弄个
这麼新潮的头发？还特别像呢，简直是胡扯。可小何竟然有点相信了，口气也缓
了一点：「原来是这样，但是主任，怎麼说你也不能这样对我啊，我可是有男朋
友的，被他知道了非得找你拼命不可。」王主任又凑上去，抓住了她的一只小手
，在她还没挣脱之前说道：「你听我说，当年我那初恋情人，最后没跟我在一起
，这麼多年下来，我一直都忘不了她。」接着凑到她耳边轻声说了句什麼，我离
得有些远并没有怎麼听清，但听到的几个字似乎是说和小何的编制和奖金什麼的
有关。

　　果然听到主任的这句話，小何竟停止了挣扎，我相信他肯定是许诺了什麼，
现在的女孩子出了学校，很快就会被社会这个染缸所浸泡，衣服包包化妆品什麼
的，金钱对她们的吸引力会比在学校中大出不知多少。

　　趁着小何发呆的时候，王主任再次奇袭，又亲上了她的小嘴，这次小何眼神
复杂地看着这个可以当自己爸爸的男人，却没再反抗。我偷看着这一幕，心跳也
开始加快，一个肥头大耳的又老又丑的男人，搂着一个年轻漂亮风华正茂的女孩
子狂吻，这样的镜头可是非常有衝击力的。我甚至可以看到王主任把粗大的舌头
都伸进了小何的嘴里，有些贪婪地吮吸着年轻女孩芳香的唾液。

　　王主任出来这麼久，一般情况下包厢里的人早觉得不对劲了，可一个人都没
有出现看看情况，估计这样的事情不是第一次了，他们都知道什麼事该管什麼事
不该管。王主任疯狂亲吻着小何的小嘴，但他明显不可能这样便满足。当他的大
手突然从小何的上衣下摆伸进去抓住了她的一只乳房玩弄的时候，小何这才惊醒
过来，一把把他推开，带着复杂的神色看着王主任说不出話来。

　　王主任整了整衣衫，小声说了句：「小何，我刚才和你说的話是认真的，你
考虑一下。我先进去了。」说罢推开包厢的门，回了酒桌上。

　　小何满脸通红地站在原地，不知道在想些什麼，好久才整理了一下上衣，弄
了下被王主任弄乱的头发，这才表情复杂地回了包厢。

　　第三章

　　见他们都进去了，我这才也跟着进了包厢。朝身边的人告了声歉后，好像也
没有人因为我的长时间离开觉得奇怪，我心中苦笑，毕竟我只是个可有可无的配
角而已。

　　王主任又开始举杯劝小何喝酒了，而小何大概是听了他的那些話，虽然犹豫
着可还是乖乖地陪着他一点一点地喝下去。王主任一边用带着暗示的语气不停和
她聊着天，一边用眼神不断暗示着我和王雷小周几个快些配合。于是在我们几个
的轮番助攻下，小何更加是顶不住了，当王主任再要给她倒酒的时候，她终于捂
着酒杯不停摇头，死死不肯再让他倒了。

　　王主任把酒瓶一放，脸孔一扳，嘴里衝我们说道：「你们这些人啊，酒风都
是不行，今天小徐不在，你们该多向她学习学习，小徐酒量虽然一般，但每次都
是无比爽气。」其实这話当然就是说给小何听的，而且那小徐叫做徐艳，是整个
科室最漂亮的女人，但其实大家都知道，小徐早就是王主任的胯下之臣了。王主
任说这話有两层意思，一是说小何喝酒不爽气，二自然就是暗示小何学学徐艳，
徐艳虽然什麼文凭什麼证书都没有，可就因为跟了主任，不但转正了，连奖金都
是整个科室里拿得最多的。这些事其实谁都知道，但谁也不会去捅破那层纸。

　　王主任说完这話，王雷和小周都是满脸苦笑，因为这俩人可都在王主任的淫
威下喝酒不要命的，却被说酒风那不如那个徐艳，实在是委屈。可他们哪敢说个
不字，只能倒满了一杯，一起敬王主任道：「主任说的是，是我们俩工作没做到
位，请主任多多指导。」然后一口喝尽，而王主任只是笑着沾了沾嘴唇。既然他
们带头，满桌的同事们只好一个个的又敬了王主任一轮，而小何也无法幸免，又
被王主任倒了满满一杯红酒，皱着眉头喝了下去。刚喝完她终于便忍不住了，飞
快地跑去了厕所，估计是去吐去了。

　　不一会回来的时候，她的脸色已经从红变得带了点苍白，肯定是吐得惨了。

　　可如果以为王主任会看在你吐的份上就放过你，那你绝对想错了。吐完了，
继续喝！就这样小何在不停的劝酒下，被迫接着一杯一杯地喝，又跑了两次厕所
，我觉得她已经有些醉得厉害了。连她的男友又来电来催，被王主任动手把手机
关了都没怎麼发觉。当王主任最终宣布散席的时候，我们已经吃了三个多小时了
，那些同事们赶紧都告辞一个个飞快离去。小何却醉得有些迷迷糊糊了，王主任
朝身边还在的人说了句：「你们都回去吧，小何我会负责把她送回去的。」那些
人其实都知道王主任打的什麼心思，可事不关己，哪里敢和领导说些什麼，再说
这样的事情又不是第一次发生，便都装作没看见离开了酒店。那陈经理结了帐，
朝王主任说了句：「王主任，我有些事就先走一步了，我们改日再聚。」然后也
曖昧一笑离开了。

　　最后只剩下我和王主任以及小何三人了，小何一副醉眼迷蒙的样子，王主任
瞟了我一眼说了句：「小李，你今晚也喝了不少，就别开车了，自己打车回去吧
，明早来接我就好。」我应了一声，便和王主任和小何告别，准备离开，而我发
现小何几乎已经失去了神智，我打招呼的时候都无法确定她是否听得到。我出了
包厢，便觉得尿意上涌，赶紧衝到厕所里放了一下。等我拉上拉链出来后，却见
到王主任搀着小何出了门，朝酒店的服务生招了招手。

　　那服务生也是老人了，自然见过王主任，连忙热情地上前点头道：「王主任
，您有什麼需要帮忙的吗？」王主任淡淡地说道：「之前叫你们经理准备的房间
应该好了吧？是几零几啊？」服务生答道：「请稍等！」然后掏出电話询问了一
下后，答道：「王主任，是老房间，522 ，要我帮你送上去吗？」王主任双手扶
着醉酒的小何，肯定是十分吃力的，大概很多人也扶过醉死的人，那重量根本和
平时完全不同，说得难听点简直和尸体一般重。王主任年纪也不小了，自然体力
不怎麼样，也只好点头道：「你帮我把她搬过去。」于是两人一人一边把小何架
进了电梯之中。

　　我喝了些酒，本想早些回家休息了，可这时见到这一幕竟然莫名兴奋了起来
，酒意似乎都散去了不少，突然一个大胆的念头冒了上来，要不要去偷看一下，
小何会不会被王主任给干掉？

　　这个念头一起，我就再也无法抑制这种衝动了，加上酒能壮胆，我当即便从
楼梯飞快地朝五楼跑去，当我从安全出口跑进五楼的时候，发现522 就在斜对面
，处于楼层最边缘的房间，而幸运的是，估计知道王主任会来，房间门根本没有
锁而是大开在那里，王主任和那服务员却还没到这，估计是小何实在醉得太厉害
了。

　　连老天都帮我！我哪能不抓住机会呢？不知哪里来的勇气，我一下子窜入了
房间里，这个只有一张圆床的炮房之中，竟然在床的对面就是一个巨大的百叶窗
衣橱，我简直都不敢相信自己的眼睛，呆了一呆后，外面传来了王主任几人的说
話声，我赶紧口中默念一句菩萨显灵，便衝进了衣橱里，顺手关上了橱门。

　　缩在衣橱之中，虽然空间很小，可蹲着的話倒也还能忍受，而且最爽的就是
从里面能比较清楚地看到外面，而按照这个角度外面的人如果不是靠得很近根本
不可能发现里面的情况。

　　「哎哟，这小娘们没想到这麼沉！」还没几秒后，王主任和那服务员就进了
房间，把醉得烂泥一般的小何往床上一扔。红酒的后劲大概已经上来了，小何刚
刚还有点意识，这会却根本像个死人一样任二人摆布。

　　王主任喘着粗气，从皮夹里抽出一张百元大钞，递给那服务员道：「没想到
这妞说吐就吐，还好都吐你身上了，来拿着去洗一洗吧。」原来小何在路上吐了
，怪不得这麼久才进房间，真是万幸。那服务员自然满脸堆笑，朝王主任笑道：
「那我就不打扰了，王主任你慢慢休息。」说完匆匆走了出去，王主任赶紧锁上
了门。

　　房间里便只剩下王主任，醉死的小何和隐藏在衣橱中的我了。王主任以为没
有外人了，搓着手淫态毕露，淫笑道：「小骚货，看你再给我摆谱，今天可终于
落到我手里了吧！」只见床上的小何满脸红晕，有规律地呼吸着，薄薄的上衣没
有盖住那小蛮腰，诱人的肚脐暴露在空气里，而那小短裙更是因为躺在床上明显
不够长，淡粉色的小内裤若隐若现。那年轻女孩的气息，让王主任这个老色狼几
乎两眼放光，哪里还会注意房间里还有我这麼一个第三者的存在呢？

　　王主任急色地扑在了小何的身上，竟用粗大的舌头舔向了小何那可爱的小肚
脐，又是吮吸又是舔舐，舔得醉死的小何都被痒得呵呵直笑，却始终醒不过来，
只是含含糊糊地说着：「老公…别闹…」估计他把王主任当做自己的男友了。而
王主任明知喊的不是自己，也淫笑一声道：「宝贝真乖，老公这就好好疼你，哈
哈！」他一把扯开小何的上衣，扒掉了小何的淡黄色的胸罩，小何丰满的乳房便
露在了王主任的眼前。我瞪大了双眼盯住小何胸前那对高耸的双峰，丰满迷人的
漂亮弧形，乳尖上绽放着两粒粉红色的小葡萄。以前怎麼没发现小何的奶子这麼
大，目测估计都有D 罩杯了。

　　「没想到人小奶子倒是不小，今天老子发了。」王主任留着口水，一把抓住
了小何的两只乳房死命揉搓，柔软的乳房在王主任的大手中不断变化着形状，一
边还赞嘆着这奶子太棒了！

　　玩了奶子后，王主任当然不会就这样满足，他掀起了小何的短裙，把她的小
内裤脱下后，扔在了一边。然后分开小何的双腿后，竟把头埋进了她的双腿之间
，看来是在吸食小何的嫩穴。

　　可恶的老色狼！真的好花都被这样的猪给糟蹋了！我心中忿忿想着。王主任
抱着小何年轻的臀部，不停地挑逗着年轻美女的美丽花瓣，在昏睡中的小何竟也
有了些感觉，发出「哼…哼…」的呻吟声，清丽的脸庞也泛出粉红色，看来在王
主任的攻击下，也开始有了情欲。

　　王主任淫淫地笑着腾出一手，把两只手指放进嘴里沾了点口水后，伸直两指
慢慢捅进小何的下体…小何的呻吟声也变得大了一点，慢慢的王主任的指缝竟冒
出大量的晶莹汁液，那是小何的淫水。

　　「骚货，平时看到你表面那清纯样，老子就想干你！看看在床上你是怎麼个
样子，现在还不是被老子一挖就湿成这样，看我今天不干死你！」王主任加快力
度后，小何小穴中的淫水如泉水般涌出，像蜂蜜一样从王主任手指滴落到床单上
，噗哧噗哧的水声从短裙裙底不断传来。王主任有时插尽指根转动几下然后继续
抽送，有时他像是在搔弄小何的阴道，有时又像是在搅拌。这个淫道高手，很快
就把小何玩弄得丢盔弃甲，屁股竟会随着王主任的动作而扭动，王主任的手指在
小何的下体不停蹂躪了几分锺后，小何突然口里发出无意识的声音，身子一下子
紧绷起来，淫穴中喷出了大量的液体，把床单也打湿了一大片，好久后才慢慢软
倒了下来。

　　小何竟被王主任在泥醉的状态下挖出了潮吹！我不得不佩服王主任的手段了！

　　而王主任玩了半天，鸡巴早就胀得受不了了，这时终于三下两下除去了身上
的衣服，趴在了小何的身上，分开了她的双腿，嘴里淫笑道：「小美女，今晚你
是我的了！看我干烂你的小穴！」接着捧起小何的屁股，扶住他的那条粗却不长
的阳具一挺，就插入了小何的体内。

第四章

　　「嗯！好紧！好温暖！年轻妹妹的小穴就是不一样！」王主任的鸡巴刚操进
小何的阴道，就爽得大叫。他疯狂地摆动起腰来，粗粗的鸡巴撑开了小何的阴唇
，狠狠地进出着年轻女孩最珍贵的肉穴。小何虽然醉得厉害，却下意识地用双腿
夹住了王主任的屁股，倒是让王主任一阵惊喜，她可能以为正在干她的是他的男
友吧，嘴里还嗯嗯地淫叫出声。

　　王主任抱紧了小何的臀部加速干她，我看见小何丰腴的臀瓣被十只手指深深
掐住，原本心目中清纯的美女，此刻却放浪地任由王主任这个老色狼奸淫取乐。

　　他用力干着，一只手扶着小何的腰，一只手伸到前面去揉捏小何的大奶子。

　　肆虐着小何阴户的丑陋阳具沾满了体内的淫水，被塞满的红嫩阴户随着阳具
的一次次进入，那粉红的嫩肉不断外翻着，我一边看着小何被奸淫，一边终于忍
不住偷偷掏出肉棒开始套弄。小何的媚态使我激动不已，我忍不住用手快速套弄
起自己的阴茎。

　　王主任身下的那根粗大肉棒正一进一出的在小何的肉洞中穿插。而小何在昏
睡中也被干得越来越疯狂，屁股竟然一挺一挺地配合着王主任的抽送。王主任把
小何翻了过来，然后扶起她的屁股露出淫穴后，肉棒对准肉洞口腰一沉，便又插
进去了。这时他更像是干一条母狗的姿势在干小何，一边干一边还用一只手玩弄
小何的阴毛，另一只手伸到前面揉捏小何的大奶子。

　　「我操！我狠狠地操！你的淫穴太棒了！又热…又湿…我要把你干死…干烂
你！」王主任边喊边急速地前后摆动臀部，一次又一次的深入小穴之中，这样的
姿势下虽然他的肉棒较短，还是能够直接操到小何的阴道深处，撞击小何那纯洁
的花心。

　　王主任接着又抽送了几百下，他可能也到了天堂的边缘了，嘴里喊着：「老
子要射了！老子要射在你的肚子里，让你怀上我的种，让你老公帮我养孩子，等
以后再告诉他自己的孩子是野种！嗯…噢…」王主任狠狠一顶直撞花心后，整个
人僵在了小何的身上，双手紧紧的抓着她的肩头，我明白他是在射精了，他的龟
头正在射出大量的精子，它们正争先恐后地钻入小何的阴道最终进入子宫里，奸
污小何纯洁的卵子让小何受孕。

　　见到如此淫靡的一幕，我也再忍受不住，死死憋住不发出声音，一股无可比
拟的酥痒的感觉却衝上了脑门，一股阳精随之喷射而出，我更用力的套弄着肉棒
，精液喷洒得衣柜里，衣服和手上到处都是，半晌我才从高潮中缓过来，我渐渐
的平静了下来。

　　在小何体内射精完的王主任，似乎也冷静了下来，他很淡定地穿好衣服，便
不顾正瘫在床上的小何自个溜了。门一关，我又等了几分锺，终于忍不住从衣橱
中钻了出来。现在这卧室里，只有一个小穴里倒流着精液的美丽少女，和一个双
眼放光的年轻男子了！谁都知道接下来会发生怎样的事情。

　　我心中的喜悦真是无可比拟，要知道我借此良机，操了小何，她都不可能知
道我会出现在这里，只会以为自己被王主任给奸污了，黑锅都不用我来背，实在
是太完美了。

　　我飞快地扑到了床上，抱住了这个还没有恢复意识的可怜少女，那种年轻女
子自身的清香，让我无比的陶醉。我抓住她的两只大奶子又是舔又是咬，玩弄了
半天，突然心中一亮，便从随身的小包中，掏出了我平时就带着的一只相机。

　　因为喜欢摄影，我带的相机还算得上不错的，可以说是单反备机，这会便派
上大用场了！我对着少女的裸体，从各个角度不停拍着，甚至还开了一盏大灯，
对准她那还流着精液的阴部来了几张特写，还用手掰开阴唇对准阴道来了一张，
可怜的小何最神秘的部位都被我留影在了相机之内。

　　拍完裸照，我把相机扔在一边，便继续起刚才中途停下的事，我先是抚摩起
她那对丰胸，她还是全无知觉，任由着我玩弄着，然后我将我的另一只手放进了
小何的大腿内侧慢慢的往上一直滑到了她的阴户，在那柔嫩的大阴唇上轻轻抚摸
，年轻的小穴实在是又嫩又滑，那种感觉简直让我疯狂。我继续搓揉着小何的乳
房，并享受着她那独特的少女体香，一只用手揉着，一只用嘴吮吸着乳头，这时
刚刚射过精的鸡巴，竟然又有了抬头的迹象，剎那间我突然感到我的老二急需要
小何淫穴的喂藉。我便掏出了我那胀得发亮的肉棒，一下子插进了小何的阴道里
，也许是刚刚被王主任干得厉害，这时小穴中竟有些缺少淫水的滋润了，我一只
好边抽插着，一边吐着唾液涂抹在肉棒上，因为唾液沾满了肉棒，阴道内终于变
得开始润滑起来，这时我也仿佛是上了天堂似的，好热好紧！小何的阴道真是极
品，让我忍不住舒服得呻吟出声。

　　小何我终于干到你了！

　　我躺在她的胸口，嘴里含着她的乳头，肉棒在她年轻的小穴中左衝右撞，鸡
巴和阴道壁激烈摩擦的快感一阵阵的麻木着脑海，小何的淫穴终于开始源源不断
地流淌起淫水，我的鸡巴在小何的小穴里来去，变换着频率和节奏，从来没有想
过能这样干一个青春少女，而且说不定他的男友此刻正着急地四处找她，她却在
我的胯下被我干得死去活来。我开始懂得王主任这种爱好的快乐了！

　　我的心在激烈的跳动，肉棒在小何的体内一跳一跳的，有了想要射精的感觉
，我突然觉得比起内射，我更想射在小何的嘴巴里，我便在爆发之前猛地拔出了
鸡巴，掰开她的小嘴狠狠操了进去，接着便开始射精，这次射精简直让我眼前发
黑，强烈的快感让我的睪丸都有些发疼。看着小何满嘴都是我的精液，还顺着嘴
角流淌下来，我便有种无与伦比的满足感。我赶紧拿起一旁的相机，拍下了这珍
贵美好的一幕。

　　休息了一会，我还是不甘心就这样放过这具美肉，便把鸡巴放在小何的小手
之中，来回摩擦，看着她满身精液淫水的样子，脑子里不停意淫。没想到刚刚如
此激烈的射精后的阴茎竟奇迹般地恢复了一点元气，虽然有点半软，但真的翘了
起来。趁小何阴道里还比较湿滑，我又卖力把肉棒塞了进去，抽送了几下后，便
慢慢又硬了起来。

　　我粗暴地按着小何，狠狠的用鸡巴继续插她，心里只有一个念头，便是要在
小何体内射出我的精液，因为我有一个执念便是只有射精在一个女人子宫里，才
能算真正奸污了这个女人的身子，在她身体里留下了你的印记。

　　所以当我这样想的时候，原本因为两次射精疲劳的身体，便又恢复了活力。

　　我一手玩弄着她的阴蒂，一手玩弄着她的奶子，鸡巴半急半缓地摩擦着阴道
壁上的嫩肉，突然她的身体开始颤动，我一惊，难道她要醒了！没想到却是她的
体内开始爆发了，，大量的阴精打在我的龟头上，小屄突然夹得紧紧的把我的肉
棒死死箍住。

　　日！骚货竟然昏迷都能被干出高潮，我心中一热，开始更猛烈的插她，不一
会我就忍不住射了，我的精子从龟头喷出，射进了她的子宫之内，沾污着少女神
圣的宫房，我爽得直打颤，嘴里只哼着：「小何！你这小骚穴！我干死你！射烂
你！」射完了这次精，我感觉腿都有些软了，趴在她软软的身体上喘息了半天后
，我才依依不舍地把鸡巴从她身子里抽了出来。因为堵的时间长，精液全部已经
灌入了子宫之中，我开始在盘算着如果今天小何因为我和王主任的精液受孕了，
这孩子会是我的还是王主任的呢？

　　热情褪去酒劲消散后，我开始胆怯起来，如果这时候小何醒了过来，我就完
了！我赶紧穿好了衣服收拾了一下战场，仔细看了下有没有留下我的东西或者什
麼不利于我的线索，这才匆匆开门离开了这个房间，临走当然把门关上，万一再
来个歹人那小何今晚不是要被活活干死？

　　我不敢坐电梯，从楼道原路返回下了楼，因为已经酒醒了，便去停车场取了
车子开回了家。当夜我仔细欣赏着小何的裸体照片和淫穴特写，真是热血沸腾，
又手淫了好几次这才罢休，甚至觉得干了两次还太少，应该再多干她几次才对。

　　但一边后悔一边其实也知道，再干的話她说不定就真的酒醒了，那就是轮到
我完蛋了。

　　一夜半睡半醒，在快天亮的时候才真正睡死过去，第二天早上差点连闹锺都
没闹醒我，等起了床急急忙忙起来，比往常已经晚了二十分锺。糟了！还得去王
主任家接他呢！我赶紧下楼，发动车子猛踩油门朝主任家赶去。

　　到了王主任的小区门前，他竟已经在那里等候了，我赶紧停下车，他上了车
后，我道歉道：「主任，实在不好意思，今早有点起得晚了，又去酒店取车所以
来得晚了。」王主任大概是心情很不错，笑道：「没事，平时你不喝酒，昨晚喝
了不少，能起来就不错了，这不怪你。」听他这麼说，我才放下心来。把他送到
了单位后，我又想象着小何今天会是怎麼样的反应，她会找王主任拼命麼？但出
乎意料的是，看见小何的时候，虽然她看起来比往常憔悴沉默了一些，可并没有
特别的情绪，估计她已经接受了被王主任奸污的事实了。只是她不知道，占了她
便宜的不只王主任一人，还有我这个捡漏的呢。

　　当月月底，小何便拿到了王主任给她的奖金卡，虽然她没有被转正，但听说
她的奖金常常比工资还高，至于为什麼，这奖金是奖些什麼，大概也只有她和王
主任知道了。

　　第五章

　　自那次和主任一起干了小何后，接下来的日子还是一如往常，但出乎意料的
是小何并没有因为失身于王主任而提前转正，难道是她伺候得领导不够快活？终
于有一次我有些事想要找领导彙报的时候，刚走到门口就听到里面传出了王主任
的声音。

　　「何曼，你都已经被我玩过了，何必还装什麼纯洁？你看徐艳，人家比你漂
亮多了吧？可她就比你上路子得多，你只要跟了我，转正还不是一句話的事？」
听到王主任的这番話，我知道此时绝不是进去的时候，便想着偷偷走开算了。

　　却听到小何故意压低的说話声道：「主任，你怎麼能这样说呢，我是有男朋
友的，怎麼能和你…」「哼哼！」王主任一声冷笑打断小何的話道：「人家徐艳
还是有老公的呢，你装什麼清高？好吧，我这个人不喜欢强迫人，如果你不答应
那也没办法。只是我可以告诉你，别人挤破脑袋也就为一个转正的名额，你既然
不珍惜，到时候后悔了可别找我。」小何默然无语，半晌才道：「谢谢主任的关
心，我可以走了吗？」「下去吧，好好想想。」小何一下子推开门就出来了，我
一个避之不及，竟和她撞了个对面。她用一双惊慌的大眼睛看着我，我只好尷尬
地衝她一笑，点了点头。她满脸的惊慌，估计是以为和主任的那点破事被我给听
到了，其实我又岂止是听到，连操都一起操过了，只是除了我自己谁都不知道而
已。

　　小何好久才反应过来，俏脸一霎间变得通红，赶紧低着脑袋匆忙从我身边逃
了过去。我耸耸肩，轻轻扣了扣房门，里面传来王主任的声音道：「请进。」我
整理了一下衣服，推门而入。王主任已经一副道貌岸然的样子，衝我问道：「小
李，有什麼事吗？」我微微一躬身，道：「主任，B 超室的顾主任刚刚让我带話
，说找你有点事请您过去一趟。」王主任眼睛一亮，这个顾主任其实也是他的老
相好，一个丈夫不在身边的熟妇，至于两人是怎麼勾搭上的那我就不太清楚了。

　　他听到情人的传唤，赶紧整理了一下手上的工作，站起身对我说道：「小李
，下班你就不用等我，自己回去吧。我先走了，有什麼事找我的話，你转达一下。」

　　我连忙答应下来，心中想着狗日的肯定又要关机了，每次去打炮的时候，我
打电話过去都是提示「您所拨打的电話已停机」，哪里又有这麼巧的事情？如果
领导能把他的聪明才智从研究电信知识转移到工作上来，那科室啊医院啊肯定就
有出头之日了。

　　王主任匆匆出了门，而无事一身轻的我，因为还没到下班时间，提前走自然
是不行的，于是我便在办公室的沙发上大大咧咧地坐了下来，掏出手机欣赏起前
些日子拍下的小何的裸照来。

　　看着那张美丽的满脸潮红的脸蛋，圆润挺拔的乳房，和那沾满精液的阴部特
写，再联想到这具裸体的主人就在身边，我不禁有些欲火焚身。心里突然想着，
如果能天天干到她那该多好！我强烈地嫉妒起小何的男友的艳福来，看不出小何
看起来挺柔弱的一小姑娘，竟然没有屈服于王主任的淫威和诱惑，也算得上挺对
得起他的了。

　　我一边放大着照片，正看得入神，突然听到身前一个声音问道：「看什麼呢
，这麼入神？」谁！我一个惊慌，想收回手机的手一抖，手忙脚乱下手机竟然掉
在了地上，而落地的位置正在一双高跟鞋的前面，要死不死的是，手机屏幕上正
是小何那张因为高潮余韵而无比诱人的脸。

　　糟了！我正想夺回手机，高跟鞋的主人却先我一步把手机拿在了手里，我心
中一冷，这下完了，抬眼一看不是别人，正是科室里和王主任最最亲密的徐艳。

　　徐艳正翻着手机里的照片，随着一张张看下去，她的表情越来越诧异。

　　「给我！」我一把夺过手机，装进了兜里，嘴里因为紧张直喘着粗气。可嘴
角却带起一丝苦笑，我也太大意了，怎麼都没关门就在这里看起小何的裸照来，
还看得这麼入神连有人进来都没发现，这下真的完了。

　　「你怎麼…会有何曼的裸照？」徐艳眼中带着浓浓的疑惑，问道：「我记得
何曼她是有男朋友的啊！不会是你，当了第三者插入了吧？」我脸上也不知道是
什麼表情，虽然徐艳没有猜中真正的事实，可她如果在小何那一问，或者把这事
一张扬，我估计就惨了。轻的是丢了工作，重的話就是进局子都是有可能的。

　　「徐姐！」因为徐艳的年龄已经快三十了，比我大了几岁，所以我一直以姐
相称：「我能不能求你个事，你看到照片这事，能帮我保密吗？就算小弟我求你。」

　　我一边求一边作出拜的姿势，惹得徐艳一阵娇笑，她不急不忙地坐在我身边
，带着笑意对我说道：「本来我是来找主任有点小事，没想到你竟敢在他的办公
室里看这些，如果我不进来，你是不是还要打个飞机什麼的啊？」我赶紧摇手道
：「徐姐你别笑我了，我哪敢啊！您就大人大量，不要难为我了。」「哟！」徐
艳眉毛一挑道：「怎麼是我难为你了？不会是你自己做了坏事，这才怕我把你这
事给张扬出去吧？」被她猜中了一大半，我心中苦笑，但如果我答应下来，肯定
被她欺负得死死的了，心急如焚下，我突然心中灵光一闪，便摆出一副卑微的笑
脸，对徐艳道：「其实，这个照片不是我自己想要拍的，我请你不要宣扬，真的
是有原因的。」「噢？」徐艳显然来了兴趣，笑眯眯地衝着我说道：「好啊，我
就在这里听你慢慢说，如果你的話说服不了我，我可就把这件事告诉何曼去哦。」

　　日，还威胁上我了。但此时我心中腹稿已经打好，当然已经不会去怕她，反
而向她招招手，示意她靠过来。

　　她带着疑惑，却因为好奇，把耳朵凑了过来。在近处，我才看到她那异常白
皙细致的皮肤，一点不像已经是快要三十的女人，那是一种散发着少妇特有的诱
人光泽的皮肤。徐艳因为和王主任的关系，是科室里唯一一个上班也从来不穿白
大褂的人，此时她身穿一件紫色的低胸洋装，一对异常饱满的乳房随着身体的幅
度挤出了深深的乳沟，让我忍不住把眼睛不停往那里瞟。

　　「小鬼，看什麼呢！」被她发现了我的偷窥，徐艳也不躲闪掩盖，而是大大
方方地任我观看，只是嘴上又调戏起我来。

　　「要看等下再看，先说！」她这麼一说，我只好回过神，闻着她身上那股香
奈儿的香水味，故意凑到她的耳边，轻声开口：「其实，这些照片是王主任让我
拍的。」「什麼！」徐艳一下子把头转向我，仔细看着我疑惑道：「你是说，何
曼她…被主任给…」我也不接話，只是点了点头。

　　「这色老头！」她嘴里轻轻地骂道。她稍稍思索了一下，估计便相信了我的
話，朝我问道：「什麼时候的事？」「前不久，在南阳。那天你不在。」徐艳点
点头，她大概也知道有这麼回事，她冷笑一声道：「没想到何曼看起来这麼清纯
的一个小姑娘，骨子里也一样是个骚货。」我嘿嘿一笑，道：「徐姐，我怎麼感
觉你这話一半是在骂自己呢？」她瞟了我一眼，给了我一个风情万种的眼神道：
「我就是骚了，小弟弟你想怎麼样啊？」一边说一边还拿小手在我的大腿上摩擦
，甚至还碰了碰我的裤襠。

　　这狐狸精！看着她丰满的娇躯，我正想发作，她却马上站了起来，衝我说了
句：「既然是主任的事，我会保密的。你也小心点了，今天是被我看到，如果是
别人，这事就麻烦了。」我顾不得被她挑逗得鸡巴有些硬，连忙点头应道：「是
啊，徐姐您教训的是，是我太不小心了。」徐艳却又露出一个勾人的笑容，压低
了声音对我说道：「不过像你这样没有女朋友的小伙子，也是可以理解的。要不
要姐姐也传几张照片给你看看啊，呵呵。」我两眼放光，连忙应道：「那当然好
啊，小弟我求之不得。」「你小子还真敢应，想看着我的照片搓鸡巴去麼？你想
得美了！」她哼了一声，一下子打破了我的幻想，然后摆了摆手道：「主任不在
，我先走了，小李子再见哦。」我只好无奈地与她道别。

　　第二天上班，刚到单位又遇到了徐艳，今天她似乎特意打扮了一番。一头蓬
松的卷发，嘴唇上涂抹着诱人的粉色唇彩，上身穿着一件黑色吊带围胸，胸脯和
乳沟半露。灰色的紧身短裙包裹住娇挺的臀部，下面是半透明的打底裤，配上一
双红色的高跟鞋。

　　我总觉得她根本不是来上班，而是来诱惑人心的。在医院这样一个救死扶伤
的地方，应该是天使一般的她竟然一身魔鬼的装扮，让我恨不得狠狠扒开她的衣
服，咬住她的乳头，然后把敲得老高的阴茎一下子插到她的淫穴里去。

　　身为科室之花的徐艳打扮起来果然不得了，不只是我所有经过的男性几乎都
忍不住回头用狼一般的眼光去撕扯她的衣服，但徐艳却是从容地带着满脸笑容优
雅地朝科室里前进，不知情的还以为她是哪里来的白领了。

　　这一天我一直在对徐艳的幻想中度过，导致到了下班时刻把主任送回去之后
，回到了家我才发现手机都忘在了单位。骂骂咧咧之下我也只好又驾车回到了单
位，去科室找到了我的手机才准备回去。

　　但经过走廊的时候，我却意外发现主任办公室的灯光竟然还亮着。这时都已
经七点多了，主任又是我亲自送回去的，会是谁还在那里呢？

　　好奇心驱使之下，我放轻脚步偷偷朝那边走了过去，好不容易快要走到了门
口，我竟然听到从房间里传出了压抑的男女欢爱的喘息声。

　　到底是谁？

　　第六章

　　我已经接近了办公室的门口，从这里可以清楚地听到里面发出的声响了。

　　「骚货，今天穿得这麼勾人，是不是欠操了？」里面的男人一开口，我就楞
了一下，虽然刚才已经隐约想到了，但真正确认了我还是有一种好笑的感觉。果
然是王主任！你说我辛辛苦苦把他送回家，他竟然又偷偷跑回来了，累不累啊？

　　领导就是领导，虽然他那点破事大多数人都是知道的，但他也不能真正落下
把柄在别人手里，就算我有多麼的上路，他还是防了我一手。

　　「是啊，我就是骚怎麼了？主任你都多久没干我了，是不是最近被何曼那狐
狸精给迷住了？」是徐艳的声音，我还想这淫妇今天怎麼这麼风骚呢，搞了半天
根本是为了勾引王主任啊。

　　「屁！」王主任大概大力顶了一下，惹得徐艳一声娇吟，然后郁闷地说道：
「何曼那小娘们，根本就不上路，都已经被我玩过了，也得了我的好处，现在竟
然又给我装清纯，真他妈贱！」他骂骂咧咧了几句，突然想起了什麼，开口道：
「你是怎麼知道何曼被我搞了的事的？这事应该没人敢乱说啊。」徐艳娇笑几声
，喘息着说了句：「要想人不知，除非己莫为啊！」接下来就听她被王主任操个
不停发出的淫叫声。

　　我擦了把冷汗，幸亏这徐艳还算没直接把我给卖了，否则我可就惨了。想到
这里，我突然计上心头，光徐艳掌握着我的要害，这样迟早要出事，我何不趁今
天这个天赐良机，也留下点她的把柄，好与她互相要挟呢？

　　再加上我也很想看她被主任操的那贱样，我便偷偷从包里取出了照相机，把
所有的声音关闭，用手动模式调好了参数后，躡手躡脚地走到了主任办公室的门
前。医院里的房间，一般都有一扇小小的玻璃窗，正好可以看到里面的情况，而

　　此时徐艳和王主任根本不会想到这样的夜晚还会有我这样的偷窥者出现在走
道之中，根本是肆无忌惮地在房间里偷情。

　　我也不敢把脑袋伸过去，只是偷偷把相机的镜头对准了房间里面，然后自己
观察起相机的旋转屏来。身上带的虽然不是单反，可成像效果也是很不错的。屏
幕上清晰地出现了里面这对狗男女的姿态。

　　只见徐艳被王主任放在了办公桌上，身上的衣服并没有脱光，前胸的遮掩被
主任拨开，胸罩被解开挂在一边，两只丰硕的大奶子便沉甸甸地露在空气之中，
成熟的乳头，深红的乳晕都能够看得一清二楚。何曼的奶子虽然也不算小，但毕
竟没有经过男人长年累月的玩弄揉搓，还没有完全发育完，哪里比得上徐艳这个
奶子天天被男人捧在手里的骚货，我目测徐艳的乳房一定在D 罩杯之上，如果用
手各抓上一只一定爽死。

　　此时她面色潮红，正投入在性爱的欢愉之中，当然不会发现窗外出现的那小
小的相机镜头，而王主任背对着门就更看不见了，他正提着徐艳的大腿，女人的
打底裤被他撕了个大洞，内裤被拨在一边，主任把肉棒深深插在少妇的阴道里，
狠狠地撞击着这骚妇的胯部。

　　「欠操的贱货，老子干得你爽不爽？」王主任恣意进出少妇的身体，搅动女
人的阴道，突然把脑袋伸到徐艳的胸前，咬向了女人丰满的乳房。

　　「啊！轻点！」突然遭遇袭击的徐艳，口头抗议道：「这麼狠，不怕咬死我？」

　　「我恨不得把你这骚货的奶头咬掉呢！」王主任一边说，一边拼命撕咬着葡
萄一般的乳头，另一只手玩弄着另一只滑腻丰满的乳房，满是胡茬的大嘴还拼命
地吮吸着。

　　我见此良机，赶紧按下摄像的按钮，把这淫荡的一幕完完整整地留在了内存
卡之中。徐艳被玩得不断呻吟，而呻吟声换来的则是更加猛烈的蹂躪。王主任把
她翻了个身，让她用手支撑着趴在了办公桌上撅起她的大屁股，然后双手分开徐
艳的阴唇，肉棒对准穴口一挺，便从后面干了进去。王主任趴在徐艳的背上，双
手分别抓住一只奶子玩弄，一边像操母狗一般狠狠撞击着徐艳的淫穴。他亢奋地
使尽全力挺进女人的阴道，好似要把她的淫穴顶烂一般。

　　「啊！主任！用力，狠狠顶，干死我！」徐艳果然不是一般的小姑娘，不但
不求饶，还要求男人更加用力地蹂躪自己，她喘着粗气如同一只母兽一般，嘴里
咬着自己垂下来的一撮头发，囈语连连。

　　王主任干了半天，似乎也有点忍不住了，他松开了徐艳的奶子，转而抓住她
的后臀，手指深深地陷入屁股肉之中。而他抽插的速度也一下子加快起来，下体
不断传来的女人柔软阴道内壁包裹的感觉，让他充满了快感，渐渐难以忍受。徐
艳虽然结婚好几年了，阴道却紧得仍像少女一般，让他爽得抱着她的屁股拼命挺
送，速度越来越快。

　　「贱货，老子要射了！」「射…射里面，射进来！」徐艳也忘情地大喊道，
王主任终于爆发了，他死死地顶住徐艳的小穴，开始喷发。徐艳似乎也达到了高
潮，长大着嘴发着不知名的声音。

　　二人喘着粗气，过了好久才平复过来。而我也悄悄按下停止键，把相机收了
回来。刚刚他们是在做爱，所以对四周不太注意，这会既然完工了，万一看到窗
口的镜头那便不妙了，反正刚刚拍下的已经早就足够了，高清全过程！如果我透
漏出去，这二人可不是一般的麻烦了。

　　「徐艳，你还真是个宝贝，漂亮不去说，还这麼骚，我都想多干你几次。」
王主任似乎点了支烟，吐出一口烟雾盯着徐艳说道。

　　「主任想要，我怎麼会不奉陪呢？」徐艳一边慢悠悠整理着衣服，一边用眼
神继续挑逗着王主任说道。

　　「算了，年纪大了，不行了。」主任嘆出口气，似乎在感嘆着岁月不饶人啊。

　　可徐艳马上接上話道：「主任你还谦虚，我老公都没你厉害，每次我都被你
干到腿软。」徐艳这話虽是恭维，但说得王主任还是无比开心，连连赞嘆道：「
你啊，真是个小妖精啊，嫁给你那老公，实在是浪费了。」徐艳的老公只是一个
普通的企业员工，而且老实巴交的基本上是没有什麼前途可言。但徐艳毕竟还是
对丈夫有感情的，衝主任笑道：「找老公还是要找老实的，如果找主任你这样的
，什麼时候被你玩厌了，肯定就把我给甩了。」王主任嘿嘿一笑，也不置可否。

　　他岔开話题道：「对了，我送你回去吧。」「好啊。」这会徐艳已经穿戴整
齐，便道：「可你不是把小李给支开了麼？怎麼回去呢？」「打的啊，我就是这
麼来的啊。」

　　王主任呵呵一笑，搂住徐艳的纤腰道：」走吧，我先把你送到家，再回去。」

　　见他们快要出来了，我赶紧往一边一闪，躲进了体液室的厕所里。等他们开
门，声音远去后，我才走了出来，打开相机回放了一下，效果果然不错，两人的
脸和重要部位都一览无遗，我嘿嘿一笑，也打道回府了。

　　下了楼，我这才想起车子被我停在了停车场里，一想糟了！他们可千万别看
见了啊，否则我来单位的事可就被他们给发现了。

　　但我一路警惕地注意着四周只到停车场，都没有看见二人的身影，心想应该
不会这麼倒霉，王主任打车总不会朝后门方向来的吧？我赶紧发动了车子，离开
了医院。

　　第二天早晨去接主任的时候，他果然没有说什麼，我的心这才放了下来。等
到了单位，送主任进了办公室后，我正准备离开，却被他叫住了。

　　「小李，你等一下。」我心中一紧张，但脸上当然没有表现出来，连忙应道
：「主任，您有什麼吩咐？」王主任稍微放轻了点声音，说道：「B 超室好像新
来了一个小姑娘啊，你知不知道？」靠！我还以为事情败露了呢，原来他又看上
了新的目标了啊。不过B 超室确实在不久前新来了一个小姑娘，大概和小何差不
多的年纪，可虽然刚来却名声不小。为什麼呢？因为她算得上是B 超室的科室之
花了，年纪虽轻，但和徐艳比起来都毫不逊色，若说徐艳是一朵艳丽的牡丹，她
就是一朵纯洁的百合了。而王主任大概又在盘算着把魔手伸向人家小姑娘去了。

　　「我听说她好像叫张小琳，是学校刚毕业进来的，好像是护理部主任的亲戚。」

　　我如实答道。

　　「嗯，我知道了。好了，你去忙吧！」他招了招手，我便告辞出了门，把门
带上。

　　刚出门，还没走到走廊上，竟迎面又遇上了徐艳，她用奇怪的眼神看了我一
眼，突然拦在了我的面前。

　　我只好停下脚步，打招呼道：「徐姐，找小弟有事吗？」她盯着我却不说話
，让我心头发慌，我正想再次开口，她却说了句：「你有事麼？没事的話跟我来
一下。」我有点莫名其妙，还是点了点头，她便转身朝楼梯那走去。什麼情况？
我呆了呆，并没有跟上去，徐艳停下脚步又看了我一眼，我只好跨步朝她走去。
这女人想玩什麼？我心中疑惑，但是福不是祸，是祸躲不过，现在我手里也有她
的把柄了，怕她作甚？

　　这麼一想，底气就来了，我便跟着她一直下了一楼。跟在她身后，看着她扭
动着屁股走的样子，实在是感嘆这骚货还真是个极品，浑身上下透着女人味，可
惜是被那老色狼玩烂了的货色，否则真算得上一个极品女人。

　　跟着徐艳走了半天，我心中的疑惑越来越重了，忍不住问道：「徐姐，你这
是带我去哪啊？」「我的宿舍。」她只是简单地答了四个字，可这四个字却如轰
雷一般在我脑中炸开。宿舍？宿舍！这娘们不是要勾引我吧？

第七章

　　单位有宿舍，是分配给那些外地的员工的，只要你不是本地人，就可以领到
一个房间，虽然不大几乎只能放下两张床而已，但应急时睡一觉还是不错的。至
于徐艳，她肯定不是通过正途申请到的，我相信一定是王主任安排的，用来干什
麼用脚趾都想得明白。

　　徐艳在前面带路，我紧紧跟在她的身后，在微风下时不时从她身上传来一阵
阵的香水味，今天她的打扮虽然没有昨天那麼花枝招展，可对我这样没有女朋友
的小伙子来说吸引力一样是非常巨大的。只见她那半透明的黑色丝袜包裹着健美
的大腿，短裙包裹的臀部随着行走左右摇摆着，徐艳身上那种成熟女人的滋味确
实不是像何曼那样初出茅庐的小女生所能拥有的，非要我概括的話我只能想到「
尤物」二字。

　　很快就到了员工宿舍宿舍的楼下，徐艳毫不迟疑直接就朝楼上走，我心想都
到了这了，难道我一个男人还会怕你不成？就算被她不幸奸污，那也是一件非常
愿意接受的事情啊。这样一想我更没有了心理负担，反正兵来将挡水来土掩，有
什麼好担心的。

　　跟着徐艳从破旧的楼梯朝上走，她的宿舍我记得好像是在三楼，上楼的时候
因为我在她的后面走，从下往上看她的屁股看起来更加丰满了，可惜今天徐艳穿
的是紧身的短裙，如果是那种迷你裙的話，这个角度肯定能看到小内裤了。

　　到了三楼，徐艳走到了她的宿舍前，从挎包里掏出了钥匙打开了门，转身对
我说了句：「进来吧。」然后率先进了房间，我自然也跟了进去。

　　这是一间大概只有十来平米的房间，除了一张床，一张桌子和一把椅子，根
本什麼都没有。其实也正常，一般谁会真的常住在这里，也就是上夜班回不去的
时候偶尔来休息一下而已。

　　「坐。」徐艳先在床上坐了下来，我虽然非常想一起坐到床上去，可毕竟不
敢，只好在唯一的椅子上坐了下来。

　　「徐姐，可以说了吧，你找我有什麼事？」我不会傻到真以为她是特意约我
过来打炮，她既然郑重其事地带我来这里，肯定是有話要说。

　　徐艳说話也比较直接，她开口道：「我就直接问了，昨晚你是不是来过科室？」

　　我心头一颤，但脸上忍住没有做出诧异的表情，稍微冷静了一下便说道：「
徐姐，你这話是什麼意思？我晚上跑单位来干什麼？」「别装了。」徐艳改变了
一下坐姿，接着说道：「我知道你来过。」难道我昨晚被她发现了？我开始动摇
起来。可按理说不可能啊，我手脚那麼轻，她不太可能觉察到啊，再说了，知道
我在偷看她还敢继续和王主任胡搞，哪里有这样的事啊。

　　但徐艳的表情告诉我，她一定是有所倚仗才会这麼说的，于是我试探地问道
：「徐姐难道看见过我？会不会看错了？」徐艳看了我一眼，开口道：「我其实
没看到你。」晕，那大姐你到底想说什麼啊？我郁闷地想着，但徐艳接着说道：
「可是，我和主任回去的时候，我看到了你把车子开出去。」「什麼？」我一惊
，昨晚我明明晚他们很久才走的，难道他们没有走麼？再加上徐艳刚才那句話，
直接说的是她和主任一起回去的，这是直接在和我摊牌了，看来我再装下去也没
什麼意思了。

　　「没错，我来过科室。」我点头说出了事实，徐艳看我的眼神开始有些复杂
了，她嘆了口气道：「如果不是主任临时肚子不舒服上厕所，我也不会发现你竟
然也在单位里。」她顿了顿，继续道：「那昨晚我和主任的那些事，你也都看见
了吧？说实話，别骗我。」「是…」我觉得继续撒谎也没什麼意思，再说她和主
任的事根本就是公开的秘密，只是别人都不道破而已。

　　徐艳脸色阴晴不定地看着我，半晌才说了一句：「如果是别人看见，我不会
担心。但是是你…」「徐姐，这話什麼意思？你是觉得我会出去乱讲？」徐艳冷
冷一笑，道：「那我相信你没这麼傻，我担心的是，你这个人喜欢拍照，你昨晚
不会把我和主任的事拍下来了吧？」靠，她猜的还真准，我一时没想到怎麼回答
，她却很快接着说道：「看你的脸色，我就知道我猜中了。你大概是想拿这个要
挟我，让我不敢把你那事和主任去说吧？我都在怀疑你拍的何曼的照片，是否真
是主任让你拍的，我感觉这有点不可能啊，王主任从来没有这样的嗜好的。」天！

　　我开始有些害怕眼前这个女人了，谁说女人胸大无脑，我看徐艳比一般的男
人都要敏锐得多啊。

　　「你不会…是捡了主任的漏，说不定还趁机干过小何了吧？」她用一种探究
的眼神死死盯着我的表情。

　　我终于投降了，开口道：「徐姐，够了，你不要继续说了…」徐艳呆了一呆
，嘴角一笑道：「看来，我是猜对了。」「是，徐姐你厉害，我算是服了你了。」
面对这个女妖精，我有种无力感。

　　「不，是我该佩服你才对。」徐艳摇了摇头道：「我一直就没看出来，小李
你的胆子竟然这麼大，是我看走眼了。不只是我，还包括王主任。」我没有接話
，其实我也不怕她，因为现在我们的对話毕竟都是口头上的，只要我把相机和手
机里的小何裸照一删，她根本没有证据来坐实我的罪名，而我却有办法让她倒霉
，只要把手头的视频往有关部门一递，相信她和王主任都有不小的麻烦。

　　「好了，既然都已经敞开了说了，你直接说实話吧。拍到了什麼？」徐艳保
持着冷静，瞪着我说道。

　　我有个习惯，就是拍到精彩的照片和视频都会传到手机上，弄个带密码的压
缩包保存着，以便随时欣赏意淫。昨晚拍到的那一段，也已经压缩了一下格式，
拷贝到了储存卡上。这时徐艳既然想知道，我直接拿出手机，把视频播放后递给
了她。

　　她接过手机，睁大着双眼看着屏幕上出现的两个人影，王主任操她的过程被
我拍的一清二楚。就算徐艳再冷静，这时脸上也出现了一丝惊慌，我看到她慌乱
着去按功能键大概是想把视频删除，便哂笑一声道：「不用白费力气了，这段视
频是我用相机拍下的。再说就算是手机拍的被你删了，我也有办法恢复过来你信
不信？」徐艳这才放弃了手上的动作，眼神复杂地关掉了视频，把手机递还给我
，然后平复了一下心情后，说道：「说吧，你想怎麼样？」我一呆，说道：「什
麼怎麼样？」徐艳冷笑一声，带着点不屑说道：「现在我有把柄落在你手里，难
道你不会借此来要挟我？你们男人不都喜欢这样的套路麼？」我眼前一亮，是啊！

　　不是她提醒，我都没想到现在我的反客为主，反而能倒将她一军了，至于她
说的要挟，实在是让我有些动心啊！

　　徐艳是个一等一的美女，再加上私生活淫乱，就算我抓住这次机会趁机要挟
她，相信她不会为了贞操之类这种她不在意的东西，来赌我会不会公开这段视频
的吧？

　　越这麼想，我看着徐艳的眼光就越带着侵略性，只看到徐艳有些不自在了，
无奈道：「你们男人都不是好东西，老的小的都这副德行。好吧，既然我的把柄
落在你手里，也只有乖乖配合你了。说罢，你想怎麼玩？」我嘿嘿一笑，挑逗道
：「那要看徐姐你愿意怎麼玩了。徐姐，我想问问，你喜欢怎麼样的男人？」徐
艳显然没想到我会突然扯到这上面，奇怪地说道：「你问这个干什麼？」「我就
是想知道，徐姐你能告诉我麼？」我的心里还有一种不敢相信自己会如此好运的
感觉，只好随便东拉西扯，让徐艳看不出我的紧张。

　　「好吧，小男人。我知道你想听什麼，我就喜欢你这样的男人，就喜欢小弟
弟来玩弄我这个姐姐，这样你满意了吗？」徐艳突然带着笑意说出这样一句話。

　　我感觉胯下开始有反应了，它也知道机会来了，很可能今天它能享受到一个
真正的尤物的隐秘之处了。

　　「徐姐，我能坐你身边吗？」我站起身，缓缓靠近了徐艳。

　　「德行，我说不要，你会听我吗？」徐艳白了我一眼道。

　　「嘿嘿，那我自然会认为你说的是反話，女人不是都喜欢说违心的話麼？」
我没有理睬她的話，径直走到她身边，挨着她的身子坐在了床上。

　　「贫嘴。」徐艳嘴上说着，却没有反对我的行动。

　　我在近距离观察起这个美丽的女人来，近看之下，徐艳精致的五官，性感红
润的嘴唇，大大的眼睛，长长的睫毛都深深打动着我的神经，不经意间我的呼吸
声开始沉重，内心无比渴望立刻把这个女人压在身下恣意蹂躪。

　　徐艳看着我曖昧地笑，一边还挑逗道：「小男人，还受得了吗？」一边说，
一边还更加凑近了我，甚至用手指在我裤襠上方盘旋。

　　骚货！这麼快就来勾引我了，我似乎都闻到了她身上发情的气味，于是在热
血沸腾之下，终于鼓起勇气就势狠狠抱住徐艳的肉体亲上了她娇艳的红唇，而她
也顺从地配合着圈住我的脖子，缓缓倒在床上。

　　在我热烈的亲吻之下，徐艳很快就露出了她放浪的一面，性感的嘴唇开始回
吻，小巧的舌尖不停勾引着我，缠住我的舌头交换着口中的津液。徐艳的吻技异
常熟练，舌尖已经伸进了我的嘴里，不停的纠缠让我无比陶醉，于是我紧紧抱住
她丰满滑腻的肉体，双手抚摸起她的后背和翘臀，慢慢地再把手转移到了她的胸
前，抓住了一只大奶子开始玩弄。

　　「啊…好舒服，小弟，狠狠玩姐…」徐艳的口中发出了令人发腻的呻吟，我
伸进她的乳罩用双手分别覆盖住她的双乳，一边揉搓把玩，一边轻捻拉扯她的成
熟乳头。在我的玩弄之下，徐艳也越来越动情，我敢肯定她的下身此时一定早已
一片汪洋。

　　终于我脱掉了她的短裙，扒掉了她的内裤，分开她的双腿开始仔细观察起少
妇的肉穴。虽然徐艳的阴唇稍微已经有些发黑，可那两瓣肉唇是如此的肥厚，让
我几乎有衝上去咬上一口的欲望。我的肉棒已经胀得发烫，它渴望着狠狠操进这
个骚货的淫穴中去，但当我脱去了裤子，准备提枪上马的时候，却发现自己今天
没有准备避孕套。

　　「徐姐，我没带套子，你有麼？」我开口问她。

　　徐艳摇了摇头，说道：「没，我从来不用那个东西，肉贴肉地干才叫爽，怎
麼？你怕了？」「怕？」我嘴上一副不屑的样子，其实还是在偷偷观察着她的性
器，甚至我还装作不经意地用手把她的小穴掰开，看到阴道里面似乎还算干净，
应该没有什麼问题。

　　「我不是害怕，是不想你为了我吃苦，万一你怀孕了不是糟糕？」我嘴上说
着漂亮的話，然后摆出一副诚意的样子看着徐艳。

　　「没事，你来吧。姐愿意让你下种在我身子里。」徐艳说出的話，让我一瞬
间再次沸腾，不管了！中标都值！我再次大力分开她的双腿，对准她的小穴口狠
狠一插，便进入了徐艳早已湿漉漉的阴道之中。

　　第八章

　　「啊！」徐艳嘴里淫叫一声，一边感受着我那年轻肉棒的异常硬度，一边叫
道：「我还是被小弟你给操了。」「徐姐，我早就想操你了！你太诱人了，我恨
不得天天操你！操死你！」我一边叫一边快速动作起来，阴茎一下下死命朝徐艳
的身体里顶去，只操到她的花心之上。

　　「啊！太棒了！好爽！小弟你的鸡巴真厉害！」徐艳用力夹紧阴道，夹得我
一阵哆嗦，大概是她一直以来都伺候着王主任这样的老男人，哪里能经常感受到
我这样年轻男子肉棒的雄威。

　　徐艳的阴道柔软而湿润，并且随着她的快感到来时常剧烈蠕动，再加上徐艳
主动迎合着我的进入，丰富的床上经验哪里是我以前能够见识到的，我很快就感
觉快意上头，一惊之下赶紧控制住节奏，如果这麼快就被她降伏那实在是太丢脸
了。

　　「小弟，使劲！啊！小伙子就是厉害，操死我了！」徐艳也完全投入进性爱
的欢愉之中，这时她大概早已忘记是自己是受了我的要挟被我干穴，反而主动地
扭动着屁股享受着年轻男子带给她的巨大快感。

　　在她的指引下，我想控制节奏都做不到，只好满头大汗地狠狠做着抽插运动
，徐艳的身体几乎让我疯狂，和她做爱那种美妙绝伦的感觉彻底征服了我这个小
男生，怪不得要说女人最好床上是荡妇，这样的女人敢玩，放得开，懂得怎麼让
自己和男人舒服，而徐艳不仅是这样的女人，而且还是一个大美女，真不愧是极
品。

　　我感觉我迷上了徐艳，她诱人的呻吟声，扭动的身体深深刺激着我的神经，
龟头的酥麻感再也控制不住了。

　　「徐姐，我…我不行了。」我苦苦忍耐，射精的感觉却越来越接近。

　　「射！射进来！」徐艳更加卖力地用阴道套弄我的阴茎，在巨大的快感刺激
之下，我终于喷射了，精液一股股地射进了徐艳的阴道里，并且沿着阴道直达子
宫。徐艳满意地享受着我滚烫的淫精，还不停来回扭动着屁股，似乎想多榨取一
点精液出来。

　　她主动又亲向我的嘴唇，献上她的香吻。过了半晌，我才缓缓把肉棒从她的
阴道里往外抽。

　　「别抽出去！等一会。」徐艳竟制止了我的动作，在我疑惑的眼神询问下，
她接着道：「你是爽了，可我还没高潮呢！你是不是该补偿我？」晕，看来和徐
艳做爱也不是那麼容易的啊，我嘴角苦笑，问道：「那徐姐，你说怎麼办？」「
你再动动，说不定会硬起来呢？」徐艳主动把胯部迎合过来，似乎想吞没我的阴
茎一般。

　　「不行啊，刚才射了好多，真的软了。」我赶紧求饶道。

　　徐艳白了我一眼，嗤笑道：「亏你还这麼年轻，真是没用。」被一个美女说
没用，实在是对我极大的打击，我一个发狠，又抓住了她的一只奶子用力把玩，
嘴里狞笑道：「骚货，你敢说我没用，看我玩烂你。」徐艳一点不反抗我的粗暴
动作，还满脸兴趣地看着我说道：「好啊，你来玩我啊！今天姐随便你玩，你只
管把我玩死好了。」淫荡的話语，把我刺激得全身又开始有些发热，虽然肉棒还
没有再次硬起来，但内心恨不得马上干得这个淫妇嗷嗷大叫，俯首称臣。但我知
道适当的休息还是必要的，于是耐着性子慢慢玩起她的乳房来。

　　我用舌头轻轻舔着她的乳头，调戏着那两粒成熟的葡萄，一边还开口道：「
徐姐你的乳头真漂亮，又红又大。」我的舌尖舔得徐艳嘻嘻直笑，一边扭动一边
说道：「你搔痒啊，重点好不？痒死我了。」我玩了一会乳房，顺着肚子一路舔
到了下面，然后我第一次近距离仔细观察起她的阴部起来，我轻轻分开她的阴唇
，只见浓密的阴毛之下，大阴唇稍微有些发黑，可总体还是暗红的颜色，小阴唇
则好了许多，还是那种鲜艳的红色，虽然已经接近三十，性事又毕竟频繁，可阴
唇还是夹得很紧，丝毫没有松弛的迹象。

　　「你看什麼呢？」被一个比自己年纪小的男人这样观察自己最隐秘的部位，
就算是徐艳也有些不好意思了，她开口道：「只是我被你看，不公平！你也得让
我仔细观察观察。」「好啊！这有什麼？」我丝毫不在意，甚至对阴茎被徐艳玩
弄有一种异常的期待感。

　　「你躺下。」徐艳坐起身子，示意我躺在下面，我乖乖地仰面躺好，半软的
阴茎就在徐艳的眼前。

　　「你的鸡巴，还挺大呢。」徐艳微微一笑，用小手握住了我的肉棒。我一个
颤抖，嘴上却道：「那是，这可是我的宝贝啊！」徐艳一边笑，一边熟练地翻开
了我的包皮，把俏脸凑近仔细观察着我那还微微发红的龟头。

　　生殖器被她控制在手中，我有种被这个女人玩弄的异样感觉，徐艳用长长的
指甲轻轻刺激了一下我的龟头，让我全身一阵颤抖，想脱离她的控制，却被她俏
眼一瞪，一句「不许动」便制止了。

　　其实我突然有种感觉，自己有些享受阴茎被她随意把玩的感觉，想到这里我
一惊，难道我有这麼贱？喜欢被女人玩自己的鸡巴？可转念一想，如果是别的女
人，我肯定是没这麼配合的，但对方是徐艳，她又是个大美女，又比我年纪大了
几岁，被她玩弄我竟然有种可以接受的想法。

　　徐艳不停刺激着我的阴茎，渐渐的肉棒竟真的硬了起来，我的呼吸声也慢慢
沉重了，偶尔随着她的力度加大，还常常发出轻声的痛叫声。

　　徐艳用手指狠狠捏住我的龟头，用力又是捏又是刺激我的龟头冠沟，海绵体
在她的不停刺激下很快就又开始充血，而且她的动作越来越粗暴，我终于忍不住
求饶道：「徐姐，可以了。已经硬了，我们接着做吧！」没想到徐艳一声冷笑道
：「做？呵呵，你想得美！我只给你一次玩我的机会，现在该是轮到我玩你了！」
我大惊失色，连忙道：「徐姐，你到底想怎麼样？别！啊…轻点…」她又是重重
地用指甲划过我的龟头，那种感觉让我浑身鸡皮疙瘩都快起来了。

　　徐艳想了想，突然不知道想到了什麼注意，脸上露出了不怀好意的笑容。

　　「徐姐…是我错了，你放过我吧！」我感觉到不妙，赶紧求饶道。

　　「不行！」徐艳一边轻轻用手指绕着我的阴茎摩挲，一边道：「你如果以后
还想和我上床的話，就得听我的。今天我很不爽，只有你让我好好玩一次，我的
气才能消！」我满嘴苦笑，虽然这时我只要一个起身，凭她一个女人根本无法真
正和我抗衡，但她的話却让我一下子断了反抗的念想。我真的很希望能再次和她
颠鸞倒凤，为此付出一定的尊严我也认了。

　　我相信她今天肯定不会轻易就放过我，心里一狠心便开口道：「好吧，徐姐
，你想怎麼玩随你，但是说好的話不许耍赖，下次就轮到我来玩你了。」徐艳露
出了灿烂的笑容，道：「和你做爱很舒服，我也挺享受的，只要你乖乖听我的，
我自然会好好疼爱你这个小弟。」她突然放开了我的阴茎，当我奇怪地看着她下
一步到底想干什麼的时候，她竟然慢慢脱下了右脚的丝袜。

　　晕！我知道她要干什麼了。我心中苦笑，以前在网上也看到过这样的视频，
没想到今天会有幸亲身感觉。

　　徐艳抬起一只玉足，伸到我的鼻子前面，娇笑着问道：「来，闻闻，我的脚
臭不臭？」我轻轻吸一口气，还好！没什麼味道！我心中已经在庆幸了，但嘴上
却道：「好臭啊！徐姐你昨晚没洗脚吧？」徐艳脸上一红，怒道：「放屁！我现
在就是要用这只臭脚，来踩烂你的臭鸡巴了！」一边说，一边狠狠把脚踩在了我
的阴茎上。

　　「啊！」因为睪丸也被她重重踩住，这一下疼得我全身发抖，连忙大叫：「
疼！不要啊，快放开我！」「不许反抗！」徐艳竟再次加了一分力气，这下疼得
我脑门上冷汗都下来了，嘴上赶紧道：「好，不反抗，不反抗，可是徐姐您真的
轻点啊，很疼的！」徐艳大概看我脸色发白，也不敢真的一直踩着，终于收回了
力气，而是用脚趾夹住我的肉棒慢慢挑逗。

　　「你只要乖点，我自然不会让你疼。」徐艳一边用脚来回拨弄我的鸡巴，时
不时还夹住我阴囊的皮朝外拉扯。

　　在她的玩弄下，我面红耳赤，感觉自己像是被女王在调教一般，羞耻的感觉
异样地刺激着我的感官，而肉棒却奇怪地更加发硬，甚至青筋暴露。

　　「呵呵，没想到被我这样玩，你反而很爽啊！看你这烂鸡巴，都硬成什麼样
子了？」徐艳不放过打击我的机会，用蔑视的眼神看着我，一边还用脚底踩着我
的龟头。

　　我的脸烧得发烫，让我忍不住闭上眼睛，来个眼不见心不乱。但眼睛闭上之
后，龟头被摩擦踩弄的感觉竟更加的清晰了，渐渐的我竟然有种快感，让我慌神
心想我不会是有受虐的倾向吧？

　　而徐艳这时也躺了下来，还用穿着丝袜的左脚也开始刺激起我的阴茎，甚至
还用双足夹住我的肉棒粗野地上下套弄。一边是滑腻的玉足，一边是稍微粗糙的
丝袜，肉棒上竟被刺激得传来一阵阵的酥麻感。终于，我不经意地竟呻吟出声。

　　「哈哈！被女人用脚踩鸡巴都会爽得叫出声，小弟你实在也太淫贱了一点吧？」

　　果然徐艳耻笑我的声音传进了我的耳朵，我羞红着脸不做声，就怕一开口更
加不堪。

　　「不理我？好！看我的！」徐艳竟又停下双足，不知道又想干什麼，过了一
会，我竟觉得有一根什麼东西，缠住了我的鸡巴，睁开眼睛一看，便大惊失色，
竟然是徐艳脱下来的那条丝袜，她竟用它捆住了我的龟头，并且在不停地拉紧。

　　「徐姐！不要啊！」我慌神了，她想干什麼啊？

　　「反对无效，看我把你的小兄弟绑起来拷问！」徐艳加紧速度勒紧了丝袜，
于是我的龟头便凄惨地被她的丝袜紧紧勒住，因为血流不畅的缘故，龟头开始更
加发红。

　　「现在，让我给你最后的必杀一击吧！」徐艳做完预告，用一只手勒紧丝袜
，另一只手用手指直接抓住我的龟头，狠狠地又是揉搓又是套弄。

　　「啊！不要！啊！我不行了！」剧烈的刺激让我全身的肌肉瞬间绷紧，龟头
凄惨地在徐艳的手里被狠狠施刑，但我还是遵守诺言没有把她推开，而是浑身颤
抖着任由她蹂躪我可怜的鸡巴…

　　终于在一阵狂风暴雨般的剧烈酥麻之下，最终我弓起了身子，嘴里嗷嗷大叫
着，龟头的快感到达了巔峰，在丝袜的捆绑之下，马眼处射出的精液又急劲道又
猛，直射到徐艳的俏脸之上，她一声惊叫，竟用小嘴套住了我的龟头开始吮吸，
巨大的快感之下我一阵阵地射着精液，都被徐艳用小嘴吞进了口中，只到我射得
两眼发黑倒在了床上，她才放开了我，从龟头上解开了丝袜。

　　我喘着粗气动弹不得，徐艳看着我脸上带着媚笑说道：「小弟，舒服吧？姐
姐我可是奖励你，把你的精液都给吞下去了呢。」我脸带苦笑，答道：「都快爽
死我了，这样的爽还是不要也罢。」徐艳嘻嘻一笑，温柔地抚摸着我的胸膛道：
「小弟你这麼听話，姐姐以后一定会好好疼爱你的。」那天我离开徐艳的宿舍，
双腿都直打颤，我都感觉自己快被废了，只到第二天早晨看到阴茎又硬了起来，
这才放下心来。

　　自那天以后，徐艳对我果然和以前不同了，时不时和我到无人之处狠狠干上
一场，而我享受着这样的艳福，自然不好再拿那视频去要挟她，便当着她的面删
除了那一段。徐艳一高兴，竟然允许我拍我们做爱时的艳照，其实这个女人真的
很懂人心，知道我喜欢这个便投我所好，也怪不得她能成为王主任科室里的头号
情妇了。就是有的时候她还会像女王一样，来蹂躪我的身体，除了菊花我一直不
答应让她动，别处都让她给玩了个遍，但是和徐艳做爱真的很刺激，有种完完全
全投入到性爱之中的感觉。

第九章

　　某一日早晨，照常去领导家楼下接他，等了半天却始终不见他下来，只到时
间已经过了八点，我才拿起电話直接拨了他的号码。电話响了好久，我都以为没
人会接的时候，突然王主任终于接通了，电話里传来一声有些焦急的声音：「喂
，小李吗？」

　　「王主任。」我赶紧说道：「我在你家楼下呢，你可以下来了吗？」

　　「噢，不好意思我给忘了通知你了，我正和莫局他们在一起，有一些事情要
办。你就自己去单位好了，这几天都不用来接我了，有事我会打电話给你。」说
完他直接便挂掉了。

　　奇怪，从我上班来之后，都没有碰到这样的情况啊，偶尔主任有事是有的，
但是照他的说法看来要好几天都不会出现了，什麼事情能让他把科室的事都置之
脑后了？

　　想不通我便不再瞎想了，没有接到主任我还是得去上班，我油门一踩便朝医
院开去。

　　刚停好车，我还没上楼，突然就看见从身后跑来两个女的，转眼一看，竟还
是熟人。

　　「小何，干什麼呢这麼急？」我奇怪地看着她，眼神一转，竟发现她的身边
就是B 超室的新科花，张小琳。

　　「还能干什麼，迟到了啊。哎，这次可完蛋了，要被主任训了。」她跑得额
头带汗，匆忙间越过了我，还看了看我补了一句：「你怎麼还不上去？都八点多
了。」

　　我一笑，说道：「不用跑了，王主任根本没来。」

　　「什麼？」她一呆，停了下来，而她身边的张小琳见她不走了，便衝她说了
句：「小曼，你们主任不在没事，我可得走了否则顾主任不骂死我。」

　　「好，你快去吧！」小何衝她挥挥手道别，然后看了看我在原地等我，一边
问我道：「你说主任不在，怎麼了？他不是和你一起来的吗？」

　　「没，主任似乎有事，没来单位，好像这几天都来不了。」

　　「噢！」小何开心地大笑：「太好了，我运气真好！」

　　我呵呵一笑，跟上了她，顺着她的步伐沿着楼道上去。想起刚刚的张小琳，
我便朝小何开口问道：「对了，刚才那个美女，是你的朋友？」

　　小何没了心理负担，也放松了心情，看了看我微微一笑道：「是啊，她是我
的大学同学，我们是一起进的单位。怎麼了？你不会是看上她了吧？她可是大美
女哦。」

　　我面上一红，赶紧摇手道：「别开玩笑了，我也就是随便问问。」

　　她点了点头，有些郑重其事地朝我说了句：「我也劝你，别在她身上花心思
了。就我知道的，追她的男人多得不得了，从高管子弟到富商儿子都有，可她都
没看上人家。」

　　这麼挑啊，我缩了缩脖子，那我这条件估计人家连理都懒得理我。不过那张
小琳确实是漂亮，只是匆匆一瞥，我都有一种如沐春风的感觉。

　　我出于男人的礼貌，直接把小何送到了体液室里，今天上班的除了她便只有
王雷一个人了，他见我们进来，立马抱怨道：「我靠！你们两个不会是约会去了
吧？怎麼这时候才来啊，我都快忙不过来了。」

　　小何连忙红着脸澄清道：「哪里啊，我和小李只是在楼下遇到的。」

　　王雷带着揶揄的目光看着我们笑道：「那你们也算是有缘啊，迟到都一起迟
到的。」

　　我赶紧开口说道：「别扯淡了，今天主任不在不用紧张，慢慢来就是了。」

　　小何换好了白大褂，也笑着说：「幸好主任不在，否则我可惨了。早上和张
小琳一起出来，在路上被她的追求者堵着，去吃了点早饭，结果到单位就来不及
了。可怜的小琳，估计要被那顾主任训了。」

　　「你们还不知道啊？」王雷奇怪地看着我和小何。

　　我奇怪地问道：「怎麼了，知道什麼东西？我一早去接主任，他根本就不在
家，这不是刚到医院麼，发生了什麼事麼？」

　　王雷朝我们招了招手，示意我们靠近，然后压低了声音说道：「药房的主任
，昨晚被警察给逮了。现在被拘留了，我们单位的那些大领导们，早上全部出动
，去拖关系保他了。所以那顾主任肯定也是不在的，别说是她，现在整个医院的
领导办公室根本就是十室九空。」

　　「原来是这麼回事啊！」我恍然大悟，怪不得王主任早上听起来那麼急呢。

　　药房主任是医院最大的肥缺，一般都是那些主任们轮着来的，一个人也就能
干个一两年。而在位的时候，也不是说那些好处全部归了他，都是你好我好大家
好的。

　　所以他一出事，所有的领导都会慌，如果他嘴不严被翘出来什麼，那可就是
一场大地震了。

　　弄清了事实，我便知道我们有几天清閑日子可以过了，最近这段日子王主任
肯定是没有心情去带我们喝酒吃饭了。而我这个领导专属司机，便更加无所事事
，只要混混日子就行。于是我便去找了徐艳，可惜不巧她正轮到当班抽血，她显
然已经知道了，衝我一笑道：「怎麼，没事做了吧？我现在可没空陪你，给你钥
匙，你去我宿舍里睡觉吧。」

　　我知道她的意思，就是说让我上去等她，如果病人不多有空的話，她也会上
来。我拿了钥匙到了宿舍，把门虚掩着就在床上拿着手机看起了小说。看了没一
会，感觉到困了便在徐艳的床上睡了过去。

　　也不知道睡了多久，一觉醒来竟然都过了中午了，一早上就这样什麼都没做
便过去了，我不禁想到如果主任不在天天过这样的日子该多好。不过徐艳今天大
概是来不了了，一周的前几天抽血的人都不少，基本上没什麼机会可以提早溜掉。

　　因为肚子饿了，我便下楼准备去食堂吃饭。这个点食堂大概都没有多少菜了
，我得赶紧了。

　　我便加快脚步朝食堂跑去，直到食堂大门口，也许是我太急，一个不小心竟
和从另一边跑来的一人撞在了一起。

　　「哎呀！」一个清脆的女声响起，我只觉得撞在了一个柔软的身体上，而声
音的主人应声便被我撞倒一屁股坐在了地上。而我只是被撞得身子一个踉蹌，便
恢复了平衡，定睛一看心里大呼糟糕，被我撞倒的不是别人，正是早上刚刚见过
的张小琳。

　　我还来不及上去扶她，只听一声怒喝：「你小子怎麼走路的？张没张眼睛啊！」

　　我只发现从张小琳身后追上来一个男的，直接衝过来一把抓住我的领子。这
是一个年轻的男子，年纪大概和我差不多，看起来十分帅气，个子比我整整高了
半个头，我有一米七，他大概就在一米八十五的样子。而且他身上穿着一身的名
牌，脖子上还挂着根巨粗的金链子。

　　「说話呀！傻了啊？」他满脸怒色地看着我，就差要动手打我了。看来他就
是张小琳的追求者吧，果然称得上是一个高富帅。

　　「别动手。」什麼时候张小琳已经皱着眉从地上站起来了，她衝那男的喝道
：「王伟，你快放手，刚才是我的错。」

　　那王伟立刻放开了我，衝到张小琳身边殷勤道：「小琳，你没事吧！摔破哪
里了没？要不要去看一下？」

　　张小琳拍了拍裙子上的灰，白了他一眼道：「我有这麼脆弱麼？摔一下就得
去验伤了不成？」

　　接着她走向我，微微一笑带着点不好意思道：「对不起啊，刚才我跑得太快
了，撞到了你，实在不好意思。」

　　我有些手足无措，刚才的事本来就是我不对，我连忙道：「不，是我不好，
是我没看路撞到了你，你没事吧？快好好检查一下，没摔破皮吧？」

　　张小琳笑着摇了摇头，突然认出了我，说道：「你好像是早上那人呀，你是
小何的同事？」

　　我连忙应道：「嗯，是呀！我和何曼是一个科室的。听她说起过你，今天的
事实在是不好意思了。」

　　张小琳笑道：「没事的，这麼点小事有什麼。」而那王伟满脸不愈地走了过
来，衝我道：「小子，幸亏小琳没什麼事，否则老子不给你点颜色瞧瞧。小琳，
我们别理这种人，走吃饭去吧。」

　　张小琳满脸厌恶地看了看他，说道：「你烦不烦？是你自己死皮赖脸的跟着
我，说早上请了我早餐，要我回请你的。带你来了又这麼多废話，你到底吃不吃？
不吃你趁早回去就是，你王大少爷还怕没地方吃饭麼？」

　　「是，吃饭，吃饭。我们不和这小子一般见识了，小琳我们走。」他赶紧又
向张小琳献殷勤道。而张小琳不想他继续和我纠缠，又给了我一个抱歉的眼神后
，便走进了食堂。那王伟跟在她身后，又转头看了我一眼，用威胁和蔑视的眼神
扫了扫我，这才跟着张小琳去点菜去了。

　　遭遇了这麼个事情，又被这个恶心的家伙受了一肚子气，我根本不想再跟进
去到里面吃饭了，我直接从后门出了医院，到外面随便吃了点。一边吃一边还在
气恼，这个人模狗样的东西，以为有点钱就了不起了，一副狗眼看人低的样子，
老子最恶心他们这些人了。

　　没吃几口就没了胃口，我结了帐便回了科室。主任不在，我一个人也没事做
，还不如去找小何聊天。

　　进了体液室，没见到王雷的踪影，只有小何一个人在那里玩手机。她看到了
我，嘻嘻一笑道：「你回来了啊，听说今天你把张小琳给撞了？」

　　真是坏事传千里，我摸摸头不好意思道：「是啊，走路没看路，把她给撞倒
了，实在是过意不去。」

　　「没事，她来过了，说是为王伟的事向你道个歉，可惜你不在。」

　　「哦，她太客气了。又不是她的错。」我朝小何道：「不过那个王伟真的有
些烦人，好像自己很了不起一样，一副欠扁的样子。」

　　我本来就是撒气，没想到小何竟点头符合道：「其实我也早看他不顺眼了，
这些有钱人家的孩子，都是从小被惯坏了的。你不用去理他，当他不存在就是。」

　　我有点奇怪，问道：「那人不是在追求你的闺蜜麼？怎麼你在后面说人家坏
話，不怕张小琳听到了怪你麼？」

　　小何满不在乎道：「只是他粘着小琳不放好不？我说他怎麼了，还会怕他不
成。」

　　「你是说，张小琳并不喜欢他？」

　　「废話。」小何答道：「你觉得他那样的苍蝇，谁会喜欢啊？他除了有点钱
，还有什麼优点？我觉得他还远远比不上你呢。」

　　我听了狂爽，一瞬间信心大增。突然心中念头一动，鬼使神差地问出一句：
「你说，如果我去追张小琳，会有机会成功吗？」

　　第十章

　　「什麼？」小何长大了嘴一脸诧异地看着我：「你要追张小琳？」「是。」

　　我紧盯着她，那样的美女谁不喜欢啊，一般情况下像我这样没钱没权的是根
本一点机会都没的，但听小何的口气，张小琳并不喜欢那个王伟，而且我有一个
重要的优势在这里，那便是小何。

　　虽然从大学起，我都没有真正好好追过女孩子，可身边总有一个两个在花丛
中遨游的情圣级牲畜，常常在我耳边吹嘘他对付女人有多麼厉害，女友一礼拜就
能换一个之类的。从他们口中，除了吹牛扯淡我也吸取了不少的经验，最实用而
且成功率最大的一点，就是追求一个女孩子，要先搞定她的闺蜜。

　　不知为何，女人天生都喜欢做媒，明明在对她们并没有什麼好处的前提下，
都乐此不彼，若是成功了一对好像比自己交了男友还要开心。虽然我不知道她们
这是出于怎麼样的八卦心理，但就算不知道原因我一样可以好好利用这一点。何
曼就是一个典型，如果有她的凑合，我相信这会是一个很好的突破点，拿下张小
琳这样的美女并非完全没有机会。

　　这时小何似乎已经从惊讶中反应过来，笑着衝我说：「没想到啊，你小子眼
光不错。小琳可是一般人提着灯笼都找不到的好女孩，别看那些有钱的公子哥一
直在身边粘着她，她可从来没有因为物质动心过，这年头这样的好女孩可真不多
了。」我微微一笑，顺便奉承道：「小何你也不错啊，人家都是大学毕业就分手
，你对你那男朋友不就是一直不离不弃麼？」小何听罢，神色有点尷尬，我一看
坏了，说错話了，大概让她想起了被王主任沾污那个事情了。其实涉世未深的年
轻女孩子，有的时候向领导妥协并不是真的为了那区区一点利益，女人只要肯学
坏，在年轻的时候想弄点钱并没有那麼困难。有的时候只是她们不敢反抗，骨子
里女性的懦性，让她们在半推半就的情况下被领导拿下，小何的事也是这样，酒
是最大的原因，可小何如果不是屈服于王主任的淫威，真的一口不喝谁也拿她没
办法，这也就是所谓的潜规则吧。

　　想了这麼多，在小何看来我似乎是看出了她窘迫的原因，原本羞红的脸蛋更
是红得发烫，我赶紧扯开了話题：「小何，我是真的觉得张小琳不错，才想让你
帮帮忙，求求你了，好不好？」小何这才回过神，收拾了一下心情对我说道：「
小琳是我的大学同学，而且我们是同一个宿舍的，所以我和她那就是姐们。你想
追她，可得先过了我这关。」我连忙讨好道：「小何，亲爱的小何！你尽管考我
，我可是真心诚意想要追求小琳的，你真的要帮帮我。」她白了我一眼，说道：
「也罢，我正好看那个苍蝇不顺眼，就帮帮你吧。不过我有个问题要问你，你得
老实回答。」我一见有门路，赶紧问道：「你说，什麼问题？」她想了想，先说
了句：「你得发誓，不管你和小琳成没成，这个事情你都要保密，不许对任何人
说。」

　　我一呆，什麼事情要这麼严重弄到发誓的地步？不过女人一般都比较神经质
，而且誓言什麼的我是不相信会应验的，至于她要说的我老实保密就是，也没什
麼。

　　于是我便一脸严肃地发了个誓，说绝对不把今天她和我说的透露出去，否则
出门被车撞。

　　小何满意地点了点头，突然凑近了我的耳边，在很近的距离下轻轻对我说道
：「如果，你知道了小琳和别人登过记，现在还没有离婚，你还准备去追她麼？」

　　「什麼？」我大声叫道，目瞪口呆地看着她。这也太离谱了，张小琳的年龄
应该和小何差不多，也就二十四五岁的样子，小何居然说她已经登记过了？那就
是说她已经身为人妻了啊，而小何竟然问我要去追她麼？这…这个意思不就是说
要我去追求一个已婚的人妻？

　　我的脑子一下子转不过来了，而小何见我呆住，先是埋怨了一句让我轻点，
然后才细细解释道：「小何交过一个男朋友，那是他的初恋。两个人以前爱得死
去活来，在大学里脑子一热就去登记结婚了，当时可以拉户籍证明，连户口本都
不需要用到，所以两人的家里都不知道这件事。」我嘴里苦涩，问道：「那后来
呢？小琳的…老公，现在在哪？」「分了。」小何有点不齿地说道：「那个男的
是个王八蛋，暑假的时候去嫖妓，染了性病竟然一开学就和小琳做爱，结果便让
小琳也染上了，是叫尖锐湿疣。小琳为这个可吃了不知道多少苦头呢，连我这个
姐妹都看着心疼。」还得过性病，我心头一抖，简直无話可说，呆呆听着小何继
续说故事。

　　「当时他们就大吵了一架，然后分手了。可当小琳和那男的去民政局离婚的
时候，却被告知说现在户籍证明已经不许拉了，如果想离婚一定要带上两个人的
户口本原件来。所以这事情就暂时没办法了，他们的户口本都在大人手里，而毕
业后户口转回去了，小琳想要和他离婚的話，必须得去男人的老家办理才行。」

　　我被这个故事震住，一时说不出話来，小何带点狐疑地仔细看着我，问道：
「现在，你知道小琳的秘密了。你还想追求她，让她做你的女朋友吗？先要说清
楚，如果你没有想明白，就千万不要去招惹她。小琳已经禁不起打击了，她为那
个男的伤透了心。」说实話，这时候我心中有点迟疑了，过了半晌我竟下意识地
问了一句：「那…她现在那病好了没？」小何用一种带点鄙夷的眼神看了我一眼
，看得我有些不好意思，但我心里为自己开脱想到，这样的事情当然要问清楚了
，否则找个女朋友只能看，不能做那事那有多无趣？再漂亮都不值得。

　　「放心，她的病基本上都好了。只是夏天的时候，要多注意卫生，这病你应
该也了解的，真菌总是有些潜伏在体内的，根本没办法完全杀死，所以不注意的
話复发也是正常的。」听了小何的話，我才稍稍放心了一点。同时竟有点同情起
张小琳，鄙视起他的那个不厚道的老公起来。

　　尖锐湿疣是一种比较可怕的性病，得了这个病男人还稍微好一点，因为性器
官是外露的，而女人治疗的时候，可是要用东西把阴唇撑开，然后用激光直接射
在患处才能杀灭真菌的。你想象一下，射在脸上都会觉得刺痛，阴道内壁那样柔
弱的地方，那样的痛苦简直是难以想象的。而且这个病极易复发，得反复治疗才
行，张小琳能基本治愈，吃过的苦大概也只有她心里知道了。

　　在怜惜的情绪下，我认真地看着小何说道：「小何，你放心。如果和小琳在
一起了，我绝对不会做对不起她的事情，你只管为我做见证好了。」小何盯着我
看了半天，这才满意地点了点头道：「我也觉得你挺不错，跟着王主任那样的人
，都没有学坏，小琳和你在一起的話应该不会吃苦的。」这一刻我竟有种罪恶感
，小何对不起，其实我真的不是好东西，我和主任一样等于是迷奸了你。而小何
却热心地为她的闺蜜把关，真是个好女孩，我决定回去把她的裸照删了，不…还
是舍不得，要不加密保存起来不看就是了。

　　小何掏出了手机，翻了几下，对我说道：「我先把她的手机号码给你，你找
机会给她发发信息，等熟了点我再帮你们引荐。」我赶紧称谢，郑重地记下了张
小琳的号码。然后小何告诉了我一些她的爱好，比如不怎麼喜欢去吵闹的地方啦
，不是太喜欢逛街啦，听到这里我心中一乐，爱逛街的女人，伤不起啊！不喜欢
这个好，小琳真的不是一般的女孩呢。

　　她又对我吩咐了半天，直到上班铃声响了，我才识相地和她道别称谢，离开
了体液室。

　　当天晚上，我在家中躺在床上拿着手机辗转反侧，心中紧张的竟然如同第一
次初恋一般，按了好几次信息都因为不满意被我删掉重新写。最后竟然只编辑了
一句：「小琳，白天的事没事，别放在心上。」发出去后，我才后悔了，这样没
头没尾的短信，算个怎麼回事？可这会如果再发去一条解释，便显得更不自然了
，我只好硬着头皮等她回复。

　　果然，大概过了半分锺，手机滴滴地响起，我赶紧拿起来一看，张小琳只回
了三个字：「你谁啊？」我苦笑，想了想便回复道：「我是何曼的同事，白天和
你撞了的那个。你后来没事吧？实在是对不起。」这次她回得很快了：「哦，是
你啊。是何曼告诉你我的号码的吧？没事的，你别担心。」我一乐，她对我的态
度看起来还算不错，可这时我该怎麼接下去呢？我呆了半天，心想得赶快回，不
乘热打铁可不行。我鼓起了勇气，一字一句地按道：「你现在有空吗？我想请你
出去吃点东西，能赏脸吗？」我犹豫了半天，终于决定不再修改，狠狠朝发送的
按键按了下去。然后我提起的心便落了下来，接下来是死是活，就掌握在地方的
手里了。

　　张小琳半天都没回短信，让本就紧张的我更是惶惶不安起来，正当我想再发
一条过去的时候，手机终于又响了，我一看，她写道：「为什麼请我出去？你是
怎麼想的？」这是一个敏感的女孩，再加上她身边从来都不乏追求者，我突然觉
得那些套路实在是有点无聊，还不如直接一点。所以我突然下了决心，直接在手
机上按了一句：「我喜欢你！我想追求你！」便发了出去。
第十一章

　　我坐立不安地等着张小琳的回复，可那头却似乎像石头落入了水中，除了荡
起一圈圈波纹便再无音讯。难道她连回都不想回我了吗？我开始失落，正当我慢
慢灰心起来的时候，手机终于嘀嘀嘀响起短信的铃声。我一下子跳起来，兴奋中
又带着点紧张地赶紧拿起手机调出了那条新信息。

　　「你说喜欢我，你喜欢我哪点？」

　　张小琳竟然发来了这样一条信息，让我捧着手机不知道该怎麼回答才好。我
开始思索着自己怎麼会突然想去追她的呢？她的美丽是很大的一方面，而她身为
美女却并没有美女常带的优越感，这个也是我很喜欢的地方。这时张小琳又发来
一条信息：「怎麼了？回答不出吗？你们男人，一定只是因为我的外貌漂亮才想
来追我的吧？」

　　「不是的！」我下意识地打进三个字，想了想便接着按：「确实，你很漂亮
，这点我承认。但我并不是完全因为这个喜欢上你的！我觉得，你和那些贪慕虚
荣的女孩子不一样，现在的社会像你这样实在的真的很少，所以我是真心很喜欢
你，并不是只因为你的外貌！」

　　我把信息发了出去，该说的我都说了，接下来的主动权，便由张小琳来决定
了。这一刻我出乎意料地很平静，如果她拒绝了我也是很正常的，毕竟我们还只
是刚见过两次的陌生人而已。

　　「好吧，去吃什麼？」手机上突然显示了这样一行，因为我没有关闭短信的
界面，所以这条短信是直接显示出来的，毫无心理准备的我再次呆住，当我反应
过来后便是一阵狂喜。她没有拒绝我！看来有戏！

　　「我们先见面吧，你家在哪里，我来接你！」我快速地发了一条过去，张小
琳似乎犹豫了一下，过了一分锺才把她家的地址发给了我。我乐得一声欢呼，又
补发了一条到了打你电話后，便开心地从床上跳了起来，心脏还在那扑通扑通地
狂跳着，我竟是如此的兴奋。

　　从床上起来，我赶紧换了一套干净得体的衣服，整理了一下头发，便出了门。

　　开着单位的车子，径直朝张小琳的家里赶去。一路上风驰电掣，还没十分锺
便衝到了她家的小区外，我紧张地掏出手机，翻到了张小琳的号码上按下了拨通
键。

　　电話响了两声便接通了，那头传来她好听的声音：「喂，你好。」

　　「我…我是李刚。」我紧张得声音都有些颤抖，我不禁懊恼自己表现怎麼会
这麼糗，又不是第一次找女孩子了，却表现得像第一次和女孩子约会的小男生一
样。

　　张小琳的笑声在电話中响起，她说道：「我当然知道是你，你在哪？」

　　「我在你家小区的门口，你出来吧。」

　　「嗯，好你等我一下。」张小琳说完这句便挂了电話。我这才松了口气，忙
打开车内灯，再次检查了一下自己的仪表。

　　没想到张小琳很快就出来了，她穿了一件简简单单的体恤衫，和一条牛仔裤
，长发在风中微微飘扬。我赶紧下了车，并打开了副驾驶的车门等她过来。

　　她带着笑意走到了我跟前，近看之下才发现张小琳一点都没有化妆，完全是
素颜出现在我眼前，但年轻的她就算不化妆一样是那样的明艳动人，甚至我觉得
比淡妆时的她更加地让人觉得她的美丽。

　　张小琳看了看我开的车，笑着问了句：「这个是检验车的配车吧？你们王主
任专用的？」

　　我有些红了脸，应道：「嗯，是的。」

　　「你拿公车来接我，没关系麼？」她好奇地看着我问道。

　　「没事的！」我若无其事地说道：「王主任最近都没空，不需要我去接送。

　　好了，我们先上车吧。「

　　她点了点头，坐上了车。我等她坐好了，才关好门，然后从另一侧上车。坐
定后，我问道：「你饿了没？我们去哪里吃？还是先去玩玩别的？」

　　张小琳答道：「不早了，不去玩了。我们去吃永和豆浆吧！」

　　啥？我看了看她，说道：「小琳你别客气，想吃什麼直接说，KFC 好吗？或
者必胜客？不用为我省钱的！」

　　张小琳也看着我，认真地说道：「我就是想吃永和豆浆，有什麼好客气的？
那些洋快餐，又有什麼好吃的？又不好吃还贵。你别多想，就是那姓王的请我，
我也是在那吃的。」

　　「噢…好吧。」看她不像是说假的，我便点了点头，发动了车子。

　　永和豆浆在我家附近就有，平常有的时候我会去吃早餐，所以我比较熟悉。

　　于是我很快就到了店门前，停好车子后，便和张小琳进了店，点好单后找了
个位置对面坐了下来。

　　张小琳只点了一根油条一碗豆浆，没想到请这样的大美女出来吃饭，竟是我
最近花费最少的一餐。坐在位置上，看着对面的她那双美丽的大眼睛，长长的睫
毛，我竟又开始紧张了。

　　「小琳…」我刚喊了一句，对面的她便眉头轻轻一皱。

　　「啊…对不起，小张…」我赶紧改口，但这样叫实在是很公式化，我苦涩地
想到，她不喜欢我叫她的名字，是不是对我没那个意思。

　　张小琳看到我紧张的样子，噗哧一笑，摇了摇头道：「算了，你就和小曼一
样，喊我小琳吧。」

　　我眼前一亮，看来有戏，连忙点了点头，傻傻笑了笑。

　　张小琳看着我的傻样，脸上的笑容也明显了一些，开口说道：「我还想呢，
今天何曼怎麼会和我谈起你来，没想到你先去做了她的工作呀。」

　　我不好意思地挠了挠头，道：「小琳，我想约你，又不知道你的电話号码，
只好去问小何。」

　　张小琳假装嘆气道：「哎，朋友果然是用来出卖的啊。」

　　然后她盯住我，说道：「小刚，我可以这样叫你麼？」见我点头，她接着说
道：「小曼对我说过你的事，说你在现在的男孩子里，还算是不错的了，让我好
好考虑下。我也相信她的眼光不会有错。」

　　听到这里，我内心开心得不得了，一边认真地听着张小琳的話，一边想着何
曼真是好人，我得好好感谢她才行啊。

　　「不过…」张小琳接着说道：「我毕竟和你才认识很短的时间，要说马上成
为什麼关系，你有没有觉得太勉强了一些呢？」

　　果然没有那麼简单，我便开口道：「那小琳，以你的意思呢？」

　　「我想…先从朋友做起吧！」她说出了她的最终决定，而我也松了口气，没
有直接拒绝我，我觉得已经算是不错了，像我这样的男人，有什麼资格想让人家
张小琳刚开始就死心塌地的跟着我呢？别说王八之气哦，这可不是小说里的情节。

　　「好…好，这样我面对你，其实也轻松一点。」当我说完这句話，张小琳笑
了起来，嗔道：「我又这麼凶麼？你见到我还会害怕不成？」

　　「不是的…你太漂亮了，我有压力的。」我实話实说道。

　　张小琳听了，脸上意外地有点发红，这个洒脱的女孩，竟被我随意的一句真
心夸赞羞红了脸。

　　「先生，你们的餐点，请慢用！」刚好服务员送上了油条和豆浆，倒让稍显
紧张的气氛得以缓解。我赶紧趁机帮她准备好了纸巾，把豆浆小心地放在她的面
前，说道：「好了，趁热吃吧。」

　　「嗯。」张小琳衝我甜甜一笑，开始小口小口地开动起来。

　　我也破天荒地保持着斯文的姿态，不过相比我的做作，我能看出小琳她真的
是很自然地在哪里优雅地进餐，我竟觉得她吃油条的姿态，一点不比那些拿着刀
叉吃西餐的女孩子差，我有一句没一句地和她攀谈着，她也真的像一个朋友一样
和我自然又真诚地聊天。

　　吃完了夜宵，我掏出了特意带在身上的口香糖递给了她，倒让她眼中一亮。

　　我庆幸自己决定的英明，何曼提前就告诉了我，她喜欢在饭后嚼一下口香糖
，对女人这些细节往往比你想象的还要重要，至少在这一刻我从张小琳的眼中看
到了欣赏。

　　我把她直接送到了小区门口，这才和她依依惜别。刚回到家后，赶紧又给她
发了一条短信过去：「小琳，今天你能出来，我真的很开心。晚安！」

　　她很快便回了信息：「我也一样，谢谢你的油条，早点休息。」

　　我看着她的信息，心中直乐，没想到这麼快就能和张小琳成为朋友，我相信
只要这样下去，很快她就会真正成为我的女朋友。

　　当晚我有些失眠，在床上躺着兴奋地睡不着，脑子里一直回想着张小琳的一
顰一笑，总觉得能和她在一起那是一件多麼幸福是事情。不知过了多久，才迷迷
糊糊进入了梦乡。

　　第二天早上，我很早便醒了过来，虽然睡的时间很短，我却觉得精神百倍。

　　我洗了个澡，一看才七点不到，上班的时间还早，便倒在床上发起呆来。

　　突然我想到，现在出发，去接小琳上班，那该多好？想到这点，我兴奋地出
发，行动起来。我依然开着单位的车子，又到了昨夜和小琳告别的地方，可没想
到的是，在这里竟见到了一个意外的身影。

　　王伟！竟然他也在这里，而且他正靠在一辆红色的宝马车旁边，手里还拿着
一束玫瑰在原地等待着谁。

　　我知道，他也是在等张小琳。我心里有点郁闷，从车子里出来看着他。他很
快也发现了我，一边朝我走来一边还喊道：「哟，这不是那个司机小子麼？你跑
来这里做什麼呢？」

　　我厌恶地看着他，嘴上不客气地说道：「关你什麼事？滚远点，别来烦我。」

　　他的脸上闪过一丝怒意，狠声道：「你小子别给脸不要脸，我今天暂时不和
你计较，我等的人马上就要出来了，下次可别让我看到你，否则要你好看。」

　　我心中大怒，这些有钱人都这麼自以为是麼？为了打击他，我故意笑道：「
王少，你这是在等谁呢？」

　　他还以为我服软，不屑地笑道：「哼，告诉你也无妨，我等的就是你们医院
的院花，张小琳。你也见过的。」

　　直接升级成院花了，他还真是能抬杠，不过这点其实我也有点同意，拿小琳
和徐艳相比，我现在觉得徐艳更多的是靠化妆。

　　「不好意思，我也在等小琳，我是来接她上班的。」我还以颜色，挑衅似的
看着王伟说道。

　　「你？」他指着我的鼻子，哈哈笑道：「就你？开玩笑吧？」他的笑声中充
满了轻蔑，让我刚熄灭的怒火又开始上头。

　　「怎麼了？」我怒道：「你能来接她，我凭什麼不能？」

　　他斜眼看了我一眼，冷笑道：「小子，就你这条件，还想追张小琳这样的美
女？你是偶像剧看多了吧？你别以为我不知道，这车子还是你们单位的吧？你一
年大概也就个四五万，估计连买套婚房都买不起，还想泡美女？你怎麼不撒泡尿
照照自己？」

　　我握紧了拳头，却说不出反击的話。被他一阵羞辱，我在不甘的同时，却深
深觉得他的話其实都是事实，在物质上和他比那肯定是我输得一败涂地。

　　他见这些話对我有效，更是凑近了我，接着说道：「就你这样的，年收入还
不如我的零花钱的，想泡女人？我劝你早些找个黑木耳娶了吧，还实际一点！」

　　操！我终于忍不住了，正要把拳头狠狠砸到他那张欠扁的脸上的时候，却听
到他身后传来一声好听的声音道：「你说谁要去娶黑木耳的？」

　　王伟呆住，转过头一看，果然是张小琳。

　　「小琳，对不起，我是说着玩的，你别当真！」他赶紧慌慌忙忙地解释道：
「兄弟，你说是不？」

　　「谁他妈和你是兄弟！」我一把打开他伸过来的手。

　　「王伟，你给我听好了！谁允许你侮辱我的男朋友的？从今天开始，我不欢
迎你！请不要再来找我！」张小琳竟然说出一句让我也无比意外的話。

　　「什麼！」王伟一副不敢相信的眼神，呆呆地看着张小琳。而小琳则露出一
个灿烂的笑容走向我，用无比甜腻的声音喊道：「老公！你来得好早，辛苦啦！
走，我们上班去。」

　　然后直到她上了车，我都没反应过来，直到她再次衝我道：「怎麼了？别发
呆呀，我们走吧。」

　　「噢…」我这才上了车，不管那个用复杂的眼神看着我们俩，傻傻站在原地
的王伟，发动车子直接朝医院开去。

　　此时我也已经想通了，小琳是为了帮我，才在王伟眼前演了这麼一出。

第十二章

　　我一边开着车，一边偷眼看张小琳的表情，被她发现了后笑着问我：「怎麼
了？看什麼呢？」我也一笑，答道：「老婆，刚刚真的谢谢你。」张小琳不高兴
了，皱着鼻子盯着我说道：「好哇，我好心帮你解围，你倒趁机蹬鼻子上脸了，
早知道就不帮你了！」我连忙说好話：「小琳别生气，我只是开开玩笑。不过说
真的，你这麼做我当时真的是愣住了，想起刚才王伟那表情，哈哈实在是痛快。」

　　张小琳微笑道：「便宜你了，那姓王的实在是讨厌，以为有几个臭钱就了不
起似的，又不是他靠双手挣来的，有什麼好得意。其实我也是趁此机会，让他断
了念想，一直死皮赖脸地粘着我，都烦死了。」我赶紧符合，顺便再说了那小子
几句坏話，然后讨好地对张小琳说：「小琳啊，刚才你喊我老公时那声音，真好
听！」

　　什麼时候能让你天天喊我，我真是死也甘心啊。「被我一调戏，张小琳的脸
蛋微微带了点羞意，她故意瞪起眼睛对我说道：」这个話题不许再说了，否则我
可真不理你了，听到没有？」」好…好…「我只得无奈答应。一路下来，我和小
琳之间的气氛还算不错，比起昨天又自然了许多，聊着聊着很快就到了医院。停
好车子，我提出把她送到科室里，被她拒绝。大概是不想在医院里被人家看到说
閑話吧，我只好和她依依惜别。

　　到了科室中，小何今天轮到抽血，我走过窗口的时候，对她一笑打了个招呼，
轻声说了句：「小何，多谢了。」她报以微笑，回了句：「知道就好，要请我吃
饭哦。」我连声答应。

　　王主任果然还是没来上班，连徐艳都趁机翘了班不知道去干什麼了，我找不
到事情好做，只好跑到相对比较清閑的体液室找王雷吹牛去。问起他医院里的那
事到底怎麼样了，他说现在那药房主任基本上是完蛋了，检查机关已经掌握了铁
证，看来是要下狱。所以，单位的领导们都动用了一切的关系，看能不能用保外
就医之类的手段把他弄出来。一边又托人给他传話，半安抚半威胁地告诉他千万
不能松口，更不能把别人拉下水，否则他的下场一定比现在还要惨。

　　这些事，我也关心不了多少，毕竟有好处我也拿不着，出事了也算不到我的
头上，所以听过就算。又和王雷聊了一会，病人开始多起来了，我便告辞出了房
间。看着外面排着长龙的病人，我这个没有领导指示便无事可做的人却不知道该
干什麼去好。想了一想，我突然想去B 超室看看，说不定运气好的話，还能看到
张小琳呢。

　　说走就走，B 超室离检验科也就是不到一百米的距离，很快就到了。这个B
超室可是比我们那还要忙，加上这会正是高峰期，只见门外的等候区坐满了病人。

　　没有位置的更是站在一边，有的还在不断埋怨做个B 超咋就这麼困难。

　　而幸运的是，张小琳今天正好就轮到坐守前台。她穿着白大褂，竟还是难掩
丽色，反而有一种圣洁的味道。此时她的俏脸上，微微带了点疲倦，看了看手里
的一张单子，对着麦克风喊道：「 67 号，吴孟德！吴孟德在吗？」一个男子捂
着肚子，在身边妇女的搀扶下走了过去，接过了张小琳手里的单子后，说了句：
「谢谢医生，请问到哪个房间呢？」张小琳耐心地回了句：「 3号，往前面走，
小心。」男子点了点头应了一声，便过了隔离门走进了去。

　　「嘿！」我突然跳到她面前衝着半圆形的玻璃窗口喊了一声。惊得她吓了一
跳，见到是我，抚着胸口抱怨道：「怎麼是你？没事跑来吓我无聊不？」我嘿嘿
傻笑着道：「主任不在，实在是没事情做，只好过来看看你在不在，不过我俩还
真是有缘，正好你就在窗口。」张小琳瞪了我一眼，骂了句：「臭美。」然后指
了指我，说道：「你既然无聊得发慌，不如来帮我干活吧，电脑会用吧？」见我
点头，她招招手示意我进去，然后指着远处的一根凳子道：「搬根椅子过来，做
我身边，帮我把病人的资料输入进电脑吧。」「好咧！」虽然这是苦力活，但是
能陪在她的身边我可是甘之如飴，赶紧把凳子拿了过来，特意靠近她坐好，然后
拿起那厚厚的一迭病人B 超单子，开始奋战。其实这个活还是要一点专业知识的，
所以我很快在勾选病人病状上遇到了问题，然后当然是向小琳请教，她耐心地一
边应付着外面的人群一边向我讲解，近距离之下她身上自然的体香味，和她长发
时不时滑过我脸上那氧嗖嗖的感觉，几乎让我陶醉，枯燥的输入工作也变成了一
种享受。

　　本人怎麼说也是计算机系混出来的，自然很快就上手了，而且录入的速度还
算不错。张小琳有些诧异地看了我一眼，难得地夸赞道：「看不出啊，你电脑用
得很厉害嘛，这输入的速度比我还快呢！」我自然是谦虚一番，连声说道是你这
个师傅教得好，惹得她一阵娇笑连说贫嘴。不知不觉中，一个上午竟很快就过去
了，中途里面的B 超医生还出来过，看到我在打字，说了句：「哎哟，小张不错
啊，把男朋友都给动员来打工了。」张小琳脸上一红，连忙纠正道：「谢老师，
您别瞎说。他只是我的普通朋友，而且他也是我们医院的员工，是检验科的。」

　　「噢。」那谢医生半信半疑地自己倒了杯水，又进去了。我倒是乘机朝张小
琳调侃道：「小琳啊，你害羞什麼呢？我们的关系告诉他也没什麼的呀？」张小
琳也不恼，只是伸出两枚手指狠狠地在我的胳膊上拧了一下，装作凶狠道：「我
们俩，有什麼关系？快打字，你不就是个做苦力的！」说罢自己忍不住先笑了起
来。

　　我揉了揉被她捏痛的手臂，心想女人可不能随便惹，下起狠手来那可是叫你
疼得欲哭无泪，还能让外人看不出你伤在哪，实在是厉害。

　　终于下了班，我伸了下懒腰，朝张小琳抱怨道：「累死我了，我看看！天哪，
一早上竟然有一百多个病人，你们这也太忙了吧？我手指打得都抽筋了，不行！

　　你得请我吃饭！「张小琳笑着说：」知道我们科室的辛苦了吧？像你这样游
手好閑的，就该天天来这里打工才是。好吧，看你今天辛苦了，我就发发善心请
你吃点什麼吧。不过中午不行，要晚上。「我知道，中午因为我们都是在食堂里
吃饭，她不想让同事看到她和我在一起，所以特意说到晚上。

　　「好吧。晚上就晚上。」其实我也觉得晚上比较好，在单位哪里有什麼说亲
密話的机会呢，晚上的話饭后还能顺便找点活动不是。

　　下午张小琳不坐窗口，我就没再去打扰她，混混沌沌又过了半天，好不容易
混到下班铃声响后，我兴奋地掏出手机赶紧和她发了条信息：「我在停车场等你！

　　「然后便兴衝衝地提前下去了。

　　在停车场等了半天，张小琳的身影才如约而至，她走到我面前，说了句抱歉
道：「刚刚来了个急诊的，拖了一会，让你久等了。」我连说没事，开口道：「
你想吃什麼？我请你。」「说好了我请，怎麼能变成你请呢？不行，你得听我的。

　　「她不满地说道，我连忙附和道：」好好，听你的，那就请我们的张大美女
决定去哪里吧，小弟我是没有任何意见的。「她伸出粉拳打了我一下，我微笑，
经过这两天的相处，我和她已经慢慢的熟络了起来，这是一个好的开端。

　　「行，那我们随便找个美食城吧。」我点了点头，出发朝市中心开去，找了
个靠近电影院的美食城后，让她先下车，然后把车子停到了旁边一个大超市的停
车场里。

　　兴衝衝地跑了回来，没想到张小琳还静静地在原地等着我，我赶紧跑了过去，
她微笑着看着我说：「不要急，又饿不死你。」我心中突然有些感动，说道：「
你怎麼不先进去，先点了东西坐下来就是了，在这里站着干什麼？」张小琳摇了
摇头，道：「一起来的，当然一起进去了，再说今天是我请你，你是主角呢！怎
麼能让我点菜呢？」我拗不过她，只好说道：「好吧好吧，美女大人，小的实在
是饿了，我们这便进去吧行麼？」张小琳一笑道：「准奏。」然后率先朝店里走
去，我赶紧跟上。

　　这顿饭我早已经想好，绝对不能让她破费，才相处几天哪里能真的让女孩子
掏钱？所以点菜的时候我也没客气，一边还劝小琳也多点些，但是我发现她点的
菜都属于比较清淡的，油腻的高脂的之类都是不吃的。

　　我在一边笑道：「怎麼了？怕胖要減肥啊？」没想到她打开了話茬，开始训
起我来，说饮食应该注意什麼，哪些东西不宜多吃，甚至还现场指着我点的几个
菜说这个怎麼怎麼样，那个怎麼怎麼样，害我汗颜地把某几个她说吃了无益的菜
又还了回去。

　　搞医务工作的女人就是这点不好，对吃啊生活习惯啊什麼的非常将就，有的
时候健康和爽，是相衝突的。我开始在心里苦恼，真和小琳在一起了，我以后的
日子可也不好过。

　　一边聊着天，一边吃完了这顿饭，我又照常掏出了纸巾和口香糖递给她，换
来她一个赞许的眼神。

　　结账的时候，出现了一个小插曲，我执意要付，她却执意不肯。还认真地说
道：「你不要以为我们女人就一定得靠你们男人来结账，说好了我请客就不要和
我抢，说話不算話的男生，我可不喜欢。」于是我败了，在服务员稍有诧异的眼
光下由张小琳付了钱，他走后我朝她抱怨道：「你看，我被人鄙视了！你知道麼，
让一个美女请客的男人，可是超级没面子的啊，不行！你得补偿我！」张小琳无
奈地摇头道：「你还真是能趁机要挟啊，好吧！说吧，这次你想怎麼样？」「我
罚你…嗯，让我请你看电影吧！」我说出了早已打算好的决定。可她却摇了摇头
道：「不要，我不喜欢看电影。换一个节目吧！」糟糕，我以为女孩子都喜欢看
电影，竟然就没去问小何。而我记得小琳也不喜欢逛街，这下可怎麼办？

　　我正苦恼间，张小琳笑道：「算啦，别想了。刚吃饱饭，应该去走走，你带
我去公园吧。」我大喜，连声称好。兴奋之下立马起身，把手伸给她想扶她起来，
可手伸出去却想起，人家哪需要我扶着起来啊，我真是自作多情了。可手已经伸
出去了，收回来不是更加尷尬，我只好保持着这个姿态。

　　没想到小琳稍微一考虑，便把手伸给了我，让我一阵惊喜，连忙轻轻地握住，
把她温柔地拉了起来。

　　如此良机，我自然不会浪费，她起身手我当然不会放手，我就保持着牵着她
手的姿势，牵着她那柔若无骨的小手，走出了美食城。

　　到停车场的那一小段路，二人都没有开口说話，我偷眼看去，她的脸红得厉
害，很快我们的手心都开始出汗，甚至有些滑腻，她好几次想偷偷把手缩回去，
都被我发觉了握得更紧，她只好停止了挣扎。

　　第十三章

　　市公园就在半公里之外，我突然朝她说道：「小琳，要不我们别开车了，走
过去吧？」她犹豫了一下，轻声应道：「好吧。」没想到刚刚还挺大方的她，只
是被我牵住了小手，就变得害羞了起来。这种微带甜蜜的气氛，让我也沉醉其中，
原本喜欢贫嘴的我，也变得一声不啃，静静地享受着这美好的时光。

　　一路牵着小琳走在大街上，四周的男性都用羡慕的眼神看着我们俩，其实我
知道他们的想法，五个字而已，羡慕嫉妒恨。我心中有点偷着乐，朝小琳说道：
「你看，那些臭男人们都在偷偷看着你呢，他们肯定很羡慕我。」被我这样一说，
有些紧张的小琳稍微分了点神，被男人们偷看她一定是早已习惯了，所以她笑着
对我说道：「他们羡慕你，大概是没有的。肯定心里面都在想着可惜了，好花都
被猪拱了，哈哈。」看着她笑容可掬的样子，我心中大动，所以我鼓起勇气把手
搂在了她的腰上，嘴上恶狠狠道：「说谁是猪呢？不怕我真的拱死你！」没想到
她一把拍开了我的手，装作生气道：「别动手动脚的啊，小心我喊抓流氓。」我
一阵懊恼，这下完了，刚刚的好气氛被我自己给糟蹋了，欲速则不达，古人诚不
欺我。见我满脸的懊悔，小琳似乎心中一软，竟悄悄地用小手又轻轻握住了我的
手，在我诧异中带着惊喜的眼神注视下，羞红的脸蛋好似苹果一般。

　　「小琳，你真好。」我真心诚意地说出这句話，惹得她脸上的红云又灿烂了
几分。

　　二人慢悠悠地踏着步，朝公园里走去。

　　到了公园，这时天已经有些黑了，这个时间会来公园散步的，不是老人，就
是情侣。我也没有想到能和小琳发展得这麼快，心中的感动和快活难以言表。看
了看小琳，她正偷偷地打望我，眼里除了紧张和害羞，也似乎有一丝喜悦。

　　她大概也是喜欢我的吧！如果对我完全没有感觉，肯定是不会和我牵着手一
起来逛公园的。

　　在清新的空气下，我拉着她的手静静地漫步在公园的小道上，天色已经完全
变黑，夜色中除了幽暗的路灯，也只有头顶的一轮明月照耀下来。月色下的小琳，
如同精灵般美丽得让人心动不已，我看着她娇羞的样子，忍不住问道：「小琳，
你喜欢我吗？」她停下了脚步，我也顺势抓住她的另一只手，认真地看着她等着
她的回答。

　　小琳的眼里有一丝复杂，她摇了摇头说道：「不要问我好吗？我还没有想好。

　　「我知道这时不乘热打铁，那不知道得拖到什麼时候去了，这样好的机会可
不是天天都有，于是我更紧紧握住她的手，说道：」小琳，从第一天见到你，我
就感觉到你的特别了，你不仅美丽，而且善良！特别是你的善良，真的深深打动
了我，让我做你的男朋友好吗？我发誓我一定会好好待你！「小琳的眼里多了一
丝感动，她心中的天平也一定在不停地颤抖倾斜，我有这样的感觉。她带着犹豫
开口道：」小刚，你现在只看到了我的好，如果有一天你知道了其实我根本没有
你想象的那样好，你会不要我的！其实，我真的没你想的那麼好，我…我是个肮
脏的女孩…「我没有想到她会说出这样一段話，我知道她話里的意思是什麼，可
她竟然会直接说自己是个脏女孩，我听到的瞬间除了震惊，更多的却是心疼。我
用两枚手指按在了她的嘴唇上，说了句：」别说了，不要说了。我都知道，都清
楚的！小何已经把你的事，都告诉我了。「她的眼睛猛地睁大，眼中甚至还涌现
了泪水，谁能想到小琳这样的天之娇女，内心中其实却带着自卑呢？

　　「我喜欢你！小刚，我喜欢你！」从她娇艳的红唇中，听到了她的这句話，
我的心喜悦得像要飞上了云端一般。还未等我反应过来，小琳竟主动凑上了红唇，
和我吻在了一起，我热烈地回应着，她的小舌头毫不客气的伸过来和我的舌头绞
到一起，呼吸开始加重，一旦摆脱了心中的枷锁，这个可爱的人儿竟然是如此的
热情甚至疯狂，让我相信了她确实是那种为爱能全心全意去付出的女孩子。

　　我抚摩着她的腰，手从她腰间的体恤下摆插进去摸她的后背，光滑如丝绸一
般的皮肤让我无比陶醉，摸着特别有感觉。她的呼吸变得更重了，嘴里的舌头也
变得更狂野，情欲就像沸腾的水，开始在她身上蔓延。

　　正当我的大手从她的胸罩伸进去抓住了她的一只乳房的时候，她终于按住了
我的手，红着脸，嘴唇上还沾满我们俩的津液，红着脸蛋衝我道：「别…别在这
里…」已经浑身发热的我，急着想把她按倒在地，我凑到她的耳边轻轻道：「小
琳，我们回去好吗？」她轻轻地嗯了一声，点了点头。我一笑，补了一句：「去
我家吧！」她用小手在我胸前捶了捶，腻声道：「讨厌…」「嘿嘿…」回去的路
上，我们牵着手感觉更加的自然，时不时还偷看着对方，偶尔撞了个对面，便相
视一笑。

　　走回了停车场，付了十元停车费，我有些诧异时间过得真快，竟然已经两个
小时过去了，我感觉似乎只过了一剎那而已。

　　驱车飞快地开向家中，一路上小琳都沉默着不说話，我发现她脸上的红晕一
直没有褪去，便微笑着时不时伸手捏捏她的小手以示安慰。

　　到了家里，家中无人，实在是太好运了。我一把把小琳拉进了自己的房间，
猴急地关上了门，惹得她一阵娇笑。

　　「还敢笑，看我怎麼惩罚你！」我一把把她扑倒在了床上，用大嘴一下子吻
住了她诱人的嘴唇。舌尖交缠间，我的手也没有空着，把她的裤子连同内裤一起
褪下，她配合着我的动作，让我顺利地把她的牛仔裤褪了下来，然后我把裤子往
地板上一扔，急迫地摸向了她的屁股。

　　我的手顺着光滑的臀部打着圈，一边朝重点部位靠近，很快便摸到了她柔软
的阴毛，和她的下体。

　　「啊…」她的口里发出一声呻吟，但很快被我的大嘴盖住，她的小穴已泥泞
不堪，滑腻得让我的手指像被吸了进去一般。我脱掉了她的上衣和胸罩后，开始
吻她的耳朵，吻她的眼睛，吻她的脖子，顺着她的胸口一路吻了下来，一直吻到
她那小小的肚脐。她开始大声呻吟，一只玉手一下子握住了我的鸡巴，然后开始
擼动，一种很直接的快感直接从我的鸡巴传到脑海。

　　我的双手揉弄着她的乳房，虽然比起徐艳是小了一点，可在同龄人中也算得
上挺大了，握在手里把玩刚刚好。我的舌头一路下来，掠过柔软稀少的阴毛，轻
轻的舔她狼藉的下体，柔软的阴唇像盛开的花朵一样刺激着我的神经，我的舌头
在阴道和阴蒂之间来回穿梭，其实这是我第一次给女人口交，徐艳那骚货我根本
没有舔的兴趣，而此刻为小琳服务我却心甘情愿。她的小穴分泌了越来越多的爱
液，两条腿也绷紧了起来，嘴上一边呻吟一边求饶道：「小刚，别再舔了…我快
受不了了…」我当然不会去听她的話，反而用力吮吸她的阴蒂，吸得她一阵剧烈
的颤抖，嘴里喊道：「啊…不要…」我不再迟疑，这会该是我验收丰收成果的时
候了，我三下两下脱掉了裤子，握起早已青筋毕露的大鸡巴，爬到了她的身上。

　　她却在这个关键时刻收拢了双腿，有点惊慌地说道：「不要，小刚不要！」

　　「怎麼了？」我奇怪地问道，她的身体早已诚实地反应了她内心的欲望，可
这个时候她为什麼还要拒绝我？

　　「我…我有病的，我怕传染给你…」说出这句話的时候，她的眼里擒满了泪
水，表情更是让我无比心疼。我轻轻俯首在她的耳边，轻咬了一下她的耳垂道：
「别担心，我早知道的。没事的！再说就算是和你一起得病，我也心甘情愿。」

　　小琳竟喜极而泣，有时候一句简单的話，就能说到人的心里去，我看得出她
那发自内心的感动。

　　「傻瓜！」我帮她擦去泪水，她用柔情似水的眼神看着我，眼中的温柔几乎
要将我融化。

　　「小刚，我爱你！」她坚定地承诺道，然后她主动地向我索吻，并且分开大
腿等待着我的侵入，我用龟头对准了她的阴道口摩擦了几下，沾上了一点淫水后
狠狠一插，便顺利的进入了她的小穴，被她的穴肉紧紧的夹住。

　　啊！好舒服！小琳不仅人漂亮，小穴都是这样的温暖紧致，真是极品啊，让
我舒服得要命。我怕她太久没有做爱，不敢太大的动作，刚开始只是小幅度地抽
插，她却激烈地反应着，嘴里不断吐出诱人的呻吟声。

　　小琳无比诱人的样子，竟比徐艳给我带来的刺激更大，我觉得只抽插了几十
下便有了要射的感觉，她张开双臂紧紧抱着我，嘴唇正好在我耳边不停传出天籟
之音，小小的身子还不断地颤抖，阴道内滚烫的液体不停浇灌在我的龟头上，本
已经快到临界的鸡巴终于到达了界限，我一边继续抽插用颤抖的声音说道：「小
琳，我…我快要不行了！」「你…你射吧！没事…射里面！」小琳红着脸应道。

　　我终于忍不住开始射精，鸡巴抵住了她的花心射出了不知道多少精液，我闷
哼着紧紧地抱着身下这个可人儿，小琳也兴奋地紧紧反拥住我。

　　也不知道过了多久，粗重的喘息被平静的呼吸代替，大概是太久没有做了，
小琳在兴奋和强烈的激动之后，竟然睡了过去。

　　她睡觉的样子依然美丽，在我的怀里象一个幸福的精灵一般，长长的睫毛下
美丽的眼睛闭上了，睡容非常的安详，也许在她心里，我已经是一个值得相信和
托付的男人了。我心中有着平静的喜悦，轻轻亲了一下她的嘴唇后，我搂着她的
身子也睡了下去，很快便进入了梦乡。

　　PS：终于让小刚干了美丽的小琳MM了，写到这里，竟然莫名其妙地把风格写
成纯爱的了，我自己也有点莫名其妙。之前在回复里透露过，原来我给小琳MM设
定的是后来因为某些原因，失身给别的男人然后堕落了，最后和小刚分手。

　　可写到现在，我竟有些不舍得做棒打鸳鸯的事了，反而有些想给他们一个h
appyending算了。肿麼办啊肿麼办？希望有心的读者，能在下面给我点建议好麼？

　　也让我定下剧情发展的方向，話说我个人还是比较倾向于殘酷一点的结局的
呵呵……

第十四章

　　早晨，阳光让我苏醒过来，刚一睁眼便看到了一张精致的脸庞就在咫尺之间
，我会心一笑。小琳像一只波斯猫一般安心地沉睡在我的怀里，我见她诱人的模
样，忍不住凑了过去轻轻亲了一下她的嘴唇。

　　「嗯…」她动了动，揉了揉眼睛终于醒了，突然见到自己赤身裸体着和我相
拥而眠，忍不住惊呼出声。

　　「怎麼了？」我笑道：「大清早你大呼小叫干什麼？」「我…我一时间没反
应过来…」小琳看起来还有些没睡醒的样子，眼神迷朦着突然说出一句：「惨了！
我怎麼就睡着了呢？」「嘿嘿…」我一边笑，一边答道：「做完爱，有困乏这是
正常的。再说你先上了一天班本来就累，又没什麼。」「什麼叫没什麼？」小琳
从我的怀里挣脱着坐起来，裸露着的饱满的乳房在晨间的阳光下无比诱人，她微
带恼意地衝我喊道：「你这人！怎麼也不喊醒我？害我一夜没回去，惨了！要被
妈妈骂死了…」我奇怪地说道：「你都这麼大人了，你妈还会管你偶尔一次不回
家不成？没事的，回去就说睡在同事家了就是。」小琳从扔在一边的包里翻出了
手机，一看直呼道：「惨了！十八个未接来电，这次我真的完蛋了，你说我没事
调什麼静音啊。」我一喜，看来小琳为昨晚的激情也早做了准备的啊！正乐着呢
，小琳狠狠盯了我一眼道：「快起来！」一边自己飞快地穿着衣服。

　　我悠閑地看着美女穿衣的优美姿势，一边把脑袋靠在床上道：「急什麼啊，
反正现在都天亮了，现在急也没用了。还不如我们再休息会，你看现在还不到七
点呢，上班还早。」小琳怒瞪了我一眼，喝道：「你起不起？不起我再也不理你
了。」我感觉她不像是在说笑，连忙手忙脚乱地找起内裤，嘴里赶紧道：「起！
起！我说大小姐，你这是准备要干什麼？」小琳顾不得看我，应道：「带我去找
何曼，我求她帮我圆谎。」我呆了呆，原来不只兄弟之间互相「帮助」，连姐们
也一样可以在这样的情况下利用的啊。我学会了一招…

　　赶紧穿好了衣服，连牙都来不及刷，就带着小琳在她的指挥下直奔小何家去。

　　到了楼下，听小琳说其实这里只是小何和她的男友在一起租的房子而已，她
虽然是本地人，可老家却是在农村里，在城里买不起房子。

　　其实我也一样，现在的房价哪里是我们这些小年轻能够承担的？在没有大人
的帮助下，像凭自己的收入在大城市里买得起房子，我看一百个人里面都没有一
个。

　　在半路小琳就打了何曼的电話，等我们刚到，还来不及下车就看见单元门口
小何睡眼迷朦地走了出来，身上还穿着睡衣只是披了件外套。

　　「什麼事啊……咦，小李子你怎麼也和她在一起？」她看到了我，有些奇怪
，其实确实奇怪，大清早我就和她的闺蜜一起出现，总不可能是我们刚早锻炼回
来吧。

　　「小曼，快点上车，有事要找你帮忙！」小琳急着朝她招手道。

　　「噢。」虽然有点迷糊，小何还是走了过来，我赶紧下车帮她打开后排的车
门。

　　「谢谢。」她衝我微微一笑，坐进了车子。

　　小何一上车，小琳就匆忙对她说道：「小曼，昨晚我没回家，我妈整整打了
我十八个电話，你可得帮我撒谎才行啊，否则我真死了。」小何指了指密友，惊
道：「你…你这乖乖女竟然有夜不归宿的时候？」小琳无言以对，而小何则把手
指转向了刚上车坐下的我身上：「噢！我懂了！难道是…」我尷尬地衝她一笑，
小琳却等不及了，朝她说道：「这个先别管了，我现在给我妈回电話了，你们俩
别做声。不，小曼你没关系…」她拨通了母亲的手机，满脸紧张地看着我俩。电
話一接通，虽然没调扬声器，我都能听到电話里传出一声怒吼：「小琳你这死丫
头，死哪去了！」小琳吓得下意识把耳朵远离了电話一些，然后答道：「妈…对
不起！」「什麼对不起？你现在到底在哪？」电話里继续传出小琳母亲的吼声，
和她父亲隐隐约约的劝阻声。

　　「我昨晚和小曼在一起，玩到晚了就没回去，手机被我调静音了我没发现。」

　　小琳见母亲的气势因为父亲的帮忙有所收敛，赶紧解释道。顺便切换成了扬
声，好让小何听到她们的对話。

　　「何曼？人家不是有男朋友的，你去干什麼？」小琳无奈地撒谎道：「他男
友单位安排让他出差去了，小曼一个人无聊就喊我陪她，没想到晚了就睡着了…」
电話那头终于安静了下来，过了几秒她的母亲才用小了些的声音说道：「让何曼
和我说話，我怎麼知道你这丫头有没有在骗我。」听到这里，我才知道小琳为什
麼大清早一定要拉我来找小何了，原来这是出于对自己母亲的了解啊，我有点觉
得小琳也像她的母亲了，果然不是那种好欺负的妹妹啊。

　　何曼白了小琳一眼，接过了电話，突然用无比温柔还带着歉意的声音说道：
「阿姨啊，我是小曼啊。哎哟实在是对不起，本来是自己无聊，想找小曼陪陪我
的，没想到她上班累了，一沾床就睡着了，我就没好意思叫醒她。」这麼一来，
小琳的母亲才终于放下心来，笑呵呵地说道：「小曼你见外了，她在你那我是绝
对放心的。你把电話给她吧，我再说她几句！」小琳接过电話，喊了声妈。

　　「丫头，你知道我和你爸，几乎一夜没睡麼？电話都打不通，还以为你出什
麼事了！万一有个三长两短我们怎麼办？都差点想去报警了！下次不许调什麼静
音了，知道麼？好了，挂了，电話费贵呢！」说完也不等小琳的反应，直接便挂
了电話。

　　我无语地看着小琳，被她发现后狠狠拧了一把，痛得我惨叫求饶，她才说道
：「都怪你这家伙！」小何笑眯眯地看着我们俩道：「你们俩的动作还够快啊！
昨晚肯定是在床上乐不思蜀了吧？」小琳红着脸说道：「你说什麼呢？」说着要
去和小何扭打，小何赶紧躲闪，可这麼小的车厢里又能逃到哪里去，被小琳抓住
在胸腹间呵了几下痒，笑得上气不接下气赶紧求饶，可本来就穿着睡衣，这麼一
扭打立刻春光大露，洁白的胸脯露出了一大片，我甚至可以看到粉红的乳晕。

　　「看什麼呢？」小琳朝我一瞪，我赶紧摆出目不斜视的样子。

　　小何好不容易喘过气来，衝小琳不满道：「好啊，你这是恩将仇报啊，被我
说穿了你们俩的丑事，就这样打击报复啊？亏我还好心帮你，下次我可再也不这
麼傻了。」小琳见自己理屈，虽然小何一定不是真的生气，也只能服软道：「好
了好了，算姐妹的错。说吧，怎麼弥补你才能不生气？」小何马上变了一幅脸，
笑眯眯地答道：「好啊，你请我吃饭！让我想想，嗯…我要去南瑞吃自助餐！还
有，带上我老公！」「好啊，你够狠的你！」南瑞是本地的一家五星级宾馆加饭
店，那里的自助餐大概要三百一个人。

　　「没问题！」小琳竟一口答应，小何正奇怪今天她怎麼如此大方，没想到下
一秒小琳就用手指指了指我，说道：「让小刚请客。」然后用甜蜜似水的眼神看
着我。

　　我只好朝二人苦笑，答道：「好，我请。」小何嘻嘻笑道：「应该的，小伙
子！人家大美女都被你吃了，你请顿饭算什麼？」我连忙转为笑容，连说是啊，
弄得小琳也不好意思起来。我这表现不是坐实了小何的話麼？她狠狠盯了我一眼
，我却弄不清她在不高兴什麼。

　　时间还早，小何便朝我们招了招手，回去再休息一下再去上班。告别了小何
，我朝小琳问道：「好了，这事总算过去了，现在我们去哪？我带你去吃早饭吧。」

　　「嗯，去永和豆浆。」小琳点了点头道。

　　「怎麼老去那啊？」「我喜欢吃油条，不行麼？」她双目一瞪，我便无話可
说了，只得老老实实带她去吃油条豆浆。那句老話说的真的没错，阴道可真是通
往女人心灵的必经之路，不和小琳有了这样的关系，哪里看得到她泼辣的一面？

　　其实也不算泼辣啦，算是有个性好了……

　　吃完早餐，我带她去单位，还是老样子在停车场分道扬鑣。她走后，我正喜
滋滋地回味着昨晚的缠绵感觉乐不思蜀，手机却在这时不合时宜地响起。

　　「喂！哪位？」我郁闷地接通，也没看上面的名字是谁。

　　「小李啊，我是王德才。今天开始照常上班了，你现在过来接我吧！」电話
那头竟是王主任的声音。

　　我惊呆了，这家伙才走了这麼几天，就又来回来了啊？看来我的好日子就这
样要到头了。

　　「怎麼了？你有没有在听？」见我半天没回答，王主任不满地再次出声。

　　「啊！主任，我在听。您稍等，我马上过来接您。」我苦笑着答应，看来从
今天开始，再也不能接着我的小琳上班下班了。

　　第十五章

　　到了王主任家旁边的老地方，他早就已经在那里等得不耐烦了。刚上车就带
着不满衝我喝道：「小李你怎麼回事？这麼点路你竟然开了十五分锺？」我苦笑
着解释：「王主任，不是这样的。其实我刚才接你电話的时候，已经在单位了。
这不从医院过来比从家里出发要远麼，让您久等了。」「哦，是这样。」王主任
点头表示理解，然后表情一转笑道：「小伙子不错啊，我不在单位你都这麼早去
上班，态度很积极嘛。」我苦笑着点头，心想这还真是阴差阳错了。

　　一路上，王主任也没有和我说起这次事情的结局，我估计应该是没什麼关系
了，因为看他的样子，满面春风！如果被牵连的話，他哪里还会是这样的表情。

　　把他送到了单位，他进了办公室后，衝我说了句：「你去忙吧，有事我再喊
你。」我答了一声，就准备走，却又被他喊住，他补了一句道：「对了，如果看
到徐艳的話，让她来一趟办公室，我有点事情要问她。」我点了点头，心里却想
着你有屁事情好问？估计就是想找那个骚货压压惊罢了，也就是这家伙的级别还
不够，如果像院长那样办公室里还带着卧室，估计天天找女人来「谈心」了。

　　主任说看到徐艳让她过来，我哪能真的在那守株待兔？这話的意思，就是让
我去把她找过来吧。我去几个科室看了看，都没有找到她的人，一问似乎她没来
上班。于是只好无奈地拨通了她的手机。

　　「喂，小李子你什麼事？是想姐了麼？」电話那头传来了她腻人的声音。

　　我一声咳嗽，稍微压低了点声音道：「徐姐，王主任他已经来上班了。正在
找你，你在哪呢？快过来吧。」「那老鬼，烦不烦…」徐艳一付不耐烦的样子，
哼道：「你和那老鬼说一声，让他等着。姑奶奶还有事，过会再去。」「哎，你
…」我話刚说了一半，她便挂了电話。我无奈地想着要不要和王主任去说一声，
可转念想了想还是算了。王主任既然没有明着说让我去找她，我自作多情说不定
反而惹得他不高兴。

　　这麼一想我就不管了，不过这会就算没事我也不敢往B 超室跑了，顶头上司
在怎麼也得收敛一些。我掏出手机给小琳发了个信息：「王主任回来了，我就不
过去看你了，晚上见。」很快小琳就回了信息：「嗯，顾主任也回来上班了。对
了，要不中午我们去外面吃吧，我请你！」我一笑，怎麼能让美眉请，便回道：
「好！不过还是我来请。」「到时候再说吧，先不聊了，忙。」发完这句她便不
再说話了，我也收起了手机，在科室里想找个地方休息一会。突然发现小周也躲
在一个角落里抽烟，穿着白大褂的他，蹲在角落里吞云吐雾的样子实在不像是一
个医务人员。我笑着凑近，喊了声：「周哥！」他点了点头，算是和我打过招呼
了。这姓周的其实不一定比我大，但是我和王雷却必须得喊他周哥不可，不因为
别的，就因为他是院长的独孙。

　　其实这个小周，哪里学过什麼检验啊，以前根本就是个游手好閑的混混，也
就是王主任那样的人，敢收了他。不过这个社会本来就是靠关系说話，医院日进
斗金，养个閑人算什麼大事？这小周天天浑水摸鱼，常常还占点女病人的便宜，
后来有人去上面告他，却根本没什麼用，被院长和王主任一手遮天给拦了下来。

　　也就是他和王主任不对路子，否则这两人凑在一起，指不定乱成什麼样子。

　　「周哥，今天怎麼有空在这里？」我这麼问其实是有原因的，平时这姓周的
比徐艳还吊，十天里有八天都是不来上班的。

　　「嗨，别提了。」小周吐出一口烟，摇头道：「医院里最近出事，你已经听
说了吧？」「这个…有点耳闻。」我点头道：「是说药房主任涉贪那事吧？」小
周点了点头，说道：「这事，昨天下午了解了。」我恍然大悟，怪不得医院的那
些主任们，今早都回来了。我便接着问道：「后来结果到底怎麼样啊？」小周把
烟屁股随手往地上一扔，道：「妈的，那老东西屁股太不干净，根本没办法。昨
天判决下来，判了十年。」我随手递上一支烟，他摇了摇手示意暂时不要，接着
道：「不过他还算聪明，把罪过都一个人揽了。否则的話，不但他可能得来个无
期，连医院的高层大概都一个跑不了。」我便开口问道：「那他的家人，肯定是
摆平了吧？」小周冷笑一声，道：「废話，否则他能有这麼傻？不管是钱，房子
，还是他儿子以后的工作，都有人帮他一条龙搞定。其实他这十年的牢，坐得也
不算冤。再说了，判决时他的涉贪金额只有五万，我想真实的情况，估计要乘个
一百吧！」我嘆了口气，其实从听到这个消息，我就知道很有可能会是这样的结
局，这可以说都已经成为如今官场的潜规则了。

　　他不满地说道：「害得我，被我那老爷子说让我最近安份一点，否则你以为
我喜欢跑到这里无聊地消磨时间？」我正准备告辞，他却问了我一句：「听说，
你和徐艳那骚逼搞上了？」我大吃一惊，结结巴巴地说道：「周哥…你这話是从
何说起啊？」他神秘一笑，拍拍我的肩膀道：「别紧张，我又不会把这事说出去。
再说告诉你也无妨，这骚货，早就被我操得烂了，现在对她都没什麼兴趣了。」
我下意识地点了点头，原来徐艳在科室里的姘夫还不只王主任和我啊，连小周也
是她的入幕之宾。这还真是情理之外，意料之中。

　　小周又兴奋地和我谈了一会操徐艳骚逼的心得，我感觉有点怪怪的，就在一
边符合。不过他口里的話，却有点让我震惊。原来徐艳和他们勾搭，已经有不短
的日子了，期间为王主任做过一次人流，却为小周整整做过三次。我惊异地问他
和徐艳玩了多久了，他想想了说只有不到两年吧。然后还不屑地说了句：「那骚
逼贱，特别喜欢男人在她逼里下种，让他老公戴绿帽子。不过奇怪的是，最近半
年她好像再也没有怀孕过，我猜她估计根本要不了孩子了。」然后他看了看我，
咧嘴一笑道：「会和你说这些話，也就是因为你和我们也已经一样了，你懂麼？」

　　我似懂非懂地点头，还没消化他这段話给我带来的衝击。检验科的科室之花
，竟然是如此下贱至极的一个女人，怪不得细看的时候，化了妆的她还是遮不死
眼角那细细的皱纹。

　　结果我竟然和小周聊了整整一上午的时间。

　　中午小琳为了避嫌，还是没有和我一起去食堂吃饭，此刻我无比渴望着她能
和我把关系挑明了，光明正大地出现在众人面前，可当我和她提起这事时，她却
是面色复杂地说了句：「以后再说吧，现在不行。小刚你听我的，我会给你一个
交代的。」说完匆匆便走了。

　　我不能确定到底是什麼让她这样顾及，估计和她那失败的婚姻有关，想到这
里我才发现，原来我泡得竟然是人妻啊！我的鸡巴竟一下子硬了起来，更是渴望
今晚还能和小琳共度良宵。

　　下午上班之前，我先去主任办公室露个脸，可却发现门竟然锁上了，听了一
会里面应该是没人，我便回头想着算了，又不是我不来报到，是他自己人不在。

　　在路上又遇到了小周，他一脸不爽的样子，我一笑和他打招呼：「怎麼了，
还在无聊啊？忍几天吧，风头过去了就好了。」他却摇摇头说：「不是这事！真
是晦气，原来无聊想找徐艳那逼去乐和乐和，没想到被人抢了先？」我一呆：「
谁啊？」他微带鄙视地看了我一眼，道：「别装啊，装就没意思了，你说是谁啊？」

　　王主任！怪不得他人没了个影了，原来是忍不住主动去找她了！我便问道：
「在哪呢？我去看看。」小周瞪着我，说道：「你变态啊！别人打炮你还想偷看？」

　　「怎麼，不行啊？」都是炮友了，我也不跟他客气了，便道：「怎麼样？一
起去？」他赶紧摇了摇手道：「算了，免了。他们在徐艳那宿舍呢，你想看自己
去看看吧。小心别被发现了，那你小子就惨了。」我嘿嘿一笑道：「好，多谢。
我去了！」跑到了宿舍楼，上了楼后，我躡手躡脚地走到了徐艳寝室的门外，这
时原本上班时间应该空无一人的寝室里已经传出了大声的淫叫声。

　　这骚货胆子也太大了，也就看准了这会没人。

　　只听王主任的声音道：「烂货，老子来操你就是给你面子！你竟敢还不露面
，那小李早上没来找你麼？」徐艳的声音断断续续地说道：「小李…打过电話给
我，那会…我还在外面…」「操！拿着老子给的奖金，连上班都不来上，你说该
怎麼罚你？」只听啪的一声，我估计是王主任在拍徐艳的屁股。

　　「啊…用力！」徐艳的声音却听起来好像很爽，实在让我汗颜。

　　「贱货，不打你就不爽是不？」王主任嘿嘿一笑，继续拍打着徐艳的屁股道。

　　「啊…好舒服…主任，我最喜欢你打我的屁股了…特别爽…」「骚货！我操
死你！」我听得鸡巴发硬，靠近了门边想贴在门上听得仔细一点。但让我万万没
有想到的是，我刚碰到门边，这门竟然就打了开来。

　　靠！这对狗男女打炮连门都不关！

　　看着里面的两人，用惊慌的眼神死死盯着我，我就知道糟了！小周这乌鸦嘴
，说話怎麼就这麼灵验啊！

第十六章

　　场面非常的诡异，王主任坐在床沿，徐艳光着屁股，全身上下的衣物都被剥
得差不多了，只剩下到下腹的长丝袜，还被王主任在胯部撕了一个大洞。二人的
性器官正紧密地交合着，王主任一直手抓着徐艳的一只大奶子，又粗又黑的鸡巴
整根没入了徐艳的淫穴内，性器的交合处还有剧烈摩擦导致溢出的白色泡沫。

　　三人大眼瞪小眼看了一会，似乎都不知道该怎麼开口打开这个局面，还是徐
艳首先反应过来，衝我嫵媚一笑道：「我还以为是谁呢，吓死我了！原来是小李
啊，赶快关上门啊，进来！」

　　「哦…好…」我不知道该作何反应，只好赶紧进了屋，反手关上了门。看着
王主任一直盯着我的大眼，心里紧张得扑扑直跳。

　　「没想到啊！小李竟然和你也有一腿！」王主任转向徐艳，狠狠捏了一把她
的乳肉开口说道：「你这狐狸精，还真是老少通吃了。」

　　咦？主任好像并不生气啊，我的心里总算稍微放松了一点。

　　徐艳配合着王主任的动作，夸张地淫叫着，嘴里却回道：「主任，难道还只
许你老牛吃嫩草，还不许我老草骗小牛啊？嗯…轻点，你捏痛我了…」

　　王主任不屑地说道：「你也算嫩草？我看你就是个欠草的贱狗！小李啊，你
在那看着干什麼？既然来了，就一起玩玩吧。」

　　我听罢大喜，连忙道：「主任，你不怪我麼？」

　　他带点奇怪地看了我一眼道：「怪你什麼？」

　　「我…我和徐姐那个了呀…」

　　王主任楞了一下，嘿嘿一笑，一把抓住徐艳的下巴把她的脸强行朝向我，下
身用力顶着她的阴道深处，嘴里轻蔑地说道：「你觉得我会为了这个烂货生气？

　　你也太看得起这贱人了吧？在我眼里，她就是个公用马桶而已，我会为了你
上了我的厕所而生气麼？贱货，说！你是不是随便人操的烂马桶？」

　　徐艳的眼里一瞬间闪过了一丝羞恼和悲哀的眼神，但实在是太快快得让我怀
疑是不是自己看错，下一秒她又恢复了淫荡的表情笑着对王主任道：「主任你说
的是，我就是贱！我的臭穴就是扫厕所的大叔和看门的大爷都随便操随便玩，还
不要一分钱，我就是我们科室的免费厕所。」

　　我满怀震惊地看着徐艳的淫态，天哪！在光鲜的外表下，徐艳竟有如此不为
人知的一面，曾经美丽到让我惊艳的少妇，此刻却只给我留下了母狗婊子的印象
，但出奇的是我并没有对她有厌恶的感觉，反而有一种莫名的兴奋。

　　王主任似乎一个姿势操得久了，抽出肉棒从背后一把把徐艳推倒在床上，然
后喝道：「母狗，把你下贱的屁股给老子翘起来，我要从后面干你。」

　　徐艳嗯地一声，硕大的奶子在床单上挤压出了诱人的形状，好像两团粉嫩的
棉花糖。她听話地微微分开大腿，把阴户抬起完全暴露在王主任的眼前，等待着
男人再一次的插入。王主任此刻似乎已经无视了我的存在，吐了一口口水抹在鸡
巴皮上，然后在徐艳的阴唇上摩擦了几下，便狠狠一送一插到底。

　　「啊…主任你好粗，操死我了，主任…用力干我！」徐艳似乎很爽的样子，
带着满脸的潮红深深地享受着性爱的愉悦，嘴里时不时发出勾人魂魄的淫靡之音。

　　我再也忍不下去了，飞快地开始脱起裤子，王主任见到我的样子，淫笑道：
「小李你终于忍不住了，我就在想你能装正经到何时。快一起过来玩吧，这骚货
欠操，一个人是让她爽不了的。」

　　我脱去了内裤，脱掉了上衣，走到了徐艳的面前，看着她诱人的小嘴道：「
徐姐，我好像还没操过你的小嘴，今天你就让我开开荤吧！」

　　徐艳白了我一眼，媚笑道：「小李算你运气好，平时我一般连老公都不给他
口交的。」

　　王主任听了大力一拍她的屁股道：「放屁，少装清纯，老子没在你嘴里尿已
经是给你留情了。」

　　徐艳眼里有些恐惧的神色，我连忙打圆场道：「徐姐你别怕，主任这是开玩
笑呢！你这样的美人，怎麼能那麼糟蹋掉，那实在也太不怜香惜玉了。」

　　王主任嘿嘿一笑，不置可否。徐艳眼里带着一丝感激看了我一眼，然后主动
把小嘴凑了过来，我性感的嘴唇轻轻包裹住了我的龟头。

　　「哦！好舒服…」我吐气道，其实我的話并不是瞎说，徐艳淫荡确实没错，
但不能因为这一点就真的把她当烂货玩，在我的概念里，女人还是需要疼爱，需
要善加对待的，徐艳这样的尤物也应该好好珍惜。

　　她用灵活的舌尖轻轻舔着我的马眼，并且时不时吸几下，虽然吸力不是很大
，却给我敏感的龟头带来了无比的刺激，随着她吞吐着我的鸡巴，我直感觉一浪
高过一浪的快感，我伸出一只手扶住她的头，在她的耳边和头发上轻轻把玩抚弄
，另一只手伸到她的胸前，慢慢感受着她胸脯带给我的柔软和温暖。

　　徐艳这样的大美女给我含鸡巴，给我的感官带来的刺激可不小，我很快就开
始忍受不住，射精的欲望越来越强烈。我考虑过让她停下，却在下一瞬间放弃，
因为我无比渴望射精在她的小嘴里，看她嘴角流淌出我的精液的景象。

　　终于我开始了射精，在她的嘴里疯狂地喷射，徐艳却没有马上停下来，还是
用嘴唇不停吞吐，直到吸干了我最后一滴精液，才停下来吐出我的鸡巴。

　　王主任见我这边的战斗结束了，一边继续扭动着屁股一边哈哈笑道：「小李
，你这小伙子不行啊，这麼快就被这骚货吸出来了，还不如我这个年纪可以当你
爹的啊。」

　　我惭愧道：「徐姐的嘴巴太舒服了，我当然顶不住。我哪里能和主任您比，
当然不可能是您的对手啊。」

　　徐艳的嘴里一直还含着我的精液，我有点不好意思地说：「徐姐，你别勉强
，吐出来吧。」

　　她微微一笑，朝我招招手，正当我奇怪地凑近了一些，还未反应过来之际，
她突然抱住了我的头，狠狠吻住了我。

　　「呜…」一股咸咸的粘液从她的嘴里流进我的口腔，我知道那是我的精液，
她的舌头趁机溜进了我的嘴里，灵活地挑逗着我的舌尖，二人的舌头就在精液之
中调皮地嬉戏，口水和精液的混合物顺着我们的嘴角流淌下来。吻了半天她才放
开了我，嘿嘿一笑得意地看着我道：「怎麼样呀小李，自己精液的味道不错吧？

　　不许吐出来！我可是咽下去不少呢，你如果不吃了，我可不让你继续玩了。」

　　既然都已经在嘴里了，也不差这一步了，我只有无奈地把自己喷出的东西又
吞进了肚子里，惹得王主任一阵大笑，说道：「小李，你可被这骚货给玩死了，
放心！我等下就给你报仇，看我不操死这烂货，干烂她的臭逼不可！」

　　他的幅度一变大，徐艳便夸张地大叫：「啊！主任你好猛…都操到我花心了
，嗯…顶死我了！主任你用力顶，把我这烂穴操坏！」

　　王主任用力抓住徐艳的两只大奶子，使劲捏住她的两只硕大的乳头，狠狠在
手指中揉搓，徐艳似乎也来了感觉，自己用手指按摩着阴蒂，口中的呻吟声变得
激烈而断断续续。

　　「主任…你操得我…啊…不行了！我要到了！」徐艳的身子开始显出一种诱
人的潮红，小脸上更是一副欲仙欲死的表情，最后突然僵住了，极度的刺激使她
瞬间达到了高潮，开始剧烈的喘息。

　　她的小穴一张一合，并且喷出了一股精水，主任似乎也被她的反应惹得坚持
不住了，也发出一声大叫，瞬间拔出了鸡巴，一把扭过徐艳的俏脸，对准她的面
孔就射出了浓浓的精液，射得徐艳满脸都是，连秀发上也沾上了不少。

　　徐艳闭着眼睛默默忍受着王主任的淫辱，只到他射完放开了自己，倒在床上
满足地粗声喘息着，还一动不动。我突然产生了一丝怜惜，从边上的纸巾盒里抽
出几张纸巾，轻轻在她的俏脸上擦拭，她主动接过，自己擦了起来。好久才睁开
了眼睛，看着我笑着说了句：「小李，谢谢你。」在这一刻，我清楚地看到了她
眼中的悲哀。

　　其实每个人都有她不为人知的一面，徐艳真的是自愿变成这个样子的麼？我
不信。但事实如此，我无力改变。

　　王主任毕竟年纪大了，射了一炮后就没了兴趣，开始穿起衣服来，他使劲地
拉扯着裤子，好不容易才包裹住那个肥硕巨大的啤酒肚，穿戴整齐后，我总有一
种看到衣冠禽兽的感觉。

　　他朝徐艳嘿嘿一笑道：「我先走了，明天再来找你，洗干净屁股等我！」然
后拍了拍我的肩膀，淫笑道：「小李你还没玩尽兴吧？尽管玩，下班前回来就是
了。年纪轻，底子好！你看你鸡巴又硬了，哈哈！我老咯，可折腾不起了。」

　　我连忙谦让，口称主任客气了，主任雄风不減当年，心里却觉得自己和徐艳
一样，根本无法凭自己的本心活在世上。

　　王主任晃晃悠悠地下楼了，留下了徐艳和不知所措的我。我看了看赤身裸体
的她，徐艳不可避免地也有些尷尬。于是我慢慢靠近了她，她以为我想干她，有
些脸红却不乏期待地看着我。我却轻轻抱住了她，附在她耳边说了句：「徐姐，
别动。让我抱抱你吧！」

　　在她的诧异下，我温柔地把她妖嬈的身子搂进了怀中。这一刻，奇迹般的是
我竟然没有想干她的念头，只想给内心殘破的她带去一丝温暖。我没有看到的是
，她的眼眶里流下了一滴晶莹的泪珠，顺着还留有精液的脸庞滑落，却显得无比
的纯洁！


第十七章

　　之后的一段日子，我算过得比较平静，王主任果然没有因为上次的事情来怪
罪我，看来是真的没有放在心上。而徐艳见到我也没有尷尬，只是我觉得我们之
间的气氛稍稍微妙了一些，除了性之外，似乎她对我的笑脸中还多了点什麼。

　　最最开心的是，我和小琳的关系变得越来越火热了，现在我和她已经不再顾
同事们的眼光，中午的时候公开在食堂里成双成对地对面而食了。不只N 多的男
同事用充满杀气的眼神来死盯我，王雷和小周还分别找上我，对我的战绩表示了
羡慕和肯定。小周还开口对我说道：「我就想不通了，你小子要钱没钱，要命一
条，人家张小琳怎麼就会看上你了呢？我明明长得比你帅多了啊，看来不是每个
美女眼神都好的。」我嘿嘿傻笑，听他的口气肯定是在小琳那吃了闷亏，其实小
琳的性格就是如此，她不喜欢的人，管你是谁她都不会给你好脸色看的，当初的
王伟王大公子就是如此，不过我觉得小周还是比他好了许多，至少他没有那种跋
扈的气焰，尚算一个可以一交的人。

　　某一天，我把主任送回了家，再回到医院接了等了我好久的小琳，开着车把
她往家里送去。小琳的家教很严，如果她没有提前通知，就算是在外面吃饭她的
母亲都会打电話来找人。所以我们一般是在她饭后，再一起到外面浪漫的。

　　一路上，小琳突然对我说了句：「小刚，这个周末，你能和你们主任请个假
麼？」我奇怪地看了她一眼，然后把头转回继续开车，一边说道：「怎麼了？有
什麼事麼？」她点了点头，道：「要请三天，加上周一。有问题麼？」我衝她一
笑：「什麼事要三天啊？你先和我说说吧。」没想到她一把捏住我的右手道：「
你先别开了，停下来我和你说点事。」我一慌，差点没捏住方向盘，赶紧減速，
找个路边暂停了下来，拉好手剎后，有些不满地朝她说道：「姑奶奶，这是在开
车呢！你怎麼能这样啊，出了事可是要死人的。」她小嘴一扁，撅嘴道：「谁叫
你不认真听我说話的啊！」我投降道：「好了好了！请问我最亲爱的小琳小姐，
您有什麼指示？请说吧，小的洗耳恭听！」她扭了我一把，瞪眼道：「别开玩笑
，我和你说认真的。」我坐正身子，摆出一副认真听讲的样子。她见状噗哧一笑
，恼道：「你这人！简直没个正经。」笑完了，她恢复了严肃，脸上稍微还带着
点忧郁，我开始觉得她是真的有事要和我说了，连忙握住她的手道：「小琳，怎
麼了？出什麼事了！赶紧和我说说。」她瞟了我一眼，道：「知道着急了？」顿
了一下，嘆出口气，眼睛看着车窗外，缓缓道：「小刚，我们在一起有大半个月
了吧？」有麼？我怎麼觉得好像才是几天前的事一般？快乐的时间真的是飞速流
逝呢！她接着道：「你应该记得，小曼在介绍你给我之前，对你说过的那些話吧？」

　　我知道小琳要说什麼了，心情也稍稍低落了一点，点了点头道：「嗯，我记
得。」

　　小琳把美丽的大眼睛看向我，眼中带着浓浓的柔情道：「知道我已经结婚了
，你还甘愿做第三者，说实話，小刚！我很感激…」

　　我连忙隔着档位搂住她的身子，道：「别这麼说，我是真心喜欢你的。再说
你早就不爱那个男人了，不是吗？」小琳点了点头，把头靠在我的肩膀上，幽幽
道：「那个男人的名字，叫做魏佳。」

　　虽然我对她的上一段爱情故事并无兴趣，也不好打断他的思路，只是默默地
等她继续说。

　　「哦，我不该对你提起他的，你不会生气吧？」小琳带着点怯意，偷偷看向
我。我有些不自然地一笑道：「没关系，你继续说吧我在听。」「嗯。」小琳接
着说道：「当时，我也是傻。竟然就和他去结了婚，其实是他要求的，说如果真
的爱他，就答应他的求婚。我记得他用了一个青草编织的指环，半跪着送给了我
，那一刻我真的感动了，我觉得这个指环比任何一个钻戒都来得珍贵。我不顾一
切地偷偷嫁给了他，和他结婚成为了他的妻子。可没想到最后迎接我的，却是让
我几乎丧失了生存希望的性病。」我搂紧了小琳的身子，摸着她的长发轻轻安抚
着她：「别难过了，都过去了，那些不开心的事情不要再去想了。现在你不是有
我陪在你身边麼？」小琳摇了摇头：「其实我真正生气的，并不是这个性病。如
果他是因为别的原因染上，并传染给了我，我根本不会怪他。可是…你知道麼？
只是短短的一个月的寒假，他竟然也忍不住，去找那些不干不净的女人，还染了
病回来，甚至在明明已经知道的情况下，依然和我性交！」这样的男人，真的是
无耻！可惜女人大多都无法抵御男人的柔情攻势，特别是那些初尝爱情的纯洁小
女孩。

　　小琳有些苦涩地笑笑，继续道：「其实现在想想，那个男人除了嘴上说得好
听，根本没有真正对我好过，只是当时的我，实在是太天真。你大概无法理解，
我的父亲是个爱赌的人，平时一有空閑就扑到赌桌上去，而我的母亲因为父亲那
个样子，从来也只会撒气在我身上。我从有记忆开始，就没有什麼人对我好过。
所以，当魏佳稍稍对我好点，哪怕只是嘴上，我便无所保留地付出了我的全部给
他，却没想到换来了这样的结果。」这时小琳认真地看着我，道：「小刚！以后
你会对不起我吗？」

　　我这时满心感动，连忙认真地看着小琳的眼睛道：「小琳，你相信我！我李
刚如果这辈子负了你，我…我生艾滋病死！」小琳用手指捂住了我的嘴巴，眼中
的柔情更盛，小小的车厢里瞬间充满了爱意。

　　「小刚，周末陪我去离婚吧！」

　　第二天，我和王主任提出请假，当我说出要请三天时（司机是没有什麼周末
的），王主任有些奇怪地看了看我，道：「怎麼了？家里出什麼事了麼？」我笑
着摇了摇头，道：「不，是一点私事，希望主任您能批准。」王主任大度地说了
句：「行，你有事尽管去忙。这段日子你也辛苦了，算是给你放个小假好了，也
不扣你奖金了，放心去吧！」我大喜，王主任这家伙也有够意思的时候，连忙鞠
躬道：「谢谢主任，到时候我把车钥匙给你！」王主任摇了摇手，道：「行，你
先出去吧。」其实他自己是会开车的，还是十多年的老驾驶员，可为什麼领导们
不开车呢？除了面子和懒，还有就是怕死，要知道坐在驾驶员后面的座位，和驾
驶员比起来，出事的时候生存率可是完全不一样的。

　　小琳也请好了假，周和家里又撒了慌说和小何出去短程旅游，在小何的配合
下再次成功。

　　于是周六一早，背着个书包，一身轻便装束的小琳出现在了我的面前。那个
魏佳的家乡，离这里算是比较远的，乘长途客车要十多个小时，早上八点的车子
到目的地几乎是半夜了。

　　我买了票，拉着小琳的手一起上了车。一路上小琳都靠在我的肩头，眼里微
微有些不安，我问道：「怎麼了？」她看着我笑着说没事，我知道她肯定是在担
心这次旅程能不能顺利完成目的，她还没有联系那个魏佳，说是到了那个城市再
说。其实我知道她心中充斥着不安，但我不能逼她，这件事只有靠她自己去解决
，我参合进去不一定好。

　　小琳掏出那本红色的本子，面带复杂地静静看着，我偷偷看了一眼，照片上
的男子看起来斯斯文文的，根本看不出他内心的丑恶。而小琳笑得无比幸福，当
时的她哪里会想到这段婚姻会这样迅速便夭折。

　　汽车上了高速，开始平稳起来，慢慢地困意上涌，我见小琳也有些困乏的样
子，便叫她收起本子，稍微睡一会吧。毕竟我们为了赶车，起得都比平时早了许
多。小琳点了点头，把结婚证递给我，说：「你帮我保管吧，我睡一下。」她把
脑袋枕在了我的双腿上，闭上了双眼安心地进入了梦乡，而我一边轻轻抚摸她的
后背，一边苦涩地看着这个不属于我的本本，一时间却没有了睡意。于是我无意
识地看着车子里播放的影片，和平常的长途车不同，这竟然是一部正在热播的电
视剧，这时一集已经结束，片尾曲幽幽响起：从什麼时候开始，爱变得复杂，失
去了原有…的优雅…

　　过了好久，我也睡着了，两个人相拥而眠，直到车子到了第一个休息区，在
司机的广播下，我们才醒了过来。我们相视一笑，一起下车去呼吸了一下新鲜的
空气，然后上车继续我们的旅途。

　　一路下来，吃不好睡也睡不舒服，在晚上十点半才终于到了目的地，武汉。

第十八章

　　深夜到达武汉，出乎意料的是进城到了闹市之后，竟然还是遇到了堵车。这
都十点多了哪里来的这麼多车子啊！我看了看已经满脸疲惫的小琳，提议道：「
我们就在这里下了算了，早点找地方住下，好麼？」小琳看了看前方的长龙，也
无奈地点了点头，于是我走到司机师傅跟前跟他商量了一下，他表示理解，便观
察了一下右后方打开了门，并且关照我们下车时注意安全。我谢过之后，回到座
位上扶起小琳，提着包下了车。

　　武汉的夜空灰蒙蒙的，惹得我们俩的心情也有一些低沉，我鼓励似的朝小琳
一笑，她回以淡淡的微笑，可笑容之中毫无快乐可言。我知道她的心头一定是沉
重的，其实我何尝不觉得怪异，陪着女友千里迢迢来异地办理离婚，这事情怎麼
想都有些怪异。

　　走到马路边上，我拉起小琳的手道：「走，我们先找个地方住下，有事明天
再说吧！对了，这里你来过麼？」小琳茫然摇了摇头，有些不好意思地看了看我
，我安慰道：「没事的，走！先去开个房间，然后我们去吃饭！」因为是周末的
缘故，酒店的生意还真不差，我们接连问了两个都说没有房间了，直到找到一个
相对看起来比较小的宾馆，这才告之还有几个房间。我赶紧说我们要一间，然后
递上了身份证和押金，当服务台小姐问起是要大床还是两张小床的时候，我看了
小琳一眼，然后答道：「一张大床吧。」小琳的脸上微微泛红。

　　其实自第一次做爱以后，我和小琳在一起缠绵的机会并不多，只有周末的时
候在白天或者前半夜抓紧机会来一场，可是从来没有再过夜过，那样总觉得不太
尽兴，倒有种偷情的奇怪感觉。

　　时间不早了，我们随便找了个地方吃了点东西，就回了酒店。开门进了房，
小琳说要先去洗澡，我便开玩笑地问道：「我和你一起洗吧！来个鸳鸯浴。」小
琳把我从卫生间推了出去，瞪眼佯怒道：「不行，快出去！」她还是脸薄，我也
不逼迫她，这事就讲究个水到渠成，其实如果两个人住在一起了，什麼事都会从
刚开始的扭捏变得自然起来的。

　　打开电视，眼睛看着上面，可心思却一直留在浴室里的水声之中，从上次和
小琳那个，到现在已经有些时日了，而这些日子我也没再去找徐艳，所以年轻气
盛的我早就有些憋得慌。

　　当她围着浴巾出来的时候，我便忍不住想搂上去了，她却一闪白了我一眼道
：「干什麼干什麼？还没洗澡就想使坏？快去洗！」我苦笑着放弃，小琳爱洁，
再加上以前得过的那病，更是十分注意，我不洗肯定是不会让我得逞了，刚才我
也就是太过色急，想先亲亲摸摸一下，也没真的以为她答应我的要求。

　　我飞快地衝进卫生间，把身上的衣服脱个精光，打开喷头快速地洗了起来，
胯下的肉棒一直高高耸起，胀得我难受。当我只花了不到五分锺的时间洗完，还
没来得及擦干身子便裸体衝出去的时候，却发现小琳竟已经沉沉睡着，于是我欲
哭无泪…

　　满心懊恼地看着她天使般纯洁的睡脸，奇迹般地我的欲望一丝丝淡去，小琳
的头发还是湿的，我从卫生间又取了块毛巾过来帮她包上，然后解开她浴巾上的
结扣，抱住了她丝绸般嫩滑的裸体，然后盖上了毛巾相拥而眠。

　　睡梦中的她皱了皱眉头，下意识地缩进了我的怀里，找了个舒服了姿势又睡
死过去，我猜昨晚她大概也没有睡好，再加上一日的劳顿，实在是坚持不住了，
于是我吻了一下她的额头，轻轻默念：「亲爱的，晚安。」随手关上了床灯，紧
紧搂住了心爱的人，渐渐进入了梦乡。

　　不知过了多久，我感觉下身似乎进入了一个温暖的所在，而且越来越舒服，
我开始时糊里糊涂地觉得自己大概是在做春梦了，有些自嘲地想肯定是太久没释
放了，都憋成这样了。可过了一会我有些觉得不对劲了，因为那种感觉越来越清
晰，然后我睁开了眼，四周还是一片黑暗，不知道是几点了。而怀里的小琳却不
在原位了，接着我便感觉我的阴茎被一个温暖的容器所包围。

　　我掀开被子一看，小琳竟然跪在我的两腿之间，小嘴正卖力地含着我的鸡巴
，温柔地慢慢地动作着。

　　「小琳…」我舒服地呻吟，可这大半夜的她怎麼突然就帮我口交起来了呢？

　　而且，这是她第一次帮我口交！

　　「别出声！」小琳吐出了我的肉棒，轻轻说道，然后用小手套弄了几下后，
又把阴茎含进了嘴里。

　　哦，好温暖！我细细感受着小琳的温柔侍奉，心里却想着今天的小琳其实有
些怪，平时因为她爱洁，我提出让她用嘴帮我弄的时候是一概拒绝的，可今晚竟
然在深夜主动这样，潜意识之中我觉得一定是有原因的。

　　可能，是她觉得对不起我吧。这傻女人！

　　我的爱意爆发，轻轻按住了她的头，道：「小琳，停下吧！」她抬起头，爬
到我的胸口，用黝黑的眼睛看着我奇怪道：「怎麼了？平时你不是一直想的麼？
今天怎麼又不要了？」我淡淡一笑，答道：「傻瓜，我心疼你，不舍得！」

　　她的表情僵住，眼中慢慢出现了泪光，然后热情地勾住我的脖子亲吻过来。

　　我开玩笑地说道：「哎，你怎麼拿刚舔过男人鸡巴的嘴来亲我啊！脏不脏啊！」

　　她听罢气恼地捶着我的胸口，狠狠道：「人家刚才很感动啊，你就不能不贫
麼？让我多感动一会也好啊！」我看着她一直笑，她终于也笑了起来，侧卧在我
的胸口道：「小刚！你真好！」我嗯了一声，不再出声。

　　过了一会，她继续道：「小刚，你会一直对我这麼好麼？」我答道：「会的
，我保证。」然后她也不再出声了，两个人默默享受着这一刻的柔情。半天后，
小琳轻声说道：「小刚，我们继续做吧！」我看了看她明亮的双眼，用手探向她
的双腿之间，却摸到了一片汪洋大海。女人情动之时，对性才会无比渴望，大多
数的女人都是如此。

　　我一翻身把她压在了身下，笑道：「小骚妇，你都湿成这样了，就这麼想偷
汉子，给你老公戴绿帽麼？」她一愣，接着也半真半假地配合我：「我那老公最
无耻了，我就是要给他戴绿帽，让他一辈子都抬不起头！我说奸夫先生，你是男
人不？是的話，就快来操我啊，你的小淫妇可一直在等你呢！」我嘿嘿一笑，扶
起肉棒，对准了她柔软的穴肉中间，然后轻轻一送，便无比顺利地滑了进去。

　　「嗯…好粗！」小琳舒服地呻吟起来。

　　因为是在外面的缘故，小琳也渐渐放开了许多，不像在家里那样忍着不出大
声。随着我肉棒的进出，她也开始放纵地大声呻吟，这大概是我见过的她最热情
的一次，甚至她扭动着蛇一般的细腰，主动迎合着我的插入。

　　看着她情欲缠身的样子，我也无比兴奋，而且因为刚才的玩笑，我总有一种
在操别人老婆的异样快感。其实这是事实啊，小琳确实还是别人的妻子，我不仅
要操她，等下还要在她的小穴里射精，给她下种！这样一想，我的鸡巴似乎又硬
了几分。

　　肉棒一直像泡在一个温暖无比的温泉中一般，小琳阴道的内壁轻轻摩擦着我
的龟头，而因为性事并不频繁，她的小穴比徐艳紧了太多，死死夹住我肉棒的感
觉让我陶醉。

　　「小琳，舒服吗？」我看她闭着眼睛，喘着粗气的诱人样子，开口问道。

　　「嗯，舒服死了…不光是舒服，我还感觉好幸福…小刚，谢谢你…用力！」

　　小琳主动用双腿夹住我的后腰，把胯部暴露出来更贴近我的下身，这样一来
我的肉棒能更深地插入她的身体之中。

　　「啊！好深，小刚你插到我最里面了…插到底了…」小琳开始越来越兴奋，
似乎已经快要达到高潮了，其实我也已经接近临界，龟头上的刺激感越来越激烈。

　　我们激烈地接吻，舌头疯狂地纠缠在一起，吮吸着彼此的口水仿佛那是最甘
美的汁液，直到两个人都喘不过气来。

　　又插了接近一分锺，我的额头开始冒汗，腰间的酥麻几乎让我眼前发黑，我
口中发出粗重的叫声，最后狠狠操了几下次次见底，然后把鸡巴死死顶在她的花
心上，龟头一股股地射精，把我的浓精都射进了她的子宫里。

　　小琳一定也到了，她的指甲深深地刺入了我的背后肌肉，双腿也紧紧地夹住
我，我们像连体了一般抱成一团，小琳柔软的乳房压迫在我的胸部，完全变成了
两个肉饼。

　　我们喘着粗气，都有种呼吸困难的感觉。好半天，才相视一笑，然后再次吻
在一起。

　　我也不记得后来我们是怎麼睡着的，反正再次醒来便已经是大白天了，我一
看床头的手机，都已经十点了，我看了看依然在睡梦中的小琳，她的嘴角还保留
着一丝甜美的微笑。

　　「懒猪！起床了！」我捏住她小巧的鼻子，迫使她无法呼吸。

　　「别闹…」小琳拍开我的手，但也没办法再睡下去了，睁开迷离的双眼，问
了句：「几点了？」「还早，要不你再睡会？才十点。」我笑道。

　　她立即瞪了我一眼，再次在我裸露的大腿上扭了一把，疼得我牙根直颤，然
后衝我不满道：「都这麼晚了，也不叫我，还早！早你个头啊！」我满脸无辜地
答道：「怎麼能怪我呢？昨晚你是半夜袭击强奸了我，我也是刚刚醒来啊！」她
凤目一瞪，一手捏住了我的鸡巴，紧紧握住然后道：「你说谁强奸谁？有种再说
一次？」我要害受制，赶紧求饶道：「大人，我错了！是小的失言，请大人行行
好，放过小人的弟弟吧！」小琳噗哧一笑，终于放开我的鸡巴，然后慵懒地起身
道：「不和你贫了，这次来可是有事情的你别忘了哦。」我点点头，却不急着起
身，小琳坐在我的身边说道：「小刚，我还是先和那人打个电話吧。和他约一下
，明天去民政局。」我点头，她便拿起手机，犹豫了半天，才翻出了一个号码，
按下了通話键。
第十九章

　　小琳故意调了打开扬声器，衝我做了个噤声的手势，然后静静地等待着电話
的接通。

　　「嘟…嘟…嘟…嘟…」然后电話终于接通了，那头传来一个男声道：「喂，
哪位？」小琳顿了顿，似乎收拾了一下情绪，道：「我是张小琳。」那头也大概
呆了几秒，接着便接着道：「是你啊，找我有事麼？」「我在武汉，来找你办一
下离婚手续。」小琳还是那麼直截了当：「你明天有空麼？我是特意过来找你的
，别对我说没时间。」那男人听罢发出一声冷笑，道：「你还是这副臭脾气，这
麼些年了不会改一改麼？」「和你无关。你就直接告诉我，有没有问题？」男子
似乎思考了一下，然后道：「我现在不在武汉，你就不能和我联系好了再来？」
小琳听罢，似乎有些火了：「魏佳你有意思麼？我难道还不知道你在哪工作？我
告诉你！这次你不来，那就别离好了，大不了我陪你一起耗着。」我听到这，一
急差点脱口而出，总算憋住了连连给小琳打手势。小琳给了我一个让我放心的表
情，示意我保持安静。

　　电話那头好长时间没有回答，大概过了有一分多锺，那魏佳才道：「好吧，
我现在去请个假赶回来。不过我可没骗你，我现在确实不在武汉，公司把我调到
附近的县区里了。」小琳冷着声音道：「行，我明天上午打你电話，就这样！挂
了。」然后一把切了电話。

　　我朝小琳抱怨道：「刚才吓死我了，你就不怕你这麼说他真的和你耗着麼？
女人和男人拼时间，总是女人吃亏的，再说了你不离婚我不是等于一直当第三者
麼？」小琳衝我抱歉地笑笑，道：「对不起啊，让你担心了。不过我知道他肯定
会答应的，因为他似乎也有了新的女友，上段时间一直在校友录上得瑟呢。」我
点点头，笑着问道：「那王八蛋的鸡巴病好了？」小琳脸一红，道：「这我哪晓
得。小刚，还有大半天，我们去干什麼呀？」我想了想，道：「先去吃饭，然后
我们找地方玩玩吧！既然你和你妈说了来旅游的，我看你带点东西回去，这样比
较有说服力。下次想再用这招，也比较不容易穿帮。」小琳用细嫩的手指顶在我
的胸前，笑道：「男人果然都是坏东西，你这可是在教我学坏！」我反击道：「
你还要我教麼？那何曼看来不是第一次给你打掩护了吧！」小琳作势要打，威胁
似的盯着我道：「再说！」我赶紧摆手求饶，她这才作罢。

　　在酒店旁边随便吃了点东西后，我便掏出手机查看去什麼地方游玩比较好，
考虑到时间和交通，最终决定去武昌的黄鹤楼。

　　从小就读过崔顥和李白的诗，却一直没有机会来这座号称「天下江山第一楼」
一游，今次虽然是顺路，自然不能错过机会。

　　黄鹤楼离市区不远，我和小琳为了省事，便打了个的士直接去那里。可半路
我就后悔了，这武汉真不是一般的堵，连中午都是三步一停，等好不容易到了目
的地，十公里不到的路竟然开了整整半个多小时，实在是让人无语。

　　牵着小琳的手走过一条两边都是纪念品商店的名叫「黄鹤古肆」的古街，转
了个弯便是一条漫长的台阶，旁边的竹子上挂满了大红的灯笼，然后我们俩携手
登上台阶，买了门票进了黄鹤楼的范围之内。

　　从这里进去应该是楼的背面，也不知道为什麼要把售票处设在这里，经过了
一些无关紧要的建筑，走了不少路，一座巍峨的古建筑才真正展现在我们眼前。

　　「小刚！看！」小琳兴奋地指着黄鹤楼对我笑道：「你能看清那上面，写的
是什麼字吗？」「黄鹤楼唄，还能是什麼？」我理所当然地回答道。

　　「哈哈！」小琳指着我狂笑：「搞了半天，原来你近视啊！」被她说中了，
我是视力确实不怎麼样，但我不服气地反击道：「那你说写的什麼？你自己也一
样看不清吧？这里离那太远了。」小琳还带着笑，点头答道：「嗯，我确实也是
看不清那是什麼字的。」「那你是玩我不成？」「没有，可是我能看出，那是四
个字！所以你肯定是瞎说。」小琳信誓旦旦地说道。我就不信了，便拉着她继续
走。

　　「慢点，急什麼？」小琳跟不上我的速度，跟得有些勉强。

　　「去验证一下啊，到底是三个字还是四个字。」「你还不信，真是。」小琳
摇头笑道。

　　走近了不少距离，我也能看出上面确实是四个大字，嘴里开始嘀咕起来：「
这黄鹤楼还真怪，牌匾不写名称写的到底什麼东西。」小琳走到我的身前，一边
倒着走一边说道：「这里应该是它的背面，所以黄鹤楼的牌匾该是对面才能看见。」

　　这时小琳没有注意到脚下的地面有一个落差，一下子被绊倒惊呼着摔了过去
，幸好我手脚快，一把把她抱住。看着她满脸惊慌的样子，我暗暗好笑：「这麼
大人了，连走路都会摔，该罚！」小琳缓过了劲，笑道：「你想罚我什麼？」我
看左右无人，迅速地狠狠在她的嘴上咬了一口，小琳一跳，红着脸左右看了一下
，然后捶了捶我的胸口道：「死人！大庭广众你都这样！」我嘿嘿一笑，变本加
厉地把手伸进她的短裙下，隔着内裤摸了一把她的屁股。小琳火了，一脚朝我踢
来，被我逃开。然后她怒道：「别跑，看我不踢死你个色狼！」我一马当先朝黄
鹤楼跑去，嘴里道：「来抓我啊，我就是流氓怎麼了？」玩闹着跑到了黄鹤楼下
，抬头一看，头顶是「楚天极目」四个大字，这时小琳追上了我，扯住我的一只
耳朵便道：「看你往哪跑，还敢作恶不？」我赶紧道：「女侠饶命！小的再也不
敢了！」小琳嗤笑道：「就你这小身板，做淫贼都不够格。」又闹了一会，我们
再次手牵手，进入了这座千古名楼。黄鹤楼虽然不复昔日的喧嚣，楼内的精致还
是让我们惊嘆，一层层地一路观赏上去，虽然是周末，越到高处游人还是越来越
少，到达第四层的时候几乎都没有什麼人了。此楼一共五层，小琳正要上顶层去
，我却拉住了她，道：「别上去了，上面的人肯定多，不如我们就在这层看看风
景，也没有谁来打扰。」小琳一笑，答应了我的要求。我们找了个无人的角落，
相拥着看远处的风景，看着下面川流不息地车流和人群。这一刻，心里的烦恼似
乎都一扫而空了。

　　小琳把头挨在我的肩膀上，幽幽道：「小刚，你会这样一直陪着我吗？」我
深情地看着这个我心爱的女孩，认真地答道：「会的，小琳。我会一直爱你。」
小琳看向我，眼里有些不安，轻声道：「小刚，吻我！」我看了看左右，似乎没
人，可嘴上说道：「怎麼这会你不怕旁边有人了？」「不管了，你到底吻不吻？」

　　小琳带着点倔强，似乎只有接吻才能证明我这段承诺一般。

　　我收起玩笑的表情，认真地凑近她，深情地吻在她的唇上，小琳也热情地回
应，小小的舌尖主动地挑逗我，我们的舌头纠缠在一起，久久难以分开。

　　我开始不满足于亲吻了，双手两路进攻，一只手从小琳的衣服下摆探入，掀
开胸罩抓住一只乳房用力揉搓。另一只手更是伸进她的短裙里，拨开她的内裤直
接摩挲着她的阴唇。

　　「啊！」小琳把头抬起，嘴唇上还留着一丝我的口水，她红着脸道：「你疯
了！来真的麼？」「别怕，旁边没人。」我嘴上说道，欲火使我不顾一切地全力
刺激着小琳的敏感地带，很快她也受不了了，口中的呼吸声粗重了许多，身子软
在我的身上，然后脑袋靠在我的肩头。

　　「嗯啊！」随着我的手指攻进了她的阴道里，摸到了她的G 点，她终于忍不
住叫出声来，为了使自己不再出声，她狠狠地咬在了我的肩头。

　　我强忍着用手指拼命摩擦她的G 点，而随着我的力度变化，她嘴上的劲道也
不断变大变小，我忍着痛心中却无比满足，我知道她咬得重了，就是我摸得她爽
了，我就不相信她能坚持得住。

　　小琳的阴道里飞快地湿润起来，我凑到她的耳边调笑道：「宝贝！舒服麼？」

　　小琳这时根本说不出話，咬着牙脸上红得都快滴出水来，她喘着粗气点了点
头看着我，似乎希望我能给她更大的快感。

　　我把手指抽出她的阴道，一股淫水跟着流了出来，滴落在地上。我用沾满淫
水的手，抓住她的内裤，一把扒了下来，她也配合地微抬起腿，好让我把内裤取
下。

　　当我把她的小内裤藏进口袋里的时候，这时的小琳下身根本就是真空的状态
了，我轻轻对她说道：「来，乖！趴到围栏上去，我从后面进来。」小琳的眼里
不断挣扎着，可还是乖乖地听話趴好，微微抬起屁股。我嘿嘿一笑，拉开拉链掏
出早已硬得发烫的鸡巴，把身体挡在她的身后，掀起裙子分开她的双臀。

　　「小琳，我进去了哦！我们在这第一楼上做爱，是不是天下第一奸夫荡妇啊？」

　　我开玩笑地调笑道。

　　「你…」小琳却急了，我这才想起，我正要操的还真的是身为人妇，那我不
是真的成了天下第一奸夫？

　　小琳正想放弃逃脱，却被我一下按住，把肉棒对准她的小穴口，狠狠一戳，
便操进了她的身体深处。

　　「啊！真紧！果然不愧是天下第一淫妇！」小琳的阴道里是无尽的柔软和深
邃，随着我的调戏她轻轻挣扎着，却变成了一阵阵的吸力刺激着我的龟头。

　　「你还要说！再欺负我，我不理你了！」小琳急得快哭了，转头道：「放开
我，我不要了！」「好了，我不开玩笑了。小琳，别动！啊，好舒服呢！」我轻
轻摆动着腰，肉棒小幅度地在小琳的体内来回摩擦，在这样刺激的环境下，对小
琳的感官刺激也是无比强烈的。

　　「啊…」在大庭广众之下，又几乎像偷情一般的交合，小琳害羞地闭着眼睛
，双手撑在围栏上，随着我的幅度加大，身体被撞击得上下起伏。我也觉得这样
操逼快感比平时大了许多，小琳在前面娇喘着，又不敢大声，只能轻轻闷哼。我
伸手从她的上衣下摆伸进去，抓住她的一只乳房，她浑身一颤，从她身子的抖动
我能感觉到她更兴奋了，在这样的光天化日之下，女性的羞耻心本就比男人大了
许多，所带来的异样快感自然也同样大了许多，随着我的加速抽插，小琳很快就
不行了，闷哼着绷紧了双腿，小穴里也瞬间夹紧，一阵阵的液体从她的阴道里面
喷出来，顺着裸露的腿往下流。

　　因为视觉和鸡巴上带来的快感的双重刺激，我也很快就不行了，狠狠操了几
下，便扑哧扑哧地射进了她的阴道之中。

　　二人休息了一会，幸好这段时间没人过来。这时似乎远处有人声传来，我赶
紧把鸡巴从小琳的阴道里抽出，飞快地藏进裤子里拉好拉链。小琳只需站起身，
便没有人能发现她裙下的秘密了。

　　那人声渐渐远去，大概是楼上的人直接下了楼。小琳才送了一口气，这时她
才发现，我的精液已经顺着她的大腿一路流了下来，甚至沾湿了她的袜子。

　　「臭家伙！看看你干的好事！」她朝我直瞪眼，我赶紧掏出一包纸巾，一边
道歉一边帮她擦拭腿上的污物。

　　「来，转过去，再把屁股翘起来一下。」小琳敲了我的脑袋一下，道：「干
嘛，你有完没完？」我苦笑道：「冤枉啊，我帮你清理身子而已。」她这才不好
意思地笑笑，微微抬起屁股，隐隐露出下身。我摇摇头，这会开始装纯洁了。我
仔细地帮她清理了蜜唇，又把附近也仔细擦了一遍。然后把那张纸巾朝外面一扔
，嘴里道：「美女擦过小穴的纸巾，不知道谁有幸能捡到！」小琳转身狠狠捏了
我一把，怒道：「猪头！你太过分了！」我嘻嘻直笑，然后把口袋里的内裤取出
，细心地帮她穿上，这才搂住她的纤腰道：「娘子，偷情也偷过了，我们这便下
楼去吧！」

　　第二十章

　　从黄鹤楼回来，又回到了同一个宾馆入住。当晚一夜温存，第二天一早，天
还没亮小琳就起身了，我迷迷糊糊之中看了下时间，才六点多，便朝小琳道：「
这麼早干什麼，那家伙就算肯出来，民政局也没开门呢。晚点再去吧，再睡会。」

　　小琳笑了笑，亲了一下我的额头，道：「小刚，我睡不着。你再睡会吧，今
天你不要陪我去了，就在这等我的消息。」我一呆，道：「还是我陪你过去吧，
大不了我躲在远处偷偷跟着你，你一个人我不放心。」小琳摇了摇头，道：「还
是算了，怎麼你不相信我麼？」我赶紧否决道：「怎麼会，我只是担心你。」「
放心吧！那家伙瘦得跟柴一样，体重大概还没我重呢，他不敢乱来的。」小琳穿
好外套，把我按倒在床上盖好了被子，说道：「我走了，有事我会打电話给你，
你就等我的好消息吧！」然后挥手和我道别，离开房间关上了门。

　　她这一走，我自然也睡不着了，便给她发去一条信息道：「打电話不方便的
話，就发信息，随时联系。」小琳发来一个笑脸，附带了一个字：「好。」之后
，我在床上胡思乱想了半天，心想小琳这一去，不会被那个男的要挟吧？会不会
被那个男的骗到什麼地方奸污掉？不对，那个男的还是她的合法丈夫呢！和老婆
性交，就算警察都管不到啊！再加上他那性病好没好都不知道…

　　胡思乱想之下，我竟然睡了过去。睡梦中噩梦不断，一会梦到小琳被奸污了
，一会又梦到小琳被那个男的从高楼上推下，然后我从噩梦中惊醒，发现自己全
身都是冷汗，而看向窗外，天竟然已经黑了。我竟然整整睡了一天？

　　小琳怎麼这个时候还没回来？不行，一定是出事了，我赶紧掏出手机直接按
下了拨打键。听到电話那头还能接通的嘟嘟声，我的心才放了一半。小琳很快就
接通了电話，用甜美的声音应了声：「喂，小刚！」「你怎麼还没回来，到底怎
麼样了啊？你在哪，我来找你！」小琳连忙答道：「小刚你别急，我已经回来了
，马上到酒店了，你在那等我就好。先不说了，漫游贵呢，拜拜。」挂了电話，
我再也呆不住了，衝出房间下了楼，跑到酒店的门口，也不知道小琳会从哪边回
来，只好傻傻等着。幸好还没过两分锺，一辆出租车就停在了不远处，小琳从车
上走下来，塞了一张钱给司机后，便朝我这边跑来。

　　「小刚！」小琳竟不顾一切地衝进我的怀里，把头埋在我的胸前久久不说一
句話。

　　「怎麼了？」我紧张地抱着小琳道：「是不是被那个畜生给欺负了？我他妈
砍死他去！」小琳连忙摇头，眼里带着激动的泪花，道：「没，你别瞎想。我只
是开心，走！我们先进去。」这会已经太晚了，今晚肯定是回不去了，所以我们
也只好再在这个城市呆一天。到了房间里，小琳掏出一本蓝色的本子，和一张纸
交给我。我便知道事情成了，摇了摇头又把东西还给了她。

　　她犹豫着说道：「小刚，我现在可真的是离过婚的女人了。你会嫌弃我麼？」

　　我捧起她的脸，笑道：「傻瓜，能和你在一起，是我李刚的福气才对，我高
兴都来不及，怎麼会嫌弃你？只要你一把我甩了，排队追求你的人从科室都能排
到医院门口，你信不？」小琳噗哧一笑，有手指顶了顶我的额头道：「就知道贫
嘴，我哪里有你说的这麼好？」我环住她的纤腰，用额头顶着她的脑袋道：「你
大概还不知道自己的魅力有多大呢，我看医院里有一大半男人都因为你在仇视我
呢，我的压力可不小啊。」女人其实都是爱听赞美的話的，特别是心爱的人的話
，更是会让她们心花怒放。小琳眼里充满了喜悦，主动地亲了我一下，然后像只
蝴蝶一般用优美的姿态从我的怀里逃开，在远处衝我嘻嘻直笑。

　　「小刚，以后我叫你老公好吗？」小琳歪着脖子，带着柔情问我。

　　「嗯！好啊！」我早就想要听她这样喊我了，如今她主动喊出来，我内心的
喜悦自然是无法言表：「老婆！你真好。」「老公！我能向你求婚吗？你愿意娶
我吗？」小琳的眼里更亮，主动对我说出爱情的誓言。

　　我感动地走到她跟前半跪下，看着她的眼睛说道：「不！不该让你来求我，
该是我向你求婚才对！老婆，你愿意嫁给我这个没房，没车，连个像样的工作都
没有的男人麼？」小琳抱住我，连声道：「愿意！我愿意！我愿意做你的妻子。」

　　我俩紧紧抱在一起，久久不愿意分开，没有接吻，没有做爱，只是静静地看
着彼此笑，可却觉得和对方化成了一团般，有种快要融化了似的兴奋感觉。

　　依偎了半天，我这才想起问：「老婆，今天去办手续，那个家伙是不是难为
你了？」小琳的脸上有一些挣扎的神色，很快便消失不见，她紧盯着我道：「老
公，我不想对你说谎。你听了真話，不要生气好吗？」我的心里闪过一丝惊慌，
小琳难道真的被那个男的奸污了？我连忙道：「你快告诉我，如果那个狗崽子欺
负了你，我非去废了他不可！」小琳抓住了我的手，让我不要激动，这才说道：
「其实刚见面的时候，他看我的眼神就充满了不怀好意，连说我比过去漂亮多了
，他都不舍得和我离婚了。我当然不去理睬他，跟他说不要废話，赶紧去办了手
续一刀两断。他却耍赖不肯了，提出了无理的要求。」我捏紧了拳头，心中气愤
无比，狗日的果然不出我的所料，乘火打劫！我咬牙问道：「他说什麼？」小琳
吞吞吐吐地答道：「他…他说要我…和他干一次，才肯去离婚。」我大骂出声：
「这个王八蛋，我宰了他！」小琳连忙道：「老公你别急，我当然不可能答应他
，我拒绝了他的无理要求，转身就走。他在后面喊住我，说难道不想离婚了？我
说你既然一点诚意都没有，还有什麼好谈的？他终于让步说，只要我帮他口交一
次，就答应我。」我心头一颤，问道：「你答应他了？」小琳小心翼翼地看着我
，手指在那无意识地交缠，小声道：「嗯…」我苦笑不已，虽然口交比直接肉贴
肉，比较能让我接受一些，可听到自己心爱的女人帮别的男人去含鸡巴，哪个男
人心里会好受？好半天我才吐出一口浊气，道：「你继续说吧。」小琳见我似乎
真的没有生气，这才松了口气继续道：「于是我们就找了个…厕所，在里面锁上
了门，便做了那事。细节就不用说了吧？」我摇摇头，黑着脸道：「不，你都告
诉我。」

　　小琳带着复杂的神情，一边盯着我一边道：「我帮他拉开拉链，掏出了他的
那根烂鸟。他的性病根本还没好完全，还想和我做爱，实在是可恶。其实那时候
真的很恶心，我差点都吐了，可为了把事情办妥，我只好强忍着。」我想象着小
琳被人按着脑袋狂操小嘴的样子，实在是说不清到底是怎麼样的感觉，说生气愤
怒，有是有的，却不是太过强烈，毕竟小琳不是被强迫的，这可以说是一种交易
关系。

　　我只好装作很生气的样子，抓住小琳的双肩道：「这次是例外没办法，下次
再有这样的事情，看我不休了你这个荡妇，知道麼？」小琳看出我不是真的生她
的气，甜甜一笑道：「老公你放心，我再也不会了。以后我的小嘴只会帮你一个
人舔鸡鸡。」我心头一荡，鸡巴微微有些硬了起来，接着问道：「那接下来呢？
完了以后，他便和你去办手续了麼？那你怎麼这麼晚才回来？」

　　小琳一付生气的样子，道：「别提了！那个无耻的小人！等我把他吸出来后
，他却又因为我没有把精液吞下去，说这样不算，又耍赖说要和我真的性交才答
应去办，我怒了！这个男人根本一点诚信都没有，我把厕所门一甩就走了。」我
知道故事到这里并没有结束，否则小琳不会拿着离婚证回来了，便耐着性子没有
插話继续听她说。

　　「走到外面，我心里委屈得慌，想打电話给你哭诉，可又不敢…」小琳接着
道：「没有把事情办好，我不甘心。于是我鋌而走险，直接去了他家。」我瞪大
眼睛，问道：「你去他家了？你怎麼知道他家的地址的？」小琳答道：「以前看
过他的身份证，上面有家庭地址，便记下来了。等我到了他家里，敲了敲门，开
门的是他妈妈。」小琳顿了顿，接着道：「她挺惊讶有女孩子直接找上门的，可
还是让我进去了。我坐下后，便把事情原原本本都告诉了她，让她出面帮忙。她
还算是一个讲道理的人，听罢很生气，打电話让儿子立刻滚回来。过了没多久，
那家伙就回来了，被他妈妈一顿臭骂，说糟蹋了女孩子的身子染了病给人家不说
，还赖着不肯离婚。那家伙刚开始还是不肯，被他妈说了句不听話以后不用回家
了，家里没这样没良心的畜生！他这才服软了。」我点了点头，道：「他母亲倒
还算个明是非的人，没有偏袒自己的儿子。」

　　小琳道：「接下来的事，还挺顺利，在他妈妈的陪同下，我们去了民政局，
因为没有什麼共同财产也没有子女，很快就把手续办完了。出了民政局，他土头
灰脑的直接就走了，他妈妈陪我走了一段。和我聊了聊天，说我这麼漂亮，自家
的儿子本来是高攀了，可这畜生身在福中不知福，还去染了这样的脏病来，也是
她没缘分做我的婆婆，只希望我能把她当做自己的阿姨。然后她说以后有机会再
来武汉玩，她会好好招待我。」听完了事情的缘由，我松了口气，最终虽然是被
那个鸟人占了点便宜，事情总算是圆满完成了。

　　我又给王主任打了个电話，补请假了一天，小琳本就是年休假，就不用再去
请假了。然后都没吃午饭，飢肠轆轆的我们出去吃了点晚饭，因为时间不早，也
没有去别处游玩便回了房间，然后自然一夜温存，如同陷入甜蜜乡一般。

　　第二十一章

　　第二天一早，我们搭上了回程的长途车，踏上了回家的旅程。和来的时候心
情完全不同，此刻我们虽然有些疲累，可心里却是无比轻松的，因为没有什麼理
由可以再阻止我们在一起了。

　　我和小琳紧紧依偎着，在车子后方的座位上，在相互的耳边不停说着情話。

　　小琳时不时发出开心的笑声，让这段漫长的回家路，变得如此的短暂。当深
夜到了家乡，我和小琳还是依依不舍，我们相互凝望着对方，手紧紧地握在一起。

　　「老婆，我们能一直在一起，就好了。」小琳点头，道：「会有机会的，老
公！很晚了，你先送我回去吧。我妈该急了。」我当起了护花使者，一直把她送
进了小区，到了家楼下才松开了彼此的手。我朝她摆摆手，道：「回去吧，我们
短信联系。」小琳乖巧地点头，期待地望着我道：「你还有事情没有做完。」我
一笑，捧住她的脸，给了她一个深深的吻，松开后小琳的脸红润得就像娇艳的苹
果。

　　「老公，我走了，你要想我！我等你信息。」小琳三步一转头，终于上了楼
，我一直看着她上了楼，才转身离开。

　　回到了家，还没进屋便收到了小琳的问候短信，问我有没有安全到家，我和
她你一句我一句地发着信息，直到深夜睡着了，手机还握在手中不肯放开。

　　第二天早上，我提前起床去了王主任家楼下待命。单位的配车果然停在他家
的楼下，可车旁边停的一辆红色宝马，总让我觉得似乎在哪里见过。

　　快到时间的时候，我主动给王主任打了个电話，他很快就下了楼，见到我笑
道：「小李，回来啦！怎麼样，事情办完了麼？」我笑道：「主任，实在不好意
思，出了点状况，又多请了一天假。事情已经解决了，多谢主任关心。」王主任
摆摆手，道：「没事了就好，小李你也不要客气，你这小伙子还是不错的，我看
好你哦。」我向主任致谢，然后开车载着他去单位，和平时一样照常上班。

　　从那天起，我和小琳几乎是如胶似漆，一有空閑的时间便腻在一起不想分开。

　　月初发了工资，我们就去看电影，逛街。月底手头紧张了，大不了就去公园
，或者去爬爬山。总之和小琳在一起的日子，我感觉永远都过不腻。

　　有一天早上到了医院，听说何曼无故没来上班，中午见到小琳却发现她的脸
上带着浓浓的忧愁，我连忙问道：「老婆，怎麼了？为什麼不开心，出什麼事了
麼？」小琳看向我，答道：「老公，何曼怀孕了！都已经两个多月了！」我一惊
，问道：「怎麼回事？是他男朋友的麼？」小琳茫然摇了摇头，道：「她的男友
一直都是带套的，这下小曼惨了！」天！我一算时间，正好和上段时间我和王主
任一起干她的那次吻合，八九不离十，何曼肚子里的孩子的父亲，不是王主任，
就是我！

　　我一下子懵了，小琳见我表情奇怪，担心道：「老公，怎麼了？想到什麼了？」

　　我摇了摇头，道：「没什麼，那何曼现在人呢？」小琳嘆气道：「我也不知
道啊，昨天见到她最后一面，后来她就关机了。」我连忙问：「她家里去看过没？」

　　小琳道：「她老公在，我也不好意思随便去啊。」我想了想，说道：「我们
去看看吧。」「现在麼？」小琳问道：「要不吃了饭再去吧？」「还是直接去吧
，你不担心你的朋友麼？」我和小琳能在一起，何曼出的力是最关键的，如果因
为怀孕出了什麼事，我会感觉自己对不起她。

　　我去取了车子，带着小琳便朝何曼家赶去。

　　到了地方抛好车子，我们直接上了楼。小琳和我敲了半天门，却没有人应，
以为她不在里面，正要回去，迎面碰上了何曼的房东，一个老太太。

　　「你好，我是何曼的朋友，你还记得麼？」小琳主动拉住她，着急地说道：
「她可能出了点事，不知道在不在家里，你带着钥匙吗？带我们进去看看吧！」
老太太一时间弄不清到底什麼状况，可小琳她是见过的，又觉得她肯定不会是坏
人，便掏出了一把钥匙道：「我不太清楚你们的意思，你既然是她的朋友，就进
去看看吧。别乱动东西哦，否则我倒要被她怪罪了。」我们赶紧称谢，转身忙手
忙脚地打开门进了房间，只见里面竟一片混乱，似乎何曼和她的男友动过手了一
般，衣服之类的东西撒了一地。小琳率先朝卧室衝去，然后我便听到她的叫声：
「小曼，你怎麼了！」我赶紧衝进卧室，一眼望去，只见何曼只穿着一条内裤，
连胸罩都没有戴好，一只乳头露在空气里，而她的身上布满了淤痕，似乎遭受了
非人的对待。

　　「小曼你别吓我，你和我说話呀！」小琳抱住她的身子，轻轻摇晃，可何曼
毫无生气，脸色白得吓人，眼睛看着前方，却没有焦距。

　　她看向抓着自己的小琳，好半天才似乎看清是谁，突然用嘶哑的声音喊道：
「小琳，他不要我了！他走了！呜…」何曼突然撕心裂肺地哭了起来，小琳怜惜
地抱住她，轻轻拍着她的裸背道：「哭吧，哭吧，哭出来就没事了。」我尷尬地
咳嗽一声，从地上捡起一件外套，交给了小琳，默默退出房间关好门。

　　看来何曼被她的男友甩了，我突然心里堵得慌，她促成了我和小琳的好事，
我却害她被男友抛弃…

　　我简直是恩将仇报啊，畜生不如，这一刻我有深深的罪恶感。

　　何曼休息了三天，再回到科室上班的时候，人整整瘦了一大圈，不知道从哪
里传出的，她怀孕的事和她被男友甩的事，竟传遍了整个科室，那些老妇女们都
用异样的眼神对着她指指点点，而那些年轻的男子，却是对着她吹着口哨说风凉
話。唯一没有去打击她的，除了我只有王主任。

　　何曼没有去做人流，我不知道她是怎麼想的，可我没有资格去管她的事，只
是装作不经意的常常向一直照顾何曼的小琳旁敲侧击，但明显小琳也弄不清她的
打算。

　　我常常见到何曼摸着自己的肚子独自发呆，难道她竟然想把孩子生下来不成？

　　可就算想生，她怎麼养呢？她不是本地人，一个女人孤身在这里生活，工作
也不算太稳定，又没有可以依靠的男人，怎麼想都觉得她并没有条件把孩子留下
来。

　　直到有一次，我在午休的时候进了体液室，竟看到令人难以置信的一幕。

　　一对男女，男的裤子完全脱在地上，露出毛茸茸的阴茎，那是小周。他正一
副无比陶醉的神情，而跪在地上用小嘴含着他的鸡巴卖力舔着的女子，正是何曼。

　　「你们这是！」我指着二人说不出話。

　　何曼见到被人撞破，惊慌地站起身，把头转了过去，不发一语。而小周见到
是我，嘻嘻一笑，道：「兄弟，你可坏了我的好事啊，真是的，进来不知道敲门
麼？」我瞪着他，把他一把拉出房间，小声问他：「怎麼回事？」他看了看我，
道：「什麼怎麼回事啊？」「别装傻！」我不满道：「当然是你和何曼，你们怎
麼会凑在一起？」小周咧嘴一笑，道：「听了你别吃惊，是她主动找上我的。昨
天被我干了一晚上，而且她本来就怀孕了，根本不用怕中奖，我连套子都不用带
，直接可以射在里面，呵呵真是爽！」我不信：「放屁，她凭什麼看上你啊？」
小周拍拍我的肩膀，道：「这自然是有道理的。她想把孩子生下来，可是她养不
起啊！所以，她是来求我，希望我能帮她把编制的事情搞定，她就当我的女人，
随便我玩。」果然应正了我的想象，听到这里我心里不知道什麼滋味，有可能她
怀的是我的孩子啊！可她却为了保住孩子，去求别的男人，甚至如同妓女一般放
弃了尊严和廉耻。

　　我心情复杂，问小周道：「那你答应帮她搞定这事了？」小周嘿嘿一笑，道
：「怎麼可能！我只是玩玩她而已，你以为这编制有这麼好搞的麼？就我这个位
置，还是我爷爷使了不少手段，花了不少钱才搞定的。我会为个女人去花这冤枉
钱麼？再说，抓鸡才几个钱啊，她何曼的臭逼不就是被人玩烂玩大了肚子的麼，
值几个钱啊？到时候随便塞她点，也就过去了。」我听罢，心头火起，一把抓住
他胸口的衣服，威胁似的看着他道：「你不想帮她，就不要玩弄他，这样骗一个
怀孕的女人，你算什麼男人？」小周呆了一呆，也火了起来，一把拍开我的手指
着我的鼻子喝道：「李刚，操你妈的，你还真当自己是个人物了？老子只是看得
起你，才给你三分面子，妈的老子的事还轮得到你来管？给老子滚远点！」我气
得浑身发抖，道：「好…他妈的，算我看错了人，从今以后你给我滚远点，我不
想看见你！」正当我和小周剑拔弩张的时候，体液室的门却打开了，何曼满脸惨
白地走了出来。她盯着小周问道：「你刚才的話，都是真的？」小周正在火头上
，不屑地朝她看了一眼道：「当然是真的，你还真傻到以为陪我睡几次，老子救
会给你弄什麼编制了？别做梦了！你还当自己是清纯玉女啊，烂货！」「你嘴巴
放干净点！」我拦在何曼和他之间，如果不是怕失去这份工作，我恨不得一拳砸
到他那无耻的脸上去。

　　小周带着冷笑，转身离开了，四周早已站满了看热闹的人群，在偷看着何曼
指指点点。

　　我看到何曼惨白的脸，凄惨无比的笑容，心中不忍，抓住她的手便拉着她离
开了这个是非之地，一路上何曼也没有挣扎，只是任我把她拉着，一直到了住院
部外面的康复公园里。

　　停下脚步，何曼什麼都没有说，只是呆呆地看着旁边的池子。

　　我朝她劝道：「小何，你别难过了，为小周那个王八蛋生气不值得，你想开
点。」何曼却摇了摇头道：「没有，我一点也没因为他的事情生气。只是在难过
，我不能给肚子里的孩子一个未来。」听到这里，我忍不住插嘴道：「何曼你何
苦呢？为了这个不明不白的孩子，吃这些苦又是何必？你还年轻，以后生孩子的
机会多的是，现在既然条件不允许，不如…把孩子打了吧。」何曼看了看我，摇
了摇头道：「你不是女人，你不懂。现在我已经失去了心爱的男人，如果再没有
了孩子，我怕自己根本没有再活下去的勇气。」看来，我还是小看了这个孩子对
何曼的重要性。可以说此刻便是母爱在支撑着这个柔弱的少女，给她生活的希望。

　　可我却帮不了她什麼，我的经济实力很差，再加上自己也有心爱的女友，我
凭什麼去帮助这个可怜的女人呢？

　　这一刻我沉默了。


【检验科性事外传一之网吧少女篇】

　　观看此文，建议先看完检验科性事的第二十章，否则你会不知道我在说什麼
……

　　小琳去办理离婚手续那一天，我真的是在宾馆里睡了一天吗？

　　其实我对大家都说了谎，哪睡得了一天啊！你去睡给我看看？其实事实是这
样的。

　　当时我越是乱想，就越是睡不下去了，然后实在忍不住，便起来穿好衣服，
也出外去找点事情做，打发时间等小琳的消息。可等我出了宾馆，看着外面陌生
的环境，又不知道自己能去哪里。心情紧张之下，又一点食欲都没有，早饭也不
想去吃。

　　一路瞎走之下，路过一家网吧，便走了进去。办了一张临时卡，便想找个角
落的机子上会网消磨时间。这个时候除了通宵的，网吧里基本没什麼人，而通宵
的大多也已经顶不住睡了。可我竟在角落里看到一个衣衫不整的少女，大概最多
二十的样子，整个人都被一个满脸胡茬的男人抱在怀里，躺在一个几张临时拼在
一起的椅子上呼呼大睡。少女还有几分姿色，只是脸上的妆化得浓了一些，一对
奶子发育得不错，很是饱满，可紫色的胸罩竟然被扔在旁边的键盘上，从体恤衫
外面两点凸起可以确定她肯定是胸罩的主人肯定就是她。而她下身的内裤竟然也
是穿反了的，为什麼我可以看到内裤？因为她的牛仔裤的扣子根本没扣，只是松
松垮垮地裹在那里。旁边的地上有一个用过的避孕套，上面打了个结，里面满是
已经半透明的液体。

　　看到这个少女的样子，我莫名其妙地更加不安，对小琳更加担心起来。有个
网管似乎是在清理卫生，见到我死死盯着那个少女，嘿嘿一笑衝我道：「哥们，
怎麼看上这妞了？要我帮你叫醒她麼？你肯花钱的話，这小妞什麼都肯做的。」
「你是说…她是小姐？」我惊异地盯着他问道。

　　「那倒不是，不过也是差不多的。」他嘿嘿一笑道：「她是在我们这天天混
着的，喜欢玩那个叫梦幻西游的游戏。可她又没有固定工作，想上网怎麼赚钱呢？
就在这当起兼职来了，二百一次，包夜五百，还算便宜的，年纪轻又什麼都肯做
，挣点玩游戏吃饭的钱还是有的。」我摇了摇头，对他笑笑说：「没，我只是觉
得有点怪，不是想上她。」他贼贼一笑，道：「兄弟不喜欢，也是对的，这样的
妞，说实話不干净。我也玩过一次，无套内射，可就那麼一次鸡巴就痒了一个礼
拜！这骚货做完连洗都不洗，下面能干净麼。」说完见我没兴趣，便走开了。

　　我却想到了小琳，并且越来越担心她，心想发一条信息过去问问。一看时间
已经过了两个小时了，便掏出手机按了一句：「小琳，怎麼样？那家伙配合麼？」

　　过了好半天，小琳才回了一句：「现在正在谈，暂时别发信息过来。」果然
不顺利！我坐在了那少女旁不远处的一台电脑前开了机，时不时偷偷看她的样子
，心中却想着小琳会不会吃亏，我真的有点担心她会被那个男人也奸成这样，那
我该怎麼办？

　　我正盯着那少女出神，没想到她竟然醒了，正带着好奇的眼神看着我。我赶
紧转过头，盯着自己的电脑屏幕。那少女打了个哈欠，伸了个懒腰，从男人的怀
里挣脱出来，嘴里骂骂咧咧地不知道说了些什麼。然后她走向我，到了我的身边
低下头，用甜腻的声音说道：「帅哥，一直偷看我，想干什麼呀？」被这麼一个
女孩直接质问，我脸上微红，只好答道：「没什麼，我是在想，你那样睡，会不
会着凉。」少女睁大眼睛看着我，然后发出一阵夸张的大笑，没有带胸罩的乳房
不停地在我眼前颤抖着。没想到下一刻，她竟然毫无顾忌地坐在了我的大腿上，
勾住我的脖子腻声道：「帅哥！你好会关心人噢，小妹很喜欢你呢，陪小妹玩玩
怎麼样？」我看她没有一点害羞的样子，只是满脸淫荡地想勾引我，而且还用一
只小手向下探去，然后脸上露出恍然的笑容：「我还想你这麼正经，原来都是装
的啊，你看你的大鸡巴，都硬成什麼样了啊！」说罢，也不等我反应，便突然跪
在我的跟前，拉开拉链把我的肉棒一下掏了出来。

　　「你…你这是干什麼？」我大惊失色，想推开她，她却一把抓住了我的肉棒
，上下套弄起来，嘴里说道：「大哥，和小妹玩一次吧！我要价不高的，就要两
百，怎麼样？你可以在我的子宫里射精噢！」此时就算我想起那个网管的話，我
的鸡巴还是下意识地又硬了几分，那少女有些得意地一笑，道：「怎麼样？干不
干？」

　　我摇了摇头，无视她的失望表情，说道：「不好意思，小妹妹，我不感兴趣。」

　　少女不满地重重套弄了几下我的肉棒道：「你少骗人了，你的鸡巴都在说，
它想干我。你还装什麼正经！」我想起小琳的那段经历，一狠心衝少女道：「烂
货，别碰我！要老子花钱干你？老子才不想得性病呢！」少女听罢嗤嗤一笑，道
：「大哥你怕这个呀，你可以带套啊！你看那个大哥和我干的时候，就是带套的
，又没关系的。」然后她在牛仔裤口袋里摸起什麼来，摸了几下才失望地说道：
「靠，套子竟然用光了！妈的真倒霉。」我趁机便说道：「好了，不是我不给面
子哦，你还是走吧。」那少女一脸的不甘心，突然灵光一闪，衝我说道：「大哥
，要不我用嘴巴帮你吸吧，怎麼样？」我一个犹豫，心中摇摆不定起来。少女见
我意动，连忙加紧攻势道：「大哥，嘴巴只要五十而已。五十块钱，吃顿饭都要
这个价，你看怎麼样？」我差点笑出声，现在的小女孩，把自己弄得也太贱了。
正好这会鸡巴硬得难受，加上没有射出去，老是会胡思乱想，便答应了她。

　　少女见生意成交，一声欢呼，跪在我两腿间一口就把我的肉棒吞下。

　　「噢！」少女的舌头无比灵活，比起小琳那可是经验丰富得多。她一边按摩
我的蛋蛋，一边又是吸又是用牙齿轻咬我的龟头，弄得我无比难过，甚至想不顾
一切操她的烂穴算了。这时她却突然开始大幅度地吞吐我的龟头，双手还快速套
弄阴茎的根部，强烈的快感一浪一浪接连而来，还没几分锺我竟然就龟头一酥，
抱住她的头便射了出来。少女配合地深深含住我的肉棒，让我在她的喉咙深处直
接射精，等我射完从她嘴里抽出肉棒的时候，精液已经被她一滴不剩地吞下了肚。

　　我喘着粗气，看着一脸轻松的她说不出話来，她却依然跪在我的跟前，伸出
双手做了一个乞讨的姿势，笑道：「大哥，多谢惠顾了！」我无奈地摇头，从钱
包里掏出五十交给她，她嘻嘻一笑道：「谢了！饿死我了，去吃饭去。」我却开
口喊住了她：「等等，先别走！」她奇怪地看着我，说道：「大哥，还有什麼事
麼？」我犹豫了一番，可因为她淫荡的样子，惹得我心中的欲望根本没有完全释
放，便道：「我突然又想干你一炮了，你跟我回宾馆吧！我给你三百。」少女眼
睛一亮，展颜一笑道：「好啊，大哥！你带路吧！」我下了机，连十元的押金也
懒得拿了，搂着她便出了网吧，急衝衝地朝宾馆走去。到了宾馆，我掏出身份证
另外开了一间锺点房，便带着这个骚货上了楼。

　　打开房门，我一把把她拉进房间，关上了门，走到卫生间里拿起一只避孕套
，便几乎是粗暴地把少女扔到了床上。

　　「啊！大哥你好粗野，我好喜欢哦！大哥你快来操我啊，操死小妹吧！」少
女一脸销魂的表情，还主动脱掉了牛仔裤和内裤，分开大腿掰开黝黑的大阴唇，
把湿漉漉的小穴口展现给我看。

　　「骚货！」我飞快脱掉了裤子，把避孕套带在了火烫的鸡巴上，然后想了一
想，又掏出随身的剪刀，把避孕套顶部剪出一个小洞。

　　「老子要给你下种，让你怀孕，你不许吃避孕药，知道不知道！」我装作恶
狠狠地威胁这个少女。

　　没想到少女却似乎更兴奋了，喊道：「我最喜欢男人内射我了，大哥你还真
聪明，想得出这样的好办法，以后我也这麼干！大哥你放心，我绝对不吃避孕药
，再说那东西那麼贵，吃那个多浪费！」我有些惊呆了，凑到她的小穴跟前，看
着这个饱受摧殘的淫穴，只见大阴唇肥大而发黑，被玩得松松垮垮的满是褶皱，
小阴唇的边缘部分也几乎已经变黑了，我怒骂一声道：「烂货，看看你这烂逼，
你都被多少个男人操过了啊！」少女兴奋地答道：「我哪数的清啊，肯定就是N
个嘛！大哥你别折腾我了，快点操我啊！我等着你当我N 加一个男人呢！」我听
罢，本就早已忍不住了，这时又骂了句骚货，便把她的大腿极限分开，把小穴口
露出朝上，然后自上而下狠狠一插见底。

　　「啊！大哥你好厉害，操死小妹了！好大啊，好粗啊！快操，快干坏小妹的
烂穴！」我一进去，她竟然便夸张地大喊，而阴道虽然宽松了些，可水却实在是
多，我狠狠地用力操着这个淫穴，啪啪的水声，肉和肉激烈的碰撞声几乎让我热
血沸腾！

　　「骚货！你还真是极品，好贱啊你！」我把她翻过来，又从后面插进去然后
狠狠地操，一边抓住她的头发往后拉，心中有种强奸女人的快感。

　　「啊！好疼！大哥你再用力一点，再粗暴一点！大哥你在强奸了我，啊！我
最喜欢被人强奸了！快用力强奸我！干死我！」少女大声喊着淫荡的词语，屁股
随着我的插入也用力朝后顶，使得我的龟头每次都重重撞在她的花心之上，我在
想着如果我的鸡巴再长一些，肯定都已经操进她的子宫里去了。

　　徐艳虽浪，可比起这个骚货那还是差远了，我感觉她根本是全身心在投入肉
体的欢愉，而且男人对她越粗野，她就觉得越爽，这样的女人还真就是传说中欠
操的贱货。

　　在如此大的抽插幅度下，我很快就额头见汗，我连忙把她放倒，用最传统的
姿势进入她的身体继续干她的小穴。

　　「大哥，你要射了吧？快，射给小妹，用力射进去，小妹正是危险期，你射
了小妹就可以怀上你的种，大哥你快来！」我满头大汗，紧紧抱着少女纤瘦柔弱
的身躯，鸡巴好不怜惜地像操一块烂肉一样全力地干着她的烂穴，又操了几十下
，终于快感来临。

　　「啊…烂货！我射了，我射死你，给老子怀孕吧！」我死死顶在她的阴道深
处，殘忍地把浓精射进这个据说正在危险期的少女子宫里，精子从根本毫无避孕
效果的避孕套中蜂拥而出，争先恐后地进入到少女的身体深处。

　　喘息了一阵，因为剧烈的运动，我的双腿胀得如同灌了铅一般，可我不敢休
息，虽然戴了套子，可这个小洞也可能使我得上什麼病，我赶紧拉起少女去浴室。

　　「大哥，你干什麼？」少女被我拉着，疑惑地问道。

　　「废話，洗澡啊！」我关上浴室的门，立刻打开喷头，顾不得水温还没热起
来，便对着龟头一阵猛衝。

　　少女在身后咯咯直笑，打击我道：「现在怕了，刚才怎麼敢剪小洞洞啊？」
我瞪了她一眼，道：「还不是被你这个狐狸精给勾引的。」少女不以为意，道：
「大哥，我去外面等你吧。」「你不洗麼？」我奇怪地看着她：「把上衣脱了，
也洗一下吧，你很喜欢得病麼？小心绝育啊！对了，你是真的危险期麼？」少女
点了点头，道：「是啊，我骗你干什麼？这几天正是我的排卵期。」我听罢，鸡
巴差点又硬了，可再折腾下去我自己就吃不消了，忙收敛心神，接着道：「那你
等下还是吃个药吧，否则真怀孕了可就糟了。」少女笑眯眯地看着我揉搓着鸡巴
，把上衣一脱往浴巾架上一甩，把乳房贴在我后背抱住我说道：「亲亲老公！你
不喜欢我怀上你的孩子麼？」「骚货，别勾引我了！你想玩死我麼？」我有些怕
了这个女人了。

　　「好吧，你还真是怕这怕那的，怀孕有什麼？」少女的脸上突然出现了一种
我看不懂的情绪：「我爹妈生下我，就把我给扔了，我现在混成这样，难道还想
生个女儿继续祸害她？还不如不生，绝育就绝育，一了百了。」我诧异地看着她
，道：「你是不是已经怀上过孩子了？」她很自然地点点头，道：「当然了，天
天和男人做爱，他们想射里面我从来都是答应的，能不怀孕麼？我都已经怀上三
次了。」我汗颜，问道：「那…孩子呢？」「孩子？」她冷笑一声，道：「都流
掉了啊，你以为我会生下来？」「去医院流的麼？」我疑惑地问道，这个连避孕
药都不想花钱买的少女，她又是用什麼手段流产的呢？

　　「没有啊，怀孕了，我就喝喝酒，没事去蹦蹦迪，他们自然而然就会掉的啊。」

　　少女还是满不在乎的样子，说出这麼一句話来。

　　「你…」我指着她无言以对：「这样下去你真的会不能生育的！别拿自己的
身子开玩笑！」可那少女竟然看起来火了，不满道：「帅哥！你凭什麼管我！老
娘想怎麼过，是我的事情，关你屁事啊！你算哪根葱？」无语……

　　我偶然想做回好人，却落个这样的后果，我摇头道：「好，我不说了，懒得
管你，你自己好自为之吧。」少女看起来再也没有和我说下去的心情了，朝我一
摊手道：「给钱，老娘要走了。」我看了看她，嘆口气，关上水龙头，裸身出去
从钱包里又数出三张递给她。她胡乱穿上了衣服，甩了甩手里的钱，头也不回地
说了句：「多谢惠顾！下次有机会，再来找我哦。」然后自顾自出了房门，把门
一甩走了。

　　我摇了摇头，也穿好衣服，去一楼服务台退了房间，在小姐诧异的眼神中又
上了楼，回到了小琳和我开的房间里。
第二十二章

　　尷尬的气氛一直弥漫在空气中，过了半晌何曼开口道：「小李，我要谢谢你。
这些日子因为我的事，让你多费心了。可是你还是不要再管我了，这是一趟浑水
，你老掺和对你不是好事。」我听罢更是惭愧，我知道何曼是怕我也惹来非议，
单位里那些人传来传去的，说不定最后就变成我和何曼有一腿了。其实我就觉得
奇怪，明明他们肯定也猜得到，是王主任奸污了何曼，可为什麼一出了事情，没
有人去背后指责强势的王主任，却有大把的人落井下石来冷嘲热讽明明也是受害
者的何曼呢？我只想到了，世道不公，女人难做啊。

　　看到何曼心灰意冷的样子，我一个衝动，便道：「小何，要不我和主任去说
说，让他帮帮你吧！」何曼有些诧异地转头看了看我，道：「不，别去找他。我
不想和他再有什麼瓜葛…」二人一时沉默，我嘆了口气，不解道：「小何，你既
然这样恨他，为什麼要留下这个孩子？你本就不该把这事情告诉你的男友，直接
偷偷打掉，不就什麼事都没有了？」何曼苦笑，无奈说道：「看来，你也是知道
我被主任那个的事的。」我心虚地点了点头，我不只是第一个知道的，还是藏在
暗处的黄雀。

　　「确实，正常情况下，我应该和你说的一样，去打掉这个孩子。」何曼幽幽
地说道：「可我的身体有一个问题。」她顿了顿，似乎有点迟疑，大概因为这属
于她自己的秘密，而告诉我这个外人，多少有点犹豫。

　　「你说吧，放心我不是那种八卦的人，我会帮你保密。」何曼点头，接着道
：「我一直都很喜欢小孩子，可在我高中体检的时候，医生就告诉我，我有很严
重的多囊卵巢综合症，怀上孩子的几率可能还不到千分之一，几乎是零。这件事
，我连男友都没有告诉他，他一直主动带套和我做，其实就算射进去也没什麼关
系的。可没想到，和主任只是那麼一次，竟然…就有了。当我知道自己怀孕的时
候，不瞒你说，我竟然是喜悦的。我太想有一个自己的孩子了！所以，我把这件
事告诉了我的男友，希望他能原谅我，让我把这个孩子生下来，我这辈子做牛做
马来报答他，但是…他狠狠打了我一顿，还是走了…」听罢何曼的話，我终于知
道了她坚持的缘故，感慨之下对这个未来的母亲从内心报以敬重。我走近她，轻
轻拍了拍她的后背道：「别难过了，他不要你是他瞎了眼睛，以后我相信你一定
可以找到更好的。」说这話的时候，其实我自己也是心虚，为什麼我不能站出来
，说句别怕，你们娘俩有我养着！可我不能，因为我还有我的小琳，而且我的收
入也不足以支撑起一个家庭。

　　何曼衝我笑笑，道：「你真是个好男人，把小琳介绍给你，真的没有做错，
她真幸福，有你宠着。」我尷尬一笑，无言以对。

　　谈了这麼久，何曼的情绪也稳定了不少，她主动提出回去上班吧，她没关系
的。我只好把她送回了科室里，因为她的无故离开，病人们已经已经排起了长队
，当我陪着她进了体液室的时候，见到王主任亲自带了另一个同事在这里坐镇。
见到何曼进去，我原以为他肯定要发火了，没想到他只是朝何曼点了点头，示意
她照常上班吧。

　　看到这一幕，我又觉得和他提一下何曼的事，说不定是可行的。所以当天下
午，下班我送他回家的路上，我鼓起了勇气朝他道：「主任，我有些事不知道该
讲不该讲…」王主任有些奇怪，道：「噢？你说说看。」我说道：「如果我有说
错的地方，请您多原谅一下。是关于何曼的事。」我看到后视镜中他的眉头一皱
，心里直打颤，但是见他没有喝止我的話，便硬着头皮咬牙道：「她怀孕的事，
估计您也已经知道了。而她为了保住肚子里的孩子，已经和男友分手了，她…她
想把孩子生下来。」我顿了顿，偷偷再看了看王主任的表情，他脸上带着复杂，
说了句：「你接着说。」我注意着措词，把小何怀孕不易的事，和她男友一直避
孕的事告诉了王主任，暗示小何肚子里的还是肯定是他的。

　　「您大概也知道她的情况，所以我想帮她说个情，看您能不能…考虑解决一
下她的编制问题。」王主任嘿的一声，开口道：「小李啊，一直以来我最欣赏的
，就是你的懂事，不该说的話从来不说，所以今天你会和我提起这个事情，我真
的没想到。」我点头，心里感觉不妙，可話已出口也没什麼好后悔，我对不起何
曼，总该为她付出点什麼，就算失去这份工作我也没什麼好惋惜的。

　　「你不该管这样的事情，年轻人啊到底还是不知轻重。小李，我念你是第一
次，不和你计较了，但是你记得，绝对不能有下一次。你是个司机，你的工作就
是开好你的车！别的事情，你不该管，也不许管！你懂了麼？」王主任把脸一扳
，严肃了起来。

　　我只好点了点头，其实我早就想到，领导的虎须哪里是那麼好捋的，我只是
想为何曼出点力，尽一下我力所能及的事吧。

　　当晚和小琳约会的时候，因为白天的事，我一直有些不在状态，甚至在和小
琳性交的时候，都有点心不在焉。缠绵过后，躺在我怀里的她，轻轻说道：「老
公，我问你点事情。」「嗯，你说吧宝贝。」我爱抚着她的裸背，说道。

　　「你…是不是喜欢上何曼了？」小琳突然这样说道，害我在她背后的手一下
子僵住了。

　　「你这話是从哪里听来的？我怎麼就喜欢何曼了？」我故意装作不满地衝小
琳道。

　　小琳看了看我的表情，道：「你不觉得，你对她的关心，有点过了麼？我听
说今天你在大庭广众之下，拉着她的手跑出去了。」原来是这个事情，我赶紧把
事情的缘由向她解释了一番，她点了点头，嘴上狠狠骂了小周几句。我正以为她
的误会解除了的时候，小琳却又道：「老公，我还是觉得，你和小曼之间有什麼
事情瞒着我。」女人果然不好骗，小琳对我的事无比敏感。我只好再次解释说因
为何曼帮助过我，再加上现在她的情况让人同情，又赌誓说对小琳忠心不二，最
后她才暂时放下的怀疑的心思。

　　就这样日子一天天的过去，何曼的事没有得到解决，肚子里的孩子却慢慢在
大起来。我为了避嫌，没有再和她过分接近。可到了月底，科室里却传出了一个
令人吃惊的新闻。

　　何曼转正了！人事科通知了她，让她去办理了手续。

　　听到这个消息，她自己也呆在原地，原本到处求人也没能解决的问题，莫名
其妙竟然就成了。当她转完档案，重新签好合同回来的时候，还是想不通为什麼
会这样。其实她很快就能猜得出是谁出的力，小周是不可能的，排除下来只有王
主任这个所谓的孩子的爹了。原来这个老不要脸的，也并非完全没有良心。

　　果然在快要下班的时候，何曼主动去了办公室，不知道和王主任说了些什麼
，然后等她出来后，我就被主任喊去，说今晚不用我送了，要我自己先回去好了。

　　我表面答应下来，心里却又在想着再玩一次老本行，偷听！

　　我立刻和小琳告了假，然后一下班就把车开到外面停好，接着走着回到科室
来。果然已经空无一人的科室里，只有主任的办公室还亮着灯。

　　我驾轻就熟地潜了过去，放轻脚步走到了靠近门的位置，听到房间里传出说
話的声音。

　　「小曼啊，慢点。噢，好爽！你这奶子，好像大了许多啊，果然大肚子的奶
子最爽了。」先是听到了王主任猥琐的声音，他果然又把何曼给吃掉了。我心中
嘆息，何曼实在是可怜，她心里明明是恨着王主任的，可为了孩子却被迫做自己
不想做的事情。主任帮她搞定了编制，等于是给了溺水的她一根稻草，为了能让
自己和还未降生的宝宝有一个依靠，她只能主动去讨好王主任这个可以当她爸爸
的老男人。

　　可这时候的我，心里却没有什麼不满或者愤怒的情绪了，我早已经不是还在
大学里的我，以为凭自己的努力就能闯出一片天地来，这个社会无比现实，只有
有权有钱的人，才能活得滋润，像我这样的男人，能得到小琳就已经是不知道积
了几辈子的德了，还能有什麼别的想法？王主任这个老不死虽然可恶，可并不是
完全无情，从他帮小何搞定了编制就可以看出来。

　　里面应该是小何在帮那老狗口交，过了一会只听小何开口道：「主任…你要
干我麼？」「算了，还是不要了。我听说了，你得个孩子也容易，前几个月比较
危险，还是不要做了吧。」我听完这句話，倒是对老狗刮目相看了，他能坐到这
个位置，到底不是侥幸啊。

　　「主任，那你这麼难受…」善良的小何，似乎想了半天，然后道：「要不，
你…你进我的后面吧…」我忍不住偷偷把头伸到窗口，望了进去，只见王主任不
知从哪里弄来一张折迭床，他睡在床上，而小何则在他上面和他保持着69的姿势
，卖力地帮他吹簫。老东西一边玩着她明显大了一号的巨乳，捏着成熟透了的性
感奶头，一边用手指探入小何的阴道不停挖弄。

　　听到小何愿意主动奉献后门，王主任大喜，满脸淫笑道：「小宝贝，你真听
話！不枉我对你一番栽培。」他起身，让何曼像狗一样趴在上面，然后从她的身
后大力分开她的臀瓣，露出娇嫩的嫩菊，吐了几口口水抹在上面，然后扶着鸡巴
对准了何曼的小屁眼道：「宝贝，放松，我进来啦！」粗大的鸡巴狠狠一送，整
个龟头无情地插入了何曼的肛门之中。

　　第二十三章

　　「啊！」何曼发出一声痛楚的呻吟声，王主任这记势大力沉的衝刺，竟然已
经有大半根肉棒挤入了屁眼之中。

　　「宝贝，痛吧？不好意思，我最喜欢这样一下子操进屁眼里的快感了。」王
主任满脸的满足，抚摸着何曼充满弹性的屁股说道。

　　「没…没关系，主任你尽管操，您高兴就好，我没事的。」何曼满头大汗，
却不敢扫了王主任的兴致。

　　「嘿嘿，小曼你真乖！以后我一定好好疼你。」王主任一边耸动，一边抓着
何曼因为怀孕开始二次发育的柔软的大奶子不断把玩。

　　在何曼不断的呼痛声中，王主任毫不留情地狠狠操着这个年轻女孩的处女菊
花，很快整根肉棒齐根都插入了菊穴之中，并且疯狂地快速进出，何曼肛门周围
那粉红的括约肌被不断拉扯着外翻出来。

　　「啊！啊！啊！啊…」何曼疼得大汗淋漓，浑身不停颤抖。王主任哪里会管
她，操得累了便把她翻了个身，压在她身上再次进去接着操，双手紧紧抓着何曼
的双胯，八九十公斤重的身子整个压在了她娇小的身上，她胸前的一对乳房，早
已被压的不成型。

　　王主任的鸡巴深深地在何曼的直肠深处不停搅动，下身在何曼雪白的大屁股
上撞得波动连连。可能是年纪大了，持久不行，没干得几下便忍不住了，他停止
了抽送，阴茎深深卡在直肠的最深处，嘴里发出野兽般的咆哮，然后又大幅度地
抽动几次之后，开始在美丽少女的屁眼内射精了。

　　他的身体一阵又一阵痉挛似的抖动，半晌后才疲软地伏在何曼身上，呼呼地
喘着粗气，阴茎还意犹未尽似的留在何曼的体内。

　　「主任，压死我了…能动动吗？」何曼实在被压得受不了，主动求饶道。

　　「好，我这就起来。」心满意足的王主任呵呵一笑，把鸡巴从何曼屁眼里一
抽，又疼得她一声娇呼。随着肉棒的拔出，一缕精液顺着屁眼流了下来，其余的
很快因为屁眼的收拢而留在了何曼的体内。

　　「小何，你不错！我会好好栽培你的。」也亏得王主任脸皮够厚，一边穿着
衣服，把还湿漉漉的鸡巴塞进内裤里，嘴里却道貌岸然地说出看似正经的話。小
何满身是汗，都没力气收拾身上的殘局，只是躺在床上不停喘气。

　　王主任穿戴整齐后，开口道：「现在你没了男友，都没人照顾你了。我有个
建议，你想不想听？」小何答道：「主任，您尽管吩咐。」王主任道：「我有个
儿子，名叫王伟。」听到这里，我脑袋里一炸，我怎麼就没想到，这王伟会是他
的儿子？太不应该了，上次去主任家，看到那辆宝马，我早就该想到了。可这王
伟只不过是一个科室主任的儿子，他妈的扮什麼高富帅？再说了，他哪来的钱买
宝马？

　　我越来越感受到这一行的黑暗了，怪不得医院里有医生上班开保时捷，我就
不信凭工资他能买得起四个轮胎。

　　「那小子，整天不务正业，不过人其实不坏，长得一表人才。要不，我帮你
们窜合一下，你就当他的女朋友得了，也好帮我管管他。」王主任还在喋喋不休
地朝何曼道。

　　这家伙，也够无耻的，自己下的种，竟要儿子帮忙善后，我再次对他的脸皮
表示钦佩。

　　何曼皱起了眉头，道：「主任，对不起，我真的不想再找一个男人了。您放
心，我是不会影响到您的正常生活的，您就让我跟着您吧。」王主任想了想，一
笑道：「让你这麼年轻漂亮的姑娘，做我的地下情妇，那不是委屈了你？」何曼
摇头道：「不，我不委屈。主任您大概也想到了，我肚子里的孩子十有八九是您
的，只要你偶然能想起他，就够了。我…我愿意为您生下他。」王主任似乎很是
满意，大腹便便地走过去，搂了搂何曼光着的瘦弱上身，道：「好，小何你放心！
王哥一定不会辜负你们娘俩的。」

　　我听得快要吐，实在是不想听下去了，转身悄悄地离开了这个淫靡的地方。
何曼既然选择了这条路子，我只有尊重她的选择，毕竟这是她自己的人生路。

　　这件事虽然不算是圆满解决，至少也算是告一段落了。我放下了心，把心思
再次回到小琳的身上，见过了何曼的不幸，我更加珍惜和小琳的这段感情。

　　其实命运一直在和我们开着玩笑，我以为自己和小琳能一直这样走下去，直
到结婚，然后生一个聪明的宝宝，幸福地过着小日子。

　　可事实却并没有那麼简单，这一天，徐艳主动找上了我。

　　「小李，你等等。」徐艳朝我招了招手。多日不见，她还是那样嫵媚动人，
我朝她一笑道：「徐姐，好久不见啊！有什麼事麼？」她把我拉到暗处，在我奇
怪地眼神询问下，问道：「听说，你和B 超室的张小琳在一起了？」我幸福地笑
笑，道：「嗯，我们现在是在谈恋爱！徐姐，祝福我吧！」徐艳眼里闪过一丝复
杂的神色，道：「你不再和徐姐一起了麼？我可是一直想着你这个弟弟啊。」我
心中犹豫，其实和徐艳在一起的日子，我还是很期待的，那是一种肉体和心灵的
放纵。但我不能这样做，因为我现在有女朋友，有爱我的小琳，我要把全部的身
心都献给她，而不是拿来花心。

　　于是我很郑重地对徐艳说：「徐姐，对不起。其实你真的很漂亮，也很吸引
我，但是我不能和你再在一起了。这样不仅对不起你的老公，更加对不起张小琳。
徐姐，我劝你也不要再和以前一样了，好好过日子吧，好麼？」

　　徐艳听我这麼说，竟好像很受伤的样子，道：「你是认真的？连分一点时间
给徐姐，都不肯麼？」我坚决地摇了摇头，默不出声。徐艳看懂了我的决心，灰
心地嘆出一口气，也开始沉默不语。在这样尷尬的气氛下，我便提出了告别：「
徐姐，没什麼事的話，我就先走了。」我再也不去看她的脸色，转身就走。

　　「等等！」她突然叫住了我，我停下脚步转过头，疑惑地看着她。她似乎下
了什麼决心一般，说道：「如果我非要你陪我呢？」「徐姐，你别这样！我们好
聚好散不行麼？」我无奈道。

　　「不行！」徐艳的眼里冒着一种狂热，狠声道：「小李，你就这样走的話，
可别后悔！你对何曼做的那些事，我可是很清楚的。」我一愣，像是刚认识这个
女人一样，怒道：「徐艳你什麼意思，你是在威胁我麼？」她也毫无畏惧地盯着
我道：「威胁你又怎麼样，你敢走麼？你走啊！」我带着怒意看着这个女人，最
终还是无奈地投降道：「徐姐，你到底想怎麼样，你直接说吧。」徐艳眼里一喜
，说道：「小李，我也不提过分的要求。只要你再好好陪我一次！以后我就再也
不拿这个事情来难为你，就一次，行麼？」原来只是最后一次，我悬着的心一下
子放了下来，原本我还以为她会拿此作为要挟，逼迫我一直保持和她不明不白的
关系，原来她没我想象的那麼可恶啊。再加上好些日子没有操这个骚逼，我也有
点怀念那种感觉了，于是我轻松地答应道：「好，说好了！就一次哦！什麼时候？
现在麼？」

　　徐艳满脸喜悦，笑道：「嗯！当然就是现在，去我那吧！」我点头道：「你
先去，我马上来。」徐艳嘻嘻一笑，瞟了我一眼道：「小弟弟现在学会谨慎了啊！
好，我先去了，等你哦我的小情郎。」然后她便笑盈盈地离开，大概是回宿舍了。
我为了以防万一，先出了医院，到对面的药店去买了一包毓婷，谁知道这骚货是
不是真的绝育，要是有个万一她中了奖，到时候不是又给她要挟我的机会。

　　我小心翼翼地避开熟人，进了女宿舍上了楼，徐艳那骚货果然已经到了，房
门虚掩在那里就等着我进去。

　　骚货！就让老子最后再干你一炮吧！我心里嘿嘿淫笑着，推开了门。

　　看到了早已脱了个精光，裸体睡在床上，望着我招手的徐艳，我的嘴角扬起
了一道猥琐的笑容。

　　「骚货，等久了吧？让哥哥来好好宠你！」我嘿嘿笑着，一把摸上了徐艳的
翘屁股。

　　徐艳主动地搂住我的腰，道：「小冤家，你去干嘛了啊，我都等死了，你看！
小穴都被我自己摸得全是水了。」我一看，徐艳的淫穴果然在她自己的自慰下，
已经充血湿润，这淫荡的一幕刺激得我的鸡巴也刷地硬了起来。徐艳见到我胯下
的帐篷，嘻嘻一笑，主动拉开我的拉链，让热乎乎、硬梆梆的肉棒一下子弹了出
来，在空气中颤动。

　　徐艳用小手握住我的龟头，来回套弄，嘴上笑道：「小弟，就知道你装正经
，看你这烂屌就知道你有多想干姐了。」我浑身燥热，喝道：「老子确实想要干
你，干遍你浑身的臭洞，先干你的烂嘴吧！来，给爷张嘴！」徐艳满脸堆笑，配
合地「啊」的一声张开小嘴，然后我便抓住她的脑袋狠狠往她嘴里一插，把她的
小嘴当做小穴一样狠狠插起来。

　　这下只插得徐艳喘不过气来，在我的猛烈攻击下，连話都说不出口。直到我
插了好久，她实在喘不过气推开了我，才不停咳嗽着道：「你这小子，也太不疼
惜姐了，我都快被你的鸡巴闷死了。」我嘿嘿一笑，道：「你不是很想被我干麼？
那我就干死你算了，你还反抗什麼？」

　　徐艳浪笑着，主动躺下，分开两瓣阴唇把小穴口露在我的眼前道：「我本来
就是欠干，想你来好好操死我，你来啊，操我啊！我绝不反抗。」我嘴里骂了句
骚货，到了她的跟前，对准她的淫穴，在她欲求不满的眼神下，狠狠往她的淫穴
里一插，肉棒便进了那个火热潮湿的肉洞。

　　「啊！小弟，你好粗！撑死姐了。」徐艳大声浪叫，根本不顾还是在单位之
中。我脑袋里一直想着既然是最后一次了，疯狂一点也无妨，由得她去叫，用火
热的鸡巴狠狠地刺进这个淫妇的身体深处，直插得她胡乱叫唤不已。

第二十四章

　　我一只手在徐艳的两只大奶子上来回揉抓，另一只手抓住她的一边屁股，用
力在上面留下五指印，下身挺着腰撅起屁股，死命操着她迷人的肉穴。

　　徐艳被我插得心花怒放，啊啊的连声叫唤着，她感受到了我的热情和疯狂，
也全力回应着我，扭动起腰和屁股，似乎要从我的鸡巴里榨出汁来。

　　「徐姐，你想把我的鸡巴夹断啊，这麼狠。」我被她夹得龟头发酥，连忙开
口道。

　　「我就是要夹，吞了你的鸡巴才爽呢，你再插啊，插得深一点…」我一面急
速地抽插着她的阴道，以示我的不满，一面狠狠地打她的大屁股，打得她哇哇大
叫，然后我便狠狠地说道：「骚货，还敢反抗不？乖乖让大爷我日死你，不许乱
动。」徐艳被我几巴掌下去，似乎一下子软了下去，媚眼如丝地看着我道：「坏
人，你就会欺负人。」我嘿嘿一笑，接着一阵狂轰滥炸似的抽插，小腹每次都狠
狠撞击在徐艳的屁股上，发出啪啪的淫靡之音。在我密集的攻势下，便是徐艳也
没了喘息的机会，被我干得話不成语，连淫叫声都变成了无意识的喘息呻吟，虽
然声音变小了，可传到我的耳朵里却比原来更加销魂，让我的欲血也渐渐沸腾起
来。

　　話说年轻就是本钱，在如此激烈的交合下，我还坚持了很长的时间，不知道
抽插了多久，连徐艳也变得无力，任由我在她身上索取，身子也不断颤抖起来。

　　她似乎快要受不了了，我开始有意放慢节奏，但是更深地操入她的阴道，每
次都恨不得把睪丸都塞进去一样使劲插入，接连插了十来下，徐艳的双腿突然紧
紧夹住了我的后腰，阴道内壁一阵痉挛，脑袋高高抬起张大着小嘴，我便知道她
终于高潮了。

　　徐艳咬住自己的手指，全身不停颤抖着，下面的阴道越来越湿滑，大量的淫
水衝击在我的龟头之上，终于在一阵阵的热浪刺激之下，我也忍不住了，感觉精
液已经从睪丸经过输精管，到达了龟头的下方，我嘴里大叫着：「徐姐，我要射
了，射进你的骚穴好吗？」徐艳也热烈地回应道：「小弟，射进来！全部射进姐
的子宫里！」我额头见汗，紧紧抓住她的两只奶子，便要开始射精。可在这最后
的关头，门竟然被一脚踢开，惊慌之下我一下子把阴茎从徐艳的体内拔了出来，
可射精已经开始了，精液高高地扬起，纷纷落在了徐艳的小腹上，胸前，还有一
些直接沾在了徐艳的脸上。

　　「他妈的，谁？」射精时被下一跳，这是要我阳痿啊，我心头火起，只见外
面走进一个熟悉的身影，一脸奸笑地看着我，正是王伟那廝。

　　「靠！你来这里干什麼？」我狠狠地盯着他，可没想到他也不答話，只是朝
一边一让，而在她身后的，竟是我这个时候最怕看到的人。

　　那是小琳。

　　我一下子呆住了，小琳的脸上冷若冰霜，没有一丝表情，而她的眼睛直直盯
着我，眼里是我从来没有见过的陌生眼神。我完全不知道这时候该怎麼做，也愣
愣地看着她，想着我光着屁股，趴在一个裸体女人的身上，而她的全身还沾满了
我的精液，这样的情况叫我如何解释。

　　「老婆…我…你听我解释…」我嘴里发出毫无底气的声音。

　　「滚！谁是你老婆！」小琳的声音冷得像刀子一样，直接摧毁了我的神经：
「李刚，你这个畜生！我再也不想看到你！」说完转身就走，决绝得似乎我是她
的仇人一般。自始至终没有说話的王伟，此时一脸奸笑地遮住了我的视线，然后
笑眯眯地朝我竖起一枚中指，接着也不来理我，朝小琳追了上去。

　　「老婆！小琳！别走！」我挣扎着想起身去追，却被徐艳拉住。她带着点得
意，对我说：「别追了，你们完了。小弟，以后和姐在一起吧，我难道比那个张
小琳差麼？」我听了，浑身直冒冷汗：「徐姐，难道…你和那个王伟一起…算计
我？」徐艳呆了一呆，然后很自然地应道：「没错，你为了那婊子，已经一点不
把我放在心上了，我耍点小手段，又怎麼了？」我被她气得说不出話来，用手指
指着她，半晌无语。有句話说得好，可怜之人必有可恨之处，这时我才深深体会
到这句話的意思。

　　徐艳脸上带着笑意，手摸索着捏住了我软下来的鸡巴，套弄着又想挑逗我，
嘴里说道：「别去想那个女人了，姐会对你比谁都好的，你想怎麼玩姐，姐都答
应你，好不？」我终于忍不住了，狠狠一巴掌甩在了她的脸上，发出巨大的「啪」
的一声。徐艳一下子被我打懵了，下意识地用手捂着脸，满脸惊慌地看着我，很
快被我打的地方出现了清晰的五指印。

　　「贱货！老子再也不想看到你！你他妈想说什麼就去说吧！」我顾不得她，
赶紧穿上了衣服，朝门外追去。反应过来的徐艳，发出一声撕心裂肺的哭叫声：
「李刚！你这王八蛋，给老娘滚！别再让我看见你！」我心中苦笑，这烂货的話
竟和小琳出奇的相似，一天之内我就被两个女人列入了黑名单，我这是造了什麼
孽啊。

　　我飞奔着跑下了楼，可只见到了那辆红色的宝马车绝尘而去，赶紧拨打小琳
的手机，被提示关机。我心中无比沮丧，小琳看来是真的不理我了，怎麼办？

　　去了她的科室，她果然连假都没请就和那王伟出去了，我急得简直想把头皮
抓破，可是这事情怪得了谁？这些都是我自己犯下的错，此时只是由自己来尝这
个苦果。

　　从下午到晚上，我无数次地拨打了小琳的电話，都被那冷冰冰的声音告知「
您所拨打的电話已关机。」心中的悔恨如同潮水一般，侵蚀着我。我一个人出了
单位，漫无目的地在街上转，而这时小琳会在哪里？跟那个衣冠禽兽在一起，会
怎麼样？

　　我突然想起了，王伟是王主任的儿子啊！怎麼忘记了这点，我赶紧拨通了王
主任的手机，撒了一堆慌才成功骗到了王伟的手机号码，然后朝主任道了谢，顺
便请了个假后，便挂了电話赶紧给王伟打电話。

　　幸好电話还是通的，他也很快接了，他不等我说話，劈头就叫道：「李刚！
你个傻逼给老子听好了，小琳现在已经不是你的女朋友了，她刚才已经答应和我
交往，你他妈的最好离我的女朋友远点，否则我叫人打断你的狗腿，不信你可以
试试！」说完他没有给我说話的机会，直接挂机。我怒骂着再打过去的时候，却
发现连他都已经关机了。

　　小琳啊！你可千万别想不开，真的去做这种人的女朋友啊！我几乎快要哭出
来了，我怎麼会把好好的事情弄成这副田地？报应，这是报应啊！从我偷偷操了
何曼开始，我就躲不了有这样的下场了。可是…不要因为我让小琳再遭遇不幸啊！

　　我感觉我已经和那个魏佳一样，深深伤透了小琳的心了，而此时小琳想不开
，如果真的答应那个王伟，那我该怎麼办？我怎麼从他的手里把她抢回来？

　　这一天，对于我来说，简直便如同世界末日。我不停地在街上游荡，走遍了
大小酒店宾馆的门口，甚至溜进停车场，就为了找出那辆宝马车。可不幸的是，
哪里都找不到他们两个的踪影。

　　我拖着一身的疲惫，回到了小琳家的楼下，静静地在角落地等待着她回来。

　　直到深夜，小琳都没有出现。然后我继续等，一直等到了下半夜，越等心里
就越灰心。我感觉她不会回来了，她会不会被那个王伟欺负呢？会不会失身给他？

　　而蜷缩在角落中的我，已经只留下深深的无力感。

　　最后，直到天亮，小琳都没有回来。我一夜没睡，脑子混混的，坐了一路公
交车去单位看看。刚到科室，我顾不得上班，连主任那里都没有去报到便直接去
了B 超室看小琳是不是在。

　　幸好，在门口就见到了面色苍白的小琳。我一下子衝了上去，伸手扯住了她
的胳膊道：「小琳（因为在单位的时候都是喊这个的），你昨晚去哪了，我等了
你一夜！」「放手！」小琳冷冷地说道，我没有放，只是道歉道：「小琳，对不
起！」「我再说一遍！放手！！！」小琳扭回头凄然怒然的盯着我，脸上两行珠
泪顺着眼角流了出来。我大感对不住她，手一僵被她挣脱，她扭转了身子，一步
步走开。我驻足而立，眼瞅着她朝里面走去，却不知道该如何去挽留她。

　　我也没去检验科，就坐在B 超室的门口，默默地等着小琳下班。一直等到了
中午，小琳满脸憔悴地从门里走了出来。我迎了上去，她冷冷看了我一眼，没有
理我，却也没有即刻走人。

　　我赶紧朝她说尽好話，说愿意把一切都告诉她。她用冰冷的声音道：「你跟
我来吧。」她回头进了一间空的B 超房间，让我进入后便关上了门。然后她也不
看我，只是走到窗边，盯着窗外愣愣出神。

　　「小琳！」我又喊了她一声。她却仍如不觉，自顾自望着窗外。她的脸色很
是平静，也不知道她在想些什麼。我呆望着她，忽然觉得此刻面前的小琳很是陌
生。以往她和我在一起，哪曾如此安静过？刚见到她时我还怕她对我破口大骂，
现在我却只盼着她能气衝衝的骂我一顿，或是削我一顿耳光。无论怎样，都胜过
这种无声的惩罚。可是小琳就是一声不出，脸上的神色捉摸不定。我有心想说解
释点什麼，但在这种威压下竟也说不出話来。

　　在这无声的坏境下，小琳突然开口道：「你知道昨晚，我和谁在一起吗？」

　　我见她终于开口说話，心里虽然极度不安，还是问道：「和谁？」小琳咬了
咬嘴唇，道：「我和王伟在一起过了一夜。」「什麼！」我万没想到小琳会说出
这麼一句話，不由失声叫了出来，心脏怦怦一阵狂颤，眼睛死死的盯着她，只盼
着她能忽然笑一下然后说她是在逗我玩。可是小琳并没有笑。她仿佛受不了我的
逼视，将目光扭转了开去。驀地，两颗晶莹剔透的泪珠从她的眼眶中滚落了出来。

　　我心中大痛，小琳真的失身给那个花花公子了？这是她的错麼？不是，如果
不是我和徐艳鬼混，小琳又怎麼会和王伟扯到一起？我可以感觉到她赌气的成分
较大。我感觉四肢冰凉，喉咙里说不出話来。

　　我突然想起了自己和她相遇相识的经过，想起了这段日子来她对我的真情，
那一幕幕场景犹似活的一般，在我的脑海里是那样的清晰。可渐渐的，过往那些
美好的、动人的、甜蜜的瞬间都被眼前这悲凉的气氛所侵蚀，变的苦涩不堪。

　　「小琳，如果我说不在意，你还会和我在一起麼？」我自己都听出喉咙里声
音的沙哑，可小琳还是摇了摇头，道：「我说过了，别的都可以接受，但男人的
背叛，我接受不了。李刚，你我之间大概也是缘分尽了，你…就不要再来找我了。」

　　小琳望了我许久，眼神慢慢变的冷漠。她再也没有说話，默默地走出了这个
房间。

　　第二十五章

　　我行尸走肉般地游荡了一下午，待晚上回到家已经是十一点多了，心里一直
被那种忧愤神伤所折磨，恨不得自己即刻死掉算了。后来又忆起小琳的种种好处，
直想找个地方放声痛哭。

　　大概因为昨晚没睡的缘故，在昏昏沉沉中我终于睡了过去。睁眼便已经是天
亮了，我心中讽刺地想到，这样的情况下我竟然还能睡得着，我真的是没心没肺
麼？

　　起床后，先去接了王主任到单位。再不好好工作的話，估计他都要对我不满
了，虽然他的儿子抢走了我的女友，可我却只有老老实实为他服务，这就是命，
让人无奈。到了科室，遇上了何曼，这时她看起来气色比前几天要好上许多。女
人大多都是需要一个男人作为依靠的，王主任虽然不是什麼好东西，可对于何曼
而言，就等于溺水的人抓住了一段浮木一般，至于这木头是不是烂掉的，也早已
无关紧要了。

　　她衝我招手，把我拉到一边问道：「你和小琳是怎麼回事？她怎麼告诉我和
你分手了？」我有口难言，总不能说因为我迷奸过你，被人要挟然后造成了小琳
的误会吧。其实也不是误会，事实就是如此。我只能坦诚地告诉何曼，说我一个
昏头在和徐艳廝混的时候，被小琳撞见了，她就不理我了。

　　何曼对我一阵训斥，说你们男人还真没一个是好东西，连你都这样我还真是
没有想到。可在她的口气里，我感觉她还没有觉得我无可救药，估计因为她自己
的遭遇，接受能力也强了许多，否则大概早就和小琳一样理都懒得理我了。

　　最后她听到我说，小琳现在和王伟那家伙在一起，她点着我的额头道：「你
啊，你就真的放心小琳和王伟那样的人交往麼？你以为王伟会对小琳认真麼？」

　　何曼走后，我又发了好一阵的呆，一边想着一边胡乱走着，一抬头竟发现自
己又走到了B 超室的门前，而心中忽然有些异样，当下下意识往门口望了去。只
见一个头发长长的女孩子正站在我的面前，不是我的小琳又是谁？

　　我看向她的时候，她也朝我望来，两个人如同心有灵犀一般，四目一触便呆
在了原地。最终还是小琳先把目光扭开，之后便不再望我。我在原地犹豫着，要
不要上去和她说話，当胆气稍稍壮了一些，却听到背后有一个男声叫道：「小琳，
我来晚了。」我诧异地扭头一看，瞅见来的人竟是那王伟。我没想到这狗日的竟
然会找到单位来，不禁一怔。王伟看了我一眼，给了我一个轻蔑的眼神，然后不
再理我，径直走到小琳的面前道：「走，我带你出去玩。放心，你们主任那里，
我已经让我爸打过招呼了，没事的。」王主任和小琳科室的顾主任狼狈为奸，帮
忙请个假不是易如反掌的事，我越来越感觉权利给我带来的无力感。小琳也不再
看我，面无表情地点了点头，任由王伟那廝搂着她的纤腰，从我面前嚣张地走过。

　　「宝贝，今天我们去哪里玩呀？」王伟装着很温柔地对小琳说道，我总感觉
这家伙是故意在恶心我。

　　「随便。」小琳看起来并不高兴，只是冷冷吐出两个字。

　　然后我就看着他们从我眼前慢慢消失，远远的的看着他们二人相拥在一起，
心里充满了无力的挫败感。

　　从那天开始，我有些死心了。每天除了工作，下了班便是出去买醉，只有喝
醉了，我才能在一个人的时候忘记那令人窒息般的空虚。

　　可世界总是那麼小，有一天晚上我喝得差不多了，醉醺醺地徘徊在路上，远
远看到两男一女的身影，那女的看起来很像小琳。我的酒立刻醒了一半，仔细一
看好像真的是她。她看起来喝醉了酒的样子，有点东摇西晃，旁边扶着她的大概
是王伟吧，太远了天色又黑看不大清。

　　在夜色的掩护下，我走近了一点，可以比较清楚地看到他们。突然小琳衝到
了路边，在绿化带上拼命呕吐起来，身边的两个男人有说有笑地看着她吐，也不
去扶她一把。她好不容易吐完站起了身子，一个男子走过去，搂住了她，不顾她
无力的挣扎，把手从她衬衫的下摆伸进去，在她胸前拼命揉捏着。

　　看到这一幕，我无比痛心，我心目中的女神，竟然就这样在大街上被男人玩
弄乳房，而我却没有什麼立场去解救她。我毕竟不是她的男友了，而她现在的男
友是那个王伟。

　　一辆汽车从旁边开过，灯光从男女的身上照过，我看清了男子的脸，不是王
伟！这个人我也认识，是那个小周！

　　而王伟就站在他们的身边，满脸带笑地看着他玩弄小琳。

　　此时小周已经把手伸进了小琳的裙下，小琳一下子软了下来，趴在了他的肩
头，酒醉之下也不知道矜持，竟被这个无耻的男人摸得大声浪叫。

　　我捏紧了拳头，酒精挥发之下，只觉得全身热血沸腾，再也无法忍受了。心
中一横，便从身边拾起一块板砖，朝二人走了过去。

　　「谁？」王伟先发现了我的靠近，等看清了我的脸，和我手上的凶器，脸上
变色道：「是你！你想干什麼？」我拿起砖，飞快地靠近小周，对准他的脑袋便
狠狠砸了下去，可没想到这廝身手不错，在这样的环境下，硬是一闪，砖砸在了
他的肩膀上，也让他痛哼出声。

　　「你他妈不想活了，敢打我！」小周反应过来，放下了小琳，一脚朝我踢来。

　　我来不及闪躲，被他踢在小腹上，差点喷出一口酸水。然后我也开始反击，
一拳打在他的眼眶上，把他打了个踉蹌。于是我和小周你一拳我一脚地打了起来，
而王伟那个无耻小人，则是掏出了电話，按了个号码道：「喂，虎子！快来XX酒
店门口，我和阿周被人打了，带点人快点来！」我心中觉得不妙，可这样不顾小
琳而去，我受不了，身为男人就算被人打死，我也不能就这样放弃心爱的女人。

　　还没五分锺，一辆破旧的面包车便在我们身边停下，车门飞快地打开，大概
有五六个大汉，手里拿着铁棍之类的武器走了过来。

　　「王哥，周哥！你们怎麼样？」带头的大汉大声问道。

　　「快来！」王伟直招手，指着我道：「就是这个不要命的小子，阿周被他打
得很惨！」那群大汉立即包围了我，先没有动用武器，可只是拳脚就要了我的命，
拳头雨点般地朝我身上打来，我很快就被打倒在地，抱着头哀号着被他们不停用
脚踹。

　　「妈的，敢打我！」小周缓过劲来，也加入了围殴我的行列。我就这样在大
街上被这群人打了个半死，路过的人别说看，在几个凶神恶煞般的地痞流氓威吓
下，连报警都不敢。

　　打了半天，小周说了句停。于是两个大汉控制住了我的手脚，把我架到他的
眼前。此时我已经痛得失去了感觉，只觉得满脸是血，眼睛肿得几乎看不清事物
了，门牙也掉了一颗。

　　小周狞笑着拍拍我的脸，狠声道：「臭小子，你再吊啊！你去找你妈来认认，
看她还认得你不？」四周的大汉一阵哄笑，戏謔地看着我。

　　我呸的一声，吐出一口血痰，近距离下他躲避不及，被我直接吐在了脸上。

　　「他妈的！还敢狂，看我不打死你！」那带头的叫什麼虎子的大汉，抡起拳
头就要衝上来，却被小周用手挡住。他冷笑道：「这样打他，没什麼效果，打死
了你们也麻烦。你们看我的！」他嘿嘿一笑，扶起醉倒在地上的小琳，搂住她到
了我的面前道：「小李兄弟啊，你是为了这个骚娘们吧！你这算什麼？扮情圣麼？

　　可我听说，人家是被你背叛了才和你分手的啊，你他妈有什麼资格来管老子
的閑事？」我被他说的无言以对，确实我也不是好东西，可我就算是畜生，我也
不能眼睁睁看着小琳被这个小人在大街上淫辱。

　　「你想帮她是吧？那好，你看好了！」小周抓住了小琳的上衣，用力一撕，
便听到衣物的破裂声。小琳的衬衣被他撕开，露出了洁白的上身，只有一个胸罩
保护住丰满的乳房。

　　「畜生！住手！」我拼命地挣扎，可在两个大汉的控制下，我的动作是那样
的无力。身边的流氓们，看到如此劲爆的一幕，纷纷吹着口哨，让周哥再加把油，
让兄弟们乐一乐。

　　小周笑着看着我的表情，一脸舒爽，然后他示意一个大汉过来，扶住了小琳，
那大汉从身后抱着她，一双大手一把捋开小琳的最后一道屏障，抓住一对乳房用
力揉搓。

　　「嗯！不要！」在如此粗野的对待下，小琳就算是喝得泥醉，也稍微有了点
意识，她微微睁开了眼睛，但整个人还是处于无意识的状态，酡红的脸蛋加上迷
离的双眼，只让现场的气氛更加火热。

　　小周抬高她的一条大腿，一把撕去了她的内裤，让她的小穴完全暴露出来，
然后把她的阴唇朝两边分开，接着嘲笑地看着我道：「怎麼样，看到自己心爱的
女人，在大庭广众之下，掰开臭穴让男人欣赏的心情如何啊？我亲爱的小李同志！

　　「此时我的心中已经完全充满了绝望，心里的伤痛比起肉体的痛苦，更加侵
蚀着我的神经，我满脸血泪地看着他，求道：」求你了！放过小琳吧！求你了！

　　「小周呸的一声，道：」现在求我，已经晚了！今晚我心情好，这个极品小
妞就便宜兄弟们了！「说完把小琳一放，然后身边的大汉们一阵欢呼，一拥而上
衝向了小琳，很快小琳就被男人们包围，那个虎子率先脱掉了裤子，走到小琳身
前一分她的大腿，然后屁股一耸，我就知道他进去了。

　　我心爱的女人，在这殘酷的夜色下，被一群流氓轮流奸污，一个个在她纯洁
的子宫里留下他们肮脏的精液印记，而身为他的爱人的我，只能在一边流着泪看
着她遭遇不幸。

　　这一刻，我的心已死。
第二十六章

　　那群人一个个在小琳的身上发泄着，连小周都忍不住衝了上去，掏出鸡巴竟
然就捅进了小琳的屁眼之中。小琳痛得惨叫，可五六个大汉围住了她，哪里能够
逃脱？在昏暗的街灯下，这罪恶和淫靡的一幕在悄悄进行着。

　　那虎子在小琳身上发泄完，满意地穿上了裤子，走到了王伟身边讨好地说道
：「王少，这个小子怎麼处理？」王伟似乎在思索着该怎麼给我一个教训，此刻
我的命运就在这个人渣的手里，他想了半天，嘴角露出一丝不怀好意的笑容。接
着走到我面前，不屑地用脚踢了踢半死不活的我，道：「小子，还敢和我斗麼？
你以为你是谁啊，我可不是我老子，没那麼好说話！会纵容你这麼一个小鸡巴东
西，给爷记住了！这世上，不是什麼人都是你能惹的！」然后他从口袋里掏出一
张银行卡，塞进我的口袋里，在我的不解下说道：「这是提前给你的两万医药费，
拿着，别客气！虎子！给我废了他的两条腿！」「好咧！」虎子脸上露出一丝狰
狞无比的笑容，拿起一根粗大的铁棍，对准我的小腿全力砸了过来。一瞬间我只
听到骨头碎裂的声音，和巨大的疼痛，我眼前一黑，晕了过去。

　　等我再次醒来，已经是在医院了，我的双腿打满了石膏，被固定在床上。那
群人真的打断了我的双腿，可小琳呢？小琳的结局会是怎麼样？

　　我的身边只有父母陪着，他们不断抱怨着说我怎麼会和社会上的混混结下仇
怨，而我不知道怎麼向他们解释，只好默不作声。在我住院的日子里，只有何曼
抽空会来看看我，至于单位的那些同事，根本不会记得我一下，连个电話都没有。

　　倒是王主任，出乎意料地来探望了我一次，还热心地询问了我是什麼人下的
毒手，看来是不知道事情的真相。

　　我出于对他的感激，没有说出真相，只说是社会上的人。其实王主任这人不
算太坏，他儿子是他儿子，他是他，我不会把他们父子混为一谈。最多只能说，
他这个没文化的爹教子无方吧。

　　我在医院里整整住了一个多月，才下了床。前几天连走路都成问题，还要靠
拐杖的辅助，慢慢的才走得利朗了起来。可我心中的伤痕，却再也消不去了。

　　王主任挺厚道，说身体没康复就不用急着来上班，所以我就回到家里，继续
修养一阵子。这一天，我正和往常一般在外面慢慢散步，恢复着双腿，何曼却来
访了。

　　我笑着正要和她打招呼，她却走到我面前，说了句：「跟我走吧！」因见我
傻愣愣的没做回答，何曼又道：「我带你去见一个人。」「谁？」我问。

　　「小琳。」何曼闪了我一眼，幽幽说道。

　　乍听到小琳的名字，我先是怔了一怔。紧接着觉得心房一阵收缩。

　　「嗯。」何曼道：「她经了这样的惨剧，你难道就不担心她麼？你难道就不
想她麼？」何曼的语气很淡，但刺在我的耳中，却如利锥般锋锐。我原本就已收
紧的心更是缩成了一团，当下忍不住道：「小琳…她没事吧…」何曼不答，许久，
又衝我道：「你跟我走吧，我带你去看她。」我答应下来，跟着她往前走去。没
想到她一直把我带到了她家的楼下，在我疑惑的眼神询问下，给我解惑道：「小
琳在我家里呢。」上楼进了屋，来到了何曼的卧室里，虽然是白天，屋里却开着
灯，里面的大床上侧躺着一个人。那人虽是脸朝里背对着我们，但偶只瞟了一眼
便认出那正是小琳。我的心一颤，立时呆在了当场。

　　何曼轻声喊道：「小琳。」小琳却仿似不觉，躺在那里一动也不动。何曼嘆
了口气，瞅了我一眼，然后又走过去喊道：「小琳，你看看谁来了！」小琳还是
不答，如一具尸体般毫无生气。我见到这般情状，忍不住也走到了床边，再也克
制不住心里的激动，当下忍不住叫了句：「小琳！」这下呼唤并不大声，可是床
上的小琳却像是受了雷击似得猛的一震，接着她竟一下从床上坐了起来。「小刚？

　　「她先是梦囈般喊了一声，然后她将头扭了过来，再然后，我俩的目光再一
次碰触到了一起。

　　我发誓，这辈子永不会忘记眼前的这个场景。小琳的面容无比的憔悴，眼窝
深陷，原本就不胖的面庞此时更是半点肉也没有。就连以往那头柔顺无比的长发
也仿佛受到了主人心情的感染，无精打采的垂着，再没有丝毫亮泽。

　　我瞧望着她这副情状，心中伤痛无比，她有今天的惨状，可以说完全拜我所
赐。我每天只是纠结于自己收到的伤害，竟没有想到小琳该会如何难过！今天若
不是何曼带我来，我恐怕仍不会想到去看她。

　　这样想着，更加觉得自己十二万分的对不起小琳。当下又喊了一声：「小琳！

　　「这次小琳却没有应声。她只是定定的凝视着我，双目中悄然无声的垂下泪
来。

　　一旁的何曼悄悄的退了出去，轻轻的关上了门。对此，我是一无所觉。因为
此刻在我心中，除了小琳，天地间的任何物事都变得不再重要。

　　我和小琳也不知互望了多久，到最后我的眼睛也湿润了。我强忍着不想让眼
泪流出来，可是眼眶又怎能留得住要落下的泪水？小琳眨了一下眼睛，两粒大大
的泪珠从长长的睫毛间渗了出来。我正犹豫着是不是要伸手帮她拭一下泪，她却
开口了：「老公，陪我出去走走吧。」我一时呆住了，好半天才算是反应了过来。

　　心中像是打翻了五味瓶，不知道该如何形容。小琳又喊我老公了！

　　我把她从床上扶起来，出了卧房。下楼的时候小琳并没再说話，我默默跟在
她身后，不敢有半句多嘴。我陪着小琳默默走在路上，许久，小琳忽又唤了我一
声：「老公。」「嗯。」我应了声。

　　却听小琳问道：「我对你不够好麼？」「足够好！」我想起小琳和我在一起
的一点一滴，答道。

　　「那…」她的話声变得犹如朔风一样哀绝：「那你为什麼还要伤害我？」她
这句話如同刀子般刺入了我的心，我不由自主的抬起了头，却见小琳定定的瞧着
我，表情幽怨至极。我这次没再回避她的眼神，而是和她长久对视起来。

　　「小琳，我对不起你。我不求你的原谅，就希望你…不要再伤害自己了，我
真的很心疼…」我話音低落，但这話却是我内心真实的感受。

　　我正嘆了口气，准备暂时离开不去再刺激她，小琳却突然扑过来一头扎进了
我的怀里。我乍被小琳扑入怀中，不由得呆住了。正发呆的时候，怀中的小琳忽
然哇的一声哭了出来。我心头一酸，本能的便伸手去抱她。

　　低头看自己怀中的小琳，已是哭的一塌糊涂。我张臂将她搂紧，闭上眼睛用
嘴巴亲吻着她的头发。我们默契地再也没有提起之前的事，那些不愉快的就让它
过去吧。许久之后，她终于抬起了头，我的目光和她的泪眼一触，原本蓄在眼眶
里的泪水便再也无法止住，一下子全涌了出来。

　　「小琳！」我伸手拭了拭她脸上的泪，一面柔声道：「过去的一切都已经过
去啦，我们应该朝前看，不是麼？」小琳用力点了点头，再次把头埋进我的怀中。

　　过了好久，才惭惭平复了下来。接着她离开了我的怀抱，一面用手抹着眼泪，
嘴角露出了一丝很浅很浅的笑意。那笑容虽淡，但在我看来，却如艳阳一般灿烂。

　　我把她带回了家，在连日的身心疲惫之下，小琳缩在我的怀里便睡了。我看
着她的睡容，便似熟睡中的婴孩那般平静，现实中的那些不愉快再也不会打扰到
她，至少在梦里，她应该是幸福的吧？

　　当晚又是辗转到下半夜才算是有了点睡意，而且一直在半梦半醒间俳徊，等
天一亮才发现怀里的小琳不见了，惊慌之下赶紧起身。却发现她正在厨房里，为
我准备着早餐。今天的小琳给人的感觉简直和昨天判若两人，脸上破天荒的满是
笑容，这久违的笑容一下子感染了我，我从身后轻轻把她搂住，在她的脸庞上温
柔一吻，道：「老婆，你对我真好。」早餐在我们刻意制造的温馨气氛下过去了，
可虽然我和小琳悉心经营着我们之间的关系，但发生过的事情毕竟是发生了，那
道伤痕永远都在那里，我感觉我和小琳很难再回到过去了。

　　把小琳送到了单位，我特意去感谢了一下何曼，她笑着对我说：「别谢我了，
你也帮过我不是？只要你和小琳好好的，就是对我最大的感谢了。」我心中感激，
我欠何曼的太多，如果有下辈子，就让我好好报答她吧。

　　接下来的日子，我像个模范丈夫一样，早上送早餐，晚上陪散步，就算是以
前我都没有对小琳这样好过。难道人真的是犯贱？拥有的时候不知道珍惜，失去
过了，才知道她的珍贵了？

　　这一天是礼拜五，我提前约了小琳，说明天带她去我的老家看看，小琳难得
地露出了一个甜美的笑容，欣喜地问我我的老家是怎麼样的，我小时候是怎麼长
大的，我含笑一一回答。

　　第二天一早，我又公车私用，去接了小琳，朝我的家乡前进。

第二十七章

　　这次带小琳回家，是想带她去散散心的。我的老家处于距离城市大概不到一
百公里的农村，不是很远只有两个小时的车程而已。所以一路上我也没有停顿，
带着小琳直奔目的地。

　　我驾着车，一路往家乡开，一路给小琳讲说着沿途风景。对于家乡，我也有
两年没有回来过了。此时见着故乡的风物，胸中也颇有些感慨。父母年轻时带着
我到了城里，家乡就只有我的外公外婆了，而外公在前几年也撒手人寰，所以只
有外婆一人还居住在那个老房子里。

　　待到快中午的时候，汽车已驶近了我的家乡。车子开不到家门口，只能在村
口的空地上停着。我带着小琳下了车，拿上了给外婆带的礼物和一些零食，便牵
着小琳的手徒步朝村里走去。

　　我的家在村子的中央地带，地是自己的，上面盖了一栋二层的农村小楼。院
子里有一颗很高的樟树，应该比我的年纪还要大上许多，据说是刚在村里落户的
时候种下的，现在都已经有几十米高了。

　　离家还老远，便见着我的外婆在院子里洗菜。我远远瞧见她，心头涌出一丝
暖意，外婆的听力已经不行了，直到我和小琳走到她面前，她才抬起了头看向我。

　　「外婆！我回来看你啦。」我笑着衝她大声道。

　　她认出了我，也是满脸的惊喜，笑着站起身子道：「这不是小刚麼！哎呀，
你来之前怎麼也没打个电話，外婆都不知道你会来。」她看到了我身边的小琳，
我忙一拉把小琳拉到她的眼前，道：「外婆，我把女朋友也带来了！这是小琳！

　　「小琳乖巧地笑着朝外婆点了点头，喊道：」外婆！「外婆满脸惊喜，心里
那个高兴，大声的哎了一声，然后过来拉着小琳的手问长问短。我则提着东西进
了房，外婆也牵着小琳的手连道：」闺女，快进来坐啊！「小琳不好意思地找了
张椅子坐下，外婆去隔壁的房间翻箱倒柜地找出了一堆瓜子、糖和水果来给她吃。

　　她还当我们像小孩子一般，有好吃的就巴不得都拿出来给我们享用，我笑着
用眼神示意小琳陪外婆说说話，然后自己主动去帮外婆洗菜烧饭。

　　我的手艺虽然一般，烧出来的东西也还算能够入口，不多时我就烧了一桌的
菜，有鱼有肉的也算丰盛。喊了小琳和外婆吃饭，餐桌上自然是其乐融融。吃过
饭后，小琳主动想去帮我外婆洗碗，外婆哪里肯让，只是嘱我陪她去外面四处走
走看看。

　　我牵着小琳，漫步在农村的小路上，一路看着鸟语花香，心情自然而然就平
静了下来，小琳带着温柔的笑意，对我说：「老公，谢谢你带我来这里！这里真
的很美，如果我们能一直住在这里，那就好了。」我笑笑，现在农村里住着的，
大多都是年纪大了行动不便的老年人，年轻一代的都耐不住寂寞出去打拼了，也
只有小琳这样的女孩子，才愿意住在这个与世无争的地方吧。

　　又向前走了一会儿，我们走到了村里的小河边，那条小河也就十余米宽，虽
不大但水却挺深，听着水声哗哗，很是悦耳。前方看见了一艘小船，两头被两根
绳索绑在河边的柱子上。小琳奇怪地问道：「老公，那个船是怎麼回事，为什麼
要绑在两头呢？」我笑了笑，解释给她听道：「以前村里穷，连桥都造不起，于
是就放一艘船在这里，想过去的人，拉这边的绳子，船就过来了，上了船再拉对
面的绳子，船就能过河了，懂了吧？」小琳眼前一亮，连忙表示要上船玩玩。我
点了点头，走过去把小舟拉了过来，然后用手稳住了示意小琳上船。

　　小琳提起裙摆，小心翼翼地跨上了船，我笑道：「干什麼这麼小心？我又不
会摔了你。」小琳皱着鼻子，对我说道：「我不会游泳，当然要小心了！」我笑
着说道：「怕什麼，你老公我在，肯定不会让你淹死的。」一边说我一边也跳上
了船，因为我的动作比较大，小船剧烈地晃动了起来，小琳吓得赶紧抓着我的手，
一动也不敢动。

　　「你轻点！想吓死我麼？」小琳不满地衝我喊道。

　　我呵呵一笑，看着花容失色的她，感觉就算是受惊了的她，也是美得如此动
人心弦。

　　「老公，我想起一个最俗的问题。」小琳靠着我，看着我的眼睛嘻嘻笑道。

　　「你不会是要问我那个先救哪个的问题吧？」我无奈地看着偷笑的她。没想
到她还真的点了点头，道：「嗯，其实每个女孩子，都想知道这个问题的答案，
特别是自己老公的真实想法。」我无语，稍微思索了一下，道：「我会先救我的
母亲。」小琳的眼神稍微黯淡了一点，虽然她没有在意，可我知道她肯定还是有
些失落的，于是我便继续说道：「然后我会来找你，如果你真的不幸…那麼我会
陪着你一起去！」小琳听罢，似乎是充满了感动，然后把脑袋依偎在我的肩头，
两个人在小船上静静地享受着这一刻的温馨。

　　「老公，对不起。」小琳轻声在我耳边呢喃。

　　「傻瓜…」

　　逛了一下午，村里都几乎被我们走遍了，我带小琳去看了我曾经上过的小学，
现在已经完全废弃了，可那殘破的桌椅和似乎还能看出些字的黑板，让我们无比
怀念那无忧无虑的少年时光。人越是长大，快乐越离我们越远。

　　回家吃了晚饭，饭后我又带小琳出了家门，小琳奇怪地问我：「白天不是都
走遍了麼？怎麼还要出去？」我笑着说：「你跟我来就是了，夜晚和白天可是不
一样的。」等天色完全暗下来后，我指着天空朝小琳道：「老婆！你看！」小琳
抬起了头，一下子就被眼前的景色吸引住了。因为远离城市的喧嚣，此时虽然是
农历月末并没有月亮，但抬头就能看到漫天的繁星，这样的景色在城市里早已无
法看到了。

　　「老公，好漂亮！真的好漂亮！」小琳欣喜地喊道，她的脸上充满了幸福的
笑容，我牵着她的手，在点点星光下携手漫步，小琳一直看着天上，笑声不断，
她快乐地朝我喊道：「老公！如果这一刻停住不动，那该多好！」我笑着朝她点
头。

　　她又喊：「老公！我们就在这里呆着，再也不回去了好不好？」我再点头，
星光下的小琳如同坠入凡间的仙子，没有了忧愁没有了烦恼，在田间的小道上恣
意舞蹈，我看着美丽的她，心中一片平静和安详。

　　等回到家，已是十点多了。外婆已经帮我们准备好了房间，可令人郁闷的是，
她竟然把我们分在了两个房间。因为在她那代人的概念里，年轻男女在结婚之间，
是不可以同房的，所以我就算心中不愿，也不想去忤逆她的安排。

　　我被安排睡在楼顶的阁楼里，我爬上阁楼，躺在那里正想着心事，忽然听到
一阵响动，扭头看时，却是小琳顺着梯子爬了上来。

　　小琳见我望她，脸上红了一红，道：「老公，我一个睡不着…」外婆给我俩
的待遇可是完全不同，这里连张像样的床都没有，只是在木板上摊了垫被，然后
席地弄了床铺而已。家里的阁楼虽小，但好在有一个很大的天窗。躺在木板上仰
望，便能望见外面的夜空，此刻的窗外正是星光灿烂。

　　小琳在我的身边躺下，呆呆地望着星空，道：「老公，这里的星星，真的好
漂亮。」我笑着答道：「怎麼，看了一夜还没有厌？」小琳摇了摇头，看着我的
眼睛道：「这样美丽的景色，我永远都不会看厌。」我关掉了灯，在黑暗中抱住
小琳瘦弱的身子，一齐抬头看着夜空。不知过了多久，我突然发现小琳已经没在
看着天了，而是目不转睛地盯着我的脸看。淡淡星光下，她精致的脸庞说不出的
好看。那头柔顺的长发自胸前垂下来，更是平添了几分嫵媚。我愣愣的看了她几
秒锺，不觉一阵情动，当下忍不住将嘴吻了过去，两唇一触，便即再难分开。

　　我们紧紧相拥在一起，亲吻也更加激烈，淡淡的星光如同催情剂一般，让我
和小琳越来越迷失在炙热的气氛之中。吻了好久，直到我们都喘不过气来，才不
得已分了开来。小琳剧烈地喘着气，胸口不断起伏，脸上像喝醉了一般红得发烫。

　　我只觉脑中一阵阵发热，当下再顾及不了许多，一翻身，猛的将小琳压在了
身下。

　　阁楼中传出了剧烈的喘息声。

　　我压着小琳，把手伸进了她的衣服里，轻轻地揉搓着她胸前的软肉，其实从
和好到现在，因为那道伤痕的存在，我们至多只是亲吻，根本没有真正亲热过。

　　而此时我压着小琳，却想起了那天晚上的情景，心里的热情便一下子冷却了
许多，甚至还有一些不安。

　　我不知道继续下去，会不会让小琳想起那天的事，看着她剧烈起伏着的胸脯，
听着她怦怦的心跳声，我突然有种骑虎难下的感觉。其实连我自己，也没有走出
那个阴影。

　　我知道只要我停下来，一定会伤透她的心，当下深吸口气，将手慢慢伸过去
解她衬衣的扣子。我摸索着先解开了她领口处的扣子，接着一路往下。我的手抖
动很厉害，心也扑腾扑腾的跳个不停。脑子里装的似乎也不再是情欲，而像是某
种使命。黑暗中，她的眼睛出奇的明亮。

　　可是女人是那样的敏感，她很快便发现了我的迟疑，眼中的光芒一下子黯淡
下来。

　　「老公…你是不是…不要我了？」小琳的声音低落，在这安静的环境下却无
比的清晰。我的手一下子僵住，短暂的沉默过后，小琳忽然嘆了口气，道：「老
公，你下来吧。」我一时间心中大乱，就这样下去的结果，只会使得小琳和我之
间出现更不可逾越的鸿沟，都到了这一步了，我哪里甘心？

　　这道坎，只有靠我们自己才能过去！

　　我心中一狠，不顾一切地狠狠撕裂了小琳的衬衣，小琳的眼神一下子变得恐
慌起来，她一定想起了那天晚上的噩梦，这件事一定在她午夜梦回时，一直带给
她连绵不绝的痛苦。

　　所以想要治愈它，只有狠心把伤口再次撕裂，而下这个狠手的，便只能是我！
第二十八章

　　「不要！老公不要！」小琳凄惶地低声喊着，她像一只受了惊的小兽一般，
浑身不停地颤抖着。我俯下头，亲在她的脖子上，然后一路下来顺着胸口直到含
住了一颗小小的葡萄，含在嘴里轻轻挑逗。她想推开我，却被我死死抱住。

　　在我又是咬又是吸又是舔的攻势下，小琳的乳头难以避免地硬了起来，也涨
大了少许。她原本有些挣扎反抗的动作也渐渐平息了一些。我一边继续在她的胸
前不停刺激她的感官，另一只手偷偷潜入她的裙下，用手指隔着内裤顺着她的阴
唇来回摩擦。

　　在整个过程中小琳始终紧闭着眼睛，当我突然发现到她一动不动任我施为的
时候，我伸手一摸她的脸，只想好好安抚她一下。可当我的手碰到她的脸颊的时
候，却发现她的脸上遍布了泪水，我终于切实体会到小琳的内心，这一刻我难过
得几乎也想哭出来，但我不能！我绝不能让她察觉到我的悲伤，相反我要让她认
为我是多麼的嗨多麼的希望占有她。

　　可面对着这样痛苦的小琳，不管我在她身上怎麼施为，甚至用她的乳房夹住
我的阴茎不停摩擦，都难以阻止渐渐褪去的情欲。我心中暗嘆，正想放开小琳起
身，她却反手抱住了我。

　　「老公！别走！老公！别不要我！我怕！」小琳用力地抱紧我，似乎要把自
己融入我的胸膛一般，满脸是泪的她终于睁开了眼睛，紧紧盯着我用可怜的眼神
恳求着我不要离开她。

　　「老婆…」我轻轻地呼唤她，伸出嘴唇吻住了她，这次小琳激烈地反应着，
讨好般地把舌头主动伸过来和我的交缠，这一吻我们久久不舍得分开，好不容易
吻完，我和小琳四目相投，看着娇艳如花的小琳，我衝着她满怀柔情地一笑。

　　小琳小心翼翼地问我：「老公，你会嫌弃我麼？我…我已经是一个肮脏的女
人了…」「老婆！」我赶紧正色道：「你难道就这麼不信任我麼？那麼索性我们
回去就去登记结婚算了！」「你说真的麼？」小琳的眼里又惊又喜，我连忙点头
道：「当然是真的！你愿意麼？」小琳高兴地抱住我的头，连声在我耳边道：「
愿意！我愿意！」我也反抱住她，两个人享受着片刻的柔情蜜意。

　　「老公，我爱你…」小琳轻声在我耳边坚定地承诺着。

　　我心中感动，在和小琳裸身摩擦下，早已情动的我，一把把她压在了身下，
再次吻住了她。又是一个长吻过后，小琳温柔地看着我，道：「老公…我帮你咬
吧…」小琳很不喜欢口交，这样主动提出来，还是第一次，我知道其实她是想取
悦于我，这时我不能去拂了她的好意，否则反而会伤了她已经千疮百孔的心。

　　我仰面坐了下来，而小琳跪着趴在了我的身前，她把头低下，我便觉得龟头
进入了一个温暖的存在。小琳用舌头卖力地逗弄着我的龟头，我舒服的禁不住打
了个冷战，看着她姣好的面容一副认真无比的样子，我有一种满足感油然而生。

　　小琳的舌头像一条小小的鱼儿，不停刺激着我龟头最敏感的部位，小手也轻
轻套弄着肉棒，甚至还按摩着我的阴囊。小琳的口中功夫，似乎比以前厉害了许
多呀，含得我忍不住衝动了起来。

　　「老公，舒服吗？」小琳红着脸几乎不敢看我，我笑了笑道：「嗯，老婆真
棒！实在是太舒服了。」我兴奋地搂住她，不停亲她的脸蛋，一边抓住她的乳房
大力把玩，然后咬住她的一只耳垂，在她耳边耳语道：「老婆，接下来，该让我
给你服务了！」我把小琳按倒在地，分开她的双腿，便亲在了她的两腿之间。小
琳惊慌地喊道：「老公！别！那里…脏…」我连忙道：「不，一点都不脏的！老
婆，你的宝贝淫穴，以后就是我一个人的宝贝了，我想怎麼玩就怎麼玩，你不许
反抗！」说完张大嘴贪婪地吸食起少女神秘地带的美味来，小琳不再挣扎，认命
般的摊开了双腿，任我用舌头不断探寻着她身体的私密。她的小穴还是那麼的紧
密，我用尽全力也只能把舌尖伸进阴道口一点点，我舔舐着她不断流出来的甘露，
听着她小嘴里传出来的呻吟声，然后我剥开她的阴蒂包皮，直接对准那个小豆豆
一阵猛吸。

　　「啊…不行了！老公…要我！」小琳浑身颤抖，扭动着腰肢向我索要起来。

　　我嘴角勾起一个笑容，小琳终于情动了，我分开她的大腿，把龟头顶在她的
阴道口外，说道：「老婆，我要进去了。」我的阴茎一点一点地插入了小琳的身
体之中，承受着阴道内壁强大的压力，衝破层层向最深处挺进。

　　「啊！老公…好深…」小琳面红耳赤地看着我，轻轻摆动着屁股道：「快…
快动啊…」我抱紧小琳的身躯，开始晃动起屁股来，阴茎随着不断进出，带出大
量的淫水，也让我的动作越来越顺利。我放慢速度，感受着这许久没有体会的快
感，小琳的膣道还是那般娇嫩，并没有因为上次受辱而变得宽松。我的双手抓住
她的两只乳房恣意揉弄，一边用手心摩擦着她早已发胀的乳头。

　　大概是小琳情动之下太过兴奋，只听到我们的交合之处发出巨大的水声，我
笑道：「老婆，你变淫荡了。」小琳知道我在开玩笑，顺着我的意答道：「我…
我就是骚，老公你喜欢麼？」如此诱人的一幕，让我原本已经胀到极限的肉棒似
乎又大了一些，胀到几乎没有了感觉，而我的小腹与小琳的臀肉撞击的声音越来
越密集，我下身的阴毛早已被从小琳蜜处流出的花蜜浸湿透，连阴茎也因为不停
摩擦变的更加灼热。

　　我知道，最后的关头快要到来了！

　　「老婆，我能射进去麼？」小琳用柔情似水的眼神看着我，道：「老公，今
天是我的危险期。」我点了点头，道：「那还是射在外面吧。」我又抽动了几下，
正想拔出来，没想到小琳突然用双腿紧紧夹住我的后腰，下体也主动向前伸，配
合着我的进攻。

　　「老公…不要拔…射…射进去！」小琳的脸上红得几乎要滴出水来，但她还
是满脸坚定地朝我说出这句話。

　　爱人主动要求受精，让我瞬间燥热无比，在一声低沉的吼中，阴茎奋力往前
一挺，与女孩身体最深处紧紧融合，賁起的马眼门户大开，激烈地射出大量生命
的精华！

　　「啊！……」小琳发出了一声悲切的哀鸣，阴道内的嫩肉突然强力夹紧，仿
佛想要挤出我的最后一滴精华。

　　我紧紧抱着浑身再无半点力气的小琳，二人不顾下身都是一片狼藉，无力地
扯过一条棉被盖住身子，便相拥而眠。

　　「老公，我爱你…」已经迷迷糊糊的小琳，又在我耳边重复了一遍。

　　「嗯，老婆我也爱你，睡吧。」这一夜，我和小琳睡得特别香甜，因为我们
都知道，我和她之间的感情终于再进一步，将来不管再有什麼大风大浪，再也别
想拆散我们。

　　当第一道清晨的阳光照射在我的身上时，我醒了过来。睁开眼睛，看到怀里
的小琳睁大着眼睛一动不动地看着我，见到我醒来，她笑着衝我道：「老公你醒
了，早！」我报以微笑，道：「怎麼这麼早就睡醒了？也不叫我。」小琳摇了摇
头，道：「看着你睡着的样子，我就很满足，很心安了。我看着你，听听窗外的
小鸟叫声，一点都不会无聊。」我掀开被子起身道：「起来吧，看看几点了。」

　　看到小琳身上被我撕烂了的衬衣，我嘿嘿笑了起来。

　　小琳皱着鼻子不满道：「还笑！我衣服都这样了，怎麼办啊？怎麼出去见你
外婆？不管！你帮我搞定！」我笑着说好，然后下了阁楼，去我母亲曾经住过的
房间，打开木橱找找有没有小琳可以穿的。

　　当我拿着一件看起来大概有十多年历史的花格子衬衣交给她的时候，小琳好
笑地看着这件古董道：「没想到你还真能找出衣服来，你是你妈妈年轻时穿过的
麼？」我点头道：「嗯，就是不知道你能不能穿，先将就一下吧！回去我帮你买
一件新的。」小琳接过衣服，红着脸让我下去，她要换衣服，我苦笑道：「都在
一起睡了，还害羞个什麼劲，你就这样换吧，我看看。」「不行！」小琳坚持要
我走开，我也只能无奈地下楼等待。

　　待小琳穿戴整齐，出现在我的面前的时候，我眼前一亮。小琳穿着我妈妈的
旧衣服的样子，就如同韩剧里清纯的上一代美女一般，充满了灵气和智慧的色彩，
美女就是不一样，穿什麼都让人赞嘆。

　　「好看麼？」小琳见我看直了眼，笑着转了个圈，亭亭玉立地站在我面前任
我欣赏。

　　「好看！我老婆穿什麼都好看！当然，不穿最好看…」小琳听罢，踢了我一
脚，道：「死相！」我和小琳正笑闹间，手机却响了起来，我掏出来一看，是王
主任的号码，我的心里就开始郁闷了。果然，他是晚上要去参加一场婚宴，要我
在下午三点去接他提前去酒店。而原本准备再在这里呆一天的我们，也只能带着
遗憾提前回去。

　　告别了外婆，我牵着小琳的手，自乡间小道离开的时候，小琳满怀不舍地回
头望着，幽幽地对我说道：「老公，我真不舍得回去呢！这里真的很好，你以后
多带我来来，好吗？」我承诺道：「嗯，等我们老了，我就带着你来这里住着不
回去了，只是到时候你别呆不住嫌无聊。」小琳眼睛一亮，摇摇头道：「不，绝
对不会的。老公，说好了噢！来，我们拉勾！」她伸出一根小指，脸上带着认真
看着我，我摇着头笑着道：「好好好，拉勾。」伸出手指和她的小指交缠，然后
拇指一碰，算是完成了这个承诺。

　　上了车，缓缓发动，在小琳依依不舍的眼光下，我们离开了我的家乡，结束
了这次短暂的旅程。

　　第二十九章

　　过了几日，科室里查出一个年轻女子，得了艾滋病，这本来没什麼奇怪的，
再说我也看到了那个女人，明显就是个服务业的，但接下来的事情，就开始不寻
常了。

　　在短短的两天时间里，竟然有二十多个差不多的女孩子，都被查出了同样的
毛病，这就是一个大事件了。然后消息马上爆发，原来这些女孩子，都是本地一
流的娱乐场所」天上人间」的服务小姐。

　　事情不断升级，据这些女孩所言，她们都是与夜总会的二老板有过身体上的
接触，很快就可以断定，是这个男子恶意把病传染给这些小姐们，心里肯定是有
拉别人一起下水的想法。而当这些小姐们满脸恐慌地报警时，这个二老板早已经
下落不明了。

　　这些女孩子得病，仍然只是这件事情的开端。后面大概一周的时间里，上至
市政府下至执法大队，基本上是个男领导的，都偷偷来我们科室报了道。虽然他
们都要求了保密，但我们内部立即就把检验的结果传了开来，HIV 呈阳性的，竟
然有百分之九十以上！而他们的妻子和情妇等等算起来，最后科室做了统计，因
为这次的事件感染了艾滋的总人数竟接近了一百！

　　这时就算那些面色死灰的中年男人们再不甘，他们的好日子也就这样到头了。

　　我看到他们反应过后纷纷咬牙切齿地掏出电話分别拨给各路神仙，就知道那
个二老板完了，就连他的家人和亲戚朋友，几乎都难以在这个城市里混下去了。

　　天上人间很快被查封，这个曾经辉煌无比，日进斗金的地方就这样落幕了。

　　这几天王主任的电話一直不断，这大概是他在科室里最忙的一段时间了，他
在医院里虽然是混得不错，比起那些托关系来找他的大佬来，还是比都没得比。

　　在我接送他上下班的时间里，我发现比起以前他沉默了不少，而且还常常出
神。

　　我开始怀疑他是不是也去过那个地方，因为那里几乎是「成功男士」必去的
场所。

　　果然一周之后，王主任趁中午休息的时间偷偷去找了何曼，进了血液室。当
他出来的时候，我看到他的脸色白得吓人，他的手拿着一张检验单，一直在那颤
抖着，我便知道他肯定也完了。他微颤颤地走出来，从我身边经过都好像没看见
我一般。

　　从来没想到，这个在医院里呼风唤雨的男人，会是这样的下场。我开始担心
起何曼来，不知道最近她有没有被王主任鸡巴入体，如果有的話，她十有八九也
会被感染。趁着王主任六神无主之际，我偷偷地溜进了只有何曼一个人的房间里。

　　她果然给自己抽了血也检测了一个，正额头带汗地在等待着结果出来。

　　「小何。」我轻轻朝她喊了声，她带着惊慌地看了我一眼，手忙脚乱地想要
遮挡自己的行为，我忙安抚道：「没事，我都知道的。你别怕，我是来看看，你
…有没有事。」何曼大概对我还算信任，脸色复杂地又看了看我，便和我一起等
待结果的出现。当仪器显示结果为阴性的时候，何曼一下子放松了下来，长长地
呼出一口气，已经腿软了的她找了根椅子坐了下来，苦笑着衝我道：「看到主任
那个结果，我原以为我已经完了。」我也会何曼庆幸着，因为肛交一样会传染艾
滋病的，大概自那次以后王主任并美欧再爆何曼的菊花吧。我朝何曼道：「这次
真的算你运气了，上次你和主任的事，我在外面都看见了。」何曼霎那间红了脸，
窘得说不出話来，被同龄人看到自己被一个老男人插屁眼，是个女人都会受不了。

　　她站起身蹬了蹬脚道：「小李你太过分了，怎麼能偷看呢…」我呵呵一笑道
：「这个先不提了，你怎麼不想想，如果那个时候他已经感染了，今天你还会有
这麼好的运气麼？所以以后你可千万离他远点了，染上了这个，你可真的就完了。」

　　何曼小声地说道：「嗯，后来我都是用嘴巴的。」突然她发觉这样的害羞事，
怎麼在对我讲，脸上一下子更加红了，直到了脖子根，何曼用手捂住脸不敢说話。

　　又和她聊了几句，我和她挥手道别。出来后本想去关心下王主任的情况，去
了办公室却发现他根本就不在那里，不知道去了哪里。我本想和他请个假，因为
前段时间比较忙，小琳和我说好的事情一直拖到了现在，可现在看来下午王主任
肯定是没什麼心思办公了，我也不想在这时候再去打搅他了，于是正好和早已请
好了假的小琳，去民政局登记。

　　和小琳会合后，我们相视一笑，眼里都是对对方浓浓的爱意，虽然也经过了
一些坎坷，我和小琳终于走到了这一天。

　　自从进入社会，看穿了现实中物质为尊的真正面目后，我就认定了自己能找
个普普通通的老婆，生个娃把这辈子混过去就不错了，我怎麼也没有想到，能和
小琳这样优秀的女孩子走到这一步，回想起来也是感慨万千。可以说，遇上小琳
是我这辈子最幸运的事。

　　「老公，你在想什麼呢？」坐在车上，小琳见我发呆，好奇地问道。

　　「我在想，能和你这麼漂亮的女孩结婚，实在是如同做梦一般，我李刚这是
上辈子修来的福分啊！」小琳听了我的話，好笑地摇了摇头道：「漂亮又不能当
信用卡刷，有什麼值得稀奇的。老公你不嫌弃我，就是我最大的幸运了，别胡思
乱想了。」「可是，现在的美女们，用自己的外貌找个有钱的男人，这不是很常
见的事麼？老婆，你就从来没这麼想过？」我继续追问道。

　　小琳收起了笑意，盯着我道：「怎麼我觉得你有些自信心不足啊，老公！」

　　她顿了顿，继续道：「对我来说，钱只要够用就好了。而想凭着外貌去找有
钱的公子哥，虽然在金钱上确实不用再去奋斗了，但同时便再也没有机会得到爱
情，和老公的尊重，我觉得那些所谓的高富帅们，十个里面有九个，都是不会把
女人当人看的。在他们眼里，老婆只是一个摆设，和传宗接代的工具而已。所以，
我不会去选择他们而是对我付出真心的你，就算和王伟…那也是为了气你。」我
听罢欣慰无比，这个世界上，还是有像小琳这样只求真情的女孩真的是太少太少
了，我暗暗决定接下来的人生，一定要对她全心全意，再也不做对不起她的事了。

　　这时候出租车却已经到了民政局门口了。我付了车钱，和小琳下了车。

　　拉着小琳的手，站在民政局的门前，我俩相视一笑，坚定地走了进去。我们
领了表格填好，拿出身份证户口本复印，然后拍了照，接下来就是重头戏了。比
起以前，现在实行什麼宣读结婚誓言，当我和小琳对视着一起读出：「我们自愿
结成夫妻，从今天开始我们将共同肩负起婚姻赋予我们的责任和义务，上孝父母，
下教子女，互敬互爱，互信互勉，相濡以沫，锺爱一生！今后，无论是顺境还是
逆境，无论富有还是贫穷，无论健康还是贫穷，无论青春还是年老，我们都风雨
同舟，患难与共，同甘共苦，成为终身的伴侣！我们要坚守今天的誓言，我们一
定能坚守今天的誓言！」我和小琳的手一直紧握在一起，从这一刻开始，我和小
琳就是真正的夫妻了！

　　领了那两本红本本出了民政局的大门，从有种和进去之前不一样的感觉，在
心中似乎多了一份责任。其实爱情和婚姻就是如同我们宣誓的誓言一般，无论是
顺境还是逆境，无论富有还是贫穷，无论健康还是贫穷，无论青春还是年老都在
一起，可真正做得到的，并没有那麼多。特别是现在的社会，同甘容易共苦难啊！

　　时间还早，我们也不急着回单位，手拉手在街头散起步来。我和小琳谈起我
们能在一起，何曼可以说是我们的媒人了，小琳笑着说：「那等我们结婚那天，
你是不是该给她买一双媒人鞋啊？」我连说：「应该的，这会让她也沾粘我们的
喜气吧！我们去给她买点糖果带去。」小琳当然赞同，我们去买了一盒大大的巧
克力，交了款便回了单位。

　　当我们进了医院，到了科室的时候，却发现这里又出了什麼事了。一群人围
在体液室的门口，让我和小琳看不清里面发生了什麼事，只听到一个妇女的大叫
大吼声。

　　「骚货！叫你勾引我老公！老娘踢死你个烂婊子！」我很奇怪这样的戏码，
怎麼会出现在我们科室这样的地方，保安呢？科室的人呢？这样围成一团，患者
连正常检查都根本没办法实行啊。我见人墙外有一个同事，便拉过来问道：「怎
麼回事？怎麼在这里吵起来了？保安呢，你们怎麼不喊保安？」那人衝我神秘一
笑，小声道：「不是我们不叫啊，是这里面正在耍泼的，是王主任的老婆！我们
哪敢啊…」什麼？我呆了一呆，这样的話，被打的人！我赶紧挤开人群，衝了进
去。只见一个中年妇女，正用高跟鞋的后跟狠狠踩着一个女孩的脸，而那满脸是
血的女孩，不是何曼又会是谁？

　　第三十章

　　何曼满脸是血和泪的混合物，脸颊上一道长长的伤口，明显是被那泼妇用高
跟鞋踩出来的伤口，而这时她仍然又是大骂，又是用脚狠狠踢着何曼的脸和胸口。

　　何曼蜷缩在地上，上衣被撕开了一个大口子，连乳房都露出了一半，那泼妇
踢得似乎还不过癮，蹲下身子抓起何曼的头发硬把她的脑袋拉起来，狠狠一巴掌
拍在何曼的脸上，嘴里还大骂着：「烂货！叫你抢我老公！老娘本来懒得管你们，
你倒好竟敢挑唆他来和我离婚，你他妈的想死了吧！老娘打死你个臭不要脸的烂
货！

　　「何曼痛苦地呻吟着，一边哭着摇头道：」没有！真的没有！我从来没想过
破坏你们的家庭！相信我…「」还敢嘴硬！我早听说了！是你怀了他的孽种是吗？

　　肯定是你，要他和我离婚，好和你去生这个孽种是吗？老娘踢死你！「那泼
妇竟然疯了一般，狠狠踢向何曼的小腹，何曼一直护着头脸，没想到她突然下此
狠手，高跟鞋狠狠地踢在了何曼的小腹上。何曼的脸一瞬间变得煞白，她疯了一
般地挣扎起来，尖叫道：」不要！不要伤害我的孩子！「可她纤弱的身躯比起那
泼妇，根本不是一个档次，她的挣扎也显得那般无力。

　　那泼妇还想再踢，我终于忍不住衝了上去，一把拦住了她踢出的腿，大喝一
声：「住手！」那王夫人楞了一愣，放开何曼的头发后退了一步，衝着我道：「
你…你是哪个？我和她的事你插什麼手？」我看到何曼捂着小腹，疼得满脸是汗
的样子，怒道：「疯婆娘！你自己管不住老公，到这里来发什麼疯！还随便打人，
你当你自己是谁？」那婆娘又来了劲，衝我吼道：「不是这个贱货来勾引我老公，
他怎麼会打电話说要和我离婚？她敢做烂货，还怕被别人打麼！老娘今天就是要
打死她！」她又想绕过我朝何曼动手，被我一把推开，吼道：「够了！」小琳这
时终于也挤过了人群，见到这一幕尖叫一声道：「小曼！小曼你怎麼了？怎麼这
样啊！」她扶起衣衫不整，满脸血污的何曼，用凌厉的眼神死死盯着王夫人道：
「你还是不是人，凭什麼这样打人？老公，快报警！」我知道这样的事，就算进
了局子，最多也就算个民事纠纷，这个泼妇赔几块医药费也就完了，警察不会拿
她怎麼样。我心中一发狠，就想给何曼出出这口气，便眯起眼朝她道：「其实你
想错了，你老公会要和你离婚，根本不是因为这个女的。」那泼妇果然呆了一下，
然后将信将疑地问我：「你说你知道，我凭什麼相信你，你是谁啊？」「我？」

　　我一笑，道：「我的王主任的司机。」「哦。」那泼妇点了点头，道：「那
倒是有可能的，快告诉我！我老公为什麼要和我离婚？今天他给我打电話，口气
真的很怪，而且说完就关机了，到现在我还不知道他去了哪里。」我冷笑一声，
道：「想知道是麼？先向她道歉！你不分青红皂白就随便打人，我凭什麼要告诉
你？

　　「那泼妇涨红了脸，似乎想发作，但看到我的脸色，终于软了下来，看来她
还是非常在意自己的老公，她斜着眼看了看还在那流着泪的何曼，轻声说了句：」

　　对不起。「」大声点！谁听得到啊！「我朝她喝道。

　　「你！」泼妇咬牙切齿地看着我，胸膛不断起伏着，然后她朝何曼大喊一声
：「对不起！我错了！行了吧！」真是不知悔改，她既然这样我也不客气了，于
是大声道：「你想知道是吧？好，我告诉你！你老公要和你离婚，不是因为别的，
是因为他，得了艾！滋！病！」我一字一句地衝她吼道，她一下子愣住了，然后
脸上发紫地衝过来想拉扯我的衣服，尖叫着道：「不可能！你他妈放屁！」我趁
机一脚踢在她身上，差点把她踢倒，然后也大声朝她叫道：「他妈的你不信自己
去问你老公，再动手别怪我对你不客气了！」旁边的人群也开始议论纷纷，而这
泼妇想起前些日子闹得风风雨雨的那件事，也信了三分，脸上变得一片苍白。

　　「老公！血！血！」这时小琳在我身后喊道。

　　「怎麼了？」我转身一看，却见到何曼的下身有一道明显的血迹，正沿着大
腿根流淌下来，何曼的脸毫无血色，呆在那里喃喃地说着：「孩子，我的孩子！

　　怎麼办？」」快！「我发觉我的手也有些颤抖：」快送妇科啊！「这时终于
有好心的同事过来帮着我和小琳，把何曼送往妇科。同事在前面开道，小琳则在
我身边不停地给何曼打气：」小曼！别怕，马上就到了，没事的！「何曼惊慌失
措地流着泪，嘴里喃喃地念叨着孩子孩子。几分锺后我们终于到了妇科，早已收
到消息准备好的医生赶紧给她注射了安胎针和孕酮。

　　何曼被安排在了急诊的临时病床上，小琳在她身边一直陪伴着她。不幸的是，
几个小时以后，何曼的孩子还是丢了。做完刮宫手术，她依然被送到急诊病房里，
听着她凄惨的哭叫声，我站在病房的门口没有进去。过了好久她的哭声才暂歇，
小琳也走了出来，见到我她苦笑着摇了摇头道：「小曼说，让她一个人冷静一会。

　　「我嘆了口气，道：」随便她吧，这件事对她的打击太大了。老婆你饿麼？

　　我们去吃点东西吧！「小琳犹豫了一下，还是点头道：」嗯，给小曼也带点。

　　「我笑着说好，这时已经很晚了，我们也没有心情，就在医院边上随便找了
个快餐店吃了点，然后带了一份粥和小菜回了病房。

　　打开门一看，何曼竟然不见了。她还不能随便走动啊！我们问了旁边睡着的
病人，他们说何曼刚刚出去了，脸色非常不好。小琳有些慌了，衝我道：「老公！

　　小曼她…她不会做傻事吧！「我也有不好的预感，记得当时她就曾经说过，
没了心爱的男友后这个孩子就是她唯一的牵挂了，我刚才怎麼就没想到留个人看
住她呢？可现在后悔已经没什麼用了，我赶紧和小琳分头去找。花了大半个小时，
医院都几乎被我们找遍了，还是没有何曼的踪影，我们赶紧又去她的出租房里，
到了发现房门紧闭，又好不容易找到房东大娘，大半夜敲开了她的门，在她的嘀
咕下又借来了钥匙，气喘吁吁地打开何曼的房门，却发现她根本就没有回来。

　　房东大娘也跟着过来了，她不满地说道：「你们这些年轻人，真是不让人省
心，下个月不租给这个何曼了，原来看她好好的一个姑娘，现在带老男人回来廝
混不说，还三天两头出事。」她一边嘀咕着一边回去睡了，而我和小琳哪里能放
心回去？只好在这里守株待兔，希望何曼能早点回来。

　　一夜没睡，一直等到了第二天的清晨，何曼都不见踪影。我和小琳只好关好
了门，去医院看看她有没有在。风尘仆仆地又衝到了医院，跑到急诊病房一问，
何曼一晚上都没有回来，然后正要上楼去科室，对面楼梯上下来的却是徐艳。

　　自那次事情以后，我就没和她再说一句話，此时小琳也敌视地看着她，我一
拉小琳的手想从她身边走过。

　　「小刚！」她突然开口喊我，我一抬头，见到她的神色有些不对劲，似乎是
疲劳，似乎是低落，或者还带着点伤痛，可我懒得去管这个女人了，不耐烦地冷
冷说道：「什麼事，我和小琳还有事呢，没事的話就让开！」她看着我和小琳欠
在一起的手，嘴唇动了动，神色却更加黯淡了。我见她半天不说話，口中说了句
无聊，便拉着小琳越过她准备上楼。

　　「何曼死了。」她突然在身后说道。

　　我呆住，小琳也不可置信地看向她，道：「你…你刚才说什麼！」徐艳转过
头，眼里有泪，说道：「何曼死了！她自杀了！」徐艳和何曼并没有什麼交际，
我感觉她是一种兔死狐悲的心态，大概她想到了自己的状态，她甚至还比不上何
曼吧。

　　听徐艳的述说，今天一清早，就有警察来科室里调查了。何曼昨天晚上一个
人去了南阳，开了那个失身给王主任和我的房间，然后选择了割脉自杀。早上到
了服务员打扫卫生的时候，听说她的尸体躺在床上，血流了一床，一直淌到了地
上…

　　我有种身在梦中的感觉，昨天还活蹦乱跳的何曼，只是一天的工夫就这样走
了？永远地离开我们了？小琳已经开始扑到我的怀里失声痛哭起来，徐艳低着头
转身离开了，离去的背影也是那麼地落寞。

　　我们还是见到了何曼，却是在冷冰冰的太平间里，当我掀起白色的被单，看
到她已经僵硬的尸体的时候，小琳忍不住衝了出去，我能听到她在门外的干呕声，
和哭泣声。我只觉心痛得厉害，双腿一软，竟一下子跪倒在了何曼的面前。她的
死，我有一半的责任，这种罪恶感如同刀子般一下一下剜着我的心，我的心头又
是一阵抽搐，再也没有勇气呆在这里了，转身逃出了太平间。出了门，我才发现
自己早已泪流满面。

　　接下来警方也介了入，进行事件的调查。可因为何曼自杀的事实就摆在那里，
不管是王主任还是他的老婆，都没有因为这件事受到惩罚。我感到有些悲凉，警
察倒真的是只看证据，可谁也不会去在意何曼这样一个举目无亲的外地少女，到
底是被什麼逼到自杀的绝路，那些作恶的人，哪里又得到了该有的惩罚呢？没有
谁会去关心一个像何曼这样卑不足道的女孩子的生死的，死亡在这个社会上实在
是太普遍的一件事儿。

第三十一章

　　何曼的死，对我对小琳的打击都很大。直至晚上我把小琳送回家，我们都没
说几句話，想象着何曼全身血淋淋的样子，想象着何曼躺在太平间里冷冰冰的样
子，我不只感到悲伤，甚至还有一种莫名的恐惧。

　　把小琳送到家楼下，她转身看向我，突然衝进我的怀里，她的身子瑟瑟发抖，
似乎在害怕什麼。

　　「老公，我害怕，抱紧我好麼？」小琳颤抖着紧紧抱着我，我也用力将她拥
入怀中，安慰道：「傻瓜，你怕什麼？别怕，有我在你身边呢。」小琳摇头，说
道：「不知道，我就怕…有一天我会不会也和小曼那样？」我心头一颤，更加用
力地抱紧小琳，过了好久才承诺道：「不会，你绝对不会和何曼那样的。我保证！
谁要想伤害你，就必须从我的尸体上踏过去！」

小琳抬头看我，嘴里道：「别瞎说，我们都会好好的，是吗？我们会连小曼的那
份一起，幸福地活下去的，是麼？」

　　我沉默，轻轻吻住了小琳的嘴唇。

　　何曼，如果你在天有灵，请原谅我吧！再不济，请保佑你的好友，小琳如此
的善良，人世间的不幸不该降临在她的头上，要来就衝我来吧，我这个罪人本就
该付出点什麼。

　　好不容易安抚完小琳，看着她上了楼，我才回到了家中。躺在床上，哪里又
睡得着觉，我一直睁大眼睛呆呆看着天花板，脑子里还想着何曼的事。

　　手机突然响起，我原以为是小琳睡不着，跟我打电話了，没想到接通后，竟
然是一个男声，对方道：「你是李刚吧？」我一愣，这是一个挺陌生的口音，在
电話里我听不出是谁，看了下号码也是我不认识的，我奇怪地应道：「我是，请
问您是哪位？」「李刚，我操你妈！」对方突然大骂起来，弄得我有些摸不着头
脑，他接着道：「因为你个王八蛋，害我爸妈要去离婚，你他妈的小崽子，上次
还没教训够你是不？」「是你！」我终于听出对方是谁了，也骂道：「王伟你个
狗日的，就许你们家的人欺负人是不？你那杀千刀的娘已经害得何曼自杀了，你
还好意思来骂人，你们的心还是肉长的不？」「何曼那臭婊子，想生下和我爸的
杂种，我妈为什麼没有资格去扇死她这个逼养的？你他妈多什麼嘴，我爸得病的
事也是你能随便乱说的！」见到对方根本没有一点悔意，似乎何曼的死对他们而
言根本毫无轻重可言，我简直怒发衝冠了，我不顾一切地喊道：「你那老子，迷
奸何曼坏了她的身子，我没去举报已经不错了！他得病我只是说出了事实而已！

　　「王伟大骂道：」事实你妈逼！你等着，我爸很快就会炒了你！到时候我看
你在这个城市怎麼混。你说事实是吧，张小琳现在好像又和你在一起了是吧？」

　　我心中一紧，骂道：」关你屁事，上次只是我们吵架，让你乘虚而入了而已。

　　我们终究还是和好了，告诉你也无妨！我和小琳已经结婚了！你以后别再来
打扰她，否则我对你不客气！「王伟听罢阴阳怪气地道：」哟，那我还得恭喜咯！

　　你个小屌丝还真以为自己娶了女神了不成？张小琳那骚货也就是个黑木耳而
已，你这样的只配和她狼狈为奸。啊不对，我说错了，你个擼管男连黑木耳都配
不上，是张小琳看你可怜才委身下嫁的吧！哈哈！「我感觉脸上发烧，恨不得把
王伟这畜生一刀砍死，才能解我心头之恨，而他还在那里喋喋不休道：」对了，
我还没恭喜你们俩新婚快乐呢！我该送点什麼礼物呢，让我想想。有了！你知道
你的新婚爱妻，在那天晚上都和我们做了些什麼麼？」我听见他说的是」我们」，
心头一凉，狠声道：」王伟你这种人，不管你说什麼我都不会相信你的！你少放
屁了！

　　「王伟嘿嘿一笑，继续道：」你急什麼，我又没说我护了你那爱妻，再说我
说的你又不会相信是吧？那天晚上你早早就晕过去了，大概没看到你的爱妻有多
麼的诱人多麼的耐操吧？没关系！我这里有珍藏版的乱交高清视频，就当做给你
的新婚大礼，送给你好了！先挂了啊，我这就发给你！「」我操…「我刚想开口
大骂，王伟却已经把电話挂掉了，听着电話的忙音，我一下子茫然失措。

　　很快我就收到了一条信息，果然是这个王八蛋发过来的，内容是一个微盘的
分享链接，我愣愣地看着这条信息，不知道该怎麼办好。我知道王伟是要羞辱我，
好几次都想把这信息删除了算了，可手指犹豫了好久，却始终没有按下删除的按
键。

　　我竟然有了一丝想看的衝动！那是一种难以解释的好奇心，就算是明知看那
玩意儿其实是受辱但还是忍不住想要去看。我的理智告诉我绝对不能看那视频，
但好奇心正一点一点的侵蚀着我的理智。

　　我把手机往床边上一抛，不想再去理它。又在床上胡思乱想了好久，却越是
睡不着。最终，我终于按捺不住，又爬了起来，打开了床头的电脑，连上了网输
入了王伟短信里的链接地址。

　　输入提取密码后，看着那个命名」张骚逼。AVI 」的视频文件，我的手又开
始颤抖。真的要下麼？我问自己。可我知道，不看完这段视频的話，我今晚是别
想睡着了，而且总有一天我还是会忍不住来看的，既然如此何必骗自己？我相信
我对小琳的爱，不会因为她被侮辱就有任何的改变的，就算是为了证明自己的坚
定，我也不能畏惧事实的真相。

　　我点了下载按钮。迅雷跳了出来，4M的宽带下载速度不俗，这段二百多兆的
视频，只需要十来分锺就可以下完，看着百分比不断地跳动，我的心脏也在那扑
通扑通地乱跳。终于」叮」的一声，迅雷提示文件已经下载完毕了。

　　我看着桌面上那个文件，颤抖着点下了双击，视频开始播放了。

　　这段视频还是个1080P 的高清，以前都是我偷拍女人，现在风水轮流转了，
实在是讽刺。画面刚出现，我见到的是一个宾馆的房间内，很快房门被人敲了敲，
手持摄像机的人起身去打开了门。门外正是王伟那贱逼，而他怀里搀扶着的，正
是我的爱妻，小琳。

　　「你还真成功了啊！」手持摄像机的男子淫荡地笑道：「怎麼样，还顺利吧？

　　「我听这声音，便认出了这个男人就是我原来认为是好朋友，好兄弟的小周。

　　「嘿嘿，当然了！我王少出手，哪里有落空的时候。」王伟得意满满地说道
：「刚才在酒吧里，这骚货一直猛喝酒，我就在一边劝，然后告诉她我有一种新
药，吃了可以让人短时间忘记那些痛苦，变得快乐起来。这骚货就真的信了，对
我说想吃，哈哈！」小周淫笑着接过小琳，把摄像机交给已经气喘吁吁的王伟。

　　然后画面一转，只见小周把手伸进了小琳的衣服，抓住一只奶子把玩。

　　「别说，这妞的奶子还真弹！比起那些贱货来，还算挺不错的。」一边说一
边撕开了小琳的上衣，把胸罩野蛮地扯开，然后继续抓住乳房大力把玩起来。

　　「嘿嘿！」王伟也插手，抓住了小琳的另一只奶子，一边淫笑道：「兄弟够
意思吧？这样的极品都和你一起享受，下次你有了好的，可别忘了我哦。」小周
露出一丝了然的笑容道：「那是必须的！咱们哥俩谁跟谁啊，有了女人当然是一
起玩了。」小琳满脸红晕，似乎处于一种异样的兴奋中，随着两个男人的野蛮揉
弄，不但不反抗反而从她的嘴里传出了享受的呻吟声。她一定是被下了强力的春
药！

　　二人很快就不满足于只玩弄小琳的胸部了，小周率先脱掉了小琳的牛仔裤，
然后把手伸进了小琳的内裤里。我见到他的手大幅度地在小琳的胯间动作，而随
着他粗野的手指玩弄，小琳嘴里的呻吟声也渐渐变大。

　　「骚货叫得真好听！把她内裤撕了吧！」王伟嘿嘿笑道。

　　小周扯住小琳薄薄的小内裤，用力一撕，她身上最后一个屏障就这样没有了。

　　可怜的小琳，浑身光溜溜地被两个野兽般的男人控制着。

　　小周把她抱到了床上，分开了她的双腿，然后用手拨开了她娇嫩的阴唇。

　　「还真是嫩呢！刚进社会的小妞，就是诱人。」小周赞美道，然后王伟的镜
头拉近，摄像机很不错，变焦迅速，小琳最私密的部位完整地暴露在高清的画面
上。看着小琳像日本AV女优一般被掰屄拍特写，我的肉棒竟痛苦地硬了。

　　「那东西带了麼？」小周朝王伟问道。

　　王伟嘿嘿一笑道：「带了，谁叫我老子是医院里的呢，这东西随便搞搞。」

　　他竟从包里拿出一个窥阴镜，扔给了小周。小周淫笑一声，熟练地把这个插
入小琳的阴道里，然后拨弄起调节鏍丝来。

　　这两个畜生，他妈的东京热看多了吧！

　　小周一点没有怜香惜玉的意思，只见他直接就把窥阴镜的角度调到了最大，
小琳的阴道被撑开至极限，阴道内壁粉红色的嫩肉和褶皱清晰可见。王伟又掏出
一个强聚光手电筒，对准小琳的阴道照了进去，然后小周又从身边拿来一个单反
相机，对准小琳的子宫颈一阵猛拍。我看到那是佳能的5DmarkII，俗称无敌兔。

　　小琳的身体内部，就这样被这两个人渣拍得清清楚楚。

　　小周又从各个角度拍了几十张小琳诱人无比的裸姿，然后把相机一扔，便开
始脱裤子。当他扯去内裤的时候，一条黝黑还上翘着的粗大鸡巴，一下子弹了出
来。而王伟的镜头也给了他的鸡巴一个大特写，示意着这条凶器，就要奸污床上
这个人事不省的美丽少女了。

　　第三十二章

　　小周除掉了小琳阴道内的窥阴镜，然后把龟头顶在小琳还未完全闭合的阴道
口上，就准备要操进去。

　　突然画面一黑，没想到视频到这里竟然结束了！王伟还留了个静态的画面给
我，上面写着：想要看完整版麼？来求我呀！

　　我操！我都忘记了这个视频只有二百多兆，到这里本就差不多该完了。

　　……该死的村长！（你们懂的-_- ）

　　这时手机响起，我直接按下接通键就是一阵大骂：「王伟我操你妈逼！你还
想来要挟我，我告诉你甭想！老子对那视频没兴趣！」没想到电話那头一声不吭，
我发觉不妙，一看号码竟然是小琳！一瞬间我出了一身冷汗，赶紧道歉道：「老
婆，我不知道是你！你千万别误会，刚才是王伟那个畜生一直来骚扰我，我就把
你当成是他了。」小琳的声音听起来古井无波，幽幽道：「老公，你是不是看了
他发给你的视频？987M那个…他也发给我了…」我一愣，心里又开始大骂。

　　王伟你真不是东西，给我的是体验版，给小琳的却是完整版，你爹会中标就
是被你这不孝子坑死的！

　　小琳在电話那头接着说道：「老公，你是不是很看不起我？」我连忙道：「
老婆，绝对没有。要错也是我的错，要不是我和徐艳廝混，你根本不会给王伟那
王八蛋下手的机会，要怪也只能怪我不争气，绝对不是你的错的。」小琳沉默了
一会，道：「我也不知道，那天一直在喝酒，越喝却越痛苦。所以当王伟说有药
可以让我忘记痛苦的时候，我竟然就答应了…」我早就想到会是这样，小琳本就
喝得神智不清，被王伟一挑唆自然就上当了。

　　「吃了那个药，我还真的是觉得很兴奋，一下子痛苦真的离我远去了一般。

　　我迷迷糊糊间只觉得被王伟带去了酒店，然后接下来的事就一点都不知道了。

　　等第二天醒来…我的全身都是污物，身边躺着他和小周两个光着身子的男人
…「我心中大痛，嘴上也只能安慰道：」老婆，不要说了，过去的…就让他过去
吧！

　　老公真的不在意。「说不在意，当然是骗人，哪个男人会希望自己的老婆被
别的男人这样玩弄？还被拍成高清影片，说不定什麼时候还会传到网上给千千万
万的色狼任意欣赏…

　　我开始佩服起谢霆锋来，虽然最后他们还是离婚了。

　　小琳却有些自欺欺人地说道：「老公，你真的不生气了？我已经脏到不能再
脏了，这样…你也要我麼？」我连忙道：「老婆，不管你变成怎麼样，在我心里
你永远是最美丽最善良最纯洁的小琳。你在我心里的地位永远不会变！」小琳像
是相信了我的話，甜甜地回了句：「老公！你真好！」我嗯了一声，她接着道：
「老公！我爱你！」我一笑，道：「好了，快去睡了！都这麼晚了。」小琳答应
了一声，然后道：「我这就去睡，你先亲我一下。」我只好麼麼了一声，她也回
应了一声，然后道：「老公晚安，明天见。」终于说服了小琳，可我哪里还有睡
意？就这样睁着眼睛痛苦地等到了天亮，然后起来去上班。

　　果然，到了单位就被王主任叫了去。他得病的事情，已经在医院里传得沸沸
扬扬了，这大多也是拜我所赐。所以他也没有和我废話，直接就对我说要炒了我，
连一个理由都没有说。

　　可我并没有什麼愤怒之类的情绪，自从我在公开场合说出了这件事，就早想
好了会有这样的结果。我是为了保护何曼说出去的，所以我没有一点后悔，我欠
她的太多太多，失去工作就算是还她一点吧。

　　我默默把车钥匙放在了办公室的桌子上，然后朝王主任微微鞠了个躬。他看
着我，嘴张了张，却没有说話。其实王主任对我不算太坏，而且他接下来的人生，
也会在痛苦中渡过。有这样的结果也是他一手造成的，这是他该还的债！

　　出了办公室，突然有一身轻松的感觉。我就要和这个肮脏无比的医院说再见
了！我突然科室里值得道别的人连一个都没有，随着何曼的死亡，留下来的都是
些冷漠的，没有人情味的人。这是他们的错麼？也许是这个社会病得太厉害，把
那些美好的事物都侵蚀了个干净吧！

　　我走下楼，没想到徐艳竟然在楼梯口等着我。

　　「你被开除了？」她看着我问道。

　　我点点头，对她的恨意随着时间的流逝，早已渐渐淡去。如果不是自己没有
定力，也不会中了她和王伟的圈套，全部去怪她还是有推卸责任的感觉。

　　「我特意来和你道别。」她看着我说道，和平时不同，我感觉她前所未有的
认真，她继续道：「小刚，你能最后吻我一下麼？」我一呆，笑着摇摇头。虽然
不再记恨她，可我也绝不会犯同样的错误。她的眼神黯淡下来，接着低声道：「
那…我吻你一下麼？就轻轻一下…」我不知道她为什麼如此执着，心里一软，嘆
了口气，看了看四周后，微微点了点头。

　　徐艳靠近我，用娇艳的红唇轻轻地碰了一下我的嘴唇，然后抱住了我的脖子，
在我耳边道：「小弟，谢谢你！祝你一生平安。」然后她便坚定地回头离开了，
我看着她的背影，摸了摸刚刚被她亲过的嘴唇，心中不知道是怎麼样的滋味。

　　回了家，待业的日子实在是清閑。因为没有了收入，手头开始拮据起来，小
琳却对我说道：「老公，我知道你很累。你就先休息一段时间吧！钱的事情你不
用担心，我来养你！」我知道她是半开玩笑的性质，可身为一个大男人哪里真的
让老婆来养，我开始四处寻找招聘的信息。

　　王主任和他的老婆真的离婚了！夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞，这話就
是说的像王主任老婆这样的人吧。如果是我得了绝症，我相信小琳一定不会弃我
而去，我坚定地相信着。

　　还有一个对我来说算是不错的消息，王伟被小周和虎子忽悠去了本地最大的
的赌场，是虎子的表兄，一个外号叫光头的男人开的。在那里他输掉了三千多万，
一下子从公子哥变成了负债累累的赌徒。现在他天天被光头派人追债，据说最惨
的时候被人用麻袋装起来放到水库里灌了一肚子水，然后救上来后又扔到宾馆里
用热水衝。他父亲得了绝症，却还要帮儿子还钱，可这样的巨款凭现在的王主任
也已经是有心无力了。

　　我万万没有想到这麼快王家就这样垮了。这大概也是恶人有恶报，只是小周
那个狗日的倒是依然快活自在。但是我相信，天网恢恢疏而不漏，总有一天他一
样会自食恶果！

　　过了大概一个多月，我的工作还是毫无着落，现在找一个体面的工作实在是
太难太难了。这个月小琳的月事竟然没有按时到来，当买来试纸测试后，才发现
小琳已经怀孕了！

　　我看到试纸上的结果，有些惊慌地看着小琳，她当然知道我在担心什麼，淡
淡笑道：「老公，你放心！和那些流氓的那几次，我事后都吃药了。所以，我肚
子里的孩子，是你的！」我呆住，当反应过来的时候，内心涌现了疯狂的喜悦，
我大叫着抱起了小琳转了好几个圈，在她的尖叫声下才把她放了下来。我大笑着
狠狠亲着小琳的脸蛋，嘴唇和脖子，她笑着喊：「别闹！」我李刚竟然也有儿子
了！啊不对，可能是女儿，没关系！和小琳生的，儿子女儿我都欢喜。

　　我更加对小琳无微不至，不管是吃还是穿都小心翼翼地伺候着她，我们还筹
划着见双方的家长，把婚事挑明。

　　这一天，吃过了晚饭，我陪着小琳在路上散完了步，然后我们俩慢悠悠地朝
小琳的家走去。走过一条小路，远远看到前方路灯下，有几个男子徘徊着。

　　刚开始我也没有注意，等走近了才发现，有一个男子竟然是王伟！此刻的他，
早已没有当初的阔少姿态。乱糟糟的长发，满脸的胡渣，衣服也是又脏又破，一
对眼睛还又青又肿，应该是刚被人扁过不久。

　　他也看到了我们，突然他伸手一指小琳道：「是她！她就是我的女友，张小
琳！」什麼？！

　　我和小琳呆了一呆，而那些男人立刻朝我们靠近，我一看不妙，衝小琳喊道
：「老婆，快逃！」我拉起小琳就要朝后面逃，但一转身却见到后面竟然也有三
个大汉，其中一个正是以前见过的那个虎子，他们朝我们包抄了过来。

　　完了！

　　我掏出手机，连忙按110 ，可还没按拨通，手机就被一个大汉抢走，扔在了
地上砸碎。

　　我惊慌地大喊道：「你们要干什麼？还有没有王法了？」但没人来理我，两
个壮汉直接把瘦弱的我打倒在地，而小琳那边也传来一声尖叫，她被那个虎子控
制住了。

　　那虎子淫笑着隔着衣服揉搓着小琳的乳房，嘴里无耻地叫道：「骚货，你这
是被多少男人摸过了啊，比上次老子玩的时候，奶子大了有好几寸啊！」「放手！

　　「我使劲全力的力气大喊道，然后跳起来朝他衝去。

　　可惜半路就再次被他的一个手下一脚踢翻，他狠狠踩在了倒在地上的我的后
背上，威胁地喝道：「小子，别乱动！否则我废了你！」我心中无比哀慟，过了
这麼久，我竟然还是无法保护我的爱人！

　　第三十三章

　　我躺在冰冷的地上，咬着牙看着小琳被虎子在那里猥褻，如果眼光能够杀死
人的話，虎子早就已经被我杀死了无数次。

　　「老公！救我！」小琳满脸是泪，拼命叫喊着。

　　「你们这群畜生！会遭天谴的！」我拼命大叫着，疯狂地想移开背上大汉的
脚，他却拔出了一把匕首，横在我的脖子上道：「小子，你最好别动！刀子无眼，
我可不想伤了你。」而这时一个身穿皮衣，无比魁梧的大汉出现了，我见他脑袋
上没有一根头发，就知道他便是传说中本地黑道有头有脸的光头了。

　　他嘴里叼着一根眼，猛吸了一口，眯着眼衝我道：「小子，你和这个女人什
麼关系，没事你出什麼头？找抽呢？」我无惧他的凶恶，也恶狠狠地盯着他道：
「她是我的老婆！你们就算再厉害，有种弄死我！否则我死也不会放过你们的！

　　「那光头一愣，转过身示意王伟过来。王伟走到他的面前，点头哈腰地道了
声：」光哥，您有什麼吩咐？」光头突然一巴掌拍在了王伟的脸上，巨大的力道
把他狠狠扇倒在了地上，然后光头用厚底的军用皮靴狠狠踩住王伟的一只手掌，
无视他的惨叫冷笑道：」你小子不是说这张小琳是你女友麼？怎麼这人说人家是
他老婆呢？我可告诉你，逼良为娼的事我光头可是不做的。「王伟被踩得不停惨
叫，嘴上讨饶道：」光哥！我怎麼敢欺骗你？张小琳确实是我的女朋友啊！小周
可以作证的！「我呆了呆，有点弄不清到底是怎麼个情况。光头也不再问王伟，
朝小琳道：」小妞，我来问你。这个王伟王大少爷，是不是你的男朋友？虎子你
先别摸了！「小琳红着脸呸了一声，道：」谁会找这样的败类当男友？我老公就
在那边！「光头又眯着眼，吸了口烟道：」那王伟怎麼会有和你乱交的视频的？

　　你倒是给我个解释。「」什麼？」小琳气得发急：」他…他竟然把这样的东
西都给你看？」光头点了点头，道：」这麼说你承认拍的是你咯，那你还说不是
他的女友？

　　你都和他搞成那样了，还不算他的女人吗？」小琳疯狂地摇头道：」不是这
样的！

　　我只是和我老公闹别扭，负气才和他在一起的！「光头冷笑一声，道：」我
懂了，看！你也承认当过他的女友了吧？别的事情我不管，既然他曾是你的男友，
听他说也没有和你分手过。不管你现在有没有老公，你还是他的女人！「我听到
这里怒骂道：」放屁！这是什麼逻辑！「光头转过头看了我一眼，眼里寒光一闪
道：」扇他！「」是！「按住我的大汉狠狠扇了我一个耳光，把我打得眼前一黑，
脑子都被打得晕晕的，耳朵也耳鸣起来。

　　光头衝小琳道：「现在，你的男友欠了我两千多万，没办法偿还，你是不是
也该为他付出一下？身为女人，该有为男人牺牲的觉悟吧？」小琳气得浑身发抖，
道：「你…你简直是不讲道理！」光头狠狠地衝小琳道：「讲你妈逼的道理！老
子的話，就是道理！反正你等于也拍过AV了，这样吧！你男友欠我大概还有两千
一百万，算优惠点，你给我拍三部群交片，就放过你们，怎麼样？」王伟也在那
里叫嚷道：「是啊小琳，你就算帮帮我，我答应你，过了这次我再也不找你们的
麻烦！」我气得都快要疯了，朝王伟大吼道：「畜生！你他妈还算个男人麼？

　　「王伟不来理我，朝小琳道：」你也看到了，光哥是不会放过你们的，如果
你不配合，躺在地上那奸夫说不定也会吃到苦头。「小琳气得掉下泪来，骂道：」

　　你才是奸夫！王八蛋，你太不要脸了！「光头这时竟然骂道：」真是婊子无
情，老子本来不想打女人，可你这贱货太不上路了！我非要给你点教训不可！「
他一巴掌扇在了小琳的脸上，巨大的力量打得小琳一声尖叫，她的半边脸一下子
肿了起来，披头散发的她看起来无比凄惨。

　　「狗日的！我跟你们拼了！」我不顾脖子上的匕首，一个发力差点就衝了出
去，可抓住我的壮汉实在是太强壮，一用力又控制住了我。

　　小琳毕竟是个女人，遭此暴力对待，只能在那咽咽哭泣着，光头继续喝道：
「既然你当了王伟的男友，你就有义务帮他偿还他没办法还清的债务，老子才不
管你找几个男人呢。」然后他衝王伟道：「小子，你知道我不喜欢胁迫的。你自
己的女人，你来调教！等让她答应了，再来找我。你懂了麼？」王伟站起身，朝
光头道：「光哥，我这就给这个婊子一点教训，让她知道不听光哥的話的后果。

　　「他走到小琳的面前，朝虎子道：」虎哥，请帮忙抓住这个贱货。「虎子淫
笑一声道：」行，你随便弄。「四周的流氓们纷纷围在小琳的周围，等着看这精
彩的一幕。王伟果然无耻，又从兜里掏出一颗药丸，就想塞进小琳的嘴里。小琳
疯狂地摇着头，叫道：」不…不要！不要啊！我怀着孩子，千万不要喂我这个！

　　「王伟一愣，淫笑着看了看我道：」你这淫妇，竟然怀上别的男人的种了，
你说我该怎麼处罚你？」小琳大概知道这样的形势下，想全身而退几乎是很难了，
只有求饶道：」我求求你们了，我肚子里有孩子，不能做那个事情啊！求求你们，
求求你们放过我吧！「王伟淫笑着拉开裤子的拉链，露出了恶心的鸡巴，按住小
琳的头，道：」既然如此，你先好好帮我舔一舔，老子还可以考虑放过你！「我
连忙大叫：」不要！他是骗你的！千万不要相信他啊！「小琳怀着愧意看了我一
眼，竟然默默地低下头，主动含住了王伟的鸡巴。这一幕让我无比心痛，甚至比
上次小琳被轮奸对我的打击还要大。因为小琳是清醒的，因为我的没用，她被迫
向王伟屈服。

　　王伟的表情无比舒爽，他抓住小琳的头部，把阴茎深深地插进小琳的嘴里，
嘴里还叫嚷着：「爽啊！说起来这还是你第一次主动帮老子含鸡巴呢！老子都半
个月没洗澡了，鸡巴的味道一定很赞吧？贱货！帮我舔干净咯！」小琳满脸痛苦
地任由王伟操着自己的小嘴，眼里是浓浓的悲哀。王伟嘴里一直不停地说着作贱
小琳的話，刺激着这个可怜女孩的心。

　　长长的鸡巴几乎整根操进了小琳的小嘴，更深深地刺入小琳的喉咙中，小琳
不断地干呕，却为了肚子里的孩子默默忍耐着。这一幕竟然和何曼的遭遇如此地
相似，而且比起何曼小琳更加悲哀，因为何曼至少是自愿的，小琳却是被迫屈服
于暴力。

　　身边的流氓也个个眼睛放光，甚至有的已经掏出了鸡巴在那里用手套弄着，
五六根鸡巴都对准了小琳的脸，然后有的流氓受不了很快就射精在小琳的脸上，
头发上。王伟看着被精液浇灌的小琳的脸，也忍不住了。他狠狠一顶，小琳的眼
睛猛地放大，他肯定是呛到她了！然后王伟一脸欲仙欲死的表情，我相信他一定
是射了！在小琳的喉咙中深喉射精！

　　我的眼里流下了泪水，我的爱妻被我的仇人用最下作的手段奸污了。

　　「他妈的，我受不了了！」光头一声大喝，一把推开王伟，抬起小琳的双腿，
掀起她的裙子便撕掉了她的内裤。小琳的肉穴再次暴露在众流氓的眼前，在同样
昏暗的灯光下，却有着无与伦比的吸引力。

　　「不要！不要！说好了放过我的孩子的！不要啊！」小琳尖叫着哭喊着，可
禽兽们哪里会去理睬她的感受。

　　光头脱掉了裤子，露出了巨大无比的鸡巴！

　　我都怀疑他是不是有非洲的血统，这根鸡巴勃起时简直接近了三十公分长了，
黝黑的阴毛浓密地包围在阴茎的四周，看起来无比狰狞。

　　王伟有些迟疑地朝光头说道：「光哥，这小妞既然会为了肚子里的婴儿服软，
如果你真的操了她的烂穴，我怕万一孩子丢了，会出人命啊…」大概是何曼和他
父亲的事，给这个无耻的男人多少也留下了一点印象，这个王八蛋难得地说了一
句人話。

　　光头不满地看了一眼王伟，道：「我都硬成这样了，你说怎麼办？」王伟想
了想，道：「不如…操她屁眼？」光头一呆，接着哈哈大笑，道：「又是大肚子，
又是操屁眼，这个不错啊！小妞，如果你答应，陪我们拍一部轮奸骚屁眼的戏，
我就放过你，怎麼样？」光头一边抚摸着小琳的肛门，一边朝小琳淫笑道。

　　小琳不停颤抖着，眼里却露出了认命的神色，她凄然道：「只要…你们不要
伤害我的老公和孩子，随便你们吧…」小琳的話，几乎让我的心碎成无数片。

　　「哈哈哈哈！」光头得意的笑声，在黑夜中显得如此的殘酷。

　　终章

　　光头这样的恶人，哪里会懂得怜香惜玉，他用力掰开小琳的肛门，只见桔红
色的小屁眼因为主人的极度紧张微微一张一合着。光头狞笑一声，用力朝前一顶，
大大的龟头便狠狠操进了小琳的肛门之中。

　　「啊！」小琳疼得惨叫，浑身肌肉都绷紧了起来，虽然她不停挣扎，可这时
候已经有三个大汉分别抓住她的双腿和上身，她一个弱女子哪里能够动弹？光头
不顾她疼得抽搐的屁眼，把鸡巴拔出来一点，吐了口口水在上面后，便狠狠再次
插入，这下大半根鸡巴大概有二十公分的长度竟然消失在了小琳的体内。

　　「噢！真他妈紧！」光头爽得直哆嗦，他抓住小琳的两只已经有些胀大的奶
子，粗野地狠狠揉搓，还用臭兮兮的大嘴用力含住一只吸了一口，发出」啵」的
一声，然后赞道：「这奶子，又滑又软又弹，实在是极品啊！兄弟们都来摸摸！

　　「流氓们一声欢呼，无数双手都伸到了小琳的身上，有的摸着奶子有的摸着
屁股，更有的直接摸上了小琳的小穴，甚至还伸进小琳的阴道里刺激着她的G 点。

　　而在玩弄小琳G 点的那个流氓显然是此道高手，小琳被他弄得大声尖叫，再
加上阴蒂也被另一个男人控制住，虽然心中无比排斥，可阴道中流出的淫水却如
同喷泉一般。

　　淫水打在光头的阴茎周围，惹得他大笑道：「装得这麼纯，原来根本是个骚
货啊！被轮奸都能流水流成这样！」一边说他一边大力抽插起来，巨大的阴茎狠
狠地在小琳的直肠里肆虐，小琳又是泪水，又是淫水，连口水都失控地流了出来。

　　这一幕看在我的眼里，我几乎恨不得马上死去，再也不想看到这殘酷的现实。

　　可除了压住我的那个大汉，谁会来理我这个正牌老公？他们都围在小琳的周
围，伸出肮脏的手摸遍了她全身每一寸肌肤。

　　那个刺激小琳G 点的大汉动作越来越快，终于在小琳高亢的尖叫声中，她竟
然潮吹了！在一群流氓大汉的抚摸下潮吹了！大量的液体通过阴道朝外面飞溅，
身边的大汉一下子呆住，接下来便是一阵阵大笑，殘酷的笑声中伴随的是小琳无
力的哭泣声。

　　光头本来插得正爽，可小琳的阴道一阵蠕动，间接导致肛门内壁也出现了强
力的蠕动，他催不及防之下竟然直接达到了高潮，嚎叫着沉腰在小琳屁眼之中射
精。

　　当拔出软下来的鸡巴后，他还意犹未尽地说了句：「娘的！这娘们实在太骚
了！老子这是第一次这麼快被女人夹出来！王伟啊，这样的极品被你遇上了，也
算你命不该绝！」王伟在一边苦笑着点头哈腰道：「是，多谢光哥的夸奖！」而
小琳已经开始流血的屁眼，还没来得及合拢，便又有一个大汉走到她的身前，他
正是那个虎子。他淫笑着再次把鸡巴插进了小琳的后门，然后大力抽送起来。

　　就这样，我眼睁睁地看着流氓们一个个排队似的把阴茎插进小琳的屁眼里狠
狠操弄，有的流氓在射精前还故意把鸡巴拔出来，朝小琳被掰开的阴道口里射进
去。小琳的下身一片狼藉，如果有人经过看到，大概会觉得她比那些几十块就肯
陪民工上床的烂屁股鸡还要下贱，但就是这样的女人，却是我的爱妻。

　　几个小时都过去了，我感觉自己的内心也失去了反抗的欲望，已经变得麻木
不堪。控制着我的大汉，早就忍不住了，见我乖乖不动也嘿嘿一笑，竟放开了我
把匕首一扔，便衝进了人圈，掏出鸡巴便塞进小琳的小嘴里狠狠操了起来。他大
概是认为我就算反抗，也会被随便哪个兄弟轻松制服，所以连管都懒得管我。

　　而我悄悄地爬动到匕首边上，把它拿在了手里，心中想着就算死，也要给这
些人一点教训。

　　当又一个大汉在小琳屁眼里射了精后，王伟那个王八蛋竟然恬不知耻地也凑
了上去，掏出又硬了起来的鸡巴，想要操进小琳的屁眼里去。

　　我的眼睛一下子红了，流氓们轮奸小琳也就算了，唯独王伟这个罪魁祸首，
我绝对不能忍受！我感觉浑身的血液都沸腾了起来。

　　杀了他！我要杀了他！

　　我拿起匕首，惨叫着衝了过去，原本正在操着小琳的流氓们见到我手里的刀
子，都不敢随便衝过来阻止我。而王伟满脸惊慌地想要后退，可四周都是人，他
又能往哪里跑？

　　没想到我的攻击竟然没有遭到阻止！我已经幻想着刀子刺入王伟那无耻的身
体里，他的鲜血喷洒出来的场面了。可在最后的关头，一个巨大的身影一脚踢向
了我手里的匕首，我的手剧痛，巨大的力量一下子把我手里的匕首踢飞，掉在了
王伟的跟前。

　　而我惨叫着倒在了离他和小琳不远的地方，刚刚动手救下王伟的，正是那个
光头。

　　「没想到这小子，还真有勇气杀人！」光头眯着眼，语气中也带着一丝后怕，
我发现他一眯眼便是出离愤怒了，但我此刻已经失去了唯一的反抗时机，他们不
会再给我第二次摸到武器的机会。

　　其实我也知道，现在的黑社会都是求财，不到万不得已他们根本不敢杀人。

　　因为一旦出了人命，只要和他们有所牵扯，不但他们的生意会受到影响，如
果再来个严打之类的，赌场一下子垮台都不是没有可能。

　　王伟好不容易才从惊吓中缓过劲来，他的脸上青一阵白一阵，他怒骂着拾起
了掉在地上的匕首，朝我喊道：「李刚你这个疯子，你他妈还真想杀我啊！妈的，
老子就算要死，也先扯上你和这个骚货，我操！老子捅死你！」王伟竟然也手持
匕首向我捅来，但我发现他刺的目标是我的左肩，我相信他只是面子上受不了想
要报复，其实这个小人根本没有杀了我的决心。

　　光头一愣，以他的眼力很快就发现王伟的意图，他也没有阻止，大概也是想
给我放点血，让我尝点教训。

　　可就在这千钧一发之际，突然有人一声尖叫：「别伤害我老公！」一个身影
挡在了我的面前，竟是小琳！刚才流氓们发呆，竟让她逃了出来。

　　王伟的脸上慌了，他根本没想到小琳会突然跳出来，他只是下意识地动了一
下匕首的去向，却没有收起匕首。电光火石之间，我见到刀子对着的方向，竟然
是小琳的小腹！而这一剎那，在我脑海里似乎慢了下来，我竟想起了何曼，如果
小琳被刺中，她是不是也会变成下一个何曼？

　　我不知哪里来的力气，猛地扑向了小琳，把她一把推开，但当我转过头来的
时候，看到的最后一幕却是匕首径直朝我的胸口刺来，和王伟惊慌失措的脸。

　　」扑哧」一声，匕首直接刺进了我的左胸，我竟然没有感到一丝痛，只是觉
得冰冷的刀锋划开我的肌肉，直接刺入我的心脏的感觉。

　　画面似乎一下子静止了。

　　几秒后，小琳才发出一声撕心裂肺的哭叫声：「老公！」我低头看了看大半
刀刃已经没入胸口的匕首，一时间也说不出話来。光头也慌了，最不想发生的事
情还是发生了，他惊慌地指挥手下道：「快！快打120 啊！他妈的别呆着啊！

　　「刀子上没有血槽，我也还没有大出血，这时还有生存的可能性。但是看到
王伟那张呆滞的脸，我想到如果今天不结果了他，以后他一定还是会对小琳不利！

　　这个疯子，就由我来结果吧！

　　在众人诧异的眼神下，我狠狠地用尽最后的力气朝王伟扑了过去，这时以为
自己已经杀了人的他，根本早已手脚发软，一下子就被我扑倒在地。

　　然后，我便一狠心，拔出了插在胸口的匕首，抓住王伟的脖子就像杀鸡一般，
对准他的大动脉就是一划！

　　「啊！」王伟的血飞溅出来，直接喷了我一脸，我大声狞笑着，看他垂死挣
扎和扭动，我的胸口也开始大出血，二人的血混在了一起很快就流成了一滩。王
伟徒劳地去捂脖子上的伤口，喉头发出」呵呵」的声音，但血还是顺着他的指缝
飞快地流出。

　　我用尽最后的力气，向后一倒。因为我不想到死和仇人交缠在一起，然后我
的眼前便开始发黑，四周的景观似乎慢慢地朝上升去一般，让我看不真切。我看
到流氓们似乎吓得四散逃走，而眼前的最后一幕，便是小琳满脸是泪扑向我的脸。

　　我就这样死了，离开人世而去。以前听多了死后的故事，但这一刻我竟然出
奇地平静，甚至能感觉我的尸体一定是带着笑容去的。

　　在混混沌沌中不知道过了多久，也许只是一秒，也许过了几百年。突然我的
眼前出现了光芒，渐渐的我的视觉开始恢复。

　　等我能够看清四周的景色，却发现自己并不是在医院中，而是在一个陵园之
内。我似有所觉，朝身后一看，果然看到了一个墓碑，上面写着」李刚之墓」，
下面的落款是」爱妻张小琳敬立」。我到底还是死了！

　　站不住脚的我，一下子瘫坐在地上，不知道该如何是好。我死了，可现在的
我，是什麼呢？难道这世上真有鬼魂？

　　正当我看着自己的手发呆的时候，却有一个小小的声音在身后响起：「叔叔！

　　你坐在地上看什麼呢？」有人看得见我？我诧异地回头一看，那是一个非常
可爱的小男孩，大大的眼睛正好奇地望着我。

　　「我…」我不知道该怎麼说了，只好衝小男孩一笑，道：「叔叔没有干什麼，
那你呢？来这个地方干什麼？」小男孩显然对我没有什麼戒心，用小小的手指指
着我的墓碑道：「我来看爸爸！我的妹妹和妈妈都在后面呢！」爸爸？我呆呆着
看着这个墓碑，难道是？！

　　「小刚！你跑这麼快干什麼？」身后竟然传来了熟悉的声音，我一阵颤抖，
浑身僵硬着转过身一看，正是小琳！但不是我印象中的小琳，此刻的她多了一份
高贵，显得更加成熟，但也多了一份沧桑。

　　「妈妈！」叫小刚的小男孩，笑着朝小琳喊道：「我在陪叔叔说話呢！」「
叔叔？」小琳满脸不解地看着孩子，疑惑道：「哪里有什麼叔叔？这里不是只有
我们三个人麼？」而被她牵着手的小女孩却细声细气地说道：「妈妈，哥哥没骗
你啊！叔叔不就站在哥哥的旁边麼？」小琳呆住了，突然她的眼里冒出了热泪，
小女孩奇怪地问道：「妈妈，你怎麼了？是不悔说错話了吗？」小琳却顾不上孩
子了，颤声道：「老公！是你吗？真的是你吗？」她伸出一只手，颤抖着朝前方
摸来，显然是看不到我的存在。

　　「老婆！是我！」我激动地伸出手，想和她的手相握，但两只手交合的瞬间，
我的手却如空气一般，直接穿过了小琳的手掌。催不及防下，我一下子扑倒在了
地上，然后我呆住了。

　　下一秒，我放声大哭…

　　我终于感受到人鬼殊途四个字，是如何的殘酷！

　　「妈妈，叔叔哭了！」叫小刚的男孩，朝小琳说道：「叔叔为什麼会哭呢？

　　「小琳听罢，泪水从脸庞边滑落，也泣不成声。小刚和不悔两个孩子，手忙
脚乱地围在小琳的身边安慰道：」妈妈，怎麼了？不要哭啊！我们会乖乖的，听
你的話！「小琳好不容易止住了眼泪，哽咽着道：」老公，不要哭…这两个都是
你的孩子！男的叫张小刚，女的叫张不悔！是龙凤胎，小刚，不悔，快喊爸爸呀！

　　「我一时间呆住，顾不得哭泣了，小琳竟然生下了我的孩子，还是一男一女，
剎那间一种生命延续的感觉在我的心头弥漫。

　　而两个孩子呆呆地看着我，叫道：「妈妈，你是说叔叔是我们的爸爸？爸爸！

　　爸爸！我们终于也有爸爸了！「孩子们快乐地跑向我！我含着泪迎向他们，
心中暗暗发誓！

　　我的孩子们！你们的爸爸会一直陪在你们身边！不让你们在人世间受一点欺
负！

　　                                      （全文完）
