沦为美丽的小母狗（一）

　　Ｓａｓａ这个月刚学会上网，一个月来，到处有事没是就拚命找色情网页浏
览，反正Ｓａｓａ已经一个多月没工作了，在家　闲着也是闲着，自己一个人在
外面住，也没人会念我，倒是每天看这些东西，看的头昏眼花，大白天的都要自
慰好几次，也没力气出门找事做了。

　　还好Ｓａｓａ懂得利用自己美丽的ＦＡＣＥ和身体，多交几个男朋友，偶尔
让这个玩玩那个插插的，倒也不愁没钱花，只要别不小心交到那种喜欢绑着人的
，一来找Ｓａｓａ总要把Ｓａｓａ娇小的身体一圈又一圈的五花大绑，吊起来干
，爽过了之後也不帮Ｓａｓａ打开，就这样把Ｓａｓａ吊着留在Ｓａｓａ房　。

　　还好Ｓａｓａ早被玩习惯了，也还好隔天那个男友再来玩我的时候，带了几
个朋友来，一群男人七手八脚的搓揉Ｓａｓａ白晰的身体，插弄着Ｓａｓａ身体
上的每个洞，好不容易等他们喷的Ｓａｓａ一头一脸都是精液，每个都累了以後
，有个好心的男孩把Ｓａｓａ的绳子，颈环，手銬通通解开，还帮ＳＡＳＡ洗了
澡，带Ｓａｓａ出去吃饭，否则Ｓａｓａ光是饿就饿死了，不过到现在那个男友
还是常缠着Ｓａｓａ，换门锁也没用，他总有办法堵到我，没法了。

　　他手上还有一堆Ｓａｓａ被绑着干的照片，连阴部的特写都被拍了去，Ｓａ
ｓａ能怎麼办呢？反正就像他说的，Ｓａｓａ是天生的性玩具，据他说，像Ｓａ
ｓａ这样只有１５５公分高的娇小女孩，让他幹起来最过癮，加上Ｓａｓａ骨头
细，体重只有３９公斤，皮肤白的像羊奶凝成的一样，他总是说：每次把你绑起
来，两腿大大的往外扯，看你那双大眼睛眨ㄚ眨的，一对粉红色的奶头高高翘起
，红色的大阴唇像在流口水一样流着淫汁，我还没插你就快射出来了……

　　这点Ｓａｓａ倒也同意，反正Ｓａｓａ天生的不孕症，也没想过要结婚，男
人爱怎麼幹我插我，就让他们玩吧！Ｓａｓａ也乐的舒服，各位或许会很好奇？
Ｓａｓａ为甚麼会这麼淫荡呢？

　　这一阵子，我会说一些我在性爱方面的遭遇，就从我１５岁说起，各位或许
就能明白了吧！

　　Ｓａｓａ现在还在念夜二专，文笔差，写的故事会很真实，但可能粗俗一点
，各位可别骂我呦！！

　　那时，Ｓａｓａ还在念国三，Ｓａｓａ因为是放牛班，整天就是跟着一堆男
男女女同学到处混，到处玩，当时我有个死对头－－佳祺，是别班女生的「带头
仔」，当时的Ｓａｓａ在同龄的女生之中，已经算性经验很丰富了，算是班花，
很吃香的，每天都有一大堆男生围绕在Ｓａｓａ身边，引的佳祺很不爽，一见到
我总会说：

　　「小母狗，这麼爱给人干啊！给我小心一点，当心我把你绑在厕所，让全校
男生都轮流来干死你……操……」

　　Ｓａｓａ当时也有人男生罩着，当然也很不爽，回去就告诉我其中一个男朋
友，呵！还记得当时是在男朋友ㄚ贤房间　，ㄚ贤那支约有１７公分长的大阴茎
正插在Ｓａｓａ粉红色的嫩穴　，一对椒乳一上一下的晃ㄚ晃的，Ｓａｓａ边淫
叫着边说：

　　「啊！啊……ㄚ贤……啊……那个佳祺……啊……臭屁的要死……啊……小
力点啦……好爽……啊……还说要把你老婆我……啊……啊……绑在厕所让人干
呢……啊……别插那麼进去啦。干到子宫了……会痛……啊……你帮我…找人修
理她……啊……好不好……啊……爽死了……」

　　ㄚ贤两手一手一支抓着我的两条白嫩玉腿，越来越用力的往两边扯开，一边
盯着他的阴茎把我的阴唇快速捲进捲出的情景，一边喘息的说：

　　「好啦！！明天我去找人修理她……」

　　話还没说完，ㄚ贤猛的一挺刺到了最　面，放下手来用力把我的一双椒乳捏
的涨红，随即开始颤抖，Ｓａｓａ马上感觉到一阵又一阵热热的精液，泼在Ｓａ
ｓａ子宫的深处，Ｓａｓａ起身把ㄚ贤的大肉棒一寸一寸的舔干净，擦干净延着
大腿流下来的精液，问阿贤：

　　「老公，想到了没有ㄚ？」

　　ㄚ贤黝黑的脸上泛起一脸诡异的笑容，告诉我说：「我出去一下，你别走，
回来我再告诉你方法……」

　　说完穿了衣服就出门了，Ｓａｓａ也穿了衣服，就坐在房间　等，不一会儿
，我听到客厅开门的声音，不知道是ㄚ贤还是他的家人回来了，又过了一会，客
厅竟然传来了女人的呻吟声，Ｓａｓａ好奇的打开房门一看，眼前的情景着实的
让Ｓａｓａ吓了一大跳。

　　ㄚ贤背对着我，裤子褪到了膝盖处，屁股一前一後快速的挺动着，随着他的
节奏，ㄚ贤肩膀上两条女人白晰的腿，也跟着无力的甩ㄚ甩的，Ｓａｓａ喊了出
来：「ㄚ贤，你在幹嘛ㄚ？」

　　ㄚ贤停也没停他的动作，只是也喊了一声：「快过来看ㄚ！」Ｓａｓａ衝过
去一看，天ㄚ！是佳祺，上衣连胸罩都被ㄚ贤撩到了脖子上，粉红色的小内裤内
侧被ㄚ贤扯向一边，露出的肉穴　插着ㄚ贤的大阴茎，佳祺这时也看到我了，欲
仙欲死的表情忽然像触了电一样吓了一大跳，可是ㄚ贤抽插的动作又大又快，佳
祺只说了个「你……」就「啊……啊……啊……」不停的呻吟，我也吓了一跳，
脑袋空空的，想不出佳祺怎会被ㄚ贤给奸成这样，

　　直到ㄚ贤把阴茎从佳祺的嫩穴　拔出来，绕到我的身後，随手扯掉了我刚随
便穿上的衬衫和内裤，我才反应过来，喊了一声：「怎麼回事ㄚ？ㄚ贤，你做甚
麼？」ㄚ贤手上拿着童军绳，理也没理我，表情忽然变的有点凶，吓的我不敢再
吭声，无力的让他把光溜溜的我抱到还在闭着眼睛喘息的佳祺旁边，先把我的手
绑起来，然後把佳祺的身体抱起来掉头，翻过来压在我的身上，佳祺的脚变成了
跪在我的头部两侧，然後ㄚ贤把我的两支手轴分别和佳祺的两支小腿，用童军绳
绕了好几圈绑在一起，然後一样的把上面佳祺的手轴也和我的小腿绑在一起，佳
祺的阴户和我一样都是浅浅的肉粉红色的，湿淋淋的都快碰到我的　尖了，直到
佳祺扭了一下雪白的大屁股，整个阴户往我的嘴贴了下来，我才喊了一声：

　　「ㄚ贤，你到底在做甚麼ㄚ……」

**********************************************************************
　　刚上网，写的不好，不知道各位爱不爱看我这些经验，自己写自己都会湿一
大片，真受不了！呵！


沦为美丽的小母狗（二）

　　ㄚ贤把我和佳祺用６９的姿势绑好後，那根深咖啡色的大阴茎，似乎更挺更
大了，上面敷着刚才幹佳祺沾上的淫液，闪闪发亮的，１８５公分高的ㄚ贤站在
那　，岔着腰邪笑，光溜溜结实的黝黑身体，因为汗水而有着淡淡的光泽，Ｓａ
ｓａ被绑着躺在沙发上，从下面这个角度望过去，ㄚ贤的大阴茎忽然变的看起来
像似怪兽一般，上面还有两条分岔的紫色脉博突起怒张震动，Ｓａｓａ马上感觉
到，嫩穴　热热的液体又流了下来……

　　「臭婊子，你在兴奋甚麼ㄚ？」

　　佳祺这时也回过神来，对着我骂，还朝我的嫩穴吐了一口口水：「操！臭婊
子，你的汁都流到大腿上了，说，你是怎麼搞上ㄚ贤的？？」

　　我还没回話，ㄚ贤便笑着对佳祺说：「Ｓａｓａ早在这个暑假就被我插翻了
啦！而且她不像你，她怎麼幹都不会怀孕，人家是天生生下来被男人玩的，你还
要吃事後避孕药呢，真是麻烦，虽然你们两个都很骚，又都长的白，长的漂亮，
不过我还是觉得，干Ｓａｓａ的时候比较爽……」

　　这时我才明白，原来ㄚ贤一直脚踏两条船，跟佳祺原来也有一手。

　　我听了这些話，有点高兴，ㄚ贤还是比较喜欢我的，可是也蛮生气，ㄚ贤竟
然瞒着我跟我的死对头有一腿，於是我对ㄚ贤吼了出来：「你到底要幹嘛啦？我
不理你了，放开我，我要回家……」

　　ㄚ贤闻言半蹲了下来，随手拿起桌上的胶水瓶，往我还在孱孱流着淫水的嫩
穴，插了进去，一前一後的慢慢抽动，Ｓａｓａ本来想忍住的，高潮却一阵阵的
袭来，想到佳祺的两支大眼睛离Ｓａｓａ的嫩穴不过几公分的距离，正盯着胶水
瓶把Ｓａｓａ的嫩肉捲进捲出的情景，Ｓａｓａ早已不自觉的「嗯……嗯……」
低声呻吟着，不争气的热液也更加的流的整个屁股都黏黏湿湿的，佳祺不知道是
不是受不了眼前这种刺激，淫汁忽然从两片微开着的大阴唇中冒了出来，延着阴
毛往下流，不断的滴在我的　尖及嘴唇上，两具娇小雪白的肉体，就这样一上一
下的各自颤抖呻吟着……

　　「其实ㄚ，你们两个都是我的老婆，幹嘛整天要打来打去的呢？尤其是Ｓａ
ｓａ你也别生气，你跟我们篮球队　的ㄚ堂跟凯翔都幹过了，你以为我不知道ㄚ
？我们还常一起聊到你被插爆的骚样呢！听ㄚ堂说有一次他练完球在游泳池那　
遇到你，看你刚上完游泳课，穿着泳装全身红通通的，喘着在岸边休息，就躲到
更衣室向你招了招手，你跟了进去，他二話不说，就把你拖到最後一间，拨开你
泳装内侧，衣服也没脱就往露出来的蜜穴　插了进去，是不是ㄚ？哈哈哈……他
还说ㄚ，你真是骚透了，刚开始还说不要，一插进去以後就啊……啊……啊……
不停的叫，还主动翻过身体跪在地上，摇着屁股要他继续呢，害的他插没几下就
射在你　面了。哈哈……还有呢……」

　　我听着ㄚ贤数落着我那些淫荡史，感觉着嫩穴　抽动的胶水瓶，和不断从深
处四周源源泌出热烫的液体，已经让接二连三的小高潮，衝击的呆呆的说不出任
何話来，只想着有阴茎快来插我，和被男人揉扯着身上每一寸肌肤的淫靡情景，
尤其是男孩一边深深的抽插着我，一边抓着我的头髮，要我张开眼看着阴茎在我
嫩穴　，进进出出，发出「噗兹噗兹」的水声，小腹部被插的一下突起，一下平
陷的样子，想到这　。我又高潮了……

　　也听不清楚ㄚ贤到底还说了些甚麼，我和佳祺这时都已经变的有点狂乱，佳
祺不停的把湿透的大屁股往我脸上磨来磨去，我也被那支胶水瓶插弄的意乱情迷
，伸出小小的舌头，用力的舔的佳祺的阴唇，和那颗突起的小豆豆，佳祺的淫水
浸的我连眼睛都快睁不开了。

　　ㄚ贤这时放开手，把胶水瓶留在我蜜穴　，绕到我的头上，近距离一看，两
颗睪丸和那支本来就算大的肉棒，忽然好像变成巨大无比的黑色怪兽，「噗」的
一声就狠狠的尽根没入佳祺的嫩穴，佳祺马上「啊……」的叫了好大一声，疯了
一样的握着插在我蜜穴　的胶水瓶，一下接一下的往　面捅，搞的Ｓａｓａ和她
一样春叫连连，近距离看着ㄚ贤的黑色怪兽把佳祺的嫩肉捲进捲出，看着着ㄚ贤
的睪丸不断的「啪啪啪」撞击在佳祺的嫩穴上。

　　Ｓａｓａ这时已经再也想不起甚麼叫羞耻心了，只知道把嘴凑过去舔着ㄚ贤
抽出时，闪闪发亮的阴茎，和被淫汁浸湿的睪丸，从阿贤屁股传来，闷闷的腥臭
味，这时也好像变成了催情药，越闻Ｓａｓａ的淫水就越流越多，已经记不起那
时Ｓａｓａ神智不清的喊了些甚麼，大概就是好好吃这类的話吧……

　　ㄚ贤见我和佳祺这样疯狂的表现，似乎特别兴奋，一副很惊讶的表情，盯着
两条颤抖的娇小身体，呼呼的喘着气，接着便放慢了抽插的速度，拿起电話……

　　Ｓａｓａ这时已经被两次大的高潮冲昏了头，嘴　含弄着ㄚ贤的睪丸，依稀
只听见ㄚ贤拿着电話说：「甚麼声音？」

　　你们过来看看就知道啦……待续朋友们常说Ｓａｓａ人是长的很美，可是怎
麼看，都像卖檳榔的小妹，为甚麼呢？难道是我把一头长卷髮染成棕红色的关係
嘛？Ｓａｓａ还是想不通！呵……
