沦落-特级护理

淡淡的夜色，使这片富人别墅区充满了韵味，只是某一幢别墅里，却隐隐透出了淫靡的颜色。

客厅的灯光并不昏暗，但是却特意在灯饰上遮出一丝淡粉色。男主人正优雅的品着杯中的红酒。只是，假如视线往下，他分开的两腿间，一具魅惑的女体正跪着伺候着那挺立的男性特徵。

桌上的响起了铃声，男子拿起手机：“哦，急诊手术出事了？我马上来。”胯下的女体乖巧的停止了香舌的舔抚，将嘴唇退后让肉棒退出，然后她抬起头露出讨好的笑容，迎接她的确是一个响亮的耳光。

"谁让你停的？"男子的脸色完全没有接电话时的惊讶和紧张，反而是一脸的得意。看着女子脸颊上的掌印，以及眼眶里滚动着却又不敢留下的泪水，男子觉得自己的某个部位又胀大了几分。

这样可不行啊，男子心想，“还是先发泄一下，再去收拾残局吧”魔法般随手抽出了一根皮鞭，房间里立刻响起了女子的哀呼……

　　　　　　　　　　　　　（1）

左晴坐在办公室里，平时冷艳的脸庞涨的通红，头发被汗水沾的有几分凌乱。她已经坐着快一个小时了，她仍然没有从魂不守舍的状态中恢复过来。桌上的电话突然想起，让她惊得一哆嗦：“院长？好的，我马上就来”

该来的总是要来的，一向果决的左晴站起身，做了个深呼吸，向门外走去。刚迈出一步，也许是刚才的紧张让她口干舌燥，她又回头拿起桌上的水杯，如同叹气一般的喝了口水，才走出门外。

=====================================================

萧挺坐在宽大的椅子上，脸容看起来有些疲惫。对面站着的女子身材高挑，不施粉黛却依然美艳，一身标准的医务人员的白大褂，穿在身上虽然不能完全展现身材的曲线，凹凸处却更是让人忍不住想一探其中究竟。只是……一向被私下称为冰山美人的女子，虽然肃容依旧，眉眼间却有掩不住的紧张神色啊。

左晴看着似乎因为半夜被叫醒到医院来的萧院长，脸色虽然写满了疲惫和怒意，却一言不发。心底叹口气，主动出声：“院长，今晚的手术都是我的错……”萧院长轻轻摆了摆手，“一个手术失败，瀚海医院还不至于顶不住，只是……我关心的是原因啊。”眼神在美女医生的胸部一扫而过，萧院长的语气愈发奇怪：“比如，手术为啥比预定的晚了近十分钟？手术中左医生为什么会几次出现注意力不集中的状况？”

“非常抱歉，可能是我这几天身体有些不舒服……嗯？”女子的声音被扔来的一个信封打断。“左医生是怎么个身体不舒服法呢？”

院长的语气让左晴愈发的不舒服，她疑惑的看了院长一眼，伸手掏出了信封里的照片看了一眼，只觉得眼前一暗，双腿似乎差点支撑不住身体，诱人的身躯晃动了一下，才保持住了平衡。“院长，这是诬陷，这是陷害。我要去报案，我要去法院起诉……”

女子激动的呼叫再次被打断。“病人的家属正准备这么做呢，他们已经提出要起诉医院。当然，作为全国知名的瀚海医院，不会无缘无故的蒙受声誉的玷污。某些人在值班时居然偷偷在办公室自慰，导致手术时间无端延后，手术时又漫不经心造成事故，我们会把证据提交给公众，以证明院方的无辜的。”

“当然，病人家属要求赔偿金额，也会由某人个人来承担。20多岁的小伙子莫名其妙就变成了植物人，赔偿费不会很低哦。”萧挺已经忍不住眼中淫靡的眼神，开始肆无忌惮的打量着因为惊恐而沉默的美女，“听说你还有个正在读大学的妹妹是靠你供养的，赶快让她申请贫困生补助哦。”

“要坚强，要坚强，再想想办法。”紧咬着嘴唇的左晴在心底给自己打气，只是说出口的话语，却已经忍不住带上几分颤抖：“院长，您听我解释。我今天可能是被陷害的，我本来——嗯？”

这次的话语，却是被她自己打断的，几个小时前，也是突然间这样的感觉，双腿间突然燃起了欲情的烈火，身体变得好奇怪，怎么又会这样……“水杯，有人在我水杯里放了药”，身体突如起来的反应带来的震惊，突然间给了她灵感：“院长，我是冤枉的，我要报警。”

萧挺一时被女子的举动愣了一下，看着眼前美女苍白的脸色上突然浮起的红晕，偷偷夹紧的双腿，才明悟过来时，心底却是按耐不住的狂喜：“哈哈，来之前又喝水了？真是老天爷都觉得要把你送给我干了啊”一个邪恶的主意迅速浮现，他连忙起身跑上前去合上了她的手机，女子的身体显得有些虚弱，被他用力一带之后，无力的靠在他怀里，但又很快挣扎着站起来。

“头好晕……身体，身体好难受”，刚才一个人在值班室里，就是没忍住这种感觉，忍不住羞人的自己用手安抚起自己，谁知道突然来了急诊病人要手术。本来还以为是和前男友分手后自身的压抑，可现在看来显然是有人在自己水杯里下了药。谁干的？似乎这并不是最急切的事，最关键是现在自己该怎么办？总不能在院长室里自慰吧。美女的眼神逐渐的迷离，残存的理智挣扎着思考眼下的出路，眼光也不由自主的看着院长。

萧挺一脸诧异中略带慌张：“下药？左医生你先别报警。我也看出你身体有点虚弱，这样，我找欧阳柔医生来帮你检查一下，如果你是被陷害的，我一定私下帮你解决这件事，再额外给你一笔费用来赔偿你的损失。只是请千万别报警。我们医院一向以高官贵人的特级护理著称，万一是有人眼红陷害，医院最大的财源就会受影响了啊。”

如果在平时，左晴即使不会马上拒绝，也会好好考虑下萧挺的话合不合逻辑，只是此刻的她，一方面是担心自己出丑的紧张，一方面是药效带来的迷乱，再加上听到是自己的朋友欧阳柔的名字，紧张而迷乱的她已经做不出太多的理性思考，当下就点点头表示同意。萧挺赶快拿出手机拨了个电话……

=====================================================

跟着欧阳柔左拐右拐，左晴的双腿越发的无力，双腿间也越发的湿润起来。正当她快要软坐在地上时，欧阳柔把她带进了一间检查室。似乎之前从没来过这里，也不知道是在医院的哪个角落，只是现在左晴也管不了那么多了。

“柔姐，我真的是被人陷害了，你一定要帮我。嗯？！……”房间里两个护士一言不发，上来就把左晴按倒在皮质的检查床上，又不知道怎么拨弄了下，床头和床脚弹出了两个铁环，两个护士不由分说，竟然就将她手脚固定起来了。

“好了，你们都出去吧”，欧阳柔转身又对着左晴说：“别紧张，这里一直就是这样的”。欧阳柔的神色似乎有些奇怪，但是又说不去具体哪里奇怪。只是，还没等她提出自己对于这个莫名其妙的地方以及莫名其妙禁锢住自己的疑问，身下的床就自己动了起来，上身斜斜的往上抬起，下半身的床板两侧分开，成了一个妇科检查台的样子了。

这一动，原本就勉强夹紧的双腿之间，忍不住一股酸麻的感觉，随着一阵软腻的涌出，左晴头部向后仰起，原本苦苦忍耐的双唇间，也发出了一声充满诱惑的呻吟。欧阳柔轻声的笑了一下，突然俯身吻上了左晴。还在刚才哪个小小的高潮中没能缓过来的左晴，迷离的接纳了哪同样柔软的唇舌，仅存的一点理智终于轰然飘散，却没能注意到，欧阳柔的笑声并没有多少嘲笑的意味，反而是充满了苦涩……

没一会，房间里便充斥的淫靡的呻吟，也许是能确定自己是被药物所害，也许房间里只是另一个女性在和自己缠绵，左晴已经丝毫不再压抑自己的欲望。身上的衣服早就不知道什么时候被解开，女性身躯的曼妙之处完全开放在空气中。柔姐的双手与舌头像是有灵性一样刺激着自己的肉欲，却又始终是时缓时急让自己得不到最终发泄。

突然间房间的门被打开了，萧挺一脸淫笑的走了进来。眼神迷离的左晴，忍不住发出一声惊呼，却又被欧阳柔用双唇堵了回去。萧挺满意的在旁边的椅子上坐下，用脚尖轻轻的踢了下欧阳柔：“药性该完全发作了吧？” 左晴感觉到欧阳柔从自己身上离开了，忍不住松了一口气，但一下子空虚下来的肉体迅速被欲望占据，让她咬紧牙关才忍住不发出呻吟。她无意识的勉强转过头，想质问些什么。但看到的火热的一幕让她的头脑中的理智再次让位于肉欲。在医院里一贯冷艳的大美女欧阳柔，竟然如同母狗般趴在萧挺两腿之间，努力的用口舌侍奉着一根粗大的肉棒。左晴只觉得脸颊一片火热，但迷离的眼神却再也挪不开，甚至忍不住伸出舌头添了下自己的嘴唇。

左晴不知道自己现在的神情又多么的淫荡，始终注意着她的萧挺却不会错过这一幕，久经花丛的他也差点忍不住立刻扑上去的冲动。但他知道眼前的美女该慢慢的调教，品尝起来才更有味道。这也是他今天留下欧阳柔在这的目的，自己的欲火暂时可以通过欧阳柔抑制一下，左晴可就只能在无奈的羞耻和药物激发的肉欲中，越挣扎却越发的沉沦了。

正在低头努力吮吸着眼前的肉棒的欧阳柔突然觉得头发一紧，被迫抬起头看着眼前的男子。耳边传来冷冷的一个字：“脱”，欧阳柔压抑着自己内心中的屈辱，双手顺从的开始解自己的扣子，但是唇舌却丝毫不敢懈怠，继续卖力的舔弄着。白大褂落地，内里竟然是一丝不挂。一旁的左晴看着这不可思议的一幕，忍不住发出了一声惊讶，但这“啊”的一声，却似乎被自己双腿间的湿滑感染，听起来如同呻吟一般，使得房间里又增加了几分淫靡的气氛。

欧阳柔知道自己的形象已经全部落在左晴的眼里了，她一定觉得自己像条母狗一样不知廉耻吧。可是，在这个男人的面前，如果自己不能自觉的当好一条下贱的母狗的话，那么他会有太多的方法让自己变的连母狗都不如啊。也许，不需要多久，你也会变得和我一样吧。欧阳柔内心这样破罐破摔的想着，但脸颊上仍然忍不住浮现出哀羞的绯红。

萧挺满意的看着眼前的两个美女，一个是砧板上的肉，鲜嫩可口，虽然神色中仍有倔强，但是正好慢慢品尝，另一个是调教的性奴，顺从柔媚，虽然总是低着头以及脸上的神色证明了她心底的哀羞，但是这种仍不失羞耻心的母狗却正合自己的口味。萧挺觉得自己的胯下似乎又硬了几分，征服欲如同春药一样让他忍不住高亢的欲念。他推开欧阳柔，走到被禁锢在分腿台上，几近赤裸的左晴身边，粗鲁的一把抚上美女的雪乳，慢慢的揉捏起来。左晴恐惧地想高声大叫作为最后的反抗，但是身体早就被春药和同性间的前戏变得浑身无力，喊出的“不要”声软绵的听不出多少拒绝，反而带上了一丝欲拒还迎的诱惑。原先被推开的欧阳柔也自觉的从侧背靠上萧挺，用自己赤裸的身躯轻轻蹭揉着给男子给他助兴，双手也开始替他解开已成为累赘的衣物。

左晴明白自己今天被眼前的男人占有已经是没法改变的事情了，性格中仍残存的最后一丝清醒让她倔强的侧过头去，表示出她此刻能表示的最后的抗争。萧挺也不以为意，双手找到了左晴胸前那两颗挺立的乳头，用手指轻轻的搓揉起来。左晴只觉得双乳一阵酥麻，忍不住身体如痉挛般拱起，而那充血肿胀到硬挺的乳头，也早就出卖了她肉体的欲念。左晴已经需要紧咬牙关来压制出自己随时可能不自觉发出的呻吟声了，萧挺双手却开始不停的向下游走，逐渐探到了女子最耻密的景区，但是双腿早被固定后大大张开，使得她连象征性的反抗都无法作出，在药物的激发和肉体的刺激下，双腿间的小肉洞完全不顾主人的羞辱，早就恬不知耻的微微张开，任由淫水时不时汩汩流出，沾染了大腿根部一片湿润，也看的萧挺胯下一阵胀痛，恨不得立刻就提枪上马，把这个美女好好的干上一炮。

从某种程度上说，其实萧挺和左晴在欲念上的处境大同小异，都已经快压抑不住身体里愈发激烈的欲念。左晴硬撑着自己残存的一点尊严，萧挺却想彻底让眼前的美女，让她如母狗般主动求欢。但是这场比拼意志的战争的胜负却并不会有悬念，萧挺还拥有欧阳柔这么一个现成的性玩具，左晴却被禁锢着四肢，连自慰都不可能。欧阳柔很快被拉到了左晴的双腿间，用自己的唇舌慰藉或是调教着眼前这具即将崩溃的肉体，而她的臀部则高高的翘起，让主人在自己也早已泛滥的蜜穴里，先舒缓一下高涨的欲火。

再好的堤坝，也不可能挡住连绵不绝的洪水冲击。左晴终于再也无法压抑身体内原始的本能，赤红着双颊开始发出浪声呻吟。萧挺伸手把那拘束床放平，拉起欧阳柔的头发，让她趴到了左晴身上，两个赤裸的美女形成了淫靡的69式，欧阳柔继续一边舔着左晴的小肉洞，一边将自己的下体高高抬起在左晴脸部上方。左晴想偏过头去，但眼神却不自觉的看着萧挺的肉棒在自己眼前慢慢的刺入欧阳柔的秘处，然后慢慢的抽插着。左晴只觉得双腿间一阵酥麻，竟然被刺激的到了一次小高潮。

“哈哈哈，没想到左大美女竟然是这么淫荡急色啊！我还没操你呢，都已经高潮了？“萧挺停下了自己下身的耸动，让自己的肉棒一半留在欧阳柔的小穴里，一半漏在外面。”想要被它操吗？想的话，自己用舌头舔下“

意乱情迷的左晴已经不知道自己到底可以有多下贱，下意识的努力抬起头，用香舌舔上了沾满了男女体液的凶器。”真是个贱货“，充满了征服感的萧挺再也忍不住自己想在这具新鲜的胴体上驰骋的念头了，一把推开欧阳柔，把自己的肉棒顶上了左晴那已经湿润不堪的肉穴。

粗大的凶器顶开了花瓣，却并不急于深入，只是在洞口轻轻的研磨。左晴只觉得下体像有无数蚂蚁在爬一般，主动的抬起腰臀，想接纳那个粗大而火热的肉棒。但是，萧挺并不想让她轻松如愿，他再次用手握上了已经如红豆般坚硬的乳头，肆意的玩弄着。三处敏感点都被刺激着的痛苦让左晴再也顾不了矜持，她忍不住开口轻声哀求：“给我”。萧挺淫笑着托起美女的下巴，强迫因为羞耻而将头侧到一边的左晴，将不知是因为哀羞还是发情而变得绯红的美丽脸庞正对着自己：“美女在跟谁说话呢啊？给你？给你什么啊？”

下贱的哀求往往是第一句最难出口，一旦说了，残存的尊严和羞耻就如有了缺口的堤坝，一溃千里：“院长，给我大肉棒”，左晴也知道自己说的话有多么淫贱，可是，肉体真的好需要得到慰藉啊，小穴搔痒的感觉真的好难受啊。

可惜，这种程度的屈服并不足以让恶魔满足：“柔奴，你教教她该怎么说。”正在努力的用双乳按摩着萧挺背部的欧阳柔楞了下，连忙柔媚的说：“请主人用大肉棒好好的享用柔奴的浪穴。”

萧挺用力的捏了下左晴的雪峰，让她再次呼出一声淫靡的呻吟：“还没给你起名字，暂时就先叫母狗吧，来，学着说一遍，大声点”

左晴涨红了脸，无助的哭泣着说出耻辱的哀求：“请……主人……用……大肉棒……好好……享用……母狗的浪穴”。萧挺看着美女屈辱的泪水，只觉无比的兴奋，下体用力一挺，早就湿滑不堪的蜜穴虽然紧窄，却毫无抵抗力的被这一下就直接顶到了花心。左晴忍不住这突如其来的快感，下体一阵酥麻的颤抖，双唇间淫贱的呻吟不自觉呼出：“啊……好大……好猛……嗯……”

萧挺只用力抽插了十来下，身下的美女就全身颤抖的到了高潮。但是萧挺又怎么会这么轻易就放过这赤裸的美体。左晴被解开束缚，无力的娇躯被动的被摆成一个个淫贱的姿势，满足着征服者的欲望，欧阳柔也始终没闲着，时而用肉体给萧挺助兴，时而用手或唇刺激着左晴。而左晴偶尔能无力的摇着头发出哀鸣，这已经是她能作出的最大反抗，更多的时候，是用口中发出的高声哭叫和呻吟，给正在凌辱自己的男子增加乐趣。

本该是救死扶伤的医院里的某个房间里，一场足以让任何一个男人羡慕不已的3P大战，就此展开。

　　　　　　　　　　　　　（2）

　　左晴早就到了好几次高潮，萧挺也在她体内发射了一炮，但凌辱仍在继续，
这时的她双手被反绑在身后，双腿岔开骑坐在萧挺的肉棒上，主动的扭着腰臀上
下套弄着。其实肉体中的药效其实已经逐渐的减退，只是肉欲的惯性还在延续，
双乳在萧挺的手掌中摇晃跳动，唇舌则和欧阳柔缠绵热吻，蜜穴不知廉耻的分泌
出淫水，以方便肉棒的进出，却同时又时不时羞耻的夹紧，给肉棒以快感的服务。
没过多久，左晴便又开始挺直腰躯，开始激烈的套弄这肉棒，双唇也离开了欧阳
柔，再次发出如哭泣般的呻吟，萧挺看着身上的美女那快到高潮前的媚态，也是
欲念高涨，小腹一热。

　　“啊……顶到子宫了……好烫……啊……死了……我要死了……啊”，两个
人几乎同时到了高潮。窗外已有些天光放亮。左晴被淫辱了半夜，高潮后已是软
绵无力倒在了床上。萧挺几乎一宿没睡，欲念发泄后也有些倦意，站起身来打算
穿起衣服。却只见欧阳柔在一旁哀怨的抱住了自己。

　　虽说是３Ｐ，可萧挺几乎都在玩弄新到手的左晴，欧阳柔早被调教开发的极
为敏感的肉体被欲念刺激了一晚。刚才三个人覆雨翻云时虽说是配角，多少还能
得到些慰藉，现在一停下来，哪里还能忍得住。

　　“主人，求求您操一下柔奴吧。或者，允许柔奴自慰吧”，如同助兴的玩具
一般被“用”了大半夜，现在连自慰都要像母狗一般的哀求，欧阳柔也知道自己
在左晴眼里会是何等的下贱，只是，自己怎么敢忘记自己性奴的身份呢。

　　欧阳柔成熟柔媚的肉体，本也是萧挺最爱凌虐的玩具之一，可是一晚上的折
腾加上左晴的新鲜感，让他一时有点心有余而力不足的感觉。“特护房里还有客
户在吗？”欢愉后带着慵懒的淡淡口气，却让欧阳柔娇躯一抖。

　　“东林集团的朱总还在”“那么，今天早上你去查房吧。顺带让我们的左大
美人见识下，她也迟早要在特护区里上班的”

　　左晴被蹂躏了一夜，心理和生理都疲惫到了极点，耳中听着不明所以的对话，
却禁不住睡去了……

　　也不知道睡了多久，醒来时，自己已经换了一个房间，有点像监控室，因为
自己正对着一堵墙上，是一个大屏幕被分成了许多格，正在放着不同的监控画面。
左晴略一动作，发现自己似乎是赤裸的斜躺在一个类似于躺椅的东西上，只是不
但手脚被固定住，连脖子上也被固定的动弹不得，连转头都很困难，也看不到房
间里的其他情况。

　　“醒了？那么我们开始上课吧，看下你好朋友的实际演示，以后你工作的时
候就照着学就是了”恶魔的声音从身后响起，眼前的大屏幕也切换成了单一的画
面，一条好像是宾馆般的走廊。

　　镜头慢慢转动，停在了一个房间门口，胡桃木色的门上的铜牌清晰可见：第
六特殊护理室。左晴还没来得及对自己的处境感到不安，就先浮上了一层疑惑，
这是什么地方？这时一个穿着白大褂的女子出现在了镜头里，虽然只是个背影，
但是不难看出应当是欧阳柔，同样不难看出的是，那白大褂似乎过于通透了些，
能看出里面的胴体，似乎是一丝不挂。

　　左晴惊呼一声，心底隐约明白绝不是什么好事，于是闭上了眼睛：“你到底
想怎么样？放我走，我不看这些乱七八糟的东西。”

　　也许只是被折腾了一夜后的疲惫和屈辱并未从身心中散去，抗议的话语听起
来却带着明显的惊恐和无助。于是，得到的回复只是一声轻笑。

　　眼睛真的是闭上了，但听觉反而更加灵敏：“您好，早上的查房。”“呵呵，
请进。”开门声，脚步声，金属推车的滚动声，怎么似乎还间杂着轻轻的铃声？

　　忍不住偷偷把眼睛张开条缝隙，反正恶魔在背后，也看不见。只见场景已经
换到了房间内部，怎么看都是个豪华的宾馆的样子，几乎没什么病房的气氛。

　　除了房间里的一声白大褂的欧阳柔，推着那医院里常见的，放各类医护器材
的小推车，站在一张豪华大床前。

　　两个女孩，大约二十二、三岁年纪，正赤裸着从大床上爬起，穿起了衣服。
如果那也算衣服的话，应该算作护士服，但是，没人会认为这是护士穿的，只有
色情服务业才会有人穿这样的“护士服”。

　　“咦，今天竟然是欧阳医生查房哦”，四五十岁的中年人，脑满肠肥的暴发
户老板形象，在被子里赤裸着上身坐起，“你们俩就出去吧，查房嘛，欧阳医生
一个人就够了”。

　　也许是昨晚的疲惫，欧阳柔的声音带着少许沙哑：“朱总，请您躺好，配合
晨检”。大屏幕上的女性背影爬上了床，掀开了被子，附向男子的下体。虽然看
不到正面，左晴却清楚的知道欧阳柔在做些什么。失望的闭上眼，又是让自己看
这些下流的东西吗？柔姐，你怎么会变成这个样子呢？

　　一只大手突然粗鲁的捏上赤裸的胸口，高耸的雪乳毫无防备，如同电流击中
般刺激，左晴忍不住身体一弹，再次睁开了眼睛。“好好看看，以后你的职位也
要调到特护部来了”，萧挺侧身坐在她身边，随手玩弄着她的双乳，戏虐的微笑。

　　“我不要看这些下流的东西”，左晴咬牙还击，视线却忍不住再次投向前方。
还是那个房间，视角却已经切换过，床上的两人也已经换了姿势，欧阳柔已经是
一丝不挂的躺在床上，双手交叠的垫在自己的脑后，双腿Ｍ型分开，摆出一副欲
取欲求的姿态，刚才轻轻的铃声的来源也找到了，双乳上夹着的两个红色乳夹下，
垂着两个小小的铃铛。

　　“好下贱的姿势”左晴想着，突然意识到，自己现在其实是一摸一样的姿势，
忍不住羞恼的双颊绯红。画面里又有女声传来：“刚才口舌检查，发现您的肉棒
一切正常，接下来，我用身体为您做进一步的检查确认，请您随意”，朱总面对
着眼前毫不设防的美肉，早已是兴奋的满脸通红一柱擎天，但是却并未急色的提
枪上马，反而在旁边翻弄着什么。对着现场的镜头似乎也通人情，轻轻的转换着
画面，原来欧阳柔推来的那辆医护推车上，满满的都是各色性玩具。

　　左晴看着这些奇形怪状充满淫靡的东西，心底却不但没生出厌恶，身体反而
有些微微颤抖。身边的萧挺自然没放过这个细微的变化，原本捻弄着蓓蕾的大手
一路下滑，最终停留在方寸之地。左晴惊恐的发现，自己的身体随着魔手的游动，
竟然开始阵阵的发热。而当萧挺用手指在她私处轻轻一抹时，自己的双唇间竟然
忍不住发出轻腻的呻吟。

　　萧挺微笑着看着自己的新玩具，“媚如春”是地下黑市里最好最贵的品牌，
因为上好的春药并不会给身体带来损伤，反而还会有所益补，不然怎么能让人翻
来覆去玩的尽兴。至于药效，自然也是缓而绵长，不会像像招妓一样索然无味，
反而可以慢慢品尝女子的不愿、不甘到无奈、无助；最终羞耻、服从的全过程。
当然，成瘾性，才是这药贵的最值得的理由。

　　男人需要的征服快感，被用过这药的女子能从心理和生理两方面都给于满足，
昏睡时被细细涂抹的左晴又怎能例外？如果她现在能找到面镜子看看自己，就能
发现自己早已是满脸桃花，眼神迷离，就像，此刻大屏幕里的欧阳柔。

　　欧阳柔早已被摆布成狗爬的姿势，俯首抬臀，一大一小两个电动阳具发出嗡
嗡的响声，被握在男人的手中，在她的私处轻轻搅动。欧阳柔难耐的扭动腰身，
乳上的铃声伴奏着自己大声的呻吟，嘴角时不时垂下的唾液在床单上形成一滩湿
痕，但是更大的湿痕却在她胯间下方。不光是昨晚淤积的欲火没能发泄，院长大
人为了能让她尽心尽力的做出示范，还给她上了一遍绿色的药膏，自然，不会是
“媚如春”这样的高级货，但是药效更直接。偏偏这个胖的像猪一样的朱总似乎
是心理变态，明知正有着录像，反而想炫耀自己玩弄女人的本领一般，细细调着
她的欲望，让她释放着羞耻，却得不到宣泄。

　　“啊……啊……嗯……不要啊”蜜穴和后庭被重重的顶了两下，正舒服的想
扭动腰臀迎合，却感觉两个电动棒都被拔出，欧阳柔先是发出无意义的音节，然
后不自觉哀羞的喊出意义不明的词语。

　　欧阳柔不知道，此时另一处房间里屏幕前的左晴，下身的瘙痒难耐并不比她
好受，本来萧挺的玩弄还能带来一些抚慰，但是当萧挺把沾满淫汁的手指在她眼
前展示时，她已经只会哭泣着摇头，双腿却不由自主的摩擦着，无声的告诉男人
自己肉体的渴求。萧挺附下身来，轻轻问到：“你猜你的柔姐是想说不要停，还
是不要拔出去？”左晴早已被渐渐高涨的肉欲折腾的昏昏沉沉，那还能分辨出这
问题中的调笑之意，只当是问的自己一般，羞耻的含泪说到：“不要停，求求你”。
萧挺满意的将手伸向那性感的双唇，经过昨晚一番调教的美女，知趣的伸出香舌，
舔舐着手指上沾染的自己蜜穴的淫汁。

　　“这才乖嘛，你看你的好朋友，不是也舔的很开心？”被兴奋而耻辱的泪水
变的有些迷离的视线扫过大屏幕，依然翘臀待干的柔姐果然也是在努力舔舐着刚
从自己淫穴中拔出的粗大凶器，但是男人的肉棒却并没有如她所愿，反而是在耕
耘着后庭的菊穴，早已泥泞的秘处，等来的只是原来在后庭中的细小玩具。难怪
传来的呻吟声中，似乎更多的是哭泣而不是满足。

　　明显昨晚的３Ｐ让朱总不太给力，在后庭的紧窄中抽插了不久，就连忙拔出
来喘息。欧阳柔明白这是最后的机会，顾不得羞耻，扭头发出下贱的邀请：“朱
总，请好好享用我的小穴，射在我的小穴里，让柔奴好好感受您的坚硬吧。”男
子用力怕打了一下她雪白的丰臀，留下一个淡红的掌印：“小贱货，大声些，听
不见”

　　屏幕前的左晴终于也明白了自己的处境：“萧院长，请干我。”“要叫主人。”
“主人，请干我。”“说清楚点，你哪里欠干？”……

　　当左晴流着泪大声喊出“请主人尽情操晴奴欠干的小浪穴吧，请随便玩，务
必请玩的尽兴！”时，耳边似乎传来了欧阳柔满足的淫语：“朱总好厉害，柔奴
到了，好舒服！

　　　　　　　　　　　　　（3）

　　几天后，院长的办公室里，萧挺悠闲的靠在宽大的老板椅上，一具女体正跪
在他胯下，做着最后的舔弄清理。萧院长简单对仍跪着的女子挥了挥手。那女子
却犹豫了下，没有按照这个动作的吩咐起身离去，而是挤出了几分媚笑，小心翼
翼的发问：「主人，您原来吩咐的任务，柔奴已经完成了……」

　　欧阳柔虽是鼓起勇气才说出的这番话，却越说声音越低，最后连头也低了下
去。刚刚在口舌侍奉下得到满足的萧院长看起来心情不错，笑咛咛的说出了女子
未敢说出的话题：「你老公快从国外回来了？」

　　欧阳柔连忙点点头：「这个月底就回来了，您原来……」「我答应的事，从
来说到做到。」萧挺的微笑更加的和蔼，「月底，今天15号，也就是还有2 个星
期？」

　　一只手轻佻的抬起了欧阳柔的下巴，让双方的视线能对视：「我答应过你，
在你老公回来前还你自由，不过回来前还有两个星期……」欧阳柔看着眼前的笑
脸，听出了对方拉长声调中的淫乱含义，自己哪有讨价还价的余地，只要能有自
由，其余的付出都属值得：「这两个星期，柔奴一定继续当好主人的性奴，让主
人满意。」

　　那只手转而轻轻拍了拍女子那羞红的脸颊：「恩，那就回到调教状态吧，我
保证，这一定是美妙的两个星期。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　夕阳西下，左晴站在一个别墅区门口，努力让自己镇静的和门口的高个保安
交涉着。

　　「萧院长？我们已经拨打了好几次萧院长的门禁应答电话了，都没有应答，
说明他家根本没人啊」，贵族区的保安彬彬有礼面带微笑，但是心中有鬼的左晴
却只觉那微笑中有一丝戏谑。萧挺给她的命令是傍晚5 点到达这个别墅区里某栋，
现在却被保安拦着，她无奈地拿出手机，拨打这个恶魔的电话。

　　电话接通了，萧挺听着她在电话里故作平静的语气，忍不住淡淡地轻笑着回
答：你把电话给保安吧，我跟他们说。

　　保安接过粉色的女用手机，边听着那边的声音边不住用眼角瞟着似乎已经有
点手足无措的美女。最后，把手机递还给左晴：「萧院长说是会有人来找他，但
是我们这是高级别墅区，请您进来先填个登记单吧」

　　左晴看到了保安的奇怪神色，心中羞耻的想到：想必这种送上门的美女来找
萧院长的事，也不是第一次了吧。但是自己又能如何，只能是装出一副平静而冷
淡的神色，来维护下那一份颜面罢了。

　　于是，低着头胡思乱想的跟着保安走进了一侧的保安室的美女，低着头快速
填完了来客登记单，左晴便想起身离去，却发现自己被原本在保安室里坐着休息
的保安们围住了。

　　左晴脸色发白，后退几步保持着距离，努力让自己镇静着发出质问：「你们
想干什么？」刚才带她进门的高个保安继续微笑着凑了上来：「小姐，请不要紧
张，只是因为你的资料填错了，我们不能让你进去啊」。

　　左晴略微松了口气，疑惑的接过了自己刚刚填写的来客登记单仔细看了一遍，
又抬起头：「什么地方填错了？」

　　保安职业化的微笑似乎看起来竟带有些邪恶：「左小姐，刚才萧院长是说有
位叫左晴的小姐会来找他，但是职业……似乎不是医生啊」

　　左晴疑惑的看着他，仍然没有明白，直到保安的下一句话传到了她的耳膜：
「按照萧院长的说法，今晚来找他的左小姐，职业应该填性奴才对啊。」一瞬间，
高挑的身子似乎突然失去了力量般晃了下才忍住没有摔倒，左晴满脸通红的张着
嘴想辩驳，却最终只是无力发出：「你……你……」这样无意义的只字片语。

　　周围的保安中已经忍不住围了上来，左晴认命的放弃抵抗，一直强忍着的呻
吟声也如同挑逗般适时从喉间释放出来。周围的一切都显得那么模糊，左晴失神
般任由着无数的手在身上乱摸，似

　　乎还听到那个高高的保安在和新人作着介绍：「你别想得美，咱也只能摸几
把过过干瘾，这种女的都被锁着贞操裤，不信你看……」

　　是的，这就是调教状态，刚成为萧院长性奴的女子都会经历的阶段，调教状
态主要的特征就是，性奴在任何时刻都必须至少穿戴着贞操裤或手铐这两者之一：

　　平时必须穿着特制的贞操裤，只有萧挺才有钥匙能打开锁脱下，而贞操裤里
有内置了药囊的跳蛋，会定时微弱的振动并释放出少量的春药，让女体经常保持
在适度的发情状态，可是又绝对不可能得到满足；即使是在主人的许可下脱下了
这贞操裤，那么双手也必须被束缚，以防止性奴自慰。通过这样的手段，才能让
性奴逐步沉迷于淫欲却无法释放，只有抛开尊严下贱的乞求男人的宠幸，最终从
肉体到精神都成为合格的性玩物。

　　左晴只苦苦强忍了三天，从一开始的害怕萧挺找自己到隐隐有些期盼，最终
只能忍不住主动羞耻的打电话给那个恶魔，如同遮羞布般的理由也是萧院长耳熟
能详的，贞操裤不便于日常排泄，

　　于是会有异味，所以请解开以便于清洗下身体。一向善解人意的萧院长也不
会直接说破，只是约了见面的时间和地点。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　萧挺满意的看着站在自己面前静静等待的高挑身影，衣裙和头发肯定是重新
整理过了，看不出多少痕迹，但是羞红的脸色和紧紧夹着的双腿却反映出了身体
的窘态。「这个女人已经逃不出自己的掌心了」，看着乖乖主动送上门的玩物，
萧挺得意的想到。他只是淡淡地扫了她一眼，便自顾自的转身进屋。左晴已经顾
不得这种冷遇了，自动含羞跟进了门。

　　萧挺给自己到了杯红酒，气定神闲的做到了沙发上，看着面前手足无措满脸
羞红的美女：装作一无所知的问到：「你来找我有什么事吗？」

　　下体的束缚感不断提醒着左晴自己的现状，美女扭过头，自动开始沉默的脱
下刚穿上不久的衣物。不多时，一具浑身仅剩贞操裤的雪白的女体便出现在萧挺
的面前。

　　萧挺轻轻喝了一口红酒，饶有趣味的问：「我让你脱衣服了吗？」一瞬间，
羞耻、屈辱、伤心、自暴自弃……各种纷乱的情绪一起涌到了心头，左晴终于忍
不住放声哭泣起来：「我受不了，求求你帮我解开它」。萧挺满意的点点头，拍
了拍沙发前的长条茶几：「躺上去」

　　很快，赤裸的女体就仰卧在茶几上，萧挺拿出4 付镣铐，把左晴的手腕脚腕
全部固定在了茶几的4 个脚上。左晴仍然是在轻身抽泣着，任由自己被摆成如此
予取予求的姿势，而不敢有任何反抗。

　　可是，做完这一切的萧挺，却又转身坐回了沙发上，继续品起了红酒。

　　「不要，求求你，帮我解开」，左晴明白对方只是在如猫戏老鼠般玩弄自己，
却不得不继续屈服于肉欲。萧挺却只是轻身重复了之前的问题：「我让你脱衣服
了吗？」

　　「对不起，晴奴错了。」自从被这个恶魔玷污后，自己似乎已经习惯了在哭
泣中哀求了：「求求主人，帮我解开吧。」

　　萧挺得意的微笑着拍了拍手，客厅侧面的小门打开了，一具同样赤裸的女体
如同母狗般爬了出来。说是赤裸，也不完全对，美女犬的脖子上带着红色的狗项
圈，表明了性奴的身份；盈盈一握的双乳上夹着的小铃铛随着爬行不停的叮当作
响；胯间一样穿着红色的皮质贞操裤，算是给女性的私处一点遮挡。

　　同样是回复到调教状态的欧阳柔一天都无法忍耐，或者说，不敢忍耐。她想
的是在这两个星期里如何尽力取悦男人，在自己丈夫回国前重新得到自由，然后
就可以彻底告别这段耻辱到不敢回想的岁月。

　　再怎么被耻辱的玩弄，再怎么做出下贱的事情，也顾不得了，毕竟为了能解
脱，自己连好友都出卖了，还有什么不能顺从、不能忍受的……

　　左晴把头扭向一边，不去看曾经的好姐妹此刻的模样——其实她已经猜到给
自己下药的可能就是这位好姐妹，可是看起来，她也许也是身不由己。一时间，
左晴的心中更多的仍然是看到在人前一向温婉的柔姐淫靡的一面后的害羞，而并
没有太多的恨意。

　　更何况，刚从恶魔手中接过钥匙，爬进了她腿间的柔姐，似乎即将成为她暂
时的救星。下腹的束缚被解开了，虽然有难闻的异味，但是柔姐温柔的用早就准
备好的湿巾擦拭着。这感觉，好舒服，但是，又有点奇怪……

　　不行，即使估计自己今天难逃被奸污的命运，也不能这么下贱的躺在茶几上
发情。左晴咬牙忍住了即将涌出喉间的呻吟声，坚持着自己那已经少的可怜的尊
严。却不知道，自己那肿胀到微微张开的花瓣，以及缓缓渗出的花蜜，早就落在
了旁观者的眼里，出卖了自己身体的秘密。

　　只是这番香艳的镜像，似乎并没有能激发现场唯一一个雄性的兴趣。坐在沙
发上的萧挺对眼前触手可及的女体似乎并没有急切的兴趣，反而拿出了一条新的
贞操裤，示意给左晴清洁完的欧阳柔，继续给她带上。当略带冰凉的塑料跳蛋贴
上阴阜的那一刹那，左晴还是没忍住，发出了低声的呻吟。她已经做好了被再次
奸污的心理准备——除了那次「医疗事故」的把柄、前几次的性戏也被留下了影
像，更别提对方可以用权势做出的各种胁迫，她只能选择违心服从——但不知道
眼前的恶魔怎么这么好心的放过了自己，松了一口气的同时，下身的肿胀感却不
自觉的让左晴有点异样。

　　萧挺满意的看着左晴下意识的尝试夹紧大腿，也许诚实的肉体想用摩擦来获
得一点小小的慰藉？不过这并不重要，好戏只是刚刚开始呢。

　　他带着猫捉老鼠的微笑问道：「怎么，难得是想要男人了？」「不，当然不
是。」左晴涨红着脸，努力的反驳。

　　「呵呵，不想就不想吧。今天我不勉强你。不过，别忘了你的身份。晴奴…
…」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「铃……铃……嗯啊……」清脆的铃声如同伴奏般伴随着淫荡的呻吟在室内
回荡，萧挺舒服的靠在一张大床的床头，看着两个正处在「调教状态」的美女性
奴被逼迫着进行淫靡而无奈的合作。

　　一切都是那么的合乎「规则」：欧阳柔双手被手铐束缚在身后，用骑乘位在
男人的身上尽力的侍奉，身后是换上新贞操裤的左晴的双手，在扶着她帮助上下
耸动的肉体保持必要的平衡。

　　三人间这样的3P性戏，之前在医院里那个夜晚已经有一次了，只是两个美女
的角色互换了下。左晴见过那时欧阳柔是怎么下贱的「助兴」，但是当她自己被
换到这个位置上时，她觉得如果让自己主动用双乳在男人的身体上按摩挤压、或
是主动向他送上如恋人般的热吻、甚或是用手或唇舌去刺激与舔弄柔姐赤裸的身
体上的敏感部位，都是比自己被奸淫更羞耻的行为。她只有选择躲在欧阳柔的背
后，仅仅用双手轻扶着，好在今天恶魔似乎格外的宽容，丝毫没有计较她这种近
乎于敷衍的「助兴」，而只是一心玩弄着原本被自己视为密友的柔姐。

　　欧阳柔脸颊布满了潮红，不仅仅是欢愉，其实还有着奇特的羞耻感。她并不
是第一次在左晴面前赤裸身躯，也不是第一次在别的女性面前被主人玩弄，但这
却是她第一次在一个现实中的好友面前，被男人侵犯着。虽然私下已经是个被调
教的很好的性奴，但是她终究并不是个毫无廉耻的女人，毕竟在人前她还有光鲜
的工作，有美好的家庭。这些本来已经被深埋在心底的羞耻感，似乎被身后那两
只火热的小手，一下子发掘了起来，让她的神情不自觉的带着明显的哀羞感。

　　这种哀羞感对于萧挺来说，却是意外的乐趣。他对左晴的纵容本就有其它的
考虑，让欧阳柔当着她的面来为自己进行性服务，只是对左晴调教的一个步骤，
但现在欧阳柔出乎意料表露出的羞耻神色，却让他对眼前本已有些玩腻的肉体，
又多了几分新鲜和刺激。

　　「柔奴在晴奴面前被操，似乎有点不情愿嘛，但上次让你助兴的时候你还是
很听话的啊，难到是想着快离开了，为主人服务不用心了？」

　　「柔奴，柔奴怎么敢」欧阳柔内心一阵收紧，尽力露出献媚的表情，同时夹
紧自己的蜜穴更加努力的上下套动，「是主人的肉棒太粗了，柔奴都爽倒都有些
恍惚了……嗯……真的好爽……」

　　刻意的讨好让萧挺也满意的发出喘息声，空着的双手随意的揉捏着在空气中
跳动的雪白肉团：「放心吧，主人说话向来算数的。不过你这贱货既然这么爽，
主人在剩下的日子里一定会好好宠幸你，给你一个难忘的留念的，哈哈」

　　「谢谢主人，柔奴一定会好好伺候主人的」虽然主人的承诺让她放心了刚才
的担心，但是她已经不敢再冒任何让主人不高兴的风险了。她努力的加快动作着，
用本该是自己作为女性最私密的所在，主动吮吸套弄着那并非她丈夫的雄性坚挺，
同时还要挺起胸口迎合着对方的双手。激烈的运动中，她完全漏过了主人后半句
话中的含义——当然，这也没什么，不久后她就会知道自己今天的「出色表现」
，回给主人带来了怎样的灵感了。

　　「你不需要培训，一定就能当上最红的婊子。哦……嗯……小浪穴越来越会
夹了」「都是主人调教的好……」欧阳柔虽然已经努力让自己完全放开一切杂念
来专心于肉欲，但是背后传来「嘤」的一声，虽然夹杂在自己乳铃的摇动声中，
却还是让她捕捉到了。

　　「在朋友面前，如妓女一般主动为男人进行羞耻服务，我也许真的很下贱吧
……」有了这样的认知，下腹反而奇怪的涌起了难耐的火热感。除了双手，身体
似乎能感觉到身后的目光，带来奇异的刺激。欧阳柔认命般闭上了双眼，微微扬
起晕红的脸庞，放任自己释放出耻辱而兴奋的高潮：「主人，柔奴要到了……啊
……好爽……」欢场老手的萧挺也被这难得的媚态刺激的大力挺动了几次，享受
着因为高潮而在缠紧着的蜜穴。

　　似乎要结束了？左晴感觉自己比被奸污了一遍还要累。欧阳柔的呻吟与叫床
几乎伴随乳铃的铃声从头到尾没有停过，让她早就听的脸红耳赤，害羞的女人会
下意识低下头，结果是她最后几乎如同着魔般盯着欧阳柔臀瓣的起起落落。虽然
因为角度的问题，大部分时间左晴并不能看到两人的交合部位，但是偶尔欧阳柔
动作稍大，左晴觉得自己居然有几分希望坐在那凶器上的是自己

　　。看着两人一场激战结束，几乎可以算完全的旁观者的左晴，感觉到下体早
就完全湿透了。「还好皮质的贞操裤的遮掩，不至于被人发现」，正在胡思乱想
的时候，一个大手拉住了自己的头发，当左晴反应过来的时候，眼前正对着那刚
完成一次征服的巨棒。

　　左晴微微有些失神，近距离下强烈的雄性气息点燃了她体内被压抑已久的欲
望，以至于无意识间伸出了香舌，缓缓舔向那沾满了友人淫水的凶器。

　　「呵呵，我让你舔了吗？真是天生的性奴啊！」

　　已经将肉棒含在嘴里的左晴被突然的嘲笑唤回了现实，自己居然主动做出这
么不要脸的事情？难到我真的是这么淫荡的女人吗？女性尊严带来的羞耻与恐慌、
与身体本能被激发出的肉欲，在她心底展开着激烈的交锋，让她没意识到自己虽
然抬起了头使得双唇脱离了肉棒，但是双手却还是固执的紧握着肉棒的根部，透
露着内心的渴求。

　　萧挺看着有点发呆的左晴，并不急着有所动作。平时的贞操裤上用的春药，
只是微量的保持着女性的春情与提高肉体的敏感，药效不强，但是持久而深入。

　　刚才让欧阳柔给她换上的新的贞操裤上，涂抹的确是另一种相辅相成的药剂，
可以最大限度的激发之前三天里埋下的药引，让她陷入肉欲的深渊，却并不影响
头脑的清醒。看着左晴迷离而失神的双眸，萧挺知道刚才自己享用欧阳柔服务的
时间里，药效已经完全激活了。他相信，很快自己就能再一次欣赏到眼前的美女
哀羞而耻辱的表情、与不情愿却无奈的哀求声，就如同他相信，虽然被贞操裤遮
挡，但是她的蜜穴现在一定是微微抽搐着不断向外溢出着淫液。

　　这个猜测对不对，应该很快就可以得到检验……

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

