《淫之物语》1 序幕之奴化

　　「唔，不要！啊！你这恶魔，求求你放了我吧。呜～～」

　　清晨，在翰海市这个富饶而美丽的地方，人们都有条不续做着自己的事，很少有人会去注意在一个平民窟中发生的事，那是被每个城市所遗忘的存在，即使在翰海，这个２４世纪中国最发达的城市之一，也是一样。

　　在无数的平民屋中，在一个不起眼的角落，有着一个破破烂烂的金属房，而在这里面的，就是我们的主角欧阳―曦水

　　「呵呵，放了你欧阳惜洛小姐真会说笑，放了你，这事被那人知道，我恐怕连一口黑面包都没得吃了吧，嘿嘿～」

　　曦水嗤笑一声，身子一挺，下身粗大的阳具强硬的插进了眼前这位欧阳小姐的雏菊中，「啊～你这恶魔，父亲是不会放过你的，即使你身上也流淌这他的血液，呜！不要再插了，快要胀裂了，呜呜～～」

　　曦水看着眼前这个美人儿哭泣的抽噎，不由得一阵兴奋，下体又胀大了几分。

　　「你这小骚货，他不放过我，我也不会放过他的，他那样对待母亲和我，我决对会十倍百倍的奉还，让他从那高高在上的云端狠狠的跌落下来。看他那时是什么表情！哈哈哈哈……」

　　说着，又挺着胯下巨龙猛烈的抽插起来，

　　「啊，不要，不要在插了，啊求求你看在我们同父异母的份上啊啊啊放过我吧，我下面真的要裂了啊～啊～呜～！！」

　　欧阳惜洛被干的白眼连翻，哭求着，曦水看着一阵无语，这个惜洛还真是胸大无脑，被自己关在地下室都快一个星期了，居然还这么天真的认为我会放了她？嗯，看来干的她还不够猛啊！接着努力。

　　曦水边想边加速，最后像打桩似的一下一下捅入欧阳惜洛的雏菊中，双手也攀上了那对不算大的的玉乳，不段的揉捏着，在如玉的肌肤上留下五道指痕，惹的惜洛惨叫连连，同时曦水还不忘用淫语刺激「操，饿，小骚货，没想到你的菊花还是极品，夹的我真他妈的爽，怎么，被我爆了一个星期菊花干的你很爽吧，你那骚Ｂ的水还真多，才１５岁而已，居然次次溅的我满手都是你的淫水，是不是很想让我干啊，只要你求我，当我的性奴，我的肉棒就会好好奖励你的骚穴，经过我的反复观察，你那逼也是人间极品啊――九曲旋涡，居说在被人开苞后，主人的欲望会被极大的提升，身体也会变得极度敏感，小穴也会越来越紧，却号称可吞纳万物，而且小穴九曲十八弯，普通男人几乎坚持不过３０秒，你看，你不是讨厌男人吗！只要我帮你开了苞，你现在不仅爽了，以后看见不爽的男人，直接把他榨干就行，分分钟的事，哈哈哈……」

　　「你，你，呃」

　　欧阳惜洛听的又气又羞，连连叫「你」，就是说不出后面的话，之后干脆「呃」

　　的一声脑袋一歪，晕了过去，「……」

　　曦水看着胯下的欧阳大小姐又是一阵无语，「这就晕了？我还没来开始爽呢，不就随便说了一句呢，要是我说明天牵条狗来给她开苞，是不是要兴奋的潮吹过度而死啊！」

　　「诶，看来早上是没法尽兴咯，我可没兴趣干一具「尸体」，还是晚上回来在来玩玩我的大小姐吧，看情形，她的精神防御已经降低很多了，晚上应该可以开苞了吧？」

　　曦水低声喃喃自语到「精之腐蚀，希望不要让我失望啊」

　　在这个时代，科技的力量已经相当的发达，各种功能的机器应用与不同的领域，人们的生活得到了极大的改善，整个人类的军事力量空前的强大，早在一两百年前，人类便发现好几个居住有生命的星球，大战便这样开始了，没有对错，只有胜败，惨战，最终，人类付出无数性命，其他生命体不是臣服就是被奴役，奴隶贸易开始发达，大量的异族生命被带到了地球，这些异族种类凡多，大多丑陋不堪，这些不是被解剖就是送上角斗场，而小部分却美貌绝伦，有的像魔法世界中的精灵，高贵而优雅，容颜个个令人迷醉，还有长着洁白翅膀，浑身笼罩着圣洁的光辉天使……

　　这些美丽的外星生命被卖到了天价，买他们的除了富人，还有平民，当然一个平民是没有钱财来买的，但十几个，甚至几十，上百个，就有钱买了，这些都是被战争夺取亲人的平民，被买走的异族，等待她们的只有平民失去亲人悲痛的发泄，一次又一次的轮奸！

　　一个妖精或天使等异族女奴，基本都可嘴中塞一根肉棒，屁眼中插一根，而小穴可以插上两根肉棒，双手双脚各一根，每个乳房还可以合解决一根，一个女奴最少可以同时接受十根肉棒，而过去的人类，不管富人还是穷人都喜欢射在小穴中，这样算下来就算半小时射一次，一天２２小时（１小时休息，半小时吃喝拉撒，最后半小时被人洗干净身体，尤其是小穴，每天都安排平民轮着给女奴反复清洗，新的一天又要用的嘛，洗的当然认真啦）小穴要接受至少４４０次精液灌溉，虽然大部分都流了出去但还是又有一些留了下来，使得女奴到晚上只能挺着满是精液的肚子被操到休息，睡了１小时后就被叫醒吃饭，一个黑面包，这对每天很辛苦的女奴来说根本不够，不过不得不佩服外星生命的智慧，面包不够，便把手伸到下身被操的又红又肿嫩逼里，不断的扣弄，涌出一片淫水，并带出大片男人的精液，女奴便蘸着面包吃，得到了大量能量，以便承受平民新一天疯狂的蹂躏！

　　异族与人类交配的受孕率极低，但架不住海量精液的灌溉啊！一般平民们买来女奴半年内必定怀孕。

　　不过操惯了拥有美丽容颜，鲜嫩小穴异族女奴，谁回去干家里的黄脸婆啊！不就是怀孕嘛，操的时候小心点就行了，于是，怀孕女奴的悲惨命运还在继续，每天只得在平民窟的广场上挺着日渐涨大的肚子，打开一直肿涨着的小穴，接受不同男人的侵犯。

　　有时，很多平民妇人经过，看到女奴张开着的红肿的骚逼，想着她下身流下的一滩淫液中就有自己丈夫的，而自己的骚穴里除了黄瓜就是萝卜，都或多或少的产生点怒气，而妇人怒气的多少也决定了女奴下身小穴中出现东西的数目，那些有怒气的妇人，有的会拔出下身骚逼中的东西，看也不看今天的到底是黄瓜还是刺挂，直接狠狠的插到女奴的肉缝之中，并不断的来回抽插。

　　黄瓜的还好，虽然大了点，但大多数女奴都能忍受，而被刺瓜插中的女奴就惨了，尖锐的刺尖

　　一下就划破粉红的阴道，而那些妇人看见那令自己厌恶的骚屄中流出大量混合着淫水的鲜血，更是心情舒畅，将刺瓜用力往前抽送，直到深深的插入子宫之中，才拍拍双手满意的离开，就这样晚上休息时，清理女奴的平民们又多了一个任务——仔细清除女奴阴道里的异族，那些蔬菜还好点，不过有些怨妇给的石子、纸团、肉？？杯子！（怎么塞进去的－＿－＃）就麻烦点了，只能用手指在女奴的小穴里不断扣弄，他们也想把手伸进去拿啊，但异族女奴体质特殊，小穴不断被人虐待、爆操，还是如处子般紧小。

　　就这样异族女奴在地球的各个角落日复一日的承受着地狱般生活，并不断的生育着流淌人类血脉的孩子，富人们会把那些男孩养大，让他们为自己的家族做事，而女孩，在她们小时候会教导她们各种知识技能，十一二岁时，富人会挑其中样貌或可爱或美丽或冷漠艳丽的女孩，将她们带到另一个地方，将她们做为女奴培养，去讨好那些大人物，当然，在这之前，富人们都会自己先享用下，看着自己幼小的孩子，那裸露的稚嫩的身体，无疑大大的刺激了那些富人变态的欲望，挺着肥大的肚子，如饿狼般扑向那些躲在角落瑟瑟发抖的小女孩，将自己用昂贵手术费换来的粗大鸡巴塞入女孩体内，也不管女孩痛的发白的身体，不断的抽插着……

　　而平民们无疑简单很多，男孩许多人都会要，反正养孩子的钱镇府会出，多一个以后撑家也好啊，女孩么！卖一些给奴隶商，剩下的就继承了其母亲的使命，在那些平民窟的广场上承受人们的发泄，这些人中，也许有她们的父亲、哥哥弟弟、甚至孩子……

　　就这样，时间之轮缓缓转动，几百年后，异族被人类的文化慢慢奴化，而人类也默认了异族的存在，尽管纯种异族在地球上不多，但流淌有她们血脉的分布到了世界各地，而无人知晓的是人类与异族结合后有可能出现变异——异能。

　　而这时，我们的主人公已经穿带好衣服站在满身淤痕的欧阳惜洛面前，「惜洛小姐，我等会要去上学了，你在这里要乖点哦，啊！对了我走了你一定会寂寞吧，我买了点小玩意陪你」

　　说着从口袋里掏出一根粗大的电动阳具，在惜洛面前晃了晃，接着把开关调到最大，并将欧阳惜洛按到地上，使其屁股坐在地上，用力分开其双脚，把电动阳具整根塞进了惜洛的雏菊中，「唔」

　　惜洛刚刚被干的晕过去，才醒来没多久，没想到那羞人处又被那混蛋塞入了异物，「啊，呜呜……」

　　感受到那异物剧烈的震动，惜洛刚想开口说些什么，小嘴就被曦水用胶带封住了，只能强行忍受那羞处传来的异样感觉，「嘿嘿！小骚货，感觉不错吧？好好享受吧，晚上回来哥哥再好好犒劳你哦！」

　　说着，不顾惜洛哀求的目光走出了房间，向着开向诺威学院的光能列车走去了。

《淫之物语》2 列车灰色日上

　　曦水缓步走到光能列车站，看着豪华贵宾等候厅前面鲜花遍地，绿树成阴的道路，他面露无奈的走向另一边人群拥挤之处，忍受着烈日的烘烤。

　　「对不起，余额不足」

　　经过慢长的等待，列车终于到站了，不过听着动听的电子合成声音，曦水呆住了，随即一阵苦笑，自小失去母亲后，他都是靠政府的救济和自己的劳力勉强存活的，个人卡里几乎没有多少存货，没想到这几天忙着调教惜洛没去打工，居然到了这般弹尽粮绝的地步。

　　曦水离开等候半天的站台，边想边退倒了等候处，看了看大厅处的时间，还有一小时，看起来很充裕，但要知道从这里到诺威学院列车最快都要４０分钟，留给曦水的时间就剩２０分了！曦水皱着眉头，在回到大厅时就想到了好几种能准时到达的方法，但都存在一个问题——他没钱了！「咦」

　　在曦水为没钱苦恼时，无意中瞥见了一个熟悉的身影——唐妩。

　　「她怎么会在这？」

　　曦水很疑惑，「唐妩」

　　年仅１７岁，身上却笼罩着无数光辉，学习成绩优秀，众人推崇的校花级人物，她有着一个很动听的名字，而她也如其名一样，很美很美，如古人云：美目若宝石般深邃迷人，皮肤细润如温玉柔光若腻，樱桃小嘴不点而赤，娇艳若滴，腮边两缕发丝随风轻柔拂面凭添几分诱人的风情，有时眼眸慧黠地转动，几分调皮，几分淘气，让人为之倾倒，一身洁白长裙，腰不盈一握，而胸如波涛，美得如此无瑕，不食人间烟火。

　　这是一个对曦水来说高不可攀的存在，尽管她们在一所学院一个班级，但两人的差距还是如天埑般巨大，唐妩在班级甚至全校都是名人，名副其实的校花，学习好，人美丽，即使她整天摆着一张冷漠的俏脸，也阻挡不了那些男人的步伐，每天献殷勤，表白的人都是排着队去的！当然还有更多暗恋她的人，很不幸，曦水就是其中一个。

　　在学校里，曦水由于从小到大一直一个人，很少与人交往，养成了不爱说话的毛病，这就让人觉得他是个很木纳的人，多数人就不愿与他走的太近了，久而久之，曦水除了不与人亲近外，内心也变的黑暗起来，对于童颜巨乳的唐妩，他有着一种发至内心的渴望，想要占有她，蹂躏她。

　　于是每晚他都会幻想唐妩在他胯下婉转声吟，浪叫着求欢。

　　最近调教惜洛时也总会把她想象成唐妩，日的她几乎每次都虚脱，菊花更是一直肿胀着。

　　今天在车站看到唐妩，曦水满是疑惑，「她怎么在这？」

　　对这事曦水很是想不通，因为他知道唐妩住在郊外富人区，不可能到这平民区附近啊？在曦水疑惑的思考时，唐妩已经快步的走进了贵族等候厅内。

　　曦水看了看那贵族等候厅，又无奈的摇了摇头，自嘲的说到「都现在着情况了，居然还有别的心思」

　　于是又蹲下开始想办法了。

　　「咦」

　　曦水刚蹲下，就感到有什么东西搁着蛋蛋，疑惑着把受伸到前袋里，从里面拿出一张来了，凑到眼前一看，曦水不由一喜，居然就是光能列车的贵宾卡，这是惜洛身上唯一一张没有身份识别的卡，当时觉得不拿白不拿，没想到现在就能派上大用场。

　　曦水很是欣喜，起身迈着大步，气势十足的走进了贵宾等候厅，「先生，早上好，很荣幸为您服务」

　　刚走进贵族等候厅，就有一个穿着旗袍的侍女走了过来，弯腰问候到，由于旗袍胸口来的很低，侍女弯腰时大半个乳房都露出来了，曦水顿时满眼都是白花花的一片，眼珠死死的盯着那嫩白处深深的乳沟，整个人几乎都要陷进去了。

　　「先生，很荣幸为您服务。」

　　旗袍侍女实在忍受不了曦水赤裸裸的目光，又开口询问到「有什么能为你效劳的呢」

　　「呃」

　　曦水努力的将眼神从那深深地乳沟处挪开，「列车到站了么？」

　　对于能否准时到校曦水比较在意，这可是跟政府的补贴挂钩的啊，迟到一天就要挨饿至少两天啊！「列车已经在了，在过５分钟就开了，您可以现在就上去，列车上有免费的早点提供，也有很多娱乐项目，祝您玩的快乐！」

　　旗袍侍女边说边将曦水引到了列车门口，这时，从列车内也走出了一旗袍美女，哦，侍女。

　　也如开始的侍女一样鞠躬着说到「先生，欢迎乘坐脸谱公司的光能列车，在列车上我将为您全程服务。」

　　不愧为贵宾服务区，跟后面人挤人的平民车完全不同，不仅环境好，居然还有美丽的侍女全程服务，曦水对有钱人的生活很是感慨，这还是一般有钱人的，至于那些在权力、金钱巅峰的人到底是什么样的活法，曦水想都不敢想，幸好那个男人只能算有钱有势，还远远没有达到这个世界的顶部，不然曦水估计连抗衡他的勇气都没有。

　　「嗯，那就先带我到早餐区吧」

　　曦水很想先逛个一圈，看看有钱人都怎么享受的，但却不得不面对一个现实，早上一起来就忙着调教惜洛，什么都没吃就出来了——他饿了！

　　「好的先生，请您跟我来」

　　侍女在曦水身侧指起了路，「呃，你不觉得看得太近了么」

　　走着走着，那个侍女越来越靠来，最后几乎整个人都贴在了曦水身上，双乳更是挤的变形，感受着那两团柔软火热的乳房，曦水无耻的硬了。

　　后果便是他必须弯着腰走路，感受着下身的变化，曦水不得不出言提醒，不然他怕就地强奸了那旗袍侍女，之后就完蛋了！「呵呵！先生第一次坐我们这趟列车吧」

　　旗袍侍女不仅没有放过曦水，更是肆无忌惮的将手伸到曦水的胯下抚摸到「我们这趟列车可是于众不同的哦，为了缓解顾客的旅途寂寞，公司推出了各种服务，先生要不要试试？」

　　「呼噜，」

　　曦水想到很多有钱人过得糜烂生活，艰难的吞了口口水问道「这要多少钱？」

　　「呵呵，先生您可真风趣，像您这种大人还会在乎这点小钱？您玩的开心就好，钱电脑会自动从您的贵宾卡里扣的」

　　「哦，这样啊」

　　曦水一听就放心了，那张卡里具体有多少钱他不知道，但凭那人对惜洛的宠爱，消费一次还是绰绰有余的「那就去看看吧」

　　曦水用力的平复了一下心中的欲火开口说到「你们这都有些什么服务？」

　　「先生，你不是要去吃点东西么，我这就带您去」

　　说着侍女甜甜一笑，用那丰满的双乳推着曦水向一处区域走去，走着还不忘推销一下自己「先生等会要不要让我服务您？随时随地都行哦！哪怕您叫我到公开区也行，」

　　「公开区？」

　　曦水疑惑的问道，「那是做什么的？」

　　旗袍侍女一听，觉得有戏，更加热情了，声音甜腻腻的说到「公开区啊就是一个性交处，不过那里的性设施很齐全很先进，很多大型虐待性具即使身经百战的欲女都惧怕不已，很多男的喜欢玩，但女的害怕，就导致了那里很少有女人在，不过男的蛮多的，几乎都是看戏的，因为那里女的去都要求蒙上眼睛，上次一个富家小姐和男友一起去玩，两个人开始很节制，只是用些性具助兴，可操着操着越来越过，各种花样百出，把周围男的欲火都挑了起来，结果开始是她男友在操，之后就不知道是谁了，到结束，公开区的男的都操了她好几回，可怜那个富家小姐，全身都是精液，肚子被精液涨大的像怀孕似的，嘴巴、屁眼、小穴更是都被操的红肿红肿，后来那个富家小姐整整三天才醒来，醒来后居然夸她男友干的她好爽，没过一个月两人就结婚了，之后每个星期那男人都会带那富家小姐过来挨操，不过他自己很少操她，每个星期都被上百人操，那女的骚穴早就松的不行了，那男的要不是为了那女的财产估计早甩了那女的了」

　　旗袍侍女将手伸进曦水内裤了捉着小曦水揉捏到「不过出了这事公司上层怕以后把女的干死，就又在公开区里安排了十几个各个类型的美女，而女的也习惯了在公开区被多人操穴，之后那个性交处就被人叫公开区了，不过很少有富家小姐去哪，都是些男的找刺激轮着干我们这些服务人员，为了增添乐趣，公司有时还会找些美女来，穿着制服给人干」

　　「哦，听着蛮有趣，等会吃完就去看看吧」

　　「啊！」

　　旗袍侍女一声尖叫，俏脸一阵发白，「怎么了？」

　　「这个……」

　　旗袍侍女为难到「先生，您去那我可不可在门口等着，您如果一定要我也可以去客房区，厕所那也可以啊，公开区我怕要好几天不能工作了」

　　旗袍侍女显然也是个穷人啊！曦水心中感慨，但这却减少不了他心中的欲望，调笑道「呵，你刚刚不是说公开区也可以么」

　　看着浑身发白的旗袍侍女，曦水不由玩心大起，说到「你不进去也行，不过」

　　曦水停顿一下，将手插入侍女旗袍内用力揉捏起那对玉乳，道「就看你等会怎么表现了」

　　旗袍侍女被曦水捏的有点吃痛，但听到曦水的话还是不由的一阵高兴，娇喘一声，便任由曦水在身上作怪，曦水看她娇喘连连，却任由他拿捏，胆子一下大了很多，一边走一边将手伸到侍女的下身抚摸了起来，「啊！」

　　曦水摸了会儿，对旗袍侍女的丁字小内裤很不满，用力一扯，在侍女的惊叫中吧其扯了下来，「哎呀！先生，您好坏哦，扯的人家好痛哦！」

　　曦水嘿嘿一笑，随手将丁字小内裤塞到口袋里，「我很坏么？」

　　曦水边说边将侍女下身的旗袍掀起「那就叫你知道知道什么叫更坏」

　　话落，曦水就将刚刚掏出的阳具猛的向前一挺，既准又狠的捅进了那侍女的小穴中，「呃」

　　旗袍侍女感到小穴瞬间被塞的涨涨的，不由自主的呻吟出声，「哦，先生，你的宝贝好大好硬，小穴儿被您插的满满的，哦！要浪死了」

　　曦水看着胯下发骚的旗袍侍女，欲火高涨，下身肉棒速度也抽插的快乐很多，干的那侍女骚穴中的嫩肉不事向外翻，淫水更是不断沿着大腿自两人交合处流出，「走吧！你这只骚母狗，带我到早餐区」

　　曦水边干边试意侍女带他走，「恩，啊！好的先生」

　　由于小穴被曦水狂插着，而曦水又没有松开的意思，旗袍侍女只能四肢着地着向前爬去，沿途留下一条醒目的水痕，散发着霏糜的气息。

　　「啊！呜～先、先生，到了」

　　曦水看着身下由于高潮身子不停颤抖旗袍侍女，又看了看前面的金属门，「走吧，让我看看你们公司的特色业务到底怎么样」

　　还在高潮余韵中的侍女听了不得不撑起四肢无力的身体，忍受着曦水肉棒的抽插，打开金属门向里爬去。

　　「这！这里就是早餐区？」

　　曦水吃惊的看着前方，有点口吃的问道「这里简直就是某岛国的人体宴么？」

　　「唔」

　　旗袍侍女高潮的眼神迷离，但听到曦水的问话还是尽责的回答到「先生，正如您所见的，早餐区采用人体宴模式，凡是您所看到的，能吃的，都可以自由享用」

　　曦水听的目瞪口呆，早就听人说有钱人的身活怎么怎么样，现在曦水才真正有点了解什么叫有钱人的生活，靠！连吃个早餐都这么糜烂，想归想，愤慨归愤慨，曦水的动做却一点也没有停下，用肉棒顶着骚母狗向餐桌走去，「啵」

　　曦水从餐桌上躺着的美女小穴中抽出一根大热狗，吃着，感觉味道不错，「恩，不错」

　　又用面包在另一个美女小穴处醮了点果酱，看着桌上美女娇嫩的小穴，曦水恶作剧似的将半根热狗塞进装有果酱的小穴中又从远处一个餐桌的美女肛门中扣出３个鸡蛋塞了进去，果酱小穴美女被曦水弄得肚子鼓鼓的，小穴更是胀痛，却还是笑容依旧，在餐桌上不断摆弄姿势，勾的曦水欲火高涨，这下可苦了曦水胯下的旗袍侍女，被干的高潮连连，又不敢叫出来打扰了曦水的用餐，只能不停的颤抖，缓解高潮带来的快感，「咦，那些也和你一样的么？」

　　曦水指了指不远处墙边上同样身穿旗袍的５个侍女，与曦水胯下衣着完好，却高潮连连的旗袍侍女不同，墙边的侍女虽然穿着旗袍，但领口开得有点大，胸口部分更是少了一大片布料，５人的巨乳都从胸前的领口处挤了出来。

　　「她们啊！」

　　曦水胯下的旗袍侍女看着墙角的巨乳侍女们鄙夷到「她们是这里的饮料机，除了胸口两个肉球会喷水外什么都不会」

　　呃，这就是传说中的人乳？？？曦水不蛋定了「啵」

　　一下拔出插在旗袍侍女骚穴中的肉棒，将浑身发软的旗袍侍女扔在一边，快步走到巨乳侍女面前，「这，这个可不可以喝吗？」

　　曦水语无伦次的问了个很白痴的问题，「嘻嘻，先生您好有趣，」

　　其中一个巨乳侍女将自己的一个乳头送到曦水面前开口娇声到「请您随意品尝」

　　「嗷唔！」

　　曦水看着白花花的乳房，闻着诱人的乳香，顿时忍受不了，一下子化身为狼，一个恶狼扑食，抱住了眼前的巨乳侍女，上面一张嘴一口咬住了巨乳侍女送上来的乳头，随着曦水用力的允吸，一股香甜的奶水流到了口中，下面也没闲着，腰用力一挺，胯下的肉棒也准确的插到了巨乳侍女的小穴中，巨乳侍女也不甘落后，上面奶水一股一股的涌入曦水口中，下面淫水也一波一波的涌出。

　　曦水看这巨乳侍女的骚样，干的更是卖力，将一早上的欲火尽数的发泄在了巨乳侍女上。

　　「啊！」

　　曦水用力的将肉棒插向巨乳侍女的小穴深处，随着最后一下的深入，巨乳侍女又一次高潮，这时曦水也忍受不了了，精关大开，身体颤抖着将一股股灼热的精液射入巨乳侍女的小穴中竟又一次将其送去了高潮。

　　「呼」

　　曦水恋恋不舍地从巨乳侍女身上起来，这时旁边早已恢复的旗袍侍女走了过来，用纸巾细心的察掉曦水嘴边的奶泽，之后又蹲下用樱桃小嘴清理了小曦水，「走吧，带我去那所为的公开区看看」，尽管小曦水已经软下，但不知为什么曦水还是想去那看看，心中一丝不好的预感闪过，好像不去会错过什么大事……

　　「呜～啊啊～先～先生，公开区到了」

　　「啪」

　　曦水将路上又被干到高潮连连的旗袍侍女丢在地上，将软下的肉棒塞回内裤里就要推门走入公开区，「等、等等，先生」

　　旗袍侍女躺在地上喘着粗气到「先生，公开区有个不成文的规矩」

　　「呃？什么规矩」

　　曦水不满的说到「这个，公开区的规矩是凡是进入的人，女人都必须带上眼罩」

　　旗袍侍女小心的看了曦水一眼有接着说「而男的则必须露出阳具，若两个男人争执一女，则按其阳具大小、粗细决定谁先」

　　曦水听了连连称奇「没想到还有这么有趣的方法，好吧露就露么，我的不算最大，但拿出开溜溜的本钱还是有的」

　　曦水说着又掏出了软下的肉棒，弹了弹要就大步走进去。

　　「那个先生」

　　旗袍侍女又弱弱的生出手来，到「先生，这是本公司厂保健药，为了您的身体健康，请您服用了在进去」

　　旗袍侍女又怕曦水不放心接着说到「请您放心，这款药没有任何副作用，只会提高您的精液产量和性欲而已」

　　曦水着急进入，听到吃了没事就随手拿了几颗，看了看往嘴里丢了一颗，想了想还是没把剩下的吃下去，小心的收了起来

　　「咦，小兄弟，新来的？面生的很呐！」

　　曦水刚一进门，迎面就走来了一个衣着光鲜，形貌猥琐的中年老男人还不待曦水说话，那中年老男人就说到「啧啧，小兄弟好福气啊，刚来就遇到新鲜货」

　　中年男人瞄了瞄曦水的下身说到「小兄弟，我叫杨威，有什么事都可以叫我，等会兄弟拔得头筹给哥哥留点汤喝就成！」

　　说完又拍了拍曦水的肩膀摇头晃脑的走向了一旁的一个萝莉服务员，一把将那小萝莉的头按到胯下，十足的一个变态怪叔叔。

　　曦水不太明白那个阳痿的话，索性不去管他，开始参观起来，在真别说，这公开区的设施齐全的很，旧世纪的皮鞭，电动阳具，充气娃娃……新世纪的真人机器性玩具，全晰立体性交场景，全自动性虐机……应有尽有，曦水想要有个人解说下了看可看四周的人，仅有的女人都是工作人员，还很忙，每个人的小穴都被肉棒塞的慢慢的，「小兄弟，是不是想要找人介绍一下这里啊，我刚来也是这样，你等会啊！」

　　阳痿在一旁用手玩弄着小萝莉的嫩乳，看着曦水在发呆，说了一声就加速在小萝莉小嘴中抽插起来，「呜～呜～」

　　曦水走近看到小萝莉被插的呜呜抽泣，肉棒又充血举了起来，「哦，小兄弟，啊……」

　　那阳痿看到曦水走近刚要说话，却突然趴在小萝莉身上不停的颤抖起来，「唔」

　　随着阳痿滚烫的精液射入，小萝莉也跟着颤抖了起来，显然也高潮了，曦水看着小萝莉娇嫩的脸上浮现的高潮后的红晕，心中欲火高涨，一下没有控制住，竟射了出来，一股股浓厚的精液在空中划过一条抛物线，之后准确的射在了小萝莉的娇颜上，还在高潮中的小萝莉一下愣住了，樱桃小嘴中伸出一条可爱的小香舌，无意识的舔了舔，看得曦水欲火又蹭蹭的往上串，肉棒又硬了起来，「啪」

　　射到小萝莉脸上的事还没说，曦水的肉棒又毫不客气的拍在了小萝莉的脸上，「该死的药」

　　曦水心中狠狠的诅咒着，「哦！原来小兄弟也好这口啊！阳痿似是翻然醒悟。

　　道「原本想为兄给你介绍一下，没想到兄弟也是同道中啊」

　　「啵」

　　说着竟抽出了在小萝莉体内的肉棒，在小萝莉粉嫩的小ＰＰ上重重的拍了拍，对着曦水亲热到「小兄弟，这只萝莉就交给你了！」

　　「那个……」

　　曦水刚想说不用，那个阳痿男就把在一旁刚擦完脸，正在揉被他捏的又红又肿小胸的萝莉推往他的怀里。

　　嘻嘻怪笑着走开了，「哦！！」

　　让曦水没想到的是阳痿男动作快，小萝莉的动作更快，看着自己被推入陌生人的怀里，一点也不害怕，反而十分熟练的向着曦水方向一跳，双腿盘在曦水的腰上，两只手环在曦水的脖子上，尚未稳住身子，便向下一坐「啊！」

　　小萝莉发出一声惨叫，浑身不由自主的颤抖了起来，曦水看着小萝莉发白的小脸，不用想也知道这不是高潮的颤抖，用手托着小萝莉粉嫩的小ＰＰ．曦水轻声的问道「小妹妹，你怎么了，没事吧？」

　　小萝莉抬起发白的小脸，乌黑的双眸盯着曦水眨啊眨，有点不好意思的回答到「哥哥叫我小母狗就好，他们都这么叫我。」

　　小萝莉双手挽着曦水的脖子，向上挪了挪小身子说到「对不起啊，大哥哥，你的棒棒太大太长了，我的洞洞都装不下了，刚刚不小心叫出来了」

　　小萝莉说完又看了看曦水，发现曦水没有生气，挺了挺小胸说到「大哥哥放心，小母狗一定会让您舒服的」

　　说完居然一脸坚定的将身子向下沉了一分，曦水赶紧用力拖住她的小ＰＰ．不然没准这个小萝莉的小穴就废了呢！看着小萝莉痛的全身发抖，又倔强前后摇动身子时，曦水的整个心都软了，曦水不是萝莉控，但一颗有点黑暗的心却还没被这个社会黑暗的一面完全侵蚀，看着不平的事会愤慨，遇到老人有时还会让让坐……这么小的萝莉什么都不懂，生活的压力却直接压在她稚嫩的肩膀上

　　曦水目光柔和的看着眼前可怜的小萝莉，换上有力的右手继续拖住小萝莉的屁股，左手轻轻将小萝莉的身子推开一点，曦水眼里没有一点情色的向两人的交合处看去，这一看才明白小萝莉为何痛的不行，只见曦水那有３～４岁小孩手臂那么粗的肉棒有４／５都插入了小萝莉的嫩穴里，曦水根据自己的长度计算了眨，发现插入的竟然有１６多厘米．这对一个１２岁左右的小女孩简直是一种折磨，曦水感觉了下，发现肉棒已经顶到了小萝莉的子宫口甚至有半个龟头转了进去，四周的软肉不停的向曦水的肉棒挤压、蠕动，让曦水又有一种释放的冲动。

　　强忍着心中的欲望，曦水又接着观察起来，又看到小萝莉光滑无毛的小三角有丝丝血丝，曦水仔细的观察了小半会，才发现原来小萝莉的两片肥厚的大阴唇里面鲜嫩的小阴唇被曦水粗大的肉棒一起带入了小穴中，小萝莉刚开始坐下时巨大的冲击直接撕裂了小阴唇处的嫩肉。

　　曦水看着小萝莉被撑得大大的露出点点血丝的小穴，心中不忍。

　　将小萝莉的身子用力向上托起，想将肉棒从小萝莉的小穴中抽出，「不要啊，大哥哥，」

　　小萝莉显然发现了曦水的企图，开口哀求到「求求你，大哥哥，小母狗的身体受得了，随你怎么弄，不要抽出去好么」

　　看着小萝莉哀求、恐惧、害怕的小脸，曦水一下子明白了很多，一股无名的怒火也也从心底涌了上来，不过曦水明白自己的分量，根本改变不了什么。

　　默默的站了一会，曦水平复了一下心中的怒火，之后小心的将肉棒抽出一点，将两片通红的小阴唇带出来，看着小萝莉哀求的目光，曦水一狠心又将肉棒用力的插了进入，这次由于没有了小阴唇的阻碍，小萝莉的小穴里又出了不少淫水，曦水一时没注意，居然齐根末入了小萝莉的小穴了，龟头更是整个戳穿了花心，进入了子宫里，曦水略带歉意的看了看小萝莉，想略微拔出让小萝莉感觉舒服点，「唔」

　　小萝莉明显看穿了曦水的企图，盘在曦水腰上的小腿夹的更用力了，死活不让小曦水离开一点，曦水挣扎了一会便放弃了，不是拔不出来，主要是怕弄伤小萝莉的嫩穴。

　　「好吧，就这样吧，」

　　看着小萝莉忍着小穴的胀痛，又要摇动身体取悦自己，曦水妥协到「带我参观下这里吧。」

　　「啊？哦，好大哥哥，小母狗很高兴为你讲解」

　　可能觉得自己除了被当作性器外还是有很大作用的，小萝莉高兴的当上了解说员。

　　「大哥哥要了解什么呢？」

　　小萝莉明显没有当解说员的天赋，曦水抱着她走了好一会儿才反映过来。

　　曦水带着点宠爱的目光看了看小萝莉，随手一指旁边的一个用特殊材料做成的，大约有３立方米的机器问道「小妹妹，这个是什么用的啊？」

　　「大哥哥～」

　　曦水怀中的小萝莉娇声到「不要叫我小妹妹！叫我小母狗啦！」

　　「呃，这个不太好吧」

　　曦水不太愿意，看着怀中可怜兮兮的小女孩，曦水不忍用侮辱的词语称呼她，尽管她似乎很愿意让他这么叫，「你有名字么？告诉哥哥，这样好称呼点」

　　曦水温和的问道，尽量的让小萝莉不会误会他讨厌她，「啊」

　　小萝莉似乎吃了一惊，在曦水怀里犹豫了半天，才似下了很大决心似的，抬起头看着曦水说到「告诉哥哥可以，但你不能说出去哦」

　　小萝莉又眨了眨黑水晶般的双眸，期待的看着曦水，「当然没问题，」

　　曦水对小萝莉的要求一点也没在意，说到「要不我们拉勾勾？」

　　「大哥哥，我已经不是小孩子啦，才不会做这么幼稚的是呢！」

　　曦水听了尴尬的摸了摸鼻子，感觉自己好像变得幼稚了「好啦，哥哥，你要记住哦，小母狗的名字叫安～南～秀！」

　　「哦，安南秀，很好听，那我叫你阿秀好了？」

　　曦水开心的说到「我叫……曦水，欧阳曦水」

　　「曦水哥哥」

　　安南秀甜甜的叫了一声「啊呀！都忙着和曦水哥哥说话，忘了介绍这东西了」

　　「恩，那就让我的阿秀给哥哥解说下吧」

　　曦水抱着安南秀，调整了一下位置，使两人结合的部位更贴合舒适，便进到了透明机器中，「咦这里满大的嘛！」

　　「这当然大了，这是最新的全晰立体性交场景，能够模拟你想要的做爱场景和人物，很真实逼真的，我开起来给曦水哥哥试试？」

　　安南秀双手滑动，像是在向曦水说明的不够，得加上手才行，「呜」

　　可是安南秀忘了她的下身还被曦水塞的满满，结果双手一松，小穴顿时传来撕裂的感觉，「小心点」

　　曦水赶紧用双手托住安南秀粉嫩的小ＰＰ，「原来这里是全晰立体性交场景啊！那，那是什么？」

　　曦水指着进来时他以为的全晰立体性交场景，「曦水哥哥好坏，」

　　安南秀捶了下曦水的胸说到，「那是全自动性虐机啦，我上次看到有个服务生被人带进去后，整整被机器虐待了１天才被放出开，那个服务员遍体鳞伤，下身血肉模糊，好吓人啊」

　　安南秀一副后怕的模样「这么严重？那会不会出事？」

　　曦水问道。

　　「不会的，性虐机里有感应器，当女方生命不稳定时就会停止」

　　安南秀解释到「这也是这机器的一大特点，只有当生命迹象不稳定时里面的人才能出来」

　　「哦，果然是有钱人才会想到的事」，曦水嘀咕了一句。

　　「好了，系统打开了」

　　这是安南秀也打开了全晰立体性交场景「曦水哥哥要什么场景和什么人物？」

　　安南秀将两人的姿势变换成后入势，方便调节机器，当起了名副其实的小母狗。

　　「饿，给我……算了，阿秀随便调吧」

　　曦水很想在这里弄出唐妩，但想到自己意淫算了，把人模拟出来感觉亵渎了心中的女神。

　　「哦，那我调成随机啦！」

　　话落，曦水周围的场景立刻发声了变化。

　　「啊，啊啊啊～」

　　「唔～啊～」

　　「啪啪啪～」

　　立体影响也发声了作用，传出了一声声淫秽的响声，曦水抬头忘去，竟发现一眼望不到边界的天空，回头向声音的方向一看，曦水吓了一跳，只见一个巨大无比的触手怪出现在了曦水的前方，而那一声声或淫秽或悲惨或惊恐的声响正是从那传出，只见在那众多的触手缠绕中一个个形态各异的美女正被触手怪无情的奸淫着——穿越了，这是曦水冒出来的第一个念头……

　　安南秀呢？这是第二个念头……

《淫之物语》3 列车灰色日中

　　作者语：本书属黑暗文，卫士误入对于本文中出现的人名纯属作者ＹＹ，请勿对号入座。

　　另作者征集人名Ｎ个男女不限，好的将会出现在本书中人名请简要介绍事迹、出处，还有希望成为怎么样的角色，方便我安排欢迎参与！

　　「额！」

　　曦水仔细的看向那只触手怪，不知怎么会事，以前会对危险示警的精神力现在居然在曦水脑海中一动不动。

　　「咦」

　　曦水怪叫一声，揉了揉眼仔细看去，「没错」

　　曦水确认了眼前所见，他居然从触手怪的其中一个口中看到了其内的一个人影——安南秀。

　　「怎么回事，这是哪？全晰立体性交场景？太奇怪了吧！」

　　曦水满脑子的疑惑，但还是小心的向那触手怪走去。

　　「啊，啊啊啊！」

　　距离那触手怪还有１０多米，曦水就被这小山一样的触手怪震惊了，要不是从那众多触手处不时传来众多女性或荡漾或痛苦或求救的声音，曦水一定可能就会以为她们是在登山游玩呢！「啪啪，啪啪啪啪啪……」

　　当曦水来到那个看到内部有安南秀的触手怪口中附近时，那附近的一根正疯狂抽打一名少女阴部得触手竟毫无征兆的向曦水袭来，「呵！」

　　曦水发现不妙，大喊一声，将精神力充满四肢，死命的捉住了那根袭来的触手，「呼」

　　正当曦水松了口气的时候，又有两个触手袭来，被第一个触手缠住的曦水毫无反抗的被卷了起来，这时，又从其他地方飞过来２根触手，看那方位，正是直奔曦水的菊花处而来！囧，曦水看着那两个触手头皮发麻，挣扎的喊到「停，快停下！我是男的，不是女的啊……」

　　曦水喊得很用力，也很有感情，简直是声泪聚下，但那触手可听不懂，依旧飞快的向曦水菊花处飞速，誓要给曦水来个菊花残，这下可吓坏曦水的，竟连呼吸也忘了，由于精神力还散在四肢，完全覆盖了身命力，此时的曦水居然让人感觉不到生机，这时的触手已近来到了曦水旁不到１米处，突然感觉不到美味的生机，感到疑惑的摇摆了几下，就退了回去，而曦水也被缠绕着他的两根触手毫不犹豫的扔进了本体的口中，让其废物利用，补充下流入众女体内的能量。

　　「哗～」

　　在触手离去不久后，在某个疑似胃部的的地方，曦水艰难的爬了出来，「呕……」

　　「呕～」

　　「操！真他妈的臭！」

　　刚出来就吐了一地的曦水忍不住爆了粗口。

　　在原地又休息了许久，曦水才有精力观察四周，「嘶」

　　这一看吓了曦水一跳，在外面这触手怪已近看起来很大了，没想到内部更大，在曦水面前的空间居然都组成了一条条的通道，曦水在各通道口犹豫了好久，最后一咬牙，向着记忆中安南秀的方位走去。

　　在触手怪体内，散发着某种不知名的气息，曦水并没有发现，在他行走中，胯下的肉棒已树立而起，变的坚硬似铁。

　　「呜～」

　　在通道中走了许久，当曦水经过一个通道入口时，一声轻微的，若有若无的声音传进了曦水的耳朵，「咦」

　　曦水惊喜的想到「应该是这里了，希望安南秀没事」

　　虽然和安南秀在一起没多少时间，可曦水却深深的喜欢上了这个小女孩。

　　想到安南秀可能面临触手们的折磨，曦水毫不犹豫的走进那处通道，

　　「这！」

　　刚走入通道不久，曦水变被惊呆了，之后又转变为愤怒和嫉妒。

　　只见在由触手怪肌肉组织构成的通道肉壁，排列了一个个的女性，这些女性样貌无一不是绝美的，而且排列时更是将她们的乳房突出，小的才刚开始发育，大的如篮球那么大，却违背引力的坚挺圆润，在她们的嘴中还留有些乳白色液体，看来便是靠这些维持生机的。

　　曦水走到最后一个拥有巨乳的女性前，忍不住伸手用力揉捏起来，「兹～」

　　曦水一惊，便被突然间从那粉红的乳头中射出的乳汁击中脸部，吓的曦水连连后退，发现是乳汁后脸皮微微发红，尽管这里没人，但曦水还是很是郁闷，向前走了几步，将巨乳美女的脸抬起，发现其眼神中尽是迷茫，毫无焦距，也绝了曦水就她们的心思。

　　又在其巨乳上捏了几把，曦水向深处走去，走了很长一段时间，曦水也渐渐发现了规律，触手怪好像有意思的将各个特征的女性排列在一起，沿途走过来，曦水真的是涨了不少见识，有各种各样的美足、美腿、美臀、玉手、香舌……

　　「啵」

　　曦水将手从一个小萝莉的巨大菊花中抽出，向通道深处走去，经过了漫长的路程，曦水已接近了通道深处。

　　「应该在这里了」

　　曦水看了看两旁排列着，凸显出小穴的女性，肯定到，安南秀的小穴曦水插了好一会儿，感受到其中的紧凑与美妙，曦水就猜到奇穴必定不凡。

　　这里的陈列中绝对有阿秀，想到这，曦水就仔细观察了起来的，「呼！」

　　找了一半，曦水就停下长长的吸了口气，一路走来看了不少绝色奇景，这里又凸显出这么多美穴骚逼，曦水感到自己的肉棒涨的发疼。

　　「咕噜咕～」

　　就在曦水犹豫要不要撸一发时，最深处突然传来了一阵古怪的声音，这声音一下分散了曦水的注意力，便不去想撸不撸的事了径直向里走去。

　　「阿秀！」

　　曦水惊叫一声，便快速向安南秀跑去，只见在最深处，安南秀昏坐在一个肉墩上，四肢都被触手缠绕上。

　　一头长发将她身体遮住了大半，让曦水看不见她的具体情况，只是听见「呼噜呼噜」的声音不断聪其身上传出。

　　「阿秀！」

　　曦水已经来到了安南秀前面，拍打着她的小脸关切的喊到「阿秀，快醒醒啊」

　　边喊曦水边将缠绕在她身上的触手小心的解开了。

　　「唔……」

　　刚解开不久，曦水便高兴的发现安南秀慢慢醒了过来。

　　「阿」

　　曦水刚喊到一半，后面的秀字却怎么也说不出来了，这，这是怎样的眼神啊！曦水在心中想到，那水晶般的双眸就好像在俯视曦水，冷漠而淡然，那是绝对上位者看宵小蝼蚁的眼神。

　　「卑微的存在，你居然感亵渎我的名字！」？＿？曦水很是惊讶「阿，阿秀，你怎么了，不认识我了？」

　　这时安南秀疑惑的看了我一眼，却还是如同高高在上的存在般高傲的说到「你到底是谁？怎么会知道我的名字！」╯╰「你真的什么都不记得了？」曦水反问到。

　　安南秀听了又微微皱了皱眉头，轻声自语「看来我的处景不妙啊」抬头看了看我，便想要站起来。

　　「啊！这，这是混沌界的欲望邪兽」

　　低头看着插入自己身体的肉柱，安南秀惊讶的叫到。

　　这时曦水才看清，安南秀哪里是坐在肉墩上啊，分明是被这巨大的肉柱直接插进了小穴中，而刚刚的声音，正是那肉柱将精液射入安南秀体内发出的！

　　安南秀摸着自己被肉柱和精液塞的涨大的肚子，看了曦水一眼，便缓缓的站了起来，巨大的肉柱也随之离开了安南秀的体内，「这这……」

　　曦水看着那比成年男人大腿根部还粗的肉柱，吃惊的问到「阿秀，你还好么，那里没事吧？」

　　曦水看着安南秀，发现她一直看着肉柱在沉思，一点回答的意思也没有，便蹲下身子，小心的将其双腿分开，「咦」

　　曦水轻咦一声，顺着他的目光看去，只见那饱受巨大肉柱摧残，本应如曦水预想般松弛、撕裂的小穴并没有出现，安南秀的小穴还是如同新生婴儿般光滑如温玉，微微凸起处一条粉红惹人无限遐想。

　　「你想和我交配么！」

　　正当曦水不可自信的轻轻抚摸安南秀阴部时，安南秀高傲而又冷漠的声音从曦水耳边想起。

　　「呃，呃，」

　　曦水有点语塞的教训到「阿秀！不要胡闹了。」

　　「你们人类真虚伪」

　　安南秀伸手将小曦水握住说到「你已经做好了交配的准备，还死不承认。」

　　「怎么样，是不是很想插进去？」

　　安南秀轻轻用小手分开胯下还没发育好的大阴唇，露出一个粉色的椭圆「你应该感到荣幸，伟大的公主殿下允许你释放自己的欲望。」

　　「安南秀！」

　　曦水竭力的克制自己的欲望，大声的呵斥到「都什么时候了，还开这种玩笑，这里到底是哪？我们不是在全晰立体性交场景么？」

　　「笨蛋！」

　　安南秀撇了撇小嘴到「我不是说了么，这是欲望邪兽，我们都在其体内」

　　说着将曦水的手拉到自己的小胸脯上，让其微微握住，到「你以为我想和你这卑微的人类交媾么，我子宫中的精液必须马上取出，不然很可能使我受孕。而这该死的欲望邪兽封闭了我的子宫口，必须用连续不断的高潮才能排出……」

　　曦水听了安南秀的解释不由目瞪口呆，日，好邪恶的触手怪。

　　「呃这样啊，」

　　曦水想再腼腆下，「哼，你们人类真是个犹豫的动物，还是我自己动手吧！」

　　安南秀看了一眼装Ｂ中的曦水，将手指伸到下身小穴中轻轻抠动，「卑微的蝼蚁，你不是不信伟大的公主殿下的话么，记住，我是伟大的安南秀公主，不是你口中的小女孩「阿秀」。

　　说着，将手指从小穴中抽出，那带着丝丝淫水的小手便虚握着举到了胸前，嘴里边念念有词，吐露着的是听上去感觉极其繁复和晦涩的词句，再也不是原先的普通话了，那种拖长了调，好像一个音节踩着一个音节，却又有着一份独特优雅的腔调给人咏唱歌剧的感觉，随着她的吟唱，一个个湛蓝色的古味盎然的符文就漂浮在她胸前小手的周围，缓缓旋转着，令那淫秽的液体也染上一层圣洁的光辉，当她那纤细而白嫩的手指松开时，那手中的淫水就好像有了生命吧，竟像火焰般燃烧起来，并发出古老而沧桑的旋律。

　　那手中周围的空间好似被这样的声音给牵扯的有些扭曲跳跃着，让人恍恍惚惚地，李路由听了那声音，原先被压制的欲望竟无限的放大起来，「啊！！」

　　曦水痛苦的叫道，浑身好像被欲望充斥，下身本来就粗大的肉棒硬深深的又涨大了一圈，龟头变的如鸡蛋般大小，长度也增加了５ＣＭ，整个肉棒更是青筋暴露，骇人无比，而头脑清醒无比，却怎么也无法准确的控制四肢。

　　「这，这到底怎么回事？阿秀，不，你不是阿秀，你用的到底是什么魔法」

　　曦水大声喊道，没想到眼前跟安南秀长得一模一样的人居然有这么神秘的力量。

　　「无知的人类」

　　安南秀撇了撇小嘴说道「这是神术，不是你所谓的什么垃圾魔法，是神术，神术！」

　　安南秀又看了看浑身发红的曦水，竟优雅的坐在了原先的肉柱上。

　　用长发挡住重要部位后到「其实我也算是你说的安南秀，只不过她是我的一小部分意识，通过刚刚的神术，我顺便偷偷的侵入了这只欲望邪兽一个触手的意识，发现这里是它创造的一个意识空间，这只欲望邪兽竟寄托在我那部分意识的识海了，也把沉睡在其中的我吸入了体内。我这么说你懂吗？」

　　「那你是不是安南秀？」

　　「哦，天哪，好吧，我被你打败了。」

　　安南秀抚着额头作无奈状「」

　　你叫我安南长秀好了」

　　安南秀，噢安南长秀拍了拍额头。

　　「好了，现在该把一些事解决了，那个谁谁谁，噢欧阳曦水，我以你主人的身份命令你，快点过来和我交配！」

　　「我～」

　　不字还没说出口，曦水的身体不受控制的向安南长秀扑去。

　　「唔」

　　感受到下身小穴被粗大的肉棒塞满，安南长秀满意的点头道「怎么样，舒服吧，这不是你们男人求之不得的么，你还拉着张死鱼脸干嘛！算了，啊！好痛」

　　安南长秀感到双乳一阵剧痛，低头看去，发现那个可恶的人类正玩命的蹂躏自己的小乳鸽，「啊，唔～你快松手啊」

　　安南长秀实际也只是个小女孩，剧痛下说话也有点抽噎。

　　话说曦水感到身体中浓烈的欲望，又被安南长秀控制后，便破罐子破摔起来：好，小丫头你不是要让我干你么，我就狠狠的干死你！于是乎，曦水带着无穷的怨恨和欲火，努力的控制身子，开始玩命的蹂躏起安南长秀柔嫩的小身子。

　　「啊，你这坏蛋。」

　　安南长秀的小穴尽管是穴中极品，可刚刚被欲望邪兽的肉柱撑爆，虽又被安南长秀用秘术修复了，现在还是如处子般紧凑，可哪里还受得了曦水狂风暴雨似的攻击。

　　没一会儿功夫，小穴就跟上面两个小乳鸽一样，变得又红又肿

　　．，噗兹、噗兹……啪啪啪！曦水大力的撞击着安南长秀娇小的身体，巨大的肉棒也不断的抽插着那柔嫩的小穴，「呜～」

　　安南长秀抽噎着不断挣扎，但怎么也阻止不了发狂的曦水。

　　「你这混蛋！啊～」

　　在经过许久的抽插，安南长秀痛的尖叫起来，「快，唔～快放开，啊～你快顶穿我我子宫了！」

　　李路由瞧着安南长秀，她愤怒的样子，很显然公主殿下对于自己居然被她眼里的土著不停蹂躏自己娇贵柔嫩的身体很是难忍受。

　　曦水发泄了会，欲望有点消退，正想是不是停下来时，却是晚了一步，一道耀眼的光芒在安南长秀的手中爆发出来。

　　「啪嚓！」

　　纤细而柔嫩的小手，电光在指尖跳跃闪动，黑烟滚滚。

　　正在激烈运动中的曦水身体猛地停了下来，身体不停的抽搐，被电的肌肉都不受控制了，下身小曦水更是向安南长秀小穴里开始乱喷不明液体起来。

　　安南长秀刚轻轻松了口气，便感觉小穴处有一股温热的液体在流动，有些甚至都流出了体外，开始安南长秀以为是曦水这个土著的淫液，便不在意的向下看去「啊！！！」

　　看着下身交合处流出的黄色液体，又闻道一阵阵的骚味，安南长秀哪里还不明白，自己眼前的这个土著，居然将他那肮脏的尿液，尿进了自己圣洁的子宫「嗯？子宫？啊！怎么把这么重要的事忘了！」

　　安南长秀看了看身前双眼发红又浑身抽搐的曦水，又抬起头看了看下身装满淫液，变得大大的小腹，眉头一蹙，最后银牙一咬，看向曦水说到：「卑微的你好好的配合我，使我连续高潮，我便带你一起离开这，并给你意想不到的好处，否则你就永远留在这，与这只欲望邪兽为伴吧」

　　尽管被欲望充斥，但这时被电了后曦水还是冷静了下来，经过短暂的思考，曦水怕安南长秀又放条电流过来，也很想回去，便决定不在与大萝莉安南长秀僵持，对着安南长秀说到：「解开我的束缚，这段时间我听你指挥」

　　「嗯」

　　安南长秀轻轻一哼，算是答复了曦水。

　　轻轻一挥手，曦水便感觉浑身一松，再也没用一种被束缚的感觉。

　　「那我开始了」

　　当曦水又将自己粗大的肉棒硬塞进安南长秀红肿却紧密的小穴，又马后炮试的问了一句。

　　当看到安南长秀的白眼时，曦水低头默默的开始奋斗，「呼！」

　　感受着下身肉棒被夹的舒紧，从安南长秀小穴中传来的强大吸力曦水好几次都把持不住，差点就一泄千里。

　　许久之后————————「啊！」

　　在安南长秀一声亢奋的尖叫中，安南长秀迎来的她的第一次高潮，只见在她与曦水的交合处，不断的有乳白色的液体从那红肿却又精致圣洁的小穴中流出，平白增添了几分淫秽的气息。

　　「快，唔！呜呜，快！快点，继续努力」

　　安南长秀娇喘着向身上的曦水催促到「不要停下，连续不断的使我高潮，这样才能把我子宫中欲望邪兽的淫液清理干净」

　　「知，知道了」

　　曦水喘着粗气回答着。

　　之后便又开始与安南长秀的小穴搏斗起来。

　　—————「再一次高潮就好了么？」

　　这时曦水正抱着安南长秀向欲望邪兽身体的中心走去，看着身后一大条乳白色淫液弱弱的问道。

　　当然，在走的过程中，曦水坚决的履行着安南长秀的要求，粗大的肉棒一次又一次的在其体内冲刺，引的安南长秀娇喘连连。

　　「嗯，唔～」

　　安南长秀眼神迷离的轻哼着，也不知是在回答曦水还是在呻吟。

　　看着怀中比外面安南秀成熟妩媚，却又有安南秀甜美可爱的安南长秀，想着可能是最后一次日她的小穴儿，便不由的加大了抽插的幅度，开始最后一次的疯狂————。

　　「啊┅┅啊┅┅啊┅┅哎┅┅啊┅┅啊┅┅哎┅┅唔┅┅啊┅┅哎┅┅啊啊┅┅啊┅┅」

　　安南长秀被曦水突如其来的强力抽送弄的娇啼狂喘，高贵圣洁的她也不由的浪呻起来。

　　而曦水手上却不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的玉乳，随着指间对那一点粉嫩的刺激，立刻又将安南长秀推入淫欲的深渊，只见她星眸微闭，满脸泛红，双手紧勾住曦水的肩颈，一条香暖滑嫩的香舌紧紧的将曦水的舌头纠缠不放，口中娇吟不绝，柳腰玉臀款款摆动，竟在于曦水长时间的交合中第一次主动迎合起曦水的抽插，一双修长结实的玉腿紧紧夹在曦水的腰臀上不停的擦夹缠，有如八爪鱼般纠缠住曦水的身体。

　　随着曦水的抽插，小穴中缓换缓流出的淫液，随着曦水的前进如同之前一样留到地下，证明着他们曾到过此地。

　　————曦水得意洋洋地看着安南长秀在身下婉转呻吟，淫浪连连，心里是说不出的痛快。

　　这个俨若仙子的安南长秀令他感受到了从来没有到达过的、销魂蚀骨至极的感觉。

　　经过了自己无数次的蹂躏后嫩穴依旧紧密如处子，而且最后竟主动地扭摆着屁股迎接肉棒的屠戮，大肉棒在肉穴内有节奏地抛摔摇曳中几次都险些将精液射了出来。

　　「这是个怎样的尤物？」

　　曦水心里一片茫然。

　　问他自己若她存在那可怜可爱的安南秀就要消失，自己怎么办？但他管不了那些了，也没能力管这些，只能顺其自然了。

　　曦水边向欲望邪兽的中心走去。

　　边将因刚刚的疯狂滑出小穴的肉棍紧紧地顶在安南长秀的嫩穴，用巨大的龟头轻顶安南长秀的阴核，之后又用力一顶，「嗯……」

　　安南长秀娇媚呻吟……他连连轻顶，安南长秀连连娇喘……娇美圣洁的安南长秀本已觉得玉胯嫩穴中的肉棍已够大、够硬的了，可现在安南长秀感到那顶入自己娇嫩小穴中的火热肉棍越来越大，也越来越硬，更加充实，将红肿的小穴充涨大的更像一个大馒头，当然，这是得在去除那根大香肠之后才像。

　　在曦水的连连触顶下，安南长秀「花芯」

　　含羞带露，阴核轻颤……经过几百上千下疯狂而有力的抽插、冲刺，终于，他深深地顶入安南长秀的嫩穴最深处……巨大的男性阳具把貌美如仙的安南长秀那紧窄娇小异常的嫩穴玉壁的每一分空间都塞得又满又紧，硕大浑圆的滚烫龟头紧紧地顶住了清纯可人的安南长秀嫩穴深处那娇羞初绽的柔嫩的子宫口，安南长秀那敏感至极的子宫口被顶到，不由得一声哀婉悠扬的娇啼，下身嫩穴壁内的嫩肉狠命地收缩、紧夹……弄得曦水心魂俱震，迅速地抽出硕大滚烫烫的火热阳具，缓了口气，又一手搂住安南长秀俏美浑圆的白嫩雪臀，一手紧紧搂住她柔若无骨、盈盈一握的纤纤细腰，下身又狠又深地向安南长秀的玉胯中猛插进去……粗大的阳具带着一股野性般的占有和征服的狂热，火热地刺进安南长秀的嫩穴－－－－直插进安南长秀早已淫滑不堪、娇嫩狭窄的火热嫩穴膣壁内，直到「花心」

　　深处，顶住那蓓蕾初绽般娇羞怯怯的稚嫩子宫口……硕大浑圆的滚烫龟头死命地顶住安南长秀的子宫口一阵令人欲仙欲死地揉磨、跳动……一股又浓又烫的粘稠的阳精淋淋漓漓地射在那饥渴万分、稚嫩娇滑、羞答答的阴道，直射入她那幽暗、深遽的子宫内。

　　这最后的狠命一刺，以及那浓浓的阳精滚烫地浇在安南长秀的娇嫩子宫上，那火烫的阳精在安南长秀最敏感的性神经中枢上一激，清纯娇美的安南长秀再次「啊」

　　的一声娇啼，修长雪白的优美玉腿猛地高高扬起、僵直，最后又酥软娇瘫地盘栽在他股后，一双柔软雪白的纤秀玉臂也痉挛般紧紧抱住曦水的肩膀，十根羊葱白玉般的纤纤素指也深深挖进他肩头，那一丝不挂、柔若无骨、雪白娇软的玉体一阵电击般的轻颤，从「花心」

　　深处的子宫猛射出一股灼热的乳白色淫液，也不知是安南长秀的还是那只邪恶触手怪的。

　　「喔」

　　安南长秀美丽赤裸的雪白玉体一阵痉挛般地抽搐、哆嗦，花靥羞红，桃腮娇晕，娇羞无限。

　　汹涌的淫液浸湿了那虽已「鞠躬尽瘁」，但仍然还硬硬地紧胀着她紧窄嫩穴的阳具，并渐渐流出嫩穴口，流出淫液，又一次在地上留下了一大条乳白色的线痕。

　　曦水那渐渐开始变软变小的阳具慢慢地滑出了安南长秀的嫩穴。

　　云收雨歇，一个美貌绝色、清纯可人、温婉柔顺的绝代佳人终于被曦水日的晕了过去，也不知是虚脱还是高潮的。

　　曦水抱着怀中的安南长秀，清晰的听见那剧烈又平稳的矛盾般的心跳声，不禁意犹未尽的又开始对安南长秀动手动脚。

　　一只手抚着她的乳房，另一只手挤到了她的两腿之间。

　　此时的安南长秀身上再也找不到开始时骄傲凌人的样子，脸上挂着两串悲痛可怜的清泪。

　　曦水的抚摸让她渐渐苏醒，安南长秀纤手轻轻撑在曦水的胸膛上，想要撑起自己身子来，偏偏却是一用力就全身发酸，每一寸肌肤都好象还没休息构够似的，四肢都使不出力来，腰间、股内尤其酥软酸疼，在提醒了她已被眼前这个土著粗暴的蹂躏过。

　　这时的安南长秀在考虑要不要再给曦水一个强力电流。

　　但抱着她的曦水并没给她太多的思考的空间。

　　！曦水边走边看着怀里的安南长秀，用两只贼一般的眼睛看着身前的尤物，只见安南长秀美眸轻合，柳眉微皱，娇软无力地玉体轻轻环住曦水，香汗淋漓，吐气如兰，娇喘细细，绝色秀靥晕红如火，桃腮嫣红，惹人怜爱。

　　曦水见几番云雨过后的少女更是美艳绝伦，下面的刚软下来的命根子不由迅速地硬硬的翘了起来。

　　他紧搂住安南长秀光洁柔滑的赤裸玉体，略一用力，就将安南长秀娇软美丽的玉体托了起来，曦水很有经验地一只手用力的揉着安南长秀的一对粉嫩的玉臀。

　　另一只手扶着自己青筋暴露，变得比平时粗大不知几倍的肉棒插向怀中美艳尤物那嫩嫩的桃花洞口，前面的无数次高潮留下的淫液起到了润滑的作用，曦水的粗大的肉棒很顺利地就再次挤进了安南长秀那依然涩涩的嫩穴中。

　　才刚刚将体内欲望邪兽留下的精液排空，现在的安南长秀有点虚弱，身体也娇弱无骨，几次想放出电流的小手都被曦水粗大的肉棒顶的全无力气，软趴趴的扶住了曦水的肩膀。

　　————当曦水又一次将男人那粗鲁而且硕大的阴茎进入禁地。

　　他粗大的阳具胀得安南长秀的下身要爆开似的，像一匹脱缰的野马一样一下下地撞击着她那娇美但已被奸淫的红肿的嫩穴。

《淫之物语》4 列车灰色日下

　　「啊————————————————」

　　一声凄厉无比的惨叫在欲望邪兽内部的空间飘荡。

　　「哼！真看不出你的胆子这么肥。居然敢这么蹂躏我高贵圣洁的身体／」

　　这时的安南长秀很是气愤，自己居然被眼前的土著不停地蹂躏，最后居然还潮吹了。

　　当然，是她逼迫曦水，最后还主动迎合曦水的事实已经被华丽的无视了。

　　「嗤……」

　　「噼里啪啦……啊！＠！＊……％＆￥％……＆￥％＆……￥％。」许久之后曦水心痛的揉着比安南长秀小穴还红肿的肉棒。哭丧着脸跟着安南长秀走进了欲望邪兽中心的肉壁房内。「嗯？这个也是触手怪的收藏？」

　　曦水一进来，便看到房间中间透明的圆形肉球，其上连接着一根根的肉管，也不知是做什么的，反正曦水看到有一股股跟精液似的乳白色液体从肉管中流入肉球内。

　　曦水的目光不由的向透明肉球看去，只见在肉内，一个模糊的身影卷曲在其中，长长的的头发将她的重要部位都遮盖住了，但曦水敏锐的眼光还是看的清清楚楚，里面的人竟更安南长秀八分相似。

　　只不过比安南长秀更加的妖媚，更加的诱人。

　　「这个是？」

　　曦水疑惑的看向安南秀问道：「你姐姐？」

　　「嗤……」

　　「噼里啪啦。」

　　「啊！」

　　安南长秀不理会曦水的惨叫，略带惊喜的说道：「没想到这只欲望邪兽真的进化到了这地步！」

　　「进化？」

　　「没错，这只欲望邪兽就差半步就能进化出人身了，这具身躯便是它准备的淫欲之身，若让它进入真实世界，整个世界都将会被它引入无尽的欲海中，直到世界崩坏。」

　　「这么可怕？那我们快点将它毁灭掉吧」

　　「毁灭？这可是我将来的肉身，怎么能够毁灭！」

　　「什么！」

　　曦水开始怀疑起了自己的听力，「你是说你的肉身？」

　　「当然是我带肉身！我现在其实只能在这个欲望邪兽的世界里存在，有了这具欲望之身，我便能重新回到原来的世界上，虽然这身体会有很多问题，但能让我回到现实便已足够」

　　轰！轰！

　　「怎么了？」

　　「不好。欲望邪兽发现我们了，快，帮我把这身躯取出来，快！」

　　「这……好！」

　　曦水犹豫了下，看看了安南长秀，便一咬牙向肉球冲去，也不管向自己射来的触手，五指并拢，手刀中充斥了曦水所有的精神力，狠狠的向肉球劈去……

　　「曦水哥哥？曦水哥哥！」

　　「嗯？安南长秀？」

　　「曦水哥哥你怎么了？干嘛往人家名字里加个字啊？」

　　「阿秀？」

　　曦水看着在自己身下的小女孩，看着她也同样红肿的小穴，曦水不由一愣？刚刚到底是什么回事？梦么？看着安南秀，曦水开心的摸了摸她的额头，至少…现在安南秀还在他怀里，不是么。

　　「唔……」

　　安南秀在曦水怀里扭动着，将曦水刚刚失神时滑出的肉棒重新纳入体内。

　　「呵呵……」

　　感受到安南秀的小动作，曦水轻轻笑了笑。

　　拍了拍安南秀的小屁股说道：「不是还有个压轴节目么？走，算算那旗袍侍女告诉我的时间差不多开始了。」

　　说着，便用力托了托安南秀，使肉棒不至于太深入。

　　便向外面走去。

　　「各位，各位先生们，今天的最后节目现在开始了，想必很多神通广大的先生到已经知道了，没错，这次最后的节目就是我们公司专门调教过的一位女奴，当然，一般的普通女奴各位绝对是看不上的，这次的女奴非常、非常的特别，不仅其有绝美的容貌，引人心魄的身材，更重要的是她身上３个穴都是极品中的极品。尤其是她的骚穴，进入其中就犹如无数芊芊玉手在来回抚摸，其中的吸力更是让人无法抵抗，没有强大毅力的人更本无法持久。此女本身也是极品，经过我们专家的鉴定，其性反应很慢，也就是人们口中的性冷淡，我们用橡胶棒抽查其骚穴一天一夜，都没有一点淫液产生。不过各位放心，不会让各位面对一名尸体，这正是此女的极品之处，尽管其性冷淡，但只要有东西插入她的骚穴，她就会变得十分淫荡。好了，多的我的不说了，大家自己看吧，你，去把后台的那只母狗牵过来。」

　　「哇！好漂亮！」

　　「嗯，不错。」

　　「极品啊！」

　　「奶子好大啊。」

　　在众人各种赞美、淫语中，曦水抬头向台上看去，「什么！！！是她！！！唐妩……」

　　虽然唐妩戴着眼罩，但曦水还是一眼看出来了，吃惊的说道：「怎么会是她？她怎么会在这？」

　　在台上唐妩脖子上戴着一根精致的狗圈，一根银链栓着她，一头在一个衣着暴露的兔女郎手中，被其牵着向台中心走去，只见唐妩身穿一身制服，纤腰轻扭，缓步走着，肥硕的乳球一坠一坠，彷佛要从身上掉落一般。

　　当他被牵到那个男主持人身旁时，玉腿一扬，朝天伸得笔直。

　　纤美的肢体柔软无比，毫不费力就将玉腿抬到头顶，两腿拉成一条直线。

　　短裙内没肉任何遮掩，一眼望去雪白的玉股间，那个光洁精致的阴户象小嘴一样张开，露出一片椭圆的嫩红。

　　「哇……」

　　下面色狼们一群惊叹。

　　「给位，这只母狗虽然经过我们调教，但我们只是让其变得稍微听话点，待会还要请各位在好好调教啊！额、多余的话我都不说了，以前比得是肉棒大小决定先后，最近很多人都对我说他们每次都最后！呵呵，这回我们就换个，抽签，这个最公平！来，先生们，现在抽吧。」

　　「３６。」

　　曦水看着这号码，眼角抽搐了下。

　　看着心中的女神将要面对无数人的奸淫。

　　他感到怒火中烧，可却没有丝毫办法，现在的他只是个微不足道的小人物罢了。

　　「好了，大家都抽好了吧，那么，盛会，开始吧！哪位先生先上来？哦两位一起上？？那么请。」

　　说着便快步走下台了，「给我弯下腰去！我先干。」１号说完就示意兔女郎把唐妩的头压下去，制服短裙往上一拉，掏出阳具对准唐妩的淫穴就挺了进去。

　　「呼。还真干啊，涩涩的，我喜欢。」

　　「啊啊……噢……呣呣呣……嗯……嗯嗯……」

　　小穴突然被填满的感觉让唐妩叫了出来，而２号也顺势把阳具塞进了唐妩张开的小嘴里。

　　看到唐妩被一前一后地插入，周围的男人开始骚动了起来，有些人已经忍不住开始打起了手枪。

　　前后两个洞都被干了。

　　「等等，我们来个３洞齐进吧……」

　　此时的曦水完全听不到旁人在讨论些什么，他的注意力全部集中在唐妩身上，心绪随着台上男的的抽插也一收一放的，要不是下身的安南秀在不停的吐纳曦水的肉棒，曦水自己都不知道自己会干些什么。

　　２号最先撑不住，唐妩感觉到嘴里的阳具突然有增大且发烫的趋势，意识到２号要射精了，赶紧想把头抽出来，不过２号却紧抓着她的头发不放，然后２号果然射精了，浓稠的精液全都射进了唐妩嘴里。

　　「唔……咳！咳！咳……」

　　突然射进的精液让唐妩呛到咳个不停。

　　此时台下的男生迫不及待地想凑到前面去干唐妩的小嘴，１号一边干一边制止了他们：「先……先别玩她的嘴巴，不要浪费，把……把精液都射进去这婊子的子宫里！」

　　既然１号都这么说了，每个人也都强忍着高涨的性欲，等着唐妩下面的「嘴巴」空出来。

　　「啊喔……嗯……嗯……啊啊……呜……啊……啊……啊……」

　　「喔……爽……要……要出来了……要射了！」

　　「不要啊……不要射在里面……啊喔……」

　　１号不顾唐妩的无力哀求，将大量精液满满地喷在她体内。

　　当１号把阳具从唐妩体内抽出来的时候，唐妩双腿一软，几乎就要倒下，一旁的一个男生立刻迫不及待从后面抬高她那浑圆紧绷高高翘起的白嫩美臀，龟头磨擦她被精液浸湿黏黏糊成一片的嫩唇，然后顺着１号灌得满满的精液「噗滋」插入，「噗滋、噗滋」猛干。

　　「干！真是爽……小贱货，终于被我干到？第一眼看到妳就想狠狠干妳了……妳长得还真是欠干……干死妳！干死妳……」

　　「不……不要！喔……啊啊……拜托……停啊……不要……喔……」

　　「刚刚那骚样，干起来真爽，清纯，妩媚，圣洁……你丫的都有了，活该被干。欠人干……干死妳！干死妳……」：在３号男人近乎失去理智疯狂的抽插下，唐妩不时发出娇柔销魂的声音楚楚可怜的哀叫呻吟，雪白纤弱的娇躯颤抖扭动，男生狠狠「噗滋、噗滋」猛干，每次插入都将粉红嫩唇挤入阴道，拔出时再将嫩唇翻出，小穴周围的精液已经被干成白稠黏液状。

　　「好紧……嘴里说不要，却叫那么浪……叫大声点……腰真会摇嘛……用力摇……喔……喔……太爽了……干死妳……欠人干的……好紧……干死妳……干死妳……」３号男人忽然加快抽插的速度，干得唐妩几乎死掉，她松开双唇大声哀叫呻吟，，觉得自己的纤腰快被凶猛折断似的。

　　「太棒了……我……我要射进去啰！」

　　唐妩才刚想反对的时候，３号男生已经将积压以久的精液整个灌进唐妩的体内。

　　「不……不行！噢……嗯噢……你……」

　　唐妩感到滚烫的精液喷入了自己的子宫内，但此时的她连站都成问题了，更别说反抗了。

　　３号男人拔出湿黏黏还勃起着的肉棒，完全不给小柔喘口气的机会，４号男人又补上来，一口气把肉棒对准小柔的小穴插了进去。

　　「啊……等等……等等啊……让我休息一下……喔……喔……嗯……嗯……」

　　「休息！？妳没看到旁边还有几十个人在等我干完呢！大概要大家都干完妳才能休息啰！嘿嘿……」

　　「啊……啊……嗯……唔……喔喔喔……不……不行……啊啊……」

　　曦水就这样看着小柔被所有的男生轮奸，当曦水前面最后一个男人把精液射进唐妩体内后，唐妩全身再也没有半点力气的趴在地上喘息着，小穴张着嘴不断吐出白色黏稠液体。

　　曦水发现此时，唐妩的肚子微微凸起，像是怀孕了一样，知道是因为所有人的精液都灌在她的子宫里。

　　那些男人还是第一次看到女人被精液灌得小腹凸起，不知道谁拿起相机就连同唐妩一片狼籍的下体拍了几张，每个人就起哄的要加洗几张起来作纪念，曦水看到这时的唐妩好像羞耻地低下头掉下了眼泪。

　　曦水的心一紧。

　　可这却改变不了曦水心中的悲痛。

　　对唐妩的爱这时好像也发生了扭曲，现在曦水想做的只有是狠狠的去蹂躏唐妩，去践踏她，摧残她。

　　曦水怀着暴虐的心情走过去，拿出了一条黑色皮丁字裤要求唐妩马上穿上，唐妩显然没认出曦水这个校园中默默无闻的小人物，由于唐妩连爬起身的力气都没了，安南秀很是主动的帮唐妩穿上。

　　唐妩发现丁字裤里竟装着一根条状物，不论大小和形状，都和男人的阳具一样，唐妩转头望向曦水。

　　「嘿嘿……那是我刚从ＳＭ区拿来的丁字裤，穿上它足够让妳再爽半天的。唐妩无奈地认命了，安南秀费了好一番工夫才把里面那根假阳具给插进不断流出精液的小穴里。「啊……啊……好……好奇怪的感觉……唔……」

　　假阳具挡住唐妩体内精液的流出，把男人们的精液全都留在唐妩的子宫里。

　　本来已经有点累的男人见到唐妩挺着微凸的肚子，阴道里又有假阳具御花王朝挡着，不禁又兴奋了起来，有的比较快恢复精力的已经用眼神问曦水可不可以再让他们干一次。

　　曦水当然看得出来，不过他只是摇摇头，说道：「各位，这是我的时间了，各位以后还有很多时间来好好的干这骚货，放心吧！」

　　男人们虽然有些失望，但是还是没说什么，「好了，快点给我起来跟我走，不然还有更多东西用在你身上。」

　　唐妩挣扎着从地上爬起来，才刚想要把那条ＳＭ内裤脱下来，曦水却阻止了她：「不用脱，妳要穿着那条内裤！」

　　「咦？但……但是这样我根本……根本不能走路啊！」

　　曦水可不管她，拉着唐妩就往ＳＭ区走去。

　　这一段短短的路，可能是唐妩走过最难堪的一段，唐妩感到每走一步，阴道里的假阳具就乱顶一次，好像一边走路一边被强奸一般，顶得唐妩喘息连连。

　　才走了短短１分钟，唐妩已经高潮了两次，体内的精液还一直从阴道的隙缝中缓缓渗出，弄得唐妩大腿整个黏腻腻的，非常不舒服。

　　加上路上的人显然对一个肚子涨起、脸上还泛着潮红的美少女很有兴趣，每个经过的男人都会在她的乳房或肚子处狠狠的摸几把，有的甚至还满脸淫笑，想要让唐妩给其口交，走到去ＳＭ的电梯门口，唐妩觉得自己好像快虚脱了一样。

　　不久之后，电梯总算来了，不过整个电梯里挤得跟沙丁鱼似的，唐妩只好勉强挤在角落一群男人旁边。

　　电梯门一关上，唐妩就感觉到有一只手摸上了自己的屁股，唐妩直觉认为遇到了色狼，不过才想想在哪，便又释然，这里是个男的就是色狼，唐妩看向曦水和安南秀，却发现他们在前面，曦水一只手已经身进了安南秀刚刚穿好的小内裤中，只有自己被挤到了后面的角落。

　　唐妩着急地用手想去拨开那人的手，但是却手却被抓住，被强迫去摸另一个男人的肉棒，唐妩赶紧想把手抽回来，但是却怎么样也无法做到，男人的力气太大了。

　　没多久，一双手就从她制服下伸进去，直接握住她没有任何阻隔的一对大奶子，开始搓揉。

　　在屁股上的那一只手已经伸进裙子里面，正在抚摸黏腻的大腿内侧。

　　「小淫娃，下面怎么流这么多水啊？还这么黏，看来妳那大肚子装的……是不是男人的精液啊？」

　　男人在小柔耳边对她说这羞耻的话，说到「精液」时，还特别大声一点，让其它男人都听到，唐妩只有羞耻的低下头。

　　其它男人也猜到唐妩，微凸的肚子里装的是什么，更肆无忌惮地在唐妩身上上下其手。

　　突然，唐妩发现他手上的那根肉棒变得很烫，然后手上就多了一股又黏又热的液体，原来是那个男人忍不住射精了，甚至射到唐妩的短裙上。

　　然后唐妩的手又被拉去别根涨硬的阳具，此时那个在抚摸她大腿内侧的男人，更大胆地把手伸进唐妩那条ＳＭ内裤里，赫然发现里面有一根条状物正塞进唐妩的阴道中。

　　「原来是骚穴塞了一根这么粗的棒子啊！难怪那些精液都流不出来，看来妳很享受这种被灌满精液的感觉嘛！」

　　「不……我……嗯……没，没有……喔喔……不要弄……嗯……不要！」

　　男人把那根棒子露出阴道外面的部份扣着，然后开始乱搞，一会儿把它拔出来，一会儿又重重地塞进去，甚至顶到子宫；一会儿又绕圈，一会儿把棒子转转去，弄得唐妩呻吟连连，一路上高潮了好几次。直到电梯停下的时候，唐妩根本就已经完全动不了了，还是曦水来把她拉出电梯，不然她就不知道什么时候才能出来。一走到ＳＭ区，唐妩在门口就像再也站不住一般地跌跪在地上，肚子明显小了一些，因为被那男人玩弄那根棒子时，精液也流掉不少了，唐妩的短裙已经完全被精液浸湿了，其中不乏电梯上的男人射在她身上的精液。曦水把唐妩的短裙翻起来，将内裤上的绑带轻轻扯掉，然后慢慢将棒子从唐妩体内拔出来，「嗯……喔……喔……啊……啊……嗯喔……呜……嗯嗯……」

　　拔出来之后，浓浓的精液大量从阴道口泄出，门口的地毯湿了一大片。

　　唐妩眼睛迷蒙，无力地看向曦水，她不知道这场恶梦要什么时候才会结束。

　　「咕哝……呜……呣呣……喔……啊啊……呜……等……呣……等一下……咕……呜呜……」

　　此时的唐妩正努力弯着腰，一手握着曦水的粗大阳具，用小小的嘴把整个阳具吞进去，直顶到喉咙深处为止。

　　唐妩后面却又一台巨大的机器，其中伸出各种器械，一个触手一样的东西抓住唐妩白纤细腰，另一根触手插入唐妩阴道内用力摆腰抽插，唐妩的小嘴旁缝隙此刻不断渗出不知道是精液还是口水的液体，而两条流满了精液的腿，也因为被不停的奸淫而不断地颤抖着，要不是后面有强力的触手抽插，使唐妩的骚穴承受整个身体的重量，唐妩早就软倒在地上了。

　　唐妩身旁两个刚在她体内灌入精液的触手现在已经转换模式，变成了两个大大的吸头，用强大的吸力将唐妩原本就硕大的奶子吸的又整整大了一圈，唐妩面前的曦水突然低吼一声，唐妩感觉嘴里多了一股腥臭的液体，像是绝望似的将它吞下。

　　此时唐妩感觉身后的触手的抽插越来越快，越来越用力，「又射了……」

　　唐妩默默的在心中喊了一声，就感到精液全部射进了体内，曦水蹲下看着性虐机中的唐妩，伸手往她的淫穴，一边抠着唐妩满是精液合不起来的阴唇，一边对她说：「看妳！臭死了！全身都是精液，肮脏的要命！贱货你的骚穴我都恶心操。就让这机器好好操你吧」

　　说着，将刚刚被他拔出的机器触手狠狠的插入到唐妩的骚穴中，将性虐机的门锁死，之后便开启了无尽奸淫模式，这种模式下，唐妩没有被１２小时的极度奸淫甭想出来。

　　将那张车卡给了安南秀，叫她卖了不要再来这了。

　　便不顾安南秀挣的大大的水灵灵的大眼睛转身离开了。

　　不管生活如何残酷，曦水自己心中如何的悲凉，自己女神如何被凌辱，还是要活下去，好好的活下去。才能去强奸这操蛋的生活。

《淫之物语》5 奴化惜洛

　　欧阳曦水走下普通车厢，踏上回家的小道，这时路上行人熙熙攘攘，可曦水的心中却一片冰凉，距离上次的ＶＩＰ列车之旅已经３天了，可那天唐妩被无数人奸淫的场景还历历在目。

　　这几天唐妩也没来上课，估计是被干的不能走动了吧，曦水默默的想着，心中女神形象的邹然崩塌，让曦水很沮丧，也很愤怒。

　　那样冰雪女神般的存在，本应如同天上仙子般被人仰视，如今却如同最低贱的母狗般任人蹂躏，作践。

　　「啊！～～～～」

　　「神经病！」：「草，喊你老母啊」

　　「哪个挨千刀的在鬼叫」……曦水痛苦的仰天长啸一声，却换来远处住户的怒骂。

　　「唉，算了，想这些干嘛，家里还有个呢，这几天心情不好，忘了这茬，嗯！今天差不过可以将她奴役了，「精之腐蚀」

　　可不要让我失望啊！」

　　这样想着，曦水回家的速度不由得加快了点，这不由得让我们感慨曦水的没心没肺。

　　——————回到家，曦水便快速的吃了晚餐，「就只有一个面包，想慢点都不行啊」

　　曦水边发着牢骚边走向地下室。

　　「吱～」

　　「碰」

　　厚重的铁门发出刺耳的声响，当曦水走进去的时候，一股骚臭味扑鼻而来，曦水皱了皱眉头，便向里面的小房间走去。

　　「唔～呼呼～」

　　只听房间里传来虚弱的娇喘声，曦水抬头看去，只见在小房间的角落，蜷缩着一个全身赤裸的女子，大概１４～５岁左右，全身大部分都是灰尘，身上青一块紫一块的，在头发、脸上、胸部和臀部还有大量黄白色的凝结物，不是曦水们的欧阳惜洛小姐还有谁。

　　「唔～你这个恶魔」

　　看着曦水走进来，欧阳惜洛虚弱的叫道「求求你放了惜洛吧，这么长时间，你也在我身上发泄够了，把我放了吧，我发誓，不会告诉父亲的。求求你～」

　　「呵呵！」

　　曦水冷笑了两声，并没有回应惜洛。

　　而是走到惜洛旁边，蹲下将那没电的按摩棒从惜洛肿胀的肛门中抽了出来，又在惜洛绝望的眼神中，将换好电池正剧烈震动的按摩棒狠狠地插了进去「啊」

　　尽管菊花应长期的蹂躏已经有点麻木，但惜洛还是疼的忍不住喊了一声，毕竟一直以来锦衣玉食的她根本没有吃过任何苦。

　　「嘣！」

　　曦水将连接惜洛双手双脚的铁链从墙上解下，在铁链末尾的实心铁球重重的撞向了地面。

　　「走吧」

　　曦水向着惜洛说道，到右边的厕所里去。

　　「你你想做什么？」

　　惜洛虚弱中带了点痛苦的说道「我走不动了」

　　「哦。是么？」

　　曦水冷水说道「那我帮帮你吧」

　　说着竟拽着惜洛的头发，不顾她痛苦的哀求，拖着惜洛的娇躯向前走去。

　　—————我———————是———————————淫——————————荡———————————的—————————分—————————割———————————线————————「哗哗～」

　　曦水仔细的将惜洛全身都洗了一遍。

　　并让她自己穿好衣服，曦水正打算将她带到外面好好的凌辱，突然摸到了衣服的口袋里的一颗药，「这？这不是上次列车上的么？呵呵我的好妹妹，你有福了」

　　说着，曦水一脸奸笑着将药丸塞入惜洛口子，强迫着她吞入，「呵呵」

　　看到惜洛吞入了药丸，曦水也不打算换地方了，直接站在原地慢慢看着惜洛的反应。

　　惜洛刚刚被迫洗完澡，头发还是湿漉漉的，慵懒的披在圆润的肩上，身上穿着件曦水隔壁顺来的粉红色的Ｔ恤，Ｔ恤很长也很薄，而且尺寸明显小一码，胸前挺着两颗奶子，领口处黑乎乎的乳沟深不可测，可以从乳沟判断出惜洛起码有Ｃ罩杯，这在一个１４～５岁女孩身上是不多见的，这也多亏了曦水的双手。

　　在这段日子里，只要曦水一有空，就会狠狠地蹂躏惜洛，当然，那对淑乳正是照顾的重点，所以惜洛本来刚刚发育，才有点微凸的双乳变成了现在的丰盈，曦水功不可没。

　　少女傲然坚挺的乳峰将浑圆完美的胸部曲线彰显的淋漓尽致，由于惜洛身材娇小，肩膀和小腰都比一般女孩纤细，所以让人看着就想到「童颜巨乳」

　　四个大字。

　　再往下看，衣服经过纤细的小蛮腰和平坦的小腹，紧接着曲线突然升高，那是惜洛圆滚滚肉嘟嘟的小屁股，惜洛的屁股不是那种大屁股，但是却小巧玲珑非常娇翘，摸上去肉感十足，如果穿上紧身牛仔裤或者热裤，在大街上走一圈，相信看到惜洛又圆又翘屁股，两团臀肉紧紧夹着所形成的股沟时，都会忍不住想到两个字「肛交」，冲上去揉搓惜洛的屁股，再掰开两片臀肉，举起大肉棒塞进惜洛的小屁眼。

　　Ｔ恤的下摆勉强盖住屁股，两条浑圆匀称的美腿紧紧的并在一起在灯光下泛着象牙般的光泽，惜洛上半身和下半身的比例完美无缺，人虽然不高但是两腿显得很修长，惜洛学过跳舞所以各种高难度动作都可以轻松做到，曦水决定等惜洛成为他的性奴后，每天早上都要她将两腿张开做到一字型，先插她会再去上学，想想都会喷鼻血。

　　沿着双腿往下到光滑白嫩的膝盖，纤细的小腿，最后光溜溜的小嫩脚，两脚并排在一起，圆圆的的脚指头上粉红色的脚趾甲泛着澹澹的晕光，肉肉的脚背，惜洛的这双小巧玲珑，柔若无骨的小肉脚实在太性感了，让人想要捧起来亲吻舔舐。

　　而这时，我们的小美女惜洛，正满脸绯红，大眼睛泛着迷离的泪光，一对水汪汪的大眼睛中充斥着情欲。

　　曦水看着惜洛发情的样子，也觉得差不多了，便集中精力开始调动脑海中最核心的精神之力。

　　「啊」

　　当曦水将精神力调到会阴穴时，下体一阵剧痛，整个身体都不由自主的颤抖起来，下身的肉棒更是像要绽裂一样。

　　——————————————————————————————————————————「呼」

　　短短一刻钟，曦水好像觉得过了一个世纪一样，剧烈的痛苦几乎令他发狂，有好几次他都想终止精神力，但每每想到母亲的惨死，自己现在的状况，他都咬牙坚持了下来。

　　曦水搽了搽汗，便向下被自己充斥‘腐蚀’精神力的肉棒看去。

　　「嘶」

　　曦水倒吸了一口气，不看不知道，一看吓一跳，曦水对原本的肉棒还算满意，至少在上次的列车上曦水傲视群雄，可和这会一比，简直天差地别。

　　曦水现在的肉棒足足有２７ＣＭ长，直径比婴儿的小腿还粗，最前端发紫的龟头竟如鹅蛋般大小。

　　更可怕的是，肉棒被如同角质层一样的组织保护着，坚硬无比，整个肉棒都出现了一根根的凸起，十分骇人。

　　曦水看着自己变得有点非人的肉棒，又看了看惜洛幼小娇嫩的身体，皱了皱眉头，但很快就舒展开来了，「哼，大不了我跑了就是了」

　　说着，曦水便挺着骇人的大肉棒对着惜洛。

　　惜洛水汪汪的眼睛迷离的望着眼前的可怕的巨物，尽管身体被情欲充斥，但惜洛的理智还在，用尽力气直起身子，小手颤抖的抓住眼前这根陌生的肉棒，哀求道：「好烫，嗯～～好大～曦曦水哥哥，求求你不要啊！惜洛会死的」

　　听了这话，曦水灵机一动「放心，只要你好好的配合，我可以放了你！」

　　「真的？」

　　听得曦水很无语，「白痴」

　　曦水心底一阵嘲讽。

　　受了曦水的示意，惜洛趴在曦水胯下，双手扶住曦水的腰，嫩红的樱唇仅仅只能套住曦水龟头最前面的部分，但还是努力一前一后用可爱的小嘴服侍着曦水。

　　「哦……对！用力吸！别只是含，要用舌头舔！他妈的！经常含男人鸡巴是吧，这么熟练，真爽啊，你这贱货果然极品！哈哈」

　　这曦水现在简直就是皇帝般待遇，享受着极品美少女的口舌服务。

　　「唔……唔……嗯……嗯……」

　　惜洛的臻首被曦水按住，丑陋的大肉棒蛮横地撑开她的红唇，硬是塞满了她的小嘴，还前后左右到处乱撞，撞得惜洛头晕眼花、秀眉紧蹙，除此之外什么都做不了。

　　「喔嗷～～舒服」，小骚货来个高难度的，惜洛此时已经听不到任何声音了，注意力全部集中在嘴巴里的鸡巴上，曦水双手抄起丫头左腿，抓住光洁嫩脚从惜洛背后拉起一口含住，不断吮吸舔弄，啧啧有声。

　　「啊～～嗯，唔唔～～」

　　惜洛的经常跳舞瑜伽的柔软身躯实在太适合做爱时做些高难度动作了，此时的惜洛趴在曦水腿上一前一后吸着巨大肉棒，左腿往上绕出一道优美的幅度，可爱的小脚被曦水舔咬着，两腿张开尽九十度，粉嫩光洁的白虎小穴和臀沟里的粉红色小屁眼完全暴露，甚至曦水还听到了其中按摩棒剧烈震动的嗡嗡声。

　　曦水此时不知道在哪拿出一台手机，往落地镜那边拍照，将两人淫荡的羞人姿势拍进手机，惜洛完全沉迷在肉慾的快感中，丝毫不知自己已经被偷拍。

　　曦水拔出肉棒，「叭～～」

　　的一声，龟头跟嫩唇连着两叁条丝线，不知是惜洛的口水还是曦水的淫液，惜洛似乎意犹未尽的舔了下嘴唇边的黏液，曦水将惜洛身子放倒，抄起浑圆双腿抗在肩头，双手用力捏住惜洛的小屁股，大手几乎包裹了两瓣臀肉，手指深深陷入雪白的嫩肉里，曦水挪了下屁股，调整好姿势，大肉棒就朝着惜洛淫水直流的阴道插去。

　　鹅蛋般的大龟头顶着惜洛的嫩穴，由于惜洛的小穴实在太紧窄，即使在满是淫水润滑的情况下，想要插入曦水的巨棒，也是不容易的。

　　「操她妈的，小骚货洞洞竟然这么紧，而我的又变大了好多，怎么办」

　　曦水一只手扶着肉棒在惜洛嫩洞前面上下磨蹭挤弄着，寻找突破口。

　　「啊～～嗯嗯嗯～曦水哥哥你的～好大～啊～～」

　　浑身发颤的惜洛感到小穴被曦水的龟头顶到了。

　　曦水盯着盯着，索性一狠心，挺着巨棒狠狠往前一挺，「啊！！！」

　　惜洛突然感到下体一阵剧痛，往私处看去，只见身上的曦水已然将大龟头塞进自己的嫩穴中，好像正闭眼享受的极品淫穴九曲旋涡送给他的无限快感。

　　而小穴的剧烈疼痛不仅是因为初次的破处之痛，更是曦水肉棒上的肉刺在作怪，刚刚曦水狠命的一插，直接将惜洛嫩小穴插得满是伤痕。

　　。

　　「我操妳妈，真他妈太紧了，九曲旋涡果然名不虚传，要不是老子功力深厚，差点就射了，我操妳妈！」

　　曦水羞辱着惜洛，自己也是满脸通红，显然肉棒在受着惜洛小穴的强烈挤压，曦水采取了防御状态，就这样插着惜洛一动不动，两只大手已经在大力搓揉着惜洛饱满的两颗大奶子。

　　当然，曦水这可不仅仅是为了享受，精纯的‘腐蚀‘精神力已经通过两人的结合处扩散到惜洛的身体中，正不断进攻着惜洛已被削弱的意志「嗯～～嗯～～太粗了啊，唔唔好涨～～嗯～～」

　　小穴被侵入以后，惜洛由于药物的作用，痛苦又瞬间变成了欲望的刺激品，惜洛一下便瘫软下来。

　　曦水还在忍着，手指拈着饱满双峰上的小奶头，可是惜洛好像已经受不了了，娇喘连连的低声说：「怎么……嗯……还不动？」

　　干！惜洛的声音很小很细，可曦水还是听得清清楚楚，差点摔倒在地！「妈的，我不动还不是在奴化你？」

　　又过了会，曦水感觉差不多了便抓住惜洛的长发说：「乖！想要吗？叫声主人来听听！」

　　曦水慢慢转动鸡巴，弄得惜洛又是一阵娇喘。

　　「曦水……曦水……嗯……求妳……主人……嗯……求你插进来……啊……呜呜呜……求你干惜洛吧……」

　　惜洛吃力地说出淫话，此时就像千人骑，万人操的妓女一样。

　　曦水知道惜洛平时在别人面前好像很冷淡一样，虽然很礼貌，但是总给人一种仙女的感觉，不食人间烟火，能这么说，便不仅仅是药物能办到的，精之腐蚀已经开始发挥作用的，随着时间的推移，她的奴化将会越来越深。

　　曦水见大事已成，此淫娃浪荡的模样，随即一插到底，大龟头直接撞到惜洛的小穴深处，又狠狠地深入到子宫中。

　　「啊～～啊……顶穿……了～～嗯……啊！」

　　胸前的乳头被不断捏吧，胯下小穴被大肉棒插着，惜洛已经完全崩溃了。

　　曦水依旧是慢进慢出，细细体会惜洛嫩穴里的每一次紧缩，享受着处女的阴道，双手放开玉乳，沿着光滑的背部来到惜洛两片雪臀处，盖着臀肉大力揉捏着，肉棒抽插速度渐渐加快，像台发动机般，屁股不断的挺近挺出，肚子不断撞着惜洛的身体，「啪～啪～啪～啪啪啪」

　　肉棒插进插出，不断带出惜洛小穴里的嫩肉，汁水四处飞溅，浴缸里现在都是精液和淫水混合的液体，整个卫生间充满了淫靡的气味，「啊～～不行了～～快到了～～～嗯～～啊……」

　　惜洛忘情的娇声呻吟着。

　　曦水插着紧窄的嫩穴，如同大拇指粗细的指头沿着股沟滑向深处的菊穴，半根手指都被惜洛的小屁眼吞了进去，他再一用力，中间最大的关节也挤了进去，正好碰到那根按摩棒。

　　虽然惜洛的括约肌拼命紧缩，却根本起不到任何挤出男人手指的作用，反而使得那根侵入肠道的异物更深入。

　　这下惜洛的呻吟再次提高，下身双穴都传来满胀感觉，惜洛被前后夹击，更是浑身乱颤，由于肉棒抽插不断流出的泡沫淫水湿润了惜洛整个股沟，由于小屁眼被曦水长期蹂躏，现在曦水整个手都能用力塞进去了，发现这个情况，曦水便恶作剧般将整只手伸进去，并捉住了那根按摩棒，来回在惜洛的身体内搅拌，时不时拔出来伸到惜洛的鼻子下让她闻闻，再放到自己的大嘴里细细品味着惜洛菊花的香味。

　　「啧啧，嗯～～～小屁眼真香，一点也不臭。」

　　曦水左手玩了会就换右手，双管齐下，惜洛简直要疯了。

　　曦水鸡巴、双手双管齐下，干得惜洛秀眉紧锁、雪白臀肉阵阵痉挛、玉足紧握。

　　「后面别……啊……停下……啊……嗯……别来了……啊……要……啊……要到了……啊……救命……啊……还要……嗯啊……轻点……啊！」

　　曦水好像故意调教惜洛一般，眼见这丫头要高潮了，故意停下抽插的肉棒，「噗」

　　的一声拔出肉棒，丑陋的大鸡巴上全是泡沫状的淫水。

　　「啊～～不要停～～～～嗯～～～再来。」

　　惜洛快要进入天堂了，瞬间又堕入地狱，小穴骚痒难耐，像几千衹蚂蚁爬一般。

　　两只小脚紧紧的夹着曦水的脖子，深怕曦水跑掉一般，下身仅穿着的丝袜也已经快要脱落了。

　　「小淫娃，今天主人要全面开发你这淫荡的躯体！」

　　曦水说着将惜洛的细滑手腕扭到背后，让惜洛跪趴在浴缸边上，由于双手锁在背后，这个动作使惜洛必须高高翘起屁股，下身两个粉嫩肉洞全无防备。

　　曦水双手抚摸揉捏惜洛那对雪白圆翘的屁股，向两边拉开臀肉，露出深藏其中的粉红色菊穴。

　　惜洛像等待交媾的小母狗一样趴伏着噘起屁股，鲜嫩的蜜洞向外吐着淫水，臀缝大开，本不应被任何人看到的隐秘嫩菊大咧咧地暴露在空气里，如果不是亲眼看到，曦水真的无法相信那能容纳自己整个手臂的地方一下又变得粉嫩小巧，「这么漂亮的小屁眼，让主人尝一尝！」

　　曦水低头靠近惜洛的雪臀，右手食指蜻蜓点水般按压刮蹭惜洛精巧的菊门。

　　粉菊对外界的刺激特别敏感，每次碰到都造成急剧的颤抖和紧缩，惜洛粉菊周围精细的小肉褶一缩一放，反覆给奸淫她的曦水表演开合的淫戏。

　　曦水伸出舌头抵上惜洛的小屁眼，转动粗舌绕着圈舔舐，搜刮小美女屁眼的滑嫩口感和阵阵芬芳。

　　惜洛天性爱乾净，加上曦水的特别照顾，曦水已经陶醉在惜洛可爱的菊花之上，舌头用力想突破括约肌的封锁往惜洛的嫩菊里专，同时两根手指「噗叽」

　　一声插入湿漉漉的小穴，去挖那淫水潺潺的蜜洞。

　　「哦……不要……嗯……进去……啊……那里……嗯……快进去」

　　惜洛无力的呻吟着。

　　却努力的抬起小屁股，显然准备好了将自己的菊花再次奉献给主人，这时曦水往惜洛小屁眼里摸了会按摩棒，便又抬起他那非人的肉棒，然后对准惜洛的臀缝，大龟头顶在阵阵紧缩的菊蕾上。

　　惜洛立刻明白他要做什么，急切道道：「……啊……主人……轻点……啊主人……不要～啊……求你干死惜洛吧……啊……」

　　曦水粗腰前挺，鸭蛋大小的龟头一点点撑开粉嫩的菊蕾，把惜洛小屁眼周围可爱细小的肉褶全部抻开，粗长可怖的大鸡巴正要缓缓挤进去，却突然枪头一转，蛮狠的插进了惜洛已经血肉模糊骚穴。

　　「啊～～啊～～好痛～～停啊～～」

　　一边致命的快感，后面是又酸又麻的痛楚，惜洛被两股力量夹逼，豆大的汗珠从额角滑落，呻吟哀叫的小嘴里流出一股澹澹香津。

　　「啊……太紧了！爽！，嗯啊～～好紧」

　　尽管很爽，不过曦水还是紧皱眉头，刚刚是不能在奴化前射入，现在想快速发泄，竟感觉离自己的极限还有很远的距离。

　　巨大肉棒插入一半已经难再寸进。

　　曦水只能将就着用，快速的抽插着粉红色的娇嫩小穴，手指用力搓揉惜洛的奶子，就这样，曦水一边插着惜洛菊穴，一边捏着两颗丰满水乳，大嘴不断吸舔着惜洛香气四溢的小嘴。

　　「嗯……啊……好涨啊……好痒啊……哈哈……嗯……啊小穴不行了，啊～坏掉了～」

　　惜洛已经被干的语无伦次了。

　　曦水感觉惜洛的骚穴逐渐适应了他的大鸡巴，开始加快速度操干起来。

　　他的肉棒又长又粗，即使现在还有叁分之一留在外面，进入的部份也不少于普通男人整根鸡巴的长度。

　　他那根硬得像铁棍一样的吓人巨炮对惜洛粉红色的小穴毫不怜惜，粗暴地撑开原本紧闭的穴口，黝黑的圆柱体一次次消失在惜洛的臀缝里，每一下操干都触目惊心。

　　其实惜洛的小穴根本无法适应这么粗大的东西，但却毫无选择馀地，硬生生被开拓成曦水泄慾的孔道。

　　曦水干了十几下，沾满惜洛血水和淫水的肉棒就征服了她的阴道，从子宫中大量喷出一股股淫液。

　　「啊～～～太爽了，舒服～～好紧的小穴！干，屁眼是极品，骚穴更是极品中的极品真是天生挨操的淫娃，努力点，你主人还没射呢。你就先泄了啊」

　　「啊……人家才不是……啊……不是淫娃……啊……太舒服了……嗯……轻点……啊……求主人……啊……别这么大力……嗯……啊……弄死人家了……坏掉了……啊……」

　　惜洛被干得花枝乱颤、淫水飞溅，白嫩的脚趾时而紧握、时而张开，可爱又淫荡。

　　随着药物强烈的作用，快感把惜洛推上又一波高潮，她浑身颤抖着，阴道和肠壁都痉挛似的剧烈收缩，淫水和肠液洒满了浴缸。

　　曦水低头去吻惜洛的小嘴，她竟然极其配合地伸出香滑嫩舌给曦水纠缠挑逗，曦水不断吸允着惜洛的小舌头，将惜洛的口水全部吸到肚子里。

　　「唔唔……不行了……好棒……啊……干我……啊……呜呜……主人……啊……哦……用力干惜洛……啊……啊～～」

　　惜洛突然全身抽搐，小腹痉挛似的颤抖着向上挺起，小嘴张开，淫叫声嘎然而止，一股晶莹的口水从腮边溢出，手指和脚趾互相紧扣在一起。

　　下面的小嘴反应更是剧烈，随着曦水的抽送，淫水像决堤的潮水般飞溅四溢，「啪啪」

　　的水声不绝于耳。

　　「妈的！受不了了！」

　　曦水开始做最后冲刺，快速挺送，大鸡巴进出惜洛骚穴的频率几乎看不出间隙，将高潮中的惜洛搅得颤抖扭曲。

　　惜洛已经没有力气呻吟，但早已被干开的身体不需要主人的意识控制，仍然在拼命向男人献媚。

　　「射啊～～快射啊～～～」

　　曦水心中大喊道，粗大的鸡巴更是全根没入惜洛的骚穴中，却还是没有射精的欲望反倒是惜洛，潮吹了足足有３分钟才停下，之后整个人便晕了过去，「妈的」

　　曦水暗骂了一声，惜洛着婊子倒是爽够了，自己心中的欲火大半还没泄呢，看了看依旧挺立的巨大肉棒，有心想在上，可看到惜洛红肿又血肉模糊的骚穴和屁眼，曦水是真担心会将其干死，这样无数的心血就白费了啊—————我———————是———————————淫——————————荡———————————的—————————分—————————割———————————线————————「唉，算了」

　　曦水一阵叹息，「只能出去泄泻火了，希望不要太贵」

　　说着，曦水穿好衣服，找出最后的余钱，弯着腰循着月光走了出去，没办法，曦水的肉棒一直挺着，不弯腰不行啊

《淫之物语》6 淫萝莉·小紫研

　　曦水走在冷清的小巷里，默默的向记忆中那条充满色情行业的平民街走去，那里是那些单身平民或色心不死的老平民的最爱。

　　里面的女人既漂亮又实惠，各种类型都有，当然，这里的漂亮只是平民眼中的，跟唐妩、惜洛这类完全无法比较，甚至在曦水学校几乎没有一个比那难看的，不过这时的曦水欲火难耐，已经饥不择食了，只求把欲火发泄出去，到时候眼睛一闭，还不是都一样么，想到这，曦水又加快了步伐。

　　—————我———————是———————————淫——————————荡———————————的—————————分—————————割———————————线————————「呜呜，呼呼～」

　　「嗯？」

　　就这曦水走过一个垃圾堆是，重那突然传出一阵响声，吓了曦水一跳。

　　这时，传来了狗的嚎叫声。

　　其中夹杂了小女孩的声音。

　　曦水觉得不对劲，小女孩的声音中听起来夹杂着不安的情绪。

　　曦水便想搞清楚状况，便向垃圾堆里探去，，只见一只大黑狗在那垃圾堆里。

　　再仔细一看，才发现一个浑身都是污泥的小女孩竟在那只野狗的下面，野狗的阴茎整个都插入到她的小穴中，小女孩惊恐的眼神里，满是无助的表情。

　　曦水这时发觉，自己那颗已经发黑的心有点痛，他靠近了过去，只见大黑狗两前爪搭在小女孩的背上，使劲地扭动腰一直住小女孩的屁股顶着。

　　狗是属于那种不介意在别人面前性交的动物。

　　大黑狗看到曦水冲过来，对曦水「呜呜呜」

　　地露齿低吼着，但曦水完全不怕，这个小巷白天都没有人，现在更是只剩下曦水、小女孩、大黑狗二人一狗在场。

　　但大黑狗似乎没有要离开的迹象，而且牠的狗茎已经牢牢的卡在小女孩的小穴里面了。

　　曦水开始考虑到，要是惊动了大黑狗，这畜生硬把狗茎拔出，难免让小女孩受伤。

　　曦水只能在旁边看着，不敢近身。

　　那只大黑狗看到曦水不敢靠近，又开始了快速抽送动作。

　　两只大眼看着曦水张开白森森的大牙，舌头伸出喘着气。

　　而小女孩一动也不敢动，任凭那只大黑狗予取予求，猛力插送。

　　似乎她已经习惯了这样的事。

　　天呀？这么小的女孩能承受这么大只狗的鞭挞么？不行，曦水一定不能让这事发生。

　　但……曦水该怎么做呢？「嗯……嗯……」

　　小女孩发出了声音，这时曦水才从思考中回来。

　　先不说人兽交、道德之类的事。

　　小女孩似乎没有了惊恐表情，只是闭着眼，不时的扭着腰。

　　然后轻声地哼着。

　　这景象，竟让曦水不知不觉地兴奋了。

　　干！曦水难道也是个变态吗？大黑狗突然停止了前后摇摆的腰部动作，紧紧抵着小女孩不动，只见狗茎的跟部一下一下的抽促着。

　　还一边喘着气，把口水滴在她的颈后。

　　「啊……」

　　小女孩吐着气，也跟着全身僵硬着颤抖，两手紧抓着地，长长的指甲在垃圾堆上刮出了一道道的痕迹。

　　她的小腹微微的胀起，与狗茎接合的地方也冒出了白色的液体，这说明了大黑狗正把精液注入。

　　过了大约十分锺，大黑狗才把牠软软的狗茎拔出，狠狠的用两眼瞪着曦水。

　　小女孩仍然趴在地上，全身因为痉挛而无力，小穴口不断的流出白色狗精。

　　这时曦水捡起了一根棍子，慢慢地走近。

　　大黑狗似乎看到了曦水的意图，但仍然不退后，还露齿低吼着。

　　曦水仍然瞪着它，并且小心的调整手上的棍子，以防它暴冲过来。

　　果然没错，大黑狗扑了过来，而且是动了杀机，它是朝曦水的咽喉下手的。

　　曦水转身躲闪，手中棍子一挡，狗嘴咬到了棍子，便左右拉扯着想要让曦水的棍子脱手。

　　曦水心中一狠，便调动了还为数不多的精神力，一下掀翻了大黑狗，四肢朝天的大黑狗一个翻滚，拚着命地挥动着四肢，身影很快的便消失在了小巷深处。

　　「你还好吧」

　　赶跑了大黑狗，曦水赶忙来到小女孩身边，「唔！大哥哥，我饿」

　　小女孩清脆动人的声音在曦水耳边响起「啊，饿？」

　　由于出来找女人，曦水根本没带吃的，听到小女孩的话开始发愁，「唔，你～干嘛」

　　曦水正想办法时，小女孩竟一下掏出了曦水的巨大肉棒，便含在嘴里允吸起来「唔，紫研饿了，紫研要吃棒棒！」

　　「呼！」

　　曦水被吸得一阵舒爽，便不再管这个了，开始问眼前的小女孩的事。

　　「小妹妹，你叫什么？怎么在这被那只黑狗欺负啊？」

　　「唔～大～大哥哥～我叫紫～紫研～，我饿了，在这里找吃的，那只～～坏狗狗突然就冲过来欺负我～，呜呜～～～」

　　在小女孩，哦不，在小紫研含在肉棒，口齿不清、又带着哭泣的说明下，曦水终于明白了小紫研的具体情况，原来，小紫研是一个富翁从人口贩子那买来的，从小就接受那富翁变态的调教即各种惨无人道的奸淫，这就造成了小紫研天真纯洁的外表和性格下淫荡的行为。

　　前段时间，那位富商破产了，在家里自杀，而被关在密室里的小紫研在快饿死的时候终于从通风系统中爬了出来，之后一直流落街头，在垃圾堆里找食物，不过却很少找到东西，也是！这里是平民区，人们都恨不得把任何东西都分成几份用，怎么可能有吃的东西给她找到。

　　而让人心痛得是，小紫研竟是靠在那些野狗的精液才能存活的，这也是小紫研现在还在曦水身下努力的原因，仅仅是那些少的可怜的蛋白质。

　　曦水怜悯的用手轻轻抚摸着她的背，虽然上面沾满尘土，也有些疤痕，不过肌肤还是有着小女孩该有的柔软。

　　摸着摸着，就顺便触及她的胸部。

　　但她没有抗拒。

　　也许是富商的调教使她脑中并没有羞耻的概念吧。

　　不过富商的调教有一点是肯定的，小女孩的胸部必定被先进的医学改造过。

　　看样子只有１０～１１岁瘦小的还没发育的小女孩胸部竟大的惊人。

　　曦水用手握了下，一手竟还无法握住，足足有Ｄ罩杯。

　　幼小的身躯下那对巨乳格外的诱人犯罪。

　　曦水不自觉的摸着摸着，竟然发现那粉粉的小乳头立了起来。

　　原来小女孩的乳头也会立起，这倒是曦水以前都没听过的事。

　　接下来，曦水的手慢慢的接近她的两腿间。

　　她小屁股很结实，虽然瘦弱但臀部的肌肉还是有着一定的发育。

　　满脑子欲望还没发泄的曦水，不客气地往她两腿之间摸下去，她突然身子紧缩了一下，扭转着身体，抬起头看着曦水。

　　她两眼显露着害怕的表情，转身把屁股转向远离曦水的方向。

　　但双手还是紧紧握住曦水的肉棒，小嘴更是一刻不停地允吸着。

　　这样曦水的手还是可以随意地触摸到她的阴部。

　　她的身子转了几下就停止反抗，反而她的身体轻轻的触碰曦水的手。

　　并且把她的小屁股翘起来，让她的阴阜展现开来。

　　当曦水的手碰触到她的阴唇时，她反而把屁股抬得更高，并且调整角度让阴阜能靠上曦水的手指。

　　曦水以为是错觉再摸摸她两腿间，她仍然还是翘高屁股，让曦水摸来摸去。

　　她的阴阜上面细细的汗毛，触感软软的像是天鹅绒。

　　手指在她的肉缝中翻搅，竟然感觉有些潮湿。

　　曦水小心的拨开盖在阴蒂上的小皮，用指腹轻轻的一点。

　　「啊……」

　　她的身体随之震动一下。

　　这个反应说明了曦水在惜洛身上领悟的方法，在这小女孩身上也可以奏效。

　　于是曦水肆无忌惮地把中指伸进她的蜜穴，进入两三指节深时轻触着十二点钟方向，就是俗称的Ｇ点。

　　大拇指则沾湿轻点着她的阴蒂。

　　「啊……啊……呜哇……」

　　努力允吸肉棒的小紫研，任凭曦水对她上下其手。

　　小紫研脏污的脸蛋透出着一点潮红，小口微张地喘着气，每当曦水触及那因充血而充满弹性的阴蒂，身子就一阵地颤抖，两只小腿同步地蜷曲着。

　　这时淫心已起的曦水把她两脚打开来，让她的肉穴更能显露出来。

　　手指玩不够，便将她整个人倒过来，使舌头能舔到它。

　　小小的红荳晶莹剔透像颗红玉髓，当曦水低头时闻到股类似小鱼干的腥味。

　　这个味道却让曦水更为兴奋。

　　曦水用舌尖或左右，或上下地用围绕它舔着。

　　不知不觉，粉红的小穴口渐渐流出了透明的淫液，也不知是那种狗的还是小紫研的当舌头舔过，带着咸味的感觉直冲脑门。

　　像这么小的小女孩，发育还未完全，但身体的反应竟跟成年的女性相差无几。

　　曦水放下小紫研，在她恋恋不舍的眼神中，把肉棒从她嘴里拔了出来，之后便将直挺挺的肉棒对准了那湿淋淋的小穴。

　　龟头才一顶到，热呼呼的淫液就全沾上去。

　　曦水左右上下的磨擦着穴口，充份让它湿润，以便能让她承受自己拿粗的的不像话的肉棒曦水把她两腿往上一抬，让她的小穴微微张开。

　　等龟头一对准，就施力挺进。

　　当龟头抵在阴道口施力挤进去时，小紫研才发觉到曦水的目的，连忙扭动着身体，想躲开阴茎的刺入。

　　「呜……啊……坏人……不要～啊」

　　小紫研一边扭动一边哭喊着。

　　但是一个成年男子的力道是很大的，尤其又是在精虫冲脑的时候。

　　曦水用力地压制住她，轻易的对准她的阴道口。

　　或许是那些畜生开垦的缘由，曦水巨大的肉棒在小紫研的小穴口前虽然有感觉到阻力，但和轻松便突破了阻力点。

　　顺利的插了进去，当然，曦水肉棒上的凸起肉刺还是划破了小紫研的小穴，「唔……啊～～」

　　当阴茎直入时，小紫研全身紧绷着，发出了抗议的声音。

　　她大概没有接受过这么大的阴茎吧，身体扭动着想后退，但是曦水死狠狠的压着小紫研，拉开她的大腿。

　　小紫研身体的扭动，不过是让已经插入的阴茎更是磨擦她的阴道壁。

　　小紫研的表情，像是受惊的小鸟，「啊呜……啊呜……」

　　哀鸣着。

　　已经到口的肥肉，那还能吐出来？已经插进去的肉穴，又怎么可能拔出来？虽然小紫研哀叫着，但曦水已经陷入疯狂的状态，毫不留情地不断抽插着。

　　里面的蜜汁热呼呼一股一股地泊泊而出，让原本已经火热的肉棒更为烧灼。

　　润滑的肉壁，一环一环地收缩着，紧箍着。

　　「啊……啊……啊……嗯啊……」

　　也许是阴道原本就很滑，或者长期奸淫的调教。

　　使原本痛苦得想逃离曦水的小紫研，变成了在淫叫的小女孩。

　　小紫研扭动着她的腰，似乎已经兴奋得不由自主配合着曦水的动作。

　　「啊……」

　　小紫研叫了一声之后，随即停住叫声，身子僵硬颤抖着。

　　小穴一下又一下地收缩，肚子上的腹肌也随之僵硬。

　　龟头处传来一次又一次的吸吮感，竟然使曦水精关不守，曦水既高兴又舒服的用力向内深深一顶，喷发了出来。

　　「喔……」

　　肉棒喷发时，又带动着小穴的收缩，小穴的收缩又促使曦水一缩精液又喷了一下。

　　就这样一缩一喷一缩一喷，竟然配合着四五次才停止。

　　射精完了，肉棒也恢复了平时的摸样，这时曦水的理智才恢复。

　　看着小紫研光溜溜地蜷缩在一角，一边喘着气，一边将小穴中还慢慢地流出红色与白色混合的液体往嘴里送。

　　这时曦水才警觉到自己做了什么好事。

　　曦水走到小紫研旁边小紫研四肢发抖着，不断的向后退，想站起来逃跑，腿竟然发软，两膝又跪了下来。

　　曦水眼见她似乎力脱而无力，连忙用手扶起。

　　「小妹妹，不要怕，你不是饿么，哥哥那里有很多吃的哦！跟哥哥一起回去好不？」

　　曦水看着小紫研可怜，又无家可归，也不知是好心还是色心发作，就开始诱拐小女孩来了。

　　「呜～～那能吃饱么？」

　　「饿」

　　曦水看着口袋里仅剩的一点钱，皱了皱眉「放心，有香喷喷的面包哦」

　　「啊～真的么，哥哥你真好」

　　听了曦水的话，紫研对曦水刚刚奸淫她跌落的好感一下窜升了不少，乘曦水抱着她时扑哧一口亲了一下曦水。

　　——－——————我————————————————是——————淫——————荡————————的——————分——————割——————————线—————「唔，不要拉～哥哥，不要」

　　「怪，我们做完就吃饭去！」

　　「唔，那哥哥快点哦」

　　「嗯，很快的」

　　说着，曦水就举起他家粗大的——喷头，调节好水温，像脏兮兮的小紫研淋去，来自己擦点沐浴露，「哥哥帮我～～」

　　「饿」

　　曦水露出为难的表情，双手却极快的的挤出沐浴露在小紫研身上卡油，噢，涂抹。

　　「哥哥！」

　　「？」

　　「刚刚那位姐姐怎么了」

　　小紫研说道是现在被曦水抱到房里取得惜洛，「哦，那位姐姐啊，小紫研啊，哥哥告诉你哦！那位姐姐脾气很快点，最喜欢有人拿东西插她下面，你不插她就不高兴，插了她就没力气躺在那了，刚刚哥哥把她抱回去了！？「哦」

　　小紫研似懂非懂的点点小脑袋—————我———————是———————————淫——————————荡———————————的—————————分—————————割———————————线————————「咦？」

　　曦水刚把小紫研洗干净，露出了洁白的肌肤，竟发现了小紫研身体的特别。

　　小紫研在曦水的示意下，乖乖撅起了粉嫩的小屁股。

　　曦水发现她的屁股比唐妩小了许多，臀瓣小小的，圆圆的，彷彿一对精緻的玉球。

　　臀缘下方腿根的结合部位，构成一个小小的三角形。

　　在小巷中太黑，曦水没发现，现在仔细一看，就在这方寸之间，却有着一个比成熟女性还要肥大的性器。

　　她的阴唇足有半只手掌那么宽，又肥又厚，像鲜红的莲瓣一样软软翻开。

　　本该紧凑的阴道口松松跨跨，张着红红的入口，看起来连拳头都能塞进去。

　　显然这个还未盛开的女孩曾经被各种奇形怪状的肉棒粗暴地蹂躏过，柔嫩的花蕊惨受重创，永远失去了应有的娇美。

　　难怪她能承受曦水那时骇人无比的肉棒长期被巨大阳具野蛮奸淫，把小紫研的臀瓣也撬开了一条无法合拢的大缝。

　　即使她并紧双腿，松软的服唇仍然无法掩藏地坠在臀外。

　　沿着臀缝向上，小巧的菊洞内赫然伸出一条粗大的狐尾。

　　银白色的狐毛粘在粉红的黏膜上，将细小的肉孔撑得浑圆，没有一线空隙。

　　「是那个富商干的吧」

　　曦水拧住轻轻摇摆的狐尾，「这个人渣」，说着便向外一拔。

　　「呀……」

　　小紫研痛叫一声，雪白的小屁股应手而起，粉红的菊洞向外翻吐，被拽出一截滑嫩的肠壁，但狐尾却还留在体内。

　　小紫研小声说：「哥哥，现在拔不出来的。它是长在屁眼儿里面……」

　　「什么！那你拉屎怎么办？」

　　「哥哥，这个就是帮助我的，它能收缩我那里的洞洞，防止便便出来。你看，这里有个小洞洞，从这里灌入清水，他们好像说是灌肠吧，过段时间这尾巴便会被挤出来，便便后在塞回去就行了「「人渣」

　　曦水愤怒的又低吼了一声「走，小紫研，我们吃饭去」

　　「噢，吃饭喽「小紫研兴高采烈的跟着曦水来的了厨房—————我———————是———————————淫——————————荡———————————的—————————分—————————割———————————线————————「小紫研，你这是干嘛？」

　　只见小紫研小脸涨得通红一只手拿着面包小心翼翼的吃着，另一只手正张着手指努力在秘处掏摸。

　　「小洞洞一湿，插起来就不会疼了。」

　　小紫研可怜兮兮的说道「可我现在怎么摸都流不出水来」

　　曦水皱了皱眉，低低地叹了一声，无奈地伏下身子，摸了摸小紫研的头，便不再说什么，曦水知道，这已经是从小就开始被调教的紫研的本能了。

　　只见小紫研撅着雪白的小屁股慢慢爬动，那朵夹在臀间的肉花一摇一晃，肥厚的花瓣象小扇子一样拍打着粉臀。

　　她从曦水两条腿之间钻了上来，一下便掏出了曦水的肉棒，尽管这时已经变回来了，但还是粗大的有些吓人小紫研红着脸，在曦水的注视下一点一点舔着又粗又黑的肉棒。

　　粉红的小嘴即使张到最大，也比曦水的龟头小了一圈，小紫研只好伸着香软的小舌，在龟头上来回打转。

　　刚刚发泄过的原因，曦水对肉棒上传来的刺激感觉不太明显，龟头已经沾满香唾，包皮还是软搭搭覆在肉棒上滑来滑去。

　　小紫研红红的嘴唇印在曦水硕大的龟头上，两手抱着肉棒拚命捋动，急得快要哭出来。

　　「没事，你还是去歇息吧」

　　曦水摸着小紫研的头说道，小紫研却仿佛听到了什么可怕的事，小脸一下变得雪白雪白，声音颤抖的说道：「大哥哥不要我了么，是不是紫研没用。求求你，大哥哥，不要赶紫研走啊」

　　说着，边哭便将曦水软趴趴的肉棒硬往体内里塞，小紫研的阴道口早已被人和动物干的松松跨跨，竟真将曦水的肉棒连同下面的两颗蛋蛋一起塞了进去，不过紫研刚前后摇动几下，便在小紫研可怜兮兮的目光中又滑了出来。

　　曦水看着感到自己没有价值，要被抛弃而伤心欲绝的小萝莉，心中灵光一闪，将不多的精神力慢慢的往下体汇去，在曦水的感知中形成了精神洛印。

　　而同时，在小紫研期待的目光下，肉棒猛然勃起，像一条伸直的手臂一样，直挺挺挑了起来。

　　小紫研高兴地转了个身，一下又趴在地上，翘起屁股左晃右探，寻找肉棒的位置。

　　等那个炽热硕大的龟头滑进臀缝，小紫研连忙稳住屁股，向后挺动，用女阴套住凸起。

　　而曦水从后看去，女孩肥硕的性器象肥沃的土地被铁犁划开一样，朝两边柔滑地翻卷起来。

　　曦水被她热乎乎肥嫩嫩的性器所刺激，肉棒狠狠一挺，撞入小紫研微湿的肉穴。

　　小紫研的下体没来得做好准备，粗大的肉棒钻入时，把两片松驰的阴唇也被带入阴道，只见那朵正在绽开的肉花向内一收，艳红的花瓣被尽数卷入体内，玉户只剩下一片白生生的肌肤，顺着肉棒捅进的方向陷入体内。

　　包裹着角质并带肉刺的肉棒，像一条粗长的巨型毛虫，朝少女的阴户内用力钻入。

　　小紫研只觉满佈肉褶的阴道被巨物完全撑满，捅得笔直。

　　而曦水去瞪大了眼睛，看着那根堪比自己手臂的肉棒越进越深。

　　插进一半时，小紫研鼻息变得浓浊起来，显然１１～１２岁的稚嫩身体，阴道长度无法完全容纳曦水的肉棒，已经到达了她阴道的尽头。

　　但插入仍在继续，直到紫研雪白的小屁股碰到曦水下腹。

　　「全插进去了吗？」

　　曦水难以置信地掰开小紫研的屁股，瞇着眼检查两人接合的部位。

　　曦水知道自己现在的肉棒足足有紫研身子的一半长，怎么可能都插进去？「嗯。」

　　小紫研认真点了点头，「都插进去了。」

　　「插到哪儿了？」

　　「这里。」

　　小紫研抬起小手，在肚脐上比了一下。

　　肉棒接近三十公分，这是任何正常女子都无法容纳的长度。

　　但小紫研年纪虽幼，却经历过无法想像的折磨。

　　庞大的龟头轻易便穿透了她的花心，沿着远比阴道紧密的宫颈一直顶进子宫，甚至将子宫壁也顶得突起。

　　「这里吗？」

　　曦水难以置信地摸了摸小紫研的小腹。

　　隔着滑嫩的皮肤，果然在肚脐附近摸到一团硬硬的物体。

　　曦水试着用手去握那个龟头，「啊。痛「紫研被抓得痛叫起来。曦水一厅，以为紫研吃不消了，猛然向后一退。少女光润的玉股间刹那间翻开一朵血红的肉花。肥软的花瓣一片片舒展开来，几乎能看到血液在阴唇内流淌的震动。卷入体内的嫩肉也变得潮湿，在炽热的体温下蒸起一缕缕淡淡的热气。曦水粗大的肉棒血脉俱张，一头插在少女臀间，露在体外的部分像示威般一震一震。小紫研腹内一空，这才感到从宫颈到阴道，整条肉腔都霍霍作痛，显然被曦水肉棒上的突刺滑伤了。她眼中泪花涟涟，却害怕被曦水抛弃，乖乖的挺着屁股，等待着曦水的继续动作。—————我———————是———————————淫——————————荡———————————的—————————分—————————割———————————线————————在客厅中，小紫研晶莹的粉躯被曦水像狗一样骑着，可怜兮兮地苦着脸，她已经撅着屁股被曦水干了一个小时，可曦水还没有泄。累的只能趴在地上，任曦水一个劲儿地插啊插啊……粗长的肉棒直挺挺捅进阴户，将宽松的肉穴一下撑满。小紫研白白的小脚丫分成八字形，白白的小屁股裂成两半，那根狐尾驴腹的重压下，像是要折断一样弯曲着。从曦水两条腿间看去，那只粉嫩的雪臀间，一团硕大的红肉不住翻卷，完全绽开时，花瓣边缘几乎翻到臀肉中间。整条阴道似乎被巨物插得松脱，随着肉棒的进出，一滑一滑，几乎要整个掉出体外。曦水看着装可怜的小紫研调戏着说道：「小紫研……它干了这么久，还不射……是不是很快…我们家紫研都不高兴了呢…」

　　曦水拖长声音问道：「是不是啊？」

　　「高兴……小母狗被曦水哥哥干得很高兴……」

　　紫研一听，急着说道道「人家很舒服的」

　　「舒服？」

　　曦水看着红着脸撒谎的紫研笑着说「怎么舒服！」

　　小紫研扭了扭小屁股，用讨好的声调说道：「曦水哥哥的肉棒又粗……又长，一直插到小母狗的子宫里面……插得小母狗好舒服啊……」

　　「呵呵，那你还要不要？」

　　「要要……紫研是个淫荡的……小母狗，最喜欢被大肉棒……插屄了……」

　　小紫研白嫩的小屁股被曦水的捅弄顶得一掀一掀，话也说得断断续续。

　　—————我———————是———————————淫——————————荡———————————的—————————分—————————割———————————线————————小紫研已经昏死过去。

　　离开了曦水肉棒的支撑，那只白白的小屁股经过两小时终与落了下来。

　　粉嫩的臀瓣完全张开，屁股中间被捣出近两个拳头大小的洞穴，红艳艳的肉壁满是精液和鲜血，彷彿被人恶意捣毁的嘴巴。

　　从内看去，可以清楚地看到同样敞开的宫颈口。

　　此时，灌满子宫的阳精正从中缓缓流出。

　　阳光下，小紫研雪白的玉体象水晶一样晶莹剔透，柔软的黑发垂在脸侧，露出一瓣精緻的红唇。

　　精液还未流尽，睡了会的曦水已经神清气爽的踏上了去学校的列车。

《淫之物语》7 爱玩「ＳＭ」的熏儿

　　「叮叮叮～～～～」

　　破旧的闹钟恪尽职守的工作着，将曦水的美梦弄得支离破碎。

　　「唔」

　　曦水不甘心的随时将闹钟打飞，想在睡会儿，「扑哧扑哧！」

　　迷糊的大脑中响起了奇怪的声音，曦水只觉得自己的右脚湿湿的，小曦水也湿湿的。

　　「奇怪？」

　　曦水呐呐自语了一声，艰难的睁开双眼。

　　「嗯？」

　　「曦水哥哥你醒啦？」

　　「噢！嗯。」

　　曦水舒服的声吟了一声，只见小紫研坐在曦水的脚上，娇小的身躯下那硕大的阴唇包裹住了曦水整个右脚，只露出一点点脚裸，曦水无意识的动了动脚趾，竟发现小紫研白皙的小肚子也随之凸起。

　　而小紫研的小嘴也不甘落后，正努力的包裹住小曦水，不是发出扑哧扑哧，咂叭咂叭的声音。

　　大清晨发生这么香艳的一幕，曦水差点把持不住。

　　看看时间，曦水也放弃了继续睡会的打算，艰难的将右脚从小紫研的小穴儿抽出，又不顾小紫研可怜兮兮的大眼睛，从其手中拖出了小曦水，曦水这才松口气。

　　梳洗完毕就走出了房间，当然了，失去了美味又高蛋白的早餐，小紫研可不会罢休，自然，曦水早上的第一泡尿液便都到了小紫研的口中，不甘心的她还乘机允吸了小曦水好一会。

　　「哥哥，早上好啊！」

　　刚走出房间，曦水便听到了惜洛甜甜的问候，接着便看到她正端着一盘包子走出口了厨房。

　　距离曦水奴化她已经有好几天了看着惜洛穿戴整齐的样子，曦水的头不禁痛了一下。

　　「妈的！什么异能啊，只是在脑海中烙印下自己的印记而已！」

　　曦水低声咒骂道，虽然这也不错，但毕竟这跟曦水幻想的奴化惜洛差了好几个档次！吃着怀中小紫研递到嘴边的包子，享受着惜洛的按摩，曦水的心情稍稍好了点。

　　「好了，我要去上学了，你们乖乖的呆在家里。紫研，不要随便把东西往小穴里塞，还有你，惜洛，肛门和母狗穴中的电动棒不准给我拿出来，功率都给我调到最大！」

　　交代完这些后，曦水便带着鼓鼓书包走了出去—————我———————是———————————淫——————————荡———————————的—————————分—————————割———————————线————————「唉」

　　曦水看着眼前占地面积巨大的综合学校，不由得叹了声，曾几何时，他在这所学校里意气风发，满怀着希望与光明，而没想到，那个抛弃他们母子二人的男人，又间接的害死了他的母亲，１０岁的那年，曦水看着母亲尸体火化的时候，便开始堕落了，他的灵魂慢慢的被黑暗所侵蚀，看待事物都是灰暗的一面，对一起所以的朋友也如同陌路。

　　就这样，在这里度过了一年又一年，在这些年里，曦水毫无人缘，同时他也为了生存，为了报复开始不择手段，几个星期前偷偷捕获惜洛仅仅只是开始！「曦水，这里这里！」

　　刚走进教室，便有人招呼曦水。

　　别奇怪，即使在差的人缘，在烂的性格。

　　这么多年里还是会有一两个朋友的。

　　刚刚为曦水占了一个位置的便是在外人看来的曦水的「朋友」——诺威学院众多校花之一：古熏儿雪白肌肤丝缎般的华丽。

　　眸子里是一望无际的苍蓝，属于最明媚的天空的颜色，闪着灼人的明亮。

　　脸颊线条柔顺。

　　漆黑的头发有着自然的起伏和弧度，散下来，令人百般想象指尖轻抚那些发丝的触感。

　　更拥有魔鬼般惹火的身材，胸前巨大双乳几乎崩裂衣服，修长的大腿穿着一条鹅黄色的超短迷你裙，显出身材的完美绝伦。

　　有人说她拥有精灵与天使的混合血脉，却无人能拿出证据，可曦水知道，这是真的。

　　————————————————————————————————————————————————————————————————————————————作为诺威学院的校花，熏儿自然拥有粉丝无数，但很多人非常不理解，如此倾城逐浪的校花，怎么就和曦水这渣渣成为朋友了呢？「怎么？才几天又要叫我了？」

　　这么多年，其他人对熏儿和曦水是朋友的事早已无动于衷了。

　　这也使曦水能够和熏儿在角落安稳的坐在。

　　「你管的着么！」

　　熏儿看看没人注意她们，很不淑女挥了挥手中的纸币，道：「１００块第二节下课，去不去！」

　　「去，只要你给钱，什么都行」

　　曦水一把夺过熏儿手中的钱，不假思索的说道。

　　熏儿见曦水接下了纸币，便安心的听起来课来。

　　而曦水这时目光不由自主的向前排的唐妩看去，一个星期前众人轮奸虐待唐妩的场景还历历在目，要不是那天曦水也在场，他怎么也想不到，眼前女神般的女子会像一条低贱的母狗般任人发泄。

　　曦水就这样愣愣的看着唐妩，不断的回想着那天奸淫唐妩的场景，竟不知不觉间过了两节课。

　　上午剩下的两节是体育课，大家都到操场去了，身旁的熏儿也早早的走了，看着空荡荡的教室，曦水无奈的拿起书包站了起来，走出教室，向厕所走了过去。

　　走到男厕，他竟停都没停，径直走进了女厕，不出曦水意料的一个人都没有——都去上体育课了！看着学校比自己家还大的豪华厕所，曦水撇了撇嘴，便快步走进了最里面的格子里，果然熏儿就在里面，看到曦水进来，熏儿快速的关好门，便一下子跪了下来，熟练的掏出了小曦水，张开口兜在了下面，一双美目看着曦水，像是在说什么，不一会儿，曦水不负熏儿的厚望，一股金黄色的的尿液急射进了熏儿的口中。

　　—————我———————是———————————淫——————————荡———————————的—————————分—————————割———————————线————————「啧啧，味道不错」

　　喝完熏儿砸了砸嘴「说道，快点继续，我忍不了了」

　　「你还真够变态的，这有什么好喝的」

　　曦水边说边把书包里的东西倒了出来，竟都是一些性虐的东西。

　　「啊！快点虐待我吧「熏儿竟大声淫叫起来，女神气质全无。一下将曦水手中一个大约一寸多粗的假阳具插进了自己的阴道，这个假阳具的功能很多，是曦水特意定做的。假阳具分成两截除了正常的振动以外，第二挡假阳具可以模仿男人的阳具在熏儿的阴道里前后伸缩，如果熏儿的阴道里没有淫水润滑的话便会会感觉是有人在强奸；第三档是这个假阳具的上面有很多触点可以对熏儿的阴道和子宫口放电刺激，如果到了这一档不管熏儿的阴道里是否有淫水润滑当电击开始的时候她都会产生被人强奸的感觉。在假阳具的最前面曦水特地加了一个铁球，铁球的最前面当然是有一根探针。功能也差不多，如果熏儿的阴道放松的话铁球就会一次又一次的撞击她的的子宫口，而铁球最前面的探针就会穿过熏儿的子宫口进入她身体最深处放电。这样熏儿放松阴道铁球和探针会虐待她的子宫如果加紧阴道的话假阳具会不停的玩弄她的阴道。如果这几个功能全都用在身体的内部的话，带给熏儿的痛苦便会如同被人轮奸一样。看到熏儿被自己插入的假阳具折磨的娇躯颤抖，曦水赶紧给熏儿帮上细丝绳，做了一个龟甲缚，曦水把熏儿的双腿捆缚好，因为怕被人看见，就只在熏儿的两脚间留了大约有三寸长的绳索。如果熏儿的活动太剧烈这三寸长的绳子会缩到腿上，这样她的两只脚就被牢牢地捆到一起。。看到这里曦水的身体就在发热。不过曦水还是快速的又用一根绳索给熏儿做好了缚乳乳罩，曦水贴着乳房在乳房的上面绕了三根又在下面绕了三根，每绕一拳曦水都打一个结。这个结只能向着绳索的两边抽紧，换句话说就是越勒越紧不管怎样都不会自己松，最后一圈曦水绕住了熏儿的两个乳头，把绳索拆散了一节，正好把熏儿的乳头塞在里面。然后把绳索拉紧，那两个可爱的乳头立即因为血液不流通而红肿彭胀，最后在身后系好。曦水又用一根绳子在熏儿的乳峰之间把缚乳乳罩从乳沟里拉在来了一起。然后再用两根细绳把熏儿的乳头上下连在缚乳乳罩上。立即熏儿的胸部向前突出可是因为乳头被绳子成十字缚住，每个乳房又以熏儿的乳头为中心被勒成了四半。「啊～～」

　　曦水刚把熏儿的双乳用力勒好，熏儿便发出一声悲鸣，一股金黄色的水柱从她下体汹涌而出，由于熏儿仰躺在马桶上，那水柱直接从曦水头顶射过，吓得曦水差点弄翻了旁边的纸筒。

　　「我靠！」

　　曦水怒骂道「你这女变态，自己喜欢喝也就算了，差点陪上我一个！信不信我干死你啊！「哦，是么？」

　　熏儿目露凶光看着曦水：「老娘的小穴儿还没男人进来过呢，你要不要试试？」

　　曦水看着熏儿「凶狠」

　　的模样，又看了看她拿着一叠钱在扇风的「匪」

　　样，顿时萎了，不敢得罪眼前的大财主。

　　「哼哼」

　　熏儿开心的哼了起来，将小穴中的按摩棒向里推了推，示意曦水继续。

　　看着熏儿哼着小曲一边发浪的样子，曦水气的无语，一狠心，将自己偷偷留着要在惜洛身上用的特制缚阴丁子裤拿了出来，快速的将丁子裤给熏儿穿上，曦水在丁子裤的绳索上面打了很多的小节，又把丁子裤和熏儿的乳罩和腿上的绳索系在一起，这样熏儿每走一步私处和乳房都会受到极大的折磨。

　　曦水又用铜锁把假阳具和肛门塞都锁在了折磨熏儿私处的绳索上。

　　这样这个假阳具和灌肠用的肛门塞在开锁之前会一直留在熏儿的私处。

　　就算熏儿自己，没有钥匙也拔不出来。

　　呵呵！曦水就不信，过会儿被折磨的受不了了的熏儿还不乖乖的奉上大量的信用币来求他。

　　「唔，你这混蛋，别的地方没长进，这技术到是越来越熟练了」

　　熏儿忍受着身体传来的剧烈刺激，小心的将衣服一点点的穿好，避免捆绑的痕迹被人发现。

　　「还愣着做什么，上体育课去了」

　　「额，这～！那个你灌肠还没灌过呢！」

　　曦水本来想嘲讽的说就您走都走不稳的样子还上体育课？万一又喷尿了怎么办。

　　不过想想后果还上果断的换了一句。

　　「哼！我这ＳＭ完美的追求者怎么可能忘了这，哝，刚刚你拿东西的时候我自己都灌进去了」

　　曦水向熏儿努嘴的地方看去，只见一瓶一点五升装的牛奶空盒被摆放在角落。

　　「你真行！」

　　曦水竖着大拇指佩服到「这可是整整将近两斤的东西啊！您那娇嫩的肠子受的了么？」

　　熏儿白了白曦水，便小步走出了厕所。

　　曦水摸了摸鼻子，也跟了过去。

　　两人来到操场，正看到体育郑老师正在集合队伍，便走了过去，插进了最后一排。

　　「稍息、立正、报数、稍息！」

　　「好！，人都到齐了，你们知道，下个月就要跑步考试了，以前的自由活动取消，这节课先给我绕学校跑一圈，接着休息下，下节课体育成绩好的到我这集合，选一下你们班过段时间的运动会成员。」

　　郑老师大声的命令道「好，现在都打开光脑定位系统，给我跑起来」

　　熏儿一听这话，双脚一软，几乎整个人都靠到了曦水身上，悲哀的小声叹息着「这么倒霉！」

　　「呵呵，这不正是你喜欢的么！多刺激啊，在剧烈的运动中，你身上的装备才能充分的发挥作用呢」

　　曦水调戏到，边说还变挺了挺腰。

　　「小曦啊！你是不会见死不救的吧！」

　　熏儿眨了眨皎洁的美目，向着曦水。

　　「关我鸟～额，我当然不会「贱死」

　　不救了」

　　曦水偷偷的将熏儿手中的纸币塞进怀里，拍着胸脯小声道「您有什么吩咐尽管说。」

　　「呵呵」

　　熏儿得意的娇笑到「待会我们一起跑在后面，你抚着我点」

　　唉，穷啊，赚点外快真不容易！正当曦水感叹时，熏儿推了他一把，示意他要开始跑了。

　　才跑一会儿，熏儿喘着重气，整个人几乎都压在了曦水身上「喂！你这也太快了吧」

　　曦水看着远去无奈的说着「才３００米啊，还剩下一大半呢。」

　　熏儿没有理曦水，这时的她已经后悔死了，早知道过了体育课再叫曦水捆绑好了。

　　跑动时，熏儿娇嫩的阴道在肌肉的作用下收缩，紧紧的夹住了假阳具。

　　由于曦水按熏儿变态的要求设计制造，现在的假阳具正在熏儿的阴道里方向相反的转动着。

　　熏儿只能尽量靠在曦水身上放松阴道，以减少假阳具转动时对阴道的刺激。

　　熏儿在跑步中感受着两腿之间假阳具不停的蠕动。

　　淫水竟不受控制泛滥起来，不一会儿就将丁字裤湿透了，之后熏儿更感觉到它顺着大腿内侧在往下流。

　　熏儿慌忙的看了看四周，发泄同学都在远处，轻轻送了口气，双手偷偷的在下体擦了一下，可淫水太多，一下弄湿了她的小手。

　　「喂，要不要我帮忙？」

　　曦水色眯眯的看着熏儿。

　　熏儿又翻了翻她的美目，一下拽过曦水的大手擦了起来，当然，这期间曦水自然少不了卡油，大手隔着丁字裤载熏儿私处狠狠地摸了几下，又重重的顶了下那雏菊中的肛门塞。

　　可哪知，这一顶可害苦了熏儿。

　　随着曦水手指的一定，熏儿小腹肠道中的牛奶开始翻滚了起来，熏儿每跑一步就带动小腹的阵痛。

　　痛的熏儿每次只能重重的呼吸，而每一次呼吸缚乳乳罩又按照设计紧紧的勒住了熏儿的巨乳，两个粉红而小巧的乳头同时传来一阵难忍的疼痛。

　　曦水看着下身淫水四溢又痛苦不堪的熏儿，突然想到什么，将手伸进了熏儿的私处，想将里面的假阳具拿出来，这时熏儿的私处因为绳索的摩擦变得又红又肿，假阳具的转动已经成为她的痛苦。

　　可趁着没人看见摸了半天后曦水才想起来，「日，锁上了」

　　熏儿愤怒的看着曦水，好像忘记了这是她自己要求曦水的。

　　拿不出假阳具，熏儿只能靠着曦水慢慢的向终点跑去。

　　愤怒的她在不知不觉中加紧了阴道，假阳具感应到自动的加大了一档。

　　末端在熏儿的子宫口进进出出，分分秒秒都像是被人狂热的抽插着。

　　最糟的是假阳具带动了绳索也在一紧一松的刺激熏儿。

　　熏儿双脚无力的带动着颤抖着的娇躯向前跑去。

　　凭着对她的熟悉，曦水肯定熏儿正高潮不断。

　　「呜～我跑不动了」

　　被高潮和痛苦不断折磨的熏儿终于收不了了，无力的瘫软了下来，曦水看了看，无奈的蹲了下来想将熏儿扶起来。

　　这可是有光脑监控的啊。

　　可哪知熏儿这一停，阴道便松弛了下来，插在她两腿之间的假阳具感应到。

　　一道让熏儿全身震撼的电流打穿了她的阴道和子宫。

　　熏儿浑身一震，身体紧紧的向前蜷着，不由自主的想用阴道加紧假阳具。

　　可曦水正好蹲下，熏儿的双腿一下夹住曦水的头部，身子一拱，私处紧紧的贴住了曦水的嘴唇，而这时淫水就像救火车喷出的水一样窜了出来。

　　隔着丁字裤直接冲进曦水的嘴中。

　　曦水感受到嘴中的液体，想抬头，却挣脱不了，想吐出来，可这回熏儿喷出的淫水实在太多，曦水刚张嘴就被迫灌下了一口淫水，「既然反抗不了就享受吧」

　　曦水阿Ｑ似的自嘲着，便大口的喝了起来，其实熏儿的淫水很特别，不像其她人那样有骚气，她的淫水有淡淡的自然气息，味道还很甜美，如果不是知道这是淫水的话，曦水还是很乐意品尝的，这也是曦水确信熏儿有着精灵和天使血统的重要原因之一。

　　过了许久，曦水挣扎着站了起来，而熏儿还是无力的躺在地上，任由假阳具前面的铁球毫不留情的撞击子宫口。

　　却没有淫水再流出来了。

　　「流光了吧」

　　曦水恶毒的想着「小曦，」

　　「恩？」

　　「好舒服！下次体育课在给我绑上。」

　　「……」—————我———————是———————————淫——————————荡———————————的—————————分—————————割———————————线————————「快点，就快到了」

　　曦水推了推双眼迷离的熏儿催促着「咦，曦水，你看！唐妩居然在我们后面唉！」

　　曦水顺着熏儿指的方向看去，竟发现唐妩也红着脸娇喘着还曦水身后不远处。

　　「这可奇怪了！」

　　曦水疑惑道「不科学啊！」

　　「你管这么多干什么，快点扶我去休息啊！」

　　就这一会儿，曦水他们已经跑完了全程。

　　不解的看了看唐妩，曦水便扶着熏儿向一间隐蔽的小杂货室走去。

　　「呼！累死老娘了」

　　刚一进屋，熏儿立刻在杂货堆后面坐了下来，很不淑女的将双腿分开，示意曦水帮她将东西拿出来。

　　「喂喂！我已经吃了两次亏了，你那破地方不会再乱喷了吧」

　　「给老娘滚」

　　熏儿没好气的道「我只是叫你弄点新奇的，你这些东西纯粹把我往死了虐啊！」

　　这时曦水正在取假阳具，听了熏儿的话调戏道「你不喜欢？那下次不要叫我好了」

　　说完还故意用假阳具在熏儿红肿的小穴中捅了几下「啊！～～不要，不要啊」

　　熏儿无力的娇喊着，也不知叫曦水不要捅还是叫他不要不给她ＳＭ。

　　正当曦水将熏儿的淫穴捅的又一次淫水四溢时，突然传来开门声，吓得曦水和熏儿立刻躲了起来。

　　「唔～啊！」

　　只见那人一进来立刻关上门，竟软趴在杂货堆上一边手淫一边淫叫起来。

　　曦水和熏儿面面相窥，同时将脑袋伸出，看来过去。

　　「唐妩！」

　　熏儿小声惊叫道「不会吧！冰雪女神也发春了？」

　　曦水学着熏儿以前那样也白了她一眼，发春？呵呵，我还见过她发浪呢！熏儿看着满脸红潮快速手淫着的唐妩，又看看身边下身顶着个帐篷偷窥着的曦水。

　　美目转了转，眯着眼偷偷笑了笑。

　　用胳膊捅了捅曦水「喂，还等什么，这么好的机会还不上！」

　　「摁？上什么」

　　曦水疑惑的看了看熏儿「笨」

　　熏儿恨铁不成钢的说道「上唐妩啊，上去狠狠地干她，我在这拍照，等会威胁她，把她调教成一条骚母狗，让她装纯！」

　　「额！」

　　说实话，曦水很心动，熏儿绝对会挺曦水，可曦水就怕唐妩这被不知多少人干过的骚货不会受威胁啊！「放心，」

　　仿佛看穿了曦水的心思，熏儿自信的说道「我绝对会控制住她的」

　　看着熏儿自信满满的样子，曦水也放下了心来，他知道熏儿不会做没把握的事的。

　　既然都确定了，那么——曦水看向了唐妩的方向—————

《淫之物语》8 诞生女奴唐妩

　　「啊！」

　　「啊！」

　　两声惨叫在杂货室回荡着。

　　就在刚才，曦水走到沉醉在淫欲之中的唐妩面前，掏出早已坚硬似铁的肉棒，对准唐妩短裙的下方，狠狠插进了那个泛滥的肉洞中。

　　曦水本以为唐妩被这么多人奸淫蹂躏过，骚穴应该早已松弛不堪，可哪想到，那双嫩白美腿中间居然是如此的紧凑，尤其是冲进去的那一瞬间，好像被什么阻挡似的，只插到一半，痛的曦水一阵惨叫，当然，另一声正是被异物突然刺入的唐妩的惨叫！曦水看着吃惊加恐惧的看着他的唐妩，不由恶向胆边生，一把摁住唐妩的脖子，使她的上身弯曲后靠在一张椅背上，另一支手握住自己粗壮的阴茎猛地朝着唐妩两腿之间捅了进去……「不……啊……」

　　唐妩被曦水整根插入后发出痛苦地呻吟，身子像触电一般猛的反弓了起来。

　　「呵呵！味道怎么样！虽然没上次那么多人搞的让你爽，但比你的手指爽多了吧，我就在这里让你尝一下欲仙欲死的味道。」

　　曦水扶着唐妩肥白的屁股开始激烈地抽送起来，那根狰狞的大阴茎一次又一次地没入唐妩的身体。

　　「啊……呜……」

　　唐妩咬住嘴唇努力掩饰自己身下传来的阵阵快感，让自己不发出声音。

　　免得被外面可能路过的人听到。

　　「呜……呜……」

　　「呜……呜……哦……啊……」

　　但是在曦水粗壮阴茎的攻击下，她还是忍不住开启嘴唇，发出阵阵呻吟。

　　在身体欲望的侵袭下，唐妩把手按在扶手上支撑起上半身，开始忍不住挺动屁股配合起身后曦水的抽送。

　　「啊……哦……」

　　「……」

　　「登！登！登！」

　　突然，了一阵脚步声传来。

　　正沉浸在欲望中的唐妩似乎听见了这声音，浑身一震颤抖，身子一下僵硬了下来，。

　　曦水侧着脑袋向声音传来的地方看去，却是熏儿已经摆好了光脑，无聊了想走过来想近距离观看大片！曦水白了她一眼，又开始了对唐妩的奸淫。

　　「啊！放开我！快停下！」

　　唐妩紧张得脸都变得煞白，低声喊叫着，身子拼命地扭动，想摆脱紧紧抱住自己胯部的双手。

　　但是曦水的双手强健而有力，唐妩白净的身子象落入狼爪的羔羊一样柔弱无力。

　　砰砰砰！熏儿快步走了过来，还特意发出声音来吓唐妩。

　　「求求你！呜……求求你了……请你拔出来呀……」

　　唐妩的脸上的表情几乎要哭出来了，她使劲撑起上身，拚命晃动着屁股，试图让卡在自己阴道里的阴茎离开自己的身体。

　　然而曦水将自己粗壮的阴茎深深的插进了她的身体，随着她的屁股一起晃动，曦水的阴茎本来就又粗又长，唐妩的举动只能更加刺激曦水的兽欲。

　　脚步声已经来到曦水身旁了，这时候，唐妩的屁股停止了无谓地扭动，艰难的推着曦水站了起来，努力使自己站直，想看清来人，当然，唐妩顺手将自己的上衣拉了下来，把一对丰满的奶子包进了紧身的上衣内，虽然乳头凸起的轮廓依然十分清晰，但是至少起到了遮羞的效果。

　　曦水还是贴在唐妩的身后，用手紧搂着她的腰肢，将自己粗长的阴茎从后面插在她的阴道里，由于唐妩现在基本站直了身子，所以曦水只能减小了抽送的幅度，生怕自己的大家伙从阴道里滑出来。

　　「唐妩啊！你们在玩什么啊！」

　　这时候，熏儿假装才发现曦水和唐妩。

　　故意调涮着「呜…是…是…」

　　唐妩结巴着应和，双手紧紧地攥住自己的裙摆，不让对面的熏儿发现她那被一根粗大肉棍侵入的赤裸下体。

　　这时候，曦水故意猛烈地在唐妩身后抽送了几下，引起唐妩身子一阵激烈地颤抖。

　　「呜…！哦……哦……」

　　唐妩虽然努力地压制着强烈的快感，但是还是在曦水粗大肉棍的刺激下有点语不成声，几颗豆大的汗珠从额头上滑落。

　　此时的曦水幸灾乐祸地捏着唐妩的乳罩的细带甩动。

　　熏儿用「疑惑」

　　的眼神上下打量了一下唐妩，又在曦水身上扫过，最后又停留在唐妩身上。

　　「啊…」

　　由于羞耻，唐妩把头低得几乎碰到了自己丰满的胸部，在曦水不紧不慢地抽送下不由自主地发出低声的呻吟。

　　「哎呀！唐妩怎么了？你以前说话不是这个样子的呀！」

　　熏儿「天真」

　　的问道。

　　「没，没什么。对了，我和曦水还有点事谈，就不妨碍你了」

　　唐妩心中祈祷着熏儿快走．熏儿果然不负唐妩的祈祷，向门口走去，正当唐妩轻轻送了口气的时候！熏儿突然回头笑着说道：「唐妩，你的小裤裤掉了耶！」

　　「扑哧」

　　一声，曦水忍不住笑了出来。

　　而唐妩脸色一下惨白起来，挺直的身子一下又软了下来，又被曦水推挤在椅背上猛烈地奸淫、抽送。

　　「啊……你…你们这样欺负我……啊……我会报警的，啊……」

　　唐妩这才反应过来熏儿在戏弄她，披散着头发低声哭泣了起来。

　　「呵呵！」

　　熏儿娇笑着示意曦水抽插得更加快速有力些，看着唐妩阴道里的爱液不断被曦水那根粗大的肉棍带出来，沿着两腿内侧流淌了下来。

　　说道：「放心，我已经将你淫荡的样子都录了下来，你知道我会怎么做的，嘿嘿。」

　　「啊……啊……你…」

　　唐妩一听脸色更白了，无力的哀求着「你饶了我吧啊……哦…哦…哦…求求你了，熏儿！」

　　熏儿根本不理唐妩，只是坐在一边翘着美腿摆弄着骚穴中还没取出的假阳具。

　　随着几声急促忘情的呻吟声，唐妩的身体向后弓起，发出强烈的抖动，一次…又一次…「哈哈！瞧这荡货，在这里居然也可以到达高潮。」

　　熏儿在一旁笑着说道。

　　突然，唐妩又一次高潮后身子终于承受不住晕了过去曦水发现唐妩晕了过去，放慢了抽送的速度，但是幅度依然很大，十八公分左右的肉棍整个没入唐妩的身体。

　　可唐妩已经晕了，曦水插了一会发现没有感觉「哦……啊……」

　　熏儿依旧沉浸在被假阳具抽插的兴奋中。

　　「哦…」

　　在一次深深地插入后，曦水感觉自己要射精了，便停止了抽动。

　　看了看小穴已经被灌满的唐妩，又看了看高潮着把假阳具喷出骚穴的熏儿，曦水淫心大起，对准熏儿精致粉嫩的小穴，，猛地将粗大的肉棒插了近去，「啊！不，不要」

　　突然被曦水插入，熏儿一下意识到了什么，挣扎着喊到，可曦水理都不理她，狠狠地抽插了几下，便阳关大开，一股股浓稠的精液射入了熏儿的体内。

　　「啊！」

　　感受到子宫被一股股滚烫的精液填满，熏儿身子无力的瘫软了下来「你的骚穴真是极品！爽啊！」

　　许久之后，曦水把半软不硬的湿漉漉的肉棍从熏儿体内拉了出来，一边直叫好。

　　熏儿看着得意洋洋的曦水，美目一瞪，一脚将曦水踢了个面朝天。

　　任由曦水的精液从自己的阴道中溢出后沿着大腿内侧缓缓流下。

　　踩着曦水的脸走到其小腹处半蹲了下来，看着又变得坚硬的肉棒，熏儿一下坐了下去，整个身子就开始上下起伏了起来，「夹死你！臭曦水，敢欺负老娘，看我夹死你」

　　边动熏儿便诅咒着，——－——————我————————————————是——————淫——————荡————————的——————分——————割——————————线——————「小曦啊，动作利索点！」

　　熏儿慵懒的靠在杂货堆上，对着手脚发软，屈服与淫威之下的曦水道：「帮我把精液扣出来后，去看看唐妩怎么样了，我发现她还是个雏哎！」

　　「？不会吧！」

　　曦水吃了一惊「不信你自己去看看啊，啊！你小子别整只手伸进来扣啊！给我滚蛋，老娘自己来」

　　被曦水弄痛后熏儿很不满的将其赶开了！被熏儿很不淑女的一脚踢开，曦水也不在意，趁着熏儿低头扣弄的时候，朝着她的翘臀狠狠的来了一下，不顾熏儿吃人的目光，飞快的跑到了唐妩那。

　　「嘿嘿！我来看看。」

　　说完，曦水把唐妩的一条粉腿高高地抬了起来……「不要啊！」

　　唐妩刚苏醒，发现曦水的动作，惊恐地尖叫，拼命地把另一条腿抬起后夹紧，想遮住自己羞耻的私处。

　　但是，曦水的手却不容许她这么做，一只强劲的手抄在粉嫩的腿弯里把洁白的大腿分开后折叠在胸前，圆滑的膝盖几乎碰到了丰满的奶子。

　　「啊…不要看那里啊…」

　　唐妩徒劳地挣扎。

　　曦水蹲下身子，把脸部靠近不断挣扎晃动的两腿之间细细地观察着女人最隐秘的地方，似乎在鉴赏一件很珍贵的艺术品。

　　此时，熏儿也扣弄干净走了过来，唐妩美丽洁白的身子横躺在熏儿与曦水之间，两条修长浑圆的腿被强劲的手硬生生地分开，露出了一个女人最隐秘、最羞耻的私处。

　　刚刚被奸污后的阴唇似乎微微有一些红肿，显得特别的肥厚，阴道口一片狼籍，粘满了黏糊糊的精液和红色的血液。

　　「怎么会，竟然是处女？补膜也没这么快啊？」

　　疑惑的想着：不管了先驯服了再说！……「唐妩啊，你下面好脏，有好多好多黏糊糊的东西啊，是浆糊吗？」

　　曦水装出一副疑惑的口气问道。

　　「哈哈哈！是吗？下面涂了浆糊吗？那地方糊住了就不好玩喽！」

　　熏儿听了娇笑起来。

　　「不……不…不是浆糊…快放下我，求你不要看那里呀！」

　　唐妩在曦水俩的笑声中哀求，使劲地扭动身体，想尽量夹紧双腿。

　　曦水腾出一只手伸向了唐妩的两腿之间，用两个指头按在阴唇的两侧让那个部位更加的暴露分开，露出了粉红色的阴道内壁。

　　顿时，一股白色黏稠的液体从唐妩的身体内部流淌了出来。

　　「哦？不是浆糊是什么啊？好像里面还有很多在流出来呢！」

　　曦水戏谑着说道。

　　「嘿嘿！是什么？说实话就放你。」

　　熏儿也奸笑道。

　　「不…不要……」

　　「好…我…我…我说，那是精液，呜……我不干净了…」

　　唐妩结结巴巴地带着哭腔说道。

　　「哈哈哈！」

　　曦水大笑，放下了气喘忽忽的唐妩的双腿。

　　看着已经差不过就范的唐妩，曦水感觉差不多了，便叫熏儿把刚刚录的放给唐妩看。

　　「你，你到底想干嘛！」

　　唐妩不是傻子，相反还很聪明，一下就知道曦水不会简单的放过她。

　　「呵呵，我想干嘛？就看你怎么表现了，哦！对了，顺便你给我说说你最近的情况！」

　　唐妩看了看曦水，又看了看熏儿手中的光脑，无奈的叹了口气，便开始讲了起来自己的最近的事。

　　而不知何时曦水的手上多了一根又粗又长的假阳具，仔细一看，正是熏儿身上的那一只，他用手握住后悄悄地向唐妩大大张开的两腿间缓缓接近……曦水趁唐妩在讲话不注意，伸出手指拨弄开她淫荡的私处，露出了粉红娇嫩的阴道口，里面的淫水竟然缓缓溢了出来，顺着缝隙流向了紧锁的肛门。

　　那根假阳具已经被曦水的手推着抵在了阴道口的位置，刚一接触，那块淫荡敏感的部位竟然象蚌肉一样蠕动了一下，又挤出一些爱液。

　　「啊？……啊？？什么东西啊？冰凉冰凉的。」

　　唐妩双膝猛的合上，惊恐地尖叫起来。

　　曦水一边把唐妩的双膝使劲掰开，一边笑着说：「哈哈！连这个都感觉不出来，当然是你最喜欢的东西喽！」

　　「啊？你们……你们好坏啊！快拿开，我不要这个！」

　　唐妩发出了强烈的抗议。

　　「这是刚刚你自己说的呀！前段时间你一直渴望的啊！现在就让你的假阳具情人来满足你吧！嘿嘿嘿！」

　　曦水一边淫笑着一边用手旋转着假阳具。

　　假阳具圆滑的头部在曦水的微微加力下，旋转着探入了阴道，两片湿淋淋的肥厚阴唇立即贴上了假阳具的表皮，将假阳具的头部包裹住。

　　「啊……不行啊……唔……」

　　唐妩一边继续抗议一边却张开了双腿，似乎在迎接假阳具的进一步深入。

　　由于阴道口已经受到爱液充分的滋润，假阳具的头部进入身体后，后面的部分几乎不费力气就滑入了唐妩开始变得淫荡的身体内部。

　　「啊……」

　　当假阳具的大部分进入阴道后，唐妩的丰满的身体剧烈的抖动了一下，喉间发出了一声长长的呻吟。

　　曦水开始握着假阳具不紧不慢地抽送了起来，当假阳具被拉送出阴道口时，表面粘满了闪闪发光的液体。

　　曦水和熏儿一齐饶有兴致的俯身在唐妩的身下，时而抚摸玩弄着唐妩白里透红的身体。

　　时而又认真的听着唐妩的话，然后又对视而偷偷窃笑。

　　「啊……哦……」

　　唐妩在假阳具的抽送下边呻吟边讲着，「哦……」

　　「哦……啊……」

　　唐妩的呻吟声更加急促。

　　曦水手里的假阳具在一次深深的插入后停止了抽送，他把手也拿开了，只留下一小段假阳具露在阴道口，整条假阳具就这样卡在了唐妩的两腿之间。

　　「啊……啊？？怎么了……怎么停下来了，不要停啊！」

　　唐妩扭动身体叫唤了起来。

　　我们要认真听你的话，没有空哎！曦水假装无奈道此时的唐妩已经被曦水和熏儿调弄得性欲勃发，那肯就此停止，她果然把一支纤细的手伸到自己的胯下，握住了那根卡在她阴道里的假阳具，然后抽送了起来……「哦……」

　　「啊……啊……哦……哦……」

　　没有了曦水的抽送，唐妩的身体却扭动得更为剧烈，洁白丰腴的小腹不住的起伏，张开的双腿也随着假阳具的每次深入而一开一合。

　　与假阳具紧密贴合的阴道口的爱液也越聚越多，流的满地都是。

　　「哦……哦……」

　　兴奋中，唐妩把另一支手也移到了阴道的上方，伸出手指飞快地揉动自己的阴蒂……曦水和熏儿一边用光脑录制一边欣赏着唐妩淫荡的举止。

　　「哦……哦……」

　　「啊…啊……」

　　唐妩的呻吟越来越急促，一双纤纤玉手也在自己的身下更加飞快的挥动。

　　「啊……哦……」

　　突然，唐妩将手中的假阳具用力的深深捅入了自己的阴道，几乎全部都没入身体，她的身体猛烈地抖动了一下，紧接着又是一下，同时腹部高高的挺了起来，整个背部象安了弹簧一样猛的离开了杂货堆，伴随着高潮的到来，唐妩丰满的奶子和赤裸的肌肤也抖动不已。

　　杂货堆上，一具汗岑岑的赤裸美肉正忘我的扭动，曦水和熏儿都看呆了，谁能想到，那人前圣洁美丽的女神，淫荡的身体竟然在他人的观赏之下用一根假阳具手淫抵达了身体的高潮。

　　在长长的抽动了几次之后，唐妩停止了扭动，本来曲起的小腿直直地倒了下去，整个身子象被抽了筋一样软瘫下来，无力的躺在地上不住喘着粗气……「真是个淫女啊！在杂货堆上也能高潮啊！了不起啊！哈哈！」

　　曦水这才回过神来戏谑着说道。

　　唐妩闭着眼睛静静地躺着，那根卡在她阴道里的假阳具失去了外力的推挤后深深地卡在的子宫深处，一股淫汁却随着缝隙从微微张开的阴道口涌出，流到了屁股的缝隙中。

　　——－——————我————————————————是——————淫——————荡————————的——————分——————割——————————线——————「这么说来，你说前段时间开始身体变得淫荡起来的？」

　　曦水听完唐妩的话震惊的问道：「是不是三个星期前？」

　　「恩」

　　唐妩浑身无力，弱弱的回答着「那天，我就感觉好像被很多人轮奸一样，小穴儿一直流着淫水，之后的时间我都感觉断断续续的被人奸淫着！尤其是今天，感觉特别强奸，所以才会在这里……」

　　「怎么了？」

　　熏儿看着表情奇怪的曦水有点疑惑。

　　「什么？」

　　熏儿听完曦水那天在贵宾列车上发生的事吃惊的喊了出来，之后便陷入了沉思。

　　「你有没有姐姐或妹妹？」

　　突然熏儿抬头向唐妩问道「饿！」

　　「对了！我听我妈妈说过，我有个孪生妹妹，我爸妈离婚时判给了爸爸！以前我妈妈想吧妹妹要回来，可怎么都联系不到他们了，你为什么这么问？」

　　唐妩疑惑的问道「这和我现在这情况有关系？」

　　「哎呀！怎么说呢！简单的说就是你和你妹妹有感应了，应该是触觉共享之类的把，所以说呢，最近你妹妹整被人不断奸淫，你就也长生了欲望咯！」

　　「啊」

　　唐妩吃惊的叫了起来，「你是说，我，我妹妹正被人奸～奸淫着？呜」

　　说着说着哭泣了起来，也是，一天之内不仅自己被曦水强奸威胁，失散的妹妹尽也被人不断奸淫着！是曦水他也不好受。

　　「好啦！不要哭了，又不是你妹妹死了，大不了明天我叫人帮你找就是了，我家怎么说也是有钱有势的，可不是你妈那小公司可比的，找个人很轻松的」

　　曦水听了很是无语，人比人气死人啊！唐妩那家上万人工作只是小公司？「真的么？」

　　唐妩期翼的看着熏儿「当然没问题，不过么～」

　　熏儿皎洁的眨了眨眼道「你在大学期间得当我的女奴」

　　「啊！」

　　「啊？」

　　唐妩和曦水同时惊叫「啊什么啊呀！难道女的就不行么，小曦水，当心我活活榨干你，哼！」

　　「来！小骚货！帮姐舔舔，让我也快活快活呀！」

　　熏儿看着唐妩没反应，直接将唐妩的头按进了裙底。

　　曦水看了忍不住用手握着自己胯下的阴茎套弄了几下。

　　唐妩看了看一旁录制着的光脑，又想到了自己正被奸淫的妹妹，无奈的叹了口气，抬头对熏儿粉红的小穴儿允吸了起来，另一只手握住其柔嫩的阴蒂轻柔的套弄着。

　　————————————「唔……」

　　唐妩的小嘴被汹涌而出的淫水堵满，却似乎越来越投入，忽左忽右用双手和嘴巴套弄着那小巧的阴蒂和小穴儿，似乎早已忘记了曦水的存在。

　　曦水赤裸着下体呆呆的站立在一旁，这淫秽的一幕让曦水目瞪口呆。

　　不过随即便反应过来，曦水站起身来，握着自己粗壮的阴茎绕到了唐妩的身后，用脚背轻轻踢了一下唐妩的大屁股。

　　「骚货，把你的屁股抬起来，可不能让你下面的嘴巴这么轻松。」

　　唐妩吞下嘴里的淫水，扭头看了一眼身后的曦水，然后顺从地移动了一下身子，对着曦水抬起了丰硕的臀部，把原来的蹲姿改成了跪姿。

　　「不许偷懒！」

　　熏儿娇喝一声后，又将唐妩的脑袋按到胯下。

　　唐妩用双手撑在地板上，伸着脖子将香舌伸入熏儿的小穴儿中，一对丰满的乳房垂在胸前显得格外的巨大。

　　跪着叉开双腿将肥硕洁白的大屁股高高抬起，纤细下陷的腰部和高高翘起的雪白大屁股形成非常漂亮的曲线。

　　在大大叉开的粉腿间，美丽红润的阴户仍保持着湿润，肥厚的阴唇张开着，露出了粉红的阴道口，似乎随时准备着阳物的插入。

　　「看，现在你象不象一条发情的狗狗，嘿嘿！」

　　曦水奸笑着对着唐妩说。

　　唐妩明白自己已经反抗不了了，居然真的点了一下头。

　　「哈哈哈那你好好感受，我现在要用大肉棒插你这条骚母狗了。哈哈！」

　　曦水狂笑几声后在唐妩身后跪了下来，握着自己的阴茎抵在那张开的女性生殖器上慢慢的摩擦，象乒乓球一样大小的大龟头卡在两片阴唇间蠕动、游走，上面很快粘满了少女分泌出的爱液。

　　戏弄片刻后，曦水的下体缓缓地向前推进，充血暗红的大龟头渐渐没入两片阴唇之间……「唔…唔…」

　　唐妩的喉间发出低沉的呻吟，一身雪白的肌肤轻轻地颤动。

　　「啊……」

　　在曦水猛的将下腹贴上肥白的屁股，将又粗有长的阴茎插入唐妩身体之后，唐妩忍不住吐出了口中含着的阴蒂，发出长长的呻吟。

　　身后的曦水开始抽送起来，粗大的阴茎一次次地没入唐妩的身体……「唔……唔……」

　　唐妩更加激烈地摆动自己的脑袋，竟一下将熏儿扑倒，对着她的小穴疯狂允吸。

　　而曦水不管这么多，照着唐妩的骚穴猛干。

　　「呜……」

　　唐妩前后摇晃着身体迎合着曦水的每一次插入，一对丰硕的奶子象巨大的钟摆一样晃个不停。

　　曦水巨大的阴茎象个大活塞一样的在唐妩身体里进出，两片肥厚的阴唇也不时的被带入阴道，被大大撑开的阴道口交合处已经汇集了大量乳白色的黏液。

　　「哦……啊……」

　　「啊……」

　　这时熏儿喉间也发出阵阵娇吟。

　　一下夹住唐妩的脑袋浑身抽搐，竟高潮了！大量白色的液体不断灌入唐妩口中。

　　「不许吐出来，全部咽下去，不然有你好看。」

　　看到唐妩想要呕吐，熏儿威胁到。

　　唐妩听了只能抬起头，扬起脖子张开嘴巴，虽然嘴巴里满是熏儿白色的阴液，但是她还是不敢吐出来，只得闭着眼睛一口咽了下去。

　　「呜……」

　　吞下精液后，唐妩开始大口的喘气。

　　「呵呵！味道怎么样？哈哈哈！」

　　熏儿用小手指刮掉唐妩下巴上的阴液后送入她的嘴里。

　　「呜……」

　　被羞辱的唐妩带着哭腔呻吟。

　　曦水依旧不紧不慢地在唐妩的身后抽送着，见唐妩露出羞耻摸样，立刻对着唐妩肥大的屁股用力拍打了几下，激起雪白的臀肉一阵颤抖。

　　「啊……」

　　唐妩仰着脖子呻吟。

　　曦水挺着身体猛烈的抽送了几下后，竟把湿漉漉的阴茎从花唇间拔了出来，这时，淫水已经涂满了唐妩的阴户。

　　「啊……啊？怎么啦？」

　　正沉浸在快感中的唐妩下体一下空虚之后，放浪地摇摆着肥白的屁股叫道，此时的她已经欲火难耐。

　　「叫什么？叫个屁啊！换个姿势，你到上面来，让老子也好好享受一下。」

　　曦水粗俗的喝道，他转身一骨碌仰躺在了杂货堆上示意唐妩也上来。

　　唐妩无奈的爬上了杂货堆，面对着曦水蹲跨在他身上，用手握着那根坚挺的阴茎对着自己的阴户，缓缓地坐了下去……「哦……啊……」

　　当粗大的阴茎尽根没入身体内部之后，唐妩扬起脖子发出忘我的呻吟。

　　「啊……哦……」

　　唐妩身子前倾，双手撑在曦水的头部两侧，举着宽大肥硕的屁股上下套弄起来，让胯下坚挺的大肉棍在自己的身体里插送，胸前一对丰满的奶子也随之不住的跳动着。

　　曦水仰躺着用双手抓住那对不断跳跃的奶子，在掌中象面团一样揉捏。

　　「啊……啊……」

　　「啊……哦……」

　　「哦……哦……」

　　「噗嗤！噗嗤！」

　　乌黑发亮的粗大阳物一次一次地尽根淹没在唐妩淫荡的身体内部，毛茸茸的交合处湿淋淋的粘满了双方分泌的体液。

　　「啊……啊……」

　　「啊…哦…哦…」

　　唐妩身体起伏的节奏越来越快，屁股摆动的幅度也越来越大，肥嫩的臀肉与曦水结实的身体撞击时发出「啪！啪」

　　的声响，一身美肉激烈地颤动不已。

　　「哦…哦…」

　　一旁的熏儿也被自己重新插进的假阳具弄得情不自禁的发出呻吟。

　　曦水的双手从唐妩的胸前移走，扶住了那不断冲击自己的肥硕屁股，那对失去束缚的大奶子顿时夸张地跳跃激荡起来。

　　「哦……呃……」

　　突然，曦水的喉间发出窒息般的低吼。

　　他扶住唐妩的身体后，将自己身体奋力的挺动了几下后，猛的按住了唐妩的屁股，上身随之象触电一般挺起……他射精了。

　　在身体剧烈地抖动了数次之后，他静静地躺着，一动也不动。

　　唐妩伏下汗涔涔的娇美身躯，温顺地压在曦水黑黝黝的身体上喘着粗气……

《淫之物语》9 降临 恐怖的安南长秀

　　「放学了，我要回家了。」

　　按熏儿变态的要求，曦水在她和唐妩体内体外都用上了各种ＳＭ工具，「你们吃的消吧？」

　　曦水很不放心的问道，毕竟那些东西曦水看着都心惊！「唔～啊～滚吧！」

　　熏儿面无表情的将曦水轰走。

　　丝毫看不出其体内一个粗大的假阳具正剧烈震动旋转着。

　　而唐妩就毕竟明显了，双眼迷离，满脸绯红。

　　曦水也懒得管这对淫女了，快步踏上了回家的路。

　　——————————————————————————————————————————————————「咦。」

　　走在家门前的路上，曦水有点疑惑的看了看四周，平日里都会听见狗吠，甚至路上还会有几只野狗争食，现在居然这么安静？曦水又看了看，无奈的摇了摇头，心想：我管这些做什么。

　　「我回来了，小紫研今天乖不乖啊！」

　　「啊，唔～曦水哥哥你快来啊！」

　　曦水刚一放下书包，就听见后院紫研略带哭腔的声音，「出事了？」

　　曦水心中一紧，快步跑向了后院「紫研，你没事吧。」

　　曦水跑到后院，看到紫研抱着一条大黑狗躲在角落，心里稍稍舒了口气，还好没事。

　　「唔～曦水哥哥，你快看看惜洛姐姐，她，她……」

　　曦水顺着紫研指的方向看去，不由倒吸了口气，只见后院中间横七竖八的躺在无数身体干瘪的死狗，而惜洛正躺在最中央，浑身都是灰黄的痕迹，尤其下身几乎都是黄色的结块。

　　在其旁边竟诡异的树立着一个巨大的蛋，再看看惜洛两腿之间那不知被什么撑得犹如排球那么大的深洞。

　　「那蛋不会是惜洛生的吧！」

　　不知为什么，曦水突然冒出这个念头。

　　而之后紫研的话让曦水瞠目结舌。

　　原来，早上曦水走后不久，惜洛就开始觉得肚子有点发涨，好像慢慢变大似得，开始没怎么注意，可后来却越来越大，小腹也开始变得火热，下体更是淫水四溢，惜洛脱下内裤在后院检查时，突然就冲出一大群狗，有附近家养的，也有一些是野狗，正当惜洛吃惊害怕时，其中一条大狗突然冲后面将她扑倒在地，血红色粗大的狗茎一下插进惜洛娇嫩的阴道，并狠狠地顶在了子宫口。

　　————————「啊！」

　　惜洛痛苦的一声惨叫。

　　艰难的向前挪动身体，想要挣脱，但身体却被那狗使劲地按住。

　　「扑」

　　「啊，不」

　　狗的腰部向上一抬，很粗长的阴茎已穿透子宫口，被畜生用野兽交合的姿势从后奸淫，是以前如公主般的惜洛怎么也想不到。

　　深入的感觉使她张大了嘴，全身僵硬着，在插入了阴茎后，狗开始了抽插。

　　没多久惜洛感到那狗的阴茎在体内涨了几下，每一下都有一股滚热的液体涌向自己身体的内部。

　　并且把那根热棒儿整根塞入－－－比过去任何＂东西＂都要深的多，至少有二十多公分长埋入惜洛体内！然後开始疯狂地＂冲刺＂，狂野地冲着，它越抽越快，越进越深。

　　没几次后，大概有些适应了粗长阴茎的阴道终于被狗尽根插入，有几次进入甚至已碰到了子宫壁。

　　每一次猛烈的进出把惜洛的意志完全打碎，她现在有些认命了，低着头承受着，嘴里不停的哼着。

　　狗以极快的速度抽干着惜洛，惜洛的阴道更流出香甜的蜜汁，阴蒂也被摩擦的兴奋而勃起，粉嫩的阴唇向外翻起．大狗的阳具根部像蝴蝶结状的凸起，惜洛知道需要避免狗的蝴蝶结状的凸起，她一只手伸到两腿之间，开始握住大狗的阳具，紧握不放避免大狗的蝴蝶结突起顺势滑入花瓣内，狗开始摇摆身体，越动越快，惜洛感到大狗的蝴蝶结凸起一下一下碰撞著自己的阴道口，大狗的阳具充满惜洛的阴道，惜洛不禁悲哀，被曦水奸淫就算了，竟然被狗。

　　。

　　。

　　。

　　。

　　惜洛害怕大狗将蝴蝶结凸起进入自己的身体，因为如此一来，她将一直跟狗交合在一起，直到大狗射精软掉，惜洛一直将蝴蝶结凸起握在手中防止它进入体内，但大狗摩擦地越来越快，惜洛发现大狗的蝴蝶结凸起，开始膨胀，而且摩擦著惜洛的阴唇，随著大狗肉棒不断的奸淫，一阵快感袭来，惜洛不禁手松了一下，这时大狗的肉棒滑了进去，肉球般的蝴蝶状凸起进入了惜洛的体内，当蝴蝶结凸起在惜洛的体内持续膨胀时，惜洛感觉到花瓣内热热的，因为狗的体温较人高，大狗肉棒的深入使惜洛感到温暖，此时惜洛才发觉狗的肉球完全塞满了自己花瓣，卡在阴道之内，除非狗射精，才能停止这一次与狗的交淫，惜洛连最後的防线也崩溃，只有任凭狗儿在自己赤裸裸的胴体上进行兽奸，大狗也毫不客气，卖力的奸淫美艳的惜洛，花瓣不断的冲击，惜洛本能的发出淫荡呻吟，享受著没人尝试过的性游戏。

　　粗热的狗茎已经插入她的体内。

　　这比人的还大，至少也有二十几寸长，而且烫得整个阴道都热了起来。

　　狗儿哪里懂得怜香惜玉，只有一阵阵的狂抽猛送，每次都挺到子宫底才可罢休，惜洛也感到自己的子宫口被干开。

　　经过一阵阵的抽插，狗不时的一进一出，惜洛体内传来一阵阵的快感．自己也不由自主开始呻吟起来∶「嗯，好舒畅，」

　　一阵高潮，惜洛喷出被狗干出的阴精，狗不停的干着她，肉体敲击声与狗嚎不时的在这后院回荡着。

　　惜洛感到子宫不停的收缩，狗不停的侵入，她的子宫也好不客气的吞食着狗的肉棒。

　　狗猛烈的抽插，惜洛的阴道还被干翻出来少许，狗每次插进阴部都好像凹陷，当抽出时阴道又随着狗而凸起。

　　惜洛的子宫口开始作不正常的收缩，突然一阵痉挛，子宫紧紧咬住狗肉棒不放，狗龟头也跟着胀大，在惜洛的子宫喷出大量狗精。

　　「啊，天，啊，嗯，爽死我了，嗯，我要。」

　　「嗯，啊，我要升天了，天啊，快救我，我快死了。」

　　「啊～快，不要停，快干死我！」

　　惜洛突然感到很饥渴，下身空荡荡的，这时她的第一反应不是逃走。

　　而是撑起身子像狗一样趴在地上，对准周围的狗儿们露出那粉红的骚穴。

　　，刚刚还在她身上的大狗这时已经倒下，浑身干瘪，不过没人和狗去管他，周围的狗群中扑出一条野狗，猛地扑到惜洛的背上，两腿岔开在惜洛胯两边，巨大的阴茎插入惜洛的蜜穴。

　　「噢～～」

　　惜洛感到很胀很热很痛，快感驱走了难熬的性饥渴。

　　狗茎比上一条还要深入，可怜的惜洛被这条大公狗从後面霸王硬上弓，沉重的身躯不但压得她喘不过气，两条前腿还紧紧锢住她的腰，就和同类交配的姿势一模一样！惊人的是，这条狗的阴茎根部竟在没有前奏的情况下直接隆起一团蝴蝶结状凸起肉结．惜洛感觉到一团球状物进入了她体内．塞死在窄紧的阴道颈，让交媾的性器无法脱离。

　　在这种情况下她根本别想和这条大公狗分开，稍微有点清醒的头脑很快就被欲望淹没。

　　「，咿，呀咿，啊，」

　　惜洛被捅得心潮澎湃，浑身战栗，大汗淋漓。

　　「呀，不，不行，啊！，」

　　在高潮将届的哀号中，巨大阴茎变得愈来愈烫、越来越大、越来越硬，惜洛娇嫩的肉壁被磨擦得就要融化了！子宫也产生不正常的收缩。

　　此时的惜洛是求生不得，求死不能。

　　只好忍受，等待它发泄完毕，惜洛窄小的阴道被撑得大大的，以至狗茎的抽动也被禁锢，无法滑动。

　　薄薄的阴道壁随着狗茎前後运动，引起撕裂般的疼痛。

　　惜洛痛得撕心裂肺，实在受不了，慢慢向前移，并扭动屁股，想把狗茎拔出。

　　可是，狗的蝴蝶结状凸起肉球胀得又大又硬，已完全塞满惜洛的淫穴，硬硬的卡在阴道之内，除非狗射精，才能停止这一次与狗的交淫。

　　惜洛连最後的防线也崩溃，只有任凭狗在自己赤裸裸的胴体上进行兽奸。

　　大狗欲火高涨，狂暴地奸淫美艳的惜洛，花瓣不断的冲击，虽然此刻强奸她的是条狗，这是从未有过的经历，但女性身体的直觉，可以感到这条雄物就要射精了。

　　果其不然！几秒後一团沸腾的岩浆在子宫口爆发开来。

　　「呜，」

　　她被滚烫浓精烫得浑身哆嗦，心脏差点就负荷不了。

　　野兽毕竟是野兽，它们的精液不但又滚又浓，而且量出奇的多，一股一股的不停往狭小的子宫注入，惜洛的阴道被死死塞着，蝴蝶结状凸起肉球卡在惜洛阴道里无法脱离，整个身子被硕大的狗用阴茎拖着走。

　　一声狗嚎，狗开始把精子射进惜洛的子宫。

　　惜洛感到子宫一烫。

　　阴道口内被狗撑的紧紧的，狗一声怒吼，肉棒尾端也开始胀大，正好卡住惜洛的阴道。

　　惜洛已被狗干得满身是汗，身体无力的趴在地上，屁股高翘着，子宫一阵阵的烫热，狗精不停喷射到子宫里……十几个小时过去，街上的路灯早已亮起。

　　直到曦水回来前不久，最后一条狗才精尽狗亡，而就在那条狗死亡的同时，肚子已经变得巨大的惜洛一阵悲鸣，像母鸡生蛋一样竟生出了眼前的巨蛋。

　　「－＿－！」

　　曦水听了久久无语。

　　走进看了看惜洛无奈的摇了摇头，这小妮子够悲惨的，自己刚结束了对她的调教，结果又遇上了上百条狗……将惜洛和巨蛋都搬回屋里，曦水走到还缩在院子角落的紫研面前，略带训斥的道：「紫研，你就这么看着你惜洛姐姐被一群野狗欺负？怎么着也可以到屋里用光脑联系我啊！」

　　「对不起，曦水哥哥。我、我、唔～是小紫研没用，呜呜～」

　　说着紫研低声抽泣起来。

　　曦水看紫研哭泣，也不好在说她什么，便一脚想踢开她旁边仅剩的黑狗，把她抱回去。

　　「啊！」

　　可哪知，曦水把那狗踢飞，紫研也一声惨叫的飞了起来。

　　曦水这才发现不对，赶紧跑到紫研身前蹲了下来，一把撩起她的粉色小短裙，不由脸色一变。

　　只见一条黝黑粗大的狗鞭撬开紫研两片成熟肥硕的阴唇赫然在其阴道中耸动。

　　曦水看到这时紫研的腹部高高鼓起，象孕妇般似的。

　　狗精混着鲜血顺着阴道缝隙流出。

　　紫研捂着剧烈胀痛的阴部，痛苦地喘息着。

　　显然曦水的那一脚将小穴被大黑狗蝴蝶结凸起连接的紫研弄伤了。

　　曦水这才明白，原来紫研被这条大黑狗也奸淫了整整一天，小穴被锁住的紫研显然不可能联系曦水的了。

　　无奈，只能将大黑狗和紫研一起抱入屋内，并眼睁睁的看着紫研体内被精液不断地注入……「不要啊！」

　　紫研抱着大黑狗对着曦水哀求道：「曦水哥哥不要杀它好不好，它好可怜的，你还记不记得它，就是上次曦水哥哥遇见我的时候那一条，虽然它有点坏，但紫研都是因为狗狗的蛋白质才活下来的。」

　　「……」

　　曦水听了很无语，被狗奸了还同情它？不过曦水看着满脸哀求之色的紫研，不由无奈的点了点头。

　　「放它也行，不过～」

　　曦水拉开紫研，手起刀落，就把那条大黑狗给阉了，曦水可不想小紫研在被狗奸，那可爱硕大的小穴，哦！是大穴儿可是自己的。

　　曦水美美的想到，也不去一脸惊慌的忙着给大黑狗止血的紫研。

　　来的巨蛋前面，曦水仔细打量了一番，还是觉得这蛋留不得。

　　虽说按种种迹象表明，可能是他干了惜洛后的结果。

　　可他却不敢保证这蛋里有什么，这事太玄乎了，还是毁了好。

　　于是又是手起刀落。

　　「哗啦」

　　蛋壳一下就裂开了，之后却没有什么七彩奇光或者什么仙气、魔气四溢，就这么哗啦啦的一块块的向下掉落。

　　「额，是，是，是你？」

　　当蛋壳掉落一半时，一道人影重中走了出来，曦水定神看去，不由惊愕的口吃起来。

　　「安，安，安南，安南长秀？」

　　「哦，你这肮脏的东西就是这么欢迎我的？」

　　会这么叫的只有安南长秀了，不错，从巨蛋中裸身出来的正是上次列车中曦水以为是做梦时梦到的安南长秀，在上次将大量精液射入到她体内时，曦水便从卑微的蝼蚁退化到了肮脏的东西看着眼前既熟悉又陌生的可人儿，曦水无耻的硬了。

　　无他，上次的安南长秀已经够倾国倾城了，而这回出现在曦水面前的安南长秀比上次跟加的圣洁、妩媚，浑身都充斥着勾人心魄的元素。

　　「咕噜。」

　　曦水直勾勾的盯着那对诱人的大白兔咽了咽口水道：「你怎么会在这？」

　　「唔～」

　　安南长秀走到曦水身边妩媚的说道「怎么说呢，这还得感谢你，上次你在最后时刻将那具淫欲之体，哦。也就是我现在的身体夺过来，我便用秘法将其和我的精神融合后封印在你身上，多亏你与那女子结合后又得到充足的能量我才能复苏。额，按照你们人类的算法，我应该叫你一声父亲大人」

　　带着甜甜香味的气流在曦水耳边划过，那一句酥酥的「父亲大人」

　　叫的曦水兽血沸腾，想着在欲望淫兽体内的一幕幕，曦水猛地抱着安南长秀的娇躯，在其惊呼中肉棒重重的顶在了她的小穴口，便对着她的两只大白兔一阵乱啃。

　　就在曦水兽性大发，准备进一步深入时，一阵蓝光闪过，曦水便倒在地上浑身抽搐起来。

　　「你，你」

　　曦水抽搐着投诉道「是你先勾引我的」

　　「哼」

　　安南长秀一声娇喝，又扭动着妖娆的身体甜甜说道「这是这具淫欲之体的缘故，叫你一声父亲大人，你就撑杆子上脸了？再说了，我现在浑身都充斥着欲望，你以为我不想啊，我是为你这肮脏的东西好，想满足我，至少得有一百个壮汉，你想和后园那些狗一样我也不介意。」

　　说着冷冷的看了曦水一眼。

　　却发现曦水又被淫欲之体影响，只能冷着脸背对过去。

　　「额」

　　曦水稍稍有点清新，说道：「那你以后打算怎么办，出去找一百个壮汉降降火？」

　　「噼里啪啦……」

　　安南长秀对着浑身冒着白烟的曦水妩媚道：「我当然跟父亲大人住在一起啦！至于身体就不劳您操心了」

　　说着便走近了属于曦水的房间，一下将曦水关出门外，任由曦水在门口呼喊。

　　—————我———————是———————————淫——————————荡———————————的—————————分—————————割———————————线————————早晨，曦水浑身酸痛的从沙发上爬起来。

　　「曦水哥哥，起床了，我做早晨给你们吃」

　　小紫研举着根红萝卜欢快的对曦水说着，便一蹦一跳的进了，后面跟着条精神萎靡的大黑狗——小黑「呵呵，不错不错，红萝卜汤是很好喝┅┅」

　　曦水说着，突然一愣，红萝卜汤？？谁家早晨是吃这个啊！反应过来的曦水马上向厨房走去。

　　「父亲大人早啊！「路上，安南长秀走出曦水的，哦！曾经曦水的房间，甜甜的声音中带着诱人的妩媚向曦水问好，安南长秀身上穿着曦水房中收藏着的泳衣式样的内衣，样式保守而普通，毫无亮点。但穿在传说的淫欲之体上却不适用，黑色的布料衬托出她肌肤格外光滑，保守的设计也遮掩不住深邃的雪峰和深谷，粉颤颤的乳肉带着一种耀眼的光晕，细细的腰肢在两截黑色的内衣见显得格外纤细轻盈，平滑的小腹下是遮掩着臀线的褶皱短裙摆，走动间曦水依然可以看到小内裤包裹出来浅浅的凹陷带着神秘意味的线条，修长的双腿完美地呈现，不亚于昨晚她裸呈身子时带给曦水的视觉冲击，搞的曦水淫欲一阵高涨。只能在心中默念三字经：狗肉干、狗肉干、狗肉干、……而走进厨房后，原本要握向红萝卜的手已经伸进了紫研的睡裤里面，挖向她屁股沟里。「啊┅┅曦水哥哥，你别这样开玩笑┅┅」

　　小紫研回过身来，想要摆脱他的魔爪，但却给他另一手提供便利，乳房被他另一手抓住，而且摸捏起来。

　　「哈┅┅别开玩笑，曦水哥哥，好了，好了，快缩回手，我还要做早餐呢！」

　　小紫研把他的手推开。

　　「你在前面做你的，我在后面做我的，多好」

　　曦水腆着脸说道，完全忘了自己来的目的。

　　小紫研听到曦水这样说，可怜兮兮的说∶「不行啊，曦水哥哥，紫研的母狗穴被干的太松太大了，你现在的棒棒在后面很容易滑出来的」曦水见小紫研说夹不住，以为说他没强化的肉棒太细了，恼羞成怒，迅速脱下自己的裤子，又伏身把小紫研的睡裤连内裤脱了下去。

　　「不能这样，不能这样┅┅曦水哥哥，不要这样┅┅」

　　小紫研给曦水整个人推到煮食台上，曦水把她两腿分开，小紫研的肥硕的母狗穴全露出来，他就把头埋进去，用舌头仔细地吸吮起来，舌尖很快挑进她的小穴里，逗弄她的阴蒂，可怜的小紫研才１３岁，哪里收的了曦水的挑逗。

　　这时她给曦水的舌头舔得全身快乐细胞都活动起来，半闭起眼睛，两手支撑着身体，「呵┅┅呵啊啊┅┅曦水哥哥┅┅你好厉害┅比大黑厉害多了┅┅啊，紫研的母狗穴好痒啊！」

　　紫研浪叫着，玉股间松弛的阴唇一下就充血变大，肥软的花瓣一片片舒展开来，几乎能看到洞里嫩肉在蠕动。

　　曦水抬起头来，满意地笑了起来，说∶「小紫研啊，你好淫荡的啊，早餐就吃你好了┅」

　　说着就把他粗大的鸡巴向小紫研湿淋淋的母狗穴插了进去。

　　「噢┅┅啊┅┅」

　　小紫研全身颤抖一下，屁股一挺一挺地配合曦水的进攻，嘴巴忍不住呻吟起来「曦水哥哥好厉害，小紫研的小穴都快给你干破了┅┅」那煮食台刚好在曦水半腰的位置，所以小紫研坐在煮食台上就是给曦水奸淫的最好位置。

　　曦水这时空出来的两只手把小紫研的睡衣解开，再把她的乳罩翻了下来，两个硕大圆滑的大奶子顿挺了出来，一抖一抖的，曦水不客气地用双手抓上去，狠狠地捏弄着，把两个奶子搓得不知道像个甚麽形状。

　　小紫研扭着腰，嘴巴叫着∶「曦水哥哥好坏！别插那么深┅┅母狗穴会破的┅┅啊┅┅啊啊┅┅小紫研的奶子也快┅┅给曦水哥哥捏爆了┅┅」紫研可真是淫荡得可以，把做早餐的事都忘光了。

　　曦水感叹着，不过昨晚睡在沙发上，早上起来筋疲力尽，小紫研的骚穴虽说已经被干的异常松弛，但曦水刺穿子宫口后就一下变得紧凑了起来，想来这里很少被人使用吧！在猛插了一会儿，看着紫研童颜巨乳的娇躯在自己怀里玩转呻吟，曦水完全受不了了，又插了二十几下已经弃械投降……当他抽出软趴趴的肉棒时，白乳乳的精液从小紫研的小穴流在了煮食台上。

　　「这麽快就完了吗？」

　　小紫研有点欲求不满地问。

　　曦水厚实的脸皮不由的有点红了起来，无奈的点点头。

　　小紫研从煮食台上跳下来，说∶「那我开始做早餐啦。」

　　「不行！」

　　曦水大声的说着，也不知是不是要证明什么，一下将小紫研拉住，把她的头按到胯下，曦水的行为不言而喻。

　　小紫研看着凶巴巴的曦水，明白自己可能惹曦水哥哥生气了，便听话的弯着腰，把曦水那条软趴趴的肉棒拿在手里，像一条软软的小毛虫，完全和刚才坚硬巨大不能相提并论。

　　小紫研把那小毛虫放在嘴巴，细心地舔舐起来，果然胀大了一点点，于是小紫研继续卖力地伏在曦水胯下吮吻他的龟头，还连他的阴囊也舔起来，小紫研苦着脸弄了十几分钟，顶多那小鸡巴也只是一只比较大的毛毛虫而已。

　　看着小紫研一片给曦水吹箫，一边自慰，肥美的母狗穴流了一地的淫水，又看了看一旁小黑呜呜的好似嘲讽的声音，曦水很是恼怒，突然一把将小紫研的双手反剪在背后，说∶「小小年纪就这么淫荡，长大了还的了？今天曦水哥哥就好好教导教导你」

　　说着曦水就把小紫研按伏在煮食台上，把她两条嫩腿支开。

　　小紫研不知道他要干甚麽，突然好几条硬崩崩的东西一下子插进她那水汪汪的母狗穴里，使她忍不住大叫起来∶「啊┅┅啊┅┅不要┅┅破了┅┅小紫研的母狗穴给胀破了┅┅」

　　她没叫完，那几根硬崩崩的东西已经抽插好几下，小紫研感到小穴传来很疼痛的感觉，虽然也有一点点快感，但更多的是痛苦。

　　「曦水哥哥┅┅不要┅┅不要向母狗穴捅了┅┅我不敢了┅是紫研不乖┅啊啊啊┅┅」

　　小紫研一边喘息着一边呻吟求饶。

　　「我要你这小淫娃知道我的厉害！」

　　曦水已经失去了理智，双手用力的疯狂地抽插，使小紫研上半身都倒在煮食台上。

　　小紫研一边哀求着他，一边向后看，看到底是什么弄得自己这么痛，一看之下才大惊∶原来曦水拿起４根红萝卜在抽插小紫研的母狗穴！「不要┅┅曦水哥哥紫研以后会更乖的，哥哥叫我做什么就做什么┅┅小紫研再也不往小穴里乱塞东西了，啊！～小穴真的要给曦水哥哥弄裂了┅┅」

　　小紫研伸手想推开曦水，可是小穴正被插着，身子也幼小，所以力气很小，根本不能阻止曦水。

　　许久之后，曦水也清醒过来，看着身下紫研低声抽泣着，原本松弛的母狗穴变得更大更肿，曦水愣了愣。

　　紫研看到曦水在看她，竟温顺的像条小母狗般用脑袋蹭了蹭曦水的裤脚。

　　曦水大惊失色，紫研的表现就像曦水刚刚发现她时一样，不会……曦水自责又担忧的想着。

　　不过过了会儿曦水稍稍舒了口气，紫研并没有表现的和那时如同母狗一般，在曦水抚摸完脑袋后，将衣服穿好又高高兴兴的去做早餐了。

　　也许在年幼的她看来，只要能吃饱就是幸福吧！……「你就是叫我吃这个」

　　安南长秀语气一变又嘲讽道「我的父亲大人，您这是打算毒死你刚刚出生不到两天的女儿啊」

　　看着桌上糊糊的物体，曦水的脸不由又红了起来，转头看着紫研说道：「这就是你做的早餐？」

　　小紫研躲在安南长秀身后，怕怕的回答道：「嗯，惜洛姐姐教我做的。」

　　「她？」

　　曦水疑惑道「她会做菜？」

　　「嗯，上次惜洛姐姐教我时说‘做着给他吃好了，拉肚子又死不了人。我以为可以给曦水哥哥做早餐了。」

　　「……」

　　「看什么看」

　　安南长秀嘴里喊着一根白糖棒冰说道：「小紫研做的这么好！还不快吃了，哦，小紫研啊，姐姐我吃棒冰已经饱了，要回屋消化下。」

　　「……妈的，要不是打不过你，我非把你的屁股打成桃花不可」

　　于是，曦水盯着眼前的不明物体愁嘶着：以后怎么活啊！刚刚差点把紫研弄出心里阴影，这会可不能乱来了。

　　「对了！惜洛呢？」

　　「曦水哥哥，早上惜洛姐姐说和你说好的，是你叫她回家的」

　　哦，对了，曦水是叫惜洛回去的，毕竟现在惜洛已经被曦水不怎么可靠的异能打下了精神烙印，一心向着曦水，这会儿放她回去不仅可以提供那老头的消息，还可以接济下曦水，毕竟现在曦水就只剩下卖肉的钱了。

　　「对了，现在惜洛既然已经回去了，那么……」

　　曦水快速的通过光脑查看了下账户，果然发现里面多了一大笔钱「哈哈」

　　曦水高兴的大笑起来。

　　「这会问题解决了，这里没有回做饭的人，咱可以去买一个啊，奴隶市场里什么没有啊！」

　　「嗯？你要出去？」

　　这时安南长秀躺在沙发上，看着电视说道：「正好，冰箱里的棒冰没了，你顺便带点回来」

　　「饿？没了？不会吧？昨天早上我看到还有小半箱呢。」

　　「吃了。」

　　「？？？你什么嘴啊，吃的这么快？？安南长秀含着白糖棒冰不满的看来曦水一眼，又接着看起了电视，不过就在转身的同时，掀起了自己的小短裙，露出了美腿中间一截小小的冰棍「好吧！我会买的，」

　　曦水头疼的说道：「你这淫欲之体真麻烦，还有什么要买的，一块说了吧！」

　　「在买个挤奶器吧。」

　　安南长秀聚精会神的看着电视，抽空说道：「这副身体还不是为了勾引你们这些肮脏的东西制造出来的。你们都这么大了，居然还想哺乳期一下要吸奶」

　　「……好吧，不过只是挤奶的话你可以叫紫研帮忙吸啊，」

　　曦水老毛病发作，又色眯眯的说着：「实在不行我也行啊。」

　　「啊！噼里啪啦～」

　　「哝」

　　安南长秀呶了呶嘴，曦水顺着安南长秀小嘴的方向看去，吃惊的发现本应该变成阳痿狗的小黑现在正神勇异常的挺着黝黑粗大的狗鞭狂干着小紫研———的玩具企鹅。

　　「怎么会？」

　　「我双乳有点发涨，脱了衣服查看时按了按，正好按出一股奶水射进了这只狗的嘴里……」

　　恐怖的安南长秀！曦水这样想到，不顾浑身被电的抽搐，逃命丝的跑了出来。

　　Ｐｓ：由于剧情需要，有部分内容借鉴，勿喷！顺便说一下，回复不给力啊，搞的我毫无动力－－回复过十后更新

