作者：Unicorn
Data：2012/12/10

序

大家好我是Unicron，一开始原本只是想把当初在国中的幻想，做一个发泄，
情窦初开的年纪，再加上青春期作祟，总是会把身旁的女性当作性幻想对象，只
是都吃不到啊！等到了大学突然回想这些事情，才想说写一部小说来记录，只是
越写越停不下来，中间也曾经停笔过，一直花了六年终于完成了这部作品，也是
我作品里花了最多心血的一部，所以才想说把它做一个精装版的，在这也感谢很
多朋友帮忙我校稿。

另外我以后的作品都会刊登在emily情趣世界中，如果觉得我这篇写得不错
的，希望多多支持我的作品喔！

(1)

我叫做陈裕廷目前是国三生，成绩还算不错，老师们都认定我很有机会上国立高
中，虽然看起来我是个大家眼中的乖宝宝，但是他们都不知道我有颗可怕的心，
常常看到一些比较正点的女生，就会想抓来操一操。，
铃…………….

“哎呀！吵死人了，”我不耐烦的说

天啊！早上６点，昨天没设定好太早起床了，反正都被吵醒就直接起床吧。

“早啊！裕廷”妈温柔的说着

这是我妈叫做沉郁琳，也是我第一个女人，至于怎么到手的以后会有详细的解
说，今年三十九岁，有个超圆的屁屁和丰满的巨乳，据我估计大概有34F左右。

“早啊！妈”

“奇怪你今天怎么了？这么早起床”

我一个箭步冲到我妈面前，一手抓住我妈丰满的大胸部。

“当然是想你想到爬起来啊”我一脸露出淫笑

“死小鬼，你昨天干的还不够啊”

“昨天才干四次而已，我怎么可能满足啊！”

我的另一手慢慢的往臀部移动。
突然，我妈用力往我手捏了下去，我痛了一下马上把手收了回去。

“死小鬼，你昨天已经差点把我搞到虚脱，现在还想来，小心你爸知道把你打死”
妈妈笑这对我说

“那也没办法啊！谁叫老爸常常出差，他该做的事只好我帮他做喽！”

“哼…说的好听，我看是你比我还需要吧！油嘴滑舌”

这时我想竟然屁股攻占不下来也别想屄穴了。只好用力的捏妈妈的胸部。

“嗯嗯………别再玩了等等你还得上学呢”妈妈边呻吟边说着

“说得也是”我突然用力的捏着妈妈的乳头。

“啊～不要”妈妈突然大声叫了出来

我连忙遮住妈妈的嘴，深怕把楼上还在睡美容觉的妹妹吵醒。
我妹叫陈敏蕙，妹妹她小我两岁，目前读国一，他可能没遗傅到爸爸聪明的头脑，
所以成绩不怎么好，常常要我教她功课，可是却遗传到妈妈傲人的身材，目前至
少也有个32A而且还在继续变大中我看妹妹以后会青出于蓝。

“要死啦！突然捏那么大力，要捏晚上在让你捏个够”

哼哼哼！捏个够晚上一定把你捏到变形，捏到你求我。

“好了好了，别再玩了等你放学回来在看你要怎么用，快去整理一下，顺便去叫
你妹妹起床”妈妈把我推开

想了想反正还早，晚一点在去叫也没差，还是早来个晨间一炮吧！
我突然把我那巨无霸掏了出来，妈妈看了吓了一跳。

“你想干麻？我绝不答应”妈妈很坚绝的表示不答应

“不是啦！我是想既然妈妈不想要我只好自已解决喽”说着说着我开始上下搓了
起来

妈妈盯着我的大阴茎，看起来像是不相信儿子会在自已面前打枪。

“别再搓了，快去刷牙洗脸”妈妈有点生气的说

“我也没办法啊，谁叫它每天早上都要升旗”

这时我见妈妈放松了戒心，伸手把妈妈压住。

“你…你要干麻”妈妈惊恐的说

“还能干麻，当然是干我娘啦！！！”

心想既然妈妈不给我屄屁股，那我只好屄她的嘴喽，便把妈妈的头压到我的大鸡
巴面前。
妈妈大概也知道我想干麻了，就直接含住我鸡巴。

“妈，我们来点不一样的”

“什么不一样的？”妈妈边含边问着我

“这次妈妈你不用舔，只要在我插进去时用力吐，我拔出去时用力吸就好了”

“这样应该会跟屄阴道的感觉一样吧！！！”我是这样觉得啦

“真搞不过你，好吧！要就快点你们等等还要上课呢”

我开始抽插，妈妈也很配合我一吸一吐时间都搭配很好。

“乖儿子，我这样弄得你爽不爽阿？”

“啊啊…好爽好爽，妈妈就是这样”我边屄妈妈的嘴边说着

“不要叫我妈妈，以后在做时都叫我郁琳”

“好的郁琳，嗯嗯…以后只要没人我都叫你郁琳”
我用力的屄我妈的嘴，大概捅了四、五百下后我开始有要高潮的感觉。

“郁琳，我要射了，啊…你弄的我好爽，再来再来”

我抓着妈妈的头用力的抽插，渐渐的我越来越有想射精的感觉。

“乖儿子别忍住，全部都射到我的嘴里来，我要全部吞下去”

突然我用力一顶，滚烫的精液全部的射到妈妈的嘴里。

“喔…郁琳真是太爽了，你把精液含在嘴里先不要吞下去”

妈妈也很听话，把精液含在嘴里慢慢的享受自已儿子精液的味道。

“恩恩，你今天就这样含一整天吧！等我回来才准吞下去，知道吗？”

“那…那我今天怎么吃东西，等等我还得去买菜呢”妈妈边含着我的精液边说，
精液都差点流了出去

“那是你的问题，反正我今天回家要看到精液一滴不剩的在你嘴里”

妈妈呦不过我只好点点头答应。
哎呀！没想到弄一弄一下子就七点了在不快点上课就来不及了。
我赶紧跑上楼刷牙洗脸，顺便去叫我那可爱的妹妹，我一进她房间本来想直接踢
她一脚叫她起床，可是一进去看到她竟然只穿一件内裤和一件上衣。
我心里想她会不会连内衣都没穿，就偷偷的摸到她床边，手不自觉的就往我妹妹
的大奶奶移去。

“哇勒，没想到真的没穿”我心想妹妹怎么这么大胆

这时我就慢慢把妹妹的上衣往上卷，渐渐的看到乳房和粉红色的乳头。
我一脸扑了上去，先用我的舌头舔妹妹的乳头，然后开始吸了起另一手当然也不
会闲着，往妹妹的另一个奶子搓了起来。

“嗯…”妹妹发出了伸吟声，并且动了一下身体

“靠这样用也不醒，那看来能更进一步的玩弄了”我心想再来要怎么弄哩？

突然一阵雷声打破了这一切

“裕廷！你好了没，赶快你们快来不及了”妈妈大声的喊着

靠在这种时候喊下去等等妹妹醒来我该怎么解释啊？我赶紧把妹妹的上衣穿回
去，然后用力的踢了她一脚。

“贪睡猪，起床了你要来不及了啦”

“你干麻啦！痛死我了”妹妹生气的想冲过来踢回去，又想到自已穿成那样又缩
了回去

“呵呵，你睡的跟猪一样，不这样怎么叫的醒啊？”

“哼！你最好不要睡得比我晚否则你就死定了，你快出去啦！我要换衣服了”
这时妈妈又喊了

“你们到底还想不想上学啊，剩不到１５分钟了，你们还拖拖拉拉的”妈妈生气
的大喊着

“你再喊啊，就不要给我掉任何一滴下来，否则今晚有你好受的”我心想着晚上
怎么玩到她趴在地上求饶

看了看时间也真的快来不及了，我赶快书包一拿冲了下去。

“你们到底在搞什么啊？都快迟到了，快去吃早餐”

“喔”

看到时间来不及，连回应都不想回，直接狼吞虎咽了起来。

“吃慢点，就算来不及也别噎着了”

“奇怪妈你怎么都不吃啊？”我明明知道答案还故意问妈妈

“要死啦！你明明知道我嘴里含着你的什么你还故意问我，你想害我滴下去啊”
这时，碰碰碰，妹妹冲下楼的声音打断了我和妈妈的对话。

“小蕙，快去吃早餐，你哥哥都快吃完了”妈妈催促的对妹妹说

“哥，你要等我喔”这时妹妹开始对我撒娇一定是要我骑脚踏车载她

“好啦好啦，你快一点喔，我只等你五分钟”

“我就知道哥你对我最好了”

哼…就只有现在才知道我的好，等到晚上一定又会变成凶巴巴的女孩。

“那我先到门口等你喔”

这时妹妹看到妈妈的早餐完全都没有动过，就问。

“妈，你怎么都不吃啊？”

“乖女儿我等你们吃完出门再吃啊！”

“奇怪？妈你讲话怎么怪怪的，你嘴里含着什么啊？”妹妹好奇的一直问下去
这时我看时间一分一秒的过去，妹妹还在问，虽然我也想继续看妈妈怎么回答，
无奈时间如流水再拖下去连升旗都赶不上了，也顺便帮妈妈解围。

“小蕙，你再不来我要走喽”我大声的喊着

“等等我马上来”妹妹怕我真的丢下她不管，马上冲到门口穿好鞋子跳上脚踏车。

“路上要小心喔”妈妈不忘叮咛着

“嗯妈那我们走喽，对了我今天不用上晚间辅导所以记得煮我晚饭”
晚间辅导当然还是要上，但是妈妈更是要上。

“好好喔！妈那我晚上可不可以不要去补习”妹妹抱怨着说

妈妈这时露出一股冷冷的杀气，妹妹一看到马上就不敢再说话了。

“小蕙你坐好，出发喽”
话没说完我就以时速两百公里的时速冲向学校。突然一个红灯逼我紧急煞车。
妹妹丰满的胸部也顺势撞上来，靠真的是好软，好想转过去直接强奸了她。

“哥快来不及了”一句话把我拉回现实中

我继续以两百公里飙往学校，终于在打钟前冲到校门口。

“哥我先去教室了，掰掰”妹妹一溜烟就跑了

靠我怎么会有这种妹妹啊？我飙得要死连水也不给我就跑了。

我心想：“不管了，先快回教室再说”

一进到教室，就听到吓人的声音。

“陈裕廷，别躲了我已经看到了”卫生股长大声的喊着我的名字

这时全班都看着我，知道今天放学我要留下来最晚走。

我心想：“干你娘哩，我今天本来想翘掉晚上的辅导课，被你这么一喊我还翘屁
啊”我还真的非常想干她娘

卫生股长叫作梁欣喻，长像普普，不过身材到是挺不错的，而且也蛮有气质，应
该是因为她有个当音乐老师的妈。

“好啦好啦，我赶快去做扫地工作就是了”我心里非常不耐烦的回了她一句

“嘿！我们的晚间值日生，你要我帮你定的数位相机已经拿到喽”

“是喔！我看看，哇塞真的是超高画质，真是多谢你了”
刚刚的不爽总算有点平息了一点。

到了下午五点，放学时间看到一、二年级的全部离开学校，本来我也可以一起走
的，可恶的梁欣喻总有一天我一定要讨回公道。
乖乖的上完辅导课，总算可以回家了，想想如果现在冲回家应该可以跟妈妈打一
炮，因为妹妹去补习班至少九点半才有办法到家。
我兴高采烈的冲回家，骑到我家附近的公园，突然看到妹妹在那里慢慢的走向家
里的方向，手里还提着一袋衣服。
靠！她该不会没去补习跑去血拼啊。
晚上公园没什么灯，所以也没人，心中开始浮出一股邪念。
我悄悄的往她方向走去，拿出一把美工刀，随便找个东西把脸蒙住，直接把她拖
进公园里的小树丛。

“你…你是谁？你要干麻”妹妹惊恐的叫着

(2)

“废话我当然是要干你，不然还能干麻”

“不要，你不住手我就要叫喽”

这时美工刀就上场啦！我用刀抵着脖子

“干你叫叫看，叫出来我就给你死”

“我求求你不要强奸我，你要多少钱我都给你”妹妹开始语无伦次的乱讲

我心想：“你是有多少钱啊？能够换你的贞操吗？”

“啍…我不缺钱现在我只需要好好的打一炮”

“求求你不要，我今天生理期来不方便”妹妹开始边哭边求我

“我管你什么来，反正你认命吧！今天我一定要跟你好好的打一炮”

说着说着我开始脱掉妹妹的上衣，妹妹也开始反抗，我怕太用力扯破她衣服回家
妈妈一定会发现。

“他妈的，不想在脸上留下一道疤痕的话就给我放手”我把美工刀轻轻的在她脸
上划过去

我另外一只手开始把妹妹的上衣脱掉，而且直接用上衣绑住妹妹的双手，然后开
始用两只手用力的搓那丰满的胸部。

“好痛，不要…我求求你要的话！我可以用手帮你”

我完全不管妹妹的求饶，直接解开妹妹的奶罩如裙子。

“啊！”妹妹突然叫了出来

我这时用力的打了一巴掌下去。

“靠！叫你不要叫还叫，等等引来人怎么办？公园晚上可是有很多流浪汉，你是

想要被轮奸吗？想不到原来你是个骚女”

“哥，你在那快来救我”妹妹边哭边期望发生奇迹

嗯嗯，放心我马上就来救你了，我会很快让你解脱的。

“现在叫谁都没用了，你等着乖乖被我屄吧！”

妹妹的胸部被我搓到快变形了，这时我开始用嘴吸允那粉红色的奶头。

“嗯嗯，不要嗯…我快受不了”妹妹开始有伸吟声

我心想：“没想到平常对我凶巴巴的妹妹也有这付德性啊！”

我越想越爽，另外一只手闲闲的就直接伸到妹妹的私密处。

“啊…那里不不可以”妹妹开始扭动

“还说不要，你的身体好像不是不想要的样子吧！看淫水都流出来了”
噗滋噗滋，我静静的享受这身体发出的美妙声音。

我怕妹妹受不了会叫太大声，就把她的内裤扯掉，塞到她的嘴里。

“怎么样啊！自已淫水味道好不好吃啊？”

看起来她大概已经认命了，回也不回的任我用，可是这样玩好像就失去强奸的快
感了，没办法了只好先弄到她有感觉再说，我直接把食指伸进去开始抠她阴道，
一下子又换成抽插，终于妹妹开始有反应了。

“啊…不要，我感觉好奇怪喔”妹妹开始有喘息声，而且越来越大。

我看淫汁流的差不多了，我把妹妹嘴里的内裤拿掉掏出了我的大鸡巴顶到她嘴
边。

“你够爽了吧！现在应该换我爽了”直接把鸡巴顶进去。

妹妹差点吐了出来，这一顶顶到了她的喉咙。

“你应该知道怎么做吧！你敢咬的话我就给你知道什么叫阴道的极限”我看她都
不动，就用力往阴蒂捏了下去

“嗯！”妹妹受不了叫了出来，然后只好乖乖的舔弄我的鸡巴

我嘴这时也不是闲着，也开始帮妹妹的妹妹服务，就这样两人用６９式互相口交。
过了不久，开始觉得在厕所好像不怎么有感觉，就把衣服和书包丢在厕所里，然
后把妹妹拖出去公园里的喷水池，看来晚上根本没有人会想来公园所以应该可以
放心的干。

“这…这里会被人看到”妹妹看看四周双手抱在胸前

我把妹妹丢到喷水池里，然后自已也下水。

“啊！好冷喔！不要在这会有人来看”

我一巴掌往妹妹圆圆的屁股打下去，啪啪啪…打到屁股整个红了起来，妹妹不停
的哭叫，我听妹妹的叫声兽性大发，把我的阴茎对准好妹妹的穴。

“你要做什么，我求求你我可以用手用嘴和任何地方，就是那里你放过好不好”

我心想：“干我管你哩！今天不干死你我就不姓陈”

“好，那我就先放过这”说着说着，我先把妹妹的内裤塞回妹妹嘴里，然后我把
我的大鸡巴顶到妹妹的菊花。

我用力的把自已的大鸡巴插入妹妹小小的屁眼里，因为怕她一痛开始乱动，我一
口气顶到最里面，感觉好像顶到了直肠，妹妹的肛门也被我的巨蟒给撑裂开始流
血。

“啊！！！”还好刚刚有把内裤塞回她嘴里否则大概半径１公里之内都听到。

真是的看来第一次就玩肛交，对她来说是不是有点太刺激了。

“是你说可以用任何地方的，嘴我屄腻只好屄你小穴”

“呜呜呜…”妹妹的嘴被塞住只能呜呜呜的乱叫

“真是爽啊！你菊花是第一次被开苞吧？第一次就被插屁眼的女人，你应该是第
一个吧！”

真不愧是处女的菊花，屄起来的感觉真不是普通的爽，我心想妈妈的屁眼应该也
没被插过，今天晚上让妈妈尝尝这种感觉。

妹妹因为第一次不懂得放松，所以非常用力的夹紧屁眼，这样反而会更痛，因为
更痛又更用力的夹紧，而这样也让我插入有点困难，我也只好用力的屄她感觉也
就更爽。

“嗯嗯…！”妹妹用力的想叫出声音却没办法，只能看着不知道的陌生人不断的
在自已的屁眼一进一出。

“喔～喔！真是太棒了，操处女的屁眼真的人生一大享受啊！”

因为我太用力了，妹妹的肉壁都被我磨破原本肛门的血加上肉壁里的血，开始滴
到喷水池里，染红了水。

我看见妹妹不断的哭泣，完全没有同情她的意思，有的只有成功奸淫一个女孩的
快感。

妹妹的小穴实在是太紧，我插个１百多下就开始有感觉，所以我开始加快速度。

“喔…我要射了，喔”我从后面用力的顶了一下，双手用力的抓着妹妹的大奶奶，
把全部的精液都射到直肠里。

“呜～”妹妹也痛的惨叫一声。

我全身突然放松直接压到她身上，妹妹也被我操到没力受不了我的重量。

“啪“的一声两个人全身都泡到水里。

“呼…”我满足的喘着气，一面看着刚刚才被我奸淫过的妹妹。妹妹的肛门不断
的流出血丝，这让我更加的兴奋。

妹妹则是趴在水里不断的流泪，身体的疼痛和刚刚所受的心理伤害，让她脑中一
片空白。

就这样静静的过了几分钟，我开始又有了活力，原本没力的双手罩着妹妹的奶
子，现在又开始不断的搓揉。

妹妹也感觉到了异状，身体开始不断的扭动，想挣脱我的控制。

我想都这样妹妹也应该认命了，就把她嘴里的内裤给拿下来。

我二话不说把我怒勃的鸡巴对准妹妹的鲍鱼，直接贯穿处女膜，用力的顶到子宫
颈。

“啊～！”妹妹又是惨叫一声，但是因为刚刚先被操过一次，已经没力气了，所
以声音小了许多。

“你骗我，你不是说不弄我那里”妹妹愤怒的说着

“刚刚都是你在说的，我可没说不插你的蜜穴，我只是想先屄你屁眼而已”

“怎么可以这样”妹妹似乎绝望的念着

“我不是早说过了，你乖乖认命，今天我一定会干到你，今天后你一定不会是处
女，是个真正的女人了”

话说完我又开始干我的亲妹妹。啪啪啪…这撞击的声音真是百听不厌。

“啊！啊！啊！…好痛，求求你不要再动了，我会死掉”妹妹哀怨的对我说

“啪！我又甩了一巴掌赏给她，靠妖！我干过那么多女人，还没听过会有人才被
干这一两次就死的，有些女人被轮奸了几百次还不活的好好的，你这才第二次叫
什么啊！”

“啊！…”妹妹看起来已经认命了，把头回过去静静的等待我射精。

我看妹妹都没反应，只好用力的捏她奶头，然后不断的捏她的奶奶。

“嗯～”妹妹咬紧牙齿不想叫出来给我有满足感。

“这么能撑，我看你还能撑到什么时候”话还没说完我开始加速，撞击妹妹的G
点，一手继续捏着奶奶，另一手则开始抠妹妹受伤的肛门。

“啊～好痛！不要伸进去”妹妹忍不住疼痛叫了出来

“你说不要就不要啊？你以为你是谁啊？你现在只不过是我的一条母狗而已”我
再把中指伸进肛门里更用力的抠。

“不要再伸进来了，我的那里会受伤的”

“早就已经受伤了，所以怎么样都无所谓了”我毫不在乎的说

看着妹妹早已受伤的屁眼，因为我的手指不断的玩弄，原本止住的血又开始流了
下来。

“看来时间不早了，我要加速喽！”我开始不再玩弄，专心的插妹妹刚刚才开苞
的穴

大约插了五.六百下之后，我渐渐的感觉我快射出来，这时我用力的抓住妹妹的
头发往后扯，然后更加快了我的速度用力的顶进去。妹妹大概也知道是怎么回事
了。

“啊！！！不可以射啊～啊～啊再里面，我～会怀孕的”妹妹边叫边说

“你怀孕关我屁事啊！你的第一次应该要划下完美的句点，绝对不可以半途而
废，你应该要高兴才对，等等你就是一个真正的女人了”其实我早就偷看过妹妹
的所有资料，今天可是安全期

“要出来了！要出来了！”我用力的一顶把我的大鸡巴顶到子宫颈，然后把滚烫
精液射进妹妹的子宫里

“啊～～～！”妹妹也受不了最后这一顶，大声叫了出来

我紧紧的抱着妹妹，开始回复体力，妹妹则力不断的哭泣。

过了一回儿，我满足的站了起来，看着妹妹两个穴都流着血，我心中浮出了莫名
的兴奋感。

我拿出了今天才拿到的数位相机开始拍了起来，妹妹只是看了看完全无法反抗，
我还不时的帮妹妹变换姿势，一下子就把记忆卡给塞满了。

“恩恩，你应该知道报警有什么后果吧！你想让全世界都看到你的身体就去
吧！”

说完我就把她拖进厕所，然后整理一下，头也不回的回家去了。

(3)

回家后门一开，就看到妈妈只穿着一件睡衣，坐在客厅里看电视。

“我回来了”

妈妈一看到我马上冲上来抱住我，并且吻着我。

“小宝贝，今天怎么这么晚？都已经快１０点了，妹妹都快回来了，我们怎么做
啊？”妈妈像个深宫怨妇一样，不断的用大腿磨擦我的鸡巴

“没有拉，今天老师有考试所以比较晚”我随便找个理由，不然总不能说我去强
奸我妹妹吧

“对了，郁琳你嘴里还含着吗？”

“那当然小宝贝所说的话我那敢不听”妈妈吐了吐舌头果然都还在，难怪我刚刚
吻她时都是精液味

“那现在怎么办，小蕙马上就要回来了，怎么做？难道又要等到半夜吗？”

妹妹刚刚被我操成那样，看来不是一下子就能回复的，尤其她还是个处女连续开
了两个苞，没个一时半刻她应该是回不来的。

“郁琳，我们到浴室里边洗边做好不好”我搂住妈妈好不让她跑掉，就算她不肯
我也会来硬的

“这…那妹妹等一下回来怎么办？”

“她的房间就有浴室了，不会来楼下的浴室洗，她回来你就假装不在就好啦！等
她去洗澡时，你再去开个门她就会以为你才刚回家而已”

“那好吧！那你尽量快点，不然被她撞见我们的关系，不闹的天翻地覆才怪”

“那我先去拿衣服，你先进去等我”

妈妈进浴室后，就听到放水的声音，我则是先把妈妈的鞋子藏起来，然后回我房
间拿衣服，我一进浴室就看到妈妈站在浴缸旁。

“乖儿子快来吧！我都快憋死了”妈妈马上性欲大涨，用那抚媚的声音和撩人的
姿势勾引自已的儿子

我真不敢相信，两个月前还是个贤妻良母的女人，现在会变成这付德性。

“郁琳我来了”我直接扑向妈妈，把妈妈推到浴缸里

妈妈的衣服全湿掉了，紧贴着妈妈那魔鬼的身材，我虽然刚刚才奸完妹妹，但是
看到这付景像，马上下面的鸡巴又举了起来。

“看来这次要速战速决，不然妹妹回来你就不能尽情的叫出来了”

心想要速战速决，已经没时间慢慢的调情了，直接进入最终阶段。我直接就扒掉
妈妈的衣服，把我怒勃的鸡巴掏出来，因为有水当润滑液，所以也用不着先抠穴
了，一口气将我的鸡巴顶到最里面去。

“啊！～死小孩轻一点，那么大力想顶死我啊？”妈妈眼角泛着泪珠，看来真的
是太大力了一点

“对不起啦！我是太想郁琳你的小穴又加上怕妹妹回来才会想说快一点的”

“哼！”妈妈把头转过去不看我

我把鸡巴插在小穴里，把妈妈的身体转过去，准备用后背式插她，妈妈也不反抗
随着我的引导转了过去。我全身趴在妈妈身上，然后两手捏着那雪白的乳房。

“乖儿子，快！快！给我”妈妈饥渴的呼唤着我的大鸡巴

我当然开始用力的捅，妈妈的淫叫声充满了整个浴室，我才不管什么九浅一深，
反正插到最后谁还会去记这个，都是不断的插用力的插，妈妈的叫声更让我兴奋
了起来。

“郁琳，你真的是太棒了，完全看不出来没多久前你跟我说话那么的温柔，现在
只有淫妇能够形容你了”

“对对我是淫妇，我是只属于你的淫妇，快！快！让我这个淫妇解脱”

就在这时候，听到了钥匙打开门的声音，我心想靠：这个贱货早不来晚不来偏偏
在我最爽的时候回来，不管了继续干下去，被发现大不了相片拿出来威胁她。我
不管妹妹继续办我的事，妈妈因为被干到失神了，完全没听到妹妹开门声。

“妹妹回来了，小声点！”我马上呜住妈妈的嘴，下面当然也停下来

妈妈好像完全失控的不管妹妹是否回来，屁股不断的扭动，嘴里也不断的呜呜呜
的叫。幸好妹妹好像失神的走上楼梯。

“好了妹妹走了，快点用力的插我，插到底，不要对我温柔粗鲁的对我”妈妈像
是几千年没被干过了，这么想要

“好吧！我就给你”话没说完我便更用力的屄着妈妈的穴，妈妈也叫的比刚刚更
大声

我用力的插着以前我出生的地方，妈妈也被我插的死去活来的，过了没多久。

“乖儿子，我不行了，我要泄了！！！”妈妈淫水像洪水般不停的涌出来

“郁琳，你怎么可以只顾自已爽呢？”我有点生气的说

妈妈则是完全无力的趴在浴缸里动也不动的，看来是被我插的失神了，我心想看
来没办法了，只好赶快插一插结束了。

我渐渐的加快了我的动作，而妈妈竟然又开始有了感觉。

“不…不行了，我快要被你给插死了”我不管妈妈到底怎样，现在只想好好的打
一炮

“喔喔喔…我要去了！！！”接着我把我滚烫的精液全部都射进阴道里，而妈妈
也再次泄了一次身

“呼呼呼～乖儿子，你可是越来越厉害了”妈妈满足的喘着气一面玩弄我的巨蟒

“常常跟你一起练习，当然很厉害啊！”

“是常常吗？我看是每天吧！我现在被你弄到每天早上都要去吃避孕药呢！”

“说到这件事，我看你直接去结扎好了，这样我也可以毫无忌惮的干你”

“这我也不是没考虑过，只是如果你爸知道了怎么办？”

“应该不会啦！爸那么久才回来一次，而且爸也不会想再生一个了吧？况且爸爸
外面好像也有女人，他如果不原谅你，你就跟他翻脸反正爸也没有在会钱给我们”

“好吧！找个时间我会到医院去做的”

我起身拿起毛巾把身体擦干，穿上衣服然后跟妈妈来个舌吻，就离开了。

上楼进房间后，我听到妹妹的浴室里的水声，也听到妹妹的哭声，虽然是我的杰
作，但毕竟是自已的妹妹，还是有点不忍心，心里渐渐的有了一个计划。我先打
开了电脑，然后把那些写真弄到电脑里，再用我那高级的印表机印成相片，准备
好一切。

听到妹妹好像洗好了，为了让妈妈不去看妹妹，我赶快跑去妈妈的房间，看到妈
妈穿着一件紫色的睡衣，里面应该都没有穿，我的兽性马上又被勾引起来。

“小坏蛋，你又想来干麻？”妈妈大概是以为刚刚我还玩得不够，想再来一炮

我心想，只要再跟妈妈干一下，妹妹经过刚刚的折磨应该也累了，哭一哭大概就
睡着了，这样妈妈顶多从房门外看一下，不会发现妹妹的异状的。

“当然是想你啊！而且明天是礼拜六，今天可以多做个几次”我双手马上贴住妈
妈的双峰，不断的搓揉

“喔～！要死啦！这么大力，我才不像你们两兄妹这么好命，我明天还得去加班
哩”

“真是可惜，本来还想干个几炮的”虽然表面上我看起来很失望，但我心里可爽
的哩！！！也开始盘算明天怎么玩妹妹

心想既然今天才刚试过妹妹的屁眼，现在也来试试看妈妈的屁眼好了，但是妈妈
应该是不可能会答应的，看来只好先把妈妈屄到失神再突然捅进去。

“郁琳，你先帮我吹一次吧！”我把我那雄伟的鸡巴顶到妈妈的脸上

“好好好，只要是宝贝说的我都照办”妈妈竟然把我的鸡巴夹到她的乳沟里，开
始帮我打奶炮

“郁琳你什么时后学会这招的？我怎么都不知道”

“你不知道的东西还多着呢！为了你啊我都去跟邻居几位太太问一些来帮你
爽，你爸爸都从来没试过呢”

妈妈柔软的乳房不断搓揉着我的鸡巴，这种感觉虽然没有插穴那种紧紧包住的感
觉，但妈妈不断的搓揉和加上口技，也有另一种说不出来的感觉。

“喔～郁琳好爽！好爽啊！”在这种情形下，我也不得不佩服妈妈，能让一个男
人爽成这样，也算是一个成功的女人了

在这种从未感到的爽中，我竟然不到２分钟就射了，而且是完全没有抵抗的能
力，妈妈看到我突然射了出来，也吓了一跳，平常少说要弄个十几分钟还不一定
射的我今天竟然那么快。

“哇哇哇！宝贝今天怎么这么快啊？该不会是早泄了吧！”妈妈看到这种情况忍
不住开始取笑我

突然我心理发出了一股莫名的火，我粗暴将妈妈摔到床上，就像我第一次干她一
样，直接撕开了妈妈的睡衣，用力的捏着妈妈的奶子，妈妈也被这突然的举动给
吓到了。

“儿子，不要这样你弄的我好痛啊！”妈妈一脸痛苦的表情

我也不知为什么，听到这我心理越有一种征服感，我开始控制不了自已，用力的
打了妈妈一个耳光，妈妈被我打下去，竟然哭了起来，我也没去管，再度把我又
硬起的鸡巴塞入妈妈的穴，快速的抽插。

“呜呜呜”妈妈什么都没说，把脸别过去，但还是听到妈妈哭泣的声音

但没过多久妈妈开始呻吟而且还叫的比平常大声，我想这大概就是人家所说SM
吧！

“呵呵！你这个荡妇，没想到你喜欢这种的”

“对对！快快再用力一点，操死我这个荡妇”妈妈不断的摇摆着她的臀

我看妈妈竟然爽成这样，真是我始料未及的，我不断的用力的打妈妈的屁股，然
后用力搓揉妈妈的奶子，一般来说这样应该是很痛的，但是在妈妈身上全部变成
了快感。
“郁琳，你真的是一个名副其实的荡妇，如果爸爸知道你的真正的样子不知道会
怎样？”我故意在这时提起爸爸，让妈妈有罪恶感

“别在这时候提起他，赶快用力的把我插上天吧！！！”妈妈好像完全不敢说到
爸爸，看来妈妈真的觉得对不起他

“怎样跟自已的儿子搞乱伦，应该会比在外面偷人还要严重吧！”

这时我手伸向妈妈的阴蒂，不断的捏转，妈妈的淫水像是洪水一样不断的泄出
来，而我则是看着妈妈的真正本性而生出了无限的满足感，而也因为这样，让我
更有了感觉。

“太刺激了，再用力一点，再用力一点啊！！！”妈妈几乎已经被干到失神了，
手开始抓着床单，不断的大吼大叫，害我开始有点担心妹妹会不会听到

插了大约两百多下后，渐渐的我的鸡巴也被妈妈的穴不断的挤压收缩而开始有
了，阵阵的快感，但就在我正开始加速时

“我不行了，我要泄了！．．．．．啊～～～～”妈妈竟然高潮了，淫水不断的
从妈妈的穴里流出来

妈妈无力的躺在床上，静静的被刚有快感的我用力的屄着，但也因妈妈动都不动
的躺在那，让我少了兴趣，我想快速的结束掉，我开始加足马力用力的插着现在
像是充气娃娃的妈妈。

“啊～啊～啊～我也要射了”我也像是泄洪般的不断的射出，大概是这次的感觉
特别的爽吧，这次射的特别的久，最后精液还从两旁流了出来

后来我也无力的躺在妈妈的身上，下面渐渐的流出淫水和精液的混合物，整间房
间都充满着，我和妈妈的汗味和体味。

过了好久好久，我和妈妈才回复了体力，我拿起卫生纸把我鸡巴上的淫水擦掉就
走掉了，我应该是属于干完就跑的，后续要整理的就都留给女人。

(4)

我跑到妹妹的房间看了一下，妹妹看来也很累了睡着了，今天发生的事情让妹妹
的精神和肉体都受到很大的轰炸，我想妈妈大概也没力气去看妹妹了，我直接回
房倒头就睡了。

隔天．．．．．．．

阳光照到我的眼睛，刺的我醒了过来，我看了看时钟才７点半而已，本来想再睡
一会儿，但想说既然都醒了，去看看妈妈在干麻好了。我一下楼刚好妈妈整理好
准备出门，看来妈妈并没有注意到妹妹的异状，妹妹的事情必须在今天就解决。

“你今天不是放假吗？什为么不多睡一下？”妈妈看到我连续两天早起感到惊讶

“当然是想看郁琳你喽！”

“油嘴滑舌的，妈妈我要去上班了，午餐记得不可以只吃泡面喔！”

“好啦！郁琳你看起来好像没睡好的样子”

“还不都你昨天把我干的死去活来的，害我睡眠不足”妈妈敲了一下我的头

“可是你自已还不是不想停下来，像几千年没被干过一样”

“好了！我上班要来不及了”妈妈又说了一些有的没的叮咛的话，转头准备出门

“郁琳你忘了带东西了！”我突然想起妈妈忘了一件事

“什么东西？快点我要来不及了”

“那就是出门前的离别吻”话一说完妈妈连回话的来不及就被我吻下去了

本来想说碰一下就好，没想到吻下去却没完，我的舌头不自觉的伸了出去，妈妈
感觉到了，也伸出自已的舌头迎合我，两个人就在玄关上不断的吻，我的手也伸
向妈妈的胸部搓了起来。

“哼～～～”妈妈开始有点受不了，发出了声音

我突然用力将妈妈推开来然后说

“快已经迟到了！”

“完蛋了，都是你拉！”妈妈一回神过来转头就冲了出去

妈妈走了后，屋子里就剩我和妹妹，我坐在沙发开始思考，等等要怎样才能让妹
妹再也不提被强奸的事，想着想着，妹妹的房间好像有动静了，我也想到了一个
妙计能让妹妹忘了那件事。

我跑回房间，把昨天印好的相片放到信封里，再用电脑打字把姓名印出来，贴在
信封上，这时我也听到了隔壁有哭声。

我想到我在妹妹房间有装偷拍的摄影机和窃听器，是之前我有同学家是开征信社
的，我花了不少钱和帮了他不少弊才让他愿意装的，２４小时连线连到我的电脑
里，只要我打开程式摄影机就打开，我把程式藏在作业系统还设了密码，怕妹妹
在用我电脑时看到，这时正好派上了极大的作用。

“呜呜呜～为什么我会遇到这种事”我看见妹妹在床上不断的哭泣，看的我也有
点不忍心

不过该做的事还是得做，我跑去妹妹的房间，敲敲门。

“你这只猪，还要睡到几点啊？快下来吃早餐了”

我看妹妹房间里好像又声音，应该等等就会出来了。然后我马上跑回房间，把装
着妹妹照片全部放进信封里，放到口袋里。

碰！妹妹好像出来了，往楼下走了下去，我马上也跟着下去，看见妹妹一个人静
静的在那吃早餐。

“干麻啊？脸怎么这么臭啊？”

妹妹只是看了我一眼，然后吃她的早餐，我也不理她跑出门外假装去开信箱，然
后把我准备好的写真拿出来。

“这有封你的信，还限定一定要本人才能开，搞什么这么神秘”我走过去把信放
在妹妹的桌上，然后就回房间去了

妹妹吃完后，拿着信也回房去了，我马上打开摄影机，看看她在做什么，妹妹坐
在床上，把信拆开然后吓了一跳，昨天的每一幕又浮现在脑海里，不禁又痛哭了
起来。我假装跑过去她房间敲门。

“小蕙，你怎么了？”妹妹没有回应

“小蕙，我进去了喔！”我进房间后，妹妹看到我马上把照片收起来

“你手上的是什么？你怎么哭了”

我马上把妹妹手上的照片抢过来，看了看心里想，我的照相技术也不错，重点部
位都照的很清楚，妹妹则是不断的哭泣。

“不要看～．．呜．．．我求你不要看”妹妹苦苦的哀求我不要看

“这．．这到底是什么，怎么会有这些照片”

妹妹还是不断的哭泣，我想等她冷静下来再说，．．．．．过了大约１０分钟妹
妹终于停止了哭泣。

“小蕙，你跟我说到底发生什么事了？”

“哥～我．．．我．．．”

“到底怎样了，你快说啊！”

“我被强奸了！”妹妹说一说完又痛哭了起来

“这．．这是什么时候发生的？”我可是记得清清楚楚是昨晚９点发生的

“昨天晚上，在公园里”妹妹说着眼泪也不断的掉下来

看到妹妹这样，感觉非常的可爱，也发出一种女人味，果然昨天的经验让妹妹一
夜之间，变成了女人，而不的还有稚气的女孩了。

“你有没有看到他长相？”为了确定昨天到底有没有被看到我还是问了一下

“那时我眼睛被蒙住，什么都没有看到”

“走我带你去警察局”我拉着妹妹假装要带她去报案

妹妹则是一动也不动的坐在那，眼泪不断的流下来。

“我如果去报案，他一定会把照片公布，．．．哥我到底该怎么办”

话没说完，妹妹把双手遮住脸，更大声的哭了起来，我看到这样心想，差不多该
动手了，我走过去把妹妹拉进怀里，同时不断的吻这妹妹掉下来的眼泪。

“哥？”妹妹心里疑惑这问了我

“小蕙，你不要怕，哥哥永远会陪在你身边的”

突然妹妹用力的推开我！！！碰！我也被妹妹的举动吓到，一时反应不及，撞到
床后跌了下去，头却撞到了床头，肿了起来，妹妹急忙的跑过来。

“哥，对不起，你有没有怎样？我．．．很脏你不要碰我！”说完妹妹又开始哭
了起来

看到这边我想应该可以下手了，我这时用力的抱住妹妹，因为我可不想再肿一个
包。

“不～不会的，小蕙你在我心里永远都是干净的”接着我开始吻着妹妹的泪

“哥？”

妹妹也没有特别的反抗，只是把脸别过去，不敢看着我。只是把眼睛闭上，眼泪
又流过了她的脸颊。

大概过了一分钟左右，妹妹也不在哭泣了，而我也停止了动作，看着妹妹，妹妹
则是脸红的又把脸转了过去。

“哥！我．．．”妹妹好像想说什么话，但又缩了回去

我心想时机应该成熟了，我轻轻的把妹妹推到床躺下，右手则是罩住妹妹的乳
房，不过我还不敢捏下去，只是轻轻的揉，我怕妹妹一痛就功亏一篑了。

“嗯～”妹妹因为乳房被不断的揉，而发出了伸吟声

本来还以为妹妹还是个情窦初开的小女孩，看起来跟妈妈一样是一个不折不扣的
荡妇。不过妹妹一点反抗的意思都没有，静静的享受她的第二次。

渐渐的我也越来越大胆，左手往下抓住妹妹的性器。

“喔～”这一声让我意识到妹妹已经被完全的征服了

一开始只是隔着裤子爱抚，过了一下子就直接伸进内裤里，轻轻的挑逗着妹妹的
屄。

“那里不行！”妹妹手伸了过来想阻止我，但郤拉不开我的手

我食指和无名指轻轻的捏着妹妹的阴蒂，接着左右转动，妹妹被我弄得娇声连
连，完全没有反抗的余地了。

“小蕙，你开始有感觉了，下面都湿成一片了”我故意说给妹妹听，而妹妹听了
后脸更红了

我的大鸡巴已经涨到想把裤子给撑破了，我想也差不多了，我把我的衣服全都脱
了，接着也把妹妹的衣服也给脱了，妹妹害羞的把手遮住胸部和下面的鲍鱼，我
慢慢的把妹妹的手移开，欣赏着妹妹漂亮的身体，昨天因为天黑，又急着干她所
以没有好好的看，所以现在要好好的看个过瘾。

“哥！不要一直盯着人家看啦～”妹妹害羞的把脸转过去，脸红的像苹果一样

我摸着妹妹的脸庞温柔的说“小蕙你好漂亮！”接着不等她回话，马上用我的唇
把她的嘴封住，舌头也马上伸出去，妹妹感觉到也把自已的舌头伸出来迎合我，
两个人的舌头不断的缠绕着，接着我开始舔妹妹的牙齿然后是牙龈，这时我的手
也揉住妹妹的奶，妹妹不断这伸吟，喘息声也不断的变快。不知道吻了多久，妹
妹开始有点喘不过气了，我们才依依不舍的分开双唇，两个人的口水牵成了一条
丝。

“哥～刚刚那个，是我的初吻哩”这时我也想到昨天因为太紧张，所以都没有吻
妹妹，只是不停的操着她

“可是昨天你不是被…”我突然停下不敢讲下去

妹妹的身体抖了一下，然后把脸别了过去。

“昨天那个人没有亲我，只是不断的…”妹妹话没说完眼泪又掉了下来

看到这里，我开始有点后悔昨天强奸了妹妹，而且看这样子，我根本就可以直接
上她，也不用让她受到这么大的伤害，但是事情都已经发生了，不过昨晚的那种
刺激感是完全无法感受到的，所以我也只有做到底了。

“哥！你会不会觉得我很脏？”妹妹含着眼泪问我

心想当然不会你的第一个男人就是我啊！我怎么会嫌你脏呢？看到妹妹这么痛
苦，我开始想要把昨晚发生的事全部说出来。

“现在不要再说这个了，先把昨晚的事忘掉好吗？”我也还拿不定主意，心想还
是先再好好的操她一次再说

“嗯～”妹妹回了一声

接着我把头往上伸了过去，轻轻的把妹妹的双腿分开，仔细的欣赏那昨天没有看
清楚的蜜穴，妹妹则是两只手遮住自已红通通的脸，然后我把妹妹的阴唇分开，
用我的舌头慢慢的舔着蜜穴，当舌头碰到妹妹的穴时，妹妹还抖了一下，稍微舔
了一下后，妹妹的蜜穴就开始流出白色的液体。

“嗯～嗯～啊！不行那里不可以”妹妹的呻吟声随着我的节奏慢慢的加快

看到妹妹有感觉了，我就把整个舌头伸进阴道里。

“啊～！不可以伸进来啦！”妹妹嘴上虽然这么说，不过下面的嘴却是像在叫我
再深入一点

妹妹的阴道昨天才刚开发，里面还紧的很，我舌头伸进去里面简直像是被吸住一
样，这时我想先让妹妹吹潮一次，等等要插的时后也比较好插，而且妹妹昨天被
我粗鲁的开苞，这样子也比较不会那么的痛。心里打定主意后，我右手的食指口
中指便捏住妹妹的阴蒂，而且左手食指也跟舌头一起进攻妹妹的阴道。

“不行！这样太刺激了，我会受不了的，啊～～～～！那里不可以啦！嗯…不可

以再伸进来了，我的身体好奇怪，我…我我好舒服啊！再来再来，不行…喔～～
～！”妹妹简直就快疯了，一下说要一下又说不要的

我还是第一次见到妹妹这付模样，我不禁怀疑妹妹该不会到现在都没有高潮过，
看这样子应该是错不了，妹妹的身体完全没办法承受这种感觉，很显然就是没有
真正的尝到做为一个女人的美妙。

“哥！我快不行了，我要死了”妹妹的双手紧紧的抓着床单，并且不断的扭动腰

妹妹的淫水就像洪水一样不断的向我的嘴袭来，我则是来多少我就喝多少，我的
舌头不断的在妹妹穴里钻动着，而右手也开始用力的捏着妹妹的阴蒂，就这样过
了不久妹妹终于忍不住了。

“我…我要尿出来了～！！！  啊～～～～！！！”妹妹叫了一声并且哭了出
来，这是她终于了解当一个女人的妙处的叫声，而下面的蜜穴也不断的喷出淫
液，一次冲出这么多我也没办法喝完，结果大都喷到了我的脸上，剩下的则是滴
到了床上

妹妹泄了好久，妹妹身体完全无力的滩在床上，身体还不时的颤抖着，下面的穴
不断的发出噗滋噗滋的声音不时流出刚刚没一起泄出来的淫汁。

“小蕙，你泄了好多喔！还把我喷的满脸都是，你下面还不停的流出来呢”我故
意说给妹妹听

妹妹则是涨红着脸，轻轻的回我话。

“哥，对不起弄的你满脸都是”

“不会啦！那也是我心甘情愿的”说完我把脸凑到妹妹脸旁，把脸上的淫液也抹
到妹妹脸上

“你也来闻闻你下面流出来的味道好了”

妹妹害羞的把脸转过去不敢面对着我，看这样子这女人已经是我的人了，接下来
只要在再操她一次，大概就没什么问题了。

“小蕙，你也帮哥哥一次好不好？”

“帮什么？”妹妹大概是故意装傻，想混过去

我把我粗大的阴茎晃到妹妹的眼前，妹妹算是第一次看到男人的阳具，昨晚眼睛
被蒙起来，今天可是真的看到了，妹妹一开始是瞪大的眼睛看着，然后又害羞的
把脸转了过去，不过眼睛还是不断的偷瞄我的鸡巴。

“来小蕙，要不要先摸摸看”

“不要啦！那里好脏喔！哥哥尿尿的地方有种奇怪的味道”

“刚刚我都帮你舔了，你也帮哥哥一下啦！”

说完，我硬拉着妹妹的手抓住了我怒勃的阴茎，妹妹一开始还抵抗，不过马上就
静了下来，轻轻的握住了我的鸡巴。

“小蕙，你觉得哥哥的那里怎么样”

“感觉热热，又粗又大的，有种很雄伟的感觉”看见妹妹害羞的脸，只要是男人
就会想马上把她给吞了

接下来不用我教妹妹也知道要做什么了，一手抓住我的鸡巴轻轻的搓弄，另一只
手则是摸着我的龟头，虽然妹妹的技术不熟练，不过看她一脸正经又认真的样
子，我偷偷的笑了出来。

“哥？怎么了，弄痛你了吗？”妹妹一脸疑惑的看着我

这一问简直就是在逼我笑的更大声，我完全忍不住的笑了出来。

“哈哈哈～不是不是，你没有弄痛我，只是看到你那么认真的表情，实在是忍不
住笑了出来”

“啍！人家那么努力的在帮你用，你还笑人家”妹妹有点生气了，动作也变的粗
鲁了一点，不过还是不敢太大力，怕会弄痛了我这宝贝

“好啦！好啦！不笑你了，只是你这样搓到天黑也没办法出来，你跟我一样用舔
的好不好？”

“不要啦！这样好像在喝尿喔！”

我指着我满脸的淫汁，看着她。

“那我脸上这些怎么办，不是更脏？快啦！舔一下啦”

妹妹拗不过我，只好伸出她的舌头，开始舔了我的龟头，不过是第一次帮人□交，
所以笨手笨脚的，不对！应该说是笨舌笨嘴的，因为昨天那次妹妹只是张着嘴，
根本就没有动，严格来说只是一个做的很像的自慰套而已。

“小蕙，你含下去吸好不好”我稍微指点妹妹一点技巧，妹妹也学的快

“哥，要多久啊！我觉得嘴吸的有点酸”

“我也不知道，是你的技术太差了”我半开玩笑的笑着妹妹

“我也是第一次，我完全不会弄啊！”

我心想，昨天不是屄过一次你的嘴了，怎么还是第一次。

我又教妹妹一些做女人应该知道的事，妹妹也渐渐的能让我有感觉了，妹妹直接
把我的睾丸含进嘴里，然后两手又抓着我的鸡巴不断的搓弄，过一下子又交换过
来，弄的我也有点不行了。

“小蕙，你好厉害喔！现在如果你说是第一次帮人吹，绝对没人会相信”

妹妹不理我，继续的舔弄着我的鸡巴。

噗滋…噗滋……妹妹的□水因为吸放不断的发出声音

我感觉不断的加强，我知道我快出来了。

“小蕙，我快出来了，你加快一点”

妹妹也配合我开始加快速度，而且还边吸还边用舌头舔弄我的龟头，弄得我有双
重的感觉。

突然，我打了一个冷颤，精液也全部爆发出来，妹妹也被吓到了，想把我鸡巴吐
出来，却被我的双手抓着妹妹的头而无法离开，只好完全的承受我的精液。

“恶～”妹妹第一次吃到精液大概还不习惯，不像妈妈可是超爱的吃完还会吐出
来在手上，然后再吃下去

我的阴毛磨着妹妹的脸，妹妹一开始一直想把脸移，不过没多久也放弃了，等我
全部射完后。

“小蕙，你不可以吐出来喔！”

然后我把鸡巴给抽了出来，妹妹含着我的精液，吞下去也不是，吐出来也不是。

“小蕙，你把它吞下去吧！”

妹妹一付痛苦的样子，像是在吃药一样，把我的精液全部都给吞了下去，因为这
是今天的第一发，所以味道也特别的浓。

“哥，味道不是很好，有种怪怪的腥味，我也不知道怎么说，可是我并不会很讨
厌”应该是妹妹的体内女性荷尔蒙发作了，所以并不会排斥精液

“反正以后你就会慢慢习惯了，接下来你还要继续下去吗？”虽然我是问妹妹，
不过不管如何我还是会上了她

“嗯！”妹妹羞红着脸，轻轻的点了一下头

“可是，我们是兄妹，如果做了可是乱伦喔！”

妹妹听了完全没有反应，气氛突然僵了下来，我也后悔讲来这句话，我伸手握住
妹妹的手。

“真的可以吗？”

“如果哥，你真的喜欢我的话，嗯”

“其实我已经喜欢哥哥很久了，如果可以的话我想把第一次给你，可是可是…”
说到这妹妹又哭了起来了，早知道这样，我就直接干她就好了，干麻还大费周章
的来干她

我伸手抚摸着妹妹的脸，然后让她躺下，举起我的大鸡巴，对准妹妹的淫穴，用

龟头磨擦着妹妹的阴唇。

“哦～”妹妹停止了哭泣，开始伸吟了起来

妹妹的穴又开始分泌起淫汁，正为了等等要被我的大肉棒屄，而不断的分泌润滑
液，不然以妹妹的小穴肯定是插不进去的，我看也差不多了，我趴了下去整个人
压在妹妹的身上。

“小蕙，要插进去了喔！”

“嗯！”妹妹紧闭着眼睛，准备接受她的第二次，两手紧紧抓着旁边的床单，牙
齿轻轻的咬住下唇。

我想妹妹都已经这样了，那我也不用慢慢来了，腰用力一顶，整根鸡巴没入妹妹
的淫穴里。

“啊～”妹妹叫了一声，两手用力的抓住我的双手，简直要把我的手捏碎了

我插下去之后，看到妹妹这样，也停下了动作，先让妹妹休息稍微习惯男人的肉
棒在自已身体的感觉，就这样过了不久，妹妹的手已经渐渐的放松了。

“我可以开始动了吗？”我抚模着妹妹的头发，另一手则是跟妹妹十指交扣着

“哥，我怕痛”妹妹用一种恐布的眼波光束看着我，我看任何男人都会抵挡不住
的

“嗯，那由你来动吧！”我整个人躺下去，顺势把妹妹也抱起来坐在我的鸡巴上
面

妹妹两手放在我胸上，轻轻的把腰部往上抬，然后又慢慢的坐了上去，而我则是
两手抓住她的奶不放。就这样大约插了几十下，妹妹突然停了下了。

“哥，你来动好不好，我会不好意思”

“可是这样你就要配合我的节奏喔！”

“嗯！我忍的住的，你放心的动吧！”

“那你放轻松，这样比较不会痛”

接着我开始动起我的腰，妹妹被我顶了上去，然后又坐了下来，速度比刚刚妹妹
自已动的快了好几倍，妹妹的两颗奶子晃阿晃的，呼吸也渐渐的乱掉，两手撑在
我身上，下面的淫水不断的流出，而下面则是发出来咱…咱…咱…！的声音。过
了一下子，妹妹开始叫了出来。

“好痛，好痛，可是我的下面好痒，感觉好奇怪，啊～哥我不行了，我快要疯掉
了”妹妹被我插的又痛又爽的，痛的当然的昨天才刚开苞，而且我的鸡巴也不是
一般的尺寸，不痛才怪，不过只要两天就可以有感觉，真不知道是我的技术变好
了，还是她根本就是个天生的荡女。

昨天强奸她时，因为太紧张而没发现，妹妹的淫穴不管是淫水的量跟肉壁的触
感，还有紧度和吸力都比妈妈强太多了，看来妹妹可是一个名器了。

“你有感觉了，喔～小蕙你夹的好紧啊！弄的哥哥好舒服啊”

“啊…啊…啊…不不可以再来了，不然我会疯掉的”

我突然停下了动作，然后将妹妹转身，我也爬了起来，让妹妹趴了下去用骑乘体
位，我对准了妹妹的骚穴插了进去，然后又停止了动作。

“哥，你怎么不动了，快动啊！我那里快要痒死了”妹妹竟然自已摇起了腰，像
极了一只发情的母狗

“你说你那里快痒死了？”我故意吊妹妹的胃□

“就…就是我的…”妹妹小声又害羞的说

“你的什么啊？”

“我…的小淫穴”妹妹豁了出去

“要用什么来帮你止痒啊？”

“用…用哥哥的大肉棒，插进我的小淫穴里止痒！”妹妹闭起眼睛大声的喊了出
来

“好！那我就操到你不痒为止”

说完，我两手抓住妹妹的小蛮腰，轻轻的拔出一点鸡巴，然后再用力的插进去，
妹妹则是两手紧紧的抓住床单撑住上半身，两粒奶子不断的晃动，嘴里不断的发
出一阵阵的伸吟。

“好哥哥，你快要搞死我了，哦～”

我看见妹妹的屁股上，还留下了我昨天强奸她时，打她屁股所留下的掌印，想起
昨天这女人被我操的时候还哭的要死要活的，今天则变成了爽的要死要活的，看
来女人真的是永远也猜不透。

“小蕙，你的淫水好多啊！你的小骚穴吸的我好舒服”

妹妹的淫水不断的喷出来，弄的床单几乎都要湿了，而每插进去一次穴里也发出
来滋滋滋的水声，而妹妹也叫到失声，两只手也无力再支撑上半身，整个人趴了
下去，只有把下体抬的高高的。大约又插了两百多下后，妹妹的穴越吸越紧。

“哥，我…我快要不行了，啊～～～！快快快插死我”妹妹早已抛开了羞耻心，
接受了自已身体的反应

妹妹的身体开始不断的抽蓄，我知道妹妹快要高潮了，于是我更加快了速度，妹
妹的叫声也就更大声。

“哥！我不行了，我要泄了”

“小蕙，我我也要去了”

“啊～～～～～～～～～”妹妹大叫了一声高潮的快感也随着充斥着全身

我用力的一顶，精液随着喷了出去，妹妹也泄了出来，妹妹的淫穴里充满着男人
的精液和女人淫水所混合成的的液体。

“呼～呼～呼”两个人都发出来满足的喘息声，而我拔出肉棒的时候，妹妹穴里
的液体也全部流了出来，两人躺在床上回味着刚刚的激情

(5)

不知道过了多久，喘息声渐渐的平缓了下来，妹妹转过身对着我。

“哥，你老实说，昨天强奸我的人是不是你？”妹妹突然问我这句话，我心想完
了，不过既然如此我也豁出去了

“嗯！”我随口回了一声

“哥，你怎么能这样，我是你妹妹啊！”妹妹没想到我会直接就承认我强奸她

“小蕙，都怪哥不好，哥太喜欢你了，所以才出这主意”

“可是你知不知道，我昨天有多害怕多痛苦？”妹妹又哭了起来

我伸手把妹妹紧紧的抱在怀里，妹妹一开始用力的想推开我，不过刚高潮完根本
就没什么力气，过没多久就放弃了。

“其实是你的话我没关系，因为我也喜欢你，而且知道昨天的人是你，我心里也
舒畅了不少”妹妹小小声的说出她的心意

“你是怎么发现昨天那个人是我的”我疑惑的问着

“刚刚我帮你含的时候就感觉跟昨天被插嘴巴的感觉很像了，等到你一插进来我
下面的时候我就确定是你没错了”

我心想，我天衣无缝的计划竟然还是被妹妹识破了，不竟心里叫了声好险，如果
不是妹妹也有意思的话，我现在可能准备进警察局了。这时妹妹又说了更让我震
惊的话。

“哥，你装的针孔摄影机我也知道，所以我还常常没事假装换衣服给你看的”

“你又是怎么知道的？”

“之前我趁你去洗澡时没关电脑，本来想进去偷用的，没想到你程式没关起来，
我就看到了”

“说真的早知道我就直接上你就好了，还弄了一大圈，累得半死”

“你还敢说，最惨的是我好不好，昨天被强奸，还发现强奸我的还是我喜欢的哥
哥”妹妹用力捏了我的脸一下

“小蕙，我们一起去洗澡好不好，我们好久没有一起洗澡了”

“不要啦！我们都那么大了，还一起洗澡，我会不好意思”

“刚刚早就被我看光光了，还有什么不好意思的，而且你刚刚叫的那么淫荡，难
道就不会不好意思喔！”妹妹反而还被我亏了一下

说完，我便起身拖着妹妹一起去浴室，妹妹的房间里就有一个浴室，只不过我几
乎都没进去过，进去还看到昨天妹妹被我强奸后的内裤被丢在角落的篮子里。

“这就是你专用的浴室喔！好香喔！里面的味道跟你的一模一样”我像是个土包
子一样，到处东看看西模模

“味道当然跟我一样，难到会跟你一样喔？”

“以后这里就会有我跟你两个人的味道了”我露出来一脸淫相，白痴都知道我在
想什么

“嗯！”妹妹只是应了一声，那不就是代表以后我常常都能操她了

我打开了莲蓬头，用水冲洗妹妹的小穴，妹妹的小穴里还不断的流出精液，看来
这样冲不掉的，只好等精液慢慢的流出来了。妹妹则是挤了点沐浴乳，开始洗澡，
我走向浴缸开始放水。

“我来帮哥哥擦背好不好？”妹妹一脸的笑容，走向我

我背对着妹妹，妹妹的玉手不断的在我的背来回的搓弄，我觉得这样子好像一对
新婚夫妻的感觉。

“这样弄舒服吗？”妹妹问着

“当然舒服了，小蕙的手好细腻喔！完全没有粗操的感觉”

“不过，这也是当然的，因为家事都是我在做，你的手不细才怪”想到这里，我

这个做哥哥的果然很悲哀

“吼～不是你做，难道你要我这个美少女做喔？”妹妹竟然毫不脸红，不过她的
确算的个美少女

“还美少女哩！笑死人了，我看是小荡妇还差不多，那个美少女会在那喊:我快
要不行了，快插死我”想到刚才的激战，才想到原来再漂亮的女人，只要有感觉
后，都可以变得那么淫荡

“那有，我才不会喊那种话”妹妹的脸红了起来

“是吗？不然现在再来试试看，看你会不会叫出来”

“不要啦！刚刚才做过，再做下去我都会被你玩死了”妹妹看来还是没有完全的
服从我

妹妹的手伸到我的胸前，开始洗我的前面，我则是静静的享受这种被服侍的感觉。

“我看你干脆帮我洗全身好了”

“嗯！”妹妹很豪爽的就答应了

“那我的那里也帮我洗洗吧！”我伸手抓住妹妹的手，拉到我的阴茎

妹妹开始都不动，但过了几秒钟，也愿意了，慢慢的把我的阴茎抹上沐浴乳，然
后不断的搓弄。而我的阴茎也再度站了起来，妹妹看到只是红着脸，继续帮我服
务。我心想现在还会脸红，以后习惯了大概会紧抓着我的鸡巴不放吧！

“看起来你的技术越来越好了喔！”

“那有，都是你整天欺负我啦！”妹妹轻轻的捏了一下我的鸡巴

“会痛啦！你谋杀亲夫啊？小心捏坏了看你以后怎么办”

“谁叫你要一直亏我”

我突然转身过去，抱住妹妹。

“小蕙，我们再来一次好不好？”

妹妹叹了一口气，然后开□说。

“刚刚你说要一起洗澡，我就知道你想再来一次，刚刚拒绝你一次了，结果你还
是不放弃，你们男生满脑子都是那种事”妹妹无奈的说着

“那可不能怪我喔！都是你长的一付诱人的模样，才让我想要的”

“怎么突然变成我的错的样子，算了反正我都是你的人了，要做什么以后都随便
你了”

“你的意思是我以后随时都能干你了喽？”我听到这心想妹妹已经完全被我给征
服了

“嗯！随便你吧！”

我马上直接把妹妹的腿分开，用我的鸡巴狠狠的插了进去，因为刚刚的淫汁都还
没干，所以很顺利就插进去了。

“啊～你怎么突然就进来了，我都还没准备好”

我不管妹妹的喊叫，开始不断的抽插，妹妹马上就有了感觉，两手抱住我，两只
脚也把我夹的紧紧的，嘴里一下伸吟一下又喊叫的，身体不断的扭动。

“哦～哦～哦，好．好爽喔！哥，你的大鸡巴插得我好爽啊！”

妹妹大概也习惯了，说鸡巴时脸也不红。

“小蕙，你的小穴好紧，也夹得我好爽啊！”

大约插了三百多下后，我觉得正常位有点不够力，就站了起来，把妹妹推到墙边，
然后把妹妹的右脚抬起来，妹妹的蜜穴毫无保留的展现在我眼前，我一手抓着妹
妹的脚，另一手则用力的捏住妹妹的奶子，阴茎狠狠的顶到妹妹的子宫颈。

“啊～～～～～～”妹妹被这一顶，顶到连身体都离地了

我完全不留给妹妹喘息的时间，马上操了起来，妹妹被我操的一呀一呀的不断

着，两只手不断的乱抓，却又抓不到可以让她抓的东西。

“啊～啊～啊～啊～啊～啊～啊～啊！！！”妹妹不断的叫着

又插了一百多下，我开始有感觉了，为了加快速度，我把妹妹的脚放下，又把妹
妹的身体转了过去，开始用后背位操她。我不断的撞妹妹的屁股，发出了我觉得
人间最美妙的节奏声。啪…啪…啪…的声音充满了整个浴室。

“哥，你快干死我了，我～我快要泄出来了！！！”

我也加足了马力，更用力而且更快的操着妹妹，而在妹妹的名器的一吸一放之
下，我也渐渐称不住了。

“我．我也快射出来了！”

“快…快射到我的骚穴里，我要跟你一起泄！”

我突然用力的一顶，精液从妹妹的子宫颈直接灌到子宫里，妹妹的阴道也不断的
喷出淫液来，瞬间整个浴室也充满了跟妹妹房间里一样的味道，我和妹妹则是无
力的躺在地板上，满足的喘息着。

(6)

不知道又过了多久，我把妹妹扶了起来，放进刚刚放满水的浴缸，妹妹满脸通红
的望着我，接着我也一起下水一起洗鸳鸯浴。

“哥，我问你，你是不是很有经验？”妹妹突然问了一句

“啥？”我想装傻混过去

“看你的样子，好像一付很老练的样子，感觉你在外面还有别的女人”

“．．．”我不知道怎么回答，总不能说我的技术都是从妈妈那练来的吧

“那个女人，是玲姐吗？”

妹妹口中的玲姐，叫做萧桂玲，是我从小到大的青梅竹马，她留着一头长发，大
大的眼睛，有着天使的脸孔，但身材却没有到魔鬼一样，不过现在也有B Cup
左右了吧！以后大概也不会少于C，对于她我几乎是没有想对她做那种事的感
觉，因为她全身上下都散发出一种气质，在我眼中她就跟一个女神一样，完全不
敢玷污她。

“嗯”我用桂玲，也比我用妈妈说来得适当一点

“嗯，如果的玲姐的话，我可以接受，我可以做小的”妹妹从小就很喜欢桂玲，
所以毫不考虑的就答应了

“喔！”我想完了，看来我必须在短时间内把桂玲弄到手，不过应该不困难，她
对我应该也有意思，不然她整天身边围一堆苍蝇，她看也不看的

“别再说这个了，都快中午了，等等要吃什么啊？我肚子好饿喔！”我想还是赶
快转个话题吧

“你都把我吃下去了，你还会饿喔！”妹妹笑笑的对着我说

“才吃两次可能不够，要再来个几次才行”

“不行！”妹妹坚决的反对

看来对于刚开苞的，要慢慢的来，嫩穴没办法一次就可以被操好几次。

“好啦！说真的，我想吃咖哩饭好不好？”

“你说了算吧！我这个作妾的那有意见，等等我去煮”我感到一股醋味

我跟妹妹离开浴缸，我回到了自已的房间，换了衣服整理一下，然后就到楼下，
看见妹妹已经穿着围裙在准备中饭了。我则是直接跑到客厅坐下，打开电视。

“你都不来帮忙的喔！”妹妹抱怨的说着

“作饭本来就是你这个女人要做的”我感觉这句话好像很大男人

“那你这个男人都做些什么？”妹妹露出来不悦的表情

“我这个男人当然是来跟你做爱的喽，怎样你还不满足吗？要不要哥哥再插你一
次呢？”

“才不要哩”妹妹听到这马上就溜了

大概过了半小时，妹妹煮好了。

“哥，来吃饭了”

我跑去饭厅一看，挖勒！没想到妹妹也能煮出个像样的咖哩饭，真是令人不敢相
信。

“看起来好像不错，我要吃了”我说完就大口大口的猛吃用力吃，毕竟早上体力
消耗了不吃，要赶快吃回来

“什么好像，明明就很好吃，吃慢一点啦，又没人跟你抢”

过了几分钟．．．．．．

“哥，我问你玲姐知道你对我有意思吗？”没想到妹妹又开始这话题了

“不知道”

“那你不就是偷吃，脚踏两条船”

“嗯”我一直想回避这个，妹妹就要一直讲，早知道刚刚就说是跟妈妈了，也不
会搞出这个

“要我跟她讲吗？”

“千万不行！”我激动的连饭都喷出来了

“说得也是，玲姐那么喜欢你，怎么可能同意你跟我有一腿”妹妹的醋意越来越
重

“反正以后我会慢慢跟她说的，奇怪你怎么知道桂玲喜欢我？”其实说真的，我
跟桂玲的关系一直在女友和好朋友的交界，所以我也不是很确定说她真的喜欢我

“只要不是瞎子都看得出来了，我本来以为以后要叫她大嫂了，没想到变成只要
叫她一声姐姐就好了”

“那样不错啊，你的地位提升了”

“哼～反正都是爽到你，你当然不错喽”妹妹真是一句话就说到我心

“那你下午还要不要让我爽呢？”我抓住妹妹的手

“你想得美，我下午要休息了，而且你下午不是要陪玲姐逛街吗？”妹妹马上把
手抽了回去

“逛街？啥？”我心想有这回事吗？

“你忘记了喔？上礼拜玲姐问你要不要陪她去买东西，你亲口答应的，怎么？有
了我这个妾，就把你的妻给忘了喔！”

我心想，过了一分钟后，我好像开始有印象，桂玲上礼拜有说要买东西，问我礼
拜六有没有空。这时我才想起好险，还好我这么快就把妹妹给搞定了，不然下午
可就完了。

“ㄜ…..那我是跟她约几点啊？”虽然想到，不过还是忘了时间

“１点啊！你看现在都五十几分了”

挖勒！剩下没几分了，我马上冲回房间换衣服，正当我换到一半时，电铃突然响
了。

“小蕙你先去开门”我叫妹妹去跟她缠个几分钟

“来了！”妹妹走向大门

“小蕙，午安啊”桂玲一看到小蕙就向她打招呼

“午安”妹妹也回了一句

“你哥哥呢？还在拖喔！”不愧是我的青梅竹马，马上就猜到了

“玲姐，你等一下我哥应该马上就好了，应该吧！”

“不用了我上楼叫他好了”桂玲就往楼上走

接着我正在换衣服的时候，就看到我的门把被转开，桂玲就看到我没穿衣的模
样，不过还好我内裤还在，不然就真的被看光了。

“啊！对不起”桂玲马上把门又关上

我穿好裤子，走出房门看见桂玲满脸通红的，完全不敢看我。

“怎样？被我健美的身材吓到了吧！”我赶快先弄个台阶给她下

“你少自恋了，你怎么每次都这样啊，要出门都喜欢拖到最后一秒才开始准备，
看你以后还有哪个女孩子想跟你出门”桂玲马上话锋一转就避开刚刚尴尬的场面

“没关系啦！反正还有你愿意陪我出门就够了”

桂玲脸又红了起来。

“快走了，已经快赶不上公车了”桂玲把脸转了过去

“好出发了！”

我们俩个一起走下楼去，看到妹妹一个人无聊的在转电视，桂玲看到就走上去问
她要不要跟我们一起去，妹妹偷看了一下我接着说。

“不用了，我才不想去当你们的电灯泡，你就跟我哥好好的去约会吧！”妹妹还
挺识相的

“才不是约会呢，只是去买东西而已”桂玲极力的否认，看得出来她很紧张

“好啦，再不走就来不及了，小蕙你跟妈讲我跟桂玲要吃完晚饭才回来，叫她不
用煮我的份”

“喔～好”妹妹随便应了一句

我就跟桂玲一起出门去了，结果走到了公车站牌时，正好公车在我们面前离开，
喊了半天竟然也不停下来。

“看吧！公车果然跑了”桂玲向我抱怨

“对不起我的大小姐，我们就等一下吧！”

“也只能这样了”桂玲无奈的说

“对了，你到底是要买什么东西啊？”

“我．．．”桂玲脸红着看着我

“啥？”

“我要帮你买鞋子，你看你鞋子都已经穿到快破了，还在穿”

其实鞋子我还有好几双，不过都是一些不舍得穿的，像是乔登系列的我可是有５
双，不过就是放着好看而已。

“鞋子我自己就会买了，不用你跟去啊！”

“可是你每次鞋子都是买收藏用的，买了跟没买一样，所以我才想帮你买一双”

不愧是我的青梅竹马，果然非常了了解我的心思。我们就这样一直聊到公车到了

才停止。过了大概十分钟就到闹区了，桂玲带我去运动广场去买鞋子。

“这双蛮好看的，你要不要试一试”桂玲拿了一双黑白色的给我

我看了一看，真的还蛮合我的品味的，我就叫店员来拿我的ｓｉｚｅ给我。试完
了之后。

“就决定买这双吧！”

“我先帮您包起来，等等到柜台付帐就可以了”店员就把鞋子包好拿走了

“你还有缺什么吗？”桂玲问我

“我想应该没有了，我猜啦！反正如果少买下次你还是会陪我来买啊”

“才不要呢！”

“哈～现在还不到两点，你要回去了吗？”

“你有什么计划吗？”

“我们去看电影要吗？”我觉得看电影才比较像在约会

“嗯，就依你”桂玲连想都没都就答应了

我们走到柜台要付帐时，竟然发生了一件令我尴尬的事，那就是

“总共是３５００NT谢谢”

挖勒，怎么这么贵啊！我身上也才带２０００而已，这可怎么办哩，结果桂玲竟
然拿出钱包，很爽快的就买下去了。店员收钱的时候还看我一眼，我那时真想挖
洞钻进去。

“你怎么帮我付了”我问

“本来就是我拖你来的，我当然要帮你付钱，来送你”桂玲把鞋子拿给我

“我回家时再还你钱喔！”

“我说我送你，所以不用收钱的”

“可是…”

“别可是了，你不是要看电影吗，再不走就开始了”桂玲走出店门，往电影院去

刚到电影院就不知道要看那一部了，我心想看一些比较好笑的吧！

“我们看博物馆惊魂记好不好？”我对一些爱情片没兴趣，所以既然不能看恐布
或是动作片，那只有喜剧了

“可是我想看当幸福来临，我听人家说好像不错”

“那好，就看那部了，我去买票喔，你先买个饮料等等偷带进去，对了我要咖啡”
我想应该会很闷吧！所以买个咖啡才有能力可以跟睡神搏斗

排队排到一半，桂玲就买好饮料走到我旁边陪我一起排。

“你先到旁边等就好了，这里人很多有点挤”

“不要紧，我在这里陪你排比较有伴”桂玲就陪我留下来等了

终于轮到我们了，跟售票员买了两张票，要付钱的时候，我看到桂玲又拿出来钱
包，我已迅雷不及掩耳的速度，拿了一张小朋友给售票员，心想这边人这么多，
如果又给女孩子付钱那我还有什么脸在这待下去。

“还好我速度够快，不然又给你付走了”

“给我付就好了，我知道你昨天才买了数位相机，现在应该没什么钱”我开始感
到这女人根本就是我肚子里的蛔虫，我有什么事她都知道

“奇怪，你怎么知道的啊？”

“你昨天在男生堆里说的那么大声，我不想知道都不行”

“好了啦！先进去了，我还没有穷到连电影票都买不起”

接着我就跟桂玲进去了，开始看了才知道，我的咖啡是白买了，说真的一开始有

一点点闷，不过中间开始到是不错看。

看完了电影，我跟桂玲吃完饭后各自回家了。回到家一看怎么都没人啊？发现桌
上有字条，说妈妈跟妹妹出去外面吃，顺便去买衣服会晚点回来。我心想本来还
想来一炮的，没办法了今天就算了。

等到大概１１点多她们才回来，而我早就已经睡了。

礼拜天早上，不对应该是中午了，我竟然睡到１１点多，整整睡了１２小时多，
我整理一下仪容换了衣服，然后就下楼去了。

“哥你是猪喔！睡到中午了才起来”刚下楼妹妹就大喊

“我肚子好饿喔，早餐在哪里”我问

“没早餐了，你等一下吧，等等直接吃午餐”

“奇怪妈妈勒？”

“妈妈今天也要加班，一大早就出门了”

我听到这个好消息，马上冲上去抱住妹妹，而且往她的香唇吻了下去。过了一下
妹妹把我推开。

“吼！你又来了”妹妹抱怨的说着

“我们还有整整一个下午，慢慢来没关系”我想我的脸大概已经变成大野狼了

“妈妈等等就回来了，她只加半天班，所以你放弃吧！”

“那我只好把握机会了”

话说完，我整个人就扑向妹妹，两只手迅速的把妹妹的T恤脱了，妹妹连反抗
的时间都没，奶罩就被我往上拉，两颗圆滚滚的乳房就呈现在我眼前，我一手抓
着奶，另外一手就去脱妹妹的裙子，我的嘴也没闲着往妹妹的乳头吸吮。

“哦～～～不要那么心急”妹妹叫了一声

妹妹虽然嘴里叫我慢慢来，可是身体却是像一直叫我快点，我一摸到妹妹的内裤
时，整个都湿掉了，而妹妹的乳头也硬了起来，我用手沾上妹妹的淫汁。拿到妹
妹的眼前。

“小蕙你看，还说不要下面都湿成这样了”

我把妹妹的淫汁抹在妹妹脸上，然后再用我的舌头舔干净，妹妹则是动手拉我的
上衣要帮我把上衣脱下来，我把淫汁舔进我的嘴里，往妹妹的嘴里在吐回去，妹
妹一开始还有点不愿意，不过却被我的舌头硬伸进去，我跟妹妹的舌头不断的缠
绕着，同时我也把淫汁送进妹妹嘴里。

“恶…”妹妹好像不太能接受自已的味道，不过还是闭上眼睛，享受着舌吻的感
觉

经过了一段时间，我们才满足的分开，也因为吻了太久，口水还牵成丝连接着我
和妹妹的嘴。

“怎样自已的味道好吗？”

“有点恶心”妹妹看来对同性的分泌物没办法接受

“那跟我的精液比起来那个比较好？”

“或许吧！”

妹妹突然反扑上来，脱下我的裤子，把我尖挺的大肉棒掏了出来，一嘴含了下去，
经过昨天的经验妹妹已经没有昨天那么的生疏了，不过要比妈妈比还是差得多
了。

“嗯～滋…滋…”妹妹的口水发出了声音

“你喜欢肉棒吗？小蕙”

“我不知道”妹妹回了一声，接着继续吸着我的肉棒

“不知道？那你还吸着我不放”

“我只喜欢哥哥你一个人的肉棒而已”妹妹害羞的说着

我听到这句话，就知道妹妹已经不能没有我了，现在虽然还有点害羞，不过以后
一定会变成半夜自已都会跑到我房间求欢的女人。我把妹妹推倒在沙发上，裙子
和内裤都没脱，只是把内裤拉到一边，妹妹的阴部已经湿透了，我对准了阴道口，
一股作气顶到最里面。

“哦～～～～”妹妹叫了一声

我不让妹妹有休息的时间，马上就是再用力一捅。

“哦～～～～不要那么用力，我的花心会被你插烂的”

接着我开始慢慢的抽动着，妹妹紧紧抓着沙发，用牙齿咬着自已的嘴唇，腰部也
慢慢的配合着我的节奏扭动，而且不时发出嗯～嗯～嗯～的伸吟声。

“啊～～～～啊～～～～”妹妹的叫声充满着整个屋子

“怎样小蕙喜不喜欢作爱啊？”

“喜欢，我最喜欢作爱了，我爱死哥哥的肉棒了”

我把妹妹翻了过来，妹妹整个人趴在沙发上，我两只手伸过去捏住妹妹雪白的乳
房，我往妹妹的背上压了过去，两个人紧紧贴着，妹妹竟然等不及自己就动腰起
来。

“不要停啊～快点动啦！”妹妹催促我赶快插她

“好好好，就依你”

噗滋一声，我一往里面插里面的淫汁竟然满了出来，而且我一拔出来又不自觉的
被吸了回去，我心想妹妹的阴道实在是太厉害了，不但紧度和肉壁纹路一流，现
在习惯后出水和吸力更是厉害，不知道的话还以为这女的是个淫女，但她却只是
前天才被破瓜的少女而已。

“哦～～好…好舒服啊！怎么会这么舒服”妹妹被我干的不断的伸吟，口水也不
断的流了下来

我放开了妹妹的乳房，抓住妹妹的两只手往后拉，妹妹完完全全的变成一只母
马，被我这只种马不断的干着。

“哥～我…我不行了！我要泄了！！！”妹妹的身体开始不断的抽蓄

看到妹妹要泄了，我也卯足了全力加快速度，用力的顶向阴道的更深处。

“泄了～～～～！！！”妹妹头突然抬了起来，阴道不断的流出淫液，从我的大
腿流到了沙发上

“小蕙，你真的好淫荡喔！没作几次就爽成这样”我亏了妹妹

“呼～呼～呼～”妹妹慢慢的喘气，回味刚刚高潮所带来的快感

我给妹妹休息了几分钟，我把我的肉棒拔了出来，一拔出来妹妹阴道本来被我堵
住的淫液整个喷了出来。

“小蕙你快看，你的淫汁像洪水一样不断的喷出来了”

我把妹妹流出来的大量淫汁全部涂在鸡巴上，然后把妹妹的屁眼拉开，一股作气
整支插了进去。

“啊～～～～”妹妹痛的叫了好大一声

“哥，等等那里不行”

“为什么不行，你第一次被我干的时后还不是先被我捅屁眼”

不等妹妹反应，我迅速的动了起来，虽然妹妹的屁眼比淫穴紧得多，不过因为有
刚刚妹妹泄出来的淫水当作润滑液，所以也能够动的很快。

“不行哥，快停下来，好痛啊！”

“小蕙，你忍耐一下，尽量放松不要用力”

“哥，我求求你停下来，我的阴道让你插好不好？”

“你再忍耐一下，等一下有感觉的时候，就不会痛了”

我用手指沾了一些妹妹刚刚流出来的淫水，然后伸到妹妹的嘴里，妹妹发不出声
音，也只好放弃了。

“嗯～～呜～～呜～～～”妹妹嘴巴被我堵住，只能胡乱的叫着

插了大约四，五百下，妹妹渐渐的安静了下来，而且也开始有断断续续的伸吟声
了，看来以后也可以干妹妹的屁眼了。

“哦～～哦～～～”妹妹小声的伸吟着

“小蕙，看吧！你开始有感觉了”

“我…我才没有感觉呢！啊～～～～！”妹妹话没说完就被我用力的一顶

“没感觉还叫得那么大声，你骗谁啊？”

“哼！你都欺负我”

又插了二百下左右，我和妹妹同时都有了高潮的感觉，我抓住妹妹的屁股用力的
插着。

“啊～～～啊～～～啊～～～哥，我又快要泄了！”

“我…我也快要射了，小蕙我们一起高潮吧！”

“快…快插死我”妹妹也把屁股撑的高高的

妹妹突然抖了一下，前面的淫穴又喷了一堆淫水出来，因为这次没有我的肉棒堵
住，所以这次喷的更远而且还更多，而我也挡不住了，精液也喷了出来，全部射
进了妹妹的直肠里。

“小蕙，你爽不爽我好爽喔！”

“我也很爽啊！我觉得我快升天了”

我和妹妹就维持着这姿势，慢慢的回复体力。

(7)

大约过了十分钟，我才爬了起来走进浴室拿莲蓬头冲洗我的弟弟，我进去不久后
妹妹也跟了进来，我也顺便帮妹妹洗她的小鲍鱼。

“哥，不要这样会痒啦！”妹妹躲开我的水波攻势，跑到角落拿起肥皂开始洗

我想妈妈也快回来了，最好不要再玩下去了，否则被妈妈看到不知道会怎样，虽
然我跟妈妈的关系也是非同一般，但最好还是不要冒险。

“小蕙我洗好了，先出去了”

“嗯”妹妹看了我一下，回了一声

我一出去妈妈刚好回来。

“我回来了，你们吃饭了吗？”妈妈一进门就问

我看到妈妈好像很累的样子，头发也有点乱，大概是工作太忙了吧！

“早就吃了”而且还把妹妹当甜点一起吃了

“那就好，咦？妹妹呢？怎么没看到她啊”

“小蕙她在洗澡的样子”

“奇怪怎么这么早就再洗，平常不是没叫都不会去洗的，怎么今天这么乖啊！”
妈妈虽然觉得怪怪的不过也没说什么

“我有点累了，先去休息了！”妈妈也跑进浴室里开始洗澡，我心想妈妈怎么这
么早就在洗澡，我本来想进去再来一次鸳鸯，但妹妹在家只好放弃

我看没啥事情，我就先回房间了，打开电脑上上网，打打GAME，看妈妈和妹
妹都在家也没办法再来一炮了，虽然两个女人都被我插过，不过两个人都在的时
候却不能插，所以无聊只好睡个午觉了。

“哥起床了！”

“再给我睡一下啦”

“都已经６点半了，你要睡到几点啊？”

“啥？现在６点半了”没想到我一睡就是到晚上

“对啊！你都不知到你有多猪喔！”

我慢慢的爬起来，感觉肚子很饿。

“晚饭煮好了吗？”我问妹妹

“早就煮好了，妈妈叫我上来叫你，今天有煮你最喜欢的菜喔”

“其实我比较想吃你，刚刚中午那次没吃饱再来一次”

说完我就抱住妹妹一转身，将她压在床上，妹妹马上挣扎逃了出去。

“厚，不要那么色，妈还在楼下”妹妹稍微整理了一下衣服

“没办法有这么可爱的妹妹又可以上，谁都会变成色狼的”

“嘻嘻～那还变成我的错喔”听得出妹妹被我一夸很高兴

这时听到楼下妈妈在喊，你们两个赶快下来吃饭，再不来我就不给你们吃了。

“好～马上下去”我跟妹妹异口同声的喊着

吃完了晚饭，我跟妹妹就坐在客厅抢电视看，妈妈看到就跑过来念，至于说什么
大家应该都有经验，都是那些叫你去看书等等的话，再来我跟妹妹就被赶到房间
了。

但一般来说当小孩子被父母赶进书房后，会看书的机率可以说趋近零，所以我当
然不可能是那个会看书的，我打开了电脑偷看妹妹在做什么。

“挖勒！没想到妹妹竟然就是那个机率趋近零的那个人”我心想原来妹妹这么认
真

没办法看来我也乖乖的看书好了，接下来我就变成了一般的国中生，非常正常的
在书桌前看着漫画书，妈妈叫我去看书但没说要看什么书，当然就看自己喜欢的
了，反正如果要读书一定都是跟桂玲一起看，不会还可以问她，也可以顺便偷闻
她的头发。

大概过了一个多钟头，我打开了电脑荧幕连上程式，看到妹妹早就趴下去睡着了。
所以说以后如果睡不着就起来读读书马上就会想睡了。我偷偷打开房门往楼下看
了一下，妈妈正看着她的假日连续剧，叫小孩去看书自己看电视这样对吗？我看
妈妈应该短时间内不会上来检查，我就溜进了妹妹的房间。

“小蕙、小蕙”我轻轻的摇醒妹妹

“嗯？？？”妹妹揉着眼睛慢慢的回神

妹妹这样子超可爱的我一忍不住就吻了上去。妹妹还搞不清楚现在到底是什么情
形，就只能任我玩弄。

“嗯～～哥等等”妹妹终于回神了过来

“小蕙好可爱喔！给哥哥亲一下”我慢慢的吻到她的耳垂，含了含在轻轻的吹了
一下

妹妹整个人无力的往我身上趴，看来大部分的女人都没办法抵抗这招。

“喔～～哥你好讨厌喔”妹妹呻吟的一声，想把我推开但却被我阻止

我一手轻轻的抚摸着妹妹的头发，闻着妹妹的发香，另一手则是将妹妹拥入怀
哩，妹妹也没反抗，像只顺从的小猫依偎在我的怀中。

“小蕙我想要你”

“现在？”妹妹不敢相信我竟然敢在妈妈在家时提出这要求，两眼睁大的看着我

“没错，我忍不住了我现在就想要你”

“不行啦！妈妈还在楼下，如果听到声音上来怎么办”妹妹面有难色对我说着

“妈妈在看她的连续剧不会上来的”

话一说完，我用我的嘴堵住了妹妹的双唇，一只手轻轻揉着丰满的胸部，另一只
手则顺着妹妹的大腿伸进了妹妹的私处。妹妹虽然想反抗但马上就因为感到快感
而没有力气推开我。

“看吧！你自己也很想要，稍微摸一下就有感觉了”
我顺着妹妹的脸颊一路吻向耳朵，然后含住妹妹的耳垂。

“哥不行啦！我会叫出声音的”妹妹虽然很舒服但理智还是在的

我不理妹妹的话，继续对妹妹进攻，我把妹妹的奶罩从衣服下面拉了出来，另一
手则伸出了两只手指伸进了妹妹的小穴不断的抠着，妹妹的淫水不断的喷了出
来。

“看嘴巴说不要，但下面的嘴巴到是很诚实不断的流着口水呢！”我边动作边用
语言刺激妹妹

“嗯～不…不行，我快泄出来了”妹妹放弃了反抗只能任我宰割

“要出来了～要出来了，我…我要泄了！呜～～～～”

突然一阵淫水突然喷了出来，弄的妹妹的内裤整个都湿了，妹妹则是两手捂住了
嘴巴，不让声音给叫出来，我的手则是更快速的抽动着。妹妹在高潮身体最敏感
的时候，不断的被刺激着小穴，妹妹不断扭动着腰想摆脱我的攻势，但毕竟没什
么力气，只是让自己感到更多的快感

“不…不要再弄了！我快要爽死了”妹妹两手抓住我的手想拉开

“小蕙你舒不舒服啊？看你爽成这样我就让你感受更高的快感吧”我看妹妹一付
爽翻天的模样，完全没有想停止的想法

话一说完，我放开了妹妹的奶子，捏住妹妹的阴蒂不断的搓弄着，只看到妹妹两
手又把嘴巴捂住，两脚伸的直直的，奶头整个都硬了起来，两眼看起来几乎爽到
失神了。

“呜～～～呜～～～呜～～～”只看到妹妹不断的想喊叫，但又不能大声的喊出
来

看着妹妹一脸淫荡的表情，我的鸡巴早就已经硬梆梆的了，我快速的脱下裤子和
内裤，直接对准妹妹的淫穴，死命一顶，只感觉到我的龟头死死的顶住妹妹的子
宫口，一阵暖暖的淫水又从妹妹的小穴涌向我的大阴茎，妹妹再度被我送上了高
潮。

“啊～～～～～”虽然妹妹有用手捂住，但毕竟这冲击时在太大了，妹妹还是漏
出了一点声音出来，但还好不是非常大声，妈妈应该是不会注意到的

妹妹被这冲击弄得整个人无力的躺在床上，两手也放开了嘴巴，连叫床声都喊不
太出来，我则是开始慢慢的抽插起来。第一次在妹妹高潮整个小穴都是淫水的时
候操她，感觉特别的爽，本来以为会因为淫水太多而摩擦的感觉变低，但正好相
反，妹妹的骚屄因为充满着淫水加上我的鸡巴又堵着让淫水流不出去，当我插进
去时龟头就浸在妹妹温暖的淫水中，要拔出时却又大力的吸住我的阴茎。

“小蕙，真是太爽了，你的骚屄真是太舒服了”我被妹妹的小穴弄得差点丢出来，
幸好我意志力足够，又硬生生的忍下来，这种超舒服的感觉当然要多享受一下

“嗯～嗯～嗯～”妹妹全身瘫在床上，小声又无力的叫着

就这样整个房间充满着噗滋～噗滋～噗滋的淫水声，而我将妹妹的翻了过来，拿
了枕头垫在妹妹的腰部，妹妹的屁股被撑了起来，而妹妹也稍稍回复了点体力，
感觉也更加的刺激，妹妹两手紧抓着床单，怕喊出来被妈妈听到，嘴巴也紧紧的
咬着凉被。

“小蕙你的骚屄真是个名器阿！任何的男人遇到你一定都会被你给摆平的”我称
赞着妹妹的小穴

“嗯～～～～～～”妹妹还是紧咬着被子深怕叫出了声音

“来小蕙好好尝尝我的大鸡巴！我这根可是不会输给你的名器的哈哈哈”话一说
完我开始加速抽插

大约插了两百下后，我感觉越来越忍不住了，每一下都深深的抵住了子宫口，而
每次拔出都带出了一点妹妹的淫水，而妹妹的不断迎合着我的动作，像是想让我
的阴茎灌进子宫颈插到子宫似的，而两只脚则紧紧的夹住了我的腰，不想让我跑
掉一样。

“小蕙我不行了我快要射了”

“我…我也又要高潮了，啊～啊～哈哈！”妹妹嘴放开了被子的瞬间，快感涌上
轻轻声的叫了出来

“我要射了要射了～～～”我不断的再妹妹耳旁重复这句话

“哥我们一起高潮吧！把你的精液装满我的小穴吧”

我最后用力的一顶，顶住妹妹的子宫颈，突然我感觉到妹妹的屄里一阵收缩，紧
紧的吸住我的鸡巴，大量的淫水又涌上来，碰到我的阴茎的那一瞬间，我大量的
精液也不断的向妹妹的子宫喷出，顿时妹妹的小穴里充满着淫水和精液的混合
体。

“哈哈哈…..”我压在妹妹的身上满足的喘息着

“哈哈哈…..”而妹妹也是连续经过三次高潮，身体完全无力的瘫在床上，默默
的忍受我压在她身上的重量，大口大口的喘息。

(8)

我躺了一下下稍微回复的点力气，我慢慢的从妹妹的身上爬下来，就在我阴茎拔
出来的一瞬间，再妹妹小穴的精液和淫液的混合体直接喷了出来，我赶快拿了妹
妹的短裤遮住，怕喷到床上就不好处理了。

“喔～～～”就在大量的分泌物喷出时，妹妹发出了一声舒爽感

我赶快将妹妹的短裤拿到浴室里用水冲一遍，接着拿起妹妹的毛巾把阴茎上的分
泌物也擦干净，再走向妹妹帮妹妹把下体处理一下。

“小蕙你先躺一下休息，我先去洗澡了”我在妹妹的耳朵旁温柔着说着

“嗯”妹妹狐媚的回了一声，让我差点又硬了起来

我则走出妹妹的房门，看看楼下妈妈还在看电视，我蹑手蹑脚的走回房间拿了衣
服，走下了楼往浴室方向走去。

“真没想到，你也会主动的跑去洗澡啊？”妈妈看到我很惊讶的说着

“当然是为了等等要服侍你做准备”我突然往前趴到妈妈身上小声的对妈妈说

“死小鬼，我上辈子真是欠你的，整天就只想跟我做爱”妈妈无奈说着，但脸上
却完全看不出反感，反而是露出淫秽的笑容

“那要不要直接跟我一起来个鸳鸯戏水啊？”我手开始不安分的在妈妈身上乱摸

“要死啦你，你别忘了妹妹还在呢，如果你精力那么多，你可以多读点书啊！”
妈妈真是太厉害了做爱跟读书都可以扯到一起

“再说吧！等等我洗好换你去洗然后晚一点我到你房间一起睡”我赶快再把话题
弄回到做爱

“不了，今天妈妈好累了，想早点休息，明天我再陪你好吗？”

“喔！那明天晚上我再去找你吧”我一脸失望的说着，放开了妈妈走向浴室

“你放心，明天我会好好的补偿你的”妈妈走过来把我抱在怀里，轻轻的对着我
说

“好吧！看我明天怎么收拾你，绝对干到让你哭着求饶”

“好好好！明天看你想怎么插都行，我很期待喔”妈妈说完又深深的给了我一吻
才放我去洗澡

我洗好后走出来看妈妈还在看电视，妹妹的房间进去，看到妹妹已经起来也去洗
澡了，而我看时间也算有点晚了，差不多也该睡觉了，毕竟明天我也是要上课的，
虽然有点想再去对妈妈夜袭但还是保留点体力，以免明天又被烦人的梁欣瑜给留
下来最后走。

“小蕙，晚安啰！”我往妹妹的浴室里说了一声

“咦？是哥喔？嗯晚安”妹妹显然不知道我直接跑进她房间

我回到自己的房间，把明天要用的东西准备准备，打开了电脑偷看妹妹一下，结
果看到妹妹洗完澡完全裸体，我下面又把上硬了起来，所以又跑到妹妹的房间，
叫妹妹再帮我吹出来一次，之后就去睡觉了。躺在床上的我还想着明天要怎么玩
弄妈妈和妹妹，想着想着就睡着了。

铃….....一阵闹钟的声想把我从睡梦中吵醒，我爬了起来整理一下仪容，为了避
免上礼拜五所发生的事情，我决定还是不要去跟妈妈调情，先把妹妹叫起来再
说，我直接往妹妹的房间走去，而且不敲门直接就走进了妹妹的房间。

“小蕙、小蕙起床了”看着妹妹可爱的睡容，我坐在妹妹床头上，用手轻轻的抚
摸着妹妹的脸庞

“嗯～～～再让我睡一下子就好”妹妹翻过身去想继续睡

“不行啦！再睡下去上课就会迟到”

“反正有你载我又不会迟到”妹妹像是吃定我了，每次有脚踏车都不骑就是要我
载她

我见妹妹是吃硬不吃软，突然毫无预警的往她的阴蒂捏，妹妹整个人像是跳了起
来，瞬间睡意全消。

“吼～哪有这样叫人家起床的”妹妹开始对我抱怨不给她再睡

“我也没办法阿！谁叫你都叫不醒，而且现在我也没办法像以前一样踢你，现在
我会下不了手的”说完我就抱住妹妹闻着妹妹的发香

“哥你讲话好恶心喔！”妹妹听到我说的话，害羞的脸整个都红了起来

“好了，赶快准备准备上学了”

我把被妹妹拉了起来推进浴室，让妹妹放弃再赖床的机会，妹妹则是一脸睡意的
站在流理台前慢慢的拿起牙刷开始刷牙，我就趁这时候打开妹妹的衣橱，把妹妹
的制服都先拿出来放着，接着我也回我房间换衣服了。等我衣服换好出来时，妹
妹也出房门了，我们就一起下楼去吃早餐。

“今天是怎么了？太阳打西边出来还是说要下红雨，妹妹你竟然没有赖床”妈妈
一脸不敢相信的望着妹妹

“我哪有赖床，只是比哥多睡了一下子而已”妹妹马上反驳妈妈的话

“可是每次就多那一下子都害的我差点迟到，不然就是直接就迟到了”我接下去
吐妹妹的嘈

“那是哥你骑脚踏车骑太慢了好不好”

“你还敢说喔！每次自己有脚踏车不骑，偏偏就要我载你，多了一个那么重的货
物当然会慢阿”听到妹妹竟然大言不惭的的怪我，我也马上再反击回去

“我哪会很重阿，我只是懒得骑脚踏车而已，而且我怕常常骑脚踏车腿会变粗”
搞了半天原来妹妹是怕腿粗才叫我载的

“那你就不怕我的腿变粗阿？”

“你是男生没关系好不好”妹妹露出一脸把我当奴隶的表情

“最好是骑脚踏车腿会粗，你看桂玲她天天骑脚踏车上课，腿也没变粗，而且还
有修长很好看呢”我搬出了最佳的例子来堵妹妹的话

“好了好了，你们两兄妹就是老爱吵，都吵不腻阿？赶快吃一吃去上课了”妈妈
也知道虽然我跟妹妹常常吵吵闹闹的，但我们的感情其实非常好的，而且现在还
好到更进一步了

就在这是门铃响起来了。

“奇怪这时候会是谁啊？你们两个继续吃我去开门”妈妈一脸疑惑的跑去开门

“伯母你好”没想到来的竟然是桂玲，门一开就很有礼貌的跟妈妈打招呼

“哎呀！是桂玲阿，来来来先进来坐”妈妈跟桂玲其实也很熟了，几乎已经把她
当女儿（媳妇）来看了，当然桂玲的父母对我也是一样

“伯母不用了，我今天是想麻烦裕廷载我去学校的”

听到了这句话，我和妹妹也跑到门口了，我是很好奇桂玲怎么会找我载她去学
校，平常她都是自己骑脚踏车去的；妹妹则是想今天如果我再桂玲的话，她就得
乖乖的自己骑了。

“奇怪了，你不是都自己骑车去学校的吗？怎么今天会找我阿”我疑惑的问着

“我今天早上要出门的时候发现脚踏车坏了，而我爸妈自己也赶着要上班，我也
不敢去麻烦他们载我去学校，只好麻烦你了，可以吗？”桂玲用着像天使一样的
口吻问着我

“喔好啊！那你等等我吃好早餐马上出发”看到桂玲有难我怎么能不管呢，当然
就一口答应

“真是谢谢了！不然我还不知道我该怎么去学校呢”桂玲一脸得救了的表情，看
得出来她松了一口气

我马上回去饭桌快速的吃着早餐，深怕桂玲等的太久，妈妈则是在门口招呼着，
本来是要叫她进来等的，但她说马上就要出门了就不进去了，妹妹则是一脸臭脸
的回来吃着早餐。

“哼！载我就那么不情愿，载玲姊就跑的跟飞的一样”看得出来妹妹吃醋了

我看妈妈跟桂玲都在门口看不到饭桌，我就坐到妹妹旁边，在她脸颊亲了一下。

“怎么吃醋啦！我答应你只要桂玲脚踏车修好后，我每天都只载你好吗？”我马
上安抚妹妹，其实我也不是不喜欢载妹妹就只是爱跟她斗斗嘴而已

“这是你说的喔！可是不能反悔喔”妹妹听到我讲的话，脸上又浮现出笑容，我
看到心想，为了这笑容就算要我载你一辈子我也愿意

大概过了三分钟，我跟妹妹都吃完了，妈妈则是也要上班，所以也马上准备好，
叮咛个几句就先出门了。

“好啦！我们也出发吧”我对妹妹跟桂玲说着

(9)

但这时候悲剧发生了，我必须说一件生活的常识，世界上所有的东西都一样，你
丢在那边一直不用，当你要用的时候一定会发现，这东西坏掉了，没错这东西就
是妹妹的脚踏车。

“哥，我的脚踏车好像也坏了”妹妹很着急的跟我说

“啥？”我不敢相信的听着妹妹的话

“哥怎么办”妹妹对我发出求助的眼神，让我不敢直视

“那你载小蕙好了，我再自己想办法”这时候我心中的女神开口了

“这怎么可以呢，这样你铁定迟到的”

“那总不能把你妹妹丢着不管吧”

“吼真烦，这样啦！你载我妹妹去学校，我妹妹蛮轻的你应该载得动，我用跑的
说不定能来得及”这时候我心中想着，两边都是心中所爱，两边都不能抛弃，只
好抛弃我自己了，林八(台语)豁出去了

接着我为了不让桂玲再跟我辩论，也为了把握每分每秒，直接拔腿就冲，丢下了
妹妹跟桂玲在那望着我。

“你哥哥跑掉了，怎么办？要不你骑上去叫你哥载你，我再想办法”桂玲问着妹
妹

“如果你这样做哥哥铁定会怪我的啦，而且以哥哥的体力，我想应该有机会来得
及”妹妹也知道我的想法，所以阻止了桂玲

说真的从家里骑脚踏车要到学要需要20分钟，听起来是不长，但如果用走的至
少也要快一小时，就算我用冲的也得要快40分，而且还加上拿着一个重的要死
的书包，感觉上来得及的机会…………不大。就在我这么想的时候，突然听到桂
玲再叫我。

“你等等啦！你把书包给我我帮你拿到教室去，这样你比较轻松”桂玲真是善解

人意阿

我喘的连话都说不出来，直接把背包递给了妹妹，然后就继续冲刺。

“你别太逞强喔，如果真的来不及的话，被留下来当值日生我来帮你做”

“你们别管我了，快点去学校吧，别搞到最后三个人都迟到”我拿出吃奶的力气
挤出几句话

桂玲听到也只好加速离去了，不过无情无义的妹妹这时转过头来了，张开了她诱
人的樱桃小嘴，只听到几个字从那嘴唇冲出。那就是

“加油喔~哥你要跑快点，不然就又要迟到了”然后只见妹妹微微一笑又转过头
去

这时候我开始怒火渐渐提升，肾上腺素不断的刺激着我，速度渐渐的加快，竟然
反追上桂玲在骑的脚踏车。然后我转头对着妹妹送她一句。

“小蕙，你要赶快减肥，你看桂玲载着你都骑不快”

说句心里话，妹妹其实很苗条了，尤其是我上了她之后，摸着她的身体曲线，简
直就是完美，连妈妈都没有如此完美的曲线。

“你们两个别再吵了，小蕙你哥哥已经够累了别再弄他了，还有裕廷你别再讲话
了，边跑边讲话会更累的”桂玲被我们两兄被弄得哭笑不得

这种瞬间爆发的能力没有维持多久，慢慢的桂玲骑到前面看不到的地方了。就这
样跑到了学校，还好还没打钟，赶快在用最后的一口气冲回教室。但就在教室出
现在眼前几步前，竟然钟响了。

“陈裕廷！你又迟到了，今天再留下来当值日生”我只听到那讨人厌的梁欣瑜又
大声的喊着

“拜托喔！钟声又还没响完不算”我边喘着气边想混过去

“最好是不算啦！不然我去跟老师说看到底算不算”梁欣瑜还是不肯放过我

“别这样啦！欣瑜你今天就放过他好吗？”这时桂玲也跑来帮我求情

“哼～算你走运，本姑娘今天心情好，再加上有桂玲帮你求情，我今天就放你一
马”说完就头也不回的走了

我心里不断的出现ＯＯＸＸ，连续的问候着她的父母和祖宗，只见桂玲一脸感激
的表情看着我，拿出了手帕帮我把脸上的汗擦掉，当手帕从我的鼻子画过去时，
一股香味扑鼻而来，瞬间我觉得这一切都是值得的。

“来拿去”桂玲拿着一罐冰的矿泉水给我

“真是多谢了，我都快渴死了”我终于了解久旱逢甘霖这句话的真谛了，打开了
水猛灌

“我才是要谢谢你呢，要不是你我现在可能还走在半路上，还有你要谢的话就去
跟你妹妹说吧，这瓶水是刚刚你妹妹拿给我要我给你喝的，看不出来你们吵归吵
其实还是很关心对方的”

我没回桂玲的话，现在的我只想把这瓶水吸到干为止，心里想着妹妹其实也不是
那么无情，只是嘴巴坏了一点，其实她也真的很喜欢我、关心我、甚至爱着我的。
当我灌完这瓶水后，深深的吸了几口气，然后开口对桂玲说。

“呼～复活了，刚刚差点就渴死在路旁了”

“下次如果又发生这种事情你就别再跑了，顶多我自己去坐计程车就可以了”桂
玲不舍的对着我说

我心想我竟然没有想到可以坐计程车，虽然是有点贵，不过也比在这赶的要死，
又差点迟到好。

“这种事情别再有下次了，我可不想再来跑第二次”我深深的祈祷别再发生这种
事了

这时钟声响起，早自习也开始了，又要开始这痛苦的一天了。好不容易挨完早上
的课，午休我就往战场前进，所谓的战场也就是学校的合作社，里面充满着等级
超高的饿鬼，我一进去就开始不断的砍杀，终于好不容易冲出了战场，看到刚刚
得到的战利品，一盒炒面和面包以及一罐饮料，而可怕的事情也在这边发生了。

“哥你有抢到炒面，我也好想吃喔”妹妹竟然出现在我面前，用着眼神光束像我

发射我攻击

“好好好，我跟你换啦！”我瞬间被妹妹的攻击秒杀，只好乖乖的交出我的炒面，
然后我的午餐就硬生生的变成两个面包

“嘻嘻，哥对我最好了”妹妹笑嘻嘻的从我手中拿走了炒面，然后就跟她的同学
跑了

我就像是战败的士兵拖着疲惫的身躯，缓缓的走向教室，进去教室后，看着其他
同学的战利品，水饺、凉面、炒饭……….等，然后又看看我自己的两块面包，
不禁感觉我怎么这么悲哀阿。

“你怎么只吃这样，这样营养会不够的”这是我听到桂玲像天使般的声音

“没办法，本来还有炒面的，但是被小蕙从我手中抢走了”

“原来是这样啊，这样好了你一个面包给我，我的便当也分一半给你”桂玲都是
她母亲早上帮她弄好便当带过来的，所以里面的菜色绝对不是一般的便当可以比
拟的

“这样好吗？”这时我虽然心里很想要，但还是得推拖一下

“哪有什么不好的，来我们一起吃吧！”桂玲拿走了我手中一个面包

我就走到桂玲的座位旁边，看她把便当分成两份，然后就开始吃了起来。吃着吃
着觉得无聊也就开始聊起来了。

“你每天去抢中餐不会累阿，为什么不叫伯母帮你们弄便当”桂玲问着我

“曾经有一次妈妈说要帮我们弄便当，然后就有白痴把便当丢在家里，没带出
来，从此以后妈妈就再也没帮我们弄便当了”顺带一提这白痴当然就是陈裕廷以
及陈敏蕙这对白痴兄妹

两个人同时忘记带便当出来，然后便当丢在家里，当妈妈回家后发现想去处理
时，当手一碰到装便当的袋子时，瞬间冲出了Ｎ只蟑螂，从此妈妈就再也不想弄
什么便当了。

“这个人该不会就是你吧？”桂玲果然很懂我，知道我常忘东忘西的

“不是，是我跟小蕙同时都忘记有便当这东西了”之后有关蟑螂的事情我就没讲
出来了，毕竟我跟桂玲还在吃饭，不想提到那东西

“真夸张，难怪伯母不想再做了”桂玲一脸原来如此的表情

“所以妈妈现在都是丢钱给我们自己买”

“不然这样好了，以后我叫我妈帮你多弄一份便当，然后我帮你带过来，这样你
就不用在那边跟人抢午餐了”桂玲提出了一个不错的建议

“不了，这样太麻烦你妈妈了，而且这样小蕙看到也会不平衡，总不能叫你妈弄
三份便当，然后再叫你提过来吧”我想到虽然这样是不错，但感觉好像很对不起
妹妹，而且也觉得太麻烦阿姨了

“说的也是，弄三份便当的确有点说不过去，不然我叫我妈东西煮多一点，你以
后就随便去买个面包之类的，然后跟我分着吃，这样你妹妹也不会知道，对我妈
也还说得过去”桂玲再度提出了一个方案

“那你先去问你妈好了，我觉得这件事情还是要阿姨说了才算数，不过你不要强
迫你妈妈喔”我感觉听起来还不错，也就叫桂玲先去问问看，如果可以，等有时
间我再去找她妈妈道谢

“放心，我妈妈那么喜欢你，绝对会答应的”桂玲很有信心的向我保证

说到桂玲的妈妈，也是个大美人，桂玲有不少的地方都是遗传到她，好像以前就
跟爸爸是好朋友，而且连桂玲的爸爸也是跟我爸有很好的交情，据说他们结婚好
像就是老爸牵的线，她可以说是看着我从小长到大的，而且阿姨也没有生男孩，
所以几乎是把我当她的儿子（女婿）看待，至于她叫什么，说真的我不知道，从
小我就叫阿姨叫到大，也没去问她名字。

“那如果可以的话，你先帮我跟伯母说声谢谢了”

吃完了午餐，我看还有蛮长的时间才会午休，但经过了早上的以百米的速度跑马
拉松后，我觉得特别的累，所以就跑去先睡了。醒来后又是讨人厌的四节课连发，
好不容易熬过以后终于可以放学了，不过放学的只有桂玲，因为桂玲是班上第一
名，全校排名也是前5名内的，所以阿姨就跟学校说她不上辅导课了，而学校跟
老师哪敢说什么，也就过了。完全就是优等生的特权。

“唉～～我也好想跟你一起走喔”我向抱桂玲怨着

“只要你功课跟我一样好，你也可以走阿，加油搂一定要拼上第一志愿喔！我先
去找你妹妹了”说完桂玲就走掉了

因为桂玲没脚踏车，所以她要先载我妹妹到补习班去，然后再骑回家，而我这个
悲哀的男人就必须要留在学校了。而晚上行程则是5点到5点半给你吃饭，然后
晚休睡到6点半开始上课到9点。而我每次都是不睡的人，所以吃完饭我就到学
校到处晃。

当我走到低年级的教室，看着里面都没有人，心里不禁羡慕着，就在这时候我有
点想上个厕所，因为厕所都设在最角落，所以我往最角落的教室走了过去，但就
在这时我看的教室里面竟然有人，而这个人正是我们班的卫生股长梁欣瑜，我看
着她斜对着我，手里竟然握着男生才有的鸡巴不断的搓弄着。

我看到大吃一惊心想难道梁欣瑜是个男儿身，但这想法一下就被否决了，我看到
梁欣瑜撩起的上衣，另一手不断搓着那隆起的的奶子，确定了她的确是个女性，
我马上意识到这可是一个天大的机会，我再仔细的看看她的鸡巴，竟然下面没有
睾丸，而且看到她的下面也是有女性应有的部位，只是阴蒂的地方变成了男人的
鸡巴，这时我马上联想到原来梁欣瑜就是所谓的双性人。

而我马上拿起了手机调成摄影的功能，偷偷的把她自慰的样子拍了下来，渐渐的
梁欣瑜加快了套弄的速度，嘴里也不断的呻吟着，接着只听到她叫了一声，她的
鸡巴并没有射出任何的东西，但她的小穴却不断的喷出淫水，然后就无力的躺在
地上了。我打开了手机开启了照相功能，冲上前去开始对这特别的身体拍照。

“原来我们的卫生股长也是个男儿身阿，这我到要好好的拍照留念起来”我露出
淫秽的笑容对着梁欣瑜说着

“你…你怎么会在这里，不要拍”梁欣瑜对于我的出现大吃一惊，接着马上遮住
那女性多出来的性器

“真没想到这世界上真的有双性人，我可要对全班好好的宣布一下，卫生股长不
但是个双性人，而且还是个会在学校自慰的骚货呢”我打开了刚刚拍下的影片，
拨放给她看

“还给我～～！”梁欣瑜看到大喊了一声，站起来想抢走我手上的手机，但毕竟

她才刚高潮过，而且还惊魂未定怎么可能有力气

梁欣瑜本想站起来，但脚却一软变成往我身上趴了过来，我顺势抱住了她，接着
往地上一压，马上就被我制服了。

“你马上放开我，不然我就要叫了”梁欣瑜威胁我但却忘记我手上可是有她的把
柄

“你叫啊！把大家都叫过来看你这个粗大的鸡巴，让大家看到你用这鸡巴达到高
潮的样子”我马上让她知道现在的情势完全是在我身上

“你…你到底想要怎么样？”梁欣瑜马上压低了声音问着我

“怎么样？你问我想怎么样，我当然是想好好的了解你的身体阿”

话一说完我把上伸手往她的双峰搓着，她的奶子比妈妈小，但又比妹妹大上许
多，我想至少有Ｂ罩杯了，接着又往她湿透的小穴伸进去，开始用手指在里面抠
了起来。

“不要，放开我”梁欣瑜马上意识到我想要做的事情，身体开始不断扭动挣扎，
想从我身上逃开

“你给我安静点，难道你想让全世界的人都知道你的秘密吗？你只要乖乖的让我
干一炮，我就帮你把这秘密永远保持下来”虽然说我现在是占尽优势，但假如随
便喊了一个人来，可就要破坏掉我的好事了，所以我还是要让她安静下来

“我求求你放过我”梁欣瑜的眼泪瞬间流了出来，哀求着我放过她

虽然说眼泪是女人最大的武器，而她看起来的确是很可怜，但对于一个强奸过自
己妹妹的人来说，根本是毫无用处，只是增加了我的兽性而已，我脱下了我的衣
服，用我怒勃的鸡巴顶住了她的假鸡鸡，她的鸡鸡虽然比不上我的大鸡巴，但看
起来也比一般的男生还大上不少，真不知道她到底怎么隐藏这么久不被发现。

“怎么样看到真正的鸡巴，有没有觉得很兴奋啊”我开始用言语刺激着她

我不给她任何反击的机会，我马上亲了上去，舌头也瞬间伸了过去，卷住了她的
舌头，然后把她的舌头吸到我的嘴里不断的舔弄着，这时候我发觉她的舌头非常
的长，而且又很柔软，马上联想到她母亲因为是个音乐老师，所以她也跟着学音

乐，而她母亲主修的是钢琴，她自己却跑去修横笛，以至于她的舌头会比一般人
灵活。过了几分钟，我放开了她的舌头，起来仔细的看着她的脸。她虽然说长得
不像桂玲一样漂亮，也不像妹妹一样可爱，但也算是不错了，在加上学音乐的关
系，身上散发出不输给桂玲的气质。

“好过份，好过份，那是我的初吻，你竟然就这样夺走了我的初吻”梁欣瑜露出
了恨不得把我千刀万剐的眼神，但脸颊上却红了起来

“我不但要夺走你的初吻，我还要夺走你的处女呢，你应该还没用过你那骚屄高
潮吧，我会让你爽到升天的”

“不行，你要我做什么都可以，就是不能要我的处女”梁欣瑜听到我想夺走她处
女，马上就紧张了起来

“操！你觉得你还有讨价还价的权力吗？还是说你想要让全世界的人都知道你
多了其他女人一个鸡巴，而且还在学校里面搓着鸡巴自慰”听到她还不死心，我
马上用强硬的态度想让她屈服

“不要，不要说出去”梁欣瑜哭着哀求我

“那你就乖乖的让我干到爽为止”

我用我的鸡巴顶住了她的小穴不断的摩擦，而她的鸡巴也越来愈硬，乳头也硬了
起来，看来这女的应该常常在自慰，马上就有反应了。因为她小穴早就湿淋淋了，
所以我也不用多做前戏，直接就桶了进去。

“来跟你的处女说再见吧，从今天开始你就是个女人了”我用力的顶开她的肉
壁，插破了她的处女膜，处女血顺着我的阴茎流了出来

“啊～～～！”梁欣瑜只感到下体一阵痛楚，心理和生理的痛楚同时向她袭来

我顶到了她的子宫颈，发觉她的阴道特别的短，我只插入了三分之二就到底了，
有了上次强奸妹妹的经验，怕她昏了过去就麻烦了，我就停止了动作，让她慢慢
的回过神来。我只感觉到她的阴道不断的收缩，紧紧的夹住了我的鸡巴。我看她
也休息的差不多。，我也就开始慢慢的退出阴茎。

“我要开始动了，你就静静的享受我的大鸡巴”我话一说完，马上又把阴茎顶了
进去

“啊！不要不可以动”梁欣瑜两手撑着我想把我推开，但刚被开苞的她怎么发得
出力气

我开始慢慢的抽动，每一下都是把鸡巴退到剩龟头在骚屄里面，然后用力的插到
她的小穴，顶住她的子宫颈，她被我弄的下面淫水不断的流出，两手放开了我，
反而抓住了两旁的课桌椅，而我也压住了她两颗丰满的奶子。

“嗯～嗯～嗯～不可以，我求求你别再动了，好痛我快要死了”虽然看得出来她
已经有了快感，破处的痛楚却还没消退

“你这骚货，下面都留这么多水了还在装，你就承认吧，你是个被强奸还有感觉
的贱货”我不断的用下流的话刺激着她

而我全身压着梁欣瑜，把她的假鸡巴夹在我们两个的中间，随着我不断的抽插，
她的阴茎也不断的在我们两个身上磨擦，这种双重的快感让梁欣瑜渐渐生理超越
了心里。

“好..好舒服，鸡鸡跟小穴好舒服啊！”梁欣瑜虽然小穴还是有痛的感觉，但跟
双重的刺激比起来，就完全不算什么了

“刚刚还在装清纯怎么现在瞬间就变成一个贱货了”说完我更大力的插着她

这双重的感受完全超过了人忍受的极限，只看梁欣瑜两眼翻白，嘴里不断的呻吟
着，口水也不断的流了出来，而我看到这样子也加快了速度，让她感受更强烈的
快感。

“好爽…..我快要爽死了”在梁欣瑜身上已经完全看不到刚被破处的影子了，现
在看起来只是一个欠人干的骚货不断的迎合着我的动作

“哈哈哈！你这个骚货竟然自己摆腰了”我看她已经完全臣服在我的鸡巴了

“听着，你以后就当我的性奴隶，我会让你爽到升天，而且你的秘密也会永远不
见天日”我想我又收伏了一个女人了，而且还是个有特殊身体的女人

“嗯～嗯～！我就是你的性奴隶了，以后天天都让你干，每天都把我弄到升天吧”

我听完她答应了，也觉得时间也快差不多了，我把她翻了过来，像狗一样用力的

插着她，只看到她身上的汗不断滴到地板上，小穴也不断喷出淫水，阴道不断的
缩紧，有经验的我马上就知道她要高潮了。而我的感觉也到了，我两手用力捏住
她的奶子，整个人趴在她的背上，腰部不断的摆动。

“我快要出来了”梁欣瑜不断的往后压，想让我的阴茎更往里面挤

“我也要出来了，我要射到你的子宫里”我不断的加大力气往里面顶，速度也跟
着加快

这时梁欣瑜大力的往后压，而我也刚好用力的往前顶，突然我感觉到我整个阴茎
插进了她的阴道，而我的龟头硬插进了她的花心，我的龟头被紧紧的夹住动弹不
得。也就在这时我跟她同时达到了高潮。

“啊～～～～～”梁欣瑜发出了似痛似爽的叫声，接着就昏了过去了

而我也忍不住不断的将我的精液不断的灌进了她的子宫，然后我也无力的趴在她
身上休息。大约过了5分钟我的龟头还是插在她的子宫颈内，我想要拔出来，但
却紧紧的被夹住，我摇醒了昏厥过去的梁欣瑜。

“好痛，我的下面好痛喔！你快拔出去啦”可想而知子宫颈被硬撑开的痛楚，绝
对高过破处许多

“可是我一个人拔不出来啊！你用力的往前看看”

我们两个费了九牛二虎之力好不容易分开了，而我拔出的瞬间，她阴道也流出了
是处女血和子宫颈裂开的血还有我所射进去的精液融合成的液体，我拿出了卫生
纸帮她擦好，也帮她穿好衣服，然后坐了起来问了她一些问题。

我们也聊了蛮多的，像是她问到我跟桂玲的关系，而我也跟她坦承我喜欢着桂
玲，甚至连我跟妹妹的事情都跟她说了，梁欣瑜刚听到也吓了一跳，她说原来我
早已强奸过妹妹，难怪感觉我很有经验。而我也问起了她的身体，她跟我说她是
从国中开始，突然鸡鸡就会勃起了，而平常的时候看起来跟一般女生的阴蒂差不
多，只是比较大一点，但只要一兴奋就会跟男生一样勃起，而她也偷偷有去给医
生看过，医生也看不出所以然，说这个可能是特殊体质引起的，如果要根治就要
开刀，但她根本不敢给家人知道，而且医生说她没睾丸也不会射精，只是不知道
为什么她突然小便转从她的阴茎尿出，原本的尿道都没在使用了，评估过后其实
是无害的，所以她也就只好接受了。

“原来是这样啊！那为什么你会在这边自慰哩？”我虽然大概知道当然是因为她
是个骚货才会自慰，不过我还是想让她自己说出原因

“虽然平常我的那里看不出来，但是有时候受到刺激还是会硬起来，所以我都赶
快跑到没人的地方解决，后来发现每次在教室弄的时候都会特别舒服，所以我都
会趁晚修的时候跑到这来自慰”梁欣瑜说着说着头慢慢因为害羞而越来越低

“那我问你喔？你感觉是给我插比较舒服还是你用你的鸡鸡自慰比较爽啊”我一
直蛮好奇男生和女生高潮哪一个会比较爽

“是…….被你插比较舒服，不过也很痛”梁欣瑜整个脸红了起来，害羞的回答
着我

“痛是正常的，你没听过第一次都是会痛的喔，对了你刚刚答应做我的性奴隶，
这可不能反悔喔”我突然想到要赶快让她完全对我死心塌地才行

“嗯嗯”只听到梁欣瑜回了两声

我看到她默许了，伸手过去把她抱到怀里。

“那我以后叫你欣瑜可以吗？你在没人的地方可是要叫我主人喔”想到以后有个
奴隶可以使唤，我心里非常的高兴

“我都听你的，主人”欣瑜像只小猫一样依偎在我怀中

“那我要下第一道命令搂，我要你帮我口交”我看时间还有一点点，再打一炮是
来不及了，用嘴帮我吹出来应该还可以

欣瑜二话不说直接就把我的鸡巴塞入嘴哩，果然欣瑜的舌头非常的灵活，不断的
缠绕着我的龟头，而且还适时的吸吐，连妈妈都没办法像她弄得我这么舒服，真
不敢相信她是第一次帮人口交，当然在她高超的技巧下我没多久就射出来了。

“我要射了！”我按住了欣瑜的头，用力的顶进了她的喉咙，精液直接射进了她
的食道，接着流到的胃里

“恶～～”欣瑜显然是还不习惯精子的味道，马上就想吐了，但精液早就射进了
胃里，也没办法吐出来

我稍微把阴茎退了出来，让欣瑜把我阴茎上残余的精液给舔干净，欣瑜虽然难
过，但还是将精液含一含后将精液吞了下去。

“欣瑜你真的是第一次口交吗？怎么感觉你的技巧很好”我蛮疑惑的问着她

“我真的是第一次啦！只是我以前看Ａ片时就常常看女优帮人口交，然后幻想女
优帮我口交的样子，我是照我自己希望的方式帮你弄的”

“原来是这样啊！你也有我有的东西所以最知道怎么样帮我弄最爽”我恍然大悟
的说着

“快要上课了你走得动吗？”我把她整个人抱了起来

“应该可以”我把她的脚放到地上，让她自己站了起来，我的手还是搀着她

看到我这么温柔，欣瑜不禁怀疑这人真的是刚刚压在自己身上满脸淫秽的人吗？
而虽然她站的起来，但是走路下面还是会很痛，所以我叫她晚上请假回家休息好
了。

“嗯，我都依你”欣瑜也没办法只好答应

欣瑜不走只是痴痴的看着我，而且脸上露出了疑惑的表情。

“怎么了？很痛走不动吗？”我又将她抱了起来想抱她走

“不是，我是觉得你突然对我好温柔，跟刚刚比起来完全变了一个人”欣瑜摇摇
头，然后说出她的疑惑

“哈，原来是这个喔，我刚刚是想征服你，所以才对你那么粗鲁，现在你都已经
是我的人了，我当然就要温柔的对待你啊！只要你乖乖的我会一直对你很温柔
的”我深深的看着她的眼睛说着

欣瑜被我充满温柔的眼神给征服了，也望着我，我在她眼中看到了妹妹看着我时
后的眼神，确定了她已经死心塌地的跟着我了。

“不过以后我可是会好好的调教你这个性奴隶喔，还有以后可不能再对我大小
声”我突然想到每天早上对我大声吼叫，那个惹人厌的女人，现在竟然被我抱在

怀中，而且以后还要接受我的调教就兴奋不已

“调..调教？”欣瑜心中不禁打了个冷颤，她以为调教就等于是ＳＭ

“不过你放心好了，我的调教不是ＳＭ的那种，我也舍不得弄伤你，我的调教是
会让你很舒服的那种”看出了欣瑜的担心，我马上对她解释

“嗯！那以后我会接受你对我的一切命令”欣瑜抛开了刚刚的担心，也不知道她
把调教想到哪边去了，虽然说我不会用滴蜡、鞭子伺候她，但毕竟调教应该稍微
都会有点痛苦的

“那我们先去帮你请假吧！”我又放下了她的脚，扶着她一拐一拐的走出去

我把欣瑜扶到办公室旁，然后她自己走进去，跟老师说她月事来不舒服想回家休
息，而她妈妈也正好要下班而已，所以就顺便给她载回去了。

(10)

送走了欣瑜后我就回教室继续过我痛苦的时光，而我回去后也把欣瑜的照片和影
片给删除了，因为她都已经是我的人了，留着这个反而是个麻烦，如果被别人看
到了，她会以为是我散播的而对我心生怨恨吧。

“呼终于结束了”听到老师说下课，终于可以回家了

我走向停车场想去牵我的脚踏车，找了半天却都没看到，突然想到我今天早上是
用跑的来学校，难道我要在跑回家吗？就在我开始舒展筋骨，准备再来第二回合
马拉松时，突然有个人叫了我。

“廷你等等”叫我的人竟然是桂玲

“啥？”我不敢相信的睁大眼睛看着她

“我是来接你回家的，今天跟你借脚踏车骑回去，总不能叫你再自己走回去吧”
桂玲笑着对我说

“谢啦！你真的是我的救星”我感动的握住了桂玲的双手，不断向她道谢

桂玲被我的举动弄的不知所措，两手想抽出来但又不好意思，脸颊也渐渐的红了
起来，这时我放开了她的手，骑上了脚踏车叫她坐上来，然后就骑回家了。

“对了，我妈妈答应了，说以后她便当都会多弄一些”骑着车也挺无聊的，桂玲
就开始想跟我聊天

“是吗？那多谢啦！找个时间我会去向阿姨说声谢谢的”我心想以后终于不用再
进战场那么努力的砍杀了

“还有我的脚踏车已经修好了，所以明天你就可以载你妹妹来学校”

“为什么要修好啊，我倒是蛮希望每天都能载你上学”我听到桂玲修好脚踏车有
点失望

“不行啦，每天都麻烦你我会不好意思”桂玲原本只是抓着我的衣服，突然变成
双手环抱着我的腰

“哪会啊，你看我家有个女的每天都想叫我载，就从来没看过她不好意思的”我
马上想到如果妹妹可以跟桂玲一样这么想就好了

说着说着就载到桂玲家了，桂玲的妈妈看到我还叫我要不要进来坐坐，我婉拒了
阿姨的好意，因为太晚了，然后顺便向她道谢以后的午餐。

“阿姨真是很谢谢你”

“不会啦，煮一份的东西反而不好煮，多煮一点没差的，你放心我不会跟你妈妈
说的”不愧是阿姨连这点都想到了，如果被妈妈知道铁定会骂我怎么脸皮会这么
厚

“嗯那谢谢阿姨，阿姨、桂玲晚安了”我向桂玲母女俩道过晚安后就要离去时叔
叔也刚好牵着修好的脚踏车回家

“是裕廷啊！今天真是谢谢你了，不然我家的宝贝女儿今天可就要迟到了，听说
你还用跑的去学校啊！真是对你不好意思这么麻烦你”

叔叔对我也是非常好的，以前也常常会带我跟桂玲一起去游乐园玩，偶尔看不过
去也会念我几句，严格来说的话老爸跟我的感觉比较像朋友因为他每次出差回来
都带我玩乐，而叔叔反而比较像我的父亲。我跟叔叔寒暄个几句就回家了。

在离家里三百公尺左右时，我看到了正好要回家的妹妹，而旁边非常刚好就是我
第一次强奸她的公园，这时我的心中又想起淫秽的想法。

“小蕙”我叫住了小蕙

“哥？”妹妹转过头来看到是我，脸上马上浮现了笑容

“你怎么这么晚才回来啊？”平常虽然都是我骑到补习班载她回家，但就算用走
的应该也不会这么晚

“我忘记哥你没脚踏车了，所以在那边笨笨的等了一阵子才想到今天我要自己
走”看来妹妹跟我简直可以组成笨蛋兄妹二人组了

我下车把车锁上，然后抱住了妹妹，闻着妹妹的发香，而妹妹却是被我的举动给
吓到了。

“哥不行啦，在这边会被邻居给看到的”妹妹紧张的东张西望看有没有人看到我
们

“小蕙，你还记得旁边这公园吗”

“哥难道你想，不要啦，我不想在这边做”不愧是妹妹马上就了解我再想什么

这种事情哪由得妹妹作主，我拉着妹妹往厕所进去然后上了锁，然后开始脱下妹
妹的衣服，妹妹不断的想反抗，但毕竟早就已经是我的人了，也只是型式上的说
不要，实际上根本就没有再出力。

“哥不要啦！”妹妹脸上露出了排斥的表情

“小蕙我知道，这边有你最痛苦的回忆，所以我想就在这边让你舒服，让你感受
到甜蜜的感觉”当然这种话是我瞎掰的，真正的原因只是我想在强奸妹妹的地方
再跟她干一炮

“哥～”妹妹听到我这么说也就完全放弃反抗，静静的让我把她衣服脱下

“来小蕙就跟之前一样你先帮我口交吧”我拉开了我裤子的拉链，把我的大鸡巴
给掏了出来

妹妹对这事情也已经很熟了，一手托住我的睾丸，另一手则是握住我的鸡巴开始
搓弄，嘴巴也将龟头含住不断的舔弄，我则是看着妹妹跪在地上，让我感觉到一
种高高在上的感觉，我想这应该就是男人喜欢女人帮他口交的原因吧。

“小蕙真的是越来越厉害了，你弄得我好舒服”我伸手摸着妹妹的头发，一边夸
赞她

“真的吗？只要哥你舒服我会更努力的帮你弄”妹妹听到我的话，吐出了我的龟
头，但手并没有停下来，然后对着我说着

在妹妹不断的一吸一吐之下，我感觉到我的精液都快被她吸了出来，我马上推开
了妹妹的头，停止她的动作，妹妹则是满脸疑惑的看着我。

“怎么了？我刚刚弄痛你了吗”妹妹第一个反应就是以为她把我弄痛了

“怎么会呢，我是差点就被你给吸了出来，才停止的”我笑着对妹妹说，然后也
脱下了我的衣服

妹妹以为我要干她了所以就把身体转了过来，小穴对准着我的鸡巴，等着我的插
入，但预期的插入并没有发生，就在妹妹转头看我时，我突然打开了厕所的门，
然后跟上次强奸她一样，把她拉到喷水池丢了下去。

“啊！好冰喔”现在虽然是夏天，但毕竟晚上的水还是比较凉，妹妹一被丢下去
就想往上爬

跟上次不一样的是，我这次拿的不是她的内裤，而是我自己的，我叫妹妹张开嘴
巴，妹妹也知道我怕她叫得太大声，所以也乖乖的配合，我把我的内裤塞进去妹
妹的嘴里。

“小蕙在这边有没有特别的兴奋啊”我开始让妹妹想起当天被强奸的情形

“呜～呜呜”妹妹的嘴被我的内裤塞住，但看着妹妹摇着头，想也知道她是希望
我别让她想起那天的情况

“来别怕，这次跟那天完全不一样，我会让你感到很舒服的”

接着我把妹妹转了过去，让她整个人趴在水里，双手抱胸撑住让头不会进到水
哩，先拿出橡皮筋把妹妹的头发给绑好，以免像上次一样弄的湿答答的，然后我
看着妹妹的小穴慢慢的流出比水更白的淫水，我举起我的阴茎，龟头对准着小
穴，用力的一插非常顺利的把整只阴茎塞进了妹妹的小穴里。

“嗯～～”只听到妹妹哼了一声

“小蕙你的里面好湿喔，看来你也很期待在这个被强奸的地方再做一次吧”我不
断的用言语刺激妹妹，好让妹妹感受当天的痛苦，然后再比对现在的快乐

而在原本晚上应该安安静静的公园里，现在却传出了一阵一阵的水声，如果仔细
去听的话，还可以听到妹妹呜呜呜的呻吟，而我整个人压在妹妹身上，两手抓着
妹妹的胸部大力的捏着，妹妹虽感到疼痛但也无法闪躲，只是静静的让我玩弄着。

虽然说不久前才射了两发，但在这种第一次强奸的地点，再加上随时都会被发现
的缘故，让我异常的兴奋起来，大约插了两百下左右后，我感觉到我快要出来了，
而妹妹也在这种刺激下早在前面就高潮了两次，现在正准备第三次的高潮。

“小蕙我要射了，我要射到你的小穴里，填满的你的小穴”我加快速度不断的抽
插，旁边溅起的水花也越来越多

“嗯………嗯嗯嗯”妹妹随着我的抽插不断的哼着

“啊啊啊！我要射了，我要射了”

突然一阵电流流过，我的阴茎不断的把我的精液射进了妹妹的子宫哩，而妹妹也
不断的用把淫水把精液挡了回去。然后就跟之前一样，我无力的躺在妹妹的身
上，双手还是不断的揉着妹妹的奶子，而妹妹双手死命的撑住，深怕一放松就会
被我的重量给压了下去。

(11)

“呼呼呼”我大口呼着气，享受着高潮过后的快感

休息了一会，我离开了妹妹的身体，然后把妹妹嘴里的内裤拿起来，整件内裤湿
淋淋的全部都是妹妹流出来的口水，而我看着妹妹的小穴，淫水和精液正慢慢的
流出来，我先穿上了内裤，扶起了妹妹，然后搂着她回到厕所里整理。

“哥你最坏了都一直欺负我，一直跟人家讲那种话，害人家一直想起来”回到厕
所的妹妹嘟着嘴，开始对我抱怨

“怎么会呢，我怎么舍得欺负你，看刚刚你不是也很舒服吗？而且以后这边就不
是你被强奸的地方了，而是我们甜蜜做爱的地方”我笑着回答着

“都你再说啦！”妹妹穿好了衣服，看了看时间

“都这么晚了，回去妈妈问起来怎么办”妹妹问着我

“这还不简单，你就说你原本等我去载你，忘了我没脚踏车没办法载你，所以你
等了很久后，才自己走回家，然后我就说我是自己走回来，先到桂玲家拿车才回
来的”非常完美的逻辑，而且把桂玲拿出来当挡箭牌，妈妈也不会说什么

“说到这个你是怎么回家的啊？用跑的没这么快吧”

“当然贴心的桂玲又跑过来接我啊！”我有这么一个青梅竹马真是太幸福了

“哼～就她贴心，我都没有喔”妹妹的醋意就冒出来了

“不会啊！你也对我很贴心的，早上的那瓶水真是救了我，怎么你这个做妾的又
想在吃妻的醋啊”我看到妹妹嘟着嘴吃醋的样子实在有够可爱的

“我才没有呢”妹妹不服气的对着我反驳着

“好了，我们也该回家了”说完我就牵着妹妹的手回家

我让妹妹先进去跟妈妈解释，然后我在回去，当我再门口偷听时，只听到妈妈不
断的在念妹妹，我也就赶紧进去帮妹妹解围。

“呼～累死我了”我当然累了，今天早上跑了马拉松，接着晚上连续干了两个小
骚货，而且我又想到睡觉前说不定还要满足一个饥渴怨妇，看来我得要好好保养
我的阳具，才能满足这些女人

“裕廷你回来啦，累不累啊！要不要先帮你放水去洗澡”妈妈以为我刚又跑马拉
松回来，对我特别关心，我想妈妈应该是想晚上我还有没有力气再给她一炮吧

趁妈妈过来关心我时，妹妹抓准时机一溜烟的就跑上楼去了，不然不知道妈妈会
不会再转过头去继续念她。而我休息了一下，妈妈就帮我放好水给我洗澡，我本
来以为妈妈应该会在我洗到一半时进来跟我鸳鸯戏水，但我等了等妈妈好像没有
要进来的迹象。

“奇怪了，这几天都没做妈妈应该也忍不住了才对，等等洗好我直接到她房里去
好了，不过妹妹也在家这倒是个麻烦”我再浴室里自言自语的碎碎念

洗完了澡后，我就直接回房间休息，躺在床上想着等妹妹睡着后我再去找妈妈好
了，但今天真的非常累了，躺着躺着却变成我睡着了。隔了不知道多久，突然有
人把我摇醒。

“裕廷，裕廷”妈妈不断的摇着我

“嗯？”我还带着睡意，揉一揉眼睛，看清楚眼前的妈妈，穿着性感的睡衣，是
那种也可以拿来直接当作内衣来使用的

“裕廷妈妈快不行了，你让妈妈爽一下好吗？”接着妈妈就开始抚摸我的身体

没想到妈妈竟然忍不住，自己跑过来找我，以前每次都是我去妈妈的房间，可见
妈妈有多想要我的肉棒了。

“怎么啦郁琳，忍不住自己跑来找我啊？”我抱住妈妈开始亲吻她

“还不是都是你，这么多天都没有碰我，我当然忍不住了”妈妈一边吻着我边说
着

“那我可要好好的喂饱你”

话一说完，妈妈的舌头已经伸进我的嘴哩，不断的吸允着我的舌头和口水，而手

不断的在我身上抚摸，我也没闲着，两只手伸向妈妈的屁股开始揉了起来。这时
妈妈把我的衣服脱掉，手也伸进了我的裤子，握住了我的鸡巴开始套弄了起来。

“郁琳，你的技术越来越好了，三两下就把我的小弟弟弄起来了”虽然我已经很
累的，但在妈妈的套弄下瞬间还是硬了起来

“你这小鬼真爱欺负妈妈，还小弟弟，应该是大蟒蛇吧，如果你的是小弟弟，那
世界上应该就没有人叫大了吧”妈妈已经把我的裤子脱下，仔细的观察着自己儿
子的阴茎

“那有比爸爸的还要大吗？”我一直很好奇爸爸的到底大不大，毕竟我的这跟鸡
巴应该也遗传到他的优良品种

“你真讨厌问人家这种问题，当然是你的大一点点，你爸爸虽然没有你的大，但
也不小每次都还是弄得我高潮，只是次数没你多就是了”妈妈玩弄着我的阴茎对
我说着

“是吗？我小时候可以听你的叫床声长大的，我猜你也泄了不少次了”我想妹妹
也是在这叫床声中出来的吧

“小色鬼从小就偷看爸妈做爱，难怪长大这么不安份”妈妈露出了惊讶的表情，
但马上变回笑容对我说着

妈妈突然站了起来直接把内裤拉到旁边，露出了肥嫩的鲍鱼，而且小穴里不断的
流出银白色的淫水，直接滴到了我怒勃的阴茎上，而阴蒂和乳头也是整个硬了起
来，妈妈用手拉开了阴唇，把小穴撑开到最大，对准了我的龟头，直接坐了下去。

“啊～好大，裕廷的鸡巴把我的小穴塞满了”妈妈忍了多时，终于把我的鸡巴插
入的她的小穴，脸上露出了满足的笑容

“郁琳，看你这么骚真想不出来之前没有我的日子你是怎么度过的”

“我以前都是自己处理的，每次都没办法满足，所以才会被你这小坏蛋给得手，
别说了你赶快动，赶快让我这个欠干的女人满足吧！”妈妈开始自己摇屁股，一
付等不及的样子

“可是我今天好累喔！今天就你来动好不好”今天可是跑完了马拉松，又干了两
次，就算我性能力再怎么强，但身体也是撑不住了，只有鸡巴还硬梆梆的

“怎么这么没用啊，不过是自己用跑的到学校就没力了，身体这么差，看来我可
是要好好的帮你补一补”妈妈不知道我除了跑步外，还有强奸欣瑜和跟妹妹打野
炮

我把膝盖弯了起来，给妈妈当靠背，然后又把妈妈的腿拉了过来放在我胸前，妈
妈整个人就躺在我身上，因为重量的关系让我的鸡巴又更往妈妈的子宫颈顶了进
去，妈妈也开始慢慢的把腰抬了起来，然后重重的又压了下去。

“好硬，嗯～你的鸡巴都快把我的阴道给撑爆了”妈妈用他的骚屄慢慢的品尝着
我的阴茎

这样动起来虽然不快，但这样做起来却让我和妈妈更能感受到对方性器的摩擦，
妈妈可以慢慢的让我的鸡巴撑大她的阴道而产生快感，而我也更能感受到妈妈阴
道里的纹路。

“妈妈你的里面好舒服好温暖，再用力一点，更用力的往下压，让我能更进去妈
妈的子宫里”我开始用手帮助妈妈往下压，好让妈妈的屁股可以更大力的压到我
身上

妈妈的淫水不断的溢出来，留到了我的身上和床上，妈妈的双手不断的搓揉自己
的两颗大奶子，碍于妹妹还在隔壁的原因，所以妈妈紧闭着双唇，不敢让声音叫
出来，只听到嗯嗯嗯的鼻音。

“郁琳你平常不是都叫得很大声吗？怎么今天都叫不出来啦”我明知故问的想让
妈妈张开嘴

“死..死小鬼，你明明就知道我为什么不敢叫，还让我开口，啊～～～”妈妈虽
然用力的忍住，但最终还是叫了一声出来

妈妈不断的摆动着她的腰，慢慢的得到快感，渐渐的开始加快了摆动的速度，而
我也忍不住的开始动了起来，迎合着妈妈的动作，妈妈本来是后仰靠在我的大腿
上，现在变成往前倾两手撑在我的身体上，两颗奶子不断的晃着。

“啊～啊～啊～好爽好爽啊，裕廷再激烈一点，用力的操我吧”妈妈已经进入失
神的状态，管不着妹妹开始不断的叫着

而我则是更用力的挺着腰，把我的鸡巴更大力的顶住妈妈的子宫口，整个房间都

不断的充斥着妈妈的叫声和淫水滋滋滋的声音。

“啊啊啊～我…我要泻了，我要泻了”妈妈整个人压了上来，停止了她的动作，
静静的让我干着，等待高潮的来临

因为在学校和公园已经各干了一次，又加上体力不是很好，我则是没有平常的敏
感度，所以还硬梆梆的高举着。我不断用力的干着妈妈，妈妈下半身被我顶了上
去，然后又掉了下来。

“啊～～～”妈妈淫水突然大量的喷出，把我的床单整个弄湿了然后整个人无力
的摊在我身上

(12)

高潮后的妈妈大口的喘气着，我一转身把我跟妈妈的位子互换，然后拔出了我的
鸡巴，在妈妈阴道里的淫水不断的滴到我的床单，我再将妈妈转过身让她趴在我
床上，再来我对准了妈妈的小穴，龟头撑开了妈妈的约括肌，塞入了妈妈的直肠。

“喔～～”在刚高潮后突然又被我插入，妈妈不禁感到一阵舒爽感

“你已经满足了，那现在该换我了吧”说完我又开始不断的抽插

“不….不行，别再来了，啊～～我受不了了，我会坏掉的”妈妈全身不断的扭
动，但毕竟整个人被我压住，根本无法挣脱

一插入妈妈的肛门时，感觉并没有像当初插妹妹时那么紧，虽然说只比妈妈的小
穴还要紧一些，但却没有我预期的紧度，可能是妈妈长久下来就有便秘的，常常
看浴室的垃圾桶哩，都会有浣肠液的小瓶子，也常看到妈妈去药局买整盒的回来。

“嗯～不行，别用那边好痛，那里不可以很脏的，啊～～～～”妈妈虽然嘴说不
要，但看得出来妈妈很有快感，就跟我当初第一次强奸她时一样

妈妈看我死命的不断往她的排泄处捅，大概也放弃挣扎了，两手紧抓着我的床
单，而嘴里咬着我的枕头，默默的享受着从屁眼传来的快感，而小穴也不断的流
下淫水。而我则是两手环抱着妈妈，两只手被妈妈的奶子压住不断的捏着两颗压
平的乳房，我的身体整个也压在妈妈身上防止妈妈乱动，我伸出了舌头不断的舔
着妈妈背上和脖子上渗出的汗水，妈妈的汗水尝起来有种特别的甜味，更激发了
我的性欲，加速着我的动作，用力插着妈妈的肛门。

“妈妈你的屁眼好舒服啊！比你的骚屄还要紧，以后我要天天操你的菊花”我对
着毫无反抗能力，甚至连话都说不出来的妈妈说着

不同于妹妹的肛门，妈妈的肛门虽然比较松一点，不过却能让我可以更快速的抽
插，不像妹妹的因为太紧了，如果太快的话我和妹妹都会很痛，甚至妹妹的直肠
还会被我操到破皮流血，要说的话妈妈的屁眼大概就是我第一次强奸妹妹时小穴
的紧度吧。

“嗯嗯嗯”妈妈用力的咬住我的枕头，但还是忍不住哼了出来

就这样不知道插了多久，我的鸡巴在妈妈的肛门里不断的变大，而我也越来越有
感觉了，我把上半身撑起来，把我全身重量的支撑点全集中在我的下体，让我可
以更大力的干着妈妈的屁眼。妈妈则是被我干到整个人失去意识，靠着本能的反
应慢慢的把屁股抬起来，好让我更容易的操她。

“我要射了，我要射到你的肛门里”我的手抓着妈妈的肩膀，用力的把我的阴茎
往妈妈的屁眼里塞，开始做最后的冲刺

“嗯～～～～～～～”妈妈则是继续咬着我的枕头，用力的叫着

“射了”我叫了一声

接着我第一次用我的精液射进了妈妈的直肠中，而妈妈这次也再度被我干到高
潮，大量的淫水不断喷出，现在才发现整个床上都是妈妈的淫水，而我也从马眼
射出不少于妈妈淫水的精液不停的灌入妈妈的肛门里。

“郁琳怎么样是不是爽死了啊？”我对我这次的表现相当满意

结果妈妈竟然没有回答我，正当我吓了一跳想说会不会玩过头出事了，后来一看
原来连续被我两穴各一次的高潮，妈妈已经累到一高潮完后就睡着了，我看了看
妈妈满足的睡脸，然后拔出了还在肛门里的阴茎，把妈妈还在流的淫水和肛门里
的精液处理一下，就跑去浴室冲了一下。

冲完后我突然想到刚刚做的那么激烈，妹妹不知道有没有发觉到什么，我就走向
妹妹的房间，心中想着要怎么跟妹妹说我跟妈妈的关系，一开门就听到一阵音乐
像我扑来，然后看到妹妹也已经开着小夜灯在睡觉了，我原本想回到房间睡的，
但想到床单上那擦不掉的淫水，我想我今天就跟妹妹一起睡好了，决定后我就走
向妹妹的床，躺了上去然后把妹妹的凉被拉了一半过来，这动作也把妹妹给弄醒
了。

“哥？你该不会又想”妹妹想到我有夜袭她的记录，马上就想到那边去了

“没有啦！我只是想跟你一起睡，吼～原来在你心中我是那种只会想要做的种马
喔？”我向妹妹抱怨着

“还不是你的记录不良，你想跟我一起睡？不行啦！妈在家如果她早上看到我们
俩睡在一起怎么办”妹妹蛮怕兄妹乱伦曝光的情形

“不会啦！我们调闹钟我大概5点左右再回去我房里睡觉好了”我心想妈妈被我
操成这样没有7点应该不可能醒来吧

“可是….”妹妹还是有点担心

“别可是了啦，难道你不喜欢跟我睡喔”

“哪有我也很想跟你一起睡觉啊”妹妹对我反驳说着

我听完就把妹妹抱到怀哩，紧紧的搂住妹妹，而妹妹也像只小猫一样依偎在我怀
中，然后我把我的腿也跨到她的身上，整个人夹住了妹妹。

“别担心有我再你还怕什么”就算被妈妈知道，顶多就是摊牌而已

“嗯”妹妹回了我一声，然后就闭上眼睛想像着我跟她像夫妻一样可以一起睡觉
的感觉

我今天干了三个女人，又跑了一次的马拉松，也是累翻了，我把闹钟调到6点，
看着在我怀中的妹妹，轻轻的在她的嘴唇轻吻了一下，接着我也享受着第一次抱
着女人一起睡过夜的幸福夜晚。

(13)

闻着妹妹的体香，我没多久就睡着了，到了隔天闹钟响起，我伸手把闹钟按掉，
却发现妹妹全身靠着我，手和脚都把我给夹住，虽然我动作非常的轻，想在不吵
醒妹妹的情况下起床，但还是把妹妹给吵醒了。

“哥，早啊”醒来的妹妹揉揉眼睛，接着也拉着我的身体爬了起来

“你怎么不再多睡一会呢？现在还很早，你可以再睡一下，我等等再来叫你”我
怕妹妹如果跟着我到我房间，就会看到妈妈全裸的躺在那

“嗯”妹妹回了我一声就继续睡下去了

我跳下妹妹的床，先去妹妹房间里的厕所里梳洗一下，当我想刷牙时突然想到，
平常都是在楼下刷的，所以牙刷放楼下，但又懒得跑下去，这时候就想到用妹妹
的牙刷好了。

我拿起妹妹粉红色的牙刷，涂上牙膏后想都没想就直接拿来刷了，我心想反正亲
也亲过了，偷用一下应该没关系，当然后来洗脸也是拿妹妹的毛巾来擦，擦的时
候发现妹妹的毛巾也有沾到妹妹的体香，所以就多拿来擦几次，顺便多闻一下。
梳洗完后我就回到我房里叫妈妈起床。

“妈起来了，已经早上了”我轻轻的摇着妈妈，边用温柔的语气叫着

妈妈醒来后发现昨晚的大战已经把我整个房间弄得乱七八糟的，妈妈赶紧爬起
来，先把窗户打开让味道散出去，然后把上面都是妈妈淫液污渍的床单换掉，弄
着弄着就七点了。

“哎呀！都七点了我来不及弄早餐了”妈妈看到时间来不及着急的说着

“没关系啦，等等我跟小蕙去学校的路上再买就好了”

“都是你害的，昨天晚上硬插我屁股，害我累得睡在你床上还睡过头，现在走路
都还怪怪的”妈妈虽然嘴上在责备我，但看得出来脸上却是并没有生气

“没办法，谁叫妈妈的小菊穴那么可爱，我当然得好好尝尝啰”我笑着回答妈妈

“小色鬼就会欺负妈妈，去把你妹妹叫起床吧，你们今天早点出门，不然你再去

买早餐会迟到喔”妈妈赶快转移话题，不然再讲下去可能就要再来一炮了

我回到了妹妹的房间，把妹妹叫了起来，把她拖到厕所里让她整理仪容，顺便还
打开了她衣柜把她的制服准备好，妹妹出来后问我是不是有用她的盥洗用具，知
道后只是笑了笑也没说什么，也对我直接打开她衣柜没什么反应，只是对我说声
谢就把我赶出房门换衣服了，

“你们两个再不快一点会迟到喔！”妈妈在楼下大喊着

我也马上回房换好了衣服，书包一拿就出门了，就在我牵车牵好时，妹妹就鬼鬼
祟祟的爬上我脚踏车。

“又要我载喔？”

“对啊，你不是答应我要载我一辈子吗？”妹妹露出了恶魔般的笑容

“有吗？”我想装傻混过去

“有啊，你昨天明明就讲了，而且就算你没讲，你还是得载我一辈子”妹妹拉着
我上车，笑着对我说

“好好好！一辈子是吗？那以后你就不能坐其他男人的车喔”

“那当然我也只会给你载而已”妹妹从后面抱住我

“不过你昨天好像就给桂玲载过的样子”我马上找到了破绽攻了过去

“吼！玲姐是女生不算啦，还有哥你再不出发我们两个都准备到走廊罚站了”妹
妹催促着我快点出发

接着我就载着妹妹先去买个早餐然后就往学校去了，而路上妹妹几乎是整个人贴
着我，外人看起来可能是对感情很好的兄妹，但是知道我们两个心里都把对方当
情人看待呢。到学校后妹妹也不像以前直接把我丢着跑掉，而是陪我停好车，还
陪我走一小段后才各自回教室，看来妹妹越来越离不开我了。

进了教室后，我再度听到熟悉的声音。

“陈裕廷！！你……..”欣瑜的大喊永远会陪伴我着进教室啊

“我怎么？今天我可没迟到”我脸上露出不悦的表情

“你….没事，不好意思喔，不知不觉只要你进教室就会自然反应了”欣瑜看到
我的表情也知道自己错了，连忙对我道歉

“等到晚上晚修时再来处罚你”我从她身边走过时小声的对她说

“嗯”欣瑜也小声的回应我

我一副臭脸的回到座位，桂玲看到我心情不好就走过来拍拍我肩膀。

“别气了，欣瑜她不时故意的，而且要不是你常常迟到，也不会发生这种事吧”
桂玲笑着对我说着

“看在你的面子上，这次就算了吧”

“对了，今天你就不用去买午餐了，我妈说要煮就帮你多煮一份，哪有再多煮一
半的”

“那真是谢啦”这大概是我今天在学校里第一个好消息吧

再来进入早上的课，早上的音乐课上课的就是欣瑜的妈妈许美玉，说真的不论是
身材还是脸蛋都是一等一的，再加上全身散发出音乐的气质，自然成为很多男同
学晚上打手枪的对象，我想老师应该每天晚上都会被上百个学生想像操她吧。

也因为有这位熟女人妻教师，让今天早上可以让我少痛苦一节课，这时我在内心
发誓，总有一天我要让她跟欣瑜一样当我的女人，我一想到母女一起服侍我的画
面，我的鸡巴就不自觉的硬了起来，害我这堂课一直把双腿夹紧紧的，怕被人家
看到我的大鸡巴。

熬过了早上终于到了中午快乐的吃饭时间了，不用去跟人家抢中餐的感觉真好，
跟桂玲一起吃中餐时还出现了很多吃不到的苍蝇在旁边嗡嗡的叫。

“夫妻一起吃感情不错喔”旁边的人开始围起来在看热闹

“有什么好看的啊，去去去”我把旁边的苍蝇都拍走

“没关系，人家要看就给人家看，又不会少块肉”桂玲把我拉回来

“当然有关系，一堆人围在你旁边看你吃饭你还吃得下去吗？”

“我们小学要上学时你每次都慢吞吞的，我都看着你吃早餐，你还不是吃的津津
有味的”桂玲马上吐槽我

“那是小学脸皮比较厚”

“好了快吃吧，不然等一下来不及”

就这样我跟桂玲一起快乐的吃着中餐，而我一想到妹妹应该还在福利社里大战
中，就不由得偷笑了一声。到了晚上桂玲就回家了，我还是得留在这令人厌烦的
学校，但今天的晚修却是会比平常还快乐很多，因为我还有个仇还没报。

(14)

我走到隔壁栋低年级的教室，看到欣瑜已经在那边等我了，我其实根本没对她生
气，只是故意想欺负她而已，她看到我脸上一副臭脸，以为是我还在对早上不谅
解她，她只好头低低的走向我。

“那个….早上真的很对不起”欣瑜像只斗输的狗，头低低的看都不敢看我

“哼！”我虽然口气很差的回了一声，但我却非常想笑出来

“你皮绷紧一点，我今天一定要把你操到哭爹喊娘的”

“只要你不生我气，你要我怎么样都可以”

欣瑜突然跪了下来，把我的大鸡巴掏出来，直接就吃了起来，欣瑜因为妈妈是音
乐老师，所以自己也有学，而她主修的就是长笛，常常都需要练习嘴的技巧，舌
头也特别的灵活，再加上她对男性的构造几乎是完全了解，所以我没多久就受不
了，把她推开了。

“怎么了吗？主人，是我弄痛你了吗”欣瑜没忘记要叫我主人，被我突然的举动
吓到，以为是她弄痛了我

“不是啦！你的技巧太好了，弄得我一下子就差点被你给吸了出来”

“那主人是想射到我的阴道里吗？”

我来不及回话，欣瑜就把裙子拉了起来，她的鸡鸡也早就硬了起来，然后她伸手
把内裤拉到一边，让小穴露了出来。小穴早就已经湿搭搭的，上面还牵了银白色
的丝连到她的内裤上。

“主人请你好好品尝我的小穴”欣瑜整个脸红通通的，看得出来她很勉强说出这
句话

“哇！你是在哪里学到这么Ａ的话语啊？不用这么样放低身段，我虽然是你的主
人，但你也不用把自己弄得那么下贱”

“对…对不起，主人是我失态了”听完我说的话，欣瑜突然感到自己的行为如此

的下流，脸更红了起来，而心中也对我更加喜欢了

“好了，那我就好好的品尝你的小穴啰”

我把欣瑜整个人抱到桌子上，而欣瑜也很配合的两腿马上夹住我的腰，我对准她
的小穴，慢慢的插了进去。但就在插到她花心时，突然欣瑜叫了一声脸上痛的都
哭了出来。

“啊～好痛！”

“怎么了，是不够湿吗？”我看欣瑜的穴早就已经湿了才插进去的

“不知道，就是很痛”欣瑜两颊流着泪，看起来真的是很令人可怜

“我看一下喔！”

我拔出了我的阴茎，两手把欣瑜的阴唇拉开，然后再用手指伸进去把小穴整个拨
开来看。我一看马上就知道问题在哪边了，因为昨天太用力的干她，把龟头硬塞
进了她的花心，现在整个花心都红红的，看起来好像有点裂开。

“你的花心都受伤了，难怪会痛”我告诉欣瑜我所看到的

“花心？”欣瑜不太懂我指的是啥

“就是你的子宫颈啦！昨天不是我卡在你的里面，应该是那时候受伤的，你走路
都不会痛吗？”

“昨天本来还蛮痛的，不过昨天晚上我有滴几滴药水进去，今天早上起来走路就
没什么感觉了，我还以为已经好了”

“什么好了，我想这应该还要好几天才会好吧”我对欣瑜的异想天开感到很无奈

“那现在怎么办，你如果要的话我可以忍”

“忍你个大头啦，刚刚轻轻插一下你都痛成那样了，等等用力插时你不就痛死
了，今天就不插小穴了，让你好好休息一下”我敲了一下她的头

“那我用嘴帮你吹出来吧”欣瑜摸着被我敲痛的地方轻轻的揉着

其实我早就计划好今天要来调教她的菊穴的，本来是想趁她被我干到失神时在硬
插进去，但我没想到她竟然会对我这么听话，现在看来我可以直接叫她给我插她
的屁眼了。

“不行，你要记着今天我可是要处罚你的，用嘴哪算什么处罚啊！我们来试试看
肛交”

“那里很脏的”欣瑜听到我想插屁眼，整个脸又红了起来

“不会啦！不然我的阴茎也是尿尿的地方，其实也差不多脏”

“那个不一样”

“别跟我拖拖拉拉的，我今天就是要跟你肛交”我很坚定的跟她说着

欣瑜凹不过我，只好把身体转过去，把她的屁股对着我，两手拉开着屁股，把她
的菊穴撑到最大，而我现在也比较有经验了，我拿出我早就准备好的凡士林，用
食指挖了一坨，涂到她的屁眼上，慢慢的把她的屁眼揉开，然后把食指伸进去慢
慢的按摩着她的约括肌。

“喔～～～”欣瑜忍不住叫了出来

只看到欣瑜对屁眼特别敏感，没多久就开始享受屁眼传来的快感，只看到她的阴
茎整个青筋都冒了出来，小穴开始流出淫汁，两手紧抓着桌子，嘴里不断的发出
呻吟声。

“怎么样屁眼也很舒服吧”

“舒服…好舒服，没想到屁眼也可以这么舒服”欣瑜慢慢的能体验屁眼所带来的
快感，开始自己动起了腰

我感觉到欣瑜的菊穴越来越柔软，而她也完全放松，我觉得差不多了，就把鸡巴
对准着她的屁眼，慢慢的一点一点的挤进去。因为强奸妹妹和昨晚操妈妈时都是
在很暗的地方干，所以都看不清楚，这次我可是清清楚楚的看着我的大鸡巴慢慢
塞入肛门的情形。

“啊…轻点有点痛”欣瑜露出的痛苦的表情

“你忍着点等你的菊穴撑开点就不会那么痛了”

我想可能是有先擦凡士林的原因，所以感觉上欣瑜没有像妹妹一样痛到哭叫，而
我也就更大胆的用力的把整个阴茎捅进她的直肠里。

“啊～～～～”欣瑜忍不住大声叫了出来，不过我想这附近都没人应该不会有人
听到

这时我感到欣瑜的肛门用力的收缩，紧紧的把我的阴茎夹住，力道可以说是非常
的大，而直肠就像大便的时候一样，也用力的想把我的阴茎推出去。但我马上抓
住了欣瑜的腰，用力的把我被她拉出一半的鸡巴用力的在顶了回去。

“好痛！”欣瑜痛的眼泪都流了出来

欣瑜一痛就更用力的把我的阴茎夹紧，不过这次却已经没有力气想把我鸡巴拉出
来了，我就这样在整根鸡巴没入的情况下，稍微动了一下，但欣瑜紧紧的把我夹
住，让我无法进行抽插，我就整个人压到她的背上，两手伸进她的制服拉开了胸
罩，开始玩弄起欣瑜的乳头。

“嗯….嗯…”原本全身都注意在肛门这时突然被我捏住乳头，瞬间的快感传遍
了全身

趁欣瑜稍微把注意力分散的时候，我趁机开始上下扭动着我的腰，让我的阴茎在
她的直肠里不断的搅动，过没多久欣瑜也渐渐的习惯了，约括肌也慢慢的放松，
而我也配合着她慢慢的开始将阴茎稍微退出，然后再重重的顶进去。

“看来欣瑜也已经爱上肛交的感觉了，你果然是一个欠干的性奴隶啊！”我开始
说一些下流的话，让心瑜感到羞耻

“我没有…..我不喜欢肛交”欣瑜脸整个转过去不让我看她，害羞的回着我

“没有？但你的身体却不是这么想的”

“我..我…”欣瑜想反驳我但又没办法

插了几百下后，欣瑜已经完全习惯肛门带来的快感了，屁眼整个放松，全身瘫在
桌子上，嘴里不断咿呀咿呀的叫唤着，口水也在桌子上流了一滩水，而小穴则是

不断的流出淫汁，全部都流到内裤上面，整个内裤湿搭搭的，只要稍微一压就渗
出水来。

这时我放开了欣瑜的双乳，把欣瑜的两腿抱了起来，而抽插也越来越粗暴越来越
快速，我抽出时只留下半个龟头在里面，而也因为这样欣瑜的约括肌被龟头稍微
翻了出来，然后我又用力的捅了进去，约括肌也就这样又被我插进肛门里，而这
样就完成了一次抽插，接着第二次第三次不断的冲击着欣瑜的菊穴和她的羞耻
心。

“你这只欠人干的母狗，看我操死你”

“啊～不是，我不是母狗，我…..不是”欣瑜被我插到上气不接下气

“你哪里不是了，你看你这副骚样还不欠干，你以后就注定天天被我操天天给我
调教”我继续冲击着欣瑜内心最后一点矜持

“好舒服，对我是……是母狗，我注定给你操一辈子”

当生理超越心理后，什么礼义廉耻都抛弃了，在现在欣瑜只要知道一件事，那就
是她想达到高潮，任何事跟高潮比起来一切都不重要了。我听到欣瑜承认自己是
母狗，更加激起我的性欲，我更卖力的插着欣瑜的肛门。大约又这样插了两、三
百下后，欣瑜开始迈向她人生第一次用肛门高潮。

“我…..我快要爽死了，我要高潮了要出来了”

而在这个既温暖又紧紧夹住我的直肠里，我也开始快要撑不住，慢慢的也开始有
射精的冲动，我放下了欣瑜的双腿，两手用力压着欣瑜的背撑住，欣瑜被我紧紧
的压在桌上，而我快速的摆动着我的腰，做出最后的冲刺，只见到我的阴茎不断
的在欣瑜屁眼进进出出，欣瑜的屁眼整个被我干到红通通的。

“出来了！！！”欣瑜大喊一声，整个身体像是流过电流一样，身体不断的抽蓄
着

我也在这个时候忍不住了，我用力的顶到她直肠深处，马眼开始不断的喷出精
液，开始用精液清洗着欣瑜的直肠。我整个人无力的压住欣瑜，而欣瑜也无力的
趴在桌子上睡了起来。

过了一会，我回复了体力，把欣瑜叫了起来，我阴茎继续插在她的屁眼，把她的

身体转了过来，只见到欣瑜经过高潮后，她的阴茎整个软下去，大小大概就像是
一般女人阴蒂勃起的大小，我直接抱起她坐到地板上，开始跟她甜言蜜语。

“刚刚你舒服吗？”这句话其实答案我早就知道了，看欣瑜刚刚叫成这样，想也
知道一定爽到升天了

“舒服”欣瑜低着头小声的回答我

我笑了笑，把她的头抱进我的胸膛，双手抚模她柔软的头发。

“怎么啦？刚刚还那么淫荡，现在突然就又变回小女人的模样了，刚才不知道是
谁说自己是母狗来着”

“那是主人欺负我，我才说的”欣瑜不服气的回着我

“是是是，不过那些话你可别放在心上，我只是做的时候想羞辱你才说的，你可
不要当真跑去当母狗喔！还有我还是得为刚刚说的话跟你说声抱歉”我虽然想调
教她，但又不想把她搞成只知道性爱的性爱机器，还是希望她能有自己的想法

“你放心好了，我都知道的你刚刚说的话并不是真心想羞辱我的，你只是想让我
更害羞而已”欣瑜趴在我怀里轻轻的说着

我们就这样说着甜言蜜语，到了快上课时才起来整里，话说我也只是把阴茎再塞
进欣瑜嘴里让她清干净，但欣瑜就不一样了，欣瑜的内裤整件都湿的，而且还发
出浓厚男女交合分泌物的味道，我索性就把她内裤扯了下来，然后折好放到她的
口袋哩，叫她光着屁股上课。

“不行，这样我会被看光”欣瑜很担心他的秘密会被人看到

“你小心一点不就好了，总比你全身散发着淫荡的味道，最后被老师发现的好
吧，而且你忘记了吗，我说要好好处罚你的，你刚刚爽成这样根本没处罚到，现
在你得好好的接受处罚才行”

欣瑜也怕被人闻到，所以也只好乖乖听话了，晚上上课时，我偷偷看了欣瑜一下，
发现她把两腿夹的紧紧的，看起来就像我早上音乐课一样，我想光着屁股上课也
让她受到了刺激，而也跟我那时一样硬了起来吧。这时我心中不断的产生满足的
感觉，看来这小妮子应该也已经离不开我了。而我这时却看中了另一个女孩，我
开始盯着班另一个女孩。

(15)

她名字叫做吕珊珊，功课跟我差不多，但个性非常的内向，带着一副眼镜，身材
其实不怎么样，我想大概只有Ａ Cup而已，不过脸蛋还蛮可爱的，可爱程度可
以说跟妹妹有得比，只是个性问题，让很多男生拒而远之，毕竟没什么人想要一
个不爱说话文静过头的女友，不过在我眼中她，整个人看起来就是很让人想去怜
爱。

平常她都是跟她双胞胎的妹妹隔壁班的吕琪琪一起，虽然这样但吕珊珊还是有几
位比较好的姊妹，但其实也就是普通的朋友，如果有要分组或干嘛都会找再一
起，因为她内向所以比较好说话不懂得拒绝人家，做的事情当然也就比较多，上
次美术课要分组做作业，我跟桂玲还有一些比较熟的朋友一组，而我看到吕珊珊
的组员几乎都把工作丢给她，后来我看不下去，就跟桂玲商量了一下后，桂玲就
帮我做我的部分，而我就跑去帮她作一点，所以现在我跟她的关系也比较好一
点，至少我跟她打招呼她还会回我，偶尔也会勉强主动的跟我说几句问候的话，
也让我开始对她产生了一些想法，如果能够先上了她，再来说不定能连她妹妹一
起干，然后我就可以来跟这对姊妹花来场3P大战了，我下定了决心后，心中就
开始盘算着如何把她收服。

想着想着也没什么想法就放学了，但这件事情却在我心中留下了一个种子。我刻
意的走到她旁边，想跟她说声再见，至少先让她习惯跟我谈话。

“珊珊拜拜啰！明天见”

“那个..再见”看得出来她还是不习惯跟人相处

“还是老样子不太敢跟别人讲话啊！”

“……..”珊珊低头不语，大概是不知道要怎么回我

“不理我喔！”我故意逗她

“我没有”珊珊很紧张的怕我误解她

“没有就好，拜”

说完我就直接回家了，在路上也没发生什么事情，虽然我特别绕到妹妹平常从补

习班回家的路，想说有看到要顺便载她，说不定也能顺便再到公园来一炮，不过
却都没有看到妹妹，只好失望的直接回家了。

“我回来了”

回家后我并没有听到熟悉的声音，我突然感觉到怪怪的，这时妹妹从楼上跑了下
来抱住我。

“欢迎回来”妹妹非常高兴的抱着我

“嗯….妈妈呢？”我平常回家都是看到妈妈在楼下迎接我的，今天却没看到妈
妈

“不知道我回来时都没人”

就在我们两个感到疑惑的时候，电话突然响了起来，我跑去接了起来，电话里传
来柔弱又熟悉的声音。

“是裕廷吗？我是妈妈今天公司事情很多，我要留下来加班，忙完应该也很晚，
公车也停了，我今天就去同事的宿舍过夜，今天就不回去了，洗澡洗好衣服就丢
着我明天回家再洗，记得不可以太晚睡喔！”听起来妈妈应该真的是很忙，连说
话都说的有气无力的

“好我知道了，妈你也别太累了，小心弄坏了身体”听到妈妈这么的累我也对她
叮咛几句

挂上了电话，妹妹跑过来问我妈妈说了什么，我二话不说直接抱起妹妹，直接抱
进浴室里，妹妹被我的举动吓了一跳，我趁她还没反应回来，快速的脱起她的制
服。

“哥不可以啦！妈妈回来怎么办”妹妹害怕的说着

“你知道吗，刚刚妈妈打电话来说今天她要加班，所以晚上不回来了，所以啰呵
呵呵～”

妹妹马上知道我的意图，原本两手抓紧我的双手想反抗，也放开了我双手，接着
也开始脱起我的衣服，两个人就在浴室里边脱衣服边抚摸对方的身体，我把妹妹
拉到莲蓬头旁边，把水打开淋湿了我们的衣服和身体，我们两个把对方脱到精

光，两个人都知道对方想的事情，连开口都不开口，接着两人同时伸出舌头缠绕
在一起，双手紧紧抱着对方，我的鸡巴也马上硬了起来，顶在妹妹柔软的阴毛上，
我也开始慢慢用龟头摩擦着妹妹的阴部。

“嗯…………..”我和妹妹不断的发出着呻吟

妹妹的舌技经过几次的经验，也渐渐灵活了起来，不时的伸进我嘴里舔弄我的舌
头，一下又引导我的舌头进到她嘴里，两个人的口水不断的融合在一起，接着再
被我们两个吞下肚里。

“今天就让我好好服侍你”妹妹轻轻的推开我

然后妹妹跪了下去，握着我的阴茎开始套弄起来，我则是被妹妹慢慢的推到墙
壁，上半身贴在墙上，下半身挺了出来让妹妹好好的服务。

“总觉得哥的阴茎不管看几次都还是觉得很大”妹妹称赞着我

“当然大啰，不然怎么把你收伏在我两腿之间呢”

“呵呵..我才不会让你的这根收服呢，我才会让你臣服在我两腿里面”妹妹轻笑
了一声，不服气的说着

“喔～那我们今天可是要好好的对决一下，看是我会被败在你的石榴裙下，还是
你会被我的巨根收伏了”我也顺着妹妹的意思等等好好的对付她

“哼！我才不会输给你呢”

妹妹说完就伸出舌头开始舔弄我的龟头，一手轻轻的捏着我的睾丸，另一手则是
继续的搓弄着我的阴茎，不过我也不是省油的灯，在妹妹的三重刺激下，我的阴
茎不但没有因此而缴械，反而在她的刺激下越来越大了。

“虽然你技巧越来越好但我也是越来越坚挺了”

“话别说太早，我马上就让你给射出来”

妹妹马上改变战术，张开嘴巴把我阴茎含在嘴里，用舌头开始舔弄我整根阴茎，
而且还配合着一吸一吐，让我感觉像插在妹妹的阴道里一样。看到妹妹如此卖力
的想帮我吹出来，但毕竟妹妹的舌头没有欣瑜那么的灵活，如果要让我出来可能

还要一段时间，所以我决定主动出击。

“小蕙让我来帮你吧！”

我把妹妹跟我的位置转了过来，我用力的一顶，妹妹的头被我顶到墙上，而我则
抓住了妹妹的头，开始快速的做抽插的动作，平常都是给妹妹帮我服务，所以妹
妹都没办法把整根没入她的嘴里，我这用力一插可是把龟头顶入了妹妹的喉咙，
妹妹瞬间被刺激浮现了呕吐感，但嘴又被我整个塞住，连作呕的机会都没有，虽
然两手努力的想把我推开，但根本没办法阻止我疯狂的抽插。

“呜～～恶～～”妹妹因为喉咙受到刺激不断的想把我的阴茎给吐出来

我的龟头不断的伸入妹妹喉咙深处，妹妹整个人都哭了出来，两手也已经无力反
抗摊在地上，妹妹的表情看得出来相当的痛苦。过了不久这种刺激也让我想射了
出来了，我抓紧了妹妹的头，开始配合我的抽插晃动，让我能更深入的进到妹妹
的喉咙。

“我要射了，我要直接射到你的胃里啊～啊～～～”

突然我打了个颤抖，精液大量的射进了妹妹的食道，直接冲到妹妹的胃里，妹妹
两眼睁得大大的这种冲击让妹妹眼泪不断的流出来，我紧抓着妹妹的头不让她吐
出我的阴茎，这种感觉就像我再度强暴了她，不过这次强暴的却是她的嘴。

我这次射精射了非常多，可以说这种刺激感让我也感到异常的兴奋，只是苦了妹
妹，突然我的理智回来了，我马上退出了阴茎，妹妹则是因为恶心感马上又把刚
刚射进胃里的精液给吐了出来，我拍着妹妹的背，妹妹不断的咳嗽着，可能是刚
刚的射精有射到妹妹的气管吧。

“咳..咳….喝咳～咳…呜呜呜～”妹妹还是不断的哭泣着

“对不起，小蕙我太粗暴了”我低头的向妹妹道歉

妹妹则是不理我，不断的咳着，我也只好继续拍着她的背，让她好过一点，过了
不久妹妹渐渐平息了下来，看得出来妹妹生气了，我也沉默不语，我把手指伸进
了妹妹的嘴里，想帮妹妹把嘴里的精液和吐出来的胃液清一清，但突然妹妹咬了
我一下，我痛得忙着把手伸了回来。

“啊～好痛”我看着我红肿的手，不断的对被咬的地方吹气

“知道痛了喔！你刚刚怎么都不觉得我会很痛苦”妹妹愤恨不平的瞪着我

“对不起啦！都是我不好，刚刚我真的是太过舒服了，所以停也停不下来，原谅
我好不好”

“可是我可是痛苦到不行耶，哼～我今天绝对不会原谅你的”

“是喔，那明天你就会原谅我了吧”我嘻皮笑脸的想混过去

“再说吧，看看你今天的表现能不能让本姑娘满意了”妹妹的算盘也是很精的

“好的我的大小姐，看你叫我做什么都可以”

“那你先帮我洗澡吧”

“遵命我的大小姐”

我乖乖的帮妹妹放好水，把妹妹抱起来放进水里，接着自己也一起进去，妹妹背
对着我叫我帮她刷背，我拿起毛巾开始清洗着妹妹的背。

“啧！谁叫你用毛巾了，我要你用手帮我搓”妹妹假装气呼呼的骂着我，看得出
来她早就原谅我了，我还看到妹妹偷笑了一下

我只好放下毛巾，用我的手慢慢的搓着妹妹的背。妹妹的皮肤相当的好，摸起来
非常的滑顺又柔软，我开始不规矩起来，手伸到前面去搓着妹妹的胸部，妹妹当
然也有对策，突然整个人躺了下来，而我就变成他的靠背被她压在下面。

“让我躺在你身上泡一下吧”妹妹慵懒的躺着，两眼闭起来

被妹妹突然着么一压，虽然妹妹是不会重，但好歹也不是轻轻松松就能举起来
的，我好不容易拔出了两只手，再度伸向妹妹的双乳，我这次并不想搓揉，只是
静静的放在上面盖着，因为我也想静静的享受这快乐的鸳鸯浴。

“哥”过了不久妹妹叫了我一声

“怎么啦？我的小姐有什么吩咐吗”我以为妹妹又有什么命令要给我

“你想太多了，我才不是那种大小姐哩，我是想跟你说你下次不可以再对我这么
粗暴喔”

“嗯”这种时候妹妹说什么都对

“但是你如果真的还想要这么做的话，只要你稍微在温柔点，我偶尔也是可以忍
受啦”

“你不是说这样你会很不舒服吗”

“是不舒服，但是被你这样弄感觉却有一种兴奋感，很像又被你强暴一样”看来
妹妹可能有是被虐待狂

“是喔！我刚刚也有强暴你的感觉耶，看来小蕙你可能很喜欢被人强暴喔”没想
到我们俩的感觉是一致的

“那是因为你是强暴犯好不好，每次做都来硬的，说真的你可不能到处去乱强暴
人喔”没想到妹妹竟然说出来我想做的事情，不过已经来不及了

“喔”我敷衍的回了一声

我抱着妹妹的身体，鸡巴又开始硬了起来顶到妹妹的屁股上，妹妹笑了笑，转过
身来趴在我身上，用大腿夹住我的阴茎，两只手抱住我的腰，胸前两粒白色的馒
头则压在我胸口。

“又想要了喔！等等吧我想在这样跟你泡一会”妹妹对我笑了笑，说完又闭上眼
睛享受这珍贵的鸳鸯浴

而我一手抱住妹妹，另一手开始搓着妹妹柔顺的头发，看着妹妹的脸，脸颊上还
流着两条未干的泪痕，看起来是那么的令人动容，我在我心中发誓我绝对不会再
让妹妹哭泣了，接着我也再度闭上了眼睛，享受着美好的一刻。

(16)

过了很久，我跟妹妹都舍不得离开浴缸，直到两个人都泡到手指都皱掉了才起
来，我们两个就互相帮对方抹肥皂，也顺便爱抚对方的身体，妹妹的敏感带我大
多已经掌握住了，所以妹妹一下子就被我弄到气喘连连。

“哥好舒服再来再来”妹妹不断的扭着身体要我继续摸她

而妹妹也伸向我的鸡巴，开始帮我清洗干净，妹妹拿起肥皂帮我整根抹上一遍，
然后就帮我搓了起来，等到泡沫出来后，妹妹就躺了下来，两腿分开两手拉开自
己的阴唇。

“哥用你的肉棒帮我把里面的小穴也洗一洗吧”妹妹带着挑逗的微笑对我说

“可是我不知道肥皂用进去会不会有问题啊？”我记得我看过健康教育说不可以
用肥皂或沐浴乳去清洗阴道

“不会啦！快进来就对了”妹妹等不及摆动自己的腰要我快点

就当我犹豫不决时，妹妹伸出手握住我的大鸡巴，直接往她的小穴塞进去，因为
有肥皂当润滑，所以轻轻的一塞就整根塞进去了，都做到这份上了，我也管不了
这么多，我开始对妹妹做起活塞运动。

“嗯…好舒服，哥的那里好滑，弄得我快受不了了”妹妹因为受到从来没有过的
感觉所以感觉特别兴奋

虽然说有肥皂的帮助，但妹妹的小穴还是紧紧的吸住我，而且妹妹的里面也不断
流出了淫汁，以至于我每插一次，妹妹的花心就更用力的吸住我龟头，平常因为
妹妹的穴很紧，所以没办法超高速的抽插，但这次可以说既能感受到妹妹舒服的
阴道肉壁纹路的感觉，又能快速的连续做活塞运动，给我的刺激也颇大的。

“你的阴道好紧，这么美的名器我一定要好好的操”

“操…操吧，以后我的小穴就是你的东西，只要你想操就操烂她吧”妹妹爽到失
去意识了，我说什么她就接什么

“是吗，我要你整个人都当我的专属女人，你以后就是我的东西了”我也配合着

妹妹想看看她到底会说出多下流的话语

“对对我以后就是专属于哥哥的了，只要哥哥想要就可以干我，哥哥叫我做什么
都可以，所以现在快给我吧！”看来妹妹也有奴性，不过我却不太想把妹妹当作
欣瑜一样的调教，我还是比较喜欢跟妹妹边斗嘴边做爱

“既然你都这样说了，好我就给你吧”

我把妹妹的下半身抬了起来，我跪在地上抱住妹妹的双脚，妹妹则是上半身躺在
地板上，我死命的往妹妹的花心不断的顶着，妹妹的阴道里不断发出噗兹噗兹的
声音，配合着妹妹淫乱的叫声和下体的撞击声，合成一部淫乱的交响乐。

“啊……爽，好爽啊，你快要让我给爽死了”妹妹不断叫着，嘴里还发出淫荡的
词句

“这样就要爽死了，那我现在给你爽到升天，让你知道爽到天堂去”

我抱起妹妹的上半身，让她整个人的重量都加在我身上，而我稍微调了一下姿
势，让大部分的重量都集中到我的阴茎上，这样每一次抽插，妹妹就重重的压到
我身上，让我的阴茎更往妹妹骚屄里的深处挺进。

“小蕙怎么样现在你可是在天堂喔！”

“天…天堂，好舒服天堂好爽啊～～再大力点再大力点”妹妹已经开始语无伦次
的乱叫着

我跟妹妹就这样在浴室里做了一次、两次……..一直到两个人精疲力尽的躺在地
板上，我的鸡巴还插在妹妹的小穴里舍不得分开，妹妹也躺在我身上紧紧抱住
我，突然妹妹对我说了一句话。

“哥，我们兄妹做出这种禁忌的事情真的还能够上天堂吗？”妹妹语带哀伤的问
着

“我不知道，不过就算让我再选一次，我一定还是会在公园强奸你，因为我真的
很喜欢你，不想看到你以后嫁给其他男生”

“嗯，哥我知道了，我也不知道能不能上天堂，不过只要没有你在的话那个地方
对我来说就是地狱了”妹妹加大了力气更用力的抱住我

“哥我也是，就算再让我选一次，我也会再跟哥做的，我绝对不后悔把身体和心
都给你”

“小傻瓜，那你以后可不能离开我身边喔！”我看着这个令我疼爱的女孩，我心
中对自己说绝对不会把她让给任何人

“哥，我猜你应该除了我和玲姊以外还有其他女人吧”妹妹猜出了我的秘密

“嗯”我想了想还是不要对她说谎好了

“我不会在意的，只要你还记得我愿意陪我那就够了”

对于妹妹的善解人意，让我非常的感动，虽然说我最爱的人是桂玲，但后来我发
现最爱我的人可能妹妹还比桂玲还强烈吧，或许是妹妹的个性比桂玲刚烈一点，
再加上妹妹这种亲情和爱情融合再一起的爱，所以让我产生的观感，所以后来妹
妹一直是我最疼惜的女人。

我们休息了很久后，我抱起妹妹回到房间，当然鸡巴还是插在妹妹里面，我拿起
手机给妹妹看欣瑜的照片，妹妹一副不敢相信的脸，嘴巴张大大的。

“哥这家乎是男的吧”妹妹怀疑的对我说

“可是你看她也有你有的东西啊！”我又换了一张照片给她看，里面有露出胸部
和小穴

“啥？”妹妹一副不可思议的样子

“我告诉你啦，其实她算是半个双性人”我开始对妹妹解释一番

接着我把欣瑜的一切包括生理构造，还有我怎么得到她的都对妹妹解释了一遍，
妹妹则听得目瞪口呆。

“哥你也太不挑了吧！这样说来她也算四分之一的男人耶，只是不会射精而已”

“也还好啦，反正你就当她是个可以尿尿的大阴蒂不就好了”我真觉得我再说风
凉话，对欣瑜来说那有可能是让她自卑一辈子的东西

“算了，你可以对她有反应的话，我就没意见”妹妹看来也接受她了

“那我明天安排你们见面好不好啊？”我想早点让他们见面

“不好吧！而且她知道我们的事情吗？”

“我都有告诉她了”

“那她反应是什么”妹妹蛮紧张的问

“没有啊！反正她自己都是双性人了，乱伦这种事情又怎么样”

“是喔，好吧”

“那就明天你晚点再去补习班，我先给你们俩认识认识”

我开始期待明天让她们两个见面的情形了。

(17)

我跟妹妹一整个晚上几乎都在性交中度过，厨房、浴室、客厅、房间，家中每个
地方都有我和妹妹性爱过的痕迹，最后我们两个精疲力尽的回到妹妹的房间，又
做了两次后，两个人互相拥抱睡着了，当然我的鸡巴并没有拔出来，整个晚上都
放在妹妹的阴道中。

就在天刚亮的时候，男人早上都会硬起来，我也不例外，原本因为睡着而软掉的
阴茎，也慢慢的在妹妹的小穴中升旗，妹妹经过昨天一整晚的性交后，现在阴道
还是处于超敏感的状态，也因为这样所以妹妹被我的勃起给吵醒了。

醒来的妹妹看着我熟睡的脸，感到自己非常的幸(性)福，妹妹开始抚摸着自己最
爱的人，妹妹小心翼翼的摸着我的脸，深怕把我给吵醒了，但我还是醒来，主因
就是硬起来的鸡巴被妹妹的小穴包住，那种滑嫩的紧实感真是令人无法挡。

“早安啊！”我醒来看着妹妹可爱的脸庞，我也伸手去摸起妹妹的脸

“对不起我吵醒你了”妹妹以为她动作太粗鲁把我给弄醒了

“没关系的，你应该要对不起的是为什么不早点叫我起来，让我可以早一点看到
你”

“哥你好肉麻喔！”妹妹红着脸害羞的对我说着

我看了看时间才5点多，虽然还很早，但昨晚我们大战后所留下来的战场应该都
要去清一清，我抱起妹妹走进浴室，我们两个互相帮对方梳洗仪容，就像新婚的
夫妻一样，我慢慢的把阴茎拔出来，原本被卡在里面的精液和淫液全部流出来，
弄的满地板都是。

“哇还真多耶，小蕙这么多精液和淫水在你肚子里，你竟然还睡得着喔”我问着
妹妹

“不会不舒服啊，反而感觉肚子里暖暖的很舒服”妹妹撑开自己的小穴让精液更
快的流出来

我拿起莲蓬头把地上清洗了一下，然后也帮妹妹的小穴冲洗干净后，就开始跟妹
妹分头去整理昨天遗留的战绩。

“哥，我们再洗一次澡好不好，单纯的洗澡喔！”昨天的虽然晚上才洗过，但连
续的性交也让我们两个流了不少汗

“当然好啊！这次我要你帮我刷背”我马上跑去浴缸放水

妹妹拿起了肥皂，把自己全身都抹上，接着从后面抱住我，开始不断的磨蹭，把
自己身上的泡沫也抹到我身上，而妹妹也用自己的柔软胸部开始刷着我的背。

“我的胸部舒服吗？”妹妹深情的问着我

“很舒服喔，你的胸部软软的，而且皮肤又白又细，这种感觉弄得我很舒服喔！”
我不断夸赞着妹妹的身体

“那我以后只要有机会的话，我都来帮你刷背好不好？”

“当然好啰！这样我们就可以常常一起洗澡了”我开始幻想每次都能跟妹妹一起
洗澡做爱的情景

“厚～我一看你的表情就知道你一定又再想色色的事情了”妹妹一语道中我心中
的一切

“奇怪怎么每次我心里有秘密或是想法你都会知道啊！”我觉得妹妹猜的未免也
太准了

“那当然我可是你妹妹，从我出生开始就认识你到现在了，我不了解你谁了解你
啊”

“不对啊！妈妈和桂玲认识我更久，也没你这么厉害啊”

“这我就不知道啰，应该是你跟我心灵相通吧”妹妹被我问倒了

我看水放好了，我就像昨天一样跟妹妹洗鸳鸯浴，洗了大约半小时后，我跟妹妹
就起来继续整理昨天的战绩，弄好后看也才6点多，就再放些热水两个人再继续
泡到7点才依依不舍的离开浴缸，上学去了。

到了晚修时间，我跟昨天一样走向了低年级的教室，不过跟之前不一样的是，妹
妹现在跟在我旁边，看得出来妹妹蛮紧张的，一副很不知所措的样子，不过这也

不能怪她，毕竟她现在可是要去跟自己的情敌见面，我事先没有告诉欣瑜，也怕
她跟妹妹一样。我叫妹妹先在外面等着，等我叫她才进来。我一进教室欣瑜就跑
过来抱住我。

“主人，今天好慢喔，我都快等不及了”

因为今天有体育课，所以欣瑜穿着运动服，身上发出微微的汗味，但却一点也不
臭，反而是会激发雄性激素的味道。

“对不起让你久等了，我今天可是带了份礼物给你喔”我露出奸笑

“礼物？主人要送我什么呢？”欣瑜满心期待的说着

“别急别急，马上就给你了。蕙你进来吧”我对外面的妹妹叫着

妹妹慢慢的走进来，眼光不断的飘着，不敢看着欣瑜，而欣瑜也吓了一跳，突然
进来一个不认识的人，脸上满是疑惑的看着我。

“主人她是？”欣瑜紧张的问着

“你放心啦！她是我妹妹她叫陈敏蕙，你可以叫她小蕙就好了”我介绍妹妹给欣
瑜认识

“小蕙，她就是梁欣瑜，你们以后可要好好相处喔”

“你好！”妹妹礼貌性的打声招呼

“主人，我的事情你妹妹都知道了吗？”欣瑜没理会妹妹的问候，很紧张的问着
我

“那个，我都知道了，你放心我会帮你保守秘密的，但你也要帮我保守我跟哥哥
的事情喔！”妹妹抢在我想解释前先讲了

“嗯，那就好，那重新来一次吧，我是梁欣瑜我是你哥哥的性奴隶”欣瑜伸出手
想跟妹妹握手

“我叫陈敏蕙，我是你主人的妹妹”妹妹也伸出手跟欣瑜握手

我看她们应该可以相处得来自己也松了一口气，然后她们就开始七嘴八舌的说起
来了，内容就是我怎么搞上她们俩的情形。

“厚～哥我就知道你真的跑去乱强奸别人了，而且还强迫人家当你的性奴隶”妹
妹气的嘴巴都嘟起来了

“哪有乱强奸啊！我是有把柄才上的好不好，而且当性奴隶欣瑜也愿意啊”我不
服气的说着

“有人家把柄就可以强奸人家喔！你真的有变态狂的倾向喔”

“欣瑜姐姐，我跟你说喔，那些照片我可以帮你偷偷删掉，你如果想跑就趁现在
喔”妹妹一下就跟欣瑜混熟，已经开始叫姐姐了

“啥？那是我想留下来珍藏的怎么可以删掉”我生气的对着妹妹说着

“主人别生气了，我的身心早就都是你的了，如果你要的话我可以给你拍的”还
好我已经完全让欣瑜对我死心塌地，不然可让我的奴隶给解放了

“好啦好啦！那是我随便说的啦，我怎么敢动哥哥的经典照片呢”妹妹吐了吐舌
头，笑着跟我道歉

“对了欣瑜姐姐，我今天来的目的是要看你的那个”妹妹既好奇又害羞的对着欣
瑜说着

欣瑜慢慢的拉下运动短裤和内裤，露出了她软软的假阴茎，妹妹则好奇的不断盯
着那里看，我这时却是盯着欣瑜的阴部，而我的下面也硬了起来，我就走向欣瑜
的后面把她整个人抱起来，然后对准我的龟头，重重的往下一放。

“嗯～～主人真坏，我都还没准备好你就插进来了”欣瑜转头满足的对我说着

而欣瑜的阴茎也因为这样硬了起来，妹妹看的更目不转睛了，不断的赞叹着。

“原来是真的有啊”

欣瑜被人看着她性交，而且最在意的地方还一直被盯着看，欣瑜的羞耻心不断的
冲击着她，但舒服的感觉又让她更想被看下去。

“主人好爽，你操的我好爽啊，我想插你妹妹的小穴可以吗”欣瑜在淫叫中突然
问了一句

“这……..我不是很喜欢自己的女人被别人玩，就算是你也一样，但如果小蕙可
以的话我就没意见”我露出有点不悦的表情

“不可以，我的那里只能给哥哥用而已”妹妹想也没想就回绝了

妹妹对于这点非常的坚持，到后来我想用按摩棒或是跳蛋时，妹妹也是全部否决
掉，就连我有次非常想要，但她又是危险期时，我想带保险套来做，她也是不依
叫我插她屁眼，还说她的三个穴(口、阴道、肛门)里除了我的身体以外的东西都
不能进去。

“对….对不起主人，我太得意忘形了”欣瑜发现问着不该问的话，连忙的向我
道歉

“不过我到可以忍受小蕙帮你口交。小蕙可以吗？”我问着小蕙，我还是尊重妹
妹的意见

“哥你确定那边不会射精吗？”

“当然”我心中想着应该不会吧

“嗯，那好，但是只有这一次喔”妹妹迟疑了一下，虽然有点为难但还是答应了

说完妹妹就伸手开始套弄着欣瑜的阴茎，而且另一手开始搓弄着我跟欣瑜的交合
处，把手指也塞进了我不断抽插的地方，手指不断摩擦着我的阴茎和欣瑜肉壁。
而欣瑜也被这种双重的快感弄得两眼翻白，嘴里不断喊着淫乱的话语，两手伸向
自己的胸部，搓了着硬起来的乳头，口水和下面的淫水不断的流下。

“啊～我快死了我快爽死了，再来再来好爽好舒服啊～～～～”

这时妹妹也把欣瑜的龟头放入的嘴里，妹妹用舌头不断着绕着龟头舔，然后另一
手继续套弄着留在外面的阴茎，而我的动作也开始加快，欣瑜竟然在我们两个双
重刺激下，整个人忍受不住快感而哭了起来，而欣瑜的阴道瞬间紧缩，我马上知
道欣瑜已经达到了高潮。

“啊～～～～～～”欣瑜大叫了一声，像是要跟全世界的人说她已经高潮的样

子，然后就昏了过去

我和妹妹并没有要停下来的迹象，妹妹还是不断的吸着阴茎，我也开始开始最冲
刺，准备把欣瑜送向第二次高潮，没多久欣瑜就醒了过来，身体不断的抽蓄着，
欣瑜整个人靠在我身上，不断的被我撞上去，然后又掉下来，妹妹突然把欣瑜的
阴茎整根含下去，用嘴代替小穴也开始让欣瑜做抽插的动作。

欣瑜被我顶上去时，阴茎就塞进妹妹的喉咙，掉下来后她的子宫颈又被我的龟头
顶住，欣瑜等于在一次抽插中同时享受到两种的快感。而我也开始有了射精的冲
动，我更快速的顶着欣瑜。又插了大约一百多下后，欣瑜再度被我操到了高潮。

“不行我又要…高潮啦”

“我也要射了”

我用力的把欣瑜顶到空中，然后顺势拔出鸡巴，对准了她的屁眼后，她掉下来时
整根塞进了她的屁眼，就在这瞬间欣瑜和我同时高潮了，欣瑜的小穴因为没有鸡
巴档着，所以淫水不断的喷出来，而我也在欣瑜的直肠中不断的射出精液。妹妹
则吐出了欣瑜的阴茎，因为看到我跟欣瑜的性交画面，下面整个都湿掉，开始自
慰了起来。

“小蕙是不是也想要我的肉棒，如果是的话就来求我啊”

“想要，赶快用你的肉棒把我的小穴填满吧”

妹妹把裙子往上拉然后脱下了内裤，两腿张的开开的，还不断的用手抽插着自己
的小穴。我看到这画面，就把鸡巴从欣瑜的菊穴拔出，欣瑜慢慢的把我的精液给
拉了出来，我走向妹妹把她上半身推倒，让她躺在桌子上，我对准妹妹湿润的小
穴，用力把整根阴茎插了进去。

“喔～哥的好大，塞的我满满的好舒服喔”妹妹两腿也配合着夹住我的身体

我一插进去的瞬间，妹妹就已经是处于极兴奋的状态了，腰不断的扭动，嘴里不
断大叫着，我开始担心会被听到，这时我突然想到个办法。

“欣瑜，你还可以吧，你把你的那里塞到小蕙的嘴里，让她安静一点”

我把妹妹翻过了身，然后欣瑜就把她的阴茎顶着妹妹的嘴唇，妹妹有些不愿意，

所以忍着快感不叫出来，嘴巴闭的紧紧的，但还是不断哼出一些声音。

“小蕙不肯再帮欣瑜舔啊？这样欣瑜可是会很难过的，我看你还能忍多久”

话说完我降低了抽插的速度，但却更用力的撞击着妹妹的小穴，妹妹两手握紧拳
头，眼睛紧紧闭着，想忍住这强烈而来的快感，我使了个眼色给欣瑜，欣瑜也开
始动手抚摸着妹妹的身体，而妹妹也终于无法忍受了，突然大声叫了一声。

“啊～～～～”

欣瑜也趁这时后把阴茎塞入妹妹的嘴里，开始配合我的节奏抽插妹妹的嘴。

“嗯呜～嗯～～～～～”妹妹忍受不住这种快感，马上就高潮了

高潮大量的淫水泄到我的龟头上，我感觉到我的阴茎慢慢的浸在妹妹的淫水中，
而妹妹身体不断的抽蓄着，就像被电流流过身体一样，虽然说我很想在继续操下
去，不过我也算是个性爱老手了，知道妹妹现在的爽度如果我在抽插下去的话，
我想妹妹等等大概也没体力去补习，甚至连回家都有问题，我拔出了阴茎，转而
塞入了欣瑜的嘴。

“嗯嗯”欣瑜嘴里不断发出吸允的声音

经过几次的口交后，原本舌头就灵活的欣瑜，现在舌技也慢慢成熟，每次舔弄都
掌握到我的敏感地带，而且还开始懂得用嘴套弄我的阴茎，我没多久就受不了全
都射到欣瑜的嘴哩，欣瑜没有马上吞下去，先是含在嘴里感受精液的味道，然后
才一点一点慢慢喝到肚子里。

“谢谢主人的赏赐”欣瑜吞完精液后还不忘要让我感到至高无上的感觉

“欣瑜乖喔”我摸摸她的头

妹妹也已经爬了起来，我把妹妹的阴部擦干净然后帮她穿好内裤，叫她骑我的脚
踏车赶去补习，而我就跟欣瑜留在教室稍微再休息一下。

(18)

“主人你的妹妹长的还真可爱，虽然不服气但还是不得不承认”听得出欣瑜话中
有股醋味

“是比你可爱没错啦，而且我跟她从小玩到大感情也很好，要比的话你是绝对比
不过的”我心里有点不愉快，因为我不喜欢她们在私下争宠，所以我故意不配合
欣瑜的话去激她

“那你有你妹妹就好了，为什么还要在这陪我”欣瑜像是讨不到糖吃的小孩，开
始闹情绪了

没想到我自己反而被欣瑜给激到了，我大力的抓着她把她转向我，然后生气的看
着她。

“裕廷，你抓的我好痛，放手啦”欣瑜一方面是震惊，另一方面是害怕，没想到
我竟然会做出如此强硬的手段，连主人都忘了叫出来

“我只跟你说一遍，妹妹是我的女人，你也是我的女人，就算在我心中你们的地
位不一样，但我也绝对不会让你们任何一个感到寂寞，所以不要在我面前争风吃
醋，更不要在私下搞争宠这种小动作，这样只会让你更没地位而已”

“对不起主人，我知道了我以后不会再犯了”欣瑜连忙跟我说道歉

“你只要记住，只要你乖乖的陪着我，我绝对不会冷落你，这样你懂吗”

“嗯，我知道”欣瑜像是知错的样子低着头

“好啦！那就这样了，以后别再犯就好了”

说完我也觉得她怪可怜的，也就放开了紧抓她的双手，然后把她抱到怀里呵护
着，欣瑜也依偎在我怀里。那种可爱的感觉让我想到了吕珊珊，不知怎么了我现
在好像非常在意着她。

“好我决定了！”我下定了决心

“决定什么啊？”欣瑜对我冒出这一句完全摸不着头绪

“我要让吕珊珊也成为我跨下肉棒的奴隶”

“主人你还真不满足，现在已经有伯母、小蕙、我、还有预定好的桂玲，现在还
想要有更多的女人，看来我们这些人要检讨了，这样都满足不了你”欣瑜刚刚才
被我骂了一顿，所以也不敢反对，而且她大概也知道，只要她好好的服侍我，我
是不可能让她寂寞的

“我想要的人还多着呢，凭你们这些人怎么可能让我的小弟弟满足”我自满的说
着

“是是是，主人性欲真是强大，不过话说回来，你要怎么把珊珊骑在你跨下啊？”
欣瑜受不了我的自大，只好敷衍的带过

“这………..我不知道”我心里毫无计划

“还没有计划就要得到她，主人你难道以为珊珊会自己趴在地上，等着你去上喔”

“我就是没办法所以才想找你帮忙啊，如果我有办法的话，我早就先干上去了，
今天可就是4P了”

“好啦！我今天回家好好想想，谁叫我是你的性奴隶，还得帮你找其他女人来跟
我抢”欣瑜虽然嘴巴讲的不怎么好听，不过看她表情到是不会排斥

“是吗？你愿意帮我，真是太谢谢你了”

我开始吻起欣瑜的脸颊，而欣瑜也配合着我，整个人柔弱的趴在我身上，任我再
她身上玩弄，一直到听到钟声我们才停止了动作回到教室去。

熬过了晚上的课，我的脑中也是不断的在想有什么办法，不过说真的对吕珊珊这
种超惹人怜爱的女生，我真的是一点办法也没有，原本我想在去跟珊珊说声再见
就走了，但欣瑜却从我身旁走过，然后小小声的对我说。

“放心吧！一切包在我身上”欣瑜应该是刚刚看我上课一直心不在焉的，所以过
来让我安心点

我听到后对她笑了笑，我想既然欣瑜会帮我想，那我就等她的成果出来再决定要
怎么办好了。

我脚踏车因为借给妹妹骑，我只好自己想办法回家了，不过这次我学乖了，我直
接叫了台小黄坐回去，我可不想再来一次马拉松啊。

回到家后开门，我突然发现气氛有点怪怪的，只看到妹妹跪在妈妈的房门外，我
小心翼翼的走到妹妹身旁，小声的问着她。

“你怎么会跪在这边？”我疑惑的问着妹妹

“我今天太晚到补习班，那边打电话去跟妈妈说，我到补习班时就看到妈妈在那
边等我了”看得出来妹妹有哭过

“晚一点到用点藉口就过去了，怎么会这么严重呢”补习班吃饭迟到算是常有的
事情，只是妹妹又晚了一点而已，应该不会被罚成这样

“还有就是上次你第一次跟我爱爱的那次，我翘掉补习班跑去逛街，补习班也跟
妈妈说了”

“我只能说你自作孽不可活”我本来还以为是因为我害妹妹的，但现在瞬间罪恶
感全消除了

“哥～”妹妹用着哀怨的声音想叫我帮她

看到妹妹这副德行我也不忍心，而且如果没有今天我叫她留下来，补习班也不会
把两件事情爆出来，所以我决定还是帮一帮我可爱的妹妹。

“好了好了没事了，你回房间去吧，妈妈那边我帮你说好不好”我拍拍妹妹的背，
把她赶回房间

“可是，妈还在气头上”

“你就别瞎操心了，你回房好好休息，你跪这么久脚也痛了吧”我把妹妹抱回房
间

再来我就要想办法抚平妈妈的怒气了。我想在这时候我最好不要用儿子的身分进
去，不然一开始我就会处在下风了，我还是用情人的身分进入吧。想好我就开门
进去妈妈的房间。

“裕廷你回来了，怎么都没有说一声呢”听得出来妈妈还是蛮生气的

“你觉得家里刚刚那种气氛我会想出声吗”

“你应该都知道了吧，这次我真的是气到不知道该怎么办了”妈妈对妹妹相当无
奈

“没关系啦，也不过是翘一两次课哪有差，反正妹妹功课又不会差，说起来也是
班上前几名，你就偶尔给她放松一下不就好了”我开始搬出功课来赌妈妈的嘴

“好还要更好啊，难道都不用进步喔，你看桂玲…”

“又是桂玲，世界上是有几个桂玲啊？每个人都跟她比不就全世界都要去自杀
了，人比人气死人你知不知道啊”我听到妈妈提到桂玲，我就马上打断她的话

“但你妹妹这样乱跑，现在治安这么差，哪天遇到坏人怎么办”看来妈妈最担心
的还是妹妹的安全

我心里想了想其实也对，妹妹真的也蛮常翘课的，而且有好几次都是我帮她隐瞒
过去的，现在想想妹妹长的一副天使般可爱的脸孔，一个人在路上真的蛮危险
的，我马上灵机一动想到了个好方法。

“不然这样吧，我去拜托桂玲以后回家时先把妹妹送到补习班看着她进去，这样
应该就没问题了吧”说真的能让妹妹心甘情愿的听话也只有我跟桂玲两个人了

“那就这样吧，不过我可不会这样就算了，这次我要让她好好得到教训”看来妈
妈还没打算放过妹妹

“说到这点，我已经让妹妹回房休息了，她跪了那么久也够了吧”

“什么，这样只是我给她的一点小小的惩罚，够？我还没让她吃到苦头呢”

感觉上妈妈应该是不会轻易的放过妹妹，我走过去抱住妈妈的腰，开始在妈妈身
上不断的亲吻。我想要让妈妈气消的最好方法，就是好好让妈妈高潮个几次，等
把妈妈操到没力气睡着后，明天应该就没什么了。

“小色鬼你做什么，我现在没那个心情”妈妈不断的反抗

“没心情，等等你感觉来了就有那个心情了，别想那么多了，先好好的爽一爽让
你的心情放松别那么生气了”

“啊～不要，我再跟你说正经事”妈妈虽然看起来在反抗，但根本就没有出任何
力气，只是形式上档一下而已

我把妈妈的裙子松开，裙子马上掉到了妈妈的脚边，两手隔着妈妈的蕾丝内裤开
始摸着妈妈肥嫩的屁股，嘴也凑了上去，妈妈也不再反抗，也开始帮我脱起衣服，
舌头伸进了我的嘴里开始舔着我的牙龈，接着又跟我的舌头缠绕再一起。

“嗯宝贝真厉害，嗯….”妈妈跟我的舌头不断的在两人的嘴里互相交缠

我把妈妈的内裤拉到大腿上，妈妈的下面早已湿成一片，我接着掏出我的巨根，
直接把鸡巴捅进了妈妈滑嫩的小穴里。

“喔～要死了啊，我都还没有准备好你就那么用力插进来，是想把妈妈玩死啊”

“是还没准备好吗？但是你的里面早就湿搭搭的等着我的阴茎了”

“你这个色鬼就知道吃妈妈的豆腐”妈妈轻轻在我脸颊上吻了一下

“我不只要吃妈妈豆腐还要吃妈妈的奶奶呢”我伸手把妈妈的衬衫扣子解开，再
把妈妈的奶罩往上拉，接着就把妈妈的奶头含进嘴里咬着

“轻点别那么用力，不然被咬掉了以后可是没得吃了”妈妈半开玩笑的说着

我轻轻的咬着妈妈的乳头，然后用舌头舔弄，妈妈一下子就受不了了，两腿发软
整个人靠在我身上，我把妈妈抱着然后开始上下动了起来，阴茎就这样在妈妈的
小穴一进一出，我的阴茎沾满了妈妈银白色的液体，而妈妈则是把我的头压在她
的两乳之间，我也就继续吸着妈妈的奶。

“郁琳的胸部真大，吃起来真美味，如果还能吸出奶就更好了”我蛮想再尝尝看
以前小时候妈妈喂我母乳的味道

“怎么可能会出奶，啊！如果真的出奶就糟糕了”妈妈如果出奶就代表妈妈又怀
孕了

“如果我一定要喝你的奶呢”

“喔～我的好宝贝别闹了，如果….真的要给你喝奶，那我怎么跟你爸爸交代呢”
妈妈边呻吟边说着

“那你跟我做爱就可以跟爸爸交代了喔”

“那……那不一样，我跟你做爱是因为爸爸不在，没办法……没办法满足我，我
只好让你帮爸爸做了”

“是吗？那爸爸可要好好的感谢我啊”

“对对…他要感谢你操他的女人，所以现在赶快给我吧”妈妈开始也跟着上下摆
动

我把妈妈推到墙边，让妈妈靠着墙，然后我再整个人压在妈妈身上，用力的插着
妈妈，妈妈整个人都被我给顶了起来两脚悬空，整个人的重量都集中在小穴上，
然后让我的阴茎给撑着。

“顶到了，顶到我的花心了”妈妈兴奋的喊着

妈妈的花心吸住了我的龟头，像是要把我里面的精液都吸到她子宫似的，我每次
抽出来都发出了啵的一声，像是酒瓶打开的声音，妈妈两腿直接夹住我的腰，而
我也用两手抓着妈妈的大腿，然后妈妈整个人往前倾抱住我，两个人非常有默契
的同时把嘴吻向对方，舌头再度交缠在一起。

接着又插了几百下后，我跟妈妈都快要出来了，妈妈更用力的抱着我，而我也更
快而且更大力的插进妈妈的小穴，妈妈整个人被我干到披头散发的，全身的都流
满着汗，突然妈妈的小穴开始出现一阵阵的紧缩，我马上知道妈妈要高潮了，我
也开始做最后的冲刺，准备把精液都灌入妈妈的子宫内。

“嗯嗯嗯～～～”我们两个人不断的互相吻着对方，而且不断发出呻吟

“啊！！！～～～哈哈哈”妈妈突然头向后离开了我的嘴，然后大声的喊出高潮
所带来的快感，然后就大口大呼气

“射了射了”我也将浓郁的精液灌进了妈妈的子宫里

两个人无力的跌坐到地上，只见地板上都是妈妈流出来的淫水，然后小穴也开始

漏出我刚刚射进去的精液，妈妈也不在乎地毯弄脏，只想好好的休息休息。

“我的小宝贝真的是长大了，而且越来越厉害了，以后一定会有很多女人被你收
服在跨下”妈妈握着我的鸡巴，开始称赞着我

“是吗？那我以后可是要建一座后宫来放这些女人了”

“所以你现在得好好读书，以后才有钱养这么多女人啊，别像你妹妹一样整天就
只知道混”没想到妈妈被我干一次还是忘不了妹妹

我只好再度提刀上马，替妹妹把敌人排除，只听到妈妈的房间里又开始发出快乐
的呻吟声，一直到快要到半夜，才看到有个男生光着身子走出房门，下半身都沾
满了女人高潮的证明。

(19)

我回到自己的房间拿起衣服走到妹妹房间，妹妹早已累坏，躺在床上呼呼大睡
了，我在她额头上亲了一下，就走到浴室洗澡，妹妹睡的很熟并没有被我洗澡的
水声给吵醒，我本来想说妹妹醒来再来个一次的，不过看妹妹睡的那么香，也就
抛弃这念头回房睡觉了。

隔天早上就跟平常一样妈妈送走了两个小麻烦去上学，我到学校后马上把欣瑜拉
到学校偏僻的角落，问她想出什么好方法了。

“其实我到现在稍微有点想法，但是不知道可不可行”欣瑜皱着眉头反覆的思考

“是什么方法，快跟我说”我迫不及待的想知道

“那就是用主人你的老方法，强奸她”

“什么？不行不行”我极力反对这方法

“你先听我分析啦，话说我其实对吕珊珊一点也不了解，她平常根本不会去跟人
说话，所以我想如果她真的那么内向的话，你强奸了她只要稍微留些把柄在手，
我想她应该会乖乖的听话才对”欣瑜把她的想法慢慢的说出来

“说实在的我一开始也想过直接强奸她，但我怕她会不会受不了这压力，做出什
么想不开的事情”我蛮担心会搞出什么大事的

“那就要看你的技巧了，你要强奸她但又不能把她逼太紧，要让她有点空间喘息”

“这根本不可能啊，你也知道我如果一爽起来根本不管三七二十一”

“不然我可能也没办法了，目前我想得到的就只有这样”欣瑜摊开双手做出没办
法的动作

我仔细的想了想，也只有赌一赌了，之前强奸妈妈、妹妹、欣瑜不都安然度过了，
说不定我真的是有当强奸犯的资质。

“那好吧！就依你的方法强奸她，详细的细节是….？”

欣瑜开始对我解释她的方法，我听完也觉得还蛮完善的，所以也就采用了。但后
来却没想到一切都不像我们所想的如此…….。

上完了早上的课，中午只看到桂玲拎着便当坐到我旁边。

“裕廷你看今天的菜很丰盛喔，我也有帮忙做呢”桂玲开始介绍着我们俩的午餐

“哇看起来真是不错，我要开动了”我拿起筷子就狂吃了起来

“你吃慢点啦，我又不会跟你抢”

“啊！对了我有事情要拜托你”突然想起昨天对妈妈的承诺

“什么事啊？很少看到你这么正经跟我说话”桂玲好奇的想知道是什么事情

“就小蕙啊，常常翘掉补习班到处混，昨天补习班打电话给我妈，她被骂的可惨
了，所以我想拜托你以后回家前先看着她到补习班可以吗？”

“这有什么问题，反正还蛮顺路的，就交给我吧，我会好好的盯住她的”桂玲一
口就答应了

“但你可别心软被她几句话哄过去喔”我想到桂玲的个性很容易让人几句话就心
软

“你放心，你特别交代过我绝对不会放走她的”

“那就谢啰，我的傻妹妹就交给你了”

我跟桂玲愉快的吃着午餐，但却没注意到有双眼睛不断的在偷看我们。

到了晚上吃饭时间，吃完晚餐后，我就先依计划到了音乐教室里面的小房间等
着，学校的音乐教室算是非常齐全的，不但隔音效果一流，里面还有三个小房间
当作练习室，而欣瑜的妈妈是音乐老师所以她当然有钥匙可以进来。

“珊珊我可以拜托你一下吗？我不小心把皮包忘在音乐教室的练习室了，现在那
边没锁，你可不可以帮我拿一下”欣瑜随便编了个理由让珊珊到音乐教室去

“嗯......我去帮你拿”珊珊还是不懂得拒绝人，乖乖的走入了我们的陷阱

珊珊进到音乐教室后走到练习室去，而我就躲在隔壁的练习室，看到珊珊一走进
去后，我马上跟着她进到练习室，并且顺手就把灯给关掉，而这时欣瑜也到音乐
教室把外面的门关好锁起来，以免有人看到门没锁跑进来看。

我把练习室的门留一点小缝，让光能进来一点让我知道她的位置，我马上就扑了
上去，说真的珊珊真的就像我想像的那种柔弱的女子，几乎没有任何力气抵抗，
一转眼我就已经把她压在地上制住了她的双手。

“你是谁，你想做什么？放开我”吕珊珊遇到这种事情也像平常女人被强奸的反
应一样，不过声音小声多了，不像当初强奸妹妹的鬼吼鬼叫的

对这种情况相当有经验的我，不理会她的叫声，反正在这边根本不可能会让声音
传出去，我开始在她身上乱摸，在她脸上一阵狂吻，手也伸向了她的私处用力的
搓揉。

“不……不要，放开我”珊珊已经完全知道我的意图，开始紧张的想挣脱

如果说是平常的女孩想挣脱，我应该会赏她一巴掌让她安静下来，但珊珊挣脱的
力道真的几乎让我怀疑真的有出力气吗？所以我也就不管继续的摸着她，甚至还
放开了她的双手，好让我另一只手可以去捏她的两颗奶子。

“我不要….放开我放开我”珊珊不断用手想把我推开，但我整个人压在她身上，
怎么可以就被她一个弱女子给抬起来

我手直接伸进了她的衣服里，然后两手插进了胸罩开始摸着珊珊的胸部，虽然说
她胸部不大，但摸起来很软，我用手指夹住了她的乳头开始搓弄着，没多久就把
她的乳头给弄到勃起了。

“我有喜欢的人了，放开我”珊珊说出这句话让我更想占有她

听到珊珊已经有喜欢的人后，我变得更粗暴的对待她，我伸出双手把珊珊的两腿
给掰开，把她的两腿放的我的肩上，我先闻了珊珊阴部的味道，然后伸出舌头隔
着内裤舔着她的小穴。或许是我已经快要成为性爱高手了，每次的舔弄都顶到珊
珊的敏感处，没有多久她内裤已经是湿淋淋了，还有很多淫汁顺着股沟流到了地
上。我看也差不多了，就把她的双腿放到我的腰间，然后掏出我忍耐多时的鸡巴，
把她的内裤拉向一边，开始向珊珊的小穴顶进。

虽然说我已经蛮能掌握女性性器的位置了，但在这种亮光不够再加上处女的小穴
又特别难顶进去，所以我顶了好几下都是无功而返。而也在这时吕珊珊终于抛开
了矜持的个性，放开嗓门的哭叫了起来。

“不行这里是要留给我喜欢的人的，我求求你放过我，求求你呜～～”听到珊珊
的哭叫声实在是令人同情

练习室里不断的听到插入失败的撞击声，以及珊珊哭喊求饶的声音。而皇天不负
苦心人，我终于顶到了她的小穴，我停止了动作正准备用力一插得到珊珊的处女
时，珊珊也知道自己的小穴被顶住，即将被我开苞却说出令我惊讶的话。

“对不起裕廷，我不能把我的第一次给你了”珊珊哀怨的说出令我震惊的话

说完这句话后，我像被雷打中一样完全停住了动作，脑中一片空白，就在这时门
突然推了开来电灯也被打开，瞬间整个空气完全凝住，只看到珊珊睁大的眼睛看
着我。

“我听不下去了！”欣瑜冲进来说着

“是….是你”珊珊也一脸阵惊的样子，不敢相信她心中的我竟然是个想强奸自
己的淫魔

这时我突然灵机一动，两手把珊珊的上半身抱了起来，把她整个人紧紧抱在我怀
中，可能是一连串的惊讶让她无法做出任何的反应，珊珊没有推开我，只是整个
人无力的被我抱着。

“对不起！对不起！我真的是太喜欢你了，所以才这么做的，对不起”我不断的
向珊珊道歉，但中间也夹杂着表示我心意的话

“………..”珊珊并没有回我话，只是不断流着泪，我只感觉到温暖的泪水在我
的怀里散开

欣瑜也不知道自己该做些什么，只好站在那静静的看着我安慰着珊珊，心中也骂
着自己太冲动了。过了许久珊珊才轻轻的想推开我，而我也稍微放松了点力气，
让她把脸抬起来看我。

“你真的喜欢我吗？”珊珊很平静的问着我

“嗯！我真的很喜欢你，平常看你被人欺负就想帮你，也是因为喜欢着你”我顺
便在语中带出我有帮过她许多忙，让她自己回想我平常对她的态度

“可….可是我每次都看到你跟桂玲很要好，而且大家也都说你们是一对，看到
你们中午也一起吃午餐”原来珊珊平常都会注意着我的一举一动，今天中午看到
我跟桂玲快乐的吃着中餐让她感到有点失望

“我承认我喜欢着桂玲，但同时我也喜欢着你啊！你说我花心也好，但我就是没
办法放弃我喜欢的任何一个女孩子”

“没错，裕廷他虽然看起来很花心，但他对每个都是真心的”欣瑜也在旁边附和
着

珊珊又不说话了，而现在这种情况要我再奸下去也不忍心了，就当我准备把她放
开时，珊珊阻止了我的动作，我疑惑的看着她。

“如果你真的喜欢着我的话，那我可以”

“可以什么”我那时真的是心里乱了套，连这么简单的暗示都听不出来

“我….我的第一次可以给你”珊珊说完整个人脸红的跟苹果一样，看来这句话
她可是花了很大的勇气才说出来的

“真的可以吗？”我有点感觉很不真实，像是在作梦一样

“嗯，我的第一次原本就是想要给你的，只是你的心都只在桂玲身上，都没有看
到我”珊珊很少说这么多话的，看来她也豁出去了

“哪有啊！我的心一直也有在你身上啊！”

说完我深情的给了她一个吻，虽然没有舌头缠绕之类的技巧，就只是单纯嘴唇相
碰，但我却感受到珊珊喜欢我的心超出了一切，甚至连我想强奸她竟然都可以抛
弃，没想到我想破了头最后还想强奸她，但却不知道其实只要把她叫出来告白，
就可以完全得到她的心，还让她受到这么多的伤害，想到这边我就更用力的抱紧
她，想用我全身的力气去保护她呵护她。

(20)

欣瑜看到这情形也很识趣的走了出去，顺手带上了门，只是电灯还留着，留下我
和珊珊两个人互相拥吻着。

“那个我想看你的身体可以吗？”

珊珊没有回我话，两手开始解开胸前的钮扣，然后把上衣脱了裙子也松开，接着
伸向背后轻轻的扣，只听到啪一声，把内衣也解开，然后整个上半身全裸着，珊
珊害羞着用手遮住胸前两颗小小的胸部。

“不用那么害羞啦，让我看看你的胸部好吗”我想我现在还是不要自己乱动手的
好

“我的很小，很不好意思”珊珊低着头不敢看我

“不用在意那个大小，我又不是看胸部大的才会喜欢，我是因为是你才喜欢你
的，而且我觉得你虽然小小的但是很可爱啊，我刚刚摸起来软软的也很不错喔”
我半调戏的安慰着她

听到我这样说珊珊也比较能放开了，手慢慢的放了下来，露出了粉红色的乳头，
我两手伸过去摸了几下，珊珊则是紧紧闭着双眼，羞耻心不断的冲击着她的内
心。我抓住了她的腰调整了一下姿势，让我的龟头又对准着她的小穴。

“我要进去啰”

“嗯”珊珊张开了眼睛看了一下，当她看到我的大鸡巴后，又害羞的闭起了眼睛

“如果很痛的话要说喔！我马上就停下来”

我慢慢的挺进我的腰，看着珊珊的阴唇被我的龟头挤开，然后又合上夹住我的阴
茎，我的龟头整个进入珊珊的阴道内，只听到珊珊的呼吸声慢慢的加大，我知道
这是珊珊还很紧张，不过每个女人被破处的前一刻谁不紧张呢。话说回来这也是
我第一次温柔的帮女孩子破处，前面两次都是非常强硬的一口气插到底。

“痛！”珊珊从未开发的阴道，被我的龟头撑开也会感觉到疼痛

“怎么很痛吗？要不要先退出来”我温柔的问着珊珊

“不….不用，我还可以”珊珊明显的在强忍

“那我一口气插到底，这样比较不会痛很久，可以吗”我还是用我习惯的破处方
式比较简单

“嗯”珊珊答应后，用力的在把两腿开的更大

我稍微把龟头退出一半后，然后用力的一口气顶到底，中间感受到穿过薄膜的感
觉，我知道珊珊的处女膜已经被我给捅破了。

“啊！！！好痛好痛啊”破处的疼痛让珊珊大叫了出来

我则是停住不动，让珊珊好好的习惯鸡巴在她小穴的感觉，我也能好好的感受珊
珊阴道内部的感觉，珊珊的阴道里面的肉壁特别肥厚，不过她里面的肉又特别的
软，所以感觉起来不会说非常紧，反而有一种被温柔包起来的感觉。

“珊珊你还撑得住吗？”我深情的问着她

“我可以的只是你先停一下”珊珊痛的泪都流出来了

慢慢的珊珊比较习惯了一点，原本眉头紧紧皱着也放松了不少，而我也不浪费这
一点时间，两手在珊珊的身上不停的爱抚，想让她减轻一点痛苦，珊珊则是紧紧
的抱着我，整个头害羞的低着不敢看我，我笑了笑把她的头抬了起来，望着她的
眼睛看了看，然后在深深的给了她一个吻。

“我要开始动了，如果撑不住要讲喔！千万不可以硬撑”我蛮担心珊珊会因为害
羞而不敢说，而忍着剧烈的疼痛

“可以再等一下下吗？”珊珊心里应该还没有准备好

“当然可以啊，我可以一直等下去，等你准备好了再跟我说”我对她笑了笑，把
她搂进我怀里

不知道是因为这句话打动了她，还是她自己也不想让我等太久，突然下定决心，
自己稍微抬起了腰，重重的再坐了下去，当然一阵剧痛再度从珊珊的阴部传送到
大脑，疼痛的感觉让她无法再自己动下去，但她却不敢喊痛。

“我好了，你可以开始了”珊珊知道说完这句话后，等等身体会因为我不断抽插
着她柔嫩的小穴而疼痛，所以说完后就紧紧闭着嘴巴，像是怕喊出来一样

当初的我根本就没想这么多，这些事情也是以后我慢慢才从她口中套出来的，我
把她放到地上，我一开始还是别弄一些有的没的，正常的做应该会对珊珊好一
点，而且这样也能让她减轻一点负担。

我两手放在珊珊的膝盖上，让她的两腿呈现Ｍ字型，我想如果这时候越慢的抽插
反而会让她感受到更强烈的痛楚，所以我决定一开始就用最快的速度抽插，也能
让我快一点射出来。

“我要开始动了喔！”我让珊珊有个心理准备

“好”珊珊鼓起勇气回了我一个既简单但又令她感到非常羞耻的一个字

慢慢的我把阴茎给抽了出来，深深的吸了一口气，然后死命的开始肏着珊珊的小
穴，珊珊两手抓着我的手臂，脸不好意思的转向侧边，用牙齿咬着自己的嘴唇，
深怕忍受不住而叫出来。

可能是珊珊本身体质的关系也或许是珊珊还是放不太开吧，总是觉得珊珊下体出
水不是说很多，但后来我才发现，一般女孩要得到高潮是需要几次的性交习惯后
才能享受到性爱的高潮，而且珊珊还加上个性如果不是后来发现特别的方法，不
然我想要让她高潮可能还蛮困难的吧，妹妹和欣瑜可能比较特例吧，一个是本身
淫荡自慰次数又多，另一个是对我有双重的爱恋情感不过第一次的强奸到也没高
潮就是了。

“嗯…..”珊珊不断发出呻吟的声音，但我知道这并不是快感所引起的呻吟声，
而是下体被我肏所产生的痛楚所引起的

我把我上半身压了上去，两手紧抱住让我怜爱的珊珊，我把我的嘴凑了上去，舌
头也伸进了珊珊的嘴里，慢慢的舔着珊珊嘴里的一切包括舌头、牙齿、牙龈，想
借用这种转移的方式，让珊珊多少可以减轻一点痛楚。

看着珊珊眼角不断因为疼痛而挤出了眼泪，突然我的背像是被撕开一样，令我痛
得受不了，我回头一看才知道，珊珊用着指甲几乎都快插进我的肉了，然后像是
要把我撕裂一样在我的背上留下一道道的刮痕。

我虽然知道只要我把珊珊转过去换成后背式，让她像母狗一样被我干着就没办法
抓我了，但我却不想换姿势，因为我知道只要一换姿势，中间换的时间就会让我
的龟头有冷静的时间，再度插入后又要花不少时间让我的阴茎回复到现在的感
觉，而且我看着珊珊如此的忍着疼痛让我干着，如果这样能分担她任何一点痛楚
我非常愿意承受。

在这个练习室里平常都是充满着音乐艺术的声音，但现在里面却是不断发出淫秽
的撞击声，伴随着两人强忍疼痛所发出的呻吟，而在练习室的外面则是有一个饥
渴的双性人正在玩弄自己两个性器官，一手熟练的套弄着女性不应该拥有的器
官，另一手抠着自己的小穴，如果这里不是音乐教室有隔音的话，这声音应该会
引来不少人的好奇前来观看吧。

不知道过了多久，我想抽差的次数应该有上千下了，但我还是不断的插着珊姗，
因为珊珊不像我另外三个女人会配合着我的动作，让我产生优越感进而刺激着我
的快感，而珊珊现在的表现应该就是跟人家说的死鱼一样吧，我只好更用力的撞
击着珊珊的花心。

大约又插了五、六百下之后，我终于感觉到我渐渐的有想射精的冲动，这还是我
第一次想赶快射出来，平常都是想把我跨下的女人操到求饶我才肯射出来。

“珊珊可以射在里面吗？”

珊珊应该是因为疼痛而没办法回答我吧，但就在这时我已经忍不住了，我死命的
把龟头顶住子宫颈，对着小小的洞口一次又一次的射出我的精子。

“啊！”珊珊轻叫了一声，这是这次做爱中他唯一大声叫出来的一个字

射完后我不像平常一样无力的压在女人身上，而是使出吃奶的力气把我的阴茎抽
出来，然后仔细的检查着她的小穴，看是不是有哪边被我给弄坏了。不过幸好看
起来一切都还好，只是处女膜破掉流出点血而已。放心后我才躺在珊珊旁边休息
了起来。

过没多久珊珊爬了起来，拿了几张卫生纸擦了一下小穴流出来的精液和血，再来
就呆呆的看着我。当然也看到了她在我背上所留下来的伤痕，她伸出了手抚摸着
伤痕累累的背，但这一摸可是疼死我了。

“唉啊！好痛喔”我痛得哇哇叫

“对不起都是我不好”珊珊像是做错事的孩子一样对我道歉

“不会啦！那我也弄得你很痛，我也到对你说对不起”

“………..”珊珊似乎又想到刚刚被我操的景像，羞的都说不出话来了

“看样子你不接受喔，那我该怎么办呢”我故意逗着她

“不是….我是很高兴，因为你也喜欢我，而且还愿意跟我结合在一起”珊珊露
出了少见的笑容

“傻瓜，要是你愿意的话，我随时都可以跟你结合啊”

我们俩就在里面讲出对对方的思念和爱意，我心想我的女人又多了一个了，珊珊
已经对我死心塌地了。而我也对她说我目前的情况。

“我没关系的，只要你可以偶尔陪陪我，想着我就好了”

看到珊珊对我如此包容，让我更疼爱着她了，我给了她一个充满爱意的拥抱。这
时房门被打开，欣瑜光着身子走了进来，看到我们两个的情况马上就知道我已经
又收服了这个女孩了。

“气氛不错喔！”欣瑜亏着我和珊珊

“啊！你….”珊珊看到欣瑜两腿中间的那一根，吓的马上把头埋到我怀里不敢
看

“怎么啦？刚刚不是也看过我的现在看到欣瑜的怎么就吓成这样啊”

接着我向珊珊解释了一次，珊珊也就平静多了，只是还是不太敢直视欣瑜的男性
特征，而我看时间也差不多了，欣瑜也在外面自己爽了不少次，所以也没再跟我
求欢，我们就分两次回到教室去上课了。

放学回到家后，我洗了个澡就回房间休息了，我躺在床上回想着今天跟珊珊的事
情，严格来说这应该是我第一次被女生告白吧，我深深的感觉到对不起她，心想
以后一定会加倍的疼爱她，我边想边偷笑。这时妹妹走入了房里，自从发生关系
后，我跟妹妹几乎都不保留任何的隐私权，门绝对不上锁，进门也没有再敲门的。

“哥看你心情那么好，还会偷笑哩，是不是又玷污了哪家的姑娘啊”妹妹真是神
准，随便说说也中

“你还真的是我肚子里的蛔虫，我做过什么你马上就知道了”

“还真的哩，整天都在找别的女人，以后看你怎么养活我们”妹妹没讲我还没有
想到，到处留情也是有代价的，因为每个都爱所以每个都是责任

“到时候我就再家里吃软饭，你们这些妻妾出去做给我吃就好了啊”我开始觉得
真的男人做成这样，不如自宫去当太监算了

“到时候我才不理你，别说笑了，你真的又强奸女人了喔”妹妹一脸担心的样子

“才没有哩，这次可是两情相悦的”我急忙的否认

我拿出珊珊的照片给妹妹看，妹妹看到后还很惊讶的问着我。

“这女生我有印象，之前我们班还有蛮多男生喜欢她的，不过她好像都不怎么理
人的，而且个性又内向，后来我们班那些猪哥都放弃了，怎么哥这么厉害把她给
弄上手的”

“我也不知道，原本我还是老招式想用强的，没想到她却说对不起我，才知道原
来她喜欢我，然后欣瑜就冲进来阻止我强奸她了”我跟妹妹说着事情的经过

“还好欣瑜姐有进来阻止，不然你又毁了一个女生美好的回忆了”妹妹像是松了
口气一样

“会吗我觉得没强奸她感觉也没有多美好啊”

“厚～你真的都不了解女生的心态，女生的第一次是很宝贵的，都会想给自己喜
欢的人啊，还有哥我跟你说，以后你别在用强奸的方式了，我很怕弄不好就出事
了，如果你真的想要哪个女孩，你就跟我说，我帮你一起想办法”妹妹语重心长
的对我说着

我原本还以为妹妹是因为怕我一直找女人而忽略了她，原来她是真的很担心我，
怕我被抓去关，想到这我就觉得很羞愧。

“对不起喔小蕙，我让你担心了”我惭愧的向妹妹道歉

“没办法谁叫我有个傻哥哥，而且还让我死心塌地的爱着他”妹妹一副无奈的表
情，但又透露出对我的爱恋

“我哪里傻了，再怎么说我成绩也比你好啊”

“说到这个哥是你叫玲姊去堵我的喔？”妹妹气呼呼的问着我

“什么堵你说的这么难听，是监督你有没有乖乖的去补习，不然你三天两头的就
翘掉，妈不被你气死才怪”我用着哥哥的口气教训着妹妹

“哼！我又不是说成绩不好，干嘛去补习，整天就读书不变成呆子才怪”妹妹抱
怨着台湾的教育体系

“没办法啊，好还要更好，不然我还不是每天都乖乖的补晚修”说到这我也很无
奈

“哪里乖了，每天晚上都不知道骑在哪个女生身上”

“那是晚上休息时间拿去运动好不好，运动完我还不是乖乖的上课”

“不管啦，哥你帮我想个办法啦，我真的不想每天去补习”妹妹用着强烈的眼神
攻势哀求着我

说真的现在的小孩真的很悲哀，每天上课完还要补各科重点科目，一个礼拜五天
晚上刚好补五科，回到家连休息的时间都没有，把作业弄一弄也没什么时间好好
放松，就得要上床睡觉去了。

“不然这样好了，我记得你不是有几个科目比较强的，我去跟妈妈谈谈看能不能
让你就补比较弱的科目就好”我千叮咛万嘱咐桂玲叫她不能心软，没想到心软的
人却是我

“真的吗？我就知道哥对我最好了，我最爱你了”妹妹高兴的抓着我的手上下的
摇动

“好啦好啦，我只能帮你去跟妈妈说说看，成不成功我就不知道了”毕竟真正的
生杀大权是在妈妈身上，我还是不敢做出保证，总不能又操到妈妈答应吧

“没关系只要我知道哥最关心我就好，你现在赶快去跟妈妈说”妹妹非常急的把
我推出房门

我被妹妹弄的没办法，只好真的去跟妈妈谈谈看，说真的哪个父母愿意看到自己
的孩子这么辛苦，妈妈最后被我给说服了，当然我也付出了不少的汗水、体力和
精力才成功的，不过前提的妹妹的成绩绝对不能掉下来。

妹妹听到我成功后高兴的都跳了起来，不过我马上补了上了一刀。

“妈妈说你下课后不准乱跑必须要马上回家”

“啊？”妹妹失望的瞬间又停了下来

“不错了啦，至少能回家稍微休息一下”我安慰着妹妹

“嗯”虽然跟妹妹想像的不同，但好歹也不错了

妈妈看时间有点晚了就赶了我们去睡觉，当然妹妹不会这么听话，就在我躺在床
上快睡着时，妹妹偷偷进到我房间，要做什么大家应该都知道了，可能是想报答
我帮她说话吧。

我跟妹妹干了三次后两人都没力气再战了，我看着躺在我床上的妹妹，幸（性）
福的睡着了，身上还沾满着我的精液，我拿起卫生纸帮她擦干净后，把她抱回房
间后，就回到房里睡了。

到了隔天我就像平常一样去上课，现在每天去学校最期待的事情就是晚修的时间
了，因为昨天没有让珊珊高潮，所以我满脑子都是在想今天要怎么操珊珊呢，过
着过着也就到了晚修了，因为昨天在音乐教室的感觉不错，而且又比较安全，所
以就决定以后都改到音乐教室来干，我进到音乐教室后只看到欣瑜在里面。

“奇怪怎么珊珊还没来啊”我问着欣瑜

“不知道可能晚一点就来了吧”欣瑜几乎都没跟珊珊说话过，怎么可能知道

就在我想珊珊怎么这么晚都没来时，突然有两个人走了进来，我转头一看吓了一
跳，没想到昨天干完珊珊后却搞出事来了。

(21)

我震惊的看着门口，珊姗的身边站着跟她长得一模一样的人，我马上就知道那就
是珊珊的双胞胎妹妹吕琪琪。

“就是他吗？”琪琪打量了一下我后，转头过去问珊珊

“嗯”珊珊点点头回了一声

“珊珊现在是？”我搞不清楚目前的情况到底是怎么样

“她是我妹妹她叫做吕琪琪”珊珊搞不清我的疑惑，介绍了起来

“等等，这些我都知道，我想知道的是为什么她会跟你一起来”

“我为什么跟姐姐一起来，这你应该心知肚明吧，如果不是你对我姐做出这种事
情，我才懒得理你这种人呢”琪琪打断了我跟珊珊的谈话

这时我马上意识到会不会是琪琪都知道我对珊珊做了什么事了，是全部都说出
去，还是只说后来我温柔的跟她做爱，而我马上先做了最坏的打算，看了一下现
在的情况，欣瑜不用说铁定是帮我这边的，至于珊珊就算不帮我应该也不会对付
我，所以现在的情形是二对一，如果她想做出什么对我不利的举动，我就跟欣瑜
联合起来把她也给强奸了。

“你都知道的话那你想怎么样”我直接开门见山问吕琪琪的来意

“我今天来是要你跟我做你昨天对姊姊做的事情”

我不敢置信的的望着我眼前这女孩，虽然说长得跟珊珊一模一样，但个性却比珊
珊外向了不少。

“你说你要跟我做爱”我再次的向她确认

“嗯”琪琪毕竟也是个女孩，也会害羞的低低着头回我一声

“但为什么呢？”我满腹疑问的问着她

“裕廷那是因为我跟妹妹很早就决定，要一起喜欢同一个人”珊珊插了话进来

“难道说你嫌弃我吗？”琪琪质问着我

“不是不是，我只是感觉到有点惊讶”

话说回来这也是我最想要的情况，原本我就打算把她们两姊妹一起收服到我的跨
下，没想到珊珊可以说是轻松的让她臣服于我，现在连琪琪都直接向我投怀送抱。

“那我们开始吧”琪琪说完就自己把制服的扣子解了开来，露出了她白色的胸罩

“等等，我们到里面在做吧”我阻止了她的动作

“也好”琪琪停止了动作，走进了练习室

“你们今天可以先回去了”我对珊珊和欣瑜说着

跟着琪琪进去练习室后，两个人尴尬的站着，说实在话我跟琪琪可以说没有任何
的谈话过，只有一年级我还不知道她们是双胞胎时把她误认为是珊珊，还闹出了
笑话，而琪琪对我也是一样，只知道我算是对珊珊还不错的一个男生。

“我们开始吧”琪琪打破这尴尬的气氛

“你真的愿意这么随便的给我吗？”我还是想再次的确认世界上是不是真的有这
么好的事情

“随便？你以为我会随随便便跟人做吗？我很早之前就知道你对姐姐很好，常常
照顾她帮她，现在她既然选择了你，那我绝对不会去怀疑她的眼光，而且你一个
大男生怎么婆婆妈妈的，有人主动献身给你还不敢上喔，还是你觉得我不够好”
琪琪脸上露出了不悦的表情

“怎么会呢，你跟你姐姐一样漂亮”双胞胎当然一个漂亮另一个也漂亮

“那不就好了我们现在可以开始了吗？”

眼前这尤物都已经说到这份上了，如果我再犹豫不就显得我一个大男人还扭扭捏
捏的了，我走上前去抱着她，直视看着她的眼睛。

“我亲你可以吗？”我用着深情的眼神看着她

“嗯”琪琪说完就稍微抬了头，眼睛闭了起来

我轻轻的把我的双唇贴到琪琪的双唇上，琪琪像是触了电一样站抖了一下，我接
着开始在琪琪的脸上慢慢的亲吻，然后吻到她的耳朵，含住了她的耳垂，琪琪突
然两腿无力的软了下去，我赶紧抱紧她深怕的跌到地上。我放开了她的耳垂，两
人的四目再度相交。

“怎么样还撑得住吗？接吻的感觉怎样”我问着琪琪的感受

“我不知道不要问我，你可要牢牢记着这可是我的初吻喔”琪琪脸颊红了起来

“是吗？不跟我说我就不理你了喔”我开始逗着她

“感觉很奇怪，身体热热的”

“会讨厌吗？”

“不会感觉蛮舒服的”琪琪害羞的低头不敢看我

这还是我第一次知道女人第一次的感受，之前都是强奸还有珊珊根本不肯跟我说
这些，而琪琪比珊珊外向多了，比较敢把自己的感觉跟我说，看来我要趁这次的
机会好好的了解处女被破处的感觉到底是怎么样的。

看到眼前的女人露出如此诱人的表情，我怎么可能还撑得住，我的双唇再度贴到
她的唇上，舌头快速的向她的嘴里钻进去，两手把琪琪的上衣给褪掉，隔着她的
奶罩抚摸着她小小的胸部。

或许是我太急了吧，琪琪受不了胸部被我搓揉着，突然用力的把我推了开来，因
为我几乎完全没有出什么力气，很轻易的就被她给推开了，而琪琪只是一个反射
性的动作而已，也没想到这么容易挣脱我。

“等等我还没有准备好”琪琪应该是怕我生气赶紧补上一句

“那我都不动让你主动吧”我故意逗着她，让一个处女自己献上第一次，更能让
她感到羞耻

琪琪被我这句话弄的不知所措，呆呆的站着不知道该如何，正当我看不下去准备
开口时，琪琪将自己的裙子给松开，然后走向我也开始帮我脱衣服，脱下上衣后
就蹲下去帮我解裤腰带，这时看到我的裤子里的巨蟒羞的赶紧把脸给别过去，用
手慢慢摸索我的裤子，终于琪琪好不容易脱下了我的裤子，又不知道该怎么办
了，只好整个人贴在我身上抱着我。

“怎么啦，不想做了吗？”我继续逗着她

不知道该怎么办的琪琪看了看我，露出了求助的眼神，希望我可以帮帮她，但我
可是铁了心，完全不为所动，琪琪看没办法，只好继续的脱下去，琪琪手伸向背
后只听到喀一声，琪琪的奶罩就这样掉了下来，我每次干我女人时都会卡在胸罩
解半天，看来我得好好跟琪琪学学怎么解胸罩，不然每次都用扯的也不是办法。

脱下了胸罩后，琪琪又看了看我，但我还是不理她，她只好再将内裤给脱了下来
露出了那卷曲蓬松的阴毛，这也是珊珊和琪琪唯一不同的地方，珊珊的阴毛是属
于柔顺型的，琪琪一丝不挂的让一个话也没说几句话的男人看着，羞耻感不断的
袭向琪琪的内心，而她的大脑对她的身体发出讯息，开始准备让男性在自己的阴
户中抽插，阴道里开始湿润了起来。

“我准备好了，你可以开始了”琪琪开口说出了处女难以出口的话

“开始什么啊？都给你主动阿”我还是想让她把自己的处女献给我

我看了一下琪琪的眼睛，然后在看了看自己的内裤，琪琪知道我绝对不会再主动
帮她了，只好害羞的蹲下去帮我把内裤脱下，我的鸡巴也瞬间弹了出来，琪琪一
反常态的死盯着我的鸡巴，一副不敢相信这个大肉棒等等就要夺取自己的处女，
不断的在自己的身体里进进出出。

“别光看着阿，你摸摸它舔舔它，不然等等可是会进不去的喔”我想如果完全给
她动的话，不干个一个小时是不会好的，我只好教她怎么做

慢慢的琪琪把手圈住了我的鸡巴，然后伸出了舌头舔了舔我的马眼，应该是不习
惯这味道吧，琪琪稍微舔了一下后就停了，只留下手慢慢的套弄着我的阴茎。

“不喜欢吗？”

“我不喜欢这味道”琪琪点点头说道

“可是如果不这样等等就没办法做啰”其实不口交也是可以干啦，只是我喜欢看
她做她不喜欢事情的表情

琪琪想了一下，放开了握住我阴茎的手，接着紧紧闭着眼睛，一口将我的鸡巴整
个含进嘴哩，我的阴毛都塞进了她的鼻孔哩，我看到琪琪露出很难过的表情，我
想应该以后习惯就比较好了，后来也的确是这样，到后来琪琪根本就是爱上我的
鸡巴，常常都二话不说就把我裤子脱下来含着。

“别只含着而已，舌头动一动然后用嘴巴套弄”我开始指导一些口交的技巧给琪
琪

都已经到这地步了，琪琪想反抗也没办法，只好乖乖的照我话做，琪琪的舌头非
常的柔软，可能是第一次怕弄痛我，没有用什么比较刺激的方式，只是单纯的用
舌头轻轻的舔着我龟头。

“差不多可以了”我觉得可以开始了，就停住了琪琪的动作

我往后躺了下来，让我的鸡巴直挺挺的向着天花板，而琪琪则是站在一旁看着我
那大的不像样的鸡巴。

“我说可以了，你不会吗？”

“我还是第一次怎么可能会”琪琪稍稍露出了不悦的表情，然后马上回复到害羞
的样子

“那我教你吧，你双脚跨过我的身体，然后对准我的阴茎，慢慢的坐下去就好了”
我决定让琪琪自己把阴茎塞进身体里

琪琪瞪了我一眼，从头到尾都知道我是故意让她做出羞耻的事情，不过到这节骨
眼了，要装矜持也太晚了，琪琪乖乖的跨过我的身体，然后抓着我的鸡巴，往自
己的阴唇塞，但毕竟这对于一个根本不了解男女之事的处女来说，琪琪顶了好几
次就是找不到进去的位置，更弄的琪琪像个淫女一样握着鸡巴很饥渴的样子。

“别急别急，你把你的小穴撑开就好”我还是稍微心软帮了她

而她露出一副得救了的表情，两手拉住阴唇慢慢的拉了开来，把自己最私密的地
方完全献出给我。我把龟头对好了位置后又停了下来。

“好了你慢慢的坐下来吧”

原本以为我终于放过她了，没想到只是自己想的太美了，琪琪只好慢慢的坐了下
来，我看着自己的龟头被琪琪的小穴吞了进去，然后阴茎非常缓慢的一点一点没
入了小穴哩，只看到琪琪紧皱着眉头，看起来相当痛苦一样。就在我阴茎插入一
半时，我感觉到我的龟头受到了阻碍，经验丰富的我马上就知道那是处女膜，琪
琪又稍微坐下来了一点，但疼痛让她马上就站了上去，就这样一次两次琪琪还是
没办法让我的阴茎整根进到阴道中。

“你这样一直怕痛不行啦，处女本来就会痛了，忍一下吧”我有点不耐烦了

“忍一下，你知道那有多痛吗？”琪琪也不甘示弱的回我

“好啦好啦，对不起是我的错，那现在怎么办总不能就卡在这边吧，你用力的坐
下来忍一下就好了”

“嗯也只有这样啰！不过你可要对我和姊姊负责喔”琪琪在送出处女前还不忘叮
咛一下

琪琪稍微又站了起来，然后一屁股用力的坐到我身上，我感到我的龟头冲破了处
女膜，直接顶到了花心。

“啊！”琪琪忍不住大叫了一声

“什么忍一下就好，你欺负我，真的好痛～好痛喔！”琪琪痛的眼泪直流，还不
时的用双手捶打我的胸口

我知道破处的疼痛让琪琪无法忍受，所以我也只好接受她对我的指责和打骂。

“我知道会很痛，但第一次真的都会痛的，你放心我会好好疼惜你，等等就会让
你感觉到舒服”

我抱住琪琪的的头，接着手顺着琪琪的头发慢慢的抚摸，琪琪也渐渐安静了，两
眼直直的看着我，双唇又贴了上来，我马上吐出舌头钻进了琪琪的嘴哩，琪琪也
放开了很多，也伸出了舌头和我缠绕再一起。

不知道就这样缠绕了多久，琪琪慢慢的有感觉了，两人像是有默契般的同时停止
了动作，就这样两个人互相欣赏着对方的身体。

“已经比较不会痛了，你可以开始动了”琪琪催促着我

“才不要哩，我要你自己动，因为是你要求跟我的，所以你得要好好的伺候我”
我像个小孩一样闹着

琪琪先是愣了一下，想了想我说的其实也都是事实，只好害羞的慢慢抬起了腰，
然后再坐了下去。

“喔～”琪琪小声的叫了出来

说实在话琪琪的阴道可以说跟珊珊的一模一样，有着柔软的肉壁，真想不到本来
以为双胞胎只有脸像而已，没想到连身材、小穴甚至是阴道深处都一样，要不是
靠表现出来的个性的话，要分辨她们可得靠她们的阴毛了。

“会痛吗？”毕竟她也还是个处女，我还是蛮关心她的感觉

“蛮痛的不过我还忍得住，啊！”说完又是一次的抽插，琪琪这次可忍不住了大
声的喊了出来

我伸手抓住琪琪两颗可爱的胸部，而琪琪的手也盖了上来，身体不断的上下晃
动，虽然说速度不快，但每一下都紧紧的把我的龟头往子宫颈塞，阴道里不断流
出淫水，让我的大鸡巴可以更顺利的做活塞运动。

过了不久琪琪的动作开始变缓慢了，全身流满着汗水，全部都滴到了我身上，嘴
里的口水也因为不断的喊叫，也和汗水一起滴到了我的嘴里，我当然是照单全
收，如此美丽的女孩的体液，可以说是每个男人最美味的饮料。

“捂”突然琪琪用手捂住了自己的嘴巴

“对不起，口水和汗都滴到你嘴里了”琪琪停下动作

“没关系啦”我也蛮喜欢的

“可以换你在上面吗？这样就不会滴到你了”琪琪问着我

“可以是可以啦，不过换你在下面，你要怎么动啊？而且我又不在意，应该是我
还蛮喜欢你的味道的”我跟琪琪说我喜欢这样

听到我这么说琪琪也只好继续了，不过叫一个处女忍受着疼痛和快感自己动，没
多久就没力气了，只见琪琪动作越来越慢，嘴里从原本的呻吟声里又多了一个喘
息声，我没办法只好放开两颗奶子，抱住了琪琪的肥嫩的屁股，用手帮忙往上托，
减轻一点琪琪的负担，但这样就代表琪琪必须配合我手的速度做抽插。

“嗯……..嗯……..慢点慢点”琪琪受不了这种快感和痛楚而叫着

我当然不会管她的喊叫，这也是要我帮忙的一点小小的惩罚，大约就这样抽插了
几百下后，我的手也酸了，慢慢的也托不动了，我也只好拿出我的压箱宝，我身
上最强而有力的腰，开始疯狂的向上顶，琪琪也被我这举动吓到了，原本主要还
是琪琪自己在动，力道可以由她来控制，但现在主动权完全都在我身上，她现在
唯一能做的事情，就是乖乖的让我干到射精才会停止。

“啊～～！等等……这样太激烈了喔～～～”琪琪随着我的抽插而叫着

“这样你就忍不住啰，等等还有更激烈的呢”

说完我更用力的将琪琪顶上去，琪琪整个人被我顶到空中，我的阴茎整根都拔了
起来，只留下龟头在里面，然后琪琪又重重的落下把我的阴茎在套进她的阴道里。

“不…..不行，你饶了我，这样我感觉好奇怪”琪琪眼泪都流了出来

“饶了你？你真的希望我饶了你吗，你的下面流出这么多的水，不是也很舒服吗”

原本因为我插在里面而堵住的淫水都泻了出来，淫水喷到了我的下体，然后再沿
着我身体流到了地板上，我只感觉到我的屁股整个都是琪琪的淫水。而又这样插
了两百下左右，我开始有了射精的冲动，我抓住了琪琪的手，两个人十指紧紧扣
着。

“我要射了，射在里面可以吧”我问着琪琪，毕竟我还是怕这么早就当爸爸

“今……今天是安全日没关系，射进来让我完全成为你的人”琪琪喊了很久，现
在早已经没力气了，无力的回答着我

最后我用力的往琪琪的阴道顶上去，琪琪被我整个人顶飞了大约有20公分，然
后再掉了下来，当琪琪的阴道再度把我的阴茎套进去的瞬间，精液也在这时一口
气射了出来。

“射了射了出来了”我兴奋的喊着

“啊～！”我和琪琪一起叫了出来

一阵翻云覆雨后，再来的是跟平常一样回归安静，我和琪琪互相拥抱亲吻，享受
高潮后的余韵。

“感觉怎么样舒服吗？”我问着琪琪

“后来有一点舒服，但大部分都是感觉到痛”琪琪静静的说着

再来我就跟琪琪聊着破处的感觉，我想以后可能也可以当作一些参考，毕竟多了
解一点女人对我可是有利的。根据琪琪的说法，从我阴茎把她的阴道撑开时就会
痛了，而破处的瞬间更是痛不欲生，不过稍微停一下后就会消退许多，跟着我开
始动作又会开始疼痛起来，一直到最后也不知道是怎么了，反而会因为疼痛而传
来快感，疼痛和快感会融合再一起向她的身体袭来。不过到最后琪琪还是没有高
潮，我猜应该是一开始的痛楚减低的女性的快感所致。

(22)

我和琪琪整理好后，就相拥走出练习室，看到珊珊和欣瑜并没有走掉，而是在外
面等着，而珊珊整个人看起来面红耳赤的，跟刚做完爱没两样。

“怎么拉珊珊是不是欣瑜欺负你啊？”其实我知道欣瑜绝对不敢，只是我故意闹
着玩而已

“我哪有是珊珊刚刚自己在那里小声的呻吟着”欣瑜忙着解释

我仔细的看珊珊，两颊红通通的，地板上还有一点湿湿的，想必一定是珊珊的淫
水，我想这小妮子一定是听到我跟琪琪在里面搞的声音，自己也忍不住偷偷自慰
起来。

“是这样吗？珊珊你刚刚自己偷偷自慰，是嫌我不能够让你舒服，所以才自己
来，还是说经过一次的爱爱就让你忘不了那种感觉呢”我发现我还蛮喜欢闹珊珊
的，看到她左右为难的样子，真叫人怜爱

“我没有”珊珊急忙否认

“没有的话，那地上那摊水是什么，还有我猜你的内裤现在应该也湿搭搭的吧，
要不要我来检查一下哩”

“你别欺负我姐了，我来告诉你吧，姐姐是因为你刚刚跟我做那种事情才这样的”
琪琪跟我说了来龙去脉

“你应该听说过双胞胎都会有特殊的感应吧”

“这我有在新闻上看过有些双胞胎会这样”欣瑜像是突然想到的说着

“我跟姐的情况就是这样，不过我跟姐的感应好像又特别的强烈，我会发现你跟
姐做过，也是昨天我感觉到下面怪怪的有点痛又有点痒痒的，跑去问姐姐才知道
的”琪琪说起科学都无法解释的事情

“那也就是说，你昨天晚修时也是淫水流满地啰？”我好奇的问着

“才没有哩，我跟姐的感应会因为距离有所差异，昨天的感觉大概只有刚刚真正

做的一半吧”

“那等等我突然想到，你们班级不是就在我的隔壁，那考试的时候你们该不会也
能隔着一个教室作弊吧”

“的确考试的时候也可以了解对方大概的思考，但是说成是作弊也太难听了吧，
毕竟这也是双胞胎的特别权力”琪琪骄傲的说着

“我也好想要来个双胞胎，这样我就不用读书了”我开始羡慕着珊珊和琪琪了

“不要比较好，现在你一个就弄得我们受不了了，如果再来一个，我们大概会被
你们玩到升天吧”欣瑜忙着补上一句

“那珊珊你有舒服到吗？还是说要跟我进去再来一次”我看着珊珊都快要害羞到
钻洞了

珊珊点点了头轻轻的回了我。

我笑了笑把珊珊带进了练习室，练习室里再度响起了男女交合的声音。

---------------------------------------------到了晚上---------------------------------------------

“就这样？”

“嗯阿，没想到这么容易就得到了她们”我开心着说着

一个可爱的女性跨坐在我的腰间，不断的摆动的身体。

“看来我又多了一个情敌了”

“怎么会呢？你永远都是我最疼爱的妹妹”

“那玲姐不是你的最爱阿”妹妹像是得宠的妃子，感觉的出这句话让她很高兴

“是阿，桂玲是我的最爱，你是我最疼爱的，两者没冲突吧”

“哼！害我空欢喜一场”

“我又没骗你，是你自己会错意思的”

“不管啦，你要赔偿我，伤害了我的少女心”妹妹嘟着嘴说着

“好好，我的好妹妹你说吧，要怎么样做你甘心”

“我想想喔，今天妈妈又加班，我要你抱着我睡觉”

“不是一开始就这么打算吗？我还比你更想抱着你呢”

说着我也把妹妹抱在我胸前，然后翻个身把妹妹压在下面，妹妹两手贴在我胸
膛，用着大大的眼睛深情的看着我。

“怎么啦，我这么帅看到着迷了吧”我也深情的给了妹妹一个眼神

“嗯！对我来说你的确帅到让我着迷，我一辈子都想看着你”我本来以为妹妹会
吐槽我，没想到妹妹却给了我如此肉麻的回答

“是…是吗，那你可要跟我一辈子，不能离开我去跟别的男人喔”我被妹妹的深
情弄到不知道该如何回答，脑筋一片空白，自己说什么都不知道了

“我才不会放过你呢！继续做吧”

我开始摆动我的腰，慢慢的把阴茎挤到最深处，然后稍微退出一点点，再用力的
顶进去。

“里面…里面好舒服喔！再用力点让我在更舒服一点”妹妹紧抓住我的手臂，不
断的淫叫着

龟头不断的被妹妹的花心给吸住，然后又快速的拔出来，而阴茎又被妹妹层层的
肉壁挤压着，再加上兄妹乱伦的罪恶感，可以说是人世间最美好的快感了，而妹
妹也同样的跟我享受的相同的感觉。

“哥哥…..哥哥…….”妹妹不停的喊着自己一生最爱的名字

妹妹伸出双手抚摸着我的脸，脸上露出了既幸福又淫荡的表情，身体不停的扭动
配合着我，我开始觉得妹妹好像比我还要色，不过我想也只有在我面前，妹妹才
会露出她淫荡的一面吧。

“小蕙你的里面夹好紧，我都快被你吸进去了”我跟妹妹说我的感受，虽然这感
觉是言语无法传达的，不过我还是想让妹妹知道她让我很舒服

“那就再进来一点，把我的里面整个都塞满…….啊…！”

我上半身爬了起来，双手抓住妹妹的腰，把妹妹当作大型的充气娃娃般，操作着
妹妹套弄着我的阴茎，同时我的腰也用力的摆动着，妹妹整个人被我弄的爽翻天
了，全身因为汗水都湿透了，头发也被我操的乱七八糟，不断随着我的动作而甩
动。

“啊……..再来再来，操死我吧”妹妹两手紧抓着枕头，默默的承受我激烈的动
作

没多久后我感到一阵电流流过我身体，我知道我马上就要射了，而妹妹的肉壁收
缩也加快了，代表着妹妹也快要泄出来了，而我们两个早已经有默契，只要对方
要高潮马上就知道了，妹妹使出最后的力气，把自己的腰挺上来，让我能更轻松
的干她。

“不行了我要射了”

“我…..我也要泄了”

我跟妹妹同时达到了高潮，而在此之前已经不知道做了几次了，但这感觉还是让
我们相当的享受，两人相拥吻着对方。

整个晚上我跟妹妹都处于性交的状态，干完了就睡，有一方体力稍微回复后醒
来，就在摆动下体把对方弄醒，之后又是一次激情的性爱。

(23)

这几天我完全沉浸在同时玩弄双胞胎的喜悦中，而在这几次的激情中琪琪可以说
整个放开，每次都能被我搞到高潮，至于珊珊的话透过双胞胎的感应，琪琪在我
干着珊珊时自慰，让珊珊偶尔也能达到高潮的地步。欣瑜的部分则是我故意冷落
她，用当初她突然闯进来打扰我强奸珊珊为藉口，准备给她个震撼教育。而今天
我又是干着珊珊琪琪这对双胞胎，把欣瑜给打发走。

“主人你最近怎么都没跟我做了，我也想要”欣瑜经过这几天也忍不住了，不断
向我求爱

“你乖喔下次再跟你做，今天我要跟她们两姊妹大战”我还是故意不理她

“裕廷你就别这样了，今天你就跟欣瑜好了，你都好几天没跟她做了”珊珊看出
欣瑜心里很不平衡，希望我今天好好安慰安慰她

“对啊！你自从有我们后都没再碰过她了”琪琪也帮忙附和着

“我不管今天我就是要跟你们两个做，不然的话以后我也不理你们”我语带威胁
的说着

再来她们也拿我没办法，我搂着两女进去练习室内，关门前我还跟欣瑜说了一声
叫她别走，在外面等着最后我要跟她好好谈谈。再来欣瑜只好默默的在外面听着
我跟珊珊琪琪的做爱声，对一个已经被开发完成的女人来说，一段时间没有做爱
已经非常难耐了，现在又加上听着自己爱人跟别的女人做爱的声音，可以说是最
痛苦的煎熬了。

经过了许久后，珊珊和琪琪满脸通红害羞的走出练习室，然后叫欣瑜进去，欣瑜
以为终于轮到她了，性冲冲的进到练习室，看到的却是早已穿好衣服的我。

“你没有要跟我做吗？”欣瑜失望的问着

“跟你做？我都还没处罚你呢还跟你做”

“处罚？我又没做错什么为什么要处罚我”欣瑜感到莫名其妙

“你还敢说自己没错，我第一次要操珊珊时，你突然冲进来把计划整个捣乱这样

还没有错”我反问着欣瑜

“当时那是我听到珊珊也爱着你，所以才阻止你的，而且最后珊珊不是也乖乖的
跟你做了吗？”欣瑜也说出了自己的想法

“的确最后珊珊是乖乖的没错，不过你都没想过，如果当初珊珊直接翻脸，最后
把整个事情都抖出来，你觉得我们两个还能好好的站在这说话吗？”我也说出了
一番道理出来

“可是…..”欣瑜想反驳但又停了下来，不知道该怎么回答

“你还有可是啊！你现在是打死不认错就是了，那好以后我们两就井水不犯河
水，你就回去你的教室里自慰好了”我直接把话说绝了，让欣瑜没有退路，而且
我手上还有欣瑜的照片，也不怕她反咬我一口

“不…不行，我知道错了，你原谅我好吗？”欣瑜听到也慌了，赶紧向我认错

“这样讲讲几句就要我原谅你，你也太天真了，明天早上先到练习室来，我再慢
慢的处罚你”

我撂下了这句话后就直接离开了练习室，丢下不知所措的欣瑜。

到了晚上回家后，妈妈经过了加班早就已经累倒，在房里睡着了，我就直接走进
了妹妹的房间，妹妹看到我就冲过来兴奋的抱着我。

“哥，你终于回来了，你叫我买的东西都买好了，你都不知道叫我去那种地方让
我有多难为情”妹妹对我抱怨着

“我知道，但是就是我也不好意思进去所以才叫你去啊”其实真正的原因是我下
课都很晚了，都是想直接冲回家

“你自己不敢就叫我去喔，还说你会疼我一辈子，都是骗人的”妹妹轻轻的捶了
一下我的胸口

“怎么会呢，我真的会疼你一辈子的，所以你得用这一辈子的时间给我证明”

“那如果你是骗我的，我都已经给你一辈子了，到时候我想后悔不也来不及了，
这样我好像比较亏”

“放心我是不会骗你的”

“嗯我相信你也不敢，对啰你叫我买这一些东西做啥啊，该不会等等想用在我身
上吧，我先说喔打死我我也不会给你用，我的身体只有你的身体能进来而已”妹
妹坚决反对的说着

“没有啦，这是我明天要惩罚人用的”

“罚谁啊？该不会你又搞上了哪家的小姐了吧”妹妹醋意浓厚的说

“冤枉啊！我的大小姐，我都向你保证过了，以后要再找新的女人都会跟你说”
我连忙的否认

“那就好不然有你好受的，还有你可别玩过头弄出事情来”妹妹还是放不下心，
提醒我一下

“好啦我就知道你最关心我了”我高兴的跟妹妹说着

今天因为妈妈已经很累的，我想应该别再去打扰她了，至于妹妹昨天晚上干了那
么多次，也该让妹妹的鲍鱼好好休息一下，以免被我给操烂了。

到了隔天我拿着妹妹帮我准备好的惩罚道具，一早就出门先到学校去了，因为欣
瑜是卫生股长所以要很早到，我到学校时都还没什么人，我就把欣瑜给叫了出来
到音乐教室里的练习室。

“主人你要怎么惩罚我啊？”欣瑜担心的问着我

“呵呵！你猜猜看”我笑着对欣瑜说

欣瑜看到我从袋子里拿出的东西，马上就知道我想干嘛了，我昨天叫妹妹准备了
穿戴式的自慰器，而且是专门给女性同性恋者使用的，上面除了有一般阴道和屁
眼的自慰棒以外，在前面还有一个可拆装式的男性阳具。

“你…你该不会想要我穿上这个吧”欣瑜身体颤抖的说着

“当然是要你穿上，不然是要摆着好看喔，我买着个可是花了我不少钱，来把裙
子和内裤脱掉”

我看欣瑜不肯脱，我就直接走到她身边，把她的下半身脱光，欣瑜虽然不愿意但
也不敢反抗，我拿出了凡士林涂到欣瑜的小菊穴，然后先把肛门的按摩棒塞进
去，而这件自慰器的肛门部份是那种一球一球的，我就看着欣瑜的肛门慢慢的一
颗一颗的吞了进去，我当初买的时后就叫妹妹买最大号的，欣瑜痛苦的紧咬着嘴
唇，到最后一颗也就是最大颗的塞进去时，欣瑜整个直肠都被塞的满满的，欣瑜
终于忍不住喊着出来。

“啊！”欣瑜叫了出来

因为肛门受到这么大的刺激，欣瑜的阴道也开始分泌爱液，所以阴道的自慰器很
容易就捅了进去，再来我把前面的男性阳具拆了下来，露出了一个孔，再让欣瑜
把她的阴茎给穿了过去，最后再拿出一个锁精环套住欣瑜的阴茎。

“好了大功告成”我兴奋说着

“这样可以了吗？赶快帮我脱下来”欣瑜还以为我只是要她穿一下而已

“脱下来？你有没有搞错，现在是惩罚你当然要你一整天都穿着”

我把拉环拉紧然后用里面附的小锁锁了起来，这样确保欣瑜不能自己脱掉，再来
拿出了一个小开关，一打开在欣瑜阴道内的自慰器就开始旋转了起来，而再肛门
里的自慰器则是发出强力的震动，欣瑜马上忍不住半蹲了下来。

“主人你别这样，我快不行了”欣瑜哀求我放过她

“快不行？是快要高潮了吗？那就先在这边高潮一次好了”我用着看好戏的心态
对欣瑜说着

欣瑜虽然一直哀求我，但我完全不理她，只见到欣瑜夹紧双腿前后扭动着，一付
快要站不住的样子。突然欣瑜重重的跪了下去，然后淫水沿着大腿留到了地上，
欣瑜则是羞愧的哭了起来。

“怎么样摔痛了吗？”我赶紧过去看看欣瑜的膝盖，毕竟我还是蛮喜欢她的

“呜～就跟你说不要了”欣瑜边哭边骂着我

“对不起啦，我玩过头了哪里痛了我看看”我把欣瑜的头抱进了我的胸口，赶紧

安抚她的情绪

“你赶快把那个停下来啦”欣瑜两眼瞪着我的眼睛，命令着我

这时我突然才想到，欣瑜身体里面的那两根还不断动着，我马上把开关给关了起
来，欣瑜这才放松下来。过了不久我觉得应该休息差不多了，我把欣瑜给扶起来。

“还走得动吗？”

“你帮我把那个脱下来啦”

“不行！如果脱下来哪算惩罚，今天你一整天都得穿着不可”我可不想花了这么
多钱就为了看欣瑜高潮一次

说完我从袋子里拿出叫妹妹准备的卫生棉，原本这东西是要来吸经血的，不过现
在却是要拿来吸淫水，看来下次电视广告也可以加上新的口号了。

“来这些给你”我把卫生棉递给欣瑜

“你拿这个给我做什么，我那个又还没来”欣瑜疑惑的问着我

“这我当然知道，这是要给你防止淫水外漏的，总不能上课上到一半你的椅子上
都流满淫水吧”我慢慢解释给她听

欣瑜知道她绝对凹不过我的，只好乖乖的拆开一包卫生棉贴到内裤上，再穿了上
去。因为今天是穿裙子在加上有锁精环套住所以不至于让欣瑜的阴茎顶出来，不
过这种强迫的方式更挤压着阴茎，欣瑜只感觉到下面快要爆开来，反而得到了快
感。

“好了时间差不多了该回教室了”我说完就头也不回的走掉了

(24)

回到教室后就是打扫时间，欣瑜因为身体里面插着两根，所以到打扫时间结束才
回来，我想要习惯身体里一直插着东西要蛮久的，而最精采的是等等早自习结束
后的升旗时间。

升旗时我班上正好是在司令台前面的地方，离司令台非常近，而升旗台则是在司
令台的二楼，唱国歌时都会有两个人去当升旗手，另外还会有一个人在全校面前
带着白手套指挥全校学生唱国歌，这个工作当然就是由音乐老师的小孩，从小就
有受到音感训练的欣瑜来担当。

终于到了升旗时间，看着欣瑜强忍着快感走上了升旗台，举起双手等待音乐播
放，音乐播放时欣瑜也跟着拍子开始指挥起来，而我慢慢的把手伸入了口袋，打
开了欣瑜体内的两根按摩棒，这时欣瑜的指挥瞬间整个乱了调，原本灵活的双手
变的十分僵硬，拍子也跟音乐完全不同拍，不过幸好现在的学生都没啥人在唱国
歌，就算唱也不会看上面的指挥，所以欣瑜怪异的表现也没有几个人看到，不过
升旗手两人到是能看的蛮清楚的。

欣瑜两眼往下看着我，希望我把它关掉，但我故意视而不见而且还把开关开到最
大，我只看到欣瑜突然低头两手停止指挥，而看得出来两手微微的颤抖着，终于
欣瑜再也忍不住，在全校的师生面前高潮了。

不过正好国歌也唱完了，应该没有多少人发现异状，接下来升旗时，平常欣瑜都
是站直直的看着国旗，这次却是有点无力的靠着后面的墙，勉强支撑站着，而我
也趁这时后把开关关掉，升完旗结束之后只见到欣瑜赶紧跑进了司令台旁边女厕
所，我猜应该是进去再自慰一次让身体冷却下来，顺便整理一下自己高潮后的仪
容吧。

而升旗后的休息时间有15分钟，欣瑜把我拉到学校比较偏僻的女厕里。

“廷拜托，我已经知道错了，也受到惩罚了，你就放过我把它脱下来好吗？”

“惩罚？我怎么觉得你到是蛮乐在其中的，不然升旗时怎么这么快就高潮啦，怎
么在全校面前高潮让你这么有快感，要不降旗时再让你高潮一次怎么样啊？”我
调侃着欣瑜

“没有我才没有快感”欣瑜急忙否认着

“没有吗？你刚刚去厕所干什么啊，不就是为了换你那湿透的卫生棉吗？”

“…………..”欣瑜被我这么一说，到也无话可说

“看既然你那么舒服也就别拿下来了，来我再把里面的电给充满”

我把欣瑜的内裤脱了下来，然后把贞操带给解了开来，当我把按摩棒从欣瑜体内
拔出来时，欣瑜忍不住叫了出来，接着一股浓郁的淫水味扑鼻而来。

“喔～”欣瑜舒爽的叫了一声。

听到欣瑜的销魂的声音，我嘴角微微的一笑，我知道以后欣瑜不会再反对穿戴着
贞操带了，我拿出外用型充电器把电池充满，然后重新把按摩棒塞入欣瑜的身体
内，将贞操带穿好上锁，然后因为看到欣瑜如此淫乱，我自己也忍受不住，裤子
里的家呼也不安份的硬了起来。

“来现在先来帮我舔一舔吧”我把阴茎掏出来，用龟头对着欣瑜的脸对她说着

欣瑜想也没想一口直接把我给含住，一手马上伸向我的阴囊拖着，温柔的按摩着
我两颗睾丸，舌头灵活的转动配合着吸吐，两颗水汪汪的眼睛往上盯着我看，真
的是令我产生怜爱，让我有点不忍心继续凌虐下去，不过我马上又打散这念头，
因为如果这次我心软的话，以后我就没办法继续调教下去了。

“你慢吞吞的要舔到什么时后啊，给我整根吞下去”虽然说我已经很爽了，但我
还是刻意的指责她

再来我抓住欣瑜的头发用力的往后扯，欣瑜一痛头跟着往前，我的龟头也跟着被
套入了欣瑜的喉咙，欣瑜马上感到一阵恶心，反射性的要把我的阴茎给吐出来，
我马上放开了欣瑜的头发，紧紧按住欣瑜的头不让她逃开。

“恶～咳！咳！咳！！！”欣瑜不断的想把我的阴茎咳出来，但被我紧紧压住，
喉咙不断的传送恶心的感觉给大脑，欣瑜眼泪瞬间就流了下来

看到这副景象我想到当初我给妹妹用深喉咙时，妹妹跟我说那种感觉真的很痛
苦，像是没空气要窒息一样，我心一横眼睛一闭，两手开始抓着欣瑜的头前后的
套弄着我的阴茎，而我的龟头就这样一下插进欣瑜的喉咙，一下又退出来。

“喔！恶～～～～～”欣瑜一下舒服一下又痛苦，弄的她都快要疯掉了

一开始欣瑜的手紧紧的贴在我大腿上想把我推开，但毕竟还是敌不过我的力气，
最后只好反而抱住我，至少可以紧抓着我承受那我想像不到的痛苦，我听着欣瑜
痛苦的声音眼睛终于打开看，只看到欣瑜早已哭红了双眼，两眼失神的都快要翻
白眼了，而我还是忍下心来做出下一步的指示。

“干嘛是死了吗？舌头是不会动喔”

说完啪的一声，我对欣瑜打了一个巴掌，不过原本欣瑜就是我喜爱的人了，再加
上现在我对她的不忍，力道当然是有相当的控制，反而比较像是再把她弄回神，
而也是因为这巴掌，让欣瑜整个人醒了过来，慢慢的我感觉到欣瑜的舌头把我的
阴茎给圈住，慢慢的用舌头上的味蕾摩擦我的阴茎。

“对没错就是这样”其实我要表达的是这样就好了，不要再用更多力气去做其他
动作了，我要她动舌头的原因也是为了知道欣瑜有没有昏了过去

我的动作也慢慢的温柔了许多，欣瑜渐渐的也不再反抗，反而有点配合的让我的
龟头插入她的喉咙，我在这种情况之下也不敢憋精，没有多久我就有射精的感觉
了，我用力的往欣瑜的喉咙一顶，然后减小了抽插的幅度，让我的龟头摩擦着欣
瑜的喉咙，欣瑜两眼上翻整个人都快要死掉一样，其实有个方法能让她马上舒
服，她只要轻轻的咬一下我的阴茎让我感觉到痛她就可以解脱了，但她却完全不
愿意让我感觉到痛，宁愿让自己痛苦，想到这我不禁感受到这小妮子爱我的心，
绝对不下于小蕙，而我也在这时忍不住泻了出来。

“射了！”我爽到喊了出来

“嗯～～～～！”欣瑜也感受到精液直接射入胃里

这次我射了好多，心理和生理两方面的刺激让我感到更爽，欣瑜也只能默默的承
受着这最后也是最痛苦的时刻，终于慢长的射精结束，我马上将阴茎抽出来，然
后蹲了下来看看欣瑜的情况，欣瑜喉咙里突然没了东西堵住，一阵恶心感涌上，
胃也跟着翻腾感觉到一股东西要吐了出来，原本我是要闪开，但我却没有反而嘴
巴靠上去吻着欣瑜，我的舌头也跟着伸了进去，欣瑜吐出来的东西也就这样进了
我的胃里。我只感觉到酸味和三明治的味道（应该是三明治）还有一个不知道的
味道进到我嘴里，我想那不知道的味道应该就是我刚射进去的精液吧。

欣瑜吐完后我拿起卫生纸擦干净她的嘴巴，然后也擦擦我自己的，毕竟刚刚吃完

八宝粥也该擦擦嘴，再拿出我的手帕帮她把脸上的泪擦干，然后把她搂在怀里静
静的看着她。

一阵寂静后看欣瑜不讲话，一定是在生我的气，正当我在想怎么跟她道歉时，欣
瑜反而先开口

“这样你满意了吧，可以原谅我了吗？”听得出这句话带有点生气的味道

“我很满意，当然(不)可以原谅你”我想我如果示弱就会被她拿走主导权，所以
我还是先装疯卖傻

“你说什么？”欣瑜气的把我推开，但又被我拉回怀里

“刚刚明明就是你主动含住我的肉棒的，这怎么算得上是惩罚呢”

“你弄得我那么痛苦，这样也应该扯平了吧”欣瑜想想好像也有点道理，不过还
是忍不下这口气

“扯平？你想的美喔，你服侍我是应该的，我不是你的主人吗？你本来就应该给
我插的”

“哼！反正都是你有道理”

“好好好，我原谅你了这样好吗？”

“这还差不多，ㄚ我突然想到，你刚刚把我的那个吃下去啰？”欣瑜突然想到问
着我

“你的哪个啊？你被我吃掉的东西可真不少，像是你的小穴，你的屁眼啦”

“我不是说那个，我是说你刚刚把我吐的东西都吃下去了喔？”欣瑜不敢相信的
说着

“当然啰，我把你的早餐通通吃下去了”我笑着说

“那不会很恶心吗？”欣瑜怀疑的问着

“怎么会呢？你都敢吃下去了，我怎么会觉得恶心，而且味道也还好啦，正好早

餐没吃饱，抢你的早餐来吃”其实还蛮恶心的，不过我还是逗着欣瑜说着

“吼！难怪我现在这么饿，还我”

说完欣瑜的嘴吻了上来，两个人不断用舌头探索对方嘴里的味道，虽然在平常看
起来恶心的味道，在现在来说却是最美味的，因为里面充满着两人的爱意。

“呼，可恶吸不出来，不然我也用我的那个插进你喉咙让你吐回给我好了”欣瑜
因为有我的接受后，越来越不觉得因为自己是双性人而感到自卑，还拿自己的鸡
鸡开玩笑

“我可不要吃都吃下去了，我才不还给你呢，顶多我陪你去福利社买早餐”

“那你要付钱喔，还有你现在原谅我了，可以把插在我身上的那个拿下来了吧”
欣瑜撒娇的求着我

“当然是我付钱啰，不过原谅是原谅啦，现在变成我希望你穿着可以吗？当然如
果你真的很坚决的话我可以帮你拿下来，不过我真的很想你继续穿着”现在变成
我在求她穿着了

“………”欣瑜不说话

“好吧，我帮你拿下来”我看她这么为难也没办法，只好我让步了

正当我伸手拿出钥匙要解开她的贞操带时，欣瑜突然抓着我的手阻止我。

“那个……不用了”欣瑜羞红着脸对我说着，欣瑜害羞的样子真的很可爱

“你说什么？”我想再听清楚一次

“既然是希望我穿着我就穿着吧，谁叫我是你的性奴隶，你又是我的主人呢”欣
瑜豁出去说着

“你说错了，你是我的性奴隶加上我爱的人，还有我是你的主人同时也要是你爱
的人才可以”

“谁会爱上你这个变态啊！”欣瑜傲娇的说着

“不过我就是个变态才会爱上你这个有肉棒又可爱的美女啊”我用我的脸不断去
磨蹭欣瑜的脸

“那我就勉强爱你好了”欣瑜也配合着我的磨蹭着，听到我称赞她又可爱又是美
女脸上有着藏不住的笑容

“好了，走吧我带你去买早餐”

我把欣瑜扶起来，两个人恩爱的一起走向福利社。

(25)

接下来的整个早上，欣瑜几乎都是在性高潮中度过的，只看到她满脸通红，不知
道的还以为她生病发烧了呢，而且我看到她每一节下课马上就冲去厕所，我猜应
该是去换那吸满着淫水的卫生棉吧。就这样到了中午吃饭时间。

“奇怪你今天怎么吃这么少啊？”桂玲感觉我今天吃的比平常少很多

“不知道为什么没胃口”那是当然的我现在嘴里都还有欣瑜八宝粥的味道，自然
就吃不下了

“是喔，那剩下来的怎么办，难道要丢掉很浪费说”桂玲怕辜负了伯母早上辛苦
早起准备的午餐

“不然怎么办我真的吃不下去了”

“也只好这样了”桂玲给了我一个受不了的眼光

“你今天有没有觉得欣瑜升旗的时候指挥的怪怪的，跟平常完全不一样，拍子乱
七八糟的”没想到桂玲这个高材生竟然乖乖的看指挥唱国歌

“指挥的怪怪的又没关系，说不定是欣瑜想偷懒，反正也没有人在唱吧，而且那
指挥也是好看的，不然在操场后面的班级鬼才看得到指挥哩”我赶紧让桂玲消除
疑虑

“或许真的是这样吧”

我突然发现珊珊的眼神不断的向我这边看过来，我想可能是看我跟桂玲这么亲密
吃醋了吧，但吃完饭后我想去上个厕所时，珊珊却跑过来叫住我，说有话想问我。

“我想问你今天欣瑜怎么怪怪的，你昨天到底最后跟她说了什么啊？”珊珊也发
现今天的欣瑜很不对劲

“哎啊！你别管啦，反正不会出什么事就对了”我安抚着珊珊

“可是我很担心说”说真的久了我这些女人的感情真的会越来越好，也开始会担
心对方了

“不会出事就对了，你放心我自有分寸”

“嗯”珊珊像是放下心中的大石头一样，露出放心的表情

“那就这样了，今天你跟琪琪晚上就不用来了，我要专心跟欣瑜玩”

“好，还有明天就是礼拜六早上要来学校辅导，那下午我可以跟你在一起吗？”
珊珊害羞着问着

“跟我在一起，你又想要了吗”我露出淫秽的笑容

“不…不是那个，我是说我下午能跟你约会吗”珊珊怕我误会赶紧跟我说清楚

“喔！不能约会完后来一下吗？”我逗弄着她

“如果你要的话，我都可以的”珊珊微微的浮现了幸福的表情

“那就我跟你喔，既然是约会就只有我跟你，就连琪琪也不能来喔”我觉得约会
是两个人的事情

“嗯，就我跟你，那没事了我先走了”珊珊露出了少见的笑容，愉快的走掉

我心里想着：只是约个会有这么高兴啊

再来整个下午欣瑜还是在高潮中度过，其中还有被老师点起来回答问题时，我还
故意把开关开到最大，直接在全班和老师的注视下高潮，不过高潮了这么多次后
也比较没那么明显，只是双颊发红没有爽到无力就是了，所以没有被人发现。

到了降旗时间我们这些要辅导的不知道为啥还是要去，然后看其他低年级的回
家，自己却要走回教室去，而在出去降旗的时间我偷偷的开始我的邪恶计划，我
故意拖拖拉拉等全部的人走掉，然后在欣瑜抽屉里的饮料，偷偷放了一粒胶囊进
去，虽然说不是无色无味的，不过说真的饮料的甜度真的很高，可以压过那一点
药味，如果没有我常常跟欣瑜做活塞运动的话，我猜欣瑜体重绝对会过高吧。

再来降旗时间我决定故技重施，再让欣瑜在全校师生面前高潮，看到欣瑜上台高
举着双手，我心里不禁兴奋起来，跟着国歌一放我手里的开关也一起打开，只看
到欣瑜颤抖了一下，第一下的拍子就慢了一拍，欣瑜知道她一定得再度在全校面

前高潮，赶紧跟上拍子努力忍住身体里的两根按摩棒，经过了一整天的洗礼也比
较习惯了，不过正当她这样想时突然感觉两根按摩棒的模式变了，我把开关的背
面有个模式转换的按钮按下去，原本在阴道里旋转的自慰棒变成快速震动，而再
肛门里震动的自慰棒却变成了旋转，欣瑜拍子再度整个乱掉，根本是在乱指挥了。

而在这时后我决定给她最后一击，再度按下模式转换的按钮，两只按摩棒都变成
了旋转加上震动，另外我另一个口袋还有一个让锁精环振动的开关也按了下去，
欣瑜竟然小小声的叫了出来。

“啊！”虽然欣瑜刻意的压低声音，不过前排的两个班级仔细听的话还是听得
到，只是应该不知道是谁发出的

而在这短短的时间内欣瑜也得到了两次的高潮，甚至在降旗的时候，我看到欣瑜
又发出微微颤抖，看来她又高潮了一次，而我也在这时后把开关都关了，结束后
欣瑜跟早上一样马上再冲入厕所里，我则是进入她隔壁的男厕所，然后在厕所里
打开开关，原本放松休息的阴道和肛门再度紧绷了起来，我听到对面厕所发出了
一声呻吟。

“喔～不…..不要再来了”欣瑜大概知道我在附近，也不管其它间有没有人就说
了出来

我想了想给她保留点体力也好，以应付等等更强烈的调教，我就出厕所找到妹妹
跟她说我今天会晚一点回家，叫她帮我弄个理由混过去，读书妹妹不是顶尖但也
还不错，不过要说鬼灵精怪妹妹可是无人可及的，所以妹妹绝对能弄个好理由帮
我掩盖过去，而妹妹大概也知道我一定是拿昨天我叫她买的东西去玩女人。

“你放心我会帮你处理好的，你就好好玩吧”妹妹叫我放心，也能接受我去玩其
他女人，真的这种女人更能得到男人宠爱

说完我就回教室吃饭去了，而吃完饭再来也跟平常一样到音乐练习室里跟欣瑜好
好的打一炮，而许久没有让我宠幸的欣瑜，也爽到翻天还失禁了不少次，干好我
也再度把那些装备装上去，不过我这次特别的把肛门塞的特别进去，扣带也扣的
特别紧，弄得欣瑜直喊痛，但为了等等怕漏出来也只好这样了。

回到教室后上课没多久，开始药效发挥，欣瑜只感觉到肠胃不断蠕动，一股便意
油然而生，没错我刚刚下的药就是泻药，在这肛门被堵住一点隙缝也没有的时
刻，突然想上厕所，还有什么比这个更令人痛苦，更何况她也不可能举手跟老师
说要厕所然后跑过来跟我拿钥匙，所以这时后只能忍，心中一直想只要忍到中间

的下课跟我拿钥匙就可以解脱了，不过现在才刚上课，离下课还有整整半小时，
而在人痛苦的时候别说半小时，教你忍5分钟都不想忍，不过还好我所下的泻药
只会让人有强烈便意，并不会让人肚子痛，不然我想她可能撑不过三分钟就豁出
去了吧。

在人强忍住不去上厕所时，会有一种反射动作，就是身体不断扭动，看能不能舒
服一点，不过现在欣瑜一扭动自慰棒也跟着摩擦，现在的欣瑜早就搞不清楚快感
还是痛苦了，而在这时间点上我又把全部开关打开，欣瑜简直就快死掉了，整个
人趴在桌上忍着，但又怕被别人发现勉强的又把腰挺了起来。

终于熬到了下课，只见我像风一样直接冲出教室，然后躲到离教室比较远的男厕
所去，欣瑜根本找不到我，不过还是到了厕所想蹲蹲看，但却什么也出不来，只
好再把卫生棉换掉，今天扫厕所的应该会觉得卫生棉怎么特别多。

到了上课时间我才回来，欣瑜一点机会也没有，我想她应该还搞不清楚为什么会
这么想上厕所吧，毕竟这件事有点做过头了，所以我也没打算承认，我回座位前
走过她旁边，偷放了一张纸条给她。

上面写者：“下课到操场旁的厕所”

因为二年级教室离操场有段距离，所以放学后根本不会有人往那边走，到那边玩
安全又（卫生），听完这句话欣瑜根本就是直接掉进地狱一样，因为她知道这表
示她必须再忍一堂课才有可能得到解脱。

看着老师走进来讲课，欣瑜也只能接受这地狱了，上课时间我还不断的用开关玩
弄着欣瑜，再这一天的最后一堂课大家都累坏了，所以都没有去注意别人，除了
我和珊珊以外，我看到珊珊用着担心的表情时不时的看一下欣瑜，然后又看看
我，像是要我放过欣瑜，不过我不理会就是了。

欣瑜忍着痛苦终于结束了这堂课，然后夹紧着屁股往厕所走去，我也跟了过去，
我跟欣瑜进到了同一间厕所锁好，欣瑜像是抢劫般在我身上摸索着钥匙。

“快钥匙给我，我快受不了了”欣瑜疯狂的说着

“受不了？那我就用我的棒棒喂饱你吧”我故意装作不知道，还把拉链拉下来，
掏出我那巨大的肉棒

“别玩了我要上厕所，快钥匙给我”

“原来是要上大号喔，可以啊只要你让我爽个一发，我就让你上”我觉得机会不
多得好好把握，有什么比女人想上大号时干她还刺激呢，不过我还是怕脏不敢操
她肛门，不然一定可以让她更爽

“不要现在我受不了，快给我啦”

“你现在有两个选择一个是乖乖让我干，另一个就是继续跟我耗下去，不过我丑
话先说在前头我耐性有限，如果把我弄烦了，你就等着明天再上吧”我放了狠话
就不信她还敢反抗

听到这样欣瑜也只好乖乖的等着我干她，我拿出了钥匙解开了阴道按摩棒底部的
锁，把它给抽出来露出了一个圆环，而圆环里面就是欣瑜可爱的小穴，随着按摩
棒的抽出积了一天的淫水也整个泄了出来，在这种情况下根本不用什么前戏，我
直接把肉棒给顶了进去，欣瑜整个人被我顶了起来，忍不住放声叫了出来。

“啊～～～”欣瑜现在根本没有力气再去想其他事情了，大声的叫了出来

我想现在这边根本不会有人来所以也没在意，我直接把欣瑜压到墙上，接着就开
始不断的往上抽插，每顶上去一下欣瑜就被我顶到双脚离地，然后再随着我拔出
才又回到地面上，而这一切的重量都集中在欣瑜的下体，而因为欣瑜的肛门还插
着一根自慰棒，再加上排泄物也堆在那边，所以感觉到阴道特别的窄小，我的龟
头扎扎实实的被欣瑜阴道里的每一个皱褶挤压到，欣瑜则是在强烈的便意中阴道
又传出快感，弄得她淫叫声不断。

“啊啊啊……..我….我好奇怪，明明很痛苦的，但又好爽再插再插，喔～～～！”
整间厕所里都是欣瑜的叫声，连我这么大力操她的撞击声都整个盖掉了

我想让欣瑜更进一步的疯狂，所以把再度把肛门和锁精环的震动给打开，而这个
举动也让欣瑜直接崩溃。

“不….不行我要出来了”欣瑜瞬间高潮，我只感觉到温暖的淫水浸满了我的阴
茎

“这么快就不行啦，不过我可还没有出来呢”我继续用力的抽插

在女人高潮时会先全身紧绷，然后高潮一过整个人就会无力的放松，这一放松欣
瑜肠道里排泄物则就更顺利的往肛门推挤，但又被自慰棒档了下来，以至于感到

整个直肠就像要爆炸一样塞的满满的，而我也透过的肉壁感受到肛门里传来的震
动。

“真爽，在你想排泄时干你实在太爽了，以后你要上大号前我都要操你一次”我
满足的说着，不过这种痛苦我应该不会再让欣瑜再忍受一次了

欣瑜因为肛门的便意没变法去享受高潮后的余韵，只能再一次拿起身体里最后一
丝力气，努力的让肛门能舒服一点，而我在干了四、五百下之后有了射精的冲动，
我两手把欣瑜的腿抬起来，让她双腿张开整个人悬在半空中，不过这个姿势却让
肠子里多了不少缝隙，欣瑜感觉到肚子里的排泄物又推进了不少。

“快要出来了，我要把你的子宫整个灌满”我兴奋的叫着

“嗯！射出来吧，把你的精子都射到我子宫里，把我淫荡的子宫喂的饱饱的”

“射了”

我用力的一顶，把龟头顶到子宫颈上，精液就源源不绝的灌入子宫内，而欣瑜两
手环抱着我，身体不断颤抖着，感受这受精的感觉。

(26)

射完精后欣瑜性欲一没了，马上又上便意上升，开始要我履行刚刚的承诺。

“你满足了吧，快帮我解开让我上厕所”欣瑜真的忍到快不行了

“我说话当然会算话，不过当然也没这么简单”我又想到了一个坏点子了，说真
的我邪恶的想法真的很多

“你又想做什么了”欣瑜惊恐的问着

“我要你到司令台上好好的拉在上面”

“不要这样好丢脸我做不到，刚刚你明明答应我的”欣瑜马上就拒绝了

“我答应你给你上，可没说要去哪边上，现在我给你上的机会你不要，那只好等
到明天啰”

我作势假装要离开的样子，只见欣瑜拿我没办法抓住我的衣角，微微的点头答应。

“愿意啦？那就把衣服脱下来吧，不然等等沾到就好笑了”我决定让欣瑜一丝不
挂的在外面上大号

欣瑜知道她凹不过我，只好把全身脱个精光，而我先走出去看看附近到底有没有
人，确定不被人发现，结果一出去就看到有个人影在厕所外面，我马上担心是不
是被人发现了，但我仔细一看原来那人影是珊珊，让我又松了一口气。

“你怎么在这边没回家”我问着珊珊

“我担心你们所以就跟过来了，你别生气好不好”珊珊以为我在怪罪她，连忙安
抚着我

“小傻瓜我怎么会怪你呢，你别担心不会出事的，对了你可以在附近守着，有人
靠近的话就赶快通知我好吗”我心想多一个人看着总是好的

“嗯”珊珊也不多问，大概也知道就算问了也没办法阻止我吧

说完我回到了厕所里，欣瑜已经脱好了衣服，等着我带她去解放。

“好了走吧，你放心吧现在还多个珊珊在附近看着不会有别人的”我跟她说有珊
珊在让她多放心点

欣瑜几乎已经没有力气回话了，额头上都是汗，只能点点头，一手遮住胸部另一
手压住屁股，勉强的跟着我走出厕所，走到之后欣瑜蹲了下来用着哀求的眼光看
着我，而我也拿出了钥匙准备解开欣瑜的贞操带。

“这样不好玩，我要你站起来双腿张开来上”我要用女人羞耻的姿势来羞辱她

欣瑜用了吃奶的力气站了起来，然后两腿大张，但却无力支撑往前倾倒，两只手
顺势一档，变成四肢撑住屁股抬得高高的，看得我好想再插她一次。

“这样更好就这个姿势吧”我兴奋的命令着

我走到她的身旁，把钥匙插入孔里转开，先把旁边的的带子松开，只留一个肛门
自慰器，因为我知道这一拔出来可是瞬间就拉出来的，我可不想被喷得满手都
是，所以用最快速度拔出来，欣瑜也舒爽到叫了出来。

“喔～出来了出来了”欣瑜舒服的叫着

我拿出了一条手帕，把欣瑜的眼睛遮住。

“你又想干嘛了？”欣瑜问着我

“你现在开始想像现在你是在早上的升旗，下面站着全校的师生，而他们现在都
全部目不转睛的看着你在排泻”我开始让欣瑜出现想像的画面

欣瑜随着我说的开始想像，感觉到下面除了排便的爽快感，另外又多出了一种羞
耻的快感，小穴开始湿润了起来，身体也随之感到了燥热。

“对没错你在想像全校师生惊讶的状态，还有人想要来阻止你上厕所，更有人开
始拿出手机不断的照着你拉屎的样子，更有不少人看到你的阳具而感到好奇”我
更进一步的让欣瑜觉得一切更真实

“不要再说了我好羞耻”

“看啊那女的是双性人，天啊竟然在司令台上拉屎，我要拍起来放到网路上给大
家看，标题就叫XX国中双性人公然排便”我假装是下面的学生说着

“不….不可以放到网路上”欣瑜几乎已经搞不清楚现实和想像了

我抓起欣瑜的两手开始往后走着，欣瑜只得跟着我走，当然司令台被她拉的都是
排泄物，我想明天一定会闹的非常大吧。

“怎么样舒服吗？”我问着答案早就在脸上的欣瑜

“舒服好舒服”欣瑜脸上表现出无比的快感

突然欣瑜的小穴冲出大量的淫水，没想到她竟然排便排到高潮了，还好有我拉着
她，不然她可能会整个人无力的躺在地上继续拉吧，而排泄也没有维持多久，渐
渐的欣瑜的菊花所喷出的排泄物越来越少，之后就完全停止了，我把欣瑜拉回厕
所，叫她躺在外面的洗手台上，我拿出扫厕所用的水管，帮她把下体的排泄物冲
掉，然后我就把水管插进欣瑜的菊花，开始清洗欣瑜的肠胃。

“不可以进去”欣瑜说的时候已经来不及了

冰凉的水注入了欣瑜的肠子里，欣瑜感觉到水不断的灌进肠子里，然后我看欣瑜
的肚子有点鼓了，就把水管拔掉，再里面的水也随着喷出来。

“喔～～～”欣瑜又再度感到刚才排泄的快感，不禁叫了一声

接着我再度把水管塞到欣瑜的肛门里。

“啊！！！不要再来了”欣瑜感觉像是从天堂掉入地狱一样，痛苦叫着

我不管欣瑜的喊叫，不断重复着灌水、排泄、灌水、排泄，一次又一次的快感和
痛苦反覆冲击着欣瑜的身体，而这一次次的动作也让欣瑜体内排泻出来的水，从
最一开始的褐色渐渐变成淡黄色，最后终于变成清澈的水，欣瑜粉色的肛门也无
力的开合着。

(27)

“怎么样干干净净的不是很好吗？”

“呼呼呼”欣瑜不理我大口喘息着

“怎么生气啦？”我半开玩笑说着，我也必须承认这次有点过火

“如果是你不生气吗？”欣瑜带着怒气回着我

“好啦对不起，你就原谅我好不好”

“哼！不好”欣瑜这次显然没这么容易原谅我

“吼！你想上厕所又不是我害的，你气我也没用啊”我赶快装作泻药不是我放
的，反正欣瑜也不知道

“是吗？我怎么觉得是你弄的感觉”欣瑜用怀疑的眼神看着我

“冤枉啊！大人肚子真的不是我弄痛的”我想耍耍嘴皮子混过去

“真的？”欣瑜还是不相信我

“真的不是啦”

“那我考虑看看啰”欣瑜收起怒气终于露出了笑容

这时我把欣瑜抱了下来，看着她那粉嫩的小菊花，让我又想操她一次了，我掰开
了欣瑜的屁股，二话不说龟头就塞了进去，经过刚才连续的灌肠屁眼早就呈现无
力的状态，我的阴茎不费吹灰之力就整根塞进去了，而欣瑜的直肠因为整天被自
慰器插着，连里面的形状都变成葫芦的样子，一层一层的花径被我给突破，然后
再一层层的抽出来，这快感不同以往单纯那种紧紧包住的感觉，再加上刚刚的冷
水灌肠，欣瑜的肠子里都是冰凉的感觉。

“嗯……主人真是的性欲这么强你还要啊？”欣瑜回到以前做爱时那淫媚的声音
回着我

“当然要了，看你刚才的表演我可是忍不下来”

我把欣瑜上半身往下压，让她两手扶着洗手台背对着我，而我则是整个人贴在她
身上，两手绕过身体用力搓揉她的胸部，还不时的用指尖挑弄她的乳头，我的腰
不断的往前冲撞，欣瑜张开着嘴巴喊叫着还不断的流出口水，眼泪也因为快感流
了出来。

“好舒服好爽，再来再来操死我的屁眼，啊啊啊……..”

“真是个骚货干屁眼也能这么爽，你真的天生就是当性奴隶的料”

“对…..我是被插屁眼也会爽的骚货，我是你永远的性奴隶，所以快干我干死我”
欣瑜大喊着都不怕被人给听见

我一手抓起欣瑜的一只大腿往上抬到我的肩膀上，欣瑜侧过身子两腿张的大开，
让我能更深入的抽插，这样也让我突破了最后一个葫芦口，龟头插进了没有被自
慰器捅着的地方，瞬间又回到紧实的地方，龟头被欣瑜的肠子紧紧夹住，欣瑜整
个人爽到失神了，我感到欣瑜的肠壁开始收缩，淫水大量的喷出，欣瑜再度达到
了已经不知道今天到底第几次的高潮，突然下半身一放松竟然失禁了，黄色的尿
液和白色的淫水不断的从欣瑜的下体泄了出来。

“靠，你这骚货竟然爽到失禁了，真是有够淫乱的”

“不要看，我会害羞的”欣瑜手伸向下体想遮住排尿和高潮的过程

“你是在害羞什么，你今天不是在全校面前高潮了吗？而且我都看过你上大号
了，现在失禁又算什么，之前也看过好几次了”我把欣瑜的手拿开，她也不敢反
抗

我继续欣赏着欣瑜尿出黄到快要变成金色的尿液，而在直肠里面的阴茎也不断的
抽插了，欣瑜才刚高潮又被我继续操着，欣瑜身体不断的颤抖，只见欣瑜金黄色
的尿液渐渐的被淫水盖过，最后尿到没尿了，但淫水还是不断的喷发，这时我才
知道原来欣瑜被我弄到连续高潮了，一般来说高潮都只是一瞬间的舒服，但是在
高潮时继续不断刺激的话，有些人的体质可以连续不断的高潮下去。

“不要…..不要再来了，会坏到的，好奇怪…..好奇怪…..怎么会一直这么爽啊”

欣瑜身体不断抽蓄，连续高潮的快感让她无法控制自己的身体整个人瘫了下去，

我想如果我一放手，欣瑜一定会直接无力的摔下去的。

“爽不好吗？你这骚货不就是欠人干吗？现在干到你爽成这样你又不满意了，不
然以后我都不干你”

“不行，不能不干我，我欠人干我是欠人干的骚货，快干死我啊”欣瑜虽然整个
人无力了，但嘴巴到是还叫着淫乱的话

而在欣瑜连续高潮的状态下，我感觉到直肠里也不断的抽蓄收缩，也终于把我爽
到受不了了，我直接用力的插到最里面，我感觉到阴茎好像有点偏向旁边，原来
是我的阴茎穿过了直肠，龟头已经伸入到大肠里了，再来我慢了下来轻轻的抽
插，静静的感受欣瑜肠壁的紧缩。

“好…..好深，我的屁股被你塞的满满的好舒服，好爽啊”欣瑜未经开发的地带
更加的敏感，所得到的快感更是长期被我开发的地方无法比拟的

又这样插了不到一百下后，我终于双手投降，不对应该是单头投降才对，大量的
精液开始喷发，直接射入欣瑜的肠子深处。

“这次可真是爽啊，先整天看你高潮，然后看你上大号和失禁，最后还突破你的
直肠射到你肠子哩，真的是让我爽到想每天这样操你”

过了一会我发现欣瑜没反应，我赶紧把的她脸转过来看，我看到这画面瞬间在欣
瑜肠子里的阴茎再度硬了起来，我看到欣瑜满脸幸福的表情，脸上布满着因为高
潮而哭出来的泪痕，嘴唇旁边还流着口水。

我温柔的抱起她，伸出舌头把她的口水舔进我的口中，然后在轻轻的吻着欣瑜的
泪痕，而欣瑜也在这时醒了过来，对我笑了笑。

“怎么样我的公主舒服吗？”

“嗯很舒服，如果每天都可以这样跟我做的话我也很高兴，不过我身体可能会撑
不住”

“那偶尔一次可以吧”我也不想真的把她给操坏，毕竟我刚才也意识到，她没反
应的那时我心中的紧张不是怕说如果她出事我会被抓去关，而是竟然发现我怕我
会失去她

“其实常常也可以，只是要给我几天休息，休息那几天正常的跟我做”

听到这边我高兴的把她塞到我怀里，闻着她的发香玩弄着她的头发，这小妮子已
经完全是我的东西了，不管我怎么玩弄她都会乖乖配合。

“那个你还想要吗？我用嘴巴帮你吧”欣瑜感受到体内那根巨大的肉棒知道我还
没爽够，真的是有够贴心的

“用嘴喔！我比较想要再深入一次你的肠子”我还是沉静在刚刚享受的巨大快感
里

“可是我已经没有力气了，给我休息个几天我在给你好吗”欣瑜用着小猫可怜的
眼神看着我

“那好吧！”

我拔出在欣瑜身体里的肉棒。

“嗯～～～”欣瑜忍不住抽出来的舒爽感小声的呻吟了一下

“我先再帮你清一下刚刚射进去的精液吧”我又拿出了水管

“不用了，等它自己排出来就好”

“不行如果到时后留到内裤上被发现了就不好了，还是我来帮你清吧”

欣瑜想想也有道理也就爬起来趴在地上，屁股翘高高的等着我把水灌进去，而这
个姿势又让我性欲再度爆发，一个邪恶的念头也萌发了起来。

(28)

我把水管塞入欣瑜的菊花，转开水龙头开始灌肠清洗欣瑜的屁股，接着拔开水管
让水排出，再来第二次再度塞进去再灌水进去，但这一次我故意把水灌的比较少
一点，而欣瑜闭着眼睛享受灌肠的快感，完全不知道我的计划，我移到了欣瑜的
正后方跪着，龟头就正对着欣瑜的屁股，而在水管拔出的瞬间，原本应该是爽快
的喷水出来，却被我快速的将龟头塞入屁眼，而无法顺利的排出来。

“等…等等，你难道想”欣瑜一脸惊恐的说着

“你真不愧是我的性奴隶，我在想什么你这么快就知道啦”不管欣瑜跟我想到是
不是一样，反正都差不多是那方面的事情

“不行我会受不了的”

“你每次说不要，最后还不是被我操到爽的唉唉叫”

我不理会欣瑜的反抗，开始了我的动作，我慢慢的把阴茎顶了进去，龟头接触到
冰凉的水，让我不禁一阵颤抖，这种刺激感实在是太棒了，接着我在用力的一插，
龟头穿过了直肠，回到刚刚让我魂牵梦萦的深入地带，冰凉的水也被我给推进了
大肠深处，欣瑜两手握拳趴在地上身体不断颤抖着，忍受着这极度微妙的快感和
痛苦。

“真棒你的里面真的是太棒了”我开始称赞她的身体，但欣瑜现在实在没那个力
气回我话

接着我开始动了起来，我感觉到欣瑜身体内的水不断被我搅弄着，随着我的抽插
一下被推进去，一下又流了回来，而也有一些水被我的动作给带了出来，我简直
爱死这种感觉了，我开始加快我的动作，因为水的关系让我更感受到欣瑜肠壁的
皱摺，欣瑜紧咬着嘴唇已经分不清楚到底是快感还是痛楚了，她明明知道只要她
强硬一点反抗，我也是会放过她的，但可能是基于对我的爱恋，或是自己也很享
受这样的快感不想停止，只是静静的让我的使用她的身体让我得到快感。

“啊！…………..嗯嗯…………”欣瑜时不时的被我插的不自主的叫出来

“看你还不是很爽，刚刚不是说不行了没力气，那现在又是什么”

“再…..再用力一点”欣瑜勉强拿出力气回着我

“是吗？那就如你所愿”

我依照着欣瑜的指示更用力的操着她可爱的小菊花，欣瑜被我操到屁股压到地
上，只剩双手撑住上半身，下半身像是弹簧一样被我用力的捅下去，然后再随着
我抽出屁股又微微的抬了起来，我后来干脆整个人压在她上身，抓住她的双手让
她上半身往后，把我身体整个重量都集中到我的下体，阴茎也插到最深入的地
方，我就在那最深出开始小幅度快速的抽插，欣瑜被我插到开始哇哇叫。

“进去了进去了，裕廷整个都在我身体里面，好烫好爽喔～～”欣瑜兴奋的叫着

随着时间过去，欣瑜体内的水也渐渐被肠道和我的阴茎加热成温水了，我感觉到
欣瑜肠道开始蠕动欣瑜又被我弄到高潮了，地上都是欣瑜的淫水，真不知道女人
到底有多少水可以喷。

“啊啊啊……….要去了要去了………….啊～～～！！出来了！！！”欣瑜哭喊
着

我继续的操着欣瑜高潮的肛门，欣瑜的肛门开始不自主的吸夹，夹的我都快受不
了了，看欣瑜被操着这样，再弄下去等等可能没力气回家了，我也不刻意的去忍
耐，随着欣瑜体内的抽蓄不断抽弄着，没多久我就把精液射到她体内，随着我阴
茎拔出，水和精液也跟着喷了出来。

“没事吧”我轻轻的抚摸欣瑜的身体

“怎么可能会没事，都说不行了，你还硬要来”欣瑜向我抱怨着

而这时突然另一个声音打断了我们的对话。

“吼好久喔，你们两个到底还要做几次啊，天啊！怎么会搞到这么激烈啊”

来的人是吕琪琪，我想应该是陪珊珊守在外面等不及了才过来看看的，而看到欣
瑜那被我插到开合的小菊花，和地上满是精液、水和刚刚喷出的淫水，马上就知
道我刚刚有玩的多激烈了。

“是你啊？珊珊呢回去了吗？”

“珊珊在转角那边不敢过来打扰你们啦！你们是要做多久啊，都过半小时多了，
我想回家啦”琪琪不满抱怨着

“好了要走了，稍微整理一下就好了”我看时间也超过这么多了，再不回家应该
也没啥藉口可以混了

“你们也帮忙整理一下吧”我拜托琪琪一起帮我们弄

“好啦我去叫珊珊”说完就跑掉了

我等她们两姊妹来后我叫她们帮忙把欣瑜身体擦干，然后帮她穿好衣服，而我则
是把厕所外面的那些液体给冲干净，弄好后欣瑜也整理好了。

“总觉得走起路来屁股会怪怪的”欣瑜摸着屁股说着

“没事啦过几天就好了”我安慰着欣瑜虽然我也不是很确定

“呵呵呵”琪琪则是看到欣瑜摸屁股的模样笑了出来

“别笑了”珊珊拉着琪琪叫她别取笑欣瑜

“不会啦大家都是好姊妹，我知道她不会有恶意的”欣瑜对着珊珊说着

“好了好了别再闹了，赶快回家吧不然我们等着回家被打死吧，不过欣瑜刚刚的
表情和动作真的蛮好笑的，再做一次我拍下来好了”我也忍不住调侃了几句

“厚连你都这样，我跟她们是好姊妹但是你不是喔，所以我不理你了”

“对对对你不是我的好姊妹而是好兄弟，哈哈哈”

“哼！我再也不理你了”欣瑜嘟着嘴走掉了

“啊哩，竟然气跑了，那我们也解散吧”

再来我们就各自回家了。

回家后跟家人打声招呼后洗个澡就回房间休息，而这时小蕙笑嘻嘻的跑到我房

间，开始要审问我。

“怎么样我帮你准备的道具好用吗？”

“你问我我怎么会知道，你应该要去问欣瑜才是”

“那哪需要问啊，看她今天早上升旗在全校面前高潮就知道了”小蕙也看出来今
天的指挥很不对劲

“那除了你还是谁知道她高潮，是不是你们全班都知道了”

“哪有那么厉害啊，我想真正知道怎么回事的就只有我们几个吧，谁会猜到有指
挥带着按摩棒上去的”

“听你这样说我就放心了”

“不过我要听你刚刚怎么跟欣瑜姐玩的”小蕙眼睛露出了光芒，我想女孩子喜欢
八卦这件事，能在小蕙身上得到证实吧

我把刚刚所发生的事情一五一十的说给小蕙听，这件事情后来也成为了习惯，我
跟任何人发生关系后都会把过程说给小蕙听。

“那你的意思就是说，现在司令台上都是欣瑜姐的…”小蕙不好意思说出来

“没错，我想明天应该会闹很大吧”我也很期待明天的到来

“可惜我明天不用上课哈哈哈”妹妹并不是考生不用礼拜六早上也去上课

“没关系我明天早上而已，我下午要去跟珊珊约会”

“哼！去啦去啦，有人只见新人笑不见旧人哭”妹妹装做吃醋的样子想博取我同
情

“哭？你有哭吗我觉得你好好的啊”

“好我哭给你看，到时候妈妈看到看你怎么解释”

“好各位观众，现在为您带来的是由陈敏蕙大美女所带来的，10秒钟掉眼泪，

各位请鼓掌”

“别闹了啦你”妹妹终于被我逗得笑了出来

“我答应你，下次我一定会跟你一起出去约会，而且是用恋人的关系”我认真的
对妹妹说着

“嗯，你可不能食言喔”

“好了我今天也累了，等等功课弄一弄就要睡了，还是说你也想要来尝尝看深入
肛交的滋味呢？”说着说着我的手就伸到妹妹的睡裤里，用食指揉着妹妹的菊花

“才不会哩，你都说你累了还这么色”妹妹把我的手从裤子里拉出来

“那我不打扰你了，晚安”妹妹说完后还给我一个轻吻才走掉

我心想这四个人的关系应该都稳定了，是不是该在准备征服下一个人选了呢，不
过在这之前我还是先把功课搞定再说。

(29)

到了隔天我发现欣瑜没有来上课，听说好像是身体不舒服吧，我猜应该是屁眼不
舒服所以在家里休息吧，熬过了这一个上午终于到了放学时间，我跟珊珊说先回
家吃个饭然后换个衣服，等一点半再回来学校门口见面，再来我就回家去了。

回到家后老样子妈妈礼拜六还是去加班，真不知道是在想什么，最近一直加班都
没让我好好操一下妈妈的小嫩穴，难道都不会痒吗？妹妹看到我回来就高兴的跑
来抱着我。

“哥你终于回来了，我好想你喔”妹妹说完就给了我一个吻，像是新婚的夫妻一
样甜蜜蜜的

“也不过是一个早上而已，有必要想我喔”

“当然要啰，我现在可是一分钟都不想离开你，所以你要多多陪我喔”

“我尽量吧，好饿喔今天中午吃什么”我想到我等等还有约，得赶快吃一吃出门
了

“今天是我煮，都是哥哥喜欢的”妹妹高兴的拉着我到餐桌去

挖哩，满桌子的菜，两个人居然煮到六菜一汤，不过妹妹从国一开始就跟妈妈学
着做菜，毕竟我们兄妹俩个常常自己在家，有些简单的像是炒饭咖哩之类的我都
会弄，但要煮的丰富就远远比不上妹妹了，因为她是女孩子妈妈对她的要求也比
较严格，所以我现在才能享受到妹妹美味的中餐。

“怎么样很厉害吧，这些都是我煮的喔”妹妹很自傲的说

“你疯了吗？我们才两个人而已，你煮这么多是要吃到撑死吗？”

“吼…..为了你我煮这么久，你竟然说我疯了”妹妹看来花了不少时间准备的，
可能跟她所预期的情况不同吧，眼眶渐渐红了起来

看妹妹这么失望，我也不忍心说什么，我只能拍拍她，坐下来开始吃妹妹所煮附
有满满爱意的超大量中餐，然后也把妹妹拉到我旁边的椅子。

“没办法啰，吃不完的只好当晚餐了，不过没关系反正你煮的东西还蛮好吃的，
来吃吧”我安慰着妹妹因为如果她哭了我是会很心疼的

“嗯”妹妹都听到我的安慰和称赞了，也没理由在生气，就乖乖的跟我一起吃饭

最后结果是我跟妹妹勉强解决了四菜半汤，其它的就是会出现在今天的晚餐了。
妹妹把没吃的菜包一包收好，然后就去洗碗了。

“呼好饱好饱，小蕙煮的东西越来越好吃了，以后一定会是一个好妻子的”

“呵呵，那也要有人愿意娶我啊”妹妹这句虽然是笑着回答，但却有种失落感

我走到妹妹被后从后面抱住她，这举动害妹妹差点松手把盘子打破。

“哥别闹啦，我在洗碗”

“小蕙对不起”我真心的对妹妹感觉到抱歉

“哥……….”妹妹回头看着我

“如果你不是跟我在一起的话，你就可以正大光明的跟别人在一起，也可以正大
光明的嫁出去，真的很对不起”

“哥你真傻，女人要的又不是一场婚礼而已，只要能永远都能跟你在一起我就很
高兴了”妹妹伸出手抚摸着我的脸颊，满脸幸福的对我说着

“谢谢你小蕙，真的很谢谢你愿意跟着这样的我”我更用力的抱紧妹妹

“唉呦这种事情哪有什么好谢的，这是我心甘情愿的，而且我也只想跟着你啊”

听到妹妹这么说，实在让我非常感动，我开始在妹妹的脖子上亲吻着，这次并不
是想要妹妹的身体，只是单纯的想吻她，想让她知道我也很爱她。

“哥等等啦，等我洗好盘子好不好”妹妹不断闪避着我的吻，应该是怕会被弄到
没力气弄破盘子吧

“小蕙就让我这样一下好吗，我真的很爱很爱你”我第一次打从内心的跟妹妹说
我爱你

“嗯我知道”妹妹说着说着眼泪不自觉得流了下来

“你哭了吗？”我问着

“我很高兴哥对我说这些，真的很高兴”妹妹两颊流着泪，但脸上却是浮现笑容

接下来再说什么都没用了，因为我跟妹妹的心已经完全连在一起了，妹妹跟我都
没在说话，妹妹继续洗着盘子，而我则是抱着妹妹感受着对方的体温。然后妹妹
洗完盘子后我们两个就走到客厅的沙发，互相抱着对方。

“哥我觉得我好幸福”

“我也是”我跟妹妹回答着

“你幸福是自然的你还有那么多的姊姊跟着你，当然很幸福啰”妹妹半开玩笑的
说着

“可是如果没有你或是任何一个人我就幸福不起来了”

“我知道你该不会就像天龙八部里面主角的爸爸，有很多个女人，但每个都很
爱，而不是花心对吧”妹妹突然想到我跟他的情况有点像

“是吗？可是最后他爸爸死掉哩，意思是说我也会挂掉”我突然想到他的下场好
像蛮惨的

“不会啦，那换一个像韦小宝好了”

“可是我觉得韦小宝是花心不是爱的感觉”

“吼你很挑喔”

“那当然我要当个可以爱你们又不会挂掉的人”

“随便说说而已你才不可能会挂掉呢，有那么多女孩子在你身边，你哪舍得死啊”

“说的也是，我可不想看到你伤心的样子”

我就跟妹妹聊着聊着，妹妹看时间也差不多了，就赶我去楼上，叫我赶快准备准
备要去跟珊珊约会了。不过看着妹妹这样强迫自己让自己最爱的人去跟别的女人
约会，我心里还是会有点不舍。就当我走上楼的时候我回头叫住妹妹。

“小蕙明天礼拜天，你要不要跟我出去逛街呢”我想也很久没跟妹妹出门了

“可是你今天不是才要出去逛吗”妹妹真笨连这个都听不出来

“不是逛街，是要跟你约会”我还是挑明讲出来

“是约会？当然要去了，这是我第一次有人要跟我约会，我当然要”妹妹高兴的
都跳了起来

“那好我今天会少去一些地方，留着跟你一起去”

“YA….约会耶我要穿什么呢”妹妹完全没在听我说话，从我旁边冲过去跑回房
间

我笑了一下看到妹妹着么高兴，我心里也轻松了一点，而我也回到我房间换衣
服，然就出门去了。

我快到学校前就看到珊珊已经在那等了，我看了一下时间，我没迟到而且已经早
到了，看来珊珊可能很早就过来了吧。

“哟，久等了吗”我从珊珊后面拍了她的肩膀

“不会我也才刚到而已”

珊珊穿着一件短袖的上衣，外面穿上一件半透明的小外套，下面则是穿着大约到
膝盖的裙子，看得出应该是蛮久以前买的长高后才变成到膝盖，不然以珊珊的个
性一定是穿过膝的长裙。

“那有决定要去哪边了吗？”

“没有给你决定，我都可以”珊珊看起来根本没想约会到底要做什么

“都可以喔？那我们去宾馆开房间”我开玩笑的说着

“嗯…….”虽然珊珊脸上看起来不太愿意，不过还是答应了

“开玩笑的啦，这是我们第一次约会怎么可能直接就去开房间呢”

“那先边走好了，等等再决定”珊珊应该是看我们两站在学校前，说不定会有老
师出来看到，到时后就不好看了

“也好，不过既然是约会当然就是先去看电影啰，所以先去买一下票再出来逛吧”

我伸手握住珊珊的手，珊珊像是被电到了一下，然后脸就整个红了起来。

“不要害羞啦，别忘了你可是我的女人喔，牵手已经是最低限度了，没叫你抱着
我的手走就不错了，还是说你觉得讨厌我牵你手”

“没有那回事，我很喜欢你牵着我的手”珊珊急着解释的表情真是让我百看不腻

我跟珊珊走到了电影院，选好了电影买好票后，就到附近的店里逛逛，因为上次
本来要买鞋子的钱没出到，身上的闲钱还算不少，所以我想帮珊珊买件衣服，所
以就牵着她到女性服饰店里，说我要帮她买衣服，珊珊一开始还有点不愿意进
去，后来凹不过我，也就乖乖的听我的了。

“您好请问需要什么呢？”店员亲切的问着我们

“我想买件衣服送给我女友”我回答着店员

“那您先看看这边有没有喜欢的，这些都是最近新进的款式”店员领着我们到新
品专柜区

“怎么样有喜欢的吗？”我问着珊珊

“不用了我不缺衣服”珊珊小声的对我说着，应该是怕被店员听到吧

“不管我就是想送你衣服，你乖乖的选就对了，看你穿的美美的我看了会更喜欢
你喔”我直接把话讲死了，反正我就是要送

珊珊无奈的往前看了一下，看了看价格至少都是一千以上，贵一点的有到三千以
上，珊珊最后就选了一件一千出头的上衣。

“就这件吧”珊珊拿着衣服对着我说

真是够了珊珊竟然拿了一件黑色的上衣，虽然样式不错，但跟珊珊的感觉根本不
搭，如果说是给欣瑜或是妹妹应该还可以。

“你不会觉得穿这件怪怪的吗？换一件吧”

“那这件怎么样，看起来很可爱跟你很配喔”店员拿了一件桃红色的上衣，真的
蛮不错的，而且跟珊珊感觉也很配

“对啊！换这件看看啦”

珊珊拿起来看了看标价，一件要两千五急忙反对着。

“这件太贵了我买不起”珊珊大概还是想自己出钱

“拜托又不用你买，我出钱你怕什么”

“看你男朋有好体贴喔，你就接受先试穿看看，如果好看的话再买”店员为了业
绩也忙着附和着

珊珊看我跟店员一搭一唱的，也只好进到试衣间试穿，而在珊珊进去的时间，我
也没闲着，我问店员有没有跟那件上衣可以搭起来穿的裙子，店员又找了一下，
拿了一件白色的短裙出来，我觉得看起来蛮ＯＫ的，就拿着去敲了敲珊珊的门。

“珊珊开一下门，我在拿一件你顺便也穿看看”我不敢明说是裙子，让她以为是
另一件上衣，不然珊珊一定又不愿意我送她整套的衣服

珊珊开了一个小缝把手伸了出来接了裙子，然后又赶紧把门关了上去，我想她现
在一定很惊讶那是件裙子吧。我在外面等了蛮久，终于珊珊走了出来，珊珊可爱
的脸蛋配上桃红色的上衣更显出像公主般的令人怜爱，而纯白色的短裙让珊珊露
出了整个膝盖配上白嫩的皮肤。

“嗯～～～好就要这套了”我满意的说着

“那个不好吧，这样很贵说”珊珊还是不想要我送她东西

“就穿着不脱下来了，直接付帐吧”我不理会珊珊直接对着店员说着

店员拿着剪刀走向珊珊，把衣服的标价剪下来。

“有男朋友送你衣服很好了，像我男朋友都没送过我，看来你男朋友很爱你都送
你东西，你就要接受男孩子的心意，不然以后你男朋友就会不理你啰”店员开心
的对珊珊说着

“两千五加上一千五总共是四千，不过看你对女朋友这么好，我帮你打个八折三
千二就好了”店员仔细的算着

“那还真多谢你了，以后我还会常来的，啊对了最一开始那件黑色的上衣也顺便
帮我包起来，我要送给人”其实我老早就知道一定会有打折的，所以看原价一点
也不准

“这样啊看你一口气买三件，我就直接算去零头算你四千好了”店员也阿莎力的
算我便宜个几百块吧

“走吧，看电影去”我又牵起珊珊的手走出店门

走了一阵子后，珊珊才开口对我说着。

“谢谢你了我很开心，可是以后还是不要送我东西了”珊珊矛盾的心态让我感到
莫名其妙

“开心就好了，干嘛一直不让我送你东西，觉得我送的东西看不上眼啊”一直听
珊珊拒绝我也听得我有点火了

“不是这样的，我是怕琪琪、欣瑜还有小蕙看了会心理不平衡，这样你就要多花
好多钱，这些钱我先给你，其它不够的我以后慢慢还给你”珊珊从钱包里拿出了
一千多块要给我

“你烦不烦啊，我说送你就送你，那么多话做什么，其它人不高兴敢跟我要的话
就来啊，反正我最讨厌那种整天吃醋的了，敢来吵我就甩了她，你给我乖乖的穿
着就对了”我整个火气都上来，生气着对着珊珊骂着

“对…..对不起，是我不好我不吵了，你别生气了好吗”珊珊也被我吓到了，眼
眶红红的跟我道歉着

“唉～～我知道你是为我好，但有些事情我真的就是这样，你只要乖乖的接受就
好，其它的就顺其自然，另外我不准你回家后跟琪琪说是一人一件，我送给你的
东西我希望就留给你，不要给其他人这样懂吗”我也觉得我有点失控了

“我知道了，你别在生气了，我都听你的”珊珊像只小猫一样顺从我

“那我们去看电影吧”我跟珊珊继续走向电影院

(30)

进去看电影后，我看旁边都没什么人，我便把椅子中间的把手往上拉，让我跟珊
珊的中间没有阻碍，接着我搂住珊珊，毕竟说真的电影院里冷气都有点冷，抱住
她一方面是爱她，另一方面也顺便取暖，珊珊则是顺从的把头靠着我。终于电影
结束了，我跟珊珊走出电影院讨论着接着要做什么。

“才四点多，再来要去哪边呢，要再去逛一下街吗？”我向珊珊提议着

“那个先吃晚饭好吗？”

“晚饭不会太早吗？才四点多我不会饿说”

“那……..”珊珊突然低下头害羞的红着脸

“那什么啊？”我问着

“你不是说要开房间吗？”珊珊吸了一口气像是豁出去一样，然后小声的在我耳
边说着

“啊哩？真的假的啊”我很难置信珊珊会主动跟我要求

“嗯”

“那走吧”

珊珊一改之前态度原本连牵手都不敢，现在直接两手抱着我的手臂，整个人贴着
我走着，其实我都不知道，珊珊是怕跟我再去逛街又买衣服送她。走到宾馆后只
见到外面写着（未满18岁不得进入），而且外面又写着过夜两千、休息八百，珊
珊马上又想打退堂鼓了。

“我们别开房间了好不好，很贵”珊珊有点半撒娇的对着我说

“那好吧，那到我家吧，我想我妈应该还没回家，只有小蕙在家”我提出了个省
钱的方法

然后我就跟珊珊一起走回家，但走到离家不远的公园时，我突然想到我第一次插

女人屁眼就是在这个公园，我就拉着珊珊走进公园，说时在的四点多公园还真的
不少小孩在这边玩的，也有看到一些大人和老人在这散步的，所以想在水池干珊
珊，铁定是行不通的，我便把珊珊带到旁边的公厕。

“我们就在这边做吧”我跟珊珊说着

“在这里不好啦”珊珊极力反对

“不管就要在这”我把珊珊拉进厕所，把门给锁上

“廷不要啦”珊珊还是不愿意，说着反对的话

“嘘…..别吵被人听到就不好了”

我把珊珊刚买的上衣给解了开来，露出了纯白色的胸罩，接着我把胸罩往上一
拉，露出了珊珊可爱的乳头，我伸出了舌头在乳头上舔了舔，接着整个嘴把吸了
上去，伸出了一只手揉着另一个胸部，而空闲的另一只手则是把珊珊的裙子往上
翻，伸进了珊珊内裤里的神秘地带，轻轻的抚摸着珊珊柔软的阴毛，然后在往下
深入，食指深入了珊珊迷人的小穴，慢慢的抽插了起来。

“呼….呼………嗯……….呼…….”珊珊呼吸开始变的急促，还不时的小声的呻
吟着

珊珊的身体经过这几天的调教，也开始慢慢习惯了，没多久下面就开始流出淫水
弄得我满手都是，我从珊珊的内裤伸了出来，把手指放入了珊珊的嘴哩，不停的
用手指玩弄的珊珊软软的舌头，淫水也透过了舌头上的味蕾，把味道传送到珊珊
的大脑里，珊珊想躲避我的手指，却被我用手指给轻轻的夹住无法摆脱，而慢慢
的珊珊也开始分泌口水出来，口水和淫水开始融合，我把手再度抽出来，放到了
我的嘴里慢慢的品尝着珊珊的体液。

“珊珊的味道真棒，以后我要常常喝你的口水和淫水”我小声的在珊珊耳边挑逗
着她

“不…..不要这样”珊珊无力的反抗着我

我把珊珊的嘴堵上，在我口中的蜜汁也随着我的舌头带进了珊珊的嘴里，珊珊整
个人差点软了下去，两手马上抱住我支撑着，我缠住了珊珊的舌头，不断的舔弄
着，手指也再度进入了珊珊的小穴里继续抠弄。

“嗯……..嗯………….”珊珊嘴被我堵着，但呻吟声却从鼻子却不断的发出

“怎么样你的味道不错吧”我离开了珊珊的口中小声问着

“不要问我这种问题”珊珊害羞的回答着

“是吗？那你来尝尝我的味道吧”我把我的大鸡巴掏了出来

珊珊顺从的跪了下去，虽然已经看过不少次了，眼睛还是不敢直视着我的阴茎，
伸出了洁白的小手握住我的阴茎开始慢慢的套弄，我抓住珊珊的头把她的嘴唇对
准我的龟头，然后用我的龟头顶着珊珊樱桃般的小嘴，珊珊微微张开了嘴巴，我
也顺势的把阴茎插了进去。

“先在嘴巴里面来一发吧”我淫秽的说着

看着珊珊的头顶感受着珊珊舌头慢慢的舔弄着我的龟头，说实在的珊珊的性技巧
一直是最差的，不过干她的时候那种羞涩感，反而会激起雄性的兽性，也算是另
一种不同的感受，我不常叫珊珊帮我口交，大部分都是琪琪在弄得，所以珊珊的
口技又可以算是她性技巧中最差的，从来没有一次顺利的被她给吸出来，这次我
可是铁了心一定要射到她嘴里。

“不要光舔而已，也要用嘴套弄还要吸着”

口技真的是对女生来说非常复杂的一个性技巧，有舔吸吹含等不同的玩法，甚至
连牙齿都能拿来刺激男性，说难听一点被操的时候顶多就是配合抽插就够了，毕
竟阴道是天生的，在我看来口交才是女生性技巧好不好的关键点吧。

珊珊随着我的指示开始有点变化，不过还是感觉有点生硬，套弄时舌头就不动
了，而且手也放空着不会顺便玩弄着我的睾丸。

“别忘了舔啊，要有变化不然你每次都没办法让我射出来的”

听到我的话珊珊也急了，开始快速的用嘴套弄着我的阴茎，舌头虽然也舔着我的
龟头，但说实在话还是一点变化也没有，虽然说我有一点点感觉，但离射精说真
的应该不太可能。就这样过了一阵子珊珊的嘴也酸了，速度也慢了下来，阴茎虽
然还是有受到刺激但那顶多就只能让我维持勃起状态而已吧。

“算了算了，别弄了回家好了”我有点不耐烦了，我把阴茎从珊珊嘴里抽出，把
老二给放回去

珊珊被我的举动给吓到了，还是跪在那里，眼泪就这样流了出来。

“对不起对不起是我不好，我没能让你舒服”珊珊哭着不停的对我说抱歉

其实我也没责怪她的意思，毕竟这就是每个人的不同吧，我把她给牵了起来帮她
拍了拍膝盖，然后吻去了她的眼泪。

“你真傻我又没怪你哭什么，我想我妈应该还没回来，来我家玩要吗？”我拍拍
珊珊的背安慰她

“嗯”珊珊点点头

我跟珊珊走了出来，没想到却看到一个小男孩正在上厕所，那小男孩眼睛盯着珊
珊，似乎是很惊讶在男厕看到女生，而且还是一男一女从里面走出来，我马上拉
着珊珊逃命似的往外跑，一直跑出了公园，又跑过了一条巷子才停下来。

“怎么办被看到了”珊珊担心的问着我

“呵呵…….看到？看到什么应该是那小男生被你看到吧”我不禁笑了出来

“我才没有看到什么呢”珊珊急忙回着我

“好好好没看到什么，被看到又怎么样，小男生而已不会有事的”

“真的？”

“真的啦，我骗你做啥”

“那就好”珊珊安心了下来

我又牵着珊珊的手走了一下，到了我家门口。

“到了这就是我家，你应该是除了我妹妹以外在你们姊妹中第一个来的”

珊珊看了看我家，其实我家还蛮大的，总共有四层楼，主要我都是在一二楼生活，

而三楼有两个房间主要是给客人来用的客房，四楼则是很多人家里都一样拿来当
仓库用。

我按了按门铃，没多久妹妹就来开门了。

“哥回来啦，怎么样约会顺利吗？咦珊珊也来了，快进来”妹妹招呼着珊珊

“来礼物拿去”我把那件黑色上衣送给妹妹

“哇，哥你真好”妹妹高兴的向我道谢

妹妹拖着珊珊进到客厅沙发上坐着，然后开始问着我跟珊珊约会的事情我不理会
妹妹的八卦直接回到房间换衣服去了。

“小蕙晚餐是妈要回来弄吗？”我换好衣服下楼问着

“妈说她要加班会晚一点回来，叫我们自己弄”

“是吗？那珊珊你就留在这吃晚餐吧，不能不接受喔”我知道珊珊一定会拒绝所
以先补上后面那句

“可是……”

“别可是不可是了，留下来啦”妹妹打断珊珊的话

我直接拿起电话打到珊珊家去。

“你好”我听到琪琪的声音

“琪琪吗？是我”

“是你啊？你不是跟珊珊约会去了吗”琪琪问着我

“约会完了啦，现在她在我家，我要留她在家吃晚饭”

“ㄜ……我想想应该可以我会帮她搪塞过去的”琪琪也很善解人意一口就答应

“那就这样啰，礼拜一的时候我会让你多舒服几次的”

“那你要让我连续去三次喔”

“嗯，ＯＫ掰掰”我挂上的电话

“好了事情就这样定了”我完全不给珊珊任何机会

“太好了中午的那一堆东西可以解决了”妹妹不敢说是剩菜

“原来你是在打这个主意啊”我对妹妹说着

“嘻嘻那只是顺便，我可是真心希望珊珊留下来喔”

我走到沙发把她们两个分开，坐到她们中间左搂又抱的。

“哥你还没说约会好不好玩啊？”

“你怎么那么八卦啊，其实也不是那么顺利啦”

我把最后珊珊吸不出来的事情说给妹妹听。

“原来是这样啊，珊珊姊没关系我来帮你做特训吧”妹妹自告奋勇的说着

原本我是想礼拜一叫欣瑜帮她指点的，不过其实妹妹的口技也算不差。妹妹走到
了珊珊旁边坐了下来面对着珊珊。

“来嘴巴微微张开喔”

珊珊听话的把嘴张开，没想到妹妹的嘴直接凑了上去，把珊珊的舌头给吸了出
来，然后开始把珊珊的舌头当作我的肉棒舔弄着，而我看着两个女孩互相接吻，
肉棒也就硬了起来。

“你舌头要灵活一点不能太死板，来把手指伸出来”妹妹放开了珊珊的舌头对她
说着

妹妹把珊珊的手指吸了进去，开始模拟套弄我的肉棒，只见珊珊羞红了脸，似乎
好像有点感觉，只见妹妹一下吸一下舔的变化，我开始幻想着妹妹现在弄的是我
的阴茎，肉棒也就更大了起来，顶在我的裤子上好不难过。

“懂了吗？来帮哥哥吸一下吧，不然他都快憋死了”妹妹注意到我的反应，也顺
便看珊珊了解了多少

珊珊跪在我面前，上半身趴在我腿上，伸手拉下了我裤子的拉链，原本被压抑的
阴茎瞬间弹了出来，妹妹坐到了我旁边，开始指导珊珊。

“你看喔你如果舔哥哥的这里特别有感觉”妹妹指着我龟头跟阴茎的夹缝

随着妹妹的指示珊珊一步一步的跟着做，的确妹妹对我的敏感处蛮了解的，不然
以珊珊笨拙的技巧很难让我有感觉，而珊珊也很用心的在学，妹妹看珊珊大概也
上手了也不再多说。

“对就是那边”我让珊珊记住我的敏感处

“嗯…….啵…….嗯…….嗯……”珊珊嘴里不停发出声音，还会用力吸住后再拔
开发出啵一声

“看来你蛮有天份的喔，这么快就上手了，原来也是一个喜欢肉棒的小淫娃，早
知道就早点叫小蕙教你了”我羞辱珊珊让她更害羞

“对啊对啊，感觉你根本不用我教，只要点一下你就都会了，真是天生就爱吃肉
棒”妹妹也随着我附和着

珊珊被我们兄妹一搭一唱的害羞到想找个洞钻进去，没想到竟然开始眼睛湿润要
哭了出来。

“唉呦别这样啦，我跟哥哥只是闹着玩而已，别哭喔，而且就算喜欢肉棒又怎么
样，我还不是一样很喜欢，只是限定要哥哥的才可以”

我深情的看着珊珊，然后伸出手来摸摸她的头。

“你做得很好喔，比刚才好多了”我称赞着她

虽然说珊珊比刚才弄得好多了，但毕竟我常常被妈妈、欣瑜这些口交高手侍奉
着，而其实妹妹的口技也算很不错，反观珊珊还是只有妹妹刚刚教的那些方法，
自己都没有多其它的变化，一开始虽然让我觉得不错，但没多久习惯了就又没劲
了。

“珊珊姐你要加点油喔，不然如果又射不出来我可是会被我哥骂的”妹妹大概也
看出来我快感渐渐消退了

又过了好一阵子，我还是坚挺的射不出来，我也没有特别去忍，珊珊嘴巴也酸了，
快感也随之更消退了。

“珊珊算了吧，在弄下去也是没用，换小蕙帮我弄吧”我不忍珊珊勉强继续弄下
去

“我还可以的再让我试试”珊珊不放弃继续舔弄着

看着珊珊这样子我真是不忍心，我伸手把珊珊的头拉了起来，接着把她整个人抱
到我腿上，也不管刚刚珊珊还吸着我的鸡巴，毫不犹豫的吻了上去，我感受到珊
珊心中的不甘心，还有那温热的泪水也流到了我的脸上。

过了许久我才把珊珊放开，看着惹人怜爱的泪人儿，心中充满的不舍。

“我真的好笨，连这个都做不好”珊珊自责的骂着自己

“不会啦，又不是不会口交我就不爱你，顶多有点失望而已”说真的珊珊学不会
还是让我有点感到无力

“嗯…………..我想想其实应该是有办法让哥射到你嘴里的，而且这方法不用任
何技巧只要忍住就好了”妹妹想着两全其美的办法

(31)

我马上就知道妹妹指的是深喉咙的玩法，虽然说这方法绝对有效，能让我感到极
大的快感，但伴随着确是带给女方极大的痛苦，而我想到珊珊是绝对不可能承受
的了这种痛苦的。

“不行，绝对不可以，珊珊会承受不了的”我极力的反对着

“什么方法快跟我说，不管怎么样我都可以，只要让廷舒服就好了”珊珊像是收
到一线曙光一样抓住妹妹的肩膀，完全不理会我的反对

“好啦我跟你说你先放开我”妹妹应该是被珊珊抓痛了，老实讲这还是我第一次
看到珊珊这么激动

“小蕙”我叫了妹妹示意她不要说

“小蕙拜托你跟我说好吗”珊珊求着妹妹

“哥人家都这样求我了，我也只好顺着她了啰”

“其实很简单，你只要努力的吸住哥哥的那里就好了，还有记住不管怎么样都不
能咬下去”妹妹开始跟珊珊说怎么做

“只要这样就好了”珊珊很怀疑这样我就会射出来

“当然不只啰，再来就是让哥哥把你的嘴当作阴道插，我哥的鸡鸡很大可是会插
到你喉咙哩，所以你会有呕吐感，会蛮痛苦的，不过上次哥哥对我做时比平常快
就射出来了”妹妹向珊珊详细的说明

“嗯不管怎么样我都会忍住的，廷可以吗？”珊珊向我问着

“不行我不答应，我上次对妹妹玩的时候妹妹都快受不了了，何况是你，而且我
不想把快乐建筑在你的痛苦上”我坚决反对这样做

“拜托你了，我什么都不会做，如果能让你舒服要我怎么样都可以”珊珊也很坚
持一定要让我舒服

“唉～～～如果忍不住就要把我推开喔”我无奈的说着

珊珊又跪到了地上转身把上半身躺到沙发上，我则是张开大腿跨过她的头，两手
撑在椅背上，然后把龟头对准着珊珊的嘴唇。

“好了吗？”我问着

“嗯”珊珊回了一声，微微的张开小嘴

我慢慢的把龟头挤入珊珊的嘴哩，珊珊的嘴紧紧的往里面吸，随着龟头没入后，
阴茎也随之滑入，珊珊也紧闭的双唇几压着我的阴茎，接着我的龟头不断的推
进，终于来到了喉咙口，我知道再深入后我的阴茎将会感受到无比的快感，而珊
珊却会承受无比的痛苦，但珊珊的坚持让我心动，其实我心里也是想插入的，但
因为我爱她，所以不希望带给她痛苦。

“唉～”我叹了一口气，用力的一顶

“呕….”珊珊瞬间发出了作呕的声音

珊珊的手突然用力的抓住我的大腿，我知道这是因为痛苦想找东西支撑，到这里
只有尽快的射出来，早点让珊珊脱离痛苦。

“珊珊如果真的忍不住要反抗喔”

“可是我记得我上次反抗哥你都不理我说”妹妹竟然在这时后吐我槽

“你闭嘴别吵啦”我给了妹妹一个受不了的眼神

妹妹很喜欢在别人面前吐我槽，不过晚一点的时候妹妹被我叫去郑重警告，如果
下次敢在这么白目吐我槽的话，我绝对会在现场让她难堪，结果后来妹妹忘记了
又吐了我槽，我就直接在那边发飙狂骂妹妹，后来妹妹就再也不敢了。

“嗯…….嗯…….呕～～！！”珊珊不自主的想把我的阴茎吐出来

我开始把她的小嘴当作屄一样操着，而珊珊的个头比妹妹还小，当然里面的喉咙
也就紧了，我插进去紧实度真不是盖的，每次龟头插入都要排开喉咙的肉壁，快
感渐渐让我忘记珊珊的痛苦，我开始更大力的抽插着，每次也想顶到更进去更深
入的地方，珊珊喉咙里的自然反应也就更激烈，我感受到的快感也就更强烈。

“真棒真舒服，你的嘴真棒”我称赞着珊珊

“呜………….”珊珊现在听到什么根本什么都没感觉，感到的只有我阴茎带给
她的痛苦

阴茎一次的突入到珊珊的喉咙，珊珊眼泪可以说用飙的出来了，甚至连鼻水都被
我给操了出来，我不断的用力往里面捅，我的睾丸不断的拍打着珊珊的下巴，最
后竟然珊珊张开了嘴把我的阴囊给含进嘴里，而我的阴茎也就更为深入，龟头直
接就插进了珊珊的食道里。

“呜呜呜”珊珊整个嘴巴被我给塞住，只能呜呜呜的叫着

而我的大龟头可以说是把食道堵的水泄不通，我只要一插入珊珊就没办法呼吸，
得等我抽回到喉咙时才能喘口气，原本龟头由嘴巴跟喉咙之前来回抽插，现在变
成在喉咙与食道中间，那紧实感绝对不是菊花可以比拟的，再加上了嘴巴里的肉
又特别柔软，弹性也绝对不输给小穴，真的是另我无法自拔，完全管不着珊珊的
痛苦，我疯狂的在里面抽插着。

再一旁看着的妹妹，心中开始担心，看着珊珊忍受着我的蹂躏，眼泪直流口水也
不停的随嘴里流出来，整个人几乎失神了。现在珊珊心里只有一个念头，那就是
忍住不管再怎么样就是要忍着，自己唯一能做的就只有这个了，所以再怎么痛苦
也能承受，再怎么样也不能咬下去。

而在如此强大快感的袭击下，射精的冲动开始涌上，但我却开始尽量忍住延长时
间，极尽疯狂的我完全不知道珊珊现在的感受，我心中也只有一个念头，那就是
我要操这个嘴，操烂这个让我魂牵梦淫的小嘴。

“哥”妹妹一句话把我叫回神

我看到珊珊的脸，脸上极尽的痛苦，但却一点反抗也不愿意，我开始想我刚才到
底是在做什么，赶快射出来让珊珊解脱不是我最一开始的念头吗，我怎么会因为
快感而失去自我，我对珊珊的爱又到底算什么，而现在却没时间让我想这些，我
现在只有一件事要做那就是赶快射出来。

当我不再憋精后，强烈的射精感喷发，精子开始不断往输精管输送，而马眼也开
始一阵一阵的射出精液到珊珊的胃里。

“呜………喔！！”珊珊痛苦的呻吟着

射精持续了很久很久，几乎可以说完全没有停止的迹象，我还是不停的抽插着，
继续刺激着我的鸡巴，又插了许久后精液终于停止喷发。因为精液的关系珊珊的
呼吸更加困难，就在我抽出阴茎的一瞬间，珊珊的恶心感和为了呼吸而冲出的空
气，一口气把胃里的精液吐了出来，甚至还有不少精液是被冲到鼻子里流出来
的，妹妹急忙拿出卫生纸帮她擦。

“来慢慢的呼吸”我拍着珊珊的背尽量让她舒服一点

“哥还说不要，你刚刚干的都快疯掉了”妹妹责备着我一边还继续帮珊珊清里

“呕……..咳咳咳…呕呕～～～”珊珊不停的呕吐着

我走到厨房装了些水，放在客厅的桌上，准备给珊珊清一下嘴里的精液，过了一
阵子后，珊珊的咳嗽渐渐缓慢了下来，妹妹拿起杯子给珊珊喝，我原本是要给她
漱口用的，不过没想到珊珊却是把精液和水直接喝了下去。

“怎么样舒服一点了吗？”我问着

“谢谢你我好多了，咳咳咳”珊珊还是偶尔会咳一下

“你那么难过刚刚怎么不阻止我呢”其实我也不知道如果当时珊珊反抗的话，我
真的会停下来吗

“我没关系的只要你舒服我在怎么样都会忍下来的”珊珊还是只想着让我舒服

我这时也不知怎么了，一巴掌直接就扇了下去，妹妹和珊珊都吓到，我粗鲁的把
珊珊给抓了起来，拖到了我的房间，直接甩到床上去，再把我房门锁上以免妹妹
来打扰，我扑到珊珊身上，珊珊吓的连哭都不敢了，房门外妹妹不断敲着门叫着
我，我把珊珊的衣服扒光，珊珊感觉到跟平常不一样的我，平常的我是温柔的抚
摸着她，而现在却是疯狂的揉捏着，力量毫无控制，珊珊痛的都叫了出来。

“好痛….”珊珊喊着

我把珊珊翻了过来，露出了她白皙的屁股，开始用力的打着，房间里发出啪啪啪
的声音，而珊珊原本白皙的屁股，上面浮现出了红色的手印。

“不要再打了好痛”珊珊叫着，身体不断的扭动，但却是余事无补

“不要打？你刚刚不是才说我要的话怎么样都可以吗？现在又不要了”我生气的
说着

突然珊珊安静了下来，身体也不在扭动，两手紧抓着床单，嘴紧咬着我的枕头不
敢发出声音来，我又往她的屁股打了几下，珊珊还是忍住不叫，我停下了我的动
作，看看我面前这女孩为我的付出，我不禁流下了眼泪。

“廷怎么了我做错了吗？”珊珊感到我停下了动作，转头看我却看到我流下了眼
泪

“你真的觉得看你痛苦我会舒服会高兴吗”我淡淡的说着

“………..”珊珊沉默不语

“你知道吗，就算一开始再怎么舒服，但一看到你难过痛苦的时候，什么舒服的
感觉也没了，我只觉得我的心好痛”

“但你知道吗？我一直是最笨的，没办法让你高兴，我不像小蕙一样会讲话，我
也不像欣瑜可以让你在做的时候感到快乐，我甚至连琪琪都比不上，我什么都做
不到，每次在你做完时我没得到高潮我就好自责，为什么其它人都可以，我就是
办不到，所以只要你想做的我都可以做，这是我唯一能做的事情啊”珊珊也哭了
出来

从来我就不知道珊珊心里的想法，我对她的疼爱包容，却是对她造成了伤害，让
她觉得比不上别人，虽然说她愿意为我做到这样我很高兴，但我却并不希望到这
地步，因为这样珊珊会越来越只为我着想，而忽略了自己。

“不需要也不用做，你不要跟别人比，在我心中你就是你，就算是双胞胎也会有
差别”

“可是我真的想让你舒服让你快乐”

“但你知道吗，你这样做虽然让我舒服，但也带来了痛苦”我向珊珊说着我的内
心感受

“那我该怎么做，你告诉我啊？我真的好爱你，好爱你”珊珊像是崩溃一样哭喊

着

“顺其自然就好了，你还记得我当初对你下手时说的原因吗？不也是因为我也喜
欢着你啊，我想保护你呵护你，而不是让你痛苦”我抚摸着珊珊的脸

珊珊躲进了我的怀里哭着，我感到我胸口一阵暖流，眼泪随着我的身体流到了床
上，不久之后珊珊停止了哭泣。

“真的只要这样就好了吗？”珊珊问着我

“傻瓜，这样我就很满足了”我轻拍了一下珊珊的头

“不过我希望你以后还可以对我做刚刚的事情”珊珊向我撒娇边说着

“你又来了才刚跟你说好而已”我表现的有点不耐烦

“你的心意我都知道，但至少我希望你能够给我任性一次好吗？”珊珊拜托着我

“好吧，就只有这个喔”我想至少让珊珊感觉有只有她才做的到的事情也好，虽
然我也跟妹妹做过了

“然后我希望你不要跟其他人玩这个好吗？”

“嗯好好好都依你，来把衣服穿好，我要准备晚餐给你吃了”看来以后尝不到妹
妹的喉咙了

我和珊珊走出房门，妹妹赶紧过来看看情况，看我们两个亲密的模样，妹妹也就
放心了。

“来让你看看我的厨艺”我自信满满的说着

“让我来帮你”珊珊说着

其实晚餐有中午留下来的剩菜已经够我跟妹妹吃了，只要多煮点饭，再弄个一样
菜出来应该就好了。我拿出了一些青菜和几颗蛋，我想既然有客人还是多煮个两
道菜好了。

没想到珊珊拿起青菜流利的切了起来，切菜的技术可以说比妹妹还好很多，几乎

可以跟妈妈一争高低了吧，再来珊珊又拿起了番茄一看就知道我要弄番茄炒蛋，
也是快速的就把番茄给肢解掉，我跟妹妹在一旁看得目瞪口呆。

“怎…..怎么了吗？是有做错吗？”珊珊被我跟妹妹盯着很不自在的问着

“没有没有请继续”妹妹回答着

再来珊珊打开了瓦斯炉开始炒了起来，原本想露两手给珊珊知道我可是个会做菜
的新好男人，结果却是只有把剩菜拿去微波而已，妹妹则是坐在饭桌上开心的等
着吃。

“看来以后煮饭可以都交给珊珊姊啰”妹妹小声的对我说着

“去死啦，给客人煮已经很糟糕了，你还要她以后都煮给我们喔”

“放心以后客人变成一家人就没关系了”妹妹贼头贼脑的说着

三两下后珊珊炒完了青菜，看起来可真是可口，接下来珊珊又想开始炒蛋时却被
我阻止了。

“拜托喔，你不是说要帮我而已，怎么变成都你再弄啊，去去去这个给我煮就好
了”

“不用了这个一下就好了，而且厨房本来就是女生在下的，你去餐桌上等就好了”

原本温柔害羞的珊珊，在这时后便成了能干的媳妇，切菜和炒菜时我仿佛看到珊
珊的眼睛发出了闪光，看来珊珊好像对下厨很有兴趣。

“怎么样输了厚”妹妹取笑着败阵下来的我

“哼～你不要吵啦”

“呵呵呵”妹妹闹我感到很开心

这时珊珊煮好了，珊珊把煮好的菜端了上来，正当我想起身拿碗筷顺便示意着妹
妹去拿微波炉里的菜时。

“廷你坐着就好”珊珊像是命令着我害我都不敢动

珊珊走到微波炉拿出里面的菜，我看着妹妹用眼神叫她赶快给我去拿碗筷，妹妹
收到指令后也快速的冲去拿。

我心想：“刚刚珊珊跟我说话中怎么有种杀气，看来珊珊对某些东西上有着特殊
的执着”

珊珊和妹妹拿好各自的东西就开始要吃饭了，而珊珊马上就把碗全部拿到她面
前，一碗一碗的帮我跟妹妹装着。

“哥这真的是刚刚那个哭来哭去的珊珊姐吗？”妹妹靠到我耳边说着，对珊珊突
然的变强势感到可怕

“可能吧，我也从来没看过她这样”我小声的说着

“那个不知道我煮的合不合你们的口味”珊珊又回复到之前那害羞的模样

我跟妹妹还是有点害怕的拿起筷子乖乖听着珊珊的话，不过说真的珊珊煮的味道
真的很棒，味道不会太重也不会太淡，我跟妹妹赞不绝口的吃着，不过我看珊珊
好像都没有动筷子。

“奇怪你怎么不吃呢”我问着珊珊

“你们吃好了我不饿”珊珊有点尴尬的回绝着

“是吗可是从刚刚下午到现在你都没吃东西，怎么会不饿呢？”

这时妹妹拉一拉我的衣角，然后指着我的下体，我才恍然大悟，原来是刚刚跟她
玩深喉咙，现在嘴里和胃都还是我精液的味道，所以没什么食欲。

“原来是这样啊”我自言自语的说

珊珊知道我已经了解后，又出现了平常常看到的羞红双颊害羞的模样。

“可是你多少还是得吃点吧，来我来喂你，来啊～～～～”我夹起了一点饭想喂
给珊珊吃

珊珊有点不好意思的看了看妹妹，然后张开了小口把饭给吃下去，之后我又夹了

点菜再喂给她吃。

“这可是小蕙煮的，虽然没你煮的好吃，不过也不赖你尝尝”

“嗯～蛮好吃的”珊珊咬了几下就知道妹妹的厨艺也不差

“是吗那我也尝尝看”

我抱住珊珊然后嘴巴直接亲上去，舌头伸进了珊珊的嘴里，把妹妹煮的菜抢到我
嘴里吃了下去。

“的确不错”我满足的说着

“那我吃过了你还吃，很脏的说”珊珊念着我

“哪会啊，加过你的口水味道会更好”

“吼………够啰，你们两个再打情骂俏我就到角落去吃”妹妹玩闹的说着

“看来小蕙吃醋了，放心我绝对不会冷落到你的”

我夹了一点珊珊煮的菜吃进嘴里，然后也抱住妹妹用口对口的方式喂她。

“怎么样好吃吗”

“哼加过你的口水味道会变差”妹妹说着反话，其实心里很高兴

“是吗？不要拉倒”

“廷、小蕙别玩了吃饭吧”珊珊对我们说着

吃完了晚餐，结果又剩下了两盘菜，都是妹妹中午煮的，珊珊煮的被清光光，看
来妹妹准备要去跟妈妈解释为啥会剩这么多了。吃好了饭休息了一下，珊珊觉得
时间不早也该回家了。

“时间差不多了，我也该回去了”珊珊看了看时钟

“不会拉还早，再等等妈妈就快要回来了，也可以让她看看你”妹妹应该是想利

用珊珊来逃过剩菜的劫数

“不了我还是赶快回去了”

“不用怕啦，我妈又不会吃人，再说丑媳妇总是要见公婆的”妹妹取笑着珊珊

“好啦别闹了，珊珊我送你回家吧”我制止着妹妹

“不用了我自己会走”

“拜托喔现在是晚上，万一遇到坏人怎么办，而且我也不放心让一个这么漂亮的
女朋友自己回家”我顺便称赞着珊珊

“那好吧，谢谢你”

“不用谢啦，你是我的女人送你是应该的”我帅气的说着

(32)

我就跟珊珊出门去了，因为晚了也不想给她在去坐公车，我就决定骑单车载她，
就在骑出去后又到了刚刚的公园，我停了下来，笑嘻嘻的跟珊珊说着。

“要不要把刚刚没做完的事情做完呢”我问着

“好啊”珊珊害羞的说着，平常应该都只是回嗯的，这次竟然会直接说好，看来
刚刚跟她的内心话，让她更信任更爱我了

我停下了脚踏车，再跟珊珊走进刚刚有点不顺利的厕所，一进去我马上把珊珊扑
到墙壁上，疯狂的亲吻着她，珊珊也尽量的回应我，而不像平常只是任我玩弄而
已，珊珊甚至主动的脱起了衣服，但却被我阻止了。

“不要脱我要你穿着衣服跟我做”我还蛮喜欢珊珊穿着这套衣服的，跟她的气质
很相衬

我一边吻着珊珊的耳垂，一边跟她说着甜言蜜语，经过我的口水滋润，再加上讲
话时的吹气，珊珊敏感的身体整个无力的摊在我身上，我手伸进了她的衣服里，
隔着胸罩慢慢的摸着珊珊那小小的胸部。

“廷你会不会觉得我的很小”珊珊问着我

“当然会啊！”我毫不避讳的说出来

“果然你很在意”珊珊伸手把我的手拨开，然后用手护住胸部

“又没关系而且说不定你的还会变大啊，听说每天按摩胸部会有用，不然你每天
都让我揉一揉好了”我半开玩笑的说

“真的？”珊珊信以为真的问着

“大概吧，你每天喝个鲜奶说不定也有用”看妹妹那不小的胸部应该是从小喝鲜
奶喝出来的吧

“可是我没什么零用钱，鲜奶每天买一个月下来也不少”珊珊感叹的说着，我一
直不了解珊珊的家庭状况，直到后来我才知道珊珊的难处

“没钱喔，那以后我每天帮你出钱好了”我爽快的承诺一个月5百块左右的负担

“不用了，还要你花钱在我身上”

“你这什么话啊，你是我的女人，如果你胸部变大我也会高兴啊，所以抗议无效
不得上诉”

“喔～”珊珊被我弄的娇喘连连根本没力气说话了

我重新攻占了珊珊的胸部，而且直接钻进了胸罩里面，用着指甲轻轻的抠着珊珊
粉嫩的乳头，而珊珊的手竟然伸向了我的裤裆里，帮我掏出了阴茎开始搓了起来。

“看来你也等不及了吧，还会自己摸我的大鸡鸡，看来珊珊已经是个淫荡的女孩
了，不对不是女孩是成熟而且淫乱的女人”我用言语刺激着珊珊的羞耻心

“我不是…..不要弄那里”珊珊想反驳却我被用指甲把乳头压进了胸部里，在胸
部深处抠弄让珊珊根本没地方可以躲

看到珊珊受不了我反而更用力的抠弄着，珊珊原本搓着我阴茎的手停止了动作，
只是紧紧的握住，另一只手抓着我的手想拨开我，看珊珊这副模样时在是令我兴
奋不已，终于我放开了珊珊的胸部，我把手伸了出来，闻了一下。

“嗯感觉你胸部的味道不错，以后我们的小孩一定可以吃的津津有味”我取笑着
珊珊

“你是说小孩？”珊珊听到了小孩这字眼愣了一下，我想现在她的脑中一定都是
温馨的画面吧

“对啊！你以后是我老婆，你要帮我生小孩啊”

“廷你很喜欢小孩吗？”珊珊问着

“当然啊”我理所当然的回答

“嗯”珊珊心不在焉的回答着

我当时只心想珊珊应该是想到很远去了吧，却不知道我勾起的是珊珊痛苦的回

忆，不过那都是后来我才了解的事情了，现在我只在乎等等要怎么干她。

“珊珊要做了吗？”我想也差不多了

“这种事情你不要问我，我不知道怎么回答”珊珊羞红的脸怎么看都不厌

“而且我早就是你的了，想要的话不用问我”珊珊这样说根本就是叫我想干就
干，她永远都会配合的

“好那我干了”

我把珊珊转了过来，把她的身体往下压，让珊珊的双手扶在马桶水箱上屁股对着
我，我把珊珊的裙子往上拉，然后准备把肉棒塞入珊珊的身体里。

“那个….不脱内裤吗？”珊珊问着

“穿着好了我往旁边拉一点尽量不会用湿掉”其实我跟其他人做的时候没有半次
内裤是干的

我把珊珊的内裤往旁边拉过去，龟头对准了阴唇挤了进去，珊珊经过刚才的前戏
虽然说下面没有整个湿掉，但也有点湿润感，其实我也蛮喜欢这点的，因为有时
候出水太多反而太滑，降低摩擦的快感。

“有点痛”珊珊说着

“嗯我尽量轻一点好吗？”

“好”珊珊平常被我干的时候大多都不会说自己会痛之类的，只是想满足我的兽
欲，但经过刚才的谈话，珊珊也比较懂我的想法，因为我也很希望她能够舒服的
享受男女交合的快感

我把整根阴茎塞了进去，我没有马上大动作的抽插，而是在最里面用力的用我的
龟头顶小幅度撞着珊珊的花心。

“嗯…….嗯……..”珊珊小声的呻吟着

“怎么样舒服吗？”我问着珊珊

“很舒服再慢一点再用力一点可以吗？”珊珊问着

我更用力的把龟头顶着珊珊的花心，然后稍微退出一点，再用力的顶撞，珊珊身
体上开始冒出了汗，身体也红润了起来，我这时再把手伸入珊珊的衣服内，用刚
刚的手法刺激着她的乳头，没多久我渐渐感到珊珊小穴的肉壁越来越湿润。

“珊珊我要开始啰”

“嗯”珊珊回应着

我把在珊珊衣服内的手收了回来，抓着珊珊的屁股，开始用力的操着她，屁股的
撞击声充满了整个厕所，现在如果有人来一定马上就知道有人在这里野炮。珊珊
被突然而来的刺激弄得差点大声叫了出来，赶紧伸手捂住嘴巴，不过原本就勉强
用手撑住身体的平衡却被破坏了，上半身慢慢的往下，我抓住了珊珊的手往后
拉，让珊珊的身体维持住，但珊珊遮住嘴的手被拿开，开始叫出了声音，虽然比
当初操妹妹的声音小很多了，不过对于在野外叫出来的珊珊来说，反而让珊珊自
己感到很羞耻，而我也看准这点刺激珊珊。

“你看现在就算是在外面也可以这么爽，看来你很喜欢在外面被操，还是说你想
跟欣瑜一样要在全校面前高潮呢？”

“不………..我没有……..啊！！！我不喜欢…..嗯……...”珊珊虽然被我弄的娇
喘连连，但还是想反驳我

“不喜欢什么啊？是不喜欢被我操吗？那我马上就停下来喔”

“不可以…..我喜欢我喜欢”珊珊说着

“喜欢什么啊？”我故意问着

“嗯………….”珊珊紧咬双唇不让声音露出去，但声音还是从鼻子流了出来，
而且呻吟声更动人更悦耳

“不说吗？那我就不做啰”我逼着珊珊说出来

“我喜欢……我喜欢……..我喜欢你……我喜欢跟你做”珊珊终于讲了出来

“吼说的这么高贵，讲的低俗点好不好，来跟我说喔，我喜欢你的大鸡鸡，我喜

欢被你的大鸡鸡操”

“我………..我说不出来”珊珊不好意思的说着

“是吗？之前小蕙跟欣瑜可都是说过类似的话喔，如果你现在不说的话，我明天
就逼琪琪说出来，然后再也不给你机会说啰”我抓住珊珊怕自己没有存在感的弱
点攻击她

“不行我说…….我说就是了……我喜欢你的…大….大鸡鸡”珊珊有点结巴的说
着

“然后呢？”我很期待珊珊说出操这个字

“我喜欢被你的…..你的大鸡鸡…..ㄘ……ㄘ…..操”珊珊羞耻的把眼睛闭了起
来，而眼泪也随之流下，不过我看不到珊珊的脸，所以也没注意到我把她弄哭了

“不错不错，那我就好好的操你”

我快速的干着珊珊，阴茎快速的抽插，珊珊小穴的肉很软又很厚，所以每次抽出
时都像是把她的肉给带了出来，然后插入的时候连阴唇都塞了进去，我想这小穴
应该也算的是另一种的名器了，如果珊珊是以前古代的妓女可能会是非常受欢迎
才对，每个男人都争先恐后的想将阴茎塞到珊珊舒服的小穴里抽插着，不过现在
珊珊的小穴是我一个人的，以前也有很多人想追求珊珊，但都被拒绝了，这个小
穴应该也有不少人幻想过，不知道有多少处男在幻想中把自已的第一次射进了珊
珊的名器中，我感到一种优越感，像是动物中的首领一样，只有我可以干着珊珊
的小穴，也只有我能让珊珊受孕。

“啊啊啊啊～～”珊珊不断的叫着

我放开了珊珊的双手，转而抱住她的上半身让她站了起来，然后把我的双脚深入
珊珊的跨下，用脚勾住了珊珊的双脚，让她的双脚往后，但上半身却直挺挺的，
上半身的重量都集中到了两腿之间的交合处，珊珊的子宫颈被我的龟头挤压的都
快要变形了，我开始上下的顶着，让珊珊的小穴套弄着我的阴茎，我把我的手伸
了下去，先捏了一下珊珊的阴蒂，珊珊的阴蒂因为兴奋的关系，红通通的勃起着，
接着我在深入，把我的中指也深入了我跟珊珊性器官连接的地方，另一手则是伸
进了珊珊口中玩弄着她的舌头。

其实我蛮喜欢玩女人的舌头的，感觉湿湿软软的，所以这点没人比的上欣瑜，欣

瑜在嘴巴上的造诣可是无人可及的，舌头还会配合我的手指时不时的卷弄着我，
如果说下面的洞令我最舒服的是妹妹的话，那欣瑜绝对是在上面的小穴称后。

珊珊被我操的咿呀咿呀的叫着，我也觉得快要泄了出来，其它女孩要让我高潮至
少自己会先泄个一两次，不过珊珊顶多就高潮一次，甚至常常就都没有高潮。我
看样子珊珊这次还是没什么高潮的机会，虽然说每次干珊珊让我很舒服，而且也
让我心里很满足，但最后却常常让我因为没让她高潮而有点扫兴，感觉珊珊的出
水也跟之前差不多，我想如果忍住在干下去也没什么用处了，我想直接把阴茎放
松顺其自然吧。

“我…..我要射了”

“嗯可以的就射在我里面吧”

“射了…..”

精液一阵一阵的喷发进去珊珊的小穴里，说时在的说不定我的精液都比她出的水
还要多了，而珊珊则时不断的颤抖着，虽然珊珊并没有达到高潮，但接受我精液
喷发而感到体内的暖流，还是不自觉的抖动着。射精结束后，我把马桶的盖子给
打开，让珊珊坐下去，让精液慢慢的流出来，只见珊珊满脸忧愁的，好像很不高
兴。

“怎么了脸这么不高兴”

“我还是没有高潮，我真的是…….”珊珊自责的说着

“唉…..这种是应该是我的错吧，没让自己的女人舒服是男人的问题”我故意把
错推到我身上，让珊珊减少点痛苦

“可是琪琪和其他人都可以，就只有我只有我啊”

“这不是很好吗？至少说明就算是双胞胎你跟琪琪还是不一样的”

“可是我真的很想让你知道跟你做我很高兴也很舒服”

“我知道我也是很舒服啊，还有你真的觉得我会因为性爱而不爱你吗？我爱的是
你的人不管你的身体怎么样，就算你是个性冷感的人，我还是爱你”我深情的对
着她说

“谢谢你，谢谢你每次都包容我的任性，我真不知道怎么回报你”

“唉呦傻女孩，你跟我是什么关系，有需要回报吗，我知道你一直想表达你也很
爱我，想为我做些什么，但说真的我才对你有亏欠，你愿意跟其他人分享我，我
也没办法只爱你一个人，这不也是你对我的包容吗？”我也说出我对众女的罪恶
感

“廷我爱你我愿意为你付出一切，不管你是否真心对我，只要你愿意花时间陪我
哄哄我就够了”珊珊真的是爱我爱到无药可救了

“我这辈子都不会抛弃你的，你愿意跟我一辈子吗？”我其实也对自己有点迷
网，有着如此花心的心真的有资格说出这句承诺吗？

“我愿意”珊珊投入我的怀里高兴的感受着我

“好了那就让我这个要跟你一辈子的男人送你回家吧”我真的不知道接下来我该
怎么回应珊珊的爱，只好赶快离开这里

我帮珊珊整理好后，骑上单车往珊珊家移动，说真的我不知道她家在哪，所以只
好先往个大方向就是骑向学校，再来才让珊珊来指路。

“对了珊珊我问你喔，为什么你们每次都让我射到你们身体里啊，我本来想说等
你们危险期就准备戴套子说”这问题我还蛮疑惑的

“我们不会有危险期的，而且不戴那个不是比较舒服吗？”

“没有危险期？为什么啊？”我在想珊珊该不会是不孕吧，我刚刚还在跟她说什
么生孩子，那不是让她很难过吗

“你不可以说是我说的喔，因为我们都有吃避孕药”

“啥？”我听到差点摔车

“是小蕙提议的，我琪琪都有吃”

“可是那个不是很伤身体吗？”我记得避孕药好像副作用很多

“不会啦，那个是事后避孕才会，我跟她们都是吃那种一个月一颗的”

“可是那很贵吧？你说你不够钱该不会都是去买这个吧”

“还好不会很贵，而且吃那个就不会有月事，我把卫生棉那边的钱挪过去买而已”

“唉～～～你们喔，真不知道该怎么说你们”我无奈的说着，虽然说我也很怕怀
孕，毕竟我还是个孩子，而且她们也还年轻，总不能叫她们跟妈妈一样，去做结
扎手术吧。

“我想还是不要这样做好了，反正你们有四个人，可以考虑用排班的好像也不错”
说真的虽然这样有时后会出现空窗期，不过我还有妈妈可以干所以没关系

“对了那欣瑜呢？她没吃吗？”

“我不知道欣瑜说她月事有时后会没有来，所以她不敢乱吃”我想可能是她体质
的关系吧，找一天我还是详细的了解她的身体状况好了

“我在问问看她到底怎么好了，再来哩走哪边”

“右转过去就到了”

转过去看到的是整排的公寓，而对面好像都是租学生的套房之类的吧，珊珊下了
车走向公寓，回头过来跟我说再见。

“今天真的很高兴，礼拜一见”珊珊脸上的幸福表情让我看的呆了

“是喔！一定要礼拜一见喔我不能明天来看你吗？”我很喜欢玩弄我的女人

“当....当然也是可以”看珊珊怕我误会的反应真的是很有趣

“说笑的啦”

我看珊珊走进了公寓，才想到忘记问她住几楼，不过总会有机会的，所以也就懒
得问回家去了。

(33)

回家后大概八点了，就在我刚回来洗好澡后，妈妈回来了，我走到门口欢迎着妈
妈，看到妈妈整个人简直累翻了，头发有点乱糟糟的，眼睛也都布满着红丝，连
走路都有点感觉无力。

“妈你真是辛苦了，我帮你拿包包”

“乖谢谢啰”妈妈无力的回着

我放好包包后就看到妈妈已经走进浴室，回头跟妹妹说叫她等等拿衣服进来给
她，我想妈妈应该是累翻了想赶快洗好澡休息了，最近妈妈加班的次数越来越多
了，不像我小时候都是找人帮忙代班，妈妈说以前你还小人家还愿意帮忙，现在
你都大了可以自己照顾自己了，也就没那个脸开口要人帮忙了。

妹妹坐在客厅我也不可能进去浴室，所以也就一起坐下来看电视，顺便讨论明天
要去哪边玩。

“要去哪边喔？我想想喔……嗯………..宾馆一日游怎么样”妹妹刻意的把宾馆
两个字放小声，也会怕妈妈听到

“奇怪你真的跟我想法一模一样说，今天珊珊问我我也是想到宾馆”看来我跟妹
妹真的是心连心了

“那你们去了？”妹妹问着

“哪有珊珊才不敢呢”

“是喔！那你想去吗？”妹妹问着

“不想我比较想跟你一起玩，我又不是只想要你的身体而已，我可是连你的心都
要一并吃掉”

“不是早就被你吃掉了吗，我早就都是你的了”妹妹幸(性)福的回答着

“那再去看电影吧，反正有那么多新片，我们可以先看个一场，然后去吃中餐，
逛个街后再看一场”

“好啊！不过哥你还有钱喔，我看珊珊今天身上穿的衣服应该不少钱喔”妹妹是
明眼人一看就知道了

“还有剩啦”

“那这样好了明天都算我的好了，我不像你都乱花钱”妹妹大方的愿意出资

“不好啦，感觉让女孩子出钱我会没面子”

“又没关系反正我的一切都是你的啊”

“你的意思就是说你的钱就是我的钱，我的钱还是我的钱啰”

“吼……不要说的那么白啦，很难听的说”妹妹嘟着嘴露出不高兴的表情

我看妈妈应该还没洗好，就趁机做了一件很想对妹妹做的事，趁她嘟嘴时我把我
的嘴凑上去，把的嘟起来的嘴含进我的嘴里吸着，妹妹突然被我举动吓到，但马
上就回神让我用力的吸着，我的嘴就像抽水马达一样，妹妹的口水也慢慢的被我
给抽出来被我全部喝下去。最后我们分开时还因为我吸的太用力发出了非常响
亮”波”的一声。

“哥好讨厌喔，弄我的嘴都是你的口水啦”

“谁叫你刚刚露出这么可爱的表情，都是你太可爱太漂亮的错，跟我无关喔”我
边称赞着妹妹边安抚她

“看在你说我漂亮的份上，我就原谅你吧”妹妹淘气的像个小女孩一样

这时妈妈也洗好走出来了，看到我跟妹妹两个有说有笑的，也走了过来想跟我们
聊聊。

“奇怪你们兄妹感情怎么突然这么好啊？”妈走到我们俩中间，用她丰满的屁股
分开我们坐了下来，然后两手抱住我们两个的头往她的胸口塞，我跟妹妹就枕着
妈妈的大奶闻着她刚洗澡后清香的味道

“当然好啊，妈妈都不陪我们，所以只剩我跟哥哥两个孤儿相依为命，哥又这么
的(疼)我，感情当然很好啊”妹妹这句话可是语带双关，一方面骂着妈妈都不在

家，另一方面又说着我跟她的奸情

“唉～没办法啊，最近公司生意好，常常要加班”妈妈看起来对我们也很愧疚

“没关系啦，少个人念我们也不错”我赶快出来给妈妈骂，让她别再自责

“原来你这小鬼是这样看我的，几十年来都白疼你了”妈妈作势要把我给推开

“不会白疼啊，以后我回疼你回去的”我想我以后会常常让你哭天喊地的，这也
算报答养育之恩了

“那我以后还得靠你养啰”妈妈以后就得靠我的肉棒给喂饱了

“我也想让哥哥养说，哥顺便好不好”在妈妈看起来妹妹是在开玩笑，但在我眼
中妹妹可是说以后她的后半生也要靠我了

“好啊！不过要看我有没有钱”

“呵呵呵”妈妈更用力的把我们往胸口抱着

接着我们一家人就和和乐乐的一起看电视，直到11点后妈妈时在是没力气了，
就把我们赶上床睡觉了，我则是准备给妈妈一次的夜袭，所以我一直等到了一
点，确定妹妹都熟睡了。

我就潜入了妈妈的房间，看着妈妈身上盖着一件凉被，没穿睡衣就直接穿着性感
的内衣裤睡着了，而看到妈妈这副德性，我的小弟也马上醒来准备进入妈妈的小
穴，我想既然是夜袭，当然得给妈妈特别的刺激，我走到妈妈的梳妆台，拿出了
凡士林涂抹在我的龟头上，当然我只在我龟头涂一点让龟头可以顺利进入，为的
是增加摩擦感，我走到妈妈的床边，直接扑了上去，然后扯下了妈妈的内裤，龟
头直接往小穴里桶进去。

“啊～～～”妈妈叫了一声，但却搞不清楚状况

我感觉到妈妈的小穴特别的红里面又特别的紧，不像平常一样呈现粉红色的，我
猜可能是太久没性交而让妈妈的身体饥渴，随时保持准备交合的状态，我被这特
别的感觉感到疯狂，开始大力的抽插着妈妈的小骚屄不断的肏着，妈妈也从原本
昏昏沉沉的状态渐渐醒来。

“别……别再来了我都快被你给操死了”妈妈应该是非常累了，嘴里说着不要，
身体却是没有任何反抗

“妈妈很久没有给我操你了，你一定受不了了吧，我知道妈妈一定很累，所以这
次就让妈妈休息不用动，只要放松给我操烂你的骚穴就好了”我说着淫乱的语词
羞辱着妈妈

“不要….妈妈很累了喔～～～”妈妈敏感的身体一下就进入了状况，小穴里开
始渗出淫水

抽插运动持续的进行，不理会妈妈的叫骂，渐渐的叫骂的字眼少了，取而代之的
是淫乱的字眼和爽快的淫叫声。

“好厉害～～～好爽……顶到最里面了…….再用力点操我快操烂我的骚屄吧”
妈妈扭动着屁股配合着我的动作

我把妈妈的腿往上推，让妈妈的腿呈现Ｖ字型，让下体特别的凸出来，让所有的
撞击力集中到妈妈的下体，妈妈的两颗大奶子不断的晃动着，我抓住妈妈的手让
她自己把腿抓住，接着伸手扯下了那包不住整个乳房的胸罩，开始去捏着那硕大
的奶子，妈妈的乳房很漂亮，不管是形状还是乳头的颜色，丝毫没有下垂或是变
形。

“妈妈的奶子真淫荡，长的这么漂亮天生就是要给男人捏爆的”我用力的捏住妈
妈的乳房

“啊！！！”

“怎么不是吗，不然你怎么乳头勃起了呢”

“对我的淫荡奶子就是生来给男人捏的，来快捏粗鲁的捏用力的捏”妈妈被我操
的语无伦次了

我把我上半身用手撑在妈妈的胸部上，利用身体的重量加深力道，而下半身也更
快速的抽插着，妈妈的淫水开始喷发出来，弄湿了整个床单，妈妈被我操的渐渐
无力拉住自己的腿，慢慢的双腿渐渐并拢，而这动作却让我感觉到妈妈的小穴和
肉壁慢慢的往我的阴茎挤压，小穴变得更加紧实，更加深我的快感。

“乖儿子妈要不行了你快……快要操死我了”

突然我松开了我的双手，我跪在床上把妈妈下半身抱了起来放在我大腿上，继续
干着妈妈，妈妈两手往后抱住枕头，胸部随着我的动作晃来晃去的，嘴里不断说
着淫荡的话语，如果邻居知道了平时高贵端庄的妈妈，在床上却是如此的放荡，
不知道会怎么看她。

“不行…….妈妈要去了……..去了～～～～”妈妈被我操到达到了今天第一次的
高潮

“这样可不行喔，我可是还有很多力气呢”

妈妈高潮使的身体更加性感，白里透红的肉体正不断的吸引着雄性的兽欲，我龟
头一次次的顶到我到人世间第一个穿过的洞穴，阴茎也不断的摩擦着那凹凸不平
的冠状肉壁，妈妈的阴道也因高潮开始收缩着。

“妈妈的阴道真棒，还会自己收缩，你这荡妇被自己儿子干到高潮的荡妇”

“我不是…….我不是……..”妈妈不断反驳着，却因为高潮的快感而哭了出来，
看起来像是受委屈一样

“看看你现在的表情，一副爽到升天的样子，腰还一直迎合着我，怎么看都像个
荡妇”

“喔～～～好爽又来了又来了”高潮的麻痹感消失后，快感再度涌了上来

我把妈妈抱了起来，妈妈的胸部直接就贴在我的脸上，我马上把妈妈的奶子吸到
我的嘴里，用牙齿咬着。

“咿～～～～～”妈妈痛的都叫不太出来了

接着我松开了牙齿，留下了清晰的齿痕，接着再用舌头舔着妈妈被咬痛的地方，
妈妈又感到酥痒的快感，这种一下痛一下爽的变化让妈妈无法自拔的享受着，当
妈妈一感到爽的时候，我就再换个地方用力的咬了下去，在妈妈又感到疼痛时，
用舌头温柔的舔着，不一会妈妈的两颗胸部都是我的咬痕。

“别再咬了……我快坏掉了”妈妈哭喊着，真不知道是爽到哭还是痛到哭

我往后躺了下去，让妈妈坐在我身上，我反覆挺着腰妈妈被我插的一上一下的，

妈妈一手撑在我膝盖上，另一手捏着刚刚被我咬过的奶子，我看到这景象真的受
不了了，一股精液喷了出来，射进妈妈的子宫内，而妈妈也被这股强力喷发的精
液再度送上了高潮。

“泄了！！！”妈妈第二次被我送上了高潮

妈妈无力的倒在我身上，大口大口的喘息着，看着我抚摸着妈妈的头发，深情的
给妈妈一个吻，妈妈也熟练的回应着我，舌头的缠绕妈妈感到在身体里那根另她
疯狂的硬物再度坚硬了起来，妈妈看了看我笑了一下。

“我的小宝贝今天还要让我哭几次呢？”

接着妈妈的叫床声再度响起在沉静的夜晚。

(34)

我跟妈妈一直搞到早上五点才休息，我离开时还看到床单上留有血渍，可能是跟
妈妈玩的太激烈了弄破皮了吧，但之前跟妹妹完整夜也没事，我想可能是妹妹的
小穴比较耐操。

其实搞到凌晨我早就昏昏沉沉了，也不知道怎么走回房间的，回到房里就直接趴
上去睡了，直到早上妹妹叫醒了我。

“哥起床了”妹妹摇醒了我

“几点了啊？”我还想着要跟妹妹去约会

“9点了你快起来啦，妈看到就不好了”妹妹拉着我想把我拖起来

我这时才发现原来我睡在妹妹的床上，昨天太累了就直接走到妹妹的房间睡了。

“原来这是你的房间喔”

“对啊！这当然是我房间，不然哥的房间有这么漂亮吗？你早上5点多突然跑进
来睡在我床上，我想叫醒你你都不理我”妹妹说着凌晨的事

“你不是说你的东西就是我的吗？所以你的房间就是我的房间啰，而且你房间也
没比我漂亮到哪边去吧，顶多就是多了一个美人在这边”

“嘻嘻嘻”妹妹听我说她美不禁笑了出来

“好啦！快起来了啦，油嘴滑舌的”妹妹把我推入浴室叫我梳洗

“我不要自己弄，我要你帮我整理”我任性的说着

“都几岁了还要人家帮你刷牙洗脸喔，真不害羞”

“有什么好害羞的啊，叫自己的老婆帮忙整理是天经地义的”我理直气壮的顶回
去

妹妹笑了笑，拿起了毛巾沾湿开始帮我擦脸，擦完后更是拿起牙刷挤上牙膏。

“来ㄚ～～～～”

“ㄚ”我原以为妹妹只是要帮我挤牙膏而已，没想到是要帮我刷牙

妹妹一排一排轻轻的刷着，深怕把我的牙龈弄出血来，刷完后拿起水杯喝了一口
水，然后竟然直接把嘴凑上来把水喂到我的嘴里。

“来漱漱口”妹妹嘴上还有沾到我的泡沫

我漱完了一次后，妹妹再一次将水喂到我嘴哩，重覆了好几次之后，我嘴里的泡
沫也干净了，妹妹也自己漱了漱把嘴唇上的泡沫清掉。

“怎么样夫君，妾身这样服侍还满意吗？”妹妹学着古代女子服侍丈夫的词语说
着

“满意非常满意”我直点头

“那夫君答应要陪妾身外出幽会是否可以动身了”妹妹真的是电视看太多了

“这位老婆婆请问你是几年代的人啊，能不能跟我说白话文啊”

我跟妹妹笑了出来，一起走下楼后，发现妈妈还没起床。

“奇怪妈妈今天睡的好晚喔”平常妈妈都是7.8点就起床了，不过昨天被我操成
那样，再加上加班的关系，我想没到中午应该是不会醒的

“我猜妈妈应该是太累了，别吵她我们自己去吃早餐，然后直接去约会”我特别
把约会这两字压低音量

“好吧，我去留张纸条给妈妈”

妹妹写好后就放在桌上，然后我们两个就出门去了。我和妹妹吃好了早餐就直接
去电影院看电影，而好死不死妹妹又选到昨天跟珊珊看的，不过我不想扫她的
兴，也只好硬着头皮进去了，昨晚的性爱马拉松让我一进电影院就开始睡，因为
我也才睡大概四小时，所以刚好可以补眠，虽然说电影院的冷气有点强，不过我
整个人靠在妹妹上取暖，也就不会冷了。

“哥起来了….哥～～～”妹妹尽力的叫着我

“啥演完啦”我把整部电影睡完了

“吼……哥你很猪说从头睡到尾，这样哪像约会啊”

“没办法因为我昨天看过了啊”我总不能说没办法因为我昨晚都在干妈妈吧

“那你刚刚怎么不说”妹妹问着

“我不想扫你的兴”

“喔”妹妹感到我对她的体贴，也就不再说什么了

出电影院后，我跟妹妹在去买下午要看的电影，这次终于可以正常的看电影了，
买好后我就跟妹妹去吃午餐，在路上走的时候我跟妹妹完全就是像恋人一样甜蜜
蜜的，吃完后我就跟妹妹再去逛街。

“对了你昨天有帮珊珊买衣服，那你有没有顺便买一件给琪琪”妹妹问着

“没有耶”

“哪有人这样的，要公平一点吧”妹妹念着我

“公平喔，有啊我有买给你喔”

“这样不行啦，我不买才叫没关系，一定要补给琪琪啦，来我现在打给她”

“可是我又没钱”我昨天可是把大部分的零用钱花光了

“我出啦，你实在有够不会做人了”

妹妹拿起手机打到琪琪家把她给叫了出来，然后塞了5千块给我。妹妹还帮我说
谎说昨天因为她没出来，不知道她喜欢什么所以没买给她，今天叫她来自己看。

“这么好喔，我还以为你偏心只爱姊姊不爱我哩”琪琪开玩笑的说着

“嗯”我随便回了一下

“那我想要跟姐姐一模一样的，这样一起穿出来一定很好看”

我把琪琪带到昨天的店里，妹妹识相的在外面等，店员看到我们两个又来了，马
上又来招呼。

“你们两个又来买新衣服了吗？小姐你男朋友对你真好”店员亲切的说着

“我觉得昨天那套很好看，想再买一套”我对店员说着，我也懒得说今天的女的
跟昨天是不同人

“抱歉喔昨天那件上一量很少，我们店里也才只有那件而已，不过裙子还有，要
不要找找其它的来搭，还是说要看看新的”

“嗯好吧，那就先看看新的好了”

琪琪走上去看了看，说真的两姊妹都是一个样，先看标价再说，我看这两姊妹应
该可以去参加省钱大作战的活动了吧。

“怎么样有喜欢的吗”我问着

“我再看一下好了”

我看在看下去整间店看完都没结果，我决定用昨天对付珊珊的方法，我看了看找
到一件粉红色的上衣，感觉颜色跟昨天那件桃红色的蛮相衬的，而且样子也不错
看，我就把衣服塞给琪琪把她拉进试衣间叫她试穿，然后又出来找了件米色的裙
子，感觉不像昨天那件看起来比较规规矩矩的，旁边还稍为有点开衩，蛮符合琪
琪爱玩的个性。

“还有这件顺便一起试”我刚刚把琪琪推进去我要出来时没锁门，就直接推开拿
了给她

“一件就好了，不用送到一套”琪琪光着上衣只穿着一件胸罩

“啰啰嗦嗦的，你如果不穿我就不关门给大家看光光”

“好啦好啦！我穿啦”琪琪被我半强迫的换上了

而我并没有离开试衣间而是再里面看着琪琪换衣服，换好后我看了看，感觉蛮不
错的，其实从小因为妈妈比较忙，常常都是我跟妹妹自己去买衣服，所以长期下
来我看衣服的眼光还蛮不错的。

“ＯＫ就这样了，我去付钱”我打算走出试衣间

“等等啦”琪琪拉着我的手臂不放我走

“你真的要送我这么贵的衣服喔，两件加起来要三千多说”

“昨天你姐那套还比这贵呢，我都送了，这套如果不要，不然我再去找贵一点的
好了”我作势要去换其他套来试穿

“不用了不用了，就这套了”琪琪马上改口

我先走出去付帐，而琪琪则是在里面换回原本的衣服，店员看我连续两天都来，
也特别帮我打折，两千八搞定。

付好帐后我跟琪琪走出店门口，妹妹就跑上来看琪琪的新衣服。

“看起来真不错，琪琪姐穿起来一定很好看”妹妹因为最小都称其它人为姐姐，
但说真的我绝得论先后的话妹妹才是大姐才对。

“才不是呢，我觉得小蕙你穿起来才好看，要不要试试看”话说琪琪跟小蕙的个
性非常相像，所以跟其它人比起来它们的姊妹关系特别好，但比不过亲姊妹就是
了

妹妹跟琪琪聊了蛮久的，而琪琪也很会看情况，知道我是跟妹妹在约会，所以也
就赶快结束要回去了。

“你要回家啰，不要啦等等我跟哥还要看电影一起来”妹妹邀请着琪琪

“不啰，我才不想当你们的电灯泡”

“是喔，不然下次你跟哥哥也来约会好了”妹妹这提议到不错

“嗯，如果你愿意跟我约会的话就下礼拜吧”我问着

“当然好啊，详细的以后再说，不打扰你们了，那明天见了，对了明天你可是要
补我三次喔，另外我还可以让你随便用一次”琪琪说的是昨天帮珊珊掩护让她能
在我家吃饭的事，然后对我笑了笑

“当然不会忘记的，你别后悔就好”我笑着说

琪琪回家后，我也就跟妹妹继续约会，回到电影院里看电影了。

(35)

再度进到电影院后，看没多久我就发现，我中了雷片了，所谓的预告很好看，但
好看的地方就只有预告，我看了看四周也都没什么人甚至后面半个人都没有，看
来要看电影前还是得上网做做功课，而我看妹妹还能全神贯注的看下去，真令我
佩服。

又过了一会我如果在看下去一定会又睡着，所以我开始靠着妹妹，手也开始不安
份的抚摸妹妹的大腿，起初妹妹并没有什么反应，但我开始变本加厉把手往上
摸，伸入了妹妹的私处，另一只手则伸向妹妹的乳房。

“哥？”妹妹看着我叫了我一声

但我并不理会她，继续我的动作。

“哥不要啦”妹妹拒绝着我

“小蕙拜托啦，我想要”我跟妹妹索求着她的肉体

“可是电影还在播”妹妹看来是想看电影

“那好无聊别看了啦”我说出了我的想法

“好吧”妹妹说完想起身离开却被我拉住，一屁股坐到我身上

“我要在这边做”

“不好啦，这边很多人，我们另外找地方好不好”

“不行就是要在这”

我又开始对妹妹上下其手，手直接伸进内裤里开始帮妹妹的小穴按摩着，妹妹虽
然有些许反抗，但也不敢太大力，就这样屈服在我的淫威之下了。

“小蕙你的下面好快就湿了，是不是在这边特别兴奋”

“才没有呢，喔～～”妹妹话还没说完，我手指就插了进去，妹妹爽的叫了出来

“真的很湿说，不然你看看”我把手指从妹妹的小穴里拔出来，放入妹妹的口中
让她品尝。

“呜…….喔…”妹妹嘴里不断发出着淫荡的声音

幸好电影的声音够大，不然一定很多人转头来看这场春宫秀。妹妹感觉到我的肉
棒直挺挺的顶着她屁股上的嫩肉，妹妹也被我弄的受不了了，自己将内裤给脱了
下来咬在嘴哩，然后帮我把鸡巴给掏了出来，把龟头对准自己小阴唇，一点一点
的坐了下去，我看到妹妹的小穴被我龟头撑开，然后当龟头进去后阴唇马上又合
起来夹住我的阴茎，最后我整根都被妹妹的小穴给吃了下去。

“哥慢慢来喔，我怕我会叫出来”妹妹把内裤拿下来说了一下，又马上把内裤咬
回去

我把妹妹的衣服稍为往上撩，露出了妹妹白嫩的小腹，我两手抓着妹妹的腰，开
始慢慢的动了起来，看着前面至少也有快20个人了，而在他们后方不到50公尺
的地方，却有对兄妹做着社会不允许的乱伦情节。

“呼………呼……….呼”妹妹尽力的忍住叫声，但呼吸却急促了起来

同时我开始亲吻妹妹的耳垂，并且的熟练的轻吹着耳垂，很多女性都对我这招毫
无招架之力，当然妹妹也不例外，不过对欣瑜却是没啥用，妹妹受不了我的玩弄，
把口中的内裤拿了下来，转头过来用嘴把我的嘴封锁住，两个人对亲吻已经相当
熟悉，而且互相都有默契，知道对方想如何缠绕住舌头，两人的唾液融合在一起，
然后又被我两分半吞食。

“嗯………”我跟妹妹发出了享受接吻快感的声音，妹妹也藉着我的吻，压低了
快感所带来的呻吟声

妹妹的小穴比平常更用力的吸着我，那种边享受快感又得全神贯注注意着四周，
让妹妹的身体更加敏感淫荡，我感到妹妹的淫水被我的龟头堵在小穴里滴水不
漏，随着我每次抽插被龟头的边缘带出了一点。

“轻点轻点…我会叫出来的”妹妹在我嘴边说着，一说完又被我给堵了上去

“嗯～～滋….”两人的口水不断发出声音

虽然我很喜欢这种刺激感，但还是会怕如果真的被看到了就麻烦了，所以我开始
加快了动作想快点结束，妹妹开始被我顶的一上一下的非常显眼，只要随便有人
转头一定会看到妹妹被操。

“小蕙你觉得这样爽不爽啊？”

“嗯很舒服，感觉很刺激”妹妹两手紧抓着我，尽量让自己摆动的幅度减低

我突然意识到妹妹流出的来的淫水根本就是直接流到我身上，所以我慢慢的站了
起来，妹妹则是失去重心把手往前面的椅背靠着，姿势变成了后背位，两个人根
本就完全没有避讳，大大方方的在后面做爱，我把妹妹原本拿在手上的内裤重新
塞回妹妹嘴里，下面快速的抽插着。

而刚刚好电影也进入了男女主角的床戏，正好配合我跟妹妹。妹妹渐渐被我干到
失去理智了，什么羞耻心早抛到九霄云外去了，妹妹左右摆动着腰部，我感觉到
妹妹里面的冠状肉壁挤压着我的肉棒，花心也紧紧的摩擦着我的龟头，再加上淫
水湿暖的感觉，我可以说根本不用动就已经爽翻了，但妹妹的名器更不只如此，
我突然感到妹妹的阴道快速的抽蓄着，这正是妹妹要高潮前的征兆，一股强力的
吸力紧紧的把我的阴茎给吸住，再加上那阵阵的肉壁摩擦，我竟然在无预警之下
直接射了出来，妹妹也同时被我送上了高潮，两个人无力的又坐了下去，让两人
的体力慢慢的回复。

“小蕙的阴道真棒，每次都能让我有不同的惊喜”我在妹妹耳边说着

“哥还不是一样每次都能把我弄的舒舒服服的”妹妹也夸赞着我的技巧

休息完了再来就是该考虑如何善后了，目前的情形是妹妹的小穴非常的紧，再加
上我的大肉棒堵着，所以现在妹妹的阴道里除了我的阴茎在里面外，还有非常多
的淫水和我刚刚所射出的精液，我如果一拔出来所以的东西一定就大量的喷到我
身上。

“这样吧，我们不看了，趁所有人注意都在电影里，我们两个偷偷溜出去外面的
厕所”

“也只能这样啰”

我跟妹妹紧紧贴着，深怕阴茎拔了出来，慢慢的往出口移动，幸好都没有人发现
我们，我们赶紧进入女厕清理善后。弄好后就一溜烟的跑出电影院了。

“都你啦，害我没看完就跑出来”妹妹抱怨着

“没关系啦，下次我再陪你出来看不就好了”

“你是在跟我约下次的约会吗？”妹妹问着

“严格说来算是跟你约你一辈子所有的约会”我回着

“那我的答案是：好，我愿意一辈子的约会都跟你”妹妹脸红回着我

我跟妹妹结束了我们第一次的约会，亲密的回家去了。

(36)

之后回家吃完晚饭后，我突然接到了一通电话。

“裕廷你现在有空吗，可不可以出来一下”原来桂玲打给我，但感觉说话声音有
点怪怪的

“好啊，我现在出去”

我走到了家里附近的公园，看到桂玲已经在那等着我了。

“怎么样啰？找我出来有什么事情啊？”我问着

“我想问你………你喜欢我吗？”桂玲有点激动的问着

“我当然喜欢你”我对桂玲突如其来问题感到有点惊讶，不过还是说出了我的真
心话

“那为什么你昨天晚上会跟珊珊在厕所里……..”桂玲没办法说出做爱两个字

“你都看到了”我心中百感交集

我不断问着自己，我该怎么办，虽然我知道这天终究会来临，但却没想到这么快，
原本是想先跟她互表心意之后再慢慢让她接受，我现在真的慌了，我能怎么办
呢，这时我心中闪过一个念头，就是再一次用强奸的方式使她屈服，不过这念头
马上就消失了，因为我根本没办法想像看到桂玲受到伤害和屈辱的样子，现在我
只好把事情全部都告诉她，再来会怎么样我也不知道了，至少我还对得起自己。

“你应该知道我从小就很喜欢着你，我只想知道你的真心话，而不是欺骗着我”
桂玲逼问着我

“我会把全部的事情都跟你说”

我开始把全部的事情一五一十的说出来，从我跟妈妈的奸情，再来是跟妹妹的乱
伦，然后是欣瑜和珊珊两姊妹的事情，只看到桂玲的表情时而惊讶时而失望。

“这就是全部了”我闭上眼睛等着宣判

“我想问你一句真心话，你有没有曾经爱过我”桂玲有点失魂的问着

“不只是曾经，直到现在我还是深爱着你”其实我发现我跟其它人说的时候都只
是用喜欢，从来不用爱这个字眼，因为我知道这个字的背后还有许多不一样的意
义

“那为什么不是我呢，为什么你一开始不跟我说，我也爱着你啊，她们能做的我
也能做到”桂玲哭了出来，像是失控一样大声的质问我

“我不知道我很怕如果事情不顺利，我们的关系会有所改变”

“我不知道我该怎么办，我从小就认定你就是我要嫁的人，我现在真的不知道”

“桂玲我…”我走近她想安慰她

“不要过来”桂玲大喊着

“让我好好的想一想我该怎么办”桂玲慢慢的走了开来

我跟着桂玲到她家门口，看她进了家我才离开，而在这途中我什么都不能做，我
失去她了吗，我不断问着自己，我感觉到我的心好痛，但这一切不都是我咎由自
取的吗，我伤到了桂玲的心，跟她比起来我的痛又算什么，我拖着身心疲惫的身
体回到了家中。

“哥你怎么了？”妹妹到我的房间里找我，却看到我这副德性

“我错了吗？是不是”我抓着妹妹不断问着

“哥你冷静点到底发生了什么事情”妹妹被我没头没脑问着也不知道该怎么回答

我把刚刚所经过的一切都跟妹妹说了。

“哥”妹妹想安慰我却又不知道怎么办

“你不要管我让我好好的静一静”我把妹妹赶出了房门，躺在床上想着刚刚的一
切

没多久就因为疲累而睡着了，到了隔天又是该去学校的时候了，平常我都是有活
力的起床，因为我知道众女在学校等着我去滋润，但现在呢，没了桂玲一切都不
一样了，虽然有欣瑜、珊珊和琪琪，家中有妈妈和妹妹，但我现在却一点也不想
碰她们，而更令我恐惧的是我如何去面对桂玲。

“裕廷该上学了赶快下来啊”妈妈的叫唤，让我知道一切还是得面对的

我早餐随便吃了几口就去上学了，而这次我没有等妹妹一起，只有我一个人。

到了学校平常会大声喊我的欣瑜也不喊了，而平常会过来跟我打招呼的桂玲，只
是回头看了我一下，然后赶快避开我的眼睛。

“怎么啦？跟老婆吵架啦，怎么气氛这么差啊”平常再一起玩的哥们过来关心着

我实在没那个力气再去找个谎言来说，我索性就不回他，而桂玲那边也围了不少
女同学七嘴八舌的问着。

“唉呦别那么难过啦，吵架而已过几天就好了，没这么严重”朋友看我没回他，
以为我是难过到失神了

“希望吧”我随口回着，就走回座位坐了下来

这时搞不清楚状况的珊珊也想走向了桂玲的位置，我看了她摇了摇头，示意她不
要过去，现在珊珊再过去我怕桂玲可能会情绪失控。

而整个早上我感觉教室就像是殡仪馆一般可怕，让我感到难以呼吸，只要一下课
我马上就冲出教室，离开这个可怕的地方，虽然欣瑜她们一直想了解状况，但问
我时却都被我赶走，直到第三节下课，妹妹想来看看我没找到我，就把欣瑜叫出
来把事情告诉她。欣瑜知道后也知道现在跟我说什么都是没用的，只能默默的陪
在我身边，所以也就没什么动作了。

到了中午只见我坐在座位上，没有像平常一样走到桂玲的位置一起享用中餐，而
我现在也一点胃口都没有，其它人想帮我却都因为我没反应而离开。只见我眼前
放下了平常再用的餐盒，我抬头一看却是桂玲拿着便当到我这边来吃。

“吃吧，不吃会弄坏身体的”桂玲的口气不像平常一样温柔

“……..”我却一点话也挤不出来

桂玲在我旁边坐了下来把饭盒打开。

“我妈还是有煮你的份，不会因为我们的关系而改变的”桂玲平淡的口气让我感
觉很不自在

“我想过了，在我还没想出到底该怎么办时，我们还是像平常一样一起吃中餐吧”
桂玲拿了筷子给我

而这顿中餐真的让我觉得非常痛苦，原本有说有笑的两人，现在却像陌生人一样
各自吃着。

午休结束后同学看到我们还是一起吃着中餐，都以为没事了，所以也都松了一口
气，不然早上整个教室气氛真的很怪。但真的没事吗？我宁愿桂玲骂我打我，也
不是像这样对我冷淡。

放学后原本吃完晚餐是我最快乐的时光之一，但今天我却没出现在练习室里，但
珊珊把我叫了出来。

“都是我的错，是我不该找你约会的”珊珊哭红双眼自责着自己

我心里知道其实一切的过错都在我，我也很想安慰她，但在这个时刻我真的没力
气再去安慰别人了，我只伸出了我的手擦干了她的眼泪。

“别这样，别再让我心烦了好吗”我知道这句话很无情，会让珊珊对自己更加自
责，但我现在只想好好的想以后该怎么走

我回到教室拿了书包直接就翘掉晚上的辅导课，今天上课的人是导师如果走掉一
定会被发现，但现在任何事情在我眼中重要吗？

我在外面晃着晃着，我突然不知道我该到哪边去，我想家是我唯一能喘口气的地
方吧。就在我快到家时，我却看到远远的地方妹妹和桂玲站在一起，不知道再说
什么，我想一定是妹妹想帮我吧，但她却不知道现在的我要什么我都不知道了。
后来我看到妹妹很激动的跟桂玲说着，令桂玲有点不知所措，最后桂玲离开，只
剩妹妹一个人失望的走回家。

我想着妹妹究竟跟桂玲说了什么，虽然很好奇，但我也不知道如何问起，我又在
外面晃了晃，却遇到桂玲要出门买晚餐。

“你怎么会在这里，你应该在学校上课啊”桂玲惊讶的问着

“我怎么会在这重要吗？现在的我什么都不想管了”

“怎么会不重要，你知道有多少人关心你吗？刚刚小蕙才过来跟我说希望我可以
留在你身边，她愿意退出，你知道你妹妹有多爱你吗？在学校珊珊琪琪欣瑜也都
找过我”桂玲骂着我

突然我心中一震，有这么多的人关心着我，我还能这样自暴自弃的吗？我想到妹
妹为了我甘愿退出，把自己最心爱的男人推给另一个女人，她的决心有多大我一
点也不敢去想像。

“或许你说的对吧”我开始有点回神

我现在只想去跟妹妹说说话，我向桂玲到了个谢就离开了。

“跟我道谢吗？你知道吗？裕廷我想要的不是谢谢，而是你的真心啊！我到底该
怎么办呢”桂玲看着我远去自言自语的说着

回到家后妈妈很惊讶的问着我怎么跑回来了，而且刚刚我导师还打到家里来问，
害妈妈担心了一下，而妹妹就更担心了，她以为我心情不好翘课跑了出去，听到
后马上就跑出去找我了。

“没事了，我晚点再慢慢跟你解释，你先帮我打个电话跟老师请假说我不舒服就
好了”说完我又跑了出去

“等等啊！裕廷”妈妈在后面喊着

到了外面后我不知道妹妹跑到哪边去了，我就在附近找了找都没看到，结果我又
遇到了桂玲。

“怎么了吗？”桂玲刚刚看着我回家，现在又看到了我，铁定是出事了

我把事情告诉桂玲。

“小蕙吗？我刚才在公园那边有看到她，要我帮你一起找吗？”桂玲问着

一听到有妹妹的消息，我马上冲了过去，丢下了桂玲一个人，因为我现在觉得很
亏欠妹妹，我心里有很多话必须要跟妹妹说。

“唉～如果是我你会这样慌张的找我吗”桂玲对着自己问着

到了公园我就看到妹妹疯狂的寻找着我，看她这样子我觉得非常心疼，我作的错
事不只伤害了桂玲和我自己，还伤害了深爱我的每个人啊。我走向妹妹把她抱入
怀中。

“哥你…..”妹妹被我突然抱住感到莫名其妙，但整个人也放心了下来

“小蕙对不起，是我不好我让你担心了”

“哥别说了都是我愿意的”妹妹笑了笑

我对着妹妹诉说着我的一切感受，从我的痛苦到我对众女的亏欠，妹妹也默默的
听着想分担我的痛苦。

“我不希望你为我做这么大的牺牲”我指的是妹妹愿意退出这件事

“只要能让你高兴，我什么都愿意的”妹妹为我真的是牺牲一切都愿意

“高兴？我失去了桂玲很伤心，但我刚刚却想到如果失去了你，我一样会伤心，
你们每个人都是我心中重要的人啊”虽然每个人在我心中或许重量不同，但失去
任何一个重量还是会让我伤心

“哥”妹妹也回应起我的拥抱

我跟妹妹回家后，再来就准备要接受妈妈的盘问了。

“失恋？”妈妈问着

“嗯”我回应着

“哪家的女孩这么没眼光，敢抛弃我们家裕廷啊”

“萧家的萧桂玲”我很平淡的说着

“什么？你们两个不是挺好的吗，怎么会吵架呢？另外你们什么时后在一起的
啊”

我突然想到我跟桂玲好像也从来没在一起过，虽然都爱着对方，但却都没说出来。

“反正结局就是这样”

“好妈妈帮你讨公道，我去找她妈聊一聊”

“别闹了妈，我已经够烦了”我拜托妈别再去搞事情出来了

“不过话说回来桂玲也蛮好的，是真的分啰，确定不去把她挽留回来吗？”

仔细想想桂玲一直表现出虽然想分开，却总是留着一线希望，刚刚也是她让我重
新站起来的。

“不知道….这件事就先到这边，以后再说吧，我要洗澡休息去了”

而今天就在我心智成长后结束了。

(37)

到了隔天的中午我又跟桂玲一起吃饭了，经过昨天一晚我也想了不少。

“桂玲我会等你的答案的，不管答案是什么我都会接受”我现在能做到的也只有
这样

“嗯”桂玲回应一声

之后我跟桂玲的关系可以说处于很微妙的点，虽然桂玲不再像以前一样处处以为
我中心，但中午还是会来找我吃中餐，我遇到事情要帮忙，她也是会来帮我，只
是话少了很多。

当天的晚修我把三个女孩找来，好好的聊一聊，说说我目前的状况，还有跟她们
说一下我心中的想法。

“所以说整件事情都是你搞出来的，还害姐姐昨天为你哭了不少眼泪”琪琪责备
着我

“嗯，珊珊不是你的错，别把错往身上揽”我苦笑了一下

“你不是也一样吗？”珊珊回着我

“一样？”

“你不也是把错往身上揽吗？”

“这不是往我身上揽，是我本身就有错了”我可是实话实说

“不是这样你只是回应我们的爱而已，你一点错也没有”珊珊说着她的想法

“对啊对啊”欣瑜也很赞成这说法

我和珊珊辩论了很久，两个根本就是平行线，她说错都是她们，我说错都是我，
不过我们最后得到了共识，那就是不管错是谁的了，反正我们都会一起承担这个
过错，她们也会尽全力安慰我。

“那我们现在就回到以前一样啰”欣瑜问着

“没错啊，以后还是晚修到这边舒服一下，还有你偶尔要让我调教一下”

“好好我期待着”欣瑜无奈的答应着

又过了一阵子我的生活也慢慢回到以前，天气也渐渐热起来了，每天干干爱我的
女人，偶尔用些玩具调教调教欣瑜，晚上跑去夜袭妈妈或是妹妹，只是桂玲跟我
的关系始终没有变化，而我知道这关键点在于桂玲的决定，我并不能改变什么，
所以除了等下去我也没什么可以做。

而直到有一天我的生活准备再度改变了，我上完第四节的音乐课后我发现我东西
忘在音乐教室，我常常进去里面做爱做的事情，所以那边跟我家厨房已经快没两
样了，钥匙我手上也有一把，所以吃完饭后，我回到音乐教室自己打开门准备拿
回东西。

我却看到练习室里半开着门，我看到音乐老师许美玉也就是欣瑜的妈妈，拿着沾
湿的毛巾把身上的汗给擦干，而看着她把衣服一件件的脱了下来，看到毛巾掠过
那两个颗大奶我的小弟马上就应了起来，接着看着老师将身上最后两件衣物胸罩
及内裤脱了下来，露出了她美丽的裸体和那卷曲的阴毛，白里透红的皮肤，以及
身体完美的曲线，把我吸引的目不转睛。

看着许美玉擦着自己的身体，从头到脚甚至还张开了双腿，用毛巾在私处擦了擦。

“呼舒服多了，天气真的越来越热了”许美玉自言自语的说着

而看到老师拿出了新的内衣裤穿了上去，开始把衣服一件一件的穿回去，我知道
她是要出来了，我赶紧躲到隔壁的练习室内，看着老师走了出去把刚刚换下的内
衣裤和毛巾放入包包，出去时把教室锁上，应该是回去办公室休息了。

我赶紧走出练习室，把老师刚刚换下来的贴身衣物拿出来闻着，那汗味一点也不
会臭，反而会让我更加兴奋，我再拿起毛巾套住我那勃起的鸡巴开始套弄着，我
将老师的内裤含入嘴中，拿着老师的胸罩用力嗅着，吸满老师香汗的毛巾摩擦着
我的阴茎，不一会我就射出来了，我赶快把内衣裤放回包包内，然后把毛巾拿去
洗一洗，再拿回去放就赶紧回教室睡午觉了。

接下来的课我完全心不在焉，脑中全都是音乐老师身体的画面，不断的回想着刚
刚所闻到的汗味和内裤上私处的味道。

最后我下定决心了，原本我以为经过桂玲的事情后，我不会再找新的猎物了，但
现在我满脑子都是想搞到音乐老师的想法，而这件事情成功与否关键在于身为音
乐老师女儿的欣瑜身上，虽然说欣瑜之前也有帮过我得到珊珊，问题是现在的这
女人是她的亲生妈妈，她会愿意帮忙吗？甚至有可能会坏我的事，但我还是决定
问问看她，就算真的不愿意我也只好放弃了，因为现在在我身边的女孩都是跟我
共享快乐分享痛苦的人了。

“什么？你想要得到我妈”欣瑜不敢置信的看着我

“我知道我有点强人所难，我只希望至少你不要阻止我”

“可是你知道吗？你要谁我都能帮你，但现在你要的是我妈妈，是生我养我的
人，我真的不知道该怎么帮你出主意”

“当然可以你是最了解她的人了，只要你愿意的话一定能成功的”

“让我好好的想想好吗？”欣瑜感到非常的为难

珊珊和琪琪则是在一旁插不上话，我知道要搞这种肮脏事珊珊一定做不来的，而
琪琪只是爱玩而已鬼点子却不多。

“我愿意帮你，但至少不要让我帮你出主意，我不希望我妈是因为我的计谋失去
她的贞节”没想到欣瑜竟然愿意帮忙，我真的是难以置信

“真的很谢谢你，愿意帮我”我感谢着欣瑜

回家后我一直在想着用什么方法来得到老师，但就是没个底，这时我的救星出现
了。

“哥我来帮你吧？”妹妹突然出现说要帮我，我都还没跟她说过这事呢

“啥？你怎么知道我在烦恼啊”我很好奇妹妹为什么会知道

“琪琪都跟我说了”原来是琪琪她们还是想帮我，所以拜托妹妹

“是喔？你怎么帮我啊？”我问着

“其实听完整件事情的经过我就已经大概确定一定有办法得到音乐老师了”妹妹
很有自信的说

“怎么说啊？我一点头绪也没有”

“哥你想想嘛，为什么欣瑜姊愿意帮你”

“是因为她很爱我吗？”

“这当然也是原因之一了，不过就算再怎么爱你也很难愿意去害自己的母亲吧”
妹妹讲出了一番道理

“这到也是，就算再怎么爱我总不会叫自己的妈妈去背叛爸爸”但我好像就真的
做了

“所以说啰，如果我猜的没错欣瑜的家庭应该会有些不美满”

“你是说欣瑜她爸爸搞外遇？”

“这有可能但详细情形还是得问过欣瑜姊才知道”

“嗯那明天再去问问看啰”

到了隔天妹妹找了欣瑜去详细了解后，原来欣瑜的父亲是也是个音乐家，但常常
需要出国表演，老师则是常常独守空闺，欣瑜说她曾经看过妈妈一个人晚上在房
间里自慰，最后达到高潮后还躲在房里哭了起来。回到家后妹妹对我解释着。

“原因就是老师她的寂寞，让欣瑜姐心疼所以她想如果有个人可以安慰她的话，
她倒是愿意”妹妹对着我说着

“那意思就是说只要我能安慰她，她就会死心塌地的跟着我了吗？”我听妹妹说
起来好像很简单

“才不是这样呢，这样才叫麻烦，哥你想想老师明明很寂寞，但这么多年来却又
没有任何出轨的动作，这表示她非常注重对丈夫的忠诚，如果又来强暴这招，铁
定会弄出事的”妹妹斥责着我的天真

“不然你有什么办法呢？”

“我听欣瑜姐说过几天她爸爸又要出国表演，至少要一个月，如果说能在这个月
中让老师主动对你献身的话，那就成功了”

“但问题是怎么可能老师会主动给我干啊？”我问着

“哥你知道春药吗？”

“春药？你是说给女人吃下去就会想被操的那个药吗？你是小说看太多喔，我们
怎么可能弄得到啊？”

“我们班上有个女生看起来乖乖的叫做林佳柔，但好像跟外面帮派有牵扯，据说
有人看到她卖春药给外面的不良少年，而且还常常进出酒店之类的”

“你的意思是要我跟她买春药然后给老师吃，让她自己想跟我做”

“大致上是这样吧，详细的部份至少先确定有办法弄到春药再说”妹妹提出了大
概的方法

(38)

而隔天我叫欣瑜她们晚修别去音乐教室，妹妹则是帮我约林佳柔出来，我们把所
有身上可以自由使用的零用钱都加起来，勉强凑了两万块出来。

“请问，你找我有什么事吗？”林佳柔看起来相当可爱，头发绑了一个马尾五官
清秀，感觉上跟珊珊的气质有点类似，属于乖乖牌的女生，真看不出来这样的少
女会跟帮派有关系

“我是想问说你是不是有管道能弄到春药？”我还有点怕妹妹弄错，我会被当变
态抓走

“什么？”林佳柔用着不可思议的表情问着

“我是说我想买春药”我又说了一次，而且这次还特别在春药两个字上加了重音

“你…..”林佳柔开始用眼睛打量我

“你为什么会知道我有办法弄到”林佳柔问着

“听来的消息”我总不能说是妹妹说的

“是没错我有办法弄到，但你有钱买吗？”

“要多少钱啊？”我都没想到这问题

“100公克要一万块”

挖哩～我都忘记了毒品这东西可是贵到爆啊，两万块也只能买两份。

“一次一百公克？”

“不一次只需要十公克包准那女的一定在你手中逃不掉”

“那不会有副作用吗？”

“只要不过量的话不会，但你必须知道几点，男生绝对不能食用，否则后果自负”

“我无聊自己吃做什么，那再问一下如果是双性人呢”我突然想到欣瑜吃不知道
会怎样

“这我就不知道了毕竟没试过，但如果你的目标是双性人的话，我建议你不要，
因为到底会出什么事情没人知道”

“那我怎么确定到底有没有用呢？”我问着

“我就知道所有的人都会这样问”

林佳柔从书包里拿出拿出一小瓶液体打开了喝了一部分，那一口少说也有
20CC，她不是说只要10CC就够了吗？

“你就用我的身体来确定到底有没有药效吧”

话一说完她就毫不避讳的脱起了衣服，洁白的身躯粉色的乳头，直接在我面前露
了出来，而我的小弟弟也随之硬了起来。

“在药效发生作用之前我先帮你服务一下吧”林佳柔露出了淫荡的笑容，真怀疑
之前的那气质是不是装出来的

林佳柔她走到我面前跪了下去，帮我把阴茎掏了出来，看到我那巨大的鸡巴，不
禁赞叹了一下。

“好大啊！我还是第一次看到这么大的阴茎，看来等等应该会很舒服”

“你平常都是这样卖药的吗？”我很好奇

“我是这药的试用产品，也是赠送的赠品，别再说了好好的感受吧”林佳柔有表
情有点失落的说着

林佳柔熟练的开始帮我口交起来，虽然不像欣瑜因为有天生训练出来的好口技，
但要单纯比口交技巧的话，绝对是她略胜一筹，完全没有任何一个多余动作，每
一个动作都刺激到我的敏感处，手捧着我的阴囊轻轻的挤压着我的睾丸，像是要
把我睾丸内的精子挤出来一样。

“嗯………嗯…….波”林佳柔吸的都发出了声音，最后还啵的一声离开我的阴

茎

“你还真厉害一般人被我这样用早就射出来了，没想到你不但大，而且还很持久”

我看到林佳柔满脸红润，原本洁白的身体好像也开始透出红色，神智也开始有点
变化，并且开始边用身体摩擦我边帮我脱下衣服。

“呵呵呵……药效好像发作了，你准备好被我榨干了吗？”

林佳柔笑了笑用两腿把我的大腿夹住，用着小穴摩擦我的大腿，还不断的舔着我
的身体，接着又推开了我走了几步背对着我，上半身弯了下去，然后张开双腿伸
出手把小穴拉开勾引着我。

“你准备好开始看药效了吗？”林佳柔回着头眼神朦胧的看着我

都这节骨眼了不干白不干，我走像前去把龟头对准小穴，就在触碰到阴唇的那一
瞬间，林佳柔突然大叫了起来，淫水大量的喷了出来。

“出来了………….”竟然因为被我一碰就高潮了，我想这药的效力也太好了吧

“真是个欠干的骚货啊”我伸手打了两下屁股，用力顶了进去

“进来了好大啊！满满的好舒服，快动啊，让我更舒服”林佳柔已经完全失去了
理智，这样说好了如果现在她面前的是只公狗，她也会毫不犹豫的让它干吧

我拿出了看家本领，开始干着这个服用了春药的淫女，没想到没抽插几下，她竟
然又高潮了一次。

“又来了又来了……好舒服啊，快再来再来嘛”林佳柔自己摆动着屁股叫我赶快
再操她

我心里浮现出了一句话：干真她妈的有够淫荡的，我用力的操着她的小穴，我猜
她应该有非常丰富的性经验，肉壁感觉非常厚实，又不会因为太常被操而松弛，
而且出水又非常多，让我干起来特别的兴奋，也激起了我的好奇，我到底能不能
满足这样的她呢？

“干过这么多女人，就是没干过这么骚的，你还真的是个极品啊”

“我…..我也是被这么多男人干过，从来没遇到像你这么坚挺的，好硬都快刺穿
我的子宫了，再用力点操我”

林佳柔渐渐的被我操的无力了，上半身往下一趴，变成用四肢站着举高的屁股让
我干，我也渐入疯狂我抓住了她的马尾往后扯着，不让她的头往下，而她嘴里不
断的淫叫着。

“好爽！好舒服我被操的好舒服啊”

在抽插之中林佳柔不断的被我送上高潮，在高潮的快感尚未退去，又被我送上另
一个高峰，阴道里不自觉的抽蓄着，平常我如果看到女人被我干到高潮，怕女孩
子被我操的太累了，因为我知道高潮是非常耗体力的，大多都会放松让精液随着
阴道的缩放帮助我快速的达到高潮而射精，但这次是我第一次想知道我到底有多
强，完全不敢有任何的大意，全神贯注的干着面前的这女孩。

大约经过了二十分钟，再这中间我没有任何停止抽插过一秒，而在这二十分钟里
林佳柔的高潮也没有停止过一秒，身体不断处于高潮的状态里，就算有药支撑着
但人的体力还是会不支，林佳柔的声音渐渐变小，身体也慢慢的往下趴，变成我
整个人压在它身上干着她。

“呼……….呼……….呼……再…再来，快点”林佳柔有气无力的小声说着

原本狂泻的淫水也渐渐没有了，虽然说还是高潮连连，但身体里已经再也制造不
出任何淫水了，操着操着我突然感觉到温暖的水再度喷出，我一看原来是这小妮
子被我操到失禁了，而这场面我也常遇到，并不会觉得脏，反正更让我感到刺激。

“怎么啦？不行了吗？刚刚不是说要把我榨干，怎么现在反而是你自己不行了
呢？”

其实一般的性交都还是会有休息几十秒钟可以喘息一下，但从刚刚到现在可以说
完全没停断一点休息的机会也没有，我跟她俩个人做的满头大汗，虽然我的体力
也消耗了不少，但我跟她完全都没有想停止的迹象。

“好厉害好厉害啊，操…..操的好爽喔”林佳柔哭喊着

我把她转了过来一样整个人压在她身上继续操着，但我是想看看她的脸究竟有多
淫乱，我看到后不禁心动了一下，那流着泪的眼睛令人怜爱，我深情的给了她一
个吻，她像是被电了一下，稍稍回复了神智。

“你………..”林佳柔欲言又止的

“你真漂亮”我打从心里说着

“是吗？你是第一个说我漂亮的人”

“继续吗？”

“嗯”

林佳柔的药效还没退去，身体还是处于极度兴奋状态，我一次一次的扎扎实实的
顶撞到子宫颈，每一下都令她高潮了一次，但跟刚刚不同的是，她不再像刚才随
着药淫乱的叫着，现在则是打从心里发出快感的叫声。

“好大好硬，我的里面都快要被撑破了”

我眼睛直视着她，但她却把眼神别了过去，不敢看着我。而我又这样干了半小时
左右，都已经上课快超过半堂了，我完全没有想停止，只想一直这样干下去，但
毕竟我也是人，再怎么厉害还是会忍不住的，我感到我的睾丸肿胀，像是精子排
不出去般，而用力紧闭的尿道也产生出了微微的疼痛，终于我在也忍不下去，马
眼一松开大量的精液不断的射入这刚认识的陌生女子体内。

“好温暖啊”林佳柔满足的说着，感受着精液的温暖滋润着她的子宫

我们两个终于没力气的躺在地上，闻着对方的体味睡着了。

(39)

过了一会我醒了过来，我摇醒了林佳柔，顺便将我的阴茎从它的阴道里拔出来，
我把地上整理了整理，两个人坐下来好好的聊着。

“你还真厉害竟然能把我玩到这副德性”

“还好啦，我也是第一次才知道我这么厉害”

“说实在话你还是第一个跟我买春药的学生，大多都是外面的人透过我后面的
人，然后再派我去交货的”而交货当然就是只贩卖毒品以及给买家试用了

“看你一付乖乖的样子怎么会跟那些人混在一起呢？”

“我…………”

林佳柔慢慢的说出她的经历，她的母亲跟她的父亲在她小的时后离婚了，而父亲
非常不负责任的把她丢给母亲，而且当初他们也不到20岁而已，之后母亲根本
就是把她当作拖油瓶，任她打任她骂，后来母亲嫁给了继父，虽然说继父不是想
像的那种对她伸出魔爪的那种人，但也没有给过她任何关爱，最后母亲又为继父
生出了小男生，她就更不受重视了。

就在这时她被帮派的一些不良少年觊觎她的美貌，被那群人给轮奸了，还被喂了
不少春药，回家后也不敢说，因为她知道如果说了也许她再也不能会这个家了，
之后那群不良少年看她不敢张扬也就持续跟她保持关系，后来还带她进了帮派，
而帮派大哥看她一副清秀样，开始利用她为帮派贩卖毒品药剂，让她去送因为如
果被抓到的话帮会可以推的一干二净，但也给了她不少的回报，久而久之她也感
受到被需要的感觉，而不是像在家中没人理她，有没有她的存在根本无所谓，而
在帮派中满足里面人的性需求和帮他们送毒品让她感到有用处的感觉。

听到这里我百感交集，原来她的背后有这么大的故事，我真的不知道该怎么帮她。

“你可以帮我一件事情吗？”林佳柔问着我

“你说说看如果我能做的到的话”

“你可以给我一个像男女朋友一样的吻吗”

我立刻转头抱着她，嘴也就凑了上去，温柔的触碰着她的嘴唇。

“谢谢你，你以后还愿意跟我做吗？”她问着

“嗯，如果你不吃药的话我就跟你做”

“你是唯一一个让我感到心里满足的人，不像其他人只是玩弄着我的身体让自己
舒服，你也是唯一让我感觉到我还是个人而不是物品”

“呜...呜….呜…..如果早一点遇到你就好了”林佳柔在我的怀中哭了起来

我知道我一点办法也没办法帮她，我根本没办法去跟帮派对抗，我唯一能做的只
能减轻她的痛苦而已，之后林佳柔给了我500CC的药并且分文未取，另外还送
了一罐外用型的春药，只要擦到性器官上就能直接获得快感，她说其实这药的成
本非常便宜，因为要长期满足帮会人的性欲，帮派都是免费提供给她使用的，所
以常常都会拿给她，她也因为长期服用比较失去了药力，所以刚才才要喝下
20CC，不过还是有点过量就是了，而她说她那边还有很多，如果不够再跟她拿，
而且还约定下次还要一起在这边做。

另外还特别给我一灌像是万金油的东西，她说只要抹在性器上效果甚至还会比用
吃的那种春药更好，而且这罐是男女共用的，如果擦在男人的阴茎上也会加强他
的性欲，擦下去后药效发作的时间也比较快。我跟她吻别后我就开始想，下次一
定要让她在没药剂的效果下好好舒服。

但这个约定却没有达成，过了不久警方开始大扫黑，而她们的帮会被整个搜了出
来，很多大老都是被判无期甚至是死刑，至于林佳柔则是因为会里的人看她可怜
帮她说话，说她是被她们用药物控制的，不过虽然如此法官还是判她到勒戒所离
开毒品，然后再到少年感化院接受辅导，而林佳柔对于我的事情则是只字未提。
这件事情在学校闹蛮大的，我听到后只能叹了叹气。

之后我回去教室，总共翘了一节课，老师问着我牙齿看好了吗？我跟我那些死党
都有某种默契会互相掩护，常常辅导都会有人翘出去玩个一节再回来，而其它人
都会负责想理由，不过回来的人反应也要好一点。

“好了”我心虚的说着

“你还这么年轻要多注意身体健康，这么早就有牙周病了，如果不注意小心牙齿

掉光光”老师念着

我瞪了瞪我的死党，他则是憋着怕大声笑出来。我回去座位坐好就开始上课了。

回家后我跟妹妹说已经弄到了，妹妹就开始拟定一些比较详细的计划，妹妹说既
然份量这么多那就可以慢慢来了，初步计划是这样，我们先用少量的春药让老师
吃下去，让她处于有点想但又不是一定要得状态，让她以为是丈夫太久没碰她所
致，到时后再加大份量让她主动跟我求爱，这样还不就手到擒来了，而且还能补
上一个被女儿看到自己偷情偷到女儿的男朋友的剧情。

大方向好了后再来问题就是该放多少量下去，如果太少根本一点用也没有，太多
的话不知道她什么时后会忍不住随便找个男人解决那就糟了。而妹妹不太想用春
药，欣瑜又不知道吃了会怎样。

“所以你要我们两姐妹来试？”琪琪怒视着我

“拜托啦，不会有事的而且今天一整天都在我家，我也可以满足你们啊”我在礼
拜六把她们两姐妹找到家里来

“你想的美喔”琪琪不悦的说着

“琪琪你就答应好吗”珊珊主动帮我说话，代表珊珊愿意当这个试验品

“姐……..”琪琪无奈的叫着珊珊

“好吗？”珊珊进一步的问着

“好啦好啦要死一起死啦”琪琪终于答应了

我想一开始别太多那就来个0.5CC好了，不过吃下去后过了一阵子，却都没啥反
应，我想可能是太少了吧，那就再加0.5ＣＣ。又过了一阵子，稍微有点反应，
但却有点似有似无的。

“烦不烦啊，直接多一点啦！再来1CC”琪琪喝了1CC

珊珊也跟进着，过了两分钟，突然琪琪大喊。

“有了有了有感觉了，身体有点热热的，那边还有点湿有点痒”琪琪兴奋的说着

“那珊珊呢？”我回头问着珊珊

珊珊不好意思的点了点头。

“所以说一次2CC应该可以维持两小时”妹妹记录着

“那再来呢？”琪琪问着

“再来喔当然是让你们两个消消火啊”

我把两姐妹抓进房间，妹妹在楼下听着楼上欲仙欲死的叫床声不断发出来，无奈
的摇摇头。

(40)

房间里两个看似一模一样的两女一丝不挂的躺在床上，我则是挺举着阴茎思考着
要从谁先下手呢？

“谁要先来呢？”我问着

“琪琪先好了”珊珊说着

“唉呦又没差，反正先跟我做姐还不是一样有爽到”琪琪张开了大腿等着我进入

我抓住了琪琪的双腿，而琪琪也很自然的用腿圈住我的腰，像是怕我跑掉一样，
龟头熟练的对准琪琪的穴口顶了进去。

“啊！！”珊珊和琪琪异口同声的都叫了出来

“真不错干一个女的却可以同时让两个一起淫叫”

我稍稍退出龟头然后再用力的顶进去一次。

“这声音真悦耳，再叫一次给我听吧”

“啊～～”两人又叫着出来

“别再玩了快点开始吧，我身体快受不了了”琪琪因为药效的关系，虽然量不多，
但再加上本身的性欲也被我撩起来了，当然会受不了

“是吗？可是珊珊都没叫我快点说”其实我知道珊珊也早就想要了，我就是故意
要她来跟我求爱

“…………”珊珊说不出口

“姐快点说啦，我知道你一定也很想要”琪琪催促着珊珊

“我也想要”珊珊小声的说着

听到珊珊说完我马上开始动起我的腰部，龟头一次一次的顶到了花心，两人的小

穴也开始分泌出淫水，以防止被我的巨根给操坏，同时两个人开始使淫叫起来。

“真舒服真的快让我爽死了…….”琪琪大声的喊着

“嗯……嗯……”珊珊则是压低声音不敢放声大叫

“看来还不够爽喔，不然珊珊怎么都没感觉呢？”我闹着珊珊

“不是的….啊～～～”珊珊急忙想澄清，身体里传来妹妹所感受的快感，忍不
住叫了一声

“嗯….我知道了还不够是吧，那琪琪我们可是要加油啰”

“再来吧，我可以的我们一定要让姐姐叫到哭出来为止”琪琪也附和着

我把珊珊抱了起来，让她坐到琪琪的脸上，私处流下了淫水直接掉到琪琪嘴里，
琪琪马上就知道我的想法，伸出了舌头和手开始刺激着珊珊的阴部，同时珊珊所
感到的快感也传达到自己正在被我操着的小穴。

“琪琪不要…..”珊珊想伸手护住小穴却被我给阻止了

我抓着珊珊的手，再把我的嘴吻了上去，这时三个人的嘴和性器互相刺激着，呈
现了一个三角型不断的把快感传给对方，不过我只有收到琪琪小穴给我的感觉而
已，而珊珊和琪琪互相交换着快感，强烈的刺激游走全神，没多久就进入了第一
次的高潮。

“不行了我要泄了……”琪琪首先叫出来

“嗯～～～！”珊珊因为嘴被我堵着只好从鼻子里发出声音

珊珊的淫水直接就喷到了琪琪的脸上，琪琪毫不忌讳的把姐姐的淫水舔干净，之
后把舌头伸入珊珊的小穴里，把小穴深处的淫水也给舔入口中，琪琪的小穴也是
泛滥的淫水不断流出，随着我的抽插发出噗兹噗兹的声音。

我们不再说任何的话，因为想说的都已经传达到对方心中了，现在三个人心里都
只有一个念头，那就是让对方舒服。

经过了许久后，我在这对双胞胎的夹攻之下慢慢的有射精的冲动，我放开了珊珊

的嘴把她的上半身往下压，再把阴茎抽了出来开始不停的射出精液，珊珊也自然
的张开了嘴巴接住我的精液，我的龟头对着珊珊的嘴和琪琪的小穴用力的喷发精
液，而琪琪也同时再度被送上了高潮，淫水也泄了出来，让珊珊的嘴里也喝到了
不少。

之后我们就躺在床上休息着，我躺在两女的中间，而两人则是侧身用胸部夹着我
的手臂，各自跨出一只腿把我的脚夹在她们两腿中间，这种温热的感觉令我非常
舒服。

“看来大概是结束了吧”妹妹在楼下弄着中餐，听到楼上的声音没了

“真希望哥哥能一直处在这快乐的时光，别再有任何事情让他痛苦了”妹妹处处
为我着想，只要我高兴她都完全不会有任何意见

不久后我搂着这对双胞胎下楼，妹妹也把中餐准备好了，我们就一起坐下来吃
着，顺便聊聊等等要做什么。

“做什么喔，当然是嘿嘿嘿…..”我淫笑着

“哥拜托喔难道你满脑子只有那件事喔”妹妹叹了口气说着

“不然要做啥啊？”我还真想不出有什么其它是可以做

“可以一起看看电视聊聊天啊”妹妹说着

“可是礼拜六下午的电视好无聊”话说礼拜六下午电视大多都是一些重播的东西

“那我们去租ＤＶＤ一起看好不好”琪琪说出了一个不错的主意

“这主意到不错，不知道最近有什么没看过的片子下档”妹妹也很赞成

“我是可以啦，珊珊你呢？不用迁就我们如果你还想跟我做的话，我绝对可以陪
你的”我的希望全部在珊珊身上了

“我也可以的”珊珊竟然没听出我的弦外之音，真是令人失望

吃完饭后妹妹就跟琪琪出去租片子了，而珊珊又使出有点杀气的口气叫我去休
息，洗碗的事情给她做。

“我说珊珊，你很喜欢做菜是不是啊？”我想确认我心里想的对不对

“也还好只是看到吃的人喜欢我煮的东西，我心里会有点高兴”珊珊像是被我说
中一样脸又红了起来

“那如果是你喜欢的人很爱吃你煮的东西，你还是只是有点高兴吗？”我好奇的
问着

“你喜欢吃我煮的东西？”珊珊难掩兴奋的说着

“对啊你煮的东西超好吃的”

“你真的觉得我煮的东西好吃的话，那我以后就常常煮给你吃”珊珊转过身去，
看到她双手握了拳头自我肯定了一下

“可是我不想常常吃说”我故意逗着她

“对不起…是我太得意忘形了”珊珊赶紧跟我说着抱歉，脸上难掩失望的表情

“的确是太得意忘形了，你以为你煮的这么好吃，只是常常吃就可以满足我啦，
以后等你当我老婆时，我要你每天都煮给我吃”我笑笑的看着珊珊

“真肉麻羞死人了”珊珊又转了过去不敢看我

这时妹妹和琪琪也回来了，珊珊切了点水果拿到客厅，然后就一起坐下来看影片
了，我做在沙发中间妹妹和琪琪各坐在两旁，最晚来的珊珊看了看想做到旁边一
个人坐，却被我叫住了。

“珊珊来这里有个特别座喔”我拍了拍我的大腿

“不用了我做这边就好”珊珊拒绝着我

“来这里坐嘛”我有点任性的说着

珊珊凹不过我也只能随我的意了，珊珊直接坐到我的腿上，我的手伸出去抱住她
的腰然后让她整个人往后靠着，而她的头就正好靠在我肩膀上。

“好好喔！我也想要这样坐”妹妹也吵着想跟我这样坐

“好啦好啦，下次在家你想怎么坐都行”我安抚着妹妹

再来影片开始播放我们就不再吵专心的看影片，看着看着我因为抱着珊珊一直闻
着她的体香，脸颊时不时还触碰到珊珊脖子和头皮之间的细小头发，有个如此漂
亮的美女在我腿上，自然也慢慢的引起了我的冲动，我的小弟弟硬了起来顶着珊
珊的屁股。

珊珊面不改色的继续看着影片，只是脸害羞的红了起来，似乎蛮习惯被我性骚扰
了。

“嘻嘻嘻”琪琪应该也感觉到了，转头过来对我贼笑了几声

慢慢的我开始受不了了，我轻轻的顶了顶珊珊的屁股，看她没反应我就改变模
式，改成摩擦的方式。

“哥不会吧，你这样都可以硬起来喔”妹妹看到我的动作马上就知道我在想什么
了

“没办法啊谁叫珊珊这么香”我用力的抱住珊珊，大口的吸着她的体香

“那现在哩？要停下来等你们两个吗？”妹妹问着

“不要好了继续看吧，珊珊你能不能够帮我舔啊”我突然有个不错的想法

“可是你不是说我弄的不舒服吗？”

“哪有不舒服，只是没办法让我爽到射出来而已，你慢慢弄用久一点”

珊珊爬下了我的身体，我把我坚挺已久的阴茎掏出来，珊珊就直接含了下去，说
真的我之前都没想到，如果说一直不会射，那也就是说这舒服感觉也不会停止，
虽然不够刺激但却能够让我舒服很久。

“哥你这样珊珊没办法看电影啦”妹妹骂着我

“对吼我怎么没想到”我突然顿悟了一下

“不会的我看到姐也是有收到大概的意思吧”琪琪说着

“你们两个连画面都可以感应啊？”我感到不可思议

“没那么厉害啦，只是我看到的理解后姐姐也能知道而已”

“是喔！没关系啦珊珊如果真的想看的话，下次我再陪你一起看一次”我摸了一
下珊珊的头发

珊珊不断的舔着我的龟头，两颊用力吸住我的阴茎，慢慢的把我的阴茎往里面
吸，珊珊想让我舒服所以又想用深喉咙的方式，但深喉咙必须要由我用强应的方
式才可能实行，不然只要一碰到喉咙马上就被呕吐的反射动作给吐出来了。

“珊珊你别急啦，我只是要你帮我舔而已，你的嘴巴其实很棒喔能让我舒服很久
很久，所以你别觉得输给别人想要表现好吗？”在我的安抚下珊珊也就乖乖的舔

其实这么说好了如果有一个绝世美女你干她的话一分钟就射出来了，那有另外一
个美女却可以让你超过15分钟的话，如果让你选一个当老婆每天干的话，那我
一定选美女爽15分钟，而绝世美女顶多就拿去当情妇玩个一次两次就算了。

我边看着影片边感受珊珊的舌头，珊珊舌头虽然不灵活，但仔细感受下来还蛮柔
软的，上面的味蕾感觉不太够粗糙，如果用手去摸起来一定很滑嫩。

“唔…..”琪琪发出了奇怪的声音

“怎么啦？”我问着

“我姐的感觉传给我了啦，这样好像是我也在含你的一样”琪琪说着

“哈…不喜欢我的阴茎吗？”

“不会啦，你的味道我都习惯了，又不是没吸过，你那一次没有被我吸出来的”
琪琪自豪的说着

只见珊珊突然停了动作，因为她真的一次都没帮我吸出来过。

“哎呀珊珊别在意啦，别管你妹妹说的”我马上注意到了珊珊的变化

珊珊听到我说的才又回复了动作。

“啊！对不起对不起姐我没有特别的意思”

“别再说了越描越黑，看电影吧”我有点生气的念着琪琪

而时间慢慢的经过，电影终于演完了，珊珊的嘴还是持续的舔弄着，没有停止的
迹象。

而这时电铃突然响了，妹妹跑去开门，而我则是赶快收起我的鸡巴，顺便拿了张
卫生纸给珊珊擦嘴。

(41)

“玲姐怎么是你”妹妹刻意说的比较大声让我们有防备

“我妈叫我来拿东西给你们吃”桂玲的妈妈常常会送东西给我们

而桂玲往里面一看就看到珊珊和琪琪在我家。

“你们有客人我就不打扰了”桂玲的表情透露出一丝失望感

桂玲转身快步的走掉，而我马上就起身追了上去拉住了她。

“桂玲你等等”我赶紧阻止她走掉

“廷你抓的我好痛”我可能有点忘记控制力道

“对不起弄痛你了”我放开了她的手

“你不去陪她们来找我做什么”这句话带了点醋意

刚刚我根本没头没脑的冲出来，到底要出来要跟她说什么我也不知道。

“不知道，我刚刚只感觉我不想让你就这样走掉”

“那你的意思是要我加入她们当你其中一个女人吗”桂玲激动了起来

“不是那样的”

“那是怎么样你既不想要我又不准我走你，你到底要我怎么办”

“我……..我不知道”我真的被桂玲说到一点反驳的余力都没有

“那等你想到在跟我说吧”桂玲头也不回的走掉了

回家后我也没什么心情玩了，珊珊和琪琪也很懂得看脸色，不吵也不闹的跟妹妹
说了一声就回去了，妹妹知道我一定心情不好也不敢打扰我，我直接回房间躺在
床上想着桂玲的事情，而房间里还散发着早上跟珊琪两姐妹大战的淫味。

过了一段时间，妹妹敲了敲门走了进来。

“小蕙怎么了吗？”经过上次的事件我知道我不能把我的痛苦传给我所爱的女
孩，所以我得赶快坚强起来

“看你闷闷不乐的我给你个好消息，我已经把怎么弄到欣瑜她妈妈的计划整个拟
订出来了”妹妹想转移我的注意，虽然我现在没那个心情，不过也不想辜负妹妹
的好意

我听了一下大致上都没问题，也就同意了。到了礼拜一我把整个计划跟欣瑜说，
欣瑜面有难色的听着。

“你要我对我妈妈下药”欣瑜问着

“嗯，想来想去也只有这方法了”

“可是不会有问题吗？”欣瑜担心药会伤害母亲的身体

“不会啦，我跟我姐姐都试过了，感觉还蛮舒服的”琪琪对欣瑜证明药不会伤身
体

而计划也就这样开始了，从欣瑜父亲出国的那一天，欣瑜每天都对妈妈下着春
药，从家里妈妈喝的水里，到学校妈妈泡的茶叶里，通通都有着春药的踪影，而
一个礼拜过后许美玉也一直处于半兴奋状态，妹妹这时决定再进一步加强，把原
本2CC的药加到3CC。

“现在你妈妈的情况怎么样”过了两个礼拜后我问着老师的情况

“我发现她在家里每天至少都自慰了超过三次”

“你真的一定要得到我妈妈吗？”欣瑜还是感到很为难

“………”其实我也感到有点为难，一直逼欣瑜去害自己的母亲

“对不起我多话了，我会继续帮你的”欣瑜以为她惹我生气了

“傻瓜，我没生气”

看欣瑜这副德性，让我有点想侵犯她，我眼神示意了一下，珊珊和琪琪也就回去
不打扰我了。

我开始脱下了我的衣服，欣瑜看了也跟着脱了自己的衣服，两个人光溜溜的面对
着对方，下面的阴茎也都直挺挺的硬起来。

“欣瑜如果是男生一定也会有不少女生惨败在你那根之下的”我取笑着她

“是吗？我觉得主人的更雄伟”只要一进入性爱欣瑜都会马上改口叫我主人，因
为调教的时间又到了

“今天要怎么调教我呢”欣瑜问着

经过之前灌肠司令台事件之后，欣瑜也越来越配合我的调教，捆绑之类的都试过
了，不过要我玩滴蜡和皮鞭我就是下不了手，最多就是用手打打屁股而已，毕竟
打下去自己的手也会痛，比较好拿捏力道，实在搞不清楚有些喜欢玩ＳＭ的人，
看着女性身上的伤痕到底有啥兴奋的，我都只有感到不舍而已。

“我想想喔，我想单纯的做爱就好了，没有捆绑或是灌肠”

欣瑜走过来把我的阴茎含住，用着她最为灵活的舌头缠绕住我的龟头，开始前后
的吸吐，而我则是伸出我的脚用大拇指和食指夹住了欣瑜的阴茎，开始慢慢的出
力放松。

我越来越喜欢欣瑜这个身体了，因为这身体让欣瑜非常的了解男人，而且双性的
自卑感让欣瑜对我言听计从，深怕惹恼我，或许她怕如果失去了我，她这辈子可
能都没有人愿意跟她再一起了吧。

欣瑜熟练的吸着我的阴茎，快速的掌握了我的敏感处，这跟珊珊生硬的口交可以
说是天壤之别，欣瑜的嘴根本就是个名器了，每次都能让我快速的达到高潮，欣
瑜不时的用牙齿咬住龟头与阴茎的交接处，接着用舌头顶住我马眼，两手捧着我
的阴囊玩弄着。

“你的口技真的没话说，简直就是舒服到极点了”我忍不住的称赞着

“嗯......嗯.....嗯......”欣瑜含着我的阴茎讲话根本不清楚，但看着她的眼睛就知
道她很高兴

“不行了我要射了”没多久我就被欣瑜弄到射出来了

精液灌入了欣瑜的嘴里，欣瑜含在口中仔细的品尝着，时不时的张开嘴让我看到
她的舌头浸泡在我的精液里面，之后一点一点的吞到肚子里，然后笑笑的跟我道
谢。

“真好吃谢谢主人赏赐”欣瑜的笑容真让我感到安心不少，原以为要她帮我搞上
她妈妈，她内心一定很痛苦，但看到这淫乱的笑容，回复到以前那淫荡的女孩，
我马上知道欣瑜没事了

接着欣瑜也很识相的转过身去，用手拉开了阴唇和屁眼。

“主人今天要品尝我哪一个小穴呢？”

“不能两个都要吗？”我想今天好好让欣瑜舒服个几次

“当然可以啊！我的身体原本就是要给主人用的，主人怎么会跟我客气，想做几
次就做几次，想插哪边就插进去，不需要问我的”欣瑜的奴性被我开发出来，成
为了一个性奴隶了

虽然说我刻意的保持欣瑜的想法，但有时候还是会变成为了让我爽要怎么干她都
可以。

我拿出了锁精环帮欣瑜的阴茎带上，开启了开关开始震动了起来，而我这时也把
龟头塞入了淫水泛滥的阴道里。

“好舒服喔～”欣瑜快乐的说着

“我干你也很舒服啊”

“真的吗？我的小穴能让你舒服就是我最大的快乐了”

抽插开始慢慢的加快，让欣瑜感受到强大的快感，欣瑜两手扶在钢琴上面，手不
断敲击着琴键，练习室里开始发出钢琴敲击的声音，登...登....登..........，每声都
代表着一次龟头与子宫颈的撞击，欣瑜短小的阴道每次都被我塞的满满的，而长
期被我顶撞的子宫颈开始有点松弛，只要我大力一点就能够将龟头塞入，欣瑜习
惯后也不像第一次被插入那么痛了。

“欣瑜要进去啰”我还是会让欣瑜有点心里准备，毕竟还是会痛

“主人......我都说......说过了......不要问我干......干就是了”欣瑜被我操的上气不接
下气的

我开始用力的把龟头往她的花心塞入，说真的其实塞进去也没特别舒服，龟头被
紧紧夹住后，我也没办法快速的做活塞运动，只能扭动下体用摩擦的方式感受欣
瑜花心里面的肉壁，不过这对心理的刺激可是大的多。

“进来了.......好大塞的我满满的，再进来点充实我的子宫吧”其实欣瑜虽然这样
叫着，但我看到她眼角都痛的挤出眼泪了

为了不辜负她的好意我也只好继续干着，我扭动着我的腰，让阴茎在欣瑜的小穴
里搅动着，藉此得到快感。

“再快点再快点.....用插的操死我”欣瑜兴奋的吼叫着

“那你可得好好忍住喔！”我开始慢慢的抽插起来

每当我龟头稍微进进时，欣瑜都会忍不住的叫出来，虽然她嘴里不说，但我知道
她是很痛的，她不说是不想让我扫兴，我也不去明讲出来，反正我心理的分寸我
还拿捏的住。

“会痛的话要说喔”

“不会的...真的很爽的说.......再来再来用力干我”欣瑜还是有得到不少的快感

我好像感觉到欣瑜的淫水被我推进了子宫颈，让里面非常的湿润比较好插了，我
开始放心大力的操着，欣瑜爽的淫叫声连连，手也更大力的敲击着键盘。

大概操了几百下之后我在里面射了出来，突然想到欣瑜没吃避孕药的问题，不知
道为何珊珊会说她的月事不常来，我想这问题等等一定要好好的问问，不等欣瑜
回复体力，我把阴茎拔出来趁上面都还是欣瑜的淫水时，快速的在将阴茎捣入了
她的屁眼里。

“喔～～～～”一阵舒爽感从欣瑜的屁眼送入大脑

有了之前深入大肠的经验，我对欣瑜肛门的调教可以说都完成了，欣瑜已经可以
承受龟头插入大肠的感觉，甚至还能因为这样而得到快感。

“都进去了”我喊着

大肠里的温度比直肠的还热很多，我的龟头都像是要被溶化掉了，我开始用力的
干着，而因为直肠的直径比大肠小很多，每次我要抽出时直肠口都会在我的龟头
卡了一下，就因为这样让我得到不少的刺激。

“屁股好舒服，好舒服啊！.........”被我大力操到半失神状态的欣瑜，现在跟她
说任何话都听不到，她现在唯一能感觉到的就只有快感而已

“快用力操我的屁眼，把你的大肉棒再塞进来一点”每次跟欣瑜做只有她会肆无
忌惮的乱喊乱叫的，在有些人看来完全没有一点女孩子的矜持，但在我眼中她是
只属于我的小淫娃，令我宠爱万分

阴茎快速的在欣瑜的体内进进出出，我甚至感觉到欣瑜肠子内好像会分泌出油滑
的肠液润滑着我的肉棒，简直就像另一个阴道一样，或许欣瑜天生就是为了性爱
出生的，全身上下每个地方都可以让人干更可以去干别人。

“欣瑜你的里面好棒，整个吸住我的阴茎，简直要把我夹断一样”我忍不住说出
我所感受的到感觉

“我也好爽，爽到快死了.......屁股真的好舒服，以后每次都要操我的屁眼”欣瑜
也淫乱的回答着我

经过了不久欣瑜全身皮肤透出红润的颜色，身体排出了湿滑的汗液，肛门快速的
紧缩着。

“我要去了～～～～～！！！”欣瑜头往上一甩，下体的淫水大量喷发出来，肛
门里的肠液也更加的分泌出来

一切当然不会就这样结束，我拔出了阴茎再度插回空虚的阴道，然后伸出两手的
大拇指塞入欣瑜的菊穴，欣瑜原本就处在高潮的超敏感情况下，又被我送上了一
次高潮。

“又出来了～～～！不行饶了我吧”连续两次高潮让欣瑜快速的消耗着体力

“是吗？可是你的身体可不是这样说的，她叫我更加用力的干你说”

“那就再来吧，再来干我，反正我是你的东西，要怎么用都给你”欣瑜奴性大发
的说着

“嘻嘻，这么不甘愿啊！那就算了我不干你了，我还有这么多人可以给我操，也
不差你这么一个”我假装要把阴茎抽出

“不可以我求你了，是我自己想要，你快点干我干死我这个淫荡的女人”欣瑜急
的都快要哭了出来

见到欣瑜这么低姿态的求着我，我当然是随着她的意思继续操着她的屄，两只拇
指也开始在直肠里抠来抠去，欣瑜被弄得哭叫连连。

“好厉害好厉害，你弄得我好爽，真的爽到无法自拔了”

看着我所调教出来的性奴隶已经整个完成，让我产生一种难以言喻的成就感，再
来我想就是准备好好的利用它来得到她那美丽的母亲，想着想着我开始想到欣瑜
身上流的也是许美玉的血，我幻想着我现在正干着许美玉，慢慢的我忍不住的想
射出来了。

“不行了要射了，在里面没关系吧”

“射吧射吧，在我里面射出来，我也要一起出来了”

“啊啊！！！”两人同时达到了高潮

龟头喷发着精液上亿只精虫灌入欣瑜的子宫内，想寻找卵子钻入形成新的生命，
但却只看到空空如也的子宫，最后全数在欣瑜的子宫中消失生命。

我抱着欣瑜聊着。

“我问你喔，为什么珊珊她们再吃避孕药，你却不用”我问着欣瑜

“我不知道前一阵子越来越有月事没来的迹象了，我原本以为是怀孕了，去买了
验孕棒试了试却没有，我怕如果吃了避孕药月事就更不会来了”欣瑜有点担心的
说着

“我觉得还是找一天我陪你去看医生吧，就去找之前检查你为什么会生出肉棒的
那个医生吧”

“嗯”欣瑜回着我

“另外我还有件事要你帮忙”

“你说吧！不管怎么样我都依你”

“这次干你妈妈的事情，我要你来当第一个上她的人”我心里打着如意算盘

“什么？”欣瑜惊讶的不敢相信

说真的我完全不希望我的女人被其他的肉棒进到身体里，但音乐老师不一样，她
是欣瑜的妈妈所以我能够忍受，也可以当做是一种母女的爱，而这么做最大的重
点就在于，所谓的虎毒不食子，就算许美玉发现了，也能以欣瑜特殊的身体说她
忍不住了才上了妈妈，而这时后我再进来看到这幅母女性交画面，到时后他能不
对我言听计从吗？

听完了我的解释欣瑜面有难色的表情，但心中却有些兴奋，毕竟她的阴茎也是有
她的欲望的，而妈妈又是如此美丽动人，每天看着她也常常有冲动想上她，但毕
竟那是自己的母亲，对她疼爱有佳，如果知道这一切都是她来帮助我的话，到时
后妈妈会怎么想呢。

“嗯我愿意”欣瑜最后想到了我，就把一切事情抛到脑后，现在只要有我就够了

“真的很谢谢你，我一定会好好的补偿你的”

我对着欣瑜又亲又抱的，欣瑜也决定放下一切，享受着在我怀里被呵护的幸福。

“对了你能弹音乐给我听吗”我突然想听欣瑜弹的钢琴

“可以啊！只是我钢琴比较不拿手喔，弹错你可别笑我，你想听什么呢”从她的
口技来看当然拿手的不会是钢琴，而且弹错我也听不出来吧

“不知道只是想看你弹钢琴的样子”

欣瑜坐上了钢琴椅，表情变的认真起来，开始演奏起古典乐，我看着欣瑜的脸上

还透出了一点幸福，我想弹给自己喜欢的人听对音乐人来说也是种幸福吧。

(42)

到了礼拜六我陪欣瑜一起去医院检查身体，医生了解之后就先抽血验尿等检验工
作，到了下午就化验出来了。

“梁欣瑜小姐很抱歉，我必须跟你说明，你是不孕症的患者”医生很平静的说着

“你说我不能有小孩”欣瑜听到后有些激动

“你先冷静一下，因为你身体特殊以至于你身上有过多的男性贺尔蒙，这也是你
会有两性性征的原因之一，现在我们发现你的卵子已经没有生命力，所以你会有
月事没有出现的现象，到最后会整个没有月事”医生详细的说明着

“那如果做手术把她的男性性征切除有可能会回复吗？”我问着医生

“这我们也不敢保证，但我们确定的是身上有过多男性贺尔蒙而造成的男性性
征，如果切除的话有可能会产生贺尔蒙失调的现象，所以我们还是不建议切除，
但如果你们有心理准备要赌赌看的话，我们也不反对”

我看着欣瑜伤心的表情，但毕竟这事情不是我能做主的，不过我又不想让欣瑜有
任何危险发生。

“那欣瑜我们走吧”我把欣瑜搀扶起来走了出去

走出医院后不久，欣瑜终于整个人崩溃扑在我怀里痛哭，我这时也不管路人有何
感想，也抱着她拍拍她的背想安慰她。最后欣瑜平静了下来，我才扶着她继续走
到一间宾馆里，花了几百块弄个房间休息。

“我想拼拼看”突然欣瑜说了一句

“我反对”我很自然的说了出来

“为什么？难道你不想要跟我生小孩吗？”女性对能不能跟自己所爱生小孩都会
特别执着

“我想，但我不希望你有任何危险，只要可那么一点点可能，我就反对到底”

“可是可是.........你看我活像个怪物一样，不能生育不男不女的”欣瑜哭喊着

“那又如何，我喜欢你就够了，我才不管你身上多了几根阴茎，我就是喜欢你这
不就好了，至于小孩珊珊琪琪都能生，到时后你也是她们小孩的母亲”

“我................”欣瑜感受到我的心意

“傻瓜你只要知道我喜欢你，我不会抛弃你的，所以你就算真的是个怪物，我也
要你，所以听我的好吗？”我深情的跟着她说

“真的吗？你真的不会离开我”欣瑜现在最需要的就是有个支柱

“真的我不会离开你，你可是我的性奴隶呢，我才不会让你逃离我的手掌心”

“主人你可以抱着我，让我发泄一下吗？”

“当然过来吧”我张开双手

“呜........呜...........为什么为什么.................”欣瑜在我的怀里哭泣着，还不断的用
手捶我的胸膛

“没关系的我会陪着你的”我紧紧把她抱在怀中任她在我怀里发泄

再来我就送她回家了，毕竟得知这个消息我也没有那种心情再跟她做了，走到门
口时欣瑜转过头跟我说。

“谢谢你，愿意陪着我，你这样对我让我好高兴，从今以后我都听你的，我妈妈
的事情我会毫不保留的帮你”原本对我想得到她妈妈还有点排斥的欣瑜，经过今
天也知道了我对她的感情，为了报答这份情，抛开了一切的回报我

“是吗？那礼拜一见”在这时候听到这消息，我还真的一点也高兴不起来

“嗯，礼拜一就可以做最后的步骤了，我会努力的帮助你的，再见”欣瑜勉强挤
出了点笑容，就转身回家了

我叹了叹了口气，我真觉得我是个混蛋，欣瑜如此痛苦的时候，我还利用她来得
到她母亲。

回到家后妈妈问我去哪边，我只是随口混了了去，然后妈妈又说刚刚桂玲有来找
过我，不过你不在我就叫她回去了。

我走到了桂玲的家按了按门铃，开门的是桂玲的妈妈。

“是裕廷啊！你好久没来了是来找桂玲的吧，我去叫她”桂玲的妈妈看到我非常
高兴的招呼我

没多久桂玲走出来，我也不知道要说什么，只是苦笑了一下。

“奇怪气氛不对喔！你们两个该不会吵架了吧”桂玲妈妈笑着说

“才没有呢，妈你别闹了，我跟裕廷出去一下”桂玲把她妈妈赶回了客厅

我们两个走到附近的公园。

“你找我有什么事吗？”我问着

“我也不知道只是想看看你”桂玲看起来还是很关心着我

“嗯，那你就好好看吧”

“你还在跟她们一起吗”桂玲问着，而她们当然就是指我的后宫佳丽

“嗯”我也只能乖乖的回答

“你喜欢她们？”

在最早的时候我对她们就只是单纯把她们当作发泄物品，在我想做爱的时候才会
想到她们，而现在每个女孩我都有了感情，每一个我都放不下，尤其是今天看到
欣瑜难过我也跟着她难过起来，我希望让每个女孩快乐，而我也愿意分享她们的
悲伤。

“嗯我喜欢她们”我现在能没有迷惘的说出来

“那你还喜欢着我吗？”桂玲继续追问着

“我从以前到现在一直都喜欢着你”

“那你为什么从来都没有为我做过越矩的事情”

“因为我从来都不想过伤害你，但没想到我还是伤了你，我真的很抱歉”

“不要跟我说抱歉，你知道我要的一直都不是道歉”

“那你知道你要的是什么吗？”

“我............我不知道”桂玲也不知道自己要的到底是什么

“你上次问过我我到底想说什么，我现在就跟你说，我那时想跟你说的是，我希
望你留在我身边”我也开始知道我心中最想要的就是所有我在乎的人都在我身边

“可是我.........我没办法去跟其他人分享你，我希望你能属于我一个人的”桂玲
对我的爱非常的强烈

“但是我现在没办法只属于你一个人，我渐渐的知道我身边每个女人都是一份责
任，我如果是个不负责任的人，那时候我也就不再是我了，你也不会喜欢一个这
样的人”我的心非常痛，我必须在众女孩和桂玲之中选一个

“那就没什么好说了”桂玲快速的转过身去，虽然只是一瞬间，我好像看到桂玲
流泪了

我本来想伸手叫住她，但我手又收了起来，我根本没什么资格来安慰她，只能看
着她在我眼中离开。

(43)

回到家之后妈妈问我桂玲找我做什么，我随便敷衍过去，妈妈还特别叮咛我，桂
玲是个很好的女孩，如果可以的话妈妈很希望能让她当我们陈家的媳妇，我能苦
笑一下回房去了，我躺在床上思考着今天所发生一连串的事情。

“哥我可以进来吗？”妹妹很奇怪的问着我，平常都是直接就进来

“当然可以啊！”

“哥我知道你心情不好，一定是桂玲姐又跟你说了什么了，如果可以的话能说给
我听吗？说出来的话应该会比较好，我想让你好过一点”

其实说实在的桂玲跟我的关系很糟已经有一段时间了，虽然这次谈话并没有什么
进展，但也没有让关系恶化，也就是说我虽然很烦恼桂玲的事情，但这已经是从
以前就开始了我还撑得住，我现在比较心烦的是欣瑜的不孕症。

“小蕙真体贴，不过我没有因为桂玲的事情在心烦”我让她躺到我旁边

“那是为什么，我看你好像闷闷不乐的”妹妹有点担心的看着我

“我今天不是陪欣瑜去检查吗？医生说她无法生孕............”我慢慢的跟妹妹说出
今天的事情

“欣瑜姊她........”妹妹一副不敢相信的样子

“她已经非常痛苦了，而我还要她帮我得到她母亲，我总觉得我根本不是个人”
我自责的说着

“不会的哥是这世界上最好的人了，哥你知道吗？其实我们每个人都很爱你，愿
意帮你做一切的事情，这些都是我们自愿的，所以你不用放在心上”妹妹安慰着
我

“但你们这样对我，我却是..........唉～～～，我好像再怎么做都无法回报你们”

“哥你喜欢我吗？”妹妹突然问着

“当然啊”

“那这样不就够了吗？我们不需要你的回报，我们只要你心中有我们就够了”妹
妹诉说着她们的心意

“谢谢你小蕙，听你说完我心情好多了”

“那好啰，我们准备下去吃饭了，妈妈应该煮好了”

我跟妹妹下楼吃饭去了，同时妈妈也煮好了饭，我们一家人就一起吃着晚餐。

“奇怪了我怎么老觉得你们的感情越来越好了啊？”妈妈对平常就吵吵闹闹的我
们感到奇怪

“哪有啊！本来就很好了”妹妹说着

“没办法妈妈最近老是加班，剩我们两个孤儿在家里，只能互相依靠所以当然感
情更好了”

我坐到妹妹旁边抱住她，假装想要哭出来。

“小蕙以后......以后就剩我们两个了”

“哥我们命好苦啊，但我们一定要坚强的活下去”妹妹也配合着我演下去

“你们两个会不会太夸张啦？”妈妈终于看不下去了

“所以你得多花点时间陪陪我们”妹妹对妈妈说着

“好好好我的两个小心肝，妈妈如果可以的话尽量不去加班好吗？”妈妈其实也
很想陪着我们

到了半夜我突然感觉今天都没有做到，阴茎整个都硬硬的很难受，我想妈妈最近
常加班就别去打扰她了，我就直接潜入妹妹的房间，爬到了她的床上，妹妹睡的
很熟完全没有发现我摸上了她的床。

我开始亲吻着妹妹的脸颊，手也不安份的在妹妹身上摸着。

“嗯........哥不要啦”妹妹突然冒出了这句话

我原本以为妹妹被我弄醒了，结果妹妹竟然是说出梦话，我猜说不定妹妹现在在
梦里也正在被我摸着吧。

我偷笑了一下，然后开始解开妹妹衣服上的扣子，而衣服下面则是妹妹幼嫩的皮
肤，而这时后妹妹也醒了过来。

“哥？”妹妹可能还搞不清楚现在是梦还是现实吧

“小蕙我想要”我跟妹妹求爱

“想爱爱的话就来啊，我哪一次没有给你的”妹妹眼睛还没完全张开，看起来特
别的让人感到可爱

再来两个人很有默契的把舌头伸到对方的口中，唾液不断的交换着，我用力的把
妹妹的口水给吸了过来，然后跟我的口水融合后再吞下去，妹妹的手也伸向了我
的裤子，隔着裤子抚摸着我那坚挺的阴茎。

“哥的那里好硬好大”虽然说妹妹已经常常摸着我的肉棒了，不过每次还是会觉
得非常雄壮

“不大的话怎么满足我可爱的妹妹呢”我看着妹妹的脸，真的是很可爱的脸庞，
眼睛又大大的，根本就是被她看着就会情不自禁

“嘴巴真甜一定是对每个女孩都这么说，我来尝尝看”妹妹装做吃醋的样子，之
后又把舌头伸进我嘴里。不过所有女孩中妹妹是最不会吃醋的一个，而且还常常
帮我注意有哪个女孩被我比较冷落的提醒我

“唔～～～”我们两个不断的发出接吻的声音

妹妹已经把我的裤子往下拉，直接用手搓着我的大鸡巴，而我也把妹妹的胸罩拉
开玩弄着妹妹那两粒奶头，接着妹妹放开了我的阴茎，脱下了自己的裤子，用着
自己的小穴摩擦着我的阴茎。

阴茎被妹妹的阴唇贴着，阴蒂硬了起来磨擦着我的龟头，小穴里流出的淫水让妹
妹能够更顺利的滑动着，我也配合着妹妹的动作摆动我的腰，这时我伸出手指塞
入了妹妹的肛门，妹妹的括约肌紧紧的把我的手指给吸着，我慢慢的按摩着妹妹

的括约肌，接着我把手指伸了出来，在鼻子前面闻了闻。

“不要闻啦！那里很臭的”妹妹拉住我的手不给我闻

“会吗？我觉得不会臭说，说不定还蛮好吃的”我甚至把手指含入嘴里

“很脏不要吃”妹妹有点生气的说着

“呵呵果然跟我想的一样”

“什么一样？”妹妹问着

“就是你全身上下每个地方都很香，每个地方味道都很好吃”我笑着说

“厚～每次都这样都说不要了你还硬要吃，不公平我也要舔哥哥的”

妹妹趴了下去，把我翻了过来变成我上半身躺在床上，屁股却对着妹妹的头，妹
妹伸出了舌头舔了舔我的肛门，接着开始伸了进去。

“小蕙等等.......”我话还没说完一阵强烈的刺激从肛门传到阴茎上，我瞬间承受
不了这种感觉，竟然直接射到妹妹的床上

“射出来了？这么快”妹妹不敢相信的说着

“好强烈的感觉啊”我不禁赞叹着刚刚那强烈的快感

“都射到床上了，那很难清掉说”妹妹赶紧用嘴把床上的精液舔掉

“没办法啊！我怎么知道”我真没想到肛门的快感这么强

妹妹应该是顶到了我的前列腺，而让我产生巨大的快感，进而让阴茎射出了精
液，其实前列腺可以说是一个摸不到的敏感处，主要是因为妹妹用舌头顶到了直
肠壁，挤压到了前列腺，而从未经过开发的敏感处被碰到，当然就直接射了出来。

“哥那你还要继续吗？”妹妹问着

“这是什么话，你以为我射完一次就不行啦？看来你已经忘记之前整晚被我干到
哭爹喊娘的情形了吧”

“当然不会忘记啊，哥哥这么强，难怪要找好几个人来服侍你，不然我一个人铁
定撑不过三天”妹妹很清楚我的性能力

我把妹妹压在床上，让她双脚并拢让小穴变成一条小小的缝，接着用着我的龟头
挤开了妹妹的大腿顶进了妹妹的阴道内，原本阴道就窄小的妹妹，现在更是紧紧
的包住我的阴茎，而我想推进一点都非常困难。

“感觉哥的那里好像又变大了”妹妹羞红了脸

“不是吧，应该是你的阴道更想吸住我的大鸡鸡了，你这个淫荡的小淫娃”

“嘻嘻我也只淫荡给你看而已”妹妹笑嘻嘻的说着

阴茎慢慢的往前推进，每挤开一点肉壁都像是穿过一次处女膜一般紧实，幸好我
刚刚才先射过一次，不然的话我一定会在这边就射出来。

“哥我感觉有点痛，快一点不要慢慢的插好不好”阴道夹得过紧，虽然妹妹已经
出了不少水，但还是被我的阴茎给弄痛了

“嗯”

我听从了妹妹的话，直接快速的插到最里面，龟头的马眼跟小穴里的花心紧紧贴
住，而妹妹也在这时泄了出来。

“喔～～～～～泄了！！”妹妹叫了出来

这时妹妹的小穴大量的淫水喷发在我的阴茎上，让我能够顺利的在这如此紧的小
穴里面做抽插，妹妹两手紧紧的环抱着我，两腿夹的紧紧的而且还用力的紧缩阴
道，借此让我得到更多的刺激。

“真舒服，小蕙的小穴真的是最棒的，没有人比得上你”

“很舒........舒服的话，那就......再更用力的干我，你更舒服我.....我就会更爽
啊！！！”妹妹叫我更毫无忌惮的插她

“那我要加速啰”

我快速的在妹妹的阴道里抽插着，堆积在阴道内的淫水被我给推进了子宫里，然
后又随着我的退出再度湿润着阴道，让阴道准备承受下一次被龟头给挤开。

“爽吗？”我问着妹妹

“很........很爽我从来没这么爽过，哥哥每次都弄到我快爽死了”妹妹嘴里不断发
出跟脸蛋不相符合的淫语

“真想不到一个几乎可以去竞选校花的美女，会在我的两腿之间喊着这么下流的
话啊”我开始用语言羞辱着妹妹

“我下流......我在你面前就是个下贱的女孩，每天每天都想被你干的淫女”真没
想到妹妹会这么说自己

看着妹妹开始发浪了，我当然也配合着她让她更爽，阴茎不断的在小穴里进进出
出，妹妹把我整个人抱着往她的身体压住，两颗奶子被我压扁，嘴里喊着身体所
感受到的快感，简直就像个淫荡的妓女一样。

“好爽好爽喔！哥的鸡鸡真的把我操的爽翻天了”妹妹疯狂的淫叫

妹妹淫水越流越多，我每插一次都感觉我的阴茎泡在妹妹温暖的淫水里，阴道也
越来越紧缩简直就想把我阴茎给夹断一样，妹妹再度的被我干到高潮了。

“又不行了，我又要去了.........出......出来了～～～～！”妹妹被我干到今天第二
次的高潮

看着妹妹全身香汗淋漓，连头发都因为汗水黏到了肩膀上，看起来更是诱人，我
用手擦了擦妹妹脸上的汗水，妹妹对我笑了笑然后两手张开往前伸。

“你应该还没舒服到，来继续吧”妹妹叫我继续干她

“嗯”我看着眼前这美人，真令我无法自拔的继续干下去

我继续用龟头顶着妹妹的子宫颈，而上面的头则是在妹妹的身上游走，用我的舌
头舔着妹妹身上流出来的汗水，常起来有点咸咸的，但却能尝到妹妹体味的香
气，我从妹妹的胸口舔到妹妹的两颗乳房，然后一路往上舔到妹妹的脖子，妹妹
脖子非常白嫩，而且皮肤又很软舔起来有种柔顺的感觉。

“好痒喔”妹妹用两着手抱住我的头，用力的往她身上压着

我继续的往上舔弄，终于又回到熟悉的嘴唇边，两人很自然的又热吻了起来，下
体不断的摆动着，从开始到现在至少有好几千下了，不过两人都没有因此而满
足，反而是更用力的摆动着性器，好像永远都不想停止。

“越来越舒服了，好奇怪我好像再怎么样都不满足，好想永远永远一直让哥干下
去”

我们两个不断的从对方的身体上索求着快感，妹妹的阴道就像是专为我设计的一
样每个皱摺每个肉壁都刺激着我的龟头和阴茎，终于我再也忍不住射精的冲动，
精液强烈的喷了出来，冲洗着妹妹的子宫和阴道，而妹妹也用着淫水洗着我的阴
茎。

“忍不住了射了！！”

“啊.......啊........我也要出来了！”

强烈的高潮之后房间沉静了下来，只有两人满足的喘息声。

“小蕙你这次怎么感觉你特别淫荡啊？”

“哪有啊，我只在你面前才会这样而已，才不是淫荡呢？”

“我总觉得你今天表现的特别强烈说”我很好奇妹妹为什么会有这样的转变

“那是因为我在网路上看到要做一个完美的女人，应该具备的条件”

“什么条件啊？三从四德吗？感觉你一样都没有做到”

“不是那个啦，那是以前女人的东西，现在要当个好女人就要做好三妇”

“什么三妇啊？”我完全没听过这词

“就是贵妇、贤妇和荡妇啊”妹妹说着

“听不懂”

“我解释给你听啦，贵妇就是当女人让男人带出去的时候要有气质，当男人很有
面子，贤妇的话就是在家里要打理好一切让男人在家里感到舒适，再来的荡妇当
然就是在床上要让男人满足啰”妹妹解释着

“原来是这样啊！”我终于听懂了

后来我想想所有女孩中做到三妇的只有妹妹和妈妈而已，欣瑜可以算是个荡妇，
而珊珊则是个贤妇，琪琪的话应该算是三个都不差，但都不算非常好只能算是平
均型的，至于桂玲和许美玉的话都只是贵妇和贤妇，荡妇的话都稍嫌不足。

“那我刚刚的表现你很满意吗？”妹妹问着

“我非常满意喔，我的小荡妇”我还沉浸在刚才强烈性爱的余韵中

“还想要吗？”妹妹深情的说着

“好啊！”

再来我又跟妹妹大战了三次后，妹妹的小嫩穴都开始有点红肿后，我才依依不舍
的离开了她的阴道，我把妹妹抱到了浴室清里着妹妹的小穴。

“哥你好仔细的清洗喔，我都是用水冲一冲等它流出来而已”这里的它当然只的
是精液和淫水的混合体

“不行啦这可是我心爱妹妹的小穴，一定要好好的洗干净才行”我用手慢慢的把
里面的淫秽物挖了出来

“哥对我真好，以后我的小穴常常让你洗好不好”

“不好，我不只想洗你小穴，我要全身上下都帮你洗”

“哥一定是想趁机吃我豆腐，这样的话我也要帮你洗”妹妹马上知道我的企图

“好啊！以后只要一有机会我们就帮对方洗澡好不好”

“一言为定喔，不能够骗我”妹妹高兴的说着

接着我开始跟妹妹洗着鸳鸯浴。

(44)

我开始帮妹妹全身抹上肥皂，而妹妹则是用自己身上有肥皂的地方摩擦着我的身
体，两个人含情脉脉的帮对方抹上了肥皂，最后两个人的身上都是肥皂后，像是
心灵相通的一般，同时将对方抱在怀里互相磨蹭着。

“哥我好开心”

“为什么？”

“因为我最喜欢的哥哥现在抱着我”妹妹深情的望着我

“如果你喜欢的话我可以天天都抱你啊”

“这样子不行啦，我不能因为只有我每天跟你住在一起就比较特别，这样对其它
姐姐不公平”妹妹很为我着想

“小蕙你真的凡事都为我着想，我有你这样的妹妹真的是很幸福”我看着妹妹事
事以我为中心，还会怕我一个不小心让众女孩心里不平衡

“我也是啊，有你这样的哥哥我也很幸福呢”

两人更用力的抱着对方摩擦着，像是想把对方塞入自己体内融合成一体，最后两
人又在浴缸里泡了快一小时才依依不舍的让我回房间睡觉。

到了隔天早上十点多，我跟妹妹都完全没有醒来的迹象，妈妈终于忍不住把我们
两个轰了起来。

“你们两只睡猪给我醒来了，都不看看几点了，赶快去刷牙洗脸，别因为是假日
就都不起床”妈妈都不知道我们两个昨天大战到很晚才睡

我和妹妹各自被妈妈叫起床，然后被推到厕所里梳洗，冷水大把大把的泼到我脸
上，我终于稍为有点回神了，洗好后回到自己房间去，而妹妹则是站在洗脸台前
面眼睛闭着完全不动，最后变成妈妈再帮她梳洗。

“女孩子怎么这副德性，看你以后有谁要你这懒惰虫当老婆”妈妈无奈的说着

我心想：“妹妹才不会怕没人要呢，因为我一定会照顾她一辈子的”

“好了弄好了赶快下去吃早餐”

走过我房间时又看到我躺在床上。

“裕廷你给我起来，才刚洗好脸又想睡了”妈妈骂着

其实我精神已经来了，只是无聊躺回床上而已

我跟妹妹被妈妈给推到了餐桌上吃的早餐，而妹妹几乎是半闭着眼睛，嘴巴无力
的咀嚼着，我看着妹妹这样子真的感觉很可爱，妹妹半梦半醒的看到我突然拿起
手上的三明治到我嘴边。

“哥帮我吃，ㄚ......”妹妹拿三明治喂我

我张开嘴咬下了妹妹的三明治，里面有还一点刚刚妹妹所残留的口水。

“陈敏蕙你再不醒来我就拿筷子夹你手喔”妈妈准备使出满清十大酷刑第一招

“小蕙快醒醒”我拍了拍妹妹的脸颊

正当妈妈拿着一双筷子走过来时，妹妹终于回神了。

“妈吃三明治干嘛要拿筷子给我啊？”妹妹没头没脑的问着

妈妈被妹妹弄得哭笑不得，只好又把筷子拿回去放。气得到客厅了坐着看电视。

“奇怪了妈干嘛这么生气啊？”妹妹问着我

“没事啦，快吃就对了”我实在不知道怎么跟妹妹解释这一切

吃完后都快十一点了，看来午餐我跟妹妹是不用吃了，妹妹拉着我回她房间，说
是有事情要跟我说。

“怎么了吗？”我问着妹妹

“我想哥你今天好好的去陪欣瑜姐一天好了”

“为什么你会这样想啊”

“因为欣瑜姐现在很需要人家陪她，而且明天的事情欣瑜姐也不能出差错”妹妹
看来有好好的思考过

“你还真会帮别人着想，你这样把我推给别人都不会难过吗？”

“老实说一开始看哥哥一直找新的女孩，我心里都会有点生气，但现在不会了，
因为我知道哥的心里一直会有我的位置，多一个女孩子跟少一个女孩子对我来说
都无所谓了，只要能让哥高兴我都会帮你的”妹妹说着她的心声

“你这样对我，我都不知道该怎么感谢你了”我觉得我跟妹妹的爱比起来真的差
太多了

“我才不用你感谢呢，我去帮你约欣瑜姐喔”妹妹跑去打电话

而我则是去跟妈妈说我要跟妹妹要出去，妈妈也没问什么，只是说要记得回家吃
晚饭就是了。我把妹妹也拉了出门，原本妹妹还不愿意，但在我强制执行之下，
妹妹也只有乖乖就范了。

“厚～你干嘛拉我出来当你们的电灯泡啦”看得出妹妹露出不悦的表情

“因为我不知道怎么安慰欣瑜，虽然说我并不在意能不能怀孕，但对你们来说好
像是很重要的一件事”我想叫妹妹帮帮我

“当然重要啦，帮自己喜欢的人生小孩可是每个女孩的愿望呢”妹妹说的很理所
当然

“那你呢？你也想帮我生小孩吗？”

“嗯我很想帮哥哥生小孩”

“那以后小孩要叫你姑姑还是妈妈啊？”我觉得近亲相奸只是会让辈分怪怪的问
题而已

“妈妈”妹妹回答着

“可是你是我妹妹，我的小孩要叫你姑姑才对吧”

“我生的小孩当然叫我妈妈，这问题以后再去烦恼，而且......，不管了现在先想
怎么让欣瑜姐开心吧”妹妹有点欲言又止，然后又转移话题

我们走到了约定的地点，看到欣瑜已经在那边等着了。

“好安全的把人送到，不打扰你们了，我先走啰”妹妹急着想溜掉

“小蕙等等，我想你陪我跟裕廷一起玩好吗？”欣瑜大概是想多一点人比较热闹
点，不会让她有时间想起她的烦恼

“这........好吧！那要去哪边玩呢？”妹妹看了看我求助的眼神，也不好意思就溜
掉

“我们去电玩店完好不好”我觉得一起玩电玩好像不错

“好啊我赞成”妹妹高举双手赞成我的提议

“我都可以”欣瑜不像平常一样那么活泼，看得出来有点黑眼圈，昨天一定睡得
不好

我们找了一家电玩店，其实很多电玩店都很干净的，以前那种对电玩店的刻版印
象都是错的，现在的电玩店都会分出18岁的区域，里面大多都是赌博性电玩，
而外面的就都是一些大型电玩平台，在玩的也不是什么兄弟之类的，很多都是学
生在玩。

玩了一阵子后看见欣瑜笑了出来，我终于放下心中的大石头，我突然察觉到不知
道什么时候，我开始会对每个女孩关心，会因为她们的心情而影响我的心情。

就这样一路玩到大约4点左右，我和两个女孩走在路上讨论着等等要去哪边。

“再来要去哪边呢？”我问着两个女孩

“既然都出来了，要不要来一下呢”妹妹笑着问我

“欣瑜你想吗？”我当然知道妹妹所指的是什么，但重要的是欣瑜现在的心情

“我现在也想要”欣瑜也答应了

“那去找个ＫＴＶ来边玩边唱歌怎么样”我想试试看在ＫＴＶ里做爱的感觉

接着我们就往ＫＴＶ移动，进去包厢之后妹妹先去拿饮料和零食，而我就先点个
几首歌当作背景音乐。妹妹回来后顺便把门给锁上了，然后拿起了麦克风。

“接下来为你们带来的是由陈裕廷和他的妹妹以及女友，所带来的两小时春宫
秀，请大家鼓鼓掌”妹妹非常的爱玩

“我想等等我们叫的时候，都拿麦克风好了”欣瑜这主意真的让我吓到了

“这个提议不错，我们决定就这样办”妹妹用着麦克风大声的喊着

不过我想这边是ＫＴＶ，隔音效果绝对是一流的，所以就算再怎么大声叫出来，
应该是不会有问题的。

我们各自脱下了衣服，一丝不挂的望着对方，我和欣瑜的阴茎都硬了起来，妹妹
用眼神示意我先去满足欣瑜。

“欣瑜就从你开始吧”我坐到欣瑜旁边

两人的手互相的对方的身体上游走，接着欣瑜握住我的阴茎套弄着，而我也不甘
示弱，也伸手去套弄欣瑜的阴茎，两人都非常了解对方的性器官，知道哪边是最
敏感的地方，我跟欣瑜都被对方弄的受不了了，开始扭动下体想躲开对方的套
弄，但心里又非常的想继续下去。

嘴巴不自觉得就凑了上去，口交一流的欣瑜当然接吻也是顶尖的，对上其它女孩
主动权都是在我身上，甚至是妈妈我都还能打成平手互相转换主动权，但欣瑜让
我完全没有反击的余地，舌头直接缠绕住我的舌头，在我的口中肆虐着，还不断
的我的口水给吸了过去。

而欣瑜一手拿着麦克风在我们两个旁边，两人的呻吟声透过了麦克风，传到了音
响里大声的播放出来，整个包厢都听得到两人接吻的声音。

“感觉这样我有点不好意思”欣瑜听着自己的淫叫声如此响亮，有点害羞了起来

“这样才好啊，你这样看起来更迷人更可爱”我很喜欢女孩露出有点羞涩的表情

我把欣瑜抱了起来放到我的身上让她背对着我，我闻着欣瑜的发香，手里握着两
颗丰满的奶子，我想应该至少有ＢＣup了吧，想到她的母亲的那两颗巨乳，随
便估计也有到Ｄ以上，之后老师跟我说她是随着月事会在Ｅ和Ｆ之间换着，所以
我想欣瑜还有很大的发展空间。

“喔～喔～～～”欣瑜对着麦克风放声淫叫着

欣瑜也用着自己那两片湿滑的阴唇贴在我的阴茎上摩擦着，我的大鸡巴沾上了淫
水后看起来更加雄伟，妹妹在一旁看着我们开始自慰了起来，妹妹用着手快速的
揉着自己的阴部，另外一手也拿着麦克风让自己的淫叫声大声的放出来。

“啊.........”妹妹的声音加入了我跟欣瑜的淫乱声，仿佛形成了共鸣一样

“小蕙真淫荡，看你的样子就知道你以前一定常常自慰”我看着妹妹熟练的手法
说着

“那还.......还不都是哥哥害的，如果你早点......早点来强奸我我就不用自己在房
间想着你自慰了”妹妹用麦克风大声边说边叫着

“是啊，都是你不早些干我........我们，你早些满足我们不就........就可以不用自慰
了”欣瑜也开始帮腔

“哟～看来这么晚强奸你们两个还真是抱歉，现在我就好好的满足你们，我就操
到让你们两个没办法走路回家”

我把欣瑜的腰抬了起来，然后重重的往下一放，阴道像是被我贯穿似的直接把我
的阴茎整根吞下去，再来我手再度握住了欣瑜的阴茎大力的套弄着，我的腰开始
上下摆动，欣瑜的两个性器同时被我玩弄着，身体也同时被两种不同的快感冲击
着。

“太........太强烈了，两边都好爽....好爽啊！！！不行这样我受不了的”欣瑜大声
用嘴巴把身体的快感喊了出来

突然妹妹走到我跟欣瑜的面前，把我的手拿开，再用手抹了自己阴道流出来的淫
水涂到欣瑜的阴茎上，接着从包包里拿出了一个男用自慰套，把欣瑜的阴茎套了
进去，开始让欣瑜模拟抽插女人阴道的感觉。

“不会吧小蕙你从哪里弄来这东西的啊？”我很惊讶妹妹竟然会有这种东西

“哥你还不了解我啊，我所做的一切都是为了你，这东西是要让欣瑜姐先习惯插
阴道的感觉，不然明天插她妈妈如果一下子就高潮，那还有什么戏唱啊！”妹妹
常常都会很细心的帮我注意一些我没注意到的地方

“妈妈.......的阴........阴道就像这样子吗？我没办法我会很快就.....就.......泻出来
的”欣瑜问着

“当然不是只有这样子，女人的阴道绝对会比这个还舒服几百倍，所以今天姐你
得要好好的习惯用阴茎被阴道包住的感觉”

妹妹把人工阴道拿了起来，把里面的空气挤出来，然后再套入欣瑜的阴茎，进入
真空状态的自慰器紧紧吸住欣瑜的阴茎，妹妹紧紧握住套弄着，平常顶多就是用
手欣瑜自慰的欣瑜更是难以忍受这强烈的感觉。

“停......停下来.........我要泻了要泻了”欣瑜大声的叫着，随之阴道开始喷出大量
的淫水流到了我腿上和沙发上

“欣瑜姐这样不行喔，你得要再多忍很久才可以，我这样只是尽量让这个假阴道
比较像真实的，真正的阴道会比这个更会吸，而且里面的刺激感会更强喔”

妹妹无视欣瑜的叫唤，继续的用自慰器套弄着才刚高潮一次的欣瑜，而欣瑜刚刚
的快感都还没退去，在再度被送上另一个高潮，欣瑜的下体不断的抽蓄着，阴茎
都冒出了青筋，我也配合着妹妹抽送着欣瑜的阴道，这强烈的快感觉对不会比第
一次我干欣瑜而妹妹帮她口交那时候少。

“不能再来了，我的鸡.......鸡鸡会坏掉的”欣瑜疯狂的叫着

“欣瑜为了我再忍忍吧”我在她耳边轻声的说着

话一说完欣瑜不再扭动身体想摆脱，我感到欣瑜全身都极度的用力着，强忍着这
难以忍受的快感，接着妹妹看欣瑜静了下来，原本只用单手握住自慰器而已，妹
妹决定加强力道，两手握了上去，更用力的紧握住自慰器，人工阴道里面的皱摺
几乎都被压平了，因为我没有试过自慰器，所以也不知道到底是什么样的感觉，
能让欣瑜爽到哭叫连连。

“小蕙还要多久啊？”我看欣瑜的样子有些不忍

“还早呢，至少也要等到哥哥射出来才行”妹妹对这点很坚持

“可是我看欣瑜快不行了说”我有些担心

“放心啦哥，虽然欣瑜姐看起来很辛苦，但其实是非常的舒服才对，哥你不要停
继续插啊”妹妹催促着我

“你放心....为了你我一定会撑.......撑住的.......啊～～～～”欣瑜有气无力的跟我
说着，随即又被快感给弄的叫出来

欣瑜如此帮我，我如果再拖拖拉拉的反而就是我辜负她的好意了，我重新开始我
的动作，欣瑜一上一下的被我干着，妹妹也配合着我的动作套弄着，欣瑜一手紧
握麦克风另一只手疯狂的乱抓想找个东西施力，我赶紧伸出我的手给她握住。

“亲.....亲我”欣瑜转过头来跟我说着

我开始吻着欣瑜的背部和脖子，伸出舌头舔着她的身体，感受欣瑜身体的味道。

“嗯.......好舒服”欣瑜的阴茎渐渐习惯了妹妹的套弄

“舒服吧，虽然我不知道插到女孩子的阴道是什么感觉，不过看哥哥每次满足的
表情，我知道那一定很舒服”原来妹妹每次做爱时都会观察我满不满意，不会自
己爽就好

“欣瑜很舒服对吧，所以你不要难过，你看所有人里面只有你一个人能跟我享受
到一样的快感”我顺便借这机会，让欣瑜对手术的事情断念

“嗯我不会的，因为这根这么舒服，只要是你喜欢的我都会照着办”欣瑜透过麦
克风深情的说着

经过了大概二十分钟，我在欣瑜体内已经抽插超过数千下了，欣瑜不知已经泄了
多少次，地板上湿答答的都是淫水，妹妹不时的把这些阴道里的淫水抹到欣瑜的
阴茎上，让套弄可以更顺利的进行着。

“哥你还要多久啊？我手有点酸了”这么大力的套弄，妹妹手早已无力了

“你再撑一下吧，我稍微有感觉了”我对妹妹鼓励着

整个包厢内都是欣瑜大声淫叫的声音，电视上播放的音乐完全被盖了过去，我真
的觉得这种感觉让人很兴奋，看来以后ＫＴＶ应该会成为我常常来跟女孩做爱的
地点之一。

“不行了.......不行了........我又要......要出来了”欣瑜准备再度高潮

“再忍忍我也快了”我也开始最出最后的冲刺

而妹妹也拿出最后的力气使劲的套弄着，终于我跟欣瑜同时泄了出来。

“出来啦～～～～！！！”欣瑜叫到都破音了

“射了！”我也忍不住射到了欣瑜的子宫里

“终于结束了”妹妹放开两手休息着，手还不自觉的颤抖着

欣瑜靠在我身上喘息着，我伸出舌头舔着欣瑜身上微微的汗液，欣瑜伸出手来把
我的手放到了她两粒奶子上，我也顺势温柔的揉着。

(45)

经过了许久，我把欣瑜从我身上抱起来让她躺在沙发上好好休息，欣瑜侧躺在沙
发上，小穴还不断流出我刚刚射进去的精液，而那自慰器也还紧紧的吸住欣瑜的
阴茎。

“好啰，现在该轮到小蕙好好的舒服一下了”我拉起妹妹

“昨晚我才舒服过一次，现在还要让我舒服，感觉这样我好像特别占便宜”妹妹
笑着对我说着

“没办法谁叫你是我最疼爱的妹妹呢”我用脸颊摩擦着妹妹的脸

“嘻嘻嘻....哥这样会痒啦”妹妹开心的笑着

“是下面比较痒吧”

“嘻嘻对啊，我下面很痒很痒，所以要哥哥用你巨大的鸡鸡捅进去帮我止痒”

妹妹走到沙发躺了下来，两脚张的开开的，用手打开了自己的穴口。

“快点来吧，我痒的都快受不了了”妹妹淫乱的身躯不断扭动的

我对准了穴口一口气整根插了进去。

“喔～对就是那里，最里面那边最痒了”

“好好好我现在就帮你止痒”我准备好开始第二回合

“哥等等”妹妹突然叫了一声

“怎么了”看妹妹这么慌张，我也慌了起来

“我忘了拿麦克风了，我要大声的叫给哥哥听”妹妹娇羞的模样真让我想吃掉她

妹妹拿起了麦克风后，我突然想到一个主意，我从妹妹手中接走了麦克风，用麦
克风的线缠绕住妹妹的上半身。

“你是变态喔，竟然想绑住我玩ＳＭ啊”妹妹嘴巴虽然这样说，但脸上完全是顺
从的表情

“这样会太紧吗”我深怕弄痛了妹妹

“不会啦ＳＭ就是要紧一点，而且最好要有一点点痛不是吗？”妹妹很配合着我

我把妹妹的上半身固定好后，把麦克风塞进了线里对准妹妹的嘴，然后抓住妹妹
柔软的大腿开始操着妹妹的小穴。

“啊.........嗯嗯.........啊.........”妹妹放声的淫叫着，甚至都听得到音响发出了回音
了

“再来再来..........再用力点插烂我的花心，我的花心好痒，哥快.......快帮我止痒”
妹妹像个欠干的骚货一样大喊着

经过多次的性爱，妹妹的身体已经很习惯我的摧残了，身体马上就有了反应，全
身上下白里透红的，肉壁紧紧的贴住我的阴茎和龟头，一股吸力不断的想把我的
阴茎吸进子宫一般。

“你这小淫娃真的是越来越骚了，看来淫妇这点应该是及格了，不知道的人看到
还以为你是个人人都可以来操欠干的贱女人”

“才不是呢，我是你一个人的贱女人，我淫乱的样子只会....只会给你一个人看，
也只有你可以随时随地的操我”妹妹对我的忠心是绝对没话说的

“是吗？不过看看你现在这副德性，活像个人尽可夫的婊子”我藉着羞辱妹妹来
让妹妹兴奋

“我是属于哥哥一个人的，我才不会给其它臭男生碰我”妹妹有点生气的说着

“那我就好好来享用属于我的小骚屄啰”

“请用请用我........我的身体就是为了给哥哥用而存.......存在的，所以别客气尽量
的操死.......操死我”妹妹死心塌地的任我操任我干

妹妹的下体淫液早已泛滥，随着我的抽插被我带了出来，而妹妹上半身被我绑住

没办法伸展，反而让她感受到更强烈的刺激，所有的快感像是被锁在身体里无法
发泄一般。

“哥哥的好大好大..........每次都让我爽的升天了”妹妹很满意我的阴茎

“我的什么好大啊？”我问着

“嗯........哥哥好讨厌喔，你.......你明明就知道我说的是什么”

“但是我想听你大声喊出来”我说着我的希望

“哥哥的鸡鸡好大，好大啊！干的我好舒服，我都快要........爽爽死了”妹妹对着
我笑了笑，然后大声的叫给我听

“那我也要说，小蕙的阴道超棒的，每次抽插都像是要把我吸进子宫一样，普通
了一定撑不了两下就射了”

“哼......哥哥才不是普通人呢，普通人也别想碰到我一根寒毛”妹妹很讨厌我说
别人碰她，就算是随便说说也一样

我停了下来，上半身压了下去，用手轻抚过妹妹的脸颊。

“我知道小蕙最爱我了，我也不想让任何任碰小蕙，我会用我一辈子来保护你”
我突然一改态度，用甜言蜜语让妹妹感到我对她的爱

“嗯，我也会用我的一生来爱你的”妹妹也回应着我的爱

“哥这样说我会更有感觉的，你看弄的我下面越来越湿了，继续做吧，让我感受
哥哥对我的爱”妹妹摆动了几下要我继续动作

我配合着妹妹的摆动又开始在妹妹的阴道里肆虐，妹妹不时用脸颊摩擦着我，像
是很享受着被自己所爱的人拥抱在怀里一般，我强烈的动作也把妹妹弄的娇喘连
连。

“啊！哥...........碰到了就是那边，再来啊”妹妹像是被我又操到另一个不同的境
界去了，快感游走在全身上下

我全身压在妹妹身上，妹妹也很喜欢这种被我全身重量加在她身上的感觉，她说

这样很像我进到她身体里面一样，我的鸡巴疯狂的在妹妹身体里抽插着，基本上
抽出时只有龟头留在里面，进去的时候则是整根没入像是想连阴囊都塞进去一
样。

“你的阴道好紧好舒服，我真是爱死你的阴道了”

“我.......也好舒服，哥操的我都快要死掉了，我也好爱好爱你喔！”妹妹一边淫
叫一边跟我说她有多爱我

妹妹跟我都得到极高的快感，两人互相了解着对方的喜好，不管是身体或是心里
完完全全的契合了。操了大约三百多下后，两人渐渐的都忍不住了。

“小蕙我快不行了”

“我也是，我也快要出来了，射........射到我里面，让我空虚的子宫被哥哥温暖的
精液充满吧”

“射.射了！！”我大吼了一声

“啊～～～～～”妹妹也一起高潮了

精液灌入了妹妹的子宫中，如果妹妹没有吃避孕药的话，照这样密集的性爱和如
此大量的精液，我想妹妹至少都受精几百次了吧，我和妹妹互相拥抱休息着，这
时欣瑜也已经回复体力，看到我跟妹妹也走了过来坐在地上用头靠着我的身体。

“主人小蕙谢谢你们，我知道你们今天是想安慰我才特地约我出来的，我好多了”
欣瑜对我们两道谢着

“欣瑜姐你不用在意能不能帮哥哥生小孩，我知道那种感觉，因为我也不能帮哥
哥生小孩”妹妹爬了起来，语出惊人的说着

“什么？你难道也....”我很震惊这件事情

“不是啦，我是可以生的，可是我们两个是兄妹，如果有小孩的话很有可能会不
健康，我不能这么自私把痛苦带给你和小孩身上，所以我早就决定等我18岁后
我会自己去做结扎手术，以后哥哥就能够肆无忌惮使用我了”妹妹早已为以后的
事情打算好了

“嗯我懂了或许上天给我这不孕身体，就是要让主人天天都能使用我的，而让我
有男性的器官是要让主人得到我母亲的，我的一切都是因为你而存在的，所以我
不会再难过了，我只要有主人你在我身边就可以了”欣瑜听完妹妹说的，也就完
全看开了

“你们两个喔，真不知道该怎么回报你们”

“哥我都说过好几次了，我们不需要你回报，只要你心中还有我们就够了”

“哥还有大概半小时多，要回去吗？”妹妹问着我

“我想既然都来了至少唱个几首歌吧”

我点了几首情歌跟她们对唱，后来我跟他们又讨论了一下明天的计划，看了看时
间，然后就赶紧出去付帐了，不然等人进来看到地上和沙发的淫水，应该会很尴
尬吧，店员一定觉得很奇怪，一般人都是死撑再里面多唱个一首歌也好，怎么样
有人会主动出来付帐的。

之后我送欣瑜回家后，才跟妹妹手牵手一起走回家。

(46)

到了隔天终于到了要征服音乐老师的日子，欣瑜今天一整天的课看起来都坐立不
安，到了第七节的音乐课，欣瑜在老师的茶里下了好几滴的春药，过了半节课后
老师的脸整个都是红的，而且发出一种妩媚的感觉，简单来说就是像是个发情的
母狗一样。

而下课时我刻意的把我的笛子忘在教室，我们用的笛子是中音笛，所以比一般的
笛子大又粗很多，我想发情成这样一定会留在这边自慰，第八节是属于辅导课，
所以不会有排音乐课，到时候等晚修时再藉口叫欣瑜帮我拿笛子，一定会看到老
师的淫荡样。

“裕廷不会有问题吗？”珊珊有点担心会出事

“我想应该不会吧”

“你要小心点”珊珊很关心着我

“你别担心我会小心的”

终于第八节课结束，我和欣瑜连饭都不吃，直接往音乐教室移动，过去竟然看到
老师拿着我的笛子疯狂的插着自己的小穴，而那笛子早就在我最后要收起来时，
上面再涂抹了外用型的春药，所以越插反而会让自己更想要。

“主人我有点紧张”欣瑜有点临阵退缩

“不愿意吗？”我想如果真的不行我可能就自己上了

“不是这样的，我很愿意帮你做任何事，只是看到妈妈这么疯狂，我有点怕我等
等没办法让妈妈满足”看来对欣瑜男性部份来说，终究也是个处男

“放心吧你的那根也是很雄伟的，一定可以的，如果不行我会在外面看着的”

“嗯”欣瑜听到我这么说也就放心了

看着老师下体的阴毛整个都沾满了淫水，以及地上淫水的量来看，老师至少已经
自慰一节课了，看着老师这样我跟欣瑜都不自觉得勃起，我看了看附近没人，我

把欣瑜的内裤给拉了下来，掏出了她的阴茎。

“主人？”欣瑜对我的动作感到疑惑

“我来帮你吧”

我拿出了春药开始在欣瑜的阴茎上涂抹着，其实我很少去碰欣瑜的男性部位，毕
竟我还是对那边有点排斥吧，不过欣瑜都已经这么样对我了，我又怎么会去嫌弃
她的身体呢

“感觉有点热热的”欣瑜马上就感到药效发作了

“你准备好了吗？”我问着

“对了有件事情我希望主人一定要答应我”欣瑜很认真的对我说

“什么事情你说吧”

“如果等等事情失败，不管怎么样主人绝对都不能出面，一切事情都让我承担下
来”没想到欣瑜把最坏的打算的考虑到了

“不行这我不答应，不管如何这都是我的计划，如果失败也是让我负责，怎么可
以让你来担呢”我虽对欣瑜对我的心意很感动，但我的内心跟我说，我不可以让
我所爱的人这样做

“我就知道你会这么说，所以如果主人不答应，我现在就会不顾一切的阻止你”
欣瑜下了非常大的决心

“可是.........”我突然被这变数弄的不知该如何是好

“你放心吧主人，不管怎么样我毕竟是她女儿，她应该是不会伤害我的，而且当
妈妈发现我特殊的身体，就算我做错了什么也可以说得过去”欣瑜把一切都考虑
到了

“嗯，我答应你不管怎样，如果失败我不会出面”我对这回应感到非常沉重，感
觉像是我利用着欣瑜，如果出事我还要叫他帮我担下一切一样

“那现在我准备好了”欣瑜深吸了一口气

欣瑜走进教室，脱下了自己的衣服直接扑向许美玉把她推进了里面的练习是，原
本处于自慰中的老师根本没发现我跟欣瑜走进来，等到她意识到的时候，自己已
经是在练习室里两腿张开小穴正对着欣瑜的龟头。

“小瑜你怎么？”老师还搞不清楚到底为什么自己的女儿会压在自己身上

“妈我知道你很寂寞，我会让你好好的舒服的”欣瑜无奈的对着自己的母亲说着

“你先放开我，到底怎么了”

这时欣瑜把龟头塞入了老师的小穴里，终于欣瑜脱离的处男，而老师的阴道还非
常的敏感，欣瑜感到滑嫩的感觉伴随着一股吸力把阴茎给吸了进去。

“等........等等小瑜你怎么会有”老师终于发现欣瑜特别的地方

“妈我忍的好辛苦，你也是一样吧，你就乖乖的让我用妈妈的身体好好的舒服一
次”

欣瑜开始动了起来，欣瑜第一次感受到女人的阴道吸夹着阴茎的快感，加上了春
药的效果渐渐湿去的理智，疯狂的操着自己的母亲。

“小瑜快点停下来，我是你妈妈啊！”虽然搞不清楚女儿的身体为什么会有男性
的器官，但女性的本能马上反应了起来

而我总觉得这句好像在哪听过，后来我才想到原来是在我第一次强奸妈妈时，妈
妈一开始也是这样大喊着，不过后来就被我操的服服贴贴的了。

“妈妈的里面好舒服，没想到女人的里面原来是这么的舒服，裕廷都是这样感受
着我的小穴吗？难怪裕廷这么爱干我”第一次感到男性快乐的欣瑜不禁赞叹了起
来

“啊......啊......好舒服”毕竟老师身上的药下的还蛮多的，吃的再加上擦的，另外
欣瑜的阴茎上也有不少的药也让老师更加的感到性欲高涨

欣瑜压在老师身上疯狂的抽插着，四颗奶子互相的挤压着对方，不过老师的奶子
可是比欣瑜的大多了，欣瑜开始用着她最厉害的武器嘴巴在老师的脸上吻着。

“不可以我们是母女不能做这种事的.......啊～～～悟”虽然老师不断的说着不行
的话，但身体到是很诚实的享受着

老师的嘴巴被欣瑜给堵住了，欣瑜用着她灵活的舌头在自己母亲的嘴里探索着，
看着这对母子的性爱，我站在门口偷看都快要忍不住了，阴茎早就硬了起来，简
直都快撑破裤子了。

“妈妈舒服吗？”欣瑜问着她妈妈

“好舒服好舒服，欣瑜的那个好硬好大啊，我已经好久没有这么爽过了”许美玉
终于完全抛弃的伦理道德，顺从着自己的身体

看来老师已经被欣瑜给操的失去理智了，现在的音乐老师看起来，完全不像平常
那有音乐气质高贵的模样，怎么看都像是个人人都可以干的饥渴怨妇，我真不敢
相信那看起来完美无缺的音乐老师，被人操的时候也会如此放声淫叫。

欣瑜用手撑在老师的胸部上，慢慢的爬起了上半身，玩弄着自己母亲的乳房，看
着欣瑜的搓揉，我马上就感觉到老师的胸部不但丰满而且还非常软，真想马上冲
上去摸摸看。

“好柔软喔，妈你知道吗？我从小时候就很喜欢摸这两颗奶子了，后来我长大你
不准我摸时，还让我难过了一阵子呢”欣瑜开始享受着当初摸着母亲的感觉

过没多久欣瑜又压了上去，只见老师的乳头被欣瑜给吸到了嘴里又舔又咬的，像
是小时候吸着母亲的奶一般。

“不.....不可以这样吸”我想到这时候老师早就已经完全臣服在欣瑜之下了

“嗯～好甜好好吃，妈妈的奶头还是这么的好吃，如果可以吸出奶的话就更好了”

“怎么可能会出奶呢，你轻点吸会痛的”老师受不了这快感了，两手抱着欣瑜的
头像是在哺乳一样

而欣瑜毕竟还是第一次干女人，撑了大约几百下后，就开始忍不住了。

“妈我不行了，我要泄了”

“快拔出去不可以射在里面啊！”老师大声的叫着

“你放心我的不会有精液的，泄...泄了”欣瑜的小穴开始喷发淫水

欣瑜达到高潮后，看着老师还是让欣瑜的阴茎插在身体里，而且还不断的自己摆
动着腰，企图用欣瑜的阴茎得到快感。我想欣瑜应该短时间内不可能再起来了，
那意思就是失败了吗，到时后欣瑜会遭受到母亲异样的眼光，欣瑜承受的了吗，
所以我决定放下一切，欣瑜一开始要我许下的承诺我也抛开了，我走进去练习室。

“你们怎么.....”我装作一切都不知情的看到一对母女在做爱

“不......不要看”老师大喊着，急忙遮住自己的胸部

“欣瑜怎么样了，没事吧”我假装让事情看起来像是母亲去侵犯女儿

“你来啦”欣瑜看到我进来，虽然说违反了她的约定，但她心里却很高兴，因为
我没有抛下她

“到底发生什么事情了，我不是叫你帮我拿笛子吗？怎么会变成这样”

这时老师完全不知道该如何是好，退到了墙边看着我跟欣瑜一搭一唱的。

“妈妈我知道你一定还没舒服，来让裕廷来帮你”欣瑜走向了老师抓住了她，让
她张开大腿对着我

“等......等一下，你想做什么”老师惊恐的问着自己乖巧的女儿

“当然是要让妈妈舒服了，你放心裕廷的那里比我强好几百倍，一定能让妈妈好
好的去一次的”

欣瑜脱下了我的裤子，露出我巨大的鸡巴。

“好...好大”老师不禁脱口而出，但又马上觉得身为人妻不该说出这种话

我用龟头抵住老师的阴唇，刚刚欣瑜才操过的小穴，里面不断的留着淫水滋润着
我的阴茎，做好被我侵犯的准备。

“等等这样不可以，我有老公的”

“你还知道你有老公啊，刚刚你强奸你女儿时老公在哪边”我故意黑白颠倒让老
师无法反驳

随着我的阴茎推进，老师虽然嘴上说不要，但身体却是不断的把我的阴茎往内
吸，终于我整根阴茎进入到我梦寐以求音乐老师的小穴里。

“老师真是淫乱啊，我才刚插进去小穴就一直吸着我”我开始用着言语让老师感
到更羞耻

“对啊！我刚刚插的时候也是这样，妈我知道你这几个礼拜天天都在自慰，你一
定也很需要有根肉棒来满足你吧，裕廷的肉棒很厉害我每次都被他操到无力”欣
瑜配合着我的话继续让妈妈更加羞耻，还顺便让她想起刚才被自己女儿干的画面

“我才不是这种女人呢，我有老公的，老公对不起我被其他人进到我身体里了”
许美玉说着每个人妻被操的时候都会说的话

“妈妈没关系的，反正爸爸都没在用，你就让裕廷用一用，而且你也很舒服的不
是吗”欣瑜不断的让老师减轻罪恶感，顺便也可以接受我

许美玉的花心特别的松软，我想可能是生过小孩后会比较松弛一点，但整个阴道
非常的紧实，如果说妈妈的阴道是温柔的包住我的阴茎的话，那老师的就是紧紧
的吸住了，完全感受不出是生过小孩的阴道。

“老师的阴道这么棒，没有人用真的是太可惜了，放心我会好好的让老师舒服的”
我赞叹着这生过我性奴的阴道

“不可以我不能背叛我的老公啊”老师的心开始有点动摇

欣瑜用眼神示意我开始动作，只要让一个性欲高涨的女人得到满足，以后她就会
死心塌地的任由你玩弄了。

突然我开始大力的抽插着老师的阴道，而有过无数性经验的我给老师带来的感
受，当然不是第一次插真实阴道的欣瑜可以比拟的，不到一分钟老师就被我操弄
到淫水连连。

“老师刚刚还说不要呢，现在淫水喷的这么泛滥，怎么样舒不舒服啊？”我让老
师知道自己下半身的情况

“舒服......好舒服...........”老师失去的一切的理智，顺从着自己身体

“裕廷好厉害喔，一下子就把妈妈干到失神了，不像我没多久就不行了”欣瑜非
常佩服着我

“当然啰，不然怎么让你死心的趴在我的跨下呢，不过我以后可以教你，以后你
就可以让老师也被你干成这样”

“真的吗？以后还能让我干妈妈吗？”欣瑜一副不敢相信的表情

“废话这女的是你妈，你想干几次都行”其实我也详细考虑过这件事情，看着欣
瑜的阴茎不用也蛮浪费的，其他女孩我不肯给她用，但如果是她妈我就比较没有
如此强力的占有欲了

“可是你不是不喜欢我碰其它姊妹吗？”欣瑜问着

“是没错啊！因为她们喜欢的人是我又不是你，而且我也不太喜欢有别的阴茎插
到我的女人里面，不过你妈妈例外啦”

“我真的爱死你了”欣瑜抱了过来

“别闹了，先让你妈妈好好爽个几次再说吧”我轻轻的推开了欣瑜

听到我的命令欣瑜哪敢不听从，坐到了妈妈的侧身，伸出手指插入了我正在抽差
的小穴里，抠弄着老师的Ｇ点，而另一手伸向了妈妈的胸部捏着。

“小瑜不可以抠那里，不可以啊！！”老师大叫了一声，高潮瞬间充满全身，淫
水大量的喷了出来

“欣瑜真厉害一出手老师就泄了”

“才不是呢，是你那根太舒服了”欣瑜知道我是想听她称赞我

“那再来我们前后一起上吧”

“嗯”欣瑜开心的点点头

我叫欣瑜把阴茎插入老师的嘴里，让欣瑜用69式把头对着我跟老师的交接处，

而欣瑜马上就了解了我的想法，伸出了舌头舔弄着我跟老师的性器。

“嗯....呜呜呜～～～”老师的嘴被欣瑜的阴茎堵住无法叫出来

“来我们来比赛，我插你妈妈的小穴，你插你妈妈的小嘴，看谁先不行谁就输”

“这样我一定会输，你那么强”欣瑜感到很不公平

“哪有你刚刚先高潮一次，再来会撑很久好不好，而且除非老师的嘴愿意动，不
然阴道绝对会比较舒服”我解释着

“那赢的可以做什么”欣瑜问着奖品

“我想想喔”

我开始想赢者的奖品是什么，突然我看到老师娇嫩的菊花收缩着，我一看就知道
如此紧闭的菊花，一定从来没有被开苞过。

“赢的人等等就可以插你妈妈的屁眼，输的就插阴道怎么样”我提议着

“好比赛开始”欣瑜开始抽插着老师的小嘴，为了让我先射出来，舌头不断的舔
着我的阴茎

嘴巴和小穴分别被不同于一般人大小的阴茎塞住，上半身和下半身也被我俩给压
住，老师根本完全没有反抗的余地，老师突然吸住了欣瑜的阴茎，两腿夹住我的
腰部，尽情的享受被两人同时奸淫的快感。

“呜～～～”老师想呻吟却叫不出来

“妈嘴巴好舒服，操起来软软的”欣瑜说着插入母亲嘴里的感觉

看来欣瑜渐渐懂了如何用阴茎让自己舒服，欣瑜不停的扭动着自己的下半身，阴
茎在老师的嘴吧抽动着，因为是自己女儿的屌，所以老师也不敢咬下去，身体不
断袭来的快感侵蚀着最后的理智。

“看来老师很有感觉就快高潮啰”随着老师阴道的收缩我马上就知道老师快要不
行了

“这样我们的比赛怎么办？是妈妈先出来”欣瑜问着

“那就改变一下，那就等等轮流操老师的屁眼怎么样，等等赢的人先操”其实我
原本就打算让欣瑜和我轮流使用老师的菊穴

“嗯嗯好啊，这样我就没压力后操也没关系”欣瑜笑着说

听到不管如何都可以干到老师的屁眼，欣瑜也就不那么执着让我先射了，她爬了
起来两手撑在我身上，我看得出来她是像我索吻，我也不吝啬的亲了上去。

“嗯嗯..........嗯～～～～～”老师在我跟欣瑜连合进攻下终于达到了高潮

“嘻嘻...妈妈高潮了”

“怎么？你妈高潮你那么高兴啊？”我有点感到疑惑

“当然啊，她是我最喜欢的妈妈，她能舒服我当然为她高兴”

“那现在我们让她更舒服吧”

我和欣瑜开始加速干着许美玉，看着老师淫水不断喷发出来，欣瑜好像也越来越
放得开了，我猜应该是一开始压力太大了怕失败的话会出事，现在看到妈妈整个
被操到浪了，也就放心不少。

“你等等一定要试试看我妈妈的小嘴，真的好舒服，比之前小蕙帮我口交更舒服”
听欣瑜这样说，好像这对母女的嘴巴都很棒的样子

我想当初妹妹帮欣瑜口交是心不甘情不愿的，所以当然不会很认真的去弄，而现
在帮她口交的是一个处于极度放荡状态的淫妇，再加上自己本身的抽插，所带来
的感觉当然会比妹妹弄的好。

“是这样吗？我想你应该不知道你的嘴巴有多舒服，所以才这么说”

“我的嘴真的有那么舒服喔？”欣瑜问着我

“对啊！所有的女孩中就你吸的最好了”我说出我内心的实话

“能让你感到舒服我好高兴”欣瑜一脸高兴的表情

“那你等等比较看看我跟妈妈谁的嘴巴比较好”欣瑜好像很在意自己的嘴是不是
最舒服的

“嗯不过先等我射一发在小穴，然后再射一发到菊穴再说”我想今天应该会在老
师身上射不少发

“这样正好插完妈妈的屁股，然后叫妈妈帮你舔干净”

两人插着插着，插了至少有一千下左右，突然欣瑜把阴茎从老师的嘴抽了出来，
沾了不少淫水涂在老师的胸部上，老师两颗丰满的巨乳被弄的亮亮的感觉非常诱
人，欣瑜把阴茎插进乳沟里，阴道贴在自己母亲的嘴上，两手压住老师的胸部，
开始把老师的乳房的小穴开始操着。

“我以前看着妈妈的胸部就很想这样做了”欣瑜对着我说

“原来你以前就想干你妈妈啊”难怪我觉得欣瑜会愿意帮助我

“想想当然会啰，妈妈这么漂亮，我想全班男生都有幻想过插着妈妈的小穴自慰
吧”欣瑜真是了解男性

陷入疯狂状态的老师也伸出了舌头舔着自己女儿的阴部，欣瑜男女两边的性器同
时得到快感，舌头穿过了欣瑜的小穴口，灵活的舌头在欣瑜体内钻动着。

“喔～～妈不要这样会刺激了”欣瑜被强烈的快感弄的受不了了

我的龟头不断的撞击着老师柔软的花心，我把老师的下半身整个抬了起来，老师
的脚很自然的就夹住了我的腰，让我能够更深入的插着老师的阴道。

“妈我快不行了，要泄了”欣瑜被老师弄得升天了

接着大量的淫水直接喷发到老师的脸上，老师张开了嘴吸住欣瑜的小穴，用力的
把自己女儿的淫水吸到自己肚子里。

“看来妈比较想让你的那根大鸡巴帮她的菊穴开苞，所以才那么卖力的舔我的小
穴，害我受不了先出来了”欣瑜有些不甘心

“那等我在阴道里射完一发，我们就各干你妈妈的一个穴”我觉得我还没有射精

的冲动

“哼，这样太便宜妈了，我要让她知道害我输的下场”欣瑜突然想到了什么好点
子的样子

欣瑜把老师的上半身抬了起来，然后钻了进去让老师躺在她的身上，然后竟然把
龟头顶着我跟老师的交合处。

“欣瑜你想....”我了解了欣瑜的想法

“不喜欢我的跟你一起吗？”欣瑜以为我不喜欢让她跟我一起

“怎么会呢，你的身体每个地方我都喜欢”

话没说完我就伸手抓住欣瑜的阴茎慢慢的让她挤入老师那狭窄的阴道里。

“等等......不.....不可以这样太大了，会裂开的”许美玉紧张的叫喊着

对于老师的叫喊我完全无视，看着欣瑜的阴茎慢慢的挤入，我感到老师的阴道更
紧的包着我，阴道里的肉壁都像是要把我夹断一样紧紧贴在我阴茎上，而我阴茎
的下缘感觉到欣瑜的肉棒一跳一跳的，能清楚的感受到欣瑜阴茎上传来的脉搏。

“妈妈的小穴紧紧的包住我跟裕廷的鸡鸡，我的跟裕廷的紧紧的贴在一起好舒服
喔”欣瑜感受到前所未有的感受

最后欣瑜的阴茎完全插入进去，跟我的阴茎一起被老师的阴道给套着，幸好老师
的阴道内淫水非常的多，再加上里面还有不少春药在里面也能产生润滑的效果，
而且再怎么样老师也是生过小孩的人，我跟欣瑜的阴茎加起来可能也没欣瑜出来
时的一半吧。

“一起动吗？还是要一前一后呢”我问着欣瑜打算怎么干她妈妈

“一前一后好了，这样我才能感受到你的阴茎跟我的摩擦着”

我们两个开始动了起来，基本上就是我退出留下一个龟头在里面时，欣瑜的龟头
正顶在老师的子宫颈口上，等我插入顶进去时，欣瑜则是退出来，这样有两个好
处一个是让我们两个能感受到对方性器的摩擦，另一个则是能让老师感到花心不
断的被捅着。

“停......停下来，这样太激.......激烈了，我快死了”老师的阴道被两根巨大的阴
茎操的不行了

老师的话在我们俩听起来就是说这样很舒服，我们也更快速的抽插着，而对方阴
茎所带来的快感也就更强烈，我整个人压到老师的身上，不管刚才欣瑜才在老师
胸部上抽插着，我开始舔着老师的乳房，而在老师后面的欣瑜也没闲着，在老师
的脖子上亲吻着，甚至还将老师的耳垂给含到了嘴里玩弄着。

“爽........好爽，小穴整个充满的感觉好舒服，再来再来操死我的骚.....骚屄吧”
渐渐习惯我和欣瑜的大小之后，老师又变成了一个人尽可夫的贱货

我和欣瑜默契也越来越好，快速的在老师的体内抽插，几乎每一秒老师的花心就
被顶了三到四次，老师的手紧紧抱着我的身体，下体开始晃动着，全身散发出强
烈的女性荷尔蒙。

“妈妈看起来真的好美喔”欣瑜感到母亲竟是如此美艳动人

“要死了，我的小穴快被操死了”现在老师根本听不到我们的对话，只能感受到
性爱的刺激

“是看起来很淫荡吧”我说出了我的看法

在我和欣瑜两人疯狂的抽插之下，老师又去了两次，欣瑜经过刚刚两次的高潮持
久力也提高了不少，但也还是在这之间去了一次，而我也开始有了想射精的感觉
了。

“我快忍不住要射了”

“射吧让妈妈的里面都被你给射满”

“射了！”

我开始将大量的精液射入老师的体内，而欣瑜并没有停止动作持续的插着，受到
了欣瑜的摩擦也让我更进一步的得到快感，精液布满在整个阴道里，当然也有不
少射到了老师的子宫中。

“出来了，好多好多，我的里面都被你给射满了”老师丝毫没有想到内射在身体

里的后果

射出大量精液的我无力的压在老师身上，欣瑜还是不停的抽插着，有了如此多的
精液，抽插也就更容易了，而受到如此多份量的雄性液体，老师的母性也被勾引
了起来，再加上欣瑜强烈的抽送着，老师再度泄了出来。

“我也.......泄出来了～～～～”老师叫到都破音了，我想要看到一个学音乐的人
破音，应该是不常见到的，不过我却能常看到欣瑜和美玉两个音乐才女在我面前
放声嘶吼着

经过高潮后的阴道强力的抽蓄挤压着我和欣瑜的阴茎，如果说直接感受这种强烈
的感觉，就算不抽送一定也能在这穴里射出不少发了，而且又加上欣瑜正大力的
干着，我的阴茎一下子又回复了，而且更加的坚挺。

“好厉害喔！你一下子就又硬了”欣瑜非常佩服我

“还不是你一直摩擦我让我太舒服了”我觉得这种被自己女人的阴茎刺激的感
觉，有种说不出的特别

“那你先插一下妈妈的嘴，我先帮你把妈妈的下面整理一下”

欣瑜从老师的下面爬了出来，我也将阴茎送入老师的口中，老师饥渴的毫不犹
豫，直接就张嘴把我的阴茎给吸了进去，而这时我看到欣瑜趴在老师两腿之间，
开始用嘴吸着老师的小穴，把我刚射进去的精液吸了出来。

“你在干什么啊？”我蛮好奇欣瑜的举动，难道她只是想吃我的精液而已

欣瑜吸了满嘴的精液，然后往下把口对准了老师的屁眼，先在自己口中用舌头把
精液沾满后，穿过了老师的括约肌，把精液均匀涂抹在老师的屁股里，没多久那
一大口的精液就全部都在老师的直肠和菊穴口。而老师的阴道还是有很多的精液
慢慢的滴落下来。

“当然是先帮妈妈做好安全保护啊，妈妈的菊穴那么娇嫩，如果没有充分的滋
润，一定会被你那个大怪兽弄坏的，不过还好你的精液量那么多，我吸了一大口
都吸不完，现在你可以好好品尝妈妈的菊穴了”原来欣瑜还是会尽量的减轻母亲
的痛苦

听到终于自己的屁股要被开发了，老师不但没有任何反抗，反而身体更加亢奋，

透过口中感受我那鸡巴的型状和大小，脑中开始浮现屁眼被我贯穿的情形，那会
是何等的强烈的快感。

“嗯，我感觉你刚刚骗我，你妈妈的口技虽然还不错，但是跟你一比还是逊色不
少”

其实欣瑜虽然口交的天赋，但要比上技巧的话还是比不过妈妈和老师这种人妻，
现在来看应该是在伯仲之间，利用天赋补技术上的不足，但我想技术如果提升以
后欣瑜的嘴一定会变成精液吸允器吧，就像牧场用机器去帮牛吸奶，我想以后我
的阴茎可能就是那头牛的乳房了，而欣瑜的嘴就是那吸奶的机器了，不过吸出来
的是精液不是奶就是了。

“是真的吗？我的嘴真的有那么舒服吗？”欣瑜脸上充满愉悦的表情

“我骗你做什么啊，你的嘴是所有人里面最好的”

“可惜我自己没办法吸到，不然我还真想知道我的嘴到底有多舒服”欣瑜无奈的
说着

“那可不行喔，你的嘴只能属于我的，我才不让任何阴茎也进到你嘴里，你的嘴
只能让我一个人插”

“嗯～嘻嘻”欣瑜听到我这么说高兴的都笑了出来

“妈妈的那里已经准备的差不多了，你可以插进去了”

我把阴茎从老师的嘴里拔出，老师原本大力的吸着我的阴茎，在我拔出时还发出
啵一声，好不容易才从老师的嘴里拔出来，接着把阴茎顶到老师的菊穴时，老师
不禁颤抖了一下，因为她无法去想像等等到底会有多舒服多爽。

“唔.......老师的屁眼好紧，有点难塞进去，硬塞的话我怕会裂开”我顶了几下感
觉好像有点进不去

“快进来什么都别管插进来就对了，我想尝尝你大肉棒”老师抛下了尊严，向自
己的学生求爱

“你每次都说我们的很紧，我觉得应该不是我们的很紧，应该是你的太大了吧”
欣瑜这句话其实是在夸赞我

“妈你放松点这样进不去的，你要等进去了再用力缩紧，这样才会舒服的”欣瑜
看出老师非常的紧张，整个屁眼用力过度紧闭着

只见老师慢慢的放松全身，屁眼也渐渐的打开，我看准时机大力的把龟头给捣了
进去，只听到老师大叫一声。

“好痛！”老师一感受到痛屁眼再度紧缩夹住了我的龟头

“妈你忍忍等等就会很舒服的”欣瑜以过来人的身分对自己母亲说着

虽然老师非常用力的夹紧屁眼，但鸡巴就跟猫一样头过了整个就都可以过去了，
里面又有我刚才的精液当作润滑剂，我稍微用一点力阴茎就慢慢的挤入老师的直
肠里。

“进.....进来了，我的屁股好热”

“热是正常的这是舒服的感觉喔，等等开始动的时候会越来越热，最后还会觉得
屁眼烧起来呢，而肠子也会被插的很舒服的”欣瑜跟母亲讲解着

“欣瑜你来插老师的阴部吧”

我抱住老师把老师翻了过来，让老师躺在我身上张开双脚，把阴道露出来对着天
花板，而刚刚被两根插过的阴道穴口还合不起来，里面还残留着精液，欣瑜非常
轻松的就把阴茎给插了进去。

“你一插进来老师的屁股就更紧了”我可以深深的感觉到欣瑜阴茎插进来的型状
和插入的深度

“看来阴道跟肠子之间好像只有薄薄的肉壁而已，我好像可以感觉到你的样子”

“快快开始动啊，不要让我等那么久”老师已经忍的受不了了，催促着我和欣瑜
赶紧干她

我和欣瑜各插着老师的一个穴抽送着，老师子宫内的精液流回了阴道，欣瑜抽送
起来非常的轻松，而我这边就不同了菊穴里感觉上肠子整个像是黏住一样，我用
力的插入将直肠撑开后，当我一退出马上后合了起来，要是没有精液的话我想我
连动可能都动不了。

“老师的菊穴好棒好会吸喔，简直就是极品，你老公没用过真是太可惜了”我忍
不住赞叹这如此舒服的屁眼

“别.....别提到那个人，是我对不起他”老师内心还是对自己的丈夫有些愧疚

“那个人平常都是怎么操你的呢？怎么感觉完全满足不了你啊，你丈夫一定是个
软脚虾，所以你才会忍不住袭击你女儿对吧？哈哈哈”我不断用言语刺激着老师

一旁的欣瑜完全插不上话，毕竟我现在讲的人可是她的父亲，再怎么样也不好去
评论自己父亲的不是，虽然说并没有从父亲身上得到多少的父爱，但好歹也是父
亲出门工作养大的。

“不是这样的，我求求你别再说了”老师一面哭喊着，但脸上却是露出淫乱的表
情，变成一种极大的反差

我仔细的品尝这极品般的屁眼，两手伸向老师两个巨乳搓揉着，一点一点的慢慢
抽送着，让阴茎完全被直肠里的每一个皱摺套住，隔着薄薄的肉壁欣瑜快速的干
着阴道传来了另外一种不同的感受，我好像感觉到有人用手指隔着柔软的布在抠
弄着我的阴茎。

“啊啊～～～受不了了，真的太爽了，屁眼感觉好舒服喔”老师不愧是享受过性
爱乐趣的熟女，马上就习惯了用菊穴来性交的感觉

“我还是第一次看到妈妈这个样子被干到哭出来说”其实应该说没有多少人会看
到自己母亲被干到高潮的样子吧，但我却看过不少次到是了

看到自己母亲如此放纵，欣瑜受到的冲击也不小，原本如此高雅气质的母亲，竟
然在自己面前被干的像母狗一样放荡，还不断的配合两人的动作扭动着身体，欣
瑜内心百感交集，开始怀疑这样做到底是不是对的，但看到我露出非常满足的表
情，一切都不重要了，因为只要我喜欢的她根本没办法拒绝我，只要是我想要的
她一定会尽一切全力帮助我得到，就算那对象是自己的母亲也一样。

“妈妈做好觉悟我可是要更卖力的操你了”欣瑜内心的烦恼消除像是恍然大悟一
般，更大力的再老师的身体里进进出出

“喔～～～～～慢点慢点，我没办法一次忍受两边都这么舒服啊！！！”欣瑜强
力的动作让老师受不了两边都传来如此快感

“那我也不能输，我也要开始出全力了”我看到欣瑜那样卖力的插着，我当然也
不能再慢慢来了

我加大了力气，原本深怕会弄痛老师，但现在我想再痛老师所感受到的应该都会
转变成快感，只见我毫不保留快速的在老师刚开苞的菊花里插呀插着，老师慢慢
的感觉到屁眼传来一股灼热感，像是不断的在做舒爽的排便动作一般畅快。

“真的太舒服了，屁眼怎么会这么爽啊～～别再来了不然我会上瘾的，嗯嗯......
小瑜轻点妈妈都快被你们两个干死了”老师完全沉浸在我和欣瑜的肉棒攻势之
下，一点反抗也没有，只想从我们身上得到更多的快感更多舒服的感觉

老师身上散发出一种成熟女性的美感，香汗淋漓的身体更是无法抗拒的诱惑，老
师的头发一沾到身体就被汗液给黏住，双眼露出淫靡的眼神，脸颊上浮现出红润
的颜色，嘴里发出的淫叫声，让我和欣瑜对眼前这完美的女性感到无法自拔。

我放开了老师的两粒柔软的乳房，在老师的头上不断的玩弄着她的头发，不到一
会儿老师就被我搞的披头散发的，看起来更加的淫乱更加的美艳动人。

“好......好美啊”欣瑜突然脱口说出对母亲的看法

一般来说要女性来夸赞女性算是比较困难的，就算说出也只是客套话，或是对自
己的亲人说，但现在欣瑜是从一个单纯女性的角度来看自己的母亲，老师所做出
的每个动作每个叫声，都深深吸引着欣瑜，原本我以为这是因为欣瑜有部分是男
性才会这样，但后来其它女孩看到也是如此，不难看出老师的美是不分男女的，
连女性都会被她的美艳所吸引，后来能跟老师比拟的女孩也只有二十年后的桂玲
或许勉强能跟老师一比。

我虽然看不到老师的脸，但从老师的背影就已经够诱人了，我想老师现在一定处
于一种完全发情的状态，才会有如此强大的吸引力。

我和欣瑜卖力的想满足面前这动人的尤物，动作也自然而然的加大加重，老师被
我们俩干的越来越淫荡，什么下流的话都说了出来。

“我都快被你们俩操死了，好大好硬啊，再用力点干我，我都要爽死了，啊啊
啊！！顶到了好深啊，再进去点我里面好痒快点快点啊～～～”完全看不出平时
那散发气质的老师，被干的时候竟然也会叫出如此粗口的淫语

老师被我们俩操的高潮不断，每高潮一次后接下来又是另一波更强烈的高潮，完
全没有停止也分不清究竟是肛门高潮还是阴道高潮，淫水像是水龙头一样流个不
停，整个练习室内都是淫水和男女性交的味道。

“去了又去了..........不行又要来了，又出来了，你们到底要我泄几次才甘心啊？
等等又..........啊～～～～”老师不断重复着高潮、高潮又再度高潮的轮回里

我和欣瑜也是会有极限的，眼前这美丽的人妻在我们眼前疯狂的高潮着，我们也
渐渐难以忍受了，两个人的抽插加起来至少都以几万下了，干的我们两个腰都快
断了，虽然龟头早就难以忍受这样的快感，但我们还是硬忍下来想多享受这美妙
的一刻。

“呼呼呼.........廷我快忍不住了”欣瑜干的气喘连连的

“我也快不行了，我们一起去吧”我也终于无法忍下了

“我也是我又要去了！！！”

“啊啊啊啊啊啊～～～～～”三人大声的叫了出来，高潮像是把三个人串连起来
般的，这一瞬间三个人完全融为一体，享受从对方身体所带给自己的快感

老师的淫水浇在欣瑜的阴茎上，温热的淫水让欣瑜感到一阵温暖，而我则是把精
液全数灌入老师直肠深处，滚烫的精液让老师身体不断抽蓄着。

突然一切归于寂静，有的只有三人满足的喘息声，我们保持着这个动作谁也不敢
动，怕稍有一点移动就会让这快感跑掉似的。过了不久我听到了钟声敲响，我才
无奈的爬起身来。

“欣瑜你还好吗？”我看欣瑜一动也不动的

“嗯还可以，只是还需要休息一下，你先回去吧，等等我来收拾就可以了”欣瑜
体贴的叫我先回去上课

“你一个人真的可以吗？”我问着

“可以啦，你不用担心你看妈妈都被我们两个玩到晕过去了，应该还要一阵子才
会醒的，我会处理好的包在我身上吧”

“嗯”我想欣瑜应该会好好处里的我也就先行离开了

(47)

回到教室上课后过了许久，都没有看到欣瑜回来，我心里开始有点不安，到了中
间休息时间，我冲到了音乐教室但却没看到她们母女俩个。我再转头看老师的车
子也不见了，究竟发生了什么事。

“廷怎么了吗？”珊珊看我很紧张的冲出来也跟着跑来看看

我跟珊珊解释着这一切的事情。

“怎么会这样呢？该不会出什么事情”珊珊非常为我担心

“先回去吧，在这边瞎操心也没什么用，等等我再打电话到欣瑜家里看看”我也
只能听天由命了

回家后我马上打电话到欣瑜家里，只听到电话筒里传来响声响了半天，但都没有
人去接，我不放弃马上接着继续拨，但还是一样的情形，我心里的不安越来越扩
大，只好去找妹妹商量看看。

“哥你放心吧，我想不会有事的”妹妹好像蛮有自信的说这句话

“你怎么一点都不紧张啊？”我看妹妹好像还蛮悠哉的

“反正不管如何都牵扯不到你，我早就跟欣瑜姐商量过了，如果真的出事情，她
会把一切都担下来，而你不过是一个刚好去拿笛子看到这情形一时冲动受不了而
已，再加上老师完全没有反抗，怎么样也跟你无关”妹妹竟然早就安排好一切

“你怎么可以这样，我不想拿你们当作我的替死鬼啊，有错的人是我，欣瑜是无
辜的怎么可以给她承受呢？”

“哥你还不了解吗？我们每个人都愿意为你牺牲自己，而欣瑜姐在你提出要得到
老师时，一定也就做好这最坏的打算了，不然你真以为我们会让你冒险去得到老
师吗？”

“但.........”我被妹妹反驳的一点话也说不出来，这一切不都是我自己造成的吗

“不管怎么样欣瑜好歹是老师的女儿，再怎么样应该不会狠下心来对她不利，而

且她身体特殊要说因为这样而走偏了也说得过去，哥你今天就好好的休息，看明
天怎么样再说吧”妹妹安抚着我

我心里虽然还是有点气愤，但妹妹也是想要保护我才跟欣瑜这样决定的，我也没
有什么立场可以骂她，也只能看明天到底如何了。

到了隔天进教室后不像平常一样有欣瑜的叫骂声，我发现原本平常都很早到的欣
瑜今天竟然还没有来，我心里的不安又占据了我的脑袋，心中非常担心欣瑜，我
跑到办公室外面偷看，老师竟然有来学校，像平常一样忙着弄教学材料，不过跟
平常不同的是原本几乎不化妆的老师，今天竟然画了淡妆来上课。

我完全搞不清楚究竟发生什么事情，整个早上我都心不在焉的，课到底上什么都
搞不清楚，就这样一直到了中午吃饭时间。

“你还好吗？你今天好像都在恍神”桂玲发现了我的异样

“没有可能昨天没睡好吧”我随意的敷衍过去

“是跟欣瑜有关吗？”桂玲的观察力非常强，欣瑜今天没来而我又表现异常，所
以事情一定有相关

“.............”我被问到无话可说

“不想说的话就算了吧，但如果你想找人说说话的话，我可以当你的听众”桂玲
对我还是舍不得，虽然中间有种距离感，但桂玲却不时的拉进一下，怕我跟她渐
行渐远

“嗯，谢谢你”我很感谢桂玲对我如此的体贴

“该不会是欣瑜有了你的孩子”桂玲突然眉心皱了一下，压低声音跟我问着

“没有啦！你别乱猜了吃饭吧”

吃完饭后我下定了决心，我知道一切只要去问老师就明了了，平常老师午休都会
在音乐教室里帮乐器调音，所以我就翘掉午休偷偷的跑到音乐教室，当我开门进
去时，老师好像早就知道我会来一样，坐在钢琴椅上等我。

“我就知道你会来找我”老师像是看透我一般

“欣瑜呢？她怎么了？怎么没有来学校”我很紧张的问着

老师脸上泛起红潮，露出了不好意思的表情，随即又觉得有点失态，又收起了表
情。

“小瑜她在家里休息，晚一点就会来了”老师对我这么关心他女儿好像有点对我
感到兴趣

“她身体不舒服吗？”我又接着问下去

“那个......应该是有些睡眠不足吧”老师有点心虚的说着

“昨天我离开后你跟欣瑜到底发生了什么”我决定开门见山直接问重点，不管最
后结果如何，我都要知道欣瑜到底为了我做了什么

“昨天我跟她........”老师欲言又止的

“什么？快说啊”我催促着老师

“我跟她玩......玩了一整晚”老师豁了出去害羞的说了出来

“玩？”

“就做....做到早上才满足”

“那欣瑜是因为这样才没来的吗？”

“嗯”老师随口回了我一个字

接着老师问起我跟欣瑜的关系，我跟她说她是我所喜欢的女生。

“那她的身体是？”老师问我这问题看来昨天老师真的是把欣瑜玩翻了，连问她
事情的时间都没有

我对着老师解释着，老师有些惊讶，后来又听到不孕和她曾想开刀的事情，不禁
开始有点自责。

“看来我不是个好母亲，自己孩子发生这么大的事情都不知道，难怪有一阵子小
瑜有点闷闷不乐的，原来是身体有发生异样”老师好像恍然大悟一般

“我得要好好谢谢你，是你陪小瑜走过她痛苦的时候，另外就是昨天你跟小瑜....”
老师对我问起昨天的事情，看来老师好像什么都不知道

“昨天我来拿我忘记的笛子就看到你在对欣瑜做种事情，结果欣瑜就叫我一起”
我说的好像都跟我和欣瑜没关系的样子

“我不知道我昨天也不知怎么的，特别的想要就拿你的笛子去自慰，结果可能被
欣瑜看到了，她也一时忍不住所以才....”老师说出自己的判断

“对不起我昨天可能也太冲动了”看起来老师并没有打算怪罪我，所以我主动道
歉也给老师留个好印象

“不会是我昨天太失态了，虽然我昨天一开始感觉到很舒服很舒服，不过后来跟
小瑜的时候都没有那么强烈的感觉，那种感觉是你给我的吗？”老师一脸羞涩的
问着

“我不知道是不是我”我也搞不太清楚

“一定是你因为我记得小瑜有说你很厉害，一定能满足我的”

“是这样吗？”我有点不好意思的回着

“我的身体好像忘不了那种感觉了，你可以再让我试一次吗？”老师摸着我的脸
颊深情的问着我

我现在才仔细看到老师的脸，虽然说上面有点淡妆，但近看还是能看到一点黑眼
圈，可见昨天她们母女应该很激烈吧，也难怪平常不化妆上课的老师会化妆。

“老师是说你想跟我做”我不太敢相信我听到的话，再确认了一次

“嗯嗯”老师点点头

我抱住了老师的头给她一个深情的拥吻，老师也伸手解开了上衣的扣子，露出了
里面红色的胸罩，并且用着膝盖顶在我的跨下间摩擦着。

“唔～～～～滋滋，真想不到你小小年纪接吻技术就这么好啊”老师马上就知道
我的技术绝对不是普通国中生所有的

“还好啦”我有点不好意思的说着

“老实跟我说你跟小瑜做过几次了”老师问着我

“嗯我想想..........不知道”

“你说你不知道我就知道了，一定是太多次了算不完了，不过你要答应我可别把
我女儿当作随便玩玩而已，不然我可不饶你”老师还是对自己的女儿很在意

“我才不是玩玩呢”我马上反驳

“说的也是呢，刚刚有个学生竟然敢质问老师说欣瑜怎么了，那表情回想起来真
的蛮有趣的”老师开始取笑着我

我被老师弄得满脸通红，但又不能反抗她。

“呵呵，你这表情真不错，我可要好好的玩弄玩弄你喔”

说完老师蹲了下来，把拉链拉开掏出了我的大阴茎。

“这么大啊？小瑜比你小了不少呢，难怪我昨天会对着个念念不忘，今天就让我
好好的尝尝”

接着老师张开了小嘴把我的阴茎给吞了进去，舌头卷曲起来贴住阴茎下缘，开始
用嘴巴套弄着我的鸡巴，两手在我的大腿内侧按摩着，让我感觉完全集中下两腿
之间。

“舒服吗？”老师突然把阴茎吐了出来，用手温柔的抚弄着，两眼望着我

“很舒服老师好厉害喔”

“别忘了我可是大人喔，可不是像小瑜一样呆呆的”

“才不会呢欣瑜弄的也很舒服喔”我帮着欣瑜说话

“唉哟！舍不得小瑜被说不是啊，难怪小瑜会对你死心塌地的”我感觉我像是被
老师玩弄在股掌之间

老师再度把鸡巴含进嘴里，这次则是用舌头在龟头不断舔弄着，用牙齿在我的阴
茎轻轻的刮过，那有点硬硬的感觉令我感到另外一种不同的快感。

我伸手摸着老师的头发，老师乌溜溜的长发非常滑顺，摸得出来发质非常的好，
这长发更能衬托出老师的气质，也成为了班上男生的女神，我慢慢的顺着老师的
头发梳着。

“好摸吗？”老师问着我对她头发的感觉

“嗯老师的头发很漂亮，很滑摸起来很舒服”

老师突然吐出我的阴茎，把自己的头发缠绕在我的阴茎上，然后用手套弄着。

“这样会舒服吗？”老师问完只见我猛点头着

“你真是个小变态”老师笑了笑之后专心的帮我打手枪

打了几百下后，我的阴茎不但没有想射精的冲动，反而更加的坚挺，老师摸着这
样的大鸡巴，身体也开始有了反应，卵巢开始分泌出女性荷尔蒙，阴道也开始慢
慢滋润了起来，准备好等待接受阴茎进入。

“真厉害这么久了还没射出来，反而还变得更大，我都快忍不住了，进来我身体
吧”老师对我的阴茎非常的震惊

只见老师站了起来，把裙子拉了上来，让我看到她那性感诱人的红色丁字裤，接
着老师伸手把丝袜撕了开来，把丁字裤拉到一边去，抓着我的阴茎对准自己的阴
道。

“快进来吧，我快受不了了”老师抱着我等待我的动作

看到老师对我发情的表情，我又看到了昨天那令人打从心里赞叹的美又出现了，
那带点淫乱的眼神正不断勾引着我，我再看看老师的身体是多么的美艳动人，整
个人竟然会在我面前等着我进入她的身体。

“老师你真的好漂亮喔”我吞了吞口水

“漂亮的话还不敢快吃了我”老师露出一瞬的微笑，接着催促着我

我两脚往前下半身一顶，整根阴茎很顺利的就进到了老师的体内，那湿滑的阴部
早就做好为了被我巨大阴茎捅入的准备，龟头像是被吸入一样直接压到了老师的
子宫颈。

“进来了，好大就是这个，昨天让我思思念念的肉棒终于又进到我身体了”老师
更用力的抱紧我

“我要开始动了喔”我跟老师说了一声

“傻孩子，现在还问这个动吧，我的身体整个都任你玩弄”老师笑了笑用手指戳
了一下我的额头

我环抱住老师的腰，开始动了起来，老师的阴道昨天可能使用过度了，所以感觉
里面好像有点肿肿的，不过却还是非常紧时，丝毫没有因为昨天我跟欣瑜硬塞两
根进去而松掉。

“哎.......有点痛”老师突然喊着

“很痛吗？”我急忙的停下动作

“嗯可能是昨天做太多次了，你别在意等等舒服起来就不会了，继续动吧不用怕
弄痛我”老师温柔的说着

虽然老师这么说但我还是在不知不觉中动作变得温柔了起来，老师也慢慢的比较
不痛了，开始有些小小的呻吟声从嘴里发出来。

“嗯.......看来你还挺会怜香惜玉的，真是可爱....啊～！”老师也感受到我动作有
些不同

总觉得老师还是把我当作小孩子一样看待，不过我好像并不讨厌这样，因为跟妈
妈在做的时候妈妈都把我当做大人一样，我从来没有这种被女性掌控的感觉。

“还会痛吗？”

“不用担心我啦，你这样会让我心动的，快来吧”老师表现出俏皮的一面

我看老师也习惯了，快感也已经把痛楚抵消了，我不再压抑放开来大力的操着老
师，只见老师脸上浮现快乐的表情，嘴里大声叫喊着，脚尽量的打开让我能更深
入进到老师体内。

“啊！啊！好爽好爽，你真的好会干，干的我都快站不住了”老师开始有点软脚
了

我把老师推到墙边，两手把老师的大腿给抬了起来，老师紧紧抱住我，让她不会
掉了下来，然后身体上下摆动让阴茎在老师体内抽插着，老师一低头看到自己的
私处跟我的阴茎连接在一起，不禁有点害羞了起来。

“怎么老师也会害羞啊”终于被我找到机会可以反击老师了

“讨厌死了，看到你的那根在我的小洞里进进出出的，当然会不好意思嘛”老师
偶尔还是会有令人心动的一面

“那舒不舒服啊？”

“舒服.....很舒服你的那根真的弄得我好舒服喔”

“看你还敢不敢说我是小孩子”我不服气的说着

“你哟，只有那根肉棒是大人，心里面啊还是像小孩子一样，不过我就是喜欢欺
负这样的你喔”老师逗着我

“等等一定要让你哭着说我是大人”

“呵呵不服气啊，没关系阿姨哭是一定哭给你看，但不管怎样你还是个小孩”

我嘟着嘴有点不甘愿的干着老师，不知不觉开始加重了动作，老师被我干的一上
一下的，下面的淫水都泛滥的喷到地板上。

“慢点慢点，太激烈了，喔～～～好爽”

老师的声音非常的动人悦耳，淫叫声当然也是如此，听到如此美妙的声音，我想
男人只要光听声音就可以打出好几发了吧。

我抓着老师的两腿配合着我的动作，让阴茎能够更大力的顶着老师的阴道，老师
越叫越大声，声音开始像昨天一样会出现破音，但却是更加刺激我的欲望，没多
久老师就达到了高潮，哭了起来。

“来.....来了，高潮了～～～”老师大喊着

“怎么样还是不是小孩啊”我很有自信的说着

“不是.....不是小孩，你的那里真的比大人的还要棒，但.....但是心里还是个小孩
子”老师有气无力的对我说着

但我不但没生气反而有点高兴，因为老师不会像其他人一样一爽就什么事情都顺
着我，还是会有她的原则在，而且我还真的蛮喜欢老师有点半欺负我的感觉。

“小孩就小孩吧，反正你是老师我是学生，我又讲不赢你”

“呵呵，那这样吧等等干我时喊我的名字好吗？这样你就不是学生和老师的关系
了”

“美....美玉”我有点迟疑的说了出来

“嗯”老师应了我一句

“美玉这样叫可以吗？”

“呵呵呵，当然可以啰，那我要叫你裕廷喔，现在我是你的女人，而你是我的男
人”

我再度开始干着老师，老师虽然已经高潮过一次，但明显看得出来并不满足，还
不断的叫我用力，完全不像是昨天玩了一整晚的样子。

“美玉你好美，我好喜欢你喔”

“嗯～～～好舒服好爽，我也好喜欢你”老师也配合着我说着

再来我又把老师送上两次的高潮，最后我才在老师第四次的高潮时一起出来，两
人最后无力在地板上躺着。

(48)

“你真的太厉害了，我真的好满足喔”老师对我说着

“那我们以后还可以吗？”我问着老师

“可是我有老公了”老师突然严肃了起来

“是这样吗？以后不能再一起了吗？”

“呵呵，说你是傻孩子还不信，你难道忘了我一开始说，我忘不了你给我的感觉
了，所以以后当然要再一起啊，不过你可别有了我就不理小瑜喔”老师叮咛着我

“当然不会啊，如果会不理的话早就不理她的，我还有一堆女孩呢”我好像太过
头了点

“一堆女孩？”

说都说出来了我只好把我的所有事情都跟老师说了，包括妈妈的事情也都讲了。

“难怪你技术会这么好，原来是有这么多女孩在你身边给你磨炼啊”老师笑着对
我说

“但这样你会对小瑜负责吗？”突然老师整个人非常严肃的问着我

“我知道你可能会觉得我花心，都只是玩玩而已，但我却不是这样，每个女孩我
都很重视，绝对不是玩玩而已”

“好吧！我就暂时相信你，但你记住喔如果你敢让小瑜为你哭泣，我一定会让你
后悔在这世界上”老师语带威胁的说着

“嗯我保证不会让欣瑜哭的”

“那也保证不让我哭吗？”老师用着逗趣的表情问我

“我保证会让老师爽到哭不停的”

“呵呵呵.....你这小鬼头真色”老师笑了笑把我抱入了怀里

接着钟也响了，再来是扫地时间我也该回去了。

“老师我得回去扫地了”

“怎么又叫我老师了啊”

“我觉得我还是当你的学生比较好，叫老师也比较会有感觉，而且我也不讨厌你
把我当小孩”我说出我的想法

“呵呵...那我以后可是要好好疼爱你这可爱的小孩啰”老师高兴的笑着

“那我会等着你来疼爱我”我也笑着对老师说

“不然你叫我阿姨也可以比较亲”老师对我说着

“才不要哩，这样叫好老喔，老师这么年轻漂亮，我应该要叫你姐姐甚至是妹妹
才对”说实在的老师的样子如果跟欣瑜出门的话，一定没有人会以为欣瑜是老师
的小孩，一定都认为她们是对姊妹才对，怎么看老师顶多就是个大学生而已

“真是的人小鬼大的，偷占我的便宜”老师以为我是在说客套话

“哪有占你便宜，老师看起来真的很年轻，我想要叫你姐姐”我任性用着脸在老
师胸部上摩擦着

“好啦好啦，傻孩子你怎么叫我都可以，就算要叫我老婆要叫我小妹妹都可以”
老师似乎遇到我撒娇就拿我没办法了，可能这就是母爱的本能吧

我回到教室后看到欣瑜已经回来了，还紧张的拉着我到外面。

“我妈妈有对你怎么样吗？”欣瑜担心的问我

“有啊！刚刚她可是差点让我爽到升天了”我半开玩笑的说着

“什么？”欣瑜有点不敢相信

“你不是昨天都跟你妈妈做整晚吗？”

“别再提了我到现在那里都还痛痛的”没想到欣瑜竟然会被老师给吃了

欣瑜跟我说后来我走之后，妈妈醒过来就又在练习室里把欣瑜推倒，把她榨干后
就把她载回家以后就把她拉到床上不断的做下去。

“不过话说回来你妈妈怎么会这么浪啊？”我有点吓到

“可能是昨天我怕会失败所以药量就多放了不少，大概至少也有放个40CC左右”
这量可是原本的４倍

“天啊！原来是这样，难怪你妈妈会这么想要，不过现在看来你妈妈解放后，好
像打算放纵自己不再忍下去了”

“你是说....”欣瑜脸上露出了笑容

“嗯你妈妈正式成为我们的一员了”我也很高兴终于把她给弄到手了

“那下次我要跟我妈妈一起服侍你”欣瑜兴奋的说着

“嗯嗯那我得多补充营养，不然一定会被你母女俩榨干”

“还有昨天我叫先你别进来，你怎么还是进来了”欣瑜突然想到这件事

“因为我还是不想让你一个人承担这件事，如果当初我没有进去，等你妈妈回神
后你一定会出事的，所以我就想进去先把你妈妈弄到失神”

“可是如果你进来也失败了呢，这样你会出事的，那其他人没有你怎么办”欣瑜
原来也这么在乎其它姊妹

“傻瓜，我如果真的不理你，那我又有什么脸去面对其它女孩呢，我今天跟你妈
妈做过保证了，我一定会好好对待你的”我在她额头上轻轻的吻了一下

“主人你对我真好”欣瑜眼中透露出强烈的爱意

“我可是你的男人，我不对你好谁对你好啊？”我也学老师用手指戳了欣瑜的额
头

“唉呦.......你不要跟我妈妈一样戳我额头啦”看来欣瑜应该是从小被戳到大的吧

“真有趣难怪你妈妈这么喜欢这样做，偶尔也借我戳一下吧”我突然感受到一种
奇妙的感觉

“真是的你都欺负人，要戳也是也是用你那根戳进我身体里才对”欣瑜摸着额头
揉着

“好嘛我不欺负你了回去吧”我推着欣瑜走着

我跟欣瑜回去教室，珊珊和琪琪看到我们眉开眼笑的就知道没事了，也终于放下
心，但桂玲看我的眼中却有种落寞的神情。

“你没事了？”桂玲问着

“嗯谢谢你关心，我没事了”

“没事就好”桂玲心中百感交集，不知道该替我高兴，还是为自己难过

到了晚上我和欣瑜把珊珊、琪琪带到音乐教室让美玉老师看看。

“不会吧，你真的把这对双胞胎给收服啦”看来老师起初还半信半疑的

“当然是真的，我骗你做什么啊”我说着

“有很多老师都有说过，你们这对双胞胎姊妹很乖又很漂亮，怎么会跟了这个人
啊？”老师问着她们

“什么这个人的，我有名有姓好不好”

“没办法我姐姐喜欢她，我也只好一起了”琪琪表现出一脸无奈的样子

“廷人很好的，我真的很喜欢他，老师也是吗？”还是珊珊好都会帮我说话

“喜欢吗？可能有吧，只是喜欢肉体比较多”老师露出了淫笑

“对了还有个妹妹呢？怎么没来啊？”老师突然想到还有小蕙这人

“她喔！有门禁问题，所以没办法来”

“那这样好了这个礼拜天你们全部一起到我家玩好不好？”老师邀请我们

我跟珊珊琪琪看了看，然后拼命的点头。

“说定啰，礼拜天我会准备丰盛的大餐请你们吃，我要先回去休息了，好累喔”
老师昨天做了那么多次到现在都没好好睡过，当然会很累

“要回去了？本来想再跟老师来一次的，开车小心点嘿！”我随口说了一句

“哟，这么体贴我喔，看来我开始懂为什么你会这么受欢迎了，要的话以后每天
午休想要就来找我啊，教室就交给你们使用啰，欣瑜有钥匙以后都可以来，隔音
不错叫多大声都行呵呵呵....”老师还不知道我们早就用很久了，然后就有点没精
神的走掉了

“再来哩？”我问着她们三个

“我不行了再让我多休息几天吧”欣瑜直接投降

珊珊对着我点了点头，琪琪则是早就先走进练习室里脱起了衣服，对我笑了笑，
我牵着珊珊的手走了进去，琪琪把自己脱的一件不剩，然后又开始帮珊珊脱起衣
服。

“姐你怎么这么多次了还是这么害羞啊”

“我..........还是不习惯”珊珊低着头不敢看我和琪琪

我也开始动手脱起自己的衣服，当我把内裤拉下时，把阴茎露了出来，坚挺的对
着两姊妹，珊珊还是不敢直视我的阴茎。

“不过我就是喜欢你这么多次了，看到我的鸡巴还是会露出害羞的表情”我用阴
茎顶了顶珊珊的大腿

“别这样......”珊珊害羞的都快说不出话了

“今天要从谁先呢？”我问着她们两

“拜托喔谁先还不都一样，反正我们都能感觉得到”琪琪握着我的阴茎套弄着

“姊这样你是不是感觉手也在帮廷打手枪呢”琪琪明知道珊珊害羞还硬要问她

“不....不要问这种问题”

“可是我想听你回答你感觉到什么”我也开始帮着琪琪

“感觉....热热的很硬很大”珊珊小声的说着

“那姊换你来摸吧”

琪琪拉着珊珊的手放到我的阴茎上，用她的手帮我套弄着。

“你们两个的手好柔软，感觉很舒服喔”

“姊他再夸赞我们，你应该要说些什么吧”琪琪鼓吹着珊珊

“谢谢.......”珊珊勉强挤出这句有点不搭的话

“谁要用嘴帮我吸啊？”比起手我还是比较喜欢用嘴巴

“姐姐不会弄我来吧”琪琪知道珊珊的技巧很差

琪琪跪在我面前开始吸着我的阴茎，而珊珊却在旁边看着，感觉得出珊珊有点不
甘心，我把她拉了过来到我怀里。

“你妹妹要让我舒服，那我就让你们两个也爽爽吧”我开始在珊珊身上亲吻着

我用力的在珊珊小巧的胸部上种了一个大草莓在上面，吸到连琪琪都感受到有点
疼痛，嘴巴还因此停了一下子，但珊珊却是不敢有任何喊叫，怕一叫我就会怕她
痛而停下来会扫到我的兴。

“珊珊会痛吗？”我温柔的用舌头在红起的地方舔着

“一点点而已没关系的，你这样舔会有点痒”

“不喜欢吗？”

我每次做爱都会很在意珊珊的感受，应该是她长的一付让人怜爱的样子，再加上
那害羞内向的个性，我真的不想让她感到任何不舒服。

“喜....喜欢，嗯～很喜欢”珊珊好像蛮享受的开始有点小呻吟

看到珊珊喜欢我也尽情的在她的身体上游走着，胸部脖子手臂上面都有我亲吻过
的痕迹，而琪琪的口交也不时因为快感而停止，终于我吻回到了珊珊的脸，亲过
她的鼻子，最后再她的额头上轻吻了一下。

“不继续吗？”珊珊发现我停止了动作而不知所措

“你还想要的话换你来亲我好不好”我想看珊珊自己主动

珊珊迟疑了一下，然后把嘴凑了上来在我的脸上亲吻着，虽然说之前也不是没有
这样做过，但每次珊珊的表现都像个处女一样生涩，这点也是我喜欢呵护她的要
素之一。

“不知道为什么每次看到你不知所措的表情，我就会觉得很有趣”我在珊珊的耳
边小声的说着，顺便对她的耳垂轻轻的吹气

这样一用珊珊害的差点软脚站不住，整个人像我身体靠过来，而我也顺势把她整
个人抱紧，舌头伸入了她的嘴里探索着，而珊珊也尽量的用舌头回应着我，我索
性把她的舌头吸入我嘴里玩弄。

我的肉棒被琪琪越吸越大了起来，珊珊和琪琪个子本来就比较小，所以嘴巴当然
也是如此，琪琪整个嘴巴被我塞的满满的，虽然有点难受但是还是不断吸着我的
阴茎。

“差不多了我要插你们了”我看前戏也差不多了，珊珊和琪琪的情欲都被我勾起

“你要插谁呢”琪琪问着我

“就干你好了，感觉你们一起服侍我时，大部分我都是在插珊珊，你都只是只有
感觉到而已，没有真正的被我摸着”我对每个女孩都很公平的

琪琪躺了下去张开了大腿，用手把阴唇给拉开，直接就可以看到小穴里的肉壁正
不断开合着，我把龟头对准直接插了进去。

“啊！”琪琪惊呼了一声，站在一旁的珊珊也颤抖了一下

“珊珊过来站到我面前”我想每次跟她们玩都有一个要在一边看总是不好

不知道我到底想做什么的珊珊两脚跨过琪琪的身体，小穴正好对准着我的头，我
把珊珊拉了过来开始品尝着她的小穴。

“等.....等等”珊珊被我的举动吓到

“你要站好别突然放松摔下去喔”珊珊很容易被我弄到无力

“你这样弄很我们很像被两个东西插进来一样，珊珊一定会受不了的”琪琪也感
受到舌头深入阴道的感觉

“那要怎么办啊？”

“你同时插我们两个好了”

琪琪让珊珊趴到她身上，两个人的阴部紧紧的贴住，然后琪琪叫我把阴茎抽出
来，插到两个人的交合处。

“这样不就公平了吗？”琪琪很高兴的说着

“可是这样就没有插进去了”我有点不喜欢单纯的摩擦外阴

“你放心吧，等等我淫水一多起来，你就会越来越难插进中间，反而会滑进我或
者是珊珊的小穴里”琪琪这点也想到了，不亏事跟妹妹合得来的人，果然鬼灵精
怪的程度也不输给小蕙

再来我就依照琪琪的指示开始插了起来，原本以为这样会没什么感觉，不过结果
却是令我难以相信，因为珊珊整个人压上来，所以两个人的穴可以说完全没有细
缝，插进去完完全全的被四片阴唇夹在里面，然后继续推进后又撞击到两人坚硬
的阴蒂，可以说是另外一种不同的刺激。

“真是没想到这样干也这么爽”我真的是小看女性的外阴了

“我....我就说吧，这样铁定很舒服....舒服的”琪琪也开始有点感觉了

“嗯..........嗯..........”珊珊紧咬着嘴唇不肯叫出来

慢慢的两人的淫水越流越多，开始滋润着我的阴茎，突然一个不小心滑到旁边，
直接整个灌入了珊珊柔嫩的小穴之中。

“啊～～～～～”突然被如此巨大的阴茎插入，虽然也不是没做过，但珊珊还是
无法习惯突然被插入的感觉大叫了出来，

“啊！！进来了～～～”同样感受到相同快感的琪琪也叫了出来

接着我从珊珊的阴道内整个拔出，再度插入这次插进的是琪琪紧实的小穴，花心
非常有弹性一般的被我挤压后又将我的龟头弹回了几公分，我也顺势再度拔出。

“直接灌入的感觉蛮爽的说”我大部分都是因为要快速的干她们，所以再怎么样
至少都会把龟头留在里面

“不...不行了”珊珊小声的说着

“是吗？不行了那我就不干你啰，你可以先回去了，我有琪琪就够了”我逗着珊
珊

“不是这样的我还可以的，我不想回去”珊珊紧张的解释着

“你不要每次都欺负我姐姐啦，你明知道她不是那意思的”琪琪看着珊珊被我欺
负不忍心的念了我几句

“看来你是吃醋了，你也想被我欺负对吧，我今天就好好的欺负欺负你”

我突然插进了琪琪的身体里快速的操了数十下，不过这样可是连珊珊也一起欺负
下去了。

“啊！！！”珊珊突然大叫了一声

“姐不行啦！”琪琪也跟着叫了出来

两人下体开始喷发着淫水，没想到竟然被我这样随便操一操，两人竟同时高潮了
出来。

“姐真是的怎么这么快就出来了，害我也忍不住了”琪琪对珊珊抱怨着

“原来你们还是会有不同的，我还以为你们都会一起感觉想高潮呢”我感到有点
惊讶

“我们都会一起高潮没错啊，不过有时后是因为感受到对方高潮的感觉才跟着出
来的”琪琪说明着

“对不起，是我太没用了”珊珊跟我和琪琪道歉

“不会啦，你大部分都没什么感觉，有时候干了半天你里面也都干干的，这次你
泻的这么快，我很高兴喔”

“嗯......”珊珊脸上露出了笑容

“别再聊了你们两个，继续吧我也要用我的小穴让姊高潮一次”琪琪对于刚才好
像有些不服气，平常都是珊珊因为她才高潮的，今天却是被她弄上高潮

我也压到了她们两个身上抱住她们，使劲的用鸡巴顶着，当然也尽量的提升着速
度，最后也不知道干了几下了，插进去也搞不清楚究竟是插到珊珊的小穴，还是
琪琪的小穴也有可能是插进两人中间的缝里，只见两女呻吟声不断的发出，但一
次过后明显珊珊又回复到以前一样，淫水感觉流不多，最后都是靠着琪琪的淫水
在润滑。

“喔～～～好爽，啊.............！”琪琪的叫声都比较放荡一点

“嗯............嗯...........啊！”相对的珊珊的声音都比较压抑，听起来很像淑女的叫
床声，不过在床上还淑女也有点太过于矜持了

“你们两个好舒服啊，我快射了”

“啊！！！射吧，把我们俩弄脏，射到我们的身体里，我也快要不行了”琪琪被
我插到不行了

“来...来吧廷”珊珊也附和着

“射了～～～”我再也忍不住了

“啊啊啊！！！”珊珊和琪琪同时叫了出来

激烈过后又是一阵平静，我的阴茎被两个美女夹在中间，精液喷发在她们身上，
两人感觉到我的阴茎跳动着，肚子传来黏腻又温暖的感觉，两人身体也像触电一
样不断抽蓄着。

“呼.......感觉每次跟你们两作都很尽兴”双胞胎给我的感觉总是不一样

“那当然我跟姊两个人一定是最舒服的”琪琪体力回复速度非常快

“啊对了，我记得我好像都没跟你单独约会过，这礼拜六要不要一起约个会啊？”
我邀请着琪琪

“你要跟我约会？”

“对啊！还是你有事情吗？”

“没有是没有啦！”

“那就这么定了礼拜六上完课下午我们两个一起去约会”我就直接帮她决定了

“随便你啰”琪琪感觉好像不是很想去

之后我们就把身体整理干净，然后再休息了一下等到打钟后就回教室去了。

(49)

上完课回到家里后，妹妹马上就把我拉进房间，问我事情到底如何了。我跟她解
释后只看到她松了一口气，脸上表情也轻松许多。

“真的是吓死我了，我真的好怕哥你出事喔”妹妹为我如此担忧，我也感到不舍

“对不起让你担心了”我把妹妹抱进怀里

“小蕙我想要洗澡了”我今天干了这么多次，身上都是汗臭味

“嗯好啊你去吧”妹妹离开了我

“我是说我想要跟你洗”我突然很想跟妹妹在一起

“不好啦，妈还在楼下看电视，我怕会被发现”

“妈妈一看八点档就跟木头一样，没到十点是不会动的，好啦好啦”我任性的求
着妹妹

“嗯好吧，可是时间不多不能做喔，我只帮你洗澡，这是最大的让步了”妹妹坳
不过我只好答应了

我回去房间拿完衣服就赶紧冲到妹妹房间里的浴室，而妹妹早就已经开始再放
水，衣服都已经脱掉了身上却穿上泳衣，头上也戴着浴帽。

“你怎么穿成这样啊”我问着她

“我已经洗过了不想弄湿头发，不然要吹好久，至于泳衣我怕哥哥会毛手毛脚的”
妹妹对我解释着

我才不管妹妹有什么理由走过去，直接脱下她的浴帽，并且把她身上的泳衣给扯
下来。

“哥不要那么粗鲁拉”妹妹似乎被我给弄痛了

“都答应你只洗澡了，你还这样穿，如果你在这样我马上转头自己去楼下洗”我

语带威胁的跟妹妹说

“好嘛哥，我不穿就是了你别生气好不好”妹妹根本就没办法跟我抗衡，只能顺
从我

妹妹帮我把头发弄湿，温柔的开始帮我洗头发，妹妹洗好头发后，开始在我的头
皮上按摩着，而我也眼睛闭上享受着妹妹的按摩。

“这样可以吗？”妹妹问道

“嗯”

“哥你别生气了，我是怕你对我毛手毛脚，我会忍不住就同意你，所以才穿的，
如果你真的要的话，我也不管妈妈是不是在楼下了，我可以给你的”妹妹以为我
不说话是在生气

“我没有在生气啦，只是你弄的蛮舒服的，我就眼睛闭上享受一下”我才不会为
这点小事生气呢，而且还是生我最可爱妹妹的气

“原来是我误会了，哥如果要的话等妈睡了再来找我就好了，要不然我以后也都
去练习室陪你到晚修结束再回家好吗？”妹妹真的什么事情都顺着我

我伸手摸着妹妹的脸颊，拍了拍跟她意识没事的。

妹妹把沐浴乳挤在身上，搓了搓把泡沫搓出来后，用自己的身体帮我洗着，妹妹
之前也有过几次的经验，所以动作也越来越熟练，没多久就把我全身给洗干净
了，不过自己的头发也沾上了不少泡沫。

“一起泡澡吧”我把妹妹抱了起来放进浴缸里

“哥我想通了，只要你喜欢我都可以配合你，以后不管什么时候只要你想要我，
就算在妈妈面前我也可以给你”妹妹显然还是在意刚刚拒绝我的事情

“嗯，小蕙”

“嗯？”妹妹回应着

“我真的很喜欢你，你真的好贴心，别再烦恼了，我从头到尾都没生到你的气”

我安慰着妹妹

洗好后，我们拿起同一条浴巾帮对方把身体擦干，接着我拿起了梳子帮妹妹梳头
发，顺手再拿起吹风机想帮妹妹把头吹干。

“哥这个我自己来就好了”妹妹可能是怕我不会弄吧

“是我任性的把你头发弄湿的，就让我帮你吧，不过你要教我怎么吹喔”我还真
的不知道长头发怎么处理

吹了好久，我终于了解为啥长头发有多麻烦了。

“终于ＯＫ了”我喘了一口气

“哥谢谢你喔”妹妹很开心的在镜子前看着我帮她吹干的头发

“为什么你要留长头发啊，你不觉得很麻烦吗？”我问着妹妹

“好看啊！”妹妹回答得很理所当然

“就只是这样吗？你不觉得短头发比较不容易乱又好处理”

“你难道不喜欢长头发了吗？”妹妹突然问的我不知如何回答

“怎么这样问啊？我是蛮喜欢长头发有气质的感觉，不过短头发的我也蛮ＯＫ的
啊”

“你以前不是有次，我头发短短时跟我说，你喜欢像玲姐一样那种长头发吗？”

“有这回事吗？”我完全没有印象

“有啊！以前小时后你还曾经摸着玲姐的头发跟她说她头发长长的好漂亮喔”妹
妹回忆着以前的事情

“我完全没想印象，是我说的吗？”

“当然啊！也是这样从那以后玲姊就没换过发型，而我也开始留长啊”妹妹努力
的想唤醒我的记忆

“原来你们都是为了我啊”我抱住妹妹闻着她的头发

“感觉我好像白白麻烦了这么多年”妹妹突然感觉自己像是笨蛋一样

“那我现在跟你说，我很喜欢你留长发的样子，如果你觉得麻烦以后我天天都帮
你梳头吹头发”我也蛮喜欢帮自己的女孩整理仪容的感觉

“我才不要哩，哥的手艺这么差，以后我的发型一定会被你毁掉”妹妹反对着

“你要教我怎么用啊”我哄着妹妹

“感觉你很像是要跟我学好后，去骗其他女孩子让她们以为你很体贴，你想的美
呢”妹妹像是看穿我心思似的

“不然我保证以后都只帮你用好不好”我拉着妹妹的手甩阿甩的

“算了就给你帮我吧，不过你偶尔也要帮其它人整里喔，如果真的只有我这样那
其他人怎么办，哥你不要每次都说出这种话，如果被其它姊妹听到她们会怎么想”
妹妹都帮我着想

“嗯好啦”我听到妹妹答应了也不管她念什么了

到了深夜我的阴茎早就准备好再度上阵了，我走出了房门想了一下，今天干过老
师这种人妻，跟妈妈可以说不太一样，虽然技术都是非常高超，不过那种被女方
掌握主动权的感觉非常不一样，所以我想去侵犯妈妈好了，用妈妈比较看看人妻
主动和被动的区别。

我进到了妈妈的房间，妈妈身上穿着性感的内衣外面只穿上纯白色的透明薄纱，
这种打扮任谁看到都会忍不住扑上去强奸她，我第一次也是这样给了妈妈的，看
来我可得小心不能给其它人看到妈妈这副模样。

“郁琳、郁琳......”我叫着妈妈的名字

“............嗯？”妈妈醒了过来看了一下，然后又闭上眼睛不理我

看到妈妈不理我，我走到梳妆台看到妈妈平常很珍贵再用的化妆品，我记得没错
的话小小一灌大约200CC就要八千多块，我啥也不管在里面挖了一大坨，我猜

这坨至少也有个上千元，直接抹在我的鸡巴上，也不知道这样我的阴茎的皮肤会
不会变的比较细致，再来走向妈妈扯下了妈妈的内裤，毫不留情的把阴茎插进妈
妈干涸的小穴里不断抽送着。

虽然说有化妆品当润滑液，但妈妈的里面可以说完全没有任何一点水分，那点润
滑剂哪够用，当然妈妈的肉壁几乎是黏在我的阴茎上被我拉扯着，而瞬间阴道不
断传出痛楚给妈妈的大脑里。

“痛........好痛.......宝贝你等等，你把妈妈给弄疼了”妈妈想阻止我的动作，但我
却丝毫不想理妈妈

“终于醒来了吗？好好的感受这强烈的感觉吧”我继续大力的抽插着

在如此强烈的抽插中，妈妈身体马上反应了起来，阴道里开始渗出淫水，准备进
入交合的状态，但量还是非常的不足，妈妈的肉壁经不起我的摧残，开始因为拉
扯而出现裂痕流出了斑斑的鲜血，不过在视线不佳的半夜，我根本搞不清楚里面
究竟是淫水还是淫血，只见妈妈痛苦的叫喊着，小穴几乎被我干到翻了过来。

“裕廷你轻点，别这么粗鲁，妈妈的里面好疼啊！”妈妈的脸上露出痛苦的表情

“你不是每次都要我粗鲁的吗？这次就好好让你给满足满足”我以为妈妈的表情
是太过舒服所致

随着我一次一次强力的冲击着妈妈的子宫颈，妈妈的阴道也加速分泌着淫水，而
阴茎也不停的撕扯着妈妈受伤的伤口，每插入拔出一次裂缝就因为这样而被拉开
两次，妈妈甚至痛的额头上流满着汗珠，但在我眼中却是以为妈妈爽到香汗狂
流，更是没有怜香惜玉的想法。

“好棒啊，妈妈的花心一直吸着我的马眼，真的太有感觉了”我感觉像是我用龟
头去亲妈妈的花心一般

“啊！啊！好深好深啊～～～”妈妈渐渐的习惯了我的阴茎，快感与痛楚混合再
一起成为新的感受

“妈妈你的里面好温暖，我最喜欢你了”进入到我出生的通道，总让我感觉特别
的兴奋

“宝....宝贝再来再来，让妈妈好好的尝尝你的大肉棒”妈妈浪起来可以说什么都
不管了

两人激烈的性交着都没有注意到下面床单上，除了大量的淫水之外，也残留了不
少的血渍在上面，妈妈也以为只是一时无法承受我大阴茎所产生的痛楚而已，快
感的强烈程度早就把痛楚消除掉了，现在妈妈完全就是个任人操了性爱机器罢
了。

“小荡妇爽吗？”

“爽......好爽啊！小荡妇被你干的受不了了”妈妈淫乱的喊着

妈妈两手紧抓着枕头，尽量的把下体抬高让我操，两颗乳房被干到晃啊晃的，我
忍不住两手抓住妈妈的胸部大力的捏着，捏到妈妈痛的都喊不出声了。

“轻点....会捏爆的”妈妈使出最后的力气无力的说着

我不自觉得把乳头含到嘴里，用牙齿咬住乳晕再用舌头舔着妈妈的乳房，然后开
始大口大口的吸允着，总觉得吸妈妈的奶总是最有感觉，可能是小时后就是吸这
两颗奶吸大的，所以长大了还是想回味一下，只可惜妈妈现在已经吸不出奶了。

“喔～～～～”妈妈也很享受被儿子吸奶的感觉，说不定小时候我在吸的时候妈
妈也会有感觉也不一定

就这样又插了大约几百下以后，突然妈妈抱住了我，在我的身上不停抚弄着，两
脚也把我给夹住，我想妈妈应该是快高潮了，以至于想找一个东西支撑。

“我.......我不行了，宝贝我要去了，要去了”

我大力的干着妈妈准备把妈妈送到高潮，妈妈整个人散发淫乱的气息，比起老师
虽然没有向老师有种令人心动的美，但却多了一股韵味。

“泄了泄了，不行啦～～～～～！！！”妈妈终于在疼痛中达到了高潮

房间里只剩下妈妈的喘息声，我则是继续紧抱着妈妈等待妈妈体力回复，准备再
来第二回合，毕竟我都还没射出来，今天已经在老师和珊琪两姊妹射了不少次
了，现在当然敏感度可以说非常低，但我却是最喜欢这样，因为这样可以舒服比
较久。

突然妈妈大力的把我给推开，之后走到门口打开了电灯，我这才看到床单上满是
血迹。

“怎么会这样？”我被这副景象给吓到了

“什么怎么会这样，都说很痛了”妈妈的下体也残留不少鲜红色的痕迹

“妈对不起”我没想到原来妈妈真的很痛

妈妈拿了优典想帮自己上药，但却不知道伤口在哪边，而且自己也不好弄。

“妈我来帮你吧”我接过妈妈手中的药瓶

只见妈妈脸上还有点生气的躺了下来，两腿打开让阴道张开，我用手指伸了进去
拨开肉壁，想找出到底哪边受伤了。

“轻点蛮痛的”妈妈语气中还是带有怒气

我检查了一下终于被我找到里面有两个地方有明显的破皮，我用棉花棒沾了沾药
水，伸进去里面要帮妈妈擦药。

“等等会很痛喔！你忍忍”我对妈妈说完，就帮妈妈上药了

“呜..........嘶..........好了没啊很痛说”妈妈都已经是大人了还像小孩一样怕疼

“呼呼.....好了好了”我对妈妈的小穴吹了两口气，让伤口舒服一点

“看你以后还敢不敢这么粗鲁”妈妈在我的头上敲了一下

“对不起嘛，我想说我有擦润滑了，没想到妈妈的小穴太紧了还是不够”我把问
题都推给妈妈

“润滑？这味道是.............啊！我的化妆品”妈妈终于发现我偷拿她化妆品来当
润滑剂

“你这死小鬼，这很贵的我平常还舍不得用，你竟然给我挖了这么一大堆去擦你
的鸡巴”妈妈简直气炸了

“我哪知道啊！我想说那罐味道比较好就擦了”其实我早就知道了，只是要报复
妈妈不理我才故意拿那瓶的

“你是打算气死我是吧”妈妈给我一个受不了的眼神

“对不起嘛，话说回来还不都是你太漂亮了，我看到你的身体就受不了了，谁还
管得了哪一罐贵还是便宜啊”我这招真的是百试百灵

“说得好像都是我的错一样”

“要不然是我的错啊！你如果不要长的这么诱人就不会发生这种事情了”

“死小鬼就那张嘴甜”妈妈终于露出了笑容

“今天我就放过你，不过看你那根还那么坚挺，一定是不满足，如果说你没给我
拿那罐的话我还可以考虑让你用我的屁股舒服一次，但现在你想都没想，我还是
要给你一点惩罚”妈妈这惩罚可是最狠毒的啊

“不好啦！妈这样我会很难受说”我抱怨着

“当然是要给你难受不然哪算惩罚啊，好了我要睡觉了，出去出去”妈妈把我赶
出了房门

我在外面等了等，以为妈妈会心软让我进去，结果等了很久我偷偷打开门从门缝
看入，妈妈早就又躺下来睡着了，我看看我那坚挺的阴茎，我马上灵机一动，先
去厕所用温水稍为冲一下，把上面的淫水和血渍洗掉，然后跑上楼到妹妹的房间。

“小蕙、小蕙”我叫着妹妹起床

“哥，又想要啦？”妹妹眼神朦胧的回着我

“嗯啊我忍不住了”我性急的开始脱起妹妹的睡衣

“我想睡觉说，哥你就自己弄吧”说完妹妹也再度闭上眼睛

看来这对母女俩都是一样的，反应竟然都差不多。有了妈妈的前车之鉴我不敢再
性急的插到妹妹身体里，而是用嘴先在妹妹的小穴上面舔弄着，慢慢的妹妹敏感

的身体有了反应，小穴也开始湿了起来。

“嗯.........嗯............”妹妹虽然还在睡，但还是会随着身体反应呻吟着

“这样还睡得下去，真是有够猪的”我真佩服妹妹的睡意

“吼........哥你又骂我猪了”看来妹妹早就已经清醒了

“猪不好吗？小猪看起来也很可爱啊！尤其是你这只小母猪更是令我难以自拔
的喜欢着”

“我是母猪那哥哥不就是猪公了吗？不对应该是种猪吧，到处散播精子到其它母
猪身上”妹妹的个性挺开得起玩笑的，如果说是对老师、桂玲或是珊珊我就多少
会收敛一点

“那我现在要跟你这只母猪配种啰”我掏出了鸡巴顶着妹妹小阴蒂

突然妹妹转过身去用屁股对着我，两手抱住枕头转头过来看着我。

“既然是要交配那应该用这种姿势吧”妹妹用阴唇不断的碰着我的龟头

我看了看刚刚我已经插过阴道了，现在看到妹妹的小菊花，也蛮久没有插了，因
为每次插过之后可能是妹妹的体质比较不适合肛交吧，妹妹都会连续痛个一两
天，所以我也比较少在插。

阴茎被妹妹小穴流出来的淫汁弄的湿搭搭的，我也就抓住妹妹的屁股拉开让菊穴
撑大，再来就把龟头往里面塞，看着自己的龟头慢慢顶入妹妹娇小的菊花，办随
着妹妹的惨叫声，令我有一种说不出的快感。

“啊～～～轻点会痛”妹妹虽然会痛但还是会让我插

其实妹妹可以说是所有女孩中对我最予取予求的，虽然说有时会念个几句，但到
最后不管自己如何都是会满足我的性欲，置于这点到后来反而会让我担心妹妹，
因为她根本不管自己身体状况，只要看到我有反应就会尽量的满足我。

“你放松一点喔”阴茎整个被妹妹给夹住动弹不得

“嗯我尽量”我看到妹妹眼角有眼泪，看来是痛到哭了出来

我轻轻一点一点的把阴茎退出，然后再慢慢的插进去，让妹妹娇嫩的菊穴能够习
惯我的蹂躏，妹妹嘴紧咬着枕头深怕会叫得太大声把妈妈引来。抽插了不少次之
后，妹妹的屁股渐渐放松，也感到没那么疼痛了。

“我好多了你可以开始用力了”

听到妹妹这样说我当然是照着她所说的开始用力的插着她的菊穴，我几乎是连龟
头都拔出快一半，里面的括约肌都被龟头给带了出来，然后再随着我插入再度塞
了回去。

“呜.........嗯........嗯.........”妹妹紧咬枕头全身用力着，怕一放松就会叫了出来

看到妹妹全身开始渗出汗液，我把妹妹的衣服给脱了下来，抱住她的上半身舔着
她白皙的美背，妹妹的汗感觉完全没有臭味，舔起来感觉有点甜甜的，可能是我
对妹妹的体液都感觉非常美味吧。

“真是漂亮的身体，小蕙真的是越来越漂亮了，真不知道以后有多少人晚上幻想
着你自慰着”妹妹小时候还丑丑的，现在一进入青春期整个就不一样了

“嗯......哥哥.....哥哥........”妹妹不时的叫着我

妹妹努力的摆动自己的身体配合着我，我看到妹妹的下体已经湿成一片了，我也
就毫不保留的全力冲刺，妹妹再也无法忍受住了，嘴巴放开了枕头放声叫了出来。

“啊～～～！！！哥哥的好大，好粗啊！我快不行了，我的屁股好热好烫喔”瞬
间妹妹把一切下流的淫语都给喊了出来

经过了多次的性爱，妹妹在做的时候也越来越淫荡了，身体也早就超越了原本该
有的年龄，可以享受到女性最极致的快乐，这点我也是相同，对于女性的一切我
也非常熟练，每个动作都确实的刺激着妹妹的性感带，使妹妹在我面前哭喊着。

“哥我要出来了，我又要被哥肏到高潮了”“”

我把妹妹的一只脚抬了起来让双腿更为张开，我的腰也更往里面挤进去，直肠里
好像渗出了什么有点油油的液体让我能够顺利的抽插，我原本在想会不会是妹妹
的排泄物，但感觉上又不太像。

“出来了，啊！！！”妹妹的淫水瞬间喷了出来，沾湿了整个床单

这次我不像平常一样继续干下去，而是停止了动作，让妹妹好好的休息一番。

“哥你怎么没有继续动啊？”经过了一阵子妹妹回复了体力，满脸疑惑的问我

“我想让你好好休息后，再跟我一起舒服一次，不然每次继续插虽然你还是舒
服，但这样好像太过刺激了，而且这次插的是你的后面，我怕这样你隔天会很痛”

“嘻嘻，你这么贴心我好高兴喔”妹妹无力的笑了笑

“要再休息一下吗？”我问着

“不要了我想赶快再跟哥哥做，哥这次我想看到你的脸，你抱着我做好不好？”
妹妹很想要看着我的脸

“嗯，可以啊，你想怎么样都可以”

我把阴茎从屁眼给拔出来，却感觉上面好像都油油的，我伸手摸了摸然后放到鼻
子前闻了一下，完全没有臭味，我甚至还伸出舌头舔了舔，感觉咸咸的一点恶心
的味道也没有。

“哥你怎么吃我的那个啊”妹妹以为我吃了她的排泄物

“哪有啊！小蕙你也尝尝这不是屎说”我把手指伸进了妹妹的嘴里

“呜...........咳咳......好像真的不是”妹妹也觉得很神奇

“那这个到底是什么啊？”我很好奇这像润滑液的东西到底是什么

我想了想好像欣瑜也有分泌过这东西，只是当时我干疯了完全没去注意。

“我猜这可能是肠液吧”

“那是什么啊？”妹妹问着

“就是肠子里分泌出来给排泄物经过顺利的液体，可能是你的肠子以为我的阴茎
是排泄物所以就分泌出来，但一般来说这东西应该不会再直肠出现”其实这一切

也只是我的猜测

“不会在直肠出现那我怎么会有？”妹妹疑惑的问着

“我猜可能是你跟欣瑜一样有开发后门的体质吧”

“欣瑜姐也会这样吗？”

“嗯我操她屁眼时她都会有这个”

“那以后我也可以常常用屁股让哥哥舒服了，这样的话就算我月事来也可以满足
哥了”妹妹看起来好像蛮高兴的

“我的笨妹妹，就算你有这样的肠子，但却没有像欣瑜一样的肛门啊，你别忘了
每次被我插过后你都会痛上个几天”

“那个忍一下就好了吧”

“不行如果常常插松掉怎么办啊”我蛮担心会这样的

“好吧，既然哥哥这么关心我，我也只好接受了，不过你只要想要就跟我说，不
管怎么样我一定会让你舒服，现在就用我的小穴让哥哥舒服吧”妹妹也感受到我
对她的关爱，也就不再坚持了

妹妹移动了一下身体，把小穴对准我的龟头，把我的阴茎套了上去，刚经过高潮
后的小穴非常的湿滑，妹妹的极品小穴瞬间把我的阴茎给吸了进去，一阵舒爽感
从阴茎传达到我的大脑里，妹妹则继续往里面套入，整根阴茎没入在妹妹的淫穴
中，龟头抵住了妹妹的花心。

“不过小蕙的小穴就不一样啰，不管怎么插就是这么舒服这么的紧，所以你不用
在意你的后庭了，对我来说里面舒不舒服是另一回事，重点是你这个人，要不然
都看舒服度的话珊珊技巧这么差，不早被我抛弃了”我跟妹妹说我在意的是人并
非是身体

“这些我知道，但对我们来说就是因为你这样想，我们才会更在意让你舒服啊，
因为只要让你舒服了，我们才会觉得对你的爱有回报”看来女孩子的心里真的很
难捉摸

“原来你们也会这样想啊，我也常常觉得不知道回报你们的爱说”我也常觉得我
付出的不够

“只要你偶尔关爱我们，这样我们就心满意足了，不过我比较贪心我想要哥也让
我舒服”妹妹满脸通红的淫笑着

从刚刚夜袭妈妈开始我就一直没有射出来，妹妹只感觉我的阴茎充满了自己的阴
道，甚至觉得有点胀胀的，好在妹妹阴道的弹性非常好，不然以妹妹如此紧实的
阴道再加上我粗鲁的抽插，一定会被我给插到裂开。

我紧抱着妹妹整个人压在她身上，而妹妹也是一样全身都贴到了我身上，嘴巴含
在我的肩膀上，但又不忍心咬下去，舌头在我肩上不断游走着，下面妹妹高潮过
一次的小穴，一下子又回复了性欲，淫水的喷发量比刚才更多力道也更强烈。

“嗯.........嗯..........”妹妹虽然嘴巴含着我，呻吟声却不断从鼻子发出来

因为两个人如此紧贴着，所以没办法做大动作的抽送，但这样也增加了抽插的频
率，我不断的感受到妹妹那滑嫩的子宫口在我龟头上摩擦着，小穴里的肉壁像是
触手一样不断按摩着我阴茎。妹妹可爱的两颗乳房也在我的胸膛上压着，就像是
弹簧一样。

经过了几百下的抽插后，我再也无法忍受妹妹那极品般的身体，妹妹感到我的阴
茎在身体里越来越胀大，而自己也要被我干到高潮了，把小穴更加用力的紧缩
着，准备承受高潮的快感来袭。

“哥哥、哥哥，我又要去了！”妹妹兴奋的叫着我

“我也不行了要射了.........射了！！！”我大叫了出来

两人抱着对方不停的颤抖着，每次的颤抖对妹妹来说都代表一次高潮的快感，而
对我来说则是一次喷发的精液，精液不断的注入子宫内，上千亿的精子在妹妹的
子宫里疯狂的钻动着。

妹妹放松了身体整个人瘫在床上大口的喘着，我则是无力的在妹妹身上亲吻着妹
妹的身体。

“哥真厉害射了一次后还能够这么硬”妹妹感到身体里的阴茎完全没有软化的现
象

“还不是你的身体太诱人了，害我都软不下去”

“那为了付起这个责任，我可是要好好的满足哥哥”妹妹对我说着

“可是明天还要上课说”毕竟明天不是假日，这点还是得考虑到

妹妹用脚夹住我的腰，把两人的位置对调，变成妹妹骑在我身上。

“才不管呢！到早上之前哥哥还会让我哭几次呢？？”妹妹对我笑了笑，房间里
再度响起了性爱的撞击声。

(50)

到了隔天的中午，我又跑去找许美玉老师了。

“怎么啦？看起来这么累的样子，是不是昨天被我弄的太累啊？”老师看我没精
神的样子，半开玩笑的问着

“才不是你哩，是昨天跟我妹妹做了一整晚，到现在都没睡”整个早上我跟妹妹
都在瞌睡中度过

我抱着老师在她的脖子上亲吻着，老师也抱住了我。

“来吧，今天我可是要好好的让老师臣服在我两腿之下”我慢慢的打开了老师衣
服的扣子

“傻孩子，累的话就要多休息，小心弄坏了身体，来稍微小睡一下吧”

老师把我推到了墙边，然后转了过来，变成老师被对着墙，老师让我坐了下来上
半身躺在她的身上，我的头正好就枕着老师的大胸部。

“这个枕头不错吧，符合人体工学的喔！来好好的休息一下吧，等等如果时间到
了我再叫你”

老师知道如果把我叫回教室睡，说实在话坐在桌椅上面睡真的很不舒服，所以就
让我躺在她身上好好的睡一下。

到后来我觉得我对老师的感情在心理层面的比肉体还多很多，老师给我的关爱可
以说几乎把我看成她的小孩和情夫一起看待了，我对老师的欲望也比较像是想从
她身上得到更多的心，而不是一味的索求她的肉体。

午休时间结束后老师把我叫醒，还泡了一杯咖啡给我喝。

“下午的课可是要好好上喔，打起精神来”说完老师在我额头亲了一下

之后我也就回去教室上课去了，有蛮多人都问我午休都跑哪边去了，我只是随口
敷衍过去，说我偷跑到学校的图书馆睡，因为那边有冷气，不过这也种事情也蛮
多的，有时后秋天还是很热，教室又没有冷气都有人常跑到图书馆来睡，学校对

这事情虽然有管，但也顶多是把学生赶回教室而已，毕竟老师们再教室里也感同
身受吧。

到了礼拜六是我跟琪琪约会的日子，这次我上午课上完后，回家吃个饭就马上出
门了，不敢又跟妹妹玩了，不然我可能会赖再妹妹的身上不想起来了吧，重点是
妈妈也在家所以也不敢造次。

“等很久了吗？”我到了不久后琪琪也到了

“不会刚到而已”

“那约会要做什么啊？”琪琪问着我

“应该都是看看电影逛逛街之类的吧”一般来说约会大都是这样，因为我也只是
个国中生也不可能骑车出去玩吧

“那看电影好了，不然这几天都好热喔，完全不像秋天说”琪琪拉开领口用手扇
了两下

我跟琪琪到了电影院后开始选片子，还好琪琪跟珊珊虽然是双胞胎，不过个性口
味不太一样，她选了一部动作片。

“真看不出来你一个女孩子会爱看这类型的片子啊”我稍微有点惊讶

“其实是不知道要看什么，我平常又没什么机会看电影，感觉这部你应该会喜欢
就选了”原来是考虑到我才选的，让我觉得琪琪偶尔也蛮贴心的

买完票因为中间都没啥耽搁到，刚刚好开场就直接进去了，但却忘了进电影院前
非做不可的两件事情，因为赶着进去就忘记了，随着电影开始播放，我们两也静
下心来开始看影片，大概过了一半后........。

“廷我感觉有点渴，你有带水吗？”电影院里的冷气很强空气也变得很干，琪琪
没多久就觉得想喝水

“我没有带耶，要不我现在去买”我想我牺牲一点没看到没关系

“不用了我不想一个人在这里，等等看完再去买好了”琪琪感觉就是一付没来过
电影院的模样，好像什么都怕怕的

这时候中午所喝的汤也开始发会效用，不断的把水分送进我的膀胱中，一阵尿意
油然而生。

“你怎么啦？怎么一直动啊？”琪琪看着我不断扭着下半身，觉得很奇怪

“刚刚进来前忘记上厕所了，我先去一下，回来顺便帮你带水”我想我还是去一
下厕所好了，憋尿对身体还是不太好

“等等不要啦，我不想一个人在这边”琪琪拉住了我

“不然我去上厕所你去买水这样好吗？”

“可是这样没看到电影很浪费说”琪琪阿！这种关键时刻还在管电影啊

“那怎么办，你还有办法忍可是我忍不住啊”人生最难忍的就是大小号了吧

琪琪面露难色的想了想，突然深吸了一口气像是做出了决定，她突然把我裤子的
拉链拉开来掏出了我的阴茎，琪琪毫不考虑的直接含进了嘴里，然后两眼看着
我，示意着我尿到她的嘴里。

“琪琪这样不好啦，那很脏的说”我想阻止琪琪

突然琪琪开始用舌头舔着我的龟头，还不时的用舌尖顶弄我的马眼，在尿意快要
爆发的时候，承受的任何的刺激都会让人忍不住，我突然一放松尿也就开始喷发
了出来，而这一尿琪琪毫无防备的直接被尿进了嘴里，可能是太强劲了吧，琪琪
一个不小心就呛到了，但也不敢退出来，强忍着想咳嗽的感觉，硬是把我全部的
尿喝到肚子里。

“咳咳......喝咳咳！！”琪琪不断的咳嗽着，而我拍着她的背

“就跟你说不好了还硬要，看呛到了吧”我带点责备的语气骂着她

一会儿后琪琪平静了下来。

“感觉嘴里味道有点恶心”开口第一句话就让我没办法责怪她

“那要不要买个水给漱漱口”看来我真的拿她没办法

“这样不就跟刚刚一样了吗？等电影完再说吧”

电影结束后我们到外面买饮料，顺便在附近看看再来有什么想做的事情。

“看完不就是要做吗？”琪琪毫不忌讳的在街上说出来

“嘘.......小声点啦”我急忙捂住她的嘴

“本来就是这样啊，上次你跟姐出来不就是看完就要跟她做”琪琪看我这么紧
张，自然的也压低了声音

“是你想太多了吧，又不是你姐姐怎么样你就得照办，假如你不想要的话也可以
去找别的地方玩啊，我跟你是要出来约会的，如果是为了要跟你做哪需要这么麻
烦啊，在学校就可以了”其实我也不是只用下面思考的人

“不行如果姊姊有的话，那我也要”琪琪很坚持的要做

“好吧那我找间旅馆吧”我也顺着她的意思照办了

到了旅馆后两人先分别去冲了一下澡，因为外面还蛮热的，身上早已满身大汗。
接着两人穿着浴袍坐在床上。

“我总觉得你好像很喜欢跟你姐姐比较，什么东西都想跟她一样”我蛮久以前就
有这种感觉了

“我..........”琪琪有些支支吾吾的

“不想说就算了”我觉得还是给每个女孩留一点隐私好了

“唉..........我老实跟你说好了，其实我之前从来没有爱过你”琪琪叹了一口气，
慢慢的说着

“什么？”我不敢置信的听着

“我爱的人其实是我姊姊”没想到琪琪爱上自己的双胞胎姐姐

“原来你有这种癖好”我从来都没发现原来琪琪是一个女同志

“等等你想到哪边去了，我不是那种啦”琪琪好像理解我的想法赶紧阻止我继续
胡思乱想

“那你到底是？”

“我从小就很喜欢跟姊姊腻在一起，做什么事情都不分开，我也很喜欢跟姐姐穿
一样的衣服出去，我那时候真的觉得姊姊跟我永远都不会分开的”琪琪开始说起
心里话

“直到上国中后，因为分班的关系，我跟姐姐的入学测验分数都是一样，所以硬
是被拆开到隔壁班，分开后有很多分组之类的东西，姊姊都不太敢跟人接触，以
前都是直接我跟我姐姐一组，就算分大组也会在一起的”

“被拆开后我常常感受到姐姐不知所措的心情，但也就是在这时候你出现了，你
主动去接触姊姊，就算一开始常常被拒绝也没有不理她，这时后我开始感到姊姊
的心慢慢在你身上了”我到现在才知道珊珊爱上我的过程

“后来姊姊终于整个人的心都在你身上，我常常感受到她注意你的一举一动，我
那时候好生气，气我为什么没办法帮姊姊，气你抢走了我的姊姊”琪琪的手紧抓
的被单

我这时也靠过去把琪琪搂进了怀里，看着她原来从头到尾都没爱我，我竟感到有
种失落感。

“那之后呢”我问着

“之后就是你跟姐姐发生了关系，我那时真的很伤心，因为那证明我已经完全输
给了你，姊姊已经把她的一切都给了你”看来琪琪并不知道我原本是想强奸珊珊
的那一段，不然如果给她知道我曾经想伤害珊珊，她应该不会如此轻易的放过我
吧

“以前我就知道总有一天我两姊妹一定会分开嫁给不同人，我也想强迫自己接受
这个事实，但我就是做不到，我不希望姊姊变成其它人的，所以我做出了一个决
定”

“是你把自己献给我吗？”我问着她

“嗯，我用我小时候跟姐姐说好要嫁给同一个人的约定，虽然那时姊姊可能只是
句玩笑话，但我知道如果如果不这么做的话，姐姐有可能就会完全离开我了”琪
琪对珊珊的占有欲望相当强烈

“所以你对我只有感到恨，恨我抢走了你姊姊吗？”我听完整个人心都凉了，原
来我从头到尾都只是被玩弄而已

“一开始我可能是这样，不过跟你相处下来，我也渐渐了解为什么姊姊会爱上你
了，而我也开始对你产生了好感，但我从头到尾都没有恨过你，就算你是抢走了
姊姊的人，不过你也是在帮助姊姊”琪琪看我有点失落伸手摸着我的脸。

“或许我爱的人是我姊姊，但你却是我最喜欢的人了”琪琪脸上有点羞红

“是吗？”

“你不也一样吗？你从来也没跟我们说你爱我们，都只是说喜欢而已，我知道你
爱的人是那个模范生萧桂玲吧”

突然我也惊觉到，我从头到尾真的都没有用爱来表达我对她们的感情，最多也只
对妹妹和妈妈而已，但对她们却是有亲情融入在里面的爱，其它的女孩我真的都
没有说过。

“我............”我不知道该怎么说

“没关系的因为我跟你一样，我也知道你对我们是真心的，只是我希望你别伤害
到我姊姊就好了”琪琪好像看穿了我似的

我长叹了一口气，把琪琪给扶了起来，我拿起了衣服想换回去。

“你不做了吗？”琪琪问着

“你都这么说了我还做得下去吗？”我现在只想回家好好想想

“别这样...........我真的很喜欢你，我不想伤害你”琪琪走过来从我背后抱着我

“我不知道我是不是跟你一样，我也承认我真的很爱桂玲，但我从来没有因为桂
玲而放弃你们，当初桂玲希望我做出抉择时，我无法选择因为每个女孩我都付出
了我的感情”除了事主和妹妹以外，没有其它人真的了解我跟桂玲真正的情形

“如果说有一天，你姊姊不爱我了，你难道不会也在去跟她爱的人在一起吗？”
我发现我竟然输给了自己的女孩，真的是太可笑了

“不会这样的，自从我对你产生好感后，我也就决定一辈子都会跟着你了，就算
姊姊突然不爱你，我也会在你身边的，因为之前是没有你在，姊姊离开后我感到
很寂寞，但现在有你在了，就算姐姐离开我，我也不会再感到寂寞了”琪琪对我
跟珊珊的感情或许就像我对她们和桂玲吧

我放下了衣服转身过去回应她的拥抱，我决定不再去想了。

“我想要做，别走好吗？”琪琪望着我

“不走了，我会留下来陪你的”我在她额头亲了一下

琪琪把自己的浴袍给褪下来，接着也帮我脱掉，两人一丝不挂的抱着，互相索求
对方的身体，我把她推到床上，我也顺势压了上去，我两手放在琪琪的胸部上不
停的搓揉，琪琪一手环抱着我另一手握住了我的阴茎温柔的抚摸着。

“我偷偷跟你说喔！我的胸部比姊姊大一点点，我猜可能是跟你在一起后慢慢的
有些改变了吧”琪琪尽量的表达出她很重视我的样子

仔细摸了摸，之前没很仔细去比较所以以为两女都一样，这时才发现其实琪琪的
胸部的确大了那么一点点，我把乳头含进了嘴里，舌尖和乳头触碰到的瞬间琪琪
不禁颤抖了一下。

“喔～～～～”一阵爽快的声音从琪琪喉咙里发出

空下来的一手往琪琪的下面一摸，已经有湿润的感觉了，我用手指伸入小穴里抽
插，里面瞬间像是洪水泛滥似的淫水狂喷了出来。

“等等！别那么激烈”琪琪停下了握住我阴茎的手

接着我就把阴茎挺到了琪琪的阴蒂上面，用着她的阴蒂顶着我的马眼，含在嘴里
的乳头也从用舌头玩弄，变成了用牙齿轻咬。

“啊..........不行用咬的”很明显的琪琪虽然口中说不要，但身体却是很诚实的完
全没有半点反抗

看了看她的阴道早已整个湿成一片了，我把龟头对准好位置，慢慢的滑进去，龟
头挤开了那两片粉红色的阴唇进入到了琪琪最羞耻的地方，进到里面后肉壁马上
就包覆住我的阴茎，接着强大的快感向我袭来，我仿佛感觉到阴道里一紧一松的
夹着我的阴茎。

接着我拿起了一个枕头塞进了琪琪的臀部，让她把下体抬的更高，我整个人压了
上去，琪琪两手也抱住了我，眼睛看起来已经有点失神了，脸上的两片红晕代表
着害羞以及幸福。

“来吧，尽情的在我身体里动起来”琪琪在我耳边小声的说着

随即房间里开始响彻着琪琪的呻吟，而我从头到尾不发一语，因为我心里还是有
点芥蒂，眼前正操着一个不爱我的女孩子，但反过来又自问我爱她吗？我不知道
虽然说我已经什么都不想理了，但这些念头还是在我脑中挥之不去。

“好棒好爽喔～～～”琪琪跟珊珊最大的不同在于做爱起来的成就感，如果是干
珊珊的话会让你搞不清楚你到底有没有满足到她

“嗯”我不知道该怎么说，只随意的回应一个字

发现我有点落寞的琪琪，开始自己摆动腰配合我的动作，上面则是不断的亲吻着
我，我知道琪琪是想要安慰我，我也只能勉力打起精神。

我抓起琪琪的脚抱着，还将琪琪那白嫩的脚指一只一只的含到嘴里舔弄着，接着
把舌头伸到脚趾之间的缝隙舔着，脚趾之间可以说很少触碰到东西，所以非常的
敏感，琪琪感受到从未有过的感觉从脚传来，还不时的想抽出自己的脚。

其实以脚的力气随便用力一抽就抽出来了，不过现在琪琪一方面怕再度伤害到
我，另一方面自己也感到很舒服，只不过就是太过刺激了。

“喔！喔！好舒服廷你弄得我好舒服喔～～～”渐渐习惯了刺激后，留下来的只
剩下快感

同时我的腰也没有停止继续的抽送着，只见阴道不断的喷发着淫水，我和琪琪的
阴毛都可以看到闪亮的水滴，琪琪的屁眼受到我阴囊的撞击，也开始得到一点感
觉。

在我并没有全心全意的把心思放在追求男女交合的情况下，我可以说几乎没有任
何心灵上的快乐，感觉抽插也不过只是能让阴茎不软下去而已，就这样干了快要
一小时，琪琪整个人无力的摊在床上背对着我，拿出最后一丝力气把屁股给抬高
让我操着。

“嗯...........嗯............”原本有力的淫叫声，也慢慢的小声了起来

经过长时间的性交之后，阴道渐渐产生了变化，里面慢慢的从粉红色转成红色，
琪琪也连续承受超过十次以上的高潮，阴道也开始有点麻痹，所以并没有感受到
痛楚，但也因此阴道更加敏感，快感也就没有消失。

“廷我快不行了，你还没有感觉吗？”琪琪真的感到受不了了

我并没有回应她，自顾自的继续干着她，而琪琪根本也无力反抗了，只能任由我
使用着她的身体，床单整个都湿搭搭的，如果拿起来拧的话我想应该能拧出不少
的淫水。

不过再怎么样只要有稍微那么一点点感觉，男性还是会射出来的，只是时间长短
而已，又经过了大约二十分钟，我终于射出来了，而享受越久的射精，喷发的量
也更为惊人，我至少连续射超过了十次以上，才慢慢的有减缓的趋势。

我看了看琪琪早已被我干到晕了过去，而我也经过如此长时间的性爱，身体早已
承受不住了，我拔出了阴茎转身躺了下来眼睛闭上好好的休息。

不知道过了多久，我突然听到女孩子哭泣的声音，我睁开了眼睛，看到琪琪全身
趴在我身上哭泣着，我伸手在她头上抚摸了两下，她发现我醒了马上抱住我。

“对不起，真的很对不起，我不应该利用你的”琪琪哭喊着

“唉～～～～”我长叹了一口气，不知道该说什么

“你别生气好吗”琪琪的表情真的很让人同情，但我也搞不清楚我现在的心情到
底是生气呢？还是自责呢？

“让我好好想想好吗？”我终于说出了一整句话来

听到我这么说琪琪也不再哭闹，安静的躺在我身边用着那哭红的双眼望着我。

“我不知道你一开始到底是怎么想的，但我必须说我一开始也并没有喜欢你的感
觉，当时我只是把你当作长的很像珊珊的性爱玩偶而已”从我跟她做爱之前，我
两可是毫无交集可言，甚至连话几乎都没说过几句

“但后来我渐渐的也开始觉得你并不是珊珊，就算你们有相同的脸孔，你所给我
的跟珊珊完全不同，我也开始喜欢上你”

“至于我爱不爱你们，说真的我真的不晓得，我觉得爱是一种负担，也是一种的
责任，或许像我这种花心的人根本没资格去谈爱吧”我真的了解爱吗？说到底从
头到尾我最先想到的都是性，而并非是爱。

“不是这样的你才不花心，我不知道你跟萧桂玲的事情，所以我才以为你跟我一
样，你从头到尾都是真心对待我们的，你在乎我们疼爱我们，都是我的错”琪琪
不断自责着

“别再自责了，你不也说你现在最喜欢我了吗？或许这样我也就满足了”

“其实我自己心里也不知道我到底有没有爱上你，我也很挣扎因为我不想背叛
姐，如果我爱上了你那当初我所做的到底又算什么”琪琪自己心里也是很矛盾的

“刚才在电影院里我帮你喝那个的时候，我就又感觉到为什么我会为了你做到这
种程度”琪琪自己也搞不清楚自己爱的到底是谁了

“唉～～～算了吧，我不想再思考下去了，我现在只问你，你愿不愿意跟着我，
不论你姊姊是否在我身边”我也感到烦了

“我愿意永远跟着你”琪琪有点害羞的回答我

“这样就够了，我也会疼爱你一辈子的”我搂住琪琪往我身上靠

我们就这样躺到了五点多，我才起来穿衣服回去。

“哎呀！”琪琪下床想站起来却无力的跌坐下去

“怎么了？”我赶紧过去看看她有没有受伤

“我那里很痛，站不起来”看来是我刚才太过火了一点

“我帮你吧”我伸手把琪琪给抱起来

“放我下来啦，你总不可能这样把我抱回家吧”琪琪也怕路上人看到很怪

“那我扶你好了”

琪琪全身靠着我，慢慢的撑起自己的身体，这样看起来就像一对恩爱的情侣走
着，这在旅馆走出去时是非常常见的事情，所以一点也不会让人感到奇怪。虽然
这样走是蛮不错的，但考虑到琪琪毕竟阴道还是受伤了，所以我还是直接叫了计
程车载我们回家。

“真得不用我送你上去吗”琪琪拒绝了我送她上楼，可能是怕被邻居看到会跟她
父母说吧

“嗯我好多了自己上去就可以了”琪琪比较能够自己走了

“那好吧！明天见”我看她这么坚持也只好顺着她了

“拜拜！”琪琪对我挥了挥手

接着我关上车窗叫司机载我回家。

“少年仔，很体贴喔，不过还是要温柔点才行”司机应该看得出我跟琪琪从旅馆
前叫车，看到琪琪走路的姿势判断马上就了解了一切

“呃...........嗯”我迟疑了一下

“查某人是要用来疼的啦”司机不断说着台语

“不过一回生二回熟，久了就会习惯了，就像我家那个查某，现在玩起来比我还
疯”

结果我回家路上都听着司机的碎碎念。

“到了，少年仔看你蛮顺眼的，算你便宜点两百就好”话说从市区做到琪琪家在
坐到我家，用跳表的应该要超过两百五以上吧，看来刚刚接受精神攻击是有价值
的，付完钱我也就回家了

(51)

进到家门后妹妹马上缠住我，问着我跟琪琪约会的情形，而妈妈则是在楼下开始
准备煮饭。

“什么嘛！竟然利用哥”妹妹对这点感到很不满

“没关系啦，一开始我也是先想要你的身体，心的话可能是排第二喔”我自我调
侃着

“那也不错啊！至少证明我很漂亮到让哥哥忍不住推倒我”用推倒来形容，妹妹
故意避开强奸两字

“对啊！谁叫你整天在我面前晃来晃去勾引我”

“我哪有勾引你”妹妹不服气的说着

“你什么都不用做，你的存在就是在勾引我了”我不断赞美着妹妹

“哥的嘴越来越甜了，我尝尝看”妹妹给了我一个吻

“嗯～果然很甜”妹妹露出满足的表情

“好了许美玉老师邀我们明天去她家，你还记得吧”

“当然还记得，这可是我第一次要以同为哥哥的女人身分去见老师呢”妹妹好像
以为这样就能够跟老师平起平坐

“那早上可别赖床了”每天最麻烦的事情就是叫妹妹起床，不过我倒是乐在其中

“反正有你会叫我怕什么？”妹妹就是仗着我一定会叫她，常常连闹钟都不设，
就为多睡那几分钟

“我是怕我的小母猪叫不醒”我把妹妹的头抱入了怀里

“用叫的醒不来的话，把我亲醒也不错，反正你不是常对我夜袭吗？”妹妹根本
就是吃定我了

“好好好怕了你了，你真是我命中的克星，什么都坳不过你”我也只能举手投降
了

到了隔天早上我八点就准备好一切要出发，下楼看到妈妈穿戴整齐还化了妆。

“郁琳打扮的这么漂亮是要去哪啊？”我问着妈妈？

“还不都公司突然跟我说要我去接外国来的客户，你们今天有要出门对吧，要注
意安全喔，不说了我时间快赶不及了”妈妈忡忡忙忙的就出门去了

把妈妈送出门后，再来就是把妹妹给挖起来了，我一看妹妹果然还在睡，我想把
她叫起来再等她整理好都不知几点了，我直接打开了妹妹的衣柜，选了我喜欢的
衣服，爬到床上把妹妹脱光。

“啊！哥又要夜袭我啦”妹妹先是惊叫一声，看到是我又冷静了下来

“夜袭你个头啦，太阳都这么大了还夜袭啥，我帮你换衣服”我一边说一边帮妹
妹穿好上衣

妹妹整个人瘫在床上任由我弄着，最后终于肯起床了。

“嗯～～～～～”妹妹伸了一个大懒腰

“我的大小姐终于肯起来啦？”我感觉我像个仆人一样

“小桂子做得不错，服侍我刷牙洗脸”妹妹伸出手来要我牵着她，搞得自己像慈
禧太后一样

“喳”我也配合着妹妹把她牵进浴室里

然后先是听到啪一声。

“哎呀！”妹妹摸着头看着我

“哥干嘛打我啦”

“因为我讨厌慈禧太后所以该打，而且我又不是妈妈还服侍你哩，赶快刷牙洗脸

要出门了”我催促着妹妹

妹妹在我的恩威并重之下也乖乖的把仪容整理好，陪我出门去了。到了老师家都
已经是快九点了。

“欢迎欢迎快进来吧”老师招呼着我们

珊珊和琪琪也早就在里面吃着早餐了，都是妹妹这个爱赖床的小妖精，搞的我变
成最晚到的。

“早餐还没吃吧，来跟珊珊和琪琪一起吃吧，我去叫欣瑜起床喔”老师也就上楼
去了

我跟妹妹也做到餐桌上跟珊琪两姊妹一起吃早餐。

“我今天终于了解一件事情了”

“什么事情？”琪琪问着

“人外有人，天外有天啊没想到有人睡得比妹妹还猪”我看老师这么多年每天早
上真是苦了

“这样我就可以放心赖床了”妹妹感觉多了一个同伴一样

老师早上弄的非常丰盛，有蛋、火腿、吐司、牛奶、稀饭，甚至还弄了生菜沙拉，
我开始觉得如果每天早上都这样吃，应该不用多久就胖了吧。

再来我仔细看了看老师的家，一进门后看到的就是客厅，再往里面就是餐桌和厨
房，看起来是跟我家差不多，不过老师家大得多可能有1.5倍左右，而客厅的电
视机旁摆满了一堆音乐比赛的优胜奖状，餐桌旁边还有一的空间放着一台大钢
琴。

这钢琴并不是我们一般在学校看得到的，是那种后面还有盖子可以打开让声音更
宏亮的那种，感觉很像那种音乐会在用的非常大一台，我想那台应该不便宜吧。

而旁边还有看到老师的全家福，里面除了欣瑜、老师和带绿帽的师丈外还有一个
女孩子，我猜可能是欣瑜的妹妹看起来应该还没上国中，长得满可爱的比欣瑜甜
美了不少，看起来欣瑜是比较像爸爸一点的，不然只要像老师的话一定都是个美

人胚子。

“这小孩真难叫醒”老师从楼上走下来边念着

“我知道这种感觉，我妹妹也一样”我把妹妹推了出去

“喔～～原来这就是你妹妹啊”老师仔细打量着妹妹

“老师我叫陈敏蕙，是ＸＸ班的不知道老师有没有印象”妹妹自我介绍

“有有有，我记得你喔！”老师好像真的记得

“我记得你班上特别的吵，然后你好像都是女生那群带头吵的那个”妹妹在班上
看起来也是风云人物

“老师那种记得还是忘了好了”妹妹不好意思的低了头

“欣瑜怎么还没下来啊？”我问着老师

“别说了我刚刚把她叫醒来，不知道现在下床没”老师一副很无奈的表情

“那我可以上去吗？”我觉得去别人家里还是要有点礼貌点

“老师你放心，我哥叫人起床的技术可是一流的喔”妹妹丝毫不感到害羞

“当然可以啰，你上三楼第二间就是了”

我爬上了楼梯，走到了老师所说的房间，门并没有关着，从门缝看进去欣瑜还躺
在床上，我推开了门走了进去，欣瑜的房间非常的整齐，应该说是我家太乱了才
对，两个肮脏鬼住在里面不乱也难啊。

“欣瑜起床啰，再不起来我就要袭击你了”我在欣瑜的耳边说着

“那就来啊！反正我全身上下哪里没被你摸过”原来欣瑜早就醒了只是赖在床上
而已

“搞了半天原来你是装睡啊！我要好好惩罚这个爱赖床的小美人”

我也躺了上去，把欣瑜的凉被掀飞了，欣瑜穿着粉红色的睡衣看起来更是可爱，
欣瑜马上就知道我的意图，想阻止但又没我的办法。我熟练的伸手抓住了欣瑜的
乳房，一摸就直接感受到柔软的双乳透过衣服传给我。

“你没有穿胸罩吗？”我问着

“嗯，感觉最近穿着睡觉有点不舒服”女人好像都有这种问题

“我看是你的奶被我给搓大了吧，原来的太小了塞不下你那两粒巨乳了”

“有没有东西可以量啊”

“我抽屉里有皮尺”欣瑜指着她的书桌

我走过去拿出皮尺，而欣瑜也起身把上衣给脱了下来，我拿起皮尺一量已经比之
前大了整整两公分。

“果然变大了难怪我穿起来觉得好紧说”欣瑜一付原来如此的表情

看着欣瑜的身体我的阴茎也很自然的勃起，我二话不说把她给扑倒，不停的在她
的脸上亲吻着。

“等等啦！我都还没刷牙洗脸，很脏的说”欣瑜对于整洁问题可是很在意的

“没关系啦，反正就算没刷牙洗脸你的嘴还是甜，你的脸还是那么的可爱”

说真的欣瑜算不上漂亮，以前我也对她完全没感觉，但现在经过如此多次性爱的
洗礼，我渐渐的感觉到欣瑜的可爱，在加上学音乐所散发出的气质也是另有一番
风味，只不过比不上既美丽偶尔会调皮又有气质老师就是了。

“你也硬了喔”我感受到欣瑜的阴茎顶到了我的阴茎上

“不要说出来，我会害羞的”不管怎么样欣瑜多多少少还是会对她的阴茎心存芥
蒂

“害羞什么你的那根我也看了不少次了”

我索性脱掉了我的裤子，然后把欣瑜的裤子往下拉到膝盖，两人的阴茎直接摩擦

着，互相从对方身上感到爽快感，到现在我已经可以完全不在意欣瑜的那根了，
反正我喜欢的就是她整个人，她身上的每一吋肌肤我都会接受。

“嗯..........嗯............嗯..........”欣瑜不停的呻吟着

欣瑜用着熟练的舌头在我的嘴里钻动着，我的两手不断在她身上抚弄，最后我一
手抓住欣瑜变大的奶子捏着，另一手则是握住我跟她的阴茎套弄。

“慢点不要一开始就这么激烈”看来一早就这样玩的确太刺激了

我放开了双手把身体往上移了一下，阴茎对着欣瑜的肚子上，我用着龟头在欣瑜
的肚脐上轻轻的顶着，像是想把阴茎插进欣瑜的肚子里一样。而欣瑜这时后也把
我的乳头含进了嘴里舔着，话说男性的乳头也是相当敏感的地方，配合上欣瑜灵
活的舌头，也能令我得到极高的快感。

“来我来帮你刷牙”我让欣瑜正对着我

我伸出舌头到欣瑜嘴里舔着她的牙齿，欣瑜一动也不动的让我在她嘴里游走着，
身体不由自主的感到触电的快感，下体也不自觉的湿了起来。

“好了刷完牙现在来漱口吧！”我把欣瑜的牙齿一颗颗仔细的舔过

我开始让我的口水流入欣瑜的嘴哩，欣瑜也照单全收。而做到这里欣瑜早就欲火
焚身了，突然抱住我把我转了过来，变成欣瑜骑在我身上。

“好了多谢主人帮我刷牙，现在换我让主人舒服了，你今天要品尝我的小穴还是
我的小菊穴呢？”欣瑜让我的阴茎顶在肛门和小穴中间的那一小片肉，稍为一滑
可能整根就插进她的身体里

“我想想喔，最近好像都插你屁眼，那今天就先插你小穴然后晚点再插你屁眼”

“那还不就是两个都要，还想那么久喔”欣瑜好像在怪我让她等那几秒钟

突然啪的一声，欣瑜整个人直接把阴茎塞入了身体里，我感到一阵温暖的感觉从
欣瑜的小穴传达到我的阴茎上，欣瑜虽然阴道比其他人短，但在我多次的开发之
后，阴道里面已经非常柔软了，只要我大力一点还是可以顺利的插入，毕竟这可
是能让小孩通过的地方，弹性可是非常的强的。

“喔～～～～～”欣瑜感到非常的舒服，不自觉得叫了出来

“欣瑜，我想要你整个人压在我身上”

“当然可以啊！不过为什么你不喜欢看到我的身体吗？”欣瑜问着

“我怎么可能不喜欢，我是想让你的鸡鸡夹在我们身体中间摩擦，这样你就可以
更舒服，而起比起看着你，我还比较想要抱着你”我看着眼前这个女孩，听着我
的情话渐渐羞红了脸

“主人说什么我就做什么，我最爱你了”欣瑜趴了下来亲着我的脸

欣瑜已经能够彻底的享受当一个性奴隶的快乐，虽然说我并不是单纯把她当作性
奴看而已，我也曾经跟她说过可以不用叫我主人，但她却说她要一辈子当我的性
奴隶，所以主人这两个字她也要一辈子的叫下去。

“嗯....嗯～好大喔！主人真厉害一早就可以这么的坚挺”欣瑜自己摆动着腰，让
她的阴道上下套弄着我的阴茎

“那也是需要有你们这些漂亮的美人儿，我才硬得起来”我夸赞着欣瑜

“才.......才不是呢！我知道......知道我是里面最丑的”欣瑜被插的上气不接下气
的

“哪会，你们每一个都很漂亮”虽然欣瑜算不上是美女，但身为音乐才女的她，
也有另一番风味

欣瑜听到我这么说感到非常高兴，也就更加卖力的动着，两人的完全结合为一
体，不管是下体的性器还是上面的小嘴，都与对方融合为一体。而两人的交合声
也传到了楼下。

“原来你哥哥很会叫人都是这样叫的啊？”老师露出笑容问着妹妹

“没有啦！哥哥大部分只有半夜这样把我叫起来而已，早上都很温柔说”妹妹也
想不到我竟然一上楼就要作爱

“早餐也吃的差不多了，你们就先到客厅看看电视，等她们满足了愿意下来后再
看要做什么吧”身为主人的老师招呼着其他的姊妹

而楼上的激烈性交持续的进行着，因为门没有关所以整个楼层都充满着淫乱的嘶
吼声，虽然已经跟对方干过无数次了，但每一次都能感受到不同的感受，丝毫没
有任何厌烦，每一次的性爱都像是第一次一样，让自己心里感到刺激不已。

“啊........干死我干死我，好爽我的淫穴舒服”欣瑜一早起来就马上得到女性最爽
的感觉，让她特别的感到兴奋

“我也是啊！你的淫穴好会吸，好紧喔”因为欣瑜的阴道比较短又窄小，所以遇
到我那吓人的大阴茎这也是当然的事情

我抓住欣瑜圆润的屁股帮助她上下摆动，欣瑜把我的头塞到她的胸口紧紧抱着，
阴道里淫水泛滥，随着我的抽插一次次的在欣瑜的身体里滋滋作响着，而一早的
第一发总是来得比较快一点，欣瑜也被我送上了高潮的顶点。

“来了......不行了”欣瑜大声嘶吼好像完全不怕被外面楼下路人听到一样

“我也不行了要射了”我也摆动起自己的腰

“射吧，射到我身体里，我的身体就是为了让你没负担的射精而出生的”欣瑜虽
然这样说，但声音里除了爽以外还带着一种悲伤感

“出来了～～～～”我爽到叫了出来

“好烫，精液都进来了”欣瑜也感受着精液射入身体里的感觉

接着两人在床上紧紧抱着，虽然身体已经没有力气了，但却丝毫没有因为高潮而
放手，紧紧的把对方抱在怀里，一刻也不想放开。

(52)

休息一阵子后，我与欣瑜躺在床上说着甜言蜜语，而这时老师突然走了进来。

“还说很会叫人，现在连自己也一起躺下来啦”老师笑着看着自己女人跟自己的
情夫躺在床上，丝毫没有任何的尴尬

“我有把她叫醒来啊，至少现在她是清醒的”我一副装傻样子对着老师说

“你是用叫的吗？我看你是用插的吧，你看床单都是你们俩刚刚留下来的体液，
赶快起床了我要拿去洗洗，不然那很难弄掉的”老师爬上床想把我们俩给拖下来

“哎啊！”突然我手一抓顺势把老师拉到床上，老师也被吓了一跳

“老师要不要也一起再躺一下呢，一定会让你很舒服的”因为阴茎一直插在欣瑜
的阴道内，所以一直保持着勃起的状态

“妈也来试试看，真的一早就做爱，做好了躺在床上真的很舒服”欣瑜也鼓吹着

“两个小鬼头真是的，自己懒散还拉我这个做妈的一起阿，你们小孩子可以不管
床单的体液干掉，我可看不下去，起床了啦！两位小宝贝，等我事情做完再好好
的舒服”老师毕竟还是个大人，自制力比我们好太多了，我们都只能照着下半身
做事

看到老师不为所动，我们两也只好乖乖下床，老师熟练的把床单拉起，卷一卷就
拿出去处理了，我陪着欣瑜梳洗完毕后才一起下楼。

“哥终于甘愿下楼了吗？”三女都把目光集中在我身上

“想到下面还有三位美女等着我，我当然要下楼”我半开玩笑说着

“不是四位吗？”这是老师从院子走进来

“当然不是啰，老师是大美女所以不算在里面”我赶紧灭火

“算你这小鬼头会说话，咦～不对如果她们是美女我是大美女，那等她们长大变
成大美女，我不就变成老变成老太婆了吗？”老师挑中了我的语病

“才不会呢，老师就算老了也是一个老美女”

“你还真会硬凹，不过嘴巴真的很甜”老师露出了微笑

“嘴巴当然甜而且还很厉害，不然我们怎么会被他的甜言蜜语给哄的服服贴贴
的”琪琪终于听不下去吐槽我

“是吗？我记得有个女的好像完全没在意”我听得出来妹妹再说琪琪，自从妹妹
知道琪琪对我的作为后，相当的不满，不知道的人还以为她在说桂玲呢

“桂玲很喜欢裕廷的只是她还不能接受我们而已”珊珊怕我又伤心起来赶紧补上
一句，看来除了我和琪琪外没人听得出妹妹的弦外之音

“好了好了，今天就别管那个还吃不到的女孩了，我今天邀请你们来可是来狂欢
的，别提起那些令人厌烦的事情”美玉老师也马上把话题转开

“嗯，桂玲的事也就别提了，那我们今天要狂欢什么啊？”我问着老师

“你明明知道还问我啊？这边哪个女孩不是你的人，当然你想怎么样就怎么样
啰”老师淫笑着

“那我要先干老师然后是小蕙，再来是珊珊和琪琪，最后再换欣瑜”我想着想着
阴茎都硬了起来

老师走了过来搂住了我，然后一手伸进我的裤子里，玩弄着我的鸡巴，而其他女
孩都还不敢相信，那个既温柔又有气质的音乐老师竟然会主动对男性做出这么大
胆的动作。

“老师真不害臊在这么多学生面前摸着我的阴茎”我取笑着老师

“你这什么话啊？老师也是个女人也是需要的，又不是在学校里，而且在这边的
也都是你的女人，所以我跟她们根本没两样”没想到老师竟然看得这么开

老师叫欣瑜把客厅中间的桌子搬开，然后所有的女孩都坐在沙发上，我跟老师则
是走到中间脱下了衣服，其他女孩看到也纷纷自己脱了下来，全都一丝不挂的在
客厅里。

“来都已经这么湿了就直接进来吧”再怎么大胆被这么多的人看着，刺激着老师
的羞耻心，身体也不禁的有了反应

我跟老师面对面站着，老师抓着我的阴茎，稍微垫了一下脚就直接用阴唇把我的
龟头给吞了进去，接着整根阴茎也插了进去。

“哦～～～好舒服”老师叫了一声，然后伸手把发圈给拉了下来，一头秀发也垂
了下来

“哇！！！”第一次看到老师把头下放下来的女孩不禁叫了出来，对老师的美丽
感到惊讶

接着两人开始在众女中间开始交配着，我被老师紧紧抱着，整个头被老师的手埋
进胸部里，我的舌头也开始在老师的胸部舔弄着，我两手抓着老师的柔软的屁
股，配合我的顶弄，老师也被我干的开始叫了出来。

“好深啊！都顶到我的子宫颈了，再用力........用力一点啊！！！”经过多次的交
合后，老师越来越能够快速的进到状况中，毕竟每次我们都只有不到半小时的交
配时间

“老师舒服吗？”我看老师的表情就知道了，不过我还是想听到老师说出来

“这......这还用问吗？你哪一次......啊～～～！哪一次没有把我弄的爽翻天的”老
师一边淫叫一边向我抱怨着

老师慢慢的被我干的站不住了，两腿渐渐的软了下去，我也顺势的让老师躺了下
去，然后把老师的腿打开，老师的腿直接呈现Ｍ字型，我用尽整个人的体重集中
在下体，让我的龟头更加用力的挤压老师的花心。

“这样太刺激了，我的里面好热好痒喔”

“真看不出来原来你妈妈平常那样子原来都是装出来的啊？看样子老师浪成这
样，根本就像是个痴女”妹妹问着欣瑜

“才不是呢！我妈妈才不是那种人，是裕廷太厉害了，再怎么矜持的女人都会堕
落的”欣瑜称赞我顺便帮母亲澄清

“你这么说也对啦！我想就算是受过贞节牌坊的烈女遇到哥，大概也是一个在男

人跨下喊叫的淫女吧”对我妹妹也不得不承认这点

而珊珊和琪琪两人则是对老师的转变惊讶的一句话也说不出来。

老师被我压在地上任我玩弄，龟头一次次的顶到老师的花心，而老师毕竟是生过
小孩，就算体质再怎么好阴道没受影响，还是跟处女一样那么紧实，但子宫颈却
是比没生过小孩的国中女孩松弛一点，我好像感觉我龟头的前端稍稍有顶进去的
样子，而深入后不会因为松弛而减少快感，反而让花心能够更加的吸住我的龟
头，每次拔出来都像跟拔灌一样。

“老师的里面实在有够会吸的，真想不通师丈有这么棒的女人在身边，竟然不留
在台湾多用几次”我让老师想起自己还是个人妻

“这种时候别......别提他了，而且要不是这样你还能有机会得到我吗？啊～好
深！轻点我都快被你玩坏了”没想到我竟然没有得到期待中的回应，老师并没有
因为这样而感到羞耻

“轻点？可是老师自己的腰不是也在大力的动吗？”

“那是你弄得我太舒服了，我不自觉得就..........啊！！！”老师话还没说完就被
高潮给打断了

阴道里淫水四面八方的涌出来，浸湿了我的阴茎也更加润滑了阴道的花径，老师
高潮后不像其他女孩就没力气了的任我操弄，必须要过一段时间才会再配合我，
只有高潮的时候会用力的抱紧我一动也不动的，然后喘个两口气，就能继续摆动
身体让我干了。

“嗯～都高潮一次了呢～～”老师对着我撒娇，偶尔老师还是会像个小女人一样

“那准备好来第二次了吗？”我笑着问

“我的身体随时都准备好让你送上高潮”老师也笑了一下，接着伸出舌头到我嘴
里缠绕着

紧接着又是一阵狂风暴雨的摧残，老师只能在我的身体底下呻吟着，对于现在来
说老师唯一能做的就是让自己尽量感受快感，在我的抽插之中叫喊着。而突然老
师认真的看着我的脸。

“刚刚被你弄得毫无反击的余地，现在该换我了吧”

话一说完老师的脚快速的夹住我，然后用力的往下压，我人瞬间往后一倒，老师
也顺势一起身，变成老师骑在了的身上。

“老师真是的好好的躺在那边让我服侍就好了，干嘛找自己麻烦啊？”面对主导
权的替换，我丝毫没有感到没面子，反而是很高兴老师没有完全被我干的死死的

“这样怎么行呢，我们女人也是想让自己的男人轻轻松松的舒服，所以现在换我
好好的服侍你，让你躺在地上休息一下，不然啊！还有这么多女孩子等着你满足
呢”

老师用小穴上下套弄着阴茎，我看着老师的阴唇被我撑开着，慢慢的吞下了我的
阴茎，然后退出来后再度吞了下去，看着男女交合的地方，总会让我感觉特别的
兴奋。

而老师骑在我身上摆动着，美丽的胴体曲线展露无遗，拿下发圈的头发也随着飘
动着，两颗白皙无瑕的肉馒头在众人的眼前晃动着，老师的美丽瞬间让每一个人
都被吸引着。

“好....好美.....”妹妹不自觉的赞叹着，说完后又发觉女人对女人说这种话真的
很奇怪，急忙捂住嘴巴不敢再说下去

不过其他女孩心中也有相同的想法，老师身上的气质和母性的吸引力，连女孩子
都无法承受，也难怪曾经有女学生对老师特别献殷勤，情人节还送巧克力给她，
我想有蕾丝情节的女孩更加难以招架吧。

老师每次重重的压下，让我的阴茎跟老师的阴道紧紧的结合在一块，甚至连里面
的淫水都因为这样而喷发出来，更甚至有些淫水被顶回了子宫哩，看着如此美艳
动人的女性在自己身上，我也渐渐忍受不住了，而老师也相同被我的阴茎顶弄的
受不了了。

“老师我快不行了！”我对老师喊着

“我也是快去了”老师可是爽的连眼泪都流出来了

我忍受不住也开始自己摆动起腰来，两人的手十指交扣着，不管是身体还是心里
都完全在对方的掌控下了。

“不行射了！！！”我大声的喊着，接着马眼一松精液开始对着老师的子宫喷发
着

“我也不行了！泄了！！要泄了！！！啊～～～～～～”老师也用淫水回应着我

老师趴在我身上，两颗奶子被夹的变形了，两人的身体不停颤抖着，这正是高潮
的最好证明，高潮停止后，老师并没有多作休息，突然爬了起来，阴茎也整根被
拔了起来，接着老师拿了几张卫生纸擦了擦自己的阴部，接着爬到我下体，想也
不想就直接含了起来。

“老师你回复的也太快了吧，马上又想要了喔？”我不禁佩服着老师的体力

老师没有对我多作回应，仔细的用舌头舔遍我的阴茎，把上面的体液都给吃了下
去，然后把阴茎吐了出来，露出一抹微笑。

“呵呵，是想要没错，不过别忘了这么多女孩还等着你宠幸呢，我可不想被其他
女孩忌妒，说你只宠幸我而已，而且我还得去弄中餐喂饱你，让你下午还有力气
满足我们”老师笑着对我说着

老师就直接走像厨房，围起围巾开始弄中餐了，说真的女人不穿衣服只围一个围
巾真的有够诱人的。

“那接下来换谁呢？？”我把眼光抛像众女孩，而每个女孩都充满的爱意的看着
我

(53)

而接下来就是性爱马拉松的时间了，每个女孩的身体里都被我射了一次，每个人
至少都高潮了两次以上，不过珊珊的高潮都是从琪琪传来的就是了，最后老师也
煮好饭了在里面喊着。

“我煮好了可以过来吃了”老师在里面喊着

其实就是把早餐没吃完的重新炒过弄成其他菜，另外再多煮个两道菜和汤，但其
实这样已经很丰盛了，平常我跟妈妈和妹妹三个人都是随便两三道菜就解决了，
要这样看道摆满桌子几乎要等过年拜拜才有机会吧。

“你们先开动吧，我去把汤给端过来”看老师煮的很热的样子，头上都有汗珠了

妹妹她们也就坐了下来，当然最没礼貌的妹妹果然很听话，一坐下来筷子就动
了，而其他女孩则是想等老师来一起吃。老师把汤端过来放好，看到我站在一旁。

“坐下来吃饭啰，还站在那边做什么？”老师问着

“嘻嘻嘻～～～”我走到老师身旁笑着

“啊！等等”

我站到了老师身后，突然就把阴茎插进了老师的大腿里，滚烫的阴茎触碰着老师
的阴唇，我从后面抱住了老师，老师全身都流着汗，但我却一点也不觉得恶心，
反而在老师的脖子上舔着。

“等等你该不会想要在这边做”老师感到有点惊慌

“你们开始吃吧，老师和我要等等才能吃饭”我让女孩们边吃饭边观赏我和老师
的春宫秀

“真是的你怎么这么变态啊！”老师马上就冷静了下来，果然当过人妻的多少都
对这样的事情比较容易平静下来

“还不都老师穿成这样，而且全身还湿成这样，你看围裙都被你给弄湿了，我忍
不住了啦！”我任性的在老师身上乱摸

“好好好，又不是不给你，只是怕有人吃不下饭，换个地方吧，看要客厅还是到
我房间都可以”老师看向女孩们

除了珊珊头低低的以外，其他人好像都还很期待看到老师被我干的淫荡样。

“你看有人看不下去了”

“珊珊别老是那么害羞，你就是这样才常常没有高潮”我其实不太想这样说的，
但一方面是不想让老师有藉口，另一方面珊珊老是这样根本没办法得到做为女人
的快乐。

“我看.........”珊珊急忙的把头抬起来

“老师这样你没话说了吧”我对老师说着

“你真的是我命中的小克星，什么事情都坳不过你，要来就来吧”

老师原本想不让她们在吃饭时看着她性交的脸，想转过身来给我干，但我一查觉
到老师的意图时，马上用龟头把老师的阴唇挤开，接着整个阴茎也一起插入进去
了。

“喔～～别......别这样让我转过去啊！”老师惊呼了一声

“都说我是你的克星了，我怎么可能会让你转呢！你就让她们边吃饭配着你高潮
的表情吧”

说完我马上开始抽插了起来，老师突然一没力，两手撑在桌子上，我的手也从围
裙旁边伸进去搓揉着老师的乳房，我整个人贴在老师背上，感受到老师身上的汗
液，我不断的舔着老师的身体，品尝着老师那洁白如瑕的皮肤所渗出来的体液。

“啊～舒服，好舒服你的肉棒好硬、插得好深喔”老师就是这样，就算起初有点
不愿意，但只要开始做起来，还是会全心全意的放开自己

“老师你看她们都在看着你配饭呢”

女孩们其实也见怪不怪了，反正每个女孩都早就不是初经人事的少女了，就连珊
珊刚刚被我刺激，强迫自己一下后也觉得没什么了，反正在她面前干女人也不下

数十次了吧。

“老师我想要你放下头发，我喜欢看你被我干到披头散发的样子”虽然刚刚跟我
做的时候放下了，不过做饭的时候又绑了回去

我发现我非常的喜欢长头发的女子，每个女孩都是过肩长发，桂玲的头发甚至都
到背了，除了那只干过一次的林佳柔只到脖子，不过那次只能算是一个意外，只
有一次的她还不算我的女人吧？

“你喜欢就帮我放下来吧，我现在啊！....没有力气去放头......头发了”老师光是
两手撑住就很吃力了，如果一放手人整个就倒下去了吧

我两手在老师的乳房上，根本不想离开，我只好用嘴巴咬住了老师的发圈，我却
感到发圈上有种体味，而且味道很令我兴奋，我猜那应该是长期绑在老师身上，
不管是汗还是发香都被吸了进去所产生的吧，我把整个发圈往下一扯，老师的秀
发整个放了下来，随着我干着老师的节奏晃动着，而我直接将发圈给含进了口
中，细细的品尝着老师精华的味道。

“喔喔喔...........啊～～～好爽喔”老师整个人在我的掌控制下，不停的叫着

接着我把老师的腿给抬到了我的腰，阴唇张就的更开了，我更用力的顶着老师的
下体，随着我干的速度越来越快，老师的手撑在桌上，整个桌子也开始晃动起来，
不过女孩们还是继续吃着，然后继续看着老师被我操的淫乱不堪，因为她们知道
这是我的希望，所以都遵从我的话。

“啊！汤”珊珊看到了汤都被那强烈的桌震给溢出来了，急忙拿起勺子舀了一点
到碗哩，然后拿起抹布把桌子擦干净，其他的女孩也都吃好了饭，准备喝汤了

我更加用力的干着老师，老师被我干的整个人胸部以上几乎都趴在了桌上了。

“老师舒服吗？”

“舒.......舒服，好舒服阴茎在我小穴里摩擦着，我的小穴.........都被你给撑.....撑
开了！！”老师满足的叫着

看老师这副模样已经快要高潮了，而我经过多次的射精之后，敏感度早已下降了
许多，如果要等我射出来的话，我想饭菜应该都凉了，所以我放下了老师的腿，
怕她等等一高潮没力气，又只剩下一只脚撑着会摔着，两手放在老师那白皙圆润

的屁股，大力的操着老师的小穴，只见我的阴茎在小穴里进进出出，老师也更疯
狂的叫喊着。

“不行了，要去了，要去了！！！”老师用力的叫着

突然我感觉到老师的阴道一紧缩，开始快速的颤抖着，接着一阵温暖的液体充满
再阴道里，像是在奖励我的阴茎帮我洗干净似的。

“嗯嗯...”老师这次却没有大喊高潮，只是闷叫了几声，我想不叫出来可能更能
感受到快感在身体里流动的感觉吧

而女孩们都已经吃完饭，把碗筷放到洗碗槽里放好。

“呼....呼..........不继续？”老师对我没有继续干她感到蛮惊讶的

“是有点想，不过在干下去饭菜都凉了，而且老师舒服到就够了”我对老师说着

“还真是体贴人的小冤家”老师笑了一下，伸手在我脸颊抚摸了两下

“你们先上楼到我的房间等着吧，我房间里也有电视，等等我和裕廷吃完饭就会
上去的”老师叫她们先上楼去等

这时我才把阴茎从老师的身体抽了出来，老师拿起餐巾纸在阴道擦了一下，而我
则是先做到椅子上准备要吃饭，其他女孩也都纷纷上楼去，不过珊珊却是想先把
洗碗槽的碗给洗好再上去。

“不用麻烦了，放着就好等等我再洗就可以了”老师对珊珊温柔的说着

“不会麻烦的，我洗一下很快就好”珊珊乖巧的让老师有点感到感动

而我这时却看了看自己未满足的阴茎还坚硬的勃起着，虽然很想继续干下去，但
还是得先吃完饭，突然一个想法闪过，我把珊珊拉了过来，让她侧身坐在我的大
腿上，龟头也就直接顶进了珊珊的阴道。

“啊！”珊珊惊呼了一声

“哎呀！”随即楼上也听到了琪琪的叫声

“那个.....如果要的话等你吃完饭再来好吗？”珊珊希望我好好吃完饭，别为了
性欲伤了身体

“我就是要吃饭才这样做的，而且我不想就这样软下去，好歹刚才干了这么久，
就这样软掉很可惜，你只要坐着让我保持下去就好，另外我要你喂我吃”我在珊
珊身上乱摸着

“嗯”珊珊顺从的点了点头

“来”接着拿起筷子夹了一口饭给我

我吃下去后马上又夹了青菜给我配，而阴茎被珊珊的小穴套着，从小穴里传过来
的体热，让我的阴茎保持勃起，而珊珊的里面也慢慢的湿滑了起来。

“我的眼睛好像快被闪瞎了”老师在一旁说着

“还是说老师也想来喂啊”原本我也这样想过，但想说老师如果喂我她就不用吃
了

“才不呢！我那么重压在你腿上不酸才怪，与其坐上去给你亏，到不如有自知之
明在一旁看就好”老师好歹是个大人，而且又高随便也有个五十几公斤

“是吗？你难道不知道所爱的人的重量永远是那么刚刚好的”

“呵呵呵，嘴巴还是那么甜”听得出老师很高兴我这么说

而珊珊应该也开始有点感觉了，小穴开始不自觉得用力吸，而我的阴茎就在里面
感受着珊珊体内的一举一动。

过了不久我和老师也吃饱了，而珊珊急忙从我身上爬起来，满脸通红的收拾碗
盘，老师想叫她不用做这种事情，但却被我给抱住用嘴给堵住。

“老师刚刚还没在你身体里满足，现在该好好让我射到你里面吧”我用着阴茎顶
弄着老师的大腿

“我的下面正等着你给你用呢，好好的在我里面爽吧”老师用着妩媚的语气，勾
起了我的欲火

珊珊已经把餐桌上的碗盘拿起来了，我索性直接把老师整个人报起来放到桌子
上，把两只玉腿放到我肩膀上，对准了阴道口慢慢的插了进去，感受着老师体内
的花径一圈一圈的吸住我，一层层的被我突破，最后终于顶到了子宫颈，在更用
力的推进了一点，龟头的前半部紧紧的塞入到花心里，子宫像个气囊一样紧紧的
吸住，接着把阴茎退了出来只留下龟头再里面，龟头完完全全的摩擦到了老师的
Ｇ点，之后整只阴茎再度灌入老师的体内，随着老师的一阵呻吟完成了一次的抽
插。

“啊！.........好厉害进来了，啊啊啊啊..............”接着老师发出了无数声的呻吟，
代表着老师的快感连连，当然这也代表着我抽插的次数

在一天中经过数次性交后，女人身体会保持着高敏感状态，这时候可以很快的让
身体进入状况，老师在如此短的时间连续被我干着，刚才脸上的红晕都尚未退
去，身体的感觉也保持着，没多久就被我干的娇喘连连。

“老师的小穴好会吸好厉害喔”

“啊～啊～好舒服，我的里面好热，好爽，啊！！啊～～～！！！”一阵疯狂的
淫叫，老师渐渐的被我顶上了高潮

而刚刚因为珊珊的功劳，让我的阴茎也保持着硬度，不需要重新把感觉干回来，
老师小穴一阵抽蓄，淫水喷发在我的阴茎上，我也无法忍耐下去，精液开始喷了
出来，不过经过了多次的射精，精液的量慢慢的减少，不过反而更加的浓稠，直
接射进了老师的子宫内，我想这下子应该是没办法让它流出来，只能让老师的子
宫吸收掉了。

我趴在老师身上休息着，而老师也无力喘息手摸着我的头，像是在奖励我做得很
好一样，一旁的珊珊也拿起卫生纸准备帮我清理，过了大概三分钟老师拍拍我的
背。

“起来啰！我的小宝贝”老师像是对着自己的小孩一般说着

“嗯，老师你的回复力真快啊，如果是珊珊没躺个十分钟是不会动的”我真是配
服老师

“别忘了我可是上了年纪了，小女孩怎么跟我比呢”老师这句话带点忧愁

“年纪？看不出来说，老师的皮肤看起来这么光滑，脸上一点皱纹都没有，老实

说你该不会是欣瑜的姐姐吧”虽然我说得有点夸张，但年近四十了看起来却像个
25岁的妙龄女子一样

“真是爱取笑我，快点起来拉，上面还有几个饥渴的少女等着你去播种呢”老师
推了推我

我起身后珊珊帮我把阴茎的体液给擦掉，接着拿起抹布擦起了桌子。

“真是的你可是客人，怎么可以让你一直做这些事情呢”老师急忙的想阻止珊
珊，但却被我给拉住了

“没关系的我知道裕廷很喜欢老师，这些事情给我做就好，老师多陪陪裕廷就好
了”珊珊对我露出了微笑

“你真幸福有这么多女孩爱着你”老师有点哀伤的对我说

“那老师也算在里面吗？”我问着

“我不知道，我有丈夫我没那个资格爱你”老师表情有点没落，就当我想问下去
时

“裕廷我有事要跟你说，刚刚我就感觉到了，琪琪那边传来一阵怒气，而且现在
好像越来越大了”珊珊很担忧的样子

我这时才仔细的听，刚刚因为老师叫的太大声了，现在所有都安静下来，我才仿
佛听到楼上传来争吵声。

“你们在这等我上去看看，别跟来别让事情越复杂”我大概知道发生了什么事情
了，现在人越少越好

这时我赶紧跑上楼去，每走一步就听到声音越来越大，终于我找到了声音的源
头，用力的打开门。

(54)

打开门后看到的是妹妹生气的瞪着琪琪，琪琪也是蛮火的，欣瑜则是档在她们俩
中间想劝她们，但看起来却是徒劳无功。

“欣瑜你跟我说发生了什么事情”我用着少见的严肃语气对着欣瑜说也顺便让两
人知道我有点怒气了

“刚刚聊着聊着，两个人就吵了起来了”欣瑜说着

“你留在这边不要下楼也不准跟过来，另外吵架的起因也不准跟你妈妈和珊珊
说，小蕙、琪琪你们俩个给我过来”我命令着两人

我把妹妹跟琪琪带到了欣瑜房间上了锁，接着坐到了椅子上面对着他们俩个。

“好了，为什么吵架”我露出了生气的表情

“..............”两人都沉默不语

“你们不说我也知道，小蕙你一定是为了昨天我跟你说琪琪的事情你不高兴了对
不对”我质问着妹妹

“都是她的错，要不是她把哥哥当笨蛋耍，我也不会气不过，错的是她哥怎么这
么凶对我，我又没做错”妹妹哭了起来，觉得自己受了委屈

“琪琪那你呢，你为什么会跟我妹妹吵起来”我换过来问琪琪

“因为你妹妹一直针对我，我一时气不过就.........”琪琪低头不敢看着我

“小蕙我知道你是在为我感到不舍，但琪琪并没有单纯的利用我而已，她不也对
我献出了她的全部不是吗？”我感叹的对妹妹说着

“可是她的心又不在你身上，她只是个喜欢自己姐姐的女同而已，我能接受跟其
他女生一起分享哥哥，但我绝对不允许有人不是全心全意的对待你”妹妹还是对
琪琪感到不能原谅

“琪琪那你怎么说呢”我转过头问琪琪

“我承认一开始我在你身边是有目的，但现在我早就放下了一切，跟你相处后我
也知道姐姐为什么会喜欢上你，现在的我早已经是你的女人了”或许现在的琪琪
内心对珊珊的那种爱，正在被我给动摇了吧

“小蕙你听我说，我知道你都是为了我，但琪琪原本就是我喜欢的一个目标了，
所以就算她不是这么容易的让我得手，我也会想办法让她变成我的女人，而这不
也需要时间让琪琪爱上我，所以现在你也给琪琪点时间可以吗？”说实在的当时
的我根本不在乎这些女孩爱不爱我，而我的改变是从桂玲的拒绝开始的

“你能保证你能够一心一意的对哥哥吗？”妹妹问着琪琪

“嗯，裕廷会是我这一辈子唯一的男人”其实这句话好像有漏洞，毕竟我的情敌
是个女人

“好！那我就暂时不反对你继续在哥哥身边，直到你完全爱上哥哥前，我会一直
观察你”

“那现在我们可以回去了”我把她们两个的手放在一起

“啊！对了琪琪我问你喔，你喜欢珊珊为啥她都没感应到你对她的爱是那种女女
的爱情”我真的想不通双胞胎的神奇

“其实我们两个还是有秘密的，只要是非常不想让对方知道的事情，对方就感觉
不出来，而且就算真的珊珊感应到了也可能搞不清楚是亲情还是爱情吧”琪琪说
明着

我带着两个人回到房间，随口解释个几句敷衍过去，然后我叫妹妹去把老师和珊
珊带上来，再来又是疯狂的性爱马拉松，淫乱声此起彼落，一直做到下午四点了
我和老师在地板上做完最后冲刺，老师接受了今天第六次的射精才无力的躺下。

我和老师就直接躺在地上，而床上和旁边的沙发都躺满了人了，老师侧躺在我旁
边，我也转过头去跟老师亲吻着，老师的手又摸上了我的阴茎，温柔的抚摸着，
不时的用手指在我的龟头上画圈圈。

“你看这房间里的景像真是好淫乱喔！”老师笑着说

“是很淫乱没错，不过我就是喜欢这景象”看着眼前的画面，我感到一股成就感

“对了我想说明天我老公就要回来了，所以.........”老师欲言又止的

“我知道，这几天我们就别再做了，以免被你老公发现”我也是很识相退了一步

“才不要呢！我是说这几天我们要更疯狂的做，在我身体里射得满满的，我的子
宫内要充满着你的精液，让我的身体完全习惯你的玩弄，变成只属于你的东西，
把这顶绿帽子给我丈夫戴的紧紧的”老师一脚跨到了我身上

“你说什么？”我不敢相信我所听到的话

“我是说我从现在开始就是你的人了，我就只让你做，欣瑜可能没跟你说，现在
我连欣瑜都不让她跟我做了，不然弄得我不上不下的反而不舒服”老师看来是被
我搞到觉醒了吧

“是吗？这样欣瑜可是会很伤心的”我有点感觉我抢了欣瑜的福利

“哪会啊！反正她喜欢的是你，只要你跟她做她就很爽了，哪需要我给她啊，如
果真的想要的话，可以像第一次一样你们两个一起上我啰”我感到一种老师再怪
我抢走她女儿的感觉

“可是老师之前不是还一直喊你是有老公的，现在怎么转变的这么大，是你老公
不爱你还是满足不了你呢？”我问着

“别提他了，他只有刚结婚时每天疯狂的跟我求爱，结果当生了两个女儿后，可
能就对我厌烦了吧，虽然还是对我很体贴，我的性欲也是在那时候被发掘起来的”
老师对我说着

老师还说了很多关于她跟她老公的事情，听起来师丈的性能力应该也不差，只是
好像有工作狂吧，对于音乐的执着很高，只要听到有哪边请他去表演或者是指导
都会去，所以在家里时间也比较少，回家后也顶多做个一两次而已。

“老师现在你还爱着他吗？”

“唉～说不爱是骗人的，毕竟也一起这么多年了，还是会有感情的，只是少了恋
爱的那种感觉，不过你别忘了女人心海底针，我现在可是开始在变心了喔！，而
且你也让我感觉有恋爱的心情”老师捏了一下我的鼻子

“那老师今天可是要好好的休息一下，不然小心明天腰被我干到站不直喔”

“休息？真是笑话我可还没满足呢，你难道忘了你今天都没有用到我的后门
吗？”老师伸手抓住我的手，把我的食指前面的一节塞进了自己的肛门里

“喔～～这里你今天还没好好插过呢”老师菊花开始紧缩像是要把我的手指吸进
去一样

原本温柔抚摸阴茎的手开始慢慢用力的搓弄，接着老师把手放进嘴里舔了舔手再
把口水抹在我的阴茎上，而另一只手则是再度推进我的手，我食指也进了两节进
去，手指完全感受到老师温暖的菊花穴。

“老师那我们就做最后一次吧，时间也快晚了，而且做了这么多次，我也有点累
了”说实在的我再怎么厉害，也没办法一次完全满足所有女孩

“这句话从你嘴里说出来真奇怪，那好吧今天就放过你，再来最后一次就好，明
天我可要好好的把你榨干呢”

“榨干就榨干怕你不成？”我心想一对一还不知道谁输谁赢呢

只见老师从我身上爬了下来，转身用着屁股对着我，两手掰开了自己的臀部，让
肛门完全露了出来，然后摇了几下。

“来吧，好好的让我的后门舒服一下”老师把头转了过来催促着我

在这种时候了，我能够说不要吗，我将阴茎再度插入了老师湿润的阴道内，抽插
了起来。

“哎啊！不是那里啦，那边已经被插很多次了”老师像个小女孩一样向我抱怨着

“老师你别那么急，我如果不先插进来阴道沾点淫水，我那干巴巴的阴茎怎么塞
进你的小菊门呢？”我对老师解释着

“嗯好了好了，沾一点就好了，太多都没有什么摩擦感了”老师身体一往前，阴
茎也离开了老师的阴道

“真拿你没办法回来啦，跑那么远怎么插你的屁眼呢”我无奈的把老师再叫回来

“这次别再插错啰，你大力一点一口气整根塞进去”老师回到原来的位置，用手
把肛门撑到最开

“这样子你不会痛吗？”我的本性还是比较怜香惜玉一点的

“不会不会，我可是大人别拿那些躺在旁边的小女孩跟我比，就是要又痛又爽才
好呢”老师催促着我

我听从老师的指示一股作气用力的捅，湿润度不足的阴茎整根塞入了老师的屁
眼，还好我的阴茎够硬而且角度也对，不然我可能会断掉吧。

“进......进来了，好大！好粗啊！动啊快动啊，赶快插烂我的小菊穴”老师好像
是等了很久了，一插进去就差点泄了出来

等不及我的动作，老师开始自己前后摆动，而我也顺势开始动了起来，而前面几
下都还好，过了没几下后我开始觉得抽送越来越困难，老师的直肠越来越紧，简
直像把我的阴茎咬住一样，但刺激感觉是更加的明显舒服。

“好紧啊！老师的里面好热好舒服，这种感觉太美妙了”我不禁赞叹着这种感觉

“我也是你的鸡巴好粗好大把我的里面都撑开了，再快一点更用力的插到最里面
吧”虽然脸上浮现出痛苦的表情，但身体却是非常的性奋

我曾经看过一篇报导，说男女在性爱当中会让痛苦暂时消除一点，现在看来的确
是有这么一回事，不然的话几乎毫无湿润的肛门跟肉棒不断摩擦，不痛死才怪。

“啊～～～好舒服，屁眼热热的好舒服喔”老师随着我的节奏呻吟着

只见我的抽插越来越费力，但我也只能加大力气更加用力的干着老师的肛门，不
然速度一慢下来可就没那么爽了，而老师的括约肌也随着我的抽出被龟头给带了
出来，接着又被挤了回去。

接着我抓住了老师的双手把老师的身体给拉了上来，不断将老师的身体往我这边
拉着配合着我的抽插，听到了老师的淫叫声旁边的女孩的渐渐的醒了过来，但都
只是看了一眼后又若无其事的闭着眼睛休息，毕竟可能真的被我干到很累了吧。

“不行了太爽了，真的是爽........爽翻天了，我要高潮了”老师的肛门好像特别的
敏感，可能是没被师丈开发过吧

我放开了老师的双手紧抱着老师的腰，用力的做最后的冲刺，而老师的叫声也越
来越大声，我则是不自觉得张嘴在老师的肩上含住，舌头还不停的舔弄着老师的
香肩，我的感觉越来越强烈。

“出来了～～～～～！”老师大叫了一声

现在来看老师才是完完全全的被我给征服了，而且这次的性爱我拿到了完全的主
导权，接着我继续的干下去，也顺利的把老师送上了一次又一次的高潮。

“呼........呼...........呼............你还没出来啊，也太厉害了点吧”老师被我干的娇喘
连连，已经有点上接不接下气的状态了

“之前随便了点，你还常常取笑我，今天我稍微认真一点你也受不了了吧”其实
我每次操老师时，可是都拿出九牛二虎之力来干的，今天是前面真的射了太多次
了，所以没什么敏感度

“是这样子啊，那我也要拿出我的真本事了”老师微笑了一下

老师爬起身来走到了梳妆台的抽屉里翻了翻，突然拿出了两颗跳蛋出来，我们全
部的人都感到惊讶，没想到学校的气质美女竟然还会买情趣用品来自慰。

“哇～～这我可真想不到啊”

“这个自从你跟我发生关系后我可是很久没用了，今天要不是为了对付你那吓人
家呼，我才不想看到这个呢，这个可是代表身为女人的悲哀”老师虽然说着悲哀
但脸上却是浮现微笑的表情

老师把两颗跳蛋塞入了自己的肛门里，然后转过身去回头看着我。

“我准备好了，现在你打算要怎么玩弄我呢？”老师挑逗男人的功力真的是无话
可说

(55)

我把老师压在梳妆台前，让老师看着自己的样子，接着阴茎由下往上的一顶。

“啊！”老师惊呼了一声

而我也在这时把放在一旁的开关给打开，我感到老师的肠道把震动传到我的龟头
上，我两手死命的捏着老师的乳房，两颗白皙丰满的肉球在我手中晃动，随着我
的抽插跳蛋也被顶进了深处。

“感觉到了！跳蛋在我的里面动着，好深喔～我从来都不知道里面也能这么舒
服”老师满足的呻吟正呼唤着我

这么强烈的刺激感让我的阴茎再度回复了感觉，我不急不忙的慢慢品尝着这温暖
的小淫肛，老师看着自己的表情也感到特别的刺激，而不知道为何我突然感到有
一股强烈的射精感，我连反应的时间都没有就喷了出去。

“射出来了！”我叫了出来

但我却感觉到这次的射精不同于以往，反而像是尿尿一样，不过又有一种特别舒
爽的感觉，而且并没有感受到射精之后的满足感。

“小傻瓜那不是精液啦！”老师回头看着满脸疑惑的我，笑了笑

“那个可是前列腺液喔，射出这个的话就代表得到了超越射精的爽度，让男人射
出前列腺液对我来说，可是非常荣幸的事情，这代表着你对我的身体和技巧非常
的满足”老师对我说明着

“别停啊！射出前列腺液可不是就没了，继续干下去会更加的舒服的”老师看着
我一愣一愣的，喊了一声

我回神后也就继续的操着我面前的这尤物，我虽然知道有前列腺液这东西，不过
老实说这还是我第一次射了这么多出来，而这些液体也做出了润滑的作用，我抽
插再也没有任何阻碍，一次次的感受着老师的肠壁。

“不行了我没力了”老师被我干到满身大汗

接着碰一声原本支撑老师身体的双手终于无力的软下去，上半身就直接趴到了梳
妆台上，喊叫声也慢慢的小声了起来。

结果这次两个人都撑了很久，最后维持了这个姿势抽插了数千下后，两人才达到
了高潮，而这时候也都五点半了。

休息了十分钟后，我和老师才被女孩们扶到了浴室里，只见她们七手八脚的帮我
们清理体液，洗到了一半我和老师才慢慢的回复体力，等到出来时都要六点了。

老师看已经弄得太晚了，赶紧先叫我们先打电话回家说会晚一点，然后开着车子
要帮我们一个一个的送回家。

原本珊珊她们不愿意，但老师说看她们两个现在全身都散发着女性荷尔蒙，哪个
男人忍受得住啊！怕她们在途中有危险坚持要开车载他们回去，我和妹妹则是等
送完珊珊和琪琪后才轮到我们，到家都已经六点多了。

回家后妈妈也早就在家里煮好等我们了，吃完了晚饭摸一摸，也因为太累了所以
就睡着了，大约在十二点多的时候，突然我感觉到有人在呼唤着我。

“哥～～”我听到了妹妹的声音

“干嘛啦～～”我有点感到厌烦的回着

“哥～～～”妹妹拉长着音叫我

这时我才回过神来看了看，床边的妹妹一丝不挂的坐着，地上散落着衣服和内衣。

“哥我想要跟你爱爱”妹妹每次都喜欢把做爱说成爱爱，她说这样子比较可爱

“我很累了，你应该知道我今天做了几次了吧”我感觉妹妹好像完全没体谅到我

“可是我..........我也想要让哥哥在我身体里射出那个”妹妹嘟着嘴不服气的说着

“什么这个那个的”我搞不清出妹妹再说什么

“就是前列腺液啦，你从来都没有在我身体里射出那个，但却在老师身上出来了”
原来妹妹是不服气输给老师

虽然说妹妹的小穴的确是非常的舒服，可以说是我干过女孩中最棒的一个小穴
了，不过跟老师做的时候可能多了一种感觉吧，因为老师并不像其他女孩一切都
顺从我，每次干她都会给我一种想征服的她感觉，心理上的加乘所以才会在老师
身体里喷出前列腺液。

“可是跟你做的时候就是没出来啊！而且我今天已经这么多次了...”我再怎么色
也已经满足了

“哥～拜托再跟我做一次好不好”妹妹开始哀求我

看着妹妹这样我也有点心软，毕竟平常妹妹都是给我予取予求，甚至有时候月事
来了也是硬着头皮给我，如果我拒绝的话好像对妹妹太过自私了。

“嗯好吧，可是就只有一次喔，如果没有出来我也没办法了”对妹妹我也拿她没
有任何办法

妹妹高兴的帮我把裤子给褪了下来，把我软趴趴的阴茎含进了嘴里，仔细的舔着
我阴茎上的每个地方，只见妹妹用了好一阵子，慢慢的我的阴茎也硬了起来。

“哥，我知道你很累了，所以让我在上面服侍你就好了”妹妹脱光了下身，跨坐
了上来

只见妹妹那紧到不行的小穴把我的龟头给吞了进去，接着整个人坐了下来，阴茎
也顺势进到妹妹温暖的小穴中，我则是看着妹妹一动也不想动，妹妹知道我不想
动，所以也就自己动了起来。

“嗯.........怎么样哥哥舒服吗？我的小穴绝对..........绝对不会输给老师的”妹妹的
醋意还蛮浓的

“或许吧”我有点不耐烦的回着妹妹

妹妹听到我回话的口气知道我有点生气了，也不敢再说什么，只好默默的上下抽
动，但经过多次射精的阴茎早就没有什么敏感度了，虽然说妹妹的小穴是人间极
品，不过要让我射精也需要好一段时间，而妹妹则是高潮连连，最后无力的躺在
我身上哭了起来。

“傻瓜别哭了”我摸着妹妹的头安慰着

“哥对不起你已经这么累了，我还这么任性，而且还没有让你舒服”妹妹边哭边
对我道歉

“哪会呢，你的小穴一直是很舒服的，只是我有点累了，没有可能这么短的时间
就射出来的”我用手指把妹妹的眼泪拨开

“真的？”妹妹睁大眼睛问着我

“其实每个女孩都会有她的优点，你也有你的优点，我原本一直以为你最懂是不
会吃醋，所以也比较没把心放在你身上，冷落你了才让你有这种想法吧”我的确
以为妹妹不会吃醋

“不是的我真的吃哥的醋的，只是我今天看到哥哥在老师身上射出那个，让我觉
得很不甘心，我都没办法给哥哥那么舒服”妹妹自责的说着

“你不用在意那个啦！说真的射出那个也没有说比较舒服到哪里去，所以你也就
别再意了”

我又跟妹妹聊了一下，最后还陪妹妹到妹妹的房间抱着妹妹，轻抚着妹妹的脸颊
看着她入睡，我真的觉得我有这个一个小天使真的是我的福气，最后我才离开妹
妹的房间回去睡觉。

结果我睡没多久又听到有人吵我的声音，醒来一看结果是妈妈。

“裕廷我想要.........”妈妈穿着黑色的性感内衣和吊带袜在我旁边轻拍着我

我只能苦笑一下，硬着头皮再跟妈妈做了起来，我把妈妈压在我身下，熟练的把
阴茎插入了妈妈的体内。

“啊～～！慢点怎么这么急啊”我怕刚刚跟妹妹做到一半阴茎都没清理，如果妈
妈帮我口交的话可能会发现不对劲

成熟女性的肉体操起来果然比较不同，我在干妈妈的时候也会觉得比较性奋，我
猜可能是我的女人中都是跟我差不多年纪的，只有妈妈跟老师年纪有差距，所以
有种不同的感受吧。

“妈妈要有持久战的觉悟喔，今天我可是要把你干到哭着叫我停”我先拿个理由
来让妈妈等等对我特别难射出来有个印象，这样她应该就不会追问下去了

“怎么可能，我的小宝贝你别被我给榨干就行了”妈妈在我额头上轻吻了一下

我把伸手把妈妈的胸罩给扯下，两手捏着那无法一手掌握的乳房，一口含了上去
配合着手的动作吸允着妈妈的乳头，下体用力冲撞着妈妈的身体，妈妈努力的张
开双腿呈现Ｍ字型，让我更容易干她。

“这么大了还那么爱吸妈妈的奶啊？真不害臊”妈妈的乳房摸起来很软，而且又
有一种怀念的味道

“谁叫妈妈的奶子这么诱人，不管是大小还是触感都让我爱不释手”

妈妈两手往后伸进了枕头下面，两颗乳房也跟着挺高了起来，我看妈妈这么配
合，两手各抓一粒奶子，舌头伸进了妈妈的嘴里，妈妈用舌头缠绕了上来配合着
我。

“嗯～啧！你这小鬼头接吻的技巧真的越来越好了”妈妈感到我性爱技巧越来越
成熟了

这也是当然的，一开始干的女孩都是处女被我开苞，要比性技至少我还跟妈妈干
过数十回，平常跟妈妈一个礼拜顶多干个一、两次，直到遇到了美玉老师后几乎
每两天至少操老师一次，性技巧可是突飞猛进了呢，果然像我这种小男生还是需
要成熟的女性指导，不然自己摸索可是得花不少时间。

因为妈妈非常的配合我，经过一阵子后，总算让我稍微有那么一点感觉了，不过
妈妈可是撑不住了，阴道一次一次的被阴茎顶入，一次一次的冲击着阴道深处的
子宫颈。

“不行了........妈妈要去了...........出...来～～了！”妈妈嘴里虽然还在跟我缠绵
着，但来是小声的说了出来

妈妈阴道瞬间充满温暖的淫水，但我并没有理会妈妈的高潮持续的保持着我的动
作，妈妈处于高潮状态还被我如此强烈的操着，一股强烈到受不了的快感不断向
妈妈袭来，妈妈想反抗但又被我压在床上无法动弹。

“呜！不行这样太刺激了，啊啊.............！”妈妈再也无法配合着我的舌头，自
顾自的喊了起来

“妈妈不是说要榨干我吗？现在怎么样呢”我反问着妈妈

“好厉害、好厉害！我的儿子的那根好硬，我的阴道都快被你给操烂了”妈妈哭
喊着

我把妈妈翻了过来，让她把枕头抱在怀里，屁股翘得高高的，我则是整个人趴在
妈妈身上，双手绕过妈妈的身体紧捏着两粒柔软的奶子，下体不断的前后抽送，
只听到我的身体撞击到妈妈圆滑的屁股发出啪啪啪的声响。

“顶到了，你的龟头顶到我的花心了，好大好粗喔！我又要去了～～～～啊泄了”
妈妈整个人浪的跟发情的母马没两样，平时那温柔贤淑的模样成了强烈的对比

结果妈妈经过了六次的高潮，其中换了无数次的姿势，从床上干到地上，从地上
干到书桌，最后再回到床上，我整整在妈妈的身体里插了数万下，干了整整一个
半小时才射出来，到后来妈妈早就无力支撑，像个充气娃娃一样任我玩弄。

当把妈妈扛回她房间再把自己房间整理完后，再把房间整理干净，看看时间都已
经快４点钟了，我想到明天还得上课就无言了，只好赶快能多睡一分钟就算一分
钟。

(56)

到了隔天闹钟响了后，我只能拿起十二分精力爬起来，先去看看妈妈，结果妈妈
也因为昨晚的连续高潮没有醒来，我把妈妈给叫醒后，再回到妹妹房间叫妹妹，
这时我才想到难怪以前有钱的员外看起来都会有气无力的，原来都是这样把身体
操坏的。

后来到学校后打扫时间就直接跑去音乐教室，因为我跟老师的关系这么密切了，
所以老师也偷打了一副钥匙给我，不过当我来的时候老师都已经再里面了，老师
看到我的熊猫眼就了解了一切。

“你什么都不用说，只要乖乖的到我怀里就好”老师把我揽入怀中，让我靠在她
身上睡

在回教室前老师还有点自责的说，昨天让我太累了所以感觉对我很抱歉，但经过
我解释昨晚的夜战后，老师在我额头弹了一下，然后在亲了我，在我耳边轻声的
说，要我自己要控制性欲不要太过度了。

不过这么一点时间也补不上昨晚的精力和体力的耗费，所以最后整个上午我都是
在睡梦中度过的。

“你今天怎么回事，怎么早上都在睡觉呢”中午吃饭时桂玲问着我，脸上还带着
一丝担心的神情

“没有啦，昨天跟妹妹玩太晚了”我只是随口回了一句，但马上就感到不妙

桂玲突然两手紧握，脸色也变了。

“我是说......”我急急忙忙的想解释

“你不用再说了，我知道的你跟小蕙的关系，只是我希望你注意自己的身体”这
句话里面带有醋意、怒意和关心，桂玲的心里一定很不是滋味

“嗯我会的”我也没办法多做解释了，也只是赶快结束这个话题

最近桂玲对我的态度非常的奇妙，可以说有点刻意疏远我，但只要我有一点点问
题或麻烦，她却又是最紧张的。

过了两天后午休时间我又高高兴兴的想到音乐教室去，结果老师却说今天不想要
做。

“什么嘛，当初不就是老师说要我每天干你的，现在我想要你却又不给我”我对
了老师抱怨，而且老师的月事时间我也都知道，所以不可能是月事来

“对不起啦，我今天真的不想要”老师也感到蛮为难的

老师今天穿着一件半透明的白色长袖上衣，里面再穿了小背心，而且还上了妆不
像平常粉底扑一扑和口红擦一下就来学校，我看到老师都拒绝了，想说那就抱着
老师午睡好了，结果当我一抱住老师后，老师却惊呼了一声。

“哎啊！”老师反射性的逃离了我的怀抱

我马上感到不对劲，我不再温柔的尊重老师，直接一个箭步上去强硬的制服住老
师，把她的上衣给脱了下来，看到的却是肩膀和手臂上布满着伤痕，我又将背心
给扯了下来，背上也都是被殴打的痕迹，我再仔细的看老师的脸，在那艳丽的妆
之下也可以看到淡淡的伤痕。

“老师怎么回事，是谁打的”我很紧张的问着老师

老师却是哭了起来，我赶紧把老师的头抱入怀中安慰着她，等了一阵子老师心情
才平复了下来。

“我是被我丈夫打的”老师很平静的说出令我气愤的话

“怎么会这样他怎么可以打你，难道他发现了我们的关系”我气愤的说着

“前几天他向我求爱，但我都不想给他因为我已经把我的身心都给你了，结果几
天下来的闭门羹让他无法忍受了，所以就动手了，今天早上他就坐飞机提早出国
去了”老师说到最后一句的时候，脸上却是浮出了一丝笑容

过了一阵子都已经是冬天了，后来有次跑去老师家，结果没想到师丈竟然也在
家，我只好说我是欣瑜的同学来找她的，进去后发现老师出门了，我只好躲到欣
瑜房里。

“你爸爸怎么会在家啊？”我问着欣瑜

“我不知道昨天突然就跟妹妹一起回来了”欣瑜也不知道为什么

“你妹妹也有回来，我怎么都没看到？”

“应该是在房里吧，昨天爸爸回来后跟妈妈闹的气氛很僵，应该跟我一样不想走
出房门”看来老师跟师丈还是处于吵架中

“你对我妹妹那么好奇做啥，难道你也想把她纳入你跨下淫叫团里啊？我可不会
帮你的”欣瑜对我做出了警告

“那美玉去哪边啦？”跟老师越来越熟后，偶尔我也会直接叫她名字，而且我这
样叫她时她都会特别高兴

“不知道一大早就跑出门了，大概是不想看到爸爸吧”

“那我们现在要做什么”我问着

“还能做什么？你来我家不就是为了要舒服吗？”

欣瑜走到房门把锁给锁上，接着把身上的衣服一件件的脱下来，直到剩下内衣裤
而已。

“感觉有点冷说，你赶快抱紧我”欣瑜爬到了我怀里开始帮我脱起衣服

我把一旁的棉被给拉了上来，两个人只剩下头露出来，棉被里两人互相摸索对方
的身体，我熟练的把手指伸进了欣瑜的小穴里抠弄着，欣瑜也不甘示弱把头钻进
了棉被里，用舌头在我身上舔着。

“感觉棉被会被你的淫水给沾得湿搭搭的”我好几次都把妈妈跟妹妹的棉被弄得
没办法不拿去洗

“没关系的反正洗的人是妈妈，她又不会问什么”欣瑜完全不在乎，但说得也蛮
对的

接着欣瑜继续往下舔过去，一直到把我的阴茎含入嘴里后才停止往下，虽然里面
很黑看不太到，但欣瑜还是非常知道所有的位置，每个地方都帮我给顾到了。

“偶尔玩玩这种看不到的玩法也不错”我感觉到这样特别的刺激

“不过夏天的时候还是不要这样吧”欣瑜在棉被里回应着

我伸手玩弄着欣瑜的头发，欣瑜用舌头快速的在我龟头上绕着，用着嘴巴套弄着
阴茎，当然我也不是省油的灯遇到如此厉害的口技，依然是金枪不倒的坚挺在那
边。

“来试试看别的弄法好了”欣瑜把我的阴茎吐出来

没多久我就感觉到我龟头好像顶到了什么柔软的东西，对女性构造了解极深的我
马上就意识到那是欣瑜的奶头，因为欣瑜的胸部还没有完全发育完成，所以就用
自己的奶头顶着我的龟头，再用手在下面套弄着阴茎。

“主人你觉得我这样弄还满意吗？”

“满意、当然满意啊，这可是我第一次尝到插进乳房的感觉呢”我对这种新奇的
触感感到相当舒服

虽然这种感觉不错，但还不至于能够让我射精，应该说是全新的触感让我感到舒
适，当然欣瑜也知道光靠这样是无法满足我的。

“主人我想要了，可以让我把阴茎放进我的阴道里吗？”欣瑜对这种主仆关系越
来越能够掌握了，已经完全融入性奴隶这个角色了

“那你希望要怎么被我操的哇哇叫呢？”我想听听看欣瑜想要怎么被我干

“不可以问我啦，我只能够听从主人想要的姿势而已，主人想怎么干就怎么干”
欣瑜完全不敢有自我想法

“可是我想要用你希望的体位干你说”

“谢谢主人这么体贴我，那我希望主人可以压在我背后，用力的插我”欣瑜在我
脸颊上亲了一下，然后满脸羞红的在我耳轻声的道着

我跟欣瑜换了一下位置，欣瑜被我压在下面，把枕头直立了起来两手抱着枕头，
而我的手绕过了欣瑜的身体让欣瑜的两颗乳房压着，这时我才发现欣瑜的枕头特
别的长，好像不是普通的枕头都已经往下到下体这边了，但又不像抱枕一样那么

长，也没有那么细。

“欣瑜啊！我怎么觉得这个枕头怪怪的”我问着

“呵呵被你看出来了，这可不是普通的枕头喔”欣瑜一付奸笑的说着

“那这个是啥啊？”

“你看看”

欣瑜把枕头拿了起来，把枕头巾给掀开，我看到了枕头下方有个洞，看起来蛮深
的。

“这个洞是做啥的啊”我感觉很好奇

“这个啊！就是我专属的女孩喔！”欣瑜笑着对我说

“你看我这样抱着是不是看起来像是女孩的上半身，下面刚好可以有个穴给我插
呢”欣瑜又将枕头抱了回去

“真的耶！真神奇的东西”

“这是一种隐藏式的自慰器，平常可以当枕头，想要的时候就可以拿来插”欣瑜
对我炫耀着，一副很了不起的样子

“可是你干嘛买这个啊”

“还不是都你把妈妈给抢走了，当初还说可以让我插妈妈，现在妈妈早就都不给
我插了，我只好跟妈妈凹一个替代品啰”

“可是这东西感觉很难清洗说”一般来说枕头是不能碰水的

“你摸摸看”欣瑜抓着我的手指塞入了欣瑜阴茎正插入的洞里

“哇原来里面不是布料耶”我再度感到惊奇

“这可是可替换式的，你可以放进你喜欢的自慰器，现在里面放的是网路上一致
推荐爽度最舒服的R-20，据说有人常常插这个结果干真人的时候却射不出来呢”

“不过我也有试过把自慰器拿起来直接插枕头的洞，感觉也很不错，至于清洗问
题，反正我又不会射精，里面放点凡士林爽完再用卫生纸擦擦就好了”欣瑜一副
大师的感觉

“等等什么是R-20啊？”我问着

“一个自慰器的编号啊，你完全这个不知道这个喔？用起来蛮舒服的说”

“我干嘛需要知道这东西，反正我有你就够啦，我就不相信一个套子可以比我的
欣瑜还舒服”

“也是没错，反正就算我比不上还有那么多女孩可以让你舒服，这东西只是我这
种悲哀的人在用而已”欣瑜听到我这样说感到很高兴，还可以用自己的痛处来开
玩笑

“那你还不让我用吗？”

“怎么会哩，我的尻可是完全是为了给你插而存在的”

我们回复刚才准备进入的姿势，我的阴茎放在欣瑜的屁股缝里，自然的被欣瑜的
屁股给夹住，我突然感觉到蛮新奇的，就这样抽插了几下。

“主人别玩了，赶快进来吧”欣瑜对我催促着

“我突然觉得这样还蛮舒服的样子”我好像是发现了新玩法的样子

“喔～主人这样我会越来越痒的”

“你忍一下先让我这样玩一次好不好”

“哪有什么好不好，只要是主人喜欢的我都可以，哪怕是要我为你去死都可以”
欣瑜已经不能没有我在身边了

屁股的缝里的肉一般都不会有接触到什么东西，所以可以说特别的柔软滑细，龟
头在上面摩擦感到非常的顺利，而我每次一的抽动也会带动着欣瑜的阴茎在枕头
里插一次，所以并不会因为没触碰到她的敏感带而让她没有感觉。

“喔～～鸡鸡好舒服喔”欣瑜赞叹着原本只属于男性才能得到的快感

我两手抓住欣瑜的翘臀，用力的夹住我的鸡巴，然后更加用力的抽动着，不过慢
慢的因为没有润滑的关系开始越来越难抽送，我也就慢慢失去的热度，转而插进
了欣瑜的阴道里，处于极度性奋的欣瑜小穴早就湿淋淋了，丝毫不费任何力气就
整根插了进去。

“怎么这样啊～～进来都不说一声，害我差点就泄出来了”欣瑜转头跟我说着

“你不是都说你是我的东西了，我用自己的东西还需要报备啊”

“是这样没错，可是人家喔！.....啊！人家想要跟你一起高潮嘛～～”欣瑜讲到
一半还被涌上的快感给打断

“哈哈，你们这些女孩每个都这样说，有哪个有办法跟我一起高潮的，不是都被
我干的高潮连连最后我才射满你们的子宫吗？”我自豪的说着

“所以我们还是会努力的让自己的身体能配合你啊”

“这倒不用了，我还蛮喜欢看你们高潮的样子，如果你们跟我一起那我不就少看
好几次了吗？”

“那主人就干到让我高潮吧，我会让你看到最满意的表情的.....啊！”话讲完因
为花心被我给顶了一下叫了出来

我两手撑在欣瑜背上，下体快速的撞击着欣瑜的屁股，龟头不断的跟欣瑜的子宫
口亲吻着，而欣瑜也因为我大力的干她连带着插在枕头里的阴茎力道也加强了不
少，双重的快感让欣瑜爽到无法发出任何声音，心里对我的依恋更让身体产生愉
悦的快感，只见欣瑜紧紧用力的抱住枕头迎来一次的高潮。

“呜～～”欣瑜用力的咬住枕头，不然好像没办法忍受得下这种强度的高潮

我把欣瑜的脸转了过来，看着她高潮时的样子，两眼有点失神眼角还泛着眼泪，
一脸幸福的样子。

“好看吗？”欣瑜对我笑了笑问着我

“嗯真好看，对我来说做爱不是为了要让阴茎爽，而是为了看你们这幸福的表情”

我这句话可能一半一半吧，也不能说完全没有想爽的意思

“你就尽量让我高潮，慢慢看我的样子，我会好好的让你看个够”欣瑜这次的高
潮的余韵都还没退去，就要我继续让她高潮下去

既然欣瑜都这么说了，我当然也很乐意继续操下去，我重新开始做活塞动作时，
欣瑜却喊住了我。

“主人你可以全身压到我身上来好吗，我想要被你压着干可以吗？”欣瑜应该是
蛮希望有更多的面积能够接触到我

我也就不再撑住双手全身趴在欣瑜身上，两手也跟着欣瑜抱住枕头，还跟欣瑜的
手指交扣着。

“嗯就是这样，主人对我好好喔，知道女生在高潮时很没有安全感，还特地扣着
我的手，我一定要好好的报答你，让你多在我体内射两次”欣瑜用着小孩般的口
吻对我撒娇

看着女孩这么的表现，我当然也会更有力气来满足她，我想所谓的性爱大概就是
只男女之间互相用自己的身体让对方感到舒服，而不是单纯的对自己的欲望作泄
欲的动作而已。

“要休息一下吗，还是说你要继续呢”我在欣瑜的背上亲着像是对她做出夸赞，
夸赞她的高潮证实了我的男性能力

“当然继续啰，主人都还没舒服呢，我怎么能够休息，快点嘛主人快点用你粗大
的肉棒在我里面动，然后赐给我满满的精液喂饱我”欣瑜摇着自己的屁股

“真是我的好女孩这么为我着想，那你就好好的享受吧”

我不改变任何姿势就直接这样抱着她干着，欣瑜感受着我全身的重量，加上次次
的撞击到花心的爽快感，嘴里不停的叫喊着，都快要有点喘不过气来了。

“我好舒服....好高兴....好快乐喔！能够这样感受着主人，真的是我的荣.....荣幸
啊！！！”欣瑜满足的对我说

可能是欣瑜的心理影响了生理，我感觉到欣瑜的小穴好像开始紧缩，肉壁紧紧的
贴住了我肉棒的每一吋皮肤，使得抽插时更加的能够感受到欣瑜阴道所带给我的

快感。

“主人对不起.......对不起，我又要.....又要一个人先去..........去了！”欣瑜在不到
一分钟的时间内再度得到了高潮

接着我也没有停下来持续的对她做抽插的动作，每一次都令欣瑜感到欲仙欲死，
淫水疯狂的喷发着，我能感受到别说是两人的下体了，就连绵被和床单也是一片
湿淋淋的。

这种连续高潮可以说是女性最舒服也最痛苦的感受了，想停但又不能停的感觉，
我也越来越能够掌握其中的奥妙，而不断高潮中的小穴可以说是不断的感觉到抽
蓄，也让我的阴茎能够有更加紧实的洞可以插，但这也不是对任何人都可以的，
像是珊珊就曾经被我这样插到晕了过去，可能兴奋过度身体负荷不住吧。

“啊啊！好厉害喔！我一直........一直在高潮，好舒服好舒服的感觉”欣瑜身体不
断的扭动，想躲避被我插到敏感的位置，但心里却又很希望我插到

而我的阴茎在一个不断无意识下抽蓄的小穴中插着，也很快的就有了感觉，接着
我稍稍放慢了速度，不想这么快的结束掉让欣瑜快乐的时光，但这么作却只多撑
了一百多下而已，因为阴道在高度兴奋下不断的夹紧我的阴茎，使我无法忍受得
了，接着一股精液通过了尿道，接着直接从欣瑜的子宫颈灌进子宫中。

“进来了，主人热热的精液都到我肚子里了！”欣瑜兴奋的叫喊出来

一阵狂风暴雨后，接着当然就是宁静了，两人像是死了一样的贴在一起，欣瑜的
阴道还不时的抽蓄一下，我趴在欣瑜身上，闻着她头发的发香，可能都有点累的
就这样稍微睡了一下，等醒来都已经半个小时过去了。

“欣瑜你醒着吗？”我问着

“大约十分钟前醒了吧，因为被你压着感觉很有安全感就小眯了一下”

“那为什么刚才不叫醒我啊，如果刚刚有人进来的话不就糟了”

“可是我看你睡得挺香的，不想吵你，如果真的进来的话就摊出我们的关系，顶
多被骂一骂，反正爸爸没多久又会出国，又不会被骂多久”欣瑜宁愿出事被骂也
不愿意打扰我睡觉

“是你头发太香了，我闻着闻着就睡着了”

“嗯嗯那要不要多闻一下啊？”欣瑜开心的问着

“不用了我怕到时候上瘾会离不开你的”

“又没关系我随时都可以给你闻啊”

“那我以后再继续闻好了”

“再来呢？要继续吗？”欣瑜摇了摇屁股

“我想试试看你的枕头说”
“”
“可是我刚刚好像有点爽到失禁了说，要不我拿去洗一洗”欣瑜害羞的不敢看我

“是吗？没差吧我试试”

我让欣瑜爬起来然后对准洞口把阴茎插了进去，里面真的有一点湿湿滑滑的，有
些可能是润滑剂，有些可能真的是欣瑜失禁的尿液，不过里面还蛮温暖的，说真
的感觉还蛮不错的。

“里面蛮脏的说，你还真的直接插进去啊”欣瑜脸红对我说

“哪有什么脏啊，里面还蛮舒服的说，这个一个多少钱啊？”

“枕头一个要七千五，里面的自慰器要一千二”

“哇咧！这么贵你也买得下手啊？”我还以为大概一、两千块而已

“反正妈妈理亏谁叫她不给我做，所以我说哪个她就只好乖乖掏钱了”欣瑜真懂
得跟她母亲要东西

我又多插了几下，说真的这绝对比任何一个女性的阴道还刺激，里面的螺旋状和
紧实度都是人肉无法比拟的，就算是拥有最棒名器的妹妹也是忘尘莫及，不过毕
竟这东西不是人，心理层面的差别还是会让爽度差很多，所以这种东西还是偶尔
用一下就好。

“怎么样不错吧”欣瑜问着

“的确很棒，你也一起来好了，我想要我们的阴茎一起在里面摩擦”我突然很像
这样玩看看

“好啊！”欣瑜好像很高兴的样子，毕竟我很少会去触碰她的阴茎

欣瑜从旁边把阴茎塞了进去，我感受到欣瑜的阴茎摩擦我的感觉，两根阴茎把自
慰器塞的满满的。

“感觉主人的阴茎比我大好多喔，还一跳一跳的真有精神”

“不比你大怎么让你死心塌地的在我两腿间臣服呢，开始一起插好了”

我把欣瑜压在床上，中间夹了个枕头，两人开始疯狂的插着枕头，我们都知道现
在的情况就是插越快会越舒服，而对方也会因为你的阴茎而感到刺激感。

“这样感觉不错吧，以后我们偶尔也这样用我们的阴茎互相舒服吧”

我想一次不习惯碰她的阴茎，两次三次后大概就习惯了，我希望我能够完全的接
受欣瑜的每一吋肉体，包括不应该出现在女性身上的肉棒也是，只要是她的东西
我都愿意疼爱。

“嗯......”欣瑜好像有点感到惊讶，以前我可是连碰都不想碰到

“欣瑜我要你知道我很喜欢你，不会讨厌你身体的任何地方”我突然很正经的对
她说

“谢谢你，我真的很高兴”欣瑜应该蛮感动的

两个人都不发一语的插着枕头，但心里都知道对方的心已经跟自己的在一起了。

过了许久欣瑜首先承受不住，开始不自觉得慢慢加快速度和力道，虽然身体很想
压抑住，但我知道这种感觉是很难能停止的。

“嗯！！”欣瑜闷哼了一声不想让我知道她已经高潮，但高潮后继续摩擦的感觉
却让欣瑜难以忍受

“没关系的你先拔出去吧，你刚刚已经很累了”我安慰着她

“没有我还可以，继续来吧我们要一起高潮”欣瑜额头上已经都是汗珠

我也没办法对她的心意做出拒绝也只能继续插下去，我知道这是欣瑜第一次在用
阴茎高潮后不停止的继续下去，因为我也曾有过这种经验，所以知道这是一种爽
到让人难以接受的快感。

“好怪的感觉，很想停下来但又停不下来啊！”欣瑜身体不自觉的扭动着想挣脱
开来

这时我把欣瑜的舌头给吸到了嘴里，用我的牙齿轻咬着，两手从脖子绕了过去，
让欣瑜枕着我的手，欣瑜紧闭着双眼感觉很难忍受的样子，我看了有点心疼但也
没有方法能让她舒坦，如果我停下来反而会让她心里难受。

又过了一下子后我突然感觉里面好像湿润了不少，只见欣瑜羞红的把脸别了过
去，我知道一定是欣瑜又失禁了漏了几滴尿出来。

“别害羞把脸转过来，我想好好的看你舒服的样子”我想让欣瑜别自责

其实欣瑜虽然真的长的蛮普通的，但说实在的还蛮耐看的，跟她久了我想应该都
会喜欢上她吧，而且还有强烈的奴性，虽然平常在外面蛮强势的，我想这就是所
谓的傲娇属性吧。

两人的阴茎在枕头里不断的抽送，这种感觉可不是随便的女性能给的快感，一定
要是这种扶她属性的双性人才行，每次的插入我都能感受到阴茎下面跟欣瑜摩擦
着，而另一面又是刺激的纹路，我也有了感觉，慢慢的加快了插入的速度，而欣
瑜忍紧闭着双眼强忍着这强烈的感受。

“我要射了，射到你的枕头里，让你的阴茎沾满我的精液”我大喊着

“啊.............！射吧射吧，把主人的一切都给我”

然后我抖了几下精液在枕头了射了出来，一股一股白浓浓的液体灌入了枕头，欣
瑜感受到一股湿暖的感觉从阴茎传回来，身心疲惫的欣瑜终于随着这阵舒服的感
觉而睡着了。

(57)

我爬起身来到厕所稍微清理一下，弄完后想回房间时却听到一些零星的声音，我
随着声音跟过去，进入眼中的画面让我好一阵子都无法忘却，在门缝中看到的是
一男一女的交合。

“爸爸.....爸爸.......不行的家里有人，而且你不是答应我要跟妈妈和好，然后就不
会再跟我........嗯～～不行！”一个清纯少女被一个中年男子骑在跨下喊叫着，那
粗壮的阴茎在女孩的阴道无情的抽插着，我想那大小绝对不会输给我，最多可能
只输给我不到0.1或大我0.1公分左右吧。

“没办法你妈妈就是不理我，你就好好的再让我消消火，你也不希望我跟你妈的
关系继续恶化下吧”而这中年男子当然就是欣瑜的爸爸，也是正在下面哭叫女孩
的亲生父亲

我仔细看了一下欣瑜的妹妹，可以说完全遗传到美玉那美丽的一切，清秀的脸孔
散发出无法抗拒的吸引力，虽然还是个国小五年级生，但胸部已经稍微有点突
起，头发上绑着双马尾有着稚嫩的气息，从反应看起来我想应该已经被父亲调教
过很多次了，身体表现出非常敏感的样子，每个动作都有着美玉性感的影子。

“姊姊会听到的......爸爸等没人.....没人的时候再...啊！顶到了满满的，我的里面
被爸爸塞的满满的了”

“哼！我想刚刚那男的进去你姊房间这么久一定是把她干的哇哇叫，真他妈的不
知道玉在做什么，女儿被人干了都没管，原本我还想趁今天让她好好的销魂销
魂，然后也带她出国的，结果已经变成了一块破布了，既然如此明天我们就回去
了，留在这也没什么好事情，还是回到我们的性爱小屋好好的让我疼爱你”没想
到欣瑜的爸爸竟然还想要染指欣瑜

“怎么这样，爸爸要跟妈妈一起啊！我们说好的等回来要跟妈妈和好的”

“你妈早就不给我插了，不然我当初干嘛强奸你，如果你妈好好的做得话，你也
不用在这受苦了，所以一切都是你妈惹出来的”没想到竟然有这么狠的父亲再挑
拨母女的感情

“都是妈妈........？”

“对都是她的错你要怨恨的话就怨她吧，你现在只要完全听爸爸的话就好，爸爸
会好好的疼爱你的，不然你怎么会每次都那么舒服呢”

“啊......啊......啊～～～～！！”少女全身抽蓄两眼失神，眼泪不自觉得留了出
来，看来小女孩被自己的父亲干到高潮了

“高潮了啊？但还没呢还很久呢，在我满足之前你还会被我干到高潮好几次才能
停”

这时我真没想到师丈竟然是这样的人，不过我也没资格说他什么就是了，毕竟我
也干了妈妈强奸了妹妹，只见师丈继续的干着女儿，而女儿也完全堕落在父亲的
两腿之间，我想这女孩大概离不开那根肉棒了吧，最后师丈把精液全部射到了女
儿里面，压在她身上喘气着，没过多久又开始慢慢动了起来，虽然我蛮想继续看
下去的，但我怕欣瑜等太久会出来找我而看到这画面，我也就离开了，回到欣瑜
房间后欣瑜也醒了也穿上了衣服拿着梳子整理着头发。

“让我帮你好吗？”我手握住了欣瑜的手腕

“嗯”欣瑜微笑了一下就让我接手梳头

“怎么感觉你有点心不在焉啊！”欣瑜感到我有些异状

“没啦！感觉这样好像是新婚的恩爱夫妻”我觉得刚刚的事情还是别跟她说好了

“可惜我应该没那个命当你的老婆，那是桂玲的位子吧，不过倒是能当情妇就是
了”欣瑜半开玩笑的说着

“对了你的枕头不用洗吗？”我岔开了话题

“才不要哩，里面还有你的东西，我想晚上我还可以用上好几次呢”欣瑜好像打
算晚上都干那颗枕头的样子

“随便你啰，时间也不早了我也该离开了”我想以刚刚那男的提到欣瑜时那厌恶
的表情，应该是不会碰她才对

欣瑜送我到大门口才回房，离开前我叮咛了欣瑜要她回房后锁门直到美玉回来，
欣瑜问我为什么，但我只说要她照做就对了，我在路上走着走了满脑子都是刚刚
的画面，我想现在欣瑜的妹妹大概还是正被干着吧。突然一阵喇叭声叭～～～～

～！把我唤醒了过来。

“喂！小冤家走路都心不在焉的，如果被我撞到了那我怎么跟其他女孩交代
啊？”原来是老师正好要回家经过这边差点撞到我

“老师？”我问着

“怎么啊？是刚刚到我家跟欣瑜玩得太HIGH都失神不看路啦？”

“没有啦，再想事情”

“正好陪我到外面晃晃，上车吧晚上我们就好好的玩一玩”老师打开了车门要我
进去

我抱着忐忑不安的心理坐上了车子，老师也随即开走了。

“喂！小蕙吗？你哥哥现在在我这边晚上很晚才会回去，你就跟你妈说一声”老
师拿起手机打给妹妹

老师把车开到了市区停车场，然后停了下来但却没有马上下车。

“小宝贝我们来玩个游戏好了？”老师转过头来说着

“游戏？”

“从现在开始我们就是对母子，等等下车后你就叫我妈妈好吗？”老师总是喜欢
搞怪，某方面来说比我更像小孩子

“好啊！好像很有趣的样子”

走下车后老师突然给我个大大的拥抱，把我的头压进了胸部里，我闻着老师的体
味。

“终于有个儿子了，妈妈抱抱”

“妈～别这样啦，被人家看到我会不好意思的”

“那走吧妈妈带你去吃饭”老师牵着我的手走出了停车场

走在路上还听到老师哼着歌，看样子好像很高兴的样子，老师带我走进了一家餐
厅，话说这里我可是完全不敢走进去，里面的东西随便吃一吃就上千块了，像我
这种学生想吃到饱还得花到二、三千块吧才有可能。

“妈这边会不会？”我意示着老师要换一家

“原来你不喜欢这里啊？也对怎么说也不能跟儿子出来吃这边，那妈妈带你换一
家”老师压低音量不让店员听到，赶紧就拉着我走掉

接着老师带我到百货公司里等电梯，当老师按下了楼层后，我的更惊讶，话说顶
楼可是高级餐厅，随便单点一客最便宜的牛排就得要三千多了，再加上一些附餐
随便也超过五千，而且还吃不是很饱。

“这边可以吗？还是要再换？”当电梯门开了老师问着我

“可以可以这边就好”我不敢再有任何意见

店员招呼了我们到靠窗的位子坐下来，问了一下我们要吃什么，我打开菜单真的
是什么都不敢点。

“有什特别想吃的吗？”老师问着

“我不知道要点什么”应该是说我什么都点不下去

“那就由妈妈做主啰！”老师微笑了一下，转头对店员点了不少东西

我算了算老师刚刚点的东西光是附餐和一些饮料就超过了六千多块，再加上主餐
又点很贵的排餐，是那种有钱还不一定能吃到，要看店家有没有进到货的那种，
光是这样就一万八了，真的是天啊！！！

“先这样了，有需要再加点吧”我心里想天啊！还想加点啊！

“妈今天好像有点不一样”我觉得老师有一点点怪怪的

“有吗？大概是跟儿子出来很高兴吧”老师装傻的回着我

“老师常常来这边吃东西吗？”

“偶尔会跟朋友来吃一下”

不过当菜来的时候吃起来就是不一样，味道整个就是跟平价餐厅不同等级的，最
后老师还开了一瓶红酒。

“你要喝一口看看吗？”老师已经有点微醉了，都忘了我可还没成年不能喝酒

“就一口看看好了”虽然知道不能喝，不过还是想试一口看看

但没想到老师拿着酒杯坐到我旁边，喝了一口嘴巴凑了上来喂我。

“老师你别忘了这边还有其他人啊！”我紧张到都忘记应该叫她妈妈的

“有什么关系看就看啊”老师毫不在乎

“妈差不多该走了”我想先离开这边到外面吹吹风会好一点

老师也就叫服务生过来付帐，顺便把没喝完的酒存起来，等下次来的时候再继续
喝，结果最后加了那瓶酒老师又在后来帮我点了一堆我没吃过的东西，虽然说真
的超好吃也很满足，不过我瞄到帐单上写着三开头的数字，结果三万多块老师也
毫不犹豫的把卡拿出来刷下去，离开前店员还拿了一张白金卡会员给老师。

“有会员卡下次我们再来吃的时候就会便宜一点了”老师在电梯里看着那张白金
会员卡

到了外面老师说想要开车去兜兜风，不过却被我阻拦了，毕竟老师还有点微醺，
但这样让老师看起来更加性感，两颊略为红润，眼神带了点妩媚的感觉。

“但是我想在附近逛逛”我也不会那么白目到直接拒绝老师，当然会用点委婉的
技巧

“那就都依你了”老师直接把我抱住，感觉吸引了不少路人的目光

不知道为什么走着走着又走到了之前我约会送女孩们衣服的那家店，结果店员从
店里看到我经过就像看到财神爷一样的走到店门口招呼。

“哟～小帅哥又出来逛街啊，今天是跟姐姐出来吗”店员竟然把可以当我妈的老

师当作姐姐

“没有啦！她是我妈不是姐姐喔”

“原来如此原来你妈妈这么的漂亮，难怪会生出你这么小帅哥”店员讲话果然厉
害

都已经被捧成这样了，老师也就拉着我进店里看看，一阵子没来店里也多了不少
新款式的衣服，毕竟都冬天了也换成长袖或是厚外套等衣服了。

“小姐这几件都拿给我小孩试穿一下”老师拿了不少件衣服，而且我敢保证老师
完全都没看价钱就拿起来了

没多久我就被塞进试衣间里，不断的换衣出来看老师看，再进去再出来一直轮回
着，这也是我大部分买衣服都不希望让妈妈跟来的原因。

“好麻烦喔一直进进出出的”我开始抱怨着

老师大概也看出我开始不耐烦了，结果就直接抱着一大堆衣服直接跟我一起进到
试穿间。

“小姐我自己进去看，你就不用再招呼我们了，你忙去吧”老师打开门跟店员说
一声

老师也有拿了几件自己的衣服，两个人就一起换衣服一起帮对方看好不好看，没
多久老师突然问我。

“想不想在这边做啊？”

“啥？”我愣了一下

“妈妈想在这边跟我的宝贝儿子做”老师在我鼻子上亲了一下，俏皮的跟我求爱

“可是外面还有人会听到的”

“听到就听到，反正他们也不认识我们”老师什么都不管了

“那店员好像认得我”我感觉那个店员几乎是死缠着我了吧

“这又不是什么问题，等等多买个几件衣服，她尝到甜头后自然也不会乱说话”

老师把两腿之间的丝袜给撕开来，又把里面的火辣的黑色内裤给扯破了，放下了
头发拨了一下，乌溜溜的秀发更加衬托老师的美丽，同时也将胸前的钮扣给解
开，露出来黑色的蕾丝胸罩，接着便是把我的头往她的胸部塞。

“乖乖听话交给妈妈就对了”老师这时将大腿伸入了我的跨下，用大腿压迫着我
的阴茎，没多久我就硬起来了

“看吧这么快就硬了，是欣瑜没帮你处理好，还是因为想要到妈妈里面呢？”老
师将头埋入我的头发

老师渐渐的把身体的重量放到我身上，我也顺势慢慢的坐下去，不知为什么我完
全不想动，感觉全部都交给老师就好，不然平常我一定是把老师的内衣往上拉，
开始吸着老师的乳头。

我感觉今天老师有点不一样，好像想完全的占有我的样子，虽然说是在扮演母
子，但我明显感受出来老师丝毫没有玩的感觉，但我却不知道该怎么办。

“准备好进来妈妈的体内了吗？”我龟头一碰到老师的阴唇就知道，老师的下体
早已湿润等着我的阴茎进入

老师非常熟练的让小穴对准了我的龟头，接着慢慢的坐下去，两边的阴唇被撑的
开开的，阴蒂因为快感整个硬了起来，阴道的皱摺像是在按摩我的阴茎一样一层
一层的被我给顶开，最后龟头被老师的花心整个吸住。

有人说生育过后的女人阴道都会较为松弛，甚至子宫颈也就是俗称的花心也一
样，但老师却是阴道紧实，花心较为松弛，而其实花心松弛对我这种反而更加舒
服，因为外面有点松驰，所以能让我把龟头塞入花心里，那感觉比妹妹肛门紧太
多太多了，我大约能够把半颗龟头硬塞进去，里面则是连肛门都无法比拟的紧度。

“进来了，好大好硬我的好宝贝弄的妈妈好爽喔～～”老师丝毫没有管这里是在
哪边，毫不避讳的说着都不怕有人听到

而老师也开始上下的摆动的自己的腰，开始用小穴套弄着阴茎，老师也放开了我
的头接着两人很有默契的吻了起来，但我的目的却是希望能让老师压低音量。

“嗯.........嗯.........哼！！”虽然如此老师还是闷哼着

不过最大的声音还是撞击声，啪啪啪的根本没办法停止，而这时也听到隔壁的试
衣间有人进去，但老师却是继续维持着性爱，完全没有想停止的念头。

没过多久隔壁的人也发觉了做爱声，向逃命般的离开了试衣间，而再来的是店员
过来关心。

“小哥有什么问题吗？”店员在外面问着

“啊～～～～！”这时老师大力的坐了下来，忍受不住大叫了出来

我敢保证店员完全知道我们在干什么，过了许久店员好像也走掉了。

这时老师更加肆无忌惮的淫叫着，而我也扶着老师站了起来，老师的背靠在门
上，变成我用力的干着老师，从外面看到话都可以看到门一震一震的。

“好厉害好舒服喔，再干进来一点，让妈妈的小穴变成你的东西，让妈妈高潮
吧！”老师疯狂的喊叫着

维持了这个姿势干了几百下后，老师突然转了身让我从后面干着她，地上留着一
大滩淫水汗水和口水所融合的液体，而其实这种在外面做爱的感觉也让我很兴
奋，都干到这份上了，我也不管了用力的撞击着老师。

“好爽好舒服啊！我都快要爽死了，快......大力的操死我”老师也放开嗓门大喊

“老师的里面好热，紧紧的夹住我”

随着每次的抽插，老师的头发也随着甩动着，看起来更为性感，两颗乳房也是晃
啊晃的，虽然是寒冷的冬天，不过两人却是干到满身大汗，我整个人贴到了老师
身上，开始在老师的脖子和肩膀上亲吻舔弄，两只手捏着老师的奶头搓着。

“啊！啊～～大力点再大力一点”老师两手盖到我的手上，连同我的手和奶子一
起揉了起来

老师的淫水不断流出来，大腿边的丝袜早就湿淋淋了，两片阴唇紧紧的包裹住我
的阴茎，强烈的抽插让我的阴囊不断的跟阴蒂碰撞，阴蒂、花心、奶头三个敏感
带同时带来快感，老师从原本大声淫叫渐渐没了声音，因为爽到叫不出来了。

“好美的身体不管做过多少次都不会腻，妈你真的好美好漂亮”我对这爱不释手
的肉体赞叹着

我感到老师的阴道里开始抽蓄了起来，淫水的量也越来越多，喘息声越来越快，
看来是快高潮了，而我当然也没办法忍受住。

“我快不行了快射了，要在妈妈的子宫里面射出很多很多的精液”

“乖宝贝射吧，让妈妈的子宫充满你的精液，把你一切都射给妈妈”

接着我和老师双双得到了高潮，龟头直接塞进了花心内不断的把精液灌入，一滴
都没有流到外面，而老师的淫水也开始大量喷发，像尿尿一样的滴落在地板上，
其余的就随着老师和我的大腿流到地板上。

再来就麻烦了，光是地上那摊淫水不说，许多衣服都沾到了老师的淫汁，变得一
定需要买，而且出去后到底会怎么样也不知道。

“我的小宝贝好厉害，妈妈真的好舒服喔”老师还沉浸在刚刚的高潮中，从旁边
抱住我不停的亲吻我

接着又跟我休息了一下才开始拿起面纸将地上和衣物上的淫水处理一下，最后老
师拿起了发圈想把头发盘起来。

“妈，你可以把头发放下来吗？我喜欢你这个样子”我对长头发的女生真的有点
特别的眷恋吧

“小傻瓜你说怎么办就怎么办啰”

老师伸手把内裤从丝袜破掉的缝里拉出来，然后把内裤帮我把阴茎擦了干净，接
着清理了一下自己的大腿，最后再把地板上的液体擦了擦，然后把内裤藏到衣物
堆里。

老师拿着那堆衣服直接走出试衣间，看到外面门把上放着整修中的牌子，应该是
店员帮我们放上的吧。

“小姐这些我全要了”老师拿到柜台全部都买了

“好的我帮你算算”店员用着异样的眼光看了我一下

而老师这时又跑去随便在店里逛逛。

“小帅哥那个女人应该不是你妈妈是你姐姐吧，还是说是情人之一呢？”店员偷
笑了一下

“这.....”

“放心啦！这种事情我也不是没看过，有些情侣真的会再试衣间做起来，而我们
其实也蛮欢迎的，因为大部分做完后都一定会买下去，只是一次买这么多可是我
第一次见到”店员小声的跟我说着

“应该可以刷卡吧”老师走了过来

“当然可以，总共是六万二不过我都跟小哥这么熟了，又是大手笔买这么多，算
你五万八就好”我真不知道该说什么光这样出来一下老师就花了八万多块，相当
于两个月的教师薪水

“另外小哥如果下次还想试衣的话，先跟我说一声我会尽量不给人打扰你们，给
你们专心试衣”店员用着诡异的微笑跟我和老师说着

“那下次我会再带我小孩来买衣服喔”老师好像真的打算再来的感觉

“对了对了”店员从背后叫住我们，到店里的角落拿了一盒小东西

“这个是免费赠送的，因为你买了这么多东西总不能让你光着下半身离开吧，另
外我还偷送了你一件小礼物，等你回去应该就会知道了”原来店员早就看到老师
那件残破的内裤了，所以送了一件给老师

老师笑了笑接过那个小盒子，走到店里看不到的地方把盒子打开，里面还是一样
是件黑色的性感内裤，看来店员也有挑了一下颜色，老师把内裤直接穿再丝袜外
面就直接走出来了。

时间差不多了我们也就回到车上，原本应该马上回家才不会被骂的，没想到老师
突然跨坐到我身上来，将内裤拉到脚踝边挂着，笑嘻嘻的把我的阳具给掏了出
来，接着我们又在地下停车场里干了两次。

(58)

做完之后老师只把衬衫穿上，但也没有扣上钮扣，内衣内裤和裙子都被丢在后
座，老师的下半身只有那被我弄到残破不堪的丝袜，然后老师就这样直接开着
车，只要一遇到红灯，老师就会趴到我腿上吸着我的阴茎，直到绿灯时才又赶快
爬起来开车。

“老师到了我该下车了”车子开到我家附近的公园

“别走好吗？”我正下开门下车时，老师却拉住了我的手，神情看起来很落寞，
眼睛好像有点泛红

这是我第一次看到老师做出这种很需要人陪的样子，平常老师总是让人觉得很独
立，而我也常常依赖着老师，这时我才想到师丈的事情难道老师也知道了。

“嗯我留下来陪你”我温柔的摸着老师的脸颊

接着我跟老师借了手机打电话回家，跟妈妈说我今天要住同学家不回来的，虽然
妈妈对我这行为有点生气，但说实在的比起妹妹我几乎都没出过什么乱子，例如
逃离补习班，小时候还曾经被骂了之后拿著书包离家出走，不过还好离家出走一
个晚上后隔天还会去上学，想想妹妹后再想想我也只好依我了。

接着我帮老师穿回衣服毕竟冬天虽然车里温度比较高，但久了还是不好，老师把
车开到附近的郊区。

“你知道吗？以前我常常一个人开车到这里看着夜景，让自己好好的休息一下”
听得出来老师好像很累

“美玉如果你有事情的话可以跟我说，虽然我不一定能帮得上忙，但说出来会比
较轻松一点”

“呵呵呵，你还是这么的体贴”老师把头依偎到我的肩膀上

“我跟你说喔！我以前啊可是一个立志要在国际舞台演奏呢，我在１４岁时还被
世界的名师看中，当他唯一的弟子呢”突然老师开始说着以前的她

“后来当我１８岁时，我开始加入一些国际知名的交响乐团一起演奏，而也是在

那时我遇到了我丈夫”

“那时的我很快就沉浸在他的花言巧语里，而且那时他也很疼我的，后来我就这
样有了欣瑜而跟他结婚”

“之后生下欣瑜后，我想继续圆梦，他却希望男主外女主内，要我在家里看小孩，
而我也因为这缘故拒绝了我老师的邀请，专心的留在家里，接着生下了小女儿
后，我才找了音乐老师的职业”

“到了现在我都已经35岁了，我为了这个家放弃了梦想，最后却是得到这个下
场”

我心想这下场，老师究竟发生了什么事情了。

“今天我小女儿跟我大吵了一架，从她的态度看来她完全不把我放在眼里，连妈
妈都不叫了直接喊我的名字”说到这里老师眼泪不禁流下来

或许我可能觉得不过就是吵个架而已，不过对一个母亲来说，女儿对自己的不敬
却是非常令她痛心的。

“裕廷你跟我说，我到底该怎么办才好”老师把头放到我怀里，泪水沾湿了我的
胸部

我想这应该是师丈的所作所为了，今天我听到了师丈离间了母女关系，当然想也
知道在这之前不知道说了多少话来欺骗女儿了，女儿有这种反应也是必然的。

“老师我想跟你说一件事情”我原本想不应该说出来的，不过我还是有点私心
的，我把内容稍稍改过说给了老师听

“什么？”老师一付不可思议的问着

我把做爱那一段事情一五一十多说出来，却没有把离间的事情讲出来，这可是差
很多，这会从原本是师丈的挑拨离间，变成了女儿成为父亲的女人后，对母亲的
争风吃醋，觉得自己完全取代的母亲就不把她放在眼里。

其实我这么作对我是完全有利的，一方面老师会对丈夫和小女儿彻底失望，而完
全把心放到我这边，不会有再想挽回家庭的意思，另外就算后来老师发现是丈夫
挑拨的，也会认为我只看到做爱的场景，并没有听到他们所说的话，而且说实话

师丈这人真的太烂了，我也不希望老师在回去跟他纠缠。

“没想到他把女儿带出国竟然是要得到她，这个禽兽”老师忿忿不平的说着

“而且女儿现在也完全变他的人了，就跟他当初得到我的方式一样，让我离不开
他的身体”听起来师丈应该也是个玩女人的高手，不然老师的技巧也没理由这么
厉害吧

“那老师打算怎么办呢？”

“还能怎么办我也只能接受了，其实我知道我丈夫喜欢的是年轻的女孩，大约是
那种十几岁的，反正我也给他带了顶绿帽子，只是女儿到时候如果被他玩腻的
话.....”老师想到这边就说不下去了

“老师你放心如果真的这样子的话，那我会帮老师照顾她的”

“哼，就算没我你也想照顾她吧，小女儿可是跟欣瑜不同，生下来就是个美人胚
子了，我想那男的也是因为这样就先对她下手了”老师现在对师丈可是越来越不
满了

“原来我在老师心中是这种人啊”我有点感叹着

“不过如果真的发生了，我会帮你让我女儿也成为你的人，因为对你我很放心，
虽然有点花心就是了”老师竟然会愿意帮我，而也终于露出了笑容

“那就要老师多多帮忙了”

“多谢你，我现在的心情好多了”

“为了老师我当然什么都愿意做，只是我感觉我回家应该会被骂，所以老师能不
能再载我回家啊？”我不知道家里那两女到底是什么情况

“这个当然是...........不行啊！”老师拉长了音，最后笑着跟我说不行

“该不会老师要跟我一起在外面过夜吧”

“那当然啰，这可是我第一次跟老公以外的男人过夜呢，走！我跟去开间房间好
好玩玩”

“先等等”我突然想到老师今天的所作所为，很有可能跑去开一间总统套房来玩

“不想陪我吗？”老师有点失落的问着

“不是的我是想在车上就好”反正说真的休旅车后面的椅子，如果整个放平的话
跟床没两样了

“嗯嗯那也可以，那我们先去买些晚上需要的东西再回来这边吧”老师说完就开
车回到市区

有些百货公司都会开到半夜2点，现在也不过才10点但已经是没什么人在逛了，
老师首先跑到了内衣专柜，而我则是被老师拖着进去，我蛮脸通红的站在一旁。

而我突然目光被吸引到专柜里有个展示的内衣，里面放着一件黑色的蕾丝内衣，
跟老师今天穿的那件很不一样，内裤只有重要的私处用一朵花遮住，然后左右连
着两条松紧带，松紧带中间用着像半透明材质的布料，上面的内衣则是非常性感
的露出了上半胸，而且与普通胸罩不同的是扣环是放在前面，而不是一般的放后
面。

我被那套内衣深深的吸引住，店员大概以为我是老师的小孩所以也没觉得奇怪，
老师挑了一下后走到我旁边在我耳朵旁小声说着。

“你希望我穿那一件吗？”老师随着我的目光看过去

“没....没有”我像是做坏事的小孩被抓到般的赶紧否认

“那就是那一件了”老师笑了笑

“小姐柜子里的那件可以拿出来给我看看吗”老师问着

“不好意思小姐，那一件是零码的，而且是ＸＸＸ所设计的内衣，我们每间连锁
专柜里都只有一件，而且蛮贵的不能随便给人摸的”

“零码？那SIZE是多少呢”

结果店员一说竟然跟老师的SIZE一样，老师就赶紧要店员拿出来，不过店员很
怕我们是那种看看的客人，好像有点不愿意，开始有些小争吵。

“请问客人有什么问题吗”突然从里面走出来一位看起来比较资深的人，我猜应
该是店长吧

店长先把店员抓过去问了一下，才回来问着老师。

“请问一下客人你的尺寸刚好吗？”

“嗯完全吻合”

“那请等等我帮你拿出来”

话说让店员这么样的紧张，我猜这件应该不是几百块就可以解决的吧，看来我的
眼光也太准了一看就看最高级的。

店长拿出来后，老师看了看就直接买了，然后走进试衣间试穿了一下，接着拿出
来稍作修改，最后老师又花了2万8千在这件只有几块布料的内衣上，另外又买
了十几件的高级丝袜又花了两千多，离开前老师还有点不高兴的转头跟店长说。

“不好意思如果可以请你好好教教你们的店员，不要狗眼看人低”然后再度转头
不理会后面发生什么事情，我想那位店员应该会蛮惨的吧

老师跟我又在百货公司逛了逛，买了一件大睡袋怕晚上冷要盖一下，然后又买了
一些宵夜和零食怕晚上会饿，接着两人就又回到刚刚的郊区。

这时候好像看到旁边多了一些车子，而且车子都在晃动，我跟老师互看了一下都
笑了出来。

“那我们也要开始了吗”老师问着

“等等啦反正还有那么久的时间可以玩，我想先看看刚刚老师买的衣服还有那件
内衣”

老师就先脱下衣服，换上了那件内衣。

“怎么样好看吗？”老师摆出了性感的姿势对我放电

“还需要问我吗，老师你看我裤子里的东西就知道了”我指着我那勃起的大鸡巴

我和老师都不急着马上开始性交，因为我们知道现在忍得越久，等到欲望累积到
无法忍受时，那时候的快感一定会让我们爽到升天。

“那这件好看吗”老师穿起一件牛仔裤裙和白色的衬衫，都可以隐约看到里面的
黑色胸罩

接着老师又换了不少件衣服，不过说真的老师人美穿什么都漂亮，结果老师突然
惊呼了一声。

“哎呀怎么会拿到这套衣服啊”老师当是只是为了进去跟我做爱而已，衣服当然
都是随便拿的

我看了一下竟然是仿日本女高中生水手服所改良的衣服，虽然这衣服经过改良已
经像是平常也可以穿出去了，但由老师来穿还是会很格格不入的。

“咦！这件是？”我又看到有趣的东西了

竟然是日本国中女生的制服泳装，就是那种深蓝色胸口还有白色布条给你写名字
的那种，不过看起来像是大人的ＳＩＺＥ，看来是为了某方面喜好的男性所做的
东西吧。

“我明明没有拿到泳装啊”老师觉得很奇怪

“这个该不会是店员说的小礼物吧”我突然想起来

“老师你可不可以穿这件再里面，然后再穿那套水手服呢”我好像看看老师这个
样子

“不要啦！这样子好难为情喔”老师竟然也会害羞

“不管我要看”我从车子里的抽屉找出签字笔，在泳装胸前白色的布料上写上许
美玉三个字

“那好吧，我真的没办法拒绝你耶！小克星”老师为难的拿起泳衣开始换上去

“感觉有点紧说”虽然已经是大人的了，不过遇上老师这种前凸后翘的，还是稍
微有点紧，但这样反而让老师的身材更加展露无遗

“还有学生服喔”我拿着衣服说着

当老师全部换上后，一个美丽的少妇穿着清纯的高中服，里面穿着国中的学生泳
衣，实在让我太性奋了。

“老师再把这个绑上好了”我拿起老师的发圈，帮老师绑了一个马尾

“好害羞喔，我都已经有两个小孩了还要我穿成这样”老师感到有点不自在

“不会啊！我觉得老师这样穿很好看，我真的快忍不住了老师我想干你，想要操
穿成这样的你，从现在开始我要叫你学姊就好”我抱住老师

“那....那就给你吧，学弟我愿意把一切都给你”老师马上融入了角色里

“学姐！”我扑了上去

我把老师胸前的两颗钮扣打开，手伸进去隔着泳衣搓揉着胸部，上面则是不停的
亲吻着老师，老师也回应着我两手伸到我背上，两腿张开来夹住了我，主动的把
舌头伸了过来。

“滋滋，嗯～～”两的人口水互相交融

两人舌头互相的缠绕，突然老师慢慢的把舌头伸回去，像是引导着我进到她嘴
里，我也随着老师的引导伸了进去，但没想到却是老师的陷阱，老师用牙齿轻轻
的咬住我不给我离开，然后我的舌头就完全任由老师玩弄了，老师用着舌尖慢慢
的在我舌头上绕着，嘴巴里的主导权完全落在老师那边了。

“嗯嗯嗯.....”舌头被咬住的我不断叫着，但老师好像完全没有想要放过我

既然上面被老师占了上风，我也只能从身体着手了，老师的胸部经过我的搓揉后
已经完全的兴奋起来，我用食指和大拇指捏住了老师硬起的乳头，再用勃起的鸡
巴顶住老师的阴部，隔着泳衣摩擦着。

“嗯啊！”老师不禁娇喘了起来，但还是不肯松开嘴

我则继续进攻，用力的把老师的乳头捏紧然后转了半圈。

“喔～～～！轻点这样太刺激了”老师终于忍不住放开了牙齿，大叫了出来

“谁叫老师要玩弄我的舌头”

“谁叫你的舌头这么甜，害我忍不住想吃了它”老师用着可爱的笑容跟我说着

老师可以说是让我学习到最多性爱技巧的女人了，虽然比技巧妈妈应该不会输给
老师，但一般来说妈妈跟其他女孩一样都是属于让我占主导权的，只有老师会跟
我这样互相玩弄，应该说老师真的像个大女孩一样，性爱方面常常喜欢跟我玩来
玩去的，偶尔也会搞些恶作剧，不过有时又像个母亲一样让我可以完全依赖她。

“老师真是的这么喜欢作弄我”我语气里没有一丝不悦，反而透露出我很喜欢这
样

“你还不是一样捏我乳头捏的这么大力”

“不喜欢吗？”

“怎么会呢，虽然有点痛但是却很爽，而且我知道你力道会有所拿捏不会把我的
奶头给捏烂的”老师两手把我的头压到他肩膀上，在我耳边轻声的说道

“你知道吗我每次把我的身体交给你都会很放心，你总是对我的身体很温柔，虽
然有时候会粗鲁一下，但都会令我很舒服，我很高兴我能成为你的女人”老师的
声音非常的柔弱，让人听了非常想保护她

“老师......”我不知道要怎么回她，突然感觉气氛凝重了点

“裕廷，我爱你”这是老师第一次跟我说爱我，而跟其他女孩一样，我还是无法
对老师说出爱这个字

“怎么没回应啊！我说我爱你”老师好像期待着我回覆她

“...............”面对着老师我真的觉得我是个烂男人

“没关系的，如果说不出来就别勉强了，我只是要你知道现在我已经没有你不行
了”老师看出了我的心事

“老师对不起”我只能讲出这种话

“别这样，记住当女人跟你示爱时，绝对不要道歉，这种事情没有什么对不起人
家的，这样只会让她伤的更深”老师拍了拍我的后脑勺，接着更加用力的抱紧我

“嗯”我应了一声

“那进来吧，现在我很想要你，我希望我所爱的人到我身体里，我要让我爱的人
在我的身体得到快感”我感到老师非常的渴望着我

我伸手想脱掉老师的衣服和泳衣，但老师突然抓住我的手阻止了我。

“你不是喜欢这样子吗，那就穿着做吧”老师苦笑了一下，她知道她把气氛弄得
有点严肃了

我将老师的裙子往上翻，老师也主动的把泳装的下面拉到旁边，露出了湿润的小
穴，我对女人已经算是非常熟悉了，连插入都不需要用手对准，直接用龟头顶个
几下就对准了老师的小穴。

“来进来吧，让我的小穴好好的侍奉你”老师两手将阴唇拉开，小穴一开一合的
看得出来已经完全做好交配的准备了

老师用手轻轻的抓住我的阴茎，慢慢的引导我进入老师的身体，我感觉老师的阴
道壁特别的兴奋，阴道内会不自觉的抽蓄，甚至是突然夹紧我的阴茎，而在天气
蛮冷的现在，大概外面只有13、14度，车子里顶多就大约18度，不过我记得人
体温最高的就是肛门和女人的阴道了，能够到39度，所以里面非常的温暖，好
像让我整个人都暖了起来了。

“好大，每次都把我塞的满满的”老师很满足的说着

“跟师丈比起来呢”我突然想到今天看到师丈干女儿的情况，不自觉的还是想比
较

“当然是你啰，你的又大又舒服，才不是那个烂男人可以比的呢”老师想都没想
就直说是我，虽然搞不清楚是真心话还是奉承我，但我还是很高兴

“我以后不想再听到那个男人的一切事情，我心里只有你一个人而已”老师那眼
神透露出像妹妹看着我的那种眼神。

“嗯对不起”

“吼～别说对不起啦，以后这三个字是禁语”老师装的很可爱的说着

“啊对了！盖一下好了，可别着凉了”老师从车后拿出小毛毯盖到我的背上

“那开始吧，我等不及了呢”

因为老师的里面早已准备好了，所以我也没有慢慢的插着，而是一开始就用尽全
力，使劲的把龟头往里面捅，老师里面的淫水被我挤了出来，直接就滴到了座椅
上。

“喔.....进来了，啊！啊！啊！亲.....亲我，我要你亲我”老师索求着我的吻

我嘴凑了上去，老师也马上迎合我，两人的舌头和性器都互相与对方触碰着，我
两手玩弄着老师的乳房，老师的阴道里因为淫水过多，感觉有种吸力不断的吸着
我，每次想抽出时都非常的不容易，感觉上就很像拔灌的感觉吧，我想如果我用
力拔出来或许还会冒出啵！的一声。

接着我离开了老师的香唇，开始往老师的脖子亲着，最后停在脖子和肩膀的交接
处舔着老师，然后用力的把老师的肉吸到嘴里舔弄着，拔开的一瞬间弄得老师肉
都红肿了起来，不过老师却完全没感到痛苦，有的只是无止境的快感袭来。

“老师喜欢这样吗？”我问着

“喜欢....喜欢！只要是你想玩的老师都喜欢”老师顺从的把身体交给我

“那老师就好好的享受吧”我持续地做着活塞运动

“给我.......再多给我更多的快感”老师已经慢慢地进入失神的状态了，这样的老
师可以说是媚态摆出更是诱人

接下来老师开始自己动了起来，配合着我的抽插疯狂的淫叫着，我只希望老师的
车子能跟老师家的隔音一样好，不过旁边的人也都是在做相同的事情，所以倒也
无所谓。

老师紧抱着我，阴道用力的夹紧我的阴茎，而我也慢慢摸去老师那傲人的双峰，
慢慢地揉着，像是揉面团一样，虽然慢但是力道却蛮大的，虽然有几次老师感到

我太过大力而感到疼痛，不过在如此性奋的时候，这点疼痛只会让老师感到更为
舒服。

“啊......好舒服再来再来嘛～～～”老师声音越来越娇媚

老师的叫声越来越放开，慢慢地带点哭腔出来，老师已经准备要高潮了，而我当
然也被老师阴道那不自觉的抽蓄给弄得快忍不住了。

“我快.....快泄了”老师喊叫着

“老师我也快要射了”

“那我们...一起........一起高潮吧！啊...啊！”老师爽到讲不出话，只能放声淫喊
着

“射了！射进老师的子宫了”我马眼一松精液喷发了出来

“我也要泄了.....泄了！泄了～～～啊啊啊！！”老师也跟我同时达到了高潮

但不知为何就算我们两个都已经高潮过了，但身体还是不停的动着，仿佛不想停
下来一样，而这次我射了非常多，几乎是每次抽插就又射了一次，终于再射了二
十几波后，每次射出的量才慢慢有减少的趋势，直到快接近四十次后才完全停止。

而老师的淫水量也是多到异常，至少是平常高潮的两倍以上的淫水，像是洪水一
般的泄出，椅垫和车底大概都是老师的淫水了。

“嗯嗯......”经过强烈高潮的老师，因为用力过度，虽然还是继续做着，但已经
没力气喊了，只能小声的哼着

当然我也是没什么力气可言了，不过两人还是缓慢的交合着，老师的阴道里充满
了温暖的淫水和精液，插起来特别舒滑，而射进了老师子宫内的精液，也让子宫
温暖了起来，老师感到肚子里仿佛有一股暖流温暖着自己的身体。

(59)

经过了漫长的时间，我跟老师还是持续地做着，车子里面的散发出男女体液的味
道，两人不知道高潮过了几次了，但还是不停的想要对方的肉体。

“我还要还要啊！！”老师有气无力的说着

老师骑在我身上，随着我上下摆动着，两颗乳房晃呀晃的，我两手跟老师十指交
扣，而我也再度忍不住射到老师体内了，老师里面可以说子宫都被我灌了满满的
精液在里面了。

“老师休息一下....呼呼呼”我终于无力再战

“好吧，我也休息一下好了”老师也是硬撑到现在

看了看时间已经半夜2点多了我跟老师大概是从11点开始做，也就是说我们连
续干了3小时完全没休息，阴茎在老师身体里面连续插了三小时，我猜至少插了
十几万下有了，至于老师高潮了几次和我射了几次都已经不知道了。

“我可真是服了你了，真的都快把我的腰给插散了呢”老师一脸满足的望着我

“老师还不是一样，我都觉得我快被你榨干了”

“那我们休息一下吃个东西再继续？”老师拿了在百货公司买的零食

我跟老师互相喂着对方，而刚刚因为做了那么激烈满身都是汗了，现在没再动感
觉开始有点冷，老师打开了睡袋我们就挤了进去，睡袋买那种加大型的，虽然两
人用有一点小但能让两人更加贴紧，当我脚塞到最里面时，我发现这睡袋还真
长，脸就正好对着老师的双峰。

“呵呵...我好像只买了一个枕头，你要躺这个枕头还是躺我的枕头呢”老师笑笑
地问我

“你可不可以在穿上那件内衣啊，刚刚都没有穿那件做过”我觉得老师穿那件崭
露出非常性感的气质

“真是色耶，老爱看我穿内衣”老师亲了我的额头然后起身穿上了内衣

当老师又回到睡袋里面时，我也往上了一点变成头对头，老师很自然的就亲了上
来，两人也就开始在睡袋里开始缠绵着，但步骤都放慢了不少，毕竟刚刚真的有
点累了，需要休息一下，而慢慢的玩也可以让欲火累积一下。

“嗯.....嗯.....渍.....”两人不断地吻着

慢慢地睡袋也开始充满着我们俩散发出来的体温，里面相当的温暖，我用脚把老
师给夹住，全身像无尾熊一样抱在老师身上。

一阵缠绵后我和老师就继续维持这姿势聊着天，当然我的手一直不规矩的在老师
身上乱摸，不过老师完全也不会厌烦，老师两颊红润身体上还散发着刚才高潮的
余韵，头发有点散乱但反而更加漂亮，我闻着老师的发香，身体紧紧跟老师贴着，
可以得到老师这样的美女，我真的感觉到我太幸福了。

“要睡了吗？还是说要再继续呢？”老师温柔的摸着我的脸，用着柔弱的声音问
着我

“老师太漂亮的，我舍不得睡说”我抓住老师的乳房揉着

“呵呵呵，嘴巴真甜我也蛮想再跟你继续的说，能跟爱人一起做爱可是女人最幸
福的事情了”

“要脱吗？”老师伸手到胸前的扣子问着我，等待我的意见

“穿着好了”

老师抓住了我的阴茎直接塞进自己的阴道内，因为里面都还残存非常的多淫水和
精液，所以毫不费功夫的就滑进去了，老师的体内可是比睡袋里更加温暖，湿湿
滑滑的非常舒服。

“吸一下我的奶好了”老师打开了胸前的扣子，但没有把内衣给脱下来

我照着老师的指示嘴巴大口的含了上去，舌头在老师的乳头上不停舔弄着，老师
的乳头马上就硬了起来，这时我用牙齿咬住老师的奶头，接着用力的吸着。

“你吸的我好舒服喔，以后我要天天帮你喂奶”

接着老师和我几乎是心灵相通似的，同时开始摆着腰开始让我阴茎跟阴道壁摩
擦，而老师的花心也完全被我塞着，像是个吸盘一样紧紧吸住我的龟头，而可能
是老师特别的淫乱吧，不知道为何里面还是可以不断的产生出淫水，我最后几次
的射精都只剩一点点而已。

“喔～喔........这么多次了还是....还是这么硬......嗯....啊...啊....插的我好爽啊！”
老师很快性欲就被我勾引起来了，放声的叫着

而其他在旁边的车子不是开走了，就是已经没动静了，只剩我们这台车子还在车
震，而且在这种没什么人安静的地方，声音感觉特别大声，不知道在车外能不能
听到老师娇喘连连的淫叫声。

“啊啊.......好舒服好舒服喔～小穴都快要融化了，我好爱这种感觉，真的....真的
没办法在离开你了，我堕落了....嗯....呼呼........我是个淫荡的人妻.....，我是你的
女人了.....请你更用力的蹂躏我，再....再粗鲁一点的对待我”老师大声的叫喊着，
这话听在我耳里，让我产生无限的征服感，不过如果等老师回神大概又回到那个
爱捉弄我的尤物了，只有把老师干翻了时才会出现这种样子的老师。

“老师刚刚说什么啊？我听不清楚耶”我故意停下动作捉弄老师

“讨.....厌啦，别捉弄我了快点给我好不好”老师哀求着我重新开始动作

“你这表情超棒的，这种性欲没有被满足的表情，眼里就只有肉棒而已”我继续
玩弄着老师

“没.....才没有呢，我眼里只有你的肉棒而已，其他的都不行，我只要你！！”

“如果你想要继续的话，那你就求我干你”这时我伸手按下了车窗，冷风瞬间吹
了进来

“啊！好冷，快关上”虽然躲在睡袋里但还是蛮冷的，都快四点了可以说是阳光
没有照到地面最长的时间了，再加上在半山腰的停车场里，当然很冷

“我要老师大声的喊出来，说你只要我的肉棒，只想给我一个人干，只会能我的
肉棒高潮”

“这....这好难为情喔，别这样啦好不好”老师求我不要让她为难

“如果连这样老师都不肯说，那我就不做了”我现在可是完全占上风

“我说，我说就是了别停下来”老师紧张得赶紧答应

“我是你的女人，我只会给你一个人干，只有你才能让我高潮”老师压低着音量，
真没想到平常作风大胆的老师，也是会有害羞的一面

“这样太小声了老师，要大声的喊出来，让全世界都知道你是我的”我想看到老
师更害羞的样子

“怎么这样”老师的脸更红了，而且脸还压低不敢看我

“老师快啦，不然我就要抽出来了”我作势想把阴茎抽起来

“我许美玉只会让裕廷一个人干，我是他的女人，只有裕廷的肉棒才能让我高
潮！！！”老师大声的吼着，可以说把女性的一切尊严也抛弃了

我满意地把车窗关上，看着眼前这个满脸红的女人。

“老师这样好可爱喔，尤其是刚刚在叫的时候，我很满意喔，那再来老师想要什
么奖励呢”

“我都几十岁的人了，还可爱啊？快给我啦，我快忍不住了”老师稍稍回神了一
点，但还是非常想要

阴茎重新开始动了起来，一阵强烈的吸夹感咬住了我的阴茎，而肉壁也不自觉的
强力抽蓄着，老师刚才忍了这么久，再加上心里那份羞耻感，瞬间得到了快感马
上就让老师高潮了。

“来了要高潮了，又要高潮了.....啊啊！！”老师满足的呻吟

淫水强劲的喷到我阴茎上，大量的淫水从我们的交合处泄了出来，老师全身不自
觉得发抖抽蓄着，可以想像这次的高潮有多么的强烈，我紧紧抱住老师停下了动
作，静静的感觉着老师的高潮。

(60)

“老师、老师”经过了一阵子，老师好像已经失去了意识

“嗯？”老师回神过来应了一声

“老师累到睡着啦？”我问着

“抱歉我有一点点累了，都忘了你还没舒服呢，来继续吧”老师抱住了我的脖子
准备接受我的侵犯

“不用了老师如果累了就睡吧，不用勉强的做”

“呵呵...真体贴人，真不亏是我心中唯一的男人，可是你也得让我回应你这份心
才行啊，你要记住女性不是只会让男性捧在手心上而已，也会想回报你，所以你
得让她们有回报你的机会才行，不然你对她们的好反而让她们会有压力的”老师
常常会教导我一下男女相处的事情

“是这样吗，可是我都觉得我付出的很少”

“傻孩子，爱是没有在分多少的，或许你觉得很少，但在我们眼中已经是很多了”

“嗯那我懂了，继续吧”我准备开始动起来

“等等...等一下，我的小穴被你插了几十万下了，有点吃不消了，可以插后面吗？
当然如果你还想要小穴的话，我也是还可以的”老师讲话非常有技巧的让我不得
不去干她后门，当然我自己可是蛮喜欢老师的屁眼的，所以能插屁眼我反而更加
高兴

“是小穴撑不住了，还是说老师的菊花也开始痒了呢”我用手指在老师的菊花上
轻轻的揉着

“说什么呢那么难听，这种事情心里知道就好，别说出来啦怪羞人的”老师一脸
笑容的责怪我

老师伸手用手指轻轻地抓着我的阴茎，然后把他对到老师的屁眼上，因为我的阴
茎上都是淫水了，所以润滑的问题已经很够了。

“插进来吧”老师说着

“呜.....老师的里面好紧阿”我感到有点困难

因为平时老师给我干的时候都是两腿开开的，顶多就是让我从背后干进去，而且
老师大部分都会伸手把肛门掰到最开，好让我异于常人的大SIZE可以顺利干进
去，但现在因为身在睡袋里，两腿在怎么张开都有极限，所以特别难以插入。

“老师再张开一点”我努力地想把龟头塞进去

“用力一点没关系的，我还撑得住的”老师尽力的想张开双腿，睡袋都被撑得开
开的了

想温柔的慢慢插进去却完全没有前进的样子，那我只好大力的捅进去了，我稍微
退出来后，用力的捅了下去，龟头瞬间捣进了老师柔软的括约肌里，伴随而来的
是一声惨叫。

“啊！！好痛！”老师痛的叫了出来

“怎么了很痛吗”我紧张的问着老师

“嗯刚刚那一瞬间有点痛，现在好多了，你可以等一下下再做吗？”老师用着泪
眼汪汪的眼睛看着我

“那就先停一下，老师好了再跟我说，但是如果还是会痛不准勉强，就不能再继
续做了喔”我蛮怕女孩们会为了让我舒服而逞强

没多久老师开始自己慢慢的动了一下，肛门也开始用力缩紧了几下，应该是回复
了不少。

“应该没问题了你可以开始动了”老师温柔的对着我说

我轻轻的动了起来，看老师只有轻呼了几声，我想应该没什么问题后，就用着平
常的力道抽插着。

“嗯嗯....”老师皱着眉头咬着下唇轻声的呻吟着，看来老师的屁股应该有点受伤
了，还是会有痛的感觉

“老师要不要停下来？”我看老师还是有点痛

“不....不用了，等等舒服了就没事了”老师拒绝了我给的最后机会，因为在操下
去我一定会停不下来

因为姿势的关系老师里面特别的紧缩，我每干一次就必须花蛮大的工夫才能抽
出，老师的括约肌随着我的抽插随着我的阴茎被拉着出来，又随着阴茎被捣进里
面，老师仿佛感受到连续排便的快感，慢慢的舒爽感取代了疼痛，老师的眉头也
慢慢的划开，呻吟声也变得更为淫乱。

“舒服....屁眼里面热热的好舒服喔，好...好像一直在大便一样，用肛门太....太棒
了”老师其实还蛮喜欢我插她肛门的，看来欣瑜的肛门如此舒服，应该跟老师也
有点关系吧

而处于兴奋状态的老师直肠更为紧缩，我的阴茎整个被紧紧的包住，甚至我还能
感受到隔着一层薄薄的肉壁后面的阴道正不断抽蓄抖动着，老师的忍不住在我身
上不断的乱抓着，嘴里不断发出跟气质不符的淫语。

“老师的里面好紧好舒服，把我的大鸡鸡包得紧紧的”

“嗯...啊！好粗好大再里面一点，啊........好舒服真的好爽喔～～”老师声音本身
就很好听了，所以淫叫声可以说更让人销魂啊

“啊啊啊啊～～～～～我快....快要爽....爽死啦！”老师疯狂的叫着，真佩服老师
还能够叫着么久都不会沙哑

我的龟头穿过老师一层一层的冠状肠壁，接着再从里面一层一层的抽出来，阴茎
充分的接受到老师每个皱褶的摩擦，我开始觉得女人的肛门其实也是要给男人插
的，里面每个部分都是那么的完美，真想不通那些不敢肛交的女人心里到底在想
啥。

“老师我有感觉了要出来了”

“嗯.......”刚刚的淫叫像是回光返照似的，慢慢的疲劳涌了上来，老师无力的回
着我

只见我更加用力的操着老师的小菊穴，而老师只能够嗯嗯嗯无力的哼着。

“射了射了！！”我大吼着

精液灌入了老师的肠子里，但射了不少次后量已经不多了，射了两发后就射不出
来了，我把阴茎拔了出来，插回老师的小穴里，打算休息一下再继续干老师，但
老师却一点反应也没有。

“老师、老师！”我叫着老师但都没反应

我看了看原来老师早就累到睡着了，可以在性爱如此强烈中的刺激还睡着，可见
老师有多累了，看到这边我也不忍再把老师吵醒，也就抱着老师闭上眼睛一起睡
了，而我其实也是有点再硬撑，一闭上眼睛没多久就没意识了。

“宝贝、宝贝......”我朦胧的听到有人好像在叫我

“嗯～再让我睡一下啦”我开始赖着床

“真拿你没办法，只能再一下喔”我好像听到有人对我这样说

又过了不知多久我终于醒了过来，映入眼帘的是老师赤裸的乳房，我这时才想起
我昨天枕着老师的胸部睡着了。

“老师早啊”我揉了揉我的眼睛

“不早了都下午1点多了饿了吗？我们去吃饭好吗？”老师抱着我轻声的在我耳
边说着

“好啊只要别又去昨天那种价钱吓人的店就好”

“这样就吓人啦，等等我还要你陪我去做更吓人的事情呢”老师露出奸笑的表情

“什么啊！拜托老师别再乱花钱了”我哀求着老师

“等会儿你就知道了”老师不理我的哀求

我们起身互相帮对方穿衣服。

“宝贝你希望我穿国中泳装还是这件性感蕾丝内衣呢”老师拿着这两件在身上比

着

“泳衣好了，蕾丝的好贵偶尔穿一下就好”我想泳衣弄破也就算了，那件内衣破
了可是很痛的啊，老师大概半个月的薪水就飞了

穿好衣服后老师开车到市区，不过这次在我强烈要求我做主的情况下，只去了一
般的快餐店而已。

当吃完后老师又吵着到百货公司里，我当然知道老师又想乱花钱了，原本我不想
去，但在老师任性的吵着要去的情形下，我也只能屈服在老师的淫威底下了。

“来这边”我被老师拉进了，oh my god金饰店........

老师直接跑去问着店员，而我则在旁边看着，随便看过去都是几十万的东西，难
怪会有那么多人喜欢抢金楼，抢这边绝对比抢银行快又安全，随便抓一把就好
了，也不用等银行行员开金库帮你装钱。

当我看得入迷后老师突然走过来拍了我一下。

“走啰，还是说你看中了什么喜欢的啊？”

“没有没有赶快走吧”我赶紧离开不然不知道老师又想做啥了

这时我才开始佩服女人的购物能力，真的是太可怕了，如果每个女孩都这样买的
话，那我可能做到过劳死也不够她们花啊，我深深的吞了一口口水。而回到车子
后老师突然停了下来不说话也不开车，深吸了一口气后转过头来对着我。

“这个送你”老师从包包里拿了一个小盒子出来

我打开后竟然是一个戒指。

“老师这是？？”完全就是个女戒

老师把手上的戒指拔了下来，我发现两只是一样的款式。

“这两个戒指不是一样的吗？”我没头没脑的问着

“你愿意把你手上的戒指让我戴上吗？”老师深情的问着我，从老师的眼神中我

看出老师是很认真的问我

“嗯我愿意”我伸出左手让老师的手放在上面，再用右手将戒指戴到老师的无名
指上

“呵呵呵我好高兴”老师流出了高兴的眼泪

“老师.....”我不知道我该说什么才好

“啊！对了还有”老师拿了另外一个盒子，拿出一条项链，上面还挂着一个戒指，
不难看出这戒指是一对的男女对戒

老师帮我戴上了项链，看了看我又笑了出来。

“老师你怎么会再买一个同样的戒指让我帮你戴上去”虽然我大概知道为什么，
但我还是想听到老师说给我听

“这个戒指是那个男人给我的我不要，我要的是你帮我戴上的这一只，从今以后
我就是你的人了，虽然我们不能成为法律承认的夫妻，但我会记得这戒指就是让
我必须对你忠诚的枷锁，而因为还有别的女孩在，所以你没办法戴上我给的你戒
指，但我却希望挂在你身上，让戒指放在你胸前，希望你永远心里面都有我的位
置”我听到差点哭了出来，老师对我的爱非常的深，抛弃了一切的世俗观念

“老公”老师深情又温柔的对我说出这极具意义的称谓

“老...婆”我差点又叫成老师，急忙转了过来

“嘻嘻我真的好高兴....好高兴”老师扑到我身上哭着，但却充满了喜悦

两人心情平复后，老师想先回去家里看一下，之后再载我回家，我看着老师走进
房子，我则在车子里等，没多久欣瑜走了出来敲了敲车窗。

“我爸爸昨天就说有事情就又带着妹妹出国了，妈妈问你要不要进来休息一下”
没想到那男的竟然得不到欣瑜的第一次就直接离开了，看来他对这个家早就没有
任何留恋了

“还是不了，我昨天都没回家还是赶快回去一趟吧”

“嗯那我去叫妈妈”欣瑜跟我亲了一下才回屋子里

“等等...”我突然想到既然老师都叫我老公了，那欣瑜岂不是要叫我爸爸了吗

“怎么了？”欣瑜问着

“呃...........没事”我还是决定不要耍白痴要她叫我爸爸好了

过了一下子老师回到车子里。

“老公要走啰，我真舍不得你”

“明天早上就会见面了，现在那人不在了，又是可以随便我们玩了”我幻想着要
怎么玩弄老师

“那出发送我的好老公回家”老师像个小女孩般的说着，踩下油门往我家的方向
开去

(61)

开没多久老师的手机响了，老师只好停到路边接电话，突然老师表情有点怪怪
的，然后拿开了电话，往我这边递过来。

“怎么了老师，谁打来的”我不解的问老师为何会拿给我

“她说她是萧桂玲说要找你”老师蛮惊讶为何她会知道老师的手机

我抱着忐忑不安的心情接起了电话。

“喂？”

“喂裕廷吗？我是桂玲你现在到底在哪？你妈妈在找你你知道吗”

“我现在正要回家啦，你怎么会知道老师的电话”我想桂玲应该不可能知道老师
私人手机才对

“你妈妈问我知不知道你去哪，我只好问你妹妹，你妹妹跟我说你在老师这边还
给我电话”

看来妈妈可能以为我是跟桂玲去过夜才会跑去问她，而桂玲会去问妹妹就代表，
桂玲大概也猜出我是去做什么了，既然还可以这么冷静的打来找我，是她已经完
全接受我的情况，还是说她已经开始不在乎我了，这点我完全不敢去想。

“反正你赶快回家就是了，不然你妈妈很担心的”我想是担心阴道痒没人可以帮
她止痒吧

“嗯，我马上就到”

最后老师开到我家旁边的巷子，停了下来让我下车，离开前还给了我深情的一
吻，而当我下车时映入眼前的是桂玲的身影，没想到她竟然跑到我家前面等，而
刚刚那幕她当然也是看得一清二楚。

“你终于回来了”桂玲故作镇定的对我说

“嗯，你没有什么想对我说吗”我宁愿桂玲哭出来也不希望她这样憋在心里

“没.....没有”桂玲看似想说出口，但又吞了回去

“是吗？你刚刚看到难道一点感觉都没有吗？”

“你希望我要有感觉吗？”桂玲冷冷地回着我

“还是说你要我生气的对你骂吗？我有那个资格吗，我是什么身分根本没资格去
跟你说那种话”桂玲眼泪流了下来

“桂玲不要这样”我看了好心疼

“那你希望我怎么样，要我也成为你女人之一吗，像她们一样像只母狗一样任你
玩弄吗？”桂玲大哭了起来还不停喊着

我走向桂玲抱着她，桂玲挣扎了两下突然用力的也抱着我，在我的怀里哭泣着，
直到桂玲慢慢平静后才开口问我。

“如果说我愿意给你，但你要跟其他女人断绝这种关系你愿意吗？我可以代替她
们所有人服侍你，只要你希望我做什么我都去做”没想到桂玲竟然提出这么大胆
的要求

“.........”我沉默不语不知道该如何回答

“你不用说了，我懂了是我太任性了点，你还是快回家吧，你妈妈在等你呢”

“我想再抱抱你”我不愿放手

桂玲也就静静的跟我抱着，看起来桂玲还是很在乎我，因为我感觉得出来桂玲抱
我的力道绝对不比我小，她闭着眼睛像是在享受一般，眼角旁的眼泪还不时的流
了下来。

“好了裕廷你妈妈还在等你呢，赶快进去吧，还是说要我陪你进去呢”桂玲怕我
被妈妈骂，有个外人在总是会顾一下面子

“不用了我一个人可以的”最好是连妹妹也不在家，我直接奸淫一次妈妈就解决
了

“那我先走了，明天学校见”桂玲满脸通红的，看得出来有点害羞

而我进门后当然免不了被妈妈骂一顿，而且妹妹在家里也不能直接推倒妈妈，直
接在客厅沙发上让妈妈爽一下就什么事都没了。

终于在疯狂碎碎念的轰炸中，撑到了夜晚我躺在床上因为今天睡到下午，所以现
在一点也不想睡，我就拿着胸前的戒指看着，上面的钻石感觉像是真的，我猜应
该也不少钱吧，所谓钻石恒久远，一颗贵死人这道理我还懂。

“裕廷睡了吗？”妈妈鬼鬼祟祟的走了进来，我赶快把项链藏到枕头里

“还没，妈妈又想要了啊？”我把项链塞进枕头套中，怕妈妈等等被我干的时候
抓着枕头会发现到

“嗯啊，我好想念儿子的大肉棒喔”妈妈脱下了外衣露出了性感的胸罩钻进了我
的被子里，然后把衣服一件一件的脱了下来丢到地板上，我也学着妈妈把衣服丢
到地上

我跟妈妈一丝不挂的在被子里相拥着，妈妈直接就抓住我的阴茎开始套弄了起
来，妈妈的乳房贴在我胸膛上，妈妈的胸部比老师大一点，而且也比老师的摸起
来柔软许多，老师的胸部是属于比较有弹性的那种。

“裕廷的肉棒好大，喔～技术也越来越好了，嗯嗯...以后...嗯...以后一定会有很
多女孩被你....给征服”妈妈的话被我不规矩的双手不停打断

“那郁琳有被我征服吗？”

“如果没被你征服怎么会在这里摸着儿子的大肉棒，像个饥渴的荡妇一样跟你求
爱呢”

妈妈把我的阴茎夹在大腿中，用着自己的鲍鱼摩擦着，小穴也开始湿润起来，滋
润着我的阴茎做好进入阴道里的准备，上半身也配合着下面动着，妈妈的乳房在
我胸膛上挤压着，我可以明显的感受到妈妈硬起的乳头。

“让我好好的含含裕廷的大肉棒”妈妈钻进了被子里，瞬间我感受到阴茎被温暖
的包覆住

灵活的舌头配合着手部的技巧，妈妈一手圈住了我的阴茎根部套弄着，另一手则

是在按摩着两颗睾丸，嘴里只含进了半根阴茎用舌头和嘴唇玩弄着。

“妈妈的嘴好会吸喔～”我沉浸在这爽快感中

妈妈将阴茎吐了出来，伸出舌头从阴茎根部舔了上来，用舌尖弹弄了几下龟头，
接着用着舌头不断来回的舔着我的阴茎，展现了上了点年纪的女人才拥有的口
技，高超的技巧甚至连老师也完全比不上。

“妈妈快忍不住了，用你的大鸡巴插插妈妈发痒的小淫穴好吗？”妈妈爬了起来
用小穴压住我的阴茎

从妈妈湿滑的小穴可以明白妈妈非常的欠人肏，完全是处在于发情的状态，也难
怪我可以如此轻易从爸爸手中夺走妈妈，这么欠人肏的女人怎么可能忍受的了独
守空闺的寂寞呢。

我稍微往下后对准小穴，再往上一顶阴茎很顺利的就滑进了小穴里，龟头穿过了
一层一层的环状肌，妈妈柔嫩的阴道壁仿佛在对我的阴茎做按摩一样。

“喔～好舒服”妈妈赞叹了这无比的快感

我抱住妈妈转了过来，整个人压在妈妈身上，妈妈随即双脚夹了上来，我也开始
在妈妈的体内抽送着，一股爆发性的强烈电流在妈妈的体内疯狂的流窜着。

“不....不行了！！”没想到妈妈竟然就因为我插了不到10秒，就已经达到高潮
的状态了

“不会吧！妈妈这样就高潮了，真的是有够淫荡的”

“对....我是个淫荡的女人，所以给我更多更多的高潮吧，啊啊啊....里面好痒插用
力点”妈妈没有因为高潮而失去意识，反正更加卖力的配合着我的动作

房间里母子不停的做着，从床上干到了书桌上，妈妈两手撑着桌子，右脚被我抓
着，被我从后面干着她淫乱的身体，而我也在妈妈体内射出了两次了，虽然是寒
流来的夜晚，但两人却是满身大汗一丝不挂的交合，母子抛弃了一切的道德、男
女的羞耻心，发挥了动物最强烈的本性：交配，但跟其他动物不同的是一个是为
了传宗接代，而人的却只是单单追求快感罢了。

“啊啊....呼呼～～快...快爽死了，太舒服....舒服了啊！！”经过了多次高潮的妈

妈，准备再迎来另一次更强烈的高潮

“我又要射了！”说真的干到这边已经有点无力了，而且跟老师激战的体力和精
力也还没完全回复

“射吧！射吧！让妈妈的子宫充满儿子的精液”

“呜呜...出来了”不过射出来的量却完全不足以让妈妈的子宫充满精液

“不行又要....又要去了！！！”妈妈整个人往后仰，对着天花板喊着，最后才无
力地趴回桌上

我把妈妈抱回床上，两人虽然没什么力气了但还是互相在对方身上爱抚着，妈妈
不停的亲着我的脸和嘴唇，不时的舔着我。

“小坏蛋越来越厉害了”妈妈满足的说着

“是不是有别的对象了呢？应该是跟桂玲练习不少次了吧”妈妈笑了笑在我鼻头
舔了一下

“哪有我跟桂玲还没有.....”我急忙否认着

“真令人惊讶，没想到你还没把她给吃了啊！”妈妈感到很不可思议

“我跟她不是那种关系啦”

“不是那种关系是哪种啊？我跟你说喔我已经认定要她当我媳妇了，你呀早点让
她成为你的女人吧，反正除了瞎子以外谁都看得出她对你可是用情至深喔，再加
上你伯父伯母跟我们家又这么熟，对你也那么疼爱，也早就把你当成女婿的最佳
人选了，早点把婚事办一办比较省事”

“.....”我沉默不语

“怎么啊害羞吗？要不要妈妈帮你安排个时间让你们两个孤男寡女共处一室，让
你好好的表白啊？”妈妈不停的取笑我

“我跟桂玲的事情我自己来，妈妈不要插手”我有点不耐烦了起来

“哟～生气啦，对桂玲这么在乎要慢慢的来，不像对妈妈直接扑了上来就解决
了，看来以后儿子就变成媳妇的东西了”

“不会啦！妈妈永远是我爱的妈妈”我在妈妈唇上深深吻了一下

“那就好别有了老婆就不理妈妈了，好了赶紧睡觉吧，明天可是要上课了”妈妈
拿起内裤帮我把阴茎上的液体擦了干净，就回房睡觉了

(62)

就当妈妈离开不久后，我闭上眼睛准备好好的休息时，这时我又听到了门被打开
的声音，正当我想反应的时候我感到已经被人骑了上来。

“哥.....”妹妹睁大的眼睛看着我

“小蕙怎么啦，想要了喔？”我苦笑着问着，现在我可是没什么体力在满足这个
小荡妇了

“哥你刚刚是不是跟妈妈在....在做爱”妹妹停顿了一下才讲出难以出口的词语

“你看到了”我想应该是妹妹已经看到刚才的情形了，这时就算否认也没用

“本来我撑住不睡就是想来找哥哥，却看到你跟妈妈在....”尽管妹妹已经看过我
跟许多人做爱了，但看到的对象是自己的妈妈还是会感到震惊

“你跟妈妈已经多久了？”

“妈妈是我第一个女人”

“你会反对吗？”我问着

“我觉得这样对爸爸很.......”妹妹如果承认了我跟妈妈的关系就等于跟我一起欺
骗爸爸

“那你会去跟爸爸说吗？”

“我不知道我很怕很怕....我怕我们家会因为这样而散掉，我们的关系越来越复
杂，哥哥已经不是哥哥了，现在妈妈又不是妈妈”妹妹的眼泪滴落到我的脸上

我把妹妹抱到怀里，轻轻的拍着她。

“哥你可以不要再跟妈妈维持关系吗？”妹妹哭红着眼睛问着我

“小蕙如果我真的跟妈妈撇清这层关系，那我跟你不也是一样吗？”

“不行.......”妹妹这时也才想到，如果她不承认我跟妈妈，那不也间接的否定了
自己跟我的关系

“而且就算我愿意妈妈也不一定愿意，就算妈妈也愿意好了，你真的觉得这样就
没事了吗？在家里我跟妈妈会渐渐难以相处，每次见面都会尴尬”

“那我以后要怎么面对妈妈？”从母女变成服侍同一个男人的姊妹，这落差真的
有点大，妹妹因此而不知所措

“就算妈妈跟我睡了，妈妈还是妈妈并不会改变的，我对妈妈的尊重也是在的，
除非到了床上以外，其他的我还是当她是我妈妈，对你我也一样”我在亲情的处
理上自认为还不错

“那一切都不会改变吗？”妹妹问着

“嗯而且妈妈也并不知道我们的关系，只要你别没大没小的，妈妈还是会像以前
一样对你的”

“那我知道了”

而这时我开始觉得我的身上有股湿暖的感觉，正好就位于妹妹坐着的位置，仔细
看了一下妹妹的睡裤已经湿透了。

“小蕙怎么会这么湿呢，一定是刚刚偷看我跟妈妈也想要了，你这个小色鬼”我
亲了亲她的头发

“才不是我色呢，是刚刚看到妈妈跟你做，我不知道为什么就特别兴奋”

看来平常贤慧的妈妈做爱的样子对妹妹的冲击不小，这点不只对男性有感觉，就
算是女性看到如此的反差也会有特别的感觉。

“那就来做吧”我开始解开妹妹睡衣的扣子

“不...不行”妹妹拨开了我的手

“为什么不行？你不是很想要吗？”

“哥哥已经很累了，我不能再这么任性要求哥哥再跟我爱爱了”妹妹很喜欢把做

爱说成爱爱，她说这样听起来好听

“没关系的看到小蕙我就又有精神了”

“不可以就是不可以，这是玲姊交代我不能让你太累的”妹妹突然爆出了一句

“你说桂玲？”我几乎不敢相信

“啊！我说出来了玲姊还交代我不能说的”

“桂玲到底交代了你什么你重实招来”

“可是你不能给玲姊知道你知道这件事情喔，不然玲姊一定会怪我的”

“嗯我答应你，你快说吧”我也很想赶快知道到底是怎么回事

“之前哥哥和我去老师家作客那次，隔天你不是很累吗，结果玲姊不知道怎么知
道你是跟我们做到太多次才这样的，她就跑来跟我说不许让你这样肆无忌惮的，
要顾好身体才行”没想到桂玲竟然还会这么关心我

“哥....你是不是又在想玲姊了”妹妹看我不说话问着我

“嗯”我随口回了一句

“玲姊已经承认了我们，慢慢的她一定会接受我们，因为我知道玲姊对你绝对不
会比我们其他人还少，甚至可能没人比得上她，哥你要有点耐心”妹妹安慰着我

“我的好小蕙谢谢你”听着妹妹如此安慰我，我心情也好了起来

“哥我可以跟你睡吗？”妹妹羞红着脸问着我

我想妈妈被我干成这副德性了，明天应该也不容易起床，所以妹妹在这边睡应该
是没问题，我拍了拍床要她躺过去，妹妹露出了笑容躺了过去，全身紧贴着我，
一脚还跨过了我的身体。

“哥晚安”妹妹乖巧的抱着我闭上眼睛幸福的睡了，而我也沉浸妹妹的体香中睡
着了。

到了４点多，昨天因为睡到了下午，所以以时间来看我算是睡了个午觉就醒了，
生理时钟整个可以说是乱掉了，等我醒来时看着妹妹整个人抱着我熟睡着，不知
不觉下面就起了反应，虽然说不忍心把熟睡的妹妹吵起来，妹妹的体香却不断诱
惑着我对她下手，我小心翼翼的把妹妹的睡裤往下拉，把阴茎放到了妹妹两腿
间，隔着内裤慢慢的摩擦顶弄着。

“嗯...”妹妹被我的动作弄得呻吟了一声，但又马上睡了起来，我动作也变得更
加温柔，因为我不想把妹妹给吵醒

慢慢的我觉得妹妹的内裤开始湿润了起来，想必是长期接受我的玩弄，身体发育
的也比其他国一女生好，敏感度也是完全被我开发出来。

“嗯...嗯...嗯......”妹妹呻吟开始紧凑了起来，手也不自觉得加大力道更紧的抱着
我

我怕把妹妹吵醒所以放慢了动作，但没想到妹妹竟然在睡梦中开始摆动着腰部，
两腿也用力夹紧了我的阴茎，柔嫩的大腿在鸡巴上来回摩擦，阴茎上部又被沾满
湿暖淫水的内裤贴着，其他地方都被包覆在大腿里，这种感觉丝毫不输插入小穴
的刺激。

“哥？”妹妹朦胧间喊了我

“你醒啦？”结果妹妹还是被我弄醒了

“嗯，哥想要吗？”妹妹慵懒的把全身靠在我身上

“还是等你睡醒吧，不然早上的课你一定没精神”我温柔的在妹妹脸上抚摸着

“嗯嗯，哥可不可以像摸小猫一样摸着我，等到我睡着”妹妹向我撒娇

我开始用手从妹妹的头开始往下摸下去，一直摸到发梢，一次一次的抚摸着妹妹
的头发，妹妹也真的像小猫一样整个人依偎在我怀里，我边摸着妹妹一边想着桂
玲，之前桂玲说只要我愿意放弃其他女孩只跟她在一起，她愿意为我做任何事
情，不得不承认当时我真的有答应的冲动，而现在看着妹妹如此爱着我，我真的
无法抛弃任何人，而我也开始有觉悟了，或许我会因此而失去桂玲，但这或许是
对我这种人的惩罚吧。

“玲姊哥哥真的很爱你，你别离开他好不好”妹妹说着梦话，连在梦里也是在为

我着想

“我这一辈子都不会离开你的，小蕙”我亲了一下妹妹的额头，接着抱着她闭上
眼睛，虽然睡不着但我却很享受着这种感觉

到了六点多妹妹渐渐醒了过来，虽然眼睛朦胧的看得出很想继续睡下去，但就是
勉强撑着打起精神。

“怎么不多睡一会呢？”我问着睡意浓厚的妹妹

“因为哥哥想要嘛，我一直这样想刚刚一直睡不好，还是满足哥哥比较重要”

“傻瓜要做什么时候都可以，睡觉比较重要吧”

“才不要呢，我觉得我要把握机会好好的服侍哥哥，最近哥哥都比较少跟我做了”

听了妹妹说我才发现，自从女孩越来越多后，我虽然有刻意的关心注意其他女孩
的心情，反而妹妹因为很体谅我也不会任性的跟我撒娇，我也感觉妹妹比较没关
系反而有比较冷落了她。

“不好意思喔，冷落了你”我语重心长的跟妹妹道歉

“冷落？没有啦！我知道哥哥要顾到每个女孩的心情，本来就会这样了，我的话
只要哥哥每天过来摸摸我的头，跟我聊聊天其实这样我就很满足了，而且本来哥
哥就应该先顾好其他人后，最后再来理我就好了”妹妹对我非常的体谅

“小蕙谢谢你”我更加用力的抱紧妹妹

“不会啦！如果连这么点觉悟都没有的话，怎么当在哥哥背后支持的女人呢”妹
妹永远令我感到那么的体贴，而且也从来不会计较

“哥哥我要你亲我”妹妹抬起了头，用那朦胧的眼睛看着我，诱人的双唇微开着，
似乎是在等着我去滋润她

我将我的嘴唇贴了上去，没有激情的深吻，淡淡的透过着嘴唇感受着对方的心
意，而妹妹也开始解开了自己的睡衣，露出两颗白里透红的乳房。

“哥插进来吧，我的那里都湿成一片了，赶快把哥哥的肉棒放进来，我忍不住了”

妹妹说完后又把唇贴了上来

我很快就把龟头对准了妹妹的阴唇，而妹妹也慢慢的张开了双腿准备接纳我，接
着龟头挤开了妹妹紧实的小穴口，进入到了妹妹最私密也是我最熟悉的地方，妹
妹的阴道瞬间包覆着我的阴茎，子宫口也像是捕捉到龟头的位置，紧紧地将子宫
口对准我的马眼，等待着精液灌入。

“小蕙的里面很温暖呢”

“哥哥的肉棒也是一样，一插进来我整个身体都暖活了起来，我最喜欢在天气冷
的时候跟哥哥做了”妹妹一脸幸福的表情让我看得呆了

我把棉被给拉了上来，盖着我们两个，然后慢慢的摆动了起来，妹妹也跟着我的
节奏呻吟着。

“嗯....嗯.....哥哥我好爱你喔～～～”妹妹一边呻吟一边对我说着情话

妹妹两手往后抱着枕头，一头散乱的秀发，两颗开始发育的乳房开始有微微的摇
晃感，大腿紧紧夹在我的腰间，让阴部成为我身体的支撑点，全部的力道都压在
妹妹两腿之间，重量透过我的阴茎最后全部施加在妹妹的子宫颈上。

接着妹妹的阴道开始产出大量的淫水，滋润着我的阴茎，随着我每插一下发出了
噗滋噗滋的声响，而妹妹身体也开始享受着性爱所带来的快感，我开始相信通过
性爱，可以让一个女人更加美丽，通过享受性的愉悦，身体也会产生变化，为了
吸引对方会更加的让自己变得更加诱人。

妹妹经过多次的性爱里，不论是肢体或是表情，都变得更加吸引我，有人说这是
淫荡的表情，但我认为这才是女人最为幸福的表情，被我插得身体不停的抽蓄
着，一阵阵的快感由阴道传到大脑。

“哥哥的肉棒好大好温暖，啊！好舒服，我最....最喜欢让哥哥干..干我了，”妹
妹两手抱住我的后脑勺，整个身体随着我的动作摆弄着

“再来啊！再来啊！用我的小穴让哥哥射出来，我的小穴就是为了让哥哥在里面
射精，所以....所以哥哥让我好好服侍你，把哥哥浓稠又甜美的精液全部....全部都
射到小蕙的子宫里，用我的小穴让哥哥好好的舒服～～～”妹妹甜美的叫声充斥
在我的耳边，令我更为性奋

妹妹侧身躺过去，左脚被我扛在肩膀上，右脚放到了床上，两腿呈现Ｌ型的状态，
阴道也因此更加紧缩，而且换了个方向，阴茎摩擦妹妹阴道内壁的纹路也完全感
受到不同的刺激。

“小蕙你夹的好紧，你的里面好温暖好舒服啊！”对于我所有的女孩来说，妹妹
的阴道令我最感到喜爱，虽然各有各得特色，有些女孩必须要细细的品尝后调适
之后才能得到快感，但妹妹阴道紧实出水量又充足，最符合我的口味，让我感受
到最直接的爽快感

这体位也让我双手空了出来，我往妹妹的胸部伸了过去，用力的对妹妹的两颗乳
房搓揉着，而妹妹也已习惯我的侵犯，那种带点痛楚的感觉，反而更让爽快感浮
现出来，我用食指和拇指大力的捏住妹妹的乳头，接着放开后用指甲抠弄着那坚
挺的两颗小樱桃。

“啊！啊啊啊～～不行哥，不能突然这么刺激啊～～～不行了！嗯啊～～
～！！！”妹妹两眼泛出了泪水，身体不自觉得向后弯

没想到妹妹这个快就被我送上了高潮，到底是我技术越来越好了，还是说是妹妹
越来越淫荡了呢？我也不敢确定，不过我想两者都有吧，看着妹妹露着淫秽的表
情，我真的越来越喜欢妹妹了，喜欢她的肉体，喜欢她的声音，喜欢她对我说的
每一句话，喜欢妹妹的一切。

“小蕙你的表情好淫荡喔”我停了下来，让妹妹有个喘息的空间

“才不.....不是呢，我才不是那种淫乱的女孩呢”妹妹虽然已经连话都快讲不出
来了，但还是用着无力的声音极力否认

“可是我就是喜欢你淫乱的表情说”

“嗯那....那就给哥哥看吧，但是淫乱的我只能给哥哥看到，只属于哥哥一个人的”
妹妹顺从着我

我把妹妹抱了起来，妹妹也顺势把整个人贴到我身上，两腿夹住我的腰，两手也
环抱着我，在我的背上轻轻的摸着。

“还可以吗？我要继续啰”

“真是笨蛋哥哥耶，别担心我啦！只要哥哥想要不管怎么样我一定都会撑下去，

就算哥哥想一辈子一直干我，那我就永远永远给哥哥插”妹妹对我的任性可以说
体谅到一种不顾自己的地步了

听完了妹妹这样说我哪还有什么好顾虑的，我用腰往上一顶。

“啊！”妹妹反应不及整个人被我顶了上去惊呼了一声，接着也来不及调整好姿
势，重重的又坐到了我的身上，花心被我的用力的挤压着。

“怎么啊！不是要让我干一辈子的吗？怎么才一下就不行了”我在妹妹耳边轻声
说着，取笑她

“我有要你停吗，我刚刚只是还没准备好被你吓到而已，快点继续动啦”我看得
出妹妹刚刚的高潮并没有平复，其实我说话也是让妹妹多休息一下，不然刚刚那
一下妹妹也不会叫得那么大声

我用力的抱着妹妹在她的脖子上亲吻着，再慢慢的亲到胸部，舔弄着妹妹的乳
头，妹妹也闭上了眼睛享受着。

“嗯..嗯....”妹妹轻声的呻吟

“还说我笨，自己明明还需要休息，你喔就是喜欢逞强”

“还....嗯哈...还不是哥哥都对我那么体贴，每次都让我一个人高潮，我也想好好
让哥哥舒服一下”妹妹不再跟我斗嘴，温柔的把手放到我的头发上，像是哺乳一
样轻轻的抚摸着我的头

“嘻嘻....哥这样好像变我的小孩在吃我的奶”妹妹笑了出来

“还不是因为你的乳头很甜，害我吸了就不想停了”

“那哥哥就尽量吸，反正这是你的东西，吸多久都无所谓”

“可惜不会跑出真的奶出来”我的松开了嘴，用手在妹妹的乳房上捏了两下

“对不起喔哥，因为我是你妹妹，所以不管怎么样我不可以帮哥哥生小孩，这点
是我唯一的坚持，我不想要我跟哥哥的小孩有先天的缺陷”其实妹妹对于这点一
直耿耿于怀

“不会啦！你虽然没有办法帮我让我吸奶，但你却多陪伴了我十几年，对我来说
有你在我身边让我不会一个人寂寞”

“哥～”妹妹把头靠在我头上

我们互望了一眼，不约而同的抬高了下巴，两人的嘴唇再度连接在一起，而这次
妹妹的舌头很主动的伸到我的嘴里，也开始自己摆动起腰。

“嗯...嗯.滋～滋......嗯嗯哥～嗯”妹妹嘴里不断的发出呻吟，身体在我身上不停
的扭动着

妹妹很快的把舌头钻到了我的嘴里，缠绕着我的舌头，接着将我的口水吸了过
去，身体慢慢地扭动着，套弄着我的阴茎，没多久原本尚未退去的高潮又被翻了
起来，身体泛起了红潮，淫水大量的分泌出来。

“大力的干我吧，我快要忍不住了，哥哥快点....”妹妹完全的放弃了理智，顺从
自己身体的快感

我也就跟随着妹妹的节奏把腰往上顶着，妹妹在我身上不停的上上下下的，每一
下都顶到妹妹的最深处，每一下也同时伴随着妹妹的叫声。

“啊啊！.......哥哥把我的里面塞满了，好舒服....我爱死这种感觉了，嗯....不行
了，我又要去了～～～嗯啊啊啊！！”妹妹大声的一喊，再度达到了高潮，但身
体却完全没有停下来的意思，不断的继续的动着

“要死....要死了.......好厉害，我快爽死了，哥哥的鸡巴好厉害，啊！不行，明明
要受不了了，但就是停不下来啊！”

身处于连续高潮中的妹妹，全身流出了滑亮的汗水，头发也湿润的甩动着，我把
妹妹的头发从脖子旁边拨了过来，闻着妹妹的头发，下面则是接受着妹妹阴道强
力的吸夹。

因为妹妹高潮不断的缘故，阴道内早已是淫水泛滥的地步了，加上妹妹的小穴又
紧紧的夹住我的阴茎，竟然没有任何一滴淫水流到了床上，全部被锁在阴道内，
理所当然的我的阴茎可以说是完全浸泡在妹妹的淫水中再做抽插，再加上妹妹连
续高潮阴道无规律的抽蓄着，一阵子后我马上就想射了。

“小蕙我要射了....你的阴道吸得太紧了”

其实所有的女孩中阴道最让我感到喜爱的就是妹妹了，虽然个女孩都有她的特色
所在，但以我的口味来说就属妹妹最符合我要的，强而有力的吸吮力再加上大量
的淫水分泌，我想如果拿妹妹的阴道去做自慰器的范本应该会大卖吧。

“射吧，把哥哥的精液都射...射到我身体里，我的子宫就是为了放哥哥精液用
的，我也.....也又要去了”其实妹妹到底去了几次已经数不清了

接着一股强烈的冲动从我的龟头传导到大脑，我马眼一松大量的精液开始疯狂的
射出，而龟头像是知道精液该射到哪里去的一样，很自动的捕捉的妹妹的子宫
颈，抵住了妹妹的花心，直接灌进妹妹的子宫内，而妹妹淫水也更大量分泌出来，
当我射完了最后一波后，我的龟头也被妹妹的淫水给灭顶，整根阴茎完全泡在妹
妹的淫水内。

妹妹喘了几口气后，竟然直接从我身上爬了下来，而原本插在身体里的阴茎也被
拔了出来，我还来不及反应，妹妹就迅速的拿了自己的内裤压住了自己的小穴，
只见内裤迅速的湿透，蓬松的内裤吸了淫水后整件垂了下去，妹妹随手往地板一
丢，发出”啪”的一声正是妹妹淫水量多到吓人的最好证明。

“嘻嘻，哥哥一定还没满足吧，接下来换这边了”妹妹转身过去趴在床上，屁股
正对着我，一手拨开了屁股露出了妹妹的小菊穴

“可是你还受得了吗？”我怕妹妹一早起来就被我弄得太累了

“当然受不了啊！如果哥哥不再干我的话，我一定会整天不满足的”妹妹摇了摇
屁股

我伸手在妹妹的屁眼上按摩着，因为菊穴本来就不常被插，所以我要干的时候都
会多花一点时间帮女孩们把括约肌慢慢的揉开，以便我插进去时比较不会受伤。

“呵呵呵....哥好痒喔”

“可是又觉得很舒服，哥哥的手指好温柔”妹妹一脸享受的样子

妹妹的菊穴也慢慢的被我揉开，原本僵硬的括约肌也变得相当的柔软，我看差不
多了，用手在妹妹小穴里抠了抠，在将手指上的淫水涂到菊穴上，我想这样加上
我阴茎上的淫水和妹妹会分泌肠液出来，应该是足够让我在里面抽插，接着我把
龟头顶在妹妹的屁眼上。

“要进来了吗？”妹妹回过头来问着我

“嗯嗯，准备好了吗？”

“我可是一天24小时都准备好让哥哥插的呢，怎么可能没准备好”

我开始慢慢的往前插入妹妹的菊穴，龟头挤开了柔软的括约肌，进入了妹妹排泄
的通道里。

“嗯嗯....啊！”不常被插入的屁眼使妹妹感到了疼痛感，但怕我心疼她，只好两
手紧抓着床单小小声的哼出来

肠道跟阴道一样是有相当弹性的肉所形成的，虽然没有阴道弹性大，但放下男性
生殖器是足够的，但还是需要一阵子去习惯，而妹妹本身肠道就比较小，当初第
一次被我强奸时还因此肛门裂开流了不少血，这点一直让我对妹妹的菊穴比较不
敢放肆的随意玩弄。

“痛吗？”我全身压了上去，让妹妹有被包覆的安全感，在妹妹的耳边轻声的问
着

“嗯有一点”妹妹知道我不喜欢看她逞强，所以也就诚实的说出来

“但是我还忍得住，等等我就会习惯了”但是怕我心疼她停止做爱，后面马上又
补上一句，阻止我停下

“那你再忍忍”

只见阴茎一吋一吋的没入妹妹的屁眼里，终于整根插了进去，我感受到比阴道更
加紧实更加温暖的包覆性，原本肠道的温度就会比体温还高出不少，而我感受到
妹妹不时的夹紧，这是一种不自觉的反应，毕竟肛门里插着一根原本不该在那边
的肉棒，身体很自然的就会想把它排出。

“哥哥动起来吧，也快没时间了”妹妹看了看时间也快七点了

我看也真的快来不及了，也管不了妹妹受不受得了，快速的插了起来，妹妹的肛
门当然也极力的反抗着异物抽插着，不停的收缩着想把我的阴茎给排出，但还是
被我强大的力道给推了回去，肠道一次次的夹紧又被我的龟头给撑开，妹妹感到

痛楚一阵一阵向她袭来，脸上表现出痛苦强忍的表情，因为怕被我给看到，只好
整个头往枕头里埋入，虽然承受着如此疼痛，但妹妹心里却是非常满足。

“嗯...嗯...嗯...”我能听到从枕头里传来妹妹的呻吟

慢慢的我感到一股油性的润滑感，妹妹的肠道为了保护自己，开始分泌出肠液，
再加上原本抹在阴茎上的淫水，抽插渐渐变得容易了，妹妹也开始感到一股舒爽
感。

原本肛门里是没有任何的性敏感点的，但肛门却是与阴道隔着薄薄的一层肉而
已，从肛门里刺激到阴道的敏感带，那种似有非有的感觉，再加上那种排泄的舒
畅感，让肛交也能成为性爱中的一环。

“啊！有感觉了，很舒服，哥哥的鸡鸡插的我里面好舒服”妹妹离开了枕头，放
声大喊着

我这时也无法保持理性了，整个人压了上去大力的操着妹妹娇嫩的后门，我感到
阴茎慢慢的产生一股灼热感，这也显示出妹妹菊穴的紧度，当我想大力插她产生
强烈的摩擦，当然这股灼热感也同样在妹妹的屁股上产生出来。

“我的屁眼热热的....哥哥要把我的屁眼干到烧起来了”妹妹已经爽到完全无法思
考，说出这种平常听到会让人贻笑皆非的话

我和妹妹感到这股灼热感越来越热，而我们却丝毫没有想停止，妹妹反而配合了
我的节奏摆动起来，维持不久后两人已经上气不接下气的喘着，但还是不停的从
对方身上索取快感。

“忍不住了小蕙，我要射出来了，啊.啊～～”我再也无法承受妹妹强力的吸夹
着

最后我在妹妹的屁眼里射进了浓郁的精液，精液直接喷进了肠道深处，妹妹一时
也无法排出，精液就留在妹妹的肚子里被大肠给吸收掉，而妹妹也被我送上了算
不清是第几次的高潮趴在我身上娇喘着。

(63)

时间接近了七点，妈妈也快要起床了，我赶紧将妹妹抱往她房里的浴室，因为怕
精液滴到地板上还要清理，所以阴茎一直保持在妹妹的屁股里，到了浴室两人一
分开，一股浓稠的精液滴落到了浴室的磁砖上。

“小蕙赶快洗一下，不然等等妈妈就要上来了”我挤了洗发乳到手中搓了几下，
接着抹到妹妹的头上搓了起来，妹妹也拿着肥皂往身上搓洗着

等洗得差不多了，我放下了手边的妹妹洗了一下手，顺便拿起莲蓬头往自己冲洗
一下，因为我流的汗没有妹妹的多，所以用水冲一下应该就好了。

“来拿着赶快冲一冲，我要先去上厕所”我把莲蓬头交给了妹妹

一般人习惯早上起床第一件事情就是上厕所，排出昨夜所累积的尿液，妹妹因为
流了不少汗，水分流失蛮多的也就没有想上，而男性的构造在性爱中不管多想上
厕所，也会完全上不出来，现在干到满足了，尿意也就瞬间爆发出来。

“哥，等等”妹妹抱住了我的大腿不让我走

“吼～你该不会冲水都要我帮你吧”我觉得妹妹真的越来越爱撒娇了

“没有啦！我是想.....想要....”妹妹支支呜呜的越讲越小声

“想要什么？？”

“我希望......哥哥尿....尿在我身上”妹妹整个头都低了下去，不敢看着我

“什么？？”我不敢相信妹妹居然想让我尿在他身上

“哥哥知道吗，雄性动物都会用尿液来画地盘，所以我要让哥哥尿在我身上，代
表我整个人都是你的”想不到妹妹什么歪理都掰得出来

“你真的要这样？”我再给妹妹一个反悔的机会

“嗯....尿吧”

我只好把阴茎对准备妹妹的头顶，当我一放松强烈的水柱冲向妹妹，妹妹竟然抬
起了头，紧闭着双眼用脸接受着我的尿液，而尿液从脸上流到妹妹身体各处，稍
微将身上的肥皂泡沫给洗掉，而这时妹妹竟张开了嘴巴，饮下了我的尿液，就当
我想转身时，妹妹伸手捏住了我的阴茎，尿道整个被压住，排尿也随即停了下来。

“哥，最后一点点我要你尿到我的里面”妹妹另外一只手伸出食指，指着自己的
下体，希望我尿在她的阴道里

“不可以啦，尿很脏的说，说不定这样尿进去有可能让你的阴道产生细菌感染的”
女性的阴部平常连水都不能灌进去清洗，不然会让阴道内的黏膜被洗掉，反而更
容易发炎或感染

“嗯......这样的话就尿到这边好了”妹妹转过身去趴在地上，两手掰开了圆润的
屁股，露出了娇嫩的小菊花

妹妹的菊穴才刚被我蹂躏过，里面还残留了不少精液，肛门两侧的括约肌也有点
合不起来，只见菊穴一开一合的，我想排便的地方里，尿进去应该不会有什么问
题，我也就把阴茎再度插进了妹妹的肛门里，里面还相当的滑润，可以说根本是
整根滑进去的，接着再将最后一点尿液灌入了妹妹的肚子里。

“进来了....进来了....哥哥的尿尿把我变成哥哥的东西了”

“傻瓜你不早就是我的了吗？”我知道妹妹这么说其实都只是个藉口，主要还是
希望我高兴满足我的性欲和征服感才这么说的

“对对....我是哥哥的肉便器，所以哥哥尽量的尿进我肚子里”

积了一晚的尿液完全发泄在妹妹身上，不管在头发上、脸上、嘴里甚至是肚子里
面也都被我喷上了尿，妹妹整个人满足的趴在地上，仿佛把我的尿当作甘露般甜
美的品尝着。

“嗯嗯....”我上完后不由自主的打了个冷颤

我把阴茎给拔了出来，只见妹妹用力的把肛门紧缩，深怕尿液瞬间喷发出来，我
拿起了莲蓬头开始冲洗着妹妹的身体。

“都洗掉了真....真可惜...”妹妹强忍着屁股说话有气无力的颤抖着

“不洗掉难道要给你这样去上课啊？”妹妹真的是天真到一种神奇的境界了

“如果你要我这样做我就做啊，反正出事了有你负责”

“我负责？你喔，真是的”

“真是怎样呢？”

“真是可爱的令我想一口把你吃掉”我在妹妹的背上亲吻着

“我不是都被你吃到骨头都不剩了，还想吃啊？”

“也对吃多了也会反胃，到时候吐出来就不好了，倒是你的屁股还忍得住喔，也
差不多该吐出来了吧”我看到妹妹皱起了眉头

“我也想...想去上掉，可是我现在觉得我只要一动就会出来了”妹妹娇喘的声音
真是令人听到骨头都酥掉了

我抱起妹妹放到马桶上，然后直直的看着她，要她在我面前上演从屁眼排尿的戏。

“哥别看啦”妹妹推了推我

“哪有什么好害羞的，你全身上下我也看过了，你不也是在我面前小便了吗？”

“还不是哥每次都冲进来看我上厕所的，不然你以为我喜欢给你看喔”

“如果我说我喜欢看你上厕所的样子呢？”我嘴角上扬露出微笑，我知道妹妹一
定不会拒绝我

“你喜欢就看吧，就怕你看久了嫌我脏”妹妹答应归答应还不忘补上一句

“哎啊！”妹妹一声尖叫，紧接着是露出一脸满足的表情，附带着尿液排到马桶
上的水声

我看着妹妹上着厕所，也顺便拿着莲蓬头冲洗妹妹的身体，当妹妹上完时身体也
差不多干净了。

“好啦身体擦一擦，把头发吹一吹，不然等等妈妈就上来了”

“哥不帮我擦身体和吹头发喔”妹妹嘟着嘴趴到了我的怀里

“还帮喔，我帮你的话那谁来帮你准备今天上课的书本啊，你昨天一定也没有准
备好才睡觉对不对？”妹妹从来不会先把明天上课要用的东西准备好，每次都是
早上才匆匆忙忙的准备，所以才常常忘东忘西的被老师当作问题学生

我走出房门看着妹妹桌上的课表把书放进书包里，再翻了翻她的联络簿看有没有
特别需要带的东西，我准备好后已经听到妹妹吹头发的声音了，我再度走进了浴
室，拿起了牙刷开始刷牙。

“哥你怎么老是爱用我的牙刷刷牙啊，你不会把你楼下的牙刷放上来喔”

“怎么嫌我脏，不想跟我共用盥洗用具喔”我随手在抓起妹妹的毛巾擦了擦脸

“我怎么可能会嫌哥哥脏呢，我是怕我有时候感冒的时候有可能会这样传染给
你”自从妹妹跟我发生关系后，妹妹不再随意对我发脾气，事事都以我为中心

“就算是感冒病毒，只要是小蕙身体里出来的，我都会吃下去”我半开玩笑地闹
着，顺手拿起梳子走到妹妹旁边帮她整理头发

“哥不是这样啦”我虽然有帮妹妹梳过头，不过边吹边梳倒是第一次

“你要顺着我吹的方向，慢慢的梳过去，这样头发干的时候才会滑顺”我仔细地
听着妹妹的教导，学习如何服侍我的小心肝

“好了好了，都快来不及了我自己弄比较快，下次再让哥哥慢慢帮我梳”妹妹给
我一个充满爱的笑容，接过我手中的梳子

而我也只好鼻子摸摸走回房去换制服，这时我脑中却浮现一个想法，连妹妹这样
被我开发完全的小荡妇，当着我的面上厕所时都还会感到害羞，那如果是到现在
都还不敢正眼直视我阴茎的珊珊在我面前尿尿，那她会露出多有趣的表情呢，我
不禁开始期待着下个假日的到来。

(64)

时间很快到了礼拜六，跟平常一样这天上完课的下午都会找一个女孩去约会，今
天又轮到了珊珊，珊珊穿上了我之前送的洋装，看起来非常可爱动人，对我的女
孩分类的话，老师和妈妈属于美艳气质型，而妹妹和珊珊琪琪则是可爱型，至于
欣瑜长的不怎样，说可爱也算不上，只能说有学音乐人所散发的气质。

“怎么了，我脸上有什么吗”珊珊被我一直盯着开始不知所措了起来

“没有是你太可爱了让我看呆了呢”我伸手摸了摸珊珊的头发

珊珊和琪琪并没有像桂玲一样留着长发，长度大概只到下巴再长一点，而妹妹、
妈妈和老师的头发大概留到肩膀，桂玲则是更长一点留到背部了，小时候我最喜
欢玩桂玲的头发，结果桂玲也就不剪越留越长。

“别这样很多人会看的”珊珊害羞的低下头去

“怕什么你可是我的女朋友，有什么好怕的”我直接牵起珊珊的手走向公车站

上了公车后也不知道是怎回事，今天人实在是非常多，几乎是被挤成沙丁鱼一样
想动也很困难，好不容易挤到车子正中央有个钢管可以给珊珊抓着，而我也就从
后面着环抱着珊珊抓着那根钢管。

“难受吗？”我尽可能的想在腾出一点空间，让珊珊有活动的空间

“不会，廷你可以再往我这边靠一点，我这边还有一点空间”

我整个人贴到了珊珊身上，我每一个喘息都传到了珊珊的发梢，珊珊满脸通红地
低下头去。我马上想到我今天为的就是要看珊珊害羞的表情，如果珊珊在车上高
潮的话一定会露出很棒的表情。

我把手伸进了珊珊的裙子里，把珊珊的内裤拉到了大腿上，再用膝盖慢慢把内裤
压到了珊珊的膝盖上，接着我用我的拇指和食指捏住了珊珊的阴蒂，中指则插入
了珊珊的小穴里抠弄着。

“啊！廷...不要”珊珊小声的唤着我，两手抓着我的手臂想阻止我的动作

“别反抗，不然等等被人看到我可会变成公车痴汉，可能连解释的机会都没有就
先被打一顿，然后直接送到派出所”我巧妙的利用了珊珊的心理，让她瞬间失去
反抗的心态

“廷别在这边好不好....”珊珊其实非常愿意把身体献给我，只是在公车上让她感
到非常的羞耻

“如果我一定要在这呢”我在珊珊的耳边轻轻的说着，说完将珊珊的耳垂含到的
嘴里用舌头舔弄

“喔～别.....”珊珊虽然心里还是有些不愿意，但我知道她已经是随我玩弄了

我知道珊珊本来就比较不会大声淫叫，所以我也比较放手下去玩弄她，珊珊的阴
蒂不停的被玩弄着，阴道也渐渐的湿润起来，我突然把食指跟中指插入了阴道内
快速的抽插着。

“啊！不行这样太.....”珊珊不敢再说下去深怕叫了出来，两手死命的抓着铁杆，
屁股往后翘着

这时我把手指拔了出来，将上面留有淫水的手指塞进了珊珊的嘴里，手指玩弄着
珊珊的舌头，淫水一滴滴的涂抹到舌头上，淫水的味道也由味蕾传到了珊珊的大
脑中。

“不要啊！”珊珊完全无法对我的行为做任何的阻挡，只能完全任由我玩着她

“怎么样自己淫水道味道很棒吧，这可是我最喜欢的味道喔，你尝尝看喜欢吗？”
我继续玩弄着她

“喜...喜欢....”珊珊顺从着我说着跟心理完全相反的话出来

我看珊珊也被我玩得差不多了，我掏出了我早已硬梆梆的阴茎，对准了珊珊的阴
道口，用着龟头轻轻的顶着，稍稍的将珊珊的阴唇给挤开，马上后抽了出来。

“想不想要啊？”

“进...进来吧，我想要”珊珊大概知道不让我射到她体内是不会结束的

“可是你刚才不是一直说不要的吗？”我故意逗着

“可是你想要啊！只要廷想要我，我就想要”珊珊说完闭上了眼睛，等待我的阴
茎进入

龟头再度顶到了珊珊的小穴上，一吋吋的慢慢没入，珊珊紧咬着下唇深怕忍不住
呻吟起来会被旁边的人听到。

“怎么啦？今天感觉特别兴奋喔，你的下面可是比平常湿多了呢”我感到今天珊
珊的阴道非常的滑顺，轻轻的出点力就将阴茎整根插了进去

珊珊原本就是对这种事情很没天分，简单说可能是害羞所引起的心理层面，让她
多少有点性冷感，或许如果不是我这种我耐心的人玩弄着她，或许她这一辈子都
没男人能让她感受到快感，或是永远像是性爱娃娃一样被当作泄欲的工具。

“啊！”正当阴茎插入一半时，突然车子一个大震动，瞬间整个阴茎插了进去，
珊珊丝毫没有防备的轻叫了一声

我们俩马上看看四周，还好都没有人注意到，我紧紧的把阴茎顶到珊珊的最深
处，随着车子的行驶所产生的振动，阴茎不停的在阴道里搅动着，虽然震动不强，
但这种下一秒无法预知的感觉，也让我们俩感到极度兴奋，我们完全不知道下一
秒的震动会是如何，期待着下一秒能得到多强烈的快感。

“嗯....嗯....啊！........嗯”珊珊毫无规律的娇喘着，两颊红润的像苹果似的，非常
的诱人，平常根本不会有这种表情出现

“没想到平常看起来这么矜持都是装出来的，在这边让全车的人看着你被干的表
情得到快感了对吗？真看不出来原来珊珊骨子里这么的淫荡，下次也找个机会让
你跟欣瑜一样在全校师生面前高潮好了”我小声的在珊珊耳边说着让她更加羞耻
的话，讲话所发出的气吹到了珊珊的耳垂，让珊珊的身体感到更加敏感。

“我才....才不是.....嗯嗯.....”珊珊想反驳但车子开过了水沟盖，一个震动再度让
珊珊毫无防备的承受我龟头的强烈顶撞

这时车子到站，下去了一点人，空间稍微舒缓了一点点，我也就有空间让我慢慢
的在珊珊体内抽插着，而珊珊整个人用力紧绷着，抵挡着我一次次的侵犯，因为
只要一放送大声叫了出来，我们两个可能就上头条了，而这也让珊珊阴道里柔软
的肉壁像是小了一圈一样死命的包夹住我的阴茎。

“还说不是你今天可是夹的特别紧呢，而且反应也特别诱人喔”我最喜欢把珊珊
弄得不知所措

“我不要...我不是这种女孩，我只想...想要给你看，其他人不....不行....”珊珊强
烈的表达着她对我的忠诚

鸡巴慢慢的在珊珊体内反覆插着，像是在品尝珊珊的阴道一样，感受着珊珊的包
覆感，一吋吋的穿过珊珊的阴道，最后用龟头亲吻着珊珊的子宫颈，虽然不向平
常如此强烈的性交，但却也带给我不小的快感。

“你还撑得住吗，我想从后面抱着你，摸你的胸部，你可别叫出来啊！”

“嗯....”珊珊转过头来紧咬着下唇回应了一下

我整个人贴到珊珊身上，两手在她身上不停的抚摸着，珊珊的喘息声也越来越急
促，珊珊两腿张开两手伸直抓着钢管，屁股翘的高高的给我干，这姿势如果没有
我在后面挡着的话，任谁看到都会想把肉棒塞进她的体内干她，明摆着就是欠干
的模样。

“嗯.....嗯.....嗯～～～呜......不行....廷～我快要去了”珊珊用着很高兴的语气向我
报告着

珊珊虽然不常被我弄到高潮，但多少还是会知道自己身体的反应，每次感觉来了
就会很高兴的跟我说，她觉得让她高潮的话就是证明的性爱技巧很高明，代表着
她完全被我征服，所以每次如果她没高潮的话，做完后她都会有一种失落感，责
怪着自己的不争气。

“出...来了嗯嗯.....”珊珊呻吟了一声

而随着珊珊的高潮，阴道内开始强烈的紧缩着，瞬间我被这股强烈的快感给弄了
出来，精液从马眼中不停喷发，但我却没有停止着我的动作，将精液射到了珊珊
阴道内的每一处，再用阴茎涂抹着，珊珊也从阴道流出了淫水，虽然量并不多，
但还有有几滴滴落到了地板上。

我们俩维持着这动作约一分多钟后，才回神整理了起来，但当我一拔出去，把内
裤弄回原来的位置后，精液和淫水却突然逆流了出来，弄湿了整个内裤，随即慢
慢的侵蚀着大腿。

“怎么办流出来了”珊珊紧张的看着我

“快到了等等赶快出去找个地方再弄吧，你先把腿夹紧一点”

当公车到站后，我俩像赶飞机似的冲下了公车，带着走路夹着双腿的珊珊，找地
方整理那湿透的内裤。

(65)

结果又走到了常去的那家店，我正犹豫到底要不要进去，因为每次进去都会被那
位漂亮的大姊姊缠上，最后总是被逼着掏出钱买衣服，但这时我看到珊珊的腿上
流下了一条白色的液体，看来不进去是不行了，不然一定会被发现。

“小帅哥又来啦？今天又换成带这位可爱的小姐喔？”店员看到我开心的招呼
我，我想这女的内心大概是看到两叠钞票从她眼前走过吧

我也没心情跟她聊，直接拉着珊珊就往更衣室进去，接着我掀开了珊珊的裙子一
看，里面精液和淫水泛滥成灾了，原本射进体内的精液伴随着淫水全部流了出来。

“珊珊你还有面纸吗？”

“我有”女孩子身上一定都会有带的，上厕所时都会用到，只是现在看来要擦的
变成精液了

我拿起面纸一张一张的帮珊珊擦，总算用了半包后大约都弄干净了，只是棉质的
内裤早就吸了不少进去，看来没办法继续穿着这件了。

“你在这边等一下喔”我在想这边应该有在卖内裤吧

我开门走了出去，正好跟店员对上，看她正拿着清扫中的牌子要挡在前面，看来
她又以为我们又在干了。

“哟～这次怎么这么快就出来了啊？”女店员笑着对我说着

“不是啦？没有在做那档子事，问一下你这边有在卖女性内裤吗？”

“有啊！就在店里角落那边，要我帮你去拿吗？”

“帮我随便拿一件过来就好了，尽量别拿贵的喔”我叮咛了一下店员以防她又想
要敲诈我

“嗯，那你女友SIZE多少呢？”

“我不知道说.....”我从来没在关心腰围，我都只看胸部啊！！

“那我怎么帮你拿啊？我进去帮你看一下吧”

说完女店员就打开了更衣室，这时珊珊吓了一跳望向了我，我示意她别乱动，店
员掀起了裙子原本想看一下珊珊现在穿的内裤的商标，但一掀开就马上闻到淫乱
的味道扑鼻而来。

“还说没有干嘛里面都湿成这样了，我想应该是穿最小号的吧”

“没有啦！是刚刚在车上”我一时没注意说了出来

“天啊！在车上就做了，不怕被人看到当作色狼抓起来阿，再怎么年轻也不是这
样疯的”

店员边念着边走出去帮我们找适合的内裤，没多久店员拿着一件白色上面还有只
小熊的内裤走了进来。

“怎么样这件可爱吧”我想这女的绝对是故意拿这件的

“可是那很像小学生在穿的....”珊珊好像有点不喜欢

“是吗？我倒是觉得蛮不错的”我想珊珊穿这种可爱的内裤，一定也很不错

珊珊被我跟店员这样一闹，也只好乖乖就范了，伸手接下了内裤。

“你该不会想要直接这样穿吧，来我带你去厕所，你好歹也用卫生纸沾点水擦一
下吧”店员牵起了珊珊的手走进了挂着非请勿入牌子的房间，我偷瞄了一下里面
要经过仓库才能到厕所，里面放了一堆衣服，难怪平常这服饰店都不会让人借厕
所。

过了没多久店员先走了出来，继续去招呼着客人，我老是觉得奇怪这家店怎么感
觉常常都是只有这位女店员而已。

“奇怪了为什么这间店的老板，怎么不多找个人来帮忙啊？只请你一个店员在顾
喔”

“这间店哪有店员，就只有我一个老板娘啊！”没想到这女的看起来不过20出
头左右，就已经有自己的店了

“这间店是你的？”

“也不算啦！这店面是租的，当初是我跟我男友一起合资顶下来做的”

“那你男友呢？”

“后来他找到不错的工作，就把店丢给我管啦，毕竟做这个收入还是不太稳定”

“那你没想多找一个人来帮忙喔”我想说不定暑假还能来打工一下

“多一个人做就多一个人跟我伸手要钱，我想还是靠自己拚一点啰”

这时珊珊也走了出来，看来是换好了，我走到她旁边看没人再注意我们，就伸手
掀了珊珊的内裤，可爱的小熊内裤穿在珊珊身上非常的可爱。

“啊！不要”珊珊被我的动作吓得叫了出来

“穿这样很可爱喔，等等还要再跟你来一次”我在珊珊耳边轻声着说着，而珊珊
也轻轻的点了点头

“老板喔～多少钱啊？”我刻意把老板两个字拉长着叫

“我觉得你还是叫我小姐好了，感觉叫老板就老了好几岁呢”

“喔喔那叫小姐有打折吗？没有的话我就要叫成老板娘～～”

“没有打折，可是我这次可以不收你钱”

“这么慷慨啊？是为了被叫年轻一点就豁出去啰”我不敢相信这女的竟然愿意送
我

“你不知道年纪对女人来说很重要吗？再加上你上次带那位漂亮的姐姐来买了
不少东西呢，我荷包可是赚得满满的，这件不过几百块而已，算是我给你的回馈，
只是以后可得多来捧场喔”

“一定一定”看来上次老师大血拚让她赚了不少

我跟珊珊走出了店，站在店门外想着接下来要去哪边玩。

“你有想去的地方吗？”我问珊珊看有没有什么其他地方，不然老是去电影院(做
爱)，或是跑去开房间做爱

“你决定就好”珊珊是个没什么主见的人，什么事情都给我决定，不过我知道珊
珊心里其实都是顺从我，所以才都听我的

“那我们就在这边四处逛逛，要吗？”

“嗯，可是你可不要再乱买东西给我了，钱还是省一点，衣服有就好”珊珊怕我
又想帮她买东买西的

“好啦好啦！等真的看到好东西要买再说吧”我不理会她的叮咛拉着珊珊的手逛
了起来

逛着逛着虽然看到不少东西，但说实在的我毕竟还是个学生，其实顶多一个月也
能花到个几千块买衣服已经算是非常好的了，再加上珊珊不愿意我破费，所以最
后走了半天啥也没买，走到后来腿也酸了，只好找了一间星巴克进去点了两杯咖
啡和两个提拉米苏坐下来休息一下。

“这边的东西好贵喔，以后别来这边了”珊珊看着一杯90元的咖啡和60块的提
拉米苏，感到相当的浪费钱

“会吗？偶尔一下还好啦，你吃吃看这个提拉米苏还蛮不错的”以前或许我还会
觉得这很贵，不过自从被老师抓着买一圈后，我想我的价值观被那个一时想发泄
怒气的荡妇给整个彻底的改观了

看着珊珊吃了几口，在嘴角上留下了一点小碎末，我脸靠了过去直接把她嘴角旁
的提拉米苏给吃了下去，珊珊一时没发觉被我得逞后，急忙地把头别了过去。

“有人会看到啦”珊珊害羞的对我抱怨着

“有谁会看啊？就算看到我们是对情侣，又没碍着了谁，而且我就是要让人看看
我的女友长的这么的可爱”

珊珊羞红的脸像颗桃子似的，每次把珊珊逗成这样都让我很有成就感。

“等等喝完咖啡要做什么呢？”我问着珊珊

“你决定吧，我都依你”珊珊大概也知道我想做什么

喝完咖啡后我牵着珊珊的手想找地方好好的疼爱她一下，但每到一家旅馆前珊珊
就会拉着我衣角，小声的跟我说希望我能找到再便宜一点的店，找久了我也慢慢
烦了。

“吼～好烦喔到底要哪家你才满意，你是不是根本不想给我啊！！”我开始有点
不耐烦

“廷你别生气，我只是不希望你又花钱”

“但是这边价格都差不多啊！你到底是想怎么样”

“我只是.....只是.......”听起来珊珊快哭了出来

“好了好了别哭了，我错我错好不好”我随便的敷衍珊珊几句要她别在马路上哭
给我看

我赶紧拉着珊珊到人少的巷子里，而这时珊珊眼泪早已留下，眼角泪珠不停掉
下，一副令人感到可怜的样子，我也没办法了我最怕的就是女孩子的眼泪了，人
家说女人的三大武器一哭二闹三上吊，我遇到第一种就投降了，我伸手轻抚着珊
珊的脸颊，用拇指擦去了眼泪。

“别哭了，再哭我会心疼的”我冷静了下来，温柔的安抚着珊珊

而珊珊看我如此的对待她，眼泪也停住了，用着水汪汪的眼睛看着我，两人像是
互相吸引一样，也不管有没有人会经过，就当街深吻了起来，等到两人分开后，
珊珊主动开了口。

“我们找个没人的地方好吗？”没想到珊珊竟然如此大胆的提出要在这打野战

“你说怎样就怎样吧，都依你”我这时也没法子了

其实大白天又是在市区哪会有地方给你做爱，找了半天根本没什么很隐密的地
方，又不想老是去厕所或是试衣间，走着走着走到了火车站，这时我心里终于有
了计划。

其实桃园说热闹也不怎样，说不热闹也不对，每次坐火车的时候铁轨过去不远，
几乎都是没什么人会经过的地方，要过去到靠近内坜左右才会在热闹起来，而这
点让我找到一个很完美的地点。

“珊珊我们沿着铁轨走过去，那边就没什么人了”

“可是....火车经过不是会.....”

“怕什么就是这样才刺激，反正火车速度这么快，等到发现的时候早就过去了”

“我......”珊珊很想反对，但是想到刚才已经让我有点上了火气，如果在不愿意
一定会让自己被我给讨厌

“不要就算了，回家去”我拉着她的手离开

而这时候珊珊并没有移动，反而拉着我不给我离开。

“如果你想要的话，我都可以给你”珊珊压低了声音，从这句话听出了，她很在
意我一开始的气话，深怕我以为她不愿意把身体交给我

我这时也就搂住了珊珊沿着铁路走过去，走了大约几百公尺左右后，看了到一个
草长到大约到腰部左右的草丛，我跟珊珊走了过去翻过了围栏蹲到了草丛。

“脱衣服吧”我说的一副理所当然，好像自己不会被看一样

“可是......”珊珊大概以为又是穿着衣服只把内裤拉到一边干而已

“我说我想要看你的身体不可以吗？”我故意这样说让珊珊无法拒绝我，而这种
难得的机会当然要让珊珊感到更加羞耻

珊珊被我这么一说，也只好乖乖的脱起身上的衣服，而我正好把两人的衣服铺到
地上让我们有个地方可以做。

在这空旷的地方两人赤裸的抱在一起，珊珊躺在衣服上，我则是压在她身上，手
指灵活的伸进了珊珊的小穴里，珊珊满脸羞红的轻轻喊叫着，而这时一辆电车从
铁轨呼啸而过，虽然距离至少有10公尺左右，但我们还是能感受到有风压吹过。

“怎么样啊！说不定刚才已经有很多人看到啰”

“嗯....嗯啊.....嗯慢点....慢点....”珊珊把脸别了过去害羞到无法回答我，但却还
是被我弄得不停的呻吟

“珊珊没想到你原来是这么淫乱，喜欢让人看着你被干啊！早说嘛，我也帮你安
排让你在全校师生面前高潮”我用着言语刺激珊珊，加速她分泌淫水

“不要，我只给你一个人看，啊～嗯嗯，我.....我好喜欢你，我永远都只是你的”
珊珊对于我的言语攻击，感到了非常紧张，有时我都觉得珊珊真的一点玩笑都开
不得

“那我想要进到你身体里面可以吗？”我看淫水虽然少了一点，不过以平常淫水
量就很少的珊珊来说，能让大腿沾到一点淫水就很不得了了

“廷，我是你的，所以不需要问我愿不愿意，我在乎的是你想不想要，你喜不喜
欢而已，只要能让你感到一丝高兴，我怎么样都无所谓”珊珊像是对我效忠一样，
把身心都奉献了给我

“那我就这样....”

“啊！不行！”

我让珊珊像母狗一样用着屁股对着我，而我又把珊珊往前推了出去，变成腰部以
上都超出了草丛，两手撑在地上头转过来对我喊着，这样只要有人一往这边看，
绝对不会像刚才一样只能看到草丛里好像有人罢了，而已是一览无遗的看到了珊
珊的上半身，也马上就能够让人猜出这女孩在这边被男人在草丛里干着。

“不行这样，我会被看到的”珊珊叫喊着

“怎么刚刚不是说怎样都无所谓吗？”其实我敢这么做就是知道就算被看到也只
是瞄过去而已，也不可能仔细的看出珊珊的脸，不然我才不愿意让我的女人被人
仔细的看光光呢

“我.....”珊珊无疑是自打嘴巴，完全无法反驳我，或许她可能以为我不可能这
么做吧

“如果我说我想这么做，我喜欢这么做，这么做我会感到很有快感，这样的话你

也不愿意”我使出了杀手锏让珊珊完全臣服我

“只要是你要我做的，不管是什么我都做”珊珊深吸了一口气，像是豁出去似的

我对珊珊的回答感到非常的满意，随即将我的下体往前一顶，龟头撑开了珊珊窄
小的阴道，开始用力的前后撞击着，珊珊两手用力的撑住我的撞击，整个人被我
干得前后摆动着，而这时也迎来了一辆莒光号，而其实火车站就在前面不远，开
到这边的车子不是准备靠站，就是刚加速不久，速度正好都是在那不慢也不快地
方，所以不管是什么车子过去，虽然没办法看得很仔细，但都保证有人能看到有
个女孩一丝不挂的在铁轨旁被干着。

“啊....啊啊.........不行.......不要看啊！！嗯......不可以～～呀”珊珊看着车厢里面
的人，嘴里不停说着

而我也干的发狂了，我抱起了珊珊的大腿放在腰间，珊珊变得只有两只手撑在地
上，随着我的抽插晃呀晃着，好像随时都会倒下去似的，过没几分钟又有一台车
子经过，没多久又接着一台，不停的对着珊珊的羞耻心打击着。

“这样喜欢吧，在外面被人看着干，你很爽吧，难怪你不愿意开房间，你这贱女
人就是喜欢给大家看，还是说你是想也让那些人下车来干你呢”我也没忘记在这
时，持续对珊珊用言语刺激着

“没有，我没有....我只.....只给你一个人，我只给廷你一个人干啊！！”珊珊疯
狂的喊着，我从来没有看过珊珊被干到如此激动

“没有那你怎么像个人尽可夫的荡妇一样，随意的在外面就让人干着，就像路上
的母狗一样，就让大家好好看看你这贱女人的模样吧”

我放下了珊珊的大腿，抓起了她的手腕往后拉住，而这个姿势使得珊珊不得不把
上半身挺起来，让火车里的人看到珊珊那两颗圆润的乳房，以及颜色有如樱花一
样的桃红色乳头。

“不可以我不想要让别人看，不行啊！”珊珊眼泪飙了出来哭喊着

这时我早就玩上瘾了，丝毫不管珊珊的哭叫，用力的干着珊珊的屁股，又经过了
几班车后，我看珊珊也快没力了，我索性拉着珊珊的双手往后一躺，让珊珊骑在
我身上，接着我挪了一下位置，让我的下半身伸出了草丛，而这时珊珊才发现了
我的意图，珊珊的位置完全没有任何遮蔽物，全身赤裸的坐在我身上。

火车再度经过了旁边，里面的人看得目瞪口呆，一个女孩完全没穿衣服，坐在一
个人身上上下摆动着。

“廷不要，我不要这样！”珊珊像是发疯似的没命的哭喊着

而我反而感到更加的刺激，更加用力的把珊珊顶得更高，让那些经过的人看得更
加清楚，这女孩就是正在被人干的变态，接着又经过了两班车后，我撑不下去开
始大量的把精液射进了珊珊的体内，结束了珊珊暴露的体验。

我将珊珊拉回草丛里休息，珊珊则是不停的哭泣着，我不管怎么安抚也没用，而
这时候我突然有一股冲动想再干一次这看起来很可怜的小美女，我把她的头压到
了我的龟头前，把龟头塞了进去，开始强奸着珊珊的嘴巴。

“呜～嗯～～～！！！”当我的龟头伸进了珊珊的喉咙时，珊珊痛苦的呻吟着

我两手抓着珊珊的头用力的套弄着我的阴茎，珊珊的呻吟也没停过，到了后来我
手也酸了，就让珊珊躺着用69式的姿式，唯一不同的是不是两人互相取悦，而
是单方面的只有我下体用力的干着珊珊的嘴得到快感。

干了一百多下后，我竟然又射了出来，但阴茎却没有丝毫的软下，或许这种体验
让我得到更强烈的快感，我拔出了阴茎看了看再来要干哪边，我突然想到让珊珊
的手夹紧，然后我把阴茎插进胳肢窝，这样的确也感受到不小的刺激。

在两边的胳肢窝都被我射满了精液后，我帮珊珊把她的袜子穿上，不过并没有把
袜子拉到脚踝上，再来将阴茎插入了袜子里，摩擦着珊珊的脚底板，而珊珊的脚
底非常柔嫩，完全没有粗糙的感觉，最后两只脚也都沾满了我的精液，但我还是
不满足。

我突然AV里有种片段是用女孩子的头发圈住阴茎套弄，我用珊珊的头发裹住我
的阴茎，接着用手快速的套弄着，龟头也往珊珊的头皮上摩擦着。

“不行！又要射了～～”我将精液射到了珊珊的头皮上

射完后我把阴茎在珊珊头皮上抹了抹，把阴茎上的精液都涂到珊珊的头皮上，接
着放下了珊珊的头发，完全看不出有任何的异样，就当我又想着要怎样继续的玩
弄她时，我发现到珊珊早就哭累了昏了过去，我突然吓到我是怎么了，怎么会玩
到这么过火，我赶紧摇了摇珊珊。

“呜.........呜........”珊珊醒来后一直哭，我不管怎么安慰也不理我

我没办法了只好先帮她穿好衣服，当然身上的精液一滴也没擦掉保留在珊珊身
上，我扶起了珊珊赶紧离开这里，而珊珊这时也才发现异状，自己全身上下都有
股黏腻感，弄得她很不舒服，我找了张公共座椅坐了下来，抱着珊珊让她慢慢的
冷静下来，过了许久珊珊终于停止了哭泣，静静躺的在我的怀中。

“珊珊、珊珊”我叫唤了她几声

珊珊抬起头来看着我，眼睛都哭得红肿了起来，我不忍心的更加用力的抱紧她。

“对不起是我不好，是我玩得太过份了”我知道这回我真的太超过了

“廷你不用道歉的，我说过了你不管要我做什么我都愿意，所以别感到愧疚，一
切都是我愿意的”其实我知道珊珊心里有千百个不愿意，但为了迁就我抛弃了自
己的意愿，将自己的一切都给了我

“珊珊对不起真的很对不起，我竟然会失控对你造成伤害”

“不是的，不是这样我没事的，现在我很高兴你这么的在乎我，而我也更加相信
爱上你会是我这一辈子所做的最正确的决定，廷我爱你所以我不会怪你，我只会
更加更加的爱你”现在反倒变成了珊珊安抚着我

珊珊就是这样，总是把我摆在第一位，自己怎么样都无所谓，而我既不希望她这
样做，但又很喜欢她这么对我。

“嗯，你还走得动吗？我们回家吧”我在珊珊耳边轻声的说着，而我还是没办法
回应着珊珊对我的情感

“我还能走，只是我想整理一下”珊珊指的是身上那些精液

“别弄掉，我想要让那些留在你身上”可能打从一开始我就是个变态了，但说完
这句话时我马上又后悔了，我又开始得寸进尺的要求珊珊

“那就留着吧”正当我准备开口说不要的时候，珊珊却答应了我

我便扶着珊珊去坐车，还好车子很空不需要站着，我跟珊珊坐了下来互相依靠

着，向对甜蜜的恋人一样，而珊珊也真的是累了，靠在我的怀里睡着了，我看着
珊珊的脸庞一脸露出微微的笑容，我不自禁的在她脸颊吻了一下，也闭上了眼睛
休息。

下车后平常大多珊珊就会叫我直接回家不用送她，但这次我非常坚持要带着她回
去，走到了珊珊公寓的楼下，珊珊转过头来对我说。

“廷这次约会我很高兴，你也别把刚才的事情放在心上，我知道你是个很温柔的
人，而且你这么的想要我，不就是表示我对你有吸引力吗？这对我来说是种肯
定，今后我会更加的爱你”珊珊看我还是耿耿于怀的

“嗯，今天的约会我也很过得很愉快，只是并不是指身体上的愉快，而是跟你在
一起让我感到这种感觉，让我送你上去吧”

“不用了你回去吧，我自己可以上去的，礼拜一见”珊珊靠近了我，垫了脚往我
的脸颊轻吻了一下，就跑上了公寓

我则是痴痴的在那站了一会才离开，而在我离开时我也跟我自己下了个承诺，这
辈子我绝对不能辜负珊珊。

(66)

回家后我就一直想着珊珊的事情，而妹妹也就缠着我要我把今天的事情一五一十
的说给她听。

“天啊！哥你真的这样做啦？”妹妹一脸不敢相信的问着我

“我也没办法当时珊珊不跟我去旅馆，这也是没办法中的办法，反正应该没人认
出来”

“什么没有啊！刚刚我在逛网路的时候看到有人在讨论说有人在火车站附近的
铁轨旁做爱，没想到原来就是哥你这个变态”

“变态又怎么样，你还不是爱我这个变态爱得死去活来的”

“我也是没办法当时哥哥总是对我这么好，这也让我看不上其他男人，反正这世
上应该没人比你好了”妹妹用着我刚才的语气回敬我

“爱上我这个变态，那你也算得上一个变态啰”

“我才不是个变态呢，人家可是个气质美女大家闺秀的”

“别笑破我的肚皮了，大家闺秀会每天都想钻到我被窝里？会被我干到淫乱的大
喊着”

“哼！人家不理你了啦”妹妹从我身上站了起来跑回自己房间

我打开了电脑连到摄影机看看妹妹要做啥，结果看到妹妹坐在书桌上不知道在写
什么，接着把写完的东西拿到摄影机前面，上面写着：哥哥是个大笨蛋！！我不
跟你说话了。看到这里我不禁笑了一下，我也打开了妹妹房间里的收音设备，妹
妹还真的完全不发一语。

之后又看到妹妹又走到书桌前开始写了东西，我好奇的等着妹妹不知道她又会写
出什么来，妹妹拿着写完的东西拿到镜头前，写着：哥不是想看珊珊失禁吗？要
用利尿剂啦！笨蛋，妹妹知道我上次看到她尿尿觉得很兴奋，一定也是想让珊珊
也来一次，不过这次珊珊可是锁紧着尿液一滴都没出来。

“那是什么东西啊？”我看完跑到隔壁问着妹妹

妹妹转头过去又跑到书桌开始写着，我这时只好投降了。

“拜托啦！好小蕙跟哥哥说话好不好，小蕙最漂亮了，又有气质所以我才会一直
想要你”

“这还差不多”听到这份上妹妹才开启了金口

“利尿剂是我有个同学之前生病会有水肿的情况，医生给她吃的药，吃了那个后
身体会用很快的速度把身上的水分转成尿液排出”

“拜托喔！那可是医生开的耶，我们又不可能弄到手”我开始觉得妹妹说出了一
个绝妙但不可能做到的事情而感到失望

“哟～哥别忘了我们当时可是连医生都不开的春药都弄到了，小小的利尿剂会难
道哪边去”

“那你打算怎么办？”

“笨哥哥，我早就帮你打点好了”妹妹对我笑了笑，打开了抽屉拿出了几粒药丸

“我早就帮你从同学那边偷了几颗来了，看你这妹妹是不是既美丽又漂亮有气质
又聪明啊？”妹妹永远都知道我想要什么，而且还都帮我把计划准备完全

“真有你的小蕙你怎么不早拿出来呢？”

“哥说你笨还不相信，这是药的说，哪能够随便拿来吃，当然是当你没办法的时
候再拿出来用啊”

“小蕙你真聪明”我走过去抱着小蕙

“那哥应不应该给我点奖赏呢”

“你想要什么呢？”我问着

“我要今晚哥哥让我没办法睡觉”妹妹先是笑了笑说完后把脸藏到我怀里

“看来我这个妹妹啊！真的是智慧与美貌及于一身，只是怎么要的奖赏却是个变
态想要的”我又取笑起妹妹

“哥～～～～”妹妹拉长着尾音对着我撒娇

“好好你今晚呢，就准备被我这个变态哥哥干到明天都没办法下床”

“呵呵呵，可是我想要哥哥让我一个礼拜都不能下床说”妹妹一脸幸福的对着我
说着

“可是妈妈怎么办呢，如果突然跑上来找我找不到，不就会被发现了吗？”我的
担心不是没有道理的，要说我被夜袭的次数，妈妈主动骑在我身上的次数绝对比
妹妹多上个一倍

“那不正好，我们就直接摊牌，反正妈妈根本也没有什么立场可以说我，说不定
还可以让我们母女俩一起服侍你，这样以后在家里我们也可以随时跟你做爱，不
是皆大欢喜吗？”妹妹天不怕地不怕就怕妈妈，她一定是想靠这种关系，让妈妈
以后没办法再骂她

“你喔！别以为我不知道你在想什么”

“呵呵，被发现啦，我先帮你安排明天怎么玩珊珊吧”妹妹赶紧扯开了话题，然
后跟我说明天该怎么做，之后又帮我打好了电话把人约了出来

处理好后妹妹打开了抽屉拿出了一个小瓶子，打开了滴了几滴液体进嘴里。

“小蕙那不是....”我看到了一瓶很眼熟的东西，也想到了一位令我感伤的小妮子

“哥没想到这还有剩吧，当初你给我那个大一瓶，我只给了欣瑜一半，另外一半
当然是自己保留下来”

妹妹说完就把身上的衣服脱下，只留下内衣和内裤。

“哥我好冷抱着我”

妹妹走向了我帮我脱起了衣服，然后靠向我的怀里，手拿着我的内裤把玩着。

“哥今天我可没办法服侍你了，我怕等等如果我被干到失神了，可能会没办法控

制的大吼大叫的，所以呢....”妹妹把我的内裤塞进了嘴里，然后躺到床上双手张
开示意我过去

我当然也就扑了上去，应该是药效开始有产生了作用，妹妹的小穴我连碰都没
碰，竟然就已经开始流出了淫水，接着妹妹抓住我的阴茎，对准了阴唇的正中间，
要我直接插进去，妹妹这种情形已经不需要做任何的前戏了。

“喔～进来了，哥哥的大肉棒又要让我很舒服了”妹妹把内裤从嘴里拿了起来说
着，感觉妹妹很高兴似的

“小蕙好淫荡喔，一付欠人干的模样”在春药的加持下，妹妹显得相当的性奋

“哪有人这么说自己的妹妹的，就算我淫荡也只淫荡给你一个人看”妹妹等不及
的开始自己摆动起屁股，接着把内裤塞回嘴里

听到自己的女孩说出这种话，有哪个男人不动心的，我整个人压了上去，用力上
下撞击着妹妹的阴阜，但因为撞击的力道实在太强烈了，两个人的骨头都撞上
了，虽然感到疼痛但两人都不愿停止，因为两人产生强烈的快感让我们完全不在
乎那疼痛。

“嗯.....呜呜呜.......嗯....嗯！！”妹妹因为嘴巴被塞住，只能支支吾吾的用鼻音呻
吟

“你的里面紧紧的吸住我，好舒服喔”妹妹的体内又湿又滑，但并不会因此而降
低龟头摩擦肉壁的感受，这一切都得归功于妹妹那紧实的阴道

虽然妹妹无法说话，但两眼却是用着非常深情的眼神看着我，不需要任何的对
话，从对方的动作反应让我们知道对方想要什么，多年来两人在生活中培养出来
的默契，让我们的心紧紧的契合。

“呜呜呜！！”妹妹用着濒临失神的眼神望着我，像是不愿意看不清我而做着最
后的挣扎

我露出了笑容回应着妹妹，伸出了我的手抚摸着妹妹的脸，像是在安慰她叫她不
用害怕，安心的交给我，而在性爱体位中，妹妹喜欢正常位和正对着我的骑乘位，
妹妹说她喜欢看着我做爱，但我个人倒是比较喜欢后背。

“嗯.....嗯～～～”妹妹用力的呻吟着，只见妹妹的眼神慢慢的失焦，身体的快

感渐渐的使妹妹无法自由的操控自己的身体

我的手并没有因此而离开她的脸颊，反而更温柔的抚摸着她，安慰着妹妹告诉她
我在她旁边，而妹妹也放心的把身体完全交给我，只需要享受我带给她的快感。

只见妹妹两手和两脚都环住我的身体，像只无尾熊一样紧紧抱着我，这时我突然
把妹妹口中的内裤给拉了出来。

“啊！啊！好舒服....好舒服喔，哥哥的肉棒.......嗯.....不行了这样我会...会每天都
想要让哥干.....干.....让哥哥用肉棒把我干死！”拉出内裤后紧接而来的，是妹妹
无止尽的下流淫语，在这种时候的女性，什么不要脸的话都能说出来

为了不让楼下睡觉的妈妈听到妹妹这么下贱的词语，我赶紧用嘴亲了上去，堵住
了妹妹在无意识中所说出的话。

妹妹两颗乳房紧紧贴住我，我感觉到胸前像是有个弹簧垫一样，让我感到非常柔
软，阴茎用力的往妹妹深处插进去，睾丸不停撞击到妹妹的菊穴，妹妹感到屁眼
传来一股股的搔痒感，龟头挤压着妹妹的花心，每次进入都能听到滋滋滋的淫水
分泌出来。

“嗯嗯.....哥.......唔～～～”妹妹虽然跟我接吻，但嘴里偶尔还是会发出淫秽的话
语

这时妹妹完全享受在与我性交的快感中，而这时我也不忍心继续封住妹妹的嘴，
为了让妹妹声音不让妈妈给听到，我只好改变肏她的节奏，从疯狂的快速抽插，
转变为缓慢抽出，但却快速又重重的插入，让妹妹的叫声分隔出来，别全部连载
一起叫。

“啊！啊！啊！，哥哥的....好深.....好里面喔，小穴都快.....都快要被哥哥给捣烂
了”妹妹的声音果然比之前乱吼乱叫的好很多

妹妹体内的每一个皱褶也因我放慢速度，而紧紧吸住我的阴茎，龟头清楚的感受
到妹妹每一寸肉璧所带来的摩擦，而随着我每次抽出，里面的淫水像是被我龟头
给刮了出来，使得平时因为阴道紧实不容易让淫水流出的妹妹，感受到阴部和大
腿湿淋淋的感觉。

“哥哥不行了，要去了......去了！！！”妹妹闭起双眼，全身用力的抽蓄着，一
股温热的淫水浇到了我的阴茎上

“呼呼呼......”高潮后的妹妹大口大口的喘息着

“小蕙还行吗？要不要休息一下”我知道在春药加持下的高潮，可是非常耗费体
力的

“哥哥真是的，怎么可能要休息，你都还没射出来呢，而且....嘻嘻....哥哥以为这
样就可以满足你淫荡的妹妹了吗”妹妹俏皮的笑了笑要我继续下去

“还是把内裤放进嘴里好了，再来我可真的没办法自制了”妹妹拿起内裤放入嘴
巴中

因为春药的关系让妹妹两颊非常的红润，雪白的身体也透出微微的粉红色，全身
发出热气像是发烧一样，正等着我来帮我降温。

妹妹每高潮一次留在阴道里的淫水就更多，阴道也越来越敏感紧实，而且因为这
样更容易使妹妹再度高潮，到了后来每一下的插入都让妹妹进入一次高潮。

“呜呜呜.........”妹妹只能完全的让我自由发挥，就算爽到受不了，也没办法表
达

受到春药的影响妹妹也不停的对我求爱着，当我射完精后妹妹完全等不及的自己
摆动起腰来，阴道内充满着精液和淫水，而且还不停的补充着，龟头所抽出的量
根本比不上妹妹和我泄出来的速度，最后我感觉到妹妹的阴道里面完全充满着液
体，我就像在水里跟妹妹干一样。

而今晚我又是一夜没睡，房间里不停的发出女性满足的呻吟，如果没有用内裤堵
住嘴巴，我想可能隔壁邻居会来抗议吧，我和妹妹不停的交换着干着，当我干累
了妹妹就让我躺着，自己骑到我身上来摆动着腰部，等到妹妹累了，我俩就会互
换位置换成我压着妹妹用力的肏弄着妹妹红肿的小淫穴，直到天亮我才离开妹妹
的房里。

离开前妹妹早就累到睡去了，而我找了个防水胶带，把妹妹的小穴给封住，不让
里面的分泌物流出来，妹妹就这样身体里留着高潮数十次的淫水和我的精液一脸
幸福的睡着了。

(67)

到了早上我几乎是眯一下子就起来了，我走进了妹妹的房间梳洗完后，轻轻的摇
醒了妹妹，妹妹睡意浓厚的看了看我，对我笑了笑，春药的药效尚未完全退去，
身体还是有点发热。

“哥哥，早啊！”妹妹用着那可爱的大眼望着我

“不好意思把你叫起来，你不是安排了今天的行程吗？是不是该起床了”

“那是哥哥的行程，我的行程是睡觉，怎么我没跟哥哥说吗？一开始就打算我占
有哥哥一晚，然后今天就留给珊珊表现啰”妹妹露出诡异的笑容

“可是你到底安排什么了，你又没跟我说，快点起来啦！”我又摇了摇妹妹不让
她把眼睛闭上

“起不来了啦！昨晚被哥哥玩成这样，都不给我好好休息一下喔”妹妹想睡觉
时，可以说什么任性的话都说得出来

“就不给你休息”

我伸手进到妹妹的睡裤里，手贴到妹妹的阴阜上用力的摇动着，这时妹妹体内那
些被封住的淫水开始晃动，妹妹竟然全身颤抖再度高潮了。

“哥，怎么....啊！啊～～～”突然的举动让妹妹无法准备，瞬间快感涌入，妹妹
一口气直接又在阴道里补充更多的淫水

“不会吧，这样就去了”我想昨天连续高潮的余韵，再加上春药的余劲，也难怪
妹妹无法忍受

“呼...呼...呼.......”尚未准备好的妹妹，被这突如其来的高潮弄得差点喘不过气
来

“哥～～～”当稍稍平静后，妹妹嘟起嘴巴大声叫着我

“你怎么把那个都留在我里面啦！”妹妹这时才发现小穴被封住，淫水和精液都
还在阴道和子宫里

“我看你那时候累到睡着了，舍不得把你叫醒，只好先封在里面啰”其实我根本
可以把妹妹抱进浴室清理完，再把妹妹抱回床上睡

“哥，真体贴”没想到妹妹竟然会相信我的鬼话

“你现在才知道啊！”我这时也只能把戏做整套的继续演下去

“你先去准备一下，我想老师应该快到了”

“老师？”不是明明要玩珊珊，又跟老师有什么关系

“我安排的排场可是很大的呢，把所有女孩都叫上了”妹妹对我可是尽心尽力的
做好每个细节

“那你还不起来整理一下，哪有人安排行程的人不去的，我不管起来陪我”我看
着妹妹去洗个澡，再把头发弄干随便也得要半个多小时

“干嘛起来，今天主角又不是我，而且我昨天已经占有哥哥一晚了，哥要我的话
就等晚上啰，不过我只怕哥哥回来后会没力，一看到我就厌烦，怕我继续跟哥哥
求爱”听起来妹妹安排的行程非常的刺激

“真的不去？”我问妹妹最后一次

“不去”

“那你要先让我抱抱”我对着妹妹任性的撒着骄

妹妹爬了起来进到我怀里，脸颊贴在我的胸膛上，两眼轻轻的闭上，非常享受着
被我抱着的那种安全感。

“哥，别觉得对我亏欠，我爱你，所以这些是我应该做的”妹妹看出我心中的感
受，而我也是因为妹妹这么说，我才发现这种感觉令我对着妹妹撒娇

“小蕙，谢谢你”我在她头顶上亲了一下

“哥，快去刷牙洗脸吧，我帮我们换了支新牙刷，两个人一起用一下就坏掉了”

自从我跟妹妹发生关系后，我几乎再也没有到楼下的浴室用盥洗设备，除非是妈
妈要我去洗澡，或是妈妈牵着我进去洗澡外，我都是在妹妹房间的浴室内解决，
不管是毛巾、牙刷、沐浴球，所有的东西都是我跟妹妹共用。

我走进了浴室拿起牙刷挤了牙膏，开始刷起牙来，没想到妹妹竟然爬起来跟了进
来，接着拿起毛巾沾湿等着帮我擦嘴。

“你怎么起来啦”我漱了漱口将嘴里的泡沫吐掉

“想说每次都让哥哥服侍我，这次换我回报一下”妹妹用毛巾帮我擦了擦嘴

而这时妹妹也把洗手台放满水让我洗脸，等都弄好后妹妹才回到床上睡她的回笼
觉。

“小蕙我走啰”我临走前还回到妹妹房里亲了她一下脸颊

“嗯，玩得高兴点”妹妹很快又进入了朦胧的状态了，真的是超会睡的

我下楼一看，妈妈正好出去买菜，我留下字条说要出去不回来吃饭，顺便把桌上
的早餐打包走，出门后我走到附近的公园等着，据妹妹说应该快到了，我就在这
边等着珊珊。

等着等着顺便看了看公园，想到了当初就是在前面的厕所强奸了妹妹，接着再把
她拖到旁边的喷水池奸了第二次，那时我完全没想到妹妹的心情，也没想到我跟
妹妹会有今天这样的感情，或许当初我真的错了，让妹妹有一个非常不好的第一
次。

“喂～～裕廷这边这边”突然我听到有人在喊着我

我往声音的方向望去，却看到老师在她的休旅车里面喊着我，我走到了车旁，一
脸疑惑的看着老师，而这时我看到车里还载着欣瑜、琪琪和珊珊，我想这应该是
妹妹的安排吧，

“奇怪老师怎么会在这”我虽然心里有底了，不过还是问了一下

“你妹妹说要一起出去玩，你妹妹呢？”老师大概被妹妹给骗来的吧

“她喔，下阴受损严重，需要躺在床上好好的休息，所以不来了”我这样说琪琪
不禁笑了出来

“噗嘻.....被搞到起不来就直接说，还说什么下阴受损”琪琪边笑边说着

“好了先上车吧”老师催促着我快点上车

我坐上了后座，跟琪琪换了座位，坐在姊妹俩的中间，接着老师就开车，我问老
师要去哪边她也不说，只是笑笑的回着我到时候就知道了，开着开着我看到车子
上了高速公路。

突然我手机震了一下，看起来是有简讯来了，我打开一看竟然是欣瑜传的，上面
写着她、老师和琪琪都已经知道我的目的了，她看到我早餐里有杯豆浆，要我先
把药和早餐拿给琪琪，接着再找藉口要珊珊喝。我拿起了早餐吃了吃，接着拿起
豆浆喝了一小口后。

“帮我拿一下”我把豆浆递给了琪琪

琪琪接了过去同时也把我手中夹着的利尿剂拿走，趁珊珊不注意时偷放进去，这
时我才完全意识到一切都是有计划的，让我坐中间然后由离珊珊比较远的琪琪下
药，另外高速公路也是，因为没办法随时找到厕所，所以珊珊必须努力的忍着。

“喂！拿一下怎么都变成我再拿啊”过了一阵子琪琪边偷摇着豆浆，一边向我抱
怨着

“因为我懒得拿着，又怕没拿好倒掉”

“不管拿回去啦！你不会喝一喝喔”琪琪开始演着戏

我伸手接过豆浆然后拿向珊珊那边。

“帮我喝”我要求着珊珊

“可是我不渴，而且我刚才吃完早餐不饿说，我帮你拿好了”珊珊婉拒了我的好
意，但却很善解人意的包容我的任性

“不愿意喝喔，是不是嫌弃我，我喝过的你不想喝啊”我开始用言语逼迫她

“不是.....不是这样的”珊珊很紧张的想澄清

“那就喝一喝吧，来我喂你”我把吸管顶到了珊珊嘴唇上

珊珊无奈的只能乖乖的喝下这杯加了药的4百多CC豆浆。

“其实出门前我已经让姊喝下一杯奶茶了，现在再加上这杯，等等一定很有趣”
琪琪凑到了我耳边偷偷的跟我说

而我开始对身旁两位佳丽毛手毛脚的，不时亲吻着两人，大概经过了十几分钟后。

“来了来了有感觉了”琪琪偷偷的跟我说着，开始有尿意了

“那你不会想吗”我突然想起两人的感应，说不定能够看到双胞胎一起尿出来的
奇景

“想啊！只是我今天从早上滴水不沾，顶多就刚刚你给我的那些口水而已，就算
也有感觉也尿不出来”不愧是琪琪竟然想得这么周到

“玩弄我吧，透过我让姐姐更快的泄出来”琪琪抓着我的手伸到她两腿之间，接
着自己把内裤拉到了膝盖

我的手指交互抽插着琪琪的小穴，没多久整个就泛滥成灾了，淫水布满了我整只
手，同时我也不停的注意珊珊的情况，珊珊脸色沉重不时扭动着下体，像是一放
松就会整个喷出来似的，反观琪琪享受着我的玩弄，以及濒临排泄的快感，可以
说脸上露出舒爽的表情，同样的感受竟然会让姊妹俩有完全不同的心境。

而坐在前座的欣瑜也被琪琪的淫叫声弄得奇痒无比，掏出了她的鸡巴开始套弄起
来，顿时车上完全变成一个淫乱的场所。

“嗯....嗯.......对就是那边，喔～～～”琪琪的敏感处早就被我摸熟了，我针对各
个部位一一的玩弄她

我整个人靠向琪琪一边玩弄着她的小穴，同时也不停的亲吻她的脸颊，突然琪琪
拉住我另外一只手放到了小腹上，接着贴在我手背上往小腹轻轻的压进去。

“啊！”珊珊突然呻吟了一声

“刚刚姊姊有几滴从身体里渗出来了呢”琪琪在我耳边轻声说着，说完把我的耳
垂含进嘴里，用舌头舔弄

正当我准备更进一步的玩弄琪琪时，琪琪好像看到什么感到很紧张。

“糟糕是休息站，如果姊姊说要去的话那就完了”感觉上琪琪也是很想看到珊珊
失禁的样子，毕竟珊珊才是她最爱的人。

“那个.....”珊珊开口准备要老师进休息站给她上厕所

“珊珊我知道你也想要对不对，来帮我吹一下吧”

灵机一动想到了堵住她嘴的方法，因为是休旅车高度还算够，只要不要站直就不
会撞到车顶，我二话不说拉下了裤子，站到珊珊面前把阴茎往珊珊嘴里塞进去，
珊珊躲了几下最后还是被我塞满了嘴。

“呜呜......嗯.......”珊珊努力的挣扎想摆脱我，但我哪有这么容易被她给击败

其实我可是完全不可能输的，在保证100%的机率珊珊根本不敢咬我的情况下，
在龟头顶开嘴唇的瞬间，就已经代表我胜利了。

“珊珊的嘴巴还是一样的没劲，算啰”我看休息站过了我打算藉口开溜

“呜～～嗯～”珊珊一脸露出难受的表情，但我却从里面感受到一丝的不甘心

而我这时突然想到这个姿势简直是叫我直接去侵犯她膀胱的好姿势，我伸出了膝
盖放到的她小腹上面，然后轻轻的施力一压，但得来的反应却是令我非常的出外
意料。

“啊！不行！！！”没想到珊珊竟然伸手用力一推

单脚站在车上的我根本没办法平衡，接着砰的一声我直接往后撞向了老师座椅的
后面，全场人瞬间都吓住了，完全没想到珊珊竟然会反抗我，虽然是无心的一推，
但还是伤害到了我，珊珊心里也知道在车上这一推的严重性，不过就跟深喉咙口
交一样，因为是直觉的生理反应，所以根本无法控制，我呆呆的望着不知所措的
珊珊等待她到底想说什么。

“裕廷！你给我坐好，现在是在高速公路，别离开座位”没想到先出声的却是老

师

“没听到吗？”老师听我没反应，又补了一声，从声音听起来老师相当生气

其实老师心理也是万般的心疼我，但好歹她还是在场唯一的大人，为了我的安全
着想，必须要用这种方式要我回到座位上。这是事后老师跟我道歉时跟我说的。

我回神后爬了起来要回座位，珊珊伸出手来想扶我，但却被我一手打掉，然后我
自己坐回了座位。

“廷，对不起我.......”珊珊想赶紧向我道歉

“你不喜欢我就明说，不用勉强陪我出来玩”我大声的吼着她，接着转头玩弄起
琪琪来

“不是这样的.......”珊珊想向我解释，但我却丝毫不去回应她

“我....我......呜呜........”珊珊终于受不了哭了起来

“廷，你原谅姊啦，她不是有意的”琪琪边被我玩弄一边小声的跟我说

“这我当然知道，就是想闹闹她”

“你真坏”琪琪知道我没生气，也就放心了，然后在我耳朵亲了一下

我喜欢玩弄女孩的个性，老师和欣瑜都相当了解，尤其是欣瑜完全接受过我的调
教，知道我喜欢用言语刺激，当然也知道珊珊有着最符合我玩弄的害羞个性，所
以丝毫不担心我的话语。

“偷偷跟你说喔，刚刚你压的那下让姐姐漏出来了一点点呢”琪琪感到相当的兴
奋

“真的？”

“你再加把劲玩弄我，让我整个高潮的话，我想姊一定会整个尿出来的”琪琪自
己拉开阴部布料，露出了湿透的小穴，将阴唇拉开到最大，等待着我的巨阴分开
她阴道内部的肉壁。

我看了看在一旁的珊珊虽然心有不忍，但都已经被妹妹搞这么大的排场了，如果
不做下去那可真辜负妹妹一番心意，而且琪琪也想看看平常温柔害羞的姊姊，在
心爱的人身边失禁的模样。

“要进去啰”我把龟头抵在她的小穴口

“大力一点”让姐姐受不了

平常龟头会分开两边的阴唇，龟头塞进去后，阴茎随后慢慢的没入到琪琪的阴道
内，接着龟头会将窄小的阴道撑开，最后顶到子宫颈后结束，这也是我最常插入
女孩的方式，让女孩不会感到太粗鲁，又能够让男女双方彻底感受到对方。但这
次可以一气呵成直接灌入，往花心用力的撞击。

“啊！！”琪琪大叫了出来

而一旁的珊珊两手捂住了嘴巴，我想大概只要放声大叫，下面就会忍不出喷发出
来吧。

“真粗鲁，都不怜香惜玉的，我可还是个娇滴滴的女孩呢，差点就直接去了”琪
琪用着丝毫不怪我的口气再怪着我

其实那下别说是琪琪了，就连妈妈或是老师也有可能承受不了直接就高潮，琪琪
可以忍住算是很不错了。

“都被我操了几次啦？还娇滴滴的，明明就已经是残花败柳了”

“什么残花败柳，还不是都是被你弄的，你可要好好负责让我舒服舒服”琪琪听
了也不生气，还是笑嘻嘻的贴在我身上摩擦着

而这时欣瑜趁我们不注意时，偷偷的把车上的行车纪录器转了过来，对着珊珊拍
着，准备捕捉失禁的那个瞬间。

为了不让珊珊有喘息的时间，我慢慢的将阴茎抽出，然后重重的再度插入，接着
我的骨盆也撞击着琪琪的小腹，压迫到她的膀胱，让珊珊更难以忍受，两手紧紧
的抓着裙摆，全身所有的力气都集中，将尿道紧紧的锁住。

“唉哟！都跟你说轻点了，怎么还这...啊！...这.....啊！.....这么粗鲁”琪琪的话被
我插的断断续续的

在前座自慰的欣瑜也没有闲着，一手抓着鸡巴快速的套弄，一手伸进小穴中反覆
的抽送着，只听到欣瑜的淫叫声越来越大声，声音也越来越酥麻，这时车子突然
慢了下来，我往旁边一看，原来接近了收费站，老师打开了车窗准备给回数票。

“喔～喔～舒服，要去了.....啊！！”

欣瑜坐在前座大声的喊着，同时阴道喷发出淫水，直接喷到了挡风玻璃上，虽然
只有短短一眼，不过收费人员却是看到目瞪口呆，车子里面除了开车的人外，其
他人所做的事情真的是前所未见。

“刚刚好像都被看到了说”老师关上了车窗，用着开玩笑的口气取笑着我们

“还不都是老师不先说一声，还笑”

“呵呵呵....”

“自己女儿高潮的瞬间被人看到，还能笑出来喔，你这个妈妈做的真厉害”

“怕什么，反正又不会再见到，而且欣瑜曾经在全校师生面前高潮，还怕被这一
个人看一下喔”老师毫不在意的说着

“嗯啊！好深.....每一下都顶进来了，喔～我的腰都快被你插散了.....”琪琪被我
强烈的撞击弄得娇喘连连

我刻意在每次插入时往上顶，让阴道壁往上挤压，而同时我整下体也撞击着琪琪
的小腹，这一上一下对珊珊的膀胱不停的刺激，琪琪也被这种想尿又尿不出来和
阴道传来一阵阵的舒爽感给弄得升天了。

“不行了要....要出来了”这时我也搞不清楚琪琪是指她要高潮，还是说珊珊要尿
出来了

欣瑜稍稍回复体力后，也专心的调整行车纪录器，准备捕捉最佳的画面。我动作
逐渐加快，琪琪被我推上更高的舒服感，两脚夹住我整个人贴到了我身上。

“出来了，去........去了！！！........太......太....”琪琪一阵大叫，但却出现另一个
更大的声音盖过去

“不.....不要啊！！！”珊珊两手盖住下体，企图用手阻止尿液的喷发

“哈哈哈.....真没想到竟然尿出来了，你这个不要脸的小便女”我马上用着言语
刺激着珊珊的羞耻心

“廷～不要看”珊珊把裙摆给拉下来，但尿液实在是太多了，哪是那一点点布可
以吸干的

琪琪也勉强使尽力气，不让自己因为高潮而昏睡，一定要把这一幕牢牢的印在脑
海里。而珊珊的排尿足足喷发了一分多钟，最后全身无力的瘫在椅子上哭泣着。

“被看到了，呜呜呜........”珊珊再也无法承受这种压力，失神的哭了起来

虽然有非常多的尿在车子上，但还好因为水分成分很高，所以排出来的都呈现透
明，就跟一般的水一样，而且也没有什么味道。

“都尿成这样了还装什么装啊？”我整个人靠过去珊珊那边

趁着珊珊还在害羞的状态下，我的手直接伸进了裙子里，抓住了那湿答答的内
裤，然后用力的一扯，整条内裤直接被我扯断，珊珊还来不及反应，我的手再度
伸进去，快速的摩擦着沾满尿液的下体，刚刚琪琪所传递过来的快感，还尚未退
去，现在又一口气给爆发出来。

“不要......停下来啊！”珊珊两手抓着我的前臂想拉开我的手

“你竟然用沾着尿的手抓我啊！”我大声地吓阻了珊珊，其实我哪会在乎那一点
点尿，现在我手掌可是整个都是珊珊的尿液呢

“哎哟！不行了，廷别再弄了，我快受不了啦！”一旁的琪琪也无法忍受高潮的
刺激

听着她们两姊妹的淫声呼唤，我哪有可能停手，不但不停手反而更加激烈的玩弄
着珊珊的小穴，甚至将珊珊的头压到我两腿之间，在这种时刻玩起深喉咙，让她
们一面高潮着，又必须承受我不断侵犯着她们的嘴。

“怎么.....这么痛苦......这就是.......恶～～～呕～～～”琪琪还是第一次感受到深
喉咙的玩法，其实这玩法因为珊珊任性的坚持，我也只跟珊珊玩而已，也只有琪
琪能够感受到那种感觉

而当排出第一次尿液后珊珊就再也停不下来了，身体一直处在高潮的状态，根本
没办法在锁住尿意，所以当身体一制造出尿时，马上就又泄出来了，只是随着淫
水的流出，搞不清楚到底是尿还是淫水就是了。

“没想到珊珊竟然会玩的这么疯”在前座的欣瑜瞪大着眼睛看着

欣瑜不敢相信的看着我们，她听说过珊珊的要求，但从来没有看过我对她用过，
还常常抱怨我都只对她用深喉咙，看到这里欣瑜也能够了解我为何不太愿意对女
孩们用这个玩法，这是种让男性完全处于优势的玩法，而女孩子却只能得到痛
苦，这不像屁眼或是捆绑会因习惯而感到快感，不管用几次得到的永远都只有呕
吐感和窒息感。

“哈呼哈呼哈呼..........”琪琪大口大口吸着气，虽然她并没有呼吸困难，但那种
感受还是让她本能的大口呼吸

“呜～～～～～”珊珊发出了痛苦的哀鸣，但都玩到这步了，我早就爽到失去理
性了，根本没理会珊珊的哭喊

随着时间经过珊珊越来越无法忍受，两眼早已失神，眼泪不停的流出来，但就算
如此身体本能的反应，还是不会把嘴巴合上，在一旁的琪琪不停的作呕，我想这
才是真正能看出珊珊所受的痛苦，因为嘴巴被我堵住，很多痛苦的反应也只能往
肚子里吞。

“恶～～还要多久啊！我快受不了了”琪琪在一旁催促着我

“快了你再忍忍”

而这一忍又是十几分钟过去，龟头深入了珊珊喉咙深处，摩擦着珊珊的咽喉，最
后终于在最深处一口气爆发，精液不停的往里面射入，大部分都射进了珊珊的胃
里，不过还是有少部分射到了气管，珊珊被这一呛，虽然很想连我的阴茎一起咳
出来，但我死命的顶住，根本没有想后退的迹象，珊珊只能继续忍受着我带给她
的痛苦，等待我射精完毕。

“呕！咳咳咳......呕～”当我一拔出来珊珊用力的咳着

我抽了几张面纸，帮珊珊擦了擦嘴，接着顺便把大腿上的尿液给擦了擦，不过我
马上就知道我这是多此一举，珊珊早就没力气再憋住了，尿液不时的从两腿间滴

出来。

这时我发现车子好像减速了，我往前一看车子开进了清水休息站，这是中部很有
名的一个休息站，晚上的时候还可以从这边看到台中的夜景，也是很多男女喜欢
搞车震的地方。

“老师你怎么开进休息站啦”我问着老师

“还敢问我喔，我要好好整理一下车子，而且你们几个也是要去洗一洗吧”

老师把车子停到没什么人的停车区里，下车后我们各自跑到厕所清理一下，而老
师则留在车旁慢慢地整理，毕竟我是男生也没什么要清的，就是去厕所上一下小
号就回来了，而这时老师把鞋垫拿了出来再从车上拿出预备好的水，整个冲一
遍，接着再拿起抹布一次一次地把车椅擦干净。

“没想到老师一个女孩子还会自己做这么多事情啊！”一般来说女孩子都比较不
会去管车子的事情，反正能开就好

“没办法啊，我只有一个人，所以这些事情我也必须要会做，还有什么女孩子，
我都几岁了还孩子孩子的叫我”老师一个人带小孩其实也蛮累的，很多事情都要
自己处理

冬天清水休息站因为地势算蛮高的，冷风不断的吹过，我看到老师的手都红掉
了，我跑过去握住了老师的手，果然整只手都是冰冷的。

“我的手很脏，别碰啦”老师想甩开我，但却被我死死抓住

“对不起老师，这种天气还做出这种要求，让你这么辛苦”我突然觉得很对不起
老师

“笨蛋！”老师两颊红润，害羞的别过头去

“什么？”我以为是我听错了

“我说你这个笨蛋，你可是我丈夫喔，那会有什么辛苦的”老师摸了摸手指上的
戒指，那可是我帮老师戴上去的

“老师......”老师对我的体谅，真的让我无所适从

“好了，别愧疚了，你去帮我买杯热的东西回来好吗？”老师露出了微笑向我请
求着

“嗯，老师你要喝什么”我问着

“什么都好，反正热的就对了”

“话说我的精液是热的喔”我开玩笑的说着

“别闹了，快去吧”老师到车上拿了钱包，掏了一千块给我

“来不用找了”自从上次跟老师吃大餐后，对于老师的大方，一直是让我无法预
测的

当我买回来后其他人也都回来了，珊珊换上琪琪预先准备的内裤和衣服，而经过
风一吹车子里可以说完全没味道了，坐上车就准备回家了。

回程的路上我跟琪琪换了位置，因为琪琪怕我又忍不住上了珊珊，珊珊上车没多
久就累得睡着了，而我倒也很安分，因为刚刚玩得实在太爽了，只是回程时车上
都很安静，珊珊也没有再跟我说话。

“怎样”

“什么怎样啊？”

“就珊珊尿尿的样子”回家后妹妹缠着我问着

“应该怎么说呢，令人怜爱但又不禁想欺负，大概就是这种感觉吧”

“看吧，我一出马就是不一样，你要怎么奖赏我啊？”

“让你去一百次怎么样”我开玩笑的说着

“去一百次会死人的，不过如果是这种死法也不错”妹妹跳到我床上压着我

“你还当真喔，要给你去一百次，你还没死我都先死了”

“不会啦，哥哥这么强”

“好啦，别闹了明天还要上课，好好休息吧”

我把妹妹安抚完就抱着她睡着了。

(68)

隔天到学校后，我竟然发现珊珊请了假没有来学校，老师只说珊珊身体不舒服所
以请假，我开始担心是不是我昨天真的玩太疯伤到她了，还是那个药出问题，整
节课我一直坐立不安，直到下课我赶紧跑去找琪琪问个清楚。

“姐，身体很好啊，只是有点脱水就是了，问题是在于心理问题”琪琪对我说着

“心理问题？”我听不懂有啥问题

“就昨天你不是凶姐吗？姐又不像我们都知道你喜欢这样玩，她一定是当真了”

“你都没跟她说我只是骂好玩的吗？”

“说也没用，姐那种个性你也是知道的”

“这样好了，你等等打个电话回家，跟她说要她午休时到练习室去，如果不来以
后我就再也不理她了，把话说重点这样她才会来吧”

“嗯”琪琪也很无奈珊珊那种个性

听到我说出这种话，第二节课就看到珊珊来了，老师还特别问她身体怎么样，其
实说真的昨天的利尿剂果然效果很强，珊珊因为身体有点脱水的关系，看起来蛮
虚弱的，不过只要多补充水分就没事了。

跟平常不同的是，平常珊珊都会不时的偷看我，只要我看向她那边两人的四目都
会相交，但今天却可以感受到珊珊刻意忍住不去看我。

“你跟珊珊怎么了吗？”中午吃饭的时候，桂玲也感到不对劲了

“应该算是有些小误会吧”我只能这么回她

“是吗？”其实桂玲对于我的事情很关心，只是有关那些女孩的事就蛮冷淡的了

“有误会解开就好”桂玲对我说着，我知道她根本不管珊珊怎么样，她真正在乎
的是我的心情

“嗯，今天的菜蛮好吃的，尤其是这个萝卜”我赶紧转移话题，以免气氛越来越
沉重

“那个萝卜是我煮的，喜欢吗？”听到我这么说桂玲露出了难得一见的笑容

“蛮喜欢这个味道的”

“现在我在跟妈妈学做菜，所以有时候妈妈会让我自己煮一两道放到午餐里”

“那我可有口福啰”

成功转移话题后，我仿佛又感受到以前跟桂玲那种感情，我不知道该怎么做桂玲
才会接受我，但我只知道不管如何我绝对不可能放弃桂玲。

午休时间，我和平常一样到音乐教室的练习室去，老师早就在那边等我了。

“老师今天我想单独跟珊珊说些话，所以今天就.....”

“早该跟她说说了吧，昨天我就看出珊珊后来的心情很难过，而你这个木头都不
去安慰安慰”看来只有我一个人搞不清楚状况

“不过我知道你是不会故意伤害我们的，只能说是你呆吧”老师笑着对我说着

没多久珊珊来到了音乐教室，但还是不太敢看我，接着就被我拉进了练习室去，
一进去珊珊就低着头，眼泪也飙了出来。

“裕廷对不起，昨天是我不好，我不应该推你的”原来珊珊还在在意她推我的那
件事情

我走过去紧紧的把她搂在怀里。

“傻瓜，应该是我要说对不起吧”

我很老实的把那些安排告诉了珊珊，而且也跟她说我讲的那些话要她别放在心
上。

“你想看我尿尿的样子”珊珊红润的两颊，很不好意思说出尿尿两个字

“嗯，对不起喔，伤害到你了”

“不对，是我都不知道你到底喜欢什么，我还这样任性，而且我真的不应该推开
你的”珊珊摇了摇头

“你真的喜欢看吗？”

“嗯”我点点头

突然珊珊轻轻的推开了我，然后蹲了下去，把裙子拉上去，用嘴咬住了裙摆，露
出粉红色的内裤，接着把内裤拉到了膝盖上，闭上眼睛不敢直视我，黄色的尿液
就这样尿了出来。

“珊.....你..”我没想到珊珊为了我竟然这么做

不过本身就在脱水的珊珊也没多少尿，一下子就没了，我心疼的看着珊珊，蹲了
下去把头凑到了她的下体，伸出了舌头舔着珊珊尿道附近的肉。

“唉，别这样很脏的”

“不会的珊，你很干净的让我帮你吧”

我把珊珊的下体整个舔了干净，接着才帮她拉上内裤，而突然珊珊强吻了我，并
且很主动的把舌头伸了进来，我从来没想过珊珊会这么的主动。珊珊很仔细的尝
遍了我的嘴。

“我也帮你清干净”原来珊珊是不愿意让我的嘴里沾留着她的尿液

而珊珊的主动也让我下面的鸡巴不自觉的硬了起来，顶在珊珊的小腹上，接着我
拉着珊珊的手，伸到裤子里面让她握住我的大鸡巴，珊珊先轻轻的碰了一下，接
着慢慢的圈住阴茎，温柔的抚摸着我的宝贝。

“怎么都摸着这么多次了还这么怕，琪琪的话都会毫不犹豫的抓起来玩弄呢”我
一边吻着珊珊，轻声的在她耳边说着

珊珊一听马上用力的握住，接着快速的套弄起来。

“小傻瓜，我不是在责怪你，我喜欢你这种样子，不管被我肏过几次，永远都像

个处女一样，令人怜爱，但却又想让人欺负”我拍拍她的背，要她不用紧张

“我可以接受你任何的玩弄和欺负，只要你不要抛弃我就好”珊珊眼眶湿润的看
着我，看来她真的很怕失去我

虽然说珊珊已经了解我喜欢欺负她，但每次一次故意闹她，或是假装不理她时，
她还是会信以为真，对她来说就算知道我是装出来的，她也无法忍受我那一瞬间
的凶她或是不理她，最后我还是得安慰她，但是我很喜欢安慰她的这个过程。

“我怎么可能抛弃你呢，你可是我的小心肝”听到我这么说珊珊终于露出了幸福
的微笑

“你身体怎么样，可以吗？还是你今天还是好好的休息”我虽然想做，但还是必
须考虑到她的身体

“没事的，我想要你”珊珊伸手把裙子松开，下面只剩下挂在膝盖上的内裤

“可是你的脸色真的不好”

“不要管我，我想要你抱我亲我，跟我.......”珊珊还是不太敢说做爱这词

“跟你什么啊？说出来我就答应你”我马上又露出了本性，开始欺负起她了

“做......做爱”珊珊用非常小声的声音说着

“什么我没听到喔，要就大声一点说你想跟我做什么”

“我想.....想要跟你做......做爱......我想要跟你做爱”珊珊鼓起勇气大声的说了出
来

我马上脱起珊珊的上衣，接着把内衣给褪了下来，以前不会的时候都是乱拉乱扯
的，现在对于脱内衣我可是比许多女孩还熟练。珊珊也帮我解开了衣服的扣子，
接着帮我把裤子脱下来，两人赤裸裸的坦诚相见。

“地上有你的尿，看来今天得站着玩了”

“..........”珊珊又被我弄得两颊羞红得说不出话来

因为时间也不多了，我让珊珊双腿站开一点，接着我稍微半蹲了一下，把龟头对
准了小穴，然后用力的站了起来，龟头顶开了两片的阴唇，挤开阴道内的肉壁，
直接撞击到子宫颈，珊珊整个人被我顶到了空中。

“啊！”这突然而来的刺激不由得让珊珊惊呼了出来

“害怕吗？”我看珊珊被那一下吓了一跳

“不会....继续好吗？”珊珊摇摇头接着把头靠在我的怀中

我抱紧着珊珊，身体慢慢的往上顶，龟头穿过肉缝轻轻的贴到了花心，我不急着
快速的抽动，反而温柔的用龟头摩擦着花心，珊珊感到一股搔痒感从体内窜出，
但又没办法用手去抓来止痒，整个人被弄得不知所措。

“放心交给我就好”我看珊珊不管多少次还是会害怕这种舒服的感觉，就连后来
有了小孩后，也只是在小孩面前逞强保持威严，晚上在我面前时还是很害羞

“亲我好吗”珊珊抬起头来向我索吻，其实她就是想要一个安全感罢了

我低头给了珊珊一个深吻，下体的摆动也渐渐加快，原本的搔痒感消失了，取而
代之的是一阵阵的电流在身体不停流窜。

“嗯....嗯......”珊珊的叫声永远都是这样小小声地哼着

我从来没听过她放声大叫过，这点最常被我利用了，当在外面想做的时候更衣
室、公车、电车、公厕里，珊珊最适合在外面打野炮了，不然如果像妹妹那种爽
起来就疯狂乱叫的，我早就被抓去关了，而且这种小声的呻吟让男性听了有种酥
麻感。

“你觉得这种玩法比较舒服，还是之前正常的干比较舒服啊？”

“都....都很舒服”珊珊稍微想了一下

随着我越来越快速的摆动下体，珊珊也开始站不太住了，整个人的重量压了过
来，我怕我如果一时没抓好，珊珊可就会摔着了，所以我慢慢的移动到墙边，让
珊珊靠在墙上。

“嗯......廷......好舒服......嗯.......”珊珊开始呼吸急促了起来

而下体也开始分泌着大量淫水，虽然说比起妹妹，这点淫水只是小儿科，不过就
跟珊珊平常的状态比起来，这已经算非常多了，这些都是珊珊要高潮的迹象。

“看来这次有机会高潮喔”我对着已经半失神的珊珊说着

“高.....高潮？”

“对啊！今天应该可以让你高潮喔，是尿尿的关系吗？原来珊珊你喜欢让人看你
尿尿啊？”我刻意在这点上继续刺激她，因为珊珊也曾经有过，感觉越来越强烈，
但最后却冷掉的情况发生

“才不是呢，是廷....是你的关系，是你让我想要高潮的”珊珊每次都能说出让我
非常悦耳的话出来

听到这种话，我的动作也不自觉得变得温柔，而珊珊小穴的特性最适合这种缓慢
的抽插，虽然不像妹妹那种像是被肉壁夹断的吸夹感，也没有什么特别的肉壁纹
路，但因为肉很厚又很软，变成非常温柔的包覆住阴茎，当慢慢抽插时特别能感
受到珊珊体内的温柔，其实说穿了就是说珊珊这个人从身体到心理就是出来给男
性呵护的，真为难珊珊爱上了我这个爱欺负他的人。

“廷我好像要....要.....”珊珊很紧张的抱紧我

而我这时伸出一只手抓住珊珊的大腿，把她的大腿抬起来，阴茎更深入的一顶，
龟头紧紧的压在花心上。

“去...去了”珊珊两手紧紧握拳，两眼紧闭全身用力着

“呼...呼...呼.....”高潮过去，珊珊全身放松大口的喘着

两人的交合处也滴下了几滴淫水，珊珊就算高潮也是跟其他人不一样，淫水并不
会用喷的出来，说不定珊珊真的属于不适合性爱的体质吧。

(69)

我把珊珊的身体撑住，不让她摔着了，阴茎也还插在她体内，感受着高潮后珊珊
阴道内部不规则的抽动，珊珊高潮后的表情真的是让人无法抗拒，因为高潮使得
她两颊红润，加上那害羞腼腆的模样，而且眼角还泛着泪光，真的是让男性最喜
爱的一种类型的女生。

“你还没有舒服到呢”珊珊回神后看了看我，对我说着

“看到你舒服的样子，我就舒服啦”我对着她笑

这时珊珊两脚垫高，让我把阴茎退了出来，我原本以为就这样结束，准备整理一
下地上的尿液时，没想到珊珊竟然转身过去背对着我，接着一手掰开了屁股肉，
露出她娇嫩的小菊穴。

“廷，我想用....用这边”珊珊声音颤抖着，一听就知道她又再逞强了

“你别在意啦，反正以后要让我射的机会还很多，你今天身体不好，就到这边了”
我偶尔也是会控制一下自己，不让兽性超过理性

“我不要....我想让你舒服，而且其他人都试过了，就只有我和琪琪还没有，我不
想永远当最后一个”我一听就知道珊珊那种怕输给别人的心态又出来了

我一直不敢对珊珊和琪琪肛交其实都在保护珊珊，以珊珊的情况肛交真的对她太
过刺激了，也因为这样我怕琪琪把感觉也传回给珊珊，所以也不对琪琪这么做

“不好啦！今天你身体这么差，真的不适合”

“不管，今天我一定要给你”

说实在话所有的女孩我最搞不定的就是珊珊，平常可以说对我非常顺从，但每每
到为了着想这件事，她总是完全不顾自己的情况，一味的对我付出，而且那种坚
持劝也劝不听，我又怕强硬的拒绝她会让她感到更加自卑。

“过几天好吗？等你身体好一点”我想先拖个几天再说

“我...我.....”这时原本因为高潮所积攒的泪珠一口气掉了下来

“别哭了好吗”我赶紧过去从后面搂住她安慰着她

“拜托....”珊珊看着我对我哀求

“唉～～～～”我长叹了一口气

接着我伸手把珊珊阴道那少量的淫水涂抹到肛门和我的阴茎上，之后将龟头顶在
菊穴上，这时我内心还是在挣扎到底要不要捅进去。

“嗯”珊珊转过头来好奇的看着我为什么还不动作

珊珊都已经做到这个地步了，如果我还是这么婆婆妈妈的还算个是个男人吗，我
下定决心，接着噗叽一声，龟头穿过了珊珊的括约肌，进到了珊珊温热的肛门里，
伴随的是一声轻声的叫声。

“嗯～”珊珊受不了，哼了一声出来，明显的看出她刻意压低声音，发出与疼痛
感不成比例的声音

随着我慢慢地将阴茎捣入，我也细细的品尝着珊珊的肛门深处，珊珊的橘穴与阴
道不同，有着一层层的肉壁，肉壁上的纹路非常多变，每进入一点都能感受到不
同层次的感受，原本我以为珊珊比较瘦小所以阴道也会很紧，但却跟我想的不
同，原来紧的地方是在她的菊穴，紧实度可以说是众女孩中最棒的一个了。

“很痛吗？”我温柔的问着

“一点点我还忍得住，你动吧，时间也不多了”珊珊的考虑也不是没有道理的，
离终声响也不到15分钟了，而且我还得留5分钟来打扫

没时间考虑什么了，我稍微轻轻动了几下，让淫水分布均匀一点，然后就开始用
力干着珊珊的后门。

“嗯.....嗯.....啊啊啊....”原本都是哼着的珊珊，竟然开口小声的叫了起来

而快速干着时更能感受到那紧实的吸允感，珊珊的直肠缝简直像个针孔一样细
小，每次龟头突进讲直肠撑大，当我一抽出马上直肠壁又收缩回原来的大小，这
使得我更加兴奋，两手抓住珊珊的屁股往两旁掰开，让我的阴茎能够更加深入的
探索。

“啊啊............廷.....我好爱你.......”珊珊不停的叫唤着我

“你的屁眼好舒服喔，里面一层一层的超棒的”我感到非常兴奋发现珊珊的屁眼
竟然是如此完美的穴

“我....我好高兴，终于可以满足.........满足你了”珊珊两眼不停流着泪，但脸上
却露出了笑容

抽插了两百多下后，我开始觉得珊珊有点受不了了，疼痛感完全爆发，但又强忍
着不叫出来，我知道这时候停下珊珊一定也不会罢休，我空出了一只手，伸到了
珊珊的小穴，将中指和无名指的两节插进了小穴里，慢慢的抠弄着，企图用快感
转移珊珊的注意力。

“嗯嗯.........啊.......嗯.....廷.....”这样做果然发挥了效用，珊珊用哼的呻吟变多，
虽然有时还是会因受不了轻叫了出来，但声音也娇柔了许多

珊珊转过头来看着我，我深情的望着她，然后两人很有默契的将嘴唇贴上，珊珊
张开了牙齿让我的舌头得以通过。珊珊的嘴唇和下面的阴唇都被同一个男人穿过
去，分别用着舌头和手指，以及排泄用的菊穴也被我的龟头给堵住。

“嗯....嗯....嗯！”珊珊嘴里不时呻吟着

有好几次我都感受到珊珊因为疼痛差点想咬紧牙关，但当牙齿一碰到我舌头时，
又紧急的停下，可以说我可是拿命再跟珊珊玩，不过珊珊对我爱可以说超越了一
切，连生理的自然反应都能够靠意志力停下。

“珊珊再忍一下就好，我快要出来了”我俩的嘴唇终于分开，珊珊那可怕的肠道
也快让我爆发了

我两手抓着珊珊的腰用力的往我的方向压过来，下体配合着手的动作撞击着珊珊
的屁股，不停发出着啪啪啪的撞击声，而且撞击速度越来越快，渐渐的把珊珊的
呻吟给盖过去，这时我的两颗睾丸不停的把精子从输精管排出去，集中到摄护腺
去，等待最后一刻全部爆发出来。

“越来越大.....又变大了”珊珊感受到我的阴茎在体内又变更大了，这是射精前
全身血液快速流通，使得阴茎里的海棉体吸收更多的血液，所以变得更硬更大

“珊珊要去了........不行！......射了！！”我双手从后面紧抱住珊珊，双手交叉死
命的捏着珊珊两颗乳房

积攒的精液不停向珊珊肛门深处喷发，灌进了珊珊的大肠里，珊珊被这种从未感
受过的感觉，弄得直肠不停抽蓄，抽蓄像是在挤牛奶一样，挤压着我的阴茎，把
我体内的精液榨的一滴不剩，全部射进了珊珊的肚子里。

(70)

钟声也伴着我的高潮响了，现在是打扫时间，虽然音乐教室是没人会进来，但我
们还是得回去扫负责的地方，而且等等音乐教室会有人要上课，所以我们必须赶
紧整理好。

“珊珊你站得住脚吗？”我怕珊珊跌坐下去，所以有出力扶着她

“嗯，我还站得住，你放手吧”

我放开了珊珊，拿起一旁的抹布把地上的尿液和少许的淫水擦干，这时我发现珊
珊站在旁边已经穿好了衣服，竟然都没有打算过来帮我忙。

“喂，我的大小姐，你也好歹帮我一下吧”我有点抱怨说着

而这时我发现珊珊站的位置不就是我脱下放衣服的旁边，珊珊手中拿着一个小罐
子，那正好就是装利尿剂的药，我猜大概是脱衣服的时候从口袋掉出来的，里面
大概还有两颗药，不过现在我也不怕她发现。

“这个里面装的应该就是你昨天帮我下的药吧”珊珊用着很平淡的口气说着

“你真的很喜欢看我尿尿的样子呢”珊珊自顾自的说着话，我开始感到有种不安

突然珊珊打开了罐子将里面剩余的两颗药吞到了嘴里，我完全来不及反应，虽然
赶紧冲过去想阻止吞药，但当我过去扳开珊珊的嘴时，已经看不见药的踪迹了。

“珊珊为什么你要这么做”我愤怒地问着她

“因为你喜欢这样，所以我都会照你的意思做”

“不是的，我不是要这样”

“不，你要的就是这样，当你看我尿尿的时候，我知道你很兴奋”

“可是我不想要这样啊”我真的很后悔当初对珊珊下药，我真的低估了珊珊那种
为我付出的份量

“廷，我有点口渴，想找水喝”我知道本身就有脱水现象的珊珊，原本就是会想
一直喝水，再加上这两颗药，缺水的症状会更加强烈

现在唯一的办法就只能不断补充水份了，虽然这样会使得珊珊不断的想排尿，但
这也是没办法的办法了，我也有想过叫老师送她回家，但如果现在送她回家，我
也担心珊珊这种身体状况一个人在家会不会出乱子。

“老师你那边有水吗？”我开门问着老师

“有啊，身为一个音乐老师当然要时常，润喉我的喉咙”老师还有心情说笑，我
可是急到要疯了

“那老师有没有盐啊？不然运动饮料也行”我突然想到盐水或运动饮料更容易让
人吸收

“盐是没有，但运动饮料的话，福利社就在隔壁而已，我给你钱你去买”老师拿
了一千块给我

“不用找了，其他的给你当零用钱”我现在也没时间为了钱太多跟老师推来推去
了，拿了钱就跑掉了

当我回来时没看到老师，走进练习室后，我看到老师扶着珊珊，看起来老师大概
也了解情况了。

“来运动饮料”我把饮料递给老师

“真是的怎么弄成这副德性，珊珊不像我，经不起你玩太疯的”老师一脸受不了
我的表情，接下了饮料放到了珊珊嘴边喂她

“老师你别责怪廷了，是我自己吞下那两颗药的”珊珊一听到我被责备，马上跳
出来帮我澄清

“药？该不会是昨天那个吧”看来老师以为珊珊是被我肏成这样的

“你怎么这么笨呢”老师一边责备珊珊一边为她感到疼惜

老师现在就像是我们大家的妈妈一样，对我和这些女孩们都相当的疼爱。

“那现在怎么办”我问着老师

“还能怎么办，最好的办法就是先让她回家”

“可是我担心她回家只有一个人，如果出事怎么办”

“嗯........你的担心也不是没道理，看来只能忍过每节课，等下课时在去上了，而
且这时间内为了避免脱水现象，还必须不停的补充水分，所以你每节都必须忍住
不尿出来”老师想了想，结论跟我心中所想的也差不多

“对了，我想到了”老师突然想到什么跑了出去

“这个”当老师回来的时候，手里拿着几个卫生棉

“用这个的话，如果不小心漏出来一点点应该没关系”老师脱下珊珊的内裤把卫
生棉贴好

“再来就交给廷你啰，你要好好照顾她，记得要帮她多补充水分”

“还有等等我会送一个礼物给你，你好好期待吧”老师突然脸色转变，笑得很奇
怪，我猜大概又是什么新衣服之类的要穿给我看吧

“嗯”我无奈的扶起珊珊离开了音乐教室

在回教室的路上，因为怕别人的眼光，珊珊轻轻的推开了我，坚持要自己走回教
室，最后快到教室时，我把剩下的运动饮料拿给她。

“珊珊，我现在要告诉你，我喜欢看你尿尿的样子，但我不允许让别的男生看到，
所以你一定要忍住好吗，如果真的不行，你可以举手说身体不舒服，假装要去保
健室，然后去一趟厕所，还有每节下课你都来找我，我会再去买运动饮料给你喝，
你上课的时候也要记得不断补充水分”我叮咛着她，也算有点半命令强迫她，既
怕她真的在课堂上尿出来，但又嘱咐她不得逞强硬忍住

而这时钟声再度响起，打扫时间结束，虽然我跟珊珊都没去扫，不过卫生股长欣
瑜根本就是我的东西了，怎么可能会刁难我，而且我负责的是那种一天不去扫也
不会看出来的工作，坦白说就算几天不去扫也没关系。而这钟声也宣告了珊珊痛
苦的下午开始了。

“你真的可以吗？不然你请假我偷偷翻墙出去照顾你”坦白说白天课我倒是没翘
过，被抓到应该很惨

“不行的，白天的课不比晚上，会被发现的”珊珊摇摇头

“那好吧，我想撑过两节课就好了，第三节是体育课，偷偷溜去厕所也没关系”

我先让珊珊回教室，然后过大概30秒后我再进去，原本是想避开同学的眼光，
但这一切却完全逃不过桂玲的法眼，我一进教室就发现桂玲用着哀怨的眼神直视
着我，我丝毫不敢回看过去，只好避开她的眼光。

开始上课后我、珊珊和桂玲根本都没在听老师讲课，我担心着珊珊所以不时从眼
角瞄着她，珊珊则是全神贯注的要忍住尿意，桂玲看着我担心着珊珊，心里也很
不是滋味。

我担心着珊珊的情况，但又怕桂玲离我越来越远，又不能明目张胆的去看珊珊，
这时突然旁边同学拍了拍我，拿给了我一个纸条。

“你老婆给你的”同学笑嘻嘻的拿了给我，我想应该是桂玲写的

打开后的确是桂玲的字迹，上面问着珊珊怎么了，还有我到底对她做了什么，我
想桂玲一看也看出珊珊的脸色比她刚来的时候还遭，我只好说她身体不舒服，稍
微提下脱水情形，但利尿剂的部分当然是不能说。

终于拖到了下课，珊珊赶紧冲向厕所，而我也跟着过去进到了厕所，当然我进的
是男厕，装作出来时遇到聊个几句。

“很难受吗？”我问着

“刚刚上课时，有一点点漏出来了”珊珊似乎是怕我担心，装作不在乎的样子跟
我说着

“你先回教室休息，我再去帮你买罐运动饮料”我苦笑了一下，看附近没有人，
摸摸她的头希望让她能够好过一点

正当我跟珊珊分开没多久，突然有人从后面抓住了我。

“你要去哪里”我一回头就看到了桂玲

“我........”我不太敢跟她说我是要帮珊珊买饮料

“你不肯说吗？以前我们从来都是没有秘密的”桂玲以前跟我可以说是无话不
谈，这句话让我想起以前跟桂玲那段美好的日子

“我.....要去帮珊珊买罐饮料”我支支吾吾的对着桂玲说着

“那我陪你去吧”没想到桂玲竟然没有生气

我两肩并肩一起走着，不久前这情形可以说是每天都上演，唯一不同的就是我们
都没有开口说话。

到了福利社后，我想桂玲盯我盯这么紧，可能下节课没办法再来了，所以一口气
拿了两罐。

“你拿这么多做什么”桂玲终于开口了

“没有啦，我想说既然来了，我口也有点渴，就自己顺便买一罐”我装作自己也
想要喝

“那买水就好了，你又没脱水也没运动的，喝什么运动饮料”桂玲平常不太喜欢
我喝那些掺有化学药剂的饮料

“偶尔一次没关系啦”

“真是的”桂玲每次就是这样，只要我任性的对她撒撒娇，她就会心软

回去的路上桂玲偶尔会聊个一两句，稍稍缓和了气氛，到了教室前她却突然停了
下来。

“饮料都拿给我吧”

“什么？”

“把饮料都拿给我，不然你拿给珊珊的话，一定会引起骚动，我也不想被同学们
追问我跟你发生什么了，所以由我拿给她最好”看来桂玲还是蛮为我想的

虽然明明知道我两瓶饮料其实都是要给珊珊的，但也不戳破我的谎言，这也算桂
玲对我的体贴吧。接着我只看到桂玲过去姗姗旁边把饮料拿给她，然后可能问一
下她身体的情况后就回座位了。

“心痛吗？”突然我身边冒出了一个声音

我一看原来是欣瑜，害我吓了一跳。

“不过心痛也还好，别心碎就好”欣瑜一副事不关己的样子

“你喔，我已经很烦了，你别再添乱了”

“我添乱？我可是打算来帮你的说，刚刚妈妈都跟我说了，珊珊真是的玩这么大
干嘛，难道真的想尿给全班看啊？”欣瑜摇摇头

“玩得再怎么大也没你厉害，你可是在司令台上泄给全校看呢”我不禁回想起当
初的画面

“那还不是你害的，珊珊也是你害的，要不是你这个大情圣，让我们几个对你这
么痴心，哪会出这种事啊”

“现在是怪我啰？”

“算了算了，我也不闹了，我会负责照顾珊珊的，你还是顾好你的桂玲吧，你都
没看到刚刚她看你时，露出那股醋意，真是会酸死人喔”原来欣瑜刚刚也没在上
课，一口气观察我们三人

“唉～真是难为你”

“哪有什么难为的，没办法自作孽不可活，谁叫我要爱上你呢”欣瑜越讲越压低
声音不让别人听到

“下次我会好好补偿你的”我笑着回答她，她也知道我指的是什么

这节课也是一样，我看着珊珊不时的改变坐姿，想找出一个最能够忍住的方法，
而突然珊珊也望向我这边，两人四目相交，我对她做出了拿瓶子喝水的动作，亦
要她补充一下水分，刚刚下课时看她的嘴唇好干，绝对不能让脱水再严重下去了。

珊珊看了我的动作，也乖乖的拿起水喝了几口，至于刚刚那瓶运动饮料，已经先
灌下一瓶了，剩下的一瓶等下课的时候再喝。

熬过了第二节课，下午第三节是体育课，再来就轻松了，不过我却忘记了一个非
常重要的环节。

“廷怎么办，今天我要测800公尺”在往操场的时候，珊珊追了上拉了拉我的衣
服

我突然想到我们每学期要测一次体能测验，上礼拜是男生测，这礼拜换女生了，
天啊！这下可糟了。

“你等等跟老师说你不舒服，下次再测吧，反正老师人那么好”体育老师可是出
了名的好人

“我....我...不敢说”真不知道珊珊如果一个人在外面的话是怎么过活的

“怎么了吗？”桂玲看到我跟珊珊交头接耳，大概是不放心我，所以也插了进来

“没有啦，你们今天不是要跑800公尺吗，珊珊不舒服但又不敢去跟老师说”

“这哪有什么不敢说的，我等等陪你去跟老师说”桂玲拉起珊珊的手，陪她去找
老师

体育老师叫做林筱琳，据说原本是奥运体操选手，后来因为不行了，所以回来学
校当老师，据说好像得过不少全国性比赛奖牌，只是大学时发生了一些事情，所
以没办法只好退出。

因为是刚大学毕业就来教书，大概也才23岁左右，大我们也没几岁，我们都叫
她琳姊，虽然她每次都会要我们尊称她老师，但是那种傻大姐的个性，真的没办
法让我们尊敬她。

琳姊可以说是学校老师中除了美玉老师外，最受欢迎的女老师了，为什么呢？因
为她胸前那伟大的双峰，真的让人无法抗拒，就连妈妈也难跟她匹敌，我猜退出
选手大概就是那两粒真的不适合当体育选手吧，另外很多人私底下都叫她奶妈。

我看到桂玲带着珊珊过去讲个几句，只见琳姊笑了笑，接着就看到珊珊到一旁的

花圃上坐着，等着看其他同学跑到死。

“琳姊，不要啦！下次再跑啦！”女生起着哄要延期，我记得上礼拜男生跑的时
候，女生们都在落井下石

“不行喔！上礼拜男生都乖乖地跑了，这礼拜换你们要跑，还有在学校要叫我老
师”

“啊～～～不要啦”女生们失望的说着

“不然这样，我陪你们跑吧”这句话对女生没啥感觉，对男生可是种振奋，想到
那对巨乳在奔跑中晃啊晃的，一定超养眼

“快点跑一跑啦！”男生不知道是不耐烦，还是想看老师跑，开始催促起来

“那自己找好帮你计时的同学快点喔！”老师拍了拍手要我们集中精神

我当然是帮桂玲计，至于欣瑜则跑去找珊珊帮她看，我心想真是呆，我原本想说
珊珊坐在那边可以不时的离开跑去厕所，帮欣瑜计时就不能离开了，还说要帮
我，真是个天才。

“陈裕廷同学在哪边呢”老师看着纪录簿，突然念起我名字，该不会要叫我记录
吧

“这边”我悲哀的举起手

“你1600公尺是最快的，老师我要向你挑战”琳姊突然这样对着我说

“什么？这不好吧，我还要帮人计时说”

“没关系的这样好了，只要你跑赢我让你计时的人就直接用你的成绩除2.5”天
啊！根本是在乱搞，坦白说桂玲从小跟我和妹妹玩再一起，三个人的速度都不
慢，桂玲也一直是女孩中最快的，如果用我的成绩除2 大概跟桂玲的速度差不
多，但如果是除2.5一定比桂玲自己跑快

“不过呢！如果你输了，你计时的人就用跟你一样的时间”老师用着天使般的脸
孔，说着恶魔般的话语

“廷....加油”桂玲竟然不帮我而是在旁边起哄

“好...好吧”我无奈地接受这个挑战，我心想就算是体操选手，毕竟是个女人，
天生体力还是不可能赢我的，而且她胸前那两颗负担应该也蛮重的吧

“那好大家排好”老师要我们到跑道上排好

琳姊和我分别站人群最前面的跑道1和2上面，这时我真的是悲哀，无缘无故又
要多跑800公尺。

“唉～～～”我无奈地叹了一口气

“别这样嘛，先说喔老师是女生，所以你要让我，你不可以跑第一道”我的天根
本就是要我命

“另外如果输了你会有另外的惩罚喔”琳姊对我笑了笑

“什么惩罚”

“预备，哔～～～～”琳姊不回我话，吹起哨子开始跑

我先说说男生们的反应好了，全部都是一脸失望，因为根本晃都没晃，但不是因
为那两颗是假的。

再来说说我的想法，FUCK！会不会太快啦！根本是用冲100公尺的速度在跑，
琳姊这速度你真的跑得完800公尺吗？因为速度很快，所以根本连晃动的机会都
没有，一步跑下去胸部连晃都还没晃，第二步就跑下去了。

当我跑完第一圈时，大概落后琳姊有3.4步远，而且差距拉不进，倒是有缓慢拉
开的感觉，接着我听到了。

“裕廷加油...加油...”我敢保证这绝对是桂玲的声音

我想到除以2.5拚了，为了女人的成绩，豁出去跑了，其实坦白说当时跑1600
公尺时，还是有点懒冲到第一后，想说不太想追过别人一圈还得闪人，就有点慢
下来，其实我应该可以再快个几十秒左右，不过我只能说会很喘。

突然我肾上腺素爆发，不对应该说是为了女人精虫上脑了，开始死命的往前冲，

慢慢地拉近了我跟琳姊的距离，但一到转弯处，又会被稍稍拉开一点，但还是有
一点一点的在拉近。

到了最后一圈过半了，大概已经是半步之遥了，看来胜负会在零点几秒中分出，
不过坦白说我已经快不行了，因为看不到老师的脸，所以不知道老师是怎么样，
但管她怎么样冲就对了。

到了最后的直线完后，我终于超越了琳姊，但再来就是我能否在这转弯处守住
了，转弯过后就是终点了，我听到同学们都在那喊着，我感觉到老师又慢慢追上
来，已经到我旁边要超越我时，我听到了哔～～～。

“呼呼呼.........”我跟琳姊两手扶着膝盖，用力的喘着，坦白说我觉得比射完精
还累

“琳姊快了一点点”帮我们俩计时的人说着

“快了大概0.2秒吧”说真的这种差距根本就有人为误差在，也很有可能是我比
较快，但帮我计的那个笨蛋慢了0.5秒按下码表

“呵呵....老...老师赢了喔....呼呼呼，我要记录成你的时间....呼呼呼”看起来琳姊
自己也很喘，但还是先跑来取笑我，我心想你就别等等心脏突然停止葛屁了

“廷...来”桂玲拿起手帕帮我擦擦额头的汗

“扼......你的成绩”我想到800公尺跑7分多钟......好慢

“没关系啦，反正我又不是要进体育学院，在意那个成绩又没差，我到反而赚到
一次不用跑了”桂玲安慰着我

“还没完喔！惩罚时间，帮我去整理体育器材室”感觉琳姊根本就是看我不爽在
整我

“耶～～不会吧！！”我觉得我快疯了

“同学们等等计时完后，就可以自由活动了，看是要打篮球或是回教室也可以，
但不准在学校乱晃喔！”接着琳姊就拎着我要回去体育器材室

(71)

“老师等等，裕廷很累了，这样太过分了吧”终于我的女神桂玲帮我出声了

“会吗？同学们你看裕廷同学会很累吗？”

“不会～～～”旁边这些同学真的是不见到我死不甘愿

“好那就走吧！”接着我就被琳姊拖走了

我就被琳姊拉近了器材室，我们学校器材室分成内外两间，外面那间主要都放些
球、拍子之类的，再进去里面还有一间都是放像是跳箱、平衡木和垫子那些重物，
平常不常使用，所以都锁着，所以每次拖这些东西时都会有股霉味。

“来帮老师把里面的东西清理一下吧，来这是抹布”琳姊拿了一个抹布给我

我只好乖乖地拿起抹布搬着这些重不啦叽的器材，慢慢的擦，而老师则打了一桶
水放在旁边，也拿起一个抹布一起擦这些器材。

“平常这边都没再用，所以每次拿出来都被人嫌有味道，所以今年我想说在要用
之前先擦一遍应该会好一点”琳姊自顾自的说着

坦白说如果是老师开口一定会有一堆雄性动物冲过来帮她，干嘛非要搞什么比
赛，这时我仔细看了一下琳姊，琳姊长得相当漂亮，可以说不输给美玉老师，大
概是学音乐的那种贵妇气质，打败了琳姊这种阳光型女孩吧，不然坦白说琳姊可
是比美玉年轻了十几岁呢。

“好了都擦好了，可以休息了呢，老师请你喝饮料”琳姊把汗擦了擦，露出了微
笑

结果就在琳姊要去拿水桶的时候，哗啦一声琳姊竟然踢到水桶，整个地板都被弄
湿了。

“哇！怎么会这样”看来傻大姐的个性可能才是让我们这些男生喜爱的原因，但
在这个时刻，我非常(恨)这种个性

“唉～”我把水桶放正，然后拿起抹布把地上的水吸起来，再把它拧到水桶里

“裕廷谢谢你喔，不然我一个人一定忙到放学都还走不了”

其实因为家里根本跟单亲家庭一样，所以很多家事都是我和妹妹帮着做，虽然比
例大概是9:1，妹妹.....唉～不提了，至少妹妹还是有做。总之就因为这原因，所
以对这些杂物我还算是蛮熟手的。

“好了！这次终于结束了”琳姊和我终于把水都擦干了

这次我抢先一步拿起水桶，绝对不能再让这位傻大姊再度踢倒水桶，而这时候要
帮我开门的琳姊突然发出了奇怪的声音。

“耶～～～～奇怪了”

“怎么啦？琳姊”我问着

“吼，要叫我老师啦！奇怪了怎么打不开，该不会锁上了吧”老师惊讶的喊着

“不会吧”

“我想可能是的其他老师不知道我们在里面，所以把它锁上了”

“那怎么办”我真的是悲惨

“呵呵，我可是体育老师喔，我有钥匙”琳姊从口袋中掏出一串钥匙

“太棒了琳姊快开门吧”

“要叫老师啦，真是的”琳姊每次都一直要人叫她老师，但真的没人理他

“耶！！！！”老师大叫一声

“又怎么啦？”我心里有个不祥的预兆

“锁头在外面，老师我开不到”话说因为是自己加工的隔间，所以没有喇叭锁，
而是外面用那种铁片锁加上锁头锁起来的，意思就是这门是要从外面开，也是要
从外面锁，当人在里面时，你有钥匙也没屁用。

“天啊！”

“放心我想等等上课后，应该会发现你不见，就会有人来救我们了”老师非常镇
定的说着，不过我感觉很像是装镇定，想让我以为她很可靠

“我看了看表扣除刚才跑步和整理这边的时间，也不过大概20几分钟，距离下
课还有半个多小时，外加10分钟下课，等到有人发现我不见大概已经是50分钟
后了吧”我真的无言了

没办法我只好坐到垫子上，等时间过去，这时我仔细地打量着面前这个老师，因
为是体育老师的关系，身体应该算很不错，所以就算是冬天，老师也是穿着白色
短袖上衣和七分裤，脸蛋长得相当清秀，配上那个天然呆的表情显得相当可爱，
胸前那对巨乳少说有个Ｇ吧，虽然身材感觉有点婴儿肥，但却没有一丝赘肉，看
来那些肉应该是为了体操练出来的吧，不过也因为练过体操的关系，身体曲线相
当优美，可以说有着那天使般可爱的脸，外加那巨乳翘臀的魔鬼身材，也难怪一
堆男性为她疯狂。

“那....那个裕廷同学，你这样一直看着老师，老师会害羞的”我看着看着竟然就
入迷了，完全没有遮掩的打量琳姊

“啊！你的那里”我顺着老师看我的角度看过去，只看到我的裤子早就被勃起的
阴茎撑得紧紧的

“没办法都是琳姊害的，我跟琳姊被关在这种地方，我毕竟也是个健康的男性，
遇到琳姊也是会有反应的”我解释着

坦白说对于琳姊我倒是没什么非常想要得到她，或许以前会，不过现在女孩这么
多，也是一种责任，心态也改变不少不然以一开始那种进度，现在女孩可能都可
以再开一个班了。

“那个会很难受吗？”琳姊呆呆的问着

“一点点啦！忍过去就不会了”

“有什么我可以帮你的”琳姊继续耍着她的傻大姊个性，如果在这的不是我你早
就被强奸了好吗

“什么事情都可以吗”我被琳姊这样问也有点心动了

“嗯，都是我害你到这副田地的，只要我能帮我都帮你”琳姊就像是个希望别人
依靠她的大姊姊一样，只是说真的琳姊，你真的完全靠不住啊！

“那帮我摸摸好了”我顺着她的话，开着她玩笑

“嗯....嗯...好.”我原本只是想捉弄一下琳姊，但没想到琳姊竟然答应了

琳姊坐到了我旁边，手盖到我的裤子上，感受着我硬梆梆的阴茎。

“好硬，想不到男孩子的竟然是这么硬的东西”听起来老师好像还没有跟男生做
过

接着琳姊隔着裤子抚摸着我的阴茎。

“这样有比较好了吗？”琳姊露出那傻傻的笑容问着我

“嗯，只是如果伸进去直接摸的话，应该会再好一点”我更进一步的提出要求

琳姊整个人身体靠过来，手伸进了我的裤档里，抓住了我的阴茎。

“这就是........好大喔，一只手刚刚好圈住而已”琳姊人算是比较大支一点，所以
手也比较大，其他女孩一只手都还不能圈住我的阴茎呢

“再来呢”琳姊再度问起来，我都快笑出来了，用着这种纯真的表情，问着淫秽
的事情

“再来琳姊帮我上下套弄，就像这样”我抓住了琳姊的手示范了几下

接着琳姊就这样呆呆的帮我打起手枪来，我非常享受着这个感觉，虽然我真的很
想伸手去抓看看琳姊的乳房，但我蛮怕她突然反抗起来，所以迟迟不敢动作，而
琳姊身体却越来越靠向我，我顺势闻着琳姊的头发，虽然刚刚流过汗，但那种微
微的汗味却刺激起我的兽性，我在低头去闻她的脖子，女性体味的香气让我感到
更加兴奋。

经过了几分钟的套弄，琳姊女性的本能也渐渐觉醒，手指慢慢的变得更加温柔，
眼神也变的娇媚了许多，呼吸渐渐急促起来。

“还要继续吗？”琳姊本能的告诉自己，再下去一定会出事的

但这一切已经来不及了，我早就被撩起了性欲，根本无法停下，我突然伸出双手
推倒了琳姊，整个人扑了上去疯狂的亲吻她，而手也盖住了琳姊的乳房，温柔的
捏了起来。

“你.....”琳姊脑中一片空白，完全来不及反应

我拉起琳姊的上衣，里面竟然是穿着白色的胸罩，我原本以为应该是穿着那种运
动用胸罩才对，我顺势扯下了胸罩，两颗巨乳相当的有弹性弹了出来，琳姊的乳
晕非常白，而且乳头像是不见似的凹进乳房里。

“琳姊怎么是穿这种胸罩啊，体育老师不是应该穿运动型内衣吗？还是说琳姊是
在引诱我们呢”我拿起琳姊的胸罩闻了一下，透出一股淡淡的乳香

“因为....因为运动型内衣没有我的Size”看来琳姊还是没有回神，乖乖的回答着
我

不给琳姊有回神的机会，我赶紧把乳房含进了嘴里，熟练的舔弄着琳姊的乳晕，
并且不时的吸允着，慢慢的把琳姊的乳头给吸了出来，琳姊躺在那任我玩弄，或
许从未感受到这种感觉，让她不知道该如何反抗吧。

“嗯....嗯....不可以...”琳姊开始慢慢的呻吟了起来

这时我慢慢的将琳姊的裤子往下拉，沉浸在乳房快感的琳姊丝毫没有感受到我已
经开始进攻下面了，而我发现琳姊的内裤竟然是那种细肩带式的用绑的那种，只
要一拉整件就可以扯掉，对于我这种强奸犯真是一种福利啊！

“等....等等......不可以摸那里”当琳姊回神要反抗时，内裤早被我脱下，我的手
也已经占据了琳姊的下体

当琳姊开始注意下面时，就代表着上面有可趁之机了，我把琳姊两个乳头吸出来
后，轻轻的咬着，用舌头顶弄她的乳头，接着从乳房顺势舔上去，舔到了琳姊的
胳肢窝，尝到一股咸咸的汗味，我兴奋的舔弄着，而琳姊也因此无力推开我占据
下体的手。

“不要吃那边，刚刚流过汗的”琳姊担心的没想到不是她的下体

“不会啊，琳姊的这里好软味道很棒说”我更加强烈的舔弄着她的胳肢窝

我脱下了我的裤子露出了巨大的阴茎，接着我拉着琳姊的手再度握住我的鸡巴，
琳姊也乖乖地继续帮我套弄着，我看琳姊这么听话，忍不住将嘴唇贴了上去，吻
着琳姊。

琳姊脑中再度空白，随意的让我玩弄，我把龟头贴到了琳姊的下体，慢慢的摩擦
着，而这时琳姐的手也没有阻止我，还是乖乖的帮我搓着，我感受到琳姊的下体
开始分泌着淫水，龟头沾着淫水均匀地涂抹着。

“琳姊我要进去了”我看也差不多了，准备夺走琳姊的处女

“等....等等....只有这个不行，我是你老师啊”我心里终于放心了，琳姊总算做出
了被强奸的人所做的反应，不然我老是觉得怪怪的

“可是都是琳姊害的说，如果琳姊不把我跟你关在这里的话”其实这样说也没
错，是琳姊给了我这个机会干她的，而且又不怎么反抗，不上的话我还算个男人
吗

“不过就算这样....也....也不可以这样啊”琳姊感觉虽然一直念着，但身体却完全
没有出力阻止，我只要轻轻一顶进可以进去了

“我要拿走了，琳姊的第一次”我向琳姊宣告，我即将成为她第一个男人

“不可以啊！”琳姊喊着

我知道第一次最好一鼓作气用力的干进去，这样对女生是最好的，痛只要痛一次
就好了，我使尽全力用力的一顶，龟头挤开了阴唇插进了小穴，将里面的肉壁撑
了开来，最后撞击到了琳姊的子宫颈，一阵舒爽感从龟头传到了全身。

“啊！别....”琳姊的喊叫到一半就被疼痛给打断了

这时我突然发现好像不对劲，我一边想着一边停顿下来给琳姊有喘息的机会，终
于我想到了，当我龟头插入小穴撑开肉壁到撞击到花心的中间，应该会有一层处
女膜挡住，但却没有感觉，顺利的插到了最里面。

心想原来一切都是装出来的，眼前这个女人根本就是在装，什么傻大姊早就被人
操过了，难怪也不怎么反抗。

我心中带着怒气，把琳姊抱了起来放到了跳箱上，分开了她的双腿开始用力的操
她，都已经不是处女了，那我也没什么好顾忌的了，用力干就对了。

“好....好痛喔！你慢点，喔......轻点，很痛...”琳姊不停的呼唤着我，要我温柔
点，但我对这个装出来的人根本不用客气什么

不过虽然琳姊已经被人开过苞，但里面的紧度却还是一流的，加上身体柔软度很
高，让我能够更加分开她的双腿，阴茎也进得更深入，胸前的巨乳在我面前晃啊
晃的，我俯身下去用力的咬住乳房，留下了一个深深的齿痕。

“啊～～～～！不可以咬”琳姊痛得眼泪的流了出来

“琳姊你的身体真不错，里面还真紧啊，紧紧吸住我的阴茎不放”

“别说那种羞耻的话”琳姊害羞的别过头去，不在看着我

我伸出舌头舔着齿痕的地方，一股搔痒感取代了疼痛，但我还是不放过她，突然
再度咬住相同的部位，再度咬了一口，这一咬让琳姊痛得大喊，随着出来的是齿
痕的位置稍稍的渗出了一点血，这算是我对琳姊小小的报复。

琳姊因为疼痛感让身体的注意力集中，而我熟练的抽插技巧，也慢慢的侵蚀着琳
姊的内心，看似乱无章法的乱插，其实每一下都顺利捕捉到女性的敏感带，在洞
口时稍微向上顶，让龟头顶撞到女性的G点，接着马上转变位置往下顶，让肉
壁稍微压迫到旁边的尿道，刺激的女性的排尿系统，但又不会让她尿出来，最后
直直的往里面撞入，撞击着女性的子宫颈。

虽然每个女孩都不同，但敏感处大体上都是这几个，随着我高超的技巧，琳姊迷
失了，下体的撕裂感也慢慢的麻木了，取而代之的是一种难以言喻的快感，像是
电流般流遍全身，完全无法抗拒。

“嗯.....奇怪......舒服.......怎么会这么的舒服.....”我心想还装啊！都被男人干过了
还装作第一次得到快感，但也或许是之前的男人根本就是个早泄男吧

我拔出了阴茎，把老师翻了过来，让老师趴在跳箱上两腿垂到地面，屁股翘的高
高的，然后阴茎再度进到了老师的身体里。

“喔～～～”琳姊原本因为拔出时所造成的空虚感，被再度插入的感觉弄得相当

的满足

接着也就没再用什么花招了，用力的发泄自己的性欲就是了，虽着我一次次的插
入，琳姊的身体也跟着抽蓄着，高潮的感觉不停的向琳姊袭来，但高潮并不代表
停止，而是准备向下个高潮所准备。

“啊！不行了，这是什么感觉啊？”老师无助的叫喊着，不过今天第七节就只有
我们上体育课，其他体育老师老早就跑了，根本不会有人听到

经过了大概三百多下的抽插，我终于也受不了老师连续高潮所造成的阴道抽蓄，
阴茎越胀越大，准备一口气把所有的精液都射进里面。

“琳姊我要射了，我要射满你的肚子”

“不行，就....就只有这个不行，这样我会怀你的小宝宝的”琳姊终于又回复成被
强奸女人应有的反应，身体开始摇晃想脱离我

但这一切都已经无意义了，琳姊早已无力反抗我，只能随着我的动作无奈的顺从
自己的身体反应。

“射了....全部都射出来了”我性奋地大叫着

“不要啊！！”最终琳姊还是只能让我予取予求

精液一波一波的送进了琳姊的子宫中，至少能在琳姊的体内存活一天，如果刚好
这时候排卵，一定瞬间就被数亿精子给淹没，然后怀上我的小孩。

(72)

过了不久我感觉到原本在琳姊体内的阴茎再度硬了起来，我唰的一声把阴茎拔出
来，接着把琳姊抬起来，这时琳姊也回复了点体力，回神又看到我那粗壮的阴茎，
简直是要晕倒了。

“琳姊怎么办呢，还是硬梆梆的呢”现在换成是我掌握主导权玩弄琳姊

“别...别再”琳姊对我感到相当恐惧，而我也开始忆起当强奸犯的感觉

“那琳姊用你的那两粒奶子帮我弄出来吧”

“怎么用我不会啊.....”琳姊这才想到身上可是光溜溜的，两手遮起了乳房

“就像这样我把鸡巴插到你的中间，然后你就用你的奶子上下套弄我的鸡巴吧”
我拨开了她的手，从乳房两侧挤压了一下

琳姊脸别了过去，不敢再看我，我走到了平衡木旁边，坐到平衡木上，张开了双
腿。

“琳姊还不过来帮我用吗？如果等我过去的话，我可能又会忍不住上了你喔”我
语带威胁的命令着她

琳姊面露难色无奈的跪到我面前，用那柔软的巨乳夹住了我的阴茎，然后开始上
下搓动着，果然奶子越大乳交就更爽，虽然我曾经给妈妈和老师这样做过，但都
没有琳姊做的爽。

“琳姊的奶子还真淫荡啊”

“好过分，拿走了我的第一次还这样说我”没想到琳姊流下了眼泪，嘴里说出我
不敢相信的事情

第一次？不可能啊里面明明就没有处女膜，这时我突然想到其实处女膜就只是薄
薄的一层，很有可能因为撞击等因素而破裂，我都忘记了琳姊是个体操选手，从
刚才我分开她腿的时候，一般人都是呈现M字腿，但琳姊却是V字的，摆明就
是练过劈腿，那处女膜很有可能因为这样而破裂。

“琳姊是第一次”我张大嘴巴不敢相信的问着

“嗯......我的全部都被你给抢走了”琳姊有点哀怨的看着我

天啊！我竟然如此粗暴的对待着一个处女，我伸出手温柔的在琳姊头上摸了几
下，但突然琳姊用手把我拨开，看来我真的是太过分了。

“琳姊，对不起都是我太冲动了”我这时赶紧向她道歉

“你要负责喔”琳姊望着我，又露出了那傻傻的模样

我又伸出了手想摸琳姊的头，但又被她给拍掉了。

“你别想摸我的头，我可是你老师呢，怎么可以让你摸”琳姊变回原来的模样，
但还是继续帮我乳交着

突然琳姊放开了乳房，对我扑了过来抱住我。

“你看这边都被你咬得留下痕迹了，好痛喔”琳姊指着乳房上的齿痕

“我以后就是你的人了，你不可以抛弃我喔”琳姊用着长辈的口气命令着我

“可是.....”我想到我那堆女孩

“你该不会想玩完我，就抛弃我吧”

“没有啦，只是.....”

“你是想说那个帮你说话女孩吗？我看得出她很喜欢你，你也很喜欢她吧，没关
系的我不在乎多一个妹妹喔”没想到琳姊竟然看得这么开

“好像是会多很多个吧”我抬起头想想，到底会多几个啊？

“什么不会吧，你该不会脚踏好几条船吧”琳姊不敢相信的看着我，在她的逼问
下，我只有老实的跟琳姊说我有几个女人

“那我是最后一个人喔，我不要啦！这样就没有人叫我姐姐了”不知道为什么，
琳姊的那种母性本能真的超强.....

“对了，用年龄排好了，这样我年龄最大，就多好几个妹妹了”琳姊笑嘻嘻的幻
想着

“好像也不是这样喔，年龄最大的也不是琳姊喔”除了妈妈外，还有个老师呢

“什么！怎么会这样子”琳姊不敢相信的说着

我想安慰琳姊但又不知道该怎么跟她沟通。

“我被一个坏小孩拿走了贞操，该怎么办呢，而且还射到我里面了，如果怀孕了
那那......，对了就让老师好好教你，让你变好孩子好了”琳姊不停碎碎念着，感
觉琳姊你比较适合当幼稚园老师

“真是的下次做要带套套喔”琳姊突然语重心长的对着我说

“美玉老师骗我，说什么你是好孩子，可以叫你帮我整理器材，没想到竟然是个
坏小孩”琳姊嘴里念念有词

“等等....美玉老师，你说的不会是许美玉吧”

“对啊！因为我正烦恼一个人整理要好久，美玉老师说你是个好孩子，可以找你
帮忙，只是我怕直接叫你来你会不甘愿，所以才比赛让你输得心服口服的，想说
最后请你喝个饮料，这样你心里就不会不高兴了”坦白说到底是不是我输那以后
再说，但老师到底在搞什么鬼阿！！

这时我突然想到，当我准备离开练习室的时候，老师临走前跟我说，她帮我准备
了一个礼物喔。

“不会吧！”我整件事情都想通了，一切都是老师的阴谋

“怎么了？”琳姊听到我大叫一声，觉得很奇怪

“没有我们先穿好衣服吧”

我两穿好衣服后，琳姊坐到我旁边靠着我。

“对啰，以后在外面你可以叫我琳姊，但在学校你要叫我老师喔”琳姊又在想这

件事情了

“拜托我现在是你的男人，当然是叫亲一点啊”我就是觉得叫这人老师，有可能
降低我的智商

“说得也对喔，那我就特别准许你和妹妹们可以叫我琳姊，其他人还是要叫我老
师”结果到琳姊退休的前一天，还是没有半个学生喊过她老师.......

叩叩叩.....有人在里面吗？接着我听到锁头被打开的声音。开门的人是欣瑜，我
心想我就知道你这小妮子一定也有份。

“奇怪怎么是你啊？”欣瑜看到我很惊讶的说着

“你继续装没关系”我一脸想扁人的表情

“你不是美玉老师的女儿吗？我记得叫做欣瑜对吧”琳姊一眼认出了她

“话说你可以叫她妹妹”我对着琳姊说着，这是对我第一个复仇对象欣瑜所做出
的报复

“耶～～原来你跟裕廷”琳姊冲过去抱住欣瑜，把她的脸往胸部塞，我想以后我
得小心跟琳姊睡觉时，别被她胸部压到，不然我可能会以最幸福的方式死去

“呜呜....”欣瑜痛苦地拍着琳姊的手臂

我看惩罚也够了，拉开了琳姊放欣瑜一条生路。

“呼呼呼，琳姊你干什么啊！”欣瑜差点窒息身亡

“对对对，就是要这样叫我”琳姊拍了拍欣瑜的头

“琳姊你做什么啦？”欣瑜被拍了几下就闪掉了琳姊的手

“你以后就是我妹妹啦！”

“廷到底怎么回事”

“怎么原来你不晓得啊？”我想该不会又猜错了

“什么东西啊，妈说她不小心拿错了体育器材室的钥匙，要我拿来还结果我听到
里面好像有声音”看来欣瑜跑完后应该是去找老师了

看来我今天的判断力有问题，一定是被琳姊影响，不过我现在心里想的就是，许
美玉算你狠，竟然拿自己女儿来当替死鬼，看来老师是个恐怖的脚色。

“反正就是这样，以后琳姊就是自己人啦”

“欣瑜妹妹多多指教喔”

“不会吧！！！”欣瑜不敢相信的说着

“不过坦白说体育器材室也不错，下次欣瑜我们来这边做好了”我觉得那些器材
很适合来做爱

“好了，差不多也该来算总帐了”我看还没下课，我决定直接杀去音乐教室

我和琳姊两人冲进了音乐教室，要美玉老师给个交代。

“老师你到底搞啥啊！”我一进门就大喊着

“你们出来啦”老师笑着看着我们两个

“耶！！！”突然琳姊大喊了一声

“怎么了？”我心想琳姊你又怎么啦

“为什么你都喊她老师，却只叫我琳姊”我开始觉得当四肢发达，头脑简单，配
合上胸大无脑这两个条件时，就会出现琳姊这种人了

“坦白说我也不知道说，我倒是很想要廷喊我一声美玉或是老婆”老师伸出了手
上的戒指，幸福的笑了一下

“先别管这个啦，老师到底是怎样，你要给我个交代吧”

“要交代还不简单，就筱琳老师说要整理器材室一个人没办法，所以我就推荐我
心爱的裕廷去帮忙啊！”

“美玉老师，裕廷明明就是个坏小孩，你还骗我说他是个好孩子”琳姊你这样说
还有把我放在眼中吗

“是吗？我们这些女的倒是觉得裕廷可是世界上最好的男人呢”老师这句话听起
来就有良心了

“咦，难道说美玉老师也是裕廷的”话说正常人应该在两句内就会发觉吧

“对啊！当这孩子的女人很幸福喔”

“裕廷不可以，那可是你的老师，这样算是乱伦喔”琳姐转过头来语重心长的对
我说着，话说虽然我不把你当我老师，但名义上我还是跟琳姊乱伦了

“说实在话，我跟我妹妹做那才叫乱伦吧”我很平静的说着

“什么跟妹妹”琳姊整个脸都红了起来

“不行！不可以这样首先是美玉老师，她可是有丈夫的喔”琳姊努力的想阻止我

“坦白说我的丈夫跟我的二女儿搞外遇，所以我当然也可以送他绿帽”老师也在
一旁说着，大概跟我一样觉得打击琳姊的表情很好玩吧

“怎么这个世界都变了”琳姊深受打击无力的念着

“老师我只问一个问题，为什么你会想把琳姊塞给我”

“嗯.....有蛮多原因的啦，一个是筱琳常常念着如果有个妹妹或弟弟不知道有多
好，另外一个就是，我觉得你最近闷闷不乐的，想说有她在你心情会比较好”的
确我最近常常因为跟桂玲那若有似无的关系有点不知所措，但在这些女孩中，我
以为只有妹妹看得出来，没想到老师也看出来了

原来搞了半天还是为了我，这坦白说我想追究也没办法，毕竟琳姊也算得上一个
大美人，虽然一开始没有特别去想得到她，但如果说可以得到，也没有任何理由
拒绝。只是好不容易今天桂玲好像对我比较敞开心胸了，我该怎么跟她说我的女
人又多了一个琳姊呢。

“你看又来了，就是这种神情”老师看着我的表情说着

“原来老师看出来啦”

“当然啰，你可是我老公喔，做老婆的怎么可能不知道老公的心情呢”对于老师
的善解人意我感到相当动心

“裕廷不高兴了，没关系姊姊疼你喔”琳姊从旁边把我抱住，坦白说我对琳姊的
傻劲感到相当无奈，但看着她这种个性，确实让我心里不禁会心一笑，或许我身
旁正缺少这种逗我发笑的女孩吧。

“好吧，老师看在琳姊这么漂亮的份上，我就原谅你啰”我被琳姊逗得有点开心
了

“那以后我筱琳我就叫你一声妹妹啰”

“那我一定要叫你姊姊吗？”我觉得琳姊不太喜欢比别人小的感觉

“随便啰，看你想叫什么都可以”

“妹妹也可以吗？”琳姊啊！叫一个超过你十岁的人妹妹不会怪怪的吗

“我想除了这个以外都可以吧，不然叫我一声美玉吧”

“嗯”琳姊也真像个小孩子，听到不用叫姊姊就觉得很高兴了

“那好吧，我要回教室了”听到了下课钟声，我心想该去看一下珊珊了

“嗯嗯要乖乖上课喔，老师我也要整理一下东西回家了，晚上要不要老师过来载
你回家呢”没想到收服了琳姊还可以附赠这种服务

“好啊！”我心想这样妹妹也可以骑我脚踏车去补习班，两个人都受惠

我先去找妹妹叫等等可以骑车去补习。

“那哥你怎么办，又准备马拉松喔”妹妹问着我

“没有啦，老师会载我回家”我想琳姊的事情以后再慢慢说吧

“真好”妹妹一脸羡慕的表情

接着往教室方向移动时，刚好遇到了琪琪，结果就被她拉到没什么人的转角。

“你到底干了什么啊！我整个下午都超难受的”原来是因为受到珊珊的影响，琪
琪也同样有着相同的感受，我才想到我没有事先告知琪琪

“不好意思喔，忘了告诉你”我把珊珊又自己吞药的事情告诉了她

“姐姐怎么那么笨啊！真是受不了，但是还不只这样吧，从下午开始我的屁股整
个超痛的，真的是痛到受不了，坐也坐不太住”琪琪向我抱怨着，我帮珊珊开了
菊穴的事情

“等一下，琪琪是真的很痛吗？”我有点感到怪怪的

“对啊！感觉像裂开来一样，痛死了”琪琪揉了揉自己的屁股

看来我的担心成真了，珊珊一定是在刚才的插穴中受伤，但又不肯告诉我怕我担
心，我丢下琪琪赶紧回教室找珊珊谈。只是来不及钟声又响了，当我回到教室就
被风纪股长盯着回座位，根本连跟珊珊谈话的机会都没有。

最后一节课我一直在想着珊珊，完全无心上课，对我来说女孩们才是我的一切，
上什么课啊！真想直接起身拉走珊珊问个清楚。当放学钟声响起，原本我和女孩
们都是吃完晚饭才过去练习室的，但我再也忍不住了，珊珊本来是想先去厕所
的，走到半路就被我拉去练习室。

“廷你怎么没吃饭就过来了”

“老师你别吵，我现在没空理你，老师你去把音乐教室锁好”我拉着珊珊直接进
了练习室

“我想先去厕所”珊珊有点害怕我的态度

“别吵给我脱掉”我带点怒意大声命令着

“别....别生气我脱就是了”或许珊珊以为我在为药的事情生气，又或许是我想再
看一次她尿尿的害羞样

看着珊珊慢吞吞的动作我真的受不了了，冲上去扯下她的内裤，然后把她压到地
上趴着，屁股抬高仔细的看着，我轻轻地分开了珊珊的屁股露出了她的小菊穴。

“嗯”我听得出来这声音是因为感到疼痛而发出的

我的动作变得更轻柔，伸出拇指和食指，轻轻的压到菊穴上，轻轻的拉开，因为
我这个动作让括约肌稍微拉扯到了，瞬间里面流出了红色的血丝，布满整个菊
穴，我再仔细的瞧了瞧，里面少说也有几十条细小的裂痕在渗血，珊珊虽然有最
舒服的菊穴，但这个菊穴却一点也不适合给人使用。

“你怎么都不说呢，很痛吧”我虽然很生气，但心疼她的感受更强烈

“没关系的，过两天就好了，以后我会慢慢习惯”珊珊强忍的疼痛不敢告诉我，
就是怕我以后不愿再插她屁股

“不行你的菊穴经不起我的摧残，以后不准再提这事了”

“可是欣瑜都.....”坦白说欣瑜的屁眼真的是天生给人肏的，不但弹性佳，而且
不管怎么玩弄，过一天后就马上复原，完全没有松掉的迹象

“不管我不答应就是不答应，如果你再这样那你离开我，我不想跟你这样下去”
我真的有点气昏头了，说出了非常重的话

“我....呜呜.......”珊珊因为我这样说哭了起来

“我不是不喜欢这样，只是我真的不想看到你因为我逞强而受伤，珊珊答应我好
吗？以后别再逞强，我喜欢的就是你，不管你能不能在性方面让我满足，我就是
喜欢你”我温柔的抱着她，心疼着这个泪人儿

“现在到底是怎样啊”老师锁好门，大概是因为我刚刚那态度有点不爽吧

“老师你看”我又将珊珊的菊穴稍微拨了开来

“怎么会这么严重啊！”老师看到也了解了事情严重性

我转头看了看内裤上的卫生棉，上面有着不少的红色污渍，看来已经渗了不少血
出来，而且这么久了血都还没止住。

“老师你带她去看医生好吗”我觉得这事情不能再拖了

“好，珊珊你去收拾一下，我先把车开到大门去等你”

“不...不要，我不想看医生”珊珊像个小孩似的吵着不想看医生

“珊听话好吗，这一定要给医生看一下，你如果真的爱我的话，就听我的，不管
你心里多不愿意，就顺着我这次好吗”我哄骗珊珊要她听话

最后终于被我给说服，乖乖回去把东西收好跟老师走，我才回去教室吃饭。

“唉～～～今天真的有够累的”吃完饭后我跟仅剩的欣瑜和琪琪躺在练习室里，
就是珊珊尿尿的那个位置

突然欣瑜爬到了我的身上，用下体磨蹭着我的阴茎。

“今天要谁先呢”欣瑜淫秽的问着我

“不要了，今天发生好多事喔，让我稍微休息一下”其实要干也是可以，只是我
想让脑筋稍微休息一下，今天一直担心珊珊，又冒出老师安排我上琳姊的事情，
还有就是我跟桂玲的关系，让我脑袋想到都快爆炸了

“真稀奇，你竟然会喊累喔，平时一个对我们好几个都是我们输，没想到你也会
有这么一天”琪琪上半身也靠过来

“是是是，我老了不行了，让我这个老头休息一下吧，今天就这样搂着躺一下”

“你可不能老，不然我们这些姊妹就糟了”琪琪说笑着

欣瑜从我身上爬下来，躺到原本的地方，也跟琪琪一样侧身贴着我，我的左右手
臂都被塞到两女的胸部中间，不只如此两人还把脚跨到我身上。

“偶尔这样一下也不错”我念着

“是啊”两女也挺享受这感觉

“睡一下吧”我看了看她两

“嗯”

我们就闭上眼睛小睡片刻，等着上晚上的课。

晚上的课结束后，我走到校门口等着琳姊，接着我听到那种不良分子的刺耳摩托
车声，心想又是哪个败家子乱改摩托车了，结果不是改装车而是一台1500cc的
重型机车，那人往我的方向过来，停到了我面前。

“来安全帽拿着，上车吧”那人穿着类似赛车服的紧身衣，就是拉链从脖子一直
到肚子那种黑色的衣服，带着全罩式安全帽

我痴痴的拿着安全帽，心想你谁啊你，结果我看到虽然全身穿成这样，但胸前的
那两粒还是难以包覆住，我心想该不会是琳姊吧。

“怎么还呆呆的站着，快点啦！不然被其他学生看到，那可不是随便就可以解释
的了喔”琳姊打开了安全帽的挡风镜片，喊着我

“喔喔”我还有点来不及回神，话说琳姊没想到下课后的你这么帅啊

当我戴上安全帽时，我发现这不是普通的安全帽而已，里面两侧有两个耳罩，嘴
巴位置还有个小麦克风。

“呵呵，有听到吗？”我听到琳姊的笑声

“好帅的东西喔”我感觉这好像是专业赛车手再用的

我坐上了摩托车，因为这车后面也没东西抓，所以我只好抱紧琳姊。接着琳姊催
动摩托车扬长而去。

这是我第一次坐到重型机车，这是男人的梦想，只是琳姊为什么会骑这么帅的车
载我。

“再抱紧一点喔，老师我要加速了”接着再催油门，速度变得更快了

好不容易到了红灯，我心想好险这女的没冲过去，不然就换我尿出来了。

“琳姊怎么会骑这种车啊”我好奇的问着

“这个是我哥哥的兴趣喔，我在家里是最小的，哥哥姊姊们都很疼我，这车是我
正好想买机车时，哥哥趁机换新车，就把这台给我啰”或许因为这样，所以琳姊
一直想尝尝疼爱比自己小的人的感受

“那这身衣服呢”我觉得这衣服跟琳姊的风格差好多

“这是我大嫂穿旧的，我就拿来穿啰，只是你摸这边，感觉好紧喔”老师拉着我
的手放到胸部上，我猜应该是你太大了吧

“绿灯了，把手放下来吧，不然等等会出事情喔”琳姊要我把手放回原位，这是
攸关生命的事情我也不敢造次

“对了琳姊那个成绩....”我突然想到桂玲的成绩

“好啦！开开玩笑而已，我会除2.5的，只是再给你个机会，只要你愿意喊我一
声老师，我就帮妹妹除3喔”除3我想都可以当奥运选手了吧

“琳姊我觉得除2就好”我真的不想叫这个傻傻的人老师

“耶～～～不喜欢吗？那除4呢？”国中生800公尺跑不到两分钟那还算是个人
吗？

“你想太多了”

“除5咧？”琳姊真的是不死心

“好啦好啦，就除2.2好了老师”我终于被琳姊弄到没办法喊了一声，我感觉我
智商有-20%的感觉

“好高兴喔，我都听你的”接着老师超高兴的催着油门，接着我听到一阵铃响，
而且眼睛的画面跑出了红蓝的闪光

“前面的骑士，靠边停”我听到有人用着扩音器喊着

干！白痴琳姊催太快超速了，被警察拦下了。

“小姐注意一下，这边限速40公里，你催到80是怎样”警察写着单子，琳姊像
是犯错的宠物一样，低着头反省着

“来吹一下看有没有喝酒”警察拿出机器测试琳姊身上的酒精浓度，我还真觉得
这女的根本一天24小时都在醉

“不好意思，我不常骑这车，不知道一催就冲那么快”琳姊向我道歉

“职业是个老师，别给学生当不良示范，看还载着学生呢”警察开始念了起来

“你们的关系是师生？”警察好像发觉了什么

“对！我们家住在附近，我顺便载他回家”说谎完全不会心虚，该说是傻还是恐
怖呢

经过了大约5分钟后，警察也差不多教训完了。

“这次念你是初犯，就罚款就好，如果再被抓到你可能会被吊销你的重型机车执
照”警察终于念完了，放我跟琳姊走

拿着超速罚单，6000块，大概是琳姊六分之一的薪水钱。

“好了没事了可以上路了，还好没有吊销驾照”琳姊一扫刚刚的阴霾，等警察一
走又变回原样了，刚刚该不会是为了驾照装出来的吧

“琳姊以后我还是这样叫你吧”

“真的不能再喊老师了吗？”

“不要了，琳姊就是琳姊，而且当姊姊还是可以疼我啊”

“可是在学校都没有人喊我老师，我好寂寞喔”

“琳姊琳姊的不是听起来比较亲切吗，你就别计较了”如果有天一群学生看到琳
姊骑摩托车过去都喊她老师，我想应该可以破地表最快纪录吧

“老师我不会放弃的，我一定要成为大家都愿意依靠我的老师”琳姊完全自顾自
的说着

接着两人上车继续往我家前进，大概到离我家走路5分钟路程的地方时，琳姊突

然停了下来。

“怎么了琳姊”我感到很莫名其妙

“这边就是老师的家喔”琳姊指着她家

我顺着她手指看过去，天啊！我家呢算是高级住宅区了，反正就一个房子打开门
出来就是小庭院，旁边也有个车库，隔壁也连着相同的房子，而这区域呢是特级
住宅区，就是呢中间一栋房子，外面一圈大庭院，少说一栋5千万起跳，一般来
说如果往这边的屋子里看去，都会看到几台BMW或是宾士，更或是保时捷等跑
车，原来琳姊家里这么有钱，难怪会骑这车。

“琳姊跟父母住啊？”我问着

“没有，我一个人住喔”

“一个人住不会太大吗？你整天整理就够受了”

“交给打扫的婆婆整理就好了，外面就叫园艺工过来整理”请仆人......真的是有
钱人

“你哪来的钱买房子”我猜大概是父母搬出去把房子留给他吧

“不是我买的，是我姐姐结婚时送我的，她说以后嫁出去就不能照顾我了，所以
留这栋给我”

“那你父母住哪”

“我父母都过世了”听得出琳姊声音有点哀伤

“嗯，对不起”

“没关系啦都过好几年了，不过没想到你家跟我家竟然这么近，走路就可以到
了，对了你在这边等一下”琳姊突然下车走打开大门进去

过了没多久琳姊回来是手上拿着一张卡片。

“来给你”琳姊把卡片塞了给我

“这是？”感觉很像坐地铁或捷运的那种卡片

“这是算我家钥匙，有这个就都自由进出我家了，很方便吧，可是停电就只能用
钥匙开了，钥匙只有一副，而且之前想打副钥锁匠说他打不出来，所以不能复制
一份给你，对不起喔，老师一定会帮你想办法的”琳姊好像真的想弄副钥匙给我
，这种高级房子的钥匙当然不是普通锁匠可以复制的

高科技家庭大概就是这样吧，用卡片就可以轻松进入，不过卡片掉了可就搞笑
了，小偷也可以轻松进入。

“不然裕廷以后来住我家好了，听你这么一说一个人好像真的有点寂寞”琳姊天
真的跟我说着，话说我怎么跟妈说我要搬出去啊，如果可以我现在应该是住在美
玉老师家吧

接着琳姊再度上车把我载回家，而我这时仔细的摸着琳姊的肚子好像都没有摸到
任何突出来的痕迹。

“琳姊该不会你里面都没穿吧”

“对啊！这件衣服好紧喔，再穿其他衣服进去会受不了”

“琳姊可以这边停一下吗？”我看到熟悉的公园

琳姊停了下来我下车走进了公园。

“我小时候都是在这边玩大的”我回忆着小时候跟妹妹和桂玲在这玩耍的情形

“好可惜，以前我不住在这边，不然就可以看着你长大了”琳姊还是呆呆的说着

“琳姊你还记得在器材室内，你有事情没做完吧”我盯着那对巨乳

“有吗？”不知道琳姊是在装傻还是真的不知道

“你可还没帮我夹出来喔”我走到琳姊面前，从乳房两侧压了呀，连紧身衣都被
夹出了一个缝隙

“嗯”琳姊没有反抗，只是转过头去不敢看我

“我们到厕所里解决吧”

我拉着琳姊进到厕所，这间厕所是我成为强奸犯起源，而我希望对于强奸也在这
边，由琳姊结束当作我最后的犯罪，虽然说这次我算是被算计的。

琳姊被我拉进了男厕，露出了很不好意思的表情，但还是蹲了下去然后拉下脖子
上的拉链，拉到胸部和肚子的交接出，两颗乳房从里面露了出来，看脸虽然傻傻
呆呆的，但身体却是出奇的性感。

我把阴茎往琳姊胸部中间伸了进去，琳姊也顺势用手施力夹了起来，我感受到一
股柔软的包覆感，不过正当我想动的时候，却发现因为都没有任何润滑，动起来
会有困难，当时在器材室时，是因为中间的夹缝中有着琳姊的汗，才能顺利套弄
得。

“动起来有点痛说”我对着琳姊说着

“那怎么办”琳姊看起来很惊慌，好像是觉得她的胸部不舒服之类的

“琳姊可以帮我含一下吗？”其实用点口水涂上就好，只是我想到琳姊好像都没
有帮我口交过

“含.....含？用我的嘴巴含住你的.....”琳姊好像有点不能接受

“嗯含一下就好了，稍微在舔一下就好”我对琳姊说明着

“还要舔....舔你的.....”琳姊整个脸都红通通的

“对啊！不然干干的我会很痛说，而且琳姊说一下你要舔我的什么啊”我想听琳
姊讲这种淫秽的字眼

“舔你....你的...”

“鸡鸡”琳姊根本是用气音说出来

“不对喔，是琳姊要舔我的大鸡巴，讲一下嘛”我对着她撒娇着

“我要舔你的....大鸡巴”这次声音稍微有大一点点了

我把龟头顶到琳姊的嘴唇上，就像对阴唇一样，用龟头在嘴唇上磨来磨去，终于
琳姊稍稍张开了嘴，让我把阴茎插进了琳姊的嘴里，没想到学校里最有人气的两
位女老师，都变成了我的俘虏。

“对，琳姊很不错喔”虽然看琳姊呆呆的，不过对性开发上，感觉好像蛮上手的，
比起珊珊来说，琳姊的口技大概花了一分钟就超越她了

琳姊好像抓到了诀窍，开始放手的舔弄着我的阴茎，甚至想整根吞进去，不过每
每当龟头碰到喉头时就不行了，深喉咙玩法还是需要由男性强制插入才行。

“好了差不多了，琳姊可以夹了”

当琳姊把我的阴茎吐出来时，嘴里还连着一条口水丝到龟头上，那表情真的超诱
人的，接着琳姊就用巨乳把我的阴茎包住，开始套弄起来。

“这样子会很舒服吗？”琳姊可能搞不懂男性的心态，除了身体的感受外，这种
被女姓服务的心理快感更令人舒服

“琳姊的胸部好大喔，摸起来又软又舒服，真想靠在上面当枕头”

“你来我家一起住，以后你就可以每天晚上睡在我身上了”这句话是代表我可以
自由使用琳姊的身体吗？琳姊也还是不死心希望我陪她住

“顶多偶尔过来找你一下吧，我总不能跟我妈说我跟琳姊交往，所以要搬去同居”

“嗯.....真失望”在这种问题问出来前，就应该会知道答案了吧

“嗯....嗯.....”可能是夹着这跟在胸部前，让琳姊也有点感觉了，不时的呻吟出
来

“裕廷”

“嗯？”

“为什么你刚才不到我家里面去用啊？在这边有点脏说”对吼，我怎么没想到，
一定是琳姊的傻劲传染给我了

“没有啦！琳姊这边可是我跟妹妹第一次的地方喔”

“跟妹妹.....”琳姊又想起我乱伦的事情了

“而且还跟另外一个女同学在这边要她帮我口交，只是那次有点失败就是了”我
自顾自的说

“跟自己的妹妹....”琳姊完全没在听我说

“琳姊回神一下啦”

“可是跟自己的妹妹....”我担心如果说我跟妈妈做的话，她会不会更受打击

我心想算了，等她看到小蕙那可爱的模样，一定会爱不释手的抱着她，到时候什
么事情都解决了。琳姊虽然一直碎碎念着，但胸部却没有停下来，而且还越来越
大力的压住胸部，大概是有感觉了，想让胸部更加感受着我的阴茎吧。

“啊！好舒服不行了”柔软的胸部让我难以忍受，琳姊也更加快速的搓揉着

“嗯～～～射了”我叫了一声

琳姊用整个乳房把我的阴茎包住，精液整个被保留在琳姊的乳房中，没有任何一
滴喷了出来。

“呼呼呼....”虽然我没有动，但射精后还是会觉得很累

“很舒服吗？老师的胸部”

“嗯，琳姊的胸部最舒服了”我点点头

我把阴茎从乳房里抽出来，结果抽出来时发现，阴茎竟然是干干净净的，所有的
精液都被乳房也夹走了，真不知道这两粒到底是怎么长出来的。而琳姊整个胸部
被我的精液弄得都是，琳姊感到不知所措，用手去擦也不是，看起来相当诱人，
如果我不时间不够，我一定会再扑上去上她。我原本想拿卫生纸帮琳姊擦，但我
都还来不急拿出来就听到，刷一声琳姊竟然不管就直接把胸前的拉链拉上了。

“好了回家吧，不然太晚回去你家人会担心吧”其实因为超速，虽然多拖了这么
多事情，但时间也差不多是我平常回家的时间

我也就不管琳姊回到她车上给她载最后一段路。

“到了，这就是我家”

“这就是裕廷的家啊！看起来挺温暖的，不然老师搬到你家住好了”这女的脑子
到底是啥做的啊？

“别闹了琳姊”

“好啦，我也要回家了，明天早上我再过来载你上学”

“等等，不行我要骑脚踏车载我妹妹说”我想到我跟小蕙的约定，要载她一辈子

“那这样好了，我们三个人挤一台怎么样”我心想琳姊啊！重机原本就是给一个
人坐的，载人已经有点困难了还想三贴是嫌命太长吗

“琳姊你真的想太多了”

“那不然我过来给你载到学校”你真的有在听我说吗？我要载妹妹啊！脚踏车如
果三贴会坏掉

“..........”我真的无言以对

“也不行吗，呜～～～裕廷要抛弃老师了”琳姊发出了任性的声音，像小孩子一
样

“琳姊我想问你，为什么我对你做了那样的事你都不生气啊？难道随便男生对你
做这样的事情都可以吗”照琳姊那种反抗，我想就算是残疾人士要强奸她都很简
单

“才不是呢，只是我也不知道，就是对你不会生气，以前我有看到过美玉老师的
皮包里放着你的照片，你的睡脸好可爱喔，我原本以为那是她小孩，结果她说不
是，是她最喜欢的学生喔”话说老师到底是什么时候偷拍我的睡脸......

“后来我发现你的体育课是我教的，上课的时候都会偷偷的注意你，觉得你好像
很不错，只是没想到你却是个坏小孩”琳姊一边说一边还不时露出微笑，听起来
好像一开始就对我很有好感

“我想美玉老师喜欢的人一定也是个好人，所以每次看到你都有点想抱你说”琳
姊不好意思的说着

“那琳姊还等什么呢”我张开了双手

琳姊脱下了安全帽，把我抱到怀中，并且用胸部摩擦着我的头。我抬起了头往琳
姊的嘴唇轻吻了一下。

“以后琳姊载我回家都要这么做喔”或许真的受到琳姊的影响，我的心情也变得
比较爱玩了

“裕廷再见”只见琳姊红着脸骑上车，接着我目送琳姊到巷子转角

然后我又听到刚刚那熟悉的声音和红蓝闪光了，琳姊忘了把安全帽戴回去了，又
是一张红单500块。

“前面的骑士靠边停”我想该不会是同一个警察吧

我摇摇头也懒得管她了，就开门回家了。

经过了这一天，我祈祷着妈妈和妹妹别来找我，但事情绝对不是智力受琳姊影响
-20%的人所想的这么简单。回家后发现妈妈特地拖到现在还不洗澡在等我，经
过浴室大战后，回到房间想睡觉，又被妹妹骑到了身上。我觉得真的女孩不能再
多了，不然我一定活不到30岁就被榨成人干。

(73)

到了隔天早上，我还是很幸福的载着妹妹去学校，坦白说我虽然嘴里不时的对妹
妹抱怨很重什么的，但我却很享受的这个重量，因为是最喜爱的妹妹，所以根本
不觉得辛苦。

“哥真的觉得我重吗？”妹妹突然停下跟我吵闹，语重心长的有点在意

“当然啊！你最好多运动喔，要常常跟我一起到床上好好的流流汗才行”或许妹
妹的身材苗条是因为我的缘故

“哥哥别闹啦”

“好好，小蕙就这样就好了，反正我喜欢你这样”妹妹其实这样刚刚好，身上也
没赘肉

“嗯”或许现在的女性都觉得越瘦越好看吧

到学校和妹妹分手后，我赶紧去教室看珊珊来了没，结果当然是没看到她人，没
办法只好直接去问老师，我到了音乐教室，老师正好在调着钢琴的音准。

“你来啦，你坐一下下我再弄一下就好”

“我坐在旁边静静着看着老师”

老师专注的样子让我感到非常喜爱，平常老师总是把我掌握在手掌心上玩弄，有
时候才会露出真情对我撒娇，也会像我讨取安全感，很少看到她有这么认真的表
情。

“好了，试弹一下好了，裕廷听听看吧”老师对我说着，而我脑袋里还装着刚才
老师的神情

接着老师开始弹奏，说实话我虽然不懂古典乐，但却很喜欢听，感觉那旋律比现
今许多音乐棒多了，很难想像当时的人士怎么创作的。平常老师在弹的时候都是
要顺着我们的歌声或笛声配合，现在是我第一次听到老师真正认真的在弹琴。

我有听过不少次欣瑜弹的琴音和吹奏，虽然我是外行，但却很明显听出老师的实

力跟欣瑜有非常大的一段落差，我闭上了眼睛聆听，把原本来的目的抛到脑后，
静静享受着这美妙的琴音。当最后一个音符弹完后，我感到一股失落感，很想再
听下去。

“怎么样”老师转头问着我

“我不知道该怎么说，只能说我很喜欢，并不是因为是老师弹的所以才喜欢，跟
欣瑜弹得不一样，欣瑜是因为我跟她的关系，所以我喜欢听她弹，但我却是很单
纯的喜欢老师所弹出的声音，这里面完全没有我喜欢你的因素”这点大概就是我
所感受到跟欣瑜不同的地方

“是吗？”老师有所感伤的说着，或许老师还是在未当初没完成的梦想再后悔着
吧

“老师....我说错了吗”我有点担心着老师

“没有这对我来说是非常好的赞美”听我这样说，老师心理或许也很高兴吧，因
为我是真的喜欢她的声音

“今天也要吗？”老师话题一转又转到性事上

“没有下午再来，我是想问珊珊的情况”

“稍微有点严重，但休息个几天就好了，医生说还好只是撕裂伤，不然如果是断
裂可能就要开刀，昨天我带她看完医生就送她回家休息了”老师这句话也带了点
责备

“那她今天应该不会来了吧”

“当然啰，在家吃药静养”

“我有点想去看她说，老师可以载我去吗”我想晚上在翘课杀到她家去看她

“这.....不好啦”老师面露难色，感觉上好像有点怪，但又说不出来，不像那种
为我好不希望我翘课而拒绝

“嗯，明天如果还是没来再说啰”我虽然觉得怪怪的不过算了

“对了，昨天跟筱琳过得怎么样啊”老师用着微微的淫笑问着我

“哪有怎么样啊，就送我回家而已”

“真好早知道我也先想到，以后就能每天多跟你相处一下了”老师虽然是这样
说，但丝毫没有一点醋意

“果然在这边”琳姊从门口看到我

“我跟你说喔，昨天一离开你就又被那个警察抓到了”我连反应的机会都没有，
琳姊就开始滔滔不绝的说着，接着拿出罚单给我看

“哇！筱琳没戴安全帽也就算了，你还超速啊”老师看着罚单

“对啊！那个警察叔叔不放过我，一直在那边说教”我觉得应该是你活该吧，连
续被他抓到两次

“他还说要吊销我的驾照说，你看过不过分”琳姊我知道你满腹委屈，但跟我抱
怨也没用啊，而且吊销驾照我觉得也刚好而已

“不过最后老师一直求他，他又放过我了”我猜警察先生应该是觉得，这女的脑
子有问题，所以不知道有限速和要戴安全帽吧，所谓不知者无罪

“还有还有，你昨天都射在我胸部上，你看到现在干掉了感觉好不舒服喔”琳姊
对着我继续抱怨，不过话说你没洗掉啊！

“筱琳那个是要洗掉的吧”老师听不下去插了进来

“可是不是说这东西很珍贵，男生一声就只有一定的量，用完就没了吗？”这好
像是30年前的观念

“不会啦，琳姊快去洗掉，过这么久超恶心的”精液放久了会发出恶臭，真亏琳
姊受得了

最后老师拿了条毛巾给琳姊，要她赶快去清理，不然琳姊还真的想撑到晚上洗澡
时才洗掉。

“我开始觉得找筱琳来陪你是个错误了”老师开始后悔起来

“还好啦，傻傻的很可爱”

“那我就不可爱吗？”老师也装着像小孩子一样的脸

“不可爱，因为老师太美了，所以一点也不可爱”

“最那么甜，早餐吃了多少糖啊”

“早上没有吃，现在才要吃”

我搂住老师亲吻着她，老师倒也不反抗，只是眼角不停的扫向门口，怕被人看到
可就糟了，现在如果被抓，我是未成年出事的绝对是老师，当然她也可以说是被
我强奸的，但老师根本不知道当初是我设计她的，真的出事也只能认罪了，只是
我可能会因为这样全盘托出吧。

后来因为时间关系我们才依依不舍的分了开来，离开前老师又在我额头亲一下，
感觉上老师才是真正能给我安全感的人吧，琳姊那呆呆的样子真的没办法依靠。

我走到外面走廊看到琳姊又回来了。

“你看你看都洗干净了”琳姊抓着我的手伸进了衣服内，把手塞进了双峰中的山
谷

“等等啦！会被人看到的”我紧张的赶紧甩开琳姊的手，把手抽出山谷之中

“对了对了，以后老师帮你准备午餐和晚餐好了”琳姊一直想照顾我

“午餐我都跟同学一起吃说，晚餐都是一起订便当的”其实中午交给阿姨准备，
晚餐原本老师想帮我弄得，不过被我拒绝了，因为跟欣瑜一样的菜色太明显了，
会被看出来，而且班上也只有欣瑜晚上是由父母弄便当

“不用了啦，琳姊这样很麻烦你说”其实毕竟对琳姊也是刚接触不久，目前对她
还是有种隔阂感，只是琳姊对我倒是完全没这个问题

“你怕被人看到吗？琳姊才没你想的这么笨呢，我会做好然后叫婆婆拿过送给
你”家里有佣人真好

“可是.....”

“你别可是了，就这么定了，还有几个妹妹的我也一起准备好了”话说回来我好
像还没跟其他女孩说琳姊的事情，大概只有欣瑜知道吧，而她很了解我个性，所
以也不会多嘴乱讲出去

“那今天你就多准备一个吧”我猜琪琪可以跟我一起吃，接着我就回去上课了

到了中午我老样子去跟桂玲吃。

“你今天好像心情不错，有什么好事吗？”或许我没感觉，但琳姊对我的影响还
是有的

“有吗？”

“不说就算了”桂玲也不想逼问下去

“考试快到了，你准备好了吗？”

因为今年是很晚过农历年，为了不跟过年冲突，所以把第一次的入学测验提早，
让考生可以放松的过年假，也就是考试玩就是放寒假，我们学校也会在寒假期间
帮我们办毕业旅行。

“大概吧，反正我程度就这样”

“你再努力一点，一定可以上第一志愿的，到时候我们就可以一起......”桂玲从
幼稚园到国中都是跟我同校同班，说起来也算是非常有缘分，她大概是想继续跟
我再一起吧，不然以目前的情况，如果在不同学校的话，我们或许就会这样分了。

“嗯”想到这里我的心情又沉重了

“不讲了吃饭吧，是我不好不该在吃饭时说这些的”桂玲或许以为她让我感到压
力，但我根本不在乎第一或第二志愿，我在乎的是我跟桂玲的事情

“我想到了，以后礼拜六或礼拜天你就到我家，我可以教你些比较难的题目，就
像以前一样.....”以前我常常去桂玲家，可以说有事没事就往那跑，几乎当作我
家厨房一样了，但自从桂玲跟我的关系恶化后，我就再也没去过了

“那就礼拜六下午吧”我心想或许这是我跟她修补关系的契机

到了午休时间我一样又到音乐教室报到了，而老师早就在那准备好水果等着我。

“来吃点水果吧”老师拿了叉子给我

我吃了几片后，其实肚子也有点饱了，而且有点饱到不想动了。

“想要吗”老师带我进去练习室

“我有点.....”吃饱饱真的有点懒

“那睡觉吧”接着老师走出练习室，从教室后面放杂物的地方拿出一箱东西

“老师在搬那是什么”我问着老师

“你看”我靠过去看箱子里

里面是一片一片组合式的巧拼，一片一片的组合起来有些人拿来当地板，也有人
拿来当作临时的床垫，上面还放着一条大毯子和一个长型抱枕

“我想说每次都躺地板有点硬，所以去买了这个，而且很方便，以后你想睡觉拼
一拼就可以睡了，而且藏在后面也没人会去看”老师想得实在很周到

我跟老师动手拼装，再把长型抱枕放好当作枕头，接着两个人躺下去，老师要我
转过身去背对她，我有点不太愿意的转了过去，老师从后面抱住我，身体紧紧贴
住我的背，然后把毯子拉上。

“这样会比较暖和”原来老师的目的是如果两人相拥，那我的背部就是空的，蛮
有可能受凉，但如果是这样我整个人在老师的怀中，很快的我就暖起来了。

我闭上眼睛眯了一下，过了不久我紧张的醒来，其实蛮怕睡过头的。

“没事还有点时间，你可以在睡一会”老师看我这么紧张，在我的耳边亲一下安
抚我

“老师你都没睡啊”

“嗯啊！我一直看着你”

“怎么不睡一下呢，下午会比较有精神”

“没关系的，我本来就没有午睡的习惯，而且我不想失去这样温暖的感觉”

老师可以说已经多年没有男性在身边了，现在有我在她一方面照顾着我，但另一
方面又想从我这边索取着安全感，这就是我跟老师的关系，感觉非常微妙，虽然
老师知道自己是大人要照顾我，但女性的本能又想依赖我，只是老师要的只是心
理的依偎，不然我哪来的能力照顾老师呢？

“老师说话像个刚恋爱的少女一样”

“怎么你觉得老师年纪大了，不能这样对你任性吗？”

“不是我很高兴老师愿意对我这样，老师有时候也该放松自己，以后老师如果有
什么心理话我都要老师跟我说，不可以自己烦恼着，虽然我不一定能帮你解决问
题，但我会陪在你身边的”我揽下了这沉重又幸福的负担

“心事吗？我是有个心事喔”

“嗯”没想到老师还真的有心事

“今天早上校务会议再讨论你们毕业旅行的事情，今年决定多玩一天要到东部去
玩”没想到今年学校会让我们多玩一天

“真的吗？太好了”

“不只如此喔，今年有校友赞助不少钱，所以住的饭店据说都很不错，学生好像
是三人一间，而老师的都是两人一间”我记得以前学长都是4.5个挤一间说

“重点就是老师两人一间喔”我还听不出老师所指的是什么

“重点？”

“你们导师不是有身孕了吗？所以她不宜带队出门，而我女儿在你们班，我就马
上自己推荐自己，去带你们班，而且啊！毕旅一定都会让体育老师跟去，所以我
跟筱琳一间喔，这也是我帮你得到筱琳的其中一个原因”体育老师这点是为了做

一些简单的应急，体育老师还是都会有基本急救师资格，从这看来老师很早就在
计划毕旅要跟我过夜了

“老师两人一间这样你懂了吗”老师亲吻着我的后脑勺

原来是这样，学校都会怕男女学生乱搞，所以都会把老师的房间卡在中间，虽然
当老师睡死的时候，还是有不少学长学姊在毕旅时破处，但多少因为是老师在中
间，所以我根本可以无顾忌的过去欣瑜和珊珊的房间，更甚至我可以直接到老师
房间过夜。

“原来是这样，这真的太棒了”其实这消息才是最棒的

“你先想好老师晚上要穿什么吧”老师从我的头一路吻到脖子，最后停在耳边轻
声说着，说完继续亲吻我的耳朵

“老师～～别一直亲耳朵啦！会痒”我闪了几下

“你明明最喜欢亲我们耳朵，结果自己却受不了”

“那又不一样”我还是喜欢当主动方

“好啦！不闹你了都听你的，谁叫你是我生命中最爱的男人呢，时间差不多了收
一收吧”老师拉开了毯子爬了起来

帮我老师收一收，收完后钟声也响了，我也就回去打扫了，毕竟原本一天两次，
昨天中午和今天早上都没有扫，再这样下去会脏到让来上课的老师念。我先回去
跟琪琪说晚餐交给我处理，然后再回去扫。

当晚餐时间到了，我到校门口等送晚餐来的婆婆，突然有个大约30岁左右的女
人叫住了我。

“你叫做陈裕廷吗”那女人问着

“对”我还在想我认识这女人吗

“这是小姐做给你的便当拿去”那女人拿了一个袋子给我，然后就跑了

我呆呆的站在那边想着，婆.....婆婆？那算是姐姐而已吧，长得还挺漂亮的说，

不过我也没时间慢慢想了琪琪还等着我呢。

“来便当”我把便当拎到了练习室

“好豪华喔，这便当是谁做的啊？”里面打开我看到了许多少见的食材，我必须
说这还是我第一次看到便当上撒着松露，也是我亲眼看到松露，不然平常只能吃
松露巧克力而已

“林筱琳”我一脸自满的说着

“不会吧！是琳姊，什么时候的事情啊”看来琪琪也完全不会想喊她老师

“昨天第七节课，我在体育室.........”我边吃边跟琪琪说着，我必须说这便当超
好吃，还有松露我对不起你，我不应该边吃边说话，应该要细细的品尝才对

“这个黑黑的粉，味道好香喔”琪琪指的就是松露，当然香啊！我想这个便当在
外面可能一个一千多块

“所以你是说以后琳姊会帮我们负责晚餐啰”琪琪确认这件事情

“对啊！”

“太好了以后每天都可以吃到这么好吃的便当”我觉得我晚上应该跟琳姊好好谈
谈便当的内容，太高级了点

没多久欣瑜走了进来，看到我们吃着豪华的便当。

“好好喔，看起来好像很好吃”欣瑜非常羡慕的看着

“来张开嘴巴阿～～～”我弄了一点松露给欣瑜尝尝看

“好特别的味道喔”

“这可是松露喔”

“原来这个就是松露啊”欣瑜说着

吃完后又开始懒了，吃了这么高级的东西，嘴巴一直留着松露的味道，虽然说淫

水的味道也是很棒，但松露更胜一筹啊！

“你们有想要吗”不过我还是得听从女孩的意见

“不要”琪琪大概也跟我想的是同样的事情吧

“你们都不要那就算了吧”欣瑜看我们两个都不想做了，也就顺从我们

我搬出了老师准备的箱子。

“你们看可以不用睡地板了”

“太好了，不然每次都躺地板感觉很硬说”

我们把巧拼拼装好，老样子我躺中间，两手陷到两女孩的乳沟，两腿也分别被她
们给夹着，只是欣瑜多了一个东西顶住就是了。

“睡吧”我对她们说着

没多久我们三个都深深的熟睡过去，经过了一阵子后，我听到了叫唤声。

“你们三个快起床了”我听到老师在喊着

“裕廷起来了”接着换成了琳姊的声音

我回神张开了眼睛，看到老师和琳姊站在我们前面。

“老师怎么了”

“怎么了，你还问怎么了，都放学啦！我等不到欣瑜跑进来找，你们竟然在这睡
觉”老师生气的骂着

“哎？？我睡过头了”我吓得直接跳起来

“廷？”旁边的两个女孩被我的大动作给吵醒了

“妈你怎么在这边啊？”欣瑜还搞不清楚状况

“受不了，都快被你们气死了，害我担心得要死”老师在门口等不到欣瑜自然会
很担心

“这个也是我的妹妹吗？我记得你好像叫珊珊”琳姊大概以为琪琪是我班上的珊
珊

“没有啦，这为是珊珊的妹妹琪琪，是双胞胎琳姊不知道吗？”

“原来是这样你们是双胞胎，难怪我一直觉得怎么会有个女孩子上午和下午都有
我的课”琳姊好歹你也在学校待了一年多了，都没再注意吗？

“好了好了，时间不晚了，收拾收拾回家吧，琪琪我载你吧，裕廷就给筱琳载”

“不能都给我载吗？我都还没跟妹妹说到话的说”琳姊一脸失望地说着

“琳姊三贴是违法的喔，说不定你又会被那个警察抓到”

“是这样吗，好可惜喔，那来给老师抱一下”琳姊跑过去抱着琪琪

而我和欣瑜母女则赶快把这边收拾好。

“其实我觉得睡过头好像是你妈的错”我小声的跟欣瑜说着

“好像是这样的说”

“你看就是因为太舒服了才会一直睡下去”

“你们两个我都听到啰，还不快点”不愧是音乐老师，对声音非常的敏感

收拾完后我跟老师就各自分手了，而这次琳姊也蛮乖的慢慢的骑，而这次琳姊又
在她家门口停下来了。

“我想到了裕廷等一下喔”琳姊跑了进去

“来这给你”琳姊拿出了一支手机给我

“我才国中还不需要吧”

“不行一定要拿，不然如果又跟今天一样我跟美玉老师又要担心了”

“可是我又没有钱付月租费和通话费”台湾的通话费率可是世界一等一的贵

“当然是老师帮你付啊”

“但琳姊你拿来的手机门号给我啊”

“老师可是有很多喔，对了我要给妹妹每人一支，这样大家都可以很方便多说话
了”琳姊自顾自的说了起来

“为什么会很多啊？”

“因为那个店员人很好，一直跟我说可以送我东西，所以我就申请好多个，拿到
了好多东西喔，老师家里有好多电动玩具和平板电脑喔，要的话可以来我家玩喔”
琳姊你是被店员骗了，送东西的钱是从你绑约两年赚回来的

“还有老师好想去你家喔”琳姊对我家好像一直抱着期待

我突然想到可以给妹妹一个惊喜，不过就不知道妈妈会不会在家，所以没办法确
定日子。

“可以是可以，不过要给我一点时间安排”

“嗯嗯，老师可以等”琳姊高兴的点点头

回到家后就看到妈妈一脸烦躁的坐在客厅上，桌上还放着一堆纸张，我靠过去从
后面搂住妈妈，顺势亲了她一下。

“你回来啦，快去洗澡别吵喔，我公司在盘点很忙”妈妈有点不太耐烦的说着

其实我一直搞不清楚盘点是什么，反正只要这个词一出来，就代表我大概有一个
礼拜的时间都不能碰妈妈，而妈妈这时间不是留在公司加班过夜，就是拿着一堆
资料在家里看，连理都不太想理我跟妹妹。

“妈该不会这礼拜又要每天加班喔”我心中有点高兴，琳姊的事情有谱了，但又
得装作很失落

“唉～没办法，公司很忙现在经济这么不景气，有班可以加就很不错了，你乖喔
等礼拜一妈妈再好好让你满足”妈妈放下了手边资料，叹了一口气，把手放到我
脸颊上抚摸着

“好啦，这几天就放过妈妈”

“对了这几天我可能晚上会不定时加班，所以晚上你们自己要注意一点”

“喔，好”我随便敷衍过去

我上楼后偷偷的溜进妹妹房间里，只见妹妹正在写作业，看到我进来高兴的跳过
来抱住我。

“我的哥哥回来啦，我好想你喔”妹妹把头放到我肩膀上

“不是早上才看到过吗”

“你不知道思念你的心，简直是度日如年，我都一年没看到哥哥了”

“对了，妈妈说这几天在盘点，我想明天如果妈妈加班，我就偷偷去老师家住一
晚”我没说我是去哪个老师家

“哥哥好狡猾，那我也要去”妹妹一脸任性的不想让我去

“不行啦！这样如果妈妈打电话回家都没人接会被发现”

“我不管，我要哥哥留下来陪我”妹妹更加用力的抱住我

“会啦！去完老师家后天我就留在家里好好陪你”

“好吧，别说我都不让你去找别的女孩，明天我帮你掩护，可是你后天要好好陪
我”

我的计划是这样，今天礼拜二，明天我先去琳姊家住一天，然后后天把琳姊带到
家里来，让她认识妹妹，也让妹妹知道我又多收服了一个傻傻的姐姐。

(74)

到了隔天我跟琳姊说可以去她家住，她高兴的都跳了起来，今天上课也不停的傻
笑着，不过大家都只到琳姊的个性，倒也不觉得奇怪就是了。

“来到了，下车吧”到了晚上琳姊把我载到他家

我现在才知道原来进了大门后，离中间的房子还有大概一百多公尺左右的距离，
琳姊迫不急待的把我带了进去，我进去后简直像个乡巴佬一样，一直东张西望，
房子里面四处都挂着一些画和放着骨董，害我走路都很紧张，深怕跌倒去撞到那
些东西就完了。

“小姐您回来了，要先帮你准备热牛奶吗”帮我送便当的小姐，走了过来，穿的
还蛮正常的，我还以为在里面都穿女仆装呢

“婆婆，今天没你的事情了，你今天可以提早回家了”琳姊不知道为啥就是叫她
婆婆

“谢谢小姐”那女的就走了

“奇怪琳姊，为什么那个人明明很年轻，你干嘛都叫她婆婆啊？”我好奇的问着

“不是这样吗，我那时候再找人帮我整理家务我写的征打扫的婆婆，结果她就来
了，我就直接都叫她婆婆啦”话说不是这样乱叫的吧，果然拿钱的只能乖乖的让
琳姊玩弄

“你还没洗澡对吧，先去冲凉一下，你把衣服脱下来我帮你先拿去洗，明天早上
就能再穿了”我都忘了带换洗的衣服

我被琳姊带进去一个淋浴间，虽然说看起来是挺豪华的，淋浴间大概跟妹妹房间
里面的浴室差不多大，只是我还以为可以看到那种有龙头喷着水的大浴室呢，我
倒也不在意，我把衣服脱光把衣服丢给琳姊，接着打开莲蓬头先淋湿身体。

过了没多久我突然发现奇怪里面竟然没有洗发精，而且连肥皂和沐浴乳都没有。

“琳姊，琳姊”我对着外面喊着，不过琳姊应该是拿我的衣服去洗了，根本听不
到

没办法我只好把旁边挂着的白色浴衣穿上，然后走出淋浴间，继续喊着琳姊。

“怎么了”琳姊跑了过来

我看到琳姊简直口水都要流出来了，琳姊穿上了蓝色的比基尼，两个巨大的乳
房，让上面那少少的布料像是要爆开一样。

“琳...琳姊你怎么穿这样啊”我想大概是准备好，等等要跟我床上大战

“要游泳，当然是穿这样啰”琳姊一副理所当然的样子

“这么晚还去游泳啊”琳姊还真不懂的人情世故，家里有客人来还跑出去，而且
现在还是冬天说

“嗯啊！你冲好了吗”

“对了我是要说，你肥皂没了帮我拿一下”我突然想到我是出来拿沐浴设备的

“冲凉一下而已，干嘛要肥皂，走吧一起去游泳”琳姊拉住我的手

“等....等等啦”我里面什么都没穿，怎么去游泳啊

“你一直拖拖拉拉的，该不会.......你不会游泳，没关系老师教你”琳姊开始猜我
拖拖拉拉的理由

“不是啦，我会游，只是我又没泳衣，怎么出去跟人游，等等被当成暴露狂怎么
办”

“跟别人？只有我们两个人游啊，干嘛出去跟别人游呢”

“？”我开始想该不会是.....

“走啦”我被琳姊给拉到隔壁的房间

一进去我只能说天啊，打开后里面是个大泳池，没想到琳姊家里竟然有室内游泳
池，而且我走过去摸了一下水，还是温的，我真难以想像一个人住在这么豪华的
房子有多享受。

“我们一起游吧”琳姊拿了一个泳帽和蛙镜给我，然后率先跳下了水

我把装备戴上脱掉浴衣也跟着下了水，坦白说水的温度比外面的温度好多了，我
们两个游到了浴池中间互相玩着，琳姊像个小孩子一样对我泼水，当然我也不甘
示弱，用力的泼了回去。

接着我跟琳姊游到了比较浅的地方，互相拥抱着。

“感觉有点不公平说”

“什么不公平啊？”琳姊问着

“琳姊都穿泳衣，我都脱光光”

“没办法，我家没有男孩子的泳衣和衣服，不然我的给你穿啊”话说就算是女孩
子来，也没几个穿得下那宽松的奶罩吧

“而且我这还是第一次让家人以外的男孩子看到我穿泳装喔”琳姊有点不好意思

“不行要公平一点”我伸手扯下了琳姊的泳衣，巨乳冒了出来，在水中飘着

“唉啊！”琳姊被我突如其来的举动吓得赶紧抓回漂走的泳衣

而这时我又趁机拉下了她的泳裤，这时琳姊跟我一样，什么都没穿的在泳池里。

“真是的，裕廷好坏喔”琳姊脸上有点不是很高兴

“这样两个人都没穿抱起来比较舒服不是吗”我抱住了琳姊，并且用阴茎顶在她
肚子上

“裕廷真是好色，明明就是想看老师的身体，还说一大堆，想看的话说一声，老
师早就是你的人了”琳姊也顺势用手搂住了我

“琳姊，要进去了喔”说真的我还是第一次尝试在游泳池里做爱，这可不是人人
都有的机会呢

“不要啦，等一下....我....我还没有准备好”琳姊低头看了一下，我的龟头已经插

进了琳姊两腿之间，摩擦着她的大腿内侧，赶紧又别过头去不敢看

我伸手把琳姊的两脚抬了起来，架到我的腰上，因为是在水中，所以很轻易的就
把琳姊给抬起来，琳姊也不反抗，只是有点感到害羞，毕竟还只是第二次，也不
能怪她。

“琳姊往看一下，我们结合的瞬间”

“不要，那很....很丢脸”琳姊平常傻傻的，但还是会感到羞耻

“丢脸也只丢给我看而已，琳姊不是说你是我的人了吗，所以我想看琳姊丢人的
样子”

琳姊被我这么一说，鼓起了勇气往下看，我的阴茎正对准着她的小穴，准备插进
去。

“怎么样好看吗”我问着

“你欺负我，不理你了”琳姊任性的上半身整个贴了上来，把头靠在我肩上

“进...进来”琳姊的嘴贴到我耳边小声的说着

“琳姊要就大声一点啊”

“进来我的里面，老师会让你舒服的”琳姊稍微又大声了一点

我慢慢的把阴茎推进，一吋一吋的慢慢的插入了琳姊的体内，或许是第二次还是
没习惯，我感到琳姊抱我的力道加强，用这种方始抵御着疼痛。

“痛吗？”

“一点点，但没关系动吧，只是觉得跟第一次不太一样，好像有水跑进来的样子”
应该是在水中我的龟头把水挤进了琳姊体内，稀释了湿滑的淫水，以至于感到疼
痛吧

“嗯.....”我又动了几下，琳姊还是感觉到疼痛而呻吟着

“还撑得住吗？”我有点担心的问着

“怎么...怎么可能撑不住呢，我可是你老师喔，应该是要我教你才对，所以别管
那么多啦，动就对了快点....”琳姊就算在这种时候还是不让我去主导她

既然琳姊都这么说了，那我哪有什么好顾忌的，两手托住了琳姊雪白的屁股，上
下的摆动起来，琳姊则是紧咬着嘴唇，把头靠在我肩上，两手紧紧抱住我，死命
的撑住疼痛。

虽说是快速的摆动，但毕竟是在水中，说快也快不了多少，只是身体泡在水里，
要做爱真的不容易，一方面出力要增加，另一方面太大力的动起来，会有种失去
平衡站不住的感觉，对体力消耗非常的大。

“嗯....裕廷.....老师....老师我的里面很舒服吧”经过了大概一百下左右，琳姊开
始有快感了，渐渐的掩盖住疼痛

“那琳姊你舒服吗”这点才是我关心的

“讨...讨厌啦！问老师这种问题，人家不好...啊！不好意思说，你好坏喔，一直....
一直欺负人家”从琳姊的反应看来一定很舒服

女性的体内原本就会产生淫水，平常在外面干的时候，因为淫水渐渐地产生，而
阴道内的空气被阴茎抽出，会产生一股真空吸引力，吸住阴茎让男女的感受更加
强烈。在水中的时候因为压力的不同，吸引力更加强烈，我每次的抽插都必须使
出很大的力气，虽然很累，但所得到的快感也是比平常感受的数倍强烈。

“琳....琳姊，我不行了”这可以算是我干最少下就想射精的纪录了，但说实在话
所耗费的体力，可比平常干两次都还多了不少

“嗯.....那在里面没关系，老师不管多少都会接受的”坦白说不知道琳姊到底有
没有在避孕，但她都这么说了应该是安全期

我使出最后吃奶的力气，用力的干着琳姊。

“啊！啊啊........”琳姊被我干得哇哇叫的

“出来了！！”我阴茎一放松，精液开始灌入了琳姊的体内，射了至少有10股
以上

我身体放松没想到却站也站不住了，身体漂了起来，我跟琳姊互相拥抱着，在泳
池里漂着，不少的淫水和精液从两人的交和处流出在泳池水中浮着。

(75)

“你觉得老师的身体用起来舒服吗”琳姊叫唤着无力游动的我

“嗯”

“那下次老师也想要舒服的感觉”琳姊毕竟也才刚破身，我想没个几次的开发，
要高潮还是有困难

“我尽量啰”我苦笑着，我现在可以说是完全无力

“能动吗？”琳姊看我一副快挂的样子

“我再休息一下吧”

“那也不能泡在水里啊，会有危险的我拉你吧”

接着琳姊绕到我背后，用手穿过我的胳肢窝，然后护着我的下巴，慢慢的往泳池
边移动，我猜琳姊或许有拿过救生员执照吧，这个姿势让我感到很轻松，只要身
体完全放松就行了。

琳姊把我拉上去后，我很勉强的站了起来，坦白说双脚还有点在发抖呢，难怪没
多少人喜欢在水中玩，真的太累了。琳姊看我这样也赶紧过来扶我，我伸手一抓
正好就抓住了琳姊的胸部。

“抓....抓好喔”琳姊脸红了起来，但却没制止我，任由我抓着

我被带进房子里走着，说实在的这房子的确很大，接着进到了琳姊家的浴室。

“哇～好豪华喔”我不禁赞叹着这浴室

虽然跟我想的有个喷水的龙头不一样，但里面有防水的50吋液晶电视，正好放
在按摩浴缸的前面，浴缸蛮大的应该可以三个人进去没问题，而且还有干湿分
离，但不知道为什么门口旁边还有一小间像是淋浴间的东西。

“琳姊这间是什么啊”

“这间是用来专门把身体弄干的，你看喔从里面有个按钮，按下去的话呢”琳姊
按下了按钮

接着里面从开始从四面八方吹出暖风，我仔细看了一下，这间里面的墙壁都是细
小的孔，感觉很像是洗车最后帮车烘干的感觉。

“而且你看喔这边还可以调冷风还是温的，这样夏天才不会洗完一吹就满身大汗
了”

“那头发吹得干吗？”

“当然是可以，只是要吹很久，我都还是拿吹风机吹比较快”琳姊的头发大概到
下巴左右吧，比起妹妹的头发，我想琳姊的好整理得多，更别说桂玲那种到背部
的长发了，想起来就麻烦。

“是喔，好高级喔”说实在话拿个毛巾擦一下还不是一样，有钱人就是有钱人，
什么事情都要交给机器

“我去放水喔”琳姊走到了浴缸旁开起水，不过这算是蛮正常的东西了，就很平
常的从水龙头流水出来

水放完后琳姊先进去浴缸里，我则是很激动的直接跳了下去，溅出了一堆水。

“慢慢进来就好了，你看浪费了一堆水”琳姊念了我几句

琳姊打开了电视再把按摩浴缸的开关打开，里面开始自行运转出水流，按摩着我
俩的皮肤，而明明浴缸的位置很大，但我却故意往琳姊身上躺，头正好枕在琳姊
的胸部上，身体被浴缸的水流按摩着，前面又刚刚好有电视，真是人生一大享受。

“裕廷起来一下，我把隐形眼镜拿起来”琳姊推了我几下

“琳姊你有近视啊？那你怎么刚刚带着游泳”我完全不知道这件事，我上半身爬
起来，转头问着琳姊

“这是防水的当然可以喔，但是洗澡我还是会拿下来，而且都戴了一整天了”

琳姊拿下了隐形眼睛从浴缸旁边的一个小抽屉拿了盒子放好，再从里面拿出一副
眼镜戴了上去。

“你不要一直盯着我看啦”琳姊发现我一直看着她

“原来琳姊戴眼镜看起来有种聪明的感觉”任何人戴眼镜或许都有这种感觉吧

“我本来就很聪明，不然怎么当你老师”话说体育老师根本不需要动脑

我又躺了上去看着电视，琳姊转到了体育频道看着一些运动新闻，我想琳姊或许
还是很像继续追逐她的梦想。

“对了，琳姊你为什么会放弃体操呢？”我硬着头皮问着

“我不想说”我心想该不会真的是奶太大造成头重脚轻，没办法只好放弃体操

“嗯”既然琳姊不想说，那我也不追问下去，两人沉静了下来，都不知道该怎么
开口

“你真的想知道吗？”过了许久琳姊打破了沉默

“我想知道琳姊发生了什么”

“其实我的眼睛原本很好的，后来加入国手队后，每天努力的练习，为了在奥运
夺得好成绩，我不断的尝试新的突破，结果有一次，在翻转时头部落地，以至于
视网膜脱落”

“琳姊....”我不知道该怎么安慰她

“后来虽然视网膜没有破裂，通过手术治好了。但眼睛视力还是有些影响，虽说
有许多选手也是有近视，只要不是太严重，戴隐形眼镜就可以了，就当我想继续
练习时，我的哥哥和姊姊反对，要我放弃，最后为了让他们安心，所以我就放弃
了”原来是这样啊，不是胸部的原因

“我还以为是这个害的呢”我用手戳着琳姊的乳房，想逗她，别让她继续感伤

“真是的怎么老想着老师的胸部”琳姊被我弄得笑了出来

“没办法谁叫琳姊的胸部又大又圆，摸起来软软的好舒服”我整个手掌盖上去，
捏了几下

“嗯～”琳姊舒服的呻吟一声

“其实胸部也是占一点点原因啦，只是这问题可以靠多练习克服，习惯自己的身
体就好”果然还是跟胸部有关系，虽然不是主要原因

原来琳姊放弃体操还有这个原因，但也是没办法的，因为受过伤自然会被家人反
对。

我转过身去趴在琳姊身上，下巴刚好塞到了乳房中间的深谷，脸颊被两个奶子给
挤压着，我仔细打量着琳姊戴眼镜的模样，当琳姊不说话时，感觉有点像教数学
的老师，很像是头脑很好的样子。

“干嘛一直盯着人家看”琳姊被我看到不好意思

“看你可爱啊”

“怎么可以说老师可爱，我明明都比你大了”

“可是就是很可爱啊”当琳姊一说话，又变成傻大姊了

“算了，如果是你的话，说我什么我都没关系”琳姊拿我没办法

琳姊用手不停的把水拨到我的背部，同时也用手抚摸着，应该是怕我背部没碰到
水着凉吧。

“老师帮你擦背好吗？”

“那我要琳姊用这个帮我擦”我把手放到胸部下缘，抬了几下

接着我从浴缸爬了起来，坐到小椅子上，琳姊把沐浴乳淋在自己胸部上，接着用
手搓出了泡泡，两个乳房贴到了我的背上，开始上下挤压着。

“是这样子吗？”琳姊问着我

“就是这样，琳姊的胸部最棒了”

当琳姊擦完背部后，竟然把我的手臂夹到乳沟里，真不愧是爆乳，连手臂这么粗

都夹得起来，这点可是连妈妈都办不到。

琳姊用着胸部把我全身擦了一遍后，最后到了我裤裆下的那根，因为琳姊的动作
让我的阴茎又硬了起来，只是我的身体已经没什么力气还在休息就是了，琳姊停
顿了一下，接着把我的阴茎也放入乳沟里开始搓弄起来。

“唔....琳姊”我原本没想到琳姊会这么主动

“你喜欢这样不是吗？”琳姊以为我刚刚的呻吟是在拒绝

“嗯，我很喜欢”

“那让老师帮你服侍吧”

琳姊的技巧比上次进步许多，很快就抓到了那个敏感点，而戴着眼睛后让我感受
到全然不同的琳姊，简直就像被另外一个人服侍一样。

“舒服吗？”琳姊抬起头来用着纯真的脸庞问着我

“琳姊你不用再问了，你的胸部真的超舒服的”

我伸出了手指将琳姊原本陷在乳房里的乳头挤了出来，用食指和大拇指慢慢的搓
揉着，并且一点一点的加大力道，琳姊身体也热了起来，嘴里不时哼出声音。

“轻点....会痛的”其实应该是琳姊的乳头不常摩擦到东西，所以特别的敏感

我用力的把阴茎往上顶，好不容易把龟头从琳姊的山谷中挤出来。

“帮我舔一下”我有点半命令的跟琳姊说

而琳姊也很顺从的伸出舌头开始在我龟头上打转着，在我的龟头上亲了几下，然
后将龟头含进嘴里玩弄着，被这样一弄，我都快坐不住了，我整个人从椅子上滑
下来，整个人躺在浴室的磁砖上，琳姊也变成趴在地上帮我服务着。

随着琳姊感觉越来越强烈，服务的力道和速度也不停的加快，我伸出了手把琳姊
的手拨开，一边揉着琳姊的乳房，另一方面也控制夹住阴茎的力道，而琳姊原本
从手摆动，变成全身性的摆动，呼吸渐渐急促起来，对着嘴里的龟头一吸一放，
慢慢的将精子从睾丸里吸了出来。

“太.....太舒服了，不行我要出来了！！”我话一说完，精液也随之喷了出来，
琳姊也来不及吐出，精液就直接冲入她的嘴里。

“呜～～～”琳姊似乎有点呛到了，但还是撑到了我射精动作结束

最后琳姊离开了我的下体，爬到了我的身上。

“味道好怪喔”琳姊并没有吞下去，而是含在嘴里品尝着

“不喜欢的话就吐掉吧”如果是以前的我一定会逼女孩吞下去，现在我改变许多
了

结果琳姊闭上了眼睛，硬是把嘴里的精液吞了下去。

“琳姊”我有点不舍的说着，看她逞强其实我心里也不好过

“还是要吞下去呢，为了以后着想，我必须要竟快喜欢上这个味道”琳姊笑了笑
对我说着

我们躺在浴室的磁砖上，没多久又感觉到冷了，琳姊带着我再度回到浴缸里泡
着，琳姊在水中不停的用手搓着我的身体，帮我把身体整个清洗一遍，我舒服地
闭上眼睛享受着。

“好了，再泡下去手指就会皱皱的了”琳姊喊醒了我

这时我才依依不舍的离开浴缸，而琳姊对我的服务还没完，只看她拿起了一条大
浴巾，帮我把身体擦干，之后把我推到门口旁边那小间的烘干室，打开开关后我
感觉到从四面八方都吹来一股暖风，或许这才是真正的用处吧，让你洗完澡后让
身体再度暖活起来，而且衣服也可以拿进来吹一下，这样衣服也会暖暖的。

没多久琳姊也把自己的身体擦了一下，一起跑进来吹着暖风，琳姊从一旁拿起吹
风机帮我吹头发，没多久我的头发就干了，我原本想也帮琳姊吹头发，但她却不
愿意让我帮她服务，真是有够喜欢照顾人的。

两人的头发都干了后，我因为没衣服穿，只好继续穿浴衣，而琳姊却穿着粉红色
有着小兔兔图案的睡衣和睡裤，看起来让人感到非常可爱。

“来这是我房间喔，你可是第一个亲人以外的男人进来的”琳姊打开了她的房
门，邀请她的男人进去

我一看里面竟然有一堆布娃娃，其实女生喜欢这个是无可厚非，但琳姊都二十三
岁了，房间还像个小女孩一样，甚至床上还放着一个大概有100公分的巨大泰迪
熊。

“噗....嘻嘻”我忍不住笑了出来

“怎么我的房间不喜欢吗？”琳姊好像有点在意我的想法

“不是..不是...只是哈哈哈，太....太可爱了琳姊”我真的觉得好歹也是位老师，
房间竟然弄得比学校的女学生还可爱

“有什么好笑的啦！”琳姊声音提高了不少

“没想到在家里的琳姊这么可爱，穿小兔兔的睡衣，房间也跟小女孩没两样”我
伸手抱住琳姊，看着她的眼睛说着

“你不喜欢？”琳姊被我看得害羞了，眼睛别过去不敢直视我

“喜欢，我很喜欢喔”如果学校的男生知道这件事，一定会对琳姊更加疯狂的

“那跟我一起穿好了”琳姊跑去衣柜又拿了一件睡衣，除了图案改成了小熊，其
它跟她身上穿的是一模一样

“不要啦”我穿这样被人知道的话，我还有什么脸面去见人啊

“不管老师就是要帮你穿”琳姊开始硬脱着我身上的浴衣，说实话浴衣根本就是
跟披着没两样，被那一拉就掉了

琳姊又从衣柜里拿出几件棉质的卫生衣，当然那款式也是女性再穿的，不过琳姊
比我高一点点，身材其实也跟我差不了多少，应该是比我瘦一点点，但因为比我
高的缘故，所以我是可以穿得下。

“看这样不是很好看吗？”我最后只能任由琳姊玩弄，穿上了女生的睡衣

我无奈的躺到床上从床头拿起遥控器打开电视，琳姊的房间可以说是我和我妹妹

两间房间加起来大，整个房间里布满了布偶，墙壁上的壁纸也是粉色的可爱风，
感觉其实琳姊也蛮适合这种可爱风，只是本人好像不喜欢人家说她可爱。

“怎么啰，生气了？别这样嘛～来给老师抱一下”琳姊看我不说话以为我生气了

琳姊爬上了床从一旁搂住了我，不对，应该说是被琳姊整个夹到她身体中。

“今天就这样抱着睡吧”我看了一下旁边只有一件凉被而已，琳姊可以说完全不
怕冷的

“琳姊有没有厚一点的被子？”我可没琳姊的那种身体

“有啊！就是我，这样你不觉得很温暖吗？”琳姊的身体的确是蛮暖和的，但我
的背部可是中空的

“还是会冷啦！弄条棉被来吧”

琳姊只好爬下床从衣橱里翻出一条棉被出来，回到床上帮我把被子盖好，接着自
己也钻了进来。

“要睡了吗？”琳姊问着我，现在已经10点多了

“嗯”我回应着

琳姊拿起了电视遥控器按了几下，电视关掉了，电灯也关了，接着小夜灯亮起，
音响也被打了开来，拨放着柔和的音乐。原来那不只是电视遥控，而是可以控制
整个房间的总开关。

而我哪有那么安分，两手马上伸到琳姊衣服里，移开了她的内衣揉起她的乳房。

“怎么又……嗯…..真是的….嗯….”琳姊虽然口中念着，但却没有任何一丝不愿
意，反而配合着我将两手隔着衣服盖到了我手上，用力的操作着我的手捏着她的
胸部

琳姊将睡衣的扣子一颗颗的解了开来，伸到背后将内衣的扣环解开，接了将内衣
拉了出来。

“怎么每次都一直摸我胸部啊！好像只要有胸部就好了”

“别这么说啦，谁叫琳姊的胸部这么完美，我最喜欢琳姊的胸部了”我用手挤压
了乳晕，将乳头给挤了出来

我顺势将乳头给含进了嘴里，一手抓着另一个乳房，另一只手则伸进了琳姊的裤
子里，手指插进两节到小穴，中指和无名指开始交错的伸入。

“慢….慢点…..老师快不行了”琳姊被我这么一弄慢慢的感受到快感

这时我从琳姊的身体反应看出，她已经处于相当兴奋的状态了，如果趁势将阴茎
插入，一定能让琳姊感受到高潮。但我并没有这么做，因为如果这样不过是让琳
姊感受到女性的快乐，我打算让她了解当我的女人，那种无限绝顶的感觉。

琳姊也不愧是体育老师，已经被我玩弄这样还有力气，双手伸入了我的裤子里，
玩弄起我的阴茎，琳姊也掌握到诀窍了，左手手掌盖住龟头，让龟头在手心中摩
擦着，右手则快速的套弄着阴茎，模拟出在阴道内的感觉。

“啊～不行，这是什么感觉，好…..好奇怪啊，老师好像要….要…….啊啊
啊！！！”琳姊来不及说完，小穴就开始喷发着淫水

淫水不停的从小穴中流出，琳姊的内裤瞬间就湿透了，紧接着睡裤开始吸着淫
水，只见琳姊两腿中间整个湿透了，像是尿失禁一样。

“不….不要看”琳姊急忙把两手抽出，赶紧去遮住那羞耻的部位

我看到这景象让我更想一窥究竟，我索性直接把琳姊的双腿架到我的肩膀上，耻
部正好对着我的脸，我拨开了琳姊的双手，大口一张将有着淫水印子的睡裤和里
面的内裤含到了嘴中，我开始用力的吸允着那充满淫水的裤子。

“不要啦！”琳姊想阻止我，但高潮后身体的力气可以说几乎使不上

随着我一阵一阵的吸允，睡裤里的淫水慢慢被我吸干，取而代之的是我的口水
印。这时我把琳姊的睡裤和内裤脱下，直接品尝着琳姊高潮后的小穴。

“啊！那边很脏不要舔”

我用着舌头将琳姊下体的淫水舔了干净，接着舌头伸进了小穴里，不停的钻动
着，此举不光是为了品尝小穴，也为了不让琳姊的快感退去。

“不要啦！怎么这样都尿出来了，还一直欺负老师”琳姊开始带着点哭腔，快要
哭了出来

“那不是尿啦”我解释着

“不是尿？那不然是什么？”琳姊好奇的问着

“那可是女人的精液喔，对男生可是很补的东西，所以都要让我吃掉啊”这句话
可以说是一半是对的，另一半是我乱说的

“可是怎么从那边出来，很脏的说”琳姊还有点半信半疑的

“哪会脏啊？琳姊不是才洗过澡吗？而且你不也吃下了我尿出来的精液，琳姊你
不用怕，都交给我就好”

“嗯”琳姊平静了许多

我放下了琳姊的脚，接着将龟头对准着小穴，上下摩擦着，经过高潮后的琳姊根
本没有休息，就准备再度让我进到她体内，倘若是个普通刚被破处没多久的少
女，被这样搞一定会被搞到虚脱，不过琳姊是体育老师，体能上本来就有优势，
所以我才敢这样玩。

“不会吧，让老师先休息一下…..啊～～～”琳姊还来不及反应，我的阴茎就深
入了小穴中

不给琳姊有休息的机会，马上就是全力冲刺，我要让琳姊知道当我的女人，所能
得到的快感，绝对会让她爱上这种感觉。

“啊啊！怎么一开始就….就这么的激烈，老师下面都快散掉了”琳姊只感受到
下体不停的传来阵阵的酥麻感

我开始细细品尝琳姊的小穴，琳姊的肉璧感受起来并没有什么特别，唯一有的就
是琳姊的皱褶非常的清晰，肉璧上皱褶虽然不多，但深浅非常的清楚，能够完全
感受到琳姊体内的纹路。

插入时用着非常强烈的力道撞击着琳姊的子宫颈，抽出时则变为温柔又缓慢，只
要就是要让龟头的冠状部位能够完全刮过琳姊的每个纹路。

“老师的身体好奇怪喔，又想要尿了，嗯～～～～”没多久琳姊又被我送上了高
潮，淫水沿着我的阴茎流到我身上

看到琳姊高潮的样子，我的阴茎更加的硬了起来，疯狂的在小穴里肆虐。我将琳
姊的双腿抓着放在腰旁，接着我站了起来，琳姊赶紧反手撑住上半身护住头部，
我就用这种看似老汉推车的方式干着琳姊，唯一不同的是女性体位翻了过来，原
本面向地板，却变成了面向我。

当然这种姿势对女性的腰部和手部是种很大的负担，原本琳姊身为体育老师这点
应该不成问题，但因为身体不断的被我送向高潮，全身的肌肉被阵阵的抽蓄感弄
得无法控制，只能够死命的撑住不让身体躺下去。

“停….停一下，老师好累，好累喔”琳姊已经被我干得满身大汗，额头上布满
一颗颗的汗珠，头发也被汗水给弄湿了

我看琳姊也差不多快不行了，用力的往下一压，琳姊手无力的摊了下去，上半身
躺到床上，但我并没有放下她的双腿，反而是把双腿往前推，琳姊整个人便成了
Ｃ字形，然后我从上往下再度的把龟头顶入，用我的重量将龟头重重的干进了小
穴中。

“琳姊的里面太舒服了，我停不下来啊！”

“那老师就再忍喔～～再忍一下子，尽量的进来让老师的里面让你更舒服”琳姊
一听我这么说，马上露出了满足的神情，挺住自己的腰让我能完全的顶到最深处

接着我用力的干着琳姊，琳姊的腰被我的重量不断的压迫着，琳姊的身体也渐渐
变成U字形，还好琳姊是练体操的，身体本身就很柔软，才禁得住我这样的蹂
躏。

“嗯…..不行真的好辛苦喔，老师真的撑不住了啊！……好舒服再来再来”琳姊
处在这种极为辛苦又极为舒服的状态，让她根本不知道该反抗还是该继续要

但我决定还是放过琳姊，不然再玩下去的话，我一定会不断得寸进尺，最后一定
会让琳姊受伤的，我再度将琳姊的腿放到我腰间，然后用手揽住她的背，将的整
个人抱了起来，接着我躺了下去，变成琳姊骑在我身上。

“我也动得很累说，换琳姊自己动了”我想用这种姿势欣赏琳姊晃动的乳房

琳姊二话不说开始自己动了起来，两颗奶子在胸前不停晃动，我忍不住伸出双手
捏着乳房，琳姊也开始叫喊着。

“好怪喔，怎么会这么的舒服，只是把那个放进来，为什么会这么的舒服呢，真
的好舒服，别管了快再进去一点，让老师更加舒服”琳姊一边叫喊，一边疑惑的
问着

“啊！….嗯..不行那种感觉又来了，又要尿出来了，嗯～～”琳姊不停的处在高
潮的边缘，然后被我送上高潮，完全没有休息，再度回到高潮边缘等着下次的高
潮

琳姊泄出来后，整个人趴到了我身上，但身体还是本能似的自己上下摆动着，我
抱着琳姊翻过了身，刚好让琳姊的头回到枕头上，接着自己开始快速的冲刺，准
备结束掉这次的性爱。

“嗯....嗯…..嗯…..又来了….就是这种感觉，我真的…真的好喜欢你喔”琳姊被
我干的不停的呻吟

我更加努力的干到最深处去，琳姊的花心被我不停的撞击着，整个红肿了起来，
阴道里面非常的黏腻，感觉上琳姊的淫水较为浓稠，所以比较不容易一直喷出
来，但会使得阴道内部有种滑滑的感觉，淫水停留在肉壁内每一个皱褶里，随着
我的抽插均匀的涂抹到整个阴道。

琳姊这时紧紧抱住我，紧咬着嘴唇，我知道这是因为我的动作，让琳姊进入了连
续高潮，现在的她可以说连讲话都没办法了，全身不自觉的紧绷着，身体内向是
有电流在流窜。

“琳姊再撑一下我快出来了”我对着琳姊的耳边叫唤着

琳姊没办法说出话来，只能够张开眼睛看着我，然后轻轻的点点了头。我加足了
马力疯狂的肏着琳姊的小穴。

“又…又变大了”琳姊勉强的挤出了几个字

“要射了！呜….出来了”我整个人放松，精液也随着我这一放松整个喷发出来

“呜…..不行了！”琳姊竟然高潮到哭了出来

精液直接射进了琳姊的子宫口，并且会不停的往深处钻动，直到生命结束。高潮
结束后我才感到房间里其实非常的安静，里面只剩下我的喘息声以及琳姊的哭泣
声。

“琳姊不舒服吗？”我开始安慰着琳姊，明明知道很舒服，但或许真的让她爽过
头了，高潮过度反而是种折磨

“才不是呢，我很舒服，只是不知道为什么我会一直想哭”琳姊对我笑了笑，但
眼泪还是慢慢的留下

“说不定是因为你一直欺负我”琳姊突然冒出了这句

“我哪敢啊”

“哪有不敢，你刚刚明明就一直让老师做那种羞耻的事情，一定是这样所以我才
哭的”

“可是我真的没办法，谁叫琳姊那么可爱，害我一直想欺负下去”

“都你在说，人家不理你了”琳姊别过头去装作在生气，实际上只是想要我的疼
爱

“琳姊对不起啦，我真的很喜欢你，所以才这样玩过头了”

“你知道吗？刚刚被你这样玩弄的时候，老师真的很后悔把自己给你”我听到这
句，发觉这句话绝对不是在开玩笑

“对不起，我真的错了”我赶紧道歉

“对啊！你真的不该这样”

我低头不敢在出声。

“你应该在我来学校的第一天就把我吃了，那时你应该都还没有其他人在你身
边，这样老师我就能一个人独占你了”琳姊在我额头上吻了一下，这下子看来琳
姊也是个挺爱玩的女孩

“说真的，我还是第一次有这种感觉，原来爱爱是这么的舒服，难怪那么多人都
想赶快交男女朋友”

“你说错啰，琳姊应该是跟我爱爱很舒服，如果跟其他人的话才没有这种感觉呢”

“呵呵，没错，只有我最喜欢的你才会让我有这种感觉”琳姊现在对我并没有爱
的感觉，反而像是个相当疼我的大姊姊，不过慢慢的这种感情会升华为爱吧

“琳姊我想再来一次”我在琳姊体内的巨兽再度苏醒

“可是我很累了说”琳姊刚刚被我玩到腰都快断了

“拜托啦！再一次”我恳求着她

“好吧，这是最后一次喔，明天还要上学呢，如果我睡过头可就糟了，另外还有
个条件喔”琳姊还又附带条件

“什么条件啊？”不管是什么我想现在的我绝对都会答应

“就是要让老师比刚刚更舒服喔”琳姊温柔的抱着我

“遵命！”

然后房里再度响起男女性爱欢愉的声响……..又经过一场大战后，琳姊拖着疲惫
不堪的身躯，关上了电灯，把我搂在了怀里睡觉，但我哪会这么安分。

“唉啊！怎么又……不行啦”

这句话一次又一次的反覆说着，直到最后两人真的完全没力了才双双睡着。

(76)

“裕廷….裕廷起床啰，不然会来不及的”我听到一个很温柔的声音叫唤着我

“嗯～～不要吵啦”昨晚玩得真的太多次了，可以说一点体力都没有

“不行喔，不可以赖床，起来了，再不起来老师可是要骚你痒喔”

我根本没听清楚琳姊说啥就又睡着了，接着我马上感到身上有东西不停钻动着，
而我不怕痛最怕的就是痒了。

“等….等一下琳姊，不行….停一下…呵呵……不行我受不了了”我被琳姊弄得
根本没办法睡了

“看你还敢不敢赖床”琳姊轻轻地捏了一下我的鼻子

“呼呼呼…..不敢了…”

“好了昨天的衣服都烘干了，我放在这边，盥洗用具我也都帮你准备好一套了，
你进去厕所全新的那个就是你的”琳姊早已准备齐全了，看来她至少比我早半小
时起床

我打起精神起床后，走进厕所刷牙洗脸，之后穿好了制服后，琳姐带我去饭厅吃
早餐。

“来，我帮你特别弄得，很丰富吧”琳姊自豪的说着

坦白说真的是超丰富的，从前菜的沙拉接着是面包、玉米浓汤、6盎司牛排旁边
还放着红酒。

“琳姊谁早餐会吃这样啊，而且我还未成年不能喝酒吧”一早起来就喝酒也太猛
了

“耶～是这样吗？不是越丰富越好吗？”我开始怀疑琳姊是不是脑袋有问题，刚
起床时真的像个大姊姊帮我准备好一切，当我感到放心时，马上又搞出新的事件
了

我往另外一边看过去，很正常的早餐，吐司火腿蛋和一个自己打的蔬果汁。

“等等…为什么你吃的这么正常”

“我要按照每天所需的营养去调配的”看来琳姊还真的是个前体操国手，完全按
照身体所需的吃东西

不过最后那个牛排餐被我弄到便当盒中，准备丢给妹妹当午餐，所以琳姊的营养
比例被我给打破了，因为她的份必须分我一半。

吃完后琳姊开车上班，顺便载我去学校，不过只是很一般的国产车，看来大概也
不太想太招摇吧。

“对了琳姊，今天我妈应该会不在家，所以你要来我家住看看吗？”我在车上问
着琳姊

“那你妹妹会在家吗？”琳姊兴奋的问着，好像很期待看到我妹妹

“会啊”

“那我要去”琳姊高兴得连方向盘的没握，高举双手摇着

幸好刚好路上没什么车子，不然铁定死在这里。到学校后我们紧张兮兮地看四周
有没有人，才赶紧下车，被看到的话就麻烦了。接着我把午餐丢给妹妹，当然妹
妹有免费午餐可以吃当然很高兴的接受了。

今天也像平常一样的度过，跟桂玲吃午餐，然后去音乐教室干老师，到了晚上晚
修时间，再去音乐教室干珊珊、琪琪和欣瑜。

到了晚上琳姊一样用摩托车帅气的来接我，这时我打电话回家确认妈妈不在家，
然后就让琳姊到我家去。

“到了，你先去停车我要先进去，你等等再按门铃进来”我像是个主人似的指挥
着琳姊做事

进门后当然紧接而来的是妹妹从房间冲出来的声音，高兴的扑到我怀中磨蹭着。

“今天就只有我们两个人，昨天你不在我好寂寞喔，你要好好补偿我喔”妹妹在

我怀里撒骄

“说错了，今天不只我们两个喔，还有老师要来我们家住一晚”

“你昨天不是才去老师家住，怎么又把老师带回家，都不好好陪陪我”妹妹不知
道我讲的老师是琳姊

“好啦！对不起，你就拿出一点大老婆的气度吧”坦白说大老婆应该是妈妈才对

接着听到叮咚一声，想也知道是琳姊停好了车子，要进来了。

“我先去放书包，你去帮老师开门”

然后我用全力冲上楼，把书包直接甩到了床上，赶紧出来看这场好戏。

“来了”妹妹打开了门

“请问这里是陈裕廷的家吗？”琳姊没看到我有点怕怕的，走错家就好笑了

“嗯没错，你是…….啊！你是….呜～～”妹妹想了一下，当她想到时已经来不
及说了，整个头陷在琳姊的胸部里面

“哇～你就是裕廷的妹妹对吧，好可爱喔，以后我就是你姊姊了，可是最好还是
叫我老师比较好喔”琳姊说得一点也没错，妹妹的确是很可爱

我计算了一下时间后，赶紧下楼去分开她两，我可不希望我的小蕙窒息而死。

“怎么会是….是琳姊”妹妹虽然体育课不是琳姊教的，但她的名号在学校可是
无人不知无人不晓

“还是不叫我老师喔～～”琳姊失望的嘟着嘴

“好我介绍一下这位是我妹妹陈敏蕙，而这位是琳姊就不用多说了吧”我做了个
简单的介绍

“可是琳姊怎么会到我们家，难道…..”妹妹马上就想到我已经把琳姊啃得连骨
头都不剩了，经过昨晚的激烈运动，琳姊已经完全成为一个成熟的女性，而且已
经离不开我了

“没错，琳姊现在也是我们的人啰”

“什么时候？”妹妹紧接着问

“前几天吧，我故意不告诉你给你个惊喜”我看着妹妹这不敢置信的表情，看来
我的安排有价值了

“吼…原来你妹妹长的这么可爱，难怪一开始不介绍给我，想自己藏起来是不是”
琳姊不停的夸赞着妹妹，妹妹的脸都红了

我哈拉了几句后就先跑去洗澡了，而妹妹当然就被琳姊缠上，被琳姊抱着坐在沙
发上看电视，还不停问着妹妹一些我小时候的事情。我洗完澡出来，也被琳姊拉
到沙发上，我和妹妹都枕在她的腿上，抬头往上看就会看到那两粒巨乳。

“怎么可以强奸自己的妹妹呢，裕廷你真是的”琳姊听说了妹妹的第一次是被我
用这种方式抢走的

“没关系的琳姊，其实我还蛮高兴哥哥对我有这种感觉的”妹妹想了想如果我没
强奸她，她大概也不敢勾引我，最后只能把心意埋在心中

“说的也是，老师也是因为他，才真正了解到为什么那么多男女朋友整天在做爱
了，真的舒服到没办法形容了”琳姊沉浸在昨天被我送上无数次高潮的回忆中

“对啊！哥哥的那根肉棒根本是犯规，就算强奸了人，也会让那人没办法忘记那
种感觉”

我们聊着聊着不知不觉时间就到11点了，也差不多该上床睡觉了。

“等等，老师没有带睡衣过来说”琳姊身上还穿着那帅气的黑色紧身衣

“那我拿妈妈的我想琳姊应该可以穿吧”妹妹说完就进到妈妈的房间里

没多久妹妹拿出了妈妈的睡衣，看来妹妹大概是怕露出琳姊的好身材会自卑，特
地挑选了一间朴素的睡衣和睡裤，不然妈妈有很多性感的蕾丝连身睡衣，几乎可
以说都是裸空的了，随便拿一件给琳姊穿都会让人想喷鼻血。

琳姊穿上后，以大小来说应该是蛮刚好的。

“啊！”琳姊惊呼了一声，伴随着几个小黑影飞出去

“扣子掉了说，这件太小了啦”琳姊胸前实在太雄伟了，前面的扣子竟然直接绷
开来

“没关系这样看起来更诱人”我到蛮喜欢看琳姊露出她的北半球出来

“我觉得不穿也没关系，反正等等还不是都会被哥哥脱掉”妹妹在一旁说着

因为妹妹的房间有浴室，如果要清洗的话会比较方便，所以就三个人挤到妹妹的
房间里，虽然说是双人床，但三个人上去其实也勉强还ok。我一躺到床上时，
妹妹就跳到了我身上，扭动着自己的身体，表情也从原本天真可爱的样子，摇身
一变成为了欲火焚身的妓女一样。

琳姊也躺到了我旁边，把我的头转了过去，嘴唇迎了上来，闭上眼睛享受着热吻，
而这时妹妹已经把自己的衣服脱掉了，全身赤裸的骑在我身上，并且把我的衣服
往上一拉，俯身下来舔起了我的奶头。

“呜…渍…..”两边都发出了吸允口水的声响

接着没过多久，妹妹把我的裤子拉下，鸡巴坚挺的向着天花板，妹妹趴到我两腿
之间，张大嘴巴把阴茎往嘴里送，一副吃的津津有味的样子。一旁的琳姊也不惶
多让，脱下了内裤直接坐到我的脸上，我伸出舌头舔着那早已泛滥成灾的淫穴。

琳姊经过昨天的开发已经慢慢的改变了，虽然说每次还有会有害羞的表情，但动
作已经大胆了起来，开始会在我身上索取快感。

“裕廷….好厉害，老师的下面好舒服喔～”琳姊对于我的口技可是相当满意

在下面的妹妹也很熟练的舔弄着我的阴茎，现在的妹妹已经可以算是个性爱高手
了，完全掌握了我阴茎的兴奋度，在她还有意识的情况下，能够从我阴茎的跳动
和硬度，直接判断我的感受，最高纪录妹妹可以控制着我处在接近高潮的状态下
维持大约10分钟左右，这已经是很吓人了，在男性正准备进入高潮的前一刻，
才是最舒服的时候，不然当射精后，马上就有股满足感，这满足感会完全取代那
种冲动和快感。

“妹妹可以让老师也含一下吗？也该换你享受了”琳姊看着妹妹吃得如此享受，

也忍不住想舔几口，毕竟昨晚到最后琳姊可是抓着我阴茎不放，不是往嘴里送就
是猛往阴道里塞

“好啊！我嘴也有点酸了说”妹妹爬了起来跟琳姊换了位置

琳姊的嘴算不是什么高手，毕竟也还只是个刚破身没多久的女人，但琳姊却有最
大的武器，那两粒巨乳可以将我的阴茎整根埋进去，就算硬挤压琳姊的乳房，顶
多也只能让我的龟头露出来，而这时琳姊就会伸出舌头舔弄着我的龟头，完完全
全的包覆感，让我感觉到另一种不同的享受。

这时妹妹也学琳姊坐到了我脸上，妹妹跟琳姊不同，淫水非常的稀，比较没有黏
稠感，有点像是在一锅水中只加了两匙糖的样子，妹妹的淫水分泌非常的多，没
多久我就满嘴都沾满妹妹的淫水。

“哥哥…好棒喔…我最喜欢哥哥了，嗯～～～”

“滋滋….”妹妹的小穴不停喷发出淫水，没想到妹妹竟然这么快就高潮了

妹妹无力的瘫了下去，但小穴还是对着我的嘴，我把妹妹大腿上的淫水舔干净，
全部都吞下肚子里。这时我感觉到下面突然有种不一样的感觉，我从缝隙中看过
去，琳姊已经自己对准位置坐了下去，看来琳姊真的离不开我了吧。

“嗯….嗯…..好热….里面好热啊！裕廷的那里真的好厉害，好粗好硬，老师都快
没办法自己动了”琳姊上下摆动着，用小穴套弄着我的大鸡巴

琳姊强劲的体力在这边完全发挥出来，每一次都非常用力的坐下去，使得龟头撞
击花心的力道非常大，经过几次的动作后，琳姊的小穴都渐渐变成我阴茎的形状
了。

“怎么又…又变大了”琳姊感到我的阴茎在她体内越来越粗

但事实上是因为昨天真的做了不少次，对一个刚破处的女性来说，尚未习惯男性
玩弄的阴道真的难以承受，没有好好的休息又被我的种Size的等级再度插入，
阴道内已经慢慢的红肿起来，目前是因为处于性兴奋状态才比较没感受到疼痛，
等到高潮后，疼痛就会一口气袭来。

这时妹妹也慢慢的回复过来，转了身面向着琳姊，然后摇了摇雪白的臀部，要我
继续舔她的小穴。我当然不敢不从，伸出舌头钻进了妹妹的小穴中肆虐。琳姊突

然抓着妹妹，妹妹还来不及反应琳姊的嘴唇就凑了上去，妹妹整个脑中一片空
白，没有想到琳姊竟然会主动吻她，妹妹想推开琳姊，只是妹妹哪是琳姊的对手，
推也推不动，只能乖乖的让琳姊强吻。

我知道妹妹的想法，她不希望她的身体被我以外的人触碰，就算是这些姊妹也一
样，只见妹妹身体上下扭动，想挣脱开来，我伸出手在她的身上温柔的抚摸起来，
渐渐的妹妹因为的的动作而不再反抗，她知道我要她别在意，这问题我会帮她处
理的。

为了帮妹妹解围，我不再只是躺着给琳姊服务，我开始配合琳姊的动作顶着腰，
使得龟头更加深入。

“啊！…..嗯…..怎么突然这么…这么激烈….”琳姊惊呼了一声，同时也离开了
妹妹的双唇

为了不让琳姊有回神的机会，我持续不停的动着，琳姊上上下下的摆动着，这时
妹妹为了反击，伸出了手捏住琳姊的乳头，用力的转动。

“等等….不行转啦！这样老师会变奇怪的”疼痛让琳姊感到更加强烈的快感

接着妹妹放开了琳姊的乳头，将左手食指伸进正在抽插的小穴内钻动着，另一手
则往琳姊的阴蒂进攻，琳姊被我们两兄妹弄得都快爽死了。

“真看不出来原来学校第二号女教师，也是个淫乱教师，骨子里这么淫荡还当什
么老师嘛，女老师的本性露出来了吧”妹妹看着被我们玩弄到失去理性的琳姊，
又想到美玉老师做爱的那副德性，老师神圣的模样都被毁掉了

不过说真的管他是什么职业，只要是人就会有性欲，更别说有听说过什么和尚干
尼姑，神父跟修女尝禁果的事情。

“不行了，老师要去了，真的太舒服了….嗯….”琳姊感觉被这种两边的刺激弄
得难以忍受了

这时妹妹压住G点，另一手跟刚才捏乳头一样，用力的扭转着琳姊的阴蒂，接
着只听到琳姊大叫一声，淫水滋滋滋的从体内喷发出来。

“啊！又是这种感觉～～”琳姊还没完全习惯高潮的感受，但身体的本能却每每
让她感受到极致舒服的感觉

“怎么样啊！琳姊看你以后还敢不敢强吻我，我的身体只给哥哥碰的，就算是自
己人我也不愿意”妹妹看着琳姊两眼失神，身体倒在她身上不停颤抖着

妹妹把琳姊往旁边一推，让琳姊躺到旁边慢慢休息，而早就性欲高涨的妹妹迫不
及待地跳到我身上，握住我尚未射精的粗大鸡巴往自己的小穴塞。

“哥哥现在换我了吧”

“小蕙，今天一定要干到你明天没办法去上学”我看着妹妹美丽的身体，阴茎更
加坚挺

我抱住妹妹转过了身，让妹妹被我压着，我慢慢的把阴茎抽出，只留龟头在里面，
然后重重的往下一插噗滋一声，顶到了妹妹的最深处，而妹妹的阴道壁同时包覆
住我的阴茎。

“嗯啊！”妹妹惊呼了出来

“哥哥的真的好大，每次明明就都做好了准备了，还是会被哥弄到不知所措的叫
出来”妹妹虽然已经是性爱老手了，但还是没办法承受我粗大的鸡巴

“插吧，把这个哥哥专用的小穴搞烂，让我站都站不起来”妹妹伸出双手搂住我
的头，同时双腿张的更开

“那你要不要喝口水呢，不然可能等等会喊到喉咙很干喔”反正时间还很多，我
也不急着开始

“不要，这样等等就冷掉了，又要浪费时间，直接来吧”

“你真的不要？”我又对妹妹问了一次

“不要”妹妹很坚决的说着

“本来还想亲你一下的，既然你都说不要，那我就不亲了”我刚刚说的要不要喝
口水，指的是喝我的口水

“没有没有，要啦！我要喝口水”妹妹赶紧转变主意

我笑了笑，然后两人一阵深情的拥吻，我不停的把口水往妹妹那边送，妹妹用力
的吸着。而我也开始做小幅度的抽插，妹妹不时的呻吟着，想要放声大叫，但又
舍不得离开我的嘴。

妹妹的阴道原本就是个名器，加上我多日来的开发，现在变得更加可怕，敏感度
大增使得淫水量更多，插没多久后，我就感觉到像是把阴茎插进水中的感觉，接
着紧接而来的是真空的吸允力，肉壁紧紧的吸附在我的阴茎上，我每退出一点，
阴道就整个闭合了起来，当我要插入时，必须要顶开肉壁，能够感受到里面每一
寸肉壁，加上淫水不停分泌出来，使得抽插很顺畅。

“啊啊啊….哥哥…..好爽……嗯…又碰到了”妹妹终于没办法忍受，离开我的嘴
唇放声大叫起来

妹妹两手紧抓着枕头，强忍着这强烈的快感，虽然两眼已经失神了，但还是睁得
大大的看着我，脸上一副幸福的表情。我把妹妹转了过去让她趴着，把她的屁股
抬高，抓着她白嫩的屁股肏着。

“小蕙的屁股好圆，摸起来真有弹性”我不停的在妹妹的屁股上玩弄着

“那…哥哥就尽量摸吧，反正我的身体都是你专用的，你爱…爱怎么玩就怎么玩”
妹妹自己摇了摇屁股

我用手沾了一点淫水，涂抹到妹妹娇嫩的菊穴上，接着手指滑了进去，原本把注
意力都集中到小穴的妹妹，被这突如其来的举动搞得无法忍受。

“喔～～哥哥….等…等一下…不可以两边一起进来….嗯….这样…这样…我会
变得更淫乱的”妹妹紧张的喊着我

这时我拔出了食指，换用拇指插进去，虽然拇指比较短难以灵活的钻动，但粗度
和力道都比食指强上许多，我用拇指在里面抠着，玩弄着妹妹柔软的括约肌。

“嗯….好舒服…..哥哥我最喜欢你了，每次都让人家舒服到骨头都软掉了”妹妹
转过头来对我说着

从一开始到现在我的阴茎已经分别被妹妹和琳姊舔过一次，而且还让琳姊爽到还
躺在旁边起不来，再加上这无人可及的阴道，阴茎慢慢的感受到一股灼热感，这
正是射精的前兆之一。

我把插在妹妹体内的手指拔出，两手交叉的抱住妹妹的乳房，妹妹现在的大小刚
好是一手就可以掌握，两颗乳房在我手里捏到变形，整个人压到妹妹身上，最后
的冲刺，不停发出了啪啪啪的撞击声。

“哥哥…..要去了…..又要被最爱的哥哥弄到高潮了”妹妹淫乱的喊出来

“呜….小蕙射了！”精液一股股的射到了妹妹的体内

妹妹被这股温热的精液弄到高潮了，淫水不停的流出来，沿着妹妹的大腿弄湿了
床单，妹妹拿出最后的力气转过头来亲我，我也回应妹妹的吻。

“哥哥真厉害，每次都让我这么舒服”休息过后妹妹对我说着

“还不是你这么漂亮，我看到你的身体就变成野兽了，当然是使出浑身解数来干
你啊！”

“嘴巴越来越甜了，看来女孩变多，哄女孩的技巧也变好了对吧”妹妹取笑着我

“才不是呢”

“你也不用解释，反正我又不会吃醋，只是哥…你还是早点把玲姊给哄过来吧”
妹妹说到我心中最难以解决的点

“我也想啊！只是桂玲她….”我不知道该怎么让她接受我和这些女孩

“强奸玲姊不就得了，找一天妈妈不在，你把她叫过来我们家，我可以帮你喔”

“不…我不想再这么做了”

“是吗….那我也不知道该怎么办了，现在玲姊大概也不会听得进我的话”

“先这样吧，以后再说”我只能静观其变了

“好啦！不说这个了，琳姊睡着了，接下来都是我的时间啰，我们先跟以前一样，
一起去泡个澡，然后在浴缸里做爱，做完回到床上再做一次，然后再去泡澡”妹
妹把头靠在我怀中

“走吧”

我把妹妹抱了起来，走向楼下的浴室。

“这样好像王子抱着公主喔”

“对啊！你本来就是我的小公主”我在妹妹额头上亲了一下

我放完水后，抱着妹妹躺到了浴缸里，没多久浴室里再度响起了男女交合的欢愉
声。

(77)

经过一阵翻云覆雨后，我跟妹妹躺在浴缸中享受着二人世界，妹妹突然转了过来
趴到我身上。

“怎么了？”我问着妹妹

“没有，只是想看着哥”

“是因为我太帅了所以想看对吧”

“少臭美了，才不是呢”妹妹用手捞了一点水泼到我脸上

“那不然是为什么”

“因为你是我这辈子最爱的人”妹妹对我笑了笑，接着是一种无法形容的深情眼
神看着我

“嗯”我的心还是在桂玲身上，不知道该怎么回应她的爱

我们静静地这样过了一阵子，突然传来了叩叩叩的敲门声。

“裕廷，你们在里面吗？”琳姊在门外问着

“门没有锁你进来”想必是琳姊醒过来没看到我们两个就起来找我们

琳姊开门走了进来，身上只穿着内衣裤，完全崭露出她美好的身材，妹妹见到了
都有点感到自卑。

“我也要一起泡”琳姊在浴缸旁伸手到水里摸了摸

“这样太挤了吧，我起来好了，你跟哥哥泡吧”妹妹很识相的要起来

“不行，我想要三个人一起泡”琳姊拉住了妹妹阻止她的动作

“三个人塞不进去啦”妹妹甩了甩手，但琳姊哪那么容易放手

“挤挤看吧，我在最下面然后裕廷躺到我身上，妹妹再趴到上面”琳姊拍了拍我
的背要我起来

我们照着琳姊的指示一个一个上去。

“看这不就好了吗”琳姊自豪的说着

毕竟我家浴缸不如琳姊家的大，我和琳姊倒是还可以，但是在最上面的妹妹，大
概只有前半身有碰到水，后面的屁股和背都是在外面。

“哪里好啦，我的屁股都露在外面了好冷喔！”妹妹抱怨着

“这哪里是问题，裕廷你弄点水淋上去不就好了”

我依照着琳姊的指示做着，不停的用水把水舀到妹妹身上，同时也用手抚摸妹妹
滑嫩的肌肤，这时我突然感觉到阴茎一紧。

“哇！好硬喔，老师来帮你洗洗吧”琳姊伸手抓住我的阴茎玩弄着

琳姊仔细的搓揉着我的阴茎，甚至连龟头下面的缝隙都指甲轻轻刮过，弄得我身
体不停的颤抖，这时琳姊反过来摸摸妹妹的小穴。

“等等….不可以那里只有哥哥能碰”妹妹马上用手拨掉琳姊的手

“不是啦，我是要抓位置”琳姊话说完就把我的龟头顶到妹妹的小穴上

“还是说你不喜欢给裕廷进去呢”琳姊半开着玩笑

“怎么可能不喜欢，我最喜欢哥哥的肉棒到我身体里面了”

这时琳姊拉住我的阴茎塞进了妹妹的体内，紧接着顶了顶我的腰，让我随着琳姊
的动作开始抽插着妹妹，琳姊的手也伸到前面乱摸着我的胸膛，妹妹被我干的呀
呀呀的喊叫。

“哥哥….怎么还这么厉害，不是刚才…才让你发泄完的吗？怎么又这么硬….我
的腰都快被你插断了呢….嗯….嗯…..”妹妹享受着我的抽插，嘴里不停的说出淫
语

“看起来你妹妹真的很爱你呢”琳姊从妹妹的脸上看出满满的爱意

“看你以后怎么回报这些女孩”

“当然是一个个好好的疼爱”我回头说着

“怎么疼爱，用你的大肉棒吗？”

“那是一定要的啊！”

“这样的话等等也要好好疼爱我喔”琳姊亲吻了我的脸颊

我抱住妹妹翻了个身，让妹妹躺在琳姊身上，琳姊怕我感冒，随手打开莲蓬头让
热水淋到我身上。

“琳姊的胸部好软喔，躺起来真舒服，我也好想要有这么大的胸部喔”妹妹羡慕
的回头看着琳姊的乳房

这时我重重的将阴茎插到妹妹的深处，强劲的力道传到了妹妹的子宫，妹妹不禁
打了个冷颤，都还来不急回神，就是一阵疯狂的连续抽插，琳姊也跟刚才一样伸
手到妹妹的胸部上摸着。

“妹妹的胸部也不小喔，以后一定会更大的”只是在怎么样也不可能比得上琳姊
就是了

“别….别两个人一起欺负我…我快撑不住了…..乳…乳头再用力一点”妹妹被我
两人一起玩弄到无法自拔了

琳姊抽住了手揽住我的脖子，让我越过妹妹的头跟她接吻，但这时妹妹却从旁插
进来，三个人的舌头缠绕在一块，相互舔弄着对方，这时我和琳姊很有默契地同
时刺激妹妹，我把龟头顶在妹妹的G点上，前后快速的摩擦，而琳姊则是用指
甲抠弄着妹妹坚挺的乳头。

“嗯！”妹妹惊呼了一声，退了回去，我和琳姊顺利的吻了起来

经过一番大战后，当然初经人事的琳姊一下子就败在我的舌功下，坦白说能赢我
的大概就妈妈、老师和那个天赋异禀的欣瑜而已。

妹妹越来越有感觉了，自己开始扭动着腰，想把阴茎挤压到更深入的地方。我跟
琳姊分开的瞬间，妹妹马上靠过来亲我，像是想把琳姊的口水清掉一样，不停的
往我嘴里流口水进来，而我当然是照单全收。

浴缸里的水在我的动作之下不停的喷溅出来，再加上妹妹也不停的动着，我想可
能这个月的水费会多了一笔不小的费用。

“哥哥….我又要去了….又要被哥哥的大鸡巴弄到高潮了”妹妹紧抓着我，准备
承受高潮的快感

“嗯…..不行！泄..泄出来了”妹妹跟我的交合处渗出了乳白色的液体

我把阴茎拔了出来，里面的淫水整个流了出来，浴缸里的水散发出一股淫乱的味
道。

“这水变得很不得了说”琳姊用手舀了一点水到手掌上搓了搓

我看妹妹躺在琳姊的身上大口喘着气，看来得让她休息一下了，而说实在的昨天
都没什么睡到，如果今天又熬夜做爱，我想还没精尽人亡，肝就先爆掉了。

“你妹妹不行了说，我抱她回楼上睡觉，然后我再下来帮你打扫”

接着琳姊就抱着妹妹走掉了，而我则留在浴室里处理善后，没多久琳姊走了进
来，跪到了我面前，二话不说就用乳房夹住我的阴茎开始搓揉起来。

“刚刚还没满足对吧，棒棒还硬成这样，在那甩阿甩的”琳姊像是个仆人一样，
跪在我面前服侍我，让我的大男人主义整个满足了起来

突然琳姊的眼睛扫到浴室的角落。

“奇怪这边怎么会有颗鸡蛋呢”琳姊好奇的问着

“那好像是我妈妈偶尔会拿那个蛋白来敷脸用的”

“是吗？我第一次看到有人这样做，有用吗？”

“我也不知道，我又没敷过”坦白说妈妈的皮肤永远是那么细致，到底有没有用
也分辨不出来

“我想到了….”琳姊不知道突然想到什么，跑过去拿了那颗鸡蛋

接着看琳姊在鸡蛋上敲出了一个小缝，然后蛋白就从缝隙中慢慢流出来，琳姊马
上用嘴巴过去接了起来。

“琳姊你该不会想吃吧”我搞不清楚琳姊想做什么

等蛋白流完后，琳姊转过头来对我笑了笑，回到我身边吐了一点蛋白到乳沟，接
着再用乳房包覆住我的阴茎，将蛋白当作润滑剂使用，同时琳姊含住我从她乳房
中露出的龟头，琳姊的嘴里充满着蛋白的润滑感，乳房上上下下的搓弄着根部。

“这样真的太舒服了”我不禁爽到赞叹着

琳姊眼睛不时的往上注视，想知道我对这样的服务满不满意，我被琳姊整个搞疯
了，我抓住琳姊的头做最后冲刺，把她的嘴巴当作小穴一样抽插着，琳姊顿时感
受一股窒息感，好在这感觉并没有维持多久，我就已经把精液注入到琳姊的肚子
里了。

后来我和琳姊回到房间时，妹妹又醒了过来，我又跟妹妹和琳姊各干了一次后才
相拥睡去。

(78)

早上醒来后，琳姊就睡在我和妹妹的中间，我和妹妹则是都侧身抱住琳姊，头靠
着琳姊的乳房睡着。我伸出手轻轻拨着妹妹的头发，看着妹妹睡着的脸庞真的是
非常的可爱，那微微张开的嘴唇，真的是想让人咬下去。

“嗯”我看着看着就入迷了，手不知不觉的加大了力道弄醒了妹妹

妹妹张开眼睛看了看我，以前妹妹最讨厌我早上叫她起床，或是睡午觉时偷偷跑
去闹她，但现在每次都是在我温柔的抚摸下醒来(有时是在阴茎的抽插之下)，现
在每次妹妹醒来都是爱意满满的看着我。

我跟妹妹互相看着都不说话，突然妹妹伸出手来在琳姊的乳晕上画起圈圈来，我
笑了笑后，则是一口含住乳房大口吸允着，慢慢的把乳头给吸出来。

“嗯….不要….奶奶好痒喔”琳姊在半梦半醒之间喊着

我和妹妹同时笑了笑，一起伸出手指钻进了琳姊的阴道内抠弄着，两人的手指互
相缠绕玩弄起来，琳姊下体开始分泌出淫水。

“嗯…..裕廷…..”看来琳姊应该是梦到了跟我在一起的春梦吧

只见琳姊的呼吸渐渐的急促起来，虽然还在梦中，但身体已经忘不了这种感觉
了，这都多亏了我前天晚上的开发，我和妹妹加快了动作，同时也加大了力道吸
允着琳姊的乳头，终于琳姊就在高潮中醒了过来。

“嗯～～～～呼呼呼呼”琳姊醒来都还没回神，只是大口的呼吸着

“早啊！琳姊”我和妹妹笑嘻嘻的跟琳姊道早安

“怎么一早起来就一起欺负我，真是的”琳姊无奈的说着

“都是琳姊啦！胸部那么漂亮又那么大，我一看到就想吸看看有没有奶跑出来”
妹妹把错丢回给琳姊

“对不起对不起，都是老师不好，那就尽量吸吧，老师的胸部都给你吸”琳姊也
呆呆的被妹妹唬过去

之后我们就轮流进去洗手间梳洗，洗好后我跟妹妹换上了学校制服，琳姊则是在
楼下弄我们的早餐，其实也就很简单火腿、吐司、荷包蛋和牛奶，毕竟我家没什
么食材，也好在因为这样，不会看到牛排当早餐。

“对了我先回家，等等开车过来载你们上学好了”琳姊对我们可是非常的好

“不用了啦！如果这样我回家的时候就没脚踏车骑了”妹妹自从我把脚踏车丢给
她骑回家后，大概就不会再想用走的了

“那你不会回家的时候也给我载喔”

“可是我有时候是要去补习班说”

“这也不是理由吧，大不了我先载你到补习班，看你几点下课我载过去把你送回
家”琳姊这样也太疼爱妹妹了一点

“不要啦！这样太麻烦你了”

“怎么会呢，你可是我的妹妹喔，而且反正我回家后也没事做”

“可是….可是….我想给哥哥载”妹妹终于说出她的心声

“是喔！都只给哥哥载都不给我载，老师好伤心喔”琳姊好像深受打击

“小蕙我载她上课就好了，不然琳姊你整个晚上就在那边载人就好了，自己都没
有时间休息，而且我也蛮喜欢载妹妹的”我向妹妹那边看了一眼，妹妹有点吓到，
没想到我会说出这种话

“吼….都这样”琳姊不满意的说着

“不然这样今天就给琳姊载我回家，反正哥哥今天一定跑去美玉老师家睡，我就
剩一个人了，琳姊过来陪我好了”妹妹对着琳姊说着，我还真担心她被琳姊吃到
连骨头都不剩

“好啊！你过来我家睡好了，换我招待你”

“不行，我要留在家里顾家，不然如果妈妈打电话过来就糟了”看来妹妹并没有

被琳姊的邀请冲昏头，不过这大概是妹妹还不知道琳姊家有多大，所以才能保持
理性

“好那老师就再过来陪你睡觉”接着琳姊就先回去开车了

“哥，你刚刚说的是真的吗？”妹妹突然问着我

“什么是真的啊？”

“就是你喜欢载我啊”妹妹害羞的问着

“嗯，我喜欢载你啊！因为你是我最喜欢的小蕙”我渐渐的有时会忘记妹妹不是
我的妹妹，单纯就只是一个叫小蕙的女孩

“哥我也是…我以前就是喜欢从后面抱着你，所以才都给你载的”妹妹以前都是
半强迫逼我载她，好像我是她的仆人似的

我和妹妹的情感越来越深，或许如果桂玲真的离我而去的话，妹妹应该能够取代
桂玲的位置吧。我俩就这样浓情蜜蜜的吃完了早餐，然后坐上琳姊的高级名车上
学去了。

早上也就这么平淡无奇的过去了，午休时间音乐教室当然又响起美妙的旋律。

“啊！….啊！….啊！….再深一点，里面…..碰…碰到了….嗯嗯….”老师趴在地
上像只母狗似的乱叫着

我抓着老师的两只手，拉起她的上半身，下体用力地往她的屁股撞击过去，身体
所窜出的快感控制着她，逼着她放声大叫着，老师嘴上的口红的被流出来的口水
给弄花了。

“不行了….要去了….”老师眼泪都飙了出来

“老师再忍忍，我也快了，我们一起高潮吧”

“呜…..不行….你这么…这么用力…..去…..去了！！”老师受不了我这么强烈的
肏着她的小穴，一口气泄了出来

这时我又在老师的体内抽插了一百多下，终于也射了出来。

“呼….好累….最近真的做太多了点”说真的没有妈妈在家，日也干夜也干的，
真的再强的人也吃不消

“谁叫你要让这么多女孩离不开你的肉棒呢”老师侧身躺在我身边，用手握着我
的阴茎玩弄着

“老师今天去你家过夜可以吗？只是老师可能要先载我回家拿衣服”我问着

“有什么不可以，你可是我老公呢，你才是我家里面真正的男主人，只是怎么今
天突然可以到我家睡啊？”

我向老师解释着妈妈的盘点，以及前两天的夜生活。

“原来是这样啊，都去过筱琳家啰，我排最后就是了”老师有点半开玩笑地表达
她的不满

“老师你没听说过最好的东西要留在最后品尝吗？”我伸出舌头钻进了老师的嘴
里

“嗯….呜….都你在说的….坏死了”

“好了…让我整理一下吧”老师突然推开我，从包包里拿出化妆用品补妆

老师算是女孩里面比较理性一点的人了，该停止的时候绝不手软，但真的浪起来
的时候也不输给任何人，或许这就是大人的性爱吧，知道分寸拿捏，不向我们干
起来什么都不管了。

这时我在一旁玩起老师的头发，一开始是用手指把头发卷起来，后来越玩越过
火，竟然站到老师旁边，把头发缠到阴茎上套弄了起来。

“真是的这么爱玩”老师补完妆后伸手取代了我的手，也帮我套弄

“喜欢这样吗？”老师问着我

“喜欢”

“你哟～什么都嘛喜欢，阴道、屁股、胸部、嘴巴…..什么你都好”老师一眼就

看穿我了

“因为老师全身上下都很美啊！”

“呵呵….你就这张嘴最厉害”

“那下面不厉害吗？”我自己顶了几下

“下面简直是可怕才对”老师张嘴把龟头含到嘴里

“呜….啧啧…..要射就射到嘴里，不然射到头发上就糟了”老师忘我的吸了起来

老师一吸一放的刺激着我的龟头，在配合上舌头的舔弄，我也就撑不下去射了出
来，老师一滴不剩的吞了下去。

“多谢招待”老师抬头笑了一下

接着老师稍微整理了一下后，钟声也响了，离开前还跟老师亲了一下。

“晚上我再过来载你”老师说完又是一吻

最后我们依依不舍的分开了嘴唇，我也回教室上课去了。

晚上上完课后，我在校门口等待着老师过来载我，为了怕人误会，所以特地跟欣
瑜分开，这时我听到了熟悉的车声，没多久我就看到那部帅气的机车停到了我面
前。

“等很久了吧，来我载你回家”琳姊竟然跑过来载我，把安全帽拿到了我面前

“琳姊你今天不是应该去载小蕙的吗？”我好奇的问着

“啊！”琳姊叫了一声，然后停顿住了

“你该不会忘记了吧”我真是败给她了

“耶～～～对吼！”琳姊真的忘记有妹妹这件事情了

“你还不赶快去”

“嗯嗯”看来琳姊还没回神

这时老师也开车过来，开门后发现琳姊也在。

“裕廷你没有告诉筱琳吗？”老师大概是以为我没跟琳姐说要去住她家

“有啦！是琳姊自己忘记了，还把小蕙丢在补习班”

“裕廷我去载妹妹，美玉老师裕廷就交给你啰”琳姊赶紧催着油门跑掉了，我真
担心她半路又因为超速被抓到

“真受不了她”我无奈的对着老师说着

上车后欣瑜马上贴了过来，整个人靠在我身上。

“这么想要啊，不是刚才晚上才给过你的”我伸手抓住她的胸部

“看到你就会自然而然想要啊”欣瑜理所当然的说着

没多久欣瑜就跟我玩了起来，在前面开车的老师虽然不时的提醒我们开车中别
闹，但一个是她丈夫，一个是她丈夫的女人，老师根本就拿我们没办法。

“好了到啰，别再玩了你去拿一下衣服吧”正当我已经把欣瑜的内裤脱下来，准
备要插进去时，已经到了我家门口

“喔”我回了一声

“到你家再继续吧”我对欣瑜笑了笑，然后给了她深情的一吻

拿好衣服后我感到奇怪，怎么妹妹到现在都还没到家啊！以琳姊的速度应该不会
这么慢，我拿起了手机打给了琳姊。

“喂，琳姊吗？你们怎么还没到家啊！”我担心的问着

“妹妹说害她等那么久，要我载她稍微出去逛一下街，等等马上就回去了”妹妹
又开始发出本性了，超爱买衣服的

“那赶快吧！如果妈妈打电话回家的话就糟了，对了帮我稍微看一下小蕙，别让
她买太多喔”我挂掉前不忘叮咛一下，我挂掉了电话，接着就回到车上

到老师家后，我把书包丢给欣逾放，直接躺到了沙发上伸了一个懒腰，然后打开
电视，没多久欣瑜回来后，也趴到了我身上一起看电视。

“欣瑜、裕廷你们没有作业吗？怎么一回来就在看电视啊！”不愧是老师第一个
想到的就是作业

“每天都上到那么晚了，哪还会出什么作业”我回应着

“那就赶快去洗澡吧，我帮你们弄些消夜来吃”老师真是个贤妻良母

“等一下啦！才刚进门让我休息一下”我完全不太想动

“真拿你们没办法，只能一下下喔，不然我可还要洗完衣服才能睡，明天还要上
课呢”老师两手插着腰念着我们

其实晚上也没什么节目好看的，反正就随便转转，杀杀时间罢了，过没多久老师
煮好了消夜叫我们过去吃。

“随便弄弄而已，别嫌弃我喔”老师很客气的说着

也的确蛮简单的，就煮个面加些料进去而已，不过味道倒是蛮不错的，吃到后来
还跟欣瑜玩起吸面条的游戏，就是一人吸一边，最后两人就会相吻。吃完后我们
俩就拖着老师一起进浴室洗澡。

“老师你的身体看了那么多遍了，每次看到都还是觉得很美”我看着老师放下头
发与那完美的身体曲线融为一体

“那我就不美啰”欣瑜不服气的说着

“你喔！看了那么多次都还是觉得你的身体很淫荡”我走过去亲吻着她

这时老师压了一点沐浴乳涂抹到我们俩身上，帮我们搓起了身体，搓着搓着就摸
到了我们俩的鸡巴，而我们也早就高举着阴茎向老师的身体致敬。

“呵呵….真是两人色小鬼”老师温柔的搓着我们的阴茎

老师拿起莲蓬头把我们阴茎上的泡泡冲掉，然后跪到我们俩中间，两手分别握着
阴茎，开始津津有味的舔弄起来。

“妈你怎么…..”欣瑜被这突然的举动感到惊讶

“这可是因为裕廷在才特别服务你喔，不然平常我可是不跟你做的”看来老师所
说的话的确是彻底执行

老师把我和欣瑜的龟头含到了嘴中，还不是的将两个龟头互相摩擦，我和欣瑜只
有挺着阴茎，让老师好好的服侍着，强烈的刺激感缠绕在两人身上，而我能够感
受到欣瑜阴茎的跳动以及硬度。

“欣瑜你是想插我呢？还是想给裕廷插呢”老师看我们俩的性欲都被撩了起来

“给…给裕廷插”欣瑜用着颤抖的声音回应老师

接着老师吐出我的阴茎，接着让欣瑜背对着我，而我也就从后面对准了欣瑜的小
穴，欣瑜的下面早就整个湿掉了，我用龟头在她的小穴上磨呀磨的。

“嗯….别这样，快点进来啦！我的穴穴都快痒死了”欣瑜等不到我的插入，紧
张的摇着自己的屁股

我温柔的拨开了欣瑜的两片阴唇，慢慢的将阴茎插了进去那湿黏的小穴，这时老
师含着自己的手指，一脸淫乱的样子，接着在欣瑜的屁眼上滑来滑去，当指尖捕
捉到欣瑜屁眼的时候，突然一口气整个刺了进去，我同时感受到在阴茎的上方传
来的压迫感。

“妈….不可以伸进去…嗯～”欣瑜话没说完，我就感受到上方的肉避扭动了起
来，老师的手指在直肠中抠阿抠着

老师低头下去伸出着舌头舔弄着我的阴囊，接着用力地吸起我的睾丸，我也配合
老师刺激开始前后摆动起腰部，阴茎一次一次的伴随着欣瑜的叫声，没入到欣瑜
的体内。

“啊！啊！………..”我用着阴茎让欣瑜配合着我的动作响起美妙的叫声

这时老师又伸出另外一只手，圈住了欣瑜的阴茎，快速的套弄起来，欣瑜被这三

种同时袭来的快感直接送上了高潮。

“嗯……….好爽….不行了！”欣瑜身体颤抖着，两腿开始发软，我赶紧从后面
抱住了她

不过老师却没有打算这么简单放过自己的女儿，或许反过来说，她是想让欣瑜有
更加强烈的感受，老师伸出了第二只手指插入了欣瑜的菊穴，欣瑜的身体顿时僵
硬了起来，老师的两只手指开始在屁眼内反覆抽插，而我也顺势又动了起来。

“等等…..让我休…休息一下，这样太激烈了….啊～”欣瑜惊慌地喊叫

欣瑜只感觉到下体的两个洞被塞得满满的，而且还不停的传来阵阵的快感，那种
一点缝隙都没有的满足感，正是女性最渴望的感受，再加上男性特征下的双重感
受，使得欣瑜简直处于天堂般的感受。

“滋…….呵呵，接下来就交给你们俩啰，我先拿衣服去洗了”老师看欣瑜的身
体已经完全兴奋起来了，抽出了手指，而且还不忘放进嘴里吸允了一下。

“等等就换我了”老师靠到我的耳边用着温柔的语气吹着我，然后拿起脏衣服就
先离开了浴室

这时我加强了我腰部的力道，欣瑜承受不住膝盖跪到地上，两手撑到地上的磁
砖，我两手抓住圆润的屁股将两团肉往外掰开，再往前一顶，龟头更加深入欣瑜
的体内，摩擦着从未触碰到的地带，未开发的位置显得特别的敏感，欣瑜忍不住
呻吟声连连放送。

“好….好深…，啊～那里好舒服，嗯….嗯….裕廷的真的好粗好硬”听着欣瑜的
叫声，让我更有动力的操着她

时间慢慢的经过，已经高潮过数次的欣瑜再也没办法承受我的撞击，脚一滑下半
身整个趴倒了地板上，我也就顺势压上去，用着身体的重量将阴茎更用力的压进
她体内。

而欣瑜的阴茎被夹在身体和磁砖之间，一边是柔软的腹部，另一边是粗糙坚硬的
磁砖，欣瑜不自觉的上下摆动，让龟头在磁砖的缝隙摩擦，进而感受到快感，两
手还是死命的撑住，让上半身维持在上面，以维持身体的比重集中到下体，保持
压迫阴茎的重量。

“嗯…嗯….要射了欣瑜”我加重了我的动作

“射….射到我体内，用精液…..用精液弄脏我的子宫”欣瑜也加快了磨擦阴茎

“啊！射了”

“啊～～～～”欣瑜被精液那温暖的感受送上了最后的高潮，手一软一下去，上
半身重重撞击到地面上，好在有两颗乳房缓冲了撞击力道

在这时欣瑜的龟头一松，透明的尿液喷了出来，弄脏了地板和她的身体，但她也
无力阻止，只能任由尿液喷发。

我压在欣瑜的身上喘息着，但还不停的亲吻她的肩膀和脖子，阴茎在她体内一跳
一跳的，也不停的感受到欣瑜小穴不自觉的抽蓄。

过了好一阵子我才从欣瑜身上爬了起来，同时也将她翻了过来，用水冲洗着两人
的身体，而欣瑜也在这时稍稍回复了体力。

“没想到竟然被插到射精出来了呢”我取笑着欣瑜

“那才不是那个呢，那是…..”欣瑜讲到一半突然紧急的停下来，这时候才感受
到羞耻感也太晚了点

“是什么啊！从这跟淫荡的肉棒射出的东西”我伸手摸了摸她的阴茎

“尿….”欣瑜很小声的说着

“这么说就是被干到失禁啰”

“嗯…嗯…”既然事实摆在眼前欣瑜也只好默认了

“真是有够淫乱的骚货”

“我…我….”欣瑜想反驳但就以她的身体反应来说，的确也是个骚货

“不过我喜欢你这个骚货”我摸着她的脸庞，给她一个深情的吻

欣瑜被我哄的脸颊红润，眼睛害羞的避开我的视线。

“来把身体擦一擦吧，不然会感冒喔”

我拿着毛巾帮欣瑜擦起了身体，擦完后欣瑜也接过毛巾帮我服务。看着欣瑜穿上
了睡衣，是一件水蓝色的两件式睡衣，没有多余的图案，但整体看上去倒是蛮可
爱的，摸起来相当滑顺，抱着她的话会有种温柔的感觉。

“没想到长着这么可怕肉棒的人，竟然会穿这么可爱的睡衣啊！而且还不穿内衣
裤”我从后面把她给搂住

“反正等等也是会被你脱掉的，我想妈妈应该也不会穿吧”欣瑜像个小女人一样
卷曲在我怀里

出浴室后看到老师刚把事情弄一个段落，坐到沙发上休息着，她一看到我马上伸
手把因为工作而盘起的头发放下来，露出了那美丽清秀的模样。我一坐下就直接
伸手放到了老师胸部上搓着，发现果然没有穿胸罩，这时我又伸手钻进了老师的
裤子里，马上从手传来毛茸茸的感觉，老师果然也没有穿内裤。

“真的跟欣瑜说的一样”

“什么一样？”老师不明白的问着

“欣瑜说老师一定不会穿内衣裤”

“那当然等等还要被你脱掉，干嘛还穿那东西做什么”老师说的很理所当然

“为了不白费你的心意，那就马上让你有成效啰”

我抱起老师走到楼上寝室，欣瑜赶紧回房间拿准头，然后抱着枕头跟在我后面，
接着我走进了寝室，欣瑜在我后面关上了门，不久后房里再度响起了女性满足的
喊叫。

(79)

“裕廷起床啰，要准备上课了”我感觉到有人在轻抚着我的脸颊

“裕廷、裕廷”

我睁开了眼睛一个美若天仙的脸庞在我面前，我不禁两手往前一抱，老师整个人
被我抱到怀中。

“别闹了该起床了”老师从我身上爬了起来

“嗯，老师好美”我恍惚间说出心里最直接的感受

“呵呵…小色鬼就嘴巴甜，好了起来了，来～～”老师伸出双手把我从床上拉了
起来

我这时才慢慢的回神，老师早就穿回了上班的装扮，上了点淡妆和口红，头发也
已经盘了起来。

“啊～～～～现在几点了？”我伸出手大大的伸了个懒腰

“还有时间别急，半小时后出发也还来得及”我看了看时钟，平常这时我可是还
在睡呢

“怎么这么早啊？”

“你忘啰，你现在是在我家，我还得先载你回家拿书包呢”

“欣瑜呢？”我问着

“早就起来梳洗了，你忘啦！她是卫生股长要早到，每天我都很早就把她挖起来
了”

“好了赶快去刷牙洗脸吧，我帮你准备了一套新的盥洗用具放在洗手台边了”我
原本以为老师会叫我用她的，看来老师的卫生习惯还是比较好

我乖乖的听从老师的话，进去洗手间盥洗，出来后老师已经准备好要出门了。

“我先载欣瑜去学校后，再回来载你回家，你先吃早餐吧”老师在门口喊着

我也就悠闲的吃着老师做的早餐，说老实话老师做的东西应该是没有妈妈好吃，
但比起外面卖的已经超越许多了，而且也或许是从小就吃习惯妈妈的味道，所以
才有这样的错觉，不过就做菜来说我觉得珊珊的手艺真的超越这两位人母了。

没多久我听见了开门声，老师进了门，把我吃完的餐盘洗一洗然后就载我回家了。

“你把我丢着就好了，反正我还要载妹妹去学校”我想今天应该要好好的留在家
里陪陪妹妹了

“嗯，骑车要小心喔”老师不忘叮咛我

“好，老师也是”

我进门后第一个感受就是，妹妹绝对还在睡，楼下一片安安静静的，我跑到妹妹
的房间一开门，迎面而来的不是妹妹可爱的睡容，而是床上丢满着购物的袋子，
我稍微看了一下，吓了一大跳，上面的LOGO全部都是非常有名的厂牌，甚至
还看到了香奈尔和ＬＶ的袋子，如果是真品这床上里的东西价值少说50万跑不
掉。

没看到妹妹的踪迹，我赶紧拿起手机打到琳姊家，我想这些东西绝对都是妹妹缠
着琳姊买的。

“喂”电话传来了妹妹的声音，果然妹妹跑到了琳姊家睡

“你到底搞什么鬼啊！家里都放着没人喔”我大声的怒吼着

“哥…哥….没有啦！我们待到11点多后，琳姊邀我到她家睡，妈妈也不会这么
晚打来，所以我就答应了”

“你床上那些是什么”我生气的问着

“那….那都是琳姊买给我的，不是我要的”妹妹紧张的解释着

我气得都说不出话来了，我其实真的很反对利用像是老师或是琳姊这种有薪水的
人给什么资金援助，我从来也没有开口向她们讨过东西(除了她们的肉体外)，我

知道妹妹很喜欢买衣服之类的，但这次真的太过分了，既然利用琳姊对她的疼
爱，乱买了一堆东西，我真的不知道该骂什么下去了，我生气的用力的把电话丢
向了床上(毕竟不是我自己买的不能耍帅)，然后跳到了妹妹的床上把那些东西踢
到了床下。

接着我直接回房间把书准备好，就直接骑上脚踏车上学去了，在半路上我看到妹
妹紧张的跑着，想赶快回家里找我。

“哥….哥…”妹妹看到我赶紧追喊着我

但我真的完全不想听她说话了，妹妹爱我这点我绝对可以说令我很感动，但她触
碰到我最难以接受的部分。

我头也不回的快速骑过去，抛下了喊叫中的妹妹。

我进教室后把书包丢着，也不管桂玲那些女孩的疑惑，就直接跑到音乐教室去
了，我想到那里可以稍微平静一下吧。

“怎么啦！感觉气冲冲的感觉”老师看到我的脸马上就觉得不对劲

“老师可以弹钢琴给我听吗？”我直接要求着老师

“嗯，那就进来练习室吧”老师看出了我的目的，先走到门口把门给上锁

我大口的深了呼吸，勉强压下了些怒气，接着老师坐到椅子上，直接弹奏了起来，
老师这次的音乐很轻柔，让人感觉到沐浴在大自然一般，我的心情也慢慢的平复
了下来。

“好了，现在说吧，发生了什么事情了”老师弹完后，我的呼吸也平稳了下来，
不得不承认老师在音乐上的造诣绝对不该在学校当个老师

这时我一五一十的把今早的事情说出来。

“这的确小蕙太超过了点”花了几十万的东西还只是一点，看来老师的价值观跟
我有一段差距，我的眼界还是在千位数

“不过，你真的一点都不了解我们的心意说”老师突然说了一句

“我们都那么爱你，当然希望把自己的一切都给你，能让你或是给这些姊妹过得
更舒适，不过是钱罢了”老师拍拍我的胸口要我消消气

“可是….”我还是觉得妹妹太超过

“别气了….大不了晚上我陪筱琳拿去退掉不就好了”我都忘记七天内还可以无
条件退货

“看来也只能这样啰”虽然如此但我并不会这么容易原谅妹妹

我心情稍稍平复后我就回去教室了，上午的下课我都刻意离开教室，因为我还不
知道怎么去跟妹妹说话，中午时桂玲询问我和妹妹的不寻常。

“今天小蕙来找你好几次了，你刻意在闪避她吗？”桂玲每次都能够很轻易的看
穿我

“有点不愉快吧”我不在意的回着

“是那男女方面的事情吗？”桂玲可能是以为我有太多女孩了，妹妹也开始吃醋

“不算是吧”我其实很不想说这个话题，如果不是桂玲来提起，我早就会用很不
客气的口气停止这话题

“一般的兄妹吵架吗？那我就放心了”桂玲松了一口气

“嘻嘻….”突然桂玲笑了出来

“怎么了有什么好笑的啊？”我好奇的问着

“我记得以前每次你们吵架，你们其中一人都会抱着枕头跑到我家说要跟我睡”
小时候我还跟妹妹睡一个房间，只要吵架就会往桂玲家跑，说真的我跟桂玲也睡
了不少次了

“你还记得每次冷战都是小蕙受不了，最后都跑来我家求你回去，不然就是正要
睡的时候，就又抱着枕头回家了”

桂玲让我想起小时候跟妹妹的一些趣事，坦白说妹妹那时真的可爱得令人不禁想
去捉弄，想起这些事后也让我对妹妹的气又消了不少。

“我知道你很疼小蕙的，跟她和好吧”桂玲的话中又带点哀伤，让我心也有点消
沉起来

“嗯”我知道我自己也没办法生多久的气，只要妹妹跑来身边撒撒娇，我就一定
会心软，所以避不见面是为了稍微给她一点惩罚

“你等等午休好好跟她谈谈，我想小蕙现在一定很伤心”我想现在桂玲的心一定
很痛，但她不知道我从来没有午休去见过妹妹

“你都知道我午休会出去”

“嗯，之前我有次偷偷跟你过去，我都看到了，甚至是前几天你在体育用品室跟
琳姊……”桂玲说不下去了，原来桂玲一直都知道我的一举一动

“你全都知道了，那你为什么还愿意跟我在一起”

“裕廷现在别问这个好吗，我怕我会….”我看到桂玲眼眶开始湿润起来，她应
该是怕她控制不了情绪，而引来不必要的麻烦

“桂玲，我爱你”我压低音量只让桂玲一个人听到

这是我第一次发自内心对女孩子说出爱，而在我心中一直也只有桂玲在这个位置
上，今天我终于不自禁的说了出来。

“我…我去一下洗手间”桂玲起身赶紧跑了出去，她的心情被我弄得很乱，应该
是去厕所整理心情吧

而我也觉得时间差不多了，快速的把东西吃完，然后就离开了教室，但今天我并
不是去找老师，而是去体育室找琳姊。

到了体育室后里面的老师都已经跑出去了，毕竟下午第一节课都不会排体育课，
大多的老师都会出去吃饭，然后混到第一节下课才回来，但琳姊大多是傻傻的带
便当，自己待在休息室里。

我看到琳姊趴在桌上，虽然我想马上跟她问话，但还是不忍心吵醒她，我坐到她
旁边的位置，静静的看着她的睡脸，琳姊的脸跟她的身材真的不怎么相配，一脸
娃娃般的可爱脸庞，但身体却是如此火辣诱人，我轻轻的把她的眼镜取下来，仔

细观察着琳姊。

“嗯？”琳姊突然爬起来，看来是打算转头换边睡

“耶！！！”琳姊感觉旁边有人吓了一大跳

“是我啦”我赶紧安抚她

“怎么可以吓老师咧，真是个坏孩子”琳姊两手搂住我，将我抱进她怀中

接着老师把眼镜戴了回去，仔细看了看我，然后在我额头亲一下。

“怎么今天没去找美玉老师，终于想到我了吗？”琳姊大概觉得很奇怪，我从来
没有在中午来找过她

“我想跟你聊聊小蕙的事情，等等这边应该都不会有人了吧”我脸正经了起来

“嗯，你放心吧，到下午第二节前这边都不会有人”琳姊看我正经的样子，也不
再嘻嘻哈哈，走到了门口把门锁上

“想说什么说吧，老师会帮你解决任何事情的”琳姊展露出可靠的样子

“我是想说你昨天太放纵小蕙了”我真不敢相信会有大人让小孩随便花数十万块

“不会说，妹妹她很厉害喔，眼光超好的，挑到都是最好的，甚至还选到几款是
限量包说”琳姊还傻傻的佩服妹妹

“别闹了，我指的就是你让她这样买东西”我生气的喝住琳姊

“我….”琳姊似乎被我吓到了

“琳姊你家里很有钱我知道，但我不希望你一直给我钱，因为我并不是为了钱才
跟你在一起的”

其实我目前对琳姊还不是很亲密，也不能说我想跟她在一起，毕竟琳姊是美玉老
师安排给我的礼物，不是我自己想要而弄到手，虽然说已有了好几次的肌肤之
亲，但真正有聊天相处的日子也才这不到两个礼拜的时间。

“同样的我也不希望让你给其他妹妹钱或是物质的满足，因为这不是我想要的，
我要的很单纯，就是跟你再一起罢了”

这时没想到琳姊竟然掉泪了，我被吓了一跳担心是不是我的口气太重了，正当我
想安慰琳姊的时候，琳姊开口了。

“我....我好高兴听到你这么说，我知道你不是因为这个才跟我再一起的，但是听
到你这么说，我还是好高兴”琳姊边笑边哭的搂住我到怀里

“琳姊，那些东西你拿去退掉吧”我抬头望着琳姊

“可是妹妹她….”琳姊看来很疼妹妹

“没关系的这我会处理”

“但是买了都买了，退掉好可惜喔，留给她啦”琳姊还在帮妹妹求情

“我不准就是不准，这次我绝对不会让妹妹这么乱来”

“那我尽量啰，有些东西不知道退不退得掉”

“就算退不掉就拿回去自己用，别给妹妹留下任何一样”

“我知道你的心意，但偶尔一次还好吧”琳姊继续帮妹妹，希望至少留下一点东
西

“反正我就是不要，你再这样讲我要走了”我作势准备站起来离开

“好嘛好嘛，别走，老师都听你的就是了”琳姊赶紧顺从我

接着我们就直接在琳姊的办公桌上打了一炮，干到琳姊整个都哭喊饶命才放过
她，最后琳姊整个下午下体都是潮湿的，里面的精液流到了内裤上，真怀疑为什
么这样琳姊还有办法上得下课。

撑到了晚上放学，我今天正考虑要不要回家睡，还是说再去老师家住一晚，但突
然接到妹妹的电话说妈妈今天在家，正当妹妹想再说下去时我就挂掉了，虽然不
知道妹妹是不是为了哄我回家才骗我的，但我没有办法去赌，只好让琳姊载回家
了。

“你别骂妹妹喔，我刚刚已经把大部分的拿去退掉了”琳姊知道我还在生气

“这我有分寸的，你回去时小心点，别又忘记戴安全帽被警察抓了”

“才不会呢，那天是被你弄得胸部都湿湿黏黏的，所以才忘记的”

“那要不要让你下面也湿湿黏黏的呢”

“现在早就是这样了，你难道忘记午休时，你把老师弄成什么样子啰”琳姊用着
可爱的表情摸摸自己的下体

“好啦！赶快回去洗澡了，我要进门了，掰掰”

“等等啦！我要抱抱”琳姊张开双手

我苦笑一下真怕被邻居看到，不过还是进到琳姊怀中跟她拥抱，临走前还轻吻了
一下对方。

我进门后妈妈坐在沙发前看电视，看起来也没回来多久，还穿着上班的服装，我
想妹妹应该躲在房间里不敢出来，不然妈妈一定又会念她了，我一屁股坐到妈妈
身旁，整个人靠了过去，一手抓住了妈妈的乳房轻轻的捏着。

“妈我好想你喔”

“你要死啦！妹妹还在楼上，怎么敢这么大胆”妈妈拍了拍我放在乳房上的手

“怕什么之前妹妹在家你还不是跑来房间给我操吗？怎么都不怕妹妹听到啊？”
其实妹妹的确是听到了

“那是….”妈妈被我的话堵上了嘴

“那是什么呢？”我把手伸进了妈妈的大腿缝里，隔着内裤玩弄妈妈的阴部

“那是你太坏了，人家忍不住了嘛～”妈妈露出了骚样

“不然现在先来一次吧”

“在这？”妈妈不敢相信我竟然这么大胆

“当然啰”反正我料准了妹妹就算看到也根本不可能下楼来

“不好吧，小蕙还在楼上说，等等睡觉时再做好了”

“郁琳晚上睡觉要做，但现在也要做啊”平常都是至少一个礼拜会有两、三次做
爱，但这礼拜到现在连一次都没有，可是要好好的补回来

“可是你可别太疯喔，到时候我会忍不住叫出来的”妈妈终于退了一步，让我的
阴茎能够进到她体内，不过我猜妈妈绝对比我更想要

我把妈妈的衣服往上拉，奶罩看似都快被妈妈的乳房给撑破了，正当我下扯下妈
妈的胸罩时，妈妈一手拨开了我。

“别脱，不然我怕会来不及反应”看来妈妈是打算穿着衣服给我干

既然妈妈这么顾忌，那我怎么可能放过她呢，硬是伸手扯下妈妈的奶罩，两颗奶
子就这样弹了出来，我双手顺势迎合上去，握住了妈妈的乳房。

“技巧越来越成熟了”妈妈看着我熟练的玩弄着乳房

“还不是妈妈训练出来的”

“以后真不知道桂玲承不承受的了”其实应该是问我能不能承受众多女孩的性欲
吧

我张大了嘴吸住了妈妈的乳头，牙齿稍稍咬在妈妈的乳房上，妈妈呼吸慢慢变
快，嘴巴不时的喘息着。

“呼…呼..嗯！怎么这么粗鲁，像个小婴儿一样，以前吸妈妈奶的时候就是这样，
害我都怕你呛到呢”妈妈回忆起当初喂奶的画面

我整个人往妈妈身上压上去，妈妈头枕在沙发的扶手上，让我在她身上胡乱玩弄
着，我伸手进去妈妈的裙子里，发现妈妈竟然没有穿内裤，而且下面整个都是湿
的。

“郁琳你没有穿内裤啊？”

“没办法啊！好几天没满足了，下面一直流出来，所以刚才一回家就脱掉了，好
不容易擦干净，又被你这小鬼弄湿了”妈妈一脸欲求不满的表情，看起来妈妈也
忍耐很久了

手指伸进了妈妈黏腻的阴道内，食指和中指交错的抽插，最后再将无名指给伸了
进去，三根手指在妈妈体内肆无忌惮的钻动着。

“嗯～嗯～嗯～怎么技术又进步了，妈妈的身体都被你玩得酥麻起来”妈妈随着
我的手着扭动起她的身体

妈妈湿润的下体把我的手弄得黏黏的，我把手抽出来，放进嘴里品尝妈妈的味道。

“味道好吗？”妈妈丝毫不害羞的问着我

“这是我吃过最好吃的东西了”

“嘴这么甜，真会哄女孩子”

“当然甜啰，郁琳的淫水这么的甜，说出来的话当然也变甜啦”

我慢慢的往下移动，把我的头埋进了妈妈的两腿之中，伸出了舌头，从妈妈的股
沟舔过，滑过了菊穴，来到了妈妈的小穴，接着继续往上，最后在妈妈的阴蒂停
下吸允着。

“嗯…嗯….舒服～好舒服…”妈妈被我弄的淫声连连

这时我再进一步进攻，用舌尖顶在妈妈的尿道口，妈妈的尿道受到了挤压，感受
到排尿时的快感，还好妈妈现在没有想上厕所，不然一定尿的我满脸都是。

“别….别这样，妈都快尿出来了”妈妈对我求饶着

我让妈妈平躺到沙发上，然后整个跟骑了上去，脸就正好贴在妈妈的小穴前，而
肿胀的裤子在妈妈脸上磨阿磨的，终于妈妈也受不了了，拉下了裤子解放了里面
的巨兽，大口一张整个含进了嘴中。

“呜….滋…滋…啧啧…”妈妈吃的津津有味的，舌头熟练的在龟头上环绕，一
吸一放的吸允着我

我当然也是不甘示弱，两只手分开了妈妈的阴唇，舌头直接往小穴里钻进去，两
手的大拇指从阴蒂的左右方一夹，阴蒂被挤压成像一条线一样，接着我将把大口
一张把妈妈的小穴整个包住，用力的一吸，里面的淫水全部都被吸到我的嘴里，
我细细品尝着这人间美味，接着又是对妈妈一阵玩弄，让妈妈再度分泌淫水。

湿暖的口水沾满了我的阴茎，妈妈含到了阴茎根部，用舌头在整根阴茎上缠绕
着，脸颊因为吸允得太用力都凹了进去，像是想把我的阴茎吞进去一样。

“妈…等等…我要出来了”妈妈既温柔又粗暴的双管齐下，很快的我被送上了高
潮

“啊～妈妈也要被你弄出来了！”毕竟我早就不是以前那个性技巧普普的我了，
妈妈想赢我还有得拚呢

这时妈妈将我的阴茎稍稍吐出来一点，只留龟头在嘴中，并且舌头抵在上面，防
止精液直接射入肚子里，妈妈想要留在嘴里慢慢品尝。

我锁不住射精的感受，精液开始喷发到妈妈的舌头上，而这时妈妈也忍受不住
了，淫水不停的从小穴里流出，我伸出舌头将淫水全部舔进了肚子里。

经过一阵喘息后妈妈终于放开了我的阴茎，但还是不时听到妈妈嘴里舔弄着我精
液的声音。

“这下满意了吧，宝贝”妈妈用脸摩擦着我的龟头，像是很享受一般

“还没喔”我迅速的回复了硬度，阴茎就直接顶在妈妈的脸上

我爬起身来压到了妈妈身上，妈妈还来不及反应，阴茎就直接挺进了妈妈湿淋淋
的小穴里，并且使劲的操着妈妈肥美的肉壁。

“啊～啊～不行，妹妹会…她会听到的”妈妈放声喊叫着，妹妹绝对是听到了

突然我一时性起，两手伸到妈妈背后，将妈妈整个人抱起来，妈妈为了不掉到地
上，赶紧把双脚缠到我腰间，我一面干着妈妈，一面往妹妹的房间走去。

“你…你干嘛，这是妹妹的房间…”妈妈很快就知道我的意图

妈妈虽然开始身体左右扭动想摆脱我，不过为时已晚，妹妹的房门已经在面前
了，我直接把妈妈压到了房门上，碰的一声，妈妈的背紧紧贴在房门上，但双脚
并没有着地，全身的重量都集中到两腿之间唯一的支撑点，龟头更加深入了小穴
的深处。

“嗯！别这样…”妈妈明显压低了音量，脸上也开始有了责备的表情

但我丝毫没有退步的意思，将妈妈压在门上大力的撞击着，房门不断发出碰碰碰
的声音，而妈妈也从一开始的责备变成了放荡，妈妈为了不叫出来，轻咬住自己
的食指，小声的呻吟着。

“嗯…嗯..好深，裕廷的好粗好硬，干得妈妈都快升天了”妈妈嘴里不时的发出
淫语

这时我再度换姿势，让妈妈站到地板上，把她转了过去屁股正对着我的阴茎，两
手撑在房门上，我拨开了妈妈的两粒肉球，妈妈的屁眼和阴道在我眼前一览无
遗，我心想一定要把妈妈干得哭天喊地的，就是要让妹妹听到。

“快…快进来啊！妈妈等不及了，快点！把你的大鸡巴插进妈妈的穴穴里”而妈
妈早已忘记了一切，心急着呼唤着我

我看着妈妈泛滥潮湿的小穴，淫水随着阴毛滴到了地板上，妈妈摇晃着屁股，屁
股摩擦着我的龟头，我也开始动作，将阴茎塞进了屁股缝中，顶在妈妈的小穴上。
妈妈被这股触感弄得忍受不住了，自己将屁股往后一顶，阴茎直接插进到妈妈体
内。

“喔～进来了”妈妈满足的说着

我两手抓着妈妈的腰部，配合着我的动作前后摇动着妈妈的身体，阴茎将妈妈的
阴道塞得满满的，每次撞击都能看到淫水被撞得溅出来。

啪啪啪的声响配合着妈妈的叫喊，不断的传进妹妹房里，我想或许妹妹会很难
受，但这是给她的惩罚，懂了男女之事后，已经不是可以冷眼看别人做爱罢了，
把她弄得心痒痒的，我在心中自我发誓今天绝对不会去碰妹妹一根寒毛，让她连
续两天都没有让我宠幸。

“喔！裕廷好舒服，鸡巴干的妈妈好舒服，妈妈快不行了，啊！～～又要被自己
的儿子干到高潮了”

我这时伸出食指到嘴里沾了一点口水，然后直接往妈妈的屁眼里塞，然后往下挤
压着，阴道和肠道只有一层薄薄的肉分隔着，我都能感觉到我的阴茎形状，妈妈
的菊穴并没有很紧，反而有点松松的，我想妈妈一定是连续忙了好几天，生活不
正常又便秘了，又用浣肠剂清理肚子。

“啊！妈妈要去了，要去了！！”妈妈大声的喊着，丝毫没考虑到房门里的妹妹

妈妈每次高潮时阴道都会突然紧缩，被这突如其来的包覆感，我好几次就因为这
样射了出来，当然这次也不意外。

“射了，又射到妈妈的里面了”真担心妈妈会被我射到怀孕

无力支撑的妈妈，两只手慢慢的从房门上滑下去，最后两只脚也跪到地上，但我
的爆发尚未结束，精液不断射到妈妈的衣服上，但妈妈丝毫也不在意，射精完成
后我也无力的压到妈妈身上，受不了我重量的妈妈，被我压的趴了下去，两人就
在妹妹的房间前休息着。

(80)

妈妈回神后摇了摇我，然后带着我轻轻的走向浴室，就在浴室的门关起来锁上的
那一瞬间，妈妈终于松了一口气。

“呼～～你这死小鬼怎么这么大胆，要是妹妹知道了怎么办”妈妈打开了水龙头
放水，然后转过头来念着我

我看着妈妈站在浴缸旁边身体弯下去手放在水龙头上，屁股正对着我，我直接看
到妈妈的小穴还开开的，里面都是我的精液，感觉里面很黏滑。

“好啦好啦！反正妹妹又没出来，一定是睡死了，不就没事了”我一面解释着一
面握着阴茎对准着妈妈的穴口

“正经点，哪有人这样跟妈妈说话的”

“不然要怎么说话呢？”我突然顶了进去

“当然是插进来再跟妈妈说话”妈妈回头过来吻着我

“郁琳真是有够淫荡，才刚被我干倒在妹妹房前，现在又想要啰”

“那是当然，我已经好几天没有尝到你的肉棒了，而且就算人家不要，你也可以
直接强奸妈妈，我也不会怪你的”

接着妈妈抓住了浴缸边缘，让我毫无顾忌的操着妈妈的屁股，我清楚地看着我的
阴茎在妈妈体内进出，阴道边缘挤出了一圈的精液和淫水，妈妈的口水滴落到浴
缸中，我停下动作将妈妈推进浴缸里，哗啦一声妈妈整个人躺在浴缸里，头发湿
润的样子超诱人的，我随即压了上去，但这次我不是干妈妈的小穴，而是直接进
入到妈妈的屁眼，妈妈的屁眼弹性非常好，并不会有被紧紧夹住的感受，但里面
非常温热吸力也很够，干起来非常轻松。

“屁股….屁股好棒喔～裕廷粗粗的鸡鸡插进去了！妈妈的屁股好热，都快烧起
来了”

毕竟是只有水当润滑是不太够的，我开始感受到一股强烈的摩擦感，我随手拿起
莲蓬头，把头给拔了下来，然后转开水，阴茎退出来的瞬间，把水管塞进妈妈屁

股里，心里默数着一秒两秒，等到五秒后我才把水管拔出来，妈妈紧紧的吸着水
管，随着水管被拉了出来，但体内的水还来不及排出时，我快速的把我的阴茎干
了进去，妈妈全身紧绷着不敢乱动，但身体却是不停的发抖。

“喔～～”当我插入的瞬间，妈妈舒爽地喊了长长得一声

阴茎伸进了充满温水的屁眼中，里头的水被我往更深处挤压，妈妈顿时感受到温
水在自己的肚子里翻动起来。

“好….好辛苦，快…快拉出来了！”这话我听多了，欣瑜每次被我灌肠都会这
么说，但最后还不是爽得要死

我毫不在意妈妈的喊叫，自顾自的在浴缸里干了起来，原本满满的水都因两人的
动作而溅出，我把莲蓬头装回去打开了水，两人一边淋浴一边做爱，一方面保持
妈妈湿淋淋的诱人样子，另一方面也不会着凉，算是一举两得。

“啊！啊！再来再来，粗鸡鸡干死我吧”没多久妈妈就爱上这种感觉，妈妈一浪
起来就开始乱喊了

我两手抓住妈妈的乳房，妈妈的奶子原本是我的女人中最大的，但却比不上新来
的琳姊，不过对于妈妈的乳房我却丝毫没有觉得输给任何人，反而还是对她爱不
释手死命的捏着，妈妈虽然感觉到疼痛，但却是越痛越爽，淫乱的话语从一个母
亲的嘴里传出，母亲贤慧的个性荡然无存，让小孩感到温暖的身躯，现在却是在
我两腿间摆动，难以言喻的落差，让我对妈妈的身体难以抗拒。

阴茎一次次的插入妈妈温暖的肚子，妈妈的括约肌随着我的抽插，在菊穴不停的
翻动，我放开了一个奶子，伸手用拇指和食指的指甲，像是挤痘痘一样，往妈妈
的阴蒂用力一捏，只听到妈妈呻吟一声。

“嗯～嗯～～～～”

妈妈突然就吹潮了，淫水从阴道不停喷发，全部都喷到了浴缸的水里，妈妈的肛
门不停收缩着，我更加兴奋的干着妈妈的屁眼，同时将中指与无名指插入妈妈泛
滥的小穴里快速的抠弄。

“喔！喔！.....太....太厉害了，裕廷真的越来..越会欺负妈妈了，妈妈都快爽死了....
啊啊啊......又要来了，不行了！”妈妈很快的就被送入第二波高潮里

连续的几次高潮后，浴缸的水渐渐的混浊了起来，淫水分泌已经变慢了，但还是
能从妈妈的下体滴落，肚子里的温水已渐渐降温，但还是保持着一定的温度。

“呼呼....嗯....妈妈快被你搞死了，嗯！又要去了....啊！呼..呼....好硬怎么还...还
不出来，喔～来了来了妈妈又要......呜呜”妈妈被我坚挺的阴茎搞得死去活来的，
最后还被我干到哭了出来

自从有了老师加入战局后，我可以说在性技巧和持久力都有大幅的提升，老师的
性技可以说跟妈妈在伯仲之间，而且每天中午都跟老师干的后果，而以前跟妈妈
顶多也是一个礼拜三次罢了，再加上品尝过这么多的处女穴，当然是越来越厉
害，这个初出茅庐的大鸡巴也渐渐能够跟大人的小穴一争高低。

我不断的忍住射精的冲动，因为我想要多享受妈妈高潮的身体，但看到妈妈已经
快要被我干到虚脱了，考虑到这几天下来妈妈已经很累了，明天还要再去上班，
所以我决定就到此为止了，我整个人抱住妈妈，然后下体用力的撞击着，龟头重
重的刮着妈妈的直肠壁。

“轻....轻点，不然妈妈又要，呜～又泄了，妈妈又被自己的儿子干到泄了！”

“唔，我要射了！”

“射吧，把你的一切都射进妈妈里面”

“啊啊！”我爽到大叫了出来

“喔～暖暖的进来了，妈妈又要高潮了！”

我在妈妈的体内不断的喷发，像是完全射不完一样一波接着一波，最后当射精结
束后，两人都无力支撑的倒到浴缸里，全身早已无力的妈妈，下体一放松黄色的
液体在浴缸内染开，但我却是不能动也不需要去动。

隔了好久我和妈妈才又动了起来，我枕在妈妈的胸部上，而妈妈的双手则玩弄着
浮出水面的巨茎，妈妈用指甲在龟头与根部的缝隙里刮弄，没多久我又射了一
发，只见到精液被我喷发到半空中，然后又滴落进浴缸里。

“这水真是不得了啊！”这让我想到跟妹妹泡澡时的情况

“等等放掉水再放一缸吧”妈妈在我耳边轻声说着，然后吻了我的耳朵

“不要这个都是妈妈的精华液呢”

“呸呸，什么精华液脏死了”

“等等出去再用水冲一下就好了，现在我想再来一次”我翻过身去，把阴茎塞进
了妈妈两腿间磨着

“这么快就又回复啦？”

“都是郁琳的身体太淫乱了，害儿子我又忍不住了”

“好好好，妈妈今天就淫乱给你看”妈妈把两腿打开，让我可以随意使用她

接着浴室再度响起妈妈的叫声，而在同时我也听到门外有轻轻的脚步声贴到门
口，我想妹妹终于忍不住跑来听了，我更加大力的抽插，让妈妈喊出更大的声音，
最后妈妈又泄了三次身我才放过她。

我听到妹妹离开的脚步声响，我扶着妈妈回到房间，然后扑了上去，压在妈妈的
身上吸允着她的乳房。

“等...等等，今天就到这里了，妈妈不行了”妈妈已经泄了至少有十次以上，早
就连路都走不好了

“好吧，那就这样啰”我就躺到妈妈身旁

突然妈妈轻轻的推了推我，我转过头看了妈妈。

“回去你房间睡啦！不然我半夜一定都不用睡了”妈妈不愧是妈妈，自己的儿子
心里的想法都知道

“不要啦！我要睡在这边”我死赖着不走

“你就让妈妈好好休息，不然明天上班就没力气了”

“好啦好啦！不给睡就不给睡”我装作一脸不高兴

“别这样我的小心肝，妈妈会补偿你的，等盘点结束你想怎么玩弄就怎么玩弄，

你要干整晚妈妈也陪你”

“哼”我没想到妈妈会这么放低姿态，我故意继续生气不知道妈妈还会怎么办

“宝贝妈妈求你了，不然下礼拜找一天妈妈请一天假然后帮你请假，让你干一整
晚后，再接着干妈妈一个早上”妈妈真是很好说话

我沉默着不说话，妈妈也渐渐心急了。

“下午也要给我干喔”我差点笑了出来，如果我还不开口不知道妈妈还会开出什
么条件

“嗯嗯，妈妈一整天都是你的”

离开前还跟妈妈深深的吻了好久，我才依依不舍的离开妈妈的房间。

(81)

回到房间后已经快一点了，每次跟女孩子干起来都会忘记时间，连作业都还没
写，不过倒是没关系，顶多礼拜一跟珊珊拿来抄一下就好，我就直接躺到床上睡
了。

睡了一下后，我突然听到女孩子哭泣的声音，接着感受到有重物压在我身上，我
勉强张开眼睛一看，只见到妹妹两手在眼睛上揉着，睡衣上早就都哭湿了，看来
妹妹真的很难过。

“呜呜....哥你怎么骂我都好，就是别不理我，我知道我错了”妹妹看到我醒了，
赶紧对我表达歉意

“哥！别这样，我真的知道错了”妹妹看我没反应就哭得更惨了

“唉～～”我长长的叹了口气，然后伸出手将妹妹抱进了怀中

“嗯？”妹妹因为我的动作终于停止了哭泣

“我的好小蕙别哭了”终究我还是对妹妹的眼泪没办法

妹妹抽泣的频率缓慢下来，整个人放心的依偎在我身上，短短一天没跟我说话，
弄得像是几十年没见过面似的。过了很久后妹妹抬起头来看着我。

“哥你原谅我了吗？”看着妹妹红肿的双眼，我心中满是不忍

“嗯”

“真的？”妹妹不相信的再问一次

“真的.....................才怪”我忍不住的想逗弄一下妹妹

“那怎么样你才肯原谅我”妹妹问着

“我想想喔！我要你礼拜六陪我出门约会，然后让我射到再也射不出来，完完全
全的榨干我”想想我也有一阵子没好好的陪过妹妹了

“这样就好了吗？”妹妹不敢相信的问着，这简直是奖赏而不是惩罚

“再加上陪我一辈子好了”

“人家早就打算要陪你一辈子了”

“要不然再加上礼拜天也陪我去约会，然后我要把你干到失神，让你连爬起来的
力气都没有”

“嗯嗯”妹妹终于露出了笑容

“今天就这样睡了吧，我都快没力气了”我真的没办法再吃掉妹妹

到了礼拜六悲哀的妈妈还是得去加班，正当我跟妹妹讨论着下午要去哪约会时，
我突然想到跟桂玲约好礼拜六下午要去她家读书的事情。

“是喔！哥要去玲姊家”妹妹口中带了点失望的语气

“我都差点忘了这件事情”

“那好吧，玲姊应该对我们的事情比较冷静了，或许这是个机会”

“机会？”我问着

“当然是啰，女孩子让自己深爱的男孩进到自己房间，不就是只有一个目的吗？”

“桂玲才不是这样子的女孩呢？”其实我也有想过，只是如果猜错了那我跟桂玲
的关系可就是完全毁灭了

“对对，玲姊最清纯高尚了，不像我们这些女孩这么淫荡”妹妹不服气的回着

“怎么又吃醋啦？”

“哪有啊！我可是最爱哥哥的，只要哥哥想要谁，我绝对是100%支持”妹妹扑
到我怀里说着

最后妹妹只好失望的看着我到桂玲家去了。

叮咚～我按了桂玲家的门铃

“这不是裕廷吗？你来找我们家桂玲，你好久没来我们家了”一开门阿姨便是劈
哩啪啦的问候着

好不容易我才从阿姨的手中离开进到了桂玲的房间。

“呼，你妈妈还真爱聊”我对着桂玲叹了口气

“那有什么办法，还不是你太久没来了”这口气倒是有一点在责怪我

“这样的话我以后每天都来”

“你想来就来，又没人说不准你来”桂玲淡淡的说着

“对了你的书呢？”桂玲看着我两手空空的

“阿咧，我忘了带说”看来我真的有点被琳姊给传染到了

“真是的哪有人来念书却不带书的”桂玲无奈的从书柜里抽出一本数学讲义给我

我也就乖乖的念起书来，其实对我这种理解力强的人来说，数学和物理这种算数
学对我非常有利，反倒是像国文历史地理这些，需要下苦功去背的我比较讨厌，
所以我很快的就把题目给算完了。

“嗯～看来你数学还是很强”桂玲看了看我的计算

“怎么样我数学可是不会输给任何人喔”

“不过背科就.....”桂玲不好再说下去了

“那考前再背就好啦！”我想应该记得起来吧

“好吧算了说不过你，你如果愿意认真读的话，我想我绝对会输给你的”桂玲或
许真的会输给我

“嗯，那剩下来的时间要干嘛？”我看看时钟也才3点多

“继续念书啊！”桂玲理所当然的说着

“啊～～不要啦！”我不愿的喊着

“不然你想做什么”桂玲问着

“我想想喔，我们来聊聊天”我想或许今天就是要面对一切的时候了

“但是我不想跟你聊”桂玲直接了当的回绝了我

“为什么”我心想难道桂玲现在连跟我聊天都不肯了吗

“因为我会怕，我不知道该怎么面对，再给我一些时间好吗？”看来桂玲不愧是
我的青梅竹马，马上就知道我的心意

“桂玲我知道了，我不会逼你，我会给你时间好好想想”我伸手放到桂玲肩上拍
了拍

而剩下来的时间我们还是在读书中度过，直到五点左右桂玲牵着我的手带着我下
楼。

“裕廷你要回去啦？不留下来吃完晚饭再走”阿姨问着我

“不了小蕙还在家等我呢”当听到小蕙名字时，紧握着我的手的桂玲不自觉的颤
抖了一下

“叫小蕙过来我们家吃好了”桂玲对我说着

“这........好吧”

我心想桂玲吃醋了吗？刚刚的举动是为了不让我跟小蕙在一起才说的，没想到在
我心中如同女神般的桂玲竟然会做出这种争风吃醋的举动，这点真的是令我惊讶
不已。

接着我打了电话把小蕙叫了过来，其实小蕙倒是没多想什么，还可以多赚到一次
正常的晚餐，她可乐的不到五分钟就冲过来了。

“小蕙坐啊！”不过桂玲倒是没有对小蕙做出什么动作，毕竟几年来的姊妹情谊
还是不会让她失控吧

或许是我多想了，吃饭时桂玲跟小蕙有说有笑的，这点让我放心了不少，而不久
叔叔也回来了，看来礼拜六要加班的人不只妈妈一人，只是妈妈可是要挑灯夜
战，叔叔在7点前就可以到家。

“小蕙你今天要不要留在我家睡啊？我们好久没有一起睡了”桂玲在我们离开前
竟然还开口邀妹妹留下来

这时妹妹看了我一眼，我很快就了解妹妹的意思，她是想这也是个机会，可以好
好的跟桂玲谈谈。

“好吧，那我就一个人回家吧”

“下次还要再来喔”阿姨对我叮咛着

“对啊！应该要常常来才对”叔叔也跟着唱和，果然是夫唱妇随

既然妹妹都被留在桂玲家了，我只好乖乖的回家睡觉了。

(82)

我睡了睡感觉到身上有个人的样子，我张开眼睛一股刺眼的光芒逼着我眯住眼
睛。

“哥起床了，不是说要约会吗？”我听到妹妹对我说着

“嗯，你回来啦，怎么这么早就起床，平常不是都喜欢睡到中午，叫都叫不起来”
我瞄了一下时钟，现在也不过8点半而已

“玲姐她七点多就起床了，我怎么可能继续睡，而且怎么可能叫不起来，哥的棒
棒那么可怕，一插进来人家就醒了”妹妹用着柔软的屁股在我晨勃的鸡巴上摩擦
着

“既然时间还那么早，要不要先帮我下面解决一下呢？”

“就知道哥会这么说”妹妹笑了笑

妹妹把我的裤子和内裤往下一拉，坚挺的阴茎露了出来，妹妹用着脸颊磨蹭了几
下，然后对我的龟头亲吻，随即往下吸住我的睾丸，像是想要吞进嘴里似的。

“等等可要努力生产精子出来喂饱人家喔”妹妹像我的睾丸说着

“阿～～～”接着张开了嘴巴将我的阴茎含进嘴中

“对了昨晚你跟桂玲说了什么？”我突然想到昨天妹妹的目的

“嗯？”妹妹原本专心的在帮我服务，听到我的话抬头用着可爱的眼神看着我

“就差不多那些事情啰，嗯～啧.....”妹妹随口回了一下接着又含住我的肉棒

“你是说那些事情？”妹妹根本有回跟没回一样

“嗯嗯.....唉呦就是哥哥的事情啊”

“我的什么事情？”

“呵呵，这是我跟玲姊秘密”

“真的不跟我说喔”

“这可是女孩子的秘密喔，绝对不能告诉哥哥”

“那算了”我想从妹妹的表情看起来，应该不会是有吵架或是桂玲跟我关系恶化
的样子，所以我也就不追下去了

“哥，你放心好了，我绝对不会让玲姊从你身边跑掉的”妹妹看我不说话赶紧补
上一句

就在妹妹帮我口交同时，妹妹的身体也慢慢热了起来，下体一阵闷热的搔痒感弄
得妹妹不断摇起屁股。

“哥哥，人家忍不住了，想要放进去.....”妹妹嗲声嗲气的说着

“想要放什么进去啊？”

“当然是把哥哥的大肉棒放进去刮刮我淫乱的阴道壁”想看到妹妹害羞的样子光
靠言语是没用了

妹妹脱下了裤子，把内裤拉到一旁，熟练的把龟头抓准了位置，一屁股坐了下去，
龟头瞬间感受到一股温暖的包覆感，妹妹马上就开始摆动自己的腰部，像个荡妇
似的喊叫着。

“啊～哥哥的肉棒，都顶到了，嗯..嗯..人家都快想死这种感觉了”说起来妹妹也
有两天没被我碰过了

正常的女性大约是在25岁开始才慢慢会享受到性爱的快乐，而一直到3.40岁左
右才会完全体会，大多数女性到那时男人都已经快不行了，虎狼之年这句话也是
因此而诞生，但妹妹现在年纪轻轻的13岁就已经了解了当女人的美妙，尤其是
在自己的男人才刚对性爱启蒙，也正是性欲最强烈的时候，所以妹妹的确是比普
通的女人幸福很多。

“小蕙！”我喊了她一声，然后把妹妹拉下来，亲吻着她

“嗯....哥....人家好爱好爱你.....嗯嗯......”妹妹也配合着我的舌头跟我缠绕着

妹妹慢慢的加快摆动，而我也配合着妹妹的速度，房间里啪啪啪的声音越来越
大，妹妹也随着撞击声的规律呻吟起来。

“嗯..嗯....啊！........哥哥好厉害，嗯嗯....喔～碰到了！”妹妹畅快的喊叫着

妹妹整个人紧抱着我享受着这人间美妙的快感，而妹妹的肉穴也像妹妹一样，紧
紧的抓着我的肉棒，湿润又黏腻的肉壁从四面八方夹住我的肉棍，龟头被一层一
层的纹理摩擦着，撞击到花心后，抽出时又反过来刮过妹妹的肉壁。

“哥哥，人家想要你在上面”妹妹离开了我的唇，用羞涩的语气吹出话来

“怎么不喜欢在上面吗？”

“当然喜欢，只要哥哥疼我，怎么样都可以，只是人家想要哥哥压着我，我想要
感受到哥哥的一切”

“小蕙真可爱”我伸出手来摸摸妹妹

被妹妹这样拜托我当然是答应了，我抱住妹妹翻过身来，马上就完成了妹妹想要
的姿势，接着我把妹妹的上衣解开，熟练的脱下胸罩。

“哥哥你会不会觉得人家很淫乱啊？”妹妹突然这样一问

“会啊！你看一早就跑来含我肉棒，还自己骑上来，有时候半夜还会夜袭我，这
不叫淫乱叫什么”说真的就我的标准来看，所有的女孩大概只有珊珊最神圣了吧

“那你会不会嫌弃人家，人家不像玲姊那么有气质，也没她那么漂亮”原来搞了
半天妹妹还是吃醋了

“当然啰，你看哪个白痴会喜欢一个淫乱的女孩，而且又爱花钱，又喜欢欺负自
己的哥哥.............”妹妹真的是罄竹难书啊！

“哥～”妹妹有点生气的喊了一下

“但是我就是一个白痴，喜欢上了你不行吗？”我给了妹妹一个长长的深吻

当妹妹离开我的唇时，露出了微笑，那是一种难以言喻的笑容，比起任何一种笑

容都还好看，甚至超越了性感、淫乱，我深深的被妹妹这表情吸引住。

“哥？”

“.....嗯？”我回过了神

“你这样看人家，人家会害羞啦！”

“都脱光光看几百次了，还害羞什么”

“怎么这么说”

“呵呵，要来啰”我稍稍把阴茎退了出去，像是准备要一百公尺起跑一样

“来吧，用哥哥的阴茎惩罚淫乱的妹妹吧”

我先是重重的插入几次，然后渐渐的放轻了动作，保持一定的速度，因为这可是
要惩罚妹妹前天所做的错事，我可不能放开的去插，不然对上妹妹那可怕的名
器，最后可是会变成我被榨干啊！

“哥哥.......哥哥........好硬，好厉害，人家的穴穴快不行了....啊！啊！...”妹妹很
快的身体的欲望又被我撩起来

“那就先去第一次吧！”

我把妹妹的舌头轻轻咬住，然后两手的拇指和食指分别捏住了妹妹的一边乳头和
阴蒂，最后我用指甲用力的捏下去，配合阴茎的抽插，很快的妹妹就被送上了高
潮。

“嗯～嗯～嗯～～～～”由于舌头被我咬住，妹妹根本说不出什么话

这第一回合是我胜利了，让妹妹顺利的高潮第一次，我当然是抓紧机会不让妹妹
冷却下来，接着又是一阵狂风暴雨的抽插，然后第二次、第三次高潮也紧接着来。

而真正的胜负正是从这里开始，妹妹的阴道里已经充满着淫水里，龟头可以说已
经是泡在淫水里了，而且每再高潮一次水位就会再升高，半失神的妹妹也完全放
开，死命的摆动自己的腰，跟随自己身体的本能在控制了，这也是妹妹最可怕的
地方。

正常来说女性的阴道是非常有弹性的，经过长时间的抽插后，不管怎么样都会稍
稍有点松驰，必须过一小段时间才回回复，但妹妹的淫水将腔内的空气排出，呈
现真空状态，强烈的吸力紧紧的咬住阴茎，别说是松弛了，反而会越来越紧，名
器可不是随随便便就可以击倒的，不过还好妹妹是爱上了我，不然如果只是一般
人，可能插进去就射出来了，妹妹想要高潮可以说是不可能的事情。

“啊！啊！哥哥再来再来！”妹妹已经像个荡妇似的扭动着自己的身体

我上半身爬了起来，两手分别抓着妹妹的膝盖，让妹妹呈现Ｍ字腿，将小穴整个
展开，让我能够更强烈的肏她，也幸好经过妈妈和老师长时间的训练下，我也不
是省油的灯，用着规律的节奏在妹妹体内抽插，暂时还不会有想射精的冲动，而
妹妹持续处于高潮的状态下，终于有点不支了。

“嗯～哥哥好舒服，可是人家快不行了，但是又好想要喔，嗯....不行人家又要”
过了第十次高潮后，妹妹声音慢慢变小

这时我的阴茎可以说整个泡在妹妹的淫水中了，不过妹妹现在也到极限了，体内
已经分泌不出任何淫水了，温热湿暖的小穴再加上强烈的吸夹感，我也开始有点
难以招架了，但还是强忍了起来，卯足了全力干着妹妹的小穴。

超过二十次的高潮过去，我已经持续抽插了妹妹的淫穴超过一个小时了，此时的
妹妹早已全身无力，身体偶尔抽蓄几次，无力地呻吟着。

“嗯～嗯～”

“呼呼呼........”反过来我倒是气喘如牛

看妹妹被搞成这样，也算受了点惩罚吧，我不再强忍住了，而另一方面也是我濒
临极限了。

“啊啊啊！要射了”我做出了最后的冲刺，使尽最后的力气快速的操着这难以匹
敌的名器

“啊～啊.......我也.....啊！！！！”妹妹也把最后一丝力气用尽的喊叫着

隐久不发的精液终于射出，强而有力的灌入妹妹的子宫内，同时我感受到一股温
热的液体在我的小腹上蔓延着，原来妹妹因为阴道充满着淫水，稍微压迫到膀

胱，身体无力成这样，自然而然也就失禁了。

(83)

“湿湿热热的....”妹妹比我还快回神，第一个感觉就是湿热感

“哥...哥....”妹妹摇了摇我

“怎么了我的好小蕙”我睁开眼睛就看到一个可爱无比的脸庞在我眼前

“床整个脏掉了，连枕头和被子都沾到了说”妹妹看着我们的战场残骸

“是啊！上面都是你的尿说”整个床都黄掉了

“吼哟～你怎么还这么镇定，我们怎么整理啊？”

“就说你尿床怎么样”其实上面除了妹妹的尿液之外，还包含了我们的汗水、淫
水和精液

“你觉得这理由妈妈会相信吗？”

“哈！绝对不会”

“还笑，都是你啦”妹妹无奈的说着

“洗一洗不就得了”我熟练的把床单、枕头套和被套拉下

然后丢到洗衣机去，打开就OK了，反正现在还那么早，等洗完烘干后再套回去
就干干净净了。而在我做这些事情的时候，妹妹则是跑去厨房帮我准备早餐。

“哇哇哇，这么贴心”

我看着妹妹帮我准备的东西，虽然只是煎颗蛋和火腿，在帮我把土司拿去烤一
烤，但我还是觉得妹妹越来越像个贤妻了。

“当然啰，为了我最心爱的哥哥，我自然是要事事为你着想啊”妹妹理所当然地
说着

我吃着妹妹煮的东西，虽然蛋煎到破掉了，火腿有点焦，吐司也有点没烤酥的感

觉，可是妹妹的心意可是超越一切的，但坦白说我还是觉得珊珊煮东西最好吃。

吃完早餐后，我抱着妹妹在沙发上看着电视，妹妹不时的想找我说话，要我把注
意力集中到她身上，像是要我把这两天没跟她说的话说完，说真的这两天冷落妹
妹后，我真的发现妹妹没有我的话可能会活不下去吧。

“好吧好吧！不看了，我专心看我最喜欢的小蕙就好”

“呵呵呵，人家比电视好看多了”妹妹显得相当开心

“那下午要去哪里约会呢？”我突然想到跟妹妹的约定

“唉呦～哪需要什么约会，只要跟哥哥窝在家里就好了”说穿了妹妹只是要我陪
她罢了

其实我跟妹妹约会的次数反而是众多女孩里最少的了，很多时候都是跟妹妹躺在
床上互相依偎，两人说着甜言蜜语，也不一定都是要做爱，这样有时候就过了一
天了，也真不知道为啥妹妹有那么多话可以跟我说。

“那就老样子啰”

“嗯嗯”妹妹像小猫一样依偎在我怀中

而这个下午我跟妹妹做了不少事情，像是一起做中餐来吃，然后互相抱着睡午
觉，最后两个人帮对方洗澡。

“嗯～跟小蕙在一起最自在了”妹妹跟我躺在浴缸里休息着

“是吗？”

“对啊！跟你在一起最不需要去想东想西的”

跟妹妹在一起，不像跟欣瑜需要怕她双性人会自卑，老师则是让我有点像小孩的
感觉，偶尔也需要安慰老师，而老师所要的我好像没办法给完全。珊珊的话就是
她那为我着想到过头的性格，至于琪琪就不用说了，她根本爱的是珊珊。妈妈要
考虑到上班的体力，而且有时妈妈也会变回妈妈，琳姊那呆呆的个性也令人无
奈。所以可以让我什么都不想的人，就只有妹妹了，也或许是跟妹妹相处最亲密，
毕竟我的心思妹妹最了解了，而让我有种自在的感觉。

“那哥哥累的时候就来找我啊！有时候在学校下课也可以来找我，干嘛好像在学
校都不理人家”

“因为我回家不都是你的了吗？总要分一点给别人”不然哪那么多时间去陪其他
女孩

“回来后我还不是得跟妈妈分”妹妹有种想要独占我的感觉

“自己的妈妈也计较喔”

“才不会呢！妈妈被哥哥上了才好，这样我被骂的时候你才比较好帮我出头啊！
妈妈对我生气的话，你就骑一骑妈妈，就没事了”妹妹马上联想到我之前帮她解
围，都是用这种方法

“原来你想利用我来牵制妈妈”

“这本来就是应该的，人家可是身心一切都给你了呢”

“那今晚你想不想看妈妈都是怎么被我干的？”我问着

“上次不是就看过了”

“上次那是躲在门缝，这次你可以躲在衣橱里看，怎么样？”

“哥你好坏喔，偷吃就算了，还叫人家去看你跟其他女人做，都不管人家的心情”
妹妹口气中并没有带醋意，反而好像有点期待，毕竟看自己妈妈淫荡的样子，就
算是女孩子也很好奇吧

“那就是不要啰？”我故意问着

“你说怎样就怎样，我没意见”妹妹总是任何事情顺着我

“那你就准备看好戏啰，今天妈妈忍那么多天了，一定很欠干”我幻想着晚上要
怎么干死那个骚妇

当妈妈下班回家后，我马上就到玄关去迎接妈妈，妈妈看起来相当的疲倦，一进
门就遭受到我毛手毛脚的攻击，突然就板起脸孔想把我推开。

“别闹了，我很累想休息一下，妹妹呢？”看来妈妈是想用妹妹来挡住我，不让
我乱来

“妹妹出去跟同学吃饭，晚点才会回来，所以现在就都是我们的时间了”我又贴
了上去

我的手在妈妈身上肆虐着，而我突然闻到妈妈的身体散发着沐浴乳的香味。

“郁琳你洗过澡啦？”

“嗯，回家前在公司的淋浴间冲了一下，昨天太忙了都没时间好好洗一下澡，身
体都黏黏的很不舒服”妈妈真的是很辛苦，不过真不该去洗澡的，这样才能让我
好好的闻闻妈妈身体的味道

虽然妈妈不愿意，但还是被我慢慢拖进妹妹的房间，当然妹妹可是躲在衣柜里看
着，同时针孔摄影机也开着，以后也可以让妹妹回味一下。

“我真的很累了，你让我先休息一下，等半夜我再去找你好不好”

“不要我忍了这么久了，真的忍不住了”

妈妈的外衣被我一件一件的脱下，接着把裙子和内裤一同往下拉，最后再扯下那
巨大的奶罩，妈妈在我面前一览无遗的站着，接着我也迅速的脱了精光，坚硬的
肉棒直直对着妈妈。而我故意让妈妈面向衣柜，好让  妹妹能够看个仔细。

“唉～就知道说不过你”妈妈叹了一口气，跪到了我面前一口吞下了我的巨根

“因为郁琳对我最好了”我鬼头鬼脑的笑着

随着妈妈的吞吐，我也乖乖的闭上嘴巴，好好的让妈妈服侍着，最近我总是会不
自觉的拿妈妈跟老师来比较，可能是两人都是真正的大人吧，说真的两人的性技
巧可以说是不分上下，但老师是属于比较主动型，有时候会将性爱主导权抢过
去，妈妈就不一样了，算是喜欢服侍我，属于那种放着让男人玩弄的感觉，当然
以我的个性来说会比较喜欢妈妈，因为我喜欢有点粗暴的玩法吧，总觉得对老师
粗暴时，老师并没有出现那种我想要的表情和感觉，倒是很快进入状况继续跟我
抢主导权，妈妈则是会让我的雄性优越感完全释放。

“郁琳好吃吗？”我看妈妈吸得津津有味的

“嗯，宝贝的肉棒最好吃了”妈妈回了话后，继续吸允着

妈妈很快的就进入了状况，我看到妈妈两腿间慢慢的流出浓稠的淫液，我用脚接
住那淫水，然后用大拇指在妈妈的鲍鱼上前后滑动着。

“宝贝真坏，这样我怎么帮你弄啦！”

“那就不要吸了，用你的骚穴帮我的肉棒涮涮啰”

“怎么说话越来越没大没小的了，我好歹还是你妈，一点也不尊重我，还说的那
么难听”妈妈念了我几句

“平常是妈妈没错，但现在你只是我的郁琳，你还不是很喜欢让我肏，当妈妈的
会半夜骑到我身上。我肏你可是儿子孝心的表现呢，不然看着妈妈下面痒得难
受，做儿子的当然得用我的鸡巴进去抓一抓止痒”

“你喔！歪理一大堆”妈妈用手指弹了一下我的肉棒

我把妈妈拉到床上，让她像狗一样趴着，正好面对着衣柜，好让妹妹可以观赏到
妈妈被肏的表情。我伸出手指进入妈妈的体内玩弄着，瞬间被包覆在湿暖的肉壁
中，妈妈也随着我的玩弄而摆动起身体，当我抽出时银亮的水丝被带了出来，我
把手指含了一下品尝着妈妈最为精华的液体。

“别闹了，赶快进来吧，妈妈快忍不住了”妈妈的欲望已经被撩起，像个妓女般
的求着我侵犯

我掰开了妈妈的肉穴，把阴茎给插了进去，或许是今天早上才干过妹妹的紧穴，
比叫起来，妈妈的小穴感觉好像比较松，也或许是插过太多女孩，阴茎敏感度也
渐渐降低了吧，再加上妈妈里面的布满着淫水，让我更加顺利的滑进去。但虽然
如此我的阴茎还是把阴道塞得满满的，毕竟我的SIZE也不差。

“喔～好满足，宝贝的肉棒最棒了”

“比爸爸还棒吗？”毕竟能跟我比较的人也只有爸爸

“对.对比爸爸棒多了”

其实小穴也不是单纯紧实就好，有些太过紧实刺激，反而比不上像珊珊那种温柔
包覆的小穴，所以各种小穴都有不同的好处，但看你怎么玩罢了。

“喔....喔.....好粗啊！宝贝的肉棒插的我爽死了，妈妈爱死你了，肉棒顶到了，
啊！啊！进来了，再用力点干死妈妈，粗暴点！”

妈妈很快的就变成荡妇了，我想妹妹现在应该对妈妈有惊讶也有鄙视，毕竟人前
人后差那么多，贤慧的印象一整个就崩溃了。

“郁琳真的好淫荡喔，想不到平常看起来这么有气质，骨子里却这么的淫荡”我
都有点感到不好意思了

“人家就是荡妇，快干这个淫荡的妈妈！”妈妈也毫不避讳的承认

被这么一喊，使得我体内的兽性爆发，我抓住妈妈圆润的屁股，用力的撞击着，
妈妈不停发出着满足的叫声。

“喔喔～宝贝顶的好进去，嗯...嗯............好硬好粗啊！小穴....小穴好舒服，嗯嗯
嗯.....”

“郁琳真的是很色，每次喂你肉棒都吃得那么津津有味，自己儿子的肉棒真的那
么好吃吗？”言语攻击是对女性另一种的快感，让女性产生羞耻感，身体也会更
加敏感

“对....对，儿子的肉棒最好吃了，妈妈每天都想吃，快....干死我！干死我这个喜
欢自己儿子肉棒的女人”

我整个人压到妈妈身上，妈妈被这么一压也就被我和床夹到中间，我顺势开始亲
吻着妈妈的脖子，伸出舌头舔着妈妈的脖子，舔到妈妈脖子上初生的头发，柔软
的细毛在我口中遭受玩弄，妈妈舒服的叫了一声。

“嗯～会痒”

阴茎在妈妈的小穴中肆虐，妈妈敏感的阴道壁快速收缩，像是想把我的精液给挤
出来似的，我把妈妈翻了起来，而我躺了下来，让妈妈坐到我身上，随即就是一
阵狂风暴雨似的抽插，不一会妈妈就泄了。

“啊啊！我的宝贝，妈妈要去了，要....要被自己的儿子干到高潮了”妈妈胡乱的
喊叫

我相信这个姿势最能够让妹妹看个清楚，妈妈淫乱的表情，高潮时身体的颤抖，
全部都尽收眼中。妈妈躺到了我的身上大口大口的喘息，我两手顺势抓住妈妈挺
起的乳房，大力的捏了起来，手指陷进乳房中，妈妈的乳房虽然没有琳姐大，但
也算是很棒了，反而应该说琳姐那个才是大的不正常吧。

“喔～轻点，别那么粗鲁”虽然妈妈嘴上这么说，但身体的反应可是骗不了人的

这是我大胆的把妈妈推向衣柜背对着我，然后整个人压在妈妈身上，下体疯狂的
撞击着妈妈，整个衣柜被我撞的前后摇动着，妹妹可以零距离的听着妈妈的淫叫。

我一次一次的把龟头顶住妈妈的子宫颈，滑嫩的阴道壁让我抽插相当的顺利，但
又不会太过刺激，加上今天早就跟妹妹做过不少次，让我的持久力增强不少，只
见妈妈不停的被我送上高潮，原本挺直的双腿渐渐变得柔软，整个人也快无法站
立，靠着我压住她，才不至于滑下去。

“乖儿子，好....好厉害，妈妈快...快不行了”妈妈回头哀求着我，但身体却是持
续迎合我的动作

“如果妹妹看到你这副模样，真不知道会怎么想，平时严厉的妈妈，竟然在自己
儿子的两腿之下呻吟”

“不管....不管了，人家好舒服，小蕙怎么想我不管了，最好就被她看到，以....
以后人家就可以随时被干了”妈妈只要爽起来就什么也不管了

而这时我听到衣柜传出一道敲击声，看来是妹妹生气了，不过妈妈现在正爽着，
根本不会注意到是自己去撞衣柜发出的，还是里面发出的声音。

又干了四、五百下之后，妈妈整个人已经被我干瘫了，我最后才满意的把精液射
进她的子宫内，而妈妈也早就被干的昏了过去，看来这几天这么忙，又马上要被
自己儿子操翻天，体力果然会不支，以后可得多加注意，不然为了我自己爽，伤
了女孩们的身体就不好了。

就在我抽出鸡巴的瞬间，妈妈无力的摔到了地上，但这一摔也没让妈妈醒过来，
看来是真的累了，这时衣柜也打了开了，妹妹一脸不高兴的爬了出来。

“怎么生气啰”我最喜欢看妹妹生气的模样了

“哼！”

妹妹不理会我的问题，就马上跪下来含住我的鸡巴，用舌头仔细的清理着，清理
干净后，才站了起来。

“原来妈妈根本就讨厌我，还当我是个麻烦”妹妹带着怒气说着

“别气啦！妈妈就是这样，被干爽了什么话都会说出来，当初我不也是用这方法
帮你解套，让你不用每天去补习吗？”我可不能让妹妹对妈妈翻脸

“是这样吗？”妹妹稍稍冷静了一下

“嗯，妈妈可是很疼你的”总不能因为我的关系让妹妹跟妈妈反目

“好吧，看在哥哥的份上，我就不跟妈妈计较了”

“那就帮我把妈妈搬回房间，然后我们今天一起睡”我看妈妈那么累，今晚应该
是不会再醒了

“快点搬，人家想睡了”妹妹听到可以跟我一起睡，马上就露出了笑容，不过现
在也才九点而已，最好是这么早就想睡了

我跟妹妹合力把妈妈搬回房间，然后两人甜蜜的到浴厕梳洗一下，也就上床睡
了，躺了躺也睡不太着，毕竟生理时钟可不是这么容易调回来的。

“哥，你睡不着吗？”妹妹看了我翻了几次身

“有一点，你也睡不着吗？”我看妹妹也是两眼发亮，根本就不困

“这可是我最享受的时光，如果睡着就看不到哥哥了”听着妹妹的话，总能让我
感动

“你喔！明天不就看到了”我轻轻敲了一下妹妹的头

“你该不会每次都撑着不睡吧”

“嗯，我喜欢看着哥哥，还有哥哥抱我的感觉，睡着了就没感觉了”

“你这样我怎么还敢跟你睡啊！”

“不过也还好，每次跟哥哥做完，都撑不了多久就睡了”高潮可是相当耗费体力
的

“所以你是还想跟哥哥来一次吗？”

“只要哥哥想就可以”

“那你是想我继续抱着你，还是想要做呢”我更进一步的问着

“抱着”妹妹用着羞红的脸庞回答我

“好啦！我的小心肝，闭上眼睛睡吧，以后跟我一起睡觉的机会多得是，没差这
一天两天的”

“可是人家的姊妹越来越多了，哥哥陪伴我的时间也比以前少，像你们去毕业旅
行，我也好想跟去”妹妹跟我不同年级，怎么可能跟着去呢

“别怨了，该补偿你的一定少不了”我吻着妹妹的额头

“快睡吧，明天可还要上课呢”

看着妹妹闭上了眼睛，我紧紧的把妹妹搂在自己怀里，感受着妹妹的体温，闻着
妹妹散发出来的体香，在这样幸福的状态下睡着了。

(84)

过了一阵子，我和桂玲的关系还是一样，不冷不热的，每次稍稍有进展，但又马
上退回了几步，而跟其他女孩的关系就是更进一步了，约会、搂抱、亲吻、做爱，
变成了我每天必做的功课。

日子一天天过去第一次考试过了，我可以说算考得很稳，没有失常，所以也没拚
上第一志愿，但还是有第二志愿，珊珊、琪琪和欣瑜也是跟我相同，但反过去看
桂玲倒是轻轻松松的考上了，也到了毕业旅行的日子。

“吼～好好喔！人家也想跟哥哥去”妹妹看着我准备着明天要带的东西

“等我回来再好好疼爱你，再来过年那几天我不是变成只陪你吗，这几天你就忍
忍啰”我安慰着妹妹

“可是要人家这么久看不到哥哥，我会很寂寞的说”

“呵呵，也不过四天三夜，第四天就回来了”

“好吧，你可别玩太累喔，等你回来那天一定要好好陪我”

妹妹知道我毕业旅行，根本就是个淫乱之旅，干老师、操双性人、还有姊妹3P，
最后还可以来个母女同行。

“嗯，你等着，回来一定把你操到哭出来”

“哥哥最好了”妹妹说着说着也开始帮我整理东西

弄好东西后妹妹想回自己房间，却被我给拉住。

“怎么不想陪哥哥睡喔”

“哥哥刚刚才跟妈妈在浴室里大战，怎么还有体力啊？还想要人家”

“你不想给我？不知道是谁老是喊着我是哥哥的东西，只要哥哥想要就可以”我
学着妹妹说着

“哥，讨厌啦！”妹妹嘟起嘴巴

“人家是为你想，你明天去玩一定会跟姊姊们做，你今天就好好休息”不愧是妹
妹处处都帮我想好了

“那我想要抱着你睡”我最近跟妹妹和妈妈一起睡的次数越来越多了，现在自己
一个人睡反而有点不习惯

“可是妈妈怎么办？不会上来吗？”妈妈还是不知道我跟妹妹的关系

“刚刚被我肏成那样，现在早就睡死了吧”刚刚妈妈至少爽五次以上了

“那当然好啰”妹妹很快的就钻进了被子里

“我的小蕙，晚安了”我也进到了被子里，深情的吻了妹妹

“哥，晚安”妹妹甜甜的对说，然后闭上了眼睛

隔天我很早就醒了，可能是毕业旅行很令我兴奋吧，半夜也醒了几次，但倒也无
所谓，反正第一天的行程是直下垦丁，所以说穿了就是第一天根本就是在坐车子
罢了。

我整理好了一切，接着叫醒了妹妹。

“嗯～哥人家还想睡”

“不行喔，你可是还要上课，而且你也要先回自己房间”

“那亲一个，不然人家不起来”妹妹淘气的嘟起了嘴

“真是的，好吧”我轻轻的把我的嘴凑到妹妹的嘴上，点了一下后就赶快分开了

“好了，小蕙亲也亲到了，快点起来，我还得去叫妈妈呢”

我赶紧逃离房间，不然以妹妹黏人的个性，不知道还得耗多久时间才能离开，进
到了妈妈的房间，妈妈果然还在睡，整个人散发出成熟女人的韵味，真想扑上去
再给她哭出来，可是人生唯一的毕业旅行可不能迟到，我只好先存起来，等我回
来一口气干到爽。

“妈，起来了”

“嗯？早啊！我的宝贝”妈妈张开眼睛看了我，然后把我搂进怀里

“郁琳别这样，赶快起来，我今天可不能迟到”

“好好好，真是的，真爱命令人”妈妈跟妹妹不同，该处理的事情一定不会拖

好了，两个女人都起来了，我也快速地冲去刷牙洗脸，然后换好了衣服，准备去
玩到疯掉，明明常常跟女孩们玩，但我还是感到非常性奋，整整三个晚上，我可
以干这些女孩三个晚上，可以干到睡着，不用赶着离开，这一想我就迫不急待地
希望晚上的来临。

“早餐弄好了，可以下来吃了”我听到妈妈的喊叫声，就砰砰砰的跑下楼

当然做妈妈的总会叮咛个几句，注意安全、不要玩太疯之类的，虽然我应该都听
不进去，但还是敷衍的点点头。突然门铃响了，妈妈跑去开门。

“是桂玲啊！”我听到妈妈说着

因为带了一堆东西，要骑车也不方便，所以桂玲就说叫叔叔载我们两个去学校，
而妹妹今天只好嘟着嘴巴，自己骑车去上学了。我赶紧东西拿了就出门了。

“裕廷，桂玲就交给你照顾了，你可要好好的看着她”叔叔在车上说得好像是要
嫁女儿的样子

“我会的”我当然很愿意，只是谁照顾谁还很难说

“你东西都带了吗？”桂玲对我说话总是有点冷漠，但还是会关心我

“应该吧”我想大致上都带了

“怎么可以只是应该，来我看看”桂玲开始检查着我的包包

“嗯，健保卡、感冒药、胃药...........”桂玲念念有词的说着

“唉啊！桂玲怎么这么早就变得像你妈一样了”叔叔带着一种取笑的意味说着

桂玲的脸突然红了起来，用很快的速度把东西摆回去，然后不发一语的坐着。

“害羞啰，看来我可以很早就抱孙，当个年轻的外公”叔叔继续取笑着

“爸～”桂玲有点生气的喊了一声

“好好好，不说了不说了”

很快的我们就到了学校，看着一辆辆的游览车，心中也不禁雀跃起来，我跟桂玲
赶紧到班级的集合点，果然今天是由美玉老师来带队，每次看到她那优雅贤淑的
模样，真的很难想到做爱时，为什么会那么放荡淫乱。

“到齐了，同学我们上车啰”老师大声的喊着

大家也就上车等出发，我当然是跟桂玲坐一起，虽然排座位时，大家都会男男女
女分开坐，但真的上车，都是班对会很自然的凑到一起，而珊珊因为有欣瑜在旁
边我也不担心，老师则是跟领队姊姊一起坐。

而一上车大家当然是七嘴八舌的聊起来，不过坐在桂玲旁边的我却丝毫不敢造
次，当然桂玲也不敢打破沉默，两人坐在一起反而有些尴尬。还好我有带PSP
出来，不然这趟车一定坐得很痛苦，我刚从包包拿出来就被桂玲给喊住。

“别在车上玩那个，眼睛会不好”我心想难道你还想继续跟我大眼瞪小眼

“要开很久才会到，在这坐着好无聊说”我抱怨着

“你可以找人聊天打发时间”

“找谁啊？你要跟我聊吗？”我故意问着

“嗯”只见桂玲随口回了一声就转头看窗户外面

我想了一阵子根本不知道有什么话题可以说。

“你今晚会来我房间吗？”桂玲跟珊珊和欣瑜一间房，这样问让我搞不清楚到底
是她在引诱我，还是在吃醋

“不知道”我压根就没想过，原本是打算把欣瑜跟珊珊叫到老师的房间一起玩得

“如果你想来就来吧，我可以去其他的人房间过夜”跟桂玲要好的女孩子可是不
少

“嗯”我不知道该怎么回答她，只能随口回应一声

自从被桂玲发现之后，我们的对话总是很沉重，两人好像都走在钢丝上，小心翼
翼的应对，深怕一个错就会毁了我们的关系。

结果也没说到什么话，坐着坐着也就这样睡着了，当我中间醒来时，只感到左肩
有点重量，我稍稍转头看一下，果然是桂玲靠在我身上睡着了，车上的兴奋也因
为长时间的车程的沉寂下来。

我不自觉的伸出手来抚摸了桂玲的长发，而桂玲也被我这轻触给弄醒了。两人眼
睛直视对方，但又不知道该说什么，只见桂玲又闭上了眼睛不愿再直视我，当然
这也就代表她并不在意我碰她的头发。

车子继续的开在高速公路上，到了中午也只是发了餐盒给大家随便吃一下，然后
没什么也休息，继续坐着车，大部分的毕业旅行至少都会有一天都在坐车。

下午我和桂玲一样没说到话，但是肢体却有越来越亲密的现象，不论我是摸头
发，或是抚摸她的脸庞，她都没有丝毫的不悦，只是偶尔害羞的看了看我。

“终于到啦！！！！”经过了漫长的坐车时光，大家下车都是伸个懒腰，然后大
叫着

一开始老师先整理好队伍，然后带往各自的房间放东西。

“你东西确定要放这吗？”我的死党问着

“不然要放哪？”

“不是应该拿去你的桂玲的房间吗？”

“去死啦！”

“我等等可是要去跟我女友睡”死党的女朋友是隔壁班的

“而且你忘啦，这间等等会变成的大炮房”

我这才想起我另外一个死党可是在今天跟女同学告白，然后晚上要在这里解除童
贞呢。

“喔喔，我都忘了”

“你该不会想在这边3P吧，这样你的桂玲会生气喔”死党调侃着我，不过等等
应该是5P才对

“你们要把东西放这边吗？”这时童贞死党也进来了

“你们看”童贞死党从口袋里拿出一盒保险套

“等等我终于要脱离男孩了”一脸感动的模样

“对了裕廷，要不要给你一个，也去跟桂玲开荤一下”

“你疯啦你！”

“还是说你早就吃掉了吗？”

“白痴喔，不跟你们说了”

我拿着东西，然后看了一下走廊，确定大家都还在整理东西，赶紧闪入老师的房
间，把东西丢给老师，然后快步地走到桂玲那间。我猜可能下个月我们班会有很
多女生怀孕吧。

“你东西放好了吗？”桂玲看着我很惊讶的问着，而且规定男女不能进去对方的
房间

“丢着不就好了”我随便回应着

“你们要说话吗？那我们先出去好了”这时珊珊想离开房间，好让我跟桂玲好好
说话，但欣瑜却一手拉住她。

“不用离开，现在我们都心知肚明，大家是什么关系，没必要离开，裕廷对吗？”

欣瑜望向了我

“嗯，我也没有要说什么，只是来看看而已”我怕桂玲会生气，也不太敢说什么

“你不说吗？那我来说好了，桂玲你今天要不要跟我们一起过”没想到欣瑜大剌
剌的直接问出来

桂玲像是被闪电打到，身体颤抖了一下，然后脸色沉重的低了下头。

“我不相信你对裕廷没意思....”欣瑜继续问着，一旁的珊珊拉了拉欣瑜的衣角

“别说了欣瑜！”我语带怒气的阻止的欣瑜继续说下去

看来这时也不好再说什么了，我叫欣瑜去老师的房间，而珊珊留下来陪桂玲，我
则是先到处串串门子。

撑到了晚上，点名时间一过，当我进到老师房间时已经是11点多了。

“终于来了老师等好久了说”琳姐看我一进来就冲过来抱着我

“先锁门吧，不然等等有人进来看到就恐怖了”老师果然很精明，在怎么饥渴也
控制得住

我看了看不只5P，连琪琪都从隔壁班跑过来了，所以就是6P了。

“怎么了看到我不高兴吗？”琪琪脱下了上衣，上半身穿着内衣走到我身边质问
着我

“高兴，尤其是看到这个更高兴”我用着迅雷不及掩耳的速度，扯下了琪琪的内
衣，琪琪下意识的挡了一下，但很快就放开双手任我一饱眼福

看到这边大家也就自己宽衣解带，5名美女一丝不挂的我面前，当然我也露出了
我吓人的肉棒，现场的女孩哪个不是我胯下间征服过的，所以我也丝毫不惧怕。

“那是要一起上，还是一个一个来呢？”

“先轮流两次，然后在大家一起上”老师果然早就计划好了

“先给你们这些孩子玩吧”老师一定是想等她们都不行了，再好好的跟我一对一
玩

“嗯嗯，先让妹妹们舒服完，再换我们”

“怎么感觉有种被轮奸的样子”

我苦笑了一下，然后把眼前的琪琪拉到身边，开始对她上下其手，不过我可是很
狡猾的，只要先解决了琪琪，珊珊可以说也是同时解决了，双胞胎的好处就是一
个人高潮，两个人都可以爽到。

“慢点，今晚时间还那么多，怎么这么猴急”琪琪慢慢的退到了床上，很快的就
被我给制伏了

时间虽然长，但是女孩也多啊！所以还是得控制一下时间，我低下头去舔着琪琪
的小穴，琪琪很自然的用双腿把我的头给夹住，我的舌头在琪琪的小穴一进一
出，同时品尝着琪琪甘甜的淫水。

“好....好厉害......”琪琪开始放声的喊了起来

同时欣瑜也钻到我的胯下，娇滴滴的玉唇微微的张开，接着把我怒勃的鸡巴给吃
了下去，欣瑜的舌头灵活的在我的阴茎上打圈，脸上露出享受美食的表情，像是
在吃人间极品似的。

“欣瑜啊！自己也有怎么老是爱吃裕廷的”老师在一旁取笑着自己的女儿

突然我感觉到欣瑜的嘴颤抖了一下，然后才慢慢地又回复动作，我稍稍转头看了
一下，原来是老师也有样学样的吃起欣瑜的阴茎。

珊珊身体因为快感而无法站立，慢慢的蹲了下去，琳姐则是毫不在乎身旁的奇
景，打开电视打发时间，等待我的临幸。学生房当然是会过滤一些频道，而老师
的房间当然就无所谓了，很快的琳姐转到了锁码频道，电视和女孩们的叫声起此
彼落。

“琳姐，这样会不会太大声啦？”我怕隔壁的同学听到就糟了

“放心，老师我测试过了，刚刚就有开到最大声，然后跑去隔壁房间临检时听过
了”好险琳姐有先想到，或许在一般生活上琳姐很粗线条，但是如果牵扯到跟我

做爱的话，就会变得很面面俱到了。

琪琪在我高超的技巧下，全身的敏感带可以说都释放了，坚挺的乳头和勃起的阴
蒂，再加上全身泛红的样子，我知道琪琪身体已经准备好让男性侵犯，我把鸡巴
从欣瑜口中抽出，接着琪琪很自动的张开双腿，两手分开了自己的阴唇，等待着
我的插入。

这时身旁的欣瑜被老师给扑倒，任由老师玩弄，很难想像当初欣瑜怎么应付吃了
春药的老师，老师不论性技和饥渴的程度都远远在欣瑜之上，更别说欣瑜的鸡巴
根本没见过什么世面。

“妈...别弄了....我快.....快要不行了........嗯嗯....妈～停一下...啊！”也真难为欣瑜
有这么一个高贵又淫乱的美丽妈妈了，不过反过来说我不是也一样吗？

我回过神来看着我面前的小女魔，我把武器对准好女魔的弱点，然后直直的插进
女魔的体内，可以说是一击毙杀，瞬间女魔被我给征服了，当然同时也附赠一个
小天使在旁边。

“啊！！！”珊珊和琪琪同时的喊了出来

毕竟两人都常常被我任性的蹂躏过了，也不是什么高贵的玉女了，我也就不保留
的尽情抽插，强力又坚硬的肉棒，像支铁棍似的在琪琪体内做着活塞运动，琪琪
的阴道比我的肉棒小，被我粗粗的肉棒一次次的撑了开来，子宫颈受到龟头强烈
的撞击而开始兴奋的涌上快感。

“哇！原来美玉老师也跟自己的女孩做喔？”我听到琳姐在后面说着

我转头看到老师已经骑到了欣瑜的身上，强奸着自己的女儿，琳姐第一次看到老
师跟欣瑜做爱，感到相当好奇，当然我也没看过几次，因为老师大多都是在我允
许的情况下才跟欣瑜做的。

“不要了....妈......这样我会很快就....就泄的”毕竟近亲相奸总是有一种难以言喻
的快感，当然会比较容易去

但是我当然也不是省油的灯，在我底下的琪琪也快被我弄到不行了，施黏的阴道
里已经开始快速收缩，同时花心也微微的张开，做好受精的准备，做爱在动物本
性来说就是为了传宗接代，不管人类在怎么演变，就算只是为了追求快感，但这
点是绝对不可能变的。

“我要高潮了，要被....被裕廷的肉......大肉棒给干死了......嗯.....忍不住了....要出
来了！喔～～～出...出来了！！！”琪琪还是一如往常似的，大声的叫着，跟旁
边紧咬下唇忍住的珊珊，形成强烈的对比

看到琪琪已经被我送上了高潮，跟我心意相通的老师马上就知道我的目的，她抱
起了欣瑜，变成欣瑜压在她身上，而同时也让欣瑜的屁股往上翘了起来。

我丝毫没有让欣瑜意识到接下来的步骤，欣瑜就在毫无准备的情形下，被我的阴
茎直接捣入了肛门，强烈的双重快感扩散到全身，难以招架的电流在身上流窜
着，接着就是一阵暴风雨般的抽插。

“啊啊～廷的肉棒....在我的肛门里面，肛门都被粗粗的肉棒撑开了...喔！...好
硬....好烫....”欣瑜的肛门不枉费我花那么多时间开发，很快的就进入状况，欣瑜
的肛门主要功能已经不是排便，而是让男性的肉棒操

柔软的括约肌和紧实的肠道形成强烈的落差感，我从后面两手抓住欣瑜的奶子，
同时老师也把两颗巨乳挺起，我的手被这对母女的乳房给夹在中间。

“哇！好厉害喔，原来欣瑜妹妹这么淫乱”琳姐在一旁看着我和老师一起进攻欣
瑜，欣瑜整个人爽到失神的表情，让琳姐感到相当有趣

现在的欣瑜已经听不到别人的说话了，整个人沉浸在性爱的快感中，一次次的被
送上高潮，刚刚我的阴茎已经在琪琪的小穴里被服侍得差不多了，马上接着又插
入欣瑜的极品菊穴，龟头承受不住这样的刺激，开始将精液大量的喷发出来。

“喔～喔～出来了，裕廷热热的牛奶，射进我的肚子里了”欣瑜因为我的射精又
高潮了一次，我和老师的下体都已经被欣瑜的淫水弄得湿答答的

我拔出了阴茎上面还残留着欣瑜的肠液和精液，看着在一旁休息的珊珊，我分开
了她的双腿，身体压了上去，两片娇嫩的阴唇被我挤进了小穴中。

“嗯～～～～”毫无防备的珊珊，被我这强烈的一击，弄得叫出来

“这可是你最喜欢的肉棒喔，喜欢吧”我在珊珊耳边说着

“喜...喜欢”珊珊微微的点了点头

珊珊柔软的小穴，一直是让我非常难以忘怀，应该是这么说，虽然干起来没有什
么强烈的吸力，但那种温柔包覆的感觉，让我很想要一直插在里面，珊珊身体就
是有这种魔力，不管是嘴巴还是小穴，就是让你没办法很快的射出来，又让你舍
不得离开。

腔内没有过多的皱褶，但靠着肥厚的肉壁，将整个鸡巴包覆在里面，我慢慢的品
尝着，珊珊一如往常的露出着初体验的表情，两手紧紧的抓住床单，习惯身体被
肉棒插入的感觉。

“嗯...嗯.....”珊珊用着小到不能再小的声音呻吟

我把珊珊整个人抱了起来，两颗柔软的小胸部贴到我的胸膛，我拨了拨珊珊的头
发，把凌乱的头发整理一下，让脸整个露出来。

“真是个小美人”珊珊有种想让人保护的特质，配上这清秀的脸庞，也是有一番
风味

看着眼前的小天使，我情不自禁的在她唇上轻吻了一下，接着温柔的开始抽动起
来，琪琪也被这感觉给弄醒了。

我曾经有跟琪琪聊过，当我干她跟干珊珊有什么不同，她说干她的时候就是被我
操的爽翻天，但从珊珊传过来的感觉，却没有那么强烈，是很爽没错，但还是没
有被我直接干那么爽，所以比较难高潮，甚至有时会带有点痛楚，琪琪猜想最主
要还是因为珊珊放不开，或许珊珊天生就是要当这种羞涩的小美人吧，虽然说是
双胞胎，除了长得像之外，个性和身体的敏感度都大不相同，另外小穴的特性也
不同就是了。

“嗯....嗯....裕廷....喜欢.....好....好喜欢....”珊珊几乎都不会喊说很爽之类的，如
果我没有刻意要求的话，大多都是趁这时诉说着对我的情意

琪琪看着珊珊小穴和我肉棒的交合处，柔软的阴唇吞吐着，上下幅度大约有15
公分，没有大量的淫水，但还是足够润滑。

我慢慢的将上下摆动的频率加快，珊珊和琪琪的呼吸也跟着加速，我看了看珊珊
那稍稍微皱的眉头，我知道珊珊有点撑不住了，我在她眉心吻了起来，把皱起眉
头给揉开，然后给了她一个深深的舌吻，我总是会在珊珊感到不适时用一些方式
鼓励她，虽然说我知道她为了我不管怎么样都会撑下去，但我还是希望能够让她
感到舒服。

对于珊珊我有时真的感到很抱歉，如果我专心爱她的话，我相信总有一天她会慢
慢的了解性爱的快感，但我就是这么花心的人，没办法把所有心力放在她一人身
上，说实在话珊珊跟我做爱的主要目的，应该完全是想获得心理层面的幸福吧。

“呜....嗯嗯.....”珊珊甜美的舌头被我完全控制，我从她嘴里吸取美味的汁液

珊珊整个人都交到我身上，我停止了亲吻，让她等等在我粗暴的蹂躏她时，可以
张开嘴巴大口喘气。我的下体不再温柔，开始快速的进出那娇嫩的小淫穴，我常
常都觉得珊珊的肉壁会被我那粗暴的动作给弄伤，不过再怎么说生小孩的通道是
没我想像的那么脆弱。

“啊！...嗯嗯.....爱......我...啊！...我好爱....你，裕...裕廷...嗯嗯嗯...啊～啊！..嗯
嗯..”珊珊紧紧抱住我，同时在我耳边小声的说着，平常要她说爱我可是很少听
到的

珊珊遭受了六百多下的强烈撞击，可以说是整个人都失神了，琪琪也示意着我，
说她已经有感受到疼痛了，不过我这时根本就无法停下来，因为我知道如果我停
下，珊珊绝对不可能原谅自己，我只能狠着心赶紧让我的肉棒射出来。

啪啪啪啪....又这样插了三百多下....这声音盖过了欣瑜被老师逆奸的呻吟，可想而
知那力道绝对不小，珊珊整个人被我顶起，悬空之后又重重的落下，龟头直直的
从小穴最前端贯进阴道，强烈的顶到珊珊柔嫩的花心。

“珊珊....要射啰.....要射啰....刚刚没有射到琪琪里面，现在却要射到你的里面喔”
我要让珊珊知道她并不比任何一个女孩差，就算对手是妹妹那怪物级的阴道，我
也不会因为这样而不喜欢珊珊的小穴

“嗯嗯....好高兴....裕廷要射进来....因...因为我而舒服”珊珊用着气无力的喘息
声，吹出微弱的字句

“射了！我要射爆你的小穴，嗯啊啊啊！”我下体持续抽蓄着，把精液不停的送
进去

珊珊肚子里慢慢传出一股暖流，温暖的精液从子宫里散发，珊珊露出了难以言喻
的笑容，当射精的强度减弱时，我又在她阴道内前抽捅了数十下，把残留的精液
全部送进子宫内，当我拔出来时，只听到啵的一声，精液一口气从子宫逆流出来，
这时琪琪赶紧用嘴接上去，饥渴的吃着流出来的精液。

我站起身来，粗壮的鸡巴丝毫没有软掉的趋势，油亮的阴茎一跳一跳的挺举着，
对着我面前两个美女，欣瑜已经被老师给榨干了，躺在那边一动也不动的，老师
和琳姐已经把身上的衣物全部脱下，真难想像在学校中被男学生，当作性幻想对
象数量最多的前两名老师，竟然都被我给干过了，真不知道眼前这两位美人到底
害死了多少精子。

“好了，该换到你们两位美人啰”我想今天大概真的不用睡了

(85)

两位美人把我夹在中间，两个人四只手上下抚摸着我的身体，很快的琳姐的手就
伸到了我的肉棒上。

“好硬喔！肿成这样一定很难过”琳姐已经慢慢了解男女之事，也懂得跨赞男
性，让男性得到成就感

琳姐跪到了我面前，用起胸前那傲人的双峰，将我的肉棒给夹了起来，而老师这
时也把舌头钻进了我嘴里，我也不甘示弱的迎上，两人就这样热吻了起来。

“嗯....滋滋....渍渍........”我和老师的争斗让两人的性技巧互相成长

“这样舒服吗？裕廷的棒棒在老师里面一跳一跳的，而且还热热的，老师的胸部
都快被你融化了”琳姐不时问我的感受

“嗯....舒服，琳姐的胸部最舒服了”我一边说着，舌头还跟老师的舌头连接着

老师和琳姐慢慢的把我带往床边，接着我上半身躺到床上，琳姐则是跪在床边继
续服侍着我，老师整个人压在我身上，两只手跟我十指紧扣，两人口中唾液不停
的交换。

琳姐刚刚看着性爱的场面，原本身体就已经敏感起来了，现在嘴里又吃着我的肉
棒，乳沟传来阵阵暖流，下体开始分泌着淫水，子宫颈和肉壁开始充血，准备承
受男性生殖器的粗暴对待。

正当我稍微占了上风，一鼓作气想把老师的舌头吸到我嘴里时，老师竟然整个人
爬起来离开了我。

“先让筱琳爽吧，我最后”老师嘴角还流着两人的唾液

我当然知道老师的想法，是想要最后再来独占我，我把琳姐扶了起来，琳姐也配
合着两手拉开小穴，对准我的龟头，小穴里不时流出淫水，滴到了我的鸡巴上。

“裕廷要进去了喔”琳姐像是哄小孩子般的对着我说

“琳姐越来越淫乱了，想当初还是个搞不清楚状况的傻姐姐，现在都会自己把阴

茎插到身体里了”其实到现在也是常常搞不清楚状况

“都是你害的，你可要好好对老师负责喔”

琳姐缓缓的坐了下来，虽然琳姐已经分泌了很多淫水了，但还是会感觉难以突
破，琳姐深吸了一口气，稍微用力了一点，我只感觉到里面的肉壁又紧缩了一点，
原本是做好心理准备想一鼓作气坐下来，但现在却反而更难进去了。

“耶～～奇怪了～好像进不去说”琳姐感到很惊讶

但也难怪，琳姐终究是我最后一个收服的女孩，在怎么样性经验还是稍嫌不足，
现在技巧感觉也只稍微超过珊珊一点点罢了。

“琳姐交给我吧”我抚摸着琳姐的脸颊，将她的头带了过来，给了她一个深吻

就在琳姐分心的时候，小穴也稍稍放松了一点，我趁这时赶紧将龟头给塞了进
去，俗话说头过身就过，接下来阴茎也就很顺利的插入。

“怎么这样，每次都是被你欺负，明明...明明应该是要让老师好好照顾你的”琳
姐还是一副想照顾人的样子

“琳姐真可爱”我看着琳姐那不甘心的表情，同时也开始摆动起我的腰

“啊！哪....哪有，人家才....才不可爱呢，我可是...老师，怎么可以让学生说可
爱....”

“只是我已经不是你的学生了，而是你的男人，所以我偏要说”

“男...男人.....裕廷是我的男人”琳姐一上一下的喘着

琳姐两颗傲人的巨乳在我眼前晃动着，我用手指把陷到乳房中的乳头给挤了出
来，平常根本没有摩擦的东西，这时却被我的手指玩弄着，难以承受的感受涌上
心头，琳姐更加的放荡了起来。

“别....别捏啊！人家....快被你给插死了，还这样欺负人家”琳姐被我插个几下，
就已经有点失神了

我抱住琳姐转了过来，琳姐被我压在床上，两手很自然的往后抱住枕头，把自己

的身体全部奉献给我，随即就是强烈的快感不停袭来。

“喔～～裕廷...啊！好厉害，老师我都快不行了...嗯嗯...都快尿...尿出来了”

只见我的阴茎不停没入琳姐体内，两颗睾丸也强劲的撞击到琳姐的阴蒂，我把琳
姐的脚挂在我肩上，抬高的小穴更容易插入，一口气干了三百多下，每下都撞到
琳姐的花心，琳姐已经爽到有点难以呼吸，不由得张开嘴巴大口喘息着，我这时
将舌头给伸了进去，舔着琳姐口中的每一个地方。

“嗯....嗯.....”琳姐也任由我舌头在她嘴里舔弄着

“琳姐要来啰，最后冲刺”我温柔的给了琳姐一个吻，在她耳边轻声说着

琳姐点了点头，两手抓得紧紧的，我能感受挂在我肩上的脚，也微微的用力，准
备承受最强烈的抽插。

我当然也不客气，两手抓住胸前的两颗大奶子，开始前后的摆动起腰，啪啪啪
啪......的声音开始响起，同时伴随着琳姐声声的呼唤，几个刚被我干累的女孩，
被这声音慢慢再燃起了性欲。

阴茎被琳姐的淫水弄得闪闪发亮，撞击的瞬间小穴里的淫水被挤了出来，龟头刺
激着琳姐的阴道，不停分泌的淫水，不断抽蓄的阴道壁，子宫口一张一张的，正
是女性高潮的前奏。

“裕廷，人家不行了.....快要....快要来了！”琳姐忍住高潮，但身体的快感却让
她难以忍受

而我干着琳姐又何尝不是在忍，拥有傲人身材的美女，傻呼呼但却令人感到温暖
的个性，学生里的性幻想对象，现在却只属于我一个人的，无比的成就感更令我
感到刺激，一股难以停止的发泄感闪过，再来就是强劲的将精液射到这个被我征
服的女性。

“喔～出来了出来了，热热的好舒服喔”琳姐也在这同时被我射到高潮了

精液对准着子宫口喷发着，琳姐完完全全的接受进去，突然琳姐把我往她的乳房
里塞，我享受着被人抱在怀里的安全感。

“乖乖喔，都射到老师的里面吧”不愧是平常有在运动的琳姐，超快就已经回复

呼吸频率了

当我拔出阴茎，黏稠的精液也漏了出来，琳姐赶紧用手接着。

“都流出来了真可惜”琳姐不舍的看着手上的精液

接着琳姐毫不考虑的往嘴里送，然后连同我的阴茎也吃了下去，琳姐仔细的用舌
头在我阴茎上绕着圈，一点一点的把上面的液体舔干净。

“好了，要干干净净的交给美玉老师才行”琳姐傻傻的表情真的让人感到很窝心

美玉老师走过来抓住了我的鸡巴，然后摸了摸自己湿答答的小穴，把淫水涂到了
我的阴茎上，还在敏感状态的阴茎让我感到有点爽过头了，阴茎马上又回复到最
坚挺的状态。

“筱琳真是的，根本就不用清掉，直接湿湿黏黏的进来不就好了，不然裕廷的肉
棒这么大，不多润滑一下就进来，可是会痛的人家唉唉叫呢”

“就算润滑够你不也是唉唉叫吗？”我用手沾了一下老师小穴，然后送进嘴里感
受淫水的味道

“每次都让你这个小鬼头给欺负，不跟你说了”老师轻轻的在我额头弹了一下

接着老师两手环绕着我的脖子，踮起了脚尖，站的直直的，就直接用小穴套住了
我的阴茎，老师可以说跟我做爱最合的女人了，不但自己就很主动了，每次我想
要用什么不同的花招，老师总是很快的就了解，两人配合度可以说100%的心意
相通，假如我早个十几年出生，或许老师在我心目中的地位，会是我现在的桂玲
也不一定。

“还是....还是裕廷的最好了，欣瑜的跟你一比，整的就小了一号”

“老师这么喜欢大肉棒啊”

“对....老师最喜欢你的大肉棒了，每次...你...你的肉棒在我体内进进....出出的，
我就....我就好幸福喔～啊！啊！好棒.....好爽.....啊！”老师毫无忌惮的淫叫，各
种下流的话从这气质美女嘴里出来，总是能让人感到性奋

“美玉老师好好喔，我也想要这样让裕廷做”琳姐羡慕的在一旁看着

珊珊和琪琪也是在一旁看得目瞪口呆，欣瑜则是躺在一旁，看来真的被老师给玩
废了吧，如果是一般男人大概都会被这强烈的性欲给击垮。

我和老师很有默契的前后顶着，两个人互相比腰顶向对方，阴茎也顺利地插入到
子宫颈，生过两个小孩的后，子宫颈比起其他女孩松了不少，我很快地捕捉到了
花心，强力的撞击慢慢的推进，每一次都让微微张开的花心又撑开一点，最后把
龟头塞进了窄小的子宫颈内，如果这样射出来的话，能保证所有的精液都会送进
子宫内。

“喔！进来了，好大好粗”老师的额头布满着汗珠，毕竟那本来就不是要让龟头
进去的地方，虽说已经被突破很多次了，但总是会感到不适，甚至还会有点刺痛

“老师的里面好紧好紧啊！”龟头都被夹得有点痛了

我稍稍退了出来，以免老师的里面受伤，但龟头还是抵在老师的花心上，两人不
再前后抽动，而是改以扭动的方式，让阴茎被包覆在凹凸不平的肉壁内感受摩
擦，龟头也在老师的花心上挤压。

“嗯....嗯......裕廷的真的好大，连我这个生过小孩的人，那里都觉得被撑得满满
的”这样做起来并没有抽送刺激，所以老师就能比较说出话来，但并不代表这样
就不爽，应该说是温柔的舒服感

既然下面暂时休兵，接着就是上半身了，我很温柔地在老师的脖子上亲吻，毕竟
吻得太大力留下吻痕就好不了，一路吻到了老师的耳朵，我一口含住了耳垂，老
师下意识的闪躲了一下，但却是毫无意义。

“呵呵.....会痒，别闹了”老师悦耳的笑声，说明着老师根本是希望我这么做

我接着放开了耳垂，伸出了舌头舔弄着老师的耳朵，这时老师就不是闪躲一下
了，而是疯狂不停的闪躲起来。

“别...别再玩了，呵呵....好痒喔.......裕廷....不要了.........好好好，我投降，我投降
了”老师一边笑着一边闪躲，看来还真的很敏感

闹了好一阵子我才放过老师，等老师平静下来后，老师伸手把发圈给拿了下来，
迷人的秀发放了下来。

“真是的，没想到会输的这么惨”看来老师还蛮在意这次主动权完全归我

“不过，你可要好好负责喔，要让我好好的满足呢”

老师抓着我的手，带到了她的腿上，然后顺势抬了起来，我稳稳的抓住老师的大
腿，张开的双腿让小穴张的更开，整个人靠到我身上，然后给了我一个吻，两手
抱住我的头，摆动起自己的小蛮腰。

“嗯嗯嗯..........嗯..........嗯嗯......”跟我接吻的同时，老师嘴里还不时的漏出呻吟

看着老师两眼微闭，一副享受的样子，可是对我的最佳肯定，只是我怎么可能会
让老师这样温柔的达到高潮，越有气质的女人就应该要用更淫荡的方式高潮。

我放下了老师的腿，然后把老师转过身去，两脚伸入老师的双腿中间，老师也分
开了两脚，接着把老师的上半身往下推，老师意识到我的目的，也就很顺从的照
做自己弯下了腰，最后我从后面抓着老师的双手，开始干了起来。

“喔喔....好厉害....裕廷好厉害，撞...撞进来了，好深...好深......只有裕廷才碰得到
的地方，裕廷专用的地方舒服，再....再进来一点，子宫....我的子宫全部都给你........
啊！好舒服.....好舒服啊”

老师的身体散发出无法比拟的性感，被我蹂躏的小穴，内进外翻的阴唇，软弱发
抖的双腿，不停晃动的双峰，不停甩动的秀发，以及那淫荡又幸福的表情，全部
变成了老师吸引人的条件，交配是动物最基本的本性，不管是雄性还是雌性都会
用各种条件来吸引对方，妩媚、淫乱正是女性最本质上的条件，一切都是为了交
配传宗接代。

其他女孩看得目瞪口呆，被老师的样子给震摄住了，心中有着羡慕，也有着妒忌，
但这种本质是学不来的，在我心中每个女孩只要能扮演好自己，我都不觉得会输
给老师，但如果今天来的，是个只想要交配的男性，那绝对会选择老师。

“裕廷....裕廷....好爽，干的我好爽喔，我的好丈夫，再来再来！”老师心中已经
把我当作人生的伴侣了，在我面前可以放开的叫喊，呈现最真实的一面给我

房间里老师的叫声维持了很久，非常有心机的老师，就是想让我先射过几次，让
阴茎的敏感度降低，最后再让自己享受最久，不过反过来说也只有老师能承受我
这么长时间的摧残，还能够保有自己的意识。

“老师吸得真紧，里面湿湿滑滑的好舒服”随着淫水变多，一股真空吸力慢慢的
形成，把我的阴茎紧紧吸住

“裕廷的太......太大了，子宫都....都像要被拖出来，进...进来时我都快从嘴里吐...
吐出来了！”

老师的花心张的开开的，准备好接受我的精液灌入，我也不客气地把龟头顶入，
一阵电流让我爽的连头皮都发麻了，精液像是泄洪似的，灌入了老师的体内，老
师的小穴已经不知道喷了多少淫水，整个地板都湿答答的，甚至爽到连口水都流
了出来，就连前面也留下了一摊口水。

“哈....哈........呼........好厉害肚子里面都是裕廷的精液了”老师慢慢的调整呼吸

两人慢慢的跪到了地上，我把阴茎抽了出来，然后直接走到珊珊面前抵住了她的
双唇，上面沾满着精液和淫水，但珊珊还是张开了嘴巴帮我吸了起来。

“呼呼....不行了，我要休息一下，换妹妹们上吧”老师转过身躺在地上，散乱的
头发配上美丽的肉体，真想在扑上去干一次

“那第二轮就从珊珊开始啰”我把珊珊搂到了怀中，然后带去浴室

接着没多久浴室就传出珊珊的喘息声。

(86)

珊珊承受不了我疯狂的抽送，被我插到昏了过去，经过了许久，精液灌入了珊珊
的体内，终于结束了对珊珊的蹂躏，珊珊娇嫩的小穴被我插得红通通的，我抱起
失去意识的珊珊，看到外面的琪琪也已经不支倒地。

我把珊珊放下后，便依样画葫芦，再把欣瑜带进了浴室，最后欣瑜更惨，不但阴
唇红肿破皮，连肛门都有点关不上了，然后换琳姐进到浴室，不同的是体育老师
的体力果然比较好，整整被我操了一个多小时，高潮了十多次才不行，而我也在
琳姐的体内射了3次。

“都四点了，你还有体力吗？”老师在一旁问着

“当然有，就怕老师撑不住”我把琳姐放到了床上

老师跟我进到浴室后，并不急着马上做爱，而是稍微冲了一下澡，温柔的帮我搓
着背。

“舒服吗？”老师在我后面问着

“嗯”

接着老师突然把我拉倒在地板上，然后两腿跨过了我的身体，一屁股坐到我身
上，小穴正好压住我的鸡巴，老师前后滑动着，两片阴唇在我的阴茎摩擦。

“做了这么多次，就让妻子来服侍你一下”老师完全把我当成她的丈夫

“老师好美啊！”我看着面前一副贤妻良母的美人，能娶到这样的女人，当老婆
真的是一生的福气

老师伸出了食指压住了我的嘴唇，不让我讲下去。

“我现在不是老师，我现在是你的美玉，你的妻子，别叫我老师好吗？”老师有
点落寞的哀求着我，或许我一直把老师当成我任性的对象，但老师却是希望我成
为她的依靠

“美玉”我了解了老师的寂寞，马上改过口来

“嗯，你就放松让我服侍你就好”

老师拨开了阴唇，小穴被拉了开来，然后慢慢的坐到我的肉棒上。

“都不知道射几次了，怎么还这么硬，真不愧是我的老公”

龟头挤开了肉壁，包覆感从四面八方传了过来，突然就感受到一阵不规则的抽
蓄，肉壁像是抽筋般的紧缩着。

“喔～好像稍微去了一点”老师有点不好意思的说着

“真是的，娶了一个色老婆，随便一碰肉棒就高潮”我取笑着老师，害的老师有
点害羞得脸红了起来

“说什么呢，人家可是因为你才会这样的，以后我的身体只会因为你高潮，如果
你不要我了，我可就活不下去了”

老师趴到了我的身上，静静的享受这阵高潮，当高潮渐渐退去时，我抓住了老师
的屁股，上下的干了起来，好不容易平息的快感，瞬间又涌上全身，强力的阴茎
在身体里肆虐，老师一个不小心就被我完全玩弄在手掌心里。

“啊......你这小鬼，竟然趁人家不注意时，偷偷....偷干人家”老师不甘愿的说着

“你不是说你是我的人吗？怎么可能要偷干你呢，我可是正大光明的干着你”

“对....对，我是你的人，别说干我了，嗯.....就是要......啊！强...奸....奸我也可以”
老师断断续续对我宣誓效忠

老师稍稍回神后也开始摆动起来，整个人压在我身上，但并不会感到很重，反倒
觉得很温暖，很安心的感觉。

“越来越厉害了裕廷，我都快有点招....招架不住了呢”老师露出满足的表情

“美玉不也一样，小穴紧的跟其他女孩们一样，真猜不到其中一个女孩还是你的
女儿”

“我女儿，不也是你女儿吗？真是有够变态的，自己的妈妈、妹妹、老师都干了，

就连自己的女儿也不放过，就这么喜欢乱伦”

“我就是喜欢怎么样，你不也被我这个变态干的哀哀叫吗？什么时候要让小女儿
小穴，来套套爸爸的大鸡巴”我突然想起欣瑜那个可爱的妹妹，虽然已经被开过
苞，但继承了老师最优良的基因，还是会让人想干她

“呸呸呸，哪有人叫母亲把女儿给父亲干的”我心想但是却有女儿把自己的妈妈
设计给男友干的

老师一边说着一边在我身上亲吻着，我的动作也没停下来过，阴茎一次次的进到
了老师的深处，湿滑的肉壁滋润着我的肉棒，龟头顶开了一层层的皱褶，最后往
深处的子宫颈撞击着，老师的阴道整个被我给塞满，阵阵快感直冲脑门，爽到头
皮发麻。

“嗯....怎么...嗯...嗯....喔！怎么射了这么多次了，还这...这么的厉害”老师被我
插的娇喘连连，说话都断断续续的

“转......转过来，压住我”老师趴在我身上，在我耳边轻声说着

我抱着老师转了一圈，然后又把老师翻了过来，整个人压了上去，下体直接撞击
着老师圆润的屁股，我伸出食指和中指钻进了老师的口中，玩弄着她的口腔，黏
稠的口水让老师感觉非常的淫乱，两眼湿润爽到都快哭了出来。

接着我两手撑到了地板上，以下体为支撑点干了起来，老师趴在地板上，结结实
实的承受着我的力道，强烈的快感流窜全身，身体的本能不停的分泌淫水，地板
上能看到一丝长长的白色液体从老师的下体，连接到了排水孔。

“啊！裕廷，干....干死我吧，老师好舒服，只有你....只有你才能带给老师幸福”
老师胡乱的叫喊，真怕她把女孩们吵醒

“美玉，我要射了！唔...里面太紧了”

“射....射吧，都射进来，我的里面就是装你精液的容器，我的子宫....我的卵子....
我...我的一切都是你的，我好爱...好爱你啊！裕廷”

突然脑中一片空白，一股满足感油然而生，接着就是一阵疯狂的射精，精液一鼓
作气的灌入了老师的子宫内，老师和我不停的颤抖着，高潮袭满着全身的神经，
敏感的身体像是一碰就会再度高潮。

精液一次两次的射出来，我开始感到不太对劲，这量...也太多了吧，简直是平常
的两倍了，甚至到现在都还没有减缓的趋势，一口气射了两分钟才结束，里面少
说有一百多CC的精液在老师的体内。

“好多喔，肚子里面都胀胀的呢”老师摸了摸自己的下腹

当我拔出来的时候，淫水一口气喷了出来，但里面却没有一滴精液，当精液流过
子宫颈到达子宫后，就很不容易流出来，而刚才龟头直接突破了花心，插在老师
的子宫颈内喷发，精液完完全全的全部都进到了子宫内。

“呼....呼....”我大口大口的喘息

“休息一下吧，八点再起床，还可以睡一下”老师看了看时间，大概还有两个多
小时可以睡

“可是我的鸡巴还没软呢”我今天可是状态俱佳

“但是我已经不行了，忍一下吧，明天还得保留点体力玩乐”

说的倒是蛮有道理的，我只好鼻子摸摸开始整理浴室。出了浴室只看到其他女孩
都睡着了，四个裸身的美女累倒在面前，真的是让我很有成就感，我突然想到这
肉棒晾在外面可不好。

我看着珊珊侧身睡着，我就躺到她背后，然后对准洞口一插，还好老师的淫水还
没干，不然珊珊可能会痛到哭出来，但这动作还是让珊珊给惊醒。

“啊！裕廷”珊珊先是吓了一跳，但马上就冷静下来

“嘘～～小声点别吵醒她们了，我知道你很累了，我只是想插在你里面可以吗？”
其实我早就知道珊珊会顺从我

“嗯”珊珊转过头去，我也顺势抱住她

“廷.....”过了许久珊珊轻声的叫唤我

“怎么了？”我想这样应该不会痛才对

“我想转过来让你抱着”珊珊想要面向着我，直接感受我

“好啊！”我把阴茎退了出来

珊珊翻了过来，然后抓着我的阴茎对准自己的小穴塞了进去，这可是令我相当吃
惊的举动，但珊珊逞强的样子，又让我感到感动，我温柔地把她搂进了怀里，阴
茎在柔软的肉壁包覆之下，保持着坚挺的状态，很舒服但又不会让你产生性欲。

这时我突然感到我背后被贴了上来，我都不用回头就知道一定是琳姐，因为两颗
巨大的肉馒头已经夹在我两中间。

“嗯...裕廷”琳姐幸福的说着梦话，看来应该是做了好梦吧

我也闭上眼睛，很快的就进入了梦乡。

(87)

“嗯....”我感觉到手好像整个消失了

我想动一动却发现没办法，睁开了眼睛看到珊珊枕着我的手臂，现在我整个手都
麻掉了，坚挺的阴茎在她体内跳动着，看着珊珊的睡脸，我情不自禁的在她脸上
吻了一下。

“廷，你醒了？”没想到珊珊根本没睡着，只是闭着眼睛享受而已

“手有点麻掉了”

“啊！对不起”珊珊赶紧让我把手抽出来

“你都没睡吗？”我问着

“有点睡不着”珊珊低下头去脸颊羞红了起来

这时我才想到珊珊这么内向的女孩，怎么可能会跟妹妹一样，下体被插着一根大
鸡巴，还可以若无其事的睡着。

“不舒服吗？”

“没有，很...很舒服，只是还不是很习惯，感觉下面胀胀的”珊珊摇了摇头

“那我抽出来好了”

“不要，我想你多留在我身体里”珊珊阻止了我的动作

“我想赶快习惯这样”珊珊看起来又有点再逞强了，但这毕竟不太会伤到她，我
也只好顺着她了

“我帮你按一下”珊珊看着我不停的甩动我的手，自己也有点不好意思

珊珊的手虽然不向想像中的细致，但手指相当的灵活，动作很轻柔，但力道却拿
捏得很不错。

“等你习惯后，以后晚上睡觉，我要你当我的鸡套子”我在珊珊耳边说着

“鸡套子？”珊珊一脸疑惑

“以后我睡觉的时候都要插在你里面睡，好不好”

“以后？”

“对啊！等你嫁给我后，每天都能一起睡了”

“...........”珊珊低头不语，但看得出她很高兴

“不行”珊珊却说出令我出乎意料的回答

“为什么不行”

“因为我不能这么自私，还有妹妹，还有其他姐姐”没想到珊珊也会这么想

“那哪有什么，名份只是一张纸，你心里愿意当我妻子，你就是我妻子，不然你
看喔，老师手上的戒指其实早就换成我送给她的了，她现在已经是我的老婆啰，
还是说你不愿意嫁给我”

“愿意，我很愿意”珊珊赶紧改口

“再睡一下吧，还有一点时间”我把珊珊抱得紧紧的

早上起床后，整理了一下子，然后吃完早餐就又上车赶行程，当然一晚都没什么
睡的我，一脸疲态马上就被桂玲给看出来了。

“你昨天都没睡吗？”桂玲的语气带有点醋意和怒气

“有啦！只是没睡饱就是了”

“多注意自己的身体，别搞坏了”桂玲心理再怎么生气还是关心着我

“再睡一下吧”桂玲对着我说

“嗯”

我闭上眼睛再睡了一下，当我被摇醒时，我发现我头靠着桂玲的肩膀，就这样子
睡着了。

“对不起，是不是很重？”

“说什么呢，对我不用这么客气，已经到了下车吧”

白天的时间我都是跟桂玲一起行动，而在垦丁主要都是看看风景之类的，免不了
要走一些风景区的路。

“唉啊！”桂玲脚一滑差点就跌了个跟斗

“小心点，早上露水还没干，地面很滑”我一手抓住桂玲的手臂

“来牵着我的手吧”

桂玲停了一下，大概过了十几秒才伸出手来，怀念的触感又重新回到我手中，桂
玲不免有点脸红，毕竟很久没有跟我这样了。

“你还是一样”桂玲突然对我说

“什么一样”

“还是那么温柔，难怪有这么多女孩喜欢你”说到底或许我本身条件就不差吧

“那你也很喜欢我啰”我趁势追问着

“我不知道.....说真的我曾经很气过你，也很气我自己”桂玲或许是太大意了，
才让我有偷吃的机会

“那现在呢”

“现在....我们还是先维持这样好了”桂玲还是不愿意打破平衡

但这时候我不想一直处于被动状态，我用力的把桂玲拉进怀中，桂玲还来不及反
应，就被我强吻。

“唔..........”桂玲两手抓着我的手臂想推开我

只是很快的力道就消失了，反倒绕到我的背上，抱住我。毕竟还是在外面，这个
吻只维持了大约十秒钟，我就赶紧分开了。

“你.....”看得出桂玲有点生气，但又有害羞和高兴的成分

“走吧”我拉着她的手

就这样桂玲的初吻就被我夺走了，这或许让我笃定桂玲是绝对会成为我的人，让
我太过放心，也造成后来一桩事件的产生。

结束了早上的行程，下午吃过饭后，是短短的三十分钟休息，顺便也给人回房间
收拾一下行李，这时琪琪把我拉了出去。

“你昨晚对姐姐说的话，是真的吗？”

“那时你也没睡？”

“有点被吵醒，虽然没听得清楚，但从姊姊那边能感受到大略的意思”

“嗯”

“姊姊今天传来很强烈高兴的感觉给我，看来你一定的给了姊姊什么承诺”

“算是吧”当我的鸡套子应该是承诺吧

“你可千万不能辜负姊姊，我能了解姐姐的心情，他已经是没有你不行的状态了”

“那你呢，是不是也是不能没有我”我玩起琪琪的头发逗着她

“对啦对啦！我早就是你的人了，怎么可能不需要你”琪琪不耐烦的回我，然后
把我的手拨开

“剩下的晚上再说，等等被看到就不好了”

“晚上还用说的吗？”

“正经一点啦！真是的我要走了”琪琪不悦的念了我几句

整理好东西离开了第一天的炮房，我们又开始赶行程，下午到海生馆参观了一
下，看着桂玲吹着海风，那飘逸的长发和过人的气质，我心中的女神是离我这么
近，但我又没办法狠下心来吃掉这高贵的女神。

“怎么了，我脸上有东西吗？一直盯着我看”

“看你漂亮不行喔”

“哼，胡说”桂玲带着点愉悦的口气回我

我看到一旁琳姐带着同学去看海豚表演，结果在最后近距离接触时间，琳姐为了
想摸海豚，最后自己掉到水里去了，全身湿答答狼狈的被馆员带走，旁边还一堆
学生在看热闹，当然欣瑜也在里面，而老师则是被请去到休息室招待。

“琳姐又搞出事情了”我无奈的笑了笑

“真想不透为什么她能通过教师考试”桂玲也附和着我

“你不去看看她吗？”桂玲问着我

“看旁边一堆人，我去也没用”

“那边呢，珊珊从刚刚就一直在那边偷看”

“是....喔....”我往桂玲的眼神方向看过去，真的看到珊珊在旁边鬼鬼祟祟的

“这样好吗？”我问着桂玲

“什么好不好”

“把我推给别人”我倒希望桂玲可以自私一点

“我想我也留不住你，我知道你的个性，你也一定很在乎她”

“桂玲”我真的不知道该怎么办

“放心吧，我没事，我在这等你”

我走过去珊珊那边，她看到我走过去，先是东张西望了一下，然后低下了头不敢
看我。

“吃醋了吗？”

“没...没有，我知道你很喜欢桂玲，比我们任何一个人都还喜欢，我只是...只是....”
珊珊欲言又止

“只是什么？”我继续追问下去

“我希望桂玲能够接受你，我很担心她会拒绝你”

这倒是令我蛮震惊的，珊珊明知道在我心中没人比得上桂玲，但又希望桂玲能加
入她们。

“你不怕有了桂玲我就不理你了”

“怕....但是桂玲接受你的话，你会很开心，只要看到你开心我就开心”珊珊对我
的牺牲绝对不下于妹妹，想当初妹妹也是想以她的退出换取桂玲接受我

“笨蛋”我骂了她一句，看来她是因为担心我才在那偷看

“对不起”

“别随随便便牺牲自己啊！别忘了你已经答应我要嫁给我了，你现在可是我的未
婚妻了”

“我？”珊珊脸都红了起来

“好了，我的好珊珊，别再想东想西了”就算真的桂玲最后无法接受我，我想我
有这些女孩陪伴，总是会度过那疼痛期的

我摸摸了珊珊的头，转身回到桂玲身边。

“没事了？”桂玲问着

“嗯”

“那我们再到处逛逛吧”桂玲主动伸出手来牵住我

一直到上车前我俩的手都没放开过，直到集合时才放开，两人也渐渐的聊开了，
桂玲也露出了从前跟我在一起的笑容，再到饭店的路上，大家也都玩累了，都是
睡得个猪一样，我突然感觉到一阵晃动，睁开眼睛看到桂玲正望着我。

“明天我们脱队一起玩要吗？”原本最遵守规则的桂玲竟然说出这样的话

“你还真的相信会有人遵守喔，每次还不都散开”

“哪有那是你们这些人才这样”

“一起玩就一起玩啊！就我们两个人”

“嗯”桂玲靠到我的肩膀上

如果说我当初没有上了妈妈，桂玲或许就在昨天跟我一起开了苞，现在我可能会
跟桂玲甜甜蜜蜜的。

下车后一样东西放好，吃完了饭之后，又到了自由活动的时间了，我看到已经有
不少女生走路都一拐一拐的，看来应该被插的很惨吧，我躲进了老师的房间，但
老师今天却坚持的不准我们再做了。

“昨天玩很疯了，今天就乖乖的睡觉吧”

“可是...昨天也才做到两次说”琳姐不满的说着

“筱琳啊！你才两次，可是裕廷可是做了不下十次了，别太超过了，今天就先休
息一晚，别忘了还有明天呢”

“好吧，可是这样我要抱着裕廷睡觉”琳姐从后面抱住了我

“你昨天不就是抱着我睡吗？”我回头看着她

“有吗？我怎么不知道啊？”琳姐傻傻的问我

“只要裕廷好我们就没意见啰”老师把问题丢给了我

结果这晚珊珊、欣瑜和琪琪都回自己房间睡，我有我一个人还留着，接受两个女
人的夹击。

“这样我最好睡得着”我眼睛睁的大大的

半夜我看着左边的琳姐把我的手臂夹到胸部里面，同时伸出脚跨到我身上。右边
的老师头几乎都快贴到我脸上了，都能感受到老师的吐气，阴茎根本是硬梆梆的
挺着。

不过如果干其中一个，另外一个一定也醒过来，弄得我要干也不是，不干也不是，
只好轻轻地爬了起来，也不能回自己房间去看别人的做爱秀，只好偷偷的从欣瑜
的包包里拿了房间钥匙，跑到了欣瑜的房间，而当然桂玲也是睡在一起。

珊珊睡在欣瑜和桂玲的中间，看来应该是怕桂玲不小心碰到欣瑜的那根东西，我
看到珊珊和欣瑜睡得较近，要钻进去应该是很难，只能睡到珊珊和桂玲中间，原
本我是想靠着珊珊睡觉，但当我一躺上去时，一只手马上抓住了我。

“桂...桂玲？”我转头一看桂玲眼睛睁大大的看着我

“别过去那边”桂玲非常小声的讲着，同时带着哀求我的语气

“放心，我只是没地方睡而已”桂玲大概以为我又想干珊珊了

我靠过去桂玲的那边，桂玲也依偎到我身旁，两人也就很自然的抱在一起，不过
两人并没有更进一步的动作，有着桂玲在我身旁，一种熟悉的温暖在我怀里，很
快的我就进入了梦乡。

到了早上欣瑜和珊珊看到我们两个倒也没说什么，我也随便用琳姐睡相不好搪塞
过去，倒是桂玲脸红得在一旁解释半天。

这天我和桂玲可以说是完全敞开心房的玩乐，完全回到当初的状态，到了晚上桂
玲才有点不悦的让我去老师的房间玩一晚，当然隔天我又是累翻得靠在桂玲身上
了。

(88)

“什么今年竟然不回来”妈妈不敢置信的问着电话另一头的爸爸

毕业旅行后，寒假过着过着也到了过年了，我和妹妹听着妈妈跟爸爸在电话中争
执着，心里都想着，等等可能皮要绷紧一点。

“真是的怎么会有这么不负责任的父亲”妈妈用力的把电话给挂上

“看来今年就我们三个过了”妈妈不悦的口气完全表达出来

“爸爸应该是很忙吧，这样今年的红包不就....”我最在意的就是这个了

“去去去....就只想红包，你爸爸吩咐过了记得帮他包一份大份的给你们俩”

“那今年就我们三个回南部啰？”妹妹问着

“嗯”

这个倒是没啥差，反正爸爸回来也只是吃个饭，再来回南部就一直去拜访亲戚，
实际上跟家人相处的时间也不多，也就是这样妈妈才会被我给干上的吧。

今年也就这样过了，不过就在妈妈回娘家当晚，因为一些阿姨也有回来住，外婆
的房间顿时不够，最后变成了妈妈跟外婆睡，而我竟然是跟妹妹住一间。

“哥”当晚我回到了房间，妹妹很高兴的迎接我

“不要这样啦，现在还那么早，等等别人进来看到怎么办”我轻轻的推开妹妹

“可是人家忍不住，看到哥哥就受不了了”

“也是呢，小蕙这么漂亮，害我也快忍不住了呢”

“那等晚一点啰，我要哥哥好好的疼爱我”妹妹先躺到了床上转开了电视

到了深夜两人到外面看了一下，亲戚们大概都睡了，我们两人才开始动了起来，
因为很冷两人还是躲到被子里面，然后把衣服一件一件的丢了出来，到了最后妹

妹把内裤给丢出来时，我也刚好脱光了，我们互相抚摸着对方的身体，用自己的
皮肤去磨蹭对方。

“小蕙的身体好光滑，摸起来好舒服”

“那是当然的我每天都有保养”妹妹相当的自满

随着两人的抚摸，性欲渐渐的被撩了起来，我在妹妹身上一点一点的亲吻着，妹
妹也同样亲吻着我，两人的舌头缠绕在一起，坚挺的阴茎塞入了妹妹两腿之间摩
擦着，小穴分泌的淫水润滑着妹妹的下体。

“今晚我要操烂这个淫乱的小穴”我让妹妹有个心理准备

“别说操烂了，就算是操死我也愿意”

妹妹稍稍的分开了双腿，抓住我的阴茎对准位置，很轻易的就把阴茎给滑了进
去，龟头马上就是一阵湿滑的触感，妹妹的肉壁开始不规则的抽动，子宫颈稍稍
的往前，花心微微的开阖着，身体很自动的做好了接受侵犯的准备。

“呜～～”我用力的往前一顶，妹妹赶紧用手捂住嘴巴，深怕叫了出来

“要好好忍住，叫出来就惨了”我再三叮咛着

“还不都是哥哥的那个太厉害了，那么长又那么粗，而且还硬梆梆的”

“要不是这样你们怎么会死心塌地的跟着我呢，话说回来硬梆梆是你害的才对，
谁叫你要有付这么诱人的身体，小穴干起来还这么爽”

“哥哥嘴巴总是这么甜”两人的嘴唇再度贴上，妹妹的舌头瞬间钻进我的嘴里

我一手揽着妹妹的腰，另一手把妹妹的脚给抬高，小穴张的开开的，阴茎很顺利
的在里面做起了活塞运动。

“嗯...嗯....哥哥在我里面，喔！好舒服，哥哥的棒棒好热，下面被塞得好满”妹
妹轻声在我耳边呼喊

小穴里的肉壁紧紧吸住了我的肉棒，无数的皱褶交叠再一起，刺激着我粗壮的鸡
巴，不停分泌的淫水滋润着两人，龟头一次次的撞到了花心，每撞一次都让妹妹

不禁颤抖，强烈的快感袭满全身，妹妹的身体已经完全开发完毕，一年前那情窦
初开的妹妹，已经娇羞的肉体已经不存在了，短短不到一年的时间，妹妹就从女
孩成为一个成熟的女人。

“等...等等...哥咬住我的舌头，不然我快要去了，我一定会爽到叫出来的”妹妹
拍了拍我

我轻轻咬住妹妹的舌头，深怕弄痛了她，随即下体开始疯狂的摆动，身体的撞击
发出了，啪啪的声音，接着我只感觉到妹妹全身紧绷，身体不自主的颤抖起来，
小穴里的淫水越来越多，我稍作了暂停让妹妹度过这阵高潮。

“好....好厉害啊！！这样做感觉好刺激喔”妹妹兴奋的对着我说

“你难道忘了第一次跟我做的时候，那时应该更刺激吧”第一次可是在公园的水
池里，被我给强奸的

“怎么可能忘了，那可是我第一次让哥哥射到我体内”只是那时妹妹只有害怕，
没有快感可言

“再来一次，哥哥还没出来”妹妹把脸藏到棉被下面，靠在我的胸口

看来妹妹已经做好准备了，接下来的性爱绝对比刚才强烈好几倍，所以妹妹想靠
棉被来压低自己的呻吟。

我又开始在妹妹的身体里抽动起来，一阵一阵的快感冲撞着妹妹，妹妹的小穴越
来越适合做爱了，随着我的插入再加上淫水的分泌，里面的空气慢慢的被抽了出
来，完全真空的子宫强烈的吸允着我的鸡巴，肉壁紧紧的黏住了阴茎，我真的不
得不承认单以做爱来说，妹妹绝对是众女孩中最棒的，无止尽的配合度、尚未发
展成熟的胸部、淫乱的小穴以及乱伦的快感。如果说先在妹妹身上干过一遍，再
去干珊珊那柔软的小穴，可是完全没办法射出来。

“哥哥的好硬，喔.....里面都被哥哥顶的好舒服....小蕙被哥哥的肉棒变成淫乱的
女孩了，再来....再来，插死这个淫乱的妹妹”

“小贱货这么欠干，那还好当初是被我给奸了，不然可是要找十几个男人才能满
足你”

“才....才不是呢，只有哥哥的鸡巴，才能让我这么爽，你...你看....人家又要高潮

了”妹妹死命的压低声音

啪啪啪.....房间里不停响起两人的撞击声，时间一分一秒的过去，已经听到了公
鸡的啼叫，但我还是无止尽的亲吻着妹妹湿透的身体，寒冷的夜晚在两人身体不
断交合下，棉被整个都是两人的汗水，妹妹的头发整个都湿掉了，看起来更加诱
人，那濒临失神的意识，只保有人性最初的欲望，追求着性的满足，但每一次的
高潮却只是另一个欲望的开始，妹妹的阴道里已经充满着自己高潮十几次的淫
水，已经我喷发五次的精液，每次插入都已经能听到水被排开的声音。

“不....不行了，哥哥”妹妹终于向我求饶了

“等我这次射了吧”

“又泄了，快受不了了！”妹妹经过数十次的高潮，身体渐渐无法再承受了

不过我现在已经没办法停下来了，活塞运动已经超过上万下，妹妹的阴道壁红肿
起来，使得阴道更加紧缩，我的阴茎也因为射了五次处于相当敏感的状态，就算
心里知道，但身体却是没办法停止侵犯妹妹。

“哥哥我快死了，里面好热好热喔！”妹妹哀求着我停止，但她的腰却也是配着
着我摆动

“再...再忍一下子”我拿出最后的力量冲刺

又是一阵强烈的撞击，结果又硬生生在妹妹的体内干了五百多下才射了出来，妹
妹也被干得昏了过去，过了好一会才回神过来。

“哥哥好厉害喔，还是这么硬”妹妹感觉到身体被一根铁棒给插着

“你不也一样吗，身体这么淫乱一直要”

“那是哥哥才会这样，一看到哥人家就一直想要了”

“这样啊！要不要再来一次”我给妹妹一个深吻

“这样犯规，你明知道我是不能拒绝的，我是哥哥的东西，哥哥想要的话我就一
定要给你发泄”

“什么发泄讲那么难听，是哥哥想要好好的疼爱你”

“对啦！哥哥跟我做爱的时候，那是我最幸福的时光了”

“嗯嗯，先去把你下面洗一洗，再看要怎么幸福吧”

妹妹抽了几张卫生纸压住下体，等我一拔出来时，就没命的冲到厕所处理满肚子
的淫水和精液。

“感觉里面空空的好怪喔”妹妹回来时揉着自己的腹部

“穿上衣服睡觉了，下次再把你的子宫给射满”

“嗯”妹妹穿上衣服，贴到我身旁很快就睡着了

我抱住妹妹，有个女人在怀中的感觉真的会令人感到莫名的幸福，而在这边的几
天我们每晚都干到快天亮才睡，也害得妹妹过年都没办法出去玩，一方面是没体
力，另一方面下体红肿也不适合一直走动。

(89)

年假还剩几天，我们决定最后就窝在家里不出去玩了，这天我很无聊就一个人跑
出去逛逛，珊珊她们都回老家了，老师跟琳姐则是出国去玩，在家里也不能跟那
对母女有亲密的举动，只好到处闲晃。

我闲着闲着路过了我常常拿来当炮房的服饰店，这时我看到那位常服务我们的小
姐，跟一位帅气的先生聊着，我猜大概是她的男朋友吧，接着我看到那男的走出
了店里，我就跑进去店里想跟她闲聊个几句。

“哟～今天没女伴？”店员看到我赶紧招呼我

“过年都回家去了”

“那现在是要买个礼物送她们吗？”店员果然厉害，硬生生的转过去要我买东西

“我钱都被你榨光了，是看你刚刚跟那位帅哥聊得那么起劲，你男朋友喔”

“最好是啦！普通朋友罢了”

“是吗？看起来不像说”

“不信吗？那要不要跟我来一次”我以为我听错了

“啥？”

“跟你做一次就相信，我不是他女友了吧”那店员平常看起来那么端庄，没想到
心里却是这么淫乱

“真的假的”

“真的啊！”店员说着说着就把门给上锁，把牌子转过去变成休息中

“你真的要在这跟我做”

“不然有假的喔”店员走进了试衣间

我还在犹豫到底该不该进去，这是店员探出头来，一付觉得我没种的样子看着
我，接着就看到外衣从里面丢了出来。

“还不来吗？”

有白白的肥羊送上门来，哪有不干的道理，何况这店员长的也相当不赖。我也跟
了进去，这时她已经脱到剩内衣裤了。

“你叫我英姐好了”

“那你叫我..........”我正想说出时，英姐就用嘴堵住了我

“别说，我们只是随意玩一下，不需要知道什么”

英姐熟练的舌头瞬间袭击过来，可以说比老师的嘴更加高明，虽然我极力反抗，
但最后只能乖乖任由英姐在我嘴里舔弄。这时我感觉到下体有股压力，英姐用着
手掌心压住我的下体，我的阴茎在英姐手中慢慢变大。

“哇！还真厉害，难怪每次都带不同的女友”英姐感觉到手中的巨根在跳动着

我看着面前这女人露出了笑容，然后跪到了我面前，脱下了我的裤子，内裤里面
包着硬梆梆的肉棒，英姐也不管内裤上的污渍，就连内裤一起含到了口中，接着
吸了起来，没多久我的内裤就都湿掉了，这时英姐咬住了我的内裤往下一拉，我
的阴茎直挺挺露了出来。

“大小真不错，而且看来应该常常在用喔”英姐取笑着我

“还好啦！”害我有点不好意思

英姐把肉棒含进了嘴里，并且快速的吸允着，阴茎感受到一紧一松的压迫感，舌
头在龟头上打转着，英姐展现出我从未感受到的技巧。

过了一会英姐稍稍露出惊讶的神情，大概是想我怎么还没射吧，但那神情马上就
消失，英姐调整了角度，整个头前后的摆动，像是把阴茎当作牙刷一样，阴茎在
牙齿上前后摩擦，但却一点也没感觉到疼痛，英姐力道拿捏相当精准。

“英姐怎么都你在玩，我也想玩玩你的身体”没多久我差点射了出来，但我也不
是第一天出来混的，就算明知道这女的不是我能胜过的，但还是会极力的反抗

听到我这样说英姐笑了笑，接着站起来把身上的奶罩和内裤的脱了下来，我马上
扑上去捏住她的乳房，大口大口的亲吻着她，女人在怎么厉害，只要找到敏感处
绝对还是会有感觉的，很快的英姐在我熟练的技巧之下开始有零星的呻吟声。

“怎么....喔....这么小....就这么嗯～厉害了....”英姐的性欲也被我撩了起来

接着我将食指和中指伸入小穴中，英姐的里面已经湿答答了，手指每动一次都发
出滋滋滋的声音，英姐整个人靠在我身上享受着我的动作，一手握住了我的肉棒
搓了起来。

英姐熟练的套弄着我的鸡巴，我的鸡巴越来越舒服，看起来更加的粗大，英姐把
龟头引导到自己的下体，拨开了我的手，然后两手环抱住我，在我的耳边轻声说
着。

“都胀成这样了，想进来对吗？”我捣蒜如泥的点着头

接着英姐双手各拉着一片阴唇，整个穴口被拉了开来，我迫不及待的把龟头给干
了进去。

“喔～好大！”英姐舒爽的喊了出来

“英姐的里面好软啊！”接着英姐就整个人交了给我

英姐整个人被我压在镜子上面干着，时不时用着淫乱的表情看着我，我真没想到
原本气质出众的英姐，竟然是个会找客人做爱的淫乱女人。

我拿出了浑身解数来操面前这个女人，我把英姐转了过来，从背后干着她，英姐
看到自己被干的样子丝毫没有羞愧，反而更加放荡，淫水不断的滴到我的脚上，
两手被我给抓住，上半身被我往上拉上来。

“你是不是常常找客人干你啊！男朋友才刚走就这个样子”

“才没有....他才不是我男友，啊！顶....顶到了，怎么这么长”英姐极力否认

我转了个方向，让英姐抓住门帘，我抬起英姐的右脚，下体整个露了出来，我伸
手抓了抓那浓密的阴毛，接着又是强烈的活塞运动。干了四百多下之后，突然啪
一声，门帘撑不住英姐的重量被扯了下来。

“啊！”英姐失去了重心尖叫了一声，我赶紧从后面抱住她

我顺势把英姐压到地板上，把掉到地上的门帘卷到我们两人身上，两人被门帘包
住在地板上一面滚一面干着，一下子是我压在她身上，一下子又变成她压着我。

“嗯.....好硬，啊！好爽我都快爽死了”英姐在我耳边叫喊着

经过了好久，两人在店里还撞倒了不少衣架，最后射出来的时候，两人已经被衣
服给盖住，等到两人起来时已经是中午了，两人看着店里的惨状，不禁对着对方
笑了出来，对这次的性爱体验相当满足，只是英姊说这是唯一的一次做爱，后来
虽然有些越矩的动作，但始终没有再插入英姊的小穴里射精。

(90)

英姐买了便当跟我在店里吃，之后再把店里重新整理好，我才离开店里，至于英
姐高超的性技巧到底是怎么来的，虽然我心里有几分底，但我也不愿意问她，毕
竟每个人都有自己的秘密在。

我在路上晃阿晃着，突然我看到一个熟悉的身影，我仔细看了看，果然是桂玲，
但她身旁却多了一个人，戴着帽子跟她有说有笑的，而且两人还牵着手一起走，
我正想跟过去的时候，却被人群给冲散了。

我在路上疯狂的寻找着，桂玲怎么可能会跟别的男的一起在路上走，她明明是喜
欢我的，怎么可以跟别人在一起，我越想越气，但却是我先对不起桂玲的，我又
能怎么样呢，我心中浮起数百种想像，他们到哪边去了，不会已经在旅馆里做爱
了，桂玲的第一次就这样被那个人给夺走了，怎么可以桂玲的第一次是我的，我
不知不觉往旅店区过去，突然有个人拉住了我，我回头一看竟然是刚才跟桂玲走
在一起那个戴着帽子的男人。

“你放开我”我生气地甩着手

“裕廷，你是裕廷对吧”那人又抓住了我，好像是认识我

“你是谁干嘛拉住我，桂玲呢？”我带着怒意质问着他

“你忘记啰，是我啊！”

“你谁啊！”

这时那人拉开了帽子，一阵发香扑鼻而来，原本盘在帽子里的头发放了下来。

“是我啦！你想想”

我仔细的看了看，稍微有了点印象，他好像是桂玲的堂姊，对没错是她，而不是
他才对。

“雨雯，是萧雨雯对吗？”

“对啦！终于想起来了吼”

“抱歉很久没看到了，都忘记了”我松了一口气，原来桂玲不是跟别的男人在一
起，但也不能怪我，谁叫她胸前完全没有成长

以前小时候她曾经借住在桂玲家一段时间，所以也曾经玩在一块，后来就住到南
部去了，偶尔才会看到一下。

“你怎么会在这边”她问着我

“闲着没事乱晃啊！倒是小雯你怎么会来”以前我都叫她小雯，我这样讲是想顺
便知道桂玲在哪边

“刚刚跟桂玲出来逛街，后来姑姑有事要她先回家，就只有我一个人逛啰”

“倒是你怎么会在这边，该不会是跟人约上旅馆”

“路过而已”虽然牵强，但我也只能这么回

“是喔，原本想说如果你被放鸽子，我可以勉为其难的陪你进去说”小雯的口气
有点不像是开玩笑

“真的吗？”我也认真的回答着

“如果.....你要的话”小雯有点害羞的回我

我伸手去牵小雯，小雯的手有点发抖，但还是鼓起勇气跟着我进到旅馆，但进去
后倒也没紧张，反而像个乡巴佬非常好奇的看着旅馆的内部。

“里面长成这样喔，我还以为都是有什么道具之类的呢”

“你说的那是爱情宾馆吧”我哪来的钱上那种的，这边休息顶多就几百块罢了

“那....那要先洗澡吗？”小雯问着我

“看你啰，我是不在意”

再来小雯就拿着旅馆准备的浴袍进到了浴室，我马上就听到哗啦啦的水声，我这
时躺在床上想着，今天怎么莫名其妙的上了两个女人，一个是偶尔才见面的店

员，现在是久未蒙面的儿时玩伴，算了就当成一场艳遇吧。

没多久我听到里面没了动静，我回头等着她出来，但却看到雾面的玻璃门上，有
个人形的影子迟迟不肯转开门，大概是自己还没做好心理准备吧。等了一会小雯
终于转开了门，湿湿的头发加上白色的浴袍，真的是有够诱人的。

我二话不说把她压在床上，一阵乱吻之后，才温柔的品尝她的玉唇，看她惊慌的
样子，大概还是是第一次，我把浴袍的结给拉开，露出了她白嫩的皮肤。

“喔～～”小雯惊呼了一声

“不愿意？”

“没有，只是不习惯让别人碰我的身体”

“不喜欢的话就说出来，别忍着”

“嗯嗯，没关系的”

看她都这么说了，我也就继续我的动作，毕竟应该还是个处女，我也就比较不敢
放肆，我试探性的把舌头顶到她唇上，几次后她也知道我的目的，微微的张开了
嘴唇，我钻到她的口中玩弄她的舌头。

我的手也放到了她平到不行的胸部上，虽然非常小，但是乳头倒是很坚挺，乳晕
的颜色粉粉的相当漂亮，我一触碰到她乳头，她像是被震了一下，看来小雯的乳
头相当的敏感。

“别碰那边”小雯推开了我，用手护住了胸部

“怎么弄痛你了吗？”

“没有，是....是我....我的那边很小”的确是非常的小啊！

“又没关系”

“可是.....男生不都喜欢大的吗？”小雯有点自卑的说着

“应该是各有各的口味才对”

“那你呢？”

“我喔，应该是大小不拘”的确从珊珊到琳姐都吃得下去，当然珊珊可是比小雯
大不少

“那你觉得我可以吗？”

“当然啰，不然你看我的这边”我拉下了裤子，凶猛的巨兽跑了出来

“啊！好大”小雯第一次看到男人的阴茎，不敢相信的叫出来

“因为你，我整个都硬起来了”

我把小雯的浴袍整个脱掉，分开了紧紧夹住的双腿，尚未开发过的小穴，像是花
苞一样，只露出细细长长的缝隙，我用手指抚弄着阴唇，另外一手抠着小雯敏感
的乳头，最后当然也不能不品尝一下乳头的味道，我大口大口的吸着那可爱的胸
部。

“啊...等等.....这样太刺激了”小雯的乳头真的是她的弱点

小雯不断在扭动身体，人生第一次感受到性的刺激，的确会让人感到不知所措，
我决定先让她去一次，然后再好好的品尝刚高潮过后的处女穴，我把力道开始加
大，牙齿轻咬住了乳头，同时捏住了她勃起的阴蒂，将快感强度提升一个等级。

“这...这是什么感觉，好像有什么东西要出来了，啊！嗯出...出来了”小雯很快
的就达到第一次的高潮

趁着她身体刚进入的高潮的顶点，瞬间感受到下体被硬物灌了进去，处女膜被龟
头撕裂开来，处女血从膜和肉壁之间渗了出来，强烈的疼痛和高潮的舒爽感融合
再一起，我紧紧抱住小雯不给她乱动，要她硬生生地把这股感觉吞下去。

“啊！好痛！快拿出来下面要裂开了”当然女性的性器并没有如此脆弱，那只是
疼痛的错觉罢了

不过真不愧是处女穴，跟妹妹相比虽然略逊一筹，但还是紧紧夹住了我的阴茎，
我舌头伸进她的口中，封住了她的嘴，接着两手侵犯着毫无防备的乳头，阴茎也
在她的体内慢慢的前后抽动。

“喔～喔～～～嗯.....慢点..再慢点”没多久小雯就慢慢的习惯这感觉

“怎样舒服吧”

“还说...刚刚都快痛死我了”小雯在我的背捶了一下

“那还要吗？还是说想要停下来呢”我还是想听到处女跟我说干她之类的话

“都已经给你了，怎么可能现在喊停，而且你不是说对我的身体也很有反应吗？”

虽然不是像妹妹在那大喊着干她操死她之类的话，但也差不多了，我拿了颗枕头
垫在她屁股下，让她的下体整个挺上来，我紧紧抱住她不让她有乱动的空间，下
体的摆动慢慢加快，啪啪啪的声音越来越大，小雯感受到下体有着异物不断的分
开自己的身体，虽然痛得想推开我，但手却只能紧紧抱住我，身体与心理完全做
出相反的反应，明明应该要停下来才对，但却丝毫使不出力气。

“嗯嗯....嗯...嗯嗯...啊..........痛..........轻点......”小雯被我干的不停呻吟

处女穴首次的开发，就遇上了像我这种驭女无数淫魔，可以说是她的不幸，但也
可以说是非常幸运遇到我，不然有些遇到笨手笨脚的人，可是会一辈子对性爱感
到恐惧。

“忍一下等等就会舒服了”

“喔～好奇怪我的身体好怪，明明觉得很痛，但....但是怎么又觉得好舒服”

小雯的呻吟越叫越大声，希望这旅馆的隔音有做好，不然走廊可能都听得到了，
知道小雯已经开始有快感了，可以进行调教的动作，我放慢了速度，但却增加抽
插的幅度，只保留龟头在她身体里，然后瞬间整根没入她体内，重重的撞击耻骨，
从腔内的花心、肉壁，到外面的阴唇和阴蒂都能感受到强烈的撞击，像是一阵电
流钻过全身，接着马上又要承受下一次的撞击。

“啊！啊！啊！.............”小雯配合着我的抽插，规律的叫喊着

没多久从小雯的小穴里开始发出噗滋噗滋的声响，女性的本能开始展露出来，为
了保护双方的性器官，而产生的润滑液。

“开始流淫水了，才第一次就爽成这样，怎么小雯淫乱成这样”我喜欢在性爱中
侮辱女性的个性还是没变

“才....才没有，我才不淫乱呢”小雯果然正中下怀，原本没注意到还没事，经过
我的提醒，反而分泌出更多的淫水

算一算从妹妹、欣瑜、珊珊、琪琪还有琳姐，到现在的小雯，我也已经捅破了6
个处女膜了，而且各个都是极品，希望接下来有幸可以品尝到桂玲的处女穴，那
可真的是极品中的极品。

持续了一段时间的抽插，小雯初尝禁果的身体也快支撑不住了，意识渐渐朦胧起
来，但身体的反应却是更加强烈，而我却是得理不饶人的不断刺激着她。

“贱货，我干死你这个骚穴，真他妈的是天生淫荡，第一次就爽成这样，以后一
定会到处勾引男人操你，你这公车女、北港香炉”

“啊！不是.....我不是.....呜呜呜...........嗯嗯.....不行....停一下....我快不行了”

阴茎被包覆在处女紧实的肉穴中，每一次插入我都感觉好像快设出来了，好险前
面有先干一次英姐，不然可能早就射了，而小雯看起来也快不行了，如果真的干
到昏过去，那可就不好完了，虽然没有第一次就被我用鸡巴肏到高潮，不过也算
是个好的开始，以后再慢慢开发她吧。

做好决定后，我把她整个人压住，接着火力全开拿出浑身解数，死命的往她的肉
穴中干，小雯被干得哇哇大叫，原本的快感也慢慢消退，变成单纯的疼痛和恐惧，
不过小雯却还是忍耐着，女性的本能告诉她，必须忍住直到男性高潮才行。

“射了！射了！”我颤抖了一下

“啊！里面..........”小雯还没做好第一次受精的准备

不过精液已经灌入她的子宫内了，精虫上脑的我完全忘记她是不是安全期，这么
大量的精虫在体内钻着，如果在这三天里刚好排卵出来，一定瞬间就被精子给钻
入。

“哈！呼～呼呼呼”两人经过一阵冲刺，大口的喘息着，调整自己的呼吸

“呼～下面好痛”小雯不悦的抱怨着

“第一次咩，总是会痛的”我也只能无奈的这样说

“还说人家是贱货，什么公车女，人家才不会这样”小雯继续抱怨

“那是做的时候才这样说，我喜欢看你害羞的表情”

“讨厌，我才不会随便跟人做呢”

“那是....因为.......因为是你我才愿意”小雯顺势跟我告白

“你是说你喜欢我”

“嗯，很早很早就喜欢你了”

“那为什么你不早说”

“谁叫你眼里都只有桂玲，根本就没有我，而且谁规定喜欢你就要说出来，桂玲
还不是没说”的确小时候我都只把她当作单纯的玩伴，偶尔还会把她当作电灯泡
来看

“对不起”

“只有这样吗？”小雯问着

“不然你难道还想”我的腰又动了动

“很痛啦！笨蛋，你刚刚偷偷跟踪我跟桂玲，你以为我都没发现喔”

“你看到啰”

“废话，后面有个怒气冲冲的人跟着，最好不会发现”

“看到我跟桂玲走着，你很生气喔！”小雯指的原来是我把她当作男的

“呃.....对不起”我再度跟她道了歉

“不过谁叫你不把头发放下来”如果头发放下来我绝对不会认错

“头发这么长感觉很麻烦啊！”小雯的头发只比桂玲短一点，桂玲都留到背了，
小雯大概是过肩膀再多一点吧

“那你干嘛不剪掉”

“因为....你以前说喜欢长头发”小雯害羞的说着

“喔”原来如此

“我很高兴你把我当个女人看，而且我还赢了桂玲”

“赢桂玲？”

“我比她早跟你做爱啊！”

“你又怎么知道我跟桂玲没做过”

“这还用说吗？以前每次桂玲在我面前都还是裕廷长、裕廷短的，这次却是绝口
不提，但我提到你的时候，她却害羞的红了脸，然后有点生气，吵架了吼”小雯
观察的真仔细

“有点小误会吧”

“我该不该趁虚而入呢？”

“哈！我倒是不介意”

“这样吗？早知道....呜...早知道我就早点跟你说了....呜呜呜.....”说着说着小雯哭
了起来

“怎么突然哭了，乖别哭了”

在我的温柔攻势之下小雯跟我说，她全家要移民去了，以后回台湾的机会很少，
所以当她看到我时，才故意支开桂玲，想要跟我做最后的表白。

“以后你可得好好对桂玲喔”但小雯离开前跟我叮咛着

许多年后，听到了小雯嫁人的消息，虽然跟她并没有什么情爱因素，但听到时还
是有些不是滋味，不过只要她幸福就好。桂玲还半开玩笑的说，小雯心里还是很
喜欢我，如果我去抢婚说不定有机会，或许我在她一生中是最特别的男人，但是
不是最重要的那也不重要了。

(91)

在一个普通到不行的礼拜天，跟平常一样妈妈去加班，我和妹妹打算就这样干一
个早上，不过就在我们从房间干到浴室，又从浴室干到客厅的时候，突然发现桌
上放着一个牛皮纸袋，那正是昨天妈妈弄了整晚的资料，平常干练的妈妈竟然也
会这么糊涂，我只好抛下黏人的妹妹，帮妈妈送到公司去。

坐上了公车很快的就到了妈妈的公司，问了一下警卫，手上有着公司的文件很顺
利的就进到了公司里，我在部门里晃阿晃的也看到了有人带着小朋友来加班，所
以也没啥人会觉得有个国中生在里面会很怪，这时我却听到了有人聚在一旁讨论
着。

“听说今天公车和公厕都有开放耶”

“两个都开放有啥用，有一台没钱又上不去”

“反正今天至少能上到公厕就是了”

“对啊！真的是越上越爽，都上不腻的”听起来公司里面好像也有些淫乱的事情

“不过公车最近好像一直想取代公厕”

“哈哈，你是说她也想当公厕吗？”

“我是说工作上啦！好像两人战争越演越烈”

“反正没我们的事情，等等午休也来上个厕所”

“别说了公车开过来了，刚刚才从经理办公室开出来，哈哈”那人渐渐的压低了
音量

接着我就看到一个长的蛮漂亮的女人走了过来，身材可以说是凹凸有致，有跟老
师一拚的等级，看起来大概25岁上下，不过比老师少了点气质，却多了一点艳
丽的感觉。

“你们聚在这边干嘛，加班还是要工作，不然你们是来骗钱的吗？”那女人喊着
那群人

没多久那些人就散光了，离开前都用不屑的眼光扫了一下，看来公车又刚从经理
办公室处来，而且年纪轻轻就当上主管，大概就是那种靠身体拚业绩的女人，说
难听点就是高级娼妇。

这时那漂亮的女人看到了我，叫住了我。

“小弟弟，这边不能乱跑喔”我看了她胸前凸出来的名牌，上面写了吕玲玲

“没有我是来送东西的”

我向她说明着，而她却是面有怪异的看着我。

“奇怪了我记得没错的话，沈姊她今天没打加班的卡啊”

“可是我妈说她今天加班说”

“喔，那我知道了你跟我过来”

没多久我竟然是被拉进男厕外面，那人在探头看了一下里面，确定没人后就拉我
进去，找了一间厕所锁上，我觉得很奇怪，厕所门上怎么都会有个小洞。

“你拉我进来干嘛？”听说她是公车，该不会刚刚被经理干的不爽，想吃了我吧

“等等别出声，应该差不多了，让你看一个有趣的东西”

过了一会我听到外面有声音，而且是一群人进来。

“该是到了排尿时间了吧”我听到一个男人的声音

“肉便器来了呢？”

“对对，你就是我的们公厕，负责喝我们的尿”

接着我从那小洞看过去，看到一群人围着，中间好像有个女的被围在中间，然后
每个男人都把裤子给解开，露出了他们的鸟，厕所瞬间充满一股尿骚味。

“为了你，我们可是憋了一个早上不尿”

“对啊对啊！我可是连洗澡的时候都不洗龟头”说的好像很厉害一样

在吵杂声我中隐约听到，好啦让我帮你们尿出来，接着我看到有两只手个握住其
中两人的阴茎，接着马上就听到一阵吸允的声音，我猜这女的大概就是她们说的
公厕吧。

吸完一个人，马上就接着吸下个人，看来真的是喝下一肚子的尿液，公厕的称号
真的是实至名归。

“大家都排完尿了，该是排精的时候了”

说完大家涌了上去，看起来像是嘴里硬塞着两根，两手各一根，其他没有的就在
她头皮上磨蹭。

“刚刚在影印室已经被干了几十遍了，现在还这么饥渴啊！”

“晚上还要去菲劳的宿舍给人干一晚对吧”

我一直想看看这公厕到底长啥样的，不过在这边根本看不到，突然一旁的吕玲玲
伸手在门上敲了两声叩叩。

“有人耶，偷窥的要看大家闪边点”这洞大概就是一些，不敢上只能看的人钻的

就在人群闪开的瞬间，我不敢相信我眼前的画面，那个跪在厕所地板上，左右各
舔着一根肉棒，被一堆肉棒围在中间的女性，全身的衣服已经被丢在一旁，脸上
露出了极尽享受的表情，而这女人正是我的母亲沉郁琳。

妈妈伸出舌头舔着两旁的肉棒，两手同时也抓着两根，两只手从后方伸过来，揉
着妈妈丰满的乳房，两腿间一条白色浓稠的丝线连接到地板，那绝对是精液，妈
妈早就不知道被射了多少次了。

“你这个荡妇，瞒着丈夫在公司里跟同事群交，难道都不会觉得对不起他吗？”

“我....我...可是真的很舒服，是他都不在我身边陪我，不是我的错”妈妈把过错
都推给爸爸

“那欺骗儿子和女儿，不好好照顾他们，在这边爽对吗？”

“不是儿子吧，那也是这贱货的男人不是，也算是我的的连襟才对，哈哈哈”

“上次要你引诱你儿子强奸你，没想到还真的做了，真的是淫乱到不行”

吕玲玲有点惊讶的看了我，随即带着一种奇怪的微笑，像是轻视在我和妈妈似的。

“说！我们跟你儿子谁的大”

“裕...裕廷得比较大”的确我的肉棒比起那些人都还来得粗壮

“那你比较喜欢让他干还是我们干”

“当然是你们，你们才能满足我，裕廷只有一根而已，根本没办法让我真正的爽，
一对一的性爱根本没办法满足我，肉棒要越多越好，最好是把我全身都插满，然
后用热热的精液射满我全身，我想要洗精液澡，”妈妈回答得非常确定，丝毫没
有任何犹豫就说出来

我完全无法相信，平常温柔贤淑的妈妈，淫乱的样子只属于我一个人的妈妈，根
本就只是照着这堆变态的指示勾引我，把自己的儿子当作玩具般的看待，我两手
紧紧握拳，就在我忍不住想冲出去时，我突然感觉到我裤子的拉链被拉开，巨大
的阴茎露了出来，我这时才发现我竟然看着这样子的妈妈勃起了，吕玲玲对我笑
了笑，伸出手玩弄着我的肉棒。

“快进来郁琳淫乱的小穴，我的里面好痒，求求你们用肉棒进去止痒，然后把热
热的精液都射到我里面”妈妈像个荡妇似的叫喊着

而这时妈妈也做到一个人的身上，轻轻松松的就套上了那人的肉棒，紧接着后面
马上一个人骑上去，插入了妈妈的肛门，原来我第一次干妈妈的肛门，并没有想
像中的紧，还以为是便秘灌肠的原因，现在我才知道妈妈灌肠是为了给他们干，
肛门早就被开发过了，所以当然比不上没开发过的。

“呜....呜......”妈妈像是发出痛苦的呻吟，但脸上却是满足的表情

阴道、肛门、两手、嘴巴，以及摩擦在身上的肉棒，全身上下总共有11支肉棒
在干着妈妈，胳肢窝、脚底板都成了性器官，沾满了马眼所流出来的污秽物。

一旁的吕玲玲继续玩弄着我的阴茎，一手在阴茎上套弄，另一手则是搓弄着我的

龟头，在她的脸上不是露出惊讶的表情，或许是第一次看到这么雄伟的肉棒吧。

“啊！.....啊！....爽....真的是太爽了”妈妈放开了嘴里的肉棒大声喊着，我看得
出来妈妈的身体已经高潮不下五次了

这时候有人拿出一堆的跳蛋，在嘴里放入两颗，口交再加上跳蛋的震动，让前面
那人爽到叫了起来，而剩下的就不停的往肛门和阴道塞入，最后妈妈的阴道里放
了六颗跳蛋，肛门也被塞入了三颗，妈妈呻吟的更加淫乱了。

“不行这女的太淫荡了，我要射了”

“我也是嘴巴太舒服了”

“射....都射进来，我最喜欢精液了”

接着妈妈的肛门和嘴都被射入大量的精液，但这并不是结束，而是跟旁边没干到
身体里面的人交换，妈妈的身上永远保持着11只肉棒。突然我感觉人好像变多
了，一旁还有人等着替补。

“怎么业务部的也过来了，你们不是排下午的吗”干着阴道的那人问着

“没办法忍不住了，先在这干两炮再说”

我的肉棒在吕玲玲的手中也快受不了了，终于我射了出来，虽然很不甘愿，但我
的确是因为看到妈妈被干才硬了起来，看着我精液不断射在她手中，温暖的液体
充满在她的掌心，整只手都是我的精液，她呆呆了看了看，像是被吓到一样，没
想到我竟然还是硬梆梆的。

不过好歹公车的名号也不是浪得虚名的，很快的回复了冷静，抽了几张卫生纸擦
擦手，重新又帮我打了起来。

经过了一个多小时，妈妈已经被精液给淹没了，里面每个人至少都射了三次以
上，光小穴就被每个人都轮过了一次，现在正在插入的人，每插一下都把里面的
精液给挤了出来。

“话说回来我们的女儿也长大了对吧”突然有个人问着妈妈

“差不多也该让爸爸们疼爱了”

“她还小，还不行啊！”我这时意识到她说的是妹妹，难道妹妹不是爸爸的小孩，
那我又是不是呢

“都国中了还小，再大一点就会被人给开苞了，赶快安排让她跟爸爸们见面”

“不.....至少等到她国中毕业”

“操他妈的，早知道就早点干你，这样第一胎就不会是儿子，也会是我们的女儿
了”听起来我应该是爸爸的小孩没错

“这样的话肉棒就会变少了”原来妈妈担心的根本不是妹妹

没想到妹妹竟然是这群人所生的杂种，回想起来爸爸总是比较疼我，原本还以为
是比较疼男孩子，说不定爸爸早就知道这事了，所以都不怎么回来。

“对对，到时候干你女儿时，真的就是跟她讲操你妈的”一旁的人取笑着那人

“靠我女儿不也是你女儿吗？”

我越来越听不下去，妈妈怎么会是这样的人，我终于把之前所有的事情串联起
来，经常加班，留在公司不回家，打电话去的时候有气无力的，一回家就马上去
洗澡，我越想心越冷。

“还是给我们再生个女儿干好了，在这边可是有些人没干过你怀孕的模样”

“不过她已经结扎了，怎么生”

“白痴不会再去打开来吗？现在想想还是那时候最爽，每次看她担忧会怀孕，在
那边把精液挤出来，就觉得很刺激”有个比较有年纪的人在那说着

“不过都是没用的啦！我们这么强就算挤出来还是中了，哈哈”

“对....你们最强了，干的我好舒服，快要....爽死了，全身都是肉棒的感觉最舒服
了，再插再插我的里面痒的要死，只有你们的大肉棒才啊～才能帮我止痒，来肏
死我....我的骚屄，肏烂它，在粗暴一点.......”我真的不敢相信妈妈竟然会变成这
样

然后经过了一个半小时，妈妈的肉壁被一堆人长期的摩擦，但淫水还是不停分
泌，对他们的命令几乎是照单全收，甚至还帮他们舔屁眼，一穴两根或是肛门两
根，也有人拿出了鸭舌器，把两个洞都撑开，接着直接射进了里面，全身上下都
布满精液，头发像是刚洗过一样。

“肚子都有点胀起来了，子宫和肠子都是我们的精液了吧”

“对啊！你看满满的”那人压了压妈妈的肚子，精液从子宫被压了出来

“喔～别.....压”妈妈叫了一声

“也差不多该换到业务部了吧”业务部的男子干着妈妈的屁眼，一脸享受的模样

“来移动式厕所该换地方给人解放了”

“对啊！时间紧迫不过大家再来一发，都射进她的洞里”

“射....都射进来，我最喜欢精液了，把我是你们的精液厕所，把精液都给我，啊！
爽死了，怎么会这么爽，我好幸福喔～～”

到了最后，妈妈蹲在男人们的中间，每个男人用着尿液冲刷妈妈身上的精液，妈
妈还张开了嘴喝了不少下去，最后有个人拿起水管冲洗了一下，接着拿了个项圈
套上去，妈妈就像只母狗一样被牵了出去。

(92)

“这就是你妈对吧，你这个母狗生的小孩，说不定你爸爸也在里面喔”吕玲玲嘲
笑着我

但面对一个快爆发的人，绝对不要再去引爆他，吕玲玲的行为让我完全的解放开
来，我回头就是一巴掌啪的一声，她吓了一跳捂着脸颊看着我，我伸手扯下了她
的内裤，接着直接干了进去，看来这女的虽然刚才被经理干过，但应该是有戴套
子，所以里面只有湿润润的淫水，而没有黏稠的精液。

“你....你想干嘛....不要！！”吕玲玲终于意识到玩过头了

“你叫啊！到时候让人过来，你觉得一个女的在男厕里，又是台破公车会发生什
么是呢”

接着我拉开了衬衫，鹅黄色的乳罩包覆着乳房，我用力一扯听到了啪啪两声，扣
环直接被我给扯坏了，乳罩直接被我丢到垃圾桶里，完全失控的我用尽全身的力
气捏住那突起的乳房，那握力可不是敏感的肉可以承受的。

“呜！轻....轻点”原本差点叫出来，赶紧用手给捂住

完全不保留的我，开始在她体弄抽送，原本会精准抓住女性敏感处攻击，但现在
却是只为了自己的发泄，我用力的在她的肩膀上咬了深深的齿痕，接着血丝慢慢
地流下来。

“唉啊！痛死了.....对不起，你放过我吧”

“她妈的，你这贱货还敢笑我，我一定干到你哭”

说真的从来就没有人看过我肆无忌惮的状态，就连老师也大概把我引出8成左
右，这种带着怒气抓狂的性爱，到底会怎么样我也不清楚，但现在眼前的女人已
经被我操了半个多小时，已经有气无力的喘着了。

“别再来了....我不行了，求你放过我”

我把让她趴在马桶上，屁股正对着我的肉棒，然后掰开她娇嫩的菊穴，一鼓作气
直接把龟头捣进去，接着阴茎也完全灌入，没有经过开发扩张过的菊穴，加上润

滑不足，肛门硬生生的被撕裂开来。

“啊！！！”吕玲玲惨叫了一声就昏了过去

这时我也不管三七二十一，直接开始干起来，吕玲玲的屁眼看来是没被插过，紧
度可以说相当得不错。过了不久吕玲玲因为疼痛渐渐醒了过来，看到我还是继续
干着她，但她也没办法反抗。

娇嫩的括约肌第一次就被如此粗暴的异物插入，在她的体内进进出出，龟头挺进
到直肠深处，火热的感觉慢慢取代了疼痛，像是摩擦生热一样，吕玲玲感到自己
的菊穴要烧起来似的。

“我要射了，射进你这烂货的屁眼里面”

“要射就射，快点！”吕玲玲放弃反抗，愤恨的眼神看得出她相当生气

“我操死你这烂穴，嗯...啊啊啊”我把我的精液都送了进去

“你满意了吧，快点从我身上滚下来”过了一会，吕玲玲回复了点生气

“还没完呢”我说完又开始抽动起来

“你...等等，啊！好痛....别动...别动了”

有了精液当润滑剂，干起来也比较顺利，我从后面看到吕玲玲的泪水开始滴落，
我终于还是心软了起来，动作也温柔许多，我看了看渗血出来的肛门，实在不忍
心再摧残下去，我拔出了阴茎插入阴道。

稍微有点回神的我，开始本能似的刺激着女性的敏感带，乳头、阴蒂被我在手中
玩弄着，阴茎也摩擦着她的Ｇ点。

“喔～喔.......舒服.....好舒服”吕玲玲身体毕竟还是经过开发的，很快的疼痛就被
快感给取代

肉棒在肉穴中干着，不知为何我总觉得这小穴有种熟悉感，但又不知道从何而
来，现在的我怎么可能管这么多，看到吕玲玲前面还不要，被我一干就变成这副
德性，我的怒火又生了起来。

“啊！好厉害好粗壮喔，里面...喔～里面.....嗯嗯........都被撑开了”但性欲早就超
过疼痛的她，根本感觉不到我的变化

我把她的衣服一件件的扯下来，肌肤可以说保养得很不错，有弹性又光滑细致，
也难怪有当公车的本领，身体反应盖过了心里的不愿，终究还是将女性最直接的
一面表现出来。

“啊！.....怎么被强奸还这么有感觉.....喔～喔～不行了这样下去会被干到高潮
的，被强奸还高潮.....”

吕玲玲嘴里叫喊着，像个母狗发情一样的呻吟，两手抓住马桶水箱，承受着雄性
的硬物使用着自己的小穴，我两手从胳肢窝下伸过去抓住她的胸部，应该有个D
Cup跑不掉，也难怪那些公司上层对这女的身体念念不忘了。

“贱货，我要射到子宫的里面”我把龟头顶到最里面，然后抓住她的屁股摆动，
用她深处的子宫颈摩擦着

“等等....不行至少要射在外面啊！”她终究还是有一点理性在

不过现在的她哪有讨价还价的立场，没过多久一阵阵滚烫的精液，射入了她的子
宫内，而感觉这也让她爽到高潮。

“啊！.....不行..嗯！....但好爽啊！...呜...还在射里面快满出来了”

射完后吕玲玲无力的瘫在马桶上，虽然是被我给强奸，但脸上却露出满足的笑
容，我则趴在她身上休息着，毕竟我也耗费了不少体力，就这样子睡着了。

(93)

等我醒来后，吕玲玲还是趴在那一动也不动，我把衣服穿好后，就把她丢在厕所
里，如果有人进来看到，那她应该会再被强奸一次吧，不过那根本与我无关。

我逃离了公司，因为我不想也不愿再面对妈妈，原本属于我的女人，竟然只把我
当成一个玩具罢了，妈妈也是影响我最大的女人，要不是她勾引我强奸她，让我
对女性的观感整个改变，或许我根本不会有这么多女孩，更或许我现在正搂着桂
玲睡着午觉。

突然下雨了，我却丝毫不在意，心冷了淋着雨也不觉得会冷，我在路上走着走着，
不知道走了多久，这时有人从后面抓住我，然后雨伞出现在我的头顶上。

“裕廷怎么了，你怎么会在这边淋雨”桂玲看着我全身湿透，很紧张的问着我

我才发觉我已经在家里附近了，我竟然直接从公司走了将近三小时的路，但我并
没有回应，而是自顾自的走着，我现在好累，累到不知道怎么面对她。

“别走了，到我家擦一擦”桂玲死命的把我拉到她家

“你等等喔，我拿毛巾给你擦”桂玲拿了一条毛巾给我，但看我毫无反应，最后
自己拿起了毛巾帮我擦拭

随即又赶紧倒了一杯热茶给我，不过我还是不理她，只见她眉头越来越深，拿起
杯子贴到我的嘴唇，逼我喝下去。

“噗～咳咳咳.....”

“怎么太烫了吗？”

我用斜眼瞄了一下她，但我还是不愿意开口，或许我知道现在的我绝对不会说出
什么好话，很有可能会因为冲动而破坏两人的关系。

“先把衣服弄干，不然会感冒的”桂玲看到我失魂落魄的模样，也不愿多问下去

“嗯”我勉强挤出了一个字出来

“今天爸妈有事情不会回来，我拿我爸的衣服给你穿一下好吗？”过了一会我还
是不理桂玲了，我这时只觉得她怎么这么的[啰嗦]

桂玲带着我上楼进到她的房间，拿起吹风机帮我吹干头发和衣服，大概是也不好
意思叫我把衣服脱下来烘吧，呼呼呼的声音在我身旁作响。

“会烫的话要说喔”桂玲仔细的帮我吹干

吹得差不多时，我看着桂玲把吹风机整理好，准备放回抽屉里，我看着她的背影
想着，桂玲是不是有一天也会跟妈妈一样，含着别人的肉棒，让别人的阴茎插入
她的小穴，捅破她的处女膜，然后就像只母狗在那人的跨下间呻吟，不....不可以
我不能让这种事情发生，桂玲是我的、是我的，我绝对不会让任何人抢走，我站
了起来从后面抱住桂玲。

“嗯？怎么了”桂玲虽然是吓到，但并没有感到不愿意

接着我手伸进了她的衣服里，隔着内衣摸着她的肚子，同时亲吻着她的脖子，桂
玲并没有马上反抗，而是先愣了一下，才开始用手想把我拨开，但力道却都不怎
么大。

“裕廷，你....你不要这样”

我现在哪听得下去，桂玲、我的桂玲，我要让你变成我的东西，你的一切只属于
我，只可以是我的。

桂玲被我从后面抱住，整个人被我甩向床的方向，砰的一声桂玲被丢到了床上，
我顺势压了上去，桂玲都还没有回神，衣服就被我从衣领的部位扯破了，残破上
衣被我丢到床下，裤子也被用力的往下一拉，当桂玲想反抗时，身上已经剩下内
衣裤了。

“不.....不要！！”桂玲终于意识到接下来会发生的事情，用力的扭动身体，挥
舞着双手想把我推开，双脚不停的乱踢

不过对于一个强奸的老手，而且又已经是发狂的状态，反抗只会让我更加粗暴，
原本想直接扯下的胸罩，被她的手不断阻止，我心里一阵烦躁，突然听到非常大
啪一声，桂玲不敢相信的盯着我，我动手了，我竟然动手打了这个我最心爱的女
人，桂玲吓得不敢再反抗，我也就接着把她的内衣和内裤给扯下来。

“嗯....裕廷不可以”桂玲虽然这样讲，但身体已经不在反抗

我开始亲吻她将近完美的身材，我顺着她身体的曲线抚摸过去，接着强硬的吻着
她的双唇，桂玲紧闭双眼不敢相信我会做出这样的事情。

我迅速的把身上的衣服脱了下来，接着压到她身上，肉棒直接就插进了两腿间，
贴在桂玲的粉嫩的小穴上，嘴巴将桂玲的奶头给吸住，另一手抓住另一个奶子使
劲的捏。

“不要......裕廷你冷静一点，啊！别这样不可以吸那边”桂玲不断的想唤醒我，
但却是徒劳无功

粉色的奶头带有点甜味，奶子捏起来非常的有弹性，接着我往下摸过去，碰到了
桂玲神秘的黑森林，柔顺的阴毛看起来不浓密，接着我终于触碰到桂玲的小穴，
梦寐以求的阴茎套就在我面前，但我却没有马上插进去，最好的东西总是要放到
最后，我甚至连把手指伸进去的念头都没有，我要让我的阴茎成为第一个进到她
里面的东西，不过在此之前总是要先湿润一下。

据后来桂玲跟我说，她以前到现在别说是看A片或是看情色相关的图片，就连
自慰都不曾有过，只有洗澡时会洗过去而已，所以这时的她还是个完完全全圣洁
的女性。

“给我舔”我把粗壮的鸡巴顶在桂玲的嘴唇上，命令着桂玲

“呜～不要，收起来啦！”桂玲紧闭眼睛不停的闪躲着，嘴唇上沾满了马眼渗出
来的液体

我捏住了桂玲的鼻子，直到桂玲受不了了，张开嘴巴吸气的瞬间，阴茎也跟着被
吸了进去，桂玲首次尝到了肉棒的味道，尚未习惯这味道的她感到反胃，不过桂
玲整个头被我的下体压着，也没办法闪躲，不过桂玲也不知道该怎么办，阴茎也
就插在她嘴里。

“不舔是吗？我就把你的嘴当骚屄来肏”我开始摆动起自己的腰

阴茎在桂玲的嘴里进进出出，原本舌头还刻意避开阴茎，深怕尝到我阴茎的味
道，不过这样一插，桂玲根本没办法躲过，退出时我只保留龟头在嘴里，然后深
深的插入到深处，桂玲被这样一插，差点吐了出来，但喉咙被我给堵住，想吐也
没办法，眼睛因为痛苦而泛红，眼泪不停流下。

“恶....呜喔....恶恶......唔......恶呜呜呜........”桂玲现在也没办法求情，因为嘴都被
我堵上

我甚至比对珊珊时更加疯狂的肏着她的嘴，对没错我要先把桂玲的嘴变成我的东
西，桂玲的全身都要是我的，我心里不停的这样想，然后反应的我的动作，我死
命地想把龟头往桂玲的深处插入，如果从侧面看过来，可以看到桂玲的喉咙，因
为不停的被一个棒状物给插入而凸起。

“桂玲....你是我的，喔～你的嘴巴是这么舒服”我享受着桂玲的小嘴

“呜呜呜.........恶.....呜....”桂玲也不知道有没有听到，还是不停的作呕

我这一干就是五百多下，桂玲早就失神了，我能感受嘴里有一股推力，尝试着想
把我的阴茎给冲出去，那应该是桂玲肺部的力量，因为当我整个插入时，桂玲根
本是处于无法呼吸的状态，就在我要射精的那瞬间，我赶紧把阴茎整个抽出来，
这第一发可得射到她里面，最好是一口气让她怀孕，让她没办法离开我，当时的
我根本什么后果都没去考虑。

“呕～～～咳咳咳.......恶！！.....呕～～呼呼.........”终于气管畅通了，桂玲大口
的喘着，同时嘴里的味道也让她想吐

就在这个时候，我已经抓住了她的双腿，用力的往两边分开，细细的阴唇完全没
有分开的迹象，龟头顶在阴唇上，上下摩擦着，可以感觉到桂玲的里面也湿掉了，
不过就算没有湿，阴茎上也有她的口水当润滑剂，我尝试性的顶了两下，竟然完
全顶不开，看来里面一定相当的紧。

“等....等等.....你要做什么，不可以进去裕廷，我求求你，那个是等到我们结婚
时，才....才可以进去的”桂玲的的确确是把我当作她一辈子唯一的男人

不过我完全没有听进去，现在的我还是满脑子想占有她，这时桂玲终于鼓起勇
气，右手掌伸直，直接往我的脸颊傓过去，我原本以为她已经完全放弃反抗了，
这一下我根本没料到也不可能闪过，就在我准备承受下这一击，然后再夺走她处
女时，我却没感到任何疼痛，桂玲的手紧急的煞住车，手轻轻的贴到了我的脸颊，
我露出了哀怨的表情，虽然只是个念头，但桂玲竟然会如此的讨厌我想要打我。

“连你也要离开我吗？”我抓住了桂玲的手，问着她

“........”桂玲也回不出任何话，但却像是完全把自己的身体交给我，另一只手抓
紧了我，准备承受接下来的疼痛

想到这里我也没有任何的怜香惜玉了，阴茎在她的下面顶了顶，龟头压迫着桂玲
的阴蒂。

“嗯”桂玲下意识的叫了出来

接着我继续摸索着她的阴道口，龟头慢慢的分开了紧闭的阴唇，顶在她的穴口，
我轻轻的把龟头插了进去，这并不是代表我怕桂玲痛，只是我单纯的想享受她的
小穴，而且对于一个处女来说，瞬间插到底才是最不痛的。

“啊～～～～～”我的插入相当缓慢，桂玲感到疼痛，声音也越来越大

阴茎进入了三分之一后，我遇到了障碍，正是桂玲的处女膜，我并没有停下，还
是缓缓的推进，享受着破处的快感，但桂玲就不是这么轻松了，紧贴数年的肉壁
被我撑开，感觉有点像是第一次拨开龟头的感受，接着处女膜原本黏着肉壁的交
接处开始受到拉扯，最后承受不住，处女膜整个被我撕裂了开来，龟头长驱直入
推进到子宫颈才停下。

“啊！好....好痛..裕廷不要了...拔出去”桂玲嘴里不停喊叫着

不过好戏正要开始，瞬间我的动作就开始加快，桂玲丝毫没有做好准备，就马上
承受暴风雨般的强烈抽插，刚刚才受过伤的处女膜整个被摧残，处女血被我给抽
了出来，幸好桂玲里面已经有点湿润了，噗滋噗滋的声响不停发出，不过就算是
这样也无法减轻她首次性交的疼痛。

“这样你就是我的了，谁也不能从我手中夺走你”我像是胜利者般的说着

“等等....慢一点......好痛.....你弄得我好痛喔，别...呜～～啊啊.....啊！停下来
啊！”桂玲哀求似的说着，虽然知道我不会理她，还是不停的想换我醒的本性

疼痛从下体流窜到全身，整个人像是要被撕开，面对着自己所爱的男人，原本少
女对第一次的憧憬和幻想，完完全全的破灭，性交变得只是男人使用自己身体发
泄的行为，桂玲心中百感交集，看着完全失控的我，她下定了决心，两手紧紧抓
着床单，闭上了双眼，完全任由我把一切发泄在她的身上。

我在桂玲身上开始乱抓，胡乱的捏着她的身体，没多久身上开始有着红红的抓

痕，甚至是淤血，现在根本连性交都谈不上了，根本是在凌虐桂玲，桂玲强忍着
疼痛等待这一切的过去。

“贱货你是我的，你一辈子都是我的，我要射在你的里面，让你的子宫都是我的
东西！”我发狂似的怒喊

我一口气就在桂玲的小穴插了五百多下，娇嫩的处女肉经过这一阵摧残，已经整
个红肿起来了。

“干我射死你....射死你...........”我反覆的说着这句话，做最后的冲刺

“不....还不可以，现在还太早了....啊！.....不可以射在里面...就只有这....这个不可
以”桂玲紧张的喊叫

不过一切都太迟了，我的精液已经开始喷发，一滴不剩的射进她的子宫内，桂玲
紧抓着床单，承受这受精的瞬间，射精完成后我满足的把阴茎退了出来，桂玲则
是马上就放声大哭。

“呜呜呜呜...........怎么会这样”

桂玲的下体流出了处女血及些许淫水，精液一旦进入子宫就不易流出，想排也排
不出来。

看着桂玲这个样子，我不但没有任何心软，反而感到更加烦躁，我再度压了上去。

“裕廷等等....不可以”桂玲发现我的意图，惊慌的想钻出去

我从背后抓住了她的屁股，再度的把阴茎插了进去，桂玲尖叫的喊着，只是这举
动把我兽性引发出来，我越来越粗暴的对待她，举起手来在她的屁股一掌一掌的
打着，啪啪........不知道打了几下，桂玲屁股整个都红了起来。

“住手啊！别这样........”喊叫已久的桂玲渐渐失去了力气

强奸的时间非常久，我强大的性能力一口气爆发在桂玲身上，无止尽的肏着她，
天色慢慢的暗了，原本大声喊叫的桂玲，声音慢慢变小，中间也昏过去好几次了，
每次她醒来想说只是一场梦，但下体的疼痛马上就逼她面对现实。

我像是一只发狂的野兽，完全不管她的身体，只想把一切都发泄完毕，桂玲一晚

至少被我干了十五次以上，下体早就都受伤了，肉壁肿胀不堪，上面布满着满满
的血丝，阴唇也因摩擦过度破了层皮。

一直到凌晨两点多，我才无力的倒下，桂玲硬生生的接受我摧残将近11个小时，
桂玲用着最后的力气，把一旁的棉被拉过来，盖在我们两人身上，才闭上了眼睛
休息。

(94)

滴滴滴滴.....滴滴滴滴......我听到了吵杂的声响，习惯性的伸手一按，但却挥了个
空，我睁开眼睛看声音的来源，然后碰一声，把闹钟给关掉，这时我突然发现，
这不是我的房间，而........而是桂玲的房间，我回神想了想，昨天发生的一切，原
来都不是梦，一切都是真的。

妈妈的真面目，以及我对桂玲所做的一切，我转头看着旁边那美丽的脸庞，两颊
有着两条泪痕，甚至现在眼角都还泛着泪水，我不知道该怎么面对她，突然桂玲
睁开了眼直直的看着我，我下意识的避开她的眼睛。

“你醒啦，先去梳洗一下吧，我的毛巾是有桂花图案的那条，牙刷是紫色那支，
你先去整理一下”桂玲不但没有责备我，反而像是没事般地对我说着

我像是要逃离她般的赶紧穿好衣服出去，这一出去更不得了了，我发现楼下有煮
饭的声音，而我的脚步声也惊动了下面的两人。

“喔，裕廷起床啦，赶快去洗洗，今天还要上课呢”叔叔丝毫没有惊讶，招呼着
我

我不好意思的冲进了浴厕，拿起毛巾洗了把脸，深吸了一口气，把心情整理好，
接下来只能走一步算一步了，我刷好了牙赶紧回到房间，在回房的路上我听到了
叔叔和阿姨说着终于.........以后可以放心了......之类的话。

“叔叔和阿姨在耶”我赶紧跟桂玲说

“是...是吗？怎么突然回来了”桂玲也有点惊讶

“那怎么办”我像个没担当的男人问着

“也只能出去面对啰，你...你先帮我到衣柜拿衣服好吗？”桂玲有点不好意思的
对着我说

“喔..喔！”我这时才意会到，她原本穿的衣服早就都不能穿了

我随便拿了套内衣裤，然后再把她的制服给拿出来。

“你...你转过头去”我愣了一下，桂玲还是很害羞

结果正当我要转头时，桂玲却以为我想看，无奈的掀开了棉被，露出了她的身体，
我这时才知道昨天我有多疯狂，桂玲的身上有多道的抓痕，而且东一块西一块的
瘀青，以及屁股上也有我留下的手印。

“啊！”正当桂玲想站起来时，她却一脚软下去，我赶紧过去扶住她

两人互看一眼，像是有了共识，我拿起衣服帮她穿好，我看到了她的下体，阴阜
整个红肿起来，无法想像到底受到了几次的撞击，也难怪她站不住脚。

“走得动吗？”我问着

“你牵着我下去应该可以”这样也比较不会让叔叔阿姨起疑

我们硬着头皮一起下楼，叔叔和阿姨露出了很奇怪的笑容看着我们，两人走到了
餐桌旁坐了下来。

“好，吃饭”叔叔放下了报纸

“裕廷要多吃一点，等等才有力气上学”阿姨这句话好像意有所指

“妈，今天我不舒服可不可以请假”桂玲问着，这不是就是摆明跟她两讲说，你
女儿被我干到没办法上课了

“好啊！今天你就在家休息吧”阿姨很爽快的答应

“裕廷赶快吃一吃，等等我先载你回家换衣服”叔叔跟我说着

再来也就没说什么话了，当我要离开时，桂玲用着一种很担心的眼神看着我，而
我根本害怕看到她的眼睛，马上就躲开了。

结果当叔叔载我到家时，我原本要下车，但却被他给叫住了。

“来这个给你”叔叔打开了车上的置物箱，里面呃......有着整大盒的保险套

“这...不用了啦！”叔叔手上拿着四小盒塞给我

“什么不用，你想当小爸爸啊！我可还不想到年轻外公，来拿着”最后我还是被
硬塞了两盒

回到家后马上妹妹就冲了过来，说她很担心我，我都没回家也没说什么，打电话
去公司找妈妈也找不到，这是当然的妈妈一定还在某个男人的胯下呻吟着，哪有
时间接电话呢。

我安慰了她两句，说我昨天去桂玲家过夜，妹妹想追问下去，我却露出了不悦的
表情，妹妹也就不敢过问。

今天我非常的反常，一到学校没有去找老师，而且中午也没吃饭，琳姐、欣瑜、
珊珊和琪琪都想找我，虽然她们很担心，不过我什么也不说，她们也只好放弃，
直到最后老师在放学时硬抓我过去。

“你有心事”老师问着

“嗯”

“可以讲给我听吗？”

“..........”我实在不知道该怎么说

“我只想要你知道，你不是一个人”看到桂玲没来，我又变成这样，大概是以为
我被桂玲甩了吧

“谢谢你老师”面对老师的温柔，我也心情稍稍平复一点

“你不说没关系，等你想说的时候再说吧，不管发生什么事，我会在你旁边陪着
你的”老师把我紧紧抱在怀里，那是我难以得到的感受，母爱，或许我对老师也
有这种情感在吧，我很快的就把失去妈妈的痛苦，转移到老师身上

我也差不多该振作一点了，我翘掉了晚上的课，找了琳姐载我回家，琳姐虽然很
天然呆，但却不至于白目，只是离开前依依不舍的抱着我很久，害我差点被她的
胸器给弄窒息了。我放好东西换件衣服，然后走到了桂玲家门口。

“裕廷来找桂玲的吗？她在楼上你自己上去”阿姨很客气的来开门

“阿姨谢谢”

“只是为了看女朋友翘课可不好喔”阿姨也知道我晚上要上课

“呵呵”我无奈的抓抓头

“晚饭在这边吃好吗？再等我一下就好了”我走到楼梯时，阿姨大喊着

“好～～”我大声的回覆她

我站在桂玲的房门前，深深的吸了一口气，做好准备敲了两下门，然后走了进去。

“我就知道你今天会翘课出来”桂玲躺在床上靠着床头柜，看到了我来，放下了
参考书看着我

“我.....”原本想好的千言万语，现在却是辞穷了

“过来坐吧”桂玲掀开了棉被，拍了拍床边的位置

我慢慢的走了过去，说真的就算过去桂玲赏我一巴掌也不奇怪，但当我一坐下
时，桂玲却抱住了我，眼泪开始流了下来。

“我好担心你裕廷”桂玲知道我的失控一定是有原因的

“桂玲我”我不知道该不该说

经过了好久，桂玲才放开了我，并且温柔着摸着我的头，一付很担心我的表情看
着我。

“发生了什么事，跟我说好吗？放心不管发生了什么，我都会陪你一起度过的”
桂玲在我的身上打了剂强心针

终于我一口气放松了下来，桂玲完完全全的包容了我，我还有什么好顾忌的，我
从头开始说给桂玲听，从一开始强奸了妈妈、妹妹和欣瑜，再来就是珊珊和琪琪，
还有我设计迷奸老师的事情，还有琳姐糊里糊涂的跟了我，直到最后看到妈妈的
真面目。桂玲成了妹妹以外知道我真面目的人，其他像是对于老师当我在叙述时
都会刻意把强奸之类的事情隐瞒过去。在中间桂玲露出了多次惊讶的表情，但更
多的是对我的不舍。

说完后我整个人终于放松了，我把头埋在桂玲的大腿上哭了起来，桂玲轻轻的拍
我安慰着我。

“桂玲对不起，真的很对不起”我非常自责把桂玲当作发泄的工具

“你说完了吗？那你愿意听听我的感受吗？”

“其实当我一知道你跟妹妹还有其他那些人的关系，那时我好难过好难过，我每
天晚上都躲在棉被里面哭，我很生气，气你背叛了我的心意，更气我自己没把你
看好，我曾经想离开你，但....我没办法做到，因为我还是好爱好爱你，每次看到
你去音乐教室，我就很气很气，我好希望你只属于我一个人.....，结果我把自己
的心意隐藏起来，我冷冻了我们俩的关系，我逃避自己喜欢你的心情，想说给两
人时间，或许有天你会回到我身边，也或许我有天能够忘了你”桂玲的泪又滴了
下来

“桂玲”我不知道该怎么安慰她

“直到昨天你的失控，我才知道我所做的根本毫无意义，我真的没办法不爱你，
就算你对我做再过分的事情，我也不忍心伤害到你，我根本没办法忘了你”我这
时回想昨天的情形，不管是我插她的嘴巴，或是作势要赏我巴掌的时候，桂玲的
身体都下意识的不允许自己伤害我

“所以我知道了，我没办法逃避我的心情，现在我要好好的面对自己，也面对你”
桂玲很认真的对着我讲

“你愿意让我在你身边吗？”桂玲脸红了起来，两手紧紧握住，看得出来她也相
当的紧张

“桂玲你愿意当我的女人？”

“嗯，我想了很久终于想通了，我没办法独占你一个人，但就算如此我不能没有
你，只要你愿意拿一点时间陪我就够了”这算是桂玲做出的让步吧

我抱住了桂玲，紧紧的抱着她，桂玲也不愿放开我，两人很有默契的吻着对方，
然后躺到了床上，躲在棉被了享受两人的时间。

“啊！”桂玲小声地叫了一声

“怎么了？”

“没事，你压到我的伤口了”这时我才想起昨天我那么粗暴的对着桂玲，我赶紧
放松力道

“对不起昨天我失控了”

“没关系我反倒很开心喔”桂玲笑了笑对着我说

“开心？”被这样对待还会开心

“如果我昨天没叫住你，让你回到家对小蕙这么做的话，现在你怎么可能躺在我
旁边，我也不可能真正的面对我自己的心意”或许这也是个契机吧

“桂玲我爱你，我从很早很早的时候就爱上你了”

“我也是，我从幼稚园的时候就一直想当你的新娘了”

“桂玲我进来啰”叩叩两声，阿姨转开了门把走进了房门

“喂～两位年轻人，不要过度纵欲喔，桂玲你都站不太起来了还敢喔，还有裕廷
你也控制一下好吗”

“啊！抱歉”我这时想到阿姨该不会也看到桂玲身上的伤吧

“放心妈妈只知道我下面痛而已”桂玲在我耳边说着

“快穿好衣服准备下去吃饭了”阿姨以为我两里面是全裸

“妈别乱说，我们才没有再做那种事情呢”桂玲把棉被给掀开

“喔喔....我还以为你们又在帮我拚外孙呢”阿姨观念还真开放

接着听到了电铃声，大概是叔叔回来了，阿姨也就下去迎接他，而我则是扶着桂
玲走下楼去。

“裕廷又来啦！嗯嗯嗯....很恩爱喔，不过连课都不上就不行了”连叔叔也念了我
几句

也不知道为何今天的菜，都是一些蚵仔、虾子之类的海鲜，或许是阿姨想帮我补
补吧，只是不知道桂玲受不受得了。

吃饱了饭两人回到房间，一阵甜言蜜语之后，气氛慢慢的严肃起来，终于桂玲开
了口问我。

“那现在你要怎么面对伯母”桂玲单刀直入问着

“我...我不知道，我很气她，我不想再看到她”

“所以你打算跟伯父说吗？让他们离婚”

“这样太便宜她了”我现在已经没把郁琳当作母亲看待了，只是个背叛我的女人

“那你想报复她”

“嗯....我要她身败名裂，要她失去一切”说到这边，我怒气整着又上来

“裕廷你冷静一点，这样对你真的好吗？”

“我不知道....但我不可能就这样当作没事，我要她付出代价”

“嗯.....我知道了，我帮你吧”桂玲竟然会想跟我做出这种事情

“你...怎么会”我简直不敢置信

“现在我可是你的女人，我不知道这样是不是对你最好，但的确也不可能当作没
事，让你继续面对伯母”

“那该怎么做”心情混乱的我根本没办法拟好计划，也不好去找妹妹或是欣瑜说

“我已经想过了，只有一个部分有问题，那就是吕玲玲”

不知道为何，感觉桂玲早就有全盘的计划，直到后来我才想到，因为是妈妈改变
我对女性的价值观，如果不是妈妈，桂玲的的确确可以独占我一人，所以这也是
桂玲对她的报复，不过也或许是我想太多，也可能只是因为桂玲太爱我才帮我的。

“她想取代你母亲，那我们就帮她一把，只要得到她的帮助应该不会有问题”桂
玲很有自信的说着

“那我要怎么去跟她说，别忘了我最后还对她....那个”我在桂玲面前不好意思说
那么露骨

“我觉得那不是问题吧，谁叫她要自己带你进厕所，而且还对敢侮辱你，被你强
奸也是正常的”所以桂玲觉得昨天被我强奸应该也很正常

“怎么找她合作就只能靠你了，这是最重要的一个点，不然你可以在跟她来一次
看看”

“啥？”没想到桂玲竟会这么说

“把她也变成你的女人，这样就更加好解决了”桂玲丝毫没有犹豫

桂玲跟我说了计划的第一步，然后我就回家去了，说等她洗完澡会再到我家，有
问题再讨论，我回到家里妹妹先是吓了一跳，不过我也翘课成性了，倒也马上就
猜到。

“哥又偷跑对吧，不过怎么这么晚呢？还有还有妈刚打电话说今晚很忙，也不回
来了，我们有一整晚的时间喔，我要把昨天没做到的份补回来”妹妹也知道我心
中有事，但却当作没事一样黏着我，完全不去过问，这也就是妹妹的体贴吧

“太想你了，所以就回来啦！”我也故作镇定回应着妹妹

“那是要先洗澡，还是先做呢，有一整晚都是我的”妹妹兴奋的说着

这时电铃响了起来，妹妹满脸不悦的问着我。

“哥，你该不会又找了谁来家里了吧”

“没有啊！”是桂玲自己说要过来的

“喔，不管是谁我去把她赶走”妹妹冲去开门

“耶～是玲姊”妹妹有点感到惊讶

“小蕙今天我来你家睡”桂玲笑笑的对着她说，手上的袋子里应该装着睡衣和制
服

“你是要跟我睡吗？明天好不好，我今天想要....”

“想要什么想要一个人独占裕廷吗？我才不允许呢，今晚我要跟裕廷睡”桂玲走
到我身边握着我的手

“难道说哥，你....”桂玲害羞的点点头

“太好了，终于玲姊到哥哥身边了”妹妹像是很欣慰一样

“这段时间多亏小蕙了”

“啥？多亏她？”我问着桂玲

“对啊！小蕙最近都会向我报告，关于你的事情”

“什么有这回事”我都不知道，妹妹都没跟我说

“还不都是玲姊太爱哥了，明明爱搞冷战，但又爱得要死，所以才找我问你的事
情”也难怪桂玲对我的事情像是了若执掌

“所以你就偷偷的当桂玲的抓耙子”

“什么嘛，我可是为哥好的说，如果没有我在旁边安抚，玲姊最好是会接受你”
妹妹说的好像都是她的功劳

“好啦，那就让你跟裕廷洗个鸳鸯浴怎么样”桂玲在一旁说着

“玲姊要不要一起来”妹妹问着

桂玲身上的伤都还没好，上了药不方便再下一次水，而且桂玲也不好让妹妹看到
我留下来的杰作，所以就拒绝了。

我和妹妹洗了将近一小时才出来，原本妹妹还想要三个人一起睡，但因为要讨论
的事情不好让妹妹知道，而且妹妹是我同母异父的妹妹，这打击也太过大了，所
以就把她逼回房了。

“总觉得小蕙很可怜，明明昨天可以跟我玩一晚，结果没做到，今天想补回来也
没办法”

“那我就不可怜喔，我刚刚洗澡时可是很痛呢”桂玲也向我抱怨着

“对不起啦！”

“跟你开玩笑的，我怎么可能会怪你，你是想等等再跟妹妹玩对吧，等讨论完你
再过去她房间就好了”桂玲也知道以她现在的身体是不可能满足我的

“不用了，下次有机会再补回来吧，今天就跟你好好的睡一觉”

“不了，我说过我不会想独占你的，小蕙其实也很担心你，你等等就好好的安慰
她，我只要睡着你的床就觉得很好了”桂玲相当的容易满足，躺到了我床上，像
只小猫般似的

“你真体贴”我坐到床边摸着她的头发

“小蕙不也是吗？”

“嗯”

我跟桂玲又谈了一下，大致说好了计划的方向，然后我就被赶到妹妹的房间去
了，我开门时看到妹妹贴在墙壁上偷听着。

“怎么啦！想偷听桂玲的叫床喔”

“嘻嘻....没想到哥的手脚这么快，快从实招来怎么把玲姊弄到手的”妹妹整个人
贴到了我身上

我不管她的问题，开始脱下妹妹的衣服，妹妹一脸疑惑的看着我，不过也开始脱
起我的衣服。

“哥，你不回房间睡啊？”妹妹的脸上露出一抹期待的表情

“刚刚你偷听桂玲，现在也换你叫给桂玲听啰”

很快的妹妹跟我翻云覆雨了一番，不过在这中间我发现到了，刚才在浴室里做的
时候还蛮赶的并没有发觉，我发现我对妹妹总有一种隔阂，干起来总是没办法像
以前放开，知道了她是那些人和母亲所生出来的杂种，我明明知道妹妹是最无辜
的，还是令我非常在意，我看着躺在一旁幸福洋溢的妹妹，不知道怎么在面对她，
我起身穿好衣服回到了自己的房间。

“嗯？怎么回来了”

“我...我不知道该怎么面对小蕙.....”我一五一十的跟桂玲说明

“小蕙是最无辜的，答应我别伤害到她好吗？过一阵子慢慢会释怀的”这也是我
希望的

我搂着桂玲睡着，但没多久我突然感到异样，原本在妹妹身上不满足的鸡巴，因
为闻着桂玲的体香而硬了起来，眼前这美丽的肉体已经伤痕累累，但我还是想把
这个女孩骑到胯下，我开始抑制这个冲动，就当我快受不了的时候。

“嗯，裕廷”桂玲睁开了眼睛看我

“怎么你还没睡？”

“你是不是想要啊？”桂玲问着我，真不亏是青梅竹马，完全瞒不过她

“别乱想了睡觉”

“你的那个顶到我了”我这时才发觉我把桂玲的腿，夹到我两腿之间

“那是自然反应啦！”

“想要的话，温柔一点应该还行”

“先睡觉，等你好了再说”

又过了一阵子，我发现我真的忍受不了了，我不自觉的开始磨蹭她的大腿，桂玲
也被动作给弄醒了。

“不然，从后面好吗？”我想到昨天并没有摧残到她的肛门

“不要啦！绝对不行，那边.....那边是要等结婚的时候........才能给你”

“干嘛等到结婚”

“因为至少要保持一个处女，等到结婚当晚再送给你”桂玲原本还打算结婚当天
才把小穴给我用

“喔，那算了”

既然没得做，那也只能乖乖睡了，桂玲看着我有点失望的闭上眼睛，整个人钻进
了被窝里，接着脱起我的裤子，我感觉到我的阴茎被一股湿热套子给包覆住，我
很快的意识到桂玲已经在含我的肉棒了。

“嗯...桂玲.......”我感到相当的感动

坦白说桂玲的口技很笨拙，但却很努力的舔着，我决定不干涉她，也不去指导她，
让她自己摸索我的阴茎，过了一阵子后，初学者的口交已经很难让我射精，桂玲
开始觉得两颊有点酸，不知道还能够撑多久，不知不觉的开始着急起来，这时桂
玲想起昨天的事情，竟然想强吞我的肉棒，让自己喉咙本能的作呕，增加对龟头
的压力。

“呜呕.....呕，滋滋..恶～～～呕”桂玲强迫着自己

“桂玲，不用这样强迫自己”我伸手摸着她的头

不过桂玲并没有听进去，还是继续这样做下去，桂玲的努力也让我的龟头渐渐的
有了反应，被强烈紧缩的喉咙压迫着，阴茎在湿暖的口中摩擦。

“呜....桂玲我要射了”

桂玲稍稍退了出来，然后用舌头在龟头上打转，精液喷发在她的口中，舌头上、
齿缝里都是我的精液。

“嗯....味道好怪”

“吐出来吧”我抽了两张卫生纸

“我得赶快习惯呢，还有你那里的味道才行”但桂玲却是用力的把精液给吞下

去，脸上还露出了笑容。

“爱逞强真是的”

“睡觉吧，还是说还要再来一次”桂玲问着我

“睡了”

这晚我就抱着桂玲睡着了，跟她一起睡有种说不出的温暖，只要她陪在我身旁，
感觉任何事情都能放弃。

(95)

礼拜五的中午，我不自觉的走到了音乐教室，老师也没说什么就抱着我睡觉，只
是这次的性爱，老师好像稍微有点抗拒，但最后还是让我干了好几发，她也知道
我今天不是来找她，只是来发泄心情罢了，离开前老师还很温柔的亲了我一下，
但脸上却有一丝紧张的感觉。

到了晚上，妈妈又说要加班了，而这也是我计划开始的第一步，当天我一下课就
冲回家换衣服，跟妹妹说我要去老师家睡，而这当然是骗人的，我直冲妈妈的公
司，几经询问之下找到了吕玲玲的办公室，看来是比妈妈小一阶级的主管，虽然
权力差不多大，但薪水和受重视的程度总是会少得多，我敲了敲门。

“请进”我打开了门进去后马上反锁

“你....”她脸上虽然露出了惊讶，但马上又回复了冷静，她也知道我现在不敢对
她怎么样

“坐吧，有想喝什么吗？”她站了起来招呼我，这倒有点出乎我的意料

“不用了，我到这里是想谈合作的”我直接明着讲

“是吗？那你觉得我怎么会跟你合作呢”她很快的就了解我的企图

“很简单你想往上爬，而且连身体都付出去了，结果却被卡在这不上不下的位子”

“喔，看来你了解不少，那我为什么要相信你，她是你妈妈，难保你不会突然反
悔”

“男人的报复心绝对是不容小看的，而且我也有你做不到的事情”

“嗯，那我们出去外面谈吧，等等如果有人来的话也不方便，你先出去到外面转
角的公车站牌等我”果然很快的就引起她的兴趣

看起来吕玲玲从谈吐上就可以看出思绪相当清楚，而且可以说是为求向上不择手
段，从她刻意要掩人耳目这点，我最好也要小心一点，说不定我反而成为她击败
妈妈的踏脚石，毕竟跟儿子乱伦这点也是很好发挥的。

“别转头跟我说话，等等上了公车下了站再说”吕玲玲站到了我旁边压低音量指
示着我

坐了一阵子，我看她下车也跟了下去，这时她才愿意跟我说话。

“看来你也继承了你妈的淫乱，上次还真强啊！这点倒是被训练得不错”她开始
调侃着我

“这点也是半斤八两，你这台公车也是名不虚传，让我坐了趟霸王车，还可以高
潮，真的是有够肮脏”我知道她想故意惹我生气，算是在测试我的沉稳度，而过
了几天又有桂玲在一旁安慰，怎么可能跟看到那瞬间的我比

“哼，不错，看来你这小鬼也不是省油的灯”能强奸那么多女人，对人性的部分
当然不差

“我家到了，进来谈吧”她走到一栋专门出租给学生的套房的房子，总觉得这边
有种熟悉感，好像来过似的

她先是快速按了五下电铃，过了一阵子才拿出钥匙开门，里面相当的小，只有两
间房、一个小客厅和浴厕而已，是给想合租学生租的。

“有钥匙干嘛还按电铃”我感到很奇怪

“我跟我妹妹一起住，这是带男人回来的暗号，要她们躲到房间”带男人？该不
会是要跟我吧

客厅的桌上摆着两双筷子，但却只有一碗面，我也没多注意，不过多少有个概念，
知道她家里经济状况应该不怎么好，进到了房间她脱掉了OL的套装，身上只剩
下一件卫生衣和内衣裤，然后穿上了居家服。

“敢在我面前换衣服，不怕我吗？”

“怕什么，反正你不都看过了，而且我也没差，反正我不是肮脏的身体吗？你还
敢上吗？”

我一个箭步走到她旁边，把她压到了墙壁上，右手抓着她的双手贴到了头上的墙
壁，左手抓住她毫无防备的胸部。

“既然不怕我，那就来一次吧”

“来就来，不过这次要温柔点，我怕妹妹们会听到”她倒也毫不在意

她重新脱下了居家服，然后把身上的衣物全脱掉了，而我也脱的一丝不挂。随即
两人就躺到了床上做了起来，既然今天有一整晚的时间，那我可得好好地享受这
女的。

“皮肤真细致摸起来真爽，真怕把你给弄破”我抚摸着她的大腿

“那你上次还敢那么粗鲁”

“上次是你自找的，可不能怪我喔”

两人在对方的身上亲吻着，然后两人的嘴贴再一起，舌头缠住对方的舌头，两手
不停的乱摸，我的阴茎在她的大腿上摩擦着，大腿上沾满着我马眼流出来的分泌
物。

“喂，你可真厉害”我夸赞着她的吻功

“什么喂，叫我玲玲就好”我心想为啥我身边有一堆玲呢，桂玲、琳姐现在又来
个玲玲

“那你叫我裕廷好了”

“嗯，裕廷让我好好的帮你服务吧”玲玲握住了我的鸡巴

先是搓了好几下后，感受着肉棒在手掌间跳动，之后把头埋到我的下面，张开了
嘴巴吹了起来，说真的可以说是所有人里面吹得最好的了，连天生丽质的长舌欣
瑜和技巧出众的老师，不过玲玲的舌功真的是另外一个等级的了，看来要服侍那
些公司上层，还真要有点本事。

“嗯.....真大....难怪那天会让我这么舒服，噗滋噗滋.......”玲玲用嘴前后套弄起来

“喔～真舒服”我真觉得这女的很会服侍男人

吹没多久我差点射了出来，但就在要射出的瞬间，玲玲竟然用牙齿咬住了阴茎，
尿道完全闭合，精液就这样又逆流了回去，这种射不出来的感觉让我相当难受。

“呵呵呵，可没这么容易，要射的话就到里面来吧”玲玲坐到了床上，两手分开
了阴唇，小穴整个在男性的面前展露出来

我顺着她的姿势让她躺了下去，然后阴茎很顺利的就插进了她的阴道里，湿滑的
阴道不自觉的颤抖着，充血的肉壁做好了准备，一层层的皱褶刺激着我的阴茎，
既然都已经准备好，那我也不需要怜惜她，一开始就是火爆的强烈抽插。

“喔....喔.......啊！啊！怎么一开始就这么.......这么粗鲁，人家会受不了的”玲玲
的脸上感觉相当满足

“怎么你还希望别人温柔对待你吗？你不是很欠干，你的身体不过是你的工具，
说穿了跟妓女没差别”我凶狠的骂着她，攻击她的内心

当女性感到耻辱，身体反倒会感受到一种刺激，敏感度也随之增加，心理的快感
与身体的快感加成，玲玲就算想反驳也没办法，因为她的的确确是这样的人。

“我...我也想要有人呵护，可是....喔！..嗯...嗯......可是人家没办法.......”玲玲想
解释，却被我干的断断续续的

这时我想到她的房间跟她妹妹的房间，不过就是一墙之隔，我把她抱到了墙边，
然后阴茎再度灌入她的体内。

“喔～～～”玲玲爽到叫了出来

“叫吧，你妹妹就在隔壁，叫给她听，让她听听看姊姊有多淫荡，看姐姐在男人
的胯下呼喊”我提醒了她这件事情，原本没意识到，但当知道时就会很在乎

“嗯....嗯........嗯.....不行慢点，会叫出来的....”玲玲压低了自己的音量

但哪有这么简单，我配合着她的呼吸做着活塞运动，当她吐气的瞬间，鸡巴像是
打桩机一样狠狠的打了进去，呻吟就从吐气的气息漏了出来。

玲玲现在发现了，她的身体已经完全遭受我的控制，自己彻彻底底的输给了眼前
这个孩子，原本看似奉献出肉体换取金钱的她，是个让上司玩弄的人，其实上司
虽然以为自己掌握着性爱主导权，但实际上却像是上司遭受到她巧妙的控制，射
精的时间完全由她掌控。

只是眼前这个孩子，明明就只是想跟他玩一下，想利用他罢了，但却完全的输了，
身体的反应是无法否认的，没想到竟然会这样遇到了愿意让自己不惜一切代价奉
献出自己的男性。

“不....不可以.........我.....怎么会.....嗯......怎么可能会这么舒服..”玲玲心中不停的
想否认着

而这时我也发觉到她身体的反应不同了，原本像是想掌控我，不停的紧缩着自己
的阴道肉壁，想跟我争夺性爱主导权，但现在却把全身都交给我，身体开始配合
我而摆动着，她真实的反应自己的快感，做出自己身体最原始的反应，这时我却
感到有种莫名的熟悉感。

“要....要高潮了，我要被你的肉棒干到高潮了，好....好厉害的肉棒，女人就是要
让你这种人干才行”玲玲胡乱的喊叫

虽然搞不清楚发生了什么事情，但我还是继续着干着她，将她送上了第一次的高
潮，下体已经被弄湿，地板积了一摊淫水，她也完全放开自己，大声的淫叫，丝
毫不在意隔壁的妹妹听到。

“淫乱成这样，不亏是人人都能上的公车，果然是来者不拒，只要是男的你就可
以高潮”我趁机取笑着她

“干我....干我啊！........嗯...你的太大了，又碰到了.......又要...又要来了....啊啊！
啊～～～～”

阴道经过几次的高潮后，敏感度越来越强，高潮的频率也越来越短，我强忍着不
射精的冲动，想把这女的操到站不起来，但终究还是受不了连续高潮的阴道，不
停抽蓄的阴道把逆流的精液又给吸了出来，我用力的把精液给射了出来，强劲的
力道直接打到了子宫腔内，甚至灌入了输卵管。

“呼....呼....哈哈哈........”两人碰的一声跌到了地板上

两人互看了一眼，不禁笑了出来

“回床上吧”玲玲对着我说着

再来气氛好像都不太一样了，原本像是在互相算计，而现在却是像情侣般的甜言
蜜语，玲玲也把一切说给我听，完全不提防我，玲玲原本就是单亲家庭，父亲在

婚后又生下两个妹妹，结果父亲后来迷上了赌博，把家里的钱都败光了，母亲在
一次的事件中，被当作还债的工具，最后羞愧的自杀。

父亲本想拿三姊妹去抵债，不过黑道却不吃这套，反而接受了玲玲的建议，父亲
最后只好跑路，而玲玲说服黑道让她背起债务，说穿了人家要的是钱，而且多一
事不如少一事，既然那烂人还不出钱，玲玲又愿意还，那当然是听玲玲的，所以
现在玲玲身上还背着不少债务，还得供妹妹读书和生活，现在虽然是个主管，不
过以现在的薪水，也只是每月付利息，加上生活费的开销，顶多打平罢了，本金
根本都还没还到半毛。

“我知道我是个肮脏的女人，只要你偶尔愿意陪陪我，我就愿意帮你达成计划”

“怎么会呢，你根本一点也不肮脏，反而很干净，你有颗最洁净的心呢”坦白说
我这完全是骗她的，我根本无法卸下对她的心房，毕竟她随时有可能反咬我一口

“你先去洗洗吧，我把房间整理一下，等等再讨论要怎么帮你”反正只要她帮我，
我的目的就算达成了，其他有什么算计就再说吧

我全身脱光光拿着衣服，准备进去浴室冲洗一下，但这时我却看到浴厕的门打
开，走出了人，然后那人看到了我。

“啊！.....变态”

“咦？”我突然看到不对的地方

“是你....”你怎么会

“琪琪你怎么会在这”我看着眼前熟悉的人影

“这我家啊！当然会在这”琪琪一副理所当然的样子

“所以....所以刚刚在跟姊做的人是.........”琪琪马上意会到了

而这时我把所有的点串联了起来，一开始来的时候，我觉得这边很熟悉，是因为
珊珊住在对面的公寓里，但那却是骗人的，她是住在这边的小套房，加上珊珊和
琪琪家里状况不太好，虽然她们没说过，但我却感觉得出来，最后当我在干玲玲
时那份熟悉感，因为玲玲的反应很像，珊珊和琪琪被干时的反应。

“琪....你怎么出来了快回房去”玲玲冲了出来

“别紧张，既然都出来了，那就给我抱一下”我抱住了琪琪

“你放开她！”玲玲怒吼着，伸出手来想把两人分开

不过这时琪琪伸出手拨开了玲玲，玲玲一脸莫名其妙的楞在一旁。

“姊，别担心啦，我早就是他的女人了，别说抱一下，就连屁股后面都被用过了”

“什么”看着玲玲的表情，我俩感到相当有趣

“简单的来说就是，珊珊暗恋他，然后珊珊变他的女人，所以他就变我的男人啰，
你也知道我跟珊珊是分不开的”

“你这小子什么时候”玲玲质问着我

“真没想到你是她们的姊姊，也没想到竟然三个姊妹都跟我做过了”

“啊！对了珊珊呢？”我问着琪琪

“睡着了啦”

“那我要去夜袭她一下”

我直接进了房间，而琪琪也挡住了玲玲不让她进来，琪琪跟我对了一眼就知道我
要她帮我跟玲玲好好的解释。我看着睡在床上的珊珊，我一丝不挂的压了上去，
珊珊睁开了眼睛，大概以为是梦吧，不然我怎么可能出现在她家呢。

“是梦里的裕廷，很久没梦到你了”珊珊对着我说着

“以前常常梦到你，自从跟裕廷表白后就没看到你了”

“哈！原来你这么爱我啊！还常常梦到我”我出声把她拉了回来

“嗯？你....你是.....真的裕廷，怎么会”

“你骗我说你住在对面，不跟我说老实话，我要罚你”

“那是因为....我不想让你知道，我怕你会嫌弃我家”珊珊像是做错事般的低下头

“不管我就是要罚，我要罚你一辈子都要在我身边”我拉开了她的棉被抱住她

“裕廷”珊珊相当感动的抱住我，她知道我根本不会怪她

“不对....奇怪你怎么会在我家”

“想你啊！这几天都没碰到你”我的手在她的睡衣上游走着

“裕廷，你有心事可以跟我说的”珊珊看我这几天都不怎么理她们

“过一阵子吧，等事情过了我会说的”

“那你...怎么进到我家的，该不会是.....”珊珊联想到刚刚好像朦胧间有听到五声
电铃

“算是个巧合吧，生气了吗？”我无奈的抓了抓头

“不会”珊珊摇了摇头

“如果是你的话，或许姊可以找到心灵的寄托”看来珊珊也很关心玲玲

“那好吧，你继续睡我晚点再来看你”

我起身回到玲玲的房间，琪琪拿起我的衣服帮我穿好，然后就出去了，留下我和
玲玲。

“你......真的不会辜负我两个妹妹？如果你辜负我的话，我没有意见，但你不能
欺骗我妹妹”玲玲直接劈头就问

“我保证不会的”

“好吧！那我没意见，既然都有这层关系了，我无条件帮你”

“嗯，那我的计划是................”

我简单说明了桂玲所拟定的计划，如果只是要妈妈被爸爸扫地出门很简单，但如
果要让妈妈直接身败名裂就要搞个大的事件，例如说在公司对外报告的影片，换
成妈妈当厕所的影片，这第一就是需要有个人来拍摄，那自然是玲玲来解决，而
如何调换影片就是另个问题了。

“所以说她是珊珊的姊姊？”桂玲在电话另一头问着

“我也吓了一跳”

“那之后就好办多了，详细的问题等明天再说啰”桂玲口中带着点犹豫

“好吧，那就先这样了”我挂上了电话

我放下了手机，看着眼前的珊珊睡在我怀里，床单凌乱不堪，珊珊的下体流出了
白色的液体，阴道还套着我的阴茎，我在她额头亲了一下，拉上了棉被睡着了。

(96)

到了礼拜一的晚休时间，我重新开启了音乐教室的性爱派对，女孩们都很期待的
集合在里面。

“嗯嗯都到了，今天要宣布一件事情喔”我走进教室对大家说着

“什么什么”琳姐很兴奋的问着

“就是呢.....”

“你们好，我是叫萧桂玲，以后就请多多指教了”桂玲走了进来介绍自己

“喔～终于啊！”欣瑜在一旁吆喝

“原来你上个礼拜怪怪的就是为了她喔”琪琪带了点醋意

“又有新妹妹了！”琳姐看起来相当高兴

“其实大家应该都认识了，这只是算宣布一下”每个女孩都知道我和桂玲的关系

大家先是寒暄个两句，到了要做的时候，桂玲却不愿意，毕竟从我强奸她之后就
没再碰过她让她休养一阵子，也就放她一马，最后由琳姐带她回家，而珊珊和琪
琪前两天都被我玩得很惨，现在腿都还有点软，剩下欣瑜和老师还有力气。

“呼....不行了，太刺激了”欣瑜躺在地板上满足的喘息着

受到我和老师两人的进攻，欣瑜很快的就瘫在地上，阴茎和小穴连续高潮，让欣
瑜身体还不自觉得颤抖。再来我插到老师的里面，而老师竟然双腿夹住我，用力
的一翻，变成老师骑在我身上压制住我。

“坦白说你上礼拜应该不是只为了桂玲对吧”老师很快的就看出来了

“总觉得事情没这么简单，你还有什么瞒着我们对吗？”老师有点像是在逼问我

“老师你看出来啦！”我不得不佩服老师能看出我刻意掩饰过的内心

“哪看不出来，你可是我的丈夫”老师的确像是对丈夫般的在照顾我

“想说了吗？”老师问着我

“再过一段时间吧”我想等全部都处理完再说

“好吧，那我就在等等，一样跟你说，有什么事情有我在你后面，别一个人硬撑
喔”

“喔！现在是不是该履行一下妻子的义务呢”我赶紧转移话题

“呵呵呵....让我好好的服侍你”

老师摆动起那婀娜多姿的身躯，在我身上飞舞着。

过了大约一个礼拜，算是我过得很痛苦吧，有时候还得强忍着怒气，敷衍妈妈的
求爱，终于玲玲把带子送了过来。

“我就只能做到这样啰，再来该怎么做就看你了”玲玲离开前跟我说着

我把一个礼拜的影片交给桂玲处理，毕竟得找出最精采的片段剪辑出来，而我大
概会看不下去吧，接着COPY一份放到了牛皮纸袋内放着，等待着玲玲的通知。

玲玲告知我们开会的日期和时间，我们按照着时间表，再开会的前两天把牛皮纸
袋寄给老爸，再来等到开会的前一晚，我偷偷进到了妈妈的房间，打开了家里的
保险箱，里面除了房子的地契等等之类的，还有妈妈放公司资料，我偷偷修改了
要发表的影片，把她换成桂玲剪辑的精选辑，接着就等到明天了。

“真的要寄出吗？现在后悔还来的及”前两天桂玲看着桌上的牛皮纸袋问着我

“嗯”坦白说我也是百般挣扎

“这样你真的会比较快乐，还是直接跟你妈妈说开比较好”桂玲劝着我

“不...我无法原谅她”

我从梦里醒了过来，不知道为什么会梦到前几天的事情，看着一旁的妹妹，总觉
得很对不起她，因为我没有问过她的想法，妈妈并不属于我一个人的，只是妈妈

的确很有可能把妹妹让那些人轮奸，想到这边我就觉得我绝对不能放过她，这或
许是为了我的复仇，但更重要的是我要保护眼前的妹妹。

我起身回到自己的房间，看看时间才早上6：00，我昨天刻意的去跟妈妈做爱，
就是要让妈妈稍微睡过头，让她没有时间再检查过一遍要报告的东西。

我虽然觉得还很早，不过我还是拿起手机拨给了桂玲，不知道为何我心里特别难
受，想听听她的声音。

“嗯，怎么了发生什么事吗？”桂玲以为是出事了，很担心的问我

“没有只是想听听你的声音”应该是我想撒撒娇

“等等我可以去你家吗？”我问着

“我爸妈都在说”

“没关系我又不是想要做那种事情”

“嗯，等你妈妈出门你再过来”

我跟桂玲聊到了快八点，我听到楼下有个匆忙的的声音，接着没多久就听到大门
关上，看来妈妈很紧急的跑了出去，终于到了决定的时刻了，我也过去桂玲家里
等待着。

桂玲跟我躺在床上，她也知道其实现在我很煎熬，所以也就静静的陪着我，结果
后来被阿姨说我们两个睡到中午才起床。接着下午我接到了玲玲的电话。

“结束了”玲玲在电话的另一头说着

“有成功吗？”

“刚才我升了职，接手了你妈妈的位置，现在业界也开始传起来了”开会发表自
己的淫乱影片，这应该会引起很大的回响

“那她呢？”我问着

“不知道，刚刚就已经卷铺盖回去了”

接着当我一挂上电话时，我的手机再度响起，竟然是家里的电话，我想大概是妹
妹看不到我想找我吧，但我一接起来时却是吓了一跳。

“搞啥啊！我回来了竟然不在家里”竟是老爸回国了

我赶紧回家处理，一进门老爸坐在沙发上，而妹妹则是躲在房间里不敢出来。毕
竟妹妹还挺怕他的。

“嗨，好久不见了”老爸还可以笑得出来

“你看起来还真平静”

“不然要像你一样摆出女人背叛你的样子”

“你...你都知道了”

“猜也猜出来了，你妈本来就是这样的人，她会勾引你我一点也不惊讶，当初你
出生时我还得去验DNA才确定，而且你妹妹还不知道是哪来的杂种呢，所以当
我收到光碟时，我就有点猜测了，看到你的脸我更加确定”

“那你为什么不跟她摊牌”我有点生气的问着

“摊牌做啥，或许她不是个好妻子，但她绝对是个好妈妈，至少她照顾你们照顾
得很好”这点我完全无法否认

“这次回来打算怎么做”

“我原本是想既然她照顾你们照顾这么好，那我就躲到国外过我的生活，不过现
在既然你出声了，那我也不能不管了，我会跟她离婚，争取你们的扶养权”

“但你长期在国外，这要争的话很困难吧”

“哈，别忘了如果把光碟拿去做证据，那就不同了，而且里面还有提到要妹妹也
加入的事情，真要打官司随便打也赢”老爸一脸轻松的样子

接着老爸要我带着妹妹出门去，等接到他电话后才能回来，我也乖乖照办了，妹
妹一脸疑惑的想问我，不过我不愿意回答，我们到琳姐家待到了晚上10点才接

到爸爸电话，回家后妈妈的东西都已经不见了，桌上还放着一张离婚协议书，妹
妹虽然想问，但我示意她闭上嘴巴回房去，剩下我和老爸在楼下，我跟老爸全盘
说出。

“真不愧是我的小孩，可以处理这么多女孩”爸爸有点自傲

“再来我的生活怎么办，我可不想离开台湾”

“你放心，我本来就不会强迫你，再来要怎么样就看你，不过如果你要留在台湾，
我希望你能过去跟你老师住，我还是觉得要有个大人来照顾你们”这倒是让我产
生不少想法

“好啦！我也要回饭店陪我的女人了”

“啥？你在外面也搞了一个”

“废话，怎么可能我到外面一个人住都没有人陪我，好了我明天再回来处理剩下
的事情”

这女人是老爸的秘书，原本老爸是没打算偷吃，但有次两人出差时出了车祸，那
女的不得已要把子宫摘除，老爸只好担起责任照顾她啰，这女的像是个标准的古
代美女，可以说事事以老爸为主，像个小女人似的，只是夜晚的叫床声倒是蛮大
的就是。

(97)

老爸出门后，我上楼准备跟妹妹说明，不过这时我可得弄一套说辞才可以。

“小蕙有些事情你该知道.....”

我跟妹妹说事情的经过，不过我是将乱交改成妈妈偷人，而也删除了我设计妈妈
这段，对于她的事情我更是绝口不提，只说我有拍摄到画面寄给爸爸。

“哥.....你为什么都不跟我说”妹妹埋怨着我

“我不知道该怎么开口”

“这些事情不该只让你一个人承担，我应该陪在你身边的”妹妹说着说着眼泪就
流了下来

“小蕙”我紧紧的抱着妹妹

“哥做吧，我想要跟哥哥爱爱”

我脱下了妹妹的衣物，看着妹妹的身体我很快的就硬了，妹妹自责的表情让我感
到相当不舍，我把妹妹的双腿分开，肉棒顶了几下，挤开紧缩的小穴，紧紧被包
覆在妹妹的体内。

“小蕙不管发生什么事，我都爱你”这是我的真心话

妹妹的乳头在我的挑逗之下硬了起来，我用指甲刮过乳头，妹妹颤抖了一下，接
着手掌整个贴上去，柔软的乳房被我掌握住，加大了力道捏了起来，虽然感到胸
部有点疼痛，但却也得到无比的快感，妹妹闭上了眼睛享受着我的按摩。

“我也是，我会代替妈妈陪在你的身边照顾你”妹妹睁开了眼睛回我一句

妹妹阴道开始紧缩，吸允着我的阴茎，龟头在妹妹的子宫颈前顶弄，妹妹的身体
渐渐的发热，全身开始感到暖流流窜，嘴里哼出娇柔的喘息声。

“哥....我最爱哥了，喔～只要在嗯.....在你身边，我就够了”妹妹的心愿非常容
易满足

妹妹美妙的肉体在我胯下扭动着，滋滋作响的阴道迎接着我粗壮的肉棒，肥厚的
阴唇紧紧贴在阴茎上，随着我的动作而开合，而我慢慢的也找回以前的心境了，
不管她现在父亲是谁，重点在于她是我的妹妹，是我最疼爱的女孩，这样对我来
说就够了。

“小蕙的里面好紧！好舒服”

“那是因为哥哥的肉棒在我里面，人家舍不得哥哥拔出去咩”

我狠狠的撞击妹妹的下体，两边的耻骨互相冲撞，震动都传到了妹妹的子宫内，
家里都已经没有人了，妹妹也肆无忌惮的叫喊着，敞开心房的我，也重新找回干
妹妹的快感。

“喔....喔.......哥哥.....人家要去了，又要被哥哥给弄高潮了”

“嗯...不行要去了！”

妹妹整个人弓了起来，全身用力撑住这强烈的快感，接着全身放松摊到了床上。

“舒服吗？”我摸着妹妹的脸问着

“很舒服，我最爱哥哥了”

“再来吗？还是要休息一下”

“当然是继续，人家的肚子里面，还没给哥哥射得暖暖的呢”妹妹给了我一个吻

妹妹扭动着自己的身体，摆出性感的姿势引诱我，打开了双脚让我使用她，我又
动了起来，龟头刺激着高潮后的肉壁，敏感的肉壁颤抖着，迎接着我粗壮的肉棒，
阴茎灌入时的满足感，以及抽出时龟头刮过肉壁的搔痒感，肉棒退出小穴里的空
虚感，三种感受在妹妹身体里流窜。

“啊！哥哥好强，我.....我要死了，肉棒在里面进进出出的，喔～～满满的好舒
服”妹妹随着我抽插的频率叫喊着

强烈的快感直冲脑门，妹妹的小穴开始不自主的抽蓄起来，高潮一波接着一波，
妹妹抓着枕头，全身用力的撑过一波波的高潮，从小穴传到大脑的快感，再从大

脑散播到身体的每条神经，就连手指的指尖都感受得到。

妹妹的阴道越来越紧缩，到最后我发现妹妹的肉壁整个吸住了我的阴茎，抽插越
来越困难，但快感却是倍增，阴茎泡在妹妹温暖的淫水中，靠着妹妹小穴的抽动
得到快感，小穴像是个吸允器一样从我的尿道，慢慢的把精子吸过来，睾丸里储
存的精子开始与前列腺液混合。

“小穴要坏掉啦！！”妹妹胡乱的抓着床单，大吼着

“小蕙的小穴太棒了，我要射到你的里面了”

“啊！....射...射出来，把我淫乱的子宫都洒满哥哥的种子，子宫里面都要充满着
哥哥的东西才行，喔～～～哥哥....小蕙的一切都是你的”

“嗯～～不行...受不了了，射了，啊～啊！！！”我终于忍受不住妹妹的骚屄，
全部射了出来

“进来了，感觉到了，哥哥的精液进到子宫里面”

两人的动作停止，体液在里面不停的交换，妹妹身体不由自主的抽蓄，持续的高
潮使得身体的神经异常敏感，甚至只是碰到她的皮肤，就引起了妹妹体内再度高
潮。

“哥哥以后我会陪在你身边的”妹妹身体稍微冷静一下，摸着我的脸对着我说

“小蕙.....”

“嘻嘻，哥哥还想要吗？”妹妹感受到体内的铁棍丝毫没有软掉

“再一次就好”毕竟也得考虑到妹妹的身体

“再来一百次也没问题”

妹妹抱住我转了过来，然后骑在我身上，上下摆动着腰，体内的淫水慢慢的流了
出来，我两手伸出去接住妹妹的乳房，妹妹的乳房可能是发育期吧，总觉得比以
前大了点，更或许是长期与男性交合，女性荷尔蒙分泌的影响，很快的妹妹身体
的感觉又回来了，整间房子又传出了两人做爱的呻吟声，直到了听到外面送早报
的摩托车声，两人才睡去。

(98)

到了隔天，我们睡到中午才起床，吃完中餐后，妹妹又跑去睡了，毕竟高潮了那
么多次，身体的肌肉紧绷过度，是该好好休息一下，而我打算到街上去晃晃，但
就在我出门的那一刻，我看到远处正站着一个熟悉的人影，没错那就是我的妈妈。

“裕廷等等”我回头赶紧走开，但她却追了上来

“我跟你没关系了，我不想看到你”

“裕廷你听我说，听妈妈解释好吗？”

“说什么，事到如今说什么都是多余的，放手！”我甩开妈妈的手

“我还是爱着你们的”妈妈哀怨的在我身后喊着

我头也不回的走掉了，我感觉心非常的痛，像是被撕裂开来似的，桂玲说的果然
没错，报复了妈妈我并没有变得比较好过，但说真的我并不后悔对妈妈做出报复。

“怎么了”桂玲开了门迎接我，马上就感觉到不对劲

我也不怎么说话，桂玲只好先把我带回房间，叔叔和阿姨倒也觉得很平常，反正
都把我当女婿看了，桂玲让我坐在床上，然后站在我前面抱住了我，我的脸被贴
到桂玲柔软的胸部上。

“说吧，在我面前什么事情都可以讲”桂玲完全成为承受我黑暗面的人，我不好
的情绪和心情，都发泄到她身上

“我刚刚出门时，她回来找我了”

“那她有说什么吗？”桂玲也知道我说的是指谁

“她说她还爱我跟妹妹”

“然后呢？”桂玲继续追问下去

“然后我就跑掉了”

“明明就跟只母狗一样任人干，还说....说爱我们，她有什么资格，连自己小孩都
能玩弄，这样还敢大言不惭的说爱我！”我越讲越激动

“裕廷冷静点，你只要知道，不管发生什么事情，我永远会爱你的，我会永远陪
在你身边”桂玲原本好像有什么话想说，但又吞了回去，只能先安抚我的情绪

“真的吗？”坦白说因为妈妈的关系，我对女人有点感到不信任

“真的，我只会是你一个人的”桂玲紧紧把我抱住，让我感受到安全感

但没多久我闻着桂玲的体香，身体渐渐有了反应，我用头磨蹭着桂玲的胸部，双
手抚摸着她的背，桂玲好像也察觉到了，轻轻的把我推开，两眼睁大的看着我。

“你想做？”桂玲的表情带点腼腆，但看起来又有点高兴的样子，我点点了头

“那到你家好不好，我爸妈还在家呢”桂玲有点为难的问着

“不行我忍不住了”我总不能挺着肉棒走回家吧

“可是....呜”桂玲的嘴被我的吻给堵住

我嘴手并用，一面侵犯她的嘴巴，同时也解开了胸前的钮扣，这时桂玲也放弃反
抗了，两手绕过我的脖子，迎合着我的舌头，任由我脱下了她的衣服和裤子，这
时她也开始帮我脱衣服，两人只剩下内衣裤拥吻着。

“那....那你这次可得温柔点，我怕被爸妈听到”

这可是我们俩第二次做爱，上次失控的我让桂玲的身体受了不小的伤害，过了一
个多礼拜后，我觉得回复的应该差不多了，我才敢在提出作爱的请求。

“放心我会很温柔的”

我往后躺到床上，桂玲也顺着压到我身上，我伸手解开了桂玲的胸罩，肩带被我
拉了下来，原本紧贴在乳房上的罩杯掉了下来，我很顺利的把它从桂玲的双手给
抽出来。

“嗯”桂玲轻呼了一声

“让我好好看看你的胸部”

我把护在胸前的两手给挪开来，两颗雪白的乳房露了出来，桂玲害羞的把头低了
下去，毕竟还不习惯让别人看她的身体，只希望别像珊珊一样，一直不习惯让我
看就好了。

“好看吗？”桂玲问了我，害我有点不知道该怎么回答

“很漂亮喔”我称赞了一下

突然双手接了上去，拖住了乳房的下半部，轻轻的往上抬了两下，接着两手握住
了乳房，桂玲的胸部像是替我量身打造的，比我的手掌大一点点，握起来有饱满
的感觉，但又不会像琳姐那样难以掌控。

“喔～～～～”桂玲发出了长长的叫声

“弄痛你了吗？”我记得我没出什么力才对

“没有，感觉怪怪的”比起第一次让我粗暴的对待，这次温柔的触碰她，反而让
她感受更加强烈

我轻轻的捏了起来，同时注意着桂玲的表情，深怕把她给弄疼了，然后才一点一
点的加大力道，最后手指触碰到她的粉嫩的乳头，桂玲的乳头敏感到连手指上的
指纹都能感受得到。

“这样舒服吗？”我看着桂玲享受的表情，不用问也知道

“别....别问，以后不许这样问我”桂玲还是蛮害羞的

看着桂玲的表情，我伸出舌头舔着她的乳头，桂玲摆动着自己的身体，想躲过我
的玩弄，但我这时张开嘴巴，整个吸住了她的乳房，桂玲只能默默的让我品尝她
的味道。

“都这么大了，怎么还吸我的那边”桂玲无奈的叫唤着

“因为我想吸你的奶啊”

“讨厌死了，怎么可能会有，又不是有小宝宝了”桂玲用从没说过的语气说着

“那帮我生个小孩不就有了”

“少臭美，谁要....谁要帮你生”

这时我突然抓住桂玲的内裤，往下拉到膝盖上，接着整个手盖住了她的阴部，手
掌能感觉到桂玲稀疏又柔软的阴毛，手指碰到了娇嫩的阴唇上，慢慢的把手指塞
了进去。

“啊！不要碰那里”桂玲不习惯自己的身体被人触碰，尤其是自己的阴部

“不碰这里怎么帮我生小孩”我用着半开玩笑的语气说着

“少胡说了，我才不要帮你生呢”

“你不愿意喔，那倒无所谓，我可以找别人，嗯～我想想珊珊应该会很愿意帮我
生小孩”

“不可以！我.....我愿意帮你生小孩”桂玲显得有些激动

“吓吓你的，怎么可能那么早就要你生小孩，我还想跟你好好过轻松自在的生活”

滋滋滋....我的手指捕捉到她的G点了，淫水源源不绝的流了出来，我慢慢的加
大力道压迫着。

“嗯....不要....这样好奇怪喔，身体都没办法控制了”桂玲两手抓着我的手臂，想
拉开我的手

“桂玲别忘了阿姨和叔叔都还在家”我提醒了一下桂玲，让她知道她的叫声都被
父母听到了

“呜......”桂玲赶紧放开我的手臂，两手捂住嘴巴，阻止声音发出来

我趁机把头塞到她双腿之间，品尝着我梦想中女神的下体，我简直兴奋到不行，
梦寐以求的小穴，就在自己眼前不到5公分，我伸出舌头从外阴开始舔起，桂玲
扭动着身躯闪躲着，不过眼前的男人性技巧远胜自己，对于女人的反应完全掌握
住，不管自己怎么闪都还是被捕捉到自己的敏感处。

“不要舔那边很脏，嗯.....不...不行....舌头不可以钻进来”

桂玲的爱液一点一点的被我的舌头卷入口中，自己最爱的男人正品尝自己最羞耻
的部位，虽然感到很害羞，但桂玲心中却感受到无比的幸福，我收回了舌头，脱
下了自己的内裤，然后把积攒已久的大肉棒顶在桂玲的下腹。

“准备好接受我了吗？”

“你...你要轻一点，我怕痛”

我把龟头顶在桂玲的小穴口，慢慢的推进，阴唇渐渐的张了开来，勉强吞下了我
的龟头，然后一点一点的把我的阴茎给吃了下去，龟头把原本紧闭的肉壁给撑了
开来，最后顶到了子宫颈上，一阵强烈的电流从桂玲的下体灌入了脑门，全身的
细胞都为了性交而紧绷。

“喔～”龟头撞到花心时，桂玲不小心叫出了声音

“好...好烫.....你的那里好烫”阴茎紧贴着体内的肉壁，温度也传了过去

这一次我可是很怜香惜玉了，我等了好一阵子，让桂玲习惯体内的异物，然后才
开始抽插，虽然说桂玲强忍着不喊出来，但还是不时发出呻吟，而且两人耻骨互
撞的声响，也是啪啪啪的不停的传到房间外面。

“嗯！裕廷.....我要受不了了，快忍不住要叫出来了........”桂玲的喘息声越来越
急促

“你的里面真舒服，就像是为我打造的一样”

桂玲的阴道比不上妹妹的紧，也不像珊珊那么柔软，有点像老师的阴道，算是有
弹性的那种，而且毕竟老师还是有生过小孩，虽然干起来还是感觉的被吸得很
紧，但还是比不上没有生过小孩的桂玲，阴道刚好能让我顶到花心上，另外桂玲
花心部位的肉比较厚，插入时能得到比较多的摩擦。

“啊！......不行了......慢点....里面好怪好怪，好像没有上次那么痛了”桂玲在也撑
不住了，放声喊叫起来

我整个人压在桂玲身上，桂玲的胸部像气垫一样被压得扁扁的，这样做爱的摆幅

比较小，阴茎大概都还保留着二分之一在里面，毕竟桂玲还不习惯，太过强烈的
撞击，反而会让她感到不适。

“亲....亲我”桂玲在我耳边吹出声音

两人的嘴唇紧贴再一起，舌头缠绕了起来，这时我发现门外有些许声响，我猜大
概是叔叔阿姨贴在门口偷听着，桂玲被干的一呀一呀的哼着，根本没有发现到。

这时我开始觉得越来越有趣，让父母听自己女儿的叫床声不知道会有多好玩，我
分开了两人的双唇，把桂玲翻过了身，桂玲趴在床上转头看着我，我把桂玲的屁
股掰开，阴茎一口气塞了进去。

“喔～～～”这一下使得桂玲倒抽了一口气

“啊！啊！啊！.......裕....裕廷慢一点，嗯...嗯....太刺激了啦！”桂玲再也无法压
低声音，大声的叫了起来

桂玲的屁股被我撞击的啪啪作响，胸前的两粒肉团也前后的晃动着，我两只手扶
在她优美的腰上，长发随着我的动作而甩动，但桂玲尚未整个堕落到性爱的快感
中，总是带着一点矜持，这是她最后的自尊，在我的面前反而没办法整个放开，
因为她不想让我以为她是个荡妇，向妈妈一样只要被人干就变成个贱货。

“桂玲你真的太棒了，我爱死你了”我看着这个女神，心中还是有点不敢相信，
她竟然会在我的胯下，被我骑着

“啊啊啊.....爱....爱你，我也.......喔～我也很爱你”桂玲有一声没一声的回应我

我的肉棒在桂玲的体内受到最完美的服务，阴唇被我的阴茎摩擦的红肿了起来，
更加强烈的吞吐着我的肉棒，一阵阵吸力把我的龟头吸往花心，龟头的冠状部位
陷进了桂玲肉壁中的每一道皱褶，强烈的射精欲望从下体涌出，我连忍都忍不
住，精液就开始喷发，直接射进了子宫内部，桂玲能感觉到有股热流打在子宫里。

“喔～真的太舒服了”或许当心理满足时，就算不是最好的，但还是能影响到生
理上的快感，不然连妹妹都难以让我达到这种感觉

“嗯....嗯.....呼～～～～”桂玲一边休息，还不时的呻吟，最后大口的喘息了一
下

“喜欢的话我以后天天都陪你睡觉”桂玲向我提出了同居的要求

“过些日子再说吧，现在我家到底会变怎样都还不知道”

“嗯，好我都依你”桂玲转过身来钻到我的怀里

就这样桂玲成为了我最后一个收服的女孩。

(99)

过了一个礼拜，老爸也了解了我的状况，最后的决定是让吕玲玲一家到我们家来
住，由老爸借她们钱清偿债务，每个月的利息就是要处理我和妹妹的生活起居，
这对于她们一家可是相当优渥的条件，所以珊珊她们也就抱着家当搬到我家住。

“所以就是这样，以后就由我照顾你们两个了，你们可以叫我一声姊姊，有什么
事情都可以说”玲玲搬进来的当晚对着我和妹妹说

“那我夜晚需要你照顾可以吗？”我开着玩笑的说着

“你要的话我就去啊！如果你不介意一个被人家称为公车的人，当你的女人的
话”玲玲有点像是在套我话，看我在不在意

“以后别跟别人做，只有我可以”得到了妈妈的位置，再加上债务坦白说也没有
啥压力，玲玲可就马上跟那些人翻脸，那些上层的人也不太敢怎样，毕竟她们也
有家室，被抖出来对谁都没好处

“好好好，那以后我就叫你一声好老公怎么样”玲玲把我抱到怀里

“什么，这样哥哥就吃掉你们三姊妹了”妹妹有点不敢相信

“错啰，是四姊妹才对，以后我们都是一家人了”我纠正着妹妹

之后大家也就都分配好自己的工作，玲玲要帮我们煮饭洗衣服，还有早上要用她
的小穴叫我起床，而琪琪则负责洗澡的时候用小穴帮我洗肉棒，至于珊珊随时随
地都要当我的鸡套子，有时候要张嘴帮我含，有时候则是在我看电视时，要用小
穴把我的肉棒套住，最后妹妹还是当她的少奶奶，主要是每晚陪我睡觉，当然没
了妈妈后琳姐也三天两头往我家跑。而音乐教室的集合，已经变成欣瑜和老师专
用的了，一个月后有一天我晚修时跑去找老师。

我远远看着欣瑜跟老师在教室外面聊着，突然我感觉到母女之间的亲情，这时一
股心痛的感觉涌上，我两手紧握慢慢的走了过去。

“裕廷过来了啊？”老师对着我说着，一旁的欣瑜搂着老师的手臂

“你们俩感情真好，好到让我有点忌妒了”

“连这种醋你也要吃喔”欣瑜有点觉得我在无理取闹

“那我也要老师当我的妈妈”我任性的说着

“好啊！来吧”老师轻轻的推开了欣瑜的手，张开双手准备好要拥抱我

这时我不知道为何，难过的扑了上去，接着就在老师的怀里哭了起来，两人被我
失控的行为弄得不知所措，赶紧把我带到了教室内，我在老师的怀里哭了好久，
老师使了个眼色要欣瑜先回去，然后老师坐了下来，我则跪坐在老师怀里。

“没事的裕廷，没事的....妈妈会帮你的”我听到这边不禁一阵鼻酸，原本止住的
泪再度崩溃

过了好一阵子，我才停止哭泣。

“真是的哭成这个样子，我的好裕廷”

“不...我一点都不好”

我开始把一切全盘托出，老师很冷静的在一旁听着，不时着拍拍我的背，接受着
我的黑暗面。

“老师我根本不是什么好人，你的失身都是我安排的”我大声的吼着

“喔～那个啊！”

“那个我早就知道了”老师很平静的对着我说着

“什么，你怎么会知道”

“当天晚上我把欣瑜玩到累昏了，我的性欲平息后就觉得很不对劲，我就去翻欣
瑜的书包和抽屉，就看到那罐药了”看来我真的是太小看大人了

“那你怎么还愿意当我的女人”

“因为很舒服啊！而且你又这么可爱，害的老师我都三十几岁人了，还跟小女孩
一样动心雀跃不已”

“我....”我说不出话来

“你这个傻瓜，净说你的坏处，但你的好是无法抹灭的，你让我从婚姻的牢笼解
脱，让我得到真正的幸福，还有你让我每次都那么....的舒服”老师确确实实的爱
上了我

“老师”我紧抱着老师不放

“你也长大了，开始面对自己所做的一切了，这是个好现象喔”

“不过也该长大了，不然.....不然.....怎么做我肚子里孩子的爸呢”老师突然语出
惊人

“老师你是说你......怎么会”我吓了跳，我记得她们都有吃避孕药啊

“还不都是你，那个礼拜都没碰我们，害我想说就先不吃药了，结果突然就在我
危险期跟我要”我回想到那个礼拜，老师曾经有点半推半就的给了我

“那现在怎么办呢？”

“我打算生下来？”

“那个男人怎么办”

“我早就打算好了，我早就跟他离了婚，外面的人大概会以为这是他离婚前留下
来的，而他怎么想我根本不在乎，然后我想去澳洲生下这小孩”

“澳洲？”

“嗯，我的老师还是不断邀请我去演奏，我想要再一次追求我的梦，但这当然要
你同意，你是我肚子里孩子的父亲，你有权利要求我留下来，而同时我也必须征
求我丈夫的同意，我才能去”老师看来已经做过了深思熟虑了

“对不起，让你一个人面对了这么多”没想到在我自怨自艾的这段时间，老师自
己也受到不小的压力，重点这一切还是我造成的

“别这样说，我也是在你最痛苦的时间没办法陪在你身边，我更对不起你”

“老师，不对应该要叫美玉才对，去追求你的梦吧，我会等着你的”我想我不能
在束缚住老师，虽然只要一句话老师就会留下来，而且我知道老师也不会有任何
怨言

“给我三年的时间，到时候我会回到你的身边，永远的陪着你”老师也掉下了眼
泪

随着妈妈被我赶出去后，老师和欣瑜也暂时离开了我的身边，坦白说让我的心情
掉到了谷底，不过靠着琳姐的天然呆又让我回复了不少，看来老师安排琳姐到我
身边，说不定早就已经算计好了，我们最后一晚干了好多次好多次，才送她们到
机场搭机。

“裕廷，我回来时可别又多了一堆姐妹了”欣瑜黏在我身旁叮咛着

“好了，时间差不多了，该上飞机了”老师在我另一旁抱着我，眼泪不停流下来

“三年，我只给你们三年，三年后不管如何，我都要你们回到我身边”我紧抓着
两人不放

“嗯”老师不停的点头，越哭越惨

最后在机场上演了十八相送后，老师终究还是离开了，老师离开后，把房子和财
产都丢了给我，看来谈离婚时，老师应该拿了不少钱，只是原本老师追梦三年，
我却在三个月后就看到新闻，老师在雪梨歌剧院挺着小腹演奏着，博得掌声如
雷，老师是真的很有实力的人，很快的就得到了机会上台，她也把握住了这个机
会，达成了她的梦想。

(终章)

国中终于毕业了，这一年发生了很多事情，之后桂玲很轻松的考上了第一志愿武
陵高中，还上了数理资优班，在我的鼓励下桂玲乖乖的去念了，而我和珊珊琪琪
则考上第二志愿桃园高中，但最后珊珊却放弃了读书，靠着老爸的关系，进到一
家餐厅做学徒，毕竟做菜是她的兴趣吧，琪琪在一旁吵着要跟她一起去。

“琪琪你也该走自己的路了，珊珊走了自己想要的路，你们就算有相通的身体和
心灵，甚至有着相同的男人，但人生的选择应该要选自己想要的才对”我对着琪
琪说着

“可是....”

“可是什么啦！你别得了便宜还卖乖，你可别忘了只有你跟哥哥同一间学校耶，
在我考上之前，你可以整整独占哥哥一整年说”妹妹一脸不高兴的说着

“琪琪你可得帮我们好好看住裕廷，别让他再帮我们找姐妹了”桂玲也在一旁说
着

“这.....好吧”琪琪点点了头

我们开始过着国中最后一个暑假，我可以说每天都过得很糜烂，琳姐天天来我家
报到，我整天就是应付这些女孩子，过着做了再做的生活，桂玲也时不时的来找
我，而这天我接到了桂玲妈妈的电话，说她们要出门要我去她家陪桂玲。

“阿姨好”我到了桂玲家，是阿姨来开门

“进来吧”阿姨招呼着我

我做到客厅里，阿姨拿出水果给我吃，坐了一阵子，我发现我既没看到桂玲，也
没有看到叔叔出现。

“阿姨你不是说要我陪桂玲吗？”

“喔～那个刚刚桂玲说有事要出去，所以她爸就载她出去了，怎么觉得陪阿姨不
好吗？”从阿姨的身上就可以看出来，桂玲绝对是遗传到她，标准的古典美人，
气质美貌及于一身，只是我对阿姨没什么非份之想就是了

“不会啦！阿姨这么漂亮”

“嘴那么甜想干嘛，先巴结未来的岳母吗？”

“呵呵呵”我抓抓头笑了笑

“我去房间拿个东西给你，你等等喔”阿姨走回了房间

“你进来好了！”没多久我就听到阿姨在房里喊我

我走进了房间，却看到阿姨穿着蕾丝薄纱的睡衣，上半身篓空还可以隐约看到乳
头，下半身只用一件细到不行的丁字裤包住。

“阿姨你怎么穿成这样”再怎么说我也算是性爱达人了，不太会像个小男生一样
饿虎扑羊了

“让你比较一下桂玲跟我有什么不同，怎么没胆吃了自己的岳母吗？”阿姨对我
使出了激将法

都这样说我了，没点表示怎么行，我冲了上去把阿姨压到了床上，接着先隔着睡
衣抚摸起她的乳房，接着另一只手伸去脱掉她的丁字裤。

“阿姨你真漂亮”

“当然啰，不然怎么帮你生出那么漂亮的老婆呢”阿姨一直跟我开着玩笑

阿姨很主动帮我把衣服脱掉，两人全身赤裸在床上缠绵着，经过了一阵翻云覆
雨，我在阿姨的身体里注入了我的种子，两人躺在床上谈起话来。

“阿姨我表现得不错吧”我对我的性技巧相当的有自信，阿姨也被我弄得去了两
次，因高潮而湿答答的长发让我想等等再上她一次

“嗯....我想想，大概75分”阿姨认真的思考了一下

“才75？？”

“因为桂玲的爸比你厉害啊！”这太难以置信了

“怎么可能”我不敢相信的问着

“哪不可能，你以为你有了几个女孩子，就很了不起了，少自以为了跟你叔叔比
还差远的呢”

“他长得帅又厉害，可是学校每班的班花都被他搞到手了喔”

“所以叔叔他有二十几个女人”那时候一个年级应该比现在还多班吧

“哪才二十几个，别忘了一个年级20个班算的话，有60个班喔，更别忘了之后
的学妹加起来也有40个班，还有一些老师和学生家长呢，当初可是人称处女杀
手，你看这边还有建档建册呢”啥太可怕了吧

“叔叔怎么可能这么强啊！”我随手翻了翻，果然全部都是冒若天仙的美女，这
真是道难以跨越的障碍

“这我也不知道”

“那阿姨是怎么收服叔叔的心的啊？”我好奇的问着

“我是高中才嫁给叔叔的，至于怎么收他的心喔，好像是我爸爸拿着菜刀去问他
要不要负责吧”看来父爱果然厉害，谁敢搞大我女儿的肚子，我也一定拿刀去问
候他

“这样阿姨一个人能够满足叔叔吗？”

“当然不行，我又不像他是个超人，就给他去外面玩啰”天啊！原来阿姨跟叔叔
玩这么大

“别露出惊讶的表情，这算是大老婆的度量啰，而且有这种度量反而会让男人更
离不开我，而且叔叔他也是很控制得宜”女人的手腕也是很可怕的，看似是叔叔
到处去玩，但实际上却比较像是叔叔被阿姨掌握在手中

后来我才知道叔叔跟阿姨的潜规则，在外面玩一定要戴套，而且不准在外面过夜
之类的。

“那现在换阿姨不甘寂寞想报复叔叔喔”难怪刚才阿姨这么主动

“哪有这个可是经过叔叔认可的喔”挖咧....有没有搞错

“你叔叔吃成这样，我就问他让你跟我做做看好不好，他也没反对”

“叔叔他那么疼你，早就把你当女婿看了”

“啊！那我刚刚射在你里面”

“没关系的，我早就没办法在生育了”

阿姨在生桂玲的时候难产，子宫受了伤，所以也就没办法再受孕，叔叔一直想要
有个男孩子，却无法达成这愿望，也不愿意到外面跟别人生一个，或许这也是叔
叔特别疼我的原因之一。

“我只是想让你知道，男人爱玩是天性，但玩归玩总是要定下来，有个休息的地
方才行”

“可是....每个我都不是玩玩而已”我仔细了想了想

“那也不错啊！有很多地方可以休息，你只要记住我的话，好好对待自己心中所
爱的那个，就算你真正爱的不是桂玲，我也不会有意见”看来阿姨对我也算是用
心良苦

“不过真的想玩的话，可以再来找我，阿姨可以陪你玩玩，只是一个月别超过太
多就是了”

只是我跟阿姨的关系并没有维持很密集，一个月顶多就两三次罢了，毕竟蛮怕被
桂玲发现的，当然也是有跟叔叔一起干阿姨，而阿姨也在叔叔的面前，把菊穴的
处女给了我。

接下来的日子也就慢慢归于平淡，我也习惯了这样的日子，过了高中的生活，准
备步路大学的另一个阶段，而我也决定跟桂玲走入礼堂，经过了大家的协议，还
是由桂玲当我名义上的妻子。

“真好，我也要穿婚纱”妹妹穿着伴娘服在旁边嘟着嘴巴

看着我的伴娘群，真的是蛮可怕的，说穿了根本就都是我的新娘，这时桂玲拉着

我走到了后面的化妆间。

“我有东西要给你看”桂玲对着我说着，我还以为要先穿着婚纱打一炮

“裕廷”我听到了一个久违的声音，从门口传来

我转头一看果然是妈妈，她变了好多，整个人变得更加妖艳，乳房看起来也升级
了一个罩杯，我有听说过妈妈离开后，曾经变成公园游民的公厕，之后好像被某
个公司有特殊癖好的公关经理给找到，娶了妈妈当老婆，然后用妈妈来做公关。

“你....”我真不知道该说什么

“裕廷你别生气，是我通知你妈妈来的，不管你在怎么恨她，她毕竟是你妈妈”
桂玲握住了我颤抖的手，让我冷静了不少

“我只是想来看看你”妈妈对我说着，想伸手触碰我的脸颊，却被我给拨开

“你应该知道我对你做了什么吧”以妈妈的聪明没理由不联想到我

“我都知道，妈妈不怪你，是妈妈对不起你，我只是想最后看你一面，过几天妈
妈就要搬去美国了”那位公关经理靠着妈妈一路擢升，现在要调到国外了，而妈
妈也要跟着去吃吃看外国人的大屌

“但我永远都不可能原谅你的，祝你幸福”我头也不回的走了，说真的我对妈妈
已经完全当作陌生人了，如果说在男人的胯下就是她的幸福，那我也只能给她祝
福

婚礼进行的时候，牧师问新娘愿不愿意成为我的妻子时，我看到伴娘群口中也默
念着我愿意，我当时觉得我真是世上最幸福的人。

当天晚上就在我准备解决所有的新娘时，我听到了电铃响起，一脸不悦的去开
门，看到的两个女人向我扑过来。

“终于回来了！！”两人同声的喊着

“老师、欣瑜欢迎回来”

“她就是？”我看着老师手中还牵着一个小女孩

“嗯，她叫做许诗婷，是我们的小孩喔”诗婷看来老师这个名字是有特别想过的，
音很像思廷，就是说她很想念我

“欣瑜你的棒棒有没有变大啊！”我伸手握住了欣瑜的肉棒

“何止有变大，还偷交过女友呢”老师在一旁说着

“吼～妈干嘛讲出来啦！没办法后面只能给裕廷用，我只好用前面啰，我又不像
妈忍的住”不过我倒是不怎么在意欣瑜交女友

老师遵守着三年的约定回到了我的身边，隔天中午我看着床上，地板都是女人的
胴体，每个人下体都还留着精液，我抱住眼前的桂玲，这时后面两粒柔软的肉球
夹住了我的头。

“廷我还要”琳姐在后面对着我撒娇

我转身把阴茎插入琳姐的阴道里，前后抽动着，琳姐也开始享受着我的肉棒，但
这个动作却让所有的女孩一个一个的醒了过来。

“都是你啦！淫荡成这样，现在全部的人都醒了怎么办”我怪罪着琳姐

“这都是裕廷害的，人家以前连自慰都没有过喔，都是遇到你身体才变成这样的”
琳姐把错都推到我头上

“对啊！怎么可以怪她呢”桂玲从我后面抱住我，在我耳边说着

“今天我们一定要把你给榨干，没有满足我们才不给你睡觉呢”妹妹在一旁说着

那天我们到底搞了多久，完全没有记忆了，我只记得好像每次硬了就插到洞里
去，软掉时就被女孩们含到口中，等我再度回复知觉时，已经是结婚完的第三天
了，不过这也才刚开始，错过了蜜月旅行的时间，原本计划出去玩的，结果变成
整整两个礼拜都没出过妹妹的房间，结果整个房间都充斥着酸酸的淫味和汗味，
过了一个多礼拜才散掉。

而后来我也做了约法三章，既然桂玲是我名义上的妻子，那她就享有每晚跟我一
起睡的特权，就算晚上想跟别人做，也必须要有桂玲在场才可以。

“这样大家会不会不高兴？”实施的第一晚桂玲躺在我一旁问着

“你是我从小就决定的老婆，当然要有点特权，每天也要有一些两人时间”这很
理所当然吧

我抱住桂玲缠绵了起来，两人很快的就把衣服脱光，桂玲光着身子在我面前还是
显得有点不自在

“都已经是我的女人了，怎么还这么害羞”毕竟高中三年也干了几百次了

“因为我在你面前就会这样，而且我也比不上其他人”

“会吗？”

“你别以为我不知道，小蕙的小穴特别紧，你每次都这样夸赞她，而且你们俩也
常常腻再一起，珊珊则是让你想要保护(欺负)她，还有琪琪你跟他最有话聊了，
整天都看你们斗嘴，玲玲每次都让你露出满足的表情，欣瑜就是她的嘴巴特别会
服侍你，还有她的后门也是，琳姐更别说了，看到她傲人的上半身我就输了，最
后就是老师了，你们俩总是互相依赖，每次看到都让我有点吃醋”

“嗯，这样比起来是没错”

“你.....”桂玲看起来有点生气，但更多的是哀伤

“别傻了我的桂玲，你比不上她们任何强项，但又赢过她们其他的全部，而且有
个地方是她们永远比不上的”这就跟体操队比赛一样，又不是个人赛，是要看整
体成绩的，不过要比的话，目前的桂玲还赢不过拥有成熟肉体的老师

“是什么？”桂玲赶紧问着我

“你是我第一个爱上的女人，你永远是在我心里面最久的女孩”

“嗯，进来我身体里吧”桂玲贴到我身上，把阴茎夹到了大腿

我身体往上一顶，龟头在紧闭的阴唇上，开出了一条裂缝，接着顺着这条缝，插
入了桂玲的体内，桂玲身体已经处于女孩和女人的分隔线上，性欲也在这三年中
被我给开发，身体的敏感带很快的就发挥了作用，开始往大脑送出爽快的讯息。

“啊！再进来一点，到我的心里面，我的心永远都是你的”桂玲在身心都得到强
烈的满足

激烈的性爱对桂玲已经算是家常便饭了，甚至我开始觉得桂玲真的很属于老师这
类女人，在人前可以崭露出无比的气质感，瞬间就能在一个场子里得到关注，到
了夜晚却又能很快的进入状况，让男人得到最高的征服感，而当然桂玲的母亲也
是这一类的女人，平常贤慧的阿姨，到了床上也是很淫荡的。

“桂玲你真的是越来越淫荡了”我一次次的顶到桂玲的身体里

“嗯....嗯....那还....还不是为了你，都被你变成这样的女人了，这样....啊....这样你
还会愿意爱我吗？”

“当然，不管是平常的桂玲，还是淫乱的桂玲我都爱”

淫荡对女人来说并不完全是种侮辱，如果说一个女人只淫荡给一个人看，在自己
的男人面前展现出自己完全的一面，不需要保持矜持，把男人带给自己的感受完
全不修饰的表现出来，这样淫荡、淫乱又怎么样，只不过是表现性欲的一种方式，
更甚至可以说是对女人的一种夸赞。

“啊！不行要出来了”桂玲配着着我的动作，迎合着我的抽插，让撞击时的力道
更加强劲

分开的双腿往回一勾，牢牢的夹住我腰，散乱的头发让她看起来非常的诱人，接
着子宫开始抽蓄起来，阴道壁吸附在我的阴茎上，高潮瞬间袭满全身，精液射入
子宫内的满足感，让两人都感到无比的幸福。

“嘻嘻”两人稍作休息后，互相凝视对方，然后心意相通的笑了出来，房间里再
度传出男女性爱的呻吟

而之后老师就自己开了间音乐教室，开发一些有才能小孩学音乐，欣瑜就在那边
帮忙，自己也开始有接一些中小表演，看来欣瑜以后或许会比老师更有成就吧。

我跟桂玲拚上了同一间大学也就住在一起，每晚都过着两人世界，这反倒让我们
的大学生活，变得有点平凡，几乎就是一对夫妻的生活了除了做爱过度，害得隔
天起不了床之外，没有大学生应该有的疯狂举动。

琪琪则是一个人在家里附近的大学读书，不过也算不错，好歹也是国立前几名的

大学了，经过了高中三年同班的关系，琪琪跟我的关系变得非常亲密，我猜现在
可能我在她的地位才真的超过珊珊吧。

珊珊也出师了，在现在某知名餐厅里的厨师，珊珊跟我说她的梦想就是开一间小
餐馆，客人不要太多，只要能过得去就好，因为她希望把时间留给我，煮一些好
吃的给我吃。

而妹妹还得留在高中读完高三，忙着拚上我的大学，只是看来是还有得拚，假日
每次都一直缠着我，不好好读书，原本还吵着想休学过来跟我住。

琳姐....唉～～还是留在学校误人子弟，到现在还是没人想叫她一声老师，常常有
事没事就开车往我这边跑，甚至后来还在学校附近买了间房子给我们住，结果在
我这边睡过头上，上午两节课老师自己翘课了。

我最后一次听到妈妈的消息，据说她在美国的丈夫盗用公款也就跑了，后来妈妈
被卖给黑帮，当成黑帮的公妻和赚钱的娼妓，有次我看到网路上有个黑人干亚洲
人的影片，点进去一看正是妈妈被十几名黑人轮奸。

妈妈变得非常多，乳房像是又变大了，乳晕也大了一圈，下体因过多的性交而变
黑，乳头和阴蒂被穿上了环，屁股上还被刺上了Fuck me的刺青，肛门看起来也
松松的，一系列的影片中还看到妈妈被干到怀孕，肚子慢慢变大，影片的最下方
还介绍着一人只要五块美金就可以干她，但妈妈的表情却是一脸享受的模样，这
时我对她已经毫无感觉了，如果这是她要的幸福，那我也只能祝福她天天都能够
有肉棒插满她所有的洞。

“哥.....好累喔，书都读不完”假日我都会回家陪女孩们，妹妹已经读到快崩溃
了

“为了跟我住一起，当然要再努力点啰，我当初也是很拚的”想当年为了读书，
一天只限制做一次的生活，下面就感觉快爆炸了

“不然这样好了，只要你考上，我整个暑假每晚都抱着你睡觉，怎么样”结果妹
妹果然靠着爱的力量考上了我的大学

曾经阿姨问过我，到底哪个女孩是我最能够休息的地方，我原本一直以为这个人
会是桂玲，不过我发现在桂玲的面前跟其他女孩做的时候，桂玲都会有种不悦的
表情，虽然没有真正的表现出来，但我知道她的心里是难受的，这份难受反而会
让我感到对不起她。

但真正能让我完全放心休息的人只有妹妹，看似任性的妹妹完全会不吃醋的包容
我，在妹妹身边我可以毫无忌惮的说出任何事情，虽然在老师面前也可以这样依
赖她，像是妈妈离开后的那段时间，我曾一度在她身上寻求依赖，但妹妹就是能
让我更加放心，而当然时间一长我也跟妹妹说出关于妈妈的一切。

或许我的最爱的确是桂玲，而妹妹和老师就是我的红颜知己吧。

---------------------------------------------分隔线-------------------------------------------------

“这样就完了？”一个清纯的女孩骑在我身上，两腿中间被我的肉棒给插着

“接下来的故事喔，就靠你来缔造了”

“我还想多听听妈妈和姊姊的故事说”其实看起来真的很像老师，或许根本就是
老师年轻时候的样子

“就没啦！”

“是喔，不过真没想到妈妈这么早就把我许配给你了”

“你现在才知道美玉老师有多疼你了”我向上顶了一下

“喔～才....才怪呢，妈妈一定是想多享受一下，不....不然早就把我弄到你身边
了，哪会等我被抛弃才动手”

“那我帮你补个故事吧”

“什么故事啊？”

“跟我干整晚不休息，连续两天都腿软怎么样”

“少乱加了”

“我可是很认真的，你可是要变得比你妈还要淫荡才行，对了还得帮你开后庭的
苞呢”

“啊～讨厌啦！”

淫乱的声响充满着整个房间，漫长的夜晚才刚开始呢。

---------------------------------------------分隔线-------------------------------------------------

经过了数十年后，我抱着我的孙女逗着她，继承了桂玲和我女儿的美貌，孙女小
小年纪就能看出以后会长得很漂亮。

“爷爷我最喜欢你了”孙女亲着我的脸颊

“那你比较喜欢我还是你爸爸呢”

“嗯.....我不知道说，妈妈说爸爸都在外面工作，我都没看过他”

“你去问妈妈啊！”我对着可爱的孙女说着

“妈妈我的爸爸在哪里啊？妈妈说爸爸出去外面工作，爸爸是去哪边工作啊？我
可以去找他吗？”孙女跑去女儿身边傻傻的问着

“我想想喔，爸爸在哪里呢？？”女儿转过头来看着我笑了笑

（完）

特典－人物设定

陈裕廷：女人究竟是什么样的生物
介绍：故事的主角，有着强大的性能力以及欲望，有着大人的身体，但内心世界
却还是个小孩子，随着故事的推进，慢慢的从性了解到爱，女性在他的心中，不
再只是泄欲的工具，代表的是一个个的责任。

陈敏蕙：只要哥哥喜欢就好
介绍：故事中的女主角也是主角的妹妹，长得相当可爱，平常喜欢跟哥哥打闹，
事事以哥哥为主，为了满足自己的哥哥，什么事情都能做得出来，不跟哥哥吃醋，
反而帮哥哥设计女孩，跟个小恶魔一样，使得主角对她疼爱有加。

身体特性：有着紧实的阴道，每次插入时都像是处女般的吸允着肉棒，紧到连淫
水都无法流出来，全部积在阴道内，让肉棒泡在湿热的淫水中抽插。

第一次：在惊恐中被哥哥的肉棒给强奸。

沉郁琳：母子乱伦的快感真刺激
介绍：主角的母亲，带领主角走向淫乱生活的人，身材非常傲人，前凸后翘的身
材在加上妖艳的气质，全身散发出女性荷尔蒙，让主角忍不住强奸自己的母亲。

身体特性：随时都能进入发情状态的身体，散发出的雌性激素，吸引着附近的雄
性生物，有着强烈的性需求，为了追求快感任何事情都能做出来，喜欢把精液含
在口中品尝，说到底淫荡这个词就是专门在形容这种女性。

第一次：未知。

萧桂玲：裕廷为什么你不是我一个人的
介绍：主角的青梅竹马，学校首屈一指的才女，人漂亮又有气质属于古典美女，
对于主角的爱也最深，伴随着着非常强大的占有欲，为了主角的喜爱而留了一头
过肩长发，既希望主角是只属于自己的，又希望他得到快乐，内心的矛盾与强烈
的妒忌让自己跟主角产生了隔阂。

身体特性：有着无比的气质，身体却相当的诚实，极大的反差感，能让主角得到
莫名的征服感，身体比例完全是为了主角打造，胸部刚好让主角一手掌握，阴道
宽度比主角的肉棒稍微窄一点，长度则是稍稍短一点，让主角能感受到快感，自

己又不会因此而受伤，根本就是为了给主角干而打造的专属身体。

第一次：为了安抚主角而被主角摧残撕裂了处女膜。

吕珊珊：裕廷你舒服吗？
介绍：跟主角同班的女同学，长的蛮标致的，但因个性因为太过内向，以至于没
有朋友和追求者，但因主角的照顾而爱上主角，太过于在乎主角，不顾自我的爱
有时让主角伤透脑筋，在烹饪方面相当的有天份，最喜欢看到主角吃自己煮的东
西，以及主角射精到自己体内时的满足感。

身体特性：因为过于害羞导致对性爱没感觉，不容易得到高潮，阴道肉壁相当柔
软，适合将肉棒整天插在里面，努力想满足主角的模样，让主角又怜又爱。

第一次：被主角温柔的破处。

吕琪琪：别都只顾干姐姐啦！我也要
介绍：珊珊的妹妹，跟珊珊是同卵双胞胎，长的几乎一模一样，对于珊珊有着超
越姊妹之情的情感，与珊珊有心电感应，能互相感受对方所接触的事物，对主角
抱着似有似无的感情，保持着[友达以上，恋人未满]。

身体特性：偏向于妹妹紧实的阴道，但稍逊一筹，主要还是着墨于跟珊珊的心电
感应玩法，喜欢看姊姊因为自己的快感，被弄得不知所措的样子。

第一次：在姊姊的关系之下献给了主角。

吕玲玲：原来有个可以爱的男人，是这么的幸福
介绍：珊珊和琪琪的姐姐，一肩担起家中经济，为了两个妹妹牺牲了不少，是个
独立、有责任感的女性，但内心却还是有着空虚感，后来被主角给填满后，身心
都委身于主角，担任照顾着主角一家人的角色。

第一次：给了催讨债务的黑道粗暴的捅破处女。

梁欣瑜：主人，别太粗暴，但稍微有点痛会比较好
介绍：主角的同班同学，长的虽然不是很漂亮，但学音乐的气质却是崭露无遗，
担任班上的卫生股长，平常老是找主角的麻烦，有着不可告人的秘密，最后被主
角收服后，心里完全成为主角的性奴隶，一心一意服侍主角。

身体特性：除了肛门天生丽质，不管受到多粗暴的摧残都能在很快的时间复原，

另外靠着后天的努力，学长笛的舌头相当灵活，舌头也比平常人常，运用各种不
同的口技让主角常常得到满足，慢慢养成喜欢吃主角肉棒上的污垢的习惯。

第一次：被主角发现了秘密，而被威胁破处。另外在澳洲交了女朋友破了自己另
外一个处。

许美玉：能遇到你真的是我这一生最幸福的事情了
介绍：欣瑜的母亲，学校的音乐老师，超脱的气质和身材成为学校中最受欢迎的
女教师，每天晚上都遭受几百名学生自慰的精液，担任着整个国中大多数人的性
幻想对象，与主角有着特殊的默契，高超的性技巧能与主角一争高低，在所有女
孩中也是非常特别的一个，母子、师生、恋人的三种关系纠缠在一起，照顾同时
也依赖着主角。

身体特性：属于美艳动人，符合贵妇、贤妇、荡妇三种女性特质，堪称完美的女
性，完美比例的身材让主角无法抗拒，练琴的手指相当灵活，生过两个小孩的子
宫颈稍稍松弛，但阴道却还是非常有弹性，松弛的子宫颈能让主角巨大的肉棒挤
进子宫颈中，更加突入体内，性爱中会散发出雌性激素，甚至连女性都会被这狐
媚的模样给迷住，性欲相当强大，但却能收放自如，不让欲望控制住自己。

第一次：被前夫灌醉而失身。

林筱琳：耶～～真的不叫我老师吗？
介绍：学校的体育老师，跟美玉老师是好朋友，天然呆的大姐姐个性，让她得到
不少男同学的青睐，同时也得到不少夜晚的精液，胸前两颗傲人的凶器，夹的主
角欲仙欲死，傻傻的个性让主角常常感到无奈又好笑，抱持着古代的想法，生命
中的第一个男人就是命中注定，死心蹋地的跟着主角，喜欢别人依赖她，想要照
顾别人。另外家中非常的有钱，哥哥和姐姐都非常疼爱这个傻傻的妹妹。

身体特性：胸前的胸部让人不知道该把眼睛放哪，可以完全的把主角的肉棒夹在
胸部中，也是除了妈妈以外可以玩乳交的人，练过体操的身体曲线相当完美，随
着肉体慢慢的被开发，对性也越来越喜爱，体育老师的体力能承受主角任何的摧
残，但也因为如此而做爱过度，常常阴道被操出血才知道停止，最喜欢让主角枕
在自己的乳房上。

第一次：被好朋友当作礼物送给她的男人，在半推半就之下被夺走了处女肉，而
处女膜则是在练体操时给撕裂。