淫荡女朋友

　　在这个假期最刺激的事情发生在一个下雨的日子裡，那天吃过午饭，我们出去江边，天气挺热的，我们到江边还没有逛多久的时候，就突然下起雨来，而且来势迅猛，根本来不及跑回家，不过恰好江边有一个凉亭，於是我们快速的跑向凉亭裡面。

　　不过夏天的衣服太单薄，还是淋湿了，我们站到了比较中间的位置，然後就在那裡看着其他落汤鸡一个接一个地挤进来。

　　身上有点凉凉的，就和女友抱在一起，这时候我才发现女友很暴露的，她今天穿的恰好就是那件带有鏤空花纹的连衣裙，实在很薄的衣服，被雨水淋湿後很多地方贴到身上了，这样内衣就比较明显地暴露出来，胸罩和内裤都看着比较明显，不过只能怪这天气了。

　　但女友的一些暴露却提醒我去注意别的女孩，现在雨下的正大着呢，跑进来的人都成了落汤鸡。就在我开始关注的时候，一对恋人牵着手冲了进来，只见那女孩穿一件白色的衬衫，样式很时髦，但就是质料太薄，大雨浇头之後，衬衫完全贴到肌肤上，她的乳房很大，衬衫绷的特别紧，随着她冲进来的动作而激烈地颤动，简直要让人滴口水，我看旁边的两个大爷都直了眼在瞧。

　　再仔细点看，就知道她的胸罩原来是那种娇小又带鏤空的，当然了，材质自然是很纤薄，夏天没有人戴纯棉胸罩的，浅绿色的小胸罩本来就只能遮住乳房的三分二，现在被雨水冲刷後，那些鏤空的地方也趁机将乳房的一些部份显露出来了，要是总的算起来，整个乳房有一半露出来了（虽然隔着薄薄的衬衫，但衬衫这个时候是透明的），仔细看就连那乳晕的颜色也能分辨，乳头的形状也清晰地暴露在很多色迷迷的眼睛当中，哈哈！幸亏我的视力好。

　　就当我在专心欣赏的时候，女友这边竟然摸了一下我的小弟弟，我一吃惊回过头来看她，她可是一脸坏笑，不过看得出很娇羞，一定是以为我抱着她的潮湿娇躯，所以有些兴奋。

　　不过这样用手摸就只能随便摸一下而已，毕竟旁边聚集的人越来越多，我们当然能尽快会意，於是让她转过身来，我从後面紧紧拥抱着她，那样就可以用她那丰满而柔软有弹性的屁股来摩擦我的小弟弟了。

　　女友似乎很投入的在摩擦着，装作很随意地摆动屁股靠着我的小弟弟磨蹭，不过这样正好，她转身後，我既可以用下面的小弟弟顶在她弹性十足的屁股上，又可以将手伸到前面去环抱着她，胳膊自然能压住她的乳房了。当然，还有更好的就是我的眼睛被解放出来，可以随便看美色而不用怕被她发现。嘿嘿！

　　这时候凉亭裡面已经满的快要装不下人了，我们旁边也有人贴住了，不过这样正好可以帮我们挡一下凉气，抬头可以看到那些站在外围的人还能被雨水飞溅到身上，因此在拼命地往裡面挤，这简直将像挤公共汽车一样嘛！

　　这雨可是狂泻不止，雨水的声音很大，所以不少人在大声相互说話，很多人则在抱怨这鬼天气，声音交织起来，让一个小小的凉亭热闹非凡，简直要比公共汽车上吵闹许多。

　　一边和女朋友磨蹭，我一边準备搜寻刚才那个美女，虽然好像很难找到，但我还是能最终找到她的，在我正面的右侧前方再次看到她，我就可以非常仔细地欣赏了。看她长发披肩，身材高挑，大概有１６５左右，乌黑亮丽的长发下面贴身的白色恤衫只能衬托出她胸罩的带子，这是高腰而又贴身的，还露出了她的一截小蛮腰，那坚挺乳房的形状再次清晰地显示到我的眼中。

　　因为她稍微有些侧对着我，我能看到她的多半个背影，正面却看不到，所以视线只能往下移动，好在她距离我不远，我歪歪脑袋就可以看到她的短裙，是鲜亮的碎花，比较薄的裙子淋了雨後贴到翘立的屁股上，衬托出她窄小的内裤的形状。短裙下的双腿看起来非常匀称，那凉鞋的颜色倒是和她的短裙比较相配的，呵呵！

　　看着这样的美女，再加上女友屁股的磨蹭挤压，我的小弟弟似乎又坚硬了几分。继续看那女孩，原来女孩是正面贴在男朋友身上的，那男朋友身高比她高不了多少，看起来似乎年龄不小。

　　女孩的双手环保着男朋友的腰，我能看到她的乳房挤压在男朋友胳膊上而变形的情景，不过她男朋友倒是悠哉悠哉的，我看到这边的一只手是插进裤兜的。

　　这家伙有这麼一个漂亮女友怎麼也不抱紧点，免得冻着了，我就对我女友抱得很紧的。
　　不过看那女孩的裙子在动，是不是她男朋友的另外一只手在摸她的屁股啊？

　　嘿嘿，那我也可以欣赏一些她翘立的屁股是任何被揉捏着变形的了。不过我突然发现有些不对，她男朋友可没有什麼身体动的幅度，而只是看着外面，仔细看才发现，原来真的有人在摸女孩的屁股，不过这只手是旁边一个人的！竟然会有这样的事情？这家伙也太大胆了，不过这个女孩也太粗心了。

　　我看得都心中有点紧张了，赶紧回头看一下女朋友，看她到没有发现我在偷看别的美女，一边在继续磨蹭我的小弟弟享受着呢！反正雨声很大，我们也没有说什麼。

　　再回头看，那个偷摸的男人看起来是个年龄稍大的，个子不是很高，也就和这穿高跟鞋的美女差不多高，他就站在女孩的後面，手稍微抬起来一下就能摸到女孩的丰满屁股，我看他试探性地在屁股上左右揉着，我想那女孩一定以为是男朋友在摸自己，所以并不介意，说不定还感觉良好呢！

　　那个色狼摸了一会儿看没有什麼破绽，於是便明显加重了力气，女孩的屁股被揉挤的不断变换着形状，那可爱的碎花裙都有些皱了。我看得好紧张啊，观察一下四周，原来大伙不会有人往下面看，都在看着外面的雨，要麼就在大声聊天呢！这个环境还真的很像在公共汽车人多又挤的情况，以前经常看小说裡面描写公车色狼或者地铁色狼，没想到现在竟然出了一个凉亭色狼！

　　我真佩服这家伙的大胆，因为他现在已经开始将手往下伸过去抚摸女孩的大腿，我看这样女孩的短裙也被推上来一些，我可以看到更多的嫩白大腿。

　　这家伙似乎是个老手，在那女孩大腿外侧来回抚摸了几下之後就逐渐将手移动到她的大腿内侧，那裡的肌肤可就更加柔嫩细滑，而且也会比较敏感，这家伙都怕女孩受不了会回头看而发现他，不过也许他对，女孩似乎还将双腿稍微张开了一点，好方便这个色狼去摸自己的大腿，看来她男朋友不去爱抚自己的漂亮女友，那只有让别人帮忙了。

　　他的手反覆摸了摸女孩两条大腿的内侧，然後就上移到屁股，女孩的内裤真的很窄小，根本遮不住丰满的屁股，很明显这只手已经直接摸到了女孩柔软而有弹性的屁股。看他的手在那裡边揉边捏好不自在，我看得直吞口水，真想自己也上前去摸几把，不过最现实的幻想是那只手本来就是我的。嘿嘿！

　　这边的我倒是挺着急，因为我确实很怕被人发现，一是怕发现那个男的摸女孩後就没有刺激的画面看了，一方面是怕别人发现我在看这样的事情，尤其是女朋友。於是我四下张望一下，看还有没有人在注视，也是看看还有没有美女，我也想摸啊，我的右手都从女友身上拿下来垂在旁边，因为我看得激动，要捏着拳头呢！

　　看来倒没有其他人发现这一幕春色，不过竟然有重上大发现，我的右手边就是一个美女的背影，身材看来很苗条，齐肩的短发，脖子白皙得很，皮肤看来不错。上衣是一件淡紫色洋装，那胸罩後面的带子很明显，纤腰的地方露出少许肌肤；下身是一件白色的百褶裙，这样应该算是超短百褶裙，将她的屁股衬托得很翘，目光再往下就能看见修长的双腿，大腿也能看见少半截，这女孩有一种亭亭玉立的感觉哦！

　　我靠！她真的距离我们很近，她的肩膀基本上就挨到我女友的肩膀了，只不过她站立的方向稍微要侧过去一些吧了。这女孩的个子很高，又穿了一双高跟凉鞋，因此我这样只能看到她男朋友的半个脑袋。女孩的身体正面贴在她男朋友胸前，女孩的双手环绕在男朋友的脖子上，两个人脑袋挨在一起看着外面，不过他男朋友本来搂着她肩膀的手却放下来插进了裤兜裡，我靠！靠！靠！这不是和那边的情景有些类似麼？
　　我紧握着的右手都出汗了，我该怎麼办？

　　女友没有什麼反应，再看那边，那个家伙的手肆无忌惮地在女孩的两片屁股上挤压，我看女孩的内裤都被推挤到屁股中间了，几乎她的整个屁股都在给这个色狼爱抚。我靠！太夸张了，但这种夸张就活生生地在我面前展示！

　　我横了横心，看四周没有人往中间瞧的，於是我顺势将自己的右手移动一下贴到旁边女孩的屁股上，我感觉到女孩屁股上的温度了，不过那种感觉简直要令我窒息，这应该就是做贼心虚的感觉吧，心脏简直要提到嗓子眼了！

　　再观察一下周围的情况，似乎没有任何人注意到我这微小的动作，我平缓了一下心情之後，将整个手掌完全地贴上了女孩的屁股，就那样稍微用力地按着不动，可以清晰感觉到女孩屁股的弹性，那白色的百褶裙确实比较纤薄，我开始轻轻地抚摸，感觉女孩似乎稍微摇动了一下屁股，我吓了一大跳，不过我并没有没有将手移开，我想要是移开的話可能就要露馅啊！

　　经过了两次的胆战心惊之後，我的胆子也大起来。

　　我的手开始在百褶裙上缓缓移动，由於她的屁股真的很软又有弹性，再加上百褶裙有更多的活动空间，所以我感觉真是滑不溜手，很爽的手感哈。女孩没有什麼反抗的动作，一定以为是男朋友在摸自己，所以感觉整个身体都静静的，非常配合，也大概是在享受了。

　　嘿嘿，那就让我好好地做一回你的男朋友了，谁叫你抱着的那个男朋友这麼不懂得疼爱你，如此刺激的环境下竟然悠闲到将手放在口袋裡，真是活该让我给他戴绿帽。（虽然帽子小了点，毕竟我只是摸女孩的屁股吧了。）我增加了一些手上的力气，手掌移动和覆盖的范围也扩大了一些，一半的屁股都给我摸到了，手伸到了屁股沟的地方，我稍微用中指往下压了压，感觉她的屁股紧缩了一下，我就没有再继续，而是将手伸到另外一半屁股上去，这就是要给她最全面的关怀，不能顾此失彼嘛！哈哈！

　　两片屁股都给我很爽地摸着，但我的目光必须很警惕地看着四周。再看那边的色狼，我靠！这家伙真是够大胆，够刺激，我能看到那个女孩的一大片的屁股肉，能看到女孩半透明的白色内裤在动，原来这个色狼已经将手伸到内裤下面去摸了，看得出他的中指就挤压在女孩的屁股缝之间，然後其它手指从两边往中间捏弄女孩丰满的臀肉，还一边大力地按压着，促使女孩的柔嫩的屁股不断变换着形状。

　　有人这麼大胆，那我还由於什麼呢？我的手缓慢向下移动，直接摸到了女孩的大腿，哈哈，真是滑腻的肌肤。顺着圆润的大腿，我的手往上移动，覆盖到了屁股肉了，这感觉真的很难用笔墨来形容，这也许是每个人摸自己女朋友的屁股一千遍也感觉不到的！我是比较温柔的，先小心翼翼地用手掌感受一下女孩屁股的嫩滑，然後轻轻用力，挤压她的臀肉，感觉那婴儿般的弹性。

　　女孩的百褶裙很短，我的手这麼一伸进去之後，我斜着眼睛就可以看到她白嫩的臀肉，看到她的内裤是粉红色丝质的，非常薄，还很窄小，大概是因为穿这样的超短裙，所以内裤不得不窄小一点免得露出来吧，不过我倒是希望这是她男朋友买给她用来之前调情用的。哈哈！

　　真的让我很冲动，我的手便大胆地游走在她的两片丰臀和那触感不错的紧小内裤上，还不时用力捏弄一下娇嫩的臀肉，这样的刺激实在是给我小弟弟以巨大的考验，怒火冲冠的它发狠地嵌进女朋友的屁股，尽量挤在女友的屁股缝裡，女友大概觉得她的挑逗和磨弄让我如此激动，所以感觉身体都发烫了，肯定在自鸣得意呢！感觉上她非常陶醉，不过这样也好，她不会说多話，更加不会抬头看，我可以放心大胆地享受旁边的肉宴了。

　　我将女孩的内裤尽量向中间挤，以让她更多的臀肉包容在我的手掌中，这样让她的内裤几乎全陷进屁股缝中去了，基本上变成了丁字内裤的形状。我肆意地在她充满弹性的屁股上揉捏抚摸，感受着她臀肉的温度，而这些都是紧贴着女朋友，而她也紧贴着她的男朋友，这两个人都是清醒的，还有旁边躲雨的一群人，在这样的环境中进行，那种刺激程度不知道要比普通偷情提高多少倍，要是不亲身体验，我可不敢相信的会真的发生，也绝对体验不到这种刺激的感受。

　　凉亭外的雨仍然下得很大，打在地上的声音很大，真是为我们造福啊！再看那个色狼，我发现他的手已经没有多少能看见的了，大部份都已经深入到女孩两腿之间，伸到内裤的下面，这样的話，我想这家伙早已经在用手掌和手指感受女孩嫩穴的温度了吧，看他的手掌前後耸动的样子，就知道她在无情地揉捏着女孩的阴部，相信那大阴唇的感觉一定棒极了！

　　别人进展这麼快，那我也不能落後，一不做二不休，我也準备进攻女孩的阴部，但是感觉女孩的内裤比较紧，手掌试着往裡面伸了伸，觉得很不方便活动，又不敢动作太大，於是我将手往上伸準备将她的内裤从腰间向下褪一点。

　　不过当我手伸上去进一步撩起她的裙子时，我才发现女孩的内裤原来是旁边系带那种，那不是腰间的弹性太小了麼，不好往下褪啊！吞了一下口水，我心中下了一些决心，於是直接找到带子的一个头，看得出那只是个活结吧了，轻轻抽动，一下下将活结给送开了，我赶紧用手捏住了活结旁的内裤一角。

　　各位色友恐怕都知道，这种内裤只要一揭开就很快往两边分开了，我顺势让整个内裤脱离了她的屁股，听到了女孩的一丝娇哼，这应该是给她男朋友的了，哈哈，可怜这家伙还不知道自己女朋友何以要这样淫荡地叫吧！

　　我发现内裤中间还有鏤空，色友们应该都知道，就是正好在阴部的地方到阴阜的地方是鏤空的网状，看来这条内裤肯定是她男朋友买给她在两人之前穿的。

　　既然已经剥下了内裤，那不能扔到地上啊，我於是迅速将那小内裤揉做一团塞进自己的裤子口袋，然後手掌马上又回到了那一片属於我的地方，这下没有了内裤的束缚，女孩的屁股摸起来更觉得弹性强烈，会很自由地颤抖。

　　当然是要尽快进入重要地带了，在大拇指和小指的稳定作用下，我的中间三个指头开始探索进女孩的两腿之间（如果不能理解为什麼是这样的动作，那请到女朋友那裡去试试，这样手很稳定，而最重要的中指又能很好用力，不过相信各位色友恐怕比我还有经验吧），女孩先是夹紧了一下，令我迟疑了一点，不过马上女孩的腿又向两边分开了些。哈哈！看来夹紧是因为自然的条件反射，而两腿分开点则是为了方便手掌进入，看来她已经非常兴奋了。

　　我的三根手指恐怕要令我的小弟弟万分嫉妒了，他们覆盖到女孩子的阴户上面了，我能感觉到女孩阴户内喷出的热气，她的阴唇外面已经潮湿了大片，感觉黏糊糊的，哈哈，淫荡的女孩已经非常兴奋了！不过我想在这种环境下被摸了这麼久，又被脱掉内裤，任何淑女也要变成荡妇。
　　既然女孩已经如此兴奋，说明是非常的需要了，那我自然不能客气，要做一个称职的男友，给她最大的慰藉。我让三根手指往上挤压按住丰盈的阴户，来回揉动着，这样可以感受她肥厚的大阴唇，还能挤出多一点淫汁来，淫水顺着我的手指已经将手背都弄湿了。

　　我的手想往前面再伸过去一点，那样才好直接刺激女孩的阴蒂，不过毕竟女孩要比我矮一些，再说我这边还抱着自己的女朋友，她那边还缠在她男友身上，所以很难伸到前面，我试探了几下，不过还好。

　　女孩大概已经感觉到我这手指的意愿，所以就稍微将屁股向靠近我的这边偏了一些，然後感觉她的屁股往上提了提，哇靠！女孩这麼顺从的配合，实在让我产生幻觉，不知道到底她是不是有意配合我，还是本来她就是我女友，正在床上与我大战，所以毫无顾忌。

　　机不可失，我也探身往下，整个手掌都伸进了女孩的大腿根部，我的指尖已经触到了女孩凸起的阴阜，这样的話，我想女孩的脚不需要怎麼用力了，一边是她肯定努力用双手环在男友的脖子上支撑自己，让自己的身体抬高一点，让屁股挺得高一些，让她的阴户更大方地暴露出来。另一方面我的手掌就在跨间这麼托起来，用手掌给她阴户和大阴唇压力，用手指触弄她浓密而细软的，真可谓各尽其能啊！

　　这样抚弄一会之後，我的中指指尖终於找到已经凸起的Ｇ点，相信那已经是从阴蒂包皮中脱离出来的阴蒂头，感觉得出那阴蒂是处於勃起状态的。我的手掌用力压迫在她温热湿润的阴户上，这样手很稳定，能给中指以力量的支援，中指稍微蜷曲，指尖游走於阴蒂的周围，先是轻轻地抚弄，然後又来一些按压，再与食指配合捏住小小的阴蒂，我感觉女孩全身都在用力，一定是爽翻天了。哈哈！

　　这边我手掌很稳定地玩弄着女孩的阴蒂和阴户，眼睛总得警惕啊，没有人注意到。那边的色狼真是大胆啊，我太佩服他了。这家伙估计已经爱抚过女孩的阴蒂，我看到女孩的屁股用力地挺起，那家伙的手指已经在上下抽动，看来是插入到女孩的阴道中了，看他不徐不急地抽动，似乎还能带出一些淫水呢！

　　有人在前面冲锋，我自然不能落後，左手往下伸按压到女友的小腹，手指则已经到达女友的耻丘，轻轻地挤压着。这下可是让女友足够受用，她将斜挎的背包挪到前面遮住我的手，两手就这样死死地往下拉着背包的带子，就感觉她的屁股在往後靠，往上翘，看来是非常性急了，更加用力地顶在我那铁棒一样的小弟弟上。

　　不过我这样让女友舒服，一方面是自己也舒服，另一方面是要让女朋友专注於此，而不至於来影响或者发现我另一只手的享受。

　　既然决心已以下，而且预备工作也做好了，那可不能等着让机会丧失啊！我的手掌稍微向後退了退，再重新改为那种大拇指和小指压在屁股上的方式，蜷起指尖，我用中指指尖轻轻地滑入到女孩的两片大阴唇之间，真爽啊！立刻就有被嫩肉包裹的感觉，那自然是肥嫩的大阴唇内壁了。我的指尖前後来回地滑动，那淫水就顺着指尖流到我的手背，我的指尖在享受着滑嫩的小阴唇。

　　要开始进攻了，不过我不敢太快，毕竟不能弄出太大的声响啊，万一我插入的速度太快，弄的女孩太舒服太刺激突然很大声淫叫，那铁定要漏馅啊！等他男友发现自己的女友淫水涟涟，挺起屁股让一个陌生人插入淫穴，我不知道会有什麼後果？！或者我女朋友发现我的手指插在另外一个女孩的阴道裡，还被女孩的淫水给打湿了整个手掌，我不知道女友会如何反应？！

　　如果女孩发现自己配合一个陌生男人脱掉内裤，淫荡地暴露出自己最神秘的地方给陌生男人，配合着让陌生男人的手指插入自己的淫穴，而且自己的淫穴分泌出大量淫水，都弄湿了陌生男人的手掌和手背，弄湿了自己的大腿，抱着自己的就是男友，旁边还有那麼多的人，女孩会如何反应呢？我简直没有感继续想的空间，但这样的想法让我兴奋无比！

　　我的中指缓慢地分开女孩的小阴唇，向纵深侵入，突破小阴唇包裹的指尖感觉有些被释放了，没有了软肉的包裹，但随之而来的是潮湿而温暖的空气给予我的中指指尖一个环境，哈哈！

　　啊！我的中指指尖已经突入到女孩的阴道了，愉快的指尖来回晃动一下，可有些像龟头了。哈！
　　这一个手指指尖可不能满足女孩啊，因为这样的姿势我就不可能插入太深，迅速改变姿势，我的手掌转了一个方向小指蜷起来，然後另外的三个手指一齐往女孩紧窄但足够润滑的阴道内挤了进去，虽然我的动作还是比较缓慢，但当我的手指基本挤进去的时候，我还是听到了女孩爽透的娇喘，虽然有下雨的声音，有别人大声的说話，但我听到了，似乎是为了掩饰，女孩接着轻轻咳嗽两声。

　　先感受了一下女孩阴道内的温度，然後我就开始缓缓地抽动，毕竟受到姿势的限製，我的手指只能有一大半进入阴道裡面，不过手掌就能在每次手指插入时撞击到肥嫩的阴唇，沾染到流出的淫汁。手指虽然插入得不是很深，但手指很灵活，我可以利用指尖在裡面抠弄阴道内壁，恐怕效果不比大鸡巴插进去逊色。

　　我看到女孩使劲地将脸贴到男友的脸上，来回磨动，不过她男友好像是担心这样的环境下太亲密被别人看见，所以只是将脑袋转向外面好装作若无其事，不过他一定不知道自己的女友为什麼今天突然如此之兴奋，如此之淫荡，不但在大庭广众下努力地亲热，还竟然发出了一些娇喘，甚至是淫叫。哈哈！其实，这时女孩的男友应该是我才对。

　　我发现那边的色狼已经在用相当快的速度插弄女孩的蜜穴，我能看到那色狼手指带出来的淫水偶尔滴到地上，那边的女孩在大胆地亲吻着男友的脸庞，肯定是为了掩饰自己，免得发出淫叫声。

　　突然看那色狼插入的速度放慢了，但是力道变大了不少，我想他一定是感觉到女孩快要到高潮了，所以加大对女孩的刺激。果然我看那女孩使劲地抱住了男友的脑袋贴到自己脸上，身体好像也僵直了，色狼的手却深深地插入到她的阴道中，估计是一边感受被阴道夹住的感觉，一边还在裡面搅动呢！

　　等到女孩身体松弛下来的时候，这色狼抽出自己的手指，在女孩的屁股上蹭了几下，然後拿出来，我看到他竟然将手指伸进自己的嘴巴去吮。靠，真他妈厉害！

　　我发现如果将小指稍微伸开一些的話，当我每次插入女孩阴道的时候，我的小指就能撞击到女孩的阴蒂，於是我保持这种姿势进行持续攻击，果然感觉到女孩反应很激烈，毕竟这可是接受多重刺激呢！話虽然说得很长，其实这时间花的并不是太长，我感觉女孩的阴道壁开始收缩，知道她的高潮马上就要来临了。

　　这样的爽感自然要加倍体会，我怒火高涨的小弟弟发狠地顶入女友的屁股之间，左手更使劲地往下挤压女友的阴阜，还能听到女友的喘息声呢！右手用力有节奏地在女孩的阴道内抽插，她的阴道收缩让我的插入稍微费力些，不过还好她开始分泌的淫水足够多，我的手指一下下刺进她的阴道，就一下下感觉她的阴道夹得更紧了。

　　女孩的阴道深处突然就开始给我的手指洗澡，喷出了阵阵热浪，而且是连续的，女孩高潮了！她的身体僵直不动，她的脸直埋进自己男友的脖子，我听到她鼻子发出的哼声。我的手指在接受高潮所喷发出的淫水的洗礼的同时，指尖可不闲着，仍然来回抠弄她的阴道壁，现在这个时间想抽插可不行，因为她的阴道实在夹得太紧了，根本就拔不出来。

　　在这样的刺激之下，我实在受不了，确切地说应该是我的小弟弟受不了了，他开始跳动，於是我稍微下蹲，除了将小弟弟更充份地挤入女友的屁股之中外，我的左手可以更好地抠进女友的两腿之间，直接覆盖她的阴户和阴蒂。

　　那一刻，我简直觉得快要升仙，女友身体和阴户的反应让我感觉出她也竟然快要爆发高潮，实在忍受不住的小弟弟跳动几下之後终於在内裤下发射了，连贯地、一波接一波地。女友可受不了这样的刺激，紧接着就来了高潮，我能感觉到她阴户喷出的淫汁。

　　我的小弟弟浸泡在自己的精液中了，感觉黏糊糊的，我的左手按压在女友的阴道口，被她喷出的阴精给打湿了，感觉黏糊糊的。我的右手仍然插在女孩的阴道内，我用指尖慢慢地给予女孩温柔的爱抚，自然是在爱抚阴道壁，不过整个手指和手掌全被女孩刚才的淫水和喷湧出来的阴精给弄湿，感觉也是黏糊糊的。

　　时间似乎是停滞了很久，没有人再动。

　　突然开始有人很大声地说話：「雨停了，走吧！」这样的声音突然响起来，也对啊，这阵雨就是来得快、去得也快。

　　但我来不及看是否真的雨停了，就被这样的喊声给惊醒过来，右手反射性地搅动一下之後，即很慌张地从女孩的阴道内抽了出来，也许是我的动作有些大，也许是女孩感到那只手的慌张，同样从陶醉中惊醒的女孩抬头起来，然後下意识地转头来看看男友是否将自己的屁股给遮盖严实了，不过她看到的却正好是我的半侧面，看到的是我的眼睛在盯着她，看到的是我的胳膊突然抽动！
