我是一个女生，对一些性的幻想都偷偷的藏在心裡，我已经不是处女了，其 
实我的性爱经验还蛮多的，而且也蛮享受性爱的过程。对於口交或是肛交我都觉 
得很舒服，有时候在网路上看到一些女孩抱怨肛交或吞精，我都会觉得很奇怪， 
这麼舒服的事情，她们怎麼不会享受呢？至於我的性幻想……当然是比这些更千 
奇百怪囉！ 
　　昨晚来到元元的情色文学区，一时好奇进入图书馆的「宠物与我」，天哪！
原来跟狗狗爱爱是那麼舒服的事情。每一篇文章都好夸张呦，到底是真的还是假
的?
　　看完以後，不知觉中我的小裤裤已经湿淋淋了，只好赶紧进入浴室洗澡。我 
一边泡热水澡，脑海裡还縈绕着刚刚那些兽交的情节，手也不知不觉中轻揉着小 
穴，脸红心跳的不敢叫出声音，一直到妹妹来敲浴室的门，才惊觉我已经泡在浴 
缸中一个锺头了。 
　　洗完了热水澡後，全身热烘烘、软绵绵的，可是心中的那股淫慾还是挥之不 
去。我走到客厅，看到小黑正躺在沙发上对着我摇尾巴；小黑是我家养的拉布拉
多犬，２岁多了，我们都让牠在家中自由走动，他有时会溜到我房间睡，但是大
部份时间牠比较喜欢睡在客厅的沙发上。
　　我若无其事的坐到小黑身边，轻摸牠的头，小黑吐着湿漉漉的舌头一直向我 
撒娇，我假装看着电视，其实早已经春心荡漾了呢！ 
　　终於家人都去睡了，我有一点犹豫，但是慾望还是战胜了理智，我轻拍着小 
黑的头，带牠进入我的房间，小黑好像有点疑惑的样子，站在床前轻摇着尾巴。 
我蹲到小黑的身边，用手轻轻拍打小黑的阳具，好奇怪的东西，整支毛茸茸的， 
不像文章中提到的样子啊？小黑好像不习惯我的动作，一直闪避，我一时之间也
不知道要怎麼作才好。 

　　正在迟疑还要不要继续下去，小黑这时好像要爬到我床上的样子，将双脚直 
立在床沿，变成站立的姿势，我眼睛一直盯着牠耸立的阳具，还是忍不住继续手
的动作…… 
　　终於小黑开始有反应了，从毛茸茸的顶端凸出了一小段红红的东西，我改用 
替男友打手枪的动作轻轻套弄小黑的阳具，很奇怪的，它那根东西越变越长，也 
越来越硬，比男人的东西还要更硬，而靠近睪丸的地方有一团圆圆硬硬的骨头也 
一直膨胀变大。我忍不住了，想要将那根东西含入口中，我这时候好像一隻发情
的母狗，满脑子只有性慾，小穴不断流出淫水，渴望有一支硬硬的东西充满我的 
小骚穴裡。
　　我将身上的衣物全部脱光，俯趴在地上，好像一隻小母狗的样子，我觉得好 
猥褻又好兴奋，我把牠的阳具拿近鼻子闻一闻，没什麼怪味道，只是一直流出透 
明的液体，我轻轻的用舌头舔弄牠的龟头，小黑突然拱着腰作出抽送的动作，我 
也顺势将牠的东西整支含入口中。好硬啊！将它插入小穴不知会是什麼滋味？ 

小黑越来越兴奋，一直想搂住我的腰，「嘻嘻……坏小黑，想要玩弄女主人 
呀？」我不敢让小黑从背後进入，怕牠的爪子会抓伤我，而且其实我也有一点害 
怕，因为牠的那根东西真的好硬，而且颜色越来越深，已经变成紫色了，那个样 
子看起来好恐怖呦！可是坏小黑才不放我甘休，一直抓着我做出抽送的动作，好 
吧！小母狗今天就来服侍一下狗老公了。 
我坐在床沿，将双脚张开，把小黑的前腿拉到床上置於我的腰间，刚好牠那
根东西正耸立在我的小穴前，坏小黑很不听話，乱顶乱顶的把人家顶的好痛。我 
一手支撑身体，一手扶住小黑的阳具，小黑的那根东西已经完全凸出了，连球状 
物也跑了出来，我将小黑的龟头带到我小穴口，小黑拼命的往小穴顶。 

　　「啊……啊……啊……坏小黑插进去了……」太大，又太硬了，死小黑一点 
也不知怜香惜玉，只是拼命地抽送。好烫……狗狗的东西好烫……我只能躺在床 
沿，全身无力地任由狗老公在我身上发泄，可是好舒服呀，我不禁抬高屁股迎合
小黑的动作，嘴裡一直叫着：「狗老公……狗老公……爽死小母狗了……」 

　　不知道被小黑弄了多久，我开始感觉到小黑越插越深，龟头不断触弄到我的
子宫颈，牠好像开始在射精了，我可以感觉到热热的东西冲激我的子宫。随着小 
黑的抽送，小穴溢出了许多淫水跟精液，床早就湿了整片。 

　　突然，我感觉到小黑拼命地想把一团粗大的东西挤入我的阴道，我勉强抬头 
看看下体：「不要……不要……」死小黑想把球状物塞入我的身体，太大，太粗 
了，我的小穴已经被撑得变形，快要进去了……快进去了…… 

　　「狗老公……你饶了小母狗……会被你插死……会坏掉……求求你……」我 
无意识地呻吟着。

第３次的高潮狠狠地侵袭我的整个身体，我用手抓住小黑的阳具，阻止牠更 
深入，急忙抽出牠的阳具，我才不想和小黑连在一起哩！ 

我的小穴被小黑玩弄得整个充血，有点红肿，还不断流出小黑的精液。说真 
的……狗狗的东西真的很硬，摸起来像一根发热的骨头，我刚刚还真的以为会被 
牠插死，可是……真的好爽！我回头看看我的狗老公，牠好像还没满足，红通通 
的狗阳具还悬在那儿。 

小母狗真的不行了……再玩下去小母狗会被你玩坏啦！不得已，只好用嘴再 
让我的狗老公发泄一下，吓死人了，狗老公还在我嘴裡射了好多……「小母狗都 
帮你吞进去了。」 

　　这是我昨晚的经验，现在想起来觉得好丢脸喔，可是，我不知道下一次狗老 
公来找我的話……我会不会拒绝？如果大家想知道更多的話，告诉我，我会把更 
多的经验告诉大家。 

　　　　　　　　　　　　　　（２） 

　　自从上一次和我家的狗狗爱爱之後，一直想要再尝试那种刺激的滋味，但是 
却苦无机会，因为家中常常有人在，实在找不出时间可以和我的狗老公再雲雨一 
番，害得人家只好半夜偷偷躲在棉被裡一边幻想、一边自慰，不知道狗老公会不 
会想念我的小穴？

也许，会有人以为我是一个淫荡的女妖怪，其实我只是一个平凡的女孩子，
就读於台北某一间大专夜间部，在家人与同学的眼中，我是一个乖乖牌的女生， 
唯一我与别人不同的是：在我内心深处，有一股熊熊的慾火燃烧我的身体！ 

大家可以把我的文章当成是我的经历，或是我的性幻想，反正真真假假、虚 
虚实实，毕竟这裡是情色文学区呀！可是我可以偷偷告诉大家：绝大部份都是我
的亲身经验，信不信那就看您的判断了！ 

　　在我们学校裡，常常会有流浪狗在校园遊荡，其中有一隻大家都叫牠阿雄， 
因为牠长得很雄壮，是狗群裡面的老大。牠带有狼犬跟土狗的混血，後来因为校 
工很喜欢牠，就由校工负责照顾牠，从此以後，牠就名正言顺的随着我们出入校 
园，严然成为我们学校的校犬。

　　每天我走进校门的时候，就可以看到牠站在校门对着我摇尾巴，我常常会把 
零食分一半给大雄，从此以後牠都会陪着我上下课，甚至我到福利社或是到处乱 
逛的时候，牠都会陪在我身边，就好像是我的保鑣一样。自从我跟狗老公爱爱之 
後，我对大雄也开始有一点异样的性幻想，天啊！我已经快变成人尽可夫了。 

　这一天，教授请假没来上课，原本的四堂课变成自习，有的同学们早已翘课 
出去玩了，我坐在课堂上胡思乱想，想着想着……突然觉得慾望又开始侵蚀我的 
身体，不知不觉中，小穴又开始骚痒起来。 

　　心中突发奇想，匆匆忙忙收拾书包，走出教室，在操场上看到大雄懒洋洋的 
睡在地上，牠抬头看到我，兴冲冲的跑到我的身边。我心中打不定主意，漫无目 
的地四处乱逛，大雄也陪在我身边，好像很奇怪：不知道我要幹什麼？

　　走着走着，来到了校园的一角，刚好是学校改建的工地，我看看四下无人， 
下定决心，走进工地隐密的角落，正好有一处堆放建材的空屋。我坐在地上，将 
裙子拉高至腰部，然後用零食上的奶油涂在我的小裤裤上，大雄闻到了奶油的味 
道，急忙将牠溼热的舌头舔在我的私处，「啊……啊……啊……」小穴的淫水和 
大雄的口水濡湿了我的小裤裤，不管了，我迫不及待地脱下内裤，抱着大雄的头 
让牠继续舔弄我的小穴。

「啊……好舒服……乖大雄，你的舌头……啊……」不知道是因为奶油的味 
道，还是小穴有狗老公的餘味，大雄越舔越深，几乎将舌尖都舔入我的阴道裡，
太刺激啦！此时我已忘记我身在何处，只知道下体一阵阵温热的酥麻…… !
　慾望早已衝昏了我的理智，干脆将裙子也脱掉，露出我白嫩的屁股，光着下 
身，换我来替狗哥哥服务了。我用小手轻轻抚摸大雄的肉棍，由於已经有了上次 
的经验，这次很容易的就把狗哥哥的肉棒弄得坚硬无比，嘻嘻……狗哥哥的东西
不输我家的狗老公喔！ 
我轻轻地将肉棒送入口中，臭大雄……竟然立即在我口中抽送起来。我蹲在 
地上，闭上双眼，仔细品嚐狗哥哥的肉棒，狗哥哥的肉棒流出好多透明的液体， 
我贪婪的吞下。好硬啊！渐渐的……肉棒越来越雄伟，我的小嘴含不住啦，已经 
进入喉咙了……我捨不得地吐出了肉棒……

可是大雄不放我罢休，两隻前脚拼命地勾住我的腰，「死大雄，看样子你一 
定幹过不少的母狗。」我俯趴在地上，翘高屁股，让大雄从後面进入。

　　「唉呦……不是那裡……不是……那是人家的小屁眼啦……死狗哥哥……还 
拼命顶……不行啦……不行……不……行啦……」 

我伸手引领着肉棒进入小穴，啊……好涨……好舒服啊！狗哥哥死命的抽送
着，龟头不断抵住小穴的花心…… 

　　「狗哥哥……好爽……好爽……」坚硬的肉棒、溼热的小穴，在无人的空屋 
裡，不断传出「啪啪」抽送的撞击声，还有我的淫声浪语：「狗哥哥……狗哥哥 
……小母狗被你玩死啦……小……穴……夹得好不好？啊……啊……啊……爽死 
我了……」 

我可以感觉到狗哥哥在我脖子上不停地哈出热气，牠的口水沿着我的脸颊滴 
到我的嘴角，我兴奋地摇晃屁股迎合牠的抽送，高潮一阵一阵的从小穴酥麻到我 
的全身……整个人忘形地享受着兽交的快感。

　　等到发觉时已经来不及了，死狗哥哥竟然将肉棒整支塞入我的小穴，球状物 
完全挤入了骚穴裡：「啊……啊……不行……不行……会被幹破……好痛……好 
痛……」

　　狗哥哥用力地顶前，也不管我的抗议，整个球状物将小穴塞得满满的……还 
好，渐渐不痛了，取而代之的是麻麻、涨涨、热热的感觉。狗大哥突然换了个姿 
势，我冷不防备的剧痛了起来，小穴差点撕裂。现在我跟狗大哥成了屁股对屁股 
的姿势，牠的肉棒还紧紧塞在我的小穴中……「呜……呜……不要啦……」怎麼
办？我们好像两隻交尾的狗，粘在一起，无法动弹。

　　突然我觉得小腹有阵阵的热流，狗哥哥的肉棒好像抽慉一样，球状物卡在阴 
道口一跳一跳的……好奇怪的感觉，可是好舒服。狗哥哥在我身体裡射精了，好 
多、好烫……我忘记了刚才的疼痛，将屁股高高抬起，让精液完全流入子宫。 

　好奇妙，狗哥哥一直射精……好像射不完：「啊……啊……我又要到了…… 
好多……我的小穴好烫……」 

　就在整个人恍惚的时候……「小妹妹，妳在幹什麼呀？」完了，不知道什麼
时候一个男人悄悄地进入空屋，我的醜态全被看光了，尤其是跟狗狗……我拼命
想要跟大雄脱离，可是狗茎卡在阴道裡，稍一用力，就痛得直冒冷汗，我惊慌失
措地不知如何是好。

　　男人走近我，我不敢抬头看，男人蹲到我身边：「小妹妹，妳表演得好精采 
呀！」一边说着，一边将手伸入我的上衣抚摸我的乳房，我听出声音，原来是校 
工老王。 

　　老王是退伍老兵，５０多岁了，因为大雄的关係，我们聊过几次，想不到今
天居然被他看到这羞死人的一幕……他粗糙的手不停地揉弄我的乳房，我终於知 
道他要什麼了。

　　这时候，大雄终於离开了我的身体，老王一手抚摸我的胸部，一手伸到我的 
下体，用手指插入我的小穴：「好可惜，这麼美的地方竟然让公狗玩成这样。」
老王双手不老实的遊走遍我全身。 

　　我抬起头看到老王裤襠已经隆起，为了封他的口，牙齿一咬，顾不得沿着大 
腿流下的狗精，柔顺的跪在老王胯下，伸手替老王解开裤拉鍊，老王也老实不客 
脱掉我的上衣跟胸罩，这时我全身精光的坦露在老王的面前…… 

　　老王将他的裤子褪到脚下，在我面前耸立着一支黝黑的阳具，我乖巧的用嘴 
轻轻含住老王的龟头，一股汗酸和骚味充满我的口腔。我不敢抗议，用舌尖舔弄
着他敏感的地方，老王很满意地抓住我的头髮，开始在我口中抽送…… 

　　我紧闭双眼，尽量配合他的动作，希望他能快点射精，早点结束这晃如恶梦 
的一晚。可是老王好像没有轻易结束的想法，突然他将阳具抽出我的嘴巴，我惊 
愕地看着他，老王对着我咪咪的笑，将我扶到一旁的建材堆上，示意我坐在他的 
大腿，我有点害怕，还是依照他的意思，乖乖坐进他怀裡。 

　　「小妹妹，不用怕，今天的事，就当成是我们之间的小秘密，好不好？」我 
死命的点头，事到如今，只能任人宰割了。

　　他要我背对他坐着，双手从身後伸到我的胸部，把玩我的乳房，老王的手很 
粗糙，弄得我很痛，不知道是因为紧张还是会冷，我的双腿有一点颤抖。老王用 
手分开我的双腿：「小妹妹，妳看看妳自己的下面，湿答答的流出好多东西。」 

　　我全身精光只穿了一双球鞋，双腿被撑开成大字形，在他的催促之下，低头
看了一眼，小穴白糊糊的一片，阴毛湿淋淋的，充血胀红的阴唇和小阴蒂正被老
王玩弄着……羞死人了！我羞愧得紧闭双眼，不敢再看。 

　　也许是娇羞的模样刺激了老王的慾望，他突然站起身来，叫我跪趴在地上， 
我闭着眼睛，摆好姿势，发现老王正用他的手指轻轻的插入我的屁眼，虽然我蛮
喜欢肛交，但是在这种时候，那有可能会产生快感，幸好老王的动作很温柔，还
不致引起我的反感。这时，老王握住他的阳具，将龟头抵住屁眼，缓缓的进入我
的身体…… 

　　「老王……轻轻的……不要……不要太用力哦……」我无意识地呻吟着。终 
於，整支阳具都进入了直肠；说真的，不会痛，但是在这种场合，我根本感觉不
到舒服，只能随着老王抽送的动作而喘息。 

　　「嗯……嗯……啊……啊……」老王用力的抓着我的屁股，问我：「妳怎麼
不叫床啊？刚刚还会叫哥哥，怎麼现在像哑巴一样？」说完还狠狠的打了我的屁
股一下。 

　　「好痛喔！啊……啊……哥哥……哥哥……你弄得好用力……」听到我的淫
叫，老王抽插得更用力了，我抬高屁股，迎合着他的动作：「哥哥……用力…… 
用力……」终於，一股热精发泄在我屁眼裡；听到老王厚重的喘息声，我知道今 
天晚上可以结束了。 
我赶紧将衣服穿回身上，看了老王一眼，他没有说什麼，我低着头快步的走 
出空屋，心裡头想：『以後再也不敢了！』坐车回家的时候，我可以感觉到老王 
跟大雄留在我身体裡的东西正缓缓流出，弄湿了我整件内裤，拖着疲惫的身躯， 
只希望能够快点回家，把这场噩梦忘掉！

虽然我很喜欢爱爱，但是我不想在被强迫的情况之下发生关係，我想任何女
孩子都是如此，今天遭遇到这种事情，只能怪自己太不小心，不知道以後老王会 
不会用这个把柄来威胁我？就这样胡思乱想，慢慢的进入了睡梦中…… 

　　第二天，我怀着七上八下的心情到学校，幸好老王好像有遵守他的诺言，学 
校跟同学都没什麼异状，我稍微安心了一点，现在就剩下老王那一关了，不知道 
他还会有什麼要求？

　　果然，在第２节下课的时候，我在福利社遇见了老王，他若无其事的走近我 
身後，轻拍了我屁股一下，在我耳边说：「放学後，来宿舍找我好不好？」我能 
拒绝吗？我没有回答他，轻轻的低下了头，走回教室。 

放学铃声响了，我慢慢的等同学都走得差不多，趁着没人注意的时候，走向 
位於学校後面老王的宿舍。说是宿舍，其实是一间由仓库改建的小平房，我敲敲 
门，老王早已经在裡面等我了，为了怕别人看见，我赶快进去屋裡，随手把门掩 
上，两隻手早已紧张地微微发抖。 

　　老王揽着我的肩，让我坐在沙发上，笑笑的跟我说：「不用害羞，王伯伯不 
是坏人。」我不理他，只是头低低的坐着的，等待接下来将要发生的事情…… 

老王挨着我的身边坐下：「妳放心，我没有把昨天的事情讲出去，我老王是 
一个说話算話的人。」我抬起头看着他，心裡面想：『既来之，则安之吧。反正 
还不是要幹那种事？』我自动地将衣服脱光，老王看着我赤裸的身体，色迷迷地 
牵着我走进卧室。 

　　我吓了一跳，老王好像早有準备，他的卧室坪数不大，床前摆着一个大落地 
镜，他牵我到落地镜前，仔细的欣赏我的肉体，双手不停遊走我遍身，好像在把 
玩一个好玩的玩具。我看着镜中的反影，心中有点迷惘。 
老王让我坐在床上，他自己也把衣服脱掉，站立在我的面前，这时我才注意
到，以一个将近６０岁的老人，能有这样硬挺的阳具，也算是不简单了。我开始 
对他口交，还好，今天没有什麼怪味道，我将他的肉棒含的很深，几乎快要进入 
我的喉咙，老王好像很享受，不停发出浓浓的喘息声。 

　　虽然是半被迫的关係，但是我也开始有了反应，看到镜子中的我，用一种猥 
褻的姿势替一位老人口交，慢慢的，小穴流出了淫水，整个人好像又要发浪了！ 
我吐出肉棒，用舌尖轻舔老王的睪丸，右手慢慢套弄他的阳具，好硬喔！老王好 
像快要受不了了。

老王把我按倒在床上，吸吮我的乳头，「嗯……嗯……」不知觉中我竟然发 
出了叫声。老王慢慢的往下舔，我的乳头都硬起来了，当他的嘴吻到我下面时， 
我全身好像飘浮在半空中一样：「啊……啊……老王……王……伯伯……不可以 
……啊……」他的舌头往阴道裡一直钻，嘴巴紧紧的贴住小穴，用力的吸吮，我 
发现自己主动的抬高屁股，大腿长的开开的，不再像是被强迫，反而像是在享受 
一样：「啊……啊……王伯伯……嗯……」 

　　可是老王却好像不想进入我的身体，只是不停地用嘴或手玩弄我，我差点要 
开口哀求他快点插进去。这时老王从枕头下拿出一支奇形怪状的假阳具放到我口 
中，要我对着假阳具作出口交的动作：「小妹妹，喜不喜欢棒哥哥？」 

　「呜……呜……」我说不出話，只能从喉咙发出「呜呜」的声音。 

老王把我反过身子，将我屁股翘得老高的，『啊……啊……进去了……进去
……了……』假阳具钻到我的小穴裡，阴道裡又是酥麻又是震动，我别过头想将 
老王的肉棒吃进嘴裡，可是老王却站到我身後对着我的屁眼进攻。 

　　「呜……呜……好涨……好……涨……升天了……王……王伯伯……」老王 
的肉棒死命地向屁眼裡面挤，我的下体胀胀热热的，同时两支粗大的东西在我两 
个洞口进出…… 

　　「啊……啊……快到……了……啊……快到了……」听到我的淫叫，老王加 
快抽送的动作，用力揉挤我的奶子：「小浪屄，美不美啊？要不要亲丈夫狠狠地 
幹妳？」

　「要……要……快点……快点……」 

　　「要什麼呀？说出来呀！」 

　　「要……亲……丈夫……要亲丈夫狠狠的肏我……啊……啊……好爽啊…… 
好……爽……美死小浪屄了……」

　　我已经完全崩溃了，整个人恍恍惚惚，飘飘欲仙，口中不停叫着「亲丈夫、 
好老公」，镜子前的我，一副雪白的肉体，正被一个黝黑发胖的男人玩弄着，两 
个小洞被塞得满满的…… 

　　这一次，我达到了前所未有的高潮。 


　　　　　　　　　　　　　　（４） 

　　其实，我觉得老王这个人还算蛮君子的，他有遵守诺言，没将这件事情说出 
去，对我也很温柔，不会用威胁的手段对付我，虽然他的玩法有一点变态，不过
大多我都还能忍受，而且还有一点乐在其中，过了一段时间，我反而会主动去找 
他，变得好像有一点本末倒置。 

　　老王常常会有一些稀奇古怪的念头，有时候他要求我穿着迷你裙到学校，然 
後在进教室前没收我的胸罩、内裤，让我光着屁股去上课，害人家一整晚死命的
夹紧大腿。更有时候，他拿一种遥控的跳蛋，塞入我的身体，规定我在上课的时 
候打开开关，然後他三不五时走到教室的窗口，欣赏我的反应，我的天啊！那真 
是一种酷刑，浑身酥麻发软，又怕被同学发现。我最怕他用这一招对付我，那种 
刺激常常让我乖乖的到他的宿舍报到。 

　　有一次，半夜１２点多的时候，老王打手机给我，约我到学校见面，我向家 
人胡乱编了一个藉口，匆忙赶到老王的宿舍。走进屋裡，心中正觉得奇怪，老王 
二話不说，叫我将全身的衣服脱光，只剩鞋袜，我柔顺的
照作，他拿出一副皮製的项圈，绑在我的脖子上，用链子拴着我：「小妹，陪我去
巡校舍吧。」我吓了一跳：原来你心裡头打的就是这个主意。 

　　老王牵着我走出宿舍，我头低低的跟在他身後；虽然现在已经是半夜，校园 
内空无一人，但是我长到这麼大，还没有像这样赤身裸体的四处乱走。老王若无 
其事的走向操场，不时回过头来看着我羞涩的模样；他指着操场旁的一棵大树： 
「小母狗，来这裡尿尿。」 

　我吃惊的看着他：「不要，我不要。」老王笑笑着说：「好呀，那我们逛到 
妳想尿尿为止。」死老王，竟然想出这种缺德的招数。我只好蹲在树下，但是真
的尿不出来啦，「要不要帮忙呀？」老王也蹲下来，用手揉着我的下体，「不行 
啦！会尿在你的手上……」我涨红着脸。 

　　「啊……快尿出来了……尿尿……啊……啊……」就在尿出来的同时，一种 
异样的感觉袭击我整个人，终於一股温热的尿液洒了满地，老王很满意的摸摸我 
的头：「好乖。」然後牵着鍊子继续往工地走。没有卫生纸可以擦，尿液湿淋淋 
的弄湿我的大腿根处，冷风吹在我的身上，奇怪的是：我的乳头也硬起来了。 

　　工地裡有一间尚未完工的大楼，老王牵着我上到了大楼的最顶层，拿出他早
已準备好的一件毯子铺在地上：「哎呀！妳刚才尿尿还没擦干净吧？来，乖乖躺 
着。」我躺在毯子上，老王分开我双腿，从大腿开始向上舔，「不……可以…… 
不要……会脏……求求你……不……不要……」我哀求老王，扭动着屁股，不肯
让他舔我的小穴，「嘻嘻……没关係啦，让我嚐嚐少女的尿液。」老王硬是将头
埋在我的下体，死命的吸吮， 

　「啊……啊……脏鬼……啊……不要……」我放弃了挣扎，让老王的舌尖钻 
入小穴，老王吃得津津有味，不时吸吮我的尿道口跟阴蒂，淫水、尿液，还有老 
王的口水，将毯子弄湿了一大片。 ^

　　我仰起头看着天上的星星，一阵阵快感扰乱我的思绪；老王解开他的裤子， 
示意我用嘴替他服务，我握住肉棒，放入口中，用舌尖舔着他的马眼，另外一隻
手把玩他的睪丸，热烫的阳具塞满我的小嘴…… 

　　突然，我听到一阵吵杂的嘻闹声，我赶紧萎缩身体，遮遮掩掩的不知道要躲
在哪裡。老王也吓了一跳，将我牵到角落的柱子边，我被拴在柱子旁，只能躲在 
柱子後面，祈求不要被别人发现。

　　原来是工地的外劳，趁着半夜溜上来喝酒，我听到老王和他们说話，过了一
会，老王走回来：「我赶他们到楼下去了，我们继续吧。」我被吓得什麼情绪都 
没有了，央求着老王：「我们回去好不好？回到房间，随便你怎麼玩。」老王不 
肯，一边揉着我的乳房，一边说：「妳现在下去，会给他们看到妳的裸体，还是 
要找他们上来一起玩啊？」我怕老王真的叫他们上来一起轮姦我，只得乖乖的继
续替他口交。
　「妳这个小浪货，啊……啊……舔得真好，嗯……好厉害的小嘴儿……」老 
王将手指同时插入我的小穴和屁眼，「呜……呜……嗯……」我儘量压低声音， 
从喉咙发出呻吟。 

　　「小骚货，喜不喜欢许多肉棒幹妳呀？」我死命地摇头，为了怕他反悔，赶 
快跨坐在他身上，紧紧的抱住他，让他的肉棒插入我的身体，我自动的上下套弄 
着，努力地讨好他，老王咬住我的乳头，同时用两隻手指插弄我的屁眼。 

　　「啊……好人……好老公……美死小骚穴啦……」 

　　「嗯……啊……好硬……好爽……幹死我了……」 

　　我諂媚的讨好他，在他耳边轻声的淫叫。老王得了便宜还卖乖，用力地玩弄 
我，将肉棒深深插入，逼得我越叫越大声：「好人……你饶了我吧……饶了小骚 
穴……不行了……不行了……」我失神的叫着：「给我……射给我吧……求求你 
……给我……」老王越插越用力，我摆动着腰部，小穴紧紧夹住肉棒：「亲哥哥 
……快点……快点……」 

　　一股热烫的浓精射进我的子宫口，「啊……啊……好烫……好烫……」慢慢
的，我无力的停止动作，全身瘫痪在老王身上。老王急促的喘息着：「妳真是个
淫荡的骚货，我这条老命早晚死在妳身上。」 

　　我感觉到热热的精液开始溢出，老王离开我的身体，肉棒沾满白色的浓精，
我将萎缩的肉棒含入嘴裡，一股腥味窜入口中，我用舌头替老王清理阳具，吞下 
黏黏的浓精，「好不好吃呀？」我忙着吃下沾在睪丸上的精液，只能「嗯！」的 
点点头。 

　　自从和老王发生关係後，狗老公跟狗哥哥就被冷落一旁了，最近被老王玩得 
精疲力尽，实在是没力气再去找牠们，嘻嘻……心裡还真有点过意不去！ 

　　正好有一天，我翘课跑到老王的房间睡觉，老王还在上班，我也乐得休息一 
下。睡的正浓，迷糊之中，好像有人在舔我的脚趾头，弄得我好痒，瞇着眼睛一 
看：大雄正对着我摇尾巴，「大雄乖，对不起啦，最近都没陪你玩。」大雄走到 
床前亲热的舔我的脸，我一时玩心大起，伸手玩弄大雄的棒棒，大雄好像食髓知
味的双脚跨上床沿，乖乖的让我抚摸，不一会儿，红红的东西又跑出来了。 

　　「狗哥哥，你又想玩了？小母狗好累呢，我帮你打手枪就行，好不好？」 

　　狗哥哥哪裡听得懂，一下子就跳到床上，对着我乱磨乱蹭的，「好嘛好嘛！ 
我帮你吃一吃好了！」我将红红的狗棒吞入口中，受到刺激的狗哥哥兴奋的哈着 
热气，前爪一直来勾我的身体…… 


　　大雄显得有一点急躁，在我身上又磨又抓的，将我弄得好痛，我坳不过牠， 
只好仰起上半身，抓住牠的肉棒，认真的用嘴品嚐，大雄好像很满意似的，弓起 
身子，抽送腰部。我斜眼看着床边的落地镜，镜中映出猥褻的模样，我开始有一 
点动情，呼吸变得急促，左手忍不住抚摸自己的下体。 

　　正当身体快要热起来的时候，我听到老王开门进来的声音，我不理会，继续 
吸吮狗哥哥的肉棒。老王进到房间，看到这一幕活春宫，笑嘻嘻的走近床前，大
雄看到主人回来，有点害怕想要跳下床，我紧紧抱着我的狗哥哥不让牠离开。 

　　老王摸摸大雄的头：「浪蹄子，亲老公不在家，妳就急着玩狗棒了。」我睨 
了老王一眼：「谁叫你们爷儿俩都是色咪咪的一个样子！」老王拍拍我的屁股： 
「噢！你把我跟狗比成一块儿了！」我继续揉捏狗哥哥的肉棒：「不是吗？你们 
爷儿俩上次还不是一起轮流幹我。」

　　老王看我一副骚浪的样子，用力挤捏我的奶子：「好……好，今晚就让妳好 
好地发浪个够。」老王拿出皮项圈，除掉我全身的衣物，将我拴在床边，落地镜
前的我，好像一隻发情的母狗，翘高着屁股，等待公狗来交配。 

　　老王将大雄牵到我身上，用手抓住大雄的狗鸡巴，让牠进入我的身体，「啊 
……啊……狗哥哥……啊……幹死小穴啦……」我跪趴在地上，迎合狗哥哥的动 
作。老王突然从床头柜拿出一台Ｖ８，对着我的脸开始拍摄，「死老王……你怎 
麼有……摄影机……啊……啊……」狗哥哥不知道牠成了Ａ片的男主角，在我身 
後努力地将肉棒塞满我的小穴。 

　　在摄影机的前面，我放荡的大声叫床：「噢……好硬……好硬……啊……美 
死小母狗啦……」老王兴致勃勃地将镜头移到我的小穴，拍摄狗棒进出的特写， 
「死老王……你在幹什麼？……不要……羞死人了……啊……啊……」我嘴巴虽 
然这麼喊，可是又觉得好刺激。 

　　老王在旁看得满头大汗：「骚母狗，公狗肏得妳爽不爽？」 

　　「好爽……好爽……小母狗的狗穴……被狗哥哥……肏翻啦……啊……爽死 
我了！……」 

　　狗哥哥的球状物又一次挤进我的小穴，我喘呼呼的闭着眼享受热精射入花心 
的高潮。就在我跟狗哥哥粘在一起的时候，老王急忙将他的肉棒送入我的嘴裡， 
等到狗棒离开我的身体时，我已经全身无力，四肢发软了。 

　　老王等不及我去冲洗下体，抱着我上床，开始玩弄我的屁眼，「等一下…… 
好老王……好老公……受不了了……让我……休息一下……啊……啊……」我摆 
动着屁股说。 

　　「不是说要让你浪个够吗？」老王不管我的死活，狠狠地幹着小屁眼，「死 
人……饶了我吧……啊……以後不敢了……」我无力地随着老王的抽送，全身晃 
动，只能儘量抬高屁股。 

　　老王不断撞击我的下体，睪丸「啪啪」的打在小穴口，可怜的狗哥哥正趴在 
床下，自己用舌头清理红红的狗棒，「啊……好人……亲丈夫……这样算不算是 
爷儿俩……一起幹我……」老王听到了，狠狠的一巴掌打在我的屁股肉上：「幹 
死你这个浪货！」 

　　「啊……啊……快点……快点……幹死我……嗯……」老王猛地抽出阳具，
插入我口中，我不顾肉棒上的一股怪味，死命的吸吮，一阵浓精射入喉咙，来不 
及吞下去的，顺着嘴角溢到胸部。老王将自己的精液涂抹在我的乳房，我全身上 
下一片狼藉，才想到这一切全被摄入镜头啦！ 

　　过了两天，老王约我下课後到他的宿舍，我依约前往。进去屋裡，发现多了 
一位高高瘦瘦的陌生人坐在沙发上，老王热络的招呼我：「这位是我的老长官， 
也是我的老大哥。快叫李伯伯。」我怯生生的叫了一声：「李伯伯！」 

　　老王牵着我的手，让我坐在李伯伯身边。李伯伯笑笑口的说：「老王常常我 
跟我提起妳。」我瞪了老王一眼，这个死鬼，狗嘴裡吐不出象牙，他会有什麼好 
話。老王看看我：「李伯伯很喜欢妳，想要认妳做干女儿。」我正搞不清楚是怎 
麼一回事，李伯伯从怀裡拿出一条金鍊子：「来，这个是小脚链，当作见面礼， 
把脚伸上来，李伯伯帮你戴上。」 

　　李伯伯替我戴上鍊子，顺手把玩我的小脚，「快叫人啊！」老王催促我，我 
满脸通红的轻轻叫了一声：「干爹！」

　　「好！好乖！」干爹没有放手的意思，顺势摸到我的小腿肚。 

　　老王打开电视，一阵熟悉的叫床声……我回头一看，羞死人了，电视裡是我 
跟大雄性交的画面，死老王，怎麼把这个醜样子播放出来！ 

　　老王搂着我的肩：「李伯伯不是外人，不用害怕。」一边说，一边解开我胸 
前的钮扣，我坐在他们两个男人中间，右脚跨在干爹的大腿上，老王手伸进我的 
衣服裡，轻揉我的乳房，索性将我的左腿也抬放到他的大腿上，我成了大字形的 
坐姿，干爹的手，不安分的顺着大腿向上遊走，「嗯……嗯……」我轻轻的发出 
了喘息声。 

　　老王用舌头舔着我的左耳：「小浪货，今晚好好的服伺妳干爹。」死老头， 
竟然还会找人一起来玩我。我偷偷的掐了老王一把，老王痛得不敢叫出声音，笑 
笑的拿出一瓶壮阳的药酒：「来吧，去替妳干爹用上。」 

　　我含了一口药酒，爬上干爹身上，用嘴餵了干爹半口，然後跪在沙发前，解 
开干爹的裤拉鍊，掏出硬挺的肉棒……吓死人了！干爹的东西好大，简直可以用 
「巨大」来形容，我愁眉苦脸的看着眼前的粗大阳具，努力的将它塞入口中。 

　　「老李，这个小骚货含着药酒替你口交，你的大傢伙在她嘴裡泡个几分锺， 
保証你今晚能把她幹得死去活来！」我空出手槌了老王一下，这麼大的东西，就 
算不用药酒，也一定被它玩得死去活来！ 

　　干爹欣赏电视裡我发浪的模样，肉棒越来越硬，我的小嘴快含不下了，药酒
混着口水从嘴角滴到干爹的睪丸，我用舌尖将湿淋淋的睪丸舔干净，干爹迫不及 
待的又把肉棒塞入我嘴裡，抚摸着我的头，将肉棒往喉咙裡送，「呜……呜…… 
呜……」我发不出声音，只能用鼻音表示我的抗议。 

　　老王快速地脱掉我的衣裙，用手捏捏我的肥臀，一把将我抱起，让我坐进干 
爹的怀中，我抬起屁股，干爹的龟头顶住我的小穴，我双手抱着干爹的脖子，尽 
量分开双腿，让干爹粗大的东西慢慢进入。

　　「啊……啊……会坏掉……会坏掉……干爹，好粗……小穴被肏坏了……」 
干爹温柔的向上顶，我咬紧牙齿，终於将整支大傢伙吞尽。干爹扶着我的腰，轻 
轻轻的套弄，我可以感觉到阴部火辣辣的麻痒…… 

　老王走到我身後，双手挤压我的乳房：「浪蹄子，大傢伙肏得美不美？」说 
着说着，他也将肉棒抵住我的屁眼，用力的挤进去，「啊……不可以……呜…… 
呜……你们……欺负人……」干爹的东西我已经受不了了，再加上老王的，「呜 
……干爹……干爹……亲爸爸……」我失神的胡乱叫着。 

　　下体又涨又麻，小穴和屁眼都被撑得好满，我可以感觉两支肉棍隔着一层薄 
膜，交互的进出，我这次不敢放荡的迎合，生怕一不小心会受伤。 

　「呜……呜……会死掉……亲爹……亲丈夫……」我被两个男人夹在中间，
浑身香汗淋漓，下体快要没有知觉，两脚酸得几乎瘫痪了。老王从後面抱起我双 
腿，将我悬在空中，上下地套弄。 

　　不知被玩弄了多久，「干爹……亲老公……饶了我……我要尿尿……我要尿 
尿……啊……啊……忍不住了……忍不住了……」一股温热的尿液，尿在干爹的 
身上…… 

瞬间，我几乎失去了意识……等回过神来，腰好酸……下体粘粘糊糊的，淫 
水、精液、尿液，一片狼藉，乳房、脖子上，被吸吮得青一块、紫一块；两个老 
傢伙气喘如牛，四隻手还捨不得离开我的身体，到处乱摸。我注意到干爹的肩膀 
被我咬了一块瘀血，心中有点过意不去，尿得人家满身都是，还咬成那样，我挣 
扎想要起身，可是两腿不听使唤，全身瘫痪在干爹的怀裡。 

　　干爹将我抱起，走进浴室，我蹲到地上，用莲澎头冲洗下体，屁眼、小穴不 
断流出男人白色的精液。干爹在旁欣赏我清洗的模样，我抬头看到干爹的下体， 
垂头丧气的肉棒，软趴趴地垂在跨间，即使如此，那东西的样子还是很吓人，我 
有点好奇的用手去拨弄它。 

　　「干爹也想尿尿，替干爹服务一下吧！」我跪在地上，顺从地扶着干爹的阳 
具，让干爹对着马桶小便。我还是第一次这麼近看男人尿尿，心中起了一个怪念 
头…… 

　　我张开嘴，让干爹尿在我口中，一股咸咸的腥味，热热辣辣的，我努力的喝 
进肚子，好多……来不及喝下的，流满我全身，最後我将干爹的阳具放进嘴裡，
吸干龟头上的尿液。 

　　干爹受到这样的刺激，肉棒又在我口中慢慢膨胀，「乖女儿，妳真的爽死干 
爹啦！」干爹不顾我浑身狼狈，让我扶着洗脸檯，从背後进入我，硕大的龟头顶 
住小屁眼，「嗯……啊……干爹……轻一点……啊……」洗脸台上的镜子，映出 
我紧皱眉头的表情。

　干爹轻轻地向前顶，还好屁眼裡有老王留下来的精液，足够的润滑让干爹粗
大的阳具进入了大半截，「唉呦……啊……干爹……小屁眼好爽呀……啊……」
我可以感觉小屁眼被撑得好开，干爹奋力的将其餘半截全根埋入，「嗯……好人 
……干爹……嗯……嗯……」我口齿不清的呻吟着。

　　随着干爹的抽插，渐渐地，小屁眼不再觉得那麼饱胀，我放胆的摆动屁股，
让大阳具深深插入直肠，「乖女儿……小浪屁眼儿……一圈一圈……夹的干爹好 
爽……翘高屁股……干爹要给妳啦……嗯……嗯……」干爹猛力地进出。 

　　「好热……小屁眼……好……热……干爹……亲爸爸……啊～～」小腹裡传 
来一阵「咕嚕」声响，干爹射在我直肠裡啦！ 

　我好像死而复活地慢慢回复意识，小屁眼热呼呼的，我伸手摸摸屁眼，有一 
点麻麻的，扩约肌被干爹弄得有点合不拢，好惨！想不到小屁眼今天被大傢伙弄
开了。 

　　我实在太累了，没力气回家，只得睡在老王宿舍，一张小床，我夹在两个男 
人中间睡，老王的手不规矩的一直吵我到半夜，我没气力去理他，只得任由他乱
摸。 

　　睡梦之中，迷迷糊糊的，不知谁又爬到我身上……「嗯……嗯……嗯……」 
我有气无力的认不出是谁在玩我，只能发出「嗯、嗯」的声音，就这样一夜不得 
安宁的又被他们搞了好几次。

　　第二天我沉睡到下午，老王和干爹都不在了，连饭都懒得吃，一直睡到晚上 
才匆匆的溜进教室上课。回家後，爸妈知道我一夜没回家，免不了一顿挨骂，我 
吐吐舌头，赶紧溜回自己的房间。

　　泡在浴缸的热水裡，我轻轻抚着微微红肿的小屄，好惨，这次被玩得几乎不
成人形，连小屁眼都肿肿的，如果被爸妈知道我的荒唐，不被打死才怪！我欣赏 
着镜中自己的身体，嘻嘻……２０岁的身体，白白嫩嫩３４Ｃ的奶子，便宜了老 
王、干爹这两个老傢伙，还有……我的狗老公和狗哥哥…… 

　　接下来一个星期，我都不让老王碰我，哼！谁叫他把我玩得那麼狠。我对干
爹比较有好感，他瘦瘦高高的，６０几岁了，身材保养得很好，不像老王，肥肥 
胖胖的，挺着个肚子，玩起人来，好像要把人玩死才甘心。干爹又斯文……而且 
又有个大傢伙，嘻嘻……我真的是个小色女！

　　想不到後来，我才差点被干爹玩死。我以为干爹好有气质，谁知道他的花招 
奇百怪，干爹把我训练成性慾的女奴，还一直夸我有天份。我想：我的血夜中 
真的带有淫乱的本质吧？ 

　　　　　　　　　　　　　　　（７） 

　　虽然，我负气不让老王碰我，但是过不了几天，身体又开始蠢蠢慾动，满脑 
子都是淫慾，唉～没有用的小穴，整日流着淫水，我的肉体好像变的无时无刻都 
需要男人玩弄。所以当干爹约我周末到他的别墅玩两天时，我好高兴，一直期待 
那一天的到来。 

　　终於到了星期五的晚上，我跟家人说要去同学家玩两天，刻意地打扮了一下 
後，急忙赶到相约的地点；等了大约５分锺，一部黑色的轿车驶近我面前，正当 
觉得纳闷，後车门打开，干爹坐在後座：「妳等很久了吗？赶快上来吧！」 

　　干爹交代司机往林口的方向走，「是的！李先生。」司机掉转车头，往高速 
公路快速的驶去。 

　　一路上我不敢多说話，静静地坐在干爹身旁，干爹面无表情的看着车窗外， 
右手却悄悄的伸进我的裙子裡抚摸着我的大腿，我微微的张开双脚，让干爹的手 
从内裤外挑逗我的私处，我紧紧抓住干爹的手，不敢哼出声音。 

　　干爹的手指从内裤旁插入我已经湿润的小穴，我紧张地用咳嗽掩饰呻吟的声 
音，「怎麼了？干女儿？」干爹明知故问的问我，「没……没什麼……喉咙有一 
点……痒……」 

　　车子开进了林口山区一栋二层楼的小别墅，干爹牵着我的手下车，回头对着 
司机说：「你先回去吧，这两天没什麼事情不要来打扰我。」看样子，干爹以前
好像是作大官的，又有司机、又有别墅，我有一点好奇的看着干爹。

　　干爹带我四处参观，房子的前面是一个庭园，後面还有一座小型的游泳，干 
爹揽着我的肩膀，走进卧室，「好奇怪的房间！」房间的正中摆放一张欧洲式的 
木床，床的正上方是一面大镜子，我调皮的问干爹：「干爹是不是都在这裡玩女 
人啊？」

　　干爹拍拍我的屁股：「这裡是要让乖女儿发浪的地方！」 

　　干爹从衣柜裡拿出了一件白色的吊带丝袜，以及一双三吋高的白色高跟鞋， 
「从现在开始，妳全身上下就只能穿这个，乖乖去换上，我先到客厅去等妳。」 
我顺从的依照干爹的指示，脱光身上的衣物，全身赤裸裸的只有丝袜跟高跟鞋， 
对着梳妆台上的镜子揽镜自照。穿上细跟高跟鞋後，我的屁股变得更翘，难怪有 
那麼多的女人宁可不方便也要穿着高跟鞋。 

　　我走进客厅，干爹早已经换好睡袍，坐在沙发上抽着烟斗，干爹的脚边躺着 
一隻庞然巨物，我有一点害怕不敢靠近。那是一隻马士提夫犬，我曾经在书上看 
过这种狗的照片，牠的体型简直就像是一隻小牛一样，干爹对着我招招手：「不
用害怕，牠叫做阿福，不会咬人，妳过来，不用怕。」 


　　我走过去坐在干爹的怀裡，阿福舔我的脚趾，我痒得嘻嘻笑了起来。干爹抱 
起我，走向客厅的角落，角落摆放着一张奇形怪状的躺椅，有点像是贵妃椅，可 
是椅面高低起伏，又有点不一样。 



　　干爹将我平放在躺椅上，我有点好奇的看着干爹，这才注意到，躺椅的四周
各有一个皮环。干爹将我的手拉到头上，用皮环紧紧地绑住，将我的双腿分开銬 
在扶手上，我的屁股下面垫着一块软枕，下体被高高托起，变成有一点头下脚上 
的怪异姿势，整个人被绑成人字型，双腿大张，小肉穴一览无遗的呈现在干爹面 
前。 

　　干爹将头埋在我双腿之间，细细品嚐肉穴的滋味，「啊……嗯……好人…… 
好舒服……啊……」干爹的舌头由小穴滑向屁眼，我拱起腰，让舌尖探入小屁眼 
裡，「嗯……嗯……干爹……亲爹……我的身体……请你尽量的……享用……」 
我有一种希望干爹能够狠狠玩弄我的强烈慾望。 


　　干爹拿出一罐鲜奶油涂在我的乳房上，顺着小腹慢慢向下涂抹……干爹用嘴 
吃着奶油和淫水混成的糊状物，「啊……不要……好脏……干爹，不要吃……」 
阿福闻到了奶油味，也兴冲冲的伸出肥厚的舌头，舔遍我全身「啊……嘻嘻…… 
乖啊福……好不好……吃……啊……」 

　　一个道貌岸然的老人、一隻庞然巨物的大狗，同十在贪婪地舔着我全身每一 
吋肌肤，我不断扭动身躯，彷彿漂浮在空中一样，神智不清地飘飘欲仙。 

　　「啊～～啊……好爽……好爽……亲爹……求求你……快……快来上我…… 
啊……求求你……」 


　　我突然注意到干爹竟然用手替阿福手淫，一隻红红的肉棒，慢慢从阿福的胯 
下伸长，颜色由红逐渐变成深紫色，我的天！阿福的肉棒几乎有婴儿的手臂那麼
粗，「干爹……你……在作什麼？你要幹嘛？」我害怕的望着阿福，可是眼光却 
一直注视着那支深紫色的大阳具。 

　　阿福开始摆动腰部，哼哼的叫着，「牠是妳今晚的老公，好好伺候妳的丈夫 
吧！」干爹让阿福跨上躺椅，硕大的狗棒对着我的下体乱顶乱撞，「好痛……求 
求你……不要……不要……」我摇晃身体，不让阿福的东西进入。干爹却不理会 
我，一手压住我的腰，一手抓着狗棒顶住我的小嫩穴：「小骚货，妳不是喜欢跟 
狗肏吗？」 

　　「不要啦！求求你……太大了……小穴会被肏坏的……」我急得快掉出眼泪 
了。 

　　「呜……呜……好痛……好痛……」我可以感觉到小穴被逐渐撑开，热烫的 
大肉棒拼命地挤入小小的肉缝。干爹握住阿福的东西，让它一吋一吋进入我的身 
体，我弓起身子，咬紧牙齿，额头不断冒出冷汗，下体麻麻的已经失去知觉。 

　　「呜……呜……会死掉……太大了……」 

　　干爹放开手，让阿福猛力的抽插，「啊～～啊……呜……坏人……你欺负人 
……啊……啊……」我几乎是用尖叫的声音，身体随着阿福的动作，乳房用力上 
下晃动。肉棒摩擦小穴，发出「噗嗤、噗嗤」的声音，阿福厚重的身躯压着我， 
嘴角的口水滴到我脸上，干爹抬起我的头：「浪蹄子，看看你的骚屄，被妳老公 
肏得多美？」 


　　我看着被狗棒抽插着的嫩穴，两片阴唇被肏得合不拢，紫黑色的阳具在粉红 
色的肉缝中进出，湿答答的阴毛杂乱地贴在小腹上。第一次被这麼巨大的东西玩 
弄，我真的好怕小屄被肏破：「啊……会死掉……会死掉……幹死我了……」 



　　随着一阵猛烈的抽送，渐渐地不再那麼疼痛了。女人的身体真的是很奇妙， 
连我自己都很诧异，麻热的疼痛逐渐消失，取而代之的是阵阵刺激的快感，阴道 
被挤压得几乎变形，可是却有一种饱涨而又舒服的感觉，「呜……呜……啊…… 
啊……」我说不出話，分不清是疼痛还是高潮，全身发抖地进入恍惚的状态。 


　　我讶异的发现，自己竟然上下摆动着屁股迎合阿福的动作，心中觉得茫然， 
我真的是一个淫贱的浪蹄子。干爹发现我已经开始发浪，解开我双手的皮环，让 
我双手紧抱着阿福：「啊……亲老公……亲哥哥……我的小穴……是属於狗老公 
的……用力……狠狠地肏我……啊……」 

　　我的思绪很混乱，有一种自暴自弃的罪恶感，可是肉体的愉悦，让我不顾一 
切的享受目前这一刻。我张开嘴，吃进狗老公滴下的每一滴口水，伸出舌头与狗 
老公的舌头纠缠，我是一隻娇小的母狗，正和一隻巨大的公狗交配…… 

　　「老公……亲丈夫……射给我……给我……小母狗……帮狗老公生小狗…… 
好不好……给我……啊……啊……射给我……我要老公的……精液……给我…… 
啊……求求你……」 

　　我语无伦次的嘶喊，球状物已经进入身体，感觉不到疼痛，只觉得阴道口被 
撑得好开好开，热热的液体不断流入子宫。太多了！溢出的精液顺着屁眼濡湿整 
个下半身，球状物在穴口一直跳动，每跳一下，就有一股热精射到花心。我紧抱 
着狗老公的脖子，干爹恢复我双腿的自由，我用双脚紧紧夹住狗老公的腰，贪心
地抬高小穴，将狗老公的精液全部注入身体。 

　　狗老公发泄完了，满意地离开我的身体，我无力地躺在躺椅上，粘糊的浓精 
从张开的肉穴中溢出，我用手摸摸小穴，被肏得合不拢的穴口上湿淋淋的一片狼 
藉，干爹静静地欣赏我那几乎变了形的肉洞，「干爹……你喜不喜欢……乖女儿 
的……骚样？」

　干爹温柔地抱起我走到浴室，细心地用热水替我冲洗，我四肢发软的让干爹
为我服务。刚才穿的丝袜早已沾满了精液跟淫水，干爹重新拿出一件新的吊带袜 
替我穿上。我躺在卧室的大床，看着天花板上的镜子，昏昏沉沉的进入梦中，朦 
朧中，好像干爹轻轻抚摸我的头髮，陪伴我直到入睡…… 

　　第二天早上，我被打开房门的声音惊醒，一位中年妇人双手捧着早餐进来， 
我惊觉全身赤裸裸的，害羞得赶紧钻入被子裡，中年妇人面无表情，静静的服伺 
我吃完早餐，「老爷在饭厅等妳。」说完，收拾好东西又离开房间。 

　　我起床稍微打扮了一下，记得干爹规定我全身赤裸只能穿着丝袜跟高跟鞋， 
可是我又怕房子裡还有其他人，只好拿起浴巾围在身上，匆匆走到饭厅。

　干爹一个人坐在饭桌前享用早餐，中年妇人站在流理台前清洗碗筷，干爹看 
到我身上围着浴巾，有一点不高兴：「把浴巾拿掉！」我疑虑地看着中年妇人， 
「不用理她，她叫阿兰，是干爹的佣人，以後妳有什麼事，就交代阿兰去做。」 
我听从干爹的指示，脱下浴巾，精光地站在干爹面前。 


　　「过来服伺干爹吃饭。」我蹲到桌子下，解开干爹的睡袍，将软绵绵的阳具
放入口中，干爹静静的吃着早餐，可是肉棒却在我嘴裡慢慢膨胀，我努力地吸吮 
着干爹的龟头，吃下龟头分泌出来的东西。 

　　阿兰走到桌前，见怪不怪地收拾着餐具，「阿兰，收拾好桌子後妳先回去休 
息，晚上再来煮饭。」干爹一边交代阿兰，一边按着我的头，将阳具送入喉咙。 

　　我用上面的嘴替干爹服务，抓住干爹的脚，将脚趾插入微微红肿的小穴，用 
蹲姿轻轻的上下套弄着。因为昨晚的关係，小穴还有一点刺痛，「嗯……嗯…… 
嗯……」我忍耐着不敢哼出声音。

　　　　　　　　　　　　　　　　（８） 

　　阿兰收拾完餐桌走出饭厅，干爹故意用脚趾勾弄我的小穴，「唔……嗯…… 
嗯……」受到了刺激，我更加放胆地呻吟：「干爹……给我……我要吃……你的 
……牛奶……给我……好不好……嗯……」我努力地讨好干爹，想要得到干爹的 
欢心。 

　　「小宝贝，一大早就在发浪啦！」干爹将我拉起来，抱着我走到客厅的沙发 
上，我急促地脱下干爹的睡袍，用小嘴吸吮干爹的乳头，右手伸到干爹的胯下，
抚摩他的阳具和睪丸。以一个６０几岁的老人而言，干爹算是老当益壮了，坚硬 
的阳具在我手中发烫，我迫不及待的跪在干爹脚边，硕大的龟头在我面前跳动。 

　　「乖女儿，你流了好多淫水啊！干爹的脚趾头都被你弄得湿答答的。」 

　　「都是你啦，谁叫你用脚趾玩人家的骚穴！」我抱起干爹的脚，小嘴轻轻的 
吸吮干爹的脚趾头，舌尖轻舔着趾缝，沿着小腿肚慢慢向上，直到再次地将肉棒
吞入口中。 

　　我鬆开喉咙，尽量让肉棒深入，「嗯……嗯……」干爹抬高屁股，让整支阳 
具没入我的嘴裡，干爹的肉棒塞满我的小嘴，轻轻的进出喉咙，好辛苦呀！我吞 
嚥不下口水，唾液沿着阳具流到睪丸，我赶紧用舌头替干爹清理。 

　　「干爹……给人家嘛……我要吃你的牛奶……好不好……快点给我……」干 
爹加快抽送的速度，我的头上下摆动，「嗯……嗯……嗯……」干爹抓住我的头 
髮，腰部高高抬起，肉棒在我的口中不断涨大，我的鼻腔中传出一股腥味，一股 
浓精喷射进我的食道。 

　　「咳……咳……」我有一点被呛到了，赶紧吐出肉棒，大声咳嗽，来不及吞 
下的精液，从嘴角滴到地毯上。我乖乖的用嘴替干爹清理阳具，「乖女儿，还有 
呀！不可以弄脏地毯喔！」我白了干爹一眼，趴下身子，将滴在地毯上的精液吃 
进嘴裡，干爹揉揉我的屁股：「好乖，下午让干爹好好的休息，晚上再来欣赏乖 
女儿的骚样！」 

　　就这样一整个下午，干爹穿着睡袍，坐在泳池边，观赏我在游泳池裡戏水。 
我还是第一次裸泳，觉得好舒畅好自然，干爹笑瞇瞇的看着我玩水，好像一个慈 
祥的长者。 

　　我有点搞不懂，干爹有时候像是一个文质彬彬的老人，可是玩弄我的时候， 
却又好像一个邪恶的老色魔，不管如何，我还是深深被干爹吸引，只觉得他要我 
做任何事，我都会言听计从。其实我也搞不懂自己，在父母的眼中，我是一个乖 
巧的女儿；可是在干爹的眼裡，我却是一个发浪的骚蹄子。我无法控制自己的肉 
体，沉溺在一个永无止境的肉慾世界。 

　　一年以前，我绝对想像不到我今天的经历，也绝对想像不到，一个女人的身 
体，竟然有如此多的方法可以取悦男人。 

　　回想起来，我因为一时的好奇，因而认识了老王，然後干爹，以致於今天的 
一切。我在水中细细的欣赏自己的身体，年轻的肉体已经学习到如何带给男人愉 
悦，而我自己呢？我的身体是不是也享受着男人带给我的高潮？

　　夜幕低垂，我羞涩的坐在餐桌前，扭捏地吃着晚餐，干爹坐在我的对面，而 
阿兰却站在一旁服侍我们用餐，我光着身子，头低低的希望赶快吃完，让阿兰早 
点离开。阿兰不发一言，只是静静的上菜。就这样，在烛光中，我怀着奇异而又
忐忐不安的心情用完晚餐。 

　　「吃饱了吗？先去冲个澡，干爹待会儿在客厅等妳。」我点点头，回到卧室 
裡的浴室淋浴。热水冲刷我的肌肤，我低头看看自己的下体，还有一点充血的小 
穴，今天晚上不知道又要被如何玩弄？想到这裡，我的心头又一阵热热的。

　　走进客厅，我被眼前的一幕吓得有点目瞪口呆：干爹还是坐在沙发上，地毯 
上却趴着一个全身赤裸的女人，正张开小嘴嘖嘖有味的替阿福口交，那……那不 
是阿兰吗？ 

　　干爹招手让我坐进他的怀裡，我坐在干爹的大腿上，干爹一手玩弄着我的乳 
房，一手抚摩着我的大腿，我睁大眼睛，仔细看着眼前这一幕活春宫。 

　　我很少看过别的女人的裸体，更别说是亲眼目睹到女人与狗性交，虽然我自 
己已经作过很多次，毕竟，看着别人作，那种感觉完全不一样。我仔细打量着阿 
兰，她应该有三、四十岁了，皮肤白白嫩嫩，胸前两颗大奶子，尖尖翘翘的，小 
腹有一丛浓密黝黑的阴毛。跟白天我所看到的她：此时的阿兰，披头散髮，满脸 
春意，淫荡的向公狗求欢。 

　「干爹……我昨儿个晚是不是也是这种骚样？」我小声地在干爹耳边撒娇， 
干爹揉揉我的屁股：「骚蹄子，妳可比她浪上一百倍啦！」我害羞的缩进干爹怀 
中，轻轻的吸吮干爹的乳头，受到眼前的刺激，我的小穴早已经湿淋淋的期待干 
爹的肉棒。 

　　阿兰趴在沙发边，高高翘起肥臀，阿福熟练地骑上阿兰的身子，「死阿福， 
原来早就会玩女人了，难怪昨晚那麼会幹。」公狗的肉棒进入阿兰的身体，阿兰 
脸上骴牙裂嘴的，不知道是痛苦还是舒服的表情：「啊……啊……」 

　　公狗快速地摆动屁股，前爪紧紧揽着女人的腰，我可以看到阿兰肥厚的两片 
阴唇，随着狗棒的进出而一翻一閤的，浓密的阴毛沾满了分泌物，而显得更加黝 
黑发亮。 

　　我口干舌燥地挪动屁股，想要让干爹的阳具赶紧进入我身体，干爹却故意闪 
避，「啊……干爹……我也要……求求你……求求你……幹我……幹我……」干 
爹摸摸我的头，只是用手指挖弄我的浪穴，「嗯……快啦……人家要嘛……求求 
你……」 

　　阿福越幹越用力，发出「啪啪啪」的撞击声；可怜的阿兰，全身晃动，两颗 
大奶子左摇右晃，「啊……狗哥哥……狗哥哥……肏死肉穴啦……啊……」阿兰 
娇小的身子被阿福紧紧缠住。我不禁想起我昨夜的情景，再看看现在阿兰欲仙欲 
死的模样……羞死人了！ 

　　阿福突然翻转身子，狗茎仍牢牢地卡在阿兰的阴道裡，变成跟阿兰屁股对屁 
股的粘在一起，阿兰脸上浮出痛苦的表情：「啊……啊……啊……好哥哥……不 
要……不要动……胀死小狗屄啦……」

　　好诡异的一幅画面，阿兰痛苦的呻吟，屁股却不停地抖动，白白的东西从阿
兰的肉缝裡不断溢出，阿兰上半身有气无力的瘫痪在地上，屁股被阿福顶得高高 
的。幸好，我昨晚紧紧抱住阿福没让牠翻身，要不然，就跟阿兰现在一个样啦！ 

　　「乖女儿，换妳啦，自己乖乖的去躺在躺椅上。」我疑惑的走到躺椅，照昨 
晚的姿势躺下去，干爹一样将我手脚綑绑。这时候，阿兰已经脱离阿福的纠缠走
近我身边，阿兰跪在我两腿中间，张开嘴，吃下我小穴的淫水，「啊……啊…… 
好爽……好爽……」阿兰用牙齿轻轻咬着阴蒂，手指在我的肛门四周遊走，「啊 
……啊……好舒服……」 

　　我没有同性做爱的经验，可是阿兰好像知道我身体的每一处敏感带，轻轻的 
挑逗，就能让我全身颤慄发抖，我沉迷於阿兰的舌头以及指尖，当阿兰亲吻我的 
时候，柔嫩的舌头在我嘴中搅拌，我吞下阿兰的唾液，跟老王或是干爹的味道完 
全不一样，柔软的乳房紧压我的胸部，阿兰用奶头轻触我的乳头，我放鬆身体， 
闭着眼睛，享受着这一场异色的性爱…… 

　　干爹拿出一件奇怪的黑色丁字裤让阿兰穿上，阿兰的胯下挂着一隻黑色粗大 
的假阳具，我知道这种道具，那是女同性恋作爱用的工具。可是这支假阳具的样 
子好夸张，龟头的顶端突出一撮细细的短毛，尾端有一圈滚动的珠子，假阳具用 
一种怪异的样子蠕动着，发出「嗡嗡」的声音。 

　　阿兰走到我面前，将假阳具插入我嘴裡，我抬起头吸吮胶质的肉棒，口中发 
出「嘖嘖」的声音，「嗯……嗯……嗯……」阿兰挺着腰作出抽送的动作，脸上 
一副陶醉的表情。 


　　　　　　　　　　　　　　　（９） 

　　阿兰站在我双腿中间，缓缓地用假阳具顶着我的穴口，蠕动着的龟头一吋一 
吋地进入，将我的肉缝逐渐撑开，「啊……进去了……啊……快点……快点…… 
啊……」我抬高屁股，乞求阿兰快点插入，阿兰受到我的鼓励，将她的肥臀向前 
一顶，假阳具全根没入我的身体中。 

　「啊……好阿兰……啊……爽死小穴啦……啊……」阿兰保持姿势不动，扭 
动她的屁股，让假阳具在我身体裏旋转，我感觉到阴道口受到转珠的摩擦，假阳 f
具不断的震动，整个小腹热哄哄的，阴道内，肉壁紧紧夹住胶质的肉棒，子宫口 
受到头端细毛的骚痒：「啊……升天了……快……快到了……啊……」 

　　阿兰倾着身体，将我的头抬得高高的，让我能够看到假阳具在穴口旋转；黑 
色的按摩棒，沾满淫水，整支黝黑发亮；不停转动的珠子，将穴口挤压得变形。 

　　干爹走到我头顶的位置，让我的头向下垂於椅沿，我张开小嘴，刚好能够吸 
吮到干爹的睪丸，由於身体完全不能动弹，我只能尽量伸长舌头，仔细的品嚐。 

　　干爹将阳具送入我口中，「呜……呜……呜……」这种姿势让肉棒完全进入 
喉咙，食道受到异物的压迫，产生呕吐的反应，干爹不理会我，狠狠的将龟头挤 
进食道中，我差点窒息，只能利用空隙，不时的用口鼻呼吸。 

　　由於干呕的反应，全身彷彿抽筋一般，不停的抖动。这样的动作，反而让喉 
咙中肉棒受到更大的刺激，干爹好像发狂似对着我的嘴狂插猛送，阿兰也加快她 
的动作，用假阳具狠狠的肏我，「呜……呜……呜……呜……」我喘息不过来， 
全身绷得好紧，肉体的刺激加上窒息的影嚮，在失去意识前，一阵如触电般的高 
潮从脚底猛烈地传到脑部，我眼前一黑，整个人昏死过去…… 

　　「嘖……嘖……」感觉好像有人在吸吮我的下体，我慢慢地恢复意识，嘴角 
还流着一丝白白的精液，下体热热湿湿的，原来在昏迷的一霎那，我忍不住尿失 
禁了。阿兰用嘴替我清理狼藉的下体，干爹走到阿兰的身边，用他已经萎缩的肉 
棒，对準我的阴道…… 

　　一股热烫的尿液，直接喷洒在微微张开的肉穴，「喔……啊……好烫……好 
热……啊……」我的小屄成了干爹的马桶。阿兰一会儿张口承接干爹的尿液，一 
会儿低头吃下我身上的秽物，还不时的将它涂抹在自己身上。干爹心满意足的看 
着我们两隻母狗，我全身虚脱，四肢无力，只有阿兰还像一隻飢渴的母兽，贪婪 
的吮遍我的身体。 

　　就这样，我们渡过了一个疯狂的週日假期，干爹没有告诉我，他与阿兰的关 
係，我也不敢多问。在回家的车程上，我全身疲惫，四肢发软，干爹细心的呵护 
着我，又恢复成一个慈祥的长者，只是我的内心还在纠缠。我才２０岁，还是一 
个学生，肉体却已经成为性慾的奴隶，理智中隐隐约约藏着一些罪恶感，但是身 
体的愉悦，却让我欲罢不能。 

　　回到学校上课，脑海裏还挥不去在干爹别墅中那一幕幕的情景，想着想着， 
身体又热了起来，我惊觉：我的身体已经时时刻刻都需要男人。虽然在别墅时，
我已经被玩弄得筋疲力尽，但是不知道为什麼，光是回想，我的双腿之间又开始 
湿湿热热的…… 

　　就这样胡思乱想到了下课，同学们陆陆续续的走出校园，我的脚步却不知不 
觉中走到老王的宿舍。上个星期我都不理老王，不知道他会不会生气？我怀着一 
股奇妙的心情，打开宿舍的房门…… 

　客厅中，老王面红耳赤的正与三个年轻人一起喝酒，「啊！小妹，妳来了，
来！陪咱们喝一杯！」老王好像有一点酒醉，口齿不清的招呼着我。我看看另外 
那三个男人，「小妹！他们是工地的外劳，今天……是他们完工的最後一天…… 
明天就要离开了，来来……不用客气，自己找个杯子，自己倒酒……」 


　　我见过他们，老王常常在工地和他们聊天。就在老王的拉扯下，我也倒了一 
点啤酒，跟他们喝了起来。 


　　我静静的坐在一旁，看着老王和他们划拳喝酒，老王好像已经有七八分醉， 
我有一点生闷气，「死老王，人家来找你，你还醉成这样。」我只能在心中暗暗 
咒骂。

　　「我……好像……有一些醉了……你们继续喝……不用理我……」老王摇摇 
晃晃的坐在沙发上，自言自语地说着。那三个外劳转移目标，开始找我喝酒。 

　「你叫小妹啊？我是阿丹，换我们来喝吧！」他操着一口不流利的国语对我 
说：「那个胖胖的叫阿强，另外一个叫老五。」 

　　我拿起杯子，开始和他们对喝。 

　随着酒精的作祟，三个男人逐渐聊起女人，我有一点好奇，也因为酒精的催 
化，开始加入他们的話题。 

　　「你们结婚了吗？老婆有来台湾吗？」 

　　「结了啊，我们是来赚钱的，老婆不会跟来！」 

　　「那怎麼办？很辛苦吧？」 

　　三个男人不约而同的傻笑：「是啊，憋得好辛苦喔！」

　　不知道是谁带来一捲色情录影带，放到录影机中播放，「喂！喂！这裏有女
生咧！」我故意的抗议。 

　「对不起啦！我们明天就要离开了，借我们看一下下就好了。」 

　电视中传来一阵阵淫声浪语，气氛变得有一点尷尬，我撇过头去，看到老王 
已经倒在沙发上呼呼大睡，三个男人则对着电视目不转睛。我觉得有一点好笑： 
「你们是没看过啊？看得这麼仔细。」其实在这种时候，我是应该要离开了，不 
知道为什麼？我却有种想要留下来的感觉。 

　　「厚～～这种醜女人也敢出来演！」 

　「哇～～这麼小支，也敢出来献醜！」 

　　随着他们的喧哗，我有点好奇的看看电视画面，画面中一个黑人正与一位老 
女人做爱，可能是酒精的作用，我也变的更大胆：「你敢嫌黑人的小支？你有比 
他大啊？」 

　　阿强不服气的拍拍胸脯：「我的就比他大，应该叫我去表演。」 

　　他的奇怪口音，令我忍不住发笑：「来呀！来呀！你有比人家大？掏出来看 
看，不要吹牛！」 

　　阿甘和老五也在一旁起哄：「对呀！有种你就掏出来，不敢的是小狗！」 

　　「如果我敢怎麼办？」 

　　「你敢掏出来，我就敢帮你含！」不知觉的，我脱口而出，話刚说完，我已 |
经有一点反悔。 

　阿强涨红着脸：「是你说的喔！妳不要後悔！」 

　　「脱！脱！脱！」随着阿甘和老五的起鬨，阿强将下身的裤子除去，露出一 
支黝黑粗大的阳具，得意洋洋的站在我面前。 

　　「含！含！含！」其他的人在一旁大声催促。

　我瞪了他们一眼：「了不起我也让你们看嘛，叫什麼叫！」我慢慢脱去上身 
的衣服，露出一对尖挺的乳房：「这样可以吧？」

　　三个男人瞪大眼睛，张开大嘴，望着我的奶子，只差没有流下口水。 

　　「好了吧，看够了没有？」我要将衣服穿回身上。 

　　「不行！不公平！妳说用含的，不是这样就算了！」阿强不甘心的说着。我 
有一点迟疑，可是話说出口，这下子，想跑也跑不掉了。 

　　我回头想向老王搬救兵，死老王，睡得跟一隻死猪一样，我无奈的摆摆手， 
让阿强站到我面前来。阿强兴奋的站在我面前，黝黑发亮的龟头，高高的竖着， 
我用手轻轻的抚摩，硬梆梆的肉棒，坚硬而发烫，好像一根铁棍，我用小嘴轻轻 
吸吮龟头：「嘖……嘖……」 

　「这样可以了吧？我又没有说含多久。」 

　　「求求你啦！再含一下，好舒服啊！」 

　　「是啊！是啊！妳就好人做到底，我们已憋了好久了，让我们舒服一下。」 
阿甘以及老五两个站在一旁苦苦地哀求。 

　　「你们多久没有碰过女人？幹嘛这麼猴急？」我一边说着，一边抚弄阿强的 
阳具。 

　　「好久了！来台湾根本没有碰过女人！」 

　　「骗人！哪有可能？」 

　　「真的！真的！我都是自己解决，好久没有作爱了！」 

　　「只能一下下喔！」我自己也春心荡漾，犹豫不决的答应他们：「阿强，你
先来。」 

　　我除去全身的衣物，赤裸裸的坐在沙发上，阿强将肉棒插入我嘴裏，抓着我 
的头髮，轻轻的抽送，「嗯……嗯……嗯……」我双手抱着阿强的屁股，让他插 
得更深。其他两个人也老实不客气的动手摸遍我全身，我斜眼看着老王，熟睡得 
不省人事，还不知道我正在肉身布施呢！ 

　　「喂！换我了吧！」三个男人争先恐後的想要在我身上发泄，「慢慢来嘛！ 
一个一个轮流，那麼猴急幹甚麼？」我示意他们脱光衣服。阿强的肉棒一直捨不 
得离开我的嘴，阿甘色急的用力揉捏我的胸部，老五找不到位置，蹲在沙发边， 
用手指玩弄我淫水氾滥的肉穴。 

　　「嗯……嗯……嗯……」肉棒在我口中急速抽送，我儘量让男人的阳具深入 
我的喉咙，口角不断溢出白色的泡沫。 

　　「等一下……等一下……我们……到房间裏……不要在这边……」阿甘推开 
阿强，快速的抱着我走进房间。

　　我斜躺在床上，微微张开双腿：「换你们帮我服务了吧！」阿甘闻言，将头
伸到我胯下，用舌头舔弄潮湿的小穴。我还没洗澡，可是阿甘却吃得津津有味， 
老五和阿强也不甘示弱的吸吮我的奶子，使尽功夫讨好我。 

　三个男人，三条舌头，舔得我全身湿答答的；两个奶子，各有一张嘴，死命 
的吸吮。 

　　我的奶头硬硬的，大腿不断张开，镜中的我，细嫩的身躯，被三个年轻力壮 
的男人压着，黝黑的男体，让我的肌肤显得更加雪白。 

　　「啊……啊……喔……啊……」也许是酒精开始作用，我全身发烫，意识不 
清的呻吟。 

　　阿强、阿甘一人捉着我一隻大腿，将我分成大字型，我上身靠在两个男人中 
间，他们伸手把玩我胸前的双乳，抓得好用力，肉缝因为双脚被撑开而显得有点 
合不拢，细细的阴毛沾满淫水与唾液，杂乱的伏贴在小腹上。老五手扶着阳具， 
硕大的龟头顶着穴口，慢慢撑开肉缝。

　　「啊……好硬……好烫……啊……进去了……进去了……好硬啊……」老五 
腰用力一顶，整隻肉棒尽入，「啊……啊……插死我了……哥哥……你幹到我花 
心啦……」我上身被紧紧抱着，只能努力摇动屁股。

　　阿强张嘴含住我的乳头，用牙齿轻轻啃咬，「啊……死人……好哥哥……」 
我双手各抓住一隻肉棒，上下急促的套弄。阿甘伸出舌头，让我用小嘴吸吮，还 
不断在我口中吐口水，我仰着头吸吮阿甘的舌头，顾不得吞下他的唾液，口水从 
嘴角沿着脖子往下流…… 


　　　　　　　　　　　　　　　　（１０） 

　　年轻的男人跟干爹或老王不同，阿强强而有力的抽送，肉棒急速地摩擦阴道 
肉壁：「啊……阿强哥……你……真的……好强……幹死我了……啊……」肉穴 
流出白白的泡沫，随着抽插，发出「噗滋、噗滋」的声音。 


　　阿甘急得忍不住，站起身，按着我的脸，一支硬如铁棍的肉棒在我眼前高高 
竖着，我张开小嘴，用嘴唇含吮发亮的龟头：「嘖……嘖……」 

　死阿强，幹得好用力，害我不能好好品嚐口中的肉棍，我张大嘴，着急的用 
手抓住阿甘的阳具：「啊……要吃……要吃……给我吃……啊……啊……」阿甘 
看到我那副骚样，紧紧抓着我的头髮，兴奋地让我吃下他的肉棒。我好像小孩吃 
到奶嘴一样，高兴的吸吮着：「嗯……嗯……」 


　　「OH……YES……BABY……妳吸的……真好……OH……」 

　　「想不到……还能玩到……这种……骚货……啊……」 

　「爽不爽……嗯……爽不爽……大屌幹得妳爽不爽？」男人的动作越来越粗 
暴，不断地用脏話刺激我：「妳是淫荡的妓女……是不是……喜欢男人幹……是 
不是？」我说不出話：「唔……嗯……唔……」只能死命的摇头。 

　　阿甘狠狠抓住我的头髮往後扳：「说……妳是妓女……喜欢被幹……说！」 
突如其来的动作，肉棒跳脱出嘴，我着急的想将它放回口中：「是……我是…… 
啊……求求你……给我吃……我要……啊～～」 

　　「是什麼？说清楚，不然不给妳。」

　　「我是……是妓女……啊……喜欢被……啊……喜欢被肏屄……啊……求求 
你……玩我的小狗屄……」 

　　「喜不喜欢玩屁眼？求老五玩妳的屁眼好不好？」 

　　「好……好……喜欢……求求老五哥哥……玩我的……骚屁眼……」 


　　阿甘翻转我的身体，让我伏趴在阿强身上，小屄迫不及待吞入阿强的肉棒， 
老五跪在我身後，同时用阳具插入屁眼。 

　　「啊……进去了……进去了……两支……两支……都进去了……啊……还要 
……小嘴也要……哥哥……快……快幹我的嘴……快……」

　　三个男人将憋了许久的性慾，疯狂地发泄在我身上，我的下半身随着两个男 
人前後进出，屁股不停的摇摆，屁眼又麻又热，小穴紧紧夹着男根。小嘴最惨， 
已经酸得合不拢嘴，肉棒继续在食道抽送，吞不下的唾液，从嘴角不停溢出。 

　　在酒精的麻醉下，男人勇猛地玩弄我发烫的身子，奶子被用力揉捏得变型。 
老五用手掰开我的双股，我可以感觉到小屁眼被肏得一翻一閤的，我拼命配合他 
们的动作，高潮如海水搬，将我捲入波涛汹湧的快感深渊。 

　　「呜……嗯……嗯……嗯……」一股强劲的热流，喷射在子宫颈，「呜…… 
呜……呜……」小穴紧紧夹着狂泄的肉棒，龟头抵着花心，源源不断射出白浓的 
热精。阿甘这个时候也忍耐不住，阳具在我的小嘴持续膨胀，我知道他快要出来
了，赶紧用手抓住他的肉棒，小嘴对着马眼死命吸吮，射出来的浓精，顺着喉咙 
全部吃下肚裏。 

　「喔……老五哥哥……还是……你最强……小屁眼……让你肏得好爽喔…… 
啊……」老五受不了我屁股一阵猛摇，紧紧掐着我的屁股肉，疯狂的猛幹，我高 
高抬起屁股，上下摇晃，「给我……给我……啊……射给我……射在……骚屁眼 
裡……」小腹「咕嚕咕嚕」的作响，直肠裡满满的射入男人的精液。 

　　三个男人筋疲力尽的离开我的身体，我无力的喘息着。经过这一场大混战， 
客厅中的老王还躺在沙发上，呼嚕的打鼾，我匆匆的清理完身体，看着屋内四个 
东倒西歪的男人，脑袋裏的酒精已经慢慢消去，意识逐渐恢复，我开始懊恼刚才 
的淫乱，觉得自己很淫贱，唉！女人的身体就是这样，常常让慾望蒙蔽了理智， 
我随手抓起一件毯子替老王盖上，带着一丝内咎离开宿舍。 

　　隔天，到学校的时候，看到老王都会觉得有一点罪恶感，我好像是一个背着
男人偷汉的淫妇。其实我现在的性关係，连自己都觉得淫秽不堪，但是那都是在 
老王跟干爹的主导之下，潜意识中，我已经自认为是他们专属的女人，不应该在 
他们不知情的情况下与别人发生关係。 

　趁着自习课的时候，我偷偷地溜到工友室找老王，老王一个人坐在办公桌旁 
看着报纸：「小妹，你昨天什麼时候走的？我怎麼都不知道？」 


　　「你昨天喝醉酒了嘛，睡得跟一隻死猪一样。」我赖在老王的身上撒娇，小 
心的试探。 

　　「唉……真，的老了，才喝那麼一点，竟然会醉，真的是岁月不饶人！」 

　　「嘻嘻……你这儿可没老啊！」我将小手伸入老王的裤襠中乱摸。 

　　「怎麼！昨儿个没玩妳，发浪了是不是？」老王的大手伸进我的裙子裏，用 
力揉我的屁股。 

　　我钻入桌子底下，讨好的拉开老王的拉鍊，「咦～今天怎麼这麼乖？肯自动 
来侍候我？」我抬起头看着老王：「我好想吃喔，给我吃好不好？」老王将他的 
裤子拉下，摸摸我的头：「来！这个赏妳！」 

　　我諂媚的抓着半软不硬的肉棒，乖乖的舔弄龟头，口中充满着老人的体味、 
宿醉的酒味、以及龟头上的尿骚味，我刻意讨好老王：「嗯……怎麼还不硬？给 
人家啦！快嘛！」老王按住我的头，将肉棒塞入我嘴裏，我含着阳具，舌头不停
翻搅，用手轻轻爱抚鬆垮的两粒睪丸。 

　　「好……骚蹄子……舌头越来越进步啦……」老王满意的抚摩我的头髮，肉 
棒在我口中慢慢变大，我吐出沾满口水的肉棒：「好人……脱掉我的内裤……我 
光着屁股……帮你口交……好不好？」 

　　老王高兴的脱掉我黑色的小裤裤，两隻手在我大腿乱摸乱抓，我赶紧缩回桌 
子底下，跪在地上，认真的吸吮肉棒。门外有时候会有人经过，传来阵阵的脚步 
声，老王假意的拿起报纸，假装没什麼事，我躲在桌子下，用牙齿轻轻咬着老王 
的阴毛，老王一阵吃痛，掐着我的奶子，小声的说：「浪蹄子，别捣蛋，乖乖的 
吃。」 

　　我用舌尖舔吃睪丸上的唾液，口水沿着股沟沾湿了老王的肛门，我一时玩心 
大起，用手指轻轻插入老王的屁眼，老王吓了一跳，抓着我的手，不让我插弄： 
「死小鬼，妳在幹什麼？」

　　「玩你的屁眼啊！你不是很喜欢玩屁眼吗？」我调皮地回答。 

　　老王轻轻敲我的头：「浪蹄子，妳再不乖，小心我今晚让妳的屁股开花！」

　「嗯……让我玩嘛……一下下……好不好？」 

　老王那裏肯，抓住我的手：「不能用手！用舌头！」 

　　我乖乖的用舌尖轻舔着老王的股沟，老王抬高腰部：「对……对……舔屁眼 
……喔……快点……」 

　　「可是这个姿势根本舔不到屁眼啦！」我小声的像老王抗议。 

　　老王无奈的摸摸我的脸：「好吧！晚一点到宿舍再玩吧！」 

　　我起身要穿回内裤，老王一手抢走，不让我穿上：「骚蹄子，今晚就光着屁 
股吧！」 

　　我使劲槌了老王一下：「人家今天穿迷你裙耶！」 

　　「嘿……嘿……谁教妳那麼骚浪……」 

　　我翘着小嘴，扭着屁股走出工友室…… 

（１１） 

　终於下课的铃声响起，我溜到厕所，干脆将胸罩也除了下来，就这样一路晃 
着奶子走到老王的宿舍。老王早已经在屋裏等着我，一见到我，迫不及待的动手 
动脚、又搂又抱，「哎呀！你在急什麼啦！」我撒娇的推开老王：「送上门来的 
肉，还怕吃不到吗？」 

　　「小骚货，我已经憋了一个礼拜了，今晚不把妳玩到哭爹叫娘，我就不叫老 
王！」 

　　「来呀！」我摇着屁股，走进卧室。 

　　「怎麼今天浪的跟隻母狗似的？」老王猴急的跟进来。我坐在床沿，对着老 
王做了一个鬼脸：「你还说，把内裤还给我！」 

　　「乖宝贝，进了房裏，还要什麼内裤！」老王的大手伸进我衣服裡，把玩我 
的双乳。我搂着老王的脖子，躺进他怀中，老王抓住我的小手，放入裤襠裏，热 
烫的龟头，从马眼不停流出黏黏的液体。 

　　「嘻……老王，你怎麼像女人一样，流了好多淫水呀……」 

　　老王狠狠掐了我的奶子：「浪蹄子，怎麼今儿个这麼调皮！」 

　　「哎哟！死老王，幹嘛那麼狠心，掐坏人家奶子，以後你还玩什麼？」 

　「少囉唆！给我下去含着。」 

　　「好嘛！你等一下哦……」我起身拿出老王藏在柜子裏的壮阳酒，含了一口 
餵入老王嘴裏。老王色瞇瞇的解开我胸前的钮扣，凑上嘴，吸吮我柔嫩雪白的乳 
房，我推开他的头，蹲下身子，含住肉棒，让龟头浸泡在我口中剩餘的药酒。 

　　「宝贝儿，方才妳不是要舔屁眼吗？」我睨了老王一眼，伸出舌尖，轻轻的 
从睪丸舔下去，老王一阵舒服，平躺在床上，高高的抬起屁股，舌尖顺着股沟遊 
走，「好啊……啊……骚蹄子……舔的真好……」老王瞇着眼睛，忍不住轻声的 
呻吟。 

　　我将老王的双腿抬高，好重喔！老王的肥屁股高高翘起，我低下头，用舌尖 
轻轻抵住老王的屁眼，一股臭味传入我的鼻子：「死老王！你都不洗澡啦！」我 
狠狠的对着屁股打了一巴掌。 

　　老王笑嘻嘻的拍拍我的头：「罚妳个调皮鬼帮我舔干净！」 

　　我帮老王翻过身子，让他俯趴着翘高屁股，用舌尖轻触他的肛门四周，伸出
小手，轻轻的套弄他早已坚硬的肉棍。「啊……啊……啊……」老王舒服的呻吟 
着，我一时好玩，趁老王失神的时候，将手指插进他的屁眼裡：「嘻……嘻…… 
你这样好像女人喔……我拿按摩棒插你好不好？」 

　老王气急败坏的扭开屁股，一把抓住我，对着我的屁股，「啪、啪」赏了两 
巴掌：「浪蹄子，今儿个晚上妳死定了！」说罢，拿出皮项圈，套在我脖子上， 
他故意把皮鍊缩短，紧紧的将我栓在床头：「妳乖乖在这裏等，等一下就让你皮 


　　「呜……呜……下次不敢了啦！」我装出哭声，对着老王做鬼脸，老王不理 
我，穿好裤子走出屋外。 

　　过了一会儿，我听到了熟悉的脚步声，老王牵着我的狗哥哥大雄走进房间， 
「啊！狗哥哥，好久不见了，会不会想我啊！」大雄兴奋的猛摇尾巴，对着我又
闻又舔，湿湿的狗鼻，死命的往我下体钻。 


　　「嘻……嘻……你们爷儿俩又想一起上吗？我才不怕咧！」 

　　老王不理会我，走到我身後，让我跪趴在床沿，吐了一口唾沫涂在肉棒上， 
狠狠的插入我的小屁眼。 

　「啊……死老王……幹嘛……那麼狠……啊……幹破小屁眼啦……」老王不 
说話，只是紧紧抱着我的腰，一边死命抽送，不时还用力捏我的屁股肉。

　　「啊……好老王……轻一点……啊……饶了我嘛……啊……」我一边求饶， 
一边迎合老王的动作，大雄在旁边看了，兴奋的汪汪叫。 

　「啊……乖大雄……等一下……等一下……等你爷爷玩舒服……就换狗哥哥 
玩……啊……」 

　　「亲老公……亲爷爷……小屁眼……好舒服……给我……射给我……呜…… 
早知道……就不让你……吃壮阳酒……啊……幹死我啦……啊……」 

　　老王气喘呼呼的一味猛插，也不知道被他玩了多久，才将一股浓精射在我的 
直肠裡。「啊……好多……好烫……亲爷爷幹死小屁眼啦……」我张开嘴吃下老 
王的肉棒，刚刚发泄完的阳具在我嘴裏跳动，我将龟头上的精液吃得一干二净

「好人……甘愿了吧！你玩人家就那麼狠……我玩一下你的都不行……」 
_
　　「还没哩！今晚非把妳玩烂不可！」老王牵着大雄走近我身边，大雄吐着舌 
头，不停的嗅闻我身上的味道，我把玩着毛茸茸的狗棒：「换你啦！乖大雄，不 
要像你爷爷那样坏喔！」 

　我把脸凑到大雄的胯下，大雄好像知道该怎麼做，微微的翘起後腿，红红尖 
尖的肉棒，慢慢涨大变硬……我将狗棒放入嘴裡，大雄流了好多白白半透明的液 
体，「嗯……好吃……嗯……嗯……」我好像吃到了美味的「热狗」，津津有味 
的品嚐着「狗鞭」。

　　老王让我摆好姿势，我翘着屁股，準备迎接狗哥哥进入，小屁眼已经吃过肉 
棒，可是湿答答的骚穴还没有吃饱呢！大雄熟练的爬上我身子，两隻前爪紧紧揽 
着我的腰，肉棒乱顶乱撞的，把人家弄得心裏头痒痒的：「啊……快点……快点 
幹我……求求你……狗哥哥……」 

　　老王用手扶着大雄的狗棒，引导它进入我的身体，「啊……不是……不是那 
裏……不行啦……」老王故意让大雄的龟头抵住我的屁眼，大雄一顶一抽的，狗 
棒滑入了沾满精液的直肠，原本就已经被玩弄成红肿的括约肌，又被坚硬硕大的 
狗棒插入，幸好老王餘留在直肠裡的精液，润滑了狗哥哥的抽送。 

　　「呜……哪有爷儿俩……联合……玩人家的……小屁眼啦……」 

　　老王蹲到我身边，用手抠弄着我的肉穴：「小骚货，让你的狗丈夫好好整治 
妳！」 

　　「啊……死老王……你的手……不行……受不了啦……啊……」我挪动身子 
想避开老王的手，偏偏老王还将两根手指插入我的淫穴，「呵呵……下次还敢不 
敢调皮啊？」老王用手指撑开我的肉缝：「喝……妳狗丈夫肏得还真猛哪！」 

　　「呜……不敢了……下次……不敢了……啊……啊……狗老公……饶了小母 
狗……啊……」大雄哪裡听得懂，不断的弓着腰，将一团又硬又肿的球状物，拼 
命往肛门挤入。 

　「不行……不行……会坏掉……会被幹死……啊……」 

　老王按住我，狗老公真的将球状物挤进小屁眼裡，「啊……痛……痛死人啦 
……呜……臭老头……臭狗……啊……」我汗流浹背，不敢乱动，小屁眼又痛又 
麻。大雄转过身子，我们屁股对屁股，成了名副其实的狗男女。 

　　「呜……欺负人家……啊……以後……不让你们玩啦……呜……」我眼框红 
红的，泪珠禁不住在眼框打转。老王看了这副模样也慌了手脚，只有那隻臭狗还 
蛮不在意的吐着舌头，将狗精不断射入我直肠。 

　　我趴伏在地上，忍受着球状物在括约肌不停的缩涨，说也奇怪，一阵刺痛之 
後，小屁眼渐渐的不再那麼痛苦，只感觉到热热、麻麻、胀胀的，尤其是在小腹 
裏，还有一股温热的饱胀感。我用手去触摸被压挤的肛门，我的天呀！小屁眼被 
撑的好开：「啊……死人……臭老王……抓住牠啦……啊……不要……让牠乱动 
啦……」老王乖乖的抓着大雄，我只能喘着气，等待狗棒脱离身体。

　　事後，屁眼足足痛了两天，一整个星期，我只要看到臭大雄，一定用脚去踢 
牠。可怜的大雄，对自己做过的事好像不知情似的，只是瞪大眼睛，疑惑的看着
我。 

　　终於，礼拜五到了，想到又将要和干爹见面，心裏头就会有一股骚痒，不知 
道将会渡过一个什麼样的週日……
