爸今天可以射在裡面

我女儿小涵今年才16岁有170公分高长髮披肩，皮肤很白又细细嫩嫩的，别看她小小的年纪，她的三围可已经是33-23-34。她的身材是无懈可击的，那麼 匀称修长的双腿，白皙酥胸和臀部，小的地方小，大的地方大，纤细的腰和白裡透红的柔滑细腻可人雪白的肌肤，常让人想入非非。 

那天我因为在单位和同事聚餐，所以回到家时已经晚上十二点多了，我怕会把我那宝贝女儿吵醒了，所以进门时儘量的放低声音。经过女儿的房间时，轻轻将半掩的房门推开一条缝，发现女儿还没有睡。 

点着床头小灯正聚精会神的座在床缘看书。她是背对着房门，所以并没有发现我，我随即轻轻的走回自己房间。回房後我习惯性的打开我上锁的秘密暗柜。 

“啊！”我发现我暗柜裡的东西已经被动过了，长久以来，我放在裡面的东西摆放的位置都一清二楚。现在的位置不但有些不对，而且似乎少了些东西。我马上清查了一下，糟了……我的日记……不见了。 

我所谓的暗柜只是我从小摆放一些私人物品的大木箱子，裡面放了些色情书刊以後，我就上了锁，并且和女儿约法三章，不可以看我的私人收藏。几年下来不断的更换收藏内容。 

在女儿上高中时有一次不小心看见女儿更衣，从此开始迷恋起女儿的身体，除了收集了为数不少的乱伦小说，书刊，录影带、光碟、女儿的性感三角裤以外，并把自己对女儿的性幻想写进了我的日记。 

我开始时相当气愤，这麼小的孩子就学着动大人的东西，我本想衝进女儿房间去训斥她一顿，可是慢慢冷静下来之後，心想，反正事已至此，我的任何反应只会把我们父女间的关係弄得更尷尬而已。就装作不知道好了，先观察一下她的反应再说吧！ 

於是我退出房间，再躡手躡脚的到女儿的房间门口，从门缝中透出的灯光可以知道她还在看书，而且看的可能就是我那本充满对女儿性爱告白的日记。我又轻轻的走向客厅，把大门打开又关上，让它发出关门声音，表示我已经回来了。 

就在我把门“碰”一声关上的同时，我发现女儿房间的灯光也突然熄灭。我更肯定了女儿正在偷看我的日记，我就故意来到女儿的房间，推开房门轻轻的喊她一声。

“小涵……亲亲” 

女儿在装睡着了，没有回应我。我心想，那本日记大概还藏在棉被底下。 

我还是不动声色的回房拿了换洗衣服到浴室洗澡。我平常洗澡时间大概在二十分锺左右，而其实我进了浴室并没有洗澡，而是要给女儿一个时间把日记放回去，因为我猜想，她大概也会怕我洗完澡後发现日记不见了，若是等到明天可能来不及了。

我 把水龙头打开发出水声并故意哼着歌，表示正在洗澡，而其实我正透过浴室的房缝在观察女儿房间的举动。一会儿，果然，女儿也是躡手躡脚的走出房间，手上拿 的正是我的日记。当她从我的房间出来并回房以後，我才离开浴室回自己房间。第一件事当然是打开暗柜看看，果然，已经放回来了，显然放得相当匆促，位置都放 倒了。 

这一夜我没什麼睡，心裡左思右想，该如何处理这件事？很明显的，女儿也肯定会装作没这件事，而且我的那些乱伦日记虽然没有每天都写，但是几年下来也是厚厚的一本，尤其是她上了高一之後，我对女儿成熟的肉体已经是到了无法自拔的迷恋程度。

所以在日记上所记下的全是我如何偷偷的在女儿的背後欣赏她，如何的爱慕她丰满的双峰，高耸的臀部，甚至於偷看她洗澡，换衣服，拿她的三角裤自慰等等事情。

我想她可能还没有看完，於是我作了个假设，她可能再趁我不在时再过来拿。为了证实这一点，我在日记的书背上面放了一根头髮，再锁上暗柜，明天那根头髮如果不在，就表示她有再来动过。一切都安排好了之後我才入睡。但是在进入梦乡前，我又想了一个大胆的计画。

第二天仍如往常一样，我叫女儿起床，没有什麼特别的异样，唯一不同的是她显然昨夜一夜没睡，两眼都是红丝，还不停的打着哈欠。梳洗过之後就出门上学去了。

我就这麼一个女儿，老婆在她不到五岁时就过世了，是我们父女俩人相依为命度过了这几年，在这几年裡我虽然不乏追求者，但是为了我女儿不受委屈，所以我一直没有再交女朋友。但是後来女儿长大了，我却没有料到我会有这种和女儿乱伦的情结。

由於昨天的事情，让我一整天都无心工作。傍晚，我回家後女儿正在做饭。

“小涵，你还好吧？今天怎麼这麼早就回来了？”

“噢……我……我今天有点不太舒服……所以……”女儿显得有些不自然。

我洗过澡之後迫不及待的回房打开暗柜，果然，书背上的那根头髮已经掉落，女儿果然有再来拿过。除此之外，我发现另一件事，就是我收藏女儿的那些三角裤，突然颜色光亮了起来，而且整整齐齐的折好，迭成一迭。

我拿起来看，上面有微微的余温，好像刚从烘衣机裡面拿出来一样。“怎麼…………”女儿显然将那些三角裤都洗过了，而且不由自主的用女人的本能把它折迭好了。

莫非……她并不反对我拿她的三角裤自慰，而且好像有默许的意味。於是我打定了主意，正式开始我的计画。当晚，我在日记上写着：“女儿，不知道为什麼，今天都无心上班，心裡一直想着你，我快发疯了，我想佔有你。给我吧！乖乖，我要你。”

写好之後一样放上一根头髮再锁上。第二天我刻意比女儿早起，然後让勃起的阳具伸出内裤外面，再用被单盖上。一会儿，女儿也起来了，照惯例她会掀开我的被子叫我。我闭上眼睛装睡，听到女儿女儿一步一步走过来，然後果然一把就掀开我的被单，我闭着眼睛想像她此刻的表情。

时间一秒一秒过去，女儿一直都没再有任何动作，五分锺过去，我终於忍不住睁开眼缝偷看，发现女儿像中邪一样直楞楞的盯着我的阳具发呆。我心想，成功了，但是这样耗下去也不是办法，我就故意翻了个身，女儿才像大梦初醒一样匆忙把被单盖上。

“哎……爸爸……起床了。”女儿的声音细得跟蚊子一样，我不禁暗笑，这样叫人怎麼叫得起来。

我最後还是假装睡眼惺忪的翻身醒来。

“小涵……早啊！”

“啊……早……该……起来了”她好像还没回过神来。

我故意随手要把被单掀开，女儿看了我这个动作，仓皇的迅速回过身子，实在好不自然，我也觉得如此戏弄自己心爱的女儿有些殘忍，就匆匆把衣服穿好。晚上我故意到八点多才回来，为的是要给女儿一点时间去看我的日记。

回来後女儿正在洗澡，我赶紧回房打开暗柜，果然女儿又看了我新的告白。另外又发现那些三角裤上面有一件我从来没看过的款式，我心裡直噗通的跳，拿起来仔细一看，哇……是件几乎完全透明的黑纱三角裤。

难道……女儿送给我的，我兴奋得差点跳了起来。女儿不但默许我这样的举动，反而提供赞助，简直荒唐得不可思议。我冷静了一下再仔细看看女儿有没有再留下什麼蛛丝马迹，後来在日记封面的夹页裡面发现了一张字条：

“爸爸，我我很矛盾，希望你看到这张字条，又不希望你太早看到，唉……原谅我，我不是有意要偷看你的日记的，你一直不肯告诉我你有没有女朋友，本想从你的房间找出些像情书或照片之类的东西。”

“没想到……唉！我看了你的日记後，知道爸有不少追求者，但是为了让女儿不受委屈，所以一直没有再娶。爸！这些年你为了照顾我吃了这麼多的苦，忍受着一个正常男人的寂寞，我真是对不起你，你在日记中说你想和我做爱，可是女儿又何尝不想呢。”

“女儿的心好乱，爸爸，如果你看到了这封信，就暂时装做不知道好不好，我儿还没有做好心理準备。祝你有个好梦！你喜欢我的内裤，我很高兴，你收藏的那些都旧了，我送你一件较新的，只穿过一次，希望你会喜欢。”

看了女儿的回应，我的兴奋不是笔墨可以形容的。我离开房间的时候，女儿还没有洗好。

“小涵，好了没有，我要洗啦！”

“好了好了！”女儿说着走出浴室，身上穿的衣服差点让我捨不得移开视线。

原来女儿身上仅仅套着一件簿衫背心，下身只穿着一件白色三角裤，而顺着身上未幹的水滴，几乎全身成了透明。两颗乳头顶着薄衫，清楚可见，而下面的三角裤也因为腿根处的水渍渗透，把黑色的阴毛显露了出来。这是她长这麼大第一次看到她穿这样。

“讨厌爸爸……你别看了……”

女儿的脸红通通的，不知道是害羞还是洗澡後的热气未散，或者两者都有吧！

我进浴室之前给了女儿一个会心的微笑。女儿已经开始调整她自己了。进了浴室我脱掉衣服正要往洗衣篮丢的时候，突然看见洗衣篮的最上面大剌剌的摊着一件苹果绿色蕾丝三角裤。

由於太明显了，让我不用低下头就可以看见中间布质部份一滩乳白色的黏稠物，为了判别那是不是冷洗精，我拿了起来闻了一下，一阵淡淡的腥味扑鼻而来，我想女儿在我回来以前一定自慰了。那一滩正是所谓的淫水了。

而女儿又好像故意把它亮出来让我看似的，我这时已经完全确定我们父女关係的改变已经是处於箭在弦上的地步了，再来就看是谁先射出这一箭了。晚上我看了一会儿电视我就回房睡了，不知睡了多久，醒来时已经三点多了，客厅电视的灯光也熄了。

我上了一下厕所，忍不住走进女儿的房间。哇！女儿身上一丝不挂的躺在床上，三角裤褪到了膝盖处，一片黑色茂密的阴毛像淋过水一样湿搭搭的黏在大腿根处。我面对女儿这副玉体，已经衝动得不可抑止，下面不听使唤的撑了上来。

我心裡七上八下不断盘算着，该如何着手呢？现在幹了女儿，相信她不会说什麼的，我立在床前思考了很久，看着女儿随着呼吸一起一伏的双乳，还是忍不住伸出手轻抚着女儿女儿的乳头。

“嗯……”女儿轻嗯了一声，但是并没有醒来，我更大胆的将整个手掌贴在女儿的乳房上面上下的揉捏抚弄。

“嗯……嗯……”女儿只是不断的发出舒服似的嚶嚀，还是没有睁开眼睛。

心想，我可能还是太早行动了，女儿的心房还没完全打开。可是女儿既然一直装着，我就干脆抚摩个够吧！於是我更没有顾忌的大胆爱抚，一手不断揉捏着乳房，另一手往下贴在阴毛上抚弄。

“嗯……啊……嗯……嗯……啊……”女儿的声音愈来愈淫荡，让我差点克制不住要抬起她的双腿，狠狠的将阳具插入她的小穴裡面。

“啊……啊……不要……不……啊……”随着我将手指伸进女儿的阴道，女儿像发囈语般的浪叫着，可是就是不肯张开眼来。好，我换了方式，拉下女儿腿上的三角裤，分开她的双腿，由於灯光太暗看不清楚，我索性将大灯打开。

哇！女儿的的阴唇正缓缓的流下淫水，我爬上床将脸贴上女儿的阴户，用舌头顶开那条裂缝，不断的舔着女儿的小穴。

“啊……啊……啊……好……好……”女儿终於忍不住说了声好。

於是我更加卖力的用舌头抽弄，两手往上伸紧握着双乳拼命的用力揉捏。十分锺後，女儿的身体突地一阵僵直，臀部往上抬起，接着狠狠的放下，泄了，女儿已经达到高潮了，随後女儿的小穴不断的抖动着，每抖一下就溢出一股淫水，不一会整片床单都湿了。

女儿满足了，可是我可惨了，一股熊熊欲火仍没消除。最後还是无可奈何的在女儿的唇上吻了一下就回房去睡了。我被一阵抚弄给吵醒，来时先看看手錶，早上七点。再看看床边坐着女儿，而她的一隻手正握着我的阳具。

“爸爸……你你不……不要醒来……你……现在还在做梦，懂吗？你正在做一场甜美的梦。”

我懂了女儿的意思，於是又闭上了眼睛，任由她去摆佈。多美好的一个週末早晨啊！女儿用手不断的套弄我的阳具，时快时慢，逗得我快忍不住的想抱起她大幹一场。一会儿我偷偷睁开眼睛，看见女儿反而闭上了眼，一副陶醉的模样。

接着用脸颊在我的阳具上摩擦，最後看她缓缓伸出舌头，开始舔着龟头，接着又张开口将阳具整个含进口中。哇！好舒服的感觉，女儿的嘴像吸盘一样，上下的吸吮。

“滋……滋……”从女儿的口中不断发出吸吮的声响。一会儿她又往下含住我的睪丸，时左时右的吸进吸出，没几分锺我再也忍不住了，趁着女儿又含住阳具时，一股精液射进了她的口中。

只听到咕一声，女儿把它吞了进去，又在我的阳具周围舔了干净，然後转身走了出去。

七月八号是我的生日，一大早女儿就告诉我：“爸，我上学去了，中午早点回来，我要送你一件特别的生日礼物。”

一天上午我都在心思女儿会送我什麼礼物女，她会不会把她送给我呢，好不容易熬到了中午，我飞也似的赶回家。进门时看见女儿的高跟鞋，她提早回来了。经过女儿房间时看见门上贴了一张纸条，写着：“爸爸，推门进来，礼物就在房裡。”

我推开门，一看之下不由得吓了一跳，裡面斜躺着一个穿着比基尼式内衣裤的女人，正含着媚眼看我。我剎那间以为女儿替我找了个女人来给我，可是仔细一看，这个身材玲瓏的美女不正是我的女儿小涵吗？女儿今天还特别画了妆，做了头髮。

“爸爸，你不认得我了？”

“不……小涵……你……你实在是……太美了……”我不由得有些结巴起来爸，来，来我这裡。”

“小涵你……”

“爸爸，你不是喜欢这套内衣吗？早上特别买的哦！”

“小涵，我喜欢，只要是穿在你身上的，我都喜欢。”

“呵……爸爸你……说……你想不想要我呀？”

“要……要什麼？”我一时没会意过来。

“好哇！还装，你欺负我。”女儿竟然像小女生一样的嘟着嘴发起嗲来。

“好了好了我的乖女儿，我真的不知道嘛！你到底要送我什麼礼物？”我索性就跟她闹。

“好吧！你……想不想要……我……的身体？”女儿愈来愈大胆了。

“想，想死了

“那……你还等什麼？还不赶快……拆你的礼物？”女儿又是一阵娇嗔。

“礼……礼物？在那裡啊？女儿。”

“笨，女儿就是……就是……你的礼物：我听了再也按耐不住，一把上前将女儿抱个满怀，吻上了她的嘴唇。

“嗯……”女儿马上用舌头伸进我的口中翻搅。我手没闲着，隔着半透明的鲜红色胸罩，揉着女儿的乳房。

“嗯……嗯……”这一吻将近五分锺之久，我才离开女儿的嘴唇。

“爸爸……来……女儿要你……抱我……”女儿主动的紧搂着我，亲遍了我整个脸。我一手探进女儿那件只用丝带系着的三角裤，抚摸着她的阴毛。

“爸爸，来……你闻闻。”女儿跪起身来，要我去闻她的下体。

“哇……好香……”一阵淡淡的幽香传进来。

“女儿特别为你喷了香水哦！”


我随即再把女儿推倒，抬起她的双腿，咬开三角裤的丝绳，三角裤跌向一边，女儿女儿整个阴户露了出来，我一口含了上去，继续用昨晚令她泄出来的方法舔弄她的阴唇、阴蒂再伸进阴道中抽送。

“啊……啊……好棒……爸爸……你的舌头……好棒……啊……”女儿舒服得又开始浪叫了。

“嗯……啊……爸爸……我的丈夫……我……好舒服……快……我要……快……”女儿已经有些忘我了。我也忍不住的脱光身上衣服，最後脱下内裤的时候，阳具蹦的弹了出来。

“啊……爸……你的好粗……昨天……好像没这麼大呀……”

“小涵你喜不喜欢？”我扶着它靠近女儿的小穴。

“啊我喜欢…我喜欢……快……来吧……插进来……吧插进你幻想多年的小穴吧……”

我轻轻用龟头来回摩察女儿淫水氾滥的小穴。“好老公……快别逗我了……插进来……快插进来……”

我深吸一口气再把欲火压了一下。没听女儿的話，仍然在穴口摩擦着。

“爸爸……亲老公……好哥哥……不……好老公……我快受不了了……你插进来……以後……女儿每天让你插……好不好？……”

“女儿，是你自己说的哦！不可以失言哦！”

“是……是女儿自己要的……自己喜欢爸爸插……以後……每天给你……插……”

“女儿，不要说"插"，说"幹"比较刺激。”

“好……幹……快嘛……快幹女儿……我让爸爸……亲老公幹……”

我见差不多了以後就不再逗她。“噗”一声，整根阳具全部没入女儿的小穴裡面。

“啊……痛……痛啊……轻……慢一点……别动……好爸爸……小穴还没被别人插过呢……裡面很紧……你要轻一点……”

於是我先按兵不动，让阳具仍插在女儿的穴裡，然後抬起她的上身先用嘴吸吮她的乳房。女儿的乳房似乎相当敏感，轻轻一併就会引起她全身的颤动。

不一会……“爸……可以幹了……女儿下面好痒……好痒……快幹吧……”

我於是将女儿的双腿抬到肩上，开始抽送，好美，好棒，女儿的肉体真是人间极品。

“啊……啊……好棒啊……亲爸爸……我好美……好爽……你幹得我好爽……女儿好後悔……没有早一天看……你的日记……要不……早就给你幹了……”

“滋……滋…………滋……”随着我猛烈的抽送，女儿穴裡的淫水和女儿的浪叫声发出动人的声音。

“嗯……嗯……啊……爸爸……老公……我的亲丈夫……女儿是你的了……好棒……乱伦的感觉好刺激……爸爸……你说呢……啊……亲女儿……感觉怎样……美……不美……”

“女儿……我好爽……干亲女儿……好棒……你呢……被爸爸……用肉棒……插进去的……感觉怎样！”

“好……美……飞上天的美……好刺激……啊……早知道被爸爸幹……有这麼美……女儿早就给你幹了……快……再幹…………啊……老公……亲丈夫……女儿要嫁给你……好不……好……啊……每天……要你……幹我的小穴……好不好……”

“女儿……我不要……不要你嫁给我……我们要永远是父女……父女相姦……爸爸幹女儿……这种滋味……太好了……”

“啊……对……对……我不要嫁给……你……但我要叫你老公……要叫你哥哥…………喔……太好了……幹吧……亲哥哥…………你幹得女儿……快死了……不行了……太刺激了……快……衝……我要来了……快……跟女儿一起出来……啊……啊……”

女儿一声长叫，身体绷紧，我随即放鬆，也同时射精，射进了女儿的小穴深处，等到女儿的阴道停止收缩以後，我才轻轻抽出阳具。只看见穴口顺着我的撤离而流出一丝一丝的黏液，女儿仍闭目享受高潮後的餘蕴，我起身将女儿抱起。

“爸爸，你真厉害你还想幹嘛吗！”

“小涵，我只是想带我的礼物回房。”我故意逗她。

“讨厌……你好坏……”女儿娇嗔一声，随即任由我抱着。

回房後我们父女两人又在床上赤裸着相互爱抚。我想也许我们父女的身体裡，都隐藏着对乱伦这种禁忌性爱的快乐期待，一旦世俗的道德面具撕下，就像大河决堤一样的奔流不息。

我拿出暗箱，把所有秘藏的东西都取了出来。既然秘密已经不是秘密，我想就让它变成我们父女的共同秘密吧！可是女儿却有另外的看法。

“爸，女儿想过了，我们的快乐是在於那种隐密的快感，一旦这种隐密不存在，我们不再像已前一样的模式相处，久了就会没有新鲜感了，而且，如果我们习惯了浓情密意的相处，一旦离开这个房子，要不让人知道是很难的，因为再好的掩饰也掩饰不了眼神流露出来的爱欲。”

“你在外面是公司主管，太早让人产生怀疑毕竟不好，女儿要你答应，平常的生活模式不要有任何改变，女儿答应你……每天给你……我不会失言的，不过对男人来说，每天性交的話，长久下来对身体不好，况且女儿需要你是永远，而不是短暂的，你能瞭解吗？”

“这……好吧！都听你的。”我思考了一下女儿说的話，觉得有道理。

“另外，你的收藏就先放着吧！那些书和录影带光碟，女儿也很想看看，你就放在书桌上，你喜欢女儿的那些内裤就跟女儿现在衣柜裡的那些放一起好了，你可以全部搬过来，女儿要换的时候就到你房间来换。” 

“女儿，我爱你。”我忍不住抱着女儿一阵狂吻。 

“爸爸，我们的约定你要做到喔。” 

“会的，女儿，我答应你，不过……” 

“不过什麼？” 

“今天不算，从明天开始。”我说完就猴急的抬起女儿的双腿，压在女儿身上提起阳具就要插入。

“等……等一下，爸爸，别急嘛！来，女儿有个提议。” 

女儿说着起身从我的暗箱裡取出那卷～父女相奸～的录影带。“来！”女儿俏皮的抛给我一个媚笑，然後拉着我的手走出房间来到客厅。女儿把录影带放进录影机 裡，然後按了遥控器开始播放。从女儿的许多小动作看来，平常端庄秀丽、稳重的她，好像突然变成了一个古灵精怪的小女人。心裡对女儿不禁有些好奇。

“爸，我们父女一起来看，我也要看一次。”我们就赤裸着坐在沙发上。影带内容是描述一对父女，乱伦故事。起先是父亲偷看女儿洗澡，偷看女儿换衣服，然後在某一夜父亲趁着女儿熟睡时，强姦了亲生女儿，而在强姦的过程中，女儿淫性大发，反客为主，不但主动配合父亲的抽送。 

而女儿在影片一开始就握着我的阳具套弄起来，但是眼睛仍然盯着萤幕。就在影片播到女儿翻过身跪在床上抬高臀部，要求父亲从後面插入时，女儿竟也起身学萤幕上的女儿一样跪在沙发上，抬起臀部露出阴毛密佈的小穴。

“来，爸爸，跟着他做吧。”我马上会意，提起阳具“噗”一声，应声插入女儿的小穴。

“啊……啊……好……老公……我好……舒服……我猜得没错……这姿势……果然美妙……啊……好刺激” 

电视萤幕上的女儿浪叫着，我的女儿也拼命的淫声不断，淫乱的交织成一种无法形容的画面。这种刺激实在不同凡响。 

“啊……啊……滋……滋……啊……啊……滋……滋……” 

“女儿……你好棒……怎麼……会想出这种……点子……好棒……好爽……” 

接着萤幕上的女儿变成侧身抬起右腿架在父亲身上，父亲的阳具由侧面插入。 

“女儿……来……”我也跟着变换姿势，但是沙发不够宽，干脆就直接在地板上抬起女儿的右腿。“噗”一声重新插入女儿的小穴。

“啊……啊……嗯……爸……这个姿势……也好美……啊……滋……滋……亲老公……女儿爱死了……好…………我给你幹死了……”

“小涵……你好棒……好淫荡……我喜欢……你舒不舒服……” 

“啊……嗯……女儿舒服……女儿好舒服……被亲爸爸幹得好舒服……快……再来……” 

由於姿势的关係，不适合快速抽送，刚好这时萤幕上的父女又换回了正常体位，我及时再抬起女儿的另一条腿，双双架在肩上，猛烈的抽送起来。 

“好……啊……女儿要……啊……女儿要……幹我……快……再快……啊……啊……”

这时我又随着电视剧情，我整个将女儿抱起，女儿用双腿夹着我的腰，我站起身来悬空抽送着女儿的小穴。 

“啊……啊……滋……滋……老公……录影带没……没骗人……真的好舒服……啊……我的小穴……快……快不行了……啊……天啊……我……我飞起来了……好像飞起来了……啊……天啊……快……快出来了……啊……啊……出……出来了……给你了……亲老公……”

女儿泄身了，我停止了抽送，女儿的双腿仍紧紧的夹住我的腰。电视上的父女好像比我们早结束，已经换了另一个画面。

“好爸爸，你可以放我下来了吗？”

我轻轻将她放下，也轻轻抽出阳具。

“啊……轻……轻点……嗯……”高潮後的小穴相当敏感。 

“女儿，舒服吗？”

“爸，我很舒服，谢谢你啦！”女儿吻了我一下。 

“小涵，我的小浪穴女儿，你的叫床声音让我好刺激喔！我也好满足。” 

“可是，你不是还没射精吗？” 

“女儿，其实，我的快感是在於和女儿性交的过程，而不是结束，你瞭解吗？要不然自慰就好了，为什麼还要性交呢？” 

“真的？只要你真的满足就好了。”

“女儿，说真的，我真的这十几年来都没有做爱了。” 

“爸，你为了我受委曲了。”

我 们不再说什麼，我们一个眼神交换，女儿就翻身趴在诊枕头上，翘起她的臀部，张开大腿，让我更清楚的看见她粉红色的小穴，好美，好美，完全是白裡透红的鲜 嫩，不像色情图片中那种乌黑又难看的穴，女儿的阴毛柔细浓密，摸起来的触感像如茵碧草般舒适，我迷醉的低下头亲吻它、舔它，就在女儿已经忍受不住的情况 下，我扶着女儿丰满的双臀。

“噗滋”一声，将阳具插入女儿滴出淫水的小穴。这一天，我和女儿不停的性交，女儿泄了一次又一次，也因为女儿告诉我今天是安全期，说爸爸可以射在裡面，所以我就毫无顾忌的将一股股浓浓的精浆射进女儿的花心，浇烫着女儿的子宫。女儿娇媚的淫叫声从没断过，喊出她所知道的所有淫荡字彙，加上我的引导，更是淫靡到了极点。 

这样的女人，自己的亲生女儿，完全解放的性爱伴侣，我心裡已经篤定，至极的性交快感全部在这裡，我还求什麼天仙美女？ 

我们父女的性交，一直到晚上十点才告一段落，我们的淫液都快流干了，沙发上，地板上，女儿和我的床上，到处都是淫水的痕迹，尤其在我的床上散落着我和女儿激烈性交後掉落的阴毛。 

吃过点心之後我们父女相拥而眠。第二天早上睁开眼睛的时候，我第一眼看到的是女儿丰满的臀部，穿着一件窄小的粉红色三角裤，紧紧的包裹着中间凸起的肉片，肉片中间深陷成一条裂缝。 

“哦……宝贝……早……安”女儿正跨坐在我的身上，吸吮着我的阳具，我也是被她这样弄醒的。 

“嗯……早……爸爸……嗯……”女儿说完又含了进去。 

我就任由女儿摆弄，只是伸出双手把女儿的丰臀扶向我的脸，也开始隔着三角裤舔弄那条细缝。

“女儿……你不是说……今天开始……恢复平常的相处模式吗？”

“傻瓜你忘了今天是星期天，以後星期天不在约定之内，休假日是属於我们的。好吗？”女儿翻过身趴在我身上。

“当然好啦！”我是求之不得。

又是一个美丽的早晨，我们又是狂乱的性交以後才吃早餐。这一天我们将家裡整理了一番，女儿也把她的所有内衣裤搬到我的房裡。第二天，我们都遵守约定，女儿叫我起床之後，如往常一样的上班去了，下午我迫不及待的回家。 

等女儿回来後，我故意装出一副焦急的样子。终於快九点了，我看见女儿走进厨房以後，然後跟进厨房，我一进厨房就先开口说：“女儿，我好饿，有没有吃的？” 

“好，你先到外面等，我煮点东西给你吃。”女儿似乎连声音都变得很沮丧。 

就在女儿转过身去开炉子时，我从後面搂住她，把它亮在女儿面前。 

“好啊！你欺负女儿……故意逗人家……坏死了……”女儿一阵欣喜直发娇嗔。 

“女儿，你那麼鬼灵精，你父亲怎麼会笨呢！” 

“爸……女儿对你有信心，但是……你坏死了啦！逗了女儿一整个晚上，害女儿担心。” 

女儿就在我面前一件一件把衣服脱下，再穿上那件黑色的蕾丝三角裤。 

我们在一阵爱抚之後，我转过女儿的身体，将三角裤褪到大腿，分开女儿的双腿，握着阳具，从後面”噗滋”一声插入女儿的小穴。 

“啊……亲老公……女儿爱死你了……啊……女儿就是……爸爸的……老婆啊小穴……啊……小穴好美……啊……亲老公……你的肉棒好粗……好长……啊……顶到裡面了……啊……你顶得女儿好舒服……啊……啊……幹吧……用力幹女儿……女儿好喜欢你幹我…………”

插了一会儿，我们从站着换成女儿跪在地板磁砖上面，又一会儿我再把女儿抱到洗手臺上，努力的抽送。就这样，我和女儿又完成了一次充满情趣与欢愉的性交。睡前，我我抱着女儿来到浴室，女儿却衣着完整的坐在浴缸旁边对我微笑。

“好玩吧！”女儿调皮的笑着说。 

“女儿，你这鬼灵精！”我抱起她开始脱她衣服。

“爸爸，帮女儿洗澡好不好？” 

“好！”我脱光女儿的衣服以後开始帮她全身擦满肥皂，然後也在我勃起的阳具上也涂满肥皂。我涂完肥皂之後，二話不说，扶着女儿的丰臀就将阳具从後面插入女儿的小穴，开始抽送起来。 

“啊……嗯……啊……”女儿双手扶着浴缸，并不时回过头，带着媚眼，深情的看我。 

“啊……爸……好父亲……你……这样帮女儿洗……洗澡……还是洗女儿的小穴……” 

才抽送了没几下，从女儿的小穴，随着抽进抽出而带出许多泡沫，一会儿我们的下面几乎全被肥皂泡所掩盖着。 

“啊……爸……可以了吗？……女儿……已经準备……好了……啊……” 

我明白女儿的意思，这一幕是我们一起在小说中看过的。父亲在浴室裡用涂满肥皂的阳具，插入女儿的肛门，进行肛交。我知道女儿一直跃跃欲试，想知道那是什麼感觉。 

“小涵，你要忍耐一下哦！”女儿想把肛门给我，也许也是另一种爱的表达方式，女人都想把自己的第一次给自己最心爱的人。 

我抽出阴户裡的阳具往上提，轻轻抵向那一窝菊花蕾。“来了……女儿……”我用龟头顺着肥皂的润滑，轻轻的顶了进去。

“啊……痛……好痛……停……停一下……”女儿痛苦的嘶喊。我马上停了下来，而实际上只进去一个龟头而已。 

“女儿，看你这麼难受，我们还是不要了，好吗？”我说就要拔出。 

“不要……爸爸……没关係……这就跟破瓜一样……一会儿就好了……何况……女儿是真心的想把第一次……甚至以後的每一次……献给我最心爱的人……你慢慢来……我会忍耐的……来……再慢慢推进来……” 

好吧！既然女儿这麼说，我就慢慢的再往前挺进。“嗯……啊……啊……轻……轻……”女儿咬牙的在忍耐着。 

我心想，也许这就像撕撒隆巴斯一样，愈是慢慢的撕就愈痛，於是我不顾一切用力一顶。 

“啊……爸……你坏……”阳具已全根没入女儿的肛门裡面。这种被肉壁紧紧包围的感觉真是非常的舒服。一会儿之後…… 

“爸……女儿终於把第一次给你了……女儿以後永远是你的人了……你舒服吗？” 

“女儿，我很舒服，可是我不要你受这种痛苦。” 

“不会的……来……你抽动看看……女儿那裡有点痒了……”於是我开始抽送。 

“嗯……嗯……女儿……开始有点感觉了……啊……有点麻……可是……啊……又有点舒服……啊……奇怪……父亲……你的肉棒插在女儿的屁股……可是……女儿的小穴……好舒服……啊……” 

我一边抽送，一边用手指往下伸进女儿的穴裡抽动，并揉捏她的阴核。 

“啊……好……好美……好父亲……这种感觉……太刺激了……天……天啊……爸……啊我……我的两个穴……都给你幹了……啊……啊……老公……亲哥哥……我快疯了……你好棒……好会插穴……”

我在抽送了一阵之後，突然拔出来，再插入女儿的阴户。 

“啊……爸……你不喜欢女儿……新的小穴吗……” 

“女儿……我爱死了……但是你现在有两个小穴……两个都要喂……才公平……” 

“啊……嗯……真是我的好父亲……女儿爱你……亲女儿爱亲亲父亲……不……不是……是亲女儿的……小穴爱亲父亲的肉棒插……啊……啊……太美了……” 

我的阳具来回在两个肉穴穿梭着，一会儿插上面，一会儿插下面。把女儿插得几乎晕厥过去。最後我全力衝刺，把精液射进女儿的阴户裡面。

“啊……我完了……我给你了……”女儿同时也达到高潮了。

我们父女之间的性爱生活，多亏了女儿费心的製造情趣，不但没有厌腻，反而愈来愈加甜蜜。也由於调适得当，我们即使一同外出，也未曾露出异样，女儿也常常会在我们外出回来之後，给我特别讚赏，让我不用解谜就可以和她性交。

我们并没有打算远走高飞去结婚，一则我们的默契让我们未曾受人怀疑，再则女儿说我们一旦结了婚就不是父女了，而是夫妻，父女的乱伦性交，我们都在享受那种背离世俗道德的快感，所以用亲父女的名份来性交，要比夫妻关係来得刺激，我们都爱这种刺激，也都流着乱伦的血液。

後来我们利用假期时，计画了一个月的旅行，而关於这次旅行，我们如何在臺湾某名胜区的夜晚，在海边狂乱的性交。如何在某偏锋时段的火车厕所内，掀起女儿女儿的裙子，插进女儿的小穴。又如何在各大饭店、宾馆留下我们父女爱的痕迹，这又是另外一段故事了…
