
　　我十二岁生日的那天，妈妈和爸爸给了我一个从三岁起就想要的礼物。

　　我亲生的孩子。

　　当生日派对结束，大家离开之後，爸爸到我房裡来。我正在脱衣服，而
他对我说：「觉得怎样，我的小公主？」

　　当这个男人亲暱地唤我作他的『小公主』，我总是喜悦得连心裡都要融
化了。

　　「很好啊！爹地。」我继续脱衣服，努力装出一副若无其事的样子。这
没什麼关係，反正在这之前，爸爸已经不知道看过我的裸体多少次了。

　　但是，只有这一次，我希望这个男人注意到，他的女儿已经长大了。

　　「你妈妈认为你的年纪已经够了。」爸爸说这話时，迟疑不决，似乎要
花上很大的力气，才能将句子说完。

　　他咳嗽一声，然後道：「所以，如果你还真的想要……」

　　在最近的六个月裡，我不断地缠着妈妈拜託，所以我立刻知道爸爸说的
是什麼。

　　我几乎高兴地尖叫出来。

　　「你们答应了吗？」我喜不自胜，问道：「你愿意对我这麼做了吗？」

　　爸爸点点头，道：「嗯，不管你想要的是什麼，你妈妈说，我应该多教
你一些有关性的知识，就像你想要学的那些，口交、一般的性、肛门的性、
乱伦、兽交、奴役……任何事情，甚至说怎麼去生出一个婴儿，假如你想要
的話。

　　依照你的愿望，我会教你怎麼做，这样你就能和男朋友一起做，而我们
也将让你们两个去实习，一切都随你的意思。当然，如果你愿意，我也可以
亲自教你，或者我们直接跳过那部份，只教你如何取乐，而不必担心怀孕。

　　全部都由你来决定！

　　你妈告诉我，你的月经在六个月前已经来了，换言之，你或许已经能受
孕，而你现在也已经长大了，就让你做出自己的决定吧！」

　　爸爸发表了一段长篇大论。

　　他说完之後，保持沈默，等着听到我的回应。

　　我对这段話并没有多注意，却对其中的某一部分特别感兴趣，爸爸说：
「我将亲自来教你。」

　　「爹地，你是认真的吗？」我求证性地追问，要确定我听到的没错。

　　听了我的話，爸爸露出受伤的表情。

　　「当然，我当然是认真的。」他苦笑道：「爹地曾经骗过你吗？」

　　这倒是没有错。

　　爸爸从不对家人说谎。

　　只是，他有时候会用一种奇怪的角度来解释事实，或是故意省掉了某些
部分，但他真的从不说谎。

　　假如爸爸说他将去做某事，他就一定会去做，就算做不到，也会拚死努
力。

　　「你是说，只要是我的要求，你就会亲自来幹我，让我怀你的孩子，是
吗？」我还是有些无法置信。

　　不知是不是因为信心受挫，爸爸看起来仍有些难过，但还是点了点头。

　　我再也忍不住，也装不下去了。

　　「来做吧！爹地。」我满心欢喜地大笑道：「秀给我看看，你如何让你
的女儿怀孕，最正确的方法，我想要去感觉，我英俊爹地的婴儿在我肚子裡
成长。」

　　此时，我已褪去了所有衣服，俏盈盈地站立那裡，等着下一步的发生。

　　好半晌，爸爸只呆站在那裡，盯着我看，直到我主动提醒他。

　　「拜託，爹地，来做吧？」

　　爸爸照我的話作了。

　　「快点。」一但清醒过来，爸爸就有些迫不及待，他道：「躺到床上去
，第一次，将发生得很快，假如我没有很快地进入你体内，我会……」

　　爸爸没有把話说完，他一个劲地忙着扯去自己的仅餘衣服，再爬到我身
上。

　　「把腿分开。」他粗着嗓子道。

　　当我依言而行，我感觉到爸爸悄没声息地滑至腿间，然後，某这硬挺的
球形物体牴触着我的幼穴。

　　我知道，那是爸爸的鸡鸡，这是老师曾在上课时教过的。

　　爸爸正努力於将他的大鸡鸡放入我的幼穴之内，让我灌满他的精液，怀
他的孩子。

　　我按捺不住。

　　起先，爸爸的鸡鸡很难进去，因此，他抵着穴口，上上下下来回磨擦，
让一些光滑的液体沾濡满前端，之後，它开始挺进去了。

　　幼穴的嫩肉被迫开了一点，跟着又迫开了更多。

　　这感觉好像爸爸捅了一个棒球棍进去。

　　我紧抿着嘴唇，稍稍後退。

　　我当然不是想要在这个时候停止！

　　突然地，响起了一小声「噗！」的声响，鸡鸡的前端猛地刺入了穴裡，
约莫一寸。

　　我急忙止住脱口而出的「喔！」，转而道：「Ｏ．Ｋ，爹地。继续，请
你不要停。」爸爸欣然从命。

　　他後抽半寸，然後又往前推回。

　　此时，鸡鸡几乎进入了二寸。

　　我往下瞄着腿间，那裡，爸爸的鸡鸡进入了我的身体。

　　这　看起来是如此的淫秽，可是却也是如此的性感，看着自己光裸的幼
穴，经由一个长长的肉柱，连接到爸爸的身体。喔！那瞧起来好像一根腊肠
，或是一条水管，正要喷出可以让我育孕出婴儿的精液。

　　这感觉实在是很兴奋，我感到一阵阵的涟漪从身体深处绽出，最後集中
在鼓胀的蜜穴中。

　　我很清楚地知道，爸爸感觉到我榨挤他，他颤抖着嘴唇，竭力不让自己
射出来，死命地往更深处挺进。

　　咬紧牙齿，爸爸後抽出一些，然後再一次地猛力推回，令穴裡骤然抽痛
起来。

　　「唉唷！」我惨叫一声，泪珠儿直冒，哭叫道：「好痛……好痛喔！」

　　「抱歉，宝贝，但是……爹地正在刺过你的处女膜。」

　　双方　持不下的同时，旁边响起的奇异咭嘎声，差点让我跳起来。

　　我往旁边看，不知什麼时候，妈妈和两个妹妹笑着站在床的两侧，全心
全意地盯着看，看爸爸怎麼幹着他的女儿。

　　依稀中，我还记得老师以前曾说过的一些事物，像是「在女孩的小穴裡
有片薄肉，等到男人将他的阴茎刺过，女孩就成为一个成熟的女人」之类的
东西。

　　我知道这很痛，但我绝不想在全家人面前，露出一副胆小鬼的样子，绝
对不想。

　　「继续做，爹地，拜託！」我一面说着，一面紧咬住牙齿，「继续　我
。」对於能在全家人面前说出『　』这字眼，我感到满意，这代表没人反对
爸爸和我正在相奸的事实。

　　　，就是这个。

　　再一次地，爸爸努力「做」它。假如不是因为全家人都在，我一定会凄
厉地放声痛哭。

　　现在，我只想用手　住嘴巴，不让哭声溢出。

　　爸爸八寸长的肉棒，好像已经整个捅进我肚子裡。

　　光裸的幼穴淫秽地缠绕住肉棒根部，与爸爸生殖器周围的耻毛摩擦在一
起。

　　我觉得自己就像支上桌的火鸡，肚裡给撑得鼓鼓的，刀刺般的痛苦仍在
穴裡怒放，代表我童贞的最後部分，正被我亲爸爸的阴茎蹂躪得支离破碎。

　　不过，这一切都是值得的。

　　爸爸肉棒充满我体内的感觉；我英俊的爸爸正要在穴裡喷满精液，让我
受孕的认知、当全家人鼓励他让我一次成孕时候的喜悦……交织成一个令我
永生难忘的战慄。

　　我只晓得，爸爸爱着我，将他的精液注入我体内，因此，我能在子宫裡
孕育我深爱男人的孩子，这也同时是一种高潮。

　　当然，我知道有些人认为，一个父亲不该与他的女儿相奸，即使在任何
情形下都是一样。

　　我认为，他们就像那些把「干自己的小孩」视为责任的傻瓜一样疯狂。

　　一个女孩，当她年长到足以做出聪明的抉择时，就应该有权决定她性爱
的伴侣。

　　如果女孩想要与男朋友分享初夜，那麼他就是性交的人选。

　　不过，也有一些女孩子，会想要与自己的兄弟性交，这其中，当然也会
有一些女孩子，爱上了自己的爸爸。

　　某些女孩子不愿太早发生性关係，她们选择将童贞保留给丈夫。

　　我想啊，倘若一个女孩爱上她的父亲，而他也愿意爱她，而他也是她唯
一想要拥有性爱的人选，这样，为什麼她要被强迫选择一些次要的选项呢？

　　当然啦，倘若那父亲婚姻幸福，那麼女孩最好能得到母亲的允许，就像
我一样。

　　我明白，大部份的女人，只要一想到丈夫与女儿相奸，就会觉得晴天霹
靂。然而，正如我所说的，妈妈爱我，而这足以令她信任我的抉择，她也爱
爸爸，这足以令她知道，她不会因为自己的女儿而失去他。

　　她甚至爱我到，愿意让我怀着爸爸的孩子。

　　呵呵，大多数女孩的父母，不会爱她们这麼多的。

　　我曾看过某个家庭分崩离析，只因为母亲妒忌自己女儿的美貌，与对她
丈夫造成的吸引力。

　　知道妈妈爱他，甚至愿意让我为他生孩子，爸爸会因此更爱妈妈，如果
可能，我也会因此而更爱她。

　　总有一天，我会让妈妈知道我有多爱她。

　　当全家一起鼓励爸爸，希望他成功地给我一个孩子，充盈餘我心头的温
暖，是莫可名状的甜美。

　　这个世界可以变成更欢乐一点的地方，端看人们如何抉择。只要你愿意
，人间随处皆天堂。

　　「干坏她，爹地。」一旁的妹妹尖声笑着。

　　「继续吧！亲爱的。　她，让我们的女儿，怀上你的孩子。」妈妈也在
旁微笑。

　　「嗯！爹地。」我轻喃道：「让你的乖女儿怀孕吧！」

　　爸爸闻言只是苦笑。

　　早先，我曾将身体後退了一些，此时，半是急切，半是顽皮心起，我猛
吸一口气，主动将腰前挺。

　　两相一合，爸爸鸡鸡的最後半寸，尽根没入我的幼穴之内了。

　　「喔！」比预想中更强的刺激，让我甚至弓弯了背。

　　穴口鲜嫩的两片花瓣，贪婪地吸啜着爸爸的肉棒，整根肉棒全尽了我肚
子裡。

　　我甚至感到爸爸的龟头顶着了子宫颈，几丝满溢的精液带来烧灼般的滚
烫。

　　这真是太刺激了。

　　我的幼　紧紧夹住爸爸，开始挤榨，一阵意外的高潮，盈满我的感官。

　　在这之前，我只能靠自己的手指达到过高潮，也和妹妹有过一两次。

　　当我週身开始痉挛，爸爸的鸡鸡也随之在我体内悸动，这快感实在是说
不出的好。

　　高潮不停地往上升去，我甚至想不到它会停止。

　　感应着我的高潮，似乎爸爸觉得太受不了了。他一直想刻意保持着步调
，让我的初夜在从容不迫的动作中度过，父女俩享受一个悠闲而漫长的性爱
，但现在，他似乎也把持不住了。

　　毫无预兆地，爸爸的肉棒暴增了尺寸，更长，也更粗硬，将小穴撑得满
满的。

　　老实说，当龟头抵着子宫口，爸爸开始将稠浓的精液射入子宫，那种感
觉还真是有点让我头晕目眩。

　　爸爸如野兽般地咆哮：

　　「嗯……」

　　「喔喔……」

　　「啊啊啊啊啊！」

　　「爹地爱你！」

　　「喔！」

　　「爹地要射在他的小女儿的体内了。」

　　「喔！」

　　「爹地要让你生孩子。」

　　「喔！」

　　「喔喔喔喔喔喔…………」

　　「小公主，爹地真的好爱你！」

　　伴随着每一声「喔」，我就感觉爸爸的肉棒一阵抽搐，顶上我的小腹，
一股股浓密的液体，强烈地注入我毫无防护的幼嫩子宫。

　　我的幼穴仍挤榨、吸啜着爸爸的肉棒，就像一个吸奶的小婴儿一样，绝
不放过任何一滴喷入子宫的珍贵精液。

　　我觉得，爸爸会在这一刻令我受孕。

　　我几乎要融化在与爸爸的热爱裡，并没有多少女孩子会爱自己的爸爸，
爱到愿意生他的孩子。

　　当然，也没有多少父亲愿意让自己女儿孕育他的下一代，纵使她们主动
要求。

　　我是如此的充满感谢，爸爸会爱我到愿意让我的小腹生育他的孩子，而
妈咪也爱我到愿意让爸爸散出他的种子。

　　这是我所有过最好的一件生日礼物。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　与父亲相奸，那感觉好像会和你的爱人接吻的感觉混淆。

　　那就是，你们彼此相爱，你感谢他爱你，所以你亲了他。他感谢你爱她
，所以他回亲你。然後你又更爱他，所以……如此如此，直到你们亲得上气
不接下气。

　　此刻，爸爸爱我，愿意让我怀他的孩子。我也如此的深爱爸爸，深切的
渴望於他。

　　爸爸心裡想必也是充满谢意，他感谢我，感谢有一个爱他的女孩自愿为
他生儿育女。

　　我想谢谢爸爸，他愿意让我怀孕；将精液注入我的子宫，带给我一次又
一次的高潮……

　　如你所见的，这是必然的结果。

　　後来，我们父女俩都躺在那裡喘气，分享着彼此的喜悦。我几乎能感觉
到，爸爸珍贵的精液在子宫中蠕动，寻找等候已久的卵子。

　　最後，爸爸缓缓拔出，退开一边。当爸爸从我体内撤退，我觉得身体裡
面好像整个要抽翻过来了。

　　几滴混浊的白色液体，犹自挂在红通通的龟头顶端，好似花瓣上的露珠
，巍颤颤地滑下两旁。

　　在我眼中看来，它好美啊！

　　旁边有人看得有趣，我的大妹伸手过来，自爸爸阴茎上舀了几滴精液，
咯咯笑着。

　　「这就是可以製造小婴儿的材料吗？」她以有趣的口吻，阐述着事实。

　　「如果把这放到我肚子裡，我也会生出小婴儿吗？」老实说，大妹的話
把全家都吓着了，特别是，她一面说話，一面把手伸至腿间，把棉质小内裤
拉下到一边，慢慢地，将沾满精液的手指，笨拙地戳进她十岁大的幼穴，学
着姊姊的动作，开始进进出出，脸上露出不怎麼陶醉的表情。

　　老天，她马上就有大麻烦了。

　　妈妈和爸爸立刻给了她一顿永难忘记的严责。

　　有趣的是，爸爸妈妈并没有试着清洗她穴裡的精液，他们只是告诉大妹
，她必须等到十二岁，有过月经，才能像我一样，孕育一个小婴儿。

　　大妹吵着说她已经来过月经，但妈妈坚持要等到她年纪更大一点，像我
这样。

　　後来，我问爸爸，假如我怀孕了，那该怎麼办？

　　他告诉我，「嗯，可能不会那麼快，但我们将继续做爱，直到你真的怀
孕为止。」这就是我们往後的方针。

　　我同时也请爸爸教我一些其他的东西，像是……

　　兽奸（你可能不会相信这个！我们到一个饲养多种动物的乡下牧场，有
马厩、牛栏、猪圈，还有母狗专用的狗屋，而……呵呵，你不会相信我告诉
你的事的。）

　　乱伦（我和爸爸一直在做的事。）

　　奴役与调教（好几个月之久，我是爸爸的母狗奴隶、专属的臭　妓女，
当我的服侍不能令主人满意时，立刻受到鞭笞，痛苦过後，又是无尽的轻怜
蜜爱。）

　　金黄色的淋浴（那真是是个乐趣，你将不会相信「粪便学」的意义，假
如我从不告诉你。）

　　……和其他更多更多的东西。

　　妈妈总是在确认我们没有浪得太过头，即使当她教我关於同性恋的那一
部份时。

　　她说，这些事情都没关係，只要你不单单只喜欢做其中一样。因为如此
一来，就会变成一个恋物癖。

　　我猜想，我已经感染了一个名叫『近亲相奸』的恋物癖。

　　当然，我完全不打算放弃找一个像爸爸的男人。假如我曾经这麼做，我
知道，我将为他与自己的妹妹相争，儘管这是值得的。

　　那时候，爸爸天天　我。

　　每个夜晚，我常常在肚子裡装满爸爸的精液，陷入熟熟的昏睡。

　　第一个晚上，爸爸来到我们的房间（我们三姊妹肉体横陈，滚躺在一张
大床上），爬上我们的床。

　　他移到我两腿之间，开始幹我，两个妹妹睁大了眼睛，观赏完全程。

　　我一点都不介意。

　　感觉爸爸的大肉棒滑入我小腹，感觉十分愉悦，当高潮来到，放声呻吟
，我甚至不在乎会不会将所有邻居引来。

　　然後，当爸爸将他温暖的种子，大股大股地射入我的子宫，我无比地欣
愉，我甚至敢上电视去实况转播！

　　当然，我们都知道应该守住这个秘密，但有时候，我真的希望大声告诉
人家，我要怀爸爸的孩子。

　　这感觉总是那麼美妙，爸爸将他珍贵的精液注入我等候已久的子宫。

　　我等不及让爸爸的婴儿在我肚子裡开始成长。

　　通常，爸爸　完我之後，会回到妈妈身边，仅留下一个昏睡中的胴体、
粘糊糊的浆白裂缝，和一个充满婴儿果汁的小腹。

　　没等第一道阳光洒上裸睡的身体，我就因为腿间的涨痛而醒来。

　　当发现爸爸在我两腿间衝刺，他已经往往快要射精了。

　　我只能在他开始射满穴内之前，用力夹紧肉棒，稍稍回应一下。

　　爸爸对我微笑，说他正试着趁我睡觉时候来干干看。

　　两天後，他成功了。

　　至少，他真的能骑着我猛干，却不把我弄醒。

　　这说来满性感的，知道自己的爸爸趁你睡时，偷偷地在你肚子裡喷满精
液。

　　仅仅不到一个月，爸爸真正下种成功了。但他丝毫没有怜惜孕妇的想法
，继续地幹着亲生女儿，直到我非进医院生产的前一刻。

　　这很棒！

　　往後的九个月，我享受着爸爸婴儿在我小腹内成长的感觉。

　　当我越来越胖，背部也越来越疼；到後来，是下腹涨痛。

　　生孩子的感觉，感受到的痛楚，绝对比你想像中更糟，除非你是个女人
，已经有了个自己的孩子。

　　假如你是，那麼你当然已经明白了。


　　安产二星期过後，爸爸和我努力地为我们的儿子添个妹妹。

　　有件事让我不好受一点，就是看着我的大妹。

　　嗯！她就是那个沾着爸爸精液往自己穴裡塞的那个。

　　很可笑地，她也怀孕了，就因为那支沾满精液的手指。

　　所以，我看自己的妹妹早我一个月分娩。

　　很好，这是她自己的错！

　　当爸爸妈妈惊讶地发现她已经有孕，妈妈无奈地要爸爸　了她，至少，
在她临盆之前，真正地享受过性爱的乐趣。

　　我原本有个有趣的建议，就是让大妹保留童贞，直到她临盆。

　　这样，她将是圣经裡的圣母玛莉亚之外，又一个「处女妈妈」。

　　妈妈和爸爸都笑了，但还是认为，这样对她不公平。

　　我说，这是她自己的错，所以就应该自己负责，但当爸妈问我，如果今
天换作是我，那该怎麼办时，我只好认输了。

　　到底，我深爱着我的妹妹，即使她偶尔会让我不快。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　现在，生产一年之後，当我好不容易让儿子喝饱了母奶，放在婴儿床裡
午睡，小腹裡又传来了女儿的踢动。

　　大妹正在餵着她的女儿，也同样地盯着自己圆鼓鼓的小腹猛瞧。

　　就在上星期，妈妈说，小妹也可以加入我们的行列了。

　　她只有七岁，但整天看两个姊姊性交、　来　去、怀孕生子，想必对身
体刺激不小，所以已经来过月经了。

　　你真该看看，当爸爸首次将他的大阴茎，放进小妹超幼穴裡的那一幕。

　　起初，看起来像是爸爸要把她纤瘦的身体劈成两半，但最後，小妹却让
爸爸完全失去了控制，疯狂地射精在她子宫裡。

　　上帝啊！看爸爸搞大我们七岁小妹的肚子，这真的是很吸引人。

　　爸爸不断地射出又射出，将精液灌满她小小的身体，试着让小妹怀孕。

　　那天以後，爸爸几乎天天幹着她入睡。

　　小妹被命令在回家以後，下半身不许穿东西，所以……

　　吃饭的时候……

　　洗澡的时候……

　　看卡通片的时候……

　　当白嫩的小屁股，活泼地蹦蹦跳跳，摇摇晃晃，爸爸只要逮着机会，就
把她按趴在桌上或地上，又或是放坐在腿间，狠狠地　她。

　　昨天，趁着星期天，爸爸突发奇想，整整一天，将肉棒泡在小妹的穴裡
，没有片刻分离，更不知道有多少次，把所有库存的精子，全灌入小妹七岁
的子宫裡。

　　全家人都希望，爸爸尽早让小妹怀孕。

　　当然，假如没有，爸爸将继续尝试，直到她怀孕为止，就像她两个姊姊
一样。

　　那是一个很迷人的想法。

　　只七岁，却怀了亲爸爸的孽种！

　　当她雪白的小肚子，开始便得圆嘟嘟的时候，想必看起来非常可爱。

　　我、我甚至等不及看到女儿长大，被儿子狠幹的浪模样，可是，天啊！
她甚至还没出生呵。

　　我希望，爸爸和我的下两胎都是女孩，这样一来，我们的儿子将有许多
的小妹妹可以发泄。

　　两个妹妹都说，她们也全部要女孩子，这样，爸爸就能像幹我们一样干
她们了。

　　小妹找到了一本「金氏世界记录」的百科，裡面记载，最年轻的小妈妈
仅有五岁。

　　她说，她生的女儿，当她们才四岁时，就要让爸爸干，希望能打破这个
纪录，或者，至少也要能和它匹敌。

　　她甚至希望自己能早一点开始。

　　（她才七岁，却希望更早一点开始？）

　　就个人看来，我认为小妹有些走火入魔了，但，谁管得着呢？那终究是
她的小孩。

　　如此，你可以明白，我们正计划有个更大的家族。

　　现在，我的朋友啊！你有没有注意，我没有提到任何人的名字，连我的
都没有。

　　妈妈不让我写出来，更不许放在网路上，直到她取掉所有可以识别出我
们家的资料。

　　当然，当我写下的时候，这个故事是百分百真实的。但是，当你看到这
篇的时候，谁知道我家已经变成什麼样子了呢？