　　第００１章

　　龙行瑞今天的心情很不好，刚刚的宫宴上为解郁闷多喝了几杯，现在回到寝宫仍是有些眩晕，不过，一想到那几个被诚王和镇国大将军强塞进後宫的世族女子，他本就不好的脸色又黑了几分。

　　他是大衡国君，继位五年，哪天不是早起晚睡励精图治？大衡在他的领治之下不敢说己达到大衡史上最为鼎盛之时，可也算得上一代盛世，百姓称道，国泰民安，内无忧外无患，对一个国家而言，这不是最重要的吗？

　　可，在富足之後，朝中众臣竟关心起他的私事来了。

　　立後，他才二十三岁，干嘛那麽早立後？况且，他立谁为後跟那帮人有什麽关系！

　　其实这件事也不是今天才被提起，只是龙行瑞一直选择忽略，反正他後宫嫔妃己有不少，子女也有了几个，开枝散叶方面算是有了交代，朝中众臣也不好太说什麽，但如今大皇子都快三岁了，龙行瑞还没有立後的打算，这让大皇子的生母雪妃有些坐不住了。

　　在雪妃的鼓动之下，一场谏立皇後的活动拉开了帷幕，可雪妃之前不过是普通秀女，虽出身官宦人家，却也没有太高的身份，就算生了大皇子，但还不被一些皇亲宗室看在眼内，这不，身为皇叔的诚王就送了几名适龄女子进宫，而龙行瑞的亲舅舅，镇国大将军也不甘於人後，举荐了两名世族大家之女，目的自然是为选後。

　　其实龙行瑞是无心立雪妃为後的，不仅是雪妃，到目前为止，他没有立任何人为後的意思，他想，他己经做好为大衡奉献一生的准备了，难道还不能争取一点自由吗？立後，就是他最後的一丝自由，皇後的人选，他一定要自己做主。

　　所以在今天的宴会上，见着那几个端庄俏丽的世族小姐後，他的心情就像吞了苍蝇一样难受。

　　龙行瑞步履有些凌乱，但他还是推开了李海全的掺扶，让这个从小陪着他长大的总管公公留守殿外，自己一人进了清心殿，他需要一个人安静一下，沈淀一下情绪，以防明日带着火气上朝而耽误正事。

　　清心殿内并不像往日一样灯火通明，只留了几盏烛光，让整个空间看起来昏黄幽暗，却多了一分难得的私密之感。

　　这样的环境让龙行瑞放松了些，不再管什麽规矩，从门口转至龙床的一路上，身上衣物己被扯下七七八八，雕龙镏金的龙床此时幔帐低垂，他也不去想，直接掀了帐子翻身上床，正想继续放松因喝了酒而有些不清醒的脑子，手却触到一团温软之物。

　　室内光线有限，却也看清那是一个女子，背对着他，似乎正在酣睡。

　　龙行瑞却是大怒，他觉得这定是朝中那些好事者做的，才送了女人进宫，转眼就送到他床上来了！

　　龙行瑞平日里是个极理智的人，对待女人也不见有过分热情，更不会对女人动粗。可现在，他是怒极了，扯着那女人的衣服就往地上摔，不想这一扯，竟将那女人的衣服撕了开，湖绿色的肚兜裹着极具分量的胸乳弹了出来，而那女人，竟真像是刚刚睡醒一般，低低地「唔」了一声，娇媚且慵懒，星眸半张着看向龙行瑞，迷迷蒙蒙地像在认人，又好似不知自己身处现实还是梦境一般。

　　第００２章

　　借着昏黄的烛火根本看不清那女人的样子，却也能知道这人只算清丽，算不上绝色，龙行瑞冷哼一声，他们可真是大胆，难道真的认为自己毫不挑食吗？

　　龙行瑞脸色铁青，却放弃了摔那女子下床的想法，目光停留在那一痕丰脯之上，心中不满总算消减了些，大手一覆，己握住那颤巍巍的半边丰挺，只觉得入手处绵软得让人血脉贲张，那女子冷不防被人握住敏感之处，虽在半醒之间，却也低低地「呀」了一声，而後便随着龙行瑞毫不怜香惜玉的狠狠一抓而痛呼出声，眼中更多了两分清明。

　　龙行瑞听着那女子的呼声，微弱而又甜腻，很难想象，她是在呼痛，听起来却像在求欢。

　　只这一声，便让龙行瑞的男根瞬间直立，他毫不犹豫地撕裂了那女子的肚兜，眼中顿时跳入一双饱满雪兔，顶峰之处，绽着两朵嫩粉蓓蕾。

　　那女子发出一声尖锐叫声，总算清醒过来，可在她开口之前，龙行瑞己撕开她的底裤，将不断跳动的火热根源抵在她仍然干涩的嫩穴入口，没有任何前戏，猛地发力，一推而就。

　　「啊──」蓝婵只觉得下体又热又痛，仰着头，张着小嘴只发出了一个音节，便痛得没了声音。

　　龙行瑞却眯起了眼睛，他自然查觉得到自己的进入虽然困难，却没遇到半点屏障，也就是说……

　　「你不是处子？」他问得咬牙切齿，一方面是为这事实而气急败坏，他没想到那些人居然敢把一个失了清白的女人送到他的床上！而另一方面，却是他挺进的地方，虽然干涩，却火热紧窒得让人窒息，四周的媚肉像一张张小嘴似地蠕动着，推挤着，不知是想把他挤出来，还是吸进去。

　　「皇上！我是……」

　　蓝婵的叫声被龙行瑞接下来的抽动打断，那几乎撑裂她的巨大凶器残忍地拉扯着她久未逢甘的肉穴，认识到己经发生了什麽，她的眼泪瞬间迸出，咬住下唇忍了接下来的话，看龙行瑞的样子，显然是意识不太清楚，那麽若是她说出自己是谁，唤醒了他，岂不是将两人都送上了无可挽回的尴尬之地？他是皇帝，怎容此等丑事发生！还不若将错就错，在他……发泄了之後，自己便悄然离去，今天的事情权当没有发生过。

　　这麽一想，蓝婵挣扎的力度便小了，可只要一想到现在玩弄自己的，是自己从小便当弟弟看待的人，而蜜穴中充满的，更是她从未体验过的火热硕大，不只心情难以言喻，身体竟也开始火热起来，可她无力阻止龙行瑞，只能红着脸，紧咬着下唇任龙行瑞在自己的蜜穴中放肆抽动。

　　而龙行瑞，以从未有过的强暴之势冲击扩张着身下女人的蜜穴，才抽动两下，便己察觉到紧密的穴儿深处现出几丝润滑，让他的抽插更为顺利，同时小穴的吸吮更为有力，直吸得他差点丢了魂！

　　「才插了两下，就出水了？」龙行瑞问的满是嘲弄，眼中却是欲火如炽，将女人的膝盖扳得大开，大腿几乎成了一条直线，那粉嫩水滑的蜜穴完全暴露出来，看自己如铁凶器像把利刃似地插在蜜穴微肿的小孔里，几乎将那小孔撑爆，心中便升起一种难以言喻的满足感。

　　第００３章

　　「水可真多！」龙行瑞说着自己从未说过的淫词浪语，心中升起一种陌生的暴虐快感，每次都将龙根抽至小穴入口处，再狠狠贯入，看小穴被插弄得嫣红肿起，同时愈来愈多的春水从二人结合处滴落，到最後，大片的香滑春水几乎是涌出被插弄的肉穴，让龙行瑞的每次插入都发出「噗噗」的水声，放荡而淫糜。

　　而那小穴，却并未因大量的浪水儿而变得松弛，反而衔得更紧了，蜜穴里热乎乎湿漉漉，四壁的媚肉儿变得软嫩极了，紧紧地吸吮着不断耸动的男根，若不是龙行瑞紧咬牙根，想必早己缴械投降了。

　　而龙行瑞身下的蓝婵，己被龙行瑞这强悍的攻入弄得哭了出来，她的身子里就像烧了团火，身体被龙行瑞大力的顶弄不断向上蹿去，胸前一对硕乳被撞得上下抛飞，乳尖早己涨大挺立，又痒又疼，伴随着下体蜜穴的充实酥麻，乳尖更加难受，竟想……竟想有人来玩弄一番才好！

　　想到自己竟有此淫浪之心，蓝婵羞愧交加，哭得更为无助，却不知这哭声听在龙行瑞耳中不次於求欢天籁，从未有过的暴虐情绪更为放肆地蔓延他的全身，一根如火烙铁飞速地抽插於愈发紧窒的水穴之中，那「扑哧、扑哧」的交合之声给他带来肉体外的极大满足。

　　「嗯啊……唔……」在龙行瑞抽插了数百下之後，蓝婵的身体突然哆嗦一下，咬着下唇，却仍溢出丝媚呻吟，身下水穴瞬间缩紧，穴内媚肉不断推挤着，几乎将龙行瑞的龙根夹断。

　　龙行瑞发现了身下女人的异样，喘着粗气拎起女人的双腿，狠狠地向前一攻，女人的身体被他牢牢压在身下，雪白的两条大腿蜷在胸前，磨压着早己硬挺不堪的一双乳尖。

　　这一姿势让龙行瑞的龙根插向更深，直接顶在子宫口处，可龙行瑞仍不满足，他狠狠地抓住女人的两瓣雪臀，用力地向两旁扒开，下体撞击的力度之大，直让他鼓涨的龙根顶端扣开紧闭娇嫩的子宫入口，竟就那麽冲了进去！

　　这一举动让蓝婵顿时陷入疯狂之中，源源不绝的快感从水穴散发开来，冲击着全身，她像触电一般全身颤抖，大口大口地喘着气，却叫不出一丝声音。

　　而她的水穴深处更是酸涨难忍，终在龙行瑞低吼着撞击、而後抖出滚烫阳精的同时，一股清亮香腻的浪水儿也浇了下来，淋得龙行瑞通体舒畅，他从不知道，与女人交合竟会有这样酣畅淋漓的时候！

　　身下的女人己脱力得瘫在床上，眼睛半睁半闭，小嘴儿无力地张着，一丝香诞从口中流出，引诱着龙行瑞前去品尝。

　　龙行瑞马上俯下身去封住女人的小嘴儿，肆意品尝着女人的香津，一双大手握上女人软嫩的双乳，狠狠掐弄，肆意揉玩。

　　蓝婵刚泄了身子，哪堪如此玩弄，仍被插弄着的蜜穴又收紧了，乳尖处就像着了两把火，越发挺立，像两颗红宝石一样，极具诱惑。

　　看着这副美景，龙行瑞却是面色一寒，他记起身下女人己不是处子的事实，冷哼一声抬起头来，双手再度抓上女人的雪臀，渐渐苏醒的龙根轻轻抽出，再毫无预兆地齐根没入。

　　新一轮的攻伐来临，却没了交合欢愉，只剩龙行瑞惩罚似地大力贯入，之前灌入子宫的阳精被压迫出来，红艳的穴口衔着粗大的阳刚，浊白的体液不断挤出，同时飞溅的还有清亮的浪液，形成妖艳而淫靡的一幕。而随着他不时地拍打，蓝婵两边雪臀己红肿起来，中间蜜穴更是被毫无怜香惜玉之情的龙行瑞插弄得疼痛不己，龙根顶端每一次都顶进子宫入口，小腹酸涨难忍，再无一丝快感。

　　龙行瑞却不因此满足，他抓着女人的雪股，两手麽指己伸向蜜穴後的菊穴，借着滴下的体液，手指毫不留情地挤了进去。

　　第００４章

　　「啊……不！」蓝婵菊穴猛缩，後庭的涨满让她一边挣扎一边哭着求饶，「那里……不要，求你……」

　　龙行瑞却很满意她的表现，两只麽指顶得更深了些，压排着菊穴内充满弹性的穴肉，双指微一用力，竟将那紧窒的菊穴分开了微微的一道小口。

　　蓝婵痛呼出声，臀肉不自觉地收缩着，想将入侵的手指挤出去，可龙行瑞哪是那麽好相与的？不仅牢牢的嵌住她的菊穴，两手的食指也加入探索中去，感受那可怜的菊穴颤抖收缩，终於笑道：「这儿还是第一次，嗯？」

　　「不……」意识到他要做什麽，蓝婵用尽力气地挣扎，可她刚刚泄身，又被龙行瑞如此玩弄，哪还有什麽力气，自然不被龙行瑞看在眼中，而她的求饶娇喘，更加重了龙行瑞的暴虐之心，不由分说拔出龙根，对准己被开启的菊穴，狠狠推入。

　　「不啊……」蓝婵只觉得菊穴好似被人锯开，一股温热随着龙行瑞的攻入流下，而她的双腿，己疼得不住发抖。

　　龙行瑞看着两人交合处缓缓流下的鲜血，心中终於舒畅了些，不待蓝婵疼痛过去，便开始摆动健腰，每一下都捣至最深，直让蓝婵哭喊出声。

　　龙行瑞却是被那小小菊穴夹得舒爽至极，这是他第一次玩弄女人的菊穴，不似刚刚玩虐过的肉穴娇嫩水软，让人一插进去便想死在里面，这菊穴儿，却是紧窒而有弹性，菊门紧紧地箍着他的龙根，四壁的穴肉同时压迫着他，几乎让他瞬间释放。

　　「真是个浪娃，菊穴儿都这麽有感觉。」龙行瑞轻喘了一下，感觉到来自女人蜜穴儿中的湿润，不是之前的阳精体液，而是新一轮的，来自女人身体深处的浪液。

　　滑润的浪液慢慢滴出蜜穴，流至二人交合之处，随着龙行瑞的每一次插动，都有一些被带入女人的菊穴之内，使得龙行瑞的抽动更为顺畅，每次都齐根而没，龙头亦能顶到菊穴内的一点突起，那是女人的子宫颈口，隔着薄薄的嫩肉，再次被龙行瑞的男根无情戳弄。

　　「不、不……啊……嗯嗯……啊……啊……轻、轻一……啊！」蓝婵的身体起了奇异的变化，被虐玩的疼痛正渐渐远去，随之而来的是菊穴内的充实饱涨，那被不断戳刺的子宫口更是让她酸软不堪，蓝婵的雪颈向後扬起，随着龙行瑞的顶弄，微张的小嘴不断溢出惑人的呻吟，「求你……啊……啊啊啊……别、别……求……啊啊啊啊啊啊啊……」

　　龙行瑞突然握住她的双乳，指尖掐着涨鼓鼓的乳头用力拉扯，似要将它们扯坏的力道却让蓝婵在疼痛中尝到了快意，而在龙行瑞的捣弄下，二人的交合处早己泥泞不堪，後庭被粗大的男根不断插抽，升起另一种禁忌的快感，而男根不断顶到的那一点让她的蜜穴儿吐出更多淫露，随着龙行瑞的撞击而飞溅开来，不仅沾湿了二人的下身，更有一些溅到龙行瑞的脸上，暴虐地玩弄、淫浪地反应，让龙行瑞更为疯狂地掐乳捣穴，男根粗壮到不可思议的程度，将蓝婵後庭的菊纹完全撑开。

　　「不……皇上……瑞……」蓝婵陷入了无意识地低喃，全身激颤着享受龙行瑞带给她的极致快感，甚至用仅剩的力气扭动腰身，迎合着那狂暴的入侵，希望进出在後庭的硕大男根能进得再深一点。

　　「这麽浪……这麽浪……」龙行瑞的指尖粗暴地拉扯着女人的乳尖，那软中带硬的触感让他舍不得放手，一边拉扯，一边将指下的乳尖揉得更挺，今夜他要尽情的玩她，玩坏她！

　　「该死！」就在龙行瑞全身放松之时，一股锐痛自膝盖传来，不舍地放开女人红肿的乳尖，朝跪着的膝处一摸，摸到的却是一只耳环，想来是女人挣扎之时掉落的。

　　那耳环是漂亮的蓝色宝石，上面穿着长长的银钩，钩尖带些锐利。

　　「你想谋害朕麽？」明知这耳环只是一个插曲，龙行瑞却偏这麽说，他拿着耳环，用那尖锐的一头轻轻划上女人的胸脯，感觉到女人的瑟缩得意地轻笑，突然他眸光一暗，盯着那涨大挺立的乳尖，有了主意。

　　「不、不……不要！」蓝婵惊恐地看着龙行瑞将那耳环的尖端压到自己的乳尖一侧，那锐痛让她慌了神，她似乎明白了什麽，只要龙行瑞指尖用力，那尖钩定会轻易穿过她的乳尖，那耳环……也将被挂到她的乳尖之上！

　　「求求你……不要……」恐惧让蓝婵恢复了些力气，不顾仍被捣弄着的後庭，她举手捶打着龙行瑞，希望能制止他。

　　龙行瑞却是很不高兴，他眯着眼睛加大了下体的抽动，重重地捣在菊穴儿内最敏感的一点，听女人破碎的叫声，心中却改了主意，收回放在女人乳尖的手，将女人的大腿扳开，指尖掐上女人蜜洞上方的花蒂。

　　只是这麽简单的动作，便让蓝婵达到了极为疯狂的一次高潮，她的身体不停地抽搐，蜜穴儿里的浪液喷射而出，菊穴儿将龙行瑞的男根咬得死紧，根本不能再动上分毫。

　　龙行瑞只觉得一阵快意蹿上脊背，被紧咬住的男根再度涨大，不由自主地轻跳着，预示着激射的来临。他心中叫了句该死，手上却不停歇，将那柔嫩的花蒂用力一拉，另一手拿着耳环毫不留情地刺了下去。

　　第００５章

　　当蓝婵恢复了知觉，她仍躺在金镶银裹的龙床之上，因为幔帐低垂，看不清天色，也无从知道自己昏睡了多久，身体像被碾过一样疼痛，连抬根小指的力气也没有，胸前和下体全都火辣辣地，不知被虐玩成什麽样子，尤其是那敏感的花蒂，像着了火一样突突地跳个不停，压在两腿之间，绝对是十足的折磨，回想起昏倒前的最後一幕，蓝婵不敢猜测它现在变成了什麽样子，而身後的温热提醒着她龙行瑞仍在床上，没有动作该是也睡着了。她咬了咬下唇，唇上顿时传来刺痛，看来不知何时她的下唇己被她咬破了。

　　得赶快离开！蓝婵轻喘了下，她现在动动身体都要耗费极大力气，但她必须在龙行瑞清醒前离开，这样，两人之间便不会陷入那麽尴尬的地步。

　　可，她刚刚一动，便清楚地感觉到自己的後庭中那充满的硕大，天！他竟一直在她体内麽？

　　想到自己被龙行瑞虐玩的情景，还有自己被高潮冲击得神魂颠倒的样子，蓝婵不可抑制地羞红了脸，越发地想逃离现在的境地，可身上只要用力，後庭便不可避免地缩紧，含着那粗壮的男根，感觉它在自己体内越来越热，越来越硬。

　　「刚醒就忍不住想要了？」耳後传来低低的呢喃，後庭中的硕大瞬间变得硬实无比，蓝婵心中一惊，知道龙行瑞醒了，急着蜷起身体，想让他的男根滑出自己的体内。

　　龙行瑞却比她更快，从後方抓着她的臀瓣，轻易地俯身，坚实的躯体便整个贴上，本就深入的男根顿时探入更深处，捣得蓝婵娇喘一声。

　　龙行瑞己不知是第几次攻入这紧窒的小菊穴了，在蓝婵昏倒後，他丝毫停不下进攻的欲望，不顾身下己无反应的人儿，直在那诱人的蜜穴儿和菊穴儿中又爆发了数次，这才抵不住袭来的疲倦昏昏睡去。没想到，只是过了几个时辰，被那嫩穴一夹，他竟又生龙活虎了起来。本来皇家最重养生，尤其是一国之君，房事绝对要节制，龙行瑞平日里便是个知道节制的人，於性事上的要求也不高，对於後宫的态度始终有些淡漠，可此时听到那丝媚般的喘息，竟然发现自己按捺不住，不理会身下女人的哭泣哀求，就那麽半压着她，用力挺弄着健腰，感受着由那小小腔穴传来的紧嫩压迫。

　　此时的蓝婵却是难过至极，经过一个晚上的开发，她的後庭己不再有撕裂的疼痛，可前方花蒂，却似被炽铁烙过一般，此时被龙行瑞压住，花蒂直接磨擦着身下锦被，她清楚地感觉到花蒂上绝对多了些东西，像柄锐利的小刀扯磨着她，而那东西，不出意外便是那只耳环。

　　被玩弄了一个晚上，身体的疲累与疼痛己让蓝婵感觉不到太多快感，花蒂上的耳环更是一道酷刑，她只能极力放松自己，配合着龙行瑞，希望他能早一点放过自己。

　　可龙行瑞，在那娇小的後庭抽插了几百下後，硬是忍下喷射的欲望，抽出自己的硕大，将身下瘫软的女体翻转过来，就着玩弄後庭时花穴里流下的春水，毫不费力地将自己送入软嫩娇滑的蜜穴儿中去。

　　「啊……」蓝婵瞬间达到了一个小高潮，她没想到自己居然在疼痛中还懂享受，一时间羞愧得咬紧下唇，也不顾唇上旧伤，似乎只要不逸出呻吟，便可安心。

　　龙行瑞却是无比享受，抬高女人的雪臀，用力捣入，让自己的男根龙头不知第几次地进入女人柔嫩的子宫，被子宫花颈紧紧地箍着，感受着花心的稚嫩娇软，那简直就是天堂！

　　事到如今，蓝婵早己无力阻止龙行瑞的入侵，只能大张着双腿任他亵玩，子宫内不时冲下香滑的春水，直让龙行瑞通体舒畅。

　　不知又抽插了几百上千下，龙行瑞突然加快速度，蓝婵自然明白这意味着什麽，虽然周身己酸软无力，却也仍挺弄着腰肢迎合他，希望他快些发泄。可下一瞬间，龙行瑞竟挥手扯开了幔帐，明亮的光线顿时照射进来，蓝婵一呆，而後惊呼着双手掩面，不顾自己也在泄身边缘极力地挣扎起来。

　　她这麽一扭，龙行瑞顿时精关大失，一股股浓精灌浇在柔嫩的子宫内，他发出阵阵舒爽低吼，同时也不忘强行拉下蓝婵的双手，她的相貌，他可是好奇了一个晚上！

　　与此同时，蓝婵被那突来的热精一烫，阴精顿时如瀑布般倾泄而出，她的眼睛己对上龙行瑞震惊而不敢置信的双眸，知道事情己至无可挽回之地，眼泪瞬间冲了出来，她很想马上起身飞奔出这里，但她做不到，她只能死死地咬着下唇，羞耻地等待疯狂高潮的身体恢复平静，可越这麽期盼，身体却越不听使唤，这次高潮来得巨烈而凶猛，死死地衔着龙行瑞的男根，花颈口牢牢地吮住男根的龙头，让他想抽身都难。

　　龙行瑞现在本应是极舒爽的时候，可看到蓝婵的一瞬间，他竟忘了去享受来自女体的欢愉，呆呆地看着蓝婵，心中惊骇万分，怎会是她！

　　第００６章

　　蓝婵是大衡宰相之女，比龙行瑞大上两岁，自小二人便相处极好，蓝婵视龙行瑞为弟，龙行瑞视蓝婵为姐，竟比那亲姐弟还要亲上三分！在蓝婵十八岁出嫁之时，当时尚是郡王的龙行瑞伤心至极，亲自送蓝婵前往距京千里的夫家成亲，回来後也是忧忧郁郁地，甚至请求父皇将自己派出京城，做个分封郡王，就是怕蓝婵在夫家受了什麽欺负没人帮他出头。不过这个请求自然被驳回了，龙行瑞更在两年後登上大宝，随後五年二人虽然多有书信来住，却始终未能再见一面。

　　蓝婵的丈夫在她嫁过去第三年便因病去世，蓝家不想自家女儿在夫家继续寡居，便与那夫家达成协议，在蓝婵守孝三年後，签了休书，还蓝婵的自由之身，这才得以回到京城。

　　龙行瑞得知这一消息後开心不己，不断盘算着蓝婵回京的日期，可他万万没想到，他们竟是在这种情形下见了面！

　　蓝婵更是後悔，为何自己要什麽「惊喜」，不仅提前三天赶回京城，在太後默许下躲到清心殿，只为给龙行瑞一个惊喜，又为什麽别处不躲，偏偏躲到龙床上来，更在久候未果之下睡了过去，这才有了之後的荒唐事！

　　「婵……婵姐……」龙行瑞良久才找回自己的声音，目光中的震惊仍在，面色也渐渐变得煞白。

　　「我……」蓝婵又咬了下唇，即时疼得皱了下眉，龙行瑞这才看清蓝婵的下唇伤痕累累，忙伸手阻止她。

　　可他二人现在仍紧密相联，他这一动，又是将指尖插入蓝婵的樱口之中，暧昧之色大增，蓝婵不由瑟缩一下，牵动了衔着硕大男根的蜜穴儿，顿时又羞又愤，红着脸偏过头去，断断续续地说清自己为何出现在这里。

　　龙行瑞在听到蓝婵说「想给你个惊喜」的时候苦笑了下，现在这情形，真真是惊喜了。

　　蓝婵只说到这里，等了一会，见龙行瑞仍无动作，羞不可捺地抬眸迎向他，同时轻动了下腰肢，以此提醒他二人的尴尬。

　　龙行瑞如梦初醒，忙想抽身而出，可蓝婵的嫩穴儿却似一张小嘴牢牢地吮吸着他，哪里出得来？不仅如此，更在几次扯动之後，让龙行瑞的男根再度复苏，涨满了蓝婵的水穴。

　　「啊……别……」蓝婵急喘着夹紧双腿，殊不知这一举动让龙行瑞更加苦不堪言，巨大的男根被吸到更深处，顶在蓝婵的子宫里，舒爽得恨不能马上发泄出来。

　　「你……」当蓝婵明白自己的举动不妥时己经晚了，龙行瑞的男根将她的嫩穴儿撑到了极限，现在只要轻微的震动，恐怕都会将蓝婵再一次送上高潮。蓝婵脸上的红晕渐现，她急喘着，想要说什麽又觉得太迟，只能半闭眼眸，颤着声音喊了声，「皇上……」

　　软嫩如哀求般的声音几乎让龙行瑞放弃一切，可他明白，现在的蓝婵不过是被控制在欲望之下，自己已对她做了无可挽回的错事，怎可一错再错地索求她的身子！

　　龙行瑞深深地喘息着，紧闭起眼睛不让自己看到蓝婵现在的媚态，回想着朝中最烦心的琐事，所做的一切，都是为了忽略那不断蹿起的快感。

　　蓝婵本己做好了龙行瑞对自己再次肆虐的准备，却见他如此模样，知道从小那个喜欢黏着自己的龙行瑞并未消失，心中怜意大起，强撑着酸软抬起手来，抚上他的俊颜，同时抛却羞意，双腿大胆地盘到他的健腰之上，颤抖着轻喃，「不必忍得……这般辛苦……」

　　第００７章

　　龙行瑞早己在崩溃边缘，哪经得起蓝婵的触碰，几乎在蓝婵的双腿圈住他身子的同时，滚烫的白精瞬间迸出，烫得蓝婵连连颤抖，引发了另一波极度快感的泄身。

　　黏腻的体液与淋漓的春水在小小的宫腔内激荡，蓝婵的身体不受控制地哆嗦着，一双美乳更是不住抖动，似想要得更多，若不是咬住了自己的手指，她真怕自己会不会溢出什麽浪词淫语。而龙行瑞，半眯着眼眸，一瞬不转地盯着蓝婵绝媚的反应，一双大手揉捏着蓝婵的臀瓣，充分享受这快感的极致。

　　这动人的销魂足足持继了半柱香的时间，蓝婵周身的颤抖才算消减，身上挂满了晶莹的汗珠，剧烈地喘息着，好半天眼睛才重新对准焦距，便见龙行瑞正牢牢地盯着自己，胸膛不住起伏，一张俊颜上满是发泄过後的舒爽。

　　「婵姐……」龙行瑞有点认不得自己了，明明刚发泄过两次，可埋在蓝婵的水穴之中，自己似乎有无穷的精力，就在那极致的高潮刚刚过去，自己竟然又想驰骋於蓝婵的蜜穴，像昨晚一样，玩得她哭出来。

　　可他知道自己不能，刚刚的行为己经再次亵渎了蓝婵，他明白这一切源自於蓝婵对自己的爱怜，所以他更不能得寸进尺。

　　「皇、皇上……」蓝婵松开自己的手指，上头己被咬出两道深深的齿痕，「你……可还难受麽？」

　　龙行瑞知道蓝婵不放心他的身体，心中一暖，却对她的称呼有些不满，「你以前可不是这麽叫我的。」

　　蓝婵的穴儿此时仍含着他的巨大男根，再听到他撒娇似地话语，脸上一红，偏过头去，艰难地道：「瑞……你……你帮姐姐把那个东西拿下去好麽？姐姐……有点疼……」

　　蓝婵这副媚态引得龙行瑞再度小腹发紧，再听到她的话，他先是一愣，跟着便知道蓝婵说的是什麽，忙借着蓝婵小穴儿里春水的冲刷用力拔出龙根，引来蓝婵的一声轻吟，再轻轻抬起蓝婵的雪臀，将那犹自开合的蜜穴美景收入眼中。

　　「别……别看……」蓝婵被龙行瑞抱住，双腿大张的她想要收拢双腿却被龙行瑞拦下，他仔细地巡视着蓝婵最私密，也是被他虐玩整晚的地方，待他看清，不由得心中一疼。

　　此时在那芳草萋萋之下最显眼的便是被穿了耳环的花蒂，原本小巧粉嫩的花蒂现在早己看不出原有的模样，红肿得发紫的蒂尖涨得足有一颗葡萄大小，正兀自轻跳着，蒂上穿着银钩，虽然银钩下的蓝宝石搭在花唇上另是一番美景，但花蒂被洞穿的地方却是血污遍布。

　　而花蒂下方的两个小穴，都流淌着浊白的体液，从那红肿不堪的穴口便可看出，它们被多麽残虐地玩弄过。

　　一想到这些都是自己所为，龙行瑞顿觉没有面目再见蓝婵，再看她微蹙眉头，心中更是难过，忙伸手至花蒂处，想摘下那只耳环。

　　蓝婵却猛地瑟缩一下，痛呼出声，虽然随即被她忍住，可也让龙行瑞大感自责，更加放轻动作，扯动着那只耳环。

　　蓝婵虽没再呼痛，可神情间的痛苦却是显而易见，龙行瑞见她强忍的模样心疼至极，一心想让她好过一点，伸手将她的雪臀推得更高些，一低头，竟用嘴含住了那惨不忍睹的肿大花蒂。

　　第００８章

　　蓝婵低呼一声，怎能让龙行瑞做这种事，忙扭腰摆臀想要挣脱开来，可龙行瑞的大掌牢牢地捧着她的臀瓣，让她避无可避。而花蒂上传来的，亦不再是难忍的疼痛，随着龙行瑞温柔的舔拭，花蒂上的污血渐渐消失，可花蒂下方的花穴中，却涌出大量掺和着浊精的爱液，沾了龙行瑞满脸。

　　「别……够了……」蓝婵只觉得穴儿一阵阵的发颤，身体刚刚褪却的火热又重新涌起，体内一片空虚，只觉得……不够……不够……要他那个东西……再捣进来才好。

　　察觉心中所想，蓝婵「呀」地一声捂住面孔，羞耻的泪水不断滑落，龙行瑞一惊，抬起头来捧住她的脸，「婵姐，弄疼你了麽？」

　　蓝婵艰难地摇头，却不敢睁眼与他对视，只是下体的春水横泄，体内的空虚几欲将她逼疯。

　　龙行瑞也不好过，从散发着香气的湿腻幽谷中抬起头来，他的龙根已绷至极限，那不断冲刷下来的春水更是对他最好的无言邀请。虽然明知此举不对，可他实在忍不住，抓着蓝婵的柔臀猛然抬高，低吼道：「婵姐……」话音未落，他硕大的男根已整根贯入，软嫩的穴儿又将他包裹起来，那一刻，仿至天堂。

　　蓝婵顿觉下体一涨，那不知探寻过自己幽径多少次的炙热铁棒又攻了进来，只这一下，她便达至高潮，穴儿咬得死紧，可龙行瑞在她身上仍次次深入，蓝婵娇啼不己，只能不断扭动着身子以示求饶。

　　「婵姐，你真紧……」龙行瑞仿佛已失去理智，「好软，婵姐的小穴儿味道真好……」

　　蓝婵同样理智已失，只能报以辗转娇吟，「嗯哈……瑞……啊……啊……好深……慢点、慢点啊……不……好涨……不要那里……」

　　她越说不要那里，龙行瑞越顶向那微硬的突起，直攻得蓝婵浑身颤抖，春水狂泄。

　　一波战後，蓝婵身子娇软地躺在龙行瑞怀中，龙行瑞亮出手中一个东西在她眼前，「婵姐你看。」

　　蓝婵望去，竟是自己的那只耳环，原来在刚刚的缠绵之中，龙行瑞不知何时已将它摘下，而自己竟只贪於享受，丝毫没有察觉。

　　想到自己刚刚的淫浪，蓝婵羞愧难当，翻身便要起来，却被龙行瑞按住。

　　「婵姐……」龙行瑞细细巡视着蓝婵红晕未散的娇颜，「你……」这一刻他竟不知该说什麽才好，刚刚那肉体交合的极致快感是他忘不了的，可她是他的姐姐啊！

　　「瑞……」蓝婵艰难地开口，「你不必、不必介怀，姐姐本就是残败之身，与你……与你……也没什麽……」说到最後，已是细若蚊声。

　　龙行瑞却极不爱听什麽「残败之身」，又见她娇羞的模样，忍不住又覆身上去，「与我怎样？」

　　赤祼祼的调戏之语令蓝婵面色娇红不己，龙行瑞见状心头一热，手便探向她的菊穴儿。

　　「婵姐，一次都给了我吧，这里……」他的手指轻挺，指尖已没入被过度开采的菊穴之中。

　　「啊……那里……不……嗯……嗯啊……疼……啊啊……好……好大……不啊……瑞……别动……嗯嗯……嗯……啊……」

　　龙床之上，一个精壮的男子压在一个女人的後背之上，身下的巨龙不断在女子下体捣弄进出，女子的菊穴儿被扩张至最大，忽地，那男子将龙根拔出，又狠狠冲入女子的前方蜜穴儿，引得女子呻吟娇啼不止。

　　第００９章

　　怎会失控到那般地步呢？

　　那件错事虽然已过去很久，可蓝婵的娇啼似乎仍在耳际，那绵软紧致水嫩吸人的感觉时时刻刻抓挠着他的心尖。他记得那日疯狂过後，他从她的菊穴儿中退出来，看着那一同逸出的属於自己的浊白体液，心里竟充满了无尽的满足之感。可见她红着双眼，悄声吩咐李海全准备避胎药时，他却希望那碗药永远不要来。他不明白自己这是怎麽了，她当着他的面服下避胎药，为的是不让他有任何後顾之忧，他身为皇帝，也断不可承认这晚的疯狂，可……可他，为何这麽不开心呢。

　　「皇上，慈宁宫那边已准备妥当，问皇上何时过去。」李海全已然习惯了龙行瑞这段时间时不时的走神，上前低声请示。

　　龙行瑞微一点头，「那便去吧。」

　　今日是龙行瑞同胞的五姐，安宁公主的寿辰，太後特赐宫宴，龙行瑞自然要去恭贺一番。

　　龙行瑞到了慈宁宫的时候，午时刚过，慈宁宫内装扮一新，可见太後对安宁公主的心思。

　　龙行瑞与安宁公主的感情也是好的，毕竟是自己的同胞姐姐，若是往日，他定然一早就来了，可今日……

　　龙行瑞进到慈宁宫正殿，听着一屋子的「恭迎圣上」，目光已在或拜或跪的人群中四下搜索，没费什麽力气，便找到了安宁公主身边跪迎的身影。

　　她果然来了。

　　龙行瑞叫了起，目光却凝在她的身上，在她即将抬头之时，几乎是同一时间，他狼狈地调转目光快步入席。

　　她一定会来的，她是安宁的挚友啊，他们认识还是通过安宁，安宁做寿，她怎会不来？

　　龙行瑞心神不定地喝下安宁驸马敬上的美酒，嘴里却是一点滋味也没有，他控制着自己不要看向安宁，不要看安宁身边的人，他控制着自己要忘掉那晚的错误，不能让他们……连见面都觉得尴尬。

　　浑浑噩噩，龙行瑞不知自己是怎麽撑完整个寿宴的，又或许寿宴根本没完，他就借故出来，由始至终，一眼也没敢瞧过安宁身边的那个身影。

　　落荒而逃啊。行於御花园中，龙行瑞自嘲一笑，自他登基以来，保国护民的决策不知做过多少，纵然有人反对，甚至死谏，但他都坚持了下来，他知道自己是对的，他知道，他一定会治好这个国家！可现在，他竟为了一女人，逃了。

　　漫无目地的乱走一气，当他在李海全的提醒下，发现那个不远处拜倒的身影时，再想退，已然晚了。

　　他不看她，也就没有发现，为了逃开他，她一早便出了慈宁宫，却不想又在这里相遇。

　　留了李海全在原地，龙行瑞硬着头皮上走到她面前，用自认最沈稳的声音说了句：「起来吧。」

　　他的声音竟在发颤。

　　他有些慌，怕被她发现，可良久之後，他失笑。

　　她虽然站起，但雪颈低垂，目光紧锁地面，两只手置於腹前，绞得指节发白。

　　她也在怕吗？

　　许是听到他的笑声，她的身子抖了一下，迅速抬眼，霎时四目相对，她蓦地双颊通红转身就走！

　　也不知为何，龙行瑞一把抓住她的手腕，想要说什麽，动了动嘴，却是没说出来。

　　两人就这麽僵立原地，不知过了多少时候，耳边听到李海全向人请安的声音，不待蓝婵反应过来，龙行瑞转身便将她带入假山之後，穿过一道仅容一人通过的缝隙，里面被几处假山包围，自成一方天地。

　　第０１０章

　　见到这里的隐秘性，蓝婵又急又慌，甩开龙行瑞的手後退一步，躲闪着不敢看他。

　　龙行瑞也不知自己为什麽要这麽做，可见到她的闪躲，他倒胆大起来，放肆地将她由头看到脚，再看回来，目光触及那柔软纤细的腰肢时，眼底微微闪烁，一种从未有过的鼓噪感自心底缓缓渗出，使他口干舌燥，不能自持。

　　「你……婵姐……」他虽然放肆了一回，可嘴上却笨了起来，脑子里空白一片，竟问她：「你的身子……还疼吗？」

　　这的确是他最想问的，却也是他最不该问的，这话一出口，他颇为後悔，果然便见蓝婵双颊火红，轻咬下唇强自忍耐的模样，竟似要哭了。

　　「朕……我不是……不是有意……」他真不是故意弄逗她，也怕她这麽想，以为自己在轻薄她，连忙解释，却不想越说越乱，你你我我了半天，竟是半点意思也没表达出来。

　　他那急迫的样子落在蓝婵的眼里，却是让她安心了几分，酡红着双颊强撑着低声道：「没事了……「

　　才说出这几个字，她只觉得羞难自抑，身上的燥热由头顶泛至脚心，她再留不下去，再後退一步微微拜下，「臣妾告退了。」

　　龙行瑞不自在地点点头，侧身让开出口，连他也不知道刚刚为什麽要避人耳目，将她带来这里。

　　可就在蓝婵即将踏出去的一瞬间，蓝婵忽地见到李海全正在远处和两名宫妃说话，心中一慌，又退了回来，这一退，正挨到龙行瑞身边。

　　她慌忙再避，可也不知是她太过慌乱，还是龙行瑞也急於避开，两人在狭小的出路处挤了一下，她险些绊倒。

　　「小心……」龙行瑞闭了闭眼，轻揽住她的腰。

　　他没必要这麽做的，可他控制不了自己。

　　「皇上……」蓝婵慌得身上发颤。

　　「是真的吗？」龙行瑞挨着她的耳边问。

　　蓝婵一愣，「什麽……」

　　「你的身子……当真好了吗？」

　　蓝婵红潮刚褪的脸颊瞬时又红了起来，「嗯……」她的声音已细不可闻。

　　龙行瑞低低地喘息一声，「我不信……」他睁开眼，眼底茫茫一片，贴近她，再说一遍，「我不信……」

　　「什麽……」蓝婵慌极了，想要挣开他的怀抱，可只觉得揽着自己腰的手臂又紧了些，耳边的声音又说……

　　「给我看看……婵姐……给我看看……」

　　他的声音又低又糯，好像小时候喜欢什麽东西，央求着自己买给他那样，蓝婵心中一紧，脑中现了短暂的空白。

　　「婵姐……」龙行瑞也不知此时自己的行为到底是有意为之，还是无心之举，他就像做梦一样，变得不像是他了。

　　「让我看看……」揽在她腰上的手缓缓下滑，触到那丰盈的浑圆时，龙行瑞只觉脑中「轰」的一声，什麽理智，全飞到九宵云外去了。

　　在长指挑开紧束的丝质腰带的瞬间，颤抖不已的蓝婵双脚一软，人已被他揽至胸前，「我……只是看看……」她听见他这麽说，理智叫嚣着不要相信他，可他飘浮不定的声音，着魔似的神情，她不知怎地，心尖一软，合上了眼睛，任他去了。

　　第０１１章

　　紧合双目的蓝婵靠在假山上，感觉着衫裤被他褪下，双腿刚觉凉意，一双火热的大掌便抚了上来，她周身一颤，一些记忆如潮水般涌上心头，那样极致不可超越的快感连接浮起，激起身上细细密密的一层粟米。

　　此时的龙行瑞就像十五六岁初尝美色的毛头小子，急不可耐地扯去她的衫裤，对那薄如蝉翼的亵裤更是粗鲁，反手便撕了，他半跪在她面前，抱着她的腿，感受着她的颤抖，嗅着她幽幽的体香，神智早已失去，身体只是依着本能而行，他不顾她的惊呼，抓着她一条粉腿猛然抬至自己肩上。

　　那隐藏在细软毛发下的幽秘香谷顿时门户大开地现於他的面前，那样软嫩，那样粉亮，两片肥润的花瓣中，含着一颗小巧可爱的红润珍珠，他记得它的敏感，也记得他对它曾经有过的暴行。

　　实在太离谱了，它是那样娇嫩脆弱，他那时一定是疯了，竟会那样待它……龙行瑞目光深深，视线凝至珍珠下那闭合的粉蕊入口，喉头微紧。

　　它居然这麽小，虽然早已对它做过世上最粗鲁难言的事情，也曾将它含入口中，但像今日这般清楚地看着它，却是首次。

　　他抱着她，托着她，他知道她害怕，也清楚地感觉到她的身体已抖到极致，可他不愿放开，他还怀念着她包裹他的感觉，他忘不了那麽紧致的蜜穴竟能含下他的硕大，给他那样的快感。

　　「真的好了……」他喃喃地，盯着那同样颤抖不已的蜜穴入口，看着它不断地嚅嚅轻动，直看得他心火猛起。突地，那娇嫩的入口一阵紧缩，始终推拒着他的一双小手骤然一紧，耳听着蓝婵溃败而隐忍的泣声，便见那诱人的穴儿吞吐一下，吐出几滴春水。

　　「真香……」几乎是同时，龙行瑞抬颔迎上，双唇吮上不住轻颤的蜜穴儿，含住那几滴春水，再重重吮吸，似乎干渴至极！

　　「天！」蓝婵眼角的泪水尚未落下，便已陷入登峰的极致！

　　无须强迫，蜜穴儿内的春水缓缓泛滥，更有一个柔软之物突破入口探入紧绞的穴儿之中，两只长指不知何时抚上敏感柔嫩的红润珍珠，轻轻把玩，细细拨弄，直弄得蓝婵腰肢酸软，阵阵快感直冲脑中。她抓着他，不知是要推开还是要将他拉得更近，她知道这样的不对，可……可……

　　「皇上……」她坚持不住滑坐在地，托着她的龙行瑞却仍是不舍放开那春水潺潺的蜜源之地，埋在她的双腿之间不肯离去，更有甚者，他就势托高她的双腿，将之打开到极至，就那样贪婪而迷恋地吸吮着她蜜处甜泉，唇齿含着她柔嫩的花瓣，轻轻地吮，轻轻地咬，细致地划过她每一处私秘，没有一处放过。

　　「瑞……」将至高潮，她几欲崩溃地唤了他的名字，双腿轻合，将他牢牢地夹住，感觉着极致过後，体内春水喷涌而出，又全都被他吮去，一滴不剩。

　　「婵姐……婵姐……」

　　他的喘息就在蓝婵耳边，声音中带着压抑的渴望，他覆在她的身上，一声声地叫着她，却没有再进一步的动作，他埋在她的颈侧，重重地低喘着，终於，他手握成拳狠捶了身侧的假山一拳，抽身而去。

　　蓝婵微有些茫然，身体还保持着大开的姿势，她甚至已做好了最坏的准备，可……他竟就这麽走了。

　　第０１２章

　　一连两月，蓝婵再没进过宫，不过那日的事情每天都萦绕在她脑海之中不肯散去，到了晚上，她睡梦之时，便会在梦中继续那日的事，任他突破，任他进入，任他在她身上，做任何的事。

　　「我一定是疯了……」一日午睡醒来，感觉到亵裤的湿润，蓝婵红着双颊，缓缓低喃。

　　「小姐醒了？」侍女青墨笑吟吟地进来替她整妆，「夫人让小姐醒来就去见她呢。」

　　蓝婵连忙收拾，便去前厅见过母亲。

　　蓝母见了她，将她叫到身边去，「早上入宫，太後说起皇上最近不知为何常常魂不守舍，她老人家的意思是要你进宫一趟，你与皇上自小感情就好，能说得上话，看看是否能规劝一番。」

　　蓝婵心中一慌，想要推辞，可又没有有力的理由，加之蓝母已替她应承下来，最终，只能依了太後的意思。

　　没有停留，蓝婵稍做整顿便递牌子入了宫，先去见过太後，得了些嘱咐，便直往清心殿而去。

　　再来清心殿，蓝婵手足无措，脑子里尽是那夜的疯狂和那天未完之事，对太後的嘱咐含糊答应，却并未听进耳中，直到身边寂静下来，她才惊觉太後已经离去，清心殿内，又只剩她一人。

　　她极力回想着太後的嘱咐，记起了一些，无非是让她向他询问最近失常的原因，又要她劝他不要过於忧虑等等。

　　想到这里，她轻轻咬往下唇，他如此反常，恐怕也是因为她吧，他们错事已成，而那日……她竟也没有反抗任他……任他那样对待自己，他年少冲动，醒悟过来，一定是後悔不已的。

　　全怪她……

　　「别哭啊……」

　　乍然出现的声音让蓝婵陡然一惊，抬头望去，却是龙行瑞不知何时出现在眼前。

　　「哭？」她摸上脸颊，果然触到一片湿润。

　　「别哭……」龙行瑞缓步上前，抬手擦去她脸上的泪珠，「我想了你那麽久，你终於出现了……」他的声音中带着浓重的欢喜与不敢置信，眼中虚幻飘渺，好似沈在梦境之中。

　　「婵姐……」他忽然低头轻吻了她一下，又极速退开，那样小心，「我不会再对你怎麽样了，你别再消失，陪着我，行吗……」

　　看着他小心翼翼的模样，蓝婵的心突地揪紧起来，他眼下黑影沈沈，也不知多久没好好睡过，再看他……他身体那样显着的变化，他却那样的忍耐，可以想象他「以前」曾对她做过什麽，定是在梦中，他曾……无礼於她，梦醒後她消失不见，於是这次再见她，他便忍着，以为……这一切都是梦境。

　　「你怎能如此不珍惜自己。」蓝婵听见自己低声问他，却没有得到任何回应。

　　「你这个小傻子……」蓝婵缓缓跪坐在地，看着那用衣物都难以掩饰的血脉奋张，压下心头羞意，抬手触上。

　　「婵姐！」

　　「别动……」蓝婵咬了咬唇，纤指自龙袍下摆探入，隔着绸裤轻轻描绘它张狂的样子。

　　「婵姐……」

　　他的声音难捱而不可置信，蓝婵忍着双颊的火烧，拉下他的裤子，颤抖的手握上炙热的源头，才一握住，她不由惊呼一声，好……好大……

　　她的手根本无法聚拢，只握住了四分之三的样子，他的长度更是骇人，她甚至开始害怕，当初……真是这样的巨物要了她吗？现在……她还可以麽……

　　第０１３章

　　轻轻地滑动纤手，她听到他性感至极的两声低喘，心尖一颤，一股好似骄傲又满足的感觉油然而生，这种感觉又让她心慌不已，手中巨龙火热地弹跳着，更让她羞不可捺。

　　一定要……坚持啊……她一遍遍地告诉自己，他能为她做到那样，她……也一定能。

　　颤抖的樱唇终於触上昂扬勃发的坚挺，轻轻地舔拭，轻轻地吮吸，就像他对她那样。

　　她见到他的双手紧握着收在身体两侧，衣裳下的手臂肌肉不住地轻颤着，分明已忍无可忍，可他就是忍着，连声音也不发出一声。

　　「我服侍得……不好麽？」蓝婵吐出他的火龙，不满地在龙首上轻咬了一口。

　　「别……」他说得却是太晚，浊白浓厚的液体在她咬下的一瞬喷涌而出。

　　蓝婵低呼一声，浓稠的体液已淋满了她的面孔和前胸。

　　「你……」她哪里受过这样的对待？哪怕是那夜如此疯狂，也没有。可此时她的心里并未有半点恼意，却是羞得手足无措，眼光调至别处，轻声问道：「这样好一点了麽？你以後……专心一点，别再……别再想着那些……」

　　接下来的话，她无论如何也说不出口，正当纠结之际，龙行瑞刚刚垂下的巨龙却再度醒来，高昂着，好像它从未疲惫过。

　　「你……」蓝婵当真不知该怎麽办了。

　　「怎麽会好？」龙行瑞痛苦地闭上双眼，「婵姐，我每天想的都是你，我明知道我不能这麽对你，可……我就是想要你，就像那晚一样……」

　　「别……」蓝婵的声音微抖，「别再说……」

　　「婵姐，你走吧。」龙行瑞转过身去，「以後别再来，别再出现在我梦里，我以後……会像以前那样，当你是姐姐……那样对待……」

　　看着他难忍的背景，蓝婵心中突地一痛。

　　「事到如今，纵然你待我如姐，我还如何待你如弟……」她捂住自己的双眼，身子缓缓向後倒下躺在地上，「瑞，你……真的想要我麽……我、我也……」

　　话未说完，她只觉身上一重，他火热的呼吸已在耳边。

　　「真的？」他的声音中饱含了狂喜，「你当真也想要我麽……」

　　「瑞……」疯狂的一幕幕再度浮起，蓝婵再无法言语，只能叫他的名字。

　　「我在。」他咬着牙，「婵姐，就算这是梦，我也很开心。」说罢他一手撕去所有障碍物，再等不及什麽前戏，抬起她的双腿找到那细致的不知想过多少次的幽谷，不带片刻迟疑，沈腰而入。

　　「嗯……」蓝婵的秘处早已春水泛滥，还哪需什麽前戏？他的骤然进入仿似一把钥匙，瞬间打开了能往天堂的大门。

　　「好紧……婵姐，你好紧……」龙行瑞抓着她浑圆的双股有力地不断冲刺，他的後背酥麻一片，但他不愿这麽早释放，只想再深入一点、再深入一点。

　　蓝婵也再不愿去想什麽对错，只想着眼前，想着他……几乎整夜。

　　「嗯……别再来了……」蓝婵身子疲累得连动动小指都是奢望，可身边的人，却再一次将她翻转过去，跳动的炙热缓缓顶入她被开采了整晚的菊穴之内。

　　「再一次……就一次……」

　　他的声音里饱含着无尽的满足，不知怎地，她固然累得要死，固然再感觉不到一丝愉悦，心里却也还是快乐起来。

　　「婵姐……」他再一次释放後，仍埋在她的体内不肯退出。他拥着她，抚着她淋满了体液的身体，忽地低笑，「这不是梦吧？婵姐，我是真的要了你吧？」

　　此时的蓝婵已是半昏半睡之中，听着这样的话，呢喃地咕哝一句，「你这个小傻子……」

　　第０１４章

　　再度醒来，身旁空无一人，已是日上三杆的时候，蓝婵却根本起不了身，身上乏疼得厉害，可心里却隐隐泛着一丝甜意。

　　昨夜的疯狂，不同於第一次的强制与懵懂，是她默许的，甚至是迎合，她就那麽不管不顾地扭动腰肢，承受着他的一切，紧裹着、吮吸着……不经意间的动作牵痛了身体，感觉着身下两个穴儿又麻又涨又疼，蓝婵终是不可抑制地红透了脸颊。

　　他们这样……是不正常的吧？明明在此之前，她是姐、他是弟，怎麽忽然就……莫说都是因那一晚的错误而起，其後的一错再错，却是他们心甘情愿的。

　　对於此事，蓝婵不会後悔，可，心里总是存了隐忧。龙行瑞是一国天子，发生了这样的事，对其名誉已是莫大的损害，而她已是无夫之人，家中纵然不愿她孤苦一人，也有让她再嫁的心思，可并不会逼她，只不过，她这再嫁的人选，再怎麽也不会落到龙行瑞身上！

　　刚刚起了热度的心渐渐消寂下去，蓝婵唇边旋过一抹苦笑，这便是命！

　　正寻思着，帐外传来连串轻巧的脚步，蓝婵浅吸一口气平复下心情，轻声问道：「可是李海全？」

　　她与龙行瑞之间的事，唯一清楚的人就是李海全，她相信龙行瑞也知道这事的厉害关系，绝不会轻易让旁人来伺候。

　　帐外立时传来李海全恭谨的声音，「已备好了浴汤，夫人可要再歇歇？」

　　「不必了。」

　　撑起身体，蓝婵缓缓活动了一下四肢，不可避免地看到自己身上那放纵的痕迹，心中却是又热、又沈，万分矛盾。

　　随着她的坐起，满灌在她体内的阳精自两个穴儿中慢慢滑落，蓝婵的脸已犹如红布一般，轻压小腹，便又有更多的浊白涌出，也不知龙行瑞昨夜到底在她的穴儿里发泄了多少次，竟有这麽多……

　　想到龙行瑞，身下的穴儿不由自主地收缩一下，蓝婵紧咬着下唇，才算没有逸出难言的声音，心里对龙行瑞却是充满了娇嗔，竟像个没见过女人的毛头小子，怎地如此不知节制……

　　全身浸入温热带着暖香的浴汤之中，蓝婵舒服地发出一声吁叹，李海全上前轻声交待道：「皇上去了早朝，让夫人等他回来……」说到这里顿了顿，「不过皇上又交待，不许为难夫人，若是夫人想走，奴才便送夫人出宫。」

　　如此小心翼翼，让蓝婵心里极为受用，思量一下，再开口却是旁事，「去备避孕汤来吧。」

　　李海全略一犹豫，「皇上说……」

　　「他不懂事，你也不懂事麽？」蓝婵淡淡地打断他。

　　李海全微微一缩身子，这位夫人……世上却是没有比她再大胆的人了，竟敢说皇上不懂事。

　　李海全默默退下，再回来时，蓝婵已经出浴，穿着奶白色蚕丝中衣，靠坐在那张硕大的龙床上，似在出神。

　　「夫人……」李海全将手中汤药端了过去。

　　蓝婵抬手将凉热正好的一碗黑药自托盘上取下，望着那黑褐色的汤药，心中轻轻叹了一声。

　　正当这时，殿外忽地传来龙行瑞的声音，跟着龙行瑞那颀长如竹的身姿便进了殿内，一眼见到蓝婵，笑容刚刚绽开一点，便又眉间一皱，轻嗅一下，再见蓝婵手里端着的玉碗，面色疾变。

　　第０１５章

　　「不准喝！」

　　蓝婵却似没有听到，看着他，将手中之物仰头尽饮。

　　龙行瑞快步走来，看到玉碗内所剩药底，脸色变了又变。

　　一眼扫至李海全身上，正要发作，便听蓝婵低声道：「李海全，你先出去。」

　　李海全身上一抖，看一眼龙行瑞，连忙顶着一头额汗溜出门去。

　　龙行瑞神色复杂地盯着蓝婵，张了张口，蓝婵却先说道：「别任性，我们现在这样……还不够吗？」说着话，身体慢慢前倾，轻拥住他的腰身。

　　「不够！」龙行瑞闭了闭眼，「不够，婵姐……」他双眼复再睁开，眼底坚定满溢，「你是蓝相之女，又是……」他的声音猛然一低，却是没叫蓝婵听到他其後的一句话，微微一顿，「给你个妃位都是委屈了你，不过你别担心，我先向太後求下让你入宫的旨意，待你将来产下皇嗣，我便有借口封赏於你，立你为後！」

　　这样的话听在耳中，不意动是骗人的，蓝婵轻合双目，抱着他的力道却是愈加重了。

　　「你有这样的心思，已经够了……」蓝婵没有睁开眼睛，可声音中透出的坚决却是一听即明，「你长大了，许多事我管不得你，但我能管得自己，我们之间的事……我不会後悔，将来就算出了纰漏，也只管叫我一力承担，其他的话你以後休要再提，否则，我一头撞死在你面前。」

　　她的声音轻轻软软，听在龙行瑞耳中却不次於电闪雷鸣，龙行瑞身体一颤，怒意便已染上双眸！

　　「瑞……」蓝婵挨着他的腰腹蹭了蹭，「我是寡居之人，又曾是你臣子之妻，莫因我……败了你的名声。」

　　只这一句话，便让龙行瑞再多的怒气全部消散，感觉着她平静下的无奈，龙行瑞喉间微紧，眼间竟升起一股酸意。

　　自小就是，有了好处，都是他的，出了岔子，她便第一时间挡在他面前，担下一切错处！

　　蓝婵说完这番话，心中也是酸楚，可见龙行瑞迟迟不应，心中更为焦急，松开了他，略略回身不去看他，「近来太後为你立後之事十分烦忧，也有意让妍儿入宫……我蓝家对皇室忠心耿耿，於公於私，你都不该再行任性之事。再说……我本就是妇人之身，与你那样……也不算什麽。」

　　蓝婵所提的妍儿，是她最小的同母妹妹，姐妹感情一直要好，听闻太後有中意之心，本也为妹妹高兴，却不想，竟出了这样的事。

　　龙行瑞本是因她的话得了几分清醒，可听到最後一句，一股莫名邪火冲上心头，「不算什麽？」

　　「你在我身下百般婉转，不算什麽？」

　　「情到浓处，你索爱求欢，不算什麽？」

　　「你任我肆意，连……菊穴儿都愿意给我，这也不算什麽？」

　　他步步紧逼，说完最後一句，人已欺到蓝婵之上，蓝婵也是因他的话面烧似火，那最後一句，更是让她浑身颤抖，双臂无力支撑，人已倒在龙床之上。

　　龙行瑞眼中闪动的炙热的烈火，他几下扯去身上的朝服，对蓝婵身上那单薄的中衣更是没放在眼中，信手除去屏障，指尖已然探上他刚刚诉说的紧密之地。

　　第０１６章

　　「不算什麽？嗯？」

　　修长的指尖在菊穴儿外不断轻揉，本就经他肆虐整晚的地方哪经得起再三挑逗，只逗弄几下，便为之软化绽放，听着蓝婵泣不成音的哀求，龙行瑞身下已涨得火热！

　　「瑞……」下体不断传来的快感与空虚让蓝婵不知所措，也让她十分羞愧，才这麽几次，她的身体竟像恋上他的触碰一样，根本无法抗拒。

　　龙行瑞盯着指下那转为艳红的颜色，已轻轻探入的指尖被她紧紧包裹着，而她还在不断地收缩，似乎想要得更多。

　　那里尚留着他昨夜虐玩过的证据，有几处皱褶绽出鲜红的色彩，耳听着她崩溃般的泣声，龙行瑞的眼底转为最深沈的颜色，不待她的惊呼，他俯下头去，极其温柔地舔拭。

　　舌尖触上那一瞬，蓝婵的身体如遭重击般地僵住，可那舌尖并不因此退缩，反而更加轻柔，沿着菊穴儿的一圈纹路，细细舔过，最後轻轻地探入，像一条小小的软蛇，在入口处流连不去。

　　「不……」蓝婵已是泣不成声，他越小心，她的身子抖得越厉害，那样的轻巧温柔，那样的满怀怜意，一切一切，都让她难以自持，疯狂的记忆尽数涌入脑中，曾为他绽放的妩媚一一尽展，终是失控！

　　爱液如潮涌出，沾湿了龙行瑞的脸，他抬起头来，星眸盯着菊穴儿前方不甘寂寞不断蠕动出晶莹春水的娇嫩穴口，无声轻笑。

　　「这都不算什麽，是麽？」

　　如火的炙热抵上那滑腻的入口，轻轻戳探，却不像以往一样心急进入。

　　「瑞……」蓝婵眼前已是模糊一片，刚刚的高潮引来无尽的空虚，她无意识地挺摆着纤腰，无声地恳求。

　　他却不让她如意，每次都是稍探进一点，便又撤出，逼得她不顾羞耻，放声哀求。

　　「瑞……求你……给我……」

　　龙行瑞的额间也隐见薄汗，可他仍是不急，看着她，轻笑着，「说，你愿意入宫，愿意给我生下子嗣。」

　　「我……」蓝婵已见迷茫的双眼闪过瞬间的清明，她迎着他的目光，咬住下唇，任他再磨人，红着眼圈微微偏过头去，再不发出一言。

　　「你！」龙行瑞怒意又现，再不见了适才的怜惜，猛然将她的双腿拉开到最大，健腰肆意前挺，狂龙没根尽入！

　　就算再渴望，他的动作还是过於鲁莽了，蓝婵低呼一声，眉间骤然收紧，痛苦之色立现。

　　龙行瑞心中怒意已达顶点，可……见她这样，终是没有立时肆虐，紧咬着牙，「你这个……你这个……」

　　「瑞……」蓝婵合闭着双目，却仍挡不住眼角的湿润，「你对我的心思，我心里欢喜得很……」

　　一句话，便让龙行瑞再大的脾气也收了。

　　「可我不能应你，你不愿负我，可也明白我同样不愿累了你？」

　　龙行瑞心中火热，「你怎会……」

　　「瑞，」没让他继续说下去，蓝婵慢慢伸出手，勾上他的颈项，将他拉至胸前柔柔抱住，「你是大衡最优秀的帝王，我不愿你因我染上污点，你我之间，本就是因错误而起，我怎能因此让你蒙羞？」感觉到龙行瑞的挣扎，蓝婵手上重了些，牢牢地揽着他不让他起来，「你要知道，就算你是天子，你有万钧之力，可面对天下百姓，文武群臣……你便不只是主宰，还是表率。不错，或许你可以一已之力让我入宫，甚至封我为後，可你要面对的将是整个天下的压力与质疑，到那时，民心不往，臣心不向，你这个天子如何自处？又让我这个拉你堕下深渊的罪人如何自处？」

　　第０１７章

　　「瑞，你是皇帝，你可以得到一切最美好的东西，但其中，不包括我……我这副残败之躯，能得你如此怜惜，已是……」

　　「别再说了！」龙行瑞双眸泛红，「我从未觉得……」

　　蓝婵伸手掩住他的唇，深深地看着他，「你不觉得，并不代表我不是，在天下人的眼中，我便是这样的一个人，若应了你意入宫，我便更是淫乱无耻，狐媚惑上之人！瑞，你真想……让我担下这样的罪名麽？」

　　龙行瑞眼现挣扎，但仍是钢牙紧咬，「以我之力，何愁不能护你周全，如此妄言，你若听不到，又何需将它放在心上！」

　　蓝婵轻笑，「何谓周全？我并非一人一身，我还有父母、还有兄弟，他们出朝入仕、鞠躬尽瘁为大衡效忠，却要因我而被天下世人所耻笑，视为媚臣麽？这让我在他们面前如何自处？瑞，为这看不见、听不到的周全，你便忍心，毁去我的未来麽？」

　　看不见、听不到固然可以逃避舆论，可这逃避，却是最要命的禁锢，她若应了，那她这一生，便只能去做那笼中之鸟，终生不能再示於人前，纵然是宠物，也尚有两分自由，而她未来的路，却是连那被人豢养的宠物都还不如！

　　如此後果，龙行瑞岂会不知？只是心中贪念太重，得了她的身子，便又想要得更多，如此毁灭之路绝非他的所愿，可蓝婵一心护他，纵然他有面对天下质疑之心，她也绝不会任由自己连累他的名声，若强硬将她锢在身边，舍去一切、隐居避世将会是她唯一的选择，而这样的选择，又不是龙行瑞所求了。

　　「瑞，你听懂我的话了麽？」蓝婵红唇轻动，双腿轻抬勾住他的腰身，纤腰一摆，体内那湿软之处便又热了三分，听着龙行瑞措不及防的一声低哼，蓝婵细眉尽舒，媚眼迷茫，「人生苦短……何不……及时行乐……」

　　感觉到那方软嫩的刻意收缩，龙行瑞後腰一麻，口中低诅一声，抓上那两团绽放着红樱的柔软，再不迟疑，身陷那方让他为之疯狂的水润之地，健腰狂肆摆动！

　　蓝婵本就引他行乐，此时便不再压抑，轻呼浅吟，婉转迎合，随着龙行瑞的节奏不断地收紧自己，外在内里的软媚之态，直叫龙行瑞连连咬牙。

　　「真是浪姐姐……」龙行瑞数度忍下即将喷发的欲望，指尖紧掐那两方红嫩的乳尖，伴随着蓝婵的媚泣之音，吸裹着他的那处嫩穴竟将他衔得更紧了些，而蓝婵大腿内侧因快感一直轻颤，也给了他近似按摩的情趣，龙行瑞享受至极，可就在他即将释放之时，看着蓝婵脸上浮起的红晕，他面色一冷。

　　用力地抽出自己的阳刚，迎上她无措又询问的目光，龙行瑞俯下身去，狠咬她被虐玩得肿大涨红的乳尖。

　　蓝婵才刚惊叫一声，便听他道：「求我。」

　　什麽……蓝婵不解地望去，听他又说：「求我玩你後面。」

　　蓝婵的身子一抖，菊穴儿已被他的炙热顶住。

　　「求我进去，求我玩你的菊穴儿。」

　　第０１８章

　　为何……蓝婵不明白，她明明……已全是他的了，所有的一切，尽数交到他的手上，那里……他更是早已不知玩弄了多少回，怎地……

　　「快点！」龙行瑞像是按捺不住，双手不住地抓揉她丰腴的臀瓣，那阳刚就抵在她的菊穴儿之外，也逼得她就快疯了。

　　「求……求你……」蓝婵不懂他态度中的恼意从何而来，却也依足了他，尽展自己的身子，不顾羞耻地，将菊穴儿迎上去，「求你……玩这里……」

　　龙行瑞状似更恼，粗莽地将她翻转过去，却也记得不再伤她，掬一把春水涂到自己身上，这才抱着蓝婵柔白软嫩的身子，冲进她早已准备好的菊穴之中。

　　龙行瑞其实并无虐玩菊穴儿的习惯，那日破了蓝婵的菊穴儿，也是他第一次玩得这麽疯，可自此他便像着了魔一样，那紧窒又富有弹性的腔穴，简直让他爱不释手。

　　「慢点、慢点……」小小的穴儿，虽已被他玩弄过多次，这次又经过了他耐心的唇舌爱抚，早已是渴望难捺，可蓝婵毕竟是旧伤未愈，他的尺寸又有些大，本就已带伤处的穴儿门因他的狂肆又伤几处新伤，自然给蓝婵带来一些痛楚。

　　可，再痛，她也没有喊痛，只是让他慢点，一切便又都依着他，主动压低身子，让他的进出更顺利些，再轻晃圆臀，直想将最好的全都给他！

　　感受到她的顺从与宠溺，龙行瑞的心中又暖又涩，喜的是自己竟能如此彻底地得到她，可每每思及她曾是他人之妇，她的媚态、她面上的酡红都曾为他人展露，她那柔嫩的穴儿也曾被人尽情侵占过，他便不可自抑地恼怒起来！

　　面对她的丈夫时，她是否也是如此柔顺？是否也是任其随意虐玩，再软软糯糯地求他，再快点？

　　「你是我的！婵姐……只能是我的！」龙行瑞微红着双眼猛烈冲杀，直到一股激流直冲後脊，他低哼一声，阳精尽数灌入紧咬他的菊穴儿之内。

　　蓝婵多少也能感受到他内心的想法，此时听了他的话，心中更是了然，思及早已过世的丈夫，一股浓重的羞耻感自心底油然而出。

　　可，也只是一瞬，她便将其压下，不愿龙行瑞察觉。

　　对龙行瑞，蓝婵始终是爱怜之意更深一些，在她心中，他一直是那个爱她敬她的弟弟，就算此时她的心甘情愿，很大一部分原因也是基於这样的基础之上，对龙行瑞，她很难拒绝，更不愿他受到丝毫伤害，哪怕这伤害是来自她自己！

　　「太後说你连日消沈，才让我进宫劝劝你……」被他紧搂在怀中不肯放手，蓝婵说起入宫的原因，面上烧红一片。

　　她本是来劝他的，岂知……

　　「太後真是找对了人。」缓了一会，龙行瑞也明白刚刚是自己想偏了，蓝婵本就比他大上两岁，又与人有婚约在前，他才是後来的那个，有什麽理由去嫉妒生气？况且，不说当年他年纪尚小，就算他当时有能力，也只是当她如姐，哪会有想娶她、要她的想法？如今这想法虽如潮水一般久久不褪，却是时机不对，但就算如此，就算他暂时不能迎她入宫，也是断断不会再让她受半点委屈的。

　　蓝婵的脸色因他这句话变得更红，轻轻推开他一些，「眼见天色又晚了，你……放开我，我先去向太後交了旨，再……」

　　「不行！」龙行瑞翻身缠上她，才歇了没一会的阳刚竟又挺立了起来，磨蹭着她，意图明显。

　　蓝婵又羞又急，「怎麽又……你身为天子，怎可如此不知节制？」

　　龙行瑞却是撒起了娇，「自我们分别，我一直听你的话，努力、节制，用心去做一个好皇帝，一晃这麽多年，若非你回来，我恐怕到现在也不知道什麽才是真正的闺房之乐。」

　　蓝婵已羞到不行，「胡说什麽！明明後宫佳丽无数，还说什麽……」

　　「她们哪有婵姐这麽好？」龙行瑞脸上没有半点嘻笑之色，垂下眸去，吻了吻她的唇。

　　感觉着他的硬挺又涨大了一些，蓝婵微颤着双腿，她是真不行了，接连着被他不知节制地玩弄了一天一夜，她的腰又酸又疼，两条腿也是一点力气也使不出来，就更别说那两个穴儿，虽没查看，却也很轻易地就能知道现在一定是肿胀不堪了。

　　可，拒绝的话却是怎麽也说不出口。

　　蓝婵咬咬下唇，轻轻张开双腿，让他的强硬往花心处又贴近了几分。

　　「轻点……」她无声喟叹，握住那跳动的火热，撑起酸软不已的腰肢，引导着，将他轻轻纳入体内。

　　第０１９章

　　看着她微微纠起的眉头，龙行瑞也是强忍着驰骋的冲动，他知道那里被他伤成了什麽样，缠着她，也只是不愿太早放她起来，可他没想到，她竟会为他做到这样。

　　心里热得如火烧一样，龙行瑞紧抱着她，唇舌缠上她红肿的乳尖，指尖抚弄着她的花蒂，轻轻地摆动健腰，以她的感觉为先，温温柔柔地，直将她再送上极致的巅峰！

　　而後，他撤出身子，当着她的面，唤着她的名，自渎而出。

　　蓝婵眼前一片朦意，太多的快感与释放让她浑身绵软，看着他的所作所为，脸上红晕久久不散，末了说出一句，「以後……注意身子……」

　　龙行瑞轻笑，「你去问李得全，我以往都是十天半月才进一次後宫，也只是遇上了你……」

　　蓝婵的脸便又红了几分，勉强撑起身体，「我今晚不能再留下了。」眼见龙行瑞又贴过来，她连忙又道：「来日方长，你……」

　　龙行瑞一扬长眉，「我是想替你打理一番，你现在的样子，怎麽去见太後？」说完又笑，「你说得对，来日方长，宫里到底不方便，我们聚多了，难免会遭人闲话。」

　　蓝婵抬眸，眼中略有错愕，龙行瑞触上她的唇，「婵姐，你一心为我，可也知道，我是这天下间，最不愿见你受到伤害的人。」

　　蓝婵心中一烫，眼中便又柔下几分。龙行瑞的指尖已滑到她颤巍巍的乳尖儿上，轻轻触弄几遍，听着她紊乱的呼吸声，难舍地收回手去。

　　「别太想我。」龙行瑞的呼吸也变得沈重了些，「你身子伤了，我得克制一段时间再见你，否则……」

　　「别再说了！」蓝婵面红似火，匆匆起身，转眼又被他按下。

　　蓝婵本想推开他，可这一动，才察觉身体的异样。

　　「别动……」他的声音蓄含了极度的压抑，「婵姐，你真能磨死我……乖，让我看看……」

　　蓝婵已是极羞，偏偏被他压着起不了身，本欲夹紧双腿，他却极为狂乱地咬了她的小腿一口，不得已，只得任他扳开自己的双腿，欣赏腿窝处那淫靡的美景。

　　刚刚他虽是自渎而出，可最後一刻，却是任那阳精喷洒在她红艳的穴口之处，此时前後两个穴儿都被浊白的阳精灌得满满的，正缓缓地流泄出来，艳红、浊白、吞吐、软糯……世上可有比这更惑人的美景？

　　蓝婵的身体颤到不能自已，他只是看着她，却比最肆野的进攻更让她疯狂，在他的注视下，她甚至能感觉到他的阳精从她的秘穴儿里流出，淹过菊穴儿，再与那里淌出的阳精混为一片。

　　「别……别再……」竟然……只被他这样看着，她便低泣着达到顶端！

　　「真好……婵姐，你真好……」龙行瑞此时只得一丝理智，若不是时时提醒别再伤她，怎能再忍下如此的诱惑？饶是如此，他还是用力地捏揉着她弹软的臀瓣，不断挤压，看那两个穴儿在他的挤压下微微变了形状，又吐出更多掺和了白精的春潮。

　　龙床之上，质地绝佳的锦褥被那不断下滑的春水打湿了数片，这些深深浅浅的印记，混杂了空气中满带情欲的气息，分外暧昧。

　　蓝婵最终也没能去见太後，这麽多次的释放，已让她连动一动小指的力气也没有了，身体更是懒倦得厉害。虽然龙行瑞不愿她来回奔波，可她已无故在宫里住了一夜，再留下去，於理不合，只能差李海全驾车送她回丞相府。

　　一别，便是整月。

　　第０２０章

　　蓝婵入宫，既是带着太後劝解的旨意而来，龙行瑞自然要给她坐实这个功劳，自那日後抖擞精神，果然又回复成往日那个英明睿智的大衡帝王。

　　如此结果自然是大得太後满意，寻了个日子又叫蓝婵进宫去好好赏赐了一番。

　　时值七月，正是最热的时候，蓝婵自被太後召唤入宫，回府後就再没出过家门，专心为蓝妍入宫一事做准备。

　　上次太後言语间的意思已是定了让妍儿入宫的事，蓝夫人江氏因此欢欣至极，父亲蓝相亦是十分紧张，不仅请来宫中嬷嬷为之教习，还每日对妍儿的礼仪亲自督导，自是得妍儿抱怨无数，而蓝妍与蓝婵虽年纪相差八岁，可自小感情便好，蓝妍被管得烦了，少不得与蓝婵发发牢骚。

　　今日又是如此，宫里出来的教习嬷嬷得了太後与蓝相双重吩咐，知道蓝妍有可能是大衡未来的皇後，对蓝妍自是着紧得很，可蓝妍越发觉得烦了，下午便寻了借口，赖了教习。

　　「这次又是什麽借口？」蓝婵唇边噙着宠溺的笑意，一边说话一边专心刺绣。

　　蓝妍水嫩的小嘴一嘟，「肚子疼。」

　　蓝婵失笑，「肚子疼你不好好在院子里歇着，倒跑我这来了。」

　　蓝妍嘿嘿一笑，「姐姐於我就是一帖灵药，看着姐姐，我什麽病痛都好了。」

　　蓝婵摇摇头，「现在已是七月末了，你再有两个月便要入宫，短短几个月时间，要将你训练成可在无数闺秀间得人认可的名门淑女，也难怪太後与父亲这麽着紧。」

　　提及入宫之事，蓝妍的脸上见了红晕，嘴上却是嘴硬，「谁愿意做什麽淑女了？不得人认可倒是正好，也能免了我入宫去做一只笼中雀！」

　　「别胡说。」蓝婵随口挡了一句，「如今後位空悬，觊觎者无数，你有此机缘得太後认可，已不知让多少人羡慕，今日这样的话切莫不可再说，免得让人以为你恃宠生骄，还没入宫，便视後位为囊中之物了。」

　　蓝妍娇娇一笑，上前揽住蓝婵的肩头，有意做出娇纵之态，扬着下巴道：「我怕什麽？以姐姐和皇上的关系，让皇上选我还不是姐姐一句话的事？」

　　蓝婵知她说笑，蓝妍虽然调皮了些，但进退和大局还是知道的，饶是如此，却仍是在听她说「和皇上的关系」时失了神，指尖一颤，一滴血珠便渗到锦布之中。

　　蓝婵连忙将手指放入口中轻吮，蓝妍却已看向她绣了大半的交颈鸳鸯被面，啧啧赞叹，「姐姐绣得真好。」

　　蓝婵望向那被面，大红的底面，一对鸳鸯栩栩如生，看着看着，心间便是一酸。

　　「姐姐？」蓝妍碰碰她，「怎麽了？可是手太疼了？」说着就要来看她的伤处。

　　蓝婵豁然一惊，连忙避开，慌乱间，随便找了个借口让蓝妍回去，而後独坐屋内，沈默久久。

　　她竟在妒嫉麽？因为蓝妍可以名正言顺地入宫，成为皇後而嫉妒麽？

　　深吸一口气，蓝婵轻轻抚过精心绣制的图案，缓缓地，一颗怀了躁动的心，慢慢平复。

　　她和他，本就是一件错事，她拒绝他拒绝得那样明白，到了自己这，反而失了态。

　　默坐一阵，蓝婵拉过绣架，手捏绣针穿梭不断，所有的心绪，已是尽数压下。

　　「她说得对。」

　　夜半时分，陡然在耳畔响起的声音让蓝婵睡意顿消，借着昏暗夜灯的映照，身边赫然多了一人！

　　不过，刚刚建起的防备却又在下一刻尽数消散，她紧张地看向帐外，确定室内再无他人後，猛然扯下睡帐。

　　让她受了惊吓的人便躲在床里笑，「别这麽紧张，你那几个丫头受了迷药，明日自会醒来。」

　　「你……」看着他窃笑的模样，哪还有往日的天子威仪？蓝婵一阵无语，还不及再说人麽，已让他缠了上来，有力的猿臂紧揽她的腰肢，略一施力，已将她扯至身下。

　　第０２１章

　　「前几日入宫，竟没去见我……」他说得有点委屈，手上却不客气，探进她的领间，已握上一团细嫩绵软。

　　蓝婵急喘一下，龙行瑞的喘息比她更沈，俯下身来，贴着她的耳边颤着声音叫了声「姐姐」，便又吮上她的耳垂，细细地舔拭，趁着她不能自已之际，手上三下两下，已将二人间的障碍尽数扯开。

　　「为什麽不去找我？」他细细地咬着她的耳廓，一手长指轻捻她的乳尖儿，轻轻柔柔，却直让她抖个不停。

　　「想我了麽？」指尖终是放过了已绽成艳红的一双乳尖儿，慢慢下滑，停在毛发细软的丘壑之上，却不再进一步下移，缓缓地以指尖梳理着那些毛发，在指尖绕弄不停。

　　蓝婵的胸口急剧起伏，伸手按住他不断使坏的大掌，正压在自己那方软秘之上。

　　龙行瑞低笑，长指轻曲，已揉上隐藏在毛发下的敏感花珠，便见蓝婵的身体猛然一颤，并拢的双腿越发紧绞了。

　　「打开，让我看看。」他命令着，眼中带着不容拒绝的狂热。

　　蓝婵胡乱地摇着头，龙行瑞却不能再等了，月余的分别早让他难以自持，本还想对她略加惩罚，以示自己对她不去见自己的不满，可谁知道，最後难受的还是自己！

　　「我好想你……」火热的阳刚之物紧抵在湿滑得一塌糊涂的秘穴儿之外，用仅存的理智，他在入口处缓缓顶弄几下，强忍着想要驰骋的欲望，挨到她的耳边，细细地说：「婵姐，我进去了……」

　　缓慢、磨人，蓝婵紧咬指节，感觉着他的硕大一点点地充斥体内，哪还能说出半句话？

　　龙行瑞却是存心，虽然自己也不好过，但看着自己被她慢慢吞裹，那被春水染得晶亮的穴口艳粉水嫩，像张小嘴儿一样紧吸着自己，不由心头火热。

　　「舒服麽？」龙行瑞慢慢地推动自己的健腰，修长的指尖也抚上她的花蒂，存心磨她。

　　蓝婵咬得指节一阵泛白，近乎破碎的声音自喉咙深处逸了出来，穴儿被他磨蹭着，腹中烧起的那团火愈来愈盛，让她几欲崩溃！

　　「瑞……」似哀求一般，蓝婵微泣着颤抖，「瑞……」

　　龙行瑞却不放过她，抚玩着花蒂的指尖越发轻柔，「要什麽？婵姐，我要你说。」

　　蓝婵连连摇头，这里是蓝府，她不愿在自己的院落里太过放浪，眼角已滑下难以自抑的泪珠，可，终抵不过龙行瑞那磨人的攻势，下体已隐现收缩之势，但龙行瑞竟有退却之意，不得已泣道：「好弟弟……」

　　「嗯？」龙行瑞俯下身来，眼睛晶亮晶亮的，虽忍得辛苦，可听她唤上一声，他却觉得什麽都值了。

　　「给……给我……」蓝婵脸上酡红一片，与龙行瑞虽已云雨多次，可她心中仍存有羞耻之心，床笫之间极少如此主动恳求。

　　「给你什麽？」龙行瑞的目光柔软似水，被她紧紧地吮着，他早已按捺不住，直想全力冲杀到她的最深处，可……他终究是忍着，想听她的细声浪语。

　　第０２２章

　　见他仍是不动，蓝婵被他迫到哭了出来，一口咬在他肩头上，只这一下，龙行瑞险些精关失守，低喘一声捏揉着蓝婵早已挺翘的乳尖，紧持自己最後一丝理智，急不可捺地催道：「姐姐想要什麽？可是想要弟弟这话儿……狠狠地捣弄姐姐的穴儿麽？」

　　蓝婵本就羞不胜已，如今一听他这般淫浪的话语，身上更是热得厉害，周身的颤抖牵动了紧含着他的穴儿，仅一瞬间，竟已让她到达极致！

　　龙行瑞自然察觉，当即再不能忍，紧咬一口银牙，死压着蓝婵的腰肢，极肆律动！

　　蓝婵业已失去理智，再不管自己所在何处，只知随着他的推进抽出娇啼不止，又因腰儿被他压着，根本连喘息之机都没有，半被迫般被他一次次地侵入到身体的最深处，下体的痉挛自开始就没有停过，不间断的高潮让她眼前一片模糊，随着他一次重重的顶弄，蓝婵腹中一痉，一股热流自花心处喷涌而出，身子一下子轻得像是飘荡在空中，可身体的知觉却更敏锐，他的进入，他的扩张，他的火热，直至……他那如火的炙铁蛮横地冲进她的子宫，不容拒绝地在那孕育之地交付所有的阳精。

　　龙行瑞从没感觉这麽舒爽过，许是因太过想她，乍然重逢便交付所有精力，一战之下竟无余力，可身体上的满足，却是前所未有过的！

　　看着身下神智已有些迷糊的蓝婵，龙行瑞爱怜地吻了吻她的唇，得她无意识的一丝回应，心中便已满足万分。

　　缓缓退出身体，看着那些浊物随着他的退出缓缓自那红肿的穴儿中淌出，龙行瑞的心里便又是一阵激荡。

　　今天真累坏她了，他们往日虽有过更疯狂的时候，但除了第一次，他再没如此这般强横，今天却是太过想她，有些失控了。

　　因他的蛮横，蓝婵的腰间留了两道青紫的印子，此时渐渐显现出来，龙行瑞看了有些心疼，抬手过去轻揉了好一阵子，不过看样子，一时三刻是消散不了了。

　　心里又责怪了自己一番，龙行瑞起身下床，端过水盆，不太熟练地仔细地替蓝婵打理身上的浊物，依她现在的样子，不睡到明日午後是不会醒的，要是其间有人进来见到她的样子……想到她曾经说过，他们的事若被人发现，她会一力承担，断不会让他为难时，龙行瑞目光渐冷，可再看向她，又是满目柔情。

　　他已经长大了，她还以为是当初那个事事需要她保护的孩子麽？

　　替蓝婵细致地打理过後，龙行瑞坐在床边打量着她的睡颜，许久轻笑一下，自颈上摘下一块龙佩，戴到她的颈上。

　　本来今日出宫就是为了这个，来蓝相府上也是想寻个机会将这块佩给她，可找借口在蓝相的陪同下来了她的院子，不巧蓝妍正在这里，他便没有相见，只等晚上又偷潜进来，本是想一叙衷情，可没想到，竟会如此失控。

　　细细地在她微肿的唇瓣上又吻了一遭，龙行瑞恋恋不舍地起身，推开窗子，起个起落便已消失在茫茫的夜色之中。

　　第０２３章

　　蓝婵再醒过来的时候，已是日上三竿之时。身子酸疼得厉害，尤其身下那处，火热热地疼，不由想到龙行瑞昨夜的狂肆，心中又是嗔怨，又是心疼。

　　那麽大个人了，又是後宫佳丽无数，竟还能冲动成这个样子，可见这月余来他都没有找人排解，正是年轻冲动的年纪，也亏得他忍得。

　　慢慢撑起身子，蓝婵正想替自己打理一番，便见身上干干净净，连中衣都换了一件，心中便是一惊。不过转念又放下心来，若是旁人发现，必然早己闹出动静，又怎会不声不响地替自己打理妥当，定然是龙行瑞所为。

　　才想到这里，蓝婵又觉得颈上多了一物，低头一看，不由怔住。

　　这块墨玉龙佩她当然认得，这是大衡皇帝才可拥有的祖传之物，几乎可代表皇帝亲临，他竟给了她。

　　默默地抚弄着胸口的玉佩，蓝婵心情复杂，龙行瑞待她的心思不薄，她自然高兴，可他们之间也同样是重重阻碍，一不小心，便是两相受损、万劫不复。

　　深深吸了口气，又缓缓吐出，蓝婵缓缓地起身穿衣。

　　如今她的情形，哪能去想将来呢？只愿在他们还在一起的时候，尽量开心快活便是了。

　　时间飞快，转眼又是将将一月过去，已到了蓝妍应该入宫的日子。

　　龙行瑞再没来过，这让蓝婵松了口气，他若常常出宫，要是被不怀好意之人盯上，保不齐会有性命之忧。

　　太後很看重蓝妍入宫之事，人还没从府里出发，封赏的圣旨便先到了，这次蓝妍与其他四位名门淑媛一同入宫，其他人只居嫔位，只有蓝妍，直接封了妃位。

　　对此殊荣，蓝相大感荣光，蓝母也是一团喜气，拉着蓝妍嘱咐不已，蓝妍不得不频频向蓝婵求救，最後还是吉时将纵，蓝府这才放了人，让宫人与侍卫将蓝妍接入宫去。

　　看着皇妃的辇车渐渐离自己远去，蓝婵心思稍重，心里也不免落寞几分，不过她很快便现出笑容，不让人看出半分。

　　又过了三日，是民间女子成亲後回门的日子，蓝妍入宫为妃，自然无法回门，蓝婵便陪了母亲入宫去探妹妹。

　　说起来，蓝婵是不愿去的，一则是她心中总有失意不愿被龙行瑞看出来，二则也是怕龙行瑞歪缠起来，时值蓝妍刚刚入宫，蓝婵自是希望她荣宠万千，不愿入宫分了龙行瑞的心。她还曾想过，若是龙行瑞得了蓝妍後发现她的好处，往後不再找自己也未必可知，虽然觉得这样对他们都好，可只是这麽想着，她的心中便一片莫名的憋闷。

　　入宫後，蓝婵随着母亲先去见了太後，从慈安宫出来的时候，正与龙行瑞的銮驾走了个对面。

　　蓝婵与母亲连忙避让一旁，龙行瑞也让车驾停下，待她们行过礼後，龙行瑞淡淡地道：「平身吧。」

　　声音冷静自恃，目光和气而疏离，这才是大衡的明主。

　　龙行瑞没有过多停留，也没有再与她们说话，车驾直驶而去。

　　蓝婵说不清自己是什麽心情，默默地跟着母亲又走了一段路程，其间蓝母难免说些蓝妍受幸後得太後与龙行瑞大肆封赏的事，蓝婵只是简单相应，快到蓝妍的庆禧宫时，李海全自後头追了上来。

　　「皇上记起夫人很欣赏宋思图的画，正巧昨日进上来几幅，让夫人先去南书房挑一幅带回去。」

　　蓝母便朝蓝婵笑道：「难为皇上一直记挂着你的喜好。」

　　蓝婵轻轻一笑，虽知道李海全过来必不是因为什麽名画，但淡淡的暖意仍是无法抑制地漫淌心间，先向李海全谢过了龙行瑞的交待，又想了想，才与蓝母道：「我这便去吧，母亲在妹妹那多留一阵，等我回来。」

　　蓝婵此次入宫是为探看蓝妍，不愿因自己节外生枝，可思及龙行瑞的性子，这一趟却是非去不可的。

　　蓝母点头答应，转身去了。

　　蓝婵也跟着李海全朝另一边走，走了一段路，李海全突然改变方向，转向御花园行去。

　　蓝婵知道这必然是龙行瑞的交待，当下也不过问，只低头跟着他前进。

　　他们在御花园里绕了一会，行至一个极为偏僻之处，李海全住了脚步，示意蓝婵继续前进。

　　蓝婵见这里隐蔽，哪还不知道龙行瑞打什麽主意？当下脸上一红，心中却又恼怒起来。

　　依宫中传回的消息，龙行瑞这三日一直传召蓝妍侍驾，也算是新婚之时，她自然不愿在这时和龙行瑞有过多牵扯。

　　可，龙行瑞哪容她有这样的想法？离了李海全还没走上二十步，一个人影猛然自一处假山後晃出，抱住蓝婵便将她拉到假山之後。

　　第０２４章

　　「你……」

　　「我好想你。」龙行瑞一句话，便堵回了蓝婵所有的话。

　　「你有想我吗？」拥着她，他问得有点小心。

　　蓝婵咬咬唇，「你新妃入宫，也还有时间想我麽？」说完便觉不妥，这话，竟像在与他发嗔似的。

　　龙行瑞却高兴起来，抱她抱得更紧，低头在她唇上啄了一下，「婵儿，她们再好，也不及你万一。」

　　蓝婵的脸顿时红了，「胡叫什麽……」

　　龙行瑞低低一笑，「原来你喜欢我叫你姐姐麽？」说完微俯下身子，呼吸微快，眼底掺染着欲望的浑浊颜色，「姐姐，我想吸你的乳尖儿。」

　　蓝婵立时面飞红霞，低呼一声便去推他，龙行瑞哪里肯放？紧抱着她将她压到山石之上。

　　「好姐姐……」他的声音软软的，哪里还是刚刚辇车上那个淡泊明朗的龙行瑞？」上次……没吮够……」

　　「别……别再说了……」蓝婵没料到他越说越不像话，腰间顿时便是一软。

　　龙行瑞的呼吸更促，双手已然抚上蓝婵的胸前，隔着衣裳轻轻揉捏。

　　蓝婵急喘一声，再无法抗拒。

　　龙行瑞也急得很，几下便松了蓝婵的衣裳，从半敞的衣领间推高她的小衣，两团饱满的脱兔顿时弹跳而出，晃得他的心都跟着多跳了两下。

　　「好姐姐……真香……」灵巧的唇舌轻触那颤巍巍的樱红顶端，一对红樱瞬间绽放，龙行瑞再忍不住，张口含住一边，极为细致地轻轻吸吮。

　　蓝婵只觉得胸前又涨又麻，可另一侧被他忽略的地方，却变得空虚无比。

　　龙行瑞似乎察觉到了她的渴望，修长的指尖掐上另一侧尖端轻轻扯弄，双重攻击之下，直让蓝婵难捺低吟。

　　听着蓝婵细细的轻吟，龙行瑞渐渐加重口中力道，又吮又咬，直到蓝婵呼痛，才松了口，不顾这一侧的乳尖儿已被他咬得红肿不堪，转头去吮另一侧。

　　蓝婵的一双乳儿本就极为敏感，哪禁得起他如此调弄？那边才重吮几下，蓝婵便紧咬着下唇轻泣出声，已是有了高潮。

　　龙行瑞黯沈的眼底带着隐忍的兴奋，舌尖与牙齿撩弄着那方红樱，一刻不肯放过。

　　蓝婵才丢了身子哪禁得住他这般对待？双手轻抵口中已是连连求饶。龙行瑞却不肯罢手，一手双与唇舌轮番上阵，直将蓝婵的一双乳儿吮得又红又肿，乳尖儿涨鼓鼓地发颤，让她又连丢了两次身子。

　　蓝婵再无半点力气了，软绵绵地被他抵在山石上任他在胸前放肆，胸前一对乳儿隐隐有些涨痛，身下也已是一片粘腻。

　　不过，还不够。

　　虽已到达数次高潮，可不知为何，蓝婵的下腹却愈觉空虚，只期望……期望……

　　龙行瑞却似丝毫没有发现他的期盼，专心地吮弄着那对早已红肿不堪的乳尖儿，爱不释手。

　　「瑞……」身下空虚的烈火几欲将蓝婵逼疯，她轻轻地挺动腰肢，「瑞……求你……」

　　龙行瑞却置若罔闻，蓝婵只觉得自己身下的春水已无法收敛，不断地从穴儿里流淌出来，将亵裤染得一片湿泞。

　　「瑞……」又一次经由乳尖儿的虐玩到达高潮後，蓝婵的春水已是泛滥成灾，她隐隐也明白了龙行瑞的意思，咬了咬唇，伸手探向龙行瑞早已昂扬挺立的火热！

　　第０２５章

　　龙行瑞的身子微微一抖，那处火热便更加炙热，拥着蓝婵轻轻向她两腿间顶弄，可就在他气息极度不稳之时，他又将自己稍稍拉开了些。

　　带着询问的目光，他拉开她的衣领看了看，双手又在她的小衣下摸了个遍，眉头一下子皱起来，「怎麽不戴？」

　　蓝婵被他撩拨得目光迷离，听得此言愣了愣，才明白他问的该是那块玉佩。

　　其实那玉佩她原也是戴着的，可前日昨间蓝夫人在她准备就寝时不期而至，却是因蓝妍出嫁心中惦念，来找女儿聊天排解，後来聊得晚了就在蓝婵那里睡下，结果那晚蓝婵根本没怎麽睡，怕自己睡相不好，衣服里的玉佩滑出来被蓝夫人看了去。

　　那样价值连城一看便知不是凡品的东西，就算蓝夫人不知那是帝王信物，解释起来也是诸多不便，况且蓝夫人也未必不认得，故而第二天蓝婵便将玉佩收进了自己上了小锁的枕边柜里。

　　「因为……」

　　解释才出口两个字，龙行瑞那纤长的手指已抚上她的腰，「我再找找……」指尖在蓝婵腰间抹了一把，反手便扯了她的裙子与亵裤，再灵巧地自她两片臀瓣间轻轻滑下，最终停於她腿窝间的湿泞处，轻轻按压，「可是藏在了这里？」

　　蓝婵站也站不住，整个身子都偎进他的怀中，「瑞……别逗弄我……」

　　龙行瑞弯弯唇角，双眸又黑又亮，「我是在找我的东西，在里面麽？」说着话，一根长指轻轻挺动一下，缓缓地挤进那不断吞吐着春水的紧嫩之地。

　　蓝婵攀在龙行瑞肩头的双手骤然一紧，身上更是无力，无措地依着他，任他的长指完全进入自己的体内，稍嫌粗鲁地扩张了两回。

　　小腹里就像烧了把火，烫得蓝婵连连摇头，龙行瑞的颊边也挂着一抹薄红，呼吸紊乱，却仍是不满足她，恋恋不舍地，手指也撤了出去。

　　对上蓝婵哀求又不解的目光，龙行瑞眼带兴奋，语调又低又软，「好姐姐，想要麽？」

　　蓝婵再不顾羞耻，伸手抱住他，轻轻在他怀中扭动身子，「瑞……给我……」

　　龙行瑞低喘两下，眼底一片炙热。

　　「这个……」他从怀中摸出一颗径约两指的硕大明珠，抵在蓝婵的一侧乳尖儿上，又手持明珠缓缓下移，经过小腹，碾过花蒂，最终轻抵在不断吐出春水的娇穴儿之外。

　　「放进去……」龙行瑞的气息无比沈重，「自己……放进去……」

　　蓝婵的穴儿瞬间收缩了一下，龙行瑞更为兴奋，轻轻滑动明珠，将明珠抵在滑腻不堪的穴口处，咬着她的耳尖说：「找过了，没有玉牌儿，可能会有珍珠。」

　　蓝婵羞得眼前一片模糊，身子绞得更厉害，穴儿颤颤蠕动，龙行瑞再忍不住，顾不得先前说要她主动的话，指尖轻挺便将明珠塞了进去，又抓下她的手，让她去摸自己插弄在她穴儿里的手指。

　　「嗯……」蓝婵已顾不得羞涩，声音软腻至极！粗圆的明珠让她得到了短暂的充实，可随之涌来的，却是更深一层的需求。

　　明珠进到那粉嫩的穴儿里便被吸往深处，龙行瑞的指尖随着明珠步步深入，感受着穴儿里的媚肉牢牢地吸裹着那颗明珠，早已忍得发疼的身体再难自抑！

　　龙行瑞撤出手指，勾起蓝婵的一条腿挂於臂上，蓄势待发的炙铁迫不及待地撑开那软嫩的入口，顶着里面的明珠，一贯到底！

　　蓝婵就快疯了，粗壮的炙铁与明珠撑满了她的幽径，被明珠顶弄的地方又疼又麻，那滋味儿──她几乎是瞬间便哭喊出来，无意识地捶打着龙行瑞，要他快些撤出去。

　　第０２６章

　　龙行瑞却是舒爽无比，明珠的存在让蓝婵本就紧窄的嫩穴再无一丝余地，将他挤得紧紧的。

　　「就快了……就快好了……」知道弄疼了她，龙行瑞却放不了手，着魔一般疯狂地挺动着健腰，炙热与明珠不停地在蓝婵的体内搅动，直让蓝婵不停地颤抖，夹杂着疼痛的快感几乎是瞬间涌向她的四肢，大量阴精不断涌出，最後竟连洒成线，从他们的交合处不停涌落，淫靡而无助。

　　蓝婵彻底失去了意识，她觉得自己一直在飞，手指脚尖，四肢百骸，身上所有的地方，都处於一种疯狂的极致之中，久久不落。

　　「婵姐……婵姐……」

　　也不知过了多久，蓝婵听到耳边的唤耳，缓缓睁开眼睛。

　　她被龙行瑞抱着坐在地上，入眼便是龙行瑞心疼又有些无措的面孔。

　　「我……」龙行瑞张了张嘴，被蓝婵抬手捂住。

　　「我……很舒服……所以……别说抱歉……」蓝婵的一张脸犹如晚霞染就，「能让你……这麽欢喜……我也……也很欢喜……」

　　「婵姐！」龙行瑞大受震动，蓝姐待他的心意他丝毫没有怀疑过，所以他才敢一而再再而三地对她做下那些过分鲁莽的举动，有些事儿，他自己都觉得过分，可在蓝婵这里，却一如既往地由着他、任着他，将他的不是错处一一包容。

　　「这两次，我的确过分了些……」龙行瑞吻吻她的唇，拥着她的手臂收得更紧，「我太久不见你，便总是忍不住。婵姐……」他喃喃地，「你知道吗？抱着那些女人，我脑子里想的，都是你……昨天……」他顿一顿，似乎考虑要不要说，最终仍是闭了闭眼，「昨日我传召妍儿，最後的时候……险些叫了你的名字……」

　　蓝婵轻轻一颤。

　　若说之前蓝婵坚决不愿龙行瑞公开他们之事有三分是为了自己打算，那麽其他绝大部分原因都是为了蓝妍。

　　蓝婵与蓝妍是同母的姐妹，虽年纪差得多些，却是自小感情就好，当年她出嫁时还是个孩子的蓝妍哭得稀里哗啦的，这次她得以脱离夫家回京，家中最兴奋的也是蓝妍。本来蓝妍入宫之事早已在家人预料之中，蓝妍心里也是愿意的，别看她平日里对入宫一事似乎不甚上心，但事实上，出色如龙行瑞这般的男儿，又是一国之君，蓝妍又岂会不动心？从她数次提起龙行瑞都会脸红就不难看出，龙行瑞在她心中的地位十分之重。所以对於蓝妍入宫一事，蓝婵也是乐见其成的，只是万万没想到，她才刚刚回京，便与龙行瑞酿下这般孽缘。

　　这样的情况下，让蓝婵如何能将事实告之妹妹？若真是那样，怕不要伤死蓝妍的心了。

　　察觉到蓝婵的退缩，龙行瑞骤然加重手臂的力道，将她紧拥於胸前，慢慢说道：「婵姐，是我放不开你，也舍不得放开你，一切错都在我，我愿意如你所说暂时瞒下我们的事，可我不容你心生退意，明白麽？」

　　蓝婵闭了闭眼，轻轻靠在他的肩头，许久不发一语。

　　要怪只怪命运弄人吧，如今这样，她已是极为满足了，且过得一天算一天吧。况且在她心底，总认为龙行瑞还是那个事事都需她宠溺的弟弟，而他对她，也是出於对禁忌的挑战与新鲜，等将来哪一天他烦了、腻了，自然也不会再这般歪缠於她。

　　想到这里，蓝婵不由一阵瑟瑟，说不清心里的滋味，倒比蓝妍入宫一事来得更涩然些。

　　「冷吗？」龙行瑞连忙抓过一旁的衣裳给她披上，懊恼地说：「都入了九月，哪还能这麽幕天席地的，我真是……」

　　这话勾回了蓝婵的神智，她脸上一红，记起自己还赤裸地坐在他身上，他虽已退了出去，可那颗珠子还留在她的体内！

　　第０２７章

　　「你……」她咬咬唇，低下头去，「那个东西……」

　　「还想再来一次麽？」龙行瑞却故意曲解她的意思，笑嘻嘻地伸手便探了进去。

　　蓝婵身子一紧，低低地喘了一声，龙行瑞揽在她腰上的手重了重，轻轻长长地舒了口气，「婵姐，你不能总这麽勾引我。」

　　蓝婵顿时便急了，「谁……」说着按着他的肩头借力便要起身，却忘了龙行瑞的一根长指还深埋在她灌满了阳精的穴儿里，一起身，便让那手指与珠子一齐摩擦着穴儿里的嫩肉，这回连腰都软了。

　　龙行瑞难捺之极！他撤出手指，托着蓝婵的丰臀将她抬起，托着她准确地寻到自己涨挺得发疼的地方，缓缓地放手。

　　蓝婵浑身都抖了，那样滚烫的炙铁远不是之前的手指可以比拟的，而如今这样的姿势，更是得以让他的硕大顶弄到她身体最深的地方，更别提那颗珠子……

　　蓝婵微张着嘴，呼吸极为急促，只觉得身下的东西还在继续深入，那颗珠子被他顶着，几欲穿透自己的身体。

　　「有点……疼……」她轻轻地咬在他的肩头，却再无更多动作，更没提让他退出的话。

　　龙行瑞不由得大为心疼。

　　以往折腾得再过，她也少喊过一声疼，都是实在忍不得了……强忍下放纵驰骋的冲动，龙行瑞深吸了两口气，又将她抬起，让自己离开那处水滑软嫩之地。

　　「姐姐的穴儿舍不得我呢……」感受着她的紧缩，他附在她耳边轻声说道：「姐姐放心，下次一定把姐姐下边的小嘴儿喂得饱饱的。」

　　蓝婵的脸涨得更红，面孔埋在他的颈侧，断断续续地说：「不用忍……你……把那珠子拿出来……就、就可以……」

　　这真是一件考虑龙行瑞定力的事，但最终，龙行瑞也没再更进一步，一件件地替她穿回衣裳，可那珠子却是始终没有取出。

　　「你母亲还在等着你，要是回去得太晚，难免引她怀疑。」龙行瑞轻咬着她的唇，轻轻地吸吮，「那珠子本来就是送你的，不准拿出来，带着它，想象是我在那里。」

　　蓝婵羞极了，偏偏他又俯过来说，「咬紧它，否则要是掉出来……」

　　蓝婵心中一慌，下腹不由自主地用力，将那珠子吸到更深的地方。

　　随即龙行瑞又替自己打理妥当，这才拉着蓝婵的手转出假山，不料蓝婵才走出两步，脚下便是一软，龙行瑞看着她脸上泛起的红潮，想着那珠子如今是怎样地在她身体里肆虐，身子绷得更疼了，心里不由暗骂自己是自作孽不可活。

　　蓝婵更不用说，看也不敢看向龙行瑞，音细如蚊地道：「还是……拿出来……」

　　「不行。」龙行瑞差点又把她压到假山上去，「婵姐下边的小嘴儿……还没满足啊，刚刚那麽用力地吮着我，差点把我的魂儿都吸出来。」

　　蓝婵立时捂住他的嘴，眼含春水，似哀求又似带了几分娇嗔，「别、别再说了……」

　　「好，我不说。」龙行瑞还是没忍住把蓝婵拉进怀里，吮上她双唇的同时一双手覆上她柔软的圆臀，重重地揉捏了几下。

　　此时的蓝婵哪经得起这般折腾？含着珍珠与满满阳精的穴儿一绞，顿时便又达到了一个小小的高潮。

　　「这麽舒服麽？」龙行瑞微微眯着眼睛看着她的反应，「我真喜欢。」

　　蓝婵却是连说话的力气都没有了，喘息着靠在他身上，耳根都红了。

　　第０２８章

　　「妍儿的事……」她缓了一会，低着头慢慢问道：「你……会立妍儿为後吧？」

　　龙行瑞身上的热度消了些。

　　他静静地看着蓝婵，许久败下阵来，「你真是……」

　　「瑞。」蓝婵抬头在他唇上轻碰了一下，挡回他接下来的话。

　　龙行瑞叹了口气，箍在她腰上的手一刻也不放松，眼神飘了飘，略有些不情愿地说：「你放心，我不会委屈了妍儿的。」

　　在龙行瑞心中，自他第一次在清醒之时忍不住要了蓝婵开始，皇後之位便已有了人选，可提了两回，都被蓝婵挡回来，又说了那些让人胆战心惊的决绝之语，之後他便再也不敢贸然提起。对於蓝婵的性子，龙行瑞无比明白，虽然宠着他、舍尽一切都会护着他，但她外柔内刚，向来是心思坚定，从小到大，只要她说出口的话，必然实行。

　　再者，就算蓝婵有朝一日答应他入宫，也绝不愿伤害蓝妍半点，更别提去和蓝妍争夺皇後之位了，正是因为深知这一点，龙行瑞才会屡屡传召蓝妍，在他心中，蓝妍与後宫其他嫔妃并无两样，可若他等同视之，蓝婵止不定又会乱想些什麽，说不定还会觉得是自己抢了妹妹的机会，因此自责甚至疏远於他，这都是她能做得出的事情，龙行瑞绝不允许这样的事情发生！

　　蓝婵得了龙行瑞的回答，点点头，低头又靠进他怀中，极力地无视着心尖上的一点难过。

　　当蓝婵与龙行瑞一齐回到李海全候立之处时，李海全手里已多了一个长长的画卷盒子，题目上写着「冬日踏梅图」，果然是宋思图的名作。

　　「我不与你去了。」龙行瑞捏了捏她的手，「你乘我的辇车回去。」不待蓝婵拒绝，他笑着问：「你走得动麽？」

　　蓝婵立时大窘，留在身体里的东西因此也更感觉得明白了些。

　　龙行瑞又向李海全交代了两句，李海全转身去了，龙行瑞又与蓝婵小声道：「下回……别隔这麽久才入宫，我想你。」

　　蓝婵也不记得自己最终答没答应，一直到蓝妍所居的庆禧宫前，她的脸上还是红潮难褪，越是不想在意，体内那珠子带来的感觉就更明显些，下了辇车才走两步，蓝婵便不得不停下脚步，死死地咬着唇，满面通红。

　　「夫人……」李海全轻巧地上前一步扶住她，让她得以继续前行。

　　蓝婵却更加羞赧，似乎所有的秘密都被人发现了似的，连头也不敢抬，一直让李海全扶着送进了庆禧宫。

　　庆禧宫的暖阁内，被封淑妃的蓝妍正与母说话，见蓝婵被李海全扶进来，连忙站起，「姐姐这是怎麽了？」

　　李海全便道：「夫人往南书房的路上扭伤了脚，太医已看过并无大碍，不过还是得多加小心，皇上便吩咐奴才备了辇车送夫人回来。」

　　短短一句话，前因後果解释得滴水不漏。

　　打发走李海全後，蓝妍急忙把蓝婵扶到一旁坐下，急得又要再宣太医，蓝婵对着蓝妍本就有十分的愧疚，如今见她如此关心自己，心中更是难受，连忙拦下她，「都说了没事了，如今你也是出嫁的人了，该稳稳当当的才是。」

　　按理说，蓝妍如今受封淑妃，就算家人见了也得依足了规矩参见淑妃娘娘，又怎可这般随便地说话？可蓝婵深知蓝妍的脾性，若是大礼相待，她必然觉得生分，心中又岂会好过？不若仍像在家里时那样，虽说少了几分规矩，但屋子里都是信得过的人，也无需担心有人非议。

　　蓝妍果然笑了，挽着蓝婵的手臂笑嘻嘻地说：「在娘和姐姐面前，我还要装什麽温柔贤淑？」

　　蓝母马上道：「什麽话都敢说，要是让人听到……」

　　蓝妍嘻嘻一笑，「那有什麽？反正皇上也知道我的性子，皇上还说，若非四妃封号已定，他可不会指个「淑‘字给我。」

　　提起龙行瑞，蓝婵自觉地不再说话，蓝母摒去下人後小声问道：「皇上对你可还体贴？」

　　第０２９章

　　蓝妍立时红了脸，垂下脸去轻轻点了点头。

　　蓝母舒了口气，叫过蓝妍细细嘱咐，直听得蓝妍面似火烧，而蓝婵，便低头看着李海全刚刚放下的那个画盒，上面的字一个一个细细地看过去，像是想把盒子看穿一样。

　　「皇上与我说了许多他与姐姐儿时的趣事呢。」蓝妍笑道：「听得我都嫉妒了，怪自己怎麽不早出生几年。」

　　听到这话，蓝婵心头颤了颤，抬头看去，蓝妍依旧笑得爽朗，并不像有什麽弦外之音的样子，这才放下心来。

　　蓝婵与母亲离开庆禧宫的时候，蓝妍跟着出来送了好远，一个劲地叮嘱她们要经常入宫，看得蓝婵心里发酸，自己的妹妹自己知道，自小就是个好玩好动的性子，如今被关在这片红墙绿瓦之中，四周又不知有多少嫉恨的眼睛盯着，往日那些悠闲的日子算是一去不复返了。

　　「妍儿，」蓝婵拉住她的手，「今日皇上透了话，定是会立你为後的。」

　　虽然蓝妍立後的机率非常大，但若龙行瑞不答应，就连太後也难以相逼，本来蓝婵没打算这麽早向家人透露此事，可现在见蓝妍如此郁郁不欢，便说了出来。

　　蓝妍的脸上果然闪过一丝喜色，蓝母也是惊喜交加，「可是皇上亲口说的？」

　　蓝婵点点头，与蓝妍说道：「为妃与为後是两码事，近来多去太後那里走走，别净想着玩了。」

　　蓝妍的眼圈马上红了，点了点头，拉着蓝婵的手不舍得放开。

　　蓝婵心里也不好受，又宽慰了一阵，这才与蓝妍正式挥别。

　　时间逝如流水，忽忽地又是两月过去，两个月中，蓝婵又进宫一次，却只是去见了蓝妍与太後，仅存的一点想见龙行瑞的心思，也在蓝妍的笑脸面前迅速打消。

　　眼见着就是年底了，一年到头之时，各处各地都忙碌起来，蓝妍封後的旨意已经下来，只等着过完年便办封後大典，蓝家乃大衡数朝重臣，如今又贵为国戚，赶来恭喜道贺的人自然不在话下，整个蓝府自入了十二月就没消停过，就连蓝夫人都要分神去接待那些命妇贵女，如此一来，後宅的事务便归到了蓝婵身上，好在她当年在夫家有过几年管家的经验，倒也不算手忙脚乱。

　　十二月二十八，龙行瑞於金殿大宴群臣，转天太後又於慈安宫设宴，但凡四品以上命妇及家眷俱可出席。

　　蓝夫人身为未来皇後的母亲，入宫赴宴是必然之事，蓝婵却是躲了，以寡居不宜抛头露面为由，只让了另一个庶妹陪母亲入宫。

　　可没过上一个时辰，宫里便出人来接，说淑妃娘娘必然要姐姐出席，太後也是下了旨意要她入宫的，蓝婵无奈，只得做了装扮，随人入宫去。

　　蓝婵到达慈安宫时，宴会还未正式开始，许多命妇身着诰命袍服围坐在太後跟前说话，离太後最近的自然是蓝夫人江氏，见了她就朝她轻轻招手。

　　蓝婵过去见过了太後，起身立於母亲身後，太後瞧着她，笑道：「我还记得你小时候总好上宫里来玩的，如今却是要人去请了。」

　　虽是笑话，蓝婵也连忙跪下，口中忙道不敢。

　　这时殿外高唱皇上驾到，声音还在半空中飘着，一抹明黄身影已信步而入。

　　第０３０章

　　今日宴请众臣家眷，有太後和後妃陪着，按说龙行瑞大可不必出现，可他又必须出现，他等这一天等得心都焦了。

　　龙行瑞率众妃步入殿来，进门便见蓝婵在地上跪着，长眉一拧，脚下立时快了几分。

　　「这是怎麽了？」他无视跪了满屋子的命妇使女，直到太後跟前，总还算记得略略压下自己的急躁，「可是谁惹了母後生气？」

　　身着淑妃朝服的蓝妍也急忙跟上，跪於蓝婵身侧急道：「无论发生何事，姐姐必不是有心的，求太後原谅。」

　　太後微微一愕，随即笑道：「你们两口子这是合起来挤兑我老婆子，婵儿向来最是乖巧柔顺，能犯什麽错事？不过是在给哀家请安罢了，快起来吧。」

　　蓝妍脸上一红，连忙拉着蓝婵起来，龙行瑞却在听到「乖巧柔顺」四字时，不由想起蓝婵素日在自己身下顺服的模样，顿时心底一热，眼中炙意掩也掩不住。

　　众人又各自坐下，随意攀谈一阵，眼见时将近午，龙行瑞与太後便带领众妃与一众命妇至正殿分别落座。由於命妇间多有後宫嫔妃的家人，太後特别下旨可混席而坐，也是让後妃可借此机会与家人一聚。

　　席间龙行瑞频频朝蓝婵观顾，可蓝婵由始至终都没有看过他一眼，不是与蓝妍低语，就是与蓝夫人说话。龙行瑞固然安慰自己是怕被人发现端倪，可心里总是不快，思及这几月来自己对她的万分想念，她却像个没事儿人一般，心情更是低落。

　　眼见着数次向她暗示离席，她都视而不见，龙行瑞的脸色便不怎麽好，闻及太後提起年後封後大典一事，他微冷着脸道：「钦天监日前回禀初六并非吉日，封後的日期，容後再议吧。」

　　蓝婵清清楚楚地感觉到，身旁蓝妍的身子在那一瞬僵了僵，蓝母也目露惊色，虽都是很快压下，却也瞒不过同席的蓝婵。

　　对面席位上的雪妃闻言眼中一亮，拥着大皇子，状似随意地笑道：「是呢，封後一事事关国体，断不能随意而为，谨慎一些还是好的。」

　　语毕又有其他妃嫔相应，而後便又将话题引了开去，不消片刻，席间又是一片和乐融融。

　　眼见着蓝母如坐针毡，蓝妍的俏脸渐现苍白，俱都是心神不宁的模样，蓝婵抿了抿双唇，轻声道：「我去更衣，稍後便回。」

　　蓝母与蓝妍只觉惶惶，哪有心思再去留意蓝婵？倒是龙行瑞见蓝婵离席，心中大喜，强行按捺自己又坐了一会，这才也匆匆起身，离开大殿。

　　蓝婵借更衣之名出来，本是想出来和龙行瑞说话，可满院子的宫女侍女却是人多眼杂，来回观望一番，蓝婵便避开宫人们寻了一间更衣的偏殿，借故支开门口守着的宫女，又将自己的手帕系於门环上後，轻合门扉，静待来人。

　　等了不久，殿外传来轻叩之声，李海全压低的嗓音传了进来，「夫人？」

　　蓝婵刚开了门，一个身影夹着漫天的寒气便冲了进来。

　　第０３１章

　　「婵姐！」

　　蓝婵一把将龙行瑞伸过的手甩开，眉间微蹙，望向他的目光带着满满的责备，张口便是，「你可知道，你刚才所说的话会引起朝堂与後宫的多少纷测与争斗？立後之事也能当玩笑说麽？你这麽大的人了，为何还是如此任性！」

　　龙行瑞的笑意还挂在脸上，满心的热度却顿时被这言语浇熄了大半。

　　若是後宫之中有人胆敢与他这麽说话，就算不治罪，他想必也会拂袖而去吧？可现在，他看着蓝婵薄怒的容颜，心里却只觉委屈。

　　「谁让你不理我……」

　　他低着头，像个做错事又不服气的孩子，薄唇轻抿，再不说话。

　　蓝婵更气，双颊气得微染薄红，「我不理你，你便可以无视早前的圣旨信口开河？丝毫不顾满朝上下为立後大典花费多少精力心血，丝毫不顾蓝氏满门忠臣，是否会因你这任性之举而被其他朝臣猜度！从古至今，哪个帝王不是金口玉言话出无悔？偏偏到了你这，为一个女人自毁前言，你可真有出息！」

　　「你……」龙行瑞咬着牙抬头，眼中闪烁的是跳动的怒火，多少年了？自她嫁人後，多少年再没人骂过他、训过他？就连母後，在他继位後都仿佛客气了许多！他是天子！他是大衡的国君！他是……

　　「我……」他看着她，良久，喉头滑动几下，话音微颤，像是硬逼出来，「好，我这便回去……收回那些话！」

　　说罢，他转身便出了门去，蓝婵担心他倔劲上来又乱说话，连忙示意李海全快些跟上。

　　李海全忙不迭的去了，蓝婵也随即出了偏殿，又过了一阵子，蓝婵见龙行瑞再次由正殿出来，大步离开慈安宫。

　　李海全见了蓝婵一路小跑地跑过来，「夫人放心，皇上说钦天监已新拟了日子，就在初八。」

　　蓝婵心中松了松，可思及龙行瑞，心间也有些难过，稍有挣扎，还是跟在李海全身後，想要看看他现在状态如何。

　　谁料，才出慈安宫的大门，便被拥入一个宽厚结实的怀中。

　　蓝婵低呼一声，龙行瑞的呼吸便在她耳畔洒下来，「放心，没有别人，都谴走了。」

　　蓝婵紧咬下唇，又扭头去看慈安宫大门，生怕门内有人出来。

　　龙行瑞见她如此，轻叹了一声，放了手。

　　「我只是……太想你……」他低着头，微有些无助，「别不理我，怎麽样都好，三个月、半年见一次都好，别不理我……」他到底是什麽？在她面前，他什麽都不是，他只想做她的男人。

　　看他的样子，蓝婵眼圈一热。

　　心尖儿上酸疼酸疼的，险些让她没了知觉。

　　「我……」一边是对妹妹的愧疚，一边却是腐心蚀骨的疼痛。她闭了闭眼，「我过几日……还会进宫来的。」

　　龙行瑞的惊喜清清楚楚地映在她的眼中，她的心当真已不知疼痛，看他笑着重重点头，极为满足地转身离去，蓝婵脸上一凉。

　　蓝婵连忙转过身去擦下眼泪，看着手心的湿润，她知道，自己这一次真的是万劫不复了。

　　第０３２章

　　天昭六年正月初七，作为皇後的家人，蓝氏女眷在册後大典的头一晚，被允许入宫一叙亲情。

　　蓝婵知道这是例行的恩典，所以那日才会说她会再进宫来。

　　作为寡居的长姐，蓝婵早打定主意在蓝妍成婚之时不会出现，以免带来不好的意头，影响妹妹将来的婚姻，可如今却是改了主意。

　　「我不进庆禧宫去，远远的看妹妹一眼即可。」说这话时，蓝婵一直低着头没有抬起。

　　看着女儿日渐清减的双颊，蓝夫人叹了一声，「这些日子可就是为了此事烦心？按说咱们家向来开明，是不讲这些的意头的，你妹妹更不会在意，只是宫里不比民间，讲究多一些，却是委屈你了。」

　　蓝婵闻言脸色更见苍白，连日来的煎熬与折磨让她常常夜不能寐，蓝妍与龙行瑞到底哪个在她心中更重一点她真的无法分辨，两个都不愿伤害，到头来却是两个都在伤害！既已如此，她又怎能置身事外？她说不清自己这些日子待自己的刻薄是忏悔还是赎罪，她只知道，这两个人，她谁也离不了。

　　蓝夫人又叹一声，「娘也知道你的心思，你现如今虽是脱离了夫家，但外面还是有些流言，我又岂会不晓？」

　　当年蓝婵的丈夫韩临新婚不久便上了战场，一去便是两年，中间本有数次机会调回，可阴差阳错的总是不能成事，最终在一次大战过後，韩临身染重疾继而去世，却是连最後一面都没有见到。因为这些事情都是在蓝婵嫁入韩家後不久发生，故而便生出许多流言，说是蓝婵所克，才导致韩临客死异乡，这些话再传回京城，更是传得十分难听，有一阵子气得蓝相暴跳如雷，蓝母也是终日以泪洗面，也正因如此，蓝家才下定决心将蓝婵接回来，否则在这样的流言之下，蓝婵在婆家又如何能过得好？

　　蓝夫人自觉了解蓝婵的心事，殊不知这却是蓝婵最不愿面对的，如今韩家虽然出了休书给她，代表日後再无瓜葛，可韩临毕竟是她的丈夫，她是有过丈夫的人！如今却不知廉耻地躺在另一个男人身下婉转承欢，还要因此去伤害她最亲的妹妹！

　　蓝婵的身子晃了晃，勉强挤出一个笑容，「没有，母亲多想了，以前的事，我已不在意了，母亲不必因此为我忧心。」

　　蓝夫人点点头，「你要真的这麽想才好，我与你父亲已商量过，待妍儿的封後大典一过，我们便为你再寻夫家。你虽是寡居，但我蓝家家世显赫，如今你父亲又是国丈，岂会担心找不到优秀的男儿？将来你安稳度日，以往的流言蜚语，自然会烟消云散的。」

　　蓝婵听罢并不觉得意外，她还年轻，父母把她接回家来自然不是让她留在家里终老的，以往她算是默认了父母这样的想法，可现在，却是万万不行了。

　　「这些事，以後再说罢。」蓝婵拉起母亲，「快回去收拾收拾，下午允我们入宫的旨意便会到了，别让妍儿久等。」

　　第０３３章

　　到了下午，宫里果然差人来请，蓝婵便与母亲随来人一同入宫。到了宫里，蓝婵如言只是远远地在庆禧宫外见了蓝妍一面，跟着便回避而去，弄得蓝妍眼泪汪汪的，想起当年姐姐出嫁前她们姐妹同榻而眠聊至天明，如今到她出嫁，姐姐却连房门也进不得，心中觉得万般亏待了姐姐。

　　蓝婵的眼泪同样的不能自抑，她明白她为什麽要进宫，却是为了背叛妹妹来的，经此一次，她以後再算不得无辜了，真正无辜的，只有蓝妍一人。

　　蓝婵离了庆禧宫後自然没有出宫去，而是被一直等着她的李海全引至清心殿内。

　　清心殿，蓝婵来过数次，可今日总觉得四周静得厉害，李海全不知何时退了下去，殿门轻合，掩去室外光线，只剩殿内烛光摇曳，昏暗静谧，仿如夜晚。

　　轻抬脚步，蓝婵朝内室而去，越走，越觉得不对，待到了间隔内室的帐帘之外，不知为何，她的心忽然跳得厉害。

　　曾经明黄色的帐帘，不知何时换成了大红的颜色，帐上金龙彩凤比翼双飞，缀在其间的十数颗明珠在宫灯的映照之下发出柔和的光芒，热烈，而又宁静。

　　这是为明日大婚准备的吗？蓝婵不确定，难道大婚之所不是在坤宁宫而是在清心殿吗？以往似乎没有这样的规矩。

　　「婵姐？」

　　帐内突地传来龙行瑞的唤声。

　　蓝婵浅吸一口气，伸手掀开帐帘，入眼，便是满室的红。

　　明红的是喜字，深红的是桌幔，大红的是跳跃着火光的龙凤双烛，室内正中，龙行瑞摒弃了尊贵的明黄，身着正红吉服，望着她，笑意满满。

　　蓝婵怔怔地，目光从龙行瑞身上慢慢转向一旁喜桌上摆着的一套女式喜服，那耀红的颜色，刺得她双目生疼。

　　二话不说，蓝婵扭头就走！

　　龙行瑞闪身拦至她身前，钳住她的手腕，面色不善。

　　蓝婵同样沈着脸色回望着她，最终，仍是龙行瑞败下阵来。

　　「婵姐……」

　　「龙行瑞。」蓝婵紧抿双唇，眼眶不由自主地泛着红，「你可知道我决定今日入宫历经了多少煎熬？我抛去廉耻之心、不惜伤害亲妹站在你面前，你可知道我现时心如刀绞？你明知道，我不会与你做那样的事，你为何还要逼我？」

　　龙行瑞的目光闪了闪，他早看到蓝婵消瘦的身段与脸庞，怎会不心疼？怎会不明白她是因何如此？可今天的事，他却是势在必行！

　　「我明白。」他钳的她的手不松反紧，目光灼灼，「我明白，可这事，我非做不可。」

　　蓝婵眼中含泪，甩手便要挣脱他，却反被他抱在怀里，一路抱到床边。

　　蓝婵起初还只是反抗，可在见到那奇大的龙床上铺着的大红锦被时，愣了一下。

　　被面上绣着一对栩栩如生的鸳鸯，这是……这是……

　　「你……」她眼中的泪水终於落下来，「你是想逼死我。」

　　龙行瑞紧抿唇角，目露心疼之色，可再心疼，眉眼间却是写满决意，「这件绣品是你贺我大婚的，自然要把它用在真正的大婚之礼上。」

　　蓝婵摇着头，看着那被面儿一句话也说不出来。

　　贺他大婚？同时也是在贺蓝妍大婚啊！

　　这是属於蓝妍的，这被面儿、这大红、还有身边的男人，都该是属於蓝妍的。

　　「婵姐。」龙行瑞拥着她，在她面前少有的坚决，「你说我要逼死你，我何尝不想逼死我自己？婵姐，这事儿我一定要做，你心里过不去，就怪我，千万别屈着自己，要是你因今晚之事而让自己受到半点损伤……婵姐，」他低头，一口咬上她的肩，「你怎麽伤的，我也怎麽伤。你信麽？我说到做到。」

　　蓝婵心里骤然一颤。

　　第０３４章

　　龙行瑞说完那话，不再给蓝婵思考的时间，反手不知从哪里抽出一条丝带，几下便将蓝婵的双手缚至一处。

　　蓝婵急得连连挣扎，「你这是做什麽！」

　　「嘘……」龙行瑞轻哄着她，手上却不停，将她反压到床上，抬手又将绑着她双手的丝带系於床头，让她再不能反抗，「小点力气，别挣痛了手。婵姐，我这次快点，也不弄疼你，咱们好好的做一次夫妻，好不好？」

　　他的动作强硬，声音却是软软的，像是哄骗，又像是哀求，蓝婵听着听着，眼眶更热了，可心里实在是过不去自己那道坎，便咬着下唇不说话，只是流眼泪。

　　龙行瑞再不看她的眼睛，伸手除去自己的衣裳，而後又解了她的腰带与外裳，隔着中衣抚弄上她的胸前绵软。可是，只是隔衣而行，并不继续除去她的中衣，反而先一步褪去她的亵裤。

　　「我希望你戴着……可又怕你没戴……」龙行瑞轻吻她的耳垂，「这样我看不见，就当你戴了我送你的玉。」

　　听着他的话，蓝婵将下唇咬得更紧，微微偏过头不去看他。

　　此时龙行瑞的指尖已寻到了芳源中的紧致入口，轻轻搌动两回，那小口便像一张小嘴儿似地含住了他的指尖。

　　「婵姐，这里……我永远也摸不够。」探入的指尖并不继续深入，反而在入口处缓缓磨蹭，出来进去，进去又出来，勾着入口处那一层软软嫩嫩的薄皮儿轻轻地点触。

　　蓝婵虽然别过头去，可此时下唇已咬得泛白，他见了又不高兴，把自己另一只手伸到她唇边，「不想叫出声来就咬我。」

　　蓝婵心里又恼又气，哪还与他客气？张口就咬往他一侧手掌，刚一用力的时候，却不防他那在身下不断逗弄的手指猛然尽刺而入，蓝婵身子一缩，喉中已逸出难忍的娇吟。

　　再看龙行瑞，唇边挂着一副得逞的笑意，坏坏的，眼底却又是晶亮晶亮的，似乎在诉说着一些东西。

　　蓝婵立时又别过头去不看他，他也不在意，起身勾起她的腿分至两侧，而後俯下身去，唇舌便缠上那已然渗着湿意的幽秘入口。

　　蓝婵惊喘一声，敏感的花珠已被他轻轻咬往，跟着便是温柔却有力道的含吮与舔拭，从上到下，从花珠到穴口，无一不细致地吮过，舌尖轻探着那小小的穴口，每次都只挤进去一点，一次次，不厌其烦，直到蓝婵腰腹一缩，大量的春水瞬间冲下。

　　龙行瑞难忍地喟叹一声，双唇随即封上那不断颤抖的嫩红穴口，起先只是轻吮，最後却是用尽力气一般将那春水香液全数吮了出来，全然不顾蓝婵剧烈发颤的身体，就那麽压着她，尽吞那数波春潮。

　　蓝婵已完全无法动弹了，整个身子，任何一处都好像在跳动，越靠近小腹，跳动得越明显，这跳动又牵扯着被他唇齿肆虐的穴儿，一次次，引发一轮又一轮的堕落。

　　终於，龙行瑞放过了那被他吮得已有些红肿的穴儿，目光盯着，伸手过去爱怜地揉了几下。

　　「真可怜……」他喃喃地直起身子，挺身将自己怒张到极限的狰狞巨龙抵在那艳红的水润处，揉着那娇嫩的小口，轻轻慢慢地，进一点、退一点，极为磨人地将自己完全送进去。

　　蓝婵再也咬不往自己的唇，微张着嘴，呼吸万分急促。

　　「别急……好姐姐……」龙行瑞低下头，隔着中衣咬住她的一侧乳尖儿，健腰挺动，身下撞击的力度大了些，「那里舒服麽？」他低喘着问，「舒服麽？」

　　第０３５章

　　蓝婵虽然极力控制，却拦不住喉间逸出的声音，身子随着他的撞击上上下下，没过多久，腹间又见痉意。

　　龙行瑞的喘息骤然加重，身子的律动慢了些，「婵姐，你那小嘴儿把我咬得太紧了……我怕弄疼你，你放松一些……」

　　蓝婵又如何放松得下来，脸上满布着红潮，眼角渗着的也不知是先前的泪水还是因不断释放而起的雾气。

　　见她这样，龙行瑞哪还忍得住？咬着牙重捣了两下，可见她猛然轻蹙的眉复又停下，「你想弄疯我是不是？」

　　蓝婵满面通红，根本不知如何回答，身体完全被欲望支配着，希望他像以往那样痛快地为所欲为，可心里又想多看一点他对她的呵护。他一直在忍，可他宁可忍着，宁可温温吞吞地，也不愿伤她。

　　龙行瑞把面孔埋进蓝婵的颈窝里，艰难地喘息着，同时控制着自己的力道一次次地扩张她柔嫩的软肉儿。

　　「好姐姐……」龙行瑞急喘着，胡乱地对着她的脸颊又亲又咬，「你叫几声，叫浪一点，让我快点出来……」

　　蓝婵羞极，偏偏手腕又被他吊在床头绑着，想遮遮脸都不能。

　　「婵姐，婵姐……」

　　呢喃似的声音就在耳旁，带着清晰的隐忍与难熬，蓝婵难言地闭了闭眼，终还是不再控制自己的声音，随着他一次次的捣弄，诚实地诉出身体最真实的感觉。

　　龙行瑞便像发了狂一样，「再浪点儿……婵姐……好姐姐……再叫得浪点儿……」

　　虽是控制，可临近终极，谁又能控制得住！龙行瑞紧咬银牙，身下的巨龙越发粗壮，将那水穴儿撑得再无一丝余地，穴口处湿濡的嫩肉儿被磨蹭得又红又肿，偏又那麽紧密地衔着他，不让他退後半分。

　　蓝婵也濒於崩溃边缘，此次欢爱虽不同往常那般狂莽，可不知为何，那蚀骨的销魂滋味儿却直达心底，一次次，直让她放弃任何思考，只随着他的话，婉转娇吟，更说出许多想想都极羞的春情浪语。

　　「求你……求你……玩玩乳儿……好涨……你……吮一吮……」

　　混乱之中，蓝婵根本记不清自己都说了什麽，只知道龙行瑞越发兴奋，更撕了她的中衣，一边用炙热的巨龙重捣她的穴儿，因挤压而溅出的浪水儿一股一股地湿了他们身下大片的被褥，一边又吮又咬，将那对乳尖儿吸得红艳艳、涨鼓鼓的。

　　蓝婵忘了自己到底在他身下得了多少次极致，只知道他停下很久之後，她的身体还在不停地颤抖，小腹涨得厉害，却是他以指尖堵住了红肿不堪的穴口，将他的阳精尽数挡在她体内无法流出。

　　虽然他没说，但蓝婵明白他的意思，可自与他在一起後，蓝婵便开始服食一种长效的避孕药丸，每隔半月吃一次，这麽长时间以来都没出过差子，这件事他明明也知道，可真是傻气得厉害。

　　最终，龙行瑞收回手来，任那浊白的阳精缓慢而淫靡地从那水艳艳的红肿穴儿里流淌出来。跟着他又把弄着她胸口处垂着的一方墨玉，傻呵呵地笑了半天，这才伸手解开绑着蓝婵的丝带，轻轻揉上她腕间的红痕。

　　揉了一会，他起身下地，替自己穿好衣裳，跟着取来桌上那套大红嫁衣，趁着蓝婵无力反抗，将外裳直接穿在她的身上。

　　蓝婵实在连动动小指的力气也没有，就那麽看着他，看着他闪避的目光与忙碌的双手，心中轻叹。

　　龙行瑞替蓝婵系好衣裙，便将她抱起，也不看她，径直走向高悬喜字的喜堂之下，屈膝跪倒。

　　他没有放下她，就一直抱着，躬身行了三次礼。

　　蓝婵闭上眼睛，遮去眼中不断升起的热度，轻轻地靠在他的肩头。

　　罢了，随他吧。

　　第０３６章

　　连拜三次後，龙行瑞抱着蓝婵又回到床上，拥着她坐着，抓起她一束发丝，交驳着与自己的发尾系在一处。

　　蓝婵默默地看着，心里说不出什麽滋味儿，总觉得这是自欺欺人，却又觉得……他对自己的这番心意极为珍贵。

　　「瑞。」蓝婵轻唤他一声。

　　龙行瑞低下头来，「嗯？」

　　蓝婵微垂着双目，「你……喜欢我……这身子麽……」

　　龙行瑞立时重了呼吸，揽着她的手劲加大了许多，笑着贴住她的脸颊，「又想要了麽？」

　　蓝婵抿着唇不说话，龙行瑞看了她一会，低声说：「喜欢，喜欢死了。」

　　蓝婵忽然抓住他的手，从自己腰间缓缓上移，移到胸前，让他触到自己的乳儿。

　　「这里……」她咬住下唇，满面酡红地伸出另一手带着他下移到两腿之间，「还有这里……」她的声音低至微不可查，「和别的女人，并无二样。」

　　龙行瑞听到了，却出奇地没有生气，只是加重了自己手上揉捏的力道，听她细细的喘息声，吮上她满布青痕的颈侧。

　　「不一样。」他伸手探进她的领口与裙下，再无遮蔽地触上她的乳尖儿与湿腻腻的穴口，「不一样。」他轻轻撩拨着她，指尖慢慢探进去，「婵姐，这里含着我的时候……不止我的身体，连我的心都飞起来了……」感觉到她的紧缩，他长吸了一口气，「婵姐，你记不记得……我吮你这里时，你是什麽感觉？」

　　蓝婵的身子烫得厉害，根本无法回答，龙行瑞轻笑，「你能想象，我对别人也做这样的事吗？也玩她们的後穴儿麽？我只要想一想，都会觉得恶心……可是这里……」他手上的动作慢得磨人，把他留在她体内的那些腻滑浊液一点点地勾出来，「我却怎麽也吮不够，姐姐的浪水儿……好喝得很……」

　　蓝婵本意绝非如此，听他越说越露骨，抬手去掩他的唇，「别再说了！」

　　龙行瑞眼中划过几分笑意，蓝婵一直还把他当成以前凡事都要依赖她的弟弟，却忘了他早已是大衡的君主，历练了几年下来，她的心思他岂会看不明白？

　　蓝婵如此问他，无非是担心他对她太过痴迷，尤其在经过今晚後，怕他为她做下什麽不得人心的决定，伤害了他的颜面与权威。

　　吻上她的唇，龙行瑞不由自主地加深了这个吻，深埋在她体内的手指不住地轻勾，直引得她腰肢颤动，他才松了他们的衣裳，难捱地将自己怒张的昂扬再次挺进那春水泛滥的地方。

　　又软、又嫩、又湿又热，龙行瑞微眯着眼睛，看着蓝婵在自己身下双目迷离、两颊酡红的模样，心里有一些东西满涨得几乎溢出来。

　　那是一种难言的满足，大过了身体所有的快感。

　　「姐姐的穴儿可真浪……」他贴在她耳边细细地说，「明明才被狠狠地欺负过，都肿了……现在又咬得这麽紧……」

　　他停在她体内不动，却比任何狂野的律动更让蓝婵疯狂，她不住地摇着头，腹间的炙热烫得她眼前一片朦胧。

　　身下被他填得满满的，可他就是不动，蓝婵终是忍不住摆动腰肢，可才动了两下就被他压下，牢牢地钳着她的腰，「婵姐，叫我一声听听？」

　　蓝婵微张着嘴，心中的渴望让她更不能思考，伸手抚上自己的红肿的乳尖儿，媚眼朦朦，「好弟弟……姐姐要啊……」

　　龙行瑞简直要疯了！这不是他最想听的一句，却是最要他命的一句！

　　几乎是立时，龙行瑞松了对她的钳制，粗壮的巨龙尽数抽出，又全力刺进！

　　极大的力道，撞击着蓝婵的身体，一次又一次，已然充血的穴儿禁不住他这样折腾，随着他狂放的进出隐隐带了些血丝出来，他的一对玉袋也随着他的动作拍打着她的双臀，交织着一股股淫水儿被挤出来的声音，极为淫靡。

　　第０３７章

　　「疼麽？」自蓝婵的腿间抽出手来，见自己手上沾染的白精间掺杂着丝丝血迹，龙行瑞吻吻她的发，「等我一会。」

　　他说着就要起身，蓝婵勉强抬手拉住他，「陪我一会吧。」

　　龙行瑞眼底软软的一片暖意，回身躺到她身後，轻轻拥着她香软的身子。

　　他本是看她的一双乳尖也红肿不堪，怕正面相拥弄疼她，不想蓝婵竟转过身来，伸手揽住他的颈项，整个人都缩进他的怀里，又抬起头来，吻上他的唇。

　　龙行瑞一下子又兴奋起来。

　　这是第一次……她第一次这样……龙行瑞从未这麽小心地吻过任何人，仔仔细细地，从双唇到口中，试探着勾住她的舌尖，轻轻吮吸。

　　起初，她还有些回应，可没过一会她便再没动静，龙行瑞睁眼一瞧，蓝婵双目紧闭，呼吸沈沈，早已睡了过去。

　　龙行瑞不禁失笑，竟然累成这样，难不成她刚才的举动都是无意识的？

　　忍不住又偷吻了两回，龙行瑞拥着她小歇了一会，这才起身叫李海全打来温水，而後亲自动手替她收拾妥当，再找来一盒泛着暖香的半透明药膏，用指尖沾着，往她的伤处里里外外地上了个仔细。

　　「皇上。」李海全在帐外轻唤，「已快到宫门落锁的时辰了，是否要送夫人出宫？」

　　蓝婵离开庆禧宫的时候说是要出宫的，若是夜不归府，追查起来便有些麻烦。

　　龙行瑞看着睡得酣甜的蓝婵，轻轻摸上她的面颊，极其轻缓。

　　「你说朕是不是过於任性了？」龙行瑞低低地说着，「明知她有太多的东西放不下，会为那些东西而痛苦，朕却还是这麽任性地把她留在身边。」

　　帐外的李海全并没有回答，他也没法回答。龙行瑞自嘲地笑笑，「罢了，送她回去吧。」

　　李海全连忙退出殿外去备车驾，龙行瑞则一直看着蓝婵的睡颜，直到李海全再次返回。

　　龙行瑞不愿叫醒蓝婵，是而亲自送她出宫，到了相府之外，寻一处墙头，背着蓝婵跃进府去，一路悄寂无声地送她回到卧房，没有惊动任何人。

　　这样明日说起，顶多是没人留意她是何时回来的，却是不会有人怀疑其他了。

　　再返宫中，已是深夜，龙行瑞草草躺下，却是一夜未曾合眼。

　　第二日清晨，龙行瑞起身从床帐里出来，便见布置的喜堂已被李海全撤下，一切又恢复了以往的模样，似乎昨夜那事从未发生过一般。

　　「皇上……」替龙行瑞穿戴龙袍的时候，李海全看着他眼中的血丝与淡泊的神情，忍不住开口。「若皇上真想让夫人进宫，并非没有让太後应允的办法……」

　　龙行瑞轻扯了一下唇角，「办法的确很多，但我不愿逼她……总得……」他垂下一双长睫，遮往双眼，「总得她心甘情愿的……陪我一生才好……」

　　李海全浑身微微一抖，直到此时，他才真真切切地感受到了龙行瑞的心情，不是猎艳、不是冲动，甚至──连一点迷茫都没有，他很清楚，对那个一直视为姐姐的人，他要的到底是什麽。

　　第０３８章

　　天昭六年三月。

　　蓝妍封後转眼已两月有余，蓝家由世代忠臣一跃成为皇亲国戚，在朝中地位自然更加稳固，自年前开始，家里的访客就没断过，不过蓝相纵然现时已贵为国丈，但治下更严，不仅吩咐相近的好友与学生要严待自身，对府中下人也是告诫有加，莫要因眼前之利而败了蓝家的清名。

　　除此之外，还有一件事在蓝相与蓝母心中盘旋已久，待过了王母娘娘千秋节後，便正式将这件事提了起来。

　　「婵儿，你是怎麽打算的？」

　　面对父亲的询问，蓝婵微有些失神，父母想为她再寻夫家的打算已不是一天两天，可她现在……

　　蓝母轻推一下蓝相，「这事你让女儿怎麽好意思开口？你只管将你属意的人选列出来，让婵儿先瞧瞧。」

　　蓝相点点头，抚着胡子笑道：「日前进宫与皇後娘娘请安，偶然说起此事，皇後娘娘十分关心。」

　　蓝婵顿时一惊，「妍儿也知道了？」蓝妍知道，那麽龙行瑞那边许是也瞒不住了，以他那性子，若知道这事独瞒着他，必不会罢休。

　　蓝相轻咳一声严肃地道：「虽然你们姐妹情深，但妍儿如今身份不同，为免人议论，我们纵然在私下里也不可太过随意。」

　　蓝婵立时称是，心里却是有些忐忑。

　　往後几天，蓝婵一直过得心不在焉，蓝相那边已拟了几个人名和资料、画像过来，俱是朝中新贵、或者是蓝相的得意门生。以蓝家如今的地位，纵然蓝婵是再嫁，也不乏大把的优秀男子挑选。

　　这日蓝母正在蓝婵这里帮她参谋，蓝婵的心思全然不在这里，蓝母叹道：「可是还对以往的事耿耿於怀？我与你父亲就是担心你将那些流言当真，耽误了自己。」

　　蓝婵心间百结，又如何能诉？只能长叹一声，假意默认了。

　　正当此时，有婢女进来，「禀夫人，宫里来了人，太後宣夫人与大小姐入宫呢。」

　　蓝母笑道：「定然是太後也知道了这事，想找你问问呢。」

　　蓝婵心里有些慌，却也没有办法，只得让母亲先回去，自己好好地收整了一番，这才与蓝母随来人一同入宫。

　　往慈安宫的一路上，蓝婵努力平复下心情，可到了慈安宫，进殿便见龙行瑞坐於太後身边，心一下子又虚了。

　　蓝婵低着头，应着太後的招唤低头过去，由头至尾，连头也没敢抬。

　　太後笑言道：「这丫头害臊了。」

　　蓝母忙道：「婵儿久受流言所扰，若将来婚事能有太後为其做主，便是我蓝家几世修来的福份。」

　　入宫来求恩旨也是蓝母与蓝相临时商议的，他们认为蓝婵搁不下以往的事，更因流言自卑，索性腆着脸来求太後做主，一旦有太後主婚，将来还有谁敢再说一个不字？

　　太後点头笑道：「婵儿是哀家自小看着长大的，感情非同一般，哀家岂会坐视不理？只叹她与那韩家缘份浅薄，这次可要好好挑选，哪怕是王候之家，只要婵儿相中，哀家也是做得主的。」

　　蓝母大喜，蓝妍也连忙起身谢过太後恩典，太後呵呵地笑，「不只是哀家，想必皇上也是一般的心思，到时我这老婆子，可未必抢得到主婚的差事。」

　　一句话，将众人的注意力移到了龙行瑞身上，蓝婵微抿着唇，飞快地朝他瞥去一眼，便见龙行瑞倚着暖炕边的一侧软枕，姿态闲散随意，神情一贯的淡泊如水，一双黑眸却是深邃如渊，让人难以解读个中深浅。

　　第０３９章

　　蓝婵不敢久视，飞快地移开目光，却能感觉得到他幽幽的视线在自己身上停留良久，这才移了开去。

　　「不知你心中可有属意的人选？」他开口，语调平平，不带一丝波澜，「如果有，尽管与朕开口，不管是王公贵胄，亦或是贩夫走卒，凭你我间的交情，只要你开口，我必然成全於你。」

　　龙行瑞的一番话让太後点头微笑，蓝母与蓝妍自然又是叩谢皇恩，可听在蓝婵耳中，却不次於电闪雷鸣，一字字、一句句，包含了多少凌厉，多少怒意，没有人比她体会更多！

　　「臣女斗胆。」蓝婵垂下双眸，跪於太後与龙行瑞面前，「事关臣女终身，有些话……臣女想单独与皇上讲。」

　　太後微讶，而後转向蓝母笑道：「看来这丫头心里是早有人选了，却是不好意思与我们说。」

　　蓝母也是有些讶异，不过在太後面前，总不好多说什麽，蓝妍嘟了嘟嘴，「姐姐要与皇上说什麽？我也要去听听。」

　　龙行瑞长眉微扬，盯着蓝婵看了一会，目光扫向蓝妍，「你在场，她更不好意思说了，倒是对朕这个外人可放心直述，皇後放心，朕回来再说与你听便是。」

　　有了龙行瑞这话，蓝妍便也不再坚持，龙行瑞站起身来，「我们南书房说话吧。」说完便走出殿去。

　　蓝婵微蹙着眉尖与太後等人道别，而後快步而出，就快追上龙行瑞的时候脚下一顿，一声轻哼已逸出口去。

　　蓝婵连忙咬往下唇，想让龙行瑞等等她，可龙行瑞头也没回，径自走远了。

　　蓝婵浅浅换了两回呼吸，抬步又跟了上去，走出慈安宫的时候，龙行瑞已上了御辇，倚在高椅之上，居高临下地轻睨着她，「跟着来吧。」

　　御辇即时启动，蓝婵置於身前的双手紧绞在一起，在原地站了一会，这才小步跟上，没一会额上便见了汗，呼吸也沈得厉害。她从未觉得这麽辛苦过，可龙行瑞看也不看她一眼，她只能勉力跟上，死死地咬着下唇，咬得唇上泛白一片。

　　从慈宁宫到南书房，有好一段路要走，龙行瑞乘着御辇自然是轻松至极，待到了南书房外，下了御辇便阔步进到南书房中。

　　蓝婵的鬓发已然被汗水沾湿，双颊上浮着不自然的潮红，因为她一直跟随在御辇之後，并无人发现她的异样，直到她跟进南书房，李海全才微诧地道：「夫人可是不舒服？」说着便伸手要去掺她。

　　蓝婵连忙抬手，刚要说话，却觉腰间一软，双腿酸软得再支撑不住，身子一偏便跪坐在地。

　　龙行瑞在听到李海全发问时已回过头来，也看出她的不对，长眉一拧，再不管之前的赌气冷落，急掠过来扶住她，「怎麽了？」又向李海全喝道：「快宣御医！」

　　蓝婵脸上更红，一把扯住李海全，「不要！」

　　李海全愣了愣，蓝婵松了手，将红得不像话的面孔埋到龙行瑞怀里去，与李海全道：「你先出去罢。」

　　李海全看向龙行瑞，龙行瑞目光闪了闪，点了下头。

　　第０４０章

　　李海全悄步退出，又细心地关好殿门，偌大的南书房中，便只剩了龙行瑞与蓝婵两个。

　　「你别以为用这招术骗我心疼，我就能原谅你。」龙行瑞以为蓝婵故意摔倒骗他，心中更气，可说是这麽说，终还是揽着她不肯放开。

　　蓝婵只是埋在他怀里一个劲地摇头，龙行瑞看着她泛红的脸颊与耳尖，又担心起来，「莫不是真伤了？」说罢急着去摸她的脚，「可是扭了脚？」

　　这一摸，他的手顿了一下，眼中掠过几许不确定，带了些迟疑地，自她的脚腕缓缓向上，摸到了她的小腿。

　　「你……」再往上摸，他面色疾变，「你这个……」他猛然掀了她的裙摆，一双丰腴匀称、未着外裤的双腿顿时现於眼前。

　　「穿成这样，想勾引谁？」他狠捏着她的大腿，发现她裙内只着一条薄薄的亵裤，心中又是火热、又是恼怒。

　　蓝婵紧拢着一双腿，身上不住地轻颤，「你……」她抓着他胸口的衣裳，指节微微泛白，「你再……再看看……」

　　龙行瑞一怔，蓝婵紧合在一起的一双腿缓缓分开了一些，略一停顿，感觉她身上抖得更厉害，那双腿却是彻底打开，大张开来。

　　龙行瑞眼底瞬间一暗。

　　那轻薄的亵裤中心处，湿濡了一大片，变得半透明的裤儿紧贴在蓝婵的腿窝处，映着下面萋萋芳草、粉嫩水润，莫不一目了然！

　　「你……」龙行瑞的呼吸忍不往重了些，指尖从亵裤边上慢慢朝中心划去，蓝婵的身子猛然一缩，却只是把脸埋得更紧，双腿仍然保持着原来的姿态，泛着艳红的软嫩花心也任他的长指触上，隔着湿透的亵裤轻轻拨弄。

　　「里面……放了什麽？」龙行瑞的指尖停留在那已然微微开启的细嫩洞口处，问了一句，声音也忍不住跟着发颤，却是兴奋坏了。

　　蓝婵只是摇头，龙行瑞揽着她的肩头迫使她抬头，只见她死咬着唇，眼中满是哀求之色，眼角已隐隐渗出湿意。

　　龙行瑞的身子一下子疼得厉害，低头吻上她的眼角，另一手已朝那细小的肉洞挺进，直将一小片湿透的亵裤也顶了进去。

　　龙行瑞的指尖顶进的一瞬间，蓝婵呻吟一声，身体不可自抑地缩在一起，含着手指的小肉洞便像疯了一般极肆地收缩！她胡乱地摇着头，眼角渗着泪，「瑞……瑞……」大片的春水自那紧嫩的穴儿里冲刷下来，淋了龙行瑞满手。

　　龙行瑞哪还忍得？反手将蓝婵的亵裤拉下，来不及褪去，只将那裤儿卷至腿根处，身子已压了下来，早绷得炽怒的昂扬才被从裤中放出，已狠狠贯入那不断开翕着含吐甜水儿的嫩孔儿之中。

　　蓝婵被他的大力冲得整个人都移了位，半褪在腿根处的亵裤就像一道绳索一样绑着她的大腿无法分开，一双腿只能被他扛在肩头。

　　这样的姿势，让本就极为敏感稚嫩的穴儿更加紧窄，小洞里的媚肉紧紧地吸着他、挤着他，让他每一次抽出都极费力气，再全力贯入，直冲她花心深处，听着她崩溃般的哭泣求饶，那滋味儿……
