私补系列一之人间性器

　　我叫谢四，今年二十三岁，是一个私人补习导师，有个学生就读幼稚园高班。他的母亲是个冰山美人，十分年轻，看起来只有十七、八岁左右，比我还要年轻，我第一次到访看到她，还以为她是我学生的姊姊之类的。补习了几次，我跟那位美丽的母亲谈过她几次話，渐渐熟络起来。

　　一个星期六的早上，徐太，也就是那位美妻打了一通电話给我。

　　「老师，Ronald在星期一学校有活动，会晚一点才回来，补习在五点锺开始可以吗？」

　　「没问题，反正我也很闲啊，那我五点锺才来吧。」

　　「……嗯，既然你很闲，可以跟之前一样四点锺到来啊。」

　　「为什麼要这麼早？」

　　「总之你早一点儿来就好啦！记得把东西都带齐！」

　　「好吧……」

　　我挂掉不明所以的电話後，不禁开始有点遐想……

　　星期一当天，我还是抛不掉脑裡的遐想，结果真的把「那东西」都带上了。

　　「叮噹！」

　　当天下午四点锺，我如同按下门锺，美妻很快就开门了。

　　「方老师，好準时啊！」

　　「是吗……」我说着，目光不禁被徐太在炎炎夏日穿着的白色T恤所吸引，上面隆起的庞然巨物使我吞一下口水……

　　「你先坐一下，我拿饮料给你。」

　　「谢谢。」

　　我坐在客厅的沙发上，徐太就到厨房拿出了一罐可乐，说着：「可乐可以吗？」就放在我面前的小桌子上。

　　「Ronald今日有什麼事吗？」说着，我不以为然地打开可乐罐饮了一口。

　　「他要参加绘画比赛。」

　　「是这样……」

　　「方老师，不好意思。耽误你的时间啦。」

　　「别客气，我就说我很闲嘛！是说，我不太习惯别人叫我老师，叫我Patrick就好啦。」

　　「嘿嘿，是吗？其实我也不习惯别叫我徐太，你也叫我Carol就行啦。对啦，你好像在统计系毕业是吧？我最近也无聊学了一会儿，有些不明白的地方，你可以帮帮我吗？」

　　原来是这样，我还在想为什麼要我四点锺来，真的不切实际。

　　我说：「其实我也不常用到这方面的知识，不过既然你是初学者，我应该可以帮你看看的。」

　　「那就太好了，我的房间裡面有电脑，你放下东西跟我去看看吧。」

　　Carol的房间有点闷热，我们进去後，Carol就把房门关上，将空调打开。

　　……

　　我们在电脑前面并肩坐着，我对电脑萤幕上的资料逐一进行讲解。

　　「这裡只把中位数乘上这个变数就可以啦。」

　　「你很热吧，要不要到洗手间洗个脸？」Carol问道。

　　今天的天气真的很热，在房间裡的空调还没有完全发挥作用的时候，我觉得这个密室非常闷热，额头流下几滴汗珠。

　　我摇摇头，说：「不用啦，都开了空调，很快就好啦。」

　　说着，我从裤袋裡拿出一包纸巾，準备擦汗。Carol顺着我的手的方向看去，目光却停留在我牛仔裤的口袋上。

　　那是……Carol看着口袋上凸出方形的轮廓，突然露出不屑的笑容。我无法辩解，担心被Carol发现於是连忙转换話题，继续讲解萤幕上的资料。

　　Carol也没有追问究竟，如是者，你一问我一答，时间很快就到四时三十分了，我就说自己想太多了……

　　「这裡好像很複杂，我把它列印出来再研究一下吧。」Carol说道。

　　她探出身子伸手跨过我前面，打开我旁边的打印机。这时，我清楚看见Carol的双个丰乳之间的乳沟。

　　「嗯……怎麼列印不了，是打印机坏掉了吗？」

　　说着，Carol更是把上身伏向前，操作着打印机，她的胸部不经意压在我的手臂上，柔如海绵的触感使我快受不了了。

　　很快，Carol把打印机弄好後準备坐好身子，她的手收回有意无意的碰在我的裤襠上，她似乎感觉到我坚挺的裤襠，凝视着我一言不发。

　　「Carol……」我说着，亦终於按捺不住，把Carol紧紧抱住。

　　之後的二十分锺发生了什麼事我就不多说了，我只能说Carol的肌肤真的很嫩滑。

　　那天回家路上突然雷雨交加，彷彿在嘲笑我这个奸夫一样……

　　　　　　　　※　　　　　　　　※　　　　　　　　※

　　星期三早上，Carol又打来一通电話。

　　「前天下午突然下很多雨，你不要紧吧？」Carol问道。

　　「没什麼，我到附近的商场避雨了。」

　　「那就好了。你今天有没有空？我昨天把你教授的看了一下，还有一点儿不明白，你可以再教教我吗？」

　　我装作犹豫了一下，说：「嗯……好的，几点？」

　　「早一点，十一点半吧？顺便一起吃东西，而且这麼不用像上一次那麼赶。」

　　听到Carol说出这样的話，我的裤襠不禁又隆起了，我说：「好！」

　　「那我等你。」

　　……

　　「叮噹！」

　　第一下锺声还没有停下来，Carol急不及待就开门，说：「我等你很久啦！」

　　我跟在Carol後面进入客厅，看到桌子上放着外卖薄饼。Carol十分客气地招呼我坐下，两人一边吃东西，一边谈天说地。

　　吃过东西後，我说：「我很久没吃这家店的薄饼了，这薄饼多少钱？我们平分吧。」

　　「不用啦，你下一次请我不就好了吗？」

　　「好。」

　　接着，我们又看了一会儿午间新闻，Carol这时突然出招了……

　　「好热，我出了很多汗，我先去洗个澡。」Carol说着，走到浴室去。

　　「好。」

　　一齐洗吧！我本来想这样说，但还是将心底話硬生生吞回肚子裡，我作为奸夫真失败……

　　幸好，Carol积极发动攻势，在她进入浴室几分锺後，她叫道：「Patrick！」

　　「什麼事？」

　　「我把髮夹忘了带，你可以帮我到房间拿一下吗？」

　　「你等等。」

　　我依照Carol拿到髮夹，走到浴室前敲敲门。

　　「拿到了。」

　　「你不进来怎样给我？」

　　听到Carol这样一说，我立即积兴奋地打开浴室门，谁知Carol却还穿着黑色的胸罩和内裤。Carol拿过髮夹，将头髮盘起夹好。

　　这时，她说：「天气很热，我们一起洗吧？」

　　Carol替窝囊的我说出心中話，我暗自叫好，但嘴巴还是客气地说：「可是我没带毛巾。」

　　「你在说什麼？」

　　说着，Carol把我拉进浴室，打开淋浴器，洒水在自己身上。

　　受到如此的诱惑，我还能装作正人君子吗？我想也没想就把自己脱清光，一手扯掉Carol的胸罩和内裤，之後用双手从後揉搓她的巨乳。

　　「噢！Carol你的胸部很大、很软！」我说道。

　　Carol突然转身，跪在我面前，将沐浴露涂在我的弟弟上按摩，洗了一会儿後就洒水，然後二話不说将它含住，用手握着快速前後揉搓。

　　「啊……」

　　Carol的口技如神，疯狂地吸吮，不消三十秒就把我攻陷了，我直接将精液射在Carol的嘴裡，她也欣然地把一股股精液吞下，最後才依依不捨地把我的子孙吐出来，站起来双手抱住我的後颈淫笑。

　　「你真弱～」Carol说道。

　　接着，我们又展开了十多分锺的舌战，两人的双唇紧贴在一起，两片舌头不曾间断地缠绵在一起，一边拥抱，一边冲身。

　　Carol这样正点的女人可说是天上有地下无，如果有这样的女友真是死而无憾了，奈何她是人妻……

　　虽然刚才只算是偷袭，但开赛三十秒便失守，然而我却不觉得羞辱。

　　我只能说对手实在太强横了，Carol拥有俏丽稚嫩的面孔，还有上天赐与的魔鬼身材和晳白肌肤，简直就是人间性器。最狡滑的是她骨子裡的淫荡，我怀疑打从上星期五答应提早一小时到达开始，我已堕进了陷阱。

　　净身後，我穿好衣服，Carol则只穿上一件大码衬衫，两人回到客厅。

　　「你还行吗？」Carol坏笑着。

　　「你不是说有不明白的地方要问我吗？」

　　「嗯，现在就问。」

　　接着，我跟在Carol後面进行她的房间，看来她有备而战，房间不像上次一样闷热，而是事先打开了空调，十分凉快。

　　Carol从文件夹裡取出一份影印本，但这次我们不是坐在电脑前，而是坐在床上。

　　正经工作半个小时後，我的元气也恢复得七七八八了。

　　可能因为刚才在浴室激战後使肚子饿了我说：「客厅还有两块薄饼，我们一人一块吧？」

　　「你吃就好了，冰柜还有啤酒，你拿来饮吧，顺便拿一罐给我。」

　　我遵从吩咐走出去，狼吞虎嚥地把薄饼吃掉，从冰柜裡拿出两罐啤酒回到房间。

　　我俩喝了一会儿，我开始注视Carol的身体，白色的衬衫披在身上，裡面当然真空的，下身的小森林若隐若现，两颗乳头更是撑着衬衫凸起，我看着看着，软下的小弟弟又再次硬起来。

　　不知是否酒精的关係，Carol看似有点累，看到她如此虚弱诱人的样子，我像野兽附体似的飞扑到她身上，先是亲吻脸颊，之後是颈，双手亦不安分地将Carol身上唯一的衣服脱掉，双手在她全身上下摸索。

　　我们很快便进入状态，只见Carol的眼神变得痴痴迷迷，身体变得瘫软，声音也柔和下来。

　　「我想要……」Carol神情恍惚的说道。

　　我这时也急不及待把下身掉清光，憋得辛苦的小弟终於可以自由飞翔。我俩肉帛相见，先跟她来个紧紧的拥抱，接着我在钱包裡找来套套，準备撕开的那一刻……

　　「今天不用啦，我真的怕的話，一会儿拔出来不就行了吗？」Carol制止了我。

　　「好！我就看清楚你到底有多淫荡！」

　　说着，我将Carol转过身子，背部朝天挺起她的屁股，一下子就把我的巨棒插入，插入的过程异常顺利，并不是因为Carol的小穴太鬆，而是因为她的淫水太多了，只见还没有正式作战，床单上已经有一片水渍，果然是人间性器！

　　「啊……好粗……」

　　我初时只是缓慢地进进出出，偶尔泼弄她的头髮，把玩她的胸部，我们依然不停闲聊。渐渐地大家说話都少了，似乎都把精神集中在下身的交合上。

　　这时我的抽插也越来越快，每一下抽插都撞Carol的屁股，发出清脆的「啪啪」声。

　　「好…好爽……再…用力一点儿……」

　　也不知过了多久，我开始有点累了，随即把歇一歇反过来歇一歇，又进行了一场激烈的湿吻……

　　「还想要吗？」我问道。

　　「要……」

　　我拿起未喝完的啤酒一扫而空，又再继续抽插。星期一那次真的很赶，我胡裡胡涂就射了，我俩都还没有满足。这次我把Carol的身体看得一清二楚，模特儿级的D级上围，试问有哪个男人不想把她污辱？

　　在我不断的抽插和抚摸下，Carol已经完全进入作战状态了，她轻轻闭上双目，都不知道是享受着我的侵犯，还是顽强地抵禦着我的攻势。

　　我的小弟又何尝好受？只见Carol夹得越来越紧，加上魔臀偶尔扭动，我感到只要稍有分神就要射了，到时一定伤了伴侣、丢了面子。

　　「嗯……啊……快……快……嗯…不行了……」Carol在房间裡放声呻吟。

　　我这时发觉Carol的呼吸越来越急促，身体也扭动得越来越厉害，似乎快要崩溃了。我全身压在Carol身上，把她紧紧抱住疯狂抽插，我也快到爆炸的边缘了。

　　「嗯…嗯……啊…啊……呼…呼…呼……」

　　Carol的呻吟声最终变成了得到解放的短促呼气声，她失守了！我亦在她失守的同时射精了，当然是中出啦！

　　我俩同时达到高潮，我紧紧的拥住Carol，亲吻她，然而高潮过後的她却瘫软无力地躺着，什麼話也没说，只是不断喘息，显然是非常满足，我成功了！

　　……

　　离开之时，我俩站在门口，我笑着说：「你什麼时候再有空？」

　　只见Carol含羞答答，指一指自己的手机，表示之後再联络他，同时展露出我一生之看过最美丽的笑容。

　　不知道跟我在床上彻底征服了Carol有没有关係，她自此对我的态度明显有变，不但对我多了几分信任，还经常在补习期间对我眉来眼去。

　　我们WhatsApp渐趋频繁，我对渐趋的了解亦逐渐加深，原来她只比我大一岁，今年只有二十四岁，中五毕业後就没有再进修。Carol出生於富裕家庭，她完全没有工作，衣食住行都是靠父母的。

　　Carol没有告诉我当初怎样结婚，她只说她丈夫四年前要到美国，而她却坚决留在香港，於是婚姻便亮起了红灯。徐太的称谓名义上保留，但自此她都没有到美国见她丈夫，现时只是充当接线生，让他和儿子Ronald对話。

　　除了没有学历、没有工作外，我找不到Carol任何不好或难相处的地方。她虽然出生於名门，但一丝蛮横无理的恶习也没有，最好也是每天喝一罐啤酒，衣食住行都不奢华，待人和善有礼。

　　Carol做家务井井有条，Ronald的起居都由她负责，平日空闲时喜欢自学外语和追看肥皂剧。至於Carol怎样学会勾引男人，她说连自己也不知道，我甚至怀疑这是她与生俱来的。

　　这样好的女人，假如不是有Ronald，就算有千夫所指我也一定要把她抢过来据为己有。

　　虽然我四哥要找个女友不难，但像Carol这样人间性器，实在世间难寻。我俩性伴的关係刚开始，我对她的需求和兴趣就无穷无尽，大概她对我也是一样。但她始终是人妻人母，我终有一天要离开她，可是我仍然依依不捨，我想最好办法是跟她同居足不出户几个月，每天吃、做、睡，不断循环，让我对她失去性趣吧？

　　『Ronald到外婆家裡住一个星期，这个礼拜不用补习了。』

　　某天，Carol在WhatsApp裡传来了这样的讯息，可是我的着眼点却不在需不需要补习。

　　『那就是说家裡只有你一个人了？』我回道。

　　『是的。』

　　『你不会闷吗？我过来陪你好吗？』

　　『你喜欢啦。啊，我今天无聊把以前的校服拿出来穿穿看，还拍了几张相片，你看我像不像在学学生？』

　　还问我像不像，这简直是我看过最美的学生，我看着相片，裤襠不禁又硬起来……

　　　　　　　　※　　　　　　　　※　　　　　　　　※

　　後日谈

　　我和Carol的性关係维持了一年多，从最初一连幹七天，到现在几个星期才搞一次。Carol在她爸爸的介绍下找到工作，而且Ronald亦经由他聘请了专门的保母导师，使我们见面的次数骤減。当然，主因还是我们在肉体上已经不太需要对方了。

　　我们并没有正式分开，间中仍会WhatsApp，但内容大多是她工作上遇到的事情。现在我能给她的，大概只有默默的祝福，希望她可以跟丈夫和好如初，或者可以遇到另一个更爱惜她的如意郎君。

　　至於我，和人间性器一年多的性生活使我对情爱变得非常淡然，有时甚至会想以後成家立室的事，但总是传来魔鬼的声音：『你是谢四，玩女人的代名词！』

　　不错，玩女人，七十四也不迟，何况我现在才二十四？

　　我和Carol在慾火裡消失，但大半年後，因为她的出现，我在慾火中得到重生了……
