纯情女友的坠落 00-03 作者：黑琥珀

纯情女友的坠落 序章&第一章 被强迫的开始

作者：黑琥珀
2012/09/09发表於：SexInSex、龙坛
是否首发：（是）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　写在前面的（废）話：

　　第一次写文。就连我自己也不知道怎麼的，就突然心血来潮鬼使神差地写出
了这麼个难登大雅之堂的拙劣东西来XD。本来也只是自娱自乐，不过转念一想，
既然都已经写出来了嘛，也就不妨厚颜地贴出来供诸位看官一擼、最好是一射。
（死……XD）

　　本文的内容是根据某日式剧情（那是啥）改编，说白了，就是手枪文，请不
要在意剧情与其合理性之类。至於人名、称呼什麼的也不要在乎了，什麼？你说
这名字有点熟？一定是我故意的（其实是错觉）。哈？你问除了肉戏还能剩下东
西不，那…基本没了……

　　高NTR 警报，纯爱党慎入（真的要慎哦，别怪我没提醒你），喜闻乐见的大
叔与美少女。

　　本文无任何版权限制，想转想改想阉割想吐请随意……

　　以上
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　序章

　　北条秋人是泉坂高中的一名普通高中生，像大部分的学生一样，每天过着平
静而规律的学习生活，直到他第一眼看到她的时候……

　　想到自己的女友，秋人不禁嘴角泛起了不自觉的微笑。

　　冰川葵，学校的女神，被男生女生们一致公认的校花，容姿端丽，学习又优
秀，最难得的是性格温柔体贴而且善良，又是学校艺术体操队的主力，无论哪个
方面都几乎找不出缺陷，简直就是上天给人间送下的一个惊人的礼物。

　　秋人第一眼看到她的时候，呼吸几乎就要停止了，这是怎样一个完美的美人
儿啊：乌黑的长髮柔顺笔直地披落肩头，分叉的流海下露出的是两颗明亮闪动的
大眼睛，小巧的鼻樑，诱人的红唇，尖尖的小下巴，这麼多完美的部分又无比柔
和的形成一个整体，未语人先笑，温柔又动人。虽然平时穿的是和其他同学一样
的水手制服，但依然掩盖不了她凹凸有致的身材，更别说她在下课後参加体操社
团训练，身穿紧身训练服的时候了。

　　秋人站在她们的体操社团教室外，默默地欣赏着自己女友的美丽姿态，想起
自己当初看到她就深深地迷恋上她後，经过激烈的内心挣扎，紧张兮兮的跑去告
白，却被意外的接受，成为了与她第一个交往的人，让其他没有勇气的男生们各
种羡慕嫉妒恨，秋人就不禁幸福得想笑出声来。现在转眼已经高二了，交往了也
有一段时间，秋人与葵的感情发展的很快，现在秋人感觉无论何时自己满胸的爱
意都几乎要倾泻而出。

　　现在每天，秋人都和葵放学後一起回家，今天也是如此，秋人等在教室外，
并且欣赏着这难得的美色。此时葵穿着训练用的无领长袖紧身衣，将全身的曲线
完美展露，做着艺术体操中的球操和带操翩翩起舞，身上也带上了点点香汗，而
这也使得紧身衣将身子裹得更紧，展露出了更加让人喷血的线条。

　　「这衣服简直和连身泳装差不多嘛。」

　　秋人强忍住血脉賁张的感觉，却是不愿意漏掉任何一个画面地紧盯着场内：
软底鞋上，是一双笔直而且修长的雪白玉腿，无论是裸露还是穿上黑丝都是诱人
之极，而两条玉腿上又是丰满的翘臀，一看上去就知道无比挺翘有弹性。

　　再往上线条竟然惊人地开始收缩，形成了让任何男人都为之疯狂的曲线，小
蛮腰盈盈可握，胸前的两个玉兔不大不小，随着运动弹跳不已，显示出良好的韧
性。

　　整个魔鬼身材就这样配合上那被惊为天人的绝色容貌，如同天使一般的飘飘
而动，葵的魅力，毫无疑问，比起学校制服，在紧身训练服的装衬下，得到了更
好的展现。而这些美好的曲线，美妙的动作，娇好的面容，灵动的身姿，都深深
地刻印进秋人的脑海中，挥之不去。

　　「呼，累死了啦，秋人君！」

　　社团活动结束，葵换上了便衣，来到了等待她的秋人跟前。

　　看着眼前纯洁又可爱的女友，秋人不禁笑道：「真的那麼累啊，那好吧，今
天的逛街活动取消，你就好好回家休息吧？」

　　「欸……？？」葵马上不满地拖出了一个长长的音，「不可以！逛街就是最
好的休~~息，而且，後面你也别想逃！」

　　葵皱了皱可爱的小鼻子，对秋人撒娇起来。

　　「哈哈，是，是，遵命，小人一定奉陪到底。」

　　秋人牵起葵的手，两人一起上街购物。两人能够一起逛街玩耍，也是交往一
段时间之後才有的发展，而且别看葵这个样子，竟然是个遊戏高手，而且对此还
十分有兴致，今天也是约好了先去买遊戏，然後回去一起玩。

　　电视机前，葵手握着手柄，两条黑丝玉腿跪坐在蒲团上，百褶裙就自然铺在
大腿，正在专心致志的操作，过了没一会儿~ 「哈哈，秋人君又输了，我（的人
物）从螺旋杆处逃走了哦~ 」

　　葵高兴地偏过头来看着秋人，宣佈她的又一次胜利。

　　「呵呵，嗯嗯，你厉害你厉害。」

　　秋人无奈地回笑，看着葵笑靨如花的绝美脸蛋，感觉满足无比，虽然葵的技
术确实太强，自己总是打不过她老是输，但是每次两人一起玩耍时，也是两人能
感觉到最亲密的时间，两人相处也越来越自然，越来越亲暱。秋人十分乐意更多
地这样呆在一起，甚至永远。

　　两人手牵着手，无比幸福地行走在大街上，秋人是出来送葵回家的，虽然天
色已经不早，但是两个小情侣显然还依依不捨意犹未尽。

　　「吶，秋人君，你爱我吗？」葵问道。

　　「呵呵，小葵你都问过多少遍了。」

　　「你快说啊，我就是要问嘛！」葵摇着秋人的手撒起娇来。

　　「爱，我永远都爱你，这辈子我就赖着你了，你可别想跑哦。」秋人看着葵
的眼睛，认真的做出承诺。

　　「咯咯，信你啦」葵的两眼弯成了漂亮的月牙，幸福得笑了起来，「吶，我
回去了哦，拜拜~ 」

　　目送着女友的离去，秋人心中却有隐隐的一丝不安的感觉，毕竟没有正式确
定关係，两人也还没有走出那最後一步，可是，有什麼可不安的呢？是怕女友将
来有一天会离开自己吗？应该不会的，这种担心完全没有理由也没有必要啊，她
那麼单纯，我爱她，她也爱我，嗯，不要紧的，不需要那麼心急，现在还太过年
轻，我们的未来一定是美好的。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在自己家中，天色已暗，秋人坐在电脑前，脑海中却怎麼也挥不去葵那美丽
的身影。

　　「呵呵，我真的是要被她迷疯了。」

　　秋人又不禁想起了今天葵穿着无领长袖紧身衣的翩翩起舞的样子，想起了那
诱人犯罪的美妙曲线，不由地感觉到下身一阵火起，不觉间就打开了一些成人网
站，擼了起来，看着网上的文字和图片，脑海中却满是葵的身影。秋人不禁陷入
了幻想之中。

　　葵正全身赤裸地平躺在床上，双条白玉般的手臂蜷曲在两侧，含情脉脉地看
着他，胸前傲人的乳房躺下了却依然不甘下落，坚挺依旧，两条玉腿张开，阴部
裡面含着的就是自己的阳具……

　　「啊~ 」秋人差点就要忍不住射了出来。

　　「怎麼样，小葵，痛吗？」秋人关心的道。

　　「嗯……嗯，有一点点……但，但是……不要紧哦，」葵满眼情意地凝望着
他，「好高兴，秋人君，这样……我……就是你的人了。」

　　秋人听到这一句話，马上感觉头脑中热血上湧，忍不住就开始抽动起来。葵
的小穴裡面的滋味实在是太美妙了，就像小嘴一样紧紧地吸住自己的阳具，四周
的嫩壁温暖滑腻，紧紧缠绕，让自己全身百骸都好像酥了一般，绝对是天下一等
的尤物。

　　「啊~ ，啊~ ，这样，好激烈，啊……」

　　葵的全身随着秋人的动作而上下摆动着，胸前的两个盈盈可握的乳房跳跃不
已，摄人眼球，秋人忍不住双手就覆了上去，激动地揉捏起来。

　　「啊……，不要，不要玩弄人家的那裡，啊……」

　　秋人的动作越来越激动，越来越快，快感如潮水般湧来。

　　「哈，哈，啊，我，我不行了，我来了，葵，要射了……」

　　「啊……哈……嗯……秋人君，不……不要紧哦……射……射进来吧……射
进人家的身体裡面……」

　　「啊啊啊……」秋人再也忍受不住，亿万子孙就狂喷了出来，射在了……

　　咳咳，射在了自己手上……

　　秋人看着自己电脑上的黄色信息和自己打飞机後的殘状，不由地长呼了一口
气……


　　　　　　　　　　　　　第一章  被强迫的开始

　　秋人与葵充实的生活就这样转眼之间过去了数日。

　　「那个，今天我要去那边的杂货店打工，只能在这就分别了，吶，明天再见
嘍，路上小心~ 」

　　「嗯……秋人君在那裡打工要加油哦，而且回去後也要想着我哟，要不然不
饶你……」

　　秋人与葵在这日下午放学後，在路口交叉处做着道别。

　　秋人走在路上，不禁想到，今天是葵一个人回去呢，应该不会有什麼太大问
题吧。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　当天晚上，秋人回到了家，打开电脑，上上网玩玩遊戏，他不知道的是，在
同一时间，在他的可爱女友身上，发生了会让他後悔一生的大事。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在一个黑暗的屋子裡，葵还穿着学校的水手服，却被绑在了椅子上，两腿与
椅子脚绑在一起，双手与上身被绑在了一起，绳子经过她的胸前，使得她的乳房
被挤得更加突出，傲然地从两条绳子间钻出，葵的嘴巴被封条粘住，眼睛显得有
些无神……

　　这个地方不知道是哪裡，周围没有亮光，非常静謐，葵的状态也似乎有些异
常，到底是怎麼回事呢。

　　几个小时以前，葵独自在回家的路上，却遇到了一位大叔，单纯的她被其诱
骗到了一处无人之地，猥琐大叔将她用药迷晕，并且带到了这个房间裡。

　　此人名叫正田五郎，典型的怪蜀黍形象，一身壮硕的身躯加上淫邪的双眼，
一看上去就知道是色中饿鬼，盯上葵也不知有多久，今天竟被他得到了机会。

　　给葵吃了一颗不知道是什麼的药物後，正田五郎对她使用了自己引以为傲的
催眠术，也因此葵的眼神恍惚。

　　催眠的指令很简单：清醒过後不能违抗我的任何命令。这是一个潜意识的指
令，并不会对人的思想以及意识产生任何影响，不过正田五郎显然并没有兴趣玩
弄一个没有意识的木偶，他要的是一个完美的女玩物，一个被他强大的性能力征
服，对他諂媚顺从的牝豚。

　　他要将这个清纯得像天使一般的女孩狠狠地玷污，要将她纯洁的身体彻底的
调教开发，让她沦为慾望的奴隶，要让她屈服於自己的淫威之下，要让她彻彻底
底的成为他的东西。

　　想到这裡，正田五郎的胯下不禁挺立了起来，是的，他要看着这个美丽温柔
又性感的清纯女生理智与情慾鬥争的样子，他要看着她慢慢的走向堕落，慢慢的
沉沦。他已经有些等不及了。

　　正田五郎解开了葵的束缚，将葵整个从椅子上横抱到了此房间的一个床上，
将葵摆成了半躺下的姿势，美丽的面容朝着上方，上身用两隻玉手在下面撑起，
挺翘的诱人臀部落在床上，浑圆修长匀称的玉腿曲起，只有如白玉般的玉足接触
床面，小腿上的一截黑丝袜加上大腿展露出无比美妙的线条。

　　「哼哼哼哼，美人儿，我来享受了！」

　　正田五郎跪坐在葵修长圆润的两条曲起的玉腿中间，剥开水手服的百褶裙，
露出了内裡被无数学校裡的男生们渴望目睹而意淫过的神秘之地，清纯的淡蓝色
内裤出现在眼前，素雅得毫无媚色。

　　他将头部贪婪地凑近闻嗅那淡淡的处女香味，两个粗糙的大手迫不及待地伸
入裙下握住了两片浑圆饱满的翘臀，往中间用力捏揉，葵玉润的双腿夹着自己的
头，好不销魂。

　　「嘎嘎，醒过来吧，醒来後不许反抗。」

　　正田五郎说出了命令，葵也从催眠的状态中甦醒过来。

　　「嗯……嗯……呃？这，这裡是……哪裡……」

　　葵迷迷糊糊的醒来，还不清楚发生了什麼事情，当她发现自己在床上的姿势
和两腿间的人的时候，

　　「呀！！！！！！不，不要！！！！！你……，你你你……大，大叔，你在
幹什麼？」

　　葵惊慌失措地尖声叫道。这麼羞耻的姿势下，这位大叔竟然将他的头放在自
己的裙下，嗅着自己的内裤，葵的第一反应就是要迅速跳开，可是，她却发现自
己没有力气移动！

　　「不，不要！大叔，不要，这样太难为情了，不要！」

　　虽然不知道为什麼没法动作，但是葵有生以来第一次被男人看到这麼私密的
部位，无比的羞耻感瞬间充斥脑海，让她大脑一片慌乱，脸蛋上也现出了羞耻的
晕红，面容惊慌失措惹人怜爱。

　　「呵呵呵呵，别慌，我来帮你检查检查你的小穴是否还是处女，有没有什麼
不正常，嘿嘿。」正田五郎邪邪地笑了起来，头还是低在葵诱人的两腿之间，
「嘖嘖，真是好味道呢，平时有没有好好清理呢，就让我来帮你吧，嘿嘿。」

　　「不，不要，停……停下来，啊……」

　　葵的話被打断了，原因是正田五郎竟然将他的大嘴贴在了她的蜜穴上面隔着
内裤开始吸吮，一种从来都没有过的感觉猛地窜出，直击葵的神经。

　　「啊……啊……」

　　葵忍不住哼出声来。

　　（这，这是什麼奇怪的感觉，怎麼会……）

　　葵感觉到她的蜜穴开始湿润起来，慢慢渗出了汁液，这让她更加羞耻。

　　「哈哈，这麼快就出水了？还真是一个淫荡的小穴呢，麼…麼…（吸吮）」

　　正田感觉到口中内裤的湿润，兴奋之极。

　　「不……不是这样的……不……停……停下……」

　　正田五郎更进一步，剥开了葵内裤的一角，粉红鲜嫩的阴唇就这样显露了出
来，裡面还有滴滴闪光，微微蜜汁显现。

　　看到如此美景，他更是忍耐不住，俯身就含住了这完美的玉蚌，死命吸吮起
来，舌头还不断挑逗着小小的阴蒂，更是引得葵全身一阵阵的颤抖。

　　（啊，不，怎麼会这样……感觉好……好奇怪，这是……不要）

　　葵突然收到这麼大的刺激，更是闷哼连连，拚命抑制住自己的反应，却抑制
不住下身越来越多的蜜汁流出，俏脸更加的緋红。

　　正田似乎吸上了癮，闻着鼻尖口中的处女幽香，越发兴致勃勃，不停的挑逗
着葵的美嫩蜜穴，将本来干爽的小穴弄得越来越是泥泞不堪。

　　他甚至还用舌头剥开紧闭的阴唇，伸进阴道裡面在两边刮弄，弄得葵越来越
敏感难以自禁，一阵又一阵她根本不知道是什麼的快感向她不断侵袭而去。阴道
中分泌出的蜜汁刚流出来，又被正田吸进了嘴裡。

　　「啊……啊……不……哦……嗯……啊……」

　　她已经撑不住自己的上身，整个身体全躺了下去，无力的娇声呻吟起来，本
来就玉洁无暇的晶莹肌肤因为春情更加的光彩闪亮了起来。

　　此时，葵张开她那殷红的小嘴，从中吐出若有若无的娇吟，纯情的大眼中有
些迷茫，由自带着一丝不信，但其中的春意却越来越浓了。

　　「真是一副好身体呢，让我来帮你开发吧。」

　　正田终於抬起了他的头，直起身子，看着床上躺着的葵慢慢展露出的春情，
露出了满意的淫笑。

　　「不，不要，求求你……不……不要」

　　葵此时全身酥软，下身的春液涓涓细流般缓缓流下，无力的拒绝，却更加挑
逗起了正田的慾望。

　　正田将他的左手伸进葵的内裤裡，开始用手指拨弄鲜嫩欲滴的蜜穴，右手则
将葵的水手服上衣从腰间撩起，并顺势剥开胸罩，一把捏住了葵形状坚挺的娇嫩
乳房就揉动了起来，又带起葵身体的阵阵颤抖。

　　「啊……不……不行……求……求求你……不要这样……啊……」

　　葵无力的躺着，只能发出阵阵的呻吟。正田的手指极富有技巧，在股间拨弄
间，让葵感觉快感越来越强烈，淫水不停地向外湧出。

　　「哈啊……」

　　一声高吟，正田将手指的一小节插入了葵纯洁娇嫩的处女穴中，轻轻的进进
出出的插弄起来。

　　「啊……哦……嗯……啊……」

　　另外的指头同时在攻击着鲜嫩的阴唇和已经充血涨大的阴蒂，本就鲜嫩的蜜
穴更加的娇艳欲滴，蜜汁源源不绝而出，同时乳房又在被粗糙的大手揉捏，各种
快感都一起湧来，葵忍耐不住，无法再控制，嘴巴张得巨大，高声呻吟起来。

　　「啊……啊……啊啊…………不……喔……这样……啊……不行了……啊…
…」

　　葵感觉自己就像要飞了起来，全身各处的快感不断地想脑内聚集，全身都好
像要高兴地歌唱，这麼强烈的感觉自己从来都没有体会过。

　　（明明讨厌的，明明不可以的，可是，怎麼会这麼舒服，我从来都不知道，
原来还可以这麼舒服，为什麼，我的身体是怎麼了？）

　　葵虽然疑惑，但是强烈的快感下，她也没办法想更多的东西了，她已经快要
无法思考了。

　　（哦，不，有什麼要来了，什麼要来了）

　　「啊啊啊啊…………」

　　葵全身都开始颤抖，身体一阵阵的抽搐，正田感觉自己的手指被肥美蜜穴中
的嫩肉紧紧的缠绕住，葵就这样来了一个小高潮。

　　「嘿嘿，貌似準备的差不多了，该开始了。」

　　正田起身脱掉了自己的所有衣物，也将葵的内裤剥了下来，在百褶裙下，鲜
嫩的粉红色蜜穴就这样暴露在了空气中，上面淫光闪闪，娇艳不可方物。

　　（骗……骗人，怎……怎麼会这麼大）

　　正田全身赤裸後，葵平生第一次看到了男性的全部身体，葵只是羞涩地偷偷
瞄眼看去，大叔的令人噁心的肥胖身体就在眼前，而正田胯下坚挺抬头耀武扬威
之物，瞬间吸引住了葵的美目，大肉棒昂首挺胸，葵偷偷地瞄着这个凶物，秋水
般的眼中春意连连，显得更是滋润，其中又是害怕又是敬畏又有一丝丝的渴望。

　　「嘿嘿，真是好肉穴啊，看着，它马上就要被我进入了！」

　　正田一手扶着自己的肉棒，一手掰着葵的一条玉腿，将龟头对着葵的肥美小
肉穴而去……

　　「不……不可以……你不可以插进去！」

　　这一句話瞬间惊醒了迷茫中的葵，葵马上惊慌得想要阻止他。

　　（不，我不能对不起秋人君，我的第一次应该是秋人君的）

　　想到秋人，心中的爱竟然使葵的手暂时挣脱了催眠的影响，拦在了已经湿润
的小穴前面，挡住了肉棒的去路。

　　「求求你，放了我吧，真的不可以，不要插进去，你要什麼都可以，但是这
种事绝对不行。」

　　葵的突然举动让正田也是惊愕了一下，不过转瞬间他就笑了，

　　「哈哈，别担心，绝对不会痛的，我早就给你吃下了强烈的春药，保证你会
很舒服的，现在我命令你把手拿开。」

　　話一说完，葵本来阻挡在小穴前的手就这样听話的乖乖移开了。

　　（怎，怎麼会，为什麼我无法抵抗这个人的命令，为什麼）

　　葵惊恐的看着自己的小穴直接暴露在了肉棒的大龟头前，不明白发生了什麼
事，「不要，不要……！我真的是第一次，求求你，不要！」

　　葵绝望中只能继续哀求起来。

　　「喔喔，那我就是你的第一个男人了，嘎嘎，这样不是很好吗，更何况你看
你小穴都这麼湿了，不是正在欢迎我的进入吗？」

　　正田丝毫不理会葵的哀求，将肉棒抵在了蜜穴的洞口处，感受着蜜穴的一阵
阵温暖和湿润。

　　「不是的，不是的，求求你，真，真的不行，我，我已经有喜欢的人了！」

　　「哦，有喜欢的人了？那麼在意那个人，一定感情很好吧。」

　　「是，是的，所，所以，求求你，不要这样！」

　　「哼哼哼，做好觉悟吧，放心吧，你一定会喜欢上我的大肉棒的，去~ 了…
…」

　　说完，正田深吸一口气，腰部一挺，胯下坚硬的大肉棒就这样一口气插了进
去，直接深入到葵的处女蜜穴的底部，捅破了那层象徵着葵少女的纯情和贞洁的
薄膜，一插到底。

　　「啊啊啊啊啊…………」

　　葵仰起头，眼睛挣得大大，不可置信的眼中透着悲痛，嘴中也响起了悲吟。

　　（对不起，秋人，我对不起你，我竟然被这样的大叔……对不起……）

　　「喔…………」

　　处女穴美妙的滋味，肉壁紧紧的包裹，让正田也不禁同时哼出了声。

　　正田双手握住葵纤细的小蛮腰，将她往自己身前更加紧密的送过来，葵的头
向後仰起钻进枕头中，使得胸部高高挺了起来，「嘿嘿，我肉棒的形状，感觉到
了吗？」

　　「不……不要……疼……求你……不要动了……」

　　正田无比兴奋的开始缓慢地艰难抽送起来。肉棒在葵娇嫩的滑腻处女穴内进
进出出，带出阵阵淫液和丝丝落红，肉棒不断的进入侵犯，不断的玷污这个纯洁
之地，原本紧闭的处女穴也一点点地被开发通畅，由於前戏十分充分，蜜穴内已
经无比湿润，但是正田还是感觉葵的肥美嫩滑的肉穴紧紧的裹着自己的肉棒，甚
至有些生疼，进出依然十分不易，他开始卖力的开垦，慢慢加大抽插的力度。

　　「啊……啊……不……」

　　阴唇就像一个小嘴一样，紧紧地咬着肉棒的根部，阴道壁随着肉棒的抽插进
出也被不断的翻进翻出，带出的淫液也越来越多，嫩滑多汁的肉壁紧紧的吮吸着
大肉棒，又不断被野蛮的肉棒一寸一寸的挤开，裡面的汁液也在不断的向外分泌
湧出。

　　「妈的，真是太极品了，这麼爽的我还是第一次干，操，忍不住了！」

　　正田感觉到葵的处女穴的紧夹与吸吮，快感不断增加，终於忍不住开始大力
操幹起来，肉棒每一下都深入到阴道的最底部，直接探到子宫口，然後又抽回到
蜜穴口，再狠狠地插进去。

　　紧凑多汁的处女美穴紧紧的包着大肉棒，似乎要阻止它的进入，但娇嫩的肉
壁又总被狠狠的挤开，龟头次次都撞到花心，大肉棒退出时，穴壁的嫩肉又似乎
想要极力挽留它，被带出大量的蜜汁。正田能够感觉到阴道内的一道道褶皱，紧
密的纠缠让他爽得无与伦比。

　　（啊……不可以的……明明不可以的……可是……）

　　「妈的，真是名器，怎麼样，我的大肉棒，舒服吗？」

　　正田爽得齜牙咧嘴，忍不住问道。

　　「哦……啊……疼……不……」

　　虽然嘴上不承认，但从来没有感受过如此强烈快感的葵已经紧紧抱着枕头，
一隻手指放在嘴中咬着，另一隻手深深的嵌入枕头中，她紧闭着双眼，嘴中发出
一阵阵难以抑制的娇吟，大肉棒不断野蛮的进进出出，摩擦她纯洁的处女穴，使
得她的下身越来越是春潮氾滥。

　　「啊……啊……啊，感觉……嗯……啊……好奇怪……啊……」

　　「喔，太爽了，哈哈，真是温暖的小穴啊」

　　「啊，不，不行……感觉……越来越奇怪了……啊……」

　　「呀，不行，不要，不……啊啊……」

　　正田爽得不停动作，抽插的速度也是越来越快，肉棒一次又一次不知疲倦地
衝进又衝出，各种淫液四处飞溅，两人的身体都开始慢慢被混上各种液体，葵美
丽的胴体更显得媚光闪闪。

　　（啊，秋人君，秋人君，我被这个人侵犯了，我被这个骯脏的大叔侵犯了，
对不起……对不起……啊……但……但是……好……舒服……啊……）

　　葵只感觉下身的快感像潮水一般一波接着一波，一波强过一波，娇艳多汁的
滑腻肉穴与醜陋的大肉棒的紧密接触下，葵甚至能感觉出那个人的肉棒表面突出
的血管形状，在被不断大力抽插下，葵忍不住大声呻吟起来，「啊……啊……啊
……嗯……啊……唔……啊啊……」

　　「哈哈，怎麼样，现在知道舒服了吧。」

　　听到葵发出了大声的诱人美妙的娇啼，正田不禁一股征服感油然而生。

　　「啊……是……哦……不……不是的……啊……」

　　葵迷迷糊糊地回答，又突然醒悟，想忍住自己的呻吟，却反而越叫越大。

　　正田不断地用大肉棒一下一下大力抽送着，每一次都直插到底，每一次都直
接撞到花心，每一次都带出阵阵的淫液四溅，每一次都让葵全身颤抖发出高声浪
吟，在抽送了几百下後，葵感觉自己的身体又不受控制的开始颤抖起来。

　　（什，什麼，这是什麼感觉，这是……比刚才还要强烈，难道是……）

　　「啊……啊哈……啊……啊啊……」

　　葵被正田抓住双腿，更加快速的操弄起来，胸前的乳房不断上下跳跃，形成
一波波浪花，葵的身体早就被汗水和淫水混合而显得晶莹剔透，她感觉自己的子
宫和阴道都开始了颤抖和痉挛，好像有什麼东西要来了，体内坚硬的像铁棍一样
的肉棒感觉像要刺穿了自己的身体。

　　「啊……啊啊呀呀呀……」

　　葵被插得欲仙欲死，魂飞天外，「啊~ 嗯~ 啊~ 啊~ 啊~ 」

　　葵全身都开始痉挛，娇躯不断地在这个大叔的身下抖动，高声呻吟中，不断
抽搐。

　　就这样，葵迎来了她人生中的第一个严格意义上真正的高潮，体会到了绝顶
的快感，阴道壁在一阵阵的抽搐中更加死命地夹紧了这给她带来无限快乐高潮的
肉棒，花心内也向外喷出了一道处女阴精，浇淋在正田的大龟头上，爽得正田全
身一个哆嗦，差点没控制住射出来。

　　「哈……哈……」

　　葵在高潮之後，无力地喘着气，全身软绵绵的，没有一丝力气。高潮之後，
葵本就美丽绝伦的身体显得更是诱人，艳光闪闪，绝色的脸蛋上慵懒的神情足以
迷倒任何雄性生物。

　　一双美目隐含满足之色，正迷茫地看着这位绑架姦淫了她，却给她带来人生
第一次高潮和无限快乐的大叔。

　　就是这个人，夺走了自己宝贵的贞操，就是这个猥琐的大叔，却是唯一佔有
了她的男人，捅破了她的处女膜，把她变成了女人，给她带来了极度的高潮；在
高潮的餘韵中，葵的美目看着面前的大叔，眼中複杂，春意却是消之不去，眸中
带有点点情意绵绵。

　　「嘿嘿，这麼快就高潮了？怎麼样，我的大肉棒还不错吧？」

　　身经百战的正田五郎大叔并没有缴械，只是抽出了他的武器，静待葵的这次
「初潮」过去。

　　本来一双含春妙目正偷看着正田身下巨物的葵听到这句話後，痴痴的神情一
清，顿时清醒了一下，「才……才不是……你……你怎麼可以对我做这种事，我
……呀！」

　　不等葵的話说完，正田就又将他的肉棒朝着还未从高潮餘韵中完全恢复过来
的滑腻多汁的蜜穴中插了进去，裡面由於高潮而产生的大量淫水在这一插之下又
是四处飞溅，随着大肉棒不断的抽抽插插，发出咕唧，咕唧的响声。

　　「啊……呀……啊……啊……」

　　葵还未从高潮快感中摆脱出来，就又被大肉棒在阴道中横衝直撞起来，肉棒
在肥美肉穴中深深进入，又几乎完全抽出，再次狠狠进入，次次都击中花心，如
潮水般的快感又滚滚而来，葵感觉自己的小穴微微抽搐，更加紧密的缠绕住了裡
面的大肉棒，龟头的棱角，肉棒上凸出的血管，都和小穴中的肉壁褶皱不断相互
摩擦纠缠，擦出的快感火花好像要将自己熔化了一般。

　　「啊……啊……嗯……哈……啊」

　　葵几乎感觉又一个高潮几乎要不停息的再次袭来，强烈的快感让她再也想不
了其他，一心一意低沉入其中。

　　（啊……不行……太……太舒服了……这样……又要来了啊……）

　　「哈哈，似乎又快要高潮了吧，去吧，高潮吧，享受我的大肉棒给你带来的
喜悦吧，让你的小穴再也忘不了我，哈哈。」

　　正田感觉到葵的又一次高潮将近，更加大力的加速抽插操幹起来。

　　大肉棒在鲜嫩多汁的蜜穴中快速的进进出出，一次又一次的抽插，将这个刚
刚还是处女穴的纯洁之地开发得越来越是成熟。

　　葵的小穴几乎被烙印上了这个肉棒的形状，这个肥美肉穴似乎就是为了这个
肉棒而生，这个大肉棒形态的每一个细节，每一条血管，给小穴带来强烈快感的
每一个部位，都深深的印在了葵的脑海中，再也忘不掉。

　　「啊……呀……又要来了……啊啊……」

　　葵鲜嫩多汁的蜜穴死命地咬住在裡面抽动的大肉棒，又一次达到了高潮，葵
再一次颤抖着达到了快乐的巔峰，小嘴大大的张着，好像溺水了一般大口大口的
呼吸着，娇吟不断。

　　「哈哈，怎麼样，还不承认吗，舒不舒服，嗯？」

　　正田对自己的技巧和能力无比自信，他相信没有任何女人可以不被他强大的
能力征服。

　　「……呜……唔……」葵大口喘着气，却不回答。

　　「嘿嘿，不要紧，现在时间还早，我们继续！」

　　正田又一次开始抽动起嫩滑蜜穴中的阴茎，对葵娇嫩的花穴发起了新的进攻，
咕唧之声不绝，淫液四溅，葵的娇躯在一次一次衝击中晃动起来。

　　（骗……骗人……还来……我……我会受不了的……啊……）

　　「呜呜呜……呜……唔……」

　　葵紧紧闭着嘴巴，发出一声声的闷哼，很快她又进入了快感的深渊之中，随
着肉棒不断的抽插，下身春潮滚滚，快感源源不绝，特别是花心次次被击中，更
让她很快没法再闭上嘴巴了。

　　「啊……啊……嗯……啊……好激烈……啊呀……」

　　「呼……呼……真是爽啊，我肏死你，啊……」

　　正田也爽得不行，身下可真是一个尤物，让他享受万分。

　　「呀……嗯……啊……啊……」

　　葵在正田的肏弄下不停的抖动，一波一波的快感似乎永不停息，高潮也像没
有间隔一般，不断的将她送上绝顶的高峰。

　　在正田越来越大力的肏干下，葵娇嫩多汁的蜜穴几乎快要被幹得翻了出来，
各种体液的味道充斥在房间裡，肉棒在阴道肉壁的紧箍中抽插的速度越来越快，
每次都直接插到最底部，直直地打在花心上，顶得葵魂飞天外，被肉棒肏得欲仙
欲死。转眼间，葵就被幹上了四五个高潮。

　　「啊……啊……啊……哈……啊……」

　　葵放声呻吟，彷彿要宣泄出这让她疯狂的快感。

　　「呼，哈，干死你，说，舒不舒服？」

　　正田也感觉自己快要不行了，呼呼喘着气又加快了速度。

　　「啊……啊……」

　　葵眼睛不可置信地睁大，更强烈的快感直侵入脑海。

　　「说……我幹得你……舒不舒服？」

　　正田抽插得越来越大力，越来越快速。

　　「啊……舒……舒服……好舒服……啊……啊……」

　　「嘿嘿，你个小淫娃，终於肯承认了？继续说！」正田开始了最後的衝刺。
两人下身激烈的交合，汗水体液四处洒落。

　　「啊……啊……是……是……好……好爽……好爽……呀……」

　　葵感觉又要高潮了，不由得双腿紧紧的夹住了大叔粗壮的腰身。

　　「哈哈，我的肉棒怎麼样？」

　　「啊……肉棒……大肉棒……好爽……好舒服……呀啊……来了……又要去
了……我不行了，要升天了，升天了啊啊……」

　　随着一声高呼，葵达到了今晚不知道第几个高潮。

　　正田也到达了极限，肉棒开始了一阵阵的颤抖，但他在最後一刻将肉棒拔了
出来，起身跨在了葵的面前，用肉棒对準葵的俏脸，颤抖中一波波的腥臭精液就
这样全部喷在了葵的脸上，还有一些直接掉进了葵张开的娇美小嘴中。

　　「哈……哈……唔……」

　　葵被糊了满脸的精液，在绝顶的快感中，两眼无神地喘着气，鼻间嘴中都是
大叔的精液味道，不自觉地就吞入了少许。

　　「啊……太爽快了……你给我记住我精液的味道，知道吗，哈哈哈！」

　　正田满意的看着葵的脸蛋浸没在他自己的精液中，用自己腥臭的精液玷污这
个纯洁无暇清丽绝伦的女孩，不禁得意地笑了起来。

　　「哈……呼……哈……」

　　葵的脑海中什麼都没有思考，就这样在精液的气味包围中，记住了这个人的
味道…………

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
点评

820802 请善用纯文本发布，以避免因各式源码导致空白主题的情形。  发表於 昨天 09:29 PM
分享0
收藏2
支持1
反对0

回复使用道具检举
cloud6583
  小学生(200/1000)
雲哥哥

帖子311积分347 点潜水值5860 米
串个门加好友打招呼发消息
头香
发表於 昨天 05:13 PM|只看该作者
若新密码无法使用，可能是数据未更新。请使用旧密码看看。
本帖最後由 820802 於 2013-3-15 09:22 PM 编辑


【纯情女友的坠落】 第二章 开始晃动的身体和心灵 （超万字更新）
作者：黑琥珀
2012/09/14发表於：SiS001、龙坛
是否首发：（是）
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　首先对部分读者的热心回复稍微解释一下：

　　关於使用日本人名这个问题，我早有预料，於是在最开始前言中已经说了请
不要在乎这种小事，可是依然有很多人貌似有想法。好吧，那就再囉嗦两句。

　　本文的内容本来就是由一套HCG改编来的，它本身就是日系风格，而这个风
格的特点，混迹多年H界的人都应该清楚。要我把这种剧情的东西，用我们婉约
的中国妹子来写？我实在下不去笔。这种变态的人物不就应该是日本人吗。至於
有人认为此文和True Blue有关，那就是完全被我故意取的人名骗了，呵呵，此
文与其并无任何联繫，剧情完全不符合嘛。

　　至於对此风格本身的喜好问题，那就没啥可说了，众口难调，不可能满足所
有的人。也有读者说感觉像是读日本官能，我并无自信已把它写成了日式官能，
而确实，官能还不如直接读日文或翻译文。行文时不可避免的我更倾向於用我们
的文风，而不是岛国的，说实話这玩意儿也确实一定程度上限制了我的创作。文
章写得好或不好，也就是娱乐下看官，博您一哂，已心足矣。

　　最近发生的闹剧，大家都对小日本恨得咬牙切齿，本人也不例外。不过看他
们的AV以及二次元中的各种H物，只是无聊消遣，和对他们的喜恶态度没任何关
系。看着他们各种乱搞各种无耻，不是更可以鄙视他们吗。唉……也不多说了，
本来就是个手枪文，就不把話题扯远深化了。对於一些读者由於讨厌日本而厌弃
此文，我表示深深的理解。

　　另外，我也和很多书友一样，看色文，比起裡面的女主一开始就很骚，迅速
就沉沦，更喜欢看挣扎痛苦不甘，心理的变化过程，然後再循序渐进的慢慢堕落
的那种，清纯中又不失淫荡，淫荡中又带有一些清纯的类型。只可惜，每个故事
都有自己的风格特点，无法按照“理想模式”就随意改变剧情裡的人物性格和行
为。其实此文也部分符合，就是节奏快了一些。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　第二章　　开始晃动的身体和心灵

　　距离上次的事情已经过去了几天，虽然在葵的身上发生了这样的事情，但是
葵并没有在外面表现出任何的不同。学校中，一切照旧，仿佛根本就没有在她身
上发生过任何事情一般。

　　秋人还是每天来和她一起回家，他也并没有发现自己女友有什麼异常，虽然
说，在一起的时候偶尔感觉到一丝的不自然，但他并没有发觉那是什麼。

　　看起来葵并没有因为这次事情而自暴自弃，这次打击对她也似乎没有影响，
但实际上，那是由於催眠术对深层意识的干扰，它成了一个绝佳的缓衝，让葵并
没有陷入极度的情绪当中，而是在几天时间裡面慢慢地让她平静地接受这个不幸
的事实。

　　同样的，被姦淫的这件事由於潜意识中的指令，她没有报警，也没有和任何
人提起，更没有告诉自己的男友。但是即便是不考虑催眠的指令，葵也绝对不想
让秋人知道自己已经不再纯洁，被一个大叔侵犯玷污了，是的，绝对不能让他知
道这件事，葵心裡默默的想着。

　　此时她正在社团的更衣室裡，换上训练用的无领长袖紧身衣，準备进行下课
後的社团活动。

　　突然，她的手机接收到了一个资讯，葵打开手机查看。

　　『嗨，小葵，几天不见了，过得好吗？哎呀，我又想要和小葵你做爱了欸，
吶，这样吧，就今天，活动结束後到我家来好了！哈，这是命令哟，我等着你，
就这样。』

　　（竟然是那个大叔正田五郎发来的，那天他就要去了我的号码，怎麼这样？
又是他……要怎麼办才好呀，呜呜……）

　　没有办法违抗他的命令，葵完全不知道该有什麼办法才好。

　　转眼间，训练做完了，葵带着一身的香汗，坐在地板上，拿着毛巾擦拭着脸
颊髮鬢，只见她修长的美腿上穿着黑丝袜，上面则是秀出她玲瓏身段的紧身衣，
曲线毕露，加上运动後脸上的那一抹潮红，真是美不胜收。

　　（怎麼办？活动结束了……难道我要对秋人君说谎然後去……但，但是，要
告诉他真相，我……说不出口，说不出来啊，可，可是，那个人要将我叫过去…
…嗯，虽然我去那裡，但是我绝对死也不会从他的，我绝对不会背叛你的，秋人
君……）

　　定下了坚定的决心的葵，在心中默默地对自己说着。

　　但是，一想起上次那个人对自己做的事，两人发生的那种行为，那种……舒
服的快感，不知为何，葵心中又升起了一种複杂的感觉……

　　练习终於结束了，秋人也準备和葵一起回家。

　　「那，那个，秋人君……抱歉呢，嗯……今天我，有些事情……所，所以，
不能和你一起回去了。」

　　「誒？什麼事情呢？需要我帮忙吗？」

　　「谢谢……但是，这件事只能一个人去的，而且……也不是什麼很严重的事
啦。」

　　「这样啊，我知道了，那好吧，回去後要给我打电話哦！」

　　「嗯，好……那你早点回去吧，路上小心。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　十几分锺之後，画面来到我们猥琐的大叔，正田五郎的家中，此时房裡正有
两个人在进行着热吻……

　　这两个人其中一个少女十七八岁的花样年华，穿着高中的制服，面容姣好，
身段优雅且凹凸有致，显得清丽绝伦，可另一个人则是显得与这娇美的少女毫不
相衬，乃是个膀大腰圆的中年大叔。

　　「啾……啾……啾……」

　　不用说，这两人就是正田和葵了，此时两人正深深的吻在一起，嘴对着嘴，
互相吸着对方的嘴唇。

　　正田大叔用力地吸吮着葵娇小鲜豔的红唇，伸出他粗糙肥大的舌头，伸进了
葵的小嘴裡，舌尖挑逗着葵的俏舌，将葵的香舌吸引了出来，开始还羞答答且怯
懦逃避的小舌不一会就和正田粗糙舌头纠缠在了一起，互相卷吸着。

　　「啾……啾……唔……」

　　正田贪婪地吸着葵口裡的香津，更将自己的口水渡到葵的口中，两人就这样
唇吸着唇，舌头卷着舌头，互相交换着唾液……

　　葵半闭着她的美目，眼中有点点泪花闪闪，但脸庞却是出现了朵朵红晕，显
然慢慢地开始动情了。葵刚被强吻时，并没有想到会是这种深吻，她的初吻虽然
已经给了秋人，但两个未经人事的年轻人还只是非常普通的接吻，并没有尝试过
这种深度的舌吻。

　　随着正田伸出自己的大舌，刮弄着葵的红唇、牙间，葵只觉得口中竟然出现
了阵阵令人迷醉的快感，不由得慢慢地迷失了进去，连自己的香舌什麼时候与对
方缠绵在了一起都没有发现。不断的深吻间，葵半开半瞌的美目越发水润，眸中
的春水涟涟，内裡的温柔繾綣……

　　「唔……啊……」

　　正田慢慢移开了自己的烟臭大嘴，与葵的娇嫩小口缓缓分开，两人的舌头都
伸出了嘴外，最後分开时，两根舌尖之间还连着一条由两人混合的唾液所形成的
水线，葵红晕的绝色脸庞上，明亮的大眼睛满含春意的看着正田，嘴巴张着，香
舌伸出嘴外，显得依依不捨。

　　「嘿嘿，怎麼样，小葵？这种接吻舒服吧……」

　　「唔……啾……」

　　葵并没有回答他，却反而在没有正田命令的情况下，玉手扶上了正田的脸，
主动地又吻了上去，索求着她眼前这大叔的唇舌，微睁的媚眼中春意无限。

　　「啾……啾……嗯……啾……」

　　正田微微一愣後也是欣喜不已，更是狠狠地与葵的香舌死命纠缠起来，两人
激烈地深吻在一起，吻得嘖嘖作响。葵只感觉嘴裡的快感一波一波的湧上脑海，
让她沉醉不已。

　　（我……我这是在幹什麼……啊……啊……我……明明应该是被侵犯的才对
……但是，接吻，这种吻，好，舒服……从来都不知道……原来，接吻还可以这
麼舒服……）

　　本来进了屋之後，是被正田下了张开嘴巴的命令，才被他吻住，可是，在一
阵激烈的口舌交缠之後，葵却从中获得了无比的快乐，现在竟然主动地吻上了面
前这个猥琐的大叔。一阵阵的快感不断侵袭入葵的脑袋中，葵的眼中更是显得湿
润晶莹。

　　两人不断交换着彼此的唾液，将舌头伸进对方的口中，交缠不休，葵那痴缠
的样子惹得正田是兴奋不已，更是用力的吻着这个美娇娘。

　　……

　　正田带着葵来到了自己的大床上，他自己半躺在下面，将葵的娇躯香体抱在
了自己怀中，葵的香肩顶在胸前，後背则完全靠在正田宽阔的胸膛裡，葵被正田
这麼整个环抱住後，香躯四周都是这个男人的雄性气味，竟然感觉到了一丝丝的
舒适，靠在宽厚胸膛中，一种不可思议的安心感竟然油然而生。

　　（怎麼会，他明明还什麼都没有做，为什麼我会感觉到舒服……）

　　明明应该讨厌仇恨的可恶色狼，此时竟然让她感觉到安心，这一事实让葵惶
恐不已。

　　正田鼻间嗅着葵乌黑亮丽的秀髮中的发香味，右手从葵的腋下穿过，怀抱住
了她的小蛮腰，而手臂上方就是连水手服都无法掩盖的凸起的酥胸；左手则从另
一侧绕到葵的身前，径直就伸向了葵的下体。

　　葵的下面的百褶裙不知什麼时候已经被除去，只留下了黑色的连体丝袜覆盖
着葵的美妙下身和两条修长玉腿。正田的左手来到了葵私处前面，隔着丝袜和内
裤开始轻轻的抚摸起来……

　　虽然隔着两层衣物，但是葵依然感觉到自己私处的快感在这只大手的爱抚下
不断产生，小穴裡面也开始慢慢湿润起来……

　　此时葵满面红潮，表情带着紧张，双手蜷缩在自己胸前，身体缩在正田的怀
中，腰部被他的大手紧紧环住，双条优美修长的黑丝玉腿却在股间那只作怪的大
手下，不自觉的慢慢打开，分开向两边……

　　葵此时紧紧皱着眉，做着激烈的心理鬥争，娇嫩私处被粗糙的手指抚摸，升
起丝丝的快感，本来就在接吻中动情了的身体更是情欲陡升，下体越来越是滋润
起来，

　　（不……不行……绝对不能对这个男人有感觉……不行……）

　　（秋人君……秋人君……绝对……不能背叛……不可以……）

　　葵的紧张状态似乎都被正田看在眼中，他突然开口道：「小葵，怎麼一声都
不吭呢……呵呵，是不是不愿意和我这样的大叔？」

　　「……」

　　「这样……我也不是个心急的人，如果你真的这麼讨厌的話，那，今天就到
此为止吧，现在你可以回去了。」

　　「欸？什……」

　　葵不敢相信自己听到的話。

　　「嗯？这是什麼反应，难道，你其实很想和我做爱吗？嘿嘿……」

　　「当……当然不是那样的！我只是很奇怪，想和我……而把我叫来的，不正
是你吗？」

　　葵松了一口气，有种解脱的感觉，不过身体却同时有点隐隐的失望……

　　「说起来，今天放学你不是和男友约好一起的吗？」

　　「因，因为，我说有急事，所以……」

　　「嘎嘎，你那男友真是单纯得可爱啊，本来要和心爱的女友幸福的一起回去
的，结果却只好一个人寂寞的走在回去的路上，可怜啊，嘖嘖……」

　　「你，你怎麼能这麼说？把我无理地叫出来，造成这种结果，不都是你的错
吗？」

　　「桀桀，其实我不知道你和他之间已经有约了嘛，所以怎麼能怪我呢？你果
然还是优先以他为重啊。」

　　「那……那是当然的吧！所以，现在你把我叫到这裡，简直就是……太可恶
了！」

　　「是这样吗？可是，你的小穴已经湿了哦！」正田的左手还在轻轻抚弄着葵
的私处，清楚地感受到了葵身体的反应。

　　「为……为什麼我无法违抗你的命令，我不清楚……但，但是，我是不可能
成为你的女人的，绝对不会……」

　　「想知道的話，那我就告诉你吧，因为你中了我的强力催眠术，由於潜意识
中的心理暗示，所以你无法违背我的指令……不过，虽然你的行动可以被我强迫
着服从，但是看起来你的心仍然没有属於我，所以，的确，你还不能算是我的女
人，真是让人遗憾吶……」

　　「……」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　竟然就这样被正田放过了，葵回到家中，仍然感觉有些不可思议。

　　（那天无论我怎样哀求，他都不理会地强行夺走了我的身子……今天怎麼会
变得那麼好……他不是说今天想要和我……）

　　葵躺在自己床上，身体上的感觉依然没有消退……实际上，刚刚在正田家中
时，她那敏感的身子已经被正田高超的吻技和抚摸勾起了欲火，挺翘的乳房，湿
润的阴阜，没有被满足的娇豔女体，各部分都无不述说着无尽的欲望……

　　想起正田对自己美丽玉体抚摸的滋味，想起那粗糙大手滑过的感觉，想着乳
房被他揉捏的一阵阵酥麻，想着阴蒂被手指轻轻挑逗的快感，还有他下身那粗壮
的肉棒……葵感觉到越来越焦躁，越来越渴望……

　　葵不自觉中将自己下身的黑丝连裤袜褪到了大腿上，半套着自己的整个小腿
和一部分大腿，又脱去了自己的内裤，露出了整个浑圆白皙的翘臀和粉红色的鲜
豔娇嫩的蜜穴，她躺在床上，像龙虾一样蜷缩起身子，两腿往上身方向缩起，让
小穴更是直接暴露在了空气中，纤纤玉指就伸向了自己的蜜处，开始自慰起来，

　　「哈……啊……哈……」

　　葵用自己的纤细小手在阴阜上抚摸摩擦，追寻着性感带，追求着快感，脑中
闪现出正田那粗壮的肉棒，却只能感觉到更加的欲火焚身，更加的焦躁。

　　「啊……不够……还不够……啊……」

　　於是她将一截指头插进了自己下身私处密道之中，进进出出的抽插起来，脑
中响起正田的肉棒插进自己身体裡面时候的感觉，下身一种异样的快感源源不断
的产生出来。

　　娇嫩的美穴裡面开始流出了更多的蜜汁，将阴道内滋润得更加通畅，手指进
出间，速度也更加快了，不时还带出点点淫液，手指被鲜嫩的肉壁包裹得紧紧，
上面沾满了爱液。

　　「啊……啊……就是这裡……就是这样……」

　　葵感觉小穴中不断产生更强的快感，忍不住慢慢加快了自慰的动作，更加努
力用手指抽插着自己，想像着大叔就在自己跟前，正在用他那大肉棒狠狠的插着
她。

　　「呜……幹……幹我……就这样幹我……啊……」

　　葵自慰得越来越激烈，快感也越来越大，正在这时，手机响了起来。

　　在这一瞬间，葵竟然有种期待，期待这打电話来的人是正田大叔，而完全没
有想起男友之前说要通电話的约定……

　　接起电話後，这对小情侣就这麼愉快地聊了起来，内容也不过就是像平常时
候一样，恋人之间的日常通話而已，一通話说得差不多该结束的时候，「吶，秋
人君……那个……你真的是我非常重要的人！」

　　「誒！？葵你怎麼了，突然说这个，发生什麼事了麼？」

　　「嗯？今，今天，我对你的态度……你会不会觉得太冷淡了？」

　　「没有这回事哦，毕竟是有急事嘛，这很正常啊，你不要胡思乱想了，安心
吧。」

　　「…………谢谢，晚安~ 」

　　「嗯，晚安！」

　　说完，电話就被挂掉了。

　　（我……我竟然……在那一瞬间会……期待是那个人……我……真是太差劲
了……）

　　葵丢开手机後，茫然地躺在床上，大眼睛看着上方，自责地想到。

　　（都是那个傢伙……都怪他……都是因为他我才会……）

　　葵又想起了那个可恶的大叔，那个侵犯了她的正田大叔，想起了他对自己娇
躯的抚摸，对自己身体的侵入，身体中那已被钓得不上不下很久的快感又开始燃
起熊熊欲火……刚刚被手机打断的自慰又开始继续进行起来。

　　葵卷着双腿，依然半套着那黑丝袜，小手在阴唇外部不断上上下下的抚摸，
阴道中的汁液缓缓向外流出，慢慢沾湿整个手掌。

　　「啊，啊，啊……」

　　葵在自慰的快感中努力地想要想像正在爱抚她的是男友秋人，以前她偷偷自
慰的时候，也是幻想着与男友一起，和男友进行着这羞人之事。

　　「啊，嗯，啊」

　　葵的小手在自己阴阜处动得越来越激烈，鲜嫩蜜穴也越加的春潮氾滥，快感
慢慢增强，更加快速的袭上脑海，幻想中的男友的脸庞也渐渐变得模糊，反而慢
慢转变成了正田那大叔的猥琐面容……

　　（啊……什麼啊，你这傢伙……最可恶了……最可恶了……）

　　正田的面容出现後，葵的小手自慰得更是激烈了，更将一个手指插入了自己
的花径之中，借着裡面花蜜的润滑，激动得抽插了起来，不断的进进出出，汁液
四溅。

　　「啊……啊啊……好……还要……啊……」

　　葵用自己的玉手激烈地抽插着自己，脑海中浮现的是那一天，她被夺走处女
的那天晚上，她与大叔激烈交合的场景。

　　「啊……哦……你……你……啊……」

　　想起那天正田霸道地夺走自己的贞洁，又用那大肉棒不断的侵犯她的蜜道，
给她带来无法想像的快感，她就感觉自己的阴道一阵阵的收紧，紧夹住自己抽动
的手指。

　　「呀……好……爽……好……啊……舒服……啊……」

　　那天的事情已深深地刻在了她的脑海中，女孩的第一次总是无法轻易忘掉，
葵想起那天绝顶的快感，从未体验过的高潮，自慰得更是动情。

　　「啊……你……好……啊……好厉害……啊……」

　　葵感觉自己的整个身体都开始发热起来，在不断的自慰中找寻着自己的快感
源泉，整个人越发飘飘欲仙，刺激非常。

　　「啊……幹……幹我……再用力……再来……啊……」

　　葵感觉自己慢慢地接近顶峰，手指更是无比快速的在自己下体美穴中抽动，
淫水被自己的手弄得四处飞溅，脑中回忆起的是那天正田带给她的绝顶高潮。

　　「啊……啊……就是这样……快……啊……」

　　「来……来了……要高潮了……要高潮了……要……去了啊啊啊啊……」

　　葵在一阵阵颤抖和尖叫中终於迎来了她今晚期待已久的高潮，淫水飞溅得到
处都是。此时她衣衫不整，脚上还穿着黑丝袜，光溜溜的下身一片狼藉，闪着淫
光，俏脸緋红，媚眼中尽是满足之色。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　转眼又是数日过去，这一天，葵和秋人放学後相约好一起上街。

　　两人一同走在街道上，葵今天穿着米黄色的制服，乌黑亮丽的笔直秀髮随意
地铺洒在两边，整个人显得优雅大方，端庄秀丽，虽然是清丽少女，却完全不缺
乏成熟女性的风味，一路上吸引了无数的路人目光，不少人驻足观看，就算是已
走过去的人也忍不住回头想要多看几眼。

　　秋人走在女友的身边，感受到来自众多男士的那些嫉妒目光，心中感到无比
自豪，为能够拥有如此完美的女友而产生了十足的幸福感觉。

　　行进间，两人走进了一家大型商场的大厅裡，眼前各种店面商品琳琅满目，
璀璨灯光加上地面瓷砖的反射，将整个商场照耀得无比明亮。

　　「那麼，我们先去那个店看看吧？」秋人提议。

　　「嗯~ 可以哟，那我们走吧~ 」

　　正说着，本来应该是两人相处的甜蜜时间，又被一阵不和谐的手机铃声给打
断了。

　　「啊……对不起，我有事先出去一下……」

　　葵走到一边，离开秋人附近後，才接通了手机电話。

　　「喂……喂？请问有事吗？」

　　「呀啦，小葵，这几天过得好吗？」手机中传出正田的声音。

　　「那……那个，现在，我男友还在旁边呢，有什麼事就快点说。」

　　「嗯？没有什麼事，就不能给你打电話了？我只是因为已经好几天没有听到
你那美妙动听的声音了，所以才给你打电話的。嘿嘿，难道说，你正在期待什麼
吗？」

　　「呃！？期…期待什麼？别，别胡说了，那是不可能的吧！再，再怎麼说，
今天我已经和男朋友预定好要在一起了！」

　　「呵呵呵，这样啊，那好吧，看来我打扰到你们了呢，那我就不多叨扰了，
拜拜。毕竟，陪你男朋友的时间比较重要呢。」

　　「欸——！好，好的……那我就挂……」

　　「啊，对了对了，我呢，今天很清闲……什麼事情也不用做，今天就打算在
家裡舒服地好好休息休息……嘿嘿嘿，就这样，再见。」

　　「……」

　　通話结束了，但是葵听到正田最後那麼明显的暗示後，不由又想起了两人激
烈交缠的情景，身子顿时感觉一软，燥热的感觉从身下传来，下体竟隐隐有些湿
润了……

　　是继续陪男友，还是去私会大叔？到底葵会怎麼样选择呢，她能经受得住诱
惑麼？站在不远处看着葵拿着手机的秋人并不知道，他的女友此时心灵已经出现
了晃动……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　时间快进一小段，还是在那个熟悉的房间中，有两个反差巨大的身影在床上
交迭在一起……

　　一个肥壮的大叔躯体首先引入眼帘，他双手撑着身下的床，将自己胯部向下
方压去……

　　位於这个身影下方的是躺在床上的一个白嫩的胴体，绝美的脸蛋加上乌黑的
长髮一起陷入了枕头中，小嘴张开，正在发出阵阵呻吟，胸前两隻玉兔激挺着，
双手无力的抵在男人的胸前，扶着男人撑着的手臂，身上早已经一丝不挂，只有
两条修长美腿上还穿着长度到大腿半截的黑丝袜，此时她的两条优雅美腿高高曲
起，轻轻地夹着男人的粗壮熊腰。

　　两人的下身连在了一起，男人正将胯部下压让自己的坚硬肉棒更深地插进身
下令人销魂蚀骨的神妙美穴之中……

　　不管怎麼说，最终，葵还是没能抑制住自己身体湧出的阵阵衝动，在下身阵
阵暖流，身体不断燥热的欲望驱使下，她选择了欺骗自己的男友，找了个藉口离
去，并且第一次，在仅依自身的意愿，没有被强迫的情况下，来到了这个男人的
家中。就在这个上一次两人激烈舌吻的房间裡，他们很快便结合成了一体……

　　正田已经将肉棒插进了葵淫水氾滥的粉红色蜜穴中，刚一进入，顿时就感到
一股紧紧缠绕的力量包围住了他的下体，让他爽得浑身舒泰。

　　「小葵，这样真的好吗？」正田邪邪笑道：「难道你的男朋友不会因此怀疑
你吗？」

　　「……他……因为他……非常信任我……」

　　「哈哈哈，因为他相信你，所以，你现在，就算跑到这裡来让我幹也没关係
了是吗？哈哈，小葵，你还真是个坏孩子，要是让他知道了，不知道会不会想哭
啊，哈哈。」

　　「因……因为，这次是……最後一次……秋人君对我来说还是最重要的，我
们说好了的……这次之後……你要放了我……」

　　「哼，事到如今，他还是在你心中最重要吗？……我可真是嫉妒他吶……但
是，我明白了，今天之後我们的关係就结束吧，等会儿我就会解除你的催眠术，
既然约定好了，我不会食言的……」

　　正田说完，就迫不及待地开始在葵性感娇软的玉体上驰骋了开来，他以两个
手撑着床面作为支点，使用腰部的力量将自己的整个下身都向葵的玉体压去，大
肉棒激烈的挤开肥美鲜嫩肉穴内肉壁的一道道褶皱，直捣黄龙而去，「啊……好
深……啊……」

　　葵感觉体内的坚硬大肉棒野蛮又霸道地挤开自己的身体，那种阳刚的力量深
深地折服着她，它向着自己身体深处冲去，仿佛要直接冲进自己的芳心，直接到
达自己的灵魂最深处。两人交合之处开始发出了咕嘰咕嘰之声，娇嫩蜜穴内的淫
液已经十分充沛，润滑着两人的下身。

　　葵在被大肉棒抽插的快感中慢慢全身晕红起来，脸颊红润娇豔不可方物，一
双明亮的美目也半闭了起来，显出无限的春意，水汪汪的仿佛要滴出水来。

　　在下身不停运动的同时，正田的上身就在葵的脸庞之上，他看着眼下这绝色
的容貌，再加上下体被紧密包裹纠缠的不绝快感，忍不住就对着那殷桃小嘴吻了
下去。

　　「唔……唔……嗯……」

　　葵接触到正田的大嘴，马上就主动地张开了自己的红唇，微睁着媚眼吐出了
那丁香小舌。两人就像上次一样口舌交缠激烈不休，粗糙的大舌与细嫩玉滑的小
舌彼此舔舐吸吮，互相挑逗着，两人的唾液不断混合并流进对方嘴中。

　　「啾……唔……唔……呜……」

　　此时，下身的性器还在激烈的结合，同时，两人的唇还贴在一起，互相用力
地吸着对方的舌头，混合着彼此的唾液，这般缠绵的光景，如果让秋人看到，不
知会绝望到什麼程度。

　　葵感觉快感已经快要将她的意识淹没了，下身的肉棒与嫩滑花径的肉壁不断
的摩擦，嘴裡的舌头缠绵中也是快感连连，此时她的脑中已经完全记不起男友秋
人的身影，在唾液的交换中，身体裡的肉棒一次又一次地贯穿自己滑腻多汁的玉
穴。

　　此刻她微睁的妙目中只是满含春意地映着眼前这个男人的身影，与这汹湧的
快感一起，慢慢闯进了她本只属於秋人的芳心裡。

　　「唔……啊……啊……好……好爽……啊……」

　　正田慢慢抬起了自己的头，大嘴与葵分了开来，缓缓分开中，一丝丝唾液还
将两人舌尖连在一起，头抬起後，正田就看到了葵此时完全沉迷於欲望中的娇痴
表情，葵的小嘴解放後，也马上发出了难耐的娇吟。

　　「啊……啊……好……好厉害……啊……爽……啊……」

　　正田听到这动听如同天籟一般的娇呻豔吟，马上忍不住开始大力挺动下身，
肉棒更加深入激烈地插进嫩滑多汁的美妙肉穴之中，咕唧声不断响起。

　　肉棒与滑腻的花穴紧密的摩擦，阴唇被不断翻开，连带着一部分肉壁也不断
被翻出翻入，激烈的快感充斥四肢百骸，葵被坚硬的大肉棒这激烈的抽插幹得欲
仙欲死，头脑一片空白。

　　「呀……啊……舒服……好舒服呀……啊……」

　　正田越幹越是兴奋，身下的鲜嫩美穴让人销魂不已，他两手不再撑着床，双
腿跪起，上身直立起来，两手一把握住葵的美丽蛮腰，每次肉棒进入的时候都同
时双手用力将葵整个下身往肉棒送过来，两方向同时使力，让肉棒更是大力地插
入，插进了更深的地方，每一下都直击子宫口，次次击中花心。

　　「呀！……啊……什……什麼……啊啊……怎麼……啊啊啊……」

　　葵被肏幹得整个娇躯都震颤起来，腰部被拉过去的时候，整个背部成了反弓
形，胸部高高地挺起，两粒乳头坚硬地迎风挺立，脖子则往後仰去，头陷入了枕
头中，葵此时美目睁大，出现了惊慌的表情，小嘴张得大大的呻吟起来。

　　「什……什麼……啊啊……什麼……啊啊啊啊……什麼东西……来了……啊
啊啊啊啊啊啊！」

　　葵全身痉挛着达到了绝顶的高潮，激烈的快感湧上脑中，几乎使得她眼前一
片空白，仿佛暂时失去了视觉。美丽性感的娇躯不断轻颤着，纤细的小蛮腰在两
只大手的掌握下，一下一下地抖动着，阴道内滑腻的娇嫩肉壁也一下一下地痴缠
着体内的肉棒，不断蠕动纠缠。

　　正田被夹得一阵阵快感蜂拥而上，感到肉棒也开始了震颤，知道自己也快要
到了，於是他放下了葵的腰部，将葵的修长美腿曲起，尽力向葵的上身压去，将
多汁的美穴更直接地暴露出来，同时整个壮硕身躯都朝斜下方压下，双手重新撑
住床面，找到最佳的角度使得肉棒能够最深地插入肥美肉穴之中，使用整个身躯
的力量朝下肏幹起来。

　　「啊……啊啊啊……」

　　刚刚经历高潮依然还在雲端的葵马上又受到如此激烈的抽插，几乎要承受不
住这无止尽的快感，满脸红潮的面容上双眼都开始有些翻白，小嘴儘量张大发出
高声的呻吟，双手紧紧抓着身前男人撑着的手臂，两条黑丝美腿也忍不住缠在了
男人粗壮的腰身之後，脚尖绷得笔直，压在男人的臀部上，仿佛想要男人下体与
自己嫩滑多汁的蜜穴能够挨得更紧密些。

　　「啊啊啊……」

　　肉棒像铁杵一样借助着整个身体的力量向下压，大力地次次直插到底，狠狠
地击中花心，打得娇嫩滑腻的蜜穴淫水狂湧，阵阵触电一般的快感直冲葵的神经
而去。

　　大肉棒次次狠狠的插到子宫口，力量是如此大，几乎像是要突破那一层禁錮
直插进子宫内部，插得葵的身躯娇颤不已，平滑光洁的小腹上几乎都可以看出大
肉棒的轮廓来。

　　肉棒一下一下狠狠地刺入抽出带起无数的蜜汁，肉棒与鲜嫩多汁的花穴内部
激烈地交缠摩擦升起无数让人几近疯狂的快感，龟头与花心不断的紧箍廝磨更是
让两个人同时都要到达快感的巔峰！

　　「哦哦哦！要射了，小葵！我要射了哦！」

　　正田感觉快要到达忍耐的极限，发起了最後的衝刺，用大肉棒狠命地朝葵娇
嫩的小穴深处捣去，插得滋滋作响，葵的娇躯被顶得上下晃动，频率越来越快。

　　「嗯啊啊啊……射……射吧……哼啊……嗯啊啊！！射进来吧！」

　　葵激动得仰起了头，露出白玉无瑕的玉颈，全身都泛着娇红，身体中的肉棒
在一阵颤抖中噗噗地开始往子宫内部喷射出无数滚烫的精液，强劲地击打在阴道
子宫中脆弱的神经上，带来的绝顶快感直接将葵在短短的时间内送上了连续的第
二次高潮。

　　「啊啊啊啊……精液……射进来了……又去了……去了，啊啊啊啊！」

　　在肉棒射精的一瞬间，整个阴道壁和子宫也都开始了一阵阵剧烈的痉挛，花
心裡向外猛地喷出了一股阴精，浇淋在正喷射精液的硕大龟头上，刺激得肉棒更
是猛烈地发射，射得花房震颤不已，紧紧地缠绕包裹着肉棒。

　　两人在这一刻都发出了达到最高潮时的愉悦欢呼声，随着肉棒不断的抽搐，
强劲的精液射出，击打在子宫壁上。

　　葵被射得从娇豔的樱唇中发出舒爽到极致的淫靡娇吟，美丽的娇躯不断的在
高潮中抽搐痉挛，修长的黑丝美腿夹着正田的腰身颤抖着，肥美鲜嫩的肉穴紧紧
地吸住正在射精的肉棒，不肯放鬆。

　　在全身心的高潮和子宫蜜穴的抽搐中，葵享受着从未体验过的身体的极致高
潮和心灵上的极度愉悦，享受着人生第一次被内射的美妙滋味。

　　上一次交欢最後，正田并没有射在她体内，而是将精液射在了她脸上，而这
一次，她并不在危险期，葵让正田射在了自己体内，享受到了从来都没有体验过
的被中出的快感。

　　葵的全身都在颤抖着，痉挛着，她从来都想像不到，原来被精液内射竟然会
有这样美妙的快感！整个人都好像要飘起来的她，终於明白了作为一个女人的幸
福，那就是被这样强劲地内射，获得无与伦比的高潮！

　　滚烫又强劲的精液把葵的子宫射得不断抽搐，阴道痉挛得更是厉害，蜜穴的
鲜嫩肉壁紧密缠绕在正田的大肉棒上面不停地蠕动着，用力吸吮着，好像想要压
榨出更多的精液来。

　　正田的肉棒被葵滑腻娇嫩的蜜穴刺激得不停地喷射着精液，经过这些天的积
存，喷射的量非常的多，随着正田一次又一次的颤抖，巨量的精液一波又一波地
击打在肉壁上，强劲地喷射进子宫裡。

　　正田不愧是名合格的怪蜀黍，精液的量竟然多得装满了葵整个的子宫，直到
溢出蜜穴，沿着两人的交合处缓缓流出，顺着葵肥美的两片臀瓣中间流下，经过
小巧的肛门菊花，最终源源不绝地流向身下的床单。

　　在正田的射精和葵的抽搐中，两人就这样分别用自己的子宫蜜穴和粗大肉棒
轮流反复刺激挑逗着对方，蜜穴按摩压榨着肉棒，肉棒压迫抚慰着蜜穴，不停地
给对方提供着快感，两人在极度的高潮愉悦中互相凝视着，那麼的爱欲交融、含
情脉脉。

　　葵痴痴地看着眼前的大叔，感受着巨大肉棒在自己体内的抽搐跳动，以及那
向子宫射入的滚烫精液，每一次射精都让葵高潮迭起、香躯娇颤不已，引得蜜穴
子宫阵阵痉挛。

　　葵望着眼前夺去自己贞操的大叔，把她变成女人的大叔，现在正给予她极致
快感的大叔，美目中开始出现丝丝的爱意。葵含情脉脉的媚眼盯着眼前中年男子
的猥琐相貌，极致舒爽中竟觉得具有无比的男子气概，与此时身体的极度愉悦一
起深深地刻进自己心裡，再也无法忘记。

　　两人紧密地拥抱在一起，互相深情凝视着，直到最後一波高潮结束，正田的
肉棒始终插在葵柔软多汁的美穴裡面，在滑腻紧凑的蜜穴中静静地享受着小穴的
美妙，体味着高潮的餘韵，还时不时地颤抖一下，似乎还想喷出更多的精液。而
葵肥美的肉穴也一直紧紧地含着正田的大肉棒，不时的紧缩一下，缠绕蠕动地按
摩着肉棒，似乎也想压榨出更多来。

　　正田发泄完毕後，满意地抬起身体，看着葵那满足的娇豔表情和那充满爱意
望着自己的双眼，準备起身将肉棒抽出来，可没想到葵围绕在他腰身的修长玉腿
竟然丝毫不肯放鬆，仍然紧紧的缠住他，不放他离去。

　　「不……不要离开我……还要……还要你抱着我……」

　　即使葵不开口说，正田也明白了她的意思，不过虽然正田已经看穿了葵心中
所想，但他还是故意说道：「这样一来，我们就终於算是结束了，我真的是觉得
非常的可惜啊，你一定要结束我们的关係……毕竟从第一次我就知道，你的美妙
身体和我是绝配，就这样结束了真是让我难过啊……」

　　葵却依然用她那两条诱人的美丽修长玉腿紧紧夹着正田的腰身，不放他离开
自己的身体，正田虽然刚射了一次，但天赋异稟的他肉棒马上就恢复如初，依然
深深地插在葵那腻滑多汁的鲜嫩美穴当中。

　　「再……再……就只……再来一次……我好想要……求求你……」

　　葵红晕着俏脸，似要滴出水来的美目满含春意地看着正田，无比羞涩地央求
他再一次与自己合体交欢、共赴雲雨、缠绵不休。

　　「唔……」

　　正田看着身下绝色的清丽少女如此哀求，顿时感觉自己雄风再起，毫无犹豫
地俯身低头一口含住了葵的樱唇小口，追逐着那丁香小舌，以这缠绵的舌吻表示
了赞同。两人激烈的口舌交缠起来，交换着彼此的唾液，吻得滋滋作响。

　　……

　　就这样，新一轮的交欢又开始了，葵躺在床上，头歪在一边，亮丽的秀髮淩
乱地铺在枕头上，却依然显得那麼顺滑，红红的绝美俏脸上，月眉好似难过的微
微蹙着，长长的睫毛盖着此时紧闭着的双眼，鲜豔的樱唇张开着，从中蹦出一段
段惹人心痒难耐的诱人娇啼。

　　胸前两个大小适中的丰满乳房，即使躺下了依旧坚挺，凸起的乳头高高的竖
着，诱人之极。两条白玉般的皓臂分别拉着自己的一条修长大腿，使两条美腿大
大的叉开，曲起在自己身体两侧，几乎要拉开成了一字形，好让两腿间那正在她
鲜嫩美穴中肆虐的大肉棒能够更方便的抽插自己。

　　正田就跪坐在葵的两腿之间，与葵大腿贴着大腿，挺起自己的大肚皮，将自
己的肉棒一下一下有力地插入那肥美多汁的肉穴之中，不停地发出咕嘰咕嘰的响
声。

　　（啊……啊……好……好棒……好厉害……果然自己在家自慰是跟这个东西
没法比的……对不起了，秋人君……就……就只是今天……只有今天而已……）

　　「乎乎，小葵的小穴将我的肉棒整个都吞进去了呢，啊……小穴裡面真是温
暖，真舒服啊。」

　　正田品尝着身下柔软温暖多汁的蜜穴，享受着无比美妙的佔有感觉，不停地
挺动着下身，一下一下使劲地幹着这让人迷恋不已的性感尤物，幹得葵发出声声
娇啼，呻吟不绝。

　　「明明和男友有约会，却偷偷地跑来让我幹，真是淫乱的骚货啊！」

　　正田兴奋得不断地在嫩滑多汁的肉穴中进进出出，咕嘰咕嘰地肏幹个不停。

　　「不……不是……我不是……因……因为……今天……是最後一次……」

　　葵羞红着俏脸，被肉棒一次一次大力地幹着，娇躯随着次次的顶肏不停地晃
动。

　　「知道了，知道了，那好，今天我一定会让你非常非常满足的！」

　　正田也不多说，已决定要使出浑身的解数，一定要将这美豔尤物肏得魂飞魄
散，让她终生难忘。

　　正田瞬间加快了抽插的速度，狠狠地用力肏幹起来，嫩滑多汁的肉壁被大龟
头紧密地摩擦着，葵期待着每次大肉棒的进入，肉棒抽出时的那一瞬间空虚总能
被马上下一次的刺入而充实化解，激烈的抽插间蜜汁到处飞溅，快速的摩擦让葵
感到激流遍佈全身，白嫩的乳房被带着不停地摇晃。

　　「啊……啊……好……激烈……啊……」

　　葵舒爽得身躯微颤，脸上出现了更是似愁似恼的销魂表情，眉间微蹙，双眼
紧闭，腰间也不由地开始了扭动，仿佛要躲避，却正好配合了男人的抽送。

　　正田加速抽插，每一下都猛烈地直插到柔软鲜嫩的肉穴底部，直击花心。葵
感觉到触电一般的猛烈快感不断袭来，蜜穴子宫又开始了阵阵抽搐。

　　「啊……又……去了……泄了……啊……」

　　葵那敏感的身体毕竟经验尚浅，很容易地就被拥有高潮技巧的正田在刻意为
之的情况下送上了又一个高潮，滑腻多汁的蜜穴一阵紧缩，从花心深处就喷出一
股淫水，几下子，葵就被正田插得欲仙欲死，阴精四溅。

　　「好舒服……啊，好舒服的感觉……啊！！！」

　　虽然葵又被自己送上了巔峰，但正田还远远没有满意，他将肉棒抽出，将葵
的娇躯搬过去，使她面朝下跪在自己的身前，要从後面进入她的娇嫩小穴。

　　葵被这个姿态摆弄得满脸红晕，羞涩地默默用手肘撑着床面，顺从地翘起丰
臀，媚眼中春水无限，静静地等待着正田大肉棒的进入。

　　从这个角度看去，葵性感而白玉无瑕的背部一览无餘，配合上小腰和丰满圆
润的挺翘臀部，那曲线美妙得让人不得不感慨造物主的神奇，女性的曲线美和性
感体态在葵的身上得到了最完美的展现。

　　正田从後面欣赏着这骄人的嫩穴，浑圆挺翘的雪臀，性感的身姿，淫水使得
阴唇显得如此娇嫩欲滴，忍不住就挺起肉棒滋的一声刺了进去。

　　「啊……」两人同时舒爽得叫出声来。

　　葵娇嫩柔软的肉壁紧紧地套弄着突然刺入的肉棒，感到无比的充实和饱满，
鲜嫩多汁的美穴随着肉棒粗暴的进出不断的湧出阵阵的浪水，顺着交合处不住滴
下，阴唇被抽插得不停翻滚，鲜嫩肉壁被大肉棒带进带出。

　　这样新的体位交合又让葵尝到了完全不同的快感，娇羞舒爽的感觉不断衝击
着她的神经。

　　在这个姿势下，进入的肉棒让葵感觉到如此的真实、滚烫而坚硬，本就已经
被身体熟悉的大肉棒更加清晰地烙印在了葵的小穴裡，感受着它的每一个形状和
细节以及带来的一波波快感的衝击。

　　大肉棒粗鲁地开垦着这经验尚浅的紧窄嫩穴，每次进出，正田的大腿都打在
葵挺翘的雪臀上，带出一阵蜜汁浪水的同时发出啪啪啪的响声。葵的小穴和雪臀
被撞击而发出的淫靡响声，不停地回荡在这个房间中。

　　葵被这个姿势插得欲仙欲死，快感猛烈的袭来，她散着秀髮，忍不住开始主
动地扭动雪臀，美丽的脸颊充满了欲望和满足之色，高亢地呻吟起来。

　　「啊……好舒服……啊……嗯啊……啊……」

　　正田更加猛烈地抽插起来，操起葵的小蛮腰，急速抽动，下下沉重有力，直
插到底，葵似乎又顶不住了，雪臀摇摆得越来越大。

　　「啊……用力……用力……我又要来了……嗯啊……」

　　葵开始疯狂得扭动着雪臀，柔软嫩滑的蜜穴紧紧地夹着体内的大肉棒，蠕动
缠绕着，任由大龟头狠狠地深入撞击着花心，蜜穴子宫又开始了阵阵的痉挛。

　　「啊……我又要不行了……嗯啊……好舒服啊！！！」

　　大量阴精喷射而出，溅向依然在嫩滑的娇豔花穴中驰骋的大肉棒，虽然葵已
经高潮泄身，却依然挺翘着雪臀，承受着正田更加猛烈的抽动，任由坚硬野蛮的
大肉棒肆虐自己娇嫩的花穴，粗鲁地挤开嫩滑紧窄的肉壁，一次次重重地撞在花
心。

　　又是几十下猛烈的抽插，正田终於控制不住精关，肉棒紧紧地抵住葵娇嫩的
花心，向裡面喷射出滚烫强劲的精液。

　　又一次中出，浇得葵欲仙欲死，手再也支撑不住，整个上身都趴在了床头，
挺着美臀，娇柔地承受着精液一次又一次的强劲射入，娇躯狂颤，小穴一阵阵的
抽搐、痉挛，蠕动按摩着射精中的肉棒，贪婪地吸取着每一滴射入蜜穴深处的精
液。

　　葵舒爽无比，娇声连连，又一次达到了身心的极度愉悦，享受到了女人被射
入的绝顶幸福快感。

　　……

　　转眼间，两人又变换了姿势，正田躺在床上，而葵背靠在他的怀中坐在他身
体之上，两人下体依然紧紧地连在一起，大肉棒插在柔软多汁的嫩穴之中，被滑
腻的肉壁痴缠着，吸着不肯放走。

　　葵自己主动地在正田的身上起伏着，让插在体内的肉棒慢慢深入插进阴道最
深处，然後在缓缓起身让肉棒慢慢抽出，带着肉壁一起翻出，溅出点点浪水，然
後再次深深插入，她羞涩娇柔地主动动作着，不一会儿就娇喘嘘嘘，香汗淋漓。

　　葵开始稚嫩地扭动自己的腰肢，大龟头顶着花心，被缓缓研磨着，磨得葵舒
爽万分，娇声连连，快感不断。正田也被她娇柔稚嫩的动作弄得心底像被挠痒痒
一样的难受，两手托起葵的两条玉腿，就用下身往上顶肏起来。

　　「啊啊……啊……好爽……好舒服……还是你厉害……啊……」

　　正田突然的动作瞬间将葵带进了快感的深渊，现在葵不止满脸红晕，整个娇
躯都已经带上了情欲的豔红，再加上香汗和体液，显得肉光无限。

　　「啊……啊啊……嗯啊……」

　　正田托着葵的美腿，急速地挺动着下身，伴随着葵纤腰配合地扭动，肉棒不
断深入地狠狠插进浪水满溢的肉穴中，激烈的快感瞬间淹没了葵的意识，葵的头
倒向一边，秀髮无力地垂向一侧，表情几近失神，「啊……还要……还……啊！
啊……去了……要去了！啊……啊啊啊啊啊啊啊啊！」

　　在葵高声浪叫的同时，正田的大肉棒也发射出了大量的精液，直射进花穴深
处。

　　精液一次次喷射击打在子宫壁上，每次都引得葵的美丽性感娇躯不停颤抖，
阴道阵阵痉挛，子宫阵阵抽搐，蜜穴紧紧的夹着体内喷射的肉棒，贪婪得吸取着
精液。

　　肉棒被阴道蠕动着缠绕刺激，猛烈地喷出巨量的精液，不一会儿就装满了葵
娇嫩的子宫，溢出了嫩穴，顺着肉棒根部缓缓流下，直至床单之上。

　　葵爽得几乎晕了过去，全身闪着妖豔的红晕，被汗液和混合的各种体液润湿
的娇躯肉光无限，上身早已经倒进了身下男人的怀中，她清晰得感受到精液填满
了她的子宫和小穴，原本平滑细腻的小腹都几乎有些隆起，葵感觉她整个人都被
正田这个大叔的精液装满了，她的整个娇躯都被他的精液侵犯感染了，她已经被
正田用精液打入了深深的印记。

　　发泄完毕後，正田托着葵的娇躯，将大肉棒从肥美肉穴拔出的一瞬间，葵竟
然爽得失禁了！金黄色的尿液从小穴顶部向身前喷出，画出一道弧线，和小穴中
被大量注入而不停向外溢出的精液一起，滴落在床上。

　　「哈啊……啊啊……停……停不下来啊……」

　　失禁的快感混合着高潮的餘韵，一起衝击着葵那本就快崩溃的脆弱神经……

　　……

　　就这样，两人不断变换着各种姿势，一次又一次地激烈交合着，肉棒不断地
在嫩穴中穿插驰骋，强壮坚硬得似乎永远都不会疲累，蜜穴不停喷吐着蜜汁，被
肉棒肏得咕滋作响，柔软的肉壁不断蠕动，缠绕紧夹着肉棒，抚弄按摩着，诉说
着无尽的温柔和依赖。

　　葵嫩滑多汁的小穴已经彻底被这根大肉棒染上了标记，成为了它的所有物。
两人下体不断碰撞的淫靡响声，回荡在静謐的房间裡，各种体液混合的味道飘散
在空气中。

　　作为一个标準的中年猥琐大叔，正田五郎，原本对葵来说，地位就只不过是
「那个男人」而已。

　　但如今，葵的身体内部已经被深深打上了这个男人的烙印，不光是身体，葵
的整个身心都已经被他慢慢佔领，葵真正的芳心，已经被他侵食了。而正田达到
这一切的手段，并不是依靠那神奇的催眠术，而是他高潮的性技巧和那粗大的肉
棒。

　　果然，在「今天是最後一次」这样的约定下，葵彻底地解放了自己的欲望，
与正田无限温柔缠绵。而这之後呢，今天之後，事情到底会变成什麼样呢。

　　此时，葵已经完全被快感支配了整个身心，她不再是那个学校中被无数男生
憧憬着的清纯女神，不再是那个优雅的艺术体操美女，不再是男友身边那个温柔
纯情的女友；现在的她，只不过是一个满脑子只剩下欲望，完全被这性交快感所
支配，只知道追求身下男人的肉棒，追求被他抽插所带来的无限愉悦与快感的妖
嬈雌兽！

　　突然，葵的手机响了起来，一定是秋人关心女友的情况，打电話来了。正田
听到铃声，停下了动作，不再抽动肉棒。

　　「啊……求求你……不……不要……不要停下来……」

　　葵难耐地扭动着蛮腰，已经只知道追求快感的她催促着男人继续幹她，却完
全没有一点想接男友电話的意思。

　　「嗯？小葵你的手机响了，不是秋人君打来的吗？嘿嘿……」正田邪邪的笑
了起来。

　　「唔……求……求你……继，继续幹……啊……幹我……不，不要停……哦
……」

　　正田看着葵的娇痴模样，瞬间有了决定。

　　「啊对了，现在，你就把自己的情况说出来，不说的話，今晚就结束了。」

　　正田又开始挺动起身体，肉棒一下一下的进出，挑逗着葵的美穴。

　　「啊……不……不要……不要结束……不……」

　　葵肥美多汁的肉穴被大肉棒抽插着，又享受到了无比的快感。

　　「嘿嘿，那就说啊，说给他听，否则我就不幹了。」

　　虽然正田并没有打算接通电話让秋人听到，但他还是想要听葵说出淫荡的句
子。

　　「啊……是……啊……秋人君……哦……我现在，正在……做爱……正在被
幹……啊……而、而且……被幹得好、好爽……哦……正田君的肉棒……正在插
我……啊……正在肏我……哈啊……好，好厉害……肉棒，好厉害啊……好舒服
……我被幹得好舒服啊！……现、现在……正田君的肉棒，啊，大肉棒……还在
狠狠的插我……的小穴……啊啊……好、好棒……哈啊……好爽……我、我……
我要……啊啊啊……要不行了……快……要去了……啊啊啊啊……我要泄了啊啊
啊啊啊！」

　　虽然并没有真的接通手机，但葵对着男友说出这些話时，在无限哀羞中还是
感到了无比巨大的疯狂快感，香躯玉体感到异样的兴奋，阴道肉壁一阵阵的刺激
紧缩，狠狠地咬住体内的肉棒，由肉棒抽插带来的快感被密实的紧夹放大增强，
瞬间，就让葵达到了今晚又一个高潮。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　这一晚，两人从始至终都没有停下激烈的雲雨缠绵，一直在不间断的做爱，
葵就这样被大肉棒幹了一个晚上，她已经记不清子宫被正田的精液内射了多少次，
更记不清她已经迎来了多少个绝顶高潮，一整夜，两人都在不停的交合中度过。

　　直到清晨的第一缕阳光已经照射进了房间的门窗中……

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
回复检举
cloud6583
  小学生(200/1000)
雲哥哥

帖子311积分347 点潜水值5860 米
串个门加好友打招呼发消息
3楼
发表於 昨天 05:15 PM|只看该作者
伊莉影片
本帖最後由 820802 於 2013-3-15 09:25 PM 编辑


【纯情女友的坠落】 第三章　　已经，停不下来了

作者：黑琥珀
2012/09/26发表於：SexInSex、龙坛
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　一夜过去，在男友毫不知情的情况下，葵背着他与别的男人肌肤相亲，肢体
纠缠，激情雲雨交合了整晚。

　　两人不断交换着彼此的体液，熟悉瞭解着对方的身体，在对方身体上互相留
下自己的痕迹……

　　葵已经开始堕落，原本清丽纯洁的她已经陷入了男人的慾望陷阱，她美丽性
感的娇躯已经完全记住了身前男人的味道，衹要被这个男人触碰，她那柔软雪白
的玉体都会兴奋得微微颤抖。

　　经过长时间的交欢，一起做着同样的事，为对方不断送去舒爽愉悦中度过了
这漫漫长夜，葵与这个男人的羈绊，已经慢慢变得越来越深了……

　　终於，房间迎来了朝阳，新的一天开始了，两人的彻夜狂欢告一段落，开始
收拾起善後。

　　葵强忍着睡意，将自己的美丽胴体清理干净，虽然除去了殘留在身上的表面
味道，但身体内裡被正田留下的印记却再也不可能被除去。

　　葵赤着婀娜动人的身子，站在房间中，傲人的挺翘胸脯迎着清晨的阳光显得
无比白嫩诱人，展示着那完美的形状，再加上犹带着红潮的绝美脸蛋和披散着的
顺滑秀髮，衹是这上半身的美态就看得正田差点又想扑过去将这个美艳尤物就地
正法，但碍於时间已经到了这个时候，衹得强自忍住衝动。

　　葵此时想要穿好衣物，却遇到了难题，她的褻裤早已经在两人彻夜的交欢过
程中被弄得满是淫液，湿答答的小内裤根本不可能再穿到学校去，可是她一人前
来，并未有可换的贴身衣物，顿时不知道如何是好。总不能真空上阵吧，想到这
裡，小脸更是羞红。

　　正田这时递给了她一条干净的短裤衩，「……这，这个东西，不是男人穿的
内裤吗？」葵羞红着俏脸伸出小手接过这条裤衩，却没有马上穿上。

　　「呃？放心吧，这是商场新上市的新款内裤哦，穿着它，总比穿你那已经被
弄脏的要强多了吧。」

　　「新，新款什麼的……主要倒不是这个问题……」

　　「啊啊，而且，这个是之前没有拆开过的……这内裤嘛，你可以以後再还给
我，嘿嘿嘿，要是上面还沾着小葵你那美味的蜜汁，那就更好了！」正田淫笑起
来。

　　「蜜、汁？！……我，我肯定会洗好之後再还给你的啦！」葵羞涩不已的娇
嗔，「……以後……再过来……还给你……」

　　「嘿嘿嘿，知道了，你要过来的时候，给我打电話就行了。」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一直到走进学校，见到秋人担心的目光，耳边听到男友关心的話语的时候，
葵才真正感觉自己终於回到了现实之中。

　　而在秋人出现之前，葵还处於昨晚与正田缠绵的餘韵中，羞涩地回想着，之
前的一切，就好像一场梦，显得那麼的不真实，同样不真实的还有那恍若升天一
般的无边快感。

　　葵无法想像，自己当时到底是感觉到多麼的慾求不满，才会主动走进那个男
人的家中，在她的观念中，自己无论如何都应该没有理由做出这种事的……

　　但偏偏，自己不但这麼做了，而且还与他激情缠绵了一整晚，不断地向他索
求，彷彿无论进行多少次，都不满足。

　　早上在那个男人的房间中，还竟然如此坦率自然地在他面前更衣，穿上了那
个男人给自己的短裤衩，而且，还约定以後再来把它还给他……

　　（真是的，我到底……都在做些什麼呀）

　　按照之前约定好的，两人的关係在刚刚过去的那个夜晚之後就结束了，葵被
施加的催眠术也已经被解除了，葵的心裡很清楚，不应该再与这个男人有任何交
集的……

　　葵不断地在心中警告自己，见异思迁对爱情不忠什麼的是最差劲的了，绝对
不可以做这样的人……

　　而一开始胁迫自己，後来又引诱自己，对自己做出这麼多羞人事情的那个家
伙，也是最可恶的了！嗯，好可恶，尤其是他的……他从头到脚都好可恶！

　　葵自己都没有发现，当她心中想起正田这个佔有了她的男人时，脸上不觉间
就挂上了带着羞红的娇艳微笑，这骗不了人的表情真实反映出了葵的内心情况。

　　在对自己之前所作所为感到自责之时，同时从葵身心深处也迸发出了异常的
慾望。在回想起之前自己行为的同时，同样被忆起的，还有那早已深深刻进她灵
魂深处的愉悦快感，那个男人每一下的抚摸，每一下的亲吻，每一下的挺动，大
肉棒与小穴每一下的摩擦纠缠……

　　他之前在她娇躯上对她所做的一切，都已被她的身体牢牢记住，而此刻再一
次想起，想起之前缠绵迤邐的种种，体内的慾望也随之被唤醒。

　　葵俏脸红润，显得娇艳欲滴，她两衹修长美腿微微夹紧，感觉下体竟有了些
许的露珠流出。在快乐的诱惑面前，自己是如此的脆弱，葵不由得心中有了强烈
的不安感……

　　葵此时在学校走廊中，同其他同学一样穿着的依然是那套校园水手制服，此
时却吸引了周围许多男生惊艳的目光。

　　本来就是学校女神的她，今天竟然显得比平时更加的美丽动人，柔顺乌黑的
亮丽秀髮下，绝色的脸庞透着美得惊心的红润，一对大眼睛彷彿可以滴出水来，
再加上制服掩盖不了的曲线玲瓏身段，一顰一笑间，整个人隐隐释放着以前从未
有过的嫵媚，还有满足後的慵懒，直要勾去了人的魂。她就好像受到春雨滋润过
的娇艳花朵，显得如此水润娇嫩，充满别样的风情。

　　如此出众的葵在学校中是那麼耀眼，不一会儿想要看到她而寻找着的秋人就
发现了她，赶忙向着自己的女友行去，心裡颇有些担心。

　　（嗯？是小葵！我真是走运，早上就能碰到她真是太好了，咦……她现在的
脸色……好像感觉有些疲惫……而且，和平时的气色感觉不太一样了……算了，
还是要去问候下，昨天的约会在她突然接到一个电話後就被急忙忙的取消了，不
知道有什麼要紧的事情，她也没有告诉我……）

　　秋人心中这般思量着，就来到了葵这裡，向她打招呼。

　　「早上好！怎麼看起来很累的样子啊？」

　　「！」这一声直把葵吓得神情一慌，顿时感到无比心虚，还沉浸於昨夜餘韵
和回忆中的葵完全没有发现男友的到来，甚至还感觉处於那种不真实的梦境中。

　　秋人的声音总算把她拉回了现实。自己竟然一直想着昨晚却根本没想去找寻
男友，甚至没注意到他的到来，这让葵感觉心中十分愧疚，特别是想到昨天她又
背叛了男友，一下子让她芳心大乱，一种对自己行为的强烈罪恶感从心中产生。

　　「额……早上好……那个，昨晚，我有点……没怎麼休息好，当然就看起来
有点累了，我的脸色就真的那麼难看吗？」

　　葵强行平复着自己的心情，尽量自然地笑着回答道。

　　（我在紧张什麼啊……微笑微笑……）

　　「呵呵，当然不难看，你永远都漂亮，没事就好。」

　　秋人衹是关心葵的状态，担心她碰到烦心事而已。

　　看着秋人关心自己的样子，看着他向自己展露的笑容，葵心中甜蜜，也同时
感觉到更深的罪恶感。

　　（秋人君真的好温柔、好体贴，真是好温暖的笑容啊，可是我却做了会让这
笑脸消失阴霾的事……对不起……）

　　……

　　平静的校园生活又不知不觉过去了两三天。

　　转眼这天的学习生活又结束了，葵的体操练习也终於完成了，此时葵已经准
备去更衣室换回制服。

　　下身高叉的长袖无领黑色紧身衣，加上诱惑的黑丝裤袜，将葵的魔鬼身材展
露无餘，令人惊叹的玲瓏玉体前凸後凹，腰臀曲线完美得诱人犯罪，如此翘臀与
黑丝美腿足以让任何男人倾倒在她的足下。

　　柔顺长髮被暂时紮成了两个麻花辫子，柔顺的垂在肩後，此时她的绝美面容
上却表情複杂，显得犹豫不决。

　　从那天晚上以後，正田确实就没再联繫过自己了，他似乎遵守了当天两人的
约定。那晚是说好的最後一次，之後，他们就结束这种不正当的关係，而这几天
正田也的确没有再骚扰过她，更没有再毫无理由地将她约出去，似乎一切都没有
问题。

　　（这样一来，我真的就应该已经没事了吧……不必再莫名其妙地被那个男人
侵犯了……我可以回到秋人君的身边，正常的生活了……）

　　葵的脑海中瞬间不受控制地湧出了她被侵犯的一幅幅画面，与正田不断的肢
体缠绵、不断交合欢好的场面，自己的小穴被那野蛮的大肉棒不断侵犯的场面，
那些已经抹不掉的记忆，窜上了脑海，连带着那些呻吟气喘以及各种体液混合的
味道，还有那愉悦舒爽的感觉……

　　（虽然说，我和他曾经那样的……被他那麼激烈的幹过……一晚和他做爱那
麼多次……而且和他做，真的感觉好舒服，好爽……但，但是我想，那肯定是催
眠术影响到我了，我才会那麼……不，不过，他也说过，我的身体和他是绝配…
可，可是不行，我已经有秋人君了，这样就够了，就这样结束吧……）

　　一幅幅快感与慾望交织的画面不断闪过葵的脑海，那些纠缠，那种快感，还
有那个坚硬的大肉棒，都让她娇羞不已，可她忘不了，挥不去。它们不断被她想
起，提醒着她，不论是身体还是心灵，她都已经被正田深深打入了自己的痕迹。

　　她火辣性感的柔软胴体本能地怀念着那极度的愉悦，本能地追求着熟悉的感
觉；而她的芳心此时也是不断颤抖，想起那粗糙大手的抚摸，那大肉棒有力的冲
刺，精液对着子宫裡面野蛮的内射，那羞人的绝顶快感……

　　葵的内心动摇了，她彷彿又沉醉在了那天的舒爽快感中。

　　自从那天过後，葵已经不是一次两次回忆起这些羞人的画面，那令人沉醉的
快感不时就会被她想起，弄得她娇躯发软，感觉整个人都一阵阵发热，腹部下面
更是春潮湧动，一会儿就流出好些浪水来。

　　这次也是一样，沉醉中，葵彷彿重新置身於那些舒爽感觉裡，她感到无比娇
羞，渐渐的俏脸緋红，美目中秋水无限，变得朦朧起来，两条修长匀称的美腿也
觉得软了，全身都似酥了，下身发热，从洞口渗出滴滴爱液，小穴也湿润了。而
且经过这几天不断的积累，现在的感觉格外的强烈，直让她控制不住。

　　（那条裤衩，听说市面上很难再买到，所以说好了要还给他的，那个时候联
系他吧……果、果然，借了人家的东西是必须要还回去的……嗯，对……衹是把
借的东西还回去而已……）

　　明明心裡明白已经不应该再与那个男人有任何的交集，葵在芳心动摇中终於
还是给自己找到了一个借口，而她这个时候犹豫动摇不定的样子，换作以前的她
是绝对不会出现的；过去那个纯情的她，已经一去不复返了。

　　她已经不再是之前那个纯洁无暇的女孩，已经从清纯的少女变成了一个食髓
知味的女人。而把她从少女变成真正女人的，就是那个大叔正田五郎，他现在成
了这位美人心中唯一的性幻想对象，正被她的娇柔胴体飢渴地想念着，从最深处
渴求着。

　　现在的葵，已经开始慢慢地堕落，正在转变成一衹肉体衹知道发出对慾望渴
求鸣叫的小狗，是的，就是一衹小母狗而已。

　　……

　　一位同样认识秋人的同社团小学妹突然急匆匆地跑进了更衣室，通知葵道：
「葵学姐，秋人君正在外面等着你哦~ 」

　　她看到葵在衣柜旁，左手拿着手机，俏生生地站在那裡，紧身衣下S 型的身
材惊心动魄，浑身散发着别样的风情，看得她眼中是羡慕不已，而她其实心中对
秋人虽然也有好感，但自知无法与葵相比。

　　此时葵拿着手机，正在看着什麼短信息，俏脸有些许嫵媚的红晕，带着娇羞
的微笑，风情万种。

　　「哦！谢谢你，那我得赶快了。」

　　「是什麼事，让学姐你这麼开心啊？那短信裡面的内容，一定是很好的消息
嘍？」

　　「嗯？这，是秘密，呵呵~ 」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　这个週末，秋人一个人孤单地在便宜店中买着东西，显得有些心事重重。今
天他并没有与可爱的女友约会，不是他不想，衹不过没有联繫上。他走到一个柜
台前，随意拿起了一杯泡麵仔（日本的一种方便面），

　　「……小葵，你现在在幹些什麼呢……手机也不带在身上……」

　　此时，一阵香气扑来，一个女声在他背後响起：「学~ 长！你好！……誒？
这麼难得的週末怎麼準备一个人吃杯麵呀？」

　　原来来人就是葵社团的那个学妹美崎，她也是週末无事到便利店来逛逛，却
看到秋人独自一个人在这裡，葵没有和他在一起，本来就对秋人有好感的她当然
不能错过这样的机会，就跑了过来打招呼。

　　「吶~ 学长，如果有时间的話，等下我们一起去吃麦当劳怎麼样？然後再一
起去购物！」美崎目光闪闪的看着秋人。

　　「呃？这……还是不了吧，你一个女孩子，我们两个人一起在大街上让人看
到了不好。」秋人想要拒绝。

　　「誒……？衹是一起买买东西都不可以吗？葵学姐竟然管得那麼严吗？这样
独佔欲也太强了吧？但是，她把你限制得那麼……她自己却……常常和别的人联
系。」

　　「说什麼呢，随便说别人的坏話可不好。她才不是那种人呢。」

　　秋人听到美崎这样说自己的女友，马上开始反驳。

　　「学长……你太单纯了啦……」

　　美崎想起她前两天在更衣室看到的葵学姐的样子……而且，週末也没有和秋
人约会……她的直觉似乎告诉了她一个答案……

　　「呃？为什麼这麼说？」

　　秋人对她突然冒出的这句話感到很奇怪。

　　「没，没什麼……」

　　这边，当两人正在争辩的时候，葵呢……

　　而要知道葵现在在哪裡，不妨先将时间退回到那天美崎学妹到来通知葵的前
几分锺，那时候的更衣室裡

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　先前，葵的芳心挣扎中终於给自己找了一个理由，最终她选择联繫正田，给
他发了一个信息过去。正田收到这等待许久的信息後，他一阵激动，知道这个美
人最终还是逃不出他的手心，很快，他就发出了回应。

　　『谢谢你给我发短信，我非常高兴哦，你是说之前借给你的东西你要过来还
给我的这件事啊，但是今天恐怕我很忙，没有时间，这个週末的时候你再过来怎
麼样？』

　　更衣室裡，葵俏立在衣柜前，一手扶在衣柜上，一手拿着手机，玲瓏有致的
身材散发着阵阵柔美气息，绝色娇丽的脸上透着丝丝红晕，挂着嫵媚又带点羞赧
的笑容，正在看着刚刚收到的回复短信。

　　「好开心，咯咯，这样啊……那就……」

　　葵收到回复後，喜上眉梢，马上纤纤玉指连点，又发送了消息过去：『那麼
星期六那一天去可以吗？』

　　『瞭解了，我在週末会把时间空出来的。PS：如果方便的話，随时给我发短
信，我会非常开心的』

　　……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　时间回到现在，此时，依然是在那个熟悉的房间裡，无比香艳的一幕正在上
演。

　　一个壮硕肥胖的身影赤身裸体地站在床上，两腿自然叉开，胯下凶物直挺挺
地向前昂首着，在他的胯下，竟然跪着一个无比窈窕的美丽倩影，玉首正对着男
人的胯下，用唇舌认真地服侍着那根粗壮的阳具，唾液与吸吮的淫靡声音不断响
起。

　　男人彷彿帝王降临一般意气风发地站在那裡，居高临下地看着身下嫵媚顺从
的温柔女子，眼中闪着满意舒爽与一丝惊喜。

　　从他的角度看下去，可以清楚地欣赏到这个尤物柔顺秀髮下绝美緋红的面容
上那陶醉的痴态，以及她那整个起伏有致的魔鬼身段。

　　她此时两条玉腿大开着跪在床上，小蛮腰却惊人的纤细，水平间也彷彿沉了
下去，使得浑圆雪臀更是显得挺翘无比，高高凸起，看得人就想狠狠地插进去。

　　而纤腰以上又以惊人的曲线上升，显示出纤腰无比的柔韧，两条白嫩手臂笔
直地撑在床上，整个上身抬起，正好让玉首可以正对着男人的胯下。整个身材、
姿势、面容，无不是诱人之至，实在是天下间难见的美景。

　　不用说，这当然还是葵与正田了，终於到了週末，葵去正田家之前与之再次
联繫，正田却又提了一个要求，说他想要看看她体操训练时的样子。葵竟然无比
柔顺地羞涩答应了，穿上了体操用的紧身衣和黑丝裤袜，就这样来到了正田家。

　　一开门，正田眼睛就是一亮，比起学校制服，葵穿着体操服时候的样子无疑
更是性感娇艳，撩得他下身蠢蠢欲动。紧身衣和黑丝裤袜将葵的美好身段充分地
展现了出来，该大的地方大，该小的地方小，凸凹有致，曲线优美，一双美腿在
黑丝的包裹下更是显得润滑晶莹，匀称修长。

　　葵发觉男人的眼睛紧盯着她，目中炽热得彷彿要喷出火来，她被看得娇躯微
微发软，俏脸爬上一丝晕红，娇羞中本就绝美的面容更是显得美艳无方，动人心
魄。

　　随後入屋，将东西还回去了之後，两人并没有像普通借还东西的人那样就此
告别，葵默默地被正田径直领进了那个她熟悉的卧室裡……

　　而葵心中并不平静，今天又背着男友秋人到正田这个男人家中来，强烈的罪
恶感让她觉得十分对不起男友，但是体内又有一股莫名的力量促使她默默地跟着
这个男人慢慢地前行，直至进入那个难忘的房间，她的脑海中有些混乱，在两者
间矛盾纠结着。

　　（不，不行，我不可以再继续错下去了……）

　　正在葵纠结中，半推半就间就被正田带上了床，突然鼻尖一股异味传来，她
美目看过去，顿时呆住了，正田竟然褪下了裤子，直接将大肉棒竖在了她眼前！

　　葵的娇媚美目一看到这个庞然大物，芳心就不禁颤抖不已，整个人就呆在那
裡，刚刚複杂纠结的思维马上停止了思考。看着它，葵美目中渐渐露出了绵绵春
意，秋水般的清澈眼睛，变得迷醉朦朧，裡面还隐隐含着一丝崇拜和渴望。

　　无数的回忆湧进葵的脑海，那些被身体深深记住的感觉彷彿又重新回到了身
上，她俏脸緋红，目光迷醉，娇躯酥软，下体阵阵发热，爱液开始分泌出来。

　　正是这个大傢伙，将自己变成了女人；就是这个东西，夺走了自己的贞操，
捅破了那层宝贵的处女膜；就是这个，第一次进入自己的身体，就给自己带来了
无边的愉悦和快感，并且让自己产生过无数的高潮；也衹有这个大肉棒，曾向自
己娇嫩的子宫内喷射进大量的精液，让自己登上升天绝顶。

　　充满着雄性气息的刺鼻气味不断湧来，刺激着葵的神经，她深情地望着这根
大肉棒，从未如此深刻地感觉到自己是一个「女人」，娇躯对它的慾望被深深唤
醒。此时，心中的罪恶感已消失得无影无踪，脑中其餘的事都被忘得一干二净，
衹剩下了对眼前之物的渴望。

　　（啊，就是它，就是这个……这个……好想，好想要……）

　　「嘿嘿，今天，你就先用那小嘴帮它爽爽吧！」

　　正田得意地将阳具在她面前晃了晃，双手将她的臻首向自己胯下按去……接
着就出现了上面那香艳的景象。

　　葵顺从地跪在男人的身前，上身抬起，娇羞晕红的俏脸仰望着高高在上的雄
伟肉棒，美眸中满是敬畏与迷醉。她仰抬起臻首，害羞得伸出丁香小舌，轻轻地
舔了一下肉棒，又再抬高点身子，用细嫩红唇轻轻地吻了起来，如此温柔，如此
细緻。

　　不一会儿她又轻轻在巨大的龟头上吻着，然後又小心翼翼地伸出嫩滑的香舌
舔了舔，緋红的俏脸上满是羞涩的表情。

　　葵从未给男人做过口交，因此做起来十分生硬与稚嫩，但她娇嫩的小嘴是如
此美好，依然给正田带来了无比舒爽的感觉。葵在正田的教导下，顺从地为他做
着口舌侍奉，按照他的指示慢慢学习着取悦男人的技巧。

　　她小心地使用着香唇和小舌，按照教导，避免用牙齿触碰到肉棒，整个舔弄
起来，很快整个肉棒都覆盖上了她的香津唾液，显得亮光闪闪。她鲜红的嫩舌在
大龟头上不停地打转，时而舔着龟头棱角，时而舔着马眼处。羞红的俏脸上满是
陶醉的笑意，半闭着媚眼卖力地舔弄着，彷彿正在舔着什麼无比可口的东西。

　　正田看着下面柔顺地乖乖服侍着他的葵，紧身衣下那玲瓏的身体，修长匀称
的黑丝美腿，挺翘诱人的雪臀，心中一股征服感让他满足无比。

　　葵又从肉棒根部舔起，舌头不停地揉弄或是轻扫坚硬的肉脛，抵达龟头的时
候又起唇含住，用力的吮吸起来，嫩舌配合着不停舔弄着。

　　葵一衹皓白玉臂环抱住男人的一条大腿，微侧着脸，大张着小嘴，嫩舌平伸
而出，贴在大龟头的下部，温柔的舔着，这样的姿势，就好像她的小嘴就是肉棒
的排泄容器，随时準备接受肉棒的馈赠。看得正田一阵激动，胯下的肉棒不由地
坚硬胀大了几分。

　　葵感觉到肉棒更加火热的变化，娇羞地张着小嘴顺势将龟头全含在了嘴裡，
硕大的龟头撑得她的小嘴满满的。她开始大口套弄起来，玉首一前一後的动作，
细红的薄唇在肉脛上有力的缓慢蠕动着，柔嫩腻滑的小香舌不时舔着口中的大肉
棒，或是卷弄两下。嫩嘴用力地吸着大肉棒，发出「滋、滋」的声响，香甜的少
女唾液在肉棒上不停地流淌。

　　正田感觉自己的肉棒进入了一片无比温暖柔软之中，深入抽出间，龟头上传
来舒爽无比的一阵吸吮舔弄。他低头看去，葵跪在他身下，臻首前後挺动，细唇
紧紧含着肉脛做着缓慢的套弄舔吸，粗大的肉棒就这样进出着她紧嫩的小嘴。葵
双颊透着片片红晕，美眸如水，温柔无限。

　　慢慢地，葵的小嘴前後套弄的速度越来越快，肉棒突入的也越来越深，竟然
渐渐地顶入了喉咙裡面。葵晕红着脸闭上双眼，更加卖力的用她紧嫩小嘴快速套
弄起来，肉棒几乎次次都直插入喉咙，小嘴每次都能吞下大半个肉棒，慢慢几乎
能将整个肉棒都含进嘴裡。

　　大肉棒突进喉咙，让葵含得十分辛苦，但她没有停下来，反而套弄舔吸得越
来越认真。正田享受着下身美妙的快感，感到无比的高兴。肉棒上已经满是葵香
滑的唾液，被染得光亮照人。

　　毕竟是第一次口交，葵含弄得十分辛苦，但第一次就用娇嫩小嘴如此激烈的
套弄肉棒，让它深深顶进自己的喉咙，进行如此激烈的深喉，看来这个女子的受
虐体质已经慢慢开始觉醒了，正田不禁在心中想着。

　　肉棒在紧嫩的小嘴中快速的进进出出，口交越来越激烈，舒爽的快感不停湧
来，正田不由地发出了满意的哼声。

　　渐渐他感觉自己到达了极限，虎吼一声，将肉棒深深插进葵娇嫩的嘴裡，颤
抖间就将精液全部有力地射了进去。葵用小嘴紧紧含着肉棒根部，柔顺地默默承
受着射入嘴中的精液，紧闭的双眼中滑出了泪水，娇躯上已经香汗淋漓，但是在
喉咙滚动间，她依然将所有的精液尽数吞了进去。

　　「小葵，用力吸，将殘餘的都吸进去，哦……对，对……很好……哦……」

　　「嗯……唔……嗯……」

　　将精液全部饮干净之後，葵终於依依不捨地吐出了大肉棒，却仍然爱不释手
地开始舔弄起肉棒的週身，为它清理干净，似乎仍然未满足……

　　为男人服侍中，葵的身体同样感受到了巨大的愉悦，肉棒不停的抽插幹得她
敏感的小嘴产生了无数的舒适快感，整个娇躯都兴奋得微微颤抖，在两条叉开跪
着的美腿中间，小穴裡已经是爱液横流，透过紧身衣都能看到明显的湿润痕迹，
诉说着此时她是多麼的情动如潮。

　　葵依然像一条母狗一样跪趴在床上，正田却已经来到了她的身後，大手抚摸
揉捏着她黑丝裤袜包裹着的大腿和翘臀。

　　葵的娇躯现在已经情动万分，体内的飢渴几乎要忍耐不住，下身爱液已经完
全将小穴湿润，随时等待着男人的侵入。因此当正田在她身後爱抚着她的性感雪
臀时，她轻妞纤腰，配合着他的大手，无比顺从地享受着男人的抚摸。

　　呲的一声，正田野蛮地用力将她的黑丝裤袜撕裂了一个开口，正好开在蜜穴
旁边，将裡面的紧身衣下端扯到一边後，粉红色的鲜嫩小穴立马露了出来，湿润
娇美，闪着淫靡的光芒。

　　正田一看这情况就知道葵现在已经慾火焚身了，肉穴竟然已经流出了那麼多
的浪水，毫不犹豫就伸出一根手指插进了柔软滑腻的阴道裡，拨弄起来。

　　他用手指不断抽插着这鲜嫩湿热的蜜穴，进出间大量的淫液沾满了手指，更
有许多飞溅出来，正田感到柔软温暖的小穴狠狠地缠绕紧咬着他的手指，似乎非
常飢渴地想要将它吞进去。

　　「哎呀哎呀，真厉害，小葵的小穴要把我的手指都给吸进去了。」

　　葵的滑腻肉穴飢渴地紧夹着这根侵入的手指，然而这点手指抽动的快感远远
不能满足她现在的需要，反而让她愈加想念渴求另一个东西。

　　「嗯……啊……别……求……求求你……够，够了，别再继续折磨我了……
拜託……」

　　葵忍受着体内慾望的煎熬，感到小穴是那麼瘙痒难耐，开始出声哀求。

　　「嗯？怎麼，你想要什麼？你得说出来，不然我可是不知道的。」

　　「嗯……哈……啊……呜……」

　　「嘿嘿，不说吗，那我停了哦。」

　　「唔……求……求求你……进来……插进来……」

　　葵跪趴着玲瓏玉体，轻扭着浑圆雪臀，緋红着俏脸羞涩的小声说道。

　　「哦？我不是正在插你麼，你还要我的什麼插进来啊？」正田邪恶地笑了起
来。

　　「哦……呜……肉棒……大，大肉棒……我要正田君的大肉棒……」

　　葵说出禁忌的语句後，似乎挣脱了什麼束缚，显得更是亢奋了，难耐地扭动
着身躯。

　　「哈哈，很好，那你要我的大肉棒插到哪裡去啊？」

　　「哈……哦……小穴……葵的小穴裡……啊……求，求求你……请将正田君
的大肉棒插进葵的小穴裡！」

　　葵最後大声地说着，整个迷人娇躯都兴奋得微微颤抖，俏脸上娇艳的晕红越
来越深。

　　正田满意地将趴着的葵翻过身，让她仰躺在床。葵顺从地任由大叔摆佈自己
的身体，乌黑的秀髮自然散落，葵枕在枕头上的玉首微微抬起，晕红着脸，眼含
春水地看着身下的正田将她的两条修长匀称的黑丝美腿大大分开，从黑丝裤袜的
裂口中露出粉红湿润的细嫩肉穴。

　　正田挺着坚硬的大肉棒，慢慢靠近粉红的蜜穴，将大龟头顶在了玉洞口，轻
轻用力，龟头就挤得粉嫩的小阴唇微微张开。还没插入，葵就触到并记起了这熟
悉的感觉，这麼多天都在渴望的东西，如今终於又要重新得到，体内一阵激动，
阴道内更多的爱液分泌而出。

　　「啊！就是这个，正田君的大肉棒，啊……」

　　可是，大肉棒仍然没有如她期望地插进来，大龟头在小穴口附近缓慢地上下
磨动，偶尔轻顶挤压一下鲜嫩的小阴唇，蜜穴口满是淫液，正田缺没有要插入的
意思，衹是不断撩拨着洞口。

　　「…欸…为，为什麼……快，快点……求你……请你插进来…」

　　葵被挑逗得难耐之极，无比渴望肉棒的疼爱，望着正田，緋红的俏脸上满是
不解和急切。

　　「嗯，小葵……按理来说，我们不是不应该再发生这种关係了麼，继续这麼
做是不对的。」

　　正田十分有耐心，他要彻底摧毁葵的心理防线，将她的芳心彻底征服，所以
他不紧不慢地继续用大龟头挑逗着身前的玲瓏玉体。

　　「！这……那个……哈啊……」

　　葵娇躯难耐地颤抖着，被说得哑口无言，她也知道自己不应该继续下去了，
可是，体内的慾望却不断高涨，瘙痒难耐的感觉折磨得她就快疯掉了，忍不住大
口喘着气发着微弱呻吟。

　　「秋人君对你来说不是非常重要的人吗？这样的話，你还愿意离开他，彻底
成为我的东西吗？」

　　「……呵……哈啊……」

　　葵不停的大口呼吸，芳心激烈挣扎着，无边的难耐春情不停在娇躯内肆虐，
玉体飢渴得不停颤抖，不断折磨催促着她。

　　「嘿嘿，怎麼样啊？我的肉棒都快要软下来了哦……嗯？」

　　正田步步紧逼，追问着葵。

　　肉棒还在小穴门口不停逗弄着，葵的性感娇躯早就已经慾火焚身，是那麼地
希望肉棒就这样马上插进来充实自己，填补体内无尽的空虚。慾望经过这几日的
不断积累直到现在，无比飢渴的感觉已经让她达到忍耐的极限，彻底承受不住，
终於崩溃了心底的最後一根弦。

　　於是葵狠下心，月眉皱起间两眼一闭，晕红着俏脸就大声的说到：「好我分
手！我和他分手！

　　我的小穴，是你的东西！我永远属於你，给你插，被你幹！」

　　「哈哈哈，终於肯说了，美人你还真是无情啊~ 哈哈」

　　正田满意非常，当下也不再等待，挺着肉棒就往葵迫不及待的娇嫩小穴中狠
狠插了进去。

　　结果一插进去，交合处就发出了「滋」的响亮一声，连正田都没有想到，小
穴裡面竟然已经湿成了这样；而葵更是一被插入就直接达到了高潮，小手紧握成
拳，整个娇躯都紧绷了起来，紧闭着双目大张着嘴发出极乐的高吟，蜜穴内阵阵
痉挛，死死咬着侵入的大肉棒不断蠕动，蜜汁从穴口棒身四周喷溅而出。

　　「哦啊啊啊啊！」

　　「哎呀呀，这样就去了？真的这麼有感觉吗，这样的話，我也更有幹劲了，
嘿嘿嘿。」

　　正田得意地看着身下美人被他一下就插得泄身，稍微停顿了一会儿後，就开
始用大肉棒肏了起来，直接就将高潮中的葵插得欲仙欲死。

　　「啊啊！嗯啊啊啊……啊，啊，哈啊，啊……进，进来了……啊，好厉害，
啊……」

　　等待多时的肉棒终於插入，直击花心，体内子宫被侵犯的久违感觉通过肉穴
传上来，葵红晕的面容上满是狂喜的表情，整个娇躯都闪着情慾的光芒，兴奋得
剧烈颤抖。在正田的目光注视下，葵大张着红唇娇声高吟，下身肉穴裡的白浊爱
液在肉棒一进一出之间四散飞溅，交合处不断发出咕滋咕滋的响声。

　　「啊，啊，哦，好，呀，啊，啊……」

　　葵兴奋地享受着男人有力的操干，柔软温暖的小穴紧缠着雄伟的大肉棒，放
佛一下子都不愿意分开，娇躯在男人的顶动下，胸前的两个饱满玉兔活泼地弹跳
着，在紧身衣的包裹下，完美的乳型像山丘一样凸起，掩盖不住那顶端坚硬的小
樱桃正朝天顶立。纤细美丽而富有韧劲的腰肢轻扭，暗暗配合着肉棒的抽送。

　　正田感到今天葵的小穴是这麼火烫紧致，柔软滑腻，幹起来舒爽万分，销魂
蚀骨，忍不住更快更用力地抽插起来，大肉棒兇猛的进出，挤开一道道肉褶，在
花穴甬道娇痴的纠缠下直直地突进，次次打在花心上，大龟头顶住花心研磨，感
觉被一张小嘴紧紧地咬住吮吸，美妙难言。

　　「啊……嗯啊……又插到裡面了……哦……大肉棒……好……啊……啊……
好棒……啊」

　　葵仔细感受着粗壮的肉棒每一次抽插所带来的舒爽快感，空虚被充实填满的
无限愉悦，肉棒与肉壁不断摩擦，淫液四溅，小穴感觉越来越火热，花心被研磨
得娇躯阵阵颤抖，口中止不住地发出快乐的呻吟。

　　「啊……啊啊，你……好……好强……啊……干死我了……呀…」

　　肉棒一阵加速，大力抽动起来，顶得葵娇躯不住晃动，彷彿心都要被顶了出
来，坚硬的大肉棒似乎要顶穿她的身体，刺透她的灵魂，娇嫩花心被不停地猛烈
衝击，剧烈的感觉让她感觉升上雲端。

　　「呀……啊……好厉害……啊……就，就是这样……好……啊……好爽……
啊……」

　　葵被这一阵衝刺幹得魂飞魄散，小穴一阵抽搐，死死夹着野蛮进出的肉棒。
纤腰扭动，不停地配合着肉棒的进出。

　　「啊……用力干我……用力的干我……啊……好强……喔……我不行了……
我要熔化了，要去了，要去了……泄了啊啊啊啊！」

　　子宫与蜜穴抽搐痉挛间，花心喷出一股阴精，葵的整个娇躯一阵紧绷颤抖後
软软地垮了下来，整个人慵懒地回味着飘上雲端的绝顶愉悦，芳心中无限满足。
短短的时间内，葵就被幹得到达了两次升天绝顶，被大肉棒肏得服服帖帖。

　　这还衹是这次淫宴的开始，正田没有给葵多少休息时间，就开始变换各种姿
势，採用各种体位肏幹起这个美人来，葵被他幹得欲仙欲死、形同登天，而他也
同样被葵淫荡的呻吟、娇痴的表现弄得骨酥筋软，肉棒在柔软紧致、滑腻多汁的
蜜穴火热包裹下也让他享受到了绝美的快感。

　　两人在各种体位交合中，不断雲雨纠缠着，肉棒激烈抽插间，小穴的淫水流
得到处都是，各种体液混合，淫靡的气味和娇喘呻吟迴盪在房间中。

　　葵已经被幹得不知达到了几个高潮，美目中一片朦朧，绝美脸蛋上一片痴痴
的陶醉表情，红雲朵朵，秀髮凌乱地披散两旁。此时她正曲着两条黑丝美腿跪在
床上，挺着翘臀被大肉棒从身後狠狠地抽插着，两条玉臂被身後的正田分别用手
拉着向後扯去，扯得她上身微微抬起，而正田正在後面大力的衝刺，肉棒在雪臀
下激烈的进进出出。

　　「嘿，小葵，舒服吗？嗯？」

　　「啊，啊……哈啊……啊……舒，舒服……啊……好爽……」

　　「那，是更喜欢秋人君，还是更喜欢我这东西啊？」

　　「嗯啊啊……我……啊……喜欢……和秋人君比……我更喜欢……跟正田君
做爱……啊啊……更喜欢被你幹，被你的大肉棒干……用力的插我……哦……」

　　「嘿嘿嘿，小葵你的小穴已经是我的东西了，知道吗？」

　　正田扯着葵的两条玉臂，下身用力，一阵加速的衝刺，肉棒猛烈地突入娇嫩
的蜜穴内部，次次打在花心上，刺激得葵魂飞魄散。

　　「嗯，哦……啊……是，是……我……我的，小穴……已经是正田君的东西
了……」

　　这一阵衝刺下来，正田感觉自己也快要到达极限，他发觉身下小穴开始微微
抽搐着紧咬自己的肉棒，知道葵也快要到了，於是开始了最後的衝锋。

　　「喔哦……小葵，想要我射在哪裡？」快速激烈的抽插下，巨大的快感源源
不断的在两人间产生。

　　「裡……裡面……嗯，啊……小穴裡……请射在小穴裡面……哼，嗯啊……
不，不要紧……今天是安全期……」

　　「嗯？那在危险日子，就不能射在裡面吗？」

　　「因，因为……会，会有孩子……会怀上和你的，小孩的……」

　　「嘿，那不是很好嘛，帮我生下2 、3 个孩子吧。」

　　「嗯啊……那个……那种事不行……就算是你……也不行……啊啊啊啊！」

　　在葵的高声呻吟中，正田射精了，他使劲摑住葵的双臂往後扯着，肉棒紧紧
抵住花心，朝子宫内部猛烈喷发出精液来，葵被一波波喷发射得娇躯阵阵颤抖，
在被内射的极度快感下再一次登上了极乐高潮，阴道子宫在抽搐中，像小嘴一样
吸咬着肉棒，贪婪地吸取着精液，痉挛间将肉棒压榨得精液不断射出，不多时就
装满了整个子宫与小穴。

　　「啊啊……进来了……精液，射进来了……」

　　葵红晕的脸上满是娇痴，彷彿陶醉得陷入了恍惚之中，大眼无神的睁着，口
水都从张着呻吟的小嘴中流了出来，自己却毫无所觉。

　　一次又一次的交合，一次又一次的高潮射精，两人就这样不停地进行着人类
最原始的运动，从对方的身上贪婪地揭取着快感。

　　经过多次的激烈缠绵，葵的娇躯早已经是香汗淋漓，浑身都湿透了，她请求
正田将她的紧身衣和黑丝裤袜脱掉，可正田并不答应，说浑身滴着水（当然包括
小穴）的小葵太棒了，因此，葵一直都没有脱下衣物。

　　现在，这位大叔正端坐在床沿，葵则背靠在他的怀裡做在他的大腿上，泥泞
不堪的小穴被大肉棒笔直地插着，爱液顺着棒身不停流下。

　　正田一手扶着葵的纤细小蛮腰，一手揉捏着触感美妙的美乳，膝盖往两边顶
开，让葵的两条黑丝美腿大大的叉开在自己的腿部外侧，两根黑丝玉足软软地悬
在半空，葵的整个身体重量都在臀部和大腿上，两人的性器交合得无比紧密。

　　「来，这次你自己动动看。」正田对怀中的绝色尤物命令道。

　　葵按照男人的話，在他的胯上舞动起自己优美的身姿。极富弹性的小蛮腰摇
动不停，以正插在自己小穴中的肉棒为中心时而画圈、时而前後左右摆动，姿态
就犹如舞蹈般动人。柔软滑腻的肉穴紧咬着肉棒蠕动着，大龟头与蜜穴深处的花
心不住研磨，刺激得两人快感连连。

　　「啊，啊……嗯……嗯……哈，好爽……啊……好舒服……啊……」

　　葵享受地不断娇吟着，腰部的动作也越来也快。女上位的姿势使得葵更能找
到最舒爽的位置，自己控制着体内的大肉棒扫去自己体内最瘙痒的空虚，这种快
感和前面的感受又不一样，让她深深乐在其中。

　　经过长时间的疯狂交合，葵的娇躯已经无比敏感，腰肢摇动间，不一会她就
感觉又要去了。

　　「啊，啊，啊，啊，啊！要，要不行了！又，要去了啊啊啊！啊，啊，啊啊
啊啊啊！」

　　「又要去了麼！嘿嘿，带着满身的汗，不停滴着浪水的小穴，不检点的淫荡
表情高潮了吗？」

　　正田故意说着羞辱的話，葵听了之後兴奋得颤抖间就丢了身子。

　　「去了……小穴！去了！」

　　葵尖叫着，头无力地歪向一边，满脸红晕的脸上是无比淫荡的表情，双眼微
微翻白，香舌伸在大张着的嘴外，向下滴着口水。

　　娇躯颤抖中，阴道阵阵痉挛，夹得大肉棒也再次射精，大量的精液射入了正
在抽搐的子宫和玉穴内，又顺着交合处逆流而出，滴落在腿间。

　　两人从白天直幹到了晚上，幹得天昏地暗、精疲力竭。如今天色已暗，这场
淫戏终於告一段落。葵无力地躺在床上，玉首歪在一边喘着气，全身软绵绵的再
没有一丝力气，身上到处都是各种体液，子宫被不断注入的精液涨得满满，小腹
处都能看见明显的凸起。

　　「今天也是丢了许多次呢，小葵，小穴裡面，是不是都充满着我的精液啊，
呵呵呵。」

　　正田说着将手放在葵的小腹处轻轻摩挲着。

　　「呵……是，是的，已，已经……肚子已经……装满了……」

　　「喂，小葵，我的精液让你怀孕吧，嘿，製造出两人的小孩吧。」

　　「不，不行……不能有小孩……射在裡面是因为在安全期……」

　　「誒？……到时候在危险日子来个受孕仪式，让秋人君在旁观看怎麼样？」

　　「什！……不，不要！绝对，不可以……」

　　「嘿嘿嘿，开玩笑的啦。我这有事後药，放心好了，等下你就吃吧。另外，
之前让你离开秋人君和他分手，那也是开玩笑的。不过，真没想到，小葵你竟然
肯说出与他分手的話，哈哈哈。」

　　「……就会捉弄人家……」葵听了之後心中一轻，对着男人娇嗔不已。

　　「虽然（让你怀孕）衹是个想法，不过这种事换在谁身上也是会着急的，我
其实也没想过真的像说的那样去做，你应该多少也是知道的，嘿嘿嘿，」正田言
不由衷地安慰道，「我衹是想稍微逗逗你玩，毕竟生小孩这事，不是跟最重要的
人是不行的呢。」

　　「就是这样……我喜欢秋人君……所以，我不会生你的孩子的……咯咯~ 」

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在两人的谈話中，这一幕终於结束了，不过，大叔的小孩，身体已经被征服
的她，真的不会生吗？

　　……

　　经过这一次，葵已经完全，沉醉在了正田给予的强烈「快感」和同时对男友
秋人的「背德感」中，她的身心已经渐渐堕落，彻底沉迷上了这种禁忌感觉。

　　这一天以後的日子裡，葵继续与秋人进行着柏拉图式的精神交往，同时，娇
美玲瓏的玉体却继续接受着大叔正田的调教……秋人对她温柔体贴、呵护备至，
她的负罪感不断增加，与正田一起的行为也就使她越来越是兴奋。

　　她已经无法控制自己，无法抵抗这样的情况继续发展下去了……

　　　　　　　　　　　　　　　 （完？）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
後言：

　　如果不出意外，应该是不会继续写下去了。

　　按照剧情的发展，後面就应该是大叔对葵的一系列母猪化调教，什麼捆绑、
狗链、猫尾、野外cosplay 、露出、放尿、喝尿，NTR 部分就是一边与男友通电
話一边与大叔做，发展到彻底摊牌，在女主生日那天下药给男友让他无奈目睹女
友的受孕全过程，最後就是重口味的孕妇调教，各种大着肚子什麼的……

　　虽然剧情还未结束，不过一来现实中俗事缠身、各种压力山大，最近更是各
种倒霉事不断，包括收集多年的H 物随移动硬盘的坏掉而瞬间灰飞烟灭，真是无
语……

　　二来，後面的剧情太重口，实在不符合我的口味，ps：其实我是纯爱党（去
死……），以本身的性格来说，要写的話又不愿草草了事，所以干脆停笔不写。
（我会告诉你们写了这麼多肉戏把身子都写虚了吗，XD）如果有人愿意续写，请
随意。不过我也就是随便说说，应该不会有这种可能吧~

　　其实写到这裡，女主虽然还没有完全堕落，不过已经离母猪不远了。而且，
至少在我的笔下，秋人还对女友的背叛一无所知，仍然能够开开心心的幸福度过
每一天呢~
回复