终於上了朋友的完美女友

1.     好友的女友
  
我有一位从小玩到大的好兄弟，我们一直都是无話不谈，甚麼坏事都一起幹，好康都一起分享，天天腻在一起。直到三年前他交了女友，我们相处的时间当然顿时变少，当然我绝不会责怪他、也不会吃味，好友交了女朋友当然要为他高兴，虽然我自己当时没有女友，但我也知道要不要去吵人家，让他们有多些空间。
  
不过每次与他们见面我都享受其中，其最主要原因是因为他女友真的还满正的，小巧脸蛋和无辜的眼神就足够迷死一堆宅男，她虽然穿着都相对保守，但遮不住她衣服底下姣好的身材，她瘦瘦的、有一对大约B至C罩杯的乳房、微翘的屁股、和一双细长的美腿。
  
她女友、萱萱，很是开朗，不会像很多女生做作扭捏，所以有她在的场合都有许多欢笑声。
  
虽然常与萱萱腻再一起，好友仍有时会与我分享他与萱萱之间的相处趣事。别的不谈，他总会特别强调萱萱是一位很细心、很贴心的女友，不管在床上或床下都可以将我好友服侍得体体贴贴。他对萱萱的身材更是讚不绝口，床上配合度又高，随时叫她服务她也不会有第二句話，最令我羡慕的是他每每都能在萱萱嘴裡口爆，这是我还未尝试过的。
  
我暗自决定将来自己也要找个类似萱萱的女孩，才不枉此生。
  
三年过了，纵然在我好友嘴裡萱萱是那麼的完美，但相处之间总有摩擦，而这些摩擦终於导致了他俩的分手。其实我好友是劈腿，又找机会吵架进而分手，我实在不懂为何他要放弃那麼好的女生，他所谓的没有新鲜感了也是我无法体会的。
  
他还跟我说你那麼喜欢萱萱，那麼想上他，你拿去好了，我不会在乎的。
  
但我在乎啊，虽然萱萱的等级是如此的高，但接手朋友抛去的女生心理终究还是会有些疙瘩，玩玩可以，但要长期走下去心裡应该仍是过不去的。
  
於是我有了决定，既然得到朋友的允许，我想要体会在萱萱嘴裡口爆的滋味，我想要品尝她在床上的滋味，虽然很邪恶，但贺尔蒙作祟，我心中已有了计画。
  
2.     追求萱萱
  
分手时间一定是很辛苦的，总需要有人陪在身边，而我当仁不让，成天陪伴着萱萱，听她诉苦，逗她欢心。
  
所谓日久生情、近水楼台，我与萱萱也越来越亲近、无話不谈，她也渐渐走出分手的阴影。直到有天我牵起了她的手，我们才正式开始交往。
  
但我知道这段情并不会太长久，而我的目的也只是得到她的身体和体验我朋友所谓的高配合度的服务。於是我并没有花太多时间便与她上了床，品尝萱萱。
  
3.     享受
  
那晚，第一次与萱萱躺在床上，我可以感受到她的温度、她的紧张，而我只是将她当成朋友玩过的马子、即将到手的猎物，所以我对她将不会心软。
  
我们短暂的接吻後我便将舌头直接往她嘴裡探，她也配合的伸出她性感的小舌与我交战，我豪不客气地用手掐住她的双颊，粗鲁地将我的舌头及小口小口的唾液送入她口裡，她并没有在意，只伸出舌头迎接我嘴裡所有的液体，听着她吞口水声完全满足了我虐待她的心理。
  
我舔遍她的小脸，不放过任何一吋柔细的肌肤，她满脸都是我的口水，我还用手不断地抚摸着，她时而发出轻轻的喘气声，紧闭着双眼，感觉快被我的强吻快喘不过去来，她的表情可以说是下贱无比。
  
我慢慢移到她的身上，既然要好好享受萱萱，我也不浪费时间挑逗她了，直接将她的上衣与内衣一起扒光，果然我朋友没有骗我，她的身材真是可口极了。
  
坚挺、有弹性的B+乳房，小小粉红色乳头，阴毛稀疏的阴部以及美到呆的双腿。
  
我将棉被掀开，站在床上欣赏躺在床上的萱萱，由高处往下看，将萱萱的身体看得清清楚楚、一览无遗。
  
“幹嘛站那麼高看人家啦?”萱萱轻声说着。
  
“我想要把妳的好身材看得清楚一点啊。”
  
“这样很害羞耶。”
  
我当然不理她，我跨站就在她身上，在她面前将我的内裤脱掉，秀出我引以为豪的大屌，她看到之後愣了一下，想必我好友的还不如我这般雄伟。
  
我直接蹲坐在她的胸部上，一点都不怜香惜玉，并命令她，”用手握着。”
  
“…好粗喔。”她害羞地微笑。
  
“等下妳就知道甚麼是粗了。”
  
她笑了，手却很认真地开始握住我的肉棒前後套弄。她的手技真是不错，忽快忽慢、忽强忽弱，令我的龟头红通通、棒棒也又增大了些。
  
套弄了一会，她应该也很兴奋了，直接将我肿胀的弟弟塞进她嘴裡。她嘴型本来就不大，当她的嘴唇包覆住我的龟头时，嘴型看似已经张开到了一种极限。欣赏之餘我缓慢地将我的阴茎往她口腔内推，越裡面越温暖，可以感受到她嘴裡柔软的舌头与口水的包容，再往前推一些就碰到了阻碍，我再推一次，无法再继续深入。
  
萱萱皱着眉头，容忍我的龟头在她的喉咙口磨蹭，她的脸颊鼓起，含着我半截的屌，困难地吞着口水。她似乎想说話，但也只能发出，”嗯嗯”声音。
  
我见时机成熟，开始在她嘴裡抽送，一开始慢慢地，我将整根肉棒抽出再插入，持续这种动态，可以看着萱萱的嘴唇闭起又张开，可以看着萱萱的口水覆盖着我的棒棒又进入她的口中。
  
我加快了速度，不再抽出，直接幹着她的嘴，萱萱的嘴唇被我幹着、翻开又闭起，她眉头又皱起，因为我频频顶到她喉咙的深处。
  
真是越幹越兴奋，插着好友前女友的嘴，令人格外刺激，我双手扶着她的脸颊，更是用力的插着她的口，每几下我会整根抽出放在她脸上摩擦，令她的脸沾满了自己的口水及我肉棒分泌出的些许精液，我还会趁着肉棒在她嘴裡时，用手将脸上的液体抹均匀。
  
玩了好一阵子，该是换个地方玩的时候了。
  
我将屌抽出，看着萱萱的俏脸、她迷濛的眼神、嘴角上扬，看似满意我对她的摧殘，我再与她深情的喇G，继续往下吻到她的胸部。
  
我用嘴巴含着她两颗坚挺的乳头，虽然坚挺，但肉质柔软，配合富有弹性的乳房，这道佳餚真是可口无比。吸允同时，有时还会不经意地用牙齿轻咬她的乳头、稍微让乳头变形，听到萱萱微痛的叫声，恨不得将她的奶子全含在嘴裡，但B+的奶子毕竟也有一个份量，我只能够含半颗，剩下的就只能用手捏压，试图将它塞到我嘴裡。这样一搞，搞得萱萱的胸部一块一块红红的手印。
  
接下来到了重点，我将萱萱的双腿稍微推开，露出她迷人的私密处，因为她的毛并不多，很轻易就能瞧见她粉嫩的鲍鱼，可见还没有完全地被开发，粉嫩又多汁，任谁看到都会想插。
  
我也不浪费时间，并没有在她阴蒂上多花时间，我中指一插，直接侵入她的穴中，她吓了一跳，没想到我连前戏都省了，但毕竟是第一次的交合也不好意思反应太大。
  
反正她的阴道内已经湿的不成样了，我快速地抽弄，一根手指、两根手指、三根手指，都在她的下体中狂挖，试图挖出她裡面所有的淫水，”噗滋、噗滋”，淫水的拍打声还比她的叫声更响亮。
  
她应该是第一次被如此粗暴地对待，她的生理反应很强烈，身体夸张地扭动着，双腿也频频交叉磨蹭着。

我加速抽动，试着将第四根手指插入，但太紧了并未成功，她的小洞已被我三根手指扩张到最大。另一手则放在她嘴裡抽弄，她也配合地吸着我手指，我将大拇指也放入玩弄她的舌头，就像抓鱼一般滑溜，很是有趣。
  
就当我玩到一半她突然弓起身体、下盘提高、不断抽蓄，居然这样也能让她高潮，她放荡地大声叫出来，我能感受到她的阴道紧缩，将我的手指紧紧包覆在裡面。
  
“喔…嗯…好…舒服”她的高潮带来短暂身体的颤抖。
  
我不能让这团火熄灭，我赶紧抽出床边繫在裤子上的皮带，她愣了一下。
  
“手给我。”我对她说。
  
她一脸疑惑举起双手，我顺势用皮带在她的手腕上綑绑了几圈，绑到一半她抬头望着我，”你做甚麼啦?不要啦。”
  
“好玩啦，我不要让妳逃走囉。”
  
“我可没被绑过喔。”她道。
  
“凡事总有第一次。”

她看了看自己的手也觉有趣，不过我并没有让她有太多欣赏的时间，我双手将她的身体翻了过来，此时她趴在床上，被綑绑的双手往上举，她的翘臀是我接下来要进攻的目标。
  
或许是高潮令她暂时无力，她趴在床上等候我的下一个动作。

我的双手轻轻地将她的屁股翻开，我看到了刚刚被我侵入的洞穴，到现在都还红红、肿肿的，我还看到了一个小小、神秘的洞穴，应该是无人侵入过的地带。
  
我将阴唇掰开，提了枪"噗滋"进了她的体内，我往裡面推进直到整根屌没入她阴道中，我暂时不动，只想感受一下我好友之前插这位美女、贱人的感觉，我也征服了她的心、她的嘴、她的身体、她的体内。我要让她成为我专享的发泄娃娃，在她身上为我完成所有的梦想。
  
“你好大喔…嗯…”她不由自主地说。
  
“妳有遇过更大的吗?”我问。

“...没有。”她害羞地回答，她又说，”裡面好饱喔。”

“知道就好。”

我压着她的背部持续衝刺，往她的最深处幹着，我边幹边欣赏她的阴唇为我绽放着，裡面的皮肉不断地翻开着，她的叫声也越来越大声，每次的抽送都带动着她低贱的淫唱声。
  
这一进一出虽然感觉爽快，但总觉得可以再刺激一些，毕竟我对她不想做任何保留，只想好好享受这个女人。
  
看着我的屌在她的穴裡进出，我也注意到她的小小屁眼有些许收缩。我抽出她体内，用手代替、拨弄着她的双唇，其目的也只是要混淆她的触觉，我的目标是那个小洞。
  
我故意将阴茎在她的阴部与屁眼中间来回摩擦，让她慢慢习惯屁眼有东西在滑动，也顺便将她穴穴裡的淫水带到屁眼上增加些润滑的作用。

我偷偷地用手将她两边的屁股肉技巧地翻开一些，菊花可以更明显，她正在享受我的手技，淫乱地叫着。我将大屌放在她的屁眼上她也没有怀疑，我提气将阴茎充饱了血、瞄準了小菊花、手撑大屁眼四周、用力往洞一推、她大叫了一声，我的龟头已经进入她的屁眼中。
  
“啊~~~ 你怎麼进去那边啊??”她惊讶叫着。
  
“妳没有被幹过屁眼吗?”
  
“没有啊!好痛喔!”她似乎含着眼泪说。
  
“一下子就习惯了，等下就不会痛了。”我安慰着她。
  
“不要啦…啊…...”
  
我当然不理她，继续往裡面推，无人开发地带果然需要使一点力，我双手直接将她的臀部用力往外扳开，进入到更深处。因为她的手早已被我綑绑，她的屁眼在没有反抗能力之下被我攻佔，连我好友都没有成功进入。
  
我开始有规律地抽送，虽然仍是步步难行，但已经比一开始好多了，她似乎也慢慢地习惯这种撕裂感，发出比先前更强烈的淫叫声。
  
“喔……….”
  
“有没有比较不会痛了?”我问。
  
“嗯.........."她没有正面回答，只能发出些没有意义的声音。
  
我见她慢慢进入状况，便提高速度，用力幹着这位好友的前妻。
  
有时我会将屌抽出放到前面的洞，她透露出些愉悦的叫声，彷彿鬆了一口气，但抽了几下我随即又放回去她的屁眼，痛苦的淫叫声又开始。
  
就这样一下子进到她的肛门、一下子进到她的阴道，当在阴道中，我的手就会插进她的屁眼裡，以保持屁眼的宽度，同时看着一位美女的两个私密的洞真是人间一大享受。她也开始体会箇中滋味，叫得比第一次高潮更激烈，扭动得更夸张。
  
如此的刺激就连身经百战的我也快要撑不住、快要缴械了，纵然我很想射进她肛门裡，但有另外一个地方我还未尝试过的，嘴。
  
於是越想越把持不住，进入到最後的衝刺，我一把将她的身体翻转过来，快速移动到她的嘴边。
  
“嘴巴张开。”我命令。
  
“啊…”她开了红润的双唇。
  
我将我的屌直直插入她口内，幹着她的嘴，插没有两下，”我要来了!”
  
我将龟头拔出放在她的嘴唇边，”噗滋”射出一大片白白、浓郁的精液，因为第一发太强了，直接越过她微张的嘴，射在她脸颊上。调整一下角度，第二发之後才完全地射入口中、舌头上，看着我的精液缓缓地由舌头流进萱萱的喉咙，我继续第三发、第四发滴进她口腔裡。
  

我用手抚摸着萱萱的双唇，手指伸进去玩弄着在她舌头上的精液，没有要帮她拿卫生纸的意思，她也看着我不知如何是好，她就躺在床上让我把玩在她嘴裡的精液。
  
我手指抽出，放在她的下巴，示意她闭上她的嘴，她服从的好个性听了我的話闭起嘴来。
  
“为我吞下吧。”我柔情地跟他说
  
“嗯…….”她闭起眼睛，我听到一声口水嚥下去的声音，我知道我调教成功了。她以後将会是我随时随地的小玩具，我的好友竟那麼轻易就抛弃了她，我可是会珍惜与她在一起的时光。直到我玩腻了，再介绍给其他朋友。

-------------------------------------------------
