小莉是我网上认识的网友，後来知道她和我同一个学校，我便约她出来见面。没想到她很爽快答应了。

见面那天之前我一直没有看见过她，只是打过电話。曾经问过她你长什麼样？她回答：你交朋友是看人的长相的吗？我无语。所以见面那天我没有对小莉的长相有所期待。谁知道小莉却是个小美女：160的身材，但是屁股乳头都很有味道，标準瓜子脸，披肩头髮。样子天真可爱，笑起来有酒窝。做我的女朋友我和小莉熟识之後，我开始进攻。小莉起初不答应，其实这样天真的女孩子，爱情到来的时候总会做一番挣扎，日子久了，小莉也就接受了

一天晚上和小莉在自习室学习完後，再和她吃夜宵，正巧被宿舍的兄弟AK看见，我们和AK打了个招呼。晚上回到宿舍关灯睡觉的时候，大家都躺在自己的床上开始聊天。

傑，什麼时候骑小莉？AK问我。

什麼話，我们是清白的！我回答。

哥们，哪有不幹的啊？翠已经被我上了一刀睡我上铺，拍了一下床沿，示意和我说話

呵呵我是有点动心了。

哥们，你和小莉认识快一年了，其实她们班处女很少，应该可以上她的AK鼓动我。

是，小梅现在经常帮我口交，爽啊！米奇附和道。

那一夜，我们宿舍8个人有7个都在谈论如何幹自己的女朋友。小芳是班长，可是喜欢口交。芝芝看上去很文静，床上却是个荡妇……没想到我宿舍的兄弟们和他们的女朋友有这麼多秘密。那一夜，我很晚才睡。我在手淫，想着小莉脱光衣服，给我口交，还有想小莉叫床的声音……这麼天真的女孩子，床上的表现是怎麼样的呢？我开始想AK请教如何哄女孩子上床。 带她去旅遊，後面的我就不说了，99色情论坛上招数多的是，你还是铁杆网友呢？这还问我！

恰好，十一国庆準备到了，更巧的是我的生日是10月3号。我可有理由了。AK说小莉的宿舍朋友都已经被他买通了，这几天晚上小莉女生宿舍的話题都是性，这样可以启蒙一下小莉，因为听她们宿舍的女生说，小莉是很纯洁的、天真的女孩子。十一过後，我希望小莉走路时双脚是稍微分开的！AK拍了一下我的肩膀，鼓励我道。

十一到了，我约小莉去海边玩，一切很顺利，我们坐上了去海边的火车。我们到达目的地後，先找了一家一般的旅馆，因为钱有限（当然是藉口），我们只要了一间房，那时已经是晚上了。

今晚你睡床上，我睡地下我说。

小莉很单纯，想想，便说：那你要铺好地毯，盖好被子。

当然！

洗澡（分开洗的）刷牙，我们便準备就寝。

傑，準备到你生日了吧？小莉问。

是的，3号就是。我回答。

你想要什麼礼物？小莉继续问。

你的一个拥抱！我说，我只拉过你的手，还没抱过你;

可以：小莉笑出个酒窝来。

现在可以吗

我於是双手抱过去。感觉绵绵的，原来我的胸部顶到了小莉的乳头。小莉下意识推开我，但我还是紧紧抱住。小莉慢慢的把头靠在了我的肩膀上。我的手开始下滑，小莉有所察觉

嗯？小莉看着我。

我亲过去，是个浅吻。然後说：我爱你！

我也是，不过，到此为止吧，睡吧小莉又笑出了个酒窝。

摸一下？我很小声的问，凑在小莉的耳朵旁边，小莉低下头，又抬起来，似乎在思考什麼。嗯，就一下，不做别的。

小莉也是小声的说。我的手开始继续下滑－－终於碰到了小莉的屁股。我示意要继续下去，小莉微微坐起，我的手终於摸到了小莉的完整屁股，感觉绵绵的，很有手感。可以了，睡吧。小莉说

可我淫意未尽，不过这是个好开端。我便去睡了。後来AK在听我複述这件事的时候，他说这他可以料到。因为小莉是女孩子，有一种天然的母性，我唤起了那种母性，她就会满足我。2号我和小莉去海边玩了一天。小莉穿着游泳衣，虽然才160，但是身材一级棒！在水裡我忍不住又抱住了她。人多小莉笑着说。她还真是天真，这样也笑得出来，快要被我非礼了。我哪管，就是一手抱住小莉的腰，一手去摸小莉的屁股。小莉开始还挣扎，後来也就随我摸了。

游泳衣不是什麼裤子，我可以直接摸到小莉的屁股皮肤上去，先是摸，在揉，再捏，再拍。小莉慢慢习惯了，还给我的头淋水，你好坏她说。下午我们要回去旅馆了，小莉便去女更衣间更衣。这海边的更衣间有很多，我们去的那间竟然没有人。我在男更衣间观察知道，若是锁住外面的门，外面的人就不能进来！好机会！我马上跑去锁住外面的门。然後大声说道：小莉，就你一个人在裡面？是啊，怎麼了？小莉回答

我跑进了女更衣间！小莉裸露着身体瞪着我，你要幹吗？小莉问。看看你，可以吗讨厌！我过去啪一声拍到小莉的屁股上去，算是给我的礼物吧我说

这一拍还真管用，小莉慢慢的转过正面。天啊，一身洁白无暇的玉体！乳房鼓鼓的，乳头淡红色，我凑近观察那冰清玉洁的身体，再往下看那浓密的阴毛

好了，看够了？小莉有点不耐烦。我忍不住去摸却被小莉推开，人家进来看见就不好啦！说的也是，虽然我锁上了门，但是一直关着也会让人怀疑。这也不是上小莉的地方。於是我退了出去

不过我打定注意今晚要结束小莉的处女身了晚上11点30分，我们去看电影回到旅馆。再过30分锺就是我的生日了。

我说。生日礼物给过你了！

小莉淘气的又笑出一个酒窝。不知道，这天真的笑容，在那层处女膜被我插穿後还会有吗？我心裡问那个时候不是我的生日时间。

我反驳。可是你要了，你接受了

我怎麼要了？碰了，看了

小莉掘着嘴说道。公交车上人多的时候，男人身体碰女人那也叫碰，看就更不用说了，那那个男的就算得到那个女的了？

我凑过去，抱住了小莉，然後又是一浅吻。然後一倒，小莉躺在了我的下面。

等等，你……我们一起睡觉吧？我会好好对你的我小声的说。

我没有那心理準备

我教你

小莉低下头，应该是答应了。

我开始脱小莉的睡衣，脱裤子的时候，小莉居然开始配閤起来，自己把内裤拉了下来。不过看样子，她没有性慾。只是在机械的配閤我。

给你看我脱光了衣服，掏出我的兄弟。小莉看了看，我一手引导小莉的手摸到我的阴茎。小莉睁大眼睛看着，摸索似的摸着我的阴茎。

今晚，就让你知道他的厉害！我笑道。我的阴茎已经微微发硬！

我开始亲吻小莉的身体，小莉一边配閤，虽然机械，但是很閤作。我亲吻她的乳头，小莉便按住我的头，亲吻小莉的阴道，小莉居然主动用一个枕头垫住，还尽量岔开大腿，阴道B口完整的亮在我的前面。我决定钩起小莉的性慾。於是我开始寻找G点。小莉的B口的确小，我舔着，手也不挺揉，但小莉没什麼反应。

到底G点在哪呢？突然，我想起那个寻找G点的办法：我中指和无名指轻轻插入B口，然後向上寻找，揉着揉着－－

啊~啊~小莉开始有反应了。我终於找到了！

舒服吧？来－－我开始加快频率！

啊~啊~啊~恩~恩~

小莉开始不适应这样的刺激，她在压製这种感觉 

别，有了快感就叫出来，这就是爱！

啊~啊~啊~啊~~~~~啊~啊~啊~啊~啊~~~~~啊~啊~啊~啊~~~~~啊~小莉似乎明白我的意思了，开始放声叫床。原来单纯妹妹是这麼叫床的呀！

我空闲的手开始拍小莉的屁股，小莉主动侧身露出屁股给我拍

啊~啊~啊~啊~~~~~啊~啊~啊~啊~啊~~~~~啊~啊~啊~啊~啊~~~~~啊~小莉一阵阵叫床，她的呼吸慢慢加快，乳头也分明挺起－－在我面前的小莉完全没有往日的天真浪漫，而是一个等待男人征服的準女人。

我抽出手，然後继续为小莉口交。看了看小莉的B口－－淫水流流了！我开始吸舔，好一个纯洁少女的淫水？难得喝得到呀！双手开始揉捏小莉的乳头。

我要插你了！我说。小莉早就没那力气说話了，只会随着我的揉捏乳头和B口

啊~啊~啊~啊~~~~~啊~啊~啊~啊~啊~~~~~啊~啊~啊~啊~啊~~~~~啊~的叫

我定了定神，看着小莉－－她好像在说：插进来！的确，小莉乳头髮涨，阴道流水，哪裡是个小女孩？明明就是个等待男人的小荡妇

我揉了一下我的阴茎，它早已坚挺－－上！上了小莉！这个任务交给你了，兄弟！我调整我们的姿势－－坐小莉身上，分开小莉大腿，然後开始用手引导阴茎。这回真的骑小莉了。

慢点小莉说。 

好，我爱你，我们结閤咯小莉下意识自己再分开了一下大腿，然後引导我另一隻手压住她的乳头－－淫慾上来的女人就是不同。

我确定了一下小莉的B口。

来了！我的身子一沉，阴茎进去了！

啊！小莉的处女膜被我顶到，我退了一下，在继续顶！

啊！小莉又叫一声。等下很舒服的！

我继续顶，我顶了几下，突然一用力，整根阴茎没入！我开始慢慢的抽插，一些血丝沾在我的阴茎上。我观察小莉，她慢慢的不喊疼了。於是我开始加快速度。到最後，啪啪啪啪！成央I小莉终於被我上了

啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊

交閤的快感小莉体验到了。我抱紧小莉，说：爱你，我好爱你~，爱你屁股~

小莉继续啊啊的叫，算是回应我。我们调整位置，我两手抓住小莉的屁股，往我下面送，这样我主导着抽插小莉的B。

啊~我也被快感所刺激的叫起来。我和小莉的叫声縈绕在房间裡。我再放倒小莉，高潮，啊~啊~

啪啪啪啪啪啪啪啪！一股热流湧出来！我竟然抽出不及时，射了两口在小莉的B裡面。我抽出来後，马上对着小莉的脸喷射过去－－噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗~！小莉满脸是我的精液。可是小莉早就飞上天，没有理会。

可以美容的，老婆我说。

十一过後，我们回到了学校。AK一看，呵呵，他会心的笑了笑。走路的样子，果然是分开了一点大腿，有你的，兄弟！AK私下对我说。
