网路小骚妹

　有一天晚上闲来没事，就上了某间知名的成人聊天室，当然是跟色情有关的聊
天室啦。聊天室就是有一个现象，男多女寡，我也只是看聊，并没有参与他们的聊
天。几个男生问着一个匿称叫小骚妹的女生一些问题，住哪呀、几岁、有没有男朋
友之类的问题。 

　　那个女生就提到他住高雄，离我家不远，我便按了他的人头看了一下基本资料
。我也发现小骚妹有及时通，於是我开了及时通，打开我的视讯，故意露出大肉棒
吸引他的注意。 
　　
　　不久，我看他离开了聊天室，并在及时通跟我打招呼，我当然乐的，只能怪那
些男生没什麼经验吧。对於聊天室，我可是箇中好手。 

　　因为不能让我的小弟弟有软掉的现象，於是我播放了一片色情光碟，好让肉棒
持续的保持硬度。并在聊天过程中不断的挑逗他，并跟他提出出来见面的要求，在
我的几经说服下，他答应了。 

　　我跟老爸借了ＢＭＷ双人跑车，跟小骚妹相约在ＳＯＧＯ百货下面的骑楼，我
并没有迟到，他也相当準时。只见小骚妹穿着无肩的小可爱，短到不行的牛仔裙，
身材蛮棒的，而且长的很优。平常我都认为只有恐龙才会去聊天室跟一堆臭男生聊
天，没想到竟然被我遇到这麼漂亮的美眉，我当然是不可能错过这个好机会。 

　　於是我们去便利商店买了饮料後，我便开着跑车跟她去山上看夜景。在车程中
，我得知他的男友正在当兵，而他刚从南部读书毕了业，没有什麼朋友，平常就上
网，上聊天室打发时间。而我家境算不错，而且长相的不差，在大学生涯中不少学
妹都会主动跑来跟我认识，所以泡妹对我来说，算是家常便饭，算是人人口中所说
的花花公子吧。

　　我们在山上看夜景的时候，我的手不时的在她的身体上遊走，时而摸摸她的香
肩，时而环她的腰，而在小骚妹完全没有反抗的情形下，我便开始越来越大胆了，
甚至把手放在她的大腿，慢慢的伸进去他的裙子裡，用指尖挑逗着他的大腿内侧，
她的动作也开始大胆，把腿张的更开，好像默许我再侵犯她的下体，於是我把他的
裙子拉的更高一些，并且扯下他的丁字裤，用手不停的搓揉她的小豆豆。 

　　她的穴也开始湿了起来，我想也不能就在路边再继续这麼下去了，虽然巳经是
凌晨，人也稀少。但我还是比较喜欢在舒适的环境下作爱，於是我们上了车，我跟
她示意今天晚上要去汽车旅馆过夜，她也答应了我。 

　　在车上她一直不停的要求我还她刚刚扯下来的丁字裤，因为没有穿着内裤让她
觉得很没有安全感，我执意不还她，说要留着让我当作纪念，在她苦苦的哀求下，
於是我说：『除非？除非妳现在先把我的大肉棒弄硬囉，刚刚都只有妳舒服，很不
公平也。』她也淘气的说：『好呀，让我检定一下是不是真的像在视讯上看到的这
麼大』 

　　於是她解开我的牛仔裤，把弟弟掏出来，用手把玩我的鸡巴，不到一下子时间
，我就硬到不像話了，她便用嘴嘴先帮我服务了一下。虽然那个时间巳经是凌晨三
点多，但是在路上还是不少车，可是我们巳经在车内玩翻了，我叫她把她的胸罩给
脱了，先放在她的包包裡，并把她的小可爱往上拉了，一手开车，一手托着她傲人
的双峰摇来晃去玩的不亦乐乎。 

　　还好我老爸的车有贴隔热纸，从外面并不容易看进来，在快到汽车旅馆的时候
，我在附近的便利商店停了下来，并问小骚妹要不要喝酒助性。她撒娇的说：『妳
好坏喔想把人家给灌醉。』又说了：『你也用不着把我灌醉吧，我好像爱上你了内
，跟你在一块好开心。』 

　　我买了一些吃的跟喝的，便开进了汽车旅馆，在入口的小姐问了我要哪一间，
我选了个楼中楼，一进去就是客厅，上楼才是房间，而且还有ＳＰＡ的双人按摩浴
缸。便把车开进去停。因为这间汽车旅馆我还蛮常来的，以前常跟几个好友在舞厅
玩到天亮，常又转战来这边续ＨＩＧＨ，所以觉得这边的环境我还蛮喜欢的。 

　　我跟小骚妹就开始脱光了身上的衣服，拿了他们的香精油赠品，便到浴室泡澡
，可以说是相当舒服，有个身材跟脸蛋都一级棒的美眉在我身旁帮我洗澡，还有什
麼事比这个更棒的呢。於是我亲吻了他细嫩的脸颊，她也用他灵活的舌头配合着我
，互相深吻了起来，我一手抚摸着他的脸，一手搓揉着他粉嫩丰满的酥胸，大肉棒
又开始硬到不行。 

　　而他的手也没闲着，一直把玩着我的蛋蛋，时而用手指轻捏我的乳头，在按摩
浴缸底下的水柱不停的从四周冒出水来，那次的洗澡可以说是相当的舒服。不到二
十分锺的时间，我们都觉得浴室的空气有点闷，快喘不过气来了，於是我便抱着她
，轻轻的将他放在软软的大床上。 

　　她将我跟她身上的水擦干後，便身子赤裸裸的在整个房间跑来跑去，玩的很开
心，时而调灯光的明亮，时而翻翻冰箱，她说这是他第一次去汽车旅馆，没想到这
麼舒适。又主动开了红酒喝，我们替对方互点了一支烟了，开始切电视节目来看，
她故意把电视停在成人频道，在电视裡传来Ａ片男女作爱的声音，又用自已的嘴巴
将红酒送到我的口中。 

　　接着看着他吞雲吐雾，眼神有点叛逆又带点野性，真的很美，她大概是我一夜
情的对象裡，算是最优的一位了吧。那一晚我跟他作了三四次，跟他翻雲覆雨的经
过真是爽翻了。 

　　那天早上我们都睡到十点多，旅馆的人本来要进来打扫了，我又多买了半天，
我们叫外卖进来吃，昨晚的带进来的东西在那天下午嗑光了，又跟他泡了一次澡。 

　　我跟那个小骚妹到现在还有在联络，她也说她跟他男友做爱的次数越来越来，
男友放假都故意找理由避开他，我觉得是他有点爱上了我的缘故吧，我对於女生，
真的比较花吧。还不打算交女友。 

　　我们还是常去汽车旅馆玩，他也会偶尔来我家串串门子，在没有男女朋友的名
义之下，我对他的举动都相当大胆，时而要求她作一些很淫荡的动作，时而叫他说
些淫荡的話语，他好像也想取悦我，一次比一次更大胆，在我的调教之下，他巳经
称我叫『主人』叫的相当习惯，常常在我的耳边说些話语，例如：『主人…人家的
穴穴好湿了唷…求求你快点来幹我嘛』『主人…好久都没有吃你的大肉棒了，可不
可以让我嚐一嚐呀』。 

　　起初，她在作爱的时候，对这些話语还不太敢说出口，久了她也开始爱上这种
淫荡的話了吧，我也时常叫她穿些制服，也买些很野的情趣内衣给她穿。要是换作
是女朋友，我大概不会玩得这麼尽兴吧？

　　有次去她家玩，在她的家中，找出了一件他国中穿的制服裙，我特地拿给人家
改得更短，他也常跟我玩角色扮演的性爱遊戏，就像Ａ片那样，时间就这样过了半
年多，跟他作爱真的很爽，每次都能被他挑逗的很兴奋，这种感觉真的很好，我想
我会继续待在成人聊天室裏物色新的对象吧？