　「今天天气可真不错呀！」

　　理奇懒洋洋的晒着日头，一边自言自语着，一边习惯性的摸了摸口袋，那裡面装着他最珍视的物品──高效迷幻剂。

　　他希望在这次难得的假期裡能够找到一个美女来好好打一炮，由於有迷幻剂在手，要实现这个目标应该不会有什麼问题。

　　理奇晒了一阵太阳後，站起身走到这栋海滨小屋的庭院裡，漫不经心的向外张望。

　　突然，他愣了一下，不敢相信自己的运气居然这麼好！就在左边相邻的庭院裡，站着一个非常吸引人的美丽女郎。那浑圆饱满的臀部，修长性感的美腿，一头波浪般流动的金髮和俏丽动人的脸孔，看上去都是那样的引人注目。

　　这女郎没有注意到理奇，她正在照顾着两个小孩，看模样应该是她的孩子，一个是男孩，另一个是女孩，身上都穿着泳衣泳裤。女郎弯下腰，先给男孩繫好了泳裤的带子，然後又替小女孩调整着泳衣。一件贴身的粉红色衬衫套在这年轻妈妈的身上，紧紧包裹着那成熟诱人的胴体。

　　理奇紧盯着那将衬衫撑的高高鼓起的丰满胸部，一下子就觉得口干舌燥。当女郎用力拉动着孩子泳装上的拉链时，由於动作比较大，衬衫下的双乳很明显的在颤动。理奇更是看的两眼发直，等到女郎已经直起腰转过身来了，他的眼珠子还贪婪的锁定在她胸部上捨不得移开。

　　忽然，理奇似乎感觉到有点异样，不由自主的抬头一看，正好迎上了女郎冷冷的视线，她正在对他怒目而视。

　　理奇笑了笑，他知道自己已被对方抓住，但却完全没有收敛的意思，无礼的目光还是死盯着那挺拔的酥胸。从正面的角度看，可以隐约的瞥见那粉红色的衬衫上有两点微微的突起。

　　她一定没有戴胸罩！理奇这样想着，嘴裡微笑着打招呼：「你好，我叫理奇。我刚搬到这裡来不久，今後咱们就是邻居了。」

　　女郎曲起双臂环抱在胸前，遮挡住他不规矩的视线，转过脸冷淡的说：「你好。我很抱歉的告诉你，虽然咱们是邻居，但别指望以後会经常见到我。」

　　这話裡的含意是很明显的，理奇却装作不明白：「哦，这麼说你平常都很忙嘍？是不是有很多有趣的活动呢？」

　　女郎美丽的脸上浮现出讽刺的笑容，不客气的说：「是啊，我是有很多有趣的活动，可惜全都跟你无关。」

　　妙极了，这个女人真是有性格！理奇不禁在心裡喝彩，就是她了！这次假期一定要想办法把她弄到手。理奇想到这裡一阵兴奋，下半身马上蠢蠢欲动了起来。

　　这时女郎已经戴上了一副宽大的墨镜，遮住了半张俏丽的脸孔，看起来有种拒人於千里之外的冷漠，可是在理奇的眼裡，她却依然是个火辣辣的，能让任何男人热血沸腾的美女。

　　两个孩子一蹦一跳的跑到不远处的海边去玩了，在沙滩上快乐的追逐嬉闹着。这一带比较僻静，远远的还能看到好几栋海滨小屋，不过离这裡都有好一段的距离。

　　女郎望着孩子一会儿，又转来身面对着理奇，後者还在目不转睛的盯着她。

　　女郎扬了扬眉，双手叉腰板着脸说：「除了整天瞪着邻居发呆外，你就没有其他事可做了吗？」

　　「噢，我喜欢呆在这裡呼吸新鲜空气。」理奇耸耸肩。

　　女郎哼了一声，不再理睬他，在一张长长的椅子上坐了下来，拎起手边一个精緻的瓶子喝了口水。

　　「我可以请你去喝杯啤酒吗？」理奇扮出一副热情好客的样子，脸上堆满诚恳的笑容，心裡却在想：「一杯加了迷幻剂的啤酒，嘿嘿！」

　　「不，我不喝酒的，喝白开水就行了。」女郎举起瓶子，娇艳鲜红的双唇啜吸着瓶口，也不知是有意还是无意，竟然深深的吞进了嘴裡一截。理奇看的心跳加快，裤襠裡的阳具一下子翘的老高，如果不是两个院子之间有栅栏隔着，这副醜态肯定会落到女郎的眼裡。

　　「这真是遗憾了，甜心……」理奇嚥了口唾沫。

　　「凯茜！我的名字叫凯茜，不是什麼甜心。」女郎不留情面的打断了他，「如果你不介意的話，现在我要和孩子们一起玩去了，再见！」

　　「等等，今晚我可以请你吃顿晚餐吗？」理奇不死心的大声叫住了凯茜。他想做最後一次尝试，看看能否用正当约会的方式泡到这个美丽女郎。假如失败的話，那麼就只好用迷幻剂来达到目的了。

　　凯茜停下脚步，头也不回的说：「很抱歉，晚上我要和老公在一起。」

　　噢！她的老公可是个障碍！理奇在心裡盘算，看来要想出更周密的计划才行……唔，该如何下手呢？

　　理奇一边沉思着，一边继续凝注凯茜成熟诱人的胴体。那绷紧的衬衫根本掩盖不住曲线起伏的胸部，两条雪白修长的美腿几乎完全暴露在短裤外面，一双纤秀的赤足令人怦然心动。还有她的屁股……那紧紧包裹着饱满臀肉，从短裤中隐约透出的黑色布料是什麼呢？究竟是比基尼，还是贴肉的内裤？

　　彷彿受到感应似的，凯茜突然转过身来，再一次捕捉到了理奇的视线。

　　「喂，直说吧！你是不是想跟我做爱？」她满脸讥誚，直言不讳的说。

　　理奇想不到她会这样直接的发问，一时间吃惊的措手不及：「我……」

　　「我可不是傻瓜！」凯茜的样子就像是个母亲在训斥顽皮的儿子，「你是怎样死盯着我流口水的，以为我没看到吗？你是不是觉得因为我是你的邻居，所以迟早都会被你搞到手，在床上哭泣着恳求你上我？」

　　她停顿了一下，用一种挑衅的眼光望着理奇：「别否认，我知道你确实想上我！你敢说不是吗？」

　　「你说的很对，甜心！」理奇把心一横，凝视着她说，「我确实想上你……只要有机会，今晚我就想把你压到床上去狠狠的肏你！」

　　这下子轮到凯茜吃惊了，但她还是迅速的冷静了下来：「无论你想幹什麼，我都完全不感兴趣。而且别忘了，我和老公住在一起……」她忽然加重了语气嘲弄的说：「所以……今晚他才会把我压到床上去狠狠的肏我！我会被他肏的欲仙欲死，高潮不断的，而你却只能在脑子裡自己幻想了……」

　　凯茜说完咯咯咯的大笑起来，像是完成了一个得意的恶作剧似的，笑的眼泪都快流了出来，高耸的双乳在胸前欢快的弹跳，她也故意不去掩饰，反而摆出挑逗的姿势看着理奇。

　　「好，好，说的好……」理奇只能苦笑，想不出该如何对答。

　　这时候一阵急促的电話铃声响起，两个人都听到这是从凯茜的海滨小屋裡传来的。凯茜俏皮的吐了吐舌头，衝着理奇做了最後一个恶意的表情，然後跑进屋裡去接电話了。

　　理奇目送着她那圆滚滚的丰腴屁股从视线裡消失，很失望的注意到凯茜虽然走的很匆忙，但是却没有忘了把瓶子一起带走。该死！如果她没带走瓶子就好了，那就可以在裡面下迷幻剂了。

　　凯茜进屋之後，时间好像就变得漫长了起来。理奇望着她的两个孩子从海滩边蹦跳着回来，在屋子附近跑进跑出，心裡盘算着诱捕这美丽猎物的计划……终於，在他全盘考虑清楚之後，凯茜恰好也重新走出了屋子。

　　「嗨，刚才真是冒犯了，我想真诚的向你说声对不起。」理奇一见到她就主动道歉，态度十分恳切。

　　凯茜警惕的瞪着理奇，脸上带着不信任的神色，像是在怀疑他要耍什麼花样。

　　「喂喂，你不要一副如临大敌的样子啊……」理奇尽力使自己显得更加诚挚，补充说，「我只是想表示一下友好，确实没有其他的意思……」

　　凯茜有些踌躇，她不能肯定理奇说的是否是真心話，不过她知道是自己先激化了这场风波，既然对方已经先道歉了，她也不妨做的大方一些：「哦，不，这是我的错。我不应该先挑起事端的。」

　　「也许我刚才太粗鲁也太冒失了，其实我的愿意只是想说，如果能和一位像你这样的美丽女士共进晚餐，我将会感到非常荣幸。」

　　当然，能和这位美丽女士做爱才是理奇的真正目的，但这句話是只能埋藏在心裡的。他露出友好的笑容，伸出手说：「能把我当成朋友吗？」

　　凯茜注视着他，努力想从他的脸上读出内心的秘密。过了几秒锺，她终於点了点头：「嗯，朋友。」

　　她走到栅栏边，和理奇握了握手。虽然还是有些怀疑，但只能说希望他是真诚的吧。

　　接下来的两个小时，事情的发展似乎是令人鼓舞的。凯茜一直都在庭院裡没有离开，她的高耸胸部，她的修长双腿，她的浑圆屁股，都停留在视线可以看到的範围内。可是理奇却逐渐的焦躁不安起来，一隻手在口袋裡紧紧的攥着迷幻剂，彷彿每一秒锺的流逝都使阳具更加勃起。

　　这个美丽的猎物明明就在眼前……她那纤柔白皙的玉臂……那一头飘逸的金发……那两粒小巧玲瓏的，在衬衫下隐隐突起的奶头……这一切都是多麼的诱人啊……可是该怎样才能让她服下迷幻剂呢？理奇几乎是绝望的看着那放在凯茜身边的瓶子，只要他能接触到这个瓶子，哪怕是短短一瞬间就行了……

　　自从握手和好之後，两个人之间还没有交谈过，似乎没什麼話好说。理奇坐在自己的椅子上偷瞄着凯茜，忽然注意到在那瓶子边还放着支防晒油。他灵机一动，总算找到了可以谈天的話题。

　　「凯茜，你为什麼不搽点防晒油呢？那会使你的皮肤更健康！」

　　凯茜戒备的看了理奇一眼。这个男人已经规矩了一段时间，不是又在打什麼坏主意吧？她猜测理奇是想看到自己穿着比基尼，展现出惹火身材的样子。事实上凯茜的确有意搽点防晒油，如果不是担心暴露出自己美妙的胴体会令对方心生邪念，她早就已经这麼做了。

　　「搽防晒油吗？等一下再说吧！」她模棱两可的回答。

　　「嗯……能谈谈你的丈夫吗？他现在在哪儿？」理奇换了个話题。

　　凯茜并不介意谈到这个。她想，当对方明白自己是多麼倾慕所爱的人後，应该就不会再抱有什麼不切实际的幻想了。

　　「他还在工作，要晚一点才会到这裡来。」凯茜想到爱人，脸上不禁露出甜蜜的笑容，「其实戴夫只是我的未婚夫，我们还没有正式结婚呢，他平时也不住在这裡。不过今晚……今晚可以算是我们的新婚之夜吧……」

　　那两个孩子并不是凯茜和戴夫生的，她已经离婚七年了，一直都是单身母亲，直到两个多月前第一次遇见戴夫，一颗芳心立刻就被他吸引住了。两个人用闪电般的速度相识，相爱，然後订婚，可是还没有发生过性关係，因为凯茜并不想显得太轻浮，让戴夫以为自己是个随便就能和人上床的女人。

　　不过，在今晚，她将会把自己全部交给戴夫。是的，就像他渴望着拥有她一样，她也在热切的期待着两人之间的第一次水乳交融……

　　「瞧，太阳已经照在你身上了！」理奇提醒着凯茜，眼光落在她裸露的胳膊和大腿上，殷勤的说，「要我替你搽防晒油吗？我可以效劳的！」

　　来了，狐狸尾巴又露出来了！凯茜在心中冷笑，嘴裡说：「不必了，好意心领。」

　　她提高嗓音，把正在嬉闹的儿子叫到了身边来，语声亲切的说：「博比，你能替妈妈搽一下防晒油吗？」

　　博比乖巧的答应了，於是凯茜坐了下来，让儿子把液体搽到自己赤裸的双肩，光洁的背部以及优美的脖子上。其实凯茜完全可以自己搽到这些部位的，可是她却有意的当着理奇的面让旁人来效劳，想看看他是什麼反应。

　　理奇起初还很有风度的报之以微笑。但是当凯茜叫儿子把油搽到自己的胳膊上时，他的笑容渐渐的僵硬了。再接下来，竟然连那双修长粉嫩的美腿也没有漏过，从上到下都细细的涂满了油。老天，她这不是在让儿子搽防晒油，根本就是在故意气他……

　　油总算搽完了，凯茜晒了一阵太阳後，就拉着博比一起回屋了。一切似乎都已经结束……

　　时光还在缓缓的流逝着，理奇简直焦急的要发疯了。如果他下不了迷幻剂，就绝对不可能得到凯茜的身体。可是，凯茜自始至终都把瓶子带在身边，完全找不到投放药物的机会，这该怎麼办呢？

　　在强烈慾念的驱使下，最後理奇决定冒一次险。他四顾无人，敏捷的翻过了栅栏，躡手躡脚的走进了凯茜的屋子。很幸运，沿路都没有被她和那两个孩子碰到。

　　理奇的心砰砰跳着，紧张的手心都在冒汗，可是裤襠裡的阳具却硬的不得了。他听见浴室裡似乎有响动声传来，鼓足勇气一步步的挪了过去……

　　凯茜，这个俏丽动人的美女！他无法将她的形象从脑海中驱赶开，尤其是那被贴身衣物覆盖住的，成熟而又性感的胴体……不管付出什麼样的代价，他无论如何也要佔有她！

　　理奇悄无声息的来到了浴室的外面，轻轻的把窗子拉开了一条缝，他立刻就看到了凯茜。虽然这不是窥视的最佳角度，但已经足够从头到脚的看到她整个人了。理奇的心跳的更快，下半身也翘的更高。他真想马上就尝到这个美女的肉味，用自己的手摸遍她全身的每一寸肌肤……

　　凯茜显然心情不错，一边哼着歌儿，一边脱下了那件粉红色的衬衫。理奇的热血一下子湧入大脑，兴奋的眼珠子都差点掉了下来。

　　凯茜的身材比他想像中还要好的多，脱掉衬衫後，那曲线玲瓏的娇躯上只穿着件又窄又小的黑色比基尼，根本就包裹不住那对饱满高挺的豪乳。

　　比基尼下纤细的腰肢和平坦的小腹，肌肤如同缎子般的光滑，完全不像是生过两个孩子的女人。当她抬起胳膊的时候，两个丰满到几乎要撑破衣料的乳房微微的颤动着，看上去说不出的诱惑。

　　很明显，凯茜并未发现理奇已经潜进了屋子，正在浴室外贪婪的偷窥着自己。

　　没有了这个讨厌男人在旁边盯着，她显得自然多了，毫无顾虑的暴露出自己惹火性感的身段，跟刚才庭院裡的谨慎判若两人。

　　接着，凯茜又脱掉了她的短裤，果不其然，裡面是件黑色的贴肉内裤，浑圆耸翘的丰臀只遮住了一小半，白花花的臀肉就像是磁石一样，令人捨不得移开视线。

　　理奇不由自主的把手伸到了胯下，一边垂涎三尺的盯着凯茜半裸的胴体，一边上下搓揉着自己的阳具。越搓他心裡的慾火就烧的越旺，他从来也没有如此渴望的想要佔有一个女人，想要彻底的把她征服……

　　凯茜正準备连比基尼也脱下时，手上的动作突然间停顿了。理奇吓了一跳，还以为自己被她发现了，正在不知所措之际，耳朵裡同时听到了她的小女儿的哭声从外面传来。

　　凯茜连忙重新穿上衬衫外裤，快步跑出了浴室，理奇立刻闪身躲到了角落裡，望着她穿过走廊迎面奔向女儿。

　　那小女孩大概是眼睛裡进了沙子，正在大声的哭闹不休。凯茜俯下身柔声的安慰着她，然後把她带到旁边的房间裡去，像是想找眼药水给女儿治疗。

　　理奇眼看着这年轻俏丽的妈妈走开，无意识的又朝浴室了望了一眼。突然，他激动的几乎窒息了过去──这一次凯茜离开的很匆忙，随身的物品还来不及带走，其中就包括那个精緻的瓶子！

　　半秒锺都没有耽搁，理奇猛的衝进了浴室裡，颤抖着伸手拿起了凯茜的瓶子，但是……

　　──瓶子是空的！

　　操他妈的！这还怎麼能混进迷幻剂？理奇几乎要绝望了。他心裡有股强烈的愿望，非要佔有这个美丽的女人不可，他一定要干到她！可是现在……他还能怎麼办呢？

　　理奇急得团团转，就像热锅上的蚂蚁似的束手无策。驀地裡他的脑海裡泛起一个模糊的印象，当初拿到这种迷幻剂时，他记得曾被告知药力通过皮肤也一样可以发挥作用的。

　　好，不管怎样豁出去了，姑且试一试吧！理奇俯身抓起了凯茜的防晒油，双手颤抖的比更才更厉害。凯茜随时都有可能回到这裡撞个正着，那可就一切都完了！

　　还好，一切都进行的很顺利，防晒油的盖子很容易就掀开了，理奇先把裡面的油倒掉了一些，再取出口袋裡的迷幻剂混了进去，然後他重新拧紧盖子，小心翼翼的把这加了料的防晒油放到原来的位置。

　　做完这些後，理奇不敢多呆，迅速的离开了浴室。他轻手轻脚的穿过走廊，循着来路退了出去，到外面飞快的翻过栅栏，回到了自己这边的庭院，并且一溜烟的跑进了屋子裡。

　　到这时候理奇才鬆了口气，心裡又兴奋又紧张，一千遍的默念着上帝保佑！

　　万能的主啊，我求你了……求你让她再搽些防晒油吧，搽的越多越好……理奇一边祈祷着，一边走到窗户边，透过窗帘间的缝隙向外张望。

　　大概过了十多分锺，凯茜再次从屋裡走了出来。她先朝这边望了一眼，见裡奇不在院子裡，表情一下子就变得很高兴。看起来她刚才并没有晒够太阳，只是因为不想跟理奇相处才返回屋裡的。现在没有这个讨厌鬼在旁边盯着，凯茜整个人都显得轻鬆多了，她又脱掉了衬衫，只穿着一套比基尼在椅子上坐了下来，跟着她伸手拿起了防晒油。

　　当凯茜把油倒进掌心裡时，理奇连呼吸都屏住了，怀着激动的心情看着她把油搽到了自己的胸部上，那两个半裸的高耸乳峰搽上油後更加诱人了，在阳光下闪烁着晶莹的光泽。

　　凯茜愜意的伸了个懒腰，继续把防晒油涂满身体的各个部位。她像是十分享受搽油的这种感觉，双手长时间的在自己柔软成熟的娇躯上游动。接着她又转过头看了看理奇这边的庭院，在确定自己依然是单独一人後，她又倒了点油搽在了两条雪白的大腿上。

　　理奇只看的双眼喷火，简直是坐立不安。迷幻剂是顺利搽上去了，现在的问题是要多久之後药力才会发作？还有，通过皮肤渗入和口服的效果是不是相同？

　　按照过去使用的经验，药力一旦发作之後就会出现非常明显的，无论怎样都掩饰不了的兴奋症状。而理奇正是在等待这样的症状出现。

　　可让人揪心的是，相当长的时间过去了，这种症状都没有出现。凯茜始终舒舒服服的半靠在椅子上休息，看不出半点兴奋的样子。理奇的心渐渐的沉了下去，难道自己记错了？难道药力无法通过皮肤渗进去？如果真是这样，那麼自己就不可能得到这个女人了。

　　时间如流水般飞逝着，凯茜依然在身上搽着防晒油，但却完全没有表现出任何异常。诚然，她时不时的用手掌温柔的按摩着自己的胸部，甚至有的时候，手指还会滑到很接近双腿间神秘私处的位置，可是整体看上去却不像是有什麼兴奋的反应。不久，太阳慢慢的下山了，防晒油也搽的够了，再呆在庭院裡已经是毫无意义。

　　凯茜站起身来，黑色的比基尼在夕阳映照下闪烁着光辉，不过似乎变的蓬鬆了些，以至於饱满高耸的双乳颤动的更加厉害。晒足了太阳後，她的肌肤呈现出一种健康的淡褐色，油光发亮的十分诱人。特别是在理奇的眼裡，这样的肌肤简直就是在焕发着「性」的信号。

　　凯茜拎起粉红色的衬衫，把它套到肩头，一隻手臂伸进了袖管裡。然後她就站在那裡不动了，低低的垂着头，好像睡着了似的。过了一会儿，凯茜突然脚下一软险些摔倒，幸好她及时的伸手抓住了椅子，可是由於用力过猛，比基尼的右边肩带滑脱，一颗雪白丰硕的浑圆乳球立刻整个的弹了出来。

　　这是理奇第一次瞥见凯茜裸露的奶头，可惜只有短短的一剎那，凯茜马上把肩带重新扶好了。而且两个人之间的距离也太远了些，看的并不是很清楚。

　　儘管如此，理奇还是感到一阵激动，这说明迷幻剂的药效还是有用的。他的胆子顿时大了起来，悄悄的走出了屋子，一步步的向这美丽的猎物走近。

　　凯茜正在努力的恢复着平衡，她就像喝醉了酒一样，踉踉蹌蹌的旋转着，突然又是险些摔倒。她忙把衬衫拽了下来，单膝跪坐在椅子上，嘴裡微微的喘息。

　　理奇悄无声息的翻过了栅栏，眼睛死死的盯在凯茜身上。她正背对着他，似乎正在解开比基尼上的搭扣。理奇的信心增强了，不再躲躲闪闪，直接了当的走到这个即将落入他掌握的美女身边。

　　当理奇试探着把一隻手放到凯茜右肩时，她的身体一下子僵硬了，双臂动也不动的凝结在半空中，就像中了魔法似的。

　　理奇不禁有点担心，生怕她接下来会作出剧烈的反应。但凯茜却彷彿成了一尊雕像，不仅身体难以动弹，连意识都变的迷迷糊糊。虽然她试图理解正在发生的一切，可是头脑好像有点不听使唤了。

　　有人在碰我……碰到了我的肩膀……凯茜感觉到一阵天旋地转，晕晕乎乎的恍如处身在雲端裡。直觉告诉她某些事情很不妥当，但是思维已变的如此迟钝，使她无法搞清楚究竟不妥在哪裡。

　　理奇的胆子更大了，把另一隻手也移向凯茜的肩膀。他的两手分别按在凯茜光裸的双肩上，开始温柔的轻轻抚摸。

　　喔……这种感觉似乎不错！凯茜恍惚的想，另一条腿也渐渐的有些发软了，身体摇摇欲坠。

　　理奇一边继续按摩着凯茜的柔肩，一边引导她坐到椅子上。凯茜不由自主的遵从了他的摆佈，双膝都盘上了椅子，就跪坐在自己两条匀称的小腿上。

　　「你……你在幹什麼？」凯茜努力抬起头来，梦囈般望着理奇问。她的语气裡带着质问责难，可是声音听起来却是娇滴滴的。

　　「我？我只是在欣赏美丽的风景！」理奇不怀好意的微笑着，贪婪的眼光直勾勾的望着她。

　　凯茜下意识的顺着他的视线望去，跃入眼帘的是自己近乎赤裸的白嫩酥胸。

　　那件黑色的比基尼已经敞开了，一对丰满高挺的豪乳大部分都暴露在外面，连顶端的乳晕都若隐若现。

　　凯茜怔怔的发着呆，心裡隐约感觉到这是不对的，她不应该让一个陌生人看到自己这样大面积的胸部……不过……给他看看似乎也没什麼大不了，自己的乳房是这样的完美，为什麼要害怕被人看呢……

　　按在双肩上的手掌还在摩挲着，掌心带着股温暖的热力透进肌肤，凯茜只觉得全身酥软，好像整个人都要融化了……上帝，原来被人爱抚是这样的美妙，这样的舒适，她甚至感觉到身体的其他部位都在嫉妒着肩膀，都在渴望着被触摸…

　　「你的手……能不能往下一点？」她喘息着说。

　　理奇愣了一下，感到有些诧异。他还不能肯定凯茜目前所处的状态。以前那些中了迷幻剂的女人都会陷入半昏迷，连一句完整的話都说不出来，只是在狠狠挨肏的时候才能发出简单的浪叫声。可是眼前的这个美女呢，虽然她说話的样子有点儿像迷惘的小女孩，语调也显得很突兀，但却能够完整的表达出意思……难道她到现在还保持着清醒，神智还没有完全糊涂？

　　理奇想了想，决定先继续试探凯茜的反应。他的手依照吩咐慢慢的滑了下去，滑到了她光洁的背上，感受着那裡温润滑腻的肌肤。

　　「不……请把手……放到前面来……」凯茜脸色緋红，眼神朦朧的说。

　　理奇的心跳猛的加快了，胯下的阳具一下子翘的老高。他激动的想大喊大叫！

　　发作了……现在他终於可以肯定，迷幻剂的药效真的发作了！一点也不假……

　　「好的，这就来了！」他轻声笑着，手掌又回到了凯茜的双肩，然後移向娇躯的前面，在靠近锁骨的位置颇有技巧的按摩着。凯茜舒服的全身都软了下来，就像被抽走了骨头似的娇慵无力，头向後仰靠在椅子上，连眼皮都渐渐的闔了起来。

　　「你的手……能不能再往下一点？」凯茜听见自己喃喃的说，这声音彷彿是另一个人发出来的，根本就不像是自己说的話。

　　「当然。」理奇放肆的低下头，在凯茜的脸颊上亲了一口，双手缓缓的滑向她高耸的酥胸，手掌很快就碰到了那两个饱满浑圆的乳房上端，满把的捏住了露在比基尼之外的柔软乳肉。

　　「再……再往下一点……求你了！」凯茜的呼吸急促了起来，声音也在颤抖，充满了恳求的意味。

　　理奇的心裡泛起报复的快感，眼前浮现出过去所发生的一幕幕场景……凯茜那冷漠而美丽的脸庞，那带着怒意的严厉表情，那充满嘲弄的讥笑眼光……她曾经是那样的戒备，在两人之间筑起一堵无形的高墙，而且还故意的捉弄了他……

　　可是现在又怎样呢？他最终还是打败了这个女人，令她落到了自己的掌心中……

　　「好啊，我什麼都听你的。」理奇调侃的说，手掌继续向下滑动，直到把那丰满的双乳整个的握在了掌中。当他的手指深深的陷进了那弹性十足的乳肉裡时，两个人都情不自禁的发出了呻吟声。

　　噢，上帝啊……理奇由衷的讚叹着，双掌可以充分感受到豪华比基尼特有的优良质地，以及比基尼覆盖下的那对丰腴肉团所带来的，无法用任何笔墨来形容的美妙触感。

　　自从他第一眼见到凯茜，目光就被她高挺的胸部给吸引住了，当时那裡还是可望而不可及的禁区，现在却可以随心所欲的尽情把玩了……理奇想到这裡手上又加了几分力，肆意的揉捏着这对渴望已久的美乳。

　　凯茜被捏的眉头都蹙了起来，感到有点儿痛楚，可是伴随着痛楚而来的却又是一股股电流般的快意，从对方握住双乳的手掌一直湧遍全身……

　　她不知道为什麼会这样……实际上她已无法再去思考，无法记起任何事……她也不记得自己是谁，究竟处身何地了……甚至连比基尼的搭扣被其他男人解开，这种平常绝对不可能容忍的行为，现在她都不再觉得有任何不妥了……

　　「哇……好敏感的奶头！」

　　理奇发出惊叹，隔着一层薄薄的衣料摩擦着凯茜的乳尖，看着那两颗娇嫩的肉蕾迅速的变硬坚挺，在比基尼上形成了两个明显突起的圆点。他吸了口气，把嘴唇凑到了凯茜的耳边，用低沉的嗓音柔声说：「甜心，把这件碍事的比基尼脱掉，好不好？」

　　「嗯！」凯茜的双眸水汪汪的，腻着嗓子应了一声。她沉浸在被人爱抚的快感裡，并不觉得向这个陌生男人袒露出乳房有什麼不对。

　　理奇到这时候总算明白了，这种高效迷幻剂口服和外搽的效果是不同的。通过皮肤渗入药力，造成的结果是使对方的脑筋运转不灵，行外举止像是变成了一个小女孩。

　　理奇不再客气了，粗鲁的伸手扯着那黑色的比基尼。凯茜下意识的挺起胸，让他更顺利的替自己解除上身的最後束缚。

　　在比基尼飘然跌落的同时，凯茜眼睁睁瞧见自己的胸部变的一丝不挂，饱满挺拔的双乳赤裸裸的展露了出来。在那淡色的乳晕上，两颗粉嫩鲜红的奶头显眼的挺立着，就像是成熟多汁的樱桃般诱人。

　　理奇得意洋洋的微笑，两隻手直接握住了凯茜裸露的乳房。他的笑容满含着胜利的喜悦，回想起这个美女穿着衣服时曾是多麼的傲慢，好几次让自己碰了钉子……

　　不过，这些都过去了，现在她已经是自己的囊中之物，柔弱的再也没有丝毫反抗的力量，只能乖乖的等着被彻底征服……

　　「甜心，我老早就想这样子抚摸你了……」理奇突然泛起一个念头，想看看这个美丽的猎物究竟迷糊到什麼程度，於是抓住她胸前的丰乳摇晃了两下，「凯茜，你知不知道我正在摸你的哪裡？」

　　「知道……你在摸我的大奶奶！」凯茜咯咯的笑着，一点也不因此而感到难堪。很明显，虽然她的神智不是很清醒，可是潜意识裡却依然为自己的丰满胸部而骄傲。

　　「那麼，你喜欢我摸你的大奶奶吗？」理奇饶有兴趣的问，手掌抓的更加用力。

　　「喜欢！」凯茜温驯的点着头，脸上露出舒服的表情。

　　「甜心，我想你的大奶奶应该得到一个吻。你希望我先亲吻哪一边？」理奇的兴致越来越高了。

　　凯茜抬起右手，食指对着自己的右乳，指尖陷进了柔软的乳肉裡。

　　「这边！」她咯咯笑着说。

　　理奇低下头，嘴唇狂热的吻着这只高耸的乳峰，舌头舔遍了每一寸肌肤，灵活的绕着乳晕旋着圈子，在那上面佈满了口水的湿痕，直到最後才把尖挺的奶头含进了嘴裡，像吸奶一样的啜吮了起来。

　　凯茜忍不住发出了呻吟声，身体控制不住的微微颤抖。她迷乱的抱住了理奇的脑袋，似乎想让他更使劲的吸吮自己的奶头，可是理奇却张嘴吐了出来。

　　「现在我该亲哪一边了？」他笑嘻嘻的问。

　　「这边！」凯茜想也不想的指向自己的左乳。理奇依葫芦画瓢的照作了一遍，嘴唇先吻遍乳峰的每一寸，然後用舌尖舔湿乳晕，最後把突起的奶头含进嘴裡吸吮。

　　两个人就这样一问一答，就像在玩遊戏似的，让理奇轮流的亲吻着两个乳房，重複了一次又一次。到後来凯茜连回答都省了，想要哪边的大奶奶被亲吻，只要简单的用手指点一下哪边，理奇的嘴唇就会立刻凑上去。两颗奶头很快就被口水完全滋润了，反射出亮晶晶的旖靡光泽，乳晕也整整扩散了一倍，而且还泛起了许多小颗粒。

　　「甜心，感觉如何呢？」理奇终於玩弄过癮了，抬起头离开了赤裸的双乳。

　　「噢……棒极了！」凯茜喃喃的说。

　　「你是否感觉到，还有哪裡空虚的厉害，也很想得到我的吻呢？」理奇的声音充满了煽动力，有意的诱导着这个美丽的猎物。

　　「还有……这裡！」凯茜只是稍微停顿了两秒，就伸手指到了自己的双腿间。

　　「你的骚穴！」理奇吃吃怪笑，「真的吗？你真的想要我去舔你的骚穴？」

　　「是的！」凯茜喘息着，两条腿本能的张开了。

　　理奇怪笑着跪了下来，把头埋到了凯茜的双腿间，隔着内裤亲吻着她的私处，鼻子贪婪的嗅着那裡散发出来的浓郁女体气息，伸出舌头像狗一样舔着那丰腴的賁起部位……

　　凯茜喘息的更剧烈，嘴裡发出动情的呻吟声，两条美腿不由自主的夹紧了理奇的脑袋，肥硕的屁股一下下的向上挺起，双手捧着自己丰满的乳房大力搓揉，那样子也像是一头正在发情的母狗，显得风骚而淫荡。

　　理奇哑然失笑，把手探进凯茜的内裤一摸。果然，那裡面已经湿透了，浓密的阴毛已是水淋淋的一片，软软的贴在两腿间。理奇老练的拨开了阴毛，两根手指缓缓插进了那条温热的肉缝裡，然後开始在裡面一进一出的穿梭。

　　「噢……噢噢……」凯茜发出哭泣般的呻吟，俏丽的脸上露出快乐和痛苦混杂的表情，两隻手拚命敲着自己的头，娇躯不停的扭动着，胸前一对赤裸高耸的乳房急剧的上下乱颤，抖出一阵阵汹湧的波涛。

　　「你还想要我幹什麼？说呀……还要我幹什麼？」理奇兴奋的难以自制。他想听到凯茜自己说出「求你肏我」这样的話，能够让这个高傲的美女亲口恳求自己去上她，这才是真正令人满足的事。

　　「我……噢噢……我……想……啊……我……喔喔……想……啊……」凯茜满脸緋红，嘴裡断断续续的吐出几个音节，可是却始终说不出完整的話来。

　　「你想要什麼？快说啊！」理奇有些火了，手指加快了在她阴道裡抽动的节奏，另一隻手又夹住了她的奶头，上下一起施以最强烈的刺激。

　　「啊啊啊……我……不知道……啊啊……我……想要什麼……噢……到底是……什麼……」凯茜焦急的扭动着腰肢，整个人都几乎崩溃了，汁水大量的从肉缝裡湧了出来，顺着大腿汩汩的淌下。

　　理奇忽然心中一动，开始明白过来了。虽然凯茜正在体验着强烈的快感，可是她并不知道这是由什麼引起的。她的身体在渴望着性交，但却不晓得这是怎麼回事。她甚至不知道该怎样求自己去肏她！

　　「我可以让你更加快乐，可你必须开口求我才行。」理奇放缓了语气说，「现在告诉我，你是不是真的想要更大的快乐？」

　　「是……是……我要快乐……让我更快乐……」凯茜哭泣着恳求。

　　「我说了，你必须开口求我！你知不知道该怎样来求我？」

　　「不，我不知道……求你告诉我……噢……求你了……噢噢……」

　　「如果你想要得到真正的快乐，只有让我肏你才行……」

　　「那就快肏我吧……」凯茜几乎是歇斯底里的哭喊，「肏我……求你……快肏我吧……求求你……狠狠的肏我……」

　　理奇得意的大笑了起来。他终於达到了目的，让这个骄傲的美女亲口说出了不知羞耻的話。

　　「好吧，甜心，我这就来肏你！」理奇愉快的说，「别着急，几秒锺之後我就肏到你了……我会把你当成一头下贱的母狗，肏的你死去活来的……」

　　他正準备採取实质行动，忽然身後传来两个小孩脆生生的童音。

　　「妈咪！」

　理奇吓了一跳，回过头循声望去。凯茜的一子一女不知何时又从屋裡跑出来了，正站在身後惊奇的望着这边。

　　凯茜恍若不闻，对孩子们的呼唤完全没有反应，双眼乞怜的凝望着理奇，袒露的酥胸还在急促的起伏着，嘴裡依旧在抽泣般的呢喃：「肏我……求你了……快肏我……」

　　理奇飞快的开动着脑筋，盘算自己应该说些什麼好。这两个孩子年纪还小，应该不懂他们的妈妈是被下了迷幻剂才变成这样的，也不会知道自己正要侵犯她。

　　但这并不意味着可以高枕无忧……当自己的阳具捅进凯茜阴道时，两个小家伙也许会认为自己正在伤害他们的妈妈……当然，凭他们的力量还不能够阻止自己，可是说不定会大声呼救的，万一有哪个邻居晚上散步时恰好路过这裡，那可就什麼都完了。

　　「妈咪怎麼了？她没事吧？」连续叫了几声都没得到回答，小女孩侧过头问起了理奇，天真的小脸上带着担心的神色。

　　理奇灵光一闪，马上就有了个主意。他摇了摇头，郑重的说：「不，你妈咪很不好……事实上她非常不舒服。」

　　「那你为什麼亲吻妈咪？」小女孩疑惑的问。

　　「呃……我是为了让她好起来呀……」理奇搔了搔脑袋，心裡有些紧张。看来这两个小傢伙已经出来有一段时间了，八成把自己和凯茜亲热的场面全都看到了眼裡，必须要採取措施来打消他们的疑虑才行。

　　「真的吗？亲吻妈咪能让她好起来？」小男孩瞪大了眼。

　　「是啊，不信你们就瞧着！」理奇说着俯下身，再次亲吻起了凯茜赤裸的右乳，一口就将那粒俏挺娇嫩的奶头吸进了嘴裡。

　　彷彿条件反射似的，凯茜立刻失魂落魄的呻吟了起来，张开嘴急剧的喘息着，美丽的脸上露出愉悦的表情。理奇越是将她的奶头咂吮的嘖嘖有声，她就越是兴奋的全身发颤，整张脸上都洋溢着春情勃发的快乐。

　　两个孩子好奇的看着，虽然不懂理奇在幹什麼，但是都开始相信了他刚才说的話。妈咪看上去的确是在享受着他的亲吻，那种极度愉悦，极度舒适的样子，怎麼看都不像是在受罪。

　　他们毕竟太小，并不知道妈咪在好色之徒的眼裡，是个有着俏丽动人的容貌，浑圆高耸的酥胸，修长性感的美腿的绝顶尤物；他们也不知道妈咪是被这个男人用迷幻剂控制住了，很快就会遭到他的性侵犯；当然他们更不知道，这个男人是多麼渴望把阳具插进妈咪的阴道，把灼热的精液酣畅淋漓的射进她的子宫……

　　「你会给妈咪用点药吗？」小男孩关心的问。

　　理奇眼珠一转，忽然又有了个主意，脸带笑容的说：「是的，我要给你妈咪上药，你愿意帮忙吗？」

　　「好啊！」小男孩满口答应。

　　於是在理奇的示意下，凯茜的儿子走了过来，就站在近乎全裸的妈咪身边。

　　理奇捡起地上的防晒油，到了一满把在掌心裡，然後轻轻的推动凯茜的躯体，让她仰面躺在了椅子上。

　　「这是治病用的药膏，看清楚了小傢伙，你要这麼做……」理奇一边说一边做着示範，将掌心裡的防晒油仔细的搽上凯茜裸露的双乳，「把药膏像这样子涂抹在这对大奶奶上，明白了吗？」

　　「明白！」小男孩清脆的答应着，接过防晒油倒了一点在自己的小手裡，学着理奇的样子搽在妈咪的胸部上，然後均匀的涂抹着两个高耸的乳峰。

　　理奇在旁边坐了下来，兴致勃勃的欣赏着这一幕。这时候夕阳的最後一抹光辉斜射了过来，正好映照在凯茜身上。她胸前的乳房在搽满了防晒油之後，跟身体的其他部位一样变的油光发亮，看上去说不出的诱人。

　　那两团乳肉丰腴而饱满，正在亲生儿子的按摩下轻轻摇晃，当他最後把防晒油涂到两颗突起的奶头上时，凯茜的娇躯又开始颤抖了起来，急促的呼吸声清晰可闻。任何一个正常的母亲都不会让儿子这样子揉捏自己的奶头的，可是中了迷幻剂的凯茜却不觉得这有什麼错误。

　　「我也要帮忙……我也要给妈咪搽药膏！」小女孩撅着嘴，牵住理奇的衣角叫嚷了起来。

　　「好的，好的，你也来帮手吧……到这儿来！」理奇微笑着站起，把小女孩带到了凯茜下半身所处的位置。

　　「这裡……」他伸手指着凯茜的双腿之间，指头隔着薄薄的内裤点着她的私处，「这裡是你妈咪的骚穴……你会说『骚穴』这个词吗？」

　　「搜……穴？」小女孩吐字不清。

　　「不，是骚穴！」理奇一本正经的说，「你妈咪是个很骚的女人，她长着一个世界上最淫荡的──骚──穴！」

　　「骚……穴！」小女孩脆生生的重複着。儘管还是说的很吃力，可是这次总算念准了发音。

　　「说的好极了！」理奇拍手称讚，「你就把药膏搽在妈咪的骚穴上吧！不过在这之前，让我们先脱掉你妈咪的内裤。」

　　他把手掌插进凯茜窄小贴肉的黑色内裤裡，拽住一侧的繫带向下拉去。小女孩连忙也把小手伸进内裤的另一侧，乖巧的配合着他的动作。

　　在两个人一左一右的拉扯下，这件早已被淫水浸的湿透了的最後遮掩物，一点点的顺着那修长粉腿的优美曲线褪了下来，剥离了那成熟性感的肉体……

　　很快的，凯茜就变成了一个全裸的美女，全身上下再没有半丝布片，就这样赤裸裸的暴露在理奇和两个孩子的视线中。

　　「哇，这裡好多毛毛呀！」小女孩望着凯茜的私处，像是发现新大陆般惊叫了起来。

　　「呵呵，那当然。这裡是你妈咪的骚穴嘛！」理奇笑的十分邪恶，「骚女人都是这麼多毛的，等你将来长大了也会跟妈咪一模一样。」

　　小女孩似懂非懂的点了点头，自动拿起防晒油倒在小手上，搽到了凯茜的双腿间。

　　辛苦捕获的猎物终於一丝不挂的躺在自己面前了，理奇激动的心跳加快，两眼目不转睛的盯着凯茜神秘的私处。

　　那浓密蜷曲的阴毛跟她的头髮一样呈金黄色，就像刚从水裡捞出来似的，星星点点的佈满了可爱的小水珠。两瓣肥嫩的阴唇缓缓的蠕动着，肉缝裡还在不断的渗出黏液，彷彿在飢渴的呼唤着男根的贯穿。

　　小女孩刚把防晒油搽到凯茜的私处，她的身体就猛的颤抖了一下，眉头紧紧的蹙了起来，发出一声长长的娇吟。

　　「呀，我弄痛妈咪了！」小女孩停下手害怕的说。

　　「不，恰恰相反……你妈咪喜欢这样，不信你看！」理奇说着凑上前来，用两根指头熟练的拨开了凯茜的阴毛，按到了肉缝顶端那颗娇嫩诱人的阴蒂上。

　　「噢……噢噢……」凯茜的呻吟声一下子变的高亢了起来。

　　「甜心，你感觉舒不舒服？」理奇灵活的逗弄着敏感的阴蒂，没两下就使它完全的充血勃起，然後他故意突然的把手缩了回去，笑嘻嘻的问，「还要不要我继续？」

　　「要……要……」凯茜焦急的挺起屁股追逐着他的手指，狂乱的哭喊着，「继续……求你快继续……我还要更舒服……」

　　这下子小女孩更是对理奇的話深信不疑了，她按照理奇的指点，不单只把防晒油抹到了凯茜的肉唇和阴蒂上，还将手指头捅进了她又湿又热的肉缝，把防晒油均匀的涂抹到阴道内壁的层层皱褶中。

　　凯茜几乎要发疯了，全身都被快感的狂潮所吞噬，腰肢扭动的更加厉害，嘴裡只知道机械的不断哭叫别停。

　　理奇退後几步，悠然自得的观赏着这难得一见的场景：一个年轻漂亮的母亲赤身裸体的躺在椅子上，胸前丰满的双乳被她的亲生儿子搓揉着，同时两条美腿大大的张开，让她的亲生女儿用手指在阴户裡来回进出。

　　哈，这幕场景是多麼的淫乱啊！可是两个孩子却又是那样的天真无邪，小男孩虽然在抚摸着妈咪的乳房，头脑裡却没有任何性的意识，还以为自己是在帮着妈咪；而小女孩呢，虽然用手指插进了妈咪的阴道，却也不会懂得男人的阳具正是用这种方式来佔据女人身体的，然後射出精子缔造生命……

　　再看凯茜呢，儘管是被亲生子女爱抚着，身体却依然作出了诚实的反应。她光裸的屁股在不停的颤抖，热烈迎合着女儿手指进出的节奏；她的两颗奶头已经硬的像是烧红的小石子，有时甚至还会忍不住抓起儿子的手，引导着他更好的揉弄自己的乳房。

　　理奇得意洋洋的看着这一切，这个美丽的猎物！刚见到她时，她是那麼的冷艳，她是那麼的高傲，她是那麼的厌恶和自己上床，甚至在晒日光浴时，她连在自己面前多露出一点胸部都不愿意，反感之情溢於言表……

　　可是现在又如何呢？这骚货不仅全部露出了大奶子，还脱的不着寸缕，把整个身体都纤毫毕现的裸露在自己面前……她那潮湿温热的骚穴已经做好了充分的準备，等着迎接自己坚硬的鸡巴……她不但马上就要挨肏，而且还将当着一对亲生子女的面被自己狠狠的肏……

　　这是多麼有成就感的事啊！理奇踌躇满志的脱掉了自己的衣裤，胯下一根粗长的肉棒弹了出来，直挺挺指向半空。

　　「喔……不好了……」他装模作样的呻吟着，「我想……恐怕我也病了……你们看我这裡！」

　　两个孩子一齐转过头，顺着理奇手指的方位，一眼就看到了那勃起的阳具，小男孩首先惊叫起来：「天呀，它肿的好厉害！」

　　「你也需要搽药膏吗？」小女孩关心的问。

　　「是的……可是……药膏已经全部用完了……」理奇愁眉不展的说。

　　两个孩子低头一看，防晒油果然已经用光了。其实是理奇偷偷倒掉的，他们并没有发现。

　　「啊……我好难受……真的好难受……」理奇装出满脸痛苦的神色，「我必须……搽上药膏才行……不然我会死的……」

　　听他这麼一说，两个小孩都慌了起来，小女孩差一点哭了。

　　「有了！」小男孩突然灵机一动，指着凯茜的乳房说，「妈咪的大奶奶上涂着药膏，你放到那上面去是不是就能搽到了？」

　　「恐怕不行！」理奇摇了摇头，把目光转向小女孩，满含着鼓励的意味。

　　小女孩想了想，两眼发亮的说：「啊，那你能不能放进妈咪的骚……穴裡去？」

　　理奇几乎要捧腹狂笑，努力控制着自己说：「嗯，我想这样应该可以。」

　　他大大方方的爬上了椅子，趴到了凯茜柔软成熟的娇躯上，郑重的对两个小孩叮嘱：「听着，小傢伙们。如果你们听到妈咪和我一起发出『噢噢啊啊』之类的声音，那说明药膏正在起作用；我必须要在你们妈咪身体裡面反覆的摩擦，才能让药效完全发挥出来。如果能治好的話，当我把这根东西拔出来时，它就会消肿了，你们将会看到它比现在小的多。」

　　两个小孩用力的点着头，表示都听明白了。於是理奇放心的压到了凯茜的身上，先跟她来了个深深的热吻。她的双唇热烈的反应着，可是技巧却显得比较生涩，彷彿是个初尝此道的少女。

　　理奇肆意的品嚐着那湿软香滑的嫩舌，把芬芳的津液贪婪的吸进嘴裡，同时两隻手一上一下的展开进攻，连续不断的刺激着那些最敏感的区域，直到凯茜濒临崩溃的边缘，再次不顾一切的发出了「快肏我」的哭喊。

　　「甜心，在我肏你之前，你应该先作出一些交代才对！」理奇低低的笑着，附耳对她说了几句話。

　　凯茜立刻转头望向儿子，机械的说：「谢谢你玩弄妈咪的大奶奶！」接着转头望向女儿：「谢谢你玩弄妈咪的骚穴……你们俩……都让妈咪感觉棒极了！」

　　她最後望着理奇，失神的眼睛裡满是期待渴求之色，喃喃说：「还要谢谢这个男人，妈咪是他的小母狗……他现在终於肯肏妈咪了……」

　　理奇完全满意了，先伸手握住自己粗大的鸡巴，对準了凯茜汁水淋漓的肉缝。接着他将双臂穿过凯茜的腋下，从背後绕到肩头上箍回来，令两个人的上身紧紧的贴在一起。那对饱满的乳房严丝合缝的压着理奇的胸膛，两团柔软丰腴的嫩肉都被挤的变了形。他可以清晰的感觉到，那两颗坚挺的奶头硬到了什麼样的程度。

　　「我来了……小母狗！」理奇微笑着，腰部向前用力，雄伟的阳具轻易的迫开了两瓣肉唇，缓缓的推进了那涂满了防晒油的湿热阴道裡。

　　他插入的非常缓慢，仔细的感受着阴道内壁的娇嫩紧窄，以及龟头摩擦过层层皱褶所带来的巨大快感，同时怀着胜利者才有的得意心态，尽情的欣赏着身下美女被侵体时的迷人表情。

　　巨大坚硬的肉棒一点点的戳进了身体，凯茜激动的通体发烧，娇艳的红唇在颤抖着，大口大口的急剧喘息。她发出短促而高亢的呻吟声，美丽的脸庞上充满了兴奋和愉悦，双眉却紧紧的蹙着，就像是个第一次和男人做爱的处女，不知道该对此作出怎样的反应。

　　「噢……啊啊……嗯……喔喔……啊……啊啊啊……」伴随着理奇猛烈抽插的动作，凯茜的喘息呻吟声越来越响亮了，到後来已变成了一连串的尖叫，再加上椅子剧烈震动所发出的咯吱声，在庭院上空清晰的迴盪。

　　理奇恣意的享用着凯茜美妙的肉体，把阳具一下下的捅到深处。她的阴道又温热又密合，紧紧的包裹着自己坚硬的分身，涂满娇嫩内壁的防晒油起到了很好的润滑作用，使得龟头几乎每一次都能撞到酥麻的子宫口，这种销魂的感觉真是要多爽就有多爽。

　　理奇幹得兴起，搂住凯茜的娇躯坐了起来，改成面对面的盘踞在椅子上交媾。凯茜丰硕的屁股坐在他的身上，两条修长的美腿环跨在他腰间，一头波浪般的金发狂野的甩来甩去，胸前一对高耸赤裸的乳房大幅度的上下乱颤，跟着又被两隻手一边一个的抓在掌心裡放肆的揉捏。

　　两个人的下身紧密的结合在一起，只要低下头来，就可以看见一副淫靡不堪的画面：在雪白浑圆的两团臀肉间，一根又粗又黑的肉棒正在水蜜桃般的嫩穴裡进出。

　　那沾满露水的金黄色芳草……那鲜嫩粉红的狭长肉缝……那花瓣似的肥嫩阴唇……这真是个无论颜色和形状都相当漂亮的阴户，现在却被一根醜陋的大鸡巴狠狠的蹂躪着，毫不留情的贯穿到底。每次的插入都是这样的深，连部分的耻毛都被一起塞进了阴道……

　　「终於肏到你了，小母狗……不管你多麼讨厌我，你的骚穴还是被我肏到了！」

　　理奇咬牙切齿的狞笑着，心裡充满了征服者的喜悦。这个美女对自己是如此的反感，可是却偏偏和自己发生了最亲密的接触……瞧，他的鸡巴已经插进了她的阴道，他的手正在揉捏着她的乳房，他的唇舌舔吸着她的奶头……他可以随心所欲的发泄慾望，完完全全的佔有她！

　　这一切都多亏有了这样宝贝──高效迷幻剂──他才达到了目的。

　　哈，哈！这真是太棒了！

　　理奇不禁笑出声来，志满意得的望着胯下的美女。她的身材真他妈的好，腿长腰细不说，还长着一对如此淫荡的大奶奶，正在胸前抖出一道道美丽的抛物线……这样子看起来真是够放荡的，不过也够诱人，足以牢牢的吸引住任何一个男人的视线。

　　但最让人着迷的还是她美丽的脸庞，以及现在这副被肏的欲仙欲死的动人表情。理奇注意到凯茜紧闭着美眸，娇艳的双唇微微的颤动着，就像是两枚新鲜多汁的橄欖，正在渴望着被人採摘品嚐。他当然不会客气，再次低下头来深深的热吻着凯茜，手臂把她搂的更紧。

　　上帝……这对大奶奶真是好柔软呀，而且还好有弹性……

　　理奇专注的感受着挤压丰满双乳所带来的快感，两个胀鼓鼓的肉团磨蹭着他的胸膛，跟随着抽插的节奏而上下晃动。他忍不住又把手放到了凯茜的乳房上，双掌用力的搓揉着丰腴柔软的乳肉，手指逗弄着两颗娇嫩的奶头，同时加大了下身撞击的力道和速度，使这对高耸赤裸的乳房晃动的更厉害。

　　好湿……好烫……好紧……

　　快感一阵阵的从下身衝上脑门，理奇也不由自主的闭起了眼睛，火热的肉棒在凯茜的阴道裡发狂般的进出。他的脑子裡忽然泛起了一个奇怪的念头，搂着这个美女做爱，那种感觉就好像是在跳舞一样……两个人紧紧的拥抱着，赤身裸体的亲密接触，彼此的性器没有一丝缝隙的融合在一起……

　　她美丽的金髮，她浑圆的奶子，她满是耻毛的阴部……自己结实的肌肉，强壮的身体，还有坚硬勃起的肉棒……所有的这些彷彿都是在跳舞，在理奇的脑海裡跳着一曲最原始，最野性也是最淫乱的热舞……

　　是的……这是在跳舞……他的鸡巴……她的骚穴……这是一对最好的舞伴……

　　理奇越发的热血沸腾起来，似乎全身所有的神经都集中到了阳具上。每当龟头準确的撞中凯茜酥软的子宫口时，都会带来无与伦比的，难以用笔墨形容的极度快感。他再也没有其他的念头了，只知道竭尽全力的重複着一个动作──先把肉棒拔出来，再狠狠的插进去……然後再拔出来，再插进去……

　　凯茜全身都在颤抖，嘴裡发出被干的死去活来的哭叫声，肥硕的大屁股不断的向上迎送，主动的配合着理奇抽插的节奏。

　　肉棒在阴道裡运动的越快，龟头把子宫口撞的越重，她哭叫的就越大声，到後来连嗓音都哑了还不肯停下来……

　　在这狂热激情的交媾中，两个人很快就双双迎来了高潮。凯茜声嘶力竭的尖叫着，阴道猛烈的痉挛收缩，就像泻堤似的释放出大量温热的汁水。

　　理奇也发出了低吼声，两隻手使劲的抓住凯茜的乳房，尽力的把阳具送进阴道的最深处，龟头在汁水的冲刷下剧烈的弹跳，把一股股灼热的精液同时射进了子宫……

　　整整过了一分锺，这对男女才从绝顶的快乐颠峰中跌落回来，然後就是一阵深沉的倦意泛上週身四肢，两个人躺在椅子上喘息着，身体互相搂抱在一起，不知不觉的睡着了。

　　　　　　　　　　　　　　　×××××

　　不知道过了多久，理奇从梦乡中醒了过来。他揉了揉眼睛，无声的打了个哈欠。

　　低头一望，凯茜赤裸的胴体还压在身下。这个美丽的女邻居已经成功的被自己佔有了，借助高效迷幻剂的帮助，自己总算梦想成真了。哈哈，这可真是一次难忘的经历！

　　这时候凯茜的娇躯动了一下，看来这个美女也醒了！她睡眼惺忪的抬起头来，脸上的表情很是迷惘，像是根本不明白发生了什麼事。不过仅仅只过了几秒锺，她就发现了自己和理奇一丝不挂的躺在椅子上，而且对方还压着自己的身体！

　　「噢，老天！」凯茜骇然惊呼，在他身下扭动了起来。

　　「甜心，你醒啦！」理奇笑嘻嘻的打了声招呼。

　　凯茜瞪着他，美丽的脸庞变的惨白，连声音都颤抖了：「你……你已经……已经……」

　　「是的，甜心。」理奇的表情十分得意，挪瑜的说，「我已经肏了你！怎麼？你觉得难以置信吗？」

　　听到他亲口这麼承认，凯茜连最後一丝希望都破灭了，震惊，羞愧，愤怒，耻辱，种种滋味一起湧了上来，她双手抱头，不停的喊着：「老天……噢……老天……你已经肏了我……老天……」

　　理奇面带微笑，伸手到她胸前把玩着裸露的乳房，耸耸肩说：「没错，我们已经做爱了……你只有接受现实！」

　　「啊，我的孩子！」凯茜突然又惊叫了一声。

　　理奇转过头一看，这才注意到那两个小孩躺在椅子边睡着了。

　　「把你的脏手拿开，让我起来！」凯茜感觉全身还是软软的使不出力，忍不住厉声喊道。

　　「别这样无情嘛，甜心！」理奇一点也没有放开她的意思，反而把她搂的更紧，嘴唇凑在她耳朵边呵着热气，「你难道这麼快就忘了吗？忘了刚才这场激动人心的做爱？你不记得自己刚才是多麼的快乐，多麼的满足了吗？」

　　「我……我……」凯茜张口结舌，眼睛裡的神色又开始变的迷惘了。耳朵裡被对方的气息一吹，同时奶头上又传来被手指逗弄而产生的酥麻快感，她的胸部急速的起伏着，像是被催眠了似的梦囈道，「我记得……我当然记得……你刚才狠狠的肏了我……你把我肏的欲仙欲死……老天……这是我有生以来最酣畅的一次性爱……」

　　「我理解你的感受，甜心……也只有我才能把你肏的这麼舒服……」

　　「你……你又想做什麼？啊……不要……」

　　凯茜说話声一下子被打断了，取而代之的是惊慌的尖叫，因为她清楚的感觉到理奇的阳具又变硬了，正在一点点的捅进自己的阴道。

　　「不……不要……啊……不要……」

　　「别再欺骗自己了，甜心……你明明也想要的，瞧你，已经湿成这样了……」理奇胸有成竹的邪笑着，猛的加快了抽动的节奏和力度，龟头连续撞击着娇嫩的子宫口。

　　「……噢噢……呜……喔……喔……啊……喔喔……」触电般的快感湧遍全身，凯茜再也提不起反抗的意念，张开嘴就是一连串的动情呻吟。

　　「感觉如何呢……被我肏的……爽不爽……嗯？说啊……爽不爽……」理奇猛烈的进攻着，肉棒在阴道裡大开大闔的纵横驰骋。他已经意识到迷幻剂的药效还没完全过去，趁着这个难得的机会，他下决心要彻底的征服这个美女。

　　「啊……好爽……噢噢……真的……喔……好爽……啊……插的好深……喔喔……到顶了……啊……到顶了……」

　　就在凯茜失魂落魄的浪叫着，体内的快感马上又要达到顶点时，理奇却突然把肉棒抽出了一截。

　　「别停……哦……你这是……幹什麼……」凯茜又气又急的扭着光屁股，努力的想把阳具完全吞噬进身体裡，可是却怎麼也办不到，她都快急疯了，两道泪水流了下来。

　　「甜心，我已经说过了……」理奇凝视着她说，「你想要得到快乐，就必须开口求我才行。」

　　凯茜惊呆了，脸上有愤怒的表情一闪而过。她全身都在发抖，拚命的咬着嘴唇不出声，可是眼睛裡却渐渐的露出了软弱的神色。

　　「好吧，我不勉强你。」理奇的脸色十分冷酷，做势直起腰来。

　　凯茜感觉到肉棒缓缓的抽出去更多，阴道裡失去了那种被涨满的舒服，巨大的空虚感一下子就席捲了全身。她再也忍耐不住了，不由自主的抛弃了全部的自尊！

　　「我求你了……肏我……求你……快肏我吧……」她歇斯底里的哭叫着，肉体和精神都一下子崩溃了，在清醒的状态下喊出了不知廉耻的話，「求求你……狠狠的肏我……肏我这头小母狗……」

　　「如你所愿，小母狗！」理奇满意的吻了她一口，猛的把腰部一沉，又粗又长的肉棒，重新尽根没入了那雪白的臀肉裡！

　　「噢噢噢噢……就是这样……啊……肏我……啊啊……肏我……噢……肏死我吧……」凯茜兴奋的嘴唇哆嗦，美丽的脸庞上充满荡意，两条修长光洁的美腿紧紧的交叉在对方的腰後，丰硕耸翘的大屁股疯狂的向上拱着，以便让那根肉棒更深的插进自己的阴道。

　　两个赤条条的男女挤在一起，毫无顾忌的在椅子上交媾。凯茜显然是被全面挑起了情慾，不断的渴求着更深更重的撞击。

　　最後，理奇索性让凯茜张开双腿跨坐到身上，任凭她自己掌握抽插的节奏。

　　而他则舒舒服服的仰面躺着，好整以暇的欣赏着那两个丰满的大奶奶在眼前乱摇乱晃。

　　正在幹得热火朝天时，突然一声怒吼在耳边响起！

　　「凯茜！」

　　两人转过头望去，一个西装革履的中年男子出现在眼前。

　　「戴夫！」凯茜失声惊呼，认出了这个男人是自己的未婚夫戴夫，全身一下子僵硬了。理奇却满不在乎的微笑着，反而继续用力幹起这具美妙成熟的胴体来，完全没有停下来的意思。

　　戴夫愤怒的望着这一切，望着凯茜一丝不挂的娇躯。那对高耸赤裸的乳房正在醒目的颤动着，随着理奇一下下推进的动作而大幅度的弹跳，看上去是那样的淫乱，那样的放荡。

　　这就是自己所爱的女人吗？这两个多月来，他曾多次想要跟凯茜发生性关係，都被她委婉的拒绝了，直到戴夫赌咒发誓说一定会娶她，并且隆重的跟她订了婚，凯茜才答应了在今晚把自己交给他，没想到兴冲冲的赶到这裡来後，看到的竟是这样一副不堪入目的场景。

　　「戴夫……不……戴夫……不是的……不……」凯茜语无伦次的想要解释，但一时又说不出話来。

　　戴夫脸色铁青，表情由愤怒逐渐转变成了鄙夷。以前还以为她是个结身自爱的女人，谁知道竟是这样的放纵随便，明知道自己今晚会来，还忍不住要去跟别的男人偷情……

　　这样的女人还有什麼值得留恋的？戴夫一言不发，转身掉头就走。

　　「等等……戴夫……噢……你别走……戴夫……你回来……」凯茜惶然惊呼，声音裡带着哭腔。

　　戴夫心中一软，回想起两人之间的甜蜜时光，不由得回过头来，显得有些踌躇。

　　凯茜正想开口说話，理奇却突然伸手捏住了她的腰肢，把她的人慢慢的向上抬起，於是那根粗大的肉棒又一点点的离开了阴道。

　　「甜心，你想跟这个男人重新和好吗？你不想当我的小母狗，每天都被我狠狠的肏了吗？」理奇点了点头说，「好吧……如果你真的不再想要这种快乐了，我也不会勉强你……」

　　凯茜的心立刻抽紧了，低下头望了望理奇，再抬眼望了望戴夫，嘴裡急剧的喘息着，大脑一团混乱。她的心裡就像是存在一个强大的磁场，要把她吸引到戴夫身边去，将自己全身心的交给这个深爱的男人。

　　可是她的阴道裡却像是存在另一个相反的磁场，被那根还插在裡面半截的大鸡巴所吸引，捨不得让它离开自己的身体。

　　她可以清晰的感觉到，自己的阴道正在不受控制的紧紧咬住肉棒，竭力的挽留着这干的自己欲仙欲死的男根，想要重温那攀上高峰的绝顶快感……

　　现场的气氛彷彿凝滞了，凯茜一时间矛盾极了，可是随着阳具渐渐离体而去，阴道裡传来的可怕空虚感，使裡面的磁场成倍的增强了，她的头脑还没考虑清楚，身体的本能反应已经抢先替她作出了抉择！

　　「噢噢噢──」愉悦高亢的尖叫声中，赤裸的屁股猛然向下一沉，两片阴唇被撑的翻开，自动的把长长的肉棒整个吞噬。

　　「啊……肏我吧……啊啊……继续肏我……啊……别停……」凯茜上气不接下气的哭喊着，胸前的丰满乳房又开始剧烈的乱颤。她已经什麼都顾不上了，只想要永远得到这最大的快乐，无穷无尽的快乐……

　　戴夫几乎要气昏了，霍地转过身大步离去，很快就从视线裡消失了。

　　理奇得意的大笑，再也掩饰不住心中的兴奋，驀地坐起了身子，重新把凯茜摁倒在椅子上狂幹起来。他知道自己已经完全征服了这个美女，这下子更是使出了浑身解数，两隻手使劲抓着她的乳房，肉棒一连上百下最猛烈的抽插，像是恨不得把她的身体都给捅穿……

　　凯茜从来也没有体验过这样狂热，这样激情的一次做爱。她没多久就被干的精疲力尽，连抬起屁股配合的力气都没有了，只能躺在椅子上大大的张开双腿，承受着那一下比一下威猛的衝击。

　　眼前的景物彷彿逐渐变的模糊了，脑海裡的所有思绪也全部消失，整个人都像是掉进了一个无边无际的幻境裡。直到她再一次迎来绝顶的高潮时，潜意识裡才隐隐约约的闪现过一个念头——今天是她的危险期，而她却没有採取任何避孕的措施……

　　　　　　　　　　　　　　　×××××

　　「该起床了，甜心。」理奇打着哈欠，懒洋洋的推了推睡在怀裡一丝不挂的娇躯，「你该去学校接两个小鬼回家了。不然每次都一拖再拖，搞不好你家那个废物男人会起疑心的。」

　　他坐起身，把阳具从凯茜温热的阴道裡拔了出来，一道浊白粘稠的精液顺着那光洁的大腿淌了下来，汩汩的流到了床单上。

　　凯茜摇摇晃晃的下了床，拿起纸巾抹拭干净自己的下体，然後捡起地上的衣裙直接套到身上──她没有穿戴乳罩和内裤，因为在理奇这儿是不需要这些累赘的──宽鬆的衬衫覆盖着丰满成熟的胴体，不过却掩不住那微微隆起的小腹。

　　这是凯茜三年裡第二次怀上理奇的孩子。上一胎她替理奇生了个可爱的小女儿，还没学会说話呢，她却已经準备第四次当妈妈了。

　　「等一下，甜心，走之前还是最後再来一炮吧！」

　　理奇望着弯下腰穿鞋的凯茜，那被自己肏的更加滚圆肥硕的大屁股，看上去真是太诱人了。他忍不住又把她拉了过来，毫不客气的伸手探到裙下，在那光溜溜的臀肉上「啪」的拍了一巴掌！

　　「啊，怎麼又来了……讨厌……」凯茜嘴裡抱怨着，可是身体却不由自主的向後靠去，两条大腿自动分开了些，肉缝裡已经开始变的潮湿，準备迎接那根熟悉的不能再熟悉的阳具。

　　自从三年前的那晚被理奇迷姦之後，她曾经尝试过想要摆脱他，甚至不惜用最快的速度，再找了一个丈夫结婚，可是却始终事与愿违。理奇後来又多次对凯茜使用了药物，再配合着高超的性爱技巧轮番进攻，终於彻底的控制住了她的身心。

　　而现任丈夫是个虔诚的基督教徒，年纪比她大了近二十岁，房事上根本不能令她得到任何满足。种种原因加在一起，到最後凯茜绝望的发现，她已经再也无法离开理奇的大肉棒了，只能乖乖的一辈子做他的「小母狗」，每天都瞒着丈夫来到理奇的屋子裡，献上自己动人的肉体狠狠挨肏.

　　理智告诉凯茜这是不对的，她不应该让另外一个男人和丈夫一起分享自己的身体……不，也许还不是「分享」，事实上理奇几乎是一个人独霸着她……是裡奇的嘴更长时间的吻着她的双唇，是理奇的手更长时间的玩弄她的乳房，是理奇的大鸡巴更经常的插入她那又湿又热的阴道……

　　只要离开理奇回到家裡，凯茜就能恢复自我，可是一来到理奇的身边，她就变成了一个失去所有尊严的荡妇，忘乎所以的沉溺在那由大鸡巴和迷幻剂所带来的最大快感中。

　　她知道，自己已经成为了对方泄慾的工具，一个彻头彻尾的性奴隶，这本来应该是人生中的奇耻大辱，可是她却被肏的上了癮，而且逐渐学会了享受这一切，享受这种沦落为母狗的快乐……
