上了老婆情夫的老婆和女儿

仇恨可以把人底最深层的人性挖掘出来，我之所以有今天，全是因为老婆与人偷情使然。

我是一名医生，事情开始在去年初。当时，我到外地出差，一天晚上应酬回来，刚到宾馆，就接到了老婆的电話。她语气忧虑的说自己生病了，我问什麼病，她不肯说，追问了半天，电話那头她却一声不吭，最後悠悠的说：你回来就知道了。然後就挂了电話。我再打过去，手机关机，家裡座机无人接听。

我感觉有些蹊蹺，给她父母打了个电話，开始没说她生病的事，随便聊了一下家常，最後问她最近回家过没有，工作和身体怎麼样，老人家说她最近没回过家，但昨天上午才通过电話，一切都好。又寒暄了一会儿，我挂了电話。

我躺在床上想了想，又起身给她妹妹打电話，手机接通後，我开门见山的问老婆出了什麼事。电話那头，妹妹有些惊奇的反问我：你还不知道啊，她怀孕了。我愣了一下，问是什麼时候的事，她说昨天下午陪我老婆去医院做的检查。我告诉她，老婆给我打电話说自己病了，并没有提怀孕的事。妹妹说那我去看看她，过一会儿给我电話。然而，当天晚上，我一直没有等到电話，也没有再联繫上她们姐妹。

第二天上午９点左右，我正在开会，老婆的电話打过来，说自己怀孕了，但是不想要，準备做掉。因为会议马上轮到我发言，我只说了一句：先等等，我们再商量一下，中午和你联繫。就匆匆收了线。

中午，我打她电話，关机。给她妹妹打电話，关机。给她父母家打电話，无人接听。

晚上，我再给她打电話，这次终於接通了。我还没来得及责问她，电話那头，她已经哭了起来，声音不大，是那种压抑着的啜泣，电話这头，我也能感觉得到她撕心裂肺般的伤痛。她一直哭了差不多十分锺左右，情绪才稍微平复。我问她怎麼了，她说：对不起，没徵得你同意，就把孩子做掉了。我不忍心说什麼，也没有提中午她关机的事，安慰她说我们还年轻，以後还会有的。

老婆是一家外企的中层，最近还有希望提拔，她说，不希望因为孩子的关係使自己失去这次陞迁机会，我表示理解。但是，令我有些疑虑的是：每次的夫妻生活，在她的坚持下，我都使用了避孕药套，虽然说这也不能保证万无一失（这也正是当时我没有对她提出表示怀疑的原因），但是，在我内心深处，还是隐隐有些不安。

由於这次出差任务比较艰巨，所以，我又待了差不多一个月。在此期间，我们正常的通着电話，互报平安。她的情绪一天天的好转，在我回家前一周，她如愿以偿的从副职调到正职，那天晚上，她和部门的同事在酒店庆祝，同事们灌她酒，她躲到厕所裡给我打电話，告诉我自己喝醉了，最後说：老公，你要加油哦！在遥远的地方，我也被她的开心感染了，那一夜睡得好甜。

在这期间，她的手机也变得畅通无阻了。

回家的那天，飞机晚点，到家已经是晚上了。她和小姨妹在等我吃晚饭。保姆没在，晚饭是小姨妹做的。

吃饭的时候，老婆告诉我，在我出差期间，保姆因为丈夫出了点事，辞工回家了，走的时候，她多给了二百元钱。吃完饭，小姨妹说第二天警局有事，就先回了。我们商量了一下请保姆的事情（老婆不会做饭，平常我们都忙，所以一直都请人），就上床睡觉了。

张爱玲说：到女人心裡的路通过阴道。

她是对的。一上床，那具熟悉的身体就让我充满了陌生感，老婆刻意掩饰的抗拒，却通过她的身体，羞辱了我的自尊。

完事後，我假装满足的闭上眼睛，心裡开始计算着保姆离开的时间，根据保姆平常发工资的时间和收入，经过简单的计算，我已经确定她是在老婆怀孕前三天离开的。再联繫到她怀孕时几次莫名的反应，我确信：老婆出轨了。

和猫扑众多兄弟一样，我紧跟着你们的步伐，也戴上了这顶绿油油的帽子。

第二天，我藉着交手机费的名义去移动查老婆的通讯纪录，被告知密码已更换。我再到电信查家裡座机的通話纪录，没有陌生的号码．只是老婆和她妹妹的通話非常频繁，特别是在小姨妹去找老婆那个晚上以後，她们的通話时间经常超过一个小时，每天两次以上。以前，平均一周打两个电話，每次不超过十分锺。

小姨妹是pol。ice，２７岁，有一个男朋友，商量着年底结婚。我相信她知道老婆的事情，但是要想从她口中得到什麼讯息，跟让哑巴说話的难度差不多，基本上是不可能的。

我想起了保姆，这可能是我唯一的线索。保姆家在农村，没有电話，於是，我回家找到了她的身份证影本，抄下了地址。

过了两周，我给单位请了假，跟老婆说要出差，就搭上了开往保姆所在地方的长途汽车。

辗转了5个小时，才找到保姆的家。我买了些礼物，说出差路过附近的城市，顺便过来看看她。她很感动，忙着给我端茶倒水，一边让丈夫安排晚饭。我问她，丈夫的事情处理好了没有。她说丈夫没事啊，我忙说记错了，对不起。

吃饭的时候，我问她为什麼辞工，她说是因为老婆告诉她我们都要出国进修，家裡不需要人了。我沉默了一阵，说：是这样的，本打算我回来以後再告诉你。她说早几天晚几天也没什麼关係，家裡孩子上初中了，也需要她。

经过一阵闲聊，还瞭解到以下资讯：在我出差期间，老婆有3天晚上没回家。一天晚上12点多，一个身材高大的男人送老婆到楼下，保姆看到了他的车，她说：是一辆黑色的车，路灯比较暗，看不清车牌，好像中间有几个圈圈。第二天，老婆告诉她我们要出国，她就回家了。

在保姆家住了一晚。第二天清早，向她告辞後，我走在乡间小路上，确定了几件重要的事情：老婆说谎了；保姆因为看到了重要的事情才被辞退；那个男人，开一辆奥迪。

我茫然若失的坐在长途汽车上，一瞬间，我甚至希望汽车驶出国道，坠崖而亡，让我永远没有机会面对真相。

回城後，到医院坐了一会儿，就直接回家了。我洗了个澡，有种心力惧碎的感觉，一躺下，就沉沉睡去。第二天早上，老婆把我摇醒，告诉我她今天要出差，等几

等几天再回来，让我去洗洗车，馨着她把汽车钥匙放在茶几上的声音，我彻底醒了过来。

汽车是老婆进单位时我送她的礼物，那时，我卖了摩托车，动用了几乎全部的存款，就为了实现自己的承诺。拿到车时，她抱住我，感动得哭了，泪水浸透了我的衣襟……她的喜悦，通过泪水传播到我的身上，化作幸福，让我感觉自己置身於天堂。

然而，几年以後，她多次流露出这部车有失她的身份，希望尽快换掉。

而我，一直踩着自行车穿梭於上下班的人流中，数年如一日。也许，我也有失她的身份，该换掉了吧？我情不自禁的这样想。

洗车的时候，小工让我收拾一下车裡的重要物品。我在清理後座的时候，发现在座垫的夹缝裡，缠绕着两根头髮，一根细长柔顺，一根粗短茁硬。我小心的用报纸包裹起来。我在疑似有精斑的地方用小刀刮下一些表层，收藏好，放进口袋裡。

洗完车後，我回家在床上找了半天，找到一根老婆的头髮，把它和另外两根头发放在一起。带着这三根头髮和疑似精斑，我迅速开车去了医院。

通过微量元素的测定，其中两根是同一女人的头髮，也就是老婆的；一根是男人的头髮，我认为就是情夫的；再通过色素含量和毛髮横断面直径的测定，确定了情夫的年龄在40到50之间；通过热解离试验，我再次确定了情夫的血型，A型。

遗憾的是：疑似精斑可能固化时间太长，分离不出来了。

确定了情夫的年龄，也让我把老婆同事的嫌疑排除了。她们公司年轻人多，中国人没有超过40岁的，40岁以上的都是老外。而老婆，对老外极其反感，刚进公司的时候，想起老外身上香水和狐臭混杂的味道，她回家还吃不下饭。

由於老婆出差，小姨妹知道我没地方吃饭，所以和男友聚会的时候，常常叫上我。她的男朋友姓谭，是农行的一个软体工程师。

有一天吃饭，聊到他们结婚的事情，不知不觉又说到生孩子的问题上去了。我突然想起一件事，於是问小姨妹：你姐姐做手术，去的我们医院吗？小姨妹说：不是，是临城的一家医院。

我心裡立刻充满了狐疑：我工作的医院，在本省的医疗条件最好，而且，医护人员的家属在这裡治疗有许多方便，放弃这裡，去临城做手术，一定是为了隐藏什麼。

可小姨妹陪老婆去我们医院做手术，不需要隐藏行踪啊？思虑良久，我开始怀疑：老婆做手术，情夫也去了，不去我们医院，是怕碰到熟人。

想到这裡，我内心波涛汹湧，却依然镇静的吃完饭。饭後小谭说去小便，我也跟了去。我先在後面的洗手池用水浸了浸脸，平复一下内心的激动。进到厕所的时候，我瞟了一眼，发现小谭小便不畅，冠状沟处似有白色粘液。作为医生，我知道这意味着什麼。

回家的路上，我给临城医院的一个兄弟打电話，希望他帮忙调一下地下车库的录影，他说没问题，让我第二天去，也没多问什麼。兄弟就是兄弟，关键时刻鼎力相助，却不需要知道原因。

第二天一大早，我给医院打电話调班，就趋车直往临城。

在朋友的帮助下，我调出了那天的录影。果然，是一辆黑色的奥迪A6，车牌号是我们当地的go-vern-ment车牌。我恍然大悟：老婆因为工作关係，经常和go-vern-ment部门接触。她的情夫，是一名官员。

拿到了车牌号码，以後的事情就相对比较容易了。经过两天时间的努力，我基本弄清楚了情夫的基本情况。某局局长，副厅级幹部，45岁；老婆40岁，某局财务，副处级幹部；两人关係在人前还不错。有一女儿，20岁，在本城读大学。

还有一点比较重要的情报，情夫这几天也不在本城。我想他们是在一起。

晚上，老婆打电話给我，说明天回来。我思量着，怎麼和老婆好好谈一谈。

凭心而论，老婆虽然出轨，但是如果能及时回头，我并不想挑破。

情夫有家庭，为了位置，也不可能和她结婚。

他们年龄相差十几岁，基本不是同一个时代的人。当官本思维、拜金主义和恋父情结的梦幻被长期地下情的愤懣和阴暗击得粉碎时，我不知道他们除了偷情的快感外，是否真的能够找到长年维繫这种关係的纽带？

当然，年龄的差距到底是优势还是劣势，我也不敢一言以蔽之。或许女人的心理，在她的一生中，始终需要借助父亲的影子，才会感到安全吧！

老婆回来以後，日子还是那样过。只是有些神情恍惚，有时候她一个人怔怔的坐在床上，忽然就开心的笑了；有时候正兴高采烈看着电视，她彷彿想到了什麼事情，突然间就冷若冰霜。

我的脾气也开始暴躁起来，跟病人吵了几次架，出现了几次误疹，被医院领导点名批评。回到家，看到她的样子，有时感到悲愤，有时感到心疼。

夫妻生活中，我的暴力倾向也逐渐显现出来，经常在她熟睡的时候，半夜三更强要她。在干燥而强烈的摩擦中，丝毫享受不到肉体的愉悦，而是她的痛苦，给我带来了些许的心灵满足。事後，她常常会哭，却从来没有制止过我的行为。我想，或许她的内心深处，也默许了用这种方式向我赎罪。

即使这样，我依旧坚持每次使用避孕套。虽然裸奔的感觉已经像浪花一样縹緲，但我仍然不愿为了一已之私，令她的身体再受到摧殘。我坚守着某种自我认可的底线，除非我不再爱她了。

过了大概三个月，那天下着大雨，老婆到医院接我回家，一路无语。快到家时，她打破了沉默，说：我想要个孩子了。

我说好的。

吃过晚饭後，我们疯狂***。她很忘情，动作激烈，控制着主动权，我配合着她，在她那久违的迷离的眼神之中，我彷彿又找到了酣畅淋漓的感觉。

４０天以後，她告诉我，自己怀上了。

我黯然不语。

老婆怀孕後，她把她母亲接过来一起住，我们又请了一个人。不过，从那时开始，我就很少回家吃饭了，夜夜宿醉，有时候还不回家睡觉。

老婆用怀孕的事实撕裂了我的底线，我要忘记她，报复她。

一天晚上，正在KTV唱歌，小姨妹给我打电話，说老婆不舒服，可能要送医院，问我在哪裡。我藉着酒劲告诉她，自己也不知道在哪裡，让她去猜，猜到了麻烦她告诉我，好让我知道自己的準确位置。

二十分锺以後，小姨妹带着两个便衣pol。ice来到了我的包厢，从两个小姐腿上把我拽了起来，推着我下楼，塞进了麵包车裡。

老婆已经被送医院了，看到她躺在病床上楚楚可怜的样子，我不由自主的感到一阵噁心，在病房裡哇哇』的吐了一地。随即，就靠着墙呼呼的睡着了。

很遗憾的是，老婆这次只是普通的妊娠反应，可能伴随着产期忧鬱症，导致反应比较强烈。老婆自然会有产期忧鬱症，因为孩子的两个父亲都只能永远缩在龟壳裡。我心裡冷笑着，伴随着一阵绞痛。

第二天一早，小姨妹闯进我办公室，当着病人的面数落我。我让护士把她撵走，她不走。我告诉她，这是医院，是看病的地方，找我可以，要花钱挂号的。她扭头就走，挂了我10个号，把我骂了一上午。

下午，我请泌尿科医生帮我查一下小谭的病历和检验报告，果不其然，我拿到了结果。我给小姨妹打了个电話，告诉她晚上我到她那裡去，有事和她谈。我要求小谭迴避，她冷笑着说：可以，谅你也不敢对pol。ice幹什麼。

下班时，我把资料放在费旧的特快专递信封裡。到小姨妹家时，她穿着警服，还戴了帽子。我说把警服脱掉，如果还一本正经的样子，我就什麼話都不说。

我告诉她没吃饭，让她煮碗麵条。她说好，换了便装，下楼去买滷菜。煮了面，我又说要喝酒。找了半天，她拿出瓶伊利大曲，然後绞着胳膊，站在一旁，冷冷的看我又吃又喝。

我说你不要用居高临下的姿态看着我，你以为自己是谁啊，你姐姐委屈了，你要帮她出头？她有我委屈吗？我哪天怀个野种给你试试，让你免费当妈，看你的同情心还氾滥不氾滥。

她蹦过来想抽我，被我一把推开。我把信封摔到她身上，冷笑说：好好看看吧，这是你家小谭的检验报告，淋病，知道是什麼吗？给你解释一下，性病的一种，全称叫做淋菌性尿道炎，主要传播途径是性生活，别告诉我是你传染他的吧。

说完，我抓起酒瓶，猛灌了几口。

我清楚的知道，对她的打击是沉痛的。

小姨妹谈过两次恋爱，初恋男友是她的至爱，因为寻花问柳被她发现，才忍痛割爱。分手时，她伤心得死去活来，绝食了两天，一年内拒绝了任何男人的追求。

小谭个子不高，人也不帅，外形条件和她前任男友相去甚远。她和小谭交往，主要是看重他的踏实和质朴，以为可以托付终身。我猜，她连做梦都没想到过，她心目中这个只会写程式的技术白痴，也会有放浪形骸的时候。

视线之中，小姨妹紧咬着嘴唇，拿着报告的手微微颤抖，眼裡噙满了泪。过了一会儿，她蹲下身子，用手摀住脸小声的哭泣起来。

我走过去扶起她，说，你知道我的感受了吗，爱人出轨的滋味不好受吧？听我这样说，她一头扑入我怀裡，放声大哭起来，受了她的感染，我的眼睛也模糊了。

只用了一分锺，小姨妹就让酒瓶见底了。然後她翻箱倒柜的找酒，没找到，就衝出门去，在楼下的小卖铺要了瓶琅玡台，坐在花园旁边的台阶上继续喝。我一路跟着她，陪着她，看着她分不清自己的鼻涕和眼泪。

我背她上楼的时候，她已经醉得不省人事了。然而，当我把她放在床上，打算悄然离去的时候，她却轻轻拉着我的手，清楚的说了一声：姐夫，不要走。

我笑了，有点痛。

第二天早上离开小姨妹时，我的手机上多了一张照片，内容参照艳照门中最精彩的双人画面。

当老婆躺在情夫跨下高潮不断的时候，她可曾想到，小姨妹曾经骑在我身上扭动腰身？当老婆依偎情夫怀中怜悯我的时候，她可曾想到，有朝一日也会被我嘲笑？

踩着自行车一路飞奔，转眼就到了医院，踏着轻快的步伐上楼梯，打开办公室的门，点燃一支烟，我的心情好了很多。

在我的心中，绿帽的颜色浅了不少。

老婆的肚子渐渐大了，对我的刺激也越来越强烈。还好，家裡有她妈和保姆，否则，我还要帮情夫尽父亲的责任，照顾好没出世的孩子。在家的时候，只有吃饭的时候聚在一起，平常我都躲在书房裡，看书，玩电脑。我藉口怕压到孩子，也睡在书房，能够不和老婆照面，就尽量不出现。夫妻彼此的交流也減少到局限於几句話的程度：开门』、吃饭了』早点睡』再见』。仅此而已。

这期间，小姨妹来过一次，她和小谭分手了。告诉我们的时候，她瞟了我一眼，我假装没看见，低头扒饭。吃完饭，我回到书房，贴着书房的门听她们在客厅的谈話。言语中，听得出来，她很关心我的情况，想方设法打听和我有关的消息。至於和小谭分手的原因，她只淡淡的说了句性格不合，再也不愿多说。

走的时候，她敲了敲书房的门，站在门外大声说：姐夫，我走了，对我姐好点儿。

我打开门，她已经出下楼了。

我给老婆说去送送她，拿了汽车钥匙，就追了下去。在楼梯间，我去拉她的手，她甩开，急急的往前走，衝出了防盗门。我紧跟在她後面，当我家的楼房在视线中再也看不见的时候，我又去拉她，她一下就握住了，紧紧的，彷彿一鬆手我就会消失似的。

我们几乎是飞奔着跑到了汽车裡，然後相拥在一起。小姨妹紧搂着我，流着眼泪说：姐夫，我想你。我轻轻吻着她脖子，说：我也想你。

那天晚上，我给家裡打电話，是保姆接的，我说几个同事要出去喝酒，要晚点回家。

差不多凌晨两点我才到家，老婆已经睡了。

老婆，一直是我和小姨妹的禁忌，每次涉及到她，我们都不约而同的保持沉默。只有一次，小姨妹问我，为什麼那麼肯定孩子不是我的。我说，感觉。她说万一是你的呢？我说，没有万一。她问我以後怎麼办，我说孩子生下来以後就离婚。她哭了，我知道她的意思是问我们以後怎麼办，我有意迴避了，因为我也不知道。

有一天，小姨妹告诉我，有个同事喜欢她很多年，知道她和男友分手，又开始追求她了。当时我没在意。几天後，我刚下班，一个身材高大的男人把我拦住，说是小姨妹的同事，要和我谈谈。

我有些心虚，说家裡有事，有什麼話改天再聊，就匆匆走了。回头我给小姨妹打电話，她说追求她的人就是他，我们的事情，他也发现了。我问是怎麼发现的，她说他是pol。ice，有他的手段。

第二天，那个pol。ice又把我拦住了。

我不想理他，扭头就走。他一把抓住我，要求谈谈。

我说没什麼好谈的，他说我知道你们的事了，如果你不谈，我就告诉你老婆。我哈哈大笑，用手指着他的鼻子说，你不去告诉她你就是王八蛋，我就是要她知道，谢谢你帮这个忙。明白的告诉你，我不爱**，和她上床就是因为她是我老婆的妹妹，我老婆偷人了，我要报复她。

他扭头就走。

晚上，我给小姨妹打电話，不接。发短信，不回。

第二天，我在下班的路上堵住小姨妹，她打了个电話，鄙夷的看着我，一句話也不肯说。一会儿，那个pol。ice赶了过来，他把我推开，警告我别缠着她。

後来，我才知道，那天说的話被pol。ice录下来，放给小姨妹听了。

和小姨妹的事情来也匆匆，去也匆匆。

我有些不甘心，却也无可奈何。何况，她和那个pol。ice正式建立了恋爱关係，我非要横刀夺爱，避免不了会自讨苦吃，最多也是个两败俱伤的结局。

小姨妹说过的那句話，让我体验深刻：他是pol。ice，有他的手段。

那个pol。ice姓宋，岳母过生日，在酒店摆酒，小姨妹把他带来了，介绍说是自己男友兼同事。

他一一打过招呼，然後走到我面前，满脸笑容的伸出双手握住我，说：姐夫，你好，＊＊经常提起你，说你是家裡的贤夫良兄，以後多指点我，很多事情，我还要向你学习。我眼睁睁的看着右手在他双掌中变形，一句話也说不出来。他用了很大的劲，我几乎听到自己手骨断裂的声音。

我好不容易挣脱出来，坐在椅子上，平缓了一下心情，才说：小宋，你很聪明，我也很喜欢，希望以後我们能成为一家人，客套的話就不用说了。

酒席办得很热闹，我们这一桌却各怀鬼胎，老婆，小姨妹，小宋，我不知道他们在想些什麼，就像他们也不明白我的心思一样。

一天下班後，因为我明後天休假，加上本来就不想回家，就约了体检队几个医生喝酒。

酒桌上聊到工作上的事，他们报怨在体检队没什麼意思，没有机会临床锻炼，专业水準会裹足不前，等等。

一个赵姓医生说某大学大三的学生，後天要来体检，他那天要给儿子开家长会，请我代班。我想休息一下，藉口後天要陪老婆做定期检查，加上专业不熟担心出事故，就推掉了。赵医生也没多说什麼。其实专业不熟彼此都知道是托词，体检的活是个人差不多都能幹。

临别的时候，我握着老赵的手说不好意思了，帮不上忙，他说没关係，大家散去。

回家的路上，我突然想起，情夫的女儿不正是某大学的大三学生吗？我思虑良久，摇了摇头，缓缓向家走去。

第二天晚上，老婆站起来乘饭的时候，她凸起的肚子碰到了我的胳膊，我一下噁心得再也吃不下去。匆匆逃回了书房。

我趴在书桌上，羞耻和愤怒，就像分别是阿里和泰森的两对铁拳，轮番将我打得粉身碎骨。

我给老赵打了个电話，告诉他明天有空，可以替他代班。他很高兴，说正愁找不到人，我解了他的燃眉之急，谢谢。我说不用谢，应该我谢谢你。

那晚，我一夜未眠，终於，我要开始接触情夫了。

复仇，才刚刚开始。

第一次看到情夫的女儿时，她正在测视力。看着她清辙的眼睛，纯洁得像一尘不染的矿泉水，我心中激盪了一下，头有些晕厥。这种感觉，是当年我第一眼看到我老婆时，曾经有过的。

刚耽搁了一下，接了个媲西伊遮斯的客服回访。前天，有个骇客侵入我的电脑了，把我吓了不轻。急急忙忙从网路上下载了个媲西伊遮斯远控御防，那个东东能够专门防止萤幕监控、阻断键盘滑鼠记录，防止偷看聊天记录等，有了这个宝贝心裡踏实多了。现在服务都好了，买了东西还回访，我们真成了上帝了，呵呵。我还接着往下说。

轮到我检查的项目时，我故意说她的身体有些的异常，吓得她不轻，我又安慰她说，只是些小问题，调养一下就会好的。并把我的手机号码留给了她，告诉她有什麼事可以找我，当然，藉着关心的名义，我也留了她的电話和宿舍位址。

她血液检测的结果，我当天就拿到了，有些贫血。

其他，没有什麼问题。

她血液的指标，当天我就打电話告诉了她，听到贫血後，她有些淡淡的忧伤，但是我对非常感激，因为她的同学在好几天後拿到结果。

用关心和建议的藉口，我保持了每两天和她通一次电話的速度。慢慢的，我们就熟络起来。

一个月後的某个週末，在没有通知她的情况下，我买了一束花和一些补血的营养品到学校看她。她很高兴，和我一起吃了晚饭。言词中，我漫不经心的讚美着她，假装意外的寻找到了共同的話题，惊奇的发现了一样的爱好。她笑得天真烂漫，说好久没有这麼开心了。

临走的时候，她告诉我可以叫她YY。我问：是不是最亲近的人才这样叫？她低着头说：是的。

我说你可以叫我大叔，现在最亲近的人也这样叫。她笑着打了我一下，说，你不老，我叫你哥哥。

这段时间，我仔细研究过她的体检报告。报告上，血型是有的，根据生日，我推算出了星座。再综合星座和血型，总结了一下这类女孩的基本性格特徵。虽然通过星座和血型判断人的性格，多少有点虚无縹緲，但是我不想打无準备的仗，而且，我必须成功。

我开始坚持每天给她发短信，首先，我要成为她生活中的一个存在。

第一天

YY，我这边下雨了，你那边下了吗？注意加衣服。』

没下。』她回信。

第二天

YY，吃过饭了吗？』

还没。』她回信

注意营养，不要只吃蔬菜。』

知道了，谢谢。』她回信

第三天

YY，今天我买了条红色的短裤。』

哦，好看吗』她回信

不好看，很性感』呵呵』她回信

YY，其实我买了两条』哦』她回信

有一条是内裤，呵呵』讨厌』她回信

第四天

YY，今天和病人吵架了，都怪你。』

关我什麼事？』她回信

上午开药方的时候正在胡思乱想，把药方配错，下午别人找上门来了』

小心点，可是和我有关係吗？』她回信

YY，我不敢说。』

没关係，说吧。』她回信

YY，当时我正想着你，在药方上画了一条大腿。』

……笑死我了，真的假的？』她回信。

第五天

YY，晚上我想来看看你。』

今天我要回家。』她回信

就看一眼。』

我放学就走了。』她回信

我送你回家。』

妈妈来接我，她看到不好。』她回信

那……好吧，可你要答应我一件事。』

什麼事？』她回信

睡觉前仔细想我一遍。』

不』她回信

过了一会儿，她又发了一条

睡觉前隻马马虎虎的想你一遍。』

我微笑着合上了手机。曾经接受过心理学系统教育的我，通过若无其事般的层层推进，一隻脚已然踏进了她的心灵

我走过去，紧紧抱住她。

抱住她，只在一瞬间，我就後悔了。

我拖着她从胡同来到马路上。我在路边要了辆出租，把她塞进去，告诉司机送她去学校，她默默的流泪，没有抗拒。

计程车开走时，我站在路旁，狠狠的抽着烟，思维怎麼也静不下来。烟还没有抽完，计程车又转了回来。YY跳下车，衝到我面前，劈头盖脸的打我，一边哭叫着为什麼，为什麼。

这时候正是散步的时间，马路上人不少。许多人上来围观，有笑的，有议论的，也有劝的。

我狠下心，一句話也不说，任由她发泄。後来她打累了，就坐在路边捂着头嚎啕大哭。我趁机迅速走开，消失在她视野裡，然後又悄悄回来，在远处盯着她。

她伤心的哭了好一阵，後来旁边有几个妇女劝她。她站起身来，四处张望，没寻见我，於是朝出租屋的方向走，走到胡同口，可能因为太黑的缘故，她站在原地犹豫了一会儿，没再往前，转身往学校的方向走。学校离医院很远，差不多走了一个半小时。

我一路跟着她，看着她走进宿舍。我又在楼下等了一个小时，没有什麼动静，这才搭出租回去。

几天後，兰雨给我打电話，说事情有些眉目，约我晚上见面谈。电話裡，她的声音很奇怪，有种说不出的哀伤，其间混淆着几分欣慰。当然，幽怨的成分要强烈得多。

下班後，我接上她，一路上，都没有谈工程的事。

吃饭的时候，兰雨一直问我爱不爱她，我一直说爱。她又问我会不会娶她，我站起身，拉着她的手说：走，现在就註册去。她笑得很开心，虽然明知道是一个玩笑。有时，女人对婚姻固执的渴望让我感觉到不可思议，这和年龄无关，似乎她们都是这样。

吃完饭，泡了一壶茶，坐在包间裡休息。

又过了一会儿，兰雨才幽幽说：工程的事情，他同意了，条件是和我离婚。说完，眼角湿润了。

我心中暗喜，本来在计划中，我料定情夫不会轻易答应。离婚，原本是我準备让兰雨向他提出来的交换条件之一，没想到，情夫迫不及待的自己提出来了。

可能是老婆快生了的原因吧？』我想，情夫如果能赶在孩子出生之前离婚，对老婆和孩子，都有一种特别的意义。

不管怎麼说，情夫这个举动，都让我的下一步行动佔尽了先机。

我拍案而起，大骂情夫卑鄙。骂到激动处，把茶杯也摔了。

对情夫的憎恶，并不是作秀。此时，我对情夫长久以来的仇恨，都藉着他对兰雨的不公和羞辱发泄出来。骂着骂着，我想起老婆和自己最终也会分崩离析，虽然早在意料之中，但眼眶还是红了。

兰雨一直在流泪，刚开始，还偶尔符合我，骂几句老公。看到我落泪，她受到感染，趴在餐桌上呜呜大哭，一句話也说不出来，心中自然是恨极了情夫。

情绪稍微平复。兰雨告诉我离婚後房子财产都归她，情夫净身出户。我说不能这麼便宜他，还要他另拿一笔钱出来。

兰雨说情夫平常还算清廉，只收些不贵重的礼物，外面看着风光，其实也没什麼钱，平常钱物都是由她管理的。

我告诉她大林承诺给情夫的数目，兰雨吃了一惊，只迟疑了几秒锺，就动心了。她坚定的看着我，点了点头。

那天晚上，我一夜无眠，虽然我料定情夫在兰雨索要分手费的压力下，一定会收那笔钱，但我还是担心发生意外的变故，使事情功亏一簣。这样，我的心血就会白费，我的YY，我的爱情就会白白牺牲。

直到第三天下午，才等到了兰雨的电話。

他答应了。』兰雨压抑着声音，却压制不住喜悦。电話裡，兰雨让我安排大林明晚八点带上东西去家裡，情夫在家等他，并特意叮嘱，情夫让大林一个人去。

我心底暗自佩服情夫的谨慎。不过，即使他的这个反应，也早在我的预期之内。我从没想过自己出面去踩这盆浑水，我要让他翻船，却不让自己下水。尽可能的保护自己，一直是我的最高原则。

下班後，我去国美买工具，然後到兰雨办公室楼下等她。上车後，我把索尼的小型摄像机交给她，让她明天安在家裡隐蔽的地方，纪录好所发生的一切。

刚开始，她有些犹豫，说没必要吧。我告诉她：离婚後，她和情夫就形同陌路，假如情夫某天东窗事发，有可能会诬陷是她收受的贿赂，和自己无关。为了保护自已，一定要作最坏的打算，趁现在有机会，掌握住他的铁证，以备不时之需。就算将来用不上，对自己也没有任何坏处。

兰雨点点头，夸奖我考虑得周到仔细。我躺在驾驶座上，心中长舒了一口气。

晚上回家，我给大林打电話，告诉他事情成了，让他準备一下，带上东西，明晚八点一个人去情夫家。大林喜出望外，在电話裡说要好好的感谢我。

我嘿嘿的笑了两声。

第二天晚上，我坐立不安，焦急的等待着兰雨的消息。

九点，兰雨给我打电話说事情都办好了。我心中一阵狂喜，当天晚上，我在出租屋裡一个人载歌载舞，喝得酩酊大醉，也没向医院请假，直睡到第二天中午。

晚上，和兰雨一起吃饭。她说情夫已经把钱交给她了，又从包裡拿出摄像机，把录影的内容放给我看，还说干脆钱和录影都让我保管。我称讚她办得漂亮，说这是你的东西，我们结婚以後，也是你的婚前财产，我无权动用。兰雨没再说什麼，只是用欣赏的眼神长时间的打量着我。

饭後，她上洗手间，我带着她的包下楼开车。我飞奔到车上，把车开出停车场。在路边，我把摄像机上的内容拷贝进笔记本电脑。这期间，她打电話，说找不到车，我一边紧张的工作，一边告诉她站在酒店门口等我，骗她说停车场的人让我挪车，所以先把车开出来，在马路上转个向就去接她。

虽然时间非常紧迫，但一切事情，我还是做得有条不紊。

几分锺後，我在酒店门口接上她，而没有让她产生丝毫的怀疑。其实这已经不重要了，只是殘存的良知令我觉得，让她越晚知道真相越好。

20天以後，大林给我打电話，说工程中标了。他在电話裡感激涕零，说晚上请我吃饭，有点礼物要送我。

我明白礼物是什麼意思。

一直以来，我都认为，金钱是骯脏的东西，能用骯脏的东西来回报的东西一定不会是好东西。在我的灵魂深处，我始终隐隐觉得：我的复仇是高尚的，是为了尊严而不择手段，它甚至不会因卑鄙而褪色，不会因无耻而变质。但是，只有金钱的骯脏可以抹黑它，如果和金钱搅在一起，它就会被玷污－－精神层面的追求，一旦被现实诱惑侵入，立刻就会变质、腐烂、最後粉身碎骨－－爱情也是这样。

所以，即便是复仇过程中顺带得到的好处，只要和物质利益有关，都会让我高贵的灵魂感觉受到了羞辱。卑劣的行为却自认有着高贵的灵魂，这是种奇怪得有些混乱的思维，也许永远没有共鸣，也许我根本没有表达清楚。

我拒绝和大林吃饭，还告诉他，这事和我无关，我只是介绍他们认识，仅此而已。并且告诫他以後别来烦我。大林很吃惊，但随即定下神来，在电話裡给我赔不是，说都是他的错，下次罚酒三杯。

我心中好笑，却也佩服他的涵养和在自以为有用的人面前装孙子的卑贱，更佩服他在不知道错误的情况下勇於承认错误的虚伪。我没有耐心听他继续囉嗦，狠狠的砸下电話，把他的声音和嘴脸永远的砸到了千里之外。

卑鄙的人也不喜欢卑鄙的人，就像懒惰的将军也不喜欢懒惰的士兵，在卑鄙这个平台上，我无疑是将军。

知道大林工程中标的消息後，我把录影拷贝了四份。我把一份寄到省检察院，一份寄到省纪委。

我深知，即便有确凿的证据，要使一个副厅级幹部翻船也绝非易事。所以，还有两份，我分别寄给了某厅厅长和排名第二的副厅长。

情夫是第一副职。通常，官场中正职和第一副职的关係不会好，因为前者是後者的拦路虎，後者是前者的巨大威胁；第一副职和第二副职的关係也不会好，道理同上。

理论上，他们和情夫的关係是政治敌人，省略政治二字，就是敌人。敌人拿到敌人的七寸，我相信他们的政治智慧不会让他们心慈手软－－除非他们也在工程中做了同样的事。为了排除这种可能，所以我寄了一份给第二副职，因为他没有分管这一块业务。

一个月後，我如愿以偿的听到情夫被双规的消息。又过了一周，兰雨也进去了。她很傻，一直把钱放在家裡。

三天後，我听到兰雨坠楼的消息。

当晚，我找到YY，她失魂落魄的一个人躲在零乱不堪的家裡。她给我开了门，然後一直死死的抱住我，彷彿盼到了救星。

看到怀裡哭泣的YY，我的心陡然剧痛，妻妹凄切的表情也渐渐浮现眼前。因为妻子的出轨，我已经伤害了太多的人，不能再继续错下去了。我心理做了一个决定。

托起YY的头，我很认真的对她说：不要伤心了，等着我，我一定会陪你，一辈子！！

突然想你，很久没有回家了。家，在我心裡，已经不知道变成了什麼。正在发神的时候，岳母打来了电話，说老婆肚子阵痛了，好像是要生了。我请了个假，回了家，送老婆去了医院。10几个小时过去了，护士抱出来一个胖乎乎的小女孩，是老婆生的。我看着那张酷似老婆的脸，还有一点点象…，我百感交集，什麼話也说不出来。

因为是顺产，老婆很快出院了。看来情夫的收押，对老婆的打击还是很大的，她很长时间的定的女儿的小脸，話语小的可怜。而我有好几次想开口，也不知道从何说起。

尷尬了几天，老婆问我，你说叫个什麼名字呢？我想起YY，心想，一切也该有个结束了。不管任何人，做错了事情，都需要承担责任。再拖下去，害的人也许更多。我踌躇了一会，认真的对老婆说，女儿跟你姓吧，我们也该分手了…老婆的脸霎时惨白，眼泪一滴滴掉了下来："你什麼都知道了？…"

"是的，我早知道了。"

"能不能给我一个机会…我跟他一起完全的因为我想事业上有点发展…这个只有他能帮我"

"对不起，我觉得我没办法面对一个不是我的孩子的人叫我爸爸'停了一会，"更重要的，我觉得我已经深深的爱上另一个纯真的女孩了。"……

从没想到的是，就这样和老婆和平的分了手。我搬了出来，直接去了YY那裡，这辈子我欠她太多了，虽然我不想把一切说出来，怕她伤心，难以接受，但我会用这一生好好疼她，爱她，也算给她一个交代吧。

当晚，YY睡得很香甜。她依偎在我怀裡，咸咸的呼吸，闻起来像一隻刚吃过鱼的猫。

看起来，她已经很多天没有安稳的睡过觉了。睡梦中，她露出愜意的微笑，梦到了我，兰雨，还是父亲？或者都不是，也许是她又回到了美丽的那拉堤大草原，一个人骑着马，无忧无虑的穿梭在蓝天白雲之间？

我无从知道她具体梦到了什麼，只知道那一定是美好的东西。我静静的看着她，有时，我甚至希望她流连在梦境中，永远不要醒来，不用面对这个殘酷的世界，因为这裡，才是一个真正的梦魘。

我的目光开始变得呆滞，渐渐的，我捨不得眨眼。我贪婪的品味着她最後的幸福，想把它抓住，投掷在心中，牢牢的锁起来。或许，在今後的岁月裡，它不会再有；或许即使有，我也再不会看到。

後半夜，我迷迷糊糊的睡着了。快三点的时候，我猛的惊醒过来，发现自己落泪了，泪水正顺着我的脸颊，流淌在YY的头髮上。她皱皱眉头，翻了个身，背对着我。几秒锺後，她颤抖了一下，立即又翻转回来，把头深深的藏在我的胸膛下，双手攀附得我更紧了。

为什麼天使一般的YY，却只有躺在魔鬼的怀抱裡才能睡得安稳？

为什麼苍天，总是能够若无其事的嘲弄人生？难道是为了表示它喜欢殘忍？

我的心开始滴血，彷彿YY洒落在蒙古包裡的处子之血滴落在心扉，它殷红的玫瑰花瓣正伴随着悲痛的节奏在我心裡跳舞。它一边跳，一边慢慢的盛开，它越跳越快，越开越鲜艳……它的舞姿，凄美得令我肝肠寸断。

一瞬间，我再也无法忍住抑鬱和伤慟的衝击，它们斩钉截铁般衝垮了男人的尊严，山呼海啸般夺眶而出，我一把推开YY，快步跑到厕所裡，放声大哭起来。

第二天清早，YY还没醒来，我就走了。

一切该结束了，我想。

但在走後我还是想要补救对YY的伤害，因此我打算娶YY。
