　　　　　　　　　　　　　　　　自慰沉伦

作者：a4569870
2013/02/25首发于：春满四合院


　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　我叫小月，是一个普通的上班族ＯＬ，我要写出我从不会自慰到极度疯狂自
慰的世界当中那一个历程。

　　我有一头深黑色的长发，１６８公分的身高，３４Ｃ傲人的胸部，２３吋的
小蛮腰，但是戴着一副呆呆的眼镜而且穿得很保守，让所有认识我的人都认为我
是一个乖乖牌，而我一直都是，直到有一天……

　　我住在一个自己租的小公寓里，平常的日子就是上班下班、逛街、看电影，
而因为我太过文静，导致到现在都还没有男朋友。有一天下班回到公寓，打开电
邮信箱时发现我的信箱有一封情趣用品的广告，情趣用品？我是一个连做爱都没
做过的ＯＬ，这个东西当然非常吸引我。打开网页，出现在我眼前的是一个粉红
色的跳蛋，‘这个东西要怎么用啊？’这时我发现图片旁边有个“示范影片”，
于是就点了进去。

　　一点进去就是令我心跳加速的画面，影片中有一个女人赤裸着上半身，下半
身穿着半透明的红色丁字裤，她一只手抚摸着自己坚挺的乳房，另一只手从乳沟
一直往下滑动伸进了她的丁字裤里。“嗯……嗯……”她开始发出喘息的声音，
而我也开始有一种奇怪的感觉，有种兴奋的感觉。

　　影片中的女人拿出跳蛋，打开了电源，那个跳蛋发出“嗡～～嗡～～嗡～～
嗡～～嗡～～”的声音，女人把那颗跳蛋放进丁字裤里，当跳蛋接触到阴蒂时，
她的身体马上拱了起来，喘息声也变成高八度的呻吟：“喔……喔……好爽……
喔……快受不了了……喔……”

　　而我的手伸进了自己的衣服里，因为在公寓的关系，我上半身只穿着一件背
心，内衣也没有穿，下半身只穿着内裤跟短裤，我也开始学着影片中的女人开始
搓揉自己的胸部，“嗯……嗯……嗯……”我的脸颊开始发烫。

　　“喔……喔……喔……嗯……”我越来越兴奋了，手也伸进内裤里开始摩擦
我的阴唇，“嗯……嗯……喔……好舒服……好舒服……”这时突然感觉到下身
好像有什么东西要喷出来了，但是阴道已经开始抽搐。

　　“要高潮了……要高潮了……啊……”影片中的女子发出一声高潮的呻吟，
影片就结束了。而我的两只手还是不停地搓揉，那种感觉就差一点点了，但不管
我怎么搓怎么揉，就是达不到那种感觉，那是一种充满失落的感觉。

　　我坐在椅子上一动也不动，回味着刚刚快要高潮的感觉，好兴奋。那种前所
未有的感觉深深吸引了我，我点开网页，买了一个跳蛋，我的第一个情趣用品。
我站起身，把电脑关了机，到浴室冲个澡。

　　躺到床上，但我一直想着把跳蛋塞在阴道里不停震动的感觉，直到我沉沉睡
去……


　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　隔天早上，早晨的阳光晒了进来，“嗯……”我伸了个懒腰，想起昨天的感
觉，还有我买的跳蛋下午才会送过来，真是让我难以忍受，‘还是先把衣服换一
换好了。’我下了床。

　　走进浴室盥洗，换完衣服，准备搭火车到公司，我的公司就在火车站旁边而
已，还蛮方便的。今天一早到了公司，坐在座位上开始一天的工作，“嗯……”
虽然坐在座位上，但是我的心思都在那一个即将入手的跳蛋上，心里想着用起来
是什么感觉呢？不免感到一丝兴奋。

　　“登登登……”手机简讯的铃声响了，是货到的简讯，叫我到便利商店去取
货。终于熬到了下班，我坐上火车，搭了差不多三十分钟的路程，出了火车站，
走到我家附近的便利商店取货。

　　拿到货以后，我颇期待的走回家里，把身上的包包放一放，拆开包装，‘原
来这就是跳蛋……’我把跳蛋拿在手上仔细地看了看，有点硬硬的。我把电池装
了上去，跳蛋的遥控器根本身是分离的，打开开关，“嗡～～嗡～～”的声音传
了出来，震动力还真是不错，还有强、中、弱三种速度可以调。

　　我把跳蛋放在化妆台上，出门买个晚餐，既然东西都到手了，我也不那么紧
张，要赶快尝试。吃饱饭后去公园慢跑了一下，回到家洗了个清爽的澡，大约９
点左右我躺在床上，左手开始轻抚着胸部，右手在大腿根部来回抚摸，“嗯……
嗯……”慢慢的抚摸让我开始有点兴奋了，脸颊上开始出现红晕。

　　我把短袖上衣脱了下来，短裤也脱掉，拿出那个让我期待不已的跳蛋，打开
开关，将开关转到低，放在我的左乳头上，“喔喔喔喔喔……喔喔喔喔喔……”
当跳蛋接触到乳头的一瞬间，我的乳头便立即感受到空前的刺激，让我的上半身
像触电一样的弹了一下。

　　“嗯……嗯嗯嗯……嗯嗯……”这时我把开关转到了中，一边享受着跳蛋震
动乳头的快感，一边感觉着右手伸进内裤里摩擦阴蒂的兴奋，“喔喔……喔……
喔喔……”这感觉太舒服了！

　　这种感觉早就超过昨天那让我快要高潮的感觉，所以现在的我已经……“喔
喔……喔喔……嗯嗯嗯……不行了……要……要……要高潮了……”我右手快速
地摩擦着我的阴蒂，左手的跳蛋压着左边的乳头，“喔喔……嗯……喔喔喔喔喔
喔……高……高高……高潮了……”在我仰天呻吟时，我达到了高潮。

　　　　　　　　　　　　　　（未完，待续）

　　　　　　　　　　　　　　　　自慰沉伦

作者：a4569870
2013/02/25首发于：春满四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这次写得比较多了，希望大家看完多多发表意见喔！本人的文笔比较不好，
不好意思。

　　本篇文章的更新是不定期的，请多多包涵。至于本人是女是男，就不太重要
了，文章好看才是重点。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　虽然已经达到了高潮，但是我把左手的跳蛋换到了右手，将跳蛋的震动频率
开到最大，慢慢地往阴蒂靠近，在接触到阴蒂的那一瞬间，我整个人往上拱了起
来，一滩水直接从我的阴道喷洒了出来，“喔……喔喔……喔喔……”因为才刚
高潮过，身体的每个部位都很敏感，何况是阴蒂，刚刚的那一下差点没让我爽到
晕了过去。

　　“喔……喔喔……嗯嗯……好舒服～～”我先把开关转到停，不然我可能等
等就真的晕过去了。休息了一下，我把开关再转成大，这次我坐了起来，把双脚
往后弯成一个ㄇ字型，把跳蛋放在床上，我深呼吸了一口气，直接把阴蒂压到跳
蛋上。

　　“啊……啊喔……啊啊……啊啊……喔啊……啊喔～～爽……好……好……
好爽～～”我的左手持续地在挤压我的乳头，“啊啊……喔……嗯嗯……舒……
好……好舒……好舒服……”我明显的感觉到我的乳头已经硬得不能再硬了。

　　“不……不行……不，不行……又有感觉了……”要高潮的感觉又要来了，
“喔喔……喔喔……啊啊……喔……啊啊……来……来来……来了……高高……
高……高潮啊……啊……”不到十分钟，我第二次高潮了。

　　“呼～～呼～～呼～～”我躺在床上喘着粗气，床单上一大片水痕是我高潮
过后留下来的痕迹。现在是我活到今天以来最舒服的一次，等我高潮完的痉挛过
后，我下了床，坐在笔电前面打开情趣用品网页：‘要买什么比较好呢？’

　　隔天一早，我依然走进浴室盥洗，在换衣服的时后我想到了我的遥控跳蛋，
因为我一直都没有穿丝袜的习惯，但是我还是有买来放在衣橱以备不时之需，上
半身依然是ＯＬ套装，下半身是黑丝袜加短裙。为什么要穿丝袜呢？因为这样才
能把跳蛋塞进我的阴道，把接收端塞在我的丝袜上。

　　就这样，我有点害怕，又有点兴奋，在火车上自慰是什么样的感觉呢？上了
火车，我把开关调到低，“嗡……”跳蛋发出让我兴奋的声音。“嗯……嗯……
嗯……嗯……”我小声的喘息着，左手抓着火车上的吊环，右手提着包包，“嗯
嗯……嗯嗯……嗯嗯……”跳蛋开始在我的阴道里震动，我开始有感觉了，右手
不自觉的压在小腹下面想增加跳蛋带给我的快感。

　　我把开关调到了中，周围的人会听到吗？会有人发现我阴道里塞着一颗跳蛋
在火车上享受自慰的快感吗？“喔……嗯嗯……嗯……”阴道里开始流出液体。

　　“小姐，你没事吧？”这时一位阿嬷走过来问到，“没……没事。谢谢！”
因为我脸颊太红了，双脚已经有点微弯成八字型。我好兴奋，在火车上自慰的感
觉比在家里自慰的快感来得更多。

　　跳蛋在阴道里前后左右碰撞着我的阴壁，右手在公事包的掩护下直接伸出食
指开始摩擦我的阴蒂，“嗯……嗯嗯嗯……喔喔……嗯喔……”我忍不住了，直
接把开关调到了大，“不行……喔喔……嗯嗯……啊啊……”我好像叫得有点大
声，车上的人有些抬起头看向我这里，但是兴奋的感觉实在太强烈了，淫水从我
的阴道不停地流出来，沿着大腿淌下。

　　那湿滑的感觉更加刺激了我高潮的爆发点，胸部的乳头已经坚硬的顶在内衣
上，因为左手一定要抓着吊环，没办法满足我乳头的要求，所以我开始小幅度的
扭动腰肢，想要让顶在内衣上的乳头可以藉由摩擦内衣来满足我要的快感，我心
里想着：‘我要……我喔……喔喔……啊啊……我好想要……’

　　这时我去的车站到了，车门一开，我努力地控自住自己双脚往厕所跑去，把
厕所的门一关上，直接把双脚打开坐在马桶上，把内裤脱了下来，将塞在阴道内
的跳蛋拿出按压在阴蒂上。

　　“啊啊……啊啊啊啊……”我好兴奋，好兴奋，我还想要更多。左手已经把
内衣拉了下来，不时的在乳晕跟乳头间画圈圈，有时把乳头拉起来，更让我舒服
到快要站不住了，“喔喔喔……嗯啊啊……嗯嗯喔喔喔……啊啊啊啊……”我感
觉我快要失去知觉了。

　　“高……高高高……高潮了……啊啊……”在我不停地玩弄乳头跟跳蛋刺激
阴蒂的快感下，我达到高潮了。坐在厕所的马桶上，因为高潮太过强烈，我的丝
袜跟内裤直接被我高潮的淫水喷湿了，那高潮的液体直接从阴道口泄了出来。

　　“嗯……嗯嗯嗯……嗯嗯……”我还在回味着刚刚高潮的感觉，我发现，我
越来越喜欢那种感觉了。‘内裤跟丝袜都湿了，该怎么办才好呢？’我有点伤脑
筋，啊，干脆内裤不要穿了，没穿内裤，跳蛋应该不会掉出来吧？于是我把内裤
脱了下来放进包包里，没有穿内裤的感觉还真是奇怪，有点怕被别人看到，又有
点享受那暴露的行为。

　　因为没了内裤，我得让阴道稍微用力才不会让跳蛋掉出来，‘嗯～～到公司
去吧！’我打算不穿内裤和阴道里塞着跳蛋在公司里工作，那会是什么感觉呢？
真让人期待……

（４）

　　来到了公司，许多同事发现我穿丝袜了，都会称赞我的腿穿着丝袜还真是好
看、真性感，听得我都不太好意思了，但他们没有发现的是，我连内裤也没穿，
阴道里还塞了一颗跳蛋，在我跟他们说话的同时，那颗跳蛋在阴道里不停地震动
而搞得我不时地一扭一扭的。如果他们知道了，会是什么感觉呢？

　　我一直把跳蛋的开关调成低，我让我一直维持在有一点点兴奋的状态，光着
下身坐在椅子上，只要稍微扭动屁股就可以挤压到跳蛋，阴蒂也会摩擦到内裤，
所以在桌子底下我都会故意把脚张得很开，偶尔把手伸下去偷偷自慰一下，让我
感受到不同的感觉。我发现我在这种刺激的感觉下工作，效率还比平常高呢！

　　虽然没有达到高潮，但我的椅子已经被我流出的淫液弄得黏糊糊的，害我都
要一直拿卫生纸小心翼翼的把椅子擦干净，不然被同事发现可就不好了，虽然开
关一直维持在低。

　　但兴奋的感觉却不会慢慢地减少，反而让我更想要了，于是我把开关调到了
中，“喔……喔喔……好舒服……”我感觉到我的身体慢慢地热起来了，身体扭
动的幅度也越来越大，这种边自慰边工作的兴趣，我想应该除了我应该找不到第
二个了。

　　工作到了下午，我发现不太对劲，因为兴奋的关系，我的乳头一直都维持在
坚挺的状态，而我的衬衫有点薄而且有点透明，不太远距离看的话，可以看得到
我微微凸起的两点，难怪到了下午一直有男同事走过我的旁边。

　　不行，这样下去会让人发现的！虽然他们不知道为什么我的乳头会激凸，但
是我在公司的良好形象就会彻底崩毁了，于是我把跳蛋的电源关掉，虽然我百般
的不愿意，但这也是没办法的。

　　“啊……好累喔！还有一堆工作没做完。”我伸个懒腰，看了看手表，４点
５５分，差不多要下班了，我把桌面整理了一下，然后再打开跳蛋的电源开关，
“嗯……嗯嗯……嗯……”舒服的感觉又回来了。

　　我背起包包，离开座位往电梯走去。进了电梯，因为下班时间到了的关系，
电梯里塞满了下班的人，“咦……这是什么声音啊？好像有人手机在震动。”我
听到时吓了一跳。因为工作了一天，大家都累了，在电梯里没有一个人在说话，
电梯又不像火车那样宽阔，跳蛋的声音虽然没有很明显，但只要稍微集中注意力
的话，还是听得到。

　　这时我赶紧把手伸进口袋想要把跳蛋关掉，但没想到前面的人突然向后转想
要拿她的包包，我一个踉跄，意外的把开关转到了大。跳蛋突然的改变了大小而
且还是大，让震动的频率上升了不只一个档次，我直接爽到淫液从大腿上流了下
来，差点站不住。

　　“咦……声音好像变大了？”又有一个人突然说道：“好像是耶……但听起
来好像怪怪的，真的是手机在震动吗？”我赶紧把跳蛋关掉，这时电梯也到达一
楼，‘好险没被发现，不然就惨了！’我真替我自己捏了把冷汗。

　　离开了公司，在坐火车回家的途中，我一直都开着跳蛋，但是强度一直维持
在低。我想要累积快感，因为昨天买的新玩具送到了，我等不及要用新玩具让我
强烈高潮。

　　“嗯……嗯嗯嗯……嗯嗯……嗯……”在火车行驶的途中，我阴道里流出的
淫水从来没有停过，好险我是坐着，把腿抬得比屁股还要高一点，才没让淫水流
出来，而是直接渗透在我的窄裙里。

　　下了火车，我到便利商店取完货，直接回到了家里。回到家，先把新货放到
化妆台上，一如往常的先出门买了晚饭。吃完晚饭后，到公园慢跑了一个小时，
回家洗个舒服的热水澡，身上仅穿着内衣裤，因为是夏天，所以也不会冷。

　　我拿出跳蛋，把开关调到中，然后塞进我的阴道里。就这样，我身上只穿着
一件内衣裤，阴道里塞着跳蛋，坐在电脑前，然后开始浏览情趣用品网站，“嗯
嗯……嗯嗯……喔……嗯嗯嗯……”我一边发出呻吟，一边看着各式各样的情趣
用品。

　　“嗯嗯……啊……这个有颗粒的跳蛋看起来好棒喔～～”这伏贴式的乳头按
摩器用起来一定很舒服，从一般的自慰器到一些特殊部位的按摩器让我越看越兴
奋，而让我更有兴趣的是情趣内衣，从可爱风、性感风、暴露风，还有一堆奇奇
怪怪但都让我兴奋透的内衣。

　　但各式各样的种类我只大概稍微看过一遍，因为在看的过程中，阴道里流出
的水也越来越多，双手开始不安份地玩弄我的乳房，“啊……嗯喔……嗯喔……
嗯啊……”我快要受不了了。

　　在关掉网页前，也购买了几样我很喜欢也想要尝试的商品，不是我不继续逛
下去，而是我的下身已经湿得一塌糊涂，两边的乳头也被我摩擦得非常坚挺。

　　我走到化妆台前，准备开始新货试验。

　　　　　　　　　　　　　　（未完，待续）

自慰沉伦(5)

作者：a4569870
2013/02/28首发于：春满四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
喜欢这种文章的大大,请多多支持喔
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　打开包装，一根男性的假阳具就直挺挺的出现在我眼前。

　　“哇……好大根喔，好像买太大根了”，看着眼前的假阳具，虽然粗大，但
我还是非常想试试看，那巨大的东西插进我的阴道到底是什么感觉。

　　我躺在床上，身上一丝不挂，左手熟练的玩弄着我的乳房，右手拿着跳蛋不
停的在我身上游走，我发现要让我最快进入兴奋状态的发法就是刺激我每个敏感
地方周围，“嗯~~~喔喔嗯~~~~啊嗯嗯~~”我开始发出了伸吟。

　　我感觉到身体已经迫不及待了，下体的流出爱液已经弄湿了我床的下半部，
我把跳蛋转到高速，进入下一个阶段，我左手不再玩弄乳房，而是拿起我新买的
假阳具，把它含进我的嘴里，而那粒跳蛋正压在我的阴蒂上。

　　“嗯~嗯嗯嗯~~喔喔~~啊~~嗯嗯~~嗯嗯~”我知道目前我最喜欢的就是跳蛋那
样的攻击我的阴蒂，我的嘴巴开始吸允那根阳具，“嗯~~嗯嗯嗯~~~嗯嗯~~嗯嗯
~~~~”，我受不了了，我把假阳具的龟头顶到下身，“喔~~~嗯嗯~~~啊~喔喔~~
~要进入了~~~要进去了”。

　　我开始让假阳具的龟头进入我的阴道，但实在是太大根了，我费了好久的功
夫还是只让龟头进去了一点点，这是我想起我还买了一瓶润滑液，我打开润滑液
，直接倒在假阳具上，等到假阳具充满了润滑液之后，我把假阳具一挺，我的腰
一沉，那根巨大的假肉棒直接进入了我的阴道。

　　“啊啊啊啊!~~~~~~~啊啊~~~~啊啊~~~啊啊啊啊~啊啊”

　　疼痛的撕裂感让我尖叫了出来，我停下了假阳具，“嗯~~~嗯嗯嗯~~嗯嗯嗯
~~嗯嗯~~”

　　慢慢让阴道习惯假阳具的大小，等没那么痛以后，我开始慢慢的让假阳具开
始在我的阴道里滑动，“喔~~~嗯嗯~~~~喔~~~嗯嗯~~”，好舒服，原来用这种东
西自慰根用跳蛋的感觉完全不一样。

　　阴道被塞满的感觉真的好爽，“啊~~啊啊啊~~啊啊~~~~啊啊~”，我不停的
发出呻吟，左手的假阳具不停的进出我的阴道“啊~~啊啊~~好~~好爽~~~好兴奋
~~~在多点~~”，我把双腿张到了最开，身体整个拱了起来，左手不断的加快速
度。

　　“啊~~~啊啊~~~嗯嗯~~啊啊嗯啊啊嗯~~~”

　　这时我右手拿着跳蛋，左手拿着假阳具，直接把跳蛋压到阴蒂上，左手直接
把假阳具顶到最深处，“啊啊啊~~~~~啊啊啊啊~~~~啊啊啊啊啊啊啊啊”。

　　大量的淫水直接把假阳具推了出来，直接喷洒在床单上，“嗯~~嗯嗯嗯~~嗯
嗯~~嗯~”，“高~~~高潮~~~高~~~高潮了”，但是我兴奋的感觉并没有停止，我
把假阳具拿起来，往我淫荡的小穴又插了进去。

　　“喔~~~~喔喔~~嗯喔~~~啊啊~~”，我还想要这种感觉，我还要，假阳具不
停的进出我的阴道，嘴巴里发出的呻吟声越来越大，“啊~~~嗯啊啊~~喔嗯~~~啊
啊~~~嗯~~~”，我全身上下都滚烫不已。

　　床单的下半部已经湿透了，全部都是被我的淫水弄湿的，不行，我还想要更
多的快感，我站了起来，走到化妆台前，把双脚打开，屁股翘了起来，一只手撑
着桌子，一只手拿着假阳具伸到背后抽插我的淫穴。

　　看着镜子中淫乱的我，潮红的脸颊，粉红又坚硬的乳头，嘴巴微张，口里发
出的伸吟，舌头也伸了出来，开始幻想着镜中的自己真实的出现在我的眼前，“
喔啊~~~~~~啊啊~~~嗯~~好兴奋~~我好淫荡~”，随着兴奋感越来越强烈。

　　我手中的假阳具，已经抽插到快要跟我那淫荡的小穴溶在一起了，如果现在
自慰的样子被陌生人看到会怎么样呢?想着想着，我决定到我的阳台上继续我的
自慰，想到别人看到我自慰的样子。

　　我的淫水又大量的流了出来“喔~~~嗯啊~~~~嗯~~~喔喔~~~~~~”。

　　我打开落地窗，走了出去，阳台上的围墙没有很高，大概到我的腰部在上去
一点，我把乳房直接放到阳台的围墙上，开始继续我抽插我的淫穴。

　　“啊~~喔啊嗯~~~喔喔~~啊~~”，因为已经凌晨了，我的叫声在夜晚非常的
清楚。

　　“有~~有人~啊~要来~~来~嗯啊~看~喔喔~我吗?我在~啊啊~~在这里~嗯啊~手
淫~嗯嗯~~喔~阴道里还插着~~啊啊~按摩棒~~有大~啊阿~哥哥要来摸我~喔~喔~~
的乳头吗?”，我在阳台上兴奋的喊着，淫叫声传遍了四周围。

　　我好兴奋，夜晚了冷风不停的刺激我的乳头，这时隔壁栋有人走了出来，但
因为我在他的五点钟方向，他不走到最右边往右后方看是看不到我的，这时我已
经听止喊叫声，见他左右张望的看来看去。

　　他一定有听到刚刚我说的那些些话，好兴奋，他会看到我吗？我把乳房更挺
了出来，哥哥来看我的乳房，我不停的把乳头捏紧，好希望看可以看看我现在淫
乱的样子，这时他把脸转了过来，我吓了一跳，马上缩了下去，在这种想被看与
不想被看，他有看到吗？应该没有吧。

　　我又悄悄的把头伸了出去，“啊~”，我赶快闭起嘴巴，因为我发现他正拿
着一本，一边看着一边上下套弄着自己阳具，但是我发现他的其实没有我阴道里
塞的那根那么大。

　　害我有点失望，看见他在自慰，我也站了起来跟他一起在户外做着那么淫荡
的事情，“啊啊喔~~嗯喔喔~~~啊啊嗯~~”，我发现看着别人自慰真的好兴奋喔
~，持续了没多久，那个男生的身体开始颤抖，看来是要射精了，这时我也差不
多了。

　　“啊~~啊啊~嗯嗯~~啊啊啊啊啊啊”，要去了，我感觉高潮要来了。”

　　“啊~~~嗯喔啊啊~~啊啊~~啊啊好~~好舒~~好舒服~~~~~高潮啦~”

　　今天晚上，我一直在疯狂的自慰，好累喔，我回到了床上进入梦乡。
