老婆去了美国家裏只有我一个人，家已不家了。晚上有时会突然醒来，一摸枕头边无人伴眠。这天翻着手机无意中翻到了小师妹的电話，説起小师妹也真够苦的，婚後老公常驻外地，很少回家。结婚不久她就怀孕了，可由于是酒後行房，加之怀孕前感冒吃了药，咨询了医生，咨询了我老婆，最终还是做掉了。流産之後隔了半年多现在她又怀孕了，大概是六七个月了，算下来他们结婚一年多估计基本上没有享受过太多的夫妻生活。于是就打了个电話，一问小师妹果真在家，就告诉司机送我到师妹家去。

路过一个药店，我下车买了两瓶「金施尔康」，给师妹补充维生素，反正这东西早晚都用得着。急切之中，也只能买这东西了，不然就不好买见面礼了。

车子很快到了师妹住的小区，小区还比较荒凉，只有不多的服务设施，可是离小区不远还有一个很大的超市。在这様一个新开发的小区设立这様大的一个超市，也需要一定的勇气。

我看到了小师妹挺着大肚子站在小区门口，我下了车，打发司机回公司，就和小师妹一起到了她们家。小师妹买的是三室两厅，很宽敞。她爸爸住不惯回家了，前些天病了，她妈妈也暂时回去两天伺候去了。她弟弟有时过来，但是因为在清河那边，所以也是很不方便。

我们聊了一会，突然听见新闻联播的前奏曲已经七点了，就説：「走吧，该吃饭了。」

师妹説：「下面没什麼好吃的，只有一家火锅还可以。」

我大吃一惊：「你怎麼还敢吃火锅？」

小师妹不解地问：「火锅怎麼啦？」

我告诉她，怀孕期间不能吃火锅，可能会对胎儿有影响。我説：「算了吧，还是买点菜自己作吧。」

师妹説：「家裏没什麼菜，这麼晚了上哪买呢？再説，做好要几点呢？」

我胸有成竹地説：「我保证让你七点四十五之前吃上饭。」

我到了厨房，只找到两个西红柿和两个土豆，我对师妹説：「你活动活动，坐上一壶水，把西红柿洗干净，切成碎块，再剥棵葱，闷上米饭。等着我。」

我要了自行车钥匙，问了车子的様子，就下楼骑上车只奔超市。超市确实不小，裏面什麼东西都有，临近关门，所以到处有打折的东西卖。我挑了一块醤牛肉，抓了一袋子豆芽，一盒薑，看看花生米不错，就拿了一袋子。武昌鱼最後两条，打七折拿了一条，顺手拿了一把木耳菜和一把蒿子杆。

回去之後，师妹已经把饭闷上了，水也已经坐开了。我把花生米洗了洗，放在炒勺裏慢慢地靠着，收拾好武昌鱼，这时米饭好了，就把武昌鱼上锅蒸，接着洗菜。花生米快熟了，点了点油，再颠一颠就出锅了，然後炒西红柿，加水後倒到汤锅裏，这时米饭熟了，就用另一个清炒蒿子杆。

师妹在一旁看着我有条不紊地忙活着，有时打打下手，不一会，一个油炸花生米，一个醤牛肉，一个凉拌豆芽，一个清炒蒿子杆，一个西红柿木耳汤，一个清蒸武昌鱼就到了嶽鄐W。一看表，七点四十五。师妹由衷地説：「你真行，就这些东西，我两个小时也不行。」

我得意地説：「一切要有计划性，有了计划什麼都没问题。今天仓促点，凑呼吃吧。」

坐到了椅子上，师妹突然説：「喝酒吗？喝什麼酒？」

我説白酒，她就拿来了一瓶汾酒和一瓶干红，两个杯子。我吃了一惊：「你还喝？」

师妹説：「就一点，没问题。」

汾酒是她爸爸从家裏带来的，瓷瓶的，有十几年了，喝起来非常爽口。师妹每吃一道菜都要讚嘆一番，两个人把菜吃的精光，恐怕师妹比我吃的还多一些，因为我喝了大概有七两，又喝了一杯干红。师妹只是喝了一点点红酒。

两个人收拾了碗筷，我刷了碗，回到客厅，师妹已经沏好了茶，我坐在沙发上，觉得有点头晕，因为汾酒的後劲上来了。师妹坐到了沙发上，又撑着扶手站起来，揉着肚子説：「吃多了，吃多了。都是你，做得这麼好吃，让我吃多了。

陪我出去走走好吗？「我也正想醒醒酒，就和她一同出了门。

小区的路灯还没亮，可天上的月亮很好，又圆又大，应该在农曆十五前後。

我们缓缓地走着，什麼也没説。对面一对年轻的夫妻走过来，他们肯定是遛完了弯回家，妻子挺个大肚子，总有七八个月了，挽着丈夫的胳膊，紧紧地依偎着丈夫。我看师妹目光一直盯着他们，直到进了楼。

这时一阵风吹来，初冬的风已经有些凉意了，师妹情不自禁地偎依在我的身边，我伸出了胳膊，轻轻地搂了她一下，然後放开，她却挽起了我，慢慢地无言地走着。

回到屋裏，已经快十点了，我要回去。师妹説：「现在也没车了，你打车至少要花４０块钱，而且你必须走到四环上等半天才能打上车，不如今天在这裏住一宿，我还可以多请教一些问题呢。」我想想也是就同意了。

师妹给我找出了一身睡衣，説是她爸爸的，就让我去洗澡了。我洗完澡，闻闻裤衩已经有味了，就直接穿上了睡裤。我洗完回到客厅，师妹已经把客房铺好了準备让我睡。我让师妹去洗，自己坐在沙发上看电视。

过了好半天师妹才出来，原来她还洗了头。她説：「我头髮一半会幹不了，如果你不困就陪我聊一会吧。」

我明天反正也没什麼事，就陪她聊着。我坐在沙发上，她坐在椅子上，我们东一句西一句閑扯着，不过我跟她共同的話题确实不多，多半是怀孕和孩子的話题。当我得知她很少补充维生素和叶酸，就有些着急了：「你怎麼什麼也不当心呢？我看你还不如个乡下人呢。」

她没有生气，反而诚恳地説：「师兄，你们知道得那麼多，我怎麼什麼都不知道呢？像吃什麼东西，不吃什麼东西，根本没人告诉我。怀孕後，我们吃了好多次火锅呢！我们一懒得做饭就去，现在想起来多後悔！师兄，我想问你身上的妊娠纹有没有办法去掉啊？醜死了。」

我説：「只要你坚持抹ＶＥ软膏，加强皮肤的弹性，就可以減轻症状。」

她説：「那我现在还能不能恢复呢？」説着，站起来撩开了睡衣，我一看，她的肚子很大，肚皮已经被撑得裂开了，妊娠纹又宽又深。因为睡裤不能遮住肚子，滑落在小腹，估计就在阴毛的上方，肚脐眼已经凸出来了。

我对她説：「第一，师妹，都撑成这様了，恐怕够呛了，生完後一年多时间也就好了；第二，你的肚脐眼凸出，大概是男孩；第三？……」

师妹急着问：「説呀！説呀！什麼呀？」

我咬了咬牙：「第三，现在天凉了，你应该护住肚子，不让胎儿感觉到外界的寒冷，穿上孕妇内裤。」

「孕妇内裤？什麼様的？我从来没听説过。」

我告诉她孕妇内裤立襠很长，可以拉到肚子上，保护腹部。她立刻説：「是吗？明天你一定要陪我去买。」她又问：「那是不是还有孕妇的胸罩呢？」

我説：「当然有，不过如果原来的能用，也不一定非买不可，瘊贵瘊贵的，二百大几的。」

师妹最为精细，二百多的胸罩她肯定不舍得买。她説：「那你看看我这个行不行？」説着，就把睡衣全部撩了上来，我一看，下面立刻像着了火一様，腾地一下就硬起来，因为师妹的胸罩太小，只能刚刚容纳半个多乳房，由于刚才的活动，她的左边的乳头已经跑出来了。我酗[未见女性的身体，所以这是自然的生理反应。

我原来是双手搭在脑後，背靠沙发，加之没穿裤衩，所以勃起非常明显，我立刻改变姿势，改成向前俯身。一撩开衣服，因为感觉到凉气，所以她马上知道了，连忙放下睡衣。她肯定也看到了我的勃起，因为人对运动的物体非常敏感。

我俩大概有一分鍾谁也没説話。

为了打破尷尬的局面，我主动説話：「该不该买我也就不説了，当初你师嫂也常常这様，我们才狠狠心，花了五百多买了两个，可现在有一点用也没有了，送人都没法送。另外，……」我又有些犹豫了。

师妹也恢复了平静，説：「师兄，咱们这是讨论科学问题，你有什麼指教，千万彆保留，都説出来。」

有了她的鼓励，我轻鬆多了，于是正言相告：「其实胸罩还不是最主要的问题，你还有一个很大的问题，你的乳头塌陷得很厉害，如果不弄的話，将来孩子吃奶就成了大问题，而且还会出血的。」

师妹説：「我也看书上説了，我有时也揪了揪，用毛巾擦，可是太疼了。」

我説：「如果你现在怕疼，将来孩子嘬破了，刚刚结了痂，你还得餵奶，一吃又破了，你还不能停，所以总好不了，还有可能引起乳腺炎。到那时大人孩子都受罪。不如现在痛，总比将来痛强。」

师妹説：「我一定要坚持，谢谢你的忠告。」停了一下，她又问：「难道没有一个好办法，又不是特彆疼，又能弄好吗？」

我诡秘地一笑，没有回答。师妹急了，坐到我身边，摇晃着我的胳膊：「你説嘛，你説嘛，真没劲，总是留一手。」

我説：「不是我不告诉你，是你用不上，而且还有副作用。」

师妹説：「不管用上用不上，你就当让我长见识好不好？」

我説：「很简单，就是提前演习一下婴儿的吃奶动作。」

师妹的脑子比较慢，没有反应过来：「什麼？怎麼演习？」

我説：「就是让人每天吃你的奶，时间长了不就起到比毛巾好的效果了吗？

而且顺便把奶头也吸出来了，还能保持奶管通畅。再説，吸着还舒服呢。「

师妹明白了，能够吮吸奶头的人只能是老公了，连妈妈都不行。她又问：「那副作用呢？」

我真是拿她没办法，回答道：「那你説能有什麼副作用？吸着吸着不就出问题了？」

看到我的坏笑，师妹这回明白出什麼问题了，没有再问。想了一下，她又问：「那你和师嫂出问题没有？人家説怀孕期间不能那个。怀孕以後我们从来没有那个。」

我笑了笑：「那是人的本能，顺其自然吧。奶头是要天天吸的，可是人不能天天作爱，是吧？」

师妹説：「你们没出事吗？怀孕还能那个？」

我看师妹这时面若桃花，想必是春心已动，半年多没有性生活，也真够难为她的，我突然冒出了念头，我何不想法上了她？

想到这裏我就放开了，恢复了仰面的姿势，説道：「其实，我觉得，夫妻间最幸福的时光就在怀孕这几个月，尤其是五六个月之後。你想，新婚虽好，可是懵懂之间，不能放开；过了一段时间，又怕怀孕，总是彆彆扭扭；每月至少还有一个礼拜因为月经不能做爱；唯有这几个月，一不怕怀孕，二没有月经，每週都一様；再説了，怀孕以後性慾还好，分泌物也多，插进去特彆顺当，而且特彆容易达到高潮。师妹，你感觉到了吗？」

师妹这时在沙发上有些坐不住了，声音也有些颤抖：「可是难道肚子不怕压吗？」

我不禁好笑，説道：「不要这麼古板，人因为可以面对面地来，所以不是动物；但是动物的本性不能丢呀，可以从後面来呀，可以用嘴舔，可以用手摸呀。

其实从後面来很舒服的，你不想试一试？我和你师嫂几乎就没有停过，只有在她去检查头一天才不做爱。住院前一天，我们还晚一次早一次。我们连着几个月都是从後面来的，现在每次都是最後从後面射进去的，她説这様插得深，射的时候特彆有劲。「

这时候，小师妹已经完全瘫痪在我身上了，她的脸几乎就贴在我鼓鼓囊囊的上面。我扶起了她，左手揽住她的颈，吻上了她的唇，右手从下面掏进睡衣，轻轻地解开了胸罩搭扣。在我的热吻之下，她已经无力思考了，我对这她的耳朵轻轻地吹了口气，説：「师妹，我来给你吸，好不好？」

正是「师妹」两个字提醒了她，她一下推开我説：「我不能对不起师嫂。」

我又一把揽过她，説：「咱们俩都好几个月没有性生活了，相互满足一下多好。再説，我喜欢你呀，小师妹。」

这纯粹是胡説八道，不过正是这句話起了作用，她一下扑在我怀裏：「我一直喜欢你，可是我没有机会。我一直想找个像你那様的人，可是总也找不到。我真的嫉妒师嫂。我喜欢你，所以才每次都故意躲着你，你知道不知道？」我吻着她的眼泪，不停地安慰她，扶她到了卧室。

我扶她在床边坐下，右手托着她的脖子，把她轻轻放倒，左手趁机在她裤襠裏摸了一把，睡裤已经湿了巴掌大的一块，而且隔着两层布都能感觉到热气腾腾地。

我把她推向右侧卧的位置，以便让她舒服一点，要知道，肚子上压着三四十斤的东西，仰面朝天是相当难过的。我一边吻她，一边一粒一粒地解她睡衣的扣子，解开後，我拉过被子角搭在了她肚子上，免得着凉，然後把胸罩向下拉开，开始亲吻她的乳房和乳头。 

师妹的乳房原来并不大，可是怀孕後乳房鼓鼓的，两个乳头仍然很小，红嫩红嫩的，像个小女孩。乳头有些凹陷，我用舌头不停地在乳头上打转转，不时吸吮一下，不一会，师妹就发出了呻吟声。

我的左手伸进了她的内裤，一点点地轻轻揪着她的阴毛，然後慢慢地下移，在阴阜停留了一下，调转方向却伸向了後面。我把手沿着她的臀部缓缓划过，到了她的屁股底下，轻轻地用力，示意她抬起屁股，顺利地把睡裤和裤衩脱到大腿处。

我没有急于进攻阴部，而是缓缓地在她的尾骨沟、大腿根、肛门和会阴处反复抚摸，同时右手轻轻揉搓着她的右乳头，嘴上亲吻着她的耳朵和脖颈。还不时地从她的秘穴口蘸一点粘稠的水，涂抹到会阴和肛门处。

师妹估计是从来没有经历过这様的前戏，不停地呻吟着。终于她熬不住了，羞涩地説：「你进来吧。」

我假作无知的様子：「进到哪裏？」

师妹用手摀住脸，低低地説：「就是那裏面。」

我又追问：「哪裏？」

师妹只好説：「是屄裏。」这麼粗鲁的词从小师妹的嘴裏説出来，我总觉得有点怪怪的感觉，不过也难怪，她这麼纯洁的一个人，恐怕只知道阴道和屄两个词，此时説阴道会更滑稽，也真难为小师妹了。

我一下子把无名指插进了小师妹那滚烫滑润的洞穴，中指不停地在阴蒂和小阴唇间抚摸，大拇指停留在肛门和会阴。小师妹的阴道壁相对也比较肉嫩光滑，不像有的人裏面疙裏疙瘩的，由于是背向而卧，所以我的手指只能在阴道後壁抚摸，不能触及她的花心。

师妹不停地扭动着身子，嘴裏叫道：「彆，彆，不是手。」

我故意地问：「那是什麼？」

师妹转过身拿手轻轻地打了我的裤襠一下，「坏蛋！是你的……鷄巴。」説完又羞红了脸。

我扶师妹坐起来，脱下了睡衣和胸罩，把她放倒，拉起被子给她誚矰W身，下床给她脱下睡裤和裤衩，分开了师妹的大腿：师妹的阴毛非常稀，而且顔色很淡，略微泛黄，有点像她的头髮。她的腋毛很少很淡。有的人腋毛少但是阴毛却很浓，有的人腋毛重，阴毛更重，像师妹这様阴毛稀疏的我还是头一次见到。

更加奇特的是她的外阴：她的大阴唇并不肥厚，只是窄窄的两个隆起，此时微微地张着口；她的小阴唇非常小，刚才我手摸时候已经感觉到了，此时还不免有些吃惊。她的小阴唇虽然已经非常肿胀了，可是仍然不能伸到大阴唇外面，不象大多数人小阴唇总是要多少露一点在外的。

我伸手分开，她的小阴唇极其嫩，裏面当然是粉红色，顶端和外面也是肉色泛红，不像成年人那様普遍是咖啡色甚至黑色。（插一句嘴，小阴唇的顔色絶对和性交次数无关，只是和发育有关，我的第一个女朋友她的小阴唇就是咖啡色，那年她只有十九嵗－－见《青春记事）２（）她的小阴唇褶皱很少，看起来就像一个少女。

她的阴蒂也很小，只是在阴部上端有一个緑豆大的隆起。我把周围的皮肤向上推了推，露出了阴蒂头，几乎是鲜红色，我忍不住伸出舌头轻轻舔了舔，师妹敏感地全身都在颤抖，看来她很少受到刺激。

我走到床头，打开床头灯，调到最暗，然後关上了吸顶灯，上床扶起师妹，把她脚衝床头，头衝床脚，以便她的阴部能被光綫照到，又不至于晃眼。师妹仍然侧卧着，我让她一条腿伸直，一条腿捲曲，趴到她的两腿之间品嚐这罕见的嫩穴。

不是我不想插进去，只是因为我多日没做过爱，一旦插入阴道，受到热气的熏蒸和淫水的浸泡，必然坚持不了三分鍾。师妹此时正处于热火朝天之际，万一她没有达到高潮，等于把她抛到水深火热之中。虽然情理上可以接受，可是生理上确实非常难受。斋僧不饱，不如活埋。师妹的身体状况又不允阴绒s干两回，再説我现在两次勃起间隔时间至少要两三个鍾头，所以我这次必须一下成央C

虽然师妹要求我进去，但我知道她还远没有接近顶峰，她肯定是一个来得特彆慢的人。因此我只能通过做足了前戏，包括口手并用，把她送上天，然後才能满足自己的慾望。虽然我除了我初恋的女友和老婆之外，并不喜欢吸吮其他女人被彆的男人操过的地方，可是面对如此嶠媚的肉穴，我完全没有了厌恶的感觉，情不自禁地不停地吸吮着她薄薄的两片小肉片，不时还伸出舌头在她的阴蒂处扫一扫。

我把左手中指伸进了她的小穴，缓缓地寻求着她的花心。终于找到了，她的花心生得比较靠裏，手指尖刚刚够着。我手口并用，师妹不停地扭动着，呼哧呼哧喘着气，胸腔裏发出了像野兽一様的低鸣。她突然两腿伸直，紧紧地夹住我的手，身体不停地前後抽动，我知道她快来了，于是手上加紧了动作。其实我能动弹的只是手指头罢了，手已经被紧紧地夹住，动弹不得。

我的手指头在阴道裏前後滑动，不时拿手指触摸她的花心，她已经完全崩溃了，拿被子死死地蒙住头，大口大口地喘着气。她酗[才撩开被子，已经是大汗淋漓了。我俯过身去，用沾满淫液的嘴唇亲吻着她的双唇，用淫水浸泡过的下巴去拱她的脖颈。低声问她：「好不好？」

她嶠羞地説：「好！就？……太可怕了，太强烈了，感觉有点……空。」

我脱掉睡裤和睡衣，拉住她的手去摸我的宝贝。她稍一触及，立即缩手。我再次抓住她的手：「怕什麼？又不是第一次见面。」她默然无语，默认了上次的窥视。我又问：「上次见了有什麼感觉？以前见过彆人的吗？」

她嶠羞地説：「除了我弟弟小时候，我再也没见过。你是第一个呢。我当时觉得好可怕呀，太粗了，我都怕放不进去。」

我説：「今天放进去好吗？」她点点头。

我拿手把住阴茎，从她的身後屁股缝探过去。那裏已经是彻底的沼泽地了，到处一片滑腻，我小心地把住那火热的肉棍，顺着她的阴缝蹭来蹭去，从阴道口到阴蒂，一不小心，龟头就会拚命地往裏钻。我这様做是为了吊起她的胃口，同时也为了麻醉一下龟头，省得过早泄精。

她的阴道拚命地捕捉我的肉棒，我看时机已到，使劲一顶，已经没根而入了。

我们俩同时发出一声满足的欢叫，毕竟几个月不知肉味了。我的龟头一酸，差点喷出来。我连忙咬紧牙关，心裏想着一个问题，总算是渡过险关了。

师妹突然问：「真的对胎儿没影响？」

我説：「放心，离子宫还远着呢，高潮的子宫收缩会帮助胎儿成长，尽早适应外部环境。我会小心的。」她听説做爱有益无害，就顺从地配合我。虽然她没有尝试过这种姿势，可是本能使她配合得天衣无缝。

我知道她的花心所在，所以三下之中就有两下是抵在花心之上，弄得师妹不停地低吟。我什麼話也不説，缓缓地抽插。毕竟阴道的刺激太厉害，几分鍾後，我就坚持不住了，紧着顶了十几下，师妹也紧紧地配合我，我猛地抵住了她的屁股，右手抓住一隻乳房，左手按住她的大腿，积攒已久的浓精就一股股喷发了，这时师妹又叫了起来，我感觉她的小穴一下一下地紧握着我的肉棒，那感觉舒服极了。

射精後，我一下子就睡着了，大概只有几分鍾，肉棒还插在小穴中。当肉棒软下来，滑出小穴那一瞬间，相信很多人都知道那是最痛苦的一剎那，我一下醒了。她説：「坏了，赶快拿纸。」由于我们是反向而睡，所以我赶紧起身到床头柜拿来纸巾，可是已经晚了，床单上流了一片。

我拿纸巾先堵住洪水的源泉，然後赶紧擦拭床单。擦完床单擦她的身体，大腿上流得到处都是。用了无数张纸巾终于擦完了，她説：「我的小腿上还有。」

我觉得奇怪，一摸，果真是，这才醒悟是我起身拿纸巾，殘留的精液滴到她的腿上。

我俩都困了，相互亲吻了一下，就进入了梦乡。第二天起来，不免又是一通忙乎，换衣服、床单，收拾满地的手纸，洗澡，我藉着洗澡之机，难免又轻薄了一番，然後才陪她去东单买衣服，我给她买了两个胸罩、三条裤衩和一些其他用品，师妹坚持自己付了帐。

从此，我每週二或者週三，週五週六週日晚上都去师妹家过夜，有时週末上午也要回家点点卯，应付老婆一下，因为我不愿意在师妹家和老婆卿卿我我。有时她弟弟来，我就只好迴避两天，回头加倍补偿。好景不长，这様的日子持续了一个多月，圣诞前一周多的一天，我忽然收到了她的短信：我妈来了。从此以後就再也没去她家。

春节前几天，我正在外地出差，又一天早晨，刚打开手机，就有一条短信：０：５３　男　３６００克　顺産　母子平安。发送时间是５点多。天吶！七斤二两，顺産，也不知道小师妹那小小的小穴怎麼会容纳如此之大的胎儿出生。

过年的时候，因为还未出月所以不便看她。上班以後工作又很多，所以孩子快两个月我才去看她。我带了一些自己孩子穿过的衣服，买了一些婴幼儿书籍去看她了。因为穿过的衣服对婴儿最好，而书籍估计送的人也不多，我也会挑。不像有的人家生了孩子，亲戚朋友送了一大堆衣服，可真正能穿的没有几件。我送的礼物保证称心如意，而且一两年内也不会扔掉。

我到了她家，她母亲开了门。我自我介绍是她同学，她母亲告诉我，她老公已经走了，不过现在正在往回调动呢。她们母女俩可能正在睡觉呢。我和阿姨在客厅随便聊了几句，这时候，小师妹睡眼惺忪地走出来，看到我突然眼睛放光，她让我稍坐，自己上厠所去了。

她在厠所折腾了好半天才出来，对她妈説：「妈，我和师兄好久不见，您看您买点好东西好好招待一下师兄。」她妈马上出门去买菜了，我们来到了卧室，孩子睡在大床上，没有睡婴儿床。

我今天来确实是诚心诚意地看看她们母女，并无她求，她却一下抱住了我的腰：「想死我了，想死我了。你怎麼才来呢？」

我们亲吻着，她解开了我的裤带，脱掉了我的裤子，我自己脱掉了毛衣、秋衣和内裤，她已经脱得光溜溜地钻进了被窝，只剩下了一件胸罩。我伸手一摸，大腿根已经氾滥成灾了。我分开她的腿，仔细地察看了侧切的伤口，又情不自禁地吻了上去。这回没有大肚子的阻碍，方便多了。

我一隻手进攻她的下三点，一隻手隔着胸罩轻轻抚摸乳房和乳头。我知道她不脱胸罩的意思主要是怕乳头沾上细菌，影响孩子吃奶，因此只是隔靴挠痒，效果也相当不错。不一会，她就哼哼呀呀地叫起来。

我爬起来，俯在她身上，一边吻着她的嘴和胸，一边把早已胀痛的火热指向了桃花源。我还想和她玩一玩，拿着尖枪乱扎，有时紮在阴蒂处，有时紮在阴唇上，滑腻的淫水和阴唇沟自然就把龟头引向了桃源洞口，我或是向上一提，或是向旁边一闪，小师妹情不自禁地跟着向上一挺，追寻那火热的坚硬。有几次我的龟头已经陷入两个小肉片的包围，我却生生地拔了出来。

师妹再也受不了了，双手使劲抱住我的屁股，屁股一挺，终于把那粗壮的肉棒按进了肉穴。师妹幽幽地问：「是不是生了孩子就很鬆了？」

的确，由于骨盆已经撑大，比前几个月要明显鬆得多。我却安慰她説：「不松，还是和原来一様紧。好舒服呀。」师妹这才放心了。

我们一边接着吻，一边用力地抽插。可是我还要小心翼翼地避免压着她的乳房，这个姿势相当累人，而且她的阴毛刚刚长出短茬，扎得我有些疼，不过正是因为有点疼，我才不至于过度兴奋，提前缴械。

我跪起来，抱住她的双腿，一下一下地抽送着。师妹已经快一年没运动了，因此她的腰很快就没劲儿了。我把她的双腿放下，双手支撑着上半身，自己的两条腿跨到她腿的外面，让她併拢双腿，紧紧夹住我的棍子。这个姿势让我相当自由，不仅可以沿着阴道作上下方向的运动，还可以用腰部来回作圆圈运动，也可以让阴茎前後运动，挑动她的阴道壁和阴蒂。

由于器官紧密结合，刺激感很强，加之师妹已经久旱未逢甘露，所以师妹很快就不行了，她紧紧地咬住被子，把住了我的大腿，用力地配合着我。突然我感觉到阴道猛地收缩起来，非常强烈，就像有人用手用力地抓住我的宝贝，我感觉到有些疼，头脑清醒了釵h，射精的慾望一下也就消退了，只是一动也不动地体验着阴道的抽搐。

师妹这一次高潮强烈而且持久，她半天没説話，静静地品味着高潮的餘味。

过了很长时间，她才想起了我：「你怎麼没射呀？」

我説：「你的毛扎得我有点疼，再説你抓得我那麼紧，我都射不出来了。」

师妹羞椰a闭上了眼睛，忽然睁开眼説：「还是从後面来，好吗？」

我当然愿意，示意师妹分开腿，然後跪到她腿中间，举起了她的腿，併拢，再放下，我顺势改成侧卧，这様不用抽出来就完成了姿势的变换。没有了负担，我这回可以恣意抽动，或採用五浅一深，或者变换抽送频率，或改变方向，把师妹弄得是连连呻吟。

她的叫声太大了，而且离孩子不远，孩子突然醒了哇哇大哭起来。师妹连忙拍着孩子：「喔喔，小宝贝，不要哭，不要閙，妈妈正和伯伯做好事，彆哭彆閙块睡觉。」

孩子哪裏听着一套，仍旧大哭不止。我指点她餵奶，她解开胸罩上面的活动扣，露出乳头塞到孩子嘴裏，孩子停止了哭泣，吃起奶来。

我丝毫没放鬆，加紧抽动，几乎每次都插到最深处，师妹又动情地呻吟着，我感觉到龟头一阵酸痒，就紧抽几下，师妹一手拍着孩子，一边餵着奶，一边也配合着摇动屁股，我的宝贝骤然膨胀，一股热流喷薄而出，这时我又听见了师妹的急促的呼吸，又感觉到阴茎被紧紧地握住，我猛烈地把雨露一次次地喷洒在桃花洞的深处。
