第一部：七个女白领


　　　　　　　　　　　　　　　（引子）

　　在遥远的地方，群山掩映着一个小镇。很久以前，来了一群衣衫褴褛的人，他们发现这里的风光很像他们的家乡，便停了下来，不再迁徙。他们在山坡上开辟牧场，又建起了尖顶的教堂，于是，就有了这个被称为小瑞士的镇子。春天，漫山遍野盛开着野花，峰顶的雪水化作一道道小溪，从镇子的边上奔流而过，灌溉着肥沃的牧场。夏天，雨水充沛，溪流暴涨，牧场上的青草愈发茂盛，风吹草低，一群群肥壮的牛羊怡然自得。秋天，层林尽染，霜叶把群山妆扮得五彩斑斓，溪边磨坊的水车，卷起片片金黄的落叶。冬天，白雪皑皑，家家户户都生起壁炉，缕缕轻烟，缠绕在寂静的小镇上空，久久不肯散去。

　　外面的人很少知道这个地方，小镇里的人也很少到外面去。去年，小镇办起了一所社区大学，这里才陆续迁来了一些新人，其中有一家，来自遥远的中国。这家人一共三口，非常低调。男主人是学院里的助理教授，温文尔雅。女主人暂时做家庭主妇，美丽而贤惠。他们的女儿还没有上学，聪明伶俐又活泼可爱。他们把房子盖在半山腰，刚刚落成，是女主人亲自设计的，两层的小别墅，朝南的一面正对山谷。早晨，女人领着女儿，沐浴着朝阳，把男人送出车道。傍晚，又是女人领着女儿，站在门廊里，披洒着晚霞，迎接男人归来。就这样，日出而作，日落而息。

　　这天晚上，女人照例领着女儿，把男人迎回家。一家人吃过晚饭，小女孩儿早早地便睡了。卧室的窗是朝南的，竹帘半卷着，外面天色已晚，灿烂的晚霞，渐渐隐去，半轮明月，爬上枝头。皎洁的月光，惊动了山鸟，扑簌簌飞来飞去，幽黑的山涧显得更加寂静。山乡春夜，寒意颇重，壁炉里的火苗烧得正旺。男人靠在床头正看着书，而女人刚刚沐浴完毕，半透明的黑色吊带睡裙，白皙光洁的皮肤，饱满坚挺的乳房，还有半弯雪白的乳沟。她靠在男人身上，柔声问：“工作还顺利吗？老师们不难相处吧？学生们难教吗？”

　　“还好，这里的学生笨是笨了点儿，可是忠厚老实，老师们也一样。”

　　“那就好，咱们好好过，再过四五年，转了终身教职，就踏实了。”女人幸福地搂着男人的脖子，亲吻着他未刮的胡子。

　　男人放下书，点点头：“今天我碰见校长了，他说像我这样的资历，不用三四年，就可以转终身教授，他还怕我嫌这里太偏僻，呆不长呢。我说越偏僻越好，我就喜欢与世无争。”

　　女人轻轻解开丈夫的睡衣，一面抚摸着结实的胸肌，一面妩媚地问：“亲爱的，八小时以外是什么?”

　　“当然是爱情。”男人温柔地回答着，放下书，把女人搂在怀里，伸出手，拉下了女人的内裤。

　　这时，意外发生了。


　　　　　　　　　　　　　　　　（第一章）

　　叮铃铃！叮铃铃！

　　雅琴从梦中惊醒。六点了。讨厌的闹钟不耐烦地叫着。雅琴坐起身，面色潮红，汗流浃背，胯间黏渍渍地，伸手一摸，内裤已经湿透了。她按掉铃声，闭上眼睛，不甘心地躺下，试图再回到梦中。

　　她失败了。

　　雅琴不情愿地爬起来，飞快地冲了澡，穿好衣服，叫醒女儿妞妞，穿衣，吃饭。三刻钟以后，她们已经坐在公交车上了。妞妞显然还没睡醒，迷迷糊糊靠在妈妈的怀里，雅琴也趁机打个盹儿。谢天谢地，今天的交通还不算太堵，七点半，雅琴和妞妞赶到了幼儿园。雅琴把妞妞交给老师，转身正要离开，老师叫住了她：“妞妞妈，我们请了音乐学院的老师，从下月起给孩子们上钢琴课，每月三百块。下礼拜一别忘了带钱来。”

　　“啊？又要交钱？”雅琴没有思想准备，吃了一惊。

　　“你们外企白领，这点钱算什么？咱不能让孩子在起跑线上落后，是吧？”

　　“没错儿，礼拜一我一准儿带来，要是忘了您罚我。”雅琴笑着回答，“妞妞就交给您了。”

　　“得，您忙去吧！”老师牵着妞妞，自言自语道，“瞧人家这大气，到底是外企白领。”

　　天哪，可算没迟到，还早了十分钟。雅琴坐在办公桌前，松了口气，整理一下衣衫，拉开挎包，拿出小镜子和化妆盒，飞快地画着淡妆。望着镜子里若隐若现的鱼尾纹，她轻轻叹了一声。雅琴今年刚过三十，丈夫文若是她的校友，高两届，本来是工大的讲师，因为只有硕士文凭，很难提上去，一急之下，撇下雅琴和妞妞，考了托福去美国读博，走了已经有四年了。雅琴一个人带着女儿还要照顾公婆，每天都很劳累，但她并不责怪丈夫。当年在大学里，美丽动人的校花抛开众多追求者，单单看中其貌不扬的文若，就是因为他有股不甘平淡的精神。想到丈夫，雅琴的嘴角浮出一丝笑意：他总是那么大胆自信，在外面一定会成功的。

　　陆陆续续地，办公室里的其他人也到了。雅琴打开电脑，忙碌起来。这家公司是美国独资，做通讯设备，不大也不小。雅琴在销售部做助理，办公室里还有六个二十出头的女孩儿，其他的都是销售员。销售员们整天在外面跑，家里也就这七个白领丽人，再加一个外方经理。外方经理名叫杰克，四十出头，能讲一点汉语但不能读写，调来中国有大半年了，老婆却一直没跟过来。大家都说这是个好人，关键时刻肯为下属争利益，可就是有一个毛病，用销售员们的话讲，叫做见不得穿裙子的。杰克不像其他老外那样，他很少去三里屯的酒吧泡妞，而是喜欢在写字楼里寻找艳遇，也不管人家是姑娘还是少妇，只要是有几分姿色的就纠缠上去。至于窝里这七个办公室小姐，杰克自然不会无动于衷。半年前杰克上任不久，徐倩她们几个北外毕业的就开始暗示，和老板的关系不一般。会计部的沈芸悄悄告诉大家，说她听到杰克和其他外籍经理吹嘘，一年内要把销售部七个女人全都搞上床。雅琴听了没说什么，只是笑笑。

　　雅琴知道，男人都喜欢女人，特别是年轻女人。在中国，三十岁的女人，已经不能再自称年轻了，当然，这并不是说，雅琴没有被性骚扰过，恰恰相反，最近几年她遇到的麻烦特别多。原因很简单，一是丈夫不在身边，男人们以为有机可趁，二是她的洁身自爱，在一些人看来，反倒成了一种诱惑和挑战。雅琴甚至听说，外籍经理们拿她打赌，看谁第一个攻破堡垒，把她弄上床，真是可气又可笑！就在上个月，雅琴和老板陪一个客户，回来的时候在车上，杰克藉着酒劲靠在雅琴的身上，毛绒绒的一只手搭在了女人的膝盖处。雅琴朝边上挪了又挪，那色鬼愈发黏上来，脏手一点点伸进西服套裙，隔着薄薄的丝袜，竟然抚摸起女人的大腿来。雅琴不动声色，等到了一个交通稀疏的地方，她突然喊到：“司机，快停车！我要吐！”司机赶忙停下车来，雅琴拉开车门，干呕起来。“刚才那个客户多灌了我几杯，坐在后面一晃直恶心，别把车弄脏了，你们先回去吧，不远了，我慢慢走过去，正好醒醒酒。”雅琴说完便下了车，关上车门，只剩下老板目瞪口呆。

　　当人忙碌的时候，时间总是过得飞快，转眼已是十点半了。

　　“还积极哪？人家都快把咱卸磨杀驴了，你光卖命有什么用？还不走动走动？”

　　雅琴抬起头来，徐倩正悠悠地靠在桌前，手里端着一杯咖啡。雅琴知道徐倩指的是什么。九一一以后，形势一直不好，最近总公司宣布结构重组，中国分公司虽然业绩不差却首当其冲，一时间谣言纷飞，搞得大家人心惶惶。

　　“我有什么办法？是福不是祸，是祸躲不过。我们家经济情况你又不是不知道，你让我送礼，礼薄了没人要，礼厚了我也买不起呀。”雅琴笑了笑算是回答。

　　“什么呀，还不当回事儿！”徐倩凑上前来低声说，“昨天会计部的芸儿跟我独家透露，说是各部门裁百分之二十，只多不少。”

　　雅琴脸色一沉，没有说话，徐倩见状，更压低声音：“那个袁芳，整天事儿么事儿的假清高，刚才我看她悄悄儿去杰克办公室了，一进去就把门关了个死严，还有那几个，”徐倩朝办公室另一边努了努嘴，“前几个星期就去了杰克家，我一黑人哥们儿就住隔壁，亲眼看见的，准没好事儿。”

　　雅琴看着徐倩，实在想不出该说些什么。徐倩定定地盯了雅琴一会儿，恍然大悟道：“临危不惧，该不是找好下家了吧？雅琴姐，咱俩关系不错，干脆，你把我当丫环带过去得了。”

　　“什么乱七八糟的，”雅琴笑着说，“我倒是想找下家，你瞧人家要吗？”雅琴顺手拿起一份旧报纸，翻到广告栏，指着一则招聘启事念起来：“诚聘文秘，未婚，二十五岁以下，品貌端庄。小倩，你看我哪条合格？”

　　这回轮到徐倩无话可说了，过了好一阵子，她才转身走开，留下一声叹息：“说真的，雅琴姐，你也就品貌还算凑合。”

　　大家都知道，徐倩和袁芳不和。徐倩是办公室里唯一未婚的，家境好，个性比较张扬，在北外上学时，就曾经闹得沸沸扬扬。她写了一篇博客，号称中国已经没有男人配得上她。当然，徐倩不是傻妞，她对那些找不到工作，来中国瞎混的洋外教，白垃圾之类嗤之以鼻。没办法，谁让她的偶像是邓文迪呢？反过来，袁芳就差多了，她是远郊房山县出来的，只有大专学历，还是师范，当然不被正牌出身的徐倩看好。两年前袁芳走上社会，成了北漂，在城南一所小学教英语。学校条件差，冬天教室里还要生火炉。寒假时她在公司里找了一份零时工，做文秘，后来就留了下来。徐倩一直认为在这件事上，袁芳做了什么手脚，其实不然，只是运气好而已。雅琴把徐倩和袁芳都当作是小妹妹，在她看来，这两个八零后本质上非常相似，都对生活抱有一些不切实际的幻想。

　　当然，徐倩不会凭空捏造，此时袁芳确实是在经理办公室里。

　　袁芳一直想在北京城里有个家。在小学做事的时候，有一个教体育的程老师，老北京，祖上是蒙族，蒙族人有名无姓，驱除胡虏的时候加了个程姓，取成吉思汗之谐音。他高大威猛，为人豪爽，对娇小的袁芳一见钟情，声称一定要把小袁老师弄到手。小袁老师和他交往了一段时间，觉得他虽然是城里人，可学历低了些，没什么感觉，因为她更喜欢温文而雅的高学历男生。后来袁芳离开了学校，关系也就慢慢地断了。去年夏天，袁芳终于找到了白马王子吴彬，两人相见恨晚，今年春节就结了婚。他们凑上所有的积蓄，加上父母的资助付了首期，在复兴门小区贷款买了两室一厅安顿下来，算起来也不过几个月前的事。袁芳不介意其他女孩儿怎么看她，每天上班做好份内的事，下班就专心于自己的小家。吴彬是个儒雅的人，瘦高的个子，戴一副金丝边近视眼镜。他是研究生，可惜专业不太好，毕业后因为成绩优异留在系里做讲师。他这个系没什么油水，就靠一份死工资，比起外企的袁芳少得多。小夫妻省吃减用供着房贷，日子倒也过得平静。吴彬很有志向，他一面教课一面攻读在职博士。也许是因为过度劳累，婚后不久，吴彬就生了一场大病，上个月刚刚痊愈。袁芳没有太多的钱，也不幻想太多的钱。她每天只化淡妆，穿中规中距的白领套装，和人到中年的雅琴倒有几分相似。

　　这几个星期来谣言纷纷，大家都在频频走动。袁芳不愿意去老板那儿，因为她怕杰克。杰克对袁芳很感兴趣，经常有意无意地言语挑逗，有时甚至还会勾肩摸臀。只要没有太过分的动作，袁芳倒也并不表示反感，毕竟人家是老板。去年公司的圣诞晚会上，袁芳一袭黑衣：黑色的吊带晚礼服裙，黑色的长丝袜，和黑色的高跟皮鞋。杰克直勾勾地盯着姑娘裸露的双肩，口干舌燥。他假借醉酒身体不适，请袁芳送他回公寓。袁芳看看周围没有人注意他们，也找不到自己部里的人，只好扶着杰克离开喧闹的人群。好在杰克的住所就在公司旁边的高档公寓楼里，没费多大功夫杰克就被送进了房间。袁芳正要离开，杰克突然跪倒在她脚下，紧紧抱住了她的双膝。姑娘又急又气，拚命地挣扎，可哪里争得过健壮的杰克。眼看老板把头探到裙子里，开始贪婪地亲吻自己的大腿，袁芳反到冷静下来，停止了挣扎。感觉到意外，杰克疑惑地抬出头来。袁芳用尽量平静的声音说：“杰克，我感谢你对我的好感，可是，你知道，我很快就要结婚了。我不愿伤害我的未婚夫，你也不愿伤害你的妻子，对吗？”杰克感到自己的喉头在冷却，双臂不由自主地松了下来。袁芳转身离开，轻轻带上了门，只留下高跟皮鞋由近及远袅袅的回声。

　　今天，袁芳实在坐不住了，她犹豫再三，敲开了经理办公室的房门，要求讨论下季度的工作计划。杰克从文件堆里抬出头：“芳，我喜欢直截了当。我知道你是为裁员的事，我也正要找你，可是你看，现在我太忙。这样，你明天到我家，早上九点半，没有人打搅。我的公寓不难找，你去过的。”杰克站起来，扶住她柔弱的双肩，“芳，不要忧虑，我不会放走一个称职的女秘书。你是个聪明女人，知道什么样的女秘书才算是称职。”袁芳的双肩微微颤抖着，她当然是个聪明的女人，懂得老板想要什么，也懂得如果拒绝意味着什么。

　　自从徐倩走后，雅琴再也无法专心工作。她确实正在找下家，也确实没有找到好的下家。原因其实很简单，还是那一条：男人只喜欢年轻女人。有两家民营公司倒是看中了雅琴的干练和经验，可他们开出的薪水实在太低。雅琴不是那种拜金的女人，但现在一家老小正是需要钱的时候，文若一时又帮不上忙，甚至还在帮倒忙。

　　雅琴的午饭吃得很少，饭厅里一片沉寂。大家似乎都没什么胃口，匆匆填了一下肚子，就各自回到办公室想自己的心事。一个星期来雅琴睡得很少，已经是周五的下午了，她靠在椅子上托着头，迷迷糊糊地打起盹儿来。 
　　半梦半醒之间，雅琴回到了阳光灿烂的日子里。

　　那是一个火热的夏天。晚饭后，雅琴来到文若的宿舍，舍友们都知趣地离开了。姑娘衣着清纯：白色的短袖衬衫，蓝色及膝的布裙，黑色平跟的小皮鞋。简陋的小屋里又闷又热，年轻人只穿一条裤衩，赤裸着上身，坐在床边。娇小的姑娘依偎在宽阔的胸怀里，嫩藕般的玉臂紧紧缠绕着恋人的脖颈：“告诉我，你到底喜欢我什么？”年轻人一手搂着姑娘纤细的腰肢，一手抚过坚挺的乳峰，柔软的小腹，光滑的布裙，薄薄的丝袜，纤纤的玉足，和软软的鞋面。“我也说不清，我就是喜欢你。”隔着薄薄的丝袜，宽厚的手掌抚摸着匀称的小腿，然后是细腻的大腿，最后停在两腿间湿漉漉的地方，“我最喜欢的，还是你下面这张水汪汪的小嘴。”

　　“那还等什么？你都把我弄难受了。”姑娘嗔怪着，娇喘连连。

　　雅琴被小心翼翼地平放在床上，布裙卷到了腰际，白皙的双腿自然分开，蕾丝边内裤挂在一只脚踝上。随着一声轻呼，一根硬梆梆的阳具，挤开两片娇嫩的肉唇，缓缓顶入水汪汪的蜜源。小小的陋室里，没有了烦恼，也没有了忧愁，只剩下男孩粗重的喘息，女孩娇媚的梦呓，木床不堪重负的呻吟，和肉体相互搏击的阵阵涛声。

　　西边的残阳，早已落下树梢，仿佛也羞见激情中的男女；寥落的晚星，悄悄爬上天际，好奇地窥探人世间的深情。

　　暴风雨终于过去了，雅琴头枕着恋人，一颗一颗地数着天上的繁星：“文若，今生今世，你算是被我套牢了。”

　　“是，今生今世，我们相互套牢了。雅琴，明年毕业，咱们就结婚吧！相依为命，白头到老。”

　　“我们生很多孩子，我要做最称职的母亲，和最忠贞的妻子。”

　　叮铃铃！

　　一阵清脆的电话铃声把雅琴唤醒，她赶忙直起身，拿起话筒，瞟了一下手表，竟然已经两点了。电话是老板打来的：“雅琴，四月份的报表做好了吗？”

　　“对不起，杰克，我正在做，下面的数据报上来得太晚了。”

　　“没关系，不急着用，晚上能不能留下，加一个班？我知道今天是周末，可是我有重要的事要单独找你，有别人在不方便。”

　　“嗯，好的，你是老板。”

　　“也没什么，就是和华为合作的事，一会儿见。”

　　雅琴的心沉下来，公司和华为是竞争对手，根本不可能有什么合作，老板显然是另有目的。要么是裁员的事？或者是，雅琴突然想到上个月汽车上的那一幕，心里一惊，难道他还不死心？雅琴深吸了几口气，镇定下来，拿起电话，拨通了公婆家：“妈，我是雅琴，晚上我要加班，您能不能接一下妞妞，要是我八点前完事儿，就去您那儿把妞妞带走，要是完不了妞妞就跟您睡，成吗？”

　　“雅琴，没问题，你好好上班，妞妞就放心交给我。对了，上午文若打电话过来了。”

　　“妈，文若怎么啦？不是说好礼拜六晚上七点打的吗？”

　　“是这样的，孩子你别急啊，文若和他老板不知因为什么吵起来了，老板就说要停他的奖学金，还要他半年内毕业走人。文若说要是老板不给写推荐信，就很难找到工作。”

　　“那，文若有没有说准备怎么办？”

　　“他说加拿大最近修改了移民法，好多中国人都在办，文若也想试试。中午你爸去把我们在单位里的公积金取回来了。你能不能再和你们那个老同学换点美元？”

　　“妈您这是干嘛？钱的事我想办法。”

　　“雅琴你别多说了，我们反正有退休金，留着钱干嘛？孩子你也别太上火啊，文若说了，老板也不是坏人，就是脾气倔，老板娘好说话，说是愿意给试着调停一下。好了，我挂了啊，上班时间，不说私事儿，别让你们公司里的人说闲话。”

　　放下电话，雅琴并没有着急，她只是生气。文若啊文若，你读了那么多书，怎么就不懂得“别人屋檐下，不得不低头”这么简单的道理呢？你怎么就不想想我有多难？你一时冲动，痛快了，我还得给你在后面收拾！加拿大移民，有那么容易吗？听说移民律师起码要五千块钱，还是美元！当初出国，就没跟我好好商量！雅琴越想越生气，不由得落下泪来。雅琴不是娇小姐，一个人带孩子也没什么，最苦的是出了事没人商量。自己的爸妈还有公婆都老了，身体也都不太好，老人面前只能装笑脸。

　　生气归生气，事情还得做。雅琴抹干眼泪，打起精神，又和老同学鹏程通上了电话：“鹏程你好，啊，是我，真对不起，无事不打搅你。你那儿还能换到平价美元吗？有一千算一千。啊，那太好了，行，就明天下午，不见不散。”

　　鹏程是文若的大学同班同学，高大健壮，校篮球队的中锋，也是雅琴当年的众多追求者之一。与其他的失败者不同，输给文若以后，鹏程再也没有恋爱过，更不用说谈婚论嫁。雅琴知道，鹏程对自己始终不能忘怀。她常常想，如果没有文若，自己也许就会嫁给鹏程，只怪当年满脑子才子佳人，总以为四肢发达头脑必然简单。其实鹏程的头脑并不简单，而是很灵活很聪明，虽然他的学习成绩一塌糊涂。前几年鹏程辞职下了海，开了一家园艺绿化公司，事业越做越大。文若出国后多亏了鹏程帮忙，大到换外币小到换煤气罐，都是他一手操办。雅琴知道，这个老同学对自己至今一往情深，但她实在不知道该如何报答。去年夏天的一个晚上，妞妞好端端地突然发起高烧来，雅琴一时手足无措，就打了鹏程的手机。鹏程二话没说，开着车把妞妞送到儿童医院急诊，吊了盐水烧便退了，再送回到雅琴家里，已经过了午夜。雅琴望着疲惫不堪的鹏程，充满感激：“鹏程，要不，你就别走了，开车危险，客厅沙发上凑合一夜吧。”

　　鹏程凝望着心爱的女人，没有说话，只是轻轻地搂住了女人，把她的头靠在了自己的肩上：“雅琴，你瘦了。”多年来，第一次有了依靠，雅琴不由得啜泣起来。鹏程没有说话，只是紧紧地拥抱着女人。雅琴靠着坚实的胸膛，贪婪地呼吸着雄性特有的气味。男人的呼吸越来越急促，雅琴感觉到那硬邦邦的东西，隔着裤子顶在了自己的胯间，紧接着，双唇就被死死吻住了。有那么一瞬间，雅琴甚至想，今晚，就发生些什么吧！然而，最终，雅琴还是试着去推开男人：“去睡吧，让你累了半宿了！”不料，男人把女人搂得更紧了，以至女人一点也不能动弹，紧接着，一只大手伸进连衣裙，顺着光滑的皮肤往上摸索。雅琴一惊，用力挣扎起来，可哪里是篮球中锋的对手。“鹏程，放手！会把孩子吵醒的。”雅琴一面挣扎，一面小声地哀求。男人毫不理会，那只大手又探入女人的内裤，揉搓抚弄起来。雅琴的身体又酸又软。“哦！不要！”她禁不住轻声呻吟，浑身颤抖，“鹏程，不要这样！”男人哪里还控制得住，解开腰带，滚烫的肉棍便跳将出来。雅琴一阵迷乱，一阵惊惶，情急之间伸出手，一把握住了那粗壮的东西。

　　“雅琴，我要你！我想了好久了！”

　　“我，我也想！可是不行啊！鹏程，你忘了，当年你发过誓的，你说你不惹我生气。现在，我要生气了。”颤栗着，雅琴抓住了最后一根稻草。

　　这根稻草还真的起了作用。男人松开手，垂下头：“对不起，雅琴，我也不知道是怎么了。”

　　望着男人落魄的模样和半软的阳具，雅琴不禁一声叹息，小心地把那东西放回去，又轻轻地替男人系好裤子。

　　“这么多年，你的心我都知道，可是你看，我的女儿都这么大了。”

　　“我知道，我保证，以后不会再这样了。”

　　雅琴不时地看着表，时间好像过得特别慢。终于，五点多了！同事们开始陆陆续续地离去。雅琴一面佯装忙碌，一面和大家道着别：“您先走，我马上就完，好，好，周一见。”人越来越少，雅琴的心渐渐地紧张起来。到底是什么事？会不会是要裁了我？那可怎么办？要不妞妞先换到街道普通幼儿园去？不行，不能让孩子在起跑线上就落后！会不会又是要骚扰我？公司里这么多年轻漂亮的女孩儿，怎么就不能放过我？周末了，又是晚上，整幢楼里恐怕没有一个旁人，万一真有事情可怎么办？


　　　　　　　　　　　　　　　　（第二章）

　　杰克站在宽大的落地窗前，俯瞰着建国门外大街上的车水马龙。杰克生在美国中部的一个小镇，靠着二流商学院的工商行政管理硕士，他艰难地混进了总部的管理层，然而，在纽约，他永远是个不入流的红脖子乡巴佬，在公司，他也一直游荡在主流之外。去年秋天，杰克被排挤外派到中国。很多美国人没见过世面，还把外派中国看作是流放，比如他的乡下老婆，就不愿意跟他走。杰克垂头丧气地来到北京，却惊异地发现，这里的所谓知识精英，竟是那样崇拜美国，他们崇拜美国虚伪的民主制度，腐烂不堪的金融体系，低级趣味的生活方式，甚至百无一益的垃圾食品。平生第一次，杰克有了人上人的感觉。

　　很久以前，杰克在华尔街混过。他曾经希望通过婚姻挤入金领的圈子，然而，那些矜持的职业女人对红脖子嗤之以鼻。最终，他还是不得不娶了老家的邻居姑娘。不过，杰克在华尔街并非一无所获，他的性趣味有了很大提高：面对衣着暴露的风骚女人，他的身体毫无反应，而见到白领套裙，丝袜和高跟皮鞋，却激动万分。在纽约，像他这样的小人物也只能意淫，而在中国，他却可以大显身手，因为，这里根本没有反性骚扰法，而且，一个外国人，只要不犯命案，顶多驱逐出境。杰克这株枯木，终于逢春了。

　　今天，杰克根本不是要和雅琴谈什么工作，也没有任何其它正经事情。他是要在这间办公室里，完成一个心愿：奸污这个漂亮的女下属。半年前，杰克和会计部的经理老约翰，在三里屯的酒吧里多喝了两杯。杰克藉着酒劲吹嘘，说他当年在华尔街实习时，有多少白领女人投怀送抱。老约翰知道他的底细，当即打赌，要杰克在一年内把手下的七个女人搞上床。杰克确实喝多了，稀里糊涂便拍着胸脯应承下来。真正实践起来，杰克才发现，比想像的要难得多。这里的女人都很精明，你要是拿不出实质的好处，人家根本不上钩。转眼半年过去了，他束手无策，暗暗心焦。突然，公司宣布结构重组，杰克意识到，机会来了，对别人是祸，对他却是福。果然不出所料，短短几个星期，他就一举拿下了手下的四个少妇，现在只剩下雅琴，袁芳和徐倩。徐倩嘴快，人也比较麻烦，杰克决定先放一放。袁芳软弱一些，已经沉不住气了。杰克讲得很清楚，要想保住职位，明天去他的公寓。杰克相信，这个新婚的小少妇基本上已经搞定。至于雅琴，比较棘手，通过几次试探，他发现，这个女人阅历多，头脑冷静，不像小女子那样容易惊慌失措。为此，杰克思考了很长时间，定下了自认为周全的计划，一定要把这个充满挑战的成熟女人弄到手，就在今天！

　　其实杰克并没有把握，连五成的把握也没有。他从房间的这一头踱到那一头，又从那一头踱到这一头。窗外，天色渐渐暗了下来。时间差不多了，杰克拉上窗帘，拧亮台灯，整个房间都笼罩在淡淡的暧昧之中。他坐进舒适的老板椅，把预案默想了一遍又一遍：要循循善诱，恩威并施，要征服她的肉体，更要征服她的精神！杰克合上眼睛，静静地等待着。几个星期来的一幕幕，像电影一样，依此浮现在他的脑海。杰克奸淫第一个女下属的时候，紧张到了极点。当他脱光衣服压上去时，那东西竟然不争气地开始疲软。杰克慌忙把少妇翻过去，让她撅起屁股背对自己，然后双手并用，把自己撸硬，不敢耽搁，赶紧插进去动作起来，没几分钟，泄了。玩弄第二个少妇的时候，杰克怕再出问题，就耍了一点小聪明，他先用领带蒙住女人的双眼，然后才宽衣解带，从容不迫地插进去。杰克表现得不错，干了二十多分钟，还换了两次姿势。有了这些经验，杰克自信了许多。轮到第三个少妇，他已经驾轻就熟，不慌不忙地送入，不紧不慢地抽回，还不忘和胯下的女人攀谈几句，孩子多大了？听话不听话？丈夫在哪里工作？待遇怎么样？玩到第四个少妇时，杰克俨然已经是老手了。他赤身裸体坐在沙发上，黝黑的阳具高高耸立，好像一根粗壮的旗杆。杰克一面欣赏着别人的妻子解开胸罩，褪下短裙，一面饶有趣味地询问着：平日里夫妻生活如何？一周几次？喜欢用什么姿势？中国丈夫和外国老板，谁的鸡巴更粗，更长，更大？看着那少妇羞愧得无地自容，杰克志满意得，但也没有忘乎所以，他相当宽容地说：“好了，丝袜高跟鞋就不必脱了，跪到床沿上去，撅起屁股，好好体会一下，外国老板的鸡巴，到底好在哪里。”

　　现在，第五个女人就要来了！

　　杰克的心中，充满了渴望！

雅琴坐在办公桌前，对着小镜子慢慢地补着妆。三十岁了，雅琴仍然是美丽的：镜子里的女人，穿着白色的真丝衬衫和灰色的西服套裙，脑后的发髻一丝不苟，更显出成熟女人的无限魅力。三十岁的女人是完美的，不像二十岁的女人那样生涩，也不像四十岁的女人那样沧桑，她们稳健，独立，又善解人意，无论心理还是生理，都最饱满也最富于激情和渴求。
时针指向了六点。

应对性的诱惑和骚扰，雅琴并不缺乏经验，总结起来就是两条：一是坚守住自己，二是给对方留些面子。这些年来，凭借这简单的两条，雅琴从来没有吃过亏。想到这里，她的心里稍稍宽慰了一些。雅琴站起身，整了整衣裙，走向经理办公室。是福不是祸，是祸躲不过，只要自己守住底线，其它的就随机应变吧。

　　雅琴没有注意到，并不是其他人都已走空。袁芳趴在桌子上，整个下午都在昏睡。

　　两个同样万分紧张的男女，一个好色的老板，一个美丽成熟的女下属，终于单独面对面了。

　　“杰克，让你久等了。我们怎么和华为公司打起交道来了？”雅琴先开了口。

　　“当然没有，我找你来是因为结构重组。”杰克开门见山，“所以，我不希望有其他人在场。”

　　雅琴的心一下子沉了下去，但她还是镇静地说：“老板，你直说吧，我没问题的。”

　　杰克笑了笑：“雅琴，别紧张，是这样的，我今天刚接到总部通知，咱们北京分部裁百分之三十。”

　　雅琴的汗水，一下子冒了出来。

　　杰克仔细观察着女人的表情：“不过，是平均百分之三十，业务不足的部门多裁一些，业务饱满的部门少裁，甚至不裁。”杰克停顿了一下：“咱们部，一个不裁。”

　　竟然会是这样！雅琴的心从喉咙口直接掉到地上。焦虑，像退去的潮水，无影无踪，她放松下来。“雅琴，我还没说完，”杰克微笑着，“总部预测下半年客户量会急剧增加，咱们部副经理的位子不能总虚着，总部的意思是让我们自己提一个，我已经把你报上去了。”

　　“真的？总部不派人来？”雅琴的心又从地上升了起来，不过没有停在喉咙口，而是飞向了云端。她飞快地计算了一下，按照公司的级别制度，薪水起码能涨百分之三十，再加上自己的服务年限，还会更多。

　　杰克注视着面前欣喜的女人。这个女人是美丽的，一身合体的职业套装，透着端庄和娴静，高耸的酥胸因激动而微微颤动，结实的腰肢下，是丰满圆润的臀部，被灰色的套裙紧紧地包裹着，而肉色的长筒丝袜，和黑色的高跟皮鞋，衬托着修长的玉腿，更显得亭亭玉立，风情万种。杰克口干舌燥，手心发汗，这就是自己处心积虑，梦寐以求的女人，开始行动吧！杰克站起身，慢慢地走到雅琴的面前，扶住了她的双肩：“雅琴，不用谢，你的能力大家都知道。不过，如果你真的想感谢我，你知道应该怎么做。”杰克一面温柔地搂住女人，一面俯下身，在女人的耳边轻轻说道：“上次在汽车上没做完的事情，咱们现在继续下去，好吗？”

　　仿佛落进了冰窖，雅琴浑身颤抖起来。他是有条件的！他是在要挟我！不行！绝对不行！雅琴开始挣扎，可男人是那么强壮，一时竟无法挣脱。也许，他只是想摸一摸？也许，他最终会停下来？不，不要自欺欺人了，男人一旦性起怎么可能控制得住！想到自己为公司工作这么多年，从来没有得到过提升，今后只要杰克在位，恐怕将是永无出头之日，雅琴不由得悲从中来：“老板，公司里那么多年轻漂亮的女人，你为什么不能放过我？”

　　杰克一手紧箍着女人的腰肢，一手抚摸着真丝衬衫下绷紧的乳峰。“雅琴，那些年轻女人都不如你啊，她们又愚蠢又自以为是，哪里比得上你的魅力？雅琴，我承认，我和她们上过床，可那是因为得不到你！和她们做爱的时候，我想的是你啊！好几次，我都把你的名字喊出来了。雅琴，我需要你，得不到你，我难受，不信，你自己看。”杰克腾出一只手，拉开自己裤子的拉链，一根粗壮硕大的阴茎登时跳了出来，昂首挺胸。雅琴的一只手被杰克引导着，碰到了一个滚烫的东西，她本能地想缩回来，可还是被杰克强按下去。好粗大呀！雅琴暗暗一声惊呼：看起来和鹏程差不多，比文若强壮得多呢！被浓重的男人气味包围着，一时间雅琴竟有些意乱情迷，握着阴茎的手也没有松开，甚至还轻轻撸动了几下。

　　“妈妈，你怎么了？”一个童声在耳畔回响，那么清晰，是妞妞！雅琴猛地甩开手，奋力推开正隔着丝袜，贪婪地抚摸自己大腿的老板。“杰克，你看错人了！”她转身向房门奔去，然而，没能跨出几步，就不得不停下来。

　　“你现在走出这个房间，就休想再迈进公司的大门！”

　　完了！全完了！这个男人说得出就做得出！失业了！妞妞不能去高级幼儿园了！文若也不能移民加拿大了！雅琴呆呆地站在那里，没有了主意。这是她从未遇到过的情形，不仅关系到个人，更关系到丈夫和孩子，关系到全家的前途和命运！怎么办？雅琴的头像是被劈成了两半，一个激忿的声音和一个无奈的声音在争吵。

　　“雅琴，饿死事小，失节事大！”

　　“唉，都什么年代了？还提这些！雅琴，你自己说过的，别人屋檐下，不得不低头啊。”

　　“雅琴，不能屈服！你不能伤害自己的丈夫和孩子啊！”

　　“只要他们不知道，又有什么伤害呢？丢了饭碗，苦了孩子，那才是伤害。”

　　“雅琴，无论怎么说，反正这样不好！”

　　“算了吧，人还是活得现实一点。”

　　激忿的声音愈来愈弱，无奈的声音愈来愈强。

　　两颗晶莹的泪珠，滚落在雅琴的脸颊上。

杰克走近前，从后面轻轻环抱住女人。“亲爱的，我只是和你开个玩笑，我怎么舍得放你走呢？副经理的位置，一大堆业务，都还等着你呢。”见女下属没有反抗，他开始大胆起来，一面亲吻雅琴的耳垂，一面露骨地说，“雅琴，你肯定听说了，我们这些外籍经理，每天都在琢磨，怎么把你弄上床，和你发生关系。我们还打了赌，看谁第一个脱掉裤子，狠狠地干你。要我说，你躲是躲不掉的，早晚会被我们干，不如痛快点儿，今天就让我干了。”

雅琴没有说话。

俗话说，不怕贼偷，就怕贼惦记。雅琴知道，这些年来，群狼环伺，丈夫又不在身边，能坚持到现在，已经很不容易了。杰克所讲的，话糙理不糙。在外资企业，一个漂亮女人，被外籍权势男人相中，躲，确实是躲不掉的。公司里的女同事，因为美貌而被外籍经理惦记的，也不是一个两个。她们当中有的辞职离开了，但更多的还是选择留了下来。雅琴很清楚，那些留下来的，最终都不得不放弃自尊，献出了贞操和肉体，就像杰克说的，被狠狠地干了。

雅琴还在沉默着，老板的声音又回响起来：“亲爱的，别紧张，你丈夫不会知道的。我不勉强你，只给你两个建议：要么趴到桌子上去，脱掉裤子，撅起屁股，让我从后面干；要么跪下来，张开嘴含住我的鸡巴，要深喉，让我满意了，射在你嘴里。你想好，是撅起来，还是跪下去，自己决定。”

　　时间仿佛凝固了。

　　很久很久。

雅琴不知道是如何一步步挪到桌前的，也不知道是如何弯下腰，解开套裙，任其滑落的，更不知道是如何把连裤丝袜和内裤褪到膝下的。她只知道，自己的上身伏在了冰冷的老板桌上，丰腴白皙的屁股高高撅起，像木偶一样，听从着老板的摆布。

“膝盖弯一点，把腰塌下去，这样屁股就撅得更高了，对不对？腿再分开一点，好，就这样，等着我。”

一阵悉悉疏疏的声响，从身后传来。雅琴知道，那是杰克，正在解开皮带，褪下裤子。

天哪，难道像老板说的那样，真的要被狠狠地干了吗？

文若，快来救我！

杰克注视着面前的美貌妇人：灰色的套裙，落在膝下；白嫩的屁股，高高撅起；毛茸茸的臀沟，湿湿漉漉；暗红色的肉唇，颤颤微微。平日里包裹在职业装里的肉体，终于毫无遮拦地显露出来。杰克伸手探向女人的羞处，刚刚接触，就触电般缩了回来：柔，嫩，滑，暖，腻，湿，黏。这哪里像一个结婚多年，年满三十岁的母亲？这分明是一个初諳人事的青春少女！杰克心潮澎湃，热血上涌。他伸出拇指，按住两片饱满的大唇，左右双分，一对鲜嫩的小唇便自动绽开，露出珍珠般的阴蒂，欲露还遮，仿佛是在羞涩地婉拒，又好像是在热烈地邀请。经过半年的苦心积虑，辛苦耕耘，现在终于到了收获的季节。杰克挺起怒不可遏的阳具，顶住水汪汪的阴户，挤入少许，抬高，抵住柔嫩的阴蒂，轻轻研磨起来。杰克知道，女下属的门户已经敞开，可以直接插入了，但是，他不想这样做，他还想得到更多，他没有忘记自己的计划：要征服她的肉体，更要征服她的精神！杰克老练地研磨着，温柔一点，再温柔一点。

在玩弄女人方面，杰克确实已经是老手了。

雅琴忍耐着，坚守着，可是快意和空虚，还是从胯间一阵阵袭来。守不住了！救我！雅琴浑身燥热，四年了，一千多个漫漫长夜，有谁理解，留守女士的寂寞和渴求？雅琴开始呻吟，白皙的屁股，随着男人的摩擦，不由自主地扭动起来。杰克看在眼里，不动声色，只是暗暗用力，把半个肿胀的龟头，顶进女人的下体。“啊！受不了了！我要！我要！快！我要！”终于，雅琴守不住了，她不再是好妻子，不再是好母亲，也不再是洁身自爱的好职员，她只是一个寂寞的女人，一个充满情欲的女人。杰克得意地笑了，这才是他真正想要的。他双手把住女人的腰肢，晃了晃，调整好姿势，然后，身体缓缓向前顶去。噗地一声，分开两片肉唇，龟头进去了，紧接着，黝黑的阴茎，黏黏地，滑滑地，一点点，一寸寸，慢慢没入毛茸茸的臀沟。

终于，女下属丰满的臀丘，老板健壮的下腹，紧紧撞在了一起。

　　完了，一切都晚了！

　　当刺痛从下体传来，一瞬间，雅琴清醒过来：我失贞了！我被插入了！不，我有丈夫和女儿，他们正注视着我！不，不要！曾经的誓言在耳畔回响：我要做最称职的母亲！我要做最忠贞的妻子！雅琴艰难地抬起头，张开嘴，她要坚决地说“不！”，可是，却只吐出一声愉悦的叹息：“哦，好舒服！”这不是丈夫的阳具，不，不是，更粗长，更硕大，一次次触及丈夫未曾涉猎的深度，送来一波波从未有过的欢娱。天哪，这是一种怎样的感觉啊！四年了，曾经的空虚，曾经的迷茫，一扫而空。这就是失贞，这就是偷情！雅琴经历着从未有过的体验，精神上的羞愧，和肉体上的愉悦。她情不自禁踮起脚尖，让臀部更加抬高，让角度更加合适，让磨擦更加强烈，让冲撞更加协调。雅琴确实是一个成熟的女人，精神上是成熟的，肉体上更是成熟的。她开始配合老板的节奏，前收后放，主动迎接挑战和冲击。陌生的肉体，渐渐相互熟悉；汹涌的热浪，滚滚而来。雅琴终于拥有了前所未有的充实。

　　啵滋，啵滋，湿漉漉地，肉体摩擦的声音，在空旷的房间里回荡着。

　　杰克扶着女人的腰肢，不慌不忙地抽送着。一分耕耘，一分收获，半年来的辛苦努力没有白费，现在终于可以品尝甜美的果实。啵滋，啵滋，他盯着性器的交合处，白色的细沫，正不断地泛起，滋润着磨擦，缓冲着撞击。杰克陶醉了，他品味着，享受着，也回忆着。二十年前，杰克在一家投资银行实习，他的顶头上司，是一个三十出头，成熟干练的白领丽人，穿着考究的裙装和高跟皮鞋，每天的发髻一丝不苟。幻想着留在华尔街，杰克对女老板鞍前马后，竭力讨好，然而，美丽的女白领从未正眼看过杰克，实习期满便一脚把他踢出大门。当杰克第一次见到雅琴时，吓了一跳，太像了！从自信的神态，优雅的举止，到简洁合体的衣着服饰，简直太像了！杰克暗暗发誓，这个矜持的妇人，一定要弄到胯下！要让她脱掉套裙，褪下内裤，撅起屁股，趴在桌上，分开双腿，敞开阴户，用女人最羞辱的姿势，乞求自己的侵犯！

整个下午袁芳一直昏昏沉沉。当她抬起头时，办公室竟然空空荡荡，大家早已下班回家。收好自己的东西，袁芳无精打采地走出办公室。这天她恰好穿了一双平跟软底鞋，走在空旷的楼道里，无声无息，死一般寂静，如同灰暗的心情。当袁芳走过经理办公室时，隐约听到什么奇怪的声响。这么晚了，是什么声音？难道老板还没有走？要不要敲开门看看？不用敲，门没有关严。袁芳轻轻推开门缝，不由得呆住了：咕唧咕唧，器官在磨擦；噼啪噼啪，肉体在撞击！沉重的喘息，梦呓般的呻吟，混合着潮湿与暧昧，扑面而来。天哪，是杰克和雅琴！平日端庄文静的雅琴姐，完全变了样，她上身伏在桌上，弯着腰踮着脚，双手紧扒桌沿，看不清脸，只看见灰色的套裙，白色的内裤，和肉色的裤袜，卷在膝盖以下，而白皙饱满的屁股，则高高撅起。雅琴姐的身后，是那个可怕的杰克，一手叉着自己的腰，一手扶着女下属的臀。他的上衣还是完整的，长裤短裤却胡乱地落在脚上，露出结实的臀部，一拱一拱的，好像乡下的种马一样，正狠狠撞击着雅琴姐！天哪，老板和雅琴姐，他们，他们在干那事！这怎么可能？雅琴姐可是有丈夫的！还有，还有自己，自己也是有丈夫的！

　　袁芳悲哀着，为自己的同事，也为自己。

　　杰克喘息着，抽插着，冲撞着。他的龟头已经又酥又麻，喷射的欲望越来越强烈，而女人滚烫的肉壁仍然裹紧着，脉动着，收缩着。到底是成熟的女人，懂得如何取悦自己，也懂得如何取悦男人！杰克踌躇满志，他享受着，陶醉着，被他征服的四个女下属，依此走进脑海：第一个女人，没什么印象，也许自己当时太紧张了，只记得阴唇好像很厚，阴毛也杂乱；第二个女人剃过阴毛，毛孔青青的，有一点扎人，因为没有生育过，体形偏瘦，干起来略有些干涩；第三个女人已为人母，算是上品，阴户肥美，鲜嫩少毛，而且成熟柔美，玩起来令人流连忘返；第四个女人虽然也已经做了母亲，可青涩未脱，在自己的挑逗下羞愧难当，更平添了几分风韵。这几个中国女人可以说是皮肤细腻白嫩，但比起自己的乡下老婆，又都有一样美中不足，就是屁股偏小，不够圆润。胯下的雅琴就不同了，臀部饱满而不凸兀，圆润而不夸张，柔软而不松弛。多么完美的屁股，多么完美的女人，今夕何夕，遇此良人，让我如愿以偿！

　　杰克大声喘息着，吼叫着。生活是多么美好，权力和金钱面前，人人平等，没有例外，再坚贞的女人，也会屈服！平日里，杰克没少和其他外派经理谈论女人，特别是公司里的漂亮女人，当然也包括雅琴。他知道，对这个女人感兴趣的，不仅仅是自己，好几个外籍经理，有点实权的那种，都曾经努力试探过，但最终，只能摇摇头，耸耸肩，说：那是个充满诱惑的女人，也是个无懈可击的女人。没想到，这个无懈可击的女人，被我杰克击破了。这可不是吹牛，现在她阴道里插着的，是我杰克的鸡巴，这不，酥麻的快感，一阵阵挡都挡不住。我可没强奸，是她自己脱光下身，撅起屁股，求我插进去的。杰克越发得意起来，思想，也越来越漫无边际。他抽送着，越来越快，越来越猛，平日里意淫的几张面孔，一一浮现在眼前：华尔街女主管，刚干过的四个少妇，雅琴，徐倩，还有袁芳！想到袁芳，杰克愈发心驰神荡：一定要好好睡一觉，明天美美地干那个清纯小妇人！

　　杰克奋力抽插着，愈来愈急，愈来愈快。

　　“啊，啊，深一点！啊，不要停！”雅琴也痴狂了。此时此刻，单纯的校花，贤淑的妻子，端庄的母亲，优雅的白领，都不复存在，只剩下一个健康的，激情四溢的，性欲旺盛的女人。

　　天哪，这声音，这乞求，真的来自胯下，那个矜持的白领丽人？公司里，她可是公认的严肃女性，传统的贤妻良母。上次在汽车里，她面对自己的诱惑，拒绝得那样坚决：毫无任何暧昧的余地，同时又那样得体：委婉而不撕破脸皮。现在，她竟然发出了这样的乞求？深一点！不要停！杰克好像服了一剂最猛的春药，他斗志昂扬，奋发努力，加速！冲刺！更快，更猛，更强！杰克已经无法自控，迅猛的抽送，强烈的磨擦，把他逼到了高潮的临界点。腰间一阵阵发酸，胯部一股股炽热。射精的欲望，越来越强，开始是阴茎的根部，然后，直向小腹扩散。加速！再加速！冲刺！再冲刺！终于，胯下的女人开始痉挛，湿滑的肉壁骤然抱紧巨棒。阴道，剧烈地收缩；子宫，贪婪地吸吮。杰克再也无法忍耐，一次深深的呼吸，他猛然一个突刺，然后骤停，收腹，一股滚烫的精液，直射出来，冲入女下属身体的最深处。杰克已经疯狂了，他抽插，他冲撞，他吼叫，毫无章法，任凭一股股浓精，在别人妻子的体内狂喷滥射。

　　结束了。

　　一切，归于平静。

　　雅琴瘫软在宽大的老板桌上。

　　当雅琴疲惫不堪地回到冷冷清清的家中，已经是深夜。她和衣倒在床上，便沉沉地睡去。雅琴没有时间悲哀，她实在太累了。明天一早，她还要把女儿接回来，然后去找老同学换外汇，赶到银行给远在天边的丈夫寄去。她也不必悲哀，明天太阳升起之后，一切都是新的。


　　　　　　　　　　　　　　　（第三章）

　　太阳高高地升起来了。

　　这是一个阳光明媚的早晨，袁芳坐在梳妆台前，慢慢地化着淡妆。虽然是周末，她却穿着奶白色的真丝长袖衬衫，灰色的西服套裙，和肉色的长筒丝袜：中央商贸区办公室小姐的标准打扮。袁芳没有睡好，很早就醒来了。她心烦意乱，充满恐惧，因为重大的事情就要发生，即将改变她的整个生活。

　　自从裁员的风波乍起，袁芳没有几乎睡过一个好觉。失业的危机，像梦魇一样，紧紧压在她的心上。不错，袁芳是新婚，没有子女，老人也还健康，但是，这并不意味着她没有经济的压力。房贷，像一把尖刀，始终悬在头顶。老板的意思已经很明确，就是要她用自己的身体，来换取职业和收入的稳定。袁芳知道，在外资企业，性骚扰已经司空见惯，在自己供职的公司，也可以说是屡见不鲜，但是，昨天晚上老板办公室里那一幕，还是让她震惊了。假如那个趴在桌上，高撅屁股，任凭老板欺凌的女人是徐倩，袁芳也许会感觉无所谓，因为徐倩本来就开放，前卫，甚至还有点卖弄风骚，可她亲眼看见的是雅琴，是被她视为楷模的端庄贤淑的雅琴！怎么办？连雅琴姐都屈服了，我该怎么办？我还能怎么办？

　　“芳儿，快吃早饭！”已经是吴彬第三次催促了。“你先吃吧，我不太饿，一会儿在路上买点儿。”袁芳依然静静地坐在梳妆台前，她的心里乱糟糟的没有头绪。袁芳的家境不算太好，她从小是个独立的女孩儿，但是今天她感到从没有过的无助。她现在需要的是决定，可这个决定实在是太难。坚贞还是屈服，生存还是毁灭，就是这个问题。袁芳想到过去在小学里做事，虽然清苦，可大家都差不多。因为年轻的女老师不多，大家对自己甚至还很照顾，不像现在公司里，你争我斗，一个比一个精，一个比一个狠。要么，回小学做事？总比无事可做强，说不定课后还可以辅导几个学生，多少也算一份收入。

　　墙上的挂钟敲响了十点。

　　袁芳缓缓地站了起来，穿上外套和高跟皮鞋，拎了一只包，和吴彬招呼了一声便走出家门。普通人家，最不愿意招惹麻烦，可麻烦找上门来，也只能去面对。或许，自己可以主动要求减薪？或许，老板并不是那么不通情理？

　　站在地铁车厢里，袁芳的头脑慢慢清醒起来。地铁，对于袁芳来说，有着特殊的意义。几年来，她几乎每天都要在这里捱过一两个小时，当然，节假日除外。在这狭小拥挤的空间里，伴随着一个个疲惫的，无奈的，麻木的，而又顽强的面孔，她成长起来。对于平民百姓，生活和坐地铁没什么两样，都是在黑暗的隧洞里随着潮流往前奔，既不能改变方向，也无法控制进程，唯一能做的，是尽可能不要提前被别人挤下车。袁芳就是这样一个平民女儿，从远郊考进城里，又找到了令人羡慕的工作，然后有了自己的房子自己的家，这一切都是那么来之不易。每个人有生存的权力，和追求更美好生活的权力，这就是神圣不可剥夺人权。每个人都不应该轻易放弃自己奋斗的果实，哪怕付出巨大的代价。

　　当袁芳走出地铁，再次沐浴在阳光下，她的脚步已经不再那么沉重。天空是蔚蓝色的，紫红色的杨花已经落尽，鲜艳夺目的迎春正在怒放，和暖的微风拂过柳梢，也拂过姑娘的脸颊。袁芳已经做出了决定：雅琴姐能吃的苦，我也能吃，雅琴姐能做到的，我也一定能做到。回头路是走不通了，城外的小学实在太苦，冬无暖气夏无空调，城里的小学要文凭还要关系，而自己两样都没有。往前走，只能往前走。袁芳下定了决心，她要捍卫自己的工作，捍卫自己的家，捍卫自己来之不易的一切。

　　如同杰克所说的那样，他的公寓不难找。几个黑人住户走过楼道，看到站在杰克门前的袁芳，做起了鬼脸，其中一人还冲她吹起口哨。袁芳没有理会他们，这种骚扰，每个白领小姐几乎每天都会遇到，然而，今天的，并不是出于对美貌的欣赏，而是一种嘲弄，因为最近他们看到太多的女人出现在这里。他们知道这些女人敲响房门的目的，也知道房门关闭后，她们将自愿地或被迫地做些什么。这些女人的年龄，容貌，衣着和气质各异，而结果却都是一样的。当她们走进房门时，也许还是清白的，而当她们走出来时，她们的身体，绝对已经被玷污了。可怜的外企白领丽人，合体的西服套裙和高跟皮鞋，脸上挂着职业而矜持的微笑，不菲的收入还有出国进修的机会，看起来是那么风光，那么令人羡慕。人们哪里知道，作为称职的职业女性，她们当中多少人的日常工作，竟然还包括宽衣解带，爬上软床，把宝贵的贞操和美妙的肉体，奉献给强壮而好色的老板。袁芳不是不了解这些，可是她没有更多的选择。她理了理被风吹乱的发梢，平静地按响了门铃。

　　吴彬的客人已经陆陆续续地到了。今天他邀请了研究生时期的同学和系里几个谈得来的年轻教师。大家一直吵着要来看新娘子和新房子。袁芳推说老板要和她单独加班整理文件，趁着没有其他人，还可以探询些公司裁员的内幕消息，吴彬也就没有勉强。吴彬向大家介绍着他的新居，虽然不很大，却被袁芳布置得舒适而温馨。想到自己的妻子，吴彬的内心充满温暖和骄傲。一年前也是这样一个春光明媚的上午，吴彬冲进地铁站，车厢的自动门正在关闭，一个姑娘伸手为他挡住了门。那是个清纯的姑娘，明亮的眼睛充满善良，白色的真丝短袖衬衫，扎在刚刚及膝的黑色绸裙里，白皙匀称的双腿没有着丝袜，脚上是一双普通的黑色平跟搭袢皮鞋。那个姑娘现在是他的妻子。

　　袁芳端坐在杰克的对面，讲述着她的职位对公司的重要性。她的西服外套已经脱掉，搭在沙发背上。袁芳没有能够讲得太长，因为杰克打断了她。“芳，你没有理解我的意思，这件事已经过去了。我向总部递交了报告，中国的通讯业市场比我们预想的大得多，一年以后，你能想像新增多少手机用户？这不是幻想，我有全面的数据和图表。七天！我整整准备了七天！没日没夜！”杰克挥舞着双臂，“我成功了！我说服了那些老顽固！服务部的规模，要能够应付两倍，三倍，甚至五倍于今天的客户量。我的人，一个不能少！”没有想到竟然是这样，袁芳一时不知该说什么好。她望着这个有些激动的健壮的男人，心里满是感激和钦佩，眼睛也变得无比柔和。觉察到这些微妙的变化，杰克站起来，拥坐在袁芳的身边，轻轻揽住她纤细的腰肢。“芳，我会一直保护你的。”不知什么时候，杰克的另外一只手搭上了袁芳的膝盖，轻轻抚弄着。“芳，换个轻松的话题吧。今天要你来，不是因为工作。我们相处得很好，你知道，我希望和你有更亲密的关系，对，就是男人和女人在床上的那种关系。”袁芳只感到身体软绵绵，头脑晕乎乎的，没有听清楚耳边低沉的声音到底说了些什么。

　　当杰克的手伸进女人的裙子，触摸到丝袜和内裤间裸露的凝脂时，袁芳清醒过来，她拨开那只手，猛然站了起来。“杰克，我不是那种女人！”也许是起身太快，袁芳有点儿站立不稳，杰克用力一揽，她便倒进男人宽阔的胸怀里。头枕着结实的胸肌，娇小的女人徒劳地挣扎着。她咬着嘴唇，紧紧夹住双腿。杰克亲吻着奶白色真丝衬衫绷紧的双峰，一只手慢慢抚过柔软的高跟鞋面，薄薄的丝袜紧裹着的脚背，和同样是薄薄的丝袜紧裹着的光滑匀称的腿。这是他喜欢的那种女人！是他喜欢的那种女人的装扮！在他的家乡已经愈来愈罕见的那种！“芳，我不会强迫你，我不会伤害我热爱的女人。你知道，一个男人爱一个女人太深，他只有进入女人的身体，才能把爱全部交给她。芳，我就是那个男人，你就是那个女人。”受用着甜言蜜语，袁芳感觉自己仿佛是飘在云端。不知何时，一只男人的大手，已经伸进套裙，从腰间探入她的内裤，抚弄着白皙的后臀。说不清是为什么，恍恍惚惚间，袁芳轻轻地抬起了下身，小巧的蕾丝边内裤便被褪到了膝弯。紧接着，一只温暖的手掌，顺势按住了湿漉漉的阴户，老练地揉搓起来。袁芳扭动着，抗拒着，她开始不由自主地呻吟起来。

　　已经是酒饱饭足，吴彬在厨房里切着水果。当年的下铺老大走进来，一面剔着牙一面说：“老三啊，这么好的弟媳妇儿，你可得给我看紧了。这两年去外企的多了，那里面啊，不说了。”吴彬一愣：“你说的是港资台资吧，小芳是美资的，国际大企业，很正规的。”“这年月，什么猫资狗资的，”不知何时，老四踱了进来，“我们科工委，怎么样？纯正中资。孟书记孟老头儿，女大学生来一个玩儿一个，来两个玩儿一双。还有，咱学校那帮头头脑脑，我看也不是什么好东西，将来还知道怎么样呢。”看到吴彬脸上有点难看，老大用眼神制止了老四的进一步发挥。“苍蝇不叮无缝的蛋，小芳是规矩人家出来的，跟她们不一样。”吴彬辩解着，心里隐隐约约开始不安起来。

　　吴彬绝对不可能想到，他的新婚妻子今天的加班，竟是在建国门外那幢高级公寓的一个豪华套房里。套房内间的卧室，暗红色的落地窗帘挡住了午后的骄阳，也挡住了整个外面的世界。宽大的席梦丝床上，是柔软洁白的厚厚的纯棉布被单，刺绣的白色牡丹花依稀可辨。床头的壁灯已经被调到最低，柔和的光线温暖而又暧昧，注视着床上赤裸的男女，也注视着地上零乱的男人的衬衫，长裤，三角内裤，短袜和皮鞋，还有女人的真丝衬衫，西服套裙，镂花的胸罩和蕾丝边内裤。男人的身体是强壮的古铜色，更衬托出女人的娇柔和洁白。一根粗长的阴茎直撅撅地，在女人的两腿间荡来荡去，紫黑色的龟头已经渗出黏液，在昏黄的灯光下闪闪发亮。那女人是吴彬的新婚妻子袁芳，而那男人则是袁芳的老板杰克。

杰克记不清是如何把袁芳弄上床的，也记不清两人是如何宽衣解带的。也许，象征性的推搡之后，女秘书便放弃反抗，半推半就解除了自己的束缚。过程并不重要，重要的是结果，而现在的结果就是：吴彬的妻子已经放弃自我，心甘情愿地扮演了一个称职的女秘书。她双腿分开仰面平躺，几乎一丝不挂，只剩下黑色的高跟皮鞋和肉色的长筒丝袜。老板和女秘书，本来就说不清，更何况是壮年的老板和年轻貌美的女秘书？杰克半跪在女秘书的双腿之间，俯视着少妇那神秘而诱人的阴阜：淡淡的纤毛中，粉嫩的肉唇依稀可见；细细的褶皱间，晶莹的爱液熠熠泛光。杰克的双手，嘴唇和舌尖，已经一遍遍地耕耘过女人的身体，每一个山丘，每一块平野，和每一道沟谷；而女秘书的呻吟，也从低沉和压抑，过渡到婉转和悠扬。杰克的经验告诉他，这个新婚的小妇人，已经屈服，没有什么力量，可以阻挡自己长驱直入。别人漂亮的妻子，这是第六个，可以开始了，不知道比起昨晚的雅琴，是否更加销魂。杰克直起身，深深一次呼吸。他扶着粗壮滚烫的阳具，分开两片娇嫩的阴唇，准确地抵住了女秘书的桃源。杰克俯身抱紧袁芳光滑的身体，然后，结实的臀部猛地一沉。

　　“啊！”迷离间，袁芳觉察到那顶在胯间滚烫的东西，已经挤入自己的身体，正蛮横地向里硬闯。她颤抖起来。“不，不要，我有丈夫。”仿佛恢复了理智，袁芳的双手抵住老板的肩，像是在试图推开，可又像是在试图拉近。“亲爱的，现在，我就是你的丈夫。”杰克略微停顿了一下，然后，毫不犹豫地一顶到底。一个弱女子，无依无靠，反抗又能如何？袁芳没能逃脱一个美貌女秘书的宿命，啵滋一声，老板粗壮的阳具，终于进入了她的身体。又一个别人美丽的妻子，臣服在杰克的胯下。哦，第六个，温暖，湿润，紧密！杰克已经玩弄过五个中国女人，但是，随着噗的一声，他还是感到了胯下这个女秘书的与众不同：娇嫩的花心，竟然会一缩一放，好像在吮吸男人的龟头。好舒服！杰克感到一种别样的畅快淋漓，从阴茎，到小腹，再传遍全身。而此时的袁芳，却正经历着人生最大的嬗变：痛楚和充实同时袭来，说不清是失身的羞愧，还是偷情的愉悦，占据了整个身心。袁芳知道，该来的终归要来，该来的已经来到。她只能咬紧嘴唇，抬高下体，迎接陌生的挑战和命运的安排。老板在抽送，女秘书在迎合。随着一次次的探索和包容，陌生的肉体渐渐相互熟悉。痛楚在消失，留下的只有全新的刺激和无比的欢愉。

　　恍惚间，吴彬的身影从袁芳面前一晃而过。

斜阳挂在西边的树梢上，电报大楼拖着长长的阴影。吴彬的客人三三两两地离开了，他的心渐渐紧张起来，老大和老四所提及的话题使他非常不安。他知道，老同学们所讲的，不是完全没有道理。这是一个大变革的时代，也是一个礼崩乐坏的时代，旧的道德正在破碎，新的道德还不知何时成型，可以说，这根本就是一个无道德的时代。诱惑，无时不有，无处不在，有人随波逐流，有人洁身自好。生活的重压之下，人们抵御诱惑的能力，到底能持续多久？吴彬清楚地知道，有些职业关系，生来就暧昧，比如，导演和演员，医生和护士，老板和秘书，特别是最后一种关系，常常是人们茶余饭后的谈资。有人说，称职的女秘书，是两个男人的妻子：在家里，是丈夫的妻子；在单位，是老板的妻子。结婚前，吴彬曾有过相当的顾虑。袁芳多次解释，说她是行政助理，不是秘书。吴彬当然知道，两者其实是一回事，但是爱，使他最终接受了未婚妻的一切。毕竟，行政助理也好，秘书也罢，都是正当的职业，无数的女性正从事着这样的职业，难道说，她们都不是好妻子好母亲？

吴彬一遍遍地告诫自己，夫妻间最忌讳猜忌，要相信妻子，不要捕风捉影，但是，他还是止不住地心慌。这些天来，妻子的情绪一直有些反常。为什么，早晨出门时，妻子似乎非常不情愿？平时她都是高高兴兴上班的呀，难道，今天的加班，有什么特殊的隐情？“老三啊，这么好的弟媳妇儿，你可得给我看紧了。这两年去外企的多了，那里面啊，不说了。”老大的话在浮响。“我们科工委，怎么样？纯正中资。孟书记孟老头儿，女大学生来一个玩儿一个，来两个玩儿一双。”老四的话在回荡。吴彬更加慌乱了，他不敢再想下去，他拿起电话，拨打妻子办公室的号码。一遍，没有人接听，再打，两遍，三遍，还是没有人接听。老板和女秘书，女秘书和老板。吴彬的心里，像开了锅的热粥，七上八下地翻腾着。他知道，妻子是美丽的，他也知道，妻子的老板是好色的。这么久了，美丽的妻子和好色的老板单独在一起，会发生些什么？吴彬的心越来越慌乱，他变得不知所措。突然，眼前一亮，对，妻子出门都是带手机的。

一阵阵手机的铃声在客厅里执着地响起来，席梦丝床上激烈交缠中的赤裸男女，一个老板，一个女秘书，是不可能也不情愿注意到的，因为在这间密不透风的卧房里，人世间的其它一切都不再存在，潮湿的空气中只回荡着男人粗重的喘息，女人娇媚的呻吟，软床不堪重负的吱吱嘎嘎，和湿漉漉的肉体磨擦撞击的声响。世界上很少有真正的捕风捉影，吴彬的猜忌已经成为现实，他的新婚妻子那美妙的肉体，正被好色的老板尽情享用着。该做的做了，不该做的也做了，就是吴彬亲自赶过来，也已经为时过晚。就在吴彬送走最后一位客人的时候，他的妻子和妻子的老板，正紧抱在一起，享受着第一波性爱的高潮：喷射，吸纳，颤抖，喘息，疲惫不堪，意犹未尽。老板和女秘书相拥而卧，一个壮汉，一个妙龄，小憩片刻，半个多小时以后，又恢复了体力。老板动作起来，女秘书也动作起来：拥抱，接吻，爱抚，然后，是再一次性器的交合。

噗哧，噗哧。

杰克抱着吴彬的妻子，不紧不慢地动作着。女秘书的阴道，已经灌满了精液，抽插起来，格外滋润。六个女下属当中，现在胯下的这个，技巧最生涩，但温顺体贴，性欲强，也容易调教。也许是头晚和雅琴太过销魂，降低了敏感，杰克今天特别持久，而胯下的女秘书，也同样耐久，而且配合得非常努力。嘴贴着嘴，舌尖纠缠着舌尖，小腹撞击着小腹。一个美国中部的红脖子乡巴佬，能走到今天，是多么不易。杰克心中充满了对命运的感激之情。他想到了自己的妻子，十六岁的那个夏天，一个雷雨天的傍晚，在家乡老宅闷热的阁楼上，他，和邻居十八岁的爱玛，何等的柔情，何等的温存，只是，时光流逝，青春不再。他又想到了那些美丽的女下属们，她们都是普通的女人，和自己的乡下妻子没有本质的不同。本来，她们应该相夫教子，平静而安稳地度过一生，可是，世道变了，女人们走上职场，她们必须去奋斗，有时，也必须去牺牲。

　　袁芳已经被老板彻底征服，她紧抱着杰克宽厚的臂膀，隔着薄薄的丝袜，双腿死死缠绕着男人的腰身。一只高跟皮鞋还勉强挂在紧绷的脚趾上，随着交媾的节奏晃动着，而另一只早已不知去向。袁芳没有过任何艳遇，她的初夜，她的童贞，完完全全地奉献给了丈夫。她甚至以为，天下的男人都是一样的。现在她知道，自己错了，洋老板完全不同于中国丈夫，也许这就是人种间的差异。身体里的这根肉棒，粗长，硕大，撑开了自己的身体，也撑开了自己的思想。原来，自己的身体和心灵，曾经是那样的空虚，也许，自己本来就不是甘于平淡的女性，也许，自己一直在等待着这样的一次放纵。袁芳感到自己仿佛化作了身下一朵绚丽的牡丹。男人每一次的冲撞和自己每一次的迎合，都催开一片花瓣，而每一片花瓣的绽开，又使自己更加绚丽。

　　时间一分一秒地过着。

　　吴彬的汗水在流淌，因为紧张和焦虑。

　　袁芳的汗水在流淌，因为屈辱和满足。

　　杰克的汗水也在流淌，因为征服和狂野。

　　丈夫还在焦虑。

　　妻子还在呻吟。

　　老板还在享受。

　　终于，梅开二度的时刻来到了！杰克不再能够控制自己。这些日子里，他所得到的，超过了过去四十年的总和。别人漂亮的妻子，一个，两个，三个，四个，五个，六个。足够了，杰克开始加速，动作越来越急，越来越烈。这是最后的冲刺，毫无保留，毫无悬念。迅猛，激烈，像野马脱缰，更像洪水漫顶！终于，女秘书脚上的那只皮鞋被抛起，翻落，在地毯上滚了几滚，停在了主人的镂花胸罩边。一瞬间，袁芳看到所有的花瓣一齐绽放，美丽的光彩照亮整个房间。伴随着体内深深的一次悸动，一股滚烫的浓浆直射进来，而自己的爱液，也汹涌澎湃，逆势而出。杰克继续奋力抽动着，狂喷！猛射！而女秘书则抱紧老板，任凭一股股精液，注入自己的花蕊。

　　最后的冲刺，最后的疯狂，最后的的喷射，最后的吸纳。

　　世界安静了，只剩下老板和女秘书，紧抱在一起颤抖和喘息。

　　还有女秘书的丈夫，在焦急不安地等待。

　　当疲惫不堪的袁芳回到自己的家中，外面已是华灯初放。她不记得是怎样推开压在身上沉重的男人，也不记得是怎样坚定地回绝了那个男人再一次的邀请，更不记得是否又遇到过那几个黑人邻居，她只记得，自己在空旷的街道上游荡了很久，她不敢回家，她害怕面对自己的丈夫。

　　袁芳躺在浴缸里，一遍又一遍地清洗着自己。她的身体没有变化，似乎更加饱满。袁芳感到自己什么也没有失去，又好像失去了很多很多。

　　吴彬没有察觉到妻子的变化，他靠着门框絮絮叨叨地讲述着听来的小道消息。“你知道吧，机械系的王博士，就是前年在亚运村买房的那个，老婆丢了工作，现在别说房贷，连物业都快交不上了。”吴彬的声音骄傲起来，“我跟他们说了，我就不怕。我老婆，本事大着呢！”

　　两颗晶莹的泪珠，滚落在袁芳的脸颊上。


　　　　　　　　　　　　　　　　（第四章）

　　结构重组的风波终于过去了。雅琴升为销售部副经理，其它一切照旧。除了销售部，其它部门都被砍去百分之二三十。沈芸离开了，她决定去闯海南。沈芸是苏州女孩儿，上学早，又跳过一级，二十岁就大学毕业了。本来就年轻，再加上江南女子的身材，沈芸特别显小，像是个中学生。袁芳结婚的时候，是她做的伴娘，所以她们的关系非常好。袁芳送她上飞机，一时不知该说些什么。

　　“芳儿，千万别哭，我胆小。”沈芸搂着袁芳的肩，“唉，我算看透了，这世上的老板，绝大多数都是欺下媚上保自己的，你们杰克属于稀有动物。不过，芳儿，不是我打击你，杰克干不长，他得罪人太多，还是上边的人。”见袁芳有点怔怔的，她俯到袁芳的耳边，悄声问：“哎，他把你弄上床了没有？”

　　袁芳心里一慌，赶忙岔开说：“去你的，你才被弄上床了呢！”

　　两个女孩儿都笑起来。笑过之后，沈芸看着袁芳，充满羡慕：“芳儿，你多好啊，有人疼有人爱，不像我，我妈死得早，我爸也不太管我，出了事儿，连个商量的人都没有。你们家当家的是个贵人，别看他现在拿死工资，好歹也是旱涝保收。你等着瞧吧，金融管理类的，将来不得了，和他好好过吧！”袁芳故作姿态地想了想，笑着说：“好啊，你这么欣赏他，回头我烦了，就让给你！”“去你的，我才不要你吃剩下来的！”两个女孩儿拉起手，欢笑起来。

　　青春是多么美好！

　　分别的时刻终于到了，沈芸哭了起来：“芳儿，回头我给你联系！别忘了我！”

袁芳也哭得说不出话来，只能一个劲儿地点头。

　　北京的春天是短暂的，迎春花很快就谢了。槐花开了，槐花又落了，树上的知了不知疲倦地唱起歌来。销售部的业务果然多起来，连家里的姑娘们也要开始跑外勤了。这天晚上，吴彬帮着妻子收拾好行装，两人洗洗便上了床。黑暗中，小夫妻俩亲吻着做起爱来。最近袁芳要的特别多，弄得吴彬有点力不从心。袁芳全身赤裸，躺在床上，亮开白嫩浑圆的屁股，两条玉腿高高抬起，搭在丈夫的肩头。吴彬双手撑着身子，摆动腰胯，不住地撞击着妻子。

　　“啊！哦！啊！”袁芳呻吟着，渴望着，双手紧紧地扒着丈夫的臀部，娇媚而急迫。吴彬知道，妻子是想要更加深入些。他卖力地动作着，很快便一泄如注。

　　两人光着身子躺在床上，望着天花板。

　　“芳儿？”

　　“嗯。”

　　“你真的是和徐倩一起陪你们老板出差？”

　　“当然，怎么啦？不放心了？”袁芳笑着安慰丈夫，“徐倩那种人你又不是不知道，她不会给别人机会的。”

“不，不，”吴彬忙不迭地解释着，“我不是这个意思。我是说，徐倩就是说话比较不注意，你别跟她计较，伤着自个儿。”

　　吴彬的担心不是没有道理，虽然袁芳尽力忍让，她和徐倩的矛盾还是在最后一天的上午爆发了。事情的起因不大，无非是关于文书上的一点纰漏，徐倩便不依不饶起来。

　　“就你那点儿本事，谁不知道啊？也就教教小学四年级。整天假模假式的，蒙谁呢你？”

　　袁芳不喜欢别人提过去的经历，她有点生气地反问：“我教过小学怎么了？也是凭本事吃饭！不像有的人，整天往老板跟前凑！”

　　“你要是凭本事，早就裁了你了！我看恐怕是那种本事吧？”徐倩的嘴是有名的尖刻。

　　“你胡说！你出去！”袁芳气愤至极。

　　“你才该出去！你出去！”

　　窗外的知了还在叫个不停。望着僵持中的两个女人，杰克不知所措。“好了好了，女士们，你们都不必出去，我出去。”他马上就后悔莫及，因为，两个女人都转向了他。

　　“杰克，你今天要说清楚，你是要她出去，还是要我出去？”徐倩首先发了难。

　　“对，说清楚，到底是谁的错。”袁芳已没有退路。

　　两个女人倔强地对峙着。

　　袁芳的信心其实并不足，想着工作已经结束，今天她随意地穿了件白色碎花连衣裙，脚下是白色的皮鞋。反观徐倩，白色的衬衫领口打着丝结，深蓝色的西服短裙，黑色的丝袜与高跟皮鞋，气势显然胜出许多。杰克望望这个，又望望那个，然后又望望这个，再望望那个。终于，他慢慢走到徐倩身边，轻轻扶住她的肩。袁芳低下头，看着自己的鞋尖，羞愧得无地自容。她不恨徐倩，只恨自己，为什么不记住吴彬的话，非要和徐倩计较。她感到旋晕，一秒钟也撑不下去，她要离开，然而，真正离开的却是别人。“倩，你太激动了，这对你不好，你暂时离开一会儿，可以吗？”是杰克充满歉意的声音。片刻的沉寂。高跟皮鞋愤怒的踏地声。门被重重地关上了。留在房间里的一对男女同时扑向对方，久久地拥抱着，亲吻着，仿佛世间的其它一切都已消失，直到急促的电话铃声把他们惊醒。

　　“是我的。”袁芳红着脸推开老板，走到窗前，打开手机。

　　吴彬今天起得很晚，学校已经放暑假，不用去坐班。他坐在床上，拿起了电话，打给妻子，其实也没什么事，只是想知道事情办得怎么样了，在南方身体适应不适应，有没有和徐倩闹别扭等等，最后顺便问问天气如何，晚上的飞机会不会晚点。

　　袁芳应付着吴彬，想到刚才的失态，她愧疚万分，多亏了丈夫的电话，否则，她不敢想下去。到此为止，必须到此为止了。自己和徐倩不一样！自己不是那种随便的女人！裁员的风波过去了，屈辱的一页已经翻过，一切都恢复了正常，自己还是那个清纯的小妇人！然而，杰克的想法不一样，不知何时，他已经立在了袁芳身后，双手抱住小妇人的蛮腰，轻轻地吻着女人的耳垂。他知道，女秘书正在和她的丈夫通话，这使他格外兴奋。杰克自认为搞女人已经到了高等的境界，他注重的不是相貌，不是身材，更不是什么风骚不风骚。杰克所追求的，是精神层面上的东西。他认为女人一生有两个贞操：一个是少女时代的贞操，一个是少妇时代的贞操。对于大多数女人，少女的贞操总归要失去，婚前也好，婚后也好，在美国还是在中国都一样；而少妇的贞操就截然不同了，美国人看得也许比较淡，而大多数中国人却看得很重。杰克一面思想着，一面贴紧女秘书的后背，暗暗用力。渐渐地，袁芳不得不伏在桌上，撅起的臀部，不可避免地顶住了老板的下体。

　　吴彬感到电话中的妻子心不在焉，呼吸也开始不流畅起来，他关切地问：“芳儿，是不是空调太凉，伤风了？”

　　“嗯，可能是，我想歇会儿了。你放心吧，天好着呢，飞机不会误点。嗯，你来接我，晚上见。”

　　袁芳放下电话，撑着桌子想直起腰来，但是没有成功。老板的力气实在是太大了。袁芳正要开口喝斥，眼前一暗，裙子被掀开蒙在了头上，紧接着，下身一阵清凉，镂花内裤被褪到了膝盖。袁芳非常恼怒，她扭动身体挣扎着，可是，双腿悬在桌边，只有鞋尖勉强着地，她完全用不出力。如果女人坚决反抗，高声呼救，男人是无法得逞的，然而，一番挣扎之后，袁芳放弃了抵抗。几个月前老板公寓里的那一幕，又闯进脑海，那么不堪回首，又那么摄魂夺魄。袁芳的勇气在一瞬间全部消失。她没有再做什么，也不想再做什么，她只是在等待。谁又能说，她的心里没有一丝主动和渴望？身后传来悉悉疏疏的声音，袁芳知道，老板正在解开皮带，褪下裤子，亮出那根粗壮的东西，下一步，还能是什么？

　　杰克盯着女秘书白嫩的屁股，继续思考着少妇的贞操。他曾经和中国男同事们探讨过，是否可以接受妻子婚前婚后有其他的男人。同事们几乎异口同声：婚前也许可以原谅，婚后绝对不能容忍。试想，一个传统的中国女人，被丈夫以外的男人插入，该是多么异乎寻常的体验：新鲜，刺激，羞愧。同样，一个传统的中国男人，妻子在另一个男人胯下呻吟，而自己却无能为力，又该是何等超出想象的经历：悲愤，无奈，耻辱，或许，还有一丝刺激？杰克想到这里，再也无法忍耐。他双手扶住女秘书的腰肢，挺起粗长的阳具，啵滋一声，一捅到底。哦，好舒服！夺取少妇的贞操，特别是传统的中国少妇的贞操，是多么具有挑战性！而自己是一个外国人，竟然一个又一个，一次又一次地占有中国男人美丽的妻子！杰克的心里，充满了自豪和成就感。他踌躇满志，得意忘形，不再顾及什么九浅一深，上来便全力以赴，大力抽插。

　　袁芳大声地呻吟起来。

　　放下电话，吴彬百无聊赖。他望着摆在床头的小镜框，镜框里的妻子身着白色碎花连衣裙，脚下是白色的皮鞋，甜甜地微笑着。那是去年夏天，吴彬在颐和园拍摄的。在那里，吴彬第一次吻了心爱的姑娘，也第一次抚摸了姑娘的腿。姑娘娇嗔地埋怨着跑开了，吴彬赶紧追上去，百般抚慰，千般哄劝，姑娘才不再生气，然后，松树底下，微风清凉，一对恋人搂抱成一团。吴彬微笑着，他感到小腹阵阵发热，手情不自禁地伸向下体，掀开短裤，握住自己的男根，轻轻套弄起来。

　　袁芳不喜欢后进的体位，她曾经告诉吴彬，说她需要看得见爱人的面孔，可是今天，一波波的快感很快便冲淡了被征服的屈辱。想到徐倩也许就在门外，也许随时都可能闯进来，袁芳感到格外的兴奋。她半张着嘴，驱动雪白的屁股，奋力迎接着男人的撞击。袁芳仿佛看见徐倩正幽怨地站在旁边，满眼寂寞，满脸哀伤，满身失落。想到这里，袁芳异常兴奋，她努力地踮起脚尖，配合着老板的抽插，时而高低俯仰，时而左右摆动。呻吟，一声高似一声；悸动，一阵紧似一阵。袁芳的身体，好像山间一口间歇的清泉，愈积愈满，即将喷发。

　　太阳悄悄躲进一片云彩，仿佛也羞见这对激情中的男女。

　　杰克不需要爱人的面孔，他只要看见女人白嫩的屁股，丰腴的大腿，肉色丝袜根部的花边，和白色皮鞋中踮起的双脚。肉体的撞击和摩擦，心灵的遐思与臆想。杰克完全失去了自控，眼前，一会儿是褪到膝下的灰色制服套裙，一会儿是卷在腰间的白色碎花连衣裙。雅琴，袁芳，袁芳，雅琴，谁更风流？谁更销魂？不好说，最好再干雅琴几次，还要用不同的姿势，才能比较。杰克疯狂地冲刺着，好像在黎明前的黑暗中攀登一座高峰。天渐渐亮了，而顶峰似乎还那么遥远。他奋力攀登着，终于冲上了巅峰。伴随着一轮红日喷薄而出，胯下的女秘书大叫一声，然后双目紧闭，两颊潮红，不住地喘息，颤抖。

　　暑假中的校园，是都市里的桃源仙境，安静，幽雅，与世无争。清爽的微风，掀开窗帘的一角，送来小鸟欢快的叫声。吴彬凝视着镜框里的妻子，飞快地套动着。他的呼吸越来越急促，终于，射了。一道白色的弧线，从吴彬的手中划出，飞溅在洁白的床单上。

　　隔着万水千山，吴彬和他的妻子，还有他妻子的老板，同时达到了高潮。

　　　　　　　　　　　　　　　（第五章）

　　美好的事物总是短暂的。一夜西风，地上便满是金黄色的落叶。沈芸的预测准极了，杰克接到调令，要他转去加拿大的马尼托巴省。大家都很惋惜和惆怅，杰克反到安慰大家，说上面这样做也是为他考虑，让他和老婆爱玛靠得近一些。他默默地收拾行装交接工作。圣诞节前的机票早就没有了，徐倩帮他弄了张十二月二十五号的票。有人说雅琴要扶正了，也有人说总部会另派人来，对于这些传言，雅琴都是付之一笑。

　　北京的冬天过得特别快，转眼间就是腊月了。一个星期天的晚上，西北风一阵紧似一阵。妞妞玩了一天，在自己的小房间里早早地睡了。雅琴洗过澡，换上白色的睡裙，正在有一搭没一搭地看着电视，这时，门铃急促地响起来。雅琴从猫眼望出去，是杰克。

　　“杰克，这么晚了，有急事吗？”

　　“有，很急！”

雅琴怕吵醒孩子，也怕吵着邻居，她披上一件衬衫，打开了大门。

　　此时此刻，地球的另一端，佛吉尼亚州的黑堡城，正是阳光明媚的初冬。学校边上的一家广东餐馆里，一群中国人正聚在一起吃早茶。这些人大多是中年人，也有几个年轻的，都是博士生或博士后，高科技人才。坐在首座的是文若，也就是雅琴的丈夫。今天是他请客，因为三喜临门：一，顺利毕业了；二，移民纸下来了；三，找到工作了，是教授推荐的，加拿大卡尔加利一家石油公司，做输油管线探伤。

文若的情绪很高，不住地左右招呼着：“来，来，来，吃菜，吃菜，今儿个豆腐炖肉，管够！”

“老文，够意思，你丫真顺，吃喝不愁了！老哥我，没出息，两期博士后了，还他妈找不到工作，没绿卡，老婆探亲，三次拒签，这叫他妈什么事儿！”一个秃顶的老家伙忿忿不平地说。

“唉，别这么丧气，熬吧，熬出头，什么都有了。”文若安慰着老博士后，“老婆嘛，早晚得过来，人权嘛！就怕到时候老兄你发达了，当陈世美，娶洋妞儿！”

“老文，你真会说话！老哥我六四就出国了，眼瞅着咱国女，大姑娘小媳妇，一个个上了洋人的床。”老博士后摇摇头，啃了口凤爪，叹口气，说，“国人娶洋妞儿的，还真少见！”

“操，咱国人少了哪样东西？不就是穷吗？等老子发达了，也要开洋荤。”一个不秃顶的小家伙忿忿地说，“洋妞儿怎么啦？我拿钱砸死丫挺的！”

　　“雅琴，我有一个坏消息，总部决定再派一个经理来。”杰克接过雅琴递上来的一杯水，“那个家伙我熟，也是我们学校工商行政管理硕士班出来的。有些话公司里不好讲，所以我到家里来给你透个底，那家伙人品很有问题！雅琴，别用这种眼神看我。我知道，你心里在说，还有比杰克人品更坏的吗？告诉你，有，而且还是你们自己人！”

　　杰克一五一十地讲起来，雅琴听着，只觉得寒气逼人。她拉紧衣服，眉头不由得皱了起来。那家伙名叫王彼得，原名王跃进，当过知青，七八级老三届，学生时就入了党。八五年公派美国进修，赖到六四之后拿了血卡，就是特批的那拨儿绿卡。他老婆到美国不久就跑了，于是他托人在国内征婚，号称有房有车，搞了个上海小姐。人家到了美国，一看，房是租来的，车是自行车，又跑了。中国人都瞧不起他，叫他搬运工。王彼得发愤了。三年不飞，一飞冲天；三年不鸣，一鸣惊人。他贷款读了个二流工商行政管理硕士，又考了一堆六西格码黑带什么的，四十多岁竟然时来运转，混进了大公司，还是管理层。

　　“雅琴，这个人你得特别小心。他喜欢耍花招，会察言观色，擅长溜须拍马，而且报复心特别强。当然，他的实际工作能力比不上你，我觉得你还有机会。”杰克终于讲完了。

　　雅琴靠在椅背上，浑身直冒冷汗，呆了好半天才慢慢地回过神：“杰克，谢谢你！我没想和别人争什么。我丈夫办加拿大的移民，进展还算顺利。不过，我还是谢谢你。天这么晚，你也辛苦了，请回吧！”

　　杰克起身放下茶杯，欲言又止。

　　雅琴问到：“杰克，还有事吗？”

　　扑通一声，杰克跪下了，抱住雅琴的双脚：“雅琴，我做过对不起你的事，我心里放不下啊！”

　　雅琴吃了一惊：“杰克，过去的事我都忘了。天不早了，回去吧！以后好好和爱玛过日子。”

　　杰克不放手，捧着雅琴的赤足吻起来。雅琴生气了，一脚把他踢开：“滚！我要喊人了！”

　　“别，雅琴，别，”杰克跪着爬过来，又紧抱住女人的脚，“给我一个机会吧！让我补偿！”

　　雅琴再去踢他，踢不动了，她愤怒地喝斥道：“补偿？怎么补偿？告诉你，我现在很缺钱！你有几个钱？”

　　“我没有钱，我现在什么都不是了。我可以给你服务！主人，让我给你服务吧！”

　　雅琴一时没有反应过来，杰克已经捧着她的脚，一个一个舔起脚趾来，先是左脚，然后是右脚。看着曾经的老板跪在自己的脚下，雅琴心里很是受用：“这蠢货倒还有点儿良心。”就这样，杰克小心翼翼地伺候着，由下至上，由表及里，舔弄着修长的小腿和大腿，然后，叼住蕾丝边内裤，轻轻地试图拉到膝下。雅琴哼了一声，不怒自威，杰克赶紧停下来，退回到女人的脚趾，吧匝，吧匝，继续吸吮起来。

雅琴冷眼看着男人卖力地表演。

“妈妈！妈妈！”

是妞妞！

雅琴踢开男人，一跃而起，冲出客厅。

谢天谢地，雅琴在过道里截住了睡眼惺忪的女儿。

“妞妞，怎么啦？”

“妈妈，外面风太大，把我吵醒了，妈妈，你陪妞妞睡，好不好？”

“好，好，妞妞乖，妈妈陪一会儿。”

佛吉尼亚州，黑堡，广东餐馆里，不秃顶的小家伙还在忿忿不平：“咱中国男人怎么啦？比洋人少哪样东西？不就是嫌咱穷？嫌咱矮吗？唐人街那帮老广东老福建，确实上不了台面，可咱不一样，咱是高科技，博士博士后！”

“得了吧，高科技？高科技就上台面了？那是咱自认为的。”老博士后还是摇摇头，又啃了口凤爪，再叹口气，接着说，“咱中国人过去那是体力劳工，就是唐人街那帮，现在算是脑力劳工，包括你我，还有老文。洋人看咱们，其实跟农民工没两样儿！你看看学校里，公司里，白人呵斥咱也就算了，连老印也折腾咱，咱敢放一个屁么？就咱这操性，洋妞儿傻啊，上赶着傍咱？”

不秃顶的小家伙无话可说了。

“吃菜，吃菜，别凉了！”文若一面打着圆场，一面给秃顶老博士后使了个眼色。老博士后也自觉无趣，猛吃几口，抬起头，对着文若，讨好似地换了个话题：“老文，听说你好福气，弟媳妇儿漂亮，是你们工大当年的校花？”

“是，是，我见过老文宿舍里的照片，我嫂子那叫一个漂亮！那叫一个气质！”不秃顶的小家伙来了精神，不等文若答话，就抢过了话题，“老文，我说你这么好的艳福，出什么国呀，把嫂子一人儿搁国内你就放心？”

“放心，有什么不放心？”文若也来了精神，放下筷子，说，“当年我那研究生导师，女的，老太太见的世面多，给我出了一个主意，让我先把孩子生了，再出来。你们想啊，一个女人，带着个小屁孩儿，能整出什么事儿？”

“高，实在是高！”

“操，这才叫是导师！”

妞妞终于睡熟了。

雅琴回到客厅，却不见了杰克的人影，找了一圈，原来在卧房里，毛绒绒地光着身子，只剩一条短裤，正坐在沙发上翻看一本影集。

“杰克，你怎么还不走？谁让你进来的？谁让你动我的东西？穿上衣服，快走！”雅琴把脸一沉，喝斥道。

“主人，你刚才没说让我走啊！”杰克放下影集，站起来，毫无遮掩地脱掉短裤，扔在地上，说，“再说，咱们的事儿不是还没完吗？”杰克一面嘻皮笑脸，一面晃动着胯下那东西。雅琴厌恶地扭过脸，眼睛却盯着男人的裆部，没有移开。半年前，雅琴被这个男人侵犯过，但当时心慌意乱，悲愤交加，没有留意细节，现在看来，还半软着，就已经这么大，雅琴不由得暗自感叹：到底是吃肉喝牛奶长大的，确实不一样，还把毛剃得这么干净，看着倒也利索。杰克壮起胆子，一步步凑近过来，还张开了双臂，像是要拥抱女人。雅琴本能地伸手去挡，不料，男人一低头，把雅琴拦腰抱起，紧走几步，扔在了床上。床很软，雅琴一下子陷了进去，又弹起来，紧接着，男人的身体压上来了，还有嘴巴，也恬不知耻地靠过来。雅琴又气又急，还不敢太声张，怕吵醒孩子。她扭动着，推搡着，猛然腾出右手，一巴掌扇过去。说时迟，那时快，杰克侧过身，一把握住女人的手腕，毫不迟疑地向自己的下身引去。雅琴当然不肯就范，死命挣扎，可哪里拗得过红脖子乡巴佬。雅琴的手被引导着，一点一点地，探进了男人的两腿之间，最后，被压在了软耷耷的阴嚢上。机会来了！雅琴知道，阴嚢是男人的软肋，只要用力一捏，轻则满地打滚，重则彻底废掉。雅琴停止挣扎，放松下来，显出有些羞涩的样子。不出所料，杰克也放松下来，放开了雅琴的手腕。雅琴顺势把另一只手也伸过去，一左一右，握住了杰克的两只睪丸，慢慢地揉搓着。

杰克得意忘形起来。

雅琴揉搓着，慢慢地，增强了一点力度，可就是下不了狠手。

雅琴，你怎么了？千万别犹豫！只要再用一点力，你的污秽，你的耻辱，就全部洗刷了！然而，雅琴犹豫了。她想着，自己一加力，杰克肯定会是一声惨叫，然后呢，孩子醒了，邻居们也醒了，他们开始砸门，让不让他们进来？进来以后怎么解释？更重要的是，怎么让他们相信自己的解释？再然后呢，杰克滚了，邻居们回去了，孩子又睡了，二十四小时之内，谣言传遍了整个社区，七十二小时之后，自己的公司，孩子的学校，人人都在议论这件事，还是添油加醋的增强版。半年前的那件事，弄不好也会被捅出来。父母那里，肯定是瞒不住，公婆那里，也瞒不住，最后，文若那里，怎么办？只要自己脸皮厚，公司还可以呆下去，毕竟是外资企业，这种事情不稀罕，过不了几个月，别的什么事情出来，大家也就忘了。婚姻是保不住了，妞妞不能放弃，得跟着自己，可怜的孩子，小小年纪，就没了父亲，还要被人指指点点。

雅琴心里犹豫着，手上自然松懈下来。不知不觉间，紧握睪丸的双手，一只还搭在阴嚢上，轻轻摩挲着，另一只，不自觉地握住了男人的阳具，缓缓套动起来。这根阳具，对于雅琴不算陌生，她惊疎过，承受过，体验过，享用过，也比较过，硕大，粗长，坚挺，滚烫，耐久。和半年前不一样，雅琴不再是普通的妻子和母亲，她有了新的阅历，也有了新的体会。她懂得，忠诚，往往意味着自虐；而屈辱，也可以带来快感。毕竟，身上这个男人，是强壮的，他带来了屈辱，也带来了欢愉，还有，晋级加薪，也一一兑现。这些好处，都是实实在在的，至于丈夫和孩子，只要他们不知道，又有什么呢？妞妞的钢琴，已经可以弹简单的曲子，文若的移民，也大功告成。难道，这些不都是我的功劳？难道，我就不能偶尔放纵一次？

一件女式衬衫，飘落在地上，然后，是真丝睡裙，和蕾丝边内裤。

雅琴痛苦着，纠结着，也快乐着。双手，分开了，合上了，搂住了男人的臂膀；双腿，也分开了，也合上了，盘住了男人的腰身。

女人的贞操真是奇妙，只有质变，没有量变。它好像处女膜，破了就是破了，没破就是没破。一次是失贞，一百次也是失贞，没什么区别。雅琴本来是良家妇女，结婚后相夫教子，孝敬公婆，丈夫外出后独自支撑家庭，任劳任怨，生活虽然清苦倒也平静，然而，半年前那场变故打乱了一切。开始时，到了约好的通话时间，雅琴甚至不敢去接丈夫的电话。她反覆对自己讲：自己没有去勾引谁，自己完全是被逼迫的。心理上的创伤慢慢愈合了，可身体却起了微妙的变化。本来，四年都熬过来了，雅琴已经习惯了没有男人的生活，可是那一晚，精神的屈辱伴随着肉体的愉悦，唤醒了她内心深处压抑已久的本能。雅琴不得不承认，在男女关系上，性，有时候是非常重要的。她开始失眠了，身体似乎变得格外敏感，也格外渴求。杰克当然是个混蛋，不过身体挺结实，特别是那东西，确实又粗又硬，技巧也不错，拿他当个工具，倒也未尝不可。

“主人，我可以进来了吗？”

“轻点儿，别把孩子吵醒。”

　　夜，已经很深了。楼群里的窗户，一一暗了下来，最后，只剩下一扇，还透着些光亮。

窗内，昏暗的灯火摇曳着。双人床上，一男一女，赤身裸体，正拥抱在一起做着爱。男人，四十出头，正值壮年，孔武有力；女人，年方三十，成熟妩媚，风韵乍现。如果他们是合法夫妻，那该是多么和谐的一幅画面：劳累了一天，孩子睡了，终于有了自己的时间，也有了自己的空间，浓情蜜意，百般温存，既增进感情，又消除疲劳，可惜，他们不是夫妻，他们是老板和女下属。现代都市里，老板和女下属，在床上交流生活经验，探讨人生意义，顺便做些交易，也算不上什么罕见的事，最初是外企和私企，后来蔓延到国企，机关，学校，乃至整个社会。不过，这种事，一般发生在办公室，宾馆或老板家里，而眼下这一幕，竟然是在女下属的卧房里。虽然，女下属的丈夫不在现场，可是，她的女儿就在隔壁的房间里安睡。孩子的脸上，带着甜甜的微笑，她一定是在睡梦中，飞越千山万水，见到了亲爱的爸爸。可怜的孩子，哪里知道，就在一墙之隔，爸爸妈妈的婚床上，一个外国叔叔，正代替爸爸，和妈妈玩着大人的游戏。

假如小女孩此时醒来，悄悄推开妈妈的房门，她会看到，那个外国叔叔，脱得精光，压在妈妈的身上，而妈妈，也光着身子，抱紧叔叔，腰下，还垫着一个枕头。外国叔叔的两腿中间，伸出一根长长的，粗粗的肉棍棍，插在妈妈腿间的那个缝缝里。叔叔的棍棍，一下又一下，伸进去，退回来，又伸进去，又退回来，而妈妈，也随着叔叔，迎上去，收回来，又迎上去，又收回来。爸爸也有一根肉棍棍，也喜欢和妈妈玩游戏，不过，爸爸的棍棍没有这么长，也没有这么粗，而且，爸爸玩一会儿就不玩了，经常是爸爸玩够了，可妈妈还想再玩一会儿。这个外国叔叔不一样，他好像特别爱玩，妈妈想玩多久，他就能玩多久，弄得妈妈可开心啦。每次打电话，爸爸都嘱咐妞妞好好学习，其实，爸爸才该好好学习，向外国叔叔学习。嗯，看样子，妈妈挺喜欢这个叔叔的，要不然，她怎么老是在那儿哼哼，再深一点，再深一点，还使劲儿扳叔叔的屁屁，真是的，要是叔叔的棍棍再长一点就更好了。

要是小女孩不困，再多看一会儿，她还会看到，玩着玩着，外国叔叔停了下来，妈妈睁开眼睛，挺失望的样子。叔叔拔出肉棍棍，俯在妈妈的耳边，说了点什么，好像是说，想换一种玩法。开始，妈妈不高兴，一个劲儿摇头，后来，叔叔又说了点什么，大概是，要是妈妈不想玩，就不玩了。妈妈听了就翻过身，趴在床上，撅起了屁屁，好像上次妞妞不乖，妈妈打屁屁。妈妈很乖，很听话，还把腿分得开开的，好让那个缝缝对准叔叔，连妞妞都看清楚了，缝缝中间，有一个洞洞，水淋淋的，还流着白乎乎黏渍渍的什么东西。外国叔叔喜欢妈妈，没有打妈妈的屁屁。叔叔扶着肉棍棍，一下子插进洞洞，伸进去，退回来，又伸进去，又退回来，妈妈也迎上去，收回来，又迎上去，又收回来。这回，叔叔和妈妈越玩越高兴，一下又一下的，没完没了。叔叔喘着粗气，妈妈嗯啊嗯啊的，也不怕把妞妞吵醒。叔叔一面弄着妈妈，还一面抬头在墙上找着什么。后来，叔叔的动作可大了，啵滋啵滋，噼啪噼啪，一个劲儿猛插妈妈的洞洞，快得连妞妞都数不过来了。再后来，叔叔还大喊大叫，妈妈也大喊大叫，肯定是妈妈痛了，可不是吗，连床都疼得吱嘎吱嘎叫个不停。

黑堡，广东餐馆里，早茶已经到了尾声。

秃顶老博士后对着不秃顶的小家伙，正在做总结性发言：“小兄弟，老哥劝你一句，毕业了赶紧海归，捞一票！洋妞儿就别做梦了，刚才说的钱呀社会地位呀，还是小事，关键是咱家伙事儿不行，人种不一样。我们系有一哥们儿，早先考大学，还是体育加分儿的，实在熬不住，花钱叫了只洋鸡，你们猜什么感觉？他自个儿说的，小虾米游西湖！你看咱中国人，天天念叨什么九浅一深，为什么呀？因为咱先天不足，所以要靠后天技巧弥补，对不对？”

大家哄笑起来。老家伙自以为得意，转过头，又对着文若说：“老文啊，去了加拿大，别的不说，先把弟媳妇儿办过去，好好儿看着，别大意。我们系还有一哥们儿，媳妇儿找了个工，沃尔玛收银，不知怎的，被洋人小经理干了一炮，那个后悔，一哭二闹三上吊。我们那哥们儿心一软，认了，接着过日子，后来怎么着？不到半年，跟小洋经理跑了，为什么？尝过甜头，下边撑大了，再用国货就不得劲儿了！”

大家又是一阵哄笑。

文若却怎么也笑不起来，隐隐约约地，他觉得什么地方不对头。

快到午夜了。

杰克和雅琴并排躺着，身上盖着被单。他们都很疲惫，已经躺了一会儿了。

现实生活中，不道德的行为，往往只能满足肉体，不能满足精神，而且常常是肉体越满足，精神越空虚。现在，雅琴的肉体很满足，精神自然空虚起来。她陷入了自责和懊恼之中：上一次就不说了，是因为丈夫和孩子急需用钱，毕竟还升了职，这一次算什么？身边这个男人根本就过气了，什么好处也拿不出来，自己怎么还那么贱？雅琴从小就是公主，漂亮又高傲，别说婚前，就是结婚以后，身边还围着很多男生，死缠烂打，雅琴不得不一次次解释，自己已是罗敷有夫，只能相逢恨晚。至今想起来，雅琴还觉得蛮好笑的。有一次，公司里新来一个大学生，很阳光的，对雅琴又是一见钟情。那时雅琴已经有了女儿，她告诉小男生，自己不仅早就结婚，连女儿都快能走路了。阳光小男生怎么也不肯相信，雅琴只好拿出了妞妞的百日照。小男生从此不阳光了，变得沉默寡言，半年以后辞职走了。雅琴回想起来，一直觉得怪过意不去的。后来，丈夫出国了，雅琴看上去也成熟了许多，纯情小男生没有了，花心臭男人多了起来，有邻居，有客户，当然也少不了公司里的同事，特别是那些外籍管理人员。不过，雅琴还是能够对付他们，甚至还游刃有余，比如说，那一次在汽车上对付杰克。有时候，雅琴甚至感觉，这样似乎也蛮有趣的。

雅琴不是那种特别封建的女人，她有自己的需求，也有自己的渴望。在丈夫离开的岁月里，夜深人静的时候，雅琴会情不自禁地幻想，有一个男子，走进她的生活，帮助她，爱护她，但是，不是鹏程那样的。那个男子，温文尔雅，风度翩翩，成熟稳重，像自己早年留苏的父亲。他应该有自己的事业，而且是成功的，懂得艺术，喜爱绘画和音乐，对了，还有诗歌。有时候，雅琴甚至想到了出轨，没错，是出轨。那应该是一个云淡风轻的夜晚，爱的小屋里，有摇曳的红烛，有轻柔的音乐，当然，还有一张温暖舒适的床。是啊，有爱，怎能没有床？那男子和雅琴，靠在床边，执手而坐，相视无语。该说的话，已经说过，该做的事，似乎还没有做。爱，就要勇敢，爱，岂能只说不做？郎情妾意，你侬我侬，那男子与雅琴，越靠越近。雅琴羞涩地闭上眼睛，微微抬起下颌，宛如少女一般。终于，两人的嘴唇，接触了，炽热，滚烫，迅速分开，片刻之后，再次贴在了一起。这一次，不再分离，张开，吸吮，搅动。雅琴的双手，勾住了男子的脖颈，而那男子的双手，则搂住了女人的腰肢。

雅琴知道，接吻之后，应该是宽衣解带，相互抚摸，然后，就是做爱，难道不是吗？爱，说得出来，就做得出来的，然而，每次幻想到这里，雅琴都会戛然而止，无法继续下去。为什么？因为雅琴不知道该如何进行下去。结婚前，雅琴恋爱过很多次，她和男朋友们接吻过，也爱抚过，但从来没有上过床，除了最后一任男友文若。雅琴不知道，和丈夫以外的男人上床是什么样子，也不知道，脱光衣服之后，男人和男人有什么区别。她本能地猜测，不同的男人，应该有所差别，但是，具体到器官有何不同，长，短，粗，细，软，硬？动作是否各异，快，慢，持久，短暂，激烈，舒缓？一概不知，直到半年前和老板发生了性关系。雅琴纵有千般想像，也不可能猜到，自己的第一次出轨，竟然会是那个样子！骄傲的公主，贤淑的妻子，端庄的母亲，屈从于老板的淫威，宽衣解带，趴在桌上，高撅屁股，任人抽插。那一次也就罢了，毕竟得到了好处，而这一次呢？过气的老板亮出生殖器，用最原始的方式，自己就被勾引了，而且又一次撅起屁股，用最不浪漫的姿势，被最下流的男人狠狠地干了。耻辱啊，雅琴越想越恼火，越想越气愤。

杰克也在思想着，不过，和雅琴完全不一样，他可以说是心满意足，好像刚刚品尝了一道大餐。他本来没抱多大希望，试一试而已，没想到，竟然如此顺利。杰克不由得得意起来，虽然仕图不顺，可这此中国之行，收获真大，连着玩了六个高素质女人，够本儿了，可惜时间太短，要是再有几个月，连徐倩那个丫头片子也收了，对了，剩下的日子不多了，明天得跟老约翰表表战绩，玩良家妇女，真是带劲儿。杰克愈发飘飘然：说什么这个女人无懈可击，真是一帮笨蛋！我杰克这次可是一没威逼，二没利诱，全凭个人魅力，上床，脱衣，抚摸，拥抱，接吻，然后做爱，就像正经夫妻一样，可怜她的丈夫，恐怕不会料到自己的妻子，刚刚被另一个男人狠狠地干过。想到这里，杰克情不自禁开了口：“雅琴，你们家墙上怎么没挂婚纱照？刚才看了你的影集，是结婚的时候照的吧？很好，你先生很有风度，你也很年轻，很漂亮，不过，你现在的样子，光着身子，更迷人。”雅琴没有答话，她还在懊悔中。杰克心里念着找老约翰吹牛的事，便坐起身，继续说：“雅琴，谢谢你，给了我弥补错误的机会。我想，我得走了，万一让孩子或邻居看见，对你不好，这毕竟是在中国。”杰克边说边掀开被单，准备下床穿衣。雅琴忽然醒悟过来，一下子也坐起身，直直地瞪着杰克：“你以为我会这么轻易就饶过你？躺下！把你那玩艺儿自己弄硬！”杰克一愣，一时间不知雅琴要做什么，又好像大致明白一些。他握住自己软耷耷的阳具，心不在焉，半心半意地套弄起来。

　　外国人毕竟是吃肉长大的，那玩艺儿很快又有了起色。

　　“停！把手拿开！”雅琴命令着，翻身骑到杰克身上，捏着肉棍，不由分说套坐下去。“啊！”杰克叫了出来。雅琴双手扶着床杠，撑住身体，用力地上下摆动，狠狠撞击着男人的下体，发出阵阵啪啪的声响。床，天摇地动起来。杰克的欲火也在窜升，没想到女人竟如此主动！他不甘示弱，伸手握住雪白的乳房，用力揉搓着。雅琴的血液都快爆炸了，她闭着眼，张着嘴，呼吸越来越急促，冲击的频率也越来越快！杰克挺动腰部，摇摆下体，凶猛地反撞着女人的胴体。

　　啪！啪！啪！啪！

噗！噗！噗！噗！

激烈的搏击声，在夜空中格外清晰。吱嘎！吱嘎！大床随时可能散架。终于，男人不行了，渐渐败下阵来：“主人，饶了我吧！我会脱阳的！”女人却越战越勇：“蠢货！你不是喜欢玩女人吗？今天玩死你！”

滴嗒，滴嗒，时间一分一秒地过着。

噗哧，噗哧，男女一迎一送地交媾着。

　　雅琴记不清高潮的次数，她只知道，快感，越来越强烈！身体，越要越想要！她套弄着，撞击着，无休无止，无穷无尽，直到最后，耗尽气力，滚落下来。

　　“主人，现在，我可以离开了吗？”

　　“趴下，给我舔！”

　　雅琴仰躺着，双腿分开，满脸陶醉。杰克跪伏在女人的胯间，深埋着头，卖力地动作着。

“用点力！蠢货！再用点力！”

　　星期一，杰克没有去公司，打电话说是病了，头昏耳鸣，行走不便，要休息一周。大家都说他是对公司不满，闹情绪。


　　　　　　　　　　　　　　　（第六章）

　　平安夜。

酝酿已久的一场大雪，终于飘落下来，静静地，纷纷扬扬，越来越大，从一簇簇细小的冰珠，到一团团鹅毛般的绒花。整个城市一片银妆素裹。今年公司没有组织圣诞晚会，刚裁完人，大家都没什么心情。不过，徐倩她们总能找到别处的派对。新时代的年轻人是开放的，他们不放过任何一个理由，去尽情快乐，尽情发泄，不论情人节还是圣诞节。
后海的一个俱乐部里，彩灯闪烁，音乐震耳欲聋。

　　徐倩和一帮女生，正围在圆桌边。她们刚刚从舞池里出来，个个汗流浃背。桌上的饮料和果盘，早就空空如也。一个女生提议：“要不然，大家再摊点钱来两瓶？”“算了吧，差不多该回去了，这儿太黑，往死里宰人！”另一个女生表示了不同意见。“且慢！”徐倩一面制止大家继续说下去，一面环顾四周，只见不远处，一个黑色卷发的年轻男人正向这边张望。徐倩一个媚眼抛过去，那男人乖乖地奔了过来，坐下，对徐倩说：“您好，我叫让，巴黎高师来的，刚才和您跳过舞。”

　　“那我就叫让娜吧，刚才跳舞，周围挤了一堆臭男人，您是哪一个？”徐倩巧笑倩兮地问。

　　“当然是那个对您最慇勤的！让，让娜，多像一对夫妇，是不是？”法国人果然是擅于调情。

　　“是吗？让，巴黎高师，一百年前倒是所好学校，我来猜猜，您毕业了，找不到工作，培训了半年，就来我们中国当外教，语言学院，对不对？”

　　“对，对，让娜，您真聪明！不过，我不是找不到工作才来北京的，我爱北京，我爱北京女孩儿，所以我来了。”法国人的脸皮真厚。

　　“真的？”徐倩做出很感动的样子说，“太感人了，让我们干一杯！啊呀，没酒了！”

　　“侍应生，给女士们来两瓶红酒，要我们法国波尔多的！”法国凯子还以为自己很绅士。

　　“好！爽快！”姑娘们一齐欢呼起来，“再来一个大果盘，也记在这位戴高乐先生帐上！”

　　又一曲劲舞开始了，女伴们纷纷下了场，桌边只剩下让和所谓的让娜。法国人一手搂住徐倩的肩膀，一手试着往女孩儿的裙子里探，嘴里的甜言蜜语也没中断：“让娜，我的公寓不远，就在魏公村，我还有一瓶十五年的波尔多，散场以后咱们去品尝品尝，如何？”

　　“去你那儿品酒？”

　　“对！”

　　“然后呢？”

　　“当然是共度良宵啦！”

　　“嗯，好主意！我都等不及了，干嘛还要等散场？”徐倩推开男人的脏手，看看手表，然后媚笑着说，“你把我们的帐都结了，我去趟洗手间，咱们现在就走，好不好？”

法国男人的脸上有些尴尬，徐倩不由分说站起身，在他脸颊上飞快地一个响吻：“别小气，这里可以用信用卡！”然后拿起自己的东西，挤进人群，不见了。

夜，越来越深了，狂欢的人群开始变得稀少，徐倩的女伴们悄无声地一个个都走了，可怜的法国男人还坐在那里枯等着，手里捏着一张快要刷爆的维萨卡。

　　袁芳没有出去，她一个人坐在家里。吴彬带着学生去延庆社会调查去了。袁芳把家里的温度调得很高。她穿着白色的短袖衬衫，及膝的黑色绸裙，匀称的双腿没有着丝袜，脚上是一双普通的黑色平跟搭袢皮鞋。袁芳觉得这样很轻松，好像又回到做姑娘的时候，不过，今天她的心情有点紧张。杰克就要走了，也许今后不会再见到。他所做的那些事，有条件的男人都会做，没条件的男人都会想。杰克是个好人，临走还不忘在职权范围内给大家加了薪，对于那几个有其它想法的销售员，他也一一准备了推荐信。就这方面而言，杰克算是一个不错的美国人，还保留了一点美国先民的义气，或者叫傻气。女人是感性的，她们难以忘怀的，往往不是对她们最真诚的男人，而是给她们最大肉体愉悦的男人。袁芳觉得应该单独和杰克道个别，几次在办公室里可旁边总有人，想下班后去他公寓，又怕再见到那几个黑人，就这样拖了下来。

　　回家之后，袁芳决定给杰克打个电话道别，可总是没人接听。已经九点了，袁芳决定再试最后一次。嘟，嘟，嘟，她等了又等，还是只有留言。袁芳轻轻叹了口气，慢慢放下了电话。电话却叮铃铃地跳了起来。也许是吴彬。袁芳接起话筒，心一下子狂跳起来。

　　“芳，我有一样礼物想送你，不知是不是太晚了。”


　　“嗯，不晚，你现在哪里？”

“就在你门外。”

袁芳跑去开门，扑面而来的是一大捧鲜艳欲滴的紫红色玫瑰。袁芳按捺着激动，接过鲜花，把杰克让进门。大门，不声不响地关闭了。门厅里，一男一女对视着，然后，不约而同地，两人同时扑向对方。没有言语，只有紧紧的拥抱和热烈的接吻。鲜花，落在地上，黑色的绸裙，也落在地上，退后几步，丢下男人的外套和长裤，还有女人白色的短袖衬衫，再退后几步，男人和女人的皮鞋，一只又一只，穿过客厅，指向卧室，而男人的衬衫，短裤，袜子，还有女人的胸罩和内裤，零零落落，一直撒落到床前。洁白的婚床上，赤裸的男女缠绕在一起，迫不及待地做起爱来。他们没有前戏，做得毫无顾忌，非常疯狂。小小的房间里，充斥着粗重的喘息，娇媚的呻吟，和肉体摩擦的渍渍水声。

　　当暴风骤雨终于平息，两人疲倦地躺在床上，袁芳枕着男人结实的胸肌。

　　“杰克，爱玛也去加拿大吗？”

　　“我不敢肯定。你知道，她最远就去过一次州府，不过，我最担心的是她的哮喘。”

　　没有再说话，过了一会儿。

　　“杰克，你真的把我们七个都睡了吗？”

　　又过了好长一会儿，杰克慢慢地说：“你问这些干什么？有些事情，做多了其实也没什么意思，我已经厌倦了。芳，我向你保证，爱玛之外，你是我生命中最后一个女人。”

　　袁芳愣了一下，说：“告诉我嘛，我不会吃醋的，我又不想做你的妻子。”

　　“真的没有，不过，只差一个。”

　　“是谁？别告诉我是雅琴。”

　　“当然不是，是徐倩。她一定要我先离开爱玛。你知道，这不大现实。”

袁芳无言以对。

沉默。

雪花，纷纷扬扬地飘撒着。大地一片白芒芒，安静而圣洁。在平安夜里，家家户户都充满温暖和关怀，也包括袁芳的家。不同的是，袁芳享受的，来自她的外国前老板，而不是中国丈夫。

杰克一手搂着袁芳，一手轻轻抚摸着她的身体，乳房，小腹，大腿，阴户。

没有什么反应。

杰克一面继续爱抚着，更加轻柔，更加细致，一面温和地问：“芳，你不高兴了？你知道，你是最后一个和我上床的，假如你主动一点，做了第一个，我绝对不会再和她们做爱，因为你是最好的。”

“我没有不高兴，我又不是你的妻子，没有资格不高兴。”袁芳推开阴户上的大手，酸溜溜地问：“那你告诉我，她们五个，都是主动和你上床的？”

“也不完全是，雅琴是被我要求的，和你一样。”杰克瞪着天花钣，好像在讲述遥远的事情，“你知道，其实我们美国人，没有你们想象的那么随便，特别是在工作场所。我虽然喜欢和你们调情，也知道在中国性骚扰不是大事，但我没有胁迫过你们。结构调整开始以后，我感到很有趣，你的几个同事，都说要送我一些礼物。第一个来送礼的，比雅琴年轻一点，还没有孩子，平时就比较随便，我不说名字你也猜得到。她是周日的白天到我家的，带来一盒点心。我打开来一看，全是现金。我告诉她，我没有办法处理现金，我需要的也不是钱，请她拿回去。她问我需要什么。我没有回答，只是上下打量她的身体。我想她是有备而来的，因为她穿得比平时性感得多。她没有再说什么，直接开始脱衣服，先是脱她自己的，然后脱我的。你知道，我是个男人，这时候不能没有表示，否则就不礼貌了，我们就上床做了爱。我还有些紧张，她倒做得自然得体，好像我是中学生而她是女教师。我敢打赌，在丈夫之外，她肯定还有不止一个情人。我甚至怀疑，她早就有过和西方男人上床的经历。那天我们很愉快，当然也很满足，交易完成了，双赢。我们像老朋友一样吻别，就这样简单，简直出乎我的意料。”
杰克停下来，侧头看看袁芳，见她没有什么不愉快的表情，便继续说下去：“那是我第一次和中国女人做爱，我爱上了中国，也爱上了中国女人。没过几天，咱们部又一位女士说有小礼物送我，她也没有孩子，你能猜到是谁。我很高兴，猜想她也许愿意和我上床，但我不敢确定。等到周末她到我家，过程和第一位女士一模一样，我几乎怀疑她们相互商议过，但是，她很羞涩，不愿意自己脱掉胸罩和内裤，我只好替她效劳了。我猜想，她的丈夫是她唯一的男人，至少婚后是这样，不过，在我进入她的身体之后，她变得主动，有激情，技巧也还可以。我估计她的丈夫不能够满足她，于是我们做了两次，先是传教士的体位，然后是背入式，是她主动换的体位。你应该记得，我和你第一次上床，也是做了两次的。我喜欢背入，特别是和别人的妻子，有征服感。她走的时候，看起来恋恋不舍的样子，不过，我不太喜欢她的身体，太瘦了，我更喜欢你的身体。有了这两次经历，我开始思考，我明白了，你们中国女人，也许不喜欢我们的思想，但肯定喜欢我们的身体，因为我们外国男人，比你们的丈夫强壮。我们的器官更大，技巧也更高超，我们懂得女人的需要，更能满足女人的需要，不是吗？”

袁芳听着，心里五味杂陈，不能说是，也不能说不是。

“第三位女士来我办公室的时候，不等她开口，我就问，你是想送礼吧？她吃了一惊，我于是告诉她，送礼不必了，把自己送到我的床上就行了。我知道她已经生过孩子，对这种事不会太在乎，果然，她思考了没一分钟，就掏出手机打给她的丈夫，说是晚上加班，让她丈夫去幼儿园接孩子，”杰克开始陶醉了，仿佛是在自言自语，忘记了身边还躺着一个女人，“下了班，我们就把交易办了。那可是个真正的女人，脱光衣服，体型很好，特别是阴户，又肥又厚，很性感，水汪汪的没什么毛。她懂男人，懂得男人需要什么。我敢肯定，除了我和她的丈夫，她还和其他男人上过床，婚前还是婚后说不清。我们只做了一次，但是做得很长很从容，她告诉我孩子快四岁了，很听话，在昂贵的私立幼儿园，丈夫在什么部委工作，待遇很好。我不明白，既然如此，她为什么还那么在意自己的工作？也许她没有说实话。在我们美国，大多数女人根本不出去工作，特别是生育之后。不管怎么样，我们彼此很愉快，很满足。她告诉我，说我是她经历过的最强壮的男人，天哪，我真感谢她。她还告诉我，她的丈夫更在意升迁和赚钱，对妻子的身体非常漠视，几乎从来没有真正满足过她。我愿意相信，她说的都是实话。”

不知为什么，袁芳几乎听得入了神。

“第四位女士是上午来我办公室的。我建议直接去我的公寓，脱衣服，上床，做爱，交易完成，就这么简单。我们两个就像演员，虽然没有排练，却做出自然的样子，一面热烈地讨论工作，一面坦然地离开公司，回到我的公寓。只有当房门关上之后，她才沉默起来。我告诉她，她还来得及反悔，但是她谢绝了。她虽然已经做了母亲，可还是很紧张，脱衣服的时候不太情愿。为了让她放松下来，我试着和她谈些家常，我问她，夫妻生活如何？一周做几次？喜欢用什么姿势？她不愿意回答，很羞涩，这更平添了一些风韵。我觉得很有趣，就继续问，她的丈夫和我相比，谁的性器官更粗，更长，更大？你知道，我不是想羞辱她，我确实是好奇。她显然感到难堪，有点不知所措。我只好让她停止脱衣服，穿着丝袜和高跟鞋，跪到床沿上，撅起屁股，然后，我从后面进入了她的身体。她很快就兴奋起来，做得很投入，直到精疲力尽，完事之后我们在床上休息了一会儿。出于好奇，我再次提出了那些尖锐的问题。她回答了我，说她和丈夫的感情很好，每周都要做一两次，也愿意尝试不同的体位。她还说，她的很多朋友，女性的，都有过外国情人，这使她很不解，外国男人到底有什么好？现在她全明白了，理解了她的朋友们。她诚恳地说，我的性器官比她丈夫的粗大得多，而且耐久性强了不止一倍。我认为她是一个坦率的，值得尊敬的女人，于是我们又做了一次。”

袁芳注视着窗外的飘雪，心中默默地惊奇，没想到自己的同事，竟然有如此多的故事，同时，又默默地哀伤。毕竟，性爱是排它的，婚内也好，婚外也罢。

杰克沉浸在幸福的回忆中，刚刚射过精的阳具，悄悄地肿涨起来。

“那么你是怎么说服雅琴的？”袁芳坐起身，过了半晌，才幽幽地问。

“雅琴？必须承认，我费了很大功夫。雅琴是一个与众不同，值得尊敬的女人。你也许不知道，我们外籍管理人员，包括总经理，都对她感兴趣。我们甚至打过赌，看谁先把她弄上床。你知道吗？他们又是送花又是邀约，用尽了各种手段，都失败了，于是他们放弃了，只有我，契而不舍，终于如愿以偿，享用了她美妙的肉体。我向雅琴提出做爱的建议，她很气愤，你知道，好女人应该这样，于是我压上了筹码，副经理的职位，这是任何人都无法拒绝的，我们就在办公室里完成了双赢。我起誓，我没有使用任何暴力，是她自己脱掉裤子，趴在桌上，乞求我从后面插入的。”杰克的阳具，直撅撅地竖了起来，他越说越没谱，开始混淆现实和想象，“不过，雅琴完全被我征服了。就在前些日子，她主动邀请我去她家里约会，她的家里，你相信吗？等她的女儿睡了之后，我们脱衣服上床，亲吻，爱抚，像夫妻那样前戏了很久，然后自然而然地做爱。我们做了无数次，她不肯放开我，一次次求我给她高潮。我们尝试了各种体位，什么正交，背交，侧交，乳交，口交和肛交，都是她主动的。她还说，假如我留在北京，她愿意做我长期的情人。想想看吧，雅琴平常是多么一本正经，也就是你们说的贤妻良母，脱掉职业装和我上床，简直像个荡妇。可怜的女人，丈夫不在身边，遇到我这样出色的男人，也是可以理解的。”

“好了，够了。”袁芳终于不耐烦了，试图打断杰克过分的吹嘘。

杰克太投入了，没有意识到有些话，只能对狐朋狗友讲。他现在正在兴头上，哪有那么容易停下来？

“你们中国女人，很有意思，看似保守，其实比谁都开放。在我们美国，女人把美貌当作上帝的礼物，而在中国则被看做一种资源，稀缺的，可以用来交换的资源。一个美国女孩或女人，寂寞了，去酒吧，遇到一个酷男人，开始攀谈，谈兴趣谈体育，谈得来，于是就上床，相互满意，还想再谈，就再约会，否则，就拜拜。在中国，至少在北京，就完全不同了。会计部的老约翰告诉我，他刚来的时候，去三里屯的酒吧，遇见一位女士，虽然已婚，可是又年轻又漂亮，而且兴趣爱好一模一样，也喜欢橄榄球，高山速降和摩托越野。老家伙惊呆了，以为找到了红颜知己，于是就上了床，还花了不少钱，后来慢慢地发觉，全是假的。那位女士从来不做任何户外运动，她只是想取悦老约翰，让老家伙做她出国留学的担保，你说可笑不可笑？在北京，一位女士拒绝你的调情，并不意味你遇到了圣女，只说明你的筹码份量不够。难道不是吗？中国女人，天生就是精明的商人，她们根据年龄，相貌和学历，给自己评估一个价值。一个男人，如果权力和财力超过了那个价值，再用点手腕，加上些耐心，多半能得到那个女人。雅琴就是一个很好的案例。”

杰克终于讲完了。

袁芳感到伤了面子，她很想反驳，可实在又无话可说。

沉默。

袁芳爬起来，默默地走进卫生间，很快，传来淋浴的声音。

　　窗外，风雪似乎小了一些。

　　当袁芳站在洗脸池前，对着镜子梳理长发时，杰克站在了她的身后，张开双臂环抱住她。

“芳，你太美了，我还想再要你一次。”

“是吗？现在你还有什么筹码？”袁芳还在生气。

“我的筹码就是这个。”杰克一面嘻皮笑脸，一面用直撅撅的肉棒去顶女人的后臀。

　　“去，快去洗洗。”袁芳涨红了脸，推开男人，躲出了浴室。

　　此时，吴彬正坐在开往北京的长途汽车上，身边堆满了延庆县的土特产。他要给妻子一个惊喜。

　　杰克披着吴彬的浴巾走出浴室，他顿时惊呆了：一个光彩夺目的小妇人，低头侧坐在床边。床单已经换过，洁白得没有一丝纰瑕，上面撒满了鲜艳的紫红色的玫瑰花瓣。小妇人一袭黑衣，黑色的吊带晚礼服裙，黑色的长丝袜，和黑色的高跟漆面皮鞋。杰克盯着少妇裸露的双肩，口干舌燥。浴巾无声无息地散开，滑落在脚下。杰克走上去，坐下，抱起少妇，放在腿上，轻轻抚弄着，从光滑的小腿，到白嫩的大腿，再向裙里探去。“芳，你没有穿内裤？”杰克轻声地问。“还要内裤干什么，反正要脱下来的。”袁芳轻声地回答。“那胸罩呢？”“也没有穿。”杰克的阴茎湿漉漉直撅撅的，硬得好像要爆炸。他没有再说什么，无言地托起心爱的小妇人，让她跨坐在身上，而小妇人心领神会，默契地扶住男人的阳具，慢慢地套坐下去。

　　“噢，舒服死了。”一阵颤抖，巨大的阴茎刮着肉壁，深入体内，顿时，强烈的刺激传遍全身，袁芳不由得一声惊呼。杰克托着小妇人的臀部，配合着她的节奏动作着。他喃喃自语：“哦，芳，我需要你，哦，我需要你。”袁芳俯下身，热烈地堵住他的嘴：“我需要你，我也需要你。”杰克一面继续动作着，一面腾出双手，握住女秘书的乳房，恣意地揉捏把玩起来。袁芳微睁着眼，半张着嘴，陶醉在疯狂的肉欲之中。快感，来自她的上身，也自她的下身，上下同欲，其乐无穷。袁芳的身体越来越烫，她努力着，很快就进入了疯狂的境地。“啊！”随着一声忘乎所以的大叫，袁芳的整个身体挺住了，一动不动，然后，软软地瘫塌下来。

　　袁芳的喘息终于平静下来，她抽离了杰克的身体，疲惫不堪地翻身躺下。杰克枕着双手，平摊身体，挺着阳具，还在那里喘息。这是任职中国的最后一晚，他心里不免有些惆怅，原本耸立的阳具，也慢慢地蔫了下来。他想着，这么多年来，自己在公司里也算尽心尽力，没有犯过什么明显的错误，就因为没有后台，总是不被重用，而总部那些夸夸其谈的家伙，却一个个步步高升。不过，乡下红脖子心思不重，悲得快，乐得也快。杰克心里又盘算着，不管怎么样，这次外派，各种补贴捞了不少，而且，连干了六个白领高知女性，这要是在美国，想都不敢想。这些中国的小媳妇们，平时装得比谁都正经，脱掉裤子上了床，一个比一个骚，玩起来可真带劲儿，比美国的粗妞儿强多了。杰克高兴起来，中国不是有句老话，官场失意，情场得意，哪能事事都一帆风顺？还有，身边这个小妇人，调教得差不多了，床上够味儿，好像对自己还动了感情，要是一直留在北京，收个二房也不错。想到这里，杰克禁不住侧过头问：“芳，舒服吗？”

　　“舒服死了，你呢？”

“还差一点，没射呢。”

“那多难受啊，来，你最喜欢的姿势。”

袁芳爬起来，翻过身，两肘撑住上身，伏在鲜艳的玫瑰花瓣中。她分开双腿，让白皙的屁股高高耸起，裙摆便自然地滑落腰间，露出粉红色微微颤动的蜜源。杰克当然知道该做什么，他也爬起来，跪在女秘书的身后，摆正姿势，噗地一声，顺利地进去了。杰克多少有些感动，他慢慢地抽，缓缓地送，仿佛在擦拭一件宝贵的瓷器。女秘书的身体是那么温润，紧紧地包裹着他的阳具，湿漉漉的肉体磨擦着，发出诱人的啵滋，啵滋的声音。男人最大的乐趣，就是看着别人漂亮的妻子，脱掉衣裳，跪伏下来，高撅屁股，分开两腿，大敞阴户，恭迎自己的插入。杰克渐渐地亢奋起来，他仰起头，看着床头墙上的大幅婚纱照。相框里，袁芳一身洁白的婚纱，甜蜜地依偎在吴彬的肩上，而吴彬，正默默地注视着婚床，注视着自己美丽的妻子，被另一个男人疯狂地享用着。杰克更加亢奋了，墙上可怜的男人，把一个漂亮女人娶回家，以为是一件可以炫耀的事情，殊不知，漂亮的女人，从来都不会专属于一个男人。

杰克抽送着，享受着，他在最后一次行使老板的特权。

　　雪花静静地飘着。

　　隐隐约约，远处传来西什库教堂的赞美歌声。

　　门开了。

　　吴彬到家了。

　　第二天，天放晴了。下午，雅琴正在打扫卫生，准备迎接阳历新年，突然，响起了急促的敲门声。打开门，袁芳面色惨白，一头撞进雅琴的怀里：“雅琴姐，我完了，我没地方去了！”

　　雅琴关好门，把闻声而来的妞妞赶走：“妞妞乖，回自己房间看童话，一会儿讲给妈妈听。”孩子乖巧地跑开了。雅琴搂着瑟瑟发抖的袁芳，坐到沙发上：“小芳，有我呢，什么事儿？慢慢说。”

　　“雅琴姐，我做错事了！昨天晚上，杰克来了，后来，吴彬也来了，他们就打起来了，杰克把吴彬推倒了就跑了，吴彬就让我滚，大半夜的，我滚哪儿去呀？”

　　虽然袁芳语无伦次，雅琴还是明白了七八分，心里暗暗骂道：真是狗改不了吃屎！嘴上却还是和风细雨：“小芳，我给你放热水，先洗个澡。我有八宝粥，给你热热吃了。”

　　洗过澡，吃了粥，袁芳的脸上又有了血色。她拥着棉被，坐在床上，把事情一五一十地讲了一遍。

　　“雅琴姐，我可怎么是好？”袁芳一边讲一边哭。雅琴一面安慰可怜的姑娘，一面思考着如何善后：“小芳，我问你，后来这段时间你去哪儿了？”

　　“我，我去机场了，他说，他和爱玛离婚，然后来接我走。我，我觉得，他，是真心的。”

　　“没影儿的事以后再说！”雅琴打断袁芳，“还有谁去机场了？看见你没有？”

　　“徐倩她们都去了，我，没地儿藏。”

“唉！”雅琴长叹一声，“你就住在我这儿，除了上班，哪儿也别去！等过了气头儿，我去找小吴谈，也许有转机。”


　　　　　　　　　　　　　　　（第七章）

　　新的一年来到了。

　　海归，是一个很复杂很特殊的名词。随着中国的发展，它由褒义词，蜕化为中性词，最后成为贬义词。理工农医类海归，八十年代，可以做到副校长；九十年代，可以当副系主任；二十一世纪，没有关系的话，顶多给个副教授。至于金融管理社科类海归，就更不值钱了，和骗子差不多。识相的海归，夹起尾巴，老老实实做人，认认真真做事，还能逐渐融入社会。偏有那不识相的，这也看不惯，那也不适应，出门嫌脏，坐车怨挤。不幸的是，总部新派来的销售部经理王彼得王海归，就属于不识相的那一类。

　　雅琴操办的接风宴会上，一个矮胖秃顶的男人，猛灌着酒水，一对绿豆眼瞄来瞄去，在山珍海味和漂亮女人之间拿捏不定。他，就是王海归，讲起话来，中英混杂，苏北口音，一顿饭间，还多次成功地把筷子落在地上。

　　“大家举起杯！”雅琴见气氛不够活跃，提议道，“为王博士的到来，”

　　“叫我彼得！”雅琴被打断了。

　　“好，我们为王彼得，啊，不，彼得王，干一杯！”

　　稀稀落落的碰杯声。

　　“袁芳，这外国人名儿里面，有没有发音类似巴丹的？”一个销售员问道。

　　“我真的不知道，多半儿没有。”

　　“我知道，”徐倩凑过来，“我在酒吧里认识一个家伙，西亚中东那边来的，名叫沙比尔。”

　　“嘿嘿！”

“嘻嘻！”

“哈哈！”

　　谁也不清楚雅琴和吴彬是怎么谈的，反正袁芳搬回家住了。家里的气氛很紧张，吴彬几乎不讲话，两人都小心谨慎，相互回避着。这天夜里，两人还是无语，背对背躺着，各自想着心事。袁芳实在忍不住，转过身，把手搭在丈夫的腰间。她见丈夫没有什么排斥的动作，便试探着说：“要不然，你去找个小姐吧！心里会好受点儿。”没有回应，袁芳感觉到丈夫在无声地啜泣。过了许久，吴彬转过身，一把抱住妻子：“怎么会是这样？怎么会是这样？”

　　“对不起！对不起！我当牛做马，伺候你一辈子！”

　　夫妻俩抱头痛哭。很久很久，两人都哭累了，吴彬搂着袁芳亲吻起来。他仔细地吻着妻子的身体，从柔嫩的脸颊到饱满的嘴唇，从雪白的脖颈到高耸的酥胸，还有平整的小腹，浑圆的屁股，修长的双腿，和小巧的玉足。袁芳的身体渐渐地躁动起来，她喜欢这种感觉。袁芳脱掉睡衣，褪下内裤。吴彬也脱得精光，两人紧紧地抱在一起。破碎的心，贴得那么近！

　　吴彬跪在妻子的腿间，将她的双腿搭在肩上，伏下身体，一手握着男根，抵住早已湿漉漉的阴户。袁芳闭上眼睛，温柔地等待着，然而，什么也没有发生。

　　吴彬感到一阵旋晕，那一幕，又浮现在眼前：卧室的门半掩着，昏黄的台灯暧昧地照射着席梦丝床，也照射着他美丽的妻子和另一个男人。墙上的婚纱照片，妻子白嫩的屁股，洋人浓重的体毛，在眼前支离破碎！吴彬喘息着，面色惨白，豆大的汗珠，滚落下来。

　　“怎么啦？你怎么啦？快躺下！”袁芳慌了。

“我不行了！”吴彬哭起来，“我又想到了那天晚上！就在这张床上！”

　　最终，吴彬和袁芳离婚了。他们推让着，谁也不愿意要那套浸满辛酸的新房。好在北京房市一直看涨，他们卖了房，并没有亏。

　　人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。

吴彬回到学校宿舍，袁芳住进了徐倩家。生活就这样画了一个圈。袁芳是被徐倩硬拉着去的。北京女孩儿就是这个样子，善良而又自负。徐倩自以为很西化，其实和胡同妞儿没什么两样：别人好，她嫉妒；别人倒霉，她特同情，恨不能把心都掏给你。不过，袁芳只住了两个礼拜，她嫌徐倩那儿太吵，派对不断，自己出去租了房，就在东面管庄那儿。

　　这一年真是流年不利。好不容易送走了寒冬，非典又来了。整个二季度，什么也干不成，哪儿也去不了。北京人终于也尝到了被人看作臭狗屎的滋味。春瘟过去以后，大家都憋坏了。雅琴准备领着袁芳去南方，说是走访客户，其实也是散散心。

　　办公楼过道里，徐倩衣衫不整，还打着哈欠，正撞上雅琴。

　　“小倩，你的衣服怎么这么皱？好像和昨天穿的一模一样？”

　　“昨天晚上没回家了，玩儿杀人来着。”

　　“杀人？”

　　“别紧张，一种游戏，很酷的。雅琴姐，要不，回头我带您也去玩儿一把？”

　　“少跟我贫！我不在家，你老实点儿，别惹事！”

雅琴她们前脚刚走，徐倩真的惹出了大祸。她玩得太疯了，于是就疯出了差错，把两个老客户的报价单装错了信封，寄反了。偏偏这两个报价不一样，还差了很多。那两个客户都很大，在华中地区。他们本来互不通气，这下好，一个觉得亏了，一个觉得还能往下压价，联手闹将起来。整个公司都翻了天，甚至惊动了总部。徐倩真的害怕了，急得发了烧，躲在家里听天由命，不敢去上班。
躲，是躲不开的。

这天傍晚，天气异常闷热，隐隐的雷鸣，从远处滚来。后来，狂风大作，雷电交加，倾盆大雨便倒了下来。徐倩躲在床上正捂着耳朵，突然，门被拍得山响，是王彼得王海归。恶鬼还是找上门来了！徐倩赶紧穿好衣服打开门。王彼得满嘴酒气，骂骂咧咧：“臭婊子，你躲在这儿清闲，老子天天替你挨骂！”

　　“不是，我不是故意的！”徐倩吓得发抖，连连后退，“您先饶了我吧，等雅琴姐回来再收拾我，好不好？”

　　“呸！别拿那老娘们对付我！早晚我把她也干了！”王彼得红着眼，一步一步把徐倩逼进了睡房，“臭婊子！听说你整天盼着外嫁是不是？不要脸！卖国贼！国产鸡巴有什么不好？嗯？骚货！老子今天就治你这毛病！让你也尝尝国货！”

　　王彼得恶狼一般扑了上去。

　　“饶了我吧！不要！”

　　夜深了。小区里，家家户户，窗户都黑了下来。只有徐倩的睡房里，灯火通明。地上，乱扔着男人和女人的衣裳；床上，一片狼藉不堪。徐倩头发凌乱，赤身裸体地跪伏着，傲人的乳房垂在胸前，被一只肮脏的大手揉捏。她的一只胳膊被反剪在身后，脸紧紧地贴住床单。王彼得光着肥胖的身子，跪骑在姑娘雪白的屁股上，嘿休嘿休地干得正欢！肉体激烈地碰撞，不断发出噼噼啪啪的声响。“畜生！流氓！呜！呜呜！”徐倩痛苦地扭着身子，边挣扎边哭叫。啪！啪！王彼得腾出一只手，狠抽徐倩的屁股。“啊！呜！”白嫩的屁股又红又肿，徐倩痛得叫了起来。女人的叫声，像一剂春药，王彼得更加兴奋。啪！啪！啪！啪！他愈发用力地抽打起来。

　　一道闪电！

　　一个惊雷！

　　这一夜，徐倩是在地狱中度过的。王彼得像发了情的种猪，不停地抽打，不断地狠干。洁白的床单上，血迹斑斑。姑娘的身体，青一块紫一块。按照徐倩的性格，她不应该吃这么大的亏，但是她工作失误在先，自觉理亏，反抗的意志就不够坚强，意志不够坚强，身体就软弱下来，坏人便乘机得了手。

　　一夜暴风骤雨，花落知多少。

　　天亮了。一缕阳光，透过窗纱，照着闺房，也照着小床。迷迷糊糊间，徐倩弄不清自己是睡是醒。昏昏沉沉地，她胸口憋闷，无法喘气，像被一座大山压着。徐倩努力地睁开眼睛，迎面而来，是一张丑陋肥胖的大脸！“呼噜！呼噜！”王彼得光着臃肿的身体，正压在徐倩的身上。肮脏的口水，顺着半张的嘴巴，淌到姑娘的胸脯上，粘渍渍地令人恶心。徐倩用力掀开王彼得。“啊！”下体一阵疼痛。徐倩低头看去，红肿的阴部，满是污秽的粘液。她一阵反胃，差点呕吐出来。

　　王彼得惊醒过来，见徐倩坐起来了，又把猪头拱到白嫩的乳房上。“啪！”徐倩狠狠地给了他一巴掌。“畜生！你这畜生！”徐倩声嘶力竭地叫起来。王彼得火冒三丈：“婊子，又欠揍了！”他揪住徐倩的头发，“噼噼啪啪”一顿嘴巴。徐倩满脸是血，倒在床上：“王彼得，你这个畜生！我要告你！告你强奸！”“告吧！你去告啊！现在就去！”王彼得狞笑着跳下床，抓起赤裸的徐倩，拽到地上就往外拖，“走，走啊！你这个贱货，去告啊！”“放开！放开我！”徐倩赤着脚，不住地挣扎。“臭婊子，我让你告，我让你光着屁股到大街上告！”王彼得把徐倩拖到门边，“臭婊子！我现在就把你踢出去！让你告！”

　　“不！求你不要！”徐倩哭叫着哀求。

　　“臭婊子！不给你点厉害就不老实！给我跪下！”

　　王彼得一巴掌把徐倩打得跪了下来。“呜！呜！不要！饶了我吧！”徐倩双膝跪地，屈辱地抽泣起来。王彼得看着伏在脚下的女人，得意极了。征服的快感，难以形容。他按倒徐倩，狞笑着又大干了起来。“呜！呜！”除了哭泣，徐倩别无选择。“不要打了！饶了我吧！”徐倩哭叫着，哀求着。“臭婊子，敬酒不吃吃罚酒！来！给老子舔！舔舒服就饶了你！”王彼得直起腰，叉开腿，扳住徐倩的脸，逼着她跪好。一根粗大肥硕的阴茎，顺势强塞进了姑娘的嘴里。“呜！不！我不想！”徐倩含糊不清地叫着，挣扎着往外吐。王彼得揪住徐倩的头发，噼噼啪啪！又是一顿嘴巴：“臭婊子，老实点！好好侍侯！”徐倩屈辱地闭上眼睛，埋着头，卖力地动作起来。“哦！好舒服！臭婊子！说，你给多少洋人干过？这么熟练！”王彼得一面骂着，一面胡言乱语地评判着，“臭婊子，不错啊！做得到位！做得舒服！”

　　男人在不住地陶醉！女人在麻木地吸吮！

　　徐倩不得不暂时屈服了。

　　太阳已经高高地升起来了。经过一夜的风雨，天空显得格外的蓝。可是，在这丑恶的世界里，又有几个人，是真正沐浴在温暖的阳光之下？

　　徐倩光着身子趴在床上，屈辱地高撅着雪白的屁股。王彼得也光着身子，手持一只不知从哪儿找来的蜡烛。蜡烛被点燃了，他竟然无耻地往女人的后背滴着蜡油。红色的蜡油，斑斑点点，凝结在白皙的肌肤上。一滴滴滚烫的熔液，一声声悲苦的呻吟。王彼得一面欣赏着自己的行为艺术，一面比较着曾经经历过的三个女人。乡下老婆身体壮实，丰臀肥乳，怎么就生不出娃？也许自己确实打得太重，她最后竟然跟中餐馆大厨跑了。上海小姐乳房不大，但圆润坚挺，那小蛮腰，加上一口吴侬软语，嗲得发骚！可惜还没搞几次，又他妈的跑了，真晦气！徐倩又骚又媚，还有股子野味儿，堪称极品！海归这条路看样子是走对了！创造良好环境，吸引海外人才！国家的政策好啊！想到这里，王彼得踌躇满志。他丢了蜡烛，一手抓住徐倩满是蜡油的屁股，顶将进去，另一手也没闲着，噼噼啪啪地抽打起来。徐倩尖叫着，呻吟着。王彼得愈加兴奋，青筋暴起，下体膨胀，浑身燥热！他越打越重。徐倩开始哭泣了，美丽的脸颊上，泪水涟涟。最后，王彼得大叫一声，趴在徐倩身上，死蛇般瘫软下来。

就这样，一朵美丽的鲜花惨遭摧残。

　　雅琴回来后，非常生气。她直接去见过总经理，然后，召集大家开会，也请了王海归，会上雅琴和王海归很不愉快。王海归大发雷霆，指责张三，抱怨李四，在这一点上，他确实带来了美国企业文化的精髓。雅琴也不客气：“出了事情，没什么，想办法就是了。都是老客户，无非给他们底价。光抱怨有什么用？徐倩，你去查清楚，两家企业的一二把手都是谁？各自的夫人又是谁？有什么爱好？袁芳，你去订两张去武汉的机票，再跟我走一趟。”最后，雅琴又加了一句，“徐倩的奖金全部扣除，工资降一级。不许辞职逃跑，将功补过！”就这样，雅琴把事情摆平了，也最大限度地保护了徐倩。

　　这事过去后，徐倩改变了许多，变得小心翼翼，人也没什么精神。

　　至少表面上，一切都恢复了平静。


　　　　　　　　　　　　　　　（第八章）

　　日子就这样一天天地过着。

　　终于又捱到了周五，下班时间到了。袁芳一面收拾东西，一面叫住徐倩：“徐倩，到我那儿去玩儿吗？我早晨凉了乌梅汤。”

“不了，谢谢你。”徐倩低着头走出去，“我爸妈让我回他们那儿吃饭。”

　　正是盛夏时节，一丝风也没有。袁芳孤零零走在回家的路上。小区里，行人很少。柳树无精打采地垂着头，知了却沙哑着嗓子唱个不停。一不留神，袁芳差点撞在别人身上。

　　“小袁老师！”

　　“程老师！”

　　原来是当初小学里的同事，两人都吃了一惊。

　　“小袁老师，你住这儿？”

　　“是呀，就前面，三号楼，一单元九号，我搬来好几个月了。程老师你呢？这位是？”袁芳注意到，程老师身边还跟着一个年轻的姑娘，她一身白色的迷你裙，二十出头的样子，身材娇小，青春活泼，白皙的皮肤，浅蓝色的眼睛，金黄色的辫子。

　　“我在这儿买了房。学校合并了，生源少，都独生子女了。新学校是重点，只抓升学率，不管体育，我觉得没意思，辞职开了家健身馆，就在前面八里桥，回头我带你去玩儿。噢，这是安娜，天天到我那儿健身，她爸是旅游学院的外教。安娜和你一样，师范，在美国没找到工作，这不，来给她爸帮忙，也是北漂。”程老师犹豫了一下，问，“小袁老师，你不是结了婚住在复兴门吗？”

　　“我离了。”袁芳低下头，“忙你的去吧，别让人等，咱们回头再聊。”

　　袁芳和姑娘点了点头，算是打了招呼。程老师还想说什么，袁芳已经走开了。

　　回到家里，袁芳一头倒在床上，她什么也不想吃，什么也不想做。

　　苦恼中的，不仅仅是袁芳。程老师，不，程教练，呆坐在床边，也是什么也不想吃，什么也不想做。曾经的一幕幕，又涌入在他的脑海里：美丽娇小的小袁老师正在上课，高大健壮的程老师站在过道里，弯着腰扒着窗户望里看，几个老师恰好走过来，程老师来不及躲避，只好干笑着挠头。

　　安娜是个美丽动人的女孩儿，她的父亲是德裔，而母亲则来自波兰。她的身上，混合了两个民族的优点：淡金黄色的长发衬托着雪白的皮肤，娇小的身材和硕大的乳房相映成趣，而纤细的腰肢下，那饱满高翘的臀部更令人叹为观止。现在，她乖巧地陪程教练坐着，小心地问：“程，那个女孩儿，是你过去的情人？”

　　程教练点点头。

　　“程，过去的事就让它过去吧，想也没用。我原来有多少男朋友，自己都记不清了。远水不解近渴，咱们现在来快乐吧！”美国女孩儿到底是头脑简单，及时行乐。安娜一面开导着，一面蹲下身子，解开情人的裤带，一把拉下裤头。“别！今天别这样！”程教练拉着安娜想让她停住，哪里还管用呦！美国女孩儿解开发辨，甩在一边，含住软塌塌的阳具，认认真真地吮吸起来。安娜年纪虽轻，勾，挑，吸，吮，吞，吐，却无一不能，无一不精。程教练还想抗拒？他早已经是一柱擎天了！美国女孩儿见火候已到，不多费神，爬起来，褪掉内裤，趴在床上，屁股便高高地撅了起来。程教练也不逞多让，跪在姑娘身后，紧抱起白嫩浑圆的屁股，一个突刺。东方和西方又一次相遇了！程教练的脑海里，金戈铁马，回荡着远古的呼唤，仿佛回到了祖先西征的英雄时代！

　　辽阔的东欧平原上，乌云低垂，狂风怒号，空气沉重而肃杀。这里平日的主人，野兽和飞鸟，早已逃得无影无踪，因为一场恶战，即将开始。一边，是黑白分明的欧洲联军，清一色重装骑兵，黑色盔甲的是条顿骑士团，白色军装的是波兰军队。他们阵形严整，长矛林立。另一边，是来自遥远东方的蒙古健儿，队形松散，斗志昂扬。旷野上空，风卷残云，回荡起凄厉的螺号声。蒙古轻骑像旋风一般卷向敌阵中央。欧洲骑士们严阵以待，长矛放平了，高头大马甩着响鼻。一箭远处，蒙古骑兵忽然波浪般左右分开，向两翼掠去，紧接着，箭如飞蝗，迎面而来。训练有素的欧洲骑士们高举盾牌，试图遮挡住箭雨，然而，乒乒乓乓，人马还是不断地坠倒落地。前面倒下，后面填上，骑士们努力地保持着完整的阵型。伤亡愈来愈大，而蒙古人的箭雨却无休无止。终于，条顿骑士们按捺不住愤怒，他们出击了，紧接着，是波兰骑兵。一排排战马在缓步前进，注意保持队形，加速，开始冲刺！然而，出乎意料，短兵相接的局面没有发生。蒙古人退却了！胆小的黄种人！重装的骑士们奋力追击着，队伍越拉越长，越拉越松散，不知不觉中，进入了一处狭窄的低洼地带。突然，狂风大作，雷鸣电闪，铁骑突出，金鼓齐鸣。不知何时，也不知来自何处，两边的丘陵后面，涌出几只蒙古铁骑纵队，像一把把锋利的尖刀，又像一道道凄厉的闪电，劈进了欧洲人的队伍。佯装退却的蒙古人也卷杀了回来。重装的骑士们猝不及防，很快就被斩成数截，各自为战。此时，什么阵法，什么战术，都通通无用，剩下的只有你死我活的本能。头上，是苍茫的天空；脚下，是无垠的大地。勇士们，那欢乐的时刻终于来临了！

　　“主啊，真销魂！”

　　“长生天啊，真舒服！”

　　战斗接近了高潮，白种人支撑不住，四处奔逃，全军溃散了！蒙古健儿乘胜追击，把一个个敌人劈下战马，踏作稀烂！肉体的搏击也接近了高潮，安娜支撑不住，她的全身都在颤抖：高耸的屁股，雪白的乳房，和披肩的金发。程教练奋力拚搏，进行着最后的围歼。他听到的，是销魂的呻吟；看到的，是窈窕的身影；心中想念的，却是另一个女人。

“啊！小袁老师！啊！芳儿！”

　　这一夜，袁芳辗转反侧，无法入眠。看到别人出双入对，而自己却孤身只影，她不由得哀伤起来。寂寞，像黑夜中的空气，紧紧地包裹着她。程教练，吴彬，还有杰克的身影，在眼前晃来晃去。袁芳心里思绪万千，哀叹吴彬太绝情，埋怨程教练不够执着。她一会儿悔恨自己上了杰克的当，一会儿又想，也许哪一天，杰克良心发现，离了婚，真的来娶自己，就可以远走高飞，再也不用被人笑话了。

就这样，一直到天明。

程教练也是一夜无眠。如果小袁老师过得很好，他倒也放心了，可看到心上人那样孤单无助，他禁不住英雄气短，儿女情长。

　　卡尔加利的秋天来临了。

　　这天傍晚，一场秋雨过后，天朗气新。文若下班回来，停好车，提着电脑包，正往公寓大门里走，嘎地一声，一辆出租车停在身边，跨出一个风姿绰约的女人。那女人三十出头，长相和雅琴有些相似，皮肤白皙，面色红润，乌黑的长发，波浪般披在肩上。红色的外套下面，是深灰色的薄呢裙。黑色的长筒丝袜，紧裹着修长的玉腿，脚下是黑色的高跟皮鞋。她是文若的斜对门邻居，一个准单身女人。因为她的丈夫姓李，大家又不清楚她自己的姓氏，所以就入乡随俗地称她李太太。李太太的父亲是国内什么大学的教授。年轻时，李太太在父亲的大学里混了四年，毕业后留在学校后勤处，然后又嫁给了父亲的一个博士生。七八年前李太太的丈夫到加拿大做访问学者，留下了，后来李太太也办了探亲过来。来了没过多久李太太就后悔了，不是对加拿大失望，而是对她的丈夫失望。虽然在国内她也听说过，中国人在外面很不容易，可她万万没有想到，这些令国人无比羡慕的留洋博士，博士后们，竟然绝大多数连专业工作都找不到，比如她的丈夫，做了三期博士后，还是找不到工作，只好继续做科学农民工。一年又一年，何处是尽头？女人的幻想破灭了，开始和男人吵，小吵，中吵，然后是大吵。男人终于忍无可忍，托国内的实权派老同学，搞了个什么长江学者，海归了，只留下妻子坐移民监。

　　“文若！”李夫人付过车费，拿好行李，叫住文若，“今天下班这么早？”

　　“是啊，公司小，没什么事儿。”文若一面半开玩笑地回答，一面接过女人的行李，“怎么，您又是去面试回来？还带了行李，外地的？”

　　“唉，埃德蒙顿，一家贸易公司招行政助理，要求会国语，我觉得对我挺合适。文若，比不了你啊，成功人士，国际大企业做研发。”

　　“哪儿啊，瞎混呗，听说你们家先生在国内，干得很红火？”

　　“瞧你，真会恭维人，快别提我们家那位了，添堵。”

　　两人边走边聊，进到公寓楼，很快就停在了李太太的房门口。李太太开了门，文若把行李提进去，四处张望了一下，问：“您家里可真干净，东西给您搁哪儿？”“就搁地上吧，我回头慢慢收拾。”女人一面回答，一面脱下外套，顿时，衬衣内隆起的双乳突现出来。文若情不自禁多看了一眼，只见乳峰挺拔，轮廓隐约可见。李太太转身把外套挂在门后，女人的身体的温香，暖暖地飘散开来。文若一面贪婪地嗅着，一面盯着女人丰硕的前胸。“怎么，看什么呢？我的衣服有问题吗？”女人问。“啊，是这样，这衣服去面试，确实啊，有那么一点点，不合适。”文若惊醒过来，赶紧挪开目光，尴尬地找话说，“您看，这几年新出来的贸易公司，做中加贸易，就是倒买倒卖。说是招行政助理，其实就是前台接待或者办公室里接电话，您穿成这样，当然很漂亮，可看着像是行政主管，这儿的话叫’过资格’，您明白吧？”“明白，明白。”那女人频频点头称是，“文博士，你就在我这儿随便吃点儿吧，再给我讲讲找工作的事儿，你是过来人，有经验。”“这，不太好吧，一个单身男人，到一个单身女人房间里，别人知道了会误会。”文若犹豫着说。“那好，我去你那儿，一个单身女人，到一个单身男人房间里，别人知道了不会误会。”李太太倒是很爽快。文若只好也做出爽快的样子回答：“行，我那儿有现成的。”

　　卡尔加里的夜晚来得早，很快，天边隐去了最后一缕红霞，黑夜，像巨大的幕布，把城市严严实实地遮盖起来。

　　起风了。

　　文若的房间里，黑暗和寒风，被厚重的窗帘挡在了外面。暖气开了，屋子里暖洋洋的。吃过饭后，李太太麻利地打扫了厨房，顺便把整个家收拾了一下。家里面，有女人和没有女人就是不一样。现在，干净的客厅里，温暖的灯光下，文若和李太太坐在沙发上，有一搭没一搭地闲谈着。“文博士，依我看，咱们这儿的大陆人分两类。第一类，是失败者，不管你是硕士，博士，还是博士后，找不到专业工作，就是失败者。这类人数量最大，包括我们家老李，主要特点是郁郁寡欢，怨天尤人，满脸旧社会。第二类，是成功人士，没多少，就学校里那几个当教授的，特点是中国人面前趾高气扬，外国人面前小心翼翼，你知道吗？在卡尔加里大学，对大陆同学最坏的就是这帮大陆教授。”“有道理，不过，李太太，你先生不算第一类，海归是另一种成功人士，识实物的成功人士。”李太太摆摆手，打断了文若：“不说他，只说你。依我看，你文博士是第三类：有专业工作，却没有专业架子，为人和气，做事洒脱，我们女人找男人，就应该找你这个样子的。”

　　文若觉察到李太太似乎话里有话，话外有音，却十分自然得体，自己听着也舒服，不由得有些轻飘飘。“哪里，哪里。您过奖了，就几个月前，我还落魄着呢，我那导师跟我不对付，扣着我不让毕业，多亏了导师夫人心软，帮我说了好话，这份差事，也是师母求导师推荐的。我师母很年轻，脑筋不那么死板，也乐于助人。”

　　“喛，你还挺有女人缘，你太太很漂亮，我刚才收拾床铺，看到你床头的相片了，当初她是倒追你的吧？”李太太不无嫉妒地调侃着。

　　“没有，没有，雅琴，就是我太太，是当年的校花，也不知道为什么，看上了我，这几年我不在家，全靠她。”

　　两人说着说着，不知不觉地转到了彼此的婚姻。

　　“唉，你们家多好啊，郎才女貌，不像我们家。我先生是农村的，很用功，心气也高，就是受不了挫折，出国以后，一直闷闷不乐，慢慢地家庭关系也受影响。”

　　“别这么说，要我看，你们家老李海归这一步是走对了，这事儿得趁早，你看那个陈章良在美国算什么东西？就因为回去早，当上北大副校长了。”

　　“我知道，你说得对，可我受不了他那小家子气，事事都要算计，事事又都算不准。早些年我说生孩子，他不要，说什么事业要紧，现在他回去了，让我一个人留在这儿，等入籍，算是为他留条后路。文若，你说，男人有这么自私的吗？”　

　　“看开一点，看开一点，一家一本难念的经，就说我们家吧，我太太在国内发展挺好，不想出国，可移民都办了，总得来登陆吧？她就是腻腻歪歪的。你们家的麻烦是暂时的，你不是排期快到了吗？拿了公民，马上回国生孩子，什么都不耽误。”

　　“生什么孩子？我们出国以后，事事不顺，慢慢的就没什么欲望了，看黄色录像也没用，我让他看医生，他死活不肯，还骂我，什么难听骂什么。”　

　　文若吃了一惊，没想到李太太如此坦诚，他赶紧安慰说：“这不是什么大了不得的事儿，心境好了自然好。我和我太太生了孩子以后，也没什么那种念想，大家都这样，没什么。”

　　“是吗？你们也没什么欲望？”李太太误解了文若，以为男人在暗示什么，便大胆起来，靠上来，紧盯着男人的眼睛，问，“看来，咱们是同病相怜，你说，要是咱们两个人接触一下，身体上的，会不会毛病就好了?”

文若的汗水，唰地一下淌下来。他赶紧站起来，躲开咄咄逼人的李太太：“不，不，李太太，您误会了，我们不一样，我太太为我吃了很多苦，我不能。”

“如果我非要呢？”李太太也站起来，凑近一步，挑战似地盯着男人，暧昧地低声说，“你知道吗？我们家那口子早就不行了，这几年，我都忘记男人是什么滋味了。文若，抬起头，看着我，只当是你可怜我，好吗？我们试试？”

　　文若抬起头，看着风情万种的李太太，一时间张口结舌。这是个美丽多情的女人，她和她那不走运的丈夫之间的琐事，一直是这里中国人茶余饭后的话题。文若一搬过来就察觉到，李太太对自己似乎有一种特别的好感，常常是亲切之中夹着一丝暧昧。文若是一个学者，也是一个正常的男人，他喜欢女人，尤其是美貌的女人。四年来孤身一人，他经常意淫，而意淫的对象，过去常常是导师夫人，最近则是这个女人，惟独不是他自己的妻子雅琴，然而，面对突如其来的美梦，他还是不知所措了。天哪，这可是别人的妻子，这可是不道德的！这怎么可以？不由自主地，文若的身体已经起了变化，他只觉得手心发汗，口干舌燥，小腹和胯下，陡然温热了起来。

　　生活中的许多事，往往不是事先计划出来的，而是在毫无预期中偶然发生的。

　　“我不够漂亮吗？你嫌弃我吗？”文若的思想还在激烈地斗争着，李太太却已经搂住他的脖子，面对面贴了上来。文若浑身冒汗，脑袋里乱七八糟，一会儿是李太太，一会儿是自己的妻子，身体，却禁不住亢奋起来。看来，环境变了，心境不同，特别是对象换了，人的表现确实不一样。文若不是花花公子，但也绝对不是苦行僧，他本来以为自己的一生中，只会有一个女人，就是自己的妻子雅琴。李太太的出现，彻底搅乱了他的思想，尤其是现在，文若不再是穷学生了，他是一个专业人士！一个成功人士！移民加拿大的中国人当中，又有几个能够称得上是成功的专业人士？书上说：每一个成功的男人后面，都站着一个出色的女人。其实，书上没好意思说全：每一个成功的男人后面，都站着好几个出色的女人。古今中外，难道不都是这样吗？

　　李太太贴得更紧了，下身还轻轻蹭了蹭，温柔地对着男人耳语：“下面都这么硬了，还装？文若，是我自己愿意的，不要你负责，都是成年人，我们开始吧！”文若紧张地侧耳倾听，四下无人，只有北风在呼号。不装了，文若的胆子大起来，伸手抱住女人白嫩的臂膀。“嗯！”那妇人轻轻哼了一声，再无动静。好清凉，好滑嫩啊！文若的双手移到圆润的双肩，沿着平滑的脊背，慢慢地一路向下，停在丰满高翘的屁股上。这个女人的身材真是好啊！文若抚弄着，撩起女人的裙角，顺着白腻的大腿，直摸上去，探入女人的内裤。“啊！哦！”那妇人身体软软的，呻吟起来。

　　两人拥抱着，亲吻着，抚摸着。

　　妇人的内裤早已湿透，呻吟声越来越诱人。怎么办？文若心里还有些犹豫，手上却没有迟疑，自然而然地抹下女人的内裤，扣住泛滥成灾的阴户，轻轻地揉搓起来。“啊！哦！哦！”李太太禁不起挑弄，呻吟声越来越大。干了她！干了这女人！文若咽了咽口水，一边恣意地玩弄着，一边紧张地思想斗争着。这毕竟是别人的妻子，己之不欲，勿施于人啊！又一想，也不能这么说，我一没勾引二没强迫，是人家自己送上门的，谁让你不看紧自家的女人呢？就算我经不起诱惑，偶尔出一回轨，也不算什么大事。文若想到出国多年来，眼见中国女人，未婚的，已婚的，一个个投入洋人的怀抱，不由得忿懑不平起来，我们中国男人怎么了？比洋人少了哪样东西？这些女人，今天你不干，明天就会去找别人干，要是到外面被洋人干了，岂不更糟？

　　外面的北风，越来越紧。

　　实木地板上，落下一件女人的衬衫，然后又是一件，男人的。深灰色的薄呢裙，也落下来，然后是男人的长裤，和短裤，终于，蕾丝边的内裤，白色的，飘落下来，还有，镂花的胸罩，也是白色的。

　　李太太几乎赤身裸体，只剩下丝袜和高跟皮鞋，她皮肤白皙，身材饱满：结实的臀部高高翘起，修长的双腿亭亭玉立。虽然已是而立之年，她的乳房依然丰满坚实，平整的小腹上没有一丝赘肉。文若也是赤身裸体，多年的刻苦求学和辛勤打工，使他身体结实，全无中年发福的迹象。室温并不太高，李太太却浑身燥热。随着男人有些生疏的爱抚，她忍不住辗转反侧，浅吟低唱。文若一手抚弄着妇人暗红色的乳头，一手顺着翘起的屁股抚摸下去，直伸进下体，温柔地揉搓着妇人的私处。那妇人哪里还守得住，辗转反侧，载饥载渴。文若的手指插入了女人，轻轻地抽动，行着九浅一深之法。

　　“啊！舒服！啊！啊！”李太太难以抑制，不断挣扎。够了，文若把女人推向餐桌，压着女人的背部，使她俯身抓住桌沿，高撅起屁股。插入体内的手指，越动越快！“啊！不！要！”李太太浪叫起来，挣脱束缚，回过身，紧紧地抱住文若。她狂吻着男人，由上而下：健壮的胸部，结实的小腹，直到坚挺的阳具。“啊！不！要！”文若忘记了妻子，也忘记了女儿，他俯瞰着李太太蹲在地上，含着自己的男根，正狂热地吮吸。四年多了，怀才不遇的阳具，终于遇见了伯乐！李太太站起来，背对着别人的丈夫，双手扶着餐桌，再次撅起了屁股：“亲爱的，快！”

　　一个寂寞的男人，一个寂寞的女人。

　　啪！啪！啪！啪！

　　噗！噗！噗！噗！

　　嗯！嗯！嗯！嗯！

　　啊！啊！啊！啊！

　　北风呼啸着，拼命地摇晃窗子，发出阵阵嘎嘎的响声，仿佛是要阻止什么悲剧的发生。

　　一阵杂趿的脚步声，由远及近，停在了门口，紧接着，当！当！当！房门被重重地敲响了。文若和李太太两人吓得魂飞魄散，赶忙分开身体，屏住呼吸，一动不动。“老文，打牌了！三缺一！”两人还是一动不动。狭小房间里，弥漫着潮湿，紧张和暧昧。“怎么搞的，刚才在楼道里看见他来着。”又是一阵杂趿的脚步声，由近及远，终于，楼道里又恢复了宁静，只剩下紧张的喘息声。

　　房间里，一男一女对视着，不约而同地松了口气，紧接着，两人同时扑向对方。

　　“到床上去！”

　　“好，快点儿！”

　　“嗯！”

　　“啊！”

北风还在呼啸着。

在异国寒冷的深秋里，在温暖如春的房间中，在柔软舒适的大床上，文若用力抽插着别人美丽的妻子。这是他人生的第一次，第一次出轨，第一次违背自己的道德。他的心里，充满了矛盾：紧张，刺激，新奇，内疚。文若的眼前，不断地浮现出自己妻子的身影。也许，他的灵魂并没有出轨，也许，他只是把胯下的女人当做了妻子的替身。同样柔软的身体，同样温润的阴道，只是，胯下这个女人，更主动，更风骚，更诱人。毕竟，玩弄别人的妻子和玩弄自己的妻子，有着本质的不同：更大的刺激，更大的乐趣，和更大的成就感。文若一面思想着，一面用心地交媾着：五进六出，七上八下，九浅一深，十分愉快。李太太禁不住呻吟起来，“嗯！嗯！嗯！啊！啊！啊！”随着男人抽插频率的加快，呻吟声也越来越大。

　　“小点声，房子不隔音！”“嗯，知道了，你也轻点儿！”女人害怕了，紧闭嘴唇，压抑着自己的情感，可是，寂寞已久，一朝解放，哪里把持得住！断断续续，欲说还休，反而令人更加刺激。咿咿唔唔，嗯嗯啊啊，噗哧噗哧，吱吱嘎嘎。突然，李太太忍不住放声娇呼，紧接着，身体不住地扭动，面颊绯红，写不尽的迷离。文若正要开口制止，胯下一酸，阳具，不由分说，深深刺入阴户，便不再抽动。一对赤裸的男女紧紧拥抱着，一齐颤抖，一齐喘息。

　　李太太高潮了！

　　文若射精了！

　　雅琴真的要走了。大家都很悲伤，除了王海归。

　　临出发的头天晚上，妞妞被爷爷奶奶接走，说好到时候在机场汇合。雅琴做着最后的整理工作，鹏程帮她把箱带扎紧。他们忙碌着，打包，过秤，超重了，解开，拿走几样东西，打包，过秤，又太轻了，再解开，再放回几样东西，再打包，再过秤。就这样，夜深了。

　　“雅琴，别赶我走了，我就睡沙发上，成吗？”鹏程做着可怜状。

　　“好啊，你又在想什么坏主意？”

　　“没有，没有，绝对没有！”鹏程拾起一把剪刀，递给雅琴，“放枕头底下，防身。”

　　雅琴接过剪刀，试了试刃口，笑着说：“还行，挺快的，前两天我还拿它剪过鸡脖子。”

　　天真的很晚了，两人各自熄灯睡下。鹏程躺在沙发上，感觉很不舒服，沙发有点短。他想了想，又想了想，起身披上外衣，轻轻敲了敲雅琴的房门。

　　“进来吧，门没锁。”

　　鹏程坐到雅琴的床沿上。

　　“我知道你会来。”雅琴拧亮台灯，笑了笑，“是不是想试试剪刀？”

　　鹏程没有接话，过了好一会儿，才艰难地开口问：“雅琴，这辈子还能见到你吗？”

　　“当然，现在出国那么方便。”雅琴温柔地回答，“我要是有一个妹妹，就把她嫁给你，可是，我是独女啊。”见鹏程的情绪很低落，雅琴又半开玩笑地说：“要不，袁芳和徐倩这两个丫头，你随便挑一个？”

　　“别，袁芳太闷，徐倩还不错，就是太狂。”鹏程也笑起来。

　　“徐倩现在比袁芳还闷，我总觉得哪儿不对劲儿。天涯何处无芳草。鹏程，去睡吧，我困了。”

　　鹏程回到沙发上，翻了个身，又翻了个身。他呆呆地望着黑暗，从一数到五千，又从五千数到一万，还是无法入眠。鹏程坐起来，听听雅琴那边，早已没了动静。他踱到门边，又踱回来，又踱到门边，抬手，轻轻敲了敲门，没有回答。鹏程推开门，门还是没锁。他慢慢地走到雅琴的床边，拧亮台灯。也许是暖气烧得太热，被子已经被蹬开，雅琴安静地睡着，她实在是太累了。

　　鹏程呆呆地望着心爱的女人。是啊，天涯何处无芳草，几年后，再见面时，也许大家都是儿女绕膝，今生，难道就这样错过了吗？想到这里，鹏程情不自禁地摸了摸女人的秀发。这个女人是美丽的，昏黄的灯光洒在她的身上，修长的双腿侧曲着，光洁而白嫩。鹏程颤颤微微地伸手碰了一下，细腻清凉，没有反应，又碰了一下，还是没有反应。他大着胆子抚摸起来，一点点，一寸寸。女人的小腿结实而富有弹性，给他一种强烈的异样的快感。鹏程屏住呼吸，小心地摸索着，探寻着，一直抚摸到女人的睡裙内。雅琴依然沉睡着，恬美而安详。鹏程紧张的心情稍微安定了一些，他轻轻掀起女人的睡裙，拨开薄薄的蕾丝边内裤，满眼尽是白皙的大腿，黑黑的茸毛，和暗红色的桃源。鹏程顿时气血上涌，一只手忍不住按住女人的私处，另一只手扯下自己的内裤，握住硬邦邦的阳具，呼哧呼哧地套弄起来。雅琴的眉稍动了动，身体似乎也痉挛了一下。鹏程的心跳到了喉咙口，他赶紧将手从女人的私处缩回来，屏住呼吸。女人侧了侧身，又睡去了，呼吸平稳而安详。鹏程紧张的心也放松了下来，他不敢再造次，俯身在女人的额头轻吻了一下，熄掉灯，慢慢地退了出去。

　　对于这些，雅琴毫无知觉。睡梦中，她的心早已飞到了加拿大，飞到了她亲爱的丈夫的身边。

　　天下没有不散的宴席。终于到了分别的时刻，大家都哭了。雅琴一手拉着袁芳，一手拉着徐倩：“你们要照顾好自己，工作上别给人抓住把柄，其它的该坚持的坚持，该灵活的灵活，吃亏可以，要亏得明白，别给人白赚便宜。”两个姑娘用力点着头，泣不成声。

　　飞机起飞了。

　　雅琴走了。

第二部：十年间

　　　　　　　　　　　　　　　（第九章）

　　加拿大，卡尔加利。

　　卡尔加利的冬天黑得特别早，从北极刮来的暴风雪，毫无遮拦地肆虐着大平原。雅琴紧抱着妞妞，深一脚浅一脚地跟着文若，从停车场走进公寓大门。文若放下两个大箱子，跺着脚，嘴里不住地抱怨：“你看把孩子冻成什么样子了，我不是告诉你要带羽绒服吗？”雅琴没好气地回答：“我哪儿想到这儿这么冷？再说，现在北京谁还穿羽绒服啊？别埋怨了，快走吧，孩子太累了。几楼？”“五楼。”

　　终于到家了！雅琴环顾一周，只见窗明几净，地板锃亮。她不由得赞叹到：“什么时候你也学会收拾家了？”“哪里，哪里，我慢慢弄的，弄了一个多星期呢。”一丝惊慌，从文若脸上掠过，虽然很短暂，雅琴还是觉察到了。文若没有再说话，只是低头整理和安放行李。

　　雅琴把妞妞放到小床上，孩子早就睡熟了。雅琴洗过澡，披上睡衣，光着脚，从一个房间走到另一个房间。这幢公寓楼靠近卡尔加利大学，文若租的这套是两室一厅，带厨房和浴室，还有一个小储藏间。雅琴踱进厨房，锅碗齐全，拉开冰箱，里面有几碟吃剩下的炒菜，遮着塑料薄膜，干干净净。

　　“雅琴，你在哪儿？”是文若在轻声呼唤。雅琴关掉厨房灯，回到主卧室。文若洗完了澡，正坐在床沿：“雅琴，对不起，条件不太好，等开了春，咱们就去看房买房。”

　　“这样很好啊，我挺知足的。”雅琴温柔地回答着，坐进丈夫的怀里。

　　“快让我看看，我的小琴琴瘦了没有？”文若把手伸进妻子的睡衣，做出迫不及待的样子。

　　“轻点！小心孩子！”

　　灯，灭了；床，吱嘎吱嘎地响起来。

夜已经很深了，文若早就睡得像死过去一样。也许是时差的关系，雅琴却难以入眠。她起身下床，撩开窗帘，外面雪下得正紧。雅琴打开一盏小灯，把干干净净的房间又环顾了一周，然后拉开衣橱，只见文若的衣服叠放得平平展展，整整齐齐。雅琴的心陡然一沉。

　　圣诞来了，圣诞走了。

　　元旦来了，元旦走了。

　　春节临近了。

　　这天下午，北风凛冽。程教练站在袁芳的小厨房里，喋喋不休地辩解着什么，手里还端着一个砂锅。“小芳啊，我真的和安娜吹了，我们俩现在什么关系也没有了。真的，不信，你查去。”

　　“你和谁有没有关系我不管，不关我的事。我就是说你别老来烦我行不行？”袁芳坐在椅子上，没好气地说。

　　“不，不是，我知道你心里别扭这事儿。我真的打那天又见着你，知道你离婚了，立马儿就断了，一心一意回过头来追你，真的。”

　　“什么？你这叫见异思迁，多伤着人家女孩儿，你知道不知道？”

　　“我知道，可安娜是外国人，本来就不可能有什么结果。”

　　“外国人怎么啦？怎么就不可能有什么结果？中国人和外国人结婚的多了去了！”袁芳被无意中说到痛处，她生气了。

　　“得，得，我错了，我先回去了，赶明儿再来给姑奶奶请安！”程教练见事情越弄越糟，放下砂锅便要溜，“那羊汤你趁热喝了啊，口外的细绵羊，我熬了一上午呢，特补。”

　　“你给我端走！那么膻！”程教练已经溜到门口，袁芳的声音还追着他。

　　这是近几个月来，他们之间无数次谈话中最普通的一次。

　　袁芳站在窗口，看着程教练走远了。她枯坐了一会儿，接通了徐倩的手机：“徐倩，是我，在哪儿呢？有空吗？”

　　“我在东安市场，给我爸妈买年货呢！你要是请我吃饭就有空。”

　　“也算是吃饭吧。程又送东西来了，一锅羊汤，你们老北京好这一口儿，你来喝了吧。”

　　“行，我一小时内到。哎，你把汤小火熬着，别凉了。”

　　一小时后，袁芳的家里。

　　徐倩捧着一只大海碗，津津有味地喝着羊汤：“不错，真不错！估计是张北一带的细毛绵羊。有人疼就是好。芳儿，你也来一碗！天冷，得补！习惯了，就不觉着膻了。”前一段时间徐倩话比较少，最近稍微好了一点。

　　袁芳起身给徐倩添满，然后又盛了一小碗，放在自己面前，却没有喝：“他让我初三去他爸妈家吃饭。你说这叫什么事儿？我和他算什么关系？我根本没答应过什么。”

　　“不去就不去，就说太早，再等等。”徐倩放下啃了一半的羊拐，开导着袁芳，“我说句错话你别不高兴，芳儿，你也别太事儿么事儿的，咱毕竟是二婚不是？差不多就行了，别太挑。这男人啊，我比你了解，第一印象最重要。你看那姓程的吧，你再怎么不好，可他心里面，你永远是刚出校门的那个小袁老师的样子。反过来说，咱现在出去，自己找也罢，别人介绍也罢，咱打扮得再精神，话说得再得体，人家首先就认定咱是离异女，对不对？然后，人家肯定又要问：怎么离的？谁的问题？咱怎么说？”

　　“不是，我不是，我是说，他学历低了点儿，”袁芳辩解着，“你看，我就因为学历低，吃了多少亏？赶明儿生了孩子，不爱学习，跟他似的，就知道玩儿。”

　　“我知道你喜欢小白脸儿，小白脸儿有什么用？如今这社会，就靠拳头大胳膊粗！”徐倩打断袁芳，“我觉着姓程的不错，跟这汤有一比。他这健身房，自己的，不受别人的气，如今健身是时尚，不愁客源啊！他是独子，将来他们家整个都是你的！对不对？还有，他迷你，你能拿住他，这比什么都重要！”

　　“你说的也对，可是，你说我初三去他们家，要是问起我的过去，我是说呢还是不说呢？”

　　“唉，这事儿早晚瞒不住，要说也是姓程的去说。我看，这次就别去他们家了，确实有点儿太早。你就说，你爸妈身体不太舒服，得回房山陪他们去。你呢，先这么处着，别把他推太远了，只当是骑驴找马。芳儿，我还得说你一句，过去的事就过去了，别老放不下。前天，我在肯德基看见吴彬了，跟着一个女孩儿，一看就是在相亲。”

袁芳低下头，刚攒起来的精气神儿，全没了。

　　雅琴走后，王彼得意气风发，他没有再提一个副手。当惯了奴才的人，一旦有了机会，更喜欢大权独揽。当然，王海归毕竟是饱受西方教育的人才，他带来了国际化理念：外包。具体来说，他和几家公关公司合作，招了一些中戏，北影之类的学生妹，还有社会上的交际花，以钱色开道，拉拢招揽客户。别说，还真管用，一时间，销售额上去了。

　　山西太原，一家五星级酒店，豪华总统套房里。王彼得和另一个中年萎琐男半躺在沙发上，赤身裸体，下面吊儿郎当。

　　中年萎琐男：“王博士，别看你吃面包喝牛奶，刚才老汉推车，我可比你多挺了五分钟呦！”

　　王彼得：“是，是，李处长好身手！好身手！”

　　两个容貌俏丽的年轻女子，从卫生间里出来，显然是刚刚清洗更衣过。一个身着国航空姐的蓝色制服，黑色的丝袜，黑色的半高跟皮鞋，而另一个则是一身浅粉色的护士套裙，肉色的丝袜，白色的平跟皮鞋。她们立在两个男人面前，低眉顺眼。

　　王彼得：“李处长，这一轮咱们比口活儿，您级别高，您先挑！我这可都是好货。这个，天津民航学院空乘专业，应届毕业班的。那个，北医高级护理专业，才二年级。货真价实！绝对的货真价实！”

　　中年萎琐男：“好，我就欣赏王博士，没那么多洋架子，入乡随俗！我就挑这个空姐儿吧！上次去欧洲考察，飞机上捏了空姐儿一把屁股，差点儿被逮起来。”

　　两个准职业女性头脑清晰，手脚麻利，准确地确定了自己的位置，跪下来，含住那吊儿郎当的玩艺儿，啵滋，啵滋，勤奋地工作起来。

　　“舒服！”

“痛快！”

晋西北煤矿通讯系统升级换代项目，拿下了！

　　春节过后，天气开始转暖，毒虫野鼠之类又活动起来。

　　这天晚上，王彼得从三里屯的一个海归会馆出来，心情很舒畅。在北京，有不少这样的会馆，为海归人员提供交流的平台。王彼得加入的这个，是专为欧美大企业外派回国的成功人士服务的。具体来说，绝大多数会员都和王彼得的经历类似：六零后，插过队，老三届，改革开放初期公派出国，滞留不归，换身份，海归。他们品着波尔多葡萄酒，谈论着彼此都感兴趣的话题。他们偶尔也会谈谈纳斯达克，但更多的还是交流如何享受，特别是如何玩女人。这些人喜欢提及插队的经历，全国人民因此欠了他们，所以他们现在要加倍地索取。可怜中国十亿农村户口，天生就该吃苦，而那几亿城里人生来就该享福。

　　酒足饭饱，王彼得绕了一个圈，又来到徐倩的家。上次赚了便宜，可他尤嫌不足。雅琴在的时候，还有些顾忌，现在好了，他更加肆无忌惮，虽然吃了好几次闭门羹，王彼得还是贼心不死，这不，他又砸徐倩的门了。

　　门开了，一把瑞士军刀顶住了他的肥肚子。

　　“你找死？滚！我宰了你信不信？”是徐倩，红着眼。

　　“信，信，我信，我信。”王彼得措手不及，酒醒了一半，慌不择路地溜了，嘴里还念叨着，“小婊子，你等着，下一次收拾你。”

　　徐倩瞪着王彼得的背影，咬牙切齿地说：“孙子，我早晚灭了你！”

　　加拿大，卡尔加利。已经是三月底了，暴风雪还是没完没了。半夜里，妞妞不住地咳着。雅琴拍着孩子的后背，忧心忡忡：“文若，天亮了，再给家庭医生打电话催一催，这预约的专科能不能快一点？”

　　“唉，我尽量吧！耐心点，加拿大就这样，到五月底雪化了，就不这么冷了。”

　　“都是你，把我们娘儿俩骗到这个鬼地方！”

“怎么是我把你们骗到这儿的呢？当年出国，后来移民，都是你同意的呀！你还说，对孩子的教育有好处，你都忘了？”文若的嗓门大起来。

“好了！好了！你想怎么样？想把孩子吵醒是不是？”

　　　　　　　　　　　　　　（第十章）

　　出乎所有人的意料，雅琴回来了，带着妞妞。

　　妞妞到了加拿大不久，就开始咳嗽，越来越厉害。因为新移民头三个月没有医疗卡，这事就被耽误了。后来有了家庭医生，说可能是哮喘，在当地很普遍，约了专科，要排队等半年。雅琴心情不好，非常自责，又想到孩子秋天就要上小学，就和文若吵了起来，当然吵不出什么结果。雅琴倒不是一时冲动，她反覆考虑，最后还是订了两张机票，是单程票。

徐倩和袁芳她们是一个星期后才知道的。这一个星期里，雅琴带着孩子，看了好几家医院的专家门诊，都说没什么事儿，环境因素造成的，很快就会好。雅琴放下心来，把妞妞交给孩子的爷爷奶奶，开始找公司谈，希望回来继续工作，从头做普通职员也行。 本来，雅琴走之前留了后路，跟公司打好招呼，半年内可能会回来，可是现在王彼得坚决不同意。现场主管不同意，上面也就难办了。妞妞上学的事也出了问题。妞妞的户口一直是放在爷爷奶奶家的，因为那个学区的小学特别好。出国时雅琴动过心眼，孩子的户口没有注销，可现在有邻居告发，说妞妞根本不住在那里。雅琴顿时慌了，找到学校，学校说是上面有文件，无能为力，交钱也不行。
雅琴诸事不顺，很是不愉快。

　　这天，雅琴又跑了一圈，毫无收获，傍晚，她拖着疲惫的身体，回到家，鹏程已经在门口等着了。春天，正是鹏程的公司最忙的时节，但他还是隔三差五来看一下，帮忙出出主意。

　　雅琴的客厅里。鹏程坐在沙发上，正宽慰着雅琴：“实在不行，你先上我公司里干，庙小了点儿，你慢慢再找合适的。妞妞学校的事不是也没说绝吗？我让大家都找关系去了，特别是徐倩，她认识人多。有了关系，就能使钱，有钱能使鬼推磨，到时候，要多少钱，你跟我说一声。”

　　雅琴把头靠在鹏程的肩上，轻声说：“谢谢你。”过了一会儿，她好像又想起什么：“你常和袁芳徐倩她们联系吗？”

　　“没有，没有。”鹏程忙不迭地解释，“我就是正月十五请她们吃了一顿。你不在，我替你关心关心她们。”

　　“我让你选一个，你还真听话。”雅琴不无嫉妒，“选中了哪一个？”

　　“没有，谁都没有，不过，袁芳有了男朋友，她原来的同事，我看不错，也是个粗人，跟我挺投机的。”

　　等了半天，雅琴没有说话，鹏程赶紧换了个话题：“雅琴，这两年，你变了不少。”

　　“你是不是想说我变老了？”

　　“不是，你变得心硬了。”

　　“唉，我倒是想小鸟依人，我们家这个样子，我依谁呀？”雅琴一声叹息，幽幽地说道，“鹏程，我告诉你一件事，你肯定不相信，文若在外面有女人。”

　　“他，不可能，他那个书呆子！”鹏程吃了一惊，问，“你有确切证据？”

　　“没有，我有直觉，一个妻子的直觉。我们公寓房间斜对门，也是一家中国人，男的是卡尔加利大学的老博士后，海归了，女的留在那儿坐移民监，没孩子，就是她！”

　　隔了半饷，鹏程才慢慢地说：“雅琴啊，我不是替老同学开脱，一个男人，这么多年在外，也不容易，你原谅他吧！”

“这事我没说穿。”雅琴又是一声叹息，“再说，我也没资格不原谅。”

　　正午时分，健身馆的前厅里，程教练背对着大门，和一帮男学员侃得正欢：“那会儿咱大都城里，但凡有几个钱的，都要养高丽女。为什么？咱爱吃高丽参哪！吃了高丽参就得品高丽穴哪！高丽参，性燥热，质干重；高丽穴，性温顺，质滑腻。吃了高丽参品高丽穴，冷热相济，阴阳协调，大补啊。”程教练还要继续发挥，忽见几个学员挤眉弄眼，回头一看，袁芳正走进来，他赶忙迎上去：“小芳来啦！怎么下班这么早？”袁芳穿了件鹅黄色的套裙，裙摆刚及膝盖，浅黄色的丝质衬裙，隐隐显露出来，而肉色的长丝袜，配着白色的中跟皮鞋，更显得身型出众，体态飘逸，众学员顿时都看呆了。袁芳没有理会这些，迳直对程教练说：“程，去你办公室，我有事问你。”

在一片哄笑声中，程教练诚惶诚恐地引着袁芳走开了。谁也没有注意到，人群中，有一双淫荡的眼睛，直勾勾恶狠狠，一直盯着姑娘的背影。

程教练把袁芳让进屋，殷勤地问：“您吩咐？”

　　“程，你是不是说过有一个学员，是什么小学校长的媳妇的大舅子？”

　　“对呀？怎么啦？”

　　“什么小学？是不是雅琴她公婆那块儿的？”

“是呀，怎么啦？明白了！明白了！瞧我这猪脑子！这事儿包我身上！包我身上！”

　　就在雅琴近乎绝望的时候，事情一下子有了转机。袁芳和程教练打通了学校的关节，把妞妞上学的事摆平了。还有更出乎意料的事，王彼得栽了跟头，栽在徐倩手里。他又去骚扰徐倩，是在公司里。徐倩早有准备，推搡中用裁纸刀刺伤了王彼得，还全程录了音，更妙的是，两个销售员，平时和徐倩关系很铁的，恰到好处地撞进来，做了人证。出事之后，徐倩首先告诉的是鹏程，而不是雅琴。鹏程放下电话，马上带着他公司的法律顾问去了现场。王彼得被送去医院了，他的下体开了口子，绝后了。徐倩笑嘻嘻的，倒像个没事儿的人。法律顾问一面翻检记录着，一面赞不绝口：“真专业啊，徐小姐，你辞职吧，到我们律师楼来算了。”鹏程也由衷地感叹：“徐倩，等你死了，我要在卢沟桥边给你立一座烈女碑。千百年后，文人雅士们每到清明，都要来此凭吊，他们会说：至今江畔遗碑在，犹著千秋烈女名。”

　　“我们家人长寿，我奶奶活到九十八呢。”徐倩斜了他一眼，“你恐怕等不到我死那一天。”

　　“我等你，我等你一辈子。”

　　按照法律顾问的建议，徐倩先告到公司上面，声称不排除法律诉讼的可能。上面没说二话，立马让王彼得滚蛋了。徐倩也见好就收，没有再提什么要求。

王彼得的一生其实也很可怜，他生在江苏泰州附近，那地方并不富裕。他插过队，吃过苦，后来考上了大学，国家没有亏待他，出钱让他去美国进修，可他却滞留不归，后来还背离祖国，拿了血卡。他看不起自费生，更看不起自费小留，认为他们没下过乡，没吃过苦。其实每当中国受到侮辱时，却总是自费生和小留，挺身而出奋起抗争，而那帮老公派，要么做出一副事不关己超然的样子，要么舔着脸凑上去，提供几个所谓的实例，讨好迎合他们的洋主子。海归本来是件好事，如果王彼得认真做事，清白做人，也能慢慢溶入本土社会，可他偏偏颐指气使，自以为高人一等，最终落得身败名裂，真是可怜可叹。

　　王彼得走了，位子空出来了，可障碍并没有完全扫清。雅琴活动起来，她直接找到了中国分公司的总经理。总经理已经六十了，是个和霭干练的高个子老人，雅琴做销售部副经理时，常和他碰面，能说上话。这一次，老人却一反常态，吞吞吐吐，一会儿推说总部可能会再派人来，一会儿又说要本土化，但要登广告公开招聘等等。雅琴有点摸不到头脑，就去问副总，也就是原来会计部的经理老约翰。老约翰高大爽朗，身体健壮，和雅琴一直很熟。他听了雅琴的陈述和询问，犹豫了半天才开口：“雅琴，公司财务上越来越难，本土化是大势所趋，只要老家伙坚持，总部不会派人来，至于公开招聘，也只是一个形式而已，老家伙和我已经商量了，就让你坐销售部经理的位子。”

　　雅琴更糊涂了：“那总经理为什么不直接说出来呢？”

　　“是这样，我和老家伙当年就是校友，我比他低三届，我们一直在一起共事。”老约翰又犹豫了半天，才吞吞吐吐地说，“雅琴，你记得那年公司的圣诞晚会，你独具一格，穿了一身白色的旗袍？老家伙一下子被你迷住了。老家伙老了，快退下来了，他一直有个心愿，想和你共度一段美好时光，就几个小时，在床上。”

　　“这，这太荒唐了！”雅琴差一点跳起来，“总经理是个有魅力的男人，可他的岁数和我父亲一样，再说，我是有丈夫和孩子的。”

　　“我知道，我知道。”老约翰站起来，安抚着雅琴，“这只是老家伙的一个心愿，他特别关照了，绝对不影响销售部经理的任命。雅琴，你考虑一下，别急于回答。”

　　太荒唐，这简直是太荒唐了！以后的几天里，雅琴强迫着自己不再理会这件事，专心把妞妞上学的事落实。就这样，又到了周六晚上和文若约定的通话时间。妞妞先是和爸爸亲热了半天，还缠着爸爸讲了两个故事，然后自己去小房间睡了。雅琴很高兴地通报了妞妞上学的事情，她把前因后果讲得很详细，可文若似乎并不像雅琴预期的那样兴奋。文若有更重要的事，他打断了雅琴：“唔，雅琴，跟你说一件别的事。加拿大可能会和中国达成一项协议，从阿尔伯塔修一条输油管线到英属哥伦比亚北面的港口，我们公司也会参与进去，他们准备提升我做项目经理。我是想，妞妞是不是还是来这边上学？国内应试教育，孩子实在是太苦了。你们嫌这儿冷，可以住到温哥华去，我每到周末就飞过去。”雅琴心里一凉，本来还准备劝说文若海归的，这一下全完了。她不耐烦起来，可一时也找不到话来反驳，又气又恼，当场就把电话摔了。

　　雅琴呆坐着，等丈夫打过来道歉，就像当年在学校恋爱时那样，可是电话却迟迟没有动静。终于，电话铃声响了，雅琴一把接起来，却不是文若，是老约翰：“对不起雅琴，这么晚了，我一直找不到你。总部批下来了，让我们在本地招销售经理。招聘广告也打出去了，如果你对这个职位还感兴趣，明天上午十点来总经理办公室面试，当然只是个过场。”不等雅琴回答，电话就挂断了。

　　雅琴手里拿着话筒，还响着盲音，她不知该做什么。文若看来一时是不会回来了，家里还得靠自己。雅琴想到文若对门那个女人，又想到总经理和老约翰的提议，荒唐，太荒唐了！总经理和老约翰都是温文尔雅的绅士，和乡巴佬杰克不一样。雅琴对他们没有厌恶，甚至还有些好感。总经理对雅琴怀有非分之想，也是意料之外，情理之中的事。这几年，公司里的高管们，垂涎雅琴的美貌和贞操，几乎是公开的秘密。如今，有几个成功的男人管得住下半身？总经理两三年内必退无疑，老约翰也长不了多久，可是，这毕竟是太荒唐了！雅琴的头脑里乱成一片，那个激忿的声音和无奈的声音又争吵起来。

　　“雅琴，不能啊，看看人家徐倩！”

　　“徐倩怎么啦？她单身，顶多回家啃老，雅琴，你不一样，你啃谁呀？”

　　“雅琴，上次和杰克，已经错了，不能一错再错！”

　　“恐怕也只能将错就错了，要是这次不答应，上次岂不是白搭了吗？”

　　“雅琴，无论如何不能再错下去了！”

　　“雅琴，该坚持的坚持，该灵活的还得灵活！”

　　够了，雅琴放下电话，猛地一挥手，两个声音顿时逃得无影无踪。

　　雅琴站起来，走到窗前，拉开纱帘，看芸芸众生，万家灯火。人活着，多么不容易！雅琴并不怨恨总经理，男人，有了权势，有了机会，谁不想搞特权？即使是文若，自从找到工作后，不也是得意忘形了许多吗？在这世上，有权势的人，是强者，强者有选择，可以保护弱者，也可以欺凌弱者；没有权势的人，是弱者，弱者没有选择，只有被欺凌。要权力！要做强者！雅琴这样对自己说。一味地躲避是无用的，躲过初一躲不过十五，弱者总是要被强者欺凌。生活，是个不公正的法官，它只对失败者苛刻，对于成功者，它从不计较得失的过程。想到这里，雅琴豁然开朗。她放下窗帘，打开衣厨，找出那件白色的锦缎无袖旗袍，换上，对着镜子，左转一个圈，右转一个圈。镜子里的女人依然是美丽的，雪白的肩颈，在丝质的旗袍衬托下晶莹玉润，纤细的腰肢下，是包裹得紧紧的浑圆的臀部。白皙的面容远看宛如少女，可是凑近镜子，眼角的皱纹就很难掩饰了。人生能有几回搏？女人的青春是短暂的，拚搏一回吧，趁着现在还有精力！再过几年，恐怕再想努力也力不从心了！雅琴脱下旗袍，叠好，放进一只衣袋里，关灯，上床。 
这一夜，雅琴睡得特别踏实。

　　　　　　　　　　　　　　　（第十一章）

　　又是一个阳光明媚的日子。

　　五月的北京，鲜花烂漫，春光融融。和暖的南风，拂动新绿的柳梢，令人心旷神怡。上午十点钟，雅琴准时来到总经理办公室。她穿着奶白色的真丝衬衫，浅黄色的西服套裙，肉色透明的丝袜，白色的高跟皮鞋。端坐在总经理和老约翰对面，雅琴的脸上挂着职业的微笑，脚边放着公文包和一只衣袋。大家都是熟人，没有太多的客套。总经理拿出两份聘书，推到雅琴面前：“雅琴，我已经签过字了，你看一下，有没有异议？”

　　“谢谢！”雅琴飞快地浏览了一遍，在其中一份上签了字，还给总经理，另一份放进自己的公文包。总经理也收好了文件，站起来，伸出手：“祝贺你，雅琴，销售部就拜托给你了！”

　　雅琴也站起来，和两位老总握过手：“放心吧，我会全力以赴的。”

　　总经理微笑着：“雅琴，你知道，我快要退休了，约翰老伙计比我多几年，以后，这公司就是你们年轻人的了。”他一面说着，一面按动桌边的一个按钮。通往办公室内套间的门自动打开了。一眼望去，正着对门的圆桌上，放着三个精制的酒杯，里面淡黄色的香槟还冒着气泡。

　　“雅琴，让我们举行一个小小的庆典吧！”

　　三人走进内间，端起酒杯。优雅的舒伯特小夜曲，不知从何处飘散出来。雅琴环顾四周，不大的房间，五脏俱全：一张席梦丝软床，对窗靠墙摆在正中，暗红色的床罩，正散发着淡淡的暧昧。一边是宽阔的落地窗，窗帘还打开着，灿烂的阳光，直射进来。另一边则是卫生间，门虚掩着，隐约露出白瓷浴缸的一角。老约翰走过去合上窗帘，拧亮床头昏黄的壁灯，于是，整个房间都笼罩了一层情欲。

　　一丝悲哀，涌上雅琴的心头：又要被狠狠地干了，不知道这里，举行过多少庆典！

　　“雅琴，约翰和我是老搭铛了，你不会介意吧？”

　　“当然不会。”雅琴笑了笑说，“一个是总经理，一个是未来的总经理。”

　　“那么，请吧！”总经理对着大床，优雅地做了一个邀请的手势。

　　“先生们，请耐心等一下。”雅琴微笑着，转身走出去，取过自己的那只衣袋，回来，进到卫生间里。两位老总相互望望，不明就里。几分钟后，卫生间的门打开了，袅袅婷婷，风情万种，一个风姿绰约的少妇走了出来。她一身白色的锦缎无袖旗袍，肉色透明的丝袜，白色的高跟皮鞋。总经理和老约翰张着嘴，口干舌燥，都呆住了。他们的身后，房门，无声无息地自动关闭了。老约翰情不自禁地跪倒在雅琴脚边，一只手颤抖着伸进旗袍的开衩，隔着薄薄的丝袜，小心翼翼地触摸着女人的大腿，而另一只手，则贪婪地握住高跟鞋柔软的皮面，磨娑着，抚弄着。白色皮鞋的后跟，慢慢离开了地面，女人正踮起脚尖，勾住总经理，献上湿湿的舌吻。

　　此时的卡尔加利，还是周五的傍晚。初春的小草，刚刚探出嫩芽，背阴处，积雪还没有融化。文若下班回来，一路哼着小曲，刚走到公寓门口，就遇见了李太太。她今天一身黑色：黑色的香奈儿连衣裙，黑色的长筒丝袜，黑色的高跟皮鞋。发髻高挽着，气质不凡，风情万种。文若吃了一惊，问：“怎么了？干嘛穿成这样子？”

　　“我在等你，文若，带我走，我们去旅馆！”李太太抑制不住激情，拉着文若奔回停车场，两人驾着车急驰而去。

　　情人旅馆。

　　开房。

　　进门。

　　关门。

　　“亲爱的，我需要你！”李太太扑进文若的怀中。“我也需要你！”文若把女人紧紧抱在怀里，狂吻了起来。李太太一边热烈地回吻，一边解开男人的裤带，迫不及待地一把抓住硬邦邦的阳具。文若的下体快要爆炸了！他急切地去脱女人的衣裙，可双手发抖，半天也不得要领。李太太见状，不由分说，自己动手，脱掉裙子，解开胸罩，扒下内裤，褪去丝袜，甩掉高跟鞋。文若看着女人行云流水，一气呵成，不由得呆住了。李太太红了脸，侧过身，晃了晃雪白的屁股：“脱，快脱呀！”文若这才恍然大悟，赶紧宽衣解带，于是，两人全身赤裸地站在地上。文若扑上去继续狂吻女人，火热的嘴唇，雪白的香肩，高耸的酥胸，光滑的小腹。“啊！哦！啊！”李太太兴奋地呻吟着。这是她那个老博士后男人不能给她的，也是她无比渴望的！文若温柔地抚摸着女人的私处，由浅及深，由慢及快。女人爱潮泉涌，难以抑制，她把男人推倒在床上，跨上身去，含住肿胀的阴茎吮吸起来。“啊！喔！啊！”文若也兴奋地叫起来。李太太挺起身子，蹲坐上来，扶着男人的下体，深深地套将进去。身体在起伏，乳房在抖动，肌肤在碰撞。乡间寂静的旅馆里，放浪之声，格外清晰。

　　嗯！嗯！嗯！

　　啊！啊！啊！

　　男人，女人，心连心，肉连肉。

　　总经理办公室的内间里，地上零乱不堪：一件白色的锦缎旗袍，一件镂花的胸罩，一条蕾丝边内裤，和两个撕开的伟哥包装袋，当然，还有男人的领带，衬衫，长裤，三角内裤，短袜和皮鞋，都是两件。宽大舒适的席梦丝软床上，总经理赤身裸体地坐在床边，怀抱着几乎一丝不挂的雅琴。雅琴侧坐在老人毛绒绒的腿上，浑身只剩下丝袜和高跟皮鞋。她和老人抱成一团，嘴对嘴，舌对舌，正颇为投入地拥吻着。老约翰也是一丝不挂，他仍然跪在地上，隔着薄薄的丝袜，贪婪地亲吻着女人的小腿，口中还渍渍有声。这些年来，雅琴一直是公司里权势男人意淫的对象，因为她的美貌，更因为她端正的品行。虽然两位老人没有参与高管们的打赌，但是他们对雅琴的兴趣，绝对不比其他人少。对于所谓的高品位男人，征服一个烈女，远胜过玩弄几十个荡妇。总经理和老约翰，就是这样的高品位男人。现在，终于如愿以偿，得到了渴望已久的女人，即将占有她妙曼的身体，怎能不激动万分？

　　潮湿和暧昧，在房间里弥漫开来。

　　十分钟过去了。

　　二十分钟过去了。

　　雅琴面色绯红，目光迷离。

　　两个老男人气喘嘘嘘，胯下也有了几分硬，看来，伟哥的药劲儿上来了。

　　“先生们，可不可以开始了？一点半钟，我得去我女儿的学校，给校长和教务主任送赞助费。”雅琴费了些周折，从总经理口中收回舌尖，充满歉意地打断了前戏。老男人们显然意尤未尽，他们恋恋不舍地停下来。总经理费力地把雅琴抬起，放下，然后翻身平躺下来，摊开身体，枕着双手，毛绒绒的大腿便自然分开。雅琴知道，对于洋人，口交是极普通的一件事。虽然有些不习惯，但她还是愿意尝试。雅琴转过身，跪在床沿，伏在老男人的腿间，高撅屁股，深埋下头，含住肥大而略显疲软的阴茎，上上下下，吞吞吐吐地动作起来。老约翰没有上床，他立在雅琴身后，双手抚弄着女人洁白光滑的屁股，久久不愿停歇。“约翰，我没有冷落你吧？”雅琴停下来，吐出口中略有起色的阳具，回过头关切地问，“位置合适吗？要不要我把屁股再撅高一点？”“不，这样很好，如果可以的话，请把腿再分开一点。”雅琴调整了姿势，重新含住总经理的阴茎，不紧不慢地吞吐起来。她在等待，等待身后另一个老男人的插入。终于，雅琴感觉到什么东西抵住了自己的阴户，大概有七八分硬，她没有耽搁，后臀一挺，阴户一收，另一根阴茎便被吞入体内。

　　雅琴前倨后恭，殷勤地侍侯着两个男人。她性格坚韧顽强，一旦决定了，就不再犹豫退缩，全力以赴把事情做好。

　　啵滋，啵滋。

　　唧咕，唧咕。

　　两个老男人没能坚持多久，因为他们太兴奋了。很快，雅琴的嘴里和阴道里便喷满了黏乎乎的精液。她疲惫地伏在总经理的身上，身下的老家伙心满意足，含混不清地嘟囔着：“喔，真是女人中的女人！上帝给我的最后一件礼物！雅琴，真想再享用你下面的小嘴，可是我老了，伟哥也顶不了两次了。”“不，您一点儿也不老。”雅琴努力咽下口中的秽物，温柔地给了老家伙一个湿吻，“别紧张，让我来，您能行的。”雅琴吻着老家伙的前胸和小腹，慢慢伏下身，一面揉搓着瘫软的阴囊，一面舔吸着阳具的根部。渐渐地，那东西又有了一点动静。雅琴双手捧住自己饱满的乳房，把老家伙的阴茎夹在深深的乳沟中，缓缓地揉搓起来。身后，另一个老家伙也是心满意足，他双手扒开女人的屁股，贪婪地注视着女人分开的两腿之间。那里是水淋淋的阴户，乳白色的精液还在慢慢涌出，顺着胯部流淌下去。多好的女人啊，乡巴佬杰克的眼光不错。这么好的女人，只给她丈夫一个人享用，确实太可惜了。

　　雅琴也有判断失准的时候，这张席梦丝床上，这样的庆典还真是第一次。总经理和老约翰在中国多年了，但他们和杰克不同，他们是老派人，仍然恪守着传统的职业道德：不在本公司内卷入情色纠纷。杰克临走时，添油加醋地讲述了他的办公室艳情，特别是诱奸雅琴的过程，格外绘声绘色。老约翰又是鄙夷又是嫉妒，不由得也蠢蠢欲动起来。他知道总经理对雅琴也没少流口水，所以竭力怂恿老伙计，不要浪费这次机会，恐怕是最后的也是唯一的机会。总经理本来很犹豫，特别是徐倩的事闹出来之后。老约翰拍着胸脯打了包票，绝对不会出问题。老约翰是有把握的，这把握源于他对中国女人的了解。他知道，像雅琴这样的传统女人，第一次扒她裤子是很困难的，需要百般诱惑，软硬兼施，然而，第二次就不同了，甚至不用动手，她就会主动褪下裤子。扒裤子已经由杰克完成，这剩下的褪裤子，应该顺理成章，不成问题。特别是，他知道雅琴有野心，想往上爬。想往上爬的人，自然懂得取舍，古今中外，莫不如此。现在，老约翰心花怒放，杰克说的没错，这女人，真是尤物，紧密，滑润，特别是从后面插入，格外销魂。他一只手抚弄着女人的菊门，另一只手套动着自己疲软的阳具。杰克你个乡巴佬，虽然让你得了先手，我总要比你享用得更多一些！

　　雅琴感到自己的肛门被弄得热乎乎的，一只手指插了进来，又是一只，抠摸着，搅动着。天哪，他不会是有那种癖好！雅琴已经不是传统的女人，婚内婚外，她不乏床上的经历，但是她的后庭，还确实没有被触动过。她的丈夫从未想到过这里，而她过去的老板，虽然热衷于后进的体位，但还只限于普通的玩法。现在有人要侵犯这片禁地，雅琴当然不肯轻易就范。她不动声色地抬起身，转动体位，让那两只手指自然地滑开，趁势扶着总经理半软半硬的阳具，套坐下去。“啊！”老人一声呻吟，愉快而满足。雅琴一上一下不停地动作起来，她不想给老约翰机会！心中默想：老家伙，别那么贪得无厌！让我先对付了这个，等会儿再用嘴满足你一次！雅琴愈抽愈快，愈落愈猛。“慢一点！慢一点！我已经不是小伙子了。”总经理气喘嘘嘘，他扳住女人的上身，抬起头试图亲吻女人。雅琴不得不俯下身来回吻，屁股，不可避免地撅了起来。说时迟，那时快，雅琴只觉得肛门处一阵火辣，一只巨大的龟头，挤了进来。她痛得倒吸了一口凉气。还好，也许是阻力太大了，那东西退了回去，但是，紧接着，又顽强地顶进来，没有再退缩。雅琴屏住呼吸，竭力忍受着。终于，整根没入。

　　时间流淌着。

　　十分钟。

　　二十分钟。

　　啵滋，啵滋。

　　唧咕，唧咕。

　　嗯，嗯，嗯。

　　哦，哦，哦。

　　啊，啊，啊。

　　卡尔加利，本来还是早春，天气正清爽，可旅馆的房间里却潮湿闷热，因为床上的男女无休止的汗液，精液和爱液。文若和李太太打开电视，找到成人频道，边干边看，时而模仿着电视里的男女，时而又别出新裁，自编自演。男人的喘息，女人的呻吟，也不知是来自电视，还是来自床上的真人秀。时间，一分一秒地走着，一小时，两小时。外面，天已经很暗了，他们精疲力尽，终于停了下来，歇息良久，摇摇晃晃相拥着走进卫生间。

　　文若和李太太侧躺着挤在大浴缸里，水温恰到好处，令人舒适而又放松。两人足足泡了半个多小时，才稍稍恢复了一些元气。李太太一面抚弄着男人的胸肌，一面由衷地称赞着：“文若，你真棒！我今天的高潮，比我结婚这么多年全部的还多！”

　　“那还不是您长得漂亮！”文若握住女人的一只手，问，“对了，今天有什么喜事，穿得这么好，还这么高兴，找到工作了？”

　　“真的吗？我长得漂亮吗？比你太太怎么样？”女人笑起来，宛若少女，“我今天就是要让你记住我，我要你一辈子也忘不了我！”

　　“我本来就没打算忘了你，可为什么是今天？今天有什么特殊的？不是你的生日呀，要么，是你和你先生的结婚周年纪念？”文若虽然很困惑，还不忘幽默了一把。

　　“别胡说，我根本不记得什么结婚周年纪念。”李太太稍稍有些不悦，但很快就过去了，继续说，“我要回家了，今天订了机票，单程的。我先生不要我等公民了，要我赶紧回去。”

　　文若吃了一惊，没有接话，心中默默地伤感起来。李太太继续说：“我先生不做学问了，改搞行政，想当官儿。他说，直系亲属持外国护照，对他的仕途不利。他还说，如今国内的世道变了，做学问不如赚钱，赚钱不如弄权。”

　　“是，你先生说得对，他看透了。别说国内，加拿大也一样，我们公司里，做技术的最没地位，人人都想耍嘴皮子做管理，真不知道这个社会将来是什么样子的。”文若不无悲哀地说，“李太太，你应该回去，在这里耗着没意思，我祝福你，祝福你和你先生，你们好好过日子，别像我，总在外面漂着。”

　　“人各有命，文若，你太清高，还是呆在国外吧，听我一句劝，跟你太太好好商量商量，全家都过来，比什么都好。”

“可是，雅琴不喜欢这里的气候，况且，最近她在国内做得挺不错的。”

“你太太我见过，她人很精明，但不狠，如今在国内，不论你多精明，要是不狠，迟早会被人踩。”李太太看了文若一眼，继续说，“我说这些也是白搭，还是那句话，人各有命，自己看着走吧。”

　　文若没有说话。

　　“好了，不说丧气话了，我快喘不过气了。”李太太给了文若一个湿吻，水淋淋地起身，裹上浴巾先出去了。

最初的痛楚正在减弱。雅琴忍耐着，接受着，也体会着。她的脑海里，翻滚着一个个头像：文若，鹏程，杰克，总经理，老约翰，还有对门那个女人。想到文若和那个女人，雅琴竟然产生了一丝快感，一丝别样的报复的快感！她的身体，放松下来，后庭的疼痛，也渐渐消失。雅琴动作着，配合着，她从来不回避挑战。上面，嘴里，总经理的舌头吸吮着，搅动着；下面，一前一后，两张嘴里，两根肉棍时而同进同退，时而你前我后。多少年来，雅琴几乎是在守活寡，她的身体，从来没有这样充实过。端庄文静的妻子和母亲，早已无影无踪，只剩下风情万种的女下属，向老板们展示着自身肉体的魅力。墙上的壁灯，洒下暧昧的光芒，依稀照射着整个房间。大床上，柔软的绒布床单零乱不堪，上面斑斑点点，又皱又湿。这是一次接近完美的性交：两位成功的职业男士，赤身裸体，抛弃了一切伪装，热烈拥抱着别人美丽的妻子，疯狂地抽送，猛烈地推拉，而那位渴望成功的职业女性，也只剩下丝袜和高跟鞋，紧密配合着两位老板，让他们尽情享受，也让自己充分发泄。三具炽热的肉体缠绵着，交媾着，你中有我，我中有你，难分难离，难舍难弃。
　　
　　李太太离开后，文若感到依然浑身乏力，他摊开四肢，让热水没过肩头，又泡了好一阵子。文若直起身，仔仔细细洗过一遍，这才手拿浴巾，一面擦着身体一面走出浴室，猛抬头，只见李太太又穿上了丝袜和高跟鞋。她站在地上，扶着床沿，弯着腰肢，白嫩浑圆的屁股，高高撅起。一对雪白的奶子，颤颤巍巍；两片肥厚的阴唇，抖抖擞擞。

　　“文若，来，最后的晚宴！”李太太一面挑逗，一面伸出手，拍打着自己雪白的屁股。文若的下体又硬了起来，还犹豫什么？上！

　　呻吟声，喘息声，浪笑声，再一次回响起来。这对身在异乡的男女都知道，这也许是他们此生最后的一次，今宵别过，山高水长。他们不知疲倦，奋力搏斗，变换着一个又一个体位。

　　“玩我吧！玩我吧！我要你玩得一辈子也忘不了我！”

　　“我玩你！我玩你！下辈子我还要玩你！”

　　北京，总经理办公室内间宽大的软床上，一个老男人酣睡着。他就是总经理，他的衣裤还在地上散落着，而老约翰的衣裤和雅琴的裙衫却不知去向。原来，它们的主人已经穿戴整齐，正拥抱着站在外间的落地窗前，一面接吻一面说着闲话，也不知道哪句是虚哪句是实。

　　“雅琴，你真迷人，可惜我老了，要是年轻三十岁，我一定和你丈夫决斗。”

　　“约翰，谢谢你，你一点也不老，很强壮，你可以先跟总经理决斗嘛。”

　　“老家伙不行了，我敢保证，天黑之前他爬不起来。雅琴，你不知道，你的身体是多么完美，刚才我插在里面，好像进入了天堂。亲爱的，可不可以请你撩起裙子，让我再抚摸抚摸你的大腿？”

　　“约翰，谢谢你的赞美。你好像还没有尽兴？我还有一点时间，如果你愿意，请解开裤子，也许我可以用手，再送你去天堂一次。”

　　“不，雅琴，谢谢你，我今天得到的已经太多了。这样对待你，我其实心里很内疚。”

　　“约翰，不用自责。你们是征服者，规则是你们制定的。”

　　“不，雅琴，是你征服了我们，而不是相反。你不是要去女儿的学校吗？让我开车送你吧，这样快些，没有什么比家庭更重要，不是吗？”

　　“好的，约翰，谢谢你，请帮我把裙子的拉链拉上。”

　　　　　　　　　　　　　　　　（第十二章）

　　雅琴搬进了经理办公室，她坐在舒适的皮椅上，凝视着面前的老板桌。往事，一幕幕浮现在眼前：那天晚上，就在这里，是她自己，亲手褪下了套裙，内裤，还有丝袜，又是她自己，伏在桌上，扒住桌沿，撅起白皙的屁股，任凭那个不是自己丈夫的男人，深抽浅送，曲尽其趣。雅琴猛地站起身，拿起电话：“总务吗？我是销售部。请给我换张新桌子！”

　　换了老板，大家都很高兴，尤其是徐倩和袁芳。这天早上一上班，雅琴就打电话叫徐倩。徐倩很快就来了：“头儿，您找我？”

　　“坐吧！”雅琴看着徐倩，半天没有讲话。

　　“您说吧，是不是要裁了我？”徐倩哪里憋得住。

　　“我准备提袁芳做副手，你有没有意见？”

　　“我，没有。”徐倩低下头，“我知道，去年我出错的事，大家还没忘呢。”

　　“那就好。”雅琴站起来，扶着徐倩的肩说，“小倩，你的潜力我都知道。多出去跑跑，历练历练，拿几张漂亮的单子，积累经验和资历，懂吗？”

　　“放心吧，经理，我懂。现在天热，大家都不愿意出门，海南两广的这趟差事，就让我去吧！”

　　“好，路上小心。”

　　雅琴看着徐倩走出门，又拿起电话，接通了吴彬：“吴教授，你好，我是雅琴，听说你最近多喜临门，拿了博士，提了副教授，还当上了教研室主任，恭喜恭喜！”

　　“哪里哪里，教研室主任是代理，还没正式任命，再怎么样还是穷教书匠，哪儿比得上您大经理实惠，我还正要恭喜您呢！”

　　“那就同喜同喜！小吴，我长话短说，你了解不了解中国对加拿大的进口贸易？”

　　“略知一二。加拿大对华出口集中在原材料，主要有矿石，油砂，纸浆等，当然还有农产品和机电产品，比如小麦和铁道信号系统。我并不看好中加贸易，其中人为的障碍太多，像什么人权啦，达赖啦，赖昌星啦。我觉得中澳贸易更有前途一些。当然，他们本质上是一丘之貉，非我族类，其心必异，但澳洲人稍微识相一点。怎么，您要炒原材料股吗？”

　　“不，不是，文若他们公司说是要参与一个大项目，从阿尔伯塔修一条输油管线，向中国出口原油。”

　　“雅琴姐，加拿大人办事，一是慢二是没谱。现在五矿正在收购魁北克一家矿业公司，主要是想获取急需的金属镍，多少年了，毫无进展，多半要黄。”

　　“好，谢谢你吴教授，你的专业水平真是没的说！”雅琴由衷地赞叹。

　　“雅琴姐，她，还好吗？”电话里，吴彬吞吞吐吐地问。

　　“你是问袁芳吗？她很好。小吴，我不想瞒你，她最近有了男朋友，我看挺合适的。你那边也要抓紧啊，别磨磨蹭蹭的！”

　　“我抓紧了，我已经见了十好几个女孩儿了，可我总是忍不住拿她们和小芳比。”

　　“小吴啊，过去的事就过去了，男子汉要拿得起放得下。你很善良，袁芳也很善良，可婚姻光靠善良远远不够，你懂吗？”

“嗯，我慢慢会好起来的。”

　　袁芳自从当上副经理后，常常晚回家。这天，她又加班了，回到家，已是暮色苍茫。程教练怀抱一个大西瓜，正坐在门口的楼梯上。袁芳赶紧拿出钥匙，边开门边埋怨：“你这是干嘛呀？就不会到楼下花园里坐着去？让邻居看着多笑话！”

　　“不，不是。”程教练亦步亦趋地跟进门，“我这不是想早点见着你吗？”

　　“好了好了。”袁芳关上门，“你去厨房坐着吧，真热，我去冲个凉，你拌打卤面。”

　　程教练很听话，他进了厨房，把西瓜用凉水泡上，然后烧水煮了两个人的面，把卤打好，菜码儿也切了。自从给雅琴办了妞妞上学的事，程教练自认为有功，到袁芳这儿来得更勤了，可是袁芳还是不冷不热，不远不近的，程教练不由得有些心焦。

　　见袁芳半天还不出来，程教练耐不住性子，他走出厨房，来到卧室前。卧室的门是虚掩的，透过门缝，天哪，袁芳在换衣服！程教练停住脚步，屏住呼吸，只见女人穿着紫色的蕾丝边内裤，正在扣着紫色镂花胸罩的搭袢。修长的双腿，白皙匀称；纤细的腰肢，弱柳扶风；丰腴的酥胸，挺拔饱满；浑圆的后臀，高高翘起。程教练面红耳赤，呼吸急促，他推开了门。袁芳察觉到身后的异样，她回过头来，见程教练正呆呆地看着自己，不禁红了脸，双手紧抱住胸。程教练走过去，停住，两眼放光，紧盯着女人。袁芳不知所措，紧张得忘记了讲话。“真漂亮啊！”程教练赞叹着，伸手挑起袁芳的下颌。

　　袁芳扭过头去：“干什么呀？快住手！”她想绕出去跑开，却被程教练伸手拦住了：“干什么？当然是干你！”他完全失去了控制，一把搂住娇小的女人，没头没脑地乱啃起来。

　　“啪！”一记响亮的耳光！程教练的半边脸颊，顿时肿了起来。

　　“你打我？”程教练火了，除了恼火还有欲火。他抱起袁芳，像拎着一只小羊羔，扔在了床上。袁芳的内裤和胸罩被剥掉了，雪白娇美的身体横陈着，一丝不挂。“还是咱自己的女人好啊！不像洋妞，又糙又毛，只能远观，不可近看！”程教练扑到袁芳身上，一面贪婪地吮吸着娇嫩的乳房，一面扒开白皙的双腿，架在肩上，啵滋一声，顶了进去。女人的反抗是那么柔软无力，强烈的震撼和恐怖过后，袁芳竟产生了一种莫名其妙的快感！她毕竟是一个女人，一个结过婚的女人，一个有着正常的七情六欲的女人。感谢美国女孩儿安娜，程教练不仅体魄强健，而且技巧娴熟。守了一年多活寡的青春女人，如何能够抗拒！很快，袁芳达到了高潮，然后，又是一个高潮。天哪，那高潮竟然一个接一个，汹涌澎湃，连绵不绝！袁芳兴奋地大叫起来，紧紧夹着身上的男人，毫不放松，直到那男人精疲力尽，瘫软下来。

　　袁芳安静地躺在程教练壮实的臂弯里，身下的床单湿漉漉的，像是刚从水里捞出来。窗外，蝉儿在不知疲倦地唱着歌，袁芳竟然听出了旋律。男人还在喘息，房间里迷漫着浓重的汗味，还挺好闻。袁芳就这样懒散地躺着，好像小时候，躺在妈妈的怀里，那么安全，那么舒坦。她很奇怪，自己应该痛哭失声啊，或者，起码应该无声地抽泣才对，怎么自己什么也没有做？程教练的身体活动了一下，一只温暖的大手伸了过来，在女人高耸的双乳上抚摩。再扇他一记耳光！袁芳这样命令着自己，可她的身子却拒绝了。程教练又翻身爬到袁芳的身上，慢慢地亲吻着。袁芳没有反抗，她接受了。这是怎样的亲吻啊，从脖颈，到乳房，再从小腹，到下体！那样温柔，那样体贴！袁芳呻吟着，兴奋起来。这种兴奋是全新的，是吴彬和杰克都不曾带给她的。袁芳情不自禁地抱住男人宽厚的肩膀，配合着他，顺从地分开了双腿。

　　起风了，轻轻柔柔地，吹拂在身上，像妈妈的手。

　　黄昏已经褪去，黑夜悄然降临。

　　第二天，同样的时间，同样的地点。程教练手捧一束玫瑰，跪在地上，苦苦哀求：“昨天真的不是故意的，我是一时冲动，一时糊涂啊！小芳，你就饶了我吧！我再也不敢了！”

　　袁芳穿着一件白色的连衣裙，坐在床沿，泪水汪汪，梨花带雨：“你们凭什么都来欺负我？”

　　“我不是欺负你，我是要娶你！”程教练往前爬了一步，“小芳，别哭了，我当牛做马，伺候你一辈子！”

袁芳一愣，怎么这么似曾相识？仔细一想，原来是自己当初对吴彬说过的。想到自己的命那么苦，前夫那么绝情，袁芳泪如雨下，哭得更凶了。程教练低着头，跪在地上，无可奈何也无所适从。终于，袁芳哭累了，她收住泪水，抬起头：“你走吧，我再也不想见到你了。”程教练如受大赦，爬起来抱着鲜花便溜。才溜到门口，袁芳的命令追了上来：“我让你走，没让花走，把花留下！”

太阳已经落下西山，灿烂的余辉染红了天空，成群的宿鸟急急地低飞着。爱情和婚姻，只有两种结局，好的和坏的，却可能有无数种开始。如何开始，哪怕再荒唐，都不重要，重要的是最后的结局。

　　徐倩风尘仆仆地回来了，正在给雅琴汇报。

　　“太难了！太难了！王彼得抢单子，拿提成，不知道给人家让了多少利！现在都往死里压价！”

　　“你做了几单？”

　　“做了两单，跑了三单。太难了！不知道王彼得是怎么做的，还有两个家伙，一上来就跟我动手动脚。”

　　“啊？你吃亏了没有？”

　　“没有，我周旋过去了。噢，还有件事，我在广州见到原来会计部的沈芸了，可她好像不愿意和我讲话，一转眼就溜了。看样子，混得不太好。”

　　“好了，小倩，你先下班回去吧，明后天你跟销售们了解一下，王彼得大概都给人家什么价？多少好处？汇总一下，咱们心里好有个底。”

“行，那我走了啊，还约了人。”

　　袁芳走出写字楼的大门，程教练正靠着大切诺基等在那儿。他看见袁芳，赶紧迎上去，指着一个正走出来的男人：“小芳，他今天欺负你没有？”又指着另一个男人：“小芳，他今天招惹你没有？”那两个人停下脚步，很诧异。

　　袁芳也奇怪地问：“没有啊，我根本不认识他们。”

　　程教练做松口气状：“那就好，谁惹了你，我揍他！”

　　袁芳急忙挽住男朋友：“快走快走，别给我出洋相！”两人上了车，刚刚发动起来，只见徐倩从楼里冲了出来，大叫着：“程鞑子，程鞑子，等等我！”

　　程教练赶紧踩住刹车：“徐蛮子，你奔丧啊？”

　　徐倩爬上车，气喘嘘嘘：“捎我一段，捎我一段，到鹏程的公司，约好了的，顺路。”

　　“什么顺路？一个在西三旗，一个在管庄，南辕北辙啊！”程教练一面把车拐上路，一面说到，“每公里两块八！”

　　“就你这破车，顶多一块二！”徐倩嘴上从不吃亏，“到了那儿，你们等我一会儿，一刻钟，我请大家吃晚饭，鹏程掏钱，然后再把我送回家。”

　　办公室里，徐倩和鹏程面对面地坐着。徐倩笑嘻嘻地开了口：“哎，我爸妈他们小区要绿化改造，说是迎奥运，我认识里面的人。老男人，我要是给你说成了，你给多少回扣？”

　　鹏程伸出一根手指。

　　徐倩伸出两根手指。

　　鹏程摇摇头：“让我想想。”

　　徐倩靠到椅背上，悠闲地东张西望起来，突然，她好像发现了什么：“咦，老男人，你这办公室的布局怎么这么奇怪？两张老板桌面对面地放，跟县党部机关似的。我坐的这张上面什么东西也没有，哎，这是谁的位置？”

　　“你坐的这张啊？过来，靠近点儿，我告诉你。”鹏程欠起身，凑近徐倩，“你坐的，是老板娘的位置！”

　　“讨厌！”姑娘一下子红了脸，站起来说，“老牛还想吃嫩草。”

　　鹏程也站起来，绕过去，一把搂住美丽大方的姑娘：“这嫩草老牛吃定了，还要吃一辈子！”

　　徐倩没有再说话，羞涩地低下了头。

　　太阳慢慢地隐去，月亮悄悄爬上枝头，凉爽的晚风吹过，连星星也舒服得频频眨眼。

　　停车场上，大切诺基里，程教练和袁芳开着车窗枯坐着。天色越来越暗，程教练忍不住开口了：“一顿晚饭也没多少钱，这俩人不会跳后窗跑了吧？”

　　“不至于吧，他们俩平时都挺大方的。”

　　“明白了，明白了。”程教练忽然想到了什么，“闷得儿蜜了，绝对是闷得儿蜜了，我早就发现这俩儿眼神不对！”

　　“啊呀，好像是哎，最近徐倩怪怪的，可鹏程是雅琴的人哪！”

　　“得了吧，人不能太自私，你以为她是武媚娘啊？要占几个男人？”程教练很不以为然，“我说，咱们怎么办？还等不等？我中午饭还没吃呢！”

　　“耐心点儿。”袁芳拉开小包，拿出一块维芙巧克力，撕掉包装，塞进男朋友的嘴里，“等吧，都说好了的。”

　　秋风很快就刮起来了。妞妞上学了，平时就住在爷爷奶奶家，雅琴给他们请了住家保姆。钱当然不是万能的，但有了钱，很多事确实容易了许多。总经理和老约翰对雅琴很尊重，遇事都客客气气地商量，再没有任何不恰当的言行。

　　一切都走上了正轨。雅琴只有两件事需要操心：销售额和她的丈夫。

　　一场初雪过后，天朗气新。吴彬和雅琴走在校园里。雅琴穿着红色的风衣，下面露出灰黑色的薄呢裙，黑色的长筒羊毛袜和黑色的半高跟皮鞋，在校园里特别引人注目。他们停在一辆崭新的奥迪旁边，雅琴掏出了钥匙。

　　“谢谢您雅琴姐，过了年我就送那五个学生去您那儿实习，可帮我大忙了。唉，扩招扩招，都是扩招搞的。”吴彬殷勤地拉开门，“工学院我明天一早就去，里面我认识人，机械系的王副教授，和我很熟，当年我替他垫过物业费。还有，新提上来的李院长不错，是海归，好像也是加拿大的。”

“那好，就拜托你了。”雅琴坐进汽车，发动起来。

“对了，姐夫原来不是工大毕业的么？您怎么不到那边看看，这两年工大弄了好几个八六三项目，待遇比这里好。”

“小吴，你想得真周到。文若出国后，和人家就没了联系。他的研究生导师前年去世了，其它老关系也是走的走，退的退。”

　　“好，我这边有了眉目，姐夫那儿可得早下决心。”吴彬弯下腰，对着车窗嘱咐着，“您看我们校长，九零年回来的，我们系主任，零零年，行情看跌呀，越犹豫越没得讨价还价。还有，我今年抓的国际工商行政硕士班，请了三个华尔街裁下来的金领，两男一女，争着要续签合同。我和他们都敞开了谈过，那边的经济越弄越虚，就在这几年可能要出大问题。”

　　“我知道，只要这边落实了，我就是拽也要把他拽回来。”

　　车开动了，吴彬还在挥着手喊：“那几个学生要是做得好，您尽可能留下两三个！”

　　　　　　　　　　　　　　（第十三章）

　　圣诞一过，很快又是一年开春。

　　早上，雅琴刚刚来到办公室才坐下，老约翰就匆匆走了进来，关上门，急切地说：“雅琴，我有一个不好的消息。去年总公司亏损得厉害，咱们这儿也好不到哪儿。虽然四季度的报表还没出来，大家猜也猜得到。”老约翰坐下，接过雅琴递来的一杯水，接着说，“总部要减压，南美分部要撤掉，至于咱们这儿，说是要搬到四川去，总经理已经飞回去抗辩了。”

　　“这是谁的馊主意？”雅琴大吃一惊，“这不等于散伙吗？”

　　“别急，别急，还有回旋余地，估计二季度结束前不会做最后决定。”老约翰喝了一口水，“雅琴，我知道你已经很努力了，可我还是想，这段时间能不能拿几张大单子，我们讲话也能硬气一点？还有，我随便说啊，王彼得当年那一套，是不是也有可取之处？”

　　雅琴沉思了好一会儿才开口说：“他那一套是短期行为，饮鸠止渴。”

　　“什么什么？什么是饮鸠止渴？”老约翰的中文不够用了。

　　“就是说，短时间看上去解决问题了，可长期来讲越弄越糟。”雅琴解释说，“最近倒是有一笔特大的生意，我们一定全力以赴。”

　　“好，那就拜托了，我现在实在是顾不了长期了。”老约翰站起来，走到门口又回过头加了一句，“雅琴，财务上我给你最大的灵活度！”

　　送走了老约翰，雅琴陷入了沉思。虽然全球股市都在看涨，尤其是上证指数，像疯了一样，其实生意是越来越难做，巨大的危机正潜伏着。雅琴所说的那笔特大的生意，确有其事，是科工委的通讯系统换代项目，整个系统牵扯到几十家下属单位。如果拿下这个项目，未来三五年都可以衣食无忧，也正因为如此，竞争特别激烈，各家都使出了全身解数。对于雅琴，还有一个不利因素：科工委有军工背景，对外商独资企业格外慎重。近半年来，雅琴已经调集业务骨干，成立了专项组，也取得了一些进展，不久就要开标，看样子，还得再加一把劲，做最后的冲刺。想到这里，雅琴拿起电话：“袁芳，通知大家，十点整会议室开会，尽可能不要缺席。”

　　会上，雅琴大致介绍了公司的困境，当然，内迁四川的事没有提，以免引起骚动，然后，就提到了科工委的项目。几个骨干都低着头，默不作声。袁芳见状，怕冷了场，开口道：“我们已经把科工委内部摸了一遍，管事的不是他们主任，是书记，姓孟，辽宁省上来的，复转军人，比较左。各个环节我们都上了供，不过，别的公司也上了供，尤其是广州那家，出手很大，好像没有财务制度似的。”

　　“那个孟书记，有什么弱点，特别爱好？”雅琴冷静地问。

　　“贪财，好色。”

　　“这算什么特别爱好？我是说，他和别的官员有什么不同？”雅琴有点不满意。

　　“特别贪财，特别好色。”袁芳唯唯喏喏地补充了一句。

　　“好吧，大家都辛苦了。”雅琴见一时也拿不出个主意，只好结束了会议，“请大家再努力一下，搞清楚那个孟书记的家人：老婆，孩子，小舅子等等，是谁，干什么的，有什么癖好，越详细越好！下周一同一时间，咱们再碰个头。散会！袁芳，你留一下。”

　　等大家都散去了，雅琴问袁芳：“袁芳，我听说那个孟书记的侄子，是税务局里的人，好像和小程熟悉，是你们健身房的会员，是这样的吧？”

　　“我明白您的意思，我也想过这条路，不过，那个孟公子很难缠的，他看我的眼神跟狼似的，我见了他直害怕。”袁芳低下头，犹豫了一会儿又说，“好几次，他还跟我动手动脚来着，我都没敢跟程说，怕他去跟人家打架。”

　　“好，我明白了，你去吧。” 雅琴挥挥手，袁芳赶紧走了出去。

　　一周的时间很快就过去了。星期一的上午，雅琴正在看报表，老约翰又冲了进来，坐都没坐：“雅琴，情况不好，咱们总经理受不了压力，提前退休了，上周末的事。现在由我代理总经理一职。”

　　“恭喜了，总经理！这是好事啊！”

　　“好什么事？这是把我放在火上烤啊！雅琴，你上次说的那个大项目怎么样了？有进展了吗？”

　　“有，有进展，我正要去开会谈这事呢。”雅琴撒了个小谎。

　　“好吧，你去吧，有情况随时向我汇报！还有，别计较财务，我打过招呼了。”

　　开会了，雅琴一言未发，只是安静地听着，时不时还在本子上记着什么。现在已经快要开标了，基本上就是雅琴她们和广州那家公司在竞争，其它的都是陪标。雅琴她们的优势是技术和售后服务，而广州那家则长于灵活，他们走的完全是王彼得那条路，据说请了广州最有名的一家公关公司。会场的气氛很压抑，大家似乎都有话想说，又不愿意出头。最后，还是袁芳站起来打破冷场：“我们商议了很多次，看样子，恐怕，好像，也得遵守一些潜规则。当然，我们不搞王彼得那一套，徐倩说她们北外有很多学生妹，非常愿意勤工助学，也算是社会实践，具体的，还是由徐倩讲吧。”

　　袁芳把球踢走了，徐倩只好硬着头皮接过来：“经理，我们知道您不喜欢这些，我们也都不喜欢。问题是现在流行这个，真的是自愿的，我那帮学妹，才十八九岁，只要给钱，别说这点事儿，代孕都肯干。咱们不经过公关公司，她们还能多得钱，双赢，您说呢？”

　　“不行。”雅琴断然拒绝，“十八九岁，还是孩子。再说，要是咱们发现这么干也行，久而久之，势必放弃技术研发和售后服务，那可是真的长不了。”

　　“那样长不了，不那样现在就得完蛋。”有人小声嘟囔着。

　　“谁说的？大声点！”雅琴严厉地扫视着大家。

　　“都不敢说，我豁出去了！”徐倩站了起来，盯着雅琴，“经理，全公司都传遍了，就您还瞒着我们，咱们要去四川了，是不是？人家都说，老总走了，新总多半也不会去钻山沟，您去了，正好连升两级，当总头儿！我们可惨了，独生子女，没法儿在家尽孝。”

　　“胡说！”雅琴腾地站起来，“我就不是独生子女啦？我就愿意去四川钻山沟啦？我还有小孩要上学受教育，你懂不懂？”

　　徐倩坐了下来，小声嘀咕了一句：“那您还犹豫什么？总不能让我们挺身而出吧？”

　　又是一片沉寂。过了好久，一个资深老代理站出来说：“经理啊，我依老卖老说几句。公司要压缩运营成本，还不如搬到我老家西安。打刘皇叔到张献忠，四川从来就只能偏安，不能争霸。您看这什么前蜀后蜀，没有超过两代人的，所以啊，您别不爱听，就算大家伙儿死心塌地跟您入了川，您这总经理还是当不长，用不了几年大家还得散伙。”

　　“好了，好了，入不入川，称不称帝，都是以后的事，现在先说怎么对付孟书记，别都冲着我。”雅琴也无可奈何。

　　没有人再讲话。

　　雅琴想了想，只好作罢：“先散会吧，大家都考虑考虑，还有没有别的办法。”

　　散会以后，雅琴离开公司，独自开车，来到了妞妞的学校。她把车停在学校大门的斜对面，静静地坐着。正值中午放学，天真烂漫的孩子们奔出校门，又蹦又跳，像一群群快乐的蝴蝶。看着那迎风招展的红领巾，雅琴想到了自己的少年时光，她笑了，又哭了。朦朦胧胧中，妞妞向雅琴跑来，两只羊角辫一蹦一跳，煞是可爱，跑着跑着，羊角辫变成了马尾辫，小姑娘变成了大姑娘，再往后，马尾辫又变成了披肩发，妞妞戴上了大学校徽。雅琴摇下车窗，向女儿挥着手，可是，一个萎琐的男人，不知从哪里冒出来，狞笑着，一把抓住了妞妞。

　　“别！放开她！”雅琴大叫一声！妞妞没有了，萎琐男人也不见了。原来是幻觉。一个小女孩扒着车窗，关切地问：“阿姨，你怎么哭啦？”雅琴摇摇头，笑了笑：“阿姨累了，谢谢你！”

　　八九岁是孩子，十八九岁也是孩子！不能让孩子们去受苦！不能让孩子们去做那些事！雅琴紧张地思考着，道德固然重要，但关键是要把事情做成。雇来的公关小姐，年龄长相可以挑，应变能力怎么考察？临时弄来的人，出工不出力怎么办？还有，这些小姐都是为钱干活，万一被对方收买了怎么办？雅琴想到了徐倩的话，总不能让我们挺身而出吧？她反覆咀嚼着，为什么？为什么不能呢？

　　离开标的日子越来越近了，雅琴没有再召集开会。大家只知道，她亲自和孟书记联系过几回，后来，她让大家找民国初年黄梨木家具的资料，说是孟书记新添了一个外房，正在装修和采购家具，再后来，雅琴干脆没影了。有人传说，她正在打通孟书记的一个情妇，是电视台的什么主持，还拜了干姐妹，曲线救国。

　　有希望！大家都这么说。

　　黑夜，是那么漫长。

　　雅琴彻夜未眠。天亮之后，她就要按照约定，和孟书记会面。

　　终于，第一缕朝阳，透进了薄薄的窗纱。雅琴站在梳妆台前，慢慢地画着淡妆。高耸的酥胸，健壮的腰肢，丰满的臀部，被一身合体的职业装紧紧包裹，透着无比的端庄和娴静。黑色的长筒丝袜和高跟皮鞋，衬托出修长的玉腿，亭亭玉立，仪态万千。这是一个近乎完美的女人，珠圆玉润，风情万种。她既不生涩，也不沧桑。她独立，稳健，富于激情，又善解人意。

　　生存，还是毁灭，就是这个问题。

　　雅琴做了无数种情景假设，可当她迈进豪华的总统套房时，还是吃了一惊：除了孟书记，还有一个人，一个女人，一个年轻的女人：原来从会计部出去的沈芸。这是一个娇小秀丽的江南女子，虽然已经二十四五了，可看起来却还像一个大学新生，青春，活力，健康，羞涩。这样的女孩，对于老男人，无论心理上，还是生理上，都充满诱惑，无法抵挡。

　　“你，就是广州公司的代表？”雅琴装作不认识，冷冷地问道。

　　“不错，想必您就是北京公司派来的？”沈芸也大吃一惊，但她旋即冷静下来，不卑不亢地反问。

　　“好了，好了，今天叫上你们，就是要大家面对面，不搞暗箱操作，公平竞争嘛。”孟书记披着一件睡袍，一面打着圆场，一面迫不及待地吩咐着，“雅琴，你已经晚了，快把外套脱掉。小沈，咱们来，继续。”

　　雅琴挂好西服外套，紧张不安地走进卧室。这是雅琴从未见过的极尽豪华的房间：深红色的墙壁上挂着几幅油画，画布上的西洋裸女半掩着轻纱。一张宽大无比的席梦丝床，靠墙摆在房间正中，厚厚的白色绒布被单，散发着暧昧和情欲。床头的墙上，是一幅与床同宽的镜子，床上的一切都清清楚楚，一览无余。临街的一面是高大宽阔的落地窗，只遮着一层薄薄的纱帘。灿烂的阳光，透射进来，洒在腥红色的波斯地毯上。与床正对的壁挂式大屏幕上，正放映着外国色情片：看样子是圣诞夜，某有钱人的别墅里。圣诞树下壁炉中，火苗正欢快地跳跃。一个金发的中年女人，仰坐在壁炉前，修长的双腿自然分开，另一个女人，一身年轻女秘书打扮，深埋着头，吸吮着金色的绒毛和肥厚的阴唇，一个中年男人，看上去像是老板，则跪立在身后，奋力冲撞着女秘书白皙高耸的屁股。雅琴的下身不由得一热，她想起了总经理办公室里的那一幕。再看床尾，横着一只精制的无靠背长椅。天哪，一个赤身裸体的老男人，瘫坐其上。一个美丽的少女，跪在地上，口叼着半软不硬的阳具，又吸，又舔，又吮，又含。

　　雅琴拿不定主意，她不知道是应该先退出来，还是立即加入进去。

　　“雅琴，别愣着，过来，香香嘴！”

　　雅琴半横躺着，勾紧男人褶皱疲软的脖子，任凭那老东西的肥舌，探进自己的口中，吸吮品味。粗糙的大手，布满老年斑，探索着她身体的高山，平野，和沟谷。“好啊，真是两个极品！一个幼齿，一个熟女。幼齿呢，媚！熟女呢，骚！”

孟书记到底是领导，看问题就是尖锐。

“来，熟女幼齿，岗位轮换！”

　　雅琴跪在地上，一手托着干瘪的阴囊，一手捏着略有起色的阳具。那老人的东西又腥又臭。雅琴闭上眼睛，做出羞涩的样子，吞将进去。孟书记一面把玩着怀中的另一个美人，一面指导着雅琴的工作：“对，转着圈儿舔！舔马眼！还有那圈沟沟！”

　　说雅琴是熟女，倒也是事实，她确实是技艺娴熟，动作老练，舔，吸，刮，含，吮，无一不能，无一不精，轻重缓急，恰到好处。孟书记闭上眼睛，他陶醉了。那东西愈来愈肿，愈来愈大，渐渐地充满了女人的口腔，直抵咽喉。雅琴见火候已到，费力地把那东西吐出来，一面用手继续套动，一面体贴入微地说：“孟书记，再弄，我可要让您流出来了。”

　　“好，好，不愧是熟女，真是熟能生巧！”孟书记大手一挥，做出评判，“第一轮，熟女胜出！”他进一步做出指示：“口试结束，下一轮，逼试。熟女幼齿，上床！都给我上床！脱光衣服！等我去吃片伟哥，回来挨个儿操你们俩！”

　　雅琴不是贞妇，沈芸也不是烈女，可多人同床，看来沈芸还是第一次，她犹豫了。

　　雅琴扶住沈芸颤抖的双肩，轻轻地吻着她的脸颊：“小沈，这是命，认了吧！”

　　两个女人噙着泪，紧紧拥抱在一起。

　　床下，腥红的波斯地毯，落上一条深蓝色的套裙，又是一条，浅黄色的，然后，是两件真丝衬衫，淡灰色的，和奶白色的。

　　“雅琴姐，您肯定不相信，我这才是第三次，我，我实在是混不下去了。”

　　“小沈，我信，我信命，我也是实在挺不下去了。”

　　一只黑色的高跟鞋，又是一只，还有，一只白色的高跟鞋，和另一只，也抛落在地上。一双黑色的，和一双肉色的丝袜，从床边垂荡下来。

　　“雅琴姐，求您让给我吧！我得办成了他们才给钱，求求您！”

　　“小沈，我也有上百张嘴等我带米回去哪！你让给我，还回来上班，公司里现在我能说上话！”

　　蕾丝边内裤，一条黑色，一条白色，飘落下来，还有，镂花的胸罩，都是肉色。

　　“熟女幼齿，交流经验哪？好，相互学习，共同提高嘛！”孟书记吃过伟哥回来了。

　　正午的骄阳直挂中天，灿烂的光芒普照大地，这是一个激动人心的时代！一座座高楼拔地而起，一条条公路伸向远方。大剧院正在落成，青藏铁路即将通车！全世界都在说：这是中国人的世纪！

　　豪华的总统套房里，精制的舒适软床上：一根丑陋的阳具，蠢蠢欲动；两只白皙的屁股，高高耸起；三张不同的嘴巴，连连喘息；四片娇嫩的阴唇，微微颤动。“熟女，腿再分开一点！幼齿，屁股撅高一点！腰塌下去！”老骥伏枥，志在千里。孟书记左冲右突，奋力拚搏。时而，徜徉在熟女风骚的桃源中；时而，流连于幼齿妩媚的嫩穴里。

　　沈芸跪伏着，默默地流泪。高撅的下体里，一根短粗的手指在抠摸，在翻弄。她想到了早逝的母亲，也想到了一心求子而不得的父亲。她没有欺骗雅琴，她确实是刚刚入道。在南方，她做过品酒小姐，也做过售楼小姐，甚至还一度摆摊卖过走私表。她几乎吃尽了所有的苦，可是，男人们不想买她的酒，不想买她的楼，更不想买她的走私表，他们想买的，只有她的身体！在如今这个社会，守身如玉，竟然是那么难！最终，她放弃了，虽然无奈，内疚，但她还是放弃了。短粗的手指，换成了肥大的阳具。唧咕，唧咕，肉棍在腔道里黏渍渍地摩擦；噼啪，噼啪，小腹在臀尖上水淋淋地拍打。世上本没有坏女人，只有坏男人。每一个成功的男人背后，都有一个好女人在支持；而每一个好女人背后，都有一群坏男人在觊觎。

　　对于和男人上床性交，雅琴几乎已经有些麻木了。这不是她第一次用身体化解职场的危机。她清楚地记得，自己生命中的每一个男人：文若，鹏程，杰克，总经理，还有老约翰。雅琴是爱文若的，为了家，她几乎献出了一切，文若却只把这一切当作是理所当然，毫不珍惜。鹏程，也许是最值得雅琴去爱和奉献的，但她什么也没有给他，哪怕一丝一毫。杰克，完全是个流氓，可为了生存，雅琴却脱光裙裤，撅起屁股，献上宝贵的贞操和美妙的肉体，供其把玩享用。总经理和老约翰，趁人之危，图谋不轨，虽然雅琴洞彻他们的企图，最终还是为利所诱，主动宽衣解带，曲意奉承，任由他们上下前后，塞满自己所有的入口。雅琴默默地问：难道自己，真的是那种随便的女人吗？她恨自己，恨自己的软弱，恨自己的屈服。

　　孟书记大口喘着粗气，越抽越急，越插越猛。极品，真是极品哪！熟女到底是在外企出身，虽略显宽松，可了解男人，懂得风情。她配合着，俯仰屈伸，尽情卖弄，把老人推近一个又一个高潮。幼齿的身体则是那么狭窄温润，紧紧包裹着粗肥的阳具，随着抽送的节奏脉动收缩。淫水源源不断，媚声不绝于耳。孟书记奋力抽送着，踌躇满志：二十一世纪是什么？是中国人的世纪！也就是我老孟的世纪！老子要走向世界！要全球化！要操洋妞！要炮打八国联军！

　　两个女人痛苦地呻吟着，断断续续，愈来愈悲。这哪里是什么呻吟？这是下岗失业的职工在哭号！是无家可归的流民在叹息！是讨薪上访的百姓在哀告！是矿难的孤儿寡母在悲泣！

　　第二轮所谓的逼试终于结束了，人民公仆洋洋得意，正给他的主人们打着分：“熟女呢，滑腻温润，可略显松弛；幼齿呢，狭窄紧凑，恰到好处。这一轮，幼齿胜出！现在，场上比分，一比一。下一轮，才艺表演，自由发挥。”

　　什么，才艺表演？唱歌跳舞吗？沈芸毕竟是刚出道，经验不足，她毫无准备，一时间懵了。雅琴知道关键的时刻来到了，她跪伏下来，高撅起白皙的屁股，对着孟书记，双手反剪，扒开柔嫩的后庭，千娇百媚地说：“孟书记，别老叫人家熟女熟女的，人家这里，可是还没开苞呢！”

　　孟书记的领悟力是何等的强！他顿时眉开眼笑，两眼放光！

　　啵滋，啵滋，肉棍，在肛肠里黏渍渍地推拉起来。才艺表演，在主持与嘉宾的互动中开始了。沈芸站在床边，看得目瞪口呆。孟书记回过头来招呼她：“幼齿，别傻站着，过来，推我的屁股！”

　　　　　　　　　　　　　　（第十四章）

　　公司得救了。

　　雅琴病倒了。

　　大家三三两两来看望雅琴，但都没有呆多久。雅琴很虚弱，连说话的力气也没有，她只和吴彬多谈了几句。过了整整一个星期，雅琴才慢慢好起来。这天上午，她吃了些东西，和文若通了话，也不知说了些什么，反正是不欢而散。雅琴坐在沙发上，百无聊赖，就打了鹏程的电话，问他有没有空，可不可以过来一趟。

　　鹏程很快就开车过来了，手里还拎了一罐鸡汤。

　　两人坐在沙发上。雅琴一面喝着汤，一面对鹏程说：“哎，我正在给文若办长江学者，就到吴彬他们学校，你觉得怎么样？”

　　“我觉得不错，他们学校是教委二类，轻松一些，竞争不那么残酷，挺适合文大少爷的。”鹏程想了想，问，“你事先没经过他同意吧？他现在怎么个态度？”

　　“他不买我的帐，说不需要保姆。”雅琴幽幽地回答。

　　“问题就在这儿。”鹏程苦口婆心地劝雅琴，“雅琴啊，这两年你做管理，习惯于发号施令。我们男人不喜欢女人总管着我们。文大少爷吧，比较自负，又好面子，还有点逆反。你得哄他，骗他，引导他，不能命令他，明白不？要做他的脖子，带领他的脑袋转，而不是直接做他的脑袋，替他去转。”

　　“嗯，我听你的。”雅琴放下汤罐，把头靠在男人的肩上，“鹏程，你帮了我这么多，我什么也没给你。”

　　“别这么说。”鹏程挽住女人的腰，“上辈子，你是地主家的小姐，我是你家的长工，你心眼好，从厨房里偷东西给我吃，我欠你的。”

两人没有再说话。不知不觉地，雅琴渐渐倒进了鹏程的怀里，鹏程没有动作，只是紧挽着女人的腰，手心里一阵阵冒汗。

“鹏程，你不知道，我心里有多苦。”

　　不知为什么，雅琴低声抽泣起来。鹏程有点不知所措，他把女人抱起来，放在自己的腿上，轻拍着女人的后背说：“我知道，我知道，会好起来的，都会好起来的。”再坚强的女人，也有脆弱的时候。雅琴依偎在男人的怀中，感觉那么安全，那么可靠。她闭上了眼睛，无限憧憬地说：“要是能回到过去，回到校园里，该多好啊！”

　　鹏程也被感染了：“是啊，那时候咱们多年轻，你说话都是细声细气的。”

　　“你那时候特傻，隔三差五往我宿舍门口放一束花，也不留个条子什么的，我一直以为是文若送的。”

　　“唉，命中注定的，命中注定的。”

　　两人就这么安安静静地回忆着往事。雅琴感觉到鹏程的身体在颤抖，她自己的脸也在发烧，一股异样的感觉从心底升起。雅琴伸出手，抚摸着男人毛茬茬的下巴，然后又往下，解开了男人衬衫的两粒扣子。一只柔软的手抚弄着男人强健的胸肌。男人一动不动，汗流浃背。雅琴见男人没有反对，探起身，轻轻吻住了男人的双唇。“你还喜欢我吗？”是女人在问。“嗯。”男人的呼吸越来越急促。女人受到了鼓励，她腾出双手，像藤条一般，缠住了男人的脖颈，柔情万种：“要是真的能回到从前，你还会追我吗？”　鹏程大口喘着粗气，意乱情迷，已经快要把持不住了。他用尽最后一点理智，艰难地开口说：“雅琴，等一等，等一等，我们有件事想告诉你。”

　　“你们？”

　　“对，我们，我和徐倩，我们想结婚，徐倩好像怀孕了。”

　　“什么？我怎么一点也不知道？”雅琴惊呆了。

“是这样，徐倩有点怕你，所以一直没敢说。”

雅琴没有再说什么，她离开男人，整好衣衫，双手捂住面颊，泪水从指缝间汩汩而出。

　　“雅琴，你怎么啦？你别哭呀！”鹏程慌了。

“没事儿，我是高兴才哭的。”女人一面擦着泪，一面笑着说，“我总觉得亏欠了你，现在好了，有另一个女人来照顾你，我也就放心了，你走吧，好好过日子，再也别来找我了。”

　　雅琴回公司上班了，她直接搬进了副总经理办公室。

　　徐倩结婚了，她的肚子快掩饰不住了。婚礼很隆重，是请婚庆公司操办的。

　　这是女人一生中最美丽的时刻，每隔一个小时，新娘就换一身盛装，引来阵阵喝彩。袁芳没有坚持到最后，她拉着程教练悄悄地走了。提前离开的，还有雅琴。

　　程教练没有多问什么，他一言不发，把大切诺基拐上旧京通公路，开了一会儿，就到了八里桥。程教练把车停在路边，扶袁芳下了车。两人坐在河堤上，俯瞰着通惠河的流水。正值早春四月，芳草新绿，杂树生花，微风乍起，吹皱一池春水。

　　“小芳，我知道你想有一个家，我也知道你觉得我不合适。”

　　“程，我不想骗你，我更喜欢读书人。”

　　“小芳，首先，我不觉得读书就能怎样。你看那汉奸马立诚，一夜美国人余杰，来生要当伪军的焦国标，还有诲淫诲盗的李银河，哪个不是什么讲师教授？其次，我不是不读书，我只是不读没用的书。我知道你看不起健身房，觉得这不是正经事业，我不这么看。”程教练望着不远处静静伫立着的八里桥，“我们土尔扈特蒙古人，是草原上的雄鹰。乾隆年间，我们的先辈，跟随伟大的渥巴锡汗，从遥远的伏尔加河东归。我们不曾出过什么状元举人，可我们世世代代为国尽忠。你看那边桥下，我的曾祖父就牺牲在那里。那年，英夷和法夷进犯北京，僧格林沁王爷在此阻击，我们蒙古骑兵甘冒炮矢，奋勇当先。小芳，你在听吗？”

　　“嗯，我听着呢。”

　　“那时，我们武器太落后，只有马刀和弓箭，和大汗西征时没什么两样，可我们毫无畏惧，前仆后继，直到全军覆没。现在好了，我们什么都有了，有了卫星，有了原子弹，可没了精气神儿。你看你们读书人，有多崇洋媚外，把洋人供得跟大熊猫似的，我告诉你，在我看来，他们就他妈的是果子狸！你们看不起我，我还看不起你们呢！你们汉人明明是中国人，好好的一句话，非要夹进去几个英文单词！”

　　“没有，我没有。”袁芳辩解着，“徐倩原先这样，现在也改了。”

　　程教练没有理会她，继续说下去：“我觉得，你们汉人就是文人太多！没用的书读得太多！读得一个个上不得马，拉不开弓！你看这电视里，男不像男，女不像女，一堆娘娘腔，我看着就恶心。我是个小人物，做不了惊天动地的事。我承认，我不如吴教授和鹏程，吴教授教化人的灵魂，鹏程美化人的环境，我呢？我可以野蛮人的体魄。”

　　袁芳侧着头，静静地看着这个强壮的汉子，好像从来就不认识他。

　　“程，没想到，你想得那么多。”

　　“是，我想得很多。我相信，现在的读书人，肯定是把古人的书都读错了。就说孔夫子吧，他教导我们要通骑射，晓驾驭，搁到现在，就是说每个人都要服兵役，都要能放枪，都要会开坦克。他老人家还说，狄夷之有君，不如诸夏之亡也。说白了，就是要警惕帝国主义的狼子野心。你看，这些警句，被你们的于丹于教授讲出来，全都变成了心灵的鸡汤，这不是放屁吗？等我攒够了钱，我要把健身房做大，还要开少年武馆，我要让我们所有的雏鹰，都茁壮成长为真正的雄鹰！我要让我们的男孩，都像卫青，霍去病，窝阔台！我要让我们的女孩，都成为花木兰，穆桂英，梁红玉！”

　　通惠河水流淌着，从郭守敬凿河开始，它已经流淌了几百年，它还要继续流淌下去。斜阳西下，波光粼粼。两个年轻人依偎在一起，心儿贴得是那么近。

　　袁芳站起来，她不再悲悲戚戚，她有了勇气，有了依靠。她的柔情，如同小河里正在涨起的春波，似乎一直荡漾到岸上来。她拉住程教练的手，向坡下跑去，穿过荆棘，奔进树丛。心中的火焰越烧越旺！他们停在了一片树高草深的地方。袁芳的心口因激动而起伏，清秀的脸庞充满红晕，她松开手，勇敢地直面男人：“程，你要不要我？”

“要？要什么？”程教练不解地问。自从那次用蛮力侵犯了袁芳之后，姑娘再也不让他近身，他也自觉理亏，不敢再胡来，此时此刻，程教练不由得有些无所适从。袁芳不再说话，她脱去灰色的风衣，丢在脚下，然后解开粉红色的百褶裙，褪下白色的内裤。 沐浴着春天的暖风，美丽的姑娘站在男人的面前，下身赤裸。程教练不敢直视，他的眼里，充满了欲望，愈烧愈急，愈烧愈旺！相爱的人儿紧紧拥抱在一起，亲吻着，抚摸着！此时无声胜有声！袁芳推开程教练，转身扶住一棵小树，俯下身体，撅起了雪白的屁股。还有什么可犹豫的？程教练扑了上去，抱住姑娘光洁浑圆的屁股。噗地一声，一根粗壮坚挺的肉棍，把他们紧紧连接在一起，从肉体，到灵魂。

暮色已经降下，落日最后的余辉，映着绚丽的晚霞，把树林的影子拉得长长的，倒影在河面上。暝色四合，霞光消逝，这片林子和迤逦的斜坡，全都变得模模糊糊。一阵清风，从河上吹来，树叶和篙草发出沙沙的响声。

　　洞房花烛夜。

　　鹏程和徐倩躺在床上，他们都穿着睡衣睡裤。徐倩一面摆弄着丈夫的耳垂，一面调皮地问：“春宵一刻值千金，你真的憋得住？”

　　“当然！你妈和我妈都特别嘱咐，三个月的时候最危险，要格外小心流产。”

　　多么体贴的男人啊！徐倩温柔地钻进丈夫的怀里，小声说：“哎，你有没有注意，袁芳和雅琴提前就走了。”

　　“我看到了。袁芳比较悲观，她看到咱们结婚，肯定是想到她自己的离婚，心里苦。”

　　“嗯，那雅琴呢？”

　　“她没离婚，我不知道。”

　　“你知道的，她的候补男人没了，所以心里也苦，对不对？”

　　“瞎说什么呀？谁是她的候补男人？”

　　过了一会儿，徐倩又问：“哎，你们俩到底发展到什么程度？”

　　“没什么程度，我追她，她嫌我学习差，看不上我，我不是都跟你说过好几百遍了吗？”

　　“我不要陈芝麻烂谷子，我是问，她男人出国以后，你们孤男寡女，就没有擦出点火花？”

　　“没有，绝对没有，朋友妻，不可欺。”

　　“我怎么听说是朋友妻，不客气？告诉我嘛，我不会吃醋的！”徐倩撒起娇来。

　　“真的没什么，就是搂了搂腰。”鹏程扭不过妻子，松了口。

　　“你很不老实！就光搂了搂腰？亲嘴没有？”

　　“嗯。”

　　“什么？嘴都亲了？脱裤子没有？谁先主动的？自己脱的还是互相脱的？”

　　“没有！没有！你有病啊？新婚之夜讨论这个？快睡吧，累了一天，别动了胎气。”鹏程关掉灯，替妻子掖了掖被角。徐倩确实是累了，她枕在丈夫的臂弯里，甜甜地睡去了。鹏程却睡不着，他瞪着天花板，心里默想着：雅琴，你现在在干什么？

　　雅琴现在正在办公室里看文件，反正家里也是她一个人。昏暗的台灯，把孤单的身影拉得老长。有人敲门，这么晚了，会是谁？原来是是总经理老约翰。

　　“雅琴，这么晚了，还不回家？你忘了，你的病刚好。”老约翰关切地问。

　　“我反正回家也没事。您呢？怎么没去酒吧？”

　　“唉，我接总部一个电话会议，他们根本没有时差的概念！”老约翰一面抱怨着，一面把雅琴的外套拿起来，给女人披上，“回家休息吧，我送你去停车场，别累坏了。”

　　雅琴感激地点点头，穿好外套，熄灭台灯，跟着老约翰走出去。楼道里，寂静无声，只有他们两人。老约翰和女人的并排走着，他诚恳地说：“雅琴啊，提你做副总，其实我很内疚。这么重的担子，压在你一个女子肩上，是我们男人无能啊！可我实在找不出比你更优秀的人选了。”

　　“谢谢你，约翰。”雅琴心里很舒服，她轻轻挽住了男人的臂弯。

　　两人都没有再讲话，他们就这么安静地走出大楼，来到了停车场。黑夜像只蒙了眼睛的鸟儿，它不停地扑腾着，好像非要弄出些不安分。老约翰替雅琴拉开车门，嘱咐她：“雅琴，路上小心，明天晚点上班。”

　　“好的，晚安，约翰，你也路上小心。”雅琴正要坐进车里，老约翰突然一把抱住她,“雅琴，等一下。”

　　“怎么？还有事吗？”

　　“雅琴，我爱你！”

　　“什么？你爱我？你爱我什么？”雅琴吓了一跳，看看四周，没有人，她推开男人。

　　“雅琴，我爱你美貌，高雅，干练，成熟，我爱你的优点，我爱你的缺点，我爱你所有的东西！”

　　“原来是这样，谢谢你的恭维。”雅琴笑了，继续问到,“那么，你拿什么爱我呢？”

　　“我，我拿我的心！”

　　雅琴坐进车里，关上车门，摇下车窗，说：“约翰，我们都不是孩子了，你都有孙子辈了吧？我的女儿也上学了，早点回去吧，晚安。”

　　“不，雅琴，我需要你，难道你不需要吗？”男人还不死心。

“不，我不需要。”车发动起来了，车开走了。

老约翰对着尾气叫喊着：“你不是不需要！你是还没有准备好！我等你！”

　　　　　　　　　　　　　　（第十五章）

　　杨花落尽，春天就过去了；春天过去，蝉儿就唱歌了；蝉儿唱歌，夏天就来到了；夏天来到，爱情就火热了。

　　程教练和袁芳的感情，像这六月的温度一样，一天比一天高。雅琴升迁了，徐倩做不了什么事，袁芳越来越忙，她常常加班。不论早还是晚，程教练都在外面等着接她。这天傍晚，袁芳又加班了，她在打印近五年来客户所有的投诉，还要把技术类和非技术类分开，是雅琴要急用。

　　袁芳正忙着，门开了一条缝，程教练无声无息地溜了进来。袁芳猛抬头，吓了一跳：“程，你怎么进的大门？”

　　“嘿嘿，清洁工把大门别住了，我正好一闪而入。”程教练嬉笑着，绕到袁芳背后，抱住了姑娘。姑娘穿了一身纯白色的套裙，肉色的丝袜配着白色的高跟皮鞋，格外清纯，也格外诱人。程教练紧贴在袁芳的背上，小鸡啄米一般吻着柔嫩的脖颈，双手很不老实地探进姑娘的衣服，揉搓着雪白丰满的乳房。

　　“别闹了，人家忙着呢！”袁芳不理程教练，继续装订着文件。程教练也不答话，就这么揉搓着袁芳的乳房，下体也硬梆梆地顶着姑娘的臀部。办公室里静悄悄的，只有钉书机和纸张的声音。渐渐地，又加入了姑娘的呻吟和小伙子的喘息，越来越急促，越来越粗重。

　　“程，你把我弄疼了。”袁芳小声地抱怨着，娇喘微微。程教练的身体也在颤抖，他收回右手，撩开袁芳的裙子，顺着修长的大腿抚摸上去，直到浑圆的屁股。隔着薄薄的内裤，程教练不断揉搓着姑娘的下体，任凭春水湿透了布料和手指，够了，小伙子扯下了姑娘的内裤！

　　“啊！不！别！被人看见的，啊！”袁芳挣扎着，哪里是蒙古健儿的对手，她被压伏在桌上，双手扒着桌沿，无法动弹。一根滚烫的东西顶住了下体，啊，不，它进来了！袁芳喘息着，颤抖着。程教练双手抱住雪白的屁股，狠狠地撞击起来。办公桌也随着节奏颤抖着。一堆资料滑落在地上，没有人理会这些。突然，电话铃声响起来，两人都吓了一跳，慌忙停止了动作。袁芳喘着气，接起了话筒：“啊，是副总，马上就好，马上就好，我这就给您送过去，我没事儿，刚才搬文件，所以有点喘。”

　　袁芳放下话筒，娇嗔着：“别弄了，都是你，啊！”她没有能够说完，因为身体里那根肉棍，又抽送了起来。

　　蝉儿还在歌唱，一朵白云悠悠地飘来，太阳赶紧躲了进去。

　　雅琴等了半天，还不见袁芳过来。她有点不耐烦，起身出去，穿过楼道，推开销售部的房门。没想到，扑面而来的，是惊慌失措的眼睛，衣衫不整的身体，还有潮湿暧昧的气味。雅琴赶紧低头退了出去，关门，回到自己的办公室。

　　五分钟后，袁芳敲门进来，满脸红晕，抱着一堆文件。“放下吧。”雅琴和霭地看着袁芳，问到：“袁芳，销售部经理的空缺你怎么看？”

　　袁芳低下头，看着自己的鞋尖，回答说：“副总，我觉的徐倩胆子大，心计多，她当经理合适。”

　　“你真是这样想的吗？”雅琴又问。

　　“真的，都是心里话，我干具体工作还可以，让我拿大主意不行，我总瞻前顾后的。”

　　“好吧，徐倩生孩子这段时间，你代理经理职务，级别提上去。徐倩正式担任经理后，你的级别和工资不下调，你看这样妥当不妥当？”

　　“谢谢您，副总，要没事我回去了。”袁芳回过身要走，雅琴叫住了她，“小芳，把裙子的拉链弄好。”

　　袁芳的脸更红了，她低下头，小声说：“雅琴姐，以后不敢了。”

　　“没关系，我也年轻过。”

雅琴送走了袁芳，收回目光，翻看起客户的投诉资料来。她的注意力始终不能集中，刚刚看到的一幕，在眼前晃来晃去：小伙子结实的胸肌，姑娘白皙的乳房，还有他们使不完的力气，流不够的汗水，和用不尽的激情！袁芳是不幸的，又是幸运的；而自己看似幸运，却又是最不幸的。雅琴使劲摇摇头，赶走这些荒唐的念头。她站起身，抱着资料，走出房门。

就在关门的一瞬间，电话响了，雅琴没有听见。

加拿大，卡尔加利。

文若呆呆地陷在沙发里。早晨的阳光透过窗纱，照着零乱的客厅。房间里没有多少生活的气息。李太太一个月前就走了，她的丈夫在国内干得不错，升了工学院副院长，听说下一步就是进校委。李太太知道自己和文若没什么前途，又怕丈夫经不起诱惑，被那帮无孔不入的小女生钻了空子，下定决心，也海归了。女人是没有地理概念的，她们想要的，只是和自己的男人在一起，过上体面的日子，无所谓国内国外。三十年河东，三十年河西，国内越来越好，国外相对就越来越难。加拿大的经济不太行了，务实的老首相克雷蒂安下了台，政府越来越虚，越来越右倾。输油管线项目可能要黄，说是政治原因，公司的先期投入眼看要打水漂，还听说弄得不好可能要砍掉一些部门。文若的心情一直不好。男人沮丧的时候，就会恋家，就会想到自己的结发妻子。文若算了算时间，应该是国内的晚上。他拿起电话，拨打北京家里的号码，没人接。
文若放下电话。

文若又拿起电话，拨打雅琴办公室的号码，还是没人接。他抬头看了看墙上的挂钟，北京时间已经很晚了，自己的妻子会在哪儿呢？

文若的妻子正在总经理办公室里。

夜色已经暗下来了，窗外透着一线光亮，好像一块黑色的幕布，还没有完全收拢。雅琴正在试图说服老约翰，联名向总部提议，在中国建立研发中心。老约翰很犹豫，他认为这个议题太敏感，尤其是在这种经济形势下，于是，雅琴拿出袁芳准备的那一叠数据，据理力争：“约翰，你看看，客户的技术问题，平均要五个多月才能解决，我们和总部研发中心之间，来来往往，拖拖拉拉，您认为正常吗？”

　　“雅琴，技术上我同意你，问题在于，这不仅仅是个技术问题，它牵扯到美国国内的技术职位流失，方方面面，很麻烦，工会和地区议员都盯着呢。”

　　“可我们必须试一试，对不对？现在我们有项目有钱，正是说话的时候，而且，生产，销售，研发放在一起，是大势所趋，挡不住的，我们早晚要这样做，越早越有利！约翰，别犹豫不决的，你的勇气哪儿去了？”

　　“好吧，这个议案让我来写吧，我要好好斟酌一下，遣词造句别太敏感。”最后，老约翰妥协了，他揉着酸痛的太阳穴，感叹到，“雅琴，真是一个富于魅力的女人！”老约翰站起来，冲了一杯咖啡，送到女人手里，然后绕到背后，按住女人的双肩，轻轻按摩起来。雅琴觉得很舒服，她喝了一口咖啡，闭上了眼睛。老约翰松开手，坐到雅琴身边，拿开咖啡杯，放到茶几上，叹了口气，继续说：“雅琴，我已经开始跟不上你的思维了，也许我该像我那老伙计一样，给你让位了。”雅琴心中一动，没有接话。

　　老约翰一手挽住女人的肩，换了一个话题：“不谈工作了，雅琴，我知道你在劝说你的丈夫回来，怎么样了？”

　　雅琴点点头，又摇摇头，说：“他愿意回来，可是不愿意现在回来。”

　　“嗯，我理解，男人嘛。”老约翰握住了女人的一只手，深有体会地说，“雅琴，打电话不行，也许你得亲自去一趟，当面谈会容易得多，再说，你也太累了，需要休假。”

　　“谢谢你，我会考虑的。”雅琴在冒汗，特别是那只被握住的手，她试图抽回来，可男人握得更紧了。

谈话暂时中止了，办公室里一片静谧。一缕淡淡的温馨混合着暧昧，在寂寞的空气里飘浮。

几年前，老约翰和当时的总经理，以招聘销售部经理为名，在这间办公室里诱奸了雅琴。事后，老约翰表达过愧疚之情，雅琴只是一笑了之，其实，那是真话。老约翰有法国血统，在两性关系方面，他崇尚有情调的诱惑和勾引，反对单纯的暴力和胁迫。那次占有了雅琴的肉体，老约翰当时很满足，事后却非常后悔。那场交易几乎没有过程，可供回味的东西太少，又是和总经理共享，实在是遗憾。他所渴望的，是征服和独享雅琴，从精神到肉体，完成一次完美的狩猎。这些年来，老约翰一直在执着地追求雅琴。他的心中，竟然有了恋爱的感觉。人，也好像年轻了许多，体力和精力都不错，甚至不用伟哥，也能正常勃起。当然，这种追求是漫长而枯燥的，但是他熬过来了。老约翰相信，他的温柔，耐心，和细致，已经征服了雅琴的精神，现在，到了最后的一步。老约翰的身体里，欲火正在熊熊燃烧。别再等，是时候了，就在今天晚上，一定要把这事办成！他暗暗下着决心。在此之前，老约翰花了几个月的时间进行准备：不贪酒色，起居有度，游泳，慢跑，洗冷水浴，为的是以最饱满的精力，和最旺盛的体力，来完成今天这次完美的征服。

　　“雅琴，你看你多辛苦啊，让我来宠你吧。”老约翰开始进攻了，“我爱你，需要你，不能没有你！我要和你做爱，现在，就在这里！”

　　“不！”女人推开男人，“约翰，你又来了，上次不是说过了吗？你我都是有家室的人，还能怎样呢？”

“可是雅琴，你的丈夫不在这里，我的妻子也不在身边，我们是自由的！别告诉我你不需要！你是一个正常的女人，一个健康的女人，一个充满活力的女人，怎么可能不需要呢？”男人不死心，被推开的那只手，又搭在了女人的膝盖上，轻轻抚弄着。是啊，雅琴是一个正常的，健康的，充满活力的女人。俗话说：三十如狼，四十如虎，雅琴的年龄，正在虎狼之间，她怎么会不需要呢？膝盖上的那只手轻轻抚弄着，慢慢地向上，隔着薄薄的丝袜，那么温暖，那么轻柔。雅琴紧张得汗流浃背，她感到自己的呼吸几乎要停止了。男人的手还在抚摸着，厚厚的嘴唇，也贴了上来：“雅琴，我需要你，我们上床做爱吧！”

没有回答。

老约翰知道这个女人与众不同，他放缓口气，换了个轻松的话题：“好吧，雅琴，我不勉强你，不过，我想知道，你是一个多么迷人的女子，你的丈夫，怎么忍心留下你一个人？你们中国男人是怎么了？这些年，难道没有其他的男人疼你爱你吗？”

“我丈夫，他不是不爱我。”雅琴稍稍松了一口气，为丈夫辩解到，“他也是没办法，迫不得已。”

“你这么迷人，这些多年，真的是一个人？我不相信。”老约翰追问着，手也没有停，继续抚摸着女人的大腿，细致而入微。

“是这样的，你知道，我们中国女人，很传统的。”雅琴知道现在这个样子，夜深人静，孤男寡女，讨论隐私的问题，很不合适。如果是在几年前，她会毫不犹豫地拂袖而去，不留任何暧昧，但是，现在不同了。雅琴已经不是普通女人了，她有了太多的经历，多少丈夫之外的男人，先后进入过她的身体，先是前老板杰克，然后是总经理和现在这个男人，再然后是客户孟书记，太多，太复杂了。虽然雅琴的心灵深处，还存在着一方净土，但是，她确实和几年前不同了。雅琴和老约翰之间，并不陌生，他们有过一次床上的经历，虽然是在特殊的情况下，还有另一个男人在场。老约翰身材高大，体格健壮，举止风度，言语得体，和雅琴的父亲，颇有些相似。对于这个男人，雅琴在生理上，并不抵触；在心理上，甚至还有些依赖。

老约翰微笑着，没有说话。

雅琴仿佛受到了什么鼓励，一面不住地喘息，一面继续补充道：“不过，我丈夫不在，确实有不少男人想帮我，嗯，其实，结婚前，就有很多男孩子追我，发誓不离开我的，他们都很尊重我，彬彬有礼，从来不乱来，更不会没完没了地缠着我。”

“原来是这样，雅琴，你们中国的男人都是胆小鬼，只有语言，没有行动。”老约翰的心底，突然迸发出狂野的呼喊：够了，受够了，不能再等了！占有这个女人！现在就干！扒光她的衣服，进入她的身体！如果需要道歉的话，先干完再说！他仿佛一下子回到了青春岁月，体内的荷尔蒙急剧上升。老约翰不再犹豫，立即发起了总攻。他一把抱起雅琴，放在自己的腿上，同时，迅速拉下雅琴的内裤，一手扣住她的阴户，快速而老练地抚弄起来，“雅琴，我知道，你需要甜言蜜语，但你更需要切实的行动。你真正需要的，是一个健康的男人，一根强壮的阴茎，懂吗？我就是那个健康的男人，现在，我来给你一根强壮的阴茎！”

　　“不，不要。”雅琴毫无防备，一时慌乱，赶紧夹住双腿，喘息着，呻吟着，她还有最后一丝理智，“我还没有准备好。”

现在就干，就在今天！就在这儿！老约翰不再理会女人的诉求，他抚弄着女下属湿淋淋的私处，毫不犹豫，毫不退缩。

就像一根弓弦，如果长久地绷紧，要么断开，要么失去弹性，慢慢松弛下来，雅琴夹紧的双腿终于松开了。

　　“雅琴，现在，准备好了吗？”

　　女人没有回答，也不需要回答，她那湿透了的蕾丝边内裤，已经说明了一切。

　　老约翰抱起女人，一步步走向套间的房门。

　　门，无声无息地打开了，昏黄暧昧的灯光下，映入眼帘的，是那张柔软舒适的大床。

外面起了一层薄雾，月色变得更加朦胧，整个城市像是罩了层薄薄的轻纱。雅琴被小心翼翼地平放在床上。衣衫，一件件离开她的身体，丢落到床下：衬衫，套裙，胸罩，内裤，还有高跟皮鞋。雅琴没有抗拒，她解散发髻，分开双腿，脑海里只闪过一个念头：天哪，这件事，还是发生了！

老约翰的判断是正确的。雅琴的精神，确实已经被征服。这些年来，她一直处于超负荷状态：工作的压力，丈夫的冷漠，还有无数的生活琐事。再坚强的女人也还是女人，雅琴渴望被关心，渴望被呵护，渴望被宠爱。鹏程和徐倩的婚姻，成了压垮她的最后一根稻草。她自然而然地，也是无可奈何地，对老约翰产生了心理上的依赖。毕竟，这个年长的男人成熟，稳重，耐心，细致，温柔，体贴，恰好对应了女人的恋父情结。雅琴幻想着，和老板维持一种纯精神的交流，就像过去和鹏程一样，但是后来，她越来越不相信自己。是的，老约翰没有说错，一个健康的男人，和一根强壮的阴茎，对女人而言非常重要。雅琴害怕了。作为一个阅历丰富的已婚女人，她知道，男人和女人之间，没有纯粹的友谊。当精神的交流达到一定境界，必然会导致肉体的结合。这不仅是男人的意愿，也是女人的渴望。雅琴知道，这一天早晚会来到。她害怕，惶恐，而又盼望。现在，这一天，终于来到了！

老约翰脱掉自己的短裤，赤身裸体爬上床，深吸一口气，做好最后的准备。虽然没有用伟哥，那玩艺儿已经一柱擎天。两滴黏黏的液体，从肿胀的龟头渗出，在昏暗的灯光下，晶莹透亮。老约翰欣赏着雅琴横陈的玉体，只剩下长筒丝袜还没有被脱掉。他捧起女人的一只脚，贪婪地嗅着，吻着，然后是另一只。隔着薄薄的丝袜，是挡不住的感觉。老约翰想起了很久以前，外籍经理们曾经打过的赌。他笑了，堡垒，终于被真正地攻破了。他把雅琴的双腿，架在自己的肩上，伏下身，摆好姿势。粗长的阳具，熟练地抵住了女人的阴户；紫黑色的龟头，分开两片肉唇，滑入少许，又停了下来。老约翰喘着粗气，腾出手，撑住自己的身体，试着晃了晃，调整好最终的体位。雅琴，世上最美丽端庄的女人，另一个男人的妻子，一个小女孩的母亲，我终于征服了你！我征服了你的精神，也征服了你的身体！现在，我要宣告，从今以后，你美妙的肉体，只能供我独自享用！

在这醉人的夏夜里，情欲，好像怒放的鲜花，那么芬芳，那么浓郁。

老人再次深吸了一口气。

噗！

他的臀部，陡然一沉。

　　　　　　　　　　　　　　　（第十六章）

　　徐倩最近没什么烦恼，过得很滋润。自从怀孕后，鹏程什么也不让她做，每天车接车送。女人就是这样，越宠越娇气。这天晚上，徐倩又在使唤她的丈夫了：“老男人啊，我嘴巴里没味道，你去给我弄只烧鸡来，要道口烧鸡。”

　　“没问题，楼下小物美超市开到十一点，我昨天看见好像有烧鸡，或者是德州扒鸡什么的。”鹏程放下游戏机就往外走。

　　“记住，要道口烧鸡，不要德州扒鸡，符离集烧鸡也不要！”

　　“没问题，我办事，你放心！”鹏程一面回答着，一面走出房门，然后小声加了一句，“我撕了标签，你知道是什么鸡？”

　　不到一刻钟，鹏程就回来了，他把不知什么鸡放进盘子，在微波炉里热了一下端上来，殷勤地说：“娘娘，请用膳！”

　　“这是什么呀？”徐倩皱着眉，“黑乎乎的，还这么油。”

　　“娘娘，这是鸡啊，道口烧鸡，明朝正德年间的老汤，所以颜色比较暗，鸡哪有不油的？不油的那是鹌鹑。”

　　“快撤下去！太恶心了！我不想吃咸的了，我想吃糖耳朵，你快去买！”

　　“什么？糖耳朵？那玩艺儿现在还有谁吃？这么晚了，我上哪儿找去？”

　　“我不管，我就要吃！”徐倩撒起娇来，她想了想，说，“天桥三十五路总站那儿有一个铺子，糖耳朵做得特地道，才一毛二一个，我上小学时每天吃，你快开车去找找！”

　　“您上小学时？上个世纪的事情啊！还三十五路总站？早就拆啦！这么晚了，求您饶了我吧！”鹏程实在是无可奈何，又不敢得罪小妻子。

　　正在为难之间，救星到了。电话响起来，鹏程一个健步接起来：“喂，噢，袁芳啊，不晚，不晚，她没睡呢。”说罢，把无绳电话送到徐倩手里。

　　徐倩接过话筒，顿时来了精神：“怎么样？丑媳妇见过公婆了？有没有四冷拼四热炒？他们怎么个态度？”

　　“吃得一般，我都没敢放开了吃。他爸还行，挺客气一老头儿，就是他妈，怪怪的，好像老是在旁边盯着我的腰。”

　　“盯着你的腰？你穿露脐衫啦？”

　　“没有，哪儿敢呐！穿的是当年我姐留下的布拉吉，走上街跟老冒儿似的！”

　　“那就奇了怪了，先不管这个！那件事你怎么说的？”

　　“我就按你教的那么说的，他们好像不太在乎这个，没多问。”

　　“这就对了！纠缠这个有什么意思？现在的大学生，一进校就同居，一学期换一个，到毕业已经睡了八个了，对不对？说出去还是未婚！”徐倩眉飞色舞侃得正欢，一斜眼看见鹏程还站在边上，便捂住话筒问：“傻楞着干吗？女孩子说话你也想搭碴儿啊？”

　　“不是，”鹏程委屈地解释，“那个什么，糖耳朵，怎么办？”

　　“得了，得了，去给我来碗肉丝面，要手擀的，去吧，快！”

　　鹏程走了，徐倩松开话筒，继续说到：“芳儿，刚才说到哪儿啦？对了，你弄清楚没有，他们家是私房，老辈儿里面没什么扯不清的吧？”

　　这两年来，天气越来越反常，才刚到七月份，就已经热得让人受不了。这天下午，雅琴陷在老板椅里，正奄奄欲睡，电话响了，是前台打来的，说是有一个女学生来访，自称认识雅琴，名叫沈芸。雅琴赶忙吩咐：“带她进来，她是从这儿出去的，你来得晚，所以不认识。”

　　沈芸很快就被领了进来，她穿了一身白色的海军连衣裙，白色的搭袢皮鞋和短袜，难怪被人当成了求职的大学生。雅琴起身迎上去：“小沈，我一直在等你。”

　　沈芸站在那里，怯生生地说：“我离开那家公关公司以后，又去三亚当了一阵子导游，现在三亚的旅游已经臭了街了，我实在没地方可去了，雅琴姐，您还要我吗？”

　　雅琴把门关好，接了一杯凉水，递给沈芸：“当然要，我缺一个可靠的秘书，你做过秘书吗？”

　　沈芸摇摇头：“没有，可我知道怎么做。”

　　雅琴坐回到老板桌后，看着沈芸：“说说看。”

　　“不该看的不看，不该听的不听，不该说的不说，不该做的不做。”

　　“好，就这么定了。”雅琴起身拉住姑娘，“跟我来。”

　　她们走过楼道，推开销售部的房门。里面人声鼎沸，一群已婚妇女围着徐倩，正热烈地讨论是男是女的问题，袁芳也混在其中。看到雅琴，大家都很尴尬，一下子静了下来。袁芳心细，认出了雅琴背后的沈芸，情不自禁叫了起来：“小芸儿，是你？”

　　真的，是沈会计！妇女们围了上来，问寒问暖。

　　“沈会计，你一点都没长大，南方潮湿，滋润。”

　　“小沈，听说你赚了大钱，是来发红包的吧？”

　　沈芸大大方方地对大家说：“我没赚到钱。我不喜欢那边的气候，也不喜欢那边的人，所以就回来了。”

　　“回来好，回来好，那边算什么？整个一暴发户，还吃果子狸！”

　　“就是，回来好，你听那广东话就跟狗叫似的。”

　　雅琴咳了一声，大家才静下来。雅琴吩咐袁芳：“小芳，领着你的小芸儿去人力资源部。我还有事，先走了。”

　　“好的。”袁芳过去牵了沈芸的手。

“别忘了她过去的工龄！”雅琴走到门口，又回头加了一句。

“知道了，您快走吧！您不走，我们说话不方便！”徐倩催促着，显然，她很兴奋。

　　这一阵子，吴彬忙得焦头烂额。已经进入八月份了，新生马上就要入学，可毕业班还有一半的同学没有找到工作。一九九九年，大专院校扩招，然后一年比一年招得多，说是什么和国际接轨，教育产业化。在中国，凡是和国际接轨学来的，通常都是坏东西。 二零零三年开始，盲目扩招的恶果显现了，一批又一批大学生涌入就业市场，旧年的一批还没消化完，新年的一批又扑了上来。几千年来，中国的知识分子从来没有这么不值钱过。吴教授看着大家垂头丧气，心里火烧火燎。他四处求爷爷告奶奶，希望解决一个算一个。这天刚上班，他又来骚扰雅琴了。

　　“雅琴，您好歹再收几个吧，擦桌子扫地都行，学生们还赖在宿舍里，新生马上就到了。”

　　“小吴，我这儿也不是福利院啊，我都收了你五个学生了，实在安排不了。你应该劝学生们放下架子，现在不是招村官吗？”

　　“亲姐姐啊，大老板啊，我给您作揖了。好些学生本来就是农村出来的，借钱缴的学费，欠了一屁股债。您收几个吧，明年您再辞退他们也行，也算有了工作经验，总比现在这样强！”

　　雅琴叹了一口气，说：“好吧，谁让我也有事求你呢？你让我想想，下礼拜给你答覆。”

　　“谢谢您！谢谢您！您是忙人，我不耽误您了！”吴彬站起身正要走，沈芸敲门进来。她穿着白色的长袖衬衫，扎在及膝的黑色绸裙里，肉色的丝袜配着黑色的半高跟皮鞋，显得清清爽爽。沈芸把一份文件放在雅琴的桌上，看见吴彬，嫣然一笑，转身而去。可怜吴教授，魂魄全无，眼睛直勾勾跟着姑娘。姑娘消失了，他还望着房门，仿佛要看穿那层木板。真是：金风玉露一相逢，便胜却人间无数。

　　“小吴，小吴！”

　　“哎！”吴教授如梦初醒，“这，不是沈芸吗？”

　　“是啊，她回来上班了，要不然我还可以多招你一个学生。”

　　吴彬一言不发，若有所思，站起来摇摇晃晃便走，到了房门，停下来，没头没脑说了一句：“她很像当初的芳儿。”

　　雅琴正在看沈芸送来的文件，随便应了一声：“是啊，都是水一样的女孩子。”

　　突然，她好像觉察到什么，抬起头问：“刚才你说什么？”没有回答，吴教授已经不见了。

　　第二天，沈芸早早就来到办公室。回到了熟悉的环境，她每天都高高兴兴的。

　　沈芸给雅琴泡好茶，坐下来正启动电脑，前台来电话了，说是花店送来一束鲜花给她。沈芸赶紧跑过去，是一束红玫瑰，一共九枝，也没有卡片什么的。前台小姐问：“是不是你在南边的什么大款追过来了？”

　　“不会呀，他们也不知道我在这儿上班。”

　　沈芸捧着玫瑰，在楼道里转了两圈，才回去插在一个大瓶子里，灌满水。姑娘一整天都很开心。

　　第三天，还是一束红玫瑰。

　　第四天，又是一束红玫瑰。

　　会是谁送的呢？问送花的小妹，她也不知道，她只是个速递员。沈芸托着脑袋，看着桌子上的三束鲜花，百思不得其解。雅琴看她可怜，想了想，拿起电话，打给了吴彬：“吴教授，你明天一早到我这儿来一趟，对，招工的事。”

　　第五天早晨，鲜花没来，吴彬倒是来了，还提着一个大编织袋，里面不知什么东西，鼓鼓囊囊的。雅琴关好房门，问他：“你的那些学生也都像你这么蠢吗？”

　　“他们不蠢，能给您帮上忙的。亲姐姐，怎么啦？”吴教授摸不到头脑。

　　“花是你送的吧？”

　　“嗯。”吴彬脸一红。

　　“你就不会附张卡片，写几句诗什么的，让人也好猜。”雅琴批评着不好意思的男人，“你知道她们以为是谁送的吗？楼下新来的保安！你说你自己蠢不蠢？”

　　“蠢，蠢，我太蠢了。”吴教授简直无地自容了。

　　“这还差不多。”雅琴按了一下铃，沈芸走进来，一身苹果绿的连衣裙，肉色的丝袜，白色的高跟鞋，上身还披了一件白色镂空的小褂。可怜吴教授的眼睛又直了。

　　“小沈，你和吴教授去一趟亦庄的工厂，看看那儿有没有空缺，可有可无的也算。中午吴教授管饭，下午别回来了，去吴教授学校，查一查课程设置和学生的成绩。”

　　“副总，这些事，好像打打电话就能解决吧？”沈芸不解地问。

　　“叫你去你就去，别懒，路上让吴教授给你买冰吃。”雅琴给吴彬使了个眼色。吴彬虽然蠢，但还没蠢到家，他马上接过话：“对，对，麻烦沈小姐跑一趟，我买冰激淋，哈根达思的。”

　　一上午，沈芸吃了三份哈根达思。现在是中午，他们正坐在一家干净的小饭馆里，苏南风味。沈芸吃着小馄饨，吴彬笑眯眯地看着她。

　　“吴教授，谢谢您，我都快忘记我自己是苏州人了。”

　　吴教授没有答话，还是笑眯眯地看着姑娘，过了好一会儿，才开口说：“小芸儿，别吴教授吴教授的，我只是副教授，再说，多生分啊？”

　　“那叫您什么呢？”沈芸歪着头问。

　　“叫我哥哥吧！”吴彬鼓起勇气，探过身，凑近了姑娘。

　　“好啊，吴彬哥哥，我从小就想有个哥哥，可以宠我。”姑娘高兴地接受了。

　　“小芸儿妹妹，哥哥宠你一辈子。”吴彬动情了。

　　沈芸脸一红，有点儿不自在，她想了想，换了个话题：“吴彬哥哥，你这大包捂得严严实实的，跟返乡民工似的，里面是什么宝贝呀？”

　　吴彬不语，弯腰低头，打开编织袋。沈芸目不转睛地看着。啊！一束紫红色的玫瑰，还点缀着满天星！吴彬小心谨慎地拿出来，送到姑娘的怀里。姑娘捧着鲜花，泪光晶莹，问：“真的是你？”

　　吴彬点点头说：“小芸儿妹妹，哥哥以后每天都送花给你。”

　　沈芸低着头，好半天没有说话。她在强忍着泪水，终于，姑娘破涕为笑。

　　“不要嘛，多贵呀，以后日子长着呢，钱要省着花。”这是个浪漫的女孩子，也是个吃过苦懂事的女孩子。在这纷乱的世上，她没有妈妈，孤苦零丁，她需要的很少，就是一个温暖的家。在南方，在最艰难的时候，她想到了嫁人。有很多男人想包她，却没有男人想娶她。这算什么世道，嫁人都这么难！

　　外面还是骄阳似火，街边的柳树耷拉着，连从不疲倦的知了也不再唱歌。小小的店铺里面，清爽凉快。一对青年男女相互凝视着，充满柔情。他们的眼睛，安详而平静，没有尘世的喧嚣和纷乱。爱情是这样伟大，它使美丽的女子更加美丽，使善良的男人更加善良。

　　九月份，学校开学了，看来文若今年是不会海归了。天气依然很热，弄得雅琴特别烦躁。这天早晨，雅琴穿得很正式，淡蓝色的真丝衬衫，深蓝色的西服套裙，黑色的长筒丝袜，黑色的高跟皮鞋，发髻挽得一丝不苟，显得非常干练。总部的高管来北京视察，讨论建立中国研发中心的提案。

　　沈芸来到雅琴的办公室，把资料分门别类准备好，又倒好了茶，还是磨磨蹭蹭不出去。雅琴问：“沈芸，我很忙，你是不是有话要说？”

　　“嗯，就耽误您五分钟。”沈芸扭扭捏捏地说：“吴教授求婚了。”

　　雅琴瞟了一眼沈芸的右手，一只崭新的钻戒格外耀眼。“你已经答应了，还来问我干什么？”

　　“我，没答应，先戴着玩儿。”沈芸低着头，红着脸说，“雅琴姐，我没妈，我爸也不管我，这么大的事，总得问问家长。”

　　雅琴有些感动，她思考了好一会儿，才开口说：“小芸儿，我祝福你们！对你们双方而言，这都是绝对正确的选择，不过，我有几句话要嘱咐你：吴彬从来没有离开过校园，他是一个单纯的人，也是一个老派的人。你在外闯荡多年，思想比他成熟，同时，经历也比他复杂。婚后，哪些事可以告诉他，哪些事不可以告诉他，你心里要有数。不想讲出来的，就永远也不要讲出来，懂吗？”

　　沈芸点点头。

　　雅琴继续说：“还有，现代医学这么发达，有些过去的失误，是完全可以弥补的，你听懂我的话没有？”

　　“我懂，我懂了，谢谢您。”沈芸感激不尽。

　　雅琴一面把资料装进公文包，一面叮嘱沈芸：“沈芸，我去开会了，你别走远，我随时可能问你要其它资料。”

　　雅琴走后，沈芸坐在椅子上，拿出一面小镜子，对着自己笑了。她很想去找徐倩她们聊天，又怕雅琴有事来叫她，只好把手上的订婚戒指左看看，右看看，先是笑，然后又哭了。妈妈，我要成家了，你可以放心了。

　　会开得又臭又长，像懒婆娘的裹脚布。果然不出老约翰所料，总部的人对建立研发中心非常反对，他们东拉西扯，又没有拿得上台面的理由。就这样，拖拖拉拉到了中午，雅琴耐不住性子，当场就和他们吵了起来。老约翰见情况不妙，赶紧宣布休会，招呼大家去楼下餐厅吃顿便饭。雅琴不顾众人，迳直往自己的办公室走。老约翰犹豫了一下，嘱咐几个中层干部一定要陪好钦差们，自己赶上雅琴，把她拉到总经理办公室里。老约翰关好房门，埋怨起雅琴来：“雅琴，你怎么这么沉不住气？这种大事，从来都是你来我往，讨价还价。你动不动就给人家脸色，你以为美国人就不要面子？”

　　雅琴没好气地回答：“我就是看不惯他们那副傲慢的样儿，什么本事都没有，就会耍嘴皮子，这就是你们美国的企业文化？”

　　“是，这就是美国的企业文化，改变不了，我现在只说如何解决问题。”老约翰很直截了当，“雅琴，下午改变一下，你唱红脸，我来唱黑脸。反正我快退休了，不怕得罪人，你前面的路长着呢，要小心谨慎，上面的人，绝对不能得罪，明白了？”

　　这个男人还是很会替别人着想的。雅琴点点头，心里多少有些感动。老约翰走上前，轻轻搂住女人，安抚她说：“好了好了，看把你气成这个样子，我会心疼的。”雅琴没有出声，只是把头疲惫地靠在男人胸前。与天斗，与地斗，还要与人斗，她实在太累了。

老约翰低下头，贴近女人的耳垂，一面亲吻着，一面小声说：“雅琴，你的精神太紧张了。我们换个地方吧，到套间里去，我给你放松一下，好吗？”

雅琴没有反对，两人相拥着走进套间。

　　老约翰和雅琴立在床边，各自宽衣解带。高级的波斯地毯上，落上一件男人的西服外套，一条女人的深蓝色的裙子，然后，是领带，两件衬衫，一男一女，再往后，是男人的长裤短裤，女人的镂花胸罩，内裤，和高跟皮鞋，还有男人的皮鞋和袜子。老约翰已经全身赤裸，他把房门关紧，回过身来，只见雅琴正坐在床边脱着丝袜，先是一只，然后是另一只。

　　“雅琴，我想这样，各退一步，咱们不要研发中心了，咱们改要技术中心，你看怎样？”老约翰站在床前，胯下那东西已经有了七八分硬，在女人眼前荡来荡去。

　　“看来暂时也只能这样了，以后再扩充人员设备。”雅琴一面思考着回答，一面解开发髻，让长发散开，然后躺下来，拉过一个枕头，垫在腰下，分开了双腿。

“雅琴，下午你来提这个建议。”老约翰捡起高跟鞋，捧在怀里，爬上床，给雅琴穿上一只，又穿上另一只，欣赏了一会儿，然后趴下来，钻进女人分开的双腿之间，温柔地舔起阴户来，还发出吧匝吧匝的声音。

“好吧，先就这样决定了。”雅琴没有再说话，下体传来的阵阵快感，使她暂时丢开了烦恼。

老约翰认真地舔吸着，他的经验非常丰富，女人的阴户很快就泛滥成灾了。老约翰直起身，充满歉意地说：“雅琴，对不起，时间不充裕，条件也简陋，你先将就一点，周末再好好补偿你。咱们还是在那家法国餐厅吃饭，然后去大剧院看歌剧，最后到我家，不，我们的家。你还是穿那身黑色的晚礼服，配黑丝袜和黑高跟鞋，好吗？那可真是太性感太诱人了。”老约翰说着甜言蜜语，一手撑住自己的身体，一手握着硕大的阳具，撸动了几下，然后把肿胀的龟头，塞进了两片还算柔嫩的阴唇之间。

“这个周末不行，我得陪我婆婆去体检，下周再说吧。”雅琴伸出双手，扒住男人的臀部，用力一扳。啵滋一声，粗长的阳具顺利地滑进女人的身体，整根没入。两人都没有再讲话，很投入地做起爱来。床，不堪重负，吱吱嘎嘎地呻吟着。因为是白天，窗帘还是拉开的，正午的阳光毫无遮拦，直射在大床上，照耀着一对赤裸的男女。他们正做到紧张之处，死死缠绵在一起。两人的小腹，节奏分明地撞击着，发出噗噗的响声，在安静隔音的房间里，异常清晰，异常催情。老约翰紧搂着雅琴柔软光滑的身体，一面亲吻着女人的耳垂，一面老练地深抽浅送。男人黝黑粗壮的阳具，在女人的阴户里运动着，白色的泡沫，在交合处泛起，因摩擦而产生，又润滑着摩擦。老约翰享受着，也感叹着：自己年轻时风流过，搞过的女人各色各样，也不下十几二十个，没有一个顶得上胯下这女人的一半。别的女人，要么口松里紧，要么口紧里松，要么口里全松，而雅琴不一样，里外前后都是紧紧的，裹着男人的阳具，抽动起来处处刺激，处处销魂，真难想象这是一个生育过的女人。

雅琴浑身软绵绵的，她微屈双腿，认真体会着自己的反应，身体上的和心灵上的。体内这根粗长的阳具，不属于自己的丈夫，而属于自己的老板，也就是另一个女人的丈夫，但这有什么大了不得呢？关键在于，自己的丈夫现在帮不了自己，而这根阳具的主人可以，就这么简单。雅琴的心情放松下来，她开始沉醉在情欲之中，浑身发烫，又酥又麻，乳头坚挺起来，乳晕也变得鲜红。老约翰要的就是这种效果，他一面控制着抽动的频率，一面喃喃地说着情话：“雅琴，你的身体真美，我爱你，我需要你，我不能没有你。”雅琴更加沉醉了，抱住老板的后背，夹紧他的腰身，一面默契地迎合，一面热烈地亲吻，一面温柔地回答：“约翰，我也需要你，我也需要你啊。”

两位职业人士，一男一女，抽送着，迎合着，喘息着，呻吟着。

这是一个晴朗的日子，万里无云。正当中午，灿烂的阳光照射进来，窗台上的一盆蟹爪莲，朵朵花蕾含苞欲放。

雅琴呻吟着，香汗淋漓，她一直举着双腿，已经有些累了。老约翰当然不会委屈女人，他停下来，拔出阳具，爬起身，翻过来靠着床头坐正。无需多言，雅琴也坐起来，自然而然地翻过身，骑跨在老板的身上。老约翰托住雅琴，放稳，一面抚摸着女人光滑的后臀，一面轻声问：“雅琴，你累了，先缓一下，对了，你婆婆怎么了，生病了？”“没有，老问题，血压有点儿高。”雅琴靠在老板的肩上，喘息着回答。“那我就放心了，雅琴，你的负担太重了，如果我是你的丈夫，绝对不舍得把你一个人留在中国。”“是吗？那你怎么把你太太一个人留在美国呢？”雅琴的气息平缓下来，半开玩笑地反问。“那是因为上帝要把你交给我啊。”老约翰也半开玩笑地回答。停了一会儿，他换了个话题：“雅琴，你得想办法让你丈夫回来，按我们美国人的观念，你没有义务照顾你的婆婆，她和你几乎没有任何关系，不是吗？还有，你的孩子也需要爸爸，这是我无法替代的。”“我有什么办法呢？你们男人都自以为是，只有我们女人可怜。”雅琴有些伤感，但马上就过去了，她调笑着说，“约翰，我可没要你替代我的丈夫。”

“是吗，那我们现在正在做什么？”老约翰也调笑着反问，同时，用力托起女下属。“我们？我们只是做一个游戏。”雅琴一手扶着老板的阳具，一手拨开自己的阴唇，对准位置，然后，老约翰顺势平放下来，噗地一声，不偏不斜，女下属的阴道，准确无误地套住老板笔直的阳具，慢慢地落下来，连根吞入。老板和女下属，再一次紧密地结合在一起，他们动作娴熟，配合默契，看样子，做这样的事，已经不止一次两次了。雅琴双手撑着老板的肩膀，一上一下用力地套动起来，而老约翰则随着节奏起伏颠簸。老板的阳具很长，雅琴可以做长程的套动，而不必担心滑脱，这样一来，肉体上的刺激格外强烈，没多久，雅琴就浑身颤抖，娇喘连连。老约翰把握着火侯，暗暗加力，不断地托起，不断地放下。雅琴的下身像发了水一样，床单都湿透了。她进入了忘我的境界，焦虑和烦躁，一点点地排出体外；幸福和愉快，一波波地送将进来。终于，雅琴兴奋得不顾体面地大叫起来。老约翰看在眼里，没有说话，接连几个超长程顶送，回回刺中女人身体深处最敏感的花蕊。雅琴不行了，阴道一阵痉孪，浑身一阵颤抖，便一头瘫软下来，倒在老板的怀里。

虽然下身硬邦邦的，老约翰还是停了下来。他一手抱紧雅琴，一手抚弄着她的长发，嘴里还念念有辞：“我可怜的小女孩，我可怜的小女孩。”

可惜，雅琴不是一个小女孩，她是一个小女孩的妈妈。

　　天已经很晚了。雅琴回到家，踢掉高跟鞋，一头倒在床上。职业女性看似风光，其实非常辛苦，开了一天的会，还要打起精神陪晚宴。雅琴就这么躺着，一动也不想动。电话响了，她勉强接起来，是文若。

　　“雅琴，我找了你一天。”

　　“是吗？我一天都在忙。怎么了？还没到周末呢。”

　　“雅琴，我，我想你了。”

　　“嗯，我听着呢，你是不是遇到什么不顺心的事了？”

　　“雅琴，我，我被解雇了。”

　　雅琴一下子坐起身来，问：“文若，你慢慢说，详细一点。”

　　“输油管的项目下马了，是政治原因，投的钱全泡汤了，我们全组都被解散了。”

　　雅琴一面飞快地思考着得失利弊，一面温声细气地好言安抚：“文若，别灰心，这不是你的过错，咱们还可以找别的工作呀？现在咱们也算是有了北美工作经验，加拿大不行，咱们去美国！”

　　“雅琴，我，我找了，找不到，到处都是下岗的人，经济已经不行了。”文若吞吞吐吐地说：“雅琴，我其实，失业已经三个月了。”

　　“什么？你怎么现在才说？”雅琴有点儿不高兴了。

　　“雅琴，对不起，我怕你担心。”

　　雅琴知道文若是好面子，但她没有揭穿，只是更加温柔地安慰他：“没关系，文若，咱们慢慢找，家里又不缺钱，圣诞节时，我们娘儿俩去陪你两个星期，乖，听话，不着急。”

　　文若犹豫再三，终于鼓足了勇气说：“雅琴，我想回家了。”

　　雅琴心里一阵狂跳，眼眶也潮湿了，但她还是做出不急不缓的样子：“文若，咱们不急着做决定，咱们再好好想想。你不是一直想当教授吗？吴彬他们学校我再打听打听，咱们两边都看看。”

　　放下文若的电话，雅琴立即拨通了吴彬。

　　吴彬听上去很愉快，后面还有一个女孩子的嘻笑声。雅琴没有客套，开门见山地问：“吴教授，你们的长江学者年内还有没有名额？”

　　“还有一个，原来有一个搞精算的老博士后，变卦了，说是在华尔街找了份工作，不回来了。”

　　“吴教授，文若要回来，你学校那里有问题吗？”

　　“估计没问题，我明天给你准话儿。怎么？姐夫想通了？别又涮咱们！”

　　“这次绝对不会！文若提了研究室主任，你知道，他搞不了行政，没多久，就和上面弄得不愉快，他人又清高，受不了委屈，这不，就觉得不如归去了。”

　　雅琴停了一下，又问：“吴教授，能不能请沈芸听电话？”

　　“沈芸不在呀，这么晚了，她怎么会在我这儿呢？”

　　“吴彬，你什么时候学会说谎了？”

　　“没，没有，我跟您说着玩的。她在，不过我们什么也没做，正商量婚礼的事呢，钱不太够，我们假设您会送至少两千块红包。小芸儿，你那狠心的老板找你加班！”

　　“沈芸，对不起，这么晚了。我明天要先去妞妞的爷爷奶奶家，请你一早给我弄机票，去卡尔加利，越快越好！”

　　　　　　　　　　　　　　（第十七章）

　　雅琴去卡尔加利，不到一个星期就回来了，还带着文若。雅琴一直没能做到的，加拿大的反华政客们做到了。妞妞也离开爷爷奶奶，回到爸爸妈妈身边，一家人终于团聚了。

　　这天下班，袁芳正收拾东西准备回家，沈芸走进来，低着头也不说话，往袁芳手里塞了一个信封，转身就跑开了。袁芳挺奇怪，打开一看，顿时变了脸色，放进包里便往外走。程教练的车已经等在外面了，袁芳上了车，沉着脸，一言不发。程教练不敢多问，但他知道一定是出了什么事。他想了一下，把车开上了旧京通路，停在八里桥不远处。

　　他们又坐在了河堤上。无论人间如何悲欢离合，小河还在静静流淌着。九月中旬，岸边的树木已经开始变色，有的发黄，有的泛红，还有的似褐，更多的依然是青绿色，放眼望去，煞是可爱。程教练性急，几次想开口询问，但还是忍住了，在他的眼里，心上人有时是一片乌云，有时是一片彤云，她好像被落日煊染的晚霞，千紫万红，千变万化，又好像是掌心中的一支磁针，飘飘移移，捉摸不定。

　　“程，你妈妈好像不喜欢我。”谢天谢地，袁芳开口了。

　　“原来是为这个。”程教练松了口气，“额吉不是对你的。好多年前，她带来一个科尔沁的姑娘，名叫乌云，是她老家一个什么亲戚的女儿。额吉说那姑娘腰胯宽，肯定能生儿子，我嫌她脸也太宽，没答应。额吉觉得在老家人那里丢了面子，后来看谁家的姑娘都不顺眼。额吉是草原上长大的，没有一点心眼儿，其实很好相处的。”

　　“这个我相信，你妈妈是个好女人。”袁芳点点头，望着顺流而下的一节枯枝，又说：“我是离婚女人，原因你也都知道，是我的过错。”

　　“小芳，别这么说。”程教练扳过姑娘的肩膀，看着她的眼睛，认真地说：“那时你还小，不知道这世界复杂，事情已经过去了，只要咱们一心一意过日子，先前的事还提它做什么？”

　　袁芳低下头，还是不太放心：“要是结了婚，天天在一起，难免磕磕碰碰，到时候吵起架，你就会想起这事来，觉得自己吃了亏。”

　　“不！绝对不会的！”程教练拉着姑娘站起来，激动地说：“腾格里长生天作证，要说错，也不是你错了，是他妈的这个社会错了！”程教练的声音很大，引得几个散步的人张望起来。

　　袁芳赶紧拉着男朋友坐下，嘴里小声埋怨着：“干什么呀？人家以为你要就义了呢。”她一面说，一面拿出沈芸那个信封。

　　程教练接过来，打开来一看，吃惊地说：“什么？吴教授和小芸儿十一结婚？这么快？”

　　“程，我们结婚吧！”袁芳给了小伙子一个更大的惊讶。

　　程教练呆呆地看着心爱的姑娘，不敢相信：“小芳，真的？”

　　“不信就拉倒。”

　　程教练跳起来，一把抱住姑娘：“太好了，我们也十一办！好事成双！”

　　“不，下星期就办！一定要赶在他们前面！”

　　夕阳正在西下，灿烂的晚霞映红了半边天空，南飞的大雁排成大大的人字。

　　河堤上，一个小女孩和妈妈正在散步。小女孩吵着要妈妈抱，妈妈累了，就对她说：“宝宝大了，不要抱！”小女孩手指着前面，奶声奶气地回答：“阿姨那么大，还要叔叔抱！”妈妈顺势望去，在夕阳灿烂的余辉中，一个高大健壮的青年，怀抱着一个娇小的姑娘。隐隐约约，传来悠扬的蒙族民歌：

　　鸿雁，天空上，对对排成行，江水长，秋草黄，草原上琴声忧伤。
鸿雁，向苍天，天空有多遥远，酒喝干，再斟满，今夜不醉不还。

　　吴彬和沈芸的婚礼办得非常热闹，不次于鹏程和徐倩那次。程教练和袁芳没有参加，他们留下一个很大的红包，去土尔扈特人的老家，新疆巴音郭勒盟旅行结婚，说是然后还要去西藏。

　　喧闹了一整天，终于送走了最后一批客人，一对新人都很累了。

　　“小芸儿，咱们洗洗早些睡吧！”

　　“嗯，我先洗。”

　　等吴彬也洗好澡，披着浴巾走出来，新娘已经换好睡裙，缩在床头，看上去很紧张。

　　“吴彬哥哥，可不可以不做那事？小芸儿怕痛。”

　　“小芸儿不紧张，刚开始有一点点痛，很快就好了。”吴彬搂住新娘，一面亲吻着，一面安慰着。

　　“吴彬哥哥，那你轻一点，小芸儿很害怕的。”

　　“小芸儿不怕，吴彬哥哥会很小心的。”吴彬温柔地抚摸着姑娘，从乳房到小腹，又继续往下，探进小巧的内裤，缓缓揉搓着光洁的阴阜。姑娘开始动情了，涓涓细流，一股股止不住地淌出来。吴彬的手指，小心翼翼地深入蜜源，探寻着，摸索着。然而，他不得不停住了，因为，他的指尖，分明遇到了一层薄薄的膜。

这一年真是喜事不断。

　　十一月的一个早晨，雅琴召集销售部人员开例会。沈芸抱着一堆文件在分发。她穿着一身浅粉色的职业套装，是蜜月旅行时在南朝鲜买的，非常得体。大家看着都说好，可又觉得有点别扭，终于，有人忍不住了，问：“小沈，你的裙子后面怎么这么皱？”沈芸停下来，拧过头一看，不禁脱口而出：“啊呀，都是我老公，早晨都要出门了，非要再弄我一次。”轰地一声，大家哄笑起来。沈芸面红耳赤，放下文件，低着头跑了出去。袁芳没有笑，她拿起文件，继续分发。

　　会议结束以后，老约翰打电话给雅琴，说是有好事，让她去一趟。雅琴快步来到总经理办公室，老约翰递过一份传真，原来，总部批准了雅琴的提案，同意尽快成立中国技术中心。太好了！雅琴抑制不住内心的喜悦，高兴地叫了出来。

　　老约翰看着她，不无嫉妒地说：“雅琴，你真行，总部都被你牵着走，以后这里就更是你的天下了。”

　　“约翰，别那么酸溜溜的，这是大家努力的结果。技术中心这个主意，还是你出的呢。”雅琴嗔笑着，显出女人温柔的一面，格外妩媚。

　　“雅琴，我已经跟不上形势，准备退下去了，以后，你可以大展宏图了。”老约翰看着女人，摇摇头，不无伤感，但又真诚地说。

　　“不，约翰，你很健壮，一点也不老，为什么这么说呢？”

　　“我说的是心里话，雅琴，你是个了不起的女人，和你共事，我真的很荣幸。”

　　老约翰越发有些悲哀。雅琴不知该如何安慰他，就没有说话。男人觉察到了这些，他不愿意弄得大家都不高兴，很快就换了个话题：“雅琴，你丈夫回来了，他还适应吗？”

　　“谢谢你，他还行，下学期开始教课，现在主要是熟悉环境，申请课题等等，很轻松的。”

　　“雅琴，我很高兴，真的很高兴。”老约翰被女人的快乐感染了，他动情地凝望着女人。是的，老约翰说的是心里话，雅琴确实是个了不起的女人。这几年来，他们相处得非常融洽。老约翰欣赏这个女人，钟爱她，也嫉妒她。开始，他抱着消遣和玩弄的态度，但是后来，他越来越依赖她，越来越离不开她，不论是在工作上，还是在床上。自从雅琴的丈夫回来以后，老约翰没有亲近过这个女人。他知道，这个女人正和自己渐行渐远，这是必然的，但他又不甘心。老约翰扶住女人的双肩，声音暧昧起来：“雅琴，我真的很高兴，我们去套间里，庆祝一下，好吗？从你丈夫回来以后，我们还没有在一起过。”

　　雅琴看了男人一眼，摇摇头，但也没怎么诧异。

　　“我知道，你丈夫回来了，你不需要我了，最后一次，好吗？”男人恳求着。

雅琴凝视着套间的房门，双颊微红，两眼迷茫，百感交集。一时间，她看见了，老板桌前，一个凄苦的少妇，弯着腰，无奈地解开套裙，褪下内裤和裤袜，然后，伏下身，趴在桌上，白皙的屁股撅起来了，紧闭的门户敞开了，身后，一个健壮的外国男人，手持粗壮坚挺的阳具，急不可耐，正跃跃欲试；她又看见了，自家床上，还是那个少妇，还是那个外国男人，交缠在一起，喘息着，呻吟着，那少妇的双手，一只握着男人的阴嚢，轻轻摩挲，另一只，套住男人的阳具，缓缓撸动，而那男人，怡然自得，坦然享用着别人妻子提供的前戏；她还看见了，一张大床之上，同一个少妇，赤身裸体跪在床沿，高撅屁股，深埋着头，两个外国老男人，一前一后，两根外国老阳具，一根含在嘴里，上吸下滑，一根插在阴道里，前顶后抽；她也看见了，另一张大床上，还是那个可怜的少妇，和一个少女，正无奈地脱着衣服，套裙，衬衫，内裤，胸罩，一个萎缩的中国老男人，站在床边，耷邋着一根国产阴茎，饶有兴趣地观赏着，等待着；她最后还看见了，似曾相识的大床上，少妇已经不再年轻，无力地仰躺着，赤身裸体，两腿双分，一个并不陌生的外国老男人，捧起女人的脚，隔着薄薄的丝袜，贪婪地嗅着，吻着，而他那粗长的阳具，直撅撅地正在勃起，龟头顶端油光锃亮，一滴黏液已经渗出。

结束了，该结束了，让一切都重新开始吧！雅琴微笑起来，摇摇头，眼前的幻觉，顿时逃得无影无踪。雅琴转过头，面对老约翰，坦然地说：“不，我有丈夫。”

　　“看样子，这里真的不需要我了。”老约翰长叹一声。

　　雅琴不是水性杨花的女人，她出轨的原因，一半是工作和生活的压力，另一半则是长期的夫妻分居，现在好了，一切都回到了正轨，一切都该正常起来了。

　　雅琴从老约翰的办公室出来，在楼道里遇见了袁芳。袁芳脸色不好，看起来很疲惫，体型也有些变样。雅琴停下来，关切地问：“小芳，你最近怎么一点精神也没有？”

　　“嗯，副总，我也不知道，就是老觉得累。”

　　“多长时间了？”

　　“从拉萨回来就这样，是不是高原反应也有后遗症？”

　　雅琴盯着女孩的腰身，仔细看了一会儿说：“小芳，你把工作尽可能往下面分散一些，多注意休息，不要搬重物，还有，高跟鞋就别穿了。”

　　“这和鞋有什么关系？”袁芳不解地问。

　　雅琴笑笑说：“小芳，恭喜你，你要当妈妈了！”

　　“啊？我还没准备好呢！”袁芳大吃一惊。

　　“傻孩子，女人早晚都要当妈妈的，越早越好。”雅琴温和地开导她。

　　晚上回到家里，雅琴和文若吃过饭，督促妞妞写完作业，夫妻俩就洗洗上床了。文若靠在床头看教案，雅琴穿着睡裙，坐在床边往脸上抹晚霜。雅琴对文若谈起袁芳怀孕的事，无限感慨地说：“孩子们都长大了，我就更老了。”

　　文若放下教案，把妻子揽进怀里，仔细看着女人的眼梢，鱼尾纹已经越来越遮掩不住了。他内疚地说：“雅琴，我不是一个好丈夫，也不是一个好父亲，这些年苦了你了。”

　　雅琴依偎在丈夫的怀里，感觉很幸福，娇媚地说：“你让我守了这么多年的空房，你得赔我！”

　　“好啊，你说怎么赔？”男人的手，伸进了女人的睡裙，抚摸着，蕾丝内裤，被慢慢抹了下来。雅琴毫不示弱，一手勾着丈夫的脖子，一手探到男人的下身，把短裤扯到了膝盖。男人蜷了一下腿，那可怜的短裤就被褪下来，抛到了床下。这对老夫老妻相互亲吻着，交缠在了一起。文若搂着妻子的腰肢，一面抚摸着乳房，一面调笑着问：“告诉我，这几年，你有没有找个情人？”

　　雅琴心里一紧，但没有露出声色，她嗔怪着男人：“你不要人家，人家当然要出去找，都怪那个徐倩，抢了风头，人家老了，争不过小女生了。”

　　文若尴尬地笑笑：“我怎么不要你了，我现在就要给你看！”男人翻身上去，分开女人的双腿，正要入港，该死的电话响了。

　　文若不情愿地接起来：“喂，是鹏程啊，什么？找雅琴，好，你等着。”文若捂着话筒，递给雅琴，“说曹操，曹操就到，你的老情人来约你了。”

　　雅琴瞪了丈夫一眼，接过电话：“鹏程，这么晚，有事啊？”

　　“雅琴，大事不好了，徐倩提前了！我在妇产医院，大夫说不行了，要动刀了！”电话里，鹏程语无伦次。

　　雅琴也吃了一惊，又一想，不对头，她放缓语气问：“鹏程，你别慌，天塌不下来。慢慢说，是不是难产，要剖腹？”

　　“是，是，大夫说位置不对，生不出来！都怪徐倩不好，就喜欢观音坐莲，现在好了，弄了个臀位，这可怎么是好？”

　　“别跟我说这些！”雅琴明白了缘由，打断男人的絮絮叨叨，“鹏程，你听我讲，臀位也好，横位也好，剖腹产都是一刀，没什么不安全的。你是要做爸爸的人了，别这么沉不住气，耐心等着，你现在什么也做不了！”

　　“不行，我怕，我要打电话给徐倩的爸妈。”

　　“真是个没用的东西！你别去扰民了，小心把老人吓出毛病，等着，我这就过来！”

“唉，早知道这么麻烦，当初就不干那事了。”

鹏程还在絮絮叨叨，雅琴不再搭理他，放下电话，一面穿衣服，一面对文若说：“徐倩难产，鹏程没经历过，吓傻了，我得去看一看。”文若也赶忙找衣服：“这么晚，不安全，我跟你去！唉，你把我的裤衩扔哪儿了？”

　　徐倩生了一个可爱的女儿，像妈妈。大家都说，将来又是个美人儿，不知道要迷死多少男人！鹏程给孩子起了个小名叫妮妮，说是和妞妞凑成一对，长大了可以在一起玩儿，徐倩没说什么。

　　这一年，夏粮秋粮双丰收，冬小麦也长势喜人。

　　　　　　　　　　　　　　（第十八章）

　　圣诞节不到，老约翰就回去度假了，过了年也没回来，他申请提前退休，批准了。按照老约翰最后的提议，总公司任命雅琴继任中国分公司总经理。

　　妮妮在一天天长大，袁芳的肚子也在一天天长大。怀胎十月，一朝分娩。就在夏粮收割的时节，一个健壮的男宝宝呱呱落地了。雅琴她们赶到医院的时候，袁芳的爸爸妈妈还没到，只见袁芳虚弱地半躺在床上，程妈妈正一勺一勺地喂给她鸡汤，嘴里还念叨着：“好闺女，咱们把月子养好了，回头再多生几个，咱们是少数民族，不用计划生育。”程教练笨拙地抱着儿子，已经乐得说不出话来。程爸爸呢，跪在地上，面朝北方，对着一幅成吉思汗像，虔诚地祷告着：“感谢腾格里长生天，我们蒙古土尔扈特部，又增添了一名勇士！”

　　平凡的日子就这样一天天过着，转眼间文若回国已经一年了。在文若出国的几年里，中国的教育发生了天翻地覆的变化。学院变大学了，大学又合并了。学生扩招了，教授也扩招了。社会上都指责大学生能力差，人品也差，殊不知教授们的能力更差，人品也更差。苏联教育学家说过，没有不称职的学生，只有不称职的老师。没错，没有差老师，哪里来的差学生？感谢教育产业化，商人可以当教授，官员可以当教授，甚至丑角演员也可以当教授。臭老九们终于名副其实地把自己搞臭了。文若是一个诚实的学者，他看不惯同事们的所做所为：剽窃，抄袭，伪造，拉帮结派，媚上欺下，甚至奸污女学生。一个人如果看不惯什么，可能有三种反应：坚决抗争，保持沉默，或同流合污。文若已经过了愤青的年龄，又不愿意放弃原则，他只能选择沉默。沉默也是一种压力，它使人精神沮丧。

　　天已经晚了，半轮明月，高挂在枝头。皎洁的月光，惊动了小鸟，吱吱喳喳，时而栖息在这棵树上，时而又向那片林子飞去。文若还坐在床边的椅子上看书。雅琴穿着半透明的黑色吊带睡裙，正在穿衣镜子里仔细地打量自己。化妆，已经无法掩饰岁月的痕迹：眼角的皱纹，渐粗的腰身，还有微微隆起的小腹，但是，这个中年女人依然是富于魅力的：皮肤白皙，光洁，还有一些弹性，一对饱满的乳房只是微微下垂，半弯雪白的乳沟裸露着，释放出一种无法抗拒的诱惑，更不必说裙纱下，那浑圆高耸的臀部。雅琴知道文若精神压力很大，很想帮助自己的丈夫。她不可能在学术上做什么，但聪明的女人自有聪明的办法。雅琴款款地走到文若身前，坐在他的双腿上，柔声问到：“文若，怎么了？干吗这么闷闷不乐？”

　　“唉，我隔壁那个课题组，领头的是个美国海归，女的，三十多岁，有几分姿色。我知道她，一直在美国当博士后，自称加州大学正教授，也弄成了长江学者。她高价买了一套美国的伦琴探测仪，锉掉人家的铭牌，号称自主研发，自主产权，获得了国家科技进步奖，提了正教授，还上了人民日报，号称什么伦琴皇后，这不是犯罪吗？她和很多校领导不清不白，亏了她男人，也在我们学校，居然睁一只眼闭睁一只眼，就这么过下去了。我们那个系主任，一个老学阀，带了三十多个研究生，还特别喜欢招在职的，专门招能力差姿色强的女人。再往上一点，工学院的院长，姓李，”文若停了一下，偷偷看了妻子一眼，继续说，“姓李，我们卡尔加利大学的老博士后，自称加拿大一级讲席教授，这些也就算了，你看他都干了些什么？专门拉帮结派，和那个伦琴皇后勾搭在一起，把上面拨的科研经费全都攥在手里。老师都这样，你说学生能好吗？课堂基本上是空的，酒吧基本上是满的，数据基本上是编的，论文基本上是抄的。士大夫无耻是国耻也，这和明朝末年有什么两样？”

　　“文若，别生气了好吗？特别是李院长，当初你回来的时候，人家是帮过忙的，虽然没弄成正教授，你也不用老记在心上。孟子说，穷则独善其身，达则兼善天下。咱们只要做好自己的事，对得住良心就可以了。如今这世道，个人还能怎么样？咱们能改变社会吗？咱们连自己都改变不了。现在这个样子，很多国家都经历过，挺过去就是民主与法制，挺不过去就是内战。我觉得咱们能挺过去，毕竟大家都被过去的动乱吓怕了。上学时你不是说过吗，历史总是螺旋上升的。”雅琴撒娇地搂着文若的脖子，亲吻着他未刮的胡子，“他们闹他们的，咱们过咱们的。反正我知道，我的老公是最好的。”

　　文若放下书，点点头：“雅琴，你说得对，为别人生气，犯不上，不过，螺旋上升那句话是哲学书上说的，我的原话是：历史总是在低层次上重复。”

　　雅琴扭动着身体，伸出双手，解开丈夫的睡衣，轻轻抚摸着还算结实的胸肌，然后俯在男人的耳边，娇媚地说：“亲爱的，不说别的了，人家今天有点想要嘛！”

　　文若没有什么情绪，他扭过脸，充满歉意地说：“对不起，雅琴，我今天好像没什么精神。”

　　“人家今天就是特别想要嘛！”雅琴腾出一只手，深进男人的内裤，恰到好处地揉搓着。文若的胸口开始起伏不定了，女人顺势滑下来，拉开男人的内裤，俯下头含住半软半硬的阳具吮吸起来。文若抱住雅琴的头，想把她拉起来，没有成功，最终，他放弃了反抗，靠在沙发上，不由自主地喘息呻吟起来。雅琴见火候已到，褪掉自己的内裤，熟练地跨到丈夫的双腿上，一手分开自己的肉唇，一手握着那坚挺的肉棍，缓缓套坐下去。

　　徐倩把妮妮哄睡，回到书房里。鹏程聚精会神地看着电脑，见到妻子，吓了一跳，手忙脚乱地关闭着窗口。徐倩冷笑一声，问：“老男人，慌什么？是不是在看色情网站？”

　　“没，没有啊，我在看摇篮网。”鹏程很无辜地看着妻子。

　　“你不老实！”徐倩盯着丈夫，“我已经破解了你的密码，你经常浏览一个叫什么色中色的网站，还是七级会员，对不对？”

　　“没有啊，我只是闲来无事，偶尔逛逛，你说，我一个已婚男人，老看那玩艺儿干什么？”鹏程脸不红，心不跳地回答。

　　“胡说，我查看了你的全部记录，你特别爱看人妻交换类，对不对？前两天，还因为认真回复，被版主加了十块金币，有没有这回事？”

　　“老婆，我投降，我投降，什么都瞒不住你。”鹏程脸红了，举起双手。

　　“我不是不让你看。”徐倩的口气缓和下来，“我在北外时就看元元情色网。我今天是想问你，你多久没碰我了？”

　　“没多久啊，上个月？”

　　“我告诉你，上上个月！你是不是嫌我生了孩子，变丑了，肚子上还有一道疤，没性趣了？”

　　“不是不是，上次你难产，一阵阵惨叫，我总有点儿后怕，谁说我没性趣了？我这就给你见识见识！”鹏程一面解释着，一面嬉皮笑脸地拉妻子的裤子。徐倩侧身躲开了他，命令到：“你太脏！去洗澡！我在床上等你！”

　　不知何时，那半轮明月，已经被密密的彤云包围。雅琴蹲在沙发上，摆动着雪白的屁股，正猛烈地撞击着丈夫的下体。雅琴在这方面很有经验，知道如何掌握力度和频率，她把丈夫一次次推到高潮的边缘，又巧妙地一次次让他微微冷却下来。文若紧抱着妻子的身体，配合着节奏奋力耸动着。他想发泄，他需要发泄，可那喷发的一刻总是可望而不可及，文若陷入了疯狂的境地。文若有过别的女人，他有所比较。李太太，风骚迷人，不错，文若和她有难忘的床上经历，然而，雅琴，只有雅琴，能够真正了解他，能够真正满足他，这是一种心有灵犀的默契，是长期相濡以沫的结果，绝对不是偷情所能够得到的。可怜的文若哪里知道，在他离开的这些年里，妻子发生了一些质的变化，不再是原来那个简单的妇人，职场的压力，逼迫诱使她脱掉衣裙，和不同的男人上床，肌肤相亲，性器交合，满足男人也满足自己。这些经历使雅琴更加了解男人，客观上，也使她能够更好地为自己的丈夫服务。

　　鹏程从浴室里走出来，光着身子，手里还拿着浴巾擦头。他哼着小调，一抬头，吓了一跳，脱口而出：“徐倩，你怎么弄得跟雅琴似的？”只见他的妻子侧坐在床边，一身藏青色的西服裙装，白色的衬衫，领口翻在外面，黑色的长丝袜，配着黑色的高跟皮鞋，头发还挽成了高高的发髻。女人站起来，婀娜地走近自己的丈夫，款款地说：“我就知道，一想到你的老情人，就兴奋得不得了。”鹏程还想抵赖，可胯下那东西，已经硬梆梆地露出了马脚。女人一手攀住男人的脖子，一手握住那硬硬的东西，温柔地耳语到：“老公，书上说性幻想很有助于男人的性趣。要不今天，你就把我当作雅琴，咱们试试，好不好？”

　　“不好不好，徐倩，你这是何必呢？雅琴那么老气，哪里比得上你，啊，不！”

　　鹏程讲不下去了，因为他的妻子正吻着他的前胸和小腹，缓缓地跪了下去。

“雅琴今天不是文若的妻子，雅琴今天是鹏程的妻子。”

男人的眼睛有些发潮，阴囊和阳具分别被一只柔软的小手摩挲着，然后，无比的温暖，无比的湿润，肿胀的龟头被含在了少妇的口中。

　　“啊，徐倩，啊，雅琴，舒服死我了！”那个自称雅琴的女人跪在高大的男人面前，显得那么娇小，男人的阳具又是那么硕大，她只能含住浅浅的一段。她一面揉搓着阴囊，一面套弄着阳具的根部。嘴里的东西愈来愈大，也愈来愈硬。鹏程的阴茎湿漉漉的，胸中的欲火越烧越旺，他开始大声喘息。脑海里，翻滚着两个鲜明的形象：大学时代雅琴，青春妩媚；现在的雅琴，成熟诱人。书上说的没错，性幻想确实很有助于男人的性趣。鹏程无比激动，无比刺激！他按住女人的头，使粗大的阴茎更加深入，直抵咽喉。哦，雅琴！哦，雅琴！他陶醉在温湿的快感中，按着女人猛烈抽动。快感，一浪高过一浪，越来越急，越来越快。突然，一切都停顿下来。鹏程紧抱住女人，死死抵在胯下，一股浓浓的精液，直喷进那个自称是雅琴的女人的口腔深处。

　　女人喘息着，捧着双手，满嘴的精液缓缓流淌下来。

　　“雅琴，站到床边去！我还要干你！脱掉内裤！自己脱！撑住床沿！把屁股撅高！”

　　吴彬和沈芸赤身裸体，并排躺在床上，他们刚刚做过爱，身上还汗津津的。床边的椅子上，搭着一件白色长袖衬衫，一条黑色绸裙。肉色的丝袜和黑色的搭袢皮鞋，东倒西歪地躺在地上。

　　“吴彬哥哥，你这么喜欢我穿这身衣服，是不是因为原来芳儿也穿？”沈芸侧过身问她的丈夫。

　　“是，也不是，小芸儿妹妹，我喜欢清纯的女孩子。我觉得女孩子一身黑白，最清纯，最诱人。袁芳都生孩子了，和我已经没有任何关系了，咱们以后不说她，好吗？”

　　“好的，吴彬哥哥，她们都有孩子了，咱们也生孩子吧！”沈芸撑起一只手臂，托住头。

　　“小芸儿妹妹，你比她们都小，不用那么急。前几年，你过得太苦了，我想让你再多玩儿两年。十二月份我又要出去开管理学年会，在瑞士。你还是和我一起去，咱们滑雪。”

　　“嗯，我听你的。”沈芸感到很幸福，她满意地躺下来，忽然想起什么，问：“吴彬哥哥，你这么好，芳儿为什么还要离开你？”

　　吴彬沉吟片刻，开口说：“这个我也不是很清楚。袁芳和你相反，你看似单纯，实则老成。她似乎很独立，其实依赖性强，容易接受别人的暗示和影响，而且她有事常常自己憋着，不说出来，还有，她虽然看上去不很强健，其实感情细腻，生理需求也很旺盛。”吴彬又停了一会儿，“我本来就是个书生，那时刚生过一场病，又忙于提职称，忽略了她的感受，坏人就乘虚而入了。”

“可是，吴彬哥哥，我觉得你很厉害的，真的，小芸儿不说谎。”沈芸再次侧过身，作出很满足的样子说。

“嗯，刚才我偷偷看过钟，这次做了七分半钟呢，加上前戏，足足快半个小时。”吴彬的情绪很高。

沈芸把头靠进丈夫的臂弯里，幸福地笑着，自言自语地说：“反正，我的丈夫就是最棒的！”吴彬顺势搂住沈芸，深深一个热烈的亲吻。

　　袁芳根本不知道，她刚刚被人热烈地讨论过。她才喂过奶，正把宝宝小心地放进小床。程教练靠在床头，聚精会神地读着一本母婴保健食谱。袁芳爬上床，靠在枕头上，对丈夫说：“哎，别看了，你把我都喂成什么样子了？快去拿吸球来，奶水还往外溢呢。” 程教练看了妻子一眼，袁芳的棉布睡衣还敞开着，饱满的乳房上星星点点。他突发奇想，对妻子说到：“多可惜啊，干脆我来吃了吧。”说罢，不等回答，兀自把头拱进去，叼住袁芳的一只乳头，吸吮起来。“干什么呀？别闹了！”袁芳想阻止丈夫的胡闹，可程教练不理会她。袁芳只好随他去了，她抚摸着丈夫的头发，轻声抱怨着：“用点力啊，还不如儿子呢。”程教练依偎在妻子的怀里，努力开发着遗忘已久的本能。袁芳看着这个大男孩，叹了一口气：一个儿子已经让我忙不过来了，现在又来了一个！乳房不那么胀痛了，可下身却隐隐约约难受起来。袁芳的前夫说的没错，她确实是个生理需求旺盛的女人，特别是经过了前老板的开发，她身体的本能已经被充分调动出来。袁芳伸出一只手，褪下自己的内裤，又拉下男人的内裤，然后，把阴户贴住男人的下体，自顾自地磨擦起来。程教练吐出妻子的奶头，问：“行吗？才刚三个月不到。”“怎么不行？例假都恢复了！”袁芳把另一只奶头塞进丈夫的嘴里，“别管闲事，专心吃奶！”

　　文若已经忍无可忍了，他托着妻子的臀部，半站了起来，疯狂顶送着，仿佛一架永不停顿的打桩机。雅琴抱紧丈夫的脖子，双腿缠住他的腰身，默契地配合着，起落，扭动，好像要把一生的精力全部用尽。

　　“雅琴，我干你！我要干死你！”文若怒吼着。

　　“干死我吧！现在就干死我吧！”雅琴乞求着。

　　鹏程和另一个雅琴的战场移到了床边。这里，已经没有什么技巧，也没有什么节奏，只剩下人类最原始的疯狂。男人在激烈地抽送，女人在热情地迎合。黝黑的小腹撞击着白嫩的屁股！粗壮的肉棍磨擦着温润的阴道！

　　“雅琴，我干你！我要干死你！”鹏程怒吼着。

　　“干死我吧！现在就干死我吧！”另一个雅琴乞求着。

　　程教练夫妇没有那么惊心动魄。袁芳侧身紧抱着自己的丈夫，两人的下体贴在一处，研磨着，抽插着，小心翼翼，难解难分。袁芳一面呻吟一面动作，异常满足的样子，而她的丈夫，正贪婪地吃着妻子的奶水，也是满脸陶醉。这就是人类最原始的本能，简单而又纯真。

夜很深了，吴彬早已睡熟，正打着鼾。黑暗中，沈芸睁大眼睛，紧咬着嘴唇，一只手，夹在自己的双腿之间，正用力地绞动着。

　　这就是普通人家的日子，一天又一天，一年又一年。

第三部：阴暗的早晨

　　　　　　　　　　　　　　　（第十九章）

杨花发了多少新穗，石榴结了几番硕果。

时间过得飞快，二零一二年来到了。

过去的几年，实在是多事之秋。从二零零八年开始，南方冰灾，火车出轨，拉萨暴乱，奥运火炬被抢，抗议西方媒体诬蔑，抵制法国家乐福。好不容易奥运会开完了，大家刚要松口气事情，金融危机又来了，然后又是印钞票刺激经济，又是美国制造业回归本土，又是国进民退，没个消停。好不容易春天来了，雅琴她们决定出去散散心，为了避开黄金周旅游高峰，时间定在了五月的第三周，地点是程教练选的，在口外张北的坝上草原。谁都没有带孩子，孩子们放在了各自的爷爷奶奶家，不用说，这是徐倩的主意，不过得到了大家的一致拥护。

这一天，天气很好，一行人凌晨就出发了。程教练的大切诺基和鹏程的路虎在前面你追我赶，吴彬的帕萨特居中，文若开着雅琴的奥迪殿后，才过中午他们就赶到了。程教练熟门熟路，领着大家找到宿营地，选好蒙古包，放下行装，一行人就去选马。程教练骑了一匹乌龙驹，鹏程不甘示弱，挑了一匹千里雪，文若找了一匹枣红马，吴彬牵了一匹小青骢，沈芸坐在上面，近看是骑马，远看像骑驴。其他三个女人不想骑马，她们抬抱着食品，铺开塑料布，在一棵茂盛的大树下安置下来。放眼望去，晴川历历，芳草萋萋。

程教练，鹏程和文若纵马追一只黄羊去了，吴彬牵马载着沈芸在不远处遛达。

雅琴望着他们，由衷地赞叹道：“真是天生一对，地配一双！”

袁芳没有说话，低头摆放着瓶瓶罐罐。徐倩接过话说：“可不是嘛！吴教授虽然面了点儿，可真是会疼人，不像那三个，一溜烟就跑了，也不问问要不要帮忙。哎，雅琴姐，你们家当家的怎么也会骑马？”

“噢，他和你们家鹏程上大学时就骑过马，后来去了加拿大也骑着玩儿。他们江西文氏，号称祖上是文天祥，书生拜大将，也领兵打过仗，输给袁芳他们家了。”雅琴知道袁芳心眼小，刚才有点不高兴，就转头问她：“小芳，你们家那位，经常来这儿吗？”

“他？哪儿都去，最近骑马倒是不多，又迷上了登山，还参加了一个登山俱乐部。去年秋天和那帮狐朋狗友爬古北口野长城，瞒着我把孩子也绑在了背上，后来我知道了差点跟他急。”

“芳儿，你儿子将来肯定是个男子汉。现在流行姐弟恋，要不，我们家妮妮给你当童养媳得了。”徐倩笑着说。

“别，我养不起。”袁芳也笑了。

这时，吴彬和沈芸过来了。吴彬把沈芸抱下马，自己去旁边另一棵树拴马，沈芸坐下来问：“你们说什么呢？这么热闹。”

“我们说你呢。”徐倩回答，“说你什么时候生孩子。”

“明年吧，吴彬哥哥说明年气旺。”沈芸有点儿不自然。

“那你们现在就得开始努力了，反正小衣服我们都有，不用再买，你拿去就行。不过，最好生个男孩儿，我们这儿也好性别平衡。”徐倩没有觉察，仍然半开玩笑地说。

“尽量争取，尽量争取。”吴彬过来了，抢过话头，他看着塑料布上的食物，感叹到,“这么丰盛！上一次野餐还是在同济读本科的时候。”

徐倩调侃着吴彬：“是吗？想起什么初恋情人了吧？上海小姐可嗲着呢！”

“别瞎说！我哪儿有什么初恋情人！”吴彬反驳着，眼睛却不由自主地向袁芳看去，正遇上袁芳也望过来，两人都赶紧把目光躲开。

“好了，这儿也没什么事了。小吴，能不能请你去把他们的乐器取过来。”雅琴看出大家有些不自然，和霭地吩咐吴彬。

“没问题，把车钥匙都给我。”吴彬很爽快地起身就走。

“我也去。”沈芸也跟了上去。

看着两人的背影，徐倩又是羡慕又是嫉妒：“结婚好几年了，还这么黏乎，真肉麻！”

“没孩子呗！”袁芳接了一句。

一阵杂乱的马蹄声由远而近，三个猎手空载而归，他们拴好马围了过来。

“啊哟，我们还等着晚上吃烤全羊呢。”又是徐倩。

“唉，久不经战阵，骑艺都荒疏了，回头我去圈里买一只肥的。”程教练一面回答着，一面伸手就去抓东西吃，只听“啪”的一声，胳膊上挨了袁芳一巴掌。

“人还没到齐呢！洗手了吗？”这时，吴彬夫妇抱着乐器回来了。大家洗过手，就吃了起来。男人们凑在一起，如果不方便谈女人，就会谈一些正经事情。程教练起了个头：“你们学问大，你们说，这奥运会开完了，怎么全世界的底气好像都泄了？我的健身房本来好好的，这两年天天加税，天天查税，还让不让人活下去了？我可是给国家解决了十来个就业人口呢。”

“我这儿更糟糕，这两年楼堂馆所越造越多，本来对我应该是件好事，可不知怎么的，我这儿一天不如一天，好不容易接个活儿，又要上供又要行贿，七扣八扣弄不好还亏钱，没办法，我只能在税上打点主意。”鹏程接过话，连连摇头。

“唉，怎么说呢？上面说是国进民退。”文若慢慢地开了口，“其实啊，要我说，前二十年改革开放养肥了大家伙儿，噢，是养肥了一部分大家伙儿，现在既得利益阶层要杀猪剃肉了。民营企业发展了，对国家当然是好事，但是对既得利益阶层未必有利。同一件事儿，处在不同的位置，看法是完全不一样的，比如说异地高考，其实是公平的，特别是对贫困地区而言，问题是，北京人乐意吗？反正，让我女儿跟湖北福建江苏的学生同台竞争，我心里没底儿，我心里也一百个不乐意。我不知道你们怎么看，袁芳徐倩，你们乐意吗？”

文若到底是文丞相之后，复杂的事情几句话就被他概括了。袁芳徐倩还有雅琴都摇头不语。程教练大发感慨，继续说：“总得给大家伙儿一个出路吧？当年蒙古鞑子再不济，到后来还是恢复了科举，给汉人一条往上爬的路，如今新社会了，怎么越活越抽抽啊？”

“是啊，中国封建社会之所以特别稳定，原因之一就是科举，科举给统治阶级一个补充新鲜血液的渠道，也给被统治阶级一个向上爬的出路。清末废除科举，但代之以高等教育，平民子弟考上大学就算中了举，国家干部，好坏有个工作，衣食基本无忧。现在可好，教育产业化加连年扩招，大学毕业没工作还欠一屁股债，往好了说这是逼良为娼，往坏了说这就是逼人上梁山！”文若接过话来，越说越气愤。

大家低下头，默然不语，都想甩脱这沉重的气氛，可又想不出该说些什么，最终，徐倩想起来了：“程鞑子，蒙古鞑子这话儿，让你说出来怎么这么别扭？”

“唉，徐蛮子，七百年前的事了，不就是当年烧了你家那两间破草房吗？”

雅琴见大家扯远了，赶紧打断他们：“好了好了，你们两个别见面就掐，大家吃得差不多了，程鞑子，啊？不！小程，你给大家来一曲助兴！”程教练抹抹嘴，接过吴彬送上来的马头琴，试了试弦，盘腿坐好，便唱起一支东蒙长调：

蓝蓝的天空上，飘着那白云，白云的下面盖着雪白的羊群。
　　羊群好像斑斑的白银，撒在草原上，多么爱煞人！

他唱得婉转悠扬，如悲如泣，和汉人改编过的牧歌很不一样。鹏程受到了感染和鼓励，站起来也献上一支长调：

从草原来到天安门广场，高举金杯把赞歌唱。感谢伟大的共产党，祝福毛主席万寿无疆。英雄的祖国屹立在东方，像初升的太阳光芒万丈。各民族兄弟欢聚在一堂，庆贺我们的翻身解放。

“唱得不错，真是乖宝宝，来，阿姨赏你一口吃的！”徐倩站起来，往丈夫嘴里塞了块点心，以免他乘兴再来一首。“这回唱得确实不错，基本上没走调，现在该我们了。”文若由衷地赞叹，然后要过吴彬的吉他，拨动琴弦，吟唱起来：

可爱的一朵玫瑰花，赛利玛丽亚，可爱的一朵玫瑰花，赛利玛丽亚。
　　那天我在山上打猎骑着马，正当你在山下歌唱婉转入云霞。
　　歌声使我迷了路，我从山坡滚下，哎呀呀，你的歌声婉转入云霞。

雅琴靠在丈夫的肩上，接下来继续唱到：

强壮的青年哈萨克，伊万杜达尔，强壮的青年哈萨克，伊万杜达尔。
　　今天晚上请你过河到我家，喂饱你的马儿拿上你的冬不拉。
　　等那月儿升上来，拨动你的琴弦，哎呀呀，我俩相依歌唱在树下。

大家都有些感动。文若一面继续拨动琴弦，一面对徐倩说：“徐倩，该你了，你那么能说，也一定能唱。”

徐倩犹犹豫豫地说：“我只会流行歌曲，要不，我给你们唱首英文歌吧，夏天最后一朵玫瑰，还是在北外时学的。”文若弹起吉他，徐倩唱起来：

夏天最后一朵玫瑰，还在孤独地开放，她那所有的伴侣，都已凋谢死亡。
　　再也没有一朵鲜花，陪伴在她的身旁，映照她绯红的脸庞，和她叹息悲伤。

徐倩停下来，看着袁芳：“我忘词了！”袁芳很熟悉这首歌，她接了下去：

我不愿看你继续痛苦，孤独地留在枝头，愿你跟随你的同伴，一起安然长眠。
　　我把你那芬芳的花瓣，轻轻撒播在花坛，让你和亲爱的同伴，在黄土中埋葬。
　　当爱人的金色指环，失去宝石的光芒，当珍贵的友情枯萎，我也愿和你同往。
　　当忠实的心儿憔悴，当亲爱的人死亡，谁还愿孤独地生存，在这凄凉的世上。

吴彬的眼睛已经潮湿了，他接过吉他对大家说：“我英文不好，我们就唱首德文的吧，土拨鼠。”吴彬停了一下，奏起一只凄凉的旋律，沈芸靠着他一齐唱起来：

我曾经走过许多地方，把土拨鼠带在身旁，为了生活我四处流浪，带土拨鼠在身旁。啊土拨鼠啊土拨鼠，这土拨鼠就在我身旁。啊土拨鼠啊土拨鼠，这土拨鼠就在我身旁。

想到生活的艰辛，大家都低头不语。过了好长时间，程教练站起来，把乌龙驹解开，一跃而上，转身命令大家：“不唱了，越唱越悲。女人们，准备肉干，男人们，上马！”鹏程和文若立刻起身，解马上鞍。三人纵马远去。吴彬犹豫了一下，也爬上小青骢，晃晃悠悠跟了过去。

女人们没有准备肉干，她们收拾好残羹剩饭，坐在一起讲闲话。

“小芸儿，你什么时候学的德语？”

“最近，结婚以后。我也得学点东西，吴彬早晚要当正教授，然后是副系主任，我还是个小秘书。”

“乱讲，你怎么是小秘书？你是总经理助理，好比他们校办主任，比他大！”

突然，一阵急促的马蹄声，是程教练转回来了，他扬鞭催马，迳直向女人们冲来。大家都有些紧张，袁芳起身迎上去想阻止。说时迟，那时快，乌龙驹像黑色的闪电，一下子掠了过去。女人们齐声惊呼，袁芳像一只羊羔，被程教练一把挟住，横抱在了马上。雅琴不由得脱口而出：“胡儿十岁能骑马！”

耳边的风声一阵紧似一阵！袁芳不敢睁眼，也不敢开口，她感觉自己是在飞翔。也不知过了多久，风声缓下来，马儿慢慢停住了。直到确认自己是被抱下马，站在了坚实的土地上，袁芳才敢睁开眼睛。天苍苍，野茫茫，他们正站在一片缓坡的顶部。极目四望，天高云淡，鸿雁北飞，远处坡下，风吹草低，牛羊初现。

真美啊！袁芳情不自禁张开双臂。没有丈夫的回应，她扭头一看，只见成教练已经脱掉了上衣，铺在地上，黝黑坚实的肌肉，在阳光下熠熠闪光。

“在这里？行吗？”

“怎么不行？我就是这么被弄出来的，孔夫子也是！”夫妇两人没有更多讲话，他们飞快地脱光裤子，抱在一起拥吻了起来。风轻悄悄的，草软绵绵的。

过了许久许久，两人才松开。袁芳柔声问丈夫：“你想怎么弄？”

“跟家里一样！先用嘴，然后趴下，撅起屁股！”袁芳忸捏了一会儿，顺从地跪下来，左手自然垂在地上，右手握着丈夫的阳具，不紧不慢地套弄着，而那灵巧的唇舌，则游走于紧缩的睾丸，肿涨的龟头和发紫的冠沟之间，发出阵阵诱人的渍渍声。程教练双手插腰，迎风屹立着，像一座山。他低头望去，妻子的纤纤玉手，握得不松不紧，套得恰到好处。婚戒，在阳光下熠熠闪亮。

程教练兴奋起来。

“够了，趴过去，撅起屁股！”袁芳趴到丈夫铺好的衣服上，默契地分开双腿，撅起屁股。程教练跪在妻子的双腿间，扶着硬硬的东西，熟练地抵住水淋淋的阴户，然后把住妻子的腰肢。袁芳心领神会，用力向后一顶，啵滋一声，两人交合在一起。

远处，隐隐约约传来牧童的歌声：

蓝蓝的天上白云飘，白云下面马儿跑，挥动鞭儿响四方，百鸟齐飞翔。
　　要是有人来问我，这是什么地方？我就骄傲地告诉他，这是我的家乡。

营地中央，熊熊的篝火烧得正旺。架子上，烤全羊正滋滋滴油。程教练一面熟练地翻转着羊身，一面不时地把烤好的肉削下来，放进旁边的大铁盘。铁盘满了，铁盘空了。铁盘又满了，铁盘又空了。一只肥羊，很快就只剩下架子。月亮在白莲花般的云朵里穿行，晚风送来远处悠扬的琴声，大家三三两两地闲谈着。程教练把艾草一样的东西在篝火上点着，然后一束束插在蒙古包周围，说是防蚊虫。忽然，他腰间的手机响起来，他停下手里的活儿，躲开喧闹的人群接话去了。

袁芳抱着膝盖坐在火边，雅琴走过来坐下，对她说：“小芳，去年我去总部开会，听到了些杰克的传闻。”

袁芳望着火苗，没什么表情。雅琴继续讲到：“到加拿大不久，他老婆就和他离婚了，他们早就本来就过不下去了，那女人狠敲了他一笔抚养费。杰克心情不好，就喝酒，越喝越多，工作也越做越糟，后来公司就把他劝退了。有人说他回老家开了一个汽车旅店，他们那儿没有多少过客，吃不饱也饿不死。”

袁芳没有讲话，脸色挺不好看的，雅琴赶紧换了一个话题：“我还听说了咱们原来两位老总，他们把退休金和积蓄都投进了金融股，前两年赚得钵满盆盈，后来把房产都抵押出去了，想再捞一把，没料到华尔街一下子出了事。”

又过了半晌，袁芳才开口说到：“上了月，咱们驻扬州的代理回来述职，他说他知道王彼德的一些事，我还没跟徐倩说呢。王彼德离开咱们这儿，回老家和他妈住了一年。他爸早没了，后来他妈也去世了，他就去泰州当小学教师，教英语。再后来他不知怎的，志愿去了苏北和山东交界处，在一个穷极了的乡村小学当民办教师，语文算术图画什么都教。他在咱们这儿弄的那些钱，修校舍用了一部分，买书本用了一部分，剩下的也都贴给穷孩子们了。村里有一个寡妇，男人原来也是民办教师，生病没钱治，留下两个孩子就撒手了。王彼德和那女人住在一起，听说对两个孩子很好。”

雅琴听罢，长叹一声：“人啊人，为什么非要撞得头破血流才懂得好歹？”

这时，程教练接完电话走了回来，黑暗中看不清他的表情。

“你们小夫妻谈吧，我不打搅了。”雅琴笑笑便走开了。

文若和吴彬也正在闲谈着，这两年他们走得很近，几乎无话不说。他们谈得最多的是学术，当然，偶而也讲讲私事，比如现在。

“老文，上个月去美国开会，见到你导师了？”

“唉，小吴，又取笑我！提起来真丢脸，我导师说，他一直留意我发表的论文，他认为，我回国这几年水平在下降！你说，这能怪咱们吗？咱们一半的精力，都用在交际应酬拉关系结人脉上面了，中国特色，老头子哪里想像得出来！还有，这职称的事儿也是一块心病，当年回来的时候太老实，没坚持要正教授，当时说是没名额，过年就提，你看多少年过去了，还吊着。”

“是啊！”吴彬颇有同感，“我是真烦这一套，可人在江湖啊！我是土博士，评不上正教授也就算了，老文你还真有点儿亏。”

“其实我也无所谓，问题是现在教授根本不值钱，阿猫阿狗都是教授博导，结果我连不值钱的东西都弄不到，这不是恶心人吗？”

“老文，问你一个事儿，你和李副校长是不是有什么过节？当初你回来时，他是帮过忙的，大家都说，你们俩都是加拿大海归，应该是串通在一起的，老文你别生气啊，大家确实是这么估计的，怎么后来你们搞得水火不容呢？其实我对他也有意见，前些年我在系里抓工商行政管理班，有些油水，他看着眼红，就收回去，给了他的一个亲信，就是你们那儿的伦琴皇后她男人，姓王，一个很没出息的家伙。对了，听说老校长前一阵子中风了一次，要退了，李副校长内定接班。”

文若长叹一声说：“说来话长，我们这些海归，在国外就不团结，姓李的呢，是老博士后，我呢，一毕业就上班了。这种情况在国外的中国人圈子里，就是我看不起他，他对我羡慕嫉妒恨。”文若怅然若失，停了很久，又补充了一句，“更何况，当年我还得罪过他。”

吴彬正要继续追问，雅琴走了过来，两人赶紧闭嘴。

“说什么呢？怎么不说了？”雅琴问。

“说你呢，说你越来越年轻了！”吴彬笑着回答。

“贫嘴，真是近墨者黑！小吴，你的小芸儿叫你，说她累了，要你抱她进去睡觉。”

“好的好的！”吴彬一溜烟地跑开了。雅琴和文若相视一笑。

程教练拉着袁芳往黑暗里走。袁芳一面跟着，一面忸忸捏捏地说：“白天不是已经弄过一次了吗？怎么还要？”

程教练停下，没有接她的话，小声说：“小芳，是健身房打来的，说是税务局来查帐，咱们请人做的帐被人看出破绽来了。你别急，我得连夜回去，可能咱们家得破点儿财了。咱们别给别人败兴，我悄悄地走，回头你跟他们说一声，坐他们的车回去，行吗？”

“我当然行，你也别急，破财免灾。”袁芳紧张起来。

“他妈的，当初倒没听你的，多出点钱请个好点儿的会计，我得走了。”

“小心点儿，副座上有红牛，隔两个小时喝一罐，听话啊。”袁芳送走了丈夫，回到篝火边。她知道，这是个事儿，也可以不是个事儿，花钱吧！这时，吴彬走了过来，坐下来，递给她一个小奶锅，里面飘着茶香。

“芳儿，小芸儿煮的茶，你的胃不太好，吃了羊肉，喝口茶吧！”

“嗯，谢谢。”袁芳端起锅，喝了两口，问：“小芸儿呢？”

“她先睡了，她从小体质弱，容易累。”

“是吗？”

一阵沉默。吴彬又开口说：“芳儿，小程下午跟我讲了他的苦恼，他爸妈想要你们再生一个孩子，你不太愿意？”

“我当然不愿意。”袁芳直截了当地回答，“他妈是家庭妇女，我又不是！再说，如今生孩子和过去不一样，不光要管吃饭穿衣，还要管教育，多累呀？”

“我知道，我知道。”吴彬赶紧点头称是，想了想，又说，“芳儿，能生还是生吧，你看我们，也不知道怎么搞的，就是怀不上。你再考虑考虑，小程是个好人，别让他夹在中间太为难，他很爱你。”

袁芳低下头，拿起一根树枝拨着火，半晌才说，“我知道，我再想想，其实，孩子也是累赘。我看得出来，小芸儿非常爱你，她比我好多了。”

“别这么说。”吴彬打断了袁芳，“当初是我不好，我穷，没有把你照顾好，老早以前的事，都过去了。芳儿，生孩子的事你好好想想。我妈常说，人到老了，才发现什么都是身外之物，只有孩子是自己的。”

袁芳点点头。两人没有再说话。

那边，雅琴和徐倩也正说着悄悄话。

“琴姐，你说，你的魅力怎么就这么大？我们家老男人，至今还想着你呢。”

“是吗？现在还这样？”雅琴多少有些吃惊。

“可不是嘛，雅琴姐，不瞒你说，”徐倩凑到雅琴耳边，小声说，“每次亲热，我都要打扮成你的样子，他才来点儿精神，前两年还管用，现在越来越难了，主要是我们家的公司快做不下去了。”

“唉，他那是因为没得到，男人嘛，没吃到的那颗葡萄最甜。”雅琴苦笑了一下，说，“小倩，如今谁家不难？我们家文若，被职称这件事儿搞得灰头土脸，干什么都没精神，反正咱们中国女人，那方面要求本来就不高，孩子都大了，随它去吧。”

“嗯，说得也是。”徐倩说，“对了，提正教授的事儿，小芸儿说那个什么李校长是关键，她让吴彬去套近乎送礼，吴彬抹不开面子，小芸儿准备亲自上，走夫人路线。我看小芸儿平时装纯，其实特精。”

雅琴阴沉着脸，没有接话。徐倩犹豫了一会儿，小心翼翼地说：“雅琴姐，有件事，不知道您能不能帮忙。您当年办科工委那个项目的时候，不是和他们的孟书记打过交道吗？他有个侄子，您知道的，在税务局。他们税务局要搬新地界儿，这园林绿化肯定少不了，您看能不能给说说？”

雅琴半天没有说话，最后，叹了口气，摇摇头，说：“小倩，不是我不帮你，孟书记人品还凑和，拿了你的好处，答应下来的事，最终会给你办，问题是，他离休好几年了，据说叔侄关系也不是特别好，官场上父子都不认，你觉得有用吗？这么拐弯抹角的，我就怕弄巧成拙，还有，那个税务局的，袁芳认识，具体情况我不了解，反正袁芳特别不喜欢他。”

徐倩低头不语。

火苗渐渐地暗了下来，谈话的声音越来越小，人们三三两两地离开，都回去睡觉去了。

“唉，小倩，天无绝人之路，这么晚了，我们先睡吧。”

不知何时，一朵乌云飘来，遮住了月亮。


　　　　　　　　　　　　　　　（第二十章）

从坝上草原回来，就出了大事。

那天，税务局突然封了程教练的健身馆，说是有内部员工举报偷税漏税。程教练连夜赶回去，求爷爷告奶奶也没用，后来，程教练找到税务局，直接闯进局长办公室。这局长姓孟，不是别人，就是科工委老孟书记的侄子，前些年没发达的时候，还在程教练的馆里健身过。程教练只管好话说尽，那孟局长就是软硬不吃，一会儿说自己不知情，一会儿又说公事公办。其实，程教练已经打听清楚，封馆是孟局长的意思。程教练百思不得其解，自己好像从来也没有得罪过官家，一个大局长，怎么会操这种闲心？没办法，程教练只能想当然地以为平时打点不够，于是便按照老北京的规矩，陪着笑脸奉上一个点心盒，当然，里面没有点心只有现金。孟局长一巴掌把点心盒扫到地上，勃然大怒，义正词严地痛斥程教练行贿。程教练强压着怒火，低眉顺眼地捡起东西，抱在怀里，一面陪着不是，一面倒退着准备往外走。直到这里，程教练没有犯错，遵守了商场上的规矩，没有和官家顶撞。本来嘛，做生意就得能忍，此路不通还有其它路，回去再想办法就是了。这时候，意想不到的事发生了：孟局长忽然放出了好脸，看着程教练，勾勾手。程教练赶紧凑上去，说：“您吩咐。”

孟局长不怀好意地说：“老程啊，按说咱们也是就旧相识了，你怎么就不开窍呢？你说，我能缺钱吗？”

“您吩咐，您吩咐。”程教练见有转机，忙不迭地讨好。

“老程啊，你说我们当官儿的，除了钱，还喜欢什么？女人啊！”

“这个，这个，啊，是，是，明白了，您容我多问一句，您是好哪一口儿，盘儿亮的？我给您弄去，我砸锅卖铁一准儿给您弄来！”

“用不着砸锅卖铁，就看你心诚不诚。”孟局长凑近程教练，恬着脸说，“我就好你媳妇儿那一口儿。”

“什么？”程教练愣了一下，脸上青筋崩出，不过，马上又软下来，陪着笑说，“您拿我开涮，说笑呢。”

“没有，我没说笑。”孟局长凑得更近了，“你媳妇儿，是叫袁芳吧？那个水灵，当年在你那儿健身，就瞄上她了，盘儿亮，气质好，要是能脱光了叉开腿，让我摁在床上干一把，啧，啧，啊！”

砰，稀里哗啦，孟局长满脸是血，倒在地上。

痛快了。

麻烦了。

可怜程教练，中了人家的套儿。

今年的槐花开得很旺，可袁芳的丈夫却进了局子。

雅琴，徐倩，沈芸，还有文若，鹏程，吴彬，放下手头的事，绞尽脑汁，想尽办法，拉尽关系，也没有用。他们这些人，虽然有不少社会关系，可大多是在商界和学术界，能量很有限，也不敢招惹官家。雅琴万般无奈，甚至硬着头皮找了老孟书记，送上大价钱，只求网开一面。老孟书记没有难为雅琴，但也没能帮上忙，他退下去很久了，人脉都断了，而且，官场无父子，更何况叔侄。老孟书记去找了侄子，不知道怎么谈的，反正是灰溜溜地回来，把钱又退给了雅琴，嘱咐她把钱用在刀口上。雅琴本来想说这钱只当是孝敬老书记，后来想想也没太大必要，千恩万谢地就接了钱。最后，实在没有办法，大家只能把钱给了袁芳，让她先打点着，别让程教练在里面太受罪，腾出时间来容大家慢慢想辙儿。吴彬最上心，跑了很多腿，求了很多关系，还去袁芳家好几次，把自己的小金库全掏出来了。沈芸其实都知道，但什么也没说。

草民啊，你怎么能跟父母官儿动手？

天特别热，槐花很快就落尽了，知了叫个没完，让人烦躁不堪。

这天下午，雅琴坐在办公室里，正和沈芸核对着报表。这段时间，大家都没什么精神，只有沈芸看起来气色还不错，不过，她最近有时会心不在焉。两人正忙着，徐倩得意洋洋地推门而入。

“姑娘们，还忙哪？”徐倩一屁股坐在沙发上，“小芸儿，快给姑奶奶倒杯水！”

雅琴抬起头，有点儿不悦：“徐倩，你下次能不能先敲门？还有，你在谁面前称姑奶奶？”

“好了，好了，头儿，放松一点嘛。”徐倩接过沈芸递去的水杯，一饮而尽，“你们猜，我刚办成了什么事儿？我把那个孟局长拿下了，税务局新地界儿的绿化工程是我们家的了！”

“啊，就是和小芳家过不去的那个孟局长？”沈芸吃惊得张大了嘴。

雅琴虽然没有说话，但也颇为意外和惊奇。

　　徐倩更得意了，滔滔不绝地讲起来：“本来袁芳家出了事儿，我还真有点儿憷，后来又一想，姑奶奶我是什么人哪？不入虎穴，焉德虎子？明知山有虎，偏向虎山行。我先去了税务局，包里藏着薄礼，代表袁芳给他道歉，顺便提了提工程的事儿。那孙子来了精神，色迷迷的看着姑奶奶，说要跟姑奶奶找个私密的地方谈，看着丫那破了相的鼻子，姑奶奶恨不得也给丫一拳。”

“啊，你没上当吧？那你入虎穴啦？”沈芸叫了出来。

“再给我倒杯水。”徐倩不屑地瞟了沈芸一眼，“别打岔，刚才说到哪儿啦？对了，明知山有虎，偏向虎山行。你们说哪儿最私密？家里呗。那孙子约我去他家，给了个地址，我一看就知道，是个外宅，行，跟我玩儿这个，姑奶奶我将计就计，搞清楚了他的内宅，还把丫媳妇儿摸了个透。本来约好昨儿晚七点在外宅，六点的时候，姑奶奶我提着礼，直接堵了丫内宅的门。那孙子开的门，打扮过，抹了头油，正准备出门，想着占便宜哪，见了姑奶奶，傻了，让也不是，挡也不是。丫那贼老婆从里面出来了，上下打量着姑奶奶，一脸提防。姑奶奶我堆起笑脸，说我是孟局长管片儿的税户，今儿个特来孝敬嫂夫人。那孙子反应还挺快，马上说是，急着茬儿往里让。姑奶奶我没理会那王八蛋，直接给老太婆献上大礼。这老太婆又俗又丑，听说原先是什么司长的二房闺女，现在娘家失势了，也就不招人待见了。没几分钟，我跟老太婆侃得火热，你们知道，这本事，姑奶奶是有的。姑奶奶我借势请老太婆逛商场，丫居然欣然同意，对老王八蛋说，你不是七点局里有会吗？忙你的吧，这位小妹妹陪我转转。我居然有这么丑的一个姐，姑奶奶真是气死了！”

雅琴专心地听着。

沈芸又递上一杯水，徐倩接过来，喝了一口，继续说：“别看老太婆又老又丑，在家里还能说上话，这我事先搞清楚了。老王八蛋把我们送出去，脸上还堆着笑，真他妈可口可乐！这种事儿老太婆门儿清，专指那高档的东西，结账的时候一句客套话都没有。一路转下来，花了我一万七千多块钱，白花花的银子啊，后来，我又领着我那丑姐姐做头，美容，看着那张老脸，心疼啊。九点多，我把老太婆送回家，老王八蛋在家里，估计根本没门，或者出去找了只鸡泻过火刚回来。反正我们姐儿俩已经成了知己，我趁机把工程的事儿说了，我那丑姐姐当场让老王八蛋拍板，这事儿就这么定了。老王八蛋受党教育那么多年，当面说出来的话总赖不了。我知道丫心里不服，有什么办法呢？谁让他碰上了姑奶奶我呢？要是换成那倒霉孩子袁芳，这事儿肯定就砸了。”

徐倩终于一口气讲完了，她洋洋得意地看看雅琴，又看看沈芸。

沉默。

“姑娘们，夸两句呀。”

还是沉默。

“嫉妒，嫉妒了，得，头儿，我早点回家了啊，今儿个要喝两盏。”

徐倩一阵风地来，又一阵风地走了。

房间里一阵安静，好像掉根针都可以听见。

半晌，沈芸开口问：“雅琴姐，就这么简单？”

“但愿吧，你说呢？”

“雅琴姐，我觉得没这么简单。我听说孟局长是靠他岳父爬上位的，可他岳父离休好几年了，他老婆在家已经没有说话的份儿了，再说，您看他对芳儿一家多狠哪。”

“小沈，这些年，也就你还算听我几句话。我告诉你，如今这世道，靠的是实力，不是小聪明，我看徐倩是在玩火，但愿我说错了。”

天边最后一缕晚霞，无可奈何地隐去，无边的黑暗，登场了。

雅琴拖着疲惫的脚步，回到家里。推开门，锅冷灶凉。昏黄的灯光下，妞妞坐在餐桌前，一面吃方便面，一面看着一本习题集。

“妞妞，光线太暗了，别一边吃饭一边看书。你怎么吃这个，爸爸没有做饭吗？爸爸呢？”

“嗯，那儿呢。”妞妞抬起头，努努嘴。

雅琴扭头一看，只见文若陷在沙发里，两眼无神，目光呆滞。

“文若，你病了？”

“没有。”

“今天不舒服？”

“我天天不舒服。”

“那你为什么不给孩子做饭？你知道不知道孩子正在发育？”

“我知道，怎么啦？我就不能歇一次？我又不是家庭妇男，我还没失业呢。”

雅琴的火腾地上来了：“文若，你有意见和我提，跟孩子使什么气？你一个大男人，整天耷落着脑袋，给孩子一种什么样的影响？你知道不知道孩子过两年就要高考？你能不能装出点儿积极进取的样子？”

“积极进取是那么容易装出来的吗？”文若也火了，“我在加拿大过得好好的，你像催命一样要我海归。我告诉过你，坑蒙拐骗的可以回国，做学问怕事儿的只能呆在国外。当初你是怎么生拉硬拽骗我回国的？现在又来嫌我，还有，要是妞妞在国外，用得着为高考发愁吗？”

“你在加拿大过得好好的？文若，你的忘性见长啊，要不要我帮你回忆回忆，你是怎么被人家扫地出门，哭着喊着要回家的？”看着文若涨红了脸，雅琴不知道是应该得意，还是应该悲伤。她忽然想到女儿就在旁边，连忙停住话，转过头，只见妞妞瞪着大眼睛，惶恐而又好奇地看着父母。“文若，我现在不和你多废话，你要还是个男人，赶紧把你女儿带到书房去，我来做饭伺候你们。”

文若也意识到了孩子，站起身，对女儿说：“妞妞，你妈更年期来得早，走，爸爸跟你温习一下立体几何。”

夜深了。

终于安静下来了。

文若和雅琴靠在床头，各自看着自己的书，气氛有些尴尬。

“文若，我们谈谈吧。”终于，雅琴打破僵局，率先开了口。

“雅琴，对不起。”出乎意料，文若合上书，放在床头柜上，毫不犹豫地承认了错误，“我不该把负面情绪传染给孩子，更不该当着孩子的面和你吵架。”

“不，文若，是我不对，我不该一回家就指责你，更不该当着孩子的面提过去的事情。”雅琴被丈夫的坦诚感动了，赶紧把书也放在床头柜上，想了想，问，“文若，今天在单位里，你是不是又遇到什么不愉快的事情了？”

“唉，我几乎天天遇到不愉快的事情，不过今天倒是有点儿特殊，不是直接冲着我的，但和我也有间接的关系。”文若头枕双手，仰面朝天，看着天花板上的光晕。雅琴看着丈夫，静静地等待着。过了好一会儿，文若才继续说：“听说吴彬马上要提正教授了。”

“这么快，消息可靠吗？”雅琴多少吃了一惊。

“内定的，几乎铁板钉钉，名单都传开了。”

雅琴猜想，文若肯定不在名单上面。她不知道该怎样安慰丈夫，只能伸出手臂，把文若揽在怀里，抱着他的头，轻轻抚摸，好像妈妈在安抚受惊的孩子。

“文若，吴彬人品很好，这是他应该得到的。”

“我知道，我没有嫉妒，我早就无所谓了。”文若蜷缩在妻子的怀里，感到非常安全，“雅琴，谢谢你，我只想全家在一起，平平安安的别出什么事。”

“文若，你这么想我就放心了。”雅琴抚摸着丈夫的头发，她知道不该继续这个话题，可又不甘心，过了好半天，终于忍不住问：“掌管职称评定的李校长，就是你们那个加拿大海归，不是一直压着本土派教师吗？”

“你最好去问你的小秘书沈芸。”文若幽幽地回答，“听说她走了夫人路线，给姓李的送了好处，具体什么好处谁也猜不出来。”

“原来是这样，怪不得。”雅琴自言自语道，“这种事，也算不上什么，小芸儿应该会做。”雅琴松开丈夫，看着天花板，若有所思的样子。

文若抬起头，吻了妻子一下，直起身，反过来安慰道：“雅琴，我说了，我不在乎什么职称。当初咱们上学的时候，什么也没有，不是很快活吗？现在我们有了家，有了妞妞，已经很不错了，比上不足，比下绝对有余，你看咱们这房子，值多少钱呐？”

雅琴笑了，依偎在丈夫的怀里，幸福地回忆着：“我还记得第一次见到你，你和鹏程他们在打篮球。”

文若搂住妻子，一面吻着她的嘴唇，一面动情地说：“那天你可真漂亮，穿的是小碎花连衣裙。鹏程那小子腿都软了，迈不开步，被我盖了好几个帽儿。”

“我的腿也软了。一看见你，我就认定，我要和这个男人过一辈子。”雅琴温柔地回吻着。

两人情不自禁地拥抱在一起，没有再说话，亲吻着，爱抚着，互相解开了衣服。

初夏的夜晚，万籁俱静，床头的台灯，散发着温暖的光芒。

这种温馨，在这个家庭里，已经是久违的了。文若熟练地爱抚着妻子，可自己的下身，却迟迟没有反应。他渐渐焦躁起来，额头上，渗出了细小的汗珠。雅琴早就觉察到了，她紧抱丈夫，温柔地说：“文若，别急，让我来。”文若没有作声，翻身平躺下。雅琴蜷起身，侧伏在丈夫的小腹上，握住软塌塌的阴茎，缓缓地抚弄起来。

没有什么起色。

雅琴停下手，抬起头，一路亲吻着丈夫，从下腹到阳具，又从股沟到阴囊。她时而口含阴茎，时而嘴叼睾丸，上下套动，左右吸舔。

还是没有什么起色。

雅琴没有气羸，更加努力地深吞，浅吐，轻勾，慢挑。

“雅琴，算了吧，我今天可能是太累了。”文若放弃了。

“好的，我今天状态也不好，有点儿累。”雅琴直起腰，抱着丈夫又躺了一会儿，然后，松开手，欠起身，关掉了台灯。黑暗中，两人直直地仰面朝天躺着，然后，不约而同地翻过身，变成了背对背的姿势。

　　　　　　　　　　　　　　　（第二十一章）

生活中，美好的愿望总是落空，而不幸的预言却往往应验。

徐倩玩火，烧了自家。

七月初，税务局突然袭击，检查鹏程公司的帐目。鹏程措手不及，被翻了个底朝天，接着就是补税，然后是巨额罚款。有了程教练的前车之鉴，鹏程和徐倩不敢不从，东挪西借，勉强把窟窿堵上，自己的家底彻底空了。

当沈芸告诉雅琴这件事时，雅琴什么也没说，当时就瘫在了椅子上。袁芳的事情还没有眉目，徐倩又来添堵，真是福无双至，祸不单行。这些年来，对于徐倩，袁芳和沈芸，雅琴与其说是领导，不如说是大姐或者妈妈，但是，大姐和妈妈也有无能为力的时候。当年李太太评价雅琴：人很精明，但不狠，早晚会被人踩。这话一点儿没错。雅琴知道自己心不够狠，所以不怎么愿意和官场来往。俗话说，一朝被蛇咬，十年怕井绳。那次被科工委的孟书记欺辱以后，雅琴真的受了伤，从此刻意避免和官场再打交道。金融危机之前，作为外企大公司，也许还不必刻意讨好官场。现在情况不同了，无事则罢，若是有事，离开了官场的倚靠，寸步难行，而且，官场上的人脉是长期培养的，临时抱佛脚毫无用处。最后，雅琴只能对沈芸说：“请你跟人事部打个招呼，就说我特批徐倩两周假，还有，明天我带点钱来，你帮我交给徐倩。”

雅琴以为徐倩会去找她，但徐倩一直没有出现。

美貌是女人的财富，可能带来幸福，也可能招致灾祸。徐倩的美貌恰恰招致了灾祸。 徐倩是个好胜的女人，她总是相信，自己比别人强，自己最终能处理好自己的事情。她没有去找雅琴，一来是觉得这件事很丢脸，二来是已经拿了雅琴的钱，其它的恐怕雅琴也帮不上。解铃还需系铃人，徐倩只能去找另外一个人，一个令人厌恶的，神通广大的人。

在一个环境优雅的会所里，徐倩找到了孟局长。

孟局长和几位老板，正在品着法国红酒。不知为什么，孟局长的叔父，老孟书记也在场。舞池里，伴随着舒缓的音乐，红男绿女们轻歌曼舞着。对于徐倩的出现，孟局长并不感到意外，只是没想到这么快，看来得提前收网了。徐倩看上去有些憔悴，满脸倦容，但依然遮不住平日的光彩。她穿着一身黑色的连衣裙，下面是黑色的长筒丝袜，和黑色的高跟皮鞋，颜色单一却不单调，更衬托出肌肤的雪白。

“这位是通讯公司的徐经理，徐倩，人称商场一枝花。”孟局长按捺住内心的喜悦，向老板们介绍，“我和徐经理最近有一次合作，有些不那么完美，今天徐经理就是来和我商量，怎么把不完美变成完美。是这样的吧，徐小姐？”徐倩知道孟局长话里有话，但也只能点点头，算是和大家打过招呼。她注意到老孟书记嘴角流出来的口水，不由得一阵恶心。这时，一只新的舞曲奏响起来。孟局长站起身，对大家说：“各位自便，我和徐经理有点生意要谈。”老板们忙不迭地回答：“您忙着，您忙着。”

孟局长伸出了一只手：“徐小姐，请！”

这是一曲慢四，正好方便讲话。孟局长双手扶着徐倩的腰，慢慢地挪着步子。徐倩的手无处可放，只好像其她女人一样，搭在男伴的肩上，看起来好像贴面舞一样。

“徐小姐，这么快就绷不住了？是来求情的吧？”

“不，不是，我是来给您道歉的，上次我做事不周到，到您家打扰了您夫人。”

“这就对了嘛，徐小姐啊，不是我说你，你做事确实不周到。”孟局长得意地笑了，“你想拿我老婆压我，也不搞清楚，我当初虽说是靠她娘家起家的，可我那老岳丈早就失势了，落草的凤凰不如鸡啊，你懂不懂？”

“我懂，我现在懂了，我知道自个儿哪儿错了。宰相肚里能撑船，求您赏我们全家一碗饭吃。”

“唉，难办啊，你们家偷税漏税，证据确凿，罚单开了，你们也认了，现在怎么翻案？难呐。”孟局长摇摇头，把徐倩搂紧了一点。

“您误会了，局长，我们犯了法，就得伏法，不能让您为难。”徐倩注意到男人越贴越近，但也没有办法，只能更加放低身段，“我是求您，您局里的绿化工程，能不能还是给我们家做？我们想找这么个机会将功补过。”

“好说，也难说，政府工程都要经过招标，廉政建设的一部分嘛，不过，”一缕女人的体香钻入孟局长的鼻孔，他不由得心神一荡，把徐倩更拉近了一把，差点就碰到那高耸的乳峰，“徐小姐，这就全看你的态度了。”

徐倩没有急于回话。

孟局长的嘴凑了过去，几乎贴在徐倩的脸上，手，也越来越不安分，从女人的腰部，慢慢滑下去，最后停在了饱满的后臀上，轻轻地抚摸着。徐倩心中愠怒，却又不能表露出来，毕竟是来求人的，于是，她停下舞步，做出恭顺的样子问：“局长，我们一分纯利不要，全都孝敬您，只留材料费和人工费。您看，这态度合适不合适？”

孟局长知道这是徐倩在服软，心中暗喜。阳具，慢慢地挑起来，隔着裤子，硬硬地顶住了女人的小腹。徐倩像是被蛇咬了一口，不由自主打了个冷战。

“徐小姐，你还是不了解我，我从来不把事情做绝。过去在基层打麻将，我从不通赢全吃，到最后总要拿出一部分赚头，给大家分分。这样呢，大家下次还愿意跟我玩儿，我也还有的赚。”孟局长更加得寸进尺，手，顺着女人的股沟，向两腿之间的隐秘部位探去，一面放肆地抚弄着，一面颇为通情达理地继续说，“我拿走纯利，你们靠什么维持？靠什么吃饭？你们不是白做了吗？徐小姐，赔本赚吆喝的事，大公司能做，你们可做不了。”

徐倩随着音乐的节奏，挪动起脚步。她轻轻扭动着身体，一面不动声色地试图摆脱男人的抚弄，一面故作娇媚地反问：“局长，那我们也不能不孝敬您是不是？那样就坏了规矩。您要我们怎么感谢您呢？”

“徐小姐，你这是揣着明白装糊涂。”孟局长的下体在女人身上蹭着，讲话，越来越露骨，“ 我那外宅，地址你没忘记吧？明天中午，咱们谈谈项目的具体细节？”

“您的意思是？”

“我的意思是，这个项目给你们家；你们家呢，把你给我用一次，就一次。”

徐倩没有惊慌，她早就预料到了，也想过对策。

“孟局长，您这要求吧，合情合理。”徐倩的双手，搂住了男人的脖子，身体，却微微后退了一些，“可是吧，您看我已经不年轻了，又生过孩子，我怕伺候不好您。出门的时候，我想过了，最近来了一个捷克民间歌舞团，都是十七八岁的小镇姑娘，干净得很，我出面，给您请两个？”

“哈，哈，哈！”孟局长大笑起来，“你的孝心我领了，不过，东欧鸡我玩儿腻了，那个皮肤啊，实在太糙。”

“西欧的或者北美的我也能请到，北外的留学生，就是岁数大一点儿，二十多。”

“没什么区别，都是一个祖宗。”男人摇摇头。

徐倩还不死心，拿出了最后一招：“局长，要说伺候男人，南美的姑娘最放得开。我认识一个委内瑞拉的，才十六岁，发育得那个好，从小在世界小姐培训班里长大的，您看？”

“不用，不用，徐小姐，我就要你！”孟局长搂紧徐倩，一面猥琐地蹭着下体，一面毫不遮掩地说，“你也不是什么黄花闺女，这点小事还犹豫，出门做什么生意嘛，回家当家庭妇女算了。徐小姐，你看，我的鸡巴硬了，就想操你一把，操完了，我爽你也爽，你老公更爽，他得着项目，赚钱了，可不是更爽吗？”

徐倩再次停下舞步。

中国人喜欢三，比如三板斧，三个锦囊妙计。出门前，徐倩也就想出这三招，现在三招都用完，她没办法了。其实徐倩早就知道，这三招没什么用处，只是不死心，心怀侥幸而已。

时间在一分一秒中溜走。

音乐停止了。

舞厅里的灯光，昏暗凄然。

徐倩痛苦地闭上眼睛，脑海里浮现出丈夫绝望的神情，还有孟局长丑陋的嘴脸。她知道，谁也帮不了她，除了孟局长。为了拯救丈夫的事业，妻子就一定要出卖肉体吗？徐倩要呐喊，要控诉，千言万语，无从说起，自己为什么去走局长夫人这条路？为什么不事先了解清楚，局长夫人根本没有影响力？徐倩内疚着，懊悔着，难道，自作聪明就要受到这样的惩罚？她不甘心，一千个，一万个不甘心，但是，她没有第二条路可走。孟局长虽然是最可恶的人，却是唯一能给她希望的人。

“徐小姐，愿不愿意给我操，说个痛快话儿。”徐倩还在呆滞中，孟局长已经不耐烦了，冷冰冰的声音，好像从地底下传来，“我不难为你，你自已想清楚，别又当婊子又立贞节牌坊，我这是想帮你。你记着，我要不帮你，以后这地面儿上没人敢帮你，你信不信？想让我操的女人排着队呢，不说话，我可走了。”

“别，别走，”徐倩一把拉住孟局长，“我，我愿意。”

徐倩说出最后的三个字，仿佛虚脱了一般，冷汗，湿透了内衣。出门前，徐倩就预料到了这样的结果，也做好了献身的准备，因为羊是很难与狼讨价还价的。

孟局长心中暗喜，这欲擒故纵的招数还真灵。他换了一副嘴脸，涎笑着捏了徐倩地屁股一把，然后松开手，说：“徐小姐果然聪明，不愧是商场一枝花。明天上午十一点，我在外宅等你，来不来随你的便，你现在可以走了。”

“好吧，那你必须把合同签好，我不想参加什么招标竞标。”

“好，一言为定！”

徐倩木然地转过身，向大门走去。她刚迈出去两步，又被孟局长叫住了。

“徐小姐，听说过没有，要想俏，一身皂。你明天把身子洗干净了，就穿现在这一身儿，记住，黑裙子，黑丝袜，黑高跟儿，操起来带劲儿。”

徐倩没有说话，拖着沉重的步子离开了。

孟局长目送着美貌的妇人，消失在舞厅的门口，心中好生得意，暗想：嗯，虽然没有把袁芳弄到手，先拿这个泻泻火儿也不错。

孟局长回到座位上，老板们毕恭毕敬，陪着笑脸讨好地问：“局长，拿下了？”

“拿下了。这天底下还有我拿不下的？”

“对，对，对！”老板们忙不迭地陪着话，“局长就是想玩儿嫦娥，吴刚也得乖乖地送下来不是？”

孟局长得意地笑了，举起酒杯，猛灌了一口，禁不住心驰神荡：这嫦娥到底长什么样？结过婚，逃到广寒宫的时候，二十出头，古人生活苦，老得快，应该像现在三十岁的女人，嗯，差不多就是袁芳的样子。想到这里，孟局长有些惆怅：那个袁芳，怎么这么沉得住气？难道还真拿她没办法了？

正在这时，手机响了，孟局长拿起来，懒洋洋地扫了一眼号码，猛地一个激灵，顿时酒醒了一半。他坐直身体，手机里边是一个女人的声音，低低的。

“是我，我想好了，你明天过来吧。”

孟局长举着手机，忘记了讲话。

对方挂机了。

盲音。

孟局长放下手机，陷在沙发里，他问自己：老孟啊，你睡过多少女人？怎么一个电话，就乱了方寸？

老板们看在眼里，不敢打扰。

过了好一会儿，孟书记慢慢地抬起头：“对不起各位，失陪了，我得回去休息了，明天上午有要事。”说罢，孟书记站起身，又想起什么，转过头对老孟书记说：“叔，替我再陪老板们一会儿。明儿个上午您到我那儿帮个忙，替我稳住刚才那个妞儿。”

就在孟局长对徐倩摊牌的时候，会所二楼的一个雅间里，沈芸正和她丈夫的老板李校长在一起。这里的气氛和楼下完全不一样：没有五光十色，更没有纸醉金迷，丝竹声中，只有一男一女，和两杯清茶。

烛光之下，沈芸正泪流满面，因为，李校长刚刚讲完一个故事，一个凄美的爱情故事。

李校长在读硕士的时候，曾经有过一个初恋。那是一个上海姑娘，本科在读，身材娇小，一口吴侬软语，特别喜欢白色。也许是厌倦了上海男生的矫情，那姑娘和忠厚的北方小伙儿小李，也就是现在的李校长，走到了一起。花前月下，海誓山盟，年轻人忘却了城乡差别和门户之分。终于，姑娘要毕业了，一个现实的问题摆在了面前：如果继续热恋下去，下一步就是结婚，而结婚，是不能瞒住姑娘的父母的。上海姑娘的父母来到北京，拆散了这对单纯的恋人，硬生生地把姑娘带回了上海。小李后来发愤用功，读博，结婚，出国，海归，但是，他再也没有见过那个上海姑娘。初恋成了李校长心中永远的痛。那姑娘有一个很好听的名字，沈芸，和一个更好听的昵称，小芸儿。

“校长，您就是因为我的名字，才这么帮我们，还不收我们的礼，是吗？”

李校长点点头，又摇摇头：“你们的名字一样，相貌也差不多，特别是你们的性格，一样的善良和单纯，又都有一点儿软弱。”

“那，您有那个小芸儿的相片吗？”沈芸好奇地问。

“没有。”李校长痛苦地摇摇头，“我那时年轻，不懂事，特别恨她父母势利，看不起我们乡下人，我也恨小芸儿不坚决，一气之下把她留下的东西都销毁了。”李校长长叹一声，又补充道：“这么多年了，我至今还记得，她姆妈痛哭流涕，讲述当年的上海女知青，和乡下人结合之后是多么不幸，我也记得，她听完姆妈的话，是多么犹豫和动摇。”

“可是，知青的事儿确实是真的，你看咱们这儿的北京知青，在内蒙插队的，多惨啊，所以也不能怪小芸儿，我是说那个小芸儿。”

“是，你说得对。”李校长点点头，“小芸儿的骨子里，其实也看不起乡下人，细想起来，如果我和她真的结婚，时间长了，也未必处得好。”

“您要这么想我就放心了。”沈芸情不自禁地说，“李校长，真没想到，您原先也这么不顺。”

李校长抬起头，看着沈芸：“其实，我都记不清楚她的模样了。要是不遇到你，小芸儿，再过几年我可能就把她彻底忘记了。从你第一次来找我，谈你丈夫的职称的时候开始，我就认定，你的模样，就是她的模样。”

“是吗？”沈芸有点不好意思，微微低下了头，两只手，不安地摆弄着茶杯。

李校长伸出双手，捉住沈芸的小手，紧紧握住：“小芸儿，你不知道，我是多么爱我的小芸儿。”

“嗯。”沈芸的头更低了，她试着抽回双手，但是没有成功。

　　　　　　　　　　　　　　　（第二十二章）

这是一个阴暗的早晨。

溺水的人通常会做两件事：抛弃所有的累赘，抓住每一根稻草。袁芳也不例外。北京的夏天越来越闷热了，虽然是早晨，却没有一丝风，潮湿郁闷的空气令人窒息。从昨晚开始，袁芳一直拉着厚厚的窗帘，好像要把一切都挡在外面。房间里只开着一盏很小的灯，昏暗，好像人的心情。袁芳素面薄衣，随便一条黑裙，侧坐在床沿，一动不动。许多年前，她第一次委身权贵时，也是这样坐了很久很久。那时，袁芳还是初婚，充满幻想，既想保住工作，又想维护婚姻，最终，只得到了前者。她背负着沉重的包袱，哭泣过，绝望过，以为今生今世，不会再得到幸福，直到再嫁给现在的丈夫。十年过去了，经历了许多磨难，袁芳已经不再幼稚，也不再幻想。她懂得什么是重要的，更懂得什么是可以放弃的，比如说，贞操，更何况，她早已没有资格奢谈什么贞操。现在，天已经大亮，道德的累赘也已经抛弃，稻草，应该就在路上，一切都快了，该了结了。

俗话说，福无双至，祸不单行。这些日子，袁芳几乎经历了一个女人可能遇到的所有不幸。先是家里的健身馆被封，丈夫找税务局理论，一怒之下打了孟局长，结果进了班房，然后是公公急火攻心中了风，在医院里躺着。好在婆婆生性坚强，照顾老伴还带着孙子，让袁芳腾出精力解救丈夫。袁芳用尽了所有方法，想绕开孟局长，可钱花了无数，结果每条路的路标，最终都指向同一个人：孟局长。此时的袁芳几乎万念俱灰，自己的荣辱已经毫无意义，但她必须解救丈夫，只有这样，公公才能转危为安，儿子才能正常长大成人。袁芳现在活着就是为了解救丈夫，而解救丈夫，就必须通过孟局长，事情就是这么简单。昨天，袁芳终于主动给孟局长打了电话。她当然知道后果，那就是牺牲自己的身体，满足那个丑陋男人的性欲。袁芳有足够的精神准备，她坚信每个人，公公，婆婆，丈夫和儿子，都会理解和支持她。

孟局长的心情非常愉快，虽然费了许多周折，最终还是如愿以偿。通往袁芳家的路很熟悉，因为他曾经多次徘徊在门外。今天，终于可以登堂入室，享用一切，包括美貌的女主人。孟局长特意驾车绕了几个弯，才停在了袁芳的楼下，不为别的，只为多一些时间去体味，体味别人的失败，体味自己的成功。房门打开时，女主人会是什么样的表情？愤怒，无奈，还是谦卑？男人都迷恋别人的女人，孟局长当然不例外。这些年，随着权力的增长，身边的女人，就像袜子，穿了脱，脱了穿。他玩过女下属，也玩过男下属的妻子，更不用说那些税户送来的女人。孟局长能记住穿过多少袜子吗？当然不能，他根本不在意那些送上门的女人，而袁芳不同！越是得不到的东西，越显得珍贵。对于孟局长来说，追求女人和追求权力，就是时代的主旋律。权力，已经得到了很多，女人，更是数不胜数，然而，他始终有一个缺憾，就是没有得到袁芳。有时候，孟局长觉得自己很可笑：袁芳，一个三十来岁的女人，别人的妻子，一个小孩的母亲，虽然容貌出众，但也确实谈不上国色天香，值得自己这么苦心孤虑，梦寐以求吗？

孟局长停好车，慢慢地爬上楼，找到袁芳的家。深灰色的防盗门虚掩着，锈迹斑斑，显示出这个家庭的破败。许多年前，孟局长还是一个小税务员时，就迷恋上了袁芳。那时，孟税务员常去一家健身馆，无意中遇见了健身馆老板的女朋友。那是一个什么样的女子啊？体态飘逸，身型出众，一件鹅黄色的套裙，裙摆刚及膝盖，隐隐露出浅黄色的衬裙，而肉色的丝袜，配着白色的中跟皮鞋，更显得亭亭玉立，风情万种。那个女子就是袁芳。开始，孟税务员以为不会有太大周折，因为，他听说这个女子刚刚离婚，是因为作风问题，不料，几次试探和纠缠，都吃了闭门羹。后来，孟税务员一步步变成了孟局长，健身馆老板的女朋友也变成了老板娘，然而，孟局长对这个女人的渴望，却与日俱增，因为别的女人，都百依百顺，唯有袁芳，一直不卑不亢。越是得不到，便越是让人心急火燎。迫不得已，孟局长使出非常手段：封馆，抓人，逼奸。现在，终于如愿以偿，那个女人屈服了！孟局长既踌躇满志，又有些怅然若失。他缓缓地拉开防盗门，正要按响门铃，门，却自动打开了。

袁芳，那个让孟局长朝思暮想的女人，站在门边，神态安详，好像是在迎接早归的丈夫：“进来吧，关好门，先去卫生间洗洗，我在睡房床上等你。”这么简单？孟局长多少有些出乎意料，没有想象中的那么复杂，没有愤怒，没有无奈，也没有谦卑。女主人穿着家常衣裙，面色憔悴，自然而平静，反倒让孟局长有些不自然。孟局长关好门，随女主人引着走进卫生间。旧陶瓷澡盆里，已经放好了热水，用手一摸，温度适中，想必是女主人刚刚调好的。孟局长没有关门，袁芳也没有关门。孟局长很快便脱光衣服，跨进澡盆。卫生间里开了一盏小灯，模模糊糊，雾气缭绕。孟局长坐在澡盆里，一面象征性地擦洗着，一面透过敞开的门，观看睡房里的情景。他吃惊地看见，昏暗的灯光下，女主人坐在床上，正宽衣解带，不见一丝羞涩，也不见一丝迟疑。

袁芳不需要羞涩，也不需要迟疑。她脱掉衬衫，褪去薄裙，解开胸罩，除掉鞋袜，最后，躺倒在床上，平摊四肢，等待。袁芳清楚地记得，许多年前的那次裁员风波，也是这样的一个早晨，为了工作，为了房贷，她褪尽衣衫，爬上了老板的软床。那时的她，是多么纠结，多么迟疑，多么不情愿。许多年过去了，袁芳早已不是那个软弱，虚荣的小妇人，她是一个人到中年，有老有小，坚定顽强的职业妇女。解铃还须系铃人。袁芳知道，一切苦难，什么偷税漏税，暴力抗法，都只是借口，真正的原因在自己。那个有权有势的男人，他要的就是自己的身体，只要给了他，一切问题都迎刃而解。这些年来，那个男人一直虎视眈眈，不断地挑逗，威胁和利诱，而自己，也一直瞒着丈夫，想尽办法虚以委蛇，搪塞应付。现在，终于到了最后摊牌的时刻。袁芳对自己说：我已经尽力，走投无路了，丈夫会原谅我，孩子会原谅我，公公婆婆会原谅我，老天也会原谅我。

孟局长爬出澡盆，擦干身上的水珠，光着脚走进卧室。胯间的阳具，硬硬地挺着；体内的心脏，嘭嘭地跳着。孟局长的眼睛，已经适应了昏暗，他清楚地看见，床上的女人，躺成一个大字，毫无防卫，毫无掩饰。天哪，这一刻，他幻想了多少年，追求了多少年，多少失落，多少惆怅。征服是一种乐趣！自从孟局长有了权力，他想要的东西，没有哪样不是轻易得到的，无论是女人还是金钱，然而，在袁芳身上这个规律完全失效。搞定这个女人，孟局长用了多少年？从青春少妇到中年女人，路漫漫其修远兮。有时孟局长搞不明白，自己究竟是因为喜欢而想得到，还是因为得不到而喜欢？一瞬间，一切都改变了，城门已经洞开，袁芳那几年如一日的冷淡，轻蔑和矜持，不复存在，剩下的，将只有乞求，哀怨和无助。孟局长走到床头，把台灯拧到最亮。他要看清楚女人，也要让女人看清楚他！

当刺目的灯光突然射来，袁芳触电般本能地缩紧身体，屏住呼吸。她明白男人的用意，就是要羞辱自己。她已经无所谓了，羞辱就羞辱吧。袁芳紧张地等待着，等待着男人脱下她的内裤，等待着男人插入她的身体。她甚至有些说不清的期盼，期盼这一切快些开始，快些结束。寂静里，袁芳感到男人开始扒她的内裤，那男人喘息着，焦急着，却不得要领，也许他太激动太紧张了。袁芳配合地抬起腿，内裤终于被褪了下来，扔在地上。男人掰开她的双腿和手臂，帮她恢复到刚才那个姿势。袁芳闭着眼睛，无动于衷。她知道这是必须要付出的代价，她很平静。许多年前的那一天，建国门外高级公寓的卧室里，在老板宽大的席梦思床上，袁芳就准备好了。吴彬，她的前夫，曾多次逼问她第一次出轨的细节，谁先脱的裤子，谁先上的床。每次，袁芳都一口咬定，自己是被强奸的。其实，老板当时没有逼迫她，是她自己，主动宽衣解带，然后，听凭男人摆布，和现在这次几乎一样。

孟局长的婚姻是不幸的，他的妻子，是老税务局长的女儿，胖胖的，还有些愚蠢。这桩婚事是他的堂叔，也就是孟书记安排的，说是为了侄子的前途。孟局长常常想，堂叔更多考虑的恐怕是老东西自己的前途。孟局长怀着对岳父的敬畏，和对妻子的厌恶走进婚姻，好在岳父很快就离休了，他也就解放了。十多年过去了，如今的孟局长，早已不是当年那个畏畏缩缩的乡下人了。他玩过的女人不计其数，而留下印象的却凤毛麟角，现在能够让他心跳加速的，也就只有床上的袁芳，还有那个胆敢捉弄自己的徐倩。想到徐倩，孟局长更加兴奋。一天之内拿下两个难弄的女人，多么具有成就感，不过，孟局长也不得不考虑，自己体力分配的问题。出发前，孟局长已经做了准备，该带的东西都带上了。袁芳已经握在了手里，只要她的男人被扣住，她就只能服服帖帖。那个徐倩不同，泼辣，惹急了什么都干得出来，说不定也就是今天这一锤子买卖。孟局长盯着袁芳敞开的阴户，毛绒绒，湿乎乎，充满诱惑，他不由得浑身一阵颤栗。褪下袁芳内裤的那一刻，孟局长感到自己仿佛是一个登山者，历尽千辛万苦，终于到达顶峰，一览无余，豁然开朗。他欣赏着女人张开的身体，这种姿势表明了女人的臣服，迎合，和对多年来的坚守的放弃。这种征服的愉悦是从来没有过的，孟局长要慢慢地品味，他不急，他要的是过程。

袁芳紧闭眼睛，脑海里想像着丈夫的模样。她相信丈夫正看着这一切，他会理解她和原谅她。她心里默念着，快些开始吧，快些过去吧。她知道，男人孜孜以求的，往往是得不到的东西，一旦得到，也就厌倦了，厌倦了，就会放过自己。男人的手，在袁芳身上抚摸着，从乳房，到小腹，再到阴部。袁芳流下泪来，她轻松了，噩梦终于开始了，冬天到了，春天还会远吗？袁芳弓起双腿，让下身更加开敞。既然男人要摸，就干脆让他摸个够。果然，孟局长很快就摸够了，前戏，已经结束，男人，正在搬动她的肩膀。袁芳经历过三个男人，吴彬，杰克和现任丈夫，她了解男人，也了解男人的暗示。袁芳顺从地翻过身，跪伏下来，主动分开腿，抬高臀部。她希望男人从后面进来，这样就不用面对面地迎和他。孟局长异常兴奋，他懂得女人，他知道，如果女人呈献爱意，那么她会抱紧你，和你面贴面，亲吻你，迎接你的插入，如果女人表示臣服，那么她则会背对你，撅起屁股，敞开阴户，乞求你的侵犯。可以开始了，既要保存体力，又要玩得痛快，开始吧！

噗哧！

袁芳感觉到男人进来了，一个硬邦邦，冷冰冰的东西进来了，毫无生气，缓缓地来回抽动着。袁芳想要快，因为她想要尽快结束。袁芳一面费力地迎合，一面拼命地幻想着别的事情，这使她忘却了屈辱，并有了一丝的快感。渐渐地，袁芳呻吟起来，先是断断续续，然后越来越高涨。她的思绪，回到了从前：舒适的席梦思床上，老板正温柔地抚弄着女秘书的阴户，而女秘书浑身燥热，情不自禁解开了衬衫的钮扣。老板停止了抚弄，动手褪下女秘书的内裤和套裙，而女秘书则自觉地卸掉了衬衫和胸罩。老板一言不发，脱掉上衣，指指腰带，女秘书犹豫片刻，便伸出双手，解开了老板的皮带。老板的长裤被脱掉了，然后是鞋袜和短裤。天哪，好发达的肌肉，好浓密的体毛，好硕大的器官！公司里，许多女同事，姑娘或少妇，主动或被动，长期或短期，都和外国老板有过床上的经历。她们当中的一些人，还颇为自得地讲述外国老板，比起她们的男朋友或丈夫，是如何更加粗壮和更加耐久。女秘书虽然有所耳闻，可当她亲自面对时，还是大吃一惊。女秘书知道，面对如此强壮的雄性，她无法抗拒，只能献出肉体和贞操。

噗哧，噗哧！

孟局长一面抽动着，一面观察着女人的反应。他的心里，暗自得意：看你那副骚样！对付女人，老子有的是经验。

噗哧，噗哧！

老板进入了女秘书的身体，带来了屈辱，也带来了愉悦。袁芳的前夫是书生，无论尺寸，体格，耐力，还是技巧，都远远比不上美国的乡下红脖子。袁芳终于体验了完美的性交，也理解了她的那些女同事，为什么会前赴后继，无怨无悔地向外国男人分开双腿。那份粗大，那份坚挺，那份持久，袁芳终身难忘。婚外的性爱，好像毒品，令人无法自拔。袁芳被老板彻底征服了，以至最终在自己的家里，圣洁的婚床上，面对墙上甜蜜的婚纱照，她主动撅起了屁股。而那个外国男人，其实已经不是老板，不再有任何特权，可袁芳还是自觉自愿，义无反顾地做了扑火的灯蛾。就这样，袁芳亲手毁掉了自己的婚姻和家庭。其实，即使没有那次东窗事发，袁芳的婚姻也很难维持下去，因为，她的身体，已经无法容忍细小，疲软，和短暂。

噗哧，噗哧！

孟局长抽动着，由浅入深，由表及里，层层叠叠，连绵不断，快慢相济，无穷无尽。孟局长窥伺着袁芳的反应，这是一只任他宰割的羊羔，他要看她痛苦，看她流泪，看她挣扎，看她出丑。袁芳梦幻般的呻吟，让男人亢奋，也刺激着男人加快抽动，尽力挑逗！你这可怜的女人，你的矜持哪里去了？你的高傲哪里去了？孟局长的动作越来越快，越来越用力，越来越深入。

噗哧，噗哧！

离婚后，袁芳悔恨过，消沉过，也绝望过，直到和程教练意外重逢，开始了第二次婚姻。虽然，袁芳的第二任丈夫读书不多，举止甚至有些粗野，但是，他胸襟宽广，从不介意妻子的过去，更重要的是，他健康强壮。不论是结婚前后，还是生育前后，袁芳的丈夫对妻子的身体，始终充满迷恋。卧室里，厨房中，随时随地，袁芳都可能享受到美妙的性爱，更不用说那花前月下，芳草堤边。啊，袁芳又回到了坝上草原，天苍苍，野茫茫，自己跪在柔软的草甸上，丈夫扶自己的腰，甜蜜地深抽浅送着。天高云淡，鸿雁北飞，风吹草低，牛羊初现。多美啊！风轻悄悄的，草软绵绵的。过去外国人欺负咱们，那是没办法，谁让咱们国家穷呢？现在好了，国家富裕了，不缺钱了，和平崛起了。外国不行了，金融危机了，外国男人也蔫了，该咱们自己过好日子了。真幸福啊！袁芳情不自禁要喊出来，她仿佛开始融化了，体内的岩浆毫无征兆，突然迸发出来，她要叫，她要喊，她飞上了云端。

噗哧，噗哧！

啊！

袁芳终于大喊出来，然后，一阵麻木，瘫软在床上。

不知过了多久，袁芳慢慢清醒过来。她知道自己高潮了，在那个无耻的男人面前，高潮了。没有天高云淡，也没有鸿雁北飞，只有自己跪伏在床上，背对着一个不是自己丈夫的男人，大汗淋漓。下体黏渍渍的，已经湿透，床单也零乱不堪，又潮又皱。袁芳羞愧着，懊悔着，无地自容。忽然，她感到身体似乎有些异样，那男人明明已经离开，怎么好像还有什么东西硬邦邦地，插在自己的身体里？袁芳吃了一惊，伸手一拔，那东西掉了出来，仔细一看，天哪，竟然是假的，一根硅胶做的假阳具！那个无耻的男人竟然如此羞辱自己！袁芳悲愤欲绝，双手掩面，禁不住泪如泉涌。

孟局长已经穿戴整齐，坐在沙发上，饶有兴趣地看着床上的女人。“怎么，还没动真格的呢，就爽成这样了？没男人的日子不好过吧？”孟局长把女人的内裤扔过去，继续调侃道，“穿上吧，别哭了，你男人呢，我肯定把他捞出来，不过，得要个把月，你也别急，我关照过了，他在里面不会受罪的。”

袁芳没有答话，她止住哭泣，套上了内裤。

孟局长从兜里掏出一张卡，顺手扔在床上。“最近手头紧吧？这是一张购物卡，万把块钱，孩子快开学了，该添置什么就添置，别苦了孩子。”孟局长停了一下，观察着女人的表情，继续说，“还有，以后你也穿好一点，别跟黄脸婆似的，弄得我没什么兴致。家里白领制服肯定不少吧？再弄几件教师的，空姐的，护士的。刚才你的表现很好，屁股撅得高，腿分得开，小屄也敞亮。你男人不是还得呆些日子吗？我会常来的。咱们放开了玩儿，什么正交，侧交，背交，别急。你的口活儿不错吧？乳沟儿也够深，刚才我看了，屁眼儿还没用过。咱们不急，一样样慢慢儿来。”

袁芳无言，爬过去，默默地拾起购物卡。

　　　　　　　　　　　　　　　（第二十三章）

将近中午的时候，孟局长回到了自己的外宅。客厅里，老孟书记正坐在沙发上看报纸，听到声音，眼睛也没抬，只是问：“舒服过啦？”

“舒服过啦，小婊子真他妈骚！”孟局长一屁股坐下，看看表，问，“徐倩那个婊子还没来，有电话没有？”

“没有。”老孟书记抬起头，透过老花镜，看了侄子一眼，摇摇头，“我劝你啊，还是悠着点儿，凡事别做太绝，小心兔子急了咬人。”

孟局长哈哈一笑，半躺在沙发上，摊开四肢，问：“堂叔，您在位那会儿，好像坏事儿也没少干，您怎么不悠着点儿？”

老孟书记的脸涨得通红，正要抢白几句，当，当，当，大门被敲响了。孟局长像吃了兴奋剂似的一下子站起来，手指着门，张着嘴，好半天才发出声音：“来了，还真来了。”说着就去开门，走到一半，又折回来，拉起老孟书记，低声说：“堂叔，您先回避一下，回头有您乐的。”老孟书记站起身，拿着报纸，很不情愿地进了书房，顺手带上门，却有意无意地留了一条缝。孟局长意识到自己的失态，等了一会儿，定了定神，恢复了一个政府官员应有的镇静。他不慌不忙地打开门，顿时感觉眼前一亮，只见徐倩站在门口，拿着一个公文包，黑色的外套，黑色的长裤，白色的衬衫，黑色的丝袜，黑色的皮鞋，基本符合自己的要求，除了没有穿裙子。孟局长不由得又是一阵亢奋，下身陡然温热起来。他垂下手，压住涨起的裤裆，威严而不失礼貌地说：“徐小姐，请进！”

徐倩没有化妆，眼圈黑着，面无表情，一言不发，绕开男人，径直走进客厅。孟局长将门锁好，返身跟了上去。徐倩停在客厅的中央，虽然身形憔悴，依然美丽动人。她转过身，盯着孟局长，冷冷地问：“我要你办的事情办好了吗？”

孟局长微微一笑，说：“请稍等。”然后走到沙发边，拿起茶几上的公文袋。徐倩看着孟局长打开公文袋，抽出一沓文件，交到自己手上。合同，没错，是合同，盖好公章的有效合同！公司有救了，丈夫也有救了，自己的心血没有白费！徐倩的心情多少好了一些。“徐小姐，请坐，仔细检查一下各项条款，特别是工期，预付款和质量保证金。”徐倩没有坐，她飞快地仔细审阅了全文，松了口气，客气地说：“谢谢您，合同没有问题，我拿回去，让我先生签字盖章，明天送到您的办公室。”徐倩一面说着，一面打开自己的公文包，把文件放妥当，关好。“你要我办的事情，我办得怎么样？”孟局长问。“很好，谢谢您。”“那么我要你办的事情呢？谁让你穿着长裤来的？”孟局长的口气威严起来。徐倩没有作声。“放下包！趴到沙发背上！脱掉裤子！撅起屁股！”孟局长更加威严，不容置疑地命令着可怜的女人。

虽然有足够的精神准备，徐倩心中还是骤然一紧。她意识到那难堪的一刻即将开始。该来的终归要来，既然躲不开，干脆就快点来吧。徐倩面无表情地走到指定的位置，把公文包放在沙发上，解开裤带，弯下腰，连内裤一齐推到膝下，然后，伏在沙发靠背上，分开腿，撅起白嫩的屁股。房间里安静极了，连掉根针的声音都可以听见。反正自己早已不是什么黄花闺女了，徐倩一面安慰自己，一面等待着男人进入自己的身体，发泄，满足，然后，就结束了，像结婚前所经历的那些事情一样。是的，徐倩早已不是黄花闺女。从大学入学开始，她就一直不停地换着男朋友，有中国人，也有外国人，中国人越来越少，外国人越来越多。徐倩和他们拥抱，接吻，爱抚，上床。袁芳曾经很不以为然，说这是滥情，徐倩不同意，她争辩说，自己每一次上床的时候，都是认真的，当然，事后分手也是认真的。结婚以后，徐倩可以说是彻底收敛，也许因为她已经玩够了。好在鹏程是一个大度的男人，对于妻子的过去，从来不细问。

徐倩等待着，这样的等待是令人心碎的，然而，真正令人心碎的还在后面。

啪！徐倩雪白的屁股上，挨了重重的一掌，一个红手印登时浮现出来，紧接着，啪！又是重重的一掌，再紧接着，啪！啪！啪！重重的一掌又一掌。孟局长抡圆手臂，一面狠狠抽打着女人，一面粗鲁叫骂着：“臭婊子，犯贱，到我家里臭贫，给脸不要脸，还跟我耍心眼？我吃了多少盐？比你他妈吃过的饭还多。臭婊子，我让你犯贱！我让你犯贱！服不服？说！服不服？还犯不犯贱？”

啪！啪！啪！

徐倩没有躲避，她哭了，因为肉体的疼痛，也因为心灵的创伤。她想起了许多年前的那个夜晚，王彼得也是这样折磨她的。那时候，她还谋划着反抗，而现在，她也反抗的勇气也没有了。多年过去了，徐倩已经懂得，在现代社会里，个人奋斗的余地，其实是微乎其微的。她认命了，只想少受点罪，只想快些结束。

“服！我服！我再也不敢犯贱了！饶了我吧！”

啪！啪！啪！

啪！啪！啪！

终于，孟局长也打累了，坐在沙发上喘着粗气。徐倩站在孟局长跟前，低眉顺眼，至少，看上去确实是低眉顺眼。

孟局长的气喘匀了，心里的感觉也好多了。他恢复了一个国家干部应有的高姿态，大度地说：“其实我打你，也是为了你好，不然的话，你还不知道要吃多少亏呢！你想想，你家里虽然有几个钱，可是，有背景吗？没有，有靠山吗？也没有，那还是草民！自古以来，草民跟官家斗，斗得过吗？你还跟我耍心眼子，你耍得过吗？”孟局长停了停，继续说，“其实你那点心眼，我一眼就能看穿。我早就料到，你今天来，肯定要弄点儿小别扭，比如不穿裙子穿长裤，有意思吗？”

“没意思，没意思！局长，我错了！以后您怎么吩咐我就怎么办！再也不敢犯贱了！” 徐倩还是低眉顺眼，一副认命的样子。

“好吧，知道错就好，改了还是好同志嘛，这次就饶了你。”孟局长很大度地挥挥手，指着卧室的房门，“还是那句话，你那点小心思，我早就料到了。去吧，床上放了一套空姐儿制服，和你气质挺配的，换上，然后咱们从口活儿开始，就是你们文化人说的口交，口交会吧？你不是嘴欠吗？咱们就先治治你这张嘴！”

孟局长的外宅在西直门外，离高校区不远，毗邻很多酒馆茶社，不少教师学生或者周围上班的人，都喜欢来喝点什么，解解乏。已经是中午时分了，文若和鹏程一起吃过饭，正在一家小茶社里喝茶解闷。

“老文，咨询你一件事，你说，我关了生意，投资移民加拿大，怎么样？”

“行是行，开个街角便利店，雇几个小工，就算合格了。问题是，你甘心吗？打上学那会儿，你就爱折腾，加拿大可是按部就班不死不活的地方。”

“我知道，可我实在做不下去了。你看，徐倩本来想帮忙，结果帮了个倒忙，白使了钱不算，还惹了一身骚。我知道她也是一番苦心，可我就是控制不住情绪。老文，不瞒你说，这两年夫妻关系本来就不太好，现在更糟糕了。”

“别那么灰心，或许还有转机，雅琴说前两天小徐拿走了一点钱，说是再给姓孟的直接上供，雅琴说这路数是对的。”

“我知道，死马当活马医吧。徐倩一直跑这件事，今天又去了。这几天我带着孩子住在爷爷奶奶家，不过问，一来让她充分自主，二来也省得又吵架。对了，老文，徐倩不知道我一直藏了一笔保命钱，投资移民就靠它。放心，她借你们家的钱我肯定还得上。”

“有什么不放心？钱是身外之物，钱能解决的问题，都可以算是不太大的问题。”

“那就谢谢你了，投资移民的事儿你再帮我想想。哎，我这眼皮怎么跳个不停？”

“左眼右眼？”

“左右都跳，怎么搞的，又是财又是灾。”

孟局长的卧房，极尽豪华，有点凡尔赛镜宫的味道：四面墙壁，全部镶嵌了精致的进口镜面，影像几乎没有变形。磨光的意大利大理石地面上，正中铺着猩红的高级波斯地毯，一张与众不同的大床当中摆放。这张床不是通常的长方或正方形，它是一个饱满的圆形。房顶是暗蓝的天幕色，点缀着许多小小的射灯，宛如夏夜的星空。大床的正上方，镶嵌着一块巨大的八角型镜面，而镜面四周的射灯，恰好照耀着大床。无论床上发生了什么，在头顶或四壁的镜子里都一览无余。现在，孟局长赤身裸体坐在床边，两条毛绒绒的瘦腿垂在地上，脚边胡乱散放着衣裤鞋袜。一个身形妙曼的女人，也就是鹏程的妻子徐倩，蹲在孟局长的两腿间，一手托着肥大的阴囊，一手握着细长的阳具。她一面不快不慢地撸着，一面侧过脸，舔吸着男人阳具的根部。一股淡淡的骚臭气，迎面扑来，但还能忍受。孟局长满意地看着臣服在脚下的女人：蓝黑色的马甲背心，白色的丝质衬衣，蓝黑色的短裙，黑色的长筒丝袜，和黑色的半高跟皮鞋，脖子上斜斜的一条彩色的丝巾。

“其实，老子让你穿一身黑是有道理的，你皮肤白，要么一身皂，要么一身孝。你看我这床单，也是白的，一会儿你趴在上面，白床单白屁股黑裙子黑丝袜，多刺激，你说是不是？”

徐倩没有回答，她手中的阳具已经很硬了。徐倩估摸着火侯差不多了，便松开手，改成跪姿。一条不长不短的阴茎在眼前晃动着。徐倩先是亲吻那丑陋的龟头，舌尖还转着圈地舔着马眼，然后慢慢地含住整个龟头，吐出来，甩了一下长发，凑上去，张大嘴，深深地含住阳具，老练地，不急不缓地套动起来。孟局长俯瞰着自己的阴茎，在女人的嘴里出出进进。女人的两腮被塞得鼓鼓的，嘴角已经无法合拢，还粘着几根弯弯曲曲的阴毛，而白乎乎的粘液，混合着口水，正滴滴嗒嗒地流淌下来。

孟局长舒服得浑身哆嗦起来。

“哦，真舒服，徐小姐，没想到你的口活儿这么棒，经常给男人弄吧？”

徐倩唔了一声，继续套动着，发出吧匝吧匝的声响。

“哦，舒服！真舒服！”

其实徐倩结婚后，很少和丈夫口交，她的绝大多数性技巧，还是单身的时候学会的。大学时，徐倩有过一个男朋友，外国人，记不得是哪个国家的，只记得那个男生特别喜欢，也特别擅长给徐倩口交。那男生多次表示，希望徐倩投桃抱李。徐倩开始很不乐意，后来一半是不好意思，一半也是好奇，就尝试了一回，感觉还可以，洗干净了其实也不很脏。从那以后，凡是愿意为徐倩口交的男生，不论中外，徐倩都同样回报，技巧也越来越好。不过，中国男生和外国男生不一样：中国男生更愿意在金钱上付出，而不是在床上，外国男生则往往恰好相反，或者说，国男上床前殷勤，外男上床后殷勤。徐倩不缺钱，所以她觉得国男太自私，只想白赚便宜，一怒之下，写了一篇博客，号称中国没有男人配得上她，闹得沸沸扬扬。工作以后，徐倩稍微收敛了一些，后来不幸被王海归强奸，人变了许多，再后来，结婚生孩子，成了一个传统妇女。徐倩本来以为，自己年轻时折腾过，没什么遗憾的，今后可以平平稳稳地过下去，谁又能想到，现在发生了这样的事情？生活啊，真是不可捉摸！

徐倩卖力地动作着，口中的阳具越来越硬，也大了一些。徐倩还存有一丝幻想，也许把孟局长弄舒服了，射在嘴里，就满足了，省得下体被插，倒也简单。想到这里，徐倩更加卖力了，勾，挑，吸，吮，吞，吐。问题在于，孟局长是那么好糊弄的人吗？徐倩套动着，越来越急，越来越快，终于，男人阴茎上的输精管也硬了，几滴稀稀的粘液好像已经流了出来。徐倩的嘴唇已经发木，但是她顾不上这么多了，一个劲儿地吞吐和吮吸。徐倩心中暗想，差不多了，再加把劲儿，只等男人的阴茎一激灵，吐出来，顺势用手抓住，猛撸几把，顶多射在脸上，就大功告成了。不料，正当徐倩准备最后的冲刺，孟局长却一下抱住她的头，活生生把阴茎拔了出来，一面喘着粗气，一面夸奖说：“哦，够了，够了，真舒服，徐小姐，老子玩过那么多女人，你的口活儿是最棒的，咱们再试试你下面的活儿。平时在家喜欢怎么玩儿？老子一般是口活儿以后，让女人撅着，老子就喜欢从后面干。”

完了，前功尽弃。

茶社里，文若和鹏程还在喝着闷茶。

“鹏程，投资移民，只要你不嫌加拿大冷清，我看可以。实话说，这几年我一直在想，当初海归是不是一步臭棋？心里总想着这些事，其实挺影响夫妻关系的。”

“老文，你可是跟我透过底，当时你是被裁了，走投无路才回来的，不能赖雅琴逼你吧？”

“我知道，我知道，但不能否认，她天天唠叨也起了很大作用。”犹豫了一会儿，文若小心地问，“鹏程，咱俩是老交情了，我问你个事儿，你别瞒我，我在外面那几年，雅琴是怎么过的？我是说，有没有那方面的什么事儿？”

“文若，你这是什么意思？有话直说！你怀疑我？”鹏程跳了起来。

“不，不，不，不是说你，我绝对信任你，要不然我也不问你。我是说，别的什么男人，同事啦，客户啦什么的。”

“没有！据我所知，绝对没有！你听到了什么？”鹏程斩钉截铁地回答，目光却垂下来，看着桌面。

文若没有注意老同学的不自然，松了口气，说：“我没听到了什么，只是瞎猜，国内这么乱，一个单身女人，怎么混过来的，还混得不错。”

“那是能力强，运气好，这你比我清楚。”

“是，你说得在理，这阵子我老是胡思乱想。”

“他妈的，我这眼皮怎么越跳越厉害？”

孟局长的卧房里，口交已经结束。孟局长还是赤裸着坐在床边，徐倩则不再跪在地上，而是被紧抱着侧坐在男人的腿上。本来紧闭的房门，不知何时开了一条缝，后面露出一双鼠眼。孟局长一手紧搂着温香暖玉，一手探进女人的裙子，贪婪地摩挲着，同时，臭嘴也没闲着，不停地啃着女人洁白的脖颈。女人淡淡的体香，伴随着一股温热，迎面袭来，孟局长仿佛被勾走了七魂六魄，他有些飘飘然了。而此时的徐倩，完全是另一种心情，她忍受着男人粗重灼热的口臭，躲无可躲，藏无可藏，还有那厚厚的舌头，仿佛一只肥胖的毛毛虫，在自己的脖子上爬行，更别提大腿上游走的那只脏手。徐倩感觉后背凉飕飕的，起了一层鸡皮疙瘩，可是她还得强忍着，甚至装出一副很受用的样子。

终于，孟局长啃够了，他松了口气，把手从女人裙子下面抽回来，扳正徐倩的身子，让她面对着自己，然后，解开女人的马甲，脱掉，扔在地上。孟局长盯着女人饱满的胸部，真丝衬衣被绷得紧紧的。他的情绪很好，忍不住对女人教诲起来：“徐小姐，你看，你这张嘴要是不说话，不是挺好的吗？俗话说，祸从口出，财从口入，就是说女人啊，少说废话，多含鸡巴。废话说多了，得罪人，多含含鸡巴，这不，项目就来了不是？你口活儿这么好，早就该开窍，还用受这么多罪？来，把衬衣扣子解开几个，再把奶罩松开，让我玩玩你的奶子。”

是啊，也许自己确实早就该开窍。徐倩一面回想着这些年走过的弯路，一面一粒粒地解开衬衣的纽扣，然后，松开胸罩的搭袢，傲人的双乳便急不可待地跳了出来。徐倩生女儿是剖腹产，也没有母乳，所以虽然三十多岁，身型没有走样，一对白皙的乳房饱满坚挺，没有一点儿臃肿下垂。孟局长露出贪婪的神色，张开臭嘴，一口含住一只红宝石般的乳头，吱溜吱溜地吸啜着，同时又伸出那只脏手，揪住了另一只柔嫩的乳头，肆无忌惮地揉捏起来。虽然有足够的精神准备，但双乳被丑陋的男人肆意侵犯，徐倩还是难以承受。她的身体颤抖着，两颗晶莹的泪珠，从眼角慢慢滚落出来。

老孟书记在门缝里看着这一切，目瞪口呆。没错，被侄子紧紧搂在怀里的，正是那个自以为是的美貌少妇徐倩。他不敢想象，曾经高不可攀的外企白领丽人，如今却任凭猥亵而不敢有丝毫反抗。老孟书记抹了抹滴下来的哈喇子，瞪大一双鼠眼，生怕漏掉一丝细节，心里急切地盼望着浑蛋侄子快一点儿，赶紧开始下一步实质性的动作。浑蛋侄子感应到了堂叔的心思，停住了嘴上和手上的动作，瞟了一眼门缝，慢条斯理地开了口，既是说给徐倩听，也是向门外的老东西夸耀。

“徐小姐，刚才跟你说了，老子口活儿以后，喜欢让女人撅着，从后面干，你知道为什么？老子小时候在农村，整天看着牛啊，马啊，都是这么干的，还有我那堂叔，在大队部干女知青，也是这么着，被我撞见过好几次。”

王八蛋！门外的堂叔和门内的徐倩，同时在心里一声怒骂。王八蛋可不管这些，继续洋洋得意地吹嘘着：“从后面干，最大的好处是方便。徐小姐，你想想，床上，地上，哪儿都行，只要女的能撅着。有张桌子或者沙发背，让你扶着点儿最好，什么都没有，撑着墙也成。徐小姐，你说对不对？以前有一次，老子去延庆县税务督查，车上跟了一个女税务员，刚从部队转业的，跟我套瓷。那一路山沟沟，也没什么好地方，找了片林子，那女的脱了裤子，抱着一根树干，撅起腚，他妈的，因陋就简，干得也挺爽。从后面干还有一个好处，就是一边干，一边还可以看丝袜呀，皮鞋呀，衣服裙子什么的，助性。这干女人啊，也有学问，全脱光了好，穿上一点更好，比如一条裙子，一双丝袜什么的。”

“局长，那您想怎么，怎么干，我？光着，还是，穿点儿什么？我听您的。”徐倩痛苦着，还要故作娇媚地问。她知道这一劫是躲不过的，只当这是结婚前吧，多交了一个损友而已，快点开始，快点结束。

“徐小姐，让我想想，你嘛，特殊，气质好，全穿着，来，趴到床上去，听我指挥。”

徐倩从男人身上下来，爬到大床当中，趴下，撅好。

门外，老孟书记的眼睛都快瞪出来了，他热切地盼望着下一幕，不料，他那混蛋侄子走过来，呯地一声，把门撞上了。老东西急得像热锅上的蚂蚁，又不敢造次，只能把耳朵贴紧门板，仔细听着里面的动静。没办法，只当是当年没有电视，在电匣子里听电影录音剪辑吧。

“来，徐小姐，脱掉裤衩儿，别扔，挂在右脚踝上，对，奶罩推上去一点儿，奶子露出一半，屁股再撅高一点儿，让裙子自个儿滑到腰上，好，就这样，摆好型儿了，伸过一只手来，从你裆底下伸过来，对，抓住我的鸡巴，粗不粗？大不大？好，自个儿插到逼里，对，屁股往后顶一下，进去了，再顶一下，好，全进去了。啊哟，好滑溜，真舒服。”

文若和鹏程的闷茶喝到了尾声。

“鹏程，不是我喜欢胡思乱想，这几年我把国内看透了。你看这职场上，从机关到企业再到学校，哪儿不是乱糟糟的？就拿学校来说吧，女研究生入学，女博士生留校，女教师转正升教授，几乎没有他妈不陪睡的，教授睡完系主任睡，系主任睡完院长睡，最后睡到校长乃至教委主任。你别笑，你想想，当年咱们工科院校，女研究生女教师多丑？你再看看现在，越往上长得越风骚，为什么？回过来说咱自个儿的事儿，雅琴一个准单身女人，本科学历，还是中文系，怎么爬得那么快？换了你，是不是也得问个为什么？”

“能力，运气，老文，你不能因为自个儿在外面花过，就怀疑媳妇儿跟你也一个德性吧？”

“唉，别提了，那点破事儿，让我后悔一辈子，我哪儿想到，那女人她男人，现在是我顶头上司？色字当头一把刀，一失足成千古恨呐！”

“老文，这几年，你就没再见过你那个李太太？”

“没有，真没有。听说她一直住在娘家，提出过离婚，姓李的不同意，怕影响仕途，就这么着了。”文若摇摇头，“人这一辈子，真是没法说。”

“算了，过去的就过去了。老文，别太灰心，职称这事儿会有转机的。徐倩说，吴彬媳妇儿给那个李校长，就是你那个苦主儿，上了供，态度立马好多了。我知道你脸皮薄，让雅琴去，反正你们家有的是钱。”鹏程站起来，想拍拍老同学的肩膀，不料，手一伸，袖子一甩，啪地一声，茶杯掉在地上，碎了。

鹏程的妻子与孟局长的互动也到了尾声。

大床上，赤裸的男人正进行着最后的疯狂。墙上和天棚上的镜子里，无数个大小不一的男人，一个比一个萎琐，狠狠地抽插着无数个大小不一的女人，一个比一个哀羞。孟局长已经不行了，上气不接下气。萎琐的男人又狠插几下，拔出来，把徐倩一把拨翻，仰面朝天，他上去紧爬几步，凌空跨坐在女人的头上，然后噗地一声，把鸡巴塞进女人半张着的嘴里，呼哧呼哧飞快地自撸起来。徐倩反应过来，才要反抗，只觉一阵窒息，一股腥臭的浓精，喷进了咽喉。她悲愤交加，无法喘息，一下子便昏了过去。孟局长看着自己热辣辣的精液，灌满了女人的口腔，他抖了抖，挤出最后一滴，然后心满意足地拔出肉棍。

咕咚！随着一声喘息，满嘴精液，被徐倩吞了下去。

门外的老孟书记听着里面呼哧带喘，扭捏呻吟，还有性器摩擦的水声，和插入拔出的冲击声，他的心几乎都要跳出来了，简直比自己干女人还要刺激。听着录音剪辑，想像着翻云覆雨，老家伙急得火烧火燎，团团乱转，那根蔫鸡巴居然也有了几分硬度，湿乎乎地还渗出了几滴水儿。

门，终于打开了。孟局长光着身子，下面的东西吊而郎当。他的神情满是惬意，眼睛里却充满轻蔑，居高临下地努努嘴，冲着可怜的老家伙说：“叔，你给我看着点儿，我洗个澡。”老家伙如临大赦一般，紧赶慢赶爬到床边，只见美人衣衫不整，双目紧闭，长长的睫毛微微抖动，脸上满是痛苦的神色。蓝色的套裙，卷在腰间；白色的内裤，挂在膝下。丝袜已经脱线，而高跟皮鞋，一只还挂在脚上，另一只早已滚落下床。老孟书记死盯着女人的双腿之间，红通通肥鼓鼓的阴户，软软的一簇阴毛，湿乎乎地粘在一起，而暗红色的一对阴唇，却微微地敞开着，露出里面鲜红的嫩肉。“可惜了，可惜了，真是糟贱东西啊。”老孟书记一面连连摇头，一面伸出手放在女人的腿上，轻轻抚摩，然后慢慢向上移动，最后停留在一只坚挺的乳峰上。“多好的闺女啊，可惜了！”老孟书记由衷地感叹着，他爱不释手地把玩着徐倩的乳房，仿佛又回到了当年的好时光。经历丰富老男人就是这样，一面玩弄当下的女人，一面还要的过去的女人比较。把玩着，欣赏着，思考着，老东西得出了结论：这种外企白领女人，岁数不算小，又生育过，玩儿的不是年龄，不是脸蛋儿，更不是身段儿，玩儿的就是个气质！老东西再也按捺不住，解开自己的裤子，连内裤一起脱到了脚下，还差点儿绊了自己一跤。他哆哆嗦嗦地爬上床，学着侄子的样子，跨坐在徐倩的头上，把软耷耷的鸡巴塞进女人的嘴里，一上一下地动作起来。老东西的屁股又臭又骚，离开徐倩的面孔不到一尺，皱巴巴的阴囊软而长，垂在下面随着抽插的动作，一下下拍打着女人的下颌，黏渍渍白乎乎的赃东西，被大肉肠带着，顺着女人的嘴角流下来，经过雪白的脖颈，不断地滴落在床单上。

徐倩还在昏迷中，但是，由于身上的老东西不断动作，她渐渐地有了知觉，她的身体轻轻颤动了一下。老孟书记马上发觉了，生怕女人一旦醒来，情急之下一口咬断命根，便赶紧抽出鸡巴。那玩艺儿已经有了七八分硬，老家伙老当益壮，压在了女人身上。迷迷糊糊中，徐倩感觉胸口压着一块巨石，让人喘不过气，紧接着，什么东西使劲一顶，挤入了下体。徐倩努力着，终于睁开了眼睛。眼前，是一张丑陋的脸廓，虽然模糊，但好像不是孟局长。脸廓逐渐清晰起来，徐倩确认那不是孟局长，而是一个更加老丑的男人，正在攻击自己的下身。她只感觉天旋地转，情不自禁一声尖叫，可是，却没有叫出声音，原来，嘴里黏渍渍的，还有一股腥臭的味道，声带糊满了男人的秽物。徐倩费力地咽下那秽物，张开嘴，愤怒地问：“你是什么人？你在干什么？”

　　老孟书记吓了一跳，看徐倩已经醒来，停止抽插，好言安抚道：“好闺女，别害怕，我是孟局长的领导，离休老干部，来发挥余热的。”

　　　　　　　　　　　　　　　（第二十四章）

不管怎么艰难，日子还得过下去，一转眼已经是九月初了。

炎热的夏天终于过去，金色的秋天，渐渐地走近了。这天下午，北京落下了难得的一场小雨。雨后的空气是湿润的，弥漫着清新和凉爽。秋风拂过，略带一丝凄凉。

总经理办公室里，雅琴和沈芸正在谈着什么。雅琴坐在高背皮椅上，手里玩弄着一支笔。她看上去精神不是太好，话也不多，主要是在听沈芸讲。沈芸梳着条马尾辫，穿了身淡粉色的连衣裙，气色不错，也很健谈。最近一段时间，她经常变换发型，穿衣打扮，越来越像未婚的女孩儿，搞得同事们有些奇怪。

“雅琴姐，事情经过就是这样，吴彬的职称评定批下来了，他自己没怎么跑动，都是我去求的人，就是李校长。其实也没费什么劲儿，真的，李校长没有想象的那么难说话。我就问他，李校长，今年您职称里的那个副字去掉了，是不是我们家吴彬的那个副字也该去掉了？他说，要职称评定委员会集体决定，光校长一个人说了不算，但是他肯定投赞成票，后来就成了。真的，雅琴姐，我不骗你，没花多少钱，李校长人品还行，也是苦出身。”

“小沈，谢谢你。我们谁也没说李校长不好。李校长只用了十年出头的时间，从副系主任升到正校长，业务能力自然不用说，处理人际关系肯定也有独到之处。”雅琴叹了一口气，“小沈，我也没必要对你隐瞒，文若的问题不在别人，就在他自己身上。他太要面子，不愿意张口求人。”

“啊呀，雅琴姐，吴彬也特要面子，特不愿意求人，这不，全是我去跑的吗？雅琴姐，不是小芸儿说您，姐夫抹不开面子，您得抹开面子呀。男人经常是废物，好些事儿，还得咱们女人出面，您说是不是？”

沈芸讲得起劲儿，雅琴却想结束这个话题。

“小沈，还是谢谢你，我会好好考虑的。对了，袁芳今天怎么没来？”雅琴端起茶杯，呷了一口。

“小芳啊，她说不舒服，去医院了。”沈芸一直是个乖巧的女孩儿，她知趣地站起来，“那您忙着，我先出去了，有事您叫我。对了，今天我能不能，稍微，早一点儿回家？”

“没问题，小沈，我今天没什么事，你吃了午饭就走吧。”

“那谢谢您，我先出去了。”沈芸走到门口，又不甘心，转过头加了一句，“雅琴姐，您别嫌我烦，还有个事儿，前两天，李校长打电话给我。嗯，他也不是经常打电话给我。”沈芸的脸一下子红起来，声音也有些不自然，不过，雅琴没有注意到这些。沈芸继续说：“李校长，李校长他说，今年教委准备再审核一批正教授，年前让学校报上去，明后年可能就不再报了。”

咣当一声，雅琴的茶杯盖掉在桌上。

袁芳确实是去医院了，不过，医院就是她自己的家，她本人，也不是什么病人，而是一个容貌端庄的护士，那么病人又是谁呢？原来是孟局长。据说，孟局长最近得了暗疾，性欲亢进，阴茎脓肿，吃了很多药都不见好转，后来找了一位单干的程大夫，给开了蒙古方子，说是什么行为疗法。程大夫的老婆袁护士，正在给病人施行这个疗法。孟局长端坐在椅子上，上身是病号服，下身却一丝不挂，还岔着腿。袁芳垫着一块软垫跪在地上，对着病人胯间的肉棒，正在给病人消肿放脓。袁护士已经遵照医嘱，仔细地舔过了病人的腹股沟，现在，正进行着更为关键的一步，她伸出一只手，握住病人红肿的阴茎，轻轻套弄了几下后，微微侧头，张开嘴，深深地含住，然后，灵巧的舌尖，时而轻挑，时而凝重，紧紧环绕龟头；丰腴的双唇，时而吞吐，时而舔吸，处处包容阳具；而青葱似的手指，时而轻抚，时而揉搓，久久不离阴囊。

窗外，秋风中，是知了最后的鸣叫，听起来没有烦躁，只有凄凉。

孟局长居高临下地俯视着袁芳：一身淡粉色的护士装，肉色的丝袜，白色的平跟软底皮鞋，很是像模像样。孟局长暗自得意着：这个女人已经被彻底驯服了，只要扣住她丈夫，想怎么玩儿就怎么玩儿。

“好了，袁护士，我感觉好多了，咱们进行下一步吧。”

袁芳跪久了，身体有些僵硬，她吃力地站起身，解开裙扣，松开后腰，褪下短裙，现出透明裤袜紧裹着的下身：柔软的腰肢，修长的玉腿，还有那肥厚的阴户。看样子袁护士很熟悉背交，她慢慢地把裤袜向下卷着，直到整个后臀连同大腿，全部裸露出来。袁护士微红着脸，爬上病床，俯下身子，跪在床沿，那白皙丰满的屁股，便高高地翘了起来。孟局长仔细地欣赏着女人，淡粉色的护士装的下摆，半掩着菊花般的后庭，而郁郁葱葱的密缝，和饱满肿涨的阴户，则毫无保留地呈现在眼前。孟局长笑了，站起来，走过去，贴在袁护士身后，伸出一根手指，插进湿漉漉的阴道，来回地抽送几次，然后，醮着女人的阴水，轻轻戳入那紧缩着的后庭。袁护士浑身一阵紧张，颤栗了好一会儿，但似乎并不吃惊，因为这是治疗的一部分，而且，这也不像是她的第一次。按照常规，应该用产道排脓，但考虑到袁护士生育过，而且是自然生产，产道有些疏松，她的丈夫程大夫决定采用直肠排脓。孟局长收回了那根手指，一手揪住袁护士的长发，让她无可奈何地仰起脸，一手抚弄着女人光滑圆润的屁股，然后，再将那肿涨的龟头抵住娇嫩的后庭，噗地一声，缓缓顶入。袁芳昂着头，翘起臀尖，让病人的阳具顺利地插入，然后，柔若无骨般趴下来，准备承接一波又一波的攻击。

孟局长开始抽送起来，毫无顾忌，毫无怜悯。鸡巴扑哧扑哧地忙碌着，在直肠里追寻着自身的价值。插入，幽深的后庭，将细长的肉棒吞没，肛肌紧紧套住棒根，而嫩肉则层层叠叠地包裹住龟头；抽出，暗红色的肛肉，被连带着翻出，白色的乳液，润滑了男人的性器，也麻痹了女人的痛楚。孟局长对比着黑丑的鸡巴，白嫩的屁股，和娇小细嫩的肛门，不禁感慨万千：女人啊，真是神奇，无论看上去多么娇弱，多么柔嫩，面对性的攻击，承受力却是无穷的。孟局长更加亢奋了，他抱紧袁护士的翘臀，拉近，猛戳，推开，收腹，再拉近，再猛戳，再推开，再收腹，循环往复，无休无止。孟局长感觉到体内的脓液，正一点一滴地向一处汇集。他不由得暗想，行为疗法真是好啊，不打针，不吃药，无副作用，就是容易上瘾，要是能列入医保就更好了。

噗，噗，噗！啪，啪，啪！

袁护士软绵绵地趴着，浑身的骨架好像快要散开，她被撞击着，一下又一下，肛门口的皮肤已经快要磨破，火辣辣说不出的感觉：疼痛而又充实，酥麻而又畅通，好像还有快感，不，更像是要排泄，谁能说得清呢？本来嘛，人类的每一种排泄，都伴随着快感。袁芳一方面充满了羞耻，对不起丈夫，对不起儿子，另一方面又充满了宽慰，自己尽力了，能吃的苦吃了，不能吃的苦也吃了。同时，她也深陷于自己的情欲之中，无法自拔，因为只有肉体的欢愉，能使她忘却精神的痛苦。袁护士大声呻吟着，上身完全伏在了床上，她的一只手，情不自禁向后伸出，扣住自己湿漉漉的阴户，揉捏，抚弄。“好啊，好，袁护士，自己弄，自己弄出来。”孟局长大为赞赏，他受到了鼓舞，更加卖力，两手紧扶袁芳的屁股，插入，抽出，再插入，再抽出，直肠紧裹着阳具，多么美妙啊。袁护士那两瓣诱人的香臀，随着阴茎的深入和挤压，不自觉地向两旁张开，露出布满褶皱的肛门，菊花般娇美动人，随着男人的抽插，内敛，绽放，再内敛，再绽放。

叮铃铃！叮铃铃！

谁的手机？

袁芳猛然一惊，脊背一僵，肛肌猛地一夹，她停了下来。

孟局长的。

“别管它，袁护士，别管它，脓要出来了，脓要出来了。”孟局长正在兴头上，袁护士的屁眼一紧，他下意识地抱紧屁股，深深一个抽动，糟糕，龟头一酸，脊柱一麻，身子一震，一股滚烫的浓精，射了出去，一滴不剩。孟局长多少有些败兴，但也无可奈何。他拔出黏滋滋的阳具，在女人的屁股上擦了擦，便接电话去了，只剩下袁芳软软地瘫在那里，红肿的肛门一时无法闭合，乳白的黏液正缓缓地流出来。

“喂，徐小姐啊，是我，没事儿，理疗呢，排毒，对，排出来了，刚排出来。什么？你也学过按摩？也会排毒？喔，什么？现金流快断了？扣了你的尾款？我不知道，我真的不知道。这样吧，徐小姐，我去问问财务，你明天早上十点，到我办公室来一下，你放心，我一定给你解决，绝不打白条，哈哈，徐小姐，到时候，我可要试试你的手艺，什么手艺？就是你排毒的手艺啦。”


　　孟局长关掉手机，一面穿衣服一面回头看去。可怜的袁芳，好像失去了意识，还老老实实地跪在那里，肛门已经闭合，但一丝精液还在往外渗，长长粘粘地挂在屁股上，仿佛诉说着人世间的许多无奈。孟局长得意地笑了：“今天你的表现很好，特别是最后那一夹，很给力，今后还要继续努力。这几天我忙，搞廉政建设，周末过来，你准备一下，咱们的下一个主题是，女教师和学生。”

袁芳慢慢地爬起来，低着头，小声问：“能不能，改成女教师和学生家长？”

“好，就来女教师和学生家长，这个是你的本行嘛。”

“还有，能不能，不弄我的屁，屁眼？太痛了。”

“好，好，咱们下一次不干屁眼，专干你的嘴巴，可要卖点劲儿，深喉，给我吸出来。”

“嗯。”袁芳拉过一条枕巾，一面擦拭下体，一面怯怯地问，“那我丈夫的事呢？”

“你丈夫？这个嘛，快了，快了，再有个把月。”

“上个月您就说还有个把月。”袁芳小声地说，还是低着头。

“上次嘛，耽搁了，这次是绝对没问题，你放宽心，好好准备女教师这码戏。”孟局长有些不耐烦了。

人的一生，一靠命二靠运。北京的外企白领，命都不算差，运气就显得更重要了。现代都市女性，常常遇到意想不到的困难，有时甚至会涉及脱裤子的问题。运气好的，不用脱裤子，也能把事情办成；运气一般的，脱了裤子，办成了事情；运气差的，裤子都脱了，事情还没办利落。袁芳是运气差的，徐倩算运气一般的，而沈芸，则自认为是那运气好的。

这些日子，别人家都出了不少麻烦，沈芸看起来却很顺当。在雅琴面前提到李校长时，沈芸的脸红和不自然，并不是偶然的。有时候，她甚至会一个人发呆，一会儿很苦闷，一会儿又很开心，因为她有了一个秘密：一个丈夫之外的男人，爱上了她。今天，沈芸欺骗了雅琴，她根本不是要早点回家，她是想去李校长那儿。

凄美的初恋和不幸的婚姻，常常被老男人们借来，用以打动和诱惑年轻单纯的女人。按说沈芸已经不很年轻，社会经历也足够复杂，但是这些年来她过得太顺了。公司里有雅琴罩着，家里有丈夫宠着，她慢慢地忘却了苦难的历程，忘却了社会是何等复杂，人心是多么叵测。

秋天的校园是美丽的，菊花正在怒放，沙果和柿子挂满了枝头。才开学不久，学校里满是新生，兴高采烈，好像刚刚出笼的鸟儿。走在校园里，沈芸也被快乐的气氛感染了，仿佛年轻了十岁。她高兴地走进校长办公室，李校长已经等她了。

“小芸儿，今天怎么这么高兴，跟一年级新生似的，自由了，家长管不着了？”

“校长，瞧您说的，我们家吴彬升了正教授，我当然高兴啦，再说，现在不是时兴装嫩吗？”

李校长哈哈大笑，笑过之后说：“小芸儿，今天叫你来，是要告诉你另外一件事。前几年，委屈你们家小吴了，过了年，在职工商行政硕士班，还是还给小吴，本来就是他的嘛。”

沈芸一时没有反应过来。李校长见状，又解释了一下：“就是那个什么老板班，最早是小吴搞起来的，后来转给了王老师，现在还给你们，明白了？”

沈芸似懂非懂地点点头，有点儿失望的样子，问：“就为这点事儿，您就让我跑一趟？”

“这点事儿？”李校长又是一阵哈哈大笑，“回去问你们家小吴吧，这可是肥缺，多少人打破头呢？”

“那您也不用让我跑一趟呀，打个电话说一声，不就行了吗？”沈芸显然不明白那个缺到底有多肥。

“这事儿打个电话当然可以，不过还有另外一件事儿。”李校长从桌子下面拿出一个装衣服的袋子，推给沈芸，“我找遍了北京，终于找到了。”

沈芸好奇地打开来，原来是一身白色的轻纱连衣裙，样式有些老，估计是二十多年前流行过的。

“校长，您这是？”沈芸奇怪地问。

“我的小芸儿当年最喜欢的，我找遍了整个北京城，最后在大红门那边一个大卖场里找到的。”李校长目光炯炯地注视着沈芸，“小芸儿，我觉得你穿上它，一定就像当年我的小芸儿，送给你！”

“校长，这不太合适吧？”沈芸的脸上泛起了红晕，“我是吴老师的妻子，和您当年的小芸儿不一样，她肯定比我漂亮多了。”

“收下吧，你们两个非常像，都是又漂亮又清纯，可惜我和你们无缘。”李校长的神情悲哀起来。

沈芸的脸更红了，她很同情这个男人，可又做不了什么，只能安慰道：“校长，过去的就过去了，您看您现在发展得多好啊，说不定那个小芸儿，一直在什么地方关注着您，为你骄傲呢。”

“我和小芸儿最后的一次约会，她就是穿的这一身，还有白色的发带，白色的长丝袜，和白色的搭袢皮鞋，好像天上下凡的仙女。”李校长没有理会沈芸，他完全沉浸在回忆当中，“那天，宿舍里没有别人，小芸儿坐在我的床上，我们都哭了，后来，我的小芸儿抱紧我，要把身子交给我。我没敢要，我是那么穷，乡下人，连像样点的床单都没有。”

李校长的眼泪流了下来。

沈芸的眼泪也流了下来。

“小芸儿，你就是我的小芸儿，我要你做我的小芸儿！”李校长噙着泪水，突然一把抱住了沈芸，“小芸儿，我的小芸儿，答应我，永远不再离开我。”

沈芸手足无措起来。

“校长，您弄错了，我是吴老师的妻子，真的不是你的小芸儿。”

“你是吴老师的妻子，也是我的小芸儿。”李校长抚摸着沈芸的长发，口中喃喃自语。

“校长，您，您快放开我，门没关。”沈芸涨红了脸，挣扎着摆脱开男人的拥抱，“我得回家了，我不能要您的东西，这衣服，还是您留着做个念想吧。”

沈芸低着头往门口走。李校长追上来拉住她，不由分说把衣袋塞过去，低声说道：“周六大家到我家，给新教授们捧场，你一定要来，就穿这一身衣服！”

沈芸正要分辩，一抬头，楼道尽头走来几个学生。她不好多讲话，只能接过衣袋，赶紧往电梯处疾走。

李校长的声音从后面追上来：“这个开题报告不能马虎，一定要严格按照要求做，截止日期前，我再打电话确认！”

沈芸不敢回头，慌不迭地逃开了。

　　　　　　　　　　　　　　　（第二十五章）

第二天早上十点整，徐倩准时来到税务局，孟局长已经等在办公室里了。因为是从公司直接过来的，徐倩穿得很正规：藏青色的西服裙装，淡蓝色的衬衫，领口翻在外面，黑色的长丝袜，黑色的高跟皮鞋，头发还挽成了发髻。这是外企女白领最保守的打扮，不过，在孟局长眼里，却别有一番风味。

“小徐，来啦？来得正好，我刚刚去过财务处，一点小误会，解决了，顶多一个星期，钱就会转过去。”孟局长快人快语，先开了口。

“是吗？那太谢谢您了。”徐倩多少有些意外，一面连连称谢，一面琢磨着，包里的五万块钱现金，还要不要拿出来。

“那你准备怎么谢啊？”孟局长上下打量着徐倩，又开了口，“小徐，我来猜猜，你那个包里，是不是放了现金？不用啦，现在抓廉政建设，党员干部要起先锋模范作用嘛。对了，我这儿还有一样东西，你看看。”孟局长拉开抽屉，抽出一份文件，递给徐倩。徐倩把包放在桌子上，双手接过去，扫了一遍，惊喜地抬起头，脱口而出：“孟局长，这，这，也给我们做？”

“当然啦，扶持民营企业，解决就业问题，也是我们税务部门的职责之一嘛。”

“那太谢谢您了，那太谢谢您了。”徐倩一个劲儿称谢，但也没忘了规矩，“孟局长，您真是大领导，什么都瞒不住您，我这包里确实有盒点心，可实在拿不出手。您要我们怎么孝敬，您说。”

“算啦，孝敬就免了，你们有这份儿心就行了。”孟局长大度地挥挥手，站起来，踱到徐倩身后，说，“小徐啊，你昨天不是说会排毒吗？正好，我这儿不太舒服，来，露一手。”

当孟局长绕到身后，徐倩不禁打了个寒战，但听到只是要排毒，又放下心来，略带娇嗔地回答：“孟局长，您怎么不早说？我还真是祖传的手艺，可是您瞧，我也没带拔火罐儿，再说，您这地方，也没个床什么的。”

“要带什么拔火罐儿，你这不是随身就有三个吗？上面一个，下面两个，小徐啊，你说，咱们今天用哪一个？”孟局长的双手，不怀好意地按在徐倩的肩上，“有床当然好，没有床，也可以因陋就简嘛，这不是有桌子吗？”

徐倩的心陡然一紧，天哪，还是躲不过去。

这是一个晴朗的日子。昨天的一场秋雨，把天空洗得湛蓝，朵朵白云之下，远处西山的群峰依稀可见。税务局新址工地上，工人们正在种树，文若和鹏程也在里面。

“老文，怎么样？体力劳动有助于身心健康吧？”

“是啊，出身汗，感觉好多了。今天天气真不错，都看见蓝天白云了。我一直以为只有春天才种树，没想到，秋天也是种树的季节。”

“种树的学问可大了，跟人一样，也讲究高矮配置，树种搭配，有些树种，天生相克，就是不能种在一起。”

“我看比人强多了，绝大多数树种还是能和平共处的吧？”

“别那么灰心，不就是个职称问题嘛，会有转机的。前一阵子，我比你还灰心丧气，天天和老婆吵架。这不，突然就来了个工程，当然也不是天上掉下来的，徐倩使了不少钱。这事儿真得感谢徐倩，她比我扛得住。”

“哈哈，你小子真是时来运转，前些日子借我们家的钱该还了吧？”

“别，别，我这树苗还是自己垫的钱。税务局压了我一笔尾款，徐倩一大早儿去催了。来，先歇会儿，我打个电话，问问情况。要是催下来了，我下礼拜就还你，要是催不下来呢，嘿嘿，咱哥俩儿谁跟谁呀？”

税务局，局长办公室。

宽大的办公桌上，零乱不堪：一堆红头文件，一只坤包，一件西服外套，一条西服裙，天哪，还有一条蕾丝边内裤。桌边伏着一个女人，双手紧扒桌沿，弯着腰，撅着臀，那是鹏程的妻子徐倩。她的衬衣敞开着，胸罩松开，乳房半垂，下身只剩下丝袜和皮鞋。皮鞋的跟很高，不用踮脚，女人的屁股就已经撅得足够高，雪白雪白的，在黑色的丝袜衬托下，格外引人注目。徐倩的身后，理所当然地站着孟局长。如果只看上身，他依然衣着严整，保持着政府官员的威严，可再往下看，就有问题了：鞋袜还在，长裤短裤却没了，毛绒绒的腿，光溜溜的屁股，软耷耷的阴囊。看不见鸡巴，因为它插在鹏程妻子的阴道里，正在排毒。孟局长微哈着腰，一手长探，拿捏着白嫩的乳房，一手略收，抚摸着白皙的屁股，下面当然也没闲着，前倨后恭地抽插着。他的情绪很高，因为这一次，徐倩是主动配合的，而且是在办公室里。在自己的地盘上干别人的女人，是每一个男人的梦想，孟局长当然不例外。在这个房间里，多少女税务员，女实习生，还有税户的妻子女儿，献出了贞操，收获了利益，徐倩只不过是在步她们的后尘。

徐倩确实是心甘情愿主动配合的。昨天打过电话，她就知道，不付出点什么是不行的。为此，早晨出来的时候，徐倩特意换了深色的职业裙装，黑色的丝袜，和黑色的高跟皮鞋，因为孟局长好这一口。她一路上告诫自己，无论孟局长怎么羞辱，都要忍受，为的不仅仅是钱，还有自己的家庭幸福。没想到的是，孟局长给出的价码这么高，不仅解决了尾款，还送上一个新项目。徐倩是个现实的人，守身如玉，当然好，但不能以贫困为代价。上次被孟局长叔侄凌辱，虽然当时痛不欲生，可换来了项目，换来了金钱，也换来了家中久违的欢声笑语。徐倩相信，趴在这张桌子上的，自己不是第一个女人，也决不会是最后一个女人。这种事情，说大就大：贞操，气节，人格，说小也小：不就是个物理运动吗？短则几分钟，长则几十分钟，有什么了不起？再说，自己结婚前，换了多少男朋友？和多少男人上过床？谁玩儿谁呀？想到这里，徐倩越发轻松，她一面佯装满足地呻吟，一面抬起头来四下张望：左边，是鲜红的党旗，右边，是庄严的国旗，抬头向上，那是什么？一条横幅，镶在镜框里，四个苍劲有力的大字：执政为民。

徐倩笑了。

叮铃铃！叮铃铃！

忽然，急促的手机铃声，从桌上的坤包里传出来。徐倩吓了一跳，浑身一紧，阴道骤然猛缩。孟局长的鸡巴被夹得一阵酥麻，他顿觉心旷神怡，舒服到了极点。

徐倩不想接电话，可那手机却响个不停。

“小徐，你的电话，接吧，不碍事儿。”

“嗯，不太方便吧？”

“接吧，有什么不方便？”孟局长觉得很有意思，停下来，直起腰，双手把紧徐倩的后臀，笑嘻嘻地说，“你接你的，我干我的。”

徐倩无奈地抓起手机，平定了一下呼吸，问：“喂，您好，哪位？”紧接着，一阵慌乱，“啊，鹏程，怎么，怎么是你？什么，什么事？啊，办好了，挺顺的，孟局长很帮忙，过几周就到账。”

徐倩真是尴尬到了极点，该死的鹏程，吃饱了撑的，不早不晚，挑这么个时候！孟局长马上反应过来，是胯下这个美人儿的丈夫！他一下子亢奋起来，情不自禁用力一顶，啪！小腹撞在臀尖上，紧接着，噗哧！器官交合处一声诱惑。徐倩心中一慌，赶紧捂住手机，生怕丈夫听到什么异响。孟局长管不了这么多，只顾着抽出来，顶进去，再抽出来，再顶进去。噗哧！噗哧！真是舒服到了极点。徐倩又羞又恼，一面胡乱应付自己的丈夫，一面小心地扭动胯部，尽量降低器官碰撞磨擦的声响。身体里的那根东西运动着，越来越急，越来越快。徐倩恨不能砸了手机，她不敢怠慢，强忍着喘息，打断丈夫：“就这样吧，我说了，嗯！啊！钱没问题，过几周就到，嗯！嗯！不，我没事儿，不跟你说了，好，就这样吧！”徐倩正要关掉手机，不料被孟局长一把夺了过去。

“喂，鹏程啊，我是老孟，这个工程，我可是力排众议交给你的，你可要保质保量保进度。”

“孟局长，是您哪？我办事，您放心，要是出了错，我提头来见您。”

孟局长拿着官腔，一面教训电话那边的男人，一面噗哧噗哧，狠狠地干着那个男人的妻子。他有意把手机拿开些，好让胯下的女人也听清楚对话。

“你媳妇儿还没告诉你吧，我又给你弄了个工程，比现在这个还大，你可不能搞砸了，让我下不来台，听见没有，给我好好干。”

“孟局长，真的？我给您磕头了，您可是我们全家的恩人，从今往后，我们全家都是您的人了，您指哪儿，我们打哪儿。等我把手头这个工程办圆满了，我亲自登门孝敬您。”

噗哧，噗哧！

“孝敬就免了，你们夫妇俩的孝心我领了。这两天给你们跑这个项目，累得我腰酸背痛，喔，啊，这不，你，你媳妇儿正给我拔罐儿排毒呢，喔。”

“应该的，应该的，我媳妇儿可是祖传的手艺，您觉着还满意？”

噗哧，噗哧！

“满意，满意，你媳妇儿的拔火罐儿可真不错，舒服，啊哟，太舒服了。”

“那您先舒服着，我媳妇儿的拔火罐儿归您专用。回头，我让她时不常儿给您拔拔，让您隔三差五就舒服舒服，成不？”

噗哧，噗哧！

这也太糟贱人了，徐倩恨不能一头撞死。不错，她做好了充分的思想准备，忍辱负重，接受孟局长的羞辱，让他再占一次便宜。古人不是说了吗，不入虎穴，焉得虎子？孟局长送上大礼包，徐倩当然高兴，也知道应该努力回报。早晨出门，徐倩就特意换了深色的职业裙装，为的是迎合孟局长的特殊癖好。进了办公室，孟局长稍加暗示，徐倩不敢迟疑，马上顺从地跪下来，解开男人的裤子，掏出腥臭的阳具，吹，舔，吸，含，一直弄到硬邦邦直撅撅，然后，又主动脱光下身，趴在桌上，分开双腿，撅高屁股，献上敞开的阴户，恭请男人插入享用。孟局长坦然插入后，徐倩还是不敢怠慢，迎来送往，轻吟浅唱，生怕对金主伺候不周。难道这些还不够吗？为什么？为什么要这样？一个已经做了妈妈的职业妇女，被丈夫之外的男人奸淫，同时还要聆听那个男人调侃自己的丈夫，这是怎样的一种羞辱啊？

噗哧，噗哧！

啪地一声，鹏程关掉手机，对文若说：“老文，不干了，走，贵宾楼。”

“怎么，办成了？”文若多少有些嫉妒，叹口气说，“鹏程，你的霉运算是过去了。”

“老文，你呀，就是书读得太多，读傻了，人吧，得灵活点儿。”鹏程有些忘乎所以了，完全忘记了先前的落魄，“不过呢，当年你把雅琴抢走，靠的也就是书读得比我多。”

“真是小人得志，要不然，咱俩换换？”文若苦笑着问。

“别价，要换，早几年我兴许还乐意，现在不同了。”鹏程一面收拾工具，一面半开玩笑地说，“现在啊，我对我媳妇儿满意着呢。你看我媳妇儿多能干，又拉来一个项目。你啊，一边儿嫉妒去吧！”

文若低着头，没有接话。鹏程见状，拍拍他的肩，说：“老文，还真生气啦？大度点儿，大丈夫能屈能伸，去上面跑动跑动。你看人家吴彬，比你还迂，听说快下来了。”

“不是快下来，是已经下来了，这一批十个正教授，有吴彬。刚发通知，姓李的孙子通知大家，周六到他在昌平的别墅，说是庆祝庆祝，这不是他妈的恶心我吗？”文若忿忿地说，“没想到，弄到最后，我还不如一个土鳖博士！”

鹏程吃了一惊，停下手，发了好一阵呆，才无可奈何的劝道：“文若，算了，一人一个命，人家吴彬也没得罪你。我听徐倩唠叨说，吴彬也抹不开面子，跟你一样，都是废物。事情是他媳妇儿出头露面跑下来的。要我说，让你们家雅琴也出面吧。这世道，女人比男人有用。媳妇儿嘛，搁家里闲着也是闲着，不如拿出去派点儿用场！”

沉默。

雅琴已经出面了。

李校长的办公室里。


　　宽大的办公桌后面，李校长身体笔直，神情严肃，不时地在笔记本上记着些什么。雅琴端坐在他的对面，一身标准的外企高级白领打扮：上面是白色的衬衫和灰色的外套，下面则是清一色，黑色的西服裙，黑色的长筒丝袜，和黑色的高跟皮鞋。她的脸上，挂着职业性的微笑。几年来，雅琴每年都从学校招些实习生，为公司储蓄后备力量，也为学校缓解毕业生就业问题。这些事过去都是通过吴彬办的，主要是招商学院的学生。现在，雅琴准备增加名额，拓宽范围，把工学院也包括进去，所以，今天她亲自来和校长敲定细节。他们已经谈了很久，正准备结束这个话题。

“情况基本上就是这样，一年实习期满，我们不能保证全部留用，但我们会尽最大限度。”

“好的，那我就替同学们谢谢你了。”李校长放下笔，略微放松了一些，说，“这件事我看就到这儿吧。雅琴，要是我猜得不错，你到我这儿来，除了公事，还应该有私事，对不对？而且我还能猜到，你的私事有关你丈夫，我们工学院的文教授，对不对？”

雅琴伸手挽了挽鬓角，微微一笑，赞叹道：“李校长真是明察秋毫。您看，您都直接称文教授了，我们家老文是不是离正教授的标准不远了？”

“岂止不远，早就超过了！雅琴，职称的问题，我和你丈夫解释过很多次了，我现在再向你解释一次。”李校长重新坐正身体，摆出一副公事公办的样子，“文教授的问题，关键在于入校的时候，条件没有谈好。我是海归，这事我有发言权。上飞机之前一定要把条件谈好，下了飞机再谈就被动了。当时老文如果坚持要正教授，学校很有可能最终会让步，但是你们没有坚持。现在你们要提职称，麻烦就来了。学校规定，正教授要求两年或两年以上博士后经历，你们家老文恰恰没有。”

雅琴听罢，低头暗自叹息。当初和学校谈条件的时候，确实不够坚持，但当时有特殊情况，一来自己急于让丈夫回国，二来文若处于失业状态，底气不足。过去的事就算了，历史不能假设更不能重演。雅琴振作精神，抬起头说：“校长，谢谢您直言不讳。既然定了规章制度就得遵守，这个道理我们懂，不过，”雅琴停了一下，直视着李校长，“昨晚我把学校的职称制度粗略看了一下，两年博士后可以用同等科研经历代替，是这样的吧？我们家老文，虽然没什么大能耐，可毕竟在石油公司研发部门干过五年，折算成两年博士后应该不算问题吧？”

“唉，雅琴，你怎么就不明白呢？你要是在洛斯阿拉莫斯国家实验室干五年，顶得上五十年博士后，问题是卡尔加利那个研发中心，出了加拿大谁认啊？”李校长摇摇头，叹口气，无可奈何很惋惜的样子。

“校长，我参加工作快二十年了，我知道，这个什么学历呀经历呀，如何认证，灵活性非常大，您说是不是？”雅琴决定不再绕圈子，单刀直入。

“说得没错，这个同等经历认证，是具体问题具体分析，完全在于主管部门灵活掌握。”李校长也不再绕圈子，进入了正题。


　　雅琴笑了笑，让气氛稍稍缓和一点，说：“所以我这不是来找您商量嘛。您是大人物，要是您肯帮忙，那一定有办法的。”


　　李校长也笑了，盯着雅琴好一会儿，意味深长地回答：“我虽然有办法，但也不能为所欲为，学校现在是集体领导，集体负责。”李校长把头往前探了探，凑近雅琴，低声说，“你们家老文这件事，我有能力办，但我不愿意办。到底是办，还是不办，雅琴，就看你的意思了。”

雅琴紧张地思考着，没有立刻答话。

李校长等了一会儿，继续说：“雅琴，其实你知道我为什么不愿意办，对不对？”李校长翻过桌上的一个相框，对着雅琴，“这是我和我爱人十来年前的合影。你去过卡尔加利，见过我爱人，我们两家是斜对门的邻居。”

是福不是祸，是祸躲不过。关键的时刻到了，雅琴只能硬着头皮回答：“李校长，我见过您夫人几面，点点头，没说过话，但我好像在卡尔加利没见到过您。不管怎么说，咱们也算是老街坊。”

李校长冷笑一声：“你当然没见过我，要不然也没这么多故事了。我那时候已经回国了，正是最关键的时候。你丈夫，姓文的，小人得志，仗着有份专业工作，了不起了，欺负我媳妇儿没见过世面，给我带了一年的绿帽子！真是老天有眼，这么多年了，山不转水转，你们落在我的手里！”李校长越说越激动，声音都有些发颤。雅琴早就料到，文若这件荒唐事，既然瞒不过自己，多半也瞒不过李校长，如今事到临头，自知理亏，不由得出了一身虚汗。若要人不知，除非己莫为，真是现世报啊！雅琴呆坐了好半天，泪水，夺眶而出。她艰难地开口说：“校长，我们家确实理亏，对不起您，我给您陪罪了。”雅琴站起来，身体一晃，差点儿跌倒。她扶着桌子定了会儿神，深深地鞠了一躬，“校长，事情过去好久了，这些年来，文若一直郁郁寡欢，头发都花白了，虽说他是罪有应得，可我还是求您宽恕他一次。我丈夫根子上不是坏人，他是个文人，不懂人情世故，顺利的时候会忘乎所以，做出日后后悔的事情。文若欺负了您家里人，具体情况我不清楚，但我相信是事实。作为妻子，我也是受害者。我早就该来负薪请罪，可我没脸，怕见您。今天我厚着脸皮求您放他一马，我报答您一辈子。”

李校长毕竟是官场上的人，很快就控制住了情绪，摇摇头，回答说：“我相信你是受害者，不是帮凶，但你要记住，你和我，是两种完全不同性质的受害者。姓文的本质上不是太坏的人，这我也相信。作为领导，我允许部下犯错误，也给他们机会改正错误。我可以放你丈夫一马，我也不用你报答我一辈子，一夜就可以。”

雅琴身上的冷汗，唰地一下又涌了出来。她仿佛回到了那个耻辱的夜晚，经理办公室里，面对当时的老板杰克。不过，毕竟十年过去了，雅琴早已不是那个风姿绰约，惹人遐想的少妇。她多少有些不敢确定，深吸一口气，稳住神，问：“您的意思我不太明白，您是说您可以宽恕我们家老文，但是？”

“我出身在农村，我们老家很穷。男人外出打工，女人守不住偷汉子，不稀罕。乡下人实在，抬头不见低头见，不能得理不饶人。出了这种事儿，处理方法很简单：谁偷了人家的婆娘，被人家发现了，没的说，把自己的婆娘送过去，让人家睡一晚，就算两清了，以后还是乡亲，该照应还得相互照应。你明白了？”

“明白了。”雅琴跌坐在椅子上，好像要虚脱了一样，“校长，几代之前，我们家也是农村的。您说的在理，一报还一报，可咱们毕竟是在北京，现代文明社会，不能再搞封建的那一套，您说是吧？退一万步讲，我不瞒您，我今年已经过了四十，说难听的早就人老珠黄。您看这样好不好，我出钱，给您找年轻漂亮的。您告诉我，您喜欢什么样的？北京的姑娘多得是，年轻，漂亮，专业，什么样的都有。”

“唉，你是真不明白还是装不明白？你自己说的，参加工作快二十年了，你怎么就不知道，像我这样级别的，能缺女人吗？这是一个男人尊严的问题，也就是现在时髦的心理健康问题，和普通的生理需求无关，你懂不懂？”李校长摇摇头，叹口气，沉下脸，继续说，“当然，我不勉强你，你自已想清楚，你是个聪明女人，我相信你们夫妻关系不坏，我也不想破坏你们的婚姻。如果你不愿意，没什么，你们家老文继续做他的副教授，或者跳到别的学校去，我找不出其它的茬，拿他也没办法。你们好好想想，再商量商量吧。”

　　雅琴仿佛落进了冰窖，浑身颤抖，但她还抱着最后一线希望：“校长，求您通融通融，我做了四十年本份人，您说的那种事，我实在是做不出来。”

啪地一声，李校长拍案而起：“难道我就不是本份人？告诉你，我回国之前，一直做的是本份人，我又得到了什么？”李校长对着雅琴，怒目而视，过了许久，才慢慢坐下来。雅琴还在胆战心惊，李校长却忽然笑了：“你也别太想不开，你有钱，很好，可是在中国，远远不够。你有钱，可我有权，在咱们中国，有权的日有钱的，天经地义，对不对？我看你虽然是半老徐娘，可还是风韵尤存嘛，洗干净了上床，应该还是有搞头的。瞪着我干嘛？我告诉你，别胡说什么做了四十年本份人。你们外资企业，我还是了解的，你们外企女职员，说白了不就是高级妓女，洋人床上的鸡嘛？怎么，没话说了，点到痛处了吧？”

十年前的那一幕，又浮现在雅琴的眼前：经理办公室，昏黄的灯光下，一个凄苦无奈的少妇，站在宽大的老板桌前，弯下腰，解开套裙，把连裤丝袜和内裤褪到膝下，然后，伏在冰冷的桌上，撅起白皙的屁股，默默地等待。那少妇的老板，一个腿毛很重的外国男人，已经脱光了下身。他手握紫黑粗长的阳具，颇具耐心，饶有兴趣地欣赏着,而那根壮硕的外国阳具，青筋暴露，直撅撅硬邦邦，早就急不可耐，跃跃欲试。

他是在要挟我！不行！绝对不行！

李校长注视着面前的女人，拉开抽屉，拿出一叠文件，摊在桌上。

“年底学校还要申报一批正教授，申请表网上下载，老文知道的。这是申报细则，内部的，不公开，你拿去，让老文仔细看看。还有，”李校长掏出一张卡，丢在桌上，“我在罗马假日酒店有一套包房，一八八八号，这是房卡。这个周六不行，在我家招待新教授们，你知道的，你丈夫有请柬。周日吧，周日上午，咱们快一点把这事儿了了，这一页就算翻过去了。你在外企那么多年，爬到这一步，没少陪洋人睡觉吧？把学来的功夫都用出来！大家都是成年人，没什么不好意思的，不就是搞破鞋嘛。到时候穿好一点儿，嗯，今天这一身就不错，我喜欢良家妇女。对了，听说在你们外企，外国老板要求女职员刮阴毛，是这样的吗？”

　　“李校长，请您自重。”雅琴愤怒至极，她站起来，毫不犹豫，转身向房门走去，“我和您无话可说。”

“别急，房卡可以不拿，把申报细则拿走。”李校长的声音追上来。

雅琴拉开门，僵在那里，进退不得，心乱如麻。她的脑海里，翻腾着一个个影像：杰克，总经理，老约翰，孟书记，还有李校长。雅琴狠狠地甩甩头，赶走这些乱七八糟的东西，然后咬着牙，奔回去，一把抓过桌上的文件，转身便走，头也不回。

　　呯地一声，门，被重重地摔上。

李校长摇摇头，仰靠在老板椅上，想了想，伸手抓过电话，拨通了一个号码。

“喂，吴彬吴大教授吗？请你夫人接电话。”

　　　　　　　　　　　　　　　（第二十六章）

随后的几天里，几家欢乐几家愁。袁芳每天排练生活情景剧，女教师和学生家长，苦等着孟书记发善心，早些放她丈夫出来。雅琴和文若还是小吵不断，不过倒也没什么大事。雅琴说了年底申报正教授的事，申报细则也给了文若。文若翻了翻扔在桌上，说是不感兴趣。雅琴也没再多说什么，不过，有天晚上，雅琴半夜醒来，看见文若开着小台灯，仔细地读着那些文件，雅琴翻身便又睡了。徐倩家的气氛还可以，鹏程整天喜气洋洋，大着嗓门说话，徐倩不喜不忧就是那个样子。沈芸家里最喜庆，小两口天天欢声笑语，只是沈芸有时会一个人坐着发呆，还抱着一只衣袋，不过吴彬没有太留意这些。

周六很快就到了。

李校长的别墅在昌平新校区附近，再往北一点，就是风景秀丽的山区了。这是一个凉爽的清晨，出得胜门向北，离开市区，秋的使者正悄悄地等待着。旭日初升，乳白色浓雾渐渐散去，天地间赫然一片灿烂。路边的黄枦正当茂盛，微风拂过，飘落片片金黄，蝴蝶般飞舞着。经历了冬的孕育，春的萌发，夏的茁壮，此时，它们达到了生命的顶峰。小河边，沟渠旁，野菊正在怒放。菜园的篱笆下，露出了褐色的泥土，还有一些干芦苇，树枝，莎草，和枯树叶。水塘里，野鸭和大雁还在觅食，太阳升高了，激起粼粼波光，惊动了侯鸟们，扑簌簌直冲蓝天。

日上三竿的时候，吴彬和沈芸才赶到李校长家。他们是最晚到的，因为出门的时候，耽搁了一些。头天晚上，吴彬特别兴奋，和沈芸在床上缠绵了好一番，弄了足足十五分钟。早上醒来，不知为什么，沈芸说是不舒服，不想出门。吴彬劝了好一阵子，她才勉强穿好衣服。吴彬一看，不知哪里翻出来的长衣长裤，样式又老又旧。吴彬又是一阵劝，沈芸满脸不情愿，犹豫了好久，不知为什么，又高兴起来，换了身新衣裙出来。吴彬再一看，眼睛一亮，只见妻子一身洁白：白色的发带，白色的轻纱连衣裙，白色的长丝袜，还有白色的搭袢皮鞋，好像刚出校门的女大学生。吴彬不由得满心欢喜，心想：真是官场情场双丰收，老婆这么漂亮，这么年轻，自己差一点认不出来，带着年轻漂亮的老婆出门，太有面子了！

进到李校长的别墅里，吴彬和沈芸就满脸通红，吴彬是因为兴奋，沈芸则是因为紧张。客厅里热闹非凡，老师们和夫人们大呼小叫，要么在打牌或看打牌，要么在看等离子大电视。大家看见吴彬夫妇，一阵羡慕和赞美：啊呀，真是郎才女貌，好一对金童玉女！沈芸的脸更红了，她看了一圈，没有找到雅琴，只见文若站在牌桌边上，郁郁寡欢的样子。吴彬过去和正在打牌的李校长打过招呼，便站在人堆里一边看打牌，一边和同事们寒喧。有些同事兴高采烈，另一些则看起来不那么自然。兴高采烈的多半是新提升的，不那么自然的肯定是落选的。沈芸平时不喜欢社交，也不怎么认识人，她拉着丈夫的衣角，把客厅的摆设看了好几遍，也没看出什么名堂。虽然刻意躲闪，沈芸和李校长还是不经意地四目相对了。沈芸低下头，心跳得非常厉害，她读到了李校长眼神中的赞许和满意。吴彬没有意识到沈芸的不同寻常，以为妻子只是见到人多害羞。

沈芸有些慌乱，觉得站在这里没什么意思。她想了想，便松开丈夫的衣角，穿过客厅，出后门，到花园里去了。花园里，百花凋零，只剩下秋菊，还在热烈地绽放：火红，淡粉，金黄，还有墨绿和浅紫。无边的落木，萧萧而下，地上铺满了残枝败叶，它们来自于泥土，最终又归于泥土。零星的几株沙果树，叶子还是绿的，红通通的小沙果，挂满了枝头。沈芸伸手摘下一个，放在嘴里，初尝下来有点甜味，仔细一嚼，又苦又涩。回廊下，摆了一溜儿长桌，铺着雪白的桌布。看那边，长桌的尽头，伦琴皇后和雅琴正谈论着什么。伦琴皇后穿着碎花的连衣裙，白色的高跟皮鞋，花枝招展，春风得意的样子，而雅琴却一身平素：白色的长袖衬衣，扎在灰色的过膝长裙里，脚上也是白色的高跟皮鞋，神色安静，略带严肃。沈芸赶紧走过去打招呼。伦琴皇后拉着沈芸的手，故作吃惊地说：“啊嚘，没想到，吴彬吴大教授的女儿这么大了！快，我有个侄子，刚上研究生，小姑娘，给阿姨做侄媳妇好吗？”伦琴皇后其实比沈芸大不了几岁，长得很耐看，情商极高，跟谁都是自来熟。沈芸一下子羞红了脸。雅琴也情不自禁地赞叹道：“小沈，你可真是，这么多年了，一点儿不长大，不像我们，快成黄脸婆了。”

沈芸心里很高兴，抬起头，又不知道该说些什么，只好没话找话地问：“什么时候开饭呀？要不要我帮忙？”

“小姑娘，你会干什么呀？谁不知道你在家是饭来张口？”伦琴皇后笑着说，“等着吧，一会儿饭馆儿送菜来，现在谁家请客还自己做饭啊？”

沈芸没了话题，一转念，傻乎乎地问：“这房子真好，咦，怎么没看见校长夫人？”

沈芸话一出口就后悔了，不过，伦琴皇后倒不太在意：“噢，她最近身体不太好，住在城里娘家的老宅里，这儿我张罗。小姑娘，我跟你雅琴阿姨还有几句话没说完，你先进去打牌，一会儿我带你上楼看看，好不好？”

看着沈芸消失在房门后面，伦琴皇后和雅琴转回头。

“刚才说到哪儿啦？对了，学历。我早先在国内，就是北医高级护理专业，大本，后来跟我老公出国一看，我们北医的校友全都自称医学博士，我也就没客气。美国医学院没有本科呀，出来就是医学博士，我们就钻了这个空子。”伦琴皇后对着雅琴说，“我在我老公学校的医学院放射科干了几年技术员，就算是博士后吧，带了几件仪器回来，稀里糊涂的就成了专家。雅琴，你是见过世面的人，不会笑话我吧？”

“我笑话你干嘛？我原来是英语系本科，在职读了个工商行政管理硕士，其实就是公司出钱给我买了块招牌。如今都什么年代了，谁还在乎学历呀？”雅琴笑着回答。

“雅琴姐，我也叫你声姐吧，你是明白人儿，能理解我。学校里的人都瞧不起我，说我整天傍着李校长。天地良心，我傍上去的时候，他可才是院长。再说，我老公你也看见了，没什么用，是个废物，我一个女人，专业上又不行，不找个靠山行吗？”

“是啊，女人在职场，太难了。”雅琴由衷地感叹。

“雅琴姐，我多句嘴，你回头劝劝你们家文老师。他时不常就冒出几句怪话，说学校里几个老海归，包括李校长，是在国外混不下去了才回的国。你说，这话虽然是实话，可让人听了多不舒服，如今谁愿意听实话？”

“我回头说他，我一定说他，文若就是一张嘴没把门的。”雅琴生气了，有些失去控制，“其实他自己也没什么用，到现在连个正教授也不是，整天就会给老婆孩子脸色看。”

“唉，男人都这样，我老公是苦头吃太多了，实在没办法才醒悟的。其实李校长很看中文老师的，昨天晚上在床上，老李跟我说，雅琴姐，别笑话我，老李在床上说，年末就把文老师提正，”伦琴皇后压低声音凑近雅琴说，“还有，上面准备任命文老师做工学院副院长，国家最近抓产研结合，咱们学校除了文老师，谁都没有大公司研发经历，这东西不是随便就能吹出来的。”

雅琴心里一动，没有作声，等着伦琴皇后继续说下去。

“其实老李人还是不错的，讲好的事情总能兑现，也没有什么怪癖，性虐待什么的绝对没有，就是喜欢从后面弄，没办法，小时候在农村尽看牲口配种来着，要是女人主动一点撅起屁股，老李会很高兴的，还有，”伦琴皇后上下打量着雅琴，“你这身打扮不错，老李喜欢良家妇女，裙子稍微长了一点儿，要是，”

“停一下，停一下，”雅琴打断伦琴皇后，“您跟我说这些干嘛？您和李校长生活上的琐碎事儿，没必要跟我说。”

“是吗？”伦琴皇后意味深长地看着雅琴，“我怎么觉着对你可能有用？好吧，不说了，我去里面照看一下吴教授的小夫人，她今天可是个重要的角儿。”说罢，伦琴皇后转身便走。雅琴正琢磨伦琴皇后的话，那女人又折回来，从衣兜里掏出一个折叠的信封，塞在雅琴手里，说：“差点儿忘了，老李说上次你去他办公室，把一件重要的东西落下了。”

雅琴低头打开来，抖了抖，掉出一张房卡，还有一张纸条，展开一看，上面写着：罗马假日酒店，一八八八号，明天上午十点。雅琴顿时明白过来，脸红一阵白一阵，抬腿去追伦琴皇后，那女人已经没影儿了。

客厅里，吴彬和文若正谈论着什么。沈芸安静地站在吴彬的身边，挽着丈夫的臂弯。李校长就坐在对面，沈芸忐忑不安，禁不住偷偷望了对面一眼，正好李校长也在看她。四目相对，沈芸赶紧低下头，看着自己的鞋尖，暗暗后悔：真不该穿这身衣服来。这是沈芸和李校长之间的一个秘密。那天下午在校长办公室，李校长最后送给沈芸一只衣袋，里面装的就是这套白色的衣裙。几天前李校长还专门打电话，嘱咐沈芸今天一定要穿来，搞得沈芸一直心神不定。沈芸知道，这套白色的衣裙，是李校长的初恋情人，另一个叫小芸儿的女孩儿，当年经常穿的。沈芸也知道，李校长对自己有着不同寻常的感情，他把自己当作了另一个小芸儿的替身。沈芸当然知道，自己是有夫之妇，不能当也当不了另一个女孩儿的替身。今天早晨，沈芸非常犹豫，要不要来李校长家，她感觉会发生什么事情，但又说不清楚。李校长显然不是什么坏人，对自己有些好感，也没什么不正常的。一个男人，能够对二十年前的初恋念念不忘，肯定是重感情的好男人。最终，沈芸不仅来了，还按要求乖乖地穿上了那身衣服，为什么，谁也说不清。沈芸从小没有妈妈，又不讨父亲喜欢，内心非常渴望那种长辈的爱。虽然沈芸一直叫吴彬哥哥，但他只是小哥哥不是大哥哥。李校长就不同了：成熟，稳重，事业有成，方方面面都能安排好，比老学究文若，大男孩鹏程，莽夫程教练，还有白面书生吴彬，都要高明许多，况且，他还有一桩不幸的婚姻。

沈芸正胡思乱想着，伦琴皇后挤了进来，上来拉住沈芸，说：“小姑娘，走，我带你上楼各处看看，其他太太们都去过了，下次你买房，就照着这个标准。”沈芸吓了一跳，本能地抬头看丈夫。伦琴皇后于是转向吴彬，问：“吴大教授，把你的小夫人借来用一会儿，舍得不舍得？”“舍得，舍得。”吴彬忙不迭地回答，还自以为很幽默，“借去用吧，慢慢用，不着急还的。”伦琴皇后把沈芸拽出人堆，还不忘回头对文若风风火火地说了一句：“文老师，别愁眉苦脸的，你是内定的下一批正教授博导，我不开玩笑，你太太在后花园等你，让你去赏菊赋诗。”大家都笑起来，文若摇摇头，也笑了。

沈芸依依不舍地走上楼梯，忽然心中一阵哀伤，她幽怨地回过头，看到的是丈夫鼓励的目光，还有李校长高深莫测的眼神。

北京通常刮北风或西北风，城北的昌平，怀柔和密云污染最少，交通也还算方便，所以新贵们往往把别墅买在这里。伦琴皇后拉着沈芸，一个房间一个房间地参观，不厌其烦地介绍，好像她是这里的女主人。沈芸摸摸这儿，看看那儿，又是羡慕又是憧憬，渐渐地忘记了其它事情。到了房子西南角的主卧室，沈芸再也走不动了。朝南和朝西的两面，几乎没有墙壁，从上到下一水儿落地玻璃窗。将近中午，南面灿烂的阳光直射进来，暖洋洋地春意盎然。再看西面，巍峨的群山几乎就在眼前，苍翠之间点缀着金黄和深褐。沈芸情不自禁地说：“当有钱人多好啊，我们家是二十年的老楼房，还是朝北的单元。”伦琴皇后挽住沈芸，说：“小妹妹，这些你很快都会有的，吴老师如今是大教授，博士硕士想招多少招多少，多一个就多一份补贴，要是招在职生，油水更大，还有，”伦琴皇后贴近沈芸，小声说，“以前吴老师办工商行政管理班，后来给我们家那位要去了，记得不？我们家那个废物太没用，越办越差，大公司有钱的老板都不愿意来。你知道吧，李校长说了，下学期还给你们家吴老师，那可是肥差，你就等着数钱吧，小心手抽筋。”

伦琴皇后说得天花乱坠，沈芸听得稀里糊涂。

“真的？那您不生气？”沈芸天真地问。

“我的傻妹妹，我生什么气呀？这种肥缺，干三年就行了。”伦琴皇后搂着沈芸，故意压低声音，“我们家啊，捞够啦。”

沈芸知道伦琴皇后讲话不是很靠谱，但此时此刻，此情此景，她陶醉了。

“这儿通轻轨，房价太贵了，听说远一点儿的密云还没太涨。”沈芸开始自言自语。

“说得太对了，我们家刚在那边买房，我还没敢跟大家说呢，怕招人嫉妒，下礼拜我带你去认认门儿。我们家旁边正准备开发新的高尚别墅区，还有红头阿三把门，说是能直接看到水库。”伦琴皇后说得云山雾罩，又话中有话，“小妹妹，你好福气啊，这么年轻就能过上好日子，跟对人喽。”

沈芸没有答话，站在秋日的阳光下面，暖洋洋的，做着白日梦。

伦琴皇后看在眼里，不动声色，继续热情地说：“密云那边买房的事儿就包给我，有了豪宅，家具也不能马虎，好马配金鞍嘛，你看这张床，够不够档次？躺上去，试试！”

沈芸像是被催了眠，被伦琴皇后指引着，爬上房间正中的软床，糊里糊涂地躺了下来。

伦琴皇后看着床上宛若少女般的少妇，心里充满嫉妒，她的嘴角，露出一丝不易察觉的冷笑。

“小妹妹，闭上眼睛，对，闭上眼睛，想象一下，你和吴老师的幸福生活，过几年，你们会有一双儿女，想象一下，他们就躺在你的边上，左边是女儿，右边是儿子，对，就这样，我下楼给你拿一个冰激淋，躺着别动，等我回来。”

楼下，牌局正激烈。

李校长一面出牌，一面不时往楼梯处瞟一眼，终于，他看见伦琴皇后露出头，向他使了个眼色。李校长笑呵呵地放下牌，站起来爽朗地说：“今天手太臭了，原来平常你们是故意让着我的，现在职称到手，用不着我了，就痛下杀手！”大家都笑起来。李校长让开座位，转头对吴彬说：“我得去放放水，洗洗手，吴教授，替我扛几圈儿！”吴彬还想推辞，被众人不由分说按在了椅子上。吴彬看到李校长走上楼梯，心里空荡荡的，他压住心绪，认真地打起牌来。

后花园里有一条曲折的小径，两旁不知名的树木，叶子已经落得差不多了。文若和雅琴，踩着秋叶，慢慢地走着。

经过了很长时间的沉默，文若先开了口：“雅琴，刚才那个伦琴皇后，当着大家的面，说我是内定的下一批正教授博导，没头没脑的，我当然没在意。”

“嗯，她也跟我说了，还说让你去工学院主抓产研结合。”雅琴平静地回答。

“真的？那可是我的强项。”文若没有那么平静，停下来，踢着路边的荒草。

“真的假的不知道，反正她是这么说的。”雅琴也停下脚步，看着丈夫，问，“文若，自己的事不能靠别人，我问你，职称申请表你是填，还是不填？要是填，你准备什么时候填？”

“填吧，我回头就开始，费不了多少工夫，这几年，我都填了好几次了。唉，我知道，我好比一头拉磨的驴，这职称就是眼前的一串胡萝卜，但是该申请还得申请，死马当做活马医吧。”文若低着头，继续往前走。

雅琴追上去，拉住丈夫问：“文若，你告诉我，这个职称，对于你们读书人，就那么重要？”

一阵西风吹过，无边的落木，萧萧而下。一片枯黄的树叶，飘落在文若的肩上。文若停下来，站住，仰头望着萧瑟的树梢，过了好半天才缓缓地说：“我很少和老同学老朋友联系，国内的不敢联系，国外的更不敢联系。人家难免要问问近况，我怎么回答呀？这些年，年轻人提拔得很快，有些国家重点实验室，负责人才三十出头。我都四张多了，教授还带个副字，树有皮人也有脸啊。”文若摘下肩上的落叶，凝视了一会儿，丢到脚下，“雅琴，我知道我现在这种状态，非常影响夫妻关系，对孩子的成长更是不好，可是我真的很难控制情绪。雅琴，我不是抱怨你，当初回国，恐怕是个错误的决定，我那些一道被裁的同事，后来经济形势好一点，陆陆续续都被招回去了。”

又一阵西风吹过，送来几许寒意。

雅琴默默地点点头。

“文若，谢谢你告诉我这些，我知道该怎么做了。”

雅琴的手里，紧紧攥着那张房卡。

文若夫妇没有注意到，隔着树梢，别墅二楼的一扇窗户后面，有一双眼睛，一直注视着他们。

李校长光着上身，站在窗口望着外面，伦琴皇后蹲在脚下，正给他解开腰带。

“你跟她讲清楚了？”李校长问。

“我没把话讲太露，不过她肯定明白。那女人见过世面，对这种交易好像也不陌生，我看八九不离十。”伦琴皇后把李校长的长裤褪到脚踝，一面解开男人的鞋带，一面不无嫉妒地说，“一个老女人，有什么好。”

李校长没有答话，只是轮流抬起双脚，让女人除去鞋袜和长裤。他看着后花园里徘徊着的文若夫妇，心中无限感慨：快要结束了，等到明天，一切都该了结了！李校长和很多领导干部不一样，他做事低调，对上恭敬，对下也不很苛刻。实事求是地讲，李校长的生活作风是不错的，除了结发妻子，他只有伦琴皇后一个女人。李校长的老家在河南陕县农村，他出身贫寒，是一步一个脚印走上来的。他深知，自己没有背景，必须非常小心谨慎，稍有疏忽就可能前功尽弃，因此，即使对于出轨的妻子，他也仍然保持着名义上的夫妻关系。李校长和女教师女学生谈话时，一般都开着门，这是从国外带来的习惯，君子不处嫌疑之间。伦琴皇后对于李校长，更像是走狗而不是情妇。有些事情，领导亲自出面不太合适，一条忠实的走狗就很必需了。当然，李校长也需要一个女人，来证明自己的男性功能仍然正常。

李校长的内裤正在被扒下。他再次抬起脚，方便女人完成最后的准备工作。

李校长看着楼下的文若，心中忽然有了一丝怜悯：可怜的男人，刚入校时还意气风发，几年下来都鸵背了，可是没有办法，谁让他当年没管住下半身呢？李校长的幼年，童年和少年都是清苦的，唯一的乐趣就是坐在打谷场上听老人说书。从那些朴实的演义故事里，他懂得了，古今成大事者必须能忍，忍世间难忍之事，同时，他也牢牢记住了，有两件事绝对不能容忍：杀父之仇，夺妻之恨！李校长把目光转到文若妻子的身上。这个女人是无辜的，行为举止颇合礼仪，可是有什么办法呢？中国人讲究父债子偿，夫债妻偿。可怜的女人，听说女儿都上高中了，明天还要去酒店包房，给自己丈夫的老板奸淫。李校长长叹一声，眼中的仇恨暗淡了许多。他居高临下地打量起这个仇家的女人：修长的身材，得体的装束，处处显出知性，时时难掩从容，比伦琴皇后这种贱货强多了！李校长的阳具，不由自主地起了反应，慢慢地挑了起来。

“色鬼，想着搞别人的老婆，就那么来精神儿？”

是伦琴皇后，李校长几乎把她忘了。

“骚货，少费话，闲着你了？给我口交！”

啵滋，啵滋。

明天该怎么日仇家媳妇儿呢？当然还是从后面日，她得撅起屁股！是让她跪着趴在床上，还是站着伏在什么东西上面呢？嗯，这个女人腿挺长的，站着日也行，房间里不是有一张梳妆台吗？高矮正合适。对，就让她趴在梳妆台上，对着镜子，一目了然嘛！还有，是让她全脱还是半脱呢？这个年龄的女人，肚腩肯定是有的，皮肤也未必好，别败了兴致，就让她半脱吧，脱光下身就行！

啵滋，啵滋。

李校长亢奋起来。他朦朦胧胧地看见，楼下的花园里，多出一张梳妆台，文老师的妻子走过去，踩着满地金黄的落叶，轻轻撩起长裙，慢慢褪下内裤，分开修长的双腿，无奈地伏在台上，然后，把裙子缓缓卷到腰间，双膝微曲，腰肢慵软，雪白的屁股，便高高地撅了起来。人们从四面八方聚拢过来，把文老师夫妇围在中央，有的窃窃私语，有的指手画脚，更多的是目瞪口呆，幸灾乐祸。文老师站在圈子里，默默地看着妻子宽衣解带，摆出女人最羞耻的姿势，却一筹莫展，无能为力。高潮来临了，李校长本人，身披大红斗蓬，神仙般从天而降，落在人群中央。人们欢呼起来。李校长目光如矩，环视四周。鸦雀无声。刷地一声，李校长甩掉斗蓬，亮出一身腱子肉，外加一根巨棒，黝黑如铁，坚硬似钢。人们再次欢呼起来。李校长步伐坚定，走过去，立在文老师妻子的背后。“插进去！插进去！”呼声震天。李校长抬起一只手。鸦雀无声。李校长转过头，目光炯炯，直视着文老师。文老师看看妻子，看看人群，又看看那根巨大的阳具，无奈地点点头。微笑着，李校长伸出双手，分开文老师妻子雪白的臀肉。黝黑粗长的阳具，抵住了水汪汪的阴户。依然鸦雀无声。噗！油光锃亮的龟头，进去了！“插到底！插到底！”欢呼声直冲云霄。李校长抬起一只手。又是一片鸦雀无声。李校长再次转过头，目光炯炯，直视着文老师。文老师看看妻子，看看人群，再看看那根巨大的阳具，低下了头。朗朗乾坤，艳阳高照，硕大的阳具缓缓前进着，终于，又是一声，噗！李校长的小腹，撞上了文老师妻子的臀尖，一捅到底。雷鸣般的欢呼。

啵滋，啵滋。

李校长越来越亢奋。他双手紧抱伦琴皇后的头，狠狠地往自己的胯间推送，仿佛抱的是文老师妻子的屁股。现实中的李校长，没有一身腱子肉，更谈不上什么巨棒，可他仍然是一个活生生的，具有杀伤力的男人。伦琴皇后虽然是护士出身，擅长伺候男人，但她始终没有掌握深喉的技巧。在猛烈的攻击下，伦琴皇后剧烈地干呕起来。李校长不得不停了下来。伦琴皇后费力地吐出口中的阳具，连连咳嗽，一边抹着口水，一边没好气地说：“色鬼，吃药啦？你忘了，你的初恋小山楂还在隔壁呢，都一刻多分钟了，别明白过味儿跑了！”

李校长惊醒过来，今天的重头戏，在隔壁主卧室的大床上。

　　　　　　　　　　　　　　　（第二十七章）

这是一个难得的好天气，晴朗的天空只有几丝云彩。灿烂的阳光，透过宽大的落地窗，慢慢地从地上爬到床上，又从床上爬到吴彬妻子的身上。

沈芸仰面躺在李校长的床上，四肢舒展，尽情享受着温暖的阳光。她闭着双眼，面带笑容，思绪像原野上的蒲公英，漫天飞舞：真舒服啊，不管是在密云还是别的什么地方，房子一定要朝南！这几年太辛苦，现在好了，什么都不用愁了！医院的大夫不是说了吗，我们俩没问题，就是太紧张，这回放松下来，说不定很快就能怀上。嗯，生两个，没准儿真是一儿一女呢！沈芸幸福地笑了，她仿佛感觉到，一个可爱的小宝宝，正依隈在身旁，胖乎乎的小手，轻轻地抚摸着妈妈，从小腹到前胸，一点点爬上乳房，那么温柔，那么真切。沈芸情不自禁睁开眼睛，啊，她紧张得几乎停止了呼吸！是李校长，上身赤裸，下身只围了条浴巾，侧卧在床边，一只手正搭在乳房上面！

一瞬间，沈芸的身体僵硬了，无法动弹。

楼下的客厅里，还是那样熙熙攘攘。人堆中，吴彬努力地打着牌，却还是不时犯些低级错误。他很难集中精力，总觉得心神不宁，不自觉的朝楼梯望去，有种忐忑不安的感觉。终于，对家无法忍受了。

“我说吴老师，你怎么搞的？当上教授，乐得连牌都不会打了？再这样，我可要求换人了！”

“对不起，对不起，今天不知道怎么搞的，我让位，我让位！”吴彬满脸郝色，忙不迭地道着歉，起身让出了位置。立马就有人补了位，大家继续熙熙攘攘。吴彬有些尴尬，不知道是该走开还是再站一会儿。这时，有人拍了拍他的肩。吴彬扭头一看，原来是伦琴皇后的丈夫王老师。王老师把吴彬拉出人堆，颇为同情的样子。

“唉，换了谁都会想不通，吴老师，我理解你，理解你啊！走，外面散散心！”

吴彬被弄得莫名其妙，一面跟着往外走一面问：“王老师，谢谢你啊，给我解围。你说我什么想得通想不通的？”

“唉，吴老师，第一次，都是这样，我知道你要面子，不过在我面前，就不必那么躲闪啦！”

“王老师，什么躲闪，我有什么可躲闪的？”吴彬更加莫名其妙了，“王老师，你知道的，我最近脑子有点慢，你讲清楚一点好不好？”

王老师停下来，定定地看了吴彬一会儿，问：“吴老师，你是装糊涂还是真糊涂？你老婆，在楼上。”王老师伸出一根手指，指指天花板。

“这个我知道，你夫人带她去的，说是参观参观，怎么了？”吴彬是真糊涂。

“你老婆，在楼上，李校长，也在楼上，他们俩正在，”王老师吞吞吐吐，欲言又止。

吴彬从王老师的神情中，看出了可怕。他感觉到不对，急了，一把抓住王老师的袖子：“王老师，你快说，到底怎么一回事？”

“小声一点儿！”王老师看看四周，见没有人注意他们，压低声音说，“吴老师，这里不方便，走，外面讲话！”

楼上，主卧室，大床上。

李校长紧挨着沈芸侧躺着。他的手，搭在别人妻子的腰间，轻轻抚摸着。沈芸不住地颤抖，浑身绷得紧紧的。她不知道该如何应对，只能咬住嘴唇，夹紧双腿。李校长温柔地亲吻着沈芸的耳垂，喃喃地说：“小芸儿，二十年前，你答应过我，要把自己完整地交给我，现在我来了！小芸儿，我爱你，我一直爱着你啊！”

“不，校长，那是另一个小芸儿，不是我，您弄错了。”沈芸小心翼翼地抗拒着。她更愿意相信，李校长只是错爱，把她当成了初恋情人。不管怎样，那应该是一种美好的感情。

“不，小芸儿，我没有弄错，你就是我的小芸儿，你还是那么善良，还是那么羞涩，一点儿都没变，小芸儿，我爱你，我们重新开始吧！”

李校长的手向下移去，开始在沈芸的小腿上游动，然后又翻转向上，探进了纱裙的下摆。沈芸不敢再讲话了，她紧紧地夹住自己的大腿，不让那只手靠近双腿间的敏感处。隔着薄薄的丝袜，沈芸察觉到了一种特殊的，过去从来没有过的感受，羞愧，酥麻和刺激。沈芸做过公关小姐，但时间很短，结婚后她几乎忘记了这段历史。她的内心一直是纯洁的，修复了处女膜之后，她甚至相信，自己的身体也是纯洁的。沈芸不敢和这个有权有势的男人翻脸，但她也不能任人宰割，无所作为。当李校长的手摸到她的私处时，沈芸坚决地伸手把它挡住了。

“小芸儿，我爱你，我不会伤害你，我知道你个是纯洁的好女孩儿。你不愿意我碰你的下身，那么，就让我搂着你，静静地躺一会儿，好吗？”李校长温柔地喃喃自语着，把沈芸轻轻侧搂在怀里。吴彬的妻子羞红了脸，没有同意，也没有拒绝。

其实，李校长并没有停止攻势，只是把方向转到了吴彬妻子的上身。沈芸后背的裙扣正在被解开，先是最上面一粒，然后是下一粒，再下一粒。每一粒扣子的解开，都伴随着一次颤抖。沈芸忽然有了湿润的感觉，从裸露的脖颈，慢慢地向肩部移动，这是李校长的亲吻。不行，得想办法，既不伤李校长的面子，又让他知难而退。楼下这么多人，只要冲出卧室，他总不至于追出来吧？沈芸决定起身下床，摆脱开这个男人的纠缠，可是，她的身体被男人箍得紧紧的，无法动弹。沈芸告诫自己：别慌，稳住神，下面有很多人，随时可能上来，李校长是有身份的，不敢太怎么样。的确，李校长没有怎么样，只是不断地亲吻吴彬的妻子，不断地赞美她，赞美她的美丽，赞美她的纯真，赞美她的善良。沈芸的身体开始酥软，她盼望着赶紧有人上来，可是她又怕有人上来，被人看到这副样子，该怎么解释？

花园里，秋意正浓。

吴彬愤怒着，脸色已经发青。他不敢相信自己的耳朵，什么？李校长，要睡自己的老婆沈芸？这怎么可能？这还有没有王法？吴彬简直快要发狂了。王老师拍拍他的肩，颇为同情地安慰道：“唉，吴老师，忍了吧！你看我，忍了这么多年，有什么办法呢？人生来就是不平等的，像你我这样的普通男人，就不该娶漂亮老婆，这就是古人说的怀璧其罪。”

“什么你我这样的男人？王老师，我和你不一样！你根本就不是男人！你拿自己的老婆换饭吃，我可不用！”吴彬从来没有这样愤怒过，他只觉得，一股怨气直冲头顶。不行，不能让那个姓李的得逞！要保护老婆，要赶紧救出小芸儿！吴彬一个转身便要走，但是被王老师一把拉住。

“小吴，你疯了吗？你还真以为这个正教授，是你自己凭本事挣来的？我告诉你，那是你老婆看你可怜，拿自己的身子跟校长换来的！你现在得着便宜，就要反水，校长会善罢甘休？他能让你上，就肯定也能让你下！老李可不是个简单的人，你今天得罪了他，以后在这一行还怎么混？吴老师，我是为你好！”

吴彬瞪大眼睛看着王老师，好像在听天书。王老师以为他回心转意了，继续说道：“吴老师，我理解你。刚开始，我比你还激动，我菜刀都抄起来了，可我又一想，已经这样了，还能怎么着呢？我干脆就想开了，你玩儿我老婆，可以，给我拿好处来。你看我这几年下来，房子，车子，票子，什么都有了。老婆算什么？刘皇叔说得好，老婆是衣服，衣服破了可以补，要我说，衣服破了还可以换！”王老师松开手，凑进吴彬低声说：“不瞒老弟，我在外面也有女人，不止一个，比老婆年轻漂亮多了。吴老师，好好想想，有没有女学生女助教什么的，学业不行，家里困难，或者有别的什么事求你，有没有？有，那就对了！堤内损失堤外补，老弟，别一棵树上吊死！哎，哎，吴老师，你别走啊，冲动是魔鬼，我还没说完呢！唉，怎么这么倔呀！”

不知不觉间，李校长把沈芸的连衣裙，从肩部慢慢拉了下来。隔着白色的蕾丝边胸罩，他温柔地抚弄着别人妻子的双峰。沈芸喘息着，扭动着，浑身瘫软，柔软的乳房，变得又涨又硬。她发觉，自己开始难以控制身体了。李校长将沈芸放下，让她平躺在床上，欣赏着她那美丽的胸部：白色的胸罩，勾勒出饱满的曲线，多么迷人，多么刺激！李校长的阳具，已经坚挺得快要爆炸了。动手吧！吴彬妻子的胸罩被解开了，白晰柔嫩的娇躯，映衬着高耸挺拔的乳峰，还有那少妇甜美的面庞上，娇柔慵懒的无助，和无法掩饰的哀羞。李校长加强了攻势，少妇的一只乳房被他咬住，另一只乳房则被夹在手指间搓揉。沈芸的两只乳头肿涨难耐，她渴望着男人的抚弄，来消减这样的痛楚，可是，她惊恐地发觉，自己的子宫开始酥麻，连绵不绝，连同阴道，直逼阴唇。沈芸害怕了，虽然内心竭力抗拒，可生理的本能是无法控制的。她无声地呼唤着：吴彬哥哥，快来救你的妻子！你不必跑上来，你只要在楼下大声呼喊！吴彬哥哥，难道大声呼喊你都不会吗？

沈芸啊沈芸，你为什么不能大声呼喊？

李校长依然含着一只乳头，手，却慢慢松开了，往下移去，停在平坦的小腹，抚弄了一阵，然后，再向下，一点点，一寸寸，探去，再探去。不！不要！吴彬的妻子抗拒着，仿佛正在融化的雪人，声音愈来愈细，抵抗也越来越弱。

白纱连衣裙彻底离开了沈芸的身体。

李校长的攻势更加凌厉了，他开始亲吻吴彬妻子的嘴唇。沈芸双唇紧闭，左右摇晃，她不甘心，她还要抗拒。说时迟，那时快，李校长突然伸进沈芸的内裤，不由分说，一把抹到膝盖。沈芸卒不及防，一下子呆住了，不知所措。就在这犹豫之间，李校长再接再厉，一拉一扯，女人的内裤，彻底离开身体，被丢在了床脚。李校长一面喘着粗气，一面顺手按住了沈芸的私处。沈芸全身颤抖着，她的泪水，顺着脸颊流淌下来。李校长没有给少妇喘息的机会，一阵热吻，吻开了吴彬妻子的嘴唇，舌头，顺势探了进去。轻轻一阵挣扎，沈芸全身就被融化，她几乎要放弃了。两人忘我地拥吻着，舌尖交缠在一起，难舍难分，难离难弃，吸吮着，翻腾着，搅动着。李校长疯狂地吻着吴彬的妻子，一手搂着她的脖颈，一手揉搓着她的阴户。沈芸的双腿用力绞动着，爱液，沽沽而出，沾湿了自身，也沾湿了男人的手掌。

李校长爬起身，分开吴彬妻子的双腿，跪在了其间。

吴彬奔过客厅，没有人注意他，大家专心致志地打牌聊天，全然不在意别处正发生着什么。吴彬怒气冲冲地爬上二楼，脚步却越来越沉重。走廊口，伦琴皇后面无表情地站在那里，居高临下冷眼看着吴彬，冲着主卧室的房门努努嘴：“也许还来得及。”

吴彬的脚步越来越缓慢。王老师的话一遍又一遍，在他的脑海中回响。是啊，如今这世道，说你行你就行，不行也行；说你不行你就不行，行也不行。光有本事没用，关键得有人提携。李校长确实不是简单的人，他能让人上，也能让人下。今天得罪了他，以后在这一行还真的没法混了，可是，无论如何，也不能拿小芸儿做交易！能不能这样，假装无意中进错了门，大吃一惊，拉起小芸儿就走，回头再给李校长送些钱。这个方案或许行得通，保住了自己的里子，也保住了李校长的面子。

吴彬真是书生气。古人云，舍不得孩子，套不住白狼；今人说，舍不得老婆，套不住色狼，哪里有什么两全其美的好事？更何况，现在是什么时候？是千钧一发的时候，还考虑什么万全之策？要么自认倒霉，献出老婆，要么不顾一切，冲进去救人。

李校长腾出手，拎起了吴彬妻子的双脚，轻轻除去白色的皮鞋。看着丝袜下美妙的肉体，李校长的龟头，禁不住渗出了几滴黏液。好美的尤物啊，给吴彬那个书呆子用太可惜了，经过这几个月的开发，今天终于该验收了！从第一眼见到沈芸，李校长就下定决心，一定要得到她的身体！二十年前失去的，今天一定要加倍补偿！善良的人们，也许会认为，李校长是个怀旧的人，他只是把吴彬的妻子，当作了初恋情人的替身。其实，事情远远没有这么简单，更没有这么浪漫。李校长对他的初恋情人，早就没有了爱，只剩下怨恨和自卑。没有和那个上海姑娘结婚，他并不很懊悔。他所遗憾和痛恨的，只是不曾占有那个姑娘，不曾以此刺痛她那势利的父母。李校长决定，把他对自己的妻子，初恋情人，初恋情人的父母，以及一切城里人的怨恨，都发泄在不幸的吴彬妻子的身上。

可怜的沈芸！

吴彬的妻子知道，关键的时刻来到了，可以被爱抚，可以被强吻，但绝不可以被插入！沈芸唤起最后的良知和勇气，开始用尽全力拼命挣扎，可是，她的努力马上就被瓦解了。为什么？因为李校长趴了下来了，他开始吸吮女人的阴唇。沈芸给自己的丈夫口交过，过去在海南，也曾经给客户做过口活，但是，从来没有男人，如此厚爱她，愿意为她舔吸私处。沈芸不由自主地呻吟起来，还弓起了双腿，这样，李校长的舌尖更加深入，直探阴核。呻吟声越来越大。突然，沈芸浑身战栗，子宫深处一阵紧缩，一股潮水，汹涌澎湃，喷薄而出。天哪，原来这就是高潮！其实，不论婚前还是婚后，沈芸都没有真正享受过性爱。婚前自然不必多说，那只是一种毫无感情的交易。婚后，吴彬虽然很温柔，也很会疼人，但他往往是很快就泄了。沈芸虽然感觉到了做爱的舒服，但从来没有体验过高潮这种境界，现在，她情不自禁几乎要叫喊起来。

吴彬的妻子已经泄了，可李校长的攻势并没有停止。他从沈芸的腿间爬起来，抹了抹嘴，抱住女人热吻起来，同时，一手扶着自己的阳具，硬硬地抵住了女人的阴户。

吴彬妻子的心中，发出最后的呐喊∶小芸儿，不能被插入！

吴彬站在主卧室的门前。手，握住了门把，但却没有勇气推开。隔着门板，隐约传来呻吟和喘息。对于这些，吴彬并不陌生。完了，太晚了，一切都已经发生！他明白了，为什么早晨的时候，妻子那么不情愿，也明白了，自己的一切都是如何得到的。吴彬的手，松开了门把，慢慢地垂了下来，两行热泪，潸然落下。他想到了十年前的那一幕：平安夜，推开房门，妻子和妻子的外国老板，也是这样的呻吟和喘息，愤怒，扭打，离异，然后，又得到了什么？父母的不解，朋友的怜悯，同事的嘲笑，甚至学生的轻蔑。十年过去了，现在，妻子和自己的中国老板，正在呻吟和喘息。不解，怜悯，嘲笑，轻蔑，这一切，难道还需要再经历一遍吗？

李校长对吴彬的妻子，发起了最后的总攻。他的阳具，已经硬到了极点，准确地顶在沈芸的阴道口，正努力地向内试探。只要李校长的腰身，再往下一沉，一切，就都成为现实，然而，这最后的一步，却显得如此艰难。吴彬错了，现在，还不算太晚，最担心的，还没有发生。他忠贞的妻子，正进行着最后的抵抗。沈芸喘息着，呻吟着，水淋淋的阴户，已经敞开，但是她的双手，依然死死地托着李校长的腰。不能屈服，要坚持，坚持就是胜利！吴彬的妻子鼓励着自己，但是，她毕竟只是一个娇小的女子，她的体力，正在一点点地耗尽；她的意志，也在一点点地衰竭。为什么，这个世界上的苦难，往往要弱女子去承担？

门外。

吴彬痛苦着。为什么，为什么会是这样？他绝望了，冥冥中，他想到了王老师的话：堤内损失堤外补，别在一棵树上吊死，有没有女学生女助教，有事求你的，有没有？吴彬苦苦思索着，渐渐地，门内的呻吟和喘息似乎消失了。吴彬豁然开朗起来，这世道，不就是你搞你的，我搞我的，你搞我的，我也搞你的吗？有什么亏不亏的？搞得越多越狠，越不亏！对呀，三年级的几个女生，长得还不错，前几天来求我，找工作和考研的事，还有去年招的两个女硕士，在职的，还蛮有韵味，特别是那个黑龙江的，一直想着留京。还有吗？好好想想，对了，刚刚转正的小杨助教，托我帮她把丈夫从陕西调进北京。这些忙，我是可以帮的，过去也帮了不少，可惜都白帮了，只换来个好名声和几盒月饼。他母亲的，名声有什么用，名声好就能提职称吗？名声好就能保住老婆吗？忽然，吴彬惊异地发现，自己的小腹，一阵燥热，在这种场合下，男根，居然硬了起来！吴彬忘记了一切，不管周围有没有危险，解开裤子，先掏出来再说。真的，好硬啊，从来没有这么硬过，好像还长了一点，也粗了一些！他母亲的，阿拉也是男人，也要往上爬，也要捞钱，也要搞女人！吴彬握着自己的阳具，呼哧呼哧地套弄起来。

找工作考研，得上床！

呼哧呼哧。

留京，也得上床！

呼哧呼哧。

调进北京，更得上床！

呼哧呼哧。

门内。

吴彬妻子的抵抗，愈来愈弱。她失败了，但是她尽力了。李校长的腰身，沉了下来。他的龟头，正分开两片娇嫩的阴唇，一点点地挤入。

吴彬妻子的脸上，流下了热泪：小芸儿，你被插入了！


楼下传来一阵喧哗。

“走了，走了，不玩儿了，开饭了！”

“咦，主人呢？要不要再等等？”

“不等了，不等了，校长日理万机，没准儿在接教委的电话。咱们先吃起来，边吃边等！吃饭不积极，肯定有问题！”

秋高气爽。

蓝天。

白云。

生活啊，你是这样美好，你又是这样无奈，你为什么是这个样子？

　　　　　　　　　　　　　　　　（尾声）

又是一个阴暗的早晨，天空灰蒙蒙的，连街对面的楼顶都看不清楚。

罗马假日酒店。

一八八八号包房。

卧室的席梦思床上。

雅琴端坐在床沿，面对着梳妆镜。镜子里的女人一身白领装束：白色的真丝衬衫，灰色的西服套裙，肉色的长筒丝袜，和黑色的高跟皮鞋。雅琴比约定的时间早到了许多，李校长，也就是丈夫的老板，还没有来，但应该就在路上，快了。雅琴没有什么紧张，焦虑或不安，也许，她已经习惯了。雅琴一直在思考，为什么，今天会不自觉地穿这样一身衣服？思考了许久，她终于想起来了，十年前，在老板杰克的办公室里，她第一次失去自我时，穿的就是这身衣服。真快呀，十年过去了，妞妞都上高中了，过两年就考大学了，该报什么专业呢？还是学工程吧，将来出国，听文若讲，在美国加拿大，女孩子学工程容易找工作。无论如何，千万别学文科，太辛苦了。

雅琴回想起自己的经历。本来，雅琴一直品学兼优，但不知为什么，就是不喜欢数学，结果高二文理分班时去了文科班。多少年来，她一直后悔当初的选择。雅琴常常想，如果自己是做技术的，长得再稍微丑一点，也许生活会平静许多。女人啊，如果你生来丑陋，那么你是不幸的，但如果你天生丽质，那么你也许更加不幸。雅琴从初中开始，就有男生追求，到了大学，被评为校花，更是不得了。雅琴和很多男生约会过，她接受亲吻和爱抚，但绝不上床，直到遇见了文若。雅琴记得，那是一个周末，文若的舍友都回家了。文若和雅琴战战兢兢，一直弄到半夜，才终于成功。文若倒头便睡，雅琴却怎么也睡不着。她推醒文若，说：文若，文若，你醒醒，你看呀，我的血。文若看了一眼，嘟囔了一声，便又翻身睡去了。第二天早晨，文若醒来，看到了床单上淡淡的血迹，才明白过来，他紧紧搂住雅琴，什么话也没有说。结婚以后，甚至生下了女儿，还是不断有男人来打扰雅琴。文若出国之后，身边不怀好意的男人就更多了，但雅琴总是能够泰然处之，不伤感情地巧妙应付过去，直到十年前的那次裁员风波。

每次想到十年前的那一幕，雅琴都感到异常屈辱和愤怒，但她从来没有后悔过。雅琴十年来的职业生涯，如果用杰克的话讲，就是被不同的男人狠狠地干的过程。可以说，十年前的那一晚，是雅琴事业的起点，也是她丈夫事业的起点。当时的情况很明了，如果雅琴不牺牲自己的贞操，她也许至今只是一个小职员，而她的丈夫，很可能被赶回国，连学位都没有，那样的话，日子还怎么过？对于杰克，雅琴没有任何好感，那个男人完全是小人得志，但雅琴不否认，杰克确实身强体壮，技巧也不错。那一晚，雅琴不仅体验了屈辱，也体验了婚外性交别样的刺激，还有外国男人的硕大与强悍。至今，雅琴都清楚地记得，粗大坚挺的外国阳具，刮过自己阴道的每一道皱褶，那是一种多么美妙的感受啊！那一次的经历，改变了一切，后来圣诞节前杰克再次求欢时，雅琴没有太多的犹豫。再后来，面对总经理和老约翰的非分之想，雅琴的顾虑就更少，感觉好像是顺理成章。是啊，贞操就是那么回事，你看重它，它就重要；你不看重它，它就一钱不值。

对于总经理，雅琴几乎没有什么印象，她甚至觉得，那是个有点儿可怜的老人，而对于老约翰，雅琴有着非常复杂的感情。雅琴知道，总经理办公室那出双凤求凰，是老约翰一手导演的，但她也知道，老约翰确实动了真情，自己能走到今天，至少有老约翰一半的功劳，后来，慢慢地，雅琴自己也动了感情。她不知道，老约翰到底是父亲，还是情人，但是她知道，自己依恋那个不太老的老男人，也需要他，在职场，在床上。在丈夫离开的年月里，雅琴最大的欢乐，就是和老约翰周末的幽会。星期五的下午，雅琴把妞妞托付给婆婆，告诉她自己要出差或者接待客户，或者别的什么事由，然后，回到家中，精心打扮，换上漂亮的晚礼服，再赶到某个高级餐馆。老约翰必定是西装笔挺，手持一枝紫玫瑰，已经等待多时。烛光晚餐之后，再到酒吧饮半杯波尔多红酒，然后，两人携手并肩，回到老约翰的高级公寓。拥抱，接吻，爱抚，宽衣，解带，上床。老约翰虽然已过壮年，但他有无数的经验，完美的技巧，和充分的耐心。每一次，雅琴都好像被送上了云端。雅琴最喜欢的是，老约翰一面轻抽浅送，一面在她耳畔喃喃地背诵着情诗。多么温馨，多么浪漫。雅琴其实不是女强人，她是一个小女人，她会撒娇，会任性，她需要被呵护，她渴望被爱抚。

想到这里，雅琴的嘴角，露出一丝笑容。

丈夫回国了，畸形的错爱也结束了。有一件事，雅琴始终感到内疚，那就是老约翰临走前，在办公室里，最后的一次求欢。当时，雅琴虽然犹豫，最终还是拒绝了情人。想到老约翰满脸的落寂，雅琴常常充满歉意和懊悔。也许，自己可以通融一些，满足曾经的情人最后的愿望。毕竟，在那些寂寞的岁月里，是这个男人，而不是自己的丈夫，给予了心灵的慰籍和身体的满足。每次性爱，老约翰总是对雅琴百般恩爱，首先是吻遍全身，包括阴户，然后才温柔地插入，用最保守的姿势，或者凤上龙下。雅琴曾经告诉情人，自己愿意满足情人的要求，比如撅起后臀，让情人从背后顶入，或者跪在情人的脚下，亲吻他的睪丸，吸吮他的阳具。然而，每一次，老约翰都微笑着谢绝了，他捧着雅琴的脸，温柔地说：我的小女孩，你满足，就是我满足；你幸福，就是我幸福。

多少年过去了，每当雅琴想到这些，她依然充满感激。再没有一个男人，会像老约翰那样理解她，关爱她，纵容她，保护她，和帮助她。拒绝老约翰最后的请求，是因为雅琴以为丈夫回来了，寄人篱下的日子结束了，可以开始正常的生活了。谁能想到，到了不惑之年，居然又遇到这样的难题？早知如此，当初何必拒绝情人最后的要求？雅琴想，假如时光倒流，也许自己会毫不迟疑地跪下去，解开情人的腰带，拉下他的长裤和短裤，含住他的阴茎，吸吮，套弄，让他尖叫，让他疯狂，然后，站起身，背对他，把裙子卷到腰间，把内裤褪到膝下，弯下腰，伏在办公桌上，把屁股撅高，把两腿分开，向他敞开阴户，还有后庭，问他，想要哪一样，还是两样全要？想到这里，雅琴情不自禁站起来，褪下内裤，卷起裙子，分开双腿，撅高屁股，伏在了梳妆台上。

望着镜子里尚存几分风韵的女人，雅琴悲哀起来，她看见了眼袋，皱纹，还有丝丝白发。雅琴感到自己很可笑：自从进入社会，每一次所谓的成功，都是由下半身决定的，和聪明才智或勤奋努力毫无关系。刚开始，被外国人欺负，那是没办法，国家穷，个人更穷，只能忍耐。后来，外国开始不行了，外企本土化了，外国男人也不那么趾高气扬了。再后来，金融危机了，没了钱，外国男人眼看着一天天蔫了，这回该过上好日子了吧？不曾想到，本土官僚特权阶层崛起了，迅速取代了外国人，而且心术更黑，手段更辣。外国男人干坏事，多少还要装出一点道貌岸然，本土官僚则不同，欺男霸女赤裸裸毫无顾忌。真是前门驱虎，后门引狼。一个职场女人，要想出人头第，出卖肉体，似乎成了唯一的选择。回想十余年来的屈辱和牺牲，过去，一切都是为自己的事业，现在，又要为丈夫的事业，什么时候才是个头啊？雅琴不得不考虑，自己已经四十岁了，十年以后怎么办？还有，女儿长大了，难道将来也要过这种日子？

雅琴悲哀着，她想起了那个遥远的梦：在那个被称为小瑞士的镇子里，春天，山花烂漫，溪流暴涨；夏天，风吹草低，牛羊自现；秋天，层林尽染，五彩斑斓；冬天，白雪皑皑，银妆素裹。雅琴啊雅琴，你知道吗？你曾经接近过那个梦想，但是你放弃了。雅琴想，假如当初不逼迫丈夫回国，生活也许清苦，也许平淡，但至少，不会像现在这样，四十岁了，还要脱下裤子，撅起屁股，等待丈夫的老板来凌辱。突然，雅琴冒出一个念头：不干了，辞职，卖房，换成现金，全家出国，再去加拿大！对呀，为什么早些时候没有想到这一步？是害怕所谓的文化挑战，还是割舍不下父母亲情，抑或是留恋国内的声色犬马？雅琴想到，头脑里的那两个声音，已经许久没有出现了，对，何不听听它们的意见？雅琴等啊等，很久很久，那两个声音才跚跚来迟。不过，激忿的声音没有了，只剩下无奈的声音和更无奈的声音。

“雅琴，走吧，这些年，该赚的也赚够了，把东西卖了，够全家生活的，再说，加拿大免费医疗，住满十年还有老年金，一个月两千加元呢。”

“雅琴，留下吧，走，没那么容易。打拼了这么多年，好不容易攒下一点社会资源，说不要就不要了？加拿大好是好，那是人家的地盘，过两年新鲜劲儿没了，恐怕又要后悔。再说，谁让你丈夫当年睡了人家的女人呢？”

“雅琴，话不能这么说，你丈夫和李太太是两相情愿，你这是什么？是卖身！你都四十了，还要卖到什么时候？该收摊了！”

“雅琴，如今这世道，谁不卖？不卖那是没东西可卖！雅琴，别走，卖身这东西，多一次不多，少一次不少，你是过来人，知道这其实没什么。”

“雅琴，你自己拿主意吧，我们累了。”

“是啊，雅琴，你自己看着办吧，我们已经厌倦了。”

无奈的声音消失了。

更无奈的声音也消失了。

时间，一分一秒地走着。

去，还是留？

留，还是去？

雅琴伏在梳妆台上，还在苦苦思索。她完全忘记了，自己衣衫不整，屁股，一直高高地撅着。雅琴的脑海里，充满了烂漫的山花，暴涨的溪流，金黄的落叶，和袅袅的炊烟。突然，狂风大作，一切都无影无踪，杰克跳了出来：“趴到桌子上去，脱掉裤子，撅起屁股，让我狠狠地干你！”“不！”雅琴大叫一声。杰克消失了，总经理和老约翰走了出来：“雅琴，我们想和你共度一段美好时光，就几个小时，在床上。”“不，求你们别逼我！”雅琴哭泣起来。总经理和老约翰也消失了，孟书记踱了出来：“来，熟女，上床！给我上床！脱光衣服！等我吃片伟哥，回来好好操你！”没等雅琴反应过来，李校长也走了出来：“你有钱，可我有权，在咱们中国，有权的干有钱的，天经地义。”“走，你们都走开，求你们放了我吧！”雅琴哭喊着，哀求着。孟书记没有消失，李校长也没有消失：“走？洋人可以走，我们是中国人，哪儿也不走，就在这儿日你！”

雅琴拼命地摇着头，好把那些乱七八糟的东西赶开。

走吧，快走，现在还来得及！

等一下，就这么一走了之，甘心吗？

去，还是留？

留，还是去？

一阵杂趿的声响。

房门打开了。

李校长，丈夫的老板，到了。

在阴暗的早晨，为了争取晴朗的明天，人们忍耐，挣扎，奋斗，可是，一年又一年，这苦难的历程，什么时候才能结束？

　　　　　　　　　　　　　　　　(完)

