
（一）骚货小恩
　　
        小恩是我的国小同学，她从小就是个美女，无论走到哪都可以吸引住男生的
眼球。

　　她十八岁已出落成一个标緻的女孩，据我询问下，她目前是３４Ｄ、２７、
２５的好比例。她不高，不过１５０几公分，这并不影响她姣好的身材。

　　认识了这麼多年，我们各自都交过几个对象，但感情依旧很好，甚至好到令
她的男友我的女友有所妒忌而导致分手。

　　认识她这麼久，总有种感觉，她会不断换男友，原因或许真是因为我，尤其
她看着我的眼神，偶有不同。

　　一日，小恩又跟男友吵架，总是甜蜜不过两个月，跑来找我诉苦。她一边说
着，我则一边上网，盯着电脑「嗯嗯」听着，当时正好在看着有名的情色网文，
胡作非大大的《凌辱女友》系列，说实話，这系列看了这麼多遍，也不容易起反
应了，所以就算一个身材火辣的女孩子在旁也没有太多顾忌，更何况跟她这麼熟
了。

　　只是看着看着，旁边本来的抱怨声怎停了？我疑惑地转过头去看小恩，小恩
则沉默地用一种奇怪且熟悉的眼神看着我，就是那种偶有不同的眼神。

　　「好看吗？」她声音有些轻。

　　我楞然，恍然，然後明白，「好……看。」我有些结巴。

　　「那篇文章……我也看过。」她的脸突然靠了过来，在我耳边轻声说。

　　我心中一颤，还没转过念头来，更强烈的一股感觉已经直衝脑门，我往下一
看，小恩纤细的手指已捏住了我的下体，我再往前一看，她的眼神如水波流转，
有股媚意倾泄而出。

　　「早就想试试看了，你想吗？」她吐了一口热气在我脸上，并伸出舌头在我
耳垂一捲，我脑中一片空白。

　　电脑旁即是我的床，我陡然起身，将小恩整个人抛到床上，她呻吟一声，倒
在床上，非但没有因我的举动生气，反而还露出勾魂式的浅笑。

　　她这一笑，我就再也克制不住自己，用最快的速度扯下自己的衣物，直到全
光，扑到她的身上抱个满怀。

　　她用双手抵住我胸膛，娇声说：「等等，我还没脱。」

　　小恩真的是个尤物，她用极尽挑逗的扭姿脱去身上的衣服，首先是那件浅蓝
色的牛仔热裤，以及绷紧的红色上衣，现出黑色的胸罩跟丁字裤，浑身曲线毕露
无遗。

　　她一脱到这，就双手趴在地上，支着地面爬向我，我坐在床沿，感觉自己快
要爆炸了。

　　她灵巧的手指当先伸过来握住我滚烫的肉棒，开始玩弄着，一边玩一边挑逗
地看我。然後她的脸低了下来，开始帮我口交。我深吸一口气，沉浸於焉。

　　小恩口手并用，手指跟手掌在我龟头上灵巧拨弄，舌头在阴囊和肉棒根部来
回舔弄，淫荡的眼神仍不忘看着我。不到五分锺，我就快缴械了，我连忙要她停
住。

　　「换我来服务你。」在床上，我将她的身体背转过来，成狗爬姿，将手指伸
入她丁字裤的中心。「啊」的一声，她呻吟起来，马上就有一些淫水弄湿了丁字
裤，透到我手指上。

　　我一手脱下她丁字裤，另一手继续挖着她的小穴，她的呻吟声正在拔高。

　　「你好骚。」我笑笑着说，将她的丁字裤移到她面前晃了晃。小恩回过头来
白我一眼，随即嫵媚地一笑，这一笑令我肉棒变得更硬，小恩突然再低下头快速
搓揉我的肉棒合着舌头玩弄，我跟她顿成６９式，互相玩弄着下体。

　　我看着小恩卖力替我吞吐，再看了她鲜红的嫩穴，心裡其实没什麼意愿凑上
去闻，想了想，决定来正式的了，拍拍她的屁股，我抽出下身，对小恩说：「来
了，直接从後面来。」

　　小恩早就慾火中烧，她摇了摇屁股，挑逗地伸出舌头舔嘴边，说：「快插进
来。」我「嗯」了一声，调整好姿势，双手掐着她的美臀，深深插了进去。

　　小恩继续呻吟，她的呻吟中有股绝大诱惑力，引得我越插越快，感觉愈发强
烈，大概七十个来回就想射了。

　　我说：「我要射了，射哪？」

　　她茫然道：「随你。」

　　随我？敢情是要我做现成老公，我可不幹，我还年轻。

　　我坏笑着：「给你补充一下蛋白质。」拔出肉棒，我将她转过身来，低吼一
声全射在她的大奶跟脸上。

　　小恩潮红的脸上犹有享受的笑容，她舌头一捲，将脸上的精液含入口中，吃
了吃，笑着说：「最近吃很咸喔！」

　　我一怔，这你也吃得出来？看来经验丰富。

　　接着我用肉棒顶了顶她的脸，小恩会意过来，含着我的肉棒用舌头将剩餘的
精液吸个干净。

　　我仔细看着她细心专注的动作，暗想：『这以後一定是个贤妻淫母型。』

　　我下体一颤，吐了口气说：「你好会吸。」

　　小恩瞪我一眼，手上用力一捏，顿时痛得我脏話齐出，她还灿烂笑道：「看
你还敢乱说話！」

　　正巧，这时手机响了起来，是小恩的，她连忙接起，突脸色一变，小声说：
「我男友。」

　　我一脸无所谓地说：「接啊！」

　　小恩开始跟男友讲起电話，我看着她此时不一样的表情，突然就想来个恶作
剧，於是扑上前去把玩起她一对大奶。小恩惊呼一声，继续讲着电話，用白眼瞪
我，这感觉有点爽。哈哈！

　　小恩的Ｄ奶形状漂亮，乳头粉红，在我手指挑逗下朝上隆起，我双手用力地
搓揉，把她一双奶子揉得不成型状，很用力，小恩不得不呻吟起来，所幸赶快讲
完电話，狼狈瞪着我。一挂上电話，小恩马上扑上来，抓住我的肉棒就加快吞吐
，这次可没给我中场休息，直接射在嘴裡，替自己补充营养。

　　小恩自从跟男友和好以来，就比较没有那麼频繁跟我往来，但仍常常时出来
回温一下友谊，替她补充营养，让她更滋润漂亮。

　　经此一役，我反而无法获得满足，开始将脑筋动到小恩的一个好朋友——小
可头上。

　　小可，一如她给人取的小名，个性可爱大方，重点是拥有模特儿比例的长腿
身材，长相有小王怡仁之称，一双腿又细又长既白且嫩，多的是男人在路上盯着
看走路撞到树、骑车衝电线杆的。每次看到她穿着高跟鞋在那裡走来走去，就有
股衝动扑倒她，把腿架在肩上狠狠搞她一次。

　　以前想归想，这次我要藉由小恩来付诸实行了，人生怎能无淫不作？嘿嘿！



                                                      （二）算计

　　「嗯……嗯……啊……」呻吟声响彻室内。

　　一个身材火辣的年轻女孩正摇晃着美臀，坐在一个男人下体上起伏不断，床
「嘎嘎」作响，那个被坐在下面的自然就是我了。

　　这个女上男下的姿势最爽眼的自然就是那剧烈晃动的大奶了，我像过去一样
双手毫不怜惜地捏弄她的大奶，痛得她哼哼直叫，不过看起来她倒是爽居多。反
正也不是我女朋友，尽量使用囉！

　　过了一阵子，「喂！我想射了。」我说。

　　小恩「嗯」了一声，没叫我射哪。

　　我冷冷一笑，索性给她个痛快，直接射在裡面。我下体一阵放鬆，让汹湧波
涛肆意冲出。她被精液烫得「啊」了一声，翻了翻白眼，累倒在我胸膛上，两人
喘息着。

　　完事以後，在浴室，我们边洗澡她还边帮我口交。小恩的技术相当好，今天
都已经在她身上射三次了，被她含弄还是会硬起来，想来都要多亏她男友的调教
了。

　　我突然说：「小恩……」

　　小恩「嗯」一声回应，继续吞吐着。

　　我：「你真的是个骚货。」

　　小恩停住动作，用白眼瞪着我，吐出肉棒说：「不帮你了，一直骂人家！」
她气呼呼地披上浴巾就要出浴室。

　　我连忙拉住她手，将她身子扯进我怀裡堵上她双唇，小恩挣扎了一会又软化
在我的攻势裡。

　　久久一段时间後。

　　「约个时间……把小可约出来。」我说。

　　「你想幹嘛！有我还不满足，动起我朋友脑筋来了？」小恩气呼呼地捏我耳
朵。

　　「再怎麼样，总不能老是找你，毕竟是人家女友嘛！」

　　小恩放开我耳朵，沉默了下来，然後郑重其事地问：「你喜欢她？」

　　我点点头：「她很棒。」

　　小恩也同意道：「她从小学开始就有很多人追，不过到现在也才交过一个男
朋友，还分手了。条件好，相当不好追，也很抢手，她会不会看上你，我也很怀
疑。」

　　我笑笑回：「她条件再好，也比不上你技巧好。」

　　说到这，耳朵又重重被小恩提了起来。

　　稍後。

　　小恩问：「你是认真的吗？」

　　我：「当然，早就想她好久了，每次都幻想把她腿架起来的画面。」

　　小恩无奈地嘆了一声，说：「我不是问这方面……算了，我会帮你，她会不
会愿意我可不保证。」

　　「太感谢你了！嗯嗯，让我好好答谢你，用这个。」我心中大快，起身，将
回复精神的肉棒顶上小恩的大奶。

　　小恩啐了一口：「老是没正经！」说着捧起自己一对豪奶，将肉棒夹进去，
还不忘同时运用舌头下去翻捲。

　　室内呻吟声再起……

                              (三）下流手段，上流享受　　

         一星期後，小恩真的帮我约出小可来了，趁着假日大好时间，小恩以及她男
友大军还有小可，跟我一起约唱午夜场的钱柜。大军这个人我也认识，职业是军
人，一身体魄如铜墙铁壁，小恩在床上必定给他玩个虚脱，才能每次使我虚脱。

　　今晚他穿着黑色汗衫，凸显出一块块好身材，敢情就是来向我示威的。听小
恩说，大军个性极为大男人，心裡应该也相当不喜欢我们的红粉知己关係，此时
我心中在窃笑，也多亏这傢伙军人少放假的身份，让我多的是时间餵饱小恩这骚
货。

　　小恩呢，她今天穿着那时第一次逆推我的服装，红色曲线上衣、淡蓝牛仔热
裤，一双红色的高跟鞋，我想她裡面一定又穿着黑色丁字裤。想着想着不禁又硬
了，算上今天已经有三天没操她了。

　　不过我今天的目标不是她，而是坐在我右前方正在忙点歌的小可。撇开她惊
心动魄的脸孔不说，她身着一袭优雅的黑色连身裙，从头到脚，不过群襬只到大
腿上缘，露出一双极致完美的双脚，直到一双作工精细的白色凉鞋，点出白嫩的
脚趾来。

　　她有一头微捲的长黑髮，眼如桃花，上了淡妆，笑容美豔。

　　光是看着她一双腿，我的慾火就快爆炸了。不经意间我注意到大军的视线也
时不时飘向小可身上，男人岂会不了解男人，看来下面也跟我一样在作怪了吧！

　　点歌完，欢唱开始。

　　小恩首先大灌一口啤酒，开始热唱起快歌，炒热现场气氛，而我则寻着机会
找話题与小可搭上，与她其实认识，只是不熟，算是点头之交。先熟悉再说，来
日方长。

　　一阵酣唱过後，小恩一边喝一边唱，已醉醺醺唱得「吱吱唔唔」不成旋律。
我想时机来了，便对大军说：「先带她回去休息吧！小可我会载她回家。」

　　大军听到脸上闪过一丝不愿意，视线又飘落到小可身上。

　　连小可也说：「你还是先送小恩回去休息好了。」

　　小恩也醉糊糊地拍着大军，嚷道：「送我回家。」

　　大军一脸无奈，向我打了个招呼便背着小恩闷闷地走了。

　　我走上前去，悄然关起包厢门，回到小可旁边，她也喝了不少，正在闭目休
息，半醒半睡着。我将她从头视姦到脚，吞了一口口水，我连忙把早就準备好的
一杯水递到小可脸前，说：「这是解酒液，喝了会舒服点。」

　　小可半睁美眸，轻轻摇头皱眉说：「不用……」

　　「来吧！喝一杯就好。」我索性半强迫灌入她口中，在她略微抗拒下有大半
的水流下来弄湿了她的前胸衣领。她略略醒觉过来，嚶嚀说：「凉凉的，我想回
家。」

　　我说：「先擦一下，我送你回家。」我扶起她进到厕所裡，让她先坐在马桶
上，我取了几张卫生纸，用力在小可一对胸部上擦拭起来。她胸口一痛，又微微
睁开眼来，迷茫说：「厕所……你在幹嘛？」

　　我笑笑回：「你衣服脏了，刚才叫我帮你清理。」

　　小可恍惚说：「是喔？谢谢囉！」

　　『别客气！等会就帮你清全身。』我心忖。

　　「来，把衣服脱下来，比较好处理。」我开始发动攻势，双手抓住她裙襬。

　　「不……不用。」小可软弱无力地推我。但怎可能挡得住，我心一横，双手
由下而上运力往上脱开，整件连身黑裙就滑出了小可的头顶。我顿时眼睛一亮，
小可裡面除了内衣、内裤外，就没有任何的衣物了。

　　她穿着紫色的胸罩，胸部比小恩小了一些，大概Ｃ吧，形状却更美，很挺，
盈盈一握；内裤同样也是紫色的，皮肤白得刺眼，却显现着喝酒後的红晕，美得
无法形容，我几乎忍不住了。

　　她还半睁半闭着眼眸问我：「你要幹什……」話未完，小可双唇就被我堵住
了。

　　我双手紧紧捧住她小脸，尽全力与她深吻。那杯加工过的水很快起了作用，
小可身体软化下来，开始用舌头回应我。

　　一阵热吻後，我们两人分开嘴唇，小可脸上一片迷濛，如梦似幻。

　　我三两下脱掉裤子，抖出昂然怒起的肉棒，我一手抓住小可的胸罩中间，另
一手握住她内裤边带，运劲全力向旁一扯，撕裂声中她被痛醒，一对奶子猛弹出
来，嫩穴红嫩鲜美，却也不阻止我，只是含情脉脉地怔怔望着我。

　　『开始发情了，这药得来果然是其值等价。』我心中一阵高兴，正式开始进
攻这个极品美女。

　　我将小可身子半抱起来，顶在马桶上，握着她一隻美腿，架在肩膀上，没有
前戏就沉沉插了进去，裡头早就湿润一片。小可开始淫叫起来，她的叫声比小恩
还好听，有点娃娃音。

　　她越叫，我就插得越快，三十个来回後，我就将她放在浴室地板上，以「狗
爬式」从後抓着她双手向後扯，身体挺起，边幹她，小可脸朝上，一片迷醉，哼
哼淫叫，一对奶子摇晃互击着。

　　我终於得偿所愿，此时相当兴奋，这个姿势可以阅尽小可完美的大腿曲线。
到这裡，更大的一股酥麻陡然升起，我想射了，连忙拔出，想了想，就射在了她
屁股沟中。小可被精液一烫，微微颤抖着，没有我的抓持，她浑身无力地倒在地
板上。

　　我走到她前面，将肉棒在她漂亮的脸蛋上擦个干净，意犹未尽，我开始把玩
着她的美腿。我脱下她那一双漂亮的凉鞋，从脚趾开始，按摩抚摸上去，特别是
在小腿处，这每每令我眼球欲凸的完美部位，从轻揉到重捏，小可痛得哼出来，
更显纤弱无力，也更增添我淫慾衝动。

　　我用手拨开小可湿润的浏海，看着她精緻可爱的小脸，伸出舌头细细舔着，
从额头、眼皮、脸庞，到耳垂，我一舔上她耳後，小可敏感地颤抖一下。我的手
也很忙，一手两指游移在她腿上，另一手不断对她的小穴重点刺激，我恨我不能
再多出一隻手，让她更享受。

　　摸摸揉揉了十分锺，我的肉棒又回复精神，以传教士体位，我沉沉地再度进
入小可的深处，保持着频率抽插着，她的双腿在我不断搓揉摸捏下，有些地方已
经红了起来，不复白皙，却更有另一番美丽。

　　抽插中，我上身伏下去与小可舌吻，双手接连不断刺激她的一对乳头。

　　百多次後，我终於要射了，抓準时机拔出，思考了两秒，最後射在了她小腿
上，这对我来说最具诱惑的性感部位，然後才心满意足地準备要穿衣服。

　　一摸到裤子，我灵机一动，连忙拿出裤袋中的照相手机。

　　「差点忘了可以这样。」我当下把小可扶了起来，自拍多种猥褻姿势，有两
人合照，最多的是她的脸跟身体，我还将她股沟的精液抹满她身体各处并拍下，
美腿的照片就更多了，等拍到容量不足，才收手。

　　事後我干脆洗了澡，也帮小可洗。过程中，我也将她曼妙的身躯摸了个遍，
特别是那双如艺术品般的双腿，令我爱不释手，玩弄许久。

　　好一会後，帮小可穿上衣服，抱着她，走出包厢，叫了台计程车，準备回到
她的宿舍去。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

（四）狼狈为奸


　　小恩跟小可分别是上、下楼层的室友，到了地点後，我拨了通电話给小恩，
是大军接了起来，原来他还在。不过半分锺，他就从楼上下来，看起来有些喘吁
吁。

　　有那麼累吗？这傢伙不是军人吗？刚才在做什麼？

　　我们两人搀扶着小可到她房间前面，大军说：「先下去找小恩，她找你，剩
下的我来处理就可以了。」

　　我「喔」了一声：「交给你了。」

　　我下楼到小恩房间前，按门铃，过了一会，门打开一条缝隙，伸出一隻手迅
速把我拉了进去。一阵满怀，小恩扑在我怀裡，并且亲了我一口，笑吟吟地看着
我。

　　我怔怔看着小恩，她此时包着一条浴巾，裡面什麼都没穿，她脸庞红润，看
起来似乎刚刚做过运动……我突然醒悟，大军为何刚刚这麼喘了。

　　我坏笑说：「原来刚才搞到一半啊？」

　　小恩脸更红，敲了我一下，又问：「成功了吗？」

　　我：「当然，我谁。」

　　小恩突然嘆了一声，说：「我觉得好像做了一件错事，对不起朋友。」

　　我哼一声：「说什麼朋友，我也是你朋友，还是关係密切的朋友。」

　　说着，我用力扯开她的浴巾，露出她姣好的裸体，还是这麼令人血脉賁张。

　　她惊呼：「你要做什麼？还给我，难不成想要现在……」

　　我笑笑：「你—觉—得—呢？」我将身後的门上了死锁，抓着小恩的双肩将
她压在门上，脱裤、掏棒，二話不说便从她後面进去了。

　　小恩呻吟一声：「不行，我男朋友很快回来。」

　　他刚才没射吧？又在小可房间，我想应该是不会那麼快回来。

　　我不予理会：「那只好做快点囉！」

　　没有太多阻碍，毕竟小恩才搞到一半就被我一通电話中断，现在小穴仍然湿
润一片，我直接加快频率加大力度抽插起来。

　　「嗯……啊……嗯……好爽……好大……搞死我了……」小恩压低声音喘吟
着。

　　我很兴奋，她也很兴奋，此时此刻，她男友随时会从楼上下来，这种刺激的
情况还是第一次玩，分秒必争。不到一下子，我就忍不住想射了，将小恩的头压
了下去，再次射得她一脸精彩。

　　过後，小恩气呼呼地跑去洗脸，认为我这样太危险，很坏。

　　男人不坏，女人还会爽？

　　我「哈哈」一笑，不以为意，穿好裤子，逕自走出房间。

　　我停在楼梯转角想了一下，折回绕上楼去敲了敲小可的房间，一敲之下房门
居然开了，没关没锁？

　　我沿路进去，一阵低迷的呻吟正从某个房间裡传来，这裡有两间房间。

　　我心中一突，被我猜中，有好戏看了。

　　走过走道，我循着声音来到房间前面，房门微有一道空隙，透过去，我看到
大军正狂烈地骑在小可身上，幹得她只能呻吟不断，看起来她是全醒了，一副骚
样。

　　果然，这傢伙没回来，也在趁火打劫，忍不住出手了。

　　我没有阻止，也不打算阻止，偷偷地在後面用手机拍了下来。

　　大军一面幹着小可，一面还不断的碎碎唸着：「他妈的！早知道你这骚货这
麼好上，应该就早点来搞你。妈的！每次看到你就要硬很久，很难消火。知不知
道？老子现在就拿你来消火！」

　　小可的回答只有呻吟，在大军的猛烈攻势下似乎也只能呻吟。

　　「这样幹你爽麼？骚货！怎麼不回答？别只会哼，他妈的一点劲都没有。」
大军淫言秽语地羞辱着小可，下身的肉棒也不断以猛烈的频率抽翻着小穴。

　　小可：「……」她没理会。

　　小可事实上已经清醒了，我可以看得出来，她神情很複杂，有羞耻、不悦、
伤心，却也有愉悦、爽乐、快感……总总情绪集合在那张精緻的小脸上，动人心
扉。我又硬了，像这种陷於性爱欢愉不得自拔的情境，对我来说才是最好的做爱
时机，这次却被大军这傢伙截足先登了。

　　大军用「老汉推车」式幹了小可好一会後，似乎意犹未足，便扯起小可细瘦
的身子将她贴在窗台上，她一对奶子整团挤在上面，都压得变形了，小可这时才
惊呼出来，脸红得如火烧。这裡不过四楼，对面同样也是宿舍公寓，只要对面也
打开窗帘向这边观望，也许就可以看到一个大奶清纯的美女脱光着在演上空秀。

　　这回同样是「老汉推车」，只是位置有变，变得更加刺激，大军毫不怜惜地
从後进入，每一次抽送都会带出些许淫水，可见凌厉。小可外表清纯纤弱，却可
以在这种攻势下不高声叫出来，只是忍住低低呻吟，心理素质也算得上不错了。

　　过了一会，大军大吼一声：「要来了！」他腰部向前猛然一挺，小可整个上
半身几乎都黏到窗户上。颤抖中，大军终於射了，看起来似乎全射进去了。

　　足足射了有半分锺之久，大军舒爽地吐了口气，拔出大肉棒来，上面已被淫
液覆盖。他一隻大手抓着小可的头，压下去将下体塞入她口中，大军皱眉，不悦
道：「连口交都不会，你男朋友搞屁啊？」说着他放开了小可的头，小可一脸茫
然，精液与淫水糊满了脸。

　　大军眼中放光，在小可的美腿上巡了一圈，便笑说：「来玩玩别的好了。」
说着就抓着小可的双脚踝，将自己的肉棒合了起来，用脚按摩着。只见大军一脸
享受，小可一脸雾水，可见她经验不多。

　　大军很快又硬了，硕大肉棒朝上抬头、青筋毕露，他将小可的脚扯开，风驰
电掣地再贯入她小穴中，小可终不可抑制地叫出来：「嗯……哼……不要……」

　　大军两手分别抓着小可的脚趾往上提，肉棒以最快的速度抽插着，看来他要
速战速决了。

　　他刚射过一次，这次虽然频率很快，不过也撑了有十分锺之久。最後一声大
吼，抽出，大军将肉棒用力一甩，拍打在小可脸上射精，射得她那张小脸让我再
也认不出来，射得既多且浓，从脸上滑落，滴到奶子和大腿上。

　　大军一射完喘了两口气，站直身，「出来！你还要看多久？」一完事，大军
陡然呼喝起来，虎目电光般射向後面的门，我在後面。

　　这傢伙……

　　我推开门，索性大方站了进来，看着大军穿好衣服。

　　「你想怎样？」我挑眉问。

　　「不想怎样。」大军说：「你玩你的，我搞我的。」

　　这句話别有所指。

　　「你的意思是……」

　　「别以为我什麼都不知道，你跟我女朋友之间。」大军诡异地笑，意味深长
的看着我。

　　我明白他的意思，原来这个大军并不如外表看起来的粗迈，心机也是相当深
沉，现在才指出这点。

　　「我明白了。我不会管你，你也别来管我。」我笑笑说。

　　「很好，我们有共识了。」大军起身。

　　「那她呢？」我努了努嘴角，指向小可。

　　「你说这装清纯的骚货？」大军嘿嘿一笑，只晃了晃他的手机。

　　看来用的是跟我同路，这招其实也未必保险。

　　「就算小恩真的知道了，大不了换一个女人。」大军索性说。

　　「你们……两个坏蛋！我一定要告诉小恩。」这时从床上传来小可的声音，
有气无力，她神情複杂地看着我们。

　　大军怪笑一声，打开手机上的图片，裡面都是小可处於高潮前後的表情，还
有肉体。

　　「说了我就让你红。」大军哈哈一笑，离开了房间，小可则一脸发愣。

　　我耸耸肩，走上前去，上了小可的床，双手抓着他的美脚撑开来。

　　「你要幹嘛？」小可看起来有些想哭了。

　　「搞你！」我简单木然回答，一下子填满她的小穴。

　　最後射在了她奶子上，以及盈泪的脸庞。

　　男人，常常要的很简单，就是「搞」这个字而已。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）


　　　　　　　　　　　（五）三号目标，小可阿姨


　　那次之後，我就天天跑去找小可，有时甚至连小恩都不知道我有来，想找我
止痒都找不太到人，还向我抱怨了几次，有了女友不要朋友。

　　哈哈！我的想法是多了个砲友，自然要多多尝试，营养才会均衡。

　　当小可发现原来我手上也有多张淫照时，情绪似乎没有想像的太大波动，只
问我到底想怎样？

　　「只想搞你。」没别的其它想法，还是如此回答，我可是个坦诚的男人。

　　小可淡淡回道：「那好。」她默默接受成了我的二号砲友，我心裡是在怀疑
她根本就很想被搞，她有这种潜质性情。曾看过一篇文章，有提到女性的情慾其
实也相当强烈，只不过被时代的观念压抑极深，不喜表达，小可也许是其中的那
麼一个喜欢做爱的女人，如此我可说是选对目标了。

　　另外不得不说，她前男友委实一个蠢货，放着这种尤物不好好开发，听她说
交往两年居然只会传教士体位，妈的暴紾天物个混球。她前男友没做的，我只好
代劳了。

　　「用舌头，不要习惯用牙齿，嘴唇也要跟着摩擦，用吸的……嗯……」我碎
碎唸着。

　　其实这样教很累，因为下体又酥又麻，还要分精神去教导，又不是在练上下
互搏的武功。

　　今天整个上午我都在教小可怎样帮男人口交，说得我口都干了，下体更酸。

　　我坐在床沿，小可全身脱光，一丝不挂跪在地板上，双手捧着我的睪丸跟肉
棒，专注地训练口交，像个女奴。

　　为了调教她，我几乎都忍住不射，时时要停下，换我弄她，训练指技，加藤
鹰可是我的偶像。不过一个早上过去，还是忍不住射了一次，一样毫不浪费，替
她敷脸。

　　我还教她，在我射精前後更要猛力吸吮，才能达到男人的顶极快感，才是至
高的口交技巧。小可学得很快，不愧是大学生，一把握到诀窍就可以在短时间几
欲令我射精；摸透性感带，她还学会放缓，运用口水以忽快忽慢的速度玩弄我，
已经有小恩七成的实力了。

　　稍後我还教她如何乳交，不过小可没小恩大，效果不太彰显，重点不浪费她
一双美腿的脚交。在她手忙脚乱於我胯下忙碌时，我视线开始乱飘房间，在她的
书桌上看到一张合照，是两个女人的合照，一个是笑得灿烂的小可，另一个揽着
她，约莫三十岁，脸蛋嫵媚，有着别於小可与小恩的风情万种，是个成熟女子。
照片裡最显眼的是她的一对豪乳，目测就超过Ｄ了吧，而且还很挺。

　　我停下小可，指着照片问：「她是你谁？」

　　小可：「小姨。她一个星期会来看我一次。」

　　我：「她结婚了？」

　　小可点点头：「四个月了，还算新婚喔！不过还没有小孩，姨夫去外国工作
了。对了，说到她，你下星期五有没有空？我学校有报告会要开，可是小姨会过
来，你可以帮我招待她吗？」

　　我看了一下照片，年轻人妻啊！顿时色慾心起，决定了，第三个目标。

　　我：「当然，尽管放心，我会替你好好照顾你小姨。」心中同时ＯＳ：『用
双手跟下面好好照顾。』

　　小可听我这样说，於是放下心来，浮出笑靨，头下去继续口交。

　　看着她小姨的照片，我慾火正在高昇，便将小可扔上床，将她想像成她小姨
的样子，压在下面肆意地凌辱。

　　呻吟乐章，续奏……

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　窗外夕阳开始西沉，我们两对的身影在房间中拉出长影，淫乱未果。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

（八）与淫荡人，做快乐事，莫问劫是还是缘

（下）

　　夜凉如水。

　　旅馆房间中，一声虎吼，小明忍耐多时的第二次射精终於缴械，尽数洒在小
恩茫然的脸孔上。

　　小明喘着气，配合他一身肥肉的颤抖，以及急速缩小的肉棒，我知道他已达
到暂时的极限。

　　小恩默默地用手抹掉脸蛋上的精液，张开小口，将手指伸入，品嚐了一番，
唇边有了一抹微笑，这笑是淫的，眼神中也充满了荡意。药效此时才真正发挥了
极致，不过看来小明这个对手已经不行了。

　　小恩眼神向我飘了过来，这个眼神中包涵的已不再是昔日对我的那种关怀，
更像是在看猎物，我不禁一颤，再也禁受不住，加上雅君在我荂下的迎合，腰一
麻，棒一酥，汹湧衝出，又射了，内射在雅君的小穴中，雅君被我精液一烫，享
受得阿了一声，趴在地上细细喘着。

　　我们两个男人都达到了一个性慾的临界释放，不过两个女人可不一般，仍如
火中油般炙热。

　　小恩从床上慢慢站起来，媚态无限向我走过来，下床，在我面前半尺处立了
一会，头又一转，视线改向雅君而去。

　　小恩转而向雅君行去，将她从地上扶了起来。

　　雅君软绵绵地被浮起来，有些呆楞地看着小恩，还没来得及问話，双唇就被
堵住了，被小恩火热的唇。

　　我有些发呆，看着小恩开始对雅君发动攻势。

　　「唔……嗯……」雅君红着脸，瞇眼挣扎。

　　两女的唇分开了一些，转而是舌头的交缠，发出淫猥的口水庛声，小恩的手
也不闲，在雅君翘臀上猛力抓着，指甲都陷进肉中，不断变形着。

　　雅君被动了一会儿，也开始回应，舌头的动作变快，她纤细的手触上小恩大
奶，紧点住一对乳头，向旁拉扯，她们的身体几乎黏在一起，却又被双手隔开，
互相爱抚着。

　　我跟小明静静欣赏着两个美女的磨豆腐，风情无限，并等待着体力与肉棒的
恢复。

　　不知不觉，两女战得越发激烈，已转而到了床上成六九势，小明从包包裡拿
出似乎早预备好的假阳具递给雅君跟小可，让她们玩双插头，自己则在她们旁边
手来点去，享受一番。

　　我转头问小明：「她是你女儿？」

　　小明听到我的问話，似乎没有太大惊讶，回道：「对。」

　　我皱眉：「你捨得？」

　　小明：「为何不捨得？」

　　我：「你老婆没意见？」

　　小明：「……三年前就离婚了。」

　　「……」我没有再问，每个人都有属於自己的伤心事，我又何尝不是，或许
这对父女的古怪关係，也是有原因，但我管不着，我能给予的，就是我想给的性
交。

　　十五鍾时间，两女几乎已互相舔遍了全身上下，却仍是性慾未減。

　　小明对我说：「再上。」

　　我：「你可以我当然也行。」

　　说着我们两人也跟着爬上了床，不能说很大的床此时拥挤地塞下四人。

　　我跟小明用双手加入两女的战场，抠着小恩跟雅君的敏感地带，弄得她们哼
哼直叫。

　　「嗯……啊！大力些，进去一点，啊……」小恩尤其喊得淫浪，欲到浓处即
是她本性，我瞭解。

　　「……」雅君低低喘气，无词，是她个性的写照。

　　小明的肉棒首先昂扬了起来，两女似见到了宝物，同时仆上前去，分食着他
的大肉棒，小恩用嘴包住了龟头，雅君则手口并用在子孙袋的位置，这剧烈的攻
势顿时弄得小明一阵急喘，好在才刚勃起，仍无法射精。

　　「啊……妈的，好劲！」小明大喊，压抑住射精的衝动，有点吃力地看着两
女在自己下体猛烈攻击。

　　小恩跟雅君现在分别跪在床上联嘴舔着小明肉棒，我则转到了她们後面，阅
览两个骚货光洁挺翘的屁股，还微微摆动摇晃，像极了母狗，我的性慾也完全燃
烧，调整好位置，我先将肉棒插入了小恩的淫穴中，一手向旁伸出食指抠雅君的
屁眼，弄得她舔肉棒的同时还要分心淫叫。

　　「好酸……嗯……啊……」雅君终於有些受不了，淫話出来，看来她的屁眼
开发不多。

　　我们开始４Ｐ起来。

　　这一回结果来得迅速，又听见小明一声大吼。

　　「射了！」小明一双大手将小恩跟雅君的头用力往自己肉棒下压，压到底，
然後全部射出来。噗嗤声中，小恩跟雅君的脸还有舌头双双沾上浓厚白液，她们
更加速着舔舐，爽得小明喉头发出野兽般的声响。

　　我则交换着抽插两女的小穴，保持着不会射的频率，小明一射後，两女突然
转身过来，盯着我。我嘿嘿一笑，说：「看什麼，来啊！以为我怕吗？」

　　我的下体在下一刻马上变成跟小明一样的画面。没有超过十分锺，我也抵挡
不住两女猛烈的吸吮，最後分别射在她们奶子上。

　　小恩还将精液挖起来吃，然後去跟雅君接吻，她一看到我射精，就自己两个
女人又玩了起来，看着她们两个交流着我跟小明的精液，我终於感觉到满足。

　　我眼前有些发黑，渐渐睡了过去。

　　……

　　当我疲惫地再次张开眼时，床上就只剩我了。

　　我左右一看，寻着小明小恩雅君的身影，有嘻笑声从浴室传来，我便起身，
走进了浴室裡。

　　旅馆的浴室颇大，浴缸足容纳三个人并躺，我一进去就看到三人正在玩泰国
浴。小明坐在浴缸边缘，一根沾满泡沫的肉棒挺着，被小恩跟雅君巧手小唇玩弄
着，她们也是满身泡沫。

　　小明向我一笑：「醒了，来试试这个吧！」

　　我也笑：「好。」

　　我跟小明并排坐着，现在是小恩为我服务。

　　我轻轻抚摸着她的秀髮替我口交，同时问：「你会不会怪我？」

　　小恩白眼一抬，手指在我肉棒上一捏：「本来心情很不爽，後来觉得身体蛮
爽的，就原谅你了。」

　　我：「这样啊，那以後我多找男人来干你，好不？」

　　小恩瞪我，只是悠悠地说：「大军会生气。」

　　放心，怎麼可能会。我心中这麼想，嘴中可不会说，我知道，小恩淫荡归淫
荡，对於大军，她还是很爱的。她不想让大军知道自己一直给他戴绿帽，却不晓
得大军这个肌肉男更常给她穿小鞋，搞别的女人数量可能更甚於我。

　　我：「别告诉他就好。」

　　小恩：「今天就算了，下次不行了。」

　　我：「除了我，其他人不行对吧？」

　　小恩：「哼，就爱捉弄我，弄死你。」她顿时加快在我肉棒上的动作。

　　与小恩的对話停一个段落，我看向旁边那对奇怪的父女，似乎做爱对他们来
说是自然而然的，雅君似乎一点也不排斥与自己父亲性交，反而还乐在其中。

　　小明正用肉棒缓缓抽插着雅君的屁眼，还一边用大手拍打她的臀部，打得两
片肉都红起来，雅君轻咬贝齿，脸蛋一片红晕。

　　小恩的口交直到我想射精时，我推开小恩的头，起身，走到雅君的面前，雅
君看到我贴过来，随即会意，含住肉棒，含到了底，我下体一颤，紧紧压住她的
脸，射进她喉咙深处。

　　小明也加速着抽插，一停一颤，阿地一声，射了。

　　最後的兴奋度终於在浴室中结束，我已经没有兴致了。

　　在床上，小恩跟雅君只是缓慢地玩着我俩的肉棒，没有加速也没有激烈，只
是做着享受的餘韵。小明：「今天很开心，我很久没有找到你这样好配合的玩主
了，更难得的是，你这个小恩又美身材又好，而且好淫荡，这样女人难找。」

　　小恩听到这样露骨的話不禁脸一红，恨恨地捏着小明的肉棒，弄得他求饶。

　　我：「你女儿也不错，好丰富的性爱经验，有机会再聚聚吧！」

　　小明看着自己的女儿，说：「你满意就好，只要有缘，会再相聚。」

　　今天的联谊，让我深深体验到４Ｐ的兴奋特别，我知道在淫慾的盛宴中，已
经不可自拔。

　　薇阁旅馆前，我告别了小明跟雅君父女，看着他们消失於对街的身影。

　　牵起小恩的手，走向另一个方向。

　　还有新的明天等我去创造享受。

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

（九）无限战力

（上）

　　一间透着微光的卧房内，窗欞旁摇曳的声音不断响起。

　　这声音有个规律，不是杂乱无章的，透过这细密的微光，印出了墙壁上一个
窈窕的身影正以骑乘的姿势驰骋在一个男人身上。

　　这是一个有着性感波浪捲的女人，她扭动着腰枝，每一次上下起伏的角度韵
律，看起来都不会输给电视上做韵律操的女老师，只是赤裸的她，则更加令人感
到冒火。

　　慾火，宛如地狱深处燃烧的慾望之火。

　　「啊……」一声划破摇曳的大吼喊出。

　　女人停下了腰动，浅笑着：「怎麼，阿宏，要射了？最近你的战力越来越不
足喔！」她虽然是浅浅的笑着，但在那充满魅惑的笑容中，隐有一股令人濒临疯
狂的衝劲。

　　阿宏即是前面几篇中的我。

　　阿宏躺在床上，喘气笑着：「嘿，舒慧姊，别糗我了，我要应付的可不是只
有你一个。」

　　虽然躺着，动的是舒慧，不过阿宏手上可一点也不轻鬆，他十隻手指深陷入
前面那两团无法尽展的Ｅ奶，完美挺拔的形状深陷进十个角度，并且两边不时互
击在一起，发出细密好听的声音。

　　「也是呢！不过我可还没满足。」舒慧姊抛了个淫荡的媚眼，腰又开始缓缓
摇了起来，只是没有适才动得这麼快。

　　「啊……」阿宏喉头持续发出低沉如野兽的吶喊。

　　「要射出之前说一声，老娘脸上最近欠保养。」

　　这句話一说出来，彷彿瞬间受到了巨大的刺激般，舒慧感到填满的下身一下
子狂涨，她直觉拔身，然後趴了下来，纤细的小手握上火热朝天的阴茎迅速上下
搓动着，红唇微开，舌头已灵活地包覆上龟头，技巧性地吸着。

　　「啊！」阿宏狂吼着，这一次的狂吼高亢而凌厉，表示来到了兴奋顶端。

　　「噗！噗！」两声，天旋地转的感觉袭上阿宏脑海，短暂间，进入了天堂地
狱之间。

　　舒慧已将阴茎含到了底，看不见的舌头在裡面翻捲着……不一会，精华保养
品已经全部被吸完了。

　　阿宏射了之後，略微疲惫地看着刚抬起头，精神看起来更好的舒慧。

　　「你变弱囉！」舒慧持续地用小手摩挲着软下来的阴茎。

　　这时，阿宏浮起一个阴险笑容，说道：「舒慧姊，你战力实在极强，小弟最
近是满足不了你的，所以……我需要战友了。」

　　舒慧听得一脸迷惑时，阿宏就叫了一声：「进来吧！」两人身後的房门随即
大声地被推开，一个赤裸着精壮上身的男子，目光炯炯盯着舒慧看。

　　「啊！」舒慧一时惊得叫出声来。

　　阿宏此时突然翻起身来，将舒慧的双手压在床上，并把她双唇堵住。

　　阿宏淫笑着道：「向你介绍一下，这是住楼上的大军，他的战力绝对不下於
你。今天，不战不归。」

　　舒慧本来震惊的目光慢慢地柔和回来，媚眼中全是挑衅，像是在说：儘管来
吧！还远远不够呢！

　　大军也微笑起来，将房门带上，锁上。

　　卧室外是客厅，数道微光穿越沙发，伴随着更加刺激的淫叫声响起，一个淫
乱舒适的午後。

（待续）

（十）新世界
　　　　　　　　　　　　　　　　（上）
　　经济不景气，整个岛上所有人的消费都在日益減少，投资也往保守迈进。也
因薪水缩減，低薪效应影响，各种高端娱乐收益也日渐減少。旅馆业在假日反而
人满为患，某风城着名旅馆，包厢大间３１４号房。
　　这是可以容纳数十人活动的空间，有小泳池、透明浴室、超大屏幕、三种不
同样式的大床。一男一女已经先行坐在其中一张床上。
　　男的身材雄浑壮硕，有如黑熊般躯体，下身一根粗昂的肉棍朝上直挺，旁边
是个留着波浪捲髮的性感女人，一颗头正在男人身下一上一下，频率极快，十七
公分长的肉棍也能好几次含到底，而没有一点呛声传出，如此高端技巧，已不同
於一般女人。
　　男的是大军，一隻手扶住女人的脖子，微微使力帮他上下，双眼则是看着门
边，有些不耐烦，似乎在等着什麼。
　　吸吮声响陡然一停，女人抬起头看了看门边，也看了看大军，嫵媚的笑说：
「他们该不会不敢来了吧？」
　　大军开口：「我相信不会。那个色老头，之前在ＦＢ上可是一直喊着要幹死
你，射满妳脸上，我想他腿断了也会赶来。」
　　舒慧陶醉的起身坐好，整了整露出大海沟的上身洋装，有些傲娇说：「就算
他有三条腿都不一定有实力幹死我，有些年纪了，不要精尽人亡就好。」
　　大军「呵呵」笑了笑，熟稔地扭弄着舒慧的豪乳，他手上力道极大，快要爆
出来的Ｄ奶也随着手变形，不过女人脸色的神情却像是意犹未尽。
　　「不如我们先玩……」舒慧喘气道。
　　「不，就照约定玩，毕竟第一次见面，要留下好印象，况且对方那个女人似
乎不输你。」大军舔了舔嘴唇，底下肉棍一跳一跳。
　　「叮咚！」门铃响了，大军如风起身，上前开门，灿烂笑脸祭出。
　　一个身高大的中年男子抬头走进来，打量了一下大军，点点头示意，然後看
了看整个房间，最後停在与舒慧视线相对上，他不自禁打了个寒颤，喃喃自语：
「看来这次遇上对手了。」
　　两人在之前的某个着名ＢＢＳ网站上已经聊过不下数十次，同道中人，也无
需太多语言花招。
　　中年男人走进来後，後面还有一男一女。女人穿着年轻洋溢，白短袖热裤，
脚下还穿着一双黑高跟，笔直的黑髮如瀑。
　　大军双眼都瞪直了，以他的经历也不由得愣住，这女人就像是徐若瑄与安海
瑟薇的综合体，合起来之後更有不同风味。
　　女人对裡面笑了笑，目光带向旁边跟着的男子，男子也保持和善微笑，说：
「这是初次见面，叫我小胡就好。旁边这是我未婚妻，少霞。」
　　「大军。」熊男放肆地上下看着少霞，肉棍已不再弹动，而是朝上顶住一个
高度。
　　「舒慧。」女人微微站起，单手就脱下洋装，豪乳弹动而出，侧头看着所有
人，首先走进浴室。
　　中年男子的脸色也微微僵住，他的棉裤下头也微微昂起成一大块。
　　大军微笑：「陈房东你也先去洗吧，熟悉一下，时间长着呢！」
　　他話还没穿完，陈房东已脱掉一半的衣服，三步併作两步的衝进浴室。
　　「你们也脱吧？」
　　小胡则是微笑，坐在一旁的茶椅上，倒了一杯茶，回：「小霞，先替他服务
服务。」
　　少霞靦腆地笑了笑，也开始脱起衣服，留下黑色小丁跟高跟鞋，扭动腰肢走
到大军面前，大军一时脑袋空白，这女神般的尤物居然等下就会沉浮在自己的夸
下，他都觉得有些不可思议。
　　「你好大。」少霞直接跪下来，把秀髮微捲绑起，很快成一个简易马尾。她
开始吞吐大军的巨棍，大军则是仰头吐了口气。
　　少霞的口交是五浅一深，同样有含到底部的超卓战力，只是搭配那张绝品面
容，大军已经开始倾向崩溃边缘。
　　坐在茶椅上的小胡阴笑了一下。
　　吞吐了一阵，少霞开始往下，突然偷袭般的含住其中一边的蛋，大军整支肉
棍猛然一动：「啊！好厉害。」能够直攻这点又能洽到好处的力道，这女人已不
下於红牌妓女的功力，而妓女可没有这样的好脸蛋。
　　「真的？」少霞抬头笑了笑，她是清纯的笑，却在此刻成为恶魔般的火药。
　　少霞眼前一花，突然就被抛到了床上，她有些惊恐地看了男友一眼，又看着
正盖来的熊驱，那根大肉棍在她高耸的胸口上磨蹭。
　　浴室那边，突然响起陈房东呻吟般的响叫，不多时，两人分别走出来，舒慧
嘴角边隐隐有洗过，舌头翻捲中也有一些液体。她显得不够满足，当她走出时，
也不禁被床上的两条肉虫吸引住。
　　陈房东也接着走出，他下体已经有些疲软，不过看得出来还是相当大根，而
且他看起来仍然是精力充沛，他直接靠在舒慧背後上下其手。
　　陈房东只有舒慧的七成身高，手上却不含糊，都朝重点攻去。舒慧一脸春情
荡漾，直接就跑到另一边床上，正面躺下，她张开了Ｍ字腿，双手揉着Ｄ奶，说
了句：「进来，幹爆我！」
　　陈房东像是受了大刺激，「好！」他扑上去，重新昂起的肉棒猛然进入。
　　坐在茶椅边的小胡脸色也有些红，似乎像喝了酒，他打开手中智慧型手机，
开始录製眼前的刺激景像。
（十）新世界
　　　　　　　　　　　　　　　　（下）
　　陈房东的慾望极大，轻易不容易满足，此刻他的对手，人妻舒慧同样也是如
此，而且与少霞比起来，个性更开放更能玩，时间也足够久。
　　陈房东觉得自己活了五十年第一次遇到了真正适合的女人，适合幹的女人。
　　舒慧半躺在沙发上，两隻脚被房东併拢合起，扛在肩上，一下一下地沉沉刺
入，每一下都带出不少淫水，数十下後，两人之间的地面已经是一滩水渍。
　　陈房东将脸埋在舒慧那对大奶上，用力地吸，使力地舔，好像初生的婴儿，
也好像只能最後一次幹女人般的努力。
　　他有不少联谊经验，很少有女人比得上少霞，这次遇上了，深怕下次再也没
有机会，所以今天他一定要幹爆这个骚女人，让舒慧以後永远记忆深刻，最好自
己主动来找幹。
　　舒慧：「啊……啊……爽……好爽！没想到你这老头这麼能幹，快幹死我，
让我高潮。」
　　陈房东：「幹破你这贱屄，生我的小孩。」
　　房东很持久，舒慧很耐幹，这一边就像是机械式的打桩配合吵杂的运转音，
胡先生暂时收回视线，不再关注，只是另外架起了一个小型摄影机，固定视角录
影。胡先生的视线主要还是停留在自己的女友少霞身上，她正在被大军幹。
　　少霞也明白勾引兴奋之道，自从学生时期那段被房东幹得每天高潮的日子过
去，後来渐渐明白男友的凌辱异趣後，两人进入了夫妻情侣联谊交换圈，少霞的
身材外貌在整个联谊圈都是上等之流，自然是常常被幹得高潮，偶尔连男友也不
认得了。
　　即将要与男友结婚，两人也开启了新的世界生活，那就是共妻。
　　胡先生找了一个最适合也很能幹的对象，就是曾经的房东，陈房东。
　　陈房东当然马上答应，那兴奋之情比中乐透的人还要高兴许多。再接触到少
霞的那一天，她已经是个有不少社会经验的上班族ＯＬ，除了联谊之外，偶尔为
了业绩，也要给客户或大老闆幹个几次，换来更大的未来。
　　少霞虽然已经深深懂得男人要的是什麼，不过靦腆的个性从没变过，这也始
终是胡先生的凌辱兴趣来源之一。
　　少霞跪在床上，将準备好的膝上袜穿起来，高跟鞋没脱，露出一对浑圆漂亮
的奶子跟阴部，头髮绑成高马尾，正跟大军玩着６９姿势。从大军的角度看来，
前面那一上一下起伏的马尾头着实让他兴奋，粗大的肉棒向上不断顶着。
　　少霞潮红的脸抬起，清纯面容和些许骚的表情混合，是真正的魔鬼尤物，离
开地狱来勾引大军这样的战神的。她熟练地起身转身，自己用手打开那片森林，
将那根粗大慢慢纳入，「哈……」少霞翻了翻白眼，全身颤抖，水蛇腰随即开始
扭动起来，越来越快、越来越激烈，大军已经彻底沉默下来，双手继续摧殘着那
对完美的胸部。
　　「用力……哈！」少霞轻声吐息说，迷濛视线望着对面的胡先生男友，胡先
生的神情也逐渐兴奋。
　　「来点淫荡的話。」大军突然说。
　　「嗯？啊？」少霞想着该说什麼。
　　「想不出来吗？叫大老公！」大军猛然用手拍了一下少霞的屁股。
　　「啊！好，老公，好大……大老公，幹得好爽……」
　　「还不够，再多讲一点。」
　　「老公的肉棒好强好大，好满足，拜託用力幹我。」
　　「跟妳男友比呢？」
　　「男友比不上你，没你强，拜託请满足我，快幹死我。」看了胡先生一眼，
少霞继续喊着。
　　「好！」大军突然仰起头看向胡先生问说：「依照之前说的，真的可以内射
吗？」
　　胡先生扶了扶眼镜，不变的冷静笑容说：「随便你怎麼玩，不要伤到就好，
重点还是之前说的，让少霞怀孕吧！」
　　「嗯。」大军猛然扭转两人姿势，呈背後式，开始猛烈抽插少霞。「啊啊啊
啊啊啊……」少霞很快就到了高潮，两脚扬起，几乎快要抽筋。大军还没射，只
是速度慢了些，持续抽插着，少霞几乎翻着白眼承受。
　　「我也要射了！」另一边，陈房东的激战终於告一段落，为了这次联谊而累
积了一个月的浓精灌满舒慧的骚穴。他同样没戴套，直接拔出，在那对大奶上当
卫生纸擦。
　　舒慧回过神来後，抓着那根正开始疲软的肉棍吸吮，「啊！」刚射精完的敏
感处被用力挑逗，痛加爽的感觉混合，不禁让房东失声。
　　舒慧走进浴室，房东则是穿上短裤，坐在胡先生旁边喘息，一起看着这边的
战场。
　　「你不玩？那女人真的很骚。」房东问。
　　胡先生缓缓摇头。
　　「看来你是真的想让少霞生别人的孩子了，嘖嘖，你口味真的很重。」
　　胡先生浅笑：「像这样的男人才有强壮的精子让少霞生出健康的小孩，我没
关係的。」
　　「女奴。」房东表示不能理解，只是看着大军跟少霞的激战，也慢慢开始硬
起来。
　　又过了五分锺，大军终於要射了，以背後式几乎能插到底的方式，大军紧紧
抓着少霞的水蛇腰，将大量且强壮的精子一点也不少地全送给了她，毫不浪费。
拔出後，肉棒居然没什麼疲软，看起来赤红如铁。
　　大军走进浴室，跟舒慧一起洗澡，不久又传出「啊啊啊」的高低声，大军的
性慾始终是很强。
　　胡先生走到正在休息的少霞旁边，温柔地问了一句：「今天觉得怎麼样？」
　　少霞：「……很满足。」
　　「看来没找错人，就他吧！跟房东，以後固定一个人一星期。」
　　少霞微微点头，不过还是用担忧的眼神看着胡先生，胡先生彷彿明白：「没
事，我都会处理。」
　　胡先生的神情虽然始终冷静，但看着少霞的眼神却是有情，在那最深处，是
奔流到底的大河，永远不回头。
