

　　人妻，在现在物欲横流的世界已经不是圣洁的存在，而是成了征服与诱惑的
代名词，以前结婚後的女人就掉了价，可现在反成了增值的筹码，男人能搞上一
个人妻要比搞到一个处女孩要能拿来吹嘘。而圣洁、高雅、矜持、忠贞正是人妻
诱人的根源。


　　「哗哗哗……」

　　热水从莲蓬头洒出，落在了一副曼妙的裸体上，身上的肥皂泡随着热水和双
手搓摸身体下洗去。

　　洗澡後的美女拿着浴巾擦拭着身体，边看着镜中的自己，白皙紧緻的皮肤，
保养得宜的身材，侧身仍拥有的完美的Ｓ曲线，心中暗自得意。

　　这位熟女名叫刘诗盈，实际年龄已经３２，全身散发着成熟女人的风韵，一
举手一投足充满了成熟女人的知性与成熟，雍容抚媚。她维持着不错的姣好身材
，前凸後翘加上让人欣羡的２３腰，还有那对结实修长的曼妙美腿，让她外出买
菜时仍不时的被年轻小夥子前来搭訕。虽然诗盈是家庭主妇，但她在家同时靠着
大学的设计专业偶尔兼职着广告设计，赚取些零花钱。与丈夫过的是让人羡慕的
白领生活，一切的条件都算完美，唯一的缺憾结婚快十年，就是没有孩子。

　　诗盈抚摸着自己丰满的乳房，在丈夫多年的爱抚下，变得柔软、也大了不少
。如果真要找出点缺陷的大概就是是乳头和双腿间的私密处颜色在多年的耕耘下
颜色变深了，不像年轻时那般粉色娇嫩。但这也证明了丈夫多年来努力的战果，
是成熟女人该有的印迹。

　　擦拭清净後的诗盈，拿起放在一旁的衣服，那是她新买不久的情趣内衣。丈
夫偏好传统了些，因此这次她买了两套，一套是肚兜，一套是日式的和服。今天
诗盈準备的是和服款式，低胸的设计让诗盈丰满白嫩的双乳露出了大半，而粉桃
色半透明的材质更是欲盖弥张，乳峰上那两颗暗红色的樱桃在内衣的遮掩下更显
诱人，两腿间那片诱人的黑森林在桃红色的透明丁字裤若隐若现，透明闪亮的长
筒丝袜将原本修长的美腿雕塑的更为完美，在穿上了紫色的高跟鞋後，走向了客
厅。

　　诗盈的丈夫叫庄伟强，诗盈大一时就认识了现在的丈夫，当时庄伟强读博士
班，因为助教的关係认识了诗盈，而诗盈当时因为高中男友远距离恋爱，忍不住
寂寞劈腿分手而伤心时被庄伟强趁虚而入，当时并非只有庄伟强一位追求者，但
庄伟强最终靠着成熟的爱情观与宽容的温柔打动了当时还单纯的诗盈，两人就这
样从交往、结婚一直走到现在。

　　大了诗盈１２岁的庄伟强已经迈入中年，在半导体厂当主管的他不仅中年发
福而且头髮也开始逐渐稀疏，迈入４０岁後对性的渴望也不再像年轻小夥子般努
力，一个月能有两次主动都算勤劳了，因此多半都必须靠诗盈的装扮引起兽慾。

　　诗盈抚媚性感的来到客厅，庄伟强正看着电视转播的英超球赛，曼联对上曼
城，朴智星拿球。

　　「马的……铲死这死韩狗，怕个屁阿！啊啊啊………幹！！！还好……马的
後卫在幹什麼，吃屎喔，要不是乔哈特把球接下来就失分了，对韩狗客气个屁，
把他铲回狗国去啦！！！」

　　（本作者对韩国严重过敏，因此只要有韩国人在的球队就不支持，在此曼联
球迷见谅。）

　　庄伟强看的激动，没有听到诗盈高跟鞋清脆的脚步声从後面走来，直到诗盈
来到庄伟强身边坐下，一隻诱人的美脚伸到双腿间时，庄伟强才注意到娇妻。

　　庄伟强看到娇妻的装扮眼睛登时睁的直亮，连曼城打的快反都吸不住他的目
光，因为那双眼睛已经直瞪着半透明和服下那两颗鲜美的樱桃还有那修长细緻、
完美无暇的双腿，诗盈的打扮成功的引起了庄伟强的慾火。

　　「泰维斯持球……传给大卫希尔瓦……哎呀……穿过後卫……亚亚托雷……
好机会……哎呀……范德萨档下了这球……这球挡的真是漂亮……」

　　耳边传来激动攻防的转播，庄伟强又将视线移回了电视。

　　诗盈将身子靠贴在丈夫身上，美腿有意的磨蹭着丈夫的双腿，丰满的双乳压
在丈夫左手，一手搂着脖子一手抚摸丈夫的身子，在庄伟强耳边吹着气：「老公
……我们进房好不好……」

　　庄伟强面对老婆的挑逗的确勾起了性慾，但他也捨不得眼前的球赛，毕竟老
婆随时都能幹，球赛错过了就没了，虽然有重播和网路，直播的刺激度就是不一
样，他此时此刻深刻的体会到鱼与熊掌不可兼得的道理。

　　庄伟强一手搂过诗盈那纤细柔软、滑溜白嫩的美腰，一手抚摸着那修长滑嫩
的美腿，转头亲吻着诗盈的脸蛋，眼神却斜视着直播的球赛，说：「老婆……我
的大美女……妳今天穿的真漂亮……这装扮我太喜欢了……我们先在这玩玩，等
球赛结束後我们再进房好不好……」

　　「……，好吧。」诗盈虽然知道肯定是这样的结果，但心中仍然有些失望，
体贴的她并不再多做争取，温驯的靠在庄伟强身上。

　　诗盈失落的眼神庄伟强看在眼裡，他真的很想立马将诗盈推倒在桌上，狠狠
的肏上那美丽的尤物，可庄伟强却是有苦难言。

　　面对体力的下滑和老婆走入狼虎之年，原本就不算持久的自己在满足老婆上
逐渐感到越来越吃力，以往虽然诗盈不喜欢跳蛋、按摩棒等辅助用品，但在口手
辅助下还是能够满足，可诗盈现在越来越希望庄伟强靠那最纯粹的衝刺来让她高
潮，如果能力许可庄伟强肯定不会保留，但他真的感到心有餘而力不足，每次看
到诗盈迎合着自己呻吟装高潮的体贴，然後在睡後独自靠着自慰充填那不足的空
虚，这让深爱诗盈的伟强感到愧疚，也对性爱逐渐感到压力，却又无可奈何。

　　他瞥过头看了看诗盈，看着她虽然看着电视说：「老公你看那个鲁尼，我还
是搞不懂他为什麼那麼红火……没有贝克汉、克劳泽、梅西和Ｃ罗帅，比起小罗
也没它可爱，就连同样头顶光光的席丹也比他长的要有气质，呆呆的大头，你不
觉很像小时候看的老夫子裡面那个大蕃薯吗？他也就比德罗巴那个山顶洞人要好
上一些。」

　　诗盈从以前刚交往时就开始和庄伟强一起看足球，也算老球迷了，虽然诗盈
评论足球是用长相来判定，一直搞不懂鲁尼和德罗巴红在哪裡，但对於许多女性
只愿意四年一次的赶世界盃流行，其他时间大多宁可发呆也不愿浪费在球赛上的
女性上却不知好了多少，她对球员那天真的评论也让庄伟强感到有趣。

　　但现在这种体贴让庄伟强一阵内疚油然而生，他看着诗盈的打扮，闻着她身
上那股特意喷洒的香气，那是他到法国出差时买回来的香水味道，诗盈是那麼用
心的经营着两人间的性生活，或许诗盈自己逐渐得不到性爱欢愉的巔峰，但还是
享受着夫妻性爱间那股浓浓的情意的精神交流。相对而言自己所付出的实在太少
了，甚至还背叛了婚姻的忠贞，为的只是从那年轻的肉体找回以往征服女性的成
就感。

　　面对诗盈的用心和感情，庄伟强升起一种飞蛾扑火的勇气，他搂在诗盈柔腰
的手逐渐往上抚摸，另一隻手也在横跨在自己两腿间的美腿上抚揉，往那大腿根
处游移。

　　诗盈并没有全新的把精神放在球赛上，她感觉到了丈夫双手的举动，她抬起
头，看见丈夫虽然还是观看着球赛，但心思逐渐往她身上转移，这对於精心準备
的诗盈是一大鼓励，她协助丈夫的手伸进自己薄薄的衣内握上胸前丰满的乳房，
另一手在丈夫油油的肚楠上游移。

　　「老公……你的手好温暖……恩……好痒……」

　　诗盈撒娇的说，丈夫厚实的手掌从乳房下缘托起自己的大乳，温暖得令人心
安，乳头被食指和姆指掐住，左右捏揉起来，搔痒酥麻的感觉从乳头扩散，诗盈
身子也变的更为柔软。

　　左手乳房白皙滑嫩和右手大腿细緻紧滑的触感，再加上诗盈细柔的娇喃声让
伟强无法专注在精彩的球赛上，直到在７０分锺鲁尼一脚踢破了曼城大门後，支
持球队落後的鬱闷感让他的心思更不在电视上，诗盈穿着肉色丝袜的美腿让伟强
捧到脸边，用鼻子拱着诗盈的脚底板，嗅着诗盈洗澡後淡淡的香味，他脱去诗盈
的丝袜，亲吻着诗盈的脚背、小腿，双腿则将诗盈的另一隻脚夹在中间，让诗盈
的脚底板能贴在跨下，让裤底下的肉棒子能舒适的蹭着诗盈那丰腴美妙的脚底板
。

　　双腿被制住的诗盈无法在靠在伟强身上，她躺在沙发，边受着丈夫享用自己
的美腿，双手边在全身游移，时而抚上双乳，时而在纤腰上游动，全身的情慾随
着丈夫的情挑逐渐甦醒。

　　伟强亲吻的部位逐渐向上，像蜗牛般一寸寸仔细的亲吻，所经之处都留下那
闪亮的水痕，诗盈的身子很敏感，尤其是亲吻到大腿时，诗盈发出了动情的娇喘
声。

　　「呵哦……」

　　伟强注视着诗盈大腿根部，还没用手指去撩拨，丁字裤上那抹明显的湿润已
经表明了一切，当伟强解开掩耳盗铃的小布料，埋进了诗盈的双腿间时，闻到一
股淡淡的哈密瓜甜味。

　　「老婆，妳下面好香……」伟强知道诗盈的用心，特地喷上了点香水，一边
称讚着，一边伸出舌头在那敏感的美鲍上轻轻的舔过。

　　「嗯啊……」丈夫舔得仍是那麼的温柔，下体让丈夫努力舔舐着，传来了一
阵阵属於性的快感，诗盈扭着腰迎合，双手抚着自己的双乳助兴。

　　「好机会！！！泰维斯……泰维斯一个反越位的进攻……进了！！泰维斯！
在８５分锺的赛末阶段，曼城将将比分扳平了……现在比数１：１」电视传来了
主播激动的声音，却没引起庄伟强的注意。

　　「呵喔……老公……比分扳平了……嗯啊……要……要到了……」诗盈嘴上
提醒着，心裡却开了花般的高兴，丈夫温柔的美妙口交并没有因为转播而暂停，
今天自己在与球赛的竞争上赢得了胜利，而且在丈夫的口交下她激动的达到了高
潮。

　　「囌囌……没空……我现在只想要吃我美丽的老婆……妳今天流了特别多呢
……囌囌……」庄伟强并没有将头转向电视，在让诗盈高潮後吻着诗盈的肉体一
寸寸往上，到最後与诗盈四目相交，深情的看着诗盈。

　　诗盈目光同样深情的回应着，动情之下双手搂住丈夫的脖子，献上火热的双
唇激烈的拥吻起来。

　　女体分泌的淫液味道仍殘留在庄伟强口腔内，让诗盈脸上感到一阵羞热，但
这并不妨碍两人的痴缠，双方互相将自己的舌头伸进对方嘴内，激情的汲取着彼
此的唾液，如两条发情的蛇紧紧交缠在一起。

　　唇分後伟强将诗盈扶了起来，诗盈主动的分开双膝跪坐在丈夫大腿上，胸前
的丰乳正巧在丈夫的面前，丈夫张开口便吸吮着、囓咬着那白嫩细滑的大奶，诗
盈也激动的抱着丈夫的头，下体紧紧贴着伟强，隔着裤子感受着丈夫男性的坚挺
。

　　「老婆……妳的胸部好软……好美……啾……」边亲吻着，庄伟强一边称讚
着。儘管老婆的乳头有些变深了，但不论手感、口感、那细滑度和弹性，都没有
太大的改变，而且随着诗盈年纪的增长，散发出的成熟女人味更是比起年轻时要
来的有吸引力。

　　「嗯……老公……我们进房吧……嗯呵……」诗盈被丈夫吻的意乱情迷，湿
润的下体将丈夫的裤子也沾湿了一片，对於成熟的女人来说，仅靠刚刚那一次口
交所带来的高潮是不足以满足诗盈这成熟的肉体，她娇媚的向丈夫要求着。

　　球赛结束了，没有留在客厅的理由，依照裤襠裡头肉棒的硬挺度，即便此刻
是中国队的世足决赛转播都没了那兴致，庄伟强拉着诗盈的手快速走向卧房，甫
一进房，他便将诗盈推倒在床上，殘存在身上的裤子三两下的飞速离身，挺着那
勃起的肉棒对準诗盈那湿润的穴口，激情的耕耘起来。

　　「喔喔……啊………」

　　肉棒进入体内的充实感让诗盈感到一阵满足，肉壁传来男性雄物的体热，刮
弄着自己羊肠小径，皱摺所带来的一阵阵酥麻感让诗盈沉醉，任由性爱的浪潮一
波波衝击着，她的双腿勾着丈夫卖力的臀部，迎合抽送而扭动着。

　　诗盈肉穴那窄紧的美妙感让庄伟强明知不该如此驰骋，但诗盈娇啼婉转的呻
吟和淫媚沉浸的神情给予男人的满足让庄伟强自杀式的卖力捣送着。

　　「喔喔……老婆……我要射了……」

　　「啊……老公……慢……嗯啊啊……我也要到了……」

　　庄伟强快速而卖力的抽插下，忍受不住肉穴紧膣的包夹，从龟头喷出了滚烫
的精液，浇落在诗盈体内。

　　庄伟强虽然缴械，但仍利用肉棒那殘存的硬度在诗盈体内多抽送了几下，直
到全软下後才退出。

　　（虽然老公今天做的比以往勇猛，但持久度也相对变短了，我都还没高潮呢
……）

　　诗盈为了照顾丈夫的自尊，在丈夫将要射精时，也装出了高潮的模样。

　　「老公……你今天好猛……好强……弄得我都快受不了……」事後诗盈亲吻
着丈夫的脸颊，并用嘴温柔的帮他清理着软下的肉棒。

　　庄伟强并没有感到得意，他知道老婆刚才的高潮是装出来的，这样的情形已
经不是第一次了，但不论高潮与否，诗盈总是这般温柔的替他清理着，一股亏欠
的内疚再次湧上心头，他紧紧的抱住诗盈。

　　「老婆……我爱妳……」

　　「老公……我也是……」诗盈感受到那拥抱中的情意，感动的回应。

　　比起其他人抱怨着丈夫作爱後倒头就睡，不够体贴，自己的丈夫十几年如一
日，从年轻到现在，做爱完後都会和自己说说話、亲亲吻，搂着自己直到熟睡。
这般相较起来她幸福的多了。「没有高潮也不是大问题，两人的心心相印才是最
重要的。」诗盈在心裡头这样告诉着自己。

　　深爱妻子的庄伟强坐在床上，低头看着掩旗息鼓下体心中纠结着，时而点头
，时而摇头，不知道在挣扎着什麼。他转头看着逐渐入睡的诗盈，满足的嘴角却
隐藏不了不满足的眉间，熟睡时双腿紧夹着被子，纤腰还会微微扭动的姿态，泄
露出诗盈从心裡头发出的欲求半满。

　　「庄课长，事实上我并不在意你搞了我的女友，我们的性观念很开放……如
果你有兴趣，我们也能交换彼此的性伴侣试试……」

　　看着诗盈的睡态，庄伟强下了某些决定後，从後头将诗盈熊抱後进入梦乡。

　　「老婆！我回来了！」

　　这天晚上，庄伟强下班回来时，身後跟着一对年轻男女。男的身材高挑，面
貌帅气，女的则像个刚发育的国高中生，身材娇小，约莫１５０的身高，两人相
差了快三十公分的差距让诗盈感觉到一点不协调。

　　「他们是公司的年轻人，男的是资讯组的曹道仲，妳叫他小曹就行了；女的
是和我同单位的江群瑛，目前充当设计助理，可以叫她小瑛。顺带一说，他们两
个和我们一样，从大学时期就是情侣直到现在。这位是我太太诗盈。」

　　「诗盈姐妳好。」

　　「哇～！诗盈姐妳好年轻喔……妳真的跟课长结婚快十年了吗？真看不出来
耶，简直就像和我一样刚从大学毕业嘛，等一下一定要告诉我怎麼保养的……」

　　男的曹道仲只是简单的问候，但江群瑛自来熟的一下子霹靂啪拉说了一长串
，热情的握着诗盈问东问西，转移了诗盈的注意，而没注意到曹道仲的目光下闪
过的侵略性的欲望。

　　「来……，请用茶。」

　　诗盈端出泡好的茶招待客人，做到了丈夫身边，动作有些拘谨。

　　四人饭後边看着电视边聊着天，而诗盈还多了些走动，端出水果、泡新茶等
等任务。诗盈看了下正在说公司去世的曹道仲，原本以为会是呆板的曹道仲在餐
桌上不时的说些笑話，让气氛不断的被炒的热络。诗盈觉得这年轻人很不错，外
表俊俏、谈吐风趣，还有份过份洋溢的热情，方才在餐桌用餐，伟强都没主动夹
菜给诗盈，可这曹道仲却不仅夹给了他的女友，也夹给了诗盈，想起来诗盈感到
一阵不好意思。

　　「哎呀！课长，我有份资料报表忘了交出去，那可是经理要我做的，课长这
有没有电脑？」聊得正热络时，群英突然惊讶的问。

　　「有，在我们的房间，我带妳去开吧，经理要的东西不能等。老婆，妳帮我
在这招呼一下小仲。」

　　庄伟强心知肚明，但仍是配合的和群瑛站起来离开，留下诗盈和道仲两人在
客厅。

　　「太太……，这麼大的客厅只剩我们两个人，妳要不要坐近一点，也比较好
说話。」

　　（他该不会要……）

　　听到曹道仲寻问式的要求，诗盈脑中浮现了些混乱的画面，那是丈夫观看得
Ａ片中情节，少妇与年轻人相处，年轻人总会藉着靠近为理由，随後对少妇毛手
毛脚，一步步的落实着侵犯少妇的动作。因为客人来访，怕穿着便服失礼，诗盈
照着丈夫的吩咐打扮了一下，针织的紧身上衣和米白色膝盖上的洋裙将她姣好的
身材与修长的小腿显露无疑。想到这的诗盈原本紧张的双腿不由自主的夹的更紧
了些，但身子却照着曹道仲的話挪动了一下。

　　「太太的打扮很好看呢……」曹道仲似乎发现了诗盈的不安，他的眼神逐渐
失去了掩饰，狠狠的盯着那双修长的小腿，意有所指的讚美着。

　　（难道真的要……）

　　诗盈听到道仲的讚美并没有感到高兴，反而更加深了她猜测所产生的印象。
虽然曹道仲专注於电视一阵让诗盈一度怀疑了自己的猜测，但随即又因为他身子
一步步靠近自己身边而证实了自己的猜测。

　　诗盈此刻的心情很複杂，她知道自己的猜测很有可能会成真，面对婚姻的忠
贞和感情让诗盈有着抗拒和恐惧，但相对的肉体上长期的不满足却又让诗盈暗自
有些期待，尤其就将丈夫身旁，戴着偷情味道的刺激也让诗盈有些兴奋。就是这
一丝的期待与兴奋，她并没有对曹道仲的进逼提出抗拒的抗议。

　　曹道仲看到诗盈的反应，心中肯定能够得手。虽然交换性伴侣的事情曹道仲
也没少做，但在不知情的状况下女友偷了情，对象不儘快能做父亲，外贸、性能
力也没一项赢的了，但女友却心甘情愿而且乐在其中，颇有大不了分手的变心倾
向，这种感觉让曹道仲很窝火。

　　他不甘心的提出了交换性伴侣的提议，原本只是想报复一下讨回个面子，但
当一进门看到诗盈时他知道，这下赚大发了。

　　熟女美妇，或许萤幕上和Ａ片裡时常出现，但那要不是演戏，就是花大钱整
形砸出来的高级妓女，玩过不少女人的曹道仲知道，诗盈是属於那种天生丽质的
顶级货色，全身散发的知性美和成熟风韵，一举手一投足间的气质比起电视上那
群离婚的荡妇艺人那是雲和泥、月和萤的差距，不是那群淫娃荡妇所能望其项背
的。

　　当他握上诗盈的手掌，那份细滑的触感犹如婴儿肌肤般柔嫩，在经常做家事
的主妇上能保持的稚嫩如此那是梦幻般的奇迹。

　　「夫人的肌肤真滑嫩，和婴儿一样呢……」

　　面对曹道仲的无理和暗示性的讚美，诗盈选择的是沉默，曹道仲看到诗盈并
没有抵抗，不禁多捏了几下，更不知足的往那美腿上摸去

　　「不……！不要！！」

　　诗盈对曹道仲更进一步的侵犯做出了强烈的抵抗，幻想与现实、Ａ片小说与
生活的差别就在道德底限。在幻想的世界裡，诗盈已经把曹道仲纳入了自慰、性
幻想时的征服者，想像着曹道仲双手揉捏着自己的乳房，撕咬侵犯着自己的双唇
，胯下的阳具驰骋蹂躪着自己的小穴，年轻而持久的性能力将自己幹的死去活来
，想到这诗盈双腿间都感到一阵火热；但在现实中，她却不能接受除了牵手以外
的更进一步侵犯。

　　面对诗盈的抗拒，是意料之中，也是意料之外；抗拒是肯定的，除了电视上
那群荡妇艺人外，现实生活中勾引红杏出墙肯定会遭到抗拒，但只在摸身体这阶
段就受挫让曹道仲感到一些意外。但这一切让他当成了「不要就是要」「口嫌体
正直」的伪装。

　　曹道仲索性放开了伪装，大手抓向诗盈，一手搂诗盈的细腰，一手在侧边游
移抚摸。

　　「不要……快放开……老公！快来……！」

　　诗盈坚决的抵抗，她呼喊着庄伟强，希望他能过来解开这令她恐惧的举动。

　　而此时的庄伟强正在房间裡，双手被反绑在椅子後头，全身赤裸，双腿间埋
着女性的头，想当然耳的是群瑛，而在一旁的电脑萤幕上，是客厅的监视器画面
。

　　「小瑛……放开我……我老婆在叫我……喔喔……不要咬……」

　　「叔叔不专心……小瑛不放开叔叔，因为叔叔一定会跑去打断这一切的……
小瑛不要这样……囌囌囌……」

　　萤幕上只见诗盈被押在沙发上，衣服显得十分凌乱，裙子被脱去了一半，紧
身上衣也被推到了胸部以上，曹道仲的大手隔着乳罩捧着那丰满的乳房爱抚，强
吻着诗盈的脖子、脸蛋。求救的声音不断的从客厅传过来，庄伟强听到这声音，
综合萤幕上的影像，在心疼内疚和愤怒的情绪中，却又有一股病态的兴奋。

　　「叔叔……小瑛含的爽不爽……嘻嘻……叔叔变态……看到自己老婆要被奸
……棒棒糖都硬了不少呢……比和小瑛做爱时还要大喔……」

　　群瑛眼中闪烁着病态的光芒，她将自己沉浸在一种乱伦的角色裡，她眼前的
不是公司裡的课长，而是一名如同父亲一般的长辈。单亲家庭的群瑛从小没有感
受到父爱，而庄伟强让她感受到了这一切。在庄伟强一次无心的性骚扰笑話下勾
出了她病态的渴望，於是她主动的诱惑起庄伟强，并且在办公室裡发生了性关係
。

　　此後她将那期待中的父爱转变成了夹杂着性慾的複杂情感，在和庄伟强做爱
的过程中，庄伟强的温柔手段更是让她当成了父亲的爱抚，这种感觉让她更容易
高潮，得到的快感也比曹道仲所给予的更为强烈，更为激情，这种不伦的情感让
她宁可离开帅气年轻的曹道仲也不愿离开中年发福的庄伟强。

　　「喔喔……不行……小瑛……要射了……好爽……喔喔喔……」

　　群瑛那灵巧的舌头不断舔弄自己的马口，再加上一举吞入的深喉技巧，让庄
伟强受不了群瑛的口交，将滚烫的精液射进了群瑛口中。

　　「咕嚕……叔叔的牛奶好好喝……囌囌……」群瑛将庄伟强射出的精液全数
吞了进去，还意犹未尽的榨取着阴茎裡那一丁点殘存的精液，清理完逐渐疲软的
阴茎。

　　「课长……别看了……我们专心做我们的就好……」

　　群瑛将电脑及萤幕给关掉，随後脱去她身上的衣物，年轻的赤裸肉体上那娇
挺的胸部比起诗盈来，不知小上了多少，约莫只有勉强达Ｂ罩杯的Ｂ－，她跨坐
到庄伟强大腿上，解开了庄伟强身後用来綑绑双手的领带，小巧的舌头舔着庄伟
强的耳朵，下体刻意磨蹭着略显疲态的阴茎。

　　「趴趴趴……碰！」

　　一阵急促的脚步声往房间裡跑来，随着房门的打开，却不见来人衝进来，而
是呆愣在房门口。

　　跑过来的是诗盈，她期待的是正夫的援救，但眼前的景象却让她呆滞了。赤
裸的男女，淫乱的姿势，这是一幅刺激的性爱景象，但是男的却是自己的丈夫，
女的是丈夫公司的职员。

　　诗盈被跟过来的曹道仲从後头熊抱，推倒在自己卧房的床上，丈夫就在一旁
。

　　「庄课长……夫人挣扎的很厉害呢……你没和她沟通过吧……」

　　「庄课长……你这样不行阿……说好了换妻……结果搞成这样……到时事後
要是夫人告我强姦那该怎麼办……我们玩这不就是你情我愿吗……」

　　沟通？！换妻？！这一句句話就如同一个重锤，重重的打击诗盈脑中的思想
。丈夫是知道的，曹道仲的举动是被默许的。

　　「老公……」诗盈想寻问，她的口气是如此艰难，只喊出了两个字就在发不
出声音。

　　群瑛也不是不识相，她乖乖的站到一旁，庄伟强来到诗盈身边，双手捧着诗
盈呆滞的脸庞，说：「老婆……这件事是我答应的……原谅我没有事先跟妳商量
，因为我知道妳一定会拒绝。但我不忍心……我不忍心看你这个年纪就得忍受守
活寡的痛苦……」

　　「我……我没有……我们很幸福……」诗盈喃喃说着，但声音却低的连自己
都几乎听不见。

　　「我的性能力已经无法满足妳了……不用骗我……我看的出来……我爱妳…
…每次看妳为了我装出一副满足样我的心就痛，我爱妳阿……我不希望妳这样…
…我也希望妳能享受到这个年纪该得到的性福，所以我才瞒着你答应这场换妻…
…」

　　「老公……」听到丈夫直白的表白，诗盈感受到的是那甜甜的爱意，和苦苦
的不捨。

　　「老婆……就这次，以後就没有了……我想让妳能够得到一次成熟女人能享
受到的性爱高潮，不管怎麼样……我们的感情是不会变的……我爱妳……老婆…
…」

　　说完後庄伟强深情的捧着诗盈的脸深吻起来，诗盈也浓烈的回应着。

　　曹道仲没有闲在一旁，他双手摸上诗盈的身体，得到的是诗盈双手的抗拒，
但已经没有当初来的强烈，诗盈的态度正在软化。曹道仲示意自己的女友过来协
助，群瑛也上到了床上，将诗盈的双手支开。

　　此刻的诗盈仰躺在床上和丈夫深情的亲吻着，可双手被群瑛控制着，身体被
曹道仲爱抚着，诗盈感到抗拒、紧张。

　　「老公……我不要了……我不要了……」

　　儘管身体无法挣脱，但诗盈口中仍是不断的拒绝着。

　　庄伟强并没有答应，他强忍着中断换妻的念头，不断安抚着：「不要紧张…
…放轻鬆……老婆……我爱妳……」

　　对於男人很难说出口的三个字，庄伟强从来就不吝惜给自己的老婆，这对一
旁的群瑛有些忌妒，她弯下了身子，加入了蹂躪诗盈肉体的行动。

　　「嗯……」

　　诗盈的双乳此时被两人佔据，曹道仲左边吸吮着，强烈却带着高超的技巧；
右边被群瑛含上，但却不同於男性，她用牙齿轻咬在敏感的乳头上，左右磨着、
往上拉扯着，痛、痒、麻种种的刺激让诗盈忍不住的发出娇喘。

　　没有人愿意分享自己的妻子，庄伟强也不想。但看着自己的妻子儘管心理抗
拒着，可从她勃起的乳房，身体动情的升温知道，妻子的慾望正一步步被撩起，
他却无法让妻子满足，能满足妻子的不是自己，而是年轻雄猛的曹道仲。为了不
想体贴的妻子在睡梦中蹙着幽怨的眉头，为了填补自己外遇产生的罪恶和性无能
的内疚，他强忍着痛苦，协助着别的男人淫玩自己的妻子。

　　曹道仲离开了诗盈白嫩的大奶，庄伟强立即的顶替了上来。顺着那美妙的曲
线往下游走，来到那茂盛的黑森林时，曹道仲停了下来，他没有直攻成熟的性鲍
，而是张嘴吸吮着阴毛，双手在大腿跟上爱抚，手指偶尔「不小心」滑到那臀肉
间，时常引起诗盈激动的颤抖。

　　「啊……不要那样……嗯呵……」

　　阴毛被拉扯着，诗盈的感觉却很奇妙，除了被拉扯的痛外，曹道仲双手在大
腿根处来回抚摸也带来了不一样的感觉，双腿开始不自主的张开，却又会夹起来
，一张一收的欲拒还迎着。

　　「嗯啊……不要这样……哈啊啊……老公……救我……」

　　诗盈高声的说着，声音中却不似抗拒，娇喘声和虚软的拒绝表达着敏感处被
正中目标的侵犯。

　　有别於丈夫的温柔，曹道仲的口交充满了激情，不仅舌头灵巧，花样更是凶
猛。平常丈夫不捨一碰的阴核被曹道仲双齿囓咬，儘管是轻轻廝磨，但还是带给
了敏感娇嫩的阴蒂强烈的刺激，让诗盈的声音高亢的变了调。那求救声没了恐惧
，而成了兴奋的炫耀。

　　「老公……不要……啊啊……要到了……啊啊啊……不要继续……啊……停
……不行……」

　　诗盈的身体剧烈的颤抖，曹道仲并未因为诗盈高潮而停下，反倒加重了刺激
，诗盈非但没有感到痛处与不适，而且第二次来的是那麼迅速。

　　此时的诗盈感受到的快感是初恋、高中老师、高中男友、丈夫，任何和她有
过性经验的男人都未曾给予过的，她的肉体在此刻感觉到有条无形的枷锁被解了
开来，让她看到了新的世界。

　　看着自己老婆展现出前所未有的满足神情，庄伟强有些如释重负的欣慰，他
爱自己的老婆，所以他愿意让自己的老婆快乐，但是心中又有股心爱物品被夺走
的心痛与忌妒，而且从妻子那股满足的神情，让他有股深深的恐惧。

　　（还好，换妻只有这一次，下次还是别这样玩火了。）

　　庄伟强心中这般想着。

　　「夫人……接下来就要更进一步囉……」

　　曹道仲将身上衣物扒了干净，露出了那根雄伟怒挺的肉棒，诗盈满脸羞涩，
从眼角的餘光看去，那是跟倍於丈夫的大肉棒，黝黑的龟头如颗大核桃，怒挺的
对着自己张扬着，看的让诗盈抗拒的夹紧双腿，不肯就範。

　　「老公……我们可以在他们面前做爱……但是不要让别人对我……我要你…
…老公……」

　　诗盈抗拒着，哀求着丈夫，她知道曹道仲一定能带给自己另一番高潮的性爱
，肯定能填满她饥渴的欲海，但是她不想，道德的底线阻挡着她的欲火，即便到
了这个地步，她宁愿和丈夫在外人面前做爱，也不想被突破最後一层底线。

　　诗盈的哀求让庄伟强动了念，看到刚才诗盈的表现，他犹豫了，他害怕自己
的妻子会被慾望给拉走，回不到自己身边。

　　不过这样的念头并没有让他深耕多久，群瑛扑了过来，他倒在了妻子身旁，
让群瑛骑在了身上。

　　「课长……夫人好敏感……叫声好淫荡……听的我也好想要……嗯……课长
……快点硬起来……小妹妹好痒……」

　　群瑛赤裸的挑逗很淫，很强大，加上她握着伟强的肉棒，抵在自己的阴唇上
磨蹭，没多久那根肉棒变逐渐硬了起来。

　　此时的庄伟强自身难保，他选择握住了诗盈的玉手，看着诗盈说：「老婆…
…没关係……我就在身边……真的不行……闭上眼睛……就把他幻想成是我吧…
…我爱妳……」

　　「嗯啊……进来了……课长的肉棒好热……啊啊……」看到庄伟强对诗盈你
儂我浓的感情，群瑛很是忌妒，猛力一坐，勃起的肉棒便钻进了体内，群瑛刻意
的呻吟讚美着，用一种幼稚的争宠来想打破两人间的感情。

　　庄伟强話说的很讽刺，当着妻子的面，原本专属於妻子的肉棒在别人的挑逗
下勃起，钻进了别的女人的肉穴，可嘴上却说着爱老婆的話，但是表情却是那麼
的真诚，矛盾中却又带着那一股诡异的协调。

　　「嗯啊……」

　　诗盈感到一股滚烫的硬物抵在阴唇上，想侵入窄紧的阴道，诗盈紧张的紧夹
着，但犹如螳臂挡车般无用，曹道仲滚烫的大肉棒仍是一寸寸的侵入，直抵到自
己最深处敏感的子宫口。没能阻挡最後的事情发生，诗盈在感到一阵酥麻的性感
同时，眼泪从美目的眼角流下。

　　「喔……庄课长……夫人的体内好紧……喔……」

　　看到美熟女对丈夫的深情，忠贞的感情让曹道仲更为兴奋，这次的换妻比起
以往刺激更为强烈，催眠般的不断告诉彼此感情的忠贞，身体却又堕落在肉慾裡
，「嘴巴说不要，身体却很诚实」的矛盾让两夫妻上演。曹道仲故意说出猥琐的
話语刺激着彼此的情感，对欲求不满的少妇而言，肉慾已经是堆整仓库的干燥木
柴，很容易就点燃了，此时添加上不沦的现实淫話，就如同再浇上一桶汽油般，
能让爆发的慾火更为强烈。

　　事实也正是如此，丈夫就在目前，那种背德的羞耻感已经强烈的令人难以忍
受，更何况姦淫的男人还在称讚着自己的肉体，这般的羞辱让诗盈几近崩溃，但
那变态的快感又如同上涨的潮水不断的淹没自己的理智。

　　庄伟强面对曹道仲这般赤裸的羞辱，气愤中也感到一丝变态的兴奋，这样的
兴奋让他握在群瑛小乳上的双手加上了几分力道，并且卖力的往上顶弄。

　　「啊啊……课长的鸡鸡好烫……双手抓的好爽……我男朋友一点也比不上…
…啊啊……不行了……要泄了……」

　　群瑛的男友不就是自己，曹道仲没想到这一连串的刺激竟然回报到自己身上
，听着群瑛的浪语他一阵气结，他不服气的卖弄起自己雄厚的本钱，没有太多的
技巧，就是大幅度的抽插，退到只剩龟头後在重重的捣入，频率一致，猛烈的肉
体撞击声「啪啪」作响。

　　「嗯啊……哈啊……」诗盈淫美的肉田被粗大滚烫的硬物猛烈的耕犁着，快
感猛直而强烈，别於以往丈夫的温柔和技巧，这种纯粹的抽幹正式诗盈心底所企
盼的，握住丈夫的手紧紧的表达着她此刻兴奋的快感，另一手紧握着床单，嘴上
吞着逐渐淫乱的空气，吐着逐渐崩坏的理智。

　　「课长……亲我……我要……囌嘖……」

　　群瑛趴到了庄伟强身上，向伟强索吻，同时屁股仍不断的扭动，套弄着伟强
的肉棒，庄伟强没有太大的拒绝动作，群瑛的舌头变钻进了他的口腔，火辣的亲
吻起来。

　　「……」对她来说接吻是种表现，那是将心甘愿的给了对方才会有的行为，
看到丈夫没有拒绝，诗盈心中有点气苦。她感觉到自己的双腿被压了上来，贴在
自己的胸口，曹道仲帅气的脸庞距离自己不到三十公分，能感受他在抽送时粗喘
的男子气息。

　　「夫人……我们也来吻吧……」说着变贴向诗盈，可诗盈心中那仅存的理智
让她抗拒的转过了头。

　　曹道仲见索吻不成，也没进一步进逼，他将诗盈的双腿扛在肩上，如捣年糕
般猛力的杵着，频率加快了不少，在这淫乱有力的姿势下，诗盈肥沃的淫穴被肏
得发出了「噗滋噗滋」淫乱声响。

　　「啊啊啊……不要……」

　　抽送频率突然的变调，让诗盈被汹湧袭来的性感瞬间淹没，那最後把持的理
智也消失无踪，快感一浪浪将她推向情慾顶峰，一座从未达到过的极致颠峰。

　　诗盈高潮的淫水汹湧而出，在曹道仲刻意不断的捣送下，淫水「啪咂啪咂」
被幹的四处飞溅，床单、小腹、大腿，甚至是庄伟强的身上都沾上了诗盈高潮的
浪水。而诗盈没看到这淫乱的一幕，她只觉得脑中一片空白，恍惚的神智让她沉
沦，紧缩痉挛的肉壁对曹道仲的抽送没有造成丝毫阻碍，只有更快、更猛，带来
的是比先前更加汹湧的性感。

　　「啊啊啊……不行了……要死了……小曹……好爽……啊啊……爽死我了…
…老公……我爱你……」

　　情慾的深壑在此刻被一次次的捣送给填满，并给了她更多的满足，让诗盈甘
愿的失去意识，任由情慾侵蚀着她的一切。

　　「课长……人家也不行了……啊啊啊……要死了……课长……我也爱你……
」

　　群瑛娇嗲的呻吟着，高潮的紧缩带给庄伟强强烈无比的刺激，让他把守不住
精关，喷发在群瑛体内。

　　此时在床上的四人只有曹道仲还未达到高潮，但诗盈暂时在也承受不住他的
征伐，最後由群瑛替自己给吹了出来。

　　夜，很漫长。在那到无形的底线断裂後，诗盈也逐渐的放开，在这夜，她嚐
到了人生第一次的三人行；在这夜，她嚐试了以往从未有过的性爱方式：脚、腋
下、双乳、臀肉、大腿，一切所能玩弄的部位她都在丈夫和曹道仲这位生猛的小
情人开发下失去了贞洁；在这夜，诗盈每一吋肌肤都得到了情慾的满足；也在这
夜，丈夫用换妻来的补偿性无能的行为让她有了改变。

　　此外，丈夫在今夜爆发了小宇宙，回春般的多次勃起也是这场换妻遊戏添加
了一个难忘的回忆。

　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊

　　「铃玲……老公的电話……铃玲……老公的电話……」

　　诗盈接起了电話，只听电話那头传来伟强的声音。

　　「老婆……妳现在在幹嘛……妳在家过的怎麼样，我出差有没有想我啊……
」

　　「……是你们课长……先让我听电話……喂……老公……我过的很好……嗯
嗯……没事……呵……」

　　「老婆……妳声音听起来怪怪的……是身体不舒服吗？」电話的那头感觉到
了诗盈的不对劲。

　　「嗯……啊……现在家裡有客人……我……啊呜呜……」诗盈話没说完話筒
就被人接了过去，并将一根男性的腥臭物塞进了她的小嘴。

　　「喂……课长……我是小曹……夫人现在不方便听电話……她嘴巴正忙着呢
……啊……还有其他人……也让你听听……」

　　「课长……我是小陈……喔……你老婆……好紧……要射了……」

　　「庄课长……我是人事课吴组长……囌囌……你老婆的奶子好软……」

　　「曹道仲……遊戏已经结束了……你他妈的到我家幹什麼……」在曹道仲转
免持听筒的状态下，诗盈听到电話的另一端传来了庄伟强的怒吼。

　　「课长……群瑛和你一起出差……我怕夫人太寂寞……所以找了小陈和吴组
来陪陪夫人……而且……夫人也没拒绝……你听……夫人可高兴了……」

　　曹道仲说完，便提枪上马，代替了刚射精的小陈，挺进了诗盈紧膣的小穴。

　　「啊……老公……对不起……我好想你……可是……我忍不住……啊……不
要那麼猛……啊……好深……好猛……要死了……好爽……好爽……不行了……
啊啊啊……老公……我爱你………」

　　在诗盈高潮声中，电話的那头失去了讯号，但诗盈已经不在乎了，在曹道仲
年轻活力的抽送和另外两个新加入的男人玩弄下，那觉醒的性慾被不断满足，高
潮的性福让诗盈一次次沉浸其中。

　　（此时的轮姦……是你默许的对吧……这一切的淫乱……是你给的补偿对吧
……我亲爱的丈夫……）
