被玷汙的纯爱

一．背叛的友情
　
　　教室裡。
　
　　「呼。」雪夕拖着步伐，如释重负般回到座位上。
　
　　想起刚刚的告白，雪夕不禁生出无奈的情绪，真希望这种事别再一直发生了。
　　
　　「哈！猜猜我是谁。」一声俏皮的笑声自雪夕背後响起。
　
　　「玲玲别闹了。」拿下遮住自己双眼的手，雪夕无奈道。
　
　　「切～不好玩。」
　
　　玲玲走到前面的位子，反坐下来，将头放在雪夕的桌上。
　
　　班上的男生们，一个个忍不住将视线投射过来，清纯可人的校花林雪夕，俏皮可爱的阳光女孩张玲玲，校园两大美女同桌聊天的画面不禁令人赏心悦目。
　
　　「嘻嘻，小夕我都知道了喔，刚刚张浩跟你告白了。」
　
　　「别说了，妳又不是不知道我很讨厌这样。」雪夕无力道。
　
　　「张浩人长得帅运动又强，可是很多女生喜欢的对象，没想到小夕妳也拒绝了。现在可是有很多女生觉得妳眼睛长在头上，瞧不起人呢。」玲玲可爱地托着腮认真说道。
　
　　「我我……玲玲妳又不是不知道，我已经和小木交往，可是不能公开……」
　
　　玲玲噗哧一笑，俏皮的模样顿时又惹来一堆视线：「知道啦，我会帮妳在其他人面前说说好話，真不知道妳为什麼会喜欢那根木头，小木那傢伙真是个幸福的呆头鹅。」
　
　　「嗯，谢谢……」
　
　　玲玲托着腮，凝视着雪夕的眼睛道：「所以你们两个呆瓜现在进展到哪裡了，已经那个了吗？」
　
　　「什……什麼那个？」雪夕脸色微红地问道。
　
　　「就……嘿咻阿！」
　
　　雪夕顿时被闹了个大红脸：「什……什麼阿，我们才…..才没有做那种事，现在还只是牵牵手而已……」
　
　　「什麼！」玲玲顿时拔高了音量惊呼。
　
　　玲玲瞪大了眼睛，不可置信道：「你们交往了3个月，而且共处同一个屋簷下，竟然才只是牵手？」
　
　　雪夕红着脸羞急道：「妳小声一点，要给别人听到了啦！」
　
　　玲玲吐了下舌头放低音量，一手扶着头道：「我真的要被你们两个呆瓜打败，也真亏小木那小子这麼能忍，要是我早就一口把妳给吃了。」
　
　　「我……我们只是……」
　
　　『训导处报告训导处报告，请二年一班林雪夕同学，午休至国华老师办公室报到。重複一遍，请……』
　
　　耳边忽然响起校园广播声，而且还是学生们最害怕的张老师广播的。
　
　　「疑，张老师怎麼会让我去办公室。」雪夕疑惑道。
　
　　「可能你做了什麼坏事，要被张老头处罚了。」玲玲掩着嘴坏笑道。
　
　　雪夕挥舞着小拳头佯怒道：「讨打阿。」
　
　　「呀，别打我～」
　
　　嬉笑中的玲玲脸上露出不易察觉的歉然与痛苦，与刚刚的可爱俏皮截然不同，然而雪夕却没有察觉到。
　
　　……

　
　　＊＊＊
　
　　午休时间。
　
　　办公室。
　
　　雪夕正襟危坐的坐在椅子上，在他面前的是学生们最害怕的张国华老师，私底下被戏称为张老头，年过50，教学方式一丝不苟，极为严厉。
　
　　张国华一脸严肃，岁月的痕迹佈满脸上，不但不似和蔼的皱纹，反而像是一条条狰狞的疤痕。
　
　　「林雪夕同学，我得知消息，妳似乎与张天木同学正在交往，甚至两人正在同居？」
　
　　雪夕闻言脸色顿时变得煞白：「老师您怎麼知道？」
　
　　张国华没有回答问题，继续述说他所知道的事实：「而且张天木同学的母亲已经去世，父亲常年在国外，也就是说家中是只有你们两个而已。」
　
　　啪！
　
　　张国华重重拍了一下桌子，震怒道：「妳不觉得以你们的年龄来说还太早了吗？高中生应该以课业为重，何况老师们都很看好妳，妳怎麼可以做出这种事？」
　
　　「不……不是这样，老师您误会了，我因为父母不久前过世，小木的爸爸以前是我父母的朋友，所以才会收留我……」雪夕急得都快哭出来了，为何老师会发现这件事，明明已经非常小心了。
　
　　「哼！不用说了，张天木同学的父亲也太不像話，竟然放任你们同居也不管，妳以为我不知道你们这个年龄在想什麼吗？我明白你们现在对於性方面的事有很大的好奇，但现在还太早了！」
　
　　雪夕急地掉下泪来：「不，我们没有做那样的事情，请老师一定要相信我们！」
　
　　张国华闻言眼中闪过一丝异样的光芒，嘴上却道：「哼！谁知道呢，妳不用说了，我已经联络过张天木同学的父亲取得同意，放学後直接来老师这，老师会另外替妳安排住处，行李我会让张天木同学这两天替妳送过来的。」
　
　　雪夕闻言顿时如遭雷击，泪流不止。她很喜欢小木，十分珍惜与小木共度的时光，所以才会隐瞒她与小木同居交往的事，没想到竟然还是让老师知道了。
　
　　「我……我知道了。」雪夕红着眼，失魂落魄地说道，最後连自己怎麼走出办公室的都不知道。
　
　　……
　
　
　　此时办公桌底下，正发生着不为人知的事情。
　
　　张国华抚摸着桌底下少女的秀髮，贪婪地盯着林雪夕离去的曼妙背影：「真是令人无法忍受的极品，美丽的脸蛋加上清纯的气质，这种货色怎能让那些愚蠢的男学生享用。」
　
　　「噗滋──呜嗯──」桌底下一名少女跪坐在裡面，头部一前一後的摆动，淫秽的吸吮声不断从少女小嘴中发出，又粗又长的肉棒上佈满着晶莹的口水。
　
　　身下的这个可爱女孩也是个极品，是与林雪夕完全不同的类型，据说在学校也是颇受男同学欢迎，还好自己早先一步将她发掘。
　
　　享受着身下女孩的滑嫩香舌按摩，张国华舔了舔嘴角道：「照林雪夕的说法，她现在仍然是处女之身，这可真是太意外了，张天木那小屁孩简直就是白痴，不过正好便宜了我。」
　
　　皱了下眉头，张国华对着少女道：「再含深一点，舌头要多动。」
　
　　桌底下的少女闻言不敢怠慢，连忙张大小嘴将肉棒含的更深入，头部摆动的幅度更大，连吸吮声都比刚刚来的大声许多。
　
　　张国华发出一声舒服的嘆息，两隻手不禁开始压起少女的头部，辅助少女头部摆动的动作。
　
　　随着张国华两隻手的按压，腥臭的肉棒更加猛烈的衝刺少女的小嘴，浓密的黑毛不断压迫到少女娇巧的琼鼻。
　
　　「不错，玲玲的技术有进步，这次林雪夕的事情也是多亏了妳，老师可要好好的奖励妳啊。」张国华笑道。
　
　　「呜呜……」玲玲含着肉棒发出意义不明的声音，似乎是痛苦的哭泣声，因为她背叛了自己最要好的朋友。
　
　　一向可爱俏皮，大家眼中的阳光美少女玲玲此时流着眼泪，一涎又一涎的口水从含着肉棒的嘴角不断流出，打湿了胸前的制服，好不狼狈。
　
　　张国华两隻手按压的力道越来越大，速度也越来越快，已有前几次经验的玲玲知道接下来要发生的事，痛苦地闭上双眼，熟练的将肉棒吸得更紧。
　
　　张国华开始阵阵低吼，大力的按压玲玲的头，手指因为过度用力而陷入玲玲柔顺的秀髮中，几根不安分的髮丝自指缝中逃逸而出。
　
　　「呜呜……慢……慢一点……」粗长的肉棒不断衝刺进玲玲的喉咙内，漂亮的脸蛋与鼻子毫不留情撞在览毛和睪丸上，与其做亲密接触，痛的玲玲直流眼泪。
　
　　伴随着一声满足的吼声，张国华死死压制住玲玲的头部，腥臭浓稠的精液毫无保留的射在玲玲的嘴裡。
　
　　「呜呜……噁……咕嚕……咕嚕……」腥臭的精液呛的玲玲翻出白眼，然而被紧紧压住头部的她，只能被迫将这些噁心的东西往肚裡吞。
　
　　满足过後的张国华，依然没有鬆开双手，仍然不断挤压着玲玲的头部笑道：「这是老师给可爱的玲玲奖励喔，可要好好吃干净，没吃干净可是要被处罚喔。」
　
　　听到处罚两字，玲玲眼中闪过一丝惧怕，连忙开始认真吞嚥：「噁……咳……咕嚕……」
　
　　口中的精液很多，因为呛咳的关係让她吞的很慢，还有一部分自嘴角滴落到制服上。「簌簌──」在她嘴中软掉的老二上也沾上许多精液，使她必须用舌头不断吸舔出来。
　
　　片刻过後，玲玲终於忍着噁心将精液给全数吞下肚。玲玲红着眼，怯怯地抬起头，嘴角还挂着一丝精液。
　
　　「老师，我……我吃完了。」
　
　　张国华满意的看着玲玲，右手抚上她光滑的脸蛋，拇指轻轻划过替她抹去泪痕。
　
　　「好乖，玲玲这次很棒喔，下次妳的好朋友雪夕就会来陪妳，到时候妳就不会孤单囉，妳们两个都这麼漂亮，老师不会对谁偏心的。」
　
　　看了下手錶上的时间。
　
　　张光华拍了拍玲玲的脸蛋笑道：「时间不多了，起来回去上课吧，下次再过来吃老师的肉棒。」
　
　　玲玲闻言鬆了一口气，以狗爬式的姿势从办公桌底下爬出，有些狼狈地站起身来，不过一站起来就被张国华掀开裙子，脸部深深埋进她的双腿之间，贴着她的内裤不断猛嗅，双手还狠狠捏着她的臀部。
　
　　嗅了几口，张国华才依依不捨的放开玲玲：「真香，妳可以走了，记得制服上面的痕迹处理一下。」
　
　　「……是。」
　
　　
　二．变调的初吻
　
　　校园的顶楼上。
　
　　天木伸出手抚着雪夕的脸，温柔的替她拭去泪珠：「别哭，只不过是不能住在一起而已，我们在学校还是可以见面阿，等上大学我们再住在一起就好了。」
　
　　「可……可是……」
　
　　得知必须与雪夕分开，对天木来说也是同样难过的。但他明白这样对两人其实也比较好，张老师不瞭解他们，但出发点应该是为他们着想。
　
　　天木摸着雪夕的脸安抚道：「就算我们不能住在一起，但还是能为自己的梦想而努力，就算路途中暂时分开，但我们最终还是会在一起。」
　
　　天木温柔地捧起雪夕的脸，就像捧着易碎的水晶一般，看着雪夕红肿的眼眶，天木轻轻吻了一下雪夕的额头。
　
　　吻毕，唇离。
　
　　......
　
　　两个人忽然停止了話语，脸红的互望对方，安静地倾听对方澎湃的心跳声。
　
　　片刻。
　
　　天木微微开口想要打破沉默。
　
　　雪夕如葱般的手指却轻轻的堵住他的唇。
　
　　「嘻嘻，你幹麻忽然变得这麼浪漫，害我好不习惯。」
　
　　看着破涕而笑的雪夕，天木也不禁露出笑容。
　
　　『噹噹──』伴随着锺声响起，短暂的下课时光告了一段落。
　
　
　　「下次……」
　
　　深吸一口气，雪夕将手指从天木的唇上移到自己的唇上：「下次可要亲这裡喔。」
　
　　雪夕说完便头也不回的跑了。
　
　　留下一个已经被幸福冲昏头的呆头鹅。
　
　　……
　
　　＊＊＊
　
　　教室中。
　
　　老师在台上卖力的讲课，雪夕的心思却已经飘到天外。
　
　　「……讨厌，我怎麼会说出这麼害羞的話，羞死人了！一定是被玲玲给影响了，小木会不会觉得我很色阿……」雪夕的小脑袋瓜裡胡思乱想着。
　
　　想着想着，雪夕忍不住拿起笔来，愤怒的刺了前面了玲玲一下……小小力的。
　
　　「呀！──」玲玲发出一声可爱的叫声。
　
　　……此声正好拨动了班上男生们的某根神经。
　
　　上课被打乱的老师，眼神不善的望向这个经常调皮捣蛋的学生：「张玲玲，有什麼事吗？」
　
　　男生们也很聪明，顺势将目光正大光明的投过去──欣赏美女。
　
　　「……没事，对不起。」
　
　　『噹噹──』放学的锺声突兀地响起。
　
　　老师看着张玲玲，冷哼一声：「下次再这样，我会跟妳的导师报告，下课。」
　
　　「是……」
　
　　……
　
　　「臭小夕，妳刚刚是想害我死阿！」玲玲挥舞着小拳头愤怒道。
　
　　雪夕装傻道；「妳……妳在说什麼，我怎麼听不懂。」
　
　　「妳再装，看我的厉害！」玲玲愤怒地扑了上去，攻击雪夕的要害。
　
　　一阵嘻闹过後，两人似乎察觉到周围男生们的炙热视线，才不好意思的收敛起来。
　
　　……
　
　　沉默了片刻。
　
　　玲玲忽然问道：「所以今天开始妳就要跟着张老头回家吗？」
　
　　「嗯……」雪夕低着头应了一声。
　
　　玲玲张了张口，却没有说出什麼。
　
　　雪夕微笑道：「放心吧，我已经跟小木说好了，我们就算分开住关係也还是不变。张老师虽然严厉的一点，但人还是很好的。」
　
　　雪夕拿起手机看了下时间：「时间也差不多，我该去与张老师会合了，明天见吧。」
　
　　「我……」
　
　　望着雪夕离去的背影，玲玲眼中露出一丝惭愧与痛苦，到口的話却依然没有说出口。
　
　　＊＊＊
　
　　一处离学校约20分锺车程的偏僻郊区，一栋透天厝坐落在此。
　
　　雪夕与张老师下了车。
　
　　张国华对着身後的雪夕说道：「不用客气，把这裡当成自己家就可以了。」
　
　　「好的。」雪夕乖巧道，一向严格的张老师，刚才竟然这麼和蔼地说話，不禁令她有点惊讶。
　
　　似乎明白雪夕内心的想法，张国华道：「呵呵，是不是有点惊讶？老师也不是喜欢整天都兇着脸，还不是为了管你们学生，回到家当然就要卸下面具了。」
　
　　被猜中内心想法的雪夕不好意思地吐了吐舌头，稍微冲淡了点低落的情绪：「老师这样感觉好相处多了。」
　
　　「呵呵。」
　
　　张国华拿出钥匙，打开铁製的大门，进入屋内。
　
　　雪夕好奇的观察老师的家裡，老师的家虽然不大，但却十分简朴干净，给人一种舒服的感觉。
　
　　张国华替雪夕介绍的家中的各个位置，以及注意事项。
　
　　张国华将雪夕带到楼上给她住的房间後便说道：「回来也一身汗了，雪夕妳先去洗澡吧，我先来去弄晚餐，脏衣服丢在桶子裡，我会拿我女儿以前的衣服给妳换洗，就这两天而已，先暂时忍耐一下吧。」
　
　　雪夕道：「不好意思给老师添了这麼多麻烦。」
　
　　「不用客气。」
　
　　……
　
　
　　浴室中。
　
　　雪夕泡在浴缸中，心裡有些複杂的想道：「从今天开始就不能跟小木住在一起，直到大学以後才能回到他身边。」
　
　　双手拍了拍脸颊，强行打起精神。
　
　　「但小木说过我们仍然可以为自己的梦想而努力，张老师人很好，我以後课业上有不懂的地方也可以请教他，接下来的日子一定要好好努力。」雪夕下定决心道。
　
　　就在这时外面响起了老师的声音：「雪夕，换洗的衣服老师替妳放在柜子上，脏衣服老师就收去洗衣机，洗好就可以下来吃饭了。」
　
　　「老师……脏衣服就给我自己洗就好，不用麻烦老师了。」浴室内的雪夕脸红回道。
　
　　「呵呵，不必跟老师客气。」
　
　　……
　
　　张国华提着桶子来去楼下，看着桶内雪夕换下来的衣物，眼中闪过炙热。
　
　　「摀……好香……好香……」张国华不断嗅着雪夕的内衣，上面还殘留着淡淡的乳香。
　
　　嗅了一阵，放下内衣，张国华又拿起雪夕的内裤，一样对着它又嗅又舔。
　
　　片刻後，张国华将雪夕的内裤穿了起来，小内裤根本装不下他的老二，勃起的肉棒露出大半截出来。张国华不以为意，将裤子穿起来，像是什麼事都没发生一样。
　
　
　
　　片刻过後。
　
　　洗好澡的雪夕来到楼下，与老师一起吃饭，老师的厨艺意外地好，使她没有吃不习惯的情况发生。
　
　　老师与在学校的形象完全不同，雪夕还算可以与之自然的谈話，心中的压力顿时放下不少。
　
　　……
　
　　雪夕有些犹豫的开口问道：「那个……老师您的家人呢？」
　
　　张国华沉默了一下开口道：「老师因为一些原因与老婆离婚，女儿也跟老婆走了。」
　
　　「阿，对不起……」雪夕有些歉然道。
　
　　张国华笑道：「不要紧，老师早就已经习惯了。」
　
　　看着表面不在意的老师，雪夕内心有些同情，老师年纪已经不小却还是一个人住，在学校又不受同学喜爱，想必非常孤单。
　
　　「老师人这麼好却如此孤单，我应该把他当作爸爸一样，好好照顾他。」善良的雪夕内心道。
　
　　下定决心後的雪夕更加积极地与老师聊天，使饭桌上的气氛越来越融洽。
　
　　忽然，雪夕感到一股莫名的倦意。
　
　　「奇怪……为何会忽然这麼想睡觉。」
　
　　雪夕强忍着睡意道：「老师不好意思，今天可能在学校太累了，身体有些不舒服，想先上楼休息了。」
　
　　张国华眼中闪过一丝异样的光芒，但却没有被疲惫的雪夕发现：「身体不舒服就快去休息吧。」
　
　　雪夕踏着摇摇晃晃地步伐，昏沉沉的回到房间，咚的一声就倒在床上睡着了。
　
　　……
　
　　张国华打开雪夕的房门，贪婪地看着在床上睡着的雪夕，以他在饭裡面下的药，雪夕到早上之前是绝对不会醒来的。
　
　　张国华迅速的除去自己身上的衣物，只剩下身下雪夕的内裤还穿着。望着雪夕天使般的睡姿，张国华如豺狼饿虎般扑了上去。
　
　　贪婪地亲吻着雪夕的雪颈，一隻手伸进雪夕的衣领内，搓揉她发育良好的胸部；一隻手探进雪夕的裤内，隔着内裤玩弄她的阴部。
　
　　玩弄了一下，张国华开始为雪夕除去衣物，很快地，一具完美无瑕的身体暴露在张国华眼前。
　
　　发育良好的雪夕有着一对雪白美乳，点缀着两粒可爱的嫣红。傲人的雪峰往下是无一丝赘肉的平坦小腹，再往下则是诱人的山谷，上面还带有几根尚未发育完全的细毛。
　
　　「这简直就是引人犯罪的肉体。」张国华嚥了口口水。
　
　　一边贪婪地抚摸雪夕的每一处肌肤，张国华目光移致雪夕漂亮的脸蛋上，尤其是那晶莹发亮的嘴唇。
　
　　「长这麼漂亮，难怪学校裡的那群男学生这麼喜欢她，据玲玲的说法，这孩子似乎常常收到不少情书与告白，但却偷偷与张天木交往，至今还只有签过手而已……」
　
　　张国华淫淫一笑：「那老师就不客气，收下妳的初吻了。」
　
　　说完，一张大嘴便吻了上去，粗肥的舌头极其老辣的撬开贝齿，伸进去品尝滑嫩的香舌。
　
　　「啵啵──」「簌簌──」张国华毫不留情地品嚐雪夕香甜的小嘴，双脣、贝齿、香舌，无一不被亲吻舔舐。将雪夕毫无抵抗力的香舌吸入嘴裡，吸吮少女美味的唾液。
　
　　昏迷的雪夕似乎察觉到什麼，眉头皱了一下，随即又舒展开来。
　
　　张国华一边吻着雪夕，一边搓揉她胸前的胸部，下身的肉棒早已愤怒地挺出，雪夕的小内裤早已装纳不下。
　
　　坚硬的肉棒像是準备待续般，不断摩擦雪夕的阴部，将她的阴部弄得又滑又湿。
　
　　张国华恣意地玩弄雪夕青春美好的肉体，离早上还有很长一段时间……


　三．背叛的原因
　
　　一夜过去。
　　
　　窗外的晨曦照进屋内，雪夕睁开眼看了看四周，这是自己在这个新家的第一个早晨。
　
　　虽然昨晚因为身体不适提早休息，但却意外地好睡，一觉醒来感觉精神好了许多。
　
　　上学的制服已经洗好，被整齐地摺放在旁边。雪夕梳洗一番，换上制服下了楼。
　
　　与老师一起享用美味的早餐，餐桌上闲聊一番後，雪夕搭着老师的车上学去了。
　
　　……
　
　　＊＊＊
　
　　学校的顶楼上。
　
　　雪夕与天木一如往常地倚着肩并坐在一起。经过了一天的分离，两人都格外珍惜这短暂的相聚。
　
　　……
　
　　「在老师家过得好吗？」
　
　　雪夕回道：「还可以，老师的人其实很好，在学校的样子只是装出来的。他把我当成女儿一样，很照顾我。」
　
　　天木欣慰地笑道：「这样我就放心了。」
　
　　雪夕低着头，小小声地道：「只是……有点想你。」
　
　　张天木心中微微感动，他又何尝不想念呢。
　
　　分离对双方来说都是痛苦的，张天木忽然想到雪夕的大胆行径，心中顿时明悟雪夕的心情，然而自己却依然像个木头一样，总要雪夕做主动方。
　
　　鼓起勇气，张天木转过雪夕的头，捧着她的脸深情道：「雪夕，我喜欢妳！」
　
　　突如其来的告白令雪夕错愕，但下一刻却被张天木吻住了双唇。
　
　　……
　
　　片刻，两片双唇缓缓地分开，两个人就像是偷嚐禁果的亚当与夏娃，红着脸看着对方。
　
　　张天木露出靦腆的微笑，率先打破沉默：「这次……我可亲对地方了。」
　
　　雪夕害羞道：「哪有人就这样把人家的初吻给夺走的……」
　
　　张天木将雪夕轻轻拥入怀中，两人脸上都露出幸福的微笑。
　
　　……
　
　　＊＊＊
　
　　同一时间。
　
　　张国华的办公室内。
　
　　张国华坐在椅上，裤子已经褪下，黝黑粗长的肉棒向天怒挺。
　
　　玲玲两腿张开跨在张国华身上，一手搭着他的肩膀，一手扶着肉棒对準自己的小穴，缓缓地坐了下去。
　　
　　忍着痛苦将肉棒放进小穴，玲玲纤细的小蛮腰开始扭动，上衣与内衣都已经被掀起，露出可被一手掌握的酥胸。
　
　　张国华扶着玲玲的翘臀，欣赏着调皮跳动的两点嫣红，情不自禁将嘴覆了上去，将玲玲敏感的乳头放入嘴裡吸吮。
　
　　「簌簌－－」
　
　　「嗯……」玲玲咬着牙，忍不住发出一声娇吟。
　
　　张国华吸吮了一阵，离开玲玲的乳头，挺立的乳头变的有些湿润。
　
　　掀起玲玲的裙子，看着玲玲粉嫩的小穴将自己的肉棒吃进吃出，张国华捏她的阴蒂笑道：「玲玲的奶子真香，小穴也很紧，老师很喜欢喔。」
　
　　玲玲咬着牙不发一语，她已经习惯张国华每次玩弄她身体的同时，还会用些話语来羞辱自己。
　
　　对於玲玲的毫无反应张国华也不在意，一边享受着又紧又窄的少女小穴，一边继续搓揉玲玲的胸部。
　
　　片刻，张国华两手按住玲玲的翘臀，下身也开始动了起来。
　
　　「啪啪啪──」肉体的撞击声羞耻的传入玲玲耳中，令她更加屈辱。
　
　　随着时间，张国华的力道越来越大，肉棒每一次也都插到玲玲子宫深处。
　
　　已有预感的玲玲脸色变得煞白，两手推着张国华开始挣扎焦急道：「老师，你今天没有戴保险套，不可以射在裡面……」
　
　　张国华没有理会玲玲地呼喊，两手死死按住玲玲的翘臀抽插，玲玲反抗的力气对他来说根本毫无影响。
　
　　「啪啪啪──啪啪啪──啪啪啪──啪啪啪──」肉体撞击的声响越来越急促。
　
　　「不！──不可以──」玲玲拼命摇着头喊着。
　
　　「啊！── 」伴随着张国华一声满足的声音，张国华将浓稠的精液全部内射在玲玲的子宫裡面。
　
　　「不要──」
　
　　......
　　
　　「呜呜…….为什麼……为什麼……」被中出内射的玲玲摀着脸痛苦哭泣，没有办法接受这个事实。
　
　　看着泪流满面的玲玲，张国华心中一阵快意，但口中却安慰道：「玲玲放心，老师虽然没有戴保险套，但是有带避孕药啊，等等妳吃下去就行了。」
　
　　「呜呜…….」玲玲依旧不停流着泪，泣不成声。
　
　　为何事情会变成这样……
　
　　美好的校园生活，憧憬的恋爱，友情，一切都已变了调。
　
　　似乎对玲玲的不停哭泣有些不耐烦，张国华怒斥道：「妳要哭到什麼时候，都说吃避孕药就好了！」
　
　　张国华一发脾气，玲玲的身体恐惧地抖了一下，抽噎着鼻子，强忍住泪水与哭声。
　
　　见玲玲停止了哭泣，张国华才有如变脸般笑道：「这样才乖，来老师亲一个。」
　
　　说完，将玲玲的身子拉进怀中，大嘴吻上了玲玲薄嫩的双唇。
　
　　玲玲不敢闪躲，只得任由张国华的嘴印了上来。
　
　　粗肥的舌头在她的嘴裡恣意翻搅，自己的舌头也无处可躲，只能不断被张国华的舌头不断缠上，不时被捲进对方的嘴裡吸吮，也被迫吃了不少对方的口水，噁心的感觉令她直想呕吐。
　
　　良久，张国华才依依不捨的离开玲玲香甜的小嘴。
　
　　看着依然失魂落魄的玲玲，张国华在她的耳边道：「想不想知道妳的好朋友昨天怎麼了吗？」
　
　　玲玲浑身一震，抖着音道：「你……你已经把她……」
　
　　张国华哈哈一笑：「别紧张，别把我想的这麼坏，她现在可还是处女之身呢。」
　
　　玲玲闻言鬆了一口气，虽然雪夕是被她所背叛，但她内心仍然不希望雪夕发生任何事。
　
　　就在玲玲鬆口气时，张国华又道：「不过她跟妳一样，我也替她拍了几张美美的照片，要不要看看？」
　
　　「你！……」玲玲瞪大了眼睛。
　
　　张国华笑了笑，将手伸进口袋，拿出一迭照片。
　
　　玲玲正準备伸手去拿，却被张国华阻止，张国华拍了拍玲玲的屁股笑道：「别急，妳先站起来让我休息一下，妳站着看。」
　
　　玲玲闻言站起身来，颤抖着接过照片。
　
　　......
　
　　第一张照片。
　
　　雪夕正安详地熟睡，身上却无一丝衣物，雪白无暇的身子一展无疑。
　
　　第二张照片。
　
　　雪夕的胸部被一双手用力挤压，深深地乳沟中夹着一根肉棒。
　
　　第三张照片。
　
　　雪夕的小嘴被微微撑开，张国华在旁边伸长了舌头与她舌吻。
　
　　第四张照片。
　
　　雪夕背靠着张国华，修长的双腿不雅的分开，小穴被掰开露出粉色的肉洞。
　
　　第五张照片……
　
　　第六张照片……
　
　　翻着雪夕一张张的照片，玲玲不禁掉下泪来：「对……对不起……雪夕我对不起妳……呜呜……」
　
　　张国华微笑看着哭泣的玲玲，一手掀开她的裙子，将她的小穴掰开，细心的将小穴裡殘留的精液抠弄出来。一串又一串的精液顺着玲玲的大腿内侧滑了下来，染湿了她的过膝长袜，但玲玲像是毫无所觉，依然一边哭泣一边看着照片。
　
　　张国华用手指抽插着玲玲湿润的小穴笑道：「怎麼样，拍得跟妳之前一样美吧？」
　
　　玲玲哭道：「呜呜……你骗我……你还说你没对雪夕……」
　
　　张国华笑道：「我没有骗妳。我只是把她迷昏，帮她拍几张美美的照片，顶多只是过过手癮，还没有做些什麼。」
　
　　玲玲闻言依然不停哭着。
　
　　张国华继续指姦着玲玲的小穴，说道：「像妳们这样的极品，我可要慢慢调教，不会一下就吃了，放心吧。」
　
　　对於张国华的言语污辱，玲玲恍若未闻，继续哭着翻看雪夕的不雅照片，心中一阵自责与悲哀，不禁想起自己也是这样才落入张国华的圈套。
　
　　……　
　
　　跟雪夕一样，她也喜欢张天木，而且比雪夕还要更早就喜欢上了，但她始终不敢说出来。
　
　　终於在某一日，她按耐不住内心的情感，不顾与雪夕间的好友情谊，偷偷将张天木约到顶楼告白，甚至还强吻了他！
　
　　理所当然，张天木拒绝了她，并表示这一切都会当作没有发生过，玲玲虽然失望但却也没有後悔。
　
　　但这却是所有噩梦的开端！
　
　　这一幕不知为何竟被张国华发现，甚至还有手机照存证，她被张国华带到办公室裡训話。
　
　　经过张国华一连串的设计，玲玲莫名其妙被张国华带回家中，遭迷昏之後被拍下许多不雅的照片。
　
　　张国华手持她强吻张天木的手机照，以及她的不雅照片，迫使她成为对方的性奴隶。
　
　　而现在，雪夕也将步上自己的後尘……
　　　
　　放下照片，玲玲已然崩溃，自责的泣不成声。
　
　
　　张国华手指一边插着玲玲的小穴，一边欣赏着她哭泣的表情，对於摧毁一个年轻活泼的女孩，并将其一步步变得崩坏，最後成为自己的所有物，这带给他莫大的快感。
　
　　张国华站起身来，将哭泣中的玲玲反转过去，将她的双腿分开。
　
　　「抓好桌子，屁股翘高站好。」
　
　　「噗滋──」重新将肉棒放入玲玲湿润的小穴中，张国华抓着玲玲的腰，从背後开始幹了起来。
　
　　「啪啪啪──」张国华卖力的抽插，两个肉体的撞击声清楚的响彻办公室，玲玲的小穴也滋滋作响。
　
　　玲玲流着眼泪撑着办公桌，承受来自背後的痛苦，因为抓得太用力，手指的关节都已发白。这种有如母狗一般的姿势，更是令她屈辱。
　
　　张国华双手绕到前面环抱住玲玲，一边舔弄她的耳垂，一边大力地搓柔滑嫩的胸部。
　
　　「嗯啊……痛！」胸前的乳头被捏得很大力，令玲玲不禁吃痛一声。
　
　　张国华没有理会，依旧大力的搓揉，玲玲雪白的胸部上被印上一条又一条的红色的手印。
　
　　随着张国华的不断抽插，玲玲身下的痛苦渐渐地減少，虽然她极不愿意承认，但自己的小穴的确越来越湿润了。明明极度厌恶排斥这种事，身体的反应却无法控制。
　
　　「啊……嗯……」玲玲咬着牙，强忍自己不发出淫荡的声音。
　
　　「啪啪啪──」抽插的速度越来越快，玲玲知道接下来就会射精，但身心俱疲的她却已无力再做反抗。
　
　　张国华一声低吼，再度将浓稠的精液内射进玲玲的小穴中。
　
　　片刻，张国华缓缓地将肉棒退了出来，些许精液从玲玲穴内牵扯而出。
　
　　「……痾……啊……」玲玲无力的软倒在办公桌上，双眼无神，口水都流了出来。下半身的裙子掀起，还可以清楚看见微开的肉穴，一串又一串的精液从裡面流出……
　
　　『噹噹──』
　
　　（待续）
　
　
　
　　ＰＳ．
　　如过对我的写作风格还算喜欢
　　可以到我的个人空间看我发的其他文章
　　并不吝回覆～让我更有动力
　
四．雪夕的日记

　　与天木交往同居的事曝光已过去数日，这几天雪夕住在老师的家中也渐渐习惯。唯一不习惯的就是与天木相处的时间变短，变成只有在学校才能有短暂的相聚时光。

　　今天正好是学校期中考结束，提早放学。雪夕与天木当然不会放过这难得的好机会，早就约好考试结束後就一起去约会了。

　　热闹繁华的市区街道上，到处都是已经放学的K高中学生。沉闷的期中考结束，学生们早已压抑不住雀跃的心情，在繁华的市区内洋溢着青春的欢笑。

　　雪夕与天木牵着手缓缓步行，所到之处都是路人们的焦点......原因是雪夕的杀伤力实在太大，尤其是精心打扮後的雪夕。

　　雪夕被看得有些不自在，对於在路上牵手本来就很害羞了，「讨厌，为什麼别人一直往我们这裡看阿。」雪夕红着脸问道。

　　对於雪夕这个可爱的问题，张天木无奈一笑：「不是看我们，大家是在看妳，谁叫我们家雪夕这麼漂亮呢。」

　　雪夕愣了一下，片刻後用粉拳打了下张天木：「讨厌，人家哪有漂亮......而且谁说我是你家的。」嘴上如此说着，雪夕脸上却是溢着笑容......看来今天出门前特地打扮果然是对的。

　　一阵嬉闹过後，似乎察觉到周遭的目光全都聚集在自己与天木身上，雪夕不由得羞红了脸，赶紧停下手来。

　　张天木脸皮也没厚到哪去，见情况不对马上拉着雪夕的手往人少的地方逃去，留下一众路人们在原地感嘆自己年轻时也是这样云云。

　　......

　　K市的一处公园内。

　　刚刚还在奔跑的两人此时在公园裡的长椅上坐着喘气。先前的经历虽然害羞但也十分刺激，两人互看一眼纷纷哈哈大笑了起来。

　　片刻。

　　张天木握住雪夕的手。

　　「要不......我求老师让妳回来？」张天木终究还是捨不得雪夕，前几天他自己还在故作坚强安慰雪夕，然而现在却又反悔了。

　　雪夕摇摇头微笑道：「这几天老师把我当成女儿一样，我能感觉到他对我是真的关心，现在我也将他当做自己的父亲看待，我不能就这样离开他。而且老师的出发点的确是为我们好，暂时的分开未必是坏事，相爱又岂在朝朝暮暮呢？」

　　类似的场景仿如昨日，但如今却是立场对调，变成雪夕劝说天木。雪夕何尝不想与天木住在一起，但她明白以现阶段来说这样的确是不太合适，老师苦心的安排才是最恰当的。

　　张天木沉默不语，对於雪夕所说的他又何尝不了解，当初自己也是用同样的話来开导雪夕。但是经过今天的幸福甜蜜，他又开始感到不捨......

　　为了转移天木的注意力，雪夕连忙转移話题：「对了，天木妳不觉得玲玲最近怪怪的吗？」

　　「玲玲？」

　　张天木愣了一下，原本不捨的心情顿时一扫而空，脑海浮现出那天校园顶楼上，玲玲强吻自己的画面。

　　「......玲玲怎麼了吗？」

　　雪夕有些诧异的道：「还以为你也有发觉了，你不觉得玲玲最近的表现有点奇怪吗，好像不像以前那样活泼了，有时候自己一个人时还会露出很难过的表情。」

　　张天木犹豫了一下，决定还是不要告诉雪夕玲玲强吻过自己的事，「......是喔，我没有注意到。」

　　雪夕粉拳敲了一下张天木的脑袋瓜，「你这个呆瓜，都不注意一下别人，玲玲好歹也是我们的好朋友阿。」

　　「呵呵......」张天木摀着头无言以对。

　　雪夕见天木没什麼回应也没有多想，只是叮嘱他要多多观察玲玲，玲玲可是她们最重要的朋友。很快地，两人又起身离开了公园，难得的约会时光可不能一直呆坐在这。

　　......

　　＊＊＊

　　期中考结束後的下午，张国华同样早早回到家中。本来每日的午休，都是张国华调教玲玲的时间，但因为期中考的缘故自然是没法这样做。所以张国华就趁着学校提早放学，将玲玲也带回了家中。

　　雪夕的房间内。

　　凌乱的衣物早已散落一地，其中还混杂着Ｋ高中女学生的制服与短裙。

　　玲玲麻木的吞含着张国华的肉棒，机械式的用小嘴做活塞运动，就连口水自嘴角边流了出来也不在意。而她身下的小穴也是一片狼藉，周围沾染的白色液体证明刚刚才被人内射过。自从那次开始，对方就不再戴保险套，被内射也成了家常便饭。

　　张国华坐在雪夕的床上，抚摸着玲玲柔顺的头髮，一手拿着一本小小的本子翻阅。这本日记是他刚刚在雪夕的枕头下发现的。虽然雪夕不在家时，他有时也会到雪夕的房间翻翻找找，但这本日记到今天还是第一次看到。

　　随着书页一页页翻过，日记每一日的内容一一显现在张国华的眼中。

　　『3/4　天气阴。与天木交往同居的事情被发现了，怎麼会这样？......从今天开始就要搬进老师的家中，老师是全校出了名的严厉，我好害怕......』

　　『3/5　天气雨。没想到昨天竟然不知不觉睡着了，看来昨天可能哭得太累了......还好老师比我想像中还要和善许多，让我大大鬆了一口气.....今天在学校......』

　　「看来是没有发现阿。」张国华暗道。事实上他也就第一天将雪夕给迷昏而已。之後为了防止被雪夕发现，到现在也再也没有下药过。既然3/5这天的日记内容是安全的，那他自然也就无须担心了。

　　同一页再继续往下看，『......今天在学校天木吻了我，真的是好害羞阿！......不过也好幸福......最喜欢天木了......这真是最棒的初吻了......』

　　张国华顿时勃然大怒：「张天木这猴小子竟敢吻了雪夕！」

　　正在吞含肉棒的玲玲闻言顿时瞪大了眼睛，眼中满是不可置信，紧接着便是一阵悲伤。

　　「对了，都忘了玲玲宝贝本来也是喜欢这猴小子呢，真不知道这猴小子哪来的福气能让这麼多美女喜欢。」感觉玲玲吹喇叭的动作停止，张国华一隻大手压着玲玲的头催促她继续。

　　张国华继续翻着雪夕的日记，而玲玲则带着悲伤的情绪继续吹含着肉棒。日记的内容有些很平凡，张国华翻的十分快，只挑自己有兴趣的看。

　　『......3/10　天气晴。来到老师的家中第七天，现在已经渐渐习惯了......老师真的很关心我，感觉就像已经去天国的爸爸......老师以前都一个人住好可怜，我一定要对老师好一点......』，张国华微微一笑，看来自己在雪夕的心中形象还算不错。

　　再继续往下翻。

　　『......3/13　天气晴。已经习惯在老师家的生活，不再像前几天那样整天想着天木了......现在想想或许这样对我们才是最好的吧......最近我发现玲玲好像有点不太对劲，好像有什麼事瞒着我......』

　　『......3/14　天气阴。今天我开口问玲玲了，结果玲玲吓了一跳，机哩呱啦跟我讲了一堆......好吧，看来应该是我的错觉......玲玲又变回平常那个活泼可爱的玲玲，真是太好了......』

　　张国华眉头一挑，瞥了一眼跨下的玲玲。只见玲玲一脸悲伤，显然在为张天木吻了雪夕的事而难过，不过就算如此她仍是尽力的吹含自己的肉棒。张国华伸出手摸了摸她的头，就像在抚摸乖巧的宠物一般。

　　大手顺着玲玲柔软的秀髮滑到她小巧的耳朵上轻轻摩擦。「呜。」玲玲洁白的娇躯抖了一下，小嘴不自觉将肉棒吸得更紧。

　　「嘶。」

　　张国华倒吸一口气，玲玲这一下舒服的让他直接射了出来。

　　骤不及防，玲玲被浓烈的精液呛得满嘴都是，「呕，咳咳......」玲玲吐着舌呛咳不止，口水与精液不断从口中滴落下来。

　　张国华见玲玲把雪夕的床弄得满是狼藉，眉头微微一皱，正要开口斥骂。

　　「叮咚，叮咚。」就在这时家中的电铃响了。

　　张国华惊道：「糟了，雪夕回来了！」只见他以迅雷不及掩耳的速度跳下床开始穿上衣物。

　　玲玲同样也是大惊失色，顾不得嘴裡殘留的精液，咕嚕一口就吞了下去，只是吞下去的瞬间两眼顿时红了起来，随後也是如风一般跳下床穿起衣服。

　　两人大概不到30秒的时间就穿好衣物，甚至还将雪夕的床恢复原样，之後没有停留，风风火火的衝往楼下。

　　「叮咚，叮咚。」电铃声再度响起。

　　「来了。」

　　咿呀一声，门打开了。

　　去应门的是玲玲。

　　雪夕在外面等了一阵，见开门的人竟然是玲玲不禁又惊又喜，「玲玲妳怎麼在这！」

　　玲玲俏皮一笑：「当然是来找妳玩的囉，每想到妳竟然不在，老实招来是不是跟天木去约会啦？」

　　雪夕连忙摀住玲玲的嘴：「嘘！老师还在裡面呢......疑，妳的嘴巴怎麼黏黏的，又偷吃东西没擦嘴囉。」

　　玲玲连忙拿下雪夕的手尷尬的笑道：「......呵呵，被妳发现了。」其实她现在连内裤都是湿湿黏黏的，刚才太过匆忙，连小穴都来不及清理就穿上内裤衝下来，她甚至感觉到有一些好像已经流到大腿上了。

　　「妳这坏毛病总是改不掉，来老师家竟然还敢偷吃东西。」雪夕笑骂道。

　　雪夕拉着玲玲的手要往屋裡走，「别待在这了，还是先进来再说吧，我有好多話想跟妳聊呢。」

　　玲玲连忙阻止了雪夕，故作镇定道：「不了，今天有点晚了，再不回去就要被妈妈骂了，下次有机会再来找妳吧。」

　　「......也是，真是抱歉今天回来晚了。」雪夕歉然道。对於玲玲家裡的状况她也有所了解，知道现在的确是有些晚了。

　　玲玲敲了一下雪夕的头：「道什麼歉，又不是见不到面，明天不是又能见面了吗。」

　　雪夕摀着头笑道：「也是，那就再见了，路上小心。」

　　「掰掰。」

　　「明天见。」

　　待雪夕关上大门，玲玲才如释重负般鬆了口气。低头一看，只见自己的大腿内侧早已是一条条黏黏滑滑的痕迹。

　　......
　
　
五．玲玲怀孕

　　餐桌上。

　　雪夕与张国华吃着晚餐，餐桌上是简单朴实的菜色，这几天她也已经习惯老师的料理，朴实，美味。

　　两人安静的吃着晚餐，然而一道惊语却是打破了这份平静。

　　「今天学校很早就放学了，妳到哪裡去了？人家玲玲都在这裡等了好久。」

　　「我......我......」雪夕顿时紧张的放下碗筷，不知该如何回答。

　　见雪夕如此紧张，张国华不禁无奈一笑：「哀，不用说老师也猜的到你去了哪。」

　　雪夕顿时低下头不敢说話。

　　「老师也没资格限制妳的自由，毕竟老师也曾经年轻过，老师也没有怪妳的意思。」

　　雪夕依然低着头不发一语。

　　「其实老师并不反对妳跟张天木谈恋爱......」

　　张国华話尚未说完，雪夕就已经惊喜的抬起头来。
　
　　「妳这孩子......」张国华摇头笑道：「虽然说老师并不反对，但男女间该有的分际还是要遵守，这阶段还是要以课业为重，尤其在校规上其实是明文禁止学生间恋爱的。老师虽然默许，但你们自已也要自爱，亲吻拥抱之类的行为也不可以，别让老师难做人。」
　
　　「我们会的，谢谢老师！」恋情得到老师的默许，雪夕顿时开心的点头如捣蒜。虽然老师禁止他们身体上的接触，但对雪夕来说精神上的恋爱才是她所重视的。
　
　　张国华微微一笑，其实他只是不愿张天木那小子偷亲吻雪夕才这样说，在他心中美丽的雪夕早已是自己的所有物。相信以雪夕乖巧的个性，之後也会照自己的話做。　
　
　　餐桌上的气氛重新转为轻鬆，雪夕如释重负般重拾碗筷，继续夹起餐桌上的菜色。餐桌上，雪夕也放开胆子说起自己与天木的事情。
　　
　　就在晚餐即将结束时，雪夕忽然放下碗筷，问出她藏在心中很久的问题。
　
　　雪夕鼓起勇气道：「老师，你会不会觉得玲玲最近怪怪的？」其实她原先是不想开口询问老师，但体贴的老师就有如自己的父亲一般，令她不禁想要将心裡的話说出来。
　
　　张国华眉头一挑，半真半假道：「妳也发现了？其实玲玲今天来，我也有问过她，可惜老师始终无法突破她的心防。」
　
　　「果然！老师能不能告诉我有什麼办法能帮帮玲玲呢？」雪夕确认自己的感觉并非错觉後，不禁急的向老师寻求办法。
　
　　「其实妳们这阶段的年轻人对长辈通常都是不信任的，老师实在也没什麼办法。」张国华皱了下眉头，「不过......」
　
　　见老师停住不说，被吊起胃口的雪夕不禁急道：「老师......」
　
　　「呵呵。」张国华呵呵一笑：「不过有些話要是由妳来说的話，或许玲玲会听得进去。」
　
　　「什麼話？」雪夕不由得好奇的问道。
　
　　「我在想......玲玲可能有了喜欢的人了！」张国华语不惊人死不休。
　
　　雪夕顿时瞪大了眼睛。
　
　　张国华笑道：「呵呵，别以为不可能。妳们正值青春期，各个春心萌动，少女哪个不怀春呢？我觉得妳可以将自己与天木交往的细节时常对玲玲说，或许她就会受不了主动出击了呢。」
　
　　「噗嗤！」雪夕万万没想到正经八百的老师会提出这样的建议，不禁笑了出来。不过转念一想，或许就是因为自己太常与天木相处而冷落了玲玲也不一定。
　
　　或许真的该劝玲玲也去交个男朋友。玲玲这麼漂亮，喜欢她的男生也有很多的......
　
　　见雪夕陷入沉思，张国华脸上不禁露出诡异的笑容。
　
　　......
　
　　＊＊＊
　
　　隔日。
　
　　学校内。
　
　　玲玲面色惨白的走在教室外的走廊上，最近开始她常常感到身体有些异样，不时有噁心想吐的感觉。
　
　　「呕！」
　
　　玲玲驀然面色一变，摀住口鼻。她的异样自然引起周遭同学的注意，吓的她连忙往离自己最近的厕所走去。
　
　　进了厕所，随意找一间进去反锁上门，玲玲颤抖着从书包拿出今早在药房买的验孕试纸。
　
　　玲玲嘴裡喃喃念着：「拜託不要，拜託不要......」，每一次被张国华强姦後她都有乖乖吃避孕药，照理讲应该是不可能才对，然而身体上的反应却又让她不得不怀疑。
　
　　片刻。
　
　　验孕试纸上渐渐起了反应，证实她心中那个最恐惧的猜想。
　
　　玲玲俏脸顿时变得煞白，眼泪不禁流了下来。
　
　　......
　
　　早自习的课玲玲没有出席，雪夕虽然疑惑，但在打了玲玲的手机无反应後自然也是无可奈何。
　
　　此时玲玲正在张国华的办公室内。
　
　　张国华抬头看了一眼满脸泪水的玲玲惊讶道：「怎麼了，玲玲宝贝怎麼哭的这麼惨？」
　
　　玲玲像是没有听到张国华的声音一般，依然站在办公室的门前哭着。
　
　　见玲玲没有反应，张国华不禁大为诧异，起身走到她的面前将她抱住，「乖，别哭，谁欺负我家的玲玲宝贝，告诉老师。」同时手熟练的探进玲玲的裙内拍了拍她的臀部。
　
　　「......我怀孕了。」
　
　　张国华顿了一下，不过随即又将手继续伸进玲玲的内裤内。
　
　　玲玲将头抬起来，用哭红的双眼紧盯着张国华：「我说......我已经怀孕了。」話说到後面都已经带着颤抖的哭音，每一个字都像是用尽全身力气才能说出口。。
　
　　张国华淡淡的看着玲玲道：「所以呢？」
　
　　玲玲的泪水根本止不住，悲伤的问道：「为什麼我会怀孕，我不是都有吃避孕药吗，为什麼还是会，为什麼......」
　
　　张国华不以为意的道：「谁知道呢，或许那避孕药的厂商偷工減料也说不定。」张国华心裡暗笑，其实他每次拿给玲玲的根本不是避孕药，只是普通的维他命锭而已，玲玲会怀孕自然也是意料中的事。
　
　　「你！......」玲玲颤抖着身子，「我......我不要再继续下去了。」说完，便要将张国华在自己内裤理作祟的手拿出。
　
　　张国华冷哼一声：「哼，妳说不要就不要？妳觉得我会答应吗？」一双大手顿时加大了力道，狠狠的捏着玲玲的臀部。
　
　　「嘶。」玲玲痛的倒吸一口气，两手抓着张国华作祟的双手却无可奈何。
　
　　玲玲哭着哀求道：「我都已经怀孕了，求求你放过我吧。」
　
　　「怀孕又如何？妳放心，老师自然会带妳去堕胎，保证不会让任何人发现。」至於是不是真的会带玲玲去堕胎，那就只有张国华自己知道了。
　
　　「不......拜託放过我吧......我是真的不想再继续下去了。」
　
　　「妳不想继续？可以。」张国华一句話顿时让玲玲为之惊喜，但下一刻张国华的話又让她如坠冰窖，「......只是妳的那些照片老师恐怕就不帮妳隐瞒了。而且妳若不想继续，老师也只好让妳的好朋友雪夕来替代你的位置。」
　
　　如同被一桶冷水泼下，瞬间浇熄玲玲想要脱离张国华的妄想。
　
　　太多的把柄都握在这个男人手裡，根本就不可能逃离的了，玲玲不禁为之绝望。
　
　　见玲玲不再开口，张国华得意一笑。双手在玲玲的内裤内掰开那两片臀肉，手指向那温暖暖幽深之谷探去。
　
　　「嘶。」玲玲瞪大眼睛倒吸一口气，绝望的脸顿时变的惊恐：「不要......那裡是！」
　
　　张国华邪邪一笑：「話说这麼久了老师都还没玩过妳的後面，妳现在怀孕了老师也不好意思再操妳的前面，今天就换换口味吧。」一边说着，手指一边伸进玲玲的菊花内。
　
　　「不可以......拜託别！......」玲玲不断惊恐的摇着头。自己那羞耻的地方至今从未给人碰过，那处异样的感觉只让她倍感羞耻。
　
　　张国华自然不会理会玲玲的求饶，手指持续玩弄玲玲的菊花，片刻就将她整个人甩到地上。
　
　　粗暴的将地上的玲玲翻过身，张国华一把掀起玲玲的裙子，熟练的将内裤直接拉下，露出雪白翘挺的臀部。张国华一手抓着玲玲纤细的腰肢，一手解开自己的裤子将肉棒掏出来。
　
　　张国华将玲玲的屁股微向外掰，露出紧緻的小菊花，粗长的肉棒在她的股沟上来回摩擦，就像是衝锋前的準备。
　
　　感觉到後面被那根热热的棒子摩擦着，玲玲惊恐的摇着头强烈抗拒，「我不要，老师拜託不要用那裡！」边说边欲向前爬去，但她的力气又怎能敌得过张国华呢。
　
　　张国华邪邪一笑，毫不留情的将肉棒挺了进去。
　
　　「啊！」
　
　　玲玲瞬间瞪大了眼睛，俏脸顿时变的痛苦无比。
　
　　张国华闭上眼舒服道：「玲玲宝贝的小菊花好紧阿，夹的老师真舒服。」下身缓缓开始抽动，玲玲菊花内的感受远不同於小穴，新鲜的感觉让他感到非常刺激。
　
　　「呜呜......好痛，快停下......」玲玲痛苦的咬着牙，冷汗都流了下来。她感觉自己有如被一根烧烫的棍子贯穿，身体彷彿裂成两半。
　
　　张国华起先抽动的速度很慢，毕竟菊花不比小穴那般湿润，太过激烈的动作连他自己也有些吃不消。但渐渐的，当他习惯之後就开始加快了速度，只见粗长的肉棒毫不留情的在玲玲的菊花内进进出出。
　
　　「好痛，好痛.....饶了我吧！」玲玲痛到哭了出来，那根粗大的肉棒在自己裡面毫不留情的来回摩擦，每一次都有如被撕裂一般的疼痛。然而最痛苦的，是她那原本从未被人碰触过的那处......那处少女最羞耻的地方，如今被张国华恣意玩弄，更是令她感到耻辱。
　
　　啪啪啪，啪啪啪。
　
　　张国华抓着玲玲的腰肢，每一次都衝刺到底，手还不时拍打着玲玲的俏臀。随着时间过去，玲玲的哭声也渐渐小了起来，整个人无力的跪趴在地上。
　
　　玲玲感觉到身後的张国华抽动的速度越来越快，片刻，抓在自己腰肢上的两手猛然变紧，一次猛烈的衝击後，肉棒便留在裡面不动了。
　
　　「呜呜......」玲玲屈辱的闭上眼，泪水流了下来，肛门内滚烫的精液自然让她明白对方已经完事。
　
　　射完精的张国华发出一声舒服的嘆息，整个人随即趴了下去，压在玲玲的娇躯上。肛交的滋味他今天也是第一次尝到，看来以後可以多玩几次。
　
　　张国华肥胖的身躯压的玲玲简直喘不过气，但她也无法移开。
　
　　看着依然在哭泣的玲玲，张国华满足不已。忽然间他有个想法，邪邪一笑便附到玲玲的耳边。
　
　　「告诉妳一件事。」
　
　　玲玲没有理会张国华，身体与心灵已经太累太绝望，现在张国华再用什麼言语羞辱她也不会令她在意了。
　
　　「其实昨天我在雪夕的日己裡发现，其实雪夕早就知道妳喜欢张天木了。」
　
　　玲玲瞬间瞪大了眼睛，完全不敢置信。
　
　　绝望......尚未结束！
　
　
　六．友情生变

　　早自习的课结束。

　　玲玲拖着沉重的步伐回到教室，当坐回座位上时，刚被摧殘的菊花还隐隐作痛。
　
　　雪夕见玲玲情况似乎不对，赶紧开口询问：「怎麼了，妳刚刚哭过？」
　
　　「没什麼，只是身体有点不舒服，现在想一个人静一静。」玲玲勉强一笑，说完便趴下去了不理会雪夕了。
　
　　「喔......那有什麼需要帮忙的再跟我说。」
　
　　玲玲趴在桌子上偷偷流着眼泪，脑裡尽是混乱的思绪，一下想到自己已经怀孕的悲剧，一下又想到张国华那不知是真是假的話语。
　
　　......
　
　　......
　
　　往後几日。
　
　　痛苦的日子如往常般重複。自从那次开始，张国华似乎就爱上了肛交。玲玲虽然极为排斥但也无力阻止，尤其每次完事後对方的精液就这麼留在自己的体内根本弄不出来。
　
　　同时玲玲又时刻惦记着自己怀孕的事实，一方面怕乱吃药会造成更严重的後果，又怕肚子渐渐大起来被其他人察觉，但又苦於不知堕胎的管道，只好每次被张国华姦淫时，苦苦哀求对方带自己去堕胎。
　
　　肉体与精神上的煎熬，让玲玲渐渐无法维持自己的伪装，再也无法装成活泼可爱的形象。而张国华所说的那句話虽然她还无法辨别真假，但也让她开始不自觉的疏远雪夕。　
　
　　......
　　
　　「玲玲到底是怎麼了......」
　
　　明显察觉到玲玲变化的雪夕不禁暗自担心，有心想要关心玲玲但又一再遭到拒绝......甚至感觉到对方似乎在躲着自己。
　
　　对於这样的情形雪夕完全无法理解，玲玲是她最重要的朋友，看着原本活泼的玲玲日益消沉，成天无精打采的，不知该如何是好的雪夕不禁焦急万分。
　
　　忽然，雪夕想起那天老师所说的話，「难道玲玲真的......」观察玲玲最近的模样，的确真有几分为情所苦的感觉。
　
　　雪夕反覆思考，最後摇了摇头，「再继续乱猜也没用，玲玲最近根本什麼話都听不进去，还是试试老师的建议说不定会有效果。」
　
　　想到便直接做，雪夕立刻起身走到玲玲的位置前面坐了下来。
　
　　趴在桌上的玲玲抬起头，複杂的看了雪夕一眼，勉强挤出一丝微笑：「嗨，有事吗？」
　
　　雪夕鼓着腮佯怒道：「没事就不能找妳聊天吗，什麼时後变这麼见外了？」
　
　　「哪有，当然可以。」玲玲勉强一笑。
　
　　雪夕担心的问道：「妳最近到底怎麼了，是不是有什麼心事，难过的話可以说给我听听阿。」
　
　　「呵呵，都说没有了，妳就别瞎操心......」
　
　　雪夕显然不信：「又说没有......」
　
　　驀然，雪夕压低声音道：「老实告诉我......妳是不是有了喜欢的人？」
　
　　玲玲闻言顿时错愕，「妳说什麼？」
　
　　「嘻嘻，妳别装了，看妳的样子分明就是有了暗恋的人，快告诉我是谁。」雪夕嘻嘻一笑。
　
　　玲玲嘴角微微抽蓄，急忙否认：「我......我没有，妳误会了。」
　
　　雪夕捏着玲玲的脸颊，还以为玲玲此时其实是在害羞，「再装就不像了，还不从实招来。」
　
　　玲玲捉住雪夕捣蛋的双手苦笑道：「我是真的没有。」
　　
　　恋爱？自己早已没有喜欢人的资格......
　
　　「别骗人了，妳之前不是还常常问我跟天木交往的如何。以前我不敢说，但我现在可以很明白的告诉妳，恋爱是真的让人很幸福，如果妳有喜欢的人就勇敢去追吧！」雪夕盯着玲玲认真说道。
　
　　玲玲望着雪夕没有回話。她何尝不知道恋爱的美好，但这些早已离她远去，雪夕以为每个人都像她一样可以拥有幸福吗？
　
　　「玲玲妳这麼漂亮，喜欢妳的男生一定很多，如果去告白的話一定马到成功......」
　
　　漂亮？自己就算再漂亮如今也只是张国华的玩物，身体早已汙秽不堪。若是其他人知道自己的情形，恐怕就再也没人会喜欢了。
　
　　「......如果妳也去交一个男朋友就可以明白恋爱的滋味，就像我跟天木一样，虽然我们发展的很慢，但是彼此都很珍惜对方......」
　
　　天木？
　
　　玲玲的内心不禁抽痛一下，本来，本来是她先喜欢天木的！雪夕说这些是故意的吗？她不知道她说的这些让自己有多难受吗？
　
　　雪夕还不知道自己的每一句話就像在讽刺着玲玲一样，依然不停的说着：「......偷偷告诉妳其实我跟天木已经接吻过，真的让人好害羞，但是......」
　
　　碰！
　
　　玲玲愤怒的拍了下桌子。
　
　　話被打断的雪夕为之错愕，不解的看着玲玲。
　
　　「够了！」玲玲冷冷道。
　
　　凭什麼雪夕能够享有天木的爱，而同样漂亮的自己却只能承受张国华的污辱！
　
　　凭什麼雪夕能够被天木拥抱亲吻，而自己却只能不断被张国华姦淫！
　
　　甚至当雪夕拥有美好的校园生活时......自己却已经有了身孕！
　
　　雪夕的話一句句就像利刃一般，刺进她绝望的心灵。
　
　　雪夕顿时惊慌道：「玲玲妳怎麼了，不要吓我，是不是我哪裡说错了惹妳生气？对不起......」从未见过玲玲如此模样的雪夕吓的惊慌失措。
　
　　玲玲没有理会雪夕，不发一语的起身向教室外走去，留下雪夕仍在原地不知所措。
　
　　......
　
　　现在已是上课时间，然而玲玲却是已经没有想要继续待在教室裡的念头。
　
　　拖着机械式的步伐，玲玲有如空洞的灵魂，漫无目的的步行在走廊上，满脑尽是混乱的思绪。雪夕、天木、张国华三人的身影在她脑海不断交替。
　
　　为何同样是高中生，她同样憧憬着美好的校园恋爱生活，但幸福的却只有雪夕？
　
　　为何自己如此的傻，要去保护无知的雪夕不被张国华玷汙，而她却要独自承担一切痛苦？
　
　　明明是自己先喜欢天木的！然而雪夕却无情的将天木抢走，而自己还傻傻的成全他们！
　
　　......
　
　　「这不公平！」浓浓的妒火渐渐灼烧，扭曲玲玲的内心。
　
　　漫无目的的走了一阵，终於，玲玲在一扇门前停了下来。
　
　　－那是一扇她再熟悉不过的大门。
　
　　「......为什麼我会来到这裡？」玲玲疑惑的望着这个曾令她无数次痛苦悲伤的地方。
　
　　摇了摇头，「不对。」玲玲意识到是自己的潜意识让自己回到这裡。
　
　　深吸一口气，她的双眼渐渐变的疯狂。伸出手毫不犹豫的转动门把，迈步而入。
　
　　......
　
　　张国华的办公室内。
　
　　张国华抬头看见开门而入的玲玲不禁为之惊讶：「妳怎麼在这，现在不是上课时间吗？」
　
　　玲玲没有回应张国华的问题，反手关上门後便逕自向张国华走去。
　
　　「妳.....」张国华还欲开口询问，却被玲玲直接吻住了嘴。
　
　　只见玲玲竟然主动送上双唇，激情的吻着张国华，滑嫩的香舌毫不吝嗇的伸进对方的嘴裡，与对方的舌头激烈缠绕。
　
　　张国华惊讶的瞪大眼睛，但随即便闭上眼，舒服的享受这个漂亮少女送来的香吻。
　
　　玲玲一边吻着，一隻玉手滑了下去，隔着张国华的裤子抚摸他早已肿胀的下体。
　
　　四片唇紧紧贴在一起，很快地主动方变转为张国华，玲玲也毫不设防的让对方粗肥的舌头伸进她的嘴裡，让对方吸吮自己的舌头与唾液，「呼呼......」激吻了近几分锺，玲玲的双唇才与张国华分开。
　
　　接吻过後的玲玲随即又蹲下身，解开张国华裤头的钮扣，拉下对方的内裤，早已硬挺的肉棒顿时弹到她的脸上。
　
　　握住肉棒。
　
　　「哈阿！」玲玲张大小嘴一口含了进去。只见她开始熟练的含着肉棒吹含吸吮，小嘴吸的比平常还紧，灵活的舌头不停的挑逗。
　
　　啵嗤，啵嗤，啵嗤。
　
　　淫秽得吸吮声不断传出，像是不畏惧粗长的肉棒顶到喉咙，玲玲每一次都将肉棒含的极深，还不时的转动头部变换角度。
　
　　「啵嗤，哈呜......」玲玲张大小嘴，一口又一口含吞着肉棒。　
　
　　「阿......」张国华舒服闭上眼，虽然不知道是怎麼回事，但玲玲这次的服务无疑是让他有史以来最舒服的一次。
　
　　玲玲的头部卖力的前後摆动，粗长的肉棒在她的小嘴内进进出出。张国华见状肉棒不禁又硬挺了几分，两手扶着玲玲玲玲的头，下身也开始挺动起来。
　
　　啵嗤，啵嗤，啵嗤。
　
　　随着玲玲如此积极的吹含吸吮，张国华坚持没多久便射了出来。
　
　　只见玲玲依然将肉棒齐根含住，咕嚕咕嚕主动将浓稠的精液吞嚥下去。
　
　　片刻，玲玲的小嘴才离开肉棒。舔了一下嘴角，看着肉棒上还殘留着精液，玲玲套弄了几下，随即又附上嘴，伸着香舌在肉棒上来回舔食。
　
　　簌簌，簌簌。
　
　　第一次见到玲玲如此积极淫荡的模样，张国华的肉棒瞬间又硬了起来。以往玲玲虽然不会反抗自己，但也没有如此主动过阿！
　
　　张国华笑道：「怎麼了，难得今天这麼主动，这好像还是第一次吧？」
　
　　此时玲玲也已经将肉棒清理干净，只见她站起身来，抬头看着张国华。
　
　　深吸一口气，玲玲的脸上浮现一丝微笑。只是这笑容底下隐藏的却是那浓浓的妒火，还有一丝不顾一切的疯狂。
　
　　「老师，我有一事相求，如果老师能答应，从今以後我便像今天一样心甘情愿的服从老师。」
　
　　张国华诧异的挑起眉头：「喔？」不过他以为玲玲是想要求自己带她去堕胎，「如果妳是说堕胎的事那妳放心，老师有时间一定会带妳去的。」
　
　　玲玲摇了摇头：「不是，我想拜託老师的是......」
　
　　......
　
　　「哈哈哈，好！」听到玲玲的请求张国华不禁哈哈大笑，痛快的答应了，对於这麼棒的事他自然是不可能会拒绝。
　
　　见张国华答应自己的请求，玲玲脸上不禁露出充满报复快意的表情。
　
　　张国华邪邪一笑，迅速除去玲玲的衣物。
　
　　玲玲心神领会，微微一笑便坐上张国华的大腿，噗的一声肉棒顿时插进她的小穴。　
　
　　「嗯......阿......阿......」小小声的声音传出，只见玲玲主动扭动腰肢，口中首次发出少女淫荡的浪叫声音。
　
　　张国华两手在玲玲的双乳上搓揉，身下不需要动作便能享受玲玲的服务。
　
　　一时之间，少女诱人的淫叫声在办公室隐隐约约的响起。
　
　　......
　
　　（待续）
　
　　
　
　　ＰＳ‧
　　如果对小弟的写作风格还喜欢
　　欢迎到小弟的个人空间看我发的其他文章
　　并不吝回覆～让我更有动力
