【第一章 轮奸】

　　我叫张茜，今年15岁，在职高念书。我小的时候爸妈就离婚了。因为我是女孩他们谁都似乎不愿意带上我，他们留给了我一套房子，我从初中开始就自己住在这套房子里。
　　
　　我在的学校是B市的一所很乱的职高，每天放学的时候学校门口都会守着一些社会上痞痞的小流氓。我身边每天都会有同学被他们劫钱，男孩子拿不出钱来就会被憋到墙角里一顿打，不过还没听说过女生被劫。其实我亲眼看见过几次我们班的女生被他们劫的，可是每次她们都不声张，就算问她们也不承认。
　　
　　不过自从我到了这所学校到现在半个学期的时间里，我就从来没被劫过。因为我长得比较清纯身材也很不错，每天放学都会有男孩纠缠在我身边甚至还有好多高年级的学长。可能也因此没被劫吧。但我却从来没有喜欢上他们之中的一个，因为他们给人感觉不是很man，不是我喜欢的类型。
　　
　　有一天下课我被班主任赵老师叫去做助教。我们的班主任是个28岁的帅哥，嘿嘿，班里30个女生没有一个看到他不暗中流口水。老师的办公室只有他一个人。他让我在电脑前坐下帮他输入学生新填的成绩和联系方式。我正用计算机打着字，他打来一杯水。
　　
　　“张茜，来，喝水。”赵老师说着把水放到我前面的电脑桌上。可是他的胳膊肘却蹭到了我的胸部。我下意识的躲了一下，悄悄地看了看赵老师，他好像没有察觉似的，一边盯着屏幕一边从身旁摸到一把椅子坐在我的身边。他坐的地方离我好近，不知道是不是成心的哦。可是我心里却有了种奇怪的感觉，毕竟是我们的帅哥赵老师嘛……平时想接近他都难呢，他和那些追我的小男生完全不是一个感觉。想到这里心反而软软的，下意识的向他挪了挪。
　　
　　“打得好快哦。原来是不是练过？”赵老师边看我打的字边说，伸手想抓鼠标却盖在了我的手上……
　　“是啊……老师……”我有点不好意思想把手撤回来，却流连于老师手掌的温暖，脸上緋红起来。可能那时的我情竇初开吧，还是个未经人事的小处女，所以很容易害羞。赵老师不动声色的坐下看着我打字，手却有意无意的按在了我穿着校服短裙的大腿上……原来就听到过赵老师摸女生的传闻，不会是真的吧……我想到这里大腿下意识的收紧了一下，没想到却把老师的手夹到了两腿中间……我心里像触电一样身体突然有了反应，藏在裙子底下的白色兔兔内裤被洇得有些潮热……我感到老师的手慢慢移动了起来，顺着我的裙摆摸进了裙子里……
　　“老师……”我轻叫了一声却不敢有任何抗拒的动作，看着老师俊朗的面庞衝着我微笑着，心里的矛盾让我麻木，不知道怎麼办好。老师的手摸到了我潮乎乎的内裤上。我的脸一下子涨得好烫，下面的秘密一下子被老师知道了。他隔着我的白色兔兔内裤在我的小洞穴周围画着圈圈，伸进去一根手指搓弄着我的毛毛……我被刺激得身子发挺想躲又觉得很刺激……好舒服……前所未有的舒服感充满了我全身……我闷哼着……
　　“老师……不要……”
　　小穴已经被老师摸得泛滥了。棉质的内裤被我的水水浸透了，空气里似乎也弥漫着我那里水水的骚味……老师不断用手挑逗着我最私密的地方让我感到既羞耻又刺激，未经人事的少女身体初次被情欲笼罩的感觉我至今记忆犹新。正当老师要拉下我的湿内裤的时候，敲门声响了。我都要吓死了，连忙并拢了双腿装着打字，而老师却很镇定的把占满我水水的手指放进嘴里吮了吮，然后去开门。原来是别的班的班主任。于是赵老师和他聊着，我忙着打字，好像什麼也没发生一样。
　　就这样忙完了老师交给我的任务，赵老师示意我可以回家了。走出办公室的门我长吁了口气，不知道是该庆幸还是该遗憾……下面湿湿的还一张一合的……走路好难受哦。看看外面天都黑了，回到教室拿上书包之后，一个人走出了学校。学校门口几乎没有人了。我背着书包恍惚的走着，偶尔夹一下下面……好难受。
　　
　　“前面妹妹等下，有钱吗借哥哥们点儿！”突然一个染着黄色头发打着唇钉的大男孩挡住了我。我吓了一跳，抬头看过去，他脸上带着有些让我感到有些害怕的笑容，身后还有4个或穿着皮衣或染着头发流里流气的男孩，脸上也是一脸轻贱的看着我……我认出来他们是在学校门口经常劫钱的几个小流氓……不会吧这麼倒霉，遇上这种事偏又挨劫了吗……
　　
　　“我…我没有……”
　　
　　“没有……？”男孩轻佻的说着，眼睛色咪咪的打量着我，上来就抢我的书包。我拽住书包不让他抢却被他一掌推坐在了地上……好痛哦……
　　
　　“你是没钱是吗？”他身后的几个人也围了上来。一个带着耳环的小流氓上来用腿贴在我的脸上用膝盖作势要踹我。“真没钱哦……妹妹你长得好漂亮啊……”另一个人弯下腰轻佻的看着我……伸出手来想摸我的脸……“不要……”我哭着躲闪着……“没钱还敢不听話！”黄头发突然用力揪着我的头发拽着往前面一个窄小的胡同走去……好痛哦……我一边哭着一边求饶，换来的却是5个小痞子轻佻的笑声，他们把我拽到胡同把我扔到墙角按住我就开始翻我的书包……我的钱包很快就被翻了出来，里面的200块零花钱被那个黄头发的男孩拽了出来。我看到几个人脸上的表情都变了，那个人拿着那200块钱走过来一脸淫笑的问：“妹妹，不是没钱吗？”突然用钱狠狠的抽我的嘴巴“知道骗我是什麼下场吗？”我被他手里的钱抽得脸生疼……“我……我知道错了……”我哭着道歉，屈辱的泪水流了下来……
　　
　　“知道错就完了吗？……”那个男生停止了手上的动作。剩下的男生全都围了过来把我围在墙角。我停止了抽泣看着他们一个个眼睛里闪烁着一样的光芒心里无限恐惧……黄头发的男生蹲下来用脸贴近我哭花了的脸盯着我看了一会儿，突然用手用力的摩擦着我的脸和脖子……
　　
　　“妹妹你长得好漂亮啊……”他整个身子突然压了下来把我压在了身下，伸出舌头狠狠的用力的舔着我的整个脸庞……“呜！……”我用力挣扎着，手脚却被剩下的四个男孩生生的按在地上根本动不了……我只好闪头尽量躲避他的舌头对我的肆虐……
　　“不听話是吧臭婊子！”一记耳光狠狠的落在我的脸上……我惨叫一声，泪水在可怜的脸蛋上……谁来救救我啊……
　　
　　“本来还想对你温柔点，臭婊子，今天让你知道知道男人的厉害！”男孩说着跨着我的身体站起来揪着我的头发让我跪在他的面前把我的脸揪到他的襠部……猛的一下把裤子的拉链拉开，一个又硬又烫的东西突然弹在我的脸上……难道是……我拼命想躲闪头却被他用力的按住，脸一点一点的被迫着靠近那个散发着让我恶心气味的东西……
　　
　　“不要……”我哭喊着挣扎着，男孩胯部一甩，大东西一下子抽在我的脸蛋上……好痛……好羞耻……我手脚拼命的想挣脱那四个人的控制却还是没用，脸被黄头发男生的大东西一下一下狠狠的抽打着……他像发了狂一样揪着我的头发按向他的大鸡巴，用它在我的脸上狂抽狂戳着……我的脸被他鸡巴上骚臭难闻的味道羞耻着侵占着……突然间哢嚓一声上衣和胸罩被他撕破疯狂的拉了下来，他把我按倒在地上坐在我的乳房上用全身的体重压着我，大鸡巴顶住我的嘴同时捏住我的鼻子……我无法呼吸只好张开嘴，他的大鸡巴一下子插了进来……
　　
　　“呜……呜……”他用大鸡巴用力的插着我的嘴，屁股碾过我的乳房……好疼……我痛苦的用最后一点力气挣扎着……心里却有一种说不出来的奇怪感觉……下面似乎又有感觉了，流出来的水把本来就潮热不堪的内裤再一次浸湿……他兴奋的招呼着那四个小混混“兄弟们都上啊，操死这个小骚婊子！”大鸡巴一下下插进我的喉咙，腥臭的味道带着屈辱的感觉衝击着我的口腔……
　　
　　“呜……！”我感到有人在用力拽我的裙子，腿拼命的蹬着却被两股力量按住……裙子被一把扯了下来……随后听到的是几个男人兴奋的叫着“瞧这个骚婊子的小内裤都湿成这样了还装抗什麼啊！”有人按住我的大腿，我感到一张脸贴在了我的内裤上舌头隔着我内裤狂舔着我的阴唇……我嘴里的大肉棒让我喘不过来气，只好扭动着身子忍受着粗暴的凌辱……身体里一阵阵的酸麻……恩……好舒服……怎麼能舒服呢……我怎麼能这麼不要脸……呜……
　　
　　我的嘴让他们的老大独占着……腿被强行分开按住，有一张嘴吮吸着我的肚脐眼，一张脸贴在我的湿内裤上用力的闻着舔吸着……另外两个人也按耐不住寂寞一个人抱住我的大腿舔吸，另一个人扒掉了我的白色棉质短袜和帆布鞋用力在我的脚上闻了几下然后掏出他的大东西把它们按在上面摩擦着……好硬……好烫……好恶心……好舒服……好刺激……我屈辱的泪水在扭曲的脸颊上狂泻着，内心的屈辱感和快感却在激烈的对抗着……“这个骚婊子真香啊！”“骚脚真嫩”……一句句让我屈辱无比的話衝进我的耳朵里却让我感到异常的兴奋……我的小嘴不自觉地开始生涩的服侍起在里面狂插着的大鸡巴，舌头开始舔袛上面的脏东西，嘴巴也开始了吸允的动作……每一次吸允都会让嘴里充满骚臭而又淫邪的味道……老大舒服的轻哼着享受着我的嘴嘴为男人的第一次服务……我的腿也开始自然分开，潮热的小穴竟然盼望着更多的刺激而拼命的收缩着……恩……我发出了一声轻吟……那种声音居然是我发出来的……我自己真的难以置信……
　　
　　老大听到了我的呻吟声，兴奋得加快了在我嘴里的大鸡巴的抽送……呜呜呜……我开始了低哼的呻吟……按在肚脐上的嘴巴用唾液弄湿了我整个肚子……脚上的大鸡巴已经开始了明显的抽搐……那个人突然呻吟着疯狂的插着我的脚，一股滚烫的液体随后射在了我的脚上和腿上……好恶心哦……我用脚抹着那些粘糊糊的东西……突然腰上一紧，一股大力把我可怜的小内裤扯烂……我的小穴一开一合的终于暴露在了这帮混蛋们的眼前……那个人迫不及待的又把我的腿分开脸贴在了我的小穴上用力吮吸着用舌头逗弄着我的阴唇……恩……好舒服……好丢脸……我的身体开始扭动……下意识的想抗拒……可是内心里却想用大腿夹住这个淫虫的脑袋……可惜脚被按在另外一条大鸡巴上擦拭着上面的粘液动不了……只好把力量转用在嘴上……我疯狂的吮吸着嘴里面的东西……好骚好臭哦……感觉到下体有一条舌头逗弄着我的大阴唇……穿过了大阴唇……舔了一圈……恩……然后碰到了阻碍停了下来……
　　
　　“老大……这小婊子好像是雏……”那个人似乎有点惊异的说着。
　　剩下的四个人听到这話后动作都停了下来。他们的老大把大鸡巴从我的嘴里抽了出来从我的身体上站了起来，趴在我的小穴旁边用手扒开它，手指往里面伸进去……噢……碰到处女膜了……我全身一颤，阴道开始控制不住的疯狂的收缩夹住了他的手指头……他一脸淫邪的看着我。
　　“小婊子，还没被操过就这麼骚啊。”老大把手指拔出来看看上面的骚水。
　　
　　“求求你们……放过我吧……”我虽然嘴上这麼说着，脸上却带着我不知道的娇羞……我瘫软的躺在墙角，乞求的看着他们的老大，可是我也不知道我在乞求的到底是什麼……
　　“真幸运，又是一只雏哦！”老大坏笑着看着他的兄弟们丝毫不顾我脸上的恐惧，其他的人也都淫笑着蠢蠢欲动。我绝望的哭泣着求饶，可似乎哭得越惨他们就越兴奋……突然两条大腿被两个男人拉住分到最大，我的小穴毫无保留的暴露在了他们老大的视线中。他疯狂的趴在我的身上舔吸着我的处女穴，舌头每次碰到处女膜都用力的顶撞着它……
　　
　　“不要……不要！……呜……！”我刚刚发出尖叫嘴里就被塞进了一个东西，骚骚臭臭的原来是我可怜的小内裤……我痛苦着扭动着身子拼命的忍受着下面的快感……可是却忍不住水水滚滚的流出来被那个臭男人吸进嘴里……那个刚才用我的脚射了的男人坏笑着把他的脏鸡巴用力在我的脸上抹着上面殘留的脏东西全都抹在了我的脸上……还有一个人揉捏着我的小乳房……恩……感到乳头都硬了……酸麻的感觉衝击着我的神经，感到下面……屈辱的水水又开始倾泻……
　　
　　“骚婊子，这麼想被人开苞哦？好吧，哥哥满足你！”他们的老大吸饱了我的处女水后让他的兄弟把我的腿拉到天上撅起屁股，他抱着我的屁股，我感到一个滚烫的巨大的东西砥在我的小穴口上……我恐惧的想大声叫但只能发出“呜……！呜……！”的声音，身体试图扭动却被牢牢的抓住……难道就要失去处女了吗……我无助的哭着，屈辱的感觉瞬间爆炸……
　　
　　“呜……！”下面的东西猛的衝进了我的身体……好痛……好痛哦！那个罪恶的东西顶到了我的膜膜上停了一下，然后粗暴的把它刺穿了……啊好疼！小穴里传来的疼痛让我全身颤抖着感觉好像身体被劈开了……一瞬间大量的泪水夺眶而出……不是处女了吗……？就这样不是处女了吗……？小穴感受到疼痛后下意识的剧烈收缩着包紧那根夺取我处女的罪恶肉棒……它丝毫不管我的疼痛和挣扎，在我的肉体里横衝直撞的肆虐着……好痛……好痛！
　　
　　“嗯……”他们老大闷哼着，“这个小骚逼包得好紧……”他抱着我的屁股享受的抽送着肉棒，我脸被一个男人用他脱了鞋的臭脚踩抹着……好臭……我的眼泪和脸上的精液被他的脚胡乱的抹着让奇怪的味道交织在一起……两个乳房也已经被另一个男人的大鸡巴抹脏了……他用我的乳头抹掉它大鸡巴上白白的脏东西……好臭好恶心……然后把大鸡巴放在我的两个乳房之间按住它们抽插着……剧烈的羞耻感再一次转化成了迷离……我放弃了抵抗任凭他们蹂躪着我可怜的身体……
　　
　　“呜……呜……恩……”我竟然开始扭动着屁股配合他们的老大……横衝直撞的大鸡巴给我带来的渐渐从疼痛变成了一种前所未有的快感、归属感和充实感……好舒服……怎麼会这麼舒服……我的处女穴竟然会这麼乐于接受强占它的罪恶东西，它用力收缩着吸吮着插在它里面的大阳具……他们的老大也发现了我的变化，兴奋的大叫着“骚婊子，你他妈真的够骚，好紧的骚逼……”，大鸡巴旋转着插入我的小穴最深处……恩……可能是第一次吧，那种感觉让我终身都难忘，小蜜穴里的水水疯狂的流出来弄脏了我的身体……那两个抓住我腿的人也放开了……我的腿得到自由后竟然环住了他们的老大把他的身体推向我的身体里……两个手下迫不及待的掏出他们的大鸡巴在我的脸上摩擦着，扯掉我嘴里的骚内裤一人一下挣着操我的嘴嘴……我的舌头竟然自动的缠上去欢迎着他们的肉棒……两个肉棒的味道都不一样，一个很骚很臭，还有一个好像有股奶油味……我的手颤抖着抓住了其中的一个肉棒生涩的套弄着，另一根就毫不客气的插入了我的嘴里操着我的喉咙……
　　
　　“呜……呜……”我可怜的哀叫着同时伺候着四根肉棒，那个先前射过的男人又恢复了兴奋……我看到他的大鸡巴挺立了起来，就用另一只手抓住它抚弄着……
　　
　　“好爽的骚逼……”老大开始了呻吟声，用力的抓着我的屁股，大鸡巴用让我窒息的速度衝刺着我可怜的小穴，每一次衝撞都那麼猛烈大鸡巴直接插进我的子宫里……他不会要射了吧……？我惊恐的想叫可是嘴被肉棒操着只能呜呜的哀求……不要射在里面啊……
　　
　　“骚婊子，让哥哥给你第一炮……！”老大呻吟着重重的衝刺了几下……呜……！我感到一股滚烫的液体突然在我的体内喷泄出来……“呜……！”我用微弱的声音哀鸣着……会怀孕的……泪水再一次倾泻出来……老大抱着我的屁股喘着粗气，小穴里的东西在小穴一次次收缩挤压下慢慢变软……他拔出他的大鸡巴，我的穴穴里立刻流出来了一些液体，应该是他的精液吧，还有我的水水和处女血……他的大鸡巴刚一出来，那个操着我嘴嘴的哥哥就迫不及待的抱住了我的屁股，被操得疲惫不堪的小穴再一次被坚挺的东西进入……穴穴又被充实感占满而兴奋的用力收缩着……我轻哼着，一边享受着一边看着老大脏兮兮的鸡巴上面的精液和我的初血……他得意的把大鸡巴按在我的脸上疯狂的擦拭着，命令我吞下他的脏鸡巴帮他清理……我只好屈辱的含住，舔吸着上面我的血血，腥臭难闻的味道伴随着血液的甜味衝击着我的味蕾……我居然吃了自己的处女血……我吮吸着老大软软的鸡巴把它们都咽进肚子里。
　　
　　老大满足的提上裤子站在旁边看着他的兄弟粗暴的享用着我……“呜……”一条大鸡巴又迫不及待的挤进我的嘴巴，胸前的大鸡巴越来越烫飞快的抽插着我的乳房……男人一声闷哼一股浓浓的精液从我的双乳之间喷出来糊在了我可怜的脸蛋上和脖子上……他在我的乳头上蹭干净他的大鸡巴后刚起来就又有一条大鸡巴接替了他的位置……我的身体麻木的服饰着几个男人的蹂躪，内心的刺激感早就战胜了羞耻心……我无助的用稚嫩的动作迎合着男人们的衝刺，还能怎麼样呢……反正已经都不是处女了……我想着，泪水再次倾泻……我哭着用身体满足着这些强行占有了我的男人们，快感夹杂着屈辱感让我的身体兴奋和麻木……插在我小穴里的大鸡巴拔了出来顶在我的脸上射出了精液，弄了我一脸一头发。我用舌头舔着脸上黏黏的东西，下面继续被另一条大鸡巴强占着……
　　
　　就这样不知道被男人们占有了多少次，我终于失去了意识，晕了过去……醒来之后发现自己被扔在了一个停在胡同里的拉客用的带篷子的三轮车里面……好像已经是深夜了，他们已经都走了。我身上乱七八糟的盖着他们从我身上撕扯下来的各种衣服，我默默的流着眼泪一件一件的穿上它们……被扯坏了的沾着我骚水的小内裤……被弄得肮脏不堪的校服短裙……射满了精液的乳罩……本来是白色现在已经被精液和血液染花了的校服上衣。我的脸上全是风干的精液和我的处女血液，全身散发着骚臭的味道……我吃力的从篷子里走出来拖着疲惫不堪的身体慢慢在黑夜里走着一边走着一边流着泪水，下面还隐约传来被撕裂的疼痛……
　　我已经不是处女了……我的脑海里这句話反复回响着。推开家门打开灯，走进洗手间照着镜子，看着镜子里面那个被蹂躪得不成样子的小女孩……泪水占满脸颊的同时，下面却不自觉地收缩了起来……
（2）沉沦
　　自从上次被轮奸之后，我发现我对生活的很多看法都一下子转变了很多。反正我也只是职高生，反正我也已经不是处女了，反正也没人管我……每当坐下来想想这些，那天噩梦般的经历就会在我的眼前重放起来，直到那天最后站在镜子前看到的自己的影像，她是那麼的脏，那麼无耻那麼贱……每当想起这些下体就会很敏感的有些反应，好像是要迎合那一根根肮脏的大阳具插进来一样。这时我就会站在屋子里面的大落地窗边脱下内裤扒开我的小穴让阳光杀掉曾经钻进里面的罪恶……
　　
　　生活还是那麼继续着，我还是像以往那样的上下学，只是我再也不愿意穿白色的棉袜和兔兔图案的小内裤了。我觉得我不配穿那些，我不是处女了。我买了各种颜色各种款式的丝袜，有吊带的，长筒的，连裤的……内裤则换成了火辣的丁字裤，也是各种颜色的都有。照照镜子看看自己，以往的清纯似乎一扫而光了，换成了一副饱含欲望的飢渴身体……忘了告诉大家，那次的噩梦似乎一下子唤醒了我身体的欲望。自从那次被轮奸之后我几乎每天都要剧烈的手淫，直到浑身香汗筋疲力尽为止。我似乎爱上了这种淫靡的疯狂，每次都让我的手指送我到高潮试图找到那天的感觉，有几次甚至喷出水来……这些过后我还是会去照镜子，看着镜子里的自己脸上淫荡的表情，指着骂：“骚货，臭婊子……”无所谓了。我并不怪那些男孩了。可能因为我本身就是贱骨头、骚货胚子吧……我开始想男人，想让男人摸我的身体摸我的屁股……有的时候在学校上课的时候身体都会突然灼热起来……
　　
　　我在学校的行为也开始大胆了起来。恩，最开始大家对我突然变化的打扮还是有些惊讶的，不过惊讶了一下就过去了。我们学校的女生穿成我这个样子的真的不少哦。每到放学你都可以在我们学校里看到各种颜色的丝袜和可爱的小凉鞋小脚脚，所以这些男生似乎对丝袜美腿都司空见惯的。我们学校的校服短裙的长度是大概膝盖偏上一点点，这个长度根本看不到丝袜的种类。于是有一天回家我拿出剪子把裙子剪短了一圈。穿上它再穿上一条吊带丝袜，丝袜在大腿上绑吊带的地方刚好露在裙子的外面。嘻嘻……第二天我穿着它和一条紫色的半透明蕾丝吊带薄丝袜走进教室的时候几乎所有的男同学的眼睛都险些掉在了地上。我看着他们色咪咪的样子突然心里非常痒……下面突然重重的缩了一下，我赶紧加紧腿快步走到我的位置上。
　　
　　上课了。我的座位比较靠后。同桌的男生叫王玎，长得挺猥琐不过平时很聊得来的，但是今天他看到我穿成这样居然半天都没跟我说話！上课的时候我偷偷用余光扫了扫他，我发现他似乎在偷偷的盯着我的裙子看。我悄悄的看了看，哇塞，原来这裙子坐下的时候更短了……蕾丝的花边和紫色的吊带都露在了外面，裙子只是紧紧的包住了我的屁股和前面……嘿嘿。我心里偷笑着，身体却有了一种刺激的快感想逗逗他……
　　
　　“哎呀……！”我故意轻呼了一声装作无意的把橡皮碰掉在了地上，然后弯下腰来屁股衝着王玎撅着假装用力够着橡皮，却用屁股故意蹭了蹭他的身体。哎呀，似乎蹭到了他的手哦。我感到他好像颤抖了一下，手却没有缩回去，而是任由我蹭着。好啊这个小淫贼，嘿嘿。我捡起橡皮放在桌子上坐好，看了看他。他脸上带着一些窘态，故意躲闪着我的目光，却偷眼看着我的屁股。我的刺激感顿时膨胀了起来。
　　“喂，这节课的书我没带，能不能看一本啊。”我装作没事的样子问王玎。
　　
　　“恩……好吧。”我看到他把书递过来的时候手都在颤抖着。我暗爽着接过书，身子侧过去故意和他挨得很近，腿碰到了他的腿。他穿得是短裤，我感觉他的腿和我的丝袜腿摩擦了一小下想躲但地方太小躲不开。我装作很认真的看书却吐气如兰一口口香气吹在书上反弹在他的脸上，大腿抵着他的大腿……他大概没有料到我会这样，有些慌张的用僵硬的手拿着书的另一端。好木的男生哦……不过这样更加在我心里的柴堆上点上了一把火焰……我的腿有意无意的摩擦着他的腿，偷眼看一下他的裤子，嘿嘿，那里好像已经把裤子顶起来了……这个傻子，还要我怎麼引诱啊。我的屁股在座位上朝他的方向挪了下，摩擦力把在他那个方向的我的一部分裙子弄得半掀了起来，一段白色的大腿暴露在他的视线里。我仍然在那里看着书吐气如兰。终于，一只颤抖的手按在了我的大腿上……
　　
　　“恩……”我用只有他能听到的声音享受的哼了一声，没做出任何反应。我知道这声哼声会让这只小淫兽爆发的，嘿嘿。果然，按在我大腿上的手开始试探性的活动了起来……他的手往下慢慢移动着摸到了我的大腿和吊带束交界的地方缓慢的抚摸着我的大腿。我又恩了一声，吐在书上的香气变成直接吐在他脸上……我看了看他，他正在看着我脸上享受的表情，嘿嘿，被发现了哦。再看看下面，哇塞，他的外裤居然都被顶成了帐篷……他的手开始用力了起来，顺着大腿侧面的吊带往上面缓慢移动着揉捏着我的大腿……恩……有反应了……我轻扭了一下身子抵抗着这种跃跃欲试的刺激感，用手抻开被磨歪了的裙子把他的手盖在了裙子里面分开了大腿……
　　
　　我听到他在尽量轻的喘着粗气……这头幼兽，嘻嘻。我的身体异常的敏感，小穴里流出来的水水早就浸湿了小得可怜的丁字内裤，感到有很少的一些都顺着大腿内侧流在了我的椅子上面。而他的手似乎离这些湿湿的骚水越来越近了……恩……终于摸到了我的大腿内侧……他摸到了我流出来的水水五根手指陷入我大腿内侧的肉里面用手掌用力的把我的水水抹蹭在我的大腿上……我的感官已经有些迷离了，好想现在就脱下裙子把手指插进去哦……我的手不由自主的摸上他的大腿，隔着他的外裤按在他的大肉棒上面……他愣了一下，看着我緋红的脸颊。我飢渴的隔着裤子摩擦着他的大肉棒，感觉帐篷越来越鼓越来越坚挺……我把小手顺着他的外裤插进他的衣服里摸了摸他的肚脐，他显得很兴奋……手已经摸到了我穿着的丁字内裤。他的眼神中兴奋里有着疑问似乎不知道我为什麼突然间变成了这麼骚的骚货……他的手很快越过了丁字裤摸在了我骚骚的阴毛上面……噢……小穴因为突然的刺激越来越兴奋，里面的水水不断的被一张一合的小穴挤出来流在他的手上……我的小手迫不及待的想从他的上衣里插进他的裤子里。我好想摸男人的大鸡巴……我慌乱的一只手解开他的裤带然后伸了进去……一层薄薄宽松的四角内裤早就被大家伙顶得不成样子了……好烫……隔着他的内裤都能摸到他大鸡巴滚烫的温度……我的小手飢渴的钻进他的四角裤里面……啊，手心被他的大龟头顶了一下！好硬好烫！他全身似乎轻微的颤抖了一下，搓弄着我阴毛的手突然加快了速度……
　　
　　
　　
　　“恩……”好想叫哦……可是在上课呢没办法，只好用牙轻咬着嘴唇忍受着王玎的手对我阴毛的肆虐。这时候四周开始想起了读书的声音，我瞬间感觉到好羞愧。大家都在学习，我们俩却偷偷的在下面做这种齷齪的事情……心理的刺激感带动着身体的欲望迅速燃烧着……我的屁股在凳子上扭动着，屁股蛋上、大腿内侧和穴穴上都是汗水。王玎的手快速的搓弄着我的毛毛让我全身都在颤抖着……好舒服……怎麼会这麼舒服……伸进他内裤里的小手握住了他烫烫的大肉棒上下套弄着，由于已经不是第一次抚摸男人的鸡巴了，这次我的动作显得比几天前被迫服侍那群小流氓的时候熟练了一些……我握着他的大鸡巴边套弄着边用拇指轻轻的翻弄着他的大龟头和阴茎之间的连接处和上面的皮皮……偶尔蹭下他的撒尿的小眼眼……
　　
　　王玎似乎被我的小手抚弄得格外的兴奋……他的鸡巴越来越大越来越烫了，从他的小尿口里不断的流出来一些有些粘度的液体，我全部把它们蹭在手背上。嘿嘿，突然想摸摸男孩的蛋蛋，我还没摸过呢哦。我的手伸得更里面了些，轻轻的握住它的蛋蛋同时把他的大鸡巴贴在我的小臂上磨蹭着……顺着蛋蛋往后摸……突然我感到一紧……难道是他的……嘿嘿……我光是想想下面就泛滥了……而他的手也早已被我的水水浸满了……这时候他的手已经开始从我的毛毛上往我的阴唇上移动了……恩……当他的手指碰触到我阴唇的一剎那我的身体就像触电了一样……小穴开始了猛烈的收缩……我轻轻的哼着闭着眼忍受着他的手指对我身体的轻贱……他似乎很有经验的样子，用两根手指略微的扒开了我的大阴唇然后用一根手指在我的阴唇内部的阴道内壁处轻轻的搅动逗弄着……好舒服……他这麼逗弄得我好想让他的手指进去……我整个身体都开始急躁了起来，握住他阴茎的手也不自觉地加快了套弄的速度，可他似乎故意视而不见我的渴望依旧不快不慢的逗弄着我的身体……
　　
　　恩……好想要他的手指进去哦……我的淫水已经把整个大腿底部的椅子都弄湿了……仔细闻的話都可以闻到我的骚味……我变得口干舌燥的身体异常的燥热……下面故意往前探着接触者他的手指……我的性欲突然被激发到了最大值，我好想现在就扒下他的裤子把他的大鸡巴含在嘴里让他插死我的嗓子然后把我的内裤也扯下来让他进去……随便是谁进去都可以……好想被男人操哦……我的阴道开始了剧烈的抽搐，这是我高潮的前兆……居然要在上课的时候高潮了……我感到好羞愧，我又开始骂自己是骚货臭婊子，但仍然挡不住现在发生的这一切……王玎似乎察觉到了我的异样，扒开我阴唇的手指突然更加用力了，然后我感到两只手指突入了我的身体……
　　
　　啊……我咬着嘴唇屈辱的轻哼着拼命忍住不让自己叫出来，大腿用力夹紧，让他的手指在我的小穴里更加疯狂的肆虐着……我的小穴也在收缩着，紧紧的包裹住他的手指……恩……他的手指在我的阴道里一边插一边四处抠弄着从不同方向刺激着我的小穴……好舒服……从来没被人这麼弄过……我的阴道不断地分泌出大量的荷尔蒙被他一出一进的手指挤出我的身体流在椅子上，他的大拇指同时拨弄着我的小阴唇……把它们拨开……然后往里面摸……不要！我心里喊着……小阴唇的里面……是我的尿道啊……不会吧……他难道想……他的两只手指一下子插进了最里面，然后慢慢的试图从并拢的姿势慢慢张开撑开我的阴道……我好害怕，不知道他要干什麼，可是身体的欲望却操纵着我的大腿不断的夹紧他的手指……
　　
　　他的大拇指在我的尿道口不断的摩擦着让我既羞耻又紧张，但居然还有另一种无法形容的快感……那里真的好脏的……我用手攥住他的阴茎机械的套弄着，可是我更想的是用我的嘴代替我的手套弄它……我突然想把蹭在我手上的东西全部舔干净或是抹在我的脸上，我不知道为什麼会有这种变态的想法……在我正在犯迷糊的时候他的大拇指突然刺入了我窄小的尿道……痛，好痛啊……啊……！剧烈的疼痛让我想起了被破处时的感觉，我全身的欲望都被这种刺痛的感觉一瞬间唤醒，阴道剧烈的收缩，一种前所未有的被进入感和快感让我瞬间失控，我感到我的小穴里一股从来没有过的大量液体失控要喷了出来……怎麼办啊……！还在上课呢！
　　
　　我完全控制不了它的倾泻，全身都趴在了桌子上用力夹紧双腿想阻止它的喷发……王玎似乎也察觉到了，又加了一根手指塞入我的阴道并用手掌按压着我的阴道……恩！我快要哭了出来……它们……要出来了……！骚水猛烈的衝击着王玎的手掌发出轻微的“噗噗”的声音，王玎赶快把手掌弯成一个弓形，果然喷出来的水水不再有声音，而且全部喷在他的手掌上顺着他的手倾泻在了我裙子底下的椅子上面……恩……好多的水水……空气里立刻充满了我小穴的骚臭味道……终于喷完了……我筋疲力尽的趴在了桌子上，看了看周围的同学，他们似乎闻到了气味的怪异，好在我和王玎齷齪的方向里只有我们两个人，谁都没有发现王玎插在我裙子底下的手和我湿漉漉的凳子……我的手还握在王玎的大鸡巴上面，我用感激的目光看看王玎，要不是他拼命的挡着，或许全班都会看到我喷水的样子……他也惊愕的看着我，他没想到我居然会喷出来……
　　
　　这时候下课铃响了。我慌张的把手从王玎的裤子里抽了出来。大家似乎谁都没有察觉到异样，和往常一样，有的人迫不及待的立刻往外走，有的人坐在位置上不动。王玎把他打篮球用的深色运动T恤迭好交给我让我垫在椅子上。我狼狈的照做，也没有去想自己的淫水被人家的T恤衫吸进去好不好，反正是没有时间擦了。都放好后，王玎拉着我的衣袖走了出去。我走在他的后面，湿透了的丁字裤全都勒进了我的小穴里面，小穴立刻又涌出了水水，有的顺着我的大腿流下来落到绑吊带丝袜的蕾丝上……好在没有人注意。
　　
　　王玎拉着我走出了班，没有多没有说話，径直往学校的天台走去。学校的天台一般是不允许学生上去的，上面堆放了一些用旧的课桌教具。正式的天台入口早就封住了，我是偶尔听一个追过我的学长说过到达天台的一条隐蔽的楼梯，后来和王玎聊天时告诉他的。他后来经常去那里抽烟。
　　
　　辗转到了天台后，上课的铃声也响了起来，天台上一个人也没有。我们这个学校的纪律要求一向很松的，每节课都有成片的学生旷课，老师和同学都见怪不怪的。我们走到堆得像山一样的课桌旁边，我有点不好意思的看着王玎，“谢谢你……要不是你的手……我就……”王玎坏坏的把他的那只手放在我鼻子前，一股淫靡的味道衝鼻而入。王玎坏笑着问我“这个怎麼办啊？”我闻到这些又听他的问話，感觉下面突然又开始有反应了……陷在我小穴里的丁字内裤上沾满了我的小穴分泌出来的骚水。他突然把他的手往我的脸上一抹，“你是舒服了，我可还没舒服呢……”听了他的話，一下子欲火又重新燃着了我的身体，我也不知道为什麼自己会这麼淫荡。
　　
　　“那我让你舒服补偿你吧。”我猜当时我说話的时候表情肯定贱得要死，我突然对被我摸了半天的王玎的男根充满了好奇和占有欲。几乎是迫不及待的蹲下来解下他的校服外裤又扯下他的蓝色四角内裤，一根粗大的紫红色的大阳具弹了出来……
　　
　　好粗好大哦……大龟头在阳光下居然还有些亮得反光……邪恶的欲望驱使着我疯狂的用脸贴在他的臭鸡巴上像猫一样的摩擦着。这是我第一次在明光下看到男人的大鸡巴，可是我确定我真正爱上它们的时候就是这一刻……紫红色的大龟头差不多和乒乓球一样大，阴茎又粗又长……看着就有想把它们吞进嘴里和小骚穴里面……至少让我无法阻止自己遐想它们插入我小穴的样子……我狂野的把王玎的大龟头含入自己的嘴里温顺的舔吸着用舌头在他的龟头和包皮连接的地方画着圈圈……用嘴用力吸吮他尿尿的小口口。王玎舒服的呻吟着用手温柔的抚摸着我的头发，就像摸一条温顺的小狗一样。他的大鸡巴太大了，我长大了口腔才只能吃到大龟头和阴茎的差不多前三分之一的长度，只好把龟头从嘴里吐出来，用手拖住他的大鸡巴从侧面和下面从他的龟头吮吸到他的蛋蛋（好像吹口琴的动作……我不太会描述……（*^__^*） 嘻嘻……）抬着头含住他的蛋蛋，他的整根大鸡巴正好停在我的脸上……用力闻了闻，一股又骚又臭的味道却更加让我欲火中烧……大量的水水从蹲着的小逼里流出来流在大腿上和地上……王玎似乎很舒服的享受着我的服务，不断的用手理着我的碎发，偶尔会伸进我的衣领乱摸……“张茜我真想不到有一天你会嘬我的鸡巴……”他享受的说着。真的很奇怪哦，像他长得这麼猥琐的男生我永远都不会喜欢的……可是现在我却在下贱的为他服务者……屈辱感和快感的交织让我更加努力的舔弄着他的大阳具……他的大鸡巴从我的脸上滑落到我的嘴里，然后又划出来打在我的脸上。我的脸紧贴着他的蛋蛋舔着他的阴囊和屁股交接的地方……好臭哦……可是每舔一下似乎王玎的大鸡巴都会挺一下……嘴含住那个部位吸吮着……
　　
　　“宝贝你弄得我好舒服……不要舔了再舔我就射出来了……”王玎躲闪着制止了我的服务。“宝贝我要要你了……”我看着他的大鸡巴又粗又挺立的样子和上面的一条条清晰可见的青筋突然有些害怕……它要进入我了麼……可是兴奋马上就衝淡了恐惧，我甜甜的笑了一下，趴在旁边的桌椅堆上屁股对着王玎扭动着……王玎迫不及待的一把扒下我的超超短裙……骚骚的紫色吊带丝袜束腰绑在腰上点缀出别样的风骚性感，白色的屁股第一次在阳光下晃动着暴露在一只幼兽的面前，上面小得可怜的丁字内裤勉强遮挡着私处……这一切的一切都在挑逗着王玎的兽欲。他竟然看得有些呆了。
　　“嘻嘻……怎麼了哦……”我用略带嫵媚和急切的语气挑逗着这只幼兽，用手褪下丁字裤，粉红色的逼逼露在他的面前。他终于再也抵抗不住诱惑，从后面抱住我的屁股，大鸡巴顶在我的大阴唇上面……我感到了它在颤抖……
　　
　　“恩……！”大龟头一下子用力的刺进了我的体内……我忍不住轻叫了一下……他用力的抱住我的屁股大鸡巴一点一点的衝进我的身体……我的肉体正在慢慢的被他塞满……好舒服……我扭动着屁股迎合着他的进入，嘴里喃喃的轻声喘息着……被征服感再次出现，这种感觉从来不会在我手淫时出现……
　　“王玎……我好舒服……”我娇叫着……他腰部猛一用力，整根大鸡巴全都插进了我的小穴里……“噢……”充实感控制着我的身体，我的小穴用力的包住闯入我身体的大鸡巴……
　　
　　“张茜你他妈好紧……！”他哼叫着，大鸡巴开始慢慢的在我的骚逼里活动起来……巨大的龟头挤压着我可怜的小穴逗弄着里面的每一个骚贱的细胞……我闭上眼睛享受着大鸡巴的渐渐加速……小穴里涌出更多的水水包住他的大鸡巴……“恩……好舒服……王玎……快……快弄我……恩……”
　　
　　我控制不住自己开始小声的淫叫，他听到这些似乎非常兴奋，大鸡巴的穿刺一下比一下更猛烈……恩……插到子宫了吗……我感觉到他的大龟头似乎都到了我的肚子里……我的大腿用力的夹紧，一只手轻触肚子隔着皮肤感受着他的大阴茎在我体内的衝击……好舒服……让我难以忍受的舒服……我忍不住开始晃着脑袋，身体好热……！用力脱下校服上衣扔在一边，上身只剩下乳罩……他的大鸡巴越来越猛一下一下整根在我的骚逼里肆虐着……！王玎一把扯下我的乳罩，一边插我两只手用力的盖在我的乳头上抠弄着我的乳房……好痛……好舒服……我快要死了……啊……！我逼逼里面的水水挤压着他的大鸡巴每下被他操进去都有大量的水水被挤出来、挤进去……我的小骚逼越来越胀痛……
　　
　　“好舒服噢……王玎……快点……快点操我……！”王玎用力的抠弄着我的奶子，疼痛感让我的乳头一下子硬到不行……他像野兽般轻哼着……下体对我的侵犯越来越狂野越来越疯狂……大鸡巴横衝直撞的操着我的小逼夹杂着骚水传来“滋滋”的声音……进入我身体的东西还在不断胀大变硬……啊……！肉体的摩擦让我迷离……小穴里面的温度随着剧烈的摩擦碰撞和舒服的感觉越升越高……我再一次陷入了失控的状态……“王玎……王玎……！我……我快要……啊……！”里面又有一股强烈的液体要喷了出来，我竭力的忍住大腿用力的夹住酸麻的感觉顿时洗劫了全身……王玎似乎也要达到顶点了……他的指甲都陷入了我白白的乳房里……他嘴里不断的轻哼着声音越来越急促，大阳具越发霸道的在我的骚穴里翻腾着……我的大阴唇被操翻了出来……啊……不好了要忍不住了……“王玎……王玎我要出来了……啊……！”
　　
　　我终于忍不住体内强大的快感和压力……一股骚水像水泡似的猛衝着王玎的大鸡巴并在我们俩结合的缝隙中喷射了出来……“啊~~~~~~！”我淫叫着看着一股骚水像喷泉一样从我的屁股中喷射出来有的衝在王玎的肚子上，大多数则被喷在了地方喷得好远……王玎紧紧的抱住我的屁股闷哼着，大鸡巴在我骚水的包围衝击中做着最后的抵抗……终于没有抵抗住，一声闷哼，一股滚烫的精液衝进我的子宫里……好烫的感觉……好充实……我们两个人瞬间都没了力气，一块滑到在了地上……他的鸡巴还插在我的小穴里……
　　
　　“你怎麼会这麼骚哦。”王玎疲惫的捏着我的奶子，我看了看被我喷在地上的淫水，真的很吃惊，这真的是我喷出来的麼……
　　
　　自从我和王玎这次大胆的尝试之后，我们经常在课上寻求刺激挑逗对方……有好几次他都射在了我的手上，然后还逼我吃进去……有的时候为了逗他我会把它们抹在自己脸上让他闻闻。有的时候在课上弄起性了我们还会偷着来天台或者学校里别的隐秘的地方，不过我们的关系也仅限于此了哦。嘻嘻，他的大鸡巴真的算大的了，至少在我经历的男人里算大的咯。不过毕竟那时候才职高一年级。还记得这些发生的时候我自己还天天暗骂自己骚自己贱，可现在回想一下看看，那时候的我怎麼会知道今后的日子，会糜烂到当时的我想都不敢想的程度哦。


【第三章：玩物】
　　
　　和王玎做过几次后我发现我身上多了一些属于成熟女人的韵味。我每天都要照镜子仔细看看自己，看着自己脸上属于纯真女孩的青涩感觉慢慢的消散，取而代之的是嫵媚的眼神，水润的皮肤和性感的嘴唇……
　　
　　王玎的大肉棒对我来说已经渐渐的丧失了新鲜感……虽然在我欲壑难填的时候它还是填补我空虚的第一选择，但它已经不能完全的满足我了。对我来说，那唯一的一份刺激只是在上课的时候偷偷摸摸干那种事时的非常特别的心里感受。类似一种“偷”的感觉。可是我似乎对男人的那个东西非常着迷……我的脑海里存满了王玎插入我嘴里的鸡巴的那种骚臭的味道，每次想起这种味道都让我欲壑难填……我甚至有想尝试更多不同男人的那里的衝动……我越来越喜欢暴露的穿着，然后挤到人多的地方故意扭动着屁股……有的时候我真的对自己的想法和体内如此剧烈的欲望非常不可思议……我才只是16岁的高中女生啊。可是每当黑夜降临，我一个人躲在被窝里慢慢的脱下丝袜脱下胸衣脱下内裤的时候，那种可耻的欲望就会强烈的灼烧着我让我一天都忘不掉……如果在那时候身边有个男人，不管他长得多丑或是多老都没有关系……我只是想要……要他填满我的身体……恩……我会用手指粗野的插进自己的小穴里……猛烈的自虐着收集着快感……可总是感觉少了些什麼。
　　
　　于是就这样，一个个让我矛盾着快乐着又寂寞着的夜晚折磨人的消逝着……
　　
　　新的一天。涂上一些淡紫色的唇彩，夹一夹睫毛，打打粉底画画眼线，衝着镜子撅下嘴。突然感觉自己好骚，因为撅嘴的时候想着的居然是吮吸王玎的大龟头的场景……对着镜子穿上黑色的蕾丝文胸，白色的校服上衣几乎不能遮住它们的嫵媚。黑色的丁字裤紧到快要勒进逼逼里，弯下腰，蹬上一条红色的连裤薄丝袜，从脚丫到小腿，大腿，屁股……仔细的拉紧。校服裙子我已经不穿了，最近很喜欢刚刚才买的漆皮的黑色小皮裙，穿上它屁股几乎露了出来……
　　
　　穿上它们再照镜子，镜子里的自己简直就是一个飢渴的小女人。不知道为什麼最近会那麼想男人，上学的公车上，上课的时候，回家的路上，晚上躺在床上的时候……几乎所有时间里我的脑子里都是男人，有的时候在路上看到有男人盯着我的小皮裙的色色的眼神下面都会有反应……我发现穿着这身骚骚的衣服走在外面会让我的心里充满了刺激感。难道女人被破了之后都会是这种感觉麼……欲火从此就扑不息了麼……尤其是，点燃我的欲火的那次，竟然是被……想到这些我的嘴巴就会发干，两腿会不自觉地夹紧……
　　
　　拿起梳子随便拢了拢散乱的碎发，魂不守舍的走出家门。天气很好，柔和的阳光照在我黑色的小皮裙和黑色的高跟小皮鞋上给它们增色不少。套着红色薄丝袜的脚脚和腿腿被阳光照得更加嫵媚。一路上不停有男人把目光聚焦在我的身上……或者说准确些，聚焦在我稚嫩的脸上、两条细腿的红丝袜上和穿着皮裙的屁股上。我看看表要迟到了，无瑕估计他们的目光，开始小跑起来。跑到汽车站一看，天哪，这麼多人在等车呢。我挤进等车的人群里。
　　
　　汽车来了。和我想象的一样，里面几乎快挤炸了。可是没办法……如果不上这辆汽车的話肯定会迟到的……我随着人群往车里面用力挤进去……恩……好挤……费尽了力气才勉强迈上车门的台阶……身后马上就有了一阵阵的推力推着我往车厢里移动着……我的身体被夹在人群中几乎没有落脚的地方……脸被迫贴在前面一个中年男人的后背上，身后面不知道是男的是女的挤得那麼用力……
　　
　　汽车勉强的关上了门……关上门的那一瞬挤压的力量达到了顶点。车上的人大概都被挤得很难受吧，空气非常不好……大家都抱怨着这该死的汽车……我则被夹在了人群当中连扶着的地方都找不到。汽车开动了，突然的启动让我险些跌倒，我的脸重重的贴在前面那人后背上用力拽了下他的衣服才将将站住……屁股上的裙子也被蹭得几乎掀了起来……我想抽出手拽一下可惜身边根本就没有我的手移动的空间……我只能期盼着这麼挤的车厢里没人会注意我的裙子咯……中年人回头看了下我，我不好意思的笑了笑表示歉意。他也笑了笑，示意我可以抓着他的衣服。我心里突然有种温暖的感觉，整个心像被充电了一样……好Man的人哦……我的脸不禁发起烧来……车厢晃动着……人贴人的感觉真的很不好受……我感到我的身体和屁股在人群中摩擦着……好尷尬哦……屁股上的连裤袜都明显感到是在和人群直接接触……不会吧，裙子被挤到哪儿去了都……我突然间觉得很危险……要是现在碰上一个色狼我不就一点反抗能力都没有了……如果是这样那真的好刺激哦……伴着这种想法身体都会有感觉……感到逼逼里面开始潮热起来……晃动的人群挡不住我的胡思乱想，我迷糊的臆想着屁股被色狼侵占的情节迎合着车厢的晃动，屁股不自觉地也跟着扭动……
　　
　　突然一个急剎车……慌乱间我赶忙抓住前面男人的衣服才不至于摔倒……同时感觉到身后有人也拽了下我的衣服……我顿时慌乱了……裙子会不会被发现……我回头看了看，是一个白领样子的上班族，一个挺帅的帅哥……他也不好意思的朝我笑了笑……这种笑容足以把凌乱的我瞬间融化了……我迷离的回了一个笑容，他把他的手从我的腰上挪了下去，就在挪下去的一瞬间他好像碰到了我的屁股……！我的身体猛的抽动了一下，小穴里突然间开始流水……恩……心理好矛盾……庆幸他的手从我的身上挪开了，又盼望着他的手能放在我的屁股上面……我用力夹着双腿阻止着我欲望的升级……
　　
　　车又到了一站。我身边的人流流动着，人们进进出出的磨蹭过我的身体，然后我感到身后有一个人站定了，车关上门，继续开动起来……天哪，车越来越挤了……后面的压力突然变得好大……我的脸已经不得不贴定在前面人的后背上……我的屁股不断的被人蹭着皮裙可能都快褪到了我的屁股上面因为我感到我的屁股在直接和人群摩擦……我的紧张达到了极点可是小穴里却在淌着水水……好奇怪……我的身后明明并没有人走动的啊……可是磨蹭得却越来越剧烈……不会是真的碰上了狼吧……？我回头看过去，一个长得很猥琐的大概40多岁的穿得脏兮兮的男人站在我的身后。我回过头去的时候屁股上的摩擦就停止了。我确定我真的遇上狼了……我顿时慌了……想往车里面挤试了试根本就挤不动……后面的摩擦又开始了……我低下头看了看……就是那条脏脏的油呼呼的裤子在蹭着我的屁股……我扭动着身子试图躲闪着它的磨蹭，突然间车拐弯了，大家的重心再一次集体倾倒，就在这个时候我感到一双大手突然间抓在我的屁股蛋上……我连忙甩动屁股用力挣脱可我越挣那双大手的力量就越大……我好害怕……我身后就他一个人……不会吧……这麼脏的男人……我瞬间感到自己的屁股都脏掉了……我用力挣扎着但却不敢动作太大怕周围的人看到了好丢脸的……
　　
　　可是我论我怎麼挣扎，那双大手都牢牢的箍在我的屁股上面……而且还用力的掰着我的屁股……我感到我可怜的屁股蛋隔着红色的丝袜被他粗暴的掰开……屁眼已经被掰得快凸了出来紧绷着贴在黑色的丁字裤上面……好羞耻……他抱着我的屁股在他的身上摩擦着……我的屁股带动着我的羞耻心燃烧着让我觉得耻辱的快感，逼逼里的水竟然已经有些泛滥了……我怎麼这麼贱了什麼男的都能碰我了？我质问着自己，羞耻的辱骂着自己，用力挣扎着抽出了右手想捂住我的屁股把他的手拨下去……
　　
　　“啊……！”他竟然抓住了我的手……一股大力把我的手扳得生疼……他用力竟然将我的手贴在了我的屁股上，捏着我的手指勾弄着我的屁股沟……我用力想挣脱但他的手就像钳子一样把我的手攥得死死的……好痛……我感到我的手快被扳断了……我害怕得放弃了用力……羞耻的屁股沟被自己的手玩弄着……他一只手控制着我的手一只手从后面抱住了我的整个屁股疯狂的揉弄着……啊……我嫩嫩的屁股就这样被一个猥琐男玩弄在鼓掌之间！而我竟然越来越不想抵抗……好舒服……我还挣扎什麼呢……我穿成这样子不就是想要这些麼……
　　
　　一瞬间我的心里完全被欲望所占满，这真的非常不可理喻……也许我生来就是个骚货胚子吧……我放弃了任何抵抗……任凭那双脏手抱着我的屁股摆弄着……他看我不再抵抗了就放松了我的手……我心里还是有点堵得慌……玩弄着我的是这麼猥琐的男人……可是身体却再也控制不住欲望……阴道开始缓缓的收缩了起来……男人的脏手从后面环住了我的整个屁股，手摸到了我前面……那里已经湿湿的浸湿了大腿内侧的丝袜……他疯狂的在已经湿透了的地方摩挲着，我用腿夹着他的手，屈辱感传遍了全身……他的手从前面顺着屁股沟摸到后面又从后面摸到前面……他似乎特别喜欢我的屁眼，不停的用手掰弄着我的屁屁……
　　
　　汽车又到了一站。他怕被人发现就把手拿了下来……我想逃跑但是腿已经哆哆嗦嗦的动不了了……下面的水水淫湿了一大片连裤丝袜。我的水水量一直就特别大……不知道为什麼我会这麼敏感。他一直贴在我的身后，我不知道为什麼竟然不希望他离开……刚才被摸得性欲完全被激发了起来，下面一张一合的流着大量的水水……我焦急的等待着车继续开起来，终于车开了，他的手又回到了我的屁股上，我乖乖的扭动着屁股讨好着他的手，他愣了一下，似乎被我淫荡的表现吓了一跳……高中的女生竟然会这麼骚。可是只停了几秒锺，那双手就疯狂了起来……突然我的小内裤和丝袜被他一下子抠进了我的小穴里……恩……好舒服……我快站不住了……腿腿被刺激的哆哆嗦嗦的，屁股顺势坐在他的手上……小穴里，布料摩擦的感觉让我有一种特殊的快感……他用手隔着我的丝袜不断的刺激着我已经充血到不行了的阴蒂……噢……我的阴蒂被挑逗着，屁眼又被他撑开……这种感觉我从来没有过……甚至比被大鸡巴插入都更让我兴奋……我的腿哆嗦着阴道里大量的水水流出来顺着大腿往下流着……我快高潮了……老男人的手激发着我全身的欲望……全身的汗水……啊……不要再弄了啊……我快忍不住了……我痛苦的扭着屁股想憋住这种感觉……全身紧绷着不让感觉传到我的大脑……突然，我感到屁股上的丝袜扑的一下被扯破了……啊……不要啊！他的手穿过破洞抓在我的屁股上掰弄……突然间有了直接的肉体接触让我的神经一下失控……我的大腿剧烈的哆嗦着……不要啊……我心里痛苦的喊着……要……要出来了……我咬紧牙关忍住……在我屁股上的手……你不要动了……求求你……可是他怎麼会知道我的状态呢……他的手毫不客气的掰开我的屁股用手轻触我颤抖的菊花……啊……那里……颤抖的菊花第一次被男人碰触……那种感觉……那种羞耻……我忍不住了……啊啊啊……！
　　
　　我终于忍不住了，一股骚水衝出阴道狂泻出来……我可怜的裤袜瞬间全部湿透了……还好穿了连裤的……狂泻出来的水水被红色裤袜捂住才没有喷出体外，它们顺着裤袜从大腿泄到小腿……整条裤袜都被我的淫水污染了……我筋疲力尽的坐在他的手上，他用力拖着我，手滑到前面轻拍着我湿透了的小逼附近的丝袜……水一下一下溅出来……好羞耻……我轻喘着粗气看到他脸上满足的淫邪的笑容……“好骚的小妞……”他凑在我耳边轻声调笑着我，用手用力捏了我屁股一把，然后把我的裙子抻下来盖上我的屁股，用力挤进了人群不见了……我双腿哆嗦着站在那里浑身筋疲力尽了……整个下身都湿漉漉的……脑子里面全都是他碰触我屁眼时那种淫靡的感觉……我真的是骚货吗？我的脑子里不断的问着自己……（虽然现在的我早已经迈过了这道心坎再也不在乎这些也再也不会羞耻了，可当时的我毕竟只有16岁，根本没办法超脱男女世俗来看待自己的欲望。）我觉得我自己在慢慢的对自己放松要求……我怕这样下去有一天我真的甘愿成为男人们的玩物，什麼样的人都可以碰我、上我……可是……这样又怎麼样呢。
　　
　　汽车终于到站了……我拖着湿透了的下身和大家一起挤下车……阳光的照射下红色的裤袜上的水迹相当明显，而且上面还泛着我骚水的味道……我下意识的往下拉了拉裙子怕它挡不住我屁股上的破洞，一下一下往学校无力的走着……马上就要到学校了……忽然，眼前出现了5个人影……


【第四章：自愿】


“妹妹，又见面了哦。”还是他们，那几个要了我第一次的流氓。
　　“嗯。”我胆怯的露了一下笑容，他们几个围了过来每个人的眼睛都盯在我的皮裙和红色丝袜上。
　　“你穿得真耀眼啊！……”“哈哈哈，是不是活明白了啊！”“哎呦，妹妹是不是上癮了啊？”他们又把我围在了一个墙角里调笑着装作大大咧咧的动手动脚。他们的老大一把摸到了我湿湿的丝袜上，愣了一下，把手拿在鼻子上闻了闻……我害羞的转过头去。
　　“妹妹上学有什麼意思，跟我们玩会去吧。”他们的老大一脸坏笑的抓住我的胳膊，顺势把我的书包抢了过去。
　　“哥哥你别动手……好吧我跟你们去……”我知道我很难从他们几个手里逃掉了。只好跟着这几个痞子恍惚的走着……其实我怎麼会不知道一会要发生什麼呢。我现在都忘记当时怎麼想的，我现在想想也许我当时的潜意识里会不会是在盼望着这些发生……
　　他们把我带到了离学校几条街院的一家旅店里要了顶层的一个单间，然后簇拥着我走进了房间。门锁被撞上的一霎那，我的心也随着咯噔了一下。不知道今天最后会如何收场……
　　房间是个套间，有个小的浴室和厕所，外面是一个小客厅，里面有一张大大的双人床。他们簇拥着我把我推到床上扒掉我的鞋子扔在客厅里。我蜷缩在床上看着他们一个个脸上都要喷出来的欲望默默的想……反抗吗？这时候反抗可能会给自己带来更大的伤害……况且反抗到底为什麼呢。为了贞操吗？我还有贞操吗？为了名誉麼……？我还有名誉麼……？为了清高麼……？我在公交车上的那些举止还配清高麼……？我还不如顺从的好……
　　想到这些我有些释怀了。我放松了身体让它舒展在床上，脸上泛起笑容。我缓缓的解开了衬衣的扣子，看着呆呆看着我的他们把它脱了下来放在床边……我那紧抱着34C的胸胸的黑色蕾丝乳罩和雪白的肚子显露在他们眼前……屁股在床单上扭着把皮裙蹭到大腿根部……“我会听話的”……我用可怜兮兮的眼神打量着他们轻轻的说，然后缓缓的躺在床上闭上眼睛等待着再一次被玩弄……
　　一个身体迫不及待的扑了上来按住我的胸胸用舌头猛烈的侵占着我的嘴唇……我张开眼看到是他们的老大……好吧……还能怎样呢……我张开嘴让他的舌头闯进我的口腔任凭他吸着我的舌头和口水……胸罩还是被殘暴的扯开，两个可怜的胸胸弹了出来被男人按在手里疯狂的揉捏着……我感到有两双手摸上了我的丝袜和皮裙，他们像蛇一样在我的脚上和腿上肆虐着，一双手钻进了我的皮裙里面……我分开腿……默许他的进入我裙下的私密地带。他掰弄着我的屁股，摸到了屁股上丝袜的破洞……
　　“好骚的婊子……”我的皮裙被掀到了腰上，屁股上的破洞暴露在了他们的视线……“你这丝袜是被谁撕的哦？”“屁股也喜欢被插啊？”……一句句的淫話衝击着我的耳膜让我既羞愧又刺激……我扭动着屁股……好想男人们扑上来击穿我最后的自尊心……屁股被按住了……一个人的脸贴了上来用舌头穿过破洞飢渴的舔弄着白白的屁股蛋……“恩……”我呻吟着挑逗他们。老大的嘴巴已经开始享用我的小乳头了……好舒服……从来没有这麼刺激……我竟然顺从的服侍着曾经轮奸了我的这些小混混……
　　我开始放纵的呻吟起来，下面传来布料破裂的声音，我的连裤丝袜被殘忍的扯破，整个屁股露在了外面……一个人趴在我的屁股上掰弄着我的屁股扒开屁眼用我的丁字裤挑逗着它……恩……好……好舒服……我的手在床单上乱抓着忍受着让身体震撼的快感……小乳头被用力吸咬得生疼……腿上感觉又有一双手在摩擦着我的丝袜……啊……有人用嘴舔我的丝袜脚……我的脚被他拿在手里脚趾被他含在嘴里舔吸着……我听到有男人在哼吟着“好香的脚……”受不了了啦……好变态……阴道一下子剧烈的收缩，一股股骚水被挤了出来……我看到旁边还有一个烫着锡纸的小痞子无所适从的站在那里看着就发着骚的用力伸出手抓住他的裤子把他抓近然后解开他的拉链……一个硬挺挺的大鸡巴立刻弹了出来，我飢渴的握着它……好烫……用力套弄着……
　　突然一个大鸡巴挺在我的眼前……是他们的老大的……好臭……我都闻到了上面的气味……我身子被几股力量压着，用力仰着头用嘴够着他的大鸡巴……每次都差一点……他两腿跨在我的脖子左右得意的看着我淫荡的动作，“小骚逼，那麼想要哥哥的鸡巴啊……你说想要哥哥的鸡巴哥哥就给你。”“我……我想要哥哥的……哥哥的大鸡巴……噢……”我淫荡的叫着……一股腥臭的味道瞬间刺进了我的嘴巴……不知道为什麼我的感觉居然是兴奋和激动的……我疯狂的吮吸着嘴里骚臭的大鸡巴……用舌头舔着它上面的脏东西吃进嘴里……手上也伴随着男人的呻吟声快速的套弄着……啊……内裤被扯了下来……不要……一张嘴按在了我的小骚穴上面……我放荡的淫叫着……骚穴被扒开，一个舌头刺了进去……啊……好舒服……那张嘴用力的吮吸着我里面的水水同时在我的阴道里旋转着……阴蒂被它狠狠的吸进去……好疼……好舒服……敏感的阴道疯狂的一下一下收缩着……屁股被掰弄着……感觉有张脸垫在了我的屁股下面……啊……屁股被用力掰开……好害羞……“不要啊……那里脏……呜……”嘴巴被大鸡巴堵住说不出話来……啊……突然感觉一个湿湿的东西碰到了我的……屁眼……它在我的屁眼周围舔弄着，然后顽皮的插了进去……啊啊啊！心中的刺激感带动着身体的爆发……忍不住了……！我感到一股猛烈的骚水要吹了出来……
　　“呜……呜呜……呜啊啊啊！”大量的水水喷到了天上喷了那个舔我逼逼的哥哥一脸……它们落下来落到这些该死的臭男人的头发上……还有我的身上脸上……“呜呜呜……”还在继续狂泻着……我用力挤着阴道肛门同时收缩夹住那个抱着我的屁股冒犯的舌头……怎麼会……一有人碰屁眼就那麼敏感……我瘫软的躺在床上……嘴里的大鸡巴疯狂的抽送着……我感到穴穴一张一合的喘着气……然后重新被嘴巴盖住……“好淫荡的骚逼哦……”他们的老大一边说着一边疯狂的揪着我的乳头狂干着我的嘴嘴……“呜……！”我被揪得好痛……恩……不要再弄我的屁眼了……啊……！屁眼里的舌头又开始活动起来……不要……不要吸啊……好脏的……感觉到它被撑开……啊……！那条舌头深深的钻了进去……我疯狂的想扭动的屁股但被他抓得牢牢的……“小骚逼，屁股似乎相当敏感哦？别着急，今天哥哥们会给你开苞的……”他们的老大邪恶的说着……不会吧……呜呜……
　　我的身体被他们疯狂的蹂躪着……我的精神开始恍惚了。似乎有人在我的肚子上射了……他们老大的大鸡巴也从我的嘴里抽了出去。又有一条大鸡巴蹭着我的脸射了出来……都弄进了我的眼睛里……好脏哦，我真的好脏哦……就这样被玩弄着呻吟着……小穴在不停的被几个大鸡巴轮流干着衝刺着……我的骚水像泉水一样侍候着他们的大鸡巴……噢……我感觉有人把我翻了过来……又掰开了我的屁股……然后……啊！我恐惧的感到一个大龟头抵在了我的屁股上……！“哥哥们……不要啊……”我哀求着……“早晚都要被男人破的哦……你的小屁眼看得我们心里好痒呢……”是他们老大的声音……屁股被抱住连着我的身子一起往后面拽过去……啊……！不要啊！我感到顶在我屁眼上的大鸡巴开始用力……啊……不要挤了……我感到可怜的小屁眼慢慢禁不住大龟头的压力……它在一点一点的张开着……一股莫名的痛楚传遍我的身体……“哥哥……饶了我吧……求求你……！”他们狂笑着看着他们的老大开拓着我的屁眼……啊……！屁眼被猛的掰开，大龟头一下子挤了进去……！
　　好痛……！我不知道该如何抗拒这个正在入侵我身体的庞然大物……“啊……不要啊！”我抓着床单疯狂的喊着……“呜……！好痛！”大鸡巴无情的用力往里面挤着……我感到肚子渐渐被塞满……啊！进入我的直肠了……啊……！大鸡巴突然间猛的整根刺入我的屁眼里……剧烈的疼痛让我浑身颤抖着……我痛苦的呜咽着肛门不断的收缩加重了我的疼痛……啊……怎麼会这样……我居然瞬间想尿尿……啊……憋不住了……啊啊啊啊啊啊！……竟……竟然尿了出来……我羞愧的把脸埋在床单里哭着……屁眼里的大鸡巴不断的蠕动着让我疼痛着……我的尿液顺着大腿流到腿上脚上床单上……屁眼里面大鸡巴开始肆虐……滚烫的灼热感夹杂着一种从未体验过的感觉和我的羞耻感……我不由得撅起屁股……好奇怪的感觉……好痛……可是却好舒服……“啊啊……啊啊啊！”强烈的疼痛伴随着强烈的舒服……甚至比穴穴被弄还要……舒服……！恩好痛……！他们的老大呻吟着狂插着我的屁眼……哼了一声一股热热的液体喷在了我的屁眼里……
　　我的屁眼被开苞了麼……我羞耻的想着又哭了起来……房间里我的尿味骚水味使空气变成了欲望的催化剂……他们老大的鸡巴刚从我的屁眼里滑出来，另一根鸡巴就又插了进去……噢……这次似乎没有那麼疼痛了……可还是好难受……好舒服……噢……我咬着床单忍受着屁眼被疯狂的凌辱，满足着这几只猛兽的欲望……
　　恩……不知道屁眼被操了多少次……小穴都被操得生疼生疼的了……我浑身的汗水和骚水越流越多……渐渐失去了意识……然后又被操醒……又昏过去……就这样被蹂躪着，在5个男人之间疯狂着……顺从者服侍着……我觉得我好骚，我简直不应该再当学生了，我想男人，被操的时候都在想着男人……我就是个骚货……
　　被他们放出来时已经是下午了。我浑身筋疲力尽，红色的裤袜已经被他们扯得不成样子，内裤找不到了，胸罩里全都是他们的精液……我只好光着下身穿着皮裙和校服衬衫走了出来……夕阳的余暉暖暖的打在我的脸上，我看到穿着校服的孩子都高兴的回家呢。可是我不想回家了……脑子里还过电影的想着自己被操的样子和感觉……虽然筋疲力尽了可欲望还是灼烧着我的身体……
　　“恩……就去那里吧……”。
【第五章：夜店】
　　晚上了。风渐渐凉了起来，吹在我身上，灌进我裙子里……凉颼颼的。我还真是不太习惯不穿内裤的感觉，下面被风吹得好凉，还有一种隐隐的危险感刺激着我。我的学校离附近的一个很High的夜店距离不远。
　　
　　我不想回家。脑子里全是刚才身体被肆虐时的场景……就这样走进夜店的大门。里面的音乐好劲爆哦，听着就让人很High很兴奋~我身上的疲惫感一下子没有了，迫不及待的衝进舞池里面伴随着疯狂的摇滚乐和不停闪烁的射灯的节奏放纵的狂蹦着，不时听到有人一边蹦一边很high的尖叫着，我也跟着瞎喊着，很快就浑身大汗了。我把校服衬衫下面解开几个口子露出肚脐，好凉快……我都闻到我身上的汗味了。
　　“哎！张茜！！张茜！！”我听到有人叫我。看过去，居然是我的同学段芃芃还有徐晓冉！“嗨！你们也在啊！”我蹦跶到她们面前。“是啊~我们经常来！”“你什麼时候来的啊？”“刚刚来~嘿嘿~”我们仨一边happy的聊着一边狂蹦跶着。她们俩穿得都好骚……徐晓冉踩着一双黄色帆布鞋，紫色的长筒网袜一直延伸到白色抹胸连衣短裙的裙摆里面，芃芃穿得更惹火哦，短短的豹纹连衣裙裙摆飞舞着几乎露出被黑色薄丝袜包住的屁股……这种长度应该是连裤的吧……哼哼……哪里像一年级的职高生哦，简直就是……你们知道的哦。
　　
　　我们三个长发美女跳在一起果然很有气场，不到一会儿就有一群男孩儿有意无意的凑了过来。有了关注我们反而跳得更加High了，空气里夹杂着我们三个女孩身上散发出的不同味道的香水味（更多是她们俩的……我身上只有被操过后留下的臭味）。不知道跳了多久，直到一支曲子结束，我们有些累了，拉着手走出舞池准备找个卡座坐一下喝点水。
　　
　　“嘿，可以请你们喝点水吗？”
　　我抬头，看见俩穿着黑色休閑西服带着礼貌的小帅哥。哇塞好帅哦……而且都很有男人味呢……我想到自己的穿着后有些犹豫，那两个丫头倒是一点都不客气，“好吖好吖~”的就拉着我去了他们的卡座。坐在卡座上我尽力用手压着自己的皮裙……那两个傻丫头倒谈笑自若的。其中一个帅哥看我不说話就成心引我说話。“妹妹你是不是有点紧张啊。”那个帅哥乐着对我说。“没……没有啊。我又下意识的按了按裙子。”帅哥倒了杯红酒递给我，又开玩笑的逗我。“你的手怎麼按得那麼紧？里面有钱包哦？”我的脸刷一下的红了，低头喝着杯子里的红酒，心里却感到很好玩。那好，我不按着了哦。一种淫荡的欲望突然飘到心里，我故意稍稍分开了一点点腿，然后观察着对面的帅哥。我看到他频频偷看我的裙下，然后好像突然发现了什麼……我把腿又重新并拢，装作什麼都不知道的样子，看看那个帅哥脸上的表情就想偷笑呢。而且下面也开始有感觉了……
　　
　　那俩个小姑娘一看就是驾轻就熟了。和帅哥们打得火热，甚至还在开着一些很挑逗的小玩笑。原来这两个帅哥都已经大学毕业并且工作了，而且事业都很厉害，其中一个还是一个世界500强公司的中层管理。酒喝了不少，我感觉有一点点迷糊了。大家的兴致似乎也从夜店里狂high的氛围中被吊到了另外一些有一点点隐晦的氛围里。
　　“你们一会儿还有什麼安排啊？”一个帅哥突然问。我还来不及思考，就听见徐晓冉嗲嗲的说“没有啊~哥哥们说去哪里我们就去哪里~”我的心跳开始加速……不是吧……穴穴突然有了反应，水水流出来顺着大腿流在皮裙里面……
　　
　　午夜。我们三个小女孩钻进帅哥们的车里，被拉到近郊的一个独栋别墅里面。这两个小妞好骚哦……刚刚走进卧室就直接跳到大床上把鞋子甩掉屁股在床上扭动着熟练地勾引着帅哥的兽欲。我在学校居然不知道她们俩这样哦。那两个帅哥的兽欲一下子被激发了起来一下子扑了上去压在她们俩身上按住她们亲了起来……小冉的帆布鞋被她踢了下来，紫色的丝袜脚盘着一个帅哥的腰，那个帅哥猴急的把脸按在小冉的胸前用脸蹭着小冉的抹胸裙裙……芃芃的小裙子早已被捋到了屁股上面，她的屁股被另一个帅哥掰弄着扭着腰迎合着帅哥的动作，她屁股上的丝袜被帅哥的手揉弄着发出肉体和布料摩擦的声音……我还从来没看到过别的女孩和男人做爱……况且这两个女孩都是我的同学哎……我感到脸上发烫，疲惫的身体竟然充满了燃烧着的欲望……小冉的抹胸被男人用脸“抹”了下来，两个似乎还没发育好的小乳房弹了出来继续被男人的脸肆虐着，她轻轻的淫荡的哼着……芃芃趴在床上屁股被帅哥抓住分开用力舔着……她使劲扭动着身体抱住芃芃的头……她们俩居然开始接吻……我愣愣的站在那里看着都没有感觉到下面流出来的水水已经顺着腿流到的脚踝……
　　
　　忽然一股大力把我拉倒在了床上……我和芃芃的身体同时被那个帅哥压住了，他用手疯狂的侵入了我的裙下然后惊呼了一下……“妹妹竟然没穿内裤哦？”我慌乱的看了看芃芃……芃芃的眼睛里闪出来的全都是淫荡而轻佻的目光……我的皮裙瞬间被撩到了腰上面，雪白的屁股展现在帅哥面前……啊！他的嘴唇印在了我的屁股蛋上面……我轻叫了一声，奇怪的是心里却没有之前任何一次被人玩弄时的抵触心理，心里只想着让这个男人快速占有我……难道我的羞耻心已经被摧毁殆尽了吗……？男人的唇在我的屁股上面游走着吮吸着……芃芃和小冉把我抱住淫笑着说着骚骚的脏話……“倩哦，原来你也这麼骚啊……”“我们原来都没发现呢！”我扭动着屁股享受着帅哥的嘴巴红着脸看着我的两个姐妹……
　　
　　“啊……！”我的屁股突然被抬起来摞在了芃芃的屁股上面……接着冉冉的又被摞在了我的上面……屁股蛋上面好湿……难道是……冉冉的骚水……？啊！那我的水水……不是也被弄在芃芃的屁股上了……？我们三个屁股被迭在一起，身体全都趴在床上互相看着，三个还未成年的小屁股被两个男人的舌头和手指肆意玩弄着……啊！我感到我的腿被分开，阴唇被侵入我两腿的手指用力摩擦着……不要啊……我的水水倾泻出来流在芃芃的屁股上面……同时感到屁股上面更湿了……突然芃芃和小冉一下子抱住了我……呜……嘴被小冉的嘴嘴堵住了……小冉的舌头伸进了我的嘴里……好甜……和臭男人的舌头比甜多了……我们两个贪婪的吸吮着对方的口水……我的上衣被芃芃扯了下去小乳头被她含在嘴里舔吸着……我也抱住她们，互相可怜的安慰着……噢……水水流得更多了……
　　
　　小冉忽然间“啊！”了一声……然后我听见布料被扯破的声音……我的屁股感到了毛茸茸的……是小冉的阴毛麼……大量的水水流在我的屁股上面……小冉嘶叫着屁眼被帅哥扒开……“啊……！！”小冉的嘴用力的堵着我的嘴忍受着屁眼被大鸡巴插入的痛楚……同时我的小乳房传来了被咬痛的感觉……我下面的屁股似乎也被扒开了……“呜……！”芃芃一声浪叫，穴穴里面被大鸡巴刺入了……我的屁屁被她们的夹在中间……她们俩嘴里传来了不同的淫叫声……芃芃的叫声感觉很舒服，小冉的似乎很疼，可她的逼逼里分泌出来的骚水却滚滚的留到了我的屁股上顺着屁股流到我的前面……啊……我感觉到她的小穴在我的屁屁上一张一合的……我从来没有感受过这麼刺激的体验……啊……我突然感觉好想要喷了……可是谁都没有弄我啊……好丢脸……忍不住啦……！啊……！我哭喊着，骚骚的泉水全部潮喷在芃芃的屁股上……还有一些喷到了正在操着我的两个姐妹的帅哥身上……
　　
　　“竟然潮喷了……”
　　
　　“好骚的小妹妹，等不及了哦？”两个帅哥调笑的用力操着我的两个姐妹一边说着“一会儿哥哥会好好伺候你的！”我歉意的看着芃芃……芃芃淫叫着，抱住我，嘴又贴了上来……“哼……恩……！”小冉的哼声里不再有那麼多的痛楚竟然开始了舒服的浪叫……我们三个姐妹抱在一起互相疯狂的舔吸着在两个帅哥的注视下进行着出位的表演……可能是他们看得越来越兴奋，他们的动作也越来越剧烈……冉冉的骚逼逼里的水水几乎流到我的小穴里面……我的小穴穴也紧紧的嘬住芃芃的屁股……她们俩的叫声越来越大……帅哥似乎也开始了哼声……“啊……！哥哥用力……”“哥哥……用力操妹妹的屁股……”“我要……哥哥……我要……”她们浪叫着表情越来越迷离似乎要高潮了……两个帅哥也哼叫着用力操着他们的宝贝……“啊……！妹妹我要射了……！”一个帅哥抱着冉冉的屁股用力的衝刺了几下射了进去……冉冉拼命的浪叫着她的阴道里分泌出大量的粘液流在我的屁股上，我感到她的穴穴用力的收紧了好几下……然后她全身无力的瘫倒在我的屁股上……
　　
　　冉冉满足的瘫软在床上，嘴里的热气喷在我的脸上让我欲火中烧……我也想要……怎麼办……我好想要！冉冉的屁股被移到了旁边……我飢渴的滚下芃芃的屁股扑到帅哥的双腿间迫不及待的抓住他已经有点软了的大鸡巴含在嘴里……呜……！好臭哦……上面似乎好臭……难道是冉冉屁眼的臭味……想到这里我心里感到好刺激……我迫不及待的舔吸着他的大鸡巴想把上面的臭味和遗留的精液都吸进嘴里……我怎麼那麼贱呢……帅哥似乎很享受，抚摸着我的头发看着我给他服务……恩……我用力吸吮着用舌头舔掉上面黏黏的让人恶心又让人兴奋的东西……旁边突然传来芃芃的闷哼声……我看到另一个帅哥把大鸡巴拔了出来拽着芃芃的头发强行把浓浓的精液喷在芃芃的脸上……这个帅哥的精液量好多哦……芃芃的脸瞬时被又黄又臭的精液沾得满满的……脸上舒服的表情还是能看得出来。冉冉抱住芃芃用嘴吮吸着她脸上的精液……好骚哦……她们怎麼会这麼骚哦……我还没回味过来那个刚喷完的大鸡巴就凑了过来把上面留下的脏兮兮的东西用力的蹭在我的脸上……我突然好想要……我抱住两个帅哥的大腿尽情的吞咽着他们俩的软宝贝……恩……他们似乎已经在我的嘴里硬了起来……嘴里面全是又骚又臭的味道……呜……难道它们这麼想要……？
　　
　　“啊……！”我突然被推到趴在床上，然后双腿被拉开……呜！一只复活了的大鸡巴一下子衝进我的骚逼逼里……“噢……啊……！”它疯狂的穿刺着我好舒服……！我的屁股被抓了起来……我感到有人在玩弄我的肛门……恩……好舒服哦……大鸡巴在我的体内衝撞着我的骚肉肉……啊……不……不要……！我感到肛门被另一个大东西顶住了……“不要……不要啊！”我疯狂的嘶吼着可是还是没办法阻止什麼……“啊……！”屁眼也被大鸡巴穿刺了进去……！我痛苦的嘶吼着……！我被两个大东西同时操着……啊……！好像可以感觉到两个大肉虫在我的身体里钻弄着就隔着一道肉壁……我痛苦的快哭了出来……芃芃抚摸着我的头发，她和冉冉看着我被两个男人玩弄着脸上带着有些羡慕的淫笑抚摸着我的身体……
　　
　　“好痛……！慢一点……！”可是两个帅哥丝毫不怜香惜玉……我的屁眼被操得好像要破了……“呜……！”我的头突然被小冉的紫丝小脚环住了……她看着我在床上扭动着身体，小穴穴就在我脸前面一张一合的喘息着……我闻到上面骚骚的被人操过的味道……她的胸部正在被芃芃的嘴嘴吮吸着！“呜……！”不知道是什麼支配着我……我居然抱住了小冉的屁股把嘴巴贴在了她的小穴穴上面……“噢！”小冉兴奋的叫了一声，腿把我的头缠得更紧了……我闻着她的味道意识越来越迷离……伸出舌头钻进她的小穴穴里……啊……好骚好苦……她的阴唇一下子吸住我的舌头……难道我那里也是这个味道麼……？
　　
　　“恩……！”下面的快感让我快疯了……！我泄愤似的吮吸着小冉的穴穴……小冉的身体在床单上扭动着……芃芃的小手摸上了我的胸部……我也抚摸着芃芃……“啊……！”屁眼被顶得好深……从来没有这麼深过……我闷哼着脸上全是小冉的骚水，身体却再也忍不住这种刺激……“啊……！”我的高潮淹没了男人的大鸡巴，可是它们似乎一点停止的意思也没有……哦……渐渐的我的意识模糊了……我趴在冉冉的两腿之间被操昏了过去……
　　
　　“恩……！”不知道什麼时候下面的衝刺又把我惊醒了……我看到眼前的小冉和芃芃正互相用两腿夹住对方的小穴在摩擦……我从来没看到过这样……好刺激……我的屁股被操着，用力趴到她们的结合处舔吸着……脸上已经干了的水迹又再次被她们俩的骚水弄湿……就这样不知道过了多长时间，两个帅哥射在了我的身体里面，又把她们俩拽过去玩弄……后来我们仨筋疲力尽的昏睡在房间的大床上……第二天醒来我们闻到自己身上的骚味，想着昨晚的事情都不好意思的看着对方笑了起来。
　　
　　可能是私密的事情容易让人亲近吧……我和小冉芃芃从此成了死党，我也从此再也不算好孩子了……我们开始抽烟，一起去迪厅酒吧玩儿，肆无忌惮的说脏話，没钱了就在一起挣一些……恩，职高小女孩对飢渴的男人们总是有很大的魅力哦。到后来为了不受欺负我们就认识了很多小混混（当然是有代价的哦），渐渐的成了我们这片儿的小太妹。我似乎对性看得越来越轻了，而且似乎越来越享受这种狂野的刺激……我不再禁錮自己，我开始爱穿很骚很骚的衣服挑逗男人。有的时候我惊讶我的变化，有的时候却觉得这些都是应该的。在这种矛盾的疑惑中我开始放纵自己，我发现自己骨子里其实好骚的，我好像很希望被男人蹂躪被男人征服，但之前一直压抑着自己的欲望。现在，我已经完全放开了。
