小瑶现年24岁,刚大学毕业没多久就跟相识二年的男朋友结婚了。她的男朋友正雄在一家日资贸易公司当业务经理,他们公司有一个规定,即只要是主管级幹部,每一位皆要轮调到国外的分公司考查,考查的时间约为一年。而就在正雄刚结婚完才一个月,正在新婚之期就轮到他被调往国外考查,考查的地点为新加坡。当然了两夫妻都极不愿意分开,但为了将来,正雄非去不可,过了几天正雄就与小瑶依依不捨的离开了。小瑶婚後是与正雄住在外面,但并不与正雄的家人住在一起,所以当正雄出国後小瑶就回来与她的母亲同住。

小瑶的父母很早就离异,她的母亲也因此时常换男朋友,最近的这个倒交往比较久了,约一年又六个月。小瑶之前有打电話回来告诉她母亲於正雄出国的这段时间她将回来,到是她母亲忘了这回事, 要出国遊玩竟忘记告诉小瑶,当小瑶一回到家见到她母亲的男朋友(阿财)才知道她母亲去美国旅遊十三天。小瑶认识阿财已一阵子了,在她还没结婚之前即还住在她母亲家时就已认识了,但她对这个人的个性、.背景倒认识不多,只知道他蛮有钱的,还开了很多家公司,是她母亲口中的大金龟。小瑶想着即然已回来了,就先住几天再看看吧,反正母亲再约十天就回来了,若回去与正雄的甜蜜屋也是一样空寂,就这样小瑶就留下来了。

财叔,他因为父亲留下的遗产相当丰硕,而他的脑筋也不错,所以他每天只花很少的时间管理他的资产就管理得相当不错,而其餘的时间在还没认识小瑶的母亲之前都在找女人,即使跟小瑶的母亲在一起时也偶尔外出偷腥,也就是他这个人什麼都不错,缺点就是太好色了,他在十九岁时就已有强姦未遂的前科了。他住进小瑶家时并没什麼特别的注意小瑶,倒是这次因小瑶的母亲出国,又这阵子都找不到中意的女人,所以他慢慢的去注意小瑶了。

他注意到小瑶长得相当标緻,这是实話,小瑶是个美女,前突後翘,以前追求过小瑶的人真得是很多很多。而财叔之没发觉,是因小瑶很少在画妆,而当时他也正跟她母亲打得火热,所以当然没发觉了,现在他有点懊悔怎麼跟小瑶住那麼久都没发觉她是个美女呢!不过没关係,现在有机会可以好好的补偿了。晚上六点多时,小瑶从外面回来了,今天小瑶去图书馆看了一上午的书,然後下午又去逛商圈并看了一场电影，所以一回到家也着实有点累了。她先去淋浴,之後她到楼下客厅随手拿一本杂誌看着,并打开电视让它发出声响,因这样比较能让她全身鬆弛下来,这也是她的习惯。

不久财叔从楼上走下来了,他说:「小瑶,今天去哪裡了,一整天都没看到你」,小瑶随便应付似的回应:「没什麼,出去随便逛逛」,因她现在只想稍微休息一下。财叔坐到沙发上并看着正在看杂誌的小瑶,他心裡想着:「真漂亮……….好想幹她…….干她一定很爽……」,他想着想着,倒是小瑶不知她的恶运已到而仍看着她的杂誌,财叔突然坐到小瑶的身边,说:「小瑶,你刚结婚不久,老公就出远门,这样会不会寂寞？…你跟你老公一天做几次那个？」

小瑶用很讶异的眼神转过头去看着财叔,并不知怎麼回答,财叔又说:「刚结婚一个月,老公就不在,不会想做那个嘛,底下不会痒吗？」接着他就把手伸过去大力的捏小瑶的胸部,小瑶马上叫道:「「你幹什麼!」并用双手反抗,李叔一手揉捏她的胸部,一手马上往小瑶的群底下挖去,小瑶怎麼可以让他得手,马上叫道:「你走开……走开」,并且反抗的力量更大了,财叔见小瑶的反抗力道愈来愈大,就一巴掌「拍」的往小瑶的脸上打去,然後又一巴掌,小瑶马上叫道:「不要….不要…」并哭了出来,财叔见小瑶一停止反抗的空档就把原本在小瑶裙底下的手更往裡挖,很快的伸进小瑶的内裤裡并抚摸着她的阴户.

待小瑶一发觉,小瑶「啊」的叫出来并把双腿往上伸起想要反抗,但殊不知这样的动作让财叔更容易的把她的双腿分开,并且开始把他的手指头伸进她的肉洞裡,小瑶叫道:「不要….不要………求求你不要这样」,财叔说道:「乖乖听話,否则就有你好受」,财叔强行脱掉小瑶的内裤至悬在她的脚边,且脱掉他的裤子,把小瑶的两腿更往外撑开,接着就把25公分长的大鸡巴插进去了,小瑶的老公鸡巴也不过是12公分左右的尺寸,小瑶哪禁得起这样的强行插入,於是大叫「啊」,哭得也更大声了,因财叔并没任何滋润就插进去

小瑶的阴道很干燥,所以让小瑶相当的痛,每当财叔奋力的顶一次,小瑶就大叫一次,这个声音让财叔是愈听愈爽,让他更奋力的插,财叔停下来观看他的肉棒与小瑶阴户的接合处,看完就说道:「小瑶,你的阴毛真黑,….真漂亮,………夹得好紧………….我一定要干呼你死」,并且每说着一次,就更大力的往裡插,就这样强抽猛送的蹂躪了小瑶一个多小时,才把大量的精液射进了小瑶的子宫深处。

财叔躺在小瑶的身上一阵子後,对着仍在哭泣的小瑶说:「你的下面很紧,,夹得我很满意」就爬起身来看着因受到惊吓以致双脚仍张开的小瑶下体,阴道口又红又肿,还缓缓流出一些他所灌注完後所留下的精液。须臾,小瑶把双脚併拢,财叔说道:「小瑶,你最好去洗一下澡,做都做了,我也不会告诉任何人……乖乖洗澡去…我不会再对你怎样的」,小瑶爬起虚弱的身驱走上二楼的浴室关起门来,用最强的水注往身上冲洗,不论她怎麼冲就是觉得无法洗干净她被姦污的身体,她蹲下身并开始大声哭泣,哭了好长一段时间後就拖着疲惫的身体走回她的房间,躺入床上微微哭泣,因她实在没力气了所以很快就睡着了。

而财叔姦淫小瑶之後,仍很兴奋本想等小瑶洗完澡後再姦淫她,但因他走上楼上後发觉小瑶的房间已反锁而作罢,他也走回自己的房间稍微小睡休息一下。 等到凌晨约一点时,财叔醒了,他第一个想到的问题是--------接下来要怎麼处理？要怎样才能确保小瑶不把这件事讲出去！想来想去,想着:「即然都已强暴她了,谅她也不敢讲,继续强暴她必会让她更不敢讲……………….真是爽,好紧！」,於是财叔就打开所有的抽屐寻找以前小瑶的母亲告诉他个别房间的备用锁放置的地方,找着找着让他很快就找着了,因小瑶的母亲在每根锁匙上都有註明此锁开的是何处,财叔静静的走到小瑶的房间门外,并无声的打开小瑶昏暗的房门,他躡手躡脚的走到小瑶的床边,他脱掉了自己身上所有的衣物,他轻轻的掀起小瑶的被子,因小瑶回到自己房间後很疲倦,所以她并没穿上任何衣物而只裹着被子睡,所以一掀开被子後财叔真是兴奋异常,他马上爬上小瑶的身上开始揉捏小瑶的乳头,并撑开小瑶的双腿用他的龟头在小瑶的私处摩擦,小瑶一开始大概因疲倦以致发出她并不自觉的「嗯…..嗯」声,等到财叔揉捏她胸部愈来愈大力时,她慢慢抒醒并吓了一跳,正欲大叫,然而财叔很快用一隻手摀住小瑶的嘴,并说道:「这次我会让你很爽」,就把龟头直插进去

小瑶因口被摀住只能发出「嗯…..嗯…」之声,插了六、七下财叔就把手拿开欲听小瑶的叫喊声,此时小瑶马下叫出「不要…….不要……..求求你不要这样……好痛..」,并且又开始流出眼泪,财叔就这样努力的插着、并且双手不停的揉捏小瑶的胸部,他的嘴也凑上去含着小瑶的乳房,此时小瑶的身体虽仍在挣扎,但已毫无作用了,她只能继续喊着:「不要……求求你放开我…..」的哀饶声并等着财叔射精以结束这次的姦淫。已经过了一个多小时的蹂躪,小瑶被插的死去活来,终於昏死了过去,又在被疯狂抽插中醒了过来,最後财叔把精液射在小瑶的脸上,才结束了第二次的姦淫.财叔离开小瑶的身体走到床边,说道:「太爽了」,而仍流着眼泪的小瑶很快得用被子覆盖住自己的身体,财叔说道:「放心,我绝不会说出去的,这是我们俩人的秘密,只要你不说出去,没有人会知道的」,接着财叔就离开小瑶的房间走到一楼喝了两大杯的水以补充刚才姦淫小瑶所损耗的体力,并用卫生纸把他的下体擦拭干净,然後他又走上二楼小瑶的房间。

一进入房间就见仍不知所措而仍躺在床上的小瑶,财叔走到床边蹲跪下去用手抚摸小瑶的头髮,只见小瑶很快别过脸去,并说:「你不要碰我,…….你出去,……..求求你出去好吗？」,财叔并没有回答她,财叔只是继续抚摸她的秀髮,接着财叔贴近小瑶的脸侧,说:「我刚才幹你觉得你实在太棒了,我要让我的肉棒彻底把你征服,让你欲生欲死」,说罢就用手把覆盖在小瑶身上的棉被往下拉扯,小瑶的肉体就又全部的展现在他面前,他马上用双手把小瑶的两腿往外撑开并且用舌头去黏小瑶的私处,小瑶叫道:「不要…….不要」,并用双手要去推开夹在她两腿间的财叔的头,但跟本无法令财叔停止其姦淫的动作,财叔把舌头伸进小瑶的阴道裡,并用更多的唾液去滋润小瑶的阴道,因此这与先前财叔霸王硬上弓强姦小瑶的方式有所不同,即使小瑶仍努力的要使身体向上移动以逃脱财叔的姦淫,但财叔的肉黏方式是持续的,过了不久,小瑶已慢慢的发出她自己也极不愿听到的「嗯…..嗯….」声,身体的扭动也慢慢得不那麼激烈了,其实这也实在因她已经反抗的没什麼力量了。财叔把头抬起看着斜着头口中仍轻呼着:「不要…..放过我…..」的小瑶,他知道小瑶已快被他真正的征服了,因小瑶的私处已湿的分不清是唾液多还是淫液多了。

财叔把他的双手覆盖小瑶的两颗乳房,财叔:「太棒了」的讚美声脱口而出,财叔把身体稍往上挪,用他的双腿把小瑶的双腿牢牢的撑开不能闭合,用双手把小瑶倾斜的头摆正,并和他的嘴双管齐下拨开小瑶的小口,把他的唾液往裡灌,此时小瑶知道此次再被姦淫已无法避免,遂只把手作势推住财叔的胸膛,财叔停止接吻的动作,因小瑶的舌头始终不愿伸出,他知道早晚她会就範的,财叔说道:「我这次一定会让你很爽的」就把他的超大鸡巴「噗」的一声插了进去,刚开始还算缓慢的抽插,慢慢的他抽插的力道愈来愈大,小瑶不由自主的发出「嗯….嗯…」之声,并且声响也愈来愈大。小瑶是极不愿意发出这种声响,因这对她只是更大的羞辱。

然而毕竟她是人,有所谓的生理反应,她也只能在「嗯…嗯…」之餘说出:「你怎能这样…..」的話语,最後还是小瑶先达到高潮後财叔才射精的。财叔躺在小瑶的身上一段时间,手并不停的揉捏小瑶的乳房,很满意的说道:「你让我很爽」,财叔就爬起身来注视着被他灌满精液的小瑶下体,他知道小瑶的身体已真正被他征服了。小瑶自被强姦後已过了二天不在家裡,她跑去住她的同学家裡,当然她并不敢向她同学哭诉,只说心情不好。

在她因恐惧而非常急迫的离开家时,她并没多带衣物以及一些学校的课本等杂物,所以她虽仍处於悔恨与痛苦的深渊中,知道自己仍得回去那她被姦淫的地方、也是她的家。今天中午小瑶找一个藉口托请她的同学陪她回家拿东西,因为她一个人实在不敢独自回去。她拿起钥匙心裡嘎嘎不安的打开她家的大门,她并不知财叔是否在家,因他虽有车,但更多的时间是用计程车代步,所以小瑶一进屋,就叫她的同学在一楼等她,而她则直往二楼她的房间。她只想快快的收拾和快快的离开,这裡她一秒也不愿久留。但不如人愿的财叔从外回来,其实他也已一天因去处理公司事务而没回来,他一进门就遇见小瑶的同学,小瑶的同学礼貌性的就跟财叔打起招呼,而财叔也自然而然就知道小瑶此刻正在楼上。过了片刻小瑶从楼上下来了,她很诧异并惊恐的望着财叔,很快地她的眼神转为低垂的望着地板,而财叔啊！真不愧为老奸俱滑的财叔,他马上说道:「小瑶,有朋友来到家裡不去弄点东西招待人家」,小瑶的同学说道:「叔叔,不用了,不用麻烦了」,不等小瑶开口财叔就接着说道:「去,小瑶,去厨房弄点饮料过来,刚好我也很口渴」,小瑶无可奈何只好往厨房走去,此时财叔叫小瑶的同学先坐一下後也径往厨房走去。一进厨房,小瑶正背着财叔在倒果汁,财叔很快的走到小瑶背後说:「你回来,不用叫你朋友一起来,我告诉你,你等一下叫你朋友先回去,我有事要告诉你……….若是你不愿意,我等一下就告诉她我强姦过你的事,看你怎麼见你老公…我还要告诉你母亲是你诱惑我的,看你怎麼办！…你乖乖听我的話等一下叫她先回去,我保证不会对你怎麼样」,说完财叔就走了出去留下正在颤抖着身体的小瑶。

片刻小瑶走了出来,她端给她同学果汁并斜着眼睛看着正在打电話的财叔,她告诉她同学:「淑仪…….你等一下先回去,我还有一些东西要整理…………我晚点再去找你….」,淑仪当然猜想得到原因,因为她有看到小瑶的叔叔刚刚也有走进厨房,大概是要交待小瑶一些事,所以她很自然得便没问小瑶什麼原因,所以淑仪一喝完果汁就起身告辞。小瑶的同学一离开小瑶就忙着把桌上的玻璃杯拿进厨房,此时仍在讲电話的财叔很快的就挂断电話并爬起身来也往厨房走去,一进厨房,财叔走到正在洗玻璃杯的小瑶身後,说:「嗯,你很听話………我告诉你,只要你好好的听我的話,我保证我绝不会把我们俩的事告诉任何人」,说罢就把手伸去抚摸她的胸部。

此时小瑶马上发出轻微的「啊！」一声就赶快的把还沾着水的手伸去要移开财叔的手,财叔那肯放鬆,他愈揉愈大力并且身体紧靠着小瑶让小瑶无法使出更多的力量,就在此时,财叔的另一隻手也撩起小瑶的裙子并要去脱她的内裤,小瑶叫道:「不要……..你不要这样…..我求求你……」,财叔那管她的哀饶,他继续把小瑶的内裤往下拉,并鬆开自己的裤带,此时小瑶已哭了出来:「放开我,你变态…………..你不要对我这样……….」,财叔只是呼吸愈来愈急促的继续脱他自己的裤子,很快的财叔的那跟神龙棍就蹦跳出来了,就在小瑶知道这次又要被财叔得逞时说出:「求求你……饶过我」的話语还没完财叔的神龙棍就插了进去,小瑶「啊」的叫一声,紧接着财叔每插一下小瑶就轻微的发出一声「啊」,当然小瑶的眼泪也是潸潸流下,财叔也顺势把手伸进小瑶的衣服裡面,把胸罩拉开并大力的揉捏,手一边用力揉弄小瑶的酥胸,大老二一边毫不怜香惜玉的狂抽猛送,干了近一小时,然後财叔抽插的速度愈来愈快,紧接着就把精液射进小瑶的身体裡了。此时身体倾躺着在厨台上的小瑶仍在微微哭泣,财叔穿上裤子後就说:「你先去楼上休息休息,今天不要给我出去……………我告诉你,在你母亲还没回来的这几天你要好好陪我,不要给我乱溜出去……..只要你这几天乖乖的陪我,我保证在你母亲回来後我绝不再找你…………我绝不骗你………假如你不听我話…..哼！你等着瞧…….我一定让你後悔」,说罢就离开厨房上楼回到他的房间。小瑶又继续的流泪一阵子,然後她站起身擦擦眼泪,把衣物穿好,她想道:「该怎麼办？」,但她也实在没甚什麼头绪,因为财叔的話犹言在耳,她也不敢想"怎麼办",於是她就往楼上走去并进了浴室。当然了,小瑶一脱掉衣服就用水一直衝着她那迷漫着精液味道的身体,衝着衝着也不知冲了多久,直到小瑶心想:「应该够了…..应该较干净了」才停止。

小瑶一回到房间穿上干净的衣物就躺入床上且把棉被盖上就又开始微微哭泣着。到了晚上约六点多,休息过并出去吃完晚饭的财叔回来了,他走上楼去叩小瑶的房门,说道:「小瑶,该起来了,你的晚餐在楼下快下来吃」,小瑶此时已醒但并没回应他,财说等了一会儿接着说道:「你最好快下来吃,否则我就要去会钥匙了」,说完财叔就离开了,此刻心存恐惧的小瑶也不知该如何是好,她想了一阵子也只能无可奈何的穿好衣服下楼去。一到楼下只见等着她的财叔正坐在沙发上看着电视,财叔一见小瑶就说:「哪！那是你的晚餐,我刚去外面买的,你先打开看看,看合不合你的胃口…….若是你不喜欢我再出去买」。

哇！真是体贴的叔叔,其实财叔他是另有目地的,等一下你就知道他又想起什麼变态的方式要姦淫小瑶了。待小瑶像只待宰的羔羊似的默默吃饭不久,财叔突从客厅桌底下拿出一把手銬,他用迅雷不及掩耳之速度向小瑶靠近并銬住她的右手,接着他把小瑶的左手向後扳以把两手紧銬在小瑶的後面,小瑶叫道:「你幹什麼？……..你放开我…..」,财叔坐到小瑶的身旁说道:「我想餵你……..我觉得这样我们会更亲近些」,小瑶说道:「我不要…….你放开我….你不要这样」,财叔不管小瑶的哀求就用筷子夹起一些菜往小瑶的嘴裡塞,小瑶只好勉强的吃下去,财叔一口接着一口的餵着小瑶,接着财叔站起身来开始脱掉自己的外套及上衣,小瑶当然知道接下来会发生什麼事,所以她就想站起身来离开,那知一起身到一半财叔就把她推回沙发上并说:「我还没喂完,你想要哪裡？」,小瑶也只能心存畏惧的望着财叔。

财叔一件接着接一件脱掉他自己身上的所有衣物,只剩下一条内裤,,然後他蹲在小瑶的身前伸手把小瑶那扭扣式上衣「啪」的一声左右撕开,又从桌底下拿出一把剪刀把仍缠留在小瑶身上的上衣一一剪去,此时小瑶也只能无奈的把头转向一旁以避开正在对她逞奸兽行的财叔眼神。须臾,地上及沙发上已充满着衣服的碎片,财叔又伸手把小瑶的奶罩拉扯掉,小瑶雪白的乳房蹦跳了出来,财叔「哇！」的一声说「真是太漂亮了」,也实在财叔在前面姦淫小瑶的时候都没好好的欣赏小瑶的乳房,因他当时都只想快快插进去先得到小瑶再说。

所以他现在在客厅白晰日光灯的照耀下,小瑶美丽又白晰的乳房显露无遗,财叔伸手握住小瑶的胸部开始慢慢的揉捏,嘴也凑上去吸吮,嘴裡不时吐出「太棒了」的話语,此时小瑶不知觉得又流下眼泪来,不久财叔就动手脱起小瑶身上的牛仔裤,小瑶之会穿起牛仔裤仍是因她当时觉得牛仔裤能带给她一点安全感,其实对财叔根本没丝毫影响,反而有点增加财叔征服的决心。财叔从脚有些扭动挣扎的小瑶腿上脱掉整件牛仔裤後就把舌头伸往小瑶的内裤外隔着内裤舔,他一直舔着并不时用更多的口水去滋润隔着内裤的小瑶私处,他并用双手把小瑶的双腿更往左右打开,小瑶此时也只是不发出任何声音以示她的不在乎,当然她并不是不在乎,她知道若她的身体抗拒不了诱惑而发出催情的声音那才是现在会让她更难堪也是更加羞辱的事。

财叔伸手往後去拿剪刀,然後紧贴小瑶的大腿把内裤的繫带剪断,哇！小瑶的阴户整个在日光灯下一览无遗,财叔说道「太漂亮了」就又用舌头舔上去,并吐出更多口水以便他把舌头更往小瑶的阴道裡滋润,接着他伸手去拿小瑶饭盒中一直没动用过的又红又粗的也是他特选的香肠把它往小瑶的阴道裡插,伸进伸出,小瑶一感觉得出怎麼一回事时就说:「你变态…………你怎麼可以这样」,接着财叔停止抽插,他开始用嘴去食用仍插在小瑶阴道上的香肠,财叔慢慢的咀嚼完毕後就用食指再去挖小瑶的阴道,并又不时伸出又伸进,并用中指轮流替换去挖,小瑶心裡再怎麼抗拒,她的身体就是抗拒不了而要发出「嗯…嗯…」及「你不要这样…..」的最後求饶話语,财叔只是更深入的去舔,小瑶突把身体向後仰并发出她自抗拒不了的「啊」声,并不时发出嗯……..嗯……」的发情声,此时财叔站了起来脱掉他自己的内裤并说:「怎麼…..受不了了」,接着财叔将他粗大噁心的肉棒硬是塞进了小瑶的嘴巴...双手抓住小瑶的头,一个劲的往嘴裡面抽插,插的小瑶快无法呼吸才拔了出来...然後财叔马上蹲了下去把小瑶的双腿抬起,并不把他的龟头抵在小瑶的阴户上摩擦,但财叔并未插进去他只是不停地摩擦,此刻的小瑶口中说道:「不要………嗯….你不要这样」,她此时的含意并不是叫财叔不要插进去,她真正的含意是希望财叔尽快插进去不要再折磨她了,不要让她持续的喊着她自己也不愿意发出的发情声。财叔持续的摩擦并说道:「好….好………我知道你很想要………我马上就插进去……..我就知道你很想要被我干」

说罢就插了进去,刚开始他仍慢慢抽插,小瑶轻微的发出「嗯….嗯…..」之声,接着「嗯…..嗯….」之声愈来愈大了,财叔屁股的扭动也愈来愈快了,小瑶知道财叔快要射了,急着推开财叔说道,求你别射在裡面,今天是危险期,财叔哪听的进去,更用力更疯狂的插入,最後把一股浓浓的精液射进小瑶的子宫深处,并说我要让你怀我的孩子,哈哈哈....并强迫小瑶把腿紧闭,将大腿抬高,不让精液给流出来。事完,财叔对着两脚仍大开的小瑶说:「你这骚货……还说不要….叫得那麼大声…………..我幹得你很爽吧！」

小瑶只是低头不语,因为她不知已被羞辱多少次了,而身体又那麼得不争气,财叔伸手去揉了揉小瑶的胸部说:「去洗澡,等一下下来我带你出去吃东西」,此时身体已被征服的小瑶已不知该如何是好了,她就像是变成没有灵魂的躯体般的受财叔操纵,她乖乖的去楼上洗澡,接下来也準备好好的被财叔姦淫,即使等到她母亲回来後的日子,会变得怎麼样？她也不愿多想,因一切一切她似乎都没办法控制了。

後记:小瑶的母亲回来之後~财叔还是没放过小瑶~他每天晚上跑到小瑶家裡~对小瑶一再的强姦~每次都把小瑶强姦蹂躪的死去活来~每次小瑶总被蹂躪到隔天下不了床~而且次次都把精液全部射在小瑶的子宫裡~直到把小瑶干大肚子........
