裸奔的害羞女


张涵婷,今年就读大学中文系三年级,没有交往的经验,并不是长得不好看,事实上正好相反,长相非常的清秀,有着一张瓜子脸白嫩的皮肤,身材虽然不丰满,只有B罩杯,但是因为本人不高只有160公分出头,所以反而让人觉得跟小仙女一样

之所以没有恋爱经验的原因是,本人实在太害羞了,从女校一路读上来的缘故,只要和男生讲話超过五句,就换长张脸红得跟苹果一样,所以都尽量不去参加联谊,而更喜欢待在图书馆裏面

而张涵婷,就是我本人

虽然说了感觉我是一个很保守的小女生

但是现在的我除了一双凉鞋以及一条围巾以外,什麼也没穿

我拿起手上的手机,开始拍下自己在天台的裸照

实在是好害羞,如果被什麼人看见就完蛋了


为什麼会这样啊....

我开始回想起早上

"呀,妳们在做什麼啦"我才刚起床,就发现被室友给脱了裤子,而且棉被也给掀了开来

我立刻想抢回棉被,但是自己本来运动神经就很差劲,是有一放手,人家就撞到头,晕了过去

好不容易醒来,自己又衣衫完整了,不过倒是室友们对着我笑嘻嘻地

"小涵,妳都大三了耶,还会怕男生,这样实在不行,为了训练你,我们几个打算克服妳的羞耻心"室友A这样说道

说完阿,室友B就拿着她的手机晃到我面前.

没看还好,一看差点没昏倒

一个一双眼睛紧闭的少女,全身上下被拍个精光,小穴,胸部,而且是不同的角度.有双脚跨在肩膀上的,有两隻腿大大分开的,甚至还有...实在不好意思再回想下去

虽然我跳起来想要抢,但是却又扑了个空

我呆了差不多五秒锺,开始哭了起来

"你们为什麼要欺负我...呜呜..."

室友A拍了拍我的肩膀,说"我们也不是故意要欺负妳,但是你的个性真的实在是太害羞了,要帮你改一改"

室友B接着说"对阿,这些照片我们会删掉啦,但是你要先做一件事情"

我渐渐不哭了,但还是带着哽噎的声音问

"那...你们想要我做什麼啊.."

不过当下我後悔问这个问题了,因为这两个讨厌鬼开始露出邪恶的笑容

而这也是为什麼我现在正光着身子,颤抖着在天台上面拍下自己的裸照

她们的条件恰好就是,在没有人的天台上面拍下自己的裸照三张给她们看之後就可以都删掉了

儘管我又哭着哀求了好多次,但这一次她们两个根本就是吃了秤砣铁了心,不理我,还威胁我说今天之内要办完,不然就把这些裸照打上马赛克在发佈到网路上面

於是我只好选了晚上的时候,夜色朦朧,搭了电梯上去天臺,开始拍照

喀擦 喀擦 喀擦 喀擦 喀擦 喀擦

我打算赶快离开,但是重拍了好几次才成功,因为人家的手不同的颤抖着,後来试了三十多次,满身大汗之後才成功

我看了看手机内的自己,第一次看自己这麼漂亮

我心裡面开始在想,手机内都这麼漂亮了,那我现在呢

说实話,我真的从来没有认真看过自己的身体,因为我老觉得自己长得很娇小,然後又同时因为害羞所以洗澡的时候也不会特别去看

这是我人生第一次特地想端详看看自己的身体

我这个时候才发觉其实我的屁股还蛮俏的,在月光的照映之下,我抚摸着自己的屁股,跟胸部

第一次觉得自己其实是个女人而不是女孩

就在我有点陶醉的时候,手机忽然震动了一下,把我拉回了现实

"阿,手机没电了,还好照片拍完了"

我打算回到天台的门口,穿回自己的衣服

结果不小心踩到什麼东西,滑了一跤

一屁股跌在地板上面,痛死人了

我一边揉着自己的屁股,忽然看见有一片片的布料在月光下飞舞着

似乎是我刚刚踩到的东西

然後一阵风吹了过来,这些飞舞的布料就被追走了

我又愣了一下,忽然尖叫起来

"阿阿啊啊阿阿!!!!那是我的衣服啊...."

就这样,现在我光着身子.只有一双凉鞋跟围巾,在天台,同时手机没电

我开始发呆了....

"啊嚏!!"直到风吹得我打了个喷嚏,我才醒悟过来现在不是呆坐在这边的时候,不然一定会变成冰棒

於是我开始鼓起勇气,打算就这样从梯台这边坐电梯下去宿舍,反正不过几秒锺,把脸遮着应该没有问题

我鼓起勇气,拉开门,赫然发现.....电梯的门被风吹上了...我打不开...

这是...我只能走楼梯的意思吗...

我们女生宿舍的楼梯,脸侧都有,但是有一个很严重的问题就是,到了晚上他只会通一侧,另一侧会所起来,说是为了方便巡查

而我的宿舍楼曾在三楼,如今我在六楼.也就是说我要这个样子走遍三个楼层

一想到这裡,我两双腿都软了,奋力的想要打开通往电梯的门

但无论我怎麼努力,就是打不开来

"哼,笨电梯"我不高兴地踢了那个门一下

这一下才真的知道我的运动神经有多差劲,脚....扭到了

我原本已经死心要摀着脸,衝过去的,现在根本不能衝,只能慢慢地一拐一拐地走

虽然很想哭,但是越晚天气真的越冷让人直打哆嗦,趁现在大家都出去吃饭的时候快出去可能还比较没事,等到大家回来要洗澡的时候,就真的是脸丢到家了

於是我鼓起勇气,涨红着脸,走下了楼梯

我终於一拐一拐地走到了五楼的楼层,躲在楼间裡面,先观察有没有人

很好,完全没有人

我就打算把头放低,让长髮垂着自己的脸,一隻手遮着下面,一隻手遮着胸部,一拐一拐走过去另一侧的楼梯

"照样应没问题吧"我暗自在想,并且祈祷着不会有人看到自己这个丢死人的样子

结果根本大错特错,头低低是可以让人认不出来没错....但是会让人不知道前路如何啊...

我才走到一半,就听到後面传来一阵阵的笑声

"挖,好大胆喔,有人在宿舍裸奔耶"

"真的吗,真的吗,我也要看"

聚集在我身旁的人声越来越多,但是我真的不敢抬起头,深怕一抬起头就被认出来了

"ㄟㄟ,拍一下,拍一下"

听到相机喀擦的声音,我的神经也彷彿被喀擦剪断一样

"不要啊啊啊啊啊!!!"我大叫着,然後也顾不得扭伤的脚很痛,也顾不得遮着自己胸部,左手摀着自己的脸,抬头找到这一层楼浴室的方向就衝过去

在不停的嘲笑声跟讥讽声当中,我奔驰着,这大概是我人生中跑最快的一次吧,我想

我立刻找到一间浴室,把自己锁在裡面

把水龙头的声音转到最大,开始大哭

"拜託不要拍到我的脸,好丢脸,好丢脸..."

一想起明天校园内可能我的裸照就会散布出去,我真的不知道该怎麼办

想到明天很有可能全校的人都会看到我的裸体---那挺翘白皙的屁股 那纤细如水蛇的腰身 还有儘管用手遮这却依然露出进1/3圆球的胸部 以及引人虽然完全遮住却引人遐想的下体

明天,我可能将再也没有祕密....

我把整颗头埋在两腿之间,任由水从水龙头打下来,任由降下的水从热水变成冰水,我也不在乎

外面有时候会传来敲门声,但我却总是只回答"有人"两个字

我为了惩罚自己的不小心,用力捏着自己很敏感的乳头,拧着自己的屁股

"为什麼自己总是笨手笨脚,呜呜呜...."

但是在惩罚自己的同时,我忽然在疼痛之外,出现另外一种奇妙的感觉

一种有点舒服的感觉

这该不会就是室友们平时所说的自慰吧?

我从来就不知道这种东西是什麼,因为老觉得这很脏

但是今天我要惩罚我自己,所以我想让自己变得痛,变的脏

我开始把两隻手,朝着自己觉得舒服的地方探索着

渐渐的,两隻手不约而同地到了同一个地方

那个身为一个女孩子最隐密的地方

我觉得我应该要停下来

对,现在停下来还来的及

但是两隻手却不听只换开始胡乱摸着那个地方

忽然有一种什麼奇怪的感觉来了

我....我...我变得好奇怪

我弓起自己的身子,任凭那种奇怪的感觉去夺走自己身躯的主动权

我斜靠在墙壁旁,吐着舌头喘着气

想要站起来拿自己放在置衣架上的手机跟围巾却发现根本腿软了

刚刚...好舒服...

我闭起了自己的眼睛

"呜,好冷"...

我睁开双眼,被冷水衝击着浑浑噩噩的醒了过来

我看了看手錶,11.30了,趁现在快点回去自己的房间

这一次我比较聪明,用围巾围着自己的脸,这样就看的到前面的路了

不过我又再一次发现自己是一个生活白痴

一走出去淋浴间,这一层楼根本是人来人往,而且还很亮

说很亮...是因为现在是11.30没错....但是是早上11.30....

我原本下意识地想要放声大叫

但是还是忍住收声,这样只会引来更多人,趁着完全没有人发现,我立刻闪身躲在一个柱子後面,然後小跑步走到楼梯

理论上走到楼梯就安全了,在五楼这边应该不会有人走楼梯而放弃电梯

难怪脚不痛了,原来自己睡了这麼久

这几个小时内,我根本是惊吓过度

现在我大概整个人脸色都是苍白的...晚上半夜就算了,现在是早上11.30在宿舍裸奔

这...这...

"要赶快回去自己房间"这是我现在满脑子唯一的念头

现在我完全可以感受到自己的毛细孔大开,比起晚上全身更加敏感

而且还有一件很丢脸的事情....现在我很想尿尿

"加油,不要被发现"

我站了起来,躲在楼梯间,準备突破四楼

我等了好久才终於等到没有人在楼层裡面走动,只有两个女生在看着外面的风景聊天

赌一把吧,不然等到中午吃饭的时间,就真的不用出去了

我躡手躡脚地走过去

在要经过那两个人5公尺之前,我想了想还是蹲着走过去安全些

就这样我就慢慢地移动过去

正当好不容易有惊无险地穿越过去,要站起来走向三楼的时候,由於脚麻掉了,站起来整个人立刻跌坐下去

而跌坐下去的时候,膀胱终於受不了挤压,爆发出来了

好死不死,中午的中打响了起来,一群人就这样打了开门準备出去买饭

现在的情况是这样的

在一群女孩子有说有笑地走出门的时候,看到一个两腿开开,围着围巾,穿着凉鞋的女生,从股间抛物线般喷洒出金黄色的液体,还发出阿摩尼亚的味道

"好噁心喔"这一句話,打破了沉默

开始一堆难听的話辱骂着

"昨天听说有一个变态女裸奔耶,该不会是她吧?"

"好衰啊,要吃饭还看到有人尿尿,吃不下了啦"

"不要看啊...不要看啊...呜呜呜呜..."我胡乱舞动着我的双手,却制止不了自己的生理机制,更加制止不了其他人的辱骂

终於,尿完了,而我,也完了

不过对於很多人来说,还没完

正当我打算快速跑开回去自己的房间,却有几个人拦下

"你不清理就打算走吗?"

我直鞠躬,连忙说道

"对不起,对不起,我现在就去拿拖把"

我原本要离开去拿拖把,却又被他们挡下来说

"我们肚子很饿,等不急你这贱人去拿拖把啊.用你身上那条围巾来擦吧"

说完,就準备扯下我的围巾

围巾如果被扯掉,那我...那我...就真的什麼也没有了

我打死也不从

"拜託,拜託,不要这样,换别的好不好...只有围巾不行,只有脸部不行"

那几个人带头的笑了笑说

"哦?是这样啊,那就用你看起来很漂亮的头髮吧"

顿时间,我晴天霹靂

虽然我不是有严重的洁癖,但是还是很爱干净的,这时候要我用头髮来吸...吸..自己的尿...办不到啊

"求求你...不要..."

我苦苦哀求着,但那带头的完全不领情,準备过来扯掉我唯一可以遮羞的围巾

认了...我跪了下来,开始脸贴着地面...拿头髮当作抹布

"挖,这真的是我们学校的学生吗,看起来跟笔记女孩下贱耶"後面的人群传来这样一句,伴随着大量的笑声

而我还没擦到一半,就感觉屁股一阵刺痛

"啪!!" 回头一看,那带头旁的一人,正拿着一条细长的木板打像我的屁股

"还不快点是在看什麼看,就你说我们很饿"

我这时也只能眼泪往肚裡吞,忍耐着臭味,虐待自己平常珍爱的秀髮当作吸水的拖把,还要忍受变得红通通的屁股持续被打

终於,尿液都被吸干了,正当我準备离开,却又被拦下来

"等一下,吸干是一回事,但是弄干净是一回事.难道你不应该舔干净吗?"

我听到後整个人崩溃,站了起来也不管三七二十一就往楼下跑,跑到了门口都过了自己的房间还不知道

我只知道,被抓到就完蛋了,我的屁股好痛

而且我再被打个时候,昨天上那种奇怪的感觉又慢慢浮了上来,又在大白天做那种事情我办不到啊

"别跑,被抓到你就死定了"後面传来的声音让我吓死了

我只知道跑而已

终於,後面没有声音了

但是我却更想死了,我竟然走出去宿舍了

现在看到我裸体的,不只是女生...还有男生...

一群人就这样看着我光溜溜地走在路上

我赶紧往回跑要衝回去宿舍,但是我们宿舍是门禁卡了,没有门卡进不去

我就这样一逼大颗一边槌着门说

"拜託让我进去,怎样都好,要铁地板怎样都可以,让我进去啊啊"

炙热的目光实在让我很想死,让我更想死的是越来越多人为了过来,而且男生也越来越多

我开始反胃了起来

"做什麼可以?纳在这边跳一段骑马舞给大家看看,等等你就这样说..."刚刚那个带头的兴致勃勃地在宿舍内说道

我咬紧了牙根,为了早点进去,只好羞辱的开示照她的後去做

"我...我...我...因为赌博赌输了,所以要再照编表演韩国最新的骑马舞,请大家欣赏我美丽的腰跟屁股"然後比出胜利的V手势

说着说着,我流下泪来,而随着裡面的音乐,不知羞耻的扭动自己赤裸的身躯

但是现场的男生越来越多,还有摄影机,照相机...到了一半我终於受不了了

吐了出来,实在太反胃了

裡面的人似乎也看不下去了,就放我进去,还捏了我一下

"真是好玩的玩具"

我整个人虚脱似的走回自己房间门口

室友终於帮我开门,但看到我的样子都吓到了

我解下自己的围巾,换上套衣服,不发一语的走向淋浴间去梳洗自己

回来後,室友真心觉得自己的玩笑也太过分了,也开始安慰我

不过这整件事情很快就过去了

没有人认出我就是那个变态女

因为经过这件事情後,我更怕生了

唯一留下来的,只有网路上广为流传的

"裸女宿舍门口大跳骑马舞"的影片.....

而我唯一改变的是,我变得非常闷骚了,每个礼拜晚上,会在一次解放自己...那个带着围巾的自己

(完)
