误把新娘当小姐

作者：feiyaoruci


　　天乌濛濛的飘着细雨，却下不大，却又不停，真让人心烦，正好赶上我出差，
是我的心情更加烦躁。

　　我叫李楠，大学刚毕业，找了份不太理想的工作，薪水也不太高，却要常常
出差，半晚，搞好工作，托着疲惫的身子走进公司安排的酒店，一进酒店门，发
现这酒店今天很热闹，酒店服务员解释道，酒店今天有人在这举办婚礼，我也没
心思管这些事，就让服务员带我去房间，５０８号房我的房间，由於很累，进房
间休息一会，就冲凉，之後下去胡乱吃点晚饭就上来休息了。

　　（後面这点是我後来才知道的）在这结婚的夫妻，定的房是５０９，正好在
我的隔壁，他们这场婚礼非常热闹，夫妻两人都是大学生，婚礼来了许多同学，
晚上喝酒到大半夜，没到晚上１１点半，新朗就喝醉了，被同学们送入了房间，
其实新娘也喝得不少，老公醉了，就待老公和朋友们喝了结束酒然後就算了，同
学们把新娘送到５楼，就告辞各自回家。

　　也许是天意，新娘醉醺醺的往房间进，却开了我的门，无巧不巧的是，我大
意，睡觉时没锁门。新娘进了我的房间，我这时还在熟睡，新娘就把鞋甩了，看
都没看就钻进了我的被窝，抱着我也睡了。 

　　到深夜，我感觉被人抱，醒来，发现身边一个女子，吓了我一跳，我睡觉床
头微光灯是开着的，待我看到一个穿着婚纱的女子在抱着我睡觉，隐约看着长的
还不错，顿时一阵邪火湧上心头，心道：「妈的，这次公司安排的还行，还有这
一套，就是他妈的提前不说下，吓了老子一跳，不过这小姐还挺有趣，穿着婚纱
服务，真他妈的有才。」啪，自己打了自己一下，想那麼多幹嘛，办正事呀。

　　我开始脱新娘的婚纱，新娘应该以为是她老公，哼了一声，就开始迎合我，
没费什麼事，我就把婚纱退下来了，这时新娘就只剩下内衣了，透过微光，看到
这小姐的身体挺好的，前凸後翘，腰细臀圆，皮肤洁白，我老二顿时硬了起来，
我开始去亲吻她，不料差点让我吐了出来，妈的好大的酒味，心裡狠狠想着，妈
的出来卖还喝那麼多酒幹嘛。

　　只好放弃亲吻，开始往下去进攻那个圆圆的玉乳，双手在哪玉乳上轻柔，新
娘嘴裡传来一声轻哼，揉了一会感觉奶罩很碍事，就也把奶罩解了下来，两个雪
白的玉兔顿时跳了我来，我把玉兔满满的握住，没有了胸罩碍事，揉起来的感觉
十分舒服，我不断揉搓，并用掌心轻磨着乳头，这时可以清晰的听到新娘睡梦中
的喘息声，又玩了一会感觉无趣，便向那两条雪白大腿之间寻去。

　　只见那小巧浑圆的线条，由於睡姿紧绷的白色三角裤，胀卜蔔的私处，在白
色丝布的紧裹下，更显得诱惑动人，顿时让我爱不释手的来回抚摸，用手指去轻
触过去那神秘之处，只觉得肥肥的、嫩嫩的、热热的、湿湿的。

    手指头在丝布外按柔了一会儿之後，撩开她私处丝布，右手食指中指便直接
侵入三角裤内，按住肉蕾轻轻揉动。

    不一会儿阵阵的淫水汨汨流出，弄得白色三角裤就快变成了透明，我只好把
她湿透的内裤退去，那肥沃的大阴唇，与露出一小部份的粉红色小阴唇，阴蒂部
份突出了小小一点，活色生香全部展现在眼前，真想爬上去舔舔，尝下这美味，
可一想到这是出来做的小姐，还是算了。

　　又玩弄了一会，感觉自己有点浴火焚身，就三下五去二的把自己脱个精光，
用手握住我那硬的不能再硬的老二，来到穴口上下的摩擦着，这时新娘的喘息声
更重，我不断的摩擦着，等龟头完全被她淫水打湿後，就不做停留了，开始缓缓
出入，结果刚进个龟头，就很难插入，我只好用力一点一点的往裡插，费了好大
功夫才插入，而此时鸡巴被夹的很紧，我心裡纳闷，出来卖的小姐，为何小穴这
麼紧，这会也没空想，就开始抽插了，那新娘嘴裡也变成哼哼的声音了，开始还
好，那小穴紧紧的，插着很爽，可是久了，她还是一动不动的，我就鬱闷了，插
了半小时还是没有射的欲望。 

    心想，努力抽插射应该会射，就用上满身劲开始抽插，这时可能由於我的大
力弄痛她，也可能是她酒精过了，她睁开了眼睛，她看了我一眼，突然大叫一声。

　　我一个哆嗦，下了一跳，骂道，「妈的你叫什麼？」

　　看起来她很惊慌，吞吞吐吐说的：「你，你是谁，为，为什麼，在我房间。」

　　「这是我的房间，你管我是谁。」我由於被吓，感觉鸡巴就有点软了，没好
气的的回到。

　　「我，我朋友那，我怎麼会在这？」她迷糊问道。

　　「什麼朋友，莫名其妙，你出来卖，管他在哪呢！」我叫道。

    她一愣，没反应过来，叫道：「什麼出来卖？」然後他她才意识到，我们两
个这时在幹吗，又一声大叫，「你，你对我做……」做却是说不出話来，急着往
後退。

　　我办事才到一半，哪能让她退去，紧紧地抱着她。嘴裡叫道：「钱我公司都
给你了，你还不服务好。」

　　她也慌了，这时应反应过来了，却哭泣出来，叫道：「我不是小姐，不是，
我……我，老公呢？我……我……今天结婚……」 

    我见她又哭又叫，赶紧捂上她的嘴，还好这酒店房间隔音很好。我听到她叫
什麼，朋友，老公，结婚我隐隐约约想到什麼，我望向她，她也含着泪水望着我。
我下意识放开捂着她的手。

　　…… 

    一番交谈，我明白了，面前这个美女是今天在这酒店结婚的新娘，顿时我的
鸡巴无比的硬起来了，由於我一直抱着他，鸡巴虽说有点软了，但还是在她小穴
裡，这时一硬，她也感觉到了，顿时也有点慌，就想後退，我那能让他跑了，不
管三七二十一，就开始又一番的抽插，她开始有点反抗，接着感觉无望，就慢慢
的顺从了，应该突然有个陌生人操她的缘故，这次他淫水也特别多，不一会我就
感觉她大量的淫水往外湧出，应该是高潮了，而我我心裡念着，自己无意操了一
个新娘，心中感到无比的窃喜，不一会也就射了。

　　……

    完事後，她就要去穿衣服，我见到叫道，「你幹嘛！」

    她幽怨的说道：「我要回去。」我说不行，她不理我还在穿衣服，我说道，
「你进我房间，和我做爱，不怕我说出去麼。」

　　她顿时，停止穿衣了，转脸愤恨的望着我，眼神想杀人，我不理会他，接着
说道：「刚才你喝酒熟睡，我很不爽，我也不是找事的人，我们再来一次，我爽
了保证不会说出去。」

　　她没说話，却是一直摇头，我见不行又劝说道：「你和我做一次也是做，两
次也是做，况且你也不是处女。」

    其实我心裡也鬱闷，这结婚的新娘不是处的，要不老子不就更爽了。我见他
不说話接着说道：「谁知道你以前和几个男的做过，再说你多和我做一次，也没
什麼损失，还封了我的口。」

　　她这时是被我说动了，点了点头，然後说道：「我以前和我老公做过。」

    这个我信，看她小穴那麼紧，应该是的。我有点兴奋，说道：「你去冲下凉
吧，主要是刷刷牙。」然後没看他，翻身把灯开了，她一惊慌就进了浴室，不一
会就传来水声了。

　　一顿饭的时间，那新娘光着身子出来了，这次有灯光，我可以清晰的打量起
来她，只见她额头圆润，月眉儿细细弯弯，长长的睫毛，细緻光滑的脸颊，香唇
上挺下厚，上唇缘曲线优美，弯成一付短弓，翘起的前端还微微结出颗小珠，下
唇圆而丰润，像还带着露珠的樱桃，这时上下唇虽然闭紧，还是在最中间发生一
处小小的凹陷，那整齐洁白的门牙轻咬着下唇，贝壳一样的嵌在鲜红的果肉上。
我看得痴迷，抱起她到床上亲吻起来。

　　我缓慢的啜动她的嘴，每个地方都细心的舔之再三，她这时呼吸紊乱起来，
舌头急急的全部伸出，我也不客气的出力吸着，舌头紧密的磨擦，我觉得味蕾上
传来阵阵神秘的甜意。便伸手摸向他的丰满的双乳，我嘴顺着下巴而下，来到乳
头上舔着，她的乳头乳晕颜色都淡，淡到几乎分辨不出来和乳房的差异，被我吸
过後，才有一些些红润起来，我手口并用，将她的胸部蹂躪个够。

　　她半闭着眼睛，迎合着我，我一边吃着她的奶，手已经在她的腿间摸索着，
她的大腿细细的，没有什麼肉，儘管如此，终究还是敏感的地方，她摇动着臀部
表达她的感受。她的毛儿粗短，看样子是一亩贫脊的田地，不过这亩田地现在却
水份充足，準备好了可以耕种。

　　我不轻不重的在她穴儿口勾勒，她一直「唔……」个不停，我将她用力一抱
起，让她背对着自己，跨着跪坐到他身上，手在她阴户上又再不停掏扣，她的身
上发抖，腰杆紧张，不免就翘起屁股，我爱怜的来回摸着，我拿出早就死硬的鸡
巴，又用龟头去磨她阴唇。

　　这时我让她屁股黏在自己的胯间，按着她的臀侧往下压，让鸡巴逐渐被穴儿
吞下。她小嘴张开「啊……」一声，这时我也全根插入，我捧起她的臀部，一上
一下的摇动起来，她身体很轻，我抛套起来非常省力，所以插得又深又快，她也
舒服得迴肠盪气，发出急切的喘声。

　　不一会，红红的阴唇因为我的抽插而频频翻动，带出来一股股的浪水，这次
她反应真好，没多久我就发现我的手可以不必出力，完全是她自己在摇着屁股挺
动。　 

    她陶醉的上下骑个不停，越奔越快，忽然一屁股坐到底，浑身发抖好像在哭
泣，我连忙也将鸡巴上挺，原她来高潮了。　

    我还没尽兴，马上又动手将她捧着套起来，我挺动这鸡巴，用力的操她的小
穴。　

    才没多久，她又泄了第二次，同时失去体力，软豁得像鱔鱼一样，让我没法
再幹。只好把他翻到床上，鸡巴重新插进小穴，更快速的操起来。

    我插得又深又密，不断的顶在她子宫口，引起膣肉连带的收缩，夹得我舒服
透了，不免我更卖力的抽插，让她不停的喷出浪水，浸湿了床单。

　　看到这麼多水，我将鸡巴动得更加飞快，她也「唔……唔……」叫个不停，
穴儿连缩，又来一次高潮。 

    看来这回她真的不行了，一直说她投降，我看到她被我征服的表情，终於连
连悸动，忍不住，射出精来，一股脑道全射进她身体裡了。

　　…… 

    之後，她收拾好，就悄然离开了，我也没阻拦，因为我这时也很累，看看表
快淩晨五点了，就睡去了。

    第二天中午起来，看到隔壁已经退房，心道，应该昨晚她老公喝得太多，也
没发现新婚妻子已经被我上了，不过，唉，我还不知道她叫什麼名字。


                                【完】 
