请人调教女友


作者：bluehunsband


　　　　　　　　　　　　　　　　（一）


　　一直以来都没有写点什麼，今天很想写点啥，呵呵，就写写我的半真实故事
吧！


　　女友是校友，但是在学校的时候却没有认识，只是听说过，她有个老外男友，
是个黑鬼。这倒不是我歧视黑人，作为中国人总是有点不能接受吧！


　　後来离校工作，两年後阴差阳错的结识了，并且还成了男女朋友。可能是我
工作还好吧，公务员，在大陆很吃香的哦！所以她对我是很不错的，基本上在性
方面很迁就我。我也算是比较色，但是千真万确她是我第一个女友，


　　这天女友出差到上海，呵呵，她是做老师的，经常会出差参加各种培训。我
呢，就百无聊赖的在网络上瞎看。我最喜欢的就是胡大大的文章，还有就是一些
人妻的自拍图片。


　　这天也不知道怎麼了，就在一个老外网站上看到了一套图，作者夸耀说自己
在中国搞的人妻，但是我怎麼看都像我女友，连私处的痣都一般无二。我在回覆
中匆匆写了我很希望看到下文，并且我有作者感兴趣的东西，然後留下了ＭＳＮ
号码。


　　有时候事情就是这样巧，很快就有人加我了，然後问我有什麼他感兴趣的东
西？我回覆要他给我露脸的图片我就告诉他，而且我告诉他我是大陆的，我认识
那个女生，她没有结婚，如果她肯给我露脸的图片，我会用此来要挟她视频做爱
给他看。


　　那个老外问我要了一张女友的生活照，我随手发了张给他。他过会发了一张
露脸照片给我，果然是我女友。我心裡这个愤怒啊，感觉要炸了，但是又感觉非
常刺激。


　　我又问他，是否可以把他发表的所有照片都给我一份露脸的？他不同意。我
说服他，如果没有强有力的东西，我很难要挟她的。可是他不肯，说一定要我给
他看到女友的视频裸体才可以。


　　我无奈又很刺激，只好在网上和一个聊得很不错的网友倾诉。这傢伙网名叫
ＳＭ，有点虐待倾向，平时没有少和我灌输交换、３Ｐ等内容，而且他还是个情
场高手。


　　ＳＭ听到我的故事後，建议我用另外一种身份探测女友。我怕自己会露馅，
所以拒绝了，ＳＭ自告奋勇来替我查明白这件事情，我虽然感觉不妥，但是这时
候精虫上脑，头一昏就答应了，但是告诫ＳＭ不能伤害我女友的身体。


　　ＳＭ是本市人，但是我们都没有见过面，而且我们住得距离很远，坐公交车
要两小时，所以我不是很担心他是熟人，而且要他承诺他做的每一件事都要告诉
我。


　　ＳＭ从ＭＳＮ上收了我给他的照片作为要挟证物，又拿到我女友的ＭＳＮ号
码。我不肯把女友的真实姓名告诉他，也是怕以後麻烦，其实这也算是掩耳盗铃
了。


　　这件事情过後几个月，我都联繫不上他，发的邮件他都不回。这一天他突然
传给了我一个链接，让我去看。我打开网页，整个人都惊呆了。这还是国外的网
站，这次的图片虽然也是挡住脸的，但我一眼就看出这也还是我女友的，但是尺
度之大让我立刻硬了起来。


　　整整二十张图片，几乎每一张都是３Ｐ。看着女友给黑鬼口交，同时後面被
插入，我既震惊又兴奋。


　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）


－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　　　　　　　　　　　　　　　（二）


　　我思索了一下，这几个月女友并没有特别的情况，除了週末晚上外出给学生
补习回来比较晚，还有两次是说回乡下看老妈外，没有别的异常啊！而且看照片
应该是和前期公佈的照片时间段差不多，衣服的款式也是几年前的样子。我豁然
开朗，ＳＭ这傢伙拿到了老外手中的照片。


　　我从ＭＳＮ上回应ＳＭ说：「行啊！连这个都能拿到，算你本事。不过你可
是说过要告诉我全过程的，怎麼要耍赖？」


　　ＳＭ很快回应道：「劝你还是不要知道太多，否则你会很受伤。真的，你不
了解你的女友，她很複杂，也很淫荡。不过她确实很爱你，否则我不会那麼容易
要胁到她。


　　呵呵，你自己也太不小心，被我种上了木马，所以你的很多资料我都知道。
然後我就把照片发给你女友，并且附上你和你女友的个人资料，要她在ＭＳＮ上
和我视频。


　　开始的时候她很抗拒，但是我威胁你女友，如果把她的裸照发给你还有你的
同事，那你将没有颜面，被所有的朋友瞧不起，找了个公共厕所。之後你的凤英
（女友名字）就答应视频，其它的内容可是肉戏了，要听吗？」


　　听到这我开始大骂自己，好歹自己也是搞技术的，竟然不知不觉被人中了木
马。但是同时我又真的很想知道下文，我的小腹开始热起来了。


　　「他妈的，有話快说！」我有点急躁。


　　ＳＭ还是那副样不咸不淡的口气：「那你肯答应我继续这个遊戏吗？我会搞
得更精彩，不过即使你不想继续，恐怕它也停不下来了。」


　　他在恐吓我，他妈的！「如果你能搞得更精彩，我可以同意。」


　　看来真是精虫上脑了，本来我应该拒绝并且反威胁他——尽管我也没有什麼
威胁他的手段。


　　ＳＭ过了一会发过来一段视频，整个视频过程是我女友在发骚、自慰，而且
还根据ＳＭ的指令做出各种羞耻的动作，背景就是我家。


　　「想知道我是怎麼做到的吗？很简单，告诉你的凤英，我喜欢看女人在视频
上发骚，听話的那种，根据我的指令做出各种我想要的动作。当然你的凤英肯定
不同意，但是我告诉她，她不必要露脸，在ＭＳＮ视频上注意点，不要露脸就行
了。只要她肯这样满足我，我不会进一步要求什麼。


　　其实这并不难做的，是吗？而且你的凤英也没有其它选择，毕竟我的要求不
算过份。她很聪明的把背景用窗帘挡住了，但是很遗憾的是我对ＭＳＮ的内核剖
析过，做一个欺骗程序并不难。凤英看到的图像都是本来图像的三分之二，所以
她以为没有露脸，但是其实已经露了。我是不是很聪明？


　　然後就很简单了，联繫上那个老外，冒充是你，然後把视频转发给他，根
据他的要求，让凤英执行。我所做的就是一个简单的中转。


　　「呵呵，那个老外还是蛮聪明的，很快就发现我的伎俩，而且他的电脑水平
也不低，至少是没有什麼漏洞可以利用，国人还是有差距啊！然後我就从他手裡
拿到了很多凤英的照片。对了，那个老外名字叫Ｓａｎｄｙ，他是凤英前男友的
上司，一个跨国公司经理，而且他曾经在中国工作过，很喜欢东方人的皮肤。


　　所以当得知公司裡有个黑人在中国呆过就会刻意接近，这个黑人Ｋｅｖｉｎ
不过是个小职员，当然很快就把老底掏出来了。在得到一次升值後，就把凤英的
照片全部给了Ｓａｎｄｙ。当然Ｓａｎｄｙ本来不过是玩玩开心而已，并没有特
别在意凤英的事，没想到他被升职到国际部，负责东亚，这样他可以每年在中国
待上一段时间。


　　所以在我ＳＭ的联繫下，Ｓａｎｄｙ开始热心起来。这段时间凤英也开始变
得主动多了，不像开始那样拘谨，在我和Ｓａｎｄｙ的调教下开始发春，而我也
开始建议她通过视频裸聊来赚钱。她有些心动，但是不肯，怕被人知道，我建议
她到国外的网站上，呵呵，你的凤英还真的心动了。本来不露脸的裸聊在国外是
不可能的，不过反正你的凤英不知道她根本就是在露脸。」


　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）


－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　　　　　　　　　　　　　　　（三）


　　过了一会，ＳＭ传给了我另一份照片压缩包，裡面有大概几百张照片和一份
视频。我先打开了视频。


　　时间显示出是半个月前的一个下午，一个女孩走进房间，看到的是背影，但
我一眼就认出是凤英。在她前面是一个猥琐的男人，干瘦、留着八字鬍。凤英有
１７０公分高，身材很丰满，所以更显得ＳＭ的猥琐。


　　ＳＭ点头道：「不错，本人比视频还好看，让我摸摸手感怎样。」说完ＳＭ
开始动手动脚。


　　凤英一边躲避ＳＭ，一边拿出手机威胁ＳＭ要拨打１１０。


　　ＳＭ淫笑道：「骚货装什麼清纯，你看看这是什麼？警察来了，看看你是怎
麼伺候老外的是吧？」顺手从桌子上摔出一迭彩色打印机打印的照片。图片散落
在地上，我隐约可以看到那是在网络上Ｓａｎｄｙ贴出来的图片，当然这是露脸
的。


　　凤英看到这些图片，整个人呆住了，然後慢慢蹲下，开始哭泣。


　　ＳＭ看到凤英屈服了，开始安慰凤英：「国内除了我没有人知道的，只要你
听話，也不会有第三个人知道，我又不会有过份的要求。来，就像平时视频那样
给我看看。」


　　凤英低着头，不停地摇着。


　　ＳＭ反手给了凤英一个耳光，厉声说：「快脱！」


　　我的心猛的一紧，心裡暗骂ＳＭ变态，但是又非常期待凤英的反应。


　　凤英开始慢慢地脱下外衣，硕大的奶子开始暴露出来，然後穿上ＳＭ给她準
备的性感内衣。


　　什麼内衣！根本就是一根带子，连奶头都遮不过来；内裤更夸张，就是两根
绳子而已。


　　ＳＭ命令凤英跪在他面前，并且开始肆无忌惮地捏着凤英的奶子。


　　不得不承认ＳＭ是个高手，很快凤英开始有了反应，我知道凤英的奶子是个
最敏感点，只要这裡被捏了，就会发春。


　　视频到这裡没有了。


　　我打开照片，照片是凤英的各种裸照，很多是穿着情趣内衣，也有戴着眼罩
拍摄的，还有在白天阳台上拍摄的，不过时间都是下午。我突然明白为什麼凤英
在週末老是外出补课了。


　　最後几张照片开始出现凤英为ＳＭ口交的照片，不过还好，ＳＭ没有插入凤
英，我心裡有点安慰。


　　过了一会，ＳＭ发过来信息：「要不要看更精彩的？」


　　我犹豫了一下，他妈的！反正女友都被你搞了，看看怕什麼？我回覆：「你
要敢隐瞒，小心我阉了你！」


　　ＳＭ：「那好，明天晚上到青州路小巷。你最好找个地方藏好了，到时候我
会打电話给你。」然後ＳＭ下线了。


　　当天晚上我一夜未眠，看看睡在我旁边的凤英，怎麼也不相信她就是视频上
的那个荡妇。


　　第二天下班，我早早的到了青州路小巷，拿着我的红外线望远镜，这个也是
ＳＭ提醒我的。


　　天开始黑了，路灯发出柔和的光芒。我躲在一个角落裡，这裡是有名的贫民
窟，是这个城市裡最乱的地方。远处是吃烧烤的青年，个个身上有着纹身。


　　这时我的手机发来一条短信，我知道肉戏来了。


　　ＳＭ挽着凤英从远处走来，凤英穿着很暴露，和妓女有得一比。ＳＭ和凤英
在小声的说着話，到了一个昏暗的角落裡，凤英蹲下为ＳＭ口交，ＳＭ随手给凤
英戴上眼罩。


　　过了一会，ＳＭ把凤英翻过身来，一边小声说着什麼，一边把凤英的双手绑
了起来，然後开始抚摸凤英的臀部，凤英明显动情了，开始扭动着身体。


　　这时候我发现ＳＭ把耳机塞到凤英的耳朵裡，并且开始在她身上写字，凤英
开始不同意，但是过会在ＳＭ的刺激下就不再反抗了。幸亏我有红外线望远镜，
看得清清楚楚，凤英屁股上写着：「我是妓女，公共汽车，五十块一次」。


　　这时候凤英的声音也变得越来越大，连我都能隐约听见了，那几个小流氓早
就注意到了。我突然明白ＳＭ为什麼要给凤英戴上耳机了。


　　我开始慢慢接近凤英，在离他们大概５米远的一堵墙後面停下来。这个时候
ＳＭ突然对凤英说：「我没带避孕套，就射到你裡面吧！」凤英焦急的说：「不
行，我在危险期。」ＳＭ说：「旁边有家店很近，我去去就来。」


　　ＳＭ的声音很大，好像在跟旁边的人说一样。凤英因为戴着耳机，所以没有
感觉，但是路边的小流氓肯定听见了。


　　等ＳＭ一消失在拐角，几个小流氓就走过来了，其中一个做了一个噤声的动
作就开始抚摸凤英的大奶子。凤英以为是ＳＭ回来了，随口问了一句：「这麼快
啊？」就开始享受快感。


　　小流氓拉开裤链把鸡巴掏出来，凤英积极地给他口交，他很明显地兴奋得直
哼哼。旁边的小流氓开始忍不住了，一个也来摸凤英的奶子，另一个走到凤英的
背後开始準备插入，凤英这时候才发现不对，可是她的眼睛被罩住、手被绑住，
只是徒劳地晃动。


　　幹她的那个小流氓一边插，一边骂：「这年头妓女也装纯真啊！」渐渐地凤
英开始迷茫了，淫荡地配合着小流氓的衝击。口交的那个小流氓忍不住射到凤英
的嘴裡，凤英被呛得咳嗽了，精液顺着嘴角下流。另外一个小流氓抓着鸡巴，直
接射到凤英的脸上。我在旁边则性福得自慰到要射了。


　　突然，一声警笛，一辆警车开过来，吓得小流氓一哄而散，凤英也蹲下不敢
动了。一个胖胖的警察下车，走到凤英面前，一把撤下凤英的眼罩，骂道：「很
会玩吗？玩刺激啊？在老子的辖区卖啊？他妈的！」凤英一看是警察，吓呆了，
不敢说話，被警察推上了车。我这时候真的是无奈得很，暴露玩出火了！


　　这时候ＳＭ突然出现在我眼前，拍拍我的肩膀，笑了笑说：「怎麼样，这个
局设计得还不错吧？便宜那几个小流氓了。」然後拦了一辆出租车带我到了警局
门前。


　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）


－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　　　　　　　　　　　　　　　（四）


　　他妈的！本来想立刻翻脸，但是怕凤英受到伤害，所以我一直没吱声。ＳＭ
好像很熟悉的带我走进警局，回头跟我说道：「晚上警局只有值班的，刚才那个
是我的一个朋友，不要担心，没事的。」


　　我绷着脸说：「希望你不要玩过火，否则轻饶不了你！」ＳＭ耸耸肩，显然
我的威胁对他没有什麼用处。


　　透过警局的单向玻璃，我看到了警察正在审讯凤英，由於是单向的，不必担
心裡面的人看到外面。看到ＳＭ拿起耳机听起来，我也有样学样。


　　胖子警察：「我姓高，别人叫我高胖子，当然我本人倒不高，但是对付你们
这些女人，我的手段倒是很高的啊！以前在哪裡卖的？脸生得很啊！」


　　凤英低着头：「我不是妓女，当时我和男友在亲热。」


　　高胖子：「你有三个男友吗？」然後猛地把凤英的皮裙子扯了下来。


　　高胖子一边摸着凤英的丰满的屁股，一边说：「看看，这上面写了什麼字，
『我是妓女，公共汽车，五十块一次』，如果你不是妓女，那你的职业呢？你男
友的电話号码给我，让他来带你走啊！」


　　他说着就拉开凤英的小挎包，凤英连忙抢过去，说：「求求你，不要让他知
道，你要什麼我都可以答应你。」


　　高胖子：「那好，来让大爷舒服舒服。」说着高胖子解开腰带，露出鸡巴。


　　凤英：「你是警察，怎麼可以这样对我？」


　　高胖子随手就是一耳光：「警察不是人啊？他妈的，妓女也装逼啊？」然後
把凤英按到桌子上，猛的插了进去，一边插一边问口供。


　　「姓名？」


　　凤英一边哼哼的叫一边回答：「凤英。」


　　「年龄？」


　　「２８。」


　　「为什麼做妓女？」


　　「为了赚钱。」


　　高胖子对着凤英的屁股就是一巴掌：「胡说！看你穿的衣服、用的手机都是
高档货，怎麼会缺钱！是不是天生淫荡？」


　　凤英这时候有些神智不清了：「我喜欢做妓女，是我老公要我这样做的，我
喜欢被各种人来插……」


　　听到凤英的这些叫声，我整个人兴奋得满脸通红，不住地打着手枪。


　　……


　　这种边问边答大概持续了十分锺，凤英已经被高胖子插得说不出話来了。这
个时候高胖子把眼罩给凤英戴上，做了一个手势。ＳＭ看到後推门进去，从包裡
拿出相机开始拍照。


　　凤英听到拍照声音，一边喘息，一边说：「不要……」


　　高胖子说：「这是你的犯罪证据，当然要留下！」


　　ＳＭ拍了一会，然後把鸡巴拿出来，塞到凤英的嘴巴裡。凤英下面被幹得太
兴奋了，所以嘴巴紧紧地吮吸着ＳＭ的鸡巴。


　　ＳＭ向我招招手，把相机给我，然後专心享受着凤英的服务，而我也鬼使神
差的一边打手枪一边给他们拍了起来。


　　过了一会，ＳＭ忍不住了，一泄千里，凤英又被呛得咳嗽了起来，精液从嘴
角流出。


　　ＳＭ虚脱的离开凤英的头部，过来拿我的相机，又对我指指凤英。这个时候
我早就忍不住了，走过去猛地插到凤英的嘴巴裡。


　　太刺激了，所以我很快就射在凤英的嘴巴裡。高胖子挥挥手让我们离开，然
後也一泄千里。


　　本来我还想呆一会，但是ＳＭ拉着我走出警局。并向我保证，凤英没事，不
会有案底，而且很快会回家。


　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊


　　凤英比我晚回家半个小时，我装作睡着了，凤英偷偷的跑到浴室开始洗澡。
过了一会，凤英躡手躡脚的走到床前，爬到被子裡面，从後面抱住我。


　　凤英的大奶子柔软的贴在我的後背上，手又不老实地摸我的鸡巴，联想到刚
才的凌辱，我不由得立刻硬了起来，翻身把凤英压倒身下。


　　凤英一边喘息一边说：「老公用力……用力……」


　　我骂道：「小荡妇，是不是刚才路上被强姦过了？怎麼下面这麼潮湿！」


　　凤英：「是啊！老公，刚才你老婆去兼职做妓女了，被好几个流氓轮番的玩
弄。最後被警察抓到，还到警局被警察也幹了。」


　　我哪裡忍受得住这种刺激，瞬间就泄掉了。他妈的，女友也太骚了吧！竟然
把刚才的事全部说出来了。


　　凤英善解人意地趴在我的腿上，用嘴巴细心的给我清理着，我不由得舒服地
发出一阵阵呻吟，心裡对她的恨意淡了不少，不过凌辱她的愿望又开始加强了。


　　一夜无話。


　　连续几天，我和凤英都相安无事，我心裡又开始痒痒的，偏偏ＳＭ也不联繫
我，而我也觉得求他凌辱女友有点伤自尊，所以只好忍着。


－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
