真人真事: 谁上了我老婆 1

最近发生了一件事情让我心神不宁好多时日，缘起就是因为我在老婆的衣橱的最底部发现了一件我没见过的性感内衣。
  
老婆并不是没有在我面前穿过性感或情趣内衣，不过那都是在婚前，我俩仍住在外租房时偶尔拿来调情的工具，自四年前结婚後就趁搬家时就将那些我所怀念的那些内衣丢去，理由是反正以後应该也穿不到了。
  
而老婆也因为有了小孩後对於床第之间的热情減灭了许多，一个月做爱的次数用五隻手指都还嫌太多了，与婚前甚至我们还未相识前真是相差天南地北。
  
我老婆年轻时相当随性、敢爱敢恨，也因为身为老二的关係，她从小就独立自主，读大学时就已经搬离家中、与同学一同生活，当然交了男友後就搬去跟男友住。
  
在不到八年的期间就已经交过大约15位男友、尝过大约15支屌，裡面有长期也有短期、当然也有重迭或是一夜情的，好在与我在一起之後她也收山了，或许世面也见够了、玩过就好。
我一直很爱听她与前男友们的故事，每每都能勾起我分享妻的梦想，想像她曾经如何被其他男人侵占与羞辱，幻想她如何跪在地上为她的男人吸屌、吃精，如何一次又一次地捌开自己的小穴让男人在她体内发泄。
  
大约三个月前我无意在老婆的衣橱内发现了一套黑色的性感内衣，其实那套性感内衣已经接近了情趣内衣了，胸罩的上半部全是半透明的，内裤也算是丁字裤了，有布料的地方也全都是半透明的。我想那胸罩是没办法完全覆盖老婆的C罩杯的，那下面小小的一块布料应该很能衬托出老婆匀称的美腿与微翘的臀部。
  
平时老婆只要是穿着稍微低胸或是膝盖以上的短裙就会引起路人的色瞇瞇的眼光，搭上她爱的高跟鞋随着屁股的摆动看起来更是婀娜多姿，往往都能激起男人野性的一面。
  
刚发现那套性感内衣时，我每晚都在期待她会在我面前秀出那套内衣，光想像她穿着那套在我面前扭臀、吟叫就让我兴奋不已。但等了两个月了我都还无缘见到她换上那套性感内衣，我开始怀疑她买那套的用意并不是给我穿的。
  
我的怀疑并不是子虚乌有，以往在平时或是在过爱的过程老婆都会有意无意地说她想要品尝年轻的肉体。其实老婆也才34，但她满注重保养及打扮，所以不认识的人都会以为她只有28，而她所谓年轻的肉体也不过是小她10岁左右的年轻男子，她认为目前这阶段也只有那年纪的男性才会引起她的性欲及热情。
  
而她刚好在平面媒体工作，这年纪的男生比比皆是，她遇到的人很多，甚麼样的人都有，以致我开始怀疑那套内衣并不是买给我看的。
  
疑心的浓度只会随着时间而日渐增长，於是我在伊莉的两性讨论区向大家询问意见，有一位网友提议说将一张小纸条塞在内衣裡，如果有穿过或洗过就能察觉到了，这真是一个不错的提议，我立即照做。
  
前几天下班回家趁着老婆仍在公司忙着，我好奇地翻了翻那层抽屉，找到了仍在底部的那件内衣，我安心地喘了口气，看来还是安稳在裏头，我忍不住将内衣翻开寻找我的纸片，没想到居然不见了，我整个抽屉都搜过了，就是没有看到我做的记号。
  
顿时我妒火中烧，难道她穿过了吗?难道最近有其他男人见过她的裸体、抚摸过她的皮肤?
  
我想帮老婆找藉口，或许是她要先洗过一遍才会穿给我看，也或许她在试穿时纸片掉了出来。但怎麼想心裡都还是觉得怪怪的，伴随着妒意而来的却是我裤子裡那不争气的小弟弟，它居然有了反应，居然对於我老婆疑似出轨的迹象感到兴奋。
  
複杂的心理我忍了几天，很想质询老婆，但又觉得自己是否太疑心，另外我也没有老婆实际外遇的证据，但心中的火、裤档裡的火却难以消灭。
  
直到前天，我在外应酬回家，带了点酒意，看到老婆穿着睡衣正準备就寝，想起她可能偷人的事实，与这几天的妒火难耐，我爬上床就将她双手压住，强吻她的脸颊及脖子，她反抗着说:”我刚擦了乳液耶，不要啦。”
  
我不理她，持续对她强吻，她的嘴躲着我的酒气，我的舌头硬是往她嘴裡伸进。
  
“你酒味很重耶。”她抗议着，却慢慢接受我的热情、我温柔的暴力。
  
“你今天是怎麼了?这麼猴急。”她似乎感到我的不同，我压着她的手腕，不断地在她脸上亲吻着，似乎在寻找其他男人在她脸上留下的气味。
  
她的反抗渐渐软化，伸出了舌头与我缠绵着，身体也慢慢地蠕动，她的大腿摩擦着我的硬棒，我用膝盖将她的双腿打开成大字型，双手则将她的睡衣拉起，在我面前呈现她人见人爱的大胸脯。
  
我顺手拿起枕边的手机对着她拍摄。
  
“不要拍啦!”她说着。
  
“妳今天太美了，我想要拍下来留念。”我试着说服她。
  
似乎情境有到位，她也没有继续反对，我便对着她的身体拍了几张。
  
我一边品尝老婆的小舌头，一边将我的手指放在她的阴唇上，”老婆今晚湿得好快”，我心裡想着。我的几隻手指在她湿润的阴部挑逗着、弹奏着，她的淫水越出越多，嘴裡也开始有着一丝丝的喘息声。
  
我将我的中指塞进她的阴道中、轻轻地抽插，她的腰部随着我的节奏起伏，而我也离开她的嘴，静静地看着她陶醉的脸与身体。几天前是否也有另外一个男人如此地看着我老婆的裸体、欣赏着她如痴如醉的反应，是否也将一隻或二隻手指放进老婆的阴道中，每想到这裡我的愤怒便又再次燃起，更用力地插着她，她并没有喊痛，反而叫的比之前还要大声。
  
我靠近她的脸，边听着她的淫声，边在她耳边说着，”找个年轻帅哥来幹你好不好?”
  
“嗯…嗯…”
  
“老婆，想不想要被年轻帅哥幹?”
  
“嗯…想…”
  
“我要看着妳被幹。”
  
“喔…嗯…喔。”我的言语似乎有挑动了她的心房，或许这就是她梦寐以求的事，或许这就是前几天发生的事。
  
我的手离开了她的洞，脱了自己的裤子，挺起了我的屌，一手将老婆的脸扶过来侧面，一手将我的肉棒塞进她的嘴中，她的嘴唇翻开了我的包皮，湿湿的龟头滑进了她的嘴中，放在她的舌头上。
  
我往裡推，她的嘴被我撑大，脸颊稍微鼓起，我将她的手移到她自己的阴部上，”自己摸给年轻帅哥看。”
  
她很听話地揉着她的小豆豆，慢慢地她的手指也沾满了自己的淫水，她的嘴不能出声，我狠狠地幹着她的口，这张众人发泄过的嘴，尝过大大小小不同形状的屌，就算几天前是别人的，今晚是我的，享受着她嘴裡的触感及温度；我又多拍了几张。
  
我把屌抽离她的嘴，”波”的一声，我的初精滋润了她丰厚的嘴唇，我靠近她的嘴，亲吻着她。
  
“再跟我说一次你和B男那晚在车裡的事。”我轻声地说。
  
(这裡必须先交代一下，B男是她所有的男友裡相处时间最短的一位，她们在夜店认识，算是朋友的朋友，一夜情後来变成了几夜情的短暂炮友，而他也是老婆唯一车震的对象。)
  
“都说过了。”老婆害羞的说。
  
“我想再听一次嘛。”我苦苦哀求。
  
“…那一晚我们都醉了”，老婆开始说着，手却加速在自己的阴唇上面画圈圈。”B男的车子停在一条比较偏僻的马路上，我们两个就在车内接吻，亲一亲他就把我的上衣脱掉，就在前座亲我的胸部，一直捏。我完全没办法注意到车外的状况，就跟B男在车上搞。”
  
我听着老婆说很是兴奋，我学着B男搓揉她的两个肉团，看着她边说故事边帮自己自慰。
  
“後来我们就移到後座”，她继续着，”B男就脱掉他的裤子，然後我帮他吸，吸一吸他就把我的内裤脱掉直接在後座就做起来。”
  
老婆说的简单扼要，想必此时此刻也是没有太多精神去回想。
  
“妳有让B男射进去吗?”我追问。
  
“唉呦，那麼久了怎麼记得…可能有吧。”
  
这淫荡的贱女人，才认识几天就让陌生男子内射，都不会保护自己。
  
她该受点惩罚了，我将老婆翻过来，提起她的屁股，挺着肉棒硬生生地插入她的阴道中，虽然已经是30几岁的熟女了，但老婆扭起来却绝对不输年轻美眉，今晚我不把她当作自己的老婆，她今晚只是其他男人的人妻，与我偷腥。
  
她几天之前是否就如此，与公司裡的男同事搞在一起?被年轻工读生摸遍全身?亦或在办公室裡帮老闆服务?
  
如此淫乱思绪让我在她体内又是一次的膨胀，今天幹起她来特别起劲，看着她就如初次见面，想像着另外一个男人进入她体内，在我面前的屄任由陌生人抽插，一次又一次带出她阴道裡的淫水。
  
“嗯…喔…喔…”她的叫声越来越投入，越来越淫荡。
  
“告诉我，妳们公司有没有人想上妳?”
  
“喔…好深喔。”
  
“有没有啊?男生都嘛喜欢人妻的，你去公司又常常打扮那麼性感。”
  
“嗯…噢…我不知道….可能有吧。”她有气无力回着。
  
“我请C男来幹你好不好?”此时我特别帮她男同事用力幹她几下。(C男是老婆之前有称讚过的年轻同事，帅帅高高痞痞的。
   
“噢…喔。”
  
我想看她的表情，於是将她翻过来，再次插入。
  
“我们下次约在摩铁，我帮妳在他面前脱衣服喔，我要给他看看妳的胸部是多麼漂亮。”
  
我抓着她的手，让她自己揉捏自己的胸部。
  
“嗯…好…你好色喔!”她越来越像一个荡妇，淫叫声也越来越夸张。
  
“想不想吃C男的屌?老实跟我说妳想不想。”
  
“….噢…我想。”
  
“想怎样?”
  
“我想吃C男的屌…喔~~”她已经渐渐失去理智了，或是渐渐说出心裡話了?
  
我将我的大拇指放进她嘴裡，”吸C男的屌吧。”
  
她乖乖地照做，吸着我的大拇指，原来她吸着别人的屌时是这样地淫秽、这样的下贱。
  
她的舌头如此灵巧，缠绕着我的手指，我玩弄着她的舌头。
  
“想不想被C男幹?”
  
“喔…我想。”
  
我把肉棒抽出，命令她，”把C男的屌放进去。”
  
她伸出手来握住了我的屌，眼睛闭着，缓缓地将我的肉棒再次放进去她的穴中，并发出了一声放荡的喘息。
  
“我想幹妳很久了。”我已然变成了C男。
  
“喔…喔…我知道。”
  
“去年公司圣诞派对之後我就想带妳走了。”(去年老婆公司圣诞派对的那一晚她过了半夜两点才回家，我一直对此事有点存疑。)
  
“嗯…嗯…”她一边淫叫着一边回答。
  
“我记得当时妳拒绝了我。”
  
“喔…我有老公，我不能跟你走，但你还是拉着我的手。”
  
啊现在是在演戏还是真的?她说甚麼?拉着她的手?
  
“你拉着我到小会议室裡，喔，好舒服啊。”我越幹越深、越快、越用力。
  
“妳记得我做了甚麼吗?”我顺势问道。
  
“你抱着我的腰，亲了我的嘴，嗯…嗯…”
  
幹，到底是真的还假的?
  
“我想上妳很久了，妳那麼的美丽，结果呢?”我急急问她。
  
“喔…啊….结果你也知道。”
  
我怎麼知道，快说快说。
  
“结果我看到妳美丽的奶头。”我试探地说。
  
“喔….好爽啊!好舒服!”她居然不回答了，儘管叫着。
  
我一时不爽，再将她翻过来，今晚的怒气与忌妒我要完全发泄在她身上，我要尝试一件我还没试过的事。
  
我拼命地幹着这位人妻，我将她的穴穴越幹越鬆，鬆到我可以再插入一隻手指。
  
“好紧喔!”她抱怨着。
  
我当然不管她，要趁胜追击，我将湿湿的手指拉出来，瞄準了她身上唯一处女地带:她的屁眼，我轻轻将手指往裡面插进去。
  
“你手指在哪裡啊?”她一边大声叫着一边问着。
  
我不理她，随着我前前後後的动作，我将手指一公分、一公分的深入，她的屁眼是紧的，但我已下定决心今晚一定要破处。
  
“会痛会痛!”她哀叫着。
  
“妳以前那麼多人都没有插过妳的屁眼吗?”
  
“啊!....没…有。”
  
“说实話。”我边幹着她。
  
“只….只有一次。”她终於招了，以前问都说没有。
  
“用手指还是用棒棒?”
  
“….嗯….用手指，但是会痛。”
  
“我轻轻来。"我的步调变慢了，轻轻的，她的哀号也越来越小声，取代的是沉重的喘息声，和一丝丝愉悦的声音。
  
“呜….喔….好舒服。”她开始享受了两洞填满的滋味了。
  
她的淫叫越来越大声，没想到屁眼的刺激让她要提前高潮了。
  
“幹我，幹我….嗯….嗯…嗯”
  
她的臀部夸大的摆动，我的手指也顺便滑进去，几乎整隻手指都在她肛门中，将她的菊花洞撑开了不少。她大力地摆动，没有听过她这麼卖力地叫着，楼上楼下应该都能听得到。
  
“啊! 啊! 喔~~~~~~~”她全身发抖，握住自己的胸部，泄了。
  
这时我怎能停下来，我继续地衝刺，用力插个几下後，将她的身体翻过来，直接往上跨在她脸前，握住了她的头，往她的脸颊直喷。
  
喷到她满脸都是，我用手沾着我的精液轻轻地帮她擦着”乳液”，她也因为刚刚嗨过头，安静地让我为她服侍。
  
“好多喔。”她说。
  
“对啊，妳太淫荡了。”
  
今晚虽然结束，但性感内衣的问题还未解决，其中又蹦出来她与C男的故事，也不知真伪，虽然她事後否认有此事，但我心中有多了一道阴影，怒火、妒忌与兴奋。此事我仍会追究下去，有机会再与大家报告。

谁上了我老婆 2
   
自从上一篇”谁上了我老婆1”後，我就花很多时间观察老婆。她买的性感内衣仍旧没有为我穿上，仍是压在衣柜抽屉裡的最内层，虽然老婆一切都表现自然，但最近加班的情况却是越来越严重，早则八点多、晚则接近午夜才回家，她是主管阶级员工，最近又是她们的旺季，一切都看似合理，但我总觉得裡面有蹊蹺。
  
虽说只是怀疑，但难免醋意油然而生，每每在等待老婆回家的夜晚总会胡思乱想，但除了那套性感睡衣以外实在找不出任何指责老婆的理由。
  
直到一天夜裡，已就寝的老婆的手机简讯”逼”声响，老婆赶紧按掉装没事，被吵醒的我醋火中烧，问她是谁，她只说广告讯息。骗我不知，广告讯息哪有半夜在传送的。
  
於是我做了个决定，我买了一台针孔摄影机藏在我们衣柜的上头，小心掩藏，为的只是希望看看我老婆在我不在家时，她在做甚麼，跟谁讲电話，讲甚麼内容。我知道此为下策，但当时醋劲十足，逼得我不得不这麼做。
  
头几天实在没有录到任何可怀疑的影像，就当我开始懊悔为何如此不信任自己的老婆，做了那麼愚蠢的举动，那晚我应酬回家看见老婆已睡，我例行地上传了当晚的纪录档，想说看了之後就可以睡了。
  
但我看到之後实在更难安眠了，裡面老婆与人聊天与她後来的举动让我不禁怀疑自己的眼睛。
  
老婆在房间休息看着书，接着便是一通电話打来，看着老婆眉开眼笑地按上通話，一开始的对話让我听到怀疑又愤怒，或许我有期待心理，但接下来所发生的事情已不容我再怀疑了。
  
因为听不到对方的声音，所以只能po出老婆的对白进而猜测她俩的对話内容，对方则用点点点带过，我尽量不加入情绪性的补充。
  
“喂”
“…”
“嗨”
“…”
“没有啊，看书而已。”老婆悠哉地说着。
“…”
“对阿，他公司有事，晚上还要应酬。”
“…”
“还好啦，也没甚麼事。”
“…”
“应该满晚的吧。”(应该是在讲我)
“…”
“就自己吃囉。”
“…”
“我懒得出去了耶，都卸妆了。”
“…”
“少来。”老婆嘻嘻笑着。
“…”
“你敢。”老婆继续瞇着眼微笑。
“…”
“好啊，来啊。”
“…”
“有啊，一楼有管理员。”
“…”
“说不定喔。”
“…”
“是啊。”老婆轻声笑着。
“…”
“有啊。”
“…”
“会啊。”
“…”
“嗯，嗯。”老婆闭起眼睛回应着。
“…”
“对啊，他们…”这时开始就开始讨论公司同事。(果然是同事，难道就是那个年轻下属?)
  
过了一阵子她们的对話又开始曖昧。
  
“…”
“有啦。”老婆害羞窃笑着。
“…”
“你知道啦。”
“…”
“唉呦。”
“…”
“上次不是试过了?”
“…”
“是还好。”
“…”
“还好，不会不舒服。”
“…”
“下次再说啦。”老婆眼皮低着、笑着。
“…”
“有，一次。”
“…”
“他比较粗鲁一点，会有点痛。”
“…”
“对啦、对啦，你最厉害。”老婆将书本放在床头柜上，双腿交叉，手放在小腹上。
“…”
“嗯，还不错。”
“…”
“想啊，下星期不是要去台南出差。”
“…”
“对阿。”
“…”
“你很坏耶。”老婆嘻嘻笑。
“…”
“好啦，到时候再说啦，不能那麼快就答应你。”
“…”
“我就知道，你整天都在想这个。
“…”
“也会，只是你比较…”
“…”
(笑)
他们又聊了一会，声音越来越小声，就快要听不到了，只见老婆频频微笑，双腿一直在变换姿势，手也不停地互相搓捏。
“唉呦，你好色喔。”
“…”
“嗯，有。”老婆像被催眠似的，闭着眼睛，一手轻轻柔柔地放在自己的胸脯上。
“…”
“嗯。”老婆开始对着自己的乳房做轻微的按摩，并缓缓地深呼吸。
“…”
“有，嗯。”老婆听着对方的每一句話，爱抚自己的乳房，那麼地小心翼翼、那麼地顺手。
“…”
“会冷耶。”
“…”
  
老婆坐立起来，掀起自己的上衣，熟练地将自己的胸罩除下，再度斜躺在枕头上，她将自己的上衣拉起秀出自己的美丽胸部。”
  
“…”
“拉起来了。"随後老婆又开始抚摸着自己的乳房，两条修长的腿不断地互相磨蹭、互相取暖。
“…”
“嗯。”老婆用三隻手指轻轻揉捏着自己的奶头，那是她最敏感的部位之一，她开始有了一些淫荡的气息，她的呼吸开始变得低沉。
  
“…”
“想。”
“…”
“你过来吧。”
“…”
“有，”她望着自己的两颗肉团，”很挺了。”
“…”
“想，好。”
“…”
“我不喜欢那个味道。”老婆边回答边玩着自己的身体。
“…”
“要看看你的表现。”老婆俏皮的回答。
“…”
“嗯，嗯。”
“…”
“喔。”老婆放下电話，将腿併拢并弯起，她双手将她的运动长裤以及小内裤滑过臀部，修出她傲人的嫩腿，一秒後她便光溜溜地躺在床上，重拾起她的电話。
  
“脱掉了。”
“…”
“真的啦…有…也脱掉了，好冷耶。”老婆抱怨着。
“…”
“喔。”老婆的手指迅速地贴上她的阴部，很轻、很慢地动着。
“…”
“有，湿了。”
“…”
“那你脱了吗?”
“…”
“嗯。”老婆似乎很满意她听到的答案，继续揉着自己的下体。
  
就这样没有对話的几秒锺，只有老婆的喘息声以及偶尔发出淫荡的叫春声，小声却很明显透漏她的荡妇个性。
  
“…”
“想，快来啦。”
“…”
“就说是朋友就好了。”
“…”
“想你进来。”老婆手放在阴唇上越搓越大力。
“…”
“想吃。”
  
接下来几分锺似乎都是对方在说話，老婆边听边玩着自己的阴部。
  
“嗯，嗯。”老婆持续发出一些淫秽的喘息声，哼给对方听。
“…”
“有，好舒服，但我比较想要你的。”
“…”
“比较温暖，饱饱的。”
“…”
“好，下次。”老婆害羞的说着。
“…”
“上次你太急了，我都还没準备好，用手指已经不舒服了，何况是你的。”(肛交??我都还没进入的处女地带，老婆就可以让他?还是已经给了他?)
“…”
“对啊，要慢一点。”
“…”
“每次你都这样说，好啦。”打情骂俏。
“…”
“这样很害羞耶，在电話中。”
“…”
“对啊，第一次。”
“…”
“唉呦，超尷尬。”
“…”
“放进去吗?喔。”原来老婆接到的指令是将自己的手指插进自己的屄裏头，我看着她的中指慢慢地往内滑入，开始前後抽动起来。
  
对方持续在她耳边说着話、挑逗着她，她给对方的回报就是只有我可以听的她的淫叫声，她的叫声随着她的手指起伏，她似乎也把自己幹得很爽，放肆地展露她最私密的生理反应。
  
“…”
“舒服。”
“…”
“有，好裡面。”
“…”
“想，我想要你进来。”
“…”
“好…好。”老婆很乖地回答。
“…”
“我要给你，嗯。”
“…”
“好，下个礼拜。”
“…”
“可以，给你射。”(射哪裡?)
“…”
“嗯，可以了。”
“…”
   
“嗯，快了…”眼看老婆的抽插越来越快速，看似自己在别人”耳”前就要把自己幹到高潮。
“快了，喔…..啊~~~~”老婆肆无忌惮地低声叫吼着，一波又一波的热浪让老婆不断地抽蓄，屁股撑起，手指已经不动了，伸入阴道的最深层，叫着。摆着。
   
花了许久时间老婆才停止蠕动，将溼透的手指抽出，意犹未尽似地捏着自己的胸部。
  
“…”
“来了…有。”老婆无力的回。
“…”
“没有你在裡面得舒服。”
“…”
“好…好。”
“…”
“就知道你不敢来。”
“…”
“嘻，嘻，好啦好啦。”
“…”
“你也有来吗?”
“…”
“很多吗?”
“…”
“花言巧语。”老婆红着脸说。
“…”
“我也是。”
“…”
“好。”
“…”
“那我先去準备晚餐。”
“…”
“嗯，掰掰，我也是，明天见。”老婆终於挂了电話。
  
居然听完老婆高潮，自己也高潮後就把老婆打发走了，真会利用人。这是两天前的事，我还在思考要如何处理，距离老婆的出差日也不远了，该做个决定了。

谁上了我老婆 3

谁上了我老婆1和谁上了我老婆2的後续故事....




1.     摊牌
2.     行动
3.     KTV
4.     两天後
  
  
1.摊牌
  
离第一次发现了老婆的性感内衣至今彷彿是很久以前的事了，但这期间所发生的种种却是深深烙印在我的脑海中，也如同我的第六感，一切的事情都如同我所预料的，甚至有些是超乎我的想像。
  
很遗憾地跟各位说，我并没有偷跟老婆去南部出差，我也没有派徵信业者去跟踪，我在她出发前就已经跟他摊牌了，虽然在婚前我也曾对她出轨，但男人的醋劲还是抵挡不过即将到来的出差日。
  
我尽可能地将自己的心情平复下来，尽量不让自己口出恶言，老婆沉默了许久，终於坦承她的一切，她在我怀裡哭了许久，她能够那麼快地对我坦白证明她对我仍是有爱的，只不过一切来的太快、太自然、又太衝动，她情不自禁地享受着另外一方的追求与关怀，这是她这几年未曾得到的热情与刺激。当对方生的俊俏、有活力又浪漫，纵使老婆挣扎了一阵子，还是抵挡不过年轻的肉体。
  
她外遇的主因是来自於她对生活的乏味与对爱情新鲜感的空虚。
  
我们深谈了几乎一天一夜，其实她在全盘托出之际，我已经原谅她了，想再给她一次机会，也藉由这次敞心交谈，我们开始正视了彼此之间所累积的情绪与问题，希望一切能重新来过，努力让彼此未来的生活更具意义、更快乐。
  
不过以下应该才是各位所期待的重点，我有逼问老婆她与年轻的同事的交往过程，这是开诚布公最佳的一次机会，我想如果将来再问，不知道到底还能问出多诚实的细节了。
  
在深夜裡，泪也流过了，我们已经可以稍微轻鬆地谈论这整件事，我整夜反覆询问她俩在一起的细节。如果站在客观的立场，加上我对於老婆的了解，他们的故事其实颇为精彩，当然没办法每个细节都交代，但已经尝试从老婆那边得到最多资讯，我就尽量帮大家还原现场。
  
2. 行动
  
这位年轻同事(我们同样称他为C男)其实在一进公司时见到我老婆就已经对她颇有爱慕之意，只是听大家说她已结婚了，他才打消了追我老婆的念头，不过仍是会找机会与我老婆打屁与相处。
  
他的幽默风趣很快地就赢得老婆的好感，加上他一身年轻的气息又懂得打扮，老婆也开始对他另眼相对。当时老婆与我刚好处在冷战状态，彼此已经对对方冷漠了很久，这突如其来的热情吸引着老婆。每次的独处都让老婆心花怒放，一来C男很懂得讨女生欢心，二来人长得帅帅的，多看几眼心情总会好很多。
  
就是在这种时机，老婆渐渐地陷入这年轻男子的诱惑，开始天天期待与C男的相会，老婆开始天天穿着都会精挑细选，为的只是得到C男的注意眼光。老婆的身材本来就不错，OL服装每每都能衬托出老婆身材的匀称，修长的美腿配上膝上短裙几乎都会吸引着异性的目光。
  
他们开始会在茶水间或是其他能够独处的地方有意无意似的调情，C男也知道了其实老婆很喜欢有他的陪伴，更是对老婆使出浑身解数，其实目的就是想要钻入那短裙之间，一探这人妻的身体密码。
  
他们开始有了更频繁的联繫，手机简讯、脸书、留字条等等都是他们调情的工具。他们什麼都聊，从自己过去的经验到闺房中喜爱的方式，也就是彼此大爆料，心灵上早已出轨了。但老婆始终没有跨出那一步，因为毕竟是C男的直属上司，不想要其他同事闲言闲语，她很矜持地守住那个关卡。
  
直到那个圣诞派对。
  
那晚公司办圣诞派对，同事们都留下在办公室内庆祝，依老婆的说词她那天应该是穿着太性感才会引起C男衝动的表现。大夥吃吃喝喝气氛很好，老婆因为要跟我说她会晚点回家，要留在公司与同事们聊天，她跑到了小间的会议室拨电話给我。因为只是例行跟我通报，她也就不开灯，快快讲完就要再回到大家身边。
  
我还记得那通电話，当时我还不知道挂了电話之後发生了甚麼事。
  
当她还在通話时，C男已经走进了会议室，显然因为酒量不好而有点微醺。C男默默地看着老婆，欣赏着她的身体曲线，熟女有熟女的美、熟女的性感。老婆边讲着电話边看着C男，享受着被C男注视，跟我讲話也有点心不在焉。
  
C男慢慢走向我的老婆-他的主管，等到老婆挂了电話後，C男已经走到她的身边。
  
“还要跟老公报备喔?”C男调皮地跟老婆说。
  
“你管很多喔。”老婆仍在站在原地，并没有畏惧C男近距离的试探。
  
这时不知是黑暗在作祟或是贺尔蒙，C男贴近老婆的脸庞，跟老婆说，”妳今晚好美。”
  
“你很大胆喔。”老婆丝毫不受威胁，心头却扑通、扑通狂跳不已。
  
“等下要不要跟我去唱歌?朋友生日要去捧个场。”C男的嘴唇几乎靠着老婆性感的耳朵边说边吹气。老婆顿时寒毛竖起，膝盖都几乎没了力，站都站不稳。这是C男第一次向老婆邀约。
  
既然是跟C男的朋友，没有认识的人在，也已经跟我报备了，去一去又何妨，难得有机会小冒险，这是平淡生活中难得的火花。於是老婆轻轻点了头答应，C难看老婆似乎已经卸下了心防，他更大胆地握住了老婆纤细的手，将脸凑近至老婆的跟前，老婆仰着头紧张地看着这比她还高一个头的小男生，他们的鼻尖几乎要碰到了对方，连呼吸的频率都清清楚楚，老婆踩着高跟鞋的腿已经几乎要瘫痪，双手也只能撑住後方的桌面。
  
就这样他们不知凝视了多久，C男突然说，”等下楼下见。”C男便转身离开会议室。
  
留下的只有老婆沉重的喘息声，刚才发生的事是老婆最接近外遇的一次，她知道她的心已经飞出一半，她也知道刚刚C男这样挑逗，她裙底的小棉裤已经湿了一片，必须要好好重整自己的心情及仪容才能再次走出这间黑暗、淫秽的房间。
  
“妳的脸好红喔，妳还好吗?”走出去後同事关心地问着。老婆根本无心回答，只是一直寻找着C男的踪影，却又不希望找到他。老婆希望刚才那只是梦一场，却又不断地回想起C男的声音、他的温度，那触碰的感觉就像是触电，挑动全身跃跃一试的细胞。
  
但C男仍在办公室内，还未离去，居然可以在侵犯人妻之後假装没事发生继续与其他同事谈笑风生。
  
大约又一小时後，老婆见着C男开始穿起外套往大门走去，欲出门时回头望向老婆一眼，四眼接触後便离开了公司大门。老婆这时心跳加速，难道她今晚真的要做个越轨的女人吗?难道与C男的调情遊戏今晚就要展开一齣完全不同的剧本吗?
  
眼看着一分一秒地过去了，老婆心一横，与同事们说拜拜，也穿起她的风衣、提着她的包包，往门走口去。老婆耳中只能听到自己的心跳声以及自己高跟鞋敲在地面的声音，空空洞洞。而在开了门後，见到C男就站在街角凝视着她，老婆加紧脚步，全身的血液顿时沸腾，”他果然在外面等我”，老婆心裡想着。
  
他们俩不说一语，拦了一台计程车便往KTV开去。这一路上老婆的心情紧张如麻，C男也不多話。只是C男的手指悄悄地滑过椅垫碰触到同样也是放在椅垫的老婆的小手，C男轻轻握着老婆颤抖的手指，握在手心，看着老婆害羞的眼神，老婆不断起伏的胸脯，这美人妻，已在他的掌控之中了。
  
3.KTV
  
他们的手，牵着。下车、上楼、进包厢。原来是C男同梯的军中好友庆生，包含老婆在内只有三个女生，男生却有五、六个。一进包厢大夥见到C男与老婆进来，马上”大嫂、大嫂”喊着，老婆知道此时要澄清早已为时已晚，C男也很名正言顺地介绍我的老婆给大家，并宣称这可是他的上司喔，兄弟们各个都恭喜C男并称讚C男有如此大的胆子与福份。
  
当老婆脱下风衣坐下之後，兄弟们目不转睛盯着老婆姣好的身材，原本中短裙现在已显然成为短裙了，露出的是老婆匀称的大腿，高跟鞋更衬托出小腿完美的线条。上半身紮进裙内的紧身白色衬衫更凸显出老婆腰部及胸部的曲线。
  
坐在C男身边的朋友在耳边窃窃私语，告诉C男他今天他带的马子有如何的正，身材快令人喷鼻血，但他们却不知道老婆已经是为人妻、人母了，她的身体是属於在家等候的老公。
  
因为我一直都很信任老婆，所以当老婆在外时我都不太会打电話查勤，今晚也不例外，我只是在家看着电视。但谁知道在同时，老婆的细腰正被C男左右搓揉着，C男藉着男女朋友的名义正在吃老婆的豆腐，而老婆儼然并没有迴避。每当老婆唱歌时，C男就会搂住老婆的腰，假装很享受她的歌声，但其实是想要与老婆有更多的肉体接触。
  
C男也会不时的握着老婆的双手，与她甜言蜜语，告诉老婆她有多美、多性感，哪个女人不爱被称讚、被捧在手心，身为人妻那麼久，这一点的小甜蜜是老婆所奢望的，哪怕是小她好几岁的小男生。
  
夜更深了，他们的动作更亲密了。C男不断在我的老婆耳边轻声细语，甚至几次还将舌尖触碰到老婆耳朵，令她全身颤动、酥酥软软，双腿只好夹紧，不让小妹妹的呼唤泄漏了人妻该有的矜持。
  
老婆原本酒量就不错，但酒精多少还是会让人放鬆，加上整夜的亲密，老婆也渐渐地卸下了心防，动作也比较自在了。她也满能接受C男不时对她毛手毛脚，老婆的背部、腰部和手臂都被C男自由地摸索。C男甚至将整个手掌贴放在老婆的大腿上遊走，还特意地将裙子往上推，此时才被老婆用手制止，老婆瞪了他一眼，C男却只还以老婆一脸痞痞的笑容。
  
其实老婆11点多就想走人，因为不想太晚回家免得我起疑心，但这群小男生的热情和C男的拜託，老婆又多待了一个小时
  
C男当然要护送老婆离开包厢，下了楼要在门口拦一台计程车，谁知那时C男拉着老婆的手往旁边巷口走去。老婆心中忐忑了一下，带着些许疑惑被引领到这不太明亮的巷中。
  
一进到黑暗中，C男随即将老婆搂在怀裡，老婆那熟女的身体，我最爱的那两颗柔软的乳房贴在C男的胸膛。因为C男的身材较高大，他的脸顺势地往下靠近老婆惊恐的脸蛋，突如其来的举动令老婆顿时不知所措，C男直接将他的嘴唇贴在老婆的唇上，品尝着老婆富有弹性的樱唇。
  
老婆的彆扭很快地被瓦解，她的回应是让C男的舌头探进她嘴裡，毫不避讳。老婆的唇、老婆的舌本来应该是我的，现在正毫无保留地奉送给她的下属，她的小男友。C男手伸入风衣之内，抚摸着老婆的背部，也摸到了老婆胸罩的扣环，轻轻、柔柔揉捏着老婆的後颈，使老婆不自主地仰着头让C男的舌头更深入她口中。
  
C男更大胆地将手放在老婆的屁股上，顺着裙子柔棉的触感，C男摩娑弹性的臀部，从上到下感受着老婆的弧度。老婆也因为C男手的刺激，屁股紧缩、提臀，使臀部的形状更加动人，C男碰到了老婆内裤的边缘，继续往性感的股沟前进，就当他触碰到股沟之际，老婆敏感地往後退一小步，奶子终於与C男的身体分离，舌尖带着些许对方的唾液抽离对方的口中。
  
老婆摇着头表示今天就到此为止，既使她多麼可望更进一步的亲密，但还终究还是想起了在家等她回家的老公。
  
“明天下班再见?”C男问着，仍牵着老婆的手。
  
“明天星期五有事耶。”老婆回。
  
“那後天?”C男不放弃。
  
“再看看囉。”C婆稍微稳定了自己的情绪，对C男笑着。
  
当晚老婆回到家後并没有多说甚麼，我看着她卸下她的OL服装、胸罩，怎知就在半个小时前，她的身体正被C男佔便宜，她的唇上应该是会有C男的味道，在小男生胸口摩擦让她的乳头尖挺，再靠近一点的話一定也可以闻到她内裤所殘留的骚味与爱液。
  
4.两天後
  
KTV 後那两天我并没有对老婆产生任何怀疑，一来我一直都很民主，她要和同事聚会之类的我都不会反对，二来她也一直都谨守分际，我不疑有他。
  
那晚她跟我说高中同学生日要去唱歌，会比较晚回来，不用等她，既然她同学我也见过就放心让她去玩了。
  
淋浴後，她便开始会今晚打扮，穿上她最近喜爱的上托型胸罩与小丁，超宽领的丝质上衣配上条纹膝上短裙，丝袜与包头高跟鞋再次衬托她完美的曲线，真的是还满美的，高贵不失性感，让我在她出门前忍不住往她的屁股捏一把，真是诱人的肉体，但她却说她迟到了叫我别骚扰她。
  
只是让我没想到的是她的计程车却是开往一个我不知道的地点，一间离我们家颇远的pub。老婆下车後看见C男已经在店门口等她了，C男把老婆从上打量到下，相信看到这位荡妇的身形一定也早已一柱擎天。
  
C男带领着老婆进到室内，找了个隐密的位置坐下来，脱下外套，C男第一个动作就是将他的嘴送到老婆面前，才与我吻别的老婆的嘴唇，此刻已贴在C男嘴上，但毕竟第二次单独在外，老婆还是些许尷尬，几秒锺就脱离了C男的热情。
  
在pub的过程中，他俩只是闲聊，聊公司、聊喜好，还聊到我。
  
“前天回家妳老公有没有说甚麼?”C男问。
“没有啊，他能说甚麼?”
“那就好。”C男终於放心。
  
也因此他的动作就能够更大胆了，他不时帮老婆拨头髮，喝着老婆的酒，也让老婆品尝他的酒精。老婆虽然觉得还是有点怕怕的，但她觉得如此分享或是一些亲密的行为她还能够接受，偷吃的种子已渐渐发芽。
  
C男还算是幽默，也算很会调情，老婆整晚被他逗得心花怒放。C男还藉由欣赏老婆的婚戒顺便把玩她的手指，细细的手指被C男又搓又揉，外人不知还以为是一对热恋的情侣。
  
“妳这件衣服领口那麼宽，是被妳拉坏的吧?”C男挑逗着。
“哪有，这件原本就是这样的。”老婆回。
“妳这样比较好看。”C男一手拉下一边的领口，露出老婆光滑的香肩。
“唉呦。”老婆害羞的低着头，并把领子拉回。
“妳很小气喔，不然这麼大的领子要做甚麼用?对了，应该不是露肩膀，是露事业线吧?”
“没有线啦。”老婆嘟着嘴。
“拉下来让我看一看嘛，妳的身材那麼美一定有的。”C男不放弃。
“不要啦。”老婆红着脸。
“不然弯腰让我过过干癮就好，好嘛。”
“这…”老婆考虑了一下，身体向前倾，露出那两颗被胸罩覆盖住的乳房，因为有上托胸罩，原本C的罩杯也变成了D了。应C男要求，老婆停留了好几秒，让这小男生姦视她的身体。
  
“太美了!”C男不断夸奖老婆。
  
老婆也有问有关C男的背景、交友情形等等，C男跟老婆说他交过很多女友，经验可算是丰富，但他并不知道老婆也是阅屌无数，婚前也是叱吒情场的。
  
大约聊了一个多小时後，C男提议换个场地，他并没有告诉老婆要去哪，一把拉老婆上车并跟司机说了一个地点。当老婆听到C男说出的地点是一个知名的汽车旅馆的时候，老婆又开始紧张了，她并没有预期今晚会到这样的地步，如此之快。(这是老婆事後跟我说的，但我对她的说法有待保留。)
  
老婆一时脑中空白，还在思考如何反应，且在计程车司机前也不好意思说甚麼。她盯着C男看着，C男却迴避她的眼神，将她搂在身边。没想到平时我端庄的老婆现在竟像是被带出场的小姐依偎在客人身边不敢言语。
  
到了汽车旅馆後没有等待，拿了钥匙直接往房间行去(周末热门时段怎麼会来了就有空房，这分明是C男早就设好的局)，老婆心中满是忐忑，满脑子想着接下来可能会发生的事情，也想着我，想着小孩，想着家人以及同事。再一步就是天堂了，再一步也是罪恶的开端，老婆挣扎着走入华丽的房间。
  
C男将门锁上，看着老婆盯着大床发着呆，他从背後包着了老婆，让老婆在犹豫不决之中得到了温暖。老婆的小腹被C男的大手掌包覆着，手心的温度让老婆安稳许多，C男也同时在老婆的耳边亲吻，老婆的耳垂被C男用舌尖呵护着，老婆闭起眼睛享受这一刻的浪漫。
  
C男轻声对老婆说，”这样舒服吗?”
“嗯。”老婆垂着头，无力回着。
  
C男再次将老婆的领口往一边斜拉，露出了老婆无瑕的嫩肩，C男将嘴唇转移至那块肌肤，轻轻、柔柔地在老婆的肩上留下自己的记号。
  
老婆全身酥软，好想大声叫出这偷情的快感，有多少年没有跟另外一个男生了有这种超亲密举动了，何况是背着全部的人。她感觉到另一个肩膀也有冷风吹过，领口又再次被撑大，双肩都暴露在空气中，虽然只是两个肩膀，但老婆已经感觉像是半裸在C男前了。
  
C男埋在老婆的肩颈中，手却不安分地抚摸着她的身体。原本在腹部磨蹭的手突然掌握住老婆的一颗奶子，那饱满的感觉使那顶在老婆股间的大怪物瞬间膨胀几倍。老婆心知今晚逃不了C男的手掌心了，放任C男搓揉自己的胸部，看着自己的乳房在C男的手中玩弄，她几乎站不住了，膝盖痠软，渴望能移到床边稍坐一会。
  
她已经不去想其他人了，她只想要好好地享受这一晚的激情，当同样的身体看了几年，这陌生又年轻的肉体是她梦寐以求的，但同时她也必须要捐献自己的身体给这眼前的人。
  
老婆顺利的转移阵地至床上，坐在床沿她多了些安全感，C男在她面前跪在地上凝视着她，老婆害羞的低着头。
  
“不要紧张，妳真的很美。”C男鼓励老婆。
  
老婆也只能回C男一笑，脑中只想着下一步该如何进行。但不用她担心，一切都在C男的掌控之中。
  
C男将嘴凑近老婆再次与她舌吻，捧着老婆的脸不让她有任何喘息空间，热烈的与我老婆的舌头及嘴唇交融着，整个房间只听见口水声以及老婆性感又低沉的呻吟。
  
C男移动至老婆的颈子、她的锁骨，老婆许久没有体会到这麼大的刺激，她的呻吟越来越明显，喘气声也越来越大声。
  
C男的手放在老婆的腰际，伸入上衣内，抚摸着老婆的腰，往上移，双手罩着老婆的胸部。老婆感到C男的手在挤捏她的奶子，奇妙的是她感受到一种满足感，被小男生呵护、被欣赏的感觉，她好想照顾他，她好想让C男感受到相对的快乐，但同时她又渴望C男今晚能好好地爱护她。
  
C男也不囉嗦，直接将老婆的上衣拉起，老婆也很听話将双臂伸直举起，衣服从她的指尖滑落下来。C男又很猴急地将老婆的胸罩除下，老婆赤裸裸地在C男面前，柔软的乳房在C男面前摇晃，乳头也尖挺着在他面前。老夫老妻如我在老婆换衣时偷摸一下她的胸部都会被骂，此时却是他人面前那麼无条件似的让人看清每一个毛细孔、每一寸肌肤。
  
顿时老婆心跳加速，全身开始颤抖，或许是太过紧张、太过刺激，导致身体不自主的抖动。C男瞧见了，马上抱紧老婆，安慰着她，”别怕，不要紧张，我会慢慢来。”
  
“嗯，好丢脸。”老婆小声说。
“不要担心。”随着C男的拥抱，老婆也渐渐平静下来。
  
C男捧着老婆的胸部，再度亲吻老婆微张的嘴，湿润的嘴安抚着老婆的情绪，手指却不断地弹弄着老婆的乳头，每弹一次老婆就抖了一下，C男命中了老婆的敏感带。C男的脸向下移，他的鼻尖距离老婆的乳头不到五公分，望着老婆，”可以吗?”C男问。老婆垂下双眼、点点头。
  
老婆的奶子在C男的手心裡，她知道今晚她是C男的女人，她的奶头被放进了湿湿暖暖的嘴裡，吸允着、吸允着，就像哺乳婴儿似的，差别在於奶头在嘴裡还不断地被舌头挑逗着，有时轻咬着。
  
大约十分锺之久，C男玩遍这位荡妇的上半身，从手臂到颈肩、胸部到双唇，没有放过任何一处。老婆的身体满足了C男平日对她的遐想、对她的慾望，谁知道平日专业、令人敬畏的上司，如果成为床上的一个小女人任凭男人摆佈。
  
C男站起脱去自己的衣服及裤子，老婆仍坐在床沿看着C男膨胀的内裤，目不转睛。C男顺便也将内裤脱掉，大屌弹出，在老婆面前晃盪。有多久没看过陌生的肉棒了，好几年了吧，老婆已忘了自己的胸部正暴露着，她望着那爆筋的屌，心想着，”好粗。”
  
C男看老婆望着发呆，他便牵起老婆的手将之放在他的屌上，握紧老婆的手缓慢地帮他自己打手枪，让老婆感受着海绵体在皮下滑动着。C男放开了手让老婆自己动，平常我牵的双手现在紧紧地套在C男肿胀的屌上，看着龟头渗出透明液体，心中有种快感。
  
老婆还满感激C男没有一开始就叫她用嘴服侍他，所以很卖力地用手为他服务。数分锺後，C男转身光着全身也坐在床沿，他拉着老婆起身到他面前。他似乎极欣赏老婆的乳房在他面前晃动，虽然哺乳过的乳房没有像年轻时那麼坚挺，但晃起来更柔软、更水漾，他又一次将老婆的胸部塞进他嘴裡，这次已不再温柔，而是更野性、粗暴地对待这两颗其他男同事都想得到的小肉团。
  
嘴离开後可以看见老婆的胸部整片粉红，她只希望回家老公不会瞧见胸部上的草莓。C男顺势双手握着老婆的双臂往下拉，老婆也知道这是甚麼时间了，她配合着双膝跪在C男的大屌前，也闻到了C男肉棒的骚味。通常在家裡老婆都会要求我将肉棒清洗干净，没有味道她才肯为我含在嘴裡。但此时不知是为了不好意思或是纯粹贺尔蒙作祟，她看了C男一眼便一吋一吋地将这粗棒含进口中。
  
C男的滚烫在老婆的舌头上摩擦，老婆静静地跪在C男前，手和口却很忙碌。手边套弄，口边吸含。
  
她比平常服侍我的时候更认真卖力，又舔又吸，甚至来拉起C男的屌吸允着他的蛋蛋，C男则看着老婆埋在他的双腿中，伸着舌头用口水清洗他的阴囊，他的屌随意放在老婆脸上，那刻意为C男上了妆的脸上，摩擦着，还殘留些初精在老婆脸颊和鼻尖。
  
老婆感觉到C男的屌越插越深，深到她快要反胃，但C男的双手却握住她的头前後摆动，她可以感到自己的舌头正在发烫，唾液不自主地不断分泌出来，C男幹着她的嘴速度仍在加快，直到老婆出声作呕，C男才将屌抽出，让老婆有喘息的机会。
  
“妳好会吸喔，妳大概是我遇过最厉害的女生。”此时老婆并没有不快，毕竟这对她也是一种另类的殊荣，她仍沉浸在今晚热血沸腾的气氛中。
“好粗，嘴巴被你弄得好痠。”老婆撒娇抱怨着。
  
C男呵呵笑着，拉起老婆，手放在裙子上，缓慢往下拉，老婆夹紧了双腿让C男脱除了裙子，全身上下只剩一条丁字裤遮住祕密花园。C男故意挑逗，靠近老婆并用牙齿咬着裤头，将老婆的内裤慢慢地拉下。老婆的阴毛出来了，C男将脸靠着老婆的毛闻着、磨着，才将老婆的内裤完全脱去。
  
看着已经被淫液沾湿的捲毛，C男知道老婆此时最欠缺的就是一根大屌，但时候未到。
他令老婆转过身背对着他，微翘的臀部被C男用手和嘴抚摸着，一隻手还探进双腿中，触碰到老婆的阴唇，果然已经湿到快要滴出水来。C男要求老婆弯下腰来说要为她服务，老婆弯着腰股沟中的细节更明显了，她的阴唇晶莹剔透，阴蒂有些红肿，屄也微张小嘴，一切都已经证明老婆已经準备好被幹，準备好当人家的母狗。
   
C男用嘴靠近亲吻了老婆的阴部，这道佳餚C男细细品尝，手指也在洞口拨动，老婆受不了终於大叫一声，她已经不要面子了，她在C男面前彻底崩溃，她轻轻摇动着自己的臀部，享受着C男的服务。
  
C男终於把他的中指伸入老婆屄中，那个无底洞，C男想要完全征服，他把整隻手指插入老婆体内开始快速抽动，老婆的呻吟随着C男的速度叫声连连。为了提升真实感，老婆的手握住C男的手，C男二根、三根手指插入老婆阴道中，老婆感到些许疼痛，通常我放两根老婆就已经喊救命了，C男正在挑战老婆的极限。
  
“哦，好紧!”老婆叫着。
“舒服吗?”
“嗯..喔!”老婆吟唱着。
  
C男玩得很爽，他将手抽出换另外一隻手进入，同样也是三根手指，老婆再次大声呻吟。而抽出来的手指带着老婆的淫水，又湿又滑，他轻轻地放在老婆的屁眼上，将老婆的水涂抹在她自己的洞口上，C男开始把自己的手指慢慢地推进老婆的屁眼中，因为够湿润，手指第一节很轻易地滑进这在当时我的手指都还未插入的洞穴中。
  
“啊，那是甚麼?”老婆吓一跳。
“别怕，我很会很轻的。”C男安慰着老婆。
“痛耶。”
“习惯就好，我会慢慢的，妳转过去吧。”
  
老婆今晚特别听話，她转过去後又感受到C男的手指在她的阴道中进出，而肛门的撕裂感也慢慢习惯了，她的声音越来越享受，肆无忌惮叫着。但她不知此时C男其实一整隻手指已在她的小菊花中了，她只感觉到前所未有的快感，好像即将泄洪、炸弹在她的下体即将爆炸的快感。
  
“啊~~~~~~~~~~~~~~”老婆在C男面前第一次高潮。
  
老婆全身颤抖，高频呻吟着，C男可以感到老婆的阴道正在强力收缩，一阵又一阵，让他的手指在裡面寸步难行。老婆顿时腿软，往後倾倒，刚好倒进C男的怀中，C男坐着拥抱着我的软弱的妻子，一手在胸部上，一手移到前面抚慰着老婆的阴核。
  
“好舒服喔。”老婆满意的微笑。
“妳叫的时候好美。”
“唉呦，很害羞耶。”老婆难得小女人似娇声说着。
  
老婆也因为仰躺在C男怀中，她看见了就在她的屄的不远处有根火烫的肉棒，她飢渴地用手去套着C男的屌，上下滑动。此举动让C男很满意，他用牙齿轻咬着老婆的耳垂，舌头也深入老婆耳中挑逗着。老婆全身酥痒、仰着头让C男品尝她的耳朵，C男抓着老婆正在套弄的手，拉至老婆自己的嘴边，”吸给我看。"C男让老婆自己吸允着自己的手指，如吃了春药般，老婆将自己的手指当作C男的屌深深地吸允着，整根手指都是老婆自己的唾液，她仍是不断地吸着，那舌头、嘴唇与手指缠绕的画面真令人兴奋。
  
而C男则是一手抚慰着老婆的阴唇，一手把玩着自己的屌，但他也偷偷将屌慢慢靠近老婆的屄，龟头碰到了湿润的小唇，轻轻地摩擦，老婆阴道流出的淫水沾满了C男的棒。趁着手指在洞口打转，C男稳稳地将他的巨大推进老婆微开的屄口，缓缓深入。
  
老婆忘我地吃着自己的手指享受着C男为她做的手工服务，”C男的手好巧，好酥痒，有种想要尿尿的感觉。好温柔的速度，好温暖的指头，填得好满喔，嗯…啊!”老婆想着、想着便哼了出来。
  
“但怎麼那麼满，好深喔，我的动感觉被撑开了，好满喔，喔~~~ 难道?”老婆惊觉立即往她的阴部看。
  
“你放进去啦?!”老婆惊吓着。
“是啊，舒服吗?”
“你就直接放进去吗?没有套子吗?"(好险老婆还没有完全失去理智)
“但这样很爽。”C男居然没有停下来，反正抱着老婆上下起伏、加快速度插着老婆。
“哦…哦…不可以…哦...要戴套…子…啦。”老婆又爽、又喘，随着上下的动态，老婆老不容易挤出这几个字。
  
C男拥着老婆的身体，用力地幹着她，这个连我最近都很少进入的洞穴，现在完全包覆着C男的肉棒，甚至还被稍微撑大，被他幹着、插着。
  
“不要啦，去找个保险套。”老婆终於将臀部稍微抬起，C男的棒才从水道中滑出。
  
C男带着不过癮的表情瞧见了床头柜上放了两个未拆封的保险套，赶紧把套子戴上(从这裡就知道C男根本没有準备要戴套子幹老婆)，老婆也在这时也才看清C男肿胀的肉棒，她告诉自己等下要好好享受，已经很久没有和那麼粗的肉棒大战。
  
套上保险套的C男坐在上中央，拉着老婆的小手上床，并示意老婆先帮他吸一下。老婆一直以来都不喜欢含有戴套子的屌，她总觉得有种塑胶味，但此时她仍是乖乖地把C男的屌放进嘴裡吃食。
  
老婆只感觉到一根很像玩具但有热度的棒子在她嘴裡忽深忽浅，并没有太大的刺激，不时还会被C男的双手握住後脑往她的喉咙塞。她忍着，希望C男在她嘴裡能得到满满的愉悦。
  
C男将老婆拉起，与老婆激烈拥吻，老婆像似被他俘虏的女人，迎接主人的蛮横。他将老婆推倒在床上，看着老婆被训服的表情，头髮披散在枕头上，奶子因突然的躺下而持续晃动中，一双长腿就等人打开插进。
  
“等我很久了吧?”C男挑逗着。
“来吧。”老婆很热情。
“太美了!”
  
C男很果断地将老婆的双腿往外扳开，老婆的阴唇已经肿到不行，氾滥的淫水从裡流向洞口。C男双手握住老婆的小腿，挺着屌往洞口移动，老婆紧张地看着被外人入侵的过程，肉棒碰到了老婆的肉、推进、撑大、再推、龟头钻进、穴被持续撑大，老婆双腿有开始想要夹紧的感觉，但被C男抓着无法动弹。
  
老婆看着C男的棒子渐渐深入，她的下腹也渐渐有了热的感觉，”好饱、好满，有点撕裂的痛，但好舒服、好深、顶到了，应该没有办法再进去了吧?但C男怎麼还在推，满了、满了!”老婆闭上了眼睛。
  
“妳的裡面好烫、好舒服喔!”C男开始有规律地幹着我老婆，每一次都让肉棒完全进入老婆的屄。
  
“哦…嗯…”老婆此时只有呻吟。
  
老婆感觉到她的双腿终於被放开，她夹住了C男的屁股，让自己能够更包容C男的巨物。她的奶被揉捏变形，一点都不温柔，一点都不爱惜这位平时端庄的人母；但她就爱这样，她有时就爱人把她当作妓女来欺负、来发泄。生了小孩後，她的胸部变大了，也因如此她很爱看我玩弄她的奶子，带点自豪的心情。
  
C男不断的撞击，老婆的腿不断的被变换姿势，有时双腿压着胸口、有时併拢抬起、有时双腿被放置一边，被侧面幹着。她的双腿被C男爱护着，被抚摸的次数大概超过我一年的次数，应该是有恋腿/足癖，甚至老婆性感的脚指头还被C男放入嘴裡舔着。
  
抽插没有停过，老婆身体上下起伏也没有停过，乳房的晃动也没停过，老婆的淫叫声也没停过。
  
成熟抚媚免费的妓女被C男幹着，这过程中老婆已经有好几次小高潮，整个人已经像中了毒似的，沉醉在这淫秽的气氛中，C男的汗水与自己的淫水已抹遍了老婆的身体，她放荡地叫着，这是她这几年以来最享受性爱的一次，全都豁出去了。
  
C男用力幹着我的老婆，一手掐着奶子、手指搓捏着奶头，另一手将手指伸进老婆嘴裡、抓着她的下顎、幹着她的嘴。C男速度加快，一次比一次狠、一次比一次要深，老婆的阴蒂已经外翻，眼看就要把老婆的屄操坏了，C男快速地拔出肉棒、脱去保险套、直接往老婆的身上射去。
  
老婆疯狂呻吟，就算C男的屌拔出，她仍继续叫着，她感到要抽筋的前兆，张开了眼瞧见她胸部与小腹全佈满了C男的精液，量之多她难以形容。
  
她捏着自己的胸部，C男覆盖住她的手，帮助她抚摸自己骄傲的乳房，她的手滑滑的，沾满了C男的精液。
  
她已全然忘了时间、忘了自己的身分、忘了把腿併拢，她只对自己说，”她还想要，下一次，还要!”
  
C男坐到她面前，将屌放在老婆嘴唇上摩擦，”嗯……..”老婆用声音提出抗议。
  
“乖，嘴巴打开，含一下就好。”
  
老婆这才给了一个为难的眼色，将C男的肉棒吞了进去，为它清理。
  
老婆的美腿
  
------------------------------------------------------------------
   
写这一篇花了很多脑力，现在读起来看似轻鬆，但这其间经历过的伤痛、醋劲、背叛、逃避等种种历历在目，虽然原谅了老婆，但心裡的不平衡转化为分享婆的动力。谢谢大家的阅读、留言与支持，有机会我还真希望能和各位实际分享我老婆。
