小雯虽然已经三十岁了，可是却看似只有廿五岁上下，相当年轻，及肩的整齐直髮，虽然有戴着一副眼镜，却也掩不住薇雯成熟美丽的容颜。且身材也保持得相当好，穿着衬衫加上长休闲裤。虽然不会穿着清凉，可是却也掩不住她的好身材。尤其是那对目测少说也有34D的壮观胸部，更是像是要弹出衬衫的样子，更是让人看得心猿意马。

或许是因为已经为人妻与人母了，因此她对我这个看来还只是小弟弟的男 孩并没有特别的戒心及防禦，却也会很适当地在周围男人对他胸部行注目礼时，加上一件外套，隔绝了男人的有色目光，当然也包括我的。

薇雯的外表和身材，仍旧是男人所注意的焦点。薇雯并不是住在新竹市，而是住在新丰。这种来自其他乡镇的跑来市区补习的事情并不稀奇。所以也没什麼特别奇怪和值得注意的。
有一天，薇雯可能是上班太累了，上课上到後来，居然打起瞌睡了。而且也并没有交代人叫她起来赶车。因此当老师下课後才起来的薇雯，已经来不及赶上预定的公车了。而若要等待下一班车的話，回到家都要将近半夜了，於是我随口提议我骑摩托车载她回家，雯薇也没有其他主意而也就同意了。 

薇雯那天穿的是裤裙装，要跨坐机车并无不妥适之处，薇雯坐在後座，一开始先是抓着机车後座的後方横杆。和我身体有一定距离，可是之後随着我车速加快，逐渐地，薇雯改搭我的肩膀，继而抱住我的腰，也因为抱着腰而无可避免的身体接触，自後来传来两团软肉贴上的感觉，真的是很舒服。不过现在不是享受这种感觉的时候了，只能够专心地骑车。

薇雯并没有让我送她到家，而是只有到她家附近的公车站而已，就自己走路回家了，我也不好强求，於是也就转过头骑回家去了。虽然说这次送她回家只是偶然，可是这件事情却也让我在她心目中的好感度加分了。我也没有想过要去一亲芳泽，这样偷偷看着，暗自幻想我就已经很满足了。可是命运之神的安排之下，我终究还是和薇雯有了亲密的接触...也许是因为信任我为人也相信她自己已经是没有魅力的老太婆了，我这种年轻小朋友不会对她有兴趣吧！r

我而当中有三到四次由我送她回家，但是她总不让我送她回到家，都只是到公车站而已。不过她也没有让我做白工，每一次都会在路边买些小吃如盐酥鸡、蚵仔煎之类的给我当宵夜酬谢我，久了我也就习惯了，不认为有什麼大不了的事情。她要求我载她回去，我也一如往常地载她到了她家附近的公车站。但她并没有下车，而是指示我继续骑下去，我也就乖乖听話依从其指示将她载到附近一栋独栋的三层楼平房前，看来这就是薇雯家了。

等薇雯下车後我本来要掉头骑车离去了，薇雯却很难得地，主动开口问我要不要进来坐一下喝杯凉的，今晚她煮宵夜给我吃。我也因为想今天难得家人都不在，在外面晃久一点再回家也无妨。也认为她家还有她丈夫跟小孩，所以我也就答应了。可是等进门後才知道一个人也没有。一问之下，她老公出差去了，小孩子则去林边的爷爷奶奶家了，因此今天就只有她一个人

雯换的衣服会怎样的性感撩人果然，薇雯换了一套极为轻便的家居服，家居到把我当不存在的家居服。细肩带贴身上衣，把薇雯性感的肩膀和丰满的胸部表现出来，而下半身穿的超短牛仔裤，则是仅能堪堪遮住内裤而已的长度，一双修长完美无瑕的大腿更也是让人心跳加速的原因。这种身材一点都不像是一个孩子的母亲该有的身材。也让我不自觉地呆住了，眼睛死盯着不放。薇雯笑骂：" 看什麼看啊？都老太婆一个了！有什麼好看的？ "我居然像被催眠似的，呆呆地回答："薇雯姊的身材一点都不像是生过孩子的母亲该有的身材呢！ 

薇雯盪开了迷人的笑容：" 很高兴听到年轻男孩的称讚，不过可惜我已经 结婚了。你还是去对未婚的女孩子说这些吧！对我这有小孩的老太婆说太浪费了。说完便笑着转身往厨房去弄宵夜了.
薇雯端着果汁自厨房走出来，结果却不小心跌倒了，且哪儿不跌倒，偏偏是在我面前失足跌倒。我本能性地伸出双手要防止她跌倒，也想要稳住盘子。
果然，果汁洒了，也没有顺利救成薇雯。最後的结果是，左手垫在地上使薇雯不直接着地，左手掌却是把薇雯臀部摸得正着；右手被掉下来的盘子及杯子打到，虽然使盘子跟杯子不至於打到薇雯，但是果汁洒出来後，还是把我右手及薇雯前胸淋溼了，而更糟糕的是，我右手挡住盘子及杯子後，自然地往下垂，而刚好摸到薇雯那对34 D的胸部。

当时第一个反应并不是双手分别摸到梦寐以求的小雯胸部与臀部，由之传来的美妙触感。而是对自己的无能感到懊悔，没有一件事情作得好的。接下来才是那种美妙感觉。以及尷尬...我和薇雯身体如此相接触，脸部也不由得地更加接近了。我则是陷入两难局面，双手不放开不是，可是又捨不得那种美妙感觉，双手还不自觉地动了一下。薇雯本能性地发出了一下呻吟。那声呻吟。将我仅有的理智全都抛到九霄雲外，只想要让感官达到绝对满足。

双手开始继续揉动着，分别揉着薇雯的胸部与臀部，脸也凑上薇雯的脸庞...也不知道薇雯是故意还是因为事出突然而被吓到，居然没有任何反抗，只是随着本能发出愉悦的呻吟，等到我吻上了薇雯那两片唇瓣时，薇雯才好似大梦初醒一般，急忙地想要把我推开。却已经来不及了...已经点燃的火焰，在还没烧尽可以燃烧的东西之前，是不会停止的；而我的慾火燃烧後，所要燃烧的对象只有一个，就是眼前的薇雯...薇雯虽是想要推开我，可是力气终究还是不及我。

薇雯的身体属於敏感体质的，我开始发动攻击後，没多久已经感觉到薇雯的身体也已经发热了，抵抗也越来越没力...我将薇雯推倒在地毯上，一面吻着薇雯脸颊、耳垂，颈子，偶尔点一下薇雯的樱唇。一面以双手隔着细肩带上衣抚摸着薇雯那硕大的乳房。薇雯在我吻的间隙发出细细的呻吟：「快点放手啊....我可..我可没有说我是宵夜啊...」居然说出了这种开玩笑的話，我笑意更浓了，於是吻得更是频繁紧密，且干脆吻着薇雯那对诱人的樱唇不放，不想让薇雯再有继续讲話的机会。而薇雯果然是属於相当敏感的体质，摸没两下，非但是身体越来越烫，两粒蓓蕾也已经挺立发胀了..
「啊...你...你再不...再不快点住手...住手..你会...啊.....你会後悔的..」薇雯还是拼命地在我吻的间隙挣扎，开口对我发出这警告。我没有回答，而以更强烈的吻，以及双手更强烈的动作作为回应。後悔？我现在住手我才会後悔呢！但是，没有一分锺後，我果然还是後悔了...薇雯体质敏感，加上已经是经验丰富的人妻，反应更是强烈。 

我还在醉心於薇雯香甜的纯瓣、柔软触感极佳的胸部以及挺立发热的乳蒂中时，薇雯已经化被动为主动了。薇雯化被动为主动，不但不抵抗，还激烈地回吻我，原本是挣扎的双手也反抱住我，还将身体更加地贴近我，并开始了有规律的扭动。且是极有技巧的扭动，贴着我的身体扭动，这每一下的扭动带给我的摩擦感，都是将我的慾火烧得更旺盛相较於为人妻多年的薇雯，我终究还只是一个经验不足的菜鸟。

本来是主动攻击的我，却一下子就失去主动权而处被动状态，甚至被反压在下。虽然在就男人面子而言，实在是有些挂不住，可是不可否认的，也相等於在接受女方服饰，感觉更是舒服了。老实说，现在这样的状况，以客观上来看，与其说我强暴薇雯，不如说是她在强暴我。

薇雯的舌头在我口中轻轻搅动着，而右手也已经隔着我的长裤，对我的兄弟开始进行刺激了，我那天穿的是运动长裤，因此感觉更为强烈。我虽於在下风，可是手也没有停下来，拉开她的肩带。穿这种细肩带上衣，穿透明肩带的胸罩，所以当拉下薇雯这件细肩带上衣时，薇雯那对形状美好且诱人的乳房一下子呈现在我眼前，让我的心和鸡巴都不自觉地加快跳动。薇雯的乳蒂是淡褐色的.

我使劲将薇雯向下拉，使她更为接近我，我将脸埋在薇雯那深深的乳沟中，尽情呼吸着香气，双手则一手揉一颗乳房，薇雯的浪叫声更是提高了，玩弄着我鸡巴的右手也加快了动作。我舌头除了在薇雯的乳沟中舔动着外，也没有放过薇雯那对淡褐色的乳蒂。手指和嘴巴轮流伺候着两边的乳蒂，而由与薇雯相贴近的身体可以感觉到薇雯双腿不断地交互摩擦，而淫水已经流出短裤了。脱下了薇雯的裤裙，看到了一件略小件，且已被薇雯淫水沾溼的的红色薄纱蕾丝内裤。 

我脱下了自己的衣物 ，已经翘得半天高且不断抖动的鸡巴终於可以脱离裤子的束缚了。薇雯就直接将嘴凑往前，将我的鸡巴含入口中。并开始激烈地套弄着，薇雯的舌头就好像一条灵巧的蛇一样，很轻柔却又实际地，将我的鸡巴由上而下地舔过了一遍。 

薇雯的技巧相当地好，好在让男人舒服，却又不致於到忍受不住而射精的地步。因此我虽是感到无比地舒畅感觉，也忍不住发出呻吟声了。却又没有到要马上射精的迹象，依旧是尽情地享受。我不想就此结束，便轻轻地推开了薇雯的头，薇雯也瞭解我的意思，并没有多说什麼，而躺在地毯上，将双腿张开，等待我的进入。张开双腿，薇雯的整个秘密花园可以说是一览无遗，而且轻轻抽动着的肉芽，向是对我招手似的，我扶住我的鸡巴，对準位子，身子向前一倾，就已经顺利地滑进了阴道与鸡巴结合.
薇雯生过孩子，可是阴道并不因此而显得宽鬆，依旧是紧密有弹性，却又因敏感体质而已经潮湿了，以致我进入并无太大的阻碍，却又可以感觉得到紧密而温暖的包围，那种舒服的感觉让我无法忍受，彻底地解放了我的慾望，也不讲求技巧问题了，只是依照最原始的生物本能，开始猛烈地抽动着，而这猛烈的抽动也让薇雯更是尽情地呼喊浪叫着。

受到了刺激，我更是尽情地努力抽动着，且推高薇雯双腿，让我可以更轻易地顶得更深。薇雯也相当配合地扭动腰部，让我在薇雯体内的鸡巴，更有着不同的快感，也更无法把持，薇雯原本抱着我的手，也移至我臀部，对我臀部加以刺激，让我更无法再固守精关，而将精液完全射入薇雯体内，薇雯也全然地承受了。 
在薇雯体内发射後，想要抽出来了小雯紧紧地抱住我，双脚也夹住了我，不让我立即退出来。且和我热烈地接吻着，双手也在我背後、臀部刺激着，受到那样刺激，我那软化中的鸡巴又跳动一下，在薇雯体内撞击，且很争气地，慢慢地再次勃起了，又开始了继续填满薇雯阴道的工作...

那晚，薇雯让我射了三次。薇雯则是在我第三次射精时才达到了第一次的高潮。薇雯身体敏感易燃，却又可以那麼久才高潮。我真的瞭解薇雯先前说我会後悔的意思了...
高潮後，两人相拥在地毯上睡着了，我起来後，已经临晨三点多了，终究是得回家，於是穿好衣服後。吻了薇雯娇美的睡脸後，骑着机车回到家我当然不可能再跟薇雯联络了，和薇雯的那激情梦幻的一夜，只能留待追忆。