一、跟男友分手的原因

　　５个多月前，我跟苹都才刚毕业那时我有一个念大二的男友，他叫小诚大我
５岁，某天，他约我出来想拜託我帮他一件事情。

　　小诚带我去看他买的一辆二手早餐车，但是还需要改装一下设备，可是因为
卖早餐所须的钱无法再负担要改装的费用，小诚就去跟他的朋友小智借，小智答
应借我男友钱，因为小智家很有钱，但是小智对我男友提出一个条件，小智要我
帮他写一篇家庭作业，我跟男友说，我哪会大学的功课呀！小诚告诉我其实也不
是什麼功课，小智要你当他模特儿，他说你不高但是身材比例好，长长的头髮加
上甜美的微笑，在他笔下会成为第二幅蒙娜丽莎。

　　我听了哈哈大笑，我才不要当墙壁上的鬼呢！我就问小诚，大学女生很多呀
！都很漂亮。

　　小诚说：小智嫌她们有点老了，没有你那种甜甜清涩的味道，小诚越说越得
意，让我听了都觉得很害羞，我知道大部分一定是他自己编出来，因为他想要我
帮他，虽然没有苦苦哀求，但是我是他女朋友，就决定帮他吧！因为他答应会陪
着我。

　　第二天，小诚带我到小智家的别墅，大大的房子祇有小智一个人，门口一条
不知道是什麼的大狗。

　　我：好大的房子家裡祇有一个人不会觉得奇怪吗？

　　小诚：应该要说好大的仓库喔～才对！这裡祇是小智的艺术仓库啦！

　　小智：没啥麼，别客气，想吃什麼要预定，但至少我这有酒跟饮料。

　　我：谢谢。

　　小智：那我们到二楼去吧！

　　跟着他们一起到二楼，天呀！１个楼层６间房间。

　　小智：每间房都有独立的卫浴设备，跑错地方尿急了，都可以上喔！

　　我：为什麼要这麼奢侈？

　　小诚：艺术家的灵感说来就来说走就走，所以他们的灵感来自马桶。

　　小智：呵呵～谁跟你头脑都装大小便，就算是，也是五颜六色，右边第２间
喔～记住了！

　　我：噗噗大笑～～五颜六色的便便，是哪个器官衰竭呀！

　　小诚：肛门衰竭吧！

　　哇～～房间裡一堆石膏像跟画布，地上到处乱七八糟的原料工具，跟刚刚外
面的情景相差有够远的。

　　小智：别看这裡杂乱，有些东西是学校没有的喔～例如你们看这个屏台，能
向左右旋转，遥控的，这画架连接电动椅，开到马路上也行的通还有灯光，窗户
，窗帘等也都能遥控。

　　小诚：如果说这些设备再加上那些杂乱的景象，可能是殘缺外加精神崩溃的
艺术家造成的。

　　小智：喂～我很正常啦！要开始了，请婷婷坐到那个屏台上，轻鬆点，姿势
先随意吧！

　　我：喔～好。

　　这天由於小智下午有课，中午就结束了，没有画完，所以小诚明天必须再陪
我来，第二天也只画了２个多小时，小智他老爸强迫性的要他一起去公司开会。

　　
小诚：婷，累不累？

　　我：不会呀！只不过，不知道哪时候能结束？

　　小智在大门口突然塞一迭钞票给小诚～

　　小智：抱歉，这裡１０万块你先拿去吧！有剩下的要先还我，要一起还也行
。

　　小诚：怎麼好意思，说好的，而且你还没画好呢！

　　小智：朋友客气什麼！明明还没毕业，我老爸就～～明天能来吗？再麻烦你
们了。

　　小诚：好吧！我先拿去用，婷～～你明天能吗？

　　我：能呀！我还没开始工作。

　　就这样，小诚先载我回家，今天是第３天了，小诚说昨天送我回去後，他把
车子送到车行，老闆约他今天到那边去，决定如何更改车子上的设备，所以小诚
载我到小智这以後，一直向我说对不起，我觉得没什麼，就催小诚赶快过去车行
那边。

　　跟前两天一样，我只坐在屏台上，差别在於今天没有小诚在，有些安静，过
了大概２０几分吧！小智突然把画了３天的那张画抽起来挥向脑後，夹上一块新
的画板，画没多久，又被丢到背後，我终於知道为什麼地上这麼凌乱了。

　　我：怎麼了，小智？

　　小智：那不是我想要的！

　　我：是我的姿势不对吗？

　　小智：是我自己没有感觉啦！我别在意，休息一下好了，你跟我来。

　　跟着小智进了第３个房间，裡面好多各式各样的人体模特儿（假人），而且
身上也穿着各种衣服，房门右侧尽头有一张床，床尾还有几套未拆的新衣服小智
选了一个穿着小背心跟牛仔裤的假人，牛仔裤的裤管２边各有一排须须，小智将
它抱往床边开始脱着它的衣服，我有些不好意思。

　　小智：你穿过泳衣吗？

　　我：嗯，高中有游泳课呀！

　　小智：你别看这些假人呆呆的，他们跟店面假人是不一样的，该动的关节都
能动之外，不仅能摆姿势，因为身体是橡胶做成的，所以还能捏能掐，有时候还
会跟你说哈囉！

　　我：你别吓人家啦！

　　我好奇的走向另一个假人。

　　小智：它们都是我的作画塑像，而且他们都是国外大师仿造人类１比１製成
的自从在学校画过真人裸体，渐渐觉得它们依然不够真实，我偷偷捏向那个假人
，还真的有弹性呢，调皮的挥过它的下体，天呀！连这个也有，而且好大一根，
拍拍它的肩，我赶快离开它。

　　小智：小婷，等等请你换上这套衣服吧！我把灯调暗些，你就这边换吧！我
先去隔壁等你。

　　我：喔～好。

　　我将脱下的外衣迭好在床上，心理突然有一念头，该不会女假人也，我的天
呀！果然跟我想的一样，它的私处能打开耶，我还是快点穿上衣服出去，不敬了
～抱歉！

　　我：小智，我换好了，然後呢？

　　小智一直上下打量着我说：不对，那牛仔裤是低腰的，所以不能穿那种内裤
，都跑出来你自己看，我低头看了一下，才发觉到它是一件低腰裤，而且低到腹
部下方，有点觉得，那裡的毛毛就要跑出来一样，我顺着裤头将它拉高。

　　小智：那间房有合适的V形小裤裤，你随便脱一件穿上吧！

　　我回到第３间，动手去掀假人的裙子，可能是灯光被调暗了，我有一种毛毛
的感觉，突然想到我现在穿的是同一个假人身上的衣服，那麼内衣裤它应该也有
吧！走向床那边寻找，只看到内衣在假人身上，对呀！反正是长裤，所以小智在
帮她穿的时候，就省略了吧！

　　所以我祇要脱掉自己的内裤，就行了，牛仔裤这麼厚，他也不会知道我没穿
吧！嗯！就这样，因为我也实在不敢自己一个人在这呆太久，穿好我马上就溜了
。

　　小智推走屏台，把旁边的长条沙发拉过来，我有点高兴，终於能坐能躺了，
前２天都坐在屏台上好硬，也让我酸死了，果然小智绕了我身体一圈後，要我侧
躺在沙发上，然後他架上新的画板，开始比拟作画，顿时安静下来，我发现小智
比之前都还要认真，我微微笑着，慢慢的观察小智整个人的举动，我第一次看到
穿吸汗背心，短运动裤作画的画家，脚还打那麼开，腿毛一大堆。

　　小智突然又抽掉那张画，走到我这边来，他将我的身体稍微转正并且靠在沙
发的背垫与坐垫夹角处，将我左膝盖弯起压往右腿，接着用手在解开低腰裤头上
的扣子，我仰头要制止，他一手将我肩膀按下，要我躺好，接着分开裤头要我用
左手柃着它，调整着小背心与身体接触的距离，又往裤头的拉链上轻轻的拉着，
它的手微微抵着我的私处，我不敢乱动，还好他只拉下一点点，又要我将左手拉
左边裤头的动作再往上做拉扯的姿态，他又慢慢退到他的画台车上作画。

　　我还是有点在意拉链那边，虽然裤子还穿着，但毕竟这件裤子好低腰了，我
偷偷抬头瞄着～～～天呀！～～毛毛露出来了啦～～～！我趁小智没看我的时候
，慢慢一点一点放低左手上的裤头。

　　小智：小婷，别动喔～我现在有很浓厚的感觉想画下去，忍一下，今天应该
能完成。

　　我发觉小智的举动都很正常呀！应该是自己想太多了吧！而且他也说过已经
画过真的裸体画了，应该不会去在意我这种小小的裸露吧！自己变得有些刻意往
上拉开裤头，我想看他是不是会因此注意我，如果会，立刻找藉口回家就行了。

　　
小心翼翼的往上拉，因为我看不到，也不知道自己露出多少毛毛，但是我发
觉，小智没有在看，他好认真在画呢！我终於安心下来，真希望他今天就能完成
。

　　隔没多久，我看见小智大腿间开开的运动裤，裤管裡面是黑黑的，他穿黑色
内裤吗？有点丢脸，但又很好奇，我有意无意的瞄着，发现原来不是内裤，是他
的蛋蛋啦～天呀～眼睛酸了～要滥掉了，等等，有东西捶下来挡到他的蛋蛋，谢
谢它阻挡了我的视线，我的天，啊～那该不会就是老二吧？哦天呀，不可以～当
成不知道别看了，如果它变大变长了，不就伸出裤管外面了吗？

　　小智都没感觉吗？不行～～他好像比较长了耶！小智，我紧张的望上小智，
他怎呆呆的望着我，难道他发现我，正看着我，尷尬了，有些不对耶，他的视线
好像在我下半身，我转头看向自己，脸颊顿时发烫，虽然自己的左手并没把左边
裤头扯太高，但是右边的裤头却自己往下翻开，因为左脚弯放在右腿上，竟让拉
链两旁外翻的裤头形成一个空缝，虽然毛毛并没全部露出来，但是却可以看到我
大腿根部与腹部所产生的曲线。

　　我偷偷又望向小智，看到小智的头正让画板挡住，右手偷偷在拧住裤管，还
用食指把老二播向中间去，我迅速偷偷按掉裤头的缝隙，天呀！都怪自己没注意
，但是小智你怎可以这样，看那麼久，也不暗示人家一下，好丢脸喔！

　　小智：小婷，你等我一下，我马上来。

　　小智突然出声我吓了一跳，我逮到机会，偷偷将拉链往上拉一下。

　　我：嗯！

　　他该不会忍不住飞去打手枪了吧！神经喔！不可能，裸体他都看腻了，怎可
能因为这样而有慾念，但是如果都看腻了，那又怎会变大呢？小诚说我比大学生
迷人，该不会是真的吧～～～害羞～害羞～～神经啦！

　　小智：小婷～～快～快换上这件裤子。

　　我有些惊呀跟高兴，终於能摆脱胡思乱想换掉这件低腰裤了，听到小智的話
，我立刻站起来，拉下拉链，将裤子退在大腿，弯着腰翘起脚要把裤管拉出去，
有些不稳，我顺手扶在小智的腰上，一股浓郁熟悉的气息，让我侧脸探去，是小
诚身的味道，是！每次跟小诚爱爱的时候，我在舔着他的老二时都会闻到的气味
，我喜欢它的味道，慢慢的将脸颊靠了过去，哦～它发烫着，好大了，我正抬头
要喊小诚的名字，又立刻意识到这是小智，而且是小智穿的运动裤，天啊～～我
想要死掉！我到底怎麼了呀！我停在那颤抖着不知所措。

　　小智：小婷！你不舒服吗？你在发抖耶！

　　我现在是弯着身，翘着屁屁，抬着小腿，扶着男人的腰，脸还轻轻碰触着他
的老二，正想脱掉裤子的女生啦！羞的让我想咬人。

　　小智：小婷！你到底怎麼了？

　　我：小～智，我～那个。

　　小智：你在害羞你没穿内裤是吗？

　　也对！没穿内裤，才是重点没错，但是要怎麼办，脱到一半了。

　　我：嗯～听到要换裤子，所以一时之间忘记自己没，还有你可以不要再看了
。

　　小智：我早就把头转到後面了，我什麼也没看到啊～～

　　我抬头看他，他果然将头转向後面。

　　小智：我只顾着想画下让我兴奋的景象，急着拿裤子让你换，没考虑到你，
抱歉喔！

　　我：喔！

　　我赶紧脱下长裤，头有时碰到他的老二，但不敢再乱想，拿起小智手上的裤
子穿上，也是一条牛仔布料的短裤，好在它不是低腰了，这是我第一次在小智面
前脱裤子。

　　小智：你看，我把头转到後面，看着镜子裡面的你脱裤子耶，直接看只能看
到突出来的臀部，哇～～你的动作好性感喔？

　　我：镜子？你～～

　　小智立刻接着说：开玩笑的啦！怕你会尷尬，接下来就会让你很僵硬，所以
开开玩笑～～

　　我想冒冷汗：吓我一跳耶！你～～

　　小智：好啦！在去沙发上，同样姿势喔！

　　我：嗯～

　　短裤轻鬆多了，祇是没穿内裤，又趴这样，布料好像卡入私处那边，有点难
受。

　　小智：糟糕，刚刚延迟太久，灵感又不见了。

　　我：刚刚是什麼样的灵感？

　　小智：虽然你不高，但是比例很好，刚刚就是看到你均匀的双脚被长裤粿住
，鬆开的裤头，微微展露出你那道神秘的境地，我感觉你的身体偷偷在挣扎，想
挣脱被紧束住的蠢蠢欲动，令我意会到一种正在绽放而光鲜亮丽的花朵。

　　该不会是刚刚偷偷把裤头往上拉被发现了吧！但是小智说的意境好美喔～而
我刚刚却都祇是想着不该想的事情，不行，我要认真点，好好的配合小智，我现
在也好想看到被小智画出来的自己。

　　小智说他灵感跑了，又站在我前面看了一会儿，後来摆了几个姿势也没用，
他频频在我面前走动着，我两眼平视着他的移动，不知不觉又望着小智的运动裤
（可能是红色的关係！），没有鼓鼓的，小智飞奔出了房间，拿着一条紫色薄纱
的长巾进来，他要我先坐正，而他就站在我前面。

　　小智：小婷，把背心脱了！

　　我正在犹疑：脱了就只剩内衣耶！

　　小智：你不是穿过泳衣，内衣跟泳衣差不多吧！

　　我想也是，虽然是半罩的，其实是祇要别趴着是不会露出点来的，我就脱了
那件小背心他用纱巾的中间从我的脖子後面开始绕到前面交叉，两端又分别斜过
我的胸部，轻轻柔柔让我的肌肤有点痒又很舒服。

　　小智：小婷，内衣可以脱掉！

　　我大概知道他想幹麻了，我一手按住胸前的纱巾，一手将内衣脱下，小智将
两端斜过胸部的纱巾绕在我背後打了一个节，用一隻手在我胸前调整纱巾，虽然
ㄋㄟㄋㄟ被包住了，但是上身却有光溜溜的感觉，小智调好正在背後催紧那个结
，要我微微向前倾，我双手举在他腰上，瞬间～我又闻到那股味道，那股味道会
令我有一种想去含它的衝动，因为小诚要我帮他舔的时候，那种味道总是在我脑
中荡漾，每当那股味道出现，小诚的老二总是在我的嘴裡摆动着，他会很舒服的
一边挺着屁股，一边大声喘息～～

　　小智的手无意的在我背上滑过，纱巾也柔柔的在肌肤上飞舞，他的温度化成
舒服，飘舞的纱巾惹出酥痒，但是感觉一下子匆匆淡开，小智绑好蝴蝶结要我正
面躺在沙发上，上半身右边挺靠着垫子，右手也压抱在垫子上，右手还要握拳砥
柱下巴，左手不能挡住胸部，靠在腰附近用食指跟手踝做轻轻触摸沙发的动作。

　　
小智：小婷，我的感觉又来了。

　　我感到很高兴，因为我感受到小智正在结合他脑中所想像的，可能沙发太窄
，小智让我下半身，微微打开双脚，膝盖上弯将小腿往屁屁的上空抬着，轻轻在
我屁屁上打了两下，我吓了一跳，他又在屁屁上拉着短裤左右晃了几下，原来在
调整屁屁的形状，好在小智有这样做，因为这样躺着那件短裤裤管中间的密合处
有点陷进去我的穴肉中，假如你穿过丁字裤就会知道，私处有一股被逼迫感，会
有点痛呢！

　　现在这样好多了，不过现在的姿态让腰有点酸，好像快扭到一样，小智突然
要我放下左脚侧边弯向前，然後右脚虽然还抬在屁屁上空，却可以靠往沙发背上
。

　　我：好害怕这样的姿势会让我睡着喔～真舒服耶！

　　小智没回答，像是在沉思什麼，我的天啊～～我又看到他的老二在运动裤裡
搭帐棚了。

　　小智：嗯嗯～～要的就是这样，就是这样～～～小婷你棒极了～～别动喔～
～别动喔～

　　为什麼每次感觉到他的老二变大了，他的灵感就一起跟着来呀，实在搞不懂
，而且我现在躺这样很美吗？小智把沙发的头这边稍微往上推，脚部那头下拉，
让我斜斜的与他的画架对立，他立刻又跑到画架那边开始着手绘画着。

　　小智：小婷，头别靠手上了，放在垫子上，往我这边看对，左脚往上提一点
，屁屁微微翘高喔～～就这样～很好喔！

　　我还在想，到底是哪裡能让小智兴奋成那样子，眼睛餘光让我意识到自己的
胸部因为挤压在垫子上的关係造成纱巾有点鬆弛，而且乳头快翻了出来，我偷偷
缩了缩背，想让乳头能自己再跑进去，却让乳头跟薄纱贴在垫子上产生互动的磨
擦，哦～不行～～会痒喔～哦～～～哦～～乳头坚挺起来了～这麼凸会被发现的
～～哦～又是红色运动裤，天呀！～哦～～不行～别看他那边～～不能看～肩膀
不能动～他的老二好像要掉出来了，它如果要我舔怎办，我不能移动，一动就会
被小智看见我的乳头跑出来了，他可能会过来舔，哦～～

　　或许他在幻想我的下半身吧！会不会等等又来拉开人家裤子上的拉链，不行
啦！小智的老二涨好大，我的天～要小心别让他放进来，我将手沿着左大腿摸到
底，轻轻揉起了自己的阴蒂～哦～～好像湿湿了～～嗯～～～但我随继也停止手
指的动作，发觉腿与短裤之间有很大空隙，难怪我能直接就摸到自己那裡，那麼
，祇要小智看过来，一定能从短裤下直接让他看到我的私处囉，他涨的这麼大，
难道一开始他就让我的私处毫无遮蔽的露在外面，天呀！我现在那儿还有点湿了
，为什麼小诚不在，我就一直出糗呢？

　　小智：小婷，怎麼了，想上厕所吗？手不是摆那边喔！

　　我急忙回答：不是啦！搔痒一下而已，抱歉！

　　毁了，没尿意，所以直接回答不是，有点後悔，他该不会想一直偷窥着我的
身体吧！该怎办？可是他好认真在作画，还是自己想太多了？是不是要让小智的
老二变大，他才有灵感？前两天因为小诚在，没办法让我摆这样的姿势，所以就
画不好，我能让他兴奋的話，他就能像现在一样充满灵感的一直画下去，是这样
吗？一定是自己想太多了，除了看到他涨大的老二，他也没对我做出不礼貌的行
为呀！

　　所以，祇要小智还兴奋着，而且今天就会完成这幅画了，应该是自己胡思乱
想吧！小智还在加油着呢！

　　小智：小婷，你知道我为什麼想画你吗？

　　我：想知道呀！小诚都胡说一通的。

　　小智：其实啊，每次看到你跟小诚在一起，你就让我感受到从你身体内散发
出无数幸福纯真又甜蜜的感觉，小诚是你的初恋吗？

　　我：是呀！

　　小智：难怪，青涩又甜美的感觉，经由你佼好的外在美散发出，令人想要呵
护你拥有你的感觉，每当我感受到你那般的气息，就想立刻抓住那种感觉，回到
家裡想用画重现它，却又感受到一点真实感也没，想用器材抓住那一幕，又觉得
是不正当的行为，所以遇到这个机会，我就立刻把握住，辛苦你了！

　　我：不会啦！这几天也让我懂了很多呀！以後我知道如何装可爱摆性感呢～
哈！

　　果然是自己胡思乱想了，小智都有那麼多假人了，而且那麼真实，想看女生
那边，随便抱一个来都能看呀！他们也能摆各种姿态呢！能这样看到小智的大老
二，应该就是个巧合，是小智没留意自己，而我这些姿势在小智眼中应该祇是他
们常说的艺术吧！他们只在乎灵感，才不会在意哪裡怎样了，但是小诚知道了，
会生气吧！应该不会，小智又不是只画我的私处，画整个人应该不会很明显才对
～啦！可是～人家的私处正暴露在。

　　怎麼小智的老二越来越大，离我越来越近，好大～～好粗喔～如果他突然间
趁着我这样的姿势从後面把老二放进去人家那裡，它会不会弄得人家受不了，让
那种舒服又夹带着酥酥麻麻的感觉，哦～～刚刚脸碰过它，还热热烧烧的，它的
味道还令我有些头晕，如果它要放进来了，那就让它进来一次看看，一次而已，
小诚不会发现的，哦～～好长～～～应该能很深吧！快进来～～让人家感受一下
它的体温。

　　小智：你臀部有些高了，别晃动喔～

　　我：哦～～～嗯嗯～

　　小智：知道了还晃，你故意想引诱我看你屁屁吗？

　　我：啊！不好意思，有点酸，人家想活动一下啦！

　　小智：才开始要勾绘下半身，没关係先起来动动，突然觉得上下半身服饰不
搭，等我一下。

　　原来小智感觉到上下衣服不相对，所以遥控车子到我面前观看，快被自己打
败了，不能再这样下去，怎能幻想小诚以外的男人，不能了，会很糟糕、会精神
分裂。

　　小智拿过来一大块粉紫色薄纱，在腰上绕一圈後打了结，用剪刀从右边斜上
的剪向左边，示意我打开脚，我不知道他要干麻，照他意思做，结果小智将剪刀
插入短裤的裤管。

　　哦～哦～～我抖了一下，因为冰冰凉凉的抵到人家的私处，手轻押着他的背
膀微微颤抖，小智的头在我私处前方不远处探了探，在缝合处喀吱一剪，２个裤
管变成一个，又把短裤剪成两半，让它直接掉落，我的手害羞的离开他，然後在
结上又加打一个结，将薄纱调整到腹部下方，因为它斜斜的。

　　我没办法调整它，无论怎麼调，它都会变成盖到私处，屁屁就露出来，盖屁
屁就露私处。所以小智调的方向是最好的了。

　　小智：抱歉，短裤直接剪掉比较快，先吃饭吧！午餐送来了别客气呦，你先
吃，我到旁边闭着眼睛休息一下。

　　我：嗯～好，我会乖乖吃光光，连你的也偷吃掉。

　　小智：好啊～用脑过度没啥胃口，正好让你帮我～哈哈！我休息一下就好。

　　
我坐在沙发上享用着小智订的鱼X羹，拉拉自己裙子，还好啦！坐着也盖的
到重要部位，就一口一口吃着午餐，可能是小智没关好门，门被推开，接着是，
小智他家的大狗阿酷拉摇着尾巴用很了不起的模样走进来，我好讨厌它、害怕它
喔～大大一隻还流口水，它靠我这边来，我不想引起它注意，所以都没动，但是
它还是靠了过来，嗅嗅我的脚，我讨厌的伸开，他突然两隻脚趴上沙发上，猛看
着我手上的鱼X羹，很怕他咬向我的手，我立刻丢下鱼X羹，果然它跳过去吃了，
没几秒被它舔的精光，可恶的贱狗，人家的午餐啦！它又过来嗅着我的脚，我发
觉它真的好噁心喔～口水就要滴下去了。

　　我害怕的将双脚伸到沙发上，他接着又向前过来，又闻了闻人家的腿竟然开
始用舌舔着，我好怕，不敢乱动，身体不听話的抖着，它越舔越起劲，天呀！大
腿下传来它来回不停用力滑动所产生的声音，不要这样，我最怕痒了，不行啦！
哦～大腿为了抗拒这种感觉，两腿紧紧闭拢住，我希望小智能来拉走阿酷拉，我
看向小智，他坐在画架车上睡觉。

　　我不敢看那只贱狗阿酷拉，人家都已经把腿夹住了，它还猛舔，它噁心的让
口水从大腿内侧流向屁屁，还循着自己口水越舔越下面，鼻子来到我那裡，接着
猛舔着人家的小穴穴，天啊！害怕噁心又加上一种渐渐在舒服的感受～～哦～真
气人～哦哦～～～很痒啦～可恶！他舔在私处的穴穴上了啦！天呀～～快走开～
为什麼要一直舔人家那裡啦～～哦～～～，痒的让我受不了，我慢慢弹开双腿，
挺着私处躲着它的舌头，它竟发出吼～的低沉声，我不敢再躲动，眼睛餘光看到
小智动了一下，我以为他醒了，却祇有看到他把脚伸直，用手抓了抓裤挡，整根
老二随着他的动作从裤管跑出来了。

　　我的天，原来真的好长好大，我望着小智的老二，任由阿酷拉继续舔着自己
穴穴，痒哦～～会舒服～哦哦～～我讨厌它舔，因为腿开开了，我才发现原来这
只讨厌的狗在吃从我穴穴内流出来的爱液，我开始在意着小智露出来的巨大阳具
，我随着大狗舔着穴肉给我的快感，想像成小智顶着大老二在磨蹭人家的穴口，
哦～～喔～舔的好用力喔～好想过去抓住那根老二～～～

　　哦～～它让舌肉旋入肉穴中了～～嗯嗯～～～不行啦～别让口水流进去穴穴
裡～喔喔～～你不能舔这麼进去啦～讨厌～～～啊～口水又滴进去了～哦～～我
用双手将阴唇撑开，让阿酷拉能舔更裡面，将他自己的口水舔回去，～～啊～哦
哦～不是那～～再舔～～～～这～哦～嗯～～笨狗～你让口水滴进穴穴～～裡面
会很痒啦～～～快舔干净～哦～～嗯哦哦～～对～～～哦哦～

　　那只笨狗慢慢往我身体上嗅，一边嗅还一边继续的舔～为什麼它也会舔我的
奶子，又舔向脖子，哦～哦哦～～痒啦～我的身体虽着它舌头的触碰而蠕动，大
腿内侧也被一股温热又嫩滑的东西来回摆动使我几乎快痒遍全身却又带着一种舒
服的快感～～哦哦哦～～哦啊～～哦啊啊～嗯嗯～～天呀～滑嫩又温烫的感觉回
荡在穴穴上了～～舒服喔～穴穴不断缩放的被它刺激着，甚至渴望这份刺激能由
穴穴那窜入体内啊啊～～啊哦～那种感觉如愿以偿的刺进来了～哦～～它慢慢的
在穴穴中鼓涨着有点往外拉。

　　爽快的感觉顿时消失了不少，快动一下嘛，弄我～渴望快感的我悄悄挺着私
处，我好像听到了自己手机来电声，～～～啊～啊哦哦～～哦～好大～力喔～你
别动啦～

　　接着，看到小智突然抱着一个假人出现在我面前，他用脚推了推阿酷拉几下
，把假人丢在我旁边不远处，那只贱狗竟然离开我的身体，去舔着假人。

　　小智：小婷，可能是小诚打电話来了吧。

　　我：谢！（我很害羞，自己竟然被讨厌的狗弄成这样，还被小智《救》了）
。

　　我立刻接通电話，可能是被狗狗弄得又害怕又羞，又舒服，我好希望小诚就
在我身边虽然现在只听到，哦～小智拿着卫生纸擦拭着我的大腿，哦～

　　小诚：婷～～怎了？你在叫什麼？

　　我：没啦～肚子～有点痛～哦～

　　小智将我的双腿往沙发外拉了一点，卫生纸擦向我的毛毛跟穴穴，哦～他撑
着阴唇了～用手指轻轻压着卫生纸抵在我穴肉上，哦～

　　小诚：很痛吗？你轻轻揉一揉看看。

　　我：哦～～进去了～～～手指插入了～～哦～

　　小诚：什麼？什麼插入？小智在哪？他在做什麼？

　　我：哦哦～他在房间沙发那～哦～不行～～哦～

　　小诚：你让小智上了吗？你这是在呻吟ㄟ，到底～快说。

　　我：哦～小诚～～～人家～偷看到小智～哦～哦～～在沙发上，用手指插着
假人的洞洞～哦，人家那边哦～有怪怪的感觉～～～小诚～人家怕会想要～～哦
～

　　我：～他手指动好快喔～哦哦～小诚～人家会想要你，快来～啊啊～哦～

　　小诚在电話那头，有些激动跟紧张，不知道为什麼，此时的我也想不了那麼
多了。

　　小诚：婷～～你偷偷分开双脚，把自己的手指头放进去那边，想着我，是我
在搞你，别太大声喔～别让小智发现，不然小智会忍不住也一起来搞你。

　　我：诚～～他插好快～好快～～哦哦～穴穴好舒服～～～嗯嗯哦～

　　小诚：婷～把内裤脱到大腿上比较好弄，你现在穿什麼衣服～你让我硬起来
了。

　　我：人家不知道穿的是什麼啦！好舒服喔～小智他～哦，用２根手指一边插
一边转动，好麻～～诚～人家裡面好痒～～～人家没穿内裤～你插深一点嘛～哦
哦～～

　　小诚：婷～～你声音好骚，让我好硬，你快摆着腰跟着手指动，让手指插深
一点，像我幹你的时候一样。

　　我：诚～～刚刚他手指转动的时候～～哦～人家就偷偷抬高那裡，那边一直
在颤抖，但是好舒服喔～～啊～～啊～～啊～～～哦哦～好舒服～～诚诚的老二
比较爽～～～好想要～哦哦哦～哦～～

　　小诚：婷～～好想跟你爱爱，现在去幹你好不好？要不要懒叫干你？

　　我：人家要～诚爱爱～～哦～诚诚～小智他～～～把那个掏出来了～人家闻
到它的味道了～好浓～～诚～快给我～含它～～人家想舔看看～～～好香～哦～
～头快晕了～～～～

　　小诚：小智把他那根放到假人嘴巴裡面吗？嗯～那快含我，我也感觉到我那
条大屌被你温柔的含在嘴裡舔了，爽～～别吸～会射出来～～喔～

　　我：好～大～快～被～塞～满～哦～哦～好香～～男人的气味～哦～～快晕
了～～～我握住粗大硬烫的老二，身体软软的躺下沙发上，小智将我的小腿放在
他的肩上。

　　小诚：婷～再用力～舔它～～

　　我：哦哦～～人家～哦～～舔不到它了～嗯～～嗯～它～磨蹭～好温柔～～
～穴穴被热热的挤开～哦哦～～小诚～～它要进去了～哦～人家那边受不了了～
哦～～

　　小诚：要我干进去是吗？婷～忍着～～我立刻过去幹你！

　　我：～～哦～小智他，放进去一半了～不行～哦穴穴在舒服了，诚～～好长
～好粗喔～～哦～哦～哦～啊～～啊～啊～嗯～～

　　小智把插进一半的老二，来回在穴穴裡插了几下，挺了腰用力的插到人家穴
穴内，双手捏着人家的腿，开始慢慢挺着腰了。

　　我：～～啊～啊～哦～哦～～哦～～嗯～～它动了～～诚～～嗯～哦～它在
搞我～哦～～诚～诚～～小智的～好粗～～在人家穴穴～～好舒服～～～它慢慢
插着～～人家穴穴～哦～～

　　小诚：快到了，不准你幻想跟小智爱爱，我快到了～～忍着喔～

　　我：～啊～～哦～不行～～～好舒服～小诚说～哦～～不准我跟你爱爱了～
～～啊～啊～啊～啊～～哦～好爽～～穴穴被小智插了～诚～人家要没力了啦哦
～哦～～

　　小智用老二慢动作的抽插着人家穴穴，这种快感加上恐惧产生的颤抖，使我
脑中渐渐成为空白，没多久，门被推开，小诚飞快的拉开小智，我的双脚落向沙
发前，腰部以下滑到沙发边缘，看到小诚的出现，我安心许多，侧着身体瞇着眼
睛慢慢喘息着。

　　小诚竟然把我右脚往空中抬，揉着人家的豆豆，将自己的老二插入我的穴穴
搞了起来，另一隻脚就随着小诚搞我的动作捶在地上上下着。

　　小诚：说好的不能搞婷，怎破坏约定？

　　小智：抱歉～婷婷的声音和表情，慢慢的让我忘了自己的～实在很抱歉！

　　小诚：等我射了，就完成约定，你也不能在去骚扰小婷ㄟ！

　　小智：嗯，被婷婷这种表情迷惑了，果然她做爱的表情是这样甜美，有种想
衝上去搞她的慾望。

　　小诚：看完了就别再幻想我女朋友了，而且刚刚也不小心被你插了很多下。

　　
我的泪终於顺着脸颊滑落，看到小智急忙衝去浴室，我瞪着小诚，小诚慢慢
停止了腰在我私处上的挺动。

　　我：你～到底欺骗我做了些啥事，什麼约定？

　　小诚：婷，原谅我，怕你会生气，所以才隐瞒你，乖～别生气好吗？

　　我：你再弄我，我立刻跟你分手，把你的东西弄出去！

　　我瞪着小诚，因为小智拿了一条毛巾要过来这边，我停止对小诚的责骂，小
诚竟然用老二快速抽插着我，还一边用手将胸前的薄纱扯到２旁腋下，让我的奶
子都露了出来，原本生气的我更加讨厌小诚现在的举动，小诚突然拔出老二跪在
我胸前，将热热的精液喷射在我的奶子上，我哭出来了，小诚竟然还射的出来，
兴奋的射出来。

　　小智：老兄啊！小婷都流眼泪了，你还射，她哭了。

　　小诚：婷原谅我，你误会了，刚跟你讲电話因为一边说一边打手枪，所以比
较敏感原谅我，我不是故意要早泄的。

　　不知道为何，我的泪停止了，我双眼茫茫的看向空气。

　　小智：阿诚你这笨蛋，你先出去，先回家好了，我来向小婷解释，你先离开
啦～

　　我：我现在不想看到你，走开啦～

　　小智安抚着小诚，要他先回家等电話，我看着小诚消失，小智又来到我旁边
，用他沾湿的毛巾，擦拭着我脸上的泪，我有些伤心，为何小诚刚刚只会哀求我
原谅他，却不会擦着我的眼泪安慰我，小智用毛巾也把小诚的精液擦掉，他示意
要擦滑到背部的精液，把我转身趴在沙发上，以前小诚也会很温柔的擦干净他在
我身上激情过後的精液，那时他会在意我的感受。

　　小智：其实都是我的错，小诚他很爱你的，因为怕你生气，使他不知所措，
小婷～～你怪我吧！很想跟你爱爱，都是我出的坏主意。

　　想着刚刚对待小诚也太激动了，而且自己无法压抑身体的快感让小智进入了
自己的体内，自己也有错，我不该让情慾，迷失自己，所以我也没资格骂小诚，
背上有一片体温轻轻的靠向我的身体，我发现小智又用毛巾来擦着我自责而流下
的泪，我闻到毛巾上的味道，是小诚老二上的味道，是刚刚跟小诚爱爱时他性奋
射出来的味道，他为了我才兴奋，小诚～原谅我误会你。

　　小智：小诚也应该很喜欢小婷你爱爱时候的表情吧？所以他才那麼喜欢跟你
爱爱。

　　我：人家也好喜欢小诚爱爱的感觉。

　　小智：所以我跟小诚瞒着你是因为想看着你能轻鬆自在一点的表现出自己的
甜美与性感，原谅我们吧！我们都很想看到小婷在爱爱的时後那种舒服与享受的
表情呢？

　　我：人家被小诚看着的时候也会好兴奋～喔～

　　小智：小诚他现在正看着他最爱的，可爱清秀的小婷被小智的大屌插进身体
裡面搞着。

　　我：没有，小智没有搞人家，小诚看不到了。

　　小智：小诚刚刚射了，他只能看我搞你，你要赶快抓着大屌放进去，它要软
掉了喔！

　　我：小智，人家抓着它了，放不进去～～哦～挤的好痒喔～嗯～～

　　小智：帮你用力干进去要不要？刚刚才帮你擦干，怎又湿了。

　　我：讨厌啦～～～干我～～快进来～～让小诚看看～～哦～～～你正干人家
～

　　小智：刚刚慢慢幹着你的时候，爽不爽啊？

　　我：～～哦哦～～好爽～～～跟现在～哦嗯～～一样爽～～～

　　小智：告诉我想怎麼幹，哪裡痒哪裡想被干，我干给小诚看。

　　我：啊～啊～哦～～裡面～～～想要更用力～穴穴都好痒～～快～随便你～
～哦～

　　小智：想要我用力深一点幹吗？你要翻过来，快！

　　我：好～快再来～～哦～人家要用力～哦哦～～穴穴还想要～哦～都依你～
～搞快一点～～哦哦～舒服了～哦～～嗯～

　　小智：对，就是这种表情，让人看到会想永远幹下去的表情，小婷～～你好
美～我想吻你。

　　我：吻我～～哦～吻我～～诚诚～抱我～～哦哦～嗯～～好用力～好舒服喔
～～

　　小智：婷你的嘴，好会～吸，好会，舔～

　　我：～～哦哦～哦～～嗯嗯～哦～～别～～说話～～用力干～人家～～哦～
哦～～啊～啊～嗯～～啊啊～哦～～就是这样～～～～啊啊～嗯～～～啊啊啊顶
到了～～啊～哦～～～～哦哦哦～嗯～～啊～哦哦～～嗯嗯～～～～嗯～跟小诚
一样射给人家～～

　　我跟小智挤在沙发上激情吻着，身体不断缠绵磨擦，下半身也任由小智的抽
插在我体内进进出出，约１０来分锺，它射了，射出了小智对我所有的悸动，这
将是我给小智的唯一一次。

　　对，我是心甘情愿给了小智一次，因为，我也决定与小诚分手，我不能认同
别人利用我的男友来搞我，我更不想劈腿，或许不成熟吧！那就回到单身生活，
分手之後，小诚仍不断打电話来要求我的原谅，我将电話号码换了，决定跟小苹
一起到外面租房子。

二、室友的男友喝醉上错人

　　今年毕业，就一起在外面找工作租房子，房子是苹的男友帮找的，搬进去住
那天，他最辛苦，也好在有他帮忙呢！

　　因为我们感情好的要命，刚搬进来好兴奋，常常玩闹在一起，也不必担心会
吵到家人，而且我们在家都不习惯穿内衣内裤，这样子很轻鬆自在，有时脱光光
在家裡走来走去也不用怕会被男生看到，所以这裡就像是我跟苹的自由国度。

　　今天下班後接到苹的电話，说她男友要带她一起去帮他朋友庆生，所以要我
晚餐要自己吃得饱饱喔！大概１１点会回到家，又坚持要带宵夜给我，我好感动
喔！

　　因为苹总是很善解人意，很贴心，难怪她男友好爱好爱她，哪像我个性差人
又笨，前任男友都滚了５个多月了，现在还孤单１个人，苹你不行太疼我啦！我
会讨厌臭男人的，虽然我现在不想交男友，但是你不能这样使我性向错乱，苹我
爱你，发神经了，哈！

　　在外逛了一下回到家，脱去身上的衣物，觉得空空荡荡一个人好无聊，想去
洗澡，但是才刚吃饱，再等一下好了，躺到床上打开电视，一边看着重播好多次
的星爷剧场一边抬脚做运动，少了衣服的遮蔽，我大大抬着脚在日光灯下伸展，
竖起腰让脚抬到更高，嗯嗯！这是水上芭蕾，在空中分开双脚，嗯！这是花式水
上芭蕾，一脚伸直一脚弯曲，就用这个姿势让摄影师拍下我最美的腿型吧！忽然
重心不稳翻了过去，哎呀～～痛，我跪起身子，有一点点要反胃的感觉，我还是
乖乖看着电视好了，但还是一边作着扩胸运动。

　　不行，８点半了，先去泡澡，不然小苹回来会跟我争，拿了睡衣往浴室跑，
泡澡最舒服了，大概在裡面睡了一个多锺头，裹好长髮穿上睡衣裙，我就到化妆
台整理着长髮，我们的房间摆设大概就是，床的左边是一片窗户跟墙，床尾摆电
视，右边化妆台，然後电脑桌跟电脑，在过去又是墙壁，有个门就是浴室，浴室
旁就是通往人间世界的大门，但是这裡是５楼喔！弄干头髮，还是看着电视等苹
吧！

　　没啥好看的节目，让我一直转台，到了这台我停了下来，每次跟苹看这台，
我们就会边看边讨论，（自慰跟看色情片我们都不会排斥的，有谁说女生不能看
的呢？）。

　　苹还会模仿裡面的动作，更可恶的是，会疯到把我押在床上亲我，舔我耳朵
，脖子，腋下，每次看完我就好像被强暴一样，头髮乱的像疯婆子，睡衣裙不是
穿的，就像只剩下围在腰上的围巾，因为痒会让我没力气，小苹就觉得很好玩，
真气人。

　　现在播的不是Ａ片，是日本的情色节目，有一个男主持人正拿着类似爱的小
手的棒子，在挑弄女艺人，另一个穿着医生装扮的男人一边抚摸她一边解说，那
女生又舒服又害羞，又一直笑个不停，医生就用眼罩套住她眼睛，说話语气很大
声，又有几个骂人的日语我懂，我猜他是说笨蛋认真点，这应该是测试性感带的
情色节目，好险小苹不在，那个女生开始在呻吟，身体慢慢蠕动，双腿张好开，
男主持人就用爱的小手刺她私处，刺就合上腿她打开又被刺，医生隔着泳衣柔着
她的胸，舌头抵在她嘴边，她就开始吸医生舌头，爱的小手移到她大腿根的内侧
，女生就挺起腰摆着然後用私处去找小手，萤幕上的画面慢慢出现在我的双腿中
间，因为，我把腿打开了，用遥控器轻轻的在私处上磨擦（自慰也只是摸摸自己
得身体，所以也没什麼大不了的）。

　　因为没穿内裤，当我双腿打开，裙管也没遮着私处，所以我那裡被遥控器触
碰到是一种冰凉的快感，主持人把小手从泳裤旁的缝伸进她的泳裤内，她就晃不
停，那裡被打雾镜看不到，她叫的好大声，还伸手隔着裤子抓医生的小鸟，另一
只手柔着自己的胸部，奶子都跑出来了，他们都很惊讶，主持人立刻跨步去拉好
她的泳衣，她把那隻手伸向男主持人拉开海滩裤，抓出它的老二，立刻弯起身子
用嘴去含它，出现一个禁字盖住那边，看到女生的头一直上下上下，另一边在医
生老二上的手也一直磨擦，医生用手去勾开她泳裤裤管，然後把手指放入她的私
处，它含着老二一直呻吟着，我把遥控器压在私处上晃动，双腿紧紧合着。

　　这时听见开门声，我立刻关掉电视，跳下床拉好裙摆，抬头正想开口，看到
３个人，小苹在中间，他们摇摇晃晃的来到我面前把小苹抬放在床上，那２个男
生一直在床边争吵不停。

　　那不认识的人：我听你放臭屁啦！

　　苹的男友小柯：你不能今天～是你生日就都你大～做人要有分寸吧～阿勋！

　　
阿勋：有那麼刚好的，我说我２２ＣＭ，你就刚好２３ＣＭ。

　　小柯：骗你有啥啊！

　　阿勋：还刚好１ＣＭ咧，我听你在虎滥！

　　我忍不住出声问：啥麼差１ＣＭ呀！别吵架啦～～

　　小柯把我拉过去指着那个阿勋：就跟他说我的懒叫比他大，他就不知在那边
不爽什麼啊！

　　我有冒出３条线的感觉！

　　小柯：苹啊～～你跟他说我的懒叫有２３ＣＭ。

　　说完一手搂在我肩上，想看看小苹，我哪会知道你多长，转身的时候胸部贴
到了小柯胸上，想起了自己现在只穿着一件薄纱的睡衣裙，我缩了一下，小柯将
手移向我的腰间搂住我，２个奶子都被他触碰着了，好不自在。

　　我不知道要怎麼避开，虽然认识小柯，但他是苹的男友，而且我现在身上只
穿一件透明睡衣，又怕那个阿勋也会注意到我的穿着，毕竟我不认识他呀！忽然
那阿薰用手在我肩上点了２下。

　　阿勋：小苹妹，你说实話，小柯真的比我大吗？

　　有点紧张又害羞，虽然小柯很帅，但是我没有想过要去知道他那屌长得怎样
呀！

　　我回他：我哪会知道你大还他大，别再问我这种事情好吗？也别吵了嘛，快
回家！

　　对，祇要他们能回去，就都没问题了（苹，我才不笨呢！）。

　　小柯：等我一下啦！等一下你就知道谁大了啦！

　　小柯双手都搂抱着我，又将他的嘴贴往我唇上，好浓的酒味喔～我一时间忍
受不了张嘴呼吸，没想到小柯的舌头趁机钻进来，然後又将我的舌吸过去，我身
体轻轻缩了一下贴进了小柯的怀抱，小柯更用力抱住我，我瞇着眼睛不敢看，小
柯将嘴离开我的唇，在我耳边说：苹ㄟ，帮我弄大它，让阿勋吓死！

　　不行呀～～不能帮你啦！对了，他们都把我当成小苹了，因为他们都醉了，
那麼他们也不会去注意到现在的我穿的是什麼吧！那麼祇要他们比完了，就应该
要回家了吧！

　　腿突然被一隻脚分开，小柯竟然将他的一隻脚跨入我的腿间，又把我的左手
抓向他裤当上，贴着我紧紧的磨蹭我的身体，跨进来的腿触碰着我那私密处上的
豆豆，天啊～～人家没穿内裤啦！小柯的腿磨蹭的越来越大力，我都几乎快软软
的趴在他身上了。

　　不行～～不能～～再～～磨了～～，因为另一隻手被他环抱着，我在小柯裤
襠上的手轻轻推挤他，反而让我感觉到有一条老二在我手心中慢慢涨大，我挺力
将手躲开，推着他的腰，发觉小柯他在解皮带，他用脚顶了一下我的私处挪开了
，我哦了一声，它的裤子跟着掉向地上，我看到他从内裤裡掏出老二，天呀！我
还是看到了不该看的东西。

　　小柯：亲爱的，快弄大它。

　　我：不要，我不要，放开我啦！

　　小柯：别害羞啦！我要让阿勋後悔跟我比懒叫。

　　小柯动了身体，双手移向我的臀部紧贴着我，揉着我的小屁屁，我频频颤抖
着，双手臂撑开了与他胸贴胸的距离，他将老二挤进我双腿间开始磨蹭，越来越
进去，手捏在人家屁屁上不时又揉又抓的。

　　小柯：都湿了还害羞耍可爱喔～难道你想要我们在阿勋面前做爱喔没试过，
要做看看吗？

　　我：不要啦～～你别再弄了，已经很大了，快去比啦～～哦～～～

　　小柯：苹～你今天好骚喔～才碰你几下就弄湿我的大屌，再让他大一点让阿
勋输的心服口服。

　　应该是之前被遥控器弄的，对，我不能对苹的男友有感觉，可是他当我是苹
，它的老二现在贴着人家那边，还沾着人家的爱液一直磨，嗯～～～哦～～它差
点进去了～～～哦～又挤到豆豆那了～～～不行这样啦～～啊，我的腰～～不能
～～～不能动～～绝对不行。

　　小柯：阿勋，你去找尺，可以了，快点去。

　　我双手环抱在小柯肩上，看着阿勋在屋内摇摇晃晃，小柯将我一隻脚抬上他
腰部，老二在我的私处上又磨又挤，阴唇被他挤开又压进肉缝中，我微微上提屁
股，因为一隻腿抬翘在小柯腰间，让我能向前倾，我想让豆豆躲开他的磨蹭，不
然这样下去，我会高潮，我使力的上提屁屁往前倾，小柯摩了２下之後，我腿软
了。

　　我：哦～～～进到裡面了～～啦～～嗯嗯～～～好大～～～会受不了～～出
去啦～～喔～～～

　　阿勋：干咧！不爽找了，找到你就射了啦！比个鸟大便啊！

　　小柯顶着我没动，我更不敢乱动了，我会想要，会对不起苹。

　　小柯：好啦！过来看有没有比你大啦！

　　我模糊中看到阿勋脱了长裤，接着内裤也脱掉，又走向我们。

　　阿勋：输了怎麼办？先说。

　　小柯：哪有可能啊，输了小苹帮你打手枪，我吃你精液啦～～～

　　我转头看着苹，苹好可怜，不对耶！他们把我当成苹了，那我岂不是要，动
了身体想抗议，快感立刻刺往我的下体，嗯～～～祇要轻轻动一下～～喔～～～
祇要再一下～～～更裡面了～～哦～～好舒服～～～小柯拉出老二走一步又挤了
进来，嗯～～

　　阿勋变成在我後面。

　　阿勋：就这样定了，我输了我吞你精啦！

　　阿勋：苹妹，每次看到你的乳沟我就性奋，让我看一下啦！

　　小柯：才乳沟就性奋，让你看整颗的啦！射出来也当你输喔！

　　小柯把我往上抱，他的老二又拉到了我的肉缝口边缘，另一隻脚也钩住小柯
的腰，又再度让老二刺进去，我要这种感觉～～喔～～～好舒服～～

　　小柯将我放在床上，顺势压在我身上，屁股也顶了一下，夹住腰的双腿无力
的摊在床上，小柯躬起身，从我膀间退下睡衣肩带，睡衣慢慢离开胸停在了肚脐
上，小柯架起我的双脚，渐渐挺进他的大屌。

　　我：哦～～～嗯嗯嗯～～～哦～～～啊嗯～～～～

　　苹就在床尾而阿勋蹲在我头的左侧，小柯每顶入一下，我的胸就跟着晃动，
我看着阿勋的老二在我眼前跳动，变的好大，而且他身上除了酒气还有一股很特
别的气味。

　　我：不行～～～不能啦～～会有快感～～哦～～

　　小柯：苹ㄟ，你今天特别性感耶，挟的好紧喔！

　　我：～～嗯～～别弄啦～～他在看～～会不行～～～嗯～～裡面会痒～

　　小柯：原来你还在害羞喔～那把头盖住好了！

　　我：不是～好大～～哦～会舒服～～嗯嗯～喔～哦～～更裡面会痒～～你不
能弄我那～

　　小柯用棉被盖住我的头，慢慢用老二顶着我，我看不见他，不知道他会用多
大力气来顶我每顶一次，我的心就要跟着惊跳一下，这种刺激的快感让我快崩溃
了。

　　阿勋：能揉吗？我才能再大一些，这样才公平！

　　小柯：苹不反对，我就依她，上次你女友引诱我上她，这算回报你好了，不
许太大力？

　　阿勋：干咧，停电的时候偷搞我女友，电来了还继续搞，我都还没跟你算帐
。

　　小柯：她就一直喊你的名字，一直想要，你又不在，祇好帮你啊！

　　阿勋：躺在那边的女的是谁啊？

　　小柯：苹的室友叫小婷啦！幹嘛！

　　阿勋：那我过去搞她？

　　小柯：我也很想上她啊！苹会生气，不行啦！

　　阿勋：那至少你让苹妹帮我口交。

　　小柯：你要射在外面我才答应你，不然就别想那麼多，而且要苹答应喔！

　　天啊！哦～～原来小柯想上我～～～嗯～～苹快救我～～～小柯在～～嗯～
别再挤我的奶子了呀～～啊～～嗯嗯～～～好粗大～～～～好想更快～～哦～～
～再用点力啦～～嗯～～～

　　阿勋：好了啦！你别幹了，我现在的大屌够大了，来比呀！

　　小柯：谁怕谁阿！

　　小柯用力挺了几下，哦～～～好深喔～嗯嗯～～～就是那～～痒～～～再来
～喔～～拔开了他的老二。

　　阿勋把棉被掀开，把我的手拉过去摸他的老二，天啊！好烫、好粗，我的小
手握不住它，它比我前男友更粗更大太多了，我不好意思的把手伸回去。

　　阿勋：苹妹，比小柯大吧！

　　我：好大好粗～～放进我那边会很痛吧～好可怕！

　　小柯：我自己认输了，我不要喝比你多酒的話，也不会输啦！

　　小柯：苹ㄟ，我们来爱爱，别理那个大懒叫，你今天特别紧，我们不要让他
干你，那个会很痛，而且那根很臭，让他在旁边看的到幹不到！

　　阿勋：干咧，死小柯～～

　　我：不要撑那麼开啦～～哦～又进来了～～嗯嗯～啊～

　　小柯：太紧了，撑开点，不然我会射出来，喔～～阿勋，我好爽耶！

　　阿勋：苹妹，你的叫床声好嗲喔～难怪小柯每天都要干你才睡的着。

　　我：你～～哦～别看啦～～～嗯～裡面一点～～那裡痒～～～我要更进去～
嗯～～

　　阿勋：小柯太小啦！幹不到那麼深喔！

　　小柯：干～我干给你看！

　　我：喔喔～～太快了～～～好热～嗯嗯嗯～喔～～不行～～～～啊～～太粗
鲁了～～哦～～～麻了～～啊～啊～～啊～～～阿勋救我～～

　　小柯：你看吧！１７２下外加２２１连干，这是跟苹去拍１２连拍想到的。

　　
阿勋：懒的听你虎滥！

　　我：别停～～还要～～～用力～哦～～

　　小柯：苹，你好紧，我再幹那麼快会射出来，干慢一点，慢慢的幹，慢慢让
你爽好吗？

　　我：嗯～～我要～～要舒服～～～深一点～～再来～～哦～～～慢慢用力～
～～哦～～～好舒服～～别咬乳头啦～～～～痛～再咬～～不给幹了！

　　我：用力～～这样好～～～喔喔～～啊～～～

　　小柯：我摸你哪裡啊！让你这麼爽！

　　我：豆豆～～～哦～哦哦～～～～嗯～～好舒服～～～豆豆跟那裡～都好舒
服～～～喔喔～～喔～

　　小柯：那裡是哪啊？

　　我：下面～～私处好舒麻～～～喔～

　　小柯：什麼下面私处啊？好奇怪你以前都说浪屄耶！阿勋再看，你还在害羞
喔～他正在看你的浪屄被我的大屌插耶！

　　我：～嗯～～不能～～～他不能看我的浪～～～屄～喔～～喔～～～小穴好
爽～～不能看～喔～～

　　小柯～～用力干～～～机掰裡面好舒服～哦～～～

　　小柯：天天被我干，你不会讨厌吗？

　　我：我～～讨厌你～～～干我～嗯～～你不能幹～～～好爽喔～～

　　小柯：你讨厌我，我不幹了，我不想你生我的气喔～我好爱好爱你耶！

　　我：还要啦～～再来～～～哦～～人家讨厌你～～用那裡害人家～～～好爽
喔～

　　小柯：你以前都说大屌耶，那你还喜欢被我幹吗？

　　我：喜欢～～我喜欢被大屌干～～～让我好爽喔～～～～喔～～深一点～

　　小柯：那我叫阿勋的大屌也干你好不好啊，我们一起轮姦你，会更爽喔～

　　我：我要～～～～喔喔～嗯～～我要更爽～～～你快让我更舒服～～嗯～～
用力～～～哦～～～好快～～～好舒服～～嗯嗯～～～哦～

　　小柯将我身体转成侧面，把我一隻脚台在空中高高的，再转动的时候好舒服
喔～

　　我：～～啊呀～～～嗯嗯～就是那～～～好深～～爽～～～呜～～哎～嗯嗯
嗯～～～哦～好快～～～好用力～哦哦～～还要～～嗯～～～进去～～～再放进
去啦～不能拔出去。

　　小柯放下我的脚，从背後紧紧压住我，拚命在我的後腰摩擦，耳边听见了他
噢了一声一阵热热的液体一直从腰流到我的背膀，我按着私处轻轻喘着，慢慢瞇
上眼，但没多久我听见了苹的声音。

　　小苹：喔喔～～～嗯～～～嗯～嗯～～～哦～～哎～～哦～～啊啊～～～

　　没错，是苹的声音，我睁开眼看到苹全身上下只剩下一件内衣，右脚跨在男
人的背上左脚被那男人撑到另一边按着，那男人的头在苹的大腿间摆动，用舌头
猛舔着苹。

　　小苹：咳～～～哦哦喔～～哦喔～～～～

　　那男人抓下他背上的脚，俯身向前舔了苹的胸又往上亲吻着苹的唇，左手抱
着苹的头顶，右手将苹的右腿弯起压开，用左脚又把苹的左脚推起弓开，让右手
摸向苹的私处揉了不知道几下，用食指根中指挤开苹的阴唇，晃了晃屁股，突然
慢慢向苹的腿间压下。

　　我听到了苹的咳嗽声和喘息声，慢慢变长变快，那男人微微侧着身吻向苹的
耳根，右手握着已经放入苹私处的老二上下晃动，屁股压了下去又慢慢抬起来，
我侧面斜躺着，清楚的看见一根很粗很大的老二，慢慢的在苹的私处裡抽插着。

　　
小苹：嗯～哦～～～嗯嗯～～嗯哦～～～嗯～～～～

　　我推开压在我背上的干累了睡着的小柯，他翻了一个身躺往床头，站起身用
力将阿勋拉开，没拉动阿勋，睡衣裙还从腰间滑到床上。

　　阿勋：别闹了，小柯不给我幹苹妹，我干他室友行了吧！

　　阿勋把我挥开，仰起身子，将苹的双脚抓在空中，準备要继续偷上苹，我用
尽力推了他一把，他重心不稳往後倾，老二终於离开苹。

　　我：我是苹，阿勋～～幹我，我让你上我，你别骚扰她了啦！

　　阿勋：我才不要，小柯知道了会发狂。

　　我：我们偷偷做，他醉了不知道的，你看他睡了。

　　阿勋：我就知道小苹妹你其实很想跟我搞一次对吧？你保证不会跟小柯说吧
？

　　我：嗯～～干我～～快～

　　阿勋拉下我坐他旁边，把我的头压向他的老二含着，黏黏的，是苹的爱液，
他上下摇动我的头晃着，我有点要吐的感觉，太粗了，虽然嘴都被塞满了，好痛
苦～但是我却好喜欢这样子含着老二。

　　阿勋：可以了，又硬起来了，你起来坐我腿上！

　　阿勋扶我坐在他腿上，转向睡梦中的小柯，把我双脚纷纷摆在他膝盖上，用
手在我私处搓揉着。

　　阿勋：小柯啊，快看喔～～我在揉你苹妹的浪屄嘍，好嫩的淫穴喔～被你每
天干还这麼嫩这麼Ｑ，我看还是我来经常帮你干一干吧！

　　我：～～嗯嗯～～～哦～～～哦～～别这样玩人家～～～想要～～快放进来
干我～别抠了～嗯～哦～～

　　我又渐渐失去力量，阿勋揉的我好爽，我躺在他怀裡任由他玩弄着我的肉穴
！

　　阿勋：苹妹的嫩屄漏水湿透了，小柯兄，我帮你给他通一通ㄟ。

　　阿勋捧着我双腿抱起我，又慢慢下降，他将老二抵在我的肉穴外，轻轻将老
二插入一点点。

　　阿勋：苹妹，是这裡吧？？

　　我：嗯～～快让它进来～～～干我～

　　阿勋：你慢慢坐下来吧～来～自己动看看！

　　我慢慢压下～～～好大～～哦～～长～～～～好充实，难怪苹苹在睡梦中也
会那麼湿。

　　我：～喔～～天啊～～会受不了～～～我不要了～～～～好粗～～你别动～

　　
阿勋：你自己插进去的喔～好紧，比你室友紧耶，小柯都白干你了，让我来
帮他啦！

　　我：不～～好深～～～太长了～～不能再来了～～哦～天啊～～～～哦～哦
～哦～～～好爽～刚刚小柯没插到的地方～～好爽～～～还要～

　　阿勋：原来他没插到那裡喔～那我努力的干喔！

　　我：对～就是那～～～天啊～再来～～～用力～～～～会死掉～～好爽～还
揉人家的～～胸～～哦～～不能舔背～～嗯嗯～～～那有小柯的精液～～麻了～
～～穴穴麻了～～～哦～哦～～

　　阿勋：干！你害我吃到小柯的精虫，我干死你苹妹，让你爽到不要小柯的小
屌。

　　我：～～啊～啊～～哦～～～好深～～豆豆揉的好爽～～～我会死掉啦～～
不能这样～干～～人家用力～～再来～～～还要～～～

　　我：阿勋～～不能停～～～～插～～还想要啦～

　　阿勋离开我的身体慢慢倒下去，打呼～晕倒～人家正舒服，他却干到睡着，
我慢慢转向阿勋，哦～～穴穴裡面好舒麻，面对阿薰，我慢慢摆动自己的腰，让
阿勋的大老二，在我的穴裡抽插，慢慢的我加快速度，摇转着屁股，好粗好大的
老二从我穴口又直直刺到最深，爽～～好爽～～～我应该停的，但是我还要，反
正他睡了，他也当我是苹。

　　我要更舒服，不管了～～好像骑在旋转木马一样，我自己一直摇摆着身体～
～～一直～～～～～嗯嗯～～哦～嗯～苹～～人家好爽～～～～让陌生人的老二
幹的好爽～～哦～～～他的大老二顶到最深～～顶好深喔～～～要不行了～～我
被第一次见面的～～～他老二～～弄到～要死掉了～～～哦～～嗯嗯～苹～～我
不行了～～～帮我～没力气离开～～～～哦～哦～～人家不敢乱动了～～会死掉
。

　　不知道隔了多久，慢慢爬起趴在阿薰身上的我，哦～～不能想，我狠狠离开
他一直没变小的大老二，穴穴挤出老二的时候又是一阵快感，不能再想了，我拿
起掉在苹腿旁的睡衣到浴室去再洗一次澡，出来是凌晨２点半，换上百折短裙跟
一件紧身衣，当然我也穿上内衣裤了，有２个男人在，至於苹，我帮他穿上内裤
跟裤子，衣服我没力气帮她穿了。

　　拉走小柯抱着的棉被，顺便蹲到阿勋旁边，看着它变小的老二，忍不住的我
又用嘴巴轻轻的去含它，它很快又渐渐变大，我赶紧吐出去，不能再看了，抱着
抢来的自己的棉被睡在苹旁边与苹一起分享。

　　在睡梦中模糊的感受到有一股力量，它徘徊在我私密处周围，激盪着我的豆
豆～快感让我缩起着腹部，我分不清楚是抗拒还是享受着它，一定是舒服过头了
，才会让梦中的我也如此舒服，我想睁开眼，但是舒服到睁不开眼。

　　穴肉被轻轻揉着，两边的阴唇磨挤在一起了，哦～～穴缝慢慢感受到被一种
有温度的东西侵入，在我的肉穴中不知道在寻找什麼，我的私处在尝试拥抱这一
份温柔的触碰，慢慢的跟着感觉动了起来，下意识，我伸手去抚摸，渴望那股快
感能够多做停留，我轻轻抚握着它，它似乎更为所欲为，舒服的感受一直由那边
散佈到全身。

　　强烈到让我弯起一隻脚，想让私处能更宽广的接訥它，脚靠到了一个会摇动
的东西上，我渐渐的听到了，那清晨才会有的鸟叫声，鸟叫声中参杂着。 

三、小苹偷情我却被拖下水

　　次晨。

　　小苹：～～好大～嗯哦～～～又到了～～那裡～再干～～～哦～～哦～再干隆
～～～哦～深了～～

　　阿勋：小柯在庆生会上陪你在厕所幹麻啊！

　　小苹：他～～陪人家～～～哦嗯～～尿尿啦！嗯嗯哦～～～趁人家坐着时～
～哦～用大屌插进人家～～啊～喔～～～嘴裡幹了几下～～

　　阿勋：干几下啊？连在外面都那麼想幹你喔～苹妹。

　　小苹：讨厌～～哦哦嗯～～～～嗯～～都你马子害的～～哦～穿那麼性感～
～～啊～哦～～～～哦～爽～～

　　男人：干咧！偷搞我马子一次了还想上咧！昨晚看见你窄裙下的大腿，我也
恨不得立刻把苹妹压在地上狂干。

　　小苹：少来，～～深点～坏蛋～～～用力～别顾着说話嘛～～用力干～～～

　　
阿勋：所以我昨天一直缠小柯啊，总要让你被我幹一次，才公平吧？苹妹，
你真好幹，早知道你这麼荡，早就上你了。

　　阿勋：你真坏～～～哦～哦～～好大的大屌唷～～好会幹喔～～～～好爽～
～～～哦～你马子咧～～～哦～～

　　阿勋：彪哥载走了。

　　小苹：～你～～～啊～啊～～～哦～不怕她～～～～哦～～幹好深喔～～哦
～～

　　阿勋：能幹到你，甩了她也没关係，现在爽极了，苹妹干你两炮值得啦！

　　小苹：不行啦～～这麼强～～哦哦～我受不了啦～～～喔～好粗～～～好爽
喔～～～～嗯嗯～～绝对不能～～～哦～让小柯知道～～～～哦哦～～

　　阿勋：小柯在旁边耶，刺激吗？我的大屌在偷搞着苹妹ㄟ。

　　小苹：～～啊～讨厌～～啦～故意插这麼～～哦～大力～～～～～哦～好爽
～～爽～～～再来～哦～～～我爱他～～～哦～再来～～～再来～所以～哦～～
以後不能还想着要～～干我了喔～～～

　　阿勋：最後一次喔～你捨得我的大屌不干你吗？苹妹真淫荡，有男友，还能
让我幹的这麼爽！

　　小苹：讨厌啦～～真的～好爽喔～～～好棒的屌呀～～～～顶的我好麻～哦
～～

　　结果小苹还是被阿勋给上了，亏昨晚还那麼拚命保护苹，那个笨男人还以为
昨晚他上过苹。可恶的是，到最後还没射出来就倒着睡觉，他们搞的这麼激动，
不怕吵醒小柯吗？

　　还有，你的手快拿开啦！苹苹都被你搞了，还偷弄人家那边，有男人在，穿
内裤果然也没用，对呀！我的内裤咧，不可能让他脱了内裤而我一点感觉都没有
吧！内裤在大腿上！不行，不能再让他摸了～我坚决不可以再继续让他摸下去，
他抠的我那边太舒服了，太可怕了，不行，下意识伸手去把内裤往上拉，结果内
裤不仅没拉上来，让他发现我醒了。

　　阿勋：苹，你旁边女生是谁，她醒了。

　　小苹：～～哦哦～～～嗯～～喔～～～吵醒婷了～哦～～对不起～～～哦哦
～

　　阿勋：可能压到我的手吓醒了吧！

　　小苹你太大声了吧～～我哪时候按到他的手？？有吗？我的手拉着内裤耶，
别弄人家了啦～～好在我们都让棉被盖住，不然小苹一定会看到他在抠我那裡。

　　
我：苹～～叫他别弄了～～啦～

　　苹侧过身钻到我身上，同时阿勋也伸开那隻手从被窝下方钻出去，我以为他
们不搞了。

　　小苹：婷，替我们保密好吗！绝对不能让小柯知道，拜託啦好姊妹，让我爽
一次就好。

　　小苹抱住我的头吻着，将自己的胸部压在我胸上，两条腿分跨在我两侧，使
得棉被盖不住我们的头部，阿勋看了一下，又从脚那一头，将棉被往上掀盖在腰
上，我看见苹的雪白的美臀翘高高的，接着阿勋挪着苹的屁屁，握着自己的老二
，用力顶了下去，又开始搞着苹了，天呀！苹虽然没吻我了，但是她随着阿勋的
动作不停在我身上蠕动，还在我的耳旁喘息呻吟着。

　　小苹：～～～爽～～哦～哦～～好爽～～～婷别说～哦哦～～～就～这次～
～～让他干～我～～～嗯～～干我～太舒服了～～～让我好爽～～哦哦～喔～～
～还要～～～干进去一点～～用力干～～～

　　天呀！我会保密啦！但是苹你别压着人家，别在人家耳旁喘气，拜託去旁边
搞嘛。这麼近看到不熟的阿勋爱爱的动作，很不好意思，你们饶了我吧。

　　阿勋：小婷小姐，帮我紧紧抱住苹妹！

　　我：你们到旁边去弄啦！我要起床了。

　　阿勋：乖～～依苹一下啦！你看他这麼舒服，我们刚刚已经做很久了，她一
定是要高潮了～～帮她一下啦！我就快要射了～

　　小苹：哦哦～～还要～～～～干我～～用力～～～～嗯～往裡插～～～深点
～～～哦嗯～听到小苹呻吟不断，我不仅抱住了她，还用右手摀住苹的嘴，好怕
小柯被苹吵醒呢！

　　阿勋突然握起我一隻脚，然後跪进我双脚之间，用力顶向苹好让老二深深插
入。

　　阿勋：不好意思喔～苹要我干深一点，我要把脚合起来，才能让大屌全部顶
进去苹妹的穴。

　　我：你玩你的啦～别跟我说要怎样弄苹，我不想知道～

　　他挺了几下屁屁，好像又觉得哪裡不对劲，把我的内裤从弯起来的那一脚拉
出，又将我另一隻脚也弯起，我不懂他到底要怎麼弄苹，接着他竟然把我的双脚
拉的更开，然後往上推挤，让我的双腿靠住了苹的双腿，她把苹的腰压低些，很
快很用力的顶了起来，可是～干麻拉出人家的小裤裤，还分开人家的双腿去抵住
小苹啦！

　　小苹：～～啊啊～～～啊啊啊～～～就是那裡～～～啊啊～哦～～～还要～
～～啊哦～

　　太厉害了，好用力喔～看苹的反应，应该会很爽吧！连我的身体都被推动的
很离谱，啊～～他用这样大的力气抽插着苹，蛋蛋竟然拍打在我的蒂蒂上，挂在
腿上的那条内裤滑到了大腿根部，随着他的蛋蛋拍打的瞬间，内裤也在我的大腿
根部和穴穴外磨擦着，哦～～会痒～～啦～，我必须忍着，不能让他发现人家的
豆豆被他触碰到了～～哦～嗯～好强～～还持续的抽插着苹，好想这样被搞喔～
～他好用力喔～我悄悄将私处往上让他的蛋蛋能更快撞到我那边～应该不会被发
现吧～蛋蛋的撞击好舒服喔～

　　小苹：～～哦～～～再干～～啊啊～～～快了～再～～～穴穴要麻了～～哦
～啊啊～～～

　　小苹：爽翻了～～好爽～～～好会幹～哦～～～要到了～～

　　阿勋：我也快了～哦～～苹妹，我也好爽喔～～

　　小苹：好棒～～勋～我要不行了～啊啊啊～～～好用力～～他把我幹的好用
力～～～勋～～啊啊～我～～要来了～～～哦～原谅～～～

　　阿勋：来了～～苹妹别忍着～～～快～

　　小苹：喔哦～啊啊～～～深了～麻了啦～～～好爽～～啊啊啊～哦～～～哦
～～～～哦～哦～～哦～～～～～去了～～人家去了～～～哦～～哦哦，哎～～
～嗯～

　　苹的呻吟停止了，躺在我身上舒服的喘着，我紧紧抱住苹，我想阿勋他应该
把精液射进苹的穴穴裡了，看他小心翼翼慢慢的拉出他的老二，我有点不好意思
，移开了视线，嗯～终於结束了，阿勋轻轻将我的双脚提高，我慌了一下望向他
。

　　阿勋：我先帮你穿好小裤裤。

　　我害羞不敢看他，却觉得他是一个体贴的男生，他将抬高的双脚往前押，将
我的小裤裤拉离腿根部。

　　阿勋：小婷，你湿湿的耶，我帮你擦一下就好了。

　　我：不用啦～你别看啦～

　　突然有又硬又热的东西抵在我穴穴上，我来不及反应，天呀！它插进来了，
不是射了，怎麼可能会，哦～～一下子进到好深裡面～～嗯～～～他顶住我了～
～哦～

　　我摇晃着屁屁想离开他，他又用力顶住我，歪歪斜斜的顶住我的穴～～哦～
虽然昨晚跟他爱爱过了，但是现在的他是醒着的，不能让他弄我那。

　　我：我～我～停啦～别搞我～啦～走开～～

　　阿勋：我知道你叫婷啊！要轻一点吗？

　　我：～嗯～～轻点～～～慢慢拔出去～哦～～

　　阿勋：这样吗？够轻了吧？

　　我：嗯～快拔出去啦～嗯～～

　　阿勋：你怎好像在感受呢，那我插深一点让你感觉看看吧！

　　我：～啊～～～不行啦～

　　我感受到它快出去了，却又立刻插入到最裡面，他故意的，他在玩我，我挣
扎的挺移着臀，他就又用力跟插进来，好酥麻呀～～啊～太舒服了啦～救我～苹
。

　　阿勋：没想到苹妹压着你，你还想自己动喔～别这麼动啦～～小柯会被你震
醒。

　　我：才不是～～别～搞我～嘛～～快拔开啦！

　　阿勋：你真嗲，糟糕了！你别动，我会射出来，你不想我射在你的穴裡吧？

　　
我：嗯～～千万不能～～～会怀孕～你快弄出去啦～

　　阿勋：那我动一下看看，没有要射我就立刻拔出来好不好？？

　　我：～哦～哦喔～～太粗了～会不行～～～骗人～你已经动好几下了～哦哦
～走开～

　　阿勋：哎呀呀～～才动几下就想射了，还是赶快再插到最裡面去。

　　我：喔～～啊～～～你～骗人～～要拔出去才对啦～哦～～深啦～～～～顶
到了～

　　阿勋：好紧喔～～这样插到底，被你的浪屄包的快受不了～啊～不行，会射
出来～

　　阿勋快速把老二拉出去，接着小苹醒了又动了几下，是阿勋把老二顶入了苹
的穴穴，他很用力插了苹，又用力顶住苹，他在射精，他真的把精液射进苹的穴
穴裡面。

　　阿勋：呃～～呼～～～终於射了，真爽～～小婷的穴真恐怖～会吸精让人想
射～

　　小婷：你好可恶喔～趁机欺负我～

　　没多久，阿勋拔出老二用棉被擦着老二，我那时真想杀了他，脏死了，谁知
道他擦完，屁股一压，又将老二挺进我的穴穴。

　　阿勋：趁他软掉之前，让我再干你几下吧～～婷～

　　我：～啊～～太大力～～～哦～啊啊～～～哦～～太快了～～～啊～啊～～

　　
阿勋：～～爽啊～～～～好久没这麼爽了～～

　　我：怎～～哦～～～又顶着～哦哦～～～太深了啦～好粗～～～哦喔～～别
顶下去～～太用力了～～～～会好舒服啦～～

　　阿勋：好爽好爽～～你又让我射了～我在射精啦～～～我射～你～真爽～

　　我：～～怎又射了，啊～～感觉到了～～～不能射那～～～～哦～会怀孕～
～哦～烫啦～～～快出去～～啊～别射了～～～苹～救我～～喔～别射那～哦哦
～～嗯～嗯～流出～哦哦～～来了～会死掉～嗯～

　　阿勋：好美的早晨，一次干了两位美女。

　　幹完我之後，阿勋穿好衣裤，给了我一些药丸，要我跟小苹都要吃，那是事
後药～他说要回家工作要先走了，我摇了很久，苹才懒懒的爬起来，因为我也要
上班，整理了自己以後，就丢下了苹跟小柯。

　　我跟苹在自由的国度裡，爱爱也变自由了。 

四、包厢裡被下药

　　这週末，小柯跟阿勋请我们吃饭，才刚点完菜，小柯的朋友就打来电話，想
约凑人数去唱歌，小柯答应了，因为那人是他的同事，小柯就说，点了那些菜可
以当下酒菜，我们带去那边再吃吧！

　　今晚我们都穿黑色小短裙，小苹是穿无肩带有弹性的小可爱，我则有些怕冷
，穿的是一件粉红色长袖薄Ｔ恤，听说有２个人会在ＫＴＶ与我们会合，但是到
达之後，祇有一个叫阿彪的人，另一个叫小文的他已经跟其他人开厢了，所以阿
彪带我们自己去开一个包厢，他就是小柯的同事，他长的高高壮壮的，从见面到
现在，我发觉他好像很喜欢偷看小苹的乳沟，还一直夸我们的长相身材的，小柯
听见别人夸他女友，似乎非常开心呢！

　　阿彪：还準备下酒菜喔～那今天的酒就都算我的吧。

　　阿勋：既然彪哥请客，那今天就不醉不归好了。

　　阿彪：女孩子不能醉喔～你们要唱歌给我们听～～哈！

　　阿勋：不可能，等下苹妹就会帮小柯偷挡酒，我猜苹妹会第一个倒。

　　小柯：不会不会，我不需要小苹帮我挡啦！我还能替小婷喝几杯呢！

　　阿彪：既然这样，阿勋～～拿去。

　　阿彪给阿勋一颗药丸，之後他们２个都各吃下一颗。

　　小柯：喂！别喀药啦！吐掉。

　　阿彪：这是解酒药丸，你那麼会喝不需要啦！

　　小柯：会喝是本事，但是你们吃药就不公平，也给我一颗。

　　阿勋：喝酒喔～不准吵喔～小柯你要我给你吧～～拿去！

　　他们３个男人很会唱歌也很会搞笑，虽然我也有唱了，但是都那个阿彪约苹
一起唱比较多，我就乖乖在一旁喝着酒看他们搞笑，当我把第２杯喝完後，就已
经觉得自己脸烫烫的，头晕晕的，所以我决定靠着苹旁边装醉。

　　阿彪：小婷～这样不行啦！你就是喝太少才会醉啦！你这次多喝一杯，下次
又多喝一杯，慢慢的就会赢过小苹的酒量了喔～

　　小苹：人家的酒量才不好呢！彪哥给人家一颗，人家有点醉了。

　　阿彪：等你不行了～～哈哈，再给你两颗吧！

　　我听了阿彪的話，觉得他说的有些道理，而且一次才多一杯，应该不会怎样
，就高高的举起杯子要酒，阿彪看到我的动作，端着酒坐在我脚旁边的地下，我
把酒杯靠在膝盖前等着阿彪他帮我倒着酒阿勋也跟着坐到小苹前面的地上，找着
苹划酒拳，我看不懂，但是却让我知道小苹他会划，渐渐的，每当苹赢了，我会
抓着苹高兴的欢呼着，苹输了，看着苹要被罚喝酒，我也会偷偷喝一小口，头晕
晕的身体自己会摇晃着，真是好好玩。

　　喔！因为苹输的时候比赢多，我们会不服输晃手跺脚抗议，小苹还会用膝盖
撞阿勋，看着阿勋跟阿彪在我们面前假装害怕被踢在求饶命真是好笑，阿勋还装
死的趴在小苹双腿上，小苹就用双腿夹住阿薰的头让阿勋唉唉叫。

　　这时候阿勋用手抵开小苹的双腿，把头整个钻入短裙内左右旋转着头，苹就
会喊着小柯叫救命，我想帮苹把阿勋弄开，结果阿彪就帮阿勋制止住我，想学阿
勋，也把我压住腿，伸手在我腿上搔痒又立刻伸开，我看着小苹，寻找着小柯。

　　
怎麼小柯比我还不行，醉倒在旁边了我探着腰想去拿酒，阿彪替我端了过来
，迷迷糊糊喝下一小口，但我发觉到阿彪正将他的手从我大腿上一直向屁屁抚摸
着，我用一隻脚膝盖顶碰小苹，想要她知道情况有些不对，结果小苹没理我，一
直吵着阿勋要他喝下那杯酒，但是苹的动作却有点是在撒娇跟陶醉，我看向阿薰
，苹的短裙内有阿勋的一隻手在播弄着，苹也正被人抚摸着，我们的小裤裤都跑
出来了，我喝下杯中殘留的那口酒，假装举杯要再倒酒，阿彪的手离开我屁股，
又帮我倒着酒，我也假装着慢慢在喝酒的样子坐好姿势，摆脱他的抚摸。

　　阿彪站起来拿着点歌簿坐在我旁边，他将点歌簿打开放在我双腿上，一隻手
绕到我背後然後搂着，本来已经头晕的我，忽然被抱过去竟直接躺向阿彪身上，
阿彪没要我点歌，指着苹要我看。

　　阿勋：苹妹你输了，输了要让阿勋舔你大腿喔～

　　小苹：你快舔啦～～舔完再来～人家不信还会输～～嗯～

　　阿勋把头靠入苹的腿间舔着，苹自己把脚张得开开的。

　　阿勋：苹妹，这次你终於赢了，赢了要舔我的大屌给彪哥看喔～

　　小苹：耶～～赢了～我终於赢了耶，在哪？我舔。

　　阿勋：小小的，要先含一下让它变大才能舔耶，怎麼办啊！

　　小苹：好啦！（小苹她就张开嘴啊啊的叫着）。

　　他们根本没划拳呀！阿勋直接在乱说而已，阿勋刚站起来，小苹就替阿勋拉
下拉链，把他的老二掏出来含入嘴理，阿勋用手把小苹的小可爱拉到腰部。

　　阿勋：苹妹，把奶子弄出来等一下会一直赢喔～

　　阿彪：哈哈！骚货没穿奶罩，真他妈的有够大，把胸贴撕掉啦！

　　苹的胸部全露出来了，还被阿勋又揉又捏的，苹还一直舔着阿勋的大屌，让
阿勋的老二不断变大变长，上次被阿勋偷搞，我知道他好厉害，难道等等他还想
再搞苹吗，上次他不是才答应是最後一次了，哦～阿彪的手，干麻放在人家的腰
上面，有点痒啦～

　　阿彪：小婷，你有男友吗？

　　我：没！

　　阿彪：你没男友好好喔～想跟谁搞就跟谁搞对不对啊！

　　我：人家才没～

　　阿彪：你看小苹，她好像很喜欢在她男友面前被搞耶，看她舔的好爽，上次
庆生会就被我偷搞一次，我还在小柯面前射进苹苹的淫穴裡头呢！

　　我：（苹～～不可以再舔，我在心理着急着。）。

　　阿彪：上次偷搞她，原本只想吃吃豆腐而已，没想到她淫荡到让我忍不住在
小柯面前幹她，好在小柯醉倒了，这次给小柯吃安眠药，看来又有的爽了，哈哈
哈！～～～

　　我：小柯吃了安眠药，难道刚刚。

　　阿勋：对啊！刚刚是给他安眠药啊，他自己要吃的。

　　小苹：不要揉人家～～胸啦～喔～人家～～快不能专心舔了～哦～～

　　阿勋：苹妹乖喔～等等我输了，让它干你喔～快舔硬它。

　　阿彪：小苹，你的小裤裤会湿掉啦！先脱下来放到小柯头上，不然弄湿了没
得换喔～

　　阿勋：来～脚抬起来，要脱小裤裤了喔～

　　好脏喔～阿勋脱下苹的裤裤拿到嘴巴上又闻又舔，然後将苹的小裤裤套上倒
在旁边的小柯头上，阿勋接着又站到沙发上，两脚开开跨在苹两旁，苹躺在沙发
背上一手摸住阿勋臀部，一手抚弄着阿勋的蛋蛋，嘴巴发出了舔他老二的声音。

　　
     阿彪：小苹，你好性感呢，你又赢了，好棒喔～～快把两隻脚伸到沙发椅上
～你赢了要让我们看你性感惹人爱的美穴喔～

　　阿勋：对，看不清楚，打开一点，用这隻手去揉它，快让淫屄湿了流水出来
～

　　阿彪：小婷妹子，你看小苹好淫荡好性感喔～等一下我又会忍不住想幹她了
。

　　我：你们不能这样对小苹啦！

　　阿彪：你看过A片吗？真人表演更过稳喔～哈！

　　我：你们不能这样。

　　阿彪：那我们过来一点，我跟你当观众就好，看阿勋搞好了，搞不好阿勋会
被小苹舔到射，就不能幹小苹了，哈哈～阿勋好笨对吧！

　　阿勋：对啊，我怎没想到啊，让苹妹舔的好爽喔～大屌都离不开嘴巴耶！

　　我被阿彪拉向旁边一点，有些认同阿彪说的話，因为现在苹这样，一定会让
他们上的，如果阿彪祇有看，而且阿勋被小苹舔的受不了射了，那苹就安全了呀
，苹苹总说我没脑，但是紧急状况我还是能分析事情的严重性呢？我好紧张的看
着苹舔着老二，心理一直希望阿薰快射出来。

　　阿彪：小苹好会舔喔～我光看就硬了，小苹～你的浪屄这样揉舒服吗？要不
要我来帮你揉一揉。

　　小苹：好～～哦～人家还想～舔～～没办法揉了～哦～嗯～

　　阿勋：那小婷帮你揉要吗？

　　小苹：嗯～好～～好硬的～哦～好屌～喔～

　　阿彪：小苹，你双腿转向我，躺下去专心舔你的大屌吧！我帮你揉美屄吧！

　　
我看着苹移动身体变换姿势，嘴巴竟然还不想离开老二，拚命紧紧含着，阿
勋有点像是被托住一样，慢慢跪坐在苹的胸部上，而，苹的头上就是晕倒在那裡
的小柯～有点荒谬了，阿彪竟然将鞋子踢掉，一脚跨过我直直伸向苹开开的腿间
，用脚指头磨蹭苹的私处，更令我在意的是，他的老二真的硬了，就在我的屁屁
後面贴着，我好怕他会忍不住去上苹，毕竟现在苹只顾着舔着阿勋的老二，自己
还躺成这样，应该可以说祇要随便一个男人看到，都能脱下裤子直接让老二插入
苹的身体裡面。

　　阿彪：真的湿透了啦！要我干你吗，小苹？？

　　小苹：～喔～～哦～别吵人家～好爽～哦哦～～

　　我：不行～～你说好只看的，你的脚也不能碰苹！

　　阿彪：小苹的穴那麼淫荡，让我很想幹进去，不然你告诉我能怎样？

　　我：总之你不能。

　　阿彪：好，我不碰小苹，至少你要帮我握住这根！

　　阿彪牵着我左手往他胯下摸去，压着我的手掌揉着老二。

　　阿彪：小婷你手的体温让我好舒服，轻轻揉它，我看着小苹舔大屌，你把它
弄射，我就不能幹小苹了。

　　我有些抗拒祇是随着他的手动着，我怕他反悔，可能连自己也会有危险阿彪
解开纽扣跟拉链，将老二挺出来还大大方方要我握住它，它的老二有点弯弯的还
好硬好硬。

　　阿勋：小婷，快把彪哥弄泄了，它就不能神气了啦呵呵～～彪哥，我好过癮
呢，苹妹好会舔喔～精虫快被吸出来了。

　　阿彪左手还握着我的手轻轻玩弄它的老二，右手从我的腰上移到点歌簿下方
，他将原本揉着苹的那隻脚弯回来勾开我的右腿，右手顺势滑入我的私密处，他
轻轻的抚摸着。

　　阿彪：小婷，我的脚没有欺负小苹了喔～手要继续帮我套弄。

　　我：真的把你弄出来，你就不会对我们乱来了吗。

　　阿彪：都射了，还能乱来吗？来～自己动着手套弄它，你看小苹又自己揉她
的淫穴了，她快让我们２个都射出来呢！

　　我慢慢揉着，只能不好意思看着苹，苹的手揉着自己的私处，那种快感也在
我的私处那裡产生共鸣，虽然我清醒着，但是头仍有些晕眩，我发觉在自己私处
上渐渐被一股温热揉出快感，右手鬆开点歌簿我触碰到那只揉着我私处的手。

　　阿彪：来～喝点酒啦！这裡空调开的有点大呢！

　　阿彪将酒靠在我嘴边，让我慢慢喝着，那隻手把我揉的有些舒服，我下意识
的让左手紧握着他的老二，似乎已经忘记要把它套弄出来了。

　　阿彪：小婷你怎麼湿了啊，来～小屁屁抬高一点，不然小裤裤会弄脏喔～

　　阿彪放下酒杯，小声在我耳边提示我，舒服的感觉让我照着他的要求去做，
微微的抬起屁股。

　　阿彪：好乖，这样小裤裤就不会被自己弄脏了，轻鬆一点躺在我身上，我们
再喝点酒吧！等阿勋好了我们就回家喔～

　　阿彪：小婷啊，你这样子真可爱，有人说你长的很像赖雅妍吗？

　　我：没！

　　阿彪：你的眼神好像她呢，会勾魂喔！

　　小裤裤横在大腿间，穴穴被揉的好舒服，声音的气息轻飘飘的在我耳旁笼罩
，阿彪伸过手又端着酒杯让我慢慢的喝着，身体又热了起来，心跳也加速着，头
虽然有点晕但是私处明明白白的传入舒服的快感，自己好像跟着苹一样蠕动着身
体，让身体融入在快感中。

　　我的穴让他揉的好舒服，房间裡听不到任何谈笑声，祇有苹舔老二之间还参
杂些呻吟声，阿彪用舌微微接触着我的颈部滑动，一份份酥麻又湧入我的身体内
，我颤抖的感受着这温温痒痒的触感，不久，它停在我的耳内扰动着，一隻好温
柔的手慢慢由腰部伸入我的T恤揉向我的胸部，私处上的豆豆也被两三根手指不
停剥弄。

　　我的天呀～～我全身都在舒服着～好舒服好舒服喔～哦～突然一根手指头滑
入我的穴穴，我挺直了腰，它立刻在穴中动了起来，磨擦着穴穴裡面的肉，那种
酥麻的快感让我的身体瞬时发软了，我好想张开腿接受这种感觉～哦～～点歌簿
从脚上落下砸到我的脚掌上，痛让我吓了一跳，我夹住双腿，那隻手指慢慢抽出
我的体内。

　　阿彪：你看，这麼湿咧，味道还瞒不错的！

　　阿勋：可以干了啦！她发情了，眼神都变得那麼嫵媚，小婷在享受了啦！

　　我喘息的看着阿彪把抽出我穴穴的那根手指放在嘴裡猛舔，慢慢惊觉到自己
刚刚被阿彪为所欲为了，我也担心着苹而望向她那边，小苹，让阿勋压在身上，
两隻脚翘高高的，阿勋更打开了双脚坐跪着让他跟苹的私处贴在一起，阿勋抱着
苹的头疯狂舌吻着，苹竟然也紧紧抱着阿勋。

　　天呀～～～阿勋的屁股轻轻动着，老二已经在苹苹的穴裡面了，而且慢慢抽
插着，哪时候开始的。

　　小苹：～～哦～爽呢～～你说要干快一点麻～～快点干～～人家如果再赢一
次～哦～哦～你要用力插喔～嗯～

　　阿勋：好喜欢干你喔～让你赢喔～让你一直赢喔～

　　阿彪：ㄟㄟ，小声一点吧！妨碍到我跟小婷。

　　阿勋：小婷很哈了啦！都湿成那样了，你不幹，那交换吧！

　　阿彪：干，这马子我没上过，我先来。

　　阿彪又将右手挤进我的腿内，把我抱起来坐到他的腹部上，我软软躺在他身
上，他右手在人家腿内剥开了阴唇，一手玩弄着我的奶头，慢慢的将老二抵在被
他剥弄的阴唇上，他左手移到我的穴穴上面毛毛的地方压着，想用老二挤进我的
穴穴中。

　　阿彪：干咧，还真是紧，没男友的女人最好干～插进去就被包的好爽。

　　阿勋：上次在她家硬搞过一次，我也是插没几下就射了，都是苹妹太骚了～
这两个女人不能同时搞的咧，苹妹的穴也是极品，会让人虚脱。

　　小苹：～啊～啊～～再来～再来～～哦～

　　阿彪：都湿成这样了，还紧紧包住大屌。

　　阿彪将剥弄着阴唇的那隻手按在蒂蒂上揉，左手离开腹部想把我的大腿分更
开，好让老二能插的更进去。

　　天呀～跟阿勋一样大～～哦哦～不能这样～不能又让第一次见面的人上了～
好舒服～～哦哦～弯弯的～～不行～～啦！

　　阿彪将手轻轻扶在我腰上，一隻手又揉向人家奶子，用他的老二越插越快，
越插越进去，他托起我的身体向前倾离开他，让老二更用力的抽插着我～

　　我：～啊～哦～好舒服～会不行～～哦～～人家想要尿尿～

　　阿勋：彪哥你真行，把小婷搞出潮吹了呢～～哈哈哈～～

　　阿彪：这骚货肉穴一直在收缩，靠～真爽。

　　我：人家～～哦哦～想尿尿～要去化妆室了～～～

　　我用尽全力抓开阿彪揉着人家豆豆的手，阴部下沉，他的老二顶进好深好深
～啊哦哦～～嗯～

　　阿彪：这妹子好像想自己干耶，棒呆了。

　　我立刻挺起腰抽了出去，穴穴又是一阵快感，站着比坐着的时候还晕，我不
管那麼多，拉上内裤往洗手间跑去。

　　阿彪：原来想去尿尿喔～我先去让小苹舔大屌，你不快点回来，我会幹小苹
喔～

　　苹竟然主动把阿彪的老二含入嘴裡开始吸舔～～～
五、陌生男子的抽插

　　我管不了那麼多了，因为站起来才走没几步就觉得好晕，努力打开门，关上
门我几乎快跪倒地上，我沿着墙走到一个转角处忽然撞到人，顿时脑袋沉沉身体
往地上坐下。

　　男人：小姐你没事吧！

　　我：嗯。

　　男人：来～我扶你起来，你想要做什麼或是去哪个包厢？？

　　我：人家想去化妆室。

　　男人：包厢都有啊，来～我带你去化妆室好了。

　　我：～喔～谢。

　　那男人扶着我走，一直问东问西的，我觉得有点累就不想跟他说話，他扶我
又过一个转角，然後替我开门，我闻到一股尿骚味，知道这应该是了，於是拉下
小裤裤，下意识还知道自己祇是想把私处黏黏的爱液擦干净，不然小裤裤会脏掉
，就寻找着卫生纸。

　　我：卫生纸，在哪裡呀～怎会没有。

　　男人：来～～我有～给你。

　　我：～谢。

　　我接过纸擦了擦私处，想到刚刚被那噁心的老二弄进去（因为我有点不喜欢
阿彪，所以觉得噁心），我更撑开阴唇擦拭着，那男人又递给我几张，我弯腰去
擦横在我膝盖上的小裤裤。

　　男人：看你一直晃，把内裤脱下来擦比较好擦喔～

　　我：喔～

　　我扶着墙，微微抬起小腿将小裤裤脱下，似乎没什麼力气再去擦它，只感觉
自己越来越依赖墙壁，还好那个男生将我扶正，让我稍微依托在他身上。

　　男人：内裤给我吧！我帮你擦干净。

　　我：～嗯。

　　男人：小姐，你是被非礼吗？

　　我：没，有～

　　男人：那怎会这麼湿啊？

　　我：～不，知道～

　　男人：屁股上也有，你抱住我的腰，屁股翘高一下，我擦！

　　我：喔～

　　我抱住那男人，感觉到屁屁後面凉凉的，却又有温热的力量在屁屁上移动。

　　
男人：你好香喔～让我再闻一下你。

　　我仰着脸，还在思考他说的話，他就轻轻的吻了我。

　　我：～哦～～

　　男人：这样舒服一点了吗？

　　我：嗯～好软，喔～

　　男人：喝这麼多，很难过吧！哥哥可以帮你舒服一下，要吗？

　　我：帮我什麼，什麼呀～

　　男人：帮你把肉穴插一插。

　　我：刚刚～人家擦好了，好脏～人家要擦干净，要舒服～

　　男人：腿开一点，哥哥帮你擦干净，让你更舒服喔～

　　那男人把我推靠在墙上，在我面前蹲下，我看不清楚他要幹嘛，私处就传来
粗糙又热热软软的东西在穴穴上滑动，每滑动一下，快感就渗入体内，又是被抽
插那种舒服的快感，越动越激烈，使我无力之下的腿频频发软。

　　我：～哦～别擦我了～～人家～～～哦～你擦会让人家～～好舒服～嗯～～
好像～被舔一样～～哦哦～～～会站不住～～不要擦了～

　　男人：擦好了，但是你流出来的东西喷到我了，你要帮我擦干净。

　　我：好，人家帮你擦，卫生纸呢～

　　男人：不能用卫生纸，它会破皮，你先蹲下来嗯，打开嘴吸它，让它变硬，
硬了就擦干净了。

　　我晃了身体蹲下，一蹲下就闻到一股熟悉的味道，是我喜欢的味道，我伸着
舌头去触碰它，这股味道刺激到我的嗅觉，令我想要把它整个含入嘴内，我不由
自主的开使用舌头去扰弄它，它越来越大让我必须吐出一部分，我好喜欢它在嘴
裡这种温温的感觉这种令我陶醉的味道，虽然它变的好大好粗呀，还在嘴裡跳动
，我仍一直吸允着。

　　男人：你好会舔老二喔～太爽了，可以了，会射出来！

　　我：人家还想要它嘛，好香～

　　男人：不行，再舔下去它会吐精呢，它发烫了，你要帮忙降温。

　　我：怎用。

　　男人：你起来，让它插到你的淫穴裡沾一些脏脏黏黏的水就好了！

　　我起身，他就把我抱住，将我抬上一隻腿，就用老二顶入我的穴穴中，突如
奇来的刺激令我稍加清醒。

　　我：嗯～啊～～啊～干麻弄人家那裡～

　　男人：就是要插进去，才会舒服啊，我要动了喔～你安静一点。

　　我：～哦～啊～～你～是谁～哦哦～别～这样弄～～哦～

　　我：停啦～～你是谁～哦～～别弄了～这是哪？

　　男人：我是能让你爽的人啊，在厕所裡面搞刺不刺激呀！

　　我：～哦～～啊啊～不～能～～～为什麼会在这裡～～人家～哦～

　　男人：小声一点，我帮你弄清醒一点，别太大声，这裡是男厕。

　　我：哦哦～～快放我出去～哦～会舒服啦～～人家不能～在这裡啦～哦哦～

　　
男人：太大声了，等等被听到了，他们会跑进来一起干你～～嘘～现在很舒
服对吧！轻鬆一点。

　　我：～嗯～～舒服了～可是～哦～～你不能～～

　　男人：是你刚刚找不到化妆室，我才带你来的，但是我不能去女厕啊～刚刚
我还帮你擦淫水呢，你就吃了我的鸡巴是你要我搞你。

　　我：骗人～～你不能搞人家～哦～～

　　我：不能弄啦～～嗯～哦～我们不认识～你怎能这样～～哦哦～哦～～

　　男人：爽吧！看你那麼湿，我是在帮你耶，放轻鬆啦！大家玩一玩而已。

　　我：人家不是～哦～～随便的女生～～

　　男人：那就爽这一回吧！让我幹完啦！

　　我：不行～我朋友～～在等我啦～哦～～

　　男人：很快的，这裡干刺激吧！你好香喔～

　　我：不行～～舒服了啦～哦哦～～别闻ㄋㄋ～哦～～

　　男人：别出声，除非你想被其他人干，有人走进来了，嘘～

　　我的天～～哦哦～知道有人进来还用力顶人家～啊啊～哦～～好爽～好舒服
～～有人尿尿的声音～～～为什麼逃过阿彪却遇见连名字都不知道的人在搞自己
不能叫出来好难受，好舒服喔～他要把我转身了～～哦～又进去了啊啊～啊～～
哦～会死掉～～这是人家最喜欢的爱爱姿势～～好深喔～哦～～别这样顶，会忍
不住叫出来啦！好深～～哦～

　　我：跟刚一样～～哦哦～要顶那裡～～穴穴爽了～～～顶那裡～

　　男人：怎麼人出去了，你就呻吟，骚货爽了吧！想顶哪？？

　　我：再裡面一点～～啊啊～啊～～

　　男人：这样吗？

　　我：～嗯～～还要～～～那边好痒～你的老二碰到会爽～～哦哦～

　　男人：穴这麼紧，不常被干喔？喜欢做爱吗？

　　我：～～喜欢～～哦哦～啊啊啊～～

　　男人：喜欢吃精吗？

　　我：喜欢～还要快～～哦～哦～～～

　　男人：那等等射给你吃。

　　我：好舒服～～哦～要到了～～

　　男人：要高潮了喔～那我干快些一起去吧！

　　我：不行～啊啊哦～～啊啊啊～～哦哦～啊啊啊～啊～～哦哦～到了～哦～
到了～～

　　男人：我还没喔～再让我幹一下～～

　　我：～啊～哦哦～～麻了～～～喔喔～哦～～

　　我全身颤抖着，他还一直顶。

　　男人：小姐，转身抱住我，很想再闻你身上的香气，小心～抱住～

　　他要我转身，我一手在他肩膀上一手从腋下紧紧环抱住他，他手抓住我的脚
抬的好高，让我另一隻脚必须垫着脚尖，用老二磨了磨我的私处，又插到裡面搞
着人家。

　　我：嗯嗯嗯～～啊啊～～哦～啊啊～啊～人家站不住～了～～

　　男人：快了～快了～

　　我：嗯嗯～～好快～啊啊啊～～啊啊～啊～～会死掉～～～插好快～～

　　男人：嘘～别出声～～有脚步声。

　　他摀住人家的嘴，把老二的速度放慢，轻轻的慢慢的从穴口插向最深处，天
呀！我好舒服～哦哦～～穴穴都麻住了。

　　阿勋：彪哥啊，那现在怎麼办？

　　阿彪：还能怎样？先过去阿文他们的包厢喝几杯再回去继续干。

　　阿勋：阿文也真扫兴，正在爽，不过不能让阿文知道，他会跟小柯打小报告
。

　　阿彪：妈的，等等连小婷也一起干翻。

　　阿勋：我已经给小苹吃春药了，等下回去幹她个两三炮！

　　阿彪：马的，死阿文，老子才被小苹舔到爽歪歪而已。

　　阿勋：好啦～别气啦～彪哥，我不是一样也搞到一半，等下我不会跟彪哥抢
小婷的，干爽了再到我那，我马子也让你爽一爽。

　　阿彪：走啦！你喝没多少尿那麼多。

　　进来的原来是他们两个，还好苹没被阿彪那个人欺负，我要趁现在去弄醒苹
。

　　我：哦～～弄太深了啦你～啊～啊～～～受不了～

　　男人：你听，有男人跟女人的地方就有性爱，不过他们太坏了，还下药！

　　我：你也是～哦～～坏蛋～不要弄了～～人家要去找朋友。

　　男人：让我幹完啦！快射了，你要感谢我才对啊，把我幹清醒了，不然你可
能被抓进别人包厢轮姦呢～～喔～爽！

　　我：～哦～～哦哦～嗯～干麻抱这麼紧～

　　男人：要射了～哦～～紧紧抱住你，然後像这样插到最深，然後就喷精。

　　我：不可以～～～啊啊～人家～乖乖让你搞～～你不能害～哦～人家怀孕。

　　
男人：好啦！好～快～蹲下～～嘴张开～～快～哦～～好爽～好爽～含住～
～喔～～喔～

　　我：呀～～好多～你射好多～～喷到人家眼睛了～

　　男人：来～舔一下大屌。

　　我：才不要呢～

　　男人：那我再干你喔！～～对麻～这样吸好爽喔～喔～吃干净～下次吃不到
了喔～～

　　男人：惩罚你爱喝酒，这件小裤裤我没收了！

　　我：这是外面耶，还人家啦！

　　人家还擦着他的精液，他就打开门跑了，这裡真的是男生厕所，好久没吃到
男人精液了，这味道我好喜欢，尤其是喜欢的人的味道，至於他嘛～，虽然不知
道他是谁，但是他有点高傲，酷酷的，总比让阿彪搞的感觉好的多了，不行，赶
快擦一擦到苹那边去。

　　刚刚在厕所内听到阿勋他们谈話，说他们过去那个叫阿文的包厢喝几杯，就
会回来，我回到门前，小心翼翼轻轻的推开门，我怕他们已经又回来了，就像当
贼一样轻轻开门。

　　发觉灯光更暗了，电视机的亮光还比走廊亮，电视的光线闪烁着让我看到有
一个人站在苹旁边一手揉着苹的奶子，一手弄着自己老二，苹一样躺在沙发上，
双腿开开的弯在两旁，到底是阿勋还是阿彪呀！

　　我有点怕，那人卧到苹苹身上了，一边亲着苹一边侧着下半身，用手在苹的
私处上弄，看不太清楚他再弄什麼，一会儿又跪起来，我才看见他用老二在挤苹
的穴，又压到苹身上亲着苹，屁股就开始动了，不对耶，那人不是阿勋他们，因
为衣服不一样，我走更近看，是服务生的衣服。

　　小苹：～哦喔～哦哦喔～再深一点～喔～

　　我：喂～～先生～～～

　　他惊慌的跳下来，迅速把老二弄进拉链裡面。

　　服务生：抱歉，原谅我，拜託！

　　我：请你离开。

　　服务生：请你原谅，我来送毛巾，是她一直要我干她～干她的叫，所以～

　　小苹：你～又不见了，人家要生气了啦！

　　服务生：你看，原谅我，别说出去好吗，拜託！

　　我：她喝醉了才乱说的，请你快离开，最好别说出去，不然她男友会找你算
帐！

　　服务生：谢～谢～ 

六、假好心的阿伯上了我们

　　我将苹拉好上衣，帮她把内裤穿好，害我浪费好多时间，我好怕阿勋他们回
来，立刻跑到外面拦一辆计程车。

　　我拦到一台计程车，愿意加价钱，希望他能帮我把苹跟小柯扶过来载回家，
司机老伯也答应了，他先把小柯扶到车上，我立刻带走随身物品跟司机老伯一起
扶着苹离开KTV，到了计程车这边，刚刚司机把小柯放在後座，於是我们又扶着
小苹绕去另一边的後车门那，因为我想自己要指路线，所以让苹也坐後面，他们
是情侣一起坐是应该的嘛，打开後车门，我跟司机无法一起扶着苹进去，老伯说
她是女孩子，要我把苹弄进去，我用的很辛苦，因为苹比我大只一点。

　　嘻！好不容易把苹挤入车内，我就一脚跪进後座将苹摆进去一点，可能是因
为屁屁有些翘高，还是因为车外有些风，忽然觉得裙摆在屁屁上飘，屁屁凉凉的
，我反射性的去拉一下裙子，才意识到自己现在是没穿内裤的，不能用这样的姿
势让屁屁翘在外面，会被路人看见的，好在老伯站在後面等我，应该能挡住一些
吧！老伯站在後面，老伯就在後面。

　　天呀！那不是被他看见了，不管苹了啦！反正她压在小柯身上了，不会被车
门夹到了，我迅速弯着身退出去，哦～人家不是故意的，撞到老伯的手臂，他紧
张的扶住我，他的一隻手恰好压在屁屁上，我赶紧弯起身体，他该不会认为我是
故意诱惑。

　　司机老伯：小姐，应该可以了，很晚了，快点走吧！跑完这趟我也休息了。

　　
    我：嗯，好了！

　　还好没事，都那个可恶的男人，搞了人家还不还内裤，害人家出糗。

　　老伯：往哪走？

　　我：民生社区圆环那附近，（当然住址是要保密的！）。

　　老伯应该有看到人家那裡吧！让我坐的很僵硬，有些尷尬，还是找話题聊。

　　
    老伯：放心啦！现在不穿内衣裤的人到处都是，而且老伯都这麼老了，硬不
起来啦！只剩排尿功能囉！

　　我：喔～是刚刚饮料弄湿了，才这样的～

　　老伯：哈，别介意啦！不相信老伯的話，你可以摸看看，硬不起来囉～悲哀
。

　　我：老伯真辛苦，这麼晚还在工作～（我怎可能去摸看看呀！）。

　　老伯：要养两个上大学的儿女啊，哪有办法。

　　我：好辛苦呢！那你一个人要养４个家人囉！

　　老伯：我老伴啊～离开好几年了。

　　我：老伯绿灯了～～老伯～

　　老伯：啊～～

　　我：抱歉，问到不该问的。

　　老伯：没啦！年轻真好，有精神玩到这麼晚也不累。

　　我：累呢！好想立刻躺着睡呢！

　　老伯：像你们这样年轻的女孩子晚上一定要有人陪，要小心喔～

　　我：嗯～～

　　我发觉到车子好像开很慢，但是像老伯这样的年纪，应该是安全第一吧没想
太多，就继续看着车外风景。

　　我：老伯～老伯～绿灯了。

　　老伯：对不起呢小姐，老伯在想有没有近路。

　　我：喔～

　　我也帮着想是否有哪条近路，斜斜看着老伯，发现他频频看着後照镜，我在
想可能是苹太美了，身材又好，就连老伯伯也想多看她一眼，想着想着就想看看
苹在後面乖不乖，我悄悄望去看苹，看到苹还躺在小柯身边，但是一隻脚伸到了
椅子上，苹还用手在摸自己的私处，小裤裤都看见了，老伯不会是发现苹苹在自
慰吧。

　　老伯：小姐，我发现後面那个小姐不对劲喔～

　　果然，为什麼苹苹醉了会这麼飢渴啦！

　　老伯：小姐，椅套裡面有塑胶袋，你快拿出来。

　　我照着做，虽然不明白，但是我更担心苹这模样被看见，车子停下来了。

　　老伯：塑胶袋快捧到那位小姐嘴上，她快要吐了。

　　我急忙从前座的中间空隙趴过小苹那，将塑胶袋捧到苹的嘴附近，果然她开
始吐了，呕，味道好难闻喔～小苹作呕之间侧倒在小柯腿上，让我必须把塑胶袋
捧的更低，我更趴向苹，一隻手在苹背後轻轻的拍打，为了让自己平衡我把腿打
开紧靠着前座椅背，但是却感觉到有一阵阵暖气在菊花跟穴穴周围轻轻吹咈着，
我摇了摇屁屁，那股暖气更明显。

　　对喔～人家是没穿小裤裤的，那麼，是老伯他在偷闻人家的私密处吗，该怎
麼办，天呀～那该不会是老伯呼出来的气息，突然腿间伸过来一隻手，让我吓到
。

　　老伯：来～湿巾拿去擦她吧！

　　我：喔～

　　老伯：抱歉，你趴这样，手又离那麼远，我祇好从这裡拿给你。

　　我擦完後立刻趴回去坐好，原来老伯有开暖气，我真是够了～人家在帮我，
我还胡思乱想，而且老伯上了年纪了，他说过他硬不起来的，那就不会乱来嘛，
老伯启动车子了，等一下就到家了，没事的。

　　老伯：我觉得她好像被下药了。

　　我：为什麼呀！

　　对喔！在厕所裡好像有听见阿勋说过，他让苹吃药丸，难怪苹刚刚会自慰，
那该怎样～

　　老伯：你没看到她一直把手放在下面揉吗？

　　我：有耶！被下药会怎样呀！

　　老伯：会很想做爱啊，如果没跟男人做爱的話，她那裡会很痒很烫的。

　　我：难怪苹一直按着那边，那该怎麼办呀。

　　老伯：不能做爱的話，其实也有别的方法，不过很难说清楚，等等她药效来
了会更慾求不满，会很难受的。

　　我：那种药这麼可怕喔～

　　老伯：对啊，所以说你们女生要小心，被轮姦了还会叫爽呢！

　　我：老伯～到了，这栋大楼！

　　老伯：嗯，停这裡才不会妨碍到别人，你们住几楼啊？

　　我：５楼。

　　老伯：那男的先留车上，我有开暖气了，那位小姐我们先扶上去，因为她药
效在起作用了，很危险。

　　我：喔～可是５楼耶，这裡到大门还有点距离。

　　老伯：那我背她上去，你带路开门。

　　我：嗯～～

　　我帮老伯把苹弄到他背上，还模糊听到苹叫老伯幹她，好可怕的药喔～到了
大门前，我跑在前面去开门，接着边走边等老伯，他好可怜，年纪大了还背人到
五楼，都阿勋他们害的啦！也很庆幸深夜无人，不然被邻居看到了，就毁了～～

　　
好不容易４楼了，老伯喘的休息，他看着我，我有些不好意思，因为害他这
麼累，但是我有按住裙子，因为我还知道我没穿内裤呢！

　　辛苦到达５楼，我急忙打开门让他进来，随手掩上了门，我怕有人经过会看
到老伯的手指在苹的内裤上揉了揉。

　　老伯：我把她放床上喔～药效很厉害，你看她内裤都湿了。

　　我：真的好湿，该怎麼办。

　　老伯：我喘一下。

　　老伯：你去端一盆温水跟毛巾来，有浴巾的話也拿来，不然床会弄湿。

　　我：喔～

　　老伯：今天这趟算做好事，你不必给钱了，反正我也要休息，就帮你照顾好
她。

　　我：老伯人真好。

　　老伯：我女儿都跟你一样大了，没什麼啦！

　　我：热水，毛巾，浴巾来了。

　　老伯：我抱她起来，你把浴巾铺好。

　　我：嗯～～

　　老伯：你先把毛巾沾湿，擦一擦她的脸。

　　老伯：春药会让身体发烫，所以要脱掉这件上衣，让她散热。

　　当我拧毛巾的同时，老伯伸手去把苹胸前的拉链拉下，苹的无肩小可爱就分
成两半被老伯摊开摆向两旁。

　　老伯：你看我这裡，老伯看到这麼年轻貌美的女孩子的胸部也没硬起来，老
伯真的不行了，你不能笑老伯啊！

　　我：讨厌，怎麼叫人家看，我不会因为那样看老伯不起啦！而且老伯人很好
呀！

　　老伯：还有一件事情，要你来帮忙，她的内裤也要脱掉，不然内裤紧贴住那
边会让她有快感的，会一直湿下去。

　　我：对喔～苹她那裡好湿好湿，一定也很难过才对，反正那种药我也不懂，
太可怕了啦！

　　反正我刚刚不小心让老伯看到２次，也没发生什麼事呀，脱下来还有裙子挡
住，老伯也看不到的，我就去苹的下身将她的小裤裤脱下来，唉～阿勋还把它套
在小柯头上，真是乱七八糟，当我脱下苹内裤以後，老伯拧好毛巾，要我分开苹
的腿，老伯轻轻用毛巾擦着苹的大腿，然後擦着苹的私密处，苹还小声的呻吟着
，要我幹她，苹被春药弄傻了喔～人家要怎麼幹你呀！！老伯将那边擦完之後，
我把苹的裙子拉好。

　　老伯：你可以去洗个澡或是换衣服，你总不能一直没穿内裤吧？老伯帮她按
摩按摩让她放轻鬆，药效过了，她就没事了。

　　老伯：小腿内侧有３个穴能解酒，膝盖上面５个指头这边可以解疲劳，你要
学起来喔～

　　我：谢谢。

　　太高兴了，觉得今天晚上好疲倦好累，终於能洗澡了，苹好可怜，都是阿勋
那个坏蛋，看着老伯按摩着苹的小腿内侧，似乎让苹平抚下来了，我便去衣柜挑
一件白色连身裙到浴室泡澡～～才泡不到５分锺，就听见老伯着急的在浴室门外
敲着，然後门就开了，我惊吓的摀住胸部，老伯看也没看我，就吸着我泡澡的水
喝，头往上漱口又吐掉，一直重複５次，是刚刚太高兴了没锁门吗？老伯他怎了
。

　　老伯：我帮她按膝盖穴道，那小女生她竟然抓住我的头猛亲，然後吐了一些
酒在我嘴裡，把老伯我吓的将酒吞进去，但是吞的时候发现有一丁东西好像是药
丸的东西也跟着进去了。

　　我：该不会是苹被下的药丸吧！

　　老伯：应该是，老伯现在身体好热好难过。

　　我：那，那该怎麼办？

　　老伯：散热，老伯要散热，老伯要脱衣服了，衣服要放哪？

　　我：架子在那边，老伯～对不起，都我们害的。

　　老伯：这药真厉害，难怪醉的人也那麼想做爱。

　　我：老伯不是不能硬了吗？那会怎样。

　　老伯：我不能确定了，你站起来让老伯看一下，祇要它硬了就有救了。

　　虽然被老伯看过两次了，但是我怎能主动让他看呀！我是女生耶，可是苹刚
刚脚开开的让老伯按摩，胸部也被老伯看到了，都没硬也没事，现在害老伯吃到
春药，应该帮他的吧！老伯忍不急的将我拉上来，我害羞的看着他的老二。

　　果然没有硬起来。

　　老伯：惨了，没硬，身体很难受，你快坐下来。

　　我看着老伯紧张的模样，也跟着紧张，老伯扶我坐在浴缸上，将我双脚拉开
～～哦～他的鬍子刺到人家的穴穴上～好痒喔～啊～～

　　我：老伯～～不～哦哦～不能舔啦！

　　老伯：那老伯靠着用闻的就好，老伯好难受喔～闻到穴穴的味道比较不会痛
苦。

　　老伯真的用闻的，他就这样闻着人家的私处，好丢脸，好奇怪的感觉。

　　老伯：帮我～好痛苦，小妹，快帮老伯含一下看看！

　　老伯站起来，立刻将他的老二挺到我面前，我惊呀的张着嘴在犹豫，老伯就
把老二挤进人家嘴巴。

　　老伯：帮老伯吸它，舔它～快。

　　他一直很着急的，我的舌头慢慢挑动着他的老二，老伯还用两隻手的手指头
在我两颗咪咪的奶头上捏着揉，结果他的老二竟然大起来了。

　　老伯：大了，大了，有救了，快用力吸，让它变硬，药效发挥了，要快。

　　我含着，紧张的舔弄它的老二，老二越来越长，好烫好烫，我不敢再舔了，
好怕它射出精来，人家不想吃老伯的精液，而且人家有帮它弄硬了啦！

　　老伯：是不是很硬很热？

　　我：嗯。

　　老伯：这就对了，是它的药效，老伯的命跟子跟外面的小姐一样好痒好痛苦
。

　　老伯的命跟子很想插入软软的东西老伯竟然把我抱起来跑出浴室，我看到苹
侧着身体不醒人是还在自慰，天呀，那药效真的好可怕，难怪老伯变的如此激动
，老伯将我平放在棉被上，立刻压在我身体上，直接把老二插入我的体内。

　　我：～啊啊～～

　　老伯：好嫩好柔软的小穴，让老伯磨一磨，啊～老伯的大屌好爽～

　　怎麼问人家没等人家回答就动起来了～好快。

　　我：～啊啊～～～啊～～啊哦～不行啦～不能搞人家～～人家没～哦哦～啊
～～答应～

　　老伯：药太强了，老伯失去理智了，小妹妹，原谅老伯，让老伯不要那麼痛
苦～～快给老伯干，老伯好难受，忍不住想幹你。

　　我：哦哦～任何事都行～啊～但～～爱爱不能啦～～哦哦～喔～
    
    老伯：你可以幻想没有在做爱，是小穴自己在舒服而已，老伯没搞你喔～

　　我：哪有～～哦哦～可能呀～被老伯弄得好舒服～哦～啊啊～～怎可能没有
～

　　老伯：既然那麼舒服，就顺便救一下老伯嘛！来～老伯年纪大了，换老伯躺
着，你来搞老伯，用你的嫩穴来磨阿伯老屌。

　　老伯把人家抱起来，他自己躺在床上，哦哦～这好像上次阿勋醉倒以後，我
在他身上做的动作，死阿勋，大坏蛋，把我们害的今天好累，让你虚脱，让你以
後不敢碰女生，他双手按住我腰，我将身体往後仰双手撑在他腿上，屁股用力让
穴穴含住老二上下上下套弄着。

　　老伯：对～这样动，老伯那条很爽，小小年纪很有经验嘛！

　　我：啊啊哦～啊啊啊～～啊～嗯～～

　　不对，不对啦！是老伯的声音，他是老伯，如果是阿勋我也不会再让他搞我
了，我不要跟他爱爱。

　　我：哦～～哦～啊啊～

　　对了，我有办法救老伯了。

　　我：老伯～～哦～老伯听人家说～嗯～～我能救你了。

　　老伯：你已经在救我了啊，好爽呢！继续动！

　　我：～嗯嗯～哦～人家有更好的方法啦～哦～～

　　老伯把我又放回床上，压在身上幹着人家，他的头靠着我的脸颊问着！

　　老伯：让你说吧！老伯一边幹着你一边听。

　　我：停啦～哦～这样～～会不好说啦～～哦～

　　老伯：那我干慢一点让你有机会喘息，奶子好美挺挺的呢！

　　我：人家～哦～那个朋友也跟老伯一样呀～哦～哦～～所以老伯跟她爱爱～
这样就～哦～两个人都没事了～～哦～哦～～

　　老伯：对喔～刚刚老伯就直接干她就好了，没想到这麼多，可是刚刚没硬幹
不进去，才要你帮一下，糊涂间把我幹了，老伯对不住你，都是老伯吃了药就想
干你，一时糊涂。

　　我：那停嘛～哦～～不然老伯射了～就救不到苹了～哦哦～～

　　老伯：你要帮老伯喔～不然老伯就继续干你好了。

　　我：好啦～～嗯～快停啦～～哦哦～

　　老伯：再干几下，让那条更硬再去幹她。

　　我：幹嘛吸人家奶头～～哦哦～别弄了～会受不了啦～老伯伯都这麼大了还
赖皮。

　　老伯真的弄没几下就离开我的身体，我爬起快虚弱的身体坐了一下，看见老
伯伯压在苹苹身上一边吸咪咪一边捏咪咪，屁股上下上下的搞着苹，苹的穴穴一
直湿的，被老伯搞的剖剖剖的传出声音，我无力的晃进浴室用水冲洗身体，擦了
干净，把那件白色连身裙穿上。

　　我到他们旁边看着苹，看到苹舒服的伸出舌头的表情，还有苹的身体配合着
老伯的动作摆动着，老伯停止吸奶子对我笑，然後吸允着苹的舌头，我没近距离
看过那边爱爱的情景，就趴过去看着老伯的老二抽插着苹的穴穴，苹的菊花也湿
了，我清楚看到苹的阴唇内还有红红的肉包住了老伯的老二，老伯的老二跟毛毛
都被弄湿了，好大的老二就是这样插着苹的穴穴喔～真是奇妙，这样就能让苹还
有我觉得好舒服，好奇妙的老二。

　　老伯：老伯干的这麼辛苦，你还趴在那裡不帮忙。

　　我：爱爱不是两个人的事吗？帮什麼呀？

　　老伯：这女孩的药效可能都跑到子宫那边了，要男人的精液去中和药效才行
。

　　我：那老伯你快射嘛！

　　老伯：她流太多爱液了，比较滑会比较没感觉，你帮老伯舔懒趴刺激一下。

　　
我想，都被老伯搞了，也含过他的老二，舔蛋蛋没什麼大不了了，能让苹快
点平静比较重要，我就探头舔着老伯的蛋蛋。

　　老伯：这就对了，有够爽的，老伯想也没想到年纪一大把了还能一次被两位
年轻小姐搞，爽死了。

　　我：蛋蛋好难舔～老伯。

　　老伯：那舔肛门，有些男人自慰的时候把东西塞进肛门就立刻射精了，你舔
一下试试！

　　我：好脏耶～我不要！

　　老伯：不会啦！就像老伯舔你的小穴一样啊，舔几下看看！

　　因为没舔过，也有些想尝试看看，舌头慢慢接近它，有一种呕心感，轻轻的
用舌尖挑动着它，老伯的菊花一直在收缩，有点好笑，看到菊花这麼近，也好怕
便便会掉出来似的那种感觉，有一种逼迫性的刺激，於是狠很的用力舔下去，老
伯吓了一跳，大力插向苹，苹也跟着喘了一声。

　　老伯：幹的好辛苦，你还玩老伯，来～我们把她扶到窗户让她一手抱着你，
散热一下，能帮助药退。

　　老伯跟我都扶着苹，苹的上半身光溜溜的在窗户裡面，好在大家都睡了，不
然苹苹漂亮丰满的胸部就被看到了，因为苹苹的手绕在我腰上，我紧紧拉着她，
但是她身体的力量是靠在老伯身上，老伯站在苹苹後面，一手将苹苹的左脚抬开
，将老二放进苹的穴穴裡面，那隻手就摸向苹的胸部，老伯用力顶着苹。

　　可能是凉风的关係，苹苹的喘息声渐渐变成明显的呻吟声，老伯越挺越大力
，连苹的身体都跟着被带动，苹又开始享受这样的舒服，将头斜靠在我肩上，老
伯的舌头像是伸过去引诱苹，苹就吸允着老伯的舌头，苹的呻吟在我的耳旁旋绕
着～好激情喔～苹的呻吟再加上清爽的凉风，似乎带着摧情与催眠的气氛，让我
也轻鬆的感受到老伯跟苹的那种陶醉的快感。

　　我的大腿被抚摸着，好温暖好温柔，虽然有些粗糙，但是它轻轻柔柔的碰触
着大腿的肌肤，跟凉风咈面吹来一样清爽，它渐渐的摸入我的连身裙来到大腿根
部，粗糙和温热的触感溶化成一种酥痒的激素，我的右脚微微弯曲，屁屁些微舞
动，温热的触感忽然滞止不动，诡异细长的根状物抵向菊花，它开始颤动，好舒
服，从来没有像这样被摸菊花，我两个膝盖靠住窗户下的墙，屁屁已经悄悄翘起
，那根让我舒服的根状物在我的菊花上画圆圈，慢慢的有时压入有时窜出，突然
另一条根状物排怀在穴穴外探索着，它灵活的挤入穴穴内搅了几下，害我惊讶的
缩入小腹，随继点在菊花上擦转。

　　一股力量让它挤进人家的菊花内，我打了一个冷颤，身上起了鸡皮疙瘩，它
越挤越裡面，慢慢开始绕动，～哦～哦～～我的头也靠住苹的头，慢慢跟着苹一
起呻吟着，第一次感受到这种算是快感吧！令我有说不出来的舒服。

　　不知为什麼，苹没有跟老伯亲吻了，因为苹的脸转向我这边，我渐渐斜着头
有点想贴近苹，可能因为苹也很舒服，张大嘴巴～喘着，我忍不住了，向苹吻了
过去，菊花裡的动作也同时加大的刺激我，真是太舒服了，好爽，好像自己在跟
别人爱爱了一样。

　　听到大门打开的声音，我离开苹的嘴，以为是小柯醒了跑上来，很替小苹担
心，但我还是转头看着，是另一位阿伯，这时老伯老二离开苹，叫着他过来抱苹
，苹好像不能继续舒服，就一直喊着（想要，干我）之类的話，我被老伯用手指
抠着肛门，身体颤抖的看着那位刚进来的老头脱完衣服，坐在床上把苹抱在怀裡
，用手爱抚苹的身体。

　　老伯：你可以叫他老爹，是我在帮那位小姐按摩的时候打电話请他来帮忙的
，别看他年纪跟老伯一样，他可是我同行的中医按摩师喔～

　　我：那～～哦～～～为什麼要他帮啊～哦～

　　老伯：你那个小姐性慾好强，老伯我怕搞不定她，所以祇好找救兵啊！

　　老爹：别怕，这种经验我常遇到，安心交给我，她等等就不会在想要做爱了
。

　　我：谢谢老爹～还有老伯～一定要帮她把那种可怕的药效退掉～

　　老伯：她就交给他处理吧！现在老伯比较担心你呢。

　　老爹：我的妈呀！这妞的药性都跑到阴部了，难怪她一直想被干，老爹立刻
帮你把毒汁吸出来，乖乖的喔～

　　看到老爹压在苹身上一直舔穴穴，苹好像很舒服张着嘴让老爹的老二放进去
，老伯他抽出在人家菊花裡面的手指～转过身来靠近人家背，跟刚干苹一样，把
我的左腿抬着用左脚顶住，一手从前面揉着人家穴穴，一手将人家的连身裙往上
拉，等屁屁露出来以後，他迅速将腹部紧贴我的身体让裙子没办法往下落，一手
又帮着左脚抬高我的左脚，揉着穴穴的手将人家的阴唇掰开，老伯用老二磨了两
下，将刚搞过苹苹没擦干净的老二插进人家穴穴内，一连串的动作好快，比阿彪
那坏蛋厉害，肛门在舒服之後完全反应不过来，就被老伯从背後插进穴穴去了。

　　
我：～啊啊～～干麻啦～插进去了～怎又搞人家啦～

　　老伯：刚刚老爹进来，你偏偏跟她接吻，老伯来不及阻止你。

　　我：哦～那干～～不行～哦哦～～干麻搞人家～～

　　老伯：你吃她口水，药效也就传入你体内，老伯干你是在救你，快～趁老屌
还没软趁老屌这麼硬，快让老伯干你！

　　老爹：没错喔～这种药很毒的，你吃到她的口水也会发情要人幹的！

　　我：人家～哦～～不要跟苹一样啦～～那药太可怕了～哦哦～～

　　老伯：对啊，很可怕的，让老伯干你，老伯会救你的！

　　我：可是老～伯～哦～～射了～～哦哦～那人家不就～惨了～啊～～

　　老伯：不会啦！放心，老伯有吃威尔钢了，应该能幹到你爽！

　　我：～啊啊～～小力点～会掉到窗外～～老伯～你～不是吃到苹吐的药丸～
怎？～哦～～

　　老伯：看你这麼可爱，老伯老实跟你说喔～乖乖让老伯干喔～不然你自慰也
解决不了小穴的痒喔～

　　我：～～哦～药好像有效果了～～真的穴穴好痒～人家好热～～好想爱爱～
哦～

　　老伯：没骗你吧！继续让老伯干，幹完你就没事了喔～

　　我：老伯～吃一样的药～～啊～怎没事～～还能帮我们～

　　老伯：你好单纯真可爱，老伯吃的是男性壮阳药啦！根本没吃到她的药丸。

　　
我：～那老伯～～骗人～人家不要～～舒服了～老伯好会搞～～不能搞了～

　　
老伯：是她刚刚一直想要找我幹她，老伯才吃威尔钢啊，刚吃下去没作用，
才衝进去找你帮忙，本来想先幹你的，哪知道你还建议阿伯先幹她。

　　我：那苹她的药效～～啊啊～哦～～～也是假的吗？

　　老伯：真的啊，祇是没溶化完的药丸在车上她就吐出来了，其实老伯在车上
看到你嫩嫩的穴，偷偷去闻你小穴的味道的时候就想幹你囉，祇是阿伯我知道有
更好的机会啊哈哈～～

　　我：～～你不能这样～～哦～离开人家～～啊～啊～～

　　老伯：不行啦！老伯没救你，你会受不了跑到楼下找人干你而且老伯也好想
干你，好久没干十几岁的女生呢，今天还一次干２个。

　　我：讨厌你～～哦哦～啊～快离开～

　　老伯：老伯算是你的救命恩人呢！你到外面去可能就被先姦後杀呢！你自己
说吧～你现在是不是小穴痒，身体发烫，很想要被干，而且穴穴很湿了，你可以
自己摸看看啊！

　　我：嗯，～～人家好像这样了～好舒服～哦～～啊啊～穴穴好痒湿湿了～

　　老爹：你们两个症状都一样，你可以看看她，都醉倒了还一直想要被干。

　　老伯：对啊，你就是吃到有春药的口水啊，没骗你吧！身体放轻鬆，要老伯
继续干你吗？

　　我：啊啊～～要～～干人家～人家不想被～哦～～人先姦後杀～干我嘛～哦
哦～～快～～搞人家啦！

　　老伯：你看外面，有人关着灯在偷窥你正在被干呢！刺激吗？

　　老爹：这女娃穴肉很软好紧，幹下去真舒服。

　　老伯：我现在幹的这个小女生也很爽，声音很嗲吧！我干给你听。

　　我：喔～～喔哦～不能～哦～～不能让别人看～～哦～哦～哦～～好深喔～

　　
老爹：把奶子也露出来让他们看啦！很刺激会很爽喔！爽才能消除药效呢！

　　
我：人家要爽～～哦哦～但是～不要让人看啦～

　　老伯从我的肩上剥落肩带，把衣服慢慢从上面卷下来，而小苹已经被老爹压
在床上干了，人家的小腿有时候也被老爹抚摸着。

　　老伯：你看～老伯捏着你的奶头爽吗？他们都看到了咧！

　　我：不行啦～～别捏了～哦～好舒服～～哦～没力气了～

　　老爹：干醒着的人比较爽，再怎麼用力幹她，她都祇有在叫春。

　　我：啊～啊～～好深～～好爽～啊～

　　老伯：还早咧～他们说想看你年轻光滑的腰背，叫老伯把你转过来幹。

　　老伯老二抽离我的身体，我莫明奇妙的自动转身，将胸部靠入老伯胸膛上，
让奶子能感受到那股舒服的体温，老伯不客气的架起我一隻腿，老二好硬好硬的
又插进人家的肉穴，还很有力气的顶着人家，而小苹也一直被老爹幹着，老爹还
边干边舔小苹的小腿跟脚指头。

　　我：啊啊～～啊啊～～～啊～哦～～舒服了～～他们看不见～人家舒服了～
～啊～啊～咿。

　　老伯：有人叫老伯打开你的肛门让他幹，肛门被幹过吗？

　　我：没啦～～啊啊～～不能让他干～干人家肛门啦～～哦哦～～不行～

　　老伯：老伯撑开它了喔～他说不给干要杀了我们。

　　我：不行～～求求你～哦～咿～～

　　老伯：他要干进去了喔！来放轻鬆。

　　我：啊～～～啊啊～啊～～不能这样～～人家不要被２个人干～～会怕～啊
啊～～不要～

　　老伯：喔喔～你的阴穴一直收缩，很紧～～好爽喔～老伯就知道你小小年纪
一定受不了一边被干穴，一边被捅肛门，老伯的老屌被你的骚穴吸住了。

　　我：啊啊～咿～～哦哦哦～会受不了～～啊啊～～手出去～～～好爽了～好
爽了～嗯～～哎～呦咿～～啊啊～～啊～哦～～

　　老伯：老伯比年轻人会幹吧！下次让阿伯帮你干肛门，让你体会一下要不要
？

　　我：下次～～啊啊～啊～～在再让老伯弄～～先出去～～哦～要不行了～喔
～喔～～插太深了啦～～手别挖～啊啊～啊～～爽了～～到了～喔喔哦～～

　　老伯：好美的表情。

　　我：到了～～到了～啊啊～哦～～啊啊～啊～～啊～放过我吧～～哦哦～哦
～～

　　老伯：让你喘一下，老伯抱着你喔～别怕，高潮最舒服了，要好好享受喔～

　　
我整个身体都软了，全身上下无力，任由老伯揉着我的奶子，舔吻着脸庞，
他紧紧抱住我，然後将我抬起来放到苹旁边，老伯打开着人家双脚，猛然的舔了
舔人家湿透的小穴，双手抓着两边的脚掌，又将老二弄进穴穴裡面，我瞇瞇的双
眼看着他将，老爹一隻手竟伸过来揉人家的奶子。

　　老伯拔出老二，接着吐了一陀口水在手上就往我的肛门上面抹，老伯按住我
的双脚丫并且压高屁屁，用老二在我肛门上用力挤。

　　我：啊～～～不能～拜託～～人家怕啦～～啊啊～～

　　老伯：你的肛门太紧了不能幹，会射出来，真可惜呢想让你更爽的！

　　我：好爽了～～不要了～哦～～好累～～哦～都没力气了～～

　　老伯：那你先休息一下，等等老伯再帮你做检查一下。

　　我：人家还没好喔～

　　老伯：对～你身体有些泛红，所以让你休息一下，老伯再继续干你，不然你
会太累，是不是很累啊？

　　我：嗯呀～～好累好累，也好舒服喔～老伯好体贴，那让人家喘息一下再让
老伯帮人家，可是老伯的那个不会软掉吗？

　　老伯：会啊，不然你先用嘴巴含着，老伯就不会软了。

　　老爹：老松啊，不是想幹屁眼吗？来，这边有，过来帮忙搞这妞。

　　我：为什麼我朋友她，还没好呀～刚刚老伯也帮她弄好久了～

　　老爹：这女生的性慾很强，可能是因为太年轻了，身材好脸蛋又漂亮，所以
让我们会分心，你看，她奶子这麼有弹性，皮肤这麼细緻，腿这麼诱人，老爹干隆
她的时候都会分心想去摸去揉去舔她呢！

　　我：不能分心啦！要赶快帮我朋友，不要让她一直想要爱爱嘛！

　　老爹：好吧！专心搞了，老松过来搞３Ｐ，屁眼留给你囉。

　　老伯离开我的身体，转向小苹与老爹那边，老爹抱住小苹在床上转身，小苹
变成在老爹身体上面爱爱着，我看着老伯将小苹的屁屁揉开，用舌头去舔小苹的
菊花，苹收缩着屁屁却又很舒服的样子，边喘息又呻吟着，老爹将老二拔出去，
离开苹爬着去床边打开一个袋子，拿出了几样东西，天呀！有塑胶做成的老二，
圆圆的蛋，一罐油，眼罩，剪刀，老爹只拿着那罐油，然後将假老二丢给我，又
翻向苹那裡，他将油给老伯後，又把苹抱上身体，继续跟苹爱爱，老伯向我比一
个插东西的动作，难道是要人家把这个假老二，放进身体内，我不好意思的装做
不懂没理会老伯，老伯把油沾在手上去涂抹苹的菊花，还在自己老二上面也涂上
套弄着，老伯按着苹的屁屁，一隻手握着老二，慢慢的在苹的肛门上钻，老爹好
像是配合他们一样，停止干苹的动作，我看到了苹的穴穴内插着一跟老二，另一
根被手握住的老二正慢慢钻入苹的肛门，苹突然叫起来，眼睛稍微开着嘴角颤抖
，双手扳住老爹的肩膀，老伯不再握住老二，双手把苹的屁屁揉的好开，用老二
慢慢的往裡面插更深了。

　　小苹：～～～啊～啊～～～是什麼东西啊～～好爽～太爽了啦～～

　　老伯：你朋友终於有点意识了，这样幹起来比较爽呢！

　　我：好可怕，粗粗的老二进去肛门了～苹加油，苹～

　　老伯：放心啦！他很爽的，老伯跟老爹会让他高潮喔～

　　老爹：开始吧！太久没玩小女生了，不得了还３Ｐ。

　　小苹：喔～～咿～～哦啊啊啊～啊～～到底是谁～～啊啊～让我下体爽死了
啦～～啊啊～啊啊～啊～

　　老伯：小姐～老伯我五十几岁了，第一次干到这麼嫩的肛门！

　　小苹：那谁在干人家穴穴了啦～～哦～继续啦～啊啊～

　　老伯：你正在被两个老人干啊，要干大力点吗？够不够爽啊！

　　小苹：啊啊～～爽～～快干～～～两个洞都爽极了～～啊啊～～～爽呢～～
～老人没这麼强～～再来～屁眼用力捅啦～好久没被玩屁眼了～～哦～～啊啊啊
～～咿呀～～啊啊啊～还要～～好爽～～～

　　老爹：好美的小姑娘呦，自己还用穴磨我的老屌，对麻，年轻就是要懂得享
受性爱，看老爹也五十几岁了，还这麼喜欢干女生，多爽的事啊！

　　老伯：好事都会通报你，要怎感谢我啊，十几岁小妹子会不会讨厌被老人干隆
啊，不爽的話可以喊停喔～

　　小苹：～啊啊～咿～～噢～噢～～哎噢～还要～哦哦哦～噢～～啊啊～好久
没这麼爽了～～搞我～小妹让你们搞～～爽～～好美～两根大屌把穴穴的肉挤着
磨～～好爽～小妹会上癮～

　　天呀！原来弄肛门会这麼爽呀，难怪刚刚老伯在窗户那裡用手指抠人家菊花
，会让人家很舒服，刚刚老伯老二想插进人家肛门，好可惜，它插进去，不然人
家也会像苹现在这麼舒服吧！好想试看看喔～老伯他们现在让苹好舒服，苹好不
容易有意识了，不能打断他们。

　　对了，手中有这个假老二，把它偷偷放进去看看，我将棉被拉过来盖着身体
，身体弯曲的朝向苹他们，头在被子外面看着老伯的老二是怎麼幹着苹的，我慢
慢将假老二抵在屁眼上挤压，哦～～痒痒的有些舒服，那麼弄进去一点一定能更
舒服，跟苹现在很舒服那样，但是人家弄不进去，摸到了刚刚高潮的穴穴又湿了
，看着苹的穴穴有老二在进进出出，屁眼也是，苹激动的呻吟喊着老伯他们搞自
己穴穴的动作，我将手上的假老二移到穴穴上，将它由肉缝外轻轻插往穴穴内。

　　
哦～～舒服了～哦噢～～假老二上面一个个凸出来的圈圈让穴穴裡面磨的好
爽喔～噢～～嗯～啊呀～我把它插的深一点，被假老二上面的塑胶夹到蒂蒂给吓
一跳呢，看着老伯挺着老二好快的插着小苹，人家跟着也加大距离的用两隻手握
住假老二捅着自己的穴穴，可能因为我的下半身朝向老爹，老爹把一隻手伸到被
子裡抚摸着人家大腿，好舒服喔～他的手摸向人家的手，抓着人家握住假老二的
手帮忙推拉着，我舒服的不小心挤压到假老二上面的一个凸状物，假老二竟然开
始在人家穴穴内旋转起来了。

　　哦～啊啊～哦咿～～惊讶而来的快感，让人家紧紧夹住双腿，老伯将被子拉
走了～好舒服～穴穴裡面好像被刮着一样，人家受不了的将弯曲的身体趴向床上
，双腿微微张开翘起屁屁，因为人家的衣服被老伯捲到奶子下面，所以肩带也一
直勾在手轴上，现在趴成这样，衣服又稍微掉回去把奶子包住，老伯竟然掏出一
边的奶子又捏又揉的，用手掌掐着人家捶往床上的奶子玩，老爹还不帮人家拿走
在穴穴裡面的假老二，让它继续在人家穴内刮着，还把手在人家大腿内抚摸。

　　天呀～～舒服到让人家以为有人搞着我的穴穴，而且有很多人趁机摸着人家
身体，但是这样的感觉一下子没了，只剩下假老二在穴穴内转动着，我看着老爹
的老二离开苹，老伯也随之拔离在苹屁眼上的老二，奇怪的是，苹没有再喊着要
爱爱了，接着老爹把苹抱起来坐在床上向着老伯，又把苹双腿分开，老伯把老二
插进苹肛门内大力的动着，苹的头垂向老爹腿上喘息，老爹还将硬硬的老二挺过
去让小苹含着，老爹在人家大腿内摸着，一隻手托着苹的下顎。老爹：这女孩刚
刚高潮了，爽到叫不出声了。

　　老伯：看来爽过头以後，春药的效力也没了，趁现在老子多干她几下让她醒
醒。

　　老爹：这小妹子没被下药的时候一定很淫很好干吧！

　　小苹：什麼下药？谁？别搞了，很累呢！

　　老伯：你被外面的混蛋下药啊，一直发情要老伯干你，老伯干的你爽不爽啊
！

　　小苹：去了啦～～别幹了，喔～好久没让人玩屁眼了。

　　老伯：你男友是楼下那个人吗？他不幹你屁眼的喔？

　　小苹：他在楼下干麻？别弄了，又爽起来了，要去了啦！

　　老伯：爽啦！她男友在车子裡睡让我干他女友，好像在干别人老婆一样喔～
现在幹起来特别爽，别让你男友知道我偷干你喔～好爽～

　　老爹：老松你该不会想射了吧！我离开她，让你好好幹吧！

　　小苹：别～～这样，太深了啦～噢～～这麼深让人家又到了！

　　老伯：小妹子你好淫荡，快抱紧老伯，双脚夹住老伯，老伯要射给你了！

　　小苹：啊啊啊～～哦～到了～～肠子好爽～人家要～～射给人家！

　　老伯：噢呦～噢～～太爽了～让老伯好爽～～～

　　小苹：啊～～把人家抱好紧～啊啊～～好用力顶好深喔～～哦哦哦～啊啊～
～真的不行了啦～啊啊～别顶了～噢噢噢噢～啊啊啊～～～

　　老爹把我拉离他们一点，因为差点被小苹瘫下来的脚打到，老伯躺在苹身上
才一下子，就抱着苹去浴室，说要帮她清洗清洗，让苹清爽舒服一点。

　　老爹：她安全了，只剩下你的问题了喔～

　　床上只剩下我跟老爹，突然使我害羞起来，老爹要我自己拿出穴穴内的假老
二，我慢慢拉着，可是它又一直旋转，转着转着又钻进去，实在让人家受不了，
我才想起来它有一个开关，我害羞的拿出来随着手伸到头上面赶快放掉假老二，
假老二随之滚到窗下墙边。

　　老爹：来，戴上眼罩，老爹问你一些问题，你放轻鬆回答喔～

　　老爹帮我套上眼罩的时候，他热热烧烧的老二还触碰到人家的奶子，带好後
，老爹将棉被垫在我背後让我躺着，剥了剥我胸前衣服让奶子跑出来，还把人家
大腿弯开，靠近我的身体。老爹：你的舌头舔到的是男人的舌头还是女人的？

　　我：男人的。

　　老爹：奶头像这样一边被舔着一边被捏着，舒服吗？

　　我：舒服。

　　老爹：那等一下老爹压开你的双腿，用舌头轻轻舔着你小穴的时候你要忍住
别叫出来喔～

　　我：叫出来会怎样？

　　老爹：叫出来就是表示你想要老爹干你啊，祇要老爹听到你出声，会立刻用
老屌干你喔～要记住喔～忍着！

　　老爹才说完，就用舌头轻轻在人家穴穴上舔着，人家哪裡能受的了，他还拉
开阴唇用舌舔进穴穴内再舔出来，天呀～又舒服了～～会让人家想要啦！好像上
次被喝醉的小柯搞一样，他用棉被盖住我的头，把人家搞的好爽，还好用力顶人
家，老爹的舌好柔软喔～舒服了，穴穴又在舒服了。

　　我：～～哦～～～～哦～

　　老爹：淫水真好吃，嫩屄湿湿嫩嫩的，忍都没忍想要我干你喔？

　　我：哦～哦～～～喔～

　　老爹：你的穴一直在抖，很想要懒叫对吧？

　　老爹突然将我压在棉被上，让老二进来幹着人家。

　　老爹：喜不喜欢被干的感觉？

　　我：～喜欢～～哦～

　　老爹：下次来老爹馆子，老爹帮你做一下穴道按摩，以後你被干会更舒服喔
！那只假屌上面有老爹电話住址，送你当礼物有空来看看喔～

　　我：穴穴这样好～～哦哦～老爹弄得好像跟假老二一样～～好～酥了～～在
人家穴穴外面转动一圈才插进去～～～人家还要～哦噢～～～老爹～～好会弄～
哦呦～哦～～

　　老爹：很爽吧！老爹还有更多把戏能让你好爽呢，有空来找老爹，老爹认你
当干女儿，把技巧都教给你。

　　我：谢谢老爹～哦～喔～～老爹好会幹～～～穴穴都要麻掉了～好舒服喔～

　　
老爹：你的浪屄很嫩很紧才会让老爹这麼拚命幹，来～双手给老爹。

　　老爹拉住人家双手，让身体浮在半空中跟着他抽插的频率荡漾着。

　　我：～～啊啊啊～啊～哦哦～～好舒服～～好爽了～哦哦～咿～咿咿～～

　　老爹：看着正在捅你淫穴的懒叫～～看它插着你～感觉到了吗？

　　我：～咿～～噢～啊啊～啊～～它插好快～好快～～好爽～～哦哦～哦～～
～顶到好深～～～啊～～老爹～～哦～这样会不行啦～～～好快～咿咿～～呀～

　　
老爹：继续看，以後你会再让老爹这样干你对吧？

　　我：人家不要～～喔喔啊～～会死掉～～啊啊～～啊～～～它插好快～好可
怕～～穴穴好爽～～哦哦～哦～～～啊～人家好爽了好爽了。

　　看着老爹的老二不停快速搞着人家穴穴，老伯突然抱着小苹从老爹後面经过
，来到我们旁边将苹放下，老伯用４个指头按在苹苹的毛毛上，大拇指在苹苹的
穴穴上揉着，我看到老伯的老二硬着，接着老伯又将老二插入苹的穴穴内顶住，
苹被插入的同时轻轻哦了一声，老伯开始挺着腰搞着苹，老爹将我的身体放下转
侧了我的脸庞向着苹，苹渐渐接近人家的嘴吻了起来，老爹也压在我身上舔着我
跟苹的唇舌，继续用力的幹着人家穴穴。

　　老伯：刚刚在浴室跟这妹子泡身体，爽极了，把她洗的干干净净的再来第二
炮。

　　老爹：瞧你那話儿还硬起来的咧，有干头啦有干头囉！

　　老伯：在热水裡面玩着这妹子又玩到发硬，这妹子美的，老子不想服老呢！

　　
我：老爹～别跟老伯说話～～人家还要～～～顶到底嘛！

　　老伯：你那个妞在催你使劲囉。

　　老爹又加快幹的好深好深，他舔着我跟苹的舌，还用手捏着苹的大奶子，老
伯似乎跟老爹比赛一样，也好用力幹着苹。

　　我：咿咿咿～～呀～就这样～～呀～啊啊～啊～～啊～～好爽～

　　小苹：啊啊～～哦～哦～～噢～～～

　　小苹：小婷呀～～你幹嘛在叫～～

　　我：好爽呀～～好爽呀～老爹搞的人家好舒服～～哦～啊啊～～啊～

　　小苹：你也被搞？到底来了几个老人啊？

　　老爹突然拔出让人家穴穴正在舒服的老二，跑到我跟苹的头上，把老二放进
我跟苹的嘴巴上，人家立刻握着而舔着它，我看见小苹两眼大大的看着，就把老
二压到苹嘴裡，我舔着蛋蛋，可能是由於老伯还搞着苹，所以舒服让苹在接触老
二的同时，不由的吸允起来，老爹的老二变的比刚刚伸过来还大，筋都浮出来了
，老爹开始压着苹的头套弄老二，一隻手伸来人家奶子上揉，越揉越大力。

　　老爹将精液射入苹的嘴裡，老爹将射完的老二拉出苹的嘴，接着在人家嘴上
擦着人家嘴唇，还将人家的嘴靠近苹的嘴，精液从苹嘴裡流出来，老爹要我慢慢
舔着在苹嘴唇边的精液。

　　突然有人按住我的脚，老二插入人家又湿又酥麻的穴穴开始幹着。

　　老伯：老伯又来干你了，老伯知道你刚刚要高潮了，放轻鬆老伯帮你喔～

　　我：天呀～～啊啊～啊～～好粗好深喔～～～又感觉到啦～

　　老伯：放轻鬆，让它到。

　　我：～啊啊～咿～咿～～呀～～啊～啊～～～啊～会不行啦～～不行～啊啊
～～人家又开始觉得好爽好爽的时候，小苹突然用脚踹着老伯。

　　小苹：喂喂喂～～会不会太过分，搞我就算了，连我好朋友也玩，赶快离开
她身上，不然我报警告你们。

　　老伯：别动怒啦！我们立刻收拾好走人。

　　老伯：车上那人怎麼办？？

　　小苹：你们两个抬他上来啊！

　　老伯一边穿着上衣一边还用老二顶着人家，而老爹早就穿好衣服在门那边等
着。

　　小苹：妈的，你是不会站起来穿喔～干麻还边穿边搞她。

　　我：～～～啊～啊～

　　老伯真可恶耶，要离开了还用力顶了两下才拔出去，我立刻拉过棉被盖住身
体，第一次看到苹这麼凶，我一句話也不敢说，老伯他们準备好要去抬小柯上来
了，苹瞪着他们的背影，用手心擦着嘴上的精液走进厕所。

　　是假老二，怕苹生气，我立刻拿着它藏入棉被中，慢慢拉好肩带跟胸前的衣
服，隔没多久，小柯被抬起来放到床边的地上，老伯还跑上来抱着缩在床上的我
，做着爱爱的动作，听见苹的脚步声立刻跳开，他们终於走了，今天好累，但是
也好爽喔～

　　苹来到我旁边问我事情的始末，我将阿薰跟阿彪对小苹下药的行为还有老伯
救她的经过告诉小苹，小苹告诉我说，以後有阿勋阿彪在场我们就立刻走人，她
会要小柯跟他们断交，但是下药的事情别让小柯知道，否则小柯会惹事的，至於
老伯，小苹说算了，被下药了，如果没他帮忙，她自己可能现在还在外面被轮姦
，果然跟老伯他们说的一样，但是我还是被小苹骂～呆瓜了。

七、淫乱医生偷搞我们

　　小苹：不知道为什麼，今天阴部有些痛痛的，上次庆生会的隔天也这样，但
是今天痛的感觉特别明显。

　　小婷：会不会是春药的关係。

　　小苹：婷婷呀～～等等陪人家去医院好吗？

　　小婷：小柯不是要过来，不找他陪你吗？

　　小苹：陪人家去啦～小柯到那边会很彆扭，妇产科耶！

　　小婷：好啦～好啦！谁叫我们苹苹要生了呢！

　　小苹：～～～可恶～别跑～～～我痒死你～

　　小苹将长髮绑在後面，穿了一件无袖绿色紧身背心，外面加上一件无袖低胸
灰绿色的小洋装，下身是深蓝短牛仔群，裡面一层蕾丝衬裙櫬透出来，就这样把
苹苹傲人的乳沟与诱人的背膀，白皙有光折的大腿小腿遗漏在外。

　　而我呢，因为不是要去生小孩，也没男友陪伴，就没穿出门了～骗你们的啦
！我穿的是粉红色无袖v领洋装跟有粉红图案的白色短洋群，我没绑头髮的原因
是，算了，不告诉你们了，双手併拢挤一挤也有的好不好。

　　等到了小柯开车来，知道苹身体不适，一路上还很担心的体贴着关爱着苹，
苹要小柯载我们到民生西路的妇产诊所，因为小苹之前ＭＣ不顺去过一次，还满
有效快速的，更好的是离我们家很近，到了後，小柯停好车在门外抽烟，小苹跑
去挂号，我看了看医生，发觉这诊所的医生是女的，大概３０几岁，她忙着帮小
孩打针，过了大约２０分锺，护士叫小苹上２楼，我就跟着苹上去楼上，一个妇
人跟我们擦身而过要回１楼领药，２楼的诊间就只剩下我们２个人，突然裡面传
来脚步声。

　　男医生：徐～～若苹，请进来。

　　小苹：又～～

　　当小苹进入，医生上下打量了一下苹之後，要苹脱下鞋子，躺到坐椅上，然
後要小苹自己将双腿纷纷跨到垫架上，医生坐在圆椅子上看了我一下，又看着小
苹的资料。

　　男医生：有男友吗？性伴侣是男生还是女生？

　　小苹：有～男生。

　　男医生：护士没拿衣服给你换喔？

　　小苹：嗯～～

　　男医生：先把内裤脱下来，我要先触诊一下，你放轻鬆去感觉。

　　苹要我帮她收内裤，我拿了立刻退回门口，男医生坐在椅子上滑到小苹腿前
，然後调整小苹两腿的垫架，把苹双腿分开。

　　男医生：小妹，你进来把门关上，有人经过会看到不该看到的。

　　小婷：喔（我来到桌子旁边拉上门）。

　　男医生：会凉凉的，别吓到喔～我要先消毒一下！

　　医生用手拿着棉球在小苹阴部上抹着，另一隻手把苹的裙子掀往腹部，那只
手就放在苹的毛毛上用食指跟大拇指撑着小苹的穴穴，他边抹边问着苹～

　　男医生：会有刺痛的感觉吗？

　　小苹：不会。

　　医生把棉球丢到垃圾筒，拿着一根扁形木棒压了压苹的穴穴。

　　男医生：这样会有疼痛感吗？

　　小苹：阴道裡面有一点疼。

　　医生放下木棒，将苹的穴撑更开，然後用那只在苹毛毛上的手过来压住，他
把灯往苹苹私处照，用中指插入苹苹的穴内触碰着，我看到裡面红红的肉让医生
挤压着。

　　小苹：～～哦～嗯～

　　男医生：放轻鬆点，徐小姐你做爱次数频繁吗？

　　小苹：最近比较多！

　　男医生：有使用助性奋药物吗？

　　小苹：昨天用一次而已，今天就有些痛。

　　男医生：昨天？做爱时间多长？几次高潮？

　　小苹：忘记了，好像高潮很多次。

　　男医生：现在这样揉着，你比较舒服还是比较疼痛？

　　小苹：～好像比较舒服，但是有些痛～

　　男医生：你再放轻鬆，我要取一些分泌物做分析。

　　男医生用手指抠着苹苹的阴道，使得苹苹有些舒服而呻吟着，医生突然站起
来将上方的帘子拉开把苹苹的上半身从胸部下方隔开，又将苹苹的床背降下让苹
苹平躺着，苹苹胸部以下被帘子隔开後看不到自己的下半身，医生又回到苹苹的
双腿间继续抠着阴道，他看了看，要我过去帮他压住苹的腹部，我过去压着以後
，医生就用鼻子去闻着苹苹的穴穴。

　　男医生：徐小姐的阴部没有异味，卫生观念很好，现在我等她性奋了再看看
她的分泌物，你帮忙压着腹部让他轻鬆一点。

　　小婷：～喔～

　　医生抠了几下，用舌头去刺激苹苹的蒂蒂，舔的苹苹一直扭动屁屁。

　　小苹：裡面好痒～～～哦～有些疼痛的感觉～～哦～

　　医生让舌尖深入穴穴裡面来回不断吸允。

　　小婷：医生，这怎有点像在爱爱。

　　医生抬起头，用中指挖入苹的穴穴来回抽动～

　　男医生：做爱是性器官接触，这样祇是爱抚喔～而且我是医生所以这叫做触
诊，必须取到她体内的分泌物我才能做下一步判断。

　　男医生：你看，她身体很敏感，对性爱需求很大，看她的反应还瞒喜欢性爱
的。

　　小婷：原来被摸身体不是爱爱喔～她是不是生病了？

　　男医生：要等她流出分泌物才能判断，你也喜欢性爱对吧？

　　小婷：很舒服呀，但好讨厌不喜欢的人碰我。

　　男医生：正常的性爱能紓解压力，激烈的性爱会让阴道肿痛发炎～等等。

　　我看向小苹，苹的头微微转向墙壁那边，瞇着眼睛，手指头在嘴唇边让自己
的舌头舔着，好像医生的动作让她感到很舒服。

　　男医生：你看，这是她性奋所流出来的分泌物，黏度正常，气味也正常，代
表没发炎发脓。

　　医生将苹的爱液沾入嘴裡啜着，再把舌头舔入苹的穴穴大声的吸着。

　　男医生：分泌物的味道有些不对，怎带有阿崋甜的味道。

　　医生話一说完，站起来掀开医生长袍外套，拉下拉链就把他的老二掏出来。

　　
男医生：你看清楚记下，正常阳具插入阴道内，她会开始有哪些反应。

　　医生把老二触碰在苹苹穴穴外，要我压在苹的腹部的手揉着她的蒂蒂，让苹
保持舒服阳具会比较好弄进去，我照着他说的揉着，他慢慢把老二插入苹的穴穴
内开始动了起来。

　　男医生：要注意徐小姐的反应喔～

　　小苹：好硬～～～哦哦～～好舒服～～～再深一点～～嗯～～～

　　小婷：被医生弄了几下，小苹就想要爱爱，好像很舒服的样子。

　　男医生：你再继续看，我接着加快动作插深一点，你的身体让我扶一下，我
怕太用力会弄倒架子。

　　我专注着医生老二在苹阴部的动作，原本医生的手只放在我的腰上支撑着，
他越来越快越来越用力挺，他的手慢慢捏在我的屁股上，好像要把苹苹顶向空中
一样，屁股很有节奏的深深顶着苹，把我微微推向小苹胸部的位置站着，手便从
屁屁上探入我的裙子内在大腿上磨蹭起来。

　　小苹：哦～～～这样好爽～～这样好爽喔～～～好厉害哦哦～～嗯～

　　男医生：你看，才弄没几分锺，她祇要性奋就会想做爱，而且还很主动好享
受。

　　小婷：可是～医生你怎能突然这样跟我朋友，爱爱呀～

　　男医生：我稍微测试她的性需求想做个判断，也需要她的分泌物所以用最简
单的方式把它挤出来，你快帮我从她的阴道口看看有没有流出分泌物。

　　小婷：那你～能不能先拿开那隻手，这样摸会让人家站不稳～

　　爱爱的男生最喜欢摸女生身体了，所以医生突然间跟小苹爱爱，不能对病人
乱摸，所以才摸我的吧！我赶快照着医生说的，去看看苹苹的穴穴下面是不是有
流出爱液。

　　小婷：有了耶！有了！

　　男医生：拿架子上的抹片去刮它。

　　医生把小苹搞的好用力，我刮了好几下才刮到～

　　小婷：这样可以了吧？

　　男医生：不够，还不能让仪器做分析，你注意看，有流下来就再刮一些。

　　小婷：喔～要不要让她男友来帮弄呀！他男友在１楼。

　　男医生：她男友有来喔～那太好了，等我再弄一会儿看看。

　　果然，在医生卖力的情况下，小苹越来越湿了，医生示意我不必再刮了，他
也离开小苹的身上，把苹的穴穴轻轻擦拭轻轻抚弄着。

　　男医生：还好够用了，不然再搞下去会射出来呢，小姐，你有能力当护士喔
！

　　小婷：刮东西大家都会好不好，那再来呢？

　　男医生：反正现在快中午了，诊所会休息，你帮我叫她男友上来吧！有些事
我要请他注意一下。

　　我看到医生把一个铁製的东西弄入苹苹的穴穴裡面，我跑到桌子那边打电話
给小柯要他上来，转回去要到医生那边时，我看见苹苹的奶子在背心外面，苹苹
还自己揉着它们，我把帘子拉向苹围住帮苹挡着，小柯突然敲门进来，我们一起
走近医生，看着医生把铁製的器具插入苹的穴内，慢慢的旋转钮柄，结果两边渐
渐撑开苹苹的穴穴，不仅看到穴穴内的红色肉肉，还看到最裡面有红红好像很软
的肉块。

　　男医生：先生，你看她内部的穴肉壁上有些发肿，性爱的时候别太激烈，一
天的次数也别过多。

　　小柯：性器官太粗大会有影响吗？

　　男医生：当然，你看你女友的阴部内阴唇，两片唇肉交接处很滑嫩有弹性，
祇要有条状物插入，会刺激着让穴口频频收缩，它会跟橡皮筋一样，紧紧含住阳
具。

　　小柯：顺便请教一下，为什麼我跟别人做爱会很持久，跟我女友就变成早泄
。

　　男医生：你有几个性伴侣？做爱间隔？

　　小柯：ㄜ～没啦！我是想问以前跟前女友做与现在跟我女友做差别很大。

　　男医生：你以前的女友我不能断定，但是如果说跟徐小姐的話，早泄是正常
的，你看她的穴肉，裡面这些红色的很发达，加上她整个很容易因敏感而收缩，
会让每根阳具有束缚感，紧紧吸住龟头磨擦着，所以会造成男人快感连连而且早
泄。

　　小柯：除了吃持久药丸，那有没有办法能解决的？

　　男医生：很多啊，我偷偷教你一招，你可以现在试试。

　　小柯：现在？

　　男医生：现在诊所关门午休了，１个小时够吧？你放心尝试看看吧！

　　小柯：那该怎麼做？

　　男医生：你别移动她身体，就这样做爱，我祇要用这个电风扇吹着你的下体
，你就能持久了。

　　小柯：真的假的，让我立刻试试。

　　男医生：我把扩阴器收走让你试试。

　　可能是小柯很爱小苹吧！得知可以持久，就很希望能立刻跟苹爱爱久一点，
忘了我跟医生的存在，裤子掉到脚边就开始搞着苹，医生把电风扇弄好，还拿了
一个长长的东西夹在檯灯上，又将檯灯跟那个长条的东西对準他们的性爱器官上
，他拿着我刚刚刮苹苹爱液的抹片，搭着我的肩要我出去。

　　男医生：男生对於躺在诊疗台上的女生特别容易产生性慾我们先到化验室分
析她的分泌物，你不能在这。

　　说的对极了，人家早就想逃了，医生要我跟他到隔壁房的化验室看结果，到
裡面後，他摆了圆椅子给我坐，桌上有台显微镜，我怕弄倒它，离它有些距离，
接着医生拿出遥控器打开墙上的电视，电视画面出现的是苹的下半身跟站在那搞
着苹的小柯，我看傻过去了。

　　男医生：观察他们的性爱行为也能作为病因的判断，你也帮忙看是否有不正
常的行为喔！看她男友有哪些错误举动，让她女友阴道红肿。

　　哎呀！医生误会了，苹会那样，都是别人搞的，但是又不能说，算了，这样
看着他们爱爱，发现其实小柯也还蛮长蛮大的，上次他喝醉把我当成苹搞了，没
注意到原来小柯有早泄的烦恼，看他很像好用力顶着苹，应该会很猛才对，还是
因为医生的电风扇起作用了呢。

　　男医生：你们都是好朋友吗？

　　小婷：对呀！

　　男医生：那你跟她男友会有曖昧的情节吗？

　　小婷：～没啦！哪有可能～

　　男医生：有想过要让他那样搞着你做一次吗？

　　小婷：我才不会破坏他们的感情呢！

　　男医生：做一次而已，如果是偷偷做一次，应该也不会被发现吧！

　　小婷：虽然做一次不会怎样是没错，但是如果被发现了友谊就毁了。

　　男医生：你看他幹的好像很带劲，应该很爽才对，有机会能试看看也不错啊
！

　　小婷：不行呢！他是我最好的朋友的男友，人家绝对不可以让他幹的～而且
，人家不是那麼随便的好不好～

　　男医生：那用幻想的吧！趁现在能看见他做爱的动作，可以幻想一下，他搞
的对像是你喔～还慢慢的移开你的腿，把你的腿弄开来，你看～它的阳具搞的就
是你的身体啊，注意看，他把她搞的那麼激动，好像是高潮的模样，这样会让阴
道很舒服，湿了没有，我来帮你摸看看，把腿张开，让医生检查一下你的阴道健
不健康，让你跟你好朋友一样舒服喔～

　　小婷：不～～不要拉人家内裤～～～不能让他看见～～他是苹苹的男友啦～
～不要～～～苹苹会生气的～～～～哦～～

　　男医生：好美好白皙的阴部，轻鬆点，让医生舔舔看你的味道正不正常。

　　他拨开人家裙子，硬将人家内裤拉下去，讨厌，让人家的大腿放在他的肩上
，一直舔那裡，会倒下去地上啦！我怕屁屁会滑落椅子下，一手抱住他的头，一
手压往他的肩，因为一隻脚也在他肩上，所以身体有些侧着而稍微倾斜向他的头
部，他趁着人家这样的姿势，很灵巧的用手从洋装下伸进去揉着人家的胸部，揉
着揉着就让奶子从内衣下方跑出来了，他把洋装掀到我头上向後拉让整件洋装跑
到我背後，用手指在再也没有掩蔽之下的奶头上搓揉。

　　小婷：天呀～～这样子弄好舒服喔～～～咿呀～～再下去会～～～啊咿～～
哦～哦～～穴穴被舔的痒痒了～～～

　　小婷：有～～医生～哦～～～舔着那个～～哦哦～嗯～～

　　男医生：医生舔这裡帮你确定一下健不健康喔～乖身体放轻鬆。

　　小婷：好舒服～～嗯呀～～～哦～～那个医生舔的好快。

　　男医生：快才会爽啊，很舒服吧？

　　小婷：舒服了～～它～～～哦～～要放进去了～～嗯嗯～～～

　　男医生：你也很敏感喔～这麼快就想要了，双手从液下勾着我的肩膀～医生
让你更舒服喔～

　　小婷：医生～～不行啦～～～进去了～～哦哦～他放进去了啦～～你不能这
样弄人家～～～他进去了～～～～哦～～

　　男医生：你还看着电视在想像吗？真听話，可是我还没弄进去啊，等我一下
，角度偏了，你阴部再往前移一点我比较好弄。

　　小婷：不是啦～～别弄人家那了啦～～～电视裡面有～～一女医生进～～～
来了耶～～～～别用老二碰人家那裡～～痒痒的会受不了～～～嗯～

　　男医生转头看着电视，身体惊动一下，让我跟着动，双手紧紧勾住医生的肩
膀，穴穴被他的老二抵住也稍微滑动，然後被硬硬的老二挤在阴唇上，有些痒痒
的，当我轻微呼吸着，老二就像要插进来一样，我全身的感觉都跑到了穴穴上，
男医生看到那个女医生弯着腰翘着屁屁，她的内裤在双腿膝盖上，小柯把她的裙
子压在腰上，她一手揉着小苹的穴穴，一手揉着自己的阴蒂，小柯就在她屁屁後
面挺着老二搞着她，男医生看了有些生气。

　　男医生：那个臭小子怎能这样搞我老婆，还把电风扇转向我老婆屁股上。

　　他是想幹久一点吗！

　　医生看着电视气愤的骂着，身体微微动着，他的手离开我的奶子看着手錶，
然後拍了拍我的肩，我惊讶着，医生老二的龟头就轻轻的挤开人家的阴唇，哦～
～硬硬温温的让我整个阴部发麻了。

　　男医生：快帮我想办法，不然这样让他搞我老婆，虽然她也是泌尿科，看过
无数的阳具，但是她不能这样被搞。

　　小婷：医生，你也别弄人家啦～你那裡越来越大，会舒服～你老婆会误会。

　　
男医生：你说我越来越大～我怎能看着老婆让人搞还越来越大，他还在搞，
快想个办法让他停～我不能看着老婆被搞还在性奋。

　　小婷：哦～～医生老二的头好大喔～～～人家的腿要没力气抬着了～

　　男医生：快帮我想个办法，让我们都有台阶下，不要让他再搞我老婆了。

　　小婷：医生现在～～哦～也在弄人家～～这样很不公平耶～快出来啦～～会
掉下去。

　　男医生：这不一样，我在帮你看病，那男的他又没病。

　　小婷：啊啊～啊～～干麻动了啦～哦～～哦～人家没病啦～～啊～啊～～

　　男医生：会舒服吧！我老婆现在就是这种感觉，我不能眼看着她跟别人舒服
不帮我的忙，我就继续干你。

　　小婷：～哦咿～～噢～停啦～～别干我了～人家帮你～～～别幹了嘛～

　　小婷：～嗯～～医生～不能这样～～要拔出去离开人家～～～干麻插那麼深
顶在那儿。

　　男医生：怕你反悔跑掉，而且这种事情你不能说出去。

　　小婷：好啦！先出去，人家才能帮你嘛～哦～～哦～太粗了～终於出去了～
～男生好可怕喔～

　　我穿好内裤拉好内衣跟洋装，拿起手机打电話给小柯，我看着电视，看到小
柯顶住医生的老婆，身手到地上掏裤子裡的电話，他接通电話，那女医生竟然自
己扭动腰让自己的穴穴含住小柯的老二磨擦，我直接跟小柯说不能跟她做爱，等
一下再跟他说明白，医生听见我直接叫他别做爱，就急忙抢走我的电話。

　　男医生：你竟然用我教你的方式在搞我老婆，你这臭小子。

　　小柯：彼此啦！心照不宣，现在我把你老婆旁边病床上，我会把他头盖住，
你赶过来接手。

　　男医生：那岂不是摆明同意她偷吃。

　　小柯：她想偷吃你也管不住啦！趁这机会让她来一次不一样的，可能会更恩
爱，还有，别搞我女友了，不然我会说出这一切。

　　男医生：原来你发现了，好吧！照你说的作，这些是你也别说出去。

　　小柯：你遵守就不会啦！我很爱她的呢！

　　我看到小柯的大手遮在萤幕上，再来画面就出现在苹对侧的病床上，小柯老
二顶住女医生的穴穴慢慢走向那张床，然後小柯让女医生趴在床上不知道跟她说
些什麼，就用薄被盖住女医生的头，男医生要我中午１点前出去到走廊等。

　　就立刻跑过去他们那间诊疗室，我看到小柯很用力猛顶那个女医生，男医生
在旁边脱下裤子拉走小柯立刻接替过去弄着自己老婆，小柯躡手躡脚的模样，拿
着裤子穿上，偷偷溜出去。

　　因为男医生没把这间门关上，小柯摸门而入，我正要跟小柯说明白，他就跟
我说，他早就发现了，他说他开始搞小苹的时候苹的穴穴好湿，他就掀起帘子看
，他看到苹在揉着自己的胸部，就知道她被医生吃豆腐，然後又看到夹在檯灯上
的那根长条型物品，他也猜想那是胃镜或什麼镜的摄影镜头，另一头线路连接向
隔壁房间，他就猜想到做爱的部位在被偷拍，果然有被偷拍呢！电视下有一台录
影机，小柯把那卷带子偷偷藏在背後裤头上，小柯可以当侦探了，我都没发觉，
也好险这间房没有那种怪东西，不然刚刚人家被医生那样子弄不就也被偷拍到了
吗？好可怕～～

　　小柯：那个医生没有欺负你吧？

　　小婷：～没～啦！，怎可能，人家没看病。

　　小柯：以後别来这间看病了，要跟小苹说喔！

　　小婷：嗯！刚刚为什麼那个女医生会自动帮你那个呀？（我好奇的问）。

　　小柯：他本来要叫那男医生去吃饭，进来看到我再跟小苹做爱，而且那时候
小苹在高潮了，一直叫我不要搞她，虽然他不好意思，还一直看着我搞着小苹，
我就跟他说，医生要我的精液作检验，请我在这跟我女友做爱，但是我女友不行
了啊，我就问她怎麼办，她要我拔出来自己解决。

　　我因为第一次在诊疗椅做爱很兴奋，而且医生那招让我那裡很硬很大，我抽
出来的时候，她捂着嘴很惊讶的模样，我就开口要她帮我，她竟然就看着我的大
屌舔进去了，舔没几下，她说刚吃饱我那个这麼大让她很难受，问我能不能搞她
阴穴，我没回答她就拉下内裤弯着腰在等我了，我想，小苹被他们吃豆腐，我就
顶了进去。

　　原来大家都会有情不自禁的时候，那我不想被人搞，却被搞的无法反抗，应
该也算是正常反应吧！何况我是一个弱女子，还好刚刚保住安全了。

　　小柯：其实我跟小苹做爱有早泄的困扰，小苹跟你说过吗？

　　小婷：没耶，不可能说这些啦！而且小苹她好爱你呢！

　　小柯：我也很爱小苹，祇是我有一些困扰却不能跟小苹说。

　　小婷：那跟我说吧！我帮你想办法，要吗？

　　小柯：好啊！她最好的朋友能帮忙最好了，有机会我在跟你说，这裡不方便
。

　　小婷：我不想在这裡了，电视上有人在爱爱，感觉怪怪的。

　　小柯：两个医生在教人做爱耶，机会难得啦！学学～哈哈！

　　小婷：人家才不要看咧。

　　快１点了，小柯偷偷进去房内，又脱下裤子，医生好像知道他的用意离开他
老婆，医生就假装到１楼配药，小柯看见医生走後没拉起女医生，还将老二插入
女医生的穴穴内搞起来，小柯偷情了，女医生也偷情了，原来偶而偷情是这麼快
乐，那以後我有男友会不会也想偷情。

　　人家就是因为跟别的男生搞，才离开初恋情人的，或许当时太偏激了吧！小
柯用力搞了几下，偷偷跟女医生说１点了，把老二拔出来转向我这边，我不好意
思的悄悄合上门，坐在走廊椅子上等小柯帮苹穿上内裤，抬下双腿，将苹的奶子
压入小背心理面，摇醒苹，我们就到楼下取药。

　　男医生：徐若苹小姐领药。

　　小苹：谢谢。

　　男医生：照指示吃药，还有近期一周内做爱别太频繁，阴道内有少处轻微破
皮，裡面那罐药剂是涂抹阴道用的，擦两到三次就可以了，沐浴後使用。

　　小苹：谢谢。

　　踏出门，我回头看他们是否有争吵，结果看到女医生坐在男医生腿上，用手
挑逗着男医生的私处。

　　小苹要小柯载我们回去，在车内～～

　　小苹：为什麼医生触诊完後，她看到小柯在跟她做爱，然後小柯把她弄高潮
後就不见了，她还迷迷糊糊看见那两个医生在旁边病床上做爱。

　　小柯急忙解释说：医生要他的精液作化验，後来射了，那两个医生要我们在
外面等我立刻回答：我们在走廊等好久唷，小苹竟然睡着了，太可恶了。

　　小苹：谁知道有电风扇吹着，舒服完後就不知不觉睡了，应该是昨晚太累了
吧！等等回去再睡一下吧！不然明天没力气工作呢！

　　好在苹没脱口说出昨晚被下药的事情，太惊险了，我现在不要说話比较好。

　　
回到家，小苹要求小柯让她小睡一下，晚上再陪他逛街吃饭，小柯就打开电
脑玩遊戏，我抱着两件棉被套去浴室洗，因为昨晚被老爹喷到精液还有自己跟苹
的爱液，不洗的話盖起来觉得怪怪的。 

八、跟小柯在天台偷情

　　因为小柯在，我就懒的换裙子，将裙摆繫在腰上，虽然这样子小裤裤会跑出
来，反正浴室内祇有我自己一人没关係，洗好了大概才要２点，顶楼还有大太阳
，因为这是５楼，但是再上去就是水塔的屋顶，这一排大楼屋顶也时常有人去晒
棉被，所以我就想拿上去晒，但是被单吸水的关係有点重，另外还有一桶衣物是
昨晚换下来的，我也顺便帮苹洗好要一起晒，所以我就去请小柯帮忙拿，到了屋
顶空空旷矿没有别人，我跟小柯就越过矮墙到隔壁栋屋顶的晒衣架旁，一排大楼
的屋顶只被矮墙隔着是可以互通的，我要小柯先抱住被单，先等我凉衣服，小柯
突然摸着凉好的内裤闻着。

　　小柯：这是小婷的，这件是小苹的，ㄜ～那件小裤裤昨晚还套在你的大头上
哩。

　　小婷：别乱来啦！很恶ㄟ你，都洗干净了还闻的出来喔！

　　小柯：骗你的啦！小苹穿过的内裤我都看过啊～～哈哈！

　　我接过一条被单继续用夹子将它夹在绳子上。

　　小柯：现在刚好祇有我们两个，我说说我跟苹的困扰，想不想听？

　　小婷：好呀！说唄！

　　小柯：其实之前早泄的问题，让我对小苹很内疚，总不能让她尽情享受性爱
，所以跟你说，别让小苹知道了喔～

　　小婷：好啦！我能帮你们的話也会尽力的。

　　小柯：因为自己早泄，所以我偶而会製造机会让别人跟小苹做爱。

　　小婷：什麼？

　　小柯：千万别说出去，因为我怕小苹慾求不满而离开我，所以有些时候，有
机会我就睁一隻眼闭一隻眼，让小苹去享受高潮的快感。

　　我晾着最後那件被单。

　　小婷：不会吧！苹都没发现是你製造机会的喔？

　　小柯：也不会製造啦！就感觉到小苹对谁印象好的时候，而对方又想佔她便
宜我就会故意装作不知道，就像是我时常喝的醉昏过去那样。

　　小婷：原来是这样喔～难怪你常常先醉倒了。

　　小柯：其实我很不愿意啊，我很爱小苹的，让她不能尽情享受性爱，我会很
自责所以有机会我就喝的醉醉的，让自己醉倒了，什麼事都没看到，小苹也能偷
偷的享受到性高潮。

　　小婷：小柯你真的好爱苹喔～也有点可怜。

　　苹一定有发觉吧！不然苹为什麼有时候在小柯面前被搞会特别兴奋，我们凉
好衣物，站在两条衣架中间谈話，内容有些凝重，我故意拉拉凉着的被单，让小
柯不要太在意内疚的问题。

　　小柯：不过也许今後，我能让小苹在我身上享受到高潮了，只是～～

　　小婷：嗯？？（我疑惑问着小柯，转身背对小柯去扯平被单）

　　小柯：需要你帮我验证那个医生的方法。

　　小婷：方法？？

　　小柯：他的方式是让那边凉快，应该是说降低温度的样子，小婷请你帮我的
忙，让我找到答案。

　　小柯突然搂住我的腰，一隻手揉着人家胸部，我放开被单双手推着他的手，
在扭扯的同时，因为被他搂着，人家的屁屁竟然磨蹭着他的老二，他施加力量想
抑制我的挣脱，腹部跟私处紧紧黏贴在我背後。

　　小柯：小婷～～请让我有自信能让小苹得到她想要的，拜託～

　　小婷：不行这样啦！小柯～苹知道会生气的。

　　屁屁挣脱的动作下演变的磨蹭，让我感觉到小柯的老二渐渐膨胀着，我害怕
的不敢扭动屁屁，双手推着腰上跟胸部上的手。

　　小柯：别让小苹知道，帮我这一次，就这一次，我就能知道怎样让小苹高潮
了。

　　虽然那次让醉昏的小柯搞了，小苹她还不知道，但是现在小柯，我怎能再一
次背着苹被小柯。

　　小柯离开我推他的手从上衣领口摸入，在人家半罩式的内衣裡揉捏着乳头，
我将推着腰上的手往上隔着衣服抓住他的手，另一隻手按住自己另一边胸部防止
他侵入，他把腰上的手移到我的脸庞托住，吻起了人家的唇，渐渐的压着下顎，
他的舌头企图想钻进人家嘴裡，我只能稍微晃着头，却摆脱不了他那隻手的力量
，他用中指轻轻抠着我的颈部，我才因为痒轻呼一声哦～～

　　他的舌就伸进人家嘴内扰动起来，用力的舔又用力吸允着，人家的舌抵抗着
，他就吸允，人家逃开他，就被他的舌猛舔，头脑像是快窒息一样，渐渐发晕，
不行，小苹虽然在睡觉，小柯祇是想试验看看，他很想让苹更快乐更舒服，人家
这样，帮他，如果受不了，怎麼办呀，他吻的人家快晕了，这样小柯会有答案吗
，他的舌好舒服～让他吻一次，就吻这一次。

　　渐渐的我也开始吸住小柯的舌头，我们的唇互相缝合，他的舌挑的人家心跳
呼吸都加快了，我又渐渐扭动身体，让身体跟舌头一样，触碰着小柯的身体磨擦
起来，小柯的手离开我的下巴，温柔的游移到我的腰上，他捲起洋装解开了我，
那件无肩带半罩式内衣，内衣被他挂在衣架上後，两隻手托在胸部下围分别用中
指跟大拇指揉捏着人家乳头，食指在乳头上画弧又不时挤压着，好舒服～

　　身体上的重心渐渐转移在小柯身上，小柯的唇逃离我的搅动，在我耳根与颈
部之间滑动，酥痒难耐的令我整个头倾靠在他肩上，小柯右手去挑弄人家左边奶
子，手臂压着人家右边奶子，让空下来的手潜移到大腿上揉，舒服的感受接着开
始也出现在下半身，揉着揉着，揉进了人家的腿间，哦～哦～～更舒服了～～人
家快无法抗拒了～哦～～那隻手，他～趁着人家舒服喘着息，偷偷从肚脐下溜进
裡面，天呀～热热粗粗的拇指压着人家蒂蒂，还用其中一指拨弄着人家阴唇，他
温柔的让那手指翻弄阴唇，反覆在穴穴外面揉动。

　　穴穴也好舒服了，嗯～越抠越裡面，大拇指也跟着揉起来，让人家的思绪跟
不上他给人家的快感，好棒～我想要他～想要他这样弄着，医生说过，抚摸不是
爱爱，那让他这样弄了～他要老二进来的話，再拒绝他好了，因为现在这样好舒
服，就让他摸这一次，人家还要～还要啦！摸我～他的手去哪了。

　　我仰起头看，小柯正要把我转身，他想正面抱着亲人家吗，哎呦～洗被单时
裙摆紮在腰上没拉下来，人家更不好意思了啦！白色小裤裤都露在外面了，讨厌
～刚刚凉衣服一定都被小柯看到了，算了啦～～他让人家这麼舒服就让他看这一
次吧～幹嘛。

　　小柯幹嘛让裤子跟内裤一起脱下去，看到老二了，好粗大又硬硬的感觉，小
柯不会是要搞人家了吧！不行～人家没答应让你，他没要脱人家内裤耶，还好～
不然就背叛小苹了，让他抚摸而已就要早泄出来了吗？不然幹嘛脱光裤子呀。

　　小柯正面紧紧拥抱着我，将老二弄进我的腿间磨蹭，他是不是想射精了，一
直磨着人家大腿，温温硬硬的弄得好舒服，尤其是要磨进来的时候，会抵着人家
穴穴磨进去～很像被手揉着一样舒服，他要我双手绕在他肩膀上抱住他，我的嘴
又被小柯吸吻着，渐渐又让我融入快感之中～

    不久，舒服到让我有缺氧的感觉，因为他的老二一直隔着人家裤裤磨擦着穴
穴，有时候舒服到真想让它进来，但是它不可能进来的，虽然裤裤很薄，对～内
裤好薄，都渐渐粘在私处上了，难道小柯他射精在我的裤裤上面了，好像还硬着
，人家没偷尿尿啦！那会是我自己的爱液吗？那麼小柯一定会误会我是舒服而且
还享受着，好丢脸，这样粘着更感觉到老二的动作了～如果它插进来了，我一定
会，小柯要喷精了～他把我一隻脚抬在腰上，使我的重心移到双手上紧紧抱住他
，他又勉强要将我另一隻脚也抬上来，想要让我浮在半空中的举动，让我反应的
使双脚更往他腰上夹住，小柯让我悬在他身上开始走动。

　　小柯：开始实验囉，我们去比较通风的地方吧！

　　我害怕会掉下去紧紧抱住夹着他，他一直抱着我离开两条被单中间，走到楼
顶角落，我往下面楼层看，吓的腿更软了。

　　小柯：你看那个窗户，看的到小苹在床上睡觉耶，睡姿好性感喔～腿开开的
。

　　小婷：人家会怕，小苹也会看到啦！（我第一次知道顶楼能看进去我们房间
）。

　　小柯：对面５楼窗内好像有人耶，小声一点。

　　小婷：哪有～你骗人～放人家下去～会怕啦！

　　小柯：有耶，他的窗户隔你们窗户好近喔～等等小苹被他看到，他会跳过去
强姦小苹，小苹腿还开开的。

　　小婷：乱讲～明明没人。

　　小柯：他看到我们跑了啦～小婷，你这样腿开开的夹着我，内裤是不是都陷
入穴穴裡面，很难受？

　　小婷：嗯，所以放人家下去，人家要穿好裤裤。

　　小柯：我有方法让你舒服一点，你抱紧喔～我一隻手要离开了。

　　我紧张的勒住小柯，双腿用力夹住，不知他又想幹麻的时候那隻手将人家小
裤裤拉扯到一边，让人家的穴穴露出来了啦！

　　小柯：凉爽一点了吧？这裡够凉了可以实验看看，你要注意小苹有没有起床
喔～

　　我紧张害怕的看着家裡的窗户，正感觉到穴穴有凉风吹过而舒爽着，小柯的
老二就向刚刚那样磨蹭着人家穴穴，凉爽之後又直接接触他那根硬硬热热的老二
，让我身体颤抖起来，他越磨越用力，整根老二挤在人家阴唇中间磨擦，好舒服
喔～小柯应该也是舒服吧～～越来越快，这样就能让小柯射精了吗？

　　这样不算插进去，那就让他这样弄好了，穴穴又越来越舒服了，小柯慢慢将
我的身体上下上下晃动～哦哦～哦～～舒服～这样有点像真正在做爱一样，看着
苹在那睡觉，舒服之中又有一份紧张的刺激感～～哦～穴麻了～～我跟着小柯身
体上下互动～～啊～嗯～～起鸡皮疙瘩了～～好爽了～～～

　　小婷：嗯～～啊啊～啊～～～啊～咿～～

　　小婷：～～哦～深了～～顶到那了～～哦哦～

　　小柯：户外爱爱爽吧！小声一点，要注意小苹喔！

　　小婷：爽了～～哦～哦哦～～舒服～苹还睡着～～嗯～

　　小柯：小声一点，吵醒小苹不好喔！

　　小婷：嗯～～哦～～～好舒服喔～穴穴裡面突然就舒服了～～我才这样动～
～它就越插越深～哦～～

　　不好了，都是自己这样动，它才跑进去的，人家记得刚刚小柯故意停下来，
等人家屁屁下去的时候，是他用力挺进来的，小柯是坏蛋～挺进来还一直动，哦
～我也想动，好舒服～这样会不行，小苹要乖乖睡，等一下再起床，等人家弄一
下再起床～人家想要了，还想要。

　　小柯：果然降低温度有效果，被你的小穴夹这麼紧，还能继续干～下次就带
小苹到外面干～～真爽～好刺激呢！

　　小婷：这样爱爱好舒服～哦～哦哦～

　　小柯：刺激吧？还想不想要幹下去。

　　小婷：要干～～嗯～啊啊～～哦～好像在飞～嗯～～

　　小柯：好好享受喔～我帮你干到飞上去喔～

　　小婷：好爽了，穴穴好爽，小柯～～人家会忍不住～有人～～喔～

　　小柯：再爽也要小声叫，乖～听話才要继续让你爽喔～

　　小婷：小柯，那个人是不是～～嗯嗯～哦～你刚刚说的在窗户裡面的人呀。

　　
小柯：嘘～～别说，我早发现了，他偷偷爬上来看了，我们装作不知道好吗
？

　　小婷：不行啦～～喔喔～～～不能被他～～嗯～看到啦～

　　小柯：这样才刺激啊！反正你的奶子被我压着，我们下半身让矮墙档住，他
看不到啦！只能幻想哈哈！

　　小婷：小婷～～哦～～不能让他～～幻想～干人家啦～～哦咿～

　　小柯：那，我们过去幹给他看。

　　小婷：～～不行～哦哦～噢～～

　　小婷：不能～～嗯～啊啊～～让他看到人家～～啊啊～高潮～小柯～要快一
点～～哦～快软了～～哦哦～要没力了～

　　小柯将人家放在地上，握着小腿一直往裡面用力幹着。

　　小婷：舒服了～～好爽～快～～啊～啊～～啊～嗯～～哦～～啊啊～～啊～
～来了～来了～～～

　　小柯：小婷，你高潮好美喔！我才幹没多久你就高潮了，再来一次吧！

　　小婷：不行啦～～哦～会死掉～～你弄人家很久了～还赖皮～～

　　小柯：起来，他还想看，让我爽麻，尝一次我精液的味道，好想看你舔喷精
的老二喔～一定很性感，小柯把我扶起来要我趴在矮墙上，他立刻又挺着老二从
我後面插入。

　　小婷：～～天呀～会不行～～人家奶子被看到了～他会来揉的～嗯～～

　　小柯：放心，我帮你揉，他不敢的，你看他流口水的样子，真滑稽！

　　小柯：其实还有一个困扰就是，我有点喜欢在别人面前干小苹，那种刺激会
让我持久一点，也会兴奋到极点。

　　小婷：这样让他看着～～哦～人家也～嗯哦～～又兴奋了。

　　小柯：改天帮你介绍男朋友，你跟他爱爱给我看好吗？

　　小婷：～哦～哦哦～～不～你很坏～会过来～～啊～啊～～搞人家～～

　　小柯：３Ｐ很爽呢！要试试吗？要不我帮你找帅一点的。

　　小婷：不要～～哦～人家怕～～～嗯～

　　小柯：那人好像在打手枪了耶，他手晃好快。

　　小婷：你好～变态呀～～啊啊～～啊～你怎这麼用力～～人家麻了～喔～～

　　
小柯：连他打手枪的力量一起用我的懒叫幹着你～爽～噢～干你好爽喔～

　　小婷：～哦～～啊啊～呀～～呀～～太快了～呀呀～好深～～啊啊呀～～～

　　
小柯：小婷快～～嘴快张开～我也要到了～～～要射了。

　　小婷：～～啊～太用力了～～喔～啊啊～啊～～会受不了啦～～啊～嗯呀～
～啊啊～噢～～啊啊～啊～～～

　　小柯：好爽～～噢～来不及了～～射了～～射了～～～噢～噢～～～

　　小婷：啊啊～～啊～顶好深～～好深～穴穴好麻～～～啊～～～啊～～喔～
哦～～哦～～～～哦～干麻啦～～这样干～人家奶子撞到墙壁了啦～～喔～～～
喔～～喔～噢～～～好舒服喔～好喘～～人家要软了～～～嗯～

　　小柯：对不起，来不及射进去了，等等拿事後药给你，你看～～小婷～你的
淫穴一直收缩还一边吐精耶，你怎会喷精啊？？

　　小婷：讨厌～～弄脏人家内裤了啦！没东西可以擦耶～

　　小柯：先坐在地上，腿张开让它流出来，我去拿卫生纸给你擦喔～

　　小婷：那人呢？

　　小柯：不见了，别管那个磨枪汉。

　　小柯穿好裤子回房间去，我无力的喘着就干脆躺到地上，瞇着眼睛一隻手放
在额头上遮阳光，一隻手勾着小裤裤让它别碰到精液。 

九、天台上被无聊男子硬上了。

　　没一会儿些微听到有男人的喘息声，我轻轻稍微睁眼看，是那男人，他站在
我开开的腿前面，竟然看着我那流着精液的穴穴加速的套弄着老二，些许的喘息
声就是他发出来的，我害怕着祇好装作不知道。

　　天呀～哪知道他胆子多大，竟然跪向地上，探头往我的腿间近近看着人家穴
穴打手枪，我还用手拉住小裤裤任由他看，胸前的衣服也没整理好，奶子大半都
在外面，怎麼办呀，他是以为我舒服过头了晕过去了喔～他忽然用手触摸我的膝
盖，人家害怕不敢有反应，他却看我没有任何反应，竟然架着我的双脚用老二轻
触人家穴穴，把他的臭老二插进来人家穴穴轻轻的插动着，都是臭小柯害的啦！

　　
穴穴还有精液他不觉得噁心吗，好像怕把我弄醒似的，慢慢抽插着，怎麼办
～怎麼办啦～看他也应该有４０几岁了吧！还想偷搞人家，小柯～快回来啦！心
理呼唤着小柯～突然心生一计，或许这样能吓跑他。

　　小婷：～～小柯～别弄了～～哦～哦～～再弄我要起来了喔～嗯～～

　　没想到，他听到我这样叫着，越挺越快，穴穴裡的精液好像让他的老二都挤
出来一样，穴穴又开始清楚感受到老二在裡面磨擦出来的快感，天呀～～我让臭
老二弄出快感了，我开始怀疑，是不是想搞我的人来搞我，我就会很爽的去接受
他的刺激，可是我不想让他搞呀，身体却彷彿无法承受那种快感似的，一直接受
着那种快感，我抱着希望想再试一下，希望他离开。

　　小婷：人家生气了喔～～很累了耶～哦哦～～

　　他竟还是无视我的回应，用力搞着人家，更加嚣张的趴在我身上吸舔着乳头
，我放开内裤，用手推他的头，他将我双脚按往他腰上，双手从我腋下探入将我
抱起来，我重心没稳住，赶紧抱住他的背，双脚更用力夹住他。

　　天呀～我又飞在半空中了，他缓缓走向墙边，我看到小柯被小苹压在床上亲
吻着，小苹醒了～难怪小柯没上来，难怪他敢这样搞着我，那我刚刚叫着小柯名
字，岂不是更趁他心意。

　　哦～他托住人家屁屁上下摆动，比小柯弄更深，这臭老二让人家又好爽了，
突然他坐到地上躺了下去，把我的身体往上推起，这难道是要人家自己用穴穴去
套弄他的臭老二吗，他双手还在我的屁屁上，向上抓住腰用力的让我的身体在他
身上起伏，我不敢看他，闭着眼睛让他继续弄，这样的姿势让他的臭老二斜斜的
在人家穴穴内磨擦，好深好有感觉。

　　穴穴裡面的肉肉好想要这样的感觉，想要再磨更深一点，自己的腰摆动起来
了，好舒服，这样好好喔～哦～要受不了了，但是还要，人家不管了啦！我让下
半身动的好激烈，好几次让臭老二快跑出去了，幸好我立刻压回屁屁，他揉着人
家奶子，我就慢慢将身体靠往他的身上，他的双手便环抱在人家背上，来回用力
抚摸，好用力好用力。

　　连他的臭老二也用力挺着，我快不行了，他像是好久没爱爱一样，一直捅人
家，手用力在揉，我一直忍着不敢呻吟的勾抱住他的肩，他忽然挺起身将人家放
回地上，双脚抵得我的腿张好开，紧紧将我的胸部抱往他身上，一隻手用力揉着
ㄋㄋ，他张开嘴猛然的吸舔人家嘴唇，将臭老二幹的好深好深，好用力，我的天
呀～～他在射精～～～～啊～～啊～～好讨厌～～又好爽～他射了～～射了啦～
～～哦～一边射一边用力顶着～好舒服～～人家穴穴～～啊啊～又被～～啊呀～
～～射进精液了～～噢～～～他竟还兴奋的叫出声～～～

　　他喘了几下，把臭老二又来回动了动，慢慢拉了出去，然後离开我的身体，
我感觉到他勾开人家小裤裤，用手指去挤压穴穴，我想，精液又流出来了，听见
地面传来一声碰，我悄悄睁开眼，是他跳过矮墙的声音，我也懒的去拉开小裤裤
了，不想去碰到臭老二射出来的臭精液。

　　稍微平息，我立刻起身拉好衣服，扯下裙摆，担心着苹他们，我走向墙边往
下看，小苹在强姦小柯，在床上，可以从这边看的一清二楚，我气愤的望向对面
５楼窗，怎会不是他，对面的邻居跟刚刚那臭老头不一样，而且窗户裡面那个人
的老二正硬硬的被自己的手套弄着，该不会是看见了压在小柯身上的苹吧！苹的
屁屁翘好高好高，他家电视上的人影好像是在爱爱，又是一根很硬很有精神的老
二，我不能再看下去了，不然他发现，又跑上，来搞人家，那麼从第一次爱爱到
现在没有一年，男朋友只交一个，身体却很渴望爱爱，这样的我是不是不正常，
可是苹也很喜欢呀，年轻去享受爱爱是错的吗？但是我想要那种舒服，有些像雲
霄飞车一样的快感。

　　苹跟小柯在爱爱，所以我也不能现在回去，自己竟然偷看了苹他们爱爱，还
有对面窗户那个男人的自慰，而且小柯好像有发现人家偷看他们。 

十、停水意外知道刘伯乱伦的事。

　　这个月苹苹她开始轮晚班，所以作息跟我不一样了，也跟小柯不一样呢！但
是我下班的时候，苹还没上班，今天回家发现房间多了一个小茶几，骨架是铁管
製成的，上面垫上一块玻璃，它摆在床不远处，小苹说，晚班好累，有时候懒的
爬上爬下跑来跑去，所以买它来放热水瓶跟茶具。

　　由於苹跟男友作息也不同了，所以要隔一个月小柯才会常常出现，回家没多
久，发现小苹已经洗好澡在床上看着不好看的卡通，一边拿起安全小剪刀，坐在
床上修毛毛，我来到她旁边坐下，跟她聊着天。

　　小婷：干麻要修呀？你要去裸奔喔？！

　　小苹：裸你个头啦！是要去展示台当展览品啦！哼！

　　小婷：那去买刮刀把整个都刮掉嘛。

　　小苹：神经啦～别挡到我喔！会剪到肉啦！

　　小婷：你这样姿势好醜喔～小心对面有人偷窥，会吓到。

　　小苹：什麼叫会吓到呀？！假如真的有人在偷窥，老娘我这种坐姿算便宜他
了。

　　小婷：对呀！他要一边自慰一边担心你会剪到肉吧！ㄏㄏㄏ！小苹，要是真
的有人偷窥，你还会这样吗？

　　小苹：最好有啦！我就让他看的到搞不到，让他去自慰到没精可喷虚脱致死
。

　　小婷：你好坏喔～苹，小心喔～窗户离这麼近，他会爬过来强姦你。

　　小苹：好啊，好啊！我顺便帮他的忙，来轮姦我们的婷婷。

　　小婷：你干麻越张越开呀～～哎呦～苹你在兴奋什麼？流出一点点了。

　　小苹：想让他偷窥我已经湿了，但是却搞不到我啊～～哼！

　　小婷：是不是小柯最近没跟你爱爱的关係呀？

　　小苹：胡说什麼呀！想要，人家也可以自慰，不一定要小柯吧！

　　小婷：喔～喔喔！

　　小苹：你那什麼态度呀！发春喔～要这样啦！！

　　小苹将卫生纸包起放到床下，脚张的很开，还很可恶的一手揉奶子，一手揉
着穴穴，瞇着眼睛，发出爱爱的呻吟声。

　　小婷：这人家也会呀！没有苹厉害而已，不过我有这个喔～

　　我趴去我睡的位子，在床头墙壁角落拉出那根巨大无比还会旋转的假老二转
动开关在苹的手指旁挖着苹的穴穴，苹苹惊讶的按住假老二。

　　小苹：妈呀！！你这东西哪来的？难怪我们家婷婷不需要交男朋友。

　　小婷：就是上次帮你解毒的老爹送我的呀！

　　小苹：～嗯～～哦～哦～～感觉真棒～哦～～借人家一下。

　　小婷：好呀！不能弄坏喔～～人家还要用呢！

　　小苹：～哦～～婷～你偷用过了？～～嗯～

　　小婷：两次而已啦！会好舒服喔～但是感觉有人在偷窥着我，人家就不敢用
了。

　　小苹：好棒～～好美喔～不用太可惜了～～啊哦～要偷看就让他看呀～反正
他搞不到～～嗯～也摸不着～～啊啊～噢～～～

　　小婷：苹～～你真的不怕有人喔～虽然有些刺激，但是那是陌生人耶。

　　小苹：他会对着你～哦～～性幻想～嗯～～表示你有吸引力啊～～好爽～跟
明星一样。

　　小婷：原来这样喔～难怪明星被当成性幻想对像还引以为傲不过～苹，你这
样弄，他会死掉啦！

　　小苹：让他死吧！谁叫他爱看～～不理你了～～穴穴好爽～啊啊～啊～噢～
～～

　　小婷：不能弄坏ㄟ～人家要去吃便当了。

　　苹洗完澡就直接出来修毛毛，所以现在苹也一丝不挂，她听了我跟她说的好
像有人在偷窥以後，还把穴穴面向窗户用假老二弄着自己，很兴奋舒服的享受着
，人家有点不放心，偷偷瞄向对面，窗内祇有一团黑，我又向顶楼望去，只看到
皎洁的月亮，於是去拿着便当放在茶几上开始吃着～

　　小苹终於被假老二整到不行了，我看见她张着嘴喘息，就挟了一片香肠切片
放入苹的嘴裡，苹吸着吸着～

　　
小婷：舒服了唄～不能咬喔～乖乖含好它喔！

　　小苹：你不怕我逮到机会会报仇吗？哼哼！～要再去冲澡了，下次再跟你算
，能不能帮我洗那根假老二？

　　小婷：人家我也要忙着照顾自己的下面，前几天看少女漫画最好笑的对白。

　　
小苹：我不会洗喔～洗坏了别骂我呀！

　　小婷：好啦～好啦～我洗啦！威胁人家！

　　苹１１点上班，所以在那之前会休息一下，我脱下身上的衣物，準备等小苹
洗完後进去洗，於是晃了晃到化妆桌便拿着面膜先敷一下脸好了，敷好後，也没
事幹，就拿着卸妆纸到床上擦拭着苹用过的假老二，因为那只假老二中间部位有
突出来的颗粒物而且那部位能转动，我按下开关让它转动着一边擦拭，谁知道，
才转没几下停住了，好怕它坏掉，又按了开关两下，它又转一些又停了。

　　可恶的苹，把人家心爱的假老二弄没电了，它弯弯的停着没办法弄直，祇好
先擦干净了。

　　苹还没出来，好慢喔～我躺在床上竖起腰做着空中脚踏车的运动，看到了窗
外的月亮～圆圆的好美喔～我起来跪向窗户，打开它让头斜斜望在外面看，风吹
着真舒服，我慢慢想起前些日子在顶楼被不知名的邻居大叔爱爱的事，心跳有点
快感的害羞起来，那时候虽然很讨厌，却也好舒服，还居高临下的看着苹爱爱完
才敢下去，而且那时候我真的还看到对面窗户有人看着呀！

　　爱爱的时候被别人偷窥还真的会让人兴奋，就像小柯在顶楼搞人家被那个大
叔偷窥着一样，我把内裤也脱了，手指伸在腿中央抚弄着穴穴，窗户对面那人就
是这样一边偷窥苹爱爱一边套着他自己的老二，哦～顶楼大叔也是这样偷窥我跟
小柯的爱爱，哦～这样舒服了～我望向假老二，我心爱的假老二～快来。

　　我趴着去拿在床上休息的假老二，慢慢回到窗前，对面窗户裡隐约射出一小
块光芒吸引到我，假老二轻轻触碰在穴穴上，我用另一隻手捂着胸部假装是在自
慰着，注视着对面窗裡那个弱光想一探究竟，我慢慢看清楚那弱光是因为月光反
射造成的，而且它斜着来回移动，我再仔细用力偷瞄～天呀，是一隻再来回摆动
的手，而那弱光是手錶映射出来的，我们家窗户对面真的有男人会偷窥，而且他
在自慰了，他正看着我自慰着。

　　此时的我又害怕又害羞，又觉得好刺激似乎让身体产生了某种兴奋，我好想
看见他的眼神，他那正在套弄着的老二，好想知道它现在的感觉，刺激与兴奋在
我思想中引发许多好奇的渴望，我的手悄悄拉着胸罩让乳头轻轻蹦出来，乳头卡
在内衣边缘上让自己的手指微微挤弄轻轻搓揉着，哦～不知道为什麼～人家好想
让他看，好害怕他打开窗户伸过手来摸人家，哦这样好舒服，啊～假老二突然转
动一下害人家吓一跳把它插进去了穴穴内。

　　我趴回床上，翘着自己的屁屁慢慢将假老二来回动着～啊哦～啊哦，这样子
他应该看的到吧～假老二弯弯的好难插入～但是好舒服喔～你也很舒服吗？会不
会想要射了～啊，人家穴穴在舒服了，嗯哦～嗯啊，你看到了吗？好舒服～哦～
～

　　小苹：婷～～你干麻刚吃饱就在自慰呀，小心胃茎癵喔！

　　小婷：真，的会呀！？天呀！人家舒服了耶，而且很想知道他射精没。

　　小苹：敷着脸，身上祇有一件好像没作用的内衣，手裡一根老二，好时尚的
装扮耶！你要出门喔！

　　小婷：自己洗那麼慢还敢说，人家在等你出来耶，苹你皮肤好好喔～

　　小苹：你该不会是想摸吧？还用这模样等我出来？？你好热情喔！舒服吗？

　　
小婷：不跟你闹了，人家去洗澡～

　　小苹：ㄟ，水缸水干净的。

　　我进浴室脱下内衣，弯着身将长髮垂入水缸中浸湿，拿起洗髮精搓抹头髮，
小心翼翼怕弄掉面膜，搓洗後将头髮绕到头上像便便那样，看见水缸中有泡沫，
就将水塞子拔开，等水泄光的同时在镜子前轻轻按好面膜边缘脱落的部分，站进
水缸旋转水龙头，救命呀～水没跑出来啦！转了又转，！～

　　我将头髮用橡皮筋捆住跑出来～

　　小婷：苹～～苹～～～没水～怎办？？

　　小苹困的转向我这边。

　　小苹：有呀！不是跟你说水缸的水干净的吗？楼下公告停水２天，你没看喔
！

　　小婷：怎办！我不知道，所以把水泄光了啦！头洗到一半～

　　小苹：就是因为停水，我才洗那麼慢，被你打败了耶，顶楼水塔旁边不是有
一个备用小蓄水池吗？洗头而已，你去顶楼冲洗吧！

　　小婷：对喔！那裡的水也是从水塔流过去的，缺水时备用的，苹好聪明。

　　小苹：人家还４个小时可以睡，别吵了喔～～晚安！

　　我拿着短运动裤穿上，因为头上不能让衣服套入，所以必须穿衬衫，真麻烦
。

　　平常不常穿衬衫的，所以拿了一件轻薄的外套穿上，拉起胸前拉链到浴室拿
毛巾，小脸盆後，就往顶楼跑。

　　我用力想掀起小蓄水池的铁盖，努力之下终於掀起了它，趴在上面清楚的让
我看到水面已经降到好低了，让我不敢去掏水上来洗，正当犹豫的时候，住在３
楼的刘伯伯突然也拿着水桶来到这边。

　　刘伯伯：咦！是小婷吗？你敷着脸我看不太清楚，想洗头喔？

　　小婷：刘伯好，人家小婷啦！没办法！洗了一半才知道停水没水了，想来这
掏水洗干净，可是。

　　刘伯伯：这不好，这水大家都提去冲马桶的，怎能洗头啊！

　　小婷：那该怎办？

　　刘伯伯：这水剩没多少了，让刘伯伯提去冲马桶吧！刘伯伯家裡有蓄满干净
的水，能让你来冲洗一下。

　　小婷：真的吗！那太好了，人家得救了～～耶！

　　小水池的水也只让刘伯掏了半桶就见底了，好在平常他对人很好，还好我们
认识他，我跟着他到他家，他要我先在浴室外等着，他要先把马桶冲干净，一会
儿他说可以进来了，我就走了进去，浴缸裡满满的水耶，刘伯摆了一张小椅子，
要我坐下，他自己也坐了下来。

　　小婷：刘伯，家裡祇有你一人在喔？

　　刘伯伯：儿子到外地出差，媳妇去学跳舞还没回来呢！

　　刘伯热心的要帮我解开头上的橡皮筋，人家也没多想就让他帮。

　　小婷：哎呀～～痛，拉到头髮了。

　　刘伯伯：你将头压低一点，我比较好弄，我儿子小时後就常常这样让我洗头
，刘伯啊～好想有个女儿，就是没这福气。

　　小婷：以後你媳妇生小孩就有了嘛，所以刘伯不必担心吧！

　　刘伯伯：他们说太年轻还不想要小孩呢，等等让刘伯帮你洗头好不好。

　　小婷：可以呀！但是我不是小孩子了，人家长大了喔！

　　刘伯伯：真的长大了吗？多大？

　　小婷：人家要１８岁了耶。

　　刘伯要我低下头，这样子只让我看见刘伯坐下来的下半身，刘伯解开橡皮筋
後，放下人家头髮，要我双脚打开让头髮垂在中间，我开着双脚并让双手放到腿
上，眼睛也赶快闭上，刘伯可能怕人家外套被沾湿，从後面脖子拉了拉外套，又
伸来前面拉了拉两边领子，又将人家头按低开始冲水了，泡泡溅到人家的腿，我
本能反应的移开双腿，刘伯将水瓢抵在我头上没动，突然感觉到他的手在我腿上
抹着。

　　我抖了一下立刻意识到刘伯是在抹掉我腿上的泡沫，但是痒痒的感觉立刻出
现，那感觉越来越向大腿内侧，慢慢的摸到了大腿根部，然後还进入了人家短裤
裡面，最後到了菊花上，原来是刘伯用湿湿的手去擦泡沫，才让水从大腿内流进
了短裤裡头，我假装不介意，不然会让刘伯感到很不好意思，果然刘伯怕我生气
，拚命用手擦着大腿的水，然後我感受到他用毛巾慢慢擦向我的大腿根。

　　可能是被我的头挡着，刘伯用双脚碰着我小腿慢慢用脚移开我的小腿抵柱，
用毛巾又擦了几下，他的手指头勾到人家的裤管，好在刘伯双脚抵着我，不然人
家可能从小椅子上滑下去了，刘伯继续冲水。

　　刘伯伯：小婷啊～我把面膜撕掉好吗？

　　小婷：～～嗯～因为我脸上都是水滴了。

　　刘伯伯：来～～毛巾帮你擦脸喔～

　　刘伯轻轻揉着我的脸擦，用一另手捏着毛巾一头擦着我的脖子，毛巾突然跑
入我的外套内，刘柏轻碰人家胸口一下，毛巾就顺着溜出外套外了，害人家吓了
一下，我以为头洗好了，要起来，突然头顶掉下来冷冷软软而且香香的东西。

　　小婷：不是洗好了吗？刘伯。

　　刘伯伯：要再洗一次才会干净，我家媳妇用的洗髮精很香吧！头继续低着喔
～

　　小婷：喔～

　　也对啦！刚刚跑来跑去的，所以再洗一次也好，老伯用泡沫在我头上轻轻揉
着，又好像是按摩一样不停在我头上揉压，这时刘伯又将我的头髮捲到头上要我
别动，我听见他洗手的声音。

　　刘伯伯：阿伯的汗衫弄湿了，都是泡沫痒痒的，我先脱下衣服可以吗？

　　小婷：～喔～对不起～害刘伯湿了～衣服。

　　刘伯伯：媳妇会处理，别在意喔～

　　小婷：刘伯，人家脖子後面好像也有泡泡，也会痒～

　　刘伯伯：等一下，我帮你看看喔～

　　刘伯伯：真的有，你别动喔～刘伯帮你擦走它。

　　刘伯拉着我的後领子用手在我脖子後面擦着，有两三个水滴从脖子流到背，
凉凉的有些痒，接着刘伯整理着我的外套，一陀泡泡又从我耳旁往颈部滑落，刘
伯手去挡，好像来不及了，它从肩膀要流向胸部了，刘伯赶紧又将外套拨开急忙
擦着我的肩，我感觉到一部分还在胸部上端，正想伸手去擦，刘伯得手就已经过
去帮我擦了，那泡泡弄得人家痒痒的，真想好好的冲洗一下身子。

　　刘伯伯：不好意思，刘伯刚刚顾着脱衣服，才让泡泡弄脏你，刘伯会帮你弄
干净的，等等在帮你把头洗好喔～

　　小婷：没关係，人家让你衣服湿了才觉得不好意思呢！

　　刘伯捏着毛巾在人家胸前擦，是不是我的头挡住刘伯视线呀，他怎越擦越往
下，擦到人家奶子了啦！刘伯隔着毛巾擦着人家乳头，好痒喔～粗粗的毛巾磨擦
着乳头又痒又舒服。

　　刘伯伯：小婷，还会痒吗？

　　小婷：嗯～～～会～痒～～～哦～

　　刘伯伯：我看不到那边，擦到了怪怪的东西，这到底是什麼？

　　天呀～～刘伯用毛巾又擦又揉，直接让手指头跟人家乳头接触，旋转着又捏
着向外拉。

　　刘伯伯：这怪东西到底是什麼？

　　小婷：～～哦～好了～～～不痒了啦～别拉它～～不会痒了。

　　刘伯将手拿开，又开始在我头上按摩着，没多久不知道为什麼，大腿内也粘
到一陀泡沫，是不是顺着垂下的头髮摆动而喷过来的？我的脚微微动了几下想伸
直让泡泡流向小腿，但是被刘伯的腿压在那抵着，因为这样的举动，可能让刘伯
发现了，他的手离开我头部，在他冲水洗手的同时，泡沫又流往大腿内侧，我好
怕它可能会流进短裤，刘伯又用毛巾压着帮我擦拭～

　　天呀，比擦胸部还痒，感觉泡沫一直往大腿根部流动，毛巾也慢慢擦往那，
越痒越舒服～哦，哦～刘伯他好像用一根手指头粿着毛巾由大腿根部慢慢的擦到
人家穴穴旁边，毛巾由大腿内滑出去，我吓了一跳，刘伯的指头瞬间按到人家穴
穴上～哦哦，不能这样揉啦！哦～会舒服～刘伯～你擦的是人家穴穴啦！哦～

　　刘伯伯：我的手擦不到更裡面了，这裡怎湿湿的？我再多擦一下好了！

　　小婷：～～哦～嗯～～不行～不要擦了～哦～～那不是泡沫～别擦～哦～～
～

　　穴穴被揉的好舒服喔～好在刘伯有听人家的話停止揉它，不然，人家可不能
跟刘伯爱爱，真是的，揉到人家穴穴还不知道。

　　刘伯又继续按摩人家头部，我很怀疑不知道这头要洗多久，但刚刚的舒服，
加上刘伯按的让我又越来越轻鬆，身体慢慢鬆懈下来，头也渐渐往下靠，刘伯的
手慢慢移到我肩膀上揉，好舒畅，我放在腿上的手慢慢捏住自己的腿，头部一直
缓缓晃动，嘴巴也微开轻轻吐气，他的手由肩往腋下揉压，两边大拇指渐渐捻着
胸部上端的位置，４指在液下下方也开始揉动着，然後他用大拇指抵住我的身体
，４指指头慢慢以大拇指为中心拍打起来，乳头时有时无的被拍打着，然後一隻
手突然间又离开，落在我脖子後面按摩着。

　　太舒服了，我的头晃动距离加大，胸部也快被那股温暖完全包围，我嘴巴开
着喘息，嘴唇微微触碰到另一股温暖，光滑柔软的触感，使我想把它含入嘴中～
哦，它的热量在人家嘴裡散开，让人家的舌头不由自主想去挑弄它，想把我身上
得到的舒服也传达给它，人家随着颈部被按摩的动作产生的晃动，渐渐将它舔得
在我嘴巴四周跳动而跑来跑去的。

　　不久，肩上一阵摇晃与呼唤声打扰到我舒服的感觉。

　　刘伯伯：来～～我冲水了喔！

　　人家含着那东西，刘伯怎把水浇下来，我～我含住什麼了？？啊～人家嘴巴
裡面含着老二耶！！是刘伯的，怎会这样啦！该怎办！！

　　刘伯伯：快洗好了，小婷你洗的舒不舒服啊！

　　我不敢回应，也不敢动作，想着刚刚自己是这样边让他洗头边舔着他的老二
，就觉得一股尷尬，刘伯冲完水替我擦头髮了，我睁开眼睛看着～果然含住刘伯
的老二，自己的腿怎让刘伯顶成这样，从短裤外面看的到穴穴，我的天呀，拉链
在外套中间位置，奶子也完全露在裡面，那人家现在这样岂不是等於全裸在刘伯
眼前吗？而且自己嘴裡含着他硬硬热热的。

　　刘伯伯：你这小女生把刘伯吸爽了，刘伯现在就带你去一个好地方。

　　他自己抽开老二，突然就站起来抱起人家，挖咧，刘伯一丝不挂咧～，很快
的自己被抱到浴室旁边的一个房间裡，刘伯将我放到房裡的弹簧床上。

　　刘伯伯：这裡就是我儿子跟媳妇做爱的地方，你玩弄它那麼久，很想要它对
吧？

　　小婷：误会了啦！不是那样的。

　　小婷：～啊～～啊啊～不能～～哎～～啊啊～啊～～～

　　刘伯压住人家，用手伸进裤缝内捅着穴穴，嘴巴在人家奶子上又咬又舔，让
人家又害怕又舒服，天呀～

　　小婷：不能抠了～～哦～～哦～弄好快～～哦～啊～～

　　小婷：～会不行啦～啊～～啊～喔～～～穴穴会爽～好快～～

　　刘伯伯：让我的懒叫搞你，刘伯就停手，要不要啊？

　　小婷：停啦～～好快～太舒服了～～～啊～啊～～哦～会死掉～～～

　　刘伯伯：那我用老屌干你好了，我的手也酸了。

　　刘伯用手指强弄之後，人家也只能无力喘息，他把人家运动裤拉到膝盖，忍
不急似的弯起我一隻脚脱离运动裤，就压开那隻脚，在人家穴穴上猛舔，快感又
随既让人家的身体瘫痪。

　　刘伯伯：小婷的蜜汁真好吃，刚刚你坐在小椅子上，噢～从运动裤下看着你
的穴门就很想尝一口了。

　　小婷：～哦～～哦～不可以吸啦～～好痒好舒服～～～嗯～嗯～嗯～～

　　小婷：天呀～～哦噢～舌头舔进去了～舒服了啦～～好可怕～～噢～哦哦～
～

　　小婷：～～噢～别折磨人家了～～～痒～裡面更痒了～～不能～噢～噢～～

　　
刘伯伯：小婷，你比我媳妇还美还荡，好吧！让我来干看看是不是也很好干
。

　　刘伯爬上来我身体，老二抵了抵人家穴穴，用手去拨着阴唇，他家传入打开
大门的声音，刘伯立刻将我摇起来，要我躲入床下，我到床下立刻将运动裤穿好
。

　　女生：爸，你在我房间做啥？

　　刘伯伯：幻想在干我的媳妇啊！

　　媳妇：我要换衣服，你先出去。

　　刘伯跳下床，竟然把他媳妇抱到床上。

　　刘伯伯：我全身脱光光就在等你回来，怎能要我出去。

　　媳妇：爸！都是汗水啦！别舔了。

　　刘伯：你身体的香味让我受不了想舔。

　　媳妇：幹啥这麼粗鲁拖着我的身体啦！

　　刘伯竟将他媳妇拖到床边缘，让她下半身跪在床下，压在她身上脱着衣物。

　　
刘伯：看到你这模样老爸就想幹你。

　　媳妇：爸！阿俊会发现的，这最後一次，好吗？

　　刘伯：你不说就不会让我儿子知道，你的身体离不开爸的大屌的。

　　媳妇：～～嗯～哦～～～爸～今天怎这麼想要～～啊～咿～～～哦～哦～～

　　
刘伯：被摸几下就湿，你果然需要爸爸来替你修一修。

　　媳妇：怎这样插进来啦～喔～～爸今天好硬喔～

　　刘伯：儿子都不疼你，爸爸当然要补偿你啊，今天也要让你爽翻。

　　媳妇：先轻一点啦～～喔～喔～～刚回家很累耶！

　　刘伯故意下半身在床外压着他媳妇搞给我看，而且这是人家最喜欢的姿势，
太可恶了，一定是想引诱人家。

　　刘伯：累才好，干一干你就能比较好睡。

　　媳妇：哦哦～～～啊啊～啊～～太深～太用力了～爸今天很硬很粗鲁耶～～

　　
媳妇：喔～啊啊～～好爽～媳妇祇要爸这样幹着～～啊～啊～～～

　　刘伯：那老爸要你帮我生小孩子。

　　媳妇：喔～～爽～爸的大屌好厉害～～～我不能怀孕～我想要爸干我～～啊
～～啊～喜欢爸的大屌～～爽呀～～～再来～嗯～～啊～啊～～幹好深喔～～～
比你儿子强～～加快～干我～～

　　天呀！床摇的好夸张喔～难怪刘伯的媳妇这样激动，可是这样不就是乱伦吗
？先别想这麼多，趁着他们都舒服的时候，赶紧溜走比较重要，毕竟这是他们家
的家务事。

　　我悄悄爬出床底，先溜到浴室去洗手洗脚，又将头髮弄到浴缸裡洗干净，那
缸水全让我弄脏了，人家故意的，赶紧溜出这个家。 

十一、窗口男宅侵犯小苹我也被搞。

　　到门口，想了想，进去不能用吹风机会吵到苹，所以又往上走到顶楼，一边
搓揉头髮，一边因为无聊走到墙角想说看看苹也好，咦～～！刚刚人家忘记关上
窗户了啦！可是，怎麼对面家的窗户也打开着。

　　该不会是真的爬来我们家了，可是床上祇有小苹耶，我趴在围墙上猛瞧，突
然对面窗户裡头伸出一隻竹竿，又立刻伸回去，一会儿又伸过来在苹身体上方，
这次竹竿上竟然多一根羽毛，我看到他站在窗户前慢慢控制着竹竿，羽毛慢慢往
小苹肚脐那点过去。

　　轻轻在苹肚脐上划起圈圈，可能是会痒吧！苹她动了一下身体，用手在肚子
上揉了揉就让手压放在肚子上，接着那人又把羽毛移到苹的大腿上捣弄，他这样
的动作竟让我好想笑喔～以前都我被苹欺负，现在苹却被不认识的人捉弄着，苹
又感觉到痒痒的吧！弯起腿来慢慢的摇动几下，天呀！苹的腿打开了，然後那只
竹竿却伸回他家窗内，他的身体探出窗外并接近我们家的窗，头摆在苹的私处上
一直看，手就开始套弄着自己的老二了。

　　我的天呀～～原来这男人之前的举动是想让睡梦中的苹改变睡姿，这样能明
显的看到他的老二，好大好长喔～他好像看的很兴奋的样子，然後他又跳上窗户
坐着，双脚踏在我们的窗户上，一边看一边套弄。

　　我很专心看着他自己在套弄，因为好想看他会怎样射精，而且苹竟然这麼近
被偷窥还不知道，让我也好紧张，又有一些替他担心，５楼耶别掉下去了喔～

　　他忽然改变方向，坐过去我们的窗户，踩着他家的窗户，用手在苹的大腿上
游移，又继续自慰，我知道我们女生如果舒服了，腿就会自动慢慢打开想要更多
舒服的感觉，我想～～苹在睡梦中也感受到那种舒服了吧！

　　轻轻的悄悄的～他的手慢慢来到苹的穴穴上停在苹的阴蒂上开始微微抠着的
感觉，他的手指挖向下方又抠起来，那隻手指就伸回自己嘴中吸允着。

　　天呀～他在吃着苹的爱液，而且动作一直持续着，苹就这样一直被轻轻抠弄
着蒂蒂跟穴穴，然後穴穴流出爱液就让他挖去舔去吃，他好变态喔～

　　还将沾有他口水的手指轻轻压入苹的穴穴，他的举动令我也产生奇妙的感觉
，我让手伸进运动裤内去触摸穴穴，果然，他的举动也让人家湿了，想起刚刚刘
伯也激动的舔着人家穴穴，吃着人家爱液，让穴穴好舒服的感觉就像他现在这样
弄着。

　　哦～他又挖入苹的穴穴了，手指就是这样挖进去的吧！自己也将手指弄进穴
穴裡面～啊～噢，他舔手指的舌头好噁心，有点想也让那个舌头舔看看，哦～他
这次插好深喔都进去了，苹的穴穴往上在蠕动了～苹一定有快感了吧～他老二～
好大，他会不会想要搞苹呀？

　　他来回慢慢的用手指插着苹的穴穴动，也将自己的老二套弄更快了，哦～啊
～好像很硬～好像很烫吧～他套真快，该不会是想射了吧！啊～啊，人家手指这
样，穴穴好舒服喔～哦，他还继续套，一边抠苹的穴穴，苹苹的腿张好开了，舒
服～啊哦～

　　背後一股温软让人家更舒服了，我轻鬆的倚靠着继续让自己的手指插入穴穴
，我另一隻手被抓着伸往外套内摸着自己奶子，运动裤裡面出现了一隻帮助我搓
揉的手，他温柔的摑在我手掌上配合着人家动作，运动裤头慢慢移向膝盖而滑落
脚掌上，我手上温柔的手揉向大腿根上，另外一隻腿也被手揉捏着，眼睛还注视
着他套弄老二的动作，我的手努力使自己的身体更舒服。

　　男人：别出声，他想射精了，腿开一点，用手拨开阴唇，他那只懒叫想幹进
去了。

　　耳朵旁极小声的出现男人说話声，腿根也有帮着人家打开腿的力量，於是我
将手指拔出，在穴穴上挤弄着自己的阴唇。

　　男人：再拨开一点，你看他的懒叫那麼粗，还进不去。

　　我像似着了魔一般，将自己阴唇挤的开开的，果然真的有一根灼热又粗硬的
老二，从我两指之间插入人家穴穴裡面，哦喔～就是这种感觉那隻手又来到我拨
着阴唇的手上，抓往阴蒂上揉着，那根老二就开始在人家穴穴裡面抽动了，啊～
哦～～整个穴穴被塞满满的～～热热的真舒服～嗯～～哦哦～

　　穴穴让它硬硬的顶着又拔离开～～噢～嗯嗯～～～毛毛触碰到人家穴穴外～
哦～也弄得人家好痒喔～～哦～它动作太慢了～人家想要快些～穴穴裡面有快感
了～～啊～哦～～想快些。

　　我将屁屁往上翘，腰虽然离开了那片温暖，但是大腿内却同时得到背膀上相
似的柔软，人家开始挺动臀部，让穴穴能更快被它每一次顶入的动作塞满，也更
快的減少它离开穴穴的空虚时间，这样子好深好舒服了，人家的动作越来越熟悉
它的节奏，舒服的让人家不希望眼前那根老二就这样射精了，人家还想让它弄，
穴穴很想要舒服着。

　　我看见他双脚垂入我们家窗户内了，他仍坐在窗上，弯下身体用手去拨开苹
苹的小穴，另一隻手不停快速套弄着老二，不行，不能射～人家还要舒服，你要
忍着啦！不许你这样就射了，啊噢～～

　　穴穴一样还好舒服，他的精液在苹大腿上还有穴穴上发光着，好厉害～虽然
射好多，但是它还继续让人家很有快感，还那麼硬的弄着人家穴穴～嗯～哦～～

　　
他把苹苹腿上的精液抹到穴穴上，还用中指沾很多精液慢慢插入苹的穴穴内
搅动，苹苹好像很喜欢他的动作，嘴巴微微开着好像在喘息，他发现了竟然沾了
精液去触碰苹的舌头，他把头探到苹的嘴巴上方，竟然让口水从自己嘴巴滴入苹
嘴裡，我看到苹的嘴跟喉咙相互动作，那是吃东西的举动。

　　那人的老二软了，小小的了～但是人家穴穴裡头怎还感受到它粗大的样子，
慢慢的我不再关心那人，人家的感觉渐渐让穴穴裡面的舒服所吸引了，我闭上眼
睛跟着快感拥抱着星空，下半身持续着两人的运动～

　　男人：转身往裡面靠，别让他发现，他要爬回自己家了。

　　我转身立刻紧紧抱住，因为我还想要舒服，也因为人家的身体被快感弄到无
力，我一手从腋下抱向背，一手环抱住腰，肩膀跟奶子被遗落在外套之外，紧紧
贴住那一片温软，一隻脚脱离落在地上的裤子被抬起，斜斜被抬开了双腿距离～

　　
男人：用腰部上面那隻手去把大屌弄进你自己的浪屄。

　　硬硬灼热的触感已经在穴穴上轻轻磨蹭着，人家很希望它赶快再进来塞满人
家整个穴穴，手捏着它缩着穴穴的位置，穴穴慢慢又被舒服的刺入，越来越裡面
，人家的手才刚转而压在他屁屁上，它就开始做抽插的举动，一边还抬高压开我
半空中的腿，企图想让老二能钻更裡面些。

　　我：啊～啊～啊～～又舒服了～好深～～哦～这样弄～～嗯～会受不了～～
哦哦～～～

　　男人：小女生怎能偷窥男人自慰啊！这样偷窥很刺激是不是？

　　我：～啊～啊～～啊～喔～～～

　　男人：是上次爽还这次爽？你喜欢白天被干还是晚上被干啊？

　　小婷：你，啊～哦～喔～～

　　男人：这几天都上来等你，终於等到了，让我等那麼多天，害我的大屌好想
干你，很硬吧？你要负责让它爽才行。

　　小婷：你是上次搞人家～～哦哦～还射人家精液那个大叔～嗯～啊～～

　　男人：记忆真好，上次很爽吧？所以这次你才这麼乖让我干你对吧。

　　小婷：～～不是～这样～～啊～啊～～噢喔～那裡好～～

　　男人：这次你的淫穴裡面没精液，幹起来真爽，大屌被包的很有感觉耶！

　　小婷：～啊～我们是邻居～～啊～哦～～你不能弄人家～～～哦～

　　男人：就因为是邻居啊，看着你看别人自慰兴奋了，邻居叔叔才想帮你一下
嘛。

　　小婷：不行啦～～哦～喔～会被看到～～嗯～会受不了～～啊啊～

　　男人：你看别人自慰，当然也要让人看你啊，放轻鬆，让叔叔看看你爽的表
情对，就是这样，好性感喔～这种表情实在让我更想幹你呢！

　　小婷：啊～啊～～噢～～～穴穴好舒服～

　　男人：很爽吧？叔叔的懒叫被你热热的机掰包的很硬很爽，这样捅着你舒服
吧？

　　小婷：～舒服了～～哦哦～啊～～哦～会不行啦～喔～～

　　男人：真羡慕那个男人房间在你家窗户对面，想幹你祇要爬过去就能幹了。

　　
小婷：～哦～～他没爬过来干～～啊～人家啦～～深一点给人家～

　　男人：真胆小，要是我才不自慰，直接爬过去幹你。

　　小婷：不能～～哦～

　　男人：放心啦！我不会说出去的，你想这样被干就到顶楼等叔叔喔！

　　小婷：还要～～想要深点～～啊～啊啊～～裡面好想要～～快～搞深点～～
干人家裡面～～哦～哦～～

　　男人：女生就是要懂得性爱，这样最美了，要我把你放到地上幹吗？才能幹
比较深，比较爽喔！

　　小婷：要～～～人家穴穴裡面要～～哦～快～～裡面痒了～～哦～

　　邻居大叔把人家搂着往地上躺，人家的膝盖内侧就靠住他的肩膀，他的腰不
停在人家大腿内侧贴贴离离，老二也不停往人家穴穴裡面抽插，好爽喔～但是他
却还不满足的用手掌在人家奶子上搓揉。

　　小婷：这样好～～啊～啊～～噢～会受不了～

　　男人：你这姿势好紧喔！把我的懒叫挤的好爽。

　　小婷：～～人家也好爽了～哦～哦～～大力点～裡面开始麻了～～还要～嗯
～嗯～～哦～好棒喔～

　　男人：大叔怕你屁股被地面磨破皮，才这样幹你的，这样干让我的大屌抽插
的快受不了呢，太紧了，你这淫穴太厉害了，吸好紧喔～

　　小婷：大叔这样弄～～人家也好舒服～哦～～会不行～

　　男人：那我干快一点，我们一起爽到底，要吗！

　　小婷：要～～哦～哦～～

　　小婷：～啊啊～～啊～啊～噢～～噢～喔～～啊～啊啊～～好快喔～～好爽
了～～～顶到了啦～～啊～啊。

　　男人：上次来不及拔出来，这次大叔会拔快一点，大屌离开你的淫穴之後你
就要立刻张开嘴来吸允喔～

　　小婷：好～～啊啊～噢～咿～～深了～～啊呀～～啊～啊～～啊～大叔顶好
用力～～喔～啊啊～～啊～到了～～不行～～啊～～～

　　男人：感觉来了～噢～～～想要射了～想射了～～

　　小婷：啊～好快～～好用力～～啊啊～不行了～～不行了啦～～啊～啊～～
啊～～～

　　男人：嘴～快～～噢～噢～～射了～～～还有～噢～～用力吸～还在射～～
～噢～再吸～好爽～～好爽～呼～好爽。

　　小婷：哦～～～嗯～

　　男人：吞下去～快吃下去～～对～好美，对～～舔它，舔干净喔～

　　男人：你没吃光精液啦！太浪费了，都从嘴角流出来了，真是太性感。

　　虽然精液的味道让人家有点喜欢，但是他不是我心爱的人射的精液，所以我
只吃了一些些，其它的让它一点点的从嘴边流到地上。

　　小婷：～嗯～嗯～～

　　小婷：啊～～噢哦～～哦～不能再弄了～穴穴不行了～啊～啊～～啊～哦噢
～～嗯～～嗯～～～

　　男人：好爽～哈，软掉了，祇好下次再干了。

　　小婷：哦～～不能舔啦～不行了啦还舔～～啊～

　　男人：让我吃干净你的淫水啦！

　　小婷：噢哦～～讨厌耶～～～嗯～

　　男人：你这次放的开了，感觉比上次爽了对不对啊？

　　男人真色耶，趁着把人家搞到无力了，还舔人家那边，还好被他舔的好像很
干净了，不然人家还真不知道要用什麼东西擦那边，可是嘴角还有他的精液。

　　至於顶楼，人家再也不敢乱去了，因为人家竟然被他上了两次，他太贼了，
一次利用人家没力气的时候，一次趁人家兴奋的时候。 

十二、在房东吃饭喜欢上房东的大屌

　　我回到房间，整理好自己，赶紧帮小苹偷擦她穴穴上面的精液，发觉对面窗
的男人竟然也没关窗户，裸体在电脑前坐着，不知道为什麼，我竟然脱下外套，
只穿着运动裤，躺在床上看杂誌，苹醒时还很不好意思大喊：人家怎流口水了。

　　
我们对於对面窗户的那个男生渐渐的熟悉起来，他似乎被我们感染了在家中
不穿内衣裤，因为他是男生就演变成在房内都会裸体，他的裸体在我们眼中早已
见怪不怪，有时还会搞笑，把他自己的老二绑的好像晴天娃娃，在窗户前面大跳
自创的祈晴舞，可能是国中生的缘故吧！搞笑的年龄。

　　还有就跟以前一样，经常看着我们偷偷自慰，一有机会他就喂沉睡中的小苹
吃精，有够变态的，我为什麼吃不到呢？因为我知道他会这样呀！我都会盖棉被
，因为只这些搞笑的举动，他不会过来侵犯我们，所以我跟苹的私生活没有因他
改变。

　　我们家听说要有时段性继续停水，因为水塔会渗水要补修，不过房东允许我
跟苹２天可以到他家去洗一次澡。

　　今天打算要去买几件内衣，所以回到家就先準备衣物到房东家洗澡，因为他
们说水塔补修要等水塔的墙壁干了才能补修，反正我也不懂啦！房东先生跟太太
人都很好，所以允许我们去他家用水，谁知道我洗完刚出来，房东太太就热情的
要我在她家吃晚饭，因为我很诚实的说还没吃的缘故，有些後悔呢！

　　房东太太要我帮她先顾着那锅燉肉锅，她说还要一下子就能吃了，她要先帮
小孩子洗澡，喂小孩子吃饭，所以不会跟我们一起吃，要房东先生招呼我，她就
去忙了。

　　过了几分锺，肉应该燉的可以了吧？！我关掉火，去客厅找房东先生，刚好
看见房东先生站在马椅上摇晃不停，他想换灯泡，却站不上去，我立刻去帮他扶
着马椅，房东慢慢站上去，却勾不到灯管，必须站到最上面才行，他希望我能压
住他双脚让他不要晃太厉害，於是我就去压住他的双脚，抬头看着他的动作，却
也从房东四角短裤下看见他那个被内裤包住的老二，还有毛毛跑出内裤来。

　　房东要我站上一格帮他拿换下的灯管，我小心翼翼站上去拿，因为会晃，所
以我们两个人都先停住姿势，想等稳住了再动作，我头望着看，发现房东被内裤
包着的地方渐渐鼓起来，没想到害怕会让男生勃起呢！我看向房东的脸，发觉他
的眼神似乎注视在我胸部上，我立刻意识到自己胸口因为支撑的姿势撑开了一个
缺口，两个胸挤在一起，半罩式蕾丝边没有贴住胸部，乳头就这样出现在内衣缝
隙中让居高望下的房东看着，天呀！他看着看着内裤鼓的好大好大。

　　我立刻让胸部压向马椅把衣服缺口压住，伸手去接坏掉的灯管，房东示意把
坏的放在旁边，要我拿沙发在的灯管让他换，我伸手递给他，他的视线却还在我
胸部，我当然立刻只小自己的奶子又被看见了，害羞的更换姿势站上去一格服着
房东的脚，我望上去又看到他那鼓的大大的凸起物，赶快让自己的视线往下看，
双手握着房东的小腿还令我一直发抖着，房东装好了也没通知我，脚直接跨下来
，人家的手竟然从他的小腿依着他下来的方向，滑进他四脚裤内，隔着他的内裤
摸到老二。

　　天呀～都怪自己看着地上啦！现在直接摸到了啦！房东因为直接跨下来我的
手没躲开的缘故，手卡在他内裤上，他不只吓了一跳，还重心不稳跌到我身上，
把人家撞倒在沙发上压着我的身体，啊现在是怎样啦？？？

　　房东的胸膛挤压着人家胸部，左手捏在我大腿上，人家的手在他老二上紧紧
抓住着，自己还用一隻腿夹住他的屁股，裙子都摊开了啦！

　　房东摀住我的嘴：别出声，我太太会误会，我那边好痛啊。

　　我小声回話：房东你，撞到哪了吗？对不起。

　　房东：你的手捏住那边，很痛耶！

　　小婷：啊～对不起～～人家不是故意的～～～

　　房东：我知道，等我几秒锺～现在好痛喔～

　　我立刻伸开手轻轻推着他的肩，房东立刻将手往自己老二上抚了抚揉了揉，
应该真的很痛吧！可是～他抚揉了自己的老二，手背摩擦到人家的蒂蒂上了，他
揉了几下，将手拿开微微弓起身体，表情有点痛苦，可是他的头缩到人家胸部上
，老二在人家大腿上，他一隻腿落入人家大腿间抵到穴穴，我立刻移开在他屁股
上的脚，却已经合不拢大腿了。

　　房东：小婷，房东突然想到一件事情想跟你说。

　　小婷：喔～？

　　房东：虽然现在性观念都很开放，但是你们不要常常带些男朋友以外的人回
家喔～房东很怕你们两个小女生会遇上危险或是麻烦。

　　小婷：谢谢房东关心，我们会注意的。

　　房东：现在男人很坏，喜欢跟小女生在一起玩，别太相信他们喔～

　　小婷：嗯。

　　房东脸颊碰了碰人家奶子弯起身体，大腿顶住人家腿间晃了几下也移开了，
伸手去把人家的裙子拉好，可是这样人家的小裤裤也让他看见了啦！

　　房东：对不起，撞倒你了，有受伤吗？

　　小婷：没关係，是人家害的，抱歉。

　　房东：别在意，那吃饭吧！

　　小婷：嗯～

　　房东太太可能边洗自己在洗小孩子吧！还没出来，我跟房东就先吃了，原来
他们家吃饭都来到客厅矮桌前坐在地毯上用餐，我们就坐再一起一边吃饭一边看
电视，吃没多久，房东的饭粒突然飞到我大腿上，因为人家盘着腿坐着，他手过
来捻饭粒，手上握住的筷子竟然撩到人家的私处，我颤抖一下，腿上的饭粒原本
要被房东捻走了，却因为我动了一下又掉向裙子上，房东着急过去拿，拳背就磨
擦在人家毛毛上，筷子勾到裙子微微掀开人家的小裤裤，为了想逃开筷子撩住裙
子，我反应将屁屁後挪，让盘着的脚腾空稍加合拢，但是我的反应错了。

　　让房东的筷子滚到屁屁与地上交处的边缘，那颗饭粒耶从裙子边边掉往私处
前方的地上，房东可能怕人家又乱动了，手抓住我的腿，但是这样会被他看到小
裤裤啊。

　　房东立刻用另一隻手去捻人傢俬处前方地上的饭粒，我害羞的等待希望他快
拿走，突然他那隻手按向人傢俬处搓揉着。

　　房东：小婷，快跟房东说，你是用哪牌的沐浴乳或是保养品，你的肌肤好白
皙连这裡都很粉嫩呢！

　　小婷：那～不能这样～～房东太太会误会～哦～～

　　房东：你小声跟我说，我想买给我太太用，你这裡好光滑柔嫩喔～令人看了
就想摸。

　　小婷：别揉那裡～～哦～

　　房东：让我看一下裡面是不是也一样，看一下就好。

　　房东竟然用手指勾开内裤，挑弄着人家阴唇。

　　小婷：不行～～喔～痒痒的啦～手指不能抠进去啦～～天呀～哦噢～～

　　房东：除了光滑柔嫩，还很敏感，你这裡好漂亮呢！让我闻一下就不摸了。

　　
小婷：你保证喔～人家不希望房东太太误会，停啦～别再插入了啦！

　　房东很急的把头探入人家腿间闻着，鼻子竟然抵在穴穴上闻还左右乱摇，突
然温温软软的东西一直在同一个地方滑动，房东用舌头舔着人家穴穴了，好痒好
舒服，天呀～会出事情～

　　小婷：不可以了～～啊～啊～～人家要叫了啦～

　　房东：对不起，让你舒服了，不能叫喔～我不舔了。

　　人家是要叫救命啦！才不是呻吟呢！好险他停止了。

　　房东：那裡味道真香，你的爱液也很好吃，可以当配菜吃饭耶！

　　挖咧，神经喔～他一定常常这样闹房东太太，不然房东太太怎都一脸幸福美
满的感觉。

　　小婷：我那裡软了以後怎麼会有痛痛的感觉，你帮忙看看有没有捏伤了。

　　他拉开四角裤从内裤边缘拨出老二，迅速将人家的手拉过去握着，人家才在
想，刚刚捏很大力吗？还在想的时候，他就压下人家的头，要人家帮他看有没有
流血或伤口，天呀！之前摸到已经不算什麼了，因为现在是近距离看到裸体的老
二了。

　　小婷：好好的啦～而且硬硬的，别要人家帮你看麻，很奇怪耶！

　　房东：可能伤口很小，你不好意思看，有伤口的話嘴巴含的出来，你用嘴来
感受一下，拜託啦！好痛。

　　小婷：不，行。

　　房东趁人家开口把老二挺在人家嘴唇上，慢慢将人家的头压下去。

　　房东：对，张开点，快含进去了，稍微用舌头去触摸看看。

　　我渐渐把它含入口中，用舌头扰弄着，天呀～好硬好香的味道，而且这根老
二好干净没有黑黑的，嘴裡滑动着龟头，它的触感好光滑，让我想多吸它几下，
我很喜欢那种干干净净龟头光滑软软老二硬硬热热的老二，如果又有精液的味道
，它就会让人家立刻晕了头很想疯狂吸允着它。

　　房东：小婷的嘴巴好柔软好会吸，模样好性感，让我好爽喔～爽？

　　我：不行啦！人家怎能这样弄你，等一下房东太太看见，我就变成第三者了
～～

　　虽然人家会受不了性刺激，但是绝对不能破坏别人的家庭，我不能在舔它了
，虽然这一根是我喜欢的类型，我立刻将它的老二吐出来。

　　房东：小婷，你知道我太太在家对吧？所以我也不可能跟你做爱啊～～可是
，你让我的老二放进你那裡一下，感受一下就好，我保证立刻拔出来。

　　小婷：一下下吗？那你不能动，拔出去以後也不要再对人家乱来，我才答应
。

　　房东听我这麼说，立刻将我的腿分开，把内裤拨到一旁，插入自己的老二，
可能自己也想感受一下自己喜欢的类型的老二吧！所以答应让他进来一下。

　　房东：好紧，又嫩嫩软软的感觉，太舒服了，让我动几下就好。

　　小婷：～啊～～噢～不能动啦～～别刺激人家了。

　　这老二好棒喔～人家会爱上它，可以插好深，又干净，哦哦会舒服。

　　小婷：啊～～啊～～哦咿～

　　房东：有机会的話，让我们好好舒服一下好吗？

　　小婷：好～～别弄了～～啊～嗯～～

　　天呀！为什麼房东会有这样的老二呀！好害怕自己会上癮，房东可能怕被发
现，弄了几下就离开我的身体，我们立刻整理衣服做好吃着晚饭。

　　房东太太：小婷，抱歉，都没招呼你，你能过来一下吗？想跟你说说話。

　　小婷：嗯。

　　我跑到厨房房东太太那。

　　房东太太：我先生没对你乱来吧？

　　小婷：嗯，没有～

　　房东太太：小婷，你会讨厌同性恋吗？

　　小婷：不会呀！怎这麼问？

　　房东太太：其实我是双性恋，因为我先生很疼我爱我，都会帮我物色对像所
以我才会怕他对你乱来。

　　小婷：原来这样喔！放心好了。

　　房东太太：那你会讨厌被同性接吻或是爱抚吗？

　　小婷：是不会啦！但是都是女生就无法，就不能爱爱了呀～

　　房东太太：那如果都是女生又能够爱爱，你会接受吗？

　　小婷：不～知道耶，没这样过不晓得～

　　房东太太：假日有空的話我们聊聊天好吗？有好多女生的事情都没对象聊。

　　
小婷：可以呀！有空我再打电話给你。

　　小婷：～哦～～～哦噢～

　　房东太太：我测试一下你是不是真的不排斥同性啦！嘻，抱歉！

　　天呀！突然被房东太太的吻吓到，原来房东刚刚的举动是因为他太太，难怪
他们好恩爱，不过人家真的喜欢房东那根老二，有些男生都不爱干净，连老二也
黑黑的，有噁心的感觉。 
