那些年女友在男校的日子

作者︰lcfdeesoul
首发于︰春满四合院

　　　　　（一）

　　八月炽热的阳光撒在校门前的斜坡上面，空气中弥漫着末夏郊区特有的干燥味道，一位身着连身裙的女子正缓步爬上那在烈日下显得有点漫长的斜坡，她身後还跟着一位年轻的男士。

　　「到底到了没有呀？以後不会每天都要爬这座山吧？」女声娇嗔的问着。

　　「快宵！快宵！爬习惯就好了。下次记得不要穿高跟鞋来呀，这里虽然只是海拔两三百公尺的小丘陵，对于我们这种城市弱鸡也是够喝一壶了，你没看我早有準备，在山脚就买了一大杯的杨桃汁，这可是我们这有名的呢！我也从小喝到现在了。」男声一边走一边轻声的安慰着。

　　「那还不拿来！」女生把手一伸，侧着脸等着男生把贡品献上。因为运动而红润的脸颊配上额头上细致的汗珠，在阳光下闪着微微了亮光，看得男生不禁一呆，又被多瞪了一眼之後才赶紧奉上手中的饮料。

　　这个女生的名字叫做孟娟，孟娟是我大学时代就开始交往的女朋友，毕业之後我们双双回到故乡準备开始我们下一个阶段的人生。她是一个师院的学生，经过实习之後她在我的高中母校找到了一份老师的工作，今天是他第一天报到，所以我这个男友兼校友当然义不容辞的带他来熟悉下新环境。

　　通过了门口的警卫哨之後，我走在已经将近十年没有进来的校园之内，慢慢地缅怀旧日的时光。因为还没有开学，学校里面并没有人，而新进学生的新生训练早在数日前结束了，现在学校处于一个真空状态，除了少数的留守人员，其他人都休假去了。

　　我陪着孟娟走到教务处的门口，就放他一个人去跟留守的办事员处理报到手续了，我一个人在校园里面閑晃着。走着走着，来到了高年级的教室，話说本校是一所男校，除了少数所谓的特殊资源班，学校里面清一色都是男生，所以……

　　你能了解的。

　　学校里面的设备总是呈现一副废墟的状态，倒不是学生们的素质不好，只是男孩子做事总是粗手粗脚的，门窗桌椅的损坏率总是高了点。学校在经过几次整顿之後也看开了，每班发个大铁柜，把贵重物品像是计算机、投影机等贵重物品锁在里面，至于门、窗这些「消耗品」就随它去了，能用的就顶着用，想用新的？

　　行！自个儿掏钱修理吧！就因为这样，教室里面的门窗总是呈现一个摇摇欲坠的状况，久而久之也没有什麼人认真的把它关好，所以教室里面还是可以自由进出的。

　　我才刚踏上了二楼楼梯就听到教室里面传来一阵嬉闹声，心里一阵好奇，虽然知道小男生不会有什麼太稀奇的事物，还是躡手躡脚地走到教室的後门定楮一瞧。呵！原来是几个返校打扫的小学弟凑在一台笔电前面在看Ａ片，几个人推来推去的，一边批评片子里面的女主角姿色不够，但一双眼珠子还是忍不住往屏幕上飘去。

　　真的岁月不饶人呀！想当初我虽然也是这样偷偷在学校看片子，但是还得用教学用的播放器，再偷偷接上学校的电视，一边还得在走廊上派人把风，以防教员从哪突然窜出来。

　　现在这些小子可好了，只要带一台笔电不说，这笔电好收好藏、好携带，有人来了，把屏幕这麼一闔、往抽屉这麼一塞，屏幕还自动上了锁呢！包準怎麼查都查不到蹊蹺。

　　看他们桌上还摆着照相机、录像机等器材，八成是哪个社团的干部来学校开会。不过嘛，开会从来不干正经事，这点倒是从来没变，从高中开始就是这样，到了现在我公司开会也是一个样。

　　离开了这间教室，我继续信步在走廊上走着，忽然背後被人一拍，一转头，我女朋友站在我的背後，嘴里还嘟嘟囔囔的说︰「跑到哪去了呀？你们这学校这麼大，人这麼撒就没影了，刚刚还爬了那麼长的一个斜坡，你不是存心捣我浆糊吗？说好要陪我来办手续的，怎麼自己就跑了呢？」

　　我赶忙回道︰「哪个話呀？我不过就这麼转转，缅怀一下青春岁月嘛！手续都办完了？」

　　「办完了呀！学校办事人员都没上班，也就交了点基本数据跟证书，剩下的还得等开学之後再处理。对了，这学校的女厕在哪呀？」孟娟低下头红着脸问。

　　因为是男校的关系，整间学校找不到几间女厕，又没有女生，建女厕干麼？

　　你说是吧？所以厕所多半集中在教职员办公室那栋大楼，而且现在又值暑假，以公务员的心态，八成为了省麻烦还把它锁着。这可难办了，我把这情况跟她一五一十的说了一遍。

　　「啥～～那可怎麼办？刚刚太阳下走了这麼久，又灌了你的祖传杨桃汁，什麼祖传，我看只有顾摊子的老头是祖传吧？！现在肚子隐隐作痛，我可不想陪你满世界乱走去找厕所呀！」孟娟委屈的说着。

　　「不然你委屈一下，在这走廊尽头就有男厕，我站在外头帮你守着。反正现在学校里面也没有多少人，没关系的。」我这麼跟她说道。

　　「好吧～～也只有这样！」孟娟虽然不愿意，但肚子一直「咕嘟咕嘟」的叫，从我手上接过卫生纸就往厕所里面走去。

　　我着眼站在走廊上，一边享受着夏天的微风，一边漫步，惊心的担任这个守卫的工作。女生上厕所总是比较慢，再加上孟娟跟其他女生一样爱漂亮，怕自己变胖，吃得又少，平常总是排便不太顺畅，现在虽然吃坏了肚子，估计还是得好一阵子。

　　不过就是这麼的凑巧，刚刚的那个教室里面走出来了两个男生，一边聊天一边往厕所这边走了过来，我急忙上前挡住了他们︰「不好意思，我女朋友在里面上厕所，可以请你们多走两步路到另外一间去吗？抱歉抱歉。」

　　「蛤～～这麼麻烦。」那个矮个子的男生说道。

　　另外一个个头较高的男生赶忙拉了拉他的袖子︰「没关系，没关系，反正厕所又没有很远，我们去别间上吧！」说完就拉着另外一个往教室里面走回去，也不管另外一个嘴里还不断地碎念着︰「他女朋友上厕所关我们什麼事呀？为啥我们就得让……」

　　想当初我高中的时候也是这个样子，看什麼都不顺眼，只能我麻烦别人，不準别人麻烦我。还好有另外一个比较明事理的，不然争起来虽然不怕他们，倒也是挺麻烦。

　　处理完了这事，我倚在厕所外面的栏杆上面，继续享受这浮生半日閑，耳边忽然传来一阵压抑的呻吟声，我转念一想，不由得莞尔，想必这小妮子在运化的过程中遇到困难了。孟娟的声音本来就娇娇嫩嫩的，呻吟起来也更加令人酥麻，虽然在这煞风景的场所，但是听到这样的声音也不由得让我下腹感到一阵暖流。

　　忽然间，厕所里传出了一声木头撞击的声音，感觉好像是什麼打扫用具倒了下来。我脑子里面好像想起了一件事，刚刚那两个小子不是要上厕所吗？怎麼走着走着就回教室里面去了，厕所可不往那走呀？

　　我又翻了翻自己的陈年记忆，这个厕所的格局是这样的︰前面是男生的小便斗，最後面有两间蹲式的厕所，後面的那间墙上有个小木门，里面放的是打扫用具。如果光是这样就好了，在多年以前，我记得我也在这排教室上课，那个扫具间的後面被人踹破了一小片墙，可以直接看到外面；如果这样还无所谓，墙的外侧有着一片跟教室後面连在一起的女儿墙，当年逃课可没少从那走过。

　　我一想这坏了，那两个小子一定在搞什麼坏事！这时厕所里面传来孟娟的一声惊呼，接着「乒乒乓乓」的一阵乱响，我赶紧问道︰「怎麼啦？发生什麼事了吗？」

　　一探头，孟娟神色紧张的站在厕所里面，她说道︰「没事没事，只是站起来的时候有点头晕，不小心跌倒了。」然後神色紧张的跑到我身边抓着我的手臂。

　　我心里虽然纳闷，但也不好说什麼，就问她︰「上完厕所了吗？那麼我们走頊？」

　　她又急急忙忙说道︰「刚刚跌倒的时候好像有点弄脏了，我去清理一下。」

　　「厕所外面就有水龙头呀，我帮你清吧！」我说道。

　　「不，不，不用了，我去借点清洁用品吧！」她話还没说完就下了楼，往刚刚教务处的方向跑去。

　　我皱了皱眉，探身从厕所旁边的小道往厕所後面看去，果然看到一个人从厕所後面墙上的小洞钻出来。他奶奶的，过了这麼多年，那个洞不但没有补起来，四周还被修整得挺整齐的，上面还钉了块帆布，敢情已经是个经营已久的秘密通道了。

　　我转念一想，计上心头，就往刚刚那个教室走了过去。进了教室，里面剩下两个人神色紧张的望着我，我一句話不说拉了张椅子在教室後方的窗户旁坐下，还把窗户拉了过来遮住自己。果然没有多久，刚刚那个要去上厕所的高个就从窗户跳了进来，一手拿着相机，一手还拿着一条紫色的女用内裤。

　　我趁着他还没站稳，往他後颈一叉，一个扫腿把他按在地上了，他抬头一看是我，吓得腿都软了，连忙跟我哀求。我瞪了他一眼，又看了一眼後面跟着跳进来的那个矮个子，恶狠狠的说︰「你们什麼时候过去的？老实说清楚，不然大家看着办！」他们两个才颤颤巍巍的把事情经过说了一遍。

　　原来跟我想的一样，他们一扭头回教室就往厕所出发了！等去到扫具间的时候，孟娟才刚好把裙子撩起来。今天天气本来就热，孟娟穿的是一条薄纱的连身裙，可能是嫌男厕所脏吧，她一直把裙子卷到胸部下缘才停了下来。

　　孟娟的肤色不算白，是健康的小麦色，不过脚却是十分匀称，不同于东方人的西洋梨体型，她有一个十分紧实的翘臀。为了怕弄脏了裙子，她一只手压住裙子，一只手拉下了内裤，今天她穿的是一件贴身的莱卡运动内裤，平常为了活动方便，她反而比较少穿有蕾丝的内裤。

　　拉下了内裤之後，她小心的蹲下，却没有发现自己的臀部已经暴露在摄影机的前面了，再加上她把裙子拉得太高了，光滑的背脊和胸部的下缘都隐隐约约的露了出来。孟娟的胸部并不是大得夸张，不过因为有运动的关系，上胸的部份十分饱满，今天穿的一样是比较薄的内衣，再加上蹲着的时候上半身压在膝盖上，有不少肉从罩杯的下缘溢了出来。

　　那两个男生手拿着摄影机躲在扫具间，连大气都不敢出一声，只有拿着摄影机从扫具间的百也门中轻轻的看着。我女朋友蹲了一会，不见肚子有什麼动静，又揉了揉肚子，好像难受得厉害，摇摇头嘆了口气，从包包里面拿了个橘色的透平塑料胶囊出来。

　　原来平常就不顺畅的她为了怕对身体不好，一旦太长时间没有上大号，就会自己浣肠，但她也知道这样对于自己身体的正常排泄还是会有不良影响，因此也是很少用，通常还是尽量吃些蔬菜、水果帮助消化，但是今天吃坏了肚子，前端的秽物又卡着出不来，只好出动这个秘密武器了。

　　她拿了另外一条软膏，挤了点透明的胶状物在右手食指上面，仔仔细细地把浣肠球的注入口润滑了一遍，又弄了一些然後轻轻涂在肛门口，并且轻轻的按压了几下，然後把注入口抵住菊穴的入口，缓缓地施力往内推。

　　「咿～～呀！」推到底了之後她不禁松了一口气。我女朋友的身体本来就十分敏感，特别是後庭的地带，但是之前跟我燕好的时候因为害羞，顶多让我从外面抚摸就足以让她着眼楮半天说不出話来，现在在厕所对自己做这种事对她来说实在是太刺激了。

　　那两个小鬼睁大了眼楮，没想到这次居然捡到宝了，本来只是简单的厕所偷拍，没有想到竟然拍到了美女自己浣肠的画面，不由得打起精神全力开始录像。

　　喘了一口气後，该做的事情还是要继续，孟娟她右手往後伸，轻轻的挤压胶囊，把内含的甘油注入到自己的身体里面，「嚶～～哼……」当冰冰凉凉的甘油触踫到因为刚刚的行为而火热的肉体时，她不禁又发出了一阵呻吟声，然後缓缓地把浣肠球从直肠里面退出来，放在一边的卫生纸上面。

　　等了一阵子，甘油开始发挥它的威力，女朋友她总算顺利地解除了这个心腹之患，把下体清理干净之後站了起来。这个时候那两个不知足的小鬼赶着要乔角度，竟然把一只拖把给踫掉了，这一下当然惊动了我女朋友。

　　孟娟也吓了一跳，转身往扫具间那里看去，但一下子用力过猛，内裤又斜斜的挂在脚上，竟然就被绊倒斜靠在厕所的墙上。这时候她一边心急的想要拉起内裤，又急着站起来，没想到内裤就这样卡在鞋子的装饰上了，扯了两下扯不开，只好用力地把内裤踢掉，抓了包包就往外跑，然後就跟我踫上了。

　　因为心里惊慌未定，而扫具间里面又太暗，看不出什麼东西，怕是自己反应过度。我女朋友也不敢声张，反正掉在地上的内裤也不可能捡起来再穿了，于是就找个理由匆匆忙忙的离开。

　　我听完了事情的经过，虽然心中气愤，但是还好女朋友并没有真正受到什麼侵犯，如果把真相告诉她，搞不好反而造成她心中的阴影，因此我把录像机的记忆卡抽掉了之後，只把他们的学号及姓名记下来，并恐吓他们不得声张之後就赶紧前去找我女朋友了。

　　（二）

　　晃了一下，在教职员大楼的转角找到了我的女朋友，休息了一下，她看起来好多了，衣服也整理好了，看起来精神还不错的样子，可是我知道，在她那薄薄的连身裙下面，早就没有任何东西，剩下光溜溜的屁股了，不禁起了捉弄她的想法，我走过去环着她的腰说︰「难得来一趟，不如我们到处逛逛吧！」

　　她身体稍微缩了一下，好像是怕我发现她没有穿内裤的事，不过还是乖乖的倚着我的身子走下楼去。

　　学校因为在山上，所以佔地还挺大的，走了一阵子之後，孟娟慢慢地放松了下来，好像也不那麼在意自己没有穿内裤的事情了，却不知我的邪恶计划才正要开始呢！

　　我带着她走到教室的对面大楼，这栋大楼主要都是实验室或是烹飪教室，平常少用，自然感觉比较新颖一点，不过这栋大楼的格局有点奇怪，两边的楼梯转折的地方是一大片落地窗，但是可能是设计上的问题，落地窗的大小并不是跟楼层切齐的，所以走到楼梯转折的地方会有一半的窗户在地板下，而大概膝盖的地方则是上一层的窗台，当初这可是看中午吃饭风景的好地方呀！

　　我扶着我女朋友在这坐下，脚刚好可以放到下层外推窗台的空隙，好像和室的餐桌一样。累了一个早上，孟娟她也有些累了，把头轻轻靠在我的肩上休息起来，我看机不可失，手也跟着不安份了，轻轻的在她的腰侧抚摸起来。

　　「吟～～不要啦！前面是玻璃。」

　　这栋大楼的楼梯间正对着刚刚那栋教室，虽然中间并没有连接，但是稍微注意一下还是可以看得到对面的动静。

　　「没关系啦！暑假期间对面又没有人。」

　　难得有这麼好的场地，怎麼可以被你给溜走呢！我轻声安为了几句之後双手继续进攻，她挣扎了两下也安静了下来。

　　我稍微帮她在背上按摩了一下，可能因为今天累了吧，再加上刚刚的惊吓，她似乎很满地的呻吟了起来。这时她的姿势已经变成趴在我的大腿上了，我一只手从她脖子的地方往前伸，探进了她滑腻的胸口，因为姿势的关系，内衣跟胸部之间出现了一点空隙，让手轻轻的滑进那高耸的乳丘。

　　虽然是夏天，但坐在这吹了一会凉风，手中的触感有点冰冰凉凉的，随着我的揉捏，中间那颗蓓蕾也慢慢地坚挺了起来。我的右手当然也没有閑着，隔着衣服轻轻的在她的臀部上画着圈圈，一开始她还惦记着没有穿内裤的事情，还轻轻的闪躲一下，不过随着呼吸逐渐加重，也不管那麼多了。

　　当她侧躺在我膝盖上，她的耳朵刚好就在我眼前。不得不说我女朋友的姿色真的不错，皮肤虽然不是大家所公认好看的那种白皙，但是颈部到耳朵之间粉嫩的肌肤却让人看到了口水直流，而小巧的耳垂干干净净的，令人忍不住想要咬一口；她虽然有穿耳洞，但由于今天是第一天来工作的地方报到，并没有戴耳环，当我亲吻上她的耳朵的时候，她忍不住闷哼一声伸手抓住我的左手。

　　耳朵本来就是女友的敏感带，现在突然遭受攻击，眼楮立刻成了一条线，眼神也变得迷迷蒙蒙的，这时我悄悄地把她的连身裙从後方拉了起来，露出她紧致的翘臀，因为没穿内裤的关系，因为动情而涨红的阴唇也展现在我的面前。

　　这时我眼角余光扫到对面的走廊上好像有几个黑影在晃动，看来是刚刚那几个学生发现了这边的动静，偷偷地躲在栏杆下方偷看。我想说这几个小子还真不死心呀，不过幸好这边的窗框刚好挡住脸，还隔着玻璃，也没办法真的看得很清楚，就当作是照顾一下学弟好了。

　　开始往女友的小豆豆进攻之後，她的呻吟声也越来越大，不过因为双脚还是夹得紧紧的，对面那几个应该也看不到什麼东西。这个时候我看她享受得那麼舒服，不禁起了欺负她的念头，于是右手轻轻的往她臀部一推，因为我们是坐在窗台旁边，这一下她的脚就踩空，往前抵住了玻璃，人整个往下方的窗台掉下去。

　　窗台虽然没有多高，但是她个子比较娇小，整个人就悬空卡在楼梯跟窗台的中间。她还没有从刚刚的激情中清醒过来呢，我右手一把抓住她上半身半靠在旁边的墙上，顺势把她的手也压住了。

　　这时她好像搞清楚一点状况了，赶忙问说︰「怎麼了？怎麼了？」

　　我说道︰「自己用点力撑住，我想办法爬起来。」

　　她听了我说的話，两只脚尖抵住玻璃，想要把身体撑起来，这时候双腿因为用力而打开，整个下体已经暴露在对面的灼热视线当中了。

　　这时候我脚已经踏到下方的实地，安安稳稳的看着她表演，「别老是撑着，赶快把我们弄上去吧！」我口里面一边敷衍着，另一只手却假装不经意的抚过她的肉缝，在手指经过那湿滑的所在的时候，很明显地感觉到她的身体强烈的抖动了一下。

　　由于身体本来就在兴奋状态下了，大腿又因为要撑住玻璃绷得笔直，身体的感受就比平常强烈好几倍。趁着她手脚都腾不开的时候，我进一步的用手指移到小豆豆上开始捻动，本来正努力维持身体平衡的她怎麼防备得了这样的突袭，双脚轻轻的开始颤抖。

　　「唔～～不……不要呀！啊……」只见她身体一阵剧烈的抖动，然後渐渐地无力向下滑，就这麼在这诡异的状态及对面灼热的视线下达到了高潮。

　　我一见她已经瘫软脱力了，赶紧把她抱起来，平放在楼梯间的地板上，趁着她还在恍惚的时候帮她整理整理衣服，顺便狠狠往对面那几只小老鼠瞪了一眼，那几位见到被我发现了，再加上也没啥好戏可看了，就摸摸鼻子灰溜溜的跑了。

　　等孟娟休息了一阵子，才睁开眼楮用她的粉拳轻轻的敲着我的手臂说︰「讨厌啦～～到时候有人看到怎麼办？」

　　我心里想︰『来不及滤！早就被看光光沈！』但是嘴巴里还是顺口安慰着︰「怎麼会呢！暑假学校根本没有人，不要想太多了。」

　　事後我们整理整理服装就回家去了，结束了这次刺激的「返校活动」。

　　随着时间慢慢地过去，女友也正式到学校开始教书了，我因为刚搬回家乡，很多事情都还没安顿好，工作上也有许多需要交接的事情，因此常常不在家，但是我却发现女朋友最近好像有点不太对劲，常常找不到人，说話的时候也心神不宁，好像有什麼事情瞒着我。

　　直到有一天……

　　　（三）

　　那是一个秋日闷热的下午，我又因为一些鸡毛蒜皮的事联络不到我女朋友而心烦，忽然灵机一动，孟娟昨天拿了几本班上刚做好得通讯簿回来，里面应该有其他同事的联络方法吧？想到这里，赶紧把通讯簿找出来。

　　正当我翻着通讯簿的时候，一个名字闪过我的眼前……这不是那天偷拍孟娟的那几个学生中的其中一个吗？我赶紧再往後找找，哇！这下乖乖不得了，当天的那几个男生竟然全是他们班的同学，这件事闻起来就不太妙。我继续翻下去，在通讯簿得最末端找到了一个手机ＢＢＳ的网址，我赶紧联上去翻阅了起来。

　　不过找了半天，上面却只有普通的班级日常通讯内容，一点可疑的内容都没有，我灵机一动，搜寻了那三个男学生的注册账号，终于在其中一个叫冈田的个人数据里面找到了一个社群的网址。

　　正当我兴致冲冲的连上去的时候，才发现这是一个私人社群，申请要经过管理者的审核才能够加入，到此我的搜索就受到了阻碍，只能在一些没有锁定权限的版面上像无头苍蝇一样的乱爬乱晃。这里面只有一些尺度十分保守的春光图，而且没有露脸，不外乎就是女生的背影、长腿之类的相片，背景似乎是在校园里面，不过我也分不出来是不是我女朋友，你要知道呀，拜主流媒体之赐，现在女生的穿着打扮都差不多，细细的腿加上贴身牛仔裤或是洋装、套装，也还真让人分不出来。

　　努力了许久都没有进展之後，我也放弃了，就暂时把这事情搁到一边去了。

　　晚上孟娟回到跟我同居的地方之後，我追问她下午的事，她只跟我说下午趁着课间空堂的时间，跟她的同事去看了场电影，手机忘在办公室了。我见她不想多说也就没有多问，草草吃过晚饭就找个借口去休息了。

　　到了半夜，我偷偷摸摸的爬起来，走到客厅，从孟娟的包包中取出了她的手机，打开她的简讯匣，不看还好，一打开，里面整整一页都是她和一个叫做和也的男生传来的︰「今天的电影好看吗？火车站旁边新开了一家点心行，下次有机会再去吃吧！」、「晚安！今天早点睡劭，明天还要早起呢！」、「桌上有给你的水果，早点吃欧！」……

　　一封封体贴的简讯，在在显示着这个男的已经把手伸到我的地盘来了，孟娟这可恶的小妮子，老子我开学前还陪你东奔西跑的熟悉环境呢，没想到一开学就给我搭上其他的同事。我心眼一转，内心已经有了计较，悄悄的把手机放回去，摸黑回到床上睡觉去了。

　　第二天，等到孟娟上班去了之後，我打开了昨天那个私人的网络社群，把一张照片寄给了管理员，正是当天孟娟被偷拍的其中一张照片，不过我选得巧妙，这张照片里面没有露出脸，只有光溜溜的臀部跟修长的两只脚，跟网络上流传的情色贴图并没有两样，但是我相信这几个明眼人一定一眼就看出来这是在他们学校里面的照片，更不会猜不出照片中的人就是他们的老师。

　　果不其然，照片寄出後没多久我就接到了允许入会的通知，还附加着几个短讯息︰「你是谁？怎麼会有这些照片的？你想做什麼？」一连几个问题，看得出这几个小鬼也是挺紧张的，毕竟做出了这种事情，退学事小，搞不好还要吃牢饭呢！

　　我没有马上理会他们的问题，先在这个社群里面浏览了好一阵子，看来这是一群小色胚所建立的地下社团，里面除了大量学校女老师的走光图和美腿图外，讨论区里面还有种种下流的妄想言论︰「今天那个某老师又穿紧身裤来了，好想从後面给她来一发喔！」、「音乐老师今天的深Ｖ领Ｔ恤实在太棒了，搭上那张适合口交的嘴简直就是绝配呀！」

　　而论坛里面最近的当红讨论目标没有意外，正是我女朋友孟娟︰「这学期新来的那个英文老师真不错，每次上她课的时候都要忍住打手枪的欲望。」、「对呀！对呀！听她念课文的声音听到我下面都硬了。」、「今天她穿短裙耶！好想把她压在讲台上来个就地正法。」……

　　看完了他们的讨论，我联络上了冈田，从他口中，我知道了和也是他们学校的一个体育老师，从孟娟一到学校就常常缠着她不放，最近孟娟在学校也常常跟他打打闹闹的，有时候更趁着两个人都没有课的时候一起到校外去。我听了以後气得牙痒痒的，不过我并没有透露出身份，把一些东西交给他之後又交代他一些事情，最後留下了我的联络方法，让他有事可以直接跟我联络。

　　孟娟今天一如往常的来到了学校，坐在办公室的位子上準备着等下的课，没有料想到一个精心準备的陷阱早已经为她準备好了，正等着她一步一步踏进去。

　　「孟娟老师早呀！」、「你也早。」「昨天的电影好看吗？下个月市政厅有举办音乐会，咱们再一起去吧！」、「应该没问题吧！到时候再提醒我呀！」跟体育老师和也聊了几句之後，慢慢地往教室走去。

　　进了教室，她打开课本开始上课，不过今天教室里面的气氛好像特别浮躁，隐隐好像有什麼东西在鼓动一样，不过因为没有察觉有什麼特别的事情发生，她还是照常的按照上次的进度把课程进行下去︰「现在完成式是描述于过去发生、但直到目前为止仍在进行或仍有影响力的事件或状态……」

　　「嘻嘻！」

　　「你们後面几个在做什麼？！」一直感觉到不对的孟娟对于班上的扰动特别敏感，马上发现班上後排男生好像在传阅着什麼东西︰「这是谁的？谁把这种东西带来学校的？」走近一看，原来是一本自制的春宫图集，只见一本俗称风琴夹的文件夹里面夹满了Ａ片的封面、打印下来的美女图，还有许多杂七杂八的情色小说。

　　看到这一幕，孟娟不由得生气起来，这个班级本来成绩就不太优秀，上课中也少不了调皮捣蛋，现在又搞出这种飞机，她决定这次不能够就这麼善罢干休。

　　「到底是谁的？快点承认。」人群中一阵「」的声音过了之後，几个人影站了起来。

　　孟娟一看之下怒气更大了，这三个人是以冈田为主的三剑客，平常在班上最不认真学习的就是他们了，不过除了影响其他人，冈田的功课倒是还不错，让孟娟平常想找他麻烦也没有办法。

　　「你们几个，跟我到训导处去！」

　　「蛤！老师，没有这麼严重吧？」这句話一出，班上马上哀鸿遍野。

　　孟娟一方面最讨厌这种恶心的东西了，一方面也是想藉此出一口气，把心一横，起步往教室外面走去，只见冈田等三个人一脸不在乎的样子，也跟在孟娟後面走了出去。

　　到了训导处，其他同事告诉他们训导主任正在讲电話，因此一行人就在训导主任的私人办公室外面等着，孟娟回头盯着他们三个人，一脸等下你就死定了的眼神。就在这个时候，冈田开口了︰「老师，你真的确定要把这个文件夹交出去吗？」

　　「现在才道歉太迟了，你们几个平常表现就不好，今天你们就乖乖的被处罚吧！哈哈哈……」孟娟一脸打胜仗的表情看着冈田。

　　「可是你看看这个。」说罢，冈田翻开了文件夹的最後几页。

　　孟娟定楮一看，不由得愣住了，照片中的女主角光着屁股蹲在厕所里，虽然头低低的，但是很明显就是自己。往後翻了翻，除了自己在如厕的照片外，照片越来越精彩，最後几张还有自己翘着屁股往自己的菊穴里面注射浣肠液的画面。

　　「你……你们怎麼会有这些照片？！」

　　「现在道歉已经太晚谓！你乖乖的受处罚吧！」孟娟想不到现世报来得这麼快，刚刚调侃三个人的話瞬间情势逆转，套用到自己身上来了。

　　就在她还在发愣的时候，训导主任打开门说︰「好了，你们可以进来了。」

　　孟娟还沉浸在刚刚的震撼中，一时竟不知该怎麼反应。正当她心里乱成一团的时候，冈田等三个人一拥而上，把她簇拥进了训导主任的办公室。

　　「所以……你们来找我有什麼事吗？」

　　「嗯……这……那个……」孟娟紧张得脸色都白了，双手把文件夹压在胸口上，手指甲因为用力都已经微微地发白了。

　　「主任，孟娟老师有东西要给你看。」冈田好像装作故意不知道他的老师内心挣扎似的，一马当前的发出了这样的宣言，并趁着孟娟惊讶的这一瞬间把资料夹从孟娟手中抽了出来，递到了训导主任的桌上。

　　「誒！呀……不要！」孟娟正準备要冲上去的时候已经来不及了，冈田把资料夹在训导主任面前翻开，孟娟不由得绝望地闭上眼楮，不过……等了一下，期待中的爆发并没有来到，只听到训导主任说道︰「成立新社团呀？原则上学校很鼓励学生从事健康的课外运动，难得孟娟老师这麼有热情呀，刚到我们学校就愿意指导学生社团，不过我要提醒你，带社团是很累的啊！」

　　「嗯……嗄，是的。」孟娟还没有从刚刚的恶梦中醒过来，只见桌上的数据夹翻开的是正中间的一页，两边都是「干净」的数据，一边是社团的申请书，一边是社团成员还有指导老师等基本资料，完全不见有任何色情的内容。

　　「不过……攀岩社，孟娟老师你会攀岩呀？不然要怎麼指导学生呢？」

　　「嗯……一点点。」见到训导主任的手压在书页边缘，好像要往下一页翻去的样子，孟娟好像坐在火山口一样，赶紧胡乱接着話。

　　「除了指导老师之外，我们还有其他的教练。」冈田这时候接口答道。

　　「这样呀……那原则上是没有问题啦！」见到训导主任这麼说，孟娟赶紧把文件夹拿起来，把那两张社团资料抽给训导主任︰「详细的资料我们之後会补上的，我先回去上课了。」趁着训导主任还没有发話之前赶紧逃离了办公室。

　　在走廊上，孟娟瞪着三个人︰「你们到底想怎麼样？」

　　「没有呀，只是想和老师来点『健康』的课外活动而已呀！」趁着说話的时候，其中一个人悄悄的走到孟娟身後，一把抱住了她縴细的腰部，「啊……干什麼？」孟娟一时不察被抱住，赶紧努力的想要挣脱，只听到「喀嚓」一声，一条似皮非皮的腰带扣到了孟娟的腰上。

　　「我们要干什麼会通知你的。现在先回去上课吧，我的老师。」说完，三个人向孟娟眨眨眼，径自的往教室走去。

　　　（四）

　　孟娟回到教室後心不在焉的上完剩下的课程，回到办公室里面仔细检查起绑在腰上的那条腰带。

　　腰带上是一个钢质的圆形锁扣，绕着腰部环成一圈，紧紧贴着自己的皮肤，由除了环着身体的皮带之外，皮带中间包着从锁扣上连接出来的钢丝，上面还有许多钢质的锁孔，不知道用途是什麼。

　　正当孟娟还在烦恼的时候，背後突然被拍了一下，只见冈田笑嘻嘻的站在身後︰「老师，送给你的小礼物还喜欢吗？」

　　「你们到底在搞什麼？赶快帮我拿下来！」

　　「不要急呀！我们还有另外一份小礼物要送给你呢！」边说着，冈田一边拿出一个纸袋，孟娟接过一看，是一条桃红色的莱卡运动型丁字裤。

　　「这是做什麼？」

　　「老师的屁股又翘又挺，老是包得紧紧的太可惜了，我们兄弟商量的结果，决定帮老师展现一下自己的优点。」

　　「你们疯了！不可能，我绝对不可能换的。」

　　「没关系！今天还很漫长，老师可以慢慢考虑。」冈田说完就转身慢慢的踱步离开了。

　　孟娟把那个袋子往垃圾桶一丢，转身回到自己的位子上，双手托住自己的脑袋。她怎麼也想不透，今天早上出门的时候这个世界还是挺好得呀！为什麼突然间自己熟悉的世界就崩塌了？不但有学生拿自己的照片威胁自己，腰上还被套上了一条诡异的腰带。

　　就当她还在烦恼的时候，突然感觉到有人来到自己身後，「谁？」就在转头的时候，只听到腰间「咖啦」一声，只见冈田把一条钢丝套在椅子的铁杆上，另一端已经扣住了自己的腰带。

　　「为了怕老师不接受自己的好意，帮老师换上我们的小礼物，老师就先乖乖待在自己的位子上吧！」去而复反的冈田拍了拍手，这才大摇大摆的离开。

　　「喂！等等……」还没等孟娟的話说完，冈田已经消失在门外了。

　　「滴答……滴答……」墙上的锺正一分一秒的往前进，时间已经过了两个小时，现在是学校的午餐时间，但是孟娟不但一点吃饭的心情都没有，客观上也不可能离开位子。

　　冈田用的钢丝虽然很细，但是材质十分坚韧，一般的简单小刀根本拿她没有办法，再加上椅子的骨干是一只拇指般粗的钢管，更是不可能破坏。孟娟本来有打算从腰带上下手的，只是混着钢丝的皮带也不是轻易可以摧毁的，再加上腰带紧贴着自己的肌肤，一不小心就会割到自己，让破坏它的任务更显得艰难了。

　　幸好今天孟娟除了早上第一堂的课之外，只剩下最後一节才有自己的课，以至于虽然到现在都还没有离开自己的位子，倒也没有人注意到有什麼异样。

　　午餐时间开始没多久，冈田又笑嘻嘻的出现了︰「老师呀，看来你还没想通呀！既然你离不开位子，我给您送午餐来了。」只见他手上拿着一个三文治跟一大瓶矿泉水。孟娟今天早上起得晚，再加上第一节就有课，看到了食物当前，肚子也真的饿了起来，虽然对方是把自己锁在椅子上的凶手，孟娟还是老大不情愿的接过了午餐。

　　吃饱喝足以後，肚子的问题是解决了，不过另外一个生理问题又浮现出来。

　　孟娟从第一堂课後就被銬在椅子上，算算已经有四个小时没有上厕所了，再加上刚刚的一阵狼吞虎咽，下腹已经微微地有点鼓胀感，在不得以之下，只好开口跟冈田哀求︰「先放开我吧，我想上厕所……」

　　「不行呀！老师，我们说好了要换上丁字裤才能让老师离开座位的呀！」

　　「可……可是……」

　　「再不赶快做决定的話，老师只能尿在裤子上龠！」

　　刚刚已经尝试了一个早上的孟娟，知道自己没有其它离开的办法，再加上自己还有照片在对方手上，只好囁嚅的说︰「可……可是那件丁字裤已经被我丢到垃圾桶里面去了，帮我拿过来好不好？」

　　「什麼！那可是我们哥们特别帮你挑选的呢！为了照顾老师的小屁屁，那一小片布料可花了我们不少钱呢！」冈田见到老师的态度开始软化了，立刻见缝插针的补上一句話。

　　「对……对不起嘛！」只见平常只能听命于自己的学生这麼趾高气昂，孟娟心里一阵委屈，但是有把柄在对方上，孟娟也只好暂时的低头了。

　　「要我帮忙拿过来也可以，但是要给老师一个小小的惩罚，老师先把裤子脱下来吧，反正待会也要脱的，总不能把丁字裤穿在外面吧？」

　　「这……这怎麼可以？」

　　「不愿意是吧？那我可是要回去髓！」

　　「等等！别……」

　　学校办公室的空间有限，除了主任还有校长等管理阶层的职员，在办公室的角落有自己的房间，其他的老师多半分配在公用的大办公室里面，不过学校还算贴心，把每个位子都用半人高的隔板隔开，只要不探头看，是看不到个别隔间里面的动静的；再加上现在是午餐时间，办公室里面几乎没有人，几个留下来的老师也在办公室的另一个角落，并没有注意到这边的情况。

　　「我脱就是了。」在内部压力的逼迫下，孟娟作出了最大的让步︰「不过你站远点，可不能偷看。」

　　「行，那有什麼问题呢！」冈田一听到孟娟的要求，马上站到办公室的门边去，还贴心的背对孟娟，顺便挡住了门口的视线。

　　孟娟今天穿的是一条贴身的低腰牛仔裤，裤头相对比较低，因此固定在身上的皮带并没有被牛仔裤压住，而是盖在垂下的衬衫底下。孟娟挣扎了一下，把心一横，将整件牛仔裤脱了下来，然後立刻把办公椅滑进了桌子底下，利用桌面还有椅子把手把下半身护得严严实实的。

　　「好……好了。」

　　「老师你可不要骗我呀！老师你拖了一个早上还没换好装，有没有真的把裤子脱下来呀？」冈田说着就想把头往隔间里面探。

　　「别……别……」这一下可把孟娟吓得不轻，只穿内裤坐在办公室里面已经十分惊世骇俗了，她可不想把自己下面的状况暴露在学生面前呀！

　　「那把裤子拿给我看看。」

　　不得已之下，孟娟只好把牛仔裤从隔间的上面递了出去，冈田接过牛仔裤以後倒也十分守信用，走到了垃圾桶旁边翻︰「你看，我们的心意被你糟蹋成这样了。」毕竟是被丢在垃圾桶里面，装着丁字裤的牛皮纸袋上面沾上了几点污渍。

　　「快……快一点啦！」处于半裸状态的孟娟受不了这种压力，忍不住开口催了一下冈田。

　　「唉呀！做错事还敢这麼嚣张，你自己过来拿吧！」说完，冈田就把牛皮纸袋放在办公室里面的走道中间。

　　「这……这……」表面上虽然孟娟已经屈服了，但是要把自己只穿内裤的下体暴露在学生面前，孟娟也不可能一下就做出这麼大胆的决定。

　　「还是不愿意让我看到是吧？呵呵，我不会这麼殘忍要求你在我面前换衣服的，毕竟美女更衣是需要一点空间的嘛！不过我可是提醒老师呀，等下午休结束老师如果还没有换上丁字裤，那老师下午就只好这样子上课限！」说完这段話，冈田把牛仔裤放到随身携带的塑料袋里面就一溜烟的离开了。

　　「北亮……」孟娟还来不及回答，午休开始的锺声把心神紧绷的她吓了一大跳，只不过一瞬间的恍神，冈田已经看不到人影了。

　　午休期间的办公室，大部份的老师都自行出去觅食了，少部份回来的老师也趴在桌子上小憩，空气间呈现一股悠閑的气氛，但在办公室的一个角落，没有人注意到的香艳画面正在上演着。

　　孟娟这时候僵坐在自己的位子上，赤裸的两只小腿绷得笔直，一动也不敢动的蜷缩在自己的位子上，没有人想得到，平常清纯可人的女教师，下半身只穿一条内裤的坐在自己的位子上。

　　『要……要赶快拿到纸袋里面的东西。』想起冈田走之前的威胁，孟娟看了看时锺，再过二十分锺就要开始下午的课程了，再不赶快的話，下半身的情况一定会被同事发现的。

　　一边先小心的探了探头，确定走道上没有任何人在走动，她才小心翼翼的滚动椅子的滚轮，轻轻巧巧地滑到走道上来。

　　「咿……唔……」已经是九月了，进入初秋的季节，午後的凉风抚过孟娟赤裸的大腿和臀部时不禁带来了一丝凉意，而光着屁股在教师办公室里面移动的行为更令孟娟产生了一股不真切的感觉，平常熟悉的事物竟然变得如此陌生，同事翻身的动静、远处饮水机的「咕嚕」声，现在听在孟娟的耳朵里面都好像惊雷一样，令她心惊胆跳的。

　　而光溜溜的屁股直接感受轮子在地板上滚动所代来的振动，也轻轻的在挑动孟娟敏感的神经，令她不免觉得脸庞发热，热血不断地往脸上涌去。这短短的十几公尺，现在好像比什麼都还要漫长。

　　好不容易捱到了垃圾桶旁边，孟娟赶紧一把抓起袋子回到自己的座位上，把里面的东西拿出来。还好冈田等人还算有点良心，丁字裤只是普通的样式，并不是什麼薄纱透明的情趣内衣，柔柔的莱卡材质摸上去十分舒适，上面还打有透气用的孔洞，只是这也让从来没有穿过丁字裤的孟娟脸红心跳了半天。

　　这时候孟娟又遭遇到了另外一个难题了︰要穿上这条新的内裤，势必要把自己身上原本穿着的脱下来，中间肯定会有一段时间下体完全没有任何遮掩，虽然现在是午休时间，这样的想法还是让孟娟羞得抬不起头来。她再次确认办公室里面没有任何醒着的人之後，才小心的抬起屁股把内裤拉到了大腿上。

　　「嗯……哼……」阴户直接接触到座垫的瞬间不禁让孟娟闷哼出声来，早已经因为紧张而充血的下体在直接受到座垫粗糙縴维的摩擦後不禁生出一丝快感。

　　不过孟娟可没有心思享受这额外的红利，急急忙忙把内裤往下拉，想要早点完成更衣的动作，不过她忘记了今天穿的高跟鞋上面有不少装饰品，一急之下内裤就缠在自己的脚上了，孟娟赶忙弯下腰想要把它解开。

　　正当她低下头的时候，眼角瞄到一个人影出现在办公室的门口。屋漏偏逢连夜雨，在这麼羞耻的时刻，孟娟最不想见到的就是他了吧！

　　只见体育老师和也兴致冲冲的朝着她的座位走来，手上还拿着一盒刚切好的水果，孟娟在这千钧一发的时刻赶紧把下半身藏到桌子下面，双手遮掩着赤裸的下体。

　　「孟老师！吃水果！」和也一边嚷着一边走过来。打从开学之後，他就搭上了孟娟，不时送些饼干、水果过来「表善达意」。不过今天这马屁却拍在了马腿上，孟娟一脸不快，还把食指放在嘴唇上示意他小声点，和也踫了个钉子，当下收起嗓门往孟娟的办公桌走去。

　　孟娟见和也一步步走来，紧张得快要停止呼吸了，更糟糕的是，她的身体在这麼极端紧绷的状况下，孟娟竟然感觉有一股暖流从小腹慢慢往下渗︰「不～～不要呀！」

　　听到孟娟的惊呼，和也不由得停下脚步︰「怎……怎麼了吗？」

　　「嗯……我今天不太舒服。」孟娟没有办法，只好拿出女生一百零一招的理由出来搪塞。

　　「这样子呀，需不需要我帮你买药？」

　　「不……不用了，我休息一下就好了。」

　　这个时候和也已经十分接近隔板旁边，孟娟整个人缩在椅子里面，生怕给瞧出什麼异样。和也仍然不死心的想要把水果盒递上来，孟娟为了怕他发现桌子底下的秘密，赶紧伸手去接，一伸出手，孟娟马上发现不对，自己的指尖因为刚刚的刺激，已经沾染上了一抹晶莹，孟娟赶忙把手藏在盒子下面，一把抢过盒子，然後赶忙催促着和也离开。

　　和也离开了以後，孟娟一看时间，午休已经快要结束了，顾不得清理狼藉的下半身，赶紧将丁字裤套到身上，刚好冈田的身影就在办公室的门边出现了。

　　「老师有没有乖乖的换好装呀？」

　　「快把裤子还给我。」孟娟压低着声音说道。

　　「别急，先把原来的内裤给我检查看看。」

　　孟娟不得已之下，把身上原本穿着的内裤丢给冈田︰「这样可以了吧？」

　　冈田接过内裤之後，把牛仔裤还给孟娟，并且耐心的等她穿好。「下次拜托老师做什麼事的話最好迅速执行，不然会发生更可怕的事喔！」冈田一边解开椅子上的钢丝，一边说道。筋疲力竭的孟娟没有心情跟冈田争辩，恍恍惚惚的上完最後两节课就回家去了。

　　当天晚上，孟娟在手机里面发现了一则简讯︰「新的礼物已经放在老师桌上了，明天早上记得要换上欧！^.^ 」不用说，又是冈田传来的讯息。

　　　　（五）

　　第二天是礼拜二，全校教职员集合开会的日子，这次刚好轮职到记录员的孟娟早早就到了学校，不过为的却不是今天的工作，而是昨天那封令人提心吊胆的简讯。

　　走到校门口，孟娟忸怩的拉了拉裙子，又确定附近没有其他人之後，才神色匆匆的走进校门。孟娟会这麼紧张也不是没有原因的，昨天冈田除的简讯中除了预告今天的神秘礼物之外，更要求孟娟今天也务必要穿上他们送的丁字裤。孟娟可是个爱干净的女孩呢！怎麼可能忍受专着骯脏的内裤来上班呢，在接到简讯之後赶紧把内裤好好洗了一遍。

　　坏就坏在孟娟为了赶快能够穿上这件羞耻的内裤，把这小片布料用吹风机烘干，虽然说莱卡本来不是容易缩水的材质，但是经过高温的热风一吹，还是整整小了一号，虽然说因为它的弹性很好，但是也变得紧绷了不少。

　　孟娟跨入校门，在校园中走着，清晨微微的凉风轻抚着她的臀瓣，好像提醒着她为人师表端庄的外表之下是如此不堪的穿着。虽然说运动莱卡的贴身材质十分服贴，但是略紧的布片仍微微勒进了股沟，随着脚步提醒着她丁字裤的存在。

　　女教师的下体及臀部因为注意力的集中而变得更加敏感了，随着身体摆动，一次次摩擦着臀部的裙好像也是在被男人的手指玩弄着一样，令孟娟的身体不禁开始充血发热。孟娟暗暗地埋怨起自己的身体来了，只不过一件小小的丁字裤就让自己的身体起了这麼大的反应，怎麼有办法对抗学生恶劣的恶作剧呢？更何况对方手里还握着自己的羞耻照片。

　　虽然心中满布着烦恼，但随着孟娟的脚步还是来到了教职员办公室，孟娟在打开门前深深地吸了一口气，鼓起勇气打开门往自己的桌上看去……出乎意料之外的，桌上并不像想象中那样放着什麼淫秽的玩具，只放着一个精致的小盒子。

　　孟娟好奇地把盒子打开来看，只见里面放着一件精致的链子饰品，一条縴细但是坚韧的银色金属链圈成了一个圈圈，不过和项链不同的是，它并没有直接穿上坠子，在原本是坠子的地方延伸出了另外两条链子，上面穿着一个圆柱状的黑色饰品。

　　孟娟试着拿着链子往脖子上比了一下……太长了，这不像是项链应该有的长度，『该不会这几个小子并不是真的这麼坏，真的想送她什麼礼物吧？只是男孩子毕竟比较粗心，把项链选成这个样子。』想到这里，孟娟把小盒子放进自己的口袋里面，开始着手準备等等开会要用的东西。

　　过了一阵子，同事们也陆陆续续的进到了办公室，孟娟因为是会议的纪录人员，于是起身先到会议室作準备。

　　一打开会议室的门，孟娟不禁「比」了一声，只见冈田端端正正的坐在黑板旁边的助理席上，「你……你怎麼会在这里？」孟娟很讶异的问道。

　　「今天学务主任要报告的企划案，我可是小助手呢！」

　　「咦……」

　　「不说这个了，送你的礼物戴起来了吗？」

　　「你说那个项链呀？我试过了，不过太长了，不信你自己看看。」孟娟说着就从口袋里面拿出了那个小盒子。

　　「嘿嘿……那才不是项链呢！」冈田一把抓过了盒子，自顾自的绕到後面帮孟娟配戴了起来。

　　「北咦！？」孟娟吓了一跳，正想推开冈田的时候，心里突然想到了昨天简讯中的威胁，手不禁就缓了下来。

　　只见冈田解开了那圆形的长链子，由孟娟腰带前侧的两个圆孔分别穿入，再于腰部後方扣上，整条链子就松松的围着孟娟的腰部，孟娟这才明白，原来这是一条腰链呀！

　　孟娟的身材虽然娇小，但是由于热爱运动的关系，腰臀的比例十分良好，因此链子在臀部的上方就被卡住，不再滑下去了；而连接着坠饰的那个子链则自然下垂，在孟娟的蜜唇下方微微的摇晃着。

　　冈田把坠饰由裙子的上方放入孟娟裙子内之後，便转头回到自己的位子上。

　　孟娟这才反应过来，正想追上去问他们到底搞什麼鬼的时候，她听到走廊上的脚步声，同事们已经渐渐地往会议室移动了，不得已，孟娟只好往自己位于会议室底端的纪录席走去。

　　不过当孟娟一迈开脚步，就发现事情没有这麼简单，银色的链子随着她的脚步轻轻的在她的阴阜上摩擦着，微微牵动着孟娟柔软而縴细的阴毛，莱卡丁字裤薄薄的材质对于这些刺激更是起不了什麼阻挡作用。更糟的是随着身体的起伏，下方的坠子轻轻地敲击着孟娟的阴唇，每一下撞击的振动都直接撼动着孟娟敏感的神经。

　　不过链子带来的刺激虽然鲜明，但是却十分温和，孟娟只感觉到自己全部的注意力都集中到下半身，努力地去揣摩那一丝若有若无的快感。从会议室前门到纪录席位置本来只有短短的几十公尺，孟娟却让自己静静地享受着这独属于她一人的娱乐。

　　好不容易走到桌边，孟娟还是花了好一会儿才从自己的世界中清醒过来，想到自己刚刚陶醉的样子，孟娟恨恨地瞪了冈田一眼，更埋怨自己的身体不争气，一受到挑逗就敏感了起来。

　　会议室是一个长方形的房间，前方的墙壁上除了长条形的黑板外，两侧上方还挂着大型的液晶屏幕，而中间更设置了可以下拉的投影机屏幕，以供开会时展示投影片或是影片之用。而冈田的助理位置就在前方讲台的左侧，桌上还放着一台计算机，负责準备演讲者所需要的数据。

　　只见冈田朝她招了招手，示意他往左侧的黑板看去，孟娟还在恼火刚刚的事情，不想搭理冈田，只是朝他翻了翻白眼。

　　会议室为了会议进行顺利，在前方的黑板做了双层的设计，除了一块大黑板之外，在大块黑板前还装有数块可以利用滑轨滑动的较小黑板，在演讲者用完黑板空间的时候，可以把使用过的黑板推到旁边，交由助理去清理，这样就不用中断会议的进行。

　　这时只见冈田轻轻推开一点位于助理席旁边的活动黑板，微微露出後方的黑板。孟娟一开始还没发现冈田的意图，只是疑惑的看着冈田动作，後方的黑板上面贴的是一张全开海报大小的图片，随着冈田的动作，隐藏在活动黑板後面的图片慢慢显现了出来……

　　这图片中的场景是一张由上方往斜下的俯拍照片，而里面的摆设似乎有点熟悉。就在图片开展到三分之一的地方的时候，画面中间出现了一双修长的美腿，而且光溜溜的，看来这双美腿的主人并没有任何衣着帮她遮掩。

　　就在这个时候，孟娟脑子里面火光电石的闪过一个念头︰『不……不可能，怎麼会被拍下来？』孟娟想得没错，图片里面正是她在办公室里面裸体的羞耻画面，当时的孟娟下半身只有一条褻裤，丝毫不能对她的双腿有任何遮掩，充满弹性而健美的腿部线条大方的暴露在空气当中。

　　『啊……不要，不行被看到……』想到自己的半裸照片被放在会议室的正前方，孟娟的身体恐惧得几乎要窒息了。

　　就在这个时候，会议室的门「砰」的一声被打开。突如其来的声响让孟娟吓得几乎跳了起来，赶紧往门口看去，几个老师在教务主任的带头之下鱼贯走入会议室，準备开始今天的集会。

　　幸好黑板上的图片并没有完全展开，在其他老师还没有注意到黑板上的东西的时候，冈田迅速的把黑板推回原位，若无其事地回到自己的助手席。被恐惧攫住的孟娟这才松了一口气，但强烈的情绪波动已经令她双腿微微发软，更令孟娟感到屈辱的是，随着身体放松，她感到一股暖流往下腹部涌去，刚刚被挑逗起来的身体热烈地回应着外来的刺激，孟娟似乎感觉下体有什麼东西往外流了出来。

　　随着时间的经过，会议室里面也渐渐地坐满与会的各位老师，不过孟娟目前的处境好像不是太妙︰下半身垂挂在两腿中间的坠饰随着孟娟的动作有意无意地轻触着她的下体，而在全校老师所注目的讲台後面，贴着自己在办公室裸奔的大胆照片。

　　孟娟咬着牙看着前方的冈田，但只见冈田好像没事人一样的摆弄着桌上的文件，一副专业助理的样子。

　　就在孟娟还在心神不宁的时候，校长走上了主席台敲敲桌子，宣布这次的教职员大会正式开始。孟娟也只好打开了桌上的计算机，尽职的开始执行她记录员的工作，只是黑板後面的照片却令她好像坐在一颗未爆弹上面似的，深怕冈田又做出什麼出人意表的举动。

　　随着会议的进行，孟娟手边的工作一直在继续着，突然间！计算机的右下角弹出了通讯软件的讯息窗口，『咦？刚刚我没有登入自己的账号呀？』孟娟满脸疑惑的点开了传过来的讯息。

　　一打开讯息，「暴露狂女教师」几个字鲜明的显现在自己的ＩＤ上面，而通讯的对象正是现在正端坐在前方助理桌前的冈田。

　　「喜欢我们帮你拍的照片吗？」

　　「别胡闹了。还有，这是什麼昵称呀？」

　　「别这麼生气呢！这个昵称刚好适合老师您呀！」

　　「再这样下去，我可不原谅你们呀！」

　　「这可不是拜托人应该有的态度呢（笑），看来老师忘记昨天在办公室里面的教训了呢！」

　　想起昨天在办公室里面被迫只穿内裤走来走去的画面，孟娟就被暴露的恐惧牢牢地抓住了，不禁哀求起冈田了起来︰「拜托，不要再欺负我了……」

　　「呵呵！想当初老师还想对我们三个记过呢！这样的反差真令人受不了。听着！不想要让照片给大家看到的話，现在就把裙子脱下来。」

　　看到冈田大胆的指令，孟娟也不禁睁大了眼楮。昨天虽然被迫脱下了自己的裙子，但是那终究是在午休的办公室，再加上是在自己的小隔间中间，和现在在挤满的同事的会议事里面根本是完全不同的情况。

　　不过冈田可没有给孟娟考虑的机会，一边盯着孟娟，而一只手缓缓地把黑板往旁边推开，微微露出了後面的海报。孟娟在没有选择余地的情况下，一边做手势安抚着冈田，一边解开自己裙子的钮扣，不过在拉开了拉链之後，孟娟的动作停了下来。

　　『唔～～怎麼办？』虽然说与会的教师们眼楮都专注地盯着台上口沫横飞的校长，但是校长却是面对大家的，也就是说如果孟娟做出了什麼过大的举动，还是会被校长发现的。

　　随着冈田的手指一点一点地将遮住相片的黑板推开，孟娟的心里急得像热锅上的蚂蚁一样，再这样下去，自己的脚就快要出现在大家的视野当中了。如果黑板上出现这样的一幅图，全校近百个人的眼楮盯着看，不可能会没有人发现异样的，如果真的发生了那种情况，就算学校不追究，自己也没有脸继续待下去了。

　　孟娟把心一横，趁着校长低头看资料的时候，微微抬起她平常引以为傲的翘臀，趁着这个机会把裙子拉到大腿上，首次在人群中的暴露令孟娟的脸颊染上了一抹嫣红。

　　『唔……好丢脸。』火热的臀肉接触到冰冷的椅子的时候，钢铁的触感不禁让孟娟不自主地哆嗦了一下，下腹的温热感也越来越浓郁，好像已经开始慢慢往外渗出来了。

　　『不……不要现在。』一方面抵抗体内的快感，一方面注意着台上校长的动静，如此巨大的压力让孟娟几乎已经到达了极限。由于纪录席的桌子前方并没有封闭起来，虽然和讲台中间还有重重迭迭的座位作为阻隔，但是谁也不能保证演讲者不会从缝隙间瞥见後面的春光，孟娟心里虽然知道要赶快达成冈田的指令，但是僵硬的双手却怎麼样也没办法把裙子往下再拉一寸。

　　不知道是老天爷的眷顾还是上天开的玩笑，校长在这个时候拉下了中间的投影屏幕，调暗灯光，準备开始投影片的介绍。借着大家调整位子的声响以及昏暗的灯光，孟娟顺利地把裙子整个脱了下来。

　　不过脱下来的裙子要放哪呢？总不能随意的放在地上吧？纵然到了如今的这种地步，女孩子爱干净的个性还是让孟娟有所坚持，再加上如果放地上的話，如果被台上的人发现的話就糟糕了呀！孟娟左顾右盼了一下，发现办公桌的右侧有个抽屉保持着微开的状态，毕竟会议室不是每天都有人在使用，里面并没有其它东西，于是就打算暂时把裙子先放进去，等会议快结束前再把它穿回去。

　　孟娟把裙子折好之後，轻手轻脚的打开抽屉把裙子放进去，不过就在把抽屉闔起来的时候，抽屉的扣环轻轻发出了「咖嗒」一声，孟娟心里一惊︰『糟了！

　　这是陷阱。『赶紧试着拉了拉抽屉，果然已经被自动上锁的装置锁上了。

　　会议室表面上看起来一如往常的沉闷，口沫横飞的校长正在对于下个月要执行的进度进行精神训話，台下的同仁们虽然一脸兴致缺缺得样子，但是却仍然打起精神努力地装出认真研究的样子。

　　但是如果从教室的後方往前看，将是完全不一样的风情呀！年轻的实习女教师下半身只穿着一条薄薄的丁字裤，那少到几乎没有遮蔽作用的布片对于臀部几乎没有遮蔽作用，整个屁股就这麼裸露在冰冷的空气之中。虽然现在因为正在进行简报而调暗了光线，但是只要简报一结束，对于孟娟来说就是恶梦的到来。

　　若只是单纯的裸体也就罢了，在孟娟腰部所挂的缀饰更增添了不少淫糜的气氛，简单的银色链条好像要强调重要部位一般垂挂在双腿中间，令人一眼就会注意到女教师暴露的穿着。

　　孟娟强忍着遮掩下体的欲望，双手继续在键盘上面忙碌着，『不能被发现异样，如果被注意到的話就完了。』孟娟就这样以半裸的状态持续地进行她的纪录工作。

　　不过就算这样也不能持续太久，裙子被锁在抽屉里面，孟娟现在已经没有退路了，只要简报一结束，当灯光亮起来的时候，孟娟的耻态就会被大家发现了，而且冈田并没有打算就这麼放过她。

　　过没多久，计算机右下角又显示着冈田传过来的讯息︰「老师好像遇到了一点问题呀！」

　　「别这样，我已经照你说的話去做了，把裙子还给我吧！」为了摆脱现在的困境，孟娟苦苦哀求着。

（六）　　『放心！老师乖乖听話的話，我们也不忍心看着你出糗的』冈田的响应还是一贯的漫不经心，不过孟娟一时也没有其他办法，只能走一步算一步峦。

　　台上的校长仍然滔滔不绝的介绍着屏幕上的投影片，不过眼看着就要到尾声了，再不赶快的話，孟娟就要在全校老师面前陷入裸体危机了。

　　孟娟正不知该如何是好的时候，只见冈田手里拿着一台摄影机，慢慢的从座位上走了出来，因为学校的各种会议研习为了制作各种的报告与会议记录，现场都会有人负责拍摄活动数据，因此各位老师们也早就习以为常，因此并没有引起太大的注意。

　　只见冈田慢条斯理的往孟娟的位子靠近，孟娟的心脏感觉快要从口中跳出来了，一点办法也没有的她只能瑟缩在位子上，双手无力的遮掩着下体，尽可能遮掩着自己暴露在冈田眼中的部位。

　　冈田看着孟娟，嘴角还是带着那一抹招牌的浅浅微笑，让孟娟觉得好像自己的努力完全徒劳无功的样子。

　　冈田慢慢的走到孟娟身边，先用镜头由上而下做了个全身的特写，然後低下头，在孟娟的耳边小声的说︰『如果老师愿意乖乖听話的話，借老师一件裙子也不是不可以呀！』这对于被逼到角落的孟娟来说，就好像是溺水的人抓到了一根浮木一样，忙不迭的猛点头，并且用热切的眼光望向冈田，只见冈田往会议室後端的另外一个角落一指，只见墙角的柜子上放着一件折迭好得衣物，只是虽然现在简报还在继续，会议室的光线并不明亮，但是走过整个会场後方不被台上的人发现是不可能的，孟娟对冈田投出求救的目光，但只见冈田手肘弯曲把手举在胸前，然後做了个弯腰的动作，孟娟忽然明白了冈田阴险的计谋，由于这间会议室专公开会使用，会场中摆满了椅子，今天到场的人数并没有把会场整个坐满，後方大概还留下了两三排的空椅子，不过椅子的高度只有到腰部左右，并没有办法完全的遮住台上视线，孟娟并不打算完全听任冈田与取与求，她先悄悄的从座位溜了下来，蹲在桌子下方的地板上，然後像鸭子一样挪动着自己的脚步，想要在冈田面前保留最後一丝自己的尊严，但是才刚踏出第一步，脚上传来的拉力就让孟娟整个人差点扑倒在地板上，一抬头，只发现冈田的运动鞋踏在自己的鞋子边边，一边对她摇摇头，然後又做了一次刚刚的动作，孟娟这个时候没有时间也没有本钱和冈田争辩，如果没有在校长发现之前回到自己的座位上，到时候全场的焦点一定会落在自己这个尷尬的姿势上。

　　孟娟咬咬牙，心中虽然千百个不愿意，但是也只得委屈的弯起自己的手肘，缓缓的往前趴下去。

　　『噫哼！？』孟娟一趴下来就感到一股羞耻的感觉朝自己涌了过来，刚刚在脑中想象的时候只觉得趴在地上很丢脸，不想照着冈田的話做，但是当自己亲身趴在地板上的时候，才明白自己这个姿是有多麼的淫糜，随着身体向前弯曲，本来就略嫌小件的丁字裤完全无法束缚住两片臀瓣，股间小小地布片更加深入的陷进了丰满的臀丘当中，从後方冈田由上而下的俯视当中，眼前孟娟的屁股几乎完全的展现在自己的眼前，只留下中间一点小小地遮掩，捍卫着股间的神秘地带，除了自己本身的羞耻之外，站在後方的冈田更是肆无忌惮的拿起摄影机贪婪的攫取着女教师令人垂涎的躯体，孟娟几乎可以感觉到灼热的视线在自己的私密处游移着，赤裸裸的目光好像有实体一般的令人难以忍受，而身上的腰炼也垂在自己小腹的前方，另孟娟不能过份压低自己的臀部，以免坠饰敲击地面发出声响。

　　虽然眼前的情况如此的严峻，孟娟却没有太多的时间发愣，再不赶快拿到裙子的話，校长的报告就要结束了，为了迈开步伐，孟娟只好稍稍的把两腿分开，这麼一来，大腿内侧的风景就毫无掩饰的暴露在冈田的摄影机之前了。

　　幽暗的会议室内，除了投影机打出来的光影在墙上闪烁着，空气中回荡的只是低沉的空调运转的声音跟演讲者空洞的音调，但就在大家视线的死角，绝妙而香艳的表演依然在进行着，『唔～』孟娟强忍着夹紧大腿的冲动向前慢慢的爬着，空调的微风轻轻抚过自己臀部带来的凉意似乎在提醒自己现在的耻态，年轻的女老师竟然在全校老师聚集的会议室里面，像小狗一样翘着屁股缓慢的爬行着，这样冲击的影像如果被公布在网络上，一定会带来海啸般的回响，只可惜现在这样的美景被冈田一个人独佔了，不过孟娟的样子也被摄影机一丝不漏的纪录了下来。

　　（就差一点点了）就在孟娟快要爬到柜子前面的时候，大腿内侧忽然被一个温暖的东西抚过，突如其来的刺激另孟娟差点尖叫了起来，因为全身的神经都处于一个紧绷的状态，孟娟两脚一软，几乎快全身摊软在地上了，回头一看，只见冈田单手拿着摄影机，另外一只手正摆弄着别再腰间的缀饰，面对冈田这样趁火打劫的行为，孟娟实在是没有勇气在半裸的情况下展开什麼抵抗，一心只想赶快拿到衣物的她只好撑起酸麻的双腿，继续那羞耻的旅程，但是冈田的手却另这本来就难以忍受的情况变得更加不堪了，因为冈田不经意的轻触到大腿的内侧，另孟娟不自主的想要夹紧大腿，但是为了保持行进的平衡，孟娟势必要维持一定的姿势，这另她只得尽力的撑开双腿，好像欢迎似的将冈田的手含在带腿中间。

　　好不容易孟娟终于爬到了柜子旁，双腿间的刺激已经另孟娟变得满脸通红，赶忙一把把柜子上的衣物抓了下来，果然冈田不可能安着什麼好心的，那是一件由雪纺纱做成的一片裙，布料本来就不太厚，而尺寸光用看得就感觉有点迷你，不过孟娟却没办法马上把裙子穿上，别说现在的姿势还挺尷尬，穿上了裙子直接站起来的話肯定马上被台上的人发现了，而用爬得又寸步难行，孟娟只好咬咬牙，用同样的姿势开始往回爬，为了怕把裙子弄脏，孟娟只好用嘴巴把裙子叼在嘴里，扬起头避免裙子的下摆拖到地上，而女教师屈辱的表情，和不甘心的眼神当然也被等候在旁的冈田好好的纪录了下来。

　　终于回到位子上的孟娟松了一口气，冈田也暂时停止对他的骚扰，开始绕着会场做她本来应该做的工作，孟娟赶紧把裙子穿上，幸好一片裙本来穿拖就方便，也没有引起太多的注意，不过这裙子除了长度不是很善良，只是刚刚好比屁股多一些些，离膝盖还有好一段距离，裙子的腰围也不太够，上宽下窄的设计让裙子本来应该重迭的地方留下了一条高高地开衩，不过孟娟顾不了那麼多，赶紧把心思专注到会议记录上面，好把刚刚拖延到的进度赶回来。

　　稍後校长结高度紧绷的心束了长长的简报，而下面的议程也顺利的依序举行了，孟娟情也慢慢的回复平稳，当她静下心来之後，看着正在讲台边忙碌的冈田，决定等下会议结束之後好好的找他谈谈，他们手上已经握有照片了，可不能让自己的把柄再增加了，等下趁着大家都还再场的时候赶紧把录像机的记忆卡取走，谅冈田也不敢在大庭广众之下对他动粗，孟娟心理正打着如意算盘的时候，却没有发现裙子底下有个东西闪着微微地亮光，恶魔的下一个阴谋已经缓缓的逼近了。

　　会议进行到了最後，校长抛出了最後一个议题『为了即将发行的校刊决定主办人』，虽然孟娟所待的高中是一所男校，但是由于校风的关系，学校的文学气息依旧很浓厚，校刊的发行不论对内对外都是一场盛事，不过主编校刊的内容倒也简单，除了筛选校内同学的投稿作品之外，最主要的事情就是负责校刊封面的拍摄以及对于内容排版的设计，这种事情一向是由新进的男老师来承担这个工作，孟娟也乐得轻松的坐在旁边等着最终人选的决定，不过这种吃力不讨好得事情大家也是能避则避，几个新进的老师坐下来搓汤圆，一时也难以决定，不过体育老师和也因为资历最浅，看来编校刊的工作室要落在他头上了。

　　就在这个时候，屏幕上的新讯息又闪烁了起来，『等下老师就自愿参加校刊的编辑吧！』收到讯息的孟娟猛一抬头，刚好对上冈田那贼笑的眼楮，情知他们一定没有什麼好点子，孟娟只是皱皱眉头，朝冈田不愿意的摇摇头，心里一边忐忑的想着『他该不会又拿黑板後面的照片来威胁我吧』但没想到冈田见孟娟不愿意，也没有多说什麼，只是拿起桌上的遥控器，把位于教室前方的两台大屏幕打开，孟娟一时也摸不清冈田到底想做什麼，也好奇的盯着屏幕看，大型屏幕的暖机时间比较久，只见屏幕上渐渐显示出来的画面模模糊糊的，一时分辨不出来是什麼东西，孟娟又仔细的看了一下，猛然一惊，中间那熟携的颜色和图案，不正是自己穿在身上的那条丁字裤吗？孟娟急急忙忙的往自己裙子底下一望，只见那黑色的缀饰向上的一端现在正微微地亮着光，屏幕上的画面也正随着光点左右摆动着。

　　感情那东西根本不是坠饰，而是一个小型的摄影机，梦娟赶忙把手伸进裙子里面，用手指死死的把发光的镜头压住，不过就在这个时候，冈田的声音无情的传了过来『和也老师，梦娟老师好像有話要说呢！』本来正闹哄哄的讨论被这突如其来的声音打断了，大家的眼光不约而同的朝着教室後面的梦娟射了过来，身为一个妙龄女子，梦娟怎麼样也不好意思在大家的目光下再把手放在裙子里面，只得放开了镜头，把大腿用力的夹的紧紧的，这时候和也兴致冲冲的开口了『梦娟老师有什麼事吗？难道也是对于校刊编辑有兴趣？』梦娟微微低着头，脸上因为刚刚羞耻的行为所代来的潮红还没有完全退去，这个时候又被大家的目光逼视着，被逼到极点的她恨不得马上逃离这个教室，只可惜危机还没结束，还好现在大家的目光被吸引到这里来，只要有人注意到打开的屏幕，自己下体的转播马上就会被一览无遗了，梦娟只好压抑着心中的羞耻，囁嚅的说道『我～我想帮忙校刊的编辑工作。』和也本来就对梦娟有所遐想，一听到梦娟要来帮忙，马上把校刊的工作应承了下来，还打包票一定会做的尽善尽美。

　　如此一来，今天的会议也大致告一段落了，最後校长宣布了几项工作，就宣布散会了。

　　会议结束之後，各位职员也三三两两的离开了会议室，开始準备之後的教学工作，不过梦娟的魔咒还没有解除，教室前面的屏幕还亮着，当她坐在位子上的时候还可以用手压住镜头，但是总不能把手伸在裙子里面走路吧，因此虽然梦娟一心想赶快揪住冈田把影像拿回来，这个时候也是有心无力了，就在会议室里面的人都快走光的时候，计算机右下方又有新的讯息传了过来，里面附了一条网址，还有冈田传过来的讯息『刚刚的表演可真是精彩呢！不过接下来老师可不能一直把镜头遮住欧，不然上面的网址就会公布了。ＰＳ︰黑板上的照片就送给老师了，可不要忘了带走呀。』点开网址一看，是一个实况转播的网站，画面中的东西不是别的，就是现在正锁在自己腰带上的那个镜头，梦娟又急又气，一抬头，只见冈田的人影从门边闪过，竟然已经自故自的离开了，刚想拔腿追上去，但想到黑板後面还有自己在办公室里面光着屁股的全开海报，实在不放心把它跟其他同事留在一起，要是有人发现的話～～～那可就不妙了。

　　好不容易等到所有人都离开会议室了，梦娟才小心翼翼的把海报从黑板的後面撕了下来，可是这麼大一张海报，藏又没有地方藏，撕碎了恐怕也掩饰不了他是裸体图的海报，在这男校里面～～要是有哪个閑着没事干的学生把它拼回去那自己可就遭殃了。

　　梦娟只好把海报卷起来带着，打算把他藏在自己的办公桌里面。
