都說不能射在裡面了 (夜車上的女乘務員)

作者：不詳

從Z城到G城的公車是出了名的冷清，這也難怪，兩個城市之間不近，加上民航三番四次降價，坐公車的人自然越來越少。不過客運公司還要賺錢吃飯，除了舒適寬敞的大客車，還增添一批如花似玉的乘務女郎，誰都知道這是挽回客源的舉動。安捷客運是我常光顧的，他們在Z城和G城的線路上安排了兩台五十座豪華大巴，只開夜班，每晚十點整出發，第二天七點到達。我瞭解過，他們有三個班次，每個班次只有兩個人，即駕駛員和乘務員。為什麼我會知道那麼清楚？因為其中一個乘務員是我認識的，她是我同事的妹妹。她叫李麗麗，名字比較拗口，所以別人都叫她小麗。小麗長相不錯，不然也當不上乘務員。

老爺子生日這天是星期四，我要提早一天從Z城回G城去幫忙，這晚天很冷，下著雨夾雪，惡劣的天氣加上星期三的工作日，旅客並不多，包括我只有五個人，加上駕駛員老吳和小麗，七個人。

客車從車站緩緩開出，開著暖氣，暖洋洋的熏得一眾疲憊的上班族昏昏欲睡。我坐在最後一排，因為這裡的座位最寬，夜裡打盹最舒服。我用手擦擦窗玻璃上的水汽，看到窗外烏雲密佈，又把目光轉回車內。

小麗無精打采地念了一遍乘車守則，沿著走道給每個乘客發礦泉水，把最後一支礦泉水塞到我手裡，順勢坐在我身邊，歎了口氣：“唉，累死了。”

我把水瓶擰開，喝了一口，問：“怎麼了？”

小麗抱怨說：“上個星期加班，這個星期又加班，三天輪一次夜班，你說累不累？唉，明天才休息，慘啊。”

我順口說：“是啊，我看你眼睛都紅了。對了，這麼說你兩個星期沒回家？”

小麗躺在靠背上，點點頭算是回應。

我打趣問：“那不把你男朋友給憋壞了啊？你就不怕他出去找別人？”

小麗一推我：“去！亂七八糟的。他敢做初一，我就敢作十五。”

我被她推到，順勢抓住她的手，把她拉倒在我膝蓋上：“你回家要是發現他交不足公糧，你就來找我。”

小麗沒爬起來，索性把高跟鞋踢掉，直接躺在座位上，頭枕著我大腿，伸手在我大腿根捏了一把：“再胡說，我捏扁你。”

我摸摸她的瓜子小臉，又把手放到她胸前，笑道：“你長大了啊。當年還是小小的，現在長這麼大了。”

她把我的手拿開：“別亂摸，被看見不好。”

我抬頭看看，在最高的末排座位放眼望去，整個車廂的情況盡收眼底，因為是封閉式車廂，駕駛員只能通過兩側的觀後鏡來看路面情況，沒有正後方的觀後鏡，自然看不到車廂裡的動靜。既然如此，我還有什麼好怕？直接按住小麗胸部，揉了起來。這還不止，我低下頭，觀賞小麗微亂的小外套下纖細的腰肢，和窄裙裡的黑絲美腿。小麗身材那麼修長，胸部居然還挺豐滿。

小麗有些生氣，臉紅紅的，扭動著身體，說：“別摸，難受。”

我小聲對她說：“難受嗎？哥這就來疼愛你。”

小麗坐起來，急急忙忙整理一下衣領，細看車廂眾人。只見除了駕駛員老吳之外，人們大都耷拉著腦袋，半睡半醒，坐在我前一排的胖子還打著呼嚕。這才安下心，把頭倚在我肩頭，表情像極了我的親密情侶，手毫不客氣地放到我胯下，隔著褲子輕輕挑逗半硬的肉棒，低語：“彼此彼此，你不也是憋得快不行了嗎？”

我不甘示弱，手從她裙下伸進去，直奔兩腿間的桃源。滑膩的絲襪下，隱隱透出粗糙的異樣觸感，我好奇地把裙子撩起來，驚見一片黑森林歷歷在目——她沒穿內褲？不，有內褲，不過是極細的丁字褲！

小麗一不做二不休，索性把車廂的照明燈關掉，向我這邊擠了擠，把我的手塞到兩腿間，夾緊了腿：“摸我……”

黑燈瞎火的，美女送上門，我豈有打退堂鼓之理？振作精神，用手指甲把她的絲襪撕開少許，撥開丁字褲，靈活的中指侵入她的肉縫裡，揉，搓，扣，一波接著一波。很快，滋滋滋的聲音就響了起來。

小麗被我挑起性欲，甘泉汩汩而出，手也不閑著，把我褲鏈拉開，還不甘休，直接松了皮帶，扯下內褲，掏出肉棒，張嘴就含。

我家住G城，卻在千里之外的Z城上班，跟女朋友歡好也是十天半月才一次，這下被她在公車車廂裡公然挑逗，欲火一下就燒了起來，肉棒不到三秒就硬挺挺的，把小麗的嘴巴撐滿。

小麗吐出肉棒，似乎在滿意地笑著，小手一圈一圈在肉棒上套弄，舌尖頂住肉棒頭部，顫抖個不停。

手上的淫液越來越濃稠，越來越豐沛，我心想：這傢伙真是個小蕩婦，才挑逗幾下就騷成這個樣子，要是在床上發起浪來，還不把男人玩死？想到這裡，不由得嫉妒她的男朋友，這個男人竟能隨意享用小麗！太有福了！

小麗握著肉棒的手緊了緊，兩腿也夾得更用力，低吼道：“我濕透了。”

我知道她的潛臺詞，把手從她胯間抽出，在她屁股上摸了一把：“好有肉的屁股哦，坐在哥上面。”

小麗不太情願地坐起來，朝車頭方向瞥了一眼，確認黑暗能掩蓋她的癡女姿態，才把窄裙拉到腰間，面對面坐在我大腿上。

我摸到小麗胯下的絲襪穿了個巴掌大小的洞洞，毫無疑問這是我剛才的“傑作”，而濕漉漉的黑色毛髮則是她的信號旗，求歡的信號旗。

小麗左臂抱著我的脖子，右手捏著肉棒，一邊探索著自己的肉洞口，一邊把軟綿綿甜絲絲的舌頭送上來。

我照單全收，左手撫摸小麗圓滾滾的屁股，右手玩弄她顫巍巍的大乳房，嘴巴還貪婪地吸吮她的津液，哇，香噴噴，是香橙味的潤唇膏。

小麗的肉洞稍微含住肉棒頭部，濕透了的她慢慢下墜，肉棒就這樣一寸接著一寸被她“吃”進去：“嗯……你好大哦……”

有人說，女人的體香是吸引男人的最佳武器，我聞到她脖子根的香水味兒，本來只是出於職業需要的禮貌性質的香水，眼下成為了她體香的催化劑，引爆我們之間欲望的星星之火，頓成燎原之勢。肉棒精神抖擻，昂著頭捅在她的花心，我甚至感覺到，她的秘道被我頂得有些變形。

小麗的頭傾在我肩上，語氣發顫：“啊……太大了……好深……”

我問她：“我大，還是你男朋友大？”

小麗被我塞得幾乎說不出話：“是哥哥的大……把妹妹都……插穿了……”

我大為得意，抱著她的屁股，讓她前後前後地挪動，肉棒在她體內攪動起來，直接研磨她最敏感的子宮口：“要不要哥幹你啊？”

小麗忘形地喘息著，不得不掩著嘴巴說話，生怕引起別人的注意：“要……用力……好舒服……”

我感覺到她的肉洞在收縮，知道她高潮快到了，肉棒也有發射的傾向，便逗她說：“要不要哥以後每天都插你啊？”


小麗兩腿發軟，全身抽動幾下，疲軟地癱在我身上：“嗯……嗯……好……舒服……每天……來……插我……”

我還沒射出來，肉棒強硬地在她體內挺立，抗議她的早退：“小蕩婦，這麼容易就高潮了嗎？”

小麗緩緩氣，在我耳邊說：“才不呢，人家第一次在車上做，才容易被你幹到高潮。”

那也是，在車上做愛，總要擔心別人突然回過頭來發現自己的浪態，哪裡敢好好享受？這樣的刺激之下，男女都容易高潮，我不也差點射出來了嗎？

小麗想站起來，可是高潮剛過，她使不上力氣，只得任由我撐著她的肉洞：“等下讓你射出來，不過不能射到人家裡面，今天是排卵期。”

我吻吻她的唇：“難怪你欲望那麼大，原來是排卵期。”

小麗似乎想挽回一點淑女形象：“哼，要不是人家好幾個星期沒有滿足過，今天欲望又特別大，人家才不會讓你上呢。”

我幫她支起身子，抽出滿帶粘稠淫液的肉棒：“再來，我還沒玩夠。”

小麗轉過身，背對著我，把大屁股套在肉棒上，重新吞沒：“人家……也沒玩夠……”

即使亮著燈，這種姿勢下我也是什麼都看不到，更別說在伸手不見五指的車廂裡。既然眼睛派不上用場，那就盡情享受身體的觸感。我把手放在小麗的腰間，協助她用猛烈的下挫動作獲取性刺激，待肉棒跟她緊密結合之後，又把手移動到她胸前，隔著白襯衣抓她一對大大的乳房。從背後玩弄她的乳房，完全切斷視覺刺激，更突出手心的觸覺，美中不足的是她還穿著白襯衣和胸罩，玩不盡興。

小麗把屁股的動作從上下起伏改為圓周旋轉，使得堅硬火燙的肉棒在她的子宮口畫圈圈。弄了一會兒，她把白襯衣從裙子裡抽出來，引導我的手從襯衣下擺伸進去，不偏不倚地罩在胸罩上。

反正都伸到衣服裡面了，還差這最後防線？我得寸進尺地把她的胸罩向上推開，十根手指使勁抓住她一對大乳房。好大啊，單手才僅僅可以握滿，還有不少肉從手指縫裡露出來，小麗的胸部並不只是大，而且非常堅挺，兩顆小小的乳頭花生米似的，被我手指夾著牽扯幾下，更是興奮得硬了起來。

小麗對我的侵犯並未抵抗，相反，她還很享受這個被男人攻擊的過程，大屁股瘋狂地搖動著，要不是汽車引擎聲掩護，那淫褻的滋滋聲一定會把所有人的吵醒。

我的女朋友雖然也是身材勻稱，但她作風保守，跟小麗比起來，光說胸部已經大為遜色，更別說這種癡女神態的極度誘惑了，再加上公眾場所做愛特有的超強刺激性，我也開始進入興奮狀態：“小麗，你好棒哦。”

小麗背過手，把紮起來的頭髮解開，任憑一頭大波浪披在背後，散發著女體特有的香味：“哥……幹我……用力……你也好棒……人家……下麵好爽……快……又要……來……”

不用她說，單靠那肉洞裡的持續收縮吸吮，我就知道她的第二次高潮即將來臨，不過我跟她都幹上了，還想那麼多幹嘛？不管三七二十一，雙手狠狠抓她的大乳房，盡情享用軟中帶硬的動感，讓自己一爽到底：“捏爆你，讓你爽！”

小麗腰身後仰，毫不吝嗇地把魅惑的胸部送到我手上，騎在我身上的一雙修長美腿夾得死緊，連帶子宮都繃得緊緊的：“嗯……來了……”

我也到了最高的頂峰，肉棒直接刺穿她的肉洞，趁著她高潮中子宮口開放的機會，把龜頭硬塞進去，精液像火山爆發似的迸射而出！

不同意我內射的小麗感受到我的強勢，不知道是無法反抗還是不願反抗，總之是一坐到底，配合我的射精，把精液一滴不漏地吸入體內。

過了好一會兒，我們才緩過氣來，我對她說：“射進去了哦。”

小麗賴在我身上，動都不動，還嘴硬：“都說不能射在裡面了，要是有了孩子怎麼辦？”

我取笑她：“是你在我上面，剛才你不拔出來，現在反而怪我？”

小麗拿出女人特有的耍賴撒嬌本能：“人家才不管，要是懷孕了，你要負責。”

久未征戰的肉棒怎會因為爽了一次就垂頭喪氣？在言語間，它又爭氣地站了起來，我不管那麼多了，豁出去：“射一次是負責，射十次也是負責，還有大把時間，你就乖乖給我坐在這，讓我灌滿你。”

小麗訝異於肉棒的頑強，回過頭跟我親親嘴：“都給你射在裡面了，你想怎樣就怎樣啦。”

我聽了這話，有些奇怪：“你男朋友沒有內射過你嗎？”

小麗戀戀不捨地拔出肉棒，搖搖被我幹的酸軟的腰肢，側躺在座位上，把大屁股對著我：“人家在排卵期愛愛都是戴套子的，哪像你，不看情況就亂射一通。”

我摸著她的屁股，火燙燙硬邦邦的肉棒就這樣從後而進，直接一插到底，聳動著幹她，另一手輕車熟路地回到她胸部，又搓又捏又揉，玩得不亦樂乎。小麗經過兩次高潮，又被我內射了一次，肉洞裡洪水氾濫，我抽插起來十分滑膩，而我射完沒多久，並沒有非射不可的衝動，連續幹了她近二十分鐘，她居然高潮了三次，我才有一點要發射的感覺。

小麗筋疲力盡，不得不求饒：“哥……好棒……妹妹……快不行了……射進來……好不好……妹讓哥射在裡面……快點……妹又要高潮了……使勁……深一點……”

本來她這樣的說辭是不足以讓我爆漿射精的，真正促使我瘋狂起來的是前排那胖子，他的呼嚕聲在小麗一陣呻吟後停住了，我意識到他已被小麗吵醒，想到這人馬上就要轉過頭看到小麗淫蕩的樣子，我一下不忍，咬緊牙關，死死把小麗的屁股壓在自己下腹，大肉棒挑起，濃精突突突地射了進去，兌現自己的諾言，把她灌滿，滿得溢出洞外。

小麗也知道玩得太大，急急把肉棒拔出，顧不上清理肉洞的穢物，直接把裙子一扯遮住下身，白襯衣來不及不塞回裙子裡，胸罩也來不及整好，只把小外套拉拉，勉力遮掩醜態，可她這麼一副樣子，只會讓她顯得更加淫蕩。

等了一陣子，胖子沒有動靜，又等了一陣，呼嚕聲重新響起。

我心裡直罵這傢伙壞我好事，小麗轉過身，拿出手紙，輕輕把肉棒擦乾淨，說：“哥真的好棒，比人家男朋友大多了，又硬又燙，猛猛的，幹到人家心肝兒都跳到嗓子眼上。”

這一番話安撫了我，我把注意力放回她身上：“那以後就要天天被哥幹了哦。放心，下次我會戴套套的。”

小麗把肉棒放回原位，又幫我把衣服褲子整理好：“那這次怎麼辦？”

我抱起她，在她胸部揉了幾下：“還不好辦？你回去讓你男朋友內射一次，如果有了孩子就算他的。”

小麗在我身上捶了一下：“虧你想得出來，壞透了！”說完站起來，扭著屁股，躲到車上的廁所清理戰場去。留在我視野中的，是從她體內流出的白漿，灑滿一路。

（完）

