　　时间回到去年的耶诞节，除了参加了学校刚刚狂欢完的耶诞晚会，同学介绍的联谊也让大家挺兴奋的！

　　因为女友的反对，所以本来不大想去，可是因为在班上我算是活泼那一群的长的也还算挺不赖的，所以禁不起同学的拖拉，就参加了！

　　我们是苗栗联X大学的学生，女生是苗栗仁X专校的学生。骑了约莫20分锺的车到了她们学校，等了一下就看到一群女生向我们走来，经过公关一番寒暄後就开始大家应该都知道的抽锁匙，要问我他们那一群长的怎麼样ㄇ，其实都还可以啦！除了一个挺胖的很不希望抽到外，其她的都还可以令人接受，不过我到挺想抽到他们公关--晓婷的！因为看她满活泼的一开始就跟我们公关有说有笑，满放的开！而且坦白说她们那一群裡面她虽然不算最正，但是也算是颇具姿色的。由於後龙那边在海边在加上当时正值冬天，我想知道那的人都应该了解那裡是很冷，风又很大的，所以我也不知道她身材如何嚕！包的紧紧！

　　想着想着的同时，突然看到晓婷手上拿着我的锁匙，嘿嘿...今晚运气不错！真的抽到她ㄋ！挺开心今天应该不会无聊了！哈哈....

　　载着晓婷一路上聊的很开心，她是桃园人我是台北人，从地方特色到生活历练到週遭鬼故事，什麼东西都乱哈拉出来，多半是他开创話题的这也让我还满开心的，她没有抱着我，但是她的手是拖着我的腰两边，看看...应该是她们裡面放最开的了吧！我们一路向北往新竹去夜唱。

　　唱歌...我算是挺在行的，不是因为写文章要吹嘘自己唱的有多棒，但是如果在一般来说我唱的算是好听的那一类了，不过我不大爱点歌，有歌出来很多都会唱人家想要我唱自然就会把麦克风拿过来给我了，当我唱着瓦解的时候，大家都安静下来静静的听我唱，我很喜欢这种感觉就索性站起来故意很深情的对着晓婷唱，哈哈...因为裡面我跟他比较熟罢了！所以只敢跟她这样开玩笑....！她也一发不语的看着我，呵呵...害我反而有点尷尬！後来跟其他女生聊天...其他女生熟了，还有人对我说幹嘛不对着她唱...ㄏ

　　ㄏ....那晚真的满开心的！唱了一晚其实我大多都在跟女生聊天或玩...或拍照！

　　事後...留了好几个人的MSN可是坦白说....我几乎只有在跟晓婷聊天...当然我对她颇有好感也是真的，在这之中其实有另一个女的对我暗示的很明显过...长的不错可是不是我喜欢的类型，而且我再次重申...我有女友了！

　　看到这得读者应该会觉得我烦吧....觉得我不说重点...因为来着看文的人都是....ㄜ...可是这是我真实经验，我只想把它完整点呈现...虽然已经简略许多但是还是挺冗长的，真是抱歉呀！

　　我会跟那女生聊，不单单是因为我欣赏她，其实也是因为我的室友兼死党阿樺喜欢她，看我跟她还不错所以要我一定要帮他忙，因为他知道我有女友了一定不会跟他抢，严格说起来我还满爱我女友的，事情过了半年左右阿樺一直都还满用心的坦白说，当然我也真的帮了他很多...有一天晓婷突然问我，如果我没有女朋友有没有可能会跟她在一起，我想了许久回答她--不会！她顿一下子，问我为什麼？我说了因为阿樺喜欢妳，他是真的很喜欢妳，我不会去跟兄弟抢女人，她小小声的说了一句你们男生世界真怪，就没在说話了！到我送她回家才跟我说了再见！隔天晚上...阿樺就很开心的说要请我吃饭庆功，我还没搞清楚怎麼回事！他就告诉我他成功了，晓婷愿意跟他交往，我应该是很替他开心的，只是想起昨天的事情，不知道位啥我的心理就有点不舒服的感觉，唉...没差啦！朋友幸福我也开心！当晚阿樺就拉了晓婷还有我还有几个朋友一起去火锅，阿樺全请，不过她是偷偷私下把钱给我们，我要他不要让女生感觉他很炫燿的样子！当晚我就把其他人拉走，要阿樺跟晓婷去外埔渔港走走，那边的夜晚还满安静有情调的，後来阿樺回来，得意的跟我说接吻了...哈哈！看到他开心的样子我也很替他高兴！

　　他们在一起，一路还算顺利偶尔有吵架也都是我出面缓颊，一路走来都还算是挺好的，到了上星期晓婷跟阿樺因为晓婷晚上跟朋友跑出去夜遊的关係，大吵了一架！週末阿樺气嘟嘟的回家了叫他主动跟晓婷示好他坚持不要！唉...真麻烦！看来这我有的忙了！

　　11月19日上星期六，晓婷打了通电話给我，跟我说了他跟阿樺的事情，越说越难过，又说她一个人在家想去海边走走，听听海浪声散散心，我也就骑着机车拼去了！坦白说那天也还挺冷的...风好大！我们进去後龙仁X旁的7-11买饮料，她看了看...就拿了1首海尼根要我陪她喝....ㄜ....

　　我：「妳不是不会喝酒，不要喝啦！」

　　晓婷：「我要喝，你不喝我就自己把这些喝完！」

　　我：「好好好...但是你也不用拿瓶装的吧！我们可以喝罐装的就好！」

　　晓婷：「不要，你不喝我就自己喝完。」

　　我：「好好好...你厉害我们一起喝。」

　　我当时真的事很希望她不要喝太多没有多想什麼！一路骑到後龙海边，开了两瓶我们就开始喝，她一边喝一边再跟我抱怨为何阿樺如此不相信她，我当然也是一直安慰她说不要想太多，阿樺只是一时情绪罢了！聊着聊着...酒也喝多了！我们说話也越来越大声，要命...我也不大会喝！因为她我喝了四甁，只觉得头好晕身体好轻....还有一个就是不知道为什麼？觉得她好美....渐渐的她有点累了吧！靠在我胸口...我们静静了约20分锺！我不敢看她的脸...我开始害怕我会忍不住吻她！

　　晓婷：「祥...你为什麼不喜欢我？」

　　ㄜ....我心裡在想这就是所谓的就後吐....真言之类的ㄇ???

　　我：「因为...因为...我不知道怎麼说ㄋ！」坦白说这你要我怎麼解释！

　　晓婷：「是因为我不够漂亮ㄇ??还是因为我个性不好??还是因为..还是因为..阿樺.！」 

　　我：「因为我有女朋友压！」

　　晓婷：「那如果你没有ㄋ！你会喜欢我ㄇ？」

　　我：「ㄜ....妳别这样子嘛！」

　　晓婷：「你不会喜欢我...妳不会喜欢我对不对....！」她突然抬头看着我，眼泪流下来！哭着对我说....

　　我：「我..我...！」我最怕女生哭了，女生哭我就会手足无措，她突然这样我看着她的脸突然忍不住，吻了她！也许是气氛太美好也许是酒精作祟也许是我自己根本想....我不知道...我们吻了好久！我才分开....

　　我：「我送妳回家吧！」

　　晓婷：「嗯！」

　　一路上我们两个都默默不语，坦白说我不知道该怎麼解决ㄋ！这样以後我们该如何是好ㄋ？唉...可是头好晕、身体好轻、而且老弟突然涨的好大，ㄜ.......接下来我应该要好好克制自己才好！送到她家楼下....我看着她...她看着我！

　　晓婷：「我室友们都回去了，我怕一个人睡胡思乱想，你可以上来陪我吗？」 

　　我：「ㄜ.....嗯...看你睡着我再回去好了！」我心裡想着，她的藉口感觉怎麼像是在暗示我什麼！这样一定会有事发生，可是弟弟好涨我应该要尊重他吧！哈哈...想着想着我们已经在她房间了...她的房间是两个人住的，所以是双人床！电视浴室什麼东西一应俱全....这些好像都是废話！还在打量房间的时候，她脱了外套也没理会我还在直接就脱下裤子换了一件小短裤，躺下去就要睡了！我坐在床边看着她，怎麼突然很有逞兽慾的衝动！她突然把我的手拉到她胸口放着！说这样比较有安全感，我看着她心裡已经充满了邪念，一件小可爱把应该是C罩杯的胸部弄得随她呼吸若隐若现，看见她火红的内衣不断的再像我招手！这叫我怎麼忍的住，看了一下下，我就吻了上去...我吻着她...她双手环抱着我的脖子...我慢慢的把她内衣後扣解开，对女友的内疚还有对阿樺的道义暂时被酒精冲昏了，脱了她内衣一手就往她胸部上抓去，她也轻轻的发出呻吟声...很柔很柔...脱了她小可爱我也把我上衣都给脱了，双手不断的去掌握她的大胸部，每一次的轻捏她红楬色的奶头，她都会发出恩恩~~的声吟声....捏着捏着我一口吸了上去...一隻手把自己牛仔裤解开，包着真的好难受唷！

　　我轻轻的把它拉起来，坐到她後面从後面抓住她胸部...舌头则在耳朵及脖子地带遊走...她声淫的声音也越来越大声....

　　我：「晓婷...妳真的很美...真的很美...」

　　晓婷：「恩...嗯...喔喔....祥妳弄得我好舒服唷！我轻飘飘的这样...这样真的好舒服唷！」

　　轻轻的让她躺平...我把手放在大腿上遊走...走到大腿根就轻轻划过在拉出来遊走在她那对雪白大腿上....她看着我的眼神很迷濛...手突然伸到我老弟身上...不断的轻轻抚慰我的龟头！我摸着摸着所幸也把手伸进她小短裤裡，隔着内裤抠她下面...哇！已经很湿了ㄋ...我想人家说喝酒做爱会比较爽比较有感觉应该是真的吧！把内裤掰开一个缝我把手轻轻的伸进她洞裡慢慢的抠！从慢慢一直开始加速...在快慢交配下...她的声淫声也随着我此起彼落....

　　晓婷：「祥...你那边涨的好大好硬...我好想吃....！」

　　我二話不说把下半身全脱了...也把她的脱了....就摆起了六九...她在上我在下...她吸吮的技巧真的还不错！马眼下的敏感到一轮猛攻...我也猛忝她阴蒂，两个人都发出阵阵的呻吟声....好爽...真的好爽....就在我快要不行的时候...我看见她两角突然夹得紧紧...一抖一抖的，发出了高潮的叫声...等她顿完的时候...我马上把稍微冷静的老弟...塞进她洞裡！从背後来...两隻手再抓着她一对奶...我由快而曼再由慢而快！

　　晓婷：「嗯...喔喔...喔...好爽...就是那边...真的好爽...祥你好强！快一点...再快一点...不要停下来！」

　　我：「爽吗？这样爽吗？」

　　晓婷：「嗯...好爽真的好爽...继续....喔喔喔喔......！」

　　她一边叫..我也一边可以感受它有夹紧紧的洞...真的套弄得我好舒服...尤其是在那麼冷的天气...她那边好热好热！

　　我把她翻了过来用最标準的男上女下...一边看着她呻吟的表情...一边搓她胸部...腰不断加速...爽的我也忍不住呻吟着！我只能说轻飘飘的做爱真爽！突然看着她的脸...想到她是好友的女友...心有有种莫名的兴奋...就更加速的抽插了！

　　晓婷：「喔喔喔喔....祥...我不行了...喔喔嗯嗯...我真的不行了！」双脚一夹...她又达到高潮了！

　　她这一夹...阴道收缩的让我也忍不住了....再加速的要射！

　　拔出来要设在她身上....她突然坐起来...把我老弟含了进去！呼...抖了好几下...我真的快虚脱...感觉自己射超多！她都全吞下去了！

　　晓婷：「这样就不用擦了！你要抱着我睡，祥！」

　　我擦了一下老弟...装了杯水给她.....穿起了内裤...上了床抱着她...恢复理智的我却睡不着...想着该怎麼办！接下去该怎麼办....她的身体好温暖...却好像烧着我一般...告诉我说接下去会有很多事情要发生！内疚的我...看着她睡的傻呼呼！忍不住...亲了她一下！爬了起来...穿好衣服！轻轻关上门....把油门催到最快...赶回苗栗来！到今天....事情发生4天了！我们都没有联络...阿樺也还没跟他合好...ㄜ....再来该怎麼办ㄋ！我也不知道......