　　　　　　　　　【同人】醉酒老婆在我面前被人姦（续）

原文作者：高富帅
同人续写：freyahuang（兔子）
2013/03/10首发於：春满四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　自二零零九年加入春院的大家庭以来，小弟我一直是在默默的学习着，从各
位大大的文章中吸取着营养，却从未发表过任何文字（回帖除外），一直以来都
深感不安。

　　从去年开始，小弟开始着手构思写一篇属於自己的文章，发到春院上供大家
指点；但由於构思过於庞大，以至於写到现在也没有能够完成一个完整的框架。
目标定得太高，惭愧惭愧！

　　今日突然发现了高富帅大大所写的《醉酒老婆在我面前被人姦》，觉得非常
精彩，而且预留了大量伏笔，有十分充足的空间可以供後续发挥。於是我一时性
起，也未徵得原作大大同意，冒昧写了这麼一篇同人，以饕院友。还望原作着高
帅富大大见谅，如果大大不希望我继续续写下去，请告知。

　　由於小弟是第一次发文，如有写得不好或是不週全的地方，还请各位院友多
多指出，以资改正。至於「兔子」，是我的笔名，以後将用这个名字进行写作，
特此说明。

　　本同人文首发於四合院，也没有打算转贴至其它地方，还望打算转贴的院友
们海涵。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　关上门转过身，我看着沙发上还在半昏迷状态的小念，一种莫名的激动湧上
心头——我一直常常在心中默默想像的妻子被别的男人凌辱的场景，就这样真真
切切的刚刚发生在了我的眼前。就在我自己家的卫生间裡，在距离我不到一米的
地方，我美丽高傲的妻子小念在我的搀扶下被她所不屑的下属刘强没有任何保护
的幹进了她那只被我一个男人征服过的小穴，而且还以中出作为结束。

　　我也不知道自己算是幸运还是不幸，对爱妻小念的第一次凌辱就直接上升到
了无套中出的级别，受到春满多年薰陶的我竟然没有一丝的愤怒或是羞愧，佔据
我心灵的完全是心裡深沉的邪恶的慾望得到满足後所带来的快感。这快感像一股
欢欣跳跃着的能量，奔突流窜在我的血管裡，充满我身体的每一个部份。

　　往前两步，我走到小念面前，她就这样双腿大开的躺在沙发上，小穴裡白色
的精液混合着潜意识状态下分泌出的淫水流出来，顺着阴户已经淌到了沙发上，
形成小小的一滩。而刚刚被刘强幹过的阴道，还没有完全从性交的刺激中平复下
来，两片粉嫩的阴唇还在轻缓的随着阴道的收缩悠悠的一开一闔。

　　小念完全不知道刚刚发生过什麼，她还处在酒醉的半昏迷状态，口中含含糊
糊发出囈语，不知道是因为刚刚的刺激还在继续着她的春梦呢，又或是只是单纯
的因为酒醉後身体的难过而发出呻吟。

　　看着小念泛着红晕的美丽脸庞及微微张开小嘴，我实在是忍不住了，掏出早
就涨得发痛的鸡巴，轻轻的顶在了小念的唇上。小念又已经回到了完全没有意识
的状态，粉红的嘴唇被我肿胀发紫的龟头慢慢挤开，马眼裡的分泌物涂抹到她的
唇上，发出异样晶莹的亮光。

　　我缓缓地在小念的口中抽动了一会儿，看着全无意识的小念温顺的被动地吞
吐着我的鸡巴。我一边回想着刘强刚刚在小念的胯下抽送的画面，一边找到小念
的阴蒂轻轻搓揉着，慢慢地小念的淫水又开始分泌，我在小念胯下进出的手指越
来越滑，小念也轻轻的从口中发出了不同於刚刚呻吟的，仿如动情一般的声音。
由於嘴被我的鸡巴堵住，所以听上去更像是从鼻子裡发出的哼哼一般。

　　也难怪，刚刚刘强的那一轮，其实只有刘强一个人爽到了。我的小念只是在
无意识的情况下被他抽插，远远还未攀上情慾的高潮，刘强就结束了。这也不能
怪刘强，换成是任何人，在刚刚那种情况下，主观的、被动的，都会比一般情况
下更早缴枪。

　　想到这裡，我退後一步从小念的口中退出已经被她的口水完全沾湿的鸡巴，
绕到沙发另一侧，伸手握住小念的两个脚踝，将她向我这边拖过一些，再分开双
腿，小穴对着我的鸡巴放下。看着还在缓缓向外流出的刘强的白浊精液，我不禁
皱了皱眉头，伸出两个手指到小念的阴道裡面向外挖了挖，把还未流出的最後一
沱精液挖了出来，这才用龟头顶住小念的穴口，缓缓向裡面挤进去。

　　我腰上稍稍发力，连着龟头挤进半根肉棒，刚刚被刘强幹过的小穴一点都没
有鬆下来，还是那麼的紧緻，满满地包裹着我的龟头，温暖的感觉连带着一晚上
积累的刺激直衝脑门。

　　也许是我肉棒的刺激，小念这时也合时宜的发出了一声悠长的闷哼，樱桃小
口轻轻的张开更多，柔嫩的小舌尖也随着从口中探出了一点。我一发狠，屁股一
收一挺，把整个肉棒都顶进了小念的小穴中。小念也随着这一顶，清脆的发出了
「啊～～」的一声。我顺势把包裹着刘强精液的两个手指放入到了小念的口中，
随着我缓缓的抽送，小念无意识的紧紧吮吸着我的手指，把刘强的精液一点不剩
的全都吃了下去。

　　刘强的形象像一张图画一样牢牢贴在我的脑海中，他那张有点肥壮的脸和他
黝黑粗壮的鸡巴在小念的阴道中进出的画面是那麼清晰的浮现在我的眼前，完全
没有办法克制住不去想。我不由得生出了一丝暴戾之气，幹小念的动作也无意识
的加大起来，从缓缓抽送变成了大起大落。

　　「啊……啊……啊……啊……」小念的轻哼已经随着我的抽送变成了清晰急
促的叫声，虽然她还没有清醒过来，但小脸已经越来越红，明显生理上有了巨大
的反应。

　　我的双手卡住小念的腰，把她的双腿举过头扛在我的两边肩膀上，半蹲着一
下一下的幹着小念饱满的小穴，每一下都深深的突进到底，一直到龟头顶住她的
花心才又往外退出来，然後再一次狠狠地顶进去。

　　小念的眉头随着我的抽动越皱越紧，呻吟声也由单纯短促的无意识的发声变
得更加悠长和柔和。我无暇去翻脱她的衣服，也顾不上去揉捏小念那饱满柔软的
乳房，只是一味抱住她的纤腰用力地幹着。

　　「老公你幹嘛呀？」小念突然睁开了一隻眼：「人家都醉得好难受，你还要
幹人家。」小念迷迷糊糊的说出这句話，看来已经被我幹醒了。

　　「你怎麼在沙发上就幹人家？」小念明显忍着下体传来的快感，囈语般的问
了我这麼一句，「我是怎麼回来的呀？啊……啊啊……」接下来的一句还没有说
完，就被我加快速度的几个抽插打断了。

　　「好涨……老公……啊……」
　　
　　见小念已经醒过来，我放下她的双腿，动作麻利的把她翻了个身，变成跪趴
在沙发上的姿势。

　　「宝贝儿醒了？老公今天就是特别想幹你，就想在这个沙发上。」我一边扶
正肉棒从後面狠狠地插入小念的阴道中，一边喘着气回答她。

　　「老公你今天怎麼……啊……性緻这麼高啊？」小念由着我把她摆弄成小狗
一般，强打着精神问了这麼一句，中间还被我狠狠的後入打断。

　　「宝贝儿你先什麼都别问了，老公幹得你舒服不？」我回答。

　　「舒服……老公你今天怎麼这麼大？好涨啊～～」

　　「舒服就好，看我把你幹上去，你就享受着，快到了说一声。」我说完不再
说話，沉下气收一收，随後闷声猛幹起来。

　　妻子通常做爱的时候話不多，基本还是属於比较羞涩的，往往只是发出各种
长短不一的哼哼声，只有在高潮快到的时候才会出言提醒我，免得我幹到一半想
要休息一下或是换个姿势，这样的話我就可以一路幹下去，把她一直推到顶点。

　　「老公我快到了，不要停，快一点！」又幹了一会儿，小念突然转过头，轻
轻的咬着下嘴唇，小脸憋得红红的，彷彿哼哼一般的吐出这麼句話。

　　「好，老公也跟你一起到。」我点点头，加快抽送速度，双手紧紧地扣住小
念的臀肉，看着小念雪白丰满的臀部由於我抽送的撞击而撞出的一层层臀浪，脑
中又浮现出刘强在小念身後抖动着身子，把精液注入小念体内的情形，我再也忍
不住了。

　　「宝贝儿，我来了～～」我轻吼一声，後背一紧，鸡巴开始不受控制的跳动
起来，积累了一晚上的压力瞬间释放。我狠狠地顶住小念，把鸡巴儘量顶到她体
内最深的地方，用她的花心研磨着我的龟头，让一股一股的精液喷湧而出，深深
的注入到了她的体内，注入到了刘强刚刚用精液洗刷过的肉腔内。

　　「啊啊啊啊啊……」随着我滚烫的精液一冲，小念再也坚持不住了，一边放
肆的喊了出来，头向後拼命的扬起，全身不停地颤抖，肥美的屁股向後使劲的顶
了顶，紧紧地包裹住了我的鸡巴，阴道内的美肉也随着身体的颤抖一下下的收缩
着，彷彿想要把我的精液从身体裡抽出来一样的吸着我的龟头。

　　「老公，我要死了，我不行了，老公～～」小念的头继续往後仰着，口齿不
清的叫喊着。我没有停止抽插，儘管已经射精了，但肉棒还没有开始软掉，今晚
的刺激非常好的保持了足够的兴奋度，我的肉棒仍然雄赳赳气昂昂的挺立着。

　　我把肉棒拔出一截，看着上面晶莹闪烁的着的小念的淫水，刘强用近乎同样
的姿势在小念的阴道中爆发的画面不停在我脑海闪烁。我控制不住的再次加快频
率，想要把最後一点力气都发泄到小念今晚被两个男人浇灌过的身体裡去。

　　「啊啊啊啊……不行了……啊……老公……你停下来……」高潮後的小念在
我不休止的抽插下，过於敏感的腔肉在肉棒的刺激下迫使她囈语般高潮的呻吟变
成了略带哭腔的求饶。

　　「老公，我不要了……啊啊……放过我吧……老公求求你……啊啊啊……我
真的不行了……不要了呀……」小念一边呻吟着求饶，一边扭动着身躯想要摆脱
我。她肥美的屁股在我的身下摇晃着，想要让自己的阴道脱离我的肉棒的控制，
但我的手紧紧地扣住了她纤细的腰，把她牢牢的顶在自己的下体前。小念的上半
身已经完全没有了力气，瘫软得像案板上的一块肉一样，抱着沙发的靠枕，伏在
沙发上，只剩由於被我扣住而高高翘起的臀部还随着我的撞击前後运动着。

　　毕竟小念今晚已经喝得烂醉，又吐过又高潮过，体力已经完全不支了。慢慢
地小念的求饶声也越来越轻，又渐渐地回到了神智不清的状态，囈语一般的哼哼
着，渐渐地没有了反应。

　　由於小念现在是全靠我提着来支撑，我的体力也渐渐不支，在小念的求饶声
中，我亢奋的心情开始慢慢平复下来，刚才的衝动也慢慢消退。随着肉棒渐渐变
软，我放下小念，随手扯过一张纸巾，擦拭着满是淫水的肉棒。

　　小念就这样保持着裙子被我推到腰部，整个下体完全露出的造型趴伏在沙发
上，彷彿又睡过去了。我轻轻分开她的双腿，不是太茂密的毛毛已经完全被淫水
和精液打湿，结成一丛一丛的，连带着整个胯下都是湿乎乎的，在灯光下泛着亮
光。由於刚刚做完，两片大阴唇都还大大的分开着，粉嫩的小穴泛着水光，张成
一个小小的O形，还在轻轻的收缩着，白浊的精液从裡面随着收缩一点点的向外
湧出，只是这一次精液的主人是我。

　　射精後的我渐渐平静下来，看着已经重新进入熟睡的爱妻小念，万千思绪随
着无数问号湧入我的头脑。我起身抱起小念把她放回到卧室的床上，轻轻给她盖
上被子，走回客厅，在刚刚激烈战鬥过的沙发上坐下，点上一支烟，开始思考。

　　小念被刘强送回来之前到底发生过什麼？从我打电話给她的时候算起，到她
回家之前的三个小时（刘强送她回家时实际已经４点出头了）中，到底发生了什
麼？为什麼小念的内裤不见了？当我１点打电話给她的时候，小念就明显已经喝
多了，但神志尚算清醒，後来呢？刘强是直接把小念送回家的吗？这些疑问縈绕
在我心头。

　　抽过两支烟後，我终於作出了一个决定。於是我站起身，走到小念放在门口
的手包前，打开包，拿出手机，从通讯录裡调出刘强的号码，存到了我自己的手
机上。

　　我在做一件风险很高的事情，为此我做了一个很大的计划。搞清楚今天晚上
发生了什麼只是一个开始。在春院薰陶多年的我自然不会把今晚发生的一切视为
结束，我将尝试进一步去发掘、去开拓我的爱妻小念。

　　当然，在我将这个计划的第一步付诸实施前，说实話我自己也不知道有多少
信心能够实现最终的目标。以我的能力，也无法考虑得太远，只能根据之後发展
随机应变了。

　　下定决心後，我走到窗边把窗帘打开一条缝，外面的天空已经开始泛出鱼肚
白。我转身拉上窗帘，去卫生间冲洗了一下，回到小念身边躺下。为了将要做的
事情，我需要足够的体力，我伸手轻轻握住小念柔软丰满的乳房，沉沉睡去……


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　第二天醒过来已经是中午一点了，一次性的收穫到这麼多心理和生理的双重
刺激，使得我儘管一口气睡了差不多八个小时，但还是觉得有些困倦。

　　小念不在我的身边，我伸手摸了一下，她那一侧的被子没有一点温度，显然
早就已经起来了。她是个勤奋的人，对工作有着很强的责任心，即使休息在家的
时候，往往也都会花掉不少的时间在工作上，看下属的业绩报表啊、安排客户的
日程及日常沟通啊什麼的，週末也很少会睡懒觉。

　　我们之间的夫妻生活也因此少了不少趁着晨勃，早上做个起床运动的乐趣，
往往都会被她「别闹了，今天还有好多事」或是「怎麼还跟个小孩子似的，现在
搞这个等会儿开会怎麼办」之类的理由无情的拒绝掉。

　　穿上居家服，我起身在家裡转悠了一下，小念不在家。走进厨房，果然看到
桌上的小黑板上写着老婆给我的留言：「老公，我去公司加班，给你买了午饭，
晚上看情况」。

　　『彷彿昨天的一切都没有发生过一样。』我心裡默默的想着，生活就好像没
有一点变化，完美地重複上週末的日程。哭笑不得的我打开冰箱，果然她已经给
我买了好了ＷＡＧＡＳ的三明治和混合蔬果汁，还特别的加了一个优酪乳放在一
起。

　　『这就是生活吧？』我心想着，点点滴滴裡都能感受到她对我的关心，我知
道我们彼此是非常相爱的，但是激情呢？我无法寻找到当初恋爱、结婚时的那种
不管是生理上的还是心理上的激情，我没有，小念也没有。就好像一夜之间，突
然的消失了。

　　我拿出三明治和果汁，在餐桌边坐下，随手打开电视。真是应景，电视节目
正好是Discovery Channel的Animal Planet，节目中正在讲述着雌性印度豹是最
为不忠的猫科动物，一隻雌性印度豹可以在一次发情中先後与多达五隻的雄性印
度豹进行交配，以至於一窝所生的五隻幼崽可能源於五个不同的父亲。

　　想到昨晚小念阴道中流出的刘强白浊的精液，我的心又是一阵抽动。这种说
不清是兴奋还是难过的心情从昨晚开始就一直困扰着我，我味同嚼蜡一般的吞食
着小念买给我的三明治，儘量把自己沉淀下来想要理清自己的思路。

　　在我的默许之下，小念的下属——刘强，一个由内到外没有哪怕一点点能配
得上小念的男人，真刀真枪幹进了我的爱妻小念只被我一个人佔有过的小穴裡。
没有一丝的保护，以中出作为结束。而作为她老公的我只是默默的在旁边，装作
什麼都没有发生一般的看着。

　　我想我还是兴奋大过难过吧，这种最直接、最原始的刺激对我的影响是巨大
的，以至於我在随後刘强离开以後同小念的性爱中得到了爆发般的宣泄。我们很
久没有过这样激情的做爱了，我彷彿又找回了当年学生时代终於偷嚐禁果般的全
身心的１００％投入的释放。

　　想到这裡，我放下手中的三明治，暗暗下了决心，我想要再走得更远一点。
经过随後半小时的思考，我把後续的安排好好计划了一番，权衡再三，我想我是
有能力控制住这个局面的，不至於搞到场面完全失控的结果吧！

　　计划停当，拿起家裡的电話，我拨通了小念的手机。

　　「你起来啦？」小念清澈的声音响起：「我给你买了午饭，在冰箱裡，吃了
麼？」

　　「嗯，吃过了。你那边怎麼样？事情多吗？」

　　「还好，赶个东西，估计还得有一会儿。」

　　「这会儿两点多，晚饭前能赶完吗？你要早的話，我出去买点菜，我们晚上
在家吃；要是太晚的話，我来接你一起出去吃吧！」我试着确认一下小念什麼时
候会回家，以便安排下一步。

　　「不好说，要不就外面吃吧，大週末的。你自己好好休息休息，我这边差不
多了会打电話给你。」

　　「嗯，好吧，那我看看晚上去哪儿吃。你先忙，一会完了电話我。」

　　「嗯，一会说。拜拜！」小念回答着，然後挂断了电話。

　　这样看来，小念五点之前是不会结束的了，从现在算起，我至少有两个半小
时可以自行安排。於是，下午两点半，在我老婆被刘强偷姦的十个半小时後，我
拨通了刘强的手机。

　　「喂，你好！」电話那头铃声响过六、七声後，刘强接起了电話。

　　「刘强你好，我是任念的老公。」我回答道，电話那头声音比较嘈杂，应该
是在外面。

　　「啊！啊……是欢哥啊，您好您好！」刘强在电話那头明显顿了一下，估计
是有些意外，但很快就恢复过来并随即热情的介面道：「您找我有事吗？」

　　「刘强，」我顿了下，接着问：「你今天没有去公司跟任念一起加班吗？」

　　「没有，欢哥，今天是另外一组的项目赶方案，念姐没有叫我去，她放我假
了。」刘强电話那头的声音听起来轻鬆了一些。

　　「哦……这样啊，那你现在在哪儿呢？我有点事想跟你聊聊，咱们约个地方
碰一下吧！」确定刘强现在没跟小念在一起，我要抓紧这个机会跟刘强见面。

　　「欢哥您找我有事儿啊？什麼事儿您就说吧，您别客气。」刘强明显听上去
变得很紧张，但是销售的本能是他迅速的镇静下来，儘量控制着自己高速跳动的
心臟，开始试图套我找他的目的。

　　「没什麼特别的事情，就是跟你聊聊。你现在在哪儿？要不我过来接你？」
我果断地制止了刘强的试探。相信以他目前心虚的状况，再看在他老闆小念的面
子上，他应该是不会敢於拒绝我的。

　　「这样啊，欢哥，那我在浦东南路靠浦三路那边儿有个茶楼那儿等您吧，我
就在家附近转悠呢！那个茶楼不错，您过来我请您喝新到的冻顶乌龙。」刘强倒
也是个爽快人，一看推不掉，立马答应了，一副兵来将挡，水来土掩的腔调。

　　「行，我现在出门，大概二十分锺吧，到了打你电話。」

　　「好的，欢哥，一会儿见。」

　　挂断电話，我随便套上一件外套，拿了车钥匙走出门去。刚坐到车上，刘强
的短信就来了：「欢哥，我在二楼小包，您跟门口迎宾说刘先生就行了，他们会
带您上来。」

　　我笑了笑，这个刘强，做销售的小心思还挺多，找了自己地盘上跟我见面，
心裡有鬼得厉害。

　　我住的地方离刘强家不远，开车过去也就不到二十分锺，加上週末，交通状
况好，很快就到了茶楼附近。

　　过了最後一个路口，我在茶楼前面大约一百米的地方停下车，掏出手机，再
次拨通了刘强的电話：「刘强啊，我是欢哥，我到了，就不上来了，你下来吧，
我带你去个地方。」

　　刘强一听，明显又紧张起来，但又不敢拒绝，只好悻悻然的答应了，然後挂
了电話。

　　我把手机的录音软件打开，关掉萤幕，随手放在了後座上。既然是谈敏感的
話题，自然要找能够放心谈的地方，像茶楼这种前後左右都是人的场所，能聊什
麼？刘强还是嫩了。

　　不到一分锺，刘强出现在大门口，朝我这边张望了一下，又回过头去看另一
边。我一想，对了，刘强并不认识我的车，不禁洒然一笑。稳定了一下自己的情
绪，我开车迎上前去，摇下车窗，招呼他上车。

　　「欢哥，还说今天请您喝个茶，您这是到了也不上来，我茶都点好了。」刘
强坐上车，一边打着哈哈，一边不自然的伸出右手摸了一下自己的鼻子：「您跟
我别客气，有什麼事情要我帮忙您儘管说。」

　　「我不客气的。」我笑笑，回答他：「你不也没跟我客气过吗？」

　　刘强一听这个就紧张了，连忙申辩：「欢哥您拿我开玩笑了，您跟念姐平时
都挺照顾我，我跟你客气是应该的，怎麼就不客气了？」

　　「昨晚你幹你念姐的时候，你跟我客气了吗？」我皮笑肉不笑的哼了一声，
转头盯着刘强，一字一句的吐出这句話。

　　刘强虽然早有心理準备，但确确实实的听到我嘴裡说出这句話，还是给了他
很大的衝击。一瞬间，刘强的脸变得苍白苍白的，整个人彷彿都绷紧了起来。他
一边心虚的看着我，一边强打着笑脸故作镇静的说：「欢哥，您这麼说就有点过
了，我挺尊敬您跟念姐的，玩笑不能这麼开啊！」

　　「我跟你开什麼玩笑？我这是跟你打开天窗说亮話，免得你心裡瞎琢磨。」
我继续盯着刘强，用平缓的语调接着往下说：「你不知道我家裡有监控吧？还有
你射在小念身体裡的精液，我都给你存起来了。」

　　刘强一听，整个人明显的抖了一下，额头上汗珠就出来了，脸变得更没有血
色。他缓了个两三秒，突然像从身体裡爆发出来的声音一般嚎起来：「欢哥！欢
哥！我错了，我知道错了！我昨天晚上也喝多了，一时糊涂，那会儿一下子就衝
动了，也不知道是怎麼想的，脑子一片空白，我那会儿啥都不知道。是真的，欢
哥，我真的错了，欢哥！您饶了我，您要我幹什麼都行，求您了，别报警！求求
您了欢哥！」

　　这小子还挺有点儿脑子的，想得挺好，知道赖不掉了，索性装孙子。我看着
刘强的反应，心想这事儿基本上成了一半了，只要刘强服软，接下来的事情就好
办。这小子也不傻，估计他脑子一转，只知道我既然直接来找他，就没有报警，
他所关心的，无非是我为什麼要找他，想从他身上得到什麼而已。

　　其实我家裡根本没有监控，谁没事在家装这个呢？家裡用的保姆是跟了我们
四年的老阿姨了，没什麼信不过的，不监视她，难道还监视自己吗？至於精液，
更是玩笑了，刘强的精液除了一部份被我挖出来送进了小念的小嘴以外，其餘的
早就已经跟我後来所发射的融合在一起了。

　　我所做的，无非是期望这些虚构的筹码能够镇住刘强而已，所幸对刘强反应
的预判不差，他果然信了。而真正还能拿来作为筹码的，反倒是我所录下来的刘
强在听到我的揭穿後激动的自白。刘强果然还是太嫩了，毕竟才二十六、七岁而
已。

　　「哼哼，是不是要报警，可不是我说了算。」我从鼻子裡哼了一声，停顿一
下：「得看你的表现如何。」

　　「欢哥，有什麼小弟能做的，您儘管吩咐！」刚才还悔恨得彷彿要哭出来一
般的刘强，一瞬间就转回了一副诚恳的面孔：「您和念姐对我那麼好，刘强我就
是赴汤蹈火也绝不推辞。」

　　难怪小念不太喜欢刘强，这小子实在是太滑头了，完全是一副市井作派，自
然不是自小家境优越、家教良好的小念能看得顺眼的。

　　「嗯，态度倒是很好。」接着刘强的話，我启动车子，缓缓向前开去，同时
一边回答他：「你听我的話，我自然不会亏待你，否则的話，你也知道自己有什
麼样的把柄在我手上。」

　　刘强听我这麼说，不住的点头。

　　我一边开车，一边和刘强交谈起来。而刘强已经确信我不会告他，也就放鬆
了很多，整个人看上去也自然多了。

　　「小刘啊，多的話我也不说了，你是个聪明人，一点就透。我也知道你是年
轻人，比较容易衝动，又喝了酒，没能控制得住自己，我明白。」看看刘强的反
应，我也把语气放鬆一些，继续说道：「但是，你得明白我当然不会大方到老婆
让你白幹了就算了，我有几件事情问你，你老实回答我。说清楚了以後，你就会
知道我需要你幹什麼了。」

　　「是！是！欢哥，您儘管问，小弟知道什麼都告诉你！」

　　「嗯，好。那你先说说昨天晚上我见到你们之前都发生了什麼，从庆功宴说
起，儘量详细些。」

　　「好的，欢哥……」於是刘强娓娓道来，为了方便大家理解，这裡以刘强的
表达加上我的猜测和判断来描述昨晚的情形，而不是直接转诉他的話语。

　　原来昨天晚上的庆功宴其实很早就结束了，毕竟只是庆功宴，全公司几百号
人想法各不相同。有些行政部门的女人多，早早的就要回家哄孩子睡觉什麼的，
自然不可能太晚。加上又是老总夫妇结婚纪念，更不可能把大晚上的时间都花在
与民同乐上了。

　　晚上九点的时候，总经理就宣佈了庆功宴结束，虽然说是可以在宴会厅继续
喝酒联欢到十点半，其实绝大部份人早就已经没有了心思，於是就散了。而小念
的部门因为她的升迁，一群年轻男女都起鬨要去ＫＴＶ为小念庆祝，当然说是祝
贺，其实还不是藉着这个名义要她这个部门经理去为他们活动买单吧了。

　　於是二十几个年轻男女一起去到离庆功宴不远的某知名ＫＴＶ开了个大包，
继续活动。既然是玩，又全都是年轻的销售，自然少不了喝酒，很快包房内的茶
几及吧台上就摆满了各种威士卡和伏特加，一群男男女女很快地就进入状态，唱
歌的唱歌，喝酒的喝酒，活跃开来。

　　小念因为是老闆，又是今晚的主角，手下们都竞相前来敬酒。小念一向自詡
酒量不错，自然来者不拒；又因为不是跟客户喝酒，也少了诸多顾忌，她也完全
放开了来喝。

　　几轮下来，玩到１１点半左右的时候，在庆功宴时就喝了不少的小念已经觉
得有点高了。见惯了这种场面的她自然知道，当你开始觉得酒上头的时候，其实
就已经要停下来清醒一下，或者是想办法去洗手间清掉一些内存了，否则等胃裡
的酒都被吸收了以後，就真的会醉倒。

　　但小念想到身边都是自己部门的下属，并没有外人，加上等下也就是直接回
家了，所以有点托大，并没有像往常一样开始使出手段推酒，还是左一杯右一杯
的喝着，无非是速度放得慢了些而已。

　　到了快一点的时候，小念已经完全喝高了。这时候的她已经失去了对自己酒
醉程度的自觉，而是变成了完全放开来者不拒的喝法。一屋子的男男女女也都玩
Ｈｉｇｈ了，气氛热烈到了顶点。我也就正好是在这个时候打通了她的电話，结
果就是之前文章裡描述的一般，一段鸡同鸭讲的沟通。

　　刘强因为平时在部门裡人缘一般，又有个好色的名声，女同事们都不愿跟他
走得太近，他便自己坐在沙发上，有一搭没一搭的跟身边的男同事聊天喝酒，同
时左顾右盼期望可以扫到某个女同事不经意露出的春光。

　　我老婆小念本来就是公司出名的大美女，对刘强来说又是上司，虽然小念从
未在工作上故意为难过刘强，但自身能力并不太强又有些懒惰的他常常因为工作
不力被小念叫去训斥。每当这种时候，小念那种高高在上的气场总会让刘强恨得
牙痒痒。

　　在这种气氛下的刘强，早就在心裡把他的上司任念压在胯下幹了一万遍，把
坚硬发烫的肉棒顶进小念身上每一个可以容纳肉棒的地方，并且把精液射到她的
全脸、全身。但这些，都只是刘强脑中的幻想而已，显示生活中，他也只能唯唯
诺诺的跟在小念身後，被她安排着各种各样的工作而已。

　　但是今天晚上貌似有些不一样，刘强坐在沙发上，看着眼前的美女上司，自
从进入公司在她手下工作以来，快两年了，这是第一次看到她喝醉。长期混夜场
的经验加上跟着任念应酬的经历让刘强敏锐的洞察到了这一点，这个女人今天会
把自己喝倒。

　　刘强不禁心裡升起一丝得意，就在他面前不到两米距离的美女上司刚刚一个
趔趄，没有站稳，一屁股跌坐在了沙发上。由於小念今晚所穿的并不是包臀的裙
子（请参看附图，小念的小黑裙款式），飞扬的裙角自然随着任念的下坐轻舞飞
扬了起来。儘管包房内灯光昏暗，小念跌坐下的速度又快，刘强还是迅速的捕捉
到了裙襬飘起後裡面露出的一抹亮丽的玫红色。

　　『骚货就是骚货！』刘强的嘴角情不自禁的抬了一下，恨恨的在心裡骂了一
句：『穿了看上去端庄的黑色连衣裙，裡面还不是穿着这麼骚的玫红色底裤。』

　　虽然看得不是那麼真切，刘强还是彷彿被一把铁锤重重的砸在心口一般，整
个人都感觉震了一下。今天不知道为什麼，生理上的需求特别强烈，可能是最近
已经有差不多一个月没有出去玩过女人的关係吧，他明显地感到自己胯下的兄弟
突然间稍稍的抬起了头。

　　『我也就只能在心裡幹她一炮。』刘强愤愤的想。喝掉手中杯子裡的酒，他
决定站起身，去上个厕所释放一下内存，顺便整理一下自己因为膨胀起来卡在内
裤边缘的鸡巴，这种被内裤卡住的感觉真是不舒服。

　　ＫＴＶ的档次不错，每个大包都有专属的厕所，儘管不是在包房裡面，但也
就在包房的门口。只需要走出包房，包房门的左边就是厕所门，还是那种裡面带
洗手池的宽敞的卫生间，主要是方便喝醉的客人吐过之後还能洗把脸，漱下口。

　　刘强尿完尿，抖了抖鸡巴，拉上内裤和沙滩裤，深深的呼出一口气，把脑子
裡对老闆的那些Ｈ的想法收了收，準备出去继续喝酒。『有些不切实际的事情还
是回家再想吧，在一帮同事面前裤襠裡挺着个大鸡巴可是个丢脸的事情，回头要
被大家嘲笑的。』他一边想着，一边伸手拉开了卫生间的门。

　　「哎呀！」一声娇呼，刘强在拉开门的一瞬间，感觉到一个温软的肉体扑进
了他的怀裡。他被这个女人一扑的力量推着往後连退了好几步，一直到差不多坐
到马桶上才稳住身形，停了下来。

　　刘强定定神，低头一看，刚刚被安抚下去一点的鸡巴瞬间就弹了起来，硬得
发痛。原来扑进刘强怀中的不是别人，正是我的娇妻小念。

　　小念跌坐在沙发上的时候，已经是头重脚轻，整个人都发晕了。好不容易稳
定下心神，却发现没有办法再集中注意力，只觉得身边的一切都变得好嘈杂，灯
光和面前晃来晃去的人都让她觉得头晕。

　　她也不管身边的人是谁，就这样靠在背後的人身上靠了一会儿，头晕的感觉
却一点都没有改善，反而愈发的视线模糊起来。挣扎着一番之後，又有突如其来
的尿意开始衝击着下体，於是小念决定站起来去洗手间。

　　就在小念走出了包房门，伸手握住卫生间门把手用力往裡推的一瞬间，门开
了，刘强正好也用力地把门向裡面拉开。於是就发生了之前的一幕：小念重重的
扑倒在刘强身上，两个人就这样搂抱着扑进了卫生间。

　　现在展现在刘强眼前的是他意淫了无数次的美女上司，抱着他的腰扑倒在他
身上。刘强靠着马桶，微微有点蹲下，小念则整个人吊在他的腰上，腿已经软到
差不多要跪在地上，而刘强涨得发痛的鸡巴，就在小念胸口上方一点点的地方，
顶着软软的胸部，在黑色的连衣裙包裹得严严实实的胸部顶出一个小小的凹陷。

　　小念本来就已经在醉倒的边缘了，这一扑一撞把她完全撞蒙了，她已经无法
在大脑中思考发生了什麼，整个人就这样挂在刘强身上，迷迷濛濛的好像没有了
反应。儘管眼睛还睁着，但是眼神涣散，目光也完全没有了平时的伶俐。

　　刘强镇定了一下，看了看他的上司，一点反应也没有，就这麼挂在自己的腰
上，任由自己的鸡巴顶住胸口的软肉，随着两人的呼吸轻轻的摩挲着。

　　『靠！知道老子这几天没地方泄火，憋得难受，你他妈的存心搞我是吧？』
刘强心裡咒骂了一句，虽然身体觉得很爽很刺激，但他也知道有些便宜佔不得，
不经意的爽一把算了，别给自己惹事。於是他平复了一下从鸡巴贯穿到脑中的衝
动，弯腰伸手扶住小念的腰，準备把她拎起来。

　　小念这时候已经完全醉倒了，软软的身子一点也使不上力，刘强向上一拉，
没想到人完全没有拉起来，只拉动了衣服而已。这一拉不要紧，刘强倒是差点当
时就喷出了鼻血。（这句話是刘强自己的描述，他一边说一边观察我的反应，当
他发现我听到这些并没有显得生气或是愤怒的时候，他的描述也开始变得越来越
放鬆，越来越放肆。）

　　由於小念所穿的黑色连衣裙面料比较滑，这条裙子在刘强晚上拉的时候，整
个人都向下滑了一截，结果刘强的手本来是扶住腰的，变成了两隻手滑到了胸部
的两侧，手指扶住腋窝，手掌就直接按到了乳房的侧面。

　　至於下半身，因为裙子本来就不长，加上姿势不好，一拉之下，整个腰以下
都露了出来。小念饱满的充满弹性的美臀就这样暴露在了刘强的面前，上面仅仅
覆盖了一条半透明的蕾丝面料的玫红色性感小内（底裤款式参见附图）。

　　刚才在包房裡刘强只是瞄到了一眼这条小内，由於光线昏暗，又是一瞬间，
不可能看得很清楚。而现在，这条小内就在刘强的眼前，卫生间内的灯光是如此
的好，以至於玫红色蕾丝下面小念两片饱满的臀片之间那条若隐若现的沟都能看
到。刘强贪婪地盯着小念裙下露出的春光，彷彿想要把内裤都完全看穿一般，无
奈这个角度不对，无法看到小念胯下隐藏的风光。

　　刘强保持着这个姿势几秒锺，看看小念并无甚反应，只是还在试图爬起来，
不由得一阵激动，鸡巴也狠狠地跳动了几下。脑子迅速的转了一下，一个邪念冒
了出来，顾不得手上握着小念丰满乳房的柔软手感，他迅速侧过身来，一手扶住
小念，一手关上了卫生间的门。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）