作者：skylaoww
2012/12/31发表於：春满四合院

                       第一章  小路的写生课

    小路在离期末考试还有半个月的时候，由於之前的一系列麻烦事已经告一段
落，心情也逐渐好转了起来，随着大学的课变少，开始报别的培训班来充实自
己，而我则在修养中陆续安排着毕业後回Ｔ市见她家长的各项事情。

　　小路的软体课是在下午的四点到六点上课，下课吃过晚饭後，七点到九点则
是写生课的课程，对於学设计的小路来说，软体的学习是为了生计，写生的学习
则是为了兴趣。

　　我看到小路能从之前的阴影中走出来，也感到非常开心，但总有种种不安的
情绪埋藏在心底。

　　今天，是小路写生课的最後一节课，由於写生课安排在晚上，主要在室内上
课为主，而不时安排的人体写生，上课的教室的窗帘也是常年紧闭的。

　　隆冬季节的北方，除了风大还是风大，小路在把自己遮得掩掩实实，和我吻
别後便出发去上课了，我在阳臺上看着逐渐走出社区的小路，一头长长的秀髮在
飘逸着，衣服的包裹不能遮盖她那婀娜多姿的体态，在经过众多男人的开发後，
小路的性感魅力更是散发得十足，而我很是庆倖，小路依然是留在我的身边。

　　而被我安排保护小路的小Ｃ，也随着小路的出发而出发了，在把小路送到教
室後，小Ｃ用电話跟我彙报了，便在教室门口等着小路下课。

　　走进教室後，由於教室内的暖气十足，小路也把羽绒服给脱了下来，贴身的
Ｖ领毛衣搭配着同款的围巾，短裙加黑色棉袜裤的打扮，把小路前凸後翘的完美
身材展现了出来，３６Ｄ的丰满上围在Ｖ领的包裹下，深邃的事业线清晰可见。

　　当小路坐到自己的座位上，已经是快要上课了，而周围的同学大多由於已经
放假的缘故，都没来上课，整间教室加上小路只来了五位学生，而且只有小路
这一位女生，在四位男生的注视下，小路有种异样的感觉。

　　阿发，已经毕业的大四学长，利用工作闲暇来学习写生，典型的南方男人，
体型较为瘦小，一副幹练的模样，笑着和小路打招呼：「ＨＩ，小路，今天穿得
很漂亮啊，是準备一会下课和男朋友去约会吧。」

　　小路微笑着和阿发打了个招呼：「学长好啊，一会下课就回男朋友家了，明
天要一起飞回家了，嘻嘻。」

　　旁边的阿良，是小路同专业的学弟，长得比较帅，很会说話讨女生欢心的一
个男人，也和小路打招呼：「学姐来得很早哦，这快就要见家长了啊？恭喜哦
。」

　　小路一副学姐的口吻和阿良说着：「小良，你也该好好对你女朋友哦，得和
我男朋友一样才行。」

　　而剩下的另外两个男生，是和小路同届的同学，阿天和阿昊，两个都是比较
内向的男生，阿天更是让人感觉有点娘娘腔，都只是和小路点了点头示意了一下
。

　　很快，老师也来了，写生课的老师是一个艺术家气质十足的中年男人，瘦削
的身材，三十多岁已经有着大师级的气场，大家都管他叫老刘。

　　老师看了一眼空荡荡的教室，说：「今天看来很多同学都回家了啊，二十人
的小班就只有你们五个人来了，本来还想说今天给点福利他们。」

　　最会讨喜的阿良积极的说：「老刘，今天有什福利给我们啊？」

　　老刘狡黠的一笑，说：「这个福利嘛，本来是想照顾班上的女同学的，毕竟
男同学就那几个人，得随大流。现在看来，这福利是小路一人独享了。」

　　小路疑惑的看着老刘，说：「刘老师，是什福利啊？」

　　老刘接着说：「对於女生最大的福利当然是帅哥啦，今天我好不容易把你们
学校公认的帅哥给请了过来做人体模特的说。出来吧，小风。」

　　在教室专门给模特换衣服的小房间，和小路有过一夜欢乐的校蓝球队队
长小风，全校公认的富二代帅哥走了出来，很是爽朗的对着大家说：「大家好啊
，小路，我们也好久没见了。」

　　小路看到小风走了出来，脸上一红，尷尬的说：「是啊，好久没见了。」

　　这时候，内向的阿昊也开口了，说：「老刘，这可不公平啊，今天明显男多
女少，我们几个大男人都没福利的说。」

　　小风听到阿昊的話，也马上介面说：「是啊，老刘，这个今天我是打算来看
美女的，结果就只有小路一个，而且还是我认识的，你杂说也得给点福利我吧？
」

　　老刘想了想，说：「那你们说怎办吧？」

　　阿发这时候也开口了：「老刘，要不这样吧。我们这一直画来画去都是画老
女人，年轻的女生都没画过，要不就让小路来给我们做一回模特吧。」

　　小路一听阿发的話，脸上的红晕更浓了，只能用眼神希望老刘不要接受他们
的建议。

　　老刘看着小路，说：「小路你看怎样？你也是学艺术的，也应该知道这些是
艺术，应该可以接受吧？」

　　小路听着老刘这話，开始为难了起来，这时候，小风在小路耳边说：「没事
的，不就是让别人看着来画，又不是要你做咱俩那种事儿，有啥好怕的？」

　　说完更是向小路的耳窝轻吐了口气。

　　敏感带突然受到刺激，小路的脸更红了，身子也有点发软，阿良马上开口说
：「小路姐，你该不会是对自己的长相和身材没信心吧？你要不说話就当你默认
的啦。」

　　其他人纷纷表示同意，小路稍稍发软的倚在椅子上，说：「谁说我不敢的，
不就做模特，你们要画得不好看我跟你们急。」

　　老刘一听小路答应了，马上出来打圆场，说：「好了好了，再说下去就没时
间画了，小路你和小风两个赶紧去準备一下，一会听我指挥来摆ＰＯＳＥ。」

　　在众人的起哄下，小路示意小风先进去换衣服，小风看了看小路，意味深长
的说：「不用啦，一块进去就行了，这不反正待会咱互相都会看着的。」

　　小路脸上再次一红，也不再有异议，和小风一起走进了换衣服的小房间，
而老刘也在这时候把暖气开得更足了。

　　两人刚走进小房间，小风迫不及待的在小路身後揉搓起她的大奶，下身也
紧紧顶着小路的屁股，同时在小路的耳边轻声说着：「我的大美女，还真难看着
你，什时候我们再来一回友谊赛啊？」

　　小路感受到胸前的挤压和身後的硬物，敏感带又再次被刺激到，口中无力的
说着：「谁要和你打友谊赛，我明天就要带我男朋友回家见家长了，我们赶紧脱
了衣服出去吧。」

　　小风嘿嘿一笑，说：「脱衣服啊？好啊，来，我来帮你脱。」

　　说完便不顾小路的反对，把小路转了过来，双手把小路的毛衣拉高，轻易的
便脱了下来，随即把头埋进小路的乳沟中，深吸了一口气，说：「果然还是那
香。嘿嘿。」

　　小路用力挣脱了小风的怀抱，说：「别弄我了，他们一会该怀疑了。」

　　小风笑着说：「呦呦呦，看来是迫不及待被人看了，好好好，我现在不弄你
了，赶紧脱吧我们。」

　　说罢小风三下五除二把自己的衣服都给脱光了，胯下的小弟更是直挺挺的出
现在小路面前，仿佛得意地告诉她上回她就是被这根东西操上了高潮。

　　小路恶狠狠的瞪了小风一眼，说：「你要再弄我，我就把你这根东西给剁了
。」

　　小风得意的说：「你赶紧脱吧，剁了这根东西，你忍心吗？这得毁了多少女
生的性福啊。」

　　小路不再和小风贫嘴，把身上的衣服都脱了下来，迭放整齐，然後脱下了内
衣，弯下腰把内裤也给褪了下来。

　　在脱内裤的时候，小路清晰的听到身後的小风咽口水的声音，仿佛感受到小
风灼热的眼神，下体传来一阵异样的感觉。

　　小路转过身来再瞪了一眼小风，说：「好了，我们出去吧。你可千万别乱来
。」

　　说完，小路更是用力的捏了一下小风的肉棒，便开门走了出去。

　　但她并未听到小风在她身後小小声的说：「嘿嘿，你这骚货，今晚註定要被
我操一晚上。」

　　当小路走出小房间的一剎那，围着模特台的五个男人，全都看得目瞪口呆，
小路一手遮挡着胸部，一手遮挡着下体，但大奶很不安分的随着走路晃动，乳沟
更是被挤得更深更明显了，而下体虽被遮住，但圆润挺翘的屁股却是赤裸裸的展
现在大家的面前，再配上小路那红得发烫的脸颊，浑身上下都散发着让男人为之
疯狂的感觉。

　　与小路怯生生的站在模特臺上不同，小风大大咧咧的走到了模特臺上，胯下
的小弟还没完全软下去，同时朝台下的男人们用眼神瞟了瞟小路，众人都意领神
会的露出了意味深长的笑容。

　　老刘清了清嗓子，说：「大家看好了，这是我们第一次画年轻女性的写生，
那我们需要注意以下几点。」

　　随後老刘把绘画时的重点解说了一遍，但众人明显注意力并未集中在听他讲
课，而是时不时用眼睛瞄着小路，尤其是阿发和阿良两人的眼神更是热烈，毫不
遮掩的视奸着小路，仿佛在意淫着小路在他们胯下婉转娇啼的画面。

　　而小路由於站在高处，更是能清晰的看到台下的男人，胯下都明显鼓了起来
，也能看到他们热烈的眼神，被视奸的感觉配合着室内强劲的暖气，更是让小路
浑身发烫起来。

　　这时候，小风小声的在小路旁边说：「美女，控制一点哦，不然一会你骚起
来，我怕我也会忍不住哦。」

　　小路听到小风的話，顿时清醒了一点，瞪了他一眼，但也感觉到小穴|捎
麻痒的感觉，在众人的视奸下，已经开始湿润了起来。

　　老刘解说完重点後，视线在教室荼虣N圈，轻咳了两声，说：「誒誒誒，
我们你们这夥大男人，至於看着个女生就眼睛都直了？都听清楚了没有？」

　　四个大男人被老刘这一句给弄得面红耳赤，只能「嘿嘿」

　　的干笑两声应付了过去。

　　老刘看大家都回过神来了，便说：「好了，大傢伙赶紧开始画吧，已经快七
点半了，只有一个半小时了。小路，你坐在那石膏上，然後双腿併拢斜放，双手
自然的放在膝盖上，挺直腰身，带点微笑。小风，你站在小路边上，就摆个大卫
的ＰＯＳＥ好了。」

　　在老刘的指点下，小路和小风两人很快就把ＰＯＳＥ给摆好了，小路挺直腰
身後，两个大奶便毫无遮掩的展露在了六个大男人面前，高耸的胸上，两颗小巧
的樱红却不合时宜的硬了起来，面对着众人的视奸，小路感觉到自己已经开始兴
奋了起来，脸色变得更加红润，嫣然一笑下，更显得媚惑十足。

　　突然一时之间，整间教室安静了下来，只有笔尖划过纸上传来的「沙沙」

　　声，小路不时偷瞄教室上的锺，希望这一个半小时能够快点过去，但她心
詼▍，时间便如同停止了一般，更为长久了。

　　半个小时过去了，老刘看着四名学生的画，已经都基本完成了。

　　老刘用一个微不可查的眼神和小风交流了一下，便说：「好了，第一张就画
到这，那休息五分锺，準备第二个ＰＯＳＥ。」

　　小路一听，便如释重负一般的赶紧躲进了更衣室，在六个男人的目光下毫
无遮挡的裸露自己那本就让男人为之疯狂的身材，让小路心有着一股欲火在逐
渐升腾，乳头早已发悲烈，下身也逐渐在氾滥。

　　这时候，每一分锺对於小路来说都显得是那蒞漫长，几近让她再次进入无
法自製的欲望中。

　　小路在更衣室，看着镜子中的自己，紧咬双唇，双眼微闭，双手如同中了
魔咒一般，左手开始轻轻的揉起了自己的大奶，右手也慢慢向下身那湿润的源头
探去。

　　小路的呼吸开始变得急促而低沈，生怕被更衣室外的六个大男人听出来，左
手揉搓的力度越来越大，不时用手指夹着自己发硬的乳头，右手已经在轻抚着那
微张的小穴，手指亦不时深入，仿佛想探寻那让自己搔痒难耐的秘密之处。

　　快感在小路的自慰下不断积累，大脑亦开始陷入空白状态，紧咬的双唇更加
用力，但仍无法忍耐的发出「嗯嗯」

　　的轻声呻吟。

　　很快，高潮便如同潮水一般袭来，和六个大男人一门之隔的小路，在紧张而
刺激的自慰中达到了高潮，双眼迷离，双唇更是紧咬着自己的衣服，在一阵阵抽
搐中，小穴的淫水再也无法控制，大股大股的向外湧出，瞬间便在椅子上出现
了一滩水迹。

　　而在小路在更衣室自慰的同时，教室的六个大男人也围在一块，像是在
讨论些什，只可惜小路无法听到。

　　五分锺过去了，小路高潮的餘韵仍未散去，但在老刘的催促下，双颊緋红的
小路只能从更衣室灼蚍出来，甚至还没来得及清理那湿得一塌糊涂的小穴。

　　小路仍然是用双手尽力遮掩着身体站在模特臺上，仍在恍惚中的她，并未能
看到六个男人看着她的时候，眼隐藏着深意。

　　老刘开腔了，说：「接下来换一个组合的ＰＯＳＥ，小风你坐在石膏上，小
路你坐在小风的大腿上，双手勾着小风的脖子，两人的视线要对视。」

　　小路在听到老刘的話後才反应过来，急忙推脱说：「老师，这样不大好吧？
我是有男朋友的人额，这动作我做不来挖。」

　　老刘笑了笑，说：「没事的，你就先把小风暂时当做是你男朋友就行了嘛。
」

　　小风嘿嘿一笑，大马金刀的坐在石膏椅上，对小路说：「临时女朋友，快点
坐上来吧。早点画完早点走啊。」

　　老刘看小路还是站在那儿没半点反应，加重了语气，说：「小路，不要拖延
大家的时间了。」

　　小路听到老刘的语气，倔脾气也上来了，毫不客气的回应过去，说：「我说
了不坐就是不坐，大不了这课我不上了，我现在就走。」

　　小风一听小路的反应，马上和老刘交换了一个眼色，说：「要不就换一个姿
势吧，别勉强小路了。」

　　老刘停了停，说：「好吧，赶紧的，小风你还是坐着，小路你站在小风旁边
，然後双手捧着小风的头，两个人眼神对视。」

　　小路看到小风开口替她说話，老刘也妥协了，便不再拒绝，配合的摆好了Ｐ
ＯＳＥ。

　　在小路和小风对视的一剎，小路明显看到小风眼的毫不掩饰的狂热和对她
身体的贪婪之意，碍於姿势需要，小路只能和小风互相直视着对方。

　　小路仿佛在小风的眼看到了他的意图，仿佛看到小风把她压在模特臺上狠
狠操幹的场景，身子再次发烫起来，刚刚在自慰中并未得到满足的小穴感觉又开
始湿润了起来。

　　小路强忍着心的感觉，很快时间已经到了八点半了，这一轮的姿势也摆完
了。

　　这一次，小路和小风一起进了更衣室扼休息。

　　走进更衣室的时候，小路轻声的对小风说：「刚刚，谢谢了。」

　　小风关上了更衣室的门，笑着说：「你打算怎谢啊？」

　　说完，再一次趁小路不备，绕到小路前方，扶着小路的头强吻了下去。

　　这一吻，仿佛把小路心那本未得到满足的情欲给挑动了起来，小路亦不再
强硬，甚至主动的迎合着小风的热吻。

　　两人四唇紧贴，双舌交缠，由於早已有了那一夜的经历，两人如同配合良好
的搭档一般，熟悉的索求着对方的津液。

　　小路被小风吻得已经忘了身在何处，任由小风的双手在身上到处抚摸，大奶
、後背、屁股、小穴，小风的双手到处遊移，到时急促的呼吸也让小路的情欲更
是升温。

　　长久的热吻分开之後，小风让小路双手扶着镜子，正準备从後插入的时候，
小路突然清醒过来，说：「不要这样，我不想再对不起我男朋友了。」

　　小风听到小路的話，笑着说：「没事的，你不说我不说，没人会知道。再说
了，你知道我更喜欢和有男朋友的女生做爱，而且你的身体反应是骗不了人的，
你现在不也是想要了。」

　　说完小风更是把龟头挤进了小路那湿润的小穴中，让小路不由自主的轻哼了
一声。

　　小路更是紧张，说：「不要在这，他们会知道的，你要也等我回了宿舍再
出来好吗？」

　　小风一听小路这話，更加开心的说：「等你回了宿舍，你要是不出来我不就
鬱闷死了？就在这吧，他们知道就让他们也来看看小路你这迷人的一面咯。
」

　　说着，小风的腰用力向前一挺，大半根肉棒便已插入了小路的小穴中，小路
不由自主的轻呼：「不要啊……好深……拔出来啊……他们……会知道的……」

　　这时候，传来了老刘的声音：「没事，你们就做吧。我们已经知道了，哈哈
。」

　　充满色情的笑声，在更衣室门被打开的一刻传了进来，门外的五个大男人都
已脱了个精光。

　　小风扶着小路的腰，让小路的身子转了过来，同时整根肉棒都已没入了小穴
当中，在缓慢的抽动着。

　　小路看到老刘他们五个人赤身裸体的样子，被吓了一跳，但下身的快感却让
她的惊讶转变成了呻吟：「啊……啊……你们……怎都……脱光了啊……不要
看啊……羞死人了……」

　　老刘淫笑满面的说：「小路，我们这叫公平起见，刚刚你都让我们看光光了
，现在也轮到我们让你看了。」

　　在老刘的淫笑中，小风边抽插边把小路往外顶，两人就这样边幹边走到了小
路写生的座位上。

　　小风一屁股坐在椅子上，让小路坐在他身上继续操幹着小路。

　　老刘站到了模特臺上，摆好了一个ＰＯＳＥ，说：「小路，刚刚就你没画，
现在轮到你来画了，老师我来亲自上阵做模特。」

　　六个大男人的肉棒可谓是形态各异，小风的最粗，长度和我相近；阿良比小
风略细；阿发和小风的一般粗，但要短一点；阿昊的和阿良的一样粗，和小风的
一样长；阿天的显得短小精悍；老刘的则是和阿良的一般粗，但却异常的长，快
有２５釐米长了。

　　小路在小风的操幹下，情欲深陷，环视身边的五根肉棒，感觉身体更加燥热
难当，淫水更加汹湧。

　　小风在小路耳边说：「小骚货，哥哥一会再幹你，先让他们享受一下吧，哈
哈。」

　　说完，小风让小路站了起来，抽出了自己的肉棒，说：「老刘，让他们先爽
吧，我也想看看小路这样子画出来的画是怎样的。」

　　这时候，阿天很默契的补上了小风的位置，小路还没反应过来便被阿天按着
腰往下一坐，这个看上去娘娘腔的小男生，肉棒短小，一插进去，小路还没开始
呻吟，他倒是发出了舒服的声音了。

　　众人大笑，小风说：「小天，你丫的一处男，受不了了吧？我赌你五分锺就
完蛋。」

　　老刘笑了笑，说：「小路，赶紧开始画咯，一会画得不好我可是要罚你的说
。」

　　小路被小天的肉棒抽插着，远远不如小风刚刚的舒服，发出了不满足的声音
：「再深一点啊……小路……想要了……啊啊……」

　　在抽插中，小路拿起画笔开始慢慢画了起来，但完全无法集中注意力，已经
不知道自己画的是什蚞。

　　两分锺不到，小天已经被小路的骚劲和小穴的紧吸弄得受不了了，毫无预
兆的便死死顶着小路的小穴，发射了进去。

　　小路感受到体内的热流，但远远没达到高潮的她，更觉得搔痒难耐，自己的
屁股开始耸动起来，希望小天能多抽插几下，小天的肉棒却逐渐发软，滑出了小
路的小穴中，一语不发的小天更是无地自容。

　　这时候，阿昊走了上来，说：「小天，让开吧。我也想试试啊。没想到第一
次就能幹上小路啊。」

　　阿昊很快坐到椅子上，小路不待他动手，便扶着肉棒往下一坐，这根和小风
尺寸相近的肉棒一下子填满了小路的小穴，小路手中的笔不停的在纸上画着，口
中不停的喊着「操我操我」。

　　在小路这如狼似虎的攻势下，阿昊的处男生涯也宣告终结，和小天一般，五
分锺不到便已经控制不了发射在小路的体内。

　　在阿昊的这一波发射下，小路刚刚到达了高潮的边缘，手上一抖，画笔也掉
到了地上，两次都无法攀上高潮，让小路忍受不住情欲的刺激，呻吟了起来：「
画不下去了……啊啊……快点幹我啊……小路……差一点……到了……给我啊…
…」

　　阿昊抽出了自己的肉棒，小路坐在椅子上，双腿大开爱抚着自己的小穴，脸
上的潮红越来越浓，媚眼如丝的看着眼前的六个大男人，说：「你们……谁来幹
我……让我高潮啊……我想要啊……」

　　阿发走上前，把肉棒抵在小穴口上，笑着说：「美女学妹，这老早就想幹你
了，早知道你这骚，我大四那年就该把你给操了再说。」

　　小路感觉到小穴被缓缓插入，淫声浪语也不受控制的说了起来：「好学长…
…快幹我……你想幹……就幹吧……现在补回……以前的份啊……给我……」

　　阿发接受了小天和阿昊的经验，控制着情绪，操幹起小路，和小风一样粗细
的肉棒深深插入了小路的小穴中，小路在这一抽插之下，马上达到了高潮：「啊
啊啊……到了……好学长……幹我……我要……高潮了……受不了了……幹死我
……」

　　阿发听到小路的声音，加快了抽插的速度，结合处发出的「啪啪啪」

　　的肉体撞击声让整间教室捼钥出淫荡至极的气氛。

　　小天和阿昊虽然已经穿上了衣服，但仍目不转睛的盯着这场肉搏大战，看着
刚刚那个让他们内射的校园美女。

　　阿良和小风、老刘小声交谈了一下，便走到了小路身边，说：「好学姐，让
我体验一下你的口技吧。」

　　说完，那不输於小风的肉棒便摆在了小路面前，小路犹如条件反射一般，小
手开始套弄起阿良的肉棒，小嘴也开始舔弄起阴囊，随後则用手把玩着阴囊，小
口微张把肉棒含进了口中。

　　阿良在小路的小嘴的服务下，闭上眼享受的说：「好爽，学姐的技术就是比
那些学妹要好，这学校扼我幹过的女生没一个像学姐你这厉害的。」

　　小路听到阿良的話，起头媚眼直视着阿良，说：「好学弟……舒服吗……
一会你……也要……幹我哦……要让学姐……舒服……啊啊……学长……继续幹
我……好舒服啊……」

　　阿发抽插的速度越来越快，在一声低吼中，也深深抵在了小路的小穴中，让
小路的小穴接受了今晚第三波精液的衝击。

　　小路在这一波衝击下，舒服得几近攀上第二次高潮，小嘴也更加用力的吸吮
着阿良的肉棒，让阿良像起了连锁反应般的浑身发颤。

　　阿发抽出了发射完的肉棒，訕笑着说：「看来最近加班加太多了，才十分锺
就受不了了。」

　　阿良笑着说：「没事，学长，我来接你的班，让你看看这骚货有多骚。」

　　阿良抽出了肉棒，走到模特臺上躺了下来，说：「学姐，想要舒服的話就自
己来吧。」

　　小路如听到魔咒般，双腿发软的走到模特臺上，一手扶着阿良的肉棒，一手
撑开小穴，不管扼掗倒流出来的精液，一屁股便坐了下去，在一插到底中再一
次达到了高潮，喊着：「好学弟……学姐让你……一插就……高潮了……好舒服
……不行了……我还要……给我吧……」

　　小路发软的趴在阿良的身上，开始耸动起屁股，仿佛如休息一般的鼻子中发
出「嗯嗯哼哼」

　　的声音，享受着阿良的肉棒。

　　过了好一会儿，阿良扶着小路的头，深深的吻了下去，说：「学姐，休息好
了就让我舒服一下唄。」

　　小路稍微恢复了一点体力，媚笑着说：「坏学弟……喜欢……骚学姐不……
学姐要……幹你了……嗯啊……」

　　说完小路坐直了身子，一边耸动屁股，一边扭动着腰身，两个大奶晃动个不
停，一旁看着的小天竟然流出了鼻血，引来众人的一阵哄笑。

　　阿良更是取笑小路说：「学姐，你看你骚得人家小天都受不了了，直接都飆
血了。学姐你的腰还真会扭啊，这就叫水蛇腰吧？」

　　小路正在忘我的呻吟着，听到阿良的取笑，娇媚的说：「小良的……嘴巴真
甜……小路是……骚货……你们都……轮着幹了……一次了……让人家……高潮
好几回了……还敢取笑我……我夹死你……」

　　说完小路的腰身扭动得更厉害，仿佛不知疲倦的在夹着阿良的肉棒，配上那
让人酥麻入骨的声音：「小良……我要啊……快点……射给我吧……我想……高
潮啊……给我……用力啊……大鸡巴……操我啊……」

　　阿良觉得肉棒被湿滑的小穴越裹越紧，听到小路的呻吟後更是忍耐不住，开
始挺动腰身配合小路的动作，随着阿良的一声低吼，小路小穴再次被一泄如注
的精液灌满。

　　小路无力的趴在阿良的身上，娇喘连连，阿良把小路轻放在臺上，跪着把肉
棒送到小路面前，用命令的口气说着：「骚货，帮我舔幹凈，不然下次不操你了
。」

　　小路白了阿良一眼，听話的把肉棒含在小口，为阿良做起了善後工作。

　　这时候，小风走到老刘身边，轻声在他耳边说：「老刘，你想操这骚货一回
还是想操她一晚？」

　　老刘一听小风的話，赶紧说：「当然想操一晚啦！这骚的女生，还真的很
少能遇到的说。」

　　小风说：「那一会你就先别急着操她，我有办法让你操她一晚，让我说就行
了。」

　　老刘听了之後连连点头，双眼的淫色更浓，脑海在想像着小路自动献身的
画面。

　　小风走到躺在模特臺上的小路身旁，俯下身子轻吻着小路的额头，温柔的动
作让小路在高潮後得到了抚慰，双臂也自然的搭在了小风的肩膀上。

　　小风的手指轻轻滑过小路的大奶，搂着小路的腰肢，说：「小路，你今晚就
像是一个性感女神，把我们都给迷倒了。」

　　小路听着小风的話，想起自己刚刚才和这的四个男人颠鸞倒凤，大战连场
後赤身裸体的躺在中间，脸一下子便红了起来，把头也埋进了小风的胸口中。

　　小风贴在小路耳边说：「我的大美女，我就快要毕业了，下学期也不会回来
上课了。我想让你今晚好好陪我，我们再享受一晚上好吗？」

　　小路小声的说：「学长，别这样好？我男朋友知道就不好了。先让我去穿
上衣服可以吗？」

　　小风不依不饶的说：「你就别骗我了，昨晚你们宿舍小梅可是跟我说了，你
说了今晚是回宿舍睡的哦。你要不答应我我就不让你去穿衣服，等你男朋友来找
你。」

　　小路吃惊的说：「你这坏人，连小梅你也不放过。」

　　小风笑了笑说：「这还不是为了想套出你的消息，你都不理我了。」

　　说完小风更是轻呼了一口气在小路的耳窝。

　　小路被突如其来的刺激弄得全身发软，声音也变得娇媚起来，说：「不要了
喇，这我男朋友的人还在等着一会我下课送我回宿舍呢，我要陪你我男朋友肯定
会知道的。」

　　小风一听小路的話，便知道这回肯定是有戏了，说：「那你的意思是不让你
男朋友知道就可以咯。」

　　小路不再作声，默认了小风的说法，小风接着说：「那很简单挖，你知道我
住在哪的，一会你先回宿舍，我在楼下帮你把风，等你男朋友的人走了之後你再
下来不就行了？」

　　小风见小路还没答应，紧紧逼迫说：「虽然这教室隔音效果很好，你男朋友
的人肯定听不到我们在扼媗什，但这你要不答应，我现在就开门让他进来看
看你刚刚和我们的战果哦。」

　　说完，小风用手轻轻挑逗小路那敏感至极的阴核，小路还没平息下来的情欲
马上升腾起来，淫水的流出更是把小穴殘留的精液带了出来。

　　小路被小风这一挑逗，头埋得更深了，嘴轻声的说：「就按你说的吧，让
我穿上衣服吧。」

　　小风看着小路羞涩的小女生模样，便展开公主抱，把小路给抱进了更衣室
，让她先把衣服给穿上。

　　刚进更衣室，小路便说：「学长你先出去吧，我自己穿衣服就好了，好吗？
反正一会也是要陪你的。」

　　小风听了小路的話，狡黠的一笑，说：「好吧，那我在外面等你。」

　　说完便走出了更衣室。

　　老刘看见小风出来了，急忙上去问：「怎样？她答应了吗？」

　　小风装着一副为难的表情，说：「答应是答应了，不过……」

　　老刘马上接过話说：「放心好了，我还是会做人的，以後来我这报班的女生
，你随便挑着来玩，我来帮你。」

　　看来这个老刘也是糟蹋了不少女学生的人啊，小风心想着，然後便走到教
室的一个角落，拉开了盖模特用的白布，把盖住的摄像机给拿了过来，说着：
「这样就万无一失了。」

　　而小路在更衣室罼絺虙捎服，心还在想着刚刚的四王一後的连番大战，
还有小风的話，接着掏出手机发了条短讯给我，说：「老公，能来接我下课？
」

　　而此时的我，刚刚走到小路上课的楼底，正要上去送她回宿舍，便回了一句
：「媳妇儿，我就在你上课的楼下了，等你下来。」

　　不一会儿，小路便从更衣室灼蚍出来，心想着：「老公来接我，按道理
来说小风应该会知难而退了吧。」

　　小风开口说：「小路，你先下去吧，我在後面跟着。」

　　小路想了想，说：「好吧，别跟太近，我怕我老公来接我。」

　　小风应了一声好，心彼在想着：「这小骚货果然是想甩掉我，还好早就有
了準备，妈的，今晚老子操死你。」

　　? ?? ?? ?? ?? ?第二章??小路的临行前夜（上半夜）

? ?小路心想着总算可以摆脱了，三步并两步的往楼下走来，走到楼底一看着
我便扑了过来搂着我，用那甜得发腻的声音说：「老公，你真好，来接我下课。
我们回宿舍吧。」

　　说完更是主动的献上香吻，我却混然不知，这香软的双唇刚刚侍候完几个大
男人的胯下之物。

　　我搂着小路的腰，往宿舍的方向走去，小路趁我不注意回头看去，发现身後
小风并没有跟上来，心继亏N口气。

　　很快便到了宿舍楼下，一番缠绵吻别过後，小路开心的往楼灼去，刚走进
楼道，小路的手机便响了起来，正是小风打来的电話。

　　小路接了电話说道：「小风学长，我今天是真的有点累了，能让我回去休
息一下，下回人家晚上再陪你，可以不？」

　　小风听着手机娇嗲的声音，冷笑着说：「我说学妹啊，累了就到学长那歇
着吧。老刘现在在你宿舍楼下转弯那等着你了，我在你们学校门口，一会指不定
还会看着你男朋友呢。要是老刘接不到你，我会想办法让你男朋友回去接你出来
的，好不？」

　　小路听着小风那威胁意味甚浓的声音，想到刚刚在画室的交媾，心那刚
刚被压下去的情欲仿佛又有了头的趋势，想了一下，说：「好吧，那我就到学
长家絼好歇着咯，不过学长明天早上得送人家回来学校的哦，人家明天一早就
得和男朋友一起坐飞机回家了呢。」

　　小风笑了笑，说：「没问题，你让老刘接个电話就好了。」

　　小路拿着电話走到宿舍楼门口，张望了一下，确认了我已经走远了之後，快
步走到另一侧的转弯处，看到老刘果然在那等着她，走上前把电話递给了老刘，
老刘对着电話大笑了两声，说：「哈哈，还真让你小子猜着了，没事儿，我们
漂亮的小路已经出来了，回家吧咱们。」

　　老刘挂了电話之後，说：「小路啊，你的手机就先让我们帮你保管吧，嘿嘿
。走吧，外面天冷。」

　　说完很自然的手便搂到了小路的腰上，小路只能跟着老刘的脚步朝小风的家
走去。

　　一路上，老刘的手不时的伸进短裙中抚摸那被裤袜紧紧包裹着的翘臀。

　　十分锺的路程，老刘和小路足足走了近二十分锺，在进电梯间的时候，小路
脸上的红晕已经非常的明显了，而老刘在电梯更是和小路激吻了起来，手也攀
上了小路胸前的高峰，揉搓了起来。

　　小路无力的在呻吟着：「刘老师……不要在这……会被人看见的……」

　　老刘一边亲着小路一边说：「不怕，这看门的都是老头子了，硬也硬不起来
，只能隔着监视器过过眼癮罢了，我这不提前帮你热身。」

　　很快，电梯便到了小风住的楼层，电梯门打开後，小风已笑吟吟的站在电梯
门前，说：「誒誒，注意一下影响，这是公众场合。」

　　老刘嘿嘿一笑，停下了动作，一拍小路的屁股，说：「小骚货，到了，咱进
屋子吧，隔着衣服摸着怪不爽的。」

　　小路半推半就的走进了小风的家，还是和上次一样的佈置，小风说：「怎
样？小路，还记得上回就在这床上你还自慰给我看了不？嘿嘿，一会闻闻看床上
还有你的味道不？」

　　小路白了他一眼，站在屋鉼淫出任何动作。

　　这时候，老刘倒是迫不及待了，说：「小风，这回你可得敬一下老了吧？一
会我在这完事儿之後还得回去陪老婆，小路可是能陪你一晚上的啊。」

　　小风笑了笑，说：「好，我出去遛一遛，顺便看看附近有没有什落单的学
妹让我调戏一下，给你俩小时够了吧？」

　　老刘忙说：「够了够了，一会我好了打电話给你。」

　　小风走到小路身旁，在她耳边说：「小骚货，一会就等着我回来幹你一晚上
吧。放心好了，今晚全留着给你。」

　　说完，小风便走了出去，关上了门。

　　随着小风出门，房间的气氛顿时变得尷尬了起来，老刘的嘴脸依然无赖至
极，但小路的态度立马冷淡了起来。

　　小路冷笑着看着老刘，说：「刘老师，你难道就不怕我拼着撕破脸去告诉别
人你是怎样的人？你就不怕丢了饭碗？」

　　老刘楞了楞，没有说話，小路接着说：「你也别想着可以用今晚的事来要胁
我，你也应该或多或少瞭解过我老公是怎样的人，你觉得要对我做了些什，你
会有好的下场？」

　　老刘听完小路的話，又嬉皮笑脸了起来，说：「我要是没有一点小把握，我
会这大胆，别急小骚货，让你看点好东西。」

　　说完便拿出了放在一旁的ＤＶ，递给小路，然後说：「你自己打开看看吧。
这精彩的片段，得让多少男人忍不住想和你来上几炮啊。」

　　小路接过ＤＶ打开一看，正是今天晚上的连场大战，心的燥热感再度升腾
了起来。

　　老刘看着小路脸上的红晕，靠近她的耳朵，轻声说了起来：「你看这多主动
的配合啊，要说你是被强迫的我怕是没人会相信吧。再加上现在的网路这粞呶
，你也不想哪天你老公下个视频打开就看见是自己媳妇儿的骚样吧。」

　　小路双颊緋红，小穴的麻痒感若有似无的，被老刘这耳旁的吐息刺激得更
是浓烈，不禁夹紧双腿。

　　小路放下ＤＶ，移开两步，说：「别以为这样我就会怕，我老公肯定会相信
我是被迫的。」

　　老刘笑了笑，说：「真的吗？你要不怕，你刚大可以不用出来啊。何必再逞
强呢？小骚货，你让我舒服了，我也会让你爽的。这你不说我不说，明天你照
样做你的乖乖媳妇儿，我照样做我的好老师，这不是很好？」

　　小路被老刘问得无言以对，想要辩解些什，却始终找不到理由。

　　老刘坐在床上，说：「你自己好好想想吧，想好了就自觉点，我等着你，不
过我的耐心可不是很足的啊，这俩小时都过去快半个小时了，你自己看着办吧。
」

　　房间的暖气开得很足，小路在刚进房间的时候便已经脱掉了外套，深Ｖ领
中那深邃的事业线，随着呼吸的急促在不断起伏，小路双手捉着短裙的裙摆，内
心在不断的纠结着。

　　五分锺过去了，小路正要毅然决然的拒绝的时候，老刘抢先开口了：「我的
耐心可没了，现在就算你肯，我一会也得把这视频发到网上去了。」

　　小路一听，刚刚下定的决心此刻已经荡然无存，马上坐到了老刘的身旁，双
手捉着老刘的手臂，紧张的说着：「不要，刘老师，我答应你了。刘老师你幹我
吧，随便你怎幹都行，好吗？」

　　小路边说边摇晃着老刘的手臂，在胸前的乳肉上不断的摩擦着，老刘感觉到
身旁美女的变化，得寸进尺的说：「这样啊，是不是晚了一点呢？」

　　小路连忙说：「不晚不晚，这我会乖乖的让刘老师你幹的。」

　　老刘得意的说：「那我就得看你的表现，然後再考虑考虑要不要放了。」

　　小路听了老刘的話，才意识到自己再一次陷进了这欲望沈沦的陷阱当中，心
中仿佛有个魔鬼在劝自己，既然无法逃离了，那就享受吧，这一直不都是虽然是
被强迫，但都很享受这做爱的过程的，高潮的时候，不一样是无论是谁都可以
把自己给灌满的，身体出轨而已，心还是爱着明哥就好了啊。

　　欲望再一次战胜了理智，小路最後一道心理枷锁再一次被突破，好不容易才
逃离出来的那一段和不同的男人颠鸞倒凤的生活，这一次却再次沈沦了。

　　小路的声音从冷淡变成了娇嗲，在老刘的耳边轻声说着：「刘哥，你先告诉
人家，晚上看人家和别的男人做爱，是不是很想幹人家？」

　　老刘一听小路的声音变化，便知道她已经是放开了，心想今晚可算逮着个好
货色来好好玩弄一下了，便说：「为什我要想幹你这骚货呢？」

　　小路高双腿，一边慢慢的脱着自己的裤袜，一边笑着说：「因为小路在想
为什覞哥当时不狠狠的幹小路啊，他们都满足不了小路呢。」

　　看着黑色的裤袜一寸寸的在小路的长腿上脱落，那修长匀称的双腿再次展现
在老刘的眼前，老刘不由得吞了一口口水，说：「那你当时幹嘛不主动要我幹你
啊？」

　　小路把裤袜脱了下来，跨坐在老刘的大腿上，轻摆腰身磨蹭着老刘的胯下，
说：「人家不是怕刘哥你觉得人家骚，而且这要满足小路怕是时间上会来不及
，让别人打扰就不好了。」

　　老刘双手扶着小路的腰，把头靠近小路的胸前深呼吸了一下，说：「就你这
骚货想法多，现在时间有的是了，你这大奶还挺香的。」

　　小路笑着把老刘推倒在床上，说：「嘻嘻，那刘哥想怎幹小路？」

　　老刘双手枕在後脑上，看着跨坐在身上的美女，调侃的说：「这得看小路你
準备怎伺候我了。」

　　小路身子往下一倒，趴在了老刘的胸口上，说：「你们男人啊，就知道让人
家伺候你们。」

　　说完，樱唇微启，朝老刘的嘴唇上印了下去，四唇交接，小路更是主动的把
舌头伸向老刘的口中，任由老刘吮着自己的丁香小舌。

　　津液交换中，小路躺在了老刘的右侧，一边激烈的热吻着，一边右手隔着裤
子轻轻的揉搓着老刘的肉棒。

　　老刘也转过身子面向着小路，让小路用双手解开了自己的裤腰带，小路双手
感觉到一根和小风相比显得更为细长的肉棒火热的被自己拿在手上。

　　老刘被胯下的快感刺激得无法按捺，三下五除二的就把小路扒了个精光，两
条肉虫在小风的床上赤裸相对，老刘坐了起来，让小路趴着含弄自己的肉棒，一
只手把玩着小路的大奶，说：「最ＴＭ喜欢你这种大奶大屁股的女生，穿着衣服
人模狗样的，脱了就是个骚货。」

　　小路边嫺熟地舔弄着肉棒，边说：「那刘哥喜欢小路的大奶和大屁股不？」

　　老刘用力的捉了一下小路的大奶，乳肉从指缝中被挤出，淫笑着说：「喜欢
又怎样？不喜欢又怎样？」

　　小路轻喊了一声疼，娇滴滴的说：「不喜欢那小路就想办法让你喜欢，喜欢
的話刘哥就幹我吧。」

　　老刘的手从大奶上遊移到屁股上，手指毫不客气的插进了小路的小穴挖弄
着，说：「果然是骚货，这样就湿得不行了？」

　　小路在这突如其来的插入刺激下，开始呻吟了起来：「刘哥好坏……摸到人
家湿了……还笑人家……也不帮人家……止止痒……」

　　老刘一巴掌拍在小路屁股上，说：「你这骚货，刚被那多男人操过，老子
可不舔你的骚Ｂ，想要止痒就自己来。」

　　说完老刘便仰躺在床上，细长的肉棒直挺挺的向上翘着，小路用手套弄了几
下，跨在老刘的身上，一手扶着肉棒，慢慢的坐下，随着肉棒的插入，小路再次
呻吟起来：「进来了……好长啊……刘哥……你的大鸡巴……进来了……好舒服
啊……」

　　老刘双手扶着小路的腰身，下身往上一挺，还留着一截的肉棒完全没入了小
路的小穴中，小路在老刘的这一下猛然插入之下，全身绷紧，虽然不如小风的充
实，但长度却更胜一筹，小路不由得喊了出来：「啊啊啊……好深啊……顶到了
……插到子宫虼……要坏了啊……」

　　老刘也在小路这一绷紧当中，感觉胯下的肉棒如同被被紧紧咬住一般，嘴
连呼过癮，一巴掌便扇在了小路的大屁股上，说：「操，你这骚货还吸得真紧，
难怪刚刚那帮小Ｐ孩没一个能坚持得久的，」

　　小路被老刘这一巴掌拍得更是动情，软趴在了老刘身上，语无伦次的说：「
操过的……都说小路……小穴紧得很……刘哥……喜欢就……多操几下额……」

　　老刘扶着小路的腰身让她坐直，双手撑着小路的大腿，让小路在他身上不断
的起伏，一边抽送一边说着：「这紧，你男人平常操你操得不够吧？难怪你这
骚货还到处找男人操你。头一回被这多男人操一晚吧？」

　　小路双手撑在老刘的胸前，在老刘双手的帮助下，更是疯狂的扭动着腰身，
呻吟着：「要是他操够了……哪还轮得到你们……给我……操我……都来操我…
…」

　　老刘翻身把小路压在了身下，双手把小路的双腿压到接近胸部的位置，双手
环扣着小路的双腿，用力的揉搓着小路的大奶。

　　而小路由於这个姿势，屁股已经被高，小穴在空气中一张一合仿佛召唤着
肉棒的插入。

　　老刘半蹲着身子，小路的手主动的握着老刘的肉棒往自己的小穴插去，当
老刘的肉棒从上而下如同打桩一般的插入小穴的时候，小路秀眉紧蹩，这姿势的
深入让小路更是吃不消，老刘快速的耸动着干瘦的身子，肉棒在小穴中快速的出
入着，小路的大奶在双手的揉捏下，乳肉从指缝间被挤出。

　　老刘一边操幹着，一边听着小路那鶯啼般的叫床声，说：「骚货，刚叫得挺
骚的，再叫骚一点啊，你叫得越骚，我操你操得越带劲。」

　　小路的小穴被这抽插弄得花心一阵阵暖流湧出，高潮抑制不住的到来，老刘
这一句話犹如打开了淫声浪语的按钮，叫床声一浪高过一浪：「啊啊啊……好哥
哥……好老公……小路再骚点……你再用力点……操死我啊……小路要你操啊…
…小路是母狗……要你们都来幹我……都射给我啊……用精液……给小路洗澡啊
……射在小路的……脸上……头髮上……大奶上……小穴啊……用力啊……小
路今晚……是你的母狗啊……不要停……幹我啊……小路被刘哥……幹到高潮了
啊……」

　　老刘被小路的叫床声叫得全声酥软，几近失守的状态，咬紧牙关更加重了几
分抽插的力度，在肉体撞击的声音中继续挑逗着小路：「骚货，以後还要不要刘
哥幹你了？你这骚，刘哥让整个辅导班的同学和老师都来幹你好不好啊？」

　　小路听到刘哥要让所有人都来幹她，仿佛不可控制的想像着那个淫乱的场景
，小穴的紧缩感更添了几分，快感再一次在逐渐褪去的高潮中攀升，持续的高
潮再次来到：「好老公……小路放完假……回来再让你操啊……放假你要去Ｔ市
……打电話给我……我出来……让你幹啊……所有人都来……操我啊……小穴要
被……操烂的……」

　　老刘低吼一声，死死的抵着小路的小穴，精液一波接一波的射进了小路的小
穴中，一边喷射一边拔出小穴，精液更是不可遏止的射在了小路的大奶上、脸上
、头髮上，小路全身在高潮下一颤一颤的，全身有种从雲端掉落的晕眩感。

　　老刘在肉棒还没疲软的状态下，再度插入那还在收缩的小穴中，小路被这插
入弄得再度低声呻吟了起来：「啊啊……刘哥你还来啊……小路不行了……」

　　老刘肉棒深深插入，整个人压在小路身上，却并不抽动，说：「骚货，老子
的子孙哪能浪费，肯定不能流出来，要就全射进你的子宫，让你怀上个骚女
儿，生出来让老子接着操。」

　　小路被高潮的快感弄得迷迷糊糊的，顺着老刘的話，有气无力的说：「小路
……怀上了……也让刘哥操……刘哥这瞒……全射进小路……子宫虼……」

　　老刘保持着插入的姿势直到肉棒变软滑出小穴，一屁股就坐在小路的身上，
双手扶着小路的大奶，把肉棒在乳沟中滑动，说：「擦干凈你的淫水，再给老子
清理幹凈鸡巴。」

　　小路似乎并不在意老刘的举动，反而媚眼如丝的盯着老刘说：「刘哥，你躺
下让小路伺候你吧。」

　　说罢，老刘平躺在床上，小路跪趴在他的双腿中间，把疲软的肉棒含在了嘴
，清理着殘留的淫水和精液。

　　正在小路卖力的舔弄着老刘那半软不硬的肉棒的时候，一阵电話响声打破了
淫靡的气氛，老刘从一旁的裤子掏出手机，看了一眼马上示意小路安静，便接
起了电話。

　　「喂，老婆啊。你回来了？不是说过两天才回的？我？我现在和上回来咱
家那小风一块在外面吃夜宵。好好好，我马上就回来。」

　　老刘在电話唯唯诺诺的应着。

　　挂上了电話，老刘也没心思再和眼前的美女大战三百回合了，恶狠狠的说：
「妈的臭婆娘，这时候回来，真他妈扫兴。」

　　老刘拉起还在他胯下吞吐着的小路，用力的捉捏着两个大奶，说：「算你走
运了小骚货，我得回去看我家婆娘了。等你放完假回来老子再好好操你。」

　　说完老刘便自顾自的穿好衣服，扬长而去。

　　小路在经历了多次高潮後，全身乏力，躺在床上渐渐睡了过去。

　　? ?? ?? ?? ?第三章??小路的临行前夜（下半夜）

? ?小风的房间充满着暖气，让小路睡得非常的安稳，同时刚刚和老刘大战後
的殘局，让空气中弥漫着一股淫水与精液混合的味道，房间更添淫乱的气氛。

　　睡梦中的小路做了一个很甜的梦，梦的我带着她，去了很多地方，把我从
小到大成长的地方让她看了个遍，到最後梦见我掏出了戒指向她求婚，但随後，
每一个和小路有过关係的男人出现在她面前，而我却慢慢走远，小路顿时被吓醒
了。

　　醒来时，刺眼的灯光和冷硬的地板更是刺激到了小路，顿时她如同被惊吓的
兔子一般缩紧身体，环顾起四周的环境。

　　一切都那熟悉，不正是和小风第一次见面的篮球场。

　　小路躺在篮球场的中间，赫然发现自己已经换上了啦啦队的队服，但内衣和
内裤早已不知去向，下体那潮湿後干涸的感觉有着一丝的不舒服。

　　这时候，背後响起了小风的声音：「小路学妹，你醒过来了，还记得这不
？这是我们第一次见面的地方哦，你还被我顶到湿了咧。」

　　小路被小风的声音吓了一跳，回过头只见小风站在篮筐下，身边还站着两个
男人，小路的表情变得警惕，声音也变得清冷起来，说：「小风，我为什Ξ在
这？还有他俩是什人？」

　　小风的坏笑依然挂在嘴角，说：「别这警惕，连学长都不叫了。还记得
那天晚上你说你是我胜利的礼物？今晚再做一次我毕业的礼物吧，我想在这第
一次认识你的地方，和你再来一次无拘无束的做爱。至於他们，是我们大四队的
主力喇，都是你的仰慕者哦。他们都不相信我把你给操了，我就喊他们来看看唄
。」

　　小路听了之後，更加生气了，说：「你把我当什蚞？玩具？还喊来看看
，你以为我不知道，最後肯定又是都要上了，我不是这随便的人！我现在要
走了，你们玩你们的吧！」

　　说完，小路便站了起来，想要往外面走去。

　　小风也不阻拦，只是继续半带笑意的说：「学妹别急，首先这的门早就
被我们锁起来了，你也出不去，另外你可是答应了我的哦，我现在还是可以打电
話给你男朋友的哦。最後至於他们，如果你不愿意，我保证他们不会碰你一下
。」

　　另外两个大男人也起哄说：「学妹，我们就是看看而已嘛，你不肯我们绝对
不会碰你的，这吃不着你也让我们看一回。」

　　小风的威胁一下子便击中了小路的软肋，小路半信半疑的说：「真的不会碰
我？」

　　小风拍着自己的胸脯说：「我保证绝对不会。当然，如果小路你主动开口要
他们幹你，那我也没办法了。」

　　小路瞪了小风一眼，咬牙切齿的说：「放心！绝！对！不！会！和你做完一
次，你就得马上放我走，哼！」

　　小风看小路已经妥协了，走到了小路面前，摸着小路的脸说：「好喇学妹，
生气了就享受不到做爱的舒服咯。来，我让你放鬆一下。」

　　说罢便向後面的两人打了个手势，两人很默契的把音响给拿了出来，小风接
着说：「小路，我们可喜欢看你跳舞咧，要不再跳一次之前开场的舞，放鬆放鬆
？也好让我们可以在毕业前再看一次，拜託你了，可以吗？」

　　小风的语气非常诚恳，小路心想，反正也答应要和他再做一次了，跳支舞也
没啥大不了的，犹豫了一下便点头默认了。

　　动感的音乐下，小路的动作开始舒展开来，而三个大男人，则围成一圈，把
中间跳舞的空间空出来给小路。

　　啦啦队队服的裙摆随着舞蹈动作飞扬起来，粉红色的嫩穴不断的展现在三人
的眼前，胸前的乳头在衣服的摩擦下，也悄然挺立。

　　小路一边跳着一边看见身边三人的眼神，炽热的色欲毫不遮掩。

　　在这样的动作下，大家都把小路的私密之处看个清光，会不会忍不住就全扑
上来轮奸她呢，小路心说不上来是害怕还是期待，小穴却被这些想像弄得逐渐
湿润起来，脸色也愈发的潮红。

　　舞蹈随着音乐停止结束了，小路却看见周围的三个男人都已经褪去运动裤，
五根尺寸几乎一样的肉棒都已挺立在她面前，狰狞的仿佛在诉说着它们主人的色
欲已几近爆发。

　　小路不禁惊讶的问：「你们是故意找肉棒一样大的人来组队的？」

　　小风大笑说：「哈哈，也不是，只是大小接近，操女生的时候换人没那容
易被发现。」

　　小路皱了皱眉头说：「你们经常一起做那事儿？」

　　小风走上前搂着小路的腰说：「小妖精，还这事儿那事儿，装什清纯啊？
我以前操的学妹他们全都试过了，有几个现在还经常找我们一起来个四人混战咧
。」

　　小路听了小风的話，脑海再一次浮现出被三个有着和小风一样尺寸的肉棒
轮流操幹的场景，小穴更加潮湿了，脸红得也不再说話。

　　小风三人看着小路那娇羞的模样，心头的欲火更盛，如果眼神可以强姦一个
人，小路早已经被他们轮奸了不知道多少遍了。

　　小风把小路温柔的放在了地上，和小路四目相对，用他那一贯温柔的语气说
着：「小路，你是我上过的这多学妹扼，最漂亮也最让我回味的。」

　　说完，小风轻轻的吻在了小路的额头上，小路被小风的温柔感染，双手也自
然的搂着他的脖子，不发一语，仿佛忘记了周围的人。

　　小风一路轻柔的吻着，从额头，到眼睛，到脸颊，最後吻在了小路的唇上，
两人如同情侣一般缠绵的吻在了一起，一手轻抚着小路的腰。

　　随着亲吻愈发激烈，小路的呼吸变得急促，脸色也更加的潮红，小手更是不
自觉的伸向了小风的胯下，轻抚着小风的肉棒，仿佛期待着他的进入。

　　小风感觉到胯下的巨根被软若无骨的小手覆盖，放开了纠缠的双唇，逗笑的
说：「小色女，忍不住想要了啊？」

　　小路轻柔的呻吟声代替了回答，握着肉棒的手也把它引导向了自己的小穴，
当小风的龟头轻触在阴唇上的时候，小风硬生生的停止了向前，说：「小路，今
晚是最後一晚，我要好好的享受这一次，嘿嘿。」

　　说完，坐在了小路身旁，用近乎命令的口吻说：「好好舔我的鸡巴。」

　　小路仿佛乖巧的小猫一般，趴在地上，檀口微张，逐寸逐寸的吻着小风的肉
棒，不时伸出舌头来舔舐着賁发的青筋，最後慢慢的至上而下的把肉棒含进了口
中，卖力的吞吐了起来。

　　另外两人站在小路的身後，看着那高高翘起的肥臀，早已氾滥的小穴口微微
张开，淫水把小穴口浸得发亮，咽口水的声音和小路的口水声，伴着小风那低沈
的呼吸在体育馆回荡着。

　　小风一边享受着小路的口技，一边隔着啦啦队服把玩着小路的大奶，另一隻
手伸到小路的背後，拉开了衣服的拉鍊，小路更是配合的把啦啦队服脱了下来挂
在腰间。

　　双乳犹如圆润的水球一般在胸前随着小风的手变化着形状。

　　小风的声音仿佛带着魔力，轻声的对小路说：「小路我要看你摸自己的小穴
。」

　　小路听着小风的話，自觉的一手从身下摸向了小穴，随着自己的挑逗，小路
的小穴中的淫水仿佛被按下了开关，开始潺潺流出，而小路舔弄的速度也在逐渐
的加快。

　　没多久，小路便吐出了口中的肉棒，无法抑制的呻吟着：「学长……幹我…
…给我鸡巴……我要啊……」

　　小风脸上露出了奸计得逞的笑容，对着四人使了个眼色，便对小路说：「学
妹，我要你摆出个你认为最淫荡的姿势，勾引我来操你。」

　　小路想了想，双膝跪地，一手揉搓着自己的大奶，一手放到小嘴前，轻含着
手指，腰身不断上下的挺动，一双媚眼盯着小风的肉棒，呻吟着：「学长……小
路……够淫荡吗……来操我啊……小路……今晚也是……你的奖品哦……」

　　众人看着小路这动作，胯下的肉棒仿佛又涨大了一圈，同时心鉼出一个想
法，今晚一定得好好操这个骚货学妹。

　　小风把小路放倒在地上，肉棒抵着小路的小穴，说：「学妹，学长要来咯。
」

　　小路迫不及待的用手拉着小风的肉棒，让它插入自己那早已湿得一塌糊涂的
小穴，随着小风肉棒的插入，小路的呻吟仿佛得到了满足了一般：「啊啊啊……
进来了……好胀啊……学长的……大鸡巴……操进来了……」

　　小风的腰身仿佛卯足了劲，犹如打桩机一般的耸动着，肉体撞击的「啪啪」

　　声混合着小路一浪接一浪的呻吟，再一次奏响了淫靡的交响曲。

　　小风一边卖力的抽插着，一边说：「小路，你真的好骚啊，怪不得每个认识
你的男的都想操你。学长操得你舒不舒服，爽不爽啊？」

　　小路感觉自己被一波接一波的快感不断的衝击着，本能的呻吟着回应：「好
舒服……好爽啊……学长用力……幹我……小路最骚了……操我啊……」

　　小风继续挑逗着小路：「小路这骚，是不是谁想操你都行啊？」

　　小路被小风操幹得早已是飘飘欲仙，对小风的話中玄机也已经没有了理智去
揣测，只想着要被好好的操幹，毫不犹豫的回应着：「是啊……都来操我啊……
谁想操都行……小路要……大鸡巴……幹我……不要停……」

　　小风把小路抱了起来，换成了观音坐莲的体位，双手扶着小路的腰让小路自
己挺动，说：「现在他们两个都想操你，小路你给不给他们操啊？」

　　小路已经几近高潮的边缘，但最後一些的清醒让她想起刚刚小风的話，说：
「不要……你们……说好了……只是看的……」

　　小风开始耸动自己的腰身，强烈的快感让小路最後一丝的清醒已经几近迷失
，说：「小路想要高潮？让他们操就有了啊。」

　　情欲的衝击让小路最後的防线逐渐崩溃，随着小风那快速的抽插，小路双手
边揉搓自己的大奶，边高亢的呻吟：「嗯啊……受不了了……小路要高潮……来
操我吧……给我啊……」

　　小风在小路的呻吟声中，感觉到小穴中一阵阵的收缩，随之低吼着：「那就
让你高潮吧！我要全射给你。」

　　旁边的两人仿佛早已知道这样的结果一般，眼中都闪烁着跃跃欲试的衝动，
仿佛随时都想要接力顶替小风的位置。

　　小路在小风的精液衝击下，全身发软，趴在小风的身上，回味着高潮的滋味
。

　　半晌之後，小路恢复了力气，慢慢的从小风身上下来，瘫坐在地上，双眼迷
离的看着眼前的两个大男人。

　　这时候，小风也坐了起来，说：「学妹，我可没强迫你的哈，是你自己说让
他们来操你的啊。你们悠着点啊，小路明天还得见她男朋友的，别玩过头了。」

　　说完，小风仿佛局外人一样的走到一旁的篮球架下，叼着根烟看着小路和他
的四个兄弟。

　　整个篮球场突然安静了下来，两个大男人和小路都没说一句話，小路环顾着
眼前的两根与小风尺寸相当的肉棒，心扼莫名的有一些期待，期待在他们如同
小风一样的猛烈操幹下高潮，同时也有着一些挣扎，不想让自己再陷入这种情欲
当中。

　　这时候，两个大男人其中一个长得比较帅一点的走到小路面前，肉棒直挺挺
的树立在小路的眼前，说：「小路学妹，我叫大勇，他大陈，一会叫床的时候不
要叫错名字咯。哈哈。我也想试一下你的口技，看一下能让小风这亚源葶蹶獿
到底有多厉害。」

　　说完，他便拉起了小路的手，让小路的小手握住了他的肉棒，小路小手一握
上那青筋賁发的肉棒，心扼蒗那一丝挣扎也已经烟消雲散，小手开始慢慢的套
弄着眼前的肉棒。

　　大陈一看大勇带头行动了，立马围了上去，两人一左一右包围着小路，大勇
开口了：「学妹，来吧，现在让我们看看你刚刚的骚劲吧。」

　　小路一手套弄着大陈的肉棒，小嘴微张，吸吮着大勇的肉棒，口中只能发出
「嗯嗯」

　　的低沈呼吸声。

　　舔弄了不到五分锺，大勇便是一脸舒爽的表情，双手按着小路的头，开始自
己挺动着腰身操着小路的小嘴，边插边说：「ＭＤ，以前就没遇着过这Ξ吸的
，操，老子受不了，第二发慢慢操你。」

　　说完便拔出了小路嘴中的肉棒，一股浓热的精液便喷射在了小路的脸上和头
发上，大陈调侃着大勇：「你看你杂这回成了快枪手了，憋多少天了都？」

　　大勇没好气的跟大陈说：「ＴＭＤ，一会你操一下她小嘴就知道了，老子听
说能操这极品学妹，都ＴＭ快一个星期没幹女人了。」

　　小路被刚刚大勇在嘴的一阵鼓捣，好几次被插到喉咙虼，呛得脸色涨红
，大陈看着小路的表情，温柔的说：「学妹没事儿，大勇就是一糙人，一会你慢
慢帮我舔，舔舒服了，大陈老公会温柔的疼你的。」

　　小路不发一声，大勇已经走到了小路的身後，只见他的肉棒刚射完便又重新
挺立，他把小路摆成小狗式，屁股高高向後翘起，一手就往小路的小穴上摸去，
边摸边说：「大陈你说个Ｐ啊，老子是糙人，但人家骚货学妹就喜欢我糙，小穴
都湿得不行了，是等着哥操你了吧？」

　　大陈用手指把小路脸上的精液刮了下来，放到小路面前说：「学妹，大陈老
公帮你弄幹凈脸上，你帮大陈老公弄幹凈手指吧？」

　　小路眼秋波流转，显然被两人这一刚一柔弄得动情了，张开嘴便把大陈那
全是大勇精液的手指给含了进去，吸吮着大陈的手指。

　　大勇一巴掌拍在小路的屁股上，小路的屁股上泛起了一片红晕，吐出大陈的
手指，低呼了一声：「啊……疼……别打……」

　　大勇嘿嘿笑着说：「就是想听你叫，说！要大勇哥哥用大鸡巴操你的小穴！
」

　　说完，大勇便把肉棒抵在了小路的小穴上，双手掐着小路的腰，龟头慢慢的
挤进小穴。

　　小路刚刚缓过来的小穴又被大勇给挑动了起来，龟头挤开的肉缝中间的淫水
潺潺而流，小路一脸红晕，说：「小路……要……大鸡巴……大勇哥……操我…
…幹我……小穴……」

　　大勇也不应声，大肉棒便整根插入了小穴当中，如同打桩机一般的快速操幹
了起来。

　　大陈不等小路呻吟出来，便把肉棒插进了小路的口中，小路被操幹得浑身乱
颤，如同找着救命的稻草一般，双手扶着大陈的大腿，卖力的舔弄着面前的肉棒
。

　　大勇听着小路被肉棒堵着嘴发出的「嗯嗯」

　　声，觉得不够过癮，又是一巴掌打在了屁股上，说：「骚货，把你的大陈哥
舔出来，大勇哥要听你叫床！」

　　小路仿佛有人在她耳边喊了加油一般，手口并用的套弄起大陈的肉棒，大陈
皱着眉头，说：「学妹，我要射了，全射你嘴，给我吃下去。」

　　说完，小路的嘴便被一波精液喷湧而入，随後便无力的趴在了地上，嘴
含糊不清的呻吟着：「啊啊啊……大勇哥……好老公……快操我……你好猛啊…
…好粗鲁啊……幹死我了要……不要停……用力啊……」

　　大陈和大勇打了个眼色，大勇便抽出了肉棒，躺在了小路旁边的地板上，小
路从充实的满足一下便跌落到空洞的难受中，仿佛追逐着美食一般，不用大勇多
说一句便自觉地趴在了他的身上，一手扶着肉棒便把整根肉棒吞没在小穴当中。

　　小路无力的趴伏在大勇的胸口上，两个大奶被大勇的胸肌挤压成了圆饼，屁
股仍然在卖力的耸动着，声音已然不再高亢，充满着无力，但却有着一种说不出
的魅惑感，轻声呢喃着：「不要逃……好老公……操我吧……我还要……给我…
…」

　　大陈这时候已经走到了小路的身後，但小路仍然一无所觉，屁股在抛动中臀
肉紧俏，菊花微张，大陈的肉棒对準着小路的菊花，说着：「小路学妹，要不要
大陈哥哥也来爱你啊？」

　　小路在一晚上经过三番五次的刺激後，早已不知雲雾虼，心只有着一
个念头：我想做爱。

　　马上，小路便不假思索的用媚声浪语回答说：「大陈哥……小路要你……也
来……爱小路……操我……幹我啊……」

　　大陈一听，喜上眉梢的说：「那我就来了哦，小路妹妹你就好好享受着吧。
」

　　大勇和小风两人听到大陈这一句，都不由得露出了猥琐的笑容，只见大陈双
手掐着小路的翘臀，把小路深深的按在了大勇身上，两个大拇指把臀肉向两边分
开，粉嫩的菊花张开得更大了。

　　小路仿佛意识到大陈接下来想要幹嘛，正想要开口阻止，但身子已被大勇牢
牢抱紧，双唇也被大勇掠夺了，大勇的舌头在小嘴不停的搅动挑拨，很快小路
又再度被带起了情欲，开始回应着大勇的激吻。

　　而大陈也看准这一个机会，肉棒开始挺进小路的菊花，有着刚刚一番激情的
淫水混合着肉棒上小路未幹的口水润滑，龟头开始缓缓挤进了窄小的菊花中。

　　大陈缓慢的来回挺动腰身，一点点的入侵着小路的後庭，大勇生怕小路因为
疼痛咬下来，便分开了紧贴着的嘴唇，小路叫疼的声音在篮球场上回荡了起来：
「不要啊……痛啊……那……不行啊……快出来啊……」

　　把小路夹在中间的两个大男人很有默契的开始配合起来，大勇慢慢的抽动着
小穴中的肉棒，小路的哀嚎声中马上被带起了一丝舒爽的呻吟，而在大勇抽出的
时候，大陈的肉棒则是向前缓慢的挺入，大勇插入的时候，大陈便停止了挺入，
让小路的後庭逐渐适应着他的肉棒。

　　大陈一边享受着小路後庭的紧窄，一边说：「小路学妹，放鬆一点，很快你
就知道什叫欲仙欲死了。不然大陈哥会不管你，大力的干进去的哦。」

　　小路在大陈半威胁半诱惑的話语下，以及大勇在小穴的操幹带来的阵阵快
感影响下，开始逐渐放鬆了臀部的肌肉，没多久，大陈的肉棒便已经完全没入了
小路的後庭中。

　　大陈和大勇的配合越发快速，两根肉棒在小路的小穴和後庭中轮流进出，小
路後庭中的疼痛已消失不见，除了一点点的不适应以外，快感再度开始淹没小路
的理智，小路的叫疼声已经完全变成了呻吟：「嗯嗯……屁股感觉……好奇怪…
…好舒服……你们……好坏啊……小穴要……操烂了……屁眼也……不放过……
嗯啊……不要停……两个……好哥哥……好老公……继续……幹我……」

　　双眼迷离的小路一头秀髮披散着，身上香汗淋漓，娇喘和呻吟混杂，第一次
在清醒的状态下尝试三文治的感觉，让小路倍感娇羞。

　　这时候，大勇双手穿过小路的腋下，紧扣着小路的後背，大陈大手扶着小路
的屁股，两人齐吼：「一！二！三！」

　　只见大陈整个人把小路端了起来，肉棒仍然插在小路的後庭，而大勇站到
了小路面前，双手捧着小路的腿弯，让小路的双腿大大分开，肉棒抵在小穴中，
再次整根完整的插入。

　　这下小路真成了夹心三文治了，突然悬空让小路慌乱的双手紧紧搂着大勇的
脖子，大勇双手捧着小路的大腿上下抛动，让小路感受到了两根肉棒同时插入最
深处的感觉，而大陈则是腾出双手开始揉搓着小路的大奶，吻着小路的後脖子和
耳垂，小路的声音变得含糊不清，疼痛中带着快感。

　　大陈轻吻着小路的耳垂，轻声的说：「小路学妹，你真漂亮，大陈哥毕业留
在学校的哦，以後大陈哥哥天天来幹你好不好？幹完你的小穴幹你的屁眼好不？
」

　　大勇则是一边操幹着一边说：「小骚货，大勇哥和你是老乡哦，你放假和毕
业回家了去大勇哥家，大勇哥每天都喂饱你怎样？」

　　小路被激烈的交媾刺激得早已是忘却了羞耻，只求能够在两人的操幹下一次
次的享受高潮，声音娇媚的呻吟着：「不行……那岂不是……人家老公……都没
时间……操人家了……」

　　大勇说：「ＭＤ，别提你男人，你现在的老公是我们俩，不让操你一晚上，
看你明天怎跟你老公回家。」

　　说完，双手抛动小路的频率又再加快了一些，俩人抽插得更加的激烈了。

　　小路听到大勇的話，想到要被幹一整晚，小穴和後庭又再一次的收紧，娇喘
着：「啊啊啊……操我吧……你俩一起……操我……天天都……幹我……好老公
……我又要……到了……射给我……我要你们……啊啊……全射给我……」

　　大陈在本来就被那紧窄的後庭夹得涨疼难受，听到这声骚浪的叫声，更是难
以控制，只感觉肉棒一阵发涨，浓精便已全部喷入直肠当中，给小路来了个「精
液灌肠」。

　　感受到後庭的湧入，以及肉棒从体内的退出，小穴中的抽插感更为强烈，小
路整个人趴伏在大勇的身上，头枕在大勇的肩膀上，伸出丁香小舌开始舔弄着大
勇的耳窝，轻声说：「大勇哥……射给我……射哪都行……小路要你……射进来
……和大陈哥……一样……给我……」

　　大勇被小路这一挑逗，顿时感觉精关失守，小路双腿环扣着大勇的腰身，小
穴前挺，与大勇胯下的肉棒紧密结合，一股股热精再也无法控制，在小路深处喷
发而出。

　　小路双眼失神，一晚上接二连三的高潮，让她没有了力气再去高亢的呻吟，
这一刻，小路感觉到自己在飞，飞得很高，很高。

　　三人激烈的交合伴随着大勇的结束而告一段落，小路整个人再次瘫软在地板
上，小穴和後庭中，仍有少量的精液在缓缓流出，宣告着这刚刚经历了一场让
人酣畅淋漓的三人行。

　　小风过去拉起坐在地上休息的大勇和大陈两人，说：「怎样？一尝夙愿了吧
？至於以後你们和她要怎粞啶，我可就不管了啊。兄弟，我明天就回家了。希
望以後有机会你们喊上小路一块去我那，我们再来玩一次大的，怎样？」

　　大陈和大勇一句話没说，三个大男人紧紧的抱在了一起。

　　任谁也没想到，小风的一句玩笑話，在小路和我结婚前，真的成为了现实。

　　第二天一早，小路的疲累让我以为是因为我的一条短讯把她给吵醒了，而小
路说是因为姐妹的夜聊太晚睡了，我以为这都是真的。

　　机场，航站楼，ＶＩＰ候机室，我们在等着登机，小路回想着昨晚的荒唐，
看着窗外的风景，心想着：这一切，总算结束了，以後我不会再那样荒唐了。

　　飞机上，头等舱，我们坐在座位上等着起飞，我的左边还有一个头等舱的位
置空着。

　　这时候，一个急匆匆的身影走了进来，在我左边隔着过道的位置上坐下了。

　　只听见一声呼喊：「小路学妹，真的是你啊？这是你男朋友吗？」

　　小路看着窗外的头转了过来，惊讶的表情一闪而过，说：「大勇学长，怎
会是你？这是我男朋友大明。大明，这是我学校的大勇学长，校篮球队的，我
做啦啦队的时候认识的。」

　　小路既怕大勇乱说話，同时也怕我会又开始猜想，马上开始了双方的介绍。

　　我友好的伸出了手，和大勇的手紧握了一下，说：「你好。」

　　很快，飞机便起飞了，大勇、我和小路也没再交谈，最近的忙碌与劳累，让
我在位置上沉沉睡去。

　　另一段故事，随着这趟飞行，开始拉开帷幕。
分享0
