雨朵儿1    楔子   她对他一见鍾情。   那是个高大强壮的成熟男人，一身笔挺的玄黑西服衬得他更是出色夺目。他面容英俊，浓眉深目挺鼻薄唇，乌黑的发往後梳理，整个人散发出稳重如山的气势。   

她怔怔的看着他，心跳得越来越快，轻轻喘一口气，在看见他与身边的人準备离开时，一股不知打哪儿来的勇气让她倏的跳起来，衝了过去。   

当一抹轻盈娇小的雪白身影扑入怀裡时，龙展雲惊讶的低下头，反射性的张开双臂，接纳住还不及他胸口的小人儿，当小小的人儿仰起头时，他只觉得胸口一窒，震惊了，多美丽的个小东西！   

她一身连衣白色短裙玲瓏有致，黑髮柔顺的披及后腰，衬托得一张小脸格外的白皙，一双弯弯细眉，一双剪水大眼，直挺的小鼻子，嫣红的樱桃小嘴，神韵及为优美，完全就是个美人胚子，长大了不知道会让多少男人倾倒。   她羞怯的仰着小脸，他比她目测的还要高，估计有190以上了吧，为着自己的唐突微微红了面颊，她揪紧他结实腰侧的衣料，怕他走了似的，略慌乱的开了口，“我是雨朵儿，今年15岁，我、我喜欢你！”    

龙展雲高高挑起剑眉，短短五分锺之内连续的意外惊喜让他觉得有趣又好笑，示意身边的数人离开，他弯下身来，微笑的看着她精美无双的面孔，“我大你15岁，雨朵儿，你是不是认错人了？”被一个小自己15岁的孩子告白，真是破天荒的头一回。   

连忙摇头，她红着小脸，“我真的喜欢你，刚才第一眼看到你，我的心就跳得好快。”说着，她衝动的抓起他的大掌，覆盖在自己的胸口。   

掌下柔软得不可思议的感触让他深邃的双眸微沉，刺痒在掌心盘旋，汹湧的慾望突然窜起，直接冲向下腹的某一点。不动声色的收回了手，他浅笑了，“我是龙展雲，30岁，你确定你喜欢我？”    

平生第一次，他竟然对这麼小的孩子起了慾念，荒唐的是，他无法克制自己，向来完美的自製力全然崩溃，他心裡彷彿被诱惑出了一头野兽，只想撕扯开这孩子的衣服，狠狠的佔有她，满足自己。   

她用力点头，“我喜欢你！”    

垂下眼，直起高大的身躯，他勾起的唇角带出抹邪魅，“那就跟我来吧。”伸出大掌，当她小小的手毫不犹豫的放入他掌心时，他立即紧握，就像咬住了猎物的野兽，绝不放开！   
   
   娇小得若孩子般的躯体一丝不挂的躺在深蓝色的柔软丝绸大床上，雪白的肌肤柔嫩得毫无瑕疵，淡淡的红晕泛在美丽的雪肤上，美得叫人想咬上一口。   

高大的男躯立在床边，褪掉了文明的衣装，赤裸裸的身躯是那样的魁梧彪悍，古铜色的皮肤完美出色，结实的肌肉盘踞在臂膀胸膛和大腿，小腹上的 ​​肌肉更是有力紮实。   

龙展雲垂眸欣赏着躺在他床上小人儿的美景，从来不知道这种尚未发育完全的身体竟然也能带来如此巨大的诱惑，光是看着那小小的乳房和粉红色的乳头，他就已经全然勃起，就等待着衝锋陷阵。   

雨朵儿又羞又娇的全身都泛着细细的颤抖，滑顺的丝绸是冰凉的，可他的视线那麼的灼热，叫她全身都烫了起来，在看到他庞大赤裸雄健的身躯时，她红透了颊，忍不住，羞涩的恩了一声，“龙哥哥……”    

他微笑於她对他的称呼，坐上床，温柔的抚着她颤抖的娇美身子，灼热 ​​的目光闪着掠夺，掌心似火，动作却依然温柔无比，“真美，小东西，你美极了。”    

她撑起身，羞怯的跪坐在他身边，任他放肆的目光席捲全身，他的目光好侵略，光是用看的就叫她全身热起来，微微喘息一声，“龙哥哥……”她想抱怨，可声音又娇又软的像撒娇。   

他轻鬆提起娇小的她跨坐上他结实的腰腹，懒洋洋的侧脸亲吻她如玉的贝耳，浑厚低沉的嗓音裡带着笑，“我真喜欢你的声音，小朵儿，这麼的娇。”    

她偏过头好给予他更好亲吻的範围，酥痒的感觉好得叫她微微瞇上了眼，“龙哥哥……”想说些什麼，可只能叫着他却不知要说什麼，小手搭上他宽厚的肩，他的肌肤发烫，几乎是立刻的，她的心窝儿都烫了起来。   “讨厌我带你来玩这种遊戏麼？”他低笑，双手拢住她细细的腰身慢慢摩挲，少女的皮肤又嫩又滑，是任何女人都比不上的感触。   

“不讨厌……”她颤巍巍的回答，感觉他吻上了她的喉咙，不由得後仰起了小脸，小身子弓起，胸前的两粒蓓蕾摩擦到他热热的结实胸口。她娇嘆一声，贴紧了他。   (初次，省略……)    小脸火辣辣的，她娇娇的恩了一声：“龙哥哥，你怎麼还在人家裡面呀。”    

他微笑，勾起她的小下巴，用拇指在她娇嫩的面颊上画着慵懒的圈，“因为我喜欢你含着我的感觉。”湿润紧密火烫，消魂的天堂，哪个男人不爱，他真幸运，居然被这样的绝品喜欢上，顺利的得到她令人疯狂的身子。   

她害羞的不敢看他，只是娇儂着向他博取同情，“人家腰好酸，那裡也有点痛。”不知道流血了没有，他是她的第一个男人。   

他浅笑，多品味了一下在她身体裡的甜美滋味，才坐起身，慢慢的将她提起来，让自己脱离她温暖诱人的小穴。   

她好奇的红着脸低头瞧他雄伟的男性器官，可就在抽离她的瞬间，他竟然又怒意勃发，迅速 ​​暴张成可怕的巨棒，挺立在她吃惊的目光下。“龙哥哥？”她眨巴着大眼，不安的瞧着他，“怎麼这麼快？”    

“因为是你。”他低笑，若有所思的瞧了她嫣红肿胀的花穴一眼，“小宝贝，你这裡还是会痛吧？”拇指轻柔的揉搓着她湿淋淋的花瓣。   

她不禁又细细颤抖起来，尖锐的快感和疼痛让她皱了皱眉，乖乖的回答：“会疼。”小心的瞧了眼他顶向天的硕大粗棍，“可龙哥哥会不会难受？”    

他慵懒笑了，索性後靠入床头，轻易将娇小的她给举起放到自己双腿间，暗示的抚摩着她嫣红的樱桃小嘴，“不想弄疼你下面的嘴儿，雨朵儿会不会用这张嘴儿来安慰我呢？”诱惑的将食指探入她唇内，挑逗着那小小害羞的舌头，“想嚐嚐我的味道麼？”    

她双眼朦朧了，下意识的吸吮着他的手指不放。   “真乖。”他讚赏着，做出抽出手指的动作。   她娇哼的追上他移动的手，不知觉中，小脸与他紫红色的巨硕相触。   

“吸这一根吧。”他笑着一手捏住她的小脸，强迫她张嘴的同时，将自己兴奋的巨龙给顺势顶入她温热的唇瓣内。   湿热紧密的感觉让他闷哼，闭眼深呼吸一口气，享受极了，“真棒，吸它，我的小妖精。”    

撑大和浓重的男性咸味让她心房一酥，不由自主的用力吸吮起来，小手还主动握住遗漏在嘴外的粗硕龙茎，来回摩擦。   

他被伺候得无比舒畅，垂眸瞧着她放荡的吸吮他生殖器官的沉醉表情，他低笑着指引，“小手也要玩玩下边。”牵起她一隻手儿，握住男茎下方的玉袋，“搓它，我会很舒服的。”顺便指导她的嘴，“吐出来再咽到喉咙裡面去，不要忘了吸它，用力点儿，把它给吸出去。 ”    

她乖顺的大力吸吮嘴裡几乎含不住的粗硕龙茎，小舌头顺着暴张的龙脉来回滑动，男性的性感味道让她着迷，下身的小穴儿突然空虚得不得了，让她不由自主的併拢起双腿，反复摩擦好減轻小腹泛起的情慾。   他瞇眼享受着她的唇舌，瞧见她淫荡摇晃着娇臀，还相互摩擦紧合的细腿时，忍不住轻笑了，“小宝贝想要了，是麼？”大手大方的滑向她柔嫩的浑圆臀瓣，揉搓按摩，换来她满意的闷哼。   她娇啼，反射性的含住龙首的玲眼儿，舌尖儿顶住那敏感的小眼儿旋转。   

他爽快的收紧臀部肌肉，低哼了一声，“做得很棒。”将粘满她唾液的火棒缓慢抽出，他托起她的迷醉的小脸，诱惑道：“还想再学着怎麼伺候我麼？”    

“想。”她 ​​又娇又软的瞇眼瞧着他，情慾在她全身荡漾，让她彻底成了个淫娃娃，抱住他结实的大腿，她娇媚的将小脸凑近他矗立的巨龙摩挲，“龙哥哥，人家好想吸它哦。”    

“才嚐了味道就上癮了呀，小妖精。”他满意的低笑起来，结实的大腿打开，跪立而起，“吸吧，不过手要放这裡，尽情的刺激我，让我兴奋吧。”他捉住她柔嫩的小手，在她急切的含住他阴茎的同时，将她的小手引向他的股沟，“学着我的动作。”他弯下身，大掌包住她小巧的双臀。   

她热切的吞吐着嘴裡的粗壮肉棍，感觉到他粗野搓着自己的小屁股，又热又舒服的感觉让她也学着去揉他结实的臀部，当他的粗指滑入她股沟裡来回挤压时，她兴奋得全身都哆嗦起来，手指也挤入他紧密的臀缝，滑动。   

他舒服的抽动臀部的肌肉，缓慢的在她嘴裡进行刺入再抽出的活塞运动，“不错，朵儿，再来。”小小的手指在他敏感的臀缝间移动，带来意外的刺激，让他愉悦极了。“试着摸这裡。”他的大手抵住她精緻的菊花小穴，震动。   她倒抽一口气，被他深深的戳入喉咙，後臀的巨大快感让她用力扭动小屁股。   “别只顾着享受，取悦我。”他用另一隻手突然拍了一下她被揉得发红的臀儿。   

她含着他的巨茎呜咽，细小的手指摸索到他臀瓣间的那枚密口，也尝试着按压住。   他吐出快慰的呻吟，“真棒，朵儿学得真快。”抵押住她菊穴的中指藉着她早就湿透的爱液强悍往裡侵入，“真紧啊……”微微抽出，再顶入。   她双腿直颤抖，想喊叫却被他深顶入喉的男茎堵住所有的声音，剧烈的快意叫她疯狂的扭动屁股，迎接他的玩弄，就在他加快戳刺的频率时，她失控的将自己的手指也插入了他的肛门。   

他瞇上眼愉快的低吼，“你这个小淫妇，想要我惩罚你是不是？”摆动虎腰在她嘴裡衝刺的同时，长指快速戳弄她的菊门，另一隻手也并起双指深深的陷入她湿淋淋的阴道，剧烈顶刺。   

全身上下三张小嘴皆被狂野填塞着，那快慰是无与伦比的，是野蛮的。她被迫张大嘴任他越来越粗壮的阴茎往喉咙裡捣弄，下体前後两穴都被他的手指疯狂玩弄，无上的兴奋让她很快的达到高潮，全身抽搐得不能自己，抱住他臀部的小手更是失控的往他肛门深处挤进去。   

他低声咆哮，“小骚货，你太乖了！”张嘴在她緋红的嫩臀上用力咬下，这才在剧烈抖动的她两张小嘴裡抽出手指，欣赏着那两个妖艳张合抽动的小湿穴好一会儿，他才直起身躯，托住她的下巴，拔出被她紧紧吸吮的男茎。   “喜欢我教你的麼？”他的大手绕到身後，缓慢抽出她的手指，品味了那快慰好一会儿，他抱起她，热切了深吻了她一回，才笑道。   

她双眼朦朧，满是被撩拨起的慾望，软软道：“好喜欢，龙哥哥快乐我也快乐。”    

他邪魅的笑了，“我真的疯了，竟然被个15岁的小丫头给迷成这样。”把玩着她小小的软乳，他诱惑道：“那就让我更快乐些吧，朵儿，用你的舌头和手指让我高潮。”(    她不解，直到他转身在她面前跪趴下，结实长腿大张，从後面的角度清晰的看得见垂下的紫红粗物，和他臀瓣间的精细肛门，她这才明白过来。   

情慾笼罩了她全部的心神，她羞怯却大胆，一心只想让他快乐，如同他带给她那般，所以她俯下了身，一隻小手从他跨下穿过，握住那根让她无法合拢手的巨棍来回搓动，另一隻手伸出食指，顶住他的菊门，慢慢往裡戳进的同时，她靠近小脸，探出软软的小舌头，去舔那紧实的肌肉圈。   

他兴奋的低吼，巨掌捏成了拳，“再进去些，宝贝儿，恩，用力舔我。”    

他粗嘎的吼叫让她觉得好刺激，他的反应叫她觉得自己能掌控他的快感，能给予快乐，她好开心，按照他的指示更加努力的去取悦他，舌尖抵住他的肛门打着转，食指按照他玩弄她的方式抽出来再戳进去。   

他快慰得不断抽紧臀，索性挥开了她 ​​握住他性器的小手，自己把握住那粗实的铁棒，上下熟练的快速搓弄起来，“朵儿，大胆些，伺候得我更快乐些！”    

瞧着他自慰的动作，她双眼一阵火热，下腹又湧起渴望，她失控的一边舔他，食指戳着他，另一隻手滑到自己的双腿间，去抚摸那需要人安慰的花朵。   

低头瞧着她的动作，他咧嘴邪恶的笑了，“就是这样，我的小妖精，尽情的享受自己，用力玩弄自己。”    腿间的小珍珠被触碰的快感让她渴求更多，几乎是殘酷的揉搓着那粒娇嫩的花核，她在快感的不断衝击下，插弄着他的手指也开始粗鲁起来，不光是舔，她更是尽可能的吸吮和轻咬他的股缝。   

“太棒了，宝贝儿，我快到了，再刺激点！”他咆哮，剧烈摩擦自己的性器，就在她突然并起两根手指挤入他肛门时，他大吼一声，猛的转过身来，野蛮的握住她的双颊，将巨棒狠狠插入她的嘴内，强悍的喷射出来。   就在那股滚烫腥咸的男液射入喉咙时，她亢奋的躯体再也受不住更多的刺激，高潮席捲而上，让她整个下体快慰都痉挛起来。   

“吸干净，我知道你喜欢。”他连连抖动臀部，将精液全部射入她口中，死亡般的快慰让他享受了好久，才缓慢的鬆开她的双颊。垂眸看着她竟然在主动的舔吸他鬆软却依旧巨大的男茎，他沙哑的笑了，“没餵饱你麼？小傢伙。”    

她抬起朦朧的大眼，“好喜欢龙哥哥。”说完继续低下头舔食他的的下体，玉茎和股沟都全部舔了一遍，才让他抱入怀裡。   他微笑，“今天就玩到这裡好了，明天再继续怎麼样？”第一次接触性爱就如此疯狂 ​​，他真是喜欢她。   她乖顺的点头，偎依在他宽大的怀抱裡，“龙哥哥真棒，让我好舒服好喜欢哦。”全身还是酥麻快慰的，她笑起来，悄悄道，“我也好喜欢舔龙哥哥，龙哥哥喜欢被我舔麼？”    

“当然喜欢，我的小荡妇。”他低笑起来，亲吻着她的嫣唇，“你喜欢当我的小荡妇麼？朵儿？”

    “喜欢。”她 ​​开心的笑了，“只喜欢当龙哥哥的小荡妇！”    

两人陷入幸福的快乐中，谁都没想到，就在第二日，他们快慰却变得罪恶天理难容。
   
雨朵儿2    

龙氏集团的成功是龙家历代的努力结果，这一代的龙展雲更是完美又精幹，让龙氏集团所有的长老佩服无比。   坐在总裁办公室裡，龙展雲微笑的听着秘书的全天安排时，心裡想的是昨日遇见的雨朵儿，从未曾想过，他会与个15岁的小娃娃陷入爱情，况且这个小娃娃的床上表现会让所有男人都无法自拔。   回想到她乖巧的取悦他，他笑得很温柔又满意，真想现在就见到她，让他畅快。   

汇报完一天的安排，秘书好奇的看了看上司的好心情，才道：“今日有位雨小姐一早就等在外面要见总裁了。”    雨姓让龙展雲心情变得更好，是朵儿麼？“请她进来。”真是窝心的小傢伙，她也同样思念着他？   门外进来的是个高挑丰满的妖豔女人，“小龙，好久不见哪！”爽快的朝他打招呼，豔女上前就是一个吻印上他的颊。   

他错愕的看了她好半晌，才认出她是从前一起长大，後来移民到国外的雨锦，“你什麼时候回来的？”说不开心是假，雨锦和他与他双胞胎弟弟都是好友。   顽皮的竖起食指摇晃，雨锦笑嘻嘻的，“惊喜呀！我回来是要结婚的，所以来跟你交代一下。”    

“交代？”龙展雲挑起眉毛，完全不明白。   雨锦笑起来，“就知道你不懂，哪，我没告诉你，我帮你生了个女儿。”    

青天霹靂不过如此，“什麼？”他不可置信的瞪她。   

“那时想要个孩子玩嘛，就什麼也没说就跟爸爸妈妈移民去了，别告诉我你忘了15年前我们的关係哦。”雨锦笑得有点曖昧，“本来是打算永远不告诉你的，但我要结婚了，所以让你女儿认祖归宗，帮我照顾一下，也顺便让你们父女联络感情，更让我的新婚好好恩爱一番。” 他半晌还说不出話，“你，确定是我的，不是展天的？”15年前衝动少年和少女，那时他们双生子与雨锦不知玩了多少荒唐遊戏，现在冒出个女儿出来，实在是叫他想意外也意外不起来。   

“是你的啦，别企图赖帐，进来吧，朵儿。”雨锦笑叫到。   

朵儿？龙展云有剎那间无法思考，哪个朵儿？别是……    门口走入个个天使般的小人儿，正是雨朵儿。   一见到龙展雲，雨朵儿甜美的笑容全部消失。   

雨锦粗线条的什麼也没发觉，“哪，这是朵儿的护照，她今年要念高一，去找个好学校给她，我走啦，等新婚期过，再回来找你们。”兴冲衝的亲了下女儿，她快乐的跑掉了。   

留下诺大办公室裡的死寂。   “你、是我爸爸？”雨朵儿颤抖的发问，泪水滑落不可置信的小脸。   龙展雲心碎了，望着她哭泣的小脸，他闭上眼，痛苦又绝望的勾起个苦笑，“我真恨你母亲。”    

雨朵儿是龙家的最新一代女儿顿时让龙家轰动，在所有亲戚见面过後，也办理了进入贵族学校的高一年纪後，雨朵儿住进了龙展雲的别墅。   

两个人都暂时无法接受他们的关係，外人前的强笑到私底下只能痛苦的对望，就算是在别墅裡，也因为有着仆人和管家的其他闲杂人而无法好好交谈，只能表面的客套对話，来掩饰各自的苦楚。   

深夜   

雨朵儿悄悄的打开了龙展雲的卧室门，走了进去。   

站在床边，她抹了抹无法停止的泪水，哭着扑进黑暗中盯着她的他怀中，“我不管，我爱你，我真的好爱你，我不管你是我爸爸还是谁，我都爱你，请爱我，爱我好麼？”她扯着自己的衣服，让赤裸裸的娇躯贴住他，抓起他的大手覆住自己的乳房，“求你爱我，雲……”    

他痛苦的闭上眼，“我疯了，遇见你，我就疯了。”坐起身，他狂乱的吻住她的小嘴，“朵儿，我的朵儿……”    她胡乱的摸索着他的的身躯，在触到他滚烫的男龙时，小手抓住，上下滑动，刺激他的觉醒，“要我，佔有我，我好想要你！”    

“噢，宝贝儿，宝贝儿。”他的双手颤抖却急切，尽一个月的身心折磨让他变得粗野，大手熟练的握住她的整个私处，快速摩擦她的花核，诱惑出湿润的液体，“对不起，我快疯了。”在感受到她流出来的一刻，他立即举起娇小的她，让她跨坐到他腰上，男茎往上一顶，艰难却强悍的撑挤入她狭窄的阴穴内。   

“哦，好棒，再深一点，求求你，再深一些！”她挪动着小屁股，痛楚和快慰让她兴奋的渴望那曾经拥有过的疯狂快感，她抓着他的手臂，急切的往下坐。   

他扯开她的双腿，尽可能快的埋入她体内，“你真紧，快搅断我了。”他按住她的花核颤动，让她达到第一个高潮的同时，野蛮的一个上顶，硬生生的尽根戳进去，顶到了子宫口的细缝裡。   

她在高潮中哆嗦，酸慰的快感让她哭起来，“好舒服，再用力点，求你，再深一点吧！”    “都依你，我爱你。”他亲吻她的小嘴，搓弄她的乳头，下身连连顶刺，在她小得不可思议的花穴裡困难移动，“噢，我在你裡面，感觉到了麼？朵儿？”叫喊她名字的同时，他忽然意识到他在玩弄他自己的女儿，乱伦的痛苦带来奇异的刺激，让他绝望又兴奋的握住她的小臀发狠的连连冲刺，将她紧密的穴儿给强迫冲开，撑大到容纳他放肆移动的程度。   

她狂野的扭动迎合，放荡的呻吟乞求，就在他最深顶入的那一剎那，消魂的高潮让她快乐的大叫起来。   他咬牙享受着被她吸吮得快断掉的快慰，在她的抽搐不再紧密时，再度兇猛戳刺，“宝贝儿，你喜欢麼？喜欢的話就叫得再浪点，再大声点！”抓住她的娇臀，他肆意搓捏，配合着虎腰的狂妄移动，而旋转使力。   

她兴奋得放荡大叫：“好喜欢……啊……雲……再用力点……”小身子连连震颤，上下抛动，快慰让她大脑空茫，只能追逐着那绝顶的美妙滋味。   他根本不需要换任何姿势，就这麼直接将她送入连接不断的高潮，直到最後，他才咆哮着发泄，将浓浓的白液喷入她花壶内，结实的窄臀快慰的紧顶住她的阴谷颤动，享受着她痉挛的包裹。   

她瘫软在床上，幸福的微笑着，“我爱你，好爱好爱你……”    

他喘息着撑着自己，怜爱的瞧着她美丽夺目的小脸，“我也爱你，如果要下地狱，就让我们一起去吧。”    所有人都注视着龙家新冒出的娇美女孩雨朵儿和新成为15岁少女父亲的龙展雲。   

“我不喜欢他们的目光。”挽着高大龙展雲手臂的雨朵儿是那样的娇小，她甚至还不及他的胸膛，美丽的小脸带着客套的笑容，可轻轻吐出的話语却是抱怨的，“为什麼在学校裡也这样盯着我们？”    

他安抚的将手覆盖在臂弯裡的小手上，低头浅笑，“乖，朵儿，这所贵族学校的学生全部是上流社会的子弟，互相都知晓彼此的身份和上流世界的人士，知道我们的事，并不奇怪。”    “天知道我多想当你的爱人，而不是女儿。”委屈的扁了扁嘴，她仰起大眼，朦朧了，“爸爸，我爱你。”要在外人面前说爱他，只能加上那令他们身入地狱的血缘称呼。   

他好看的深眸闪过痛苦和爱意，“我也爱你。”    亲密的父女关係满足了所有好奇的目光，两人被带入董事室，去谈论雨朵儿的班级。   当雨朵儿被介绍入学校时，留在董事室的龙展雲则和年轻的董事面面相覷。   “你看你女儿的目光很特殊，最好掩饰一下。”年轻的董事微笑。   

龙展雲默默点头，自得知雨朵儿是他女儿後，他的心情一直处於恶劣期。   “不少人等着看好戏，你最好也注意一点。”再次给下良心上的建议，董事笑得眼都弯了。   

龙展雲皱起了眉头。   

待雨朵儿回来，正好是午休时分。   

“你们自己随便走走吧，某些家长喜欢亲自确定学校环境，午休时候是没什麼人的。”年轻的董事笑道，起身先从室内另一扇门离开。   他们这才漫步在无人的寂静校园内。   

“喜欢这裡麼？”他温柔的问。   “喜欢。”她 ​​牵着他的手，甜甜笑着，“你会每天接送我麼？”    

“我会送你，司机接你去我公司，我们再一起回家。”他跟随着她走入校园後方的隐秘树林花园内。   

才刚拐过一座凉亭，另人耳红脸热的呻吟顿时传来，让两人尷尬得站在原地。   

只见前方灌木後的草地上，一个身材丰满无比的女人赤裸裸的躺在草地上，双手不知羞耻的爱抚着自己的躯体，呻吟诱惑着坐在她身前欣赏的男人。   

“噢，好舒服……”她一手按着大张双腿间湿润的珍珠不断旋转，一手并着两指飞快的在红润的花穴裡飞快抽动，纤腰上下淫荡摆动，“啊……快了……啊……”突然间，她身子一僵，手指用力戳在花嘴内，大量透明的液体顺着手指和腿根喷泻而出，湿掉了她屁股下的一大片草地。   

“学得真快，说，今天自己玩了几次？”男人衣装完整，只是裤子的拉练被解开了，露出坚挺的肉柱，握在他自己手裡，上下搓弄自慰。   女人嫵媚的抽出手，撑起身，凑到他面前，“你好坏哦，问人家这种问题。”故意将湿漉漉的手指滑向他的唇，“帮人家舔干净啦。”    

男人邪恶的笑了，张嘴吸入她的手指，曖昧的吸吮，眼神挑逗着她。   她娇吟，身躯扭动的贴到他身上，单手滑向他粗大的男棍，“恩，心肝儿，你好硬哦。”    

“不喜欢？”他吐出她的手指，故意笑到。   “才不是呢。”她 ​​娇笑着跨坐到他身上，姿势大胆又狂野，握住他对準自己大张的花嘴儿，圆臀往下一坐，顿时叫起来，“噢，好棒！”    

男人握住她的腰，笑了，“棒的现在才开始呢。”話一说完，连番狠命向上顶刺，让那女人呻吟连连。   

雨朵儿看得口干舌燥，小声道：“我们走了好不好？”被开发过的身子异样的敏感，看到这样的场面，很自然的想要了。   

他低下头，正见到她纤细的双腿并住摩擦，“想要？”他勾出笑。   

她抬头羞涩的摇头，“没有。”    

他瞇了瞇眼，托起她的小下巴，仔细的看着她情慾萌动的小脸，微笑了，“小骗子。” “爸爸。”她 ​​抓紧他的大手，害羞的躲开。   

他浅笑，抬眼四周看了看，索性带着她离开了学校，上了车，在吩咐司机开车後，他调节了车窗的透明度，也闭合掉前排与後排之间的关联。   

这才端起娇羞的雨朵儿的小脸，细细的吻上她嫣红的小唇儿，“宝贝儿，玩弄自己让我看看吧。”    

她为他邪恶的命令全身都颤抖了，“我，我不会……”灼热又窒息的吻让她兴奋，可害羞的她怎麼能做出那样的事。   

“方才你都看到了，不会麼？”他低低笑了，“不需要害羞，我爱你。” 

