
   　骄傲的狗妈妈

作者：不详


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　这是兽交题材的文，不喜欢请不要往下看了，也不要乱喷，毕竟萝蔔白菜，
各有所爱，卫道士就请绕道啊。
　　翻译的有点粗糙，请见谅，希望同好们喜欢。我会继续努力的。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　事情发生在一个下午，我吃完中餐，心情很不错，老闆竟然给了我两个小时
的午休时间。家比较近，我想回去休息下。一到家，打开门，我家那三岁大的哈
士奇狗傑夫就立马扑到我身上，开始舔我的脸。我将它弄开，做了个三明治，然
後坐在客厅沙发上看电视。
　　当我坐着看电视时，傑夫竟然跑过来嗅着我的阴户。这感觉还不错，男朋友
正在外打仗，让我我好久没被这麼舔过了。
　　虽然被舔的感觉很爽，但我觉得这是不对的，即便接触过一些兽交题材的小
说，我将傑夫推开。可它又跑了过来，再一次被我推开。当它鍥而不捨的向我凑
时，我开始有感觉了。我发现我还可以休息一个多小时，於是我将超短裙往上拉
到腰部，脱下蕾丝内裤。我有一副如同仙妮亚˙唐恩（美国乡村音乐天后）般火
辣的身材，除了乳房更大更挺拔一点外。
　　傑夫仍然站在我身前嗅着我的阴户，突然它开始舔吸我的阴蒂，这动作让我
爽的发狂。我以前就听说舔阴蒂很爽，但从没想过会这麼爽。
　　它开始飞快的舔我的阴蒂，我不由自主地前後摇晃着臀部，嘴裏面大声叫着
：「喔，是那裏，好爽，你正舔着小豆豆。」
　　突然间，一波强烈的快感袭来，将我冲向第一次高潮，我双腿紧紧夹着，视
线开始模糊。
　　爽完之後，我用抹布将地板上的淫水清理干净。当我站起身时，差点就摔倒
了，双腿虚软的一点力气都没有。我看了看时间，已经１：４３了，我得回去上
班了。
　　开车回公司的路上，脑海裏回想着刚刚发生的事情，暗暗做了决定，晚饭後
让傑夫幹我一次。
　　熬了一下午，终於回到家裏，此时我已经欲火难耐，内裤早已经被淫水浸透
，都能透过裙子显露出痕迹来。
　　我唤傑夫过来，当它走近时，心裏面好不紧张。它直接凑到我阴户上，我跟
它说我将给它一个惊喜。我仰躺在它身下，开始抚弄它的鸡巴，已经开始从包皮
裏滑出来一部分了。
　　约一分锺後，它的鸡巴已经有７寸那麼长了，而且还在变长。我鼓起勇气抚
摸着这根长长的带有一层闪亮光泽的粉红色肉棒，手触在上面，竟然能够感知到
它的心跳。用手将它完全弄到发情的状态，那肉棒至少有１０寸长，两寸粗大，
坚硬的就像一根铁棍。我四肢着地趴着，它毫不犹豫地骑到我背上，开始顶我，
但却不得其所。我往後抓住它的肉棒，引导着它进入我那早已因情欲微微张开的
粉嫩小穴。
　　天吶，这是多麼美妙的感觉啊！它再次往前顶，将它那巨大的肉棒全部插进
了我体内，１０寸长的肉棒完全塞在小穴裏，让我感到被全部充满了。它接着撞
击着我紧窄湿滑的淫穴，爽的我不停大叫：「啊！快，快！就这样，用力幹我，
幹死我这淫荡的小骚货！」
　　突然间，我发觉什麼东西顶着我的小穴，然後明白那应该是它的狗结。我如
此希望它也顶进来，於是将屁股向後凑，一下子，那粗大的狗结挤进我紧窄的小
穴裏，将我送上快乐的边缘，一波波的高潮向我扑来。当我从高潮的餘韵中缓和
下来，傑夫开始短促地抽插，使我的双乳轻微的颤动。没过多久，我感觉一股股
滚烫的精液喷射进我肉洞深处，浇在异常敏感的花心上，将我送上了又一次高潮
！
　　屁股对屁股的连在一起近３０分锺，我俩终於分开，我站起身，去浴室冲洗
了下。
　　接下来的三个星期，我俩不停地做爱，到了週末，下体就基本上连在一起，
没怎麼分开。直到一个清晨，我醒来跑到浴室裏不断干呕。
　　三天后我不再呕吐，於是我準备穿衣服去上班了。当我穿内裤时，发觉内裤
已经快穿不进去了，可这已经是我最大的一条内裤了！
　　我走到镜子前，脱下所有衣服，发觉我的肚子微微鼓起，有点明显了。我自
言自语：「天吶，我竟然怀孕了，可唯一上过我的只有傑夫啊，莫非我怀上小狗
了！」
　　我得上班了，并告诉自己不要去想这事了。
　　一个月後，我请了个长假。回家的路上，我去超市买了些吃的和衣服。
　　一到家，傑夫就等在门口。我欲火升上来，一放下手中的衣服和吃的东西，
立马脱光衣服，四肢着地趴着。它一下子就骑到我身上来，第一下就插进了我小
穴裏！
　　它一开始抽插我那粉嫩的小穴，我也不停向後摇晃我那硕大的臀部。它的狗
结轻鬆的滑进我的肉洞裏，一波波强烈的高潮让我彻底失神。没过多久，它那滚
烫的精液瞬间将我窄小的骚穴灌满。
　　六个月後，食物已经短缺了。我穿上上次买的宽大外套，去超市买了好多东
西回来。一到家，手机上竟然有一条短信，打开一看，原来是我的男友山姆一个
礼拜後回来。
　　完了完了，我心裏想着，我现在可是怀孕了啊！我开始想办法让自己流产，
甚至让傑夫在接下来的两天裏幹了我六七次，却毫无用处。我发觉大势已去，只
能无奈的躺到床上。
　　午夜的时候，因为宫缩醒了过来。心想：「没什麼了不起的！」继续躺回去
睡觉，但又一次宫缩袭来，我不得不爬起身。接着羊水破了，我弄了几条毛巾铺
在厨房地板上，仰躺在上面，尽全力挤压着腹部。一条条可爱的小狗从我下体钻
出来，竟然有７隻之多！
　　山姆回家後，问我小狗从哪里来的，我告诉他，傑夫让一隻流浪的母狗（其
实就是我）怀孕了，生下小狗後，那条母狗就被车给撞死了。

    （完）
