高中美少女篮球员的轮姦盛宴
　
　
目录：　第一章　比赛开始(介绍美女篇)
　　　　第二章　轮姦盛宴(1)
　　　　第三章　轮姦盛宴(2)
　　　　第四章　轮姦盛宴(3)
　　　　第五章　轮姦盛宴(4)





　第一章　比赛开始　
　
　　H市，高中女子篮球联谊赛。
　
　　「有请本校－银王高中的校主任上来为我们说几句話。」主持人大声宣布。
　
　　只见一个穿着老式灰色西装，头上顶着稀疏头髮的中年男子接过了麦克风。
　
　　「感谢贵校能够莎临本校进行这场友谊的交流，实乃本校荣幸。看贵校的学生各个素质极优，果然名不虚传，看来将会有一场精采的比赛等着我们。」银王高中校主任看着振梅高中一众气质各异的美女选手们笑盈盈说道，心中暗暗为她们的美貌感到惊艳。
　
　　来进行友谊赛的振梅高中，其五位选手各个皆是美豔动人的美女，难得的是她们的气质皆不相同、各有千秋，与她们比起来自己学校的选手倒是略逊一筹。难怪振梅高中女学生的美名能在H市中广为流传，名声甚至还有传到外县市的趋势。
　
　　「呵呵，多谢主任夸奖，贵校学生的资质也是不差，各个都是女中凤凰，看样子贵校今年的招生活动铁定会大放异彩阿。」振梅高中的校主任站起身笑着回道。
　
　　双方学校参赛的选手都是赏心悦目的校园美女，这显然不是巧合。

  在这个「少子化」的时代，越来越多的学校日渐走向衰败倒闭之路，就连银王高中与振梅高中这两大老牌学校也不得不深感自危。
　
　　「高中女子篮球联谊赛」就是在这样的背景下推动的。所谓的篮球赛自然只是个假藉运动交流名义的幌子，主要目的是希望由自己学校精挑细选的校园正妹比赛篮球作为宣传，藉此吸引更多广大学子前来就读。　
　
　
　　「哈阿～」
　
　　一个突兀的声音突然在每个人耳边响起。
　　
　　「嗯？」银王高中校主任的目光顿时转移到发出声音那人身上。
　
　　只见振梅高中的选手队伍中，从左数来的第二个少女，正伸展着自己娇小玲瓏的身躯，宽大的红色球衣穿在身上不禁让人觉得可爱又好笑。少女微微掩嘴，眼角甚至挤出泪水，但仔细一看却能发现眼神中的一丝调皮。精緻的瓜子脸虽然半掩，但仍能从未遮住的部分判断出这是一张稚气未脱的漂亮脸蛋。
　
　　咚！一个爆栗不留情的敲在调皮少女的头上。
　
　　「哎唷！」
　
　　「巧甯妳又调皮了，也不看一下场合阿。」使出爆栗拳的人说道，只是以她说話的音量与举动恐怕也没什麼资格说人家。
　
　　「可是......」巧甯抱着头嘟着嘴，可爱又委屈的看着思静学姊。只见身材高挑的思静学姊正板着脸，一手插腰，一手挥着粉拳。贴身的球衣被饱满的胸部撑起，而下半身即使穿着球裤也掩盖不住修长的美腿。
　
　　思静学姐的名字取的可真不好，明明脾气跟身材都那麼火爆......巧甯坏坏的在心中想着。再看向自己身上宽鬆的球装，怎麼似乎有点像小学生阿。
　
　　忽然一阵香风扑鼻，一个柔软的身躯从後面抱住了娇小的巧甯，同时还有头上那两团沉甸甸的重量......
　
　　「好了思静，人家巧巧只是无心的，不要再欺负她了。」一个温柔的声音从巧甯背後响起。
　
　　来人一头澎捲长髮，漂亮的两道柳眉微微皱起，温柔的双眼正责怪的看着思静。一双白皙的双手圈住巧甯娇小的身躯，就像是保护自己孩子的温柔母性，只是那不输给思静的丰满胸部却正好压在巧甯头上，两团浑圆饱满的胸型曲线顿时展现出来。
　
　　「芷兰姐，妳的胸部好重阿......」
　
　　巧甯的話纯属无心，完全没有降低音量。顿时之间，所有人的视线都转移过去。
　
　　咕嚕，银王高中校主任吞了口口水，还真的是很大阿......
　
　　芷兰顿时闹了个大红脸，个性温柔保守的她哪有碰过这麼羞人的场面，连忙手忙脚乱的鬆开对巧甯的怀抱，双手护住自己丰满的胸部，只是她不知道这样的动作反而显得更加诱惑了。
　
　　一个手持笔记型电脑的短髮美少女推着眼镜，看着闹笑話的三人冷冷道：「真是不知羞耻。」她的身型比起其他人略显消瘦，却给人一种骨感之美。知性的气质从身上散出，冷静的目光彷彿什麼事都能被她洞悉。她正是这个队伍的军师－莫菲。
　
　　「好了，专心迎接比赛吧。」没有责怪，甚至是不带任何情绪的一句話，就像是毫无杀气的温柔一刀，切断了所有声音。
　
　　「是，薇竹姐。」
　
　　「是，学姐。」
　
　　「是，队长。」
　
　　所有振梅高中的选手都在这时表示服从，没有一丝反对不满的声音。
　
　　银王高中的校主任不禁将目光转到这位学生身上，这一看却是让他难掩惊艳之色。
　
　　先前振梅高中四个气质各异的美少女在他看来，已经是属於极品，各个恐怕都是模特儿艺人等级。然而这个叫做薇竹的女学生的美却又比其餘四人更胜一筹，不似做作的清冷气质凭空生出难以接近的高贵感。
　
　　就像是个高傲尊贵的公主。
　
　　她......记得没错的話好像是L财团董事长的千金吧。难怪会有这等容貌与气质了。银王高中校主任观察着冷豔动人的薇竹，眼中不禁露出一丝淫邪。
　
　　薇竹忽然像是有所感应，看了银王高中校主任一眼。而银王高中校主任只是笑着向她微微点头。
　
　　薇竹也微微点头表示回礼，随即转头将目光转到这个体育馆周围，清冷的目光中透露着疑惑。
　
　　在体育馆内的观众竟然只有寥寥10几位观众，而且全都是男性教职员，没有半个学生。而体育馆内的摄影机似乎也架设太多了，如果说只是要拍摄招生宣传片需要用到这麼多摄影机吗？
　
　　摇了摇头，薇竹将心中的疑惑驱除，看来自己在父亲的长期薰染下变的多疑过头了。
　
　　「咳咳，好了，我想在场的各位应该也不想听我这个老男人废話，咱们马上就开始进行比赛吧。另外我要补充一点，这次比赛结束後『双方都会获得一份非常惊喜的特殊奖励』，期待双方队伍能为我们带来一场精采绝伦的比赛。」
　
　　好奇的巧甯闻言马上双眼放光：「特殊奖励？那是什麼？」
　
　　银王高中校主任笑着回道：「呵呵，到时候妳就会知道了。」眼神悄悄瞥向振梅高中的校主任，後者同样回望，两者以眼神做不为人知的交流。片刻两者同时露出不易察觉的诡异微笑後又将目光收回。
　
　
　　「那麼......比赛开始吧！」
　
　
　　
　　开场振梅高中出来跳球的选手自然非思静莫属，有如模特儿身高的她比对方还要高出一截。轻轻一跳便勾到半空中的篮球，上下晃动的丰满胸部更是看的银王高中校主任直流口水。
　
　　咻！思静迅速将球往巧甯的方向拨去。
　
　　球落入振梅高中方，银王高中的选手们马上迅速退後回防。

　　振梅高中的选手们马上长驱直入，每个人都往自己的位置跑去。
　
　　娇小的巧甯是队伍的控球後卫，在外线灵活的带球寻找传球的机会。驀然，巧甯一个假动作骗过对方重心，自己则向後一步，在三分线外快速出手。
　
　　刷！球进。
　
　　「ＹＡ！」巧甯得意的跳起来。俏丽的短马尾在半空中甩动，可爱的小虎牙从笑容中露了出来。
　
　　漂亮的开场进球揭开了比赛序幕，球权转至银王高中方。被人先驰得点的他们也不甘示弱，挟着迅雷之势向振梅高中席捲而去。
　
　　而振梅高中也全部回防了！
　
　一个漂亮的传球穿越振梅高中的防守线，準确的传到银王高中前锋7号选手手中。
　
　　银王高中的7号选手正想从中直接切入，不料却遇上了芷兰。外表看似温柔的芷兰防守却是意外严谨，让银王高中7号选手觉得彷彿碰到一道密不透风的铁壁，只能一直顶着芷兰妄图挤出防线。然而芷兰却是动也不动，宏伟的大胸部倒是被对方挤的因此变型了。
　
　　咕嚕咕嚕，在场的男性教职员们吞着口水紧盯芷兰被挤的变型的大胸部，恨不得自己就是场上的选手。
　
　　砰！银王高中7号选手手中的球冷不防被莫菲拍掉，而伺机而动的巧甯则马上将落下的球抄起，同时思静已经迈着修长的美腿向对面衝去！
　
　　「接着！」带着一阵破空声，篮球穿越半场向前传去，而思静也衝到了定位。
　
　　接到球後迈了两步，俐落的上篮。
　
　　刷！球进。
　
　　「好！再来一个，加油！」气质清冷的薇竹也忍不住叫好，同时喊出口号带动整个队伍的气势更加高涨。
　
　　「是！」
　
　　「好！」
　
　　从小处於高位的薇竹就像个称职的指挥官，不论是个人魅力亦或领导能力都深深折服着另外四美。对於何时该鼓动队友气势她瞭若指掌，这显然与她的成长背景和地位有关。
　
　　而看似最不起眼的短髮眼镜美少女莫菲其实是这个队伍的第二灵魂人物。眼镜後面那洞悉一切的目光，将场上所有的动向看的一清二楚，极佳的大局关往往在关键时刻发挥作用，队伍中的各种战术也是出自她聪明俐落的头脑。
　
　　比赛如火如荼的进行，激烈精采的程度大出在场所有观众意料。谁能料到这群只不过为了招生影片而挑选出来的美少女篮球员，竟会有不输给一般男生的实力，真的将这场比赛打得有声有色。
　
　　尤其振梅高中的美女选手们更是出色！莫菲就像队伍的大脑，而薇竹则是心臟，每个人都将自己的优势发挥到了极致，宛如一支组织明确的优秀队伍。
　
　　「没错！我们是有备而来的。」
　
　　振梅高中的5个美女在心中喊着。平时都是众人焦点的她们怎会甘心当仅能供人欣赏的花瓶？她们要让所有人知道，她们可不是来藉着自己的美貌走个过场，而是有真正实力的！
　
　　在场男性教职员观众的心神不禁都被这场有水準的比赛深深吸引，其实力水平比起男生也是毫不逊色了。不过这些男人的目光更多是放在场中气质各异的美少女们，充满青春气息的天使容颜，晃动的胸部，交错的雪白美腿，互相推挤碰撞的温软香躯，每一个美女都让人不禁想要将之推倒狠狠蹂躪一番。　
　
　　
　
　　比赛的规则有些特殊，毕竟主要是拍部招生宣传片，所以并没有安排中场休息时间，只要拍完学校所需的影片素材後，比赛即可宣告结束。
　
　　然而......
　
　　时间一分一秒的过去，转眼间30分锺已过，而双方校主任却似乎没有宣布比赛结束的打算。就算是实力坚强的振梅高中美女们此时也早已香汗淋淋，湿透的红色球衣贴在每个人身上，将她们青春诱人的娇躯曲线衬的极为明显。
　
　　「还没吗......」在场上衝锋最卖力的思静咬牙坚持着，不料左脚一个重心不稳险些跌倒。
　
　　「小心！」振梅高中众美女们不禁惊呼出声。
　
　　就在所有选手都已经筋疲力尽快要坚持不住时，救命的终场哨声终於在此时响起！
　
　　「嗶－－」

　
　第二章　轮姦盛宴（１）　
　
　　比赛结束。
　
　　「呼呼......」激烈比赛过後的振梅高中美女们皆剧烈喘气，每个人无一例外都是香汗淋淋，浑身湿透的衣服贴在她们身上显得格外动人。
　
　　早已準备好的矿泉水从旁边递了上来，5个人没有犹豫接过矿泉水後仰头就饮，就连高贵清冷的薇竹也不例外。
　
　　啪啪啪－－
　
　　银王高中校主任拍着手走向场上笑道：「谢谢各位选手为我们带来如此精采的比赛，影片也取得相当多的素材，这都归功於诸位的努力。」
　
　　「咕嚕咕嚕......哈～」巧甯拿下矿泉水发出一声满足嘆息。「嘻嘻，主任，你不是说比赛结束後会有特殊的奖励吗，现在可以告诉我是什麼了吧。」
　
　　「呵呵，妳马上就会知道了。」银王高中校主任笑着回道，同时继续走向场中振梅高中美女们的所在位置。
　
　　「巧甯妳又这样无理，赶快向人家道歉。」同样补充完水分的思静不满的看着巧甯。
　
　　「呵呵，没有关係，巧甯同学天真烂漫、没有心机，这样自然不做作的个性让人很喜欢阿。」银王高中校主任不知何时竟已走到思静的身後。他还能看到思静湿身的娇躯上散发的热气，仔细一闻还有股年轻少女的特有清香。
　
　　巧甯转头正想对思静吐出舌头扮个鬼脸，然而当她目光移到思静身上时却不禁为之惊愕。
　
　　「......你？」
　
　　一双大手竟然突兀的出现在思静学姐的胸上，隔着湿黏的贴身球衣抓着那对高挺的胸部，十指陷入柔软的胸内揉捏。
　
　　而思静此时却是脑袋一片空白，呆呆的愣在原地像是不知该如何反应。
　
　　反应最快的却是薇竹，当场大喝一声：「你在幹麻！快住手！」
　
　　「呀－－」刺耳的尖叫声响彻整个体育馆，思静此时终於反应过来，个性火爆的她何时受过这种轻薄，準备往後面来记狠狠的肘击。
　
　　大脑的命令传达出去了，然而预料中的肘击却没有出来。咚的一声，右手裡的矿泉水反而鬆手掉了下去。
　
　　咚！
　
　　咚！
　
　　咚！
　
　　咚！
　
　　同样的声音从一旁传出，其餘4个美女的矿泉水也各自从手中鬆开滑落，掉落在地上的5瓶矿泉水洒了一地。
　
　　「你！......」愤怒的火焰在思静的眼中燃烧，柔软丰满的胸部仍然被抓揉着，然而身体却生不出半点力气反抗，只能夹着修长的美腿不住的颤抖。
　
　　银王高中校主任对着振梅高中校主任笑道：「国华，贵校的思静同学身材可真好，身高都要比我高了，听说还身兼外拍模特儿，素质很优阿。」他的双手不停揉着思静丰满的胸部，。
　
　　振梅高中校主任同样笑着回道：「别再贵校不贵校了，你我之间何必这麼生分。老吕你们学校的那5位选手也不差，之前可是让我们玩得十分过癮阿。」
　
　　银王高中的5位选手虽比不上振梅高中的选手们，但也是难得一见的美女，此时闻言纷纷羞耻的低下头去。
　
　　振梅高中校主任走上前将银王高中两位美女搂在怀裡笑道：「就不打扰各位雅致了，你们的学生我带走了。」随即领着银王高中5位选手离去。
　
　　於此同时，看台上那10几位男性教职员也都纷纷走到场中，围绕在振梅高中美女们的身旁。
　
　　身边围绕的众多异性让巧甯不禁心生恐惧，不禁惊恐道：「这是怎麼回事，你们到底在说什麼？为什麼我的身体动不了了？」
　
　　「是奖励阿。」一个浑厚的声音自巧甯身旁响起，她认出这是对方那位身材肥胖的教练。
　
　　「不明白？先前不就说过比赛结束後『双方都会获得一份非常惊喜的特殊奖励』吗？」这位胖教练操着浑厚的嗓音道，一隻肥猪手顺势搂住巧甯，另一隻肥猪手不安分的在巧甯娇小的身体上游移。
　
　　「这算什麼奖励，我们才不要！快将你们的脏手离开巧巧跟思静！」同样也是动弹不得的芷兰惊怒的大声喝骂道。
　
　　「这个特殊奖励是要给我们而不是妳们，而所谓的『特殊奖励』指的就是你们这些人了。」一道冷酷的声音响起。
　
　　芷兰身边一个身材高大的男子，粗鲁的一把揽过芷兰的头，一张大嘴覆上将芷兰的嘴给吻住。
　
　　芷兰惊恐的瞪大眼睛：「呜呜......」突如其来的强吻不禁让她哭了出来。
　
　　「芷兰！」
　
　　「住手！」
　
　　振梅高中众女们不禁悲惊的急叫出声。
　
　　然而身材高大的男子没有理会她们的声音，一边肆无忌惮的吻着芷兰，手也毫不留情的攀上芷兰宏伟的胸部狠狠揉捏。贴身的球衣穿在芷兰身上本来就略显小件，而湿淋的汗水更是将芷兰宏伟的巨乳曲线崭露无遗，只见一边的乳肉在抓揉下无比清晰的变化形状。
　
　　「我们的身体会不能动，是因为刚刚那些矿泉水吧。」一道声音揭开了真相。同样愤怒的莫菲没有失去理性，眼镜後面闪烁冷静的目光。
　
　　「你们难道不知道这样是属於犯罪行为，迎接你们的将会是法律的制裁吗？为人师表的你们这样是否太过於无耻，你们对得起自己的良心？劝你们还是..... 呃？」莫菲说到一半的話语忽然嘎然而止。
　
　　莫菲冷不防感到下半身一阵清凉，只见一个满脸痘痘的陌生男子蹲在她的身前，刷的一声将她的球裤连同黑色内裤一起拉下，自己那光滑无毛的下体就这麼暴露在所有人面前。
　
　　我现在下面没有穿东西？
　
　　满脸痘痘的男子轻挑的道：「唷！眼镜妹上面的小嘴倒是挺会说，不知道下面的小嘴是不是也这麼厉害了。」说着两根大拇指便伸到莫菲的两腿之间，将难得一见的白虎小穴掰开，露出窄小粉嫩的肉洞。而这美丽的景观当然也逃不过周围所有人的法眼。
　
　　「呜呜......不要！......」巨大的羞耻感瞬间击碎了莫菲强自维持的冷静，屈辱的泪水流了下来。
　
　　「畜牲！」
　
　　「你们这些变态！」
　
　　「快放开我们！」
　
　　无法动弹的少女们惊怒焦急的大喊，眼前的情况让她们明白这些人是真的怀抱恶意，而目标就是她们！少女们挣扎着想要抵抗，然而身体却是生不出半点力气。焦急的她们不禁将目光望向薇竹，彷彿她便是最後的唯一希望。
　
　　在场唯一一个还未被任何男人近身的便是薇竹。面对眼前的情况也没有令她失了分寸，静静的站在那，高贵的气质不減。只是她完美无瑕的脸蛋上此时已经佈满寒霜，让她周遭的气息更加清冷几分。
　
　　薇竹冷冷的盯着不远处那还在缓步而行的白髮老人，其行走的方向正是自己，两人的距离正在一点一滴的靠近。
　
　　「老先生，想必你就是银王高中的校长吧。而眼前的这一切都是你的安排，对吗？」
　
　　白髮老人双手附於背後，不急不徐的缓缓走着。听到薇竹的話不禁讚许的点点头：「小丫头说的没错，我正是这所学校的校长，同时现在这些也是我所安排的。」
　
　　见自己的问题得到证实，薇竹一点也不意外，依旧冷冷的看着银王高中校长：「校长既然敢这麼做，想必对会有何种後果也很清楚。不过我们之间原本就无仇恨，如果说为了一时欲望而葬送你们的前途未免太不划算。若是校长肯放过我们，我可以替她们答应我们对现在的事绝不追究，另外我还会给在场的每人3000万做为补偿，你看如何？」
　
　　「薇竹不可！」脾气暴躁的思静一听不禁气的出声反对，「阿......该死！」只见银王高中校主任原本正在自己胸前放肆的双手忽然腾出一隻，向下探进自己的球裤裡，隔着她的内裤抚摸她那从未给人碰过的私密之处。
　
　　薇竹冷冷望向思静，脸上不动声色，眼中却是闪过一丝难以察觉的歉然痛苦。「抱歉了各位，现在这是唯一的办法了。」薇竹默默在内心暗道。
　
　　其他众女脸上不愤的表情传达着她们的不甘，只是不像思静这样出声反对罢了。
　
　　银王高中的校长依旧缓缓走着，笑盈盈的盯着薇竹，就像在欣赏一朵高贵孤傲的玫瑰，然而却是没有回答薇竹的話。
　
　　银王高中校长没有发話，其他男人们动作自然没有停下。
　
　　「呜呜......别摸那......」只见的巧甯已经被那肥胖如猪的教练拥在怀中，娇小的身体彷彿陷入一团噁心的肥肉裡。红色的球衣向上掀起，连带可爱的白色小内衣也被掀开。微微隆起的白皙嫩胸对外展露，粉红色的乳头被粗短的手指挑逗着。
　
　　球衣与内衣同样被掀起的还有芷兰，她傲人的巨乳早已让在场男性们垂涎已久。只见两个男人一左一右将头埋在巨乳上，啵啵出声的吸吮巨乳上的乳头，无法动弹的芷兰在原地无助的啜泣流泪。
　
　　蹲在莫菲身前的痘痘男将头深埋在莫菲的两腿间，掰开莫菲粉嫩的白虎小穴猥褻的吸吮，舌头还不停往裡面伸。「簌簌......不愧是白虎小穴......簌簌......小妹妹下面的小嘴果然跟上面的小嘴一样厉害，好香甜阿......簌簌......」
　
　　「呜呜......快停下......我不要......我不要呜呜......」率先崩溃的竟是平时最理性的莫菲，带有知性气质的漂亮脸蛋早已哭花。平时众女们根本没看过莫菲哭过，这次承受不住屈辱却是哭了出来，好不悽惨。
　
　　薇竹看着自己的好友们个个遭受巨大污辱，而老人却迟未回話，不禁急的出声：「快住手！给每人的价钱提高到1亿，应该够你们花好几辈子了，快放过她们！」
　
　　头髮花白的银王高中老校长此时终於走到薇竹的身前，两人距离近到彷彿都要贴在一起，薇竹都能闻到对方颓废的老人气息。
　
　　近距离欣赏着薇竹完美无瑕的天使容颜，迟未发声的老人终於开口。
　
　　「别白费心机了小丫头，现在放过妳们，恐怕之後死的人就是我们了。」老人顿了一下，「期待待会能拍出令人满意的影片，现在所有闲置的摄影机可以打开了。」
　
　　振梅高中的5位少女闻言纷纷变了脸色，现在她们才知道为什麼体育馆内要架设这麼多摄影机了。她们惊恐的看着开始闪烁红光的摄影机，只觉得这些摄影机就像噬人的魔兽，等着将她们屈辱悲惨的一面无情纪录下来。
　
　　老人看着薇竹淫笑道：「现在......我宣布下半场的延长赛开始！」　
　
　
　第三章　轮姦盛宴（２）　
　
　　「现在......我宣布下半场的延长赛开始！」
　
　
　　振梅高中的美女们本来就是为了招生而由学校精心挑选出来，每个人甚至在网路上都小有名气，其美豔动人的程度绝不输模特儿艺人，然而现在这种美丽却成了致命的蜂蜜，瞬间引爆周遭男人们的慾望。
　
　　10几位男性教职员工有如豺狼饿虎般扑向巧甯、思静、芷兰、莫菲，亲吻着她们漂亮的脸蛋与双唇，在她们青春动人的肉体抚摸揉捏。
　
　　「阿！－－」
　
　　「救命阿！－－」
　
　　「不要！呜呜......」
　
　　一片尖叫哭喊声中，她们的衣服被一件件无情除去，大片诱人的春光露出。从未让人碰过的双唇、胸部、乳头、下体都被男人给攻占，男人的口水与自己未干的香汗让她们浑身湿黏。
　
　　薇竹惊恐的看着头髮花白的老人捧住自己的脸庞，嘟起的嘴离自己越来越近。
　
　　「快住手，不要！」
　
　　银王高中校长无情的吻上薇竹的粉红双唇，舌头撬开毫无抵抗力的贝齿，交缠住香甜滑嫩的香舌。
　
　　「呜呜......呕......」薇竹绝望的瞪大眼睛，噁心的直想呕吐。一直都是众人焦点的她从未与男生交往过。条件优越的她常常骄傲的想，自己的初吻一定要献给容貌与背景都配的上自己的男人，现在这个幻想却是永远实现不了。
　
　　簌簌......啵啵......
　
　　年迈的银王高中校长享受的吻着薇竹的嘴唇，将滑嫩的香舌吸入嘴裡吸吮品尝，香甜的少女津液咕嚕咕嚕进了他的喉咙，他也毫不吝嗇的将自己的口水往薇竹的嘴裡送。
　
　　老人的口臭噁心的让薇竹快吐了出来，而这痛苦的过程持续了1分锺还未停止。另一个男人走到她身後，开始抚摸她从未让人碰过的身体。男人的两隻手俐落的伸进她的球衣与球裤内，在内衣与内裤裡揉着自己的胸部与下体。
　
　　「呜呜......」薇竹屈辱的流下眼泪，生不出半点力气的身体只能任人玩弄，眼角瞥向巧甯、思静、芷兰、莫菲，只见她们已经全身赤裸，身上没有半点衣服了。
　
　　银王高中胖教练抓着巧甯的头，将肉棒塞入她的小嘴内抽插，「巧巧，我可是妳FB的粉丝喔！我超喜欢妳的，没想到真的可以幹到妳，真是太爽了！」
　
　　「喔.......喔喔......」巧甯的瞳孔微向上翻，对方生殖器的味道令她难受至极，粗长的肉棒将她精緻小巧的瓜子脸撑的鼓起，每一次进入都顶到她的喉咙。
　
　　噗、噗、噗，粗长的肉棒无情的快速抽插，巧甯的小嘴被撑的极大，口水不自觉从嘴角流了下来。
　
　　银王高中校主任笑骂道：「肥猪刘就说你喜欢萝莉还不承认，这麼幼的还玩得这麼爽。」他揉着思静高挺的胸部，肉棒在她夹紧的修长美腿中摩擦，思静有如模特儿般的魔鬼身材反而是他的最爱。
　
　　思静愤怒的咬着牙，还不放弃想要让身体生出反抗的力量。高挺的胸部被揉出红红的手印，双腿间的那根异物彷彿灼热的铁棍令她想要逃离。
　
　　而另一名高大的冷酷男子已经将芷兰压在地上，将芷兰的巨乳向内集中成一道深深的乳沟，温暖柔软的乳肉舒服的包覆着他的肉棒，让他忘情的抽插。
　
　　芷兰此时脑袋已经一片空白，两三条白色黏稠液体在她脸上流淌，刚刚被迫看着对方噁心的生殖器在她自豪的胸部裡摩擦，最後看到白色的体液就从生殖器的缝隙中射出，灼热的落在自己脸上。
　
　　现场情况最惨的是莫菲，本来聪明的她最擅长分析与掌控事物，在振梅高中模拟考也始终高居榜首，在学校还有着知性美女的外号。然而现在的一切都已不在她的掌握中，前所未有的耻辱将她的自尊给打碎。
　
　　「妈妈.......莫菲要找妈妈......妈妈妳在哪裡......」莫菲双眼无神喃喃念着，自信的表情已从脸上消失，恐惧的尿水顺着大腿内侧流了下来。
　
　　满脸痘痘的男子像是对年轻少女的白虎穴有偏执的爱好，此时竟然还在掰着莫菲的小穴吸吮，浑然不惧莫菲失禁的尿水，脸上反而露出津津有味的满足表情。
　
　　莫菲的身材虽然是属於骨感美类型，但臀部倒也十分有料。另一个男人从後面抓住莫菲翘挺的臀部，十指都陷进了柔软的臀肉内。他将莫菲的屁股向外掰开，脸则凑进莫菲的股沟内伸舌舔着。
　
　　悲惨绝望的心情在振巧甯、思静、芷兰、莫菲、薇竹的心中升起，过去为了今天所做的篮球特训彷彿是笑話，刚刚尽力比赛的未干汗水像在嘲笑她们的愚蠢。
　
　　凄厉的哭声在场上持续不停，然而这只是更加挑起男人们的兽慾。在场的至少都是年过30的男性教职员，平时面对学校的正妹学生都只能隐藏自己淫邪的心思。此时美豔动人的振梅高中女学生们能够任人玩弄，简直就是一生的梦想。

　
　　「噁......哈......哈......」薇竹剧烈的喘息着，自己的嘴终於被老人放过，这一吻足足吻了5分锺之久。然而她的衣服也已经被身後那个男人脱下，与巧甯、思静、芷兰、莫菲一样全身赤裸，周遭微冷的空气正在刺激着她的肌肤。
　
　　身後的男人揉着薇竹雪白的胸部，手指不时捏转她的乳头，另外一隻手伸到下面，在薇竹高贵的芳草之地轻轻按摩挑逗。片刻，男人顿了一下，手从薇竹的下身牵出一条晶莹的液体。
　
　　「校长，已经可以了。」
　
　　薇竹清冷的眼中露出羞愤，难以接受自己身体的自然反应。
　
　　银王高中校长双目放光盯着薇竹的淫水：「终於阿，小丫头还真会忍。」
　
　　「所有人都先停下吧，把她们都放到中间去。」
　
　　所有的男性教职员听到校长的話都停下自己的动作，依言将巧甯、思静、芷兰、莫菲们拖到中间去，不知何时那裡已经架设好几台摄影机，几个教职员正在那调整着机器。
　
　　年迈的银王高中校长自然拖不动薇竹，由另外一个男子代劳将薇竹搬到中间。
　
　　薇竹、巧甯、思静、芷兰、莫菲五人都被挪到场中平躺着，赤裸的美丽身体并列成一排，大小不一的胸部上缀着可口乳头。五人的身材都各具特色，巧甯的身体最娇小，含苞待放的稚嫩娇躯彷彿在诉说尚有发育的可能；思静的身材高挑，高挺的胸部与修长的美腿证明身为外拍模特儿的本钱；最引人注目的是芷兰的巨乳，很难想像高中生的发育会这麼好；跟其他人比起来莫菲略显消瘦，然而却有其他人都没有的骨感之美，更是难得一见的无毛白虎。
　
　　而当男人的目光落在赤裸的薇竹身上时，无一不倒吸一口气，感到慾望沸腾。
　
　　薇竹身上的每一寸雪凝肌肤光滑无比，似乎跟她的人一样正在散发丝丝冷气。白皙的胸部不大，却有着完美胸型，两点的嫣红点缀在上面煞是可口；平坦无赘肉的小腹向下是稀疏芳草，高贵的粉嫩阴部让人想好好开发一番。
　
　　完美。
　
　　巧甯、思静、芷兰、莫菲、薇竹五人都痛苦的闭上眼睛，赤裸的身体被一大群男人看着让她们深感羞耻。
　
　　同样赤裸的五个男人走上前，分别在巧甯、思静、芷兰、莫菲、薇竹身前停下。五个男人蹲下身，像是约定好一般，双手将眼前的少女双腿给分了开来。
　
　　「畜牲，你们要是敢这麼做我绝对不会放过你们的！」思静自然猜到这些男人想要做什麼。
　
　　「嘿嘿，别再逞强了，等等妳在我跨下欲仙欲死的模样就会被摄影机全部拍下来了。」银王高中校主任抱着思静修长的双腿淫笑着。
　
　　被好几台摄影机对着的巧甯哭着哀求：「呜呜......放过我们吧......不要拍......不要拍......」
　
　　「巧巧不要怕，叔叔等等一定让妳在镜头前拍的美美的喔......」银王高中胖教练同样抱着巧甯的双腿夹住自己，只是他的腰围太粗，反而将娇小的巧甯双腿分的极开。
　
　　薇竹、巧甯、思静、芷兰、莫菲五人的双腿都被男人分开，露出青涩未开发的少女小穴，五根蓄势待发的坚硬肉棒顶在外头，将小穴外面摩的湿亮，她们都能感觉到顶在自己小穴上的灼热之物正蠢蠢欲动。
　
　　「妳们虽然无法同日生，却能在同日破处，也算是难得的缘分。好好睁大眼睛，记住眼前让妳们成为女人的第一个男人吧！」
　
　　银王高中校长说完，随即将肉棒不留情的挺进薇竹的小穴内。
　
　　「不要－－」
　
　　其餘的男人同样腰身一挺，肉棒插进巧甯、思静、芷兰还有莫菲的处女穴内。
　
　　「阿－－」
　
　　「好痛－－」
　
　　「呜呜......」
　
　　五道凄厉的惨叫声同时从巧甯、思静、芷兰、莫菲、薇竹口中传出。每个人身上都压着男人，下体被肉棒剧烈抽插，有如被撕裂般的疼处让她们哭了出来。
　
　　「巧巧，我终於幹到妳了，这一天我幻想了好久，好紧......好紧阿......」银王高中胖教练一身肥肉都压在娇小的巧甯身上，揉捏着微微隆起的胸部，肉棒不断在幼嫩的小穴内衝刺。
　
　　啪啪啪－－啪啪啪－－
　
　　淫秽的肉体撞击声从巧甯与银王高中胖教练身下传出，银王高中胖教练毫不怜香惜玉的操着巧甯的嫩穴，每一次抽插都让嫩穴微微外翻。
　
　　巧甯悲惨的哭道：「呜呜.....好痛......」胖教练的重量压的她快喘不过气，窄小的下体像被撑裂，鲜血从交合处流了下来，对方每一次衝刺都像是一台卡车撞来一样。
　
　　银王高中校主任幹着思静淫笑道：「被开苞的滋味如何，妳欲仙欲死的影片晚点会上传到伊莉成人影片区，片名就叫作......『振梅高中正妹李思静的破处』，对了是清晰无码喔。」双手粗暴的将思静的胸部捏成各种形状，一条条红色的痕迹印在肌肤上面，下身卖力的抽送。
　
　　啪啪啪－－啪啪啪－－
　
　　思静咬着牙强忍不哭出声音，下身不断与对方亲密接触发出的声响让她羞耻至极，第一次竟然献给这种老男人不禁让她悲从中来。初经人事的下体流着鲜血，她能感觉到对方噁心的生殖器在下体裡面来回摩擦，每一次抽动都带给她剧烈的疼痛。
　
　　思静旁边，高大的男人正俯身埋首在芷兰的巨乳上，贪婪的吸着一边乳头，簌簌簌啵啵啵的声音不断传出。另一隻手捏住芷兰另一边乳头，柔软的乳头都被手指捏扁。下身啪啪啪的抽送着。
　
　　刚刚被颜射过的芷兰脸上混着精液和泪水，个性保守的她觉得自己此时就像个乳牛或奶妈，发育良好的巨乳竟让别人津津有味的吃着。下体的疼痛提醒她已经不是处女，此时正在被人玷汙。
　
　　痘痘男的舌头从莫菲嘴裡牵出一条口水，「簌簌......眼镜妹......上面的小嘴也好好吃......下面的小嘴也吸的好紧阿......」片刻又俯下头继续亲吻莫菲，不时将舌头伸进莫菲的嘴裡胡乱搅动。温暖窄紧的白虎小穴彷彿是会吸人的肉壶，小穴随着肉棒的抽插而微微外翻。
　
　　啵啵啵......簌簌簌......，痘痘男将莫菲吻的声声作响。而下身也啪啪啪的剧烈抽送着。

　　「呕......餔....奥......呜呜呜呜呜......」被吻住的莫菲口齿不清的说着，平时冷静的她此时如孩童般哭泣，她嘴裡的每一寸都逃不过对方的舌头，腥臭的口水只能被迫嚥下。正在流血的白虎小穴因为先前被痘痘男舔了很久，所以此时疼痛感反而是所有人裡面最轻的。
　
　
　第四章　轮姦盛宴（３）　
　
　　与一旁四个剧烈抽插的男人不同，年迈的银王高中校长将肉棒一点一滴的慢慢插入，薇竹的小穴紧到让他有点难以进入。片刻，他终於感觉碰到一层薄薄的阻碍了。
　
　　老人并没有急着突破，反而停下来仔细看着正在低声啜泣的薇竹，像是要将她美丽的样子记在脑海一样。
　
　　「不要......求你......不要......」薇竹低声哀求着。
　
　　银王高中校长微微一笑：「没想到我这把年纪还能为妳这样的极品开苞，这辈子算是没有白活了。」下身用力一挺，肉棒终於毫不保留的整根没入。
　
　　「不－－」薇竹发出绝望的尖叫。
　
　　肉棒被薇竹温暖窄紧的穴肉包覆，让银王高中校长舒服的差点忍不住直接射精，足足停了好几秒他才开始慢慢抽送。
　
　　珍贵的处女鲜血从肉棒与小穴交合处流出，老人的肉棒出来时，每一次至少退出半截以上，薇竹的小穴这时也会被带着外翻，接着肉棒进入时薇竹的小穴又内缩进去，肉棒最後整根没入直达薇竹子宫。
　
　　啪、啪、啪，淫秽的肉体撞击声从银王高中校长与薇竹下面传出。
　
　　「喔......真是太紧了......好爽阿......」
　
　　「喔......好痛......快停下来......呜呜......」
　
　　啪啪啪－－
　
　　银王高中校长抽插的速度开始加快。低下头含住可口的乳头，伸着舌在乳头周围打转，另一隻手也握住另一边的胸部揉捏，食指快速挑逗着薇竹变硬的乳头。
　
　　薇竹绝望的看着压在自己身上的老人，自己骄傲的一切正被对方玩弄着，不该是这样，不该是这样的......
　
　　啪啪啪啪啪啪啪啪啪，肉体撞击的声音越来越快，银王高中校长快速的抽插着薇竹的小穴，几滴汗出现在满佈皱纹的额上。
　
　　「喔......喔.......喔......」银王高中校长粗喘着气。
　
　　薇竹惊恐的看着老人，到这个年龄她自然知道接下来会怎样，「不要！不能射在裡面！」
　
　　银王高中校长大力一挺，肉棒插入薇竹的小穴最深处，浓稠的精液在薇竹的子宫裡射出。
　
　　「不－－」薇竹绝望的瞪大眼睛。
　
　　银王高中校长的肉棒持续留在薇竹裡面，年迈的他虽然最快射出来，但久未性爱过的他反而射的很久。只见他与薇竹的交合处紧紧贴在一起，几乎看不到肉棒裸露在外，肉棒持续在小穴内注入精液。
　
　　「阿......真是太舒服了！」银王高中校长满足的嘆息出声，终於将肉棒缓缓退出，一涎混着处女血的精液从薇竹的小穴裡牵了出来。
　
　　完事过後的银王高中校长起身，将肉棒殘留的精液涂抹在薇竹绝望的漂亮脸蛋上，嘴唇当然也没有放过，软掉的老二也在上面磨蹭几下。
　
　　「可以了，摄影师麻烦来个特写镜头。」
　
　　一旁的教职员依言将摄影机调整到最佳角度，让摄影机可以拍到最清楚的特写镜头。
　
　　镜头裡，全身赤裸的薇竹平躺在地上，无神的漂亮脸蛋上混着泪水与精液，白皙的双腿向外分开，粉嫩的小穴沾着白色的精液......
　
　
　　啪啪啪啪啪啪啪，「吼！......」第二个射出来的是银王高中的胖教练。
　
　　「不！不要......呜呜......」巧甯悲伤的哭着，感觉自己的体内被注入一股灼热的液体。
　
　　银王高中胖教练将殘留的精液涂在巧甯的胸部上，然後将巧甯从地上拉起让她背靠着自己，双手伸向前面将巧甯的小穴向两侧掰开。
　
　　同样準备好的摄影机清楚的拍下这一幕。镜头裡，娇小的巧甯悲伤的哭泣，被胖教练从背後抱住。双腿不雅的大大分开，小穴被人掰开流出浓稠的精液。
　
　
　　啪啪啪啪啪啪啪－－
　
　　随着一阵快速的抽送，银王高中校主任同样在思静的小穴裡射了出来。射精完毕的肉棒移到思静面前，全然不顾她杀人般的眼神，将殘留的精液涂在她标緻的脸上。
　
　　「哈！这样美多了。」
　
　　同样準备好的摄影机镜头裡，羞愤的思静脸上沾着精液，高挺的胸部上印满红色的手印与口水，分开的双腿间流着血和精液。
　
　
　　紧接着射出来的是痘痘男，只见他在莫菲的小穴裡射到一半，又急忙起身将肉棒塞入莫非嘴裡继续射精。
　
　　「呕......呕......呕......」腥臭的精液薰的莫菲直翻白眼，口水与精液无法控制的从嘴角流下。
　
　　射精完毕的痘痘男，将莫菲从地上扶起面对镜头，
　
　　镜头裡，莫菲翻着白眼，嘴巴被强迫撑开，浓稠的精液自嘴裡不断流出。下面的白虎小穴也被另一隻手掰开，流出白红相间的液体。
　
　
　　现场唯一一个还在动作的，就只剩下那名高大的冷酷男人了，只见他依然不发一语的卖力抽送着芷兰。
　
　　啪啪啪－－啪啪啪－－
　
　　「喔......阿.......喔......阿......喔......」微弱的声音从芷兰嘴裡传出。
　
　　「靠！还是阿伟你厉害，人家都开始叫出声音了。」
　
　　「老了老了......真的比不上年轻人囉......」
　
　　「别再拖台钱，赶快射一射啦！」
　
　　所有的男人们看着阿伟与芷兰纷纷笑骂着。
　
　　阿伟冷哼一声，抱起芷兰，下身用力一挺：「不用拔出来了，特写镜头就这样吧。」
　
　　「靠，你已经射了？」
　
　　「他妈的根本没软阿！」
　
　　「怪物。」
　
　　芷兰突然被对方抱到半空中，双腿被抱住，身体无力的只能软软趴在对方的身上，那根灼热的肉棒还留在她的裡面，好像有热热的东西出来了。
　
　　原本準备好的摄影师无奈的变换角度，改由侧面拍摄。镜头裡，芷兰漂亮的脸上浮上一片緋红被抱在半空，身体趴在阿伟身上，宏伟的巨乳挤在阿伟的胸膛上变型。液体从交合处一涎涎的滴下。
　
　　振梅高中的五位少女们终於都告别了自己的处女，正在流血的下体剧烈疼痛。小穴裡都被射入浓浓的精液，每个人的第一次都是内射，没有隔着无聊的保险套。
　
　
　　五个射完精的男人退下，然而这却不是结束，更多的男人走上前来，等着享用巧甯、思静、芷兰、莫菲、薇竹的肉体。
　
　　一个男人将肉棒毫不留情的插入巧甯的小穴，完全不顾巧甯才刚刚初经人事，下身快速的挺动抽送。大概是嫌巧甯的哭声太吵，他索性吻住巧甯让她只能发出呜咽的声音。
　
　　啪啪啪－－
　
　　「呜呜！......」巧甯流着泪，觉得下体像是被撕裂一样。
　
　　而思静被人摆布成狗爬式跪倒在地上，一个男人抓着她的屁股啪啪啪的撞击着。银王高中校主任抓着思静的头，肉棒在她的嘴裡大力抽插，每一次都深达思静的喉咙。
　
　　「呕......呕......呕......」腥臭的肉棒让思静直想呕吐，被人从背後抓着屁股幹让她想起街上交配的野兽，让她感到羞耻无比。
　
　　芷兰的小穴同样正在被不同的人抽插，高大的冷酷男人也没有退走，又开始用芷兰的巨乳帮自己做乳交，似乎对这对巨乳有着独爱。
　
　　芷兰咬着牙没有发出声音，脸上却是浮起红霞。她正懊悔不久前自己忍不住发出的声音，想必刚刚一定被薇竹、巧甯、思静还有莫菲给听到了......
　
　
　　一个男人让骨感美的莫菲坐到自己身上，肉棒深深插进白虎小穴内，接着将莫菲拉入怀中接吻。痘痘男则从後面抓着莫菲的屁股，分开後露出紧緻的小菊花，肉棒一点一滴的往裡面塞。
　
　　「呜呜！......餔......豪痛！」菊花上的异样令莫菲惊恐的瞪大眼睛。
　
　　痘痘男一个挺身将肉棒完全塞进莫菲的菊花内，「好紧阿......没想到眼镜妹後面的小嘴也这麼棒。」肉棒毫不留情的抽插莫菲未被人开发过的菊花，紧緻的小菊花被撑大撑裂，隐隐看到血丝流出。
　
　
　　身边最多男人的是薇竹，气质、容貌、身材都属於完美的她，诱惑力自然最强。
　
　　「L财团的千金果然不一样，高贵的小穴用起来好舒服阿！」只见之前替巧甯破处的银王高中胖教练平躺在地上，让薇竹坐在他身上，双手扶着薇竹的臀部一上一下，让肉棒在薇竹的小穴裡抽插。
　　
　　「千金大小姐又如何，现在还不是在帮老子打枪。」两个男人抓着薇竹的手，让她握住他们的肉棒套弄手淫。
　
　　一个男人揉着薇竹的胸部笑道：「好软，比我家那婆娘的胸部好揉多了。」
　
　　银王高中校长抓着薇竹的头，肉棒衝刺着薇竹的小嘴，「小丫头从小养尊处优，脾气挺傲，老夫最喜欢挫挫妳们这些年轻人的锐气，让妳嚐嚐被口爆的滋味。」
　
　　被迫吃着老人肉棒的薇竹翻着白眼，坐在银王高中胖教练身上一上一下，下体被插的疼痛难耐。两隻手握着男人烫人的生殖器，被迫替对方手淫。而胸部......已经麻的没有知觉，她不记得自己的胸部到底被玩弄了多久。
　
　　驀然，银王高中校长紧紧抱住薇竹的头。
　
　　薇竹瞬间瞪大眼睛，「呜呜呜呜呜......呕呕......」一股浓稠腥臭的液体在她嘴裡爆开。
　
　　银王高中校长依旧紧紧抱住薇竹的头不放，浓密的览毛紧贴着薇竹的鼻子，老二在她嘴裡慢慢软了下来。
　
　　「噁......咕嚕......呕...... 咕嚕......」无法呼吸的薇竹翻着白眼，嚥下几口腥臭的精液。
　
　　片刻，银王高中校长终於将肉棒抽出，得到呼吸机会的薇竹不禁边呛咳边喘气：「咳咳！......呼呼......呼呼......呜！」下一刻，竟又有一根肉棒马上插进薇竹的嘴裡。男人毫不在意薇竹嘴裡还有老人的精液，抓着薇竹的头开始挺动着下身。
　
　　这时薇竹握住的两根肉棒也射了出来，黏稠的精液沾满她的手和身体。随即双手又再度握住坚硬的肉棒了。
　
　　银王高中胖教练倒是持久，肉棒还在继续薇竹的小穴裡持续抽插。
　
　
　　第五章　轮姦盛宴（４）　
　
　　悽惨的轮姦仍在继续。
　
　　「呜呜......放过我吧......」巧甯的身上已经换了第四个男人了。
　
　　啪啪啪－－
　
　　思静眼神裡的倔强渐渐消失，「呕......别......呕......拗插了......」她的嘴裡插着第三根肉棒，後面的的屁股仍然被男人抓着狂幹。
　
　　啪啪啪－－啪啪啪－－
　
　　莫菲的身心已经完全崩溃，「妈妈......妈妈妳在哪裡......」身下的小穴和菊花同时被肉棒抽插，她记不得换过几个男人了。
　　　
　　啪啪啪－－啪啪啪－－啪啪啪－－

　　振梅高中少女们都绝望的哀求着，凄厉的哭喊声此起彼落。然而回应她们的只有啪啪啪的肉体撞击声，还有男人兴奋的吼叫声。
　
　　巧甯悲伤的哭着：「不......不要......再射在裡面了......我不想要怀孕阿......」然而巧甯又再一次看到快速衝刺後的男人压在自己身上不动了。
　
　　男人舒服得粗喘着气，将软掉的肉棒退了出来。只见巧甯稚嫩的小穴一片狼藉，大量的白色精液沾染在她的阴毛和小穴上。下一个男人丝毫不惧裡面已经被内射四次，又将肉棒插入巧甯的小穴内抽插。
　
　　啪啪啪－－啪啪啪－－
　
　　肉体撞击声又开始响起。
　
　　「放过我吧......喔喔......」巧甯的声音随即被男人的强吻淹没，男人的舌头老练的将她的香舌缠住吸吮。另一个男人开始在巧甯微微隆起的嫩胸伸舌舔着，咬住可爱的小乳头，舌头快速的上下挑逗。
　
　　
　　一旁的银王高中校主任将思静的双手向後反拉，将她拉的站立起来。挺动的下身不断撞击思静的翘臀，每一次抽插撞击都能让思静的胸部前後晃动。
　
　　啪啪啪－－啪啪啪－－
　
　　「呕！......咳咳......噁......」思静眼眶泛红，嘴边沾满浓稠的白色精液，刚刚嘴裡被三个人射精在裡面让她噁心的反胃想吐。
　
　　片刻，银王高中校主任抓住思静的屁股用力一顶，小穴的容量似乎太少，过多的精液流到修长的美腿上面。银王高中校主任肉棒迅速退了出来，将位置让给下一位接棒者。
　
　　另一个男人迅速将思静的双手拉住，让她可以维持站立的姿势，肉棒马上插入思静的小穴裡抽插。
　
　　啪啪啪－－啪啪啪－－
　
　　
　　眼神迷离的芷兰声音越来越大：「嗯......阿......嗯......阿......喔喔......喔......」只见她双手撑在地上，被人抓住屁股从後面猛幹，一对巨乳不断摇晃着。
　
　　啪！啪！啪！正在操着芷兰小穴的男人还不断拍打她的屁股，一个个鲜红的掌印印在雪旁的屁股上面。两个男人躺到芷兰摇晃的巨乳下面，一左一右含住乳头簌簌吸吮。
　
　　芷兰渐渐淫荡的表情没有被摄影师放过，全部清楚的拍摄下来。看来这个少女骨子裡有着喜欢受虐的倾向。
　
　　
　　高大的阿伟轻鬆将骨感的气质美女莫菲抱起，将略细的大腿夹住自己，肉棒不断抽插着莫菲的白虎小穴。而另一个男人则从背後抽插着莫菲的小菊花，莫菲像是夹心饼干似的夹在两人中间。
　
　　啪啪啪－－啪啪啪－－
　
　　莫菲像孩童般哭喊：「呜呜好痛......放我下来......莫菲要找妈妈......妈妈......」她觉得自己好像在坐雲霄飞车，在半空中上上下下，下面的两个洞都被肉棒插的疼痛无比。
　
　　「吵死了。」阿伟用嘴堵住了莫菲的声音，舌头翘开她的贝齿，将她的香舌吸到自己嘴裡吸吮。而後面的男人则伸出手来，抓住莫菲的胸部开始揉捏。
　
　　「呜呜呜呜呜呜！......」
　
　　摄影师兴奋的拍摄这有如性爱教学般的困难体位，气质美女被人抱在半空中接吻揉胸，骨感美的肉体夹在两个男人中间上上下下，两个肉洞都被肉棒抽插，这是值得回去慢慢回味的镜头阿。
　
　
　　心死绝望的薇竹双眼无神，天使的容颜上满是精液，嘴裡被强迫塞入两根肉棒，还有两三根肉棒顶着她的脸不断摩擦，其中一根马上又射了出来。
　
　　「可以颜射美的冒泡的L财团千金，真有成就感阿！」又一条灼热的精液射在薇竹的脸上，不过她没有反应。
　
　　两个男人分别抓住薇竹的白皙胸部，一边狠狠的抓揉，一边簌簌啵啵的猛吸。
　
　　其中一个等待已久的摄影师下场加入，将薇竹雪白的美腿抱的极高，让薇竹双腿仰天大开，「他妈的，等了六个人终於轮到我，小穴裡都被射了一堆精液了。」摄影师愤愤不平道。
　
　　「呵呵你放心，她被六个人幹过了还是很紧，L财团千金的小穴可不是盖的。」上一个幹过薇竹的男人开口笑道。
　
　　「你不想幹换我来，我还想再爽一次呢！」
　
　　「切～」摄影师当然不会听他们的話，将肉棒挺了进去开始抽插，「挖操，真的好紧，好舒服！」啪啪啪－－，摄影师兴奋的挺动下身，肉棒在薇竹的小穴裡抽送。
　
　　啪啪啪－－啪啪啪－－
　
　　摄影师的肉棒在薇竹的小穴内进进出出，啪啪啪的肉体撞击声从下面传出，驀然，摄影师忍受不住马上射了出来。
　
　　「靠！」在众人的嘲笑声中，摄影师一边嘟囔一边将肉棒退了出来，而下一个男人则马上补上他的位置，继续将肉棒插进薇竹的小穴抽送。
　
　　摄影师起身走向前蹲下，将老二上面的精液涂在薇竹的脸上，「妈的，老子从没幹过像妳这麼漂亮的美人，没想到幹没1分锺就射了。」
　
　　「用不着自卑，面对这种极品早泄很正常，待会还有机会，多少男人想幹L财团的千金还幹不到呢。」
　
　　「说的也是。」
　
　　薇竹眼神麻木的看着一根根顶在自己脸上的男人生殖器，泪水自眼角滑了下来，不过却已经哭不出声音。双腿从头到尾都被分开，小穴无时无刻都有肉棒在抽插。
　
　　L财团的千金又如何？
　
　　过去引以为傲的漂亮皮囊如今成为男人们的玩物。
　
　　一生已毁。
　
　
　　轮姦持续进行着，按耐不住的摄影师们也纷纷找人换手，自己也下场加入。每个男人都不会只幹同一个美女，这麼多不同的口味当然每个都要玩到。
　
　　长时间下来的凄厉哭喊渐渐转为低声啜泣，巧甯、思静、芷兰、莫菲、薇竹都已完全绝望，每人至少都被十个以上的男人强姦过，雪白姣好的肉体一片红一片紫，上面还沾着浓稠的精液。
　
　　刚刚幹完巧甯的痘痘男走向思静，抓着思静浑圆翘挺的臀部，片刻忽然大叫道：「喂喂，怎麼好像都没有人玩屁眼阿？从头到尾只有我幹过眼镜妹的屁眼，其他美眉的屁眼都没有人去开发？」
　
　　痘痘男的話让思静抖了一下，不禁夹紧了自己的菊花。
　
　　「我刚刚也有幹过眼镜妹的屁眼阿......」另一个男人小声道。
　
　　银王高中校长笑道：「呵呵，好主意，那我们再一起替她们拍个特写吧。」
　
　　於是，巧甯、思静、芷兰、莫菲、薇竹五人又被男人们挪到场中，只是身体被摆弄的姿势跟先前不同了。只见她们每个人的脸都贴着冰冷的地面，五个浑圆翘挺的臀部高高翘起，双腿分开撑在地上，清楚的让人看到一片狼藉的下体。一撮撮阴毛湿湿黏黏，微翻的小穴正流出大量的精液。
　
　　「呜呜呜呜呜呜......」
　
　　巧甯、思静、芷兰、莫菲、薇竹耻辱的低声啜泣，周围的冷空气刺激着她们的屁股与外露的小穴。五个男人走上前去将她们翘高的屁股分开，让镜头对着她们的小穴和菊花作特写。
　
　　片刻，五根肉棒抵在巧甯、思静、芷兰、莫菲、薇竹紧緻的菊花外面。
　
　　「一......二......三！」
　
　　五根肉棒同时塞入巧甯、思静、芷兰、莫菲、薇竹的屁眼裡。
　
　　「阿－－」
　
　　「痛死了－－」
　
　　「喔......」
　
　　除了菊花已经被开发过的莫菲，其餘四个人无一不痛苦的尖叫出声。
　
　　痘痘男抓着思静的翘挺的屁股，对着她紧实的屁眼狂插，「好紧阿，这妞的身材超辣，我喜欢！」
　
　　啪啪啪－－啪啪啪－－
　
　　屁眼不断被操到外翻的思静翻着白眼晕死过去。
　
　　「妈的！我这个妞比较紧吧，根本还没发育完全。」一旁银王高中校主任将肉棒塞入巧甯的屁眼裡就不动了，肉棒将巧甯窄紧的菊花撑的极大。
　
　　巧甯凄厉的哭道：「好痛......拜託不要用那裡......」她觉得自己的身体彷彿被刺成两半。
　
　　银王高中胖教练一边呼呼喘气，一边操着芷兰的屁眼。每一次顶到底，就像是一台卡车撞上去一样。
　
　　啪啪啪－－
　
　　「阿......喔.......嗯.......喔......阿......」芷兰的呻吟声大到整个体育馆都听得见，从未有过的异样感觉反而让她更兴奋，她是在场唯一一个已经堕落的美女。
　
　　阿伟抓着莫菲的屁股挺动下身，莫菲的屁眼先前已经被两个人给操过，所以此时并不会紧到让他不舒服，粗长的肉棒毫无阻碍的卖力抽插。
　
　　啪啪啪－－啪啪啪－－
　
　　「妈妈......莫菲要找妈妈......」莫菲双眼无神处於崩溃状态，翘高屁股任人随意抽插屁眼。
　
　　银王高中校长缓慢的在薇竹的屁眼裡抽动，薇竹的屁眼实在太紧，让他只能慢慢的抽送。他欣赏着薇竹一下外翻一下又内缩进去的美丽菊花。
　
　　「小丫头前後两个洞都被老夫开苞，妳一生都要好好记住我阿！」
　
　　「呜呜......」薇竹漂亮的脸痛苦的皱成一团，原本已经哭不出来的她又流下泪水，老人的肉棒像是带刺一样，每一次抽动都刮的她屁眼内的肉壁生疼。
　
　　啪啪啪－－啪啪啪－－　
　
　　巧甯、思静、芷兰、莫菲、薇竹的噩梦还没结束，被开苞後的菊花又有更多男人们来使用，自己的肉体又多了一处让对方姦淫的部位。
　
　
　　少女的哭声、男人们的笑声、淫秽的肉体撞击声音在体育馆响彻许久，这场轮姦从早上持续到傍晚，巧甯、思静、芷兰、莫菲、薇竹都不记得自己已经被几个男人幹过，而10几个男性教职员工都在这场轮姦裡至少射精10几次。
　
　　离校的锺声响起。
　
　　男人们的轮姦终於停止。
　
　　「呃......阿阿......」巧甯、思静、芷兰、莫菲、薇竹五个人躺在地上，每个人都双眼无神，张着嘴吧发出无意义的声音，嘴裡都是白沫与精液。她们的胸部与臀部被揉到红肿，被撕裂的小穴与菊花外翻，全身上下的肌肤沾满黏稠的精液。
　
　　发泄完慾望的男人们露出心满意足的表情，拾起地上的衣物开始穿回来。
　
　　「她们要怎麼办？送回家？」
　
　　「怎麼可能，各自把她们带回去洗一洗，回家继续玩阿。」银王高中的胖教练道。
　
　　阿伟眉头一挑：「家人？」
　
　　「放心吧，振梅高中的校主任都已经安排好，她们的家人都以为她们会去美国的大学进行两年球训，回来时还可以同时取得两边学校的学历。」银王高中校主任笑着解释道。
　
　　「就是这样了，各自挑自己喜欢的带回家玩吧，薇竹就留给老夫了。」
　
　　五个最幸运的男人将地上的巧甯、思静、芷兰、莫菲、薇竹抱起，带着笑容往体育馆外走去。而其他空手的男人则羡慕地盯着他们的背影，心中幻想着如果这些少女是由自己带回家该有多好。
　
　　......
　
　
　　
　　《正文完》
　
　
　
　
　
　　感谢您耐心看完整篇文章，喜欢的話希望能给小弟一些鼓励，也欢迎到小弟的个人空间欣赏其他作品^^
　
　　正文的故事结束了，然而各自被人带回家的巧甯、思静、芷兰、莫菲、薇竹接下来又会是如何呢？
　
　　没错！番外篇的时间点正是正文故事的後续。　
　
　　欢迎留言回覆您希望看到谁的番外篇！
　
　　每一篇回覆都是小弟的创作动力，射後不理会让我很桑心。
　
　　预告一下第一篇是巧甯的番外篇，因为她是我最喜欢的角色ＸＤ
