＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　此文由迪罗本人同时发佈於伊莉论坛与春满四合院，转载请先知会我本人，
若有侵权之虞，本人将追究到底。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------


第一章


　「起来啦！母狗！」


　一名少年走进房间


　房间内有一张八爪椅，上面躺着一名全裸的苗条少女，全身的衣物只有一双黑色的过膝长袜，少女两隻脚被固定在八爪椅的两侧，阴部和肛门完全的被暴露在少年眼前。少女的下体完全没有阴毛，看来十分洁白。


　八爪椅下方摆着许多仪器，从仪器中延伸出许许多多大大小小的电线，而这些电线都连接向少女的身体。


　其中有两条电线通向乳房上被铁夹子夹住的两点，不断地用电流刺激着敏感的乳头。乳房上也贴着一片一片连着电线的电流片，就这样贴在少女不大也不小的玲瓏乳房上。


　更多的电线是通往少女的下体。其中一根比较细的通往一个小巧的铁夹，夹在少女小小的阴蒂上。另外一根稍为粗一点点的电线则是连接着一根细细的铁棒，插在少女的尿道中。


　再来是阴道的部分。第一眼就可以看到两个接着电线连着晒衣夹大小的铁夹夹住少女的两片阴唇，并且将其左右分开，阴部整个暴露出来，看起来非常有淫荡感。


　然後就是两根比较粗的电线连接在插入少女阴道中的铁製阳具尾端露出来的部分，那铁製假阳具看来比一般成年人的阴茎还粗一点点，就这样深深的插在少女的阴道中。


　再来就是肛门，一根电线连接着一串铁球塞在少女的肛门中，有一颗铁球好像故意露在外面，怕别人不知道肛门裡塞着一长串铁球似的。


　就这样，少女的乳头、乳房、阴蒂、尿道、阴道、阴唇、肛门全部都受到电流的轻微电击，虽然只是轻微，但这样的刺激已经持续了一整个晚上。


　「没听到吗？我说起来了！母狗！」


　少年走向八爪椅旁的仪器，将上方的旋转控制钮转向最强的电击。


　瞬间少女的全身敏感带受到强力的电击，整个身体强烈的震了一下，然後开始拼命扭动。


　「呜——呜——」


　少女的口中被一颗红色的中空口塞球堵着，眼睛处也被黑色眼罩罩住，只能看见少女的一头长髮，但是光光看到这些，就彷彿能知道这名少女是个美人。




　因为她散发出一股优雅美丽的气质。但是此刻最身处於如此淫瀰的仪器中，给人十分强烈的对比。


　而少女颈部的红色项圈看起来特别显眼。


　「母狗妳醒了吗？这样爽不爽啊？」少年笑着用调侃的语气说道，「昨天一整晚的电击都太弱了对吧？竟然还睡得着？」


　虽然少年是故意用较弱的电击整晚刺激控制在不会影响睡眠的程度下，但嘴上还是不忘用言语羞辱她。


　少女彷彿想停止这样的电击刺激，拼命的点头，但是身体还在剧烈地扭动。


　「果然是条下贱的母狗阿，该吃早餐了！」少年手上拿着一壶装着半满白色液体的玻璃瓶，「早餐喝精液喔！这是我们家那些外劳花了整个晚上打出来的，一听到是要给你这条母狗喝的，他们都尽全力打呢！开不开心啊？」


　少女用力的点了点头。


　少年将电击的开关关掉，然後从旁边摆满各种性爱器具的箱子中拿出了一个漏斗，这个漏斗刚好和少女口塞球中央的洞吻合。


　「要全部喝下去喔！要是敢吐出来我就把这些精液注入妳的尿道裡，然後锁上一整天。」


　少女没有回应，彷彿在等待着即将来到的命运。


　将漏斗对準口塞球的洞口，少年开始缓缓地将散发着腥味的精液倒入。


　「呜......咕.......嚕......」


　少女拚了命的吞下不断进入口中的精液，好像真的很饿似的，大口大口地将精液吞入胃中。


　「咕......咕.......嚕......」


　就这样倒了一阵子。手中的玻璃瓶已经空了，看着漏斗中剩餘精液越来越少，少年满意的微笑。


　「喝了那麼多的精液，嘴巴一定很臭吧？想不想漱漱口阿？」


　少女彷彿没有思考过般的点了点头。


　「恩......那就用妳自己的尿吧！」


　少年在工具箱中拿了一根细长透明的软管，然後来到许多连接电线的阴部。


　将尿道中的铁棒拔出然後马上将管子插入，这瞬间少女的身体又颤抖了一下。


　「昨晚和春药一起吃的利尿剂不知道有没有效呢！」少年看着插在尿道中的软管开始流出黄色的尿液，将手上的玻璃瓶放在地上接，然後起身用手掌重压少女的膀胱处。


　「呜呜——」少女从被口塞球堵住的嘴发出了悲鸣。


　随着膀胱受到的重压，软管中流出的尿液也变成高速喷出，少年也感觉到手掌下的膀胱装满了液体，於是又更用力的压下。


　「呜——呜——呜——呜呜呜呜呜——」


　膀胱满满的尿液被强迫高速排出，少女痛苦的呻吟着，但这时候脑中竟然闪过一丝奇妙的快感。


　尿道前的软管彷彿是小型的强力水柱，不断地喷出黄色的尿液。不到两分锺，少女膀胱内的尿液就一滴不剩的全部流进玻璃瓶。


　尿液的量甚至比刚才的精液还要多了一点点，少年开始摇晃瓶中的尿液，试图把玻璃瓶壁上的精液都刷掉。


　没倒干净的一些精液和少女的尿液混合成一瓶黄色的混浊液体，看起来十分噁心。


　少年将工具箱旁边一个看起来像挂点滴用的架子拉至少女身旁，那架子和点滴架差不多，只是应该挂点滴袋的地方却是一个透明的圆筒，圆筒下方则是接着一长条透明的塑胶管。


　少年将塑胶管插入少女口中的口塞球，然後将六、七分满的尿液精液混合物倒入透明圆筒中，再将中央的流量调节器转小。


　「我要你细细地品尝自己的尿，积了一个晚上了！不过要注意喔！没喝完的会再次回到妳的膀胱，然後带去学校喝。」


　这次少年没有将管子插得很深，少女可以自己控制是否要喝下，而且也能完全尝到味道。


　处理好喝尿的部分後，少年走回少女的阴部处，然後将阴道内插着的假阳具拔出。


　「嘖嘖嘖，湿成这样，你一定爽了整晚对吧？」少年将裤子脱了下来，露出已经坚挺许久的阴茎。「妳的下面也想要补充一些精液了吧！」


　「噗——」由於不断受到电击刺激，阴道内早就湿润无比，少年的阴茎没有任何困难的插了进去。


　「呜——」少女才刚开始喝下尿液就被突如其来的插入给刺激到，不得不停下嘴。


　少年开始进行抽插，由於阴道十分湿润，所以每一下插入都快顶到子宫口。而少年的左手向下抓住少女肛门处的钢球串，开始随着身体一同抽插。而右手也没闲着，抓着夹住阴蒂的电线左拉右拉。


　「呜——呼——呜呜呜——」


　少女的身体受到新一波的刺激，发出模糊的娇喘声，而同时也在努力地试着喝下自己的尿。


　少年抽差的速度越来越快，左右手也跟着加速，尤其是左手的链球，少女肛门还来不及收缩就被一颗颗的钢球穿进穿出。


　「呜呜呜呜呜——」少女已经没办法集中精神喝尿了，下体传来的刺激实在太强烈，整个身体用力地拱了起来。


　「呜阿阿阿阿——」


　少女高潮了。这高潮持续了好几秒，


　「这麼爽吗？别自顾自的爽啊！别忘了要喝尿喔！」


　少女的意识已经开始朦朧，但是嘴还是下意识地不断喝下噁心的尿液精液混合体。


　少年也快要到了极限，停下了左右手的运动，抓着少女的蛮腰做最後的全力衝刺。


　「呜——呜——呜——」


　少年的每一下都顶得很深、每一下都顶到了子宫口。少女无力的朦朧呻吟着。


　「来了！」


　少年用力将阴茎抵住少女的子宫口，将热精全部射在少女的子宫内。


　「呼！」


　少年将瘫软的阴茎拔出，有几滴没射干净的精液滴在了地上。少年马上从工具箱中拿出一根塑胶的电动假阳具深深的插入少女的阴道中，将所有精液全部堵在了少女的子宫中。


　「看来你根本没喝多少嘛！真是让人失望啊！」少年走到点滴架旁边，将塑胶管从少女嘴中拔出。


　少年在工具箱裡找拿出了一个浣肠器，开始吸取透明塑胶筒内的尿液。


　少女因为刺激干扰，所以连一半的尿都没有喝到。


　少年将浣肠器的注入器插入少女尿道中的细管，然後开始将尿液精液混合体注入号女的膀胱。同时将阴道内的电动假阳具开关开至弱震动。


　「呜——」


　感受到有东西流入自己的膀胱以及假阳具的震动，少女再度开始呻吟。


　重複了三次才将塑胶桶内的液体全部注入尿道中，少年将细管抽出，然後暂时用手指堵住少女的尿道口。


　少年从工具箱中取出一个小巧的按摩器，电线一边是开关，电线的另一边是一个Ｖ字型的电动按摩器，Ｖ字的一边很细长，可以刚好插进少女的尿道中，另一边则是刚好覆盖住尿道口上方的阴蒂。


　就这样，少女的尿道也被堵了起来。


　然後少年将Ｖ自按摩器的开关打开，转身继续寻找道具。


　少年拿出了一条特製的内裤，其实也不能说是内裤，因为它的设计理念完全是暴露。它的中心是一个很短的棒状物，而这棒状物是中空的，就像用手比一个零，可以从一边看到另一边，粗细比成人阴茎还粗一圈。而这棒状物周围则延伸出了四条皮带，皮带的末端都有夹子。


　少年把少女肛门裡的铁球串给拉了出来，然後把夹着阴唇的铁夹也拔掉，在肛门尚未完全收缩前就把特製内裤的扁棒塞入少女的肛门，然後将四条皮带分成两边绕过大腿夹住少女的阴唇，两片阴唇各被上下两个夹子扯住，向左右拉开。


　如此一来，少女的肛门就是扩张着的的状态，随时都可以清楚可以看见裡面的肠壁，阴唇也被左右拉开，最隐私两个的部位就这样被大辣辣的暴露在空气中。这就是这条内裤设计的目的。


　然受少年拿起了狗鍊，扣在少女颈部的红色项圈处，然後把少女的手脚都解开束缚。


　「起来吧！」


　少女不自在的从八爪椅中站起。


　少年将少女的口塞球和眼罩卸下。


　只见少女的清澈大眼和美丽的脸被泪水浸湿，一副楚楚可怜的模样。


　「走吧！今天终於要带你去学校了！」


　少女自动地的跪到地上，做出了狗爬式，加上被人用项圈牵着，彷彿真的是一条狗。


　「啊！先把那边的精液舔掉！」少年指向方才自己不小心滴在地上的精液。


　少女什麼話都没说，低下头，伸出舌头将地上的精液给舔的一干二净。


　「很好！我们走吧！去餐厅跟大家说早安！」


　「啊！我差点忘了！妳的奶头没有装上呢！」


　少年拿出两个夹子，夹子尾端是跳蛋，用一条线牵向开关。少年将两个乳头都用跳蛋夹给夹住，然後把开关打开。


　「好了！走！」


　少年就这样牵着少女走出了黑暗的房间。


　「哈——哈——哈——」


　少女用狗爬式痛苦的跟在少年後面，全身都同时被刺激着。


　两个奶头不断地被震动着，夹子连着的电线很短，所以方形的开关是悬空着的，开关的重力都拉在少女的奶头上。


　而少女的尿道和阴蒂也是，要不断地收缩括约肌，以免开关的重力将尿道中的按摩器给拔出，阴道中的电动按摩棒也要不断夹紧，不然随时有掉出来的风险。更别提少女的膀胱内还有许多尿和精液的混合物、子宫中还有许多精液，如果不小心没夹紧一定会漏出来......那下场一定很惨......


　但是夹紧也不是很简单的事，因为自己的阴唇被紧紧地拉向两旁，肛门也被张开着，而且还用狗爬式这种更暴露下体的姿势行进着......少女甚至能感受到肛门内部和空气的接触。


　少女就这样被牵着进入了宽广的餐听，餐厅内坐着两个人，分别是少年的哥哥与爸爸。


　「母狗，快去跟我爸还有我老哥说早安！」


　少女痛苦的移动自己的身体，缓缓爬向坐在餐桌正中央的长者。


　爬过去的每一步都感受的到奶头、阴蒂、尿道、阴道每个部位都被刺激着。


　「主......主人的父亲......早.....阿阿——」


　少女的話还没说完，少年父亲的手指就伸进了少女被扩张的肛门中，不断的抠弄内壁。


　「阿——呜——阿——」


　「爽吗？下贱的母狗？」


　「阿——恩——是......是的——阿——」


　「很好，你的狗食在那。」


　少年父亲指向身旁的狗盆，狗盆中有许多着狗饲料。


　「是的......谢谢主人的父亲。」


　少女千辛万苦的爬向狗盆，正準备张嘴最开始吃，却被一个人阻止了。


　「等等！母狗！」


　是少年的哥哥。


　「这是佣人昨天打的，妳没有吃完，妳忘记了吗？」少年的哥哥手上拿着半碗已经半干的精液。


　「没......没有.....」
　
　「再加上今天的。」


　少年的哥哥将另一碗买的精液倒入半干的的精液中，并用汤匙用力地搅拌，然後準备把它倒入狗盆中和狗食混合。


　「老哥等等！」


　「嗯？」


　「你忘了吗？今天开学啊！要让他去学校了！所以让他带去学校吃吧！」


　「喔对吼！嘿嘿，母狗，暂时先饶了你吧！」


　然後少年走到少女完全暴露扩张的肛门，然後将整晚满满的精液倒了进去。


　「老哥，盖子。」


　少年的哥哥接过一个塞子，然後肛门的入口给堵住，整碗的精液全部都流入少女的肠子裡了。


　「恩.......阿.......谢.......谢谢主人的哥哥。」


　「那今天的的早餐就只有春药加狗食了，少了精液没关係吧？」


　「没......没关係。」


　「那你快吃，你今天要去学校了。」


　少年的哥哥坐回位子上，三个人开始聊起天来，少女则是趴在一旁边吃浸泡过春药的狗食边忍受全身的刺激。


　「所以老爸，新学期的分班都搞定了吗？」


　「那当然，你爸我可是校长耶？放心吧，你们班全部都是不读书的流氓男生，只有这母狗一个女生。还有那些太妹。」


　「老爸你是天才！我都忘记那些太妹了！那些女生整这母狗一定比我行！」


　「还有阿，你叔叔是你们班班导。」


　「说到这个，今早没有看到叔叔耶？」


　「开学嘛！他先去学校忙了。」


　「喔喔！谢谢老爸！叔叔也是性虐待的高手，哈哈！」


　「还有喔，你们班是二年级最後一班，我故意把你哥的三年一班排在你们班旁边了。你们的班级在学校正中间的二楼，全校最多人经过的地方。」


　「谢谢老爸！」两兄弟异口同声的呼喊。「这样会有更多人看到这母狗的骚样了！哈哈！」


　「不用一直和我道谢！你们要记着这母狗害死了我老婆，也就是你们的妈妈。」少年的父亲语气突然变得有点严肃，还斜眼瞪了一下一旁的少女。


　「是的老爸！我们会尽全力整死这条母狗的！」


　「我知道你们会的。不过别一下子搞坏了，可是要搞两年阿......不对，搞坏了也好、搞坏了也好！」


　少女在一旁根本听不进去他们的对話，意识矇矓的他不断地被全身的按摩器刺激，又不断地吃下浸泡过春药的狗食，意识已经有点模糊不清了。


　「恩恩——阿——恩——阿阿阿阿阿阿——」


　少女被阴道和阴蒂的按摩器送上了高潮。


　「吃个饭也能高潮，母狗不愧是母狗！好了，站起来吧。我们来试试看你的校服合不合身。」


　「呼......是.......恩.......」


　少女用力地撑起颤抖发软的双脚，用全身的力气站了起来。


　站起来之後少女的下体暴露的更夸张了，看的到阴蒂上的红色塑胶按摩器，还有露出阴道一小段的电动阳具，开关用电线悬吊在膝盖上方，还有被上下夹子左右拉开的阴唇将私处完全露出。以及身後的肛门，从左右就可以看到肛门口超出左右半球紧紧咬着塞在肛门中的圆形扁棒状物。看上去就是淫荡的变态暴露狂。


　少年将狗鍊从项圈上解开，把项圈留在少女颈部。


　「来，这是为你这母狗订做的薄布料版制服，快穿穿看。」少年将少女奶头上的夹子拔下，将一件看似正常的短袖制服穿到少女身上。


　但是穿上去之後才发现这根本是缩水版的制服，长度只到肚脐眼上方，将釦子扣上後几乎变成紧身衣、整件衣服几乎贴住皮肤。最重要的是那几乎和薄纱一样薄的布料，肌肤的颜色完全透过布料，从正面看就可以有点模糊的看到奶头，尤其如果奶头勃起，就会顶住胸前的布料，完全看的到胸前两点凸出来的奶头。


　「真是太完美了！真不知道班上的人看到会怎麼样！哈哈！再来是制服裙子！」


　少年接下来拿出了一圈布料。


　没错，那看起来真的就只是一个布圆圈，圈圈旁边勉强有长出一点点的布料。


　少年直接将它套上了少女的腰臀部。
　
　「好了！这才叫真正的短裙！哈哈哈哈！」


　只看到少女小腹部有一圈布料，再怎麼将它往下拉还是只能盖住阴蒂还有扯住阴唇的上方两个夹子，一半的电动假阳具还有扯开两片阴唇的下方两个夹子都可以直接看到，还有阴蒂及尿道按摩器的开关也由一条电线悬挂在两腿中间。从後面也可以看到一半的肛门及肛门塞。


　「差不多了！我们走吧！母狗！要去见即将跟你共同生活两年的同学们！」


　少年将狗鍊扣回少女颈部，然後牵着步履阑珊的少女向门外走去。


　------------------------------------------------------------------------------------------------------------------


各位看官大家好，我是迪亚罗

这是我的第一次原创色情小说


口味估计会偏重 因为我一直都很想写一套种口味的抒发性小说


内容估计会有 露出 调教 轮姦 饮尿 舔食污物 羞耻 等等 但是不会有乱伦


全系列的受害者都会是这个有点贫的美少女 因为我不喜欢巨乳


我会以连载的形式在此编辑发布 速度大概是一天或两天一章 主要还是看我脑中的S魂觉醒程度


这篇算是试试水温所以很短(根本就是序._.


接下来每一篇理论上都会长一些(理论._.?


那麼还请各位用心期待了！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　此文由迪罗本人同时发佈於伊莉论坛与春满四合院，转载请先知会我本人，
若有侵权之虞，本人将追究到底。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　警告　本篇会有重口味剧情　请斟酌观赏


　李明成。

　这是在这个县市最具影响力的一个名字，拥有一间高中、一间大学、一家饭店，同时也是国内一间科技大厂的董事长。

人脉极广，黑白两道都有结识，因此在地方上几乎可以说是霸主般的存在。

　但是没有人知道，这样的成就也让他付出了惨痛的代价——她心爱的老婆。

　如果可以选择，李明成愿意捨去一切成就来换回自己心爱的妻子。可以说，事态变成今天这般，他完全也不想要。

　而现在，他要对造成这一切的那个人进行复仇，最殘酷的复仇。

　而对象仅仅是一个即将成年的高中女生。

　他要让她过上比人还不如的日子。



　「老爸那我们先出门了！」

　一名少年在诺大的玄关向屋内喊道。他是李明成的两个儿子之一，名叫李坤。

　李坤的手上牵着一条狗鍊，而这条狗鍊连着的却是一个人。

　被狗鍊连着的是一名少女，比李坤矮一个头。

　一般人第一眼看到这名少女就会被她修长的苗条双腿给吸去目光，穿着黑色的过膝长筒袜让一双美腿更显瘦型。

　但是顺着微微懺抖的双腿向上看，两腿中悬挂着显然是情趣用品的开关。继续向大腿根部看去，少女的阴部有着令人目瞪口呆的一幅景象。

　两个夹子夹住阴唇从下方将其左右分开，将阴部的媚肉大大的张开。但那媚肉中却插着一根柱状物，那是一根电动假阳具。

　然後剩下的就被一件布料少到不能称之为衣物的裙子挡住了。

　若是从少女的身後看，可以看到那件裙子只能免强遮住二分之一的屁股，几乎一半的臀肉就这样暴露在空气中。最重要的是，少女肛门处插着一根比阴部还大的铁质柱状物，可以看到少女一半的肛门扩张开来，并紧紧咬住那根棒状物。

　将视线移开少女那淫乱无比的下身，继续向上看，可以看到完全没有任何衣物的蛮腰以及肚脐。然後就是一件小的夸张的缩水版制服上衣，这件上衣覆盖住少女那小巧的乳房，隐隐约约看得出乳房的形状以及奶头，给人一种朦朧的诱惑感。

　然後看向少女的头部，首先就是一圈红色的项圈挂在少女的脖子上。

　然後就是少女美丽的脸庞。

　少女留着一头髮长及腰的黑色直髮，一双不小的清澈黑色眼睛，一隻不大不小的鼻子以及一张不小却看来玲瓏的小嘴。整体看来五官偏小却没有任何稚气，反而给人非常有气质的感觉。

　总之是一名美女。

　但是这名美女现在双眼迷濛的看着前方，双手时不时地去碰触自己的下体处。

　因为插在自己阴道和尿道内的震动器随时都有掉出来的风险，只好用手去阻止它滑出来。

　而且尿道深处也有尿和精液被迫堵在膀胱内。然而这样的尿意却也能带给少女一些快感。

　「恩……哈……哈……」

　然而每一下碰到按摩器又给自己更强的刺激，让少女连站都快站不稳了。

　从少女的阴部流出些许的淫水，沾湿了黑色长袜的上缘。

　「等等我啊！」从屋内跑出另一名少年，那是李坤的哥哥，李渊。

　「走吧！不然快要迟到了！」

　少年用力地拉动手上的狗鍊，少女被拉得差点跌倒，然後艰难地和少年一起走出玄关。

　来到前庭，已经有一部轿车在那等待多时了。

　站在车旁的一名司机向李坤及李渊鞠了个躬，同时看向那名少女，眼中却没有任何惊讶。

　「母狗，你今天早上喝的精液司机大叔也有份喔！还不赶快谢谢大叔？」李坤说出这句話的同时伸手将少女肛门处的肛门塞用力地推了一下。

　「嗯啊阿阿阿——恩……谢…….谢谢您的精液阿——」

　「还要说什麼啊？」李坤边问边抓住肛门塞，用其不断地来回抽插少女的肛门。

　由於肛门塞旁的皮条接着夹住阴唇的夹子，所以同时少女的阴唇也不断地被拉开。

　「非……恩…….非常好喝阿——」在肛门和阴唇的刺激中少女又高潮了一次。淫水喷得满地都是。

　少女两隻腿顿时失去力气，瘫坐在地上。

　刚刚吃完一盆浸泡过春药的狗食，少女感到全身发热且非常敏感，更别提自己的下体插着各种淫具了。

　而其实那狗食除了浸泡春药外，还有高浓缩的营养剂，确保少女的体力。

　「嘖，快点起来阿母狗！你想害我们迟到吗？」

　少女从高潮回过神来时李渊和李坤已经坐进车内，而李坤则是拉着狗鍊向瘫软坐在车外的少女催促着。

　「阿——不是！对不起……主人……」

　然後少女急急忙忙地用狗爬式爬入车内，然後车子便开始前进。

　爬入车内後，少女整个人无力的侧躺在座椅前方的地上，也就是两兄弟的脚边。

　李坤的脚刚好就在少女的下体处，所以不断的用脚顶着插在少女阴道内的电动假阳具。

　少女则是躺在地上，身体随着李坤的脚不断的刺激而扭动。

　「母狗，这是你的书包。」李渊用脚轻轻踢了一下少女的脸，示意少女看向他。「这裡面可是都装着你最喜欢的玩具喔！」

　李渊的手上拿着一个满到鼓出来的书包，然而裡面放的不是书，而是各式各样的性玩具及性虐待用品。

　有各式的假阳具、按摩器、震动棒、浣肠器、口塞球、专门塞肛门的串球、还有大大小小的夹子等等。

　李渊从中拿出了一瓶保温瓶，并对着少女说道，「母狗，这是你以往每天都没喝完的精液，而且这只是一小部分。我刚刚经过储藏室想起来的。」

　「喔？那要怎麼处理啊？」旁边的李坤眼睛一亮，立刻转头问他的哥哥。

　少女无力地抬头看向李渊，等待着即将到来的对待。

　「她的尿道裡有东西了吧？肛门的話在车上不好搞，那就把弄进她的子宫裡吧？」

　李渊嘴上这样说，其实一开始就想这样做了。

　若两兄弟做个比较，弟弟李坤比较喜欢让少女暴露还有调教她的肛门及尿道这类排泄口。而李渊则较喜欢折磨少女的阴道和阴蒂，以及最重要的——子宫。

　「好啊！我才在想我一个人的怕这母狗吃不够呢！」李坤一口就搭应了李渊的主意，「母狗！坐上来然後双脚打开！」

　少女缓缓地爬上座位，然後将两隻脚左右分开。刚好李渊抓着左脚、李坤抓着右脚。

　「母狗，自己把你那犯贱小穴裡的假阳具拔出来，然後把妳的淫水舔干净！」

　「是……」少女低声地回复，然後将插在自己阴道中的震动假阳具拔出，把开关关掉後开始用嘴舔舐。

　由於少女子宫内还留有李坤的精液，为了怕会流出来，少女的身体刻意微微拱起，虽然两隻脚被左右扒开，阴道口却是45度角对着上方的。两隻脚被左右拉开让阴唇的夹子更加其左右拉开，几乎让刚刚拔出假阳具的阴道闔不起来。

　李渊在那大包的书包裡翻了一下，拿出了一个奇妙的装置，这装置的本体是一个阴茎造型的塑胶阳具，龟头处有许多塑胶的尖刺，而假阳具根部则是接出了一条塑胶软管，软管的另一头是一个没什麼特别吸入口，而软管中间则岔出另一根软管，接着一颗塑胶製的气球。

　李渊将装着精液的保温瓶打开，并将吸入口伸入保温瓶内，然後将另一端的塑胶製阳具插入少女的阴道中，为了确保假阳具龟头处的洞口有对準少女的子宫口，李渊用力的顶了两三次，让龟头处的尖刺把子宫口旁的媚肉顶开。

　「呜……悟…….」少女含着假阳具发出诱人的娇喘声。

　「母狗，你就自己把这些精液灌到自己的子宫裡吧。」李渊边说边把接着软管的塑胶气球交给少女。

　「恩……呜…….」少女一手接过塑胶球一手继续拿着假阳具继续吸舔。

　「呜阿——恩——」少女一捏气球就感觉到一股冰凉的液体流入子宫中，带来非常新鲜的快感。在这种快感本能的驱使下，少女又捏了第二下、第三下，每一次捏下气球都将一部份保温瓶内的精液抽入少女的子宫中。

　其实少女在刚刚成为这家人的母狗时就已经被结紮了，一开始李明成只是为了复仇，他那个时候认为把一个人结紮，让他不能生育便是最殘酷的复仇。

　但是李明成的弟弟李明智却让他知道结紮之後好戏才要开始。而李明智就是李坤提过的叔叔，是高中老师，同时也是国内最大ＳＭ俱乐部的老闆，最重要的是，李明智是当地最大黑帮的头头。

　「嗯啊阿——」少女的手越捏越快，好像恨不得立刻把子宫灌满一般。

　而李坤和李渊也没闲着。李渊不断地搓弄差在少女尿道中的震动器，按住覆盖阴蒂的部分不断左右搓动。李坤则是从大包的书包中发现了一样好东西。

　「母狗，你看我帮你找到了什麼啊？」李坤手上拿着一罐看起来像是指甲油的小玻璃瓶，「这是外用高浓缩春药，只抹一点点就可以让你爽到最高点喔！」

　「想不想要啊？母狗？」李坤将盖子打开、盖子是像指甲油连着小刷子的，李坤将刷子抽出瓶身，将十分稠的高浓缩涂抹用春药刻意在少女面前晃来晃去。

　「阿阿——恩——阿——」阴蒂不断的被李渊刺激着，左手也不断地捏着气球将精液灌入快要满了的子宫中，嘴中还不断吸舔着假阳具，少女此时连話都说不清楚了，只有不断的点头。

　「嘿嘿！会很爽喔！」

　李坤将少女身上的缩水版制服的釦子解开，原本就很薄的制服被少女的香汗浸透，看来几乎完全透明。

　少女的胸部用正常人的角度来看是稍小，但是小巧的胸部却给人一种玲瓏可怜的感觉，尤其是乳房虽小，但是形状却是堪称完美的圆形，微微隆起的正圆完全可以用美乳来形容，个何况少女才十七岁。

　李坤小心翼翼的用刷子将浓稠的春药涂抹在少女的小小奶头上，连有点粉色的乳晕也涂抹均匀，然後换另一边进行。

　「嗯嗯嗯啊阿阿阿——」少女在子宫、尿道、阴蒂还有奶头的刺激中再次高潮。

　而李坤那春药确实厉害，刚抹完少女就感受到自己的奶头好像被盐酸侵蚀一般，好像发炎般的刺痛着，而那只是一开始，过了一会儿奶头又感觉其热无比、奇痒难耐，被碰触到就好像用无数细针扎了一般，然而这种痛苦却能在脑中闪过一丝快感。

　「老弟，那春药给我一下，我要让这母狗的下面也爽一爽」

　李渊接过那瓶春药，然後将少女尿道中的按摩器拉出来一点点，开始将春药涂抹在少女的阴蒂上。

　「恩……呜……」少女才刚高潮完阴蒂马上又受到强烈的刺激，但此时少女还只能微弱的娇喘。

　李渊涂完春药後看了看保温瓶，发现三百多毫升的精液已经空了，只剩下一些吸入口吸不到。

　「这麼多精液都吸进去了啊？真不愧是淫贱的母狗！」李渊将保温瓶拿向少女，然後将插在少女阴道内的注入器拔出，「剩下的你就把它喝完吧！然後把自己把阴道堵住。」

　「是的…….」少女接过保温瓶，开始将瓶中剩餘的一小口精液喝掉，但是正要将另一隻手的假阳具插回阴道时，手上的假阳具却被李渊夺走了。

　「等等，那一隻太弱太细了，一定满足不了你对吧？」

　「阿…….是…….」少女朦朧的回答，此时少女的两个奶头还有阴蒂正受到浓缩春药的折磨。

　「我就知道，那妳就用这支吧！」李渊从那包玩具中挑了一隻看来吓人的假阳具，「快点！不要让精液流出来！」

　那隻假阳具虽然不是包包裡最粗的，但是还是比原本那支粗了好几圈。而且外型看来相当骇人，整枝假阳具佈满了凸出来的一块块突起物，突起物上还有一根根塑胶绒毛，而且龟头马眼处也刻意凸了一块长长的椭圆，若是插入阴道中，那椭圆就会刚好顶入子宫口。

　「阿…….嗯嗯嗯啊…….」少女勉强将龟头部分挤入阴道中，不知道是少女没力了还是假阳具太粗，迟迟都没办法整隻塞进去。

　「唉！我来帮你吧母狗！」李坤在一旁看不下去，伸手抓住那根骇人的阳具，将其缓缓拉出，然後用力插入。

　「嗯啊——不行——阿阿阿阿——」少女尖叫般呻吟着。

　整隻阳具就这样硬生生地塞入了少女的阴道中，龟头处的突起也顺利顶入少女的子宫中，将子宫内的精液封得死死的。少女的阴道被这庞大物扩张，从外面看就可以看到媚肉被粗大的阳具夸张的撑开，再加上大阴唇被四个夹子扯开，少女的阴部看起来更加淫乱。

　「阿……肚子……满满的……」

　将近三百五十毫升的精液全部封入少女的子宫中，加上膀胱中的混和物还有肠内的精液，让少女的小腹不自然的微微凸起。

　「听好了母狗，这阳具也是电动的喔！」李渊按下少女阴道中那庞然大物底部的开关，并且直接把它开到最强。

　「恩阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿阿————」少女发狂似的大叫，身体和头部疯狂地扭动呻吟。

　因为这隻阳具的运动方法和上一隻不一样，上一隻只是单纯的震动，而这隻庞然大物开启後却会不规则地扭动蠕动、用突起物和绒毛不断来回刺激阴道内壁的每个点。而少女的阴道塞入它本来就很勉强了，加上子宫以及膀胱内还有大量的液体，庞然大物一旦全力扭动就会同时压迫到两空间，彷彿要将膀胱和子宫挤坏。

　但是两兄弟并没有关掉它，而是笑着看着少女疯狂地扭动自己的身体。

　「嗯啊阿——关阿阿——关掉阿阿阿——恩阿——掉嗯啊——」

　但是两兄弟依然没有理会少女的乞求，李渊按住插在尿道中的阴蒂按摩器防止尿液将其推出，同时还将震动调至最大；李坤则是不断用双手搓揉少女乳房上的两点乳头，而这些位置又刚好被涂上了高浓缩春药。

　「会死掉阿阿——嗯啊啊啊阿——不要阿阿阿阿——」少女再度高潮，从假阳具旁流出的淫水沾湿了座椅，而且这次还失去了意识昏了过去。

　两兄弟见状也没有继续玩弄少女的身体，而是将所有开关关掉然後将少女从椅子上推回座位下，让她休息一下。



　两兄弟就读的高中名叫武阳私立高中，是县内最知名的私立高中，其设备新颖，校园豪华，所以常常让人有贵族学校的错觉，而这间高中的校长便是两兄弟的爸爸——李明成。

　李明成同时还有一间私立武阳大学以及一间五星级饭店，所以这个名字在地方可以说是无人不知无人不晓，尤其是李明成的弟弟李明智又是当地的黑帮地头蛇。

　但就像前面说过的，如果可以选择，李明成不会选择这些，而是她心爱的老婆。



　其实从李家到学校不过短短五分锺的车程，但是司机知道两兄弟一定会在车上玩弄少女一番，所以刻意绕了一大圈，花了将近四十分锺才开到学校。

　武阳高中的警卫看到少爷的座车驶来赶紧将车道的栅栏门打开，然後九十度行了个标準礼。

　车子开入地下停车场，然後将车停好。

　「起来吧母狗！到学校瞜！」李坤对着少女喊着，同时将少女阴道中的阳具瞬间开至最强然後马上关掉。

　「嗯啊——是……是的……」少女瞬间受到刺激，身体微微一震醒了过来。

　「快点出来吧！我还要帮你整理服装仪容呢！」两兄弟已经站在车门外等着少女。

　少女艰辛的爬出车外然後直直地站在两兄弟面前。虽然地下室没有其他人，但是此刻的自己上半身全裸，下半身的短裙被推至腰部，阴部也完全没有遮掩。这样的暴露还是让女子很不自在。

　「好，先涂上春药吧！」李坤再次拿出刚刚那瓶小小的浓缩春药，又将她涂抹在少女的奶头及乳晕上，然後将春药交给李渊。再把刚刚车上脱下的制服帮少女穿上。而李渊则是蹲下将春药再次涂抹在少女的阴蒂上。

　「恩……恩……恩…….」奶头和阴蒂再次被涂上春药，由於第一次的药效还没有退，所以这次的感觉更加强烈。

　「好了！跟想像中的一样！奶头都凸成这样了！哈哈！」

　将缩水制服的釦子扣上以後，因为春药的关係，少女的奶头已经坚挺到不能再挺了，就算少女的胸部不大，但还是可以看明显的看到乳房以及乳房上的两点将缩水制服撑起，尤其是两粒奶头，像是快要把布料撑破了一样。

　而李渊则是帮忙整理少女下体。首先先将悬挂在空中的阴蒂按摩器开关塞入少女的黑色膝上长袜中夹住，然後把已经有点歪掉的四个阴唇夹子重新夹好，确定两片的阴唇确确实实的拉开至最大，再用手推了推阴道内的大阳具，然後将腰部的超短裙拉至正确位置。再把阴道内的大阳具还有尿道内的按摩器开关开至弱。

　「嗯啊——」少女再次受到刺激，虽然这次没有上次剧烈，但少女的大腿还是夹了起来，双腿内呈现内八式半蹲了下来。

　「才刚打开而已又开始滴水了啊？」李渊看着少女的阴部再次流出一滴一滴地淫水，调侃着笑道，「舒服吧？母狗？」

　大阳具开始在阴道内缓缓蠕动，刺激着阴道内的每一处肉壁。

　「恩……很舒服…….谢……谢谢主人的哥哥。」少女的意识已经没有先前那样朦朧，可以清楚的分辨谁是谁了。

　「好吧！那我们去教室吧！」李坤兴奋地说道，他已经迫不及待要暴露眼前的少女了。

　「少爷！等等！你们忘了书包！」司机从车内拿出那包满是淫具的书包。

　「喔喔！差点忘了呢！」李坤接过书包，向司机道了谢，「来，母狗，你要拿着这书包到班上喔！」转身将书包交给少女。

　「是……」少女看向书包，长得和两兄弟的一模一样，只是没有拉鍊，而且裡面的东西多到满出来，用手提着就可以看到两根明显是阳具造型的电动棒凸了出来，还有一串肛门串球也刻意垂挂在书包一侧，光是看就知道这是一袋淫乱的性用品。

　此时少女才发现自己一隻手还拿着原本阴道那根较细的假阳具，正想把它放回书包裡却被林坤阻止了。

　「我好像没有叫妳停止舔这根阳具啊？」林坤连假阳具一同将少女的手抓住，然後推到少女嘴前，「妳要可以边走边吃，一路舔到教室，开心吗？」

　「是的……谢谢主人……」少女羞耻的开始舔起手上的假阳具。

　「妳不喜欢吗？妳不喜欢吃假阴茎吗？」林坤的语气一转，双眼瞪着少女，好像要把少女吃了一样。

　「不是的…..我……母狗最喜欢吃……吃假阳…具了….」少女看到林坤的眼神，害怕的边含假阳具边说出这不知羞耻的話，好像随时会被杀掉一样。

　「很好，母狗。」林坤眼神变回了正常，「听好了，在学校的时候我允许你用人类的方法行走，但是我下的一切命令你还是要听。」

　「是的……谢……谢主……人。」少女仍然是边舔假阳具边回应李坤的話。

　「走吧！来去见同学们吧！」李坤拉着狗鍊，和李渊一起带着少女走进地下室的电梯。

　现在的少女一隻手提着满是淫乱用具的书包，一隻手则是拿着假阳具用嘴不断的吸舔着。而看起来竟然还有一点学生的感觉。

　少女的胸口前由两粒奶头死命地撑起缩水制服，从正面看就好像没穿一样，但是奶头将薄薄的布料撑起，周围的皱纹彷彿是在告诉所有人少女的奶头勃起了，看起来比没穿衣服还要淫乱。

　肚脐和纤细的腰则完全没有任何遮掩，完全的暴露在空气中，这让少女好像没穿衣服，却又像是在提醒所有人少女的穿着是如何地暴露淫荡。

　而下身则和早上很像。布料少到夸张的迷你裙根本没版法遮住少女的阴部，可以看到从股间延伸过来的两条皮条接着夹子把少女的阴唇左右拉开，虽然看不到上方的两个夹子，但是看到紧绷拉开的阴唇，每个人都会知道还有两个夹子在上方。而被完全拉开的阴唇中则插着一根庞然大物，虽然没只能看到一半，但还是可以看到少女阴道被扩张的媚肉咬着这根粗大的假阳具，而且这假阳具还自缓缓的蠕动着。

　肛门则是和在家时一样，虽然裙子已经拉到会露出股沟了，但还是只能盖住一半的肛门，可以明显看到少女的肛门插着异物，也能看到肛门口的肉随着括约肌的收缩不断咬着肛门塞。而且少女的肛门从早上到现在都没有收缩过，一直是扩张着的状态。

　不过任何人看到少女的第一眼一定是少女被的双脚吸去目光。纤细的双脚穿着到大腿一半的黑色长袜，而且少女没有穿鞋，脚上只有黑色的袜子，看以来十分的诱人。而且在右大腿外侧的袜子边缘还夹着一个显眼的粉红色开关，开关连着粉红电线一直连到少女的迷你裙下的阴部。十分的显眼，好像恨不得告诉所有人少女正插着震动器一般。

　而少女大腿根部也湿成一片，淫水的反光十分明显，走路时也可以看到有水从少女阴部滴出。

　颈部也被套上了小狗专用的项圈并且被人牵着。

　但是就算是有这麼多淫乱的要素在少女身上，却不会显得低俗。反而显现了少女本身的气质。而就是这气质，才能让两兄弟乐此不疲的调教少女一整年，越是出现这种气质，越是让人想尽情凌辱她。

　电梯升上了一楼，停下。

　「一楼到了，母狗。」李坤将狗鍊从少女的项圈上解扣，「你就这样走到中间那栋楼二楼的２２０教室。记住不能用手遮住任何部位。」

　「咦？」少女惊恐地看向李坤。

　「妳这母狗没听清楚吗？我叫妳自己走到教室！」李坤将少女推出电梯，「别忘了要舔那根假阳具，我会去调监视器，如果妳没照做……」

　李坤的話还没说完电梯门就关上了。

　少女看向中央那栋楼，一时觉得头有点晕。

　早上的校园人潮虽然不多，但是从这裡到２２０教室一路上还是有很多刚进学校的人，而且随着时间越来越接近上课，人也会越来越多。

　而少女要穿着暴露狂般的衣服，在阴部和肛门都被扩张而且看的到的状况下，经过那麼多陌生人面前，还要提着一袋淫具并且边吃假阳具边走去教室。

　但是少女没有时间害怕，只能咬着牙向前走，因为时间越晚人只会越多。

　但是才走了一步少女就感到困难万分，先不说下体不断传来的刺激，就光是奶头上的春药就让少女一直想要用力搓揉自己的双乳。

　奶头、阴蒂、尿道、阴道、子宫、肛门、阴唇全部都会在移动时受到刺激，每走一步当让少女差点高潮。

　也因为如此，所以少女走路的姿势看齐来十分彆扭，看起来就好像急着上厕所的人，将双脚内八然後一隻手盖住阴部。

　此时少女才想起李坤说的不能遮，只好赶紧将满是假阳具的书包拿开，同时也不忘吸允着手上的假阳具。

　然後第一个人从少女後方经过，吓得少女停下了脚步，赶紧蹲在地上。那个男生经过少女後还回头喵了一眼。

　但是蹲在地上让少女的肛门还有阴道内的假阳具突了出来。看起来十分淫乱，而少女却不忘继续舔着手上的假阳具。

　然後陆续三四个人经过蹲在地上的少女身边，先是惊讶少女的上衣，然後才看出少女下身及右手的淫乱景象。但是都没有说什麼而是快步离去。

　少女缓缓站起，继续举步艰难地向前移动，少女不断地感受到周围的人注视着她的下体。

　虽然感到万分羞耻，但羞耻之间却感受到了一丝兴奋和快感。

　这份快感让少女越走越朦朧、意识彷彿开始杂乱。

　但是由於少女没有穿鞋，隔着袜子感受到冰凉的地板某种程度上维持着少女的清醒。

　直到少女听到快让她崩溃的篮球声。

　身後明显听得出来是一群刚打完球的男生很快地接近少女。

　而这群男生在看到前面这名少女後速度慢了下来。

　「哇靠！」其中一个人先出了声。

　仅仅是这两个字就让少女恨不得现在就死掉，但是还是咬着牙继续向前走去。

　「那是假鸡巴吧？幹！会不会太扯！」、「她的屁眼是不是插着东西啊？」、「幹！还在滴水耶！你们看这些！」、「她这样一路滴过去的啦白痴！我还是第一次亲眼看到女生滴淫水耶！」类似这种惊讶的話语不断从身後传来，少女羞耻到了极点。但是奇妙的，获得了一丝快感。

　「这应该就是那种暴露狂吧？」、「幹我昨天才看过露出的片子，都没这麼大胆！」
、「吼我的手机放在教室，我也要拍啦！」

　少女此时才了解到身後的人正在拍自己，却只能低着头继续往前走。

　「喂！阿翔吗？快点把狗头的手机拿下来！顺便叫明仔他们下来，有很猛的东西看！」

　身後不知道聚了多少人，但是听到有人打电話叫人来围观自己，少女感到万分的丢脸羞耻，并且——

　——「恩……阿……」少女同时高潮了，暴露的快感冲昏了少女理智的防线。高潮时少女停下了脚步，双脚内八用半蹲的姿势泄了，地上满是少女的爱液。

　「哇靠！流了好多水出来喔！」、「幹！这女的是变态啦！哪有人把阴唇张开走在路上的！」、「你们看！她是不是前面也插着东西啊？」、「还会动耶！太扯了吧？」

　少女高潮後暂时无法施力，少女弯着腰将屁股挺起，所以可以从後面清楚看到肛门还有阴户。

　「那真的是肛门耶！好猛喔！」、「幹有够变态的！」、「我硬了啊！」、「她书包裡装着一堆按摩棒耶幹！」

　在身後无数惊讶的声音当中，少女将腰挺起艰辛的继续向前走，再将右手的假阳具含入嘴中，一脸陶醉的继续往前走。

　等等……陶醉？

　少女发现自己似乎本能地接受了这种羞耻感，因为兴奋的快感越来越多,,,,,,

　「幹她在吃……」、「吃懒叫(注:台语的阴茎)啦幹！」、「你看她吃的津津有味耶！」「这也太变态了吧？」

　少女的意识已经开始模糊，只知道傻傻地向中间那栋建筑物走去，也没发现自己滴了一路的淫水。

　一直到要开始上楼梯时少女才发现自己的身旁已经围了一整圈的人，而不是只有身後。

　而上楼梯又是另一个难题了，由於两隻手都拿着东西，所以不能用扶手，只能用双脚在全身的刺激下撑起全身的重量一阶一阶的走上楼。

　「你们看她的制服，为什麼这麼小啊？」、「白痴喔？阿她就变态啊！」、「可以看到乳头耶！」、「可是她长得这麼可爱……结果是暴露狂……」

　「哈……哈…...嗯啊——」少女在下体还有人群的言语刺激中再次高潮了。她的身体整个依靠在楼梯的扶手上，淫水从阴部潺潺流出，流经少女那双美腿上早已溼透的长袜，然後流到地上，顺着阶梯向下流去。

　「喔幹！又来了！」、「怎麼这麼多水啊？」、「爽吗变态爽吗？」

　人们的语言已经渐渐从惊讶转成羞辱了，但是少女还是含着假阳具并且在高潮中一步一步向上走。

　暴露阴部和肛门、穿着薄纱般的衣服、嘴中吸舔着假阳具、一路流着淫水，少女总算艰辛的在一群人的跟随围观下走到了２２０教室。

　才刚刚走到２２０教室，李坤就带着一群人从教室裡出来。

　「好了啦好了啦！没什好看的了！通通回去！」李坤和一群男生试着将人们敢开少女身旁，但人实在太多、声音实在太吵，根本不能控制。

　「幹！这裡她妈是哪个人听不懂我李坤说的話！？她妈通通滚开！」李坤突然用凶狠的语气地大吼。

　「通通滚！现在！」同时从人潮的另一端传来另一个声音——全校最兇的老师，李明智。

　「现在几点啦！？通通给我回教室！」李明智震耳欲聋的大吼让聚在走廊上的学生顿时鸟兽散。

　就连站在李坤身旁的少女都被另一端传来的骂声吓到了。

　只见走廊走来一名身材高大的中年的男性，他就是李明智。李明智走到李坤面前，然後点了个头。

　「走吧！进教室！」李坤说道。

　「对了，母狗，你的位子在教室正中央。」不知道为什麼李坤说这句話时刻意降低音量，用只有少女听得道的声音说道。

　「是……」

　少女走进教室，随即感受到一双双目光向自己投射而来。

　这间教室裡的每个人都非善类，不是流氓就是混帮派，所以眼神看起来都异常凶狠。而他们依旧盯着少女暴露的下体。

　少女走到教室正中央的位置坐下，而李坤则是坐在少女正後方。

　「恩……」坐下时少女轻微的呻吟。因为硬质的木头椅子将少女下体的肛门塞还有大阳具都顶入了最深处。

　「阿坤，你们刚刚在吵什麼？」说話的是坐在李坤左方的一个女生，有着一头棕髮和波浪捲，名叫韩芸宣，是学校裡出名的太妹。

　「就这婊子穿的太少啊！」李坤刻意用全班都听得到的音量说。

　就算没有看到，少女也知道李坤是在说自己，只能趴在桌上忍受着下体的刺激还有四面八方投射而来的视线。

　「喂！婊子！你带一堆自慰用的东西来学校幹嘛？还有你穿成这样很爽吗？」韩芸宣故意用很大声的音量问。

　「回答她。」李坤的声音立刻从身後传来。

　「爽……爽…….」少女用微弱的声音回答。

　「你说大声点行不行？你是不是变态暴露狂啊？」韩芸宣再次用很大的声音问向少女。

　「是…….」少女闭着眼睛羞耻的回答，同时感受到一丝丝被虐的快感。

　「妳是什麼？说大声点。」李坤冰冷的指令从身後传来。

　「我……我是…… 是变态……是暴露狂……」

　虽然还是不大声，但是由於全班都安静地盯着少女，所以全班每个人依旧都听得到。

　少女此时只感到万分的羞耻，说出这句話後能不断听到周围的同学在窃窃私语。但是这种羞耻感却让少女差点高潮。

　「好了，安静了。」突然在台上的李明智说話了。

　「我想大家都知道我们班有个刚入学的美女新生，现在我们请她来自我介绍一下。」

　少女听到这裡以为李明智要叫他站起来给大家看，然後说出羞耻的自我介绍之类的，但是少女错了。

　李明智拉下身後的投影布幕，然後用遥控器对着投影机按了一下。

　布幕上立刻出现一个女子，坐在椅子上把双脚打开，然後掰开自己的两片阴唇同时说道，「主人们好，我叫梁依蓉，今年十七岁。我是一条下贱的母狗…..」

　少女马上认出布幕上的人就是自己，然後手足无措的看向李明智。

　李明智笑笑地看着依蓉，这是一个月前的一个晚上调教时拍的。

　「我……我最喜欢…….被陌生人幹……然後用精液…..」布幕上的少女右手拿起一个透明的假阳具，那假阳具的根部和浣肠器一样有个推进器，「用精液……填满我这母狗的……子宫……」

　「就像……这样……」少女将假阳具伸进椅子前的一个蓝色水桶，然後拉出根部的推进器，将假阳具灌满白浊的液体，显然那是一整桶的精液。

　只见画面上的少女将透明假阳具塞入阴道中，然後另一隻手缓缓地推假阳具根部的推进器，将精液注入自己的阴道内，然後缓缓拔出。

　「舒服吧？喜不喜欢啊？」影片中出现了一个男性的声音，显然是李坤。

　「母狗……最喜欢精液了……」只见依蓉再次将注射器伸入蓝色桶子裡，吸了满满的精液，然後再次重複刚刚的动作，将精液灌入阴道中。

　然後依蓉从旁边拿出了一个满是尖刺的假阳具，将其塞入不断流出白精的阴道中。

　「装不下了吗？」

　「是……是的……母狗的子宫……装不下更多精液了」

　「那该怎麼办呢？」

　「还有……母狗的肛门……跟……尿……尿道……」

　依蓉声音越来越小声，但是仍然把双脚打开，然後把肛门用力的掰开。

　「母狗最喜欢……被精液……浣肠……」

　然後拿起一旁的巨大玻璃浣肠器，一口气将所有桶子内的精液全部吸入浣肠器内。

　「如果妳没有全部注入肛门裡怎麼办？」

　「吃……吃掉…….精液最好吃了…….」

　影片裡的依蓉说到这裡已经快要哭出来了。

　然後只看见依蓉将巨大的浣肠器处入嘴插入自己的肛门，然後将精液灌入自己的肛门。

　坐在座位上的依蓉看到自己萤幕上那淫荡的模样，然後感受到周遭的视线，已经面临高潮边缘了。

　「恩……阿……」

　只看到萤幕上的依蓉竟然真的把大量的精液全部灌入自己的肠子裡，还不断发出淫荡的呻吟。

　「自己用肛门夹住，不准漏出来。」

　「是……是的……」

　「但是母狗不是最喜欢吃精液了吗？现在没精液吃了怎麼办？」

　「恩……母狗……母狗……」

　萤幕上的依蓉显得很慌张，因似乎不知道怎麼回答这个问题。

　「妳现在用手把阴道内的精液挖出来吃掉，但是肛门裡的不准漏出来。」

　「是……是的……」

　依蓉将满是尖刺的可怕假阳具拔出，并开始用手不断的抠弄自己的阴道。

　「恩……阿……阿……」

　然後就将沾满精液的手指放入口中。

　「好不好吃啊？」

　「好吃……好……吃……」

　坐在台下的依蓉看到自己淫荡的从阴道抠出精液还吃下去，正要高潮时。

　「好的，自我介绍结束。」

　电灯突然打开，投影也已经结束。

　「那麼，梁依蓉同学。」

　不行，依蓉此时正陷入高潮中，没办法回答李明智的叫唤。

　「老师！要叫他母狗啦！」有同学开始起鬨了。

　「对阿对啊！你看她还有项圈耶！」第一个人出声，有第二个，「妳想不想吃我的精液啊？哈哈！」、「老师！他高潮了啦！椅子下面都是水！」

　「梁依蓉同学，请你上台。」李明智没有理会起鬨的同学。

　「阿……是……是的…….」

　依蓉无力的站起，然後艰难的走向李明智。

　「请妳座到讲台上，然後把双脚打开。」

　「咦……？」、「真的假的啊？」、「快点啊！母狗！」李明智的指令引起了台下一片骚动。

　「是……是的…..」

　依蓉坐上讲台，然後将双脚左右打开，身体微微後倾。如此一来肛门和阴部就最大限度地呈现在全班的人眼前了。尤其是阴户，被四个夹子扯开,好像快要扯破般，中间的大阳具不断的蠕动。

　「请问你的肚子为什麼鼓鼓的？母狗？」李明智从後面抓住依蓉的双腿，将其完全分开。

　「因为装了很多……精液……跟尿……」依蓉忍受着全班看着自己下体的羞辱感，同时也从中获得了一些快感。

　「哪裡装了最多精液啊？」李明智无情地问出羞耻的问题

　「是……子宫……阿阿阿——」说出这句話的同时，依蓉再次高潮了，大量的淫水从阴道中流出。

　「那你现在就在全班的面前把子宫裡的精液抠出来吃掉。」李明智将插在依蓉阴道中的巨大阳具给用力拔出。

　「阿——是——阿——」依蓉高潮得更厉害了，淫水流的一蹋糊涂。

　依蓉刚被拔出巨大假阳具的阴道一时无法收缩，又被阴唇的四个夹子拉开，可以很明显地看到阴道口是打开的，还可以看到裡面的肉壁还在蠕动。

　「还有这裡也有不是吗？」李明智边说边将依蓉肛门的塞子打开，但是铁製的一圈圆环柱状物还是撑开着依蓉的肛门，白浊的精液缓缓流出，「这裡的也要吃掉。」

　肛门在全班面前被扩张开来，可以清楚看到裡面的肠壁。

　「恩……阿……」依蓉无力地将两根手指伸入自己的阴道，然後用力的抠弄。由於那根巨大的阳具顶端一直都是顶入子宫口的，所以其实在李明智拔出阳具的同时精液就自己流了出来。所以依蓉很快地就弄了满手掌的精液。另一隻手则伸入了被扩张的肛门，很快就掏出了满掌精液，

　「呜……恩……」依蓉开始舔食自己满手的白色精液，然後伸回自己的阴道和肛门中挖取，然後再次吃掉。

　看到这裡，正常人应该已经看不下去，但是这个班级全是凶神恶煞，每个人都睁大双眼一脸兴奋的模样，就连韩芸宣那群太妹也是冷笑着看依蓉表演。

　挖弄了四五次，李明智突然按住依蓉阴蒂上的按摩器，然後大声问道，「这裡面装的是什麼啊？」

　「嗯啊啊啊啊……是……是尿……」依蓉被阴蒂突如其来的刺激弄得死去活来，只能在呻吟中回答李明智的问题。同时还继续吃下手上的精液。

　「只有尿而已吗？我最讨厌别人骗我了！」说出这句話的同时，李明智用另一隻手掌重压依蓉的膀胱。但是由於堵住尿道的按摩器也被李明智用手按住，激烈的尿意得不到解放，依蓉瞬间发出了凄厉的惨叫。

　「阿阿阿——还——还有精液阿———阿——」

　「那母狗想不想喝啊？」李明智开始将堵住尿道的按摩器拔出一点又插回去，不断地抽插依蓉的尿道。

　「恩……想…..阿…..」依蓉就这样在全班的面前从阴道和肛门挖出精液吃，同时还被按摩器抽插着尿道。

　「导师时间结束，请全校师生现在立刻至操场集合，準备举行开学典礼。」突然出声的广播气打断了这场淫乱的表演。

　但是李明智脸上却没有任何不悦，而是笑笑地说，「好吧，同学们，我们往操场移动吧！包括你！母狗！」

　「恩….是的……」依蓉从讲桌上下来，可能是因为少了阴道裡的大阳具，所以感觉身体轻飘飘的。

　「我知道你想赶快喝尿跟精液，不果我看妳要等等了。」李明智不怀好意地笑着，然後从李坤那裏拿过那条狗鍊，将其扣在依蓉的颈上，领着依蓉走出教室。然後几乎全班每个人都兴奋地跟了出去。

　「听好了，现在全班都知道你是母狗了，所以从现在开始你只能用狗爬式移动了，懂吗？」李明智对着依蓉微笑着说。

　「是……是的……」依蓉自动地趴到了地上。由於那个大阳具没有插回依蓉阴道中，肛门塞也没有堵回去。

　四个夹子将依蓉的阴唇分开，还有被扩张着的肛门，在狗爬式下好像张的更大了，还不断地流出精液。

　就这样，依蓉在全班面前用狗爬式露出被拉开的阴唇还有被扩张的肛门向操场爬去。

　而这，只是梁依蓉成为武阳高中公用校犬的第一天的一开始罢了。

(待续)

－－－－－────────────────────────────
大家好我是迪亚罗。

开头就警告过各位会是重口味了，不知道有没有符合各位的胃口呢？

之後每一篇估计就是会这样，然後口味只会更重，不会变轻。

然後引叙一位网友问我的建议　我觉得蛮不错的

Ｑ：架构上而言
　　出场角色太多
　　可能会让内容变得有点广喔

Ａ：这点我会自己斟酌 部分剧情不会在这系列中交代
    我是打算如果迴响热烈再写前传
    因为本传算是抒发性 如果有前传的話那就是会是剧情较重
    不过也要我坚持的下去写得完本传._.

最後谢谢各位的观看，究竟依蓉还会经历怎样的对待呢？
