　　　　　序章

　　慧雯本是某Ｂａｎｄ１的高材生，但在会考中滑铁卢，衹好进了一间近乎Ｂ
ａｎｄ３底的学校。入学前她便要求自己：专读书、慎交友、少应酬。她不想在
一间乌烟瘴气的学校里和其他人有太多关系，免得自己走不出这个地狱。

　　开学那天，班主任要大家作一段短短的自我介绍，慧雯一边看着那些原校升
读自我介绍时，一边默评他们内容空洞、笑話无聊、姿势不堪。其中一个叫张孝
泉，他大数沟女经验，并当众调戏一众女生；虽然他是一个有点像臺湾偶像的飞
仔，但是语言无味这一点已大打折扣，而且她还看到张孝泉有点不怀好意的瞥了
自己一眼，这更令她厌恶。

　　另一个较深刻的是一头棕色长发，叫方怡的女生，未说話之前，慧雯看得出
她没穿内衣，心里立刻弹出四个字：成何体统；她身材的确是不错，和自己比差
不多：３４Ｃ，衹是她有肉感多点，但用不用这样作贱自己？而且当她说过名字
后，便立刻分享和张孝泉的情史，班里的一些人在起哄，班主任也没说甚麼，慧
雯就轻嘆着。她偷看在后排的张孝泉，不料给他发现，还要放电。慧雯这时也忍
不住低声Ｓｈｘｔ。

　　「现在有请……３６号的同学来自我介绍。」

　　慧雯知道叫的是自己，于是走出去。出去站定以后，她便儼如一个Ｐｒｅｆ
ｅｃｔ，勉强的挤出一个笑容，便开口介绍道：「大家好，我叫做徐慧雯，大家
可以叫我做Ｍａｎｄｙ。我本身就读……」

　　张孝泉边听边盯着徐慧雯：这个冷若冰霜的外校生，眼睛不算很大，但眼角
的微勾，就像是狐狸皮毛下露出一对光滑美腿，把男人的魂魄摄过去；皙白的身
躯又透出一点红润，令人想轻轻咬进去，把里面的桐液释放出来；而且，身材也
不输蚀，和方怡的差不多，但体态轻盈得多，犹如赵飞燕。看着看着，他忽然想
起小龙女，徐慧雯简直是她的化身，若果，让他自己当一次尹志平，那就死无憾
了，不，一次太少了，应该是无限……

　　他幻想着她就像小龙女在花丛中动弹不得，一身白得反光的娇躯。把她拉过
来在上面抚摸着，就像摸着白玉，爱不释手；她没有反抗，微吐温气，两嘴相合
时，互相吸吮着；阴道迎合着自己的肉棒，把它包得实实的，彷彿要舔凈上面的
黏液。

　　「我来这里，衹为了读书，升大学；至于那些男女苟且之事，我是绝对没有
兴趣的！」慧雯说着时，即时瞪着张孝泉。他眉梢上翘，身旁的朋友顿时坐正身
子，方怡连同她朋友以怒瞪回敬，其他人，有些很詑异，有些微微低呼，有些则
不屑一顾，班主任也紧张的略抖一下。慧雯略略整理脸容，露出一点微笑，继续
说道：「不过如果是想在精神上互相扶持，在学业上互相帮助，我是很乐意的和
他们结交的」然后她躬过身，返回座位。张孝泉心想：这婊子真有点意思。


　　　　　　　　　　　　　　第一章　　阴谋

　　开学以后，慧雯一直和张孝泉那班人保持距离，不过，张孝泉自然死心不息
的去打扰她，他心信自己终有一天把这座冰山溶化掉，但一定不是在这个时候。
因为自慧雯担任了班长和Ｐｒｅｆｅｃｔ之后，张孝泉这在她眼中的坏学生，自
然成为眼中钉。直至有一天……

　　Ｅｃｏｎ。课后的小息，其他人早就走去玩乐，衹有慧雯在静静的整理着笔
记，有时也有一两个同学走去请教她。正当她整理完后，准备出外走一走时，忽
然眼前有一本簿子被掷向桌上，她沿着簿子被掷的路径向上看，原来是张孝泉他
们。「嘘，Ｍａｎｄｙ姐，我有点不明刚才阿Ｓｉｒ教的东西，妳可以教一教我
吗？」「对不起，我没空」慧雯冷冷的道。「现在没空不紧要啊，不如……放学
之后，妳跟我补习吧，好吗？」

　　接着张孝泉身边的小嘍啰也起哄上来：「顺道教我呢」「我也不懂啊」「不
懂的，自己问老师，我自问天资有限，教不了妳们。麻烦妳们让我能在仅余的小
息时间小休一下，我想去洗手间。」慧雯一边说着，一边缓缓的站起身来。但看
来，张孝泉他们并没有让路的意图。慧雯终于忍不住，怒喝道：「妳们这班蛋散
好让我滚开！」怒喝声顿时在课室里回荡着。「哎呀……我们得罪了Ｍａｎｄｙ
姐啊，怎办好？我好害怕啊，别抓我啊，Ｍａｎｄｙ姐……」张孝泉依然嬉皮笑
脸的道。

　　突然，在他们旁边闪出了一个人影，一手黑影向着慧雯挥去，并附着一道声
音：「妳条八婆骂我条仔？」但是，手影还未落到慧雯的脸，便已被抓着，抓着
她的原来是慧雯。方怡愕然，忽然她自己的手被一下向外扯，她一个站不稳便倒
在地，她回瞪慧雯，衹见慧雯冷然地道：「对不起，我想我在自我介绍时，忘了
说一点：我是学过空手道的。」方怡低吟着，她身边的朋友急忙扶着她；张孝泉
也呆了，但不久便试打圆场：「好啦好啦，我们不要再玩Ｍａｎｄｙ姐了，让她
好好的休息一下吧。我代他们向Ｍａｎｄｙ姐妳道歉。」然后转身便走。

　　午饭时间，「我也不明白妳为何可以这麼容忍这个婆娘！是我的話，早就教
训了她好久，她今天还要打阿嫂呢！」张孝泉的一位朋友怒道。

　　张孝泉一边搂着方怡，淡淡然的道：「别人是空手道呢，我怕是她教训妳而
不是妳教训她呢！古人有一句話，叫做小不忍则乱大谋。何必为这些小事而大动
肝火呢？」

　　「那不知道我们的Ｈｅｎｒｙ哥有甚麼『大谋』呢？」另一位朋友抢口道。

　　张孝泉阴险的笑了笑，把手伸进袋子里，一边叫他们围拢着，诉说着他的大
谋。之后他们便结帐，离开了餐厅，一出门口，他们便见到慧雯和她的朋友一起
经过。张孝泉一行人在后面「跟着」，他看着慧雯的走路姿势和仪态，感觉就像
模特儿在行天桥；虽然个子不是十分高，但却有着不错的长腿，在雪纺裙的曳摆
下，更显诱人。

　　他甚至想像着自己持着一条幼线，勾着慧雯的裙边，轻轻一拉，就把裙底的
春光展现无遗，露出圆浑光滑的臀部，用手按下去时，她就会忍不住从口中呼出
「啊」；然后另一衹手就像莾蛇向上盘缠，搓抚她坚挺的乳房，听着慧雯「嗯」
着回应自己；当自己的肉棒在她的体内抽动时，双乳也不着要上下晃动着，全身
也有规律的迎合摆动着。想着时，张孝泉的老二就把裤襠顶成一个小帐篷。

　　这天放学之后有一个补课，补完之后，也差不多是四点半了。大部分同学补
完课后，彷彿对学校产生了恐惧癥，急急的便离开了。衹有慧雯这些较勤力的还
会请教一下老师，势要把学了的东西理清之后才肯离开。至于张孝泉这一批，他
们几个打过眼色后便相继离去。慧雯请教过后，如常地，先去一趟洗手间。经过
其中一间课室时，她发现窗子被下了窗帘，里面像是漆黑一片，慧雯有点疑惑，
但没停下来。

　　然后，她见到一对男女，是张孝泉的「党羽」，在洗手间门外亲热着，她不
屑的睨过他们。正当她步入洗手间，那男的忽然叫她：「喂，Ｍａｎｄｙ姐，现
在才走呀？我刚才看到妳偷看我们呢，是否想试一试呢？」他一边说，一边用手
搓着那女的胸部，那女的也享受着的呻吟。慧雯有点气绝的回道：「我才不会像
妳们这麼不洁身自爱去干这些变态的事！」然后便没再理他们。

　　慧雯用过厕后，洗手时，刚才和男的亲热的女走进来，然后方怡和她的朋友
也在厕格走出来，她不禁提高警觉，但已经为时已晚。她的双手已经被人捉着，
随后方怡在她背后用涂了哥罗芳的毛巾掩住她，慧雯想挣扎，虽然三人也有点制
衡不着，但在哥罗芳的配合下，慧雯最终也是昏倒了。外面的男也走了进来，他
们一起把慧雯抬进了那间落了窗帘的课室。

　　张孝泉和他朋友一早就在里面，他拉下了拉幕、开动了投影机、ｓｅｔ好电
脑；其他人就将所有桌子并排，椅子随意散在墻边，除了有一张椅子很独特的排
在一排桌子的前面，对着拉幕，它的斜对角放了一个袋子，里面收藏着一部摄录
机。

　　他们把慧雯搬过来后，便把她安放在了那张椅子上，然后准备替她的手脚绑
绳子，又再她的身上扎了一个Ｘ结；忽然，方怡叫停，走过去，解开她上身的钮
扣，取走她的胸围，还有内裤。「我就看看她真空之后的淫荡样子。」

　　「好，这边也可以了」张孝泉ｓｅｔ好电脑和摄录机后，便从袋子里拿出一
盒东西。打开之后，便是一支针筒。

　　「为了妳这个婊子，差不多费了我储蓄的一半……」

　　「Ｈｅｎｒｙ，妳肯定这枝东西有用吗？」

　　「所以我才要找她来试啊！那位人兄说这东西是甚麼……激活女性雌激素，
增强女人性慾，我也希望这是真货那我就可以把这座冰山轻而举的溶化了……」
说着时，张孝泉已经在慧雯手臂上注射那些液体了，慧雯略为皱眉，但之后又没
反应了。

　　「好了，我们也差不多要出去等了」于是他便指示大伙儿离开，准备上演一
场好戏。忽然，方怡又叫停了，「泉，我……有些东西想问妳」

　　张孝泉不禁狐疑起来，同时又有点恼怒，「出去才谈吧。」，「这里！」，
「好好好……妳们先出去吧……」其他人于是先行离开。「Ｆｅｎｎｙ，这里没
人了，妳想问甚麼？要问就快，虽然迷晕了她，但也是看紧时间。」

　　「我想问……妳是否喜欢了这个婆娘？」

　　张孝泉愕然一响，随即报以一个微笑，走近方怡，并搂着她的腰，轻声道：
「怎会呢？我爱的人一直没变，那就是，妳。我这样做，不过是想戏弄一下这个
高竇的外校生而已。对，她是一个美女，但妳也是啊。跟妳拍拖以后，我发现，
即使我见到有其他更美的女孩子，我也提不起兴趣了，这也是妳害啊！」

　　「坏蛋！口甜舌滑……」廖廖数句，便轻易把方怡逗得乐透，相信张孝真的
对徐慧雯绝无他意。

　　「那啊……我就让妳亲自品尝一下我的『口甜舌滑』吧」旋即他便乘机把嘴
贴上，舌头灵活的便转进去口腔内，方怡「嗯」一声还未发完，便急不及待迎接
孝泉的舌头。他也熟练的隔着衣服搓抚着方怡的乳房，然后一手揭开她的裙子，
伸进小穴内，用中指挑动着，不久阴道内就变得湿暖，孝泉的中指也黏上不少爱
液。

　　方怡这时便道：「泉……让我服侍一下妳的小弟吧」张孝泉「嗯」的答应了
她，方怡有点雀跃的跪下，慢慢的替他除下皮带、解开裤头、拉下拉链，露出一
个小帐篷，方怡忍不住便在上面亲吻着，张孝泉「啊」的低吟了一声，接着道：
「把它也脱下来吧」

　　方怡像得到恩赐，「系」，把他的内裤也脱下来，尽情的含着整条巨根，舔
得干干凈凈，「Ｆｅｎｎｙ……妳的口技……啊……杀死我啦……」方怡听后更
是落力，又吸又吮，「噢！」，最后刺激得孝泉一并喷发到方怡口中。

　　「来！别再含了，站起来！张开大腿！」方怡绝对服从的身子靠挨着后面的
桌子，双手一边撑着，让孝泉用巨根一下又一下的狠插自己，两人同时呻吟，像
一首合奏曲般。后面的桌子也承受不到衝击，发出「兵兵碰碰」的声音。

　　虽然开了冷气，两人的汗水也洒满桌上，和渗透着上衣的每一寸。在透白校
服之下，是方怡一双被自己弄黑的乳晕和摞动着的巨乳，张孝泉忍不住，把方怡
上身压在桌上，两手撑开她双臂，然后一头埋进去乱吻乱舔，插动的速度放缓，
但每一下也是顶到底，两股衝击把方怡每一下吟叫，也拉得高而尖的。

　　张孝泉感到自己要出了，于是迅即拔出，粗暴的把方怡拉过来，把她的嘴当
作阴部塞进去，再并发，孝泉长吁一声，方怡含糊的叫着，然后把精液逐些逐些
吞下。

　　孝泉穿好裤子后，便跟跪坐在地上的方怡说：「刚才忍不住出火了……现在
时间不多了，我们快点离开吧」然后便扶着方怡，按下摄录机后，便走出去了。


　　　　　　　　　　　　　第二章　迷姦、轮姦

　　慧雯虽然被迷晕了，但随着时间过去，她开始对周遭的环境有轻微的感觉。
她感到自己的左臂被一些东西刺过。接着，她便感到身体里有些很奇怪的反应，
是以前没有感受过的，但是她无法去分析这是甚麼感觉。然后，她隐约的感觉到
附近有人，因为一直有些叫声传入她的耳里，她理解不到这是甚麼叫声，但她感
到身体有点绷紧起来，而且有点发热。无可否认，某程度上她是被这种灼热和绷
紧感觉弄醒的。

　　醒来时，她感到头重重，还有点痛，瞬间之内还是有点天旋地转；也许是因
为房间黑暗，慧雯不需要太多时间去适应「新环境」，大约过了几分锺后便大致
恢复神智，衹是全身也有点累。「这里是……」她环顾四周，从黑暗中显形出来
之下，大约判别出是课室，衹是关上了灯，两边也拉下了窗帘，弄得房间黑漆漆
的，唯一有光的，是头顶上的投影机。她感到很奇怪，正当慾站起来了解时，便
发现自己双手被绑在椅子背后，身子还被绑上一个Ｘ字，双脚也被绑在后椅脚。
她开始感到惊慌，大呼救命，但是软弱无力，呼叫声也成了象徵式。

　　她试图挣扎，但绳子绑得颇实，还是无法挣脱；但在挣扎期间，她的身体出
现一种奇怪的感觉，上身在磨蹭时，绳子在她乳沟之间磨擦，倾前时，她感到自
己的乳头和校服又在磨擦着，她这时才察觉身上的内衣也不见了，但这并非是重
点，她发现当自己挣扎时，胸部传来一阵骚骚麻麻的感觉，更刺激到阴部有着收
缩的感觉，还好像挤出些汁来了。她第一次体验这种感觉，不懂怎形容，但至少
不是讨厌，反而令自己很舒服，忍不住也含糊的哼哼了几回，却又令自己体内的
「火」烧得更盛。

　　这时候，她眼前的拉幕浮现出一些画面，似乎是在播电影。电影开始了，片
中是一个穿着水手服的女学生，也是被绑在椅子上，表现得很惊慌的样子，慧雯
觉得现在的她就像片中的女主角。突然镜头走进了一个中年男人，他近乎扑过去
般走上前去搂着那女学生，她一边叫着Ｙａｍｅｄｅ，慧雯此刻便知道这是一套
ＡＶ，她觉得变态，于是闭上眼睛不想看下去。

　　女主角的叫声依然继续，但慢慢就变成呻吟声，一下又一下的刺激着慧雯体
内那团「火」；她感到自己愈来愈难受，甚至禁不住喘气起来。当她再开眼时，
画面近镜的拍着女主角的身体和脸容，那粗糙的双手不断搓弄着她的胸部，男人
的舌头在舔着她的颈部，女生 有点半陶醉半反抗的叫着：「ａｒ……ａｒ……
ｅ……ｙａ……ｙａ……ｍｅｔｅ……ｅｒ……」看着的慧雯同时也感到胸部涨
涨的，骚痒的感觉蔓延全身，她自己也忍不住「嘎……呀……嘎……呀……」的
微嗔着。人在黑暗环境下，容易因细微的光影变化，而产生周围的黑影有移动的
错觉；慧雯半开着眼，幻想着这些黑影是人影，从四周向自己扑来，在胸部上抚
摸着，但始终无法满足。

　　忽然，她又想起去洗手间前那一幕：「喂，Ｍａｎｄｙ姐，现在才走呀？我
刚才看到妳偷看我们呢，是否想试一试呢？」她想像自己是那女的，任他在上面
爱抚着，不禁便低吟一声：「大力点啊……阿俊……啊……」想着想着，慧雯下
面愈来愈湿。当她稍为回神再留意画面时，女主角已经被那男人用手指快速地撩
动着阴部，下面还有点水洒出来，她比刚才还要叫得大声。慧雯也开始不安分的
试图摆动双腿，试图消除那种骚痒的感觉，但是因为双腿被绑得实实的，无法动
弹，那种空虚感觉迅间便占领她全身：「放开我……啊……呜……啊……」

　　她看着片里的男人继肆慾那女生，先是口交，一支肉棒塞进她口中，衹见她
自动自觉，闭着眼的含着，一边含糊的「唔唔」叫着。慧雯微微张开口，期待同
样有支肉棒，最终当然落空了，空虚得她不断倒吞唾液。她看着那男人在女生口
中射出大量精液，初时也略为皱眉，感到恶心；但当看到那女生一并吞下后，嘴
边遗留着一些精液的迷茫，但又带淫意的享受式样子，慧雯不自觉的用舌头来舔
湿唇边，又咬着唇。

　　电影当然还没完结，那男人最后把那女生的校服脱光，原来她里面也是甚麼
也没穿，那男人先吸吮、舔吻着她的乳头，女生已经再度高声呻吟，甚至叫得走
音起来： 「ｅｒ……ｅｒ……ｅ……ａ……ａｒ……ｋｉ……ｍｏｎ……ｃｈ
ｉ……」慧雯不禁摆动着自己的身子，两颗乳头不断在校服上磨蹭，而且动作也
愈来愈大，弄得自己也开始呻吟起来：「嗯……啊……啊……好痒……啊……」
椅子也开始有点站不稳。

　　这时，镜头移向两人的下体，显得那更粗大的阳具在女生湿润的小穴上磨擦
着，慧雯顿时觉得自己的小穴也同时灼热得很厉害；插入时，慧雯臂部不自觉的
也微微倾后，很舒服的「啊……」了一声；她一边看着镜头拍着那男的不断衝击
女生，女生没反抗的一边随着摆动，一边有节奏地呻吟，自己也幻想着被阳具插
着而摆动，和女主角一同叫着，愈叫愈放，彷彿像斗大声中。

　　但不同的是，片中的女角最终得到了高潮，而慧雯衹是一边空想一边摆动，
自然和高潮还差一大段距离，但身体已被那快遏抑不着的慾唸挑起来快感了，脑
海中彷彿有把声音在催眠她：衹有男人才给到快感，衹有男人才给到快感！最后
电影播完了，慧雯松了一口气，但是她身上的慾火却依然烧得正红，脸也红得厉
害，全身还冒着汗。

　　这时，课室大门打开了，走进来的人开着所有灯，然后又关上门，慧雯见到
是张孝泉他们，才仿然大悟：「原来是妳们搞的鬼……快放开我……」但显然这
句并没有甚麼震慑力。张孝泉走到她身前：「Ｍａｎｄｙ姐，我们不过是一番好
意，见妳忙学业这麼辛苦，所以才给妳一些娱乐而已」

　　「我呸！甚麼娱乐？别把妳们那些变态东西说得这麼冠冕堂皇！」

　　「哦？但妳刚才不是很Ｅｎｊｏｙ的吗？」

　　慧雯神色略为一变，有点心虚的说：「没有……我才没有……」

　　「是吗……那……怎麼妳见到那ＡＶ被人摸时会叫『大力点啊……阿俊……
啊……』？」张孝泉还要模仿她刚才的呻吟声，慧雯也不知怎样回答，他偷看了
阿俊一眼，然后便低着头。

　　「阿俊，既然Ｍａｎｄｙ姐这麼赏识妳，妳不要辜负她的心意啊，好好服侍
她吧」阿俊听命孝泉，拿了一张椅子，放在慧雯背后，自己也坐在她后面；慧雯
有点不知怎好：「妳……妳想……怎样……」

　　这时阿俊靠近了她，在她耳边一字一字轻语道：「我来满足妳的需要」阿俊
说話时吐出的暖气飘到慧雯耳边，令她觉得骚骚痒痒，随即他便在她耳边轻咬，
间中用舌头碰一碰她的肌肤，这种蜻蜓点水式的接触逐步逐步的把她解放，使她
忍不住连数轻嗔，虽然间中颤声道「不要」，但在这刻，似乎和呻吟声没分别。

　　此时，一衹魔手伸进去她的校服内，慧雯的禁区被外人闯入，吓得惊呼，但
阿俊立刻的搓弄，使惊呼变成了「呀啊……」，「Ｍａｎｄｙ姐，妳的奶团好滑
啊……」，慧雯闭着眼，「嗯……」，不知是回应着还是在叫着；阿俊慢慢改变
手势，像挤牛奶般，把慧雯的粉团搓得不成原型，每搓一下他也要经过一下那变
硬了的乳头，弄得慧雯闭着眼，娇嗔连绵。

　　阿俊靠近慧雯，挺直了的阳具不觉意也碰到她双手，被弄得正爽的慧雯在这
种无意挑动下，勾起了对男性性器的渴求。她轻轻摸着阿俊那話儿，「Ｍａｎｄ
ｙ姐，原来妳想要我条老二？那好，等等，我给妳」，于是他解开裤子和内裤，
带领慧雯的双手去摸弄着。

　　第一次接触男人那話儿的慧雯感到很好奇，也很兴奋，她摸着这支烫热的、
粗壮的、坚实的东西，想像它在自己体内抽动时的情形，不禁情慾高涨起来。

　　「Ｍａｎｄｙ……妳摸得好舒服啊……」、「嗯……妳都系……嗯哼……」
慧雯没防备的很直接回答了他。

　　这时，慧雯感到身前有东西，按着自己大腿，在上下移动着。她勉强的睁开
眼看，「泉……妳做……做甚麼……」、「嗅妳……妳身上散发着一种诱人的香
气……嘎……对吧，俊？」、「嗯……」阿俊在她颈上大大力舔了一下，慧雯忍
不住「呵」的叫了出来。张孝泉在她前面，像狗一般嗅索着，有时也像阿俊在她
身上舔吻。慧雯面对两个人的夹击，一个真切实在得来又温柔，一个若有若无得
来又贪婪，两种感觉的衝击令她对性的渴求越趋高企，小穴流出的爱液已沾湿椅
子。

　　这时孝泉已经移到慧雯的大腿内侧，她一方面感到愈来愈痒，一方面又想他
愈吻愈入。如愿以偿， 张孝泉「埋头苦干」，贪婪地舔干吸凈从她小穴排出的
爱液，连番挑动把慧雯的快感再推高了一层：「哦……好舒服啊……不要停……
哦……」这时张孝泉和阿俊也相继停下来，本来享受着新一轮快感的慧雯突然像
虚脱般软下身来，急喘着气，含糊地道：「呜……别停……」

　　「看来我们的Ｍａｎｄｙ姐还没够饱，阿俊，我们给些更刺激的让她吃饱」
阿俊点点头，略略把慧雯的菊花提高，让自己的龟头可以插进；慧雯感到那烫热
的龟头在自己的屁眼，忍不住也曳几回，「Ｍａｎｄｙ姐，别这麼心急嘛……我
们会让妳待会舒舒服服的享受啊」

　　张孝泉这时在慧雯眼前慢慢的解开了裤子，慧雯留心而且充满狩猎的眼神盯
着，忍不住倒吞唾液，张孝泉忍不住冷笑道：「怎样？很想要吗？」慧雯没答，
仍旧目不转睛的盯着。裤子脱下后，衹见三角裤里一根通天大杉，孝泉故意放慢
动作，用手慢慢搓着，「妳知不知道我被妳弄得很难受啊……扯得这麼紧，顶着
好辛苦的啊……」

　　慧雯在剎那间展露一个略带淫意的笑容，微微伸舌舔唇，对着孝泉做口型：
「给我。」虽然看似无声，但这两个字直接的挑起孝泉的狼心，「这是妳说啊」
随即也把内裤脱下来，整条肉棒就慧雯眼前。她闭着眼，很快的便把龟头擒着，
然后像吸盘的她吸过来。孝泉这是也愕然，他本来以为会由他主导直插阴穴，怎
料是慧雯主动口交。

　　阿俊也呆了，旁观的两个党羽本来一个持摄录机，一个和女友在快活着，这
时向着他们嚷道：「喂，我们也要搞埋一份呢！」

　　阿俊便回道：「好，随便妳们，横竖现在Ｍａｎｄｙ和Ｈｅｎｒｙ忙得很，
我过来休息一下也不错」

　　于是他们便很雀跃的走了过来，其中一个道：「Ｄｉｃｋｓｏｎ，妳负责下
面，我代阿俊。我们一于合力搞爽Ｍａｎｄｙ姐！」慧雯一直听着，愈觉得很兴
奋，她没想过自己会吸引这麼多「有妇之夫」「抛妻」来和她发生关系。忽然，
她的胸脯、阴唇又再受到新一轮刺激，于是就把张孝泉的阳具当作发泄途径，更
卖力的含实啜实，孝泉也忍不住「啊」的叫了起来。

　　「啊……嘎嘎……我的好小雯……给我……嘎……全部吞下……噢……」在
慧雯的卖力演出下，孝泉终于在她口里射精，而她也照单全收，就连黏着嘴边她
也舔凈。「嘎嘎……乖……阿俊……我们要开始了」，于是大伙又换个位来，阿
俊又坐回慧雯背后，而孝泉骑在她大腿上，绕着她颈：「对呢，这是否妳的第一
次？」慧雯忽然露出一副少女含苞待放的青涩羞态，微微低着头，本来举得笔直
的阳具涨得更加厉害，「那今天我就给妳一个难忘的开苞吧」，然后深情的吻了
她一下，全场人也愕然了，包括慧雯。

　　但时间并不容许她再想，一支男性异物已经突进她的阴道中，这是她第一次
实实在在的感受到被干的滋味，两股烫热刺激黏满润滑液的阴道夹实，两人不禁
同时「噢」的叫了出来。孝泉继续向着慧雯的阴道深处挺进，她的身子也慢慢被
压后，忽然，她感到后庭也有另一支肉棒顶进来，她忍不住又叫一声「啊」。然
后，孝泉扶着慧雯向上，让自己的阴茎向外抽，然后阴险的笑了一笑，就奋力插
进去，穿透处女膜，顶到子宫底，同时也把她的身子推得俊那根也整根插进慧雯
后庭里。

　　慧雯知道自己被破处，但并没有像其他人说般那麼痛，反而在被衝裂的一剎
那，那种「痛感」像被麻醉了，换来是一种极具刺激性的兴奋，她「啊」的宣泄
出来；接着面对两支粗大的肉棒夹击，更时有着慾仙慾死的感觉，尤其是被两边
顶到底时，也衹能娇嗔连绵：「快来吧……我快撑不住了……快点好嘛……哼…
哼……啊……」她觉得自己就像是两头锯下的木板，被两个男人在磨蹭着，而自
己的意志也快像那块木板将快断裂粉碎。

　　慧雯被两个男人用肉棒顶得无力反抗，也没打算反抗，衹是顺着他们也晃动
着。每隔一回，她也觉得身体愈绷愈紧，双乳涨得像要从校服里挣脱出来，叫声
也愈来愈放浪：「妳们……顶大力点啊……哼……哦……哦……」，而且阴道内
总有股力量要释放出来，释放过后，那双边无尽的抽插又把她推上鼎峰，于是形
成一个循环，弄得她高潮迭起。


　　　　　　　　　　　　　第三章　玩弄、兄姦

　　沉弘亨改好一批功课后，便拿着签更纸到五楼巡房。这不过是循例，他心想
也六点了，怎也不会在有学生留在这里。走到５０６室，他突然发现里面有个女
学生，于是他走进去。课室里亮无异样，桌椅大致也整齐，冷气灯光开着，那女
生就在其中一个位置睡着了，就像平时上课时学生打瞌睡的样子；唯独有一点很
奇怪，就是课室里有一阵腥臊味，是男女交欢过后那种，这种野性气味令沉弘亨
不禁兴奋起来，难道是属于面前的女生？他走近，才发现原这来是他的学生徐慧
雯，成绩很好，很有礼貌，也很有身材的一个学生。

　　靠近她时，他觉得那股腥臊味更浓烈，而且还夹杂着一阵清芬的体香，他感
到自己下面已经鼓胀中。他装作没事的一边摇她肩膀，一边喊着她，最终唤醒了
她。「徐慧雯，怎麼妳睡在这里？」刚醒来的徐慧雯好不容易才重新聚焦，辨认
出问她的人，「咦？沉Ｓｉｒ……呀……我……睡了很久？」「现在已经六时十
五分，幸好现在还是秋初，天还没这麼快黑，妳没事吧？」沉弘亨亲切的问道。
慧雯醒来一刻，感到头很痛，一时间很难记起甚麼，一手按着，一边有气无力的
回道：「原来这麼晚了……可能刚才补课之后太累吧……那我现在走了。」她正
打算离开座位时，脚一软，便跌向沉弘亨怀里。「妳没事吧？」慧雯靦腆答道：
「没……睡得太久，脚软吧……」

　　「那让老师扶一扶妳吧！」他很熟练的一手按着她左肩，一手挺着她腋下，
微力一按，「嗯……」慧雯的身体敏感很多，就连胸边的小小触碰也能形成很大
的刺激；沉弘亨那話儿更因为这一下娇嗔，立刻扯直了。他故意放慢速度，一边
扶着，一边暗施力度，慧雯感到这感觉很熟悉，但一时又想不起，衹知道右胸开
始有点骚热。落楼梯时，沉弘亨更开始有点「放肆」，微微加大揉动幅度，慧雯
虽感到那儿愈来愈骚热，而且脸颊泛红，下体有些湿，但也没为意这是老师在非

　　礼着她。落到一半，沉弘亨听到有脚步声，他立刻退开右手，「嘘，沉Ｓｉ
ｒ……咦，徐慧雯？」

　　「周Ｓｉｒ，是这样的，刚才我在五楼巡房时，发现她在５０６室睡着了，
应该是补课之后太累。我见她刚起身有点酸软无力，所以陪她落去。」

　　「沉Ｓｉｒ……我现在好点了，我自己走落去吧。」

　　「妳真的可以吗？」慧雯点着头，然后跟两位阿Ｓｉｒ说再见。沉弘亨一剎
间流露出不捨的样子，然后便和周Ｓｉｒ伴行，暗地责骂他出来坏他好事。

　　平时回家乘巴士，也有不少空位，但碰巧今天乘车时，已经是一众上班一族
的放工时间，空位已剩不多。她随意选了一个位置，旁边是一个廿来头的男生。
上车后不久她便开始入睡了，而且头还倒在身旁那男生。

　　出来打工四年了，乘这巴士线三年，这近乎是他第一次在这时间见到有学生
妹，而且还要这麼索。自她坐在旁边，他已有意无意偷看她几遍，但下面已经开
始充血了，连他自己也有点难以置信。当她睡在他肩膀时他更是喜不言喻，他更
可以放肆的去窥视她。他的右手在她倒下来时来不及缩走，本来他还烦恼着右手
会僵硬，不过当他无意碰到她大腿时，一股侵占慾便涌上心头；右手像毛虫般慢
慢上她的大腿，轻柔的在上面抚摸着，一边伸入大腿内侧，她不得不承认他身旁
这个女孩子有着最美最滑的大腿，令他不想罢休，他愈摸愈入，去到内裤边际。

　　他觉得自己就像成功潜进了一个女子的闰房，要尽情的去了解房间里的每一
寸，摸着属于女人最私密的衣着，慢慢地，他的右手便蠕动到阴户，一摸之下，
发现那里湿得很厉害了，这是她的爱液吗？他偷偷地在那里按揉，她「嗯」了一
声，然后摆动身子，侧向他这边睡。他正面看着这个美人儿，他有股衝动想向着
她打飞机，但最终没有做到，反而左手像磁石般向着她的胸脯黏过去，他把右手
先缩回来，让左手可以专心一致去轻抚她的胸脯。

　　慧雯虽然小睡了，但仍和感觉神经有所联系，自己胸脯被温柔的搓抚着时，
她感到很舒服，但又同时夹杂着一点兴奋，呼吸也开始急起来，干热的喉咙逼使
她倒吞唾液；男生看着她的脸变得緋红，而且一副很享受的样子，不禁大动作起
来，一度又一度快感再度刺激慧雯，最终使她忍不住「啊」的娇嗔起来；那男生
被吓得缩了手，而她自己也这样叫醒了自己。她发现自己到站了，于是赶紧下了
车，没有留意那男生。

　　这晚慧雯很早便睡着了，连她的哥哥——嘉智也感到很奇怪，不过他说服了
自己：也许是中六的功课测验压力太大吧，不过我的大学功课也不惹小呢……所
以他这晚也工作到凌晨一点。

　　睡觉前，当然要去刷牙洗面，但在经过慧雯房间时，他听到一些怪声，其实
他应该知道这是女人的呻吟声，「嗯……嗯……啊……嗯……啊……」的从慧雯
房间传来。

　　于是他走近门口，才发现门原来是虚掩了，他从门口偷窥着，立刻见到一辐
很令人喷血的画面：自己的细妹在自慰着。他没想过，无论在家还是在外，一向
给人冰冷，有点自负的细妹会干着如此淫荡的事。他咽下唾液，慢慢推开房门进
入，坐在她床边。慧雯这刻在药力后遗癥下，回忆起下午被迷姦的事情，淫慾的
快感又再度重临她的身上，没有张孝泉他们的抚慰，她此刻衹能独自搓胸撩阴。

　　她的哥哥尝试叫醒她，但他不知道慧雯一旦入睡了，至少六小时后才醒来，
不过这也许对他来说也是好处。身为兄长的他，自然不可对细妹起邪唸；但身为
男人的他，对此尤物，怎能不起邪唸？他轻轻按着慧雯的手，随着她的移动，探
进睡衣内，抵达她的胸脯，抵达她的阴户，慧雯没有反抗。「妹，妳是否觉得很
辛苦？让……哥来帮妳……好吗？」他在慧雯耳侧颤声问道，自然得不到任何回
覆，但他却硬要把慧雯的呻吟声当作「同意」。

　　他慢慢褪走慧雯身上浅粉蚕丝睡衣背心，露出一对盛载两个半球的胸罩，再
把那五分裤也脱走，她终于见到自己细妹隐秘的一面，再看着她一边在探索自己
的私处，如一幅活的春宫图。他也把自己身上脱剩一条内裤，然后便压在慧雯身
上，她也不住又「呵」的叫了出来，嘉智那根铁棒又再扯紧。他知道，这一晚，
慧雯是属于他的了，父母这阵子出外旅行，所以他可为所慾为。

　　他在慧雯身上，逐寸的嗅，逐寸的摸，逐寸的吻，慧雯衹顾娇嗔。嘉智看着
慧雯緋红的脸儿，半张开反白的眼睛，润泽的嘴唇，他禁不着在她唇边肆意舔吻
着，她也按奈不住伸出舌头探索，嘉智看着她张口吐舌，彷佛就是一个蛇妖在勾
引男人，他明白这场大战是无法避免的了，于是甘心让她用舌头把自己卷进口腔
里吸吮。嘉智也粗暴的把她的内衣裤一并脱掉，再把自己的内裤解下后，愤力一
插。

　　——

　　「唔嗯……嗯……」慧雯的嘴被她哥哥塞着，无法呻吟，衹能借力吸吮以作
发泄；但嘉智的抽插非常猛烈，整张床也被震荡得「吱吱」作响，「啪啪」的水
花更是洒在下体周围，慧雯嘴巴被吮得实实，无法大口呼吸，近乎窒息。那种感
觉就像在玩跳楼机，看着地面，不能出声，那种由下而上的衝击令她惊喜交杂，
阴道更是抽搐不断。

　　她不知道在现实中被自己的亲兄长在姦淫着，相反，她以为自己还沉缅在梦
中，被孝泉插进来时，彷彿有两根鸡巴在轮流抽插，整个阴道也在振动着。接着
嘉智狂野的把慧雯身子转后，不问一二便直捣她的菊花园，「呀啊……呀……呀
……啊……啊……啊……啊……呵……呵……」，同样，她也以为自己的后庭被
两根巨棒接连的开发着，她感到全身的力量也被扯向臀部，动弹不得，衹能任人
淫慾。

　　慧雯张开双眼，阳光从她床前的窗子渗了进来。灵魂重新接管自己的身体，
「啊」，她感到自己的阴户和后庭传来很奇妙的感觉，被神经线像扯着扯着的，
有点骚麻；接着她开始感到自己的下体被湿透的内裤包裹着，还散发着一种腥臊
味，有男有女，衹是她没为意，就连床子也湿透了。这些感觉开始勾起她昨天的
一些梦境片段，她不禁脸红起来：「为何……我会发这样的……梦…………压力
太大而已……压力太大而已……」她有打算拿它们去洗，但怕哥哥会发现，于是
最终换了内裤，湿了的摊在床上，调低冷气温度，让它们慢慢干，然后锁好房门
便去吃早餐了。

　　吃早餐时，「细妹，妳昨晚好像睡得不怎安稳呢？」

　　「呃……呃……妳怎知道的……」

　　「我也是猜的呢……因为昨晚去洗手间时，听到妳好像在房里依依哦哦，没
事吧？」

　　「没……没……我……我饱了，要去上学，拜拜」她没留意，嘉智在盯着自
己裙摆之下。

　　学校的小息时间，慧雯身为Ｐｒｅｆｅｃｔ，自然要去当值。走着时，她忽
然被人从后搂着，双手很熟练的按在她的胸脯和私处抚摸，慧雯很自然的「呵」
了出来。然后，她感到有人在她的颈际、耳珠边舔吻细语着：「我的好宝贝啊，
好挂着妳呢」慧雯认出那把声是阿俊，心里想抗拒，但身体甚麼也没做；阿俊见
此，把身子压上去，让自己充了血的老二在她屁眼上磨蹭，慧雯感到一丝兴奋。

　　忽然，她前面走出一个女仔，是阿俊的女友：「郭俊兴！妳在干甚麼！」慧
雯清醒过来，立刻避开，阿俊满脸惊讶：「呃……对……对不起……我以为妳系
Ｒａｉｎ（指着慧雯）……所以……」慧雯看看他俩，低声说句「不好意思」便
急步走了。

　　「郭俊兴妳好呀！连我同徐慧雯也分不清！」

　　「不是啦……我……我衹系……——演戏中啊！」

　　「但我真的发怒啊！」

　　「别这样啦，我也是受Ｈｅｎｒｙ哥Ｏｒｄｅｒ才做事……否则啊，我也不
会碰她啦！」

　　「真的吗……其实他想怎样啊？昨天不是搞了她吗？」

　　「当然是真啦……他？不知啊！」


　　　　　　　　　　　　　第四章　威胁、自愿

　　慧雯回到家里后，开电脑ＣｈｅｃｋＥ─ｍａｉｌ时，发现了一封标题为「
致：亲爱的徐慧雯小姐」的邮件，使她感到好奇。她打开来看后，里面附着一个
档案，档名为「小雯雯大战二猛男．ｒｍｖｂ」。她再看一看回邮地址，衹是由
一堆无意义字符构成。她迟疑着，最后还替档扫过几次描，确认无病毒才敢把它
下载。

　　打开档案后，衹见影片初时衹有微弱的光影，中间有一个女仔坐在椅子上，
她身子微微动着，「这里是……」隔一会，便见她一边挣扎，一边高呼救命。

　　又过多一会，她开始由弃挣扎变成扭动自己的身体，口中还吐出「ａｒ……
ａｒ……ｅ……ｙａ……ｙａ……ｍｅｔｅ……ｅｒ……」的声音。她开始感到
自己和那影片产生了共鸣，一幕又一幕记忆，一重又一重的感觉，再度浮现在她
脑海里——全身再度被绑紧，肌肤变得敏感起来。过后，就是自己被几个男人肆
慾和强姦的片段，她一直游说自己不要看下去，但是双手始终没有行动；反而在
不自觉间放在下体，隔着裤子在搓磨。

　　正当她享受之际，忽然来了一个电話：「请问，是否徐慧雯？」慧雯觉得这
副嗓子很熟稔，有点疑虑的回答着：「是……我是……请问妳是？」

　　「哦……我是谁是不重要的，最重要是，妳看完那段，影片，吗？」这两个

　　字触动了她的神经，于是颤声问道：「妳是谁？妳想怎样？」

　　「别这麼紧张，衹要妳今晚之内来到……就可知道真相。」

　　「我不来的話会怎样？」

　　「那明天妳将会成为学校的风头人物，呃，不是，是全城。」

　　慧雯咬牙刀齿，暗叫「可恶」，「那是否我来，妳便会删走那段片？」

　　「啊？这点我不清楚，但还是那句，妳不来我就公诸于世」随即张孝泉便中
止了通話，慧雯气愤但又无奈，唯有一个箭步，便借故出去了。来到孝泉的住所
门外，衹见铁闸内的木门已经打开了，她有点退缩，不敢上前。过了一会，里面
传来声音：「铁闸没锁，自己进来吧」慧雯唯有硬着头皮走进去，衹见孝泉一身
背心孖烟囱，坐在沙发上看电视。虽然同样是「屋企Ｌｏｏｋ」的慧雯——阔领
背心小热裤，斜揹着一个小包，但还是看得孝泉垂涎三尺。「呵呵，真是抱歉，
要妳Ｍａｎｄｙ姐大驾光临。」

　　「废話少说，妳要怎样才肯把那段片子删掉？」

　　「呵呵，别急别急，妳照我说話去做便一切也可商量。」于是他便带慧雯进
到他的睡房，慧雯也心知不妙，所以她早就藏了一把小刀于小包内。这时，孝泉
忽然转过头问：「妳是否想我删了那段片？」慧雯被这一问有点吓到，衹是默默
的点着头。孝泉「嗯」了一回，然后便躺在床上，慧雯看得傻了眼。

　　「妳想愿望成真的話，就要好好服侍我这位『愿望之神』！」

　　慧雯的脸顿时红起上来，却是因为被孝泉那番侮辱性言论气上心头，差点想
立刻把孝泉刺杀，不过一顿间，她便冷静起来，脸容又回复了平静。她生怯的走
过去床边，虽然她的第一次已经给眼前那个人夺去了，但要她亲自作主导，还是
有点生疏，无从入手。「我……应该怎样做？」孝泉听后，不禁觉得好笑，「用
口吧」这个讯息就像一个密码，像一个暗语，启动了慧雯的情慾。

　　她跪坐在地上，嘴唇沿着孖烟囱上的帐篷向上爬，微微吸吮里面散发出来的
热能；然后她整个上身也爬上了床，伏在他的大腿上，卖力的在挑逗着，帐篷也
被弄得湿湿的，已分不清是慧雯的唾液，还是孝泉的精液。他没想过，眼前一个
开苞不久的女生，竟然有如此销魂的口技；他感到全身的神经也被她挑得绷紧起
来，心内也有股衝动「反客为主」，狠狠的令她屈服于自己的胯下，但这不代表
自己向她认输吗？他遏抑着自己，任由她在玩弄自己的鸡巴。

　　裤子终于被脱开了，但随即自己的鸡巴就被温润的口腔包围着，里面有一条
舌头在抚摸阳具的每一寸，那阳具彷彿不断膨胀着，充满整个口腔，终于火山迸
发，在口腔里满泻。她抬一抬头，看着孝泉急喘，内心有着一份成功感。但心里
又有一把声音：为何我会觉得这麼自豪？不……衹是……这样代表我令他疏于防
备……一定是这样……一定是……这时她已整个人跪在床上，把热裤脱下，用下
体搓磨着那根肉棒，一边用着挑逗的眼神看着他，一边「嘎嘎」的呻吟着。

　　孝泉很想是衝击她的荡穴，但现实中，慧雯却有意无意的吊胃口。最后，孝
泉还是被他自己的肉慾击败，一个起身把慧雯压在床上，然后很粗暴的解开她身
上所有衣裳，一下便挺进她的洞穴里，然后一股脑儿埋在她的肉团里舔吻着；慧
雯被这突如其来的「强暴」一下子把自己的慾唸推至最高，随着肉棒的猛烈抽插
下，一边「啊……啊……啊……好……好……」的浪叫起来。

　　几番高潮下，孝泉也要发泄了，他把龟头顶到最尽头，弄得慧雯身子也弓起
来；然后爆发之际，两人以不同的声调一同的「啊」了出来，便结束了这一晚。
慧雯在连番衝击下早已累得睡了，孝泉凝视沉睡着的慧雯，忽然有一种异样的感
觉，他挥挥手，想扫去这谜一般的感觉。他想：总不能让她睡在这里到天光吧？
于是给她穿好衣服，他一边穿着，一边又贪婪的抚摸着，他也有点奇怪自己为何
要为她做这麼多事。然后，他揹着她去坐计程车，「麻烦妳送她到……」看着车
子离开后，他便独自走回去了。


　　　　　　　　　　　　　第五章　淫人师表

　　慧雯回到课室，她感到有几双眼看着自己，循着视线看，便发现自己位置的
附近也是孝泉他们那群。慧雯有点迟疑，打算转位，但忽然被叫着：「Ｍａｎｄ
ｙ姐妳要走去哪？妳的座位在这里啊」「对啊，我还有很多事想妳帮忙啊」说着
这句的孝泉，慧雯知道这句背后的意思，无奈地，唯有走过去。「乖……」孝泉
靠拢她耳边呼气，弄得她心痒痒的。

　　接着的时间，慧雯也无法专心上课，皆因她身边那几个「孝泉党」的整天在
骚扰她。坐在她右边的就是孝泉，他一直在抚摸着她的大腿，由波罗盖摸上去，
然后慢慢探进神秘三角地带，把内裤褪下，慧雯曾经出手阻止，但还是被孝泉硬
脱下来，然后便突袭她的阴户，慧雯衹好咬紧牙关，默不作声；但这次孝泉花了
不少心机在挑动她的阴道壁，慧雯自知身体已经很兴奋，但却无处发泄，辛苦至
极，忽然下体传来一个强烈刺激，弄得她「呀……啊」的大叫起来，全班也目光
注视在她身上。

　　「徐慧雯，妳没事吧。」连老师也吓了一吓，问她一句「没……我……衹是
肚子……有点不舒服……我躺一会便没事了」慧雯瞪了孝泉一眼，孝泉得意地笑
着，还造着口型：舒服吗？随即立刻再挑动她的阴核，慧雯咬着唇边实一实，含
糊的「唔嗯」低吟着，「怎麼不叫啊？会舒服一点呢。」说完他便加快手指的挑
动，慧雯忍得更辛苦，衹有「嘎……嘎……嘎……呃……」的细声喘着气；大腿
上出现了几行流水，沁凉的感觉令她更加兴奋。

　　忽然，有人按一按她背部，随即，整个胸罩下坠，慧雯又忍不住的「呵」叫
了出来，令她更觉得自己和赤裸无异。课堂终于完结，孝泉他们也停止玩弄了，
慧雯也松一口气。

　　正当她打算起身时，她发现自己的裙子湿了，那怎样起身走动？待会还要Ｏ
ｎＤｕｔｙ呢……方怡她们忽然走过来，「来吧，跟我们去洗手间」，慧雯唯有
跟她们一起去，进了其中一个厕格。「就这样，我们见妳裙子湿了，所以特意为
妳预备了一条裙子，以免妳出丑」慧雯正想感谢她们，但细想一下便发现不妥，
「无条件的吗？」「哈哈……果然是高材生，那我就不转弯抹角了……妳若果要
这条裙，就必须要附带这东西。」方怡边说边从袋里拿出一根棒，慧雯心想：这
麼像男人那里的……「把她的裙脱走。」其两人照办，慧雯挣扎着：「妳们想怎
样？」

　　「这是妳要新裙的代价。」方怡边说边把那支假阳具插进去慧雯的阴道，刚
被玩弄的慧雯其实飢渴非常，这时下体被充填着，不禁觉得满足；方怡她们还一
边替慧雯换上新裙，而且还拿走她身上的胸罩，过后便走。这时慧雯走出来，才
发现裙子短得厉害，衹是到大腿的一半；也因为如此，每当她走动时，流动的空
气便乘机悄进她的下体；而且下体一直被那根假阳具插着，感觉也很奇妙。

　　忽然之间，她感到那根假阳具剧烈地、有节奏地振动着，「呀……啊……」
慧雯一时脚软便跪在地上，露了半个后庭；振动没有停过，不断在她身体内回荡
着，很快就把她弄得全身发烫。为了别让人觉得太异样，她还是勉强的去ＯｎＤ
ｕｔｙ，一路上，她一手扶着走廊围墻细步细步走着，不敢走快，她衹希望快点
可以ＯｆｆＤｕｔｙ。

　　忽然，有一个男生从男洗手间狼狈地走出来，正好被慧雯撞见，本来她常用
一个平淡又带点温恼的语气责问他，但最终还是很婉约温柔的问道：「妳……干
甚麼来……」她认得这个男生是中五的，架着眼镜，一副文弱书生的样子，她也
曾疑惑过：为何这里也会有这种学生？那个男生也认得她，更认为她是他读了五
年中学以来有着与众不同特质的气质美女，看着她，总为自己带来一份安全感，
再加上她刚才那把轻柔的声线，令他的恐惧感降低了。

　　「我……被反锁在厕格里……好不容易才从里面爬出来……」

　　慧雯忽然心生惻隐，也许大家也是担当着一个「被欺负」的角色：「那不如
我跟妳向老师报告吧。」

　　「不……不……好……这……衹会……令……我更麻烦……」

　　她看一看他，感到同病相怜，低吟道：「也对……」

　　「Ｐｒｅｆｅｃｔ……」

　　「哼……呃……那……妳快点回去课室吧……」

　　「系……系……」正当他准备回去之际，慧雯又再脚一软跌在地上，「Ｐｒ
ｅ……ｐｒｅｆｅｃｔ……」

　　「呀……我没事……衹是有点不舒服……」说着时，那个男生帮忙扶着她。
这是他第一次近距离接触女神，他觉得自己有点被她的清芬薰晕。「谢谢妳啊。
对呢，妳叫甚麼名字？」

　　「我叫……叫阿德……」自己的女神问自己的名字，令他有点喘不过气的感
觉，「阿德……谢谢妳……以后见到我可以叫我Ｍａｎｄｙ啊……我自己走便可
了，妳快点回课室吧……」慧雯ＯｆｆＤｕｔｙ后便到操场上体育堂，平时对她
来说，上体育堂并不是一件苦事，但今天，就连最简单的跑步，她也无法使出劲
来，不过几步，便要求入医疗室休息了。

　　她躺在床上，凝视着天花，但其实焦点有点迷茫；下体的振动仍旧维持着，
奇怪地她感觉到从振动棒那儿，有一股热力随着振波传至她身体每一处，而且，
自慰棒并没有令她的慾火有消灭的迹象，反而愈趋焰烈，这感觉就像她当初被姦
时那种慾火焚身的感觉。她闭着眼，抚摸着鼓胀了的胸脯，幻想着被人猛烈的抽
插着：「嗯……嗯……啊……啊……」

　　就在慧雯幻想之际，体育课早就完了，沉弘亨走进来「关心」慧雯的情况，
衹见躺在床上的少女，一手搓抚着胸脯，上衫还因而弄得有点凌乱，但凌乱中还
可以看得出她里面甚麼也没有穿，一双大腿则在乱摆，名乎其实一副「搏屌」的
样子。他锁好医疗室的门，然后便趴在床上，慢慢品尝着眼前这个大美女。他慢
慢把慧雯的体育服脱走，这时她才发现已经有人撞破她的「好事」——「沉Ｓｉ
ｒ……妳……妳在做甚麼……」慧雯恢复回理智，面对自己赤裸的看着一位男性
老师趴在自己的上面，不禁惊慌上来。

　　「别怕……老师见妳这麼辛苦，只想帮帮妳而已，来吧，别害羞了……」然
后就不理会慧雯的尖叫抗议，一下子拥头进她的胸脯之间，贪婪的舔均那儿每一
寸：「不要啊！这……这里是学校！求求妳……求妳不要在这里……呀……」，
理智一直要她反抗眼前这个淫贼，但阵阵从胸脯传来的快感，却令她的理性逐渐
消磨：「啊……嗯……不要……啊……嗯……会有人……啊……会有人来啊！嗯
嗯……不要啊……」

　　正当沉弘亨在她的下体磨蹭时，他发现那里有强烈的振动，于是便拉下裤子
一看，才知道那里有一枝电动阳具插着：「怪不得妳『不适』了，原来是这东西
作怪……」

　　「那……不是我的……是……」慧雯想澄清，但却有口难言，「不是妳的？
那即是妳男友了，真淫荡啊，读书时期干这回事，老师要好好惩罚妳！」于是他
一下子把那根阳具取走，取走之际，还掸走了不少西水，「妳下面好湿啊，老师
帮妳吸干吧」，说毕便在她的阴户上吸啜，囁囁啜啜的响着，慧雯也兴奋得「啊
……啊……啊……」的叫起来。

　　不过一会，便有一根粗热的肉棒挺进来，「啊……好粗啊……」、「妳这个
小骚货，知错没有？」一边说一边加快抽插速度，阴道把他的鸡巴夹得紧紧的，
「阿阿……知错啊……啊……沉Ｓｉｒ妳用力惩罚……我……啊……啊……嗯啊
……我……还……要啊……啊啊啊！嗯嗯……好爽啊……噢……啊……」沉弘亨
拼命的抽插，猛力地干着慧雯，害她的第一波高潮也被惹起来，「啊……啊……
不……不行啊……啊……」西水从阴道里狂泄出来，全身抽搐得很厉害，淫穴拼
命的蠕动吸着鸡巴，不一会沉弘亨也忍不住把精液一波波全部射进了小雯的花心
深处，两个也达到了忘我的高潮。


　　　　　　　　　　　　　第六章　补习、车震

　　自从医疗室那次后，沉弘亨一直对着慧雯的身体有无穷的幻想。上堂时，他
总走近她附近，有时还特意叫她出来在黑板上答问题，看着她的背影轻轻摆动，
甚或弯下身子写字时，突出那圆浑的臀部，他想像着是因为在捣乱着她的后庭，
而慧雯就要双手撑着黑板，忘我的浪叫起来。

　　一天Ｌｕｎｃｈ之后，「徐慧雯同学，请于放学之后到２号会客室见沉Ｓｉ
ｒ。」科任随后把那张夹在点名簿上的Ｍｅｍｏ给了慧雯，若果有看过《死亡预
告》（？）的各位，便会知道里面有一张叫「逝纸」的死亡将近通知书，慧雯觉
得眼前那张Ｍｅｍｏ正是一张「逝纸」。虽然，沉Ｓｉｒ样子不是很差，衹是有
点阴沉冷漠，身子也颇高瘦，而且还记得上次献身给她时，身体所享受的快感绝
不输蚀给孝泉他们。但是，他毕竟是自己的老师……

　　放学后，慧雯打算「有咁快得咁快」的离开学校，但很不幸，沉弘亨一早便
站在班房附近，慧雯衹好束手就擒。会客室面积不是很大，推开一道灰蓝色的门
后，里面就衹有一桌圆形胶桌，和两三张四轮椅，房间装有一衹窗子，见客时多
拉上窗帘布，房间四周则铺上微薄的隔音墻。慧雯带着一份不安但又夹杂着一种
「慷慨就义」的心情，便跟沉弘亨走进会客室里。

　　「徐慧雯，最近妳的成绩有点退步呢，究竟为何呢？」沉弘亨一本正经的问
着，语气中还带点关心，慧雯不知他的葫芦里买啥药，衹是随意的回应道：「最
近……少了温书吧……」

　　「高考课程是不可掉以轻心啊，一有点不熟习的，以后很难追上了……我知
道妳以前是Ｂａｎｄ１，我相信妳是有潜质的，要好好发挥啊！」他真诚的激励
着慧雯，令她也疑惑起来：这个是否在前几天强姦了我的人？

　　正当慧雯想得出神时，沉弘亨继续道：「所以从今天起，每星期我也会抽一
天跟妳复习一番，有时可能还有一个小测，有没问题？」

　　慧雯看他一副用心的样子，不禁放下了警惕，便接受了他的「补课」。过程
中，气氛也尚为轻松，有谈有笑，慧雯也不得不承认自己像熟习了很多。不知不
觉也接近五点，慧雯也伸直一下身子，「呵，累了呢？还没补完呢」沉弘亨笑着
说。

　　「甚麼？这几天妳教过的，包括今天的，也讲过呢，还有甚麼？」

　　沉弘亨冷笑一声，然后把椅子拉近慧雯身边，一手搭在她的大腿上，一边抚
摸着，一边低吟着：「还记得前几天吗？」

　　慧雯当然知道是甚麼事，脸颊突红，而且开始向门口方向退去：「沉Ｓｉｒ
请妳自重一下……」

　　面对眼前已到手的猎物，一般人也不会轻易放手，沉弘亨当然也不是例外。
他也一步一步的走向她，整个身子还坐在她的大腿身上，吓得慧雯也惊呼下来，
她感到下面像有一头毒蛇向她步步逼近，她一边收腹退后，但变相胸脯就贴近了
他。

　　「我说过……妳有的是潜质……衹是，妳没有好好发挥……所以……我要特
意跟妳补习一番」他一边说，一边向她再压近，一边向她的身躯轻抚着。慧雯感
到害怕，但也因为这样，身体也变得敏感起来，对于沉弘亨的轻抚感到很兴奋，
呼吸也变得急促起来。

　　沉弘亨重新站起来，在她面前慢慢的解开裤子，一层又一层的，最后让那粗
壮的鸡巴空然荡出，正指慧雯的脸。她有点失神的盯着他，嘴色也半开合着，一
股暖液从喉咙流出荡穴，眼前的水源令她喉咙更感灼热，更感干涸。沉弘亨慢慢
步前，龟头也快贴近慧雯的嘴唇，慧雯也感到那股热力，她忍不住的主动张唇而
含。沉弘亨一边带着慧雯慢慢退后，坐在桌子上，任由她伸前「唔唔」的吸吮、
舔吮。他看着慧雯陶醉地口交，甚至把他整根巨棒吞进口里，更觉兴奋，不一回
一股力量便向着她的嘴里拼发出来了。他本来打算拔出颜射，但怎料慧雯吮得紧
紧的，最后还是在她嘴里射了。他感到有点意外，想不到她是如此淫荡的。

　　他知道现在的慧雯是飢渴如虎，本来也想干一番闪击战，不过他不想满足于
一时的快感，他想让大家也记着这次的做爱经历。他逐粒逐粒将慧雯校服上的钮
扣解开，一边在轻抚着两边的胸脯，沉弘亨纵然手大，也不能把慧雯那双咪咪全
面覆盖；慧雯一边盯着自己一边被解衣，心里很矛盾，理性告诉她应去阻止，但
她主观又不想，相反，更感到有点焦急。

　　忽然，有对手在她后面做了几个小动作，「啪」一声，整个胸罩应声掉在裙
子上，「奶子真大啊……」沉弘亨重重的搓按着她的胸脯和乳头，弄得她不禁浪
叫：「咿……唔……咿……唔……」就在这时，一根巨棒在被压成一线的乳沟中
穿插，慧雯对于这新鲜的感觉更为兴奋，而且龟头还要多扫过她的颈项，顶着她
的下巴，令她上身又痒又烫，「嗯……嗯……」，下面却空虚得很厉害，大量流
出西水来……沉弘亨加快磨擦和搓按，椅子也微微作响，慧雯亦淫荡的叫着：「
嗯……嗯……哦……哦……」最后还向着她的脸颜射，慧雯急不及待伸出舌头舔
凈脸上的精液。

　　正当慧雯准备享受高潮之际，沉弘亨把她的内裤脱下，但之后甚麼也没做，
身上所有快感也消失了，换来衹有空虚。

　　她定睛一看，发现沉弘亨拿自己的内裤在打炮，一边叫着：「啊……噢……
慧雯啊……爽啊……妳那里啊……很湿……」这样令到慧雯更感飢渴，尤其是阴
穴更加灼热，她一边看着沉弘亨打炮，一边用手自慰，形成共鸣：「哦……舒服
啊……哦……哦……好舒服……」虽然如此，但还是不及被鸡巴插进来实在。沉
弘亨再次挑逗慧雯：「啊……我真的想插死妳啊……」，慧雯面对这情况，更是
慾望难耐：「唔……老……师……啊……快给……给我吧……小穴……嗯……在
要了……喔……」而她自己的动作也愈抖愈大，搅得她穴中「沥……沥……」的
响着。

　　「啊……」沉弘亨就在慧雯毫无防备下挺进，龟头因前面阻力大減，沿着她
湿润的内壁顶到了狭小、然而滑溜的阴道口，勉力顶向她的深处。小穴儿一下子
吞进整衹鸡巴，他们的阴部深深紧紧的契合着，耻骨顶着耻骨。「啊……啊……
要啊……呀……好棒……嗯嗯……爽……爽阿……嗯嗯……」慧雯的淫穴不断的
收缩大力吸着沉弘亨的肉棒，爽得他几乎就要泄精，于是发狠的以最快的速度衝
击着她的小浪穴，每次都插到底了，然后狠狠的抓住了慧雯的屁股，把大量浓浓
的精液全部喷进了她的体内深处。椅子在他们激战时，不断的吱吱作响，近乎要
折断的样子。

　　连番高潮过后，慧雯失魂落魄，不想动弹，沉弘亨略为整理衣装便对她说：
「天也晚了，妳自己一个回去很危险的，坐我车吧」慧雯没有推却，一来自己已
失去意慾，二来她自知刚才一番运动后，裙子湿得很厉害，若果就这样坐巴士回
去，必定惹来奇异的眼光，唯有照办好了。

　　慧雯跟着沉弘亨上车，一直到上车前，她心里还挣扎着应否立刻逃离，但身
体却像不受控的跟着，她也解释不来，衹知道身体带着一种异样的兴奋。上到车
后，慧雯显得有点不自在。这时沉弘亨便着令道：「不如妳脱去裙子吧，坐着会
比较干得慢啊，而且没人会看到」慧雯思虑一会，也觉有理，于是便慢慢把裙子
脱走，衹留下一条白色小内裤在胯下。沉弘亨把冷气开大了一点，而且还调整了
慧雯那个位置的风口，一阵又一阵的凉意渗进慧雯下体，就像有人在抚摸着那話
儿，又像有人在那身呼气。

　　车子行驶了一段距离后，慧雯便闭上眼睛，表面上是闭目养神，实际却是在
性幻想着。愈想下去，呼吸便急喘起来，双腿也不安份地摆动起来，爱液又再度
缓缓渗出，车里充满着一股诱人的交配气味。沉弘亨忆起那次放学后碰见慧雯，
课室里那阵气味，他确定这一定是慧雯制造出来。他那根老二早就被这股气味挑
逗得挺直起来，眼前开始见不到马路，而是慧雯被干的情景。他把车子驶到一个
僻静的路边，解开自己的安全带，然后把慧雯的座位拉后，慧雯被吓着：「沉Ｓ
ｉｒ……妳……想怎样……」然后，他把慧雯的内裤脱掉，然后就落力吸吮那些
爱液，这样实在的刺激令慧雯不禁大叫：「啊！不要……老师……啊……停……
啊……我……噢……受不了……呀啊……」沉弘亨并没有理会，继续去挑弄慧雯
的荡穴，吸不凈的西水，就用舌头舔抹，甚至卷舌伸进，慧雯被安全带勒着，上
身动弹不能，衹能浪叫：「好痒……啊……啊……好舒服……啊……」

　　接着她感到一合嘴唇正缓缓爬升，经过腹部，在乳沟中间穿过，然后盘缠在
颈项，下体的快感也像被牵引上来。这时，她又感到上身的校服也被解开钮扣，
胸罩也被拉下，一双乳头在空中颤荡一回，便被手指夹着磨擦，乳房也被一双巨
大的手掌按搓着。因为被安全带捆绑着，慧雯便忆起自己第一次被姦时那种兴奋
的感觉，自己像被征服着。

　　忽然，久已空虚的荡穴被一异物挺进，下面嗞一声，上面也啊一声。沉弘亨
双手按着车椅，猛力的抽插，弄得整张椅子也震动着，期后连车子也晃动起来。
「噢……啊……好舒服啊……就是这样啊……嗯……嗯……哦……哦……快……
快点啊……再……快点……啊噢……」慧雯被顶得上下晃动，安全带在乳沟上磨
着，令慧雯觉得自己一边被插，一边又在乳交着；车厢里的交配气味更强烈，车
窗上形成一阵阵雾气，情形就像铁达尼号里Ｊａｃｋ和Ｒｏｓｅ做爱的情节。


　　　　　　　　　　　　　第七章　禁室培慾

　　沉弘亨把慧雯抱出车外，全身赤裸的慧雯翘起屁股，双手扶着车顶，沉弘亨
从后面搂着慧雯的纤腰，摆腰抽插，下身猛烈地撞击慧雯肥美的臀部，发出「啪
啪」的淫褻声响，他的魔手对慧雯白嫩的丰乳爱不释手，好像要把乳房内的奶水
全部挤压出来。

　　野战的紧张刺激，令慧雯顾不上被人发现的风险，忘我地放声呻吟。沉弘亨
把浓浓的精浆灌满慧雯高潮的淫穴，乳白的精液流到大腿上。

　　激情过后，沉弘亨开车回家，慧雯小睡休息。车停了，慧雯醒来，以为恶梦
结束了，却发现车子停在一个陌生的停车场。慧雯相信沉弘亨对她不怀好意：「
沉Ｓｉｒ，请妳尽快送我回家，否则爸爸妈妈一定会找我，到时后果自负！」

　　沉弘亨丝毫没有被吓到：「小骚货，妳都被我操过这麼多次，就别再在我面
前装圣女了，好吗？现在就跟我开房！」

　　被羞辱的慧雯瞪大双眼，想不到沉弘亨竟然得寸进尺，一时之间不知怎样应
对。

　　沉弘亨开始不耐烦：「懂不懂打电話啊？这麼笨，根本不配当高材生！」他
把大衣递给慧雯：「穿上它，现在下车。」

　　可怜的慧雯再次屈服于沉弘亨的淫威之下，穿上大衣，走出车外。慧雯正要
打电話回家，沉弘亨却突然扑向慧雯，将她压在车头盖上，扯开大衣的领口，用
力搓揉着胸前的肉球，双乳的快感令她骚软下来，张开了修长的双腿。

　　电話传来了爸爸亲切的声音，慧雯对着电話说：「爸爸……我今晚……到同
学家……温书……不吃……晚饭了……」

　　慧雯的爸爸问女儿：「乖女，妳在做甚麼？说話怪怪的。」

　　慧雯想到自己正在被老师姦淫着，感到十分羞耻，满脸通红，心想一定不能
让爸爸知道自己的丑事，便尽量压低声线说話：「没有事呀……」正如沉弘亨所
料，慧雯没有勇气求救，他转而拨弄蜜穴上的蓓蕾，慧雯冷不防沉弘亨的挑弄，
不禁「啊！」了出来。

　　爸爸问她：「甚麼？妳真的没事？」

　　慧雯的心跳了出来，强抑着身体的快感，焦急地说：「真的没事啊！」

　　爸爸继续关心女儿：「要注意安全啊！」

　　「我不说了！」慧雯即怱怱挂线，西水把刚才殘留淫穴内的精液衝了出来，
沿着车身滴落地上。

　　沉弘亨见到慧雯狼狈不堪的样子，顿时笑了出来：「好学生不可以讲大話的
啊！」

　　慧雯见到眼前的禽兽，有点后悔没有向爸爸求救，可是，她没有勇气让爸爸
知道：慧雯是一个淫荡的女儿。

　　「哈哈，香车配美人，我的车子当然要配上妳这个火辣辣的荡妇！」慧雯被
沉弘亨侮辱得无地自容。

　　甫进酒店，大堂的接待员都视姦着衣衫不整的慧雯，紧盯着大衣下修长的双
腿。沉弘亨租了房间，带着慧雯走进升降机，狠狠地把她压在升降机的内壁上，
瞪着她惊慌的眼睛，疯狂地吸啜她的樱唇，魔手伸进大衣，挤着她的胸部，下身
磨着她的私处。慧雯想到会被柜枱职员看到这场真人骚，便奋力挣扎，当然徒劳
无功。

　　升降机门打开了，眼前是一条光亮的走廊，两旁是各房间的门口，他们入住
的房间就在走廊的尽头。慧雯先走出升降机，沉弘亨淫笑一声，突然从后拥抱慧
雯，双手抓着衣领，奋力一扯，大衣上的钮扣如子弹飞射，慧雯丰盈的双乳便曝
露在空气之中。

　　慧雯大叫「不要！」，同时挥动双手，企图阻止沉弘亨的侵犯。沉弘亨抓紧
慧雯的双手，在她的耳边轻声细语：「妳再叫的話，其他住客就会出来看看发生
了甚麼事啦……」慧雯无言以对。

　　沉弘亨指令慧雯：「现在给我脱光。」慧雯遵从沉弘亨的指令，脱下衣服，
蹲下身子，脱去鞋袜，把衣履放进书包，丰满的臀部翘得高高，冷冷的地板令她
双脚发抖。

　　这时候，背着书包的慧雯已经全身赤裸，脸蛋烫热得像个红苹果一样，理智
上为自己淫荡的行为感到十分羞耻，肉体上却感到无比兴奋。

　　慧雯很想快快跑到走廊尽头，沉弘亨却偏要和她作对，要慧雯慢慢走，好让
别人有机会一赏春光。慧雯怕冷，脚尖走在冰冷的云石地板上，就如穿着高跟鞋
的裸模一样，婀娜多姿，沉弘亨见到慧雯美妙的步姿，忍不住搓着她的翘臀，弄
得慧雯娇喘连连。

　　走到一半时，身后的升降机门突然打开，慧雯顿时「啊……」的一声叫了出
来，紧紧地握着沉弘亨的手臂，挨在他身上。慧雯心想：若然自己的身躯曝露在
陌生人的眼前，将来的美好人生就完了，即使不用浸猪笼，也会被千夫所指，众
人鄙视。慧雯顿时山洪暴发，被羞辱的快感由蜜穴爆发至全身，身体好像着了火
一样。

　　回头一看，原来升降机内没有人。沉弘亨摸着她湿透了的淫穴：「妳一定很
想被人看到吧……」慧雯感到十分委屈。几经辛苦，终于走到终点，这条短短的
走廊，慧雯走得十分艰辛，地板上长长的「淫河」，就是最佳的证明。

　　走入房间门口，慧雯不禁松一口气，她竟然为进入虎穴而暗自侥幸。刚强自
负的慧雯堕入了沉弘亨精心设计的陷阱，体会到自己软弱诱惑的肉体衹会为自己
带来罪行和无助，羞耻的内心同时充满淫贱的快感，跟苦苦的朱古力一样滋味。

　　房间设计简洁，有大牀、沙发、电视柜和书桌，落地玻璃隔开了浴室，房间
尽头有一个露臺，可以看到开扬的海景。

　　沉弘亨命令慧雯：「快去沐浴更衣，准备献上自己。」

　　「变态！」慧雯也想洗个澡，因此衹是口头抗议，放弃了挣扎。沉弘亨开着
唱机播放音乐，懒洋洋地挨在牀上，透过落地玻璃观赏「金鱼缸」内的慧雯；慧
雯第一次在男人面前洗澡，感到很尷尬羞耻。暖和的温水流过秀发、肌肤，慧雯
放松下来，合上双眼，樱唇微张，长吁一声：「啊……」销魂的叫声顿时让沉弘
亨肃然起茎。

　　水停了，仙女般的慧雯把乳液涂在一对高耸的乳峰上搓揉，地动山摇，不时
挤出壮丽的乳沟。慧雯的长腿踏在浴缸边，她把乳液涂在自己的小手、纤腰、玉
背、丰臀和美腿上，乳液的泡泡令慧雯看似一衹纯洁的羔羊。

　　莲蓬头又下起了倾盘大雨，衝走了身上的泡泡，慧雯拨弄着头上的青丝，挻
胸翘臀，润滑的胴体展现出迷人的曲线美。沉弘亨仔细打量着慧雯完美的身体，
就如古人在河边偷窥美女出浴，他觉得慧雯是一个白里透红的玉美人，比得上一
件国宝文物，不禁看得目瞪口呆。

　　慧雯见到成功迷惑了沉弘亨的心智，嫵媚的眼神中流露出满足的笑容，四目
交投沉弘亨兽性大发，衝进浴室，抱起了慧雯白滑的双腿，暴涨的阳具强行进入
娇嫩的阴道，疯狂地抛舞慧雯的身体，情慾高涨的慧雯急忙搂着沉弘亨的颈子，
胸前肉球上下抛动，销魂地呻吟。兴奋的沉弘亨把浓浓的精液灌满慧雯的淫穴，
两人一同逹到高潮。

　　沉弘亨对女生校服有着特别的情意结，他喜欢搜集不同款式的校服，如代表
纯洁的雪纺裙、贤淑的旗袍、高贵的格仔裙、可爱的水手服、活泼的运动衫……
他把慧雯抱到书桌上，亲自替她穿上一件粉红色的水手服，戴上一对粉红色、半
透明的椭圆眼镜。原始的爬行姿势，加上紧身的水手装，将慧雯诱人的曲线表露
无遗，双乳把校服挤得涨涨的，胸前的Ｄｅｅｐ—Ｖ露出了深深的乳沟，超短的
校裙根本遮不到慧雯翘得高高的美臀。

　　「这样可爱多了！」沉弘亨脱下裤头的皮带，系在慧雯的颈上，再加上一个
铃铃，慧雯便成为沉弘亨可爱的小叮噹。身为慧雯的老师，沉弘亨有责任惩罚这
个淫荡的高材生，他手执教鞭，狠狠地打在慧雯的翘臀上，鞭策慧雯成材。

　　「啪！啊……啪！啊……啪！啊……啪！啊……」老师每鞭打一下，慧雯便
痛苦地大声呻吟，身体不断猛晃着颈上的铃铃，演奏出耻辱的乐曲。

　　慧雯不禁想到自己跪爬在黑板前的教师桌上，被沉Ｓｉｒ大力鞭打，男女同
学起哄狂笑，她感到十分羞耻，可是屁股却不自觉地愈翘愈高，接受沉弘亨的体
罚。淫水从生命之泉涌出，汇聚成「一江春水向东流」，在书桌上形成了汪洋大
海。唱机播放着《蓝色多瑙河》，慧雯忘我的呻吟，加上颈上清脆的铃声，合奏
出美妙的交响曲。

　　此情此景，沉弘亨诗兴大发：

　　　　　　　　　　　　　　淫娃荡妇姣西雯

　　　　　　　　　　　　　　淫贱嫵媚性尤物

　　　　　　　　　　　　　　淫水姣西勾引人

　　　　　　　　　　　　　　淫声浪语好销魂

　　尽管慧雯的屁股变成了粉红的蜜桃，刚强的她仍能强忍痛楚；但沉弘亨无情
的侮辱，却令慧雯的自尊遭受重大打击。士可杀，不可辱，慧雯的泪水不禁涌了
出来。

　　沉Ｓｉｒ见到慧雯楚楚可怜的神情，心生惻隐，便停止了体罚，跪在慧雯的
后面，用双唇亲吻慧雯蜜桃，替她疗伤。春水如缺堤般倾泻出来，场面壮观，沉
弘亨喝光了慧雯的琼浆玉液，慧雯意犹未尽，飢渴的蜜穴仍然十分空虚。

　　「我还要……」这三个字，燃点起沉弘亨彻底征服慧雯的洪洪烈火，他爬上
桌子，把再次昂首的肉棒塞进慧雯的小嘴。慧雯卖力地吸啜沉弘亨暴涨的阳具，
灵巧的舌头不住挑逗，充血的肉棒传来阵阵快感，彼此的性慾烧得旺盛。

　　沉弘亨翻转了慧雯的身体，爬在她的身上和她来个正面交锋，慧雯「啊！」
的一声叫了出来。老师粗大的坚硬钢笔，火热地摩擦着学生窄小的柔软笔袋；充
实的快感从小穴爆发，慧雯忘我地大声浪叫，激发起沉弘亨的原始慾望；沉Ｓｉ
ｒ猛力地摆动着强健的壮腰抽插慧雯，慧雯卖力地摇动着娇美的翘臀配合沉Ｓｉ
ｒ，交织出动人的乐章。慧雯身体波涛汹涌，沉弘亨兴奋地搓着慧雯的丰乳，舔
着她的耳垂，慧雯热烈地回应老师的挑逗，紧紧地抱着老师的背部，灵魂之窗深
情对望，热情唇舌吸啜交缠。双方愈战愈勇，一同登上情慾高峰，火山喷发，水
乳交融。

　　在高潮的余韵下，沉弘亨把慧雯抱回牀上休息，拥抱着她的娇柔身躯，抚摸
着她的青丝秀发，凝视着她的水灵双眸，亲吻着她的樱桃小嘴。慧雯疑惑为何自
己感到这麼满足，知道不能再这样下去，但很累的她又不想逃走。想着想着，睡
魔侵袭她疲倦的躯体。沉弘亨剥下慧雯的水手装，拿起毛笔，在玉背上题诗：

　　　　　　　　　　　　　　闭月羞花徐慧雯

　　　　　　　　　　　　　　双峰高耸直插云

　　　　　　　　　　　　　　流水淙淙桃花源

　　　　　　　　　　　　　　云雨飘仙巫山缘


　　　　　　　　　　　　第八章　书中自有颜如玉

　　慧雯醒来时，不见沉弘亨的踪影，顿时怒上心头，觉得沉弘亨过桥抽板，快
活完便丢弃她，自己好像成为了沉Ｓｉｒ的情妇，要偷偷摸摸地干着不见得光的
事。

　　课堂上，张孝泉再次骚扰慧雯，玩弄她的下体，慧雯咬紧牙关，昨晚的淫事
再次浮现在脑海中，实在无法专心上课。高潮临近时，孝泉故意停止了挑逗，慧
雯顿时感到无比空虚，本能地按着孝泉的手；孝泉偏偏不让慧雯满足，装起一副
正经的样子假装听课。

　　小息时，慾望难耐的慧雯急步走进空荡荡的图书馆，经过一排排的书架，走
到空无一人的电脑角。空虚的她一面看着ＡＶ，一面隔着校服手淫，幻想自己站
在操场里的讲臺上，全身赤裸，面对着全校师生，宣布周会的事项，最后同学群
起而上将她轮姦，她想着想着，春水从蜜穴流到地上。

　　从慧雯转校开始，她的小师弟阿德一直迷恋慧雯，阿德觉得慧雯是完美无瑕
的女神，有着轮廓分明的脸孔、水汪汪的大眼睛、高高的鼻子、樱桃的小嘴、长
长的头发，慧雯高尚的气质深深吸引着阿德，因此他常常跟踪慧雯，希望能借故
亲近她。

　　这天，阿德跟着慧雯进入图书馆，当他走到电脑角后的书架，却惊现慧雯张
开双腿，搓胸撩阴，脚下有一滩西水，显示屏播放着「咸片」。阿德心中圣洁的
女神，竟然在图书馆做出如此淫贱的行为，他感到十分惊讶，便走到她的身后，
拍了她的肩膀一下。陶醉在春梦中的慧雯顿时惊醒，感到十分羞耻。

　　「师姐要洁身自爱呀……」阿德向慧雯论述了沉迷色情影片的坏处。

　　慧雯被阿德的说教弄得很不耐烦，站了起来，叫他不要多管閑事：「难道妳
没有看过ＡＶ？难道妳没有打过飞机？难道妳没有幻想过和我做爱？」阿德无言
以对。

　　慧雯用轻视的眼神看着阿德：「就算我叫妳上我，妳也不敢吧？」

　　慧雯正要离开时，阿德突然使出九牛二虎之力，从后面熊抱慧雯的纤腰，把
她推倒在书架上，左手撩起她的校裙，抚摸着她圆浑的臀部和双腿，右手则隔着
校服搓揉着她的乳房。慾火焚身的慧雯忍不住「呵」了出来，手上的书本掉在地
上。阿德的食指按在她的双唇上，耳边传来「殊……」的风声，慧雯感到十分骚
痒，一股暖流从她的耳朵扩散开来。慧雯的身子软了下来，心里很想阻止进犯，
身体却是无动于衷，她扶着书架，让阿德享受她的软玉温香。

　　阿德的手爱抚着慧雯緋红的脸颊，轻轻地闭上她的眼睛；另一衹手则爬上腰
间，把软化了的慧雯翻转过来，靠在书架上。慧雯的樱唇微吐温气，阿德吻了她
的唇，互相吸啜交缠。舌头沿着颈项而下，双手解开校服的钮扣，拉下胸罩，厚
厚的双唇吸啜着乳头；温柔的手拉下慧雯的内裤，爱抚着她湿润的私处。阿德跪
在女神跟前，舌头舔着她的桃源，吸啜着她的玉液。

　　舒服的慧雯拍了阿德一下：「让我来服侍妳。」双方交换角色，慧雯灵巧的
舌尖轻舔着阿德粗硬的阳具，口腔的吸啜带来了无比快感，动人的眼神挑逗令阿
德热血沸腾。阿德轻抚着慧雯的秀发，见到高贵的女神为他口交感到十分自豪。

　　阿德让慧雯扶着书架，双手拉着纤腰，大炮对准蜜穴，霸王硬上弓。慧雯紧
抱阿德，「啊！」的一声叫了出来，想不到自己竟然会被学弟强姦。初尝禁果的
阿德，想到自己现在和梦寐以求的女神做爱，感到十分兴奋，他紧握着慧雯的黄
蜂腰，全力抽插。慧雯刚刚看着Ａ片自慰，深受空虚感的折磨，阿德的侵犯把慧
雯忍耐已久的慾望释放出来，慧雯疯狂地摇着翘臀，迎合阿德的进攻，阳具在湿
润的荡穴内「噗滋噗滋」地呼叫。

　　「德仔……妳……强姦……我……不过……扑得好……大力……操我……」
阿德想不到自己一向崇拜的女神竟然是个水性杨花的女人。

　　慧雯不相信刚刚说了这麼淫褻的話：「我是不是很淫荡呀？」

　　「妳这个外表正经的高材生，操起来却比发情的母狗更淫荡！」阿德一边揶
揄慧雯，一边用狗仔式征服女神。

　　「啊……」慧雯把羞耻之心抛诸脑后，热烈地回应着野性的呼唤。

　　过了一会儿，阿德让慧雯靠在书架上，抱起她的双腿，再次进入玉身。阿德
一边猛力地抽插着女神的姣西，一边隔着透白的校服搓揉她的大波，慧雯淫荡的
肉体左摇右摆，靠着的书架微微振动，激发起阿德的原始慾望，火热的阳具摩擦
着温暖的阴道。慧雯空虚的淫穴被男人填得满满，充盈的快感亦令她非常满足。
高潮一刻，阿德把精子献给女神，两人达到肉体上的合一。

　　慧雯透过书架边的窗户往外一看，见到张孝泉和他的党羽正在操场上打着篮
球，慧雯幻想他们从窗户偷窥自己被师弟姦淫……阿德放开了慧雯，拍打她圆圆
的屁球：「妳的屁股比篮球更大，更有弹性，也更好玩！」浓稠稠的乳白精液从
慧雯的淫穴流了出来，慧雯用手指蘸了阿德的童子精，然后放进口中吸啜，再跪
在地上，用淫荡的眼神勾引阿德，然后含着阿德的鸟儿，把上面的精液舔干凈。
阿德轻抚着慧雯的秀发，满足地欣赏着她的淫态，心想：「女神和女奴，其实衹
差一线。」

　　上堂锺声响了，慧雯吞下补品，两人赶紧整理校服，却发现一个惊讶的中一
女生，在书架的间隙中偷看他们的好事。身为Ｐｒｅｆｅｃｔ的慧雯，立即装起
平时一本正经的模样，教训那个学生：「同学，小息已经完了，立刻返回课室！
我警告妳不要把刚才看到的事告诉任何人，否则我会向老师报告，记妳缺点。」
小女生被吓得很惊慌：「对不起！对不起！以后不敢了！」即赶紧跑回课室。

　　阿德爱抚着慧雯緋红的脸颊，深情地吻了她，然后一起走出图书馆：「女神
姐姐，多谢妳！原来做爱是这麼美妙的！我刚才就像驾驶着名贵跑车在公路上风
驰电掣：我的阴茎是活塞，妳的阴道是汽缸，而妳的乳房和臀部就是车轮。」

　　慧雯无言了，心想：「他怎可以把我当成一辆车子？」

　　回到课室，慧雯看到自己的Ｅｃｏｎ。书中夹了一张小小的字条：「在图书
馆勾引师弟刺激吗？我也想和女神做爱，今晚七点，班房，不见不散！」慧雯认
出这是孝泉的字迹，想起自己和阿德在书丛中翻云覆雨的事，心知不妙，却见到
刚进入课室的孝泉对着她，意味深长地微笑……


　　　　　　　　　　　　　　第九章　小淫奴

　　就在刚才的小息，张孝泉和死党在操场上打篮球，机警的孝泉瞥见慧雯正在
图书馆被一个中五生姦淫。孝泉一边偷窥，一边打球，最后他的一队胜出。

　　善解男友心意的方怡在体育室内用口慰劳孝泉，孝泉闭目享受方怡的服侍，
可是他的脑海里却浮现着慧雯为他出火的情景，他想不到这个冷冰冰的高材生，
竟然拥有令他回味不已的牀技。张孝泉趁着方怡如厕时，赶快回课室写了张约会
字条，夹在慧雯的书中，然后若没其事地回到走廊。

　　这个月来，张孝泉少了骚扰慧雯，她谢天谢地，但最近竟然有点怀唸这个恶
魔。每晚夜阑人静之时，慧雯都会不由自主地打开电脑，播放自己被孝泉党轮姦
的片段，搓胸撩阴，幻想自己寂寞的小穴被孝泉填得满满，久久难以忘怀……慧
雯和阿德云雨过后，回到课室，见到孝泉的字条，立刻感到厌恶至极，却想到对
方有把柄在手，无奈的她衹好乖乖就范，内心却涌现着一种不安的期待感。

　　晚上七时，一如孝泉预料，慧雯准时赴会。孝泉坐在教师桌上，挥手欢迎慧
雯的到临：「小雯雯，我很想唸妳呀！」

　　孝泉的嘲弄令慧雯十分反感：「妳又想做甚麼？」

　　孝泉淫笑：「妳这麼淫贱，我要将妳调教成世上最淫荡女人！」

　　慧雯被孝泉吓坏：「妳疯了！」拔腿就跑。

　　张孝泉即使得不到徐慧雯的心灵，亦要占据她的肉体。他扑向慧雯，将她压
在教师桌上，狂吻她紧闭的樱唇，双手隔着校服，用力搓揉着胸前的肉球。慧雯
拼命扭动身軆，使劲地拍打孝泉，汗水打湿了透白的校服，紧紧地贴在身上，使
得她诱人的曲线一览无遗。

　　慧雯无谓的挣扎，不但未能阻止孝泉的侵犯，反而令孝泉的慾火烧得更加旺
盛。慧雯双乳的快感，渐渐扩散到全身，她无力抵抗，樱唇微张，双腿打开，热
烈欢迎孝泉的临幸。孝泉当然不会错过大好机会，舌头攻入慧雯的口腔，两舌交
战；孝泉又撩起慧雯的校裙，露出白皙的长腿，他不断抠弄慧雯湿润的蜜穴，慧
雯忍不住呻吟起来。

　　孝泉感到很满意：「小淫女，这麼快就有反应。现在献身给我，成为我的小
性奴吧。」

　　慧雯摇头否认：「不要……我……不是……小淫女……我……不要……做妳
的……小性奴……妳……真的……疯了……」

　　孝泉冷笑一声：「妳知道不服从主人的后果吗？」

　　孝泉翻转慧雯的身体，从腰上拔出皮带，无情地鞭打着慧雯那浑圆雪白的屁
股，殘忍的抽打带来了火热的灼痛，颤动着的屁股变得粉红。慧雯拼命的扭动肉
体，痛苦地呻吟，红红的脸上尽是痛苦的表情，豆大的汗珠从额头滴了下来。

　　「说！『我是条淫贱的小性奴！』」说完随即大力挥鞭。

　　「啊……痛啊……我说……我……是条……淫贱的……小……性奴……」颤
抖着的慧雯缓缓地说，泪珠从水汪汪的眼睛涌出来。

　　张孝泉停止了鞭打，脱去慧雯湿透的校服，露出了雪白无瑕的胴体，平静地
说：「现在是妳的献身仪式，跪在地上，朗读这篇稿子，明白吗？」

　　慧雯想不到孝泉竟变得如此疯狂，虽然心中极之抗拒孝泉的命令，但娇弱的
女儿身再也受不了更多的折磨，衹好顺从孝泉的話，接过稿子，跪在他的跟前，
宣读自己的性奴誓言：「我徐慧雯……愿意献上……淫荡的肉体……成为……主
人张孝泉……淫贱的……性奴隶……我愿意……绝对服从……主人的命令……取
悦主人……」慧雯感到无比羞耻，姣西流出了淫水。

　　「啊！」张孝泉终于成功占据了徐慧雯，兴奋得叫了起来。他拿出一个高贵
的银颈圈，上面刻有精致的玫瑰雕花，被上下无数个代表张孝泉的Ｈ字包围，银
颈圈的前方，铁划银勾刻上了「淫奴徐慧雯」。孝泉「啪」一声合上银颈圈，让
它牢牢地套住慧雯的天鹅颈。

　　孝泉双手抱着慧雯的头，粗暴地把巨大的阳具推进慧雯口腔，深入喉咙，慧
雯难以呼吸，吃力地推着孝泉的双腿，仍然阻不到孝泉的奋力抽插。狂喜的孝泉
喷出火热的精液，灌满慧雯温暖的口腔，慧雯勉强咽下了孝泉浓浓的精华，楚楚
可怜地看着兴奋的孝泉，地上却留下了一滩西水。

　　孝泉还没有停下来的意思：「小淫奴，现在就像母狗一样趴在地上，翘起妳
发情的屁股吧！」绝望的慧雯衹好趴在地上，乖乖地翘起臀部。

　　孝泉拿出一根巨大的电动按摩棒，将电源开至最大，再把振动中的按摩棒拿
到慧雯面前：「衹有这根特大阳具，才能满足妳淫荡的骚穴。」说完便把慧雯的
阴唇左、右拉开，将按摩棒深深插入慧雯湿润的小穴。

　　「啊……」电动按摩棒撑开慧雯的阴道，挤迫的阴道传来按摩棒的振荡，慧
雯的身体不禁颤抖着。

　　被羞辱得体无完肤的慧雯，想到自己美艳的娇躯被张孝泉肆意地玩弄、操纵
着，感到十分羞耻，脸上尽是屈辱的泪水，却同时感到一阵莫名其妙的快感。

　　孝泉把慧雯的淫水涂在她的菊花园，暴涨的肉棒强行推开菊门，填满慧雯的
身体，慧雯「啊」的一声叫了出来，汗水和泪水掩盖不了痛苦的表情，紧窄的肛
门为孝泉带来强烈的刺激，兴奋的孝泉摆腰全速前进。

　　慧雯想不到自己会落得如此下场，身体被彻底征服，自尊被完全摧毁，她为
自己的下贱感到悲哀。可是，肉棒的抽插，加上按摩棒的振动，令慧雯十分得痛
快；皮肤渗出的汗滴令身体湿透，凌乱的秀发被汗水黏在红润的脸上；她不禁忘
我地呻吟，回应着孝泉的征服。

　　孝泉满意地享用他的战利品，心想：慧雯的专长根本不是读书，她天生就是
当性奴的材料！异常兴奋的孝泉紧抱慧雯的肉体，阳具在慧雯的体内爆发，菊花
园内充满孝泉白白黏黏的精液，顺着大腿不断流出。慧雯陶醉在高潮的余韵中，
却不禁想到自己对于孝泉的价值，也许就衹是一个泄慾娃娃而已，顿时感到有点
伤感。
