丈夫不在时的偷情

愉快地渡完蜜月，我发现自己现在已经在一个完全不同的地方生活了！作为过埠新娘，香港还算是个好地方，每天早上起来帮丈夫做好早饭、等他上班后，我就可以到处去品味这颗美丽的东方明珠了，维多利亚港、会展中心、大屿山，我用了一个月时间慢慢地欣赏。

今天，我去了旺角，买了几件衣服给老公，回到家里，奇怪的发现他已经回来了。

“我等会要去台湾公干，可能要去半个月。”老公边收拾衣服边和我说。

“啊！”这让我很吃惊，我们才刚结婚没几个月，他就要离开我这么久。我从后面抱住他，做出了撒娇状：“不嘛，我不让你去！”

他回过身扶住我的肩膀：“乖！这次很重要，那边的分公司突然出了状况，上司指名要我亲自去处理。耐心忍一忍，回来我买多些好东西给你吃！”说完就在我脸上亲了一下。

我知道他是个工作狂，也不想让他为难，只有帮他收拾行李了。

送完他的飞机才９点多，我坐在计程车上发愣，不知去哪。这时，我想起了高中时的一个旧同学，她几年前和父亲来香港，走时留了电话给我。我拿出手机拨了电话给她，她父亲说她已经自己搬出去住了，并告诉了我手机号码。

“喂，请问是小娇么？”

“哪位？”

我已经听出了她的声音：“你猜。”

“哇！小魔女！（由于我当时在学校还算是个美女，身材又好，她们帮我起的这个外号）你啥时来香港的？你现在在哪？准备玩几天？”她已经兴奋得大叫了起来。

一个小时后我们见到了面，我把自己现在的情况和她说了，她说要带我去见识一下，我当然愿意了，反正老公出了差，就算玩通宵也不怕。

来到了一间夜总会，这些地方我以前可不敢进的。找了个房间坐下，有个男生进来了：“娇姐，今天怎么这么晚才来呀？华仔已经坐了台啰！”看样子她是这的常客。

“你帮我找两个帅点的来，把我的朋友招呼好。”

“放心啦，娇姐，包你满意！”男生做了个“ＯＫ”的手势就出去了。

啊！不是吧？她要叫两个鸭子来陪我们！我急了：“不用了吧？随便唱下歌就回家啦！别搞这么多花样了。”我可不能这么做呀！就算是给老公知道我进夜总会都不得了了，何况还要叫舞男来陪坐！

“傻瓜，出来玩就是要寻开心的，别顾虑这么多。”她说着就点着一支香菸轻松地抽起来。

“要是给我老公知道，我就死定了！”我惴惴不安地说。

“他怎么可能知道？说不定他现在就在台湾抱住个女人快活着呢！”小娇说着悠悠地吐了口烟圈。

“可是……”我话还没讲完，这时候进来了两个男生，说真的，他们确实很帅，都有１７５公分身高，白白的，像奶油小生。其中一个坐在了我旁边，嗯，既然来了，我也不想太保守。

“小姐，你真漂亮，皮肤好白呀！我们这里很少见到像你这么美丽身材又好的小姐来玩。”那当然啦，我从小到大都是校花，追求我的人不计其数。

看到这个男生比我老公还帅，嘴巴又甜，我也就不管这么多了。我们喝酒、唱歌，越玩越开心，我的酒量不好，没喝多少就觉得不行了。阿娇喝了很多，可能已经有点醉了，她唱着改编成黄色歌词的歌，站在电视机前跳舞，还做出下流的动作。

“脱衣！脱衣！”那两个男生在起哄。阿娇很听话的边扭动着腰，边把自己的衣服脱了下来。我觉得头很晕，于是无力地靠在沙发上看着她表演，她把自己的短裙掀了起来，露出里面粉红色的内裤，手指放在阴道口的位置抚摸，发出淫荡的叫声。

陪她的男生忍不住了，冲上去把她的胸罩解了下来，一对大大的乳房随即在胸前弹跳不已，哇！没想到几年不见，她发育得这么好。男生抚摸着她的乳房，不时用嘴去亲、去舔那两粒红樱桃，同时还用他的下体顶住她阴部不断地摩擦，“啊……啊……啊……”阿娇闭上眼睛享受着。

坐我旁边的男生本来还算规矩，看到他们的表演后也开始不老实了，身体靠过来，把手放到我的腿上轻抚着。幸而我今天穿的是牛仔裤，要是在以前，任何男生胆敢对我这样无礼我都会对他不客气，但现在是处身香港，这是个开放的国际大都会，要想融合进去，作风就不能太保守了，于是就任由他抚摸。

渐渐地，他的手越摸越上，伸进了我的衣服里顺着腰侧慢慢向上游移……就快摸到我的乳房了。不行！我要克制一下，我晃悠悠的站了起来：“小娇，我们走吧！我喝醉了。”

这时，小娇的内裤已经被那男生脱掉了，她两腿张得开开的坐在沙发上，将赤裸的下体毫不避忌地展露在众人眼前。那男生似乎见怪不怪，一边继续搓揉着她的乳房，甚至一边把手指伸进小娇的阴道里插弄，小娇正在急促喘气，看样子她已经很兴奋了。

“再待多一会嘛，我还没玩够。”她很不情愿地说。

“不行，我真的要走了。”拿起手袋，我蹒跚着向门口走去。

“好吧，喝完桌上的酒就走。”看到我很坚决的样子，她没法了。于是，我又再喝了一杯。

“走！找个地方醒醒酒。”

“随便。”我喝完最后一杯已经很醉了。

我们来到一间桑拿浴室，我以为这是专门为男士服务的，现在才知道有很多女人也会来，我不想再扫阿娇的兴，只有跟她进去了。

脱光了衣服，我们泡在一个很大的温水池中，“这池水里放了Sooltin（一种类似大陆《洁尔阴》的杀菌剂），对阴道很好。”阿娇说完，就用手撑开了自己的阴户，让阴道好好地吸收精华。我怕不干净，不敢仿效。

蒸完桑拿后，我觉得自己的酒意已经醒了很多，一位女服务生帮我穿上了一条很宽松的短裤，再披上一件浴袍，走进休息室里小憩一下。我赫然发现还有两个年约１６、７岁的男孩穿着制服站在那，由于浴袍里面就是不着寸缕的赤裸胴体，我顿时觉得很不好意思，本来因为喝多了酒而发白的脸颊顿时微微泛红。

我坐下后，其中一个男孩走了过来：“请问需要修指甲或按摩脚部么？”

“不用，不用。”我抢在小娇前面回答。真怕她说“要”，一个不小心春光乍泄就出丑了！

“进去做按摩吧！”小娇说。我们在一个女服务生的带领下每人进入了一间小房间。在这一小段路上，小娇跟我说：“好好享受一下吧！很爽的。别像刚刚一样放不开。”我已经明白了她的意思，但现在后悔已来不及了，只有硬着头皮继续下去。

没多久，进来了一个男生，大概１８岁左右，阳光笑容、体格结实，长得蛮帅的，像这种男孩，肯定很受女孩子们喜欢。我看着他，居然有点害羞的感觉，可能因为知道浴袍里面的自己是完全脱光了的。

“小姐，你好！我帮你做按摩行么？”他彬彬有礼地问我，我点了点头。我想任何一个女人对这样的俊小夥都不会拒绝的吧！

他扶着我躺到按摩床上，然后从我的头部开始替我做按摩，平时到发型屋洗头时也经常这么按的，我有点紧张的心情逐渐放松下来。

“小姐你真漂亮，白里透红，真是个美人！”有个这么甜嘴的小帅哥夸赞，我听了心里乐滋滋的，虽然平时也有很多人说我漂亮。

开始按摩我的手臂了，他拉着我的手慢慢地按捏着：“小姐，你的手好幼嫩啊！十指修长，真称得上是纤纤玉手，摸上去滑溜溜的，平时你肯定很会保养的了。”我平日里确实很注重自己的手，天天都要擦各种护肤品，连洗菜、洗碗都要戴上胶手套，老公也经常情不自禁地亲我的手。

我陶醉在他的夸赞中，不知不觉间浴袍敞开了也不知道，一边的乳房已经露出了一半，隐隐可见到嫣红的乳头。我发现后，慌忙把浴袍整理好。“你第一次来吧？”他笑着对我说，我的脸更红了，真想找个地洞钻进去。像我这种保守的已婚女人，第一次给老公以外的男人看到乳房，难免羞惭与尴尬集于一身。

他按摩的时候很注意，双手尽量不触碰到我的敏感部位，这让我感到他不是个很坏、很色的人，总算放下了心。他一个部位一个部位地按，从头到脚都按了一遍，按得我全身都很舒服，真享受！

“小姐，请问要加钟么？”我正在感叹他的技术时，他突然对我说，可能时间到了。

“加钟还按啥？”我要先问清楚。

“推油呀！对你的皮肤很好的，我门用的是进口油。”

“那好吧！加。”我听说对皮肤好，就同意了。而且见他按得满头大汗，对他已经产生了好感。

但是一说完我就后悔了，推油不是要脱衣服么？这时，他已经出去拿油了，没法了，只有继续。

他回来后，叫我转身趴着，我伏在床上心中忐忑，不知他要怎么搞。他把手伸进我的肚子下，我知道他要解我的浴袍了，心想我现在是背对着他，裸露的也只是背部而已，于是稍微弓一弓身子也就让他解开了。

他把我的浴袍脱掉后，我整个背面马上光溜溜的展示在他眼前，这时候我的心跳加快了很多，毕竟自己是第一次把胴体露出这么多在陌生男人面前呀！

他轻轻坐在我的屁股上，将油倒上背部，就连手臂也涂满了，然后由肩膊开始慢慢往下有规律地来回揉搓。这油滑滑的，有股清香，加上他推拿得是那么用心、细致、力度恰到好处，让我感到很温馨、很享受，心里也豁出去了，就让皮肤好好地吸收一下精华吧！

“小姐，你的皮肤真好，雪白粉嫩，摸上去滑不留手，我第一次见到像你这么完美的女人。”浪漫的气氛、赞美的话语，使我完全陶醉其中。

他挪后一点坐在我的小腿上，开始帮我推拿腿部，小腿、大腿……当做到大腿尽头时，他的手从那条宽松的短裤里伸了进去，把油推到了我的屁股上。啊！我的内裤在桑拿浴时已经脱掉了，也就是说，他现在接触到的是我撤去了防线的赤裸下身！

刚刚还在享受着的我突然惊醒，想去制止他，但是他的身体压住了我双腿，我无法移动，而且他已经在我的屁股上来回揉搓着了，没办法再阻止动作继续下去。

他不断地在我屁股上推揉，还不时用力地抓捏一下臀肉，舒服的感觉让我放弃了矜持，紧张心情逐渐松弛下来。接着他开始在我的大腿内侧推油，这里可是我的敏感部位呀！他把油一直推上至大腿根部，就快就碰到我的阴部了，这时候我打了个冷颤，顿时觉得浑身酥软，阴户竟然反射性地抽搐了几下。可能他也感觉到了，手并没有碰到我的阴部，只是来回地揉搓。

这时我感到很兴奋，我知道自己已经情欲高涨了，忍住哼出发情时的呻吟，并摆动着阴部，希望他的手能有意无意地碰到我的阴部，让我满足一下。他知道了我的用意，用两个大拇指轻轻贴在我的阴部上温柔地抚摸，天哪！我兴奋得就快要虚脱了，想不到这么保守的我现在就像一只发情的动物，不顾一切地享受着从性器上传来的快感，这是我结婚这么久以来从没有过的兴奋感觉。

这时他轻轻的把我反转过来，我已经兴奋得全身无力了，任由他摆布，只是把头扭向一边，不让他看到我的脸已经红到了脖子。我的乳房已被他清楚地看到了，小小的乳房，粉红色的乳头已经高高竖起。

他涂了点油在我身上，在正面推起油来，我这时虽然心里害怕他还会做出啥事，却又很想他继续下去，让我更舒服。他轻轻的在我乳房上推油，并不时地轻抚我的乳头，我的乳头一向都很敏感，他每摸一次乳头，我的全身就颤抖一下，就像我老公射精时全身抽搐一样。

在他的爱抚下，我的阴道已经发痒，自己也感到湿湿的，开始忍受不住了，真希望下面现在就有根粗大的东西插入里面抽动，我不顾一切地低声呻吟起来：“啊……啊……”

他一面揉着我的乳房，一面把我宽松的短裤脱了下来，现在，我已经全裸地面对着他了。他俯到我胯下欣赏着我的阴毛，还拿手在阴户上拨弄，恣意地挑逗着我，到了这地步，我整个人已经受到情欲控制，只有任随他摆布。

他抬起我的双腿，然后将腿分开架到了他的腰上，天哪！我的下体现在正大张着面对他，阴户里面的一切构造都毫无隐藏地显露在他眼前，连流着淫水的阴道也掰开着，似乎在呼唤他进去畅游一番。

我扭动着屁股，希望把自己发情的私处从他视线里移开，但是徒劳无功，我已经全身乏力，两条腿又被他的腰撑开到最大，根本无法并拢。我阴道里的细节就连老公都没有见过，因为我很害羞，好几次老公想舔我的下体都被我拒绝了，而现在那淫水泛滥的美丽阴道居然张开着让这个第一次见面的男孩子定睛欣赏。

我害羞地看了一下他，发现他望着我的阴户露出很惊讶的表情，粉嫩的阴唇已经微微打开，随住我的呼吸而轻轻一张一合著，隐隐看得到里面红红的嫩肉；淫水已经很多了，慢慢地从阴道里流出来。最可恶的是那粒小阴蒂也从阴唇顶端伸了出来，它是我最敏感的部位，现在就像饿了一个冬天的小蛇从洞里钻出外，环顾四周，希望能发现有啥好吃的东西。

男孩楞了一下，说：“多美丽的阴部呀，就像一块洁白无瑕的美玉。”真是羞死人了！不单看，还要说出来，我不敢再正视他了，赶紧闭上眼睛，只希望他能好好地对待我的阴部就行了。

他开始向我的阴部发动进攻，先用手抚摸我的阴唇，然后轻捏我的阴蒂，我感觉到全身在不断地颤抖，快感一波波袭来。他用手刺激了一会后，把我双腿放下来曲起左右推开，令我两腿张开几达一字形，再趴在我胯间用嘴来伺候。他先将我的阴部用唇亲吻一遍，然后伸出舌头舔我的阴唇，喔！真是太舒服了！这是我从未有过的感觉。

他轻轻含住我的小阴蒂吮啜，又用舌头在阴蒂顶端撩动着，完了！太强烈的快感令我全身无力，只懂不停地颤抖着、呻吟着，我就快脱水而死了。这时，他不知从哪拿了个小震荡器，在我还没搞清那是啥时，他已经打开了开关，并将它放到我的阴部上，在我两片充血的阴唇上来回按摩，我舒服得把屁股高高挺起，脑袋里一片空白，真想不到这个会震动的小东西竟能让人这么舒服。

他把震荡器慢慢移到了我的阴蒂上，我全身煞时生起一阵强烈的颤抖，感到一阵尿意袭来，连四肢都麻痹了。晕了，这是怎么回事？可是我却无法忍住全身的抽搐，阴道张合的频率和幅度也更快了，一个从未试过的强烈高潮瞬间就把我笼罩住。

那男孩也发现我已经达到高潮，于是他张大嘴覆盖住我的阴户，天哪！我已经无法控制了，尿液马上就要喷出来。这时他一边吸气，一边用手指扫拂着我的肛门，我顿时全身猛颤一下，尿液立即像决堤的洪水一样冲了出来，接着就是一连串急剧的抽搐……啊∼∼太爽了！

我双手紧紧抱着他的头，用力将整个下体压在他的嘴巴上，尿液一直喷一直喷，我的灵魂也跟随着那些水份飞出了躯体之外。我到现在才知道，原来女人要到这时候才算是真正高潮，以前尝到的快感仅仅是前期兴奋而已，与老公做爱我以为已经是人生最快乐的享受，想不到这个男孩居然很轻松的就把我送上了更美妙的高峰。

我泄身后已经没像刚开始时那么害羞，但是由于经历过高潮，脸更红了。我娇羞地看着他把嘴里面的尿液全喝了下去，“哎呀！很脏的，你怎么……”我第一次主动地和他说话，“不脏，那不是尿，是你潮吹时射出来的阴精，可以壮阳的。”他一本正经地说。我望住他笑了，觉得这小夥子很傻，但很可爱。

“你怎么可以这么快就令我高潮了？”我问他，就像是夫妻间在谈论性事：“真厉害！”他腼腆地笑了一下：“其实女人要得到高潮并不难，只要掌握到她身体上最敏感的部位加以适当刺激就会激发起连锁反应，最后将积累的快感一次性引爆，就可以产生出强烈的高潮。”

我越来越觉得他逗人喜欢了，况且我已当着他的面高潮至潮吹，这是丈夫不曾给予过我的，我这时全身赤裸地面对着他，将自己从来没向第二个男人展示过的最私隐部位彻底地奉献出来，不单不感到羞耻，还要感谢他，因为是他告诉了我啥叫真正高潮，是他帮我揭开了两性之间的神秘面纱。

不知为什么，我这时心里生出一股莫名的冲动，我要与他痛痛快快地真正性交一次，让我们结个合体缘，是否对丈夫不忠，已经完全不重要了。我坐起身搂住他，嘴对嘴地热吻着，手主动伸到他胯下摸索我渴望得到的东西。他明白我想干什么，很合作地将我的手引领进他的裤子里去，另外一只手则爱抚着我亢奋得不能自己的阴户，我从来没有这么冲动过，从来没有这么需要男人的慰藉。

他的阴茎已经勃硬了，在我的套弄之下变得更加壮硕无比，简直使人爱不释手。我急不及待地把他的内外裤匆匆脱下，握着他那根充满活力的年轻肉棒把玩在五指之间。年青人真不愧是年青人，阳具是这么的粗壮和挺翘，散发著热力与青春气息，让我深感不枉此行。

撸了一会，阴茎变得更加虎虎生威，龟头红卜卜的反着亮光，我实在再忍不住了，急急俯下头去将它含进嘴里，用舌舔着、用口吸着、用唇吮着，恨不得把它整个吞进肚里去。

他俯在我耳边，一面轻舔着我的耳垂，一面低声问：“帮你买双钟好吗？”虽然不知道什么是“双钟”，但这时他想干什么我都肯答应了，于是既为他口交亦表示自己同意地不断点着头。

他说了声“谢谢”便抱着我往后慢慢躺下，然后脱掉自己上身的制服，赤裸着健壮的躯体压到我身上来，我马上迫不及待地张大双脚，一手分开了自己的阴唇，一手引领着他的阴茎将龟头抵在阴道口。刚松开手他就随即屁股一沉，那根充满魅力的女人恩物开始沿着我的阴道向深处慢慢进发，我眯着眼，品味着下体逐渐被涨满、被充实的过程，舒服得手都颤抖起来。

哇！当龟头触碰到我子宫口的时候，我整个人都酥麻了，多美妙的感觉啊！整个阴道都被他那根硬朗的阴茎填满，还在里面一跳一跳的，就只这么一插，我已经几乎立即去到高潮了，我和丈夫做爱时从未试过这么兴奋的。

他开始慢慢抽动着阴茎，我舒服得快要昏过去了，淫水收不住地一直流一直流，我想自己这时的表现一定淫荡极了。别看他年纪轻轻，做爱的技巧却相当老练，插几下浅的突然又来一下深至没根的招式，相信任何一个女人都会拜服在他胯下，难怪小娇经常在这里流连。

他一边抽插着我的阴户，一边用手轮流搓摸我两个乳房，双管齐下的刺激把我爽疯了，搂着他结实的屁股又推又拉，彷佛他还插得不够深、插得不够用力，非帮他加一把劲不可，下体更是不由自主地跟随着他的抽送节奏向上一挺一挺的耸动着，那份饥渴的投入感，与其说他在操我，倒不如说我在操他更加贴切。

结婚以后，和老公做爱我以为已经是一件最让人欲仙欲死的事情，现在才知道，原来男女交合竟可以去到这么销魂的境界，他那根充满青春活力的阴茎简直就是支铁桩，下下插入都似乎直捅进我心坎里，次次抽出好像连我的心脏也一起抽离。

只一百多下我已经受不了了，阴道里面越来越酥麻的感觉引起全身连锁性的抽搐，我两腿绷得直直的、张得开开的，甚至感觉到流出来的淫水像小溪一样沿着股沟淌漾而下，把屁股下面染湿到黏糊糊一大片。

“啊……不……不行了……我又……又要丢了……”我梦呓般的刚说出这一句，高潮已经迅速来到，我“哦……哦……”地叫着，十指用力掐进他两团臀肉内。“好，我们一起到吧！”他说着立即加快抽送频率，力度也加大到撞出“啪啪”的声音。

他越来越硬的阴茎在我高潮中如此抽插，无形中将我的快感推向更高峰，使我丢得整个人失去了对外界的反应，全身触觉神经都聚集在阴道附近，只知道不断地汲取快感，感觉全世界就只有他那根肉棒存在。

“要不要我射在里面？”朦胧中好像听到他这么问，我的大脑此刻已经混沌一片，恍惚记得自己这几天是安全期，但最主要的是他这时万万不能把阴茎抽出外。我一面点头，一面扳着他屁股向下压，同时忘形地浪叫着：“嗯……插……插……用力插……射吧……不要停……继续用力插……啊……爽死我了……”

我的阴道壁紧紧包裹住他整支阴茎，这时可以清楚感觉到它也跟随着阴道的痉挛在一起抽搐，几下强劲而深入的活塞动作之后它就停留不动了，随即开始射精。喔……好多、好热、好猛啊！一股接一股地向我的花心喷去，将我高潮中的快感不断延续、永无止境地延续……

从迷幻中逐渐清醒过来，我一下子记不起自己身处哪里，通体软绵绵的，可是很舒服，舒服得不愿动一动。他仍然趴在我身上，阴茎已呈半软，但仍堵在我阴道里，我不顾自己呼吸依然急速，一搂住他脖子就吻到他唇上，两个只有下体相连着的赤裸男女就像一对热恋情人般狂吻着。

他的阴茎终于慢慢萎缩从阴道里滑了出来，跟随而出的是一大股既黏且滑的两人分泌物，他离开我的嘴唇：“你躺着休息一下。”起身从小几上拿来一条热毛巾，细心地帮我擦拭着一片狼藉的下体。我闭起眼睛、张开双腿，惬意地享受着他温柔的服侍。

他看看表，再亲我一下，说：“不好意思，时间到了，多谢你的光临！如果满意我服务的话，下次可以再来找我。”然后拿过旁边的制服指指上面的名牌：“我是三号，名叫彼德。”穿到身上，再转身收拾东西。

“彼德……彼德……”我喃喃念着，望着他健硕的背影消失在门口。还会再来吗？我不知道，手轻轻抚摸着自己第一次背叛老公、刚刚与那个叫彼德的小夥子交合过的阴部，心想，或者有朝一日抵受不住它的欲望驱使，我又会再来寻求慰藉吧！