　　暑假没事做，留在学校了，为了能换个笔记本，一直在网上找家教的兼职。

　　现在的95后学生都脾气大，不好管，家教也不好当呀。

　　在师哥的介绍下，找了三五天终于找到一个家教的兼职，每天教2 小时，80
元钱（我们这边就这价格）。18岁的一个小姑娘，正宗的95后呀，那个脾气大的，
让我很是头疼。她父母经常不在家，还特意交代我要好好的让她学习，这个大小
姐，动不动不学了，给我发脾气，打又打不得、骂又骂不得，搞得我焦头烂额。

　　那是我当家教两周了，下午刚陪女朋友逛完街，就到的早了点，提前了半个
小时。我到她家，保姆给我开的门，今天保姆正好有事，要提前走，我们寒暄了
几句，保姆就离开了。我走到二楼（她家有钱，联排的别墅，她的书房在二楼），
隐约听到一些声音，像是有人喘息的声音。

　　「啊………………快点…………」「噢…………好舒服…………」居然是一
男一女的在做爱的声音！！我悄声来到她的书房门前，一个和他差不多大的男孩
子，正压在她身上，快速的耸动着，她赤裸着全身，身子像奶油一样光滑白腻，
一对乳房在男孩子玩弄着，目测绝对有36，现在的孩子就是发育好。

　　「啊………………啊…………」别看人小，叫的还像那么回事，这个小学生
妹被操的很动情。

　　「你们干什么呢………………！」我一把推开门，大声吼道！

　　两个人一下就傻了，那男孩子迅速抓起衣服立马就往楼下跑，她也抓起衣服
挡在胸前。

　　「要你管……多管闲事…………」小姑娘恶狠狠的看着我。

　　「我不管，自然有人会管…………」我掏出电话，给她妈妈打过去。

　　「不要…………，不要告诉我妈妈…………」小姑娘立马就服软了。

　　「你看你，一天到晚不学习，才多大，就…………」想想这几天她各种脾气，
我怒气涌上心头！

　　「好了…………老师…………」！我正说着呢，只见她把遮住胸的衣服放了
下来，一只手拿着我手，放在了她的胸上。

　　我脑子顿时就傻了，她一直手开始抚摸我的裆部，揉着我的两个小蛋蛋，那
熟练的手法，绝对不是第一次。

　　「老师…………上学这么无聊，偶尔玩玩嘛，你看你的小弟弟，要不，咱俩
玩玩！」靠，现在的小姑娘，真是开放，什么都敢说。我又不是什么什么正人君
子，小弟弟一下就大起来了。我一把搂住她，开始亲吻她的小嘴，两双大手直接
抓住她雪白的乳房。

　　也许上刚才和她的「小男友」没有玩尽兴，她的小香舌异常灵活，在我嘴里
搅来搅去，允吸我的舌尖。饱满的乳房因为动情，涨的更大，混元坚挺，两粒小
红豆早已高高的耸起。

　　这么主动女孩我还真是少见，也许现在的年轻姑娘都是这个样子吧。我享受
着她唇舌的适逢，一手环着她倩嫩内的腰肢，一手揉搓着她雪白的乳房，混元弹
手，不觉手上加大的力度，用力揉搓起来，白花花的乳房充盈我指缝间。

　　「喔…………」一身嘤咛，年轻的小姑娘睁开迷离的双眼看着我，像是在责
怪我把她弄疼。青涩的小女生作出这样的销魂的表情，我实在是不能忍了呀。

　　「啊…………」小姑娘一身轻呼，我的手放开她的美胸，开始抚摸她的下体。

　　突入起来的刺激让小姑娘很是受用，双手抓住我的肩膀，忘情的吻了起来，
滑腻的小香舌不断的挑弄我的舌尖，动情时一下将我的舌头吸住。

　　我整个手掌抱住她的阴户，不住的摩擦她的小妹妹，中指在阴唇之间徘徊，
感受着那种细嫩与湿滑。这么小的姑娘怎么这么多水，粘稠的淫水流的我手上到
处都是。我感觉湿度差不多，中指慢慢伸了进去。

　　「不要…………哪里不行…………」小姑娘是不是没经历过这个，小男人果
然不行！我的中指进入到了一个湿滑的空间里，怎么能够出来呢。我一把搂住她
的要，一个强吻，直接封住她的小嘴。

　　「喔…………」我的手指在阴道里动了起来，怕这姑娘不习惯，开始只是慢
慢的蠕动。逐渐的，她的身子放软了，渐渐习惯了这种感觉。我的手指开始继续
深入，蜜穴的肉壁层层的挤压着，粘稠的淫水粘黏着，小肉壁收到了刺激，一跳
一跳。

　　「啊…………」随着我手指加快抽插，给她带来的快感也越多。我的手掌在
外缘抚摸着阴核，中指在深深的陷入小穴里。

　　「噢…………」她发出一阵高亢的呼声，双手抱住我的脖子。我一只手摁住
她的屁股，小穴里的中指又加快了抽动，我知道，这个小姑年要高潮了！

　　「啊………………啊………………」一阵怪异的叫声，一股一股湿粘的液体
打到了我手上，尤物呀，居然会喷水。这时的她早已瘫软在床上，双眼迷离，可
能从没经受过这样的高潮，有点神志不清了！但这时我的，小弟弟早已立正了！

　　「你个阴娃，天生淫荡像呀，随便扣扣就这么多水…………」。我把沾满她
淫水的手指塞进她嘴里，小姑年可能第一次潮吹呢，整个人都迷糊了，任由我将
手指放进她嘴里，随意的搅动。

　　我拉下裤子，掏出我的小弟弟，凑到了她的觜前，「快，吃进去」。她意识
还不是很清楚，我硬顶着吧龟头塞了进去。她似乎有过这方面的经验，缓慢的舔
着我的龟头，用舌尖在龟头周围扫了一下，便含进了嘴里。

　　她缓慢的舔弄着，我看先我粗大的弟弟在她嘴里进进出出，能感受到她细化
的舌尖。她躺着添弄，进去的不是很深。我把她拉了起来，让她坐在床上，我站
在床边上，我双手叉腰，小弟弟插进了她的嘴里。这下含的比较深，我的龟头都
顶到了她的口腔壁上。我抓起她的手，示意让我玩弄我的蛋蛋，她肯定做的不少，
很熟练的就玩了起来。我的手也没闲着，抓住她的乳房玩。

　　吹了一会，我觉的感觉上来了，让她怕在床边上，撅起屁股，我从后面干她。

　　年轻就是好，小穴真紧，我爽的叫出声来！我腰上一用力，直接冲到了里面。

　　「啊……………………」她大叫了一声。

　　「老师干的你爽不爽呀…………」我坏笑着问道。

　　「快……要吗……快进来……」靠，现在的女孩都怎么了，这么开放吗？我
继续用力，大力的抽插起来！

　　「啊…………啊…………」胯下的姑娘，头高高昂起，背也弓了起来，享受
着我抽插。

　　我一双大手抓着她的乳房，拉着身子往前冲，让胯下的小兄弟能插入的更深。

　　这姑娘真的很会玩，被的女人都是被动的享受，她会主动的求欢。她一直手
撑着身体，另一直手搬开自己的屁股，让小穴能够张开的更大，能让阴茎进入的
根深。

　　用后入式查了一会，我感觉不过瘾，把她抱了起来，放在书桌上，她很配合
的用手抓住双腿，打开成大大的M 型，我能看到红润的小穴在不断的吞吐着我的
鸡巴。

　　我捉住一直乳房，大力的揉搓起来，另一直手开始揉搓她的阴蒂。「啊……

　　……「她叫的更高亢了，看她着熟练淫荡的姿势，很难想象她居然只有16岁！

　　这么年轻，到底被几个男人上过，也许这不是我该考虑的问题，我只需要享
受就好了。在桌子上干了一会，我觉得累了。就坐在椅子上，她跨坐在我腰上，
自己耸动着屁股，来回套弄着，我大口大口的吃着她的乳房，听着她淫荡的叫声。

　　年轻的身体就是好，被我这样干居然还能卖力的套弄，她在我腰上不断的耸
动着，让鸡巴能够更深的进入。

　　「啊…………我要射了…………」这么美丽的肉体服务，我受不了。我一起
为她会立马起身，让我射在体外，谁知她一下做了下来，比前面做的更深，死死
的抓住我不放。我滚烫的精液一下喷涌了出来。

　　这事过后，她没告诉她妈妈，我又当了她一段时间的家教，现在的姑娘就是
疯狂，那之后我去她家上课，哪是给她补课呀，基本都是在做爱。她是个所求无
度的女孩，很是淫荡，各种姿势我们都玩过，她还有一点受虐的倾向，喜欢带一
点变态的方法。最刺激的一次是她妈妈就在楼下看电视，我们在二楼的楼道上做
爱，往下就能看到她妈妈，我让她咬住我的内裤，我从后面插她。虽然做爱做的
很爽，但钱没挣到多少，我和她妈妈签的合同，成绩上不去就要辞退我，还要扣
一些家教费，补习了一个假期，我就拿到了三分之一的钱，不过也值了。

　　和这个小姑娘做的最疯狂的事就是和她的闺蜜3P了，当然，那是另一个故事
了！
