上课时插进女友身里

　　那一年，我和班上的一个女生打得火热，从一开始课间的打情骂俏发展到后来晚自修放学后送她回家，关系越来越密切，这是我的初恋吧。

　　那时我才1  5  岁，第一次和女生有这样密切的关系，每次相处的时候都紧张得不得了，现在想起来还觉得比较搞笑。我们家住得比较近，有时候我们会在家附近的一条比较僻静的小巷里散步，她身材很好，乳房比较大，是半球形的，腿比较细，皮肤白皙，女生的校服是白色的衬衫和天蓝色的裙子，大概是胸部比较挺的缘故，她的衣服在乳房的两侧总有些皱，而中间又很平整。

　　“可能撑得很紧吧？”我偷偷地看着她的胸部，小弟不知不觉硬了起来。当时很不好意思，怕她看见我的运动裤撑起一片，于是不得不身体稍微向前倾，弯着腰走，不知道她当时有没有留意呢。

　　后来逛巷子逛多了，胆子开始大起来，但也不过是搂着她，轻轻地吻她的脸，她的乳房压在我的胸前，软软的，很有弹性，于是我就使坏，越搂越紧，她的乳房贴在我的胸口，半球变成了扁球。抚摩着她的后背，隔着校服也觉得她的皮肤很光滑。

　　有一次拥抱过后，我们又接着在巷子里瞎转，她有些脸红，说：“你的……好长”。我听了脑子嗡一声，很是尴尬，一定是刚才搂着她的时候，小弟一直顶着她，被她发现了。

　　在类似的事情又反复发生了多次后，我的胆子又大了一些了，呵呵。当时学校都要求大家晚上留在学校晚自修，８点钟自修结束后，我和她便一起走回家。

　　有一天晚自修后，我们没有直接回家，又跑到那条巷子逛。那条巷子两边的房子是别墅，住的大都是华侨什么的，平时也不大回来，所以难得有人走动。于是昏黄的路灯下，只有我和她两个人。

　　我靠在一盏路灯旁边，从背后搂着她，脸贴着她齐肩的短发，可以看到她胸部起伏，那天穿的还是白衬衫，虽然我搂着她细腰的手能感觉到在腰的部分校服还是蛮宽松的，但胸部就好象绷得有点紧了。校服是白色的且比较单薄，昏黄的路灯下她胸罩的花纹若隐若现。

　　我咽了咽口水，小弟已经不安分地顶在了她的腰上，太阳穴一突一突地，整个人都有些恍惚。虽然很担心她会翻脸，但双手还是不听话地从腰际偷偷地往上挪。

　　她明显感觉到了我双手的动作，低头看着我的手，我异常紧张，但手还是在往上挪，大拇指已经碰到一点有点硬的东西了，大概是胸罩的下沿，我的意图已经完全暴露，她还在看着，没有说话，胸口起伏不已，一煞那，空气凝固了。

　　我骑虎难下，顾不得那么多了，双手一提，已经握住了她丰满的乳房。那一刻的感受是我终身难忘的，一种极度柔软富有弹性的的感觉迅速地从五指指尖传至大脑皮层，阵阵幽香扑鼻……

　　突然，她伸手抓起了我的双手，如同当头棒喝，一下子使我极度不安，她怎么了？一定是不喜欢我这样做，会不会觉得我很下流？许多猜测电光火石的瞬间在脑海里闪过。我从后面看到她低着头，抓着我的手，好象在看着，我一动都不敢动。

　　忽然，她又一下子把我的双手重新放在自己的乳房上，她的小手仍然抓着我的手。夏季的校服实在太薄了，这时，我可以感觉到她校服下面不是乳罩，而是一件半身的小背心。我的胆子也大起来，五指并拢，抓住了她的乳房，那种满手都是弹性的感觉令我眩晕！

　　谁知这时她竟抓住我的手，慢慢地在乳房上揉起来，我松了五指，随着她慢慢地揉着两个乳房，我的阴茎涨得很硬，好象有些东西从马眼流了出来。

　　我有些控制不住自己了，下身也随着她的节奏一下一下得在她尾龙骨附近蹭起来。这时我感觉到掌心好象有些感觉，一点有些硬的东西在顶着我的掌心，我慢慢地揉着她的乳房，那点硬东西也随着在扭动。

　　“她的乳头。”

　　我虽然有些神志不清，但还是有常识的。她的手慢慢送开了，我的心越跳越厉害，双手也离开了她的胸，从校服下伸了进去。首先碰到的是她的腰，一种光滑的感觉，我向上探去，摸到了她的小背心。这种背心是纯棉的。她仰起头，看着我，似笑非笑，脸颊有一抹红晕。

　　我弯着腰，以便双手能伸进去。先是手指撩起了她的小背心，发现是有弹性的，于是趁势向上一拨，两个温暖的肉球一下子弹进了我的手心，我几乎窒息了。

　　抚摩着她如丝的肌肤，我手指轻轻地捏住了她的乳头，她轻轻地喘了一声，我用食指和拇指捏着，把玩着，原来女生的乳头是这么大的，象一颗花生米，有点长，手感和乳房又不同，我忍不住捏了一下，她马上用双手往后圈住了我的脖子，闭着眼睛我有点慌，忙问她是不是被我弄疼了。她微微笑着摇了摇头，还是闭着眼睛，小声地说：“很舒服，你继续来。”

　　我于是用手掌揉着她的乳房，手指捏着乳头，动作也渐渐大胆起来，推着她的乳头上下摇，又或者捏着想外轻轻地拔。我记得当我这样做的时候，她咬着嘴唇，楼着我的脖子的手越来越用力……我捏着她的乳头，不停地吻着她的脖子，她低声地呻吟着。血液阵阵地冲击着我的大脑，整个世界在身边如潮水般退去，剩下的只有我和她的心跳。

　　我猛地把她转过来，把她按在了墙上，我们面对着面。她目光迷离，头发显得有些散乱。我解开了她上衣的扣子，撩起的棉背心挤着一对肉球跃入眼帘。两个粉色的乳头傲人挺立，乳晕上有几根细细的毛。

　　我不顾一切地抓住了她的乳房，乳头从指间伸出来，我并起食指和中指，不断地搓着，乳头带动着她的乳晕，她喉咙深处发出咽呜的声音，双手在我腰间游走，抚摩着我的小腹。

　　不知是有意还是无意，她的手碰到了我龟头。如同一阵冰凉的闪电，我抓住她的小手，按在了我的阴茎上，虽然隔着裤子，她还是在慢慢地摸索着，一点一点地握住了我的阴茎。

　　我还是不满足，再次抓住了她的手，飞快地塞进了我的内裤里。她的小手如同一片冰凉的丝绸，轻轻地握住了我的肉棒，使我滚烫的下体有一种退火的感觉。

　　我龟头上流出了粘稠的液体，涂抹在她的手腕，一阵莫名的冲动，我抓紧了她的乳房，低下头一口咬住了她的乳头，她压抑着惊叫了一声，随即又呻吟起来。

　　我用尽了全身的力气，不断地吸着她粉嫩地乳头，吮吸的间隙还用舌头撩拨一下，用牙齿用力地咬着肉球上乳晕的皮肤。

　　我猛一抬头，咬着她的乳头，她不禁用力地握住了我的阴茎。我几乎失去了理性，扶着她的手，在阴茎上不断地套弄，肉棒涨得有点痛起来了，另一只手还在有力地蹂躏着她滚圆的肉球，低头叼着乳头发狂地吮吸着，喉咙里发出野兽般的低吟。

　　她另一只手死死地抓住我的肩膀，紧咬着下唇，发出一种似乎是是哭泣的声音。她的乳房散发著一种浓浓的香味，我不禁把脸贴在她的右乳上，双眼感受着乳房微微的暖气。忽然头皮一阵发麻，从尾龙骨传来一阵抽搐，阴茎剧烈地抖了一下。她本能地抓紧了我的阴茎，一阵压抑不住的抽搐，仿佛从远古传来。

　　我猛烈地喷发著，射出滚烫地精液一股股地喷在了她的手上。她有些惊慌失措，但仍然死死抓着我的肉棒。一阵超快感的眩晕，我搂着她的小蛮腰，头沈重地贴在被我捏得有些发红的乳房上……记不清那天是怎么回家的，我撒了个慌，说是帮老师做事去了，我不听课，经常上课睡觉，但学习还可以，而且除了凶狠的英语老师，其他老师都和我混得很熟，所以有时也会帮老师改些本子什么的。老妈自然相信了我。

　　到睡觉前，脑海里一直是刚才和她厮磨的画面，恍恍惚惚的。做了点习题，做的是数学还是物理，对了还是错了，甚至究竟有没有做，一概不知。一直怀疑究竟有没有发生这些事，好象来得太快了，很不真实。

　　我平时也人模狗样的，对女生必恭必敬，怎么和她一起时好象有些不正常？越想越乱，迷迷糊糊，窗外一轮明月，皓月当空，如汉白玉盘，上有些许碧丝，蔓延开来，象是德鲁依召唤之青藤……再睁开眼时，已是早上７点２０。我大吃一惊，连忙找来另外一块表，还是７点２０。马上翻身下床，提着裤子拖著书包蹦到了楼下，在大院看门老头的叫骂声中骑车绝尘而去。

　　幸好刚进班就发现世界大乱，身高１６０以下的政治老师兼班主任扯着脖子在大喊：“必须服从分配，马上按新座位给我坐好！”第一节课是政治课，班主任怎么笨到一大早调位置？大家当然有组织地磨洋工。

　　我看看新座位表，什么？

　　我扭头在人群中寻觅，在课室的角落，我的初恋女朋友菲正微微笑看着我，一手叉着腰，一手指着身旁的座位。她的衬衫下白净的小背心隐约可见，我的脸刷一下红了，快步走过去，“不会是你主动申请的吧？”她好象突然想起什么，脸也有些红，说道：“什么，班主任说两个语文科代坐在一起收作业也方便些，是利民措施。而且学习好，让别的同学坐前面去，当然看不见可以申请前调我们从此就成了同位，不知道意味着什么，反正今天收作文本，我们俩的桌上就放着很高的一摞本子，我想这下有两桌子书睡觉也没人知道了。偷偷看看菲，谁知此人竟在看，嘴角带着一丝浅笑，白皙的脸颊有桃红的颜色。我伸手摸了一下她的手腕，细腻的感觉。她以为我想牵手，于是一手拿着漫画，另一只手伸了过来，头也不回，我的手停在半空，她的手指按在了我的小腹上……我吃了一惊，她的手抓了个空，随即脸红了起来。在那一刻我们都些不知所措。政治课继续在无比枯燥中进行着。我牵着菲的手，放在大腿上，感受着她的小手软弱无骨的温柔，这种温柔，我是多么的熟悉，昨夜的种种，又浮现在眼前。不知不觉，小弟不老实地站了起来我偷偷瞟了她一眼，却看到她手上还拿着漫画，眼睛却有些吃惊地看着我那里。我愣了一下，她也看到了我的目光，两目相对，都有些尴尬。她咬了咬下唇，皱了一下眉头，指着我裤子上的山峰。我咧着嘴耸耸肩，表示这不是我能控制的。

　　老师这时候提了个问题，有人很不幸地站起来回答，我抬头看了一下，忽然倒吸一口凉气：她顽皮地弹了我的老二。于是迅速膨胀，僵硬。

　　我坐在最后一排最右边靠窗的位置，可以看到初中楼外的风景，她坐在我的左边。这时她索性面向我趴了下来，加上面前的一大堆作文本，除非其他人站起来，否则谁都看不见我们在做什么。

　　大概这种情况给了她顽皮的勇气。在弹了第一下后便继续有第二下第三下……大概发现每次不太相同（因为击中点不同，所以每次简谐振动的路线都不尽相同），于是她显得比较有兴趣。

　　我看着她，她也对我笑笑，做了个鬼脸。伸手轻轻地摸了摸山峰的顶部，好象在抚摩小孩子的脑袋，我再次倒吸凉气。她发现了我的这个举动，似乎有些不解，趴在桌子上努力地侧了侧头：痛吗？我苦笑不得，当然不是。她说：我看看。

　　好象要问我借橡皮一般。我瞪了瞪眼，这样是不是太离谱？周围的人都在接受洗脑，没人留意坐在最后的两个语文科代在做什么。

　　她已经付诸行动，一点点地拉开了我的裤链，小手伸进去拉开了碍手碍脚的内裤，我的小弟一下子跳了出来，她马上把手抽了回去，眼睛瞪得大大的盯着那根肉棒。

　　我手放在桌子上，看着她，不知道是不是应该安慰她，可是是我吓到她了吗？这真是件怪事。

　　她向我吐吐舌头，接着伸手把住了我的肉棒，说道：好烫，衰人。白嫩的手指绕在黑黑的阴茎上，给人以剧烈的视觉刺激，可惜其他人没有这个眼福啦，哈哈。

　　她用大拇指抚摩着我的龟头，我不禁抽动了一下。她皱皱眉头：敢动？？随即用力地拔，却意外地发现我马上更加硬起来。

　　她脸有些红，笑着说：你这么夸张啊？我点头称是。她发现龟头上有一道裂缝，于是又好奇地用手指掰开看看，一时气血上涌，她用大拇指和食指捏着龟头下面的皮肤，轻轻地上下套弄。

　　我当时的表情一定很复杂，不过接下来的阵阵快感冲击之下，我咬着嘴唇，瞪大了眼睛看者卖力讲课的班主任。虽然她的动作还是不如我自己啦，不过我觉得十分刺激。

　　这时下课铃很不是时候地响了，一切马上收场，老师胡乱讲完了最后一段，她也很负责把我桀骜的小弟塞了进去。整个上午，我都萎靡不堪，内火上冲，手象练了鹰爪功似的不时在空气中抓些什么。

　　对付完四节课后，大家象潮水一般涌向饭堂，街上的小食店，有的大概还去了娱乐场所。整幢初中楼死掉一样寂静。
我和她都留在教室，似乎特别有默契。她向我骄傲地笑了笑，我一把把她拉到身边，搂着她的腰，重重地吻了她的脸蛋。手不自觉地从腰际攀了上去，摸到了她的乳房，她眯了眯眼睛。

　　我轻轻地捏着，好柔软，老二又硬了起来。她看到我的裤子上又出现了小山峰，于是再次饶有兴致地拉出我的肉棒玩弄起来。

　　渐渐地，她的乳头也硬了起来，我由轻揉她的乳房变成了捏着乳头，细细地捏弄，用手扯紧她的衬衫，乳房上有一个明显的突起，异样的性感。她也在不断地套弄着我的阴茎，我说：快点。

　　她很是听话。我的呼吸浑浊起来，放弃了她的乳头，再次粗暴地抓住她的乳房蹂躏起来，还不时低头吻着她的脖子，脸颊，嘴唇。

　　肉棒越来越硬，我原本扶着她后背的手按住了她的脖子，说道：菲，帮我，含着我好吗？

　　她贴着我的脸，轻吻了一下：不行，什么味道？我说：菲，我不行了，帮帮我嘛，就含着就可以了。经不住我软磨硬泡，她红着脸，弯下了腰，先是用舌头试探性地舔了一下我的龟头，我轻轻地喊了一声，她的舌头异常的柔软，又很温暖，如同电流缠绕在我的龟头之上，直击中我的大脑皮层。

　　她仿佛下了很大决心，在舔了舔嘴唇后，毫不停留地一下子含住了我的肉棒。仿佛进入了一个温暖的洞穴，一根湿润的舌头在上下打转，我的下身不禁向上挺起来，以便阴茎进去更多一点。我说道：菲，象用手一样，快，快点。

　　她于是慢慢地上下套弄起来，舌头有时会顶住我的马眼，轻轻一拨，感觉好象舔开了肉缝，似乎有些粘粘的液体流出来，粘在了她的舌尖。这种淫秽的感觉令我看不见周围的一切，窗外的蝉鸣越来越约微弱。

　　她的小虎牙会不经意地刮到我的阴茎，有时还好奇地单单吮吸一下我的龟头。

　　我低头看着她，她齐肩的秀发铺散在眼前，我乌黑的阴毛不时地碰到她有些绯红的脸。我因为阵阵快感轻轻的颤抖着，伸手解开了她上衣的纽扣，撩开了纯棉的背心，一把抓住了两颗温热的大肉球，随着她上下起伏的节奏拨弄着，时而又捏着两个乳头，狠狠地搓。

　　她嘴上的动作也加快了，而且不时地咬一下，我抓着她的乳房，指间夹着乳头。终于，我本能向下一扯她的乳房，腰一挺，肉棒一阵发涨，在她嘴里剧烈地喷发，她也停止了动作，含着我的阴茎。

　　我的手一松，摊在了椅子上。她抬起头，好些狼狈，嘴角还有少许精液。她捋了捋耳畔的头发，微笑着看着我，脸色绯红。我拿出面纸，替她擦去嘴角的精液，她也细心地帮我擦拭着龟头。

　　她捏了一下我的腿说道：你的东西好多哦，都流出来了。

　　我忽然想起：吓？你，你吞下去了？

　　她点点头：是啊，味道一般，没有什么味道，就是腥腥的。你一下子喷出那么多，我想都没想就吞下去了。

　　天，我好感动。整理过后，我搂住她好久好久，呵呵刚才女朋友来玩，捧着我的杯子喝水。中午的时候我泡了杯热茶，女朋友残留在杯子上的香气散发开来，空气中弥漫着幸福的味道。

　　从那以后，我每天都有些期待，期待一些新鲜的经历。但功课也越来越忙了，我们每周都会有测验，连打情骂俏都没有时间，自然在课堂上也老实了下来。

　　大约在下期中前的某天。这天下午开班会，教政治的班主任走上讲台，说要宣布本届直升名单。名单里有我和菲，我们这个学期的连续三次直升考试都还可以，心里也早有些准备了，不过还是很兴奋的，从此除了收作业就没什么事了，老师告戒我们还是要看看书，去他的吧，教政治的笨蛋。

　　第二天，课还是要继续上的，这节是数学课。数学老师是个刚任教两年的女生，叫婉菁，数学十分了得，短发，１６０ｃｍ，肤色是健康的浅咖啡色，有点瘦，胸部滚圆，象一对小苹果。她性情十分活泼，上课时会用粉笔扔打瞌睡的学生，我当然是中招无数，没事的时候我喜欢和她吹牛，故此也混得很熟，昨天知道我直升还要我请客。

　　我和菲都装模作样地端坐，手里各捧一本书，坐在后面也就不怕影响别人，所以其实都不是课本。婉菁看了和我对视而笑，接着继续讲她的怪题，还不时找人上去解，我不会，但这已经不重要了。扭头看看菲，她在看漫画。我伸伸懒腰，往椅背上一靠，左手还拿著书，右手自然地垂下来，当然，这是从婉菁的角度来看，其实我是把手放到了菲的大腿上。

　　菲瞥了我一眼，扁扁嘴，继续看她的书。我的手搭在她的裙子上，慢慢地挪到了裙子的下摆，用手指碰了碰她的膝盖，天气异常地热，她的皮肤却很凉爽，象摸到了一块光滑的水晶。

　　我移开了原来搭在裙子上的手掌，摸进了她的裙子。她的皮肤很好，水水的，大腿很是柔软。我的手往上摸去，她的裙子被稍微揭开，我看看她的反应，她知道我在看她，也吐了吐舌头，又专心地看她的漫画。

　　我暗爽，菲没有反对，我就继续向上探索。裙子向上提起了不少，我的手指忽然碰到了布质，是她的小内裤。她好象不知道一样，趴到了桌子上，盘起手压著书继续看。我沿着内裤的边游动，向两腿之间伸了过去。一切都是软软的，却又很有弹性。

　　我的手现在放在她的小腹上，靠外面的一边，裙子还是很老实地盖在大腿上，而我这边却是很性感地撩到了腰际，她的小内裤露出了边缘。她把脸埋了起来，好象打起瞌睡来。我于是胆大起来，手指摸到了两腿之间，她的腿微微张开，刚好使我的中指和食指能放在中间。

　　我轻轻地由下往上地划过，感觉到手指之下，她的毛毛受到压力发出很轻的声音。我一次又一次地由上至下，又由下至上地划弄她。我的下体也开始兴奋起来，阴茎顶在课桌下面。玩弄了一会，我又贪心地想把手伸进去。于是我用中指撩开了她内裤的内侧，我低头看着，她的阴毛露出来，有些油亮。

　　她突然伸出手，头还是埋着的，伸手狠狠地抓了我的阴茎一下。我反而觉得很销魂，一下子把食指和中指都伸进了她的内裤，第一个感觉就是湿暖，我的中指抵在了她的阴唇上，软软的一片，指尖觉得有些粘粘的，周围的阴毛好象棉花一样垫着我的手。

　　我的中指向下伸去，尽量贴着她阴唇的下面，一点一点地拖上来，稍微一用力，阴唇微微一张，含住了我的中指。我继续地向上游走，感觉到她的阴唇渐渐地合拢，我的手指一提，摸到了阴唇的上末端，好象碰到了一个小小的突起。

　　菲的身子突然颤了一下，再次伸手抓来，那天我穿的是运动裤，我想吓她一跳，于是轻轻一抽身体，右手飞快地把自己的裤子连同内裤一拉，阴茎一下子跳了出来，愤怒地指着天花板，菲的手刚好伸过来，一下子抓住了我的阴茎。窗外的蝉叫得很凶，我却打了个激灵。她粉嫩的手握着我的阴茎，定在那里，大约是吃了一惊。

　　婉菁还在讲台上不紧不慢地讲着她的数学题，同学们都在看着她，而且我们的位置是全班最后，同一排没有别的人，丝毫没有看到我们精彩的情景：我撩起菲的裙子，手伸进了她的内裤，在内裤的边缘还露出了一缕阴毛，我的用手拉开自己的裤子，菲伸出右手握着我的阴茎，似乎还在不断地跳动。

　　象在唐胖子那看的黄碟里的片段一样，我轻轻地抚摩起菲的阴蒂，时而绕着突起打转，唐胖子呢，我还抽空看了看，他在前排中间，看着一本写满日文的书，这人直升了还活得那么累，为打游戏学日文。

　　我一边轻柔地玩弄着菲的阴蒂，一边看着她，虽然埋着头，但还是能看到她的脸有些红，桃红色的，很是好看。她的手也报复性地开始上下套弄我的阴茎。

　　我的呼吸有些困难，但手指还是很敬业。打几个转，又轻轻地按一下她的阴蒂，有时还把中指伸到阴唇上，沾一些黏液抹在阴蒂上，无名指和拇指还不断抚摩着她的阴毛，发出沙沙的声音。

　　过了一阵子，我又退到阴蒂的上方，她阴蒂的上方有一片皮肤褶皱，象包皮一样包着阴蒂。我捏着她的阴蒂包皮，不断地搓捏，她的阴蒂也随着节奏上下跳动，她发成了轻轻的呻吟声，”唔……“幸亏婉菁的声音比较大，大家都没有听见菲的低吟。过一阵子，菲突然加重手上的动作，死死地握着我的阴茎，用力地套弄，我的阴茎一下一一下地抽动，越来越硬。

　　我挺直了腰，尽量伸直腿，龟头上流出了亮晶晶的黏液，我也加快了手上的动作，两只手指交替地运动，飞快地扯动她的阴蒂。从她撩开的内裤可以看到她粉红色的阴唇分泌出很多黏液，一小股地冒出来，有的粘在了阴毛上。

　　她手上的力气越来越大，好象要捏碎我的阴茎，我被钳得有些痛，但这种刺激的感觉使我异常兴奋，我咬紧了牙，抽出一张纸巾，盖在龟头上，左手加快动作，狠狠地刺激着她的阴蒂。她的内衣上出现了两个深色的印子，我知道是她的乳头也开始硬起来了。

　　看着她湿漉漉的阴唇，我头皮一阵发麻，阴茎重重地抽了一下，接着剧烈地抽搐起来，菲更加猛烈地套弄着我的包皮，用拇指不断地刮着阴茎地下面，帮着挤出了大股大股的精液。我的抽搐慢了下来，发紫的龟头喷出了最后一股精液，菲的手还在随着我玩弄她阴蒂的节奏死死地套弄着阴茎。

　　忽然，她的手不动了，转而握住我的阴茎，手不断地颤动，我的动作越来越快，她突然抽手按住了我的手指，让我紧紧贴在她的阴唇上，一股滚烫的淫水，粘粘的，热热的打在我的手上。我看看讲台，婉菁转过身去写着些什么，于是我伸手一下握着菲的乳房，紧紧地握得有些变形，随后又飞快地捏扯了她的两个硬硬的乳头一下。她一直埋着的头转了过来，脸色绯红地对我笑着……精彩的一天结束了，菲先回家，我去办公室拿作业，里面只有婉菁一个。我笑着：美女，还不走啊。一边在翻语文老师桌上的作业本。婉菁的脸忽然红了一下：你这个小坏蛋，不要来烦我，我今晚要值班管你们班的人晚自习呢。我抬头看了看：是吗，还好我不用晚自习。说着拿起一大迭作文本想拿回班去，走过她的桌子，她今天穿了一件白色的连衣裙，无袖，白色的裙子裹住她结实的小屁股，浅浅的咖啡色，胸前的小苹果也是这样的颜色吧，哎呀今天被菲搞得我色心大动。

　　心里一动，身子凑了过去，下巴抵住她的肩膀，蹭了蹭她的短发：在做什么呀？她脸又红了一下：死去，和你同桌玩去。

　　我讨了个没趣就泱泱地走出了办公室，突然，我觉得有些不对，心砰砰跳了起来：和这个婉菁，虽说是我的老师，但平时也玩得乱七八糟，我从来都没有把她当老师看，她也从来不会象今天似的，我碰碰她就脸红，最奇怪的是，她还叫我和同桌玩去……不会是今天的事让她看到了吧？

　　我不禁紧张起来。想了一会，上课时她好象一直都没怎么看我，怎么会呢。

　　反正也想不出什么，我也没管，发了作业本，唐胖子就过来拉了我去他家玩为准备考研看政治，烦得要死！！！看了一晚才看了几页，要死了！

　　心里一直惦记着婉菁那天说的话，在课堂上特别是她的课不敢太嚣张了，不过我没把那天的事告诉菲，免得吓着她以后都不让我在学校碰她了，是不是有些坏呀，呵呵。

　　毕竟是夏天，菲穿得性感，本来大家都应该穿校服，但现在直升生谁也不怎么管，于是今天菲穿着自己的白衬衫，一条刚盖住膝盖的天蓝色裙子。菲的衬衫好象是立体剪裁的，到腰际比较窄，胸部常常有点紧绷绷的有些皱褶，中袖，恰好露出白皙的肘部，我很喜欢看她穿这件衣服。

　　刚进来时她还说腰以上有些紧，我伸手扶着她的腰侧，拇指刚好按着她乳房的下方，我笑着偷偷用拇指托着她的乳房说：”是不是这里紧？“她有些紧张地说是。我忽然想起是在课室里，这样是不是有些过分？我刚要松手，却看见在她乳房上出现了一片深色的印子，透过她其实有些透明的胸罩。这个小女人，怎么就兴奋起来了。我咽了咽口水，努力使自己不去看她兴奋的乳房。

　　上数学课的时候我睡着了，终于可以平安睡一觉了吧。正在梦中扮演英雄人物打怪兽，一不留神被当头一棒，我刚要发作使出十成功力，却被菲摇醒了……抬头一看，唐胖子正幸灾乐祸地回头看着我，婉菁在讲台上嚣张地看着我，现在还要挨她的粉笔？？？！！！我自叹倒霉，和老师混得太熟的下场就是她往往会拿你杀一儆百，因为你不至于和她翻脸……强打精神看小说啦。菲在捂着嘴坏笑。

　　自习课。我在用勺子慢慢地刮着雪糕，大家都在奋笔疾书，做各种习题，唐胖子也在奋笔疾书，不过我敢打赌他肯定在写连男生都脸红的东西。一时淫兴大发，放下手中的雪糕，一把揽住菲，把她按在我的腿上。菲放下书，微笑着闭上眼睛躺在我的身上。

　　我把手按在她紧紧的衬衫上，轻揉着她的胸部。抓住其中一个握在掌心，食指和中指夹着她还小小的乳头，感觉它慢慢地硬起来。我看看四周，大家都很认真，于是我就蹑手蹑脚地解开了菲胸前的几个扣子，她穿的不是胸罩，是那种弹性十分好的半截背心，我轻轻一撩就把它翻了上去，两个白白的乳房一阵跳动。

　　我最喜欢菲的乳头，乳晕是粉红色的，周围有少许的软毛，每当看到这些乳毛我就兴奋不已，忍不住，我低头用舌头舔了一下她的乳晕，用舌尖拨着她的乳毛。菲的脸刷地红了，咬了咬下唇，但也没有其他动作了。她左边的乳头本来还没有硬起来，我舔了一下后慢慢地红起来，原来粉红的乳头慢慢地，一点一点地挺起来，越来越大，好象阴茎一样。现在菲的两个白如羊脂的乳房上挺立着红红的乳头，有花生米般大小，看上去好象是含苞待放白荷花，在花瓣的尖上是粉红的颜色。

　　我轻轻地摸着菲的乳房，故意不去碰她的乳头，她的乳房弹性很好，我抓住其中一个，稍一用力再松手，留下了红色的印子，过了一阵子，红印子慢慢地褪去。我的阴茎硬生生地顶在她的背部，一阵眩晕，我低头：我要插你。她笑笑，依旧闭着眼睛：想死啊你，发神经！她的乳头由于我一直没有碰，慢慢地软下来，又变成了粉嫩的小豆子。我再也忍不住，低头一下子咬住了她的乳头，她轻轻”唔“了一声，她的小乳头在我的舌头上迅速地膨胀，我用舌头乱拨着她的乳头，在她的乳房间散发著一阵奶香，我不禁开始用力地吸起来。菲皱着眉头，但嘴角又有一丝微笑。我退出来，改用舌头绕着她的乳头周围打转。突然又一下子用牙齿咬住她的乳头，我一用力，她就握紧拳头。今夜我是属于你的，看我野兽般的疯狂吧！
