与朋友家姐一起玩

到公司已经半年多了，由于工作的关系，很快就和工厂里的一位同事阿弟成为要好的朋有，更因为年纪差不多，所以两人成为无所不说的死党。

有一天阿弟跟我说，星期六是他姊姊的生日，阿弟约我到他家一起帮他姊姊庆生。刚开始我以不认识他姊姊为由，不打算去参加他姊的庆生会，可是阿弟一直要求我，说什么也要我一定要去参加他姊的庆生会，经不起他的一再要求，我只好答应去参加他姊姊的庆生会。

那天我一下班就赶紧回家洗个澡，换了件干净的衣服，当我匆匆忙忙的赶去阿弟的家时，才发觉忘了买礼物了，于是我又赶紧找一家花店买了一束花。当我真正赶到阿弟他家时，他们早已等不下去而先吃饭了。

在阿弟替我和他的姊姊及他姊的朋友介绍完之后，我才知道阿弟的姊姊叫依琪，而阿弟的父母出国了，所以今天的菜全是阿弟的姊姊亲手做的。当我们吃完饭后，我们就在客厅里喝着阿弟从他父母的房间拿来的ＸＯ。就在这个时候，我才有机会真正看清楚依琪的长相。依琪长得相当可爱，虽然她的身高相当娇小，但身材却是非常突出，尤其今天她穿着一件紧身衣加上窄裙，更显现出那诱人的身材。

另一位是阿弟的干姊小雯，也是一位美人，小雯的美算是那种成熟的美，而依琪则是少女般的美，身材也是和依琪一样相当的好。再来就是阿弟的女朋友宜静了，虽然她没有小雯和依琪的漂亮，但也算是不错的一个女孩。

我们就这样一边聊着天一边喝着酒。当我们一群人连我六个（另一个是小雯的男朋友）不知喝了多少酒之后，每个人看起来都像有点醉了，连我也有点头重脚轻了。

依琪摇摇晃晃的要回房间，却不小心脚撞到椅子，我看在场的每一位都倒在沙发上，于是我只好扶着依琪回到她的房间。当我让她躺在她的床上时，我看着依琪那诱人的身材，随着呼吸而起浮的乳房，而依琪看到我盯着她的乳房，只是微笑的看着我。当我忍不住地低下头要吻她时，依琪她也伸出双手环抱着我的脖子，我的手也开始在她的乳房上游移。

虽然是隔着衣服抚摸依琪的乳房，但是依琪那软柔的乳房却让我的手舍不得离开。依琪的舌头热烈的回应着我的吻，而我的另一只手也伸到依琪窄裙里，在她那隆起的小山丘上开始抚摸，我伸到依琪的衣服里摸着依琪那诱人乳房的手，则用手指捏着依琪的乳头。而当我将手伸到她内裤里时，依琪自己已经将身上的紧身衣脱掉了。

我将嘴巴移到依琪的乳房上，吸吻着依琪的乳头时，也动手将依琪的窄裙脱掉，慢慢的我将舌头滑到依琪的内裤上，我隔着内裤挑逗着依琪，她的内裤早已沾湿了爱液。我将依琪身上最后一件衣服脱掉后，开始品尝着依琪的下体，当我伸出舌头在依琪的阴道里翻搅的同时，也将我身上的衣服脱掉。

依琪似乎已经受不了我的挑逗，爱液愈流愈多，纤腰也慢慢的摇动起来，嘴里也开始传来呻吟的声音：“嗯……嗯……”依琪的嘴里不断地传来呻吟的声音，她的双手也不停的抓床单，看依琪如此陶醉的样子，当我将依琪的双腿起来放上我的肩膀时，依琪的爱液却像洪水一样的大量的流出来沾湿了床单。依琪的手握着我那早已勃起的肉棒引导我插入，当我的肉棒插入依琪那湿热的阴道时，依琪的爱液被我的肉棒给逼迫了出来。

“啊……啊……”我的肉棒被依琪的肉壁紧紧的包住，我的肉棒被依琪的阴道一寸一寸的吞没，直到整支肉棒都插入依琪的阴道里。

“喔……喔……嗯……”依琪的腰又开始摇晃起来了，而我也开始摇动我的腰，让肉棒在依琪湿热的阴道里进出。

“啊……啊……喔……喔……”我不断地摇动我的腰，肉棒也跟着不断的抽插着，房间不断的传来“啪！啪！啪！”的声音和依琪的呻吟声，我的肉棒不断地进出依琪的阴道，而依琪手则是紧抓着床单，嘴里也不断的发出呻吟声：“嗯……啊……喔……”

看着我的肉棒不断的被依琪的阴道吞没，又不断的抽出来，使我更加兴奋，我将依琪的腿压往她的乳房，疯狂地摆动着我的腰，而我肉棒也跟着加快抽插依琪的阴道。

“啊……啊……哦……”我的肉棒传来了依琪肉壁阵阵的痉挛，我想依琪达到了高潮。当我将依琪双脚放下，抱着她打算稍微休息一下再继续时，小雯和宜静突然跌跌撞撞的走了进来，我不好意思的看着她们两个，而依琪仍是闭着眼睛躺在那里，似乎还沉醉在刚刚的高潮之中。

小雯和宜静并没有说什么，只是微笑的看着我们。之后们的动作却让我吓了一跳，因为她们两个抱在一起相吻，而小雯的手也伸到宜静的衣服里，不断的抚摸着宜静：“嗯……唔……嗯……”

当我楞在那里不知该如何是好时，依琪一个翻身反把我压在下面，而她则坐在我的腰上。我看着小雯和宜静已经躺在地板上，身上的衣服也开始一件一件的脱掉，小雯的舌头舐着、吮着宜静的乳头。依琪坐在我的腰上，而我的肉棒依旧插在她的阴道里，依琪开始摇动她的细腰，我的肉棒又在阴道里抽送着。

“啊……啊……喔……”宜静也因为小雯的吸吮而开始发出呻吟，当小雯爬到宜静的身上，两人成为６９的方式相互舐着对方时，小雯刚好背对着我，所以整个阴户呈现在我的眼前，这样刚好又激得我兴奋不已。

我的手扶着依琪的腰，时而摆动、时而转磨。“喔……喔……啊……”渐渐地，依琪的腰扭得愈来愈快，我也起我的腰用力的往上插，看着小雯和宜静不断舐着对方，我想酒精已经麻醉了我们，现在的我们只想得到性高潮。

依琪也疯狂的摆动她的腰，好让我的肉棒能不停地插入她的阴道，让她可以再一次达到高潮，依琪的腰愈动愈快，我也配合她的动作，不断的将我的腰起来，好让我的肉棒能插入更深。“啊……”不久，依琪又达到另一次高潮而躺在我的身上喘息着。我抱着她一起喘息时，小雯走过来，把依琪从我的身上推开，当她看到我的肉棒还直挺挺的竖立着时，她立刻爬上我的身上，手抓着我的肉棒往她的阴道里塞。

“啊……”当我的肉棒整支塞入小雯的阴道里时，小雯发出了赞叹的声音，在酒精的迷惑和小雯的诱惑之下，我也不管她男朋友是不是在外面，手也伸去摸她的双乳。小雯的阴道不断的流出爱液，爱液沿着我的肉棒流了下来。小雯开始摆动她的腰，我的肉棒也开始在她的阴道里进出了。

“啊～～啊……啊……”小雯弯下身来，双手撑着床，降着臀部抽插我的肉棒，我也起我的臀部插着她，就在我们两个人不知是谁在插谁时，宜静也爬了过来，我吻着她，同时手也伸到她的乳房上。

“嗯……嗯……”当我离开她的嘴时，宜静也不甘寂莫的爬上我的身，只不过她是跪在床上背对着我，宜静的阴户整个就在我的眼前，我伸出我的舌头舐着她的大阴唇，同时我的手也伸到她的乳房捏着乳头，而小雯则是不停的耸动着，好让我的肉棒不断地抽插着她的阴道。

“哦……哦……”我看了一下躺在旁边的依琪，她一动也不动，似乎已经睡了。我的舌头在宜静的阴道里翻搅着，而肉棒则是不断的插着小雯。小雯抱着宜静，不断的摇着她的腰。

“啊～～啊～～啊……”在这种双重的剌激之下我也受不了了，小雯的腰摆动得也愈来愈快，就在我感到小雯的肉壁传来阵阵的痉挛时，我的肉棒也传来阵阵的抽动，我的精液就像泄洪的水库般的全射了出来，全都射在小雯的阴道里。

“喔……”由于小雯是坐在我的身上，所以精液又顺着我的肉棒流出来，当我和小雯两人还沉醉在这高潮时，宜静却把小雯推了下去，当她看到我慢慢消却的肉棒时，宜静马上趴下身，整个含住我已在消却的肉棒。

“唔……唔……啾～～啾……”在宜静的卖力吸吮下，我的肉棒又再度坚挺起来，而我的舌头也伸进她的阴道里回应着她。宜静的嘴发出“啾、啾、啾”的声音，相当熟练地用她的舌头舐着我的龟头，在她的挑逗下，我的肉棒又再度硬得发胀。

我从床上爬起来，让宜静跪在床上，我握着充血发红的肉棒，准备插入宜静的阴道里，宜静则摇晃着臀部，诱惑我赶紧插入她那早已充满爱液的洞穴，我一手扶住她的臀部，一手握着我肉棒，慢慢地插入宜静的阴道里。

“嗯……啊！”宜静像只母狗般的让我这公狗抽插着，她时而将头起来，时而低下去。我们的结合处传来“啪！啪！啪！”的碰撞声音，我双手扶着宜静的臀部，腰不断地前后摆动着。

“啊……啊……啊……嗯……”我疯狂地抽送着我的肉棒，肉棒早已沾满了宜静的爱液，而宜静的爱液也不断的被我的肉棒给挤了出来，沿着宜静的大腿流下去。

“喔～～喔……喔……”宜静趴在床上高臀部，我则是双手扶着她的腰，不断地将我的肉棒插入她的阴道里，还不断地加快肉棒抽插的速度。

“喔……喔～～喔……嗯～～嗯……”很快地，宜静阴道里的肉壁传来了一阵一阵的痉挛，我手伸前抱着她，慢慢的将她仰面放下，使我的肉棒又插入她阴道里，我抱着宜静，不断的上下套动着。

“喔～～啊……喔～～啊……”不久宜静就自己摇动腰肢套着我的肉棒，我含着她的乳头，用舌头玩弄着，宜静抱着我的头，不停的上下动。

“啊……啊……嗯……嗯……呃～～啊……呃～～啊……”宜静的嘴里不断地发出呻吟声，我的手扶着她的臀部帮她摇动着。我转头看见依琪和小雯躺在一旁，依琪的阴道口已闭合起来，但还是流出些微的爱液；而小雯的阴道口尚未完全合拢，阴道口也不断流出爱液及夹杂着我的精液。

“喔……不行了……喔～～喔……”我把宜静双腿挟在腋下，抱着她的肩膀，开始用我全身的气力抽送，而宜静也紧紧地抱着我。我加快肉棒进出的速度，飞快地插入、抽出，用尽全身的力气摇动着，像是要将我整支肉棒连那两颗肉球也一起塞入宜静的肉穴里。

“喔……喔……喔……”宜静呻吟的声提高了，但我没有理会她，反而是她的呻吟声更加使我疯狂地将我的肉棒在她的肉穴里穿梭。突然，我的肉棒开始急速的跳动着，而宜静的阴道也发出阵阵痉挛，我的精液再也控制不住的全射向宜静的子宫里。
