（一）同居

　　在写这篇文章之前，我想先申明一下，我的文笔功底很差，只是因为纯粹的
喜欢丝袜，想再写一篇关于丝袜的文章，。

　　先前的丝袜姐姐调教计划也最终因为没人看没人给意见，最后没灵感写下去
就结束了，希望这次不会再写一半就撒由那拉，这一次估计在剧情上会写的更多
一点。

　　因为我觉得，如果对女主角不瞭解就纯粹的做爱，看了没啥感觉，我只是想
把女主塑造成一个大家能喜欢的角色，这样看起来有感觉。

　　男主角：田文（蚊子）公寓的房东，没什么其他的介绍，身高1 米7 ，然后
就是每月几W 的零花钱，无聊想找个美女合租，顺便可以的话告别一下处男生活。

　　女主角：双胞胎姐妹，姐姐陈晨，妹妹陈曦，交大刚毕业，准备租房子稳定
下来再找工作。

　　姐姐陈晨23岁，1 米7 ，36D ，24，35，超长腿，喜欢穿肉色和浅灰色丝袜，
容姿瑞丽，棕色曲发。性格沈稳，见识广博，对待妹妹十分严厉，但其实十分疼
爱和保护妹妹。处女妹妹陈曦23岁，1 米71，36D ，23，35，超长腿，喜欢穿浅
黑色丝袜，外表青春可爱，拥有一束亮丽的黑色直发。

　　性格较内向，温和良善，成绩运动优异，唯一的缺点就是容易被骗. 处女。

　　“你好，田先生么？我看到你这边有租房子的信息，我想过去看下房子可以
么？”

　　“嗯”哇草，好甜美的声音啊，应该长的不会太差吧，田文马上镇定下来说
“这样吧，我下午4 点有空，我们到时候小区见”

　　“居然这样都有人要合租，我连价格都没打的”田文没有想到的是，其实他
这个小区是整个浦西最中心的地段，而且还是最新最好的一个小区。

　　下午3 点50分左右，陈晨陈曦两姐妹来到小区前，止住了脚步“姐，我们在
这里租房子？会不会太贵了啊，以后光房租我怕我们都”陈曦弱弱向姐姐问道“
不知道，先看下吧，他又没标价格，先问下价格，再说看了好几个房子都不行了，
明天学校就不能住了，走吧”姐姐镇定的安慰着妹妹一阵门铃的叮咚声，田文刚
和别人正在别人CS最后的厮杀中“靠，妈的该死的门铃声啊，害我输了”

　　愤怒的打开了门，田文顿时愣住了，这，这他妈的也太巧了，“陈晨，陈曦？
怎么是你们”

　　“啊，蚊子，你，你怎么也在这里，你也是租户？”陈晨问道，对于蚊子，
陈晨倒是知道一点，天天只懂得玩玩游戏，宅男一个。

　　“……我是房东”田文弱弱的说到，真没想到是同班的两个神圣处女姐妹花
啊，这下惨了，谁都知道这两个女的很难搞，一个和冰山一样，一个就调皮捣蛋，
和美女同居的梦想貌似泡汤了一半。

　　“哇，你是房东啊，蚊子同学，那你这真的要出租啊”

　　“嗯”田文心里其实是想拒绝的，可眼神瞄到下面4 条浅黑色丝袜包裹的超
长美腿，感觉鼻血快冒出来了，草，租个房子穿这么性感干嘛，立马转身，“进
来先吧，我上个洗手间，刚一直在游戏。”田文第一时间冲向卫生间，对着镜子，
靠，这么不争气啊，鼻血已经出来了，MD，太美了，那个腿修长的，原来读书的
时候这么就没发现，这两姐妹一直都是牛仔配T 桖运动鞋的，今天这装扮实在是，
好不容易处理完鼻血的问题，准备出去的时候，田文发现个更郁闷的事，下半身
坚硬如铁，不行，要赶紧把这两个祸害赶走，不然以后还不丢死人啊。

　　客厅里，“哇，姐姐，田文这实在是太大了，还是复式的，这都200 多平方
了吧，他一个人住多浪费啊。哇，好漂亮的家具啊。嗯，这沙发舒服”

　　其实这时候姐姐心里的触动更加的大，在班上一直默默无闻的田文家里居然
这么有钱，在这么中心的位置居然还买了这么大的房子，还一个人住，太无耻了。

　　“额，两位大小姐”田文在心里默默的鼓起勇气想要婉转的拒绝两姐妹，这
两妖精住在这，想要告别处男生活就难了啊，田文的要求一直不高，只要找个长
的还行的告别下处男生活就可以了，、这两个实在是有难度，哦不，是根本没机
会，听说姐姐是石女，大一的时候差点被破处，愣是没插进去，当然只是听说，
但不管怎样，留在这，田文就没法泡妞了。

　　“额，你们不会真的是要租房子吧”

　　“嗯，嗯，我们可以租在这里么”陈曦可怜兮兮的看着田文，“我们找了好
几天的房子了，你要不收留我们，明天我们就被学校赶出来了”

　　“额”这回轮到田文傻眼了，不是吧，装可怜，不行，忍住，田文低头思考
的时候，不小心看到那陈曦那晃动的丝袜小脚，脚背上那若有若无的青筋，在黑
色丝袜的包裹下显得无比的柔弱，田文咽了口口水，那黑色的丝袜小脚，实在太
美了，田文有扑上去亲吻那迷人的丝袜小脚的冲动，感觉鼻子一热，“啊，卫生
间的水龙头忘记关了”

　　冲忙跑进洗手间，MD，还让不让人活了，有拖鞋不穿，穿成这样，受不了了
啊。

　　回到客厅后，田文不记得自己说的是什么了，甚至连房租都没谈，两姐妹就
这么住进来了，用田文的话就是，太丢人了这。

　　（二）单纯的妹妹就这样，陈晨陈曦两姐妹住进了田文的狗窝里，开始了新
的生活，可对于田文来说，似乎并没有太大的变化，甚至于根本没有变化。田文
喜欢打游戏，一玩就是半夜两三点，而两姐妹早上8 点多就已经不见人影了，两
姐妹似乎找到了工作，每天都是朝九晚五的，而田文晚饭后就是游戏的黄金时段，
所以基本就没有交集了。

　　这里简单介绍下田文的复式房狗窝，240 平方，一楼80平方，客厅，书房
（现在是电脑房），厨房卫生间，还一间休息室。二楼160 平方，只做了3 间的
卧房和一间更衣室。

　　三楼赠送的100 多平方大阳台，田文改成了一个50平的游泳池和一些健身设
备。

　　生活貌似就是如此平淡，一直没有变化，直到有一天“我草，不是吧，你们
都不玩了啊，那我们流氓战队不是要解散了？”田文压抑住心中的愤怒“蚊子，
你别激动啊，没说要解散啊，就是以后大家的时间可能没那么多了，最近玩下来，
工作都没精神，再这么玩就要被炒鱿鱼了”流氓兔说到。

　　“这意思不是差不多么，你们都不在，我一个人怎么玩啊”田文苦逼的说到
“蚊子，接下来要大家每天上线是肯定不行的了，到时候电话联系约好时间一起
开战，每周两到三天应该没问题”战队的老大说话了。

　　……就这样，第二天晚上田文饭都没吃，等到7 点上线的时候发现YY里的队
友都不在了，只有零星的几个挂机，随意的聊了几句，都是挂机的，田文就下线
了。

　　在电脑前抽了根菸，感觉脑袋有点涨，说没空没想到第二天就没空了，于是
田文决定上楼换件衣服去吃个饭。

　　刚走上楼梯，就看到一个身影鬼鬼祟祟的从卫生间溜了出来，田文顿时瞪到
了眼睛，哇靠，这么猛，几乎裸体的，只有那一天粉红色的小浴巾……“啊！！！！”
陈曦捂住了身体，蹲在地上。

　　“额”田文里面转身下楼，“我什么都没看见啊。”这毛个浴巾啊，这么短，
遮住了胸部，下面都快全漏，从浴巾的下摆有几根黑色的，那白皙的和牛奶一样
的超长美腿，田文觉得自己的鼻子里又有东西涌出来了，这段时间忙着游戏，都
差点忘记了家里还有两个看得见碰不到的妖精，过了一会“蚊子，你，你刚才没
看到吧”陈曦换好了衣服来到客厅，“对不起啊，我不知道你在家里的，我以为
你没住在这里呢。”

　　“……我一直都在”@#￥% ！

　　“姐姐晚上加班呢。”陈曦靠在田文边上的沙发，很安逸的抱起了一个靠枕
躺在了沙发上，抬起了那两条迷人的丝袜长腿翘在了沙发的边缘。

　　擦，又是黑丝，这他妈也太性感了，说实话田文一直觉得丝袜的那种朦胧感
很美，这么近距离的视觉冲击还是第一次，那被黑色丝袜包裹的小脚，五颗饱满
的脚趾，脚趾位置的丝袜颜色略深偏黑一点，但更加的迷人了，陈曦穿着丝袜的
腿实在是美啊，距离陈曦的脚不到50厘米，似乎都能闻到丝袜散发出来的迷人香
味，田文的下面马上就有了反应，这死女人，洗完澡还穿这么性感做什么。

　　“工作的事情怎么样了”田文转移了话题。

　　“我和姐姐都找到工作了，试用期呢，2300工资，转正后3000吧，这个月房
租惨了”陈曦撅着小嘴说道“额”田文使劲的回忆着当时是定了多少房租来着，
丢人啊，一不小心又瞄到那被黑色丝袜包裹的超长美腿，丝袜看起来好薄啊，手
感应该很好，没想到脱口而出“你这丝袜多少钱买的啊，感觉好薄啊”

　　问完后，田文就想抽自己了，这回变态了，瞬间脸就红了，MD“100 多一条
呢，穿的比较舒服，而且很薄哦，怎么了啊”还好陈曦是个非常单纯的女生，没
多想，看田文没反应，还补了句“不信你摸摸看，真的很薄啊”

　　“啊”田文呆住了，不是吧，陈曦这么单纯？”不好吧，男女授受不亲呢”

　　“又没事”陈曦无所谓的说道，“我和姐姐都没把你当男的”

　　如果说上一句让田文热血沸腾的话，那下一句无疑让田文十分的蛋疼，什么
叫没把你当男的啊，田文回味着这句话，叔可忍婶婶不能忍，冲着这句话，冒着
生命危险，田文也一定要摸个回本。

　　田文抓住了陈曦被丝袜包裹的小脚，在手里把玩着，这手感太好了，好滑，
十分轻薄的感觉，隔着丝袜，田文轻柔的抚摸着陈曦的黑色丝袜小脚慢慢的滑向
小腿。

　　“嘻嘻，好痒呢，蚊子”陈曦咯咯的笑着，“我说的没错吧，这丝袜质量很
好呢”

　　“嗯，确实不错，我再摸摸看，你的脚好香啊，太美了”田文的色心无疑已
经燃烧了，手慢慢的滑向关节然后大腿“我说你们又没什么钱，买这么好的丝袜
做什么”

　　“姐姐说，晚上穿着睡觉可以让腿型更漂亮的，所以买质量好点的，我们平
时都不舍得穿的，怕破了，买一条要好贵的”陈曦没注意到田文已经和她坐在一
张沙发上了，而她自己的两条超长美腿已经在田文的怀里把玩着，就在田文想深
入裙子的时候“蚊子，不行，别瞎摸”陈曦按住了裙摆，脸色羞红。

　　“怎么啦，我就只是看看丝袜啊”田文的眼睛都快冒火了，“你不是说没把
我当男的么”

　　“真的不行啦，我，我没穿内裤，而且，而且”陈曦羞红着脸说道，“要不
我去房间把丝袜脱了给你看”

　　“陈曦”田文的小宇宙终于爆发了，“我喜欢你，从我第一次看到你的时候
我就喜欢你了。”

　　“啊，你说什么呢，蚊子，别，别乱说话啊，你怎么会喜欢我的”陈曦手足
无措的回答道，“男生不是都比较喜欢我姐么，我，我不好呢”

　　“曦曦，我就喜欢你”田文吻向了陈曦那温润迷人的小嘴。

　　“蚊子，别这样，我还没准备好，呜呜呜”当四瓣嘴唇碰在一起的时候，陈
曦呆住了，完全说不话来了，像是被电了一下，陈曦用力的推开田文，“呜呜呜，
蚊子，求你了，太快了，这样，这样不行”

　　“曦曦，我喜欢你，喜欢了4 年了，真的”田文的手已经穿过了裙子的下摆，
抚摸上了那丰满的被黑色超薄丝袜包裹的臀部，轻轻的揉弄着，陈曦突然觉得自
己一丝力气都发不起来了，“哦，蚊子，不要，哦，哦哦，啊，嗯啊，恩啊这样
子好难受”当田文的手隔着丝袜轻轻的揉弄花蕾的时候，陈曦彻底的沦陷了，两
人忘情的相拥亲吻着，田文爱不释手的抚摸着陈曦被丝袜包裹的任何部位。

　　“曦曦，你真美，我会对你很好的，当我女朋友好么？”

　　“啊”陈曦的声音十分的低，低到甚至于陈曦自己都听不到，浑身一点力气
都没，也没有注意到田文此时已经将他的裤子脱到膝盖下，而她自己私处唯一的
阻挡，丝袜已经被田文撕开了一个小口，甚至没发现原来磨蹭她私处的手已经变
成了田文那愤怒的肉棒。

　　“呜，蚊子，你的手能不能出来点，我好难受，下面被你弄的都是水，丝袜
都湿透了”

　　“曦曦，下面弄你的不是我的手，你看，我的手在这里呢”田文死死的卡主
陈曦的身体，不让动弹，而龟头却已经紧紧的陷在那粉红色的肉缝中，只需要用
力的一顶“那，下面的是？啊！！！蚊子，你不可以，不，不，我们还”都现在
这个时候了再说不行，这对于田文来说简直是天方夜谭，挺腰，用力的向下。

　　“哦哦哦哦，蚊，蚊子，你，你怎么可以这样，呜呜呜，你这个坏蛋，哦，
哦，疼啊，坏蛋，啊啊啊，痛，你别动啊”陈曦哭着对田文说骂着，而陈曦每说
几句田文，田文就会用力的顶着陈曦，生怕陈曦会后悔，“曦曦，哦，我，我好
舒服”

　　“你不许动了，不然以后不理你了，你怎么可以这样，第一次就这样了”

　　“对不起，曦曦，我忍不住，那现在怎么办”田文停下了抽插的动作，也十
分委屈的说道，“你自己连内裤都不穿，我怎么忍的住”

　　“你还说，呜呜，被姐姐知道了，该骂死我了”田文将陈曦那迷人的超长丝
袜美腿举了起来，“曦曦，你穿丝袜真的好美，以后我们做爱你都穿丝袜好么？”

　　“你怎么这么喜欢丝袜？”陈曦瞪着那双迷人的大眼好奇的问道。

　　“我只是觉得你穿着丝袜的腿太漂亮了，你的脚好香啊”田文爱不释手的将
两只黑色的丝袜脚放在嘴边闻着，然后轻吻着被丝袜包裹的每一颗脚趾头，“曦
曦，下面还疼么？”

　　“现在好像不疼了”

　　“那我？”

　　“不行，我还没答应当你女朋友呢”

　　田文一手抱着陈曦那迷人的黑色的超长丝袜美腿，一手抓着丝袜脚在嘴里用
力的吸允着，然后，肉棒在陈曦那黑色丝袜裆部撕开一个洞的中心处，不断的抽
插着“嗯啊，哦，哦，嗯，哦！！嗯”陈曦实在想不到自己居然也会发出这么奇
怪的声音，可就是忍不住，在肉缝中不断进进出出的肉棒让陈曦没办法思考，用
手紧紧的抓住田文抚摸丝臀的手“曦曦，我觉得好满足，我可以射在里面么？”

　　“蚊子，别，不要，嗯啊，哦别射，哦！！哦！！”田文感觉到陈曦身体的
僵直，双手死死的抱住陈曦迷人的黑色丝臀，用力的抽插着陈曦的小穴，“曦曦，
好棒啊，好紧啊，我，我不行了，啊啊，射，射了，哦……”田文扑到在陈曦的
身上，大口大口的喘着粗气。

（三）陈曦的丝袜足交

　　和曦曦发生关系后，田文突然觉得这个世界实在是太美好了，一时冲动就搞
了女神级别的美女，虽然现在曦曦把田文恨得直咬牙，但田文发现曦曦实在是太
善良了，单纯的她甚至不知道怎么开口骂他，田文只要故作委屈的对曦曦说：
“谁让你说我不是男的，我不是故意的啊，我是真的喜欢你。”曦曦就会撅着小
嘴生自己的闷气。

　　第二天早上9 点半，田文醒来后发现陈曦也在家里，屁颠屁颠的跑到陈曦房
间问她：“曦曦，今天怎么没上班啊”说完后就发现陈曦眼神不善，“哼！”

　　“额”碰了个大钉，田文挠了挠脑袋说，当做没听到“今天不是周末，不怕
老板扣工资么。”

　　陈曦立马一个枕头扔向田文，然后转头不说话，这时候田文发现不对劲了。
“曦曦，你怎么了啊，我，我只是关心下你，告诉我怎么了好么？身体不舒服么？”

　　“呜呜呜呜……”陈曦突然掩住眼睛哭了起来“曦曦，不哭，不哭，告诉我
谁欺负你，我打他”田文手足无措的安慰着“哼，你说呢”陈曦止住眼泪的瞪着
田文“嗯，我说？额，不会吧，难道你说的是我”田文突然发觉陈曦瞄的自己发
毛，“貌似今天我没做啥错事啊”

　　“昨晚”

　　“昨晚，那个，那个不是说好了么”田文蛋疼了，又来“谁和你说好了”

　　“你啊你，乖啊，曦曦，和我说说哪里不舒服啊，感冒了么？”田文发现陈
曦生气的时候实在是太可爱了，可爱到自己都不自觉的发笑了“你还笑，呜呜，
都是你害的，你还笑我，呜呜，人家下面今天都疼死了”

　　田文抱住陈曦，抚摸着陈曦的脑袋说，“对不起，曦曦，我，我不知道今天
你会疼，我也是第一次啊，对不起，曦曦”

　　“呜呜呜呜”陈曦靠在田文的怀里哭了好一阵，田文才轻轻的对陈曦说道：
“下面还疼么？要不要我去买止痛药？”

　　“呜，现在好多了，早上都疼死了。”看到这情况田文终于松了口气，“好
好休息，今天我都在你身边。”

　　于是，田文开始幸福的照顾起了陈曦，像个奴才一样的忙碌了大半天，买菜
做饭端茶倒水，一直到了下午4 点多，陈曦的身体才好了很多，田文侧躺着靠在
陈曦的床边，抱着陈曦，吻了吻陈曦的额头，这一刻，田文很纯洁“当我女朋友
好么？曦曦”

　　“才不要呢，我姐姐和我说男人都没有好东西。”

　　“啊！你姐姐怎么这么说啊，你看看我，我就是好东西啊”

　　“你也不是好东西”

　　“我是”

　　“你不是东西”

　　“我是”

　　“你不是”

　　“我是”

　　“好吧，你是东西”陈曦开心的说“啊，原来你耍我呢”田文报复性的在陈
曦的私处上摸着，这傻妞居然还穿着昨晚破了个小洞的黑色丝袜，陈曦紧张的抱
着田文的腰不敢动，“蚊子，不要，我，我”

　　田文的手在陈曦的肉穴上轻快的揉弄着，直到肉穴满满的全是水，“曦曦，
我想要你”

　　“嗯”陈曦轻昵的声音彷佛是导火索，很快的两人身上的衣物都扔到了地上，
田文呆呆的看着陈曦，一卷漂亮的长发，绝美的脸，白皙的皮肤，那巍巍高耸的
胸部，实在是太大了，36D ，好美的胸部，陈曦的身上只着一条轻薄的黑色丝裤
袜，那超长的美腿在黑色丝袜的包裹下美的是如此的惊心动魄，田文死死的抱住
陈曦的美腿，脸在丝袜间蹭着，小心翼翼的抓起陈曦被丝袜包裹美脚，在嘴里舔
着，然后将自己的肉棒，紧紧的埋在陈曦的两只丝袜脚心中，上下摇晃着，丝袜
的触感让田文舒服的发出了呻吟，田文看了眼丝袜的尽头，陈曦的丝袜裆部被撕
开的那个口，发出了一声舒爽的嗯啊声，紧紧的用陈曦的两只黑色的丝袜小脚心
按住龟头，白浊的精液在陈曦那迷人的丝袜脚心中喷射了，陈曦羞赧的捂住了脸，
田文用纸巾将陈曦的丝袜脚清理了下，没过一分钟下面又坚硬如铁了，将陈曦弄
成跪趴着的姿势，从后面抱住陈曦的丰满的黑色丝臀，将自己的坚硬插入了陈曦
那粉红色的肉缝中，“曦曦，你太美了，我要好好的插你，这个姿势，哦，太爽
了”田文抚摸着陈曦的黑色丝臀，下半身火力全开，肉棒在陈曦的肉缝中快速的
进出着，插的陈曦也忍不住发出了呻吟，“曦曦，我干的你舒服么，哦，你的内
里太爽了”陈曦使劲的捂住自己的嘴巴，尽量不发出声音来，田文将陈曦被黑色
超薄丝袜包裹的屁股揉成各种形状，时而轻轻的拍打陈曦的丝臀，每拍打一下，
田文都发现陈曦的肉穴都会变得奇紧无比，没插几下田文就发现自己的肉棒奇爽
无比，每一下都像过了电一样，于是田文的每一次的抽插都变得又重又快又深“
曦曦，我不行了，我要射了，哦哦哦哦，太爽了，哦”

　　“不要，嗯啊啊，嗯，不要，别，会怀孕的，不，嗯啊，嗯，不要射里面，
嗯啊啊”

　　“啊啊，啊，太爽了，我不行了，射，射给你，哦，哦哦哦”田文死死的将
肉棒插在陈曦肉穴内里的最深处，将精液又一次深深的射进陈曦的子宫腔内。

　　（四）陈晨的哭泣（二次修改）

　　“陈晨，把杨总的文件给我看下”陈晨听到电话里的声音，彷佛受惊的兔子
一样，不知觉将裙摆往下拉了点，深吸了口气，好不容易才让微微颤抖的身体平
息下来。

　　“林总，这是你要的文件”陈晨将文件放下后，第一个反应就是离开办公室
“诶，我还有事交待，去把门关上”看到陈晨乖乖的把门关上，“陈晨啊，过来
一下，看看这个策划案有什么要修改的没有”

　　“林总，我只是秘书助理，策划的方面我不懂的”陈晨害怕的说道“没事，
你也要学习学习，再说像你这样刚出社会的人，要有点上进心才行，来”林总言
语上貌似还真有那么点提拔的意思，可陈晨知道林总绝不是像他表面的那样，工
作这么长时间来，林总哪次不是藉着公事占便宜，之前只是偶尔在她肩膀碰一下，
后来就经常不小心碰到陈晨的臀部，到后面手就直接放在她的屁股上摸，吓的陈
晨立马逃跑。可陈晨知道像她这样刚出来工作的一个工资5000元，三个月转正后
8000，别的地方根本不可能。

　　“林总我真的不懂”陈晨站在林总旁边彷佛惊弓之鸟，声音不知觉的都弱了
许多分。

　　“啊，林总，你，你别这样”林总的一只手在陈晨的臀部上轻轻的触碰，把
陈晨吓了一跳“陈晨啊，你把方案看一下，提出有用的修改，奖金少不了你，一
两万是肯定有的，这事做的好，我让你直接当我的秘书，你也知道当我秘书的工
资多少”

　　“林总，啊，你你，你”这时候林总将陈晨的裙子往上提了点，手隔着陈晨
那被黑色的丝袜包裹的屁股轻轻揉搓着，陈晨立马将林总的手从裙子里拿了出来，
然后对林总说“对不起，林总，我先出去了”说完头也不回的离开了林总的办公
室。

　　第二天晚上“蚊子，喔，嗯啊，嗯啊，下面痒哦，哦，不行了，不行了”陈
曦身上只着一条超薄的黑色连裤丝袜，丝袜的裆部巧妙的被撕开了一个只供肉棒
进出的小洞，田文的肉棒上裹着一条浅灰色的超薄丝裤袜，那浅灰色的丝袜早已
被陈曦的淫水泡成灰黑色，而裤袜由于太长，而且有两边，田文只能将肉棒放进
裤袜的一边，死死的顶在袜尖上，而丝袜的另一边则飘荡挂在田文的肉棒下，非
常的淫靡，田文抱着陈曦那丰满的丝臀，一下又一下的将自己被浅灰色丝袜包裹
的肉棒撞进陈曦的肉缝里，爽死了，想不到裹着丝袜插陈曦的小穴这么爽，“曦
曦，你舒服吗？哦，太正点了，爽的上天了”

　　田文俯下身子将陈曦那36C 挺拔白皙的乳房埋在嘴里，嘴巴紧紧的吸住陈曦
敏感的乳头，下体裹着浅灰色丝袜的肉棒狠狠的插进陈曦粉嫩的肉穴中，突然陈
曦紧紧的抱住田文，“蚊子，我来了，插我，哦，哦，用力，我快来了，哦哦”
陈曦使劲的将屁股往上顶，下体已经被丝袜肉棒插的七荤八素的，丝袜带给陈曦
抽插的快感是陈曦没有想到的，陈曦觉得自己已经被插的上瘾了，那感觉就像是
毒药，“蚊子，求你了，下面还要，哦哦，哦”陈曦身体突然一紧，下体紧紧的
将田文浅灰色丝袜包裹的肉棒咬住，阴精不断的浇在田文将要发射的龟头上，田
文的丝袜肉棒在陈曦的肉穴里几乎动不了，“啊，坏曦曦，又是这一招，我受不
了了，我也要来了”田文的的肉棒用力的向陈曦的花心捅了两下。

　　“嗯，哦，蚊子，就是这里，哦，好舒服”陈曦紧绷的身体似乎要被田文干
跨掉一样，田文感觉精液已经飙在精口了，用力的将被丝袜包裹的肉棒死死的钉
在陈曦的花心深处，喷射……两人犹如烂泥一般的趴在床上，此时陈曦的花心还
紧紧的吸着田文被丝袜包裹的龟头，两人都在享受着疯狂性爱后的余韵。

　　十分钟过后，田文才将被灰色丝袜包裹的肉棒，从陈曦的肉缝中拔出，肉棒
上丝袜的袜尖居然一点精液都没有残留，田文笑着对陈曦说：“曦曦，你看哦，
我的精液都被你下面吸光了哦”

　　“讨厌，你个臭蚊子，你怎么可以用丝袜裹上插我啊，万一我下面弄坏了，
怎么办啊”

　　“我不就试试，不行就算了，再说你下面又没坏，没想到居然这么爽，你舒
服么，曦曦”

　　“嗯”“来，亲一个”

　　两人整理好衣物，“蚊子，你帮我把姐姐桌子上的文件送到姐姐公司好不好。”

　　“好吧”

　　“你妹啊，这不是都下班了吗？还送毛个文件啊”田文来到陈晨的公司发现
里面连个人都没有，就中间一张办公桌上有盏台灯亮着，田文走过去发现是陈晨
的桌子，将文件放在桌子上，田文在陈晨的椅子上坐了一小会，无聊的看看这个
看看那个的等待着，奇怪，这陈晨去哪了，手机也没带，去厕所也不会这么久，
田文突然听到什么声音，转头看了下，貌似从办公室里发出的，田文没有过于注
意，依旧等着陈晨。

　　办公室里“林总，你再这样我真的生气了。”

　　“生气？你妈的以为你是谁，我给你一个月5000，之前看你不错，别假正经
了，我告诉你，今天我就非搞你不可了。”

　　“你怎么这样，好，你要这么说，我辞职了”

　　“啊？”林总没想过会这样一个结果，“等等，你说什么，你不做了？我告
诉你，你要不做的话，我要你赔偿上次公司的损失十万块。”

　　陈曦愣住了，没想到林总居然会有这么无赖的要求，上回的单子压根和自己
没关系的，居然也推到自己身上？可自己哪有钱去赔啊？

　　而就在此时林总已经将陈晨按在办公桌上，用力的撕开陈晨丝袜的裆部，将
陈晨的内裤拨开，手指在陈晨的粉嫩的肉穴口轻轻的滑弄着，陈晨身上涌起一阵
鸡皮疙瘩，林总惊奇的发现自己的手指居然连陈晨的肉穴口都找不到了，“妈的，
老子还不信搞不定你”将肉棒顶在陈晨的肉穴口使劲的捅着而此时田文正盯着陈
曦桌子抽屉里的一双黑色的丝袜发呆，田文突然发现自己十分的冲动，想把那丝
袜套在自己的上面使劲的揉搓，又担心陈晨回来看到不好，看了下周围没人，偷
偷的将手伸进抽屉抚摸着那柔顺的丝袜，擦，陈晨的这丝袜触感也太好了吧，如
果今天是用这双丝袜套在肉棒上干陈晨一定很爽吧。

　　办公室内，陈晨似乎已经放弃了抵抗，任由林总摆布着，陈晨知道她自己是
肯定没10万赔偿的，而林总居然诬陷自己，而他有钱有势，到时候自己肯定，想
到这，眼泪不住的流了下来，谁来救我啊？陈晨突然想到田文，大学的时候在树
林里自己差点被轮奸也是被田文救下的。

　　林总突然发现自己的龟头居然好像找到了一个突破口，想用力的将自己的肉
棒往里面推进点，但陈晨的小穴口根本不容许外物的入侵，林总的狰狞巨兽始终
无法进入，只能在肉穴口徘徊，陈晨的下面干的连一丝水都没有，林总无奈的抓
起陈晨两条动人无比的丝袜美腿，下面干不进去他也不着急“哇草，你这个丝袜
腿太美了，连丝袜小脚也这么香啊，啧啧，味道真不错”林总将陈晨的两只丝袜
脚含在嘴里轮换着啃着，一只手在陈晨那36C 的大波上使劲的揉搓着，玩了一会，
林总将重心放在迷人丝腿上，很明显，林总完全被这美丽的黑色丝袜长腿征服了，
手在陈晨的丝袜腿上不断的游走着，陈晨丝袜的质量非常的好，十分的柔滑，触
感惊人的好，陈总将黑的发紫的肉棒埋在陈晨的黑色丝袜脚心中，紧紧的揉搓着，
“哦，爽死了，贱货，穿这么骚的丝袜，今天非干死你不可，太爽了，哦，这触
感，太棒了，这黑丝腿真的太美了，哦”

　　陈晨闭上眼睛，但肉棒在自己的脚心中传来的热感让陈晨无比的羞耻，陈晨
不知从哪里涌上来的勇气想把自己的丝脚收回来，林总已经到了发射边缘，哪里
容许陈晨的逃避，紧紧的握住陈晨迷人的黑色丝袜美脚，大力的套弄自己的肉棒
“草，贱货，再动老子抽死你，哦，不行了，快射了，哦哦哦，爽，哦哦哦，射，
射死你，贱货”林总终于在陈晨那迷人的黑色丝袜脚心中喷射了“实在爽啊，来，
用嘴帮我清理下”林总对着陈晨说到，发现陈晨没有任何动静只是在流眼泪，只
好将肉棒那丝袜上擦拭着，将精液涂在陈晨的丝袜腿上，就几下的时间，林总的
肉棒又一次的坚硬如铁了。陈晨心里哭着想终于结束了，没想到林总居然又一次
的将肉棒顶在自己的肉穴口，这，这这，陈晨害怕了，害怕林总真的会突破自己
的防线，虽然自己下面没有感觉应该插不进去，但，陈晨担心“该办正事了，还
好有润滑油，妈的，这丝袜腿真的美的勾人啊，哦，唔，这丝袜脚真好吃，啧啧”
又一次的将陈晨两条被黑色超薄的丝袜包裹的超长美腿压在陈晨的胸前，把两只
丝袜脚含在嘴里，将龟头死死的抵在肉穴口，“我要来了，哦”之间林总的屁股
用力的翘起，猛的向下压去！！！！

　　陈晨突然喊道：“啊，不要，不行，不行，求你了，啊”

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”

　　（五）海边的倾诉大家看之前，我先说好，这章色情的东西很少，估计是淫
魔我自己也有点不忍心伤害陈晨了，我已经很认真的写了，想看色情的可以等第
6 章了办公室外，田文猛的站了起来，这声音陈晨的！！田文一脚将办公室的门
踹开，发现一个肥胖的男的捂着眼睛躺在地上，准备爬起来。而陈晨身上的衣服
已被解开那诱人的乳房在空气中颤抖，裙子被撩到腰间，黑色丝裤袜的裆部被撕
开了一大片，内裤拨开的部位，粉嫩的肉穴也暴露在空气中，田文愤怒的冲向林
总，拳打脚踢，最后在林总的股间用力了踹上了一脚，田文将自己外套披在陈晨
的身上，紧紧的抱着低泣的陈晨，“对不起，我来晚了”陈晨哭泣的声音更加的
大声了。

　　“乖，不哭了，没事了，我们回家，有我在，”田文觉得都是自己的错，如
果不是自己该死的丝袜情节，自己就能更早的发现状况，但现在的情况，田文无
法分辨陈晨到底被强奸了没，只能慢慢的将陈晨的衣物整理好，就连手从陈晨胸
前滑过的那一刻，都没有任何的遐想。

　　坐在副驾驶位上陈晨侧着头呆呆的看着街边的灯光，田文想说些话安慰陈晨，
但每句话都是到了嘴边，就说不出口了，许久，两人无话。

　　“蚊子，我不想回去”

　　“嗯，好，我带你到处转转”田文很想再说些的，这个时候他才发现自己原
来真的不适合安慰人，两人开着车子在市区里漫无目的转着。

　　“我想去看海”

　　“嗯，我带你去，你等我一下，我去买个饮料”田文下了车子，在买饮料的
路上给陈曦发了个信息简单的说了陈晨的事，让她别担心，早点睡。接着打了个
很久没有打过的号码“我是蚊子，帮我处理件事，XX贸易有限公司，查一下有一
个很胖的总经理，人先别动，留给我”

　　浦西到海边的路程很远，田文不知道说什么，只能默默的递上纸巾，看着陈
晨那流泪茫然的侧脸，陈晨很美，这一刻那苍白的美让田文心碎，田文长这么大
第一次这么恨自己。

　　停了车，田文默默的跟着陈晨的身边来到海滩，找了个地方坐下，两人就这
么坐了好几个小时，田文无奈的摇了摇头看了下手表，“陈晨，我们要不先回去
吧，一点多了。”

　　“蚊子，谢谢你，你又救了我，呜呜”陈晨突然紧紧的抱住田文开始哭起来。

　　“陈晨，刚你没有被他？”田文从陈晨的话里听到了一丝的希望，看来自己
也许是刚好赶上了，不然陈晨不会说又救了她一次。

　　“嗯，呜呜，还好呜你呜来了呜呜，我以为自己呜呜呜”

　　“没有就好，没事了，以后有我，放心吧，我不会让你有事的。”田文顿了
一下又说“我田文发誓我会让那个死胖子生不如死！！！”

　　陈晨看着田文的脸对田文说“蚊子，谢谢，有你在真好，你总是让我感到安
心”

　　“那我们回去了？”田文伸手摸了摸陈晨柔顺的长发“不要，我现在不想回
去”陈晨靠在田文的怀里，“就让我靠一会好么”

　　田文没有说话，只是拍了拍陈晨的肩膀，轻轻的抱住了陈晨“我冷，抱紧我”
说完陈晨瞪大眼睛对着田文补了一句“不许说我们现在就回去，陪我好么”

　　田文知道这个时候自己没法拒绝陈晨，现在的陈晨需要的是别人的安慰，可
自己毕竟是陈曦的男朋友，现在这样确实有点暧昧。

　　陈曦和陈晨两姐妹非常像，说实话田文甚至觉得陈晨更成熟而且更漂亮点，
陈曦相对陈晨而言比较俏皮可爱，除此之外，几乎一样的身材，一样的发型，无
论是陈晨还是陈曦长得都是校花级超级大美女了，没有之一，更何况身材如此火
爆，170 的身高，36C 的胸围，再加上超长的丝袜美腿，田文觉得自己能和陈曦
在一起已经是上天赐予的幸福了，从未对陈晨有过遐想，就连现在已经不经意的
看过陈晨的身体后也是一样。

　　“陈晨，你公司的事情我已经叫人解决了，不想上班的话，我养你和陈曦一
辈子”田文觉得自己挺愧疚的，如果不是自己在办公室外摸陈晨的丝袜摸了那么
久，那陈晨也许一点事都没了“先休息段时间，如果想上班了，我再给你安排，
我不想你再受到任何的危险了。”

　　“嗯，那如果下次我还出现危险，你一定要第一时间出现在我身边”

　　“一定，我发誓”

　　“拉鈎”

　　“额，好，拉鈎”田文愣了一下，第一次发现陈晨也有如此孩子气的时候，
可田文知道，自己哪有办法一辈子照顾陈晨啊，难道陈晨不结婚？这个还是需要
陈晨以后的另一半才能做的，心中苦笑，这一刻田文只能先这样说了。

　　“我很羡慕陈曦，真的，很想找一个爱我疼我的人，可每一个人喜欢的只是
我的身体，并不是我，记得大学的时候……（省略），因为我不肯给他，就分手
了…（再次省略）上班后又碰到这样的事，呜呜，为什么，男人没有一个是好东
西，呜呜”陈晨像说故事一样，很平静，田文安静的听着，说到后面田文心疼的
揉住情绪越来越激动忍不住哭泣的陈晨，“知道么，我喜欢你，就在你第一次救
了我的时候，呜，可我觉得自己很肮脏，我害怕你看到了我的狼狈不堪会看不起
我，可是这不是我的错，呜，你知道吗，晚上差点被他强奸的时候，我心里头想
的是你，我告诉自己你一定会来救我的，你真的来了，你真的来了，呜呜，你这
个坏人，为什么每次你都能在我危险时候出现，为什么每次都让你看到我这么狼
狈的样子，为什么你是陈曦的男朋友，为什么？”

　　“陈晨，我，我，对不起，我”陈晨的直白让田文不知所措，从没想过看似
坚强的陈晨的心里竟是如此的脆弱。

　　陈晨突然吻向了田文，田文呆住了，陈晨的吻很热情，田文有些茫然，陈晨
喜欢的是自己，可陈曦那？田文呆呆的坐在石椅上，任由陈晨吻着，陈晨的动作
越来越激烈，一只手在田文的裤裆部位轻轻的揉着，“蚊子，要了我”

　　“不行，陈晨，我们不能这样，呜，别，”陈晨疯了似的扑到在田文的身上
轻吻着田文，田文紧张的看了看周边，还好现在已经淩晨了，而且入了秋，沙滩
上一个人都没，就在田文注意四周的时候，陈晨解开了田文的拉链，将田文粗长
的肉棒释放了出来，陈晨激烈的吻着田文，一边将田文的肉棒对准了自己的肉穴
口，使劲的想插入自己的里面，许久，田文已经彻底放弃了抵抗，因为他实在无
法拒绝陈晨，或者说不忍心，田文的手开始在陈晨的身上游走着，抚摸着陈晨跨
坐在自己身上的黑色丝袜长腿，龟头在陈晨的肉穴口不断的摩擦着，陈晨已经尝
试了好几次想要放进去，但干涸紧窄的小穴，总是和田文的肉棒插肩而过，田文
翻起身体，抬起陈晨的丝袜长腿，将肉棒顶在渐渐开始湿润的肉穴口。

　　十分钟后田文起身坐在椅子上，无奈的叹了口气，陈晨真的是石女，这是田
文的幸运，如果不是这样，也许陈晨早就不能幸免了，也是田文的不幸，田文的
下面也被拒绝了。

　　“陈晨，我们，要不回去吧”田文的下面依旧坚硬如铁“对不起，蚊子，我，
你难受么？”

　　“没事的，等它软了，我们就走”田文有点哭笑不得“委屈你了，小蚊子”
陈晨突然换了个姿势跪趴在田文的面前，埋下头将田文的肉棒含在了嘴里“哦，
陈晨，哦，别，脏，我，我还没洗，哦”

（六）陈晨的诱惑

　　“陈晨，你，哦，哦哦，哦，不行，脏啊”田文无力的推托着，陈晨实在太
过热情了，田文突然意识到这是自己第一次享受口交，虽然陈晨只是轻轻的在龟
头上舔着，田文看着陈晨那漂亮的有些过分的脸，心中却爽涌起一股强烈的满足
感，太爽了，原来这就是口交，哦爽死了，陈曦一直不肯帮自己口交，想不到陈
晨居然主动的含住了自己的肉棒，本来已经开始缩小的肉棒变的无比的坚硬，田
文死死的盯着陈晨那迷人的檀口，强烈背德感让田文蠢蠢欲动，这是陈曦的姐姐
啊，如果自己和陈曦结婚了，那叫陈晨也应该叫姐姐的，自己这样做实在是太过
分了，可现在自己的肉棒的的确确的含在陈晨的嘴里，陈晨的舌头在龟头的马眼
上请柔的滑过，那种颤栗的感觉让田文忍不住按住了陈晨的脑袋，“哦，陈晨，
哦，不行，不能这样”

　　“真的不能吗，你好像很舒服哦，是这里舒服吗”陈晨的小手在田文暴怒的
肉棒上轻轻的撸着，舌头不住的在马眼上不停的打着转“不是，哦哇，哦哦哦，
这，这，哦哦”

　　“明明就很舒服，如果不要那我就不来了哦，人家好心帮你的”陈晨停下了
舌头的动作，睁著明亮的眼睛看着田文的反应，从田文脸上一闪而过的失落，让
陈晨心中不住的窃喜，看来田文还是不能拒绝自己的，陈晨张开了迷人的檀口，
再一次的将田文的肉棒含进了自己的嘴里，陈晨的嘴很小，很勉强的才将田文的
龟头吞进了自己的小嘴，舌头在龟头上转动有些困难，虽然有些齿感让田文有些
不舒服，但陈晨小嘴的柔滑带来的强烈的紧迫感，让田文完全控制不住自己，随
着肉棒在陈晨嘴里不断的深入，田文的两只手穿过陈晨若顺乌黑的发间紧紧的抱
住陈晨的脑袋，忍不住轻轻的前后摇晃着陈晨，就像做爱一样，肉棒在陈晨的嘴
里轻轻的穿刺着，“哦，好爽，好舒服，还要深啊”陈晨似乎明白了田文的心思，
樱桃般的檀口不住的含着田文的肉棒前后晃动着，感受到田文的舒爽，陈晨做了
个更大的决定，使劲的张开自己的牙尽量不咬到田文的肉棒，然后深深的将肉棒
含入喉间。

　　“噢噢噢噢噢噢，这个太，哦，好厉害，哦，噢噢噢噢噢噢，爽，噢噢噢噢
噢噢”随着陈晨连续的三个深喉，田文终于压抑不住自己强烈的喷射感觉，“陈
晨，我，不行了，哦，拔出来，我射外面，噢噢噢噢”可是田文的手却紧紧的将
陈晨的头按在自己的股间，陈晨愣了一下，心里想：这坏蛋明明说要射外面的，
手还按那么紧，可是难道真要让这坏蛋射我嘴里啊，算了，我都已经这样了，算
了。田文不知道陈晨的想法，而下身传来的感觉告诉田文，马上就要喷射了，田
文按住了陈晨的脑袋站了起来，肉棒在陈晨的喉间重重的插着，呛的陈晨眼冒金
星，终于舒爽的感觉让田文的屁股停顿住，肉棒完全的插在了陈晨的喉间喷射，
“噢噢噢噢噢噢哦，来了，噢噢噢噢，噢噢噢”海风的吹过让田文射精后的那种
颤栗更加的强烈，田文的脑袋一片空白，爽，陈晨的嘴，哦太棒了，射精的感觉，
其实和做爱的享受一样，唯一不同的是，这嘴太性感了，主要的是这口交的人，
太美了，陈晨的美是那种惊心动魄的美，田文看着陈晨那因为自己肉棒深深插入
带来强烈的不适而皱起的眉头，突然醒悟！完了，这下死定了，她是陈晨的姐姐
啊，自己居然按住了陈晨的脑袋，还用力的将整根肉棒插进陈晨的嘴里，还射精
了，如果说之前是陈晨勾引他，那后面田文的作为完全可以算是强迫了。

　　“咳咳咳咳，咳咳”身下传来的咳嗽声，让田文马上醒悟过来，急忙将肉棒
退出陈晨迷人的小嘴，“啊，对不起，陈晨，我，我不是，真的不是故意的”

　　“咳咳，你这个坏蛋，你怎么可以射我嘴里啊，咳咳，还按的那么紧，咳咳，
射的我满嘴都是，咳咳”陈晨狡黠的看了看田文，起身稳住田文，将精液分了一
半给田文“坏蛋，给你也尝尝自己的味道，臭死了”

　　田文开着车子，目光紧紧的盯着前方，不敢看陈晨，这个时候田文觉得自己
只能保持沉默，田文不知道该如何处理接下来的事情，陈晨陈曦，无论是谁田文
都觉得自己有着太深的罪恶感，这下怎么办？如果不是陈晨的下面插不进去，刚
才插入的就是那下面了，田文偷偷的瞄了眼陈晨的下面，转眼眼睛就有些转不开
了，那裙摆下的黑色丝袜美腿，擦，太美了，陈晨已经将高跟鞋脱了下来，抱住
腿坐在副驾上，那迷人的丝袜小脚就耷拉在驾驶椅的边缘，黑色透明的袜尖在路
边灯光的照耀下，更加的朦胧，更加的迷人，田文不争气的发现自己的下面又硬
了，看来自己对丝袜美腿的抵抗力几乎是零啊，哎。

　　田文愣愣的看了陈晨的丝袜美腿及丝袜小脚两秒，立马发现不对劲，陈晨在
看在自己，田文的脸唰的红了起来，不敢再看陈晨，这回认真的开车了。

　　“蚊子，我好看么？”

　　“嗯，好看”

　　“我的腿好看么？”

　　“嗯，好看”

　　“穿丝袜更好看对么？”

　　“啊！”田文被吓到了，难道陈晨发现自己的丝袜癖，不对啊，晚上没表现
那么明显啊“这，好看，好看”

　　“穿丝袜好看还是不穿好看啊”陈晨觉得自己现在很喜欢挑逗田文“都好看，
真的”田文违心的回答着“骗人，我看曦曦有好几条丝袜裆部都开了个口哦，你
让曦曦穿着和你做爱啊”

　　“哪，哪有？”如果说刚才田文的脸只是红，那现在就是番茄了，通红通红
的“又没事，我是陈曦的姐姐，我又不会到处乱说”

　　“嗯恩，是是”

　　“咦，蚊子，你下面又硬了哦”陈晨伸出手就要就解开田文的拉链，这可把
田文吓的，他现在正在开车的，任由陈晨将他的肉棒释放出来。

　　“陈晨，别，别玩啊，现在，在，在开车啊，帮我放回去啊”田文紧张的双
手紧握方向盘，可田文发现陈晨并没有继续，解开拉链后，陈晨就抱着腿继续回
到自己的座位，这让田文吁了一口气，只好认真的开着车子，尽量不看陈晨，努
力让肉棒软下来。

　　突然，田文浑身打了一个颤栗，这感觉，太熟悉了，丝袜的丝薄从棒身滑过
的感觉，这个太爽了。

　　“陈晨，你做什么？别，别乱来，我在开车，危险啊”从肉棒传来的感觉，
让田文知道，陈晨丝袜的质量是有多么的好，丝袜的轻柔，很柔滑，丝袜独有的
细腻纹路，田文可以感觉的到陈晨的丝袜有多么的薄，但薄的让田文着迷，透过
丝袜田文的肉棒能明显感觉到陈晨小脚传来的热感，陈晨的一只黑色的丝袜小脚
在棒身上上下揉搓着，另一只丝袜小脚在田文的龟头上轻轻的揉搓着，“噢噢噢，
别，陈晨，噢噢噢，噢噢噢”陈晨的两只小脚不停的上下套弄着“舒服吗？”陈
晨诱惑的说道，田文崩溃了，里面将车子靠边停下，还好这里是郊区，除了路灯
什么都没有。

　　田文终于兽性大发了，用力的将陈晨的两只迷人的黑色丝袜小脚将自己的肉
棒裹住，这陈晨穿这么迷人的黑色丝袜是想干嘛啊？

　　她不知道，这样美的腿穿丝袜招惹的全是色狼吗？谁能抵抗这样的丝袜美腿
啊，太小看男人了！！！

　　“等下”陈晨突然将自己的两条黑色丝袜小脚收回“陈晨姐，你别玩我啊，
我，哎，我”田文想死的心都有了，TMD ，奇耻大辱啊，这时候谁能停的了啊“
说啊，啥事”

　　“嗯，我们的事情，你不许告诉陈曦”陈晨认真的说道“！@ ￥% ……而且
这TMD 不是重点啊，重点是现在自己的肉棒还要发泄啊！“我不说，绝对不说”

　　“你发誓”

　　“发誓”

　　“不是四？”

　　“知道，不是1234的四”

　　“嗯，还有”

　　“陈晨姐，我都答应，求你了，快把脚给我，我要”

　　当陈晨的两只黑色丝袜小脚再次回到田文的手上，田文有一种骂娘的感觉，
陈晨实在太狠了，聊了这么久，下面都软了，我靠！

　　“算了，走吧，都软了”

　　“不行，你还没射呢”

　　“@#￥% ……“那我和陈曦说你欺负我，我刚拍了照片哦”

　　“……姐，你到底要干嘛啊？”

　　“它以后是我的玩具”

　　“什么它”陈晨的丝袜小脚在肉棒上下的套了两下，肉棒因为丝袜的摩擦再
一次的崛起了，田文快哭了“不是玩具啊”

　　“我说是就是，你看，又硬了哦，你来，我看你弄”陈晨一脸好学的看着田
文。

　　崩溃的田文委屈的抓起两只迷人的黑色丝袜小脚夹住肉棒，开始揉弄，田文
发现如果再这样下去会被陈晨玩死，一只手夹住陈晨的黑色超薄的丝袜小脚套弄
着自己的肉棒，另一只手拨开了陈晨的内裤，在肉穴上揉弄着，眼神和陈晨对视
着，手上的动作越来越快“蚊子，哦，哦，我”陈晨的肉穴被田文的手摸的不知
道是难受还是舒服，陈晨只是觉得自己不想排斥这种感觉，随着田文动作的加快，
陈晨的花心深处也涌出了一些淫水，田文感觉到手上的湿润，中指顺着陈晨处女
穴口的淫水，慢慢的滑进陈晨的肉穴，犹豫姿势的原因，田文的手没办法深入，
只能在穴口轻轻的用手指插着，另一只手紧紧的夹这陈晨的黑色丝袜小脚，“哦
哦，哦哦，嗯，哦嗯”“哦哦，哦哦，嗯，哦嗯”两人都发出了不同的呻吟声，
车内的空气弥漫着一种粉红的气息，随着两人摩擦的速度的加快，淫靡的气息愈
加强烈，“蚊子，哦，哦，咦嗯，嗯”陈晨明显不知道该怎么表达自己的舒爽，
只能发出嗯啊嗯啊浅浅的呻吟声，“哦哦哦哦哦，噢噢噢，哦，爽，哦，嗯嗯”
终于在田文一声长长的嗯嗯声中，两人停止了动作。

　　（七）强奸？

　　从海边回到家后一个月里，每当田文想和陈曦亲热的时候，陈晨总是会在第
一时间的出现在两人的面前。田文悲剧的发现自己居然一点机会都没了，陈晨和
陈曦每天晚上都睡一起，连白天也都形影不离，就算出去逛街买菜的都是一起，
田文的大牙是恨的痒痒的，这对于初尝禁果的田文来说是根本无法忍受的，每天
对着四条闪着光芒的超长的丝袜长腿，田文都很想冲上去，狠狠的将它们抱在怀
里亲吻，然后将肉棒插进那迷人的肉穴中，可田文也只敢在心里想着。

　　拿起手机，无奈的看着上面陈曦发来的短信，“蚊子对不起哦，姐姐心情不
好，我先陪她，不要回短信哦，晚安”

　　往上的几十条短信也几乎是一样的，田文崩溃了，“憋死我了，这日子没法
过了！”一想到两小妞裙子里的风光，田文的鼻血又快往外冒了，那裤袜里就从
来没穿过内裤，靠，那一小撮黑黑的毛在裤袜中的风景，田文的欲火直接喷射了，
不行要改变现状。MD，陈曦都搞了那么多次了，陈晨也脚交加口爆了，火了两个
就地正法。

　　第二天，田文生病了，装病，没办法再不装病就真的病了。两女的这下子忙
开了，陈曦去买药买菜，陈晨留在了家里照顾田文。

　　“蚊子，喝口水，你到底哪里不舒服啊，一下头疼一下咳嗽的，又不像发烧，
难道感冒了么”陈晨担心的问道，田文瞄了眼门外，听声音陈曦已经出门了，立
马爬起了身子，手就往陈晨的裙子里钻去，“陈晨，你妹的，你个妖精，你到底
想干嘛。”

　　“你个坏蛋，我就是要憋死你，让你能看不能吃，有本事你现在吃了我哦”
一天田文这么说，陈晨就知道了，田文在装病，也不做作，反而大方的拉起裙子，
那被肉色的超薄的丝袜包裹的肉穴马上暴露在田文的眼前，“有本事你就来哦”

　　“真的太美了”田文不禁赞叹道，丝袜穿在陈晨的身上简直就是完美，太美
了，这个丝袜的裆部居然是肉色超薄不加厚的，意思就是更透明，太淫荡了，肉
色的丝裤袜下，不着内裤，而粉嫩的肉缝微微张开，田文忍不住用力的揉搓着那
丝袜肉穴，俯下身子，隔着丝袜拨开粉嫩的肉缝，张开嘴用力的含住花蕾，舌头
在粉嫩的丝袜肉穴中打着转，丝袜独有的味道和陈晨肉穴中隐隐散发出来的香味，
让田文不禁陶醉了，这感觉太美了，田文感觉自己整个鼻子要隔着肉色的超薄丝
袜插进肉穴中了“再勾引我，信不信我今天就把你办了”

　　“我才不信，插的进来我随你怎么办哦”说完陈晨还探出小巧的舌头在嘴唇
上性感的扫了一圈，然后解开胸罩，露出36D 接近E 罩杯的超大胸部“哦，大爷，
我好想要哦，来嘛，来嘛，下面要用力哦，不然我没感觉哦，哦，你舔的我好舒
服，胸部也要亲哦”

　　田文抬了下头，马上被波涛汹涌的风景震惊了，好大，好白，这胸器实在是
大，而且真的好挺，好挺，立马转移了战场，将两个硕大的乳房捧着手中，用力
的揉搓着，这手感真的太棒了，实在太有肉感了这胸部“你这个淫娃，还敢勾引
我，我今天一定要插进去”

　　“哦，时间不多哦，要赶紧哦，我等你来插我，哦，还要用力嘛，胸部好痒
哦”陈晨感觉自己脸真的好红，自己居然还能说出这么下流的话来，丢死人了，
不过看到田文那猴急的样子，陈晨只感觉的到满足，如果真的能插进来就好了，
陈晨羞涩的想着。

　　田文将陈晨的两颗粉红色的乳头轮流的在嘴里吸吮吐出，时而舌头在乳头上
打着转，然后将两颗粉嫩的乳头挤到了一起，舌头扫过，两颗乳头传来的颤栗的
感觉让陈晨舒服的发出了呻吟声，“好舒服哦，恩恩，哦，还要，下面也要啦，
我好像出水了哦，你来插我嘛”

　　田文感觉自己的分身就快爆炸了，出水了么？那是不是可以插了，田文用嘴
含住陈晨右边的巨乳，一手抓住陈晨另一只乳房用力的摆出各种造型，另一只手
不断的抚摸着最爱的丝袜美腿，这双丝袜的质量实在是太好了，田文抚摸陈晨丝
袜腿的时候居然感觉自己的手，不住的颤抖着，好细腻的纹路，这感觉实在太爽
了，慢慢的田文用中指隔着丝袜，慢慢的往肉穴里钻去，“果然今天好骚哦，下
面水很多哦，等下不要求饶哦”田文的中指裹着丝袜，终于用力的插进了陈晨的
肉穴中，好紧啊好紧，一根手指就这样了，这也太，田文无语了，只好隔着丝袜，
手指不断的在肉穴中抽插着，手口并用三点齐发，陈晨的身体开始轻微的抖动起
来，小穴中也不断的冒出淫水，田文发现，这水，真的好多好多，调整位置，将
肉棒对准被自己手指戳成的肉色丝袜洞，用力的挤了进去，“小妖精，我要插进
来了”

　　“不要啊，救命啊，不要强奸我，求你了，会怀孕的，求你了，不要”陈晨
的假装反抗实在是太淫荡了，这让田文想到了日本的成人动作片，强奸，热血沸
腾，用力的将裹着丝袜的肉棒一下下狠狠的撞进陈晨的肉穴中，实在是太紧了，
田文干了几十下，感觉自己被夹的快射了，肉棒才插进一个龟头多一点，不行，
我快射了，我要忍住，我还没插到底呢，不行，我要忍住，“我快不行了，我就
是要强奸你，干你，爽，妈的，太紧了，我要射了，要射了，让你怀孕，插你”

　　“会怀孕的，求你了，射外面，哦，好舒服，哦，别射里面，哦，嗯嗯嗯，
射里面会怀孕的，”妈的这个妖精，老子都快射了才插进去这么一点，还要这么
说，是想我快点射么，可是快忍不住了，要射了，我要来了，田文猛的发力，将
肉棒狠狠顶死在肉穴中，这一刻田文感觉神的光辉降临在自己的身上，肉棒突破
了肉色超薄丝袜的束缚，狠狠的穿进了那狭小的甬道，陈晨的内里实在是太美了，
那温柔的包裹感，就像无数张嘴轻轻的吸允着龟头，田文还没来的及享受被包裹
的快感，那种久违的舒爽感觉就降临了，“哦，好爽，我射，射，射死你，陈晨，
插你，插你，插你”田文的肉棒还在轻轻的前后的穿刺着，太爽了，每一次轻轻
的撞击，田文都感觉自己的龟头在不断的喷射，憋了一个多月的射精，好多好多，
最后，那种颤栗后的无力感让田文死死的抱住陈晨，肉棒已然深深的插在了肉穴
深处，完全的包裹，然后一股又一股的精液从马眼中喷射在花心。

　　感受到精液的喷射，陈晨的两条肉色丝袜长腿紧紧的勾住田文的腰间，下体
无意识不自觉的还向上顶着，“哦哦哦哦，我不行了，好烫，哦哦哦，这，这就
是高潮么，哦哦哦哦，我噢噢噢噢哦哦哦”

　　五分钟后，田文终于开口了“小妖精，嘿嘿，看你以后还敢勾引我不，以后
勾引一次我干一次”

　　“羞死人了”陈晨第一次在田文面前展现了小女人的一面，这让田文内心无
比的满足，“快拔出去啦，陈曦快回来了。”

　　“那你以后还敢不敢”

　　“好了啦，很爱计较啊你，我以后不敢了，快拔出去”

　　一分钟后，田文郁闷了，肉穴太紧了，拔不出来，而自己的肉棒在拔出的过
程中不断的摩擦，又变硬了，而且肉棒在陈晨的肉穴中的感觉爽到让田文无法抑
制的地步，于是两人又开始了新一轮的战局。

　　“还是拔不出来么？”陈晨也试了好几次，肉穴就是紧紧的包裹着田文的肉
棒，怎么也分不开了，就在这时，“我回来了，啊，姐姐，你们，你们在干什么，
啊”陈曦的声音突然出现在两人的耳边，田文的肉棒顿时吓的一软，瞬间就滑出
了陈晨粉嫩的肉穴，两人终于松了一口气。
