【亡国公主的下场】

作者：c780702

    内容简介：

    据说，天云王国的国王膝下有三名公主，各个都是国色天香、美若天仙，前
去求亲的无不是一方王公贵族，或是名声赫赫的雄将，甚至有人愿意割让疆土，
只求娶到其中一位公主。

    大公主赵幽兰，年刚过20，是三位公主中唯一已经出嫁的公主。天生就有一
颗悲天悯人的善心，天云王国许多仁政都是她向国王所建议，有时还会微服下探
民间，发放民生物资救济较穷苦的人民。

    二公主赵傲娇，年17，性子与大公主截然不同，个性骄傲急躁好武，却又充
满着正义感。时常偷潜出宫外寻江湖高手比斗，济弱扶助，因自身武技不俗，加
上貌美容颜，倒是闯出个小辣椒女侠的封号。

    小公主赵月舞，年仅14，三位公主中最为低调神祕的一位，从未出过宫过。
但据宫里少数见过小公主容貌的人说，小公主年纪虽小，容颜却已经达到倾国倾
城、祸国殃民的程度。因此小公主自12岁起脸上便戴上面纱不轻易示人，被誉为
风月大陆千古第一美女。

    温柔典雅的大公主、娇蛮好强的二公主，以及最神秘梦幻的小公主，三位公
主特色各异，容貌也是各有千秋，每一位皆是闻名大陆绝美女子。

    如今天云王国战败，王国将士诸侯被大肆屠杀，连国王的首级都高挂于守城
门之上，而这三位天之娇女的下落究竟是如何，自然为天下人不断猜想臆测……

    楔子

    天历3524年。

    屹立于风月大陆东边两千年以上的大帝国－天云王国战败，败北于世仇－暗
元帝国大军之下。

    风月大陆上的诸侯小国无不震惊，两大帝国之一的天云王国战败，代表着双
方制衡的局势瓦解，可以预见风月大陆诸国历经两千多年的分离后，又将迎来合
并一统的局面。

    天下大势毕竟是诸国王侯们才会关注的问题，天下一统的与否与人民百姓们
关系不大，毕竟日子还是要过，活还是要干。天云王国的战败虽然事大，但百姓
们关心的却是另一个话题……

    据说，天云王国的国王膝下有三名公主，各个都是国色天香、美若天仙，前
去求亲的无不是一方王公贵族，或是名声赫赫的雄将，甚至有人愿意割让疆土，
只求娶到其中一位公主。

    大公主赵幽兰，年刚过20，是三位公主中唯一已经出嫁的公主。天生就有一
颗悲天悯人的善心，天云王国许多仁政都是她向国王所建议，有时还会微服下探
民间，发放民生物资救济较穷苦的人民。

    二公主赵傲娇，年17，性子与大公主截然不同，个性骄傲急躁好武，却又充
满着正义感。时常偷潜出宫外寻江湖高手比斗，济弱扶助，因自身武技不俗，加
上貌美容颜，倒是闯出个小辣椒女侠的封号。

    小公主赵月舞，年仅14，三位公主中最为低调神祕的一位，从未出过宫过。
但据宫里少数见过小公主容貌的人说，小公主年纪虽小，容颜却已经达到倾国倾
城、祸国殃民的程度。因此小公主自12岁起脸上便戴上面纱不轻易示人，被誉为
风月大陆千古第一美女。

    温柔典雅的大公主、娇蛮好强的二公主，以及最神秘梦幻的小公主，三位公
主特色各异，容貌也是各有千秋，每一位皆是闻名大陆绝美女子。

    如今天云王国战败，王国将士诸侯被大肆屠杀，连国王的首级都高挂于守城
门之上，而这三位天之娇女的下落究竟是如何，自然为天下人不断猜想臆测……

    ＊＊＊

    第一章、大殿之上奸淫二公主

    天历3525年。

    暗元帝国王宫中。

    雄伟大殿之中，有一无比霸气的男子大开大阖稳坐在龙椅之上。

    ──第二十三代暗元大帝，即将统一风月大陆的霸主，同时也是号称有史以
来最残暴邪恶的一代君主。

    在他身前，一名身披粉红薄纱的妙龄少女跪坐在地上，一头火红色的长发，
娇嫩雪白的肌肤，令人遐想无限的娇躯自薄纱中若隐若现，跪坐的姿势更是让臀
部曲线完美突现。

    “噗滋……噗滋……”只见这名妙龄少女正埋头弄首，卖力的吹吸着暗元大
帝的粗长龙根。

    暗元大帝闭着眼睛享受，粗糙的大手轻柔抚摸着少女的头部，就像是抚摸可
爱的宠物一般。

    蓦然，暗元大帝睁开了双眼，直视着少女后方那半跪的大将，整个大殿像是
被两道无情的闪电劈过。

    半跪的大将深低着头，丝毫不敢露出半分目光，唯恐瞥见王座上那淫糜的场
景。纵使他没有目视，但还是能清楚感受到身上的两道刺骨视线。

    “说！”

    半跪的大将一阵机灵：“是！禀皇上，末将前日收到战报，东北边共三十六
个零散小国发出投降书，并送上大量物资献金，愿意归附我国。另外尚有七个抵
死不从的国家，但也只是垂死挣扎，依我军实力绝对能一举攻下。”

    啪！暗元大帝重重拍了一下龙椅：“很好！如此一来我国离真正的大一统又
近了一步。至于那七个蚊蚋大小的小国，若他们的国王将自己的女儿奉献上来，
朕可以既往不咎，若不从，全杀了便是！”

    “是！”

    “噗哧……噗哧……”大殿之中，君王与大将对话如常，少女也像是周遭全
无旁人似的，始终卖力吸吮巨大的肉棒。

    大将心知那少女就是天下闻名的美人，终究是抵挡不住诱惑，，忍不住微微
抬头露出些许余光，只见那少女正侧着脸吸吮阳具，纵使口含那污秽之物，还有
些津液自嘴角流下，却依然无损那国色天香的娇美容颜。

    只见一眼便迅速地下头去，然而那一眼的风景，却是令大将无法忘怀。

    暗元大帝冷冷一笑，自然注意到这名爱将的大胆之举，然而却没有戳破他。

    “霍甲，你这次又替朕立下了汗马功劳，说说朕该怎么赏你。”

    霍甲又将头低得更低：“这一切都是末将应该做的，末将不敢求任何赏赐。”

    暗元大帝哈哈一笑：“你是朕最中意的爱将，从开国至今为朕立下不少汗马
功劳，朕说能赏便能赏，无须谦虚。”

    霍甲听到这句话忽然心头火热，然而却又强行将那一丝的想法压下：“末将
谢皇上厚爱，末将只是谨守自己的本分，实在不敢再求皇上赏赐。”

    忽然，暗元大帝盯着大将目露玩味的眼光，邪邪一笑：“不知……霍甲你对
于朕上次予你的赏赐，可否满意？”

    霍甲闻言心中一喜，强忍心中的激动：“末将十分满意，并万分感谢皇上的
恩赐。”

    暗元大帝自豪道：“那是当然！那赵幽兰公主当初可是给朕整整玩了半年，
乃是朕玩过最久的女人。人不仅貌美如花、内心坚强，心地之善良更是闻名大陆，
这种内外兼得的女人操起来最是过瘾。”

    暗元大帝身下那埋头弄首的女子闻言顿了一下。

    霍甲尊敬回道：“赵幽兰公主名不虚传，末将一生之中从未见过如此典雅温
柔的女子，自皇上将她恩赐给末将后，末将每日皆是日操夜操，现在就连末将的
三个儿子也无法抵挡幽兰公主的魅力，咱父子四人每日皆将她操得死去活来。”

    享受着身下少女嘴中的湿润温暖与香舌按摩，暗元大帝哈哈一笑：“如此甚
好，天云国三王女或许是遗传自她们的极品母亲，各个皆是国色天香。且无论怎
么操，肉穴始终如处女般紧实，纵使被操上万千百回，也依然是极品名器，只可
惜她们的母亲……”想到天云国王后，暗元大帝不禁一阵遗憾。

    而身下那卖力吹箫的貌美少女，空洞的眼神也慢慢回复神彩，眼中渐泛泪光。

    “末将该死，皆因末将一时疏忽，才让她自尽成功。”

    暗元大帝摆摆手：“无访，虽然无法长久玩弄她有些可惜，但幸好朕即时命
令御用招灵师将她招魂还命，所幸还能彻底玩弄她三天三夜再让她死去。”

    “真不愧是十年前风月大陆第一美女，那滋味真是无法忘怀……”暗元大帝
似乎陷入当时的回忆之中。

    “呜呜……母后……”暗元大帝身下那少女忽然停止了动作，含着肉棒开始
啜泣起来。

    暗元大帝怒骂一声：“哭啥！谁叫妳哭的？妳母后让我操是她的荣幸，朕的
肉棒可比妳父王大多了，不知好歹！”原本抚摸少女头部的那只大手，开始粗暴
的按压。

    粗长的肉棒不断冲刺少女的樱桃小嘴，深达喉咙，少女不禁发出痛苦的呜咽
声：“噗呜……痾……捂捂……恶……”

    内心的悲伤，与身体上的痛苦，让少女绝美的容颜上布满了泪水，嘴边也挂
上一涎一涎的晶莹口水，凄美无比。

    暗元大帝一阵冲刺过后，蓦然将少女的头死死按住，将巨棒深深没入少女的
喉咙，一股浓稠滚烫的精液在少女口中释放而出。

    少女痛苦的含着巨棒无法动弹，紧贴浓黑茂密的揽毛，琼鼻被压得有些扁塌，
蓦然一股呛鼻腥臭的热流在口中爆了出来，直冲喉咙。“咳咳……咕噜……咕噜
……”少女的头部被死死压住，小嘴无法露出空间，呛得她只得将大部分的精液
吞了下去，只有少数由嘴角流了出来。

    待少女将精液吞的差不多，暗元大帝才将肉棒从少女嘴中抽出。

    “娇娇，替朕清理干净。”暗元大帝冷冷道。娇娇是他替这位高贵的少女另
取的名字，代表一个新的身分。

    只见暗元大帝射精过后的肉棒竟不见颓势，依然高耸挺立，少女还来不及擦
拭自己的泪水和嘴角精液，只得继续张开小嘴，一边啜泣一边舔食肉棒上残存的
精液。

    暗元大帝得意道：“你觉得朕将娇娇调教得如何？”

    霍甲依然低着头恭敬道：“皇上治女有方，大陆人称小辣椒女侠的赵傲娇公
主，世人皆知此女娇蛮泼辣，有着与美丽外表不符的武者之心，四处行侠仗义，
如今却也乖乖臣服，成为皇上温顺的跨下之奴，末将佩服无比。”

    暗元大帝点点头自豪道：“那是自然，天云国三位公主自幼便养尊处优，各
个都是天之娇女。那怕是个性温柔坚强的赵幽兰公主，当初朕将她驯服也是费了
一番心力。娇娇虽比赵幽兰还要倔狠，调教起来难度更大，但最后还是屈服于朕
的肉棒之下。”

    霍甲回道：“多亏皇上当初调教有方，赵幽兰公主现在才能放下公主之尊，
甘心服从自己已是性奴的身分，如今更是将末将与末将的孩儿们视为己主，每日
将我等的肉棒吞的吱吱作响，看来十分适应自己的角色。”

    此时二公主赵傲娇已把肉棒上的精液舔食干净，面对那不见颓势的雄伟之物，
赵傲娇张开小嘴继续含了进去，这是暗元大帝下的命令，只要肉棒处于挺立状态，
赵傲娇就必须不断用小嘴吹含着。

    “啊！”只见暗元大帝忽然将二公主赵傲娇从地上拉起，并将她翻过身来放
在膝上拥入怀中，一双大手开始揉捏她胸前的雪白嫩乳。

    “嗯……”二公主赵傲娇忍不住发出一声娇吟，暗元大帝的双手在她胸前肆
意揉捏，柔嫩雪白的双峰不断变化形状，但因弹性极好，很快又恢复了原状。同
时那两粒嫣红自然也被重点照顾，每当暗元大帝弹过捏过之后，坚挺的嫣红便会
微微颤抖。

    暗元大帝一边揉捏二公主赵傲娇的胸部道：“霍甲，抬起头来。”

    霍甲大吃一惊：“末将不敢。”

    暗元大帝眉头一皱喝道：“我让你抬起头便抬起头，怕什么。”

    “……是。”霍甲迟疑了一声，将头缓缓抬起。

    这一抬头，便再也无法将视线移开，忐忑不安的眼神逐渐火热。

    只见暗元大帝怀中那正被搓揉双乳的赵傲娇，一头火红色的长发，鹅蛋般的
脸蛋，两道斜上的淡色柳眉，美丽的双眸，加上微微噘起的双唇，带着骄傲，有
如拒人于千里之外般的绝美容颜。粉红薄纱之下可以看见她的胸部并不大，一手
正好可以掌握，因为习武的关系，胸型向上挺拔，两点嫣红骄傲怒挺，好不诱人。
身材也是极好，浑身紧实无一丝赘肉，肌肤却又滑嫩无比。

    二公主赵傲娇见自己如此羞耻的模样的他人所见，眼中不禁闪过一丝羞愤。

    暗元大帝见似笑非笑观察霍甲的神情：“你觉得此女如何？”

    霍甲打了一个冷颤，自知自己的失态已经全数落在皇上眼中，赶紧低下头来
：“二公主不愧其闻名大陆的美名，气质与容貌皆是举世罕见，绝不输于其姊，
各有千秋，恭贺皇上获此极品宠奴。”

    二公主赵傲娇闻言更感羞愤，然而却不敢说些什么。

    暗元大帝冷冷一笑道：“抬起头来，朕允你看便是不会怪罪于你。”

    “是。”霍甲闻言只得又将头抬了起来。

    暗元大帝盯着霍甲缓缓道：“朕……明白你想要的是什么，也正因为敢如此
想的是你，朕才没有治你一个死罪，否则当初也不会将赵幽兰公主赏赐给你。”

    霍甲顿时吓出一声冷汗：“末将知罪，谢皇上饶命。”

    暗元大帝点点头，对于这位爱将的反应还算满意，虽然他十分喜爱这个饶勇
善战的大将，但也必须适时地敲打提醒，才不会让他过于大胆，甚至私自觊觎自
己的东西，这是他无法容忍的。

    但这次大将立下的功劳不可不谓大，暗元大帝决定破例一次，做一件以往从
未做过的事，而此事似乎也是蛮有趣的，他很好奇如此之后，最近已经逐渐心死
的二公主赵傲娇会有什么反应。

    想到便做，暗元大帝淫淫一笑：“朕虽然不可能将她赏赐给你，但看在你这
次为朕立下的大功……朕允你欣赏一场活春宫！”

    霍甲大吃一惊，随即心头变得激动火热，万分感激的磕头：“叩谢皇上。”

    被暗元大帝拥在怀中玩弄胸部的二公主赵傲娇更惊，纵使自己早已绝望死心，
但这般羞耻的事她还是万万无法接受的。原先古井无波的空洞眼神顿时变得激动
：“不可以！”

    暗元大帝哈哈一笑：“哈哈，妳可终于恢复精神了，最近操妳都没啥反应，
好生无趣，朕还是喜欢看妳这小辣椒不断反抗，羞愤欲绝的模样。”

    二公主赵傲娇紧咬着唇，眼眶泛泪：“我死也不愿！”

    暗元大帝用手捏着二公主赵傲娇的俏脸，强行转了过来，紧盯她的双眼：
“表情不错，不过……妳觉得妳有选择的余地吗？”接着就吻了下去，品尝赵傲
娇的樱桃小嘴与滑嫩香舌。

    被强吻的二公主赵傲娇眼中露出一丝痛苦不甘，她所自豪的一身武功，早已
被远强于自己的暗元大帝给废掉，从那一刻起她的人生失去意义，连复仇也永远
无望。

    何况还有小妹她如今还被暗元大帝关在宫中……

    见骄傲的二公主赵傲娇绝望不甘的神情，暗元大帝不禁感到一阵快感。

    离开赵傲娇的双唇，暗元大帝嘿嘿一笑，掀开她身下的粉红薄纱，一双修长
的雪白美腿顿时裸露出来，暗元大帝直接粗鲁地将其分开，令二公主赵傲娇呈现
极其不雅的姿势。

    暗元大帝哈哈一笑，将二公主赵傲娇身下那高贵的私密之处掰开：“霍甲，
让你见识见识风月大陆三大美女之一，天云国二公主——赵傲娇的美穴。”

    霍甲眼光发亮，灼热的盯着。二公主赵傲娇的阴部光滑无毛，粉红色的小穴
看起来粉嫩无比，可能是经常出水的关系，上面还晶莹发亮，但又没有一丝污秽
不堪的感觉。只看一眼，霍甲便坚硬如铁。

    “不要碰我那里，不准看……”二公主赵傲娇羞愤欲绝，堂堂一国公主竟被
如此对待，这是何等的耻辱。只见她拼命扭动挣扎，使劲想扳开暗元大帝的手，
然而就算她武功尚在也不可能是暗元大帝的对手，而况是现在。

    暗元大帝对于她的反抗自然毫无在意，或者说这样反而更让他兴奋。只见暗
元大帝的手指开始抠弄挑逗二公主赵傲娇的小穴。

    “啊……不要……啊……嗯……住手啊……”二公主赵傲娇反抗无效，不甘
的喊叫几声，小穴只得任由暗元大帝随意玩弄。

    暗元大帝不愧是御女无数的箇中好手，手法极为老练，一手持续掰开二公主
赵傲娇的肉穴，另一手不时快速挑逗摩擦，手指时而抽插，时而扭捏阴蒂。很快
就将二公主赵傲娇弄得娇喘连连。

    “不要……啊……嗯……啊……拜托……不要……再弄了……”小穴的刺激
令二公主赵傲娇不禁发出声声娇吟，但被他人观看又令骄傲自尊的她深感耻辱。

    身体上的快感与内心中的羞耻互相矛盾，二公主赵傲娇不禁羞怒的流下泪来
“呜呜……不要看……不要啊……”

    二公主赵傲娇绝美的脸庞上梨花带雨，令人不禁心生怜爱。霍甲见赵傲娇这
般模样，下身早已充血，裤裆被撑起一个明显的帐篷。

    霍甲咽了口口水，一只手早已忍不住放在自己的帐篷上：“皇皇上……末将
这样实在有些难受。”

    暗元大帝见状哈哈一笑：“哈哈，解开吧，朕特允了！”

    “是！”霍甲大喜，迅雷不及掩耳解开腰带，掏出自己的肉棒搓弄起来。

    “你！……”二公主赵傲娇见状羞辱的说不出话来，堂堂一国公主竟然被人
双腿分开玩弄那处，竟还有人对着自己行那……自渎之事！

    从国破家亡自己被俘到现在，她的骄傲与自尊不停被剥夺、践踏，本以为经
过这么久早已麻木，然而现在才知道原来自己还是不能忍受这些屈辱的。

    “啊……嗯……停……停下……啊……别弄……”二公主赵傲娇只能无力地
喊叫着，然而这声音自己听起来都觉得淫秽不堪。为什么自己被人如此玩弄也会
有感觉，难道自己真是个淫娃吗，二公主赵傲娇不禁悲哀的想道。

    这时霍甲又说了句让二公主赵傲娇羞愤欲死的话：“公主，您的淫叫声与容
貌一样，皆是人间少有，有如人间仙乐，真是好听极了，末将听了都快射了。”
边说，搓弄肉棒的手又动得更快了。

    二公主赵傲娇已经羞愤的说不出话来，暗元大帝在她小穴上的手动的越来越
快，她的忍耐也快到了极限。

    “啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……”二公主赵傲娇此时就像是个普
通女人不断淫声浪叫，而不是个骄傲尊贵的公主。

    蓦然，二公主赵傲娇瞪大了美眸，全身僵直。

    “啊啊啊……啊啊………啊……”二公主赵傲娇发出一声似羞耻似满足的声
音，声音起初高亢之后渐渐变小。

    噗哧——噗哧——晶莹透亮的淫水自二公主赵傲娇的小穴中喷出，喷的好远
好高，喷得满地都是。

    于此同时，正在搓弄自己肉棒的霍甲也是一阵哆嗦，看着潮吹的赵傲娇，再
也按耐不住，大量的精液射了出来。“喔喔……”霍甲也发出一声满足的吼声。

    片刻过后。

    “呼呼……”二公主赵傲娇高潮过后，娇喘未停，绝美的脸庞满布红晕，盯
着地上的一片狼藉，那里混着自己的淫水和别人的精液，眼中不禁露出耻辱与悲
哀。

    被人凌辱玩弄到有感觉，再被人对着自己自渎，而自己竟然还跟对方一同高
潮，这样与对方又有什么不同呢？堂堂一国公主，却与一介淫人一样，淫贱不堪
……

    暗元大帝举起手甩了甩，啧啧出声：“娇娇妳的淫水可出的真多，喷的朕满
手都是，烫死朕啦。”

    二公主赵傲娇对于暗元大帝的调侃充耳不闻，此时她还沉浸在自我的羞耻与
悲哀之中。

    见二公主赵傲娇毫无反应，暗元大帝无趣的切了一声：“又坏掉了吗？”接
着将手上的淫水，反覆擦抹在二公主赵傲娇白嫩的大腿上。

    暗元大帝将手擦干之后，，将怀中毫无反应的赵傲娇往上挪了一些，狰狞的
粗长肉棒从下面露了出来，而龟头所向之处，正是赵傲娇湿润的小穴！

    暗元大帝扯下二公主赵傲娇身上的薄纱，双手从下面撑起二公主赵傲娇的双
腿。

    刚射精完的霍甲见状又再度重振雄风，只见去掉身上阻隔的二公主赵傲娇，
裸露出洁白姣好的身材，身上的每一吋都堪称艺术。

    “该进入正戏了。”

    噗哧──在淫水的辅助下，粗大的肉棒毫无阻碍挤进湿润窄小的小穴中，缓
缓地，将粗长的肉棒齐根吞没。

    二公主赵傲娇双腿大开任由霍甲一睹美丽风景，尊贵的小穴就像是专门包容
肉棒的完美容器，皇上的龟头轻轻一顶，滑嫩的肉穴便露出诱人的小缝，将肉棒
轻而易举地吞了进去。

    “阿……”暗元大帝不禁发出满足的叹息，二公主赵傲娇的小穴不愧是绝顶
名器，纵使操过无数回仍然紧实无比，温暖的肉穴包容的肉棒舒爽无比。

    噗哧──噗哧──噗哧──暗元大帝下身动了起来，二公主赵傲娇坐在他的
身上也动了起来。

    “嗯……啊……嗯……啊……嗯……”赵傲娇本能的发出诱人的呻吟。

    二公主赵傲娇双腿大开，肉棒与小穴交合之处一览无遗，霍甲瞪大了眼，看
着公主尊贵的小穴吃进吃出，手下搓弄肉棒的动作变的极快。

    暗元大帝身下肉棒一边抽插，双手一边搓揉二公主赵傲娇滑腻的美乳，十指
陷进白嫩的双峰，双峰不断变化形状，粉红色的乳首也被大力拧转挑逗。

    “嗯……啊……嗯……啊……嗯……”赵傲娇感觉身体的快感渐渐占了上风，
太多的悲伤、耻辱，将她的骄傲与自尊瓦解击碎，只留下内心无限的绝望与身体
上的快感。

    渐渐地，二公主赵傲娇不甘与耻辱的眼神，渐渐变得空洞，最后转为淫乱。

    “嗯……啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……”诱人的淫叫声响彻整个
大殿，悦耳又动人，二公主赵傲娇甚至开始主动扭动腰肢，完全屈服于身体本能。

    噗哧──噗哧──噗哧──“嗯……啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯…
…”

    暗元大帝一手抓着二公主赵傲娇的奶，一手捏着她的阴蒂，肉棒仍然不断抽
插，让赵傲娇更加淫叫连连，暗元大帝哈哈一笑：“看来娇娇也如姐姐一样，终
于舍弃尊贵的公主身分，开始心甘情愿作朕的性奴啦！”

    霍甲根本连回应奉承皇上都忘了，一双眼全放在正被奸淫的二公主赵傲娇身
上，下面那只手动的极快。

    “嗯……啊……嗯？……”二公主赵傲娇的淫叫声忽然嘎然停止，尾音透漏
着空虚失落。

    只见暗元大帝将肉棒从二公主赵傲娇的小穴中抽了出来，赵傲娇的小穴顿时
失去肉棒的抽插。

    “……怎么……停了？”二公主赵傲娇满布红晕，疑惑的回头望着暗元大帝。

    暗元大帝揶揄道：“怎么，娇娇还想要吗？”

    二公主赵傲娇紧咬着嘴唇不肯答话，仅剩一点点的骄傲自尊仍在逞强。

    暗元大帝嘿嘿一笑。

    “呀！”二公主赵傲娇忽然惊呼一声。

    只见暗元大帝将二公主赵傲娇翻过身来，两人呈现面对面的姿势，赵傲娇满
布红晕，一双美眸水汪汪的，欲求不满的神情全数落在暗元大帝眼中，暗元大帝
不禁淫淫一笑，二公主赵傲娇则羞的欲死。

    啪！

    暗元大帝拍了下二公主赵傲娇的娇嫩的臀部：“想要就自己动吧。”

    二公主赵傲娇咬着牙，嘴唇不断发抖，身体已经快要克制不住，然而残存的
骄傲与自尊却不允许她如此，内心彷彿天人交战。

    暗元大帝一点也不着急，慢慢欣赏二公主赵傲娇的完美肉体，好整以暇等待
着。

    片刻。

    彷彿下了重大的决定似的。

    二公主赵傲娇闭上眼，两行清泪流了下来。

    从此之后，她不再是尊贵的天云国的二公主赵傲娇，而是暗元大帝专属御用
的高级性奴──娇娇。

    缓缓地，将自己的小穴对准怒挺的肉棒坐了下去。

    “嗯──”二公主赵傲娇发出一声似解脱，似满足的呻吟。

    噗哧──噗哧──噗哧──二公主赵傲娇坐在暗元大帝身上，小穴吞着肉棒，
开始卖力的动了起来。

    “嗯……啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……”欢快又淫荡的声音自二
公主赵傲娇口中不断发出，如此的满足，如此的发自内心。

    暗元大帝哈哈大笑，见状大为爽快。一双大手粗鲁的抓捏二公主赵傲娇的胸
前，身下任由赵傲娇自己卖力扭动。

    暗元大帝将赵傲娇往怀中一拉，腥臭的大嘴随即印上，拥吻着赵傲娇柔嫩的
双唇。

    而已经被欲望支配的二公主赵傲娇也积极的回吻暗元大帝，甚至主动奉上滑
嫩的香舌供暗元大帝吸吮品尝，身下仍在卖力地扭动。二公主赵傲娇上面与下面
的小嘴皆与暗元大帝疯狂交缠！

    “呜……噗……嗯……还要……”

    二公主赵傲娇主动缠吻着暗元大帝，而暗元大帝的双手则伸到赵傲娇的后面，
抓着赵傲娇的浑圆翘臀，两座五指山深深陷在白嫩的臀肉之中。暗元大帝甚至将
赵傲娇的臀部粗鲁掰开，让大将还能欣赏到一国公主肛门被玩弄的美景。

    霍甲见高傲尊贵的二公主赵傲娇竟已完全屈服，风月大陆三大美女之一如今
有如一代淫娃，不禁对皇上既忌妒又羡慕，然而他自然是不敢将想法表现出来，
只能将欲火发泄在身下，手动的越来越快，肉棒越来越硬。

    蓦然，暗元大帝抓着二公主赵傲娇的臀部，开始大力冲刺起来。

    噗哧──噗哧──噗哧──“吼……朕……准备要射精给妳了！”

    “阿！──”灼热浓白的精液，大量喷射而出，灌注在二公主赵傲娇的小穴
中。

    “嗯……啊～”二公主赵傲娇也发出一声满足的尖叫，下体再次喷出热腾腾
的淫水。

    一旁观看的霍甲也在这时到达自己的极限，一股浊白精液射了出来。

    片刻。

    “呼呼……”

    “呼……”

    淫秽喧闹的大殿，此时只剩虚弱满足的喘息声。

    二公主赵傲娇一脸幸福满足，趴在暗元大帝的怀中，绝美的脸庞还露出一丝
微笑，原本的骄傲与不屈早已抛之云外，荡然无存。暗元大帝的肉棒还留在她的
体内，无数混杂的黏腻液体从交合处不断流出，交织成一副淫糜不堪的画面。

    暗元大帝拍着二公主赵傲娇的臀部，满意的道：“娇娇，从此妳便是朕最宠
爱的性奴，朕会让妳永保青春，还要让妳替朕生下无数的女娃娃，供朕还有朕的
儿子们世代奸淫玩乐，哈哈哈！”

    霍甲此时鼓起勇气，壮大胆子道：“末将恳请皇上届时也赏赐几个二公主所
生的女儿。”

    暗元大帝哈哈一笑，没有斥责，算是默允了。

    二公主赵傲娇对暗元大帝与霍甲的对话毫无反应，依然幸福无比的趴在暗元
大帝的胸膛上，对她来说，只要有肉棒，之后的人生她就心满意足了。

    未来还有大公主赵幽兰、三公主赵月舞的情节，两位公主的个性风格与二公
主截然不同，安排的剧情类型自然也会更加精采。希望大家踊跃回覆，让我更有
动力将章节创作出来，谢谢。

    第二章、三公主遭洗脑，沦做仇人女

    守成门外。

    刀剑光影、士兵挥洒着鲜血、燃烧的火焰，交织出一幕幕惨烈的画面。

    一个令三公主赵月舞无比恐惧的高大男人高举着宝剑，脸上挂着噬血笑容，
带着他的军队恣意屠杀父皇英勇的士兵。

    对方的强悍远超赵月舞的想像，父皇的士兵们有如飞蛾扑火，皇宫一道道的
防线迅速崩溃。

    很快地，对方踏着无数的尸体杀进皇宫。

    太监与死士们纷纷悍不畏死地冲了上去，却一个个成为刀下亡魂。

    一具又一具的尸体倒下，无尽的鲜血染红了地板，惨叫声响彻不绝。

    赵月舞最喜欢的几个宫女，被对方的士兵将领们扒去衣物轮番奸淫。

    最贴心善良的小翠被压在地上，两腿被人按住分开，下体跟男人的阳具不断
交合；一个粗旷的男人挤压着小翠雪白的胸部，阳具在乳沟中不断抽插。

    擅于研墨提笔的雪儿趴在一个大肚便便的男人的身上，下体流着血被阳具不
断抽插，后庭内也插着另一人的阳具，嘴里也被迫含了一根。

    平时最大胆调皮的香玲，屈辱狼狈地跪爬在地上，被男人从背后大力抽插，
双乳不停地摇晃；另一个男人抓着她的头，肮脏的阳具毫不怜香惜玉地冲刺她的
小嘴。

    “呜呜……好痛……放开我……”

    “呜呕……呕……停……呕……”

    “恶呕……杀了我……啊啊……”

    男人们欢快的笑骂声与宫女们凄厉的哭求声响彻整个宫殿。

    ……

    高大的男人任由部下们恣意妄为，踏着染血的步伐走到父皇面前。

    一剑挥下。

    父皇软软倒下，落下的头颅滚到赵月舞的脚边，两眼瞪大着，死不瞑目。

    “啊──”

    “皇上！”母后受不了刺激，一丝鲜血自嘴角流出，咬舌自尽。

    然而高大男人身边的强大魔法师却让母后死也不能。

    魔法师念着咒语将刚死去母后再度复活，只见母后面露惊恐，死而复生，然
后被魔法师定住无法动弹。

    那名高大男人哈哈一笑，上前将母后身上的宫服尽数除去。

    “不要──”她与幽兰姐姐在一旁哭泣求饶，却也被魔法师定住，身体无法
动弹。武艺最强的傲娇姐姐挣脱定身术，拿着长剑愤怒地冲上前去。

    砰！

    高大男人挥出一拳，轰在傲娇姐姐的丹田上。

    傲娇姐姐快速倒飞而出，重重撞击在墙上。朝夕累积的真气泻涌而出，武功
尽废瘫软在地上。

    高大男人再度走向母后，脱下裤子露出那狰狞肮脏之物，身体压了上去。

    “不──”母后凄厉的声音响彻整个宫殿。

    她与两个姐姐流着泪，悲愤的看着母后被人奸淫，因为定身术的关系，她们
连闭上眼睛也不被允许。

    母后绝望的哭喊着：“呜呜……皇上，妾身对不起您……”

    “皇后妳尊贵的小穴可真是紧，真是便宜妳那死鬼皇帝了。”高大男人像是
永远不会疲倦，不断奸淫着母后，绝望凄厉的哭声响彻不绝，持续了三天三夜…
…

    ……

    “不要──”一声高亢的尖叫响彻殿内。

    赵月舞惊恐地睁开双眼，漂亮的脸蛋上布满泪痕。

    “呼呼……”

    剧烈的喘着气，赵月舞坐起身抬头看了看四周熟悉的一切。

    渐渐地，内心慢慢平复下来。

    “又作恶梦了……”

    回忆刚刚的梦境，脑海却如往前一样充斥着浑沌与黑暗。

    “怎么了，又做恶梦吗？”一道浑厚的男声响起。

    赵月舞摀着头痛苦道：“父皇，我还是想不起来到底梦见了什么，为什么感
觉这么可怕……”

    男人将赵月舞柔若无骨的身体拥入怀中，轻拍着她的背温柔安抚。

    将赵月舞慢慢安抚平静，男人眼中露出一丝异样的光芒，然后离开了房间。

    ……

    带上门，外面已经站着一个全身被袍子紧紧包覆的魔法师。

    暗元大帝开口道：“哈特，看来赵月舞的洗脑操心之术还尚未完全啊。”

    魔法师哈特微微欠身：“吾皇，公主内心的阴影实在太深，纵使以臣的法力
也只能将记忆暂时封印，目前仍须日日施术，维持为她捏造的假记忆。”

    暗元大帝点了点头，对于这位帝国首席魔法师还是相当信任。

    暗元大帝问道：“每日看着她朕真是心痒难耐，这术离完成到底还需要多久？”

    魔法师哈特恭敬道：“月圆之夜，公主生辰之时，乃是公主内心防御最为脆
弱的时刻，那时便是攻破公主殿下内心防御的最佳时机。”

    暗元大帝闻言顿时惊喜，眼中露出阵阵光芒。

    ……

    ＊＊＊皇宫后庭中，坐落着各式各样精致的石像与假山，红红紫紫的花草互
相争奇斗艳，鸟语花香，景色优美。

    然而再优美的景色，在被誉为千古第一美女的赵月舞面前也为之失色。柔顺
的长发沐浴在阳光下散发光泽，倾国倾城的脸蛋上带着一双水蓝色美眸，有如梦
幻宝石般深邃，光滑娇巧的琼鼻下是薄嫩晶莹的双唇。微微隆起的胸部，纤细腰
肢与翘臀，尚未发育完全的娇躯勾勒着完美曲线，散发青春诱人的气息。

    已经亡国的天云王国，其三公主赵月舞年纪虽小，美貌却已闻名大陆，一直
都是坊间津津乐道的茶余话题，神秘梦幻的形象总带给人们无限的遐想。

    石砖步道上，三公主赵月舞带着微笑，亲密地挽着暗元大帝的手臂，与他并
肩而行。

    在前方，她的姐姐二公主赵傲娇正光着身子，以母狗般的姿势爬行。

    只见赵傲娇的嘴里塞了个圆形口器，乳头被穿了镶宝石的乳环，小穴与菊花
也被塞入假阳具，一条精致的狗鍊套在她的雪颈上给暗元大帝牵着。

    “嘻嘻，娇娇姐姐流口水了！”赵月舞指着赵傲娇嘻笑道。

    暗元大帝笑道：“呵呵，月舞不可以取笑妳姐姐，父皇现在可是越来越喜欢
她了喔。”

    “呵……呵……”赵傲娇漂亮的脸蛋上挂着痴笑，不知道有没有听懂，香津
不断从口器中流了出来。

    赵月舞摇着暗元大帝的手臂撒娇道：“那我跟娇娇姐姐比起来，父皇比较喜
欢我还是姐姐？”

    无视赵月舞足以秒杀全天下男人的撒娇攻势，暗元大帝故作沉吟：“这个么
……”

    “父皇──”赵月舞鼓起了小脸。

    暗元大帝哈哈一笑：“好好，父皇最喜欢月舞了，这样行了吧。”

    赵月舞噘着嘴：“哼，人家不信！人家也想像娇娇姐姐一样，变成可爱的小
母狗讨父皇欢心。”

    听着赵月舞的淫荡宣言，暗元大帝忍着暗笑：“父皇没骗妳，只是妳现在才
14岁，还有很多东西要学，等妳长大一点就能跟妳姐姐一样了。”

    赵月舞闻言美眸一亮：“真的吗？”

    暗元大帝微笑点头。

    就在这时，地上的赵傲娇停了下来，开始不断哆嗦颤抖。

    二公主赵傲娇毫无形象的翘着屁股：“阿……阿……”

    “噗噗──”两根假阳具随着淫水一起喷了出来。

    “啊，娇娇姐姐又尿尿了。”

    赵傲娇淫水喷了片刻后累得趴倒在地上喘气。

    赵月舞走上前去扶起赵傲娇的翘臀，捡起地上的假阳具，熟练地插回赵傲娇
的肉洞。

    “讨厌，娇娇姐姐的里面太湿了一直滑出来，人家放不进去。”只见赵月舞
拿着假阳具不停抽插赵傲娇的肉洞。

    “喔喔……喔呵呵……”赵傲娇又开始了淫叫。

    赵月舞辛苦了片刻，终于将假阳具塞了进去。小手拍了一下赵傲娇的屁股：
“起来吧，可要夹好不要再掉出来了喔。”

    赵傲娇闻言乖巧地撑起身子，继续扭着翘臀向前爬行。

    做完这一切的赵月舞忽然停下来，皱着眉头思索。

    似乎哪里有不对劲的地方……

    “月舞好乖，做得很好喔。”暗元大帝的声音忽然响起，打断了赵月舞的思
考。

    驱散心头的莫名不安，赵月舞拍了拍小脸笑道：“那是当然。”

    蹦跳着回到暗元大帝身边，赵月舞挽着他继续前行，期间赵傲娇又失禁了几
次。

    片刻过后。

    暗元大帝开口道：“时间差不多了，月舞该去跟老师学习了，每日的功课可
不能落下。”

    “好的，父皇。”赵月舞乖巧地回道，一个优雅的欠身告退下去。

    ……

    ＊＊＊与赵月舞分开后，暗元大帝牵着赵傲娇来到大殿之中。

    大殿中，一个个将军统领们头磕着地，跪在地上尊敬地恭迎。

    暗元大帝步上阶梯，大开大合地坐上龙椅，开始聆听属下们的禀报。

    身为伟大的皇帝，他必须决策帝国各式各样的大小事务，日理万机。

    跪在身侧的赵傲娇，熟练地为暗元大帝解开裤带，掏出直指天际的狰狞肉棒
开始舔舐。“哈……簌簌……”只见赵傲娇伸着香舌，无论是根部还是睪丸都一
一舔过，龙根地每一吋地方都舔地极为仔细。

    底下的将军将领依然瞌着头，不敢抬头偷看天云国美丽的二公主。

    上次那个没忍住欲望的将军，只不过偷偷瞄了一眼，就被拖出去斩了……

    聆听了良久，暗元大帝批准决策一项项的事务，将事情处理完毕后，大手一
挥，将底下的将军统领们遣散回去。

    “呼……”

    暗元大帝深呼吸一口气。习惯性的抓起赵傲娇的头，开始在她的小嘴内毫不
留情的冲刺。

    “呕……呕……呕……恶……”赵傲娇痛苦的发出声音。

    按住赵傲娇的头部，暗元大帝将累积的欲望与压力舒服的解放而出。

    “咕噜……咕噜……”被不断挤压头部的赵傲娇，津津有味地将精液一口口
吞下。

    片刻，赵傲娇吃完精液，也将肉棒清理干净。暗元大帝命令一旁的宫女上前
为赵傲娇漱洗口腔，漱洗完毕后，送上一杯宫内特制的玫瑰花茶后随之退下。

    将花茶喝下，赵傲娇跪在地上谢恩：“谢皇上。”

    暗元大帝笑道：“不必客气。”

    谢恩过后的赵傲娇站起身，熟练地爬上龙椅，双腿分开跨了上去。纤细的手
扶着暗元大帝重振雄风的肉棒，对着自己粉嫩的小穴外面摩擦。

    “噗──”赵傲娇坐了下去。

    暗元大帝笑骂道：“这么飢渴，刚刚带妳散步时不是已经高潮很多次了吗？”

    赵傲娇卖力地开始扭动小蛮腰：“嗯……人家喜欢皇上的肉棒马……”

    暗元大帝满意看着淫荡无比的赵傲娇，从她最近的表现可以看出，她已经完
全卸下公主地自尊与矜持，沉溺在肉欲的快感。

    啪啪啪──啪啪啪──啪啪啪──“嗯……啊……好舒服……”

    “嗯……啊……嗯……啊……嗯……啊”

    “嗯……啊……去了……”赵傲娇痉挛着身体，软倒在暗元大帝地怀里喘气，
滑嫩的胸部压在暗元大帝粗旷的胸膛上。

    暗元大帝拍着赵傲娇光滑地美背笑道：“还好朕的雄风威猛无比，不然可喂
不饱妳这贪吃鬼，以后等妳妹妹过来朕可要辛苦囉。”

    赵傲娇报以一个甜甜的微笑，片刻，开口问道：“对了，为何妹妹将皇上称
呼为父皇，难道是失去了记忆？”

    暗元大帝笑道：“非也，是朕让哈特施展洗脑操心之术，封印妳妹妹原有的
记忆，再替她朔造一个虚假的记忆，让她将朕视为父亲。”

    “喔。”赵傲娇闻言顿时豁然开朗，对妹妹的遭遇竟也不以为意。她不知道
其实她也被施展过类似的法术，所以才会在不知不觉中为肉欲所征服，落入暗元
大帝的陷阱。

    拍着赵傲娇的充满弹性的翘臀，暗元大帝大笑道：“妳们三姐妹的气质个性
虽然不同，美貌却各有千秋。朕要将妳们调教成最棒的公主性奴，羡煞天下千万
人。”

    耻辱的言语没有令赵傲娇的内心波动，她早已放下国破家亡的仇恨与公主身
分的骄傲。与其带着悲伤屈辱折磨自己，不如敞开心灵，做个高级性奴快乐的度
过一生。

    “娇娇起来吧。趴到地上去，朕比较喜欢从背后干妳。”

    二公主赵傲娇盈盈一笑：“是，皇上。”

    “嗯……啊……嗯……啊”

    “嗯……啊……嗯……啊……嗯……啊”

    ……

    ＊＊＊宏伟的宫廷内。

    一群衣着端庄，气质典雅，外表出众的女子站成一排。她们有的擅长声乐之
道、有的擅长礼法、有的擅长诗词书赋，有的擅长宫廷舞步……等，她们都是负
责教导赵月舞的宫廷老师。

    身为一国公主必须熟悉各式各样的礼仪书法，内外兼得，一言一行都非常讲
究。

    雪白的丝绸铺在长桌上，赵月舞提着毛笔写出一行行娟秀好看的小字，然而
笔在动，心却已不在上面。

    赵月舞的心思飘到几年前。

    那时雪儿替她研墨提笔，静静地帮她写父皇出的功课；小翠无奈的看着她与
香玲嘻笑打闹，最后她与香玲扭成一团撞到雪儿身上，黑乎乎的墨水喷的四人都
是……

    快乐的时光不再，小翠、雪儿和香玲之后竟相继离奇而死，徒留自己孤单一
人。

    ……

    一旁的宫廷老师皱着眉道：“公主殿下，您心不定，停笔吧。”

    被察觉不专心的赵月舞放下笔，歉然道：“对不起，老师。”

    宫廷老师微微欠身：“公主殿下，时间已到，接下来是您学习性技的时间，
我等必须告退了，下次还请您认真学习。”

    赵月舞点头道：“好的，辛苦妳们了。”

    宫廷老师们恭敬的告退。

    殿外，已有几个人老珠黄的老嬷嬷在外边等候。

    见宫廷老师们出来，老嬷嬷们不屑的冷嘲热讽：“哼，一群立坊碑的婊子。”

    几个宫廷老师闻言羞愧地低着下头不敢反驳。她们虽然容貌出众、身负才华，
但帝国的女性地位低下，她们担任人师之余，却还必须去服侍各个伟大的将军统
领们。

    冷笑看着她们离去，老嬷嬷们才又重新换上谄媚的笑容踏进殿内。

    见嬷嬷们进来，赵月舞欣喜地露出笑容，相较于枯燥死板的课程，她更喜欢
能讨父皇欢心的性技。

    老嬷嬷们进来，慈祥的微笑道：“公主殿下，老奴们先替您脱下衣服吧。”

    赵月舞的衣物一件件被脱下，露出足以令全天下男人发狂的雪白娇躯。

    老嬷嬷们笑着夸奖道：“公主殿下真是老奴们见过最美的女子，难怪天下人
总是不断传颂您的美貌，将您誉为千古第一美女。若是让天下男人看到，搞不好
会祸国殃民呢。”

    虽然早已习惯诸如此类的恭维，但赵月舞还是十分受用，小脸上露出甜甜的
微笑。

    嬷嬷们指导着赵月舞做出一个又一个高难度的姿势，详细说明各种性爱技巧。
赵月舞明白这些都是能讨父皇欢喜的绝活，专注努力地学习着。

    蚕缠、龙宛转、翡翠交、鸳鸯合、空翻蝶、凤将雏……

    赵月舞做着一个又一个的姿势。

    片刻，老嬷嬷拿出一根粗大的假阳具。

    “公主殿下来复习一下淫吐龙根吧。”

    赵月舞乖巧地接过，温柔地将其含进嘴里，将其当作父皇的肉棒一般。

    “噗滋……噗滋……”赵月舞卖力的吸吮，小嘴被假阳具撑得极满。熟练的
不断转动头部变换角度，薄嫩的脸皮被捅的一鼓一鼓。

    嬷嬷在旁细心的指导：“有时要舔舔龙根的前端和根部，吸吮的声音要大，
偶尔要露出无辜的眼神向上看着……”

    “是……噗滋……噗滋……”

    片刻，赵月舞完成了练习，躺在地上喘着气休息。

    老嬷嬷们将赵月舞的两腿分开，拿着赵月舞刚刚吸吮过的假阳具，在诱人的
稚嫩肉缝外面摩擦着。

    老嬷嬷叮咛道：“老奴现在替您扩张小穴，公主殿下可别乱动，不然一不小
心可就伤到您尊贵的处女膜了。”

    赵月舞点点头：“麻烦嬷嬷了，希望早日跟娇娇姐姐一样，小穴能够容纳父
皇的肉棒，每日都幸福的给父皇插着。”

    老嬷嬷们笑道：“有这么一天的，公主殿下高贵的小穴可是全天下男人朝思
暮想之处，陛下一定也十分期待。”

    老嬷嬷将假阳具缓缓插入赵月舞的粉色小穴，假阳具的龟头仅仅没入一半就
停住了，赵月舞稚嫩的小穴实在太窄太紧。

    “嗯……”赵月舞发出一声诱人的呻吟。

    老嬷嬷拿着假阳具在赵月舞的处女膜外摩擦，小胸部上的蓓蕾也被其他的嬷
嬷们恣意挑逗。

    “嗯……啊……”

    “啊……嗯……啊……”赵月舞的身体十分敏感，仅仅片刻就达到了高潮。

    “呼呼……”赵月舞躺在地上娇喘着气，倾国倾城的脸蛋变得潮红，下身湿
了一片。

    老嬷嬷们拿出手捐，细心地替赵月舞擦拭下身。

    片刻，将赵月舞的下身清理干净的老嬷嬷们道：“今天就到此为止了，辛苦
公主殿下了。”

    赵月舞坐起身来感激道：“谢谢嬷嬷们的悉心指导，月舞感激不尽。”

    老嬷嬷们站起身笑道：“公主殿下不必如此，这本来就是老奴的本分。公主
殿下的天分极佳，进步神速，相信陛下一定会越来越喜欢您的。”

    赵月舞闻言脸上露出开心的笑容，老嬷嬷们也随之告退。

    ＊＊＊时光匆匆，暗元大帝日复一日地调教公主们，赵傲娇依旧扮演着高级
性奴，赵月舞认真地学习功课和锻鍊性技。

    日子一天天的过去……

    满月之夜。

    御书房。

    暗元大帝神色专注地批奏国书，一会点头疾笔，一会皱眉摇头。

    蓦然，一道黑影突兀地出现在御书房内。

    黑色的身影恭敬地单膝跪下：“吾皇，时辰已到。”

    暗元大帝放下笔抬起头来，眼中散发令人恐惧的慑人光芒。

    ……

    皇宫底下一个不为人知的密道里。

    暗元大帝携着赵月舞跟随魔法师哈特，顺着螺旋阶梯缓缓向下走着。

    片刻，三人来到一处刻满魔法阵的大门前。

    魔法师哈特口中喃着不知名的咒语，魔法阵开始发出令人恐惧地暗红光芒，
大门封印渐渐松动。

    “喀──”封印为之解除，大门自动敞开。

    三人随之进入。

    门内的世界是阴暗幽深的广场。

    各式各样奇怪地雕像坐落四周，墙上悬挂着许多火炬正幽幽地闪动，将广场
空间照地一明一暗。

    赵月舞有些害怕地问道：“父皇，这里好可怕，您不是说要给月舞一个很棒
的生日礼物吗？”

    暗元大帝摸着赵月舞的头笑道：“父皇没有骗妳，妳不是经常做可怕的恶梦
吗？父皇今天就是要帮妳破除它！”

    “真的吗！”赵月舞顿时惊喜道。

    暗元大帝笑着点头：“没错，父皇怀疑这是父皇的仇人给妳下的诅咒，所以
今天特别请了哈特法师来替妳施法解咒。”

    “太棒了，谢谢父皇！”赵月舞开心的欢呼着。

    看着欢喜起舞的赵月舞，暗元大帝脸上露出淫邪的笑容。

    三人走到广场的正中央，地上刻着一个极为复杂的魔法阵，上面散发着诡异
的气息。

    魔法师哈特开口道：“公主殿下，请您走到魔法阵的中间，在阵眼的地方平
躺下来。”

    “好的。”赵月舞向前走去，依言平躺下来。

    魔法师哈特道：“因为法术十分复杂，受术者若在途中移动身体法术便会前
功尽弃，所以臣必须在公主殿下身上施展定身术以防万一，还请公主殿下见谅。”

    赵月舞点头道：“魔法师大人尽管施术就好，不必顾忌太多。”

    魔法师哈特点点头，口唸一段咒语，将定身术放在赵月舞的身上，赵月舞顿
时失去对身体控制的能力。

    接着，魔法师哈特向暗元大帝躬身道：“吾皇，一切准备就绪。”

    暗元大帝点点头，开始将身上的衣服一件件脱下，露出强壮的身体。接着走
到赵月舞的身旁。

    “父皇，您这是……？”赵月舞惊讶道。

    暗元大帝没有回话，脸上露着淫笑着开始解开赵月舞身上的衣物。

    赵月舞惊呼一声：“父皇不可，魔法师大人还在旁边看着。”

    暗元大帝淫笑道：“无妨，哈特不是外人。”

    赵月舞又羞又急，虽然她对于父皇并不排斥，但身旁还有魔法师大人在侧啊，
自己美丽的身体岂容外人观看。

    很快地，赵月舞有如艺术般的美丽身体展露出来。雪白凝脂般的肌肤透着微
微光芒，微微隆起的胸部上点缀可爱的两点嫣红，光滑平坦的小腹无一丝赘肉，
稀疏的耻毛下是诱人的粉嫩肉缝。

    “咕噜……”饶是御女无数的暗元大帝，见到如此美丽的身体也忍不住咽了
口口水。

    见暗元大帝为自己的身体着迷，赵月舞不禁窃喜，又有些害羞让旁边的魔法
师大人也看到了。

    “开始吧。”暗元大帝道。

    魔法师哈特点了点头。

    “月圆之夜，生辰之时，此时乃公主殿下本能防御最为脆弱的时刻。臣会唤
醒她内心最深处的记忆，陛下同时破了公主殿下的处女之身，一举重创她的心灵
防御。”

    暗元大帝点了点头表示明白。

    “记忆？”躺在地上的赵月舞忽然感到一股不安，“你们在说些什么，我怎
么都听不懂？”

    暗元大帝淫邪一笑：“妳很快就明白了。”

    魔法师哈特手中开始快速结印，口中喃喃念着艰涩难懂的咒语。

    “封印的记忆，解！──”

    蓦然，赵月舞瞪大了眼睛，所有忘却的一切渐渐浮上心头。

    从小到大的经历，威严的父皇、慈祥的母后、姐姐们、小翠、雪儿、香玲…
…，所有过去的记忆通通回想起来。

    然后……

    那个可怕的男人毁了她的一切！

    父皇与母后身死，幽兰姐姐与傲娇姐姐如今屈辱的活着，而自己竟将对方称
为父皇，一心一意只为了讨对方欢心……

    “阿──”赵月舞发出一声凄厉的尖叫。

    回想起一切的赵月舞沉声痛哭：“我……我为什么会这样……为什么会忘了
一切……”

    暗元大帝淫笑道：“嘿嘿，妳想起来了？”

    “你……你……对我做了什么？”赵月舞颤抖着音道。

    “没什么，只不过是封印妳原本地记忆，再捏造一段新的记忆出来。而今日
就是此术彻底完成之时，你将因此重生，终生做朕的性奴女儿。”

    赵月舞闻言恐惧无比，世上竟有如此歹毒的法术：“我不要，我不要忘记一
切，我不要认你为父，快放开我……放开我……”，然而定身术却使她无法动弹。

    暗元大帝淫笑着：“好好感受朕给妳的生日礼物，今日妳这个让天下人朝思
暮想的大陆第一美女，将在朕的胯下成为真正的女人。”狰狞的肉棒在赵月舞稚
嫩的小穴外不断地摩擦。

    “不……不要……离开月舞的那里……”明白接下来会发生的事，赵月舞不
断痛哭求饶。

    “噗──”肉棒毫不留情的挺进稚嫩的小穴，捅破赵月舞保存15年的处女膜，
鲜红的处女鲜血从小穴中流了出来。

    “啊──”凄厉地尖叫响彻整个广场空间。

    “噗……噗……噗……”粗长的肉棒开始毫不留情的抽插，赵月舞感觉自己
的下体有如被撕裂一般：“好痛……停下……呜呜……快停下……”

    暗元大帝一边快意地抽插，一边捏着赵月舞粉红色的小蓓蕾淫笑道：“月舞
的小穴可真是紧，把朕夹得浑身舒爽欲仙欲死阿。”

    “呜呜……痛死了……快拔出去……”赵月舞凄厉的哭求着。

    暗元大帝低下头，舔去赵月舞倾国倾城脸蛋上的泪珠。接着又吻上赵月舞香
甜的小嘴，激情地与她舌吻。

    “恶……呕……呕……”暗元大帝的气息让赵月舞直想呕吐，小香舌本能的
对外排斥，但却像主动伸出去给对方品尝一般，带给对方更大的快感。

    啪啪啪──啪啪啪──啪啪啪──两片肉体不断发出撞击的声音。

    “呜呜……好痛……不要再插了……”

    “父皇……母后……救救月舞……呜呜……”

    暗元大帝抽插的速度越来越快。魔法师哈特见状开始唸起咒语，准备施展洗
澡操心之术。

    “射了。”暗元大帝大喝一声，粗长的肉棒插入花心深处，将浓稠的精液全
部注入在赵月舞的子宫内。

    “啊──”赵月舞绝望地尖叫。

    于此同时，魔法师哈特的咒语结束，将一道诡异的光芒打到赵月舞身上。

    暗元大帝将肉棒退了出来，赵月舞稚嫩的小穴顿时被扯出一长串精液与血丝。
暗元大帝坐起身，专注地凝视赵月舞的变化。

    只见赵月舞满脸痛苦神情，咬着牙像是在承受什么，娇躯上布满细微的冷汗。
无尽的黑暗如猛兽般侵袭她的脑海，蚕食鲸吞她的记忆。

    “不……不能忘记……我不想忘了大家……还有月舞的回忆……”赵月舞满
脸痛苦道，然而可怕的黑暗却无情的抹去她一个个记忆片段。

    暗元大帝抚摸着赵月舞光滑的脸颊淫笑道：“放弃吧，跟妳姐姐一样每日吃
着朕的肉棒，做个性奴度过一生吧”

    “不要──”凄厉的尖叫响彻整个广场空间。

    赵月舞的尖叫声在广场中整整响彻了一柱香的时间。

    蓦然，赵月舞停止了哭叫，双眼渐渐无神，面露呆滞。

    “洗脑操心之术已成，恭贺吾皇。”

    暗元大帝畅快的开怀大笑：“哈哈哈──”，苦忍多日，终于等到了这一天。

    广场上响彻暗元大帝如雷般的笑声。

    地上的赵月舞美眸慢慢回复神采，脸上的痛苦消失无踪，取而代之的是满脸
疑惑：“父皇，什么事笑的这么开心呢……奇怪……月舞的下面怎么有些疼痛？”

    暗元大帝笑道：“刚刚父皇已经为月舞破除诅咒，还将妳变成了真正的女人
了。”

    “真的吗？”赵月舞闻言顿时惊喜。随即又疑惑道：“可是我怎么都不记得
了？”

    “妳刚刚承受不住哈特的法力晕了过去，所以才什么都不记得。”暗元大帝
道。

    赵月舞点点头：“原来如此。”

    忽然，赵月舞开心的道：“既然月舞的诅咒已经破除，想必魔法师大人的施
法也已经成功，还请魔法师大人将月舞的定身术解开吧。”

    魔法师哈特点了点头，依言将定身术解开。

    重获身体自由的赵月舞小脸上露出诱惑抚媚的笑容，全然忘了自己不久前还
在痛哭嘶声。

    “父皇，这次月舞清醒了，可要好好补偿人家喔。”

    暗元大帝哈哈一笑，重新压到赵月舞的身上，粗长的肉棒再度挺进稚嫩的小
穴。

    啪啪啪──两人的肉体不断发出撞击声，赵月舞尽情地放声淫叫：“嗯……
啊……嗯……啊……嗯……啊……”

    暗元大帝抱着赵月舞吻上她薄嫩的双唇，撬开贝齿吸吮香甜的津液。赵月舞
也激情的回吻，主动奉上滑嫩的香舌给对方品尝。

    “呜……”赵月舞眼角流出幸福的眼泪，她朝思暮想的就是这一刻，如今她
终于与姐姐一样得到父皇的宠爱。

    暗元大帝抽插了一阵，再度将浓稠的精液内射进赵月舞的子宫。

    “嗯啊──”赵月舞也在这时达到高潮，晶莹的淫水喷涌而出。

    “呼呼……”赵月舞面色潮红舒服的娇喘着。

    暗元大帝拔出依然坚硬如柱的肉棒，将肉棒上残留的精液与淫水涂抹在赵月
舞倾国倾城的脸蛋上，赵月舞小脸上露出幸福的微笑。

    “天下江山朕已拥有，如今连大陆最美的女子也倾心于朕。闻名天下的三个
天之骄女如今尽皆成为朕的胯下性奴，羡煞天下万人。快哉，快哉，哈哈哈哈─
─”暗元大帝畅快的放声狂笑，广场中回荡着如雷般的巨大回音。

    见暗元大帝顾着狂笑，赵月舞鼓着脸不满道：“还没呢父皇，月舞还有好多
性技没有施展，还不算完，不算不算──”

    暗元大帝淫邪一笑，再度提枪上阵。

    两片肉体再次紧密的合在一起。

    “嗯……啊……嗯……啊……嗯……啊……”赵月舞坐在暗元大帝的身上忘
情扭动腰部。

    片刻，暗元大帝又度将精液内射进赵月舞的子宫。

    一会儿。

    “呕……呕……呕……呕……”赵月舞的头被暗元大帝抓着，粗长的肉棒大
力冲刺她的小嘴。

    暗元大帝大喝一声：“吃下去吧！”

    “呕……咕噜……咕噜……”

    又一会儿。

    赵月舞跪在地上翘高臀部，暗元大帝从背后插着她的菊花。

    “嗯……啊……嗯……啊……嗯……啊……”

    “嗯……啊……嗯……啊……”

    “嗯……啊……”

    ……

    魔法师哈特不知在何时就已消失不见，广场中只剩暗元大帝与赵月舞两人。

    肉体撞击声、暗元大帝的笑声、赵月舞的淫叫，在广场中持续响了好几天。

    几天后，暗元大帝抱着赵月舞走出地底密道。只见赵月舞全身沾满着黏稠精
液，脸上带着幸福微笑沉沉睡在暗元大帝怀中……

    不知道什么时候会有的下集预告：

    被暗元大帝赏赐给将军霍甲的大公主赵幽兰，日复一日被霍甲父子四人奸淫
玩乐，甚至被将军府上的下人们偷偷奸淫。

    然而，谁也没想到赵幽兰公主只是表面服从，内心却还未堕落。

    且看赵幽兰公主如何在众多男人的淫辱下坚守内心，最后回到皇宫内营救两
位妹妹！
