　　　　　　　　　　　　　　　　人工女体

作者：hekanu（绘里香）
2013/10/19发表于：春满四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　首先感谢您看到这篇文章，也感谢四合院网站的各位大大。

　　各位大大写的文字也曾经在我大脑内幻化为一个个香艳的场景，陪伴我度过孤
单的夜晚我会动手写这篇小说，一方面是受到各位前辈的引导，另外也是个人的
兴趣我比较喜欢有反差感觉的故事，比如：

　　娇生惯养的贵族大小姐，却被仆人推倒；拥有力量的女人却臣服于男人；这
种互相冲突的设定，很有吸引力，却也很难自圆其说。

　　为了想出一个允许存在这种冲突，逻辑上又合理的故事，骗过自己喜欢寻找不
合理之处的大脑，就慢慢形成了这个故事。　

　　开始只是为了让女人的外貌不会衰老，毕竟年轻的外貌才具有吸引力，但容颜
永驻的女人还会听命于男人，不得不设定成人造人才合理，就这样慢慢创造了一个
未来的异世界，写着写着就发现这样的世界很有趣能非常合理的发展出很多有反差
感的故事，为了让自己笔下代替自己参与这个世界的女主角，能发展出更多情欲事件。
加入的各种情节，我也觉得很有趣，有趣到让我想发到网上给各位共享的地步。

　　整篇文章大概２０章左右，我已经写好了大纲，后面的部分都是跳着写，还不连
贯，以后写完了中间空缺的章节，会一并发布。

　　因为第一次写这样的篇幅，文笔拙劣之处请多包含，而且因为个人的喜好，文章里
面花费了不少笔墨在构筑整个世界观，让人血脉贲张的情节放在后面，也请各位如果喜
欢的话，请多多忍耐看到后面。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
第零章 序

　　一张装饰华丽的洛可可风格的床铺上，一位少女从噩梦中惊醒，露出丝绸羽
毛被褥的身体只是被满是蕾丝的轻薄睡裙包裹，雪白肉体在从窗户进来的阳光下
闪闪发光．

　　刚刚醒来的我只是觉得头晕目眩，看着窗外的才发现从昨天那个筋疲力尽的
下午之后就一直昏睡到现在，大概有２０个小时了吧，身体的疲劳已经缓
解了，只是大脑稍一清醒，昨天痛苦而羞耻的回忆就马上涌了上来，只要稍稍回
想一下昨天的情形就觉得浑身发抖，喉咙也条件放射式的干呕起来，停止了痛苦
的回忆．

　　我一边拖拉着头一边脱下蕾丝睡裙，随着系带的解开，滑落的裙子在脚
下如同绽开的花瓣，倒映在镜子里面的是一副完美的身体，我仔细检查镜子里面
的赤裸的身体，昨天长时间的对手脚的固定造成的伤痕已经修复了，其余受伤的
地方也如同根本不存在一样．

　　被“永生细胞”改造过的这具“工业制品”的身体还真是便利阿，简直就是为
了我的使命而存在的．

　　我当然不会讨厌自己的身体，不管自己的使命如何，这付身体可算是我唯一
的依靠，昨天的遭遇只不过我的应受的使命，美丽的身体并没有任何过错．对这
副身体我也曾经自恋的同很少见的旧地球资料比较过各个部分都没有任何的瑕疵

纤细的小腿，紧致而没有任何赘肉的大腿，圆润的臀部，细细的腰身，要比普通
同龄女性更大的胸部，还有精致的五官，甚至连牙齿这种细节都堪称精致，一颗
颗如同白色的珍珠

　　这是一副１７岁的肉体所有青春活力完全展现的完美状态，如果真能回到过去
地球的日本，绝对是一位不会引起怀疑温柔娴熟的大和抚子吧．我的这种这种自
信，来自这个神女教廷出版的记录女神事迹的〈救赎〉，这恐怕是这个世界最多
的出版物，教堂自然有备有各种版本，民间差不多也是每家必备，节日的祈祷文
都是出自这里，

　　里面的第一篇＜创世记＞是这样写的

迷途的羔羊们，你们从遥远的地球而来，长途的旅行摧毁了你们的遗传因子，
再也没有新生的子裔，对永生的贪婪者让你们的灵魂腐烂，
你们祖先本是一群地狱中待死的亡魂，
慈悲的女神用你们本已损坏的种子重新拼凑完整，
在英灵殿中重铸你们带罪之身，
让你们得以在教堂重生。
你们理当为女神奉纳自己的财产；
献上劳作的收获；为女神而战；
高洁的灵魂将得到女神的救赎，
已赎罪孽之身将重回英灵殿内，
作为生命的种子，教堂中将会有包含你们血脉的后裔。
万能而无限慈悲的女神还为你们创造世界的一切，
周一创造了你们的身体；
周二为你们准备了动物，植物，让你们可以果腹；
周三创造了房屋建筑为你们遮风避雨；
周四为你们带来了魔力，让你们的驱赶黑暗，驱动机器；
周五为你们制定法律，结束野蛮的纷争，
周六的之时觉得你们太过孤单，送给你们最美丽的精灵，“女人”
她们是女神的复制品，让你们得以窥探神的美丽，她们同神一样长生，可以
陪伴你们终身，而且保证对你们绝对的服从忠实，到了第七天女神看到一切皆完
美才放心的安睡。

　　所以我的自信，与其说是每个女孩对着镜子里面身体的自恋，倒不如说对
女神造物的自信，女神创造的完美复制品怎么可能比不过地球的祖先拉。

第一章 自我介绍

　　轻轻的开门声，打断了我的遐想，因为光着身体，我下意识的用双手掩盖身
体，不过当看清来者面容，我有些愧疚的放松了双手，这副身体赤裸的样子昨天
已经被那面容看了不知多久，甚至还因为他的保护而减少了很多痛苦．

　　虽然来者是身为男性的下属，但是在这个庞大的公爵洋房内，除母亲，姐姐之外
都是男性的情况下，能选择的只能是男性侍者了．

　　进来的人，是我的专属侍者“塞斯”，黑色的头发，却有着蓝色眼睛，坚挺的鼻
子下面却有典型蒙古人种的薄嘴唇，虽然是不会受到贵族欢迎的多人种混杂的基因，
不过这些五官搭配起来却帅气逼人。

　　脸上还能看出没有经受多少时间打磨，还能看出年轻的味道，但是脸上却是不拘
言笑，严肃刻板的样子，难以让人相信不过才２６岁，虽然沉默寡言，做事却非
常认真，而且据说对骑士的信誉非常看重，是个感觉可以信赖的人。

　　１米７６的修长身体也结实匀称．同差我半个头的身高，让照顾我显得很方
便，也难怪会被母亲大人钦点作我的专属侍者．

　　“绘里香小姐，打扰了。您的身体依旧美丽无比”

　　“按照惯例，今天依旧是由我负责小姐的更衣梳洗，以及照顾身体的工作，如果
小姐同意，马上可以开始”

　　一个沉稳的声音，从正在给我行“单膝跪地”的骑士礼的塞斯口中传来

　　“辛苦你了”我用轻松的声音，答复了等待的侍者．
　
　　“请恕臣下无礼”一边说着，塞斯一边开始检查我的身体。

　　“感谢女神的眷顾，小姐的身体复原了，昨天臣下照顾不周，万分抱歉”

　　我当然明白身体并不是女神修复的，昨天的事情也同塞斯完全无关

　　“请不要介意，这只是我的应当承受的使命，塞斯先生反而帮了我很多，请不要
自责”

　　虽然只是官样的客套话，但是如同往日一样的话语，让我觉得安心了不少．
能看出他对我的尊敬并没有改变，哪怕这个尊敬只是表面，加上昨天的那些保护
我的行动，让我比以前更加信赖眼前这个寡言的专属骑士．我们两个已经相当默
契，不少行动已经不需要语言的沟通，塞斯帮我梳理头发，我特别的齐肩短发而
不是常见长发或者卷发，让这个过程大大加快，虽然女性魅力也许会降低，不过
对塞斯来说也许是个福音吧，在他熟练的手法下，头发两三下就变回了往日那前
面刘海齐眉的后部齐肩，黑亮而有光泽的样子，发端柔顺的随着身体而摆动，应
该是在过去的地球叫妹妹头的发型吧。

　　对于我的特别的短发，塞斯第一次见的时候微微流露出吃惊的表情，不过以
他恪守侍者礼仪的性格绝不会主动打探，这个发型背后的秘密有机会也想告诉他
，我不想辜负塞斯对我的尊敬。

　　接下来是塞斯帮我洁面后，在我的选择下帮我涂上了合适的化妆品，除了蜜
桃色的唇蜜外都是普通的护肤品，身体也在经过细致的按摩后涂上了植物花朵萃
取的精油，实际上我的身体不必这些也能保持健康，不过有这些只会锦上添花，
而且根据社交礼仪，女士素面才是失礼。

　　塞斯的手法非常的娴熟，如果说古代侍者的任务是维护骑士的盔甲，整备马
匹，我身边的这位侍从显然是将我身体当作了盔甲在精心的维护。

　　刚开始的时候我也对被异性化妆，清洁身体，甚至是按摩胸部感到抗拒，这
些在我以前都是每天自己做的工作，不过塞斯的技术完美的超过了身体的主人，
虽然现在也还有些害羞，但是身体已经习惯了这样的日常。

　　整理后头发之后，塞斯沉稳的声音再次响起“夫人刚才吩咐，要小姐去市政
大厅，观看夫人同公国其他侯爵的台球赛，请小姐选择适当的衣着”

　　“明白了，现在时间还不紧张吧”

　　虽然昨天才发生了那种事情，实在不想去外面被其他人看到，不过母亲大人
的命令是绝对的，我甚至没有萌生反对的意见的想法。

　　拉开衣柜，虽然衣服很多，但是大部分都太过性感，有的衣服我光是想象穿
到自己身上就觉得羞耻难当，现在的我实在是不想再暴露身体了，选择了一件类
似学生款的水手服作为上半身的覆盖物，因为是量身订做，衣服服帖的顺着身体
的曲线，展示着包裹胸部形成的三角形区域，裙子的选择则更加麻烦，唯一搭配
的裙子虽然也是类似水手服百褶裙的样式，只是布料选用的是冰丝，透明度大到
几米外能清晰看到双腿间那羞耻的缝隙，不过这个已经算是覆盖度最高的了，到
会场也是坐在观众席，小心些应该不会引起注意，我只能这样安慰自己。

　　裙子下并没有其他衣物，我除了在小时候，妈妈提议剪短头发假扮男孩之时
穿过短裤，之后再也没穿过那种东西了。

　　就我所知，所有的女性都没有穿过裙子外的其他下着，我那段穿短裤的经历
直到现在还被偶尔回忆起来的姐姐用“可爱的男孩子”那种称呼来戏弄。

　　在帮我整理好衣服以及那近乎透明的裙子之后，塞斯帮我佩戴饰品，除了耳
钉项链手链这些常规的，他还很细心的帮我把挂在项圈前标注着“女体服务”
编号的标志牌，用描绘着属于的“福泽”公爵的家徽“山字纹”的外壳覆盖掉。

　　看着镜子里面的自己，除了认识的人，不会有人知道，眼前这个打扮得体的
公爵大小姐是还处于服役期的。

　　准备完毕，随着塞斯下到一楼的餐厅，享用迟到的早餐，餐桌旁的椅子上塞
斯还担心我的裙子太薄，坚硬的实木椅子让我的下半身不舒服，还在椅子上铺好
白色的毛毯，才离开去准备交通工具。

　　虽然我明白这些都是侍者对待贵族的正常礼仪，不过如此体贴的服务还是让
我安心不已，餐厅里面其他佣工在例行的行礼后帮我准备了奢华的早餐，而且为
了避免我想起昨天的遭遇，没有准备糊状的食物，他们的态度毕恭毕敬，让我甚
至产生了昨天是不是只是一场噩梦。

　　当然佣人们同家臣的这种态度也并不是开始就这样，妈妈刚被这所房子的主
人“福泽公爵”买下时，对于家主让一个还处于“服役期”的女人当作继承人，
拥有贵族身份，将来甚至还可能继承整个公国的领地；遭到其他家臣的一致反对，
买下女人作为夫人很正常，这是社会地位的体现，但是继承人选择女人，万一这
个继承人在被要求服务时受到逼迫，轻则损害家族的名誉，重则被迫签下不合理
的条约.

　　对于这些“福泽公爵”都一笑置之。毕竟公爵对继承人的态度本来就很奇怪，对
于继承人这种事情，衣食无忧的贵族无不当作人生的第一要务，不断去教堂奉纳力求
搞好关系，好让订购的后代带拥有更多自己的血脉，避免低劣的继承者让自己的遗
产流失。

　　相反福泽公爵不但这些年，一个继承人也没去教堂申请，现在还忽然作出让女性当
继承人这种闻所未闻的事情。不过进入公爵家之后，母亲经常以公爵夫人的名义打理公
爵名下的财产，让公爵的财产总量一直处于盈余的状态，这种同其他公爵夫人完全不同
的做法同能力，以及之后带着我同姐姐“亚衣”同佣人们定期进行“设备检修日”，那
些家臣也许仍然不赞成继承人的身份，也只能接纳了现状。

　　早餐完毕后，我一边喝着红茶一边想着等下去市政厅该如何准备，我想了一
下既然穿着衣服，那公爵大小姐的身份就是真实存在的，就算是身为“服役期”
的女人，其实在法律上也享有同其他民众一样待遇，继承权这些都是有法律依据
，受到神女教廷的承认，唯一区别是，作为为了男人而制造出来的女人，必须为
男性服务，具体服务的内容在宪法中没有规定，在针对“女人”制定的“服务法”
中，也只是规定了

　　“服务不能让身体受到伤害，在不能让身体受伤的前提下不得违抗服务对象的
命令，在满足前两条的前提下也不能接受伤害他人的命令”。

　　在即将要去的市政厅，如果是普通的民众要求服务，我只要以有正在服务人
为由就可以轻易的拒绝，普通的平民也根本无权过问身为贵族的我正在服务的对
象是谁，如果敢硬来只有以骚扰贵族就可以让他们去神女教廷管辖下的“行为
纠正室去”体验下。另外一个问题，“服役期”按照“女体服务法”中的规定，在
“服役期”的所有女人都必须一天佩戴８个小时按照神女教廷规范制作的“圣女夹
克”，里面还必须有监控芯片配合植入体内的植入式芯片，由神女教廷监管，携
带期间除每个小时１０分钟的休息期外，不得拒绝服务要求。

　　对于这个的解决办法，则可以用现在是８小时外的休息期，之后回到公爵官
邸，再完成每天服役要求的时间即可；平民绝对无法一直追踪着跟回官邸提出要
求，再加上身旁有侍者塞斯的帮忙，就连万一出现捣乱的贵族都能应付过去。

　　为了万一的应对，我还检查了随身的小包包，任何时代女性都是有权随身带
着小包的，毕竟女性的衣物不方便收纳物品，特别是我这样处于“服役期”随时
可能面对赤身裸体的情况，小包肯定是必须的。我的小包里面除了女性常见的卫
生用品，护肤品这些常见的小东西之外，还有个黑色的立方体占据了大部分空
间，这个东西是母亲当公爵夫人后，我第一次受公爵召见之时得到的礼物，应该
说我能成为公爵继承人同这个也有很多关系，昨天甚至可以说被这个东西救了一
命。我现在知道这个东西应该是一个有计算能力的便携通讯系统。市面上普通的
通讯器其实并不罕见，作为教堂出厂的最普通“神迹机械”只要能奉纳给教堂适
当的物品，都能得到，贵族以及那些商人，差不多人手一部吧，不过普通的通讯
器都是一个屏幕下面是数字按键，有的还有天线的样子。

　　而我从公爵手上接到的是一个四四方方的长方形金属盒子，正面是全玻璃的
材质不过黑呼呼的没有任何花纹，这个应该是屏幕，但是看不到常见手机的数字
键盘，只有一个金色的按钮在靠近长方形短边的一头．说是金色其实仔细看才发
现金色是由各种金色的细小铜丝网格构成的，非常细密看起来像一片金色而已，
仔细看屏幕周围还有些小孔，似乎是同其他通讯器类似下面是装听筒话筒的位置
。听筒的那一边，通讯器的最顶端有一个５厘米直径的玻璃半球，玻璃半球被外壳
的金属非常仔细的固定包裹固定．而且整体还半埋在通讯器顶端，四周有外壳保
护。

　　玻璃半球非常精细，最表面反射出蓝紫色反光，似乎是类似镜头的镀膜，镀
膜后面能看到一些透明的晶体，晶体周围包围着一圈细小的闪亮部件，不知道是
机械还是什么物质的晶体。

　　我现在才明白这个东西绝对不只是装饰用，是通讯器里面那个写着ＬＡＷ
Ｓ”系统的最重要部分．手机的其余部分都是金属外壳，但是是非常漂亮的樱花
粉色，整体的大小虽然厚，但是以我的手拿着也合适，似乎本来就是给女人准备
．在公爵的命令下，我触摸了正面的那个金色按钮，手指刚放上去，屏幕就突然
的点亮

　　上面显示出一个面貌看起来非常熟悉的女人照片下面，还有一行文字“生物信息
解锁完成”

　　第一眼看上去简直把我吓到了，这张照片的脸何止是熟悉，这简直就是我啊，我什么
时候拍摄过这张照片，而且还出现在我第一次见到的公爵送给我的神秘小机器里面，
太不可思议了！

　　不过仔细观察之后我发现，那个人虽然很像但不是我，发型不同，年龄似乎也不同（同
会衰老的男人不同，女人的年龄不好判断，青春期停止生长之后，女人就永远是那个样
子，直到死亡的降临）

　　我判断年龄不同的依据是，照片上的那张脸，虽然看起来也有同我一样的光滑皮肤以及
精巧五官，但是那双眼睛里有着的睿智深邃，饱经沧桑，看透一切的眼神，整个脸上的
表情，显出有一种君临天下，统领万物的气质，那是一种，我从来没在我见过其他女人
脸上见到过这种表情．

　　公爵大人看到我能成功的控制那个通讯器，出乎意料的高兴，在我重复点亮几次，直
到公爵大人满意后，当场就把这个通讯器送给了我，还有这个通讯器配套其他配件，里面
的充电器必须说一下，这个充电器又大又重，差不多如同一个锅子的大小，从充电器到手
机的线也又粗又硬，同我所知的充电器完全不同，幸运的是充一次电，通讯器可以用几周
时间，我才不必随身带着那个将近２０ＫＧ的充电器．

　　得到通讯器几天后，我就接到通知，成为了“福泽公爵”的继承人

　　一下从为男人们服务的性玩具，变成了公爵的大小姐，而且事后
还听妈妈说姐姐也被要求接触过这个通讯器，而且也让屏幕点亮了，只是没有解
锁成功，虽然这样也被加封为贵族，同样是公爵的继承人，这让我几乎肯定我手
中的这个通讯器有着极大的秘密．之后的时间里，我有空余的时间都会研究这个
通讯器，很快发现，作为通讯器的功能同普通的通讯器一样，只是数字按键被屏
幕代替，只需要手指触碰显示出的虚拟按键就能实现一样的功能。

　　之后慢慢发现，这个通讯器其实更加类似于我以前在学校见过的电脑，可以
使用软件，管理文档，连接网络，除了操作习惯有些不同；只要习惯了手指触摸
一次，按下不放，以及两个手指拖放之后，感觉比那些大型的台式电脑还好用。

　　虽然能联网，但是网络应该都是给神女们准备的，用来是管理各种神迹机械
设备，以及监管服役期的女性，接收我这种服役期女性植入体内的芯片，同项圈
上的标志牌用的；能联网但是没有什么可以访问的信息，也许有一些秘密的网站
，不过我当时也不知道。

　　软件里面有不少工具类的软件，但是很多点开的时候都提示需要ｒｏｏｔ权
限，我用手去触摸那个金色按键想解锁时，却提示“解锁失败，生物分子信息缺
失，黄体酮效验失败”，然后软件也提示“权限取得失败，无法运行”。

　　真正吸引我的是里面有不少从没见过的旧地球书籍资料，书籍里面有很多＜
电气原理＞＜模拟电路入门＞＜信号与处理＞之类的，虽然一点也不有趣，不过
无聊的时候也会看下。

　　资料里面有过去地球纪元２１世纪初直到宇航纪元的日本动画，收集得相当
完整，整个文件夹有４．５Ｔ大小，差不多占据了整个通讯器存储空间的一半，虽
然到了２１世纪３０年代之后的动画点开都提示

　　“渲染失败，不受支持的硬件”不能打开，但是还是有前面２０多年的动画可看，
很多还是我之前从没见过的，现在我空闲的时候就是用手机看这些动画，当成是度
过一天的奖励．

第二章 社会礼仪以及我的朋友

    约１０分钟后，塞斯就开着一辆的动力车开过来了，考虑到公爵官邸到车库
的距离，这个时间也算正常，随车到来的还多了两个人。

　　这两位并不是随便挑出来的，塞斯选的这两个助手都是我熟悉的同伴，这里
需要特别介绍一下，官邸里面其他佣人同我都是普通的主仆关系，他们最少表面
上对我，都是以臣下之礼相待的。

　　除此之外的日常生活、个人兴趣什么的都没交集，而要介绍的这两位则算是
因为兴趣相投而成为的朋友。

　　一个是在公爵官邸担任园丁的西德，一个是作为厨房帮工的巴洛特，两个人
年纪都才１６岁，是刚刚从学校毕业来公爵官邸工作的新员工，两个人外表都混
杂了多个人种基因的样子，总体来说西德应该算是地中海型白种人里面的犹太人
，小个子，感觉很精明，身高比我还矮些，话很多，算是个很外向的人。

　　巴洛特则是像过去地球的日耳曼人，壮实的块头，厨房帮工锻炼出来的肌肉
，初次了解的人会觉得像个老实不爱说法，给人以憨厚木呐的样子，不过却意外
的对自己感兴趣的事情非常认真，只是遇到自己真正感兴趣的东西，会说个不停
的性格。

　　他们两个都是在府邸的工作中遇到我偶然认识的，。

　　西德是公爵官邸的园丁，整理花园苗木。还有包括房屋内一些家具的维修工作都
是园丁的职责，整个４０００平米的公爵官邸能正常运作，有照明、有灯光、有自动
出来的干净水、有空气提调节系统，都是用了“神女教廷”技术

　　实际上这个世界的所有建筑都是“神女教廷”建造的，原则上建筑的维护也由神女
们手下的技师负责，不过要想请动神女的手下谈何容易，通常都需要在预约后排队２－
３星期。

　　所以一般问题都是叫雇佣的佣人自己维护，西德就是在这所府邸从事这些工
作。

　　第一次见到西德是在我房间里，当时房间的降温器坏掉了，安排西德来维修
。

　　西德在给我行礼后，开始检查机器，不久之后就告诉我说，仪表提示里面的
“魔力核心损坏，无法运转”

　　这种故障只能等待教廷的维修人员了，不过公爵的官邸这里冬天虽然不冷，
夏天却很热，没有那个降温器肯定不行，我又不想大费周折的换房间，有点冒险
的想试下我从通讯器里的资料学到的东西。

　　我检查过降温器，白色外壳旁有个手腕粗细的圆柱体，这个应该就是资料里
面说的启动电容了吧，这个东西坏了，哪怕降温器电机正常，也会启动不了；让
仪器那样提示是有可能的。

　　我小心的询问西德，能不能去不使用的房间换一个一样的电容过来．西德听
到我的命令虽然惊讶，不过也没有表示反对，毕竟是公爵小姐的命令，而且看他
的样子似乎也对呆在我的房间里感觉很兴奋，不久之后他就找来另外一个房间降
温器上的同样电容，换上后真的正常启动了。


　　我当然也挺意外，没想到通讯器里的那些资料意外的有用啊，而看到结果的
西德则完全可以用震惊以及崇拜来形容，之后他反复以各种借口接近我，问我背
后的原因，知道真相后，还经常拿些元器件来问我工作的原理。

　　我对有个人同我说话也并不反感，而且西德相当会说话，经常说些有趣的话
题，让原本枯燥的讨论变得有趣。

　　我能指导西德并不是说我比他厉害，实际上西塔手很巧，对机械电器这类也
很狂热的喜欢，而且还是专业的维修人员。我比他厉害的只是他在教会学校学到
的只是怎么按照提示接线，怎么更换；从来不说电路背后的原理，只是简单的以
魔力来解释。

　　实际上在看过我教过他一些通讯器里面的资料后，他甚至学会了怎么用烙铁
焊接电子元件，组装成能用的电路板，技术比我厉害多了。

　　另外一个看起来木呐老实的巴洛克。

　　他是我在餐厅用通讯器看里面的旧地球动画时，当时在餐厅工作的他，一直
在背后饶有兴趣的观看，我看到难得有兴趣一致的同伴，在他工作结束后以“公爵
小姐”的名义邀请他一起看了动画。

　　熟悉之后才发现，他表面上很木呐老实，实际上背后很喜欢旧地球的东西，
据他说还是一个“旧地球求真会”的成员，还有一种有趣的顽固，他对某个事情的认
知，如果与你的讲解不同，他会非常顽固的试图说服你，他才是正确的一方；而一旦
你拿出能让他认同的证据，则会马上倒戈过来支持你；这种辩论我们进行过很多次，
以后的篇章我再细写。

　　刚才说到旧地球的动画，其实动画还有ｃｇ游戏这些非实际拍摄的才是普通
人能接触到的关于过去地球遗留的资料，至于那些技术书籍；历史记录片之类的
很多人根本不知道有这种东西的存在，大多都认为已经遗失了；而且也认为同自
己的生活毫无关系，毕竟是六个世纪前在遥远异乡的事情，最多也只能当作做茶
余饭后的谈资。

　　对于普通人来说，对地球的认识，大多停留在：过去人类所生活的星球，以
前的人类同自己外貌差不多的程度，地球上还有各种乱七八糟的礼仪，各种不知
道是真实还是幻想的生物，像是神话故事里面的传说中的世界。

　　通过巴洛克提到的“旧地球求真会”我知道，有些人还是对现状有所怀疑的，
他们怀疑教会有所隐藏，一定是下达了禁令，为了追求真相，组成“旧地球求真会”。

　　想通过各种地球遗迹还原出旧第地球的生活状况，无奈那种东西太少，而且
成员也大都是年轻人，不久后就沦为了动画鉴赏会或者游戏大赛。

　　他们两个在熟悉之后经常会在工作之余的休息时间来找我，对于无聊的我也
是难得的谈话对象。

　　熟悉之后，他们两人还会因为年龄比我稍小的关系，没有其他人的时候还会半开
玩笑的用“姐姐”这种亲密的叫法，来称呼我。

　　登上自动车之前按照礼仪女性是必须先去净身的。

　　据说女性的排泄物会破坏由女神们创造的自动车，车辆行驶中的震动会让女
性的身体非自主的排泄。

　　对于这个礼仪我是没什么非议的，或者说已经习以为常，因为从小只要上车
前，女性就会自觉去小便。

　　哪怕是现在作为公爵夫人的我妈妈也都会这样做，如果是妈妈同我们姐妹三
个一起坐车，上车前都会自觉蹲下，等待自己的侍者用“放尿器”让自己小便，
我小时候会觉得在众人明前排泄挺丢脸的。

　　不过妈妈却说“这像洗手一样，上车前净身把不干净的排泄物丢掉，是一种
文明的象征”这样一来，我反而觉得会认为丢脸的自己很奇怪。而且在路途颠簸
起来，裸露的下半身体同车子的座椅摩擦确实是有一种想尿
尿的感觉，让人信服这个礼仪的必要性。

　　按照往常，我应该蹲下身子，用双手提起裙子用优雅的姿态等待侍者的到来
。不过昨天才被人看了那么久的裸体，今天实在不想再被人看了，虽然是习以
为常的仪式今天也有点抗拒感。

　　塞斯先生似乎会读心术一样明白了的我的意思，很体贴的拉着我的手到不远
处的树丛旁。

　　我用双手拉起那透明的裙摆，两腿间的缝隙现在已经没有那层面纱的遮挡，
直接暴露在阳光下。

　　一旁的塞斯先生拔出了腰间两把佩剑中的一把，做好了准备。拔出这把“剑”
长度同普通剑差不多，只是并不锋利，前端也不锐利，而是很圆润光滑的的
感觉，除了剑尖有两个深色的点，其他都是通体闪亮甚至能看到周围的倒影，手
把则比普通剑复杂很多，有各种转盘、拨动轮；一看就知道肯定是神女教廷出品
的神迹物品（塞斯先生总是喜欢这么称呼那些只有神女们才能做出来的东西）。

　　我提着裙摆向下蹲，双腿甚至还没有下蹲完全时，塞斯就用刚才的手里那个
闪亮的东西刺向我的下体，我甚至没感到下半身的私处有任何不适感，脚下的地
面就已经被液体打湿，我虽然已经在塞斯控制下小便过很多次了，但是这种干净
利落简直如同剑法一样的使用“放尿器”的方法还是很让我佩服。

　　其实塞斯控制我排泄的时候还是很温柔的，能有那么快的动作纯粹是因为对
我的身体太过熟悉的缘故，这个东西的操作可不像看起来的那么容易。

　　虽然最简单的用法就是把电极端放在尿道口之上，利用不同频率的电流让肌
肉收缩，尿液就不由自主的用尿道口喷涌而出，原理虽然简单，但是要用到像刚
才塞斯先生那样，连被控制者都没有感觉到电流，身体就已经先开始排尿了，这
种是很有难度的。

　　我自己对着自己的身体都控制不好，一个是自己很难瞄准自身那小小的尿道
口，而且自己也不好控制电流，初期的时候电压高了尿液会汹涌的喷出溅到双脚
上到处都是，电压小了，后期膀胱的压力减小，尿道口的肌肉扩张度不够，会有
觉得没有尿完的感觉，需要电击几次才行，往往一次小便完毕下半身就已经被电
流弄得酥麻难忍了。

　　因此我小时候对这个东西相当抵触的，而且我印象中自己好像可以不用“放
尿器”也能自然排泄，不过被妈妈教训说是“只有动物才随地尿，不用电击器就排
尿，就好像不用餐具吃饭一样是野孩子的象征”，让我面对那些从小根本不会自
然排尿女孩感到自卑不已，直到进入公爵家为止对这个“放尿器”都没有好印象，
被塞斯先生用“放尿器”控制排泄过几次才明白，原来使用手法这么重要，“放尿器”
用起来也很舒服，只要自己蹲下尿液就自动出来了，甚至连身体都不需要用力，感觉
很奇妙。

　　大脑没有下命令，大腿间就忽然喷涌出水流，就好像自己的下半身忽然脱离
了自己的控制一样，习惯之后我已经不太记得自己排尿到底要动用哪些肌肉了。

　　当然能有现在操作“放尿器”的技术也是塞斯不断磨练出来的，不断像练习
骑士剑一样练习手感，追求快捷准确，为了怕我被突然的电流吓到，还把通电时
间延后，先让没有电“放尿器”触碰身体让我有所准备后才正式通电，这些都测试过。

　　甚至为了说明自己的决心，他除了把自己应以为豪，受册封时得到的佩剑刻上了
我的名字“绘里香”外，还把同佩剑一起随身的携带的“放尿器”也刻上我的名字，
时刻准备着我需要排泄的时候。

　　有时候我也觉得自己很奇怪，其他女人觉得很正常的事情，我却觉得很羞耻
，就如同我现在所处的场景一样。

　　我双手提着裙摆蹲在地上，下半身滋滋滋的流出尿液，面前的塞斯先生举着
的像长剑一样的“放尿器”还抵在尿道之上，按照其他人的看法这是侍者在为长
官净身，甚至算是表现忠诚的一种仪式，只是我的内心深处总有挥之不去的羞耻感
，觉得被自己的异性下属逼着排泄尿液是一件在处刑一样事情。

　　我对塞斯先生的感情也有些纠结，作为日夜陪伴在我身边的距离我最近的人
，我没有将这个身边最近的人算成朋友，并不是讨厌或者排斥他，感觉他更像是
高于朋友的存在，就像前辈，老师一样。

　　他是一个虔诚的女神教信徒，坚守骑士道的名誉，重视承诺，死后进入英灵
殿是他最大的希望，我的妈妈公爵夫人才是他真正宣誓效忠的对象，对于我来说
应该只是小主人，不过这也不影响他全心全意的为我服务，据说妈妈破格册封他
为骑士时也有附带一小块私人土地的，不过他将土地出租后从没去住过，一直呆
在公爵府我的身旁，对于我的照顾也可以说是无微不至，很多时候我觉得他对我
的身体熟悉程度要超过我的样子，他绝对把全部精力都用在照顾我身上，对我身
体照顾的细致程度甚至到了有些超过的程度。有时候觉得真要说他的兴趣是不
是就是在我身边阿。

　　仔细想想我同他之间并不是无法不谈的朋友关系，他对我同巴洛克以及西德
喜欢的古代动画、游戏，或者一些科学技术方面讨论，并不感兴趣，虽然陪伴在
我身边但却从不参与。

　　如果是我那两个朋友提出同女神学说相驳的论点就斥为渎神，幸好他还算我
们的年纪相差不大，没有老一辈那么迂腐，只是说说而已，没有真的以异端讨伐
的罪名对他们处罚。

　　对于我的一些怀疑女神言论他则认为是美丽的小主人还没有领悟到神的伟大
，哪怕我能拿出证据证明同神女教廷说的有些不同，他也只是认为，这个是只是
一种神迹的表现，感觉双方的世界观完全无法同步。

　　虽然对世界的认识不同，他对我的忠诚从这段时间看应该是绝对可以信赖的
，所以塞斯先生对于我来说更像是可以全心信赖的亲人一样。

第三章 大公国介绍

　　从我住的那栋室内面积将近４０００平米的四层洋馆出发，自动车行进了将
近３公里才离开公爵官邸附属的花园，外面其实也是属于公爵管辖的大公国，整
个５６０多平方公里的大公国理论上都是公爵的领地。

　　当然实际上，这里面还要分封给公爵之下的其他贵族，比如“福泽英次”
公爵的，两位兄弟“福泽英树”同“英泽英太”侯爵，虽然他们没有获得公爵
的继承权，拥有大公国，但是作为侯爵也是享有不少面积的，另外还有各级贵
族手下的各级其他贵族，甚至还有有功勋的骑士也都需要封地，所以虽然大公国
总人口不到６万人，但是土地还是抢手的资源。

　　在我们脚下这颗名叫“盖亚”的星球上，众多的公国中这个公国算是偏小的
一个，规模类似于旧地球的城镇。

　　作为公爵来说，大部分土地都需要出租或者建设工厂才能产生利益，真正在
自己手上的就是我们刚刚离开的那６０多亩的公爵官邸了，不过对于整个公爵官
邸包括雇佣人员以及他们的家属在内总共也不过２００多人，面积是绰绰有余了
，甚至里面有不少地方都没人去过，还有传言说在旧公爵官邸附近的树林见到过
整个公国的创始人“福泽伦吉”初代大公爵，

　　这些应该只是骗小孩的都市传说把，如果真是初代大公爵，他可是从地球过
来的宇航员，获得了土地才创建了公国，这样算起来他到现在已经差不多经过５
个世纪了，５００多岁的生命不仅超过了男人６０多年的平均生命长度，还超过
女人２００年左右的生命时间，这个寿命甚至比谣传的神女牧师的寿命都长，简直
是不死的怪物了。

　　离开了公爵官邸就走上了整个公国的主干道，四周都是田野，偶尔也有冒着
烟的工厂，不知是哪位贵族土地上的财产。

　　再前行２０多公里就到整个公国的中心，几条主要的街道分布着集市（主要
是附近租地农民在贩卖剩余农产品，以及各种加工过的食物）。

　　商店街（主要是一些由人类工厂制造的农业工具、简单化工品，女神没有或
者不屑于制造的东西，最典型的比如手工工具，虽然教堂有能自己工作的魔力工
具，但是手工工具还是受到一些贫民的欢迎；还有烟斗，女神显然是不想让盖亚
人染上恶习；据说手艺高超的盖亚人工匠还能制造出可以自己运转的钟表，虽然
准确度还有体积都比不过女神的同类品，但是优势也是低廉的价格）。

　　除了这些常规的店铺，还分类着不少经营乐器，古董（来自地球遗迹），烟
酒这些奢侈品的店铺，当然主要顾客都是贵族了。

　　除此之外还有管理市民的市政大厅，以及税务局，烟酒火器管理局，还有维
护城市的“城市骑士团”总部，我听说塞斯以前就在里面服役过。

　　另外还有很受一般平民欢迎的电影院，应该来说普通市民的生活比我想象的
要好不少，我从城市来的时候以为这种公国的平民都每天会为生活所迫，劳作到
没有任何空闲时间。

　　实际上比我想的要好不少，就以我最熟悉的公爵官邸那些雇佣工人来说，他
们虽然身份上同贵族并不平等，比如不能同贵族同桌吃同样的食物，不能随意接
近贵族，见面必须要行礼这些。

　　但是他们的劳动并不是强制的，公爵会给他们劳资，每天也有休息时间，生活
上还是挺闲适的。

　　这当然不是因为我那公爵父亲是慈善家，他实际是我见过最精细的商人，恨不得
每天计算一次自己的财产，会对雇佣工友善，实际上更多是神女教廷的规定，虐待雇
佣工甚至是杀害佣工绝对不仅仅是赔钱或者坐牢那么简单，如果被神女牧师指责，同
教廷的关系变差，很多贵族的特权也就消失了，比如说购买女人，拥有带自己血统的
孩子，获得女神制造的各种高级商品，这绝对不是贵族愿意看到的。

　　顺带一提，刚才我列出了市中心不少街道以及商店，不要以为这些也是公爵
的财产，他们其实是属于神女教廷的，包括政府也是这样，所有官员都由神女教
廷指派，“福泽公爵”虽说名义上是整个公国的所有者，实际上不如说是土地的
代管理者，有些政府部门比如税务局，公爵每年都要打点关系，降低税收，税务局
官员绝对是公爵大人最重视的客人。

　　这些都是我来这里之后，塞斯介绍给我的，他觉得我以后也是公国的主人，
有必要知道。

　　我虽然不敢想象真的能继承这个公国，不过这些确实也是第一次知道，因为
我过去所在的城市，同这种公国有很大的不同，城市基本是完全由教廷以及政府
在管理的。

　　要说整个市区最显眼的建筑，那自然是非神女教廷的教堂莫属了，我刚才没
有介绍是因为我去过的每个城市都这样，已经变成一种习以为常的事情了，因为
这个属于小型的公国，神女教廷没有在这里设立大教堂，只是设立一个支部。

　　虽说是支部，这个教堂也壮观到有点超现实的地步，教堂其实是一堵高５０
米的白色巨墙围成的直径５００多米圆柱，远处看像一个白色的巨大圆盘，其实
准确的说我们能看到的只是那堵５０米高的巨墙，里面有什么谁也没确切的消息
，教堂可不是允许参观的，有谣传说里面有一个很大的圣湖，每个月都会有巨大
的银色鲸鱼从天而降，从巨鲸口中就吐出新出生的人类，以及各种英灵殿出产的
神造物。

　　走近看白色的巨墙也不普通，并不是砖木石块，而是一种摸起来滑滑的材料
，近看是乳白色。从地面开始一直到５０米高的墙顶没有任何突出的接缝，完全平滑。

　　走在墙下有一种虚幻感，太过光滑的墙壁让人感觉不真实，似乎是自己变小
了，变成蚂蚁大小，爬行在人类的制造的陶瓷巨碗旁。

　　记得第一次同塞斯来到教堂边时，他非常虔诚的样子，对着教堂行礼祷告，
然后对我说“绘里香小姐，请看这就是神的力量”

　　我嘴上虽然没说什么，心里面却有些觉得好笑，并不是我看不起塞斯，我自
己要说也不过是一个男人的性玩具，根本没有嘲笑他人的资格我是觉得塞斯的表
现太过夸张，要是他到了城市，看过我以前所在的城市大教堂不知道会露出什么
表情。

　　那个教堂本身的规模之大，我一时间都不知道如何用文字描述，只说那个教
堂最显然的地方，从教堂地面有一条直接通向天空的黑柱，被教廷称作“世界树
”，说它通向天空，并不是文字的夸张，而是真的非常高。

　　在城市的任何角落都能看到整个天空都被黑柱劈为两半，有人用望远镜在远
处的山峰想看看“世界树”到底通向天空的何处，却只能看到越变越细的黑柱，
根本看不到尽头

　　有的人甚至说这个“世界树”直接通向天空中那占据了十分之一视野的巨大灰
蓝天体“英灵殿”。

　　自动车行行驶在白色的巨墙下，在墙下面感觉是走在一个白色的山崖下，今
天的塞斯并没有说什么，大概是察觉了我心情不太好，前排的壮实的巴洛特也维
持了一贯的沉默形象，唯一声音来自坐在驾驶位置的西德，因为塞斯要照顾我所
以由他来驾驶，他对机械的狂热确实是一个优秀的驾驶员，如果没有那么鼓噪和
不会看气氛的话西德的嘴从上车开始到现在都没有停过，２０都分钟的车程都听
到他在说昨天的事情，

　　“福泽英太”侯爵家的５位公子如何可恶，他们的遭遇如何罪有应得，我昨
天被欺负得有多么惨，他还说把昨天的录像看了１０多次，越看越觉得我可怜，

　　“笨蛋，那种东西有必要看１０遍，看一遍我都接受不了”我心里面都忍不
住要吐槽他。

　　不过我没有真的说出来，昨天发生的事是非常的过分，不过我早已明白自己
身体的使命，被那种行为对待也是自己命运的一部分把，我虽然觉得难以忍受，
也只能通过分裂自己的人格，把自己幻想成事件的第三者在观看“一个长得像自
己的人”这种方法来逃避，所以我不想接西德的话，我如果跟着他讨论那些，唤
起昨天那已经被封印的记忆涌现出来，恐怕会当场大哭出来，我不想在马上要去
公众场所的时候表现得那么失态。

　　塞斯好像能看穿我的想法，他看到我不说话，就即时的制止了西德，命令他
专心开车。

　　西德虽然没明白背后的意思，不过幸好开始转头讨论起我父亲“福泽公爵”
购买的新车，我妈妈去市政厅坐的应该是那架吧，说那个新车因为教堂没有
现存的成品，是直接从英灵殿飞过来的，落地的时候如何火光四溅，如何壮观，
他在当天晚上没看到现场的民众面前吹嘘时，那些人是如何的惊讶。

　　对于新车我也不是特别感兴趣，只是觉得一向吝啬的公爵父亲最近好像出手
阔绰了，不知道是不是母亲的经营的关系，但愿能减少昨天事情对公爵名誉的损
害。

　　就这样想着，自动车终于到了目的地，市政厅前。

　　
第四章 市政大厅

　　市政大厅其实也是一栋很漂亮的建筑，虽然比不过教堂，但是门前希腊风格
的立柱加上全白的大理石，还是有一种古典主义的宏伟。

　　这其实是一栋２层的建筑，二楼才是真正的是政府办事处，一楼平时是作为
发表演讲或者集会的平台给市民使用，不过今天被公国内的贵族包场了，作为球
赛的举办地。

　　我心中也有点疑问，为什么会突然举行贵族间的桌球赛拉，问过塞斯，他说
是“按照惯例举行的”。

　　贵族间是有很多社交活动的，对于贵族来说既然不愿意去战场获得荣耀，比
赛获得荣耀也是不错的增加自己名誉的机会。我会觉得突然，只是我很少去参加
社交活动而已，平时我也见到母亲在练习台球，不过比赛还是第一次看。

　　进去大厅之后，看样子比赛还没开始，观众席也没来几个人，如果是我以前
的想法我会尽量找个灯光照不到的普通座席，不过今天安全是第一位的，还是选
了一个没人在用的包厢。

　　在包厢入座后我开始观察周围的环境，包厢环境还是很高档的，四周都是都
是实木材质，雕刻着巴洛克风格的复杂花纹，看上去就价值不菲，中间是一张皮
质长沙发，虽然标明是双人座，但是我的身体坐上去其实还有非常大的空间，感
觉我们一起来的４个人一起坐都没问题，不过我明白，就算我邀请肯定也是没用
的，以前我也尝试过，他们虽然在家时，在我面前没什么顾忌，在外面还是很小
心的，平民同贵族坐同一张椅子可是不符合社会规范的。

　　因此他们三个都在我背后站着，想到这里，我也放弃了邀请的打算。

　　沙发前是木质的栏杆，之后是１０多排的观众座椅，在２０米外的地方就是
比赛的场地，以前应该是舞台，现在被临时作为比赛场地，能看出场地很宽敞，
摆放３张台球桌都绰绰有余，不过现在只是摆放了１张，毕竟只有３位选手在举
行循环赛而已。

　　周围都安排了让选手休息的长沙发，能看出也是很高级的材质。

　　坐下后，我看暂时没什么事，掏出了包里面的通讯器，我又测试了一次那个
通讯器里面标着“ＬａＷＳ”的软件；还是不行，肯定还是需要什么条件才能启动。

　　之后我打开通讯器里面的文字编辑软件，我一直有写日记，记录下来并不是
想给谁看，就想一个树洞一样，当作一个倾诉的场所，记录下来就能把那段事情
封印了，昨天的事情我也打算那样处理。

　　我低头看着屏幕，但是内心深处的恐惧还是让我犹豫不绝，不知道从何写起

　　这时陆续有其他观众进来了。

　　多数都是附近的无事的平民，偶尔也有几个看穿着比较高级的，似乎是其他
公爵的家属吧。

　　随着邻近中午，学龄年纪的小孩也多了起来，应该是放学顺便进来看的吧，
粗劣的看了一下，这些观众几乎都是男性，以“盖亚”的男女比例这也是很正常
的了。

　　开始进来的大人还好，他们的目光扫过观众中唯一的异类时只是稍有惊讶，
并没有深纠，那些无所事事的少年们显然是对这穿着与众不同的身影感到好奇，
在我周围聚拢起来，幸好贵宾席前还有栏杆，他们只是在用目光在探索这具穿裙
子身体的细节。

　　起初这些目光还有所畏惧，只是在身体上四处游走，不过目光一旦碰到了下
半身那透明的裙子，就好像闻到血腥的饿狼，受到荷尔蒙指挥的目光不断穿过那
近乎透明的布料向着花芯处前进。

　　我赶紧并好双腿，换成侧身的坐姿，还将手上的通讯器放在大腿中间的位置
，这样既能遮挡那羞耻的缝隙又能让视线下垂，我害怕同那些目光交汇。不过我
的动作显然惹怒了那些饥渴目光的主人，有几个似乎认出了我的脸，开始在那边
喊着

　　“马桶酱”

　　“马桶酱”

　　“今天肚子里面装了多少阿”


　　我无法反驳背后有事实支持的羞辱，而且反击恐怕只会遭到更大的报复，我只
能维持我的姿势，忍耐着眼前的光景。幸好球赛马上要开始了，除赛场之外的地方
都灯光暗淡下来，我的身体不再那么显眼

那些聚拢的小孩也被塞斯赶开了，让我安心下来，虽然灯光很暗，但手持的通讯器
自己能发光也不影像我的使用。灯光最明亮处是台上的桌球台旁，“福泽英太”侯
爵同“福泽英树”侯爵的代表登场了，他们都是现任公国管理人“福泽英次”公爵的
兄弟，不过上场的代表同公爵选择母亲不同

　　英太侯爵选的是一个没见过的面孔，衣装很整齐，领结外套整整奇奇，就
连袖口都备有袖扣，应该是管家或者手下的家臣吧。

　　英树侯爵则是自己亲自上场，西装的面料看起来就很高级，不过领口是敞
开的，西装也没有扣好，毕竟是处于灯光下，应该要比壁观众席热。这场比赛虽然
只是贵族间的切磋，不过也事关贵族的荣誉，如果不是另有要事，一般不会选择
自己之外的代表。

　　我看了下英太侯爵家的代表，安心了不少，最少今天不用再遇到英太侯爵家那五兄弟
了。

　　随着场上两个西装革履的身影在奋力击球，场内也安静下来，大家都在安心
的看比赛，就算那些小孩对比赛毫无兴趣，也不敢在贵族面前吵闹，都安静的坐
在观众席上。

　　随着上一个选手操作下的的白球无功而返，一场比赛结束了。

　　选手交替了，轮到身为公爵夫人的母亲登场了，聚光灯下，全是西装革履灰
色影子忽然被一个白晰的侗体代替，灯光照射下这个身影有些部位甚至可以看到
灯光的反光，同周围的其他身影上的吸光的布料形成巨大的反差，一个完全雪白
的身体出现在台球桌前，眼前的场景之前都是由深色调组成，暗绿色的台球桌面
，深色的桌子本体，以及四周暗灰色的影子，这个忽然出现的白色身影就如同在
一张暗色调的夜景照片中，出现一个纯白的矩形一样充满违和感，似乎觉的眼前
看到的不是真实的场景。

　　眼睛似乎要几秒后等待这个纯白色块造成溢光效果减退后才能看到其他细节
．一个成熟性感的侗体呈现在所有观众同场上所有人眼前，丰盈的乳房在灯光下
微微颤动，雪白的大腿虽然圆润却没有多余的赘肉，如同标准的圆柱形雪花石立
柱，支撑着上面圆圆的两个半球体，这两个半球在上面的细细腰的对比下显得异
常庞大，与上面的乳房遥相呼应一起随着白色系带高跟鞋每次起落一前一后同步
共振．当然仔细看也能发现雪白的侗体上也有不少其他装饰品，细长的颈子戴着
深色的项圈，前面也吊着同我项圈下一样的圆形的标志牌，当然上面的山字纹是
真正由标志牌自己显示出来的图案，不是塞斯帮我做的那种伪造品。

　　双手都戴着刻着花纹与镂空设计的手镯，双手的手镯与脖子上另外一个同样
风格的项圈用多条细细的链子相连。

　　经常说女人会在手铐上画画，母亲身上的东西是很漂亮没错，不过再漂亮的
刑具也是刑具阿，母亲的双手正被束缚在链条限定的范围内，上面碰不到脸上的
鼻子，下面碰不到胸前的乳头，双手限制在这样的区域之内。

　　这个叫做“圣女夹克”的东西我其实并不陌生，我作为服役期的女人，每天
都需要按照规定穿着８小时，当然并不都是母亲现在戴着的样子，实际上有很多
形式，不过只要能达到限制女性双手，让她们无法掩盖自己身体的，都可以叫这
个名字。

　　据说名字的由来是因为被戴着的女性像双手并拢而祈祷的修女，不愧是男性
对女性征服的象征，被戴上的女性面对羞辱时也只能祈祷了吧。

　　我每天是因为“服役期“的规定必须穿戴，母亲早已过了服役期，她现在会
佩戴的原因，恐怕就是贵族间定下的对女性参加者的特殊规定，我以前听说过女
性参赛者有特殊规定，却不知道是这样的协定。女人作为为男人服务的对象，有
这种羞辱性的规定也并不奇怪。不过台上母亲的脸上并没有什么痛苦的表情，只
是以平常常见的微笑向台下的观众致意。

　　母亲的样子同我们姐妹不同，并不是东亚那种黑头发的娇小人妻，而是一个金
发巨乳的女性，头发是很漂亮的铂金色还带着自然卷曲形成的波浪，女人味十足，
浑身上下透出一种成熟女人的魅力．

　　如果是我自己对自己美貌的判定还只是小女孩的自恋，母亲的美貌则是公认
的事实，她在当公爵夫人之前可是有名的演员（当然这个男人主导的世界上，女人
能主演的影片一般都是拍摄给男人看的情趣片）

至于母亲的样子同我们不同这是理所当然的，这个世界每个人都是在教堂被女神制
造出来的。按照＜创世纪＞里面的说法，都是各种人种基因的拼凑，男人之中，有
部分贵族会专门去订做含有自己基因的后代，普通人则没这种机会了。而我们女人
则不同，＜创世纪＞里面说是借用了女神的因子，制造出来的完美身体，女神提供
的因子不同做出来人自然也不同。

　　相比来说我同姐姐都是东亚人种，虽然性格不同，样貌还挺像，这种其实
已经是很少见了，我觉得是是偶然的因素将我同姐姐分配给母亲而已．我看着台
上熟悉又陌生的身影，母亲这个样子显然是无法用手操纵球杆，不知道女性选手
击球的姿势是不是也有规定，我看到了母亲的击球方法：同母亲一起登场的，是
作为她专属侍从公爵官邸的管家先生。

　　管家先为公爵夫人挑选合适的球杆，他应该也是球场的高手，没有犹豫一眼
就选中了目标，拿着球杆同夫人一起站在球桌前，夫人同管家先生一起商讨了下
击球的路线，然后管家将球杆架好。

　　能看到夫人迎着球杆走了过来，管家先生则将球杆的把手插入公爵夫人那已
经做好准备，呈现张开状态的阴道内，插入后两边的阴唇马上将球杆夹紧，从这
么远我看不清细节，只是感觉球杆好像从母亲的下半身长出来一样，能看出球杆
随着母亲的身体一起运动，场上的伯爵夫人调整了几下姿势，将腰部臀部后屈，
然后突然将身体挺自，用腰部同屁股的力量推动着球杆前进，击中白球，完成一
次击球动作。

　　应该来说，母亲的动作其实很优雅，就像是在扭动腰身一眼，而且同管家两
个人配合的技术也很好，白球如同其他选手用双手操作的那样顺利的击中彩色球
，白球传递的力量还将其中一个彩色球推入网袋，算是完美的开球。

　　但是我只觉得眼前的情景无比羞耻，看着母亲的样子我即刻联想到我以这个
样子站在台球桌前的情形，我确实被这样要求过，

　　当时还只是练习赛，身边的只有公爵官邸里面的几个佣人。

　　被脱光衣服戴上“圣女夹克”后只感觉脸上害羞得通红，身体不自觉的颤动，
被球杆插入下体的时候，只感觉又羞耻又害怕，全身肌肉都害怕得发软，用手时
还不算差的技术，根本不知道该如何发挥在现在的身体上，只是被后面的手推着
屁股顶上了白球，撞上的那一刻，阴道深处虽然还藏有胶垫，下半仍然有好像忽
然被拳头击中的撞击感，阴唇被回传力量震开，我觉得下面还流出了不少温热的
液体，应该是太过刺激尿液都从尿道口溢出了。

　　这痛苦的回忆，让我之后都不敢再去玩台球。

　　母亲也没有强求我，只是偶尔要我一起去看她练习，只是没想到那个练习是
为在众人面前比赛而做的。

　　不管台上那台球撞击的的声音，还有偶尔能听到的母亲击球后的娇喘声，以
及其他选手同观众故意的调笑声，“公爵夫人的奶子好大阿”“看那个肥屁股，
用皮带抽起来手感一定很爽阿，难怪被公爵调教得这么好”

　　这样的声音不绝于耳，对着一切台上的母亲无动于衷，甚至是当作对她身体
的赞美，击球的间隙还向观众微笑示意对周围发生的一切我感到无比的羞耻又绝
望，在我心目中，母亲是很厉害的人，她为了养育我们姐妹很努力的工作，当上
公爵夫人后也为公爵家做出了很多贡献，公爵夫人的称号实至名归，我现在的生
活应该说都是母亲所赐予的，但就算在女人中这么出色的人，在男人明前还是要
被无情的羞辱。

　　但是这个世界就是是这样，不管你是什么身份，只要是女人都必须服从男人
的命令。

　　女神创造我们的时候就决定了我们的使命，“对男人绝对的服从忠实恐怕”

　　不但记载在《救赎》里面，我甚至觉得女神是不是在创造我们身体的时候就
考虑了这点；周围其他的女人并没有觉被男人统治有什么不妥，台上的妈妈也没
有把台球比赛当成是羞辱，她遵守比赛对女人的特殊规定，想赢得比赛，为公爵
赢得荣誉，这样看来恐怕认为这比赛是羞辱的我，才不正常。

　　不久之后观众席上的一阵鼓掌声声打断了我的遐想，比赛结束了，我看到台
上的母亲很骄傲的展示获胜的奖品，虽然台下的目光还是盯着母亲裸露的肉体，
但是胜利的荣誉是无可否定的。

　　对于母亲能获胜不但我觉得意外，台上的两个对手脸上也有些不可思议的表
情，一方面他们没有料到母亲同她的侍者配合得这么默契，真正发挥了两个人的
力量。

　　另外一方面他们恐怕也太过轻敌，我看过母亲的练习，以此对比过学校的其
他女性，我觉得母亲的球技很特别，学校的其他女生对运动都很不擅长，并不只
是单纯的体力问题，而是她们好像缺乏对物体运动轨迹的预判能力，有时候只是
一些我觉得只需要身体自然反映的动作，她们却觉得很吃力，恐怕台上的那两位
侯爵对母亲的球技也是以此来判断的，所以才会输给母亲。

　　对于母亲的球技，据我母亲说，她认识的同她一样年纪，属于早期被女神创
造的女人，运动能力都不错，但是我同姐姐也有不错的运动能力的原因，她就不
知道了，我可是确实才被创作出来１７年而已。

　　台上的母亲带着胜利的笑容，对着台下的我招了招手，我有点明白母亲今天
专程要我来观看比赛的用意，她应该是想告诉我，“哪怕是女人也能打败男人获
取荣誉。”

　　看着台上虽然赤裸身体也能毫无羞涩的击败男人的母亲，我下定决心，不再
逃避昨天的恐惧，我要将昨天的经历记录下来，封印起痛苦的回忆，我开始在手
机上记录着我的经历。

　　启程之诗业已奏起，命运之轮准备完毕，红莲的业火已经燃起。无助的旅者
踏步前进，她只是被迫参与，不知前路有谁所定，手中记录日常点滴，却不知日
后这些将被人歌颂传记。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝


第五章　凌辱回忆前篇

　　这是我的对昨天事情的回忆，因为这个事件牵涉复杂，我必须从两天前，事
件发生时说起。

　　前天是一个普通的日子，当天午餐时间后我在一楼的餐厅看着通讯器里面的
动画。

　　父亲正带着姐姐去参加社交活动，这种时候非常多，来到公爵官邸后我一般
都是偶尔才能见到姐姐。
　 母亲也不在，这也是正常的，她作为公爵夫人经常同管家一起去，管理公爵领地
各处的工厂土地，一般也不在家。
　　塞斯也不在，这是个意外情况，他帮我去买东西了，还是受我所托，如果他
在的话事件的发展可能会有所不同。

　　那个时候的我还不敢随便走出公爵官邸洋房，一般都在室内活动。主要是为了安全
，因为我既有公爵继承人的身份，同时又是无法抗拒男人命令的服役期女人。这样随便
到房子外面，很可能会受到陌生人的胁迫，被陌生人羞辱。

　　所以如果有客人前来，在从大门经过花园来我所在的洋馆前都会提前得到通
知，如果是我不需要会见的客人，我会事先去官邸的其他房间，装作不在不与客
人见面。

　　同时洋馆内的佣人也接到命令，如果突然有客人突然来访也要先通知我，面
对这些措施我感觉还是很放心的。

　　因为这种安心，我面对突然闯入的５个凶恶的面孔，有些不知所措。这５个人
并不是陌生人，相反他们还算是我的亲戚，他们是“福泽英太”侯爵的继承人，作为
“福泽英次”公爵的哥哥，他们的儿子对于我差不多是堂兄的关系，不过他们显然不
会亲切的对待我这个堂妹，相反还恨之入骨。

　　据说最早是因为“福泽英次”意外的继承公爵的引起的，按照这个世界的习俗，
只要没有大的过失，一般都是长子继承；但是不知为何，上代公爵的直接指定次子
继承公爵之位，

　　“福泽英太”只是册封为侯爵，受到自己弟弟的管辖，这次事件后侯爵与公爵
间关系就已经紧张到剑拔弩张随时准备开战的地步，无奈侯爵没有同公爵抗衡的力量才作罢
。

　　后来因为新公爵“福泽英次”一直没有去教堂申请继承人，他们才忍耐下来，应该是
觉得现在的“公爵”没有继承人，公爵也已４０多的年纪，按照男人６０的平均寿命，再过
几年他的身体就会每况愈下，无法处理公国的事务，到时候按照第一继承权的顺序，
工国还是会回到本应获得继承权的“福泽英太”侯爵或者侯爵的５个儿子手上。

　　谁知今年公爵忽然选择了两个女人做继承人，这可以说完全突破他们的预想
，如果是普通的男性继承人他们能选择决斗的方式甚至暗杀的方式来应对；但是
作为为男人服务而存在的女人，显然不是决斗的对象。

　　甚至无法在大庭广众下直接杀死，因为所有女人其实都是属于神女教廷的，
为了保护教廷的财产，女人都会受到神女教廷的监控，脖子上的标志牌会定期回
报身体的状况，据说如果是女人的身体突然受到重大的创伤，会有紧急报告通知
神女教廷，这也是为什么女人在这个世界受到男人的统治却不会被随意伤害甚至
夺取生命的原因。

　　他们肯定也考虑过暗杀的方法，不过因为我身体的缘故，暗杀也并不容易，
不但要潜入已经有戒备的公爵官邸，而且如果没有一击击中要害，我身体的“永
生细胞”会让我的身体得到修复，击中要害则很可能会招来神女教廷的惩罚，就
算投毒也有这样的问题，没有机会投毒，以及不能使用普通的毒药。

　　可以说我作为继承人完全打乱了“英太侯爵”同他五位公子的的计划。

　　就好像他们原来准备去挖掘坚硬的岩石，突然目标换成了柔软的液体，给岩
石准备的工具自然派不上用场，甚至还发现这液体会自动复原，一样的无可奈何
。
　　这些话都是我作为公爵继承人后，公爵手下的家臣分析给我听的。

　　另外还有一点女人作为继承人最有优势的一点，那就是寿命，女人虽然身体
被男人随意玩弄，但是这个身体的期限可比男人的身体长多了。长达２００而且不
会衰老的身体，意味着：如果我真的继承公爵的位子，那么别说侯爵的儿子等不到
继承的时候，就怕他们的重孙都等不到那一天了，这也是为什么站在我面前的，５
个人对我恨不得除之而后快的原因。

　　眼前的五人并没有继承多少“福泽英太”侯爵的基因，虽然“英太侯爵”的样子
就已经同初代创立公国的“福泽伦吉”公爵的地球东亚人的样子相距甚远。

　　大概是上代公爵去教堂订做继承人的时候，第一个制作的继承人继承的上代
基因缺陷太多，必须混合其他的基因才能让生命的种子完整，让在英灵殿制作出
来的“英太侯爵”比起东亚人更像是中亚人，深目勾鼻又高又壮，皮肤黝黑头发
微卷，还因为过多的营养而挺着一个大肚子。

　　他的五位儿子则更是不知道继承了几分他们父亲的基因，五个人已经看不出
丝毫东亚人的样子，所以侯爵没有用“福泽家族”传统的日式名字给他们命名，而
是用了欧洲的名字，当然给自己儿子起这样的名字，也可能是没有得到公爵位子的
“英太侯爵”与“福泽家族”的决裂的表示。

　　最高最壮实长还继承父亲大肚子的大公子叫“杜林”，黑皮肤；朝天鼻，厚
嘴唇，名字叫“哥布林”的二公子，看起来简直像地球上印度的达罗毗荼人，虽
然比起两个哥哥要白不少，但是鼻子仍然扁平，卷头发，脸上带着刀疤的一脸恐
怖笑容的是侯爵的第三个儿子“诺德里”，剩余的两个儿子则是“苏德里”同“威
斯特”也有着偏黑的皮肤，卷曲的头发，不同的是“苏德里”两眼间距很宽，似乎
不太能控制自己，嘴边一直流着唾液，但是身体还是很强壮，“威斯特”则嘴上有
唇裂的遗传缺陷，而且有些神经质傻笑。

　　其实我同他们并不是第一次见，刚刚被公爵指定为继承人时，就见过他们，
我现在还能记得他们当时那凶狠的眼神，如果不是害怕神女教廷的追究而且周围
有人的话，我感觉那是会立刻冲上来将利刃刺入我的身体，将身体分成几块才能
消减他们仇恨的眼神。

　　我不知道这次他们突然闯入的原因，但是他们肯定是有备而来，他们从几个
方向同时出现在我眼前，后面还跟着紧随而来的来不及向我禀报的佣人。事后我才
知道他们没有从正门进入公爵府，而是从其他地方翻墙闯进来的。

　　到了公爵馆的洋房，他们也不是普通的从大门进来，而是５人分开，每人走
一条通道，从侧门、给佣人出入的通道、以及送货的通道分别进来的。

　　虽然进到洋馆就遇到公爵家的佣人，但是因为身为贵族，还是主人的亲属，
佣人也不敢阻拦。

　　另外不幸的是除我之外的主人都不在公爵府，佣人们无处通报，只能紧随着
闯入的侯爵公子来到我面前．事后我感觉，并不是只是单纯的巧合，他们肯定事
先有过侦查，确认其他人都不在，甚至我的作息时间都精确的掌握，知道我午饭
时间会在一楼的餐厅，不会扑空，才开始行动的看着眼前几张淫笑着的脸，我虽
然心里面还想着他们应该还不会当着这么多佣人的面对我痛下杀手，也对神女教
廷对身体的庇护有信心，但是眼前一场皮肉之苦绝对无法避免了。

　　眼前没有其他人可以当作不服务的借口，身上的衣服也对同为贵族的他们不
起作用，除了忍受他们对我身体的羞辱，别无他法。

　　作为大哥又高又壮的杜林首先出手，他像抓起盘中食物一样的表情抓住了我
的双手，他的力气太大我根本无法挣脱，其实我也没反抗的权力，随后的黝黑的
二儿子哥布林用近乎粗鲁的撕扯废纸一样的手法撕开了包裹我身体的裙子，裙子
变成布料从我身体滑落，露出里面洁白的身体，在周围五个黑呼呼的身影前，这
个白色太过显眼，就想掉入墨水中白纸一样突出。

　　诺德里用淫笑着的表情给我被抓住的双手戴上手铐，然后再同颈部的项圈连
接在一起，这是他们专门带过来的“圣女夹克”，我还听到诺德里对其他四兄弟
笑着说“我们家宠物狗的项圈，戴在公爵小姐颈子上还真是合适阿”

　　其他四人嬉笑着回应，他们故意当着现在众多佣人的面肆意的羞辱我，看来
也是他们对我公爵继承人身份的报复。

　　其实整个过程时间很短，我刚刚被杜林控制住双手的时候，手上拿着的通讯
器还没有松开，接着就被直接戴上了“圣女夹克”

　　所以直到现在我都双手都还握着通讯器．只是双手已经无法遮掩我的身体，
赤裸的身体所有部位被他们肆意观看。

　　对于我手中的通讯器，他们倒没有多留意，我猜想是因为这个东西有樱桃色
的外壳，他们觉得只是女人的小玩意，高级化妆品箱子什么的，让我带着这种标
志着贵族身份的东西一起受辱，更能让他们兴奋。

　　看着我趴在地上赤裸的身体，他们站在我身后先是像在观赏什么动物一样观
赏了一番，一脸淫笑的诺德里开口道“让我们好好伺候一下公爵小姐，给她的留
下点我们英太侯爵家的纪念品”

　　说着就脱下裤子，将他下半身插入我那因为恐惧而不断发抖的身体里面，因
为太过突然我的身体没有任何准备，我只觉得阴道内被什么东西硬插了进来，没
有液体的润滑，硬插入的东西在我身体里面抽插，我只觉得好像下半身被放入了
锉刀，还在来回移动一样痛苦，毫无任何的愉悦感，直到我的下半身感到有温热
的液体出现，这个折磨才算结束。

　　“公爵大小姐的下面怎么样阿，肏起来什么感觉”哥布林的声音．

　　“相当紧，公爵小姐看到我送的礼物太感动了，对我的鸡巴念念不舍，要走的
时候还包得紧紧的，你们也快去给公爵小姐进献上自己的礼物”

　　“务必让我这种伺候小姐的专业人士先上”是哥布林的急切的嗓音．不过壮实
的老大杜林见我没有反抗，而且自己的弟弟居然还敢先上，他挤到了我身后的位
置

　　“滚一边去，给小姐送礼也是讲长幼顺序的”一边说着，一边开始脱裤子，第
二个蹂躏我的身体，这个时候我的阴道内已经有刚才刺激下流出的液体了，第一
位来访者留下的礼物应该也在里面，那个也有润滑作用的吧，我只能这样想。

　　但还是很痛，虽然没有刚才那样完全干燥摩擦的痛苦，但身体其他部位传来
了更多的痛觉回馈，我感到自己的屁股被很用力的抓着，我肯定肯定那里马上就
会红肿起来，阴道传来像是被男人全部的力量用力撞过来的撞击感觉，下半身到
处都是疼痛的感觉。

　　接下来则被那个叫哥布林将黑色的东西插入我的体力，他还用他那看起来似乎从来
没洗过的手，乱抓我的乳房，根本不是一般的逗弄，是抓住我那粉嫩的乳头用手在
乱拧，乳头因为刺激而充血，传来一阵要被撕裂一样的疼痛。

　　连续的痛苦加上持续的刺激以及周围还有佣人在围观的羞耻感，让我意识已经
开始模糊，下半身也在强硬的刺激下流出液体。后面轮到苏德里蹂躏我的时候，我
感觉好像还有他嘴角流下的唾液滴到我的身体上。到剩下最后一个威斯特的时候，他
似乎在练习瞄准，用他下半身那充血的器官到处乱插，一直在尿道口附近徘徊，
最后才插入目的地。

　　五个人都蹂躏完毕后，我已经趴在地上全身是汗水，下半身流淌着透明液体混合着溢
出的白浊液，身体到处是胀痛的感觉。这样还不能让那五个人满足，我刚才还只是
红肿胀痛的臀部忽然感到一阵火辣辣的剧痛，好像是被鞭打的感觉，我回头看才知道，
原来哥布林在拿着自己带来的教鞭在抽打我的身体，翘起来的屁股被打出一道红色的
痕迹。

　　这种教鞭是胶质的，２０厘米长，有的前面还带着一个小手一样的塑料部件，
叫“爱的小手”因为并不会真的出血，所以一般是学校体罚用的，当然用来打女
人也是不错的选择，不会被神女教廷处罚。但是被这种东西打，真的非常痛，而
且哥布林是连续的在抽打，从后面看的话，可能我光滑圆润的臀部现在多了一层
红色的网格了吧，连续的强烈疼痛让我无法忍受，从我的嘴里面传出哽咽的哀求
声音

　　“求求你，请饶了我吧”

　　我现在才求饶并不是说我有多坚强，以前的经验让我早明白哀求一般对男人
是毫无作用的，甚至还会加强他们的施虐的快感，我只是感到太痛而下意识的说
出来。鞭打当然不会因为求饶而停止，反而还让强度增加，疼痛的感觉更甚。我
突然感到两腿间流出温热的液体，一定是太痛，尿液失禁了，不用“放尿器”，
也不是我在控制，太强烈的疼痛已经下半身的肌肉失去控制。

　　幸好这个时候我身后只有哥布林一个人，其他人我隐约看到，向给客人准备
的厕所走去，身后的哥布林终于打累了，停下了手中的教鞭。我看其他人去了厕所
以为只是性活动后的清洁身体，以为今天的痛苦终于要结束了。

　　谁知道我错了，还有更厉害的惩罚在等着我。刚才去厕所的４人返回了，他
们手里面还拿一盘着冒着热气的恶心东西。是他们的排泄物，还装在我有有家标记的
盘子上，一定是他们命令佣人拿来的，以后那个盘子不知道要怎么清洗才能再用．

　　他们显然是想让我吃他们的固体排泄物，用这种巨大的羞辱来惩罚我，其实
被逼吃排泄物，作为女人来说，并不是没有遇到过。很奇怪很多男人都喜欢让女
人做这种事情来满足自己的征服感，看着同自己一样甚至更加柔美漂亮的身体去
食用自己排泄的污浊物体，他们会有巨大的满足感。

　　虽然排泄物恶心至极，但是也没对人体有什么已知的危害，神女教廷也没有
规定禁止这种事情。其实神女教廷只要不是女人身体受重伤或者是血流不止的情况，
都不会启动紧急警报，马上派出工作人员。

　　其他对身体一般的损伤都是通过几个小时一次的常规监控，接收植入身体的芯
片存储在颈部标志牌里面的身体状况作出判断的，以我的经验普通的虐待根本不会过问，
最多在事后派出工作人员调查情况，视情况对那些施虐的男人处以罚款。当然这
也不是说吃排泄物就很常见，毕竟用这种方法折磨过的女人已经被弄脏了，在清
洗干净前也没人会继续使用，一般都是当作对女人很重的惩罚或者玩腻了身体，
要结束时才想玩的花样。看到那五兄弟的拿过来的东西，在旁边围观的佣人都气
愤不已，刚才他们看着我被打的样子，已经在那边愤愤不平了，现在居然还要继
续实在让他们忍耐不了。

　　有几个佣人围上去，拦住那走过来的四人

　　“你们都这样折磨小姐了，还要继续，也太过分了，我们会禀告公爵大人的”

　　还有几个负责安保工作的说

　　“绝对不能让小姐吃这些东西，你们怎么证明没在里面下毒，这已经不是让小
姐为你们服务的问题了，你们随时有可能杀害公爵家的继承人，哪怕你们是贵族
客人，这种行为已经是对公爵的敌对行为了，我们随时会命令保安部队进来逮扑
你们”

没想到那四个人一点也没有惊慌，像是早料到了会出现这种情况，排行第三的诺德
里嬉皮笑脸的说

　　“不用这么紧张，这只是我们屁眼里面出来的东西，我们的屁股没下毒的本事
，你们看现在都还冒着热气，实在不放心可以去问刚才拿盘子给我们的人，是他
们亲手从地上铲到盘子里面的，还是不放心你们可以随便检查，你们愿意为你们
的小姐以身试毒都可以，不过这个可是为你们小姐准备的东西，我们看她累了帮
她准备的营养品，让我们问问看，小姐自己的意见，她是不是想吃”

　　作为回应我感到屁股上又被重重的鞭打了一下，我饱含着屈辱的点了下头，
他们一定会折磨到我说想吃为止。这个时候因为休息了一段时间，我的头脑已经
恢复了意识，我觉得越发的恐惧，他们五兄弟今天的样子绝对不只是想羞辱我这
么简单，感觉好像还有什么更大的目的，但是现在身体这个样子，我除了祈祷外
也没有任何的方法能解救自己。

　　看着我点头的样子，周围的佣人也没有办法，他们明白我也是迫不得已，不
过还是仔细的将要被我食用的排泄物仔细的检查了一下，证明除了是刚刚离开直
肠污浊恶心的粪便外没有其他东西。

　　屁股又被打了几下，我被迫用勺子舀起眼前令人作呕的东西送入口中，一股
恶臭以及从舌头开始蔓延开来的苦味同咸味还有那种粘乎乎的口感让我不断的恶心，
太详细的描述我现在写着都恶心，下面我不会再继续详细，只是用那种东西代替。

因为以前的经验这种恶心的东西，吃得越慢越难下咽，大口吃下去反而还没有那么
痛苦，我痛苦的趴在地上把碟子里的东西都咽下肚。没想到后面传来

　　“看来公爵小姐很喜欢这种营养品嘛，刚才我在客人用的厕所还准备了３份想
请小姐继续享用”

　　“实在太过分了，到底要怎样才能饶了我阿”我胃部还在不断的痉挛想呕吐，
口腔里面满是那种味道让我连话都说不出，只能在心里面这样想。可是后面的教鞭
作为我沉默的回应又一次同我的屁股亲密接触，痛觉、恶心以及剧烈的羞辱感，
让我感觉自己已经无法控制情绪，大滴的泪水顺着脸蛋滑下，打湿了面前的地板
。

　　幸好这个时候我在公爵官邸的朋友，巴洛克来了，他刚才一直在厨房帮工，还
不知道外面的骚动，这时候出来刚好看到我的遭遇，他快步跑向我，一只手搂着
我的身体，用另外一只手阻止了肆意在我身体上留下血红印记的教鞭，应该说他
的大块头把后面正在施虐的哥布林吓到了，他身为贵族也没胆量挑战眼前这个妨
碍他的平民。

   不过带着淫笑的诺德里说话了

　　“公爵家的佣人也太大胆了把，居然敢妨碍你们的小姐招待她的客人，对于胆
敢违抗主人的客人，按照你们公爵家的规矩也是要处罚的吧”

　　巴洛克平时虽然不太说话，但是关键时候还是很认真谨慎的，他没有直接去
正面对抗贵族，如果他这样做不但救不了我，只会让我更加内疚。巴洛克很镇定的说道

　　“按照服役法，小姐服务了这么长时间了，也应该享受１０分钟的休息时间，
我是来提醒小姐遵守法律的”

　　确实是完美的借口，诺德里也无话可说，我终于获得１０分钟的喘息期间，巴洛
克抱着我帮我把脸上的泪水擦干，然后找来点清水给我清洁口腔，这个时候我才让情
绪恢复平静。我内心的不安同恐惧，我轻轻拉了下巴洛克的裤脚，我趴在地上只能接
触到这个部位，他蹲下身尽量接近我的头部，我用只有两个人才能听到的声音说

　　“帮我去找西德，把上次修好的那个东西，安装到给客人用的厕所里面，请让
他一定要在１０分钟内装好，如果能联系到的话，帮我联系公爵还有塞斯，请他
们尽快回来”

　　１０分钟的休息时间很快就过了，侯爵的五个公子刚才也一边商量
什么，这时排行第三的诺德里作为商议结果的代表走了过来，他脸上那条刀伤的
痕迹让他那像笑的表情看起来充满了阴险的味道。

　　“我想你们也通知公爵了吧，其实我们也不想见到公爵，只要小姐乖乖把厕
所那些东西吃完，我们马上就走，我们可以以侯爵的名誉保证这点。当然如果公
爵小姐实在因为害羞不愿意，那我们就在这边继续等到公爵回来为止，我们也好
久没见到公爵叔叔了，不过等待的时候我们会好好伺候我们这位表妹的”

　　“公爵小姐屁股上的花纹很漂亮阿，公爵小姐想不想看自己软软的乳房上也
出现一样的渔网花纹后到底是什么样拉，要不要我们兄弟几个一起来帮小姐实现这个
愿望阿”

　　屁股没有多少神经，都是肌肉，被他们用皮鞭抽起来都这么痛了，我不敢想
象敏感的胸部被鞭打时，会是什么样的感觉”

　　看起来小姐嘴巴上说不要，身体却很老实嘛从我背后传来哥布林那令人厌
恶的嬉笑声音，他指着我那被迫暴露在外的阴唇说

　　“小姐身体下面的小嘴巴好像很兴奋阿，是在渴望更多皮鞭的爱抚吧”

　　我看不到自己下半身的样子，不过能明白现在一定处于充血状态吧，这不是
因为性兴奋引起的，而是生理的自然反映，据说人体的痛觉中枢同兴奋中枢很近，
疼痛时也会让身体处于充血状态，这叫痛苦补偿效应。另外从刚才开始一直在打屁
股，血液可能都集中到那里对抗鞭打的疼痛了吧，就算是男人被这么鞭打也一样会生
殖器呈现充血的样子，只是没有男人体验过这种被肆意的虐打之后还要展示自己下
半身给所有人看的待遇而已。

　　我明白，我哪怕真的把心里面想的这些说出来，也绝对不会让我身体得到同情
，他们只是喜欢羞辱女人而已，女人身体任何反应都是羞辱的目标。我没有任何
选择，他们表面上给了我两个选择，实际上会通过各种惩罚，让我不得不去选择
他们为我决定的那个，仔细想想，比起在这里被折磨到直到其他家人出现为止，
那我宁愿去厕所吃掉那些东西，那些排泄物再难以下咽，痛苦也就吃的那时候，
不会像在这里不知道要被他们折磨到什么时候，其实我刚才吩咐巴洛克时，就已
经明白只有这种选择了，我只是期望吃完那些，就可以结束噩梦。

　　我用屈辱的声音发出“我愿意去厕所”时

    从后面那有黑猩猩一样肥厚嘴唇的嘴里面传出哥布林的声音

　　“公爵小姐果然还是身体最诚实阿，我奖赏这诚实的身体一点东西”

　　一个东西塞入了我下半身的缝隙内，随后一阵很强烈的震动传来，我能看到
从下半身还连了一条线到那黑黑的手里，似乎是那里在控制着我阴道内的机器。

    震动很强烈，之前流过大腿内侧的那些液体只剩下痕迹，现在又得到新液体的补充
，我不明白他们为什么这个时候还要让我的身体兴奋，不过眼下也顾不了这些羞耻了
，我只想尽快结束掉这场噩梦。

　　排行第三的诺德立又拿出一条铁链拴在我脖子一开始系好的项圈上，就是给牲畜
用的那种很粗的铁链，我相信我脖子上的项圈也是货真价实的牲畜用品。

　　我被这样前面被铁链牵着，双腿间出来的电线被哥布林拉着的状态，在众多佣人
的目光下走向给客人用的厕所。

　　在我们进去前，侯爵家的儿子用很坦诚的样子，让我家的那些佣人同护卫兵去里面
检查。检查结果表示里面确实没有其他东西，排泄物也没有问题，除了肮脏还带着恶臭
的大便外，不含其他成分，这些将马上从我的口腔进入我的身体，想到这里又是一阵阵
恶心的反味感。

　　这个厕所里面还挺大，本来就有３个排泄的位置，所以蹲位剩下的空间，站下
侯爵家的五兄弟同趴在地上赤身裸体的我也勉强可以。但是就像所有厕所一样，这
所厕所的门很小只能让一个人出入，所以当最后进来最壮实的大儿子杜林挡在门
口时。

　　我家其他佣人同护卫都被挡在门外，他们也被杜林的身体挡住了大部分视
线，不过因为能听到声音，而且里面也事先经过检查，似乎除了小主人会受点痛
苦外不会出现其他问题，现在没有其他贵族在家，侯爵家五个儿子贵族的身份让
他们无法阻止他们的行为。

　　在给客人准备的厕所里，我被５双粗壮大腿组成
的树林围在中间，我双脚跪着的地面旁，就是将要进入我口腔的排泄物，他们故
意把我拉到距离排泄物很近的位置，我这样被“圣女夹克”固定的双手其实根本
碰不到地面，他们大概是想亲手把地上的东西送人我的口中。


　　不过我错了，他们的目的不是这个，我忽然感到下半身传来一阵很强烈电流，
原来那个振动器引出的电线是为了控制这个的，电流很强，虽没有像“放尿器”
那样抵在尿道口，强烈的电流让膀胱里面的液体喷涌而出，地上固体的排泄物被
液体稀释，变成固液混合的状态。

　　“小姐原来想喝汤阿，但是我们时间紧张，恐怕无法让小姐像淑女一样用汤勺
享用美味了”诺德里很阴沈恐怖的声音说着

　　“我们亲自来喂公爵小姐把，不过小姐容易发情，我们亲自喂小姐，公爵小姐
会以为我们是在暗恋她，为了避免小姐误会，你们去给小姐准备一个眼罩”

    这显然也是计划的一部分，但此时的我无法反抗，我也不知道他们还有其他的计划。

　　此时的我只希望尽快结束这段被羞辱的时间。我看到他们从地上铲起的固液
混合物，只是一个普通饭碗大小，哪怕被他们灌下去应该也没有问题，我只希望这是
今天受到在最后一个羞辱。

　　佣人们显然也觉得不妥，不过事先检查过的厕所里面并没有什么危险品，都是
普通厕所的常用物品，没有锋利的东西，也没有吃下去对身体有毒性的东西，现在也
没有能阻止这些侯爵家客人的方法。

　　我被戴上了佣人们送过来的眼罩，眼前变得一片漆黑前我看到诺德立距离走向厕所
的最里面，那里除了厕所的通风气窗外没有其他东西。

　　接着眼前什么也看不到，我只能说出身体的感觉。我感到自己的嘴唇被很粗
暴的撑开接着还有一个硬硬的东西插到了嘴巴里面，好像漏斗一样的东西，我
的舌头能感到最先进入的部分似乎是有螺纹。这个东西刚才我没看到阿，佣人似乎
也没检查到，从我感到的体积也似乎不像是身上的口袋恩能装得下的。

　　果然是要强灌嘛？同我的预想差不多，我感到有大量恶臭的液体从那个漏斗状
的东西里面流出来，虽然恶心，我让我食道口的肌肉控制这些液体的流量，慢慢进
入我的胃部，不会那么痛苦。

　　忽然我感到口腔的液体大大超过了我的预期数量，而且从漏斗里面出来的东
西似乎除了排泄物还有其他东西，舌头能感到一个个弹珠大小的硬质小球，表面
似乎还缠着什么东西。

　　不行不管这些小球是什么，有没有危险，就是我嘴巴里面感到的粪便液
体也太多了，光是这些液体我全部喝下去，都能让我撑死。我拼命的闭紧食道口
的肌肉，想阻止液体流入胃部，同时想拼命的挣扎，现在的行为已经不是单纯的
羞辱了，已经到了生命有危险的范围。

　　但是就在几乎感到大量液体的同时，我下半身感到有东西被抽出来，然后紧接
着咽喉部有被东西抵住，一股巨大的电流从那里传来，在电流的作用下，食道口的
扩约肌被迫收缩，这瞬间凉凉的液体同固体流过食道涌入胃部，可能是因为本身固
体的物质太多，开始感到到液体并不多。

   后续的液体还在大量涌入，我只感觉胃部越来越胀痛，而且因为在持续的流入
液体，气管因为条件反射而关闭，我无法呼入空气，只感觉窒息感觉越来越重。

　　身体正处于的即将面临的死亡恐惧感觉中，肾上腺素也分泌了，双腿的
肌肉正在拼命的挣扎逃离现在的处境，但是无奈男人的力量太强了，双手被结实
的铁链固定，除了与铁链挣扎外只能紧紧抓住，从最开始一直在我手里面的通讯器
，就像溺水人会紧紧抓住岸边的稻草一样，也是一种身体的条件反射。

　　从嘴巴里面大量的液体到现在也没有停止的迹象，应该除了固定我的人之外
还有人在继续灌着液体吧。

　　我以前听说过在窒息接近濒死之前的瞬间人会体验到高潮的感觉，有人为了追
求这种感觉还故意去进行窒息性爱。

　　如果高潮就是我现在的体验的，那简直是人间最恐怖的回忆。

　　就是在接着的一瞬间，窒息感、胃部剧烈的胀痛感、还有电流引起的肌肉颤抖、
死亡的恐惧感，都在这个瞬间达到了最高值。

　　太过强烈的刺激，让我瞬间失去了意识。

　　在意识维持的最后时刻，我感到眼前突然出现一束很强烈光芒，透过眼罩我眼睛
内的感光细胞仍然感受到一片眩目的白光，同时空气中传来到一股皮肉被烧焦的味道，
脸上的皮肤还感受到一瞬间的高热。

　　我不知道发生了什么，我甚至以为那白光就是将我引导到英灵殿里天堂的光芒。
之后我就彻底丧失意识，只是感觉自己如同轻飘飘的浮在空中，感觉不到时间的流
逝，感觉不到肉体的痛苦，这种情况仿佛只是经历了一瞬间，但是当我再次感受
的肉体的疼痛时已经是次日的早上。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝


第七章凌辱后　

　这篇是接着上一章的回忆篇章，真正的昨日回忆
－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　当我从那阵白光中醒来时，我自己感觉得
好像只是度过了短短的一瞬间但是当我开始观察周围的时候，我发现了周围聚满
了人，我自己好像是光着身体躺在什么地方，大腿被张开固定，大腿前也站了几
个穿白大褂的人，身边还有几个熟悉的面孔，是妈妈、还有塞斯，他们脸上似乎
都是焦虑的表情随着意识开始恢复，从神经处传来身体各处的报告，大脑里面昨
天那羞辱恐怖屈辱的回忆也开始涌上来“最后到底发生了什么事？我怎么会在这
种地方？”

　　大脑里面闪过各种疑问，不过马上身体的痛苦感觉变成了我需要优先关注的
第一选择，我记忆里昨天受伤的部位似乎没什么感觉，不对应该是肚子的胀痛感
觉太厉害，其他部位已经被身体忽略了。

　　疼痛，剧烈的胀痛，比记忆里还要剧烈的胀痛感觉。

　　但是疼痛的部位已经从胃部转移到更下面腹部的位置，后庭肛门也有很胀痛
的感觉，还有一阵阵非常强烈的便意，强烈到我的感到括约肌一阵阵自主痉挛，
但是下半身没有失禁，如果这么胀痛早应该失禁才对。

　　意识还是处于模糊状态，身体的疼痛干扰了大脑大部分思考思路，我感觉到
全身因为疼痛而大量的出汗。

　　四周的塞斯以及妈妈好像发现我醒来，很高兴的样子。

　　妈妈在抚摸我的脸庞，塞斯刚才似乎在帮我擦拭身体，看到我醒来，换成了
双手抵住下颚的祈祷姿势，是在感谢女神吧。

　　我听到好像在商量什么，之后我感觉整个人连同身体下面的桌子一起被推到
了室外，外面的阳光很刺眼，后庭的菊花被突然塞进去的冰冷金属刺激到，之后
肛门传来被扩张的感觉，是插入了阴道钳吧。那种同鸭嘴一样的东西，平时肛门
被撑开应该是很痛的，今天因为有更痛的存在而没什么感觉。

　　紧接着那些穿白衣服的，应该是医生吧，把一个东西插入我张开的双腿间，
我感到有温热的液体从肛门灌入了大肠内，在前面的医生似乎在举着很大一袋黄
色的液体，是在帮我灌肠嘛？这个时候腹部的胀痛感更甚，我忍不住发出痛苦的
呻吟声音，以前优美紧绷的腹部，现在膨胀如同皮球，上面还能看到青色的静脉
血管形成的花纹，胀痛已经到了无法忍受的状态了，我看到塞斯一个细长的东西
插入我的双腿间，然后我感觉到肛门内侧的粘膜处传来一阵很强的电流，插入的
是那个用我名字命名的高级“放尿器”吧。

　　油液的润滑，电流引起的括约肌收缩，以及被撑开的肛门口的共同作用下。
我感到肛门口一阵疼痛，接着听到一个金属球落到盘子上的声音，清脆的“当”
的一声。腹腔的压力瞬间找到了突破口。

　　因为我是正躺着，双腿还被分开，我自己能清晰的看到，黄黑色的液体从双
腿间喷涌而出，喷射到几十米远处。

　　不少在旁边观看的佣人都被吓到，幸好这个时候是屋外，如果刚才还在屋内
的话，我不知道房间里面会变成什么样子。

　　腹腔的压力降低了，之后我听到后庭不断传来气体通过肛门口引起的“噗噗
”的放屁声音，然后一股粗大如同鸡蛋，而且又黑又黄，像是从我身体里面被
快速挤出的牙膏状的东西涌了出来，这些牙膏落到了我双腿前放的盘子上，在上
面越堆越高。

　　大便出来的瞬间，还是很舒服的，肚子里剧烈的胀痛感马上消退了。身体变得
很舒服，听说人类的肛门附近也有性感地带，所以有大便出来的时候也会有快感，
我也能感到后庭传来一阵阵刺激的愉悦感。

　　但是随着身体的恢复，我很快意识到什么，剧烈的羞耻感觉代替了疼痛占满
了我的大脑。

　　我全身赤裸的的躺在一张桌子上，双手被“圣女夹克”固定在胸前，乳房虽然
坚挺但是因为我正睡的时间太长，对抗不了引力，各自倾斜向了身体的两侧。大腿被张
得很开，固定成Ｍ字形，就是妇科检查那种姿态，全身就以这样的姿态暴露在刺眼的阳
光下，下半身的很多部位应该都是第一次直面阳光吧。

　　更加羞耻的是，我周围聚满了人，在看着我排泄。

　　张开的双腿间不断的有恶臭的排泄物涌出。

　　这种感觉太羞耻了，全裸的身体，大太阳下，被众人注视下排泄，我几次想
暂停，想用肛门处的括约肌阻止还在不断排出的污物，不过不行，我想起那里还
被阴道钳撑开，我无法停止。

　　开始的一分钟，其他人还在附近等待，他们可能是觉得我排泄的时间不会很
久，想等待我排泄完再过来。

　　不过显然这次出乎他们的意料，大肠内二次发酵的粪便太多，我又无法用括
约肌控制，后庭断断叙叙排泄了十多分钟。

　　围着我的人似乎都有些等得不耐烦了，妈妈过来问我情况，医生也过来询问
，但我就在回答的同时，我还能感到下半身还不时有粪便在排出，一边同人说话
还在一边排泄；我的脸不是平常那样趴着的姿势，而是正躺着，面部表情一览无
余，我虽然极力掩盖，但是下半身每次有东西排出时我还是能感觉面部表情有变
化。

　　那些在同我谈话的，都在看着我的脸，一边同我说话一边看着我脸上与后庭
同步发生的表情变化，哪怕是最熟悉人面前，这种表情变化也不想给人看到阿，
更何况是那么多没见过的面孔。

　　和我说话的人脸上没有露出什么表情，维持原样，但是他们心里面一定是觉
得眼前的这个女人肮脏极了，肚子里面那么多恶心的东西，有大便出来的时候脸
上还很兴奋的样子，太淫乱了。

　　“不，不是这样的，我是一个女孩子，虽然我的使命是要为男人服务，但我
也很珍惜我自己的身体阿，我从小就被教育要干净、整洁。我还是公爵的大小姐
，在佣人们面前要保持优雅、端庄的形象，努力让他们认可我，虽然是女人，不
敢奢求他们真正的尊敬。最少希望让他们觉得小主人很漂亮、很可爱。现在这种
样子，一定会被佣人们讨厌的吧，现在这种样子……不是我，是身体被迫……”

　　我在心里面一面为自己的样子感到羞耻，一边很努力的想为自己辩解但是没
用，我自己都无法说服自己内心的羞愧感。

　　事实上我的身体正以一点不优雅、端庄的样子在周围所有人的目光下不断排
泄出即恶心又恶臭的东西。

　　强烈的羞耻感，自责感让我的泪水不断在眼眶聚积打转。

　　我还注意到在一旁妈妈的变化，她开始看到我排泄出来的时候还是很高兴的
，是松了口气的表情，不久就变得很生气的样子在看着那些排泄物。

　　差不多１０分钟后，后庭终于感受不到，东西通过的感觉，腹部也恢复了原
样，紧绷的腹部配合着细细的腰身，就在我以为终于结束了，可以离开这个羞耻
的粪堆的时候。

　　我听到妈妈以愤怒的语气在说“绘里香，不能动，你现在的身体是难得的证
据，英太侯爵家的儿子太过分了，我要带着你亲自去质问侯爵”

　　“你们几个，把小姐的身体再固定紧一点，联系下管家，叫他安排一台能运
输货物的大型自动车。恩，明白了，我会把绘里香小姐就这样连同桌子一起运到
侯爵官邸”

　　妈妈似乎在接受通讯器里面谁的指示。

　　我不明白妈妈要干什么，我意识到，我不但不能摆脱现在的样子，还将保持
现在的姿势，给更多的人看，甚至要给昨天羞辱过我的侯爵的五个儿子看，被他
们第二次羞辱。

　　我不敢阻止母亲正在做的事情，我不知道这中间发生了什么，是不是我做错
了什么事。正在接受惩罚，现在的我已经不是一个人类了，我要像一件物品一样在更多
的人面前展示。

　　眼泪开始止不住的外流，我把头侧过去，不想给太多的人看到我的样子，一
件东西不应该展示自己的感情。

　　“绘里香小姐，请不要怨恨夫人，她也知道你同其他女人不同，不愿意展示
自己的身体，不过在小姐昏迷的期间，发生了很多事情，她不得不这样做”

　　一旁的塞斯似乎察觉到什么，一边帮我擦拭眼泪，一边安慰我，他还找来一
顶有丝带的女士遮阳帽戴在我头上，我是躺着的所以倾斜的帽檐把我的面部遮住
，这让我没有那么羞耻，虽然身体还是一样的裸露，最少我的脸不会被人看到了
，我可以像鸵鸟一样的骗自己，我看不到自己的身体，其他人也看不到。

　　我能感到身体同下面的桌子一起被推上货车，向着侯爵家出发，身体怎么样
已经无所谓了，我无法控制，塞斯说的话让我分散了注意力，同时我对昨天的疑
惑也勾起了好奇心，之后的时间我一直在以这样大腿张开躺着的姿势同一旁的塞
斯对话。

　　“绘里香小姐，你现在正被城市骑士团通缉中。罪名是伤害贵族同私藏违禁
武器，是侯爵市政府通报的”

　　塞斯回应了我现在处境的疑问“我被侯爵通缉？！为什么，我昨天被他的五
个儿子那样折磨，最后我感觉差点就被他们弄死了，他们反而要抓我嘛？而且我
是女人，一般不是由神女教堂管理的嘛”

　　我即疑惑又有些愤恨的询问塞斯“绘里香小姐，女人是一般由神女教堂管理
，不过教廷一般只负责女人被伤害的事件，他们通告的是小姐你将侯爵三个继承
人重伤的事情，女人重伤男人这种事情我也是第一次听到。”

　　“我重伤了侯爵家的继承人？”

　　“是的，小姐，侯爵家的第一、第二继承人双手前臂尺骨处都切断了，第三
继承人是左手前臂尺骨切断。接到城市骑士团的通缉令，我们最初计划是想把小
姐隐藏起来，我们以为您是被他们折磨过程中被迫自卫失手把他们重伤。如果是
我们预想的情况，因为小姐您身为女人，有〈女体服务法〉的限制，这种情况的
处理结果，会对小姐相当不公平的”

　　突然塞斯握住我被固定在胸前的双手，他低下头亲吻着我的手背，我还能看
出他的泪水滴落在我的手上“万分抱歉，都怪属下照顾不周，刚才我看到小姐身
体出来的东西，才知道昨天小姐美丽的身体受到了多么残酷的对待，我向女神发
誓一定会给侯爵家的五个混蛋以惩罚”

　　我安慰塞斯说，我的身体已经没有关系了，我想知道昨天事情的详情。

　　我对不少地方还是感到疑惑不解，我重伤了侯爵的五个儿子嘛？我只是看到
白光就丧失意识了，我刚才到底排泄出了什么东西阿？还有为什么我处于被通缉
状态反而妈妈要带我去侯爵那？塞斯告诉了我昨天他知道的详情。

　　我意识丧失前，最后的瞬间看到的白光，不是我的幻觉，是如同无形的刀剑
直接切断了正在把粪便溶液灌入我口中的三人的前臂，切口呈现焦黑状态，没有
流出鲜血。

　　这瞬间的速度太快，佣人也不知道详情，只是说看到我所在的厕所白光一闪
，就只听到侯爵家儿子痛苦的嚎叫，然后他们狼狈不堪的跑出厕所，佣人们看到
大儿子杜林，二儿子布林都是双手前臂腕尺骨处被整齐的切断，前臂剩下一个焦
黑的圆柱，排在中间的诺德里则是左手被切断，剩下的两个弟弟虽然没事，不过
也被吓坏了，诺德里最初还想忍着断手的疼痛回厕所继续折磨我，不过他那几个
兄弟吓坏了，不得不同其他兄弟一起回去。

　　之后佣人去厕所里面看到了我，虽然肚子被灌得大大的，赤裸的身体上也到
处是伤痕，脸上满是粪便的污垢，没有意识，不过呼吸血压都还一切正常，帮我
清洗干净后抱我回到房间。

　　公爵夫人同公爵都回来后，公爵知道事情经过，就马上出门去处理这件事了
，夫人则是找了医生，一直陪在我身边。

　　本来是准备手术的，但是医生说腹腔压力太大，会很危险，我没意识的情况
下，也不好进行灌肠。

　　“那个白光好像是从我手中拿的通讯器发出的”

　　听完后，我忍不住说

　　“臣下没有亲见，不敢妄言。不过小姐手中经常把玩的那个小机器应该是神女的
物品，臣下也是第一次听说有人类可以操作神女的武器。初次面见小姐之时，便觉得
小姐很特别，臣下可以断言绘里香小姐必定是女神的使者”

　　“女神的使者嘛，现在正全身赤裸的同自己的排泄物躺在一起，等下还要像
动物一样被人参观，这样也算神的使者嘛。我现在好像连人都算不上。仔细想想
女人被逼着展示身体好像也是很普通的事情的，会感到这么羞耻的我才不正常，
也许我不是神的使者，是个不正常的女人吧”

　　听到塞斯的话我不禁这样想，我还有点担心那个通讯器怎么样了，醒来就没
有看到。

　　“请小姐放心，那个通讯器我已经妥善保管了，夫人吩咐那个东西不能让其
他人知道”

　　塞斯好像能猜到我在想什么。

　　“我重伤了侯爵家的三位继承人，现在不应该按照原计划让我躲起来嘛？母
亲为什么反而要带我去侯爵府？我就这样在路上不会被城市骑士团抓到嘛？”

　　“绘里香小姐？很抱歉，夫人吩咐不能动您身体排出的东西。臣下只能扶起
小姐的身体，让小姐亲自看如何，恕臣下失礼了”

　　说着塞斯扶起我，我下半身虽然两脚被分开固定在两边，双手只是用“圣女
夹克”固定在颈子上，所以上半身是可以移动的，幸好我身体的柔软性很好，以双
腿张开的姿势我也能被扶着挺起上半身。

　　我看到我张开的双腿间，有一个直径５０厘米的圆盘，上面堆满了刚才还在
我身体里面的排泄物，因为是本来就是排泄物，再经过我身体的这第二次旅程，
只觉得特别的臭，刚才躺着可能是已经习惯了，不觉得，观看的时候才感觉恶臭
扑面而来。

　　我强忍着恶心同羞耻，仔细观看了下那个粪堆，体积差不多有一个篮球大小
，重量应该差不多５－６公斤，太可怕了，难怪会那么痛。

　　我记忆里面似乎还有没有咽下部分，真的全部咽下，可能就一命呜呼了。

　　粪堆上面还有不少弹珠大小的金属小球，上面缠满了纤维。

　　我大概能明白了，为什么会排泄不出，这种铜制的金属小球很重，会优先抵
达肠道，而外侧的纤维应该是什么植物的纤维制成的，吸水后会膨胀抵住肠道，
让我排泄不出来。

　　真是可怕的计谋阿，我就算没有被粪便噎死恐怕也会被之后排泄的问题弄死
，我对侯爵家的五个儿子真是又恨又怕，想想等下还要面对他们更是恐惧不已。

　　我还注意到有部分铜珠外面的纤维已经被我的消化液腐蚀了，所以呈现散乱
的纤维状态。

　　令我感到恶心的是有不少纤维一端在粪堆里面，另外一端却还拉扯着延伸到
我后庭肛门内，就是说肠道里面可能有什么东西没有排泄干净，拉扯着纤维在我
身体同粪堆之间保持联系。

　　这就是我必须要以这样的姿态维持到侯爵面前的原因嘛，这确实是直接的证
据没错，部分纤维还在我身体里面，可是就这样被人看到，我不禁感到一阵恐惧
同羞耻。

　　不行，眼下如果同塞斯所说，那我还有更大的问题，我切掉了侯爵五个儿子
的手，不知道他们会怎么报复我，我想到昨天他们的脸，便觉得全身颤抖。

　　“我大概明白我的身体作为证据的意思了，但是有这些证据，为什么不直接
去市政厅辩解，让他们撤销城市骑士团的通缉”

　　我心里面的恐惧，还是不想到侯爵那边。

　　“绘里香小姐，抱歉。这个臣下也不是很清楚，是公爵的意思，他嘱托夫人
去同侯爵谈判，尽量不市政厅插手。至于您路上的安全问题，这个尽可以放心，
您是公爵的继承人，城市骑士团是没有权力直接逮扑您的，只能通知您自己过去
，如果您长时间不过去，才会让神女教廷协助，强制执行”

　　不愧是在城市骑士团服役过的塞斯阿，至于公爵的意思，我也大概能明白，
其他不说，我的那个通讯器公爵都不想让其他人知道。

　　就这样说着，我感到货车停了下来，应该是到目的地了。

　　一阵恐惧袭过心头，不知道将什么等待着我，不过今天最少有塞斯在身边，
我不是完全无助的。

　　我被赤身裸体的推下车，像货物一样连同桌子被放在马路边，接受人来人往
的注目礼，侯爵的官邸没有开门，我们在等待侯爵的管家通报侯爵有我们这些意
料之外的客人来访。

　　白皙赤裸的身体，双腿张开呈现妇科检查的姿势躺在一张有轮子的桌子上，
双腿间的后庭还被阴道钳扩张露出里面粉色的粘膜，从那里还有纤维连到双腿间
那个巨大的粪堆里面，直接的指明那堆恶心的排泄物同我的关系。

　　这种姿态太羞耻了，早上的时候被家里面佣人围观时我还不知道到底下身是
什么状态，现在我能明白那些陆续围过来的路人看到的到底是什么情形。

　　我这种姿势实在太过显眼，光是一个赤身裸体的女人，在路边就会引起人的
围观，更何况我还是这种耻辱之极的姿势，还有更可怕的，我身上携带饰品上面
的标志被不少人认出来了，我能听出“这原来是公爵小姐阿”这样的窃窃私语。
短短时间就围过来不少人，

　　母亲看这个情形不但没阻止反而同那些围观的平民说起来事件的原委，太羞
耻了，我已经不知道该如何面对自己的身体。在大庭广众之下被以猎奇的眼光看着
，能看出围观的人里面，成年人虽然听了我母亲介绍的原委，嘴巴也是说着侯爵太过分了
。不过掩饰不了厌恶的表情，几个人还捂着鼻子。只有里面偶尔几个被带出门的
女人听到原委则真的表现出了感同身受的气愤，最可恶的是那些聚拢过来的少年
，眼睛不断在我身体每个地方探索肆无忌惮的探索，几个听到事情的经过，又看
到粪堆的体积，用惊讶的语气在一边说

　　“公爵小姐吃了好多大便阿”

　　“公爵小姐好像一个马桶一样”。

　　大脑满是剧烈的耻辱感，已经无法思考下去了，站我身旁的塞斯实在看不下
去了，在我胸部盖上了毛毯，又握住我的手，让我不要太难过，他其实在车上也
一直在照顾我，我刚才因为经过灌肠，排泄出了太多的液体，体内水分很缺乏，
他一直在喂我喝水，虽然脚下就是自己排泄的粪堆，不过身体对水分的渴望已经
顾不上这些了。

　　终于第一轮展览结束了，侯爵让我们进去。

　　进入侯爵官邸，经过一段不短距离的花园林道，才到达侯爵的住宅，住宅门
口还聚满了被召集而来的，侯爵下属、佣人、家臣，我也被以刚才门口一样的姿
势接受众人的目光。

　　能看到不少人掩鼻作出厌恶的表情，这个时候我的羞耻感已经麻痹，身体也
无法反抗，什么也做不了。

　　我的意识已经无法维持在现有的人格里，我的身体好像珍惜动物被人关在笼
子里一样，放到大街上接受人类的围观。

　　我只有把自己想象成旁观者，以第三者的角度去看那赤裸污浊的身体，那副
身体只是看起来很熟悉而已，同我根本没有关系，只有这样自己才能忍受过去。

　　妈妈这个时候正在同那些围观的侯爵下属争论昨天事情的对错。

　　忽然侯爵洋馆的门打开了，能看到一个虽然脸上五官都已经呈现衰老的样子
，眼角布满皱褶，眼睛也不在清澈，但脸上还是写满了不耐烦同暴虐的表情的人
，正恶恨恨的走出来。

　　过来的侯爵看了一下只有我妈妈公爵夫人在场，以凶恶的语气吼到“你这条
淫乱的母狗，你居然胆敢跑我的府邸发情乱叫。看来公爵没管教好自己出宠物阿
”

　　“你叫我母狗，不过我记得每年你去拜见公爵的时候，你对我行礼的姿势可
是很端正阿，看来你有对母狗行礼的爱好阿。要不要明年拜见公爵的时候，我专
门去找条母狗，让公国的大臣们看看你的对着母狗行礼的姿势阿”

　　母亲的反击一下让侯爵语塞。

　　“贱货，你那淫乱的女儿勾引我的儿子不算，居然还敢对贵族的继承人行凶
，我已经去市政府通报，我要让你那污浊的女儿在城市骑士团面前发情，看看城
市骑士团的刀剑会不会满足把她那副欲求不满的身体”

　　“我看倒是你那五个儿子私闯公爵府，还想对公爵的继承人行凶，明明是你
想谋逆，你那五个儿子倒是被我的女儿切断了手，身为骑士居然还不如女人，我
倒想真去市政厅看看市长会怎么评价他们的英勇事迹”

　　母亲的反击依然犀利“骚货，你们身为女人天生就该为我们服务，你那淫乱
的女儿只是在为我那几个偶然进入公爵府的儿子服务”

　　“你那五个公子，屁眼里面还藏着不少东西阿”

　　母亲指着我身后排泄物的盘子，那里面几个显眼的绑着纤维的铜珠被翻到粪
堆上面“臭婊子，明明是你那个同你一样下贱的女儿太过饥渴，自己抢着要去吃
屎，她才能排出来这么大一推，是不是还没吃够阿，要不要叫佣人在我家厕所挖
出点，赏赐给她”

　　“我女儿吃的都是从你那５个儿子肛门里面出来的！你那五个儿子逼着她吃
这种东西，这是在对公爵继承人下毒！为了噎死我的女儿，还在肚子里面藏了这
么多大便，你们谋反还真是不择手段阿，侯爵家的继承人为了获得爵位，到底憋
了多久的大便阿。这就是你们侯爵家的战斗方法嘛？我真想知道以后吟游诗人会
怎么歌颂他们的括约肌”

　　我母亲的话虽然也让我感觉羞耻，但这无可辩驳的反击，让英太侯爵无话可
说，嘴里面“你……你”的几声后，竟然想不出怎么接母亲说的话。

　　应该说我母亲的表现确实太出乎侯爵的意料了，侯爵以前遇到的女人都是对
着他诚惶诚恐，低头俯首的那种，忽然遇到背后有公爵的权力撑腰，又这么言辞
犀利，这太出乎意料了，让侯爵一下不知道该怎么应付眼前的女人。

　　一段时间的沉默，侯爵馆又出来一个人，昨天恐惧的主角又再次登场了，英
太公爵的第三继承人，三儿子诺德里出来了，同昨天不同今天他看过来的眼神充
满了更多的仇恨以及残忍。

　　我的身体被无助而耻辱的固定在台子上，恐惧已经战胜了羞耻变成我思考的
主流，诺德里同其他四兄弟不同，从我昨天的发现，他似乎是个会思考的对手，
而且更加的阴险。

　　刚才应该是在处理伤口吧，我能看到他的左手尺骨以下确实空空如也，伤口
处覆盖着白色的纱布，我不知道断手的伤痛，会让他对我有多么仇恨。

　　诺德立用昨天听过的那种阴沈的声音说“公爵夫人，我昨天被你的女儿打伤
，不便行礼，请见谅”

　　母亲对他的态度也微微有些惊讶，我则更加恐惧，越镇静的对手越可怕果然
接着传来“夫人，昨天我确实同其他四位胞弟闯入过公爵府邸，我们只是觉得久
疏问候，想去探望公爵叔叔，无奈机缘巧合，公爵同夫人您都不在府上，才擅自
闯入，望夫人赎罪”

　　诺德立停顿了看了下母亲的表情接着说“我们到了贵府邸，见到小姐独自一
人，她主动邀请我们同享身体，我们才斗胆同小姐嬉戏，谁知道嬉戏之中，小姐
因我们身体亏虚不能满足，竟然用凶残武器，将我们三兄弟断手，在下也是侥幸
才保得一手”

　　“夫人，我们同小姐嬉戏本是小姐职责所在，就算过程中小姐不满，也绝无
动辄断人手臂的道理，而且小姐身为女人，竟然如此残虐，有违女神创造之德，
望夫人不要包庇小姐，公正处理，以正视听”

　　“无耻之极，昨天根本不是这样。”

　　我在心里面这样说，不过我没有失控喊出来，我知道没有证据对这种人绝对
没有用，我在考虑之时母亲开口了“侯爵倒有个聪明伶俐的公子阿，不过我想听
听这位聪明的侄子怎么解释这些东西”

　　说着指了下我双腿间的粪堆看到我们有证据，诺德立口气也变了，不再用那
种装出来的尊敬面具。

　　“原来公爵小姐以这种淫荡的样子带过来是为了说这个，我还以为夫人知道
她的淫荡，把她送给我们负荆请罪拉，夫人所指的是这些铜球嘛，我根本就不知
道，应该是小姐自己饿得不行，自己去乱吃东西，才吃下肚的。以后公爵府上要
多备粪便，她昨天一个人吃了我们４人拉出来的还不够，还跑出去偷吃，结果吃
到了怪东西，让夫人怪罪我们”

　　母亲正想说什么诺德里又开口了“夫人不信也无所谓，你可以去问昨天你们
府上的佣人，我们让小姐吃的排泄物都是经过检查，绝无问题的，更何况这个数
量也不对，我们就４个人的大便，怎么可能变成这么多，话说公爵小姐还真是喜
欢粪便阿，肚子里面能装得下这么多，以后不如专职代替公爵官邸的马桶，一举
两得”

　　母亲又指出我身上的伤痕同佣人的证词，但无奈都不是关键性证据，不行我
不能等待下去了，虽然证据会让我更加羞耻，不过现在羞耻已经不是需要考虑的
事情了。

　　我不顾自己耻辱的样子，大声说“我会找到你的证据的，塞斯，请让公爵官
邸的佣工们去客人厕所气窗的窗外，找一个塑料宝特瓶，瓶子应该被分为两半，
瓶口被分割为漏斗的形状，另外一半瓶身应该还存有排泄物，里面还能发现类似
的铜球或者纤维。另外还有条很长的绳子系在瓶口下面的位置”

　　“另外叫西德拿昨天的我安排的东西过来”

　　塞斯对我的命令有点惊讶，也有点惊喜，如此明确的指示，显然表示我知道
些什么，对面的诺德里听我对瓶子的描述起初有点惊讶，不过之后就镇定下来。

　　之后双方就只有等待，我能看到队面的诺德里在同英太侯爵商量些什么，我
这边塞斯联系完官邸的佣人之后，继续在喂我喝水，另外我一直赤身裸体的在太
阳下，他也细心的帮我涂上了防晒爽，母亲也在询问我知道的内情不久，公爵的
自动车到了，下车的不出所料来的果然是西德，他一手用袋子装了点东西，看袋
子的形状应该就是昨天我嘴巴里面那个漏斗了。

　　另外一只手拿了一个机器，交给母亲后就在一旁待命。

　　“这就是你玩的小把戏，你私自闯入公爵府后，事先就在客人厕所做了布置
，你把一个宝特瓶在瓶口处系好绳子，丢到了客人厕所在窗外的粪池中，绳子另
外一头缠在厕所的气窗外，你们逼着小姐进厕所后，用绳子把瓶子从粪池中拉了
出来，在厕所内把瓶子分成两半，上半当作漏斗，下半装满粪池中的排泄物，你
们还在里面加入了这些东西”

　　母亲义正严词的说，同时隔着袋子摇了一下，能听到瓶身是发出金属撞击的
声音。

　　“你们这些逆贼，你们这样做是在加害公爵的继承人，是谋逆，是对公国的
背叛，你们被小姐切断手只是你们罪有应得，不但要断手，等等我还会禀报公爵
，让他组织公国所有受册封的骑士讨伐你们这些叛徒”

　　母亲后面说的显然是夸张了，为一个女人组织全公国的骑士，这是闻所未闻
的，最少以我了解公爵的性格，这种成本大于收益的事情绝对不会做。

　　看到母亲如同在现场描述的情况，开始还是把诺德里吓倒了，我看到他几次
用惊讶的眼神望着我，显然是在怀疑我昨天被蒙着眼罩是怎么看到的，我当然不
是看到的，只是事件的经历以及事后的分析得出的结论。
　　我昨天就一直有所怀疑，最后诺德里走向窗口更是让我明白了他们布置的道
具；而且听到刚才塞斯的描述，我也能肯定最后他们来不及丢弃这些道具。

　　不过诺德里还是不死心“夫人所说的恐怕都是小姐自己的臆想吧，小姐昨天
太过兴奋产生了幻觉也是可以理解的，不知道夫人怎么认定手中的东西同我有关
拉”

　　看到他这么坚持，我也只好用最后的方法了，我叫西德播放昨天他设置在客
人厕所里面的监控摄像头拍摄的录像。
　　公爵官邸其实原来就有不少摄像头，不过年久失修，都坏了。
　　而且其他人也不知道这些东西的用处，修复的这个，只是西德在我这里知道
摄像头的使用方法后，测试用的。

　　搬来的电视机开始播放昨天我被蒙眼后的情节。我也是第一次看到，昨天事
件后一直昏迷到今天早上，之后就一直被固定在桌子上，根本没有机会看到。

　　录像的情况，基本同我预想的差不多，当然我事先已经同播放录像的西德说
过了，录像另外保存好一份，把原录像长度调整到，切断手的武器出场前就结束
，之前那些已经足够做证据了，在大庭广众下看自己怎么被虐待以及怎么被灌入
那些排泄物的，让我又羞耻又恶心，一旁的塞斯则是气的握紧了拳头，母亲看到
了也非常生气大声的指责侯爵，诺德里看情形不对就以治疗手臂为由回侯爵的洋
馆房内了，就连不少侯爵的家臣看了也觉得侯爵继承人做得有点不对。

　　不过让侯爵同母亲达成妥协则没这么容易，他们就双方对错的问题一直在争
执，侯爵本来就同公爵对立，差不多起兵反叛了，所以他关注的根本不是事件对
错与否，而是如何为自己的儿子报仇而已。

　　就在双方各执己见之时，我看到一个熟悉的人影，是公爵过来了。

　　我以前也没仔细描述过公爵，主要是他很少召见我。
　　我确实对他很陌生，甚至初见我能控制那个通讯器后，我觉得公爵有点对我
敬而远之，虽然也没有虐待我，但基本没同我有过什么交流。

　　另外一方面，他对待姐姐同母亲的态度好像都是当作工具在使用，虽然明白
在这个世界，男人对待女人的态度就是工具，但内心深处还是不能认同这个购买
了母亲的男人是父亲。
　　不过我听说他从昨天开始就一直在为我这次的事件在忙碌，内心还是认同了
他父亲的身份。
　　哪怕这只是因为保存我的价值，大于损失我的价值，也没所谓。
　　这最少说明他认同了我的价值。

　　公爵父亲同英太侯爵很大不同，是继承了“福泽”公国传统的典型东亚血统。
黑色的头发被从中间整齐的分开，头发一丝不乱，经过仔细的梳理，虽然已经４０
的年纪，仍然保持得很好。瘦削的脸颊配合俊朗的五官英气十足，五官都显示出
坚定与自信的味道，除了一双蓝色的眼睛外，是标准的东亚人外貌。脸部的皮肤也
保养的很好，虽然不敢说同女人不会衰老的皮肤相比，但在男人中也绝对少见，只
有下颌处有一小撮胡子，也被修剪得很整齐，身躯精瘦而挺拔，身上的衣服都熨烫
得没有一点皱褶，脚下的皮鞋也闪亮发亮，只要站在那里就是优雅同端庄的典范。

　　公爵同大腹便便皮肤黝黑又不注重衣着的英太侯爵比起来简直是两个方向的
极端，一边是文明一边是野蛮。
　
　　我不禁想到，上代公爵不会是光凭借外貌就作出的选择吧。如果真是这样，
也难怪英太侯爵会如此不服气了，毕竟继承什么基因，含有多少父本基因都是神
女们根据样本的情况随机决定的，英太侯爵自己也决定不了。英太对着走过来的
父亲说

　“我的弟弟，你过去是如何依靠不公平的手段让我们父亲指定你当公爵的事，今
天暂且不论，我只想听听你是打算如何处理你的继承人同我的继承人之间的纠纷
的”

　　“兄长，当初吾并非用何手段获得的爵位，是父亲大人指定吾担此大任，望
兄长体谅。侄儿之事吾已知晓。吾已有方法可恢复他们的手臂功能，虽不敢说完
全如初，但是以后日常生活甚至使用武器皆无妨碍。据吾所知侄儿也有过错，小
女迫于自卫才发生此事。此事就此了结。兄长意下如何？”

　　“放屁，什么叫就此了结，你这个毫无信誉之徒，你当初口口声声说不去教
堂申请继承人，现在忽然找出个女人当继承人，我怎么相信你的话，什么东西能
修复手臂，我在神女教廷都没听说这种东西。”

　　“兄长，侄儿手臂的事情，并不是神女教廷的技术，吾手上有一样品，只是
吾无法现场给侄儿当场安装，他日会另行安排妥当，兄长看看样品就知道手臂修
复是否可行”

　　随后父亲拿出一个同人手臂大小差不多大小的东西，看着像金属制品，布满
了很多复杂的机械，我只能认出里面有很多液压缸、齿轮、各种导线以及金属的
插头，看起来是手臂的部分其实是空心的，前端有三个手指也全部是复杂的机械
结构，能看出是金属切削而成。
　　看这个东西的整体构造，应该是套在手臂的残肢上，当作假手用的吧。

　　上面的机械结构，复杂到看起来不像是人类能制造出来的程度，但是要说是
女神的制品也不像，女神的制品都非常精致，漂亮；不会有外露的构造。
　　最典型的比如我那个通讯器，从外表看不出任何的部件存在，神女的作品同
眼前的东西是完全不同的风格。

　　“我就当作你能接好他们的手，但是这种假手怎么能比得上原来的，再说你
那个贱货女人还让我的儿子受那么多的痛苦，怎么可能就此了结，你弄虚作假获
得爵位，又背信弃义另立女人为继承人。这次我就告诉什么是公平公正，你女儿
同我儿子的事情，既然你觉得各有过错，那我提议将此事交给神女教廷裁决，你
那继承人既然是女人，在神女教堂肯定可以查询到记录，被我儿子戏弄身体之时
处于什么状态。让神女裁决这样总公平了把，但是你要把你女儿用的凶器也要交
出来，她是一个女人，怎么可以持有那种凶残的武器”

　　“不行，兄长见谅，吾之女儿绝对不可交给教廷，也不绝不会到市政府，她
的价值远远超过兄长预计，父亲已经名言她不是吾个人所有，她对“福泽”一族未
来发展另有效用，绝不可让旁人插手。吾替侄儿修复手臂，此事就此了结，本已公平。
望兄长以大局为重”

　　“你还真把女人当成自己的血脉了，你是不是忘了所有女人，都是神女教廷
制造出来给我们享乐的。怎么可能把下贱的女人同自己的侄儿相提并论，你的侄
儿可是真正继承了部分父亲的血脉，也可以说含有部分你的基因，无论含有基因
的多少，最少是福泽家族血脉的一部分，你不去选择自己家族的传人，反而去选
择神女创造的玩物，你这种行为不但我有意见，我相信父亲也绝对不会同意”

　　“兄长，吾已经多次同你谈过此事，继承人的选择是父亲的决定”

　　“你这个小白脸，你以为你骗得了我嘛，父亲是喜欢女人，但是绝对不是喜
欢女人当继承人，他是喜欢让女人跪在他胯下当性奴，我比你早被父亲从教堂订
购回来还不知道他的性格嘛。我不知道你用什么方法说服父亲居然同意让女人作
继承人，看你这么喜欢让天生就该被我们统治的的女人得到权力，该不会你也是
用屁股去引诱父亲才得到的公爵吧”

　　“蠢货，吾看在兄弟之情还保持礼节，汝却在此大庭广众下口出污言秽语。
吾明确通告汝，此非请求而是命令，不得让外人插手，不可再谋害吾的继承人。
汝是否以为吾仅精于商道，无法调用公国的武力，汝大可一试，看看公国的骑士
到底听谁号令。数日后将是父亲的活动期，父亲会在亲自鉴定后决定“福泽”
公国的下任继承人，彼时汝可当面询问父亲。汝的那些儿子也可同往，吾会安排
人员安装手臂，了结此事”

　　终于结束了，我被从固定了一天的桌子上放下来，双手还被“圣女夹克”所困。
浑身赤裸，因为没有准备衣服，实际上我也不太敢马上穿衣服，就如同在烟
熏房内放置的猪肉会因为烟熏而染上果木香味一样，早上从昏迷中醒来直到现在
的１０多个小时里面，我一直被固定在自己的排泄物旁边，身上一定布满了尸胺
、腐胺，还有吲哚的分子，散发出粪便气味的身体，让我害怕会弄脏漂亮的衣物
。

　　回程的路上我实在不想在同那束缚过我身体，还有自己排泄物的桌子为伍，
我没有坐来时的货车，而是选择同西德开过来的自动车，同塞斯一起回去。

　　上车之前，我感到忧心忡忡，我很害怕现在的身体被塞斯厌恶。

　　以前我还觉得自己在公爵官邸下属眼中应该还是个漂亮可爱的小主人，可是
昨天被迫当众吃下排泄物；今天早上又在众人的目视下，从这身体里面排出大量
污物，在同下属说话时，一边对话，下半身还不时排泄出粪便；还被推到街道上
同自己的排泄物一起展示。

　　想起这些我就羞耻得全身颤抖，我不知道在下属的眼中，这个身体是不是还
会依旧觉得美丽，我害怕他们明天看着我的目光，露出如同在看存放排泄物的马
桶一样的厌恶眼神。

　　我不知道这副我最感到自豪的身体也被他们厌恶了，那我这个毫无其用处的
小主人还剩下什么值得他们尊敬的。

　　上车后我不断的在想塞斯会不会故意坐的远远的、或者用手遮挡鼻子、或者
偷偷喷洒空气清新剂什么的，我很害怕，我不知道他这样做了我能怎么办。
　　我也许会一个人躲到后车厢不打扰他。
　　明天他还会不会继续照顾我，当然我能用公爵小姐的名义命令他，可是就如
同在油漆垃圾桶的员工，他以后触碰我的身体时候将毫无感情，我不过是个等待
他完成的工作。

　　想到这里我差不多要哭了出来，忽然一双手抱住了我的赤裸的身体，打消了
我的一切疑惑。塞斯坐了过来，轻轻搂着我，虽然是同以前一样温柔的手法，但这
一定是我感觉最热情的拥抱。

　　塞斯抱着我的身体，另外一只手在帮我整理头发，因为距离很近，我能感受
到他的体温，我还能听到他呼吸的声音，他在闻我的头发，虽然现在头发应该只
会发出粪便的恶臭，但塞斯还是像每天早上帮我整理带着甜香的头发时一样的享
受，一样的专注。

　　从那一刻起我全身心完全接受了塞斯，如果是塞斯的话，我的身体任何部位
被他的手抚摸，我都会同意。

　　最后回程的路上我要求西德播放那段隐藏的录像，就是昨天我是如何切断侯
爵那三个继承人手臂的片段，我虽然已经知道是我手中的通讯器的力量，但是我
想知道具体的情形。

　　西德很爽快的答应了，车上就是我同塞斯以及驾驶员西德，所以也不怕外人
看到的问题。看来西德早有准备，显示器也带在了上面。塞斯很意外的表现出浓
厚兴趣，平时的他并不喜欢这些东西的。

　　屏幕上显示出，最壮实的侯爵大儿子杜林正从后面用双手的手肘压住我的身
体，手臂则在固定我的头部。
　　黑黑的哥布林则是用那双污黑的手撑开我的嘴，同时扶着插入我口中的漏斗
，幸好我能马上目睹那双摸过我口腔的赃手是如何消失，不然我每次吃东西时都
会想起那恶心的双手。
　　刀疤脸的诺德里则是在用一只手拿着剩下的一半的宝特瓶，将里面的液体往
我嘴里面倾倒，液体的内容物比我想象的还恶心，因为是直接从厕所的化粪池舀
上来的关系，还有看到不少厕纸，这种东西居然进入我的口腔，事后看录像都觉
得胃部不住的翻滚。

　　杜林强壮又满是肌肉的壮硕身体同下面被我那赤裸的身体形成巨大的反差，
不过我也有点奇怪，我被戴眼罩之前不是看到他在守门的嘛，仔细想想只能推断
出是同苏德里和威斯特交换了，大概是怕他们两个固定我的时候被我挣扎开吧。

　　就在这时。

　　屏幕上显示的场景发生了变化，从我手中射出很强的白光，这个光线太强，
屏幕都一片雪白，瞬间亮度降低后。才发觉光线似乎在寻找目标，光线从我身体
旁的几双手上扫过，白色的光柱所到之处血肉瞬间被气化。

　　这个过程太快，从屏幕上看，如果是以正常速度播放的话，前一秒他们的双
手还在固定我的身体，后一秒我身上就只是剩下残存的手掌，而手掌的主人则杵
着焦黑的棍子在痛苦的嚎叫。

　　我能看出黑黑的哥布林他嚎叫的同时，下半身也被液体打湿，想想昨天他鞭
打我赤裸的身体，打到尿液失禁之时，一定没想过几小时后他也会有失禁的时候
。

　　录像播放结了，我们都被通讯器隐藏的力量所震惊。

　　塞斯则用近乎崇拜的语气说“小姐，那一定是神的光芒，只有小姐您才能动
用的，神的力量”

　　我一下也无从反驳，那是不是神的力量，我只感觉被捆绑固定一天身体疲劳
无比，我在塞斯怀抱中进入梦境，他正帮我处理身体各处的伤口，哪怕是这副身
体还散发着恶臭，他也毫不在意。

　　我此刻相信，哪怕我被整个世界厌恶，只要呆在塞斯身边都得到他的宠幸。

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
番外说明，因为正文不好插入我说明一下里面出现的道具

我一直被固定的桌子，说是桌子不太正确，是我相当熟悉的东西，有女人的家庭
会为女人准备的东西，整体看像是餐厅用来推食物的那种餐车，也有４个可以活
动的轮子，一端有把手可以推。当然这个的体积比餐车大很多，能让一个人平躺在上面。

　　这张移动桌子，其实有个名字叫“工作台”，一般都装饰得很漂亮，顶面很
柔软类似床垫，还会铺上天鹅绒的垫子，四周都有蕾丝的花边，其他木制部分则
会精细的雕满了花朵，从外表看就知道是女人的东西。

　　这种工作台主要用途是可以让女人躺在上面，柜子会附带各种方便的装置把
上面的女人以需要的姿势固定四肢同身体。也不能认为是单纯的折磨女人的刑具，
也可以用来检查身体，让其他人清洁自己不能处理的身体部位阿。柜子里面还有准
备各种清洁用品阿，处理废弃物的装置等等，甚至还有局部照明的台灯，是很方便
的东西。

　　当然现在被男人滥用了，不少都变成了，把女人以羞耻的姿势固定好，推到
外面展示的道具了，甚至直接在外面享受被固定女人的肉体，变成了淫荡的道具
了。

　　真是破坏我的童年回忆阿，我记得小时候家里面也有一个，是没来公爵府之
前，还在城市同母亲同姐姐住的事情，“工作台”是母亲用来清洁身体的工具，
我还记得我不幸成为第一个赤裸身体被固定在上面的试验品，之后苦苦哀求恶作剧
的姐姐才得以脱身。

=========================================================================

　　这篇不是我的回忆，正常时间轴的日常记录。

第八章　日常介绍

　　被福泽音太侯爵一家凌辱的事件我已经封锁在心灵的树洞里，昨天看妈妈的
比赛后，我也对事件不再在意。不管是什么原因，我现在最少能保证自己的安全，
不会再受到侯爵那五个儿子的报复。

　　其他的事情我担忧也毫无用处，既然无法影响事件的进行，只能被迫参与，
与其想那些没有权力决定的事情，不如好好享受现在的生活。

　　如果要用统计学的数据来看女人受到的待遇，被侯爵一家那样凌辱的事情还
是很少的，如果每天我都有那种遭遇，不是被身体被虐待致死，恐怕精神也早已
被玩弄到崩溃了。

　　虽然社会的现状是女人的地位等同于男人的性玩具。不过这个玩具价格并不便宜，
而且没人会故意弄坏自己的玩具，一般情况下男人并不会无缘无故的惩罚女人。
女人也会尽量乖巧服从，避免让男人心怀不满，这个也是“服役期”课程里强调最多的内容。

　　脚下这片叫“盖亚”的大地上的常态，大部分男人对女人的态度还是彬彬有礼的，
为男人服务也并不都是充满痛苦，虽然也有客人会喜欢鞭打虐待享受征服感，不过一般都是玩
闹性质，不是真的以伤害女人的身体为目的。

　　会这样的原因，除了之前说的，女人本身稀少，法规对女人的庇护外，还有
宗教方面的原因。同其他世界不同，我们这个世界的神迹是随时随地可见的，神的力量
也不容置疑。不敢说每个人都像塞斯那么虔诚，但大部分人对女神还是充满崇拜之情的，
女神赐给人类的“女人”也得到爱屋及乌的崇拜，他们充满感激的享受神的赠于的肉体
，身体获得愉悦后也不会故意去损坏神的礼物。

下面介绍一下没有特殊事件发生、公爵没有在官邸举办宴会、不是重要节日时，我作为一
个公爵小姐在官邸的普通日常生活。

　　每周除了在女子学校上课的三天，从周四开始就是完全的休息，我喜欢睡到早上十点或者
更晚让才起来，因为只有睡觉时我才觉得自己是完全自由的，柔软的被褥、高雅的床铺、
奢华的室内装饰、华丽的睡服、如同旧地球动画中城堡的公主，在夜晚我才真正感觉自己
是这个公国的小公主。

　　起床之后是每天惯例的梳洗，因为上次的事情，我对塞斯越来越依赖，而且他的表现
大大超过我的预期，他今天在装饰嘴唇时用了渐变唇色的技巧，就是先用我喜欢颜色的唇
蜜作底色，然后在嘴唇中间的位置加深一个色号，用色彩的对比表现出嘴唇中间凸起感，
以及晶莹感，最后再加上表面保护性的透明唇蜜，

　　这太厉害了，我也是仅仅在女子学校的同学间听过类似的方法。看他拿着唇刷在我
嘴唇上涂抹时熟练而专注的样子，简直让我觉得崇拜不已，另外他对我衣服的选择也越
来越熟悉，我只要挑出上衣，他都能自己找到适合搭配的裙子，以及其他饰品，比我自己
挑选的还要合适。

　　我有时不禁疑惑，这位照顾我的专属骑士，在每天练剑之余到底在学些什
么，难道化妆也是骑士的必修课嘛。

　　梳洗更衣完毕后，我就可以完全自由的度过一天，只要在塞斯同意而且可以保障安全
的情况下，我提出要求都可以。我能这么悠闲多亏姐姐帮我负担了日常的工作，就如之前所
说，每天的社交聚会，公爵父亲都是带着姐姐去参加，比起被陌生人看到身体就会全身颤抖
羞耻不已的我，性格开朗的姐姐显然更加合适。姐姐也更受父亲的宠爱，因为父亲在外面的时间
较多，陪伴父亲的时间，姐姐甚至超过了母亲，是同父亲最亲密的人。

　　我这么说绝对不是嫉妒姐姐，她如果真的想作公国的继承人，我绝对会拱手相让。
姐姐在我们来公爵官邸前就一直在保护我，就像现在的塞斯一样每天细心照顾，是我最
重要的人，对她担负了本应我承担的工作，我一直心怀愧疚（那些贵族富人的社
交聚会，酒足饭饱后一般都是以带过来的女人作为餐后娱乐，食色肉性，也是必
然的选择）。

　　我几次对姐姐致歉，让她替我承担了这么多工作，姐姐却完全无所谓，反而说跟着父亲
很有趣，能见识到很多人。
　　姐姐的事以后我会详细的写，这里不多占用篇幅。

　　梳洗更衣后我一般会到餐厅进午餐兼早餐，公爵官邸的餐饮绝、对一流之后我一般都会
在公爵官邸内度过，毕竟随便外出会需要塞斯准备车辆，他还要考虑安全问题，我不想增加
他的顾虑。

　　官邸内也有不少东西，我经常去父亲的藏书室，虽然父亲几乎没来过这里，但是
也有不少书籍，据说是里面不少书籍是最初创建公国的“福泽伦吉”收藏的，很多天文类
以及技术类的书籍，还有几张旧地球的照片。我以前做对比的地球照片就是在这里找到的，
不过失望的是，除此之外的书籍都是“盖亚”的出版物，不如我通讯器里面的那些书籍，
但是天文类的很有用，是介绍“盖亚”能看到的天体，很有参考性。

　　还有一个工作室，不过一般都是西德在，偶尔我也会去里面制作点东西，有
次同巴洛克坚持不存在电磁波，我不得不在工作室制作了一个矿石收音机才说服
他。毕竟矿石构成的检波器总不存在什么未知的神迹。焊接线路的时候因为穿着低胸的
衣服，塞斯一直担心不已，他怕滚烫的烙铁或者融化的锡珠溅到我的胸部，我的技术再差
也不会如此吧。

　　当然这些都是有目的，需要时才去的地方。真正我无所事事，悠闲度过一天的的选择还
是穿着漂亮的衣服边喝着红茶吃着点心，看动画或者玩游戏。

　　我以前选择的地点午餐厅，那里有现成的显示器，我可以把通讯器里面的动
画传输到上面播放，看起来更舒服。不过上次被侯爵家继承人凌辱的事件暴露出一个问题，
公爵家的主人除我之外很少有人在家。
　　母亲同官邸的管家经常外出巡视，姐姐同父亲则几乎每天都很晚才回来，我
经常是家中唯一的贵族。
　　上次的事件后，塞斯担心万一他凑巧不在时，我呆在空旷的午餐厅面临的危
险。

　　塞斯为此准备了另外一处地点－地下室。这个地下室的由来，是公爵官邸以前的娱乐室，
因为很少使用，现在部分面积改造成了存放食物的冷库，而之前的娱乐室也没有完全废止，只
是把所有设备集中到冷藏室旁边剩余的空间。

　　选择这里满足了我同塞斯的要求我只要有电力供应以及大屏幕的显示设备就
好，塞斯考虑的安全问题也完全满足。想来到这里需要经过日夜有人工作的厨房，另外一头
的冷藏室也是完全密封，不可能有人侵入的，而且满足了另外一个重要的要求开放性。

　　可能有人会有疑问，为什么会选择安全性差的半开放空间，而不是最安全的
封闭房间，那是因为有比安全更重要的问题。同我过去所在的城市相比，市民之间主要
是贫富悬殊，身份并没有什么差别，而城市之外的大公国，除了神女教廷外还有人类的
统治者－各级贵族。大公国内维持身份的差别是对贵族很重要的事，只有维持身份差别才
能维持贵族的特殊权力。

　　为了维持差别，需要制定各种繁复的规则礼仪，遵守这些才能达到区分平民
贵族的目的。规定就有贵族同下层是尽量不能独处的。并不是因为性爱的问题，这个世
界对性爱是很宽松的。规定是不同阶级哪怕是同性都不应该在一个房间内长时间独处，
长时间与下属独处会引发各种问题：主人同下属长时间共处一室是在密谋什么；其他下属也
会觉得受到不公平对待；诸如此类，这就是为什么不顾及安全问题也必须选择开
放的空间。

　　我刚才说的地下室就完全满足这个要求，这里是从厨房到仓库拿取东西必经
的空间，没有完全封闭，厨房的工作人员进出仓库时能看到里面的情形。塞斯只是用
原来娱乐室剩余的长沙发把这个空间包围起来，只留下进出的通道。

　　我看到的地下室其实是一个三面有黑色皮质沙发包围，一面靠着墙壁摆了显
示器、音频放大器等设备，中间剩下一个被炉大小的空间，当然没有真的放被炉
只是放了更小号的一张桌子，这样的一个空间。

　　白天的时光，我一般会坐在沙发上看着显示器里面播放的动画。

　　地下室这里还有几个好处，虽是地下但是因为冷藏室需要很大功率的空气降
温设备，所以空气交换设备很好，空气很新鲜。虽然是开放空间来往的人也不多，冷藏
库的东西都是长期存储的，不需要每天调用。

　　另外紧邻厨房能得到不少巴洛克以及同事的照顾，比如刚刚出炉的点心什么
的。甜食可是每个女人的最爱，更何况我还不需要担心肥胖问题，从１３岁经过
“永生细胞”的改造，身体的基础代谢率一直维持在青春期的状态，哪怕吃太多脂
肪细胞膨胀了，也会被不久之后新生的正常体积细胞替换。

　　晚餐过后的时间，是一天最棒的，一个人看动画，再好的剧情也没人同你讨
论，游戏也没有一起玩的同伴，有兴趣一样的朋友陪伴是最好的选择。晚餐后我也会
去那地下室，这时没有工作任务的西德同巴洛克一般也会在那里。

　　同白天不同这个时候我是以被“圣女夹克”束缚双手，赤裸身体的状态过去的。
这种状态过去，当然不是我有喜欢在朋友面前赤裸身体的怪癖，或者是有受虐倾向喜
欢捆绑身体。这些都是“服役期”的要求。

　　虽然规定只要求每天必须穿戴“圣女夹克”８个小时，也可以用夜间睡觉的
时候来度过这８小时，但是被捆绑着身体睡觉让我不太舒服，我可不想破坏我一
天最自由的时间；塞斯也不同意，他怕会弄伤我的身体。

　　另外一个促使我这么做的原因是贵族礼仪规定，我如果是公爵小姐的身份，
巴洛克和西德都不会同我坐在一起，塞斯也会站在我背后，只有我一个人坐着，
其他人都站在背后，实在不是能好好交流的样子。不穿衣服的我就仅仅是一个“
服役期”的女人，他们可以放心的坐在我身边，比起白天被我公爵小姐的身份拘束时
更将亲密的靠近我。

　　我第一次没穿衣服固定双手被塞斯带来到这里时，让巴洛克同西德开心不已
，如果不是因为塞斯阻拦，恐怕他们都要直接贴着我的身体了。

　　同白天穿着衣服时不同，不能再坐沙发、，因为双手的移动范围很小，想拿
东西必须要低头弯下身体才可以，坐着很不方便，只能以正坐的姿势跪在沙发前
的地板上，应该是比正坐更加让身体靠近地面的姿势，我的屁股没有落到我跪着
的双腿脚踝上，而是直接在触碰地面，两脚的脚踝张开在屁股外侧。

　　据说这个姿势是只有女人身体的宽骨盆构造才能作出的动作，我用这个姿势
跪在地板上并不是为了向自己的朋友展示身体的独特性，是因为我双手被固定在
颈部，没有双手辅助的身体在跪坐中很容易失去平衡，倒向一边，虽说也能爬起
来，但实在不雅观了。

　　妈妈也吩咐我作为公爵小姐哪怕是裸体的时候也要保持优雅、端庄的样子。

　　用这种小腿脚踝夹着中间的屁股一起接触地面的跪姿，重心很低稳定性好，
只是臀部会直接碰到地板，地上虽然铺了地毯，塞斯还是每次都会另外铺垫一层
柔软的布料才让我跪下去。

　　一般是以我跪坐在最中间的，正对着显示器，巴洛克或者西德也坐在两旁的
坐垫上，只有塞斯坐在我后方的沙发上，他开始可不太放心把全身赤裸双手连遮
挡自己身体都做不到的我，独自放在两个男人中间，虽然不参与我们一起玩的游
戏或者动画，只是在后面监护我。

　　后来熟悉我的两个朋友后，喂我吃我自己拿不到食物、定期帮我身体各个部
位补充水分，用“放尿器”帮我排泄这些，他也不会交给别人，所以一般只要不
是特殊情况都会陪着我。

　　巴洛特同西德，对塞斯能抚摸我的身体还是很羡慕的，特别是西德几次看塞
斯帮我用甘油制作的乳液擦拭身体时，表示要帮忙，被塞斯断然拒绝后他也没放
弃，之后经常带着渴望的眼神看着我的身体。

　　时间长了让我觉得是不是我做得不太对，作为朋友连身体都不让他触碰，我
看西德同巴洛克之间也会打打闹闹的，身体触碰也是难免的。而且我没有公爵小姐
的身份的话，按照“服役法”的规定我可是不能拒绝他的要求，他只是触摸下身体
我都不满足太过意不去了。

　　我小心的塞斯表示，希望允许他们触摸我的身体，塞斯没有向往常那样立刻
回答，稍稍迟疑了下还是同意了不过他要巴洛克同西德答应“不能强迫小姐，必
须经过小姐同意才能触摸她的身体，小姐决定停止时就必须马上结束”

　　有了保证的回复，塞斯把我放在沙发围成的空间最中心，我的身体一下代替
前面的屏幕变成视觉的焦点，我开始还以为他们只是想感受下女人皮肤的独特之
处，巴洛特虽然也很兴奋，能看出他触摸我的手都开始发红，不过他没摸什么特
殊地方，一直都在测试我身体的弹性，好像在同他每天触摸的面团做对比一样西
德则很过分，不知他从什么地方发现的，他很了解我的敏感部位，而且触摸的手
法也好像经过练习，几分钟时间我的身体就被他抚摸到浑身冒出汗水，双腿间充
血张开，乳头挺起的样子。一般这个时候他就自觉的结束了，再继续下去后面的
塞斯脸色会更难看了。
　　（事后我才知道，原来他保存了当时我被凌辱时的录像，另外拷贝了一份在
工作室的电脑上，看播放记录好像都被看过很多次了）


　　这些也说不上是被羞辱，按照“盖亚”　　男士对女士的规范，他们两个的动
作已经算相当绅士了，我觉得很难堪的地方是，刚刚还是游戏的同伴，或者讨论剧情
的朋友，忽然就变成了被同伴们玩弄的对象。身体也在朋友的控制下变得兴奋，这种身
份的转变过程实在让我大脑切换不过来。

　　而且兴奋过后的身体需要一个冷却期，这期间身体会分散注意力，感觉玩游
戏水平也会降低。两位男性同伴就没这种困扰，巴罗特虽然抚摸我身体的时候会脸红，
结束之后又会同之前一样保持对动画的关注。

　　西德则是抚摸过我的身体后会马上去卫生间，不知道去干什么，但从卫生间
出来就变成一副无欲无求的圣人模样，同刚才判若两人。让我不得不对男性的性别
优势佩服不已，女人对身体的控制能力还是差一些啊。

　　偶尔我们也会看些神女教廷通过无线电波传送的视频节目，我不是很喜欢教
廷制造的电视节目，西德却很喜欢，他因为自己没有电视，经常在我们玩累了游
戏，没有想看的动画的时候，转换电视的频道新闻还算不错，虽然报道的主角都
是男人，镜头只会追随权力的主角，这也正常。

　　而且报道是我们这个世界的客观事实，政权更叠什么的，几位男士很热衷于
讨论权力的易手，我偶尔也会插几句话。

　　其余其他娱乐类节目，显然给买不起女人的平民准备的，虽然享受不到女人
的肉体，能拥有同贵族一样的视觉享受，多少能抚慰平民的不满情绪。

　　里面的女人充当着展示肉体，宣泄性欲的道具，偶尔有些需要两性参与的体
育运动，女性也完美的扮演着被征服的角色。

　　比如我们现在在看的“男女击剑”
　　比赛男选手全套护具，装备整齐，他们的对手女选手则是赤身裸体，还被蒙
着眼罩，穿戴着“圣女夹克”，当然为了比赛的公平她们也是经过训练的，手臂
大腿并不纤细，也被锻炼雕塑出漂亮结实的肌肉。

　　随机分配的男女对手登上比赛的场地，是很空旷的平台，女选手动作也很敏
捷，适合于她需要躲避的任务，只是脸上的眼罩导致她们的躲避缺少针对的目的
，只能在台上乱窜，男性选手则像匍匐着的猫科动物在等待猎物自己上门，他们
看女选手动作慢下来才蹑手蹑脚的偷偷靠近，避免那些虽然蒙着眼，身体感觉还
是很敏锐的女对手发现。

　　这是最紧张的时刻，男角色掏出他们的武器，看起来像剑的东西，其实我对
这个东西也很熟悉，每天这个东西都要同我的下半身亲密接触数次，是的，场上
男选手对付女选手的武器是“放尿器”。电视里面，男选手准确毫不迟疑的出手了
，对面的女选手应该也是调用了全身的细胞，试图不依赖视觉判断男选手的动作，
可惜剩余的四感不是视觉的对手，她的下半身突然涌出大量液体，可以从她的脸上
能看出吃惊同不可思议，几秒后才转换为失败的懊恼与不甘。

　　规则就是这样，男选手能在不被女选手察觉的情况下，让女选手排尿就是胜利。
看到电视里面男选手的胜利，西德兴奋不已，仿佛站在台上的选手已经替换成他自己。
他确实很喜欢这个项目，他几次哀求我，让我陪他练习。

　　“这个笨蛋，到底把主人当成什么了，我最少名义上雇佣他的公爵继承人阿，
你是要把付钱给你的雇主，当成训练的沙袋嘛”我义正严词的拒绝了这种无礼的要求。

　　除了这种体育节目外，电视里面经常还会播放一些羞耻度很高的电视剧或者
娱乐节目，这个时候我就很尴尬了。看的时候我都觉得羞耻不已，身体会因下意识
的兴奋而充血，旁边男士看到屏幕上出现血脉贲张的画面，就会转头看看我的反映。
我身上没衣物，双手被固定也无法遮挡，身体的本能反映直接展露出来。
　　特别是西德看到我的乳头充血而挺立起来或者双腿间变得湿润张开，就露出
一副明白了什么的表情，“笨蛋，你到底明白了什么啊”我忍不住想吐槽他。

　　一般睡觉前，塞斯会带着我去官邸洋馆外散步，毕竟我在室内坐了一天，也
需要活动一下，夜间室外的气温较低，他带我出去先会先帮我赤裸的身体披上睡
袍或者外套，然后拉着我在官邸内走走。

　　我虽然喜欢看星空，不过平日里并不容易观测，天上最醒目的天体“英灵殿
”的反光太过强烈，周围的星空都变得不易观察。

　　那颗叫“英灵殿”的天体是塞斯的最爱，他常说“哪怕最不虔诚的人，看到英
灵殿也会相信神的奇迹”，这倒也确实没错，“英灵殿”虽然看上去只是圆圆的天体，
不像是人造物体，但是也非常特别，特别到让人感觉这么庞大证据了视野十分之一天
空面积的天体，似乎是受到意志的控制。

　　哪怕以人类自己的观察能力，也能发现我们脚下的“盖亚”是围绕天上的这颗
灰蓝色的“英灵殿”在旋转的，它实在太过醒目，白天都清晰可见，夜间更是变成了
天空最醒目的东西，它上面的斑纹周期性的变化证明了旋转的存在。根据朔望月的统计
也能明白它会被我们脚下的“盖亚”遮挡而显出月相的变化，但朔望月的变化周期进
行到一半左右时候，“英灵殿”变成一半的圆形，这时能明显感到意志的力量，“英灵殿”
会重新变为满月的圆形，而且亮度比之前更高，这个转变的过程也快到无法
用天体运行轨迹来推断，唯一的解释只有教廷告诉我们的
　
　　“镇魂歌的伴奏下，英勇的女武神在天空骑行，亡者的英灵将得到救赎，
灵魂光辉照亮了英灵的殿堂”

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝


　　第九章日常回地球遗迹

　　最近迷上了ｐｓｐ上的怪物猎人，没错我说的正是，旧地球上２１世纪初诞
生的一款掌上游戏机上的一个游戏，准确的说应该是《怪物猎人３》这个游戏最
初我是从我那个通讯器收集的旧地球日本动画上了解到的，没记错的话应该是
《我的朋友不可能那么少》，我对能几个人一起联机映像深刻，当时不知道这个
东西到底是真实存在的还是如大多数作品中出现的道具一样是虚构的，所以只是
多留意了一下。

　　结果前天在去以前经常光顾的“古董店”发现了实物，就如同我以前说的，
“古董店”实际上是在贩卖旧地球的各种东西，（外面把这些叫地球遗迹），
因为这个原因这里实际上也是“旧地球真相会”的同好聚集地，最初能知道这
里也是老会员巴洛特的介绍，因为这样的原因，来这里的人都是些同我兴趣品
位相似的人（会、喜欢旧地球的东西，一般都是对现在的世界不太满意，但是
又没有找到什么改变的方法，逃避在自己的兴趣世界里面），在这里我不会像
在其他地方那么拘束，受到公爵大小姐身份的限制，这里的人都不喜欢现实社
会的条条框框，不会碍于身份不敢接近我；又不会因为我还是个“服役期”
的女人这种原因，强迫我做不想做的事情，他们也没多少暴力倾向，会逃避
现实世界而不是主动进攻人也不会有强迫别人的想法。

　　所以我来这里能聊得很开心，是除了我的侍者塞斯，以及那两个朋友之外能
愉快轻松交流的地方，而且店里面经常有不少我只在动画里面见过的东西出现，
每次来都有惊喜，所以差不多我每次出门，只要是自己能支配的行程，我都会尽
量来这里一次。

　　我每次到店里面都会受到老板的欢迎，并不是因为公爵大小姐的身份，这里
社会身份是禁止谈论的，而且也不必遵守普通的社会礼仪，我会受欢迎完全是因
为是女人，以这个社会的男女比例来说女人本来就很少，大部分还都集中在贵族
手里面，在平民里面的，大概也是像以前的我一样，要不就是躲家里面，要不也
只能为了谋生，不断的去主动服务男人。

　　能来这种奇怪地方的女人，我真觉得应该不会有第二个了。

　　只要走进店基本都会被店里面的所有人行注目礼，幸好大家都很友善，除了
打招呼外不会有人冲动的围过来，来几次习惯后我也放心了，会向那些围观者微
笑的招手示意后，这一般会换来
　　“好萌阿”

　　“今天的绘里香也好可爱”

　　这种回答。

　　之后我会去柜台后面的仓库看看有没有新商品，仓库是隐蔽的，只有熟客知
道，毕竟这种“古董店”经营的商品有不少并不符合神女教堂的对普通人的解释
，虽然还没到会引起异端审判的地步，不过也算是游走在法律边缘。

　　仓库里面往往比较闷热，而且人也比较多，不少人会围拢在新到商品旁等待
亲手触摸的机会，这里也是“旧地球真相会”默认的聚集地，能看到不少人在旁
边高谈阔论些比如

　　“从ｆａｔｅ里面能看出，过去地球是真实存在魔法的”
支持这个观点的讨论者会附和着说到

　　“确实如此，里面的人物在其他作品中经常出现，这是典型的交叉认证”

　　“但是，这里面出现的人物描写同其他作品不同阿，亚瑟王怎么会是个女人
阿”这是反对者的声音

　　里面一般是嘈杂而且带着一股男人汗臭味的，不过每次我一出现就能让这里
发生瞬间的停顿，一大堆被名叫裤子的布料包裹的腿里面会多出一双只被半透明
裙子罩着的裸露的双腿；各种皮革、帆布、棉布构成的衣物中会冒出轻轻飘飘的
冰丝、蕾丝构成的另类；汗臭味中间会突然嗅出化妆品的甜香味，这些都是平时
同这里绝对绝缘的东西。

　　不过能来这个仓库的，都是真正的旧地球爱好者，女人这种东西的冲击也不
过持续瞬间，之后又会继续刚才的谈话，这反而让我可以感到轻松，我可以自己
随意去看每个货架。

　　这里是半自助形式的货架，商品都放在角铁制成的货架中，再加上有一些真
正的古董大多数陈旧而锈蚀斑斑，其实这里并不适合我的衣着，轻薄的布料很容
易碰到货物，雪纺裙子是缠上东西的好手，蕾丝则是铁丝同角铁未打磨尖角的最
爱，所以每次进来都要小心翼翼的。

　　当然也因为需要细心挑选商品，能发现ｐｓｐ主机也是这样的原因。

　　在一堆旧主机的箱子里面，我看到了一个动画里见过的眼熟外形，虽然外壳
很旧，有的地方还裂开了，不过还是能看到标志性的“△□○”按键以及摇杠都完整
，屏幕也只是那层透明的壳有问题，本身应该还是好的。

　　我叫了一下店员，帮我拿出来测试，店员是见过多次的老板了，见我挑了这
个东西表情虽然有些惊讶，不过还是帮我在其他区域找到一个合适的适配器，还
有重要的电池，这些配件应该都是经过改装的，或者新制作复刻品，不是真正的
古董，因为电池同充电器的通用性很大，以现在的技术神女教廷做出来当然不是
问题，而且市场也有需求，毕竟很多被叫做神迹机械的科技品也需要这些配件。

　　只是主机我很少听到重制的，也许里面用到的芯片重制需要的花费太大，或
者有出现也只是小规模在销售，这种小公国看不到。

　　我在旁边找到一张没人的椅子，用手整理了一下裙子，避免产生皱褶（这些
动作基本都是本能的反映了，这里其实并不需要顾虑这些仪态）才顺势坐了下去
，老板在一旁帮我装好所有的配件，然后试着开机，很顺利的到了ｐｓｐ的系统
界面。

　　不过到了这里老板也面露难色，告诉我说这个东西的背后安装游戏的地方坏
掉了，所以现在只能到这步而已，不然这种还能启动的商品不会丢到一般的货架
上。

　　我忽然想起了什么，可能是一个难得的机会，我告诉老板“这样的状态我也
想要”，显然是出乎意料的回答，毕竟不能玩游戏的主机基本等同与无用的砖块
了，而且破烂的外壳也没有收藏的价值，老板开出了一个“１ｗ４奥丁”的价格，
这个价格市值大约能购买３头牛的价格，我用牛做举例是因为这里本来就是农业区
，３头牛大约是一个普通家庭的全部财产了吧。

　　对这个价格我同我的侍从塞斯都很惊讶塞斯显然是觉得太贵了，以一个家庭
的财产去买这种毫无意义的破烂实在太浪费，我是觉得很便宜，要知道这个可是
５００多年前的东西阿，现在还能通电的主机，我参考过旧地球遗迹的其他的游
戏机，基本都是这个价格的１０倍以上，而且我有一定的把握能让这个游戏机恢
复运行，所以我决定马上买下来，塞斯虽然不太愿意，不过我毕竟是大小姐的身
份，１ｗ４奥丁的价格不过我我一些衣服的价格而已，一个公爵家的大小姐连支
配这点钱的自由都没有显然是有损名誉的，也没有阻止我我的话这点钱也是没问
题的，钱包里面就有，公爵父亲虽然吝啬，但是这点零花钱还是会给我的，在他
的财产观里面，女人本身也是财产，要让这个财产增值只能通过再投资的方法，
所以对我同母亲姐姐都挺大方。

　　我很欣喜的抱着新入手的ｐｓｐ，坐上了返程的自动车，耳边还回想着刚才
老板小心的问“小姐不用多考虑下嘛”的疑问声。

　　在路上塞斯则开始对我说教，告诉我“勤俭才是美德，钱财应该奉纳给教会
”，我则默默的听着下属的教导，不敢反驳自己的侍者，我不想惹他生气，毕竟
他说的也没错，等他说完之后我才轻轻的说“我以后买东西之前都会征求塞斯君
的意见的，请原谅我这次的任性”面对我这种请求宽恕的态度，让塞斯也一时不
知道说什么好．

　　到家后我就急忙找来上次去“古董店”的战利品，一张记忆棒，上次买到的，
本来是打算存储东西用，而且我在用读卡器打开时发现里面有些东西，当时不敢
肯定，这次插到ｐｓｐ主机上我终于可以确定了，里面就是传说中的《怪物猎人３》
，这是一张带着ｐｓｐ游戏ｉｓｏ的记忆棒，完美的巧合，让我看到５个世纪前的影像
，外壳虽然破旧里面其实还不错，也让我开心不已。

　　接下来的几天都沉迷其中，这就我开头忽然说出相隔几个世纪，时空错乱对
话的由来。

　　我会喜欢《怪物猎人》这种作品，这几天想了下也有一些自身的原因，我本
身行动其实是经常受到限制的，比如每天的“服役期”时间都必须要佩戴“圣女夹克”

　　被固定的双手只能玩这种手持游戏机，虽然身体受到限制，不过能在游戏里
面自由的走动也让精神得到补偿，而且讨伐时候刺激的手感也很容易沉迷其中，
忘掉被迫在朋友面前裸体的羞耻感觉。

　　这几天晚上惯例的四人聚会，ｐｓｐ都成了其中的主要话题，西德同巴洛特
都表现出了强烈的兴趣，ｐｓｐ在两人手上轮流易手，塞斯还是如同惯例的没表
现出兴趣，他倒是对我真的能修复这个东西感到自豪。

　　我们一起玩游戏的状态基本是这样，因为前面说的，我一般用晚上这段时间
来安全的度过“服役期”

　　所以裸体加上圣女夹克已经是定规了，我会用体育座的姿势靠在背后塞斯的
怀里面，就是屁股着地，双腿卷曲，手还可以放在膝盖上，因为是裸体膝盖有时
也会碰到自己的胸部，这样其实很舒服，塞斯会用双手环抱来固定我的身体，不
需要自己用力，在塞斯怀里面也很温暖，不会因为没有衣物而觉得冷，其他两人
在分别坐在左右两边的坐垫上，３个人谁猫车了就换手到下一个人，没在操作的
人就在两旁观战，我其实也很想给塞斯体验下乐趣，不过他明显表现出对地球遗
迹的抵触情绪，在我的要求下虽然勉强试了几次，感觉也没学会操作的要领，想
想强迫他做不喜欢的事也不会开心，而且我觉得他搂着我本身就很满足的样子，
最后还是放弃让他也喜欢游戏的计划。

　　玩了几天后我也发现个问题，虽然这样也很开心没错，不过不得不说少了点
什么，这个游戏最大的乐趣还是合作吧，轮流玩怎么也比不上一起合作，之后我
就决定将再买２台ｐｓｐ的计划列入日程。

　　
　　第十章命运的决定

  　　我叫塞斯，我没有可以继承的姓氏，不过这让我自豪，这表明我的名字同我
的身体全部都是由女神所造，没有凡人生命种子的染指。

　　我从神女教堂出生，在修道院长大，在很小的时候我就得到天启，头脑中会
听到女神的声音，修道院的神女牧师告诉我天启的内容“我将来遇到女神的使者
，并侍奉她终身”

　　本来我生命的历程应该同其他那些虔诚的修士一样，加入神学院去侍奉女神
。

　　可惜我看不懂那些计算魔力的公式，看来女神只赐予我虔诚的精神，忠诚的
灵魂，以及这副健壮的身体。

　　１６岁之后，我加入“城市骑士团”我希望用勇猛的身体来侍奉女神在“城市
骑士团”中我耐心的等待，女神天启的降临我不知道具体的时间，神的旨意，我愿意
一生等候。

　　直到我遇到那位尊敬的女士，她端庄美丽，赏识我的忠诚。

　　她还册封我为骑士，我在女神面前发誓将会永远忠诚于她，直到灵魂到达英
灵殿的彼岸。

　　然而当我看到我将侍从的对象时，我的灵魂也狂喜而激动这是个多么美丽的
小主人，我瞬间感到这就是天启告诉我将侍奉的人她的脸庞让我看到女神的容貌
，她的皮肤胜过最精美的陶瓷，她的身体像艺术品一样精致，她绝对是女神最佳
的复制品。

　　这位美丽的小主人不只外表，她的内心也充满独特的不同她不像一般女人那
样习惯与展示自己的身体，触摸会让她侗体发红，她会试图用双手遮挡身体，就
好像身体内部隐藏着未知的秘密。

　　多么的特别小主人，只有熟悉后，身体的秘密才会为你打开。

　　每一天我都能发现她的特殊之处，她甚至可以操作神的机器，我越来越确信
，她就是天启告诉我将侍奉终身的人。

　　如果世界上有谁是我绝对不会背叛，一个是我向女神发誓忠诚的夫人，一个
就是这美丽的小主人。

　　然而今天夫人将让我伤害这可怜的小主人，今天是公爵约定要去检验小主人
继承人资格的日子，而且这一切还不能告诉一同前往的她。

　　可怜的小主人似乎从我帮她梳洗时就感到了今日的不同，我实在惭愧，夫人
的命令让我在伺候小主人美丽的脸庞时分心。

　　她看到我拿出眼罩时充满了不安，我实在不忍心让她戴上这种她最讨厌的东
西，不过夫人保证过今天小姐将不会受到伤害，而且对她是很重要的日子。

　　我还帮他戴上“静噪音耳机”，可怜的小主人将听不到任何声音，她明显感
到恐惧，但是对我还是百般依赖顺从。

　　她细细的小手抓住我的上臂的袖口，她那被固定的双手只能触摸到这里，我
领着她上车，看着她赤裸的身体，在我怀里瑟瑟发抖。

　　她看不到也听不到声音，她不知道身处何处，她全身心的依偎在我身边，似
乎想依靠嗅觉的气息确定我的位置，我只有紧紧的搂着她，她才会微微放松。

　　多么让人怜爱的样子阿，如果是平时不知道我将有多开心，然而今天注定是
不安的旅途。

　　我同小主人上的是一架被遮挡的车子，我看到公爵坐的车也一样，我不知道
将前往的目的地，我并没有恐惧未知的旅途，我唯一恐惧是小主人会面对的事物
。

　　到达目的地后我将背叛这可怜的小主人，她这么全心的信赖我，我如果不是
对着女神发下的誓言所迫，我绝对无法原谅自己，会背叛这么全心依赖着我的小
主人。

　　下车后按照夫人的要求带着她进入一个房间，这是一栋未知的建筑，到处是
奇怪的机器，充满了对神的亵渎。

　　我将同小主人在这个房间等待，小主人还将面临更多对她身体的侵入。

　　我让小主人坐在凳子上，然后从她旁边走开，她美丽的身体似乎预感到了什
么，开始的时候还只是看到她鼻子在微微的颤抖，似乎想从空气中闻到我的味道
，可惜我站在身旁她也感受不到我的存在，能看出她粉嫩的身体开始颤抖，她渴
望我回到她身旁，可惜夫人说过必须要让她感觉到是在独处，这一定是我做过最
残忍的事情。

　　按照吩咐之后我将扮作陌生人同她接触，为了避免她嗅出我的气息，以及身
体的接触，我只能依靠小主人身上从没用过东西。

　　那是夫人送我的礼物，为小姐的身体而量身打造，夫人还叮嘱我只能在安全
的地方、熟悉的人手上使用，这是夫人赐予我最珍贵的东西，是将小主人托付给
我的证明。

　　我将它视作小主人身体的一部分，每天擦拭灰尘。

　　我也渴望这个精美的小东西能戴在小主人身上，这样才更能衬托她身体的的
美丽。

　　只是我不想小主人的身体受到无谓的伤害，一直没有使用。

　　早上当我按照夫人的命令拿出这精美的坠着一颗闪亮宝石的圆环，小主人并
不知道用途，当我告诉她佩戴的位置，她的身体又因为羞涩而发红，但她还是温
顺的张开双腿，让我装到双腿间缝隙最高点，那如同红宝石一样漂亮的的阴蒂上
，当那如指环一样的金属环感应到小主人身体的温度时，如同夫人告知的那样，
收缩变形完美的套在阴蒂之上，小主人并没有感到什么痛苦。

　　环上坠下的闪亮而通透的晶体正好悬停在尿道之上，随着小主人的呼吸而微
微颤动，那里正好是小主人身体的最中点，晶莹的晶体如同镶嵌在白玉的雕塑上
，双腿间粉嫩的粘膜被宝石的折射的光线照亮，那是人间最美的光芒。

　　可惜如此漂亮的东西今天将会作为背叛小主人的道具，我默默的对着小主人
道歉，小心的将绳子套在那宝石之上，用自己最温柔的力量拉动绳子，还是被小
主人阴蒂上敏感的神经捕获，小主人全身微微的颤动，呼吸变得急促，侗体因为
羞耻而染红。

　　这绝对不是因为疼痛引起的，我保证我的力度已经尽可能温柔，小主人秀丽
的脸庞表现出恐惧而疑惑，证明在她的想象里：“我已经走开，这是一个陌生人
在拉扯她双腿间的精美的阴蒂环”，她漂亮而晶莹的嘴唇传出乞求的声音

“请不要……”

　　显然她意识到被蒙着眼的自己不知道乞求的对象，静噪音下的耳朵也听不到
乞求的回应，她默默的低下头，看样子是已经接受现在的处境。

　　我内心隐隐作痛，如果不是夫人的命令，我绝对不忍心小主人露出这样绝望
的表情。

　　我应该就这样牵着小主人在屋子内外行走，让她以为正被以阴蒂被牵引的姿
态在未知的街道上行走。

　　我当然不会真的这样做，我只是在屋内转圈。

　　不过我牵着小主人只走了３０米不到，她就已经因为恐惧而全身颤抖，晶莹
的嘴唇微微张开似乎在无声的乞求，胸前挺立的乳头也在微微的颤抖，下半身缝
隙已经展露出粉嫩的粘膜，透明的汁液正从那圣地流出，这一定是人间最甜美的
甘露，全身各处冒出晶莹的汗珠，在灯光照射下如同我手中绳子牵引着的宝石一
样晶莹剔透，这绝对是女神在人间的造物，多么美丽的生物。

　　我实在不忍心再这样牵着小主人走动，我情愿违背夫人的命令直接跳到下一
部，我让小主人在房间中间站好，双腿间插入事先准备好的机器。

　　我听着小主人主人随着机器的震动而加快的喘息，望着她的身体随着机器的
动作颤抖，等待小主人身体的兴奋达到顶峰。

　　突然停掉震动的机器让小主人的身体冷却，可以看到她因为疑惑而不断的转
头，美丽而纤细的双手握紧了拳头，双腿用力的夹紧想抑制下半身的冲动，紧张
的大腿肌肉让圆润的臀部高高翘起，诉说着小主人内心的决定。

　　这个时候再次打开的机器让小主人做的这一切全部付诸东流。

　　我对着小主人的身体不断忏悔，我不得不一次次这样循环，遵守夫人的约定
。

　　我坐在椅子上，看着小主人的身体兴奋冷却的交替，我感到下次去教堂必须
向女神请求宽恕，看着她的身体因为这样的伤害而不断颤抖，我甚至感到了兴奋
，她美丽的样子直接映射到我的眼内，在眼前挥之不去，这个样子太美了，我简
直不敢眨眼生怕错过每一个精美的细节。

　　约定的时间到了，我内心甚至闪过一丝不想停止的邪念，不过对女神的承诺
提醒了我，不能再让小主人受到伤害，她美丽的身体还有更加重要的任务。

　　我抽出了机器，在用事先准备好的冰水滴到小主人的阴蒂上，我必须取下阴
蒂环，虽然这个会让小主人更加美丽，不过这种美丽只能在安全的地方独享，我
不想在未知地方增加她的任何危险。

　　冰水降低了小主人双腿间的温度，那个美丽的体环离开了身体，又变回普通
的凡物，同时温度突然改变又一次刺激了小主人已经非常兴奋的身体。

　　此时的小主人身体已经失控，她浑身瘫软在我怀内，她现在已经分不出我的
气息，满身的汗液已变为水流，双腿间的液体如同瀑布不断溢出，缝隙中的小嘴
如同渴求般在自己颤抖，能看到两边的阴唇在配合着颤抖一张一合，一股股液体
在张合间流出。

　　我必须把这样的小主人带到约定的房间，我在房间里看到了夫人同公爵，在
夫人的指点下，我将小主人放在一张桌子上，她的上半身随着我的离开而瘫软在
桌上，双腿无力的支撑着地面，两腿间的缝隙显露无遗，那里仍然在不断颤抖着
流出液体。

　　我回到夫人身边，我完全不明白小姐将遭遇什么，我只有相信夫人不会伤害
小姐的承诺。

　　突然从另外一个门又进来几个不速之客，领头那肥胖的身影是英太侯爵，身
后那五个影子是……我感到眼中冒出愤怒火焰，瞬间的愤怒让我立刻将手伸向佩
剑我敢发誓如果不是夫人伸手拦着我，并且用眼神示意我不要激动。

　　我一定会上前立刻救下小姐，我甚至愿意让小姐安全后，在夫人面前为自己
的违约而自刎谢罪。

　　那五个侯爵家的畜生，显然也发现了小姐那赤裸而且毫无反抗能力的身子，
领头的英太侯爵带着得意的笑容对着公爵说“哈哈，愚蠢的弟弟，父亲让我们来
协助测试，这次你知道你的继承人在父亲眼里的价值了吧，这个小骚货的身体就
当作是上次的赔罪吧”

　　侯爵家的五个畜生虽然被小姐的神奇的机器烧掉了手，却仍然胆敢侵犯她美
丽的身体，这些畜生一个个脱下裤子将自己那污浊的东西放入小姐的身体，其中
没有手的两个还需要别人的协助。

　　我眼中的视线已经被怒火染红，看着每天被我小心呵护，精心打理过的身体
被围在人形的畜生周围，而我无能为力，我感到绝望不已。

　　夫人几次阻拦我，并且小声的告诉我，小姐需要这些才能通过之后的鉴定。

　　不只绝望还有无尽的心痛与可惜，就像看着自己每天精心梳理打扮的的最精
美人偶，如果是被一个知道人偶价值的孩子温柔对待恐怕还能稍感安慰，但是被
一群不知道精美为何物的猴子损害，那种愤恨与可惜的心情。

　　幸好，没有手的几兄弟已经没有折磨小姐的能力，而且他们脏乱的身体没有
在小姐的身体里面停留很久。

　　我还听到中间那头叫“哥布林”的黑猩猩的声音
“这个小贱人，今天好厉害阿，下面一直不停的出水，阴道里面的骚肉像嘴巴吸水
一样蠕动，鸡巴肏进去才几下，精液就被吸出来了，太爽了，骚得够劲阿”

　　我简直无法忍受这种对小姐身体的羞辱我感到我握着剑柄的手，已经毫无感
觉，愤怒支配的肌肉太过紧张，已经将剑柄握紧到麻木。

　　我不知道是怎么忍耐到最后一个人，最后一个一副痴呆相的“苏德里”
不但在抽插小主人的身体，还将污浊的手伸向小主人的身体。

　　可恶的畜生没有感谢小主人操作女神的机器时，曾饶恕过这双赃手，反而用
野兽的兽瓜在乱摸那么柔软的白皙胸部。

　　我生怕小主人受伤几次要冲上去，无奈夫人仍然没有同意我上前制止我还看
到小主人的胸部被挤出一些白色的液体，连夫人都有些不放心了，担心是小主人
受了意外的伤害，不过这时“苏德里”也结束了，提着裤子从小主人身边走开，
我终于能回到可怜的小主人身边，夫人也来到旁边，我很仔细的检查了小姐身体
的情况，感谢女神她并没有事，虽然因为一直的强烈刺激，还是没有恢复意识，
不过呼吸心跳都还正常，刚才那个流出液体的胸部也没有问题，似乎除了有些红
肿外并没有其他伤势。

　　侯爵家的几个畜生，并没有留意白色的液体，侯爵开始说“好了，你那个淫
荡的继承人，我们已经协助完了”

　　“你们几个先出去吧，我等下要问父亲一些问题”

　　侯爵对那五个畜生说“侄儿手臂的事情，吾已经在外面安排妥当，外面会有
人带领他们前去，兄长想询问父亲，就在此稍等”

　　公爵平静的说到“塞斯，你把小姐带到前面的墙壁，用她的手去触摸一下墙
上的黄色金属块”

　　我搂着小主人赤裸的身体来到最前面的墙壁处，说是墙壁不如说是像一面金
属镜子，除了公爵指的黄块外没有任何东西。

　　我到这个房间好就一直在关注小姐的身体，我这时才注意到房间的诡异，房
间其他地方都是同这座建筑其他部分一样的风格，唯独这面墙壁没有任何东西，
就像一面完整的金属镜子组成了房间其中一面的墙壁。

　　小主人纤细的手刚刚触摸到黄块，那面金属镜子组成的墙壁马上显露出异样
，从最中间凭空出现了一个圆洞，洞四周的金属在自己消退，直到露出一个可以
让人出入圆洞为止。

　　目睹这些我震惊不已，不但是对奇异现象的震惊，而且这好像就是〈救赎〉
中描述女神宫殿时提到的魔力神迹。

　　我不知道这里面将会出现什么，女神的物品出现在这里如此突兀，同周围的
一切格格不入，不过夫人还是让我退下，并且让我把小姐的身体放回桌子，说是
马上有重要的人出来鉴定小主人的身体。

　　我小声的询问了一下夫人，她对小主人胸前出现的液体也毫不之情，并且说
那个不是检验的内容，第一个检验是需要小姐身体兴奋，然后触摸打开门；不知
道是谁通知侯爵家的人过来的，第二个检验她也不知道详细的内容。

　　我有些惴惴不安，我不知道需要这种检验到底对小主人意味着什么。

　　从刚才露出圆洞的墙壁里，露出更多女神风格的内饰，突然有一个人影从中
显露，是一个异常苍老的身影，他的皮肤拥有我见过最深的褶皱，四肢的肌肉皆
因为苍老而收缩，难以想象可以依靠这样的双脚站立，但是他的眼睛却晶莹而灵
活，锐利的目光轻易的扫过全场，这是一个不死的怪物，他的躯体因为苍老而死
亡，他的大脑却还维持灵活。

　　他全身穿着奇怪的机器，复杂而又诡异，明显不是女神的造物，如同上次给
侯爵展示用于他继承人的那个假手，上面遍布收缩伸长的金属圆柱，线缆，以及
各种未知的机器，但是仔细观察这个东西似乎不是死物，明显是这个奇怪的盔甲
带着里面将死者的运动，这是亵渎神灵的机器，只有女神才能制造的智能机械。

　　仔细看他的脸，是非常熟悉的脸，不是别人，正是高挂于公国各处同现任公
爵画像并列的初代公爵“福泽伦吉”，虽然同照片比较苍老无比，但是标志性的
五官以及“福泽家族”传统的黑眼珠绝对不会看错。

　　再仔细看我才惊觉墙壁内出现的根本不是一个人，这只是虚空中的投影。

　　如同小姐喜欢的那些机器中的影像，这个虽然看起来异常逼真，但观察身影
的周围，房间纯白简洁的女神风格完全不同。他的身影旁全部各种黑黑的机器，
裸露金属。

　　还能看到背后一个如同棺材一样的物体，看大小同身影正好吻合，而且里面
正不断冒出白色的雾气，明显这个不死的怪物刚刚从棺材中爬出，这一定是亵渎
女神的从地狱中逃出的恶魔。

　　从这个恶魔接着对着在场所有人说话，因为里面充满了异常的渎神语言，我
无法听懂，只能记录原话。

　　“来这里的也不是外人，都知道我身份吧，我是你们的父亲，也是“福泽”

　　家族历代的父亲，你们是愿意叫我“父亲”，还是“先祖”

　　都可以，我就是初代的公国创始人－福泽伦吉”

　　那个不死怪物的声音，这个怪物就是谣传中的初代公爵，看他的外貌也无法
否认这点。

　　那个叫初代公爵的怪物将目光转到小姐正躺着的桌子，可怜的小姐还昏迷不
幸，瘫软在桌上，上面还能看到从小姐胸部溢出的纯白液体。

　　“哦，门是她打开的吧，不错，英次交给你的任务完成得很好，这个女人已
经这么大了”

　　“是的父亲，我遵照您的要求，让女儿身体兴奋，再打开的这个舱门”

　　公爵的声音说到“哪是什么，乳汁，没想到这个女人的身体不但正常发育，
甚至还能绕过我装在垂体前叶的开关直接让身体内的器官开始工作了，已经不需
要测试了，很好她就是下一代公爵继承人了，英次你没有让我失望”

　　肥胖的英太侯爵站了出来，他忍不住插话
　“父亲我虽然对你选择我的弟弟做公爵而愤恨，但我仍然牢记跟随你多年的那
些教导，您不是一直告诉我，〈自私基因〉的重要性，血脉延续是生命最重要的
目标，我牢牢遵守您的忠告去教堂订购了尽量多的血脉，然而父亲今天为什么突然
会选这个女人，女人都是神女们的作品，怎么可能包含我们的血脉”

　　“我记得你继承我的基因是１４％你弟弟是２１％吧，这个女人比你们继承
的血脉高多了，还有个女人有比她更高继承比例，不过这个是最合适的选择，这
里面的详情你无法理解，我正是因为基因延续的重要才做出的决定”

　　英太侯爵仍然没有放弃“父亲，我记得你告诉过我，女人是这个世界上最下
贱的生物，她们天生是男人的奴隶，是男人的工具，我不明白父亲为什么会让一
个女人去统治公国”

　　“我并不是让女人统治，我只是用她的身体当作工具，她的身体有非常大的
用处。而且你可以安心，她不会这么快继承公国，我只是需要她拥有这个身份，
为下一步做准备，我还有很多工作需要处理，可能会需要很长时间”

　　英太侯爵还是有些不甘心，最后问到“我仍觉得这次任命不妥，这样一个男
人的玩物如何会治理公国，公国一定会被其余公国侵夺。如果让我儿子继承，我
的大儿子杜林身材魁梧，力大无穷，作战勇猛无畏，可以单手舞动战斧，将对方
连人带甲打倒在地。三儿子足智多谋，不但会指挥部队，远程射击也是好手，由
他们带领公国的骑士，必定可以开疆扩土，给父亲您带来更多领地。而我那弟弟
的继承人，恐怕拿不动任何武器，由她指挥部队上战场，敌人只怕见到她就会放
下武器，都在脱裤子等待临幸这送上门的敌军将领吧。”

　　听到英太侯爵最后的笑话，连初代公爵都忍不住笑起来，不，不是嘲弄的笑
容，是那种惊讶引起的哑然失笑“扩大公国的领地！天上的荡妇们创造的男人阿
。我都不知道你们是不是真的继承我的基因，居然最大的心愿是扩大公国领地，
这如此渺小的目的”

　　“我基因的传人应该是同我一样，渴望着踏破引力的束缚，
星舰碾过行星的轨迹，柯伊伯带不过是起点的征途，
度过无边的虚无，踏上不归的旅途中子星的
脉冲为我们指路，光线才能追赶我们的速度，
我们建立一个个新的世界，我们渴望未知的宇宙，
我们越过黑洞的屏障，穿越星云的阻隔
只有类星体才是我们永恒的归属这种小小的行星，
对于过去有着与我一样基因的男人，不过是小小土球，星舰前端的齑粉”

　　“不过英太，这也不怪你，我承认你对公国的奉献，我的目标超过你的想象
，侯爵就是这你最好的归属”

　　“你眼前的这个女人才会产生新一代真正继承了我的基因男人。”

　　英太侯爵失望不已，不过看来他也听不懂那些疯话，一脸迷茫的离开了。

　　他应该是去找他那几个正在安装手臂的儿子，刚才那五个畜生蹂躏完小姐就
被这座建筑的其他人带领着离开了。

　　随后我抱着昏迷不醒的小姐同公爵以及夫人坐来的汽车回到的公爵官邸，我
将可怜的小主人放到床上，我非常仔细的擦拭她的身体，帮她解开所有的身体的
束缚，我想把留在她身体上的那些污浊的液体统统清理。

　　我几次望着小主人的身体掉下眼泪，多么美丽的身体，竟然遭到如此的对待
，那五个畜生上次折磨了小主人居然又来一次，我对女神发誓，只要有机会我一
定要为小姐惩罚这些恶徒。

　　这么大的代价只获得了公爵继承人的承诺，这完全不公平，从那个初代公爵
口中得知肯定还有更多的秘密，小主人将来还有多少未知的遭遇，但愿小主人在
能获得现在的安宁，未来的遭遇将有我在旁守护。

　　慢慢的小姐苏醒过来，当她看到眼前的我时，紧紧抓住我的手，像落水的人
抓住岸边的稻草一样抓紧她眼中溢出泪水，全裸的身体伏在我胸中哭泣。

　　我轻轻的抚摸她的头发，等她恢复冷静。

　　她一边哭泣一边问我她刚才到底遭遇了什么，她在昏迷中好像又遭到无数次
性袭击。

　　我的内心痛苦无比，夫人嘱咐我不能告诉小姐这次的经历。

　　小主人听到失望的回复沉默不语，她双手放在我胸前的，眼睛里失望的眼神
不忍直视，她露出像一个受伤的小动物一样的表情仰头看着我。

　　这一瞬间，我已经做出了绝对，宁可背叛对神发下的誓言我也要让这美丽的
精灵得到她想要的东西。

　　夫人的嘱咐其实还有漏洞，当然神的誓言不会玩这种文字游戏，不过为了小
主人我愿意跪在夫人面前请求违背誓言的惩处。

　　我将一张写好的文字交给巴洛克，我同小姐的两个个朋友围在她平时最喜欢
的地下室，这里能让她放松心情。

　　躺在我怀中的小姐知道了她的经历，她刚才知道我在写字后猜到了什么，她
以最正式的鞠躬传达了她的谢意，我还看到她脸上露出今天久违的笑容，那一瞬
间我感到，这笑容就代表着女神的旨意，女神已经宽恕了我。


　　我躺在塞斯的怀抱内听完了巴洛克口中念出我的经历。

　　听完的瞬间我我感到混乱无比，太多的信息冲击我的大脑，我一下理解不出
头绪。

　　我的思考被西德的声音打断了，我没想到他第一个关注的问题居然是“小姐
的胸部为什么会流出白色的液体？”

　　这个问题我自己的回答不了，我也从来没听说女人的胸部还有这种功能，我
以为这软软的胸部只是女人的一种身体象征，同圆圆的屁股一样，并没有什么具
体意义。

　　“我听完小姐的经历，我感觉好像是同牛奶一样的东西”

　　“牛奶，难道我长得像牛嘛，或者身体有牛的因子？笨蛋，这胸部根本不像
牛的乳房阿，位置也不一样，西德只是在耍我吧，这个笨蛋把自己家的小姐当成
什么了阿”

　　我内心忍不住这样吐槽到不过巴洛克先说话了，“不可能的，小姐一点也不
像牛阿”

　　西德则用调笑是声音说“我看小姐的胸部软软的，早就怀疑里面是不是藏了
液体，不知道有没有一个开关控制，按一下就能流出东西”

　　“我的胸部才不是自动售货机拉”

　　我终于忍不住说了出来巴洛克也是笨蛋，不用说出这种理所当然的事情阿，
哎，算了，看来我的身体里面还有很多我自己都不知道的秘密，那种胸部分泌的
白色的液体居然就决定了公爵继承人的地位，难道是那么珍贵的东西我望着抱着
我的塞斯，头脑中瞬间闪过念头，他刚才的动作表明，他为了告诉我一定有不少
苦衷吧。

　　如果真能控制那些液体的话，真想把那些液体当作感谢塞斯的礼物阿。


=========================================================================
20131027 待续

首先要堆管理员致意歉意，我又更新在这里，主要是我发现我这篇作品，如果像其他
作品一样，分开发布，可能阅读的人无法明白故事的内容，所以还是更新在老帖子里面


对于读到这里的读者，感谢您的阅读，这里就是我整篇文章的一半地方，如果您读到这里
应该就能理解这篇作品的风格，就是H文中夹带比较严谨的科幻，我擅长的是细腻的描写，
虽然开始读起来会有些枯燥，明白世界观之后会觉得有趣

我也曾经把发布的这一半的文章，传给身边的朋友阅读，都得到不错都回馈，评价主要是描写
细腻，以及情节安排得不错，所以才想发布到网站给大家分享

如果您确实喜欢这种风格，请一定要回复我
因为这种文章风格我也是第一次写，如果没有回复，我只能认为各位读者并不喜欢这种
风格，我会考虑发布其他文章了。

如果是文章排版或者里面词语看不懂，或者简繁转换出现问题也请告知我

谢谢

感谢阅读，因为整篇故事背景世界观比较独特，而且剧情有比较大的相关性，如果下面的
文字得到您的认可，希望您能读一下前面的章节，能获得更完整的体验。
如果文章喜欢，也请在后面回覆我，您的回覆就是对我的最高奖励

前面的章节 

================================================================================
　　　　　
第九章　设备检修日
　　这次我简单介绍下以前提到过的“设备检修日”。

　　“设备检修日”是一个完全由母亲提出的概念，在贵族里面应该也是绝无仅有
的，不应该说我所知道的所有人都没听说过这个概念。

　　在说明“设备检修日”到底是什么之前，我需要先解释一些现状，如同我之
前提到的，这个世界上所有建筑，复制精密的机械这些都是由神女教廷制作的，
维持建筑、工厂所需要能源当然也是神女们提供的。

　　我这里把这边叫魔力的东西，按照过去地球的称呼叫做电力吧，我觉好像是
同一种东西。

　　电力是从神女牧师们在建筑旁的设立的一个“神迹机械”里面发出的，这点同
我看到的旧地球动画不同，旧地球好像都没出现过这种建筑旁的供电机器，反而是
看到很多传输电力的线路以及顶着密密麻麻线路的电线杆，也许旧地球是用集中供
电的吧，我个人是不太理解为什么不用现在这种方便的单独供电。

　　现在的普通人对电力的理解“那个建筑旁的机械就好像一个永不枯竭的水井
，只要打开开关水就会自动出来，那个机械就像水井一样无法须管理，也无法控
制”。

　　这样说其实也是正确的，可能是神女们怕人类误操作引起问题，那个“供电
机械”虽然也有一个控制面板，不过普通人去触摸没有任何反映，哪怕供电回路出
现问题了，比如魔力交联了（以前叫“短路”）供电机器会自动停止，但是只能
等到教廷的工作人员过来才能再次启动。

　　供电无法停止也无法启动，就像一种自然现象一样无法掌控。

　　所以对建筑内的机器设备来说，接到魔力线路了就会一直工作到出现故障为
止，普通人对魔力机械的认识也一直处于，女神创造的神迹，就算出问题了那也
是女神的使者前来处理，人类是无权踏入神的领域的。

　　对于同时也经营着工厂的公爵父亲来说，这样显然是不够，光是等待女神的
使者不够高效，等待的时间会影响生产，实际上尽量避免设备出故障才是最好的
，他在工厂的做法是，重要的设备都有备用的，两台轮流使用。

　　在官邸里面也用这种做法成本太高，官邸里面的设备虽然都是产量不大的小
型设备，但是品种太多，比如食品的加工机械，就有冰淇淋机，牛奶乳脂分离的
离心机，还有制作面包蛋糕的搅拌机、烘箱，恒温发酵箱，各种保存食物的冷藏
设备；除此之外还有各种园林机械，水体循环，液体加温，空气冷却，此外还有
娱乐用途的各种播放器，种类非常多，准备两套设备备用是不可能的。

　　只能尽量在停机状态帮机械上润滑油，清洗，电器做表面清洁除尘；这些工
作不但可以帮公爵是减少官邸固定资产的损耗，重要的可以不会因为设备故障影
响在公爵府邸举办的宴会，或者其他有客人参与的活动，贵族的社交都是通过这
些来实现的。

　　在我来到府邸前，停机检修并不现实，很多设备无法完全断电，不过在我初
次受公爵召见，并接受了那个通讯器后，他想到了利用我的特殊能力来实现这一
点；并让母亲带着我去试了下，如同预想的我确实可以控制理论上只能由女神控
制的供电机器，这就是“公爵官邸”定期举行的“检修日”的由来。

　　如同大多数世界的劳动阶层一样，盖亚上面的工人同样充满了惰性，这种无
故增加的工作让他们很不满，毕竟节省的只是公爵的钱，而他们拿的固定劳金并
不会增加，有些对女神虔诚的佣工背地里面叫我们姐妹为“伪神魔女”，其他佣
人表面上没什么变化，但是经常能听到他们在窃窃私语，发现是我走近了，才突
然停止；看他们的神情，虽然眼睛都按照礼仪要求没有直接指向我，不过能看出
那望向地面的目光充满了鄙视，厌恶的味道。

　　这种不满是可以理解，公爵当初选出一个女人来做继承人的决定太突然，一
个不明来历的性玩具忽然将要变成他们的主人，大多数人都不会接受。

　　在这种情况下，第二次检修日的工作时间结束后，母亲突然带着我同姐姐
亚衣去了佣人的宿舍，宿舍距离我们所住的洋馆有不短的距离，是一座４层的建
筑，虽然肯定不如我们住的洋馆华丽，不过也很干净整齐，毕竟这也是神女教廷
的产物，框架架构配上统一的装饰，是为了追求效率最大化的作品。

　　每层都是楼梯连着走廊，走廊连接着一个个统一的房间，除了一楼的门厅外
，每层楼都布满了房间，房间里则是孤独的雄性住户，这是人类的蜂房，像工蜂
一样的人类居住的蜂箱。

　　在这个男人十倍与女人的世界，女人本身就是奢侈品，基本是贵族的专属，
佣人的劳金收入显然是不够换取的。

　　单身才是正常状态，实际上公爵官邸雇佣的７０％人都是自己单身住户，就
连部分去教堂领取了自己后代的也凑合住在这里，反正领取的后代也都是男性，
不会影响到这里的性别纯净性。

　　这里是典型的男人世界，好像空气中都充满了男性的荷尔蒙，到处是充斥着
无处发泄的白色液体的青春期男性。

　　一看到我们的目的地，我有点预感到将要发生什么，亚衣则不同，她虽然只
不过比我大一岁，似乎就已经与害羞绝缘了，看她一脸坏笑的样子恐怕母亲已经
告诉她大概的目的了吧，不过她不但没有担心，反而嘴角挂着坏坏的笑容，一直
在偷偷看着紧张得不断在微微发抖的我。

　　母亲带着我们两个走到宿舍的门厅，显然我们的到来在这个男性的世界引起
了骚动，我在进门厅前就感到从楼房各个窗口射出的目光。

　　母亲在门厅对着宿舍管理员简单的吩咐了下，让所有员工下来，她想同他们
谈下。

　　听到母亲的命令后，不断有佣人下来，加入围拢我们周围的队伍，我低着头望着身
上的衣服，这是母亲拿来的，我几乎能确定母亲是故意选择的，是系颈款式的吊
带连衣裙，不但衣料很薄后背全裸，而且整条裙子其实全部是依靠后颈的蝴蝶结
才依附在身体之上，现在这件我身体唯一的一层遮挡物也正因为我的颤抖，好像
不甘心于系带的束缚，要随时准备离我而去。

　　周围的聚焦在我身体上的目光带着疑惑、不解、荷尔蒙驱使的原始欲望还有
部分依旧带着鄙视与嘲笑。

　　周围的男性越来越多，虽然名义上他们都是我的下属，不过在他们心里面已
经蹂躏过我无数次了吧。

　　看到人越来越多，门厅已经不够了，母亲带着我们一起走到宿舍门口的小广
场，这里是平常给佣人运动健身的场所，地面也做了硬化。

　　看到人已经到齐，母亲让我们两个站在前面两边，然后开始对那些围在前面
的男性训话。

　　“今天的检修日，你们辛苦了！”母亲说着微微曲膝做了一个最小的曲膝礼
，按照一般规范，贵族是不需要向下属行礼的，母亲的举动显然让下面的人群有
些意外“不过现在，还要给你们增加一项工作”下面的员工面面相虚，有点不明
所以，等待着母亲的下文故意的停顿后，母亲扶着我同姐姐的肩膀说“这两位是
我的最心爱的女儿，也是你们美丽的公爵小姐，同是也是公爵府邸的宝贵资产”

　　又是一阵停顿“穿着衣服的时候我希望她们能得到你们的尊重，脱下衣服的
时候，她们也需要得到你们维护”

　　说着就将我同姐姐后颈的系带一松，我感觉衣服像流淌的液体一样飞快的滑
落身体，在地面变成绽放的花瓣。

　　我之前已经大概能猜到母亲的目的，不过真的被脱掉这薄薄的最后一层防御
时我还是条件发射似的捂着身体，姐姐则豪无所谓，好像还在摆出ｐｏｓｅ展示
自己的身体。

　　下面的人群似乎是中了群体催眠术，他们如同希腊城邦海岸上的市民，受着
我的母亲变身的“阿基米德”指挥，他们将目光化成镜子，瞄准聚焦锁定眼前这
艘用赤裸肉体变身的罗马入侵船；如果这个时候有阳光照过来的话，我觉得我的
身体都能燃烧起来。“她们都是很精密的东西，一定要小心的维护，我告诉你们
维护这些小公主的方法，还有这个不听话的小公主，也交给你们了”

　　说着指下下我回答的声音绝对是我听过最洪亮整齐的，如果说刚才只是让他
们吃惊，现在则已经是让他们兴奋了，我能看到不少人下面的裤子已经凸出一大
块，脸上因为兴奋而发红。

　　在母亲的指挥下人群迅速的开始行动，几个人随着母亲去车上帮东西，剩下
的一大群人则像是把我的身体当成的火炬，聚积在火炬后面的马拉松选手，他们
把我同姐姐双手固定在一个高度合适的单杠上，保证脚能着地，其实他们的动作
并不粗鲁，就像是按照遵照夫人的要求在处理名贵的雕塑，也许下面的肉棒已经
饥渴难耐了，但是大脑的理智还在告诉他们眼前洁白的肉体还是大小姐，使用前
需要夫人同意。

　　母亲领着去车上搬东西的人过来了，她向人群开始作出指示，“两位公爵小
姐精细的身体首先需要清洁，按摩，表面处理，最后才需要你们注入润滑油，不
过你们注油的工具也需要先清洗干净，你们自己分成几组分别负责把，剩下的先
去清洗自己的工具，等下帮她们注入润滑油前我会检查的哦”

　　母亲用半开玩笑的声音说着我双手被固定，毫无反抗的能力，其实反抗也毫
无意义，这个肯定得到父亲的赞成，他对女人的看法，就是自己的财产，他其实
也会让我们去招待客人，让自己的财产给自己创造收益才是正确的用法。

　　提出这个想法的应该是母亲吧，是打算用女儿的身体给手下的佣工发放福利
吧，而且可以提高女儿们在官邸的支持者，虽然可能身体会辛苦点，就当作是付
给佣人们的酬劳吧。

　　这样看来，我其实除了忍耐外没有其他的选择。

　　开始帮我清洁身体了，用软布沾水细细的擦拭，我当时还没有塞斯做我的侍
从，无法对比，应该也是很细腻的手法吧，感觉就像在擦拭艺术品一样，全身每
个部位都没有放过。

　　拿着抹布的双手太多，后面还有渴望加入这份工作排队者，似乎我的身体面
积还不够分配的，姐姐那边应该也是一样的情况吧，不过姐姐同害羞着一直低着
头的我不同，她虽然也被固定着双手，却似乎很享受被全身擦拭的过程，还有心
情同那些正在擦拭身体的人开玩笑清洁之后就是全身去毛了，是的全身，除脸部
外的所有体毛，“盖亚”的礼仪女人耻毛也是不能留的，我很小的时候都去掉了，
我甚至想象不出自己如果有耻毛会是怎样，因为那种东西从来就没存在过。

　　并不是用刀，是脱毛蜡，热热蜡液的被淋满全身，然后干燥再撕下，撕下的
过程有点痛苦，不过我自己在家也会做，除了被这么多人看着的羞耻感外并没有
什么其他的痛苦。

　　之后是涂上精油后的按摩，我不知道母亲是哪里找来的，香味是同平时的差
不多，但是这个份量，是给牛准备的嘛？是足足２０ｌ的大型桶装。

　　不过看着在周围排队领取精油的队伍，我也明白这个份量很正常，精油依次
在队伍传递，然后传递的双手依次变得油亮，之后这双手会依次来到我同姐姐身
上。

　　从我身体的感觉，很多手应该是第一次触摸到女人的身体，他们太过兴奋的
乱摸，毫无重点，想利用最短的时间把所有想探索地方都摸索到，有的手上太过
粗糙，就算涂了精油也觉得皮肤刺痛，也有真的在按摩我的肌肉的，因为几个人
同时在进行作业，大脑都处理不了到底有哪些地方被触碰了，只是感觉全身上下
到处都是被按下松开的触感。

　　当然在旁边的母亲也不是让他们肆意而为的，她规定了下半身的缝隙内属于
禁止作业区，还怕姐姐的长头发受伤，把她的长发在脑后盘成发髻，还用蓝色的
丝带固定好。

　　一边按摩，母亲还在旁边问那些乱动双手的主人“小姐皮肤怎么样？
　　“太光滑”

　　“太细腻了”

　　“真是福泽公爵家的瑰宝阿”

　　“是我碰过最柔软的东西”

　　这种回答不绝于耳，我想这种时候就算是挂着一块咸肉他们也是会这么回答
的。

　　这个过程结束之后，我同姐姐的身体都变得又油又光滑，到处都有过剩的透
明油滴顺着身体滑落，乳头高高的翘起，油珠像跳台一样从这里返回地面，下半
身则遍布了精油混合汗液以及从双腿间流出液体形成的水滴，在阳光下像钻石一
样闪闪发亮，被这么多人抚摸，身体已经被迫处于充血兴奋状态了，大量的按摩
让肌肉觉得疲劳不已，浑身瘫软，只是因为双手被固定，才维持了被双手举着的
站立状态，双脚似乎已经没有支撑身体的能力了。

　　让所有人的双手都享用过公爵小姐毫无反抗的肉体后，母亲叫人搬来了一张
半人高的桌子，其实装饰还是很华丽的，桌面固定了厚厚的天鹅绒，还预留了，
固定手脚的位置，显然是专用的东西。

　　把已经全身无力的我同姐姐放在桌子上，把手脚的关节固定，因为固定的是
手肘的位置，所以上半身距离桌面很近，我感觉我的胸部都直接碰到了桌面，脚
固定的是膝盖，但是距离固定手的位置很近，让身体变成了屁股高高翘起，上半
身趴在桌子上的状态。

　　这个姿势太羞耻了，从后面可以将双腿间的缝隙一览无余，我自己除了羞耻
感外已经没有任何感觉了，只能听到后面母亲的声音

　　“你们清洗完你们的注油工具就去帮小姐上油吧，自己抽签决定顺序，一个人
只能注入润滑油一次，还有不要忘记对待小姐应有的礼仪，你们应该先向小姐施
礼，再享用身体，而且你们享用完毕后，需要大声说出对小姐身体的感想，作为
答谢”

　　周围男性肉体的欲望这个时候恐怕已经到达最高，荷尔蒙驱使的原始冲动告
诉自己，眼前那副唾手可得的身体就是现在唯一的目标，任何东西都不能阻碍这
个过程的完成，面对夫人提出的虽然有些怪异，但是也完全合情合理的要求，那
些佣人没有丝毫迟疑做出了肯定的回答。

　　被固定在桌子上的我有点不明白母亲的有意，不过这个时候任何行为都是多
余的，我只能被迫的参与这个过程获得幸运女神眷顾，能第一个蹂躏我身体的幸
运儿的声音从我的后面传来。

　　“绘里香小姐，感谢您的慷慨，您的美丽让小人无法控制肉体的欲望，请斗
胆让小人享受小姐的身体”

　　之后我只感觉下半身突然闯入了一个滚烫的陌生者，犹豫不绝的动作显然是
初次到访，对洞穴深处的探索还有些迟疑，不过本能马上当起了向导，进出几次
后陌生的物体已经对这里变得熟悉，快速的进出，来访者的越发膨胀的头部与这
温暖管道的内壁亲密接触，每次出入都能引起内壁不住的颤抖，直到留下白浊液
体作为来访的礼物，来访者才恋恋不舍的离开。

　　之后我听到后面又传来“绘里香小姐的身体太完美了，如此珍贵的礼物，小
人定当肝脑涂地回报小姐的大恩”

　　那个人一边鞠躬说，声音里甚至听出感动的哽咽声。

　　几次之后，我的意识已经模糊不清，下体不断的刺激让我的意识混乱。

　　身体感觉已经不受自己的控制，下半身不断流出液体，迎接着下一个来访者
。

　　１０多个人之后，母亲让我的身体休息一下，我才慢慢的恢复意识，有几个
刚才已经排队享受身体完毕的佣人，帮我解开双手的束缚，扶着我的身体喂我喝
水，我确实很口渴，感觉体内液体大量流失，急需补充水分，还有人在帮我清洁
下半身，清理那些已经溢出的白浊液体，动作都非常温柔细腻，眼睛里面甚至闪
烁着怜爱的目光，这是以前从来没看到的。

　　我开始发觉这就是母亲刚才那些要求的用意。

　　一方面让他们享用身体时意识到这是我对他们的赏赐；另外享用完毕后，对
我身体的评价也加强了刚经历的性记忆，像是一种自我暗示，让自己觉得刚才享
用了无比美妙的身体，实际上他们很多人都是第一次，本来也无从比较。

　　还有一方面是让他们在享用身体的时候抱着征服了比自己社会地位高的上位
者，这种违反社会阶级的背德感让他们更加兴奋，但在射精完毕后的贤者时间会
让他们愧疚自责，作为补偿心理反而会对我更加忠实。

　　当然这些大部分都是我事后分析的，当时的大脑可没有这么清晰的条理。

　　就按照１０多个人休息一下，清洁一下身体这样的步骤，完成了这次的对自
己身体的“检修日”。

　　其实后期我已经没多少意识了，身体的快感已经麻痹，只是感觉身体不断在
自己运动，大脑里面满是各种混乱的信息。

　　开始还在心里面计数，后期已经不知道享受我身体的数字排到多少了，不知
道什么时候，什么状态下结束的。

　　只是记得第二天自己从床上醒来，肌肉还保留着昨日疲劳的酸痛，不过身体
却没多少伤痕，其实同那些喜欢的虐待女人获得快感的客人比起来，昨天除了身
体疲惫，也并不是非常痛苦，那些佣人也只是单纯享受肉体本身的愉悦，而不是
建立在女人痛苦之上的心理征服感。

　　我梳洗完毕后去楼下餐厅时，遇到的佣人都殷勤不比，我随便的命令都能得
到响亮的回答，他们看着我的目光，没有了质疑同厌恶，转变为狂热的追随，渴
求的目光。

　　只是感觉里面还充斥在欲望，大概那是期盼下次“检修日”到来的渴望吧。