我的高中好姐妹宝儿要结婚了!
要嫁给我们高中同班同学的阿志，她只邀请我当她的伴娘，而新郎邀请了六个当他的伴郎，其中一个就是我男朋友小杰。
其他五位是也是我们高中的同班同学(大支佬、宅男明、手枪王、变态哥、色老头)，这都是高中时取的外号。
听名字就知道这几个都不是善类，在高中时我就特别讨厌他们，他们总喜欢聚在一起聊A片和女优，而且常常会偷看女生胸部，准新郎阿志高中时就常跟他们混在一起，小杰跟他们比较不熟，是因为宝儿所以邀请我当她的伴娘，所以顺便叫我男朋友小杰当伴郎。
因为准新郎和准新娘毕业后就搬到中部住，所以我们这次大家约一约一起早一天开车到中部，我们找了一家汽车旅馆决定住上一晚。

当天晚上准新郎叫了所有伴郎到色老头房间，说是要聊明天早上的行程。
十二点到了小杰还没回来，我担心小杰睡不饱，明天开车会危险，于是打电话给小杰。
小杰接起电话，讲话像喝醉似的说：欣儿喔!你还没睡啊?
我担心的说：小杰你喝酒喔?我在等你呢!
小杰模糊的说着：阿志请大家喝酒聊天，我很快就回去...
接着手机被放到一旁，但是小杰醉到忘记关手机，手机那端传来电视A片的叫床声，他们应该是一边看A片一边喝酒聊天吧?

我生气的叫着小杰，但是我的声音都被那边的A片叫声给掩盖过去。

忽然听到阿志讲话：小杰!今天我是新郎我最大，不醉不准回去，来!干杯!
接着听到一群男人一起喊着：干杯!
这时候色老头说：阿志!明天你就是别人的老公了，你有什么愿望?
阿志说：我希望能再跟老婆以外的女生打一炮，然后内射!
色老头回应说：最好是啦!现在那里找女生跟你打一炮?还给你内射勒!
色老头接着说：小杰!你呢?如果明天你是新郎，你想怎么样?
小杰喝醉酒的回答：我希望看到欣儿被很多人干!
大支佬惊讶的说：真的假的?欣儿是我们班的班花，多少人羡慕你啊!
宅男也跟着说：对啊!我们班多少男生晚上都是拿欣儿当对象在打手枪，如果把那些量加起来，不知道让她怀孕多少次了?

听到这里我忽然觉得身体都热了起来，不知道是因为一直听着他们电视的叫床声还是他们的对话。

小杰回答：欣儿太像圣女了，我们做爱都只敢用传统姿势，我也从来没看过欣儿高潮的样子。
色老头说：不会吧!如果欣儿是我女朋友，我会用各种情趣用品挑逗她到高潮。
宅男说：我的愿望比较小，我想叫她含我的肉棒，然后口爆在她的樱桃小嘴里。
变态哥说：那太小儿科了，我会扳开她的肛门，然后狠狠的插她，让她知道肛门高潮的感觉。
大支佬说：我不太容易射精，历任女友都被我插到求饶，如果是欣儿，我一定会用A片里面所有姿势插到她求饶。
色老头说：你那么大支，不被你操死才怪。手枪王!别在我们面前看A片打手枪好吗?
手枪王回答：我没做过爱，我觉得还是打手枪比较爽。
色老头说：最好是啦，只要是男人，最后一定想....
全部的人回答：中出!

听着他们的对话越来越咸湿，而且讨论的对象还是我，听到我整个身体发烫，下面也湿到不行，我只好冲到浴室洗个澡冷静一下。

洗完澡出来后身体还是很热，现在恨不得小杰在我身边，然后用他们口中说的各种方式对我。

我在电话这端一直叫着小杰，但是小杰始终没回应我，于是我决定穿上轻便的衣服到色老头的房间找小杰，色老头的车库没关，我就直接走了进去上到二楼。
门一打就闻到酒味，然后听到电视传出来很大声的叫床声，手枪王正坐在电视前看着A片套弄他的肉棒，我看到后不好意思的马上转头，手枪王仍专注在他的A片没看到我。
转头后就看到一群男生围着满是啤酒的桌子，而小杰就醉倒在桌子旁。

宅男看到我后叫着：欣儿!
色老头不削的回他：最好是欣儿，如果她出现在我面前，我马上脱光她衣服挑逗她!
阿志接着说：欣儿!你怎么来了?
这时候大家才转看望向我，而手枪王依然看着他的A片在打手枪。

我跟大家点了头后说：我是来接小杰回去的，已经太晚了。
说完我就蹲着摇小杰，但是我怎么摇小杰，小杰都没反应。
这时候我忽然发现周边的男人直盯着我，我看了一下自已才知道，原来我刚洗完澡，身上套着一件T衫和一件运动短裤，里面完全没穿内衣和内裤，而我蹲着的姿势身体往前，前面的人刚好看到我T衫开口内的雪白酥胸，从后面则透过我双腿中间看到我的酥胸，也许还看的见我运动短裤中间有一点点我流出来的水渍。
我看到大家正用色色的眼睛直盯着我，我马上用一只手遮住胸部，一只手遮住下面正坐了起来。

宅男吞了一口水后说：欣儿!你好香喔，刚洗完澡的女生最吸引人了，色老头!你刚说的话算话吗?
色老头接着说：我受不了了!
说完色老头就将我扑倒，然后快速的将我的运动短裤扯掉，然后将我的腿扳开，直接就用舌头舔起我的肉穴。
我惊讶的推着色老头的头叫着：啊!色老头你在干嘛!快开放我!
色老头不理我，持续的舔着我的阴核和肉穴，而我的力气太小根本推不开色老头，其他人则用好色的表情直盯着我。
我本来就已经全身欲火，现在被色老头一直用舌头在我肉穴内舔着，我慢慢的兴奋到快受不了。
我望着阿志说：阿志!...嗯...叫色老头住手...喔...好不好...
这时候阿志望着我不说话，而下面的裤裆明显的凸了起来。
色老头持续的用舌头插我，我被挑逗到舒服的淫叫出来：喔~~不要再舔了~~嗯~~我会受不了~~喔~~
我被色老头舔到受不了，到高潮后双脚紧夹着色老头的头不放。
过了一下后我松开了双腿，色老头抬起头满脸湿湿的看着我说：欣儿!怎么样?舒服吗?

我害羞的用手遮住了脸，然后色老头叫宅男抓住我一只手和一只脚，他们两个人将我整个腿拉开往后，我湿透的肉穴就完全的曝露在他们眼前。
色老头看着阿志说：阿志!你不是希望结婚前找个女生干一炮和内射?现在眼前就有一个了，而且是我们的班花欣儿!
阿志吞了口水后，脱掉他的裤子，手扶着他硬挺的肉棒，然后用龟头贴着我的肉穴。
我摇头喊着：阿志!我是你老婆的好姐妹，你不能这样!
阿志听了身体往后，表情有点犹豫了。
我接着说：今天你就要结婚了，你就是别人的新郎了，你这样算出轨!
阿志听完后手扶着他的肉棒，一下子就插进我的肉穴，我叫了一声：啊~~
阿志的肉棒全部插进我肉穴，然后满足的对我说：至少现在我不是。
说完阿志便开始抽动他的腰，开刚潮的我又被肉棒一直顶着，我兴奋的淫叫着：喔~~好深~~嗯~~我会受不了~~喔~~
其他的男生现在全都脱光了衣服，眼睛看着阿志的肉棒在我肉穴抽插着，手不断的搓揉自已的肉棒。
阿志抽插一段时间后，忽然开始加快速度的抽插，我也被插到快高潮的淫叫着：喔~~好快~~嗯~~我受不了~~喔~~
接着阿志抓着我的腰用力一顶，感觉一股热流冲进我的肉穴，我也兴奋到了高潮。
过了一会，阿志把肉棒拔了出来，然后阿志的精液就从我的肉穴缓缓流出来，其他男生看到后一起发出：喔!!!

宅男这时候说：我受不了，我要射在她嘴里!
然后宅男就将肉棒直接塞进我嘴里，然后快速的扭着腰，我含着宅男的肉棒嗯嗯的叫着。
宅男在我嘴巴抽插着一会后，他忽然将肉棒完全插进我嘴里，然后大声的叫着：欣儿!把我的精液全吃下吧!
说完我就感觉一股浓浓的腥味冲向我鼻子，然后一股热热的液体不断的喷着我的喉咙里面，肉棒顶着我的嘴巴，我没辨法呼吸，只好全部吞下去。
宅男射完后才满足的将肉棒抽离我的嘴巴，我恶心到转过身趴在地上作恶。

这时候变态男忽然跪在我背后，一只手压着我的背，然后用另一只将我肉穴流出来的精液抹在他的肉棒上，之后用手撑开我的屁眼，慢慢的将龟头挤进我的肛门，我痛到一直叫着：痛!不要!啊!
变态男不理我，继续将龟头挤进我的肛门，直到整个龟头陷入我肛门里，龟头滑进去后我松了一口气的喔~叫了一声。
变态男接着慢慢将肉棒整根插入我肛门，然后慢慢抽动着说：欣儿!一开始会痛，等一下就会舒服了。
变态男开始加快速度的抽插着，我痛着叫：喔~~痛~~嗯~~好大~~喔~~
变态男忽然动很快，然后叫着：欣儿!不行了!你的肛门太紧了!喔!
变态男用力的压着我的背部，然后用力的将肉棒插到最深，我被插到一直叫着痛，之后感觉直肠有一股热流往肚子流。

变态男抽走他的肉棒后，大支佬将我整个翻正，扳开我双腿，手扶着他下面超大的肉棒准备插进来，这时候色老头忽然推开他说：你那么大支，被你插完就松掉了，你排最后啦!
大支佬看其他人不断的点头，他只好默默的站到旁边套弄着他的肉棒。
色老头接着拿出震动的按摩棒放在我阴核上，我被挑逗到淫叫着：嗯~~好麻~~喔~~
宅男好奇的问色老头：你怎么有按摩棒和旁边的电动阳具?
色老头笑着回答：刚我冲下去买的，车库那有自动贩卖机。
色老头说完，一手将按摩棒放在我阴核上震动，一只手搓揉我的胸部，然后看着我说：欣儿!怎么样?舒服吗?
我被按摩棒挑逗到淫叫着：喔~~舒服~~嗯~~好麻~~
阴核上的震动让我很快的到了高潮，我高潮的淫叫着：喔~~不行了~~喔~~
色老头看到我高潮后，马上将手指插入我肉穴，用手指不断的抠着我G点，我被色老头的手指头抠到受不了的潮吹出来，淫水喷的色老头整手都是。
其他人看到后不断发出喔的惊叹声。
色老头伸出他的手，将他沾满我淫水的手放在我眼前说：欣儿!没想到你那么淫荡，还会潮吹呢!
我红着脸气喘着把脸转过去。
色老头接着拿出电动阳具在我面前晃说：高中时候，不知道多少个夜晚里，我都幻想着拿着电动阳具插到你高潮呢!
色老头说完就将电动阳具插入我肉穴里，然后抓着尾端大力的抽插着，我被插到受不了的叫着：喔~~慢一点~~嗯~~小力一点~~
色老头抽插一段时间后忽然将开关启动，电动阳具开始在我肉穴内震动和旋转，我舒服到淫叫着：喔~~好麻~~嗯~~不要一直~~钻进来~~喔~~
色老头抽插电动阳具到感觉我要到高潮了，忽然将电动阳具抽出来，然后躺在我旁边对我说：想不想到高潮?要高潮就自已坐上来摇!
我兴奋的身体想要高潮，我自然的就跨到色老头身上，手扶着肉棒直接坐下去，然后不断前后的扭着腰，双手抓着自已的胸部想让自已到高潮的淫叫着：喔~~快~~顶我~~嗯~~让我高潮~~
色老头这时候忽然抓着我的腰，然后快速的往上顶，顶没几下后就忽然的紧抓着我的腰，然后将精液全射到我体内。
色老头看着我被精液射到皱眉着，他满足的说：我等这一个画面不知道等多久了!

大支佬看色老头射精了，急着说：换我了吗?
色老头把我从他身上翻到旁边后，张开我大腿看着他的精液从我肉穴流出来，然后对着一直站在旁边打手枪的手枪王说：手枪王!你想射了没?
手枪王套弄着肉棒直点头。
色老头接着说：要射就要射在欣儿体内，不然你一个人会当爪耙子。
说完大支佬站到手枪王旁边，手枪王不甘愿的扶着他的肉棒跪在我肉穴前，龟头顶着我的肉穴不敢插进来，这时候大支佬从他背后踹了一脚，他整个身体趴到我身上，而肉棒就这样插进我的肉穴，我们两个同时的叫了出来：喔~~
然后手枪王在我身上抖了一下，原来他插进来后，他的肉棒忽然被肉穴给包覆着，这样从来没有的感觉让他爽到射精了。
色老头看着手枪王说：怎么样?插进去是不是比打手枪舒服。
手枪王躺在我身上满足的点点头。

色老头和手枪王都在我肉穴内射精了，但是我还没有到高潮，我渴望被抽插而高潮，于是我扭着腰希望手枪王继续抽插我，但是只感觉肉穴内的肉棒慢慢的变小，我想到高潮的淫荡叫着：插我...让我高潮...
这时候大支佬忽然一只手将手枪王翻去旁边，然后手扶着他巨大的肉棒直接插进我的肉穴，忽然被巨大的肉棒填满我整个肉穴，我满足的淫叫出来：喔~~好大~~嗯~~好深~~
大支佬抱起我的腿，直接将我抱了起来成火车便当姿势，然后快速的抽插我。
大支佬的肉棒又粗又长，他的每一下都顶到我的子宫口，顶的我酥麻的淫叫着：嗯~~好爽~~喔~~插死我了~~嗯~~
大支佬抱着我持续的狂插，肉穴内的精液被插到一直往外喷，子宫口一直被龟头顶着，我酥麻到了高潮。
但是大支佬并不打算停下来，仍抱着我狂插，我被插而受不了的淫叫着：喔~~不行了~~嗯~~放下我~~喔~~这样我会疯掉~~嗯~~
大支佬这时候把我抱到醉倒的小杰旁边说：你跟小杰说，大支佬的肉棒比小杰大!大支佬的肉棒比小杰爽!
我摇摇头，大支佬又开始狂抽他的肉棒，我淫叫着：喔~~不要~~嗯~~停下来~~嗯~~
大支佬抱着我狂插，然后再问我：那你要说什么?
我被大支佬的肉棒插到受不了，一边求饶一边淫叫着：喔~~大支佬的肉棒~~嗯~~比小杰大~~喔~~大支佬的肉棒~~嗯~~比小杰爽~~喔~~饶了我吧~~
大支佬听完之后得意的把我放到床上，然后开始变换各种姿势狂插我，我被插到不断的高潮和潮吹。
插了30分钟后大支佬终于受不了，将我压趴在床上，然后抓着我双手往后拉，最后将龟头插到最深，撑开我的子宫口射在子宫内，我也被大支佬的精液射到高潮并且潮吹。
这时候大支佬下面紧贴我的肉穴，然后整身都是汗的趴在我背后，而我也是全身都是汗的被压在底下不断的喘气，大支佬这时候开口说：才30分钟而已，过去我至少一个小时以上，都怪欣儿的肉穴太爽了，叫声又淫荡，我才会那么快。

当我缓缓抬起头后，看着其他人正围着我们，而他们下面的肉棒又全都硬了起来。
手枪王说：看现场A片果然比较兴奋，而且欣儿的肉穴好爽，这次我要像大支佬一样干欣儿。
变态男说：欣儿开始变淫荡了，接下来肛交一定会让她爽上天的。
色老头说：高中我就猜她很淫荡了，让我调教的话一定会是一个淫荡的性奴。
宅男说：我也要插欣儿的肉穴!我要边插她边听她的淫叫声。
阿志叹口气说：真希望我要娶的是欣儿，可以换人吗?
其他人笑着异口同声说：不行!欣儿是我的!

之后五个人一整晚轮流的干着我，并且不断的射在我体内，一直到天亮才陆陆续续有人累到睡着。

天亮了，而我正蹲着含阿志的肉棒，而下面的肉穴不断的流出五个人的精液。
阿志看着我的脸说：天亮了，欣儿!你嫁给我好吗?我不想娶宝儿了。
我嘴里含着肉棒望着阿志摇摇头。
阿志叹了一口气后说：好吧!欣儿你趴着，我要最后一次射在你体内。
我站了起来趴在墙上抬高屁股，阿志抓着我的屁股就插了进来，然后手扶着我的脸亲吻着我，亲吻一下子后便开始加快速度抽插我，我也兴奋的淫叫着：嗯~~老公~~喔~~老婆快被你~~嗯~~插死了~~
阿志最后抓着我的腰大喊：射进去了!老婆!
我们两个一起到了高潮。

小杰忽然动了一下，阿志吓到赶紧拔出肉棒然后躺到地上，我赶紧抓了衣服穿了上去，然后蹲到小杰旁边，小杰张开眼看到我，惊讶的说：欣儿!你怎么在这?
我笑着对小杰说：天亮了，你还要载我到宝儿那呢!
小杰惊讶的说：对后!我起来刷牙洗脸后马上戴你去。
小杰起来后看到大家裸着身体到处躺着，然后惊讶的看着我。
我低下头不好意思的说：我过来的时候大家已经是这样了。
小杰遮住我的眼睛，然后快速的拉着我走出房间。

终于到大夥来迎娶宝儿了，新郎和伴郎到了门口，换我伴娘报复的时候了。
大夥看到我穿着伴娘的衣服后惊叹的说：欣儿，你穿伴娘服更漂亮。
我害羞的回答：别以为这样夸我，我就会放过你们!
我开出了第一个条件，要新郎和伴郎们做六十下扶地挺身，结果新郎做不到五下就手抖到不行的倒在地上，媒人婆还在旁边笑新郎体力太差，新娘怎么会幸福?
接下来伴郎开始帮忙做，结果每一个人做不到五下就不行了，媒人婆摇摇头说：现在的年轻人体力太差了吧!连那个大支佬也做不到五下。
我得意的看着他们每一个人手抖到撑不住的趴在地上，最后还好小杰做完全部。
我本来还想玩，结果媒人婆说时辰重要，我只好说最后条件，就是要给九十九万九千九百九十九元开门费。
大夥听到后异口同声的说：早就给了，而且超过好多倍!
我知道他们的意思，我害羞的低着头，而小杰一脸疑惑。
接着阿志开口说：再不开门，所有后果你要承担...
我害怕阿志接下来要说的话，于是我只好将门打开。

小杰负责开新郎车，我不能跟新郎新娘坐同一台车回去，于是大家抢着要我坐他的车，最后大家猜拳，结果是我最不想要的大支佬猜赢，大夥用羡慕的眼光看着大支佬，最后车子开了，大支佬开最后。
没多久大支佬就将车子开进汽车旅馆，然后对我说：欣儿!你穿伴娘服比新娘还漂亮，真想跟你再做一次。
我生气的摇摇头说：这样会迟到，不要闹了。
大支佬笑笑着说：我又不是新郎，如果你不跟我再做一次，那我回去就跟小杰说，说你被我们插了一整晚，还全部射到体内。
我害怕大支佬说出来，我只好默默的跟着大支佬上去二楼，到二楼后大支佬不管我穿着伴娘服，把内裤拉去旁边就插进我的肉穴，看着我皱着眉头淫叫着，然后开心的说：谁叫你刚才要欺负我们，让我们难堪，接下来你求饶我也不会放过你...

大支佬就这样狂插我整整一个多小时。

大支佬满足后将我载回去，小杰看到我紧张的说：你们去那了，怎么那么久?
我生气的指着大支佬说：都是他啦!他开错路害我们绕了远路。
小杰看到我之后就安心了，手牵着我走进新郎家，而我感觉肉穴内的精液正缓缓的从大腿流下来...

之后伴郎们陆陆续续的结婚，而且都指定要我和小杰当他们的伴郎和伴娘，小杰不懂为什么，我很想拒绝，但是又怕他们说出来，只好继续当他们的伴娘...
