公交上的年轻女孩

　　今晚是魏杰（阿杰）的女朋友韩雨蝶（小蝶）生日，大夥在ＫＴＶ替她庆生，由于第二天是礼拜天，闹到１１点半才结束。走出ＫＴＶ却发现摩托车怎么发都发不动，阿杰只好跟小蝶改坐公交车。

　　上了客运后俩人走到最后一排右侧靠窗坐下，瞄了一下车内，由于是最后一班车，车上乘客很少，稀稀落落只有４个男的。看起来都色眯眯的一直盯着小蝶看，一个是特别高大粗壮的光头中年男人，一脸凶暴狰狞的模样。另外两人像是他的手下，一个３０岁的刀疤壮汉，一个秃头的中年男人，后来听他们的对话才知光头的凶恶男人是老大，猥琐的刀疤壮汉是手下阿龙，秃头的中年男人是手下阿虎。

　　除了他们三个凶神恶煞外，还有一个肥胖猥琐的中年男乘客，穿着西装好像是个上班族，后来才知他叫王守是某公司人事主管，１６２ｃｍ的身体都是油腻的肥肉，色眯眯的像只猪哥，十分恶心。不只他们，公交车司机也色眯眯的盯着小蝶，他是个快６０岁的猥琐老头。

　　阿杰和小蝶是某大学一年级学生，小蝶在高中及大学都是公认的校花，１７０ｃｍ，３４Ｄ。２３。３５。小蝶的外表冷艳娇媚，妩媚动人中带着高傲，１９岁，波浪般长发，肤色雪白，瓜子脸，脸上并没化妆只涂了口红，她外表虽然冷艳妩媚，其实很保守，交往了两个月只肯跟阿杰接吻，连隔着衣服碰触胸部都不许，今天因为生日，才穿上粉红色细肩带Ｔ恤，蓝色短裙，短裙下露出一双修长匀称的雪白美腿，长腿美少女一个。阿杰长的其貌不扬，富家子，１７５公分，身材高高廋廋的。

　　车子快开动时，又上来两名穿高中制服的学生，一男一女。女的约１６、１７岁，一头长发飘逸垂腰，三围３３Ｃ。２２。３５样子相当清丽秀美楚楚动人，身高１６５ｃｍ，短裙下一双修长匀称、雪白无暇美腿，一种娇柔纤弱，令男人想怜惜或蹂躏的美。跟着上来的男生似不同校，瘦长个子，一副猥琐猪哥样。他们刚从对面补习班出来。从胸前名牌知道女学生叫林诗涵，男生叫陈志。

　　看的出来两人认识，陈志一副要把林诗涵的样子，还想伸手拉她，林诗涵则嫌恶地避开。

　　林诗涵真的很漂亮，不只车上其它５个色狼看的流口水，阿杰也看的目不转睛，感觉肉棒要勃起了。光头老大和阿龙阿虎走了过来，阿龙阿虎亮出刀子，分别抵着诗涵和小蝶，“不要！啊！……你干什么……啊……”小蝶又厌恶又害怕地抗拒，并且向阿杰求助地叫“阿杰，救我……”阿杰不知怎么办，而且他还瞄着阿龙推开陈志，拿着刀押着林诗涵，林诗涵可怜无依的害怕模样令人兴奋得要命。

　　阿虎恶狠狠对阿杰说“嘿嘿嘿……小子！借你漂亮的女友来干，干完就还给你，你没甚么损失，如果乱叫，说不定明天报上有对情侣裸尸喔！！阿杰心中衡量着”叫我跟这３个孔武凶徒拼命，铁定真会要我的命，而且小蝶一样逃不了，何况我早想上小蝶，只是她不肯，更何况一旁还有个超美的林诗涵……于是说“我怎么敢，我马子叫小蝶，还是处女喔，３位大哥想怎样干都行，只要……“阿杰一面哈腰，一面盯着林诗涵。

　　小蝶不敢置信地看着阿杰，发出愤怒与绝望的呜咽。光头老大淫笑“想不到为了干这个小美人，竟出卖自己女友。好啊，那就一起干吧！哈哈哈……脑满肠肥的肥猪中年人和司机老头也兴奋起哄，陈志也说”喝喝……我哈林诗涵这小贱人很久了，她都不甩我，也让我干她吧“。

　　这时，司机已把公交车停在一个偏僻处，车厢里灯光全开。光头老大看起来特别中意林诗涵，叫阿龙去和阿虎一起干阿杰女友，肥猪和司机也加入。阿虎抓着小蝶的双手，强迫她双手高举并穿过同一个公交车吊环。“呜……”小蝶忍耐着不出声，但她现在的姿势实在太引人遐想了。

　　两只手高举而且被禁锢住，只能吊着，上衣因为吊着往上撩，露出销魂的肚脐和雪白诱人，纤细柔美的腰肢，敞开的衣襟里雪白美乳呼之欲出，短裙下宝蓝色蕾丝内裤的销魂春光若隐若现。

　　不要……不要……饶了我吧……住手啊……呜……求求你们了……阿虎从小蝶背后押着她磨蹭，撩起她的短裙，淫猥的抚摸她翘挺嫩臀和雪白大腿，阿龙捧着小蝶的俏脸，强吻着她鲜嫩的樱唇“舌头伸出来，他舔弄吸吮小蝶的舌尖，不停搅动她柔软的舌头，小蝶感觉十分恶心。他一面强吻着小蝶，一面隔着衣服搓弄她的乳房。

　　“求……求你们……住手……住手啊……啊……啊……啊……不要……小蝶双手被高高吊起，阿龙二人又是一阵猛烈的前后攻击，两个人的手指将美少女未经人事的嫩蕊弄得淫汁直流，一片湿淋淋。

　　“嘿嘿……大美人真是欠人干啊……在男朋友面前被轮流玩弄……马上就湿淋淋啦……你男友早就就把你出卖啰……阿虎一边强迫小蝶舌吻，一边持续从后贴着小蝶的屁股磨蹭，而阿龙捧着小蝶露出的雪白嫩乳搓揉舔吮，当然手指头还是猛烈地刺激她娇嫩的幼蕊，不停分泌的淫汁已经顺着赤裸的大腿流下。

　　另一边，光头老大强迫林诗涵双手扶着椅背，屁股抬高，撩起她的格子短裙，从她背后紧贴着她磨蹭，淫猥地抚摸浑圆结实紧绷高翘的白嫩美臀，隔着白色蕾丝的内裤挑弄着她粉嫩颤抖的花瓣。

　　“啊……不行……住手啊……求求你……不要这样……呜……求求你……诗涵啜泣呻吟，雪白无瑕的修长美腿不停颤抖。陈志淫笑”林诗涵，你也有今天……阿“。

　　他捧起诗涵凄楚动人的俏脸强吻她鲜嫩的樱唇，恶心的舌头放进她嘴里吸吮她柔软的香舌，不停搅动她柔软的舌尖，诗涵一脸嫌恶恶心，舌尖抗拒地推挤陈志恶心的舌头，但舌尖的推挤交缠反而让陈志更兴奋，他的手扯开她的制服，扯下她白色蕾丝的胸罩，握住她雪白幼嫩的乳房尽情搓揉，揉弄着她鲜嫩可口，因感觉恶心而颤抖的粉红乳头。

　　光头强迫诗涵蹲下，此时三个男人的裤子都褪下了，三根杀气腾腾的肉棒早已在那等候着她。阿杰的肉棒很粗大，大概２０公分，陈志也有１７公分，最可怕是光头老大，他脱光衣服，露出粗壮的肌肉，以及狰狞恐怖的巨根，长足２５公分，巨根上布满树根般可怕青筋。

　　从没看过男人阳具的诗涵，显然十分惊吓，不停摇头，啜泣着求饶“不要啊……呜呜……不要……呜呜……“光头老大抓住她的手来到血脉贲张的巨根上，强迫她开始轻轻的揉搓肉棒及蛋蛋。他强迫诗涵用舌尖在龟头及肉棒背面到根部处舔舐着，并将肉棒插入她嘴里抽插，”喔……哈……太爽了……舌技很棒喔……真是天生欠人干骚货……喔……太爽了……“光头按着她的头兴奋地呻吟，拨开披散在她脸上的秀发，看着自己的粗大肉棒在美丽的处女小嘴里抽插，她的雪白喉咙痛苦地抽动，舌尖抗拒地推挤光头恶心的超大龟头，反而让光头更兴奋。


口交五分钟后，光头老大把巨根抽离她的嘴唇，陈志立刻将勃起的粗大鸡巴插入她的樱桃小嘴中抽插，阿杰则抓着她小手握住大肉棒手淫，阿杰和陈志轮流强迫诗涵口交，有时还强迫她将两根大肉棒一起放进嘴里舔弄吸吮。

　　陈志可能太兴奋了，竟忍不住喷了诗涵满脸白浊精液。光头老大脱光她的衣裙，再褪下她的白色蕾丝内裤，挂在她的左膝，左手搓着雪白幼嫩高高翘起的少女美臀，右手尽情搓揉她白嫩柔软的乳房，揉弄着她鲜嫩可口，因恶心而颤抖的粉红乳头。

　　“舌头伸出来，快点”光头老大强迫她转头，强吻着她沾着精液的鲜嫩樱唇，恣意舔弄含吮她柔软的香舌，特别狰狞恐怖的超大龟头从后面激烈磨擦她颤抖的嫩唇，弄得她花蕊湿透，光头双手抓着那柔软纤细的腰肢，准备插入。

　　“不要啊……求求你……不要……呜呜……”诗涵恐惧地哀叫，全身颤抖挣扎着，不停哭着求饶。她的哀叫楚楚可怜，声音柔媚销魂，是男人听了会更兴奋勃起的声音。少女雪白幼嫩、浑圆紧绷的翘屁股因害怕挣扎而摇着，看起来真是赏心悦目，淫秽至极。

　　光头老大兴奋淫笑“你还是处女吧？我可是你第一个男人喔，你要永远记得我……”随后光头老大“噗滋”一声从背后狠狠直插而入，柔软鲜嫩的处女肉壁紧紧的夹着并缠绕他的巨www.附有宣传连结0623,请立即通知管理员，“啊……好痛……啊……啊……不要……啊……啊……会死……啊……“诗涵惨叫哀嚎，纤细雪白的背像触电般激烈弓起，撕裂的可怕剧痛令她几乎死掉……“哈哈……果然是处女……真紧阿”光头向对面的阿杰淫笑，开始激烈地摇着诗涵纤细的腰肢，狠狠的摇着并猛干。艳红的破处鲜血混着淫水从雪白大腿流下，光头老大兴奋叫着“好紧……我最喜欢干处女了……欠人干的骚货……干死你……像你这么漂亮又一脸欠干，我们一定会狠狠干死你……”。

　　“啊……呜……会死啊……好痛……啊……啊……会死……求求你……求……求你们……不要再干我了……呜呜……啊……啊……会死啊……呜呜……放过我……啊……啊……”诗涵哀叫了一会，樱唇已被光头老大充满槟榔味道的嘴堵住，恶心带着大量口水的舌头伸进她嘴里搅动她柔软的舌头。

　　光头老大一面噗滋噗滋干她一面恣意舔弄含吮她柔软的香舌，凶猛激烈地摇着她纤细的腰肢，狠狠的摇着并猛干。诗涵泪流满面，雪白纤弱的娇躯因感觉恶心颤抖扭动，阿杰等光头强吻完，立刻按着她的头，大肉棒再次插入她的樱桃小口，按着她的头跟光头前后猛干，阿杰强迫她握着他的蛋蛋轻搓，看着诗涵处女的幼嫩美穴被２５公分巨根开苞，蹂躏猛干，一定痛死她了。

　　阿杰心想“可怜的美少女，第一次不但被巨根开苞蹂躏，还被前后夹攻，干得死去活来。”“不要啊……呜……好痛……啊……啊……会死……求求你……不要再干我了……呜呜……啊……啊……会死啊……求求你……不要再干我了……放过我……啊……啊……在光头老大可怕的巨根疯狂的抽插下，诗涵不时松开口交的樱唇，娇柔销魂的声音，楚楚可怜的哀叫着，雪白纤弱的娇躯颤抖扭动，光头老大狠狠噗滋噗滋猛干，那根２５公分巨根一下一下狠狠的抽插，每次插入都将粉红嫩唇挤入阴道，拔出时再将嫩唇翻出，阴户周围的淫水已经被干成白稠黏液，诗涵充满弹性、浑圆白嫩的翘屁股被撞的啪啪作响，阿杰按着她的头，跟光头前后猛干，看着诗涵白嫩翘起的美臀被抓着猛干的样子，兴奋极了。

　　光头看到阿杰一直盯着胯下美女看，笑着“看你那么想干她，好歹也关心自己的女朋友嘛”阿杰虽然一直听到小蝶可怜柔媚的求饶呻吟，不过他此时心中更想要得到胯下的美女将她好好大干一番，心念一转他转头便看到她已被剥得光溜溜的，这是阿杰第一次看到小蝶的裸体，雪白的肉体十分妖艳媚惑，身上只剩宝蓝色蕾丝内裤挂在她的左膝，小蝶怨恨地看了阿杰一眼，被强迫蹲在３个男人面前轮流被强制口交，阿杰知道她平常的高傲与自尊已成了加倍的耻辱，口交了一会，阿龙从后面抬高那浑圆紧绷高高翘起的白嫩美臀，一手搓揉自己２３公分巨www.附有宣传连结0623,请立即通知管理员，一手伸进小蝶臀沟里轻搓那鲜嫩的花蕊，然后噗滋一声从背后直插而入，“啊……呜……好痛……啊……啊……会死……求求你拔出来阿……呜呜……啊……啊……会死啊……呜呜……放过我……啊……啊……”。

　　小蝶松开口交的樱唇，销魂的声音楚楚可怜的哀叫着，“臭婊子，喇叭给我好好吹！”阿虎用力抓着小蝶的下巴，２２公分大肉棒再次插入她的樱桃小口，按着她的头跟阿龙前后猛干，小蝶还是处女的嫩穴被干得噗滋噗滋，艳红的破处鲜血混着淫水从雪白大腿流下，仰起的雪白喉咙痛苦地抽动，含着肉棒的小嘴一面忍耐著作呕的腥臭吸吮，一面发出令人销魂的呜咽哀鸣。

　　她的左手被迫握着阿虎的蛋蛋轻搓，右手则握着司机老头的大肉棒手淫，肥猪躺在小蝶下方，搓揉着她被干得不停摇晃的白嫩乳房，舔着她鲜嫩可口，因感觉恶心而颤抖的粉红乳头，阿龙一面摇着她纤细的腰肢噗滋噗滋猛干，一面淫笑“好紧……处女干起来最爽了……干死你……像你这么漂亮又一脸欠干，还假装圣女……真是天生的烂婊子”。

　　阿虎也笑着“你看你男友多兴奋，一面看你被干，一面在干别的美眉的小嘴。

　　持续按着她的头猛干她的小嘴。阿杰一面看着他那高傲圣洁，娇美如花的女友被四个野兽色狼围着猛干，一面享受高中美少女在他胯下被迫口交的激烈快感，一面看着对面诗涵美臀被光头老大抓着猛干的样子，忍耐着不因为太兴奋而射精。

　　诗涵和小蝶被前后猛干，两人销魂柔媚的呻吟哀叫在强制口交的抽插声中不断响着，搭配着刚开苞的娇嫩美穴被巨www.附有宣传连结0623,请立即通知管理员暴烈狂干噗滋噗滋的抽插声，以及两人翘屁股被猛烈撞击的啪啪声，让七个色狼愈来愈兴奋。

　　光头老大一面猛干，一面向对面阿杰说“看你哈成这样，就让你干个过瘾吧，要射了”全部给你灌进去……光头老大更凶猛激烈地摇着诗涵纤细的腰肢，狠狠的摇着并猛干。诗涵觉得自己的纤腰快被凶猛折断似的大声悲鸣“求求你……不要射在里面……阿……“光头不顾诗涵楚楚可怜的哀求，将精液满满地喷在她体内，令她激起一阵柔弱的呻吟。

　　光头老大猛烈抽出湿黏黏还是完全勃起的巨根，当特别狰狞恐怖的超大龟头通过诗涵饱受蹂躏的黏稠嫩唇的时候，“啊……”诗涵全身打颤，发出令男人销魂万分的凄楚哀叫。诗涵双脚一软，还没瘫倒，光头老大已经抓着她雪白幼嫩的屁股，沾满淫汁精液的恐怖超大龟头已抵着她柔软的菊花花蕾轻轻摩擦。一面淫笑“处女的屁眼也要被我干了，太棒了……一起干死她吧……”。

　　“不要……不要啊……那里不行啊……”诗涵惊恐地全身颤抖，微弱无力地哀叫。清纯的她，根本无法想象肛交这回事。阿杰被光头的下一步吓了一跳，但立刻十分兴奋地钻到诗涵下方仰躺，龟头抵着她湿黏黏糊成一片的娇嫩美穴磨擦，光头灌满的精液流出滴在他的龟头上。

　　光头抬高她的屁股，噗滋一声从背后狠狠插入她又紧又窄的直肠“啊……啊……会死啊……会死……不要……呜……啊……啊……会死啊……啊……啊……啊……啊……诗涵惨叫哀嚎，纤细雪白的背再次像触电般弓起，撕裂的剧痛更甚十倍刚被光头夺走处女那次插入。光头抓着诗涵的屁股，巨根凶狠暴烈的猛干她柔嫩的少女肛门，初经人事的菊花花蕾立刻被干得流血了。

　　躺在诗涵下方的阿杰则抓着诗涵纤细柔软的腰肢，用力一挺，大肉棒往上插进她被干成湿黏黏糊成一片的幼嫩美穴，他的粗大肉棒跟光头猛干直肠的巨根一起狠干猛干激烈地干，两根巨根仅隔一层柔嫩的薄薄肉壁一起激烈凶暴地抽插，干得诗涵死去活来，全身痉挛扭动，惨烈哀叫求饶“啊……啊……会死啊……会死……不要……呜……求……求你们……不要再干我了……啊……啊……啊……啊……会坏掉……不要啊……啊……啊……会死啊……啊……求……求你们……不要再干我了……啊……啊……饱受蹂躏的处女嫩穴与柔嫩的少女肛门传来可怕的撕裂剧痛令她几乎死掉……阿龙正噗滋噗滋干着小蝶干到最后关头“小美人，你看你男友正干着未成年的，看他干得多起劲……干！骚蹄子，屁股这么会摇，欠人干……要射了……一起射吧……更凶猛激烈地摇着小蝶纤细的腰肢，狠狠的摇着并猛干。

　　小蝶觉得自己的纤腰快被凶猛折断似的。“不……不要射在里面……“阿龙不顾小蝶楚楚可怜的哀求，将精液满满地喷在她体内。阿虎同时紧按住小蝶的头，使精液射在小蝶嘴里，肉棒抽出时部分精液喷在她美丽冷艳的脸上，小蝶被迫喝下腥臭恶心的精液，但是一部分白浊精液仍从她艳红的唇角流下到雪白胸部，艳丽高傲娇媚的脸上喷满精液配上凄楚受辱的神情，令男人看了更兴奋勃起。

　　诗涵这边，阿杰一面干她一面用力搓揉她被干得激烈摇晃的幼嫩乳房，一面趁她脸伏下时，恣意舔弄含吮她柔软的香舌，陈志等阿杰强吻后，握着再度勃起的大鸡巴插进被干得失神的诗涵小嘴里抽插。可怜幼嫩清纯美少女，不但被难以想象的２５公分巨根将小穴跟肛门连续开苞，还被三根粗大肉棒４Ｐ同时猛干狂插喉咙、小穴跟肛门三个敏感肉穴，求生不得求死不能，几乎失去意识。

　　“好紧……我最喜欢干屁眼了……假清纯……假圣女……欠人干……好紧……干死你……欠人干……干死你……干死你……“光头老大双手抓着诗涵颤抖的白嫩屁股猛抽猛插猛旋猛抽，噗滋噗滋地猛干，诗涵好几次要昏死过去，但持续猛烈的撞击抽插令她连昏死都不能，十五分钟后，”要……要射了。

　　小淫娃……都给你……了“光头兴奋淫叫，插到肛门最深处第二次猛烈射精。

　　阿杰立刻换姿势，高跪在诗涵后面，让她跪着身体往前被陈志按着头强制口交，他则双手抓着那柔嫩雪白的屁股噗滋噗滋狠狠猛干，粗大肉棒在少女幼嫩的阴道里被紧紧夹着猛烈抽插，发出被阴道内浓稠的精液混合淫汁紧紧包围的噗滋淫声，阿杰再干了七、八分钟，也忍不住地将浓稠男汁喷满诗涵体内。

　　陈志立刻抽出口交的大肉棒，迫不及待从后面抬高诗涵那浑圆紧绷高高翘起的白嫩美臀，大龟头磨擦被干得糊成白浊一片的嫩唇，然后顺着被不同男人灌得满满的精液噗滋插入，噗滋噗滋猛干叫着“干，真是爽……里面这么湿……小贱货……终于被我干到了吧……我想干你想很久了……还有这么多人干你……小贱货……欠人干……干死你……干死你……“不要啊……会死啊……呜呜……啊……呜呜……不要……不要……呜呜……啊……啊……不要再干我了……啊……求……求你们……不要再干我了……啊……啊……诗涵哀叫着，她柔媚销魂的呻吟楚楚可怜，是男人听了会更想狠狠蹂躏的声音，饱受蹂躏的处女嫩穴传来可怕的撕裂剧痛令她几乎死掉……陈志还强迫她转头，强吻着她鲜嫩的樱唇，一面噗滋噗滋干她一面恣意舔弄含吮她沾着精液味道的柔软香舌，诗涵泪流满面，雪白纤弱的娇躯因感觉恶心颤抖扭动，司机老头立刻将腥臭的粗大鸡巴插入她的樱桃小口干了起来。

　　阿杰一面手淫一面兴奋地盯着林诗涵像小母狗被陈志和司机老头干的死去活来，心中突升一种奇异的感觉令他一愣，头一甩驱除杂念，便走向女友小蝶被狂操猛干之处。现在小蝶被肥猪课长从背后抱在怀里一面舌吻一面猛干，肥猪课长大马金刀坐在最后一排长椅上，小蝶背对着他被抱着坐在大腿上，修长雪白的一双美腿被分开成Ｍ形，阿杰能清楚看到肥猪的大肉棒从后由下往上噗滋噗滋抽插猛干女友蜜穴湿淋淋的特写，精液混合淫汁及破处的血丝不停从正被抽插的部位流下，肥猪搂着小蝶纤腰激烈摇着，一面噗滋猛干并强迫她转头恣意舔弄含吮她充满精液味道的柔软舌尖，光头在小蝶身前，双手握住她鲜嫩柔美并且涂满精液的雪白乳房，顺着上下摇动的节奏恣意搓揉。

　　“干，真是爽……小贱货……要射了……早就想将肮脏的精液射在你的脸上和小浪穴里面……干，今天都射到了……干，里面好多男人都给你灌的满出来……太爽了……“另一边的陈志兴奋地插到诗涵花心深处，一股股浓稠的精液猛烈喷射。

　　几分钟后，肥猪也喷射在小蝶体内，光头老大和阿杰立刻搂着小蝶，轮流强制地激烈舌吻，阿杰强烈感到小蝶特别厌恶跟他接吻，这让他更兴奋地用舌头与她的舌尖搅动交缠，想到自己这个如花似玉的高傲女友竟在自己面前被一群色狼疯狂干着，阿杰原本软了一些的大肉棒便再度勃起到极点，尤其看到光头老大他那沾满淫汁精液的恐怖硕大龟头，已从后方抵着她被干得糊成一片的柔软嫩唇激烈磨擦，之前阿龙和肥猪混合的浓浊精液与淫汁不停地因为太满而从蜜穴流出滴下，小蝶一直可怜的哀叫，那么柔媚可怜，万分销魂，阿杰先跟她恶心舌吻很久，然后按着她的头，将沾满精液及诗涵淫液的黏糊糊粗大鸡巴插入她的樱桃小口，还强迫她握着他的蛋蛋轻搓，光头老大也用力一挺，巨根凶狠地插入那灌满精液饱受蹂躏的美穴，噗滋噗滋猛干起来。 
“啊……呜呜……啊……好大……好胀……呜呜……啊……啊……不要再干我了。啊……求……求你们……不要再干我了……要死掉了……啊……啊……在光头老大可怕的巨根疯狂的抽插下，小蝶惨叫哀嚎，纤细雪白的背像触电般激烈弓起，饱受蹂躏的处女嫩穴传来更可怕的撕裂剧痛令她几乎死掉……“贱货……你看你男友看你被大家干……看得多爽……”光头老大一点都没有因为射了两次而影响，抓着小蝶美臀凶狠猛干，一面兴奋淫笑“小贱货……嘴里说不要……屁股却摇成这样……真是天生来给人干的阿……干死你……干死你……“”老大，你的那根太长太粗了，我女朋友会被你干坏掉啦……“阿杰按着小蝶的头，沾满精液及诗涵淫汁的粗大肉棒重新插进她的小嘴抽插。

　　“哈哈……真爽阿……这么棒的嫩穴就像干不坏一样……何况我就是要干坏她，把你马子干死……”光头老大更凶猛激烈地摇着小蝶纤细的腰肢，狠狠的摇着并猛干。“啊……好痛……啊……太猛了……啊……求求你别……别……呜呜……啊……真的会死……呜呜……顶……顶到……了……啊……”阿杰和光头老大在小蝶娇弱无力，凄楚销魂的哀叫呻吟中，噗滋噗滋前后猛干。

　　十几分钟后，光头老大便喷在小蝶体内，阿杰立刻搂着小蝶，强制地激烈舌吻，然后按着她让她坐在长椅上，阿杰抬高她修长雪白的双脚，架在他的双肩上，下体紧贴她的下体，大龟头磨擦她被干得湿黏黏糊成一片的嫩唇，白浊的精液仍不断流出。“呜呜……呜呜……阿……呜……呜啊……”阿杰在小蝶销魂的呻吟中恣意舔弄含吮她柔软的唇舌，“嘿嘿……小蝶儿，终于被我干到了吧！……平常一副跩样，还不是被大家干得一直浪叫……看我怎么把你干死……”阿杰一面淫笑，一面用力插进她被灌满精液的美穴。

　　灌满精液饱受摧残的柔嫩肉壁紧紧的夹着并缠绕他的肉棒，阿杰强吻着她鲜嫩的樱唇，一面噗滋噗滋干她一面恣意舔弄含吮她柔软的香舌，双手恣意搓揉她鲜嫩雪白的乳房。陈志等阿杰吻完，便捧着她的头，将湿黏的肉棒插入她嘴里猛干。

　　阿杰将她修长雪白的双脚架在双肩上狠狠干了几分钟，再将小蝶翻转成背后位，让她继续为陈志口交，一面淫笑“蝶儿，你的屁股和腰都很会摇嘛。原来你这么欠干，夹的真紧……被这么多人干，爽不爽啊……干死你……干死你……“阿杰双手抓着女友白嫩的屁股猛抽猛插猛旋猛抽，噗滋噗滋地猛干。过了几分钟后，”吼……“在阿杰一阵低吼中也将满满地精液喷在小蝶体内。

　　随后陈志让被干得奄奄一息的小蝶仰躺长椅上，抬高她修长雪白的双脚，架在他的双肩上，下体紧贴她的下体用力插进她被灌满精液的美穴。陈志强吻着她鲜嫩柔软的唇舌，继续噗滋噗滋干她，双手恣意搓揉她鲜嫩雪白的乳房。

　　诗涵这边，司机老头仰躺地上，诗涵坐在他身上，司机老头双手抓着她柔嫩的屁股激烈摇着她的纤腰凶狠暴烈的猛干，还不时双手搓揉她那被干得上下摇晃的白嫩美乳。诗涵一手握着肥猪的肉棒啜泣着口交，一手帮阿龙的肉棒手淫，十几分钟后，肥猪跟司机老头交换，那司机老头坐在地上，诗涵则像狗一样趴在他两腿间口交，肥猪从后面抬高诗涵那浑圆紧绷高高翘起的白嫩美臀，大龟头磨擦被干得糊成白浊一片的嫩唇，然后顺着被不同男人灌得满满的精液噗滋插入，干得诗涵不停呻吟哀叫，死去活来。

　　他们前后猛干十几分钟，一起射精。诗涵整个人被操到虚脱柔媚可怜的声音无力的呻吟求饶……她美丽清纯的脸上，红嫩的美穴和阴毛上黏糊糊的都是大家白浊的精液，看的肥猪和司机老头立刻勃起，要她再用小嘴轮流为他们二人的肉棒清理，他们也轮流与她舌吻。

　　然后阿龙阿虎立刻拉起全身精液，四肢无力的诗涵，这次由阿虎抱着那柔嫩雪白的屁股噗滋噗滋狠狠猛干，阿龙按着她的头强制口交，干了七、八分钟，阿虎跟阿龙打了手势，阿龙立刻钻到诗涵下方，抓着诗涵纤细柔软的腰肢，用力一挺，大肉棒往上插进她被干成湿黏黏糊成一片，精液直流的幼嫩美穴，阿虎则抓着她雪白幼嫩的屁股，沾满淫汁精液的大龟头已抵着她刚被２５公分巨根摧残的菊花幼蕾摩擦。

　　“不要……那里……会死啊……不要……呜……啊……啊……会死啊……啊……”诗涵吓得全身颤抖，微弱无力地哀叫，幼嫩雪白又圆又翘的美臀因害怕而摇着，看在色狼们眼中真是赏心悦目，淫秽至极。阿虎抬高她的屁股，噗滋一声从背后狠狠插入她又紧又窄又精液灌得满满的直肠……　“啊……啊……会死啊……会死……不要……呜……啊……啊……会死啊……啊……啊……啊……”诗涵惨叫哀嚎，纤细雪白的背再次像触电般弓起，浑身颤抖，阿虎２２公分巨根凶狠暴烈的猛干她柔嫩的少女肛门。阿龙插进诗涵蜜穴的粗大肉棒跟阿虎猛干直肠的巨根一起狠干猛干激烈地干，两根巨根仅隔一层柔嫩的薄薄肉壁一起激烈凶暴地抽插，干得诗涵死去活来，全身痉挛扭动，惨烈哀叫求饶。

　　“好紧……小婊子……你的屁股这么翘…这么白嫩还会摇……就是天生欠人干屁眼……假清纯……欠人干……好紧……干死你……欠人干……干死你……干死你……”阿虎双手抓着诗涵颤抖的白嫩屁股猛抽猛插猛旋猛抽，噗滋噗滋地猛干，诗涵好几次要昏死过去，但两根巨根持续猛烈的撞击抽插令她连昏死都不能，将近二十分钟后，“嘿嘿……要射了……小婊子都射给你了……哈……”阿虎阿龙兴奋淫叫，插到肛门跟花心最深处猛烈射精。

　　“林诗涵小美人……我也要来干你可爱诱人的屁股啰……”刚干完小蝶的阿杰立刻跟陈志一起扶起被干得奄奄一息，全身精液的诗涵，陈志靠着车厢的墙壁，让诗涵站着俯身靠着他，他捧着她清丽如天使的俏脸强吻，诗涵一面啜泣一面任由猥琐的陈志吸吮含舔她沾着精液的柔软舌尖。

　　阿杰从后抬高她幼嫩雪白、浑圆紧绷的美臀，掰开她的臀沟，用中食二指在她湿黏黏糊成一片的嫩唇花蕊与菊花花蕾上来回激烈地抽插搓弄，许多男人混合的浓浊精液与淫汁不停地流下，诗涵一直可怜的哀叫，那么柔媚可怜，万分销魂，阿杰将龟头抵住诗涵颤抖的菊蕾时，诗涵修长的雪白美腿不停发抖，她的求饶已微弱无力。

　　阿杰用力狠狠插入紧窄又黏稠的少女肛门，觉得肉棒几乎要被夹断似地，让他兴奋叫出来“真是太紧了……诗涵的屁股很会摇喔……夹这么用力……真是太美拉……被干得很爽吧……我要干死你……干死你……干死你……”大肉棒噗滋噗滋狠狠猛干诗涵的肛门。

　　陈志则一手捧着诗涵的脸蛋不停舌吻，另一手则握着她雪白幼嫩曲线柔美还喷满精液的少女乳房搓弄，还强迫她用纤纤玉手帮他轻搓蛋蛋。诗涵只能从被陈志嘴巴堵住的嘴里及痛苦抽动的雪白喉咙里发出厌恶娇喘呻吟与悲鸣。

　　忽然一旁传来小蝶大声的惨叫与哭泣，阿杰急忙一看，原来光头老大抱着她屁股猛干，她背对着他跨坐大腿上，光头双手从后握住她鲜嫩的雪白乳房，顺着上下摇动的节奏恣意搓揉。巨根由下往上凶狠顶进她还没开苞的肛门里，噗滋噗滋激烈抽插，干得小蝶不停摇头哀叫“求求你……不要再干我了……啊……啊……那里好痛阿……会坏啊……会死……呜……死了……不要再干我了……啊……啊……会死啊……啊……啊……啊……啊……司机老头从前面将她被弯曲成Ｍ形的一双美腿用力分的更开，然后半蹲着用龟头对准被干得黏糊糊的娇嫩美穴用力插进激烈抽插，两根巨根仅隔一层柔嫩的薄薄肉壁一起激烈凶暴地抽插，可怜美丽娇艳的大学校花被干得求生不能，求死不得，肥猪则站在旁边按着小蝶的头强行口交。

　　诗涵这边，二十分钟后，陈志兴奋淫叫“要……要射了……干……太爽了……”　。一面看着女友被干的死去活来的阿杰，早已兴奋得受不了，大力的抽插几下深刺到诗涵柔嫩的肛门最深处猛烈射精，而陈志一面激烈强吻诗涵含吮她的柔软舌尖，一面看着对面的阿杰将射完精液的大肉棒从柔嫩的菊蕾用力抽出，他可以清楚看到大肉棒用力抽出的瞬间，诗涵雪白幼嫩的翘屁股抽搐颤抖的淫秽模样，诗涵也从被他强吻的嘴里发出销魂悲吟。

　　陈志立刻跟阿杰交换，陈志跟阿杰一样靠着车厢的墙壁，让诗涵站着俯身靠着他，他捧着她清丽如天使的俏脸强吻，诗涵一面啜泣一面忘情地让阿杰尽情地吸吮含舔她沾着精液的柔软舌尖。陈志从后抬高她幼嫩雪白、浑圆紧绷的美臀，掰开她的臀沟，用中食二指在她湿黏黏糊成一片的嫩唇花蕊与菊花花蕾上来回激烈地抽插搓弄，许多男人混合的浓浊精液与淫汁不停地流下，诗涵一直可怜的哀叫，那么柔媚可怜，万分销魂，陈志用力将龟头狠狠插入诗涵颤抖红肿的娇嫩菊蕾，诗涵修长的雪白美腿不停发抖，他兴奋叫出来“太紧了……你的屁股很会夹阿……平常那圣女的样子……哈……根本就是装的麻……还不是欠干的骚货阿……”大肉棒噗滋噗滋狠狠猛干诗涵的肛门。

　　阿杰则像刚刚阿志一样，捧着诗涵的脸蛋不停舌吻，另一手则握着她雪白幼嫩还喷满精液的少女乳房搓弄，还强迫她用纤纤玉手帮他轻搓蛋蛋。他兴奋地用舌头与她的舌尖搅动交缠，陈志吻完，便捧着诗涵的头，将湿黏的肉棒插入她嘴里猛干。

　　这时，光头老大也射精在小蝶肛门里，立刻搓着一点都没有受影响的２５公分特大巨根走向正被干得恍惚失神的诗涵。光头老大立刻钻到诗涵下方仰躺，特粗大的恐怖龟头抵着她湿黏黏糊成一片的娇嫩美穴磨擦，大家灌满的精液流出滴在他的龟头上。诗涵对光头老大特别害怕，拼命扭动身体想逃避，被肉棒塞满的小嘴发出呜呜的哀鸣。

　　光头老大抓着诗涵那柔软纤细的腰肢，猛烈向上一挺，噗滋噗滋凶狠猛干诗涵的蜜穴，两根巨根再一次仅隔一层柔嫩的薄薄肉壁一起激烈凶暴地抽插，干得诗涵死去活来，全身痉挛扭动，松开口交的樱唇惨烈哀叫求饶“啊……啊……会死啊……会死……啊……啊……啊……不要……呜……好痛喔……呜呜呜……啊……不要啊……会死掉……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”饱受蹂躏的少女嫩穴与柔嫩的少女肛门传来一次又一次可怕穿刺撕裂的剧痛令诗涵几乎死掉……十几分钟后，“要……要射了……一起射吧……”阿杰兴奋淫叫，插到肛门最深处猛烈射精，陈志也再次将浓浊精液喷在诗涵脸上。

　　光头老大立刻抱着被干得奄奄一息的诗涵换姿势，光头坐在前排单人座上，诗涵跟光头面对着面跨坐在他大腿上，光头老大双手抓着她柔软纤细的腰肢激烈摇着，巨根由下往上凶狠暴烈的噗滋猛干，他的嘴强迫吸吮含舔着诗涵沾着精液的柔软舌尖，两人的舌尖激烈交缠。然后光头双手握住她鲜嫩柔美并且涂满精液的雪白乳房，顺着上下摇动的节奏恣意搓揉。

　　阿杰同时兴奋看着诗涵和女友被激烈地干着，已经射了好几次的肉棒又再度勃起。只见小蝶坐在仰躺地上的阿虎身上被猛干，阿虎双手抓着她柔嫩的屁股激烈摇着她的纤腰凶狠暴烈的往上插，还不时双手搓揉她那被干得上下摇晃的白嫩美乳。小蝶一手握着司机老头的肉棒啜泣着口交，一手帮陈志的肉棒手淫。虽然被强迫口交，但在阿虎巨根疯狂的猛干下，小蝶不时松开口交的樱唇，楚楚可怜的哀叫呻吟，娇喘求饶。可怜的小蝶，在２０几公分巨根轮番猛干摧残下，求生不得，求死不能。

　　而光头老大抱着诗涵干了十五分钟后，又射在她体内。阿龙和肥猪课长立刻接手，两人轮流前后猛干诗涵的嫩穴及小嘴。阿杰则和司机老头一起带着小蝶下车，在偏僻的空地上映着路灯开始操她，小蝶站着弯腰，充满弹性的翘臀被司机老头从后抓着噗滋猛干，她的双手举高被阿杰一手抓着，任由男友的大鸡巴一次次地在她嘴里抽插。几分钟后，其它人也强拉诗涵下车，在路灯下，阿虎和陈志两人轮流前后猛干诗涵的嫩穴及小嘴。

　　两个美少女就在空地上，被七个饥渴且不知疲倦的大色狼不停地干再干，直到天快亮。大夥开着公交车先回车站交还公交车，然后等阿虎开来厢型车，将已经被干得失神的诗涵及小蝶被押上车，来到阿杰一个人居住的豪宅，大夥稍事休息后便又开始干诗涵及小蝶两人，肥猪还拿出数字相机拍下诗涵及小蝶许多精彩的裸照与性交特写。