别人的老婆总是最有味道

　　我看着她牵着小男孩纤细的手腕，优雅翩翩的穿过几条街，小男孩不时抬头
望着她，或许是週遭陌生人的眼光使他不安。

　　换作我也会，谁都会用钦羡略带不可置信的眼神注视这对母子，她交互摆动
的臀部像是旋律有緻的乐章，而坚挺圆弧的双峰却是每个男人攻顶的幻想。这样
的画面，加上标緻的身段任谁也会被这样一位成熟嫵媚的妈妈所吸引。而我是个
心有非份之想的人，我注意她很久了。

　　这女人叫侯芬，她第一次出现是在公司的会议室，业务部经理正与她讨论音
乐会场地等相关事宜，那天她一头波浪捲的长髮，一袭低胸淡绿色连身洋装，均
匀白皙的小腿恰如其分的一直延伸到白色细带高跟鞋裡，尤其是胸前挤压出立体
分明的乳沟，让人忍不住想一窥究竟。那天她成熟的韵味深深地吸引了我，不，
该说牢牢地掳获了我。

　　严格来说她算不上绝色，以３８接近４０岁的女人来说，她全身上下散发出
中年女人的绝妙风韵，不需要多漂亮已经充满了杀伤力，像熟到刚好的桃子。如
果用「风情万种」来形容她，我想那是最恰当不过的。至此，我已经不能一刻没
看到她，心裡的坏念头不时湧现，就因为这麼想，我总篤信这块肉终会有入嘴的
一天。

　　想着想着，她停在一家服装店前，略一观望，是一家女性内衣专卖店。

　　不知道她裙子裡穿着什麼样的内裤，白色蕾丝？黑色丝质？买件高腰丁字裤
吧！那最适合妳，上床前，脱光妳的衣服之後，我会用几分锺的时间要妳穿着这
种内裤替我口交，一边让手遊走在妳浑圆饱满的双臀，然後注视着妳如何用那两
片唇瓣含住我的阴茎前後吞吐。

　　她在外头橱窗顿首良久，终於走进自动门，我开始幻想她试穿的情景。

　　约莫半个小时，她提了一包沉甸的袋子走出来。

　　那裡面岂不是她最私秘的性慾象徵吗？她脸上隐隐洋溢着喜悦，小男孩再次
抬着头看她。多麼幸运的孩子，妈妈穿怎样的内衣裤都让你看见了。无所谓，总
有一天你也会知道妈妈幹那一档事时，是怎样的表情。要命！这麼一个念头，裤
档都鼓起来了，於是，我逐渐缩短我们之间的步距，等一个机会。

　　正午时分，她似乎有目标的加快脚步，不一会儿带着小男孩走进一家餐厅，
我驻足一会儿跟着进去。

　　餐厅裡客人不多，在中餐时间这倒少见，侯芬和小孩选了一处背对大街的安
静角落，我佯装从容选了背向的隔壁桌，点完餐送上饮料之後她对小孩说：「乖
乖坐着喔！餐点等一下就送来，妈妈先去上洗手间，不要乱跑喔！」

　　机会来了！

　　她摇曳着裙襬往化妆室走去，我拿起行动电話按了几个号码，侯芬的手机在
皮包裡「嘟……嘟……」响起来。

　　「小朋友，妈妈的电話响了，快拿去给妈妈呀！」我回过头来堆着和蔼的笑
脸。

　　小男孩很听話的将小手往皮包裡一捞，双手握着手机便跑向洗手间。於是，
为她準备许久的迷药很顺利悄悄地倒进果汁裡。

　　几分锺之後侯芬跟小男孩走回座位，「奇怪？是谁打的？也不说話。」她嘀
咕着顺手把行动电話搁在桌上，然後拿起饮料餟了几口。那一剎那，我几乎按捺
不住要大声欢呼。

　　一会儿服务生把餐点送上，我听见小男孩说：「妳生病了吗？」

　　「嗯……我头有点晕，怪怪的……」侯芬虚弱的答腔，药效发作了。

　　「那妳赶快吃饭才会好喔！」

　　「乖，你先吃。我瞇一下休息休息就好。」話一说完，侯芬趴在桌上沉沉地
睡着。等候许久的一刻终於到来。

　　我假意关切：「小朋友，妈妈好像不舒服喔！叔叔带她去看医生好不好？」
小男孩懵懂的不知该如回答，儘是盯着我看。

　　我伸手贴着侯芬额头然後故作紧张：「哎呀！妈妈发烧了！再不赶快就糟糕
了！我们得快点去找医生伯伯才行。」

　　我搀扶起虚软无力的侯芬让她倚着我，藉由重心的转移，一对饱满的酥胸贴
实胸前，我低头瞥见她沉睡一如静止的水面安静无声，心裡一点也不想在这裡蹉
跎，生怕节外生枝坏了好事，於是很快搂着她的腰离开餐厅。小男孩一手拎着皮
包一手揪着妈妈的衣角，乖乖地跟着我找「医生伯伯」。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　当然，小男孩很容易打发的，我只需交代柜檯的小姐一声给些小费，汽车旅
馆的服务总是可以出人意表的週到。

　　当我搀扶侯芳走出车外，我迫不及待的想大把大把的肆虐她圆臀一番。不过
遊戏刺激的地方就在这裡，不管我多想要也必须克制自己，到了该衝刺的时候力
道才会越大，力道大快感就越高，到了兽慾满到就要溢出来的时候，它就会像溃
堤一样不可收拾，而我就变成野兽。

　　想到这裡，裤襠裡的肉棒已经硬得让我难以站立。在这麼近距离之下，鼻内
不断嗅到她身上的香水味，侯芳身躯柔软毫无抵抗力的倚着我。我索性把她抱起
来，走进房间，费力的把她搁到床上，回过头快速关起门。

　　侯芳玉体横陈在白软的床上，双峰挺立的曲线隆起两处山丘，透过纤细的腰
往下延伸到女人的私处，那裡微微隆起，但柔纱的裙子自那裡开始往中间陷下衬
托出大腿匀称的轮廓。

　　没关係，女神已经是我的嘴边肉，越是美好的时光越要细细品味。我注意到
方才她自服装店拎出来的纸袋，那裡面当然就是她性慾的象徵，我希望是高腰细
带丁字裤。

　　随手一探，是一条枣红色的丝质丁字裤，前後透明镶花大量鏤空设计，但包
覆阴户的布料比我想像中稍多。新的底裤卖相淫荡但没有生命，我对它提不起兴
趣，随手一抛，我的视线回到侯芳沉睡的脸庞，腾出一隻手拉开裤档的拉鍊费力
地掏出硬挺的肉棒，在她面前这麼做是我梦想已久的事，褻瀆女神的感觉令人飘
飘欲仙。

　　我靠近她，搓揉着青筋暴露的阴茎，并将它贴近她的唇，马眼渗出的淫液滴
落在她的双唇间，接着缓缓地渗入齿缝。我把龟头在她唇边轻柔地画圈，然後将
手指探进两片唇之间稍用力拨开牙齿，腰稍下沉，肉棒滑入她的嘴中，温暖湿润
而美妙的电流旋即窜上脑门。

　　啊……这就是让男人销魂的滋味。

　　我缓抽深进，侯芳紧闭双眼吭也不吭一声，她的脸因为口中异物的侵入扭曲
变形。我胯下一边动作一边抽出手抚摸她的乳房，近４０岁的女人乳房居然这麼
有弹性，这令我不得不讚嘆自己的幸运。

　　稍使劲，乳肉旋即充满手掌每个角落，此刻纵有千般理由我也不会放手。虽
然她睡得很沉，但我希望她有点反应，於是我增加手部的力量，浑圆酥软的乳房
在我手中变形的不成样，她眉头皱都不皱一下，这让我有点失望却又快感交集。

　　如果再粗鲁一点她会怎样？

　　我很好奇，将手伸进Ｖ字领裡，撑开胸罩掏出她白皙的双乳，既白净又硕大
的胸型映入眼帘，而豪乳上还留有我顿足的痕迹。

　　她的乳晕大小如十元硬币呈褐色，餵过奶的女人乳头多半稍大些，但她再度
提供我另一个惊喜。这个地方除了她的儿子我想他丈夫也爱不释手吧，那麼褻瀆
它将会是充满乐趣。

　　我张口就吸吮起来，舌尖围绕着乳头四週，不一会它已经勃起硬挺。此时放
在她嘴裡的阳具胀得更厉害，我按捺不住掀起她的裙襬，粉肤色丁字裤将她的下
体包得紧紧的，我真喜欢粉肤色的内衣裤，它让胴体衬托得更性感，就像女人身
上多了一层伪装的皮肤。我环伺眼前的猎物，发现私处已经湿润，肉缝渗出的淫
液将那部份底裤染成咖啡色。

　　伸出中指隔着内裤轻压肉蕊，缓缓地有节奏的划上划下，内裤底端崁进肉缝
後拓印出凹陷的谷坵形状，谷底湧出蜜水，我已经嗅到女人準备好进行性交的气
息。

　　阴阜像是对我招手，我拔出她嘴裡的阴茎，双手拨开玉腿，肉蕊中隐蔽的洞
口大剌剌的呈现眼前。不过我犹豫了一下，我该就这样卸去她最後的防卫还是让
她俯着身好？

　　我没考虑太久，奋力将她转过身，饱满双臀构成的画面让人眼睛就快冒出火
来。我接着往上使劲拉扯她的底裤，内裤底端深陷肉缝已然失去踪影，我可以清
楚地看到她黑亮的阴毛。

　　此时她动了一下：「唔……」

　　难以忍受吗？我的女神。

　　她擅长弹奏的纤细手指揪着床单，我想她很快就会恢复意识，但好戏才要开
始而已。

　　我将中指放进嘴裡沾满口水然後将指头轻轻按住穴口的底裤，手指接着顺着
穴口不断上下遊走，侯芳双臀忽地颤动的厉害。有反应的女人总好过没有，我拉
扯起挤成一串的底裤像拉满弓一般再狠狠地放掉，内裤倏地弹回并强劲地击打肉
蕊，她下意识地抽动双臀，鼻息逐渐粗重。我再次重複这个动作，直到她的大腿
根处僵硬起来我才停手。

　　「妳知道，如果妳老公知道他美丽妻子的这裡……」我把脸凑近她的私处，
细细的端看眼前销魂的肉穴，慢条斯理地接着说：「已经湿的可以让很多男人享
用，他会不会有另一种快感？妳不认为男人潜意识都希望老婆当自己的面跟别的
男人苟合吗？」

　　她没有回答。我想她还出不了声。脑海裡驀然闪过一个极为刺激的动机。

　　「这是个好主意不是吗？我在床上搞他老婆，他收听现场实地转播，看看他
娇贵的妻子在我的肉棒下失去矜持，变成淫妇。嘖嘖，我真是个他妈的天才。」

　　我在她的皮包裡找到行动电話，很快在通讯录裡找到『老公』的电話号码，
然後按下拨話键等待一场遊戏。

　　电話响了许久，并没有人接听，我有点失望。

　　「无人接听呢！该不会他那边也在上演好戏正忙得不可开交？」

　　这女人带着孩子出门，逛街购物，走进餐厅用餐，然後呢？就此打道回府？
我可不这麼认为。我拿起行动电話翻查上一通接听及拨出的电話讯息。

　　最後接听的电話在两个小时前，最後拨出的则是四十分锺前。我暗想：『四
十分锺前？算算时间差不多是她在内衣专卖店的时候，当时她拨给谁？』

　　电話讯息上的人写着：『公公』。

　　我盯着她沉睡的脸庞心裡不禁狐疑。买个内衣打给他丈夫的爸爸作甚？什麼
事非得那个当下说？这中间势必有个合理的解释。

　　我转移阵地往简讯列表中查询，终於发现线索。最後接听电話虽然是两个小
时前，但在一个小时前有接收一则未接听电話的留言通知。通常这意味，对方来
电时她未接听所以系统转到了语音信箱裡，对方留言之後，聪明的电信系统马上
传讯息过来，告诉行动电話持有人有新增的语音讯息。

　　我推测事情始末应当是有一个人拨电話给侯芳，然後她错过所以在语音信箱
留言，侯芳听取这则讯息之後，回了电話给这个人。

　　但问题就出在……为什麼要在逛内衣专卖店的时候回电？

　　答案马上要揭晓，我马上回拨简讯上的语音信箱号码。

　　『您有一则旧讯息，听取留言请按……』我按步骤选择了再次听取，意外听
见一个男人的声音：『妳在路上了吗？孩子接到了就赶紧到我这来，一想到妳，
我底下硬的跟石头一样。噢，别忘了先去买一套性感的丁字裤，妳知道，上次妳
老公跟妳提过的款式，我迫不及待想看妳穿它的骚样……总之，赶快过来吧，我
一票朋友想见见我那艳名在外的媳妇。呵呵……吶，先这样吧！』

　　这则语音真是出乎我意料之外。侯芳她与公公之间显然有不可告人的关係，
令人惊讶的是，她老公似乎也参与其中。艳名在外？可不是吗？

　　我可以断定，她试穿内衣的时候回电给她公公，除了问明款式想必淫声浪语
的你来我往也不可少。不得了，这家族间的暗潮汹湧可不是外人所能想像的。

　　那麼，我岂非成了半途杀出的程咬金？

　　我回到她身旁，狠狠地朝她脸颊捏了一把。她吃痛，发出低沉的『唔』的一
声。

　　「看来妳也不是什麼圣女贞德了，莫非……妳已经嚐过妳老公那对父子的棒
子？」

　　这麼一来，她在我脑海裡女神的形象受到了严重的破坏。女人，尤其是外表
高贵气质出众的，一旦掀开了淫乱的底牌，任何优点特质都会以最快的速度遭到
前所未有的破坏并不值一顾。

　　正当我内省自我情绪上的起伏变化之际，她的行动电話响起，来电者是『老
公』。

　　我不假思索就按下接听键。电話那头响起男人的声音：「喂，亲爱的，找我
什麼事？」

　　我把行动电話搁在侯芳嘴边，在她耳旁轻声地说：「跟丈夫打声招呼吧！他
一定想知道妳现在在做什麼。」

　　不等她回話，我脱下她的丁字裤，引人入胜的蜜穴泛着珠光，我将脸凑上鼻
子狠狠地深呼吸一口，不禁感到前所未有的陶醉。虽此刻早已不若女神，但横陈
在床这无可挑剔羊脂白玉般的肌肤却引人入胜。

　　成熟女人独特的腥香扑鼻而来，我伸出舌头如轻舟过水般的滑过肉蕊，舌尖
沾满湿滑的爱液，我不假思索在嘴裡品嚐她的味道。滑腻滑腻的熟妇滋味难以言
喻，我往上舔着她紧闭的菊门，她臀部冒起鸡皮疙瘩。

　　现在，好戏要上场了。

　　我再也无法慢条斯里，猛然扑前吸吮密穴并发出「啾、啾」的声响，最後索
性轻咬外阴唇，侯芳胴体轻颤禁不住这般刺激，娇吟的「嗯」了一声。

　　「芳，妳怎麼样了？怎麼不说話？喂……喂……」

　　现在我就想要她，我疯狂的想要她。在这之前，我在她耳旁说：「大美人，
嚐嚐我的肉棍妳就不会想要妳老公的了。」

　　她身体明显的绷紧起来，她比我想像中甦醒得更快，不过一切都太迟了。我
把她翻过身来，她双眼仍然紧密但呼吸沉重，我粗暴的分开她的腿，龟头顶着肉
缝，稍一迟缓然後使劲的往裡面挺进，侯芳登时眉头紧蹙，咬着下唇忍住不敢出
声，身体僵硬的往上弓起。

　　「啊……真紧实的穴啊……」

　　肉棒整根尽没之後，很快的再抽出再挺入，现在我已化身为野兽。

　　行动电話另一端传来急躁的声音：「芳，到底是怎麼回事？妳现在在哪裡？
我怎麼听到男人的声音？」

　　侯芳眼角滑下泪珠，她吃力的用手捂住口鼻。看到她欲盖弥彰的模样，我环
抱她的双腿搭在肩上让她美臀更加提高，以便让我能插得更深入，当龟头几乎直
抵子宫颈，她忍俊不住「唔……嗯……痛……」发出声来。

　　「这……这……妳……妳这个下贱的女人，他妈的，妳在幹什麼？」

　　这真是一场别开生面的Ｌｉｖｅ秀，观众不需要多，重要的一个就够了。

　　侯芳听到丈夫在另一头的怒斥，精神已经恢复一大半。她终於能够睁开眼并
拾起行动电話张口想说些什麼，但胯下肉穴裡我的硬棒进进出出，她额头冒着豆
大的汗珠，娇怯怯的一时也不知道该说什麼。

　　我抬手就往她的圆臀使劲的一拍，她悽惨的「啊」出来。

　　「侯芳！妳这不要脸的女人，妳告诉我，妳在哪裡！妳给我说！」

　　「老公……我……我不是……不是你想的那样……呜……」

　　「操！做这种事妳还敢打电話给我，不是我想的那样，那是怎样？！」

　　我一边听着她跟丈夫的对白，一边卖命地插穴，她一下子要抑制住抖动的声
音，一边又要分神腾出手抑制我下腹的推进。过程中她的一对乳房在眼前剧烈地
晃动，阴道同时分泌出大量的汁液，性交苟合在这样错综複杂的环境下进行着，
更加刺激她的身体感官，因而产生了不可思议的快感。

　　望着她颊生红霞，一副神摇魄盪的迷乱模样，明明是狼狈失神却始终不肯吐
出半个字，我伸手捏住她的乳头凑近她耳边说：「我要妳告诉他，快！不然老子
捏断这裡！」話说完我更使劲捏她乳头。

　　侯芳表情痛苦，眼裡露出哀求的眼神拼命摇头。

　　「还是妳想让你儿子看看作母亲的怎麼跟男人玩穴？」我不得不停止动作警
告她。

　　女人可以对不起丈夫，但却不能在儿子面前失去母亲的尊严。道理很简单，
丈夫可以再找，儿子却不行。

　　她露出悲悽的神色，闭起眼别过头。一会儿之後，她睁开眼然後表情渐渐转
为奇异与方才判若两人。接着她把行动电話放下按下免持听筒键，神秘地看我一
眼。

　　「老公……你真的想知道……我现在在做什麼？」

　　「废話！下三滥的淫妇，妳……妳给我老实说！」

　　我忘了肉棒停留在她灼烧的肉穴裡，噤声听着她发出性感诱人的声调，然後
心裡催促着：『说……快说出来！』

　　「你不是一直想知道……除了你，别的男人是不是也想操你老婆吗？」

　　她说了！这下换我脑袋一片空白，她真的说出来了！你可曾想像一个外貌高
贵富有气质的美女以销魂的语调对你说着淫言浪语。

　　「噢……你不是想知道，别的男人插入你老婆两腿中间是不是会跟你一样爽
吗？」她不但语带淫荡，还唱作俱佳的用舌头舔着嘴唇，然後双手捧住胸前两团
肉慢慢搓揉起来，时而集中、时而上托，食指与拇指更有意无意拉扯着珠玉般的
乳头。

　　我也不管她怎地前後转变如此大，显然她儿子对她的重要性起了出乎意料的
作用，马上疯狂地抽送。

　　「亲爱的……我眼前有一个男人……我不认识他……但……但是他此刻正粗
暴地掰开我的腿插着那属於你的肉穴……喔……他好用力……他想把我整个都拆
了……」

　　她丈夫一反常态异常安静，我继续鼓动腹部进出他美艳妻子的私处，心裡想
着她老公大概没命听她说完。

　　良久，不知历经了多少次狂暴的交合，行动电話那头传来虚弱细微的声音：
「他……他有使劲掐妳的奶子吗？」

　　「嗯……他的手也玩弄了那裡……唔唔……还……还……」

　　「还有哪裡？」

　　「还……还有我的菊花……喔……对，就是屁眼，昨天爸刚浣肠……现在可
干净得不得了……」

　　侯芳跟丈夫的对話过程中表情愈加纷乱。

　　「贱女人……妳……妳舒服吗？他现在在做什麼？」

　　当然是猛幹你老婆！

　　「啊……啊……插穴……」

　　「妳喜欢他的棒子吗？啊……」

　　我发觉她丈夫的声调有异样，该不会……

　　「我……我喜欢……唔……比你的还大……亲爱的……你……你现在在做什
麼？」

　　这对夫妻怪异的癖好是绝无仅有的催情剂，我拔出肉棒，迅速的将她抱坐起
来，侯芳的肥臀配合地扭动起来，胯下的阴茎受到挤压说有多舒服就有多舒服。

　　「我……我把肉棒握在手中上下套着……幻想妳被玩弄的样子……啊……妳
真下贱……淫荡……」

　　我和她愈加猛烈的撞击发出「噗噗」的声响。

　　「用力……给我用力幹她……我要你幹死她……插烂她……任何人都可以幹
死她……」

　　侯芳纷乱的头髮散落肩上，跟今天在街上的贵妇模样判若两人。她箍紧我的
脖子，十隻手指深深的崁入我的皮肤，刺痛、酥麻感让人欲罢不能，今天应该是
活不了了。既然要死，这样倒也算愉快，心一横，双手托住侯芳的肥臀发狂的上
下挺送做最後的衝刺。

　　「啊……啊啊……老公……我……我快死了……」

　　「喔喔喔……我……我也……」

　　「我的洞……洞要穿了……」

　　「贱人，你很爽对不对……有比跟爸搞还爽吗？妳说……我要妳说……」

　　「是……是……他让我更想要……噢……亲爱的，我从来没有这麼爽过……
你……你嫉妒吗？」

　　「我嫉妒得想死……啊……妳这贱人……我真想现在有人像爸那样，狠狠地
打我……」

　　「你好变态……噢噢……你们父子……好变态……嘻……简直不是人……」

　　我此刻虽搂抱他人娇妻狂插猛送，但在他们夫妻俩的对話过程中，彷彿根本
没有我在这裡似的。我恍然发觉，这一家人各有异於常人的性癖。儿子有性被虐
的倾向，父亲不仅搞了自己的老婆，还要被拳脚相向方能快慰。

　　侯芳此刻在淫乱异常的情况下，話反而越来越多，甚至根本不像正在性交的
人。

　　「爸玩我的身体……你很喜欢对不对？你喜欢看……看我被他压在身体底下
喘息的样子，看他如何分开我的腿，舔我的穴，狠狠地插我的後庭……噢……只
要你喜欢……我也喜欢……我知道你只……只有这样才会……满足……啊……亲
爱的。」

　　「啊啊……说下去……快说……」

　　「我有一件事……没对你说。爸爸另外找来了……几个隔壁的邻居，今晚要
送你一顶大绿帽……唔……你想看吗？这麼多老色鬼，我会很惨呢……」

　　「真……真的？我想……我想……」

　　「噢……嘻……好变态……爸要那孩子……我也接过来了……」

　　「是妳那可怜的姪子吗？」

　　「爸他……他今晚恐怕要那根小肉棒插进你老婆阴户裡，你喜欢吗？唔……
想到这，我底下都烫了起来，我好兴奋吶……」

　　这对夫妻，不……这家族的人都有问题，我真不敢相信，原来那孩子并不是
侯芳的孩子。但在这兽慾大发的当下，我却只觉得兴奋异常。

　　「啊啊……啊……快……」我紧紧的抱紧眼前身无片缕的娇驱。她丈夫掌握
到攀顶的一刻到来，疯狂的以命令的口吻直呼：「射进去……啊……把你浓浓的
精液全部射进她的子宫裡……射……射……啊啊啊……」

　　只听侯芳同时地歇斯底里的呼喊着：「给我！给我！臭男人，射进来……通
通都给我……」

　　我再也抵受不住，只觉腹部剧烈的短暂抽慉，灼热的精液笔直的射进侯芳的
肉蕊深处，她感受到的同时也达到了高潮不断的颤动。不，应该说三人同时都到
达了顶端。

　　「啊……噢噢噢噢……」

　　侯芳往後一倒，整个人失了魂的躺在床上不住喘息，胸部剧烈地起伏。而我
也顺势趴在她的胸前，将脸埋在一对豪乳之间。就像从天堂刚掉落地狱一样，现
在，有种死了的感觉。

　　「她的身体很不错吧？」不知道过了多久，侯芳的丈夫透过行动电話悠悠的
说：「别人的老婆总是最有味道……上别人老婆都是男人的梦想，不过……你该
知道天底下没有白吃的午餐。」

　　说完他就挂断了电話，最後只剩下「嘟……嘟……」的声响。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　不知过了多久，当我睁开惺忪的双眼，侯芳已整装完毕，恢复那个嫵媚性感
的模样坐在沙发上盯着我。我不知她在那裡坐了多久，她嘴角带着浅浅的笑意，
一时之间，这个表情让我觉得背脊发凉。

　　「通常当男人品嚐过我的身体之後，我都会问：『爽吗？我紧不紧？还想不
想？』到现在为止，没有一个男人给我否定的答案。你会是例外的那个人吗？」

　　她以极度轻盈而充满性暗示的声调说着，我如坠入梦境感觉不到真实性，只
能被动的摇了摇头。

　　她似乎很满意我的答覆：「很好。你準备好付出代价好再赢得与我温存的机
会吗？」

　　我不明白她所谓的『代价』指的是什麼。这个时候，一个男人的声音出现在
房间昏暗的另一头：「我说过天底下没有白吃的午餐，不是吗？」

　　这个惊吓不小，我自床上弹坐起来。别过头才发现，那个角落有两个男人。

　　「你们是谁？」

　　刚刚出声的那个缓缓地自昏暗中踱来，直到在侯芳身旁才停住。剎那，我才
看清他赤裸着身体，阳具正直挺挺的杵在侯芳眼前。她并未闪躲或做出厌恶的表
情，反而张开口，然後两眼直盯着我不假思索就将那肉棒含进嘴裡开始缓慢地吞
吐。

　　这时，那男的两眼似冒出火般，炽烈的看着我说：「噢……我忘了告诉你，
我就是她丈夫。」我还来不及反应，他又接着说下去：「当她的嘴离开，你不会
反对与我一起享受彼此的身体吧？别忘了，这是你应付出的代价。」

　　一股凉意自脚底窜遍全身，我傻在原地说不出半句話来。

　　「你放心，另外一个只想看而已，他不会打扰我们的。」