双星情缘

    事情的一开始，必须从我刚结束整晚的熬夜那天早上说起，那是我好不容易从爬格子的恶梦中清醒过来的时候。对于我这种半青不红的小作家来说，能有一部红透半边天大卖的作品，是我这辈子最大的梦想。然而就算我对于自己的文笔再有自信，要想在这行业讨生活，老实说还真是要碰点运气。
　　凭着一股满腔热血，我从一出道的纯粹文学一直降格到写大众小说，甚至又从武侠、科幻、恐怖类别，一直写到通俗的爱情小说，可是就像前面所说的，我的作品是写一部赔一部，甚至差点写到被出版社拒收的程度。
　　就在我百无聊赖的时候，我试着更换题材写了色情小说。原本是自娱余人打发时间训练文笔的作品，我碰运气的寄给了出版社后，他们也大著胆子出版了，还说这一次要是再卖不出去的话，以后我也不用再寄稿子给他们了。
　　然而命运似乎就是这么的捉弄人，不知道是书的内容正对了读者的胃口，还是所谓的时来运转。我的书竟然开始大红特红、大卖特卖，这一切只能用一句话来形容，那就是我出运了！对于我这个整天梦想成名发大财的小作家来说，这应该是非常高兴的事，但是我的心情却是怎么也快乐不起来。
　　因为虽然大笔的版税收入，让我的口袋非常充实，但随著作品的畅销，一些扣应节目开始以书籍的尺度，及内容在社会上是否会引起不良风气等理由大加鞭鞑。有时我走在路上，都很害怕会被路人知道身分引起围殴，这和我期待中的名利双收梦想，根本是两回事。
　　可是出版商却不是这么想，他们只要书籍畅销能够赚钱就够了，才不会去理什么社会道德风气败坏的后果。结果我只好在出版商的要求下，一本接一本的出起了色情小说。
　　然而过于压榨作品之下，我的题材从强奸、乱伦、SM、不伦甚至写到兽交，大概可以写的范围我都用光了。于是我开始了一种叫做寻找灵感及催搞的恶梦，对于出版期限及编辑部威胁利诱的电话，让我只要一听到电话声音就感到害怕。
　　就在今天上午，我刚关掉一片空白的电脑萤幕后，那要命的铃声又响了起来。
　　我战战兢兢的拿起来猜想，应该又是编辑部打来催搞的电话吧。就在我脑中已经想好一番拖搞的说词时，我才知道电话那头，竟然是我已经失踪三年不见踪影的老爸打来的。
　　说起我这个不负责任的老爸，老实说我还真觉得有点头痛，打从我很小的时候，就几乎很少看他待在家里过。因为他不是每天忙着在外吃喝玩乐，就是忙着打野食泡马子，所以我可以说是由母亲一手养大的，这也让我对他的印象十分淡泊。
　　尤其自从七年前老妈死了以后，他就像脱缰野马一样无人管束了。虽然他口口声声的说，他最爱的还是老妈，但从他不停更换女朋友的行径中，我有时却很怀疑这句话的真实性。
　　如果他只是爱泡妞也就罢了，但他常常在花天酒地胡搅瞎搞一番后，才把一堆烂摊子丢给我收拾，这也让我也不得不对这个风流成性的老爸敬而远湏
　　虽然没有他的消息，可是我知道他应该还活着，因为他保险金的受益人是我，只要他死了自然会有保险公司的人通知我。
　　现在突然间接到他的电话，老实说我还真有点失望，因为这代表我的大笔保险金落空了。我在电话那头语气不好的询问说，为何这么久都没有给我讯息不跟我连络，虽然我压根就不希望他来找我。但那个死老头东扯西扯，故左右而言他的，说了一大堆无厘头的泡妞史，就是没有交代他这些年来干了啥事。
　　熬夜和逼稿的压力，早已让我的肾上腺素不断攀升，就在我快要捉狂的时候，这个死老头竟然跟我说他在南部已经结婚了。我吓了一大跳，结婚这等大事竟然没有跟我商量，也没有通知我参加，就这样莫名其妙的给我弄了个继母分遗产。
　　我不知道自己在电话那头骂了多久，等我冷静下来后那死老头才继续说下去，他说他花了一年多的时间，好不容易才泡上现在这个老婆，又花了半年多的时间，才磨到跟他结婚。他口气很得意的说，那女人是中南部的大地主身上有钱的很，唯一糟糕的是她有一对双胞胎的拖油瓶。
　　因为那两个双胞胎最近要上国中了，她听说北部的国中比较好，就想让她们到北部来读书。刚好我这个做大哥的就住在这里，因此就想把她们就近拖给我照顾。
　　那个死老头的心里想些什么，我还会不清楚吗，我一听就知道他是不想要有人打扰他快乐的蜜月生活，还说什么北部的国中比较好，什么交给我照顾的全是屁话，一定是他在我那个突如其来的后母耳边，煽风点火的怂恿她。
　　天底下哪有这么便宜的好事，我当然是一口就回绝了，可是那老头不死心，他说好说歹死皮赖脸的硬是要我答应，他还说等他们夫妻两都挂了以后，丰厚的遗产自然会有我的一份。我心想要等他们俩都挂了，那不知要等到何年何月咧，因此还是不为所动。
　　最后那死老头竟然威胁我，他说我要是再不答应的话，他就要向报纸投书，说最近很红很受争议的色情小说家就是我。我吓了一跳，电话差点砸到我的脚，我问他说他是怎么知道的，那死老头竟然给我打哈哈说他自然有办法知道。
　　情势比人强，我的把柄被他抓在手上，看来也不答应也不行了。幸好那死老头还说不会亏待我的，每个月该有的津贴和生活费，保证让我口袋麦克麦克。
　　最糟糕的是他还说，那对双胞胎已经出发了，今天下午就会到机场叫我赶快去接他们。我真是佩服他丢给我的麻烦，一次比一次让我头大，我看了看时间就快到了，不想跟他啰唆，就问一问双胞胎的姓名和年龄。他约略的说了一下，比较大的那个叫‘孟越’、比较小的叫‘孟见’，接着电话声一阵吵杂就断掉了。
　　我在电话边等了又等，就是不见那死老头再拨电话过来，他大概是嫌麻烦就懒得再多做说明了，的确是很符合他懒散的作风。
　　虽然那个死老爸没有说清楚，不过我从名字上的发音来判断，他们应该是一对兄弟吧，这对我这个独生子而言，倒是个相当奇特的经验。
　　我叹了口气，对于收拾这种烂摊子，我已经非常有经验了，谁叫我是他儿子呢。我匆匆忙忙的洗了个澡，又换过一件体面的衣服，就赶紧冲下楼梯。
　　我住的这栋四层楼公寓，一、二楼是房东经营的咖啡馆，三、四楼则是相通的楼中楼住家。我当初承租时是以三楼为限，因此四楼还是空的。现在既然要多了两个人住，所以我下楼时顺便跟房东提一下，要加租四楼的事情。
　　我的房东名叫仪婷，是一位年约二十多岁相当漂亮的寡妇，虽然年纪轻轻就死了丈夫，但她那姣好的容貌及曼妙的身材，却让她身边始终不乏痴心的追求者。
　　老实说我也对她很感兴趣，尤其是她身上那种蕙质兰心的温柔气质，更是让我深深着迷。
　　我有时也会整天窝在她的咖啡馆里，和她一起畅谈文学心得，她知道我是一个小说作家，但她不知道我在写色情小说，我也不敢让她知道。我都只拿一些以前出的，半红不红的作品让她赏阅，虽然有点欺骗，但她似乎非常喜欢那些作品，还每次都鼓励我，说只要继续努力下去就一定会成功。
　　我苦笑的不知如何回答，要是让她发现事实真相，我大概会被赶出去吧。
　　由于下午的客人比较多，我不敢耽误她做生意，只是大概的跟她提了一下这档子事，她微笑的说没有问题，反正空着也是空着，与其租给不认识的人，倒不如租给我比较安心。听她这么说，我内心真是快要感动的流下眼泪来，因为他对我是如此的信任，要不是时间紧迫的话，我还真想再跟她多聊一下。
　　经过半个多钟头的塞车后，我那部有十年高龄的二手老爷车，总算是飙到了机场。对于这对素未蒙面的双胞胎兄弟，我想在他们面前留下一个严肃印象。既然是刚要上国中，那应该还是两个毛头小夥子吧，我这作兄长的，应该要好好‘教训教训’他们，何谓长幼有序或是尊敬兄长等等，谁叫他们破坏了我宁静的单身生活。
　　慌乱的出入境大厅里，挤满了上下飞机的旅客，我到服务柜台询问后才发现，飞机已经到了二个多小时了，那死鬼老爸竟然给我报错班机害我迟到。我心急如焚四处张望的寻找他们，因为是双胞胎，所以我的目标很明显，只要找长得一模一样的男孩就好了。
　　或许是太过于专注寻人，我琅琅枪枪的脚步不小心，拌到了路旁延伸出来的行李，我仰面跌了一跤眼前一片漆黑。我不知道是跌在什么东西上头，只感到脸颊贴在一层轻柔的棉布上面，鼻中还充斥着一股少女特有的芳香气息。我从两耳边滑嫩的皮肤触感推断，我的脸颊大概正埋在某个女孩的跨下吧。
　　那是一种对彼此双方都很尴尬的情况，我慌慌张张的爬起来想要道歉，才知道原来对象还是一个小女孩。从外表来推断她大约十三、四岁左右，穿着一身好质料的上衣和长裙。她有一头过肩的长发和明亮的双眼，坚挺小巧的鼻子及红润的嘴唇，都完美的镶嵌在她漂亮的小脸蛋上，唯一美中不足的是，她脸上还戴着一副无边的近视眼镜。虽然她的年纪还很轻，但却长得相当可爱，我见过不少在她这年龄的小妹妹，可是和她一比简直就像是生长在不同次元的生物。
　　那小女孩遇到这种情形，可爱的小脸早已羞的透红，她两手撑在身后不知如何是好，只是紧张的呆望着我。
　　‘对不起！对不起！我不是故意的，小妹妹你没事吧！’我一边道歉一边爬起来，原本想顺手把她扶起，但这时不知哪里飞来一脚，重重踢在我的右脸颊上。
　　我再一次跌了出去，还带着一声惨叫，就在我站稳脚步后才看清楚，原来踢我的是一个和那女孩长得一模一样的小妹妹，只是踢我的那个没有带眼镜，神色间也比较凶悍。
　　要是在正常情况下看到的话，我一定会觉得这是一对长得非常漂亮可爱的双胞胎姊妹，但刚刚那一脚踢的我眼冒金星怒火上冲，我很生气的说：“你…。你这个小妹妹，怎么不分清红造白的，就随便踢人呢！‘
　　那女孩把带眼镜的姊妹护到身后，凶巴巴瞪着我说：“谁叫你这个变态随便钻到我姊姊的裙子里！只是踢你一脚还算客气呢！‘她的声音清脆而甜美，像是悬在屋檐下的风铃，响着动人的旋律。只是和凶悍的外表一比，似乎不大对称。
　　‘我刚刚就跟她道歉过了，我是不小心跌倒才会撞到她身上的！我才正想要解释时，你的无影脚就招呼到我脸上了。’我微笑的试着缓和一下情形，以免事态越来越糟。
　　带眼镜的女孩在她妹妹耳边小声的说：“这…。这位大哥哥说得没有错，是我们的行李太多了，结果拌到人家害人家跌倒，所以我们也有错。‘姊姊的声音和妹妹一样好听，只是多了份娇羞和温柔。
　　她很有礼貌的在我面前鞠了个躬说：“对…。对不起，我妹妹梦见的脾气比较急躁一点，所以请你不要责怪她！‘那小女孩的话让我震惊了一下，’梦见‘好熟的名字，忽然间我想到我要找的双胞胎，最小的那个名字不就叫’孟见‘吗！
　　现在我可糊涂了，到底是叫‘梦见、梦月’还是叫‘孟见、孟月’我的脑袋简直都快错乱了！
　　‘小…小妹妹，你的名字该不会是叫’孟月‘吧！’我大著胆子如此询问。
　　那个带眼镜的小妹妹竟然点点头说：“你…你怎么会知道我的名字？‘她美丽的小眼睛眨呀眨的，还带着讶异的眼神。为了怕弄错，我仔细的问清她们名字的写法，原来她们叫做’梦见、梦月‘不是叫’孟建、孟越‘
　　这下子可好一切都搞清楚了，原来老爸跟我提起的那对双胞胎是女的不是男的，我是多了两个妹妹不是多了两个弟弟。我突然觉得我那死鬼老爸，还真的是给我找了个大麻烦，我真想掐死他或是跟他断绝父子关系，他在电话里头竟然没有跟我说清楚，还害我听错名字猜错性别。
　　我叹了口气，看着这对可爱的双胞胎妹妹，苦笑的说：“恭喜你们了，因为我就是你们的大…。大哥！‘我向她们简单的表明一下身分。
　　梦见的表情有点夸张，她瞪着大大的眼睛，不敢相信的说：“不…不会吧，这…这个变态…不对，是…嗯…的男人，就是我们的大哥‘她结结巴巴的，似乎不大相信的样子。
　　就这样我和两个妹妹的初次见面，竟然是在这种误会的状况下产生，我们三人都感到有点啼笑皆非。虽然我们之间并没有什么血缘关系，但鉴于法律上的名义，我还是得承认这两个亲人，因为这是无法改变的事实。不过比较让我烦恼的是，我原本以为来的会是对兄弟，而想给他们来个下马威的，现在竟来了对姊妹，我突然间还真不知道怎么和她们相处。
　　我看到她们堆积的像座小山的行李，随口问说里头装了些什么东西，梦见凶巴巴的说：“你真变态，怎么可以问女孩子的行李内容呢。‘我这个小妹好像对我很有敌意，说话都很不客气。
　　‘梦…梦见，不可以对大哥这样没有礼貌’梦月歉疚的对我说：“不好意思，我们这些行李装的都是一些随身衣物，我们本来不想带这么多的，是爸爸妈妈一定要帮我们带的。‘她讲话好像很害羞，我几乎要撑大耳朵才听得见。
　　我对于那专找麻烦给我的死老头，还真有点佩服，才结婚没多久就让她们心甘情愿的叫爸爸。
　　不过我那辆高龄的老爷破车，可是没有办法装下这么多行李，所以我就叫了两部计程车帮忙运送，然后载着梦月和梦见，在前面引导着它们。
　　从刚刚短暂的时间相处下来，我发觉这对可爱的双胞胎妹妹，虽然在外表上完全相同，但个性上却是南辕北辙差异很大。这和我听过的双胞胎个性会相近的传闻，似乎全不尽然。
　　我要分别她们其实相当简单，因为我可以从梦月脸上戴的无边眼镜，和她害羞有礼的举止上，辨认出她是姊姊之外，梦见的强悍表情和她对我厌恶至极的态度，也是我容易区别的原因。
　　我在车上试着想询问老爸的下落，以及和她们母亲生活的情形，可是这两个小家夥好像事先受到那死老头的约束，硬是半点口风也不肯透露。她们甚至连住址电话也保密到家，只推说有必要的话，她们会想办法连络。
　　我不敢急躁的逼问她们，因为我从后照镜上看到梦见一直瞪着我瞧，好像随时会扑过来把我杀了。她刚刚踢我的那脚，力道实在不小，我的脸颊到现在还感到火辣辣的，看来只有等以后再慢慢套梦月的话了。她的个性比较和善，也比较把我当兄长看待，应该不会拒绝我的请求。
　　由于已经接近下班时间，拥挤的道路上逐渐充斥着回家的车潮，原本顺畅的车流也开始用缓慢的速度前进。我那两个新来的妹妹，经过一番长途旅行后，似乎很累的样子。她们头靠着头依偎在一起，好像睡得很香甜，我看她们睡着时还小手拉着小手，真是让我觉得很温馨。她们之间的感情一定很好吧，那是我这个从未有过兄弟姊妹的独生子，所没有办法体会的。
　　随着时间的流逝，当我回到住的地方时，已经是晚上八点多了。那两辆载着行李的计程车，竟然狠狠地跟我敲了一笔塞车费，差点没有让我吐血，这一笔支出我得记得跟那死鬼老爸算帐。
　　我叫醒梦见和梦月，告诉她们说我们到家了，她们揉着睡眼惺忪的可爱小脸，一副还没睡饱的表情。我带她们先到仪婷开的咖啡馆认识一下房东，顺便吃个晚饭休息一下。
　　仪婷看到这两个漂亮的双胞胎姊妹，脸上像是小女孩看到两个洋娃娃一样，显得十分兴奋。她搂着梦见和梦月，不停的问长问短，还拿了许多吃的东西招待她们。最可恶的是梦见那小鬼，她在我面前老是装着恰北北的样子，却在仪婷面前装着柔顺乖巧的可爱模样，真是叫我光火。
　　这三个性别相同的女人，很快就相处的极为融洽，她们完全忘了我的存在聊的非常开心。由于外面还放着十几个行李箱，我不敢久留，只是匆匆忙忙的吃了一顿简餐后，就赶紧把它们给抬上公寓。
　　因为这些行李都十分笨重，我不敢指望两个妹妹会出来帮忙，只好认命的自己做着苦工。虽然长期写作让我的身体缺乏运动，但是以前当兵时所锻炼出来的坚强体格，让我还不至于这么三两下就弱不禁风，不过扛着这些行李上上下下的跑了十几趟后，还真叫我两腿发软。
　　就在我搬完最后一箱行李上楼时，我颤抖的左脚突然采了个空，从三楼的楼梯上滚了下来。我手上抬的那个行李箱也凑巧的在空中打开，里头装的整箱的少女内衣内裤，满满的掩盖了我的身上。
　　这两个妹妹不愧是有钱人家出身的女儿，每件内衣都是好质料的高档货，我看着这些样式端庄颜色雅稚的少女内衣，微笑的想着这两个妹妹还挺清纯的。尤其那件盖在我脸上的粉蓝色内裤，还让我的鼻子一直闻到股淡淡的芳香气味，真是叫我觉得一阵脸红心跳。
　　我倒躺在楼梯上，对眼前这个失误感到好笑，楼下的咖啡厅却凑巧的传来，梦见和梦月俩人的欢笑声。我听着不禁一阵咬牙切齿，我这个做大哥的如此辛苦替她们卖老命，她们这对千金大小姐倒是挺舒服的在一旁纳凉喝茶。我握着脸上那件内裤心想，要是不想办法把她们给赶回去的话，长期如此下去，我岂不成了她们的菲佣。
　　于是我开始构思着，要怎么让这两个妹妹吃点苦头，叫她们知难而退。不过眼前最要紧的是，我得赶在梦月和梦见看到满地的内衣前，把它们给收拾干净，要不然梦见的飞腿我可是吃不消。
　　仪婷租给我住的这栋楼中楼公寓，以前原本是她们夫妻自己住的地方，只是后来她丈夫出车祸死了以后，她为了避免触景伤情，就搬到附近的娘家里住。因为房子空着也是空着，就干脆把它租给了我。就一般公寓的水准而言，这里已经是在等级之上的了，可是梦见那死小鬼看了以后，却很不屑的嫌说这房子好小。
　　我知道对这两个公主级的妹妹而言，我这自认还不错的小狗窝，是万万比不上她们南部住的大房子，可是听梦见这样当面吐我的槽，心里还真觉得不大痛快。
　　梦月的心思很细腻，她看我脸色不大对竟，知道梦见说的话让我有点生气。
　　她赶紧责备妹妹，然后不停的向我道歉，我微笑的制止她，毕竟我这做兄长的，还不至于跟个妹妹计较什么。
　　梦月从她随身携带的小皮包中，很谨慎的拿出一个密封的纸袋交给了我，我问她说那是什么东西。梦月说她自己也不清楚，只是爸爸妈妈说千万不可以弄丢，一定要亲手交到我手上。
　　我好奇的打开来看看，只见里头是一些她们姊妹的身分证明、户籍誊本、监护资料、和一些就学文件等等。另外还附了一封信及一本存折印章。我大约的看了下内容，里头是我那新继母的简短问候，主要是感谢我愿意照顾这两个妹妹，又提到说她们娇生惯养的怕她们将来吃不了苦，希望我好好训练她们，让她们学习独立自主等等。
　　我看到了这里心中暗自窃喜，这等于是给我一个明正言顺，‘欺负’她们姊妹的无上圣旨。此外信中还提到说，为了不造成我的经济负担，随信附上她们这一学期的生活、学杂费等。我打开那本存折一瞧，里面的金额多到七位数了，不要说一个学期，就算让她们念到毕业恐怕都还有剩。
　　不亏是有钱人家，出手就是不一样，我那死老爸真的是钓到一条大鱼了，不过这么多的钱，他们到底是想让这两个双胞胎待多久啊？
　　梦见和梦月虽然不久前在车上有小睡了一下，但刚才在仪婷的咖啡馆里又吃了不少东西，我看她们吃饱后一副很疲倦的样子，就叫她们先去睡觉明天再整理行李。
　　因为她们俩姊妹来的很突然，我这个地方乱七八糟的，也不晓得该让她们睡在哪里。而四楼那些空房间，仪婷则用来堆积一些店里的杂物，因此都还没好好收拾一番。
　　这两个公主妹妹，大概一出生就没有打过地铺吧，我很大方的让出了房间那张弹簧床给她们睡，她们应该要很感谢我了。可是这两个小家夥看到我房间淩乱的模样，似乎不大敢走进去，梦见还一直嚷嚷着说，有种堿鱼的汗臭味。梦月虽然没有讲什么，但我看她文静的表情，似乎也隐约皱着眉头有点嫌恶的样子。
　　我感觉额上的血管微微聚集，好像快要爆出血来，真是好心没好报。不过她们也没什么选择的余地，因为整间屋子里只有我的卧室才有装冷气，她们要是不想睡的话，就得乖乖的和这溽暑的湿热夜晚搏斗。
　　我尾随她们走进房间，梦见忽然好奇的问我说：“你想干嘛？‘她守在门口不让我进去。
　　我笑着回答说：“当然是要睡觉啊，这么热的天气，难不成你要叫我睡外面啊！‘’你这大变态！‘梦见红着小脸，生气的说：”你怎么可以随便睡女孩子的房间呢，是不是有什么不良企图！’听她这样说我纳闷的心想，我的房间什么时候变成女孩子的房间了。
　　撇开她们在户籍上是我的妹妹们不说，我对这两个黄毛丫头才没什么兴趣咧，我试着解释说我只是想在房间里打地铺，没有其他意思。梦见却重重关上房门，碰了我一鼻子灰，还警告我说要是敢随便闯进去的话，就要杀了我。
　　我脸上一怔不悦的想着，她们鹫占雀巢态度还这么蛮横，要不是看她们长得可爱，而且还是我妹妹的份上，我早就叫她们睡外面了。我无奈的叹了口气，乖乖的将就着客厅里的沙发过夜，幸好外面还有一台电风扇，要不然明天早上醒来时，我大概已经脱水过度变成一个人干了。
　　北部八月底的夏天夜晚，湿热难眠的痛苦一直深扰着我，那种闷热的感觉，似乎没有办法单靠一台电风扇就驱除。我整个晚上睡睡醒醒的，还做了一个恶梦，梦到我变成一个灰姑娘，不停的被这两个妹妹虐待。我吓出一身冷汗惊醒过来，这还得了，要是真让她们骑到我头上的话，那我以后可就没有好日子过了。
　　因为气温实在太高了，所以我很早就睡醒，我看了看时间才六、七点钟。我很这么早起床，就趁着清晨天气比较凉爽，走到附近的河提边散散步步、乘乘凉凉，顺便买点早餐回来。
　　我不知道她们姊妹喜欢吃些什么东西，就随便买点面包和牛奶，当我回到家时已经是上午九点多了。我看客厅里没有她们的踪影，猜想她们大概还在睡觉吧，真是两个幸福的家夥。不过我想到这几天还有很多事情要忙，现在可没时间让她们睡懒觉，就敲敲房门叫她们起床。
　　我敲了几下里头都没什么反应，就直接推开门走了进去，霎时间一股凉爽的冷气笼罩我的全身，这种通体舒畅的快感，难怪她们会爬不起来。
　　可能是昨天晚上太热了吧，她们脱了衣服后只穿着衬衫和内裤，就这样半裸的睡了，这种引人遐思的诱惑场面，让我的心脏紧张的小鹿乱撞。她们醒着时候个性是一静一动，现在睡着了姿势也是一静一动，因为她们一个是睡得直挺挺的两手交握腹前，另一个则是侧身搂着姊妹的身体，连大腿都横跨在身上。
　　侧睡的那一个因为动作很大，我甚至不经意的可以瞧见两腿间，那块若隐若现诱惑人心的危险地带，要不是我长期写色情小说，见多了这种曝露场面，现在恐怕早已按耐不住了。
　　因为她们睡觉时没有带眼镜，所以我也分不出那一个是梦月，那一个是梦见。
　　不过她们睡着的样子真是可爱，那一头柔顺的黑色长发，彼此纠缠着披在她们身后，胸前那对小小的乳房，会随着她们缓缓的呼吸微微起伏，尤其那双裸露在外面的稚嫩长腿，还泛着白里透红的健康光泽。
　　她们的身体正处于那种，由小女孩成长到少女的过渡时期，就像白色的苹果花刚刚结果，正要经历那种半青半涩的蜕变。我轻轻吸了一口气，梦见和梦月身上那股淡淡的少女体香，充斥着我的房间，她们不愧是女孩子，才睡了一晚就把我房间的味道给赶走了，真是最佳的天然除臭剂。
　　我猜睡得直挺挺的那个应该是梦月吧，我轻轻摇了她一下先叫她起床，因为现在这个情形挺尴尬的，要是让梦见看到的话，我可有的罪受。
　　梦月被我摇了几下，并没有什么反应，我接着又稍微用力的拍拍她的小脸叫醒她。不知道是她正在做梦，还是我的动作有点粗鲁，她突然满脸恐惧，呢喃着说：“不…。不要这样…不可以…爸爸！…不可以这样！‘
　　她说得断断续续的，声音又小，我虽然没有听的很清楚，但恐怕她是在做恶梦，就更用力的摇醒她。因为我这次力量比较大，她很快就清醒过来，梦月睁开明亮的眼睛后，脸色有点震惊，随后就给我脸上一拳！我捂着眼睛蹲在地上惨叫，看来我好像猜错了，因为我把梦见给当成了梦月。
　　吃早餐的时候，这两个小家夥虽然一直强忍着表情，但那一副随时会爆笑出来的样子，又让我的额头感到有点抽筋，因为早上梦见那一记铁拳，竟在我英俊的脸上留下一圈黑眶。
　　俗话说的好，不要和长相占便宜的人吵架，因为你看到它们的样子，就生气不起来。我们家梦见这死小鬼，就是仗着自己长得可爱，老是随便欺负我这作兄长的，真是没大没小。可是每次当我想要生气时，只要看到她那张天使般的脸孔，不知怎么搞的一股怒气就这么吞了下去，看来我似乎是遗传了那死鬼老爸的坏毛病，就是没有办法对漂亮的女人生气。
　　为了以后和平相处，也为了给她们一点苦头吃吃，我告诉她们我想了一个晚上，所定出来的生活公约。这里头的内容也很简单，主要是轮流负责整理环境和洗衣做饭等杂事。我想这两个平常被佣人侍候惯的千金大小姐，应该会对这些事情感到不习惯吧，等到她们叫苦连天的时候，大概就会吵着要回家了。
　　我原本担心她们不服从命令，还特地将她们母亲给我的圣旨，展示给她们两个看。不过出乎我意料的是，她们听到这样的内容，脸上倒是很平静的没有反对，好像一副理所当然或是胸有成竹的样子，我虽然猜不透她们心里想些什么，但总觉得应该是在逞强吧。
　　另外我还告诉她们说，我用来工作的那间书房，任何人都不可以随便进去。
　　梦月好奇的笑问说：“为什么不可以进去呢？那该不会是蓝胡子的房间吧，里头吊了许多女人的尸体！‘她年纪小小还挺博学多闻的，竟然知道这本世界名著。
　　我摇摇头微笑的解释说，因为我的职业是一个作家，那里头有许多我还未完成的稿件，和一些重要的参考资料，要是不小心弄乱的话，会影响到我的工作进度。其实事情的真相是，我里面放了很多平常用来参考的色情资料和道具，要是让她们看到的话，搞不好会以为我是一个大变态。
　　梦见睥睨一对白眼，瞧着我说：“什么作家这样神秘兮兮的，我看是写一些色情小说吧！‘我脸色惨白的退了几步，这小鬼的第六感还真准，竟然被她说中了。
　　‘梦见！不可以胡说！’梦月责备妹妹，然后一脸仰慕的看着我说：“大哥你真的是一个小说家吗？‘我微笑的点点头，虽然是个色情作家，但也勉强算是名副其实吧。
　　梦月很害羞的说：“我…。我将来原本也想当一个作家的，大哥你………你有空的时候，能不能教教我怎么样写作。‘这并不是什么困难的事情，所以我很爽快就答应了，梦月还高兴的一直向我道谢，真叫我觉得一阵心虚。
　　接下来的整个上午，我们一直辛苦的在清理那些积满杂物的空房间，因为里头没有床铺和冷气，所以下午我又带着梦月和梦见两姐妹，去逛家具行和百货公司。
　　这对双胞胎不亏是有钱人家的千金小姐，买东西还挺有眼光的而且都不看价格，我随便看了下那些东西的标签，每样都吓得让我心惊肉跳，现在我终于知道，那个后妈为什么要给我这么多钱了。
　　可是让我觉得意外的是，梦见好像不只是单纯的讨厌我，而是对所有的男性都感到非常厌恶。因为她在买东西时，如果是女性店员来服务的话，她的态度都很随和。反之如果是男性的话，她则是毫不理睬，不然就是用一副凶悍的表情对待他们，这让我不禁要怀疑梦见，该不会是个女同性恋吧。
　　不过陪女人买东西还是真累，我看她们姊妹已经逛了一下午了，似乎都不会觉得厌烦，我却是走的两腿发软，再加上两手提了许多东西，更是苦不堪言。就在我们逛完最后一层专卖小饰品的柜台要离去时，门口的安全警报器却莫名其妙的响了起来，柜台的服务小姐忽然跑过来，指责说我们偷窃。
　　我很生气的请她拿出证据，于是那个服务小姐便不客气的对我们搜身，结果竟然真的碰巧在梦月的手提袋中，搜出一对小耳环。梦月紧张的说她也不知道为什么，手提袋里会有这对耳环，她害怕的躲在我身后不知如何是好，梦见虽然也很生气，可是遇到这种情形，她也不知道该怎么办。
　　这个家夥平常凶归凶，但是毕竟还是小孩子，真的遇到事情时还是需要仰仗我这个，大了她们十岁的兄长出面处理。这对双胞胎同时用一种求助的眼神巴望着我，那种被依靠的感觉还挺不赖的，这就是做哥哥的快感吧。
　　老实说我也不相信梦月会偷东西，我对服务小姐解释说，大概是刚刚忘了结帐，或是碰巧掉进去的吧。那个服务小姐一副不大相信的表情，还不断冷言冷语的嘲讽，讲的梦月都快哭出来了。
　　我将刚刚买的一大堆东西，摊在服务小姐的面前，我说我们都买了这么多价格昂贵的东西了，还会贪图这对小耳环不成。因为早上梦见送了我一个黑眼眶，所以我现在脸上戴着一副黑色墨镜，装的很凶恶的模样。我甚至还很大声的说，要是真的想要闹大的话，看是要叫警察或是律师我都不怕。
　　那服务小姐被我这样吓唬后，态度瞪时收敛不少，她颤颤惊惊的要求我们把那对耳环买下，算是做一个结帐的动作。事情能这样了结也算是不错的结局，不过我为了显示气魄，又叫梦月挑了三、四样东西。
　　原本快乐的逛街情绪，突然被这种不愉快的事情给打断了，梦月和梦见两个人都一副很沮丧的模样。我为了让她们两个高兴一下，就带她们到附近的麦当劳吃点东西，顺便让自己休息一下。
　　可是她们俩在店里，却只是默默的吃着汉堡和薯条，一直都没有开口说话，看来刚刚那个事件的阴霾，似乎还萦绕在她们心上。我试着说一些故事和笑话来逗弄她们，但却好像没什么作用，渐渐的连我也感到这股沉闷的压力。
　　过了一会儿，梦见忽然打破沉默的说：“哥…我………我的薯条吃完了，你能不能再帮我买一份。‘我听了心里一阵感动，梦见竟然肯叫我哥哥，看来我似乎已经博得她的信赖了。
　　我很高兴的走下楼梯，本想到柜台帮她点一份薯条，忽然间我想起忘了问问梦月，她是不是也想要一份。于是我又回过头去，就在我走到楼梯转角时，我悄悄的看到了她们两个人好像在争执的样子。
　　我看到梦见很生气的说：“梦月！你是怎么搞得，你不是答应过我，你不再偷东西的吗？‘梦月低着头，神色很慌张的说：”我…我不是故意的，只…只是我也不知道为什么，就是没有办法克制自己！’她忍不住害怕的哭了起来。
　　梦见赶紧掏出手帕，帮梦月擦掉眼泪，她安慰的说：“算了，事情都过去了，你下次不可以再这样了！不过，你要小心不可以让…。让哥知道这件事。‘梦月点点头，似乎是答应的动作。
　　这一切我全都偷偷地瞧在眼里，原来那个耳环真的是梦月偷的，她竟然有这种习惯！我心里一阵苦笑，自己还是太嫩了，竟被这两个双胞胎耍的团团转。那种被欺骗的不愉快感，让我突然恶毒的想，只要我装作不知情的话，等哪天再遇到这种事时，就有理由赶她们回去了。
　　在回家的路上我一直心事重重的深思着，梦见和梦月似乎不像她们年龄所表现出的那么单纯，在她们天真可爱的脸孔下，到底还对我隐藏了多少秘密。这两个双胞胎经过刚刚的争执后，仿佛已经忘记适才的不愉快，彼此在车上玩的很开心。
　　到了晚上我们回到公寓时，我那死鬼老爸刚好又拨过电话过来，他主要是想知道双胞胎是不是平安抵达了，原本是昨天就该拨的问候电话，他竟然一直拖到今天晚上才打，真是够懒散了。
　　我的肚子里本来有一大堆的疑问和愤怒，因为有这两个妹妹在场，所以我不能表现出很生气的模样，只是简短的问候了一下，就交给梦见和梦月说话。
　　电话那头好像不只有我那死老爸，还有我那从没见过面的后母，因为这两个小家夥一直争着听电话，口中还不停妈妈长妈妈短的撒娇。最可恶的是梦见那小鬼，竟然大刺刺的在电话中说我的坏话，虽然梦月不停的对她使眼色，可是她还是装作若无其事的样子，根本就没把我放在眼里。
　　等到她们俩都说够了，轮到我要痛骂我那死老爸时，她们竟然把电话给挂了，害我憋了一肚子火无处发泄。
　　我叹了口气正想走开，电话铃声又响了起来，因为这时梦见和梦月已经上楼整理东西，所以我一拿起来就肆无忌惮的批头痛骂，谁知电话那头却传来一个女人的声音，冷冷的叫我闭嘴。
　　我一听到那女人的声音心中暗叫不好，因为她是我最害怕的女编辑名叫丽云，她是出版社中出名的冰山美人，不但脸长得漂亮身材又好，工作能力和交际手腕更是一级棒，尤其她是那种为了达到目的，可以不惜任何手段的女强人。我以前曾经让她负责过好一段日子，那种每天逼搞生不如死的痛苦，到现在还历历犹新。
　　‘是…是你啊，丽云，找我有什么事吗？’我先寒暄一下，看看她想干嘛。
　　丽云冷笑的说：“你还在跟我装傻，你不是说这几天要把新小说的故事大纲，先跟我说的吗？难不成你忘了！‘听她这样讲，我这时才想起这件工作，因为这两天忙着梦见和梦月的事情，我竟然忘记了。
　　‘我…我当然没忘啊！我已经想好故事大纲了，只是还没下笔而已。’我心虚的瞎掰。
　　哪知丽云竟要我先跟她说说故事内容，我心急之下忽然灵机一动的说：“新……新的内容情节啊，那…。那是一个男人和两个双胞胎妹妹同居的故事。‘我把这两天所发生的经过，先随口套用进来，看能不能先拖延一下。当然我为了符合小说的情节，又加油添醋的加了一些香艳刺激的色情场面。
　　哪知丽云听了以后，竟然很满意的说：“嗯…。内容好像还蛮有趣的嘛，只是没想到你这次的故事，竟然是幼齿类的风格，我想读者们一定会很高兴吧！‘丽云跟我稍微讨论了一下故事后续的发展，她叮咛我除了要记得多加入一些性爱场面外，最重要的是一定要准时交稿。
　　我挂上她的电话后，心中喘了一口气，不过我倒是挺佩服自己的，竟能把这个精明干练的女强人给唬弄过去。可是刚刚她和我讨论的企划，似乎是个可行的方案，反正这几天也没什么好构想，就先将就这个主题下笔，以后再想办法硬坳过来。
　　由于之前在麦当劳喝了不少可乐，加上刚才又说了很久的电话，我感到一阵内急就冲往洗手间解手。谁知我门一打开，梦见刚好在里面上厕所，她脱下深褐色的长裙及纯白色的小内裤，满脸惊讶的坐在马桶上怒视着我。
　　这时我忽然想到，我的厕所门已经坏了很久，因为以前都是自己一个人住，加上我喜欢打开门上大号，这样通风比较良好，所以就一直懒得修理，现在这个尴尬的情况，让我愣在那里不知如何是好。
　　梦见红着可爱的小脸，又羞又气的叫我赶快滚出去，我连声的道歉后，就急急忙忙退出厕所，当然事后我少不了挨她一顿拳打脚踢。梦月在帮我擦药时，虽然不停替梦见道歉，不过她也小声的警告我说，梦见小学时练过一年多的跆拳道，劝我最好别惹她生气。
　　我摸着伤口开玩笑的说：“怎么你们两个双胞胎，虽然长相一模一样，可是你的个性这么温驯，她的个性却这么暴力。‘梦月低着头说：”其…其实梦见的个性以前也是很温柔的，是这几年才变成这样凶悍的………’我好奇的问她为什么？梦月却吞吞吐吐的说，她也不知道原因，可是我看梦月清澈的眼睛，闪闪烁烁的犹疑不定，好像在隐瞒些什么。我微笑的没有继续追问，反正应该不会是什么好事，只要让我知道的话，又是一个赶走她们姊妹的好借口。
　　因为这几天楼上的房间都没整理完全，床铺和冷气机也还没送来，所以我只好又将就着客厅里的沙发过夜，让这两个妹妹继续睡我的房间。不过每当睡不着时，我就干脆爬起来到书房里工作，排解这个闷热的夏夜。
　　我原本只是为了应付了事的构想，谁知竟然一打开电脑就下键如飞，才短短几天就让我写完了前几章的情节。当然我为了报复梦见那死小鬼，每次都在小说里把她狠狠地教训蹂躏一番来出气，对于在现实生活中，饱尝梦见暴力的我来说，这真是一件非常痛快的事情。
　　那个从未见过面的后母，好像也知道梦见讨厌男人的个性，因此还特地帮她们找了一间全是女生的女子国中。因为是私人经营的贵族学校，所以学费还真不是普通的贵，光是注册费就高达十位数了。
　　不过她们穿上那间学校的制服之后，还真不是普通的可爱，红领白衬衫加上深蓝色的及膝短裙，黑色的长统袜和油亮的小皮鞋，不亏是私人经营的贵族学校，连制服都设计的如此高雅大方。虽然她们俩个已经长得非常漂亮了，现在穿上那身制服后，更是散发著耀目的青春光彩。
　　她们的母亲一定也很漂亮吧，所以才会生下这两个迷人的小美女双胞胎，我甚至胡思乱想的说，要是叫她们去当偶像明星的话，那不知会迷死多少喜欢幼齿的好色之徒。
　　她们开学前几天早上，我刚好从整晚的熬夜中奋斗出来，我听到厨房里传来一阵吵杂的声音，突然想起今天是跟她们约好家事分担的日子。我好奇的走到厨房里，想看看这两个千金小鬼手忙脚乱的模样，顺便好好取笑她们。
　　梦见和梦月好像正在煎蛋，只是动作还不是很俐落，她们不但把我的厨房弄的一团混乱，可爱的脸上也沾了许多透明的蛋白。我看到她们这个样子，忽然感到下体传来一阵哀号，因为我昨天晚上想了许多性爱情节，刚刚才在小说里，把她们这对双胞胎狠狠地淩辱一顿，现在这幅让人想入非非的诡异镜头，真是跟我脑中幻想的颜射场面不谋而合。
　　我从冰箱中拿出一大瓶冰开水，冲到客厅里将它一饮而尽，赶紧把那熊熊燃烧的欲火给浇熄了，要是再慢一步的话，我就要出门找‘救火队’了。
　　用餐时我开玩笑的指着一盘煎焦的荷包蛋，猜是梦见做的吧，梦月却羞红着脸说：“不…不好意思，那盘焦掉的蛋是我煎的，那一盘比较漂亮的蛋才是梦见煎的………‘我暗叫不好，正想说一些恭维的话时，梦见已经赏我一个重重的汤瓢了。
　　上帝造人是相当公平的，梦月的厨艺虽然比不上妹妹，可是在整理环境和洗衣服方面，倒是比梦见高明许多，也因此她们俩个分工合作，倒也没有遇上什么多大困难。不过有一点我必须承认，那就是这俩个双胞胎都很聪明，许多事情都是一教就会，并不用我费太大的心思重复教导，甚至连我那几手三脚猫的做菜工夫，她们也学的非常道地，甚至还青出于蓝。
　　可是有时轮到梦见做饭的时候，我就要赌赌看她当天的心情好不好了，要是她不高兴或我惹她生气的话，那她通常就会做一些，让我食之难以下咽的东西来恶整我。
　　不过很出我意料的是，我当初满以为这两个娇生惯养的小鬼，应该会对做这些家事感到不习惯吧，大概过一阵子就会吵着要回去了。哪知这两个双胞胎竟挺适应的，甚至还有点乐在其中，我那平常乱七八糟的狗窝，仿佛渐渐被她们给霸占住了，看来我好像是打错了如意算盘。
　　家里多了两个啰哩八唆的小女人，干扰最严重的就是我以往习惯的生活步调，不但上厕所一定要关门，用过的东西和脏衣服也不能乱丢，甚至连挖耳朵、抠鼻屎、搔下档、和放屁等芝麻小事，她们也要不高兴的呱呱大叫。
　　最要命的是，她们竟然逼我每天一定要洗澡换衣服，那对我这个每天作息不正常的小说家来说，真是一件很麻烦的事情，所以我通常都把这件事当作耳边风懒得去理。
　　一般人或许会认为，能够跟一对正直青春年纪，长得可爱又迷人的双胞胎妹妹过着同居生活，应该是一种非常幸福的美梦吧。不过在这里我要老实的说，那根本就是一种永无至尽的折磨和恶梦，虽然我的年纪也已经二十四、五岁了，不再是以前那种整天冲动的毛头小夥子，可是我也不是那种对女人已经失去兴趣，走起路来踉跄而行的花甲老头。
　　再加上我的职业，又是那种整天幻想着性爱场面的色情小说家，一但每天接触这两个可望而不可及的幼齿美少女，那种求之不得的生理欲望，简直会把人给逼疯了。
　　尤其当她们穿着细肩带的露肩小可爱，或是轻薄凉爽的连身短裙，那裸露在外的娇嫩肌肤，和散播在空气中的少女激素，似乎都在引诱我一步步迈入犯罪的深渊，我稍一把持不住，恐怕就会坠进万劫不覆的世界里。
　　不知道从什么时候开始，洗冷水澡、撞墙、和敲脑袋瓜这三件事，变成我每天必做的一种习惯。因为我必须如此，才有办法将自己的理智在最后阶段做一个煞车。虽然我的心里还不是很能够接纳这两个妹妹，可是我的生理本能却十分正常的呼应着。
　　当然每次我这样做时，我都骗她们两个说，我正在找寻灵感来转移她们的疑惑。不过我不知道梦见和梦月，会不会认为我这个做大哥的脑筋有问题，所以才会做出这些莫名其妙的举动。
　　我真是越来越不明白那死鬼老爸，为什么没事要送两个妹妹来跟我一起生活，要是一不小心的话，我大概就变成了第二天报纸上的头条了，我甚至还帮报社拟好头条如下：“色情作家○○○乱伦惨剧，辣手催花两姊妹，获判无期徒刑‘真是够了，我们家一脉单传，死老爸是不是想害我们家绝后啊。
　　然而随着相处时间的过去，我虽然还是没有放弃赶走双胞胎的计划，可是逐渐的我似乎也习惯这股，相处在一起的融洽气份之中，撵走她们好像只是变成一种，在脑中随闪而逝的想法而已。只要我不刻意去理会那种身体反应，我在日常生活中，还是很单纯的把梦见和梦月当妹妹看待。
　　有时我们一起出门逛街买东西，或是围坐在客厅里聊天看电视，甚至三个人争着玩电视游乐器时，那种洋溢在房子里的兄妹吵杂和欢笑声，都是我这个独生子从未体验过的热闹感。
　　至于我原先认为梦见有同性恋的倾向，在我观察她一段时间后，好像也不是那么回事。因为至少她在服装和习惯上，还是非常女性化。她也像一般青春期的少女一样，喜欢恋爱小说向往白马王子，只是一但面对现实中的男性，她就会非常激动，我猜想她会不会有什么男性恐惧症。
　　有一天傍晚，我刚从编辑部开完会，沿着河提边慢慢回家时，刚好也碰到梦见放学后在那走着。我和她打了声招呼后，一起聊着天散步回家，她虽然讨厌男人，可是对于我这个哥哥的身分，倒还勉强可以接受。
　　我随口问问她的功课和学校生活情形，聊着聊着我忽然好奇的问她说，为什么她们放着好好的千金小姐不做，反而会想跑来和我这个，从未见过面的大哥一起生活？是不是我那死鬼老爸出的馊主意！
　　哪知梦见那小鬼竟然说，是她们自己想要的这样做的，她说自从以前的爸爸过世后，妈妈一直很难过的样子，一直到遇见了叔叔后，总算见到妈妈露出高兴的笑容。她们为了想让妈妈能和叔叔多单独相处，就自愿的提出了要独立生活的计划。
　　我听到梦见这样说后内心十分感动，她们真是一对既孝顺又体贴的好姊妹，不像我这个做哥哥的，成天只巴望着我那死老爸的保险金，真是叫我感到惭愧。
　　就在我们聊的正开心时，天空的乌云开始逐渐聚集，好像快要下雨的样子，我正想叫梦见赶快走的时候，空中突然霹啪一声雷响。我看梦见脸色苍白的杵在原地不动，好像不大对竟，这时一声更响的雷击又爆起，吓得这小鬼蹲在地上不知所措。
　　我问梦见怎么了，她却挥挥手说她没事，叫我自己一个人先走。因为这时空中已经飘起了毛毛细雨，我看她好像被雷声吓得脚软，为了怕她被雨淋湿了，就不顾她的反对把她拦腰抱了起来狂奔。
　　梦见虽然口中一直嚷着叫我放开她，可是一双手臂却又死命搂着我的脖子，差点叫我窒息。这小鬼平时挺凶悍的，竟会怕雷声怕成这样，虽然她的体重并没多重，可是抱着她跑一大段路后，还真是要我老命。
　　因为最后我跑的速度很慢，大雨又来的很快，所以我们还是稍微淋湿了一点。
　　梦见身上那套白色的学生制服，被雨水淋湿后呈现半透明的状态，她穿在里头的那件小胸罩，也浮现出清晰的形状。我看到这幅诱人的画面，跨下一阵鼓鼓的，我不敢把她放下来，怕她看到后又会骂我变态，就直接这样抱着她走上楼梯。
　　梦见在家门前虽然一副很想道谢的表情，不过我看她那副倔强的模样，大概也说不出口，为了不让她觉得尴尬，我随即装着若无其事的样子走开。我回到房间后突然想起，最好提醒梦见洗个热水澡以免感冒，于是我又很热心的跑到楼上去提醒她。可是当我打开房门后梦见刚好在换衣服，她刚脱下那件及膝的深蓝色短裙，裸露的稚嫩长腿上只穿着一双长统黑袜。
　　‘干什么！你这个大变态！’她很生气的迎面一脚，就把我给了踹出来。
　　我有时一直在想，不知道要不要告诉梦见，因为每次她踢我的时候，都喜欢穿着裙子然后大腿抬的高高的，那让我不用很特别的偷窥，就能知道她每天穿的内裤颜色和款式。我坏坏的觉得，还是不要告诉她比较好，就当作是被她痛殴后的一点小小补偿吧。
　　梦月大概觉得外面很吵杂，她打开房门好奇的探出头，问说：“怎么了，怎么这么吵啊？咦…哥，你…你在流鼻血耶。‘听她这样说后我赶紧摸摸鼻子，果然流出两道血痕。
　　‘这…这个啊，因…。因为刚才我不小心看到梦见在换衣服……。’我话还没说完，梦月已经低着头淡淡的说：“哥………，你好色喔！‘随即’砰‘的一声，重重关上房门。
　　我那句话的后面本来是要说：“所以鼻子就被她踢喷了！‘梦月竟然不听我把话说完，她大概会以为我是个色狼吧。结果往后的这三天，那两个小鬼都给我吃一些半生不熟的东西，害我差点拉肚子拉到虚脱，真是够倒楣的了。
　　比起梦见对我的暴力倾向，梦月那温柔和顺的个性，倒是和我相处的极为融洽。这个小家夥好像对我有一种莫名的悸愫，不过我觉得应该和她从小身处在那种，失去父亲的环境中有关，这或许是一种恋父情节的影射也说不定。
　　关于于这点我可不敢自豪的沾沾自喜，虽然我对自己的外表还有一定的自信，可是我绝不敢妄想这两个双胞胎会喜欢上我，她们能够诚心的把我当作一个兄长看待，我就已经足矣。我也顶多在小说和遐想中，和她们有些越矩的行为外，在现实生活中，我还是很谨守本分的以兄长自居。
　　月底的时候，我和一些出版社的朋友及作者们有个聚餐，我告诉梦月说，我可能会比较晚点回家。因为前一阵子我的钥匙弄丢了，所以我叫她帮我等一下门，以免我没有办法进来，梦月点点头说好，我就很放心的出去了。
　　美其名是聚餐，说穿了也不过是一群臭男人在一起狂嫖烂饮罢了，我当然是藉着这个机会，把平常累积的压力和欲望，做一个彻底的发泄。因为前几本小说都卖的不错，我花起钱来也很大方，不但美酒是一瓶接一瓶的开，连小姐也是一个接一个的换。
　　大概是太过尽兴了，当我带着疲倦的身子回到家时，已经是半夜三点多了，我无意间看到公寓阳台外的小灯还是亮着，突然想起曾经叫梦月帮我等门的事情。
　　因为前一阵子我弄丢的钥匙，刚刚才发现是掉在车上，所以我没有按电铃，就蹑手蹑脚的打开大门，哪知走到客厅时，只见梦月横卧在沙发上，好像睡得很熟的模样。
　　这个小丫头只因我随口的托付，就这么认真的一直等到半夜不敢离开，真是一个温柔的女孩。她两手合拢作枕的垫在耳旁，黑色的长发有几丝垂在脸上，这时一股微风吹动窗帘，带着外面一抹皎洁的月光照射进来。梦月斜挂的长裙也被这股微风带动，露出她轻盈曼妙的稚嫩长腿，那属于少女的娇腻肌肤，在月光轻抚下淡淡的闪耀着柔美的光彩。
　　我心里微笑的想着：“月亮在我家睡着了。‘我坐在对面的沙发上，看到这幅模样不禁有点发呆，就像欣赏一张完美的作品，或是一件动人的艺术，那种触动心弦的美感，让我不带一丝邪念的痴望着她。
　　虽然已经是秋天了，但反常的天气变化，让九月底的气候还是挺闷热的，可是一到夜晚还是可以感受到那股，属于秋瑟的微淡寒意。我走到房间拿出一席薄被，轻轻的盖在梦月身上，那微微的震动好像把她给惊醒了，我微笑的示意她不要起来继续睡觉。
　　我在帮梦月盖棉被的时候，无意间碰到她秀气的足裸，她的血液循环好像很不好，脚掌都是冰冷的感觉。梦月害羞的说，因为她比较不常运动，所以只要天气稍微冷一点的话，手脚就会这样冷冰冰的。我微笑的和她并坐在一起，将她的双脚放到我的腿上，用我温热的手掌慢慢搓揉。
　　梦月洁白纤细的脚裸，像是刚剥壳的鸡蛋般滑嫩柔腻，五趾玲珑剔透的，只有樱花瓣透明般的指甲镶在上面。我一边搓揉一边感受她双足的完美形状，那少女轻盈孅秀的触感，竟让我有想要拿在嘴里轻咬一口的冲动。
　　梦月半遮着棉被害羞的看着我，我把持着理智，随口和她闲话家常。我劝她最好要多学梦见一样常常运动，不过可不要学些什么太暴力的东西，以免脾气变得和她一样暴躁。
　　梦月害羞的说，她有同学一直想邀她参加体操社，原本她都无法下决定，现在听到我这样建议的话后，她倒是打算鼓起勇气参加。
　　我点点头表示赞成，梦月穿起紧身的体操服装，那一定非常好看吧。我陪着她聊天说话，一直到她沉沉睡去后，我才轻轻的将她拦腰抱起送回房间。
　　第二天是个星期假日，梦见因为跟同学约好要去温水游泳池游泳，所以一大早就出门了。梦月因为不感兴趣，就自己留着看家，我则是经过昨晚的宿醉后，一直补眠到快中午才醒过来。
　　梦月帮我泡了杯浓茶解酒，顺便还帮我做了份清淡爽口的午餐，我看看外面的天气相当不错，她在家好像挺也无聊的样子，就约她下午出去走走。由于星期假日的旅游车潮常常造成塞车，为了避免麻烦，我们就选择搭乘捷运系统，不过因为没有什么特定的旅游地点，我们干脆就一直坐到终点站淡水。
　　梦月好像是第一次来到这里，她看着辽阔的淡水河口，感受那股略带堿湿的海风，心情仿佛非常愉快。只是汹涌的假日人潮和吵杂的叫卖小贩，好像把这个以往清静的历史小镇，给变成了一个观光大夜市。这对喜欢幽静空间的梦月来说，似乎感到不大自在，可是为了不让我觉得扫兴，她还是装着一副很雀跃的模样。
　　我们随兴的参观一些街头表演，品尝着当地的新鲜小吃，偶而驻足在海堤旁边，欣赏着对岸那座巍峨秀丽的观音山风景。这种悠闲自在漫无拘束的轻松感觉，也是我埋首于写作生涯后，所暌违以久的过往时光。
　　到了下午四、五点时，梦月突然想起来说，梦见今晚会回来吃饭，于是我们又赶紧搭着捷运回家。由于正直归途时刻，车厢里挤满了许多和我们一样，想要回到市区的游客。梦月娇小的身躯，被许多高头大马的乘客推来撞去，小小的手臂则十分吃力的抓着，悬挂在车厢上头的吊环。
　　我看了心里一阵疼惜，就让她站到墙壁旁边，用我的双臂将她护在怀里。虽然梦月已经是个国中生了，可是个子仍然不高，小脑袋瓜顶多到我的胸膛而已。
　　我的下巴撑在她的头上，刚好可以闻到她头发的香味，那是一种淡淡柔柔，又带着少女处子的温柔芳香。这时电车一阵震动，车厢里拥挤的人群，忽然把我们两个推在一起。
　　梦月为了害怕跌倒，两手紧紧搂着我的腰围，她轻盈娇小的身体和青涩微隆的胸部，恰巧整个贴在我的身上。那种被稚龄少女环抱满怀的触感，瞬间让我的心跳不断加剧，血液也快速的往下面集中，梦月好像感觉出了什么，忽然满脸羞红的放开了我。
　　我怔在原地心中苦笑不得，自己竟然会对梦月产生那种生理冲动，真是叫我感到惭愧。不过我想只要是个正常的男人，不管是谁碰到刚才的情形，应该都不免会有像我一样的反应吧。
　　我悄悄的在她耳边小声道歉，她也羞红了脸，小声的说：“没…。没关系，哥…你也是男生嘛。‘她还是靠在我怀中，只是特意的保持了一点距离，并没有想要离开的意思。
　　我们回到住家附近时，梦月突然说她想要去买晚餐的材料，于是我又陪着她到附近的一家超市购物，顺便帮她提东西回家。
　　在超市里梦月轻快的推着手推车，脸上洋溢着愉悦的表情，那样子就像是慈祥的母亲，正细心的为家人选购着晚餐的菜色。我们一边闲逛一边不停的说说笑笑，还不断将货架上喜欢吃的东西，都塞进车子里头。
　　经过日用品的陈列区时，我开玩笑的拿起一包卫生棉，问她们姊妹需不需要。
　　梦月可爱的俏脸，红的发烫说：“我…。我和梦见都还不必用到这种东西…
　　………
　　‘她的话让我心里一阵微笑，这也表示她们的身体还是个孩子。
　　我陪梦月逛了一会儿，因为想要买些啤酒，就事先离开了一下，但是那间超市正好没有我要的厂牌，所以我立刻又折了回来。就在我走到梦月斜后方时，我看她脸色很紧张的四处张望，然后用颤抖的小手，飞快的拿了几包糖果塞在口袋里。
　　由于我的个子比较高，前面又挡了一个货物架，所以梦月没发现我站在她的后方。我看到这个情形，脑中突然回想起，她那天在百货公司偷东西的事件。我装着毫不知情的样子叫她，心中一阵苦恼，不知道该不该揭穿她的行为。
　　结帐的时候我们将推车里的东西全部放到柜台上面，服务小姐飞快的扫描着条码，一边熟练的将东西放进塑胶袋里。
　　我看着梦月，脸色凝重的问她说：“梦月啊，你还有没有东西忘了拿出来结帐？‘我想给她一个诚实的机会。
　　梦月的眼神游走不定，她目光不敢和我接触，反而低头看着地上说：“没…
　　没有啊，我没有东西忘了拿出来结帐。‘我听了后感到有点惋惜就没有说话，不过这间超市因为没有装感应器，所以梦月没遭到拦阻就这样走出了门口。
　　外面这时已是夜幕低垂，天上的繁星有几点交错闪耀，河堤上刚好吹来一股潮湿的水气，让人闻了觉得心旷神怡。梦月沿着堤岸边走着，口中还哼着轻快的歌曲，刚刚的偷窃事件，对她来说好像并没有感到什么罪恶感。
　　我心中觉得挺诧异的，梦月的外表看来就是一副好孩子的模样，怎么会有偷东西的坏习惯，今天要不是我亲眼看见的话，实在是不愿意承认这个事实。可是我对她们的零用钱，一向没有节制，只要她们想要多少我就给多少，反正又不是花我的钱。还是因为有钱人家的子女，或多或少都会有这一类病态的坏毛病，那不是因为心中想要而偷窃，只是单纯的为偷窃而偷窃。
　　梦月的运气大概很好，所以到现在都还没被人抓到过吧，我叹了口气忧郁的想着，这样下去可不是个好现象。再怎么说她也是我妹妹，我应该想想法子帮她纠正过来，要不然等到被抓到警察局时，她可就抱憾终身了。
