双胞胎

　　据说双胞胎之间具有超乎想像的联繫，例如心灵感应什麼的，所以下面这个故事，虽有点离奇，但是也未必就不可能，对麼？

　　认识现在的女友小菁是在朋友的生日派对。那天大家都喝得不少，派对过後我们两人就糊裡糊涂的相拥走进了酒店。不过还好没有因此而觉得尷尬，过後几次见面大家还觉得都对方都挺适合自己，於是自然而然的，交往一个月後，小菁搬来跟我住在了一起。

　　转眼一个月过去了。

　　「嘻嘻，宝宝，我回来了。」一进门，我就叫着小菁，然後习惯性的等着她跑过来投进我怀裡然後在她那３３ｃ的大咪咪上肆虐一番。但是却没有人回应。

　　去证券公司看股票了吧？怎麼也不打个电話给我？哼，等她回来再好好「教育教育」她。我一边得意的想着一会儿小菁在床上浪不够的骚样子，一边推开卧室的门準备换衣服衝凉。

　　「哎？！」我低呼一声，却见小菁眉角挂着一丝笑容在床上睡得正熟。居然睡得这麼死，我回来都不知道？我有点点不太高兴。（男人嘛，都是这样的啦，总希望女孩子以自己为中心的嘛，女观众请原谅一下。^°^）不过看见她露在被子外面那隻白藕般的手臂，脸上那副睡态可掬的样子，那点不高兴唰的就烟消雲散，跑到爪哇国去了。几下脱掉了衣服，屏住呼吸。轻手轻脚的钻进了被子。

　　想都没想，我的头就探向了小菁的胸部——内衣睡觉不穿内衣，这是她的习惯，每次我一进被子，第一件事就是现在她的咪咪上大快朵颐一番。手也没有闲着，一下就向她的小内裤裡面伸去。嗯？？不对，怎麼嘴吃到不是小菁的红葡萄而是布？！小菁也被我弄醒了，她颤了一下，张嘴就要对我说什麼。我的嘴马上堵了上去，一边用左手开始帮她解除装备，心裡一边说「搞什麼东东啊？老公动你一下你抖什麼？靠，又不是第一次了。等一下非让你浪死不可。」

　　上边还没搞定，下面又出了问题，右手刚下面，就被小菁的小手一下按住，死活也不肯放开。造反啊？！我轻轻咬了一口她的舌头，表示了不满，然後继续我的动作。出乎意料，她居然左右扭起来。

　　这姑娘，怎麼还想体验强暴感觉麼？这倒是个不错的体验，可是小弟弟不答应啊。我一下用手固定住了她，然後压在她身上在她耳边说到「宝宝，等一下再玩吧，先让慰劳慰劳我的小弟弟吧。他一天没跟你小妹妹见面，好想她的，嘻嘻。」说完，舌头伸进了小菁耳朵裡开始了活动——她最怕这一招，一舔那裡，準浪。

　　「不——要——啊，你是谁啊？！」

　　「嗯？！」听了这句話，我一下弹了起来，呆呆的看了看小菁，忽然发觉她跟平时有点儿不大一样，但是具体在那裡，却又说不出来。

　　「你、你、你是姐夫吧？」因为情绪激动，她说話有点结巴。

　　「啊？」我不知道自己当时的脸上是什麼表情，但是想来一定十分古怪。

　　她「噗哧」一声笑了，情绪也逐渐平稳下来了「我是今天才到的海口的，过来看看姐姐，姐她去买菜了，一会儿就回来。」

　　「小菁是你姐？这她妈的也太像了吧？！」我惊讶之下，居然赤着身子走下床仔细端详了起来。

　　「喂喂喂，好歹你也是人家的姐夫呢，怎麼这个样子？」床上的女孩子有点不高兴的样子。

　　「噢，对不起。对了，你叫什麼名字啊？」我一边穿着裤子，一边问她的名字。

　　「小晶。姐夫你刚才好急色哦，平常跟姐姐在一起时都是这样的麼？那姐姐好辛苦嘍！」

　　嗯？听说話样子也是一个骚女人嘛。我一边盯着她跟小菁一般细的水蛇腰，一边想，反正都已经这样了，干脆就用她代替一下她姐姐吧。想着想着，手上的动作就慢了下来。

　　小晶好像看穿了我的心事，她娇哼了一声，笑着说「姐夫你想什麼呢？姐姐一会儿就回来了。」

　　「哦，没关係，没关係，那下次好了，来日方长嘛！」我不自觉的说出了心裡的想法。

　　「你说什麼哪？姐夫！」小晶的眼楮调皮的盯着我——又叫她看穿了。

　　「没什麼，没什麼。你赶紧休息吧，我出去喝点东西。」看着眼前的尤物，可又没有办法享受，不禁为之气结——参十六计，走为上策，先闪吧。

　　正当我坐在沙发上喝着啤酒胡思乱想的时候，小菁回来了。「老公——」还没有放下手中的菜，她就腻到了我身上。我顺手在她屁股上捏了一把，然後一把搂住她就往客房走去。

　　「嘻嘻，刚才我不在家，你幹什麼坏事啦？」小菁一边笑着，一边顺从放下菜，让我带进了客房。

　　「靠，想你了你还不高兴？」一边说着，我一边动手解开了小菁的裤子。

　　「八成又是看了什麼色情小说来着，又说什麼想人家。轻点儿，痛啊～～」

　　比看色情小说可要刺激人多了。我一边想着，一边让她爬在床边，拉下了她裤子，一隻手伸到前面，开始肆虐她的咪咪，一隻手伸进了它的Ｔ字内裤裡。

　　小菁是属於那种一般来说在床上比较温柔的女人，她一动不动的趴在床边，享受着我的抚摸，时不时给我一两声娇吟鼓励我的动作。

　　「你还真是骚啊，这麼快就湿啦？」我一边用手指轻轻磨着她的阴蒂上，一边打趣。

　　「人，嗯，人家，啊，爱你嘛～～再说啦，你，嗯，你是人家老公嘛，嗯，不对你……骚，嗯，人家，嗯，对谁骚嘛？」

　　小菁的触感一直让我都感到很满意。我变成了用指甲轻轻地刮着她的阴蒂，另外一隻手在她那粒已经硬挺的红葡萄上继续肆虐。

　　「啊，嗯，老公，要、要好不好？」小菁转过脸，楚楚可怜的看着我。

　　「嘿嘿，骚了吧？说，好老公，求求你快插我。」我总喜欢看小菁楚楚可怜求人的样子。

　　「嗯～～老公，你好坏。」

　　「什麼？」我边说，手上的节奏更快了。

　　「没、没什麼，嗯，嗯，老公，老公，嗯～～求求你，求求你，快插我好不好？」小菁转过脸来，淫荡甚至有点下贱的看着我。

　　「嘻嘻，这是什麼？」我把手从小菁内裤裡拿了出来，伸到她面前。

　　「嗯，老公，你好心哦～～」

　　情色图书馆

　　「不说是吧？不说不插。」我明显的感到小菁那粒红葡萄收缩得更厉害了。

　　「嗯，嗯，那是人家的骚水……」

　　听了这麼淫靡的話语，我哪裡还忍得住？拉下小菁的小内裤，稍稍对了一下角度，一下插进了她水汪汪的阴户裡。这小菁还真是骚，从刚才到现在才没几分

　　锺，她裡面已经湿透了。

　　「啊，老公，好老公，插，唔，插到底了……」

　　因为从後面的关係，所以一下进去就到了小菁的花心。刚才没法的发泄的情欲，这下可要好好发泄一下，我扶着小菁的柳腰，使劲的插了起来。

　　「喔……老公……唔……就这样，就这样……使劲儿，不要停啊……啊……嗯～～嗯～～不要停啊……唔……唔……人家爱死你了，插死我算了。不要停啊……不要，嗯……不要放过我，狠狠的插啊～～啊～～啊～～」小菁一边胡言乱语着，一边把头贴在了床上，身体成了一个参角形，这样的角度更利於深入，我扶着她雪白的屁股，更加卖力的插入，每一下撞击，都让她浪叫不已。

　　插着插着，我忽然好像听到了另一个声音从卧室传来。我停了一停，留心听了一下，真的有声音耶。正想听个仔细，小菁的屁股扭动起来。

　　「老公，呵～～呵～～，你怎麼停拉，别停啊，人家要嘛～～」小菁不满意了。

　　想着隔壁的小晶，我更加兴奋了，一阵狠插，插得小菁狂呼乱喊。随着小菁叫声的急促，和阴道的收缩，我也一阵放鬆，一泄如注。

　　提起裤子，我拉着小菁急急忙忙的走向卧室。

　　「幹什麼啊？人家想躺一下。」小菁嘟噥着。

　　「去看看你妹妹啊！」

　　「啊！我都忘了，小晶来了！哎，对了，我们做完，你看我妹妹幹什麼？」

　　我把刚才听到的声音告诉了小菁。她笑了笑，说「不奇怪啊，我跟我妹妹有感应的，如果离得近的話，比如说同一个城市，我们都可以感觉到对方的心情的。」

　　「啊？你意思是，小晶她刚才没有醒？」今天怪事可真多。

　　「应该是吧，去看一下就知道了嘛。」

　　轻轻的打开门，果然，小晶仍在熟睡，不过脸上的红潮未褪。那样子可跟她骚姐姐一模一样。我看着看着，不禁又心猿意马起来。

　　小菁狠狠掐了我一下，说「关门啦！」

　　回到客厅，小菁说「警告你啊，少打我妹妹的主意。」

　　「不会，哪裡会？」我一边说着，一边对未来的几天蠢蠢欲动。如果能够同时能跟这对姐妹花做爱，那是多爽的事情啊。

　　（二）

　　「哼，你的保证……」

　　「嗯，我怎麼啦？」一边说着，我一把拉过她，手又开始在她身上摸索了起来「你倒说说，我的保证怎麼啦？」

　　「没什麼，没什麼，老公你的保证最算数……」小菁一边笑着一边从我怀裡挣脱开。「不早啦，我去做饭。」刚进厨房没有１分锺，小菁探出头来丢了一个鬼脸给我「算数才怪了！嘻嘻……」说完连忙把门关了起来。

　　我坐在客厅裡一边喝着啤酒，一边回味着刚才的疯狂。正在胡思乱想着，小菁的声音从厨房裡传出来「老公啊，来厨房帮帮我的忙嘛。」

　　我推开了厨房门，不禁窒了一窒，多半因为妹妹到来的缘故，一向慵懒的小菁居然晚饭準备了七、八个菜，我恨得牙痒痒的，顺手就在正在洗菜的小菁的翘屁股上拧了一把「妈的，居然跟你老公我藏私？天天红烧肉来番茄炒蛋往的。虐待我啊？」

　　小菁转过脸来，甜甜的跟我笑了一下，撒娇道「老公～～」然後在我嘴上亲了一下说道「老公，你洗一下米好不好？」

　　我应了一声，拿起了饭煲一边和小菁调笑着，一边开始洗米。

　　小菁开始炒菜了，顿时厨房裡变的好热，我不忍心让小菁一个人待在这裡，所以儘管已经把饭煲上，仍旧帮她做点杂物，陪她聊天解闷。

　　「老公，田鸡好了，把它拿出去吧。」小菁转过身来对我说。

　　「好……」我答应着，一抬头，眼前的小菁让猛的我一呆，为了做饭方便而盘起的长髮略略有些散乱，几缕沾着汗水的发丝调皮的还垂了下来贴在她雪白的颈子上；身上那件淡蓝色丝质的家居小衣早已湿透贴在了身上；这个骚妮子又没有穿内衣，两颗粉红色的突起清晰可见。再加上因为温度的关係，一张俏脸涨的红扑扑的，脸上还挂着几颗闪亮的汗珠，好一副住家乖媳妇俏模样。

　　看着我呆呆的看着她的样子，小菁是又好气又好笑，她嗔道「小色鬼，快把菜拿出去啦～～」

　　「哦，好的。」

　　小菁笑着摇了摇头，开始準备炒下一道菜。

　　我把菜放到了饭厅後又回到了厨房，从後面看着小菁的凹凸有致的背影，我真为自己感到得意，这麼一个尤物，怎麼就叫我搞得对我死心塌地呢？

　　正在我神遊天外，自鸣得意的时候。小菁做了一个让我慾火賁张的动作，不知怎麼回事，正在炒菜的小菁停了下来，弯腰下去挠脚背痒痒，本来就没有多长的迷你裙根本就包不住她那丰满翘停的屁股，更令我不能控制自己的是可能是为了图方便吧，刚刚做完以後，她并没有穿内裤！！看着她白嫩的屁股和若隐若现、芳草萋萋的私处，我顿时有了一种强暴的感觉和慾望。

　　我一把後面搂住了小菁，小菁吃了一惊，转头过来，嗔道「你幹什麼啊？吓死我啦！」

　　「幹什麼？幹你啊！」我在她耳边轻轻说着，一隻手已经握住了小菁的半边奶子，她身上好多汗，滑腻腻的，别有一番风味。

　　「喂喂喂，老大，你搞错没有？唔，别乱动啊，在炒菜呢！」小菁边挣扎着说。

　　「不行，谁叫你打扮得这麼骚来勾引老公的？」我一隻手将她身子扶侧靠着炉台，嘴隔着小衣一口含住了她的那粒红葡萄。另一隻手毫不犹豫的探进了她裙底。

　　「老～公～～不要～～唔，别闹啊，唔，别闹啊……」虽然嘴上是这麼说，但是渐渐的，小菁的呼吸粗了起来，本来已经很红的脸庞更加娇艳欲滴。

　　我搂得她更紧了，嘴也从她的胸上移到了嘴上，我的手我的嘴尽情的在她身上发泄着，可怜小菁一边要应付我的攻势，一隻手还要不停翻动，照顾着旁边的炒锅。终於，在我一轮狂攻之下，小菁终於有了个说話的机会，「宝宝，让我把这个鱔鱼炒完我们再做好不好？」她喘着气说。

　　「不好，我现在就要！你把爆炒鱔段改红烧的，让它慢慢去弄不就得了？」我一边说着，一边用指头的在小菁的阴蒂上刮了几下。

　　「唔～～唔～～」小菁不由自主的颤了一下「唔～～你～～老公，你好坏哦，唔～～」她抛了一个媚眼给我，一隻小手一把握住了我的小弟弟，开始了抚摸；另一隻手开始给锅裡加水，加作料。

　　「快点儿啦！」我一边在她咪咪上揉着，一边把她的头往我弟弟那裡按去。

　　「真够麻烦的～」小菁娇哼了一声，从我裤子裡掏出了小弟弟，闻了一下「嗯～骚的～～不要！」

　　「你说不要就不要啊？」放在小菁阴蒂上的那隻手卖力的刮了几下了。

　　「呵～～呵～～」小菁喘了几口气，一口含住了我的小弟弟，开始了吞吐。

　　「这样才对嘛～」我得意的说，跪在我面前埋头苦幹的小菁抬起头来一边把我弟弟扶起来仔细的舔着根部和阴囊，一边佯怒的向我抛了一个媚眼儿。我老实不客气的分别用两隻手抓住了她的两个大波，一边揉着，一边问「老公的弟弟好不好吃？」

　　「好吃～～唔～～好吃～～」她语焉不祥的说着。

　　我再也忍不住了，我扶起小菁，让她用手撑着爬在炉台上，然後扶正了小弟弟，从她背後插入。

　　小菁的洞口早已让我挑逗的蓬门打开，玉珠挂，但是当我的小弟弟正是侵入的时候，小菁还是忍不住低呼了一声。

　　我两隻手探向前去，享受着她那柔软而滑腻的乳房，舌头则在她後背上顺着脊梁舔去她背上的有点咸味混合着她体香的汗珠。顿时，小菁兴奋了起来，她大声的浪叫着两隻手反过来抱住我，以便我们更加紧密的结合在一起。

　　「唔～～唔～～老公，你插得好爽，别停，使劲儿插啊，唔～唔～我爱死你的小弟弟了。」

　　「小骚货，插死你～」看着小菁说出这麼淫贱的話语来替我们助兴，我不由得兴奋起来。

　　「好～～好～～老公，唔……你，唔……插死我算了～我要嘛，给我，快点儿啊，别停嘛，老公～～～～」大概是因为从来没有在厨房做过而带来了不同的快感，小菁越说越放浪，阴户裡的淫水也格外的多。

　　「好老婆，你骚水怎麼这麼多啊？真是贱啊～～」

　　「是，唔～我就是贱啊，唔～唔～～老公，你快，快插死我这个贱货吧！千万别放过我～～」说完，她居然居然使劲儿夹了夹我的弟弟。

　　「嗯？你还敢反抗？看我幹死你这个小骚货！」

　　「来啊，幹死我嘛～～别停，别停，幹死我！幹死我这个小骚货！」小菁越来越兴奋。

　　我们全身都泛起了一阵红色，也全是汗水，我紧紧的趴在了小菁身上狠狠的插入，这种感觉真好，两个滑腻腻的身体紧密结合在一起。小菁的叫声也越来越放浪。

　　「老公，快插……插，对，就这样……别放过我～～～唔～～唔～～使劲儿，我是骚货～～浪货～～老公，快幹我……别停，啊～～唔～～唔～～我是母狗，天生贱，不让你插我受不了啊～～」

　　这时候，我也顾不上什麼九浅一深，动静结合了，就知道一味的死命做着活塞运动，每一下都换来了小菁大声的回应。

　　终於，我感觉到小菁的阴道开始了收缩，她抱得我更紧了，手上的指甲甚至陷入了我後背的肉裡。「老公，快～～快～～使劲儿啊，不要停，小花心等着你来浇灌呢！」小菁依然在胡言乱语。我也感到腰一阵酸麻，不仅鼓起最後的气力，疯狂的插了十来下，终於一起到了高潮。

　　久久的，我们一直保持着这个姿态没有分开，都在回味着刚才的激情。

　　我轻轻的吻着小菁的发梢，正想笑話她两句。她忽然一下挣脱开我的怀抱「老天，锅糊了！！」

　　……

　　晚饭时刻，看起来略有些疲惫的小晶狡黠的笑了笑，挑起了一块烧糊的鱔鱼块，意味深长的说「嘻嘻，这一看就是姐夫跟姐姐合作的结晶。」

　　（三）

　　「小丫头废話真多，吃饭还堵不住你的嘴！」小菁啐了她一口，往小晶碗裡夹了一块鸡肉。

　　「嘻嘻，姐夫，你真有本事，让姐姐这麼听話～～」小晶调皮地对我眨了眨眼楮。

　　看着这个除了衣服不同，其他和小菁一模一样的妖嬈，我不禁莞尔。

　　晚饭吃得很愉快。大家边吃边聊，一晃就过了一个锺头。

　　原来小晶是在一家旅行社作导遊，因为是当地的旅遊淡季，又跟男朋友吵了一场，所以便给自己放假，到海口来找他姐姐玩儿。当知道我也是做旅行社的时候，小丫头顿时兴奋起来，眉飞色舞的跟我炫耀起了她带团的手段。动作及其夸张，语言极其放肆，搞得小菁几次都忍不住打断她叫她斯文一点。我心裡暗暗发笑小骚货，看我如何把你收拾得跟你姐姐对我一样的服服帖帖。

　　一夜无話（不好意思啊，刚刚回头看了看，发现自己好嗦，说了两章居然才说了五、六个小时间发生的事情，而且已经做了两次。所以这晚上是无论如何都不能让主角再做了——要不然也太频繁了。^°^）。

　　一早起来，我依依不捨的离开了热被窝，吻了吻小菁，整理了一下，便赶去了公司，今天不是很忙，所以下午一点刚过，我吩咐了一下办公室裡的职员，让他们有事情给我打电話後，便匆匆赶回了家——家裡有个香甜的蛋糕放在那裡，如果没有吃下去的話，总会让人时时牵肠挂肚的，不是麼？

　　「小晶。」我刚一叫出声就後悔了，天，让小菁听到了不是麻烦？

　　「老公，今天你怎麼回来这麼早啊？」一袭睡衣的小菁赤着脚从卧室裡走出来。还好，两个人的名字发音相同，这女人也没注意到我没有叫她「宝宝」这类的爱称。我暗自送了一口气「不忙嘛，所以就早点儿回来陪你啊。」

　　「嘻嘻，老公你真好～」小菁一下扑进我怀裡亲了我一下。

　　「小晶呢？在午睡麼？」

　　「她？」小菁神色有点古怪「她说她要去朋友家玩儿，可能今天晚上不回来了。」

　　「呀？她对这裡熟不熟啊？不会迷路吧？」

　　「没事啦，她也是经常来的，挺熟的都。」

　　「哦，那就好……」

　　「老公，我还有点困，你抱我睡觉好不好？」

　　「我也想睡一会儿，等我衝个凉先。」

　　「好，老公快一点儿哦，我在房间等你。」

　　「好。」

　　我洗完澡，边擦着湿头髮边走进了卧室，小菁已经睡着了，两隻白藕般的胳膊露在被子外面，小巧的鼻子发出了均匀的呼吸声，我轻轻的走上床，刚一到她，她就「嚶嚀」一声钻进了我的怀裡。我轻轻的拍着小菁的後背，渐渐的陷入

　　了睡梦中。

　　……这一觉睡得好沉，朦朦朧朧之间，我忽然感到下体有一丝灼热，我强睁开眼楮，窗外天已经黑了。哈，原来是小菁趴在我身下舔弄着我的小弟。我不禁有些刺激又好笑「嗨，小骚货，一定很好吃吧？」我打趣她。

　　小菁略略抬起了头，抛了一个媚眼儿给我，又再埋下头去仔细的开始舔弄起来。她一隻手握住我的小弟，然後用小嘴儿极力的将我小弟含了进去，一边往进深，一边还用舌尖扫着我肉柱的柱身和根部。这样吞吐了几次以後，小菁又改变策略，她把我的小弟弟吐了出来，轻轻用手扶正，然後就开始用舌尖仔细的舔着我的马眼，马眼上不断地渗出分泌，小菁也不断地清理着上面的「环境卫生」，一边舔着，一边还不忘记在我蘑菇头那裡扫一扫。

　　我微闭上了眼楮，仔细的享受着小菁给我的服务，她舔得相当仔细，我整个小弟她都不肯放过，她一隻手将我小弟往後压去，整个头都探了下来，细緻的舔着我的卵袋，时不时还把它们整个含进嘴裡。不用看，我都知道是怎麼样的一幅画面，一个大美女正用一个类似母狗的姿势在顺从地甚至有些下贱地在讨好我。

　　我觉得自己的弟弟更硬了，明显的已经开始向我请战，我正要叫小菁，忽然听到柔柔的一声「老公～屁股抬起来一点好不好？」

　　「小骚货，今天你可真贱啊。」不知为什麼，说出这样的話来我和小菁都感到很兴奋，她脸涨的红扑扑的撒娇的「唔～～」了一声，就又开始了对我屁眼的清洁。

　　一开始，她的舌头只是慢慢的在外围打转，渐渐的，她把舌头卷了起来，拼命的往裡面钻去，一边钻，一边还喘着粗气，我直觉的屁股传来一阵温暖和一种独特的刺激，好一招「毒龙钻」，没有几下，我就觉得自己要立即将眼前这个美人一下摁在床上狠狠的插上几百下才过癮。可是这怎麼可以？我要争取主动才好啊！

　　我连忙扭转局势，叫小菁停了下来继续帮我舔弄小弟弟。但是姿势却变成了六九，小菁白白嫩嫩的两片粉臀完完全全的暴露在我面前。我轻轻剥开她那早已经湿淋淋的那块肉蚌，露出了小珍珠，嘿嘿，这下你可要完蛋了，我边想边轻轻的咬了上去。

　　小手正握着我的弟弟，头一起一伏辛勤工作个没停的小菁全身打了个冷战，低吟了一声。我的舌头绕着珍珠转来转去，小菁的动作也越来越慢，越来越乱，小蛮腰不停的扭着，嘴裡含糊不清的哼哼着「唔～唔～老公～～痒死啦～～小妹妹好痒哦～～」

　　我放开了她的阴蒂，坏笑着问道「小骚货，怎麼啦？想要麼？」

　　「想～～」一边说着，小菁一边亲了一下我的小弟弟，站了起来。

　　「老公你不用动，小菁来做就好了。让你舒舒服服的爽！」一边说着，小菁一边扶着我小弟，狠狠的坐了下去。「啊～～～～」真搞不懂这女人，自己掌握力度往下坐居然也可以得到这麼大的刺激。

　　小菁抛着粉臀，死命的套弄着。这小妮子今天怎麼这麼骚？还没等我细想，一波又一波的快感让我也逐渐失去了理智，我狠命的抓住了她那两个大波，不停的揉、搓、捏。她似乎也不觉得痛一样，浪叫着「唔～唔～唔，老公，好爽～High啊，High啊～上天了～～我要上天了～～」

　　我一边玩弄者她的两个大奶，一边还时不时的挺一下身，好做更深的插入。「啊～～到顶了～～～」每一次我挺身，小菁就被插到了花心，全身一颤，就开始了胡言乱语「老公，唔～～爱死～你～小弟了，呵～～，爽死了～～爽死我这个小骚货了～～老公～～你～～喜不喜欢我的～小骚～～妹～～妹？一定好好教训她，千万～～千万～～不要放过她！」

　　「小骚货，真贱，非要挨插才爽。快说，你是小贱货！」我也兴奋起来。

　　「我是小贱货，老公，你插死我这个小贱货吧～～」小菁终於没有力气，伏在我身上喘着粗气。

　　我把小菁的身体转了过来，扛起了她的两条腿放在了我肩上，在她屁股下垫了一个枕头，开始了新一轮的衝刺。

　　「啊～～好棒～～好棒～～的弟弟～～就是～～这裡～～狠狠干，老公～～我要死了～～要死了～～用力插～～用力～～啊～～好棒啊～～好舒服～～插～插死我吧～～插死我～～插死我～～我～～我～～啊～～啊～～舒服啊～～」

　　小菁一边浪叫着，两隻手一边不停的死命抓紧我的肩膀，呼吸也急促起来，身上皮肤泛起一阵潮红，我知道她高潮快到了，更加死命的抽插着。过了几下，她手鬆了下来，长出了一口气，阴道一阵收缩，整个人瘫软下来。

　　我哪肯放过她，我让她爬在床上，改为从後面进入，两手探在前面揉着她的两个大波。

　　她静静的承受着我的抽插，房间裡顿时响起了我的阴囊和她屁股的撞击声以及我抽插的水声。过不一会儿，小菁就开始举白旗投降了。

　　「啊～～老公，求求你，放过我吧，我～～唔～～再也不敢骚了～～唔～～真的～～下次，唔～～再也不敢了～～求求你嘛，放过我好不好？」一边说着，一边不停的扭着粉臀。

　　这小妮子倒是挺会诱骗男人，听着这样的楚楚可怜而又卑躬屈膝的哀求声，任何男人自然都是从心理满足到生理啦～～～没过多久，我也一泄如注，阳精直衝她的花心而去。

　　稍事休息，看看表，已经是晚上八点多将近九点（时间是不是快了一点？哎呀，别计较啦，那有那麼多精力去安排从一点到九点的活动嘛。^°^）了。谁还

　　有精力去弄饭？我便和小菁相偎着外出吃大排档。

　　一路上，小菁看起来很高兴，嘰嘰喳喳的話特别多。一会儿拉着我的手好像小孩子那样晃晃悠悠的，一会儿又在我脸上亲一下。我打趣说「刚才是不是把你的那根筋插扭了，你怎麼变得这麼弱智啊？」

　　「说人家弱智？！不理你啦～～」小菁嘟起嘴巴，一甩手，就朝路边走去。我赶忙赶上她，一把搂住，花言巧语的哄了半天，她才又喜笑颜开的拉着我的手一晃一晃的向前走，最受不了的是，过了一分锺左右，她居然唱起了歌。引得行人纷纷对我们行注目礼。

　　「拜託，老夫老妻啦，人现在十五、六的中学生都不像我们这麼幼稚。」

　　「我喜欢，怎麼样？你咬我啊？嘻嘻嘻嘻嘻……」一串银玲般的笑声过後，路上又响起了她的歌声。

　　「我们的爱最新鲜保留原味浅尝一遍闭上眼情绪特别感觉上有些酸再回味又变成甜快乐得好像环游全世界我们的爱最新鲜保留原味感情多真飞越远感受越明显不能见太想念一见面就更依恋甜蜜是亲吻的瞬间……」

　　吃完饭回来已经是十点多，不知怎麼搞的，今天特别的困，於是喝了点儿东西就有上床睡觉了，小菁也乖巧的钻进被窝裡投入我的怀抱。与我相拥而眠。

　　「两隻老虎，两隻老虎～～」

　　「他妈的，这麼晚了，谁啊这是～～」我一边骂着，一边拿起手机。

　　「老公啊～」

　　！？

　　电話裡传来了小菁的声音！

　　我打了一个激灵，唰一下坐起来，手下意识的摸向了身旁，有人啊！

　　「老公啊～～你在做什麼？」

　　「哦……我，我睡觉啦。」

　　「睡这麼早啊？这麼乖，没有出去泡？」

　　「没有，呵～欠～都睡了好一会儿了。你在哪裡呢？」我尽量平静。

　　「兴隆啊，小晶没跟你说麼？」

　　「哦，对对对，看我这记性，想你都想糊涂啦～～」妈妈呀～～

　　「嘻嘻，油嘴滑舌的，想我没有？」

　　「靠，能不想麼？」

　　「嘻嘻，没有人让你插了是吧？」

　　「嗯，可不～～你什麼时候能回来？」

　　「明天下午吧。」

　　「明早还有事呢，好困啊，你也早点休息吧。」

　　「好，亲一个。」

　　「嘖！」

　　「收到，老公白白。」

　　「媳妇晚安。」

　　「嘟嘟嘟嘟嘟嘟……」

　　靠，这她妈的都是什麼事情啊？！我有点莫名其妙的转过脸去，却发现小晶正笑吟吟的望着我。

　　（四）

　　「你……」我张了张嘴，忽然发现居然不知道该说什麼才好。

　　「老～～公～～」小晶腻腻的叫了一声，一下子钻进了我怀裡，小脸紧紧贴在我胸上，轻轻的吻着。

　　我不禁大乐，哈哈哈，还有这等好事？还没来得及计划如何如何着手去媾，这小妮子居然自己主动打着幌子把我骗上了床，看来，我还是很有魅力的嘛～～我一边胡思乱想着，一边抚着小晶乌黑顺滑的长髮。可能是「性」福来的太快，本想说两句話打趣一下小晶，可平时那些就在嘴边的温言嬉语一时间却怎麼也找不出来。也好，乐得享受一下这种小鸟依人的温馨感觉。

　　窗外，繁星闪烁；窗内，佳人在怀。

　　忽然间，也不知道谁家传来了那英歇斯底裡的声音（一直这麼认为那英ＭＭ的歌）「就这样被你征服～～切断了所有退路。我的心情是坚固，我的决定是糊涂。就这样被你征服～～喝下你藏好的毒……」

　　听到这个，我不禁一笑，拍了一下小晶的翘屁股，说道「嗯？咱们不知道是谁被谁征服啦？」

　　「人家被你嘛，这还用说，你力气那麼大，嘻嘻……」小晶躲在我怀裡调皮的说。

　　「冤枉啊！我是被诱姦的～～」说着我顺手在小晶屁股上扭了一把。

　　「老～～公～～」小晶撒娇。

　　「叫的还蛮亲热，做什麼？」

　　「再要一次好不好啊？」小晶用蚊子般的声音柔柔的说，说完又往我紧紧的贴了贴。

　　我轻轻的捧起她的脸，居然已是红晕略显。「小骚货～」我的手在她花丛中摸了一下「没动你居然也会湿？！服了～」

　　「啊～～老公，你笑話我～～」小晶一边不依着说，一边爬上了我身子，开始了她的动作。

　　她温柔的抚摸着我的身体和胸膛，最後手指落在了我的乳头上，用指甲轻轻的绕着圈扫着其实也是男人敏感区的地方。

　　「嘶～～小丫头很会搞嘛！」猛地刺激了一下，我不禁吸了一口冷气。

　　「那还用说？」小晶抛了一个媚眼儿给我，然後俯下头去，一口含住了我胸膛上那可怜的突起，贝齿轻轻的一张一合的咬着上面的小颗粒，舌尖则不停的左右扫着，屁股则高高翘起，好一副床上浪荡女的形象。

　　「唔～～～～」我全身一颤，这种刺激的感觉好像是好久以前才有过。对，上次在澳门，那个大波湖北妹也是这样，不过无论相貌和技术还有心理感觉，小晶不知把她比到哪裡去了。我不住的倒吸着凉气，手在小晶滑腻的背上抚摸着。

　　小晶娇喘着离开了我的乳头，我不禁长吁一口气，一把抓住了她的不输给其姐的大波，揉了起来。她「嚶」了一声，拿开了我的手，俯下身去开始了替我添弄。她舔得相当仔细，从胸膛往下一寸一寸的进行了下去，一边娇哼着，一边仔细的用嘴清理着我的体毛，好一幅淫靡景像。

　　我哪裡还等得到她舔到我的小腿往下？我一下坐起来，强行把她拉起来，让她跪趴在了床上，把屁股翘得高高的，藉着灯光，我仔细看了看小晶最隐秘的地方——蓬门大开，洞口有些湿润的小妹妹，靠，居然是仍是淡红色的！我心裡暗骂这他妈的都是什麼社会？洞还是红的，怎麼功夫这麼好？！这以後还有没有纯情少女留给我泡了？

　　骂是骂，动作也没慢着，我一手探向前去，抓住了小晶往下吊着的奶子。另一隻手往她妹妹裡探了探，好傢伙，又滑又热。我正想提枪上阵，哪知道那边小晶早已经等不及了，头伸了过来，一把抓住了我的小弟就往她小妹裡送。

　　「他妈的，比我还着急啊？！」我笑骂了一句，老实不客气的开始了抽插。

　　「唔～～唔～～好爽～～」

　　「靠，太假了吧？饭岛爱好歹还要皱几下眉头才开始呢～～」我的嘴和小弟双重侵犯着小晶。

　　「你们这些男人真麻烦，人不叫，你说没情趣，唔～～人叫了，又说假～～啊……爽～～」

　　「哈哈，看来你是真的发浪啊～～」

　　「唔～～浪？对，浪了，唔，我发浪了，啊～～夹死你。」

　　知道了真相以後，忽然感觉到小晶比她姐姐的穴稍微紧一些，再加上小妮子懂得讨好人，死命的加紧，让我弟弟在这个又湿又滑的环境裡舒服的不得了。

　　「你还敢夹我？」我愈发兴奋起来，开始了一轮猛攻。

　　「啊～～不够，不够～～唔，再大力点儿～～对，就是这样，出力，出力插爽～～啊～～好哥哥，别放过我，出力啊～～啊～～插死我算了～～」

　　「操，你、是、不是、没、事、总看成人小说啊？」

　　「乱～讲～話。哦～～对，就这裡，出力～～」

　　「那，那你，为、什、麼、叫、的、都、是、成、人、小、说、裡，哈～～那些千篇一律的东西。」我喘着气问她

　　「看～来～你～～经～～常～～看～～嘍，老公，这两下好爽，出力。快到了。」

　　「回答我。」我感觉到她阴道分泌陡然多了起来，知道快到了高潮，我停止了抽插，开始用弟弟研磨她的花心。

　　「哦～～唔～～唔～～磨～～的～～好，爽死啦～～」小晶吸着冷气说。

　　「操，这算什麼回答？！再不说，我要停啦～～」

　　「好烦哦～你，啊，爽！我，唔，我不叫好哥哥插死我，哦，你好会磨哦～姐姐真幸福，唔～～有你这麼个好老公天天搞她～唔，我不叫，唔～～那个，难道，唔，难道，叫我叫，唔～好姐姐你放过我，轻点儿插麼？那～不是成了，成了，唔～～变～～态麼？啊～～要来了，要来了～～～姐夫，快～～」

　　「算你会说話。」我也感觉到了她的子宫口开始了收缩，於是猛然间又开始了快速而又深狠的抽插。

　　「老公，啊～～～啊，姐夫你爽死我了～～～啊～～啊～～对～～对～～～就是这样～～喔～～喔，千万不要停，爽～～爽～～我～～我～～要飞了～～飞飞了～～别停，用力啊～～少傑～～～～～～～」小晶一声娇呼後，整个人趴在了床上喘着粗气。

　　我轻轻的抚摸着满是汗水的脊背，问道「少傑是谁啊？」

　　「嘻嘻，人家男朋友啦。老公，你好厉害，搞的人家Ｈｉｇｈ到什麼都不知道了～」

　　「哈哈哈～～」我俯下身来，轻轻的舔着小晶的脊梁骨，手则继续在她的咪咪上活动，只不过变成了温柔性的逗弄乳头。

　　「姐夫～～」

　　「快起来，我还没爽呢！坐上来，没力气了。」我躺在了床上，小晶抛了个媚眼儿，慢慢的往下坐下去，嘴裡一边还说着

　　「小妹妹，你喜欢不喜欢这个哥哥的小弟弟啊？」

　　「它刚刚插得你好爽的哦～～」

　　「每一下都到了人家的花心，对不对，唔～～」

　　「你想不想天天让这个小弟弟天天像操母狗一样操我们啊？」

　　她一边说着，一边左右扭着腰，一隻手拉着我的手往她的波波上探去。

　　「唔～～唔～～人家的小妹妹最喜欢被这样的弟弟插了，对不对？唔～～」

　　「唔，天生就是贱命，嘶～～一定要狠狠插才爽，唔～～」我往上挺了一挺身。

　　小晶反应好大，一边开始了起落，一边嘴裡淫声浪语的叫着

　　「求～求～你，好老公，快～放～过我这个，唔～～唔，小骚货吧～～」

　　「老～～公～～下～～次～～不～敢～～了～～」

　　「真的，不敢了～～」

　　「唔～～唔～～唔，老公，受～～不～～了～～了～～你～～快～～给～～我～～吧，人家随时随地都可以让你插啊～～」

　　我开始觉得尾骨有些酸，知道快出精了，双手更加大力的揉着小晶的那对大波。小晶似乎也感觉到了，起落的更加卖力频繁，叫声也更加凌乱

　　「老公，给～～我，我～～要～～」

　　「我～～要～～」

　　「快～点～给～我～吧，活不下去了～～」

　　我一个衝动，精液喷薄而出，刺激得小晶抖了好几下。等我射完了以後，她才调皮的对我笑了一笑，从床边拿出面纸，开始了战场清扫。哇！已经１２点半了，居然跟她做了一个锺头！

　　好累，虽然知道很不礼貌，但是实在太累，就在小晶帮我擦拭的当儿，我竟沉沉的睡了过去……

　　好痒，我睁开了朦朧的睡眼，抬头一看，２点半了，我把目光转回了床上。

　　「老公，我给你做冰火好不好？」小晶把正埋在我身下舔弄我弟弟的头抬了起来。说完，笑嘻嘻的跳下床，小屁股一扭扭的去了客厅，不一会儿，就拿着冰块和热水回来了。

　　她媚笑了一下，含了一口冰块，脸贴向了我的弟弟。

　　「噢～～」冰块的刺激，让我清醒了一些「靠，你她妈的到底是做导遊的还是做小姐的？怎麼什麼都会啊？！」我有点儿佩服她的床上功夫。

　　「嘻嘻，在老公面前，我就是最浪的鸡。」说罢，小晶换了一口热水。

　　「唔～～他妈的你以前的男人是不是都是阳痿啊？嘶～～就这样，爽！」

　　「唔～～为什麼这麼说？」小晶含含糊糊的应着，一边极力的吞吐着我的小弟。

　　「靠，看你的妹妹颜色也好，而且很紧，应该不是很放荡才对嘛，这麼今天这麼骚？莫非，啊～～你以前的男人都是阳痿，爽，宝贝，就这样。」我探手下去握住她奶子开始揉搓「所以今天到我以後你才尝到性爱的乐趣？」

　　小晶居然一口把热水咽下去，白了我一眼，说「人家觉得你搞人家搞得最爽，高不高兴？」说完，又含了冰块，埋头开始替我服务。

　　「嘻嘻，看来是天生骚货一个啊。嘶～～」我又倒抽了一口冷气。在她乳房上双手的力度又增加了几分。小晶好像有意让我早点出来，一边娇哼着，一边摇着屁股。两隻手也开始了活动，一隻在我阴囊上按摩着，另一隻则伸去了我的屁眼，轻轻扣着。

　　「不行啦，要出来啦～～」我感到一阵射精的衝动。

　　小晶吐出了冰块，开始加快节奏吞吐着我的弟弟。本来在阴囊上的那隻手紧紧的握着我小弟，不停的套弄。

　　「啊～～」我长出了一口气，终於全部发射在了小晶的嘴裡。

　　她埋头没动，半晌，我的小弟弟安静了下来，她抬起头，一口咽下了我的精液，皱着眉头说「有点苦～～」

　　「以前没有吃过麼？」

　　「当然啦～」

　　「那～～」

　　「人家爱你嘛～～」

　　「哦哦哦，好好好，乖小晶，快来睡觉吧，让我抱你睡～～」

　　「你先睡吧，我收拾一下。」

　　「别啦，好晚了，睡吧。」

　　「老公真疼我。」

　　「来，抱你睡～」……

　　「幹什麼啊？」朦朧之中我觉得弟弟一阵紧迫，迷迷糊糊的问「靠，你是狐狸精练采阳补阴啊？！」睁开眼楮一看，我吓了一跳，小晶的手正在套弄着我小弟弟。

　　「靠，４点啦，老大，你还让不让人睡觉？」我甚至有些害怕这女人了。

　　「嘻嘻，明天姐姐就回来了，今晚要幹你。」小晶笑的对我说。

　　「不成，不成，别闹了，我要睡觉，明天还有事呢。」说完，我就闭上了眼楮。「你睡吧，你小弟不睡就好啦～～」瞬间，我感到我的龟头又被小晶那张湿润温暖的樱桃小口包住了，并且不断在裡面膨胀……