　　　　　　　　　　　　　　　可爱少女小雯

作者：godady（Beatsuck）
2013/10/09首发于：春满四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　创帐号时没想过发文章，不知道可不可以用昵称？我比较想用这个名称当笔
名，明天可能不太能上线登录，有问题请版大多多包涵等到后天。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　我叫赵翔，每个人都叫我小翔，今年２２岁，是一个大学生。爸爸是商人，
所以全年几乎都不会回家；妈妈则是在我出生的时候就去逝了，到１８岁以前都
是请保母照顾的。

　　“小雯！起床吃中餐啰！”我刚弄好午饭，走到小雯的房门前敲两下开门叫
她。真是的，放暑假后就一直很晚睡，每天都到中午才起床，都快开学了还是这
样，真不知道晚上都在干些什么。

　　现在家里只剩我跟“妹妹”小雯，为什么会这样强调妹妹两个字呢？其实我
跟她没有血缘关系，我还记得８岁那年的某一天，爸爸带着一个小我三岁的女孩
出现在我家门口对着我说：“从现在开始她要住我们家，你要把她当作妹妹一样
对待呦！”从此家里多出一位新成员。

　　“喔……”小雯喔了一声又继续躲在被子里。

　　“赵诗雯，你再不起来我要开大绝了喔！”我给她下最后通牒。

　　在等了十秒没听到回应后，我把她的冷气给关了。平常都习惯把冷气温度调
很低盖厚被子睡觉，说这样子比较舒服，真不懂得节能减碳，现在日正当中，我
把冷气关了窗户打开，在出房门时把门带上不让客厅的冷气进去。

　　十分钟后。

　　“厚！很热啦！”坐在饭厅吃午餐的我看着小雯边叫边满身大汗的从房里出
来往浴室走，心里不禁“啧啧”了两声，虽然看了１４年，但这丫头的身材真的
是越来越好了，小雯喜欢只穿着宽松的衬衫跟内裤睡觉，好身材显露无遗，真不
知道她怎么想的，穿成这样都不怕我受不了，难道我在她心中不算个男人！？

　　“赶快刷牙洗脸来吃饭，不然都要被我吃光了喔！”我催促她。

　　妹妹的名字叫做赵诗雯，我平常都叫她小雯，“赵”是她原本的姓氏，听爸
爸说雯爸因为雯妈跟别人跑了，受不了打击跳楼自杀，身为雯爸好友的爸爸就把
小雯接过来照顾。真是的，偏偏都姓赵，怎么会差那么多？我们家族的人就很坚
强，在我还很小的时候就听伯父说因为伯母外遇而离婚了，那时候小孩才刚出生
呢，但伯父还是很坚强的努力过生活养小孩。

　　“又吃这一些喔……”小雯拿筷子戳着我去自助餐买回来的菜。

　　“不要嫌了，快吃吧，你当我是以前的保母？”

　　“唉，也不是啦，只是一直吃这家，有点腻。真想念小可姐，带我们到处去
吃。”小雯嘟着嘴说。

　　“……”

　　该死，她这样真可爱。

　　“好啦好啦，今天晚上带你去吃好吃的。”

　　“耶～～”小雯听到后开始欢呼。

　　从小家里就只有我跟小雯还有保母待在家，虽然保母每一个都是漂亮的大姐
姐，可是时常换人，快则一个月，慢则一年，基本上都把她当作只是住在同一屋
檐下帮我们准备饭和打扫的佣人，但偶尔也会有跟我们比较亲近的。

　　印象最令我深刻的是一个绰号叫“小可”的保母，我都叫她小可姐，是所有
保母里待最久的，很年轻，才２０岁，大学读幼保科，想先试试照顾小朋友，但
又怕一下带太小的小孩会没办法应付，所以才会先来这实习。人长得很漂亮，身
高１６０公分，身材超棒，３２Ｄ的上围纤细的身板，让我那年打手枪的次数增
加了许多。

　　会熟的原因说来挺令人害羞的，还记得那时才刚上高中没多久，她刚来我们
家，某天她在我房里收垃圾的时候对我说：“太常常打对身体不好喔！要节制一
点。”说完便微笑对我眨一下眼睛，把垃圾桶里的垃圾包一包拿出房间，当下我
还不明白什么意思。

　　直到隔几天把垃圾桶打开，快满的垃圾桶冲出一股腥味，才惊觉小可姐的意
思。没办法，她太性感了，时常看她穿着紧身的Ｔ恤加小热裤这种显尽身材的服
装在家里走来走去，尤其是看到打扫时因大量活动而变红的粉嫩肌肤以及经过我
身旁散发著香汗淋漓的味道真是令人陶醉，撸管的次数翻倍导致垃圾桶里的精液
卫生纸变多，盖上盖子后气味也更浓郁，想必是被她闻到了。

　　之后几天看到她都会让我觉得很不好意思，有时她还会跟我开玩笑，像我打
完球满身大汗回来会说：“年轻人这样子发泄精力就对了。”这让我更加不好意
思，但混熟后我也会回敬她：“没办法，谁叫小可姐身材那么好，不发泄一下憋
着难受。”她听到后就红着脸“呸”的一声骂“小色鬼”。

　　现在回想起来那一年的时光还蛮开心的，会跟我们两个聊天，甚至还会带我
们出去玩、看电影，甚至在高一的寒假被女朋友甩时抱着安慰哭泣的我，并开导
我陪我渡过那难过的两个礼拜。可惜没多久她就离开了，不知道现在过得怎样？
某些时候跟小雯聊天，她都会说很想念小可姐，一起回忆那段日子。

　　小雯是一个很纯真的女孩，我跟小可姐互相开些有颜色的玩笑，她都会睁着
大大的眼睛不解的看着我们。除了纯真外还带有一点天然，前阵子迷上戏剧，看
到里面主角们办公室的样子很帅，于是把自己的房间布置得跟办公室一样，书桌
面向门口、椅背靠墙，有时很晚了看她门缝有灯光会进去叫她早点睡，她还会回
我：“嗯，好，你这个方案我会考虑的，你可以下去了。”真是让我哭笑不得。

　　“翔哥！喂！回神好吗？”

　　“嗯？怎么了？”回想起小可姐竟然恍神了。

　　“我等下要跟朋友去看电影，看完再打给你，先想好要带我去吃什么喔！”
小雯说完蹦蹦跳跳的把空碗筷拿去水槽。

　　听到后我整个人都来劲了，这个礼拜我出门她刚好出门，我在家她也刚好在
家，晚上她又比我晚睡，只要她在家都会时不时跑到我房里，害我都没有快乐的
独处时光。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在确认小雯出门后，开启电脑点开名叫“东京热”的资料夹，这系列我最喜
欢了，多人轮奸中出，唯一美中不足的就是到最后只是一个一个灌精来充数。那
种插一下结束的拍法只有刚接触这系列时才会兴奋，看久了就很无聊，而且都只
射在里面，我比较想看的是全身都精液啊！唉，都没有这种片，东京热已经是最
重的了，只好凑合著撸。

　　尽管这系列有许多女优长得不怎么样，但我比较在意身材，先挑纤瘦形，再
挑乳量，最后才是脸。虽然这样说，但脸长得太奇葩的，就算身材再喜欢我也会
软。在她庞大的发片量里总会出现几个好看的，其中我最喜欢的就是ｎ０３２２
跟ｎ０６５０，脸都还算漂亮，重点是我喜欢那种身材，看得出腰身，奶子不大
也不小，刚好一个碗状。

　　今天挑选ｎ０６５０来看，因为这部有少量的精液涂在女优的身上，但这样
还不太满足，再点开一些经典的轮奸色文边看，色文的剧情加上Ａ片的画面一起
看这样才有快感。每每看到色文里的女友或女主角被轮奸凌辱真令我性奋，但如
果换自己女友的话，我可能会难过到死受不了吧！

　　最近在练持久度，打到快射时停住，希望以后可以在床上把女人搞到连续高
潮，自己又不会射，没想到在我打了半小时之候手机响了。

　　“翔哥～～你要不要吃咸酥鸡？”手机里传出小雯的声音。

　　“你不是要看电影吗？”我一手握着老二，一手拿着手机，想到不久前看到
小雯穿着被汗浸湿的衬衫的样子，我的老二抖了一下。

　　“说到这就气，我们没有人订票，现场买不到票啦！”小雯气冲冲的说。

　　“那好吧，帮我买一份回来。”

　　挂电话后，心理犹豫了一下，小雯从电影院的地方坐车回来等车加路程少说
要二十分钟，再打个十分钟射出来好了。

　　继续撸了十分钟有感觉后，这次我没有停下并加快速度，然后赶快拿几张卫
生纸包住老二全部射进去……

　　“抠！抠！”

　　“翔哥～～我买回来了。”

　　“！！！”听到两声敲门声，吓得我以生平最快的速度把影片关掉、退出资
料夹，当小雯说完最后一个字并转开门把的时候刚好拉上短裤。

　　“站着干嘛？”小雯进来后看到我说。

　　“你吓到我了。怎么那么快就回来？”我瞪大眼睛用惊恐的表情说。

　　“我哪有那么恐怖，用那表情看我。琪琪骑车载我回来的啊，去的时候也是
她载我。”

　　“琪琪？”我疑惑的问。

　　“就我住在附近的国中同学啊！今天跟她约的。不说这个了，我买回来了，
一起吃吧！”小雯回答。

　　当我还在惊吓之余，小雯已经把我房里的矮桌搬到正中央，并把咸酥鸡摊开
放在上面。

　　“快来吃啊！”小雯坐在坐垫上对着我说后，用手拿起一块放到嘴里。

　　“喔……喔！”我慢慢走到另一个坐垫坐下，老二湿湿黏黏的感觉真难过。

　　“不对啊，你们不是才１７岁吗？怎么可以骑车？”我突然想到这问题。

　　“她上礼拜刚满１８，你也知道她这人很敢，什么都敢做，一年前她就常常
偷骑着到处跑。”小雯讲完后突然吸了两口气：“房间里怎么有一股味道？”

　　“有……有吗？”糟了，才刚射出来，房间还有残留的味道。

　　“算了。”小雯放弃思考，继续吃。

　　我心里松了一口气，心不在焉的拿起一块咸酥鸡放到嘴里，该怎么办？老二
黏黏的不说，要是气味透过短裤散发出来被小雯闻到不是丢脸死了？真想去厕所
清理一下……厕所！笨哪！

　　“我先上一下厕所。”说完便起身走到厕所。

　　走到厕所拉开裤子后，卫生纸呢！？干！该不会从裤管掉下去了吧？赶紧冲
回房间，刚好看到小雯把地上的卫生纸捡起来。

　　“唉……”来不及了，小雯捡起来后用手摸了摸，还闻了一下。

　　小雯听到我的声音转过头来看我：“翔哥，你怎么卫生纸乱丢？还湿湿黏黏
的有一股味道，好像是我刚刚闻到的味道。”

　　“呃……我上礼拜不是重感冒吗？是吃药的副作用啦！鼻涕会变很多，还会
有味道。”我用我自己都不太相信的理由说道。上礼拜根本就没感冒，只是小雯
时常不在家而已。

　　“你上礼拜重感冒？我怎么不知道。”小雯疑惑的看着我。

　　“有啦有啦，你看你上礼拜一直出门都不在家，连我生病也不知道。”我故
作伤心的说。

　　“是吗？”小雯还是很怀疑的在想上礼拜的事，把我的精液卫生纸丢到垃圾
桶后，很顺手的用碰到精液的手拿起一块咸酥鸡。

　　“唉唉唉唉唉唉！！！”我想阻止她，不过来不及了。

　　“嗯？又怎么了？”小雯边咬边说，在我二度惊呆的时候吞了下去。

　　“你刚刚……那只手……不是碰到了……我的……精……鼻涕？”我慢慢地
说道。

　　“嗯？”小雯愣了一下：“呕！超恶心的啦！你很脏唉！鼻涕卫生纸乱丢还
害我碰到吃下去！”小雯说完后一直干呕。

　　“不小心的啦，原本放桌上，怎么知道会掉到地上。”我心急的解释道。

　　“还放桌上！应该要丢垃圾桶啊！不理你了啦！”小雯说完，生气的跑出我
房间。

　　我看着她跑出去的背影呆在原地，心情久久不能平复。

　　‘她吃了我的精液，她吃了我的精液，她吃了我的精液，她吃了我的精液，
她吃了我的精液，她吃了我的精液，她吃了我的精液，她吃了我的精液，她吃了
我的精液，她吃了我的精液，她吃了我的精液，她吃了我的精液，她吃了我的精
液，她吃了我的精液，她吃了我的精液，她吃了我的精液，她吃了我的精液，她
吃了我的精液，她吃了我的精液……’心里一直充满这个念头，不知不觉，我又
硬了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　可能是心理上的问题，要真的是鼻涕，我还不会那么不知所措，随便哄哄她
就可以了，就这样忐忑的到了晚上。

　　不能再这样下去了，说好要吃大餐的，反正她只认为是鼻涕，于是我走到她
房门前敲两下开门进去。

　　“小雯，在做什么？”进去后我小心翼翼的问。看到小雯坐在书桌前低着头
写字，但是被萤幕挡住了，看不到她在写什么。

　　“写日记，纪录今天的事，让我未来的子孙看到翔哥有多坏。”小雯照样低
着头边写边说。

　　‘你的子孙？我的子孙都被你吞下肚了……’心里想归想，却不敢说出口。

　　“我不是故意的嘛！原本在玩电脑游戏，太专心了，擦完顺手丢旁边，没想
到会掉到地上。”我乱掰一个理由解释道。

　　“哼！我不管，翔哥是坏人。”这丫头竟然不领情。

　　“好好好，我是坏人，那还要不要跟坏人出去吃大餐呢？”我把最终目地说
出来。

　　一说完，小雯的头终于抬起来，“哼！才不……”可能是发现自己的肚子饿
了，所以改口：“哼！走啦！不要以为我这样就原谅你了喔！”看小雯拿起滑鼠
点了几下站起来。

　　呼～～还算过关。

　　吃大餐时虽然一开始还是那样口气，不过随着时间过去，态度也变得跟以前
一样，只是感觉两人之间的气氛不同了，不知道是不是我单方面的错觉？

　　吃完大餐后，看得出来小雯的心情有变好了，回家的路上都一蹦一跳的，只
是回到家后在她回房前用佯怒的表情跟我说：“我还没原谅你喔！”我只好以苦
笑回应。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　当天晚上在床上翻来覆去就是睡不着，满脑子都是下午发生的事，想着想着
竟然开始幻想小雯刚帮我吹完，嘴角流下精液的样子。不行不行，她好歹也“算
是”我妹妹，怎么可以这样想？这时脑海冒出朋友跟我说的话：‘唉，阿翔，看
你异性缘那么好，怎么到现在都没有女朋友？要不是知道你很好色精藏了一堆Ａ
片，还以为你是同性恋勒！’

　　在高一被劈腿之后就没有交过了，那次实在是太深。对象是国中同学，第一
个女朋友、第一个约会、第一个吻、第一个炮、第一个誓言都是被她夺走的，还
说高中毕业后要嫁给我，没想到才国中毕业后分校半年就跟她学长跑了，从此之
后我不想再谈任何感情。

　　一开始是这样，以为现在还是这样，不过想了又想，发现我不是不愿意谈感
情，而是找不到对的人。这时脑海浮出小雯的脸，那嘟嘴的样子、佯怒的样子，
难道在不知不觉就喜欢上她了吗？她白白嫩嫩的很可爱，而且身材也不错，长长
的秀发配上１７０公分纤细的高挑身材，胸部少说也有Ｃ，那腰身、那长腿无可
挑剔。

　　“啊～～烦死了！”从床上坐起来摇了摇头想甩开那些念头，发现时钟显示
的时间已经来到两点，去喝杯水好了，于是起身走出房门。

　　经过小雯房间的时候，习惯性的看门缝，透露着微光，这丫头不睡觉又在做
什么？敲了两下门打开后，看到让我今天第三次呆住的画面。

　　“啊！不要进来……喔……喔……去了……”小雯边呻吟边说着，只是我已
经把门完全打开了。

　　就算被电脑萤幕挡住，还是可以看到小雯整个人陷在椅背，白皙的两脚跨在
萤幕两旁桌上，右脚踝还挂着她的内裤，萤幕上方露出的肩膀看得出还穿着当作
睡衣的衬衫，只是向两边打开。

　　小雯说完那句话后露出舒服的表情开始抖动，在那一瞬间，萤幕后方出现一
条水柱射到面前的地板上，我的脚被溅到了些许。水柱结束后小雯又持续的颤抖
着，看到这我才回过神来。

　　“呃……你慢慢来。”说完后赶紧退出去关门。

　　待在门外回想着刚刚那一幕，往下看裤裆已经隆起一块。不知道小雯怎么样
了？我把耳朵靠在门上，里面安静无声。唉，下午才惹她生气，现在又弄成这样
子，身为大哥还是要跟她好好聊聊。

　　“小雯？”我敲了两下门，这次不敢直接开门进去。

　　里面没有回应。

　　“小雯？”再敲两下，叫了第二次。

　　还是没有回应，担心的我慢慢把门打开探头进去。

　　往书桌看去，没人；再向左看看，床上也没有人。疑惑的我走进房里，发现
小雯趴在书桌上，不过被萤幕挡住了才看不到她。

　　“小雯？”缓缓靠近轻声的叫她。

　　等我走到书桌旁看到她的侧面，头埋在两手臂间，长发散披在背上，由于没
有扣扣子，所以白色的大衬衫正面挂在侧边，此时台灯的照射下，可以清楚看到
小雯美妙的身材映射在衬衫上。再往下看，因为小雯处于趴着的姿势，背后的衬
衫被拉高而露出白嫩的臀部，紧接着是弯成７字的细白长腿，而右脚踝上的内裤
可能因为脚放下来的关系被踩住，看得我忍不住咽了一口口水。

　　“小雯你没事吧？”我靠近后用手摇了一下她肩膀后问，此时她爆发了。

　　“都是你害的！都是你害的！下午给我吃你的鼻涕！现在又害我出糗！你是
坏人！你是坏人！哇！！！！！！！”小雯暴起后边大哭边大叫，用两手捶我，
让我一直后退。

　　等退了一小段距离后有东西绊到我，让我整个人往后倒躺在床上，小雯也跟
着趴在我身上，但是她还没放弃，爬起来坐在我大腿上持续的打：“都你害的，
都你，都你，都你……”用着哭腔碎碎念，手不停地猛捶，甚至随手抓起枕头用
力往我身上砸。

　　一开始我只是双手护在前面挡，毕竟是我让她吃那么多亏，换成枕头之后想
也差不多了，一把抓住枕头往旁边丢，趁她因为枕头被蛮力抢走而重心不稳趴在
我身上时，连她弯曲撑在我胸前的双臂一起用力抱紧她。

　　“好了好了，是我不对，是我不对，好不好？”我用安慰的语气哄她。

　　一开始还在用力的挣扎扭动，到最后完全不动，只剩下啜泣的声音。

　　“都是我的错，好不好？对不起，我没把卫生纸丢垃圾桶，对不起，让你吃
到了。你就不要生气了嘛！”我试图让她消气，可是等了一段时间都没说话。

　　“其实……这种事很正常，人总是有欲望，有欲望就要发泄。曾经还有位学
者说这世上每个人都会自慰，没有一个例外，连动物都有欲望啊，它们都还光天
化日下交配。不小心被我看到没什……”这句话还没讲完就感觉小雯用手慢慢抓
紧我的衣服，因此我马上改口：“不要再生气了啦！哭成这样多难看，这样以后
没人喜欢你喔！”

　　过了很久，整个房间还是只有啜泣声。正当我不知道该如何是好时，小雯终
于讲话了。

　　“你……有自慰过吗？”小雯把头埋在我的胸口说话，听起来闷闷的，却比
平常可爱许多，但这他妈的是什么问题啊！？算了，终于开金口了，要赶快回才
行。

　　“有～～当然有，还常常抒发一下呢！”干！我在讲什么鬼话？有就有，还
加什么常常抒发一下。

　　“真的吗？”小雯抬起头，用水汪汪的大眼看着我问。

　　顿时觉得天旋地转，每个人大哭之后看起来像鬼一样，但小雯哭了一场反而
成仙了！？微红的鼻子加上有水珠在里面打转的微红眼眶，看起来比平常可爱了
好几倍，让我整个人都融化了。

　　“呃……有是有啦，但也不是常常，有欲望的时候来一下而已。你也知道我
都没女朋友，只好靠自己来……呵呵……”真是有够尴尬的，“你呢？一直看你
都没交男朋友，我们可爱的小雯雯应该有很多人追吧？”把话题转到她身上。

　　“有啊，可是我……我有……有喜……”说到后面她把头埋回我胸口，越来
越小声，听不到在说什么。

　　“嗯？怎么了？”我把环抱住她的双手腾出一只摸摸她的头。

　　“没有啦～～”小雯用撒娇的声音说，听起来真可爱。

　　“说嘛～～难道你有喜欢的人？来，跟翔哥说说是谁。”说这句话的时候心
里揪了一下。

　　这时小雯又突然爬起来用手捶我，只是力道比之前轻很多，“都你害的啦！
干嘛在那时候进来，都被你看光光了～～”小雯用委屈的声音说。

　　“跟你道过歉了嘛！而且有电脑萤幕挡住，我只看到你的头而已。”我手抬
起来挡住那雨点般的攻击。

　　“我不管我不管我不管，被自己喜欢的人看到做这种事，让我不想活了。”
小雯手上的力道越来越大。

　　不过听到这句话的我头脑也开始发热，任凭她的捶打，“被自己喜欢的人看
到”，是在说我吗？看着她的样子，脑袋空白了好一会。

　　捶打的频率越来越慢，力道越来越重，突然抓住她的手让她吓了一跳，接着
往我身上拉，趁她倒下反应不过来时一手抱紧纤腰，一手抱着头，用力地亲吻她
的双唇。小雯强烈地抵抗，用两手撑住床铺试图爬起来，不过随着时间的过去，
慢慢地放弃抵抗，而我的舌头趁着她双唇松动之际伸入她的口中，同时双手也抱
得更紧，像要把我们俩合而为一似的

　　“唔……嗯……”小雯在我深入没多久开始慢慢迎合我，没多久也伸入到我
的口中，互相交换着液体。

　　感觉时间都停了下来，这五分钟是我这一生中最久的五分钟。

　　“唔……”分开后我两手无力的向两旁摊在床上看向天花板，而小雯则趴在
我右肩微微的喘气。

　　“小雯。”我下定决心了。

　　“嗯？”小雯用娇滴滴的声音回我。

　　往趴在我右肩的小雯看过去，发现她正用朦胧的大眼看着我，经过刚刚激烈
的舌吻后，她粉粉的脸上泛红，以及经过吸吻的红润双唇，恨不得再狠狠地亲一
口。

　　我翻过身来，换她躺在床上让两人的位置对掉。我深情地盯着她的双眼，梳
弄着她的头发，“我想了很久今天才想通，为什么不想跟其他女生更进一步，为
什么不想交女朋友，原来都是因为你，有你的存在让其他人黯然失色。小雯，我
不想做你的大哥，想做你的男朋友好吗？”我把我的心意告诉她。

　　小雯脸红害羞的把头转向一边：“……嗯。”

　　我高兴的抱紧她，等我再次撑起身体两人刚好对到眼，看见她可爱的脸庞对
着我高兴的笑着，不由自主的印上她的双唇，再次交换津液。

　　这次我没有停止，缓缓地离开红润的嘴唇向脸颊移动，再经由脖子慢慢地亲
到因为没扣扣子而敞开露出的玉峰，刚好一只手能掌握的大小。吸吮那粉嫩的峰
顶时，手也没有忘了动作，伸向小雯那私密的禁地。

　　“啊！嗯……”当我碰到的那一瞬间，小雯轻轻的叫了出来，随即发出轻微
的呻吟。

　　不知道是不是不久前才自慰过的关系，秘洞已经变得非常湿润，中指很轻易
地滑了进去，进去一半后停住缓慢的上下移动，大拇指尖快速来回挑逗。

　　“嗯……嗯……喔……唔……”小雯舒服的不自觉弓起身子，双手紧抓着床
单。

　　虽然把小雯弄得很舒服，但技穷的我不知道接下来该如何是好，毕竟第一次
是在国中毕业时献出去的，才没做几次，前女友就开始跟我越来越疏远，因此我
的经验也不是很丰富。

　　我停下动作脱掉全身的衣物，小雯也回复到正常的姿势，意犹未尽地体会刚
刚的感觉。连裤子也脱掉后，老二坚挺的出现在小雯面前，她害羞的用手遮住眼
睛，但还是从指缝间偷偷观察着。

　　“小雯。”

　　“嗯？”

　　“我喜欢你，想要跟你融为一体，可以吗？”

　　“嗯。”小雯红着脸轻轻的点了点头。

　　我跪在她的两腿之间，学Ａ片那样用龟头在湿嫩的蜜穴口来回摩擦，这种感
觉真是舒服极了，之前虽然做过，但那时还不懂得去感受，之后长久以来都只有
跟我的手和内裤接触，现在才仔细体会那柔嫩的触感。

　　“我要进去了喔！”说完后慢慢地把龟头推进穴口，湿嫩的蜜穴慢慢被我撑
开，这温热的感觉真的太舒服了。

　　“唔……嗯……”小雯闭上眼睛，全身紧绷，两手用力扯着床单。

　　整个头部进去后不再前进，等待小雯适应龟头的大小，穴口紧紧地包住刺激
着龟头，舒服得让我差点忍不住用力冲刺，但为了让小雯留下美好的第一次，我
趴下去抱着她舌吻，小雯两手抱住我的脖子热情地回应我。

　　趁着她沉浸在热吻之中，屁股再次慢慢向前推进，“唔……”小雯的精神虽
然专注在嘴上，但还是注意到了两腿间的骚动。

　　往前一点点后马上缓缓退回原来的位置，到达穴口再马上向前，如此来回，
每一次前进都比上一次更深入。

　　“唔……嗯……嗯……啊……”小雯的嘴动得越来越慢，取而代之的是动人
的呻吟，到最后更是离开我的嘴唇，专心感受胯下的快感。

　　待我轻轻顶到一片障碍物后，想也是时候了，经过刚刚的搔刮，蜜穴已充满
水份，甚至还往外流到屁眼上，接下来我紧紧地抱住她，一下冲过那层障碍。

　　“啊！”小雯轻声尖叫了一声，修长的双腿紧紧环住我的腰，我的背可以感
受到她原本轻抱的双臂加重了好几分。

　　由于刚刚充份的润滑，小雯痛苦的状态马上舒缓，双臂的力道减轻了许多，
因此我再次慢慢向前深入到底，等到整支都进入时刚好顶到花心。阴茎被湿嫩紧
致的阴道套住，令我不住紧抱小雯亲吻她感受这合而为一的快感。

　　“啊……嗯……”

　　片刻后离开她的嘴，臀部缓缓退出，退到一半再次前进，一进一退来回慢慢
加快速度，第二、三十趟时腰也挺直，双手扶着小雯的腰用正常的速度进出。

　　“嗯……嗯……喔……喔……嗯……”小雯闭着双眼享受胯下的冲击，由抓
住我两手腕的力道可以得知她沉浸在快感之中，呻吟声也越来越明显，不似刚开
始的轻声。

　　“啊……啊……嗯……哈……”

　　随着时间过去，小雯上半身开始因为刺激而泛红，原本雪白的肌肤变得粉嫩
粉嫩的，忍不住用手搓揉逗弄，小雯的胸部很柔软，很有弹性，并不会因为躺着
而外扩或塌下，依然坚挺，令我爱不释手。

　　“嗯嗯……哈嗯……唔……哈……”

　　这时看着全身潮红的小雯，真的是越看越可爱，越看越漂亮，尤其是当小雯
面部转向一边的时候，泛红的脸颊、脖子、锁骨，让原本就很性感的线条更加诱
人，我情不自禁的弯下腰开始亲吻。

　　“嗯哈……啊……哈哈嗯……唔……哈啊……”

　　感觉小雯的声音越来越急促，阴茎也传来阴道收缩的感觉，刺激着龟头，感
觉也快来了，因此我抱住小雯，加快速度用力冲刺，小雯也用手紧抓着我的背。

　　“唔唔唔唔唔……嗯唔……喔……”随着小雯最后一声，她开始抖动，代表
着她高潮了，令我每次进出都带出大量的淫水。而我感觉也到了，最后顶住花心
让精液经过子宫颈射入子宫。

　　全部浇灌在小雯体内后，我趴在小雯身上喘气，小雯也停止抖动，抱着我边
喘气边感受着高潮的余韵，而我也可以感受到小雯的阴道时不时紧缩一下。

　　等我回过力气来才将阴茎退出，翻过身躺在小雯旁边。

　　“翔哥。”

　　“嗯？”听到小雯的声音，我转过头看着她，小雯正用含情脉脉的眼神看着
我。

　　小雯刚刚的潮红还没退去，有点凌乱的长发增添着几分风味，看起来要多性
感就有多性感，接着小雯抓起我的手臂垫在脖子下，钻到我怀里抱住我。

　　“我好高兴，终于可以跟翔哥在一起了，我之前都好怕好怕翔哥只把我当成
妹妹。”小雯说完又抱得更紧了。

　　“一开始是这样，可能之间对你有一些念头，可是都被我压下去，因为你真
的是一位很可爱的妹妹。只是经过今天的事，我不能再忽略我心里对你真正的情
感了。”我用没被压住的那只手环住小雯的腰，边摸着她细嫩的腰背边说道。

　　“哼！还敢说，都你害我吃到恶心的东西。”小雯可爱的嘟起嘴说：“不过
跟这个有什么关系？”

　　“呃……”这要我怎么回答？

　　小雯又突然吸了两口气，“咦？你没流鼻涕啊，怎么又会闻到那个味道？”
小雯疑惑的爬起来到处闻。

　　正当我不知道该怎么办时，小雯把我翻到正面朝上，将鼻子凑到我的老二，
“这个！”小雯大叫了一声，接着用食指把残留在马眼上的精液抹下来放到鼻子
前闻了闻。

　　“……”我无言地看小雯做着这一连串的动作，真不知道她这是神经大条还
是……

　　小雯闻完，脸突然变色，接着全身压在我身上，伸出那只食指在我眼前质问
我：“下午我吃到的是你的精液？”

　　虽然小雯现在一丝不挂全身贴在我身上感觉很不错，不过现在情况还真是糟
糕，“这个……女孩子不要随便把精液这两字挂在嘴上好不好？还有你怎么知道
这叫精液？”我试图把话题转走。

　　小雯愣了一下，接着开始脸红害羞了起来，“就……琪琪跟我说的啦……”
小雯撇开头小声的说。

　　“琪琪？她怎么会跟你说这些东西？”爽！把话题转走了，赶快继续追问。

　　“就……就……琪琪有很多Ａ片，是她传给我看的……”小雯越说越把头缩
到我胸口。

　　“吼吼！所以你会自慰都她教的吼～～”看她这样，我得意起来紧追着问。

　　“对……对啦，谁知道今天会闻到这味道以后更想要，而且还喷出来，以前
都只是用流的而已……”小雯说到这突然抬起头看着我：“不对！别想转话题！
你竟然害我吃到这东西还骗我是鼻涕！”

　　糟糕，逼太紧被发现了！

　　“呵呵呵……”我看着她傻笑想混过去，可是她一直盯着我看。

　　“唉，对了！琪琪怎么会有这些东西？”想再次转移话题。

　　小雯像是知道我阴谋的转头“哼”了一声，我只好看着她继续傻笑。

　　“算了，琪琪你也知道她胆子很大，偷偷跟你说，她私底下还告诉我，她国
一就做过了呢！”小雯讲到最后用神秘的语气说。

　　“这么大胆？”我有点惊讶的说。

　　“对呀！而且她看的Ａ片很多都是杂交内射呢！有一次传给我看，害我羞死
了。那个女优也真是的，让那么多人内射，一个就会怀孕了，还被那么多个……
啊！”小雯说到最后大叫了一下吓我一跳。

　　看小雯慌张的爬起来站着腿张开，弯腰用手掰开小穴看着，但只看到外阴唇
有一点血迹，其它的都被小雯流出的淫水冲洗到床上，我刚刚射得很里面，到现
在都还没流出来。

　　“翔哥！你干嘛射进去啦？这样会有宝宝耶！”小雯开始用手指挖，挖了十
几秒才看到精液混着一点血液流出来。由于下午射过，所以量不会很多，才流出
一点，到最后用慢慢滴的滴到床上，看到这我忍不住又硬了。

　　但当看到小雯突然跪下来捂着脸，没多久就听到她的啜泣声，这时马上就软
了，不只老二，我的心也融化了，于是爬到她身边抱住她：“不要紧的，如果真
的有宝宝的话，我会负责！小雯，我爱你，只要是有关你的一切我都爱，更别说
是我们两个的宝宝了。”

　　小雯听完，原本捂住脸的双手紧紧地抱住我，让我心中感受到一丝丝甜蜜。

　　　　　　　　　　　　　待续（应该吧，汗）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　这是我第一次写作，废文废字可能有点多。老实说我还是全新原厂货，只是
常常拿出来试机而已，一切知识来自于迷片以及色文，所以跟小雯床上的互动可
能有些违和的地方请多多包涵。

　　看了那么多文章，到现在才发现创作最难。下一篇故事大纲想好了，基本上
会往重口味发展，可是碍于文笔不佳，可能要好一段时间才会出，惨一点说不定
会难产。希望看完的大大可以多留意见，不止性事方面，在遣辞用句上也请多多
指教。（鞠躬）

　　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　经过了那晚后，我们俩天天腻在一起，时常在床上翻云覆雨，我也藉由这些
机会把以前在Ａ片上看到的姿势都试了一遍，小雯也越来越放得开，配合我的姿
势尽情享受淫叫，有时还会趁我睡觉的时候把我的老二掏出来舔弄，害我不得不
爬起来满足她一番。

　　现在也常无视我的存在，全身只穿着一件宽松白衬衫在家走来走去。以前只
有在睡觉时才会换上，而且还会穿着内裤，起床盥洗过后马上换回正常休闲服装，
但我们在一起一个月后某天晚上回家就变成这样了，当时还吓了我一跳。

　　“你怎么穿这样？”刚进家门后看着只穿衬衫盘坐在沙发上看电视的她问。

　　“嗯？喔！这样比较轻松，不然衣服包紧紧的很不舒服。”说完后原本盘坐
的双腿向前伸直，那修长雪白的样子让我快滴口水了。

　　“你……你这样我怕我会受不了啦。”赶紧移开视线绕过她走向房间，今天
晚上还有报告要赶，没空做运动了。

　　“切，你都看过摸过了，还怕甚么，受不了就来呀～”听到最后面小雯的声
音转变为挑逗，让我停下脚步转过头看她。

　　结果她一边用妩媚的眼神微笑看着我一边伸出食指勾啊勾的，干！去他的报
告，把东西丢下后往小雯身上扑过去把她就地正法。

　　那晚我们来了好几次，最后一次在小雯的床上完结。

　　“你今天怎么特别淫荡？”做完后抱着小雯问道。

　　“嗯～干嘛这样说人家～”小雯轻轻的扭了一下身子抗议，扭完后嘴巴靠近
我的耳朵“偷偷跟你说，你回来前其实我在偷偷慰慰。”说完脸红咬着下唇看着
我。

　　喔吼吼，听着她说这句话看着她可爱的脸庞，我忍不住亲了一口。

　　“咦？所以你穿这样代表在慰慰，那你以前每天晚上……”我说完后看着她
水汪汪的大眼，没想到她脸更红，低下头害羞的把脸埋起来，怪不得之前有几次
走进她房间，她突然惊了一下，脸红红的把我赶出房间，可是被桌子和萤幕挡住
了我看不到她在做甚么，让我觉得莫名其妙。

　　等小雯睡着，看看时间已经四点了，叹了一口气蹑手蹑脚的爬起来走出房间，
客厅找到衣服穿上后回自己房间打报告，再次叹了口气，今天不用睡了。

　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊

　　这天之后小雯只要一回到家就会全身脱光光只穿上衬衫，让我直呼喊她是小
恶魔，不过久而久之我也开始习惯这种光景，虽然夜夜春宵的情况还是不会改变，
哈哈。

　　别看小雯这样好像很开放，其实只要出门都是全身包紧紧的，顶多穿凸显腰
身的T恤或热裤露出细长双腿，最多只露一点点乳沟，在外人眼里小雯只是一个
可爱的正妹。

　　“翔哥！我现在要去找琪琪玩～晚上住她家不回来了，不要想我呦～受不了
的话自己发泄一下吧～”小雯今天早上亲了我一口对我这么说。

　　“嗯？明天星期一你不是还要上课？”坐在电脑前的我问。

　　“要啊，所以我穿制服带书包先去她家，她会借我衣服穿。”小雯说完往后
退了一步让我看她的穿着。

　　现在的制服白衬衫都会做出腰身，再加上膝上十公分的短裙，让小雯看起来
清纯可人，而且不用化妆就有闪闪动人的大眼，粉嫩的肤质，只要是男人都会希
望自己有这么一个女朋友。

　　“琪琪的衣服你不会太大吗？人家有Ｅ耶。”琪琪长怎样我是不知道，不过
有次跟小雯聊天她一直说很羡慕琪琪的胸围。

　　“吼～都欺负人家，原来翔哥也是这种人。”小雯嘟着我哀怨的看着我说。

　　“哈哈，开开玩笑嘛，我还是最喜欢小雯这种大小。”我边说边站起来把小
雯转过身从后面抱住她，右手放在她的左胸上抚摸，嘴巴在小雯的耳朵旁轻声说
道，“出门前来一次好吗？”说完便含住耳垂。

　　“嗯……”小雯双手抓住我环绕在她腰上的左臂呻吟。

　　我嘴不停的往下轻吻舔弄小雯的脖子，左手慢慢的解开小雯的制服。

　　“嗯……嗯……嗯～～不要～”小雯把我的双手移开逃离我的魔掌，“要来
不及了，明天回来再说啦。”边扣上被我解开的扣子边红着脸说道。

　　“来嘛～我的小雯雯～”换我跟她撒娇，走向她想再次抱住。

　　“不行！乖！”小雯正经的伸出手把我挡住。

　　我嘟着嘴哀怨的看着她。

　　“噗哧……”小雯笑了出来，“怎么身份对掉了，乖啦！等我回来呦～来亲
一个。”小雯扶住我的脸垫起脚在我唇上点了一下，拍拍我的肩转身走掉。

　　真是的，今晚要寂寞了，来跟阿伦要几部好看的，阿伦是我大学死党，他总
是有一堆奇奇怪怪的片子，剧他的说法是他高中时爱玩，被降级一年，但是认识
很多朋友，这些片子就是从他朋友那拿来的。

　　“ㄟ，杀几部好看的来。”我在电脑上打出讯息送出。

　　‘你今天怎么了，突然找我要，你最近不是吃斋念佛不打枪了吗？’阿轮回
讯。

　　“之前赶报告没甚么欲望嘛。”先随便掰一个藉口回他，正在想要不要跟他
说我其实是因为有女朋友。

　　‘赶报告就可以不顾兄弟喔，杰哥被他女朋友甩了你都不关心一下。’阿伦
马上回传这段话。

　　“怎么会？小雪不是很乖吗？”知道到这消息的我吓了一跳，杰哥的女朋友
小雪是典型的乖乖牌，杰哥也对她很好，怎么会这样？

　　‘乖？乖个屁，她找了个外国人当家教教她英文，才第二堂课就教到床上去
了，上礼拜杰哥知道后很生气，跑到她家提出分手想要让小雪着急，没想到小雪
马上答应，而在关大门的时候，还看到那个外国人只穿条内裤从小雪房间走出来，
气的对大门拳打脚踢大骂婊子。’看到阿伦的回覆，我还事先隐瞒小雯的事好了。

　　“真的是太扯了……杰哥现在还好吧？”

　　‘当然不好，我等一下要跟他去吃中餐，陪他散散心，你要不要来？’

　　“这是一定要的。”

　　在我的朋友之中没人知道我交女朋友，更没人知道我从小跟正妹住在同个屋
檐下，每当有人问起有没有姊姊或妹妹都直接说没有，开玩笑，同为男人，他们
知道后会怎样我会不知？所以他们要来家里我都不愿意。

　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊

　　“妈的，竟然给我消失好长一段时间。”杰哥看到我先给我胸口一拳。

　　“最近在忙嘛。”我用手捂着胸口，虽然杰哥用的力道不大，但还是有感觉。

　　“忙个屁，这小子八成藏了一个女的整天在家干。”阿伦在一旁开玩笑说。

　　“不要说这些了，先吃饭，先吃饭。”我有点心虚的说，阿伦还猜的真准……

　　我们到一间餐厅，这间我知道，离我家有点远，它位于一所大学旁边，而且
只在中午到下午时段营业，再加上东西便宜又好吃，每天都大排长龙，更重要的
是这所大学着名的出美女，所以在这家可以捡便宜吃好料兼看美女，只有几年前
小可姐带我跟小雯来吃过一次，她是这所大学的学生。

　　“这家要排队耶。”我跟阿伦说。

　　“安啦，我认识老板，他带我们走后门。”阿伦说完拿起电话。

　　没多久一位很帅气的男生走过来带路，一路上女性的目光都会被他吸引。

　　“你们好！我是小郭，老板来让我带你们进去。”跟我和杰哥打招呼后带我
们走到旁边的小巷子，并敲了一扇不起眼的门，门上打开一条缝露出一双凶狠的
眼睛。

　　“豹哥，是我啦，老板要我带他朋友到ＶＩＰ包厢，对了，这面具你们带着。”
小郭说完给我们一人一个红色面具，面具可以罩住整个面部，只露出鼻孔嘴巴跟
下巴。

　　门开启让我们进去，是一间不小的房间，进门是一条直达里面的走道，旁边
则是椅子，十张一排，总共十五排排满整个房间，已经快坐满一半人了，不过很
奇怪，每个人戴着白面具，而且坐在前面，没人乱坐，再另一边还有一条往里面
的走道，而正前方的墙壁上则有一个大萤幕，显示着店内的画面。这时看到门后
那双眼睛的主人，理着平头满脸煞气，令人不敢直视，身材又高又壮，真不知道
是哪找来的，竟有两百米那么高。

　　“唉，后面这两个第一次来，不要这么吓人家好不好，笑一个嘛。”小郭指
着我跟杰哥说道。

　　豹哥听到后对着我们两个笑了一下，不笑还好，一笑就笑得让人心里发寒。

　　“额～”小郭看到也抖了一下，“对不起是我错了，不该叫你笑的，我先带
他们进去了。”

　　说完便带我们往里面走，边走边跟我们介绍。

　　“刚刚那个是豹哥，如果吓到真不好意思，因为要帮忙守门守秩序，所以要
凶狠点，其实他人很不错。还有那间房间是等待室，每周都有为秘密会员准备的
特殊节目，不过会员人数众多，才会有那间等待室，坐满了就停止入场，而且先
来的拥有优先权，所以需要按照顺序坐好，如果不听话就会被豹哥撵出去。到了，
你们进去后可以先把面具拿下来，我就先去忙了。”小郭说完刚好到一扇门前面，
帮我们开门后便离开。

　　这间包厢很特别，很宽敞，中间一张六人长桌，两边是柔软的皮沙发，门旁
边的墙上有一支电话跟触控面板，还有一面是玻璃可以看到店里的情况。

　　“别说我对兄弟不好，我特地请老板准备这间包厢，还有隐藏菜色喔。”阿
伦得意的说完便看着那面玻璃窗。

　　玻璃窗的另一边是类似吧台的餐桌，一排面向玻璃窗，重点是它是落地窗，
现在有几个美女穿着短裙坐在吧台上边聊天边用餐，她们的裙底被阿伦看得一干
二净。

　　“他们不会看到这里面吗？”杰哥担心的问。

　　“放心啦，这面经过特别处理，吧台以上是双面镜，在外面看来只是面镜子，
吧台以下的窗户经过特殊处理，从外面看只会看到黑黑的一片，所以包厢的灯光
才会调暗，如果不直接贴上去外面是看不到的。”阿伦边欣赏美女的内裤边解释
道。

　　“真扯，亏你知道这地方。”我对他翻白眼的说，“还有他说的特别节目是
甚么？”

　　“嘿嘿，你们就拭目以待吧！让我来带领杰哥走出伤痛！来，先叫东西吃，
今天大爷我请客！”阿伦说完拿起菜单开始点菜。

　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊

　　“干！那个婊子，亏我对她那么好，难道我就比不过他吗？马的，平常在床
上还说我好厉害让她很舒服，结果洋屌一来就把她插走了，真他妈的贱货。”

　　在吃饭期间上了一点酒，聊天聊一聊杰哥开始抱怨小雪，没想到说到最后哭
了出来。

　　“唉，这感觉我懂。”我拍拍杰哥的肩安慰道。

　　“你懂个屁啊，认识你那么久还没看你交过女朋友。”阿伦在一旁数落我。

　　“唉，原本不想再提的。”一回想到那段过去让我又叹了一口气，“想当初
国中的时候也交了一个，但高中一分校就跟人跑了，对了，她当初还跟阿伦同一
间高中。”我用一种回忆过去的感伤表情说道。

　　“原来你的遭遇跟我一样，同处深涯沦落人，干了！”杰哥听完擦一下眼泪
跟我说后拿起酒跟我干了一杯。

　　“相信你很快会走出来的，人生总要痛过几回才算活过。”放下酒杯的我说
道。

　　“你没资格说别人吧，你到现在又没交过半个，八成自己还没走出来。”阿
伦又在一旁吐槽我。

　　“……唉。”这时我能说甚么，难道要说我已经交了一个而且还每天甜甜蜜
蜜？这对杰哥来说无疑是雪上加霜。

　　“小翔说的没错！人总要痛过几回才算活过，干杯！”杰哥突然振奋起来跟
我们一起干杯。

　　“啊～现在开始我会过得更好！听说这边的妹很多，咦？小郭在做甚么？”
杰哥说完正要透过双面镜寻找猎物，却看到小郭在跟吧台的美女客人搭讪，两个
人有说有笑的。

　　“搭讪啊，这是他的工作之一。”阿伦说道。

　　“搭讪也是工作？”我纳闷的问。

　　“唉唉，你们看那边。”杰哥突然指着吧台最边边的一对男女说道。

　　那对男女靠在一起亲亲我我，女生穿着高中校服，留着短发看起来很清秀，
男的正用单手玩弄着女生的胸部，以为在角落又背对着店内没人发现，殊不知被
我们看得一清二楚，在女生张开腿时，发现没有穿内裤。

　　“这个男的长的不怎么样，女的倒是长的挺标志的，仔细看看她的阴唇还有
一点点黑黑的，应该有不少经验。”阿伦蹲在高中妹裙子前品头论足。

　　那男的越摸越上瘾，手慢慢的往下摸，摸到阴唇后中指勾起来伸进阴道里，
高中妹则闭上眼睛一脸舒爽的享受男子的抠弄，随着时间过去渐渐有水经过椅子
滴到地上。

　　“干，这女的好淫荡，害我现在超硬。”杰哥发声了，他的裤裆撑起一大块。

　　“小郭好像得手了耶。”当我们被这对男女吸引目光时，我瞄到一旁被小郭
搭讪的美女站起来，小郭拿出他的名片后又拿起手机，想必是跟美女交换脸书和
ＬＩＮＥ。

　　一旁的阿伦站起来拿起墙上的电话跟另一头的服务人员说话。

　　“跟小郭说……”阿伦说的内容我没听清楚。

　　“你要做甚么？”杰哥问阿伦。

　　“嘿嘿。”阿伦故作神秘的淫笑了两声。

　　高中妹高潮过后，两手努力的撑在桌子上喘息着，好不让自己的脸掉到餐盘
上面，一旁的男生用裙子把手擦干后对她邪笑说了几句便离开座位走到柜台，小
郭这时出现走到高中妹旁边，让她吓了一跳，赶紧把腿合起来用双手压住裙子。

　　小郭在耳边说了几句令她慌张起来，四处观看寻找她的男伴，却看到她的男
伴面有难色的再跟服务员讨论事情，正不知道该如何是好时，男伴带着服务员走
到她身旁。

　　“他们到底说了甚么啊？好想知道。”杰哥突然开口说。

　　“我看看。”阿伦点了点墙上的触控面板，玻璃窗外的对话声突然出现在包
厢内。

　　“超屌的，还有这样的设计。”杰哥惊叹道。

　　“那当然，不只是为了有偷窥偷听喜好的客人，还可以藉由对话内容知道他
们的喜好，瞭解后比叫好下手。”阿伦解释道。

　　‘我们都知道你们刚刚在做甚么。’跟在男生后面的服务员对高中妹说道。

　　‘你……你们想怎样？’她有点害怕的说。

　　‘他刚刚跟我说只要我们配合的话不会有事，不然会报警说我们妨碍风化。’
男生无奈的说道。

　　‘对啊，只要乖乖配合我们又当做甚么是没发生，还可以不用付这餐的钱喔，
很划算吧。’小郭用和蔼的语气说道。

　　‘那……要怎么配合？’高中妹犹豫的问。

　　‘放心，我们不会对妳做甚么，等一下我们有特别节目，需要你来帮个忙。’
小郭说道。

　　‘什么特别节目？’高中妹疑惑的看着小郭问。

　　‘刚刚你男朋友逗弄你的反应我们都知道，你喜欢追求刺激是吗？’小郭用
灿烂的笑容问。

　　‘嗯。’高中妹被那帅脸电到赶紧移开视线，轻轻的点了一下头。

　　‘等一下需要你……’小郭在高中妹的耳边悄悄的说道，声音没有传到包厢
里。

　　‘好。’高中妹听完看着小郭脸红带点兴奋的答应，但马上又移开视线小声
的说，‘他不是我男朋友……’看来真的被小郭煞到了。

　　‘嗯？那你们怎么会？’小郭有点惊讶。

　　‘呵呵……我们是网路上认识的，她说她喜欢在公共场合高潮。’男子干笑
两声后说道。

　　‘喔？原来你也是个小淫娃，等一下一定会满足你的。’小郭越说越靠近高
中妹，最后嘴唇在高中妹的耳垂上轻轻的点一下。

　　高中妹害羞的不知道该说甚么好。

　　‘你先带她去准备吧，时间也差不多了。’小郭对着旁边的服务员道。

　　服务员牵着高中妹站起来往店内深处走，由于刚刚高潮过有点腿软需要扶着，
高中妹站起来的时候发现裙子后面湿了一大块，下摆还时不时的滴水，还好已经
下午店内快没甚么客人了。

　　‘你等一下跟柜台要一个面具吧，等等从旁边小巷子的侧门进来，我会通知
守门让你进来，你可真幸运，人已经满了，这次特别让你加入。’等他们走后小
郭对着留下来的男生说道。

　　‘嘿嘿，谢谢郭哥，刚刚被发现还不知道要怎么办。’男生像哈巴狗似谄媚
的道谢后去柜台要他的面具。

　　“真是淫荡，水超多，不知道干起来的感觉怎样？”杰哥最后下了一个结论。

　　“有机会的。”阿伦对着杰哥挑了挑眉，“时间差不多了，别节目应该要开
始了。”

　　“特别节目到底是甚么啊？”杰哥问，结果到现在还是不知到特别节目是甚
么。

　　这时小郭开门走进包厢。

　　“今天真爽，把到七个正妹又进了一个高中生。”小郭一进来就开心的跟我
们说。

　　“你叫她帮什么忙？”我好奇的问。

　　“跟她说我们要拍一部自慰小短片，让她在店内对着落地窗外的马路自慰。”
小郭回答。

　　“这样外面不就看到了？而且她怎么会答应？”我惊讶的说。

　　“那落地窗当然有处理过啊，外面看一片乌漆麻黑跟关店没甚么两样，至于
她，我也很惊讶会答应的那么快。”小郭说。

　　“你们今天是ＶＩＰ，做甚么都有优先权，刚刚新增的热身节目你们可以直
接在台上看，如果不好意思在多人面前那么突出的话也可以在这间包厢看。”小
郭说完点了一下墙上的面板，另一面墙突然打开跑出一部６０寸电视。

　　“其他的阿伦都知道，我先去做准备工作了。”小郭说完走出包厢。

　　之后我们边透过双面镜边观察店内准备情况，里面开始撤桌子，在最前方落
地窗和侧面角落有一个四分之一圆的舞台，上面摆了一套乐团设备，是给每周五
六晚上驻唱乐团表演用的，所以那两天一定没有特别节目，而现在那些设备也撤
下来。

　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊

　　一个小时过后。

　　“一切都准备好了，现在先看电视，等时机到了就可以上台了。”一个服务
员在我们小酌之际开门进来告知我们。

　　“怎样？等一下要去台上看吗？”阿伦问我们。

　　“好啊！”当我还在犹豫的时候杰哥马上回答，想也知到这所谓的特别节目
并不单纯，我已经有小雯了，不能对不起她。

　　“你们去吧，我在这里看就好。”我说。

　　“你很俗辣耶。”阿伦用鄙视的眼神看着我。

　　“呵呵……看电视看电视……。”我陪笑的说。

　　电视出现的画面是前面那个舞台，正中央有一个矮沙发正对落地窗，不过那
舞台用帷幕遮住了，要电视才看得到里面的情况，接着小郭和那个高中妹出现在
画面里，高中妹全身赤裸。

　　“呦～这妹妹的身材还不错嘛。”阿伦说道。

　　高中妹的身材纤细，胸部微微突起，乳头呈现淡咖啡色，虽然只有Ｂ罩杯，
但配上清秀的脸庞，还很是想令人把她吃下去。

　　‘这就是你现在的舞台，展现你的欲望吧。’包厢里传来舞台上的声音，小
郭从背后抓住高中妹的肩膀轻轻推到落地窗前，高中妹看着马路上人来人往，身
体不禁的抖了一下。

　　‘看来刚刚我还没喂饱你喔，才一下子就那么湿了。’小郭的右手轻轻的碰
了一下高中妹的阴唇后伸到高中妹的眼前，手指上有清晰的水渍。

　　高中妹也不由自主的把手放到阴唇上来回搓弄，小郭让高中妹坐在矮沙发上
后留她一个人享受暴露带来的快感。

　　‘嗯……’高中妹两腿微开，一手搓弄阴唇一手抚摸自己的胸部，虽然小郭
已经跟她说外面看不到里面的情况，但只要有人经过落地窗前都会让她兴奋起来。

　　‘嗯……嗯……’高中妹的淫水已经流到沙发上了，双腿也越来越开。

　　这时我由双面镜看到店内鱼贯进入一群裸男，每个人都带着白色面具，由于
店内地板有满铺地毯，再加上他们都光着脚，所以里面鸦雀无声。

　　‘嗯嗯……喔……’高中妹手上的动作越来越大，手指已经勾起深入阴道里，
抚摸胸部的那只手也变成揉弄。

　　‘嗯……啊啊啊……’高中妹已经沉浸在自慰的快感中，双腿也跨到沙发两
边扶手，而在手指抽插的时候有些白色液体流了出来。

　　看的正精彩的时候小郭开门进来。

　　“唉，差不多啰，你们要的话可以上去了，不过衣服最好先脱掉，不然到后
面一阵混乱衣服很容易弄丢。”

　　“你这小子竟然把她内射了”阿伦笑骂道。

　　“嘿嘿，那是在她上场前十分钟射进去的，我还故意直接射到子宫，所以现
在才流出来。”小郭奸笑道。

　　“你真的不去？”阿伦边脱衣服边问我。

　　“不了，看你们表演就好。”

　　“呿，是不是男人啊。”

　　阿伦跟杰哥脱光戴上红色面具后跟着小郭走出包厢，这时店内也有一百五十
一个裸男全部挤在舞台前面，仔细看看他们手腕上都带着东西，上面写着号码，
想必是数字越小就可以站的越前面。

　　‘各位绅士们大家好！’店内及包厢都传出小郭的声音。

　　‘今天很抱歉！原本的重头戏被ＶＩＰ包下来了，所以准备了另一个，虽然
比原本得差一点，但也是个狠脚色！另外，我们也准备了补偿节目，是在开始前
钓到的，新鲜现货，虽然各位不能碰，但保证大家看了胃口大开！’小郭用高昂
的声音说着，看来ＶＩＰ包厢不只我们这间。

　　‘嗯？嗯……喔……’高中妹听到这声音后觉得有点不对劲，但正在兴头上
也顾不了那么多，加大手部的动作。

　　这时舞台突然开始慢慢旋转，原来舞台正中央有一个圆，高中妹坐的矮沙发
就在哪上面，帷幕也慢慢打开，等转到舞台正前方，帷幕也全部打开时，所有裸
男看到都‘哗’了一声。

　　‘咦？嗯……嗯’高中妹听到声音后，原本闭着的眼睛惊的睁开，看到那么
多裸男盯着她看吓了一大跳，用原本搓揉胸部的手挡住脸往旁边撇开，但另一只
手还是不由自主的抽插。

　　‘嗯嗯喔……喔……’结果下体的快感让她无法自拔，用嘴咬住原本应该是
用来挡住脸的手。

　　‘身材真不错，就是奶小了点。’

　　‘好淫荡喔。’

　　‘流那么多水，真是个荡娃。’

　　‘唉唉，仔细看还有精液从穴里流出来耶。’

　　‘真的耶，超淫荡的，不久前一定才被人内射。’

　　高中妹听着台下裸男们的秽语，抽插的手越来越快。

　　‘喔……嗯嗯嗯……’就连咬住的手也放到阴部上来回逗弄自己的阴蒂，淫
水已经流到地上流一摊了。

　　‘喔～嗯……嗯？’高中妹下体突然传来一阵凉风，逼得只好看向台下的裸
男们，不看还好，一看才发现原来自己离他们那么近，舞台不是很高，才一米，
最近的一个裸男两手肘撑在舞台上整个人往前，脸离她阴部才３０公分，对着吹
气。

　　‘她的奶头好漂亮喔。’

　　‘真想干她。’

　　‘妈的水流那么多，干起来一定很爽。’

　　高中妹听着听着，看到有些人正在搓揉自己的老二，快感越来越强烈，甚至
还在想他们会不会冲上来把自己给轮奸了……

　　‘嗯……嗯……啊呃……呃～～～’高中妹一想到被他们轮奸的情景，身体
开始颤抖达到高潮了，抖了几下后阴部抬高，在众裸男的注目下潮吹了，像浇花
一样洒向台下的裸男。

　　‘喔喔喔！喷的好高！’有裸男惊叹。

　　‘她这个姿势真的是太～淫荡太～棒了～！’也有裸男赞叹。

　　‘啧啧，这个味道真好。’更有裸男舔了舔喷在嘴边的淫水，咂了两下嘴巴
说。

　　潮吹喷了１５秒之久，之后又断断续续的喷了几下，等到结束高中妹已经瘫
软在沙发上了，之后来两个只穿内裤的猛男一左一右的抬起高中妹，让她两腿大
开，来回绕着舞台边缘让每个靠近舞台的裸男们都有近距离观赏高中妹那一开一
合的阴道，绕了几趟便带着高中妹走向后台离开，离开的时候台下还发出意犹未
尽的声音。

　　小郭接着走到舞台上，后面跟着一个裸男把矮沙发推进去。

　　‘大家还满意刚刚的表演吗？’小郭大声问道，他也一样只穿着内裤，看他
穿着衣服的样子知道他身材很好，但没想到会这么棒，肌肉看起来很结实，又不
会太大块，配上他的脸，也难怪可以把那么多美女弄上手。

　　‘满意！’众裸男大声回答。

　　‘大家一定憋了很久了，接下来就是重头戏啦！欢迎这次的性奴！’小郭说
完把手移向后台。

　　一个穿着黄色比基尼的美女走出来，１６５公分的身高，修长双腿，有着傲
人的Ｅ奶还有细腰，看起来就跟海贼王里的娜美一样不可思议，染着咖啡色的长
发旁分，脸看起来很成熟，很漂亮，年纪应该跟我差不多。

　　‘大家好～我之前当过几次性奴，所以在场的应该有几位干过我。’性奴跟
大家打招呼。

　　这时后面有两位猛男搬一个大垫子到舞台中央，这垫子外层是皮的材质，很
大，起码可以躺六个人，中间微微的凹下去。

　　‘在这里我先跟大家说声抱歉，想必大家很期待原本要初次登场的性奴，可
是她临时被ＶＩＰ包走了，所以由我来服侍大家，虽然我没有她紧实，但我保证
会让你们有一个难忘的体验，等一下就请你们尽管塞满我的淫穴吧，欢淫光临Ｍ
Ｙ缝～’性奴说到最后直接坐在垫子上，打开Ｍ字腿，一手咬着用淫荡的神情看
着台下，一手放到阴蒂的位置把泳裤往上提呈现骆驼蹄的形状。

　　‘确实，她超级骚，之前干过她一次还回味无穷。’一位干过她的裸男说道。

　　‘哇！她身材超棒的，这次没有白来，原本听到要换人还很失望。’

　　‘干！她这个姿势超淫荡，等一下一定要干死她。’

　　台下的裸男们各个跃跃欲试。

　　‘好！现在先请ＶＩＰ开场！’小郭说话了，手比向后台的方向，走出两个
带着红色面具的裸男，就是阿伦跟杰哥，他们出场后小郭默默的退下。

　　他们两个蹲到性奴的两边，杰哥马上一手抱住头给她一个热吻，另一手玩弄
着Ｅ奶，阿伦则是隔着比基尼吸弄另外一颗Ｅ奶，手还不忘爱抚她的阴部。

　　性奴的双手往后撑在垫子上，细腰成现一个漂亮的弧度，尽管如此，腹部上
还是没有一丝赘肉。

　　‘嗯……啧……啧啧……’性奴发出舒服的呻吟声，参杂着跟杰哥互相吸取
对方的津液的声音。

　　一旁的阿伦以手取代嘴的位置，嘴则缓缓的往上亲，亲到锁骨的时候故意含
住用舌头拨弄了几下，再往上舔吻她的脖子，而手伸进比基尼玩弄。

　　‘才一下子奶头就这么硬了啊！’阿伦调戏道。

　　杰哥看到阿伦的手离开阴部后，抚弄Ｅ奶的手顺着细滑的腹部伸近泳裤挑逗
她的阴蒂。

　　‘嗯～嗯……啧……嗯……’

　　阿伦把嘴移到她的脖子后咬住比基尼的系带开，空闲的那只手也解开背后的
系带，胸前的比基尼就这样掉到腹部上，坚挺的Ｅ奶暴露在众裸男的视野之中。

　　‘奶好大！’

　　‘好挺！’

　　‘真漂亮啊！’

　　‘等一下一定要跟她打个奶炮！’

　　裸男们看到后引起一阵骚动。

　　阿伦的嘴再次前往性奴的胸前，这次是直接含住尖挺的乳头，颜色有点黑，
不过饱满的外型让人自然而然的忽略那点缺点。

　　杰哥也吻累了，移到性奴的脚边，先让她屁股抬起来把泳裤拉到大腿，再两
边一起往下退让性奴的长腿抬起来，那姿势要多诱人就有多诱人，尤其是抬高时
露出那微黑的鲍鱼，还可以看到两片黑木耳跑出来，可见这性奴的经验有多么丰
富。

　　把泳裤脱掉后杰哥直接往台下丢，其中一个裸男抢到后放到鼻子前吸了一大
口气，‘这味道真骚。’说完拿着包住阴茎慢慢的撸。

　　‘你现在就再打枪，小心射出来你就出局了！’一个没抢到而不甘心的裸男
说道。

　　‘嘿嘿，我的家伙不是很大，但就是持久，等一下一定要干到她高潮连连！’
撸管男不甘示弱的说到。

　　性奴的皮肤不白，带点铜色，而且健康细致，看起来像阳光美女，不像有些
操到烂掉的妓女那样暗沉没活力，现在她的双腿闭合摆向一边，那露出的微黑鲍
鱼跟黑木耳反而令她显得性感。

　　杰哥把她的双腿张开，脸凑过去要舔，却在前面停了下来改用手玩弄，事后
杰哥跟我说性奴的鲍鱼有点骚味，虽然不讨厌，但一想到有几百几千人干过就觉
得不太想舔。

　　一开始只用食指，轻而易举的滑进去，里面已经湿透了，真的不是很紧，但
还是有包覆感，看来平常有在保养。

　　‘嗯……’性奴上下受到袭击，轻声的呻吟起来。

　　接着中指也伸进去缓缓抽插。

　　‘嗯……嗯唔……唔……’性奴的反应更为强烈，才出个两声阿伦就把阴茎
塞道她的嘴里。

　　‘唔嗯……唔嗯……唔’性奴的嘴一含住阴茎自动的前后吸允。

　　‘喔喔，好会吸，真的爽死了。’阿伦称赞道，‘淫娃的口技真好，吸含之
余不忘舔我的龟头。’

　　‘唔！唔唔！’随着杰哥的手越抠越快，性奴的腿夹紧他的手臂。

　　‘嘿嘿，我的手之前可是把我前女友那个贱婊子抠得死去活来像个喷水池一
样。’杰哥得意的说，还不忘用大指逗弄阴蒂。

　　‘唔唔！唔！啵！啊啊啊啊啊啊……’性奴吸阴茎吸到一半开始受不了，嘴
巴不受控制的离开阴茎，在吸允的情况下抽出来才会发生‘啵’的声音，之后便
淫叫起来。

　　‘啊！啊！啊！啊！啊！喔……喔……’叫到最后双腿张开来，屁股用力夹
紧，随着杰哥的手勾一下，就喷出一条水柱。

　　喷了十几下后杰哥把手抽出来，还在滴着性奴的淫水，杰哥把手摆在性奴嘴
前，性奴自动抓起他的手喘着气吸允上面的淫水。

　　‘你爽了我们还没呢！’杰哥说完抬起他的阴茎，在阴唇上磨几下后挺进。

　　‘啊……’一进入到性奴的身体里，性奴也顾不得舔自己的淫水，一脸舒爽
的呻吟着。

　　里面很湿润，杰哥直接插到底一点都不困难。

　　‘干！好爽，虽然不紧，但那个湿湿热热的包覆感真的太棒了。’杰哥闭上
眼体会着那种感觉，开始慢慢的抽插。

　　‘喔……嗯……’

　　而在吸奶的阿伦让性奴躺下，跨到她胸前，阴茎放在乳沟里，抓起她的双手
掌左右拖着Ｅ奶，把阴茎整个包住，自己开始前后晃动。

　　‘她的奶真有弹性。’阿伦边骑边说。

　　杰哥抽插的力道越来越大，不快，但很有冲击力。

　　‘喔！……喔！……嗯！……嗯！……嗯！……嗯！’每撞一下性奴就叫一
声，拖着Ｅ奶的双手用力往中间挤。

　　阿伦看了双手用食指和大拇指捏住奶头来回搓揉。

　　‘嗯！嗯！嗯！嗯！嗯！’杰哥抽差的速度越来越快，但力道却不减弱，让
性奴的叫声越来越密集，中间还夹杂着急促的气音。

　　啪！啪！啪！啪！啪！啪！啪！响亮的撞击声充斥着整个舞台。

　　‘唉，换我，我也想插一下她还没被内射过的阴道。’阿伦说道。

　　‘好。’杰哥停止暴力的抽插，性奴则躺在床垫上喘气。

　　阿伦补上杰哥的位置，用力一挺，直接顶道花心，阿伦的没杰哥粗，但是很
长。

　　‘呃！’性奴头上仰舒服的叫了一声。

　　‘真的太舒服了！没想到被那么多人干过还可以这么舒服。’阿伦对淫穴赞
不绝口，马上加快速度用力抽插。

　　‘呃嗯呃嗯呃嗯呃嗯……’阿伦每一下都撞到花心，让性奴爽翻天。

　　杰哥则是在玩Ｅ奶，到现在他还没有吸过。

　　啪啪！杰哥拍了两下奶子，像布丁一样晃动。

　　‘干！这弹性也太好了吧！自然又有弹性！’杰哥惊叹的说道。

　　‘是吧！再加上这细腰，怎么会有这么棒的身材，根本就是天生生下来让男
人干的，我干死你，干死你。’阿伦说到后面抓着她的腰越干越起劲。

　　‘啊啊啊啊啊啊啊……’性奴爽到狂叫，两手讲抓着阿伦的手腕。

　　原本应该尽情晃动的双乳，被杰哥紧紧抓住搓揉舔弄，杰哥还用牙齿轻咬住
奶头往上提。

　　‘啊呃－－哈呃－－哈呃－－－’性奴被干到淫叫声变成长声，直到没气才
喘一口继续叫。

　　‘马的，超爽～’阿伦停下动作说道。

　　接着阿伦把正在喘息的性奴扶起来跟杰哥使了个眼色，杰哥会意躺到性奴方
才躺的地方，两人合力让性奴趴在杰哥身上，杰哥抓着自己的阴茎对准洞口插了
进去，而在一旁的阿伦用阴茎在性奴的肛门边来回滑动，把流在阴茎上的淫水涂
在上面当润滑液，最后再抓着性奴的细腰慢慢插入，但阻力没想像中的大。

　　‘嗯～’性奴感受到长条物体进入她的肛门。

　　‘干，屁眼一定也被很多人干过，真的是人尽可夫的贱货。’阿伦用羞辱的
语言说着。

　　两人开始你一下我一下的抽插，一个人进去另一个刚好退出来，如此反覆慢
慢抽插。

　　‘啊～好舒服～嗯～’性奴淫荡的说着。

　　‘操！我还以为你在被干的时候都不会说话。’阿伦说道。

　　‘嗯……大力点～嗯……嗯……’

　　阿伦听到后加大力道，也加快抽差的速度，杰哥也配合著阿伦的节奏，保持
在一进一出的状态。

　　‘喔喔……对……嗯……嗯……’性奴趴在杰哥的身上不停的淫叫着。

　　‘嗯嗯……嗯啊……喔……’

　　速度到一定的程度后也不管一进一出的节奏了，变成自己插自己的。

　　‘干，我能感觉到你的老二在她屁眼里冲刺，淫穴一下松一下紧的，好爽。’
杰哥边干边跟阿伦说道。

　　‘我也能感觉到你的机巴在她穴里，她真的是太好干了，你爽不爽啊～贱货？’
阿伦回话。

　　‘啊啊啊－－爽……啊啊－哈……好……好爽……呃－－’性奴用舒爽的表
情边淫叫边说。

　　‘干，我快射了。’杰哥说。

　　‘我也是，一起吧。’阿伦说完两人卯尽全力用最快的速度抽插。

　　‘啊啊啊啊啊啊呃－－－－’性奴爽到后面脸皱在一块打开嘴唇咬紧牙根，
只能发出‘呃’的单音。

　　‘啊！’‘啊！’

　　‘呃……’两人都在射出的时候用力顶住，把精液射到最里面，让性奴享受
被射道深处的快感，杰哥还小小来回的抽差了几下，过了半分钟两人射完了才退
出性奴的身体，退出来后因为两个人都射的很里面，没有马上流出来。

　　‘他们两个真爽。’

　　‘该轮到我们了吧。’

　　‘等一下一定要狠狠的干死她。’先前那位没拿到泳裤的裸男说道。

　　台下的人以为结束了，正性奋的等待小锅宣布裸男们上场。

　　‘还没勒，现在才是那淫娃发威的时候。’突然有一个裸男说道，看来他之
前参加过有这淫娃的场次。

　　在台上两人都还在原地喘气的时候性奴爬起来含住杰哥软掉的阴茎，开始吞
吐，杰哥没有割过包皮，所以软掉的时候会包住一半的龟头，性奴用嘴把阴茎上
的淫水全部舔光，连马眼的精液都不放过，甚至把包皮退下舔包皮缝，最后专功
在龟头上，舌头画圈打转，经过包皮系带的时候都会特别关照多舔挤下。

　　‘喔吼吼吼，真的是太舒服了，淫娃你嘴巴好厉害。’杰哥马上又硬了起来。


　　‘刚刚谢谢你们让小妹我这么爽快，换我来报答你们了。’性奴妩媚的微笑
道。

　　性奴把杰哥变硬的肉棒立直，背对杰哥双腿跨在上面对准肛门做下去，刚刚
阿伦射进去的精液也差不多要流到洞口，这时成为最佳的润滑液，一下子就坐到
底。

　　‘喔～跟淫穴里的感觉不一样，不过还是很舒服。’杰哥满意的说。

　　在一旁的阿伦愣愣的看着肉棒没入直肠中，没想到刚刚的阳光美女现在变成
淫娃荡妇，想着想着看到已经完全坐进去的性奴正伸出食指一勾一勾的叫他过去，
还在恍神的阿伦眼睛对到那勾魂的眼神不自觉得靠过去。

　　一接近他的下场就跟杰哥一样，阴茎被来个彻底清洁，而性奴在清理的过程
下体不忘慢慢摇摆。

　　‘马的，有看过骑乘位，但没看过这种骑法。’之前那位没拿到泳裤的裸男
说道。

　　‘干你娘！哩勒冲杀洨？（闽南语：你在做甚么？）’在他前面的另一位裸
男突然转身骂道。

　　‘呃？’没拿到泳裤的裸男吓到，才发现他在不知不觉间打起手枪，刚刚还
射到前面那位屁股上。

　　这时外围有两位猛男走进人群中，一左一右的架起他的手臂把他抬走。

　　‘不要啊！再给我一次机会！拜托！我不是要故意射出来的！拜托啊！！！’
没拿到泳裤的裸男挣扎的想要回人群里，但是双脚离地只能在空中踢啊踢的。

　　阿伦的的阴茎经过性奴细心的照顾后马上回覆雄风。

　　‘来吧～请用你的大鸡巴插进我淫荡的洞穴里～’性奴往后躺在杰哥身上，
并张开大腿踩在垫子上将下体抬高，让杰哥有足够的空间抽插，先前射进去的精
液刚好流出来，阴道并一开一合的等着吃进阿伦的阴茎。

　　阿伦咽了一口口水，把阴茎对准阴道插了进去。

　　‘嗯～好舒服喔～两只肉棒先慢慢的动～’性奴的声音勾魂似的另两人不由
自主的照着她的话做。

　　‘！！！’这是两人动起来的第一个反应。

　　‘干她妈的！真的是太爽了！竟然会吸耶！’阿伦惊艳的大叫。

　　‘我操！连屁眼也会！’杰哥跟着说。

　　‘嗯……对……就这样抽插我的淫洞～嗯……’

　　‘马的，真的是太爽了。’杰哥边说边加大跨下的力道跟速度，双手尽情的
蹂拧性奴的Ｅ奶。

　　‘嗯……喔……再……再快点……喔……对……好……好舒服……’

　　‘我操！我操死你！真会吸。’阿伦干的比刚刚还起劲。

　　‘啊……爽……好爽……嗯……操死我……喔……’

　　两人就这样各插了百来下，台下的裸男们看得目不转睛，性奴现在的姿势表
现出完美的曲线太性感了，配合著淫荡的表情跟淫叫声，又有几个不济事的被赶
出场外。

　　两人的速度到后面有点慢下来。

　　‘干……我累了。’阿伦说道，速度已经变成原来的一半。

　　‘操，连续狂干了一个小时，这贱货刚刚还不给我们休息的时间，太淫荡了。’
杰哥也有点吃不消的说。

　　‘嗯……淫穴里的葛格躺下来吧～不要把肉棒抽出去呦～’性奴慢慢的让阿
伦躺下，蛋几乎要碰到杰哥的蛋，而性奴刚好跨在两人上方，阴茎还一前一后得
插在里面。

　　性奴慢慢的用下体套弄两人的阴茎。

　　‘喔吼吼干！比刚刚还厉害！这次不只会吸，还会帮机巴做马杀鸡！’阿伦
爽的大叫。

　　‘有！我也有感觉到她的屁眼一缩一缩的，超级爽！’杰哥跟着说。

　　‘嗯……两位的机巴好棒～刚刚弄得我很舒服～现在换我来让你们上天～嗯
……嗯……’性奴说完努力的用淫洞服侍两根肉棒。

　　时不时性奴会让两只肉棒完全深入不动，在其他人看来还以为性奴累得停下
来休息，但个中奥妙只有阿伦和杰哥知道，两人的肉棒正面临着巨大的刺激，性
奴的淫洞一直挤压着，尤其是阴道，用不规则的面积来回搓揉阿伦的肉棒，还会
针对龟头做加强刺激。

　　‘啊哈哈哈哈……’阿伦爽到两手想抓着垫子，却因为是皮做的所以只有指
夹在皮上抓。

　　‘嗯……爽吗？’性奴每次在停下的给老二做马杀鸡时都会轮流逗弄两人的
乳头。

　　‘喔……干……我要射了……’在经过几次马杀鸡后阿伦忍不住了。

　　‘来吧～都射道我的子宫里～’性奴停下腰部的动作，尽量往下坐让肉棒更
深入她的体内，并专注用阴道挤弄阿伦的肉棒。

　　‘啊～！’阿伦舒爽的射了进去。

　　‘嗯……嗯……’性奴闭着眼，咬着嘴唇，挺起身子体会阿伦射进去的热精，
当然阴道还不忘记挤弄，像是要把阿伦榨干一样，原本已经射完一轮，又被刺激
到射了第二轮，直到阿伦软掉才放过他。

　　‘不！不要啊！我想要干那个淫穴啊！’这时台下又有两三个裸男退出，因
为性奴挺起的身子，拉长了她的细腰呈现出完美的角度，两颗Ｅ奶更为圆润突出，
让他们忍不住射了出来。

　　‘妈的，我好像真的上天堂走了一遭。’阿伦无力的躺在垫子上。

　　性奴让阿伦的肉棒退出，用屁眼套弄了一下杰哥的肉棒后也让他拔出来。

　　‘到你了呦～’性奴对着杰哥淫笑。

　　杰哥瞪着大眼看着自己的肉棒再度进入性奴的阴道里。

　　‘喔……干！比屁眼还爽！里面比屁眼还会蠕动！’杰哥也体会到阿伦的感
受，难怪阿伦会比他还早射出。

　　性奴再像刚刚那样，上下套弄个几下后停住帮肉棒马杀鸡。

　　‘喔吼吼……靠杯……快……快射了……射了……’杰哥受不了这个快感，
尤其是他没割包皮，感觉更为强烈，在第二回的时候就射了出来。

　　一样的，性奴让肉棒射在最深处，并把杰哥的肉棒给榨干，这次杰哥射了三
轮。

　　性奴等杰哥的肉棒软掉退出后站了起来，走到舞台前面让腿与肩同宽的张开
站直，一手拖起一颗Ｅ奶舔自己的奶头，一手抚摸自己的阴蒂，表现的淫荡极了，
没多久阴道流出了两人的精液，让台下看到精液拉成一条线滴到地上，这情景又
让几个人退出人群中。

　　我看到边突然下体一阵快感，一看发现原来我也不知道甚么时候开始打起手
枪，还快要射出来，干！在这地方打手枪射出不是很糗吗？被阿伦他们知道肯定
被笑死，好好的性奴不干在这打手枪。

　　手赶快离开机巴冷静下来，妈的，可是一想到刚刚的画面要我怎么冷静？真
想冲上去大干特干。不行，不能对不起小雯，这种女朋友哪里找？每次听到某男
人背着正妹女朋友在外面偷搞，都会觉得那男的是智障，人渣，自己不能成为那
种人。

　　‘……现在请枪套就位～’当我每心正在挣扎的时候，小郭不知道甚么时候
上台主持。

　　看萤幕中只看到两个身材纤细的裸女各跟着一个猛男走下舞台，由于我太晚
注意到，只看到前面的裸女背对着萤幕走下台，直接透过玻璃窗的话太远了，看
不清楚她的面貌，但看到后面那个我下了一跳，那不是小雪吗！？她怎么会在这
里？看她微笑的走下舞台，不知道杰哥有没有看到？

　　这时有一位猛男从后台走了出来，跟小郭讲了悄悄话，小郭听了点点头。

　　‘好～！跟各位说个好消息！开场的小妹妹在经过各位视奸的洗礼达到高潮
后，想要报答各位，所以自愿下来当枪套！’小郭大声的说道。

　　‘哗！’台下的人大声的欢呼！

　　刚刚那位猛男也带着高中妹走下舞台，现在的情况是大家都离舞台周围一公
尺的距离，而三个裸女各站在舞台前三个位置，不知名裸女在靠落地窗的楼梯旁，
小雪在舞台正前方，高中妹则在靠另一面墙的楼梯旁。

　　‘现在一切就位！想必大家都很心急了吧！不过我还是要提醒各位，我们这
个活动叫什么？’小郭在台上卖力主持。

　　‘性奴内射会！’众裸男大声呼喊。

　　‘所以我们的忠旨是甚么？’

　　‘内射性奴！’

　　‘很好，在各位等待时可以先用台下的枪套帮你吹一下，但不能干喔！而且
也要小心不要射出来，第一发只能射在性奴的体内，第二发之后才能随意，看你
是要口暴还是射到性奴或枪套身上都可以，就是第一发要内射性奴跟不能干枪套，
如果违规的话就会像刚刚那几位一样被赶出会场，并取消会员资格喔！反正想加
入会员的人多的是。’小郭耸耸肩道。

　　‘就算刚刚被赶出了许多人，但现在还是有一百多个喔，性奴应该还撑得住
吧？’小郭这句话是问站在一旁的性奴。

　　‘当然～欢迎大家干我的淫穴，并在我的子宫里灌满精液～’性奴坐到垫子
上打开Ｍ字腿，一手把残留精液的阴道掰开，一手在阴道里挖了一些精液放到嘴
巴里吸允。

　　‘喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔！’众裸男性奋大吼。

　　‘现在！内射大会开始！’（待续）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　该死，想说自己排版的，可是怎么弄就是不会……，只好先谢谢帮忙排版的大大了Ｏｒｚ。

　　写作超难的，就算故事设定跟每篇的断点都已经决定好了，但进行的过程还是要花很多时间去想，而且写到一半会想到新东西，不知不觉这篇才写到一半就已经破一万字了，所以才会停在这地方。

　　后来发现有年龄的ＢＵＧ，大家只要知道小雯１７岁高三，赵翔２２岁大四就够了……。

　　下一篇预计上半部讲完‘内射会’，下半部回到小雯身上，不知道大家觉得这篇如何？留下意见让我好拿捏一下，也可以指出性事或文笔的缺点。大家可以放心啦，小雯目前还是赵翔一个人的，会尽量让她堕落的慢点。

　　另外想说一下，下一篇‘可能’会很久才出……敬请见谅。