那天返校日……到了中午要吃饭才发现自己的皮夹子竟然被我笨笨的留在抽屉里，当然是心急如焚的回到了学校。 

先说说我的教室吧！它位在四楼的走廊尽头，厕所就在旁边，所以也算是死角。返校日只到１０点多，学校现在稀稀落落的，没几个学生，可是当我走回教室的时候，却听见教室里似乎有声音，原来是班上的女同学袋鼠，然后旁边却是四个校外人士，想说是她认识的吧？ 

进去打了招呼，还好我的皮夹子还在，终于是放心了……^^ 

拿了钱包，正要走的时候，却发现袋鼠的脸色怪怪的，虽然还是正常地跟她朋友聊着天，可是她的脸却红得像苹果似的，身体有点抽搐还微微发汗，天气没热到待在教室里也会一身汗吧！？于是便问问袋鼠说：“袋鼠你还好吧？你是不是身体不舒服呀？” 

而她其中一个高个子朋友却说：“袋鼠她没有不舒服呀！她是太舒服了！”眼神里满是淫秽的感觉。一个人可以说话就让人觉得淫秽，他也算是第一人了！ 

“什么叫做太舒服了呀？”我问。 

“你自己看呀！”那朋友说。 

仔细看一下袋鼠，我发现她竟然没有穿内衣。天呀！学校制服这么透明，她还敢不穿内衣，袋鼠也太豪放了吧！连乳头都看到了呢！不过说起来，袋鼠的乳头也凸得太明显了吧！像两颗子葡萄似的挂在胸前。 

这时候由于大家都没讲话，整个教室都安静了下来，可我却听到了微微的嗡嗡作响的声音，有点像是机器震动的声音。 

忽然间，袋鼠突然叫了出来，由她的裙子里掉出一颗……那不是跳蛋吗？！……还在地上震动着，而且那上面还沾着不少的白色黏稠汁液，我看到这，整个人都呆住了…… 

她其中一个朋友说：“不是叫你夹紧的吗！怎么让它掉出来呢？” 

“对呀！摔坏了怎么办呀？” 

“对不起……我不是故意的……但我真的夹不住……”袋鼠颤颤的说着。 

“好，再?A一次机会。”那男孩又由袋子里拿出了一根长条型的柱状物：“你是要自己把裙子拉起来，还是要由我们帮你脱光了？”那男孩问。 

袋鼠红着脸，满满的把裙子拉高到整个内裤都露出来的高度。 

袋鼠穿的是很普通的白色蕾丝内裤，只是内裤底部的布料却没好好的包着她的私处，而是露出了左边的阴唇，而内裤底部陷在她的肉缝里；她左边的阴毛跑出来好大一部份，一边的肉唇也没有包住，内裤还湿得很夸张。接着袋鼠微微屈膝，整个腿略成Ｏ字型，那内裤底部淫靡的样子，毫不吝啬地暴露出来。 

男孩子不由得也瞪大了眼睛看着袋鼠的下体，不过还是慢慢蹲在袋鼠身前，想将那根长条插入袋鼠的下体。男孩子并没有拨开袋鼠的内裤和她的阴唇，只是抓着长条，前后地磨蹭着她的性器，袋鼠叫了出来，这声音似乎让周围的男生更加兴奋了。 

当然连我也兴奋了……我发现我的内裤底部也怪怪的，我的小嫩穴好像抽搐了起来……天啊！这样下去不行，我得离开这里才好。就在我想离开的同时，忽然有人摸上我的两个小奶子，更过份的还直接隔着裙子摸我的大腿根。我当场傻掉，但我的双手都被捉着，也无法挣扎…… 

“哇！这小奶好软喔！” 

“对啊！弹性真好，耶？……奶头硬起来了耶！” 

那男孩迫不及待地拉开了我的制服，我的内衣也被拉起，天啊！……我的乳头竟然像解放似的弹了出去。 

说起来很害羞就是，我的乳头很长，直径大概１．５公分，可是长度竟然有三公分左右。这让我很害羞，而且我的乳头很敏感，每次在家不穿内衣的时候，就会和衣服摩擦，竟然都会有感觉，弄得我晚上在家几乎都是穿着湿湿的内裤，睡前还得捏弄一下乳头自慰才睡得着…… 

如今还没被人知道的秘密，还没被人看过的乳房，竟然在陌生人面前……好害羞喔！ 

身边的几个男生莫不瞪大眼睛看着：“天啊……这女人的乳头好淫荡喔！好长好大颗喔！……”莫不七手八手地玩着我的小嫩奶，还有人用手指使力弹我的乳头，我当场叫了出来，只是我分不清我是因为痛还是这酥麻才叫出来。

我也慢慢地失去了理智，我的两个乳头在不同的男孩子的嘴里进出，被不断地含吸着，虽然没有人抚摸我的私处，但我却感觉乳头被玩弄的同时，我的阴户也好痒好痒。 

他们乐此不疲地挤压着我的乳房，突然我全身一麻，我的两颗乳头似乎像是被电殛到似的，无法说出的快感，我觉得我的下体喷射出了一些水汁，因为我感觉到我的大腿内侧有水慢慢往下滴，流到了我的小腿，我知道我要被干了，我也好想被干，好想让他们干爆我…… 

我的乳头是如此的敏感，光是两颗硬挺的乳头被同时夹攻，我就舒服得高潮了，甚至可以感觉到在我的大腿间还残留着刚刚由私处喷射而出的水渍。我真的舒服到了不行，已经失去了理智，希望搓弄我的乳房的两只手能够再用力点，捏捏我的乳头也好。我摆动着腰，悄悄地在课桌椅的角角上摩擦，让桌角插弄我的下体。 

旁边的男孩似乎察觉到了我的行为，放开了我的手，我也不顾那么多了，叉开了两条粉腿，用我的大腿尖去顶着硬硬的桌角，那桌角陷入到我的腿尖了，顶得我的下体好舒服，我不停地抓着桌子，上下摆动我的腰，我粉嫩的小阴门竟然光用桌角插弄就舒服的不得了…… 

就在我舒服得快受不了的时候，身边的男孩却不让我畅快，他又把我架了起来抱到桌子上，直接翻开我的裙子，我的白色蕾丝小内裤也被脱到了脚踝，男孩子一个一个脱了内裤，一个个轮流来干我和袋鼠，可是我被干得好爽，但又不好意思说，只是狂叫着…… 

袋鼠也被推倒在地上，我甚至听得见她下体被抽插而发出的水渍声……原来袋鼠私处下的地板早就被袋鼠尿了一地，袋鼠也被干得潮吹了好几次。 

男人干?畯怚H后，就拍拍屁股走了，只剩下我跟袋鼠两人，袋鼠的嘴边、乳房上面都是男人的精液，而我则是阴门上不断地冒出男精，男人的精液有如蜜汁一般不断地由肉褶口渗出……我被干得站不起来了。 

“对不起唷！阿玲……害你被……你还好吧？”袋鼠问。 

“我爬不起来了……脚好酸……”我答。 

“那我帮你清理一下吧！”袋鼠说。 

袋鼠慢慢走向我……却看她又趴在了我的腿间，拨开我的双腿，而我却一点夹紧的力气也没有。袋鼠轻轻地拨开了我两片肿肿胀红的肉唇，用她的舌头温柔地舔着我阴门上的精液，把我的阴毛、穴口附近的男精都舔得干干净净，只是我的穴里不知道被射进了多少男人的浓精，袋鼠每舔完一点，我的肉穴又再吐出一些白白稠稠的和着我蜜汤的精液。这样被舔好舒服，跟刚刚狂野的活塞运动又不一样。 

袋鼠的小舌头，既似帮我清理男精，又像是故意拨动我的小肉蒂，她的舌头轻舔着我的阴蒂，用嘴唇夹弄着……慢慢地，我的肉褶渗出来的男精少了，变成我自己的甜美肉汁，袋鼠仍然很细心地喝着我的水液，慢慢地把我送上高潮…… 

那天过后，我和袋鼠的感情变得好的不得了，时常一起东晃西晃，一整天黏在一起，有时候一起逛街、有时候一起逛书店、一起念书、一起跟男生去玩，只是最后都一定会好好的让对方舒服一番。袋鼠说自从那天喝过我小穴里的水汁以后就不能没有一天不喝它，我的水汁酸酸稠稠的，她很爱喝……我勒！ 

不过，说真的，袋鼠一天不舔我的水汁她似乎真的就会很难过，而且，我的水汁就像是她的粮食似的…… 

记得有一天，袋鼠她发烧了，全身软软的，当然感情变得超好的我们，我一定会去照顾她的，帮她擦汗、喂她吃药，可她还是觉得全身软趴趴的。可是，她竟然说她还试想喝我的水，我拗不过她，就脱了我的短裤和小粉红内裤，坐在她的脸上，让我的阴唇贴着她的嘴唇，她也缓缓的舔着我的小穴。慢慢的我也有感觉了，两手也自己爱抚着自己的乳房，捏着我的大乳头…… 

到后来实在忍不住，也把自己的衣服给脱了，露出了我的乳房，在袋鼠家我是不穿内衣的，用手开始爱抚起自己的乳头来，我的两个乳头和我的下体都被爱抚着，渐渐地似乎高潮又要来临了。 

我闭着眼睛享受着，忽然，袋鼠不知道由哪拿出来的晒衣夹，就这样用晒衣夹夹上了我的奶头，突然间的快感，让我惊叫了出来，我全身一阵抽搐，阴道急促地痉挛，我感觉我又喷射出了一些蜜汤，果然袋鼠的嘴边还有我浓浓的汤汁，不过袋鼠舔舔自己的嘴，甜甜的笑了一笑…… 

“阿玲，好好喝喔！我觉得身体没那么不舒服了喔！” 

“哦……比医生开的药还有效！？”我说。 

“对啊，就像是游戏里的白色药水一样。”