　　　　　　　　　　　　　　　　啪啪啪

作者：richsky88
2013/10/16发表于：春满四合院


　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　先说第一个婚外女人：

　　在０８年初，我和老婆经过七年的爱情长跑，从大一一直到上班四年后，我
们终于走进了婚姻。是天堂？是坟墓？其实都不算是，可以说平常的生活没有改
变，只是多了一道手续而已。

　　过了半年时间，到了秋天，老婆应聘去了某单位上班，这个班上的时间有点
长，一般上六天休四天，所以我经常有六天的真空时间。一开始我很不适应没有
她的日子，七年来，我从来没有离开过她超过两天，心里上有强烈的依赖感，可
以说把她当成第二个母亲也不为过！

　　焦躁和烦闷一直缠绕着我，我不停地混迹于各个论坛，最后停留在大楚的社
区。在那里，我加了很多群，我也不知道为什么，我只想通过认识更多人，和更
多人说话来排遣吧！

　　０９年二月份的时候，在一个８０后群里我认识了第一个小三，那时候她犹
如众星捧月般在群里被许多男人恭维着、追逐着，不停地看到许多男人为她刷屏
和她不停地回应。看了一会，我就在群里说：“你们想做什么就直接说，不就是
想占有女人青春美妙的肉体么？装什么君子？免得日后耍流氓还抹不开脸呢！”

　　她看到这句话加了我好友，第一句话就是：“你说话很直接，我很喜欢。”
我笑笑说：“我和他们一样，只是想和你上床而已。你别把我想得多正直，我是
真小人啊！”后来就这么一来二去认识了。

　　经过了解，我们都是青山的，我以前住的地方离她家只有一站路，虽然我搬
到ＸＸ来了，但是我至少在青山住了二十多年，和她有共同的经历和感受。不知
不觉聊过几天后，我说：“出来见面吧！”她问我：“见面干什么啊？”我说：
“网友见面还能干啥？吃完饭就上床。大家都那么忙，别浪费时间吧！”她回答
我说：“想上床，可以，不过肯定不是现在。”而且她对我很好奇，对于我的思
想、文采和诙谐也引起她强烈的兴趣。

　　我们说好在江汉路碰面，那天我下了班走到江汉路和她碰面。说实话，第一
感觉并不好，我觉得她并不漂亮，还浓妆艳抹的画着妆，我很讨厌化妆的女人。
她看到我，很兴奋，说我比她想像中漂亮和睿智。她说我怎么怎么很吸引她，我
一笑了之，准备见光死后再也不认识。其实真心话，她长得还可以，要是不化妆
更好看。

　　第二天在ＱＱ上，她很活跃的跟我说着这、说着那，并且找了一个工作在我
公司附近。我那时候很开心，也很害怕，不知道这个女人想干什么。

　　哦，忘记交代她背景了。她父母是从湖北小县在武汉扎根的进城第一代，她
算是武汉本地人。家环境还可以，就是氛围不太和谐，爸爸长期在外面做工程，
妈妈在家耐不住寂寞，出过几次墙。或许因为这样的环境下，她才会和我纠缠那
么久吧！

　　她从南昌理工毕业回来，和前男友分手，一直没有工作。她家住青山，却在
宝丰二路找工作，根本没有直达的车！我那时候心想，顺其自然吧，我不主动，
不拒绝，不负责，总不吃亏吧！那时候，她还不知道我结婚了。

　　晚上回去以后，我在网上问她对我印象如何，她说的什么我忘记了，大概就
是印象很好，而且她觉得我在用不羁来掩饰自己内心的纯洁。我说：“我都不是
处男了，哪来什么纯洁啊？”她说内心纯洁与否与身体无关，她希望能认识到真
正的我。

　　第二次见面是一个星期天，我们在司门口见面，到户部巷吃点东西以后，我
们就……对，俗套的坐船。记得在船沿上我笑着问她：“做我女朋友好不好？”
她低下头想了想，说：“不要吵架。”就这样，她答应了我。

　　下船后直奔江滩，那时候已经快下午３点了。坐了一会我电话响了，老婆打
电话给我，我紧张的应付着，不知道她看到没有？老婆一会就要回来，她没带钥
匙，让我在家等她。挂掉电话以后，我急忙找了一个理由说有事要走，她很平静
的答应了。送她坐上５０２，我就飞奔到对面坐个的士第一时间飞奔回家……或
许那时候，她就隐约知道我并不是单身一个人吧！

　　转折发生在一个月后，那是三月份了，下班后我和她一起在万松园吃夏氏砂
锅，吃到一半，我说：“我有个秘密，想告诉你却又怕你怪我。”她说：“你说
吧，只要是真实的，任何事实我都接受。我猜你是不是想说你已经结婚了？”我
当时愣住了，问她：“你怎么知道？”她说：“你偶尔会消失几天，连电话都没
有，肯定是不方便打，也不找我，肯定是被另一个女人看着。”我无语了。

　　我问她怎么办？如果她离开我，我没有任何怨言。她笑了，说：“我只是和
一个结了婚的人谈恋爱而已。”我不懂她的意思，反正她知道了真相也还是要和
我在一起，那时候，我有一种感动。现在看来简直是幼稚加无耻，这样一对狗男
女有什么资格去玩纯洁的感情？

　　吃完饭我们去了中山公园，那时候天下着细雨，在一棵树下，我抱着她在伞
里，我轻轻的问她：“我能吻你吗？”她回答：“你想怎样就怎样吧！”我没有
说话，低头吻下去，感觉她的唇很薄，舌头很软，很细腻。我没有贪婪的大口大
口的吸取，只是慢慢地将舌头在她上面摩挲，不一会就听到她急促的呼吸、低声
的呻吟，呵呵，原来把她亲得动情了。

　　我停下来，将她抱在怀里，从我的胸膛感觉到她的心不停地剧烈地跳动。我
对她说：“我们去酒店吧？”她说不行，晚上非要回去的，她妈妈在家等她，她
不能玩太晚，我只好送她坐上８０７。

　　接下来的一个月，我依旧在老婆不在的六天里抽空陪她，在老婆回来的四天
里陪老婆，说实话，两边应付，心真的很累。那时候老婆隐隐约约知道我可能背
叛了她，可是她很聪明，不点破，希望我能悬崖勒马，可惜我辜负了她的良苦用
心。想到这里，我觉得自己真是罪无可恕！

　　和那个女人，除了接吻，一点进展也没有。转眼到了四月，我和她在青山公
园里，我说：“我们不要这么下去了，我希望有一个结果。”她问什么结果？我
说：“我们要么分手，要么你给我，这样下去对我们都是折磨。你身边那么多追
求者，你妈妈还总安排你相亲，你把我当作什么！我有老婆，我也不想在你身上
毫无意义的耗这么久吧！”

　　她说：“你知道自己有老婆，还来招惹我？我从来没有计较。那些追求者要
追我，我也没办法，相亲也只是去走过场，你为什么不相信我是爱你的呢？”我
说：“算了吧，我们之间哪来什么爱，我只想和你上床，你也只是和我玩玩混时
间罢了。”

　　她说：“你错了，如同我爱你一样，我感受到你爱上我了。”那时候，说真
话，可能我真的爱上她了，不然也不会那么在乎的想有一个结果。

　　我渐渐疏远她，不再找她，我玩不懂这个游戏的规则，我只能退出。可是她
依然把我当作男朋友一样不停的找我，我无奈的去应付，每次都是吃饭、逛街、
在公园休息、亲嘴，然后送她回家。我很厌烦这样的模式，可又无可奈何的改变
不了。

　　悲催的又过了一个月……五月份，她弄了两张磨山的票，我们一起去爬山，
那天是我和她在一起最开心的时候。下午回去的时候，我们顺道去了当时沙龙名
人“小ＸＸ”开的心语茶餐厅，好怀念他家的味道，好怀念那个温暖的时光，他
家做的披萨饼和煲仔饭是我那段时间记忆最深的味道。

　　那天我已经下定决心，爬山回来就和她断绝来往，我真的做到了。接下来我
对她敷衍，短信不回，ＱＱ不回，电话也不接，她急了，在一个深夜２点钟打给
我，说她多么无助和需要我，打了三个小时停机了才罢手。没办法，我安慰她说
不要多想，我只是太忙，有空我一定还会找她。

　　接下来，她趁我老婆不在家，来过我这里，我想和她上床，她愿意，却说做
过一次之后就分手，以后彼此谁也不认识，因为是我勉强她的。我觉得没意思，
也没有勉强。

　　转眼就快到六一了，听她说以前谁谁谁送了她一个礼物，我以为她希望我也
送，就买了一个世嘉的机器狗送给她。六一那天她收到了，很开心。在我心里，
我却把这个礼物当作分手的证明，我猜她可能知道我对她已经死心了，她又不想
放弃我……于是就是接下来的了。

　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　第三次啪啪啪。

　　转眼已经六月二十几号了。自从第二次啪啪啪到现在隔了大概十天，我们没
有见面，主要是她比较忙。那天的前一天，她说最近很忙，很想我，第二天想见
我。我说好，我让她来过夜，她答应了。

　　那天下午下班我顺道去接她，到家门口的菜场我们买了些菜回来做着吃。那
餐饭我记得很清楚：我们一起下厨，一起动手，很是温馨，那一刻给我的错觉就
好像我们是真的夫妻一样。

　　吃完饭我们去逛了下家乐福，回来我和别人打了一场台球，她坐在旁边和一
个小孩子玩耍。天很热，我们玩到了９点钟就回家了，回到家我打开空调，她嚷
嚷着要洗澡，我跟她撒娇一起洗，她坳不过我，只好一起洗了。

　　洗的时候我们站在莲蓬头下面，她抱着我，任由热水从我们身上流淌。虽然
厕所里面很闷，洗下来，她基本上没有脱离过我的身体，一直紧紧贴着我。洗完
澡我给她吹头发，她说从来没有人，特别是男人为她吹过头发。

　　后来我洗完了去空调房里面上网，她在厕所把我们衣服洗干净，甩干后晒了
才进屋。这时候已经快１０点半了，由于她第二天要上班，我就说：“我们早点
睡吧！”我以为她会不好意思，谁知道她淡定的爬上床靠着我。

　　我一看她上床来贴着我了，也就顺手把她的连衣裙脱了，里面是真空的。我
把她搂在怀里，让她躺在我的臂弯里，另一只手在她胸前抚摸，嘴巴轻轻在她耳
后吹气，偶尔过去舔一舔，她说好痒，不停地躲，无奈在我的手臂里动弹不得。

　　正在我们调情的时候，她的电话响了，她随手接起来，马上脸色就变了。虽
然她背对着我，但是我立刻感受到她体温的降低，我在她耳后，听到是一个男人
说着什么，不太清楚。我只听到她很冷酷、很绝情的说，我们不可能再和好了，
我已经回武汉了，我们各自重新开始生活之类的。

　　此时，我才明白是她前男友，也是她第一个男人打电话过来，想和她破镜重
圆。那个男人一定想不到，他朝思暮想的女人此刻赤身裸体在别的男人怀抱里被
把玩着……

　　后来可能怕我不舒服，她起来到客厅去接电话了。尽管我没听清楚，但大概
也听到她的语气有多决绝和恶劣。我躺在床上就想，不看人对我，就看人对人，
哪一天我也会被她这么对待吧，这一天也只是时间上的快慢而已。

　　当她接完电话回来，我的欲火已经冷却得差不多了，并不是身体的冷却，而
是心寒啊！我想起了还在上班的老婆，我好害怕，害怕我在这错误的路上越滑越
远……她满脸柔情蜜意的扑向我，我却对她刚才对前任的态度的那个样子后怕不
已，无奈，就算演戏，我也要坚持了。那时候，我已经打定主意要离开她了，一
头老虎对自己再怎么温顺，也有伤人的一天，我给自己打好了预防针。

　　她看我情绪不高，主动趴下去给我吸。灯还没有关，我看着身下努力的她，
怎么觉得她的样子突然丑陋不已呢？仿佛我是花了钱的嫖客在享受服务，而她则
像刚刚把以前的客人赶出去，说“没钱就不要来享受”一样。现在或许我有消费
她的能力，等哪天我没消费能力了，那个被她踢出去的客人就是我的写照。

　　我，终于在她的嘴里涨大了，铮亮的龟头上闪耀着口水的晶莹。她放下我膨
胀的阴茎，坐在我的身上吻我，一只手反手抓住它，对准自己的洞穴缓缓放了进
去。她慢慢地将我的阳具全部吞入……我的耻骨承受不了她的压力，只好将两腿
弓起来，用大腿来分担她的体重。

　　我弓起来的双腿给她的臀部造成了向前推的位置，或许她觉得不太舒服，就
趴在我身上，搂住了我的脖子，同时也给了我活动的空间。我慢慢推送，不紧不
慢，不徐不疾……不一会，我就感觉到自己大腿内侧泅湿了，原来，她的爱液顺
着阴茎流到我的腿上。

　　她说快来了，我便放下她，让她保持着趴着的姿势，绕到她的后面。我跪在
床上，看着菊花和张开的阴唇，再也忍不住地一股脑的捅进去，虽然她有准备，
但还是“啊”叫了一声。

　　知道我进来后，她支起双手调整了姿势，用臀部将我压下来，这样造成我进
出是斜上的，有了很大阻力。进入后，我开始动作，整根进入，整根拔出。她的
阴道口越开越大，可是她还嫌不够大，放弃了支撑的双手，将脸埋向枕头，双手
向后伸，用力地分开大腿，好让洞口开得更大，好让我的动作更流畅。

　　我双手扶着她的盆骨那里用力地冲刺着，感觉和视觉双重冲击着我的神经，
看着她的菊花随着我的抽插动作一收一缩，心里特别满足。想想一个许多男人都
魂牵梦绕的女人，在他们面前高高在上的样子，把他们折磨得痛苦不堪，在我面
前却心甘情愿暴露着人体最丑陋最肮脏的器官，这是个什么感觉？我无法言传，
体验过的兄弟就能意会吧！

　　不一会我就有了射意，我问她射在哪儿，她迷乱的说：“都给我，都给我，
我全部都要……”得到这个指示后，我没有顾虑的狠狠地动作后突然一插到底，
随之爆发……我好像看见从我身体里射出去的东西先是成为一股浪潮拍打着她的
堤防，当被堤防阻挡回来后就变成了水流，缓慢、却毫无遗漏的填满她的褶皱和
缝隙。

　　发射完子孙，我的肉棒在她体内疲软，她无法全部吸收的水流顺着退潮从狭
窄的甬道中滴落……当我抽出来，看见张开的阴道口还没有愈合，还是红得发紫
的展开着笑颜，混合着彼此的液体，带着黏性顺着黑森林往床上滴。由于带着黏
性，无法滴完，那股液体便从洞口挂着直到床单上，那个样子实在淫靡得很。

　　她已经没有力气去管它们，甚至连转身平躺的力气都没有，只在那里大口大
口的喘息着……我拿过床边的纸巾，帮她捂在缺口上，避免有更多的床单遭到污
染。我帮她擦拭的时候，她也还在不停地抽搐。擦干净后，才发现地上被我丢了
好多纸团。

　　她的意识依然很模糊，我将她翻过来面对面抱着，在她迷迷糊糊的耳边轻声
的说：“我在你心里，到底算什么呢？”大家会觉得这句话熟悉吗？

　　经过一场战斗，我抱着她沉沉的睡过去了……等我被我的电话吵醒，发现已
经凌晨１点了。我老婆下班打电话给我，她不知道她的男人怀里此时正抱着另外
一个女人，如果知道，或许会疯了吧！

　　她也醒了，我连忙做了一个嘘声的手势，她聪明的没有作声。我温柔的跟老
婆说着话，问老婆回不回来，老婆说太晚了，算了，就在单位睡。那时候我很害
怕，生怕老婆说回来，这样就算不至于被捉奸在床，我也有很多麻烦：要清理现
场，要安顿好她……毕竟那么晚，我不能让她回去啊！还好，只是虚惊一场。

　　挂完电话，她有点生气，说我对老婆那么温柔和深情，她不爽。我可不能当
她的面说，那是我老婆啊，我当然要用心和情去对待。看她生气了，反正我解释
不解释都很尴尬，便任由她发脾气。估计她也觉得理亏，无法找到平衡，就说：
“我要……”

　　那时候已经过了两个多小时，我的不应期已经过了。我说：“那好，你躺着
别动。”没有任何前戏，也没有任何语言，我进入了她，里面依然是湿润光滑。

　　我心里也有气啊！我在家偷人，本来就受煎熬，对老婆有愧不应该么？你对
前男友那么绝情，哪天轮到我的时候，我怎么办？所有的想法和情绪化成了猛烈
的动力，我狠狠地插，她狠狠地叫。我生怕邻居听到了，连忙捂住她的嘴，她一
口咬过来，痛得我连忙抽出来，身体也从她身体里出来了。

　　她却没有放过我，把我推倒在床上，朝着我的锁骨那里使劲地吸，我的手被
她压着，动弹不得。过了很久她才松口，不用想也知道，她给我留了个吻痕。我
跳下床去照镜子，完了！一个遮不住的吻痕在脖子那里，被老婆发现就死定了！

　　我回到床上，看到她漠然的瞅着我，我气疯了。她说：“我就要让你老婆看
到，谁让你对她那么温柔的？”我没有理她，抓住被窝就背对着她睡了。她过来
抱住我，不一会就感觉到背上湿湿的。

　　她在我背后无声的哭泣，眼泪沾湿了我的身后，空调一吹很是难受。我什么
也没说，转身过来抱住她，她突然哇哇大哭起来，边哭边说。

　　我一直以为她很坚强，很无所谓，所以什么都不会避讳她，其实她很脆弱，
也很需要自私的爱，我却不能给她。她也怪自己软弱和无能，非要贪恋我，明明
无法完全属于她，甚至大部份的感情都不属于她。她不甘心，更恨我明明有家室
还要去招惹她，非要把她弄上床，她根本没办法抵挡，上了床只会越陷越深……

　　我任由她发泄，不停地拍打她的后背，希望她能冷静下来。哭闹了一会，她
就在我怀里睡着了。

　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　头天晚上的体力透支，导致我们第二天醒来都发现１０点钟了。她醒来以后
也不想去上班了，直接一个电话请了假，继续陪我睡。回笼觉醒来已经１２点半
了，我准备起床，她说她休息好了，想继续昨天未完成的第二次欢爱，当时我也
休息好了，感觉精力比较充沛，就答应了她……这次的细节就略过吧，我也记不
太清楚了，不管怎么细致的描写，都逃脱不了那古老而又老套的方法模式。

　　战斗结束后，我们起来洗漱，她请了假，一下午时间不好混，于是我们就到
江汉路去吃东西，毕竟体力消耗太厉害，需要补一补啊！我们到佳丽的巴西烧烤
吃了点东西，本来我说就到ＨＡＰＰＹ月台去吃点东西的，她非要去吃那么油腻
的东西，说我付出了那么多精力要补一补。哈哈，后来吃得我腻得不行。

　　吃完饭我们就去了江滩，虽然六月下旬，江边还是很凉快，我抱着她在观景
台的栏杆上静静地吹着风，那时我已经忘记了昨晚她对前男友可怕的冷酷。我迷
惘了，不知道她对于我来说算什么，我对她来说算什么。我们之间除了畸形的爱
和性的纽带，还有什么呢？是否拥有一起生活的基础和一起同甘共苦的信心呢？
我知道是没有的，我不想去承认，脑袋里一团乱麻。她或许和我一样吧，已经迷
失了自我，不知道我们接下来的发展走向何方……

　　我们在江滩休息了一会，逛了逛江汉路，穿过江汉北路到了中山公园后门那
里，夜晚来临，气温也降低了下来。我牵着她来到过山车对面的一棵树下，我问
她记不记得这棵树？她说记得，在那里我们第一次接吻，是我们爱情的见证。

　　我没有说话，一把抱住她吻住了她，她热烈地回应着我。我久久不愿松开，
她不好意思的挣脱了，说：“旁边好多人看。”我说：“怕什么？我就是要让所
有人知道，你，是我的！”她害羞的笑起来，我又抱住她，热烈地吻她，她也索
性不顾旁人的眼光回应着我。啊，好多年都没有这么疯狂过了……这才是我原本
所期望的青春啊！

　　等我们的情欲降低了热度，她说不早了，要回去了。已经快７点了，不回去
她妈妈又要训斥她了（头天晚上过夜她找理由说在单位睡，单位有给员工租的房
子当宿舍）。我说：“今天不回去好么？”她说不能两天不回家，还要回去换衣
服啥的。再说我们都累了，她也需要调整一下。没办法，我依依不舍的把她送到
了车站……

　　等我到家后半个小时，她也到家了。她一到家就迫不及待的给我打电话，说
多想我。我说：“我也是啊！你一离开我，我的心就空了。”她先挂了电话，吃
完饭，洗完澡，回到她房间后又给我打电话。

　　我们又聊了三个多小时，都快１２点了，她电话欠费停机了。我马上穿了衣
服跑下楼去给她手机充了５０块话费，话费一到帐，我就给她打电话……又打到
我手机停机……那时候的我，基本上已经疯了，已经彻底陷入了那段不伦的恋爱
中。

　　第三天，我上班去了，上班的时候她对我说不敢再去我家了，太惊险了，万
一被我老婆知道，我们都完蛋了。她虽然爱我，但也不愿意破坏我的家庭，更不
愿去伤害我无辜的老婆。

　　我说：“那以后我们在哪里约会呢？”她说她妈妈要去乡下老家避暑，家里
没人，让我去她那里住。我笑着说：“那怎么好意思，搞得像我是你养的金丝雀
一样。”她笑笑说：“马上是你生日了（７月２号），我想单独跟你过，只有在
我家最方便。”我笑着答应了。

　　那天下了白班回到家里，老婆已经提前回来了，她坐在床上无声的流泪。我
故作镇静的问她怎么了，她没有说话，把一团纸丢在我面前。我当时傻了眼，百
密有一疏啊！我记得我清干净了啊，谁知道还是留下了证据，真是要想人不知，
除非己莫为。

　　我难堪又愧疚的说：“对不起，我错了，我不该贪图别的女人而伤了你。”
老婆说：“那你准备怎么办？”我说：“不管怎么样，我都不会离开你。”老婆
说：“你出轨，我多少也有一点责任，总是不在家，你有二心也在所难免。这一
次我给你机会，希望你能回头是岸。”我感激的抱住她，真心向她忏悔。

　　老婆说：“你什么时候跟她断？”我说：“我做不到啊，她现在爱上了我，
我要跟她断，她估计会过激的。”我心里也有小九九，我两个女人都爱，都不想
放弃。老婆绝望了，她说：“到现在你都还想耍小聪明？你不就是不想和她分手
嘛！你为什么不能玩完就算了呢？还要纠缠多久？”我无言以对。

　　老婆说：“你把工资卡和奖金卡拿来。”我把卡给了她，她拿过去说：“我
断了你的经济来源，看你还怎么和她双宿双栖！我留给你一个班的生活费，每个
班是六天，每天算你２０块。回来四天我也给你２０块，但是其它的生活费我包
了。听见没有？”我不敢反驳她，这点钱要是上班的话勉强够，在家休息也只够
吃饭的。在这种情况下我不敢再提什么要求。

　　晚上，我要和老婆亲热，想弥补自己的过失，她恼火的推开了我的手，说：
“你不和她分开就别碰我！”没办法，我只好抱住背对着我的她睡着了……抱着
她，她没有拒绝。

　　我没有再和她联系，她似乎也消失了。直到６月３０号那天，她打电话给我
说，还有两天就是我生日了，她给我订了一个蛋糕，希望我能去她家里陪我过生
日。我内心挣扎了一会，就答应了她。

　　到了２号那天，我也是上白班，下了班我去宝丰二路接她，然后我们一轻轨
到黄浦路，又一８０７到了红钢城。到了红钢城，我的心情就完全放开了，这是
我曾经生活了二十三年的故土啊（搬到ＸＸ已经三年了）！我们先是去开心的吃
了老么烧烤，他家的烧烤很有特色，先炸再烤，那个烤鹌鹑真是一绝啊，骨头都
是酥的，都可以吃。

　　吃完东西我们就去了对面的皇冠蛋糕去提了她定制的蛋糕，然后沿着我曾经
上下学的路上走回她家……要去她家，就要沿着我曾经的老屋走过去，走过去的
时候，我的内心突然崩溃了，因为那个老屋，承载着我对父母的所有记忆，以及
我们生活的过往。

　　我的父母在０４年搬到新房不久就病逝了，那年我才２１岁，本来愈合的伤
口在五年后重回故土时撕裂。我站在老屋的门口，眼泪止不住的流，我好希望看
到过去的我，想看到父母的身影，我知道尽管不可能，所以我只能无助又失望的
哭泣。

　　她没有说话，一只手拿着蛋糕，另一只手拿出纸巾给我擦眼泪，我抱住她使
劲地哭，她拍拍我的后背，说：“好了好了，乖，别哭了。你爸爸妈妈一定希望
你有一个快乐的人生，而不是看到你在家门口哭啊！而且这已经不是你的家了，
已经是别人的了。过去的就让它过去吧！”

　　我听话的停止了哭泣，像个孩子一样抽搐。她牵着我的手，从她的手里，我
感受到的不仅是她的爱，更有母性在里面。穿过南干渠，我们在黄州街的名生甜
食馆吃了晚饭，买了一个西瓜就上楼了。

　　上搂后她放下蛋糕，脱了鞋子，踮着脚搂住我的脖子说：“你终于可以安安
全全属于我了。”我还没有从对父母的思念中恢复，轻轻推开她说：“我想洗个
澡，太热了。”她连忙把空调打开，又去厕所打开了水龙头。我闪进去洗澡的时
候，藉着水声，望着故居的方向痛哭起来。那时候的我，以为流干眼泪，就会缓
和悲伤吧！

　　洗了好久，我都没有出来，我坐在板凳上木然的发呆，任由水在身上肆虐。
她推开门进来了，一丝不挂，然后抬起我的下巴，抱住我的头贴向她的乳房，我
像找到依靠一样抱住了她的腰。

　　她温柔的像母亲对待孩子，挤了一点洗发水在我头上，给我揉搓，揉搓完后
把我的头向下压着用淋浴头冲洗，洗干净后让我坐直，双手挤满了沐浴露，两手
从我前胸后背刷下来。

　　厕所里很闷热，她挽起头发，拿着毛巾仔细地给我洗着躯体，我安心的享受
着这一切。看着她忙得汗直流，还努力地用力给我揉搓肌肤上的角质，让我怀念
起小时候妈妈给我洗澡时候的样子，我的悲伤，就在瞬间愈合了。

　　等她给我洗完擦干，就要我出去吹空调上网，我不愿意，也要给她洗，她笑
着躲避说：“你又洗不好，只会顾着撩我，我还不如自己洗的快。乖，出去吹空
调，西瓜已经切好了，自己去吃吧！”

　　我满足的走到空调房里，冷气冻得我直跳，太爽了。我坐在电脑前，吃着西
瓜，看着她的ＱＱ里面消息此起彼伏，就顺手点开看看，全都是她的爱慕者给她
发的求爱信息，我无语了。

　　有她老家的邻居哥哥，有在火车上偶遇的什么九阳豆浆机那个省的总经理，
还有客户，还有过去的男友……我看着那些人都对她爱得死去活来的，不禁觉得
好笑。不知道自己心中的女神给别的男人洗澡，被他们知道了会怎样，会不在乎
么？说服自己爱她就包容一切么？

　　其实往往真爱一个人，越爱得投入，越无法包容她一丝瑕疵，特别是男人对
女人。至少我就做不到知晓了自己心爱的女人和别的男人上床，我还可以义无反
顾的爱她。可能你们要说我自私什么的，我不觉得这样是错的。更不觉得包容女
人和别的男人上床就是大爱无私……扯远了。

　　等她洗完澡出来，我就调侃她：“怪不得你每天都睡那么晚，原来业余生活
丰富啊，晚上８点到１２点还要兼职知心姐姐，给那些迷惘的男人们进行情感的
安抚啊！”那时候我没有意识到，或许她当时爱我爱得投入，可是她的追求者太
多，她不会对爱情忠实太久。

　　她也没说什么，就过来关闭了那些对话方块。我没有意识到那些人后来成为
了炸药，造成了我和她的裂痕。

