【天使的淫落番外——少女时代的圣诞童话】(上午篇)


作者：xyzyj2000
2013/12/10发表于：SexInSex.net
是否首发：（是）
字数：11100

　　2011年12月，我刚看过刚刚录制完没几天少女时代的圣诞童话这档回归节目
的母带拷贝，看看有没有什么不足的地方，还是和记忆里的一样少时几女在里面
的现场表演相当精彩。节目在过几天就要在MBC电视台播放，看着电视机里众女
的表演，秀英的《SWAY》里那身红色低胸连衣裙搭配银色腰带，V字露背，裙角
向右上拉起被胶带固定在红色的安全裤上，裸露出修长的右腿，舞动起来十分的
性感诱人，不时的左右扭动着纤腰转着圈，露出那红色三角形安全裤，安全裤小
的还不足以包那小屁屁，两瓣臀瓣露在外面分外想引人深入的一探究竟。

　　一边在看着电视机里表演，一边在别墅里等着众女到来，想着等会要试着这
身衣服，增加些情趣。年末是歌手活动最多的时候，几女的行程不一到达的时间
也不同，等着等着没想到最后先到的是秀英。「秀英，去更衣间换上那套衣服，
在到我这来。」我手指着电视里秀英穿的那套红色衣裙对刚到的秀英。

　　「哦，知道了，满叔。」秀英说完后转身走向更衣间。我看着秀英走向更衣
间，这间更衣间位于别墅的地下一层，有一百多平米三米多高，上中下三层靠墙
布置的衣架上挂满了少女时代从出道到现在穿过的打歌服或表演服，电动的按钮
可以切换上中下三层的位置，中间是九间一字排开的独立更衣室。因为有时还撕
坏一些衣服，时不时还要补充进去，为此我利用前世的记忆做了一些投资以弥补
损失。这两年的少时是越来越火了，和我记忆中的少时越来越重和，平时时不时
要她们穿着各个时期的打歌服，来满足我的各种愿望和欲望。

　　秀英从一层衣架拿下那套衣服走进属于自己的那间更衣室，每间更衣室都有
各个角度的暗藏式高清摄像头，电视里的画面已经被我切换到更衣室的高清画面。

　　看着秀英旁诺无人的换着衣服，细嫩的肌肤时隐时现，脑海却想起上次趁侑
莉在里面换Ｇｅｎｉｅ时打歌服时，因为在外面看的太诱人，直接闯进去半推半
就的强上了侑莉。狭小的空间里，一开始便把侑莉推倒墙上，直接用后入式就又
一次进入了她的体内。侑莉开始还有点抗拒，可一会下面便湿润起来，主动向后
挺动迎合我的抽插。最后，在换了个姿势面对面后，双腿更是紧紧的盘在我的腰
后，没命的叫我的再快的再用力的。

　　我这还在回想着，秀英已经换好衣服出来了。「满叔，我好了，你看，这样
怎么样？」秀英转动着身体不时变换各种站姿，我一看还别说这身衣服还真突出
她秀长的长腿和苗条的身材。「不错」我按下遥控器打开音响放起来电视里秀英
表演的那首《ＳＷＡＹ》的音乐，「秀英，现在来给我表演个人版的《ＳＷＡＹ》
舞蹈。」我从旁拿出一把凳子放在房间中间坐在上面。

　　秀英闻言后开始跟随音乐在我身边转起圈来，然后一屁股跨坐在我的面前，
面对面的对我吐着兰气，左腿高高的抬起随后放在我的肩上，向后仰躺下来，裙
子向下倒垂，三角形的红色短裤暴露在我的眼前，雪白的大腿意外的耀眼。秀英
向上抬了下头，调皮的对我挤了下左眼，迅速起身坐在我的左腿上，左手揽住我
的脖颈，右手指划过我的下颚，一双媚眼紧盯着我。一手划过后转了个身便背朝
我半蹲着左右摇摆起臀部，我的眼球也被臀部的摆动吸引住了。

　　接着，我也开始给秀英的步伐舞动起来，两个一起进行下面的舞蹈，这中间
有一个秀英抬起右腿放在男助手手上的动作，我可不像男助手那样，秀英放归放
，我顺势从秀英的大腿快速摸过，最后停在秀英的臀部上才罢休。三分钟后，曲
子终于结束了，我和秀英可是小出了一身汗。

　　看着秀英那因呼吸的急促而时张时闭的小嘴，我一下就吻了上去，秀英楞了
一下后便开始热烈的回应起我。在这口舌交替中，我的双手在她的身上游走起来
，慢慢把她朝墙边推去。当秀英背靠上墙壁时，我脱去自己穿的浴袍，左手揽在
秀英的腰后，右手一下就从右上卷的裙边探进，隔着三角裤就开始施展过千百遍
的手段。

　　不一会，秀英的红色三角裤就从有一点湿变成一大边湿迹。看着情动的秀英
一张张的小嘴，我贪婪在她的脖颈处印着一个个吻痕，右手开始脱起秀英裙内的
三角裤。

　　当三角裤掉在地上的时候，我扶着肉棒插入秀英的阴道口上下磨了一下便一
插到底。

　　「呃，满叔……太深了……你每次都插的……那么深……」秀英深吸了一口
气一脸满足的表情，望向我的眼神中充满了一水春意。

　　我抱起秀英露在裙外的右腿，九浅一深的抽插起来，「啊……啊啊……轻…
…点……哦……「秀英双手怀抱着我的头压在她的胸部上。我吻着秀英因衣
服低胸裸露在乳峰，抽出揽在秀英腰后的左手卸下秀英右肩上的透明肩带，右边
的乳房一下就暴露在我的眼下，秀英的丰乳虽不大但也不小，经过我这几年的不
断按摩，整个乳房显得浑圆坚挺，我一低头就咬在秀英的右乳上突起的乳头。

　　「啊……满叔……咬……轻……点……哦……」秀英哀声求饶我咬轻点，我
没有理会她，左手突上乳峰揉捏下丰乳不时变换着各种形状，乳头在吸咬下变的
更加坚挺。

　　「秀英，你的下面还是那么会夹人，每次都是那么紧。」我感到肉棒在紧致
的肉壁包裹下，渐渐加快了速度。

　　「啊啊……啊……唔……满叔……快……点……再……快点……嗯」秀英在
我的一连串攻势下头仰靠在墙上，呼吸急促下呻呤声时高时低。

　　「不要叫……满叔，说……了多少次了，这种时候要叫……欧巴。」我边加
快了抽插的速度边纠正着她的称呼。

　　「啊啊……满……」我看秀英又要称呼我满叔，在秀英紧致肉壁包裹下的肉
棒用力的向下顶了一下，「啊……要……死了……满……不……欧巴……嗯……
啊啊啊！」秀英感觉在阴道里肉棒又有向上用力顶的迹象下急忙改了口。

　　一阵暴风骤雨般的抽插后，秀英的呻呤声就没有断过，后背撞击着墙壁不时
发出砰砰声。我感到秀英的阴道里分泌的蜜液越来越多，就我抱着她的右腿站着
插了她阴道半天，这蜜液多的已经随着我的肉棒进进出出而溢出阴道口，沿着秀
英站立的左腿流淌下来。每次插入都因为越来越多蜜液润滑的作用而一插到底，
随之而来的就是两人性器相撞的啪啪声。剧烈的性交动作使得时不时还有一两滴
蜜液沿着秀英那湿滑的阴道口而滴落在地上。

　　「啊……欧巴……我……呃……啊啊啊……站不动了……啊啊啊……」秀英
被我干的腿有些发软，柔软的身躯有靠着墙壁下滑的趋势。

　　我两手抱住秀英两瓣臀瓣向上托起，把秀英抱离她依靠着的墙壁。秀英显得
有些身体失衡，双臂急忙环绕在我的颈后，两条修长的玉腿紧紧盘在我的腰后。

　　「秀英，动动……这回看你的。」我示意秀英接下来的动作。

　　秀英咬了下嘴角，眼含春意的瞄了我一样，会意的臀部开始上下来回套弄。

　　我托住秀英的双臀在她的配合下一上一下，由于是站立式的原因两人性器相
撞的声音格外响，秀英的蜜液也随着这撞击一下下一滴滴的滴在地上。

　　「啊……啊……啊啊……呀……欧巴……太……深了……」秀英的表情显得
比刚才还要痴狂，显然正处于极度的快感中，「啊……哦……嗯呃……比……前
面……插的还深……呀……我……要疯了！」我感到怀抱中秀英的身体突然一颤
一颤，很明显是快要高潮了。

　　「啊……啊……欧巴……我……不……行了……啊啊……我……要……啊啊
啊啊啊！」秀英断断续续的呻呤声紧接着一声高亢的娇呤，在我还在在她阴道里
抽插时又泻出了一股股阴精，蜜液不断断的浇在我的龟头上，可是我还是一点点
要爆发的迹象都没有，肉棒依旧在秀英的蜜穴里抽插着。阴精随着我进出着秀英
蜜穴的棒身，不是大片大片的滴落在秀英臀部下方的地毯上，就是沿着我的双腿
滑落在地毯上。

　　「啊……不行了……欧巴……啊啊……让我……啊……休息……啊啊……一
下吧……」刚泄过一次身的秀英有些不堪我的鞭挞，「没事一会你就求我插你呢？」

　　我回了一声便又抱住秀英把她的蜜穴对着肉棒上套弄起来。

　　「啊……呀……欧巴……都……和你……说不……行了……啊啊啊……好爽
……插到……嗯……我……的花心……呃……」

　　这样插了几分钟，我觉得有点不便。我把秀英放了下来，「秀英，扶着墙，
我从后面干你」秀英听着我的话语，双手扶在墙上，把浑圆的翘臀对着我。连衣
裙两边的透明肩带已在刚才的激烈做爱中滑下，上半身的连衣裙退至胸下，下半
身的裙子被我一把撩起，一片湿露露的黑森林出现我的眼前。看着这样子，我又
一次把粗长的肉棒插进了秀英的阴道，「呃……深……点……啊……再……深点
……啊啊……对……就这样。」

　　秀英的脸上又一次浮出了愉悦的表情，随着我在她身后一下一下的挺动，自
己也不觉的向后挺动配合着我的抽插，以获取更多的快感。眼前的秀英，就如现
在其他的几位少女时代成员，做多了有时初时还有些不愿，但现在已经养成把不
自觉的索取更多快感的本能刻入了骨子里。

　　「啊……嗯……呃……啊啊……再……快点……再……快快……点……啊……」
沉浸在快感中的秀英，不是催促我再快点再用力点再插的深点，一副恨不得把我
揉进她身体里的样子。

　　「欧巴……你干……的我……真是……太舒服了……啊啊……我要疯了……
嗯！」

　　「爽吧！那欧巴就让你再爽点」说完我就是一阵暴风骤雨般的抽插，啪啪的
性器相撞之声，水声不绝于耳。

　　「呀……要……死了……要疯了……啊啊啊啊啊……嗯呃……啊……啊啊！」
秀英被我干的身子越来越软，渐渐向下滑下。我一看立马扶住她，把她整个人压
在墙上，自己也上去压在她身上。分开她那已经无力的站立的双腿，站在她双腿
之间一压而上，肉棒紧贴着她的臀部，对着她的阴道向上的猛插猛送。全身无力
的秀英只能被我双臂固在墙上，面朝墙的被我猛干着。

　　「啊……欧巴……我不行了……啊啊嗯……呀……你干的……太深了……疼
……啊啊啊啊……要……啊唔……死了。」秀英无力的只能这样呻呤着任我施为。

　　几分钟后，「啊……不行……了……欧……巴……我……要……出来……了
……呜呜。」秀英说出这句话便阴精一泄如注。我看她实在不行了，便把她放在
有地热供应的地毯上，找了件毯子给她盖上，刚做完这样，便听到别墅大门的开
门声，我一听又有人来，想道又是哪位少女时代的成员到了。我捡起一旁地上的
浴袍穿上就向别墅大门的方向走去。

　　我在走廊里遇见泰妍、帕尼和Ｓｕｎｎｙ三人，问道：「你们到了，还有其
他几个人呢？」

　　「我们行程结束就过来了，侑莉和徐贤还有一个画报的行程中午过后就结束
了，其次西卡和孝渊要参加汽车广告面试要下午能到，允儿要拍一个ＣＦ要晚上
才能到。」泰妍作为队长回答到。

　　「哦，这样啊，我知道了。」我对Ｓｕｎｎｙ眨了下眼，用略带诱惑的语气
说道：「Ｓｕｎｎｙ，秀英现在小电影室，累的一点力气都没有哦，这可是你报
复秀英上次干趴你的好机会？」

　　「是吗？」Ｓｕｎｎｙ兴奋地挥了挥拳头，留下一片哈哈声话就飞奔向小电
影室「谢了，叔叔。看这回崔长腿还怎么反抗？哈哈哈」

　　Ｓｕｎｎｙ的身影很快消失在我和泰妍、帕尼的眼里，我回过身看着泰妍和
帕尼两人：「泰妍、帕尼，去换上我和你们在手机里说的衣服，然后去书房见我。」

　　「知道了，满叔。」泰妍和帕尼弯了下身，应声后便去地下更衣室换衣服去
了。

　　我来到书房坐在办公桌后的按磨椅上，这个办公和按摩两用的真皮坐椅当初
可是花了不少钱。在不长的等待中，泰妍和帕尼换上节目《ＬｏｓｔＩｎＬｏｖｅ》
这首歌的舞台服。两套纯白的舞台服穿在两人的身上格外美丽动人。

　　我起身揽着两人做到定做的大沙发上，我坐在中间，泰妍和帕尼分坐在我的
两旁。我抱住泰妍小巧的身体把她压在一旁沙发扶手处的靠垫上，帕尼身手熟练
从后面帮我脱去浴袍。

　　我一手拉下泰妍白色西装短裤的拉链，「哦，泰妍！里面没穿吗？」一小片
黑森林从拉链的敞开处露了出来。

　　「满叔，还不是你老是撕坏我的内裤，害的我老是重买。」泰妍俏脸粉红的
娇嗔道。

　　「还是我不好了，那以后你满叔给买一打内裤给你穿，你可要穿给我看哦」
我一边把手伸进短裤里，手指在黑森林处一阵摸索，随着滑到阴道口中指一下就
探了进去。「哦」泰妍的双手环在我的颈后，主动和我索起吻来，「啊……呃…
…满叔……哦」娇喘的同时不住的口吐呤声。帕尼一看我和泰妍如此，就从后面
紧紧抱住我，纤手在我的身上不住游走，丰唇不住的在我的颈后至后背处留下一
处处印记。

　　泰妍渐渐仰躺在靠垫上，小嘴微张不时吐出一两句无意识的呻吟声，眼神有
些迷离涣散。这时，就听屋外电影室方向响起一声尖叫。「呀……李……顺圭…
…你……要干吗……啊啊……不要……呃嗯……啊啊啊」这声音一听就知道是秀
英，看来这时Ｓｕｎｎｙ已经得手了。听声音就知道这回秀英失算了，平常
Ｓｕｎｎｙ和秀英搞什么现场ＣＰ时就没赢过，难得有次机会翻盘怎么能放过。
不过这现在不管我的事，现在还是把眼前这对名叫Ｔａｅｎｙ的ＣＰ搞定。

　　我一手扶着泰妍的纤腰，沿着泰妍的雪白的脖颈一路向下吻去，另一只还在
泰妍蜜穴里的中指不时的探进探出的同时，掌心揉搓着外露的阴蒂。看着泰妍那
一脸娇媚满足的表情，在蜜穴里手指伸进了两根，整个动作变得更加剧烈。泰妍
分泌的蜜液也越来越多，随着我的进进出出的动作溅的我的手上和她的白色西装
短裤上到处都是。帕尼的娇躯紧贴着我的后背，如蛇一般的扭动着。

　　「帕尼，到前面来和泰妍一起给我来个舌吻看看。」

　　「哦，知道了满叔」帕尼依言起身来到前面，嘴对嘴的吻着泰妍的香唇。
「唔……帕尼……不要……唔唔……啊……我透……不过气了……啊唔」泰妍的
嘴被帕尼的亲吻不时堵上，娇呤声也变得断断续续。

　　泰妍渐渐地适应了帕尼的吻势，主动怀抱住帕尼的颈部两个人激吻着，同时
我还能看见两人唇分时不时连着晶莹的丝线。「来，我的童颜队长和黄秘书，给
你们的ＢＯＳＳ我舔舔。」我抽出在泰妍蜜穴里手指扶着已经怒耸的肉棒对着两
人，坐在沙发中间另一手扶着沙发沿。泰妍起身跪趴在沙发上，一双白皙的手握
住粗长的肉棒不停的套弄着，翘舌在龟头上一圈一圈的舔着或直接吞咽入她的小
嘴里。帕尼则跪坐在我双腿之间，一双纤手一只扶着肉棒下半段，另一只把玩着
阴囊，舌技熟练舔弄着我的两个蛋蛋或把含一个蛋蛋在嘴里舔吮。这四五年的不
断调教，泰妍和帕尼的这对当担的舌技组合配合的是越来越熟练，每每都能给我
别样的无穷快感。

　　「哦……真棒……泰妍……啊啊……对……舔的……真……帕尼……含……
的……哦……不错」我在两人舌技下高潮不断。泰妍快吞下了我的整根肉棒，每
次顶到她的咽喉都不由自主的发出哦哦声。过了一会儿，泰妍和帕尼交换下位置
，从泰妍拿出的肉棒流满了她晶莹的口水。帕尼一点都没嫌弃，舌头在龟头上舔
转了两圈，便直接吞咽入口接着泰妍刚才的动作做起了深喉。

　　「哦……唔……呜呜……哦……呃」帕尼不断吞咽的同时发出呻呤声，看着
我的肉棒的眼睛也变的通红。「啊……满叔……我不……行了……你……直接…
…接插我吧」帕尼起身仰躺在沙发上，分开双腿摆出Ｍ型，撩起裙子把粉丝的蕾
丝内裤往旁边一撩，就开始揉搓起泛着水光的阴唇和阴蒂。

　　「呀……你……个小骚货……我这……就满足……你。」说着我便把肉棒对
着帕尼的蜜穴一插到底。

　　「哦……啊……满……叔……快……点……啊啊啊……」帕尼被我插了两下
后就陷入不断的快感中。

　　我抱着帕尼的左腿在她细腻的皮肤轻抚着，右腿被我架在肩上，舌头不时划
过帕尼那穿着银色高跟鞋的右腿，快速的耸动着被她那肉壁紧紧包裹着的肉棒。
「啊啊啊啊……嗯呃……快点……啊……哦……啊嗯啊啊……满叔……啊……我
的……亲欧巴……干死……你的……帕尼……吧」帕尼的俏脸满脸粉红，头部在
高潮不断的快感中左右摇晃，嘴里冒出各种各样的话语。

　　泰妍紧贴在我的身上，双乳压在后背不停的上下搓动，似乎这样能缓解被这
淫荡的画面刺激高升欲望。我解下帕尼颈后的记扣，把她胸前的轻纱往下一撩，
一对浑圆的双乳暴露在我的眼前，双手按在双乳之上左右转圈的揉动和轻捏着，
大拇指和食指夹动着坚挺的乳头。泰妍亲吻着我的颈后，我回过头来和她交劲而
吻，一阵激烈舌吻后的唇分之间两人还挂着长长的津丝。我示意泰妍到前面来时
，帕尼还双眼紧闭沉静在无边的欲望之海中。

　　「啊……欧巴……我的亲……欧巴……啊啊嗯……啊……用力……啊啊啊啊
……再快点……ＦＦＦＦＦＦＦＦａｓｔｅｒ」我都没想到帕尼被插的都冒出了
一句英文单词。此时，帕尼的双腿紧紧的缠绕在我的腰后，双手向后紧抓着沙发
的皮质扶手，纤腰用力向我的胯部撞去。」啪啪……啪……啪啪啪……啪啪啪啪」
的性器相撞之声不断。泰妍脱下白色西装短裤跨坐在帕尼脸上，一手揉搓着自己
的乳房，另一手向下轻分自己的阴唇便坐在帕尼的脸上。

　　「啊……嗯呃……啊……泰妍」帕尼觉的有东西压在自己的脸上，一睁眼就
看见泰妍坐在自己的脸上。「帕尼，给我舔舔」泰妍把自己的阴部对着帕尼的粉
唇。

　　「哦」帕尼一手环在泰妍的双腿上舔弄起泰妍的大小阴唇，另一手揉捏着已
经外露的阴蒂。舌头时不时伸入泰妍的阴道，舌尖尽可能的深入并不时搅动着。
泰妍双手紧抓着自己的双乳用力揉搓着，臀部不停的扭动着并伴随着声声高亢的
呻呤声。

　　「啊……啊……啊……帕……尼……呀……再深点……哦呃……帕……帕尼」
泰妍此时也陷入了高潮中，表扬着帕尼的动作，而回应她的只有帕尼被我插的断
断续续的娇呤声。「啊啊……亲欧巴……啊……嗯嗯嗯……哦哦……呜呜……呜
呜呜呜」帕尼的娇呤声也渐渐的变成了唔音声。

　　我抱着帕尼的纤腰使劲的撞击着自己的肉棒，帕尼的蜜穴分泌着越来越多的
蜜液，使我的肉棒好像在一片汪洋大海里一样抽插的速度越来越快。「吱吱」的
水渍声和「啪啪啪」的撞击声，更是刺激了在场三人的欲望高升。泰妍的臀部扭
动的更快，帕尼的脸上已经可以看见片片水渍。

　　「哦……啊啊……嗯嗯嗯……呃啊啊啊……帕尼……啊啊……我……不行…
…了……啊啊啊啊啊」泰妍娇躯颤抖的说道。

　　「泰妍……啊啊……啊嗯嗯……呃呃……我也……快了……等等……一起啊
……啊」帕尼的阴道里的肉壁也开始剧烈的收缩。

　　我看两人都快不行了，也加紧了抽插。一阵暴风骤雨的抽插后，「啊啊啊啊
啊啊啊啊」泰妍啊的一声高亢娇呼，大量的阴精喷射在帕尼的脸上，瘫软在帕尼
旁边的沙发内侧。帕尼被泰妍这一阴精喷射搞的满脸都是，双手紧紧抓住泰妍的
大腿，粉唇凑在泰妍的阴道口使劲吮吸。「啊……啊……帕尼……不要……啊啊
……嗯……啊」泰妍只能无力的回应着。帕尼也在紧抓住泰妍的大腿同时，浑身
颤抖着阴道泄出了一股股阴精。

　　「哦……亲……欧巴……啊啊……我……要来了……来了……啊啊啊」帕尼
泄身后口流津液的瘫软在沙发上。

　　我被这一股股阴精浇在龟头上，感觉要射精的时候急忙拔出射在了帕尼的脸
上。射完之后，帕尼满脸都是我刚射的精液和泰妍的阴精，「来，泰妍把帕尼脸
上的清理干净」我调转过泰妍的娇躯，使两人头靠头并排躺在一起。

　　泰妍伸出翘舌在紧闭着双眼的帕尼脸上清理一下，不一会就把所有的赃物舔
吸干净吞咽入肚，最后舌头还在自己的嘴唇边绕了一圈，看看有没有遗漏的。

　　「泰妍，这里还没清理干净！」我看泰妍清理完帕尼的脸，站在地毯上又用
手指了指自己的胯下。泰妍闻言看看我，又跪坐在我面前的地毯上清理起我的肉
棒。

　　我闭着眼睛享受着泰妍名为清理实则口交的服务，「哦……泰妍……呃啊…
…你的……技术是……越来越棒了」

　　没一会，我的肉棒在泰妍的舔弄下又一次恢复了峥嵘。「满叔，你刚才还没
和我做过呢？」泰妍看我的肉棒又硬了，媚眼如丝的对撒娇道。

　　「好，我的小泰妍，看我这回怎么喂饱你个小骚货。」在泰妍的一声娇呼中
我一个公主抱把她抱起，随后把她放在我的那种按摩椅上。

　　「抓好，腿分开」我吩咐着泰妍，泰妍依言双腿分开呈Ｍ字，双手向后伸紧
抓着椅背，一副娇弱无比任人蹂躏的模样。「我来了」泰妍的样子看的我欲火高
涨，双手紧固着她的嫩腰，腰身一挺紧对着泰妍那条肉缝的粗长肉棒就滑入进去
运动起来。

　　「啊……满叔……轻点……啊……啊啊……我还……没适应……啊……好了
……啊啊……啊……嗯嗯嗯」泰妍初时有些不堪，调整了下坐姿就嗯嗯啊啊的呻
呤声不断。

　　「啊……啊啊……啊……啊啊啊……嗯嗯……嗯呃……呃嗯」泰妍的呻呤声
是一声高过一声，「啊啊……满叔……啊……就是那……对……呜呜……呜……
用力插我……啊啊……真是……好舒服……我的……好满叔……你的……小泰妍
要……给……你……啊啊啊……插……啊……一辈子」看着泰妍那副欲求不满的
样子，抽插更加快速和用力，啪啪啪的猛烈撞击声在两人的胯部相连之间就没断
过。泰妍的蜜液被插得溅的到处都是，阴道的肉壁和我的肉棒不断摩擦的只剩下
水声。

　　「嗯……嗯呜……呜呜……嗯呃……哦……喔」泰妍的臀部在我的猛烈撞击
下皮肤显得有点红。我松开箍着泰妍的嫩腰的一只手，按下一边扶手的高速按摩
按钮。泰妍靠着椅背的背部在这刺激下，呻呤之声更是响亮。按按钮的的手之后
开始解起白色露叽装的扣子，又随手解开她前扣式的黑色胸罩。当一对雪白的小
白兔弹跳了两下出现在我的眼前，视觉上效果无疑是刺激人。手掌紧握住泰妍的
俏乳，不停揉搓转动或揉捏着乳头。我弯下腰俯身在泰妍的一对小白兔前，吸吮
和揉捏无一不足，泰妍的乳头迅速变动坚挺，呼吸也开始变动急促。

　　「泰妍啊……你下面可真是……又紧……又会咬人啊。」我边喘气边赞叹着
泰妍，「技术是……越来越好……人是越来越……漂亮和性感」

　　「啊……嗯嗯……唔唔唔……还不是……啊唔……满叔你……呜呜……干的
好事」泰妍腮红的娇颠道。「啊……满叔……再……重点……啊啊……好……啊
……再……快点……快快……点」

　　「泰妍，你满叔的功夫怎么样？满意吗？」我边插着边逗弄着泰妍。

　　「满……嗯嗯……满意……啊啊……你要……是再……快……快点……呜呜
……再……用力点……呜呜呜……我就……更满意……呜呜呜呜……了……」我
看泰妍还有不满立马加速插入抽出，本来还能发出点呻呤声的泰妍就只剩下无声
呜咽声了。

　　「来，换个姿势」我把泰妍翻过来，趴卧在椅背上，臀部向外面翘立着。

　　我双手放在泰妍的肩部按住向后用力推，下身的肉棒再次插入被泰妍湿滑的
阴道内壁紧紧包裹住。泰妍顿时感到体内进来了一根有着硕大龟头的粗长肉棒，
再次把自己空虚的阴道填满，不由自主的开始向后耸动着浑圆的臀部以迎合我的
抽插。

　　「哦……满叔……又……来了……啊啊……嗯嗯嗯……哦呃」泰妍刚停顿没
一分钟满足的呻呤声又一次响起。

　　我紧贴着泰妍的耳旁，亲吻着白皙的锁骨和肩胛，双手从后面伸向前面抓住
坚挺的双乳，揉动着的同时下腰也不忘加速用力抽插。「啊啊……啊啊啊……嗯
嗯嗯……嗯呜……呜呜呜呜……呜哇……啊」泰妍在不停的抽插下，感受一波又
一波快感，小嘴微张呻呤声一声盖过一声，似乎要把全身所有的力气都用掉似得。

　　「我……要死了……要死了」不断的快感累积下，泰妍喊出了一句句要死的
话语。

　　「现在……还死……不了……我的小……泰妍」我喘着粗气的应道，泰妍的
话语无疑更一步刺激我身为男性的征服欲望。

　　新的一轮暴风攻势无疑是快要来到了。「啊……啊啊……啊啊啊啊……满叔
……我不行了……这次……啊啊……就到着吧……呜呜「泰妍好像渐渐无力承受
我的攻势气喘的求饶道。」呀……啊啊……啊……我真……不行……呜呜呜……
行了」

　　「叫！老公！叫老公！我就放过你！」我一边奋力抽插一边诱惑道。

　　「老老……呜呜……老公……啊啊……我真不……行了……啊啊啊啊」说着
泰妍的阴道就开始急剧的收缩，显然一波高潮就要来到，「啊……我要来……来
……来来了……啊啊啊啊啊」我在泰妍的高潮下也一起射了精，一股股炙热的精
液浇筑在泰妍的子宫深处。

　　「啊……啊……满……满叔……好多……多……好好……烫……啊啊……啊
……这回……真……要死……了」

　　我抱起瘫软无力的泰妍把她放在沙发上，和帕尼放在一起。随手抓起地上的
浴袍边走边穿，打算去看看Ｓｕｎｎｙ和秀英的战况如何。

　　走廊里飘荡着秀英听的不是很清楚的尖叫声和呻呤声，中间夹杂着Ｓｕｎｎ
ｙ的哈哈大笑声。我推开小电影室的房门，两个雪白肉体的肉搏大战就出现在眼
前。秀英赤身裸体的跪趴在地毯上，我走时还披在身上的红色连衣裙已被弃之一
边。Ｓｕｎｎｙ戴着一个有十二厘米长的假阴茎跪在秀英的身后，正扶着秀英的
细腰在她的阴道内奋力插送。

　　「呀……Ｓｕｎｎｙ……停停……啊啊……停下……嗯嗯……呀呀……我受
……受……不……不了」秀英无力只能被动承受着Ｓｕｎｎｙ的蹂躏。

　　「哈……哈哈……崔……崔秀英……崔……长腿……嗯」Ｓｕｎｎｙ的小身
体似乎是爆发了一样，一点都不理秀英的求饶，不管不顾的只顾着假阴茎在秀英
的阴道内快速进出。

　　「呀……李……李李……呀呀……顺圭……停下……啊啊……不然……下下
……次要你……好看……嗯嗯唔「秀英娇喘的厉声威胁道。

　　「哈哈……秀英……嗯……我看……你还是……顾好这……次吧」Ｓｕｎｎ
ｙ喘着气抓紧秀英的腰后进一步加快速度。「你上次……不是……很得意……吗
……我……上次……都那样……了……你不也……是不……管不顾……吗」

　　「啪啪啪啪」的屁股相撞声响起。

　　我脱下浴袍来到秀英的脸前，狰狞的肉棒顶在秀英的唇间，「啊……满……
满叔……啊……呜呜……唔唔唔……不」秀英看是我，张开嘴想说些什么，但马
上被我的肉棒插入口腔里耸动起来，无法发声只能呜咽着。

　　我和Ｓｕｎｎｙ两人就这样前后夹攻着秀英，而秀英的只能被动回应着我们
，泛着通红的娇嫩皮肤浮现出粒粒的汗珠。我抓着秀英的长发，「啪啪啪」的使
劲按着她头部撞击着自己的胯部，每次都尽可能深入秀英的口腔，每每顶到秀英
的咽喉都使她发出「哦哦哦」的短暂窒息声。

　　小电影室持续飘荡着粗重的男女喘气声，呻呤声，肉体撞击声。我拔出秀英
小嘴里含着的肉棒随着溢出滴滴口水，秀英边咳嗽着边贪婪的呼吸着空气。秀英
累的上身趴在地毯上，臀部高高翘起。Ｓｕｎｎｙ弯腰趴在秀英的背上，沿着颈
后一路向下吻着，小手扶着秀英的细腰努力的抽插着。我来到Ｓｕｎｎｙ的后面
，跨站在她臀后，扶着肉棒在她的屁眼处试了试。

　　「啊……叔叔……不要……不不……要……啊……啊啊……啊」Ｓｕｎｎｙ
感到后庭处有异样，回头看见我正准备进入忙要出言阻止。我按着肉棒龟头慢慢
的进入Ｓｕｎｎｙ的屁股后，一插到底。Ｓｕｎｎｙ「啊啊」的一声惨叫。

　　Ｓｕｎｎｙ的后庭显得有些干涩，「啊啊……叔……叔……叔叔……疼……
疼啊……啊……啊啊啊「痛苦的表情的浮现在Ｓｕｎｎｙ的脸上，我一点有没怜
惜的快速抽插。Ｓｕｎｎｙ无法反抗我的抽插，只能把一切痛苦的感觉都发泄在
秀英的身下，手上和腰下都加了一份力。秀英的惨叫声和高亢的呻呤声此起彼伏。

　　「啊……啊啊……啊……呀……呀……李李……顺圭……你……你死……定
了……呜呜」秀英紧抿着双唇，哭泣着呻呤着「呜……下回……呜……我一定…
…要……要你……好看……呀……呀……轻轻点」

　　「啊……秀英……啊啊……呜呜……我也……疼啊……啊啊啊」干涩的后庭
显然也带给Ｓｕｎｎｙ疼痛。「叔叔……大……大大……太大……啊啊……嗯嗯
……慢点……慢慢……点……Ｓｕｎｎｙ……疼啊……顺圭……疼啊」

　　「没事一会就好」我边抽插边安抚着Ｓｕｎｎｙ，没一会Ｓｕｎｎｙ敏感的
身体就开始分泌起来，后庭的干涩感渐渐被湿滑感所取代。「啊……啊……叔…
…叔叔……好大……好……好……大……快……快……再快……点」Ｓｕｎｎｙ
的后庭渐渐适应了我抽插，开始央求我进一步深入和加速。

　　「啊……呜……呜呜……叔叔……你……弄……死……顺圭……阿……啊啊
啊」Ｓｕｎｎｙ如泣如诉的呻呤着，秀英也没有落下「啊……啊……呀……呀呀
……李……顺圭……我……不行了……放了……我吧……呜呜……不然……啊啊
……李……我……下次……下次……一定……要干……死……你」灯光明亮的小
型电影放映室里，我从后干着Ｓｕｎｎｙ的后庭，Ｓｕｎｎｙ从后面干着秀英的
阴道，一个干着一个。粗重的喘气声和呻呤声在我们三人的身边回绕着。

　　「啊……啊……啊啊……我要……不行了……啊」秀英的娇躯猛烈的颤抖着
喊道。

　　「啊啊……呜呜……叔……叔叔……我……也不行……了」Ｓｕｎｎｙ也渐
进高潮的回应道。

　　「那好……一……一起」我也开始最后的快速的抽插。

　　秀英猛然仰起头「啊」的一声，趴伏在地上股股阴精在Ｓｕｎｎｙ的假阳具
还在阴道里时就喷射而出。Ｓｕｎｎｙ的阴道也开始猛烈的收缩，我的肉棒在阴
道肉壁紧紧的包裹下达到了高潮。「顺圭……啊……一起」我伏在Ｓｕｎｎｙ的
耳边说道。「啊……

　　叔叔……我的……亲叔……叔……我要……来……来……来了「Ｓｕｎｎｙ
说着说着软下身趴伏在秀英的背上，阴道开始收缩后泄出了大股股阴精。同时，
我的精液也一起射在Ｓｕｎｎｙ的阴道深处。两人分躺在我的身旁，看着Ｓｕｎｎｙ
和秀英高潮后，小嘴微张的喘着气，晶莹的玉体上密布了细密的汗珠。双眼微闭
休息，一副沉静在极致的快乐后的样子。良久后，两人鼾声响起的睡着，我也拿
过一旁的毯子，盖在三人身上一起进入了小歇中。

　　ＰＳ：第一次发文，有问题请指明。已和ｂｒｕｃｅｊｅｒｒｙ说过，他最
近似乎卡在主线上，没有写什么。我就写个番外，写的时候花了不少时间，什么
时候红心满百考虑发下一章！请期待下午篇（先侑莉徐贤后西卡舞后）深夜篇
（先允儿后群Ｐ）！多多提意见！　
