第一章　　初见月儿

　　我很有钱～真的很有钱～除了有钱以外，我还很帅～真的很帅～不但帅，我
还很年轻～真的很年轻～我而且很有学问～真的很有学问……

　　这就是我方天名～一个在家上网赚钱拥有一亿身家的单身汉～一个１米９２
身高长得像男模的单身汉～一个只有２５岁的单身汉～一个拥有博士头衔的单身
汉～我一年前由学校毕业，在校期间由于给朋友的公司参股赚了不少钱，曾经在
学校引起不小轰动。

　　毕业后因为我这个人爱静，所以在远离市区的清水河畔买下一栋别墅。这时
我又参股一家名气很大的广告公司，但是我很少去公司里，平时就在家用电脑给
公司设计一些广告。由于父母在遥远的老家，所以我是一个人住。时间一久我觉
有点寂寞，感觉少个人陪我。在学校有不少女孩子追，但是那时我很注重我的学
业，所以没怎么搭理她们，再说她们大都爱我的钱……

　　我所在这家广告公司的董事长是我一位死党，我参股后他本想叫我当总经理
的，被我拒绝了，因为他们的总经理刘华干得很不错，我很欣赏他，所以就继续
让他干下去，我就挂了一个顾问的空衔。其实在这个公司里我的股份仅次于董事
长，而刘华对我不当总经理很感到很意外，但是对我这个人他就不得不佩服了。

　　今天是我三个月以来到公司的第一天，这里的员工都没见过我，也不知道我
真正的身份。我对这点很满意，我曾经给刘华打过招呼，我向他要了一个设计部
的工作证，这样便于向下面瞭解情况。刚在公司里转了一小会儿刘华便打电话给
我，我于是转到没人的角落。

　　“什么事？”我说道。

　　“公司进新人了，你要去看看吗？”刘华用商量的语气问我。

　　“好，给我安排一下，我这就过去。”

　　“来我这里。”刘华挂了电话。

　　十分锺后我带上人事部的工作证向会议室走去。来到会议室，有８０名应征
者等着我。

　　“大家好，我是你们的主试官，我们今天招募的是一名经理助理，两名文
员，好，大家按顺序来。”我向应征者简单介绍了一下情况。

　　工作忙而有序的进行着，今天的应聘者居然没有人达到我所要求的经理助理
的条件，文员倒是可以挑出一大把，我开始焦急起来，于是决定重来一遍试试。

　　第二遍进行到一半时我抬头在人群中发现一个人，一个让我心跳的女人。她
很迷人，一头齐耳短发，眼睛大大的好像会说话似的，眉毛像柳叶一样，小巧的
鼻子，淡红的薄唇，如雪的贝齿，如玉的耳垂。她穿着白色的高领毛衣，露出一
段细皙的颈，坚挺的酥胸，美丽而结实的臀部，修长的腿，单薄的身子让我为之
怜惜，我心跳得很厉害，整个人呆住了。

　　她发现我在看她，对我微笑了一下，我顿时如遭电击一般，思想里只有“我
的……我的……我要让她嫁给我……”

　　“喂～你没事吧？”正在应试的人把我拖入现实里来，我这时已经是心不在
焉，只想加快速度筛选好让她早点坐到我面前来。

　　“我叫月儿，是上海交大毕业的……”美女向我做了一个简单的介绍。

　　“终于到她了。”我又开始盯着她胡思乱想。

　　“喂，你怎么了？”美女皱着眉打断我的思路。

　　“你过了。”我站起身来。

　　“过了？我还没考呢！”她有些吃惊。

　　“你们回去等通知，月儿你明天早上九点准时来上班，经理助理。”我向人
群和月儿分别交代。

　　“你妈的，怎么搞的。看见长得好的女人就这样乱来，你们公司可真是不像
话。”人群在散去的推嚷中不时爆出不满的声音。

　　我听见这样的话很尴尬地杵在原地，月儿则侧着头对我微笑着，她的笑有点
让我捉摸不透。





　　　　　　　　　　　　　第二章　　邂逅小茹

　　我第二天早上八点破天荒的出现在徐强面前，他是从小和我一起玩到大的，
比我大两岁，是两家大公司的老板，这家广告公司只是其中的一家。

　　“你小子，昨天怎么搞的，这样乱来，我正要找你，你这两天发什么毛病？
今天还起得这样早，平时不是不到中午不会起床的吗？”对于我的出现他明显摸
不着头脑。

　　“我要当官。”我给他来这样一句。

　　“不像你呀，怎么回事？给我说说。”他指了指沙发要我坐下来。

　　我把昨天的事手舞足蹈的给他描述了一遍，他听了两眼直放光。

　　“我去看看，长得真的那样好？如果真的是极品不如让给我吧，反正我也是
光棍一个，和你一样。”他没发现他说的话对我简直是一种威胁。

　　“你敢，你要打她的歪脑筋我就撤股。”我这个死党我是知道的，条件和我
一样，而且长的也不错，和我竞争的话胜负难料。

　　“好，怕你，我绝对不敢有非分的想法，别这样认真，跟你开玩笑。”他看
了看我，并掂量了一下我的态度，知道我是认真的，于是收敛了笑脸，对我作出
保证。

　　“说吧，要什么职位？我安排。”徐强说道。

　　“经理，经理助理两个。”我对他说出心里的想法，他眯着眼睛不断点头。

　　事情像所想的那样顺利，我当上接待部的经理，月儿当上了我的助理。一个
月过去了，我每天沈浸在月儿银铃般的笑声中，她对我献的殷勤总是那种琢磨不
透的微笑，让我很难再进一步。

　　不过她的办事能力却让我大吃一惊，每次的谈判总让她在笑声中取胜。刘华
很欣赏她，在不明情况的情况下把她升为了策划部的经理。她很开心，说要请我
的客，我有苦难言，只好又求徐强把我降职为经理助理并调我过去，月儿知道我
降职后还要为我打抱不平，真好笑。

　　一天我和月儿去海夜大酒店见一名要求更改创意的客户，这个姓马的大胖子
真不是个好东西，当我不存在似的对月儿大献殷勤，并不怀好意的劝酒，我说我
从不沾酒他就大发脾气说我不懂好歹要我出去，我按捺不住一把揪住他的衣领，
就要付之老拳，月儿劝住了我。

　　“你出去等我，我一会就来。”她冷冷的说道。

　　“不！”我拒绝她的要求。

　　“给我出去，我要陪马先生喝酒。我是你上司，你必须无条件服从我。”她
冷冷的命令道，冷的让我心寒。

　　“我走！”我发现我不懂她在想什么，她伤我很深。我铁青着脸离开。

　　我站在房门外，只要有求救的声音我一定会冲进去，但是只有月儿和马混蛋
的笑声，碰杯声，窃窃私语声，令我发狂，我抱着头蹲在地下。房门终于开了，
月儿醉熏熏的出现在我面前，我连忙扶着她并向房间里面望去，马胖子醉倒在地
上，四脚朝天的躺着。

　　“合约，给。”月儿把合约交给我，我心疼极了。

　　“你家在哪？”我把她扛在背上。

　　“我没有家。”月儿的声音从我背上传来。

　　“那你住哪里？”我有点不明白。

　　“去你家吧，我头好晕，想不起来，不过别使坏，我不喜欢男人。”我真被
她的话搞糊涂了，只好背起她回家。

　　我把她放在睡房的床上，看着她可爱的睡姿我亲了她额头一下，“你不要使
坏哟。”她的话在我脑中回响起来，“想什么呢。”我拍了拍自己的脸，走向另
外的睡房。

　　“起来，懒虫。迟到了。”月儿拎起耳朵叫醒了我。

　　“你不喜欢男人？”我没头没脑的问了一句。

　　“是的，我不喜欢，我只喜欢女人。”月儿黯然的坐了下来。

　　“为什么？”我有点恼怒。

　　“我也不知道，我和我男朋友分手后就这样了。”月儿看着我道。

　　“男朋友？”我不能成为她的第一个最爱，有点心酸。

　　“是的，那以后我对女人充满了幻想，好像我也是男人。以后我们只能作兄
弟，对不起。”她期望的看着我。

　　“可能吗？”晕，我和我最喜欢的女人做兄弟？我有点摇摇欲坠。

　　“可以的，你只要不把我当女人，那我们就是最好的兄弟。”她还在款款而
谈，全然不顾及我的感受。

　　算了，以后再改变她吧。我默默点点头。

　　“谢谢你！”她忽然高兴起来。我真是＃！￥！￥％！……

　　“你带我去找你以前的男朋友好吗？”我现在就要改变她。

　　“去帮我报仇？好呀！那阵子我很难受，我们去整整他，强奸她女朋友。”
她握紧拳头恨恨道。（什么呀！喂～月儿同志，你还是美女呢！想什么呢～＃￥
％－* ￥#.%%……）

　　“我去请假。”我拿电话……

　　“月儿，我们已经分手了，别再纠缠我了。”

　　“我们是来找你女朋友的。”月儿大声道。

　　我看了看这个四眼的男人，还不错，挺帅的，我心里有点安慰。他身边的女
朋友却让我跌破了眼镜，也是一名绝色呀！高挑的身材，丰盈的胸部，长长的秀
发，秀丽的脸颊，水灵的眼睛，性感的朱唇，曲线一流，长相一流。

　　“我就是！有什么事？”这个叫小茹的女子回答道。

　　“我们要……唔……唔……”我怕她又说出不经大脑的话来，连忙堵住她的
嘴。

　　“你可以跟他分手吗？”我向她亮亮几个姿势，展现我的男性魅力。

　　“你有钱吗？”她说道。

　　“小茹，你……”四眼有点焦急，但是小茹用手打断他的话。

　　“有。”我回答道。

　　“给我五千。”

　　“好的。”

　　“我出一万。”四眼大叫起来。

　　“我出三万。”我冷眼看着他，小四眼卸下气来。

　　“拿来。”

　　“给。”我掏出钱递给小茹。

　　“谢谢，我现在和他分手。”小茹对我说道。

　　“小茹，我真的喜欢你，不要走。”四眼哭丧着脸。

　　“这是还你的钱，我不喜欢你。”小茹把三千给了四眼。

　　“你这女人好坏，给你多少钱陪我和这个哥哥上床？”月儿发了话。

　　这时我看见小茹的肩膀颤抖了一下，她缓缓回过头来，“十万一次。”

　　结果真是令人意外。




　　
　　　　　　　　　　　　第三章　我第一次的春天

　　我带着两个漂亮妹妹回到我的住所，月儿这个小妮子从一上车就对小茹不停
骚扰，不停的小声对她说着什么，而且那双小手上下纠缠着小茹，下了车后两人
倒在我客厅那张舒服的床上～我看见月儿的手隔着衣服正在摸着小茹的乳房，小
茹不停的扭动身子反应着。抿着小嘴的姿势诱人极了。

　　月儿回头看着我问道：“帅哥要来吗？”

　　“我现在只想要你，其她的我不想。”我说出我心里的想法。

　　“那是不可能的，我对男人没兴趣。”月儿低头吻着小茹含糊的回答我。

　　“那我就不参加了，你继续。”我也生气起来。

　　月儿不管我，她还在忙着她所做的事，我看着两个小妮子玩得起劲，我都有
点控制不住的感觉，但是我真的很想上月儿，所以为了怕等会情势会失控我只有
先离开这里。

　　看到我想走，月儿对着小茹耳语道：“名哥哥要走了，你舍得吗？”

　　小茹被月儿弄得有了想要男人的感觉，听了这话连忙爬起来抢在我前面堵住
了门。“名哥哥别走！小茹不漂亮吗？你就那样不喜欢小茹？”小茹很激动，小
脸涨得红红的。

　　小茹激动的时候很漂亮，她的胸脯会因为情绪而上下起伏，而且刚才被月儿
弄得衣衫不整的，那短裤下露出的白皙长腿令人暇思，说句实话，其实小茹长得
比月儿不差，像身材比我喜欢的月儿要强许多，但是我却喜欢月儿，这是为什么
我也不明白。

　　“不是的，小茹我喜欢那个……”我话还没说完，小茹蹲在我身前拉开我裤
子的拉链，我惊异的看着她，她小心的扶着我的小弟弟抬头害羞的看着我：“男
人都喜欢这个对吗？”

　　我还没回答她她已经把我的小弟弟含入口中，一阵晕眩感直冲我大脑。这对
我简直是太刺激了，理智被欲望击败，我抱着她的头，让她温柔的小嘴为我服务
着。月儿看着这一切笑着走过来，她抱着小茹抚弄她的身体，吻着她的耳垂。

　　不一会我的小弟弟已经坚硬如铁，我一把抱起小茹走向床上，我把她放在床
上搂紧她贴上她的唇。她温润的小舌寻了过来，像是要融化在我的口中。我的指
头轻轻的褪下她的内裤，她害羞的埋在我怀里小声说：“我帮你。”说完她用手
把我的衣服一件件脱下来，我也伸手褪着她的衣物，她红着脸一言不发。

　　我和小茹光光的相对在一起时，月儿在旁边坐了下来笑着看着这一切。我心
里有点发慌，我还是处男，今天我在我最喜欢的人面前干这种事情，真是太离谱
了。而我的对象又是那样出色的美女。

　　“我是处男，你可以温柔点吗？”我实在摸不清楚小茹跟多少男人有关系，
先打一声招呼，免得……

　　小茹本来很害羞的，听了这句话笑了起来，抬起头来用欣喜的眼神看着我点
了点头，旁边的月儿听了先是一愣，随后爆出一阵大笑，整个人笑得缩在床上，
我挠挠头皮：“我本来就是嘛。”

　　先不管月儿了，我用手把小茹按在床上，把小弟弟对准小茹的小穴，把身体
压了下去，我觉得我的弟弟好像穿过什么进入了小茹的身体，进入了一个紧凑而
舒服的空间。

　　身下的小茹大叫一声“疼”，她的身体痉挛了一下，我这时心里咯噔一下，
但是随后释然起来，心里想：“小茹挺贱的，为了钱什么都做，而且还主动对我
什么什么的，绝对不会是处女，不过装得挺像那样一回事。”

　　我按住她的手，下面的身体对她大力抽插，但是底下的小茹哭着喊着拚命身
体扭动像要挣脱我似的，她不断捶打我，双脚乱蹬，最后张开小口狠狠的咬在我
的肩头，月儿好像在旁边看见了什么，也慌忙想把我拉开。可是我很舒服～真的
很舒服～第一次接触女人让我停不了手，我紧紧抱着她，压着她，大力的抽动我
的阳具，很快我受不了这种刺激瘫趴在小茹的身上感受我人生第一次的高潮～

　　当我虚脱时小茹拼尽力气把我从她身上推开，像发疯似的扑到我身上又撕又
咬，我身上还立刻出现了几道血痕，我发火了一下把她推倒在床下，这下子她伤
得不清，躺在地上爬也爬不起来。

　　“你看看你做了些什么？”月儿看不下去了，走到我面前狠狠的给我响亮的
一耳光。我被打蒙了，当我顺着月儿的目光向床上看去时，发现淩乱的床单上有
着一滩鲜红的血迹，我还看到小茹的雪白的双腿间也有一条明显的血迹。而小茹
此时咬着牙想从地上爬起来，可是好像伤到哪里了，她的努力始终是徒劳。

　　“小茹，对不起。”我终于明白了，我慌忙向小茹道歉，我抱起地上无助的
她放在床上，并向盛怒的月儿求助道：“月儿～给小茹穿上衣物，我们马上去送
她医院检查。”

　　淩志在马路上飞驰着，月儿回头问我道：“她睡着了吗？”

　　我点点头，忧虑的看着怀里的小茹，小茹好像在我心中的价值和先前不一样
了，我不知道是因为她是处女还是因为其它的，反正我现在对小茹充满了怜惜。

　　“医生她怎么样？”当医生检查完小茹后我焦急的询问道。

　　“没什么～只不过伤到了脚筋，用点药休息两天就好了，你送她回去吧。”
医生不知道他说的话有多么的危险。

　　“不行，一定要留院观察，如果她出什么事，你就会出什么事。”我一把揪
住医生的衣领把他拎了起来，月儿拉着我的手要我放开这个可怜的医生，小茹也
吵着要回家，顿时医院嘈杂起来。

　　“你放手，笨蛋！你又干什么蠢事！”

　　“不放，他一定要对小茹负责，要不然我掐死他。”

　　“我要回家，医院的味道难闻死了，再说你没有权利管我。”

　　“小孩子闭嘴，你一定要住院。”

　　“她真的没什么事呀！你不要冲动，你既然钱多的话，我还巴不得让她住院
呢！”

　　我听到医生应承了我的要求就把他放了下来，小茹噘着嘴刚想再吵月儿伸手
按住她的肩膀用眼神制止了她。





　　　　　　　　　　　　第四章　两个美丽的童话

　　这几天我和月儿在医院里陪伴着小茹，我们相处得很愉快，我很快成功的消
除了小茹对我的隔阂，不过我看最开心的人应该是月儿，我给小茹说笑话、讲故
事、喂东西吃，她只要一有机会就趁机搂着小茹放肆的占便宜，小茹好像对这头
女色狼一点也没有防备，我都有点担心起来。

　　还有一件事也让我想不明白，那就是小茹为什么那样喜欢钱，这ＭＭ好像对
钱有一种特殊的要求，为什么说是特殊呢这是我从她的装束看出来的，她的脸都
没用什么化妆品，穿着很好看但是也不是什么名牌，身上没有首饰甚至连手机都
没有，还有她那样喜欢钱却在遇见我之前还没有失身过，我头脑里充满一个大大
的问号，不过一个新的想法酝酿而出。

　　“月儿小朋友过来，我有话说。”我对赖在小茹床上的月儿微笑道，月儿没
好气的爬起身来……

　　今天是小茹出院的第一天，我和月儿陪着小茹漫步于城市的大小商场之中。
我和月儿在医院就想要补偿小茹一下，让她更开心些，但我们怕她拒绝，于是就
和她打一个赌，结果当然是我和月儿“输”给了她，所以……

　　“就这件。”我对服务员指着一套漂亮的长裙说道。

　　“你疯啦！要六万九，你要逼穷我？”月儿一看上面的标价抓狂了起来。

　　“这可是小茹看中的，你想赖皮？”

　　“她哪里看中了？她都没说话来着。”

　　“我可是看见她一进门眼睛就望着这件长裙的。”

　　“我没有呀！而且也很贵，还是不要了。”小茹否认了我的话，可一双眼睛
已经背叛了她。

　　“小茹都说不要的，不要献那样贵的殷勤，你这个白痴！”

　　“一定要，小姐请给我们包起来！”我对服务员下命令道。服务员一看真要
买，笑得合不拢嘴，手忙脚乱的给我们包衣服。

　　“我没钱！我最多出五千，其它的你给！”月儿看见熬不过我，想出一个办
法。

　　“嘿嘿！月儿我可是看见你昨天领薪水的呀，这你可混不过去呀。”我笑眯
眯的识破她。

　　“但是我要买瑞金的衣服穿呀。”月儿生气的分辩到。

　　“月儿姐姐你要买给谁呀？”月儿好奇的问到。众所周知瑞金是一家知名的
男士专卖店。

　　“自己穿的，我想买好久了。”月儿回答道。

　　“什么什么？你不是有毛病吧！女孩子穿什么男人衣服？”没等小茹反应过
来我就吼了出来。（她究竟想些什么乱七八糟的，真是。！￥＃！％！！＃￥）

　　“我喜欢，我本来就喜欢……”她大大咧咧的说道，才说几句我急忙按住她
的嘴，这里人很多我还真怕她说些什么话来。“我怕你！我出一半好不好？”我
真拿她没辙。（其实我可以完全买下来，但是花钱多了怕月儿怀疑我。只好和她
磨磨嘴皮子。）

　　“不好～你出四万吧。”月儿皱皱眉头想了想回答我。

　　“你好黑呀！你的职位比我高，领薪水比我多，比我有钱呀！为什么只出这
一点？”我有点好笑，月儿还真不好对付。

　　“可是你比我有积蓄呀，而且你还是男人，我不是女孩子吗？”月儿狡猾的
回答道。（哈哈！赖不过去就想用这招蒙我，刚才谁还说要买男士衣服来着？）
我摇摇头只好乖乖给钱，小茹大叫一声跑过去兴冲冲的取她的礼物，月儿也是一
副得意的样子。我觉得我好像一头什么来着。

　　这是小茹出院的第二天，由于小茹已无大碍，我和月儿必须回去上班，所以
我们就没有去邀小茹。我和月儿埋着头趴在桌子上规划着一个新的方案，这时有
人敲门走进来。

　　“你们好！我是新来的秘书，现在给你们报告。”美丽的女声从耳边传来。
我们抬起头来看见小茹站在面前。

　　“小茹！我好高兴见到你，你怎么到这里上班来了？”月儿高兴的跑过去拉
着小茹的手。

　　“我是你们董事长找来的，他说他可以安排我弟弟去治病，但是要我来公司
上班还帐。”小茹给月儿解释道。

　　“你弟弟病了吗？我怎么不知道呀？你从来没说过呀？”月儿很关心小茹。

　　“我弟弟很小就有心脏病，最近需要一笔钱治疗，所以……”小茹看看我，
我一阵心虚。

　　“那董事长你认识的吗？”月儿很好奇。

　　“不认识呀！昨天才见过他。”

　　“那董事长怎么会去找你，难道对你他不安什么好心？”月儿迷惑起来。

　　“咳～咳～”徐强不知什么时候走进来的。

　　“董事长好！”我们三个起来向他打招呼。

　　“我作事情从来不作解释，不过我不会打她的主意的，你放心，还有这是你
们的奖金，你们的上次的合约让我很满意。”徐强把两个信封递给我们。

　　“董事长你的脖子！”月儿发现徐强的脖子上有一道伤痕，好奇的问道。

　　“哦！没事，那是被一个疯子掐的～好了！我要走啦！你们忙吧！”徐强摆
摆手回头摇摇晃晃的走去。事情和我所想一样，我对我自己的计划得到完美的实
现感到很开心，我派人调查了小茹家的情况知道了她爱钱的真正原因，后来我找
到徐强要求他帮我解决小茹的困难，这小子跟我说什么原则，真是好笑。在我强
大的掐力压迫下他只有无条件答应，我望着徐强离去的背影露出得意的微笑。

　　接下来的日子里我们三个变成了无话不说的好朋友，小茹也知道了月儿的情
况，她不但没有厌恶月儿的意思，反而和月儿处得像姐妹一般，对于月儿爱占便
宜的小习惯都接受下来，看得我都眼红，再这样下去我都不知道小茹会不会变成
第二个月儿。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　注：感谢大家对小弟的支持，小弟重新对第一次的发文又排了一次版，希望
大家能耐心的看下去，我适当的对文章的情节做了一些修饰，把女主人公的名字
改为小月，为了完善剧情这几章都没有Ｈ情节，到第六章时才会出现，为了让大
家看到最精彩的情节，我会不断完善主人公的性格。

　　大家觉得我写的东西像童话那我只有付之一笑咯，毕竟那是我个人的风格，
毕竟我觉得色文是介乎真实和幻想之间的东西，最近我为了这篇文章基本做到了
废寝忘食的地步，我的构思是很庞大的，估计很可能成为一篇长篇。最后再说一
声～谢谢大家支持小弟！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊






　　　　　　　　　　　　第五章　　难以寸进

　　我在一处有着浪漫音乐和迷幻灯光的广场上看到小茹和月儿向我走来。

　　“天名，你喜欢我吗？”

　　“我喜欢你，我的月儿。”

　　“那你抱紧我，抱紧点，用力抱紧。”我紧紧的抱紧月儿。

　　“你骗了我，我喜欢你，你难道不知道？”小茹伤心欲绝的质问我。

　　“对不起，我是真的喜欢月儿的。”

　　“那我呢？那我呢？”

　　“我也喜欢你，真的，我也喜欢你。”

　　“哈哈，你果然花心，看来我们不做女人是对的。”月儿一把推开我，笑眯
眯的和小月站在一起。

　　“你们……”我刚想问李月，一阵浓烟过后，小茹和月儿变成了两个一模一
样的大胡子男人，而且笑眯眯的看着我。

　　“啊，我喜欢你们，快变回来。”我大叫一声抬起了头，“咦，这里…？”
我发现我处于公司办公室里面。

　　“笨蛋，你那样叫很吓人的知道吗？”月儿生气的叉着腰看着我，小茹在旁
边吃吃的笑着。

　　“月儿，你没变？”我开心的抱着她，对着她的额头亲了又亲，然后我望向
小茹也想给她来个甜蜜的拥抱，“碰”，“啊！好疼你做什么？”我后脑勺被月
儿狠狠的Ｋ了一下。

　　“你太脏了，刚才你睡得像死猪一样还淌了不少口水，现在居然敢亲我？”

　　“那你也不能下这样重的手呀！”我终于知道刚才我是在睡觉，这段时间以
来由于我改变了我的生物锺，最近的睡眠好像都不太充足，所以我刚才伏在桌子
上睡着了。（本来还想亲小茹的，月儿这三八打得我好疼）

　　我恶狠狠的看着月儿，她一脸不屑的样子让我恨的牙痒痒的。小茹这时微笑
的走过来，双手环着我的脖子～仰着脸温柔的看着我～然后掂起脚尖～小嘴贴上
我的唇，一个意想不到的吻，我马上抱紧她炽热的回应着。

　　“小茹，你怎么这样便宜他呀？”月儿狠狠的跺着脚。

　　“我知道你想什么，我喜欢你。”旋久，我和她才依依不舍的分开了唇，她
幽幽的和我对视著述说着。

　　月儿她走上前来在我的耳旁说道：“明天来我那里，我有事要说。”月儿的
表情这时很奇怪，她的眼色中透露出几种让人难以琢磨的眼神，小茹也奇怪的看
着她这个姐姐。

　　今天下班后，我和月儿坐了大约二十分锺的车，来到了位于闹市中心的一家
旅馆内。“你家开旅馆的？”我们沿着幽暗的走廊一直向前走。

　　“不是的，以前我没有地方住所以租在这里，现在我有稳定的工作了所以我
马上要搬出去的。”

　　她在前面牵住我的手，我感觉她的小手冷冰冰的，我一把抱住她，“你害怕
吗？住在这里。”怀中的她颤抖了一下，随后她挣开了我，向前跑去，我紧跟其
后。

　　“吱呀”，黑暗中的的门发出难听的声音。“到了，就是这里。”月儿把灯
打开，一阵光明把处于黑暗中的我刺得睁不开眼。

　　“你要喝东西吗？”月儿拉开冰箱的门拿出两罐啤酒问我。

　　“谢谢，”我伸手接过一罐，抬眼打量四周，这里的一切都很简单，睡房～
洗手间的老式旅馆格局，家里的家俱只有一张桌子～一张单人床～还有冰箱～其
它的什么都没有。这里月儿打扫得蛮干净，可以看得出月儿很爱卫生的女孩。

　　“啊！这件西服？”我抬头睁大了眼，看到门后挂着的一件瑞金店的男士西
服。

　　“怎么样？我很有眼光吧？”月儿有点得意的表情，我的火一下蹿了起来，
跳起来摘下衣服。

　　月儿慌忙阻止：“你要干什么？”

　　“我要撕了它，让你做不成男人。”

　　“我当男人关你什么事？”

　　“我喜欢你呀。”我大吼起来。

　　“可我对男人没兴趣。”她拉住西服的一角拚命的和我死拽着，我一把推开
她用惊人的蛮力把她的西服瞬间化为几节，她抬头看着心爱的衣服被我撕毁，伤
心的蹲在地上哭了出来，可我还不解气，我还撕～继续撕～拚命撕～用力撕～直
到衣服变成无数大大小小的碎片。

　　旋久旋久，我终于安静下来颓然的坐在地上，她坐在床上盯着我，好像不认
识我一样。

　　“你滚。”她冷冰冰的对我说道，她的冷我是第二次感觉到了，像一块不会
融化的冰。我只有起身无力的离去。

　　第二天，月儿和以往不一样了，她打扮得很另类，她又穿上一件和我昨天撕
烂的一模一样的西服，无可否认穿上男装的她比穿上女装的她要有魅力多了，她
比以往少一份妩媚多一份俊秀。公司里的员工无论男女都被她吸引得效率大低。

　　她和小茹愉快的交谈着，她对昨天的事看起来是耿耿于怀，连招呼都没和我
打，我闷着气坐在椅子上装做看报子的样子，心里火气翻腾。这时头顶被人给劈
了一下，我确认是给人劈了一下，我站起身来回头一记漂亮的钩拳，“啊！”徐
强惨叫着整个人被我打翻在地。

　　“啊！董事长！你怎么会？”我没有想到是徐强。

　　“董事长，你怎么样？”公司里的员工全跑过来，小茹和月儿把他搀起来。

　　“没事没事～你们回去～方天名，你跟我进来。”徐强在搀扶下勉强站起身
子，他指着我的鼻子对我说道，我步随他进入他的房间，小茹很担心的拉着月儿
的手焦急的张望，月儿安慰着她眼色中也不免有点担心。

　　“火气很大呀！吃炸药了？”徐强反手关上门，摸着被我打疼的下巴对我说
道。

　　“你别管，我现在很不爽！”

　　“哟～看来你好像很失败呀！让我救救你吧。”他拿着手上的东西递给我。

　　“什么呀？”我疑惑的接过来，原来是三张去芭雅提的机票。

　　“我给你们放假，就说是你们取得好成绩给你们的奖励。再说你在这里这样
子我感到很不安全。”徐强悠闲的慢慢道来。我想了想的确是个好主意，我太开
心了，如果徐强是女人我一定会亲他一口～哈哈～～～～

　　“天名。”徐强抱着拳狰狞的走过来。

　　“你要干什么？”

　　“当然是报仇呀！”

　　“啊～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～救命呀！”
（月儿和小茹听到门里传来拳打脚踢的声音和我惨呼的声音。）





　　　　　　　　　　　　　第六章　　梦想成真

　　小茹依偎在我的怀里，和我一起望向飞机舷窗外一望无际的蓝色大海，心里
十分甜蜜，月儿坐在小茹身边用奇妙的眼神看着我，现在小茹完全把我当做她的
男朋友，从上次的事情发生以后我再也不对小茹那样的拒绝，但是月儿好像不满
意我和小茹的这种关系～或者还是……转眼之间芭雅提已到。

　　“好蓝的海呀～我们真的住在这里？这里就像天堂一样呀。”小茹睁大眼睛
开心的说道。

　　这里的确像天堂一样，沙滩，别墅，阳光，海岸，我也许真的该放松一下，
“走！我们去开赛艇去。”

　　我领着她们向海边走去，一路上两个小女生唧唧喳喳开心的聊着。当月儿换
上泳衣时我开心的笑了，毕竟她还是穿上了女式的泳衣，还说什么她是男人～真
好笑～。我开着摩托艇和月儿的摩托艇互相追逐着，小茹在我身后紧抱着我，闭
着眼睛害怕得不得了，月儿还真厉害，怎么都无法超过她，不过她也没有办法超
过我，就这样静静的月色已出现在海面上。

　　篝火在宁静的海滩上燃起来，小茹和月儿都盯着我不断翻滚着的一只羊腿，
“你们饿了吗？”我把羊腿用刀切给她们，她们点了点头，迫不及待的接过我削
给她们的肉。

　　“小心烫。”我吩咐道，我不断的削下肉给她们，她们看来饿坏了，都怪我
们一心贪玩，到了晚上才发现油不够回去了，不得已才来到这个小岛上，这个小
岛大概只有一公里左右，比较好的是小岛上盖着一个小茅屋，我想大概是为了给
遇难者提供救援的吧～我们在里面看见了不少干柴还有火柴以及这块干羊腿。

　　“你不吃？”月儿看着我问道，小茹也停下看着我。

　　“你们吃吧！我不饿。”其实我也很饿，但是她们是女孩子，饿成这样一小
块羊腿都不够了，我怎么可以吃呢？

　　月色中的海岸真是美丽极了，篝火早就熄了，看着沈睡着的两女我心里充满
幸福的感觉。我也躺下身去双手撑着头抬眼望向天上美丽的圆月，不知道过了多
久，旁边传来奇怪的声音，我侧过身子向声音来处看去。

　　我看见月儿和小茹搂抱在一起，月儿把头埋在小茹的身体里，小茹的头向我
这边看来，完了，被发现了。小茹盯着我没有说话，她好像下了什么决定似的一
翻身把月儿压在身下，月儿低呼一声，小茹很激情的吻起她的唇，两人的表演真
让我想入非非，小茹用双腿骑着她一边和月儿热吻，也许月儿发现了什么，在小
茹的身下挣扎起来。

　　“你还不快来？”小茹对我大叫起来，“我知道你喜欢她，现在你可以上她
了。”小茹焦急的说道。

　　“晕！不是呀小茹我……”

　　我正要解释我是如何的君子时，月儿打断了我，“你放开我小茹，我愿意给
他。”月儿悲愤起来，小茹放开了她，低下头不敢看她，月儿站起身来慢慢的走
向我，我感觉她好像一头狼～一头……

　　月儿很快的吻上了我，我很笨拙的反应着，因为我不知道她到底想干什么。
但是我很喜欢她，她的主动让我大脑一片空白，她的手好像在慢慢下滑，甚至于
伸到了我的裤子里，她蹲了下去，伸手把我的拉链拉开，我的小弟弟马上顶了出
来，月儿用手轻轻的替我打起了飞机，灵巧的舌也舔上我的马眼，我按住她的肩
膀闭上眼享受起来。

　　“这是不是你希望看到的？小茹。”月儿用手套弄着我，转身问小茹道。

　　我一下子全明白了，我在享受些什么呢？月儿根本不喜欢我。我猛的睁开了
眼，把月儿粗暴的压在地上，月儿像是料到了似的，一点也不意外，反而抱住了
我，伸头过来吻我。我们像一对野兽发疯似的替对方脱下衣物甚至是撕开衣物。

　　很快我的阳具深入了她的体内，好像我的弟弟又穿过了什么，月儿闷叫一
声，身体也痉挛了一下，我犹豫了一下想起了什么，可是月儿用她的腿勾住了我
的背主动的蠕动起腰来，我马上被欲望击溃，快速而用力的贯穿起她来。

　　我望向体下的月儿，月儿的脸苍白得没有血色，她咬着牙拚命的对抗着我，
额头上也涌现出一片汗水。我有点不忍心，想要抽身离去，她好像看穿了我的所
想，“怎么？不行了吗？你不是一直想得到吗？”

　　她的话又刺激了我，我和她像一对野兽一样翻滚着～撕咬着～抵抗着～，我
们忘记了一切～唯一所想是要征服对方。这时候一阵抽泣声从耳旁传来，我们停
止了动作，看向了小茹，小茹在哭，哭得很伤心。把我们从遥远的地方一下拉了
回来。

　　“小茹”“小茹”我和月儿站起身子不约而同的安慰起她来。

　　“对不起，”小茹哽咽着说，“我不喜欢你们把对方看作仇人一样。”我和
月儿默默无语，我这时才发现月儿的腿上淌了血迹，我又……

　　“月儿姐姐，你真的不喜欢天名哥哥吗？”小茹睁大眼睛问月儿。

　　“我……”月儿张开了嘴，而后又闭上。

　　“我知道的，我知道的，你一定喜欢对吗？”小茹把头埋进月儿的怀里。

　　“是的，也许我喜欢吧。”月儿低声道。

　　“我也喜欢你呀！月儿姐姐～我们三个都喜欢对方，对吗？”小茹看着我，
我望向月儿，默默的向她点点头，月儿也微笑起来。

　　月色依旧深沈，三人的心境都不一样了，我们三人睡在沙滩上，我和月儿吻
着对方而小茹则躺在我们腿间给我们舔弄着私处，我是第一次认真的吻月儿，她
的舌滑而细腻，我用嘴吮吸着她，小茹也把脸迎了上来，我和小茹的两条舌伸入
月儿的口中拨弄着她，三人吻在一起，欲火渐渐伸高。月儿呼吸渐渐沈重起来，
我和小茹分别捉住她的手，分别捉住她的酥乳吻了起来。

　　“舒服吗？”小茹搓弄着她的乳房。

　　“舒服……唔……”

　　小茹又埋下头和我一起奋斗着，我走到了小茹的身后轻轻的褪下她的泳裤，
用我的硕大对准她的小穴。

　　“可以进去吗？”我问着小茹。

　　小茹深深的吸了一口气，“姐姐抱紧我。”小茹对月儿道，月儿依言抱住了
她，小茹用手按住自己的臀部，支起脚回过头给了我一个坚定的眼神。我慢慢深
入进去，小茹的身子颤抖的很厉害，还轻轻的哭了起来。

　　我和月儿哄着她抚摸她，我在她身后一下一下的挺动身体，小茹还是在哭。
月儿问道：“真的很疼吗？要不要我替下你？”

　　“不用咯～天名哥哥，你能在弄我的时候吻吻我吗？”小茹回头征求我的意
见，我点点头把小茹抱了起来。

　　小茹用手绕过我的脖子反手圈住我，扭过头来和我亲嘴，月儿则在前面把手
伸到我和小茹交合的地方按摩着小茹的小妹妹，不一会小茹的情况缓解过来，她
的抽涕转为喘息和呻吟，我的速度逐渐加快，小茹大声的呻吟着，她的身体也不
断扭动着。

　　当我把她按在身下狠狠抽动的时候，小茹也学会了迎合，也学会了利用身体
来对抗，我们发出巨大的声响，我的肉棍飞快的贯穿她的身体带动她的阴唇，透
明的液体四处纷飞，月儿咬着嘴注视着这一切。终于我在小茹的体内射了精，小
茹还沈浸在高潮中，她还不断的向后撞～向后撞～我们安静的睡着了一会。

　　当我再次醒来发现月儿坐在我旁边默默的注视着我，她的裸体和月色溶为一
体，让我的小弟弟再次直竖起来，“啊！”小茹醒了过来，因为我的肉棍还在她
的体内，我一勃起她当然有反应。我们分开彼此坐了起来。

　　“名哥哥你想弄月儿姐姐吗？”小茹抚摸着我的的小弟弟笑着问我，我轻轻
的点点头。

　　月儿依偎在我身上，我搂着她，小茹伏在我们身上，她给我打着手枪，又把
头埋下去亲吻月儿的阴唇，我和月儿刺激得同时伸手按住她的头。

　　“你们两个好坏呀，都有反应了呀。”小茹在下面含糊不清的说道。

　　看到我们太兴奋了，小茹抬起月儿的腿让她跨坐在我身上，我紧紧的抱着月
儿，小茹握住我的弟弟分开月儿的妹妹问道：“你们准备好了吗？”

　　月儿用力的抱着我，小茹终于把我的阳具送入月儿的阴道里，“啊！”月儿
发出一声悦耳的呻吟，小茹趴在地下把头伸进我们交合的地方舔着我俩。

　　“月儿，你好瘦哟。”我抚摸她的背部对她小声道，“你以后可不可以为我
多吃点？”

　　月儿她是一个与众不同的女孩，小茹第一次疼得大哭的样子我现在还记得，
可是同样是处女的月儿天生有一种坚强的性格，我知道她很疼，这可以从她咬我
肩头的力度可以看见，还有她的指甲也深深的抓住我的背，我耸动的时候力度再
大她也不会哭，只是咬着我闷哼着，她是让男人绝对想上的精品。

　　小茹在下面扳开月儿的臀肉，观看着肉棍进出带出阴唇的情景，月儿感觉到
了，她扭动身体不让小茹看，这样增加了我快感的力度，我拚命的干着她，享受
她阴道对我的剧烈摩擦，她被我刺激得发疯起来，不断的起伏抛高自己的臀部，
我们发出巨大的声响。

　　小茹先按住上下起伏的月儿，把她的一根指头伸进我俩交合的地方，然后才
让我们动，我和月儿简直要发疯了，我们交合的地方本来就已经够紧了，我的肉
棍在月儿的体内就在不断的充血膨胀，现在小茹的指头伸进来这种刺激简直是一
种折磨。

　　月儿才随我动了一下马上就到了高潮，她松开咬在我肩膀上的口，身体不断
的痉挛着，我可以感觉她里面不断喷洒出大量的汁液浇在我的龟头上，她的阴道
不断收缩箍紧着我，我的弟弟再这样要断的。

　　小茹也感觉到不妙，慌忙撤出手指，我也把弟弟撤离，她的私处喷射出一股
一股无数的水花，小茹被溅得一脸都是，我刚才也快要高潮了，我忙把小茹抱过
来，我分开小茹的腿很快进入她，在一阵猛攻之下，我很快射进小茹的体内。