女奴＆女王

第一章 绑架

那天，是星期五，按惯例我和男朋友去酒吧喝酒，他说有一种酒叫那卡他，味道很独特，于是我们就要了那种酒。那是一种烈酒，我只喝了两杯就头晕了。他说送我回去，我们一起出了酒吧，我在前面走，他弯腰绑鞋带，突然一只手捂住我的嘴，我立刻失去了意识！

我被绑架了！这个认知让我从迷迷糊糊的酒醉状态快速清醒，眼前是一片漆黑，我的眼睛被蒙着布，我的手脚都被捆着，我的嘴也被堵上了。我试图挣扎，可是捆在身上的绳子越挣越紧。

“别废力气了！”一个陌生的有点沙哑的声音，“你挣不开的。”

我放弃了努力，因为我发觉一个人看不见，说不出的时候，做任何事情都会让自己更郁闷。

“想看到我吗？”那个声音说。

我什么都不能做。

“我可以让你看！”我感觉到他走过来了！

突然眼前一亮，可是，我看见的居然是——一个男性的性器官！真想尖叫，可是，我叫不出！我想抬头，但脖子上的绳子不允许我的头有任何动作。

“呵呵，很伟大吧？”他笑着，同时用那开始膨胀的器官摩擦着我的脸和嘴唇，“哦，你的皮肤可真是嫩啊！”

“呜……”我想反抗，可是无能为力。

“哦，宝贝，你想吃对吗？”他伸手捏着我的下巴，拿出我口里的东西，我刚想吸口气、叫喊，他又把一个东西塞进来，我没有看清楚，那似乎是个类似那种小胶皮圈握力器的东西，塞在我口里我感觉到那东西的确是个圈，而且有金属架，让我的嘴巴开成O型，闭不上。

“呵呵，宝贝，我可怕你咬我，弄伤了可是你一辈子的痛苦了！”

但是他并没有马上将那个器官塞进我口里。而是拉着我向拖到一个茶几边上。我这才意识到我被捆绑的姿势，双手小臂交迭被绑在身后，大腿和小腿折迭在一起，脖子上的绳子一端系在前，一端系在后，无论头怎么动都有被勒死的机会。

我的腰也不能动，因为前后都被一根棍子压住，更可怕的是有一跟比较细的棍子还夹在我的腿间，我一扭腰那条比较细的棍子就会压迫我的下体。

我看见自己的口水流出来，那是因为我的口腔被打开着，这让我觉得害羞，似乎口水和淫水一样是欲望的象征。

“呵呵，宝贝，你的嘴巴是不是已经很想吃了啊？”他松开牵引我的绳子，我跪坐在地上，眼睛向上努力也只能看到他的肚脐。

他很小心，保持不让我看见他的脸，在我身后解开那控制着我腰臀的三根棍子，顿时我的下体轻松了许多，被压抑的淫水也渐渐流出来。

他解开我的腿上的绳子，在我还没来得及伸展开的时候又将我的腿分别折迭着捆上，“放心宝贝，我不会伤到你的！”他在我两个与地面——是地毯——接触的膝盖下分别放了个海面托垫。然后分开的腿，将我的身体按在那个矮茶几上，双腿分别绑在两个茶几腿上，这样我的下体就展露出来了，他的手指轻轻划过那整个缝隙，然后将我的眼睛蒙上。

解开我脖子上的绳子将我的头向后勒起，使我的头仰起来，然后将我的双手背在后面使胸突出出来，绳子捆过我双手，又分别绕过我的两颗乳房，使乳房被勒得更更加突出。小茶几刚好压住我的腹部，乳房在茶几边悬垂着。他又捆了几道绳子将我固定在茶几上。

“哦，宝贝，你这样子真让人兴奋！”他轻轻抚摩我的脊背，“太好了！”突然他把什么东西塞入我的阴道，马上我知道了——那是个跳蛋！它在我体内运动起来了！我居然并没有非常痛苦的感觉，反而被那东西跳得我流出许多水来。

“慢慢享受，宝贝！”他又插了东西在我肛门里，突然一股水流冲入我身体，我知道自己被灌肠了！他来到我前面，用他的生殖器摩擦我的嘴唇，突然，我的口腔被那巨大的肉棒塞满了，我感觉到龟头一直插进我的咽喉，摩擦我嘴唇的是他的蛋蛋了！

三股势力同时夹击着我，口腔里是真实的生殖器在出入，阴道里是跳蛋在活跃，肛门里强劲的水流几乎要把我注满了！我应该痛苦，可我的身体却违背我的道德兴奋起来，甚至在口腔里的肉棒的引导下，三个孔洞都达到了高潮！

终于，他离开了我的口腔，可是并没有让我的口腔空着，而是用一个假的肉棒塞住。然后，他来到我身后，拔出水管，却用肛塞又塞住那里。他又拿出跳蛋，头弯到下面，用嘴去接我的淫水，他的舌头轻柔的舔着我兴奋突起的阴蒂，我马上又有将要高潮的兴奋。

他笑着：“宝贝，你真是够骚的！”他起身突然将肉棒插入我的阴道，刹那被充满的感觉竟使我在这屈辱的时候感觉到奇异的幸福。

他来回的抽插着，我越来越兴奋！他一边抽插一边用手狠狠拍打我的臀部，我发觉自己实在是非常淫荡、下贱，我的臀部居然因为疼痛而亢奋的企图翘得更高！他突然抽离我身体，我觉得自己瞬间被抛弃了！

“宝贝，你真是够骚又够贱啊！”一条皮鞭招呼到我的臀部上，我的身体因此颤栗，继而又一下，疼痛瞬间转化为兴奋，更多的淫水流淌出来，越来越多，几乎是喷出来。他继续抽打着，“宝贝，高潮了吧？”

我含着那个假器官，身体亢奋得彷佛与灵魂分离一般。直到他停止了抽打，我的身体依旧处于高潮状态。他走过来，突然拔出肛塞，后庭也兴奋得喷涌了！

我知道，一定很肮脏！他又插进去水管，但是没有灌那么多，似乎只是清理一下。他将跳蛋又塞进我阴道，然后膨胀的生殖器插入我肛门，涨痛却充实！

我真想兴奋得尖叫！他疯狂的抽插我的肛门。我的身体兴奋得几乎虚脱，他就射在我的肛门里。他到我前面抽出那假器官，将萎缩的真器官放在我口里，用我的口水和舌头清洗。

“宝贝，你是不是很喜欢这样对待你？”他问。

是的！我想回答，可我回答不出。他捏着我充血膨胀的乳房，器官放在我口腔里不出去。一手又用皮鞭抽打我的脊背。我已经虚脱了！高潮过度而虚脱了！

“好了。宝贝！我知道，你已经高潮到不能再高了！呵呵，你很兴奋吧？很想知道我是谁吧？”他抽出器官，“告诉我你愿意做我的奴隶吗？”问着他拿出我口里的撑圈。

“是的！”我回答。

“呵呵，我就知道你愿意！”他拿下我眼睛上的黑布，我的眼睛受光线的刺激一时还没看清，我觉得他彷佛天神在光圈里，然后眼睛恢复了视力，我几乎无法相信，居然是他——我的男朋友！

“意外吗？”他拿下放在自己脖子上的变声器，“我的女奴！”

我甜蜜的笑着。

他解开捆绑我的绳子，我一下瘫软在地上。他坐在沙发上：“我的小女奴，过来！”我爬到他脚边，“舔我的脚趾！”我乖顺的舔着他的脚趾，他继续用皮鞭轻轻招呼我的臀部。

“宝贝，我早就猜测到你有这样的爱好了！”他呵呵一笑用，脚抬起我的下巴，“你知道吗？从我们第一次做爱，我就想把你当成母狗一样的对待！我想往你的嘴里撒尿，想让你舔我的屁眼，想干你的屁眼，想抽打你的屁股……我甚至想给你带上有跳蛋的贞操带，完全控制你的欲望，甚至排便！宝贝，现在告诉我，你愿意吃我的大便！”

“是的主人，我愿意吃您的大便！”我是真的愿意！我现在就想亲他的屁眼了！

“说你喜欢喝我的尿！”

“我喜欢喝主人的尿！”

“说你是我的马桶！”

“我是主人的马桶！”

“呵呵，你真是够下贱！”

“是，主人，我下贱！”

“你必须保证，在我需要的时候你随时随地提供你的身体为我使用！”

“是的，主人，我保证！”

“那么现在，喝尿吧！”他说着把生殖器对着我的嘴巴，我张开嘴巴。

哦，真是奇妙！一股热烈的液体射入我口里，那味道美妙极了！我迫不及待的吞咽着。他尿完把器官放在我口里，我为他舔着。他捏着我的两个乳头，用力向外拉扯着。

我为他舔干净之后他也放开了我乳头，“好了宝贝，今天就到这了！”他踢开我，从沙发上拿起一条看前来像是皮革的内裤，里面有两个金属棒的突起，左侧有一排扣子。

“没见过是吗？宝贝，这就是贞操带了！”他解释，我愕然的看着那东西——贞操带不是控制欲望的吗？可这东西分明是制造欲望的！

“过来！”他命令，我爬过去，“穿上！”我按他说的做了！两个金属的突起都很粗长，和他的肉棒型号基本相同对准我的两个孔道插进去，然后上面的扣子扣上，我顿时觉得自己被完全的充满了，然后他调整的扣子旁边的一个小密码锁，“宝贝，以后包括排泄你都必须向我请示，明白吗？”

我点点头，他继续说，“没有我的允许，你即使撒尿也是不备允许的！”然后他又拿过一个皮革的胸罩，“穿上！”我按命令穿上。

穿上之后我才感觉到，那胸罩里面有很多金属小圆柱形的突起，前端还有一个圆圈的小箍，扣住我的乳头。

他满意的看着我的样子，“我还要补充的是，你身上的比基尼都是电动的，我可以随时让你享受快感！”说着他拿着个类似手机的遥控器，按下一个按钮，立刻我的阴道里的金属棒就开始震颤，我的下体也跟着颤起来，跟着，肛门里的金属棒也震颤起来，我立刻被夹攻得双腿无力支撑，继而我的乳房开始在那些小圆柱的按摩下有了被揉捏的感觉，而我的乳头也被箍得越来越紧，彷佛被拉扯着一样！我在地上扭动着身体，居然就这样达到了高潮。

他满意的看着我：“还有，宝贝，这个遥控器是电脑的而不是红外的，所以即使我们不在同一个空间里，只要我想，你就会享受到这样的快感！如果你需要排泄，你必须先打电话给我，我允许了之后才回打开锁，让你排泄！当然，如果我心情不好，不想让你排泄，你就必须忍耐了！明白了吗？”

“是的，主人！”我继续在地上滚着。

“宝贝，别滚了！你必须适应！要知道，也许你在办公室的时候，我也会开启这些开关，你总不是要当众这么滚吧？”他拿起皮鞭抽我两下，“站起来，然后优雅的走到我面前！”

这太难了，我怎么可能在两个孔洞都被干着的时候表现出走路优雅的样子？我艰难的爬起来，站几乎都站不稳，他继续抽打我！我努力并起双腿，可是根本并不严，我努力的挺起胸，可是越挺就越觉得乳房被揉捏得越厉害，我终于没支持住又坐到地上了。

“你必须练习！直到习惯！”他抽打我，那一整个晚上，我几乎因为淫水流尽而死！

可是，那感觉却是让我觉得兴奋的，我从来没有过那样觉得自己真实的存在的快感！他只允许我睡了两个小时。然后继续调教我！一直到周六的晚上，我终于可以在震颤中优雅的走路了，不影响我说话，思考。

“宝贝，你真是天生的骚货！”这是他的夸奖，他拿出我平时穿的衣服，“来穿上衣服，我们出去！”我把正常的衣服穿在外面，因为他套皮革的内衣，我看起来胸更挺，臀更翘了，“我们去餐厅，我要你当众感受那滋味！”

“是！”我低头乖顺的回应，我想他如果在我脖子上拴条链子，我就是他的狗了。

（二）母狗俱乐部

我们来到一家西餐厅，他挑了个很显眼的地方，绅士的为我来开椅子，让我坐下。然后坐到我对面，叫来服务生点菜：“宝贝，你来点吧！你想吃什么？”他把菜谱放在我面前，我刚拿起菜谱，立刻我感觉到自己阴道里的金属棒开始强力震动。

我保持着微笑：“哦，我要一份海鲜汤、生菜沙拉、一份鹅肝酱、还有牛排两份好吗？亲爱的？”我询问他。

他点点头：“我的六分熟，她的二分熟！”

二分？天啊？我都吃七分的！我刚想说话，我肛门里的金属棒也开始震颤了，我知道自己是奴隶，所以吃饭的决定权也应该是他的。有人在被干的同时吃饭吗？尤其是几乎还是生的牛排！我有！

吃过饭，他告诉我，我们的下一个地方是一个不对外的私人俱乐部。他说：“宝贝，我必须告诉你，我是那个俱乐部的会员，今天你作为我的奴隶，必须按我的要求去做，即使要求你当众吃大便，你也必须做！”

“是！”哦，我是奴隶！我时刻要提醒自己。我是一只贱母狗，贱母狗怎么会介意当众吃大便呢？

我们来到那家俱乐部，他带我到他的私人更衣室去，让我脱去所有的外衣，只留下皮革内衣，然后他给我带上了化妆舞会那种眼罩，让别人看不出是我，又在我的脖子上拴了个皮革项圈，连着一条狗链，我跪爬在地，完全变成了他的母狗。而他也换装了，大黑超眼镜，皮裤，虎皮花纹的背心，腰上挂了条皮鞭——看起来似乎是鳄鱼皮的！他牵着我走出去，我发现这里和我类似的母狗有不只一个，音乐一起，母狗们在舞池中央表演各种淫荡的动作，而她们的主人坐在边上看着。忽而会有鞭哨一响，某个母狗被抽打了！

音乐停止了，母狗们都跪爬到自己主人脚边。一个主人站到台上：“今天，我的母狗要给大家表演的是皮搋子！”

我好奇的看着。那个母狗爬到台中，她除了脖子上的狗链一丝不挂，她手里拿了个疏通下水道用的皮搋子。

她先把皮搋子放下，开始做出淫荡的动作，抚摩自己的乳房、阴道，自慰着，直到很明显的她有淫水流出，她拿起皮搋子扣在自己左边的乳房上，开始一下下用力的搋，大约几十下，她左乳完全被搋得红肿起来，然后她又搋右乳，也搋得红肿了。

她跪起来，摇摆着两个又红又肿的大乳房，彷佛是两个红透了，马上就破皮的水蜜桃，然后，她坐下，分开双腿，阴部展现在前面，她把皮搋子扣在剃光了耻毛的阴道前，包括阴道入口，开始搋，那些主人们开始大叫：“不要停！继续！……”

她就一直的搋着，他主人的鞭子突然招呼到她的手臂上，她停了下来，阴道前部完全肿胀起来，成了个半圆的肉球，阴蒂从中间突起着。

她转身，将皮搋子把插入自己的肛门，爬到她主人的脚边，他主人似乎很满意，把脚放在了她嘴里。然后踢了一脚她那半个肉球的阴部。

“看到吗？”我的主人低声对我说，“你能做到吗？”

“是的，主人！”我点头，但说实话我并不确定。

“今天，我只是带你来参观，以后也有你表演的机会，不要给我丢人！”

“主人，我可以问个问题么？”我讨好的舔一下他的脚趾。

“问吧！”

“这里最高级的表演是做什么？”

“吃主人的大便！就是我对着你的嘴拉屎，你都吃进去！”

“我可以哦，主人！”我讨好的说，上帝，我真的不确认我还想继续做下去了！可是昨晚的快感让我难忘。

“好啊！下次，给你表演的机会！”他踢我的乳房一脚，“还有，我得告诉你，这个俱乐部的规矩，主人可以把自己的母狗送给其他朋友享用。”

我是身体一抖，我不知道我是不是可以接受其他人的虐待。

“你看，那边第三个人，他曾经让他的母狗喝过我的尿！所以，作为回赠，我必须让他享用你一次，即使我不是很愿意。”他指着另一边一个很高大的男人，那个男人脚边的母狗似乎是个洋妞，她有金黄色的卷发，“但，可以把母狗让其他人享用，这才能证明自己对母狗的完全控制权，就是说：我的东西，我有权随意处置！”

“是的，主人，我属于您！”我在考虑，如果被那个高大的男人使用，他会怎么使用我呢？

“来吧，我们去打个招呼。”他牵着我向那个男人走过去，我有点怕，因为不知道要面对什么样的被使用的方法，同时，我居然对着害怕有所期待！我想我真是个天生的母狗！

“嗨，罗比！”他同那个人打招呼。

“嗨，恩！”叫罗比的人对他点点头，然后低头看我一眼，我也正看着他，“你的母狗看起来很可爱嘛！”

“是的！我第一次带她来这里。”我的主人说，“她还不是完全瞭解这里的规矩。”

“哦，她穿的是你特制的那套电动内衣么？”罗比问。

“是的！”

“哦，那她应该被调教得很乖巧了吧？”

“时间不久，还在适应中！”我的主人说，“还有很多课程我还没给她上！有些调教还没正式开始！真是不如你的母狗那么驯服！”

“你真是客气！”罗比看看我，弯下腰，“你把她的肛门调教得怎么样了？”

“还不够粗大，我会给她慢慢扩张的！”

“我可以尝试一下么？”罗比问。

“当然，她愿意为您效劳！”说着我的主人打开我的贞操裤，“宝贝，把屁股抬高。”

“哦，已经不错了！”罗比似乎是在赞扬我那因为一直插着金属棒而暂时不能闭合而洞开着的肛门。

说着，他已经把一只手指插了进来，摇动了几下，我忍耐着不出声音，因为我不知道我是不是应该出声音，“应该清理一下后使用！”他说着，我就觉得肛门被插住了，是他的肉棒，比恩的要粗！

可是他并不是在干我的屁眼，而是往我肛门里撒尿！哦，老天！用尿灌肠！

这真是太新鲜了！他撒尿之后，拔出器官，似乎又用什么东西轻轻冲洗了一下，然后我听见他问：“啤酒的味道如何？”哦，先是尿然后是啤酒，呵呵，我的肛门今天算是尝鲜了！

“回答他！”我的主人命令。

“很好，先生！”我回答。

他突然将器官就插进来了！真是个粗大强劲的东西！我的身体几乎立刻竖立起来，恩按着我的头，抚摩着我的头发，我只轻声的哼了几声，不敢大声叫出来。

“嗯，这么做不够刺激！不如我们一前一后，一起来吧！还有我的母狗，让她衔着我的母狗阴唇上的环，如何？”罗比问。

他的母狗站起来，我这才看见她身上有很多环，乳房上，肚脐上，腿间有两个，一个在前面的阴唇上，类似少数民族那种大的耳环，另一个在阴蒂上，环上挂着一条铁链。

她爬上椅子，我被推着爬过去侧着身体咬住那个环，恩和罗比同时插入我前后两个孔！

罗比的器官更大些，却插在比较小的孔——肛门里。这让我觉得后面更涨和刺激。恩插在前面，狠狠的插，插得很深，我能感觉到两个器官在我体内隔着某些组织在碰撞，狠狠的碰撞。

我咬着环不能叫，只能哼哼着。

罗比对他的母狗说：“玛莉安，抓她的咪咪！”那个母狗就抓住我的两个乳头向上提。我的身体向上去，体内两个男人的器官在战争，彷佛已经短兵相接了，他们似乎在我体内开设了战场，而战争的血液却是我的淫水！

终于，他们两个休兵了！我瘫软下去，那个母狗也因为我咬着她的环而从椅子上摔下来。

我开始厌恶这感觉了，我不想继续做母狗了，即使这身份让我有了足够的性兴奋，却也让的羞耻心膨胀起来！我一直都是骄傲的女人啊！我萎缩在我的主人脚边，无力的想着，过了今天，我必须恢复骄傲的我！

三、我反对

那天的噩梦似乎结束了，我没有反对穿着那套皮革内衣去上班，因为我觉得它比束身衣的修身效果要好。

我是个白领，一家规模不小的外企总裁秘书，那个德国人——我的上司——有着类似马特乌斯的面孔，只是他更高大，他自己说他有185公分，只是我觉得他会更高些，类似施瓦辛格，肌肉发达，表情僵化。但是他的语言还是很幽默的，而且很温柔，和我所想的盖世太保那种德国男人很有区别。

他很关心我，而且除了公共场合，他希望我叫他“梅耶”，而不是“施罗德先生”，或“施罗德总裁”。

“安，你今天不太一样！”梅耶打量着我，似乎他看出了我内衣里的机关，上帝知道我在听他说话的同时，肛门里的金属棒正在震颤。

“有什么不一样呢？”

“你的表情很甜蜜、很幸福的样子！你的恋爱一定有新进展了吧？”

“没什么特别！”我说谎了！如果那都不算特别，我也不知道还有什么是特别的了。

“你今天特别美丽！我可以请你吃晚饭么？”

“可以，先生！”我想我不需要对我的主人请示，毕竟我是独立的人！

“安，你今天真是异常的美丽！”烛光晚餐，梅耶似乎想表达什么，我喜欢看他有点窘迫的样子，和他的身份不符。

“梅耶，你似乎有话说哦！”

“是的，安！”他犹豫着，但还是开口了，“虽然，我知道你有很要好的情人，但我还是想追求你，安，你的美貌实在是特别！”

“梅耶？”我不知道要说什么，说实话梅耶是个很吸引人的家伙！

“安，请接受我！我愿意做你的奴隶！”梅耶突然抓住我的手，眼神很诚恳。

奴隶这词让我心惊，我的眼神变得忧郁了！我不知道作为奴隶的我是不是也可以拥有奴隶！说实话，即使被虐待能让我产生奇异的性兴奋，我并不是可以一直那么受屈辱！突然，我身体的两个金属棒同时以最大幅度振荡起来，同时我的手机响了。

“喂，宝贝！你在做什么？”是恩。

“我在和上司吃饭。”我回答。

“哦，可是，我现在需要你！”

“你在哪里？”

“我在家里，我给你准备了冰镇的尿和泡过盐水的藤条，当然也许我也许还会赏赐你更好的东西。”

“什么？”

“你最想吃的，大便啊！”他笑着，“快点来！少和那德国鬼子瞎混，不然我会惩罚你的！”

他的话让我兴奋，同时，我觉得我也需要一个奴隶！我看着梅耶，对电话说：“好的，我尽快赶来！”然后挂断电话，“梅耶，你愿意做我的奴隶是什么意思？”

“我是说，我愿意被你操纵！做你的奴隶！被你鞭打，舔你的脚趾，听从你的所有命令！”梅耶渴望的眼神真是打动我了！

“好吧！我答应你！但是，你需要通过考验！”我站起身，“现在，我要走了！明天，我们的关系正式开始！”体内强烈的震颤让我必须去找我的主人舒解一下了！

我来到恩的地方，他裸体躺在沙发上，他手边就是他说的那藤条，我站在他面前，等待他的命令。

“不脱衣服还等什么？”他启动了我那套内衣的所有机关，我的孔洞、我的乳房都被使用着了！我脱光衣服，除了那套内衣。他的鞭子立刻挥了过来，打在我大腿上。

“啊！”我吃痛的叫了一声。

“跪下！”他命令。

我立刻跪下了。

“过来！”他又命令。

我照做。

“你今天很不乖哦！”他抚摩着我的脸颊。

我抬眼看着他。

“你应该进来先亲我的宝贝！”他指着自己的器官。

“是！”我亲吻他的器官，为他口交，可我心不在焉。我想着要去对我的奴隶发号施令了。

他看着我，突然推开我。

“怎么了？”

“你没用心！”

“是的！”

“为什么？”他看着我，毕竟他是我的男朋友，不是个彻底的主人。

“我反对可以吗？”我试探的问，说话的同时挺起脊背。

“反对什么？”

“我有点厌恶了！我不想一直做你的母狗！”我站起身，没在乎他的目光，我到厨房去给自己倒了一杯橙汁，“你应该还认识原来那个骄傲的我！”

“为什么？”恩诧异于我的改变，似乎还没弄明白我说的什么意思。

“我是说，尽管我在被你虐待的时候感受到空前的快感，但我更想做回自己。那种体验不可以是每天重复的！”我坐在他对面，翘起腿，“我们必须恢复普通人的生活，而且，我要告诉你，我不想再和你去那该死的母狗俱乐部了！那些女人怎么可以和我相提并论？”

恩愕然的看着我：“安，你是说……”

“我和你的关系，如果你认为有必要我们可以保留，我是说男女朋友的关系。”我将喝完橙汁的杯子放下，鄙夷的看一眼他还高昂的器官，“至于主奴关系，我想我们可以考虑把它当成一种生活的调试，每周最多不可以超过两次。”

“可是，安，我以为你喜欢！而且，我……”

“好了！”我不耐烦的挥一下手，“被虐的确可以让我产生奇异的快感，但我更喜欢掌握主动权，更喜欢做控制的一方。”我站起身走到他面前，伸手握住他的器官，“现在，我当然不忍心看它这么寂寞的耸立着！”我又弯下腰把那东西含在口中，舌头从头开始温柔的缠绕它……

“哦、哦……”恩快乐的呻吟着，我想他绝对没有我想的那么坚强。

终于那东西败给了我的舌头，我在它喷射前抬起头，手指按在软沟上轻轻按摩着，看着它喷发。

“安，我们今天的关系……”他调整着呼吸。

“你觉得呢？”我坐在他身边，“你对做主人的兴趣究竟有多大啊？”

“我不知道！”恩摇摇头，手抚摩着我的乳房，“我可以不是！但我希望自己是。”

“哦，我想那是因为你的生活里缺乏统治的快感！”我推开他，拿起那条藤条，“当你鞭打我的时候你有什么感觉？”

“看到你兴奋我就更兴奋。”

“哦。”我犹豫着，是不是把藤条交给他呢？我把藤条在手里掂量着，“究竟那快感是来自我的表现还是你的内心？”

“这个……”看来他也不知道怎么回答才好，他微皱眉头，“安，我不喜欢这样！似乎你在审问我，你那么站着让我觉得你是主人了！”

“让你有压迫感？”

“是的！而且，是很不愉快的感觉！”他站起来，走到我身边，然后将藤条拿在他的手中，“安，”他一手搂过我的腰把我的身体贴近他，“别反抗我！你不适合反抗！”

“为什么？”

“不为什么！”他突然将我推倒，跟着藤条结实的招呼到我的臀部、大腿、腰部，“你是我的奴隶，你没的选择！”

“我不！”我不敢擅自滚动身体，不是因为我是奴隶而是因为那样会使我身体更多地方受伤。

“你必须是！”他的藤条停下，整个人骑在我的身体上，“但我可以考虑你的提议，你可以有不做我奴隶的时候，但在这个房间里，你只能是我的奴隶！”

说着他的食指插入我的肛门，“哦……”我呻吟着。

“你是我的奴隶！”因为被那套电动内衣调教的原因，他的食指已经不能使我的肛门达到高潮了。

“哦、哦……”那感觉已经没有原来肛门没入侵时的痛苦，反而是一种温柔的快感，“不嘛！”

“不许反抗！”他大叫着，突然将巨大的器官插入了我的肛门，我瞬间觉得被充满了。

“不……”

他的双手来我身前狠狠握住我的两个乳房向上搬起我的身体，我的腿被他压着，肛门里插着他的工具，身体向后，感觉腰要断了一般。他就保持这个姿势开始抽插我的肛门了。

“不……哦、哦……”我无力的反抗，却更是欣喜的要求。直到他又一次喷射，我的身体也软了。

他趴在我身上：“你可以不做母狗，但你是我的女奴！”

“是的！我是你的女奴！”

四、我是主人

上班时间，我开始回避直接到梅耶办公室去的机会，我不知道自己是不是真的有能力做好一个主人，毕竟我依旧是个奴隶。既爱异性也爱同性的人双性恋很多，可是在SM的关系中有可以既是S又是M的人会有几个呢？我不知道，毕竟这东西不是我所熟悉的。

“安，请你到我办公室来好吗？”梅耶的声音在电话机里响起。

“好的！施德罗先生。”

我调整自己的状态，希望我和平常看起来一样。

我推开他办公室的门，他稳重的坐在他的位置上，看见我眼睛里闪过一丝兴奋：“请关门！”

我关好门，坐在他对面的椅子上：“先生，这个月的……”

“我们先不谈工作好吗？”他站起身，高大的身形让我觉得有些压迫感，毕竟我的主人恩只有178公分的身高。

“哦？”我看着他走到我身边。

“安，你说过从今天开始我是你的奴隶！”他突然跪在我的脚边，“哦，我等了一早晨，等你来向我发号命令！”

“这个……”我犹豫着，他谦卑的样子和他的外表实在很不符合，可是就是这不符合让我对他产生了异样的好感，我想以我的骄傲拥有一个奴隶很正常。

“求你，别拒绝我！”我直接亲吻我高跟鞋的鞋尖。

“好吧！”我站起身，“但是，时间由我决定！对于你，我时刻是你的主人；而对于我，只有我有心情调教你的时候，我才会对你行使权力！”

“都听你的！”他讨好的微笑让我心情极好。

“现在，脱去你的外衣！”我命令，说实话命令的感觉真好！这与肉体无关，但与精神有关。

“是！”他顺从的脱去西装。

“衬衫也脱掉，保留你的领带！”

“是！”他按我说的做了。他健硕的胸膛有着浓密且性感的胸毛。

“有剃刀吗？”

“有的！”他马上爬到桌边拿出剃刀给我。

“电动的？”我不耐烦的把剃刀扔在一旁，“我要手动那种！”

“抱歉，主人，没有！”

“很不好！”我把一只脚抬起来踩在他的肩膀上，顺手拿起他笔筒里的小刀，一手揪着他的胸毛把他带到我眼前，我的小刀慢慢接近他的胸膛，我看到了他眼里的胆怯。

“哈！别紧张，我不会刺入你胸膛的！”我很喜欢看到这样高大、权威的男人的胆怯！

我轻轻的刮着他的胸毛，他的呼吸开始急促，我能感觉到他的兴奋和不安。我在他的胸毛上剃出了一个汉字的“奴”，可惜手法掌握不好，字剃得大了，刻不下那个“隶”字了！而且有的地方用力稍大把他的皮肤刮出了点点血迹。

我满意的笑笑：“很好！这是主人赏赐你的标记！”

他愕然的看着自己的胸口。

“这个字就是‘奴隶’的‘奴’了！”我解释着，满意的抚摩着他的胸膛，他兴奋了！我看见他的裤子越来越鼓，我冷笑一下，“脱裤子！”

他如得圣旨一样立刻脱下裤子，那巨大的生殖器官令我愕然了！

哦，无论是恩的，我以前的男友还是那天在母狗俱乐部使用我肛门的家伙都没有他的这么大！我真怀疑如果他是我的主人，我是不是受得了。不过，还好，现在我是主人！我的手握住那巨大的家伙揉捏着。

“哦、哦……”他开始呻吟着！

“很舒服吗？”我问。

“是！主人。”

“作为奴隶，你没有舒服的权利！”我用力拍了一下那个大东西，他立刻吃痛的呻吟了一声。我转身从他的抽屉里拿出透明胶带，看着他，“知道我要做什么吗？”

他摇头。

“你会知道的！”我开始用透明胶带缠绕那个巨大的器官，直到胶带几乎和保险套一样把那东西缠得不露缝隙，我又揉了几下，然后将那东西推起让它靠近他的肚皮，然后用透明胶带将那东西粘在他肚皮上，他结实的腹肌手感很好。我将那东西贴在他的腹肌上，胶带绕过他的腰缠了几圈，很结实！我想那东西即使继续膨胀也不可能把胶带绷开。

他任由我做完这一切，跪在我脚下：“哦、主人！”

“穿上你的裤子和衣服！”我命令。

他顺从的穿上了裤子。

“中午的时候，我会来检查，看它的情况我会给你适度的奖赏。”我等他穿好衣服，“还有！如果你想撒尿，你可以向我请示！”

“是的，主人！”他回答。

我看看我的鞋子：“过来，舔我的鞋跟！”我的鞋有８厘米的高跟，因为昨晚下雨的关系，我早晨下楼的时候踩到了一些泥，虽然已经基本擦掉，但鞋跟上还残留了一点。这真是个清理鞋子的好机会！

他跪在我脚下，温顺的舔我的鞋跟。

“梅耶，你住的地方有这方面的工具么？”我问。

“有几条绳子和一条皮鞭，没有更多的。”他回答。

“那好，晚上我会给你你想要的调教！”我站起身，看看干净的鞋子满意的微笑着，“现在，我的老板，我们需要恢复工作状态了！”说完我走出他的房间。

我很清楚，我们的关系仅仅止步于私人的关系，在这个公司里我依旧是他的下属，我必须勤恳工作才能保持我的地位而不是要靠我的主人身份。我想这才是我骄傲的身份！毕竟性不是生活的全部！无论做?还是?重要的在于我做的是我自己。

“安小姐，这是本月广告部的业绩报表。”办公室的秘书小姐出现在我面前，同时我内衣里的电动棒开始旋转。

“好的！”我抬头看她一眼，哦，她比我年轻，尽管也许没有我漂亮，但她更青春，不谙世事的眼睛那么晶莹闪亮，“何小姐，你今天的睫毛很漂亮。”

“哦，谢谢！”她害羞的离开了。

我深呼吸一下，我发现自己的一个改变，不知道因为我是女主还是女奴的原因我开始对美好的东西或者人有了赞美的欲望。

我拿起电话拨给恩：“亲爱的，你在做什么？”

“我在设计一个新的软体！”他回答，“怎么想我了？”

“我需要去撒尿了！”我低声说。

“呵呵，没问题！但是，等十分锺！因为我刚设置的时间是**十五分锺，现在刚刚五分锺！”他笑着，“等它干完，你就可以去撒尿了！”

“好的！”我挂上电话。

哦，十分锺！与此同时我还要审查那分业绩报表。我想我已经很习惯这样随时随地被干的感觉了！我想，我现在适合去做个杀手，即使被男人强暴的同时我也可以做许多其他的事情，例如杀人！

终于，那东西停止了运行！我走到卫生间，打开它脱下来坐到马桶上，我看着那排密码，微笑一下，这其实并不困难，我用小巧的指甲钳修改了那个程式，密码不变，但我自己也可以解开了！就让我做个不忠诚的奴隶吧！我穿好它走出卫生间。今晚，我会做个完美的主人！

很多人都已经开始去吃中饭了，我敲敲梅耶的门走进去，回手关好门。

“哦！主人！”他几乎呼吸困难，趴在地上狂吻的鞋子，“放开我吧！求求你了！”

“没问题！脱光你自己！”我坐到他的大办公桌上，“告诉我，你以前有过主人吗？”

“不，没有！”他回答。

“很好！”我拿过他桌面上两个回纹针（曲别针），将他的胸毛用手梳理一下，然后把回纹针别在他两边扁平的乳头上。我低头看那个巨大的器官，那东西彷佛愤怒了一样，红得已经变成了紫黑色。我动手把胶带扯了下来，立刻它倔强的竖立起来。

我蔑视的看着它：“骄傲的东西！”我双手握着它，来回的套弄和揉捏，直到它将要喷射，我拿起桌上的茶杯套住它，继续捏了几下，终于它射了出来。

白色的液体留在了杯子里，我拿着那杯子到咖啡壶边倒了半杯的咖啡，然后搅拌几下，送到他嘴边：“喝了！”

“是！”他看了看那咖啡，似乎很忍耐的喝了进去。

“味道好吗？”我问。

“很好！主人。”

“转身，把屁股抬起！”我命令。

“是。”

我抬脚狠狠的踹向他的屁股，他被我踹得趴在了地上。我跳到地上，拉拉裙子：“你中午时间就给我跪在这里，我去吃饭！而你什么也不许吃！”

“是！主人。”

我高傲的走到门口，回头看看他：“记住，我是你的主人！”这话是说给他听，更是说给我自己，我是主人！我要记得。

五、皮鞭在手

吃饱了午饭，我随手拿了两个柳丁，有点懒洋洋的感觉！梅耶的办公室里有个小休息室，我推开门走进去，回手关好门。

他还在墙边跪着，性感的屁股翘得很高。我走过去，高跟鞋踩在他的尾骨上：“你饿吗？”他点头：“是，主人！”

“转身！”我放下脚，等他转过来，伸手将他的领带转到后面去。把一个柳丁塞在他口里，然后拿起桌上的一根钢尺，牵着他的领带，骑坐在他背上，“爬去休息室！”说着用钢尺抽着他的臀部。

他爬着，在我刚尺的抽打下，爬到了休息室。我站起身拿出他口里的柳丁，剥开，同时把我的左脚的鞋跟插在他口中踩着他的脸孔。柳丁有点点的酸，我咀嚼几下，将残渣吐在地上，然后用右脚踩下去，残渣就贴在我的鞋底上，我抬起右脚，放下左脚：“舔掉！”

他看着我的鞋底，似乎在犹豫。我手里的钢尺瞬间招呼在他背上：“你想反抗？”

“不敢！”他立刻顺从的舔着我的鞋底。两个柳丁就这么由我和我的奴隶分享了。

吃过柳丁，我躺在沙发床上斜睨他一眼：“去漱口！”他怕去漱口，我用钢尺敲打着床边，我似乎并没有完全习惯做个主人，因为我没有那么多的花样来对付我的奴隶。

他乖巧的跪在我旁边，没说话。

突然我下体里的金属棒开始运转，我的身体完全的放松，跟着金属棒进入了高潮，十分锺后流量充分的液体冲出小穴，我舒服的放松自己，然后调整姿势解开那特制的内裤。

梅耶几乎无法相信的看着我脱下的内裤，里面已经湿了，还有很多液体残留在腿间。

“给我清理干净！”我把内裤放在他嘴边，他立刻贪婪的舔食着。我分开双腿，有一丝的凉意从小穴钻进我的身体，“这里也要清理！”他爬上来我抬起双腿架在他肩膀上，享受他舌头温柔的服务！哦，这个男人的舌头实在是神奇，居然又把我带入了高潮。我的身体情不自禁的抖动着，这是我的主人从没给过我的感受！

“哦、哦，真好！”我呻吟着。

他的舌头舔去一层液体就又有一层液体涌出，我一连重复了三次高潮，身体已经没了力气，我软软的的身体彷佛失去了重心，在他放下我双腿的时候，我觉得自己在太空里飘荡着。

“主人，您舒服吗？”梅耶问。

“舒服！”我满意的回答，“你的嘴不要离开那里！”

他又把嘴唇贴上我的阴唇，很暖和、很舒服。我们就保持这姿势，有二十分锺，直到我的体力逐渐恢复了。

“梅耶，我需要你舔我的后面！”我翻个身，躬起臀部，我那没闭合的肛门向他打开，立刻他温柔的舌头开始舔着那个孔洞周围还有些褶皱的肌肤，直到我舒服的开始扭动，他的舌头才探入洞中，太妙了！我的臀部快乐的摇摆着。

我再一次高潮了！又由他舔去所有涌出的液体，我看看那特制的内裤，决定今天下午不穿它。

“梅耶，我们得去工作了！”我将他踢下床，然后骑着他出了休息室。

我用透明胶带给他做了个内裤，将那已经萎缩的大器官贴在他的肚子上，肛门上扣了些柳丁皮用胶带封好，“穿好衣服，我的老板！”我笑着，“下午，我随时会来要求你和我下面接吻的！”

“是，主人！”

傍晚，下班时间了。我收拾好东西坐在自己的位置上，看一个个同事走出办公室，夕阳从走廊那边的窗户射进来，很美。

梅耶走出办公室，礼貌的看着我：“安，同事们都走了吗？”

“是的，施罗德总裁。”我环顾周围，的确人都走了。

“哦，主人！”他突然跪下来！

“梅耶，会被人看见的！”我提醒他。

“不是都走了吗？”他回顾办公室的走廊，起身去关好了门。然后钻到我桌子下面疯狂的亲吻我的鞋子和脚踝，“主人，我爱你！我太爱你了！”

我抬脚踹开他：“闭嘴！奴隶是不被允许这么做的！”

“是！”他点点头，“我错了！请主人惩罚。”

“好！你家好吗？”我问。

“好的主人！”他欣喜的看着我，“请主人骑着我去停车场！”

“不！”我可不想坏了我的名声，我笑笑：“你自己先回去，告诉我地址，我随后就去！”

“是！主人。”

“对了！你不许乘电梯，从消防楼梯爬到8层再做电梯！”

“是！主人。”

梅耶出去了！我坐回椅子，拿起电话：“嗯？”

“怎么，宝贝？”

“今天我有事情要和总裁加班，很抱歉不能陪你了！”

“好的！”他回答，“不过，明天晚上你必须来陪我！”

“是，主人！”我撒娇般回答。

梅耶住在高档公寓里，我上楼的时候拿着一堆无关紧要的公文，一手握着电话：“施罗德总裁，我马上就到！关于合约的细节，我觉得需要讨论的地方很多。”每个看见我的人都会赞赏我专业的形象。

梅耶打开门之后立刻跪了下来，我关好门，骑在他身上：“我的奴隶，你需要我怎没残酷的对待你呢？”

“主人，我属于您，您不需要问我意见！您的快乐，就是我的责任！”

“不错！”我站起身，“你的工具都在什么地方？”

“桌子上，主人！我都为您准备好了！”我看见桌子上有一捆小拇指粗的麻绳，一条闪光的皮鞭，一排竹制的小夹子，还有一只医用的大针管。

“就这么多？”

“是，主人！”

“你平时都没有什么爱好吗？”我问。

“打网球和钓鱼。”

“那好，把你的网球拍和钓鱼的工具拿来！”我其实也不知道自己究竟会做出什么样的事情，毕竟我对做主人没那么在行。

我拿起麻绳，想着那天被恩捆绑的姿势，于是把他的双手小臂交迭捆绑在身后，大腿和小腿折迭在一起，一条绳子勒在他脖子上，绳子从后面交叉打个结，一端拉到前面在他还没膨胀的器官上绕一圈，另一断从后面他的臀沟拉过在他的龟头附近打个死结。

由于没有把他的“胶带内裤”拿下来，所以他的下体会因此受制得比较严重。然后我把他的网球拍手柄塞在他口里，一直顶到他的喉头，在用麻绳在他的脸上绑出一个分瓣梅花的形状。看着自己的“作品”，真是对自己做主人的天分感到骄傲。

“滚到阳台去！”我握着皮鞭抽向他，他立刻困难的望阳台那边滚去，由于口里塞着球拍所以滚动也很吃力，我的皮鞭就一下下招呼在他身上，结实的肌肉上一条条红色的痕迹真是看了让人愉快！

他到了阳台，空气有些凉爽，毕竟是夏天快结束的时候哦！

“屁股向外，头向里！”我站在屋里，看着他，他转过身体，“抬头看着我！”

“我的奴隶，现在主人给你表演脱衣舞！”我对自己的身体太有信心了，尤其对他！我知道，他的身体一定会因为我的舞蹈有所反映，而器官的膨胀就产生疼痛！

我摇摆着身体，先脱去正统的外套，我半脱半不脱的小背心在我手指的拉扯下令我的肌肤若隐若现。我踢大腿，裙下风光一览无余，我的身体靠近他，弯腰用乳沟摩擦他的鼻子。

我褪下一半裙子，摇摆着舞动大腿，将裙子甩开，我跨上网球拍子，用阴毛撩拨他的鼻间，然后转身将小背心甩出去，褪下肩带，半个乳房贴着他的脸孔，他的喉咙里发出咕噜咕噜的声音，我看像他下面，那东西正在膨胀，想来他一定感觉疼痛了！

我最后脱去我的按摩胸罩，趴在他背上，用乳房摩擦他的脊背，他咕噜的声音越来越大，我知道继续下去他可能以后都不能使用那个器官了。

我拿掉网球拍子，用乳房摩擦他的脸，送一颗乳头在他的唇上，让他细心的亲吻。我突然直起身体，一脚将他踢倒，皮鞭快速的抽打着他的身体。然后我拿起剪刀，将绳子剪段，又快速扯开他的胶带内裤，他巨大膨胀的器官，因为被束缚，龟头格外的红大，我跨开双腿骑到上面，用外阴摩擦它。

他似乎已经进入状态，将要插入我的身体，我又起身离开，皮鞭重新光顾他的肌肤。

“啊！啊！主人……”他呻吟着，大叫着。

我将他按倒，骑上他，自己将那巨大器官吞噬在阴道中。一边抬动屁股让他抽插，一边用皮鞭抽打他的双腿。掌控别人的感觉真好！

他要射了！我的身体抽离，按住那肉棒让顶端向着他的脸：“把脸贴过来！”他极力弯腰把脸贴近，我握着那紫红的器官蹂躏着，直到它吐出白浆射到他自己的脸上。

真是不容易，我觉得自己好累！做主人也没那么容易哦！

我再次把他捆绑起来，这次没给他穿那胶带的内裤。我决定先休息一下，躺到床上：“舔脚趾吧！”

在他温柔的舌头的伺候下，我甜美的睡了。

六、郊游

从梅耶那里出来，已经是淩晨五点了！我筋疲力尽，在楼下回头看一眼梅耶视窗的灯光，我禁不住苦笑，原来做主人比做奴隶还累！

我回到住处，累得倒头便睡，手机关机，电话线拔下来，一直睡到中午。我起床，洗个香熏浴，穿好我的特别内衣，化个假日彩妆，看看窗外的暖阳，我按下恩的电话号码：“亲爱的，我们去星巴克喝咖啡好吗？”

“没问题！”恩回答得开心切爽快，同时我体内那两个金属棒开始告诉震荡起来，“你现在要做什么呢？”

“哦、哦，我要去购物！”

“我陪你！”

“好的！”

“我开车去接你，二十分锺后到！”

“OK！”

我坐上恩的车，他的笑容突然有点暧昧，我疑惑的看着他。

“你准备去买什么？”恩启动了我的内衣，手同时伸到我裙下抚摩我的大腿。

“没是狠命特别的，我只想去买瓶洗发水！”

“可以取消么？”

“你有安排？”

“我们很久没郊游了！”

“是啊！”

“我们去郊游好吗？”

“为什么？”

“再不去夏天就结束了！安，宝贝儿，我们去郊游吧！”

“好吧！”恩的温柔让我没了反对意见，而且我还怀疑这次郊游他有着一些会让我兴奋的计划要实施！

“你真可爱！”他轻吻我的瞬间，我的身体在体内金属棒的震荡下达到了高潮。

车过繁华的街道渐渐进入郊外，树的味道让空气清新起来。车停下的地方似乎是一片树林的边缘，周围放眼望去，只有绿色！

恩摇下车窗：“空气很好吧？”

“是啊！”我深呼吸着，“绿色的味道！”

“做爱好吗？”

“啊？”

“我们做爱吧！”恩温柔的搂着我。

“天哪！嗯，这是外面哦！”

“我知道！”他的手指撩起我的的头发，“安，我们很久没做爱了！”

“我们前两天才……”我被他突如其来的温柔吓到了，我的思维有点混乱。

“不！安，那只是我在**，而不是我们在做爱！”他的手指轻轻揉着我的耳垂儿，彷佛刚热恋的时候那般挑逗着我。

“是吗？我们……”我已经不知道说什么才好了。他操我和我们做爱真的有区别么？

“我们做爱吧！安，我爱你！”椅子的靠背被放倒，他压在我身上，彷佛第一次的时候那般热烈、热切的亲吻我，我的是很体开始完全的放松了，心也被他打开了，我想无论再热爱受虐的女人也都一样会醉在男人温柔的说“我爱你”这三个字的时候。

在我的身体因他的温柔开始渴望被慰藉的同时，他一点点解除了我身上所有的禁锢，我如初生婴儿一般的光裸和放松在他的怀抱中。

他的手指温柔切技巧的探入我的幽径，他倾情的与我接吻，直到我的幽谷里是山雨欲来的湿润，他才缓缓的进入了我，彷佛第一次般小心、温柔又热切……

似乎真的不一样哦！他在和我做爱，而不是在操我！我的身心同时达到了许久未有过的高潮，我热烈的回吻他，抚摩他，迎合他……车窗边阵阵温柔的风掠过我激情澎湃的身体，我的身心都已经陶醉了。

他在我体内释放了自己，抽离我身体的时候，依旧温柔的抱着我：“安，你真美好！”

我近乎虚脱的躺在他怀里，眼睛都无力睁开，我感觉到我的身体沐浴着温暖的阳光。

“安，”恩轻吻着我的乳房，“你的身体在发光哦！我真想在这阳光里捆绑你！”说着他脱起我的身体。

我茫然的睁开眼睛，才发觉他居然已经穿好了裤子和T恤，手中的一条绳子绕过我的肩膀：“嗯，你要做什么？”

“宝贝儿，别紧张！听话！”他吻着我的嘴唇，同时双手熟练的将我的饿双臂捆绑在身后。

“别这样啊！”我扭动身体，因为身体暴露在野外的空气和阳光中让我格外的紧张。

“乖，别动！”恩的吻似乎有催眠的作用，我停止了挣扎，任由他捆绑。

绳子从我的颈后绕过，我的双手背在身后，不得已的挺起胸，小臂被捆在了一起，绳子绕到身前，将我那在阳光里发光的白嫩丰满的乳房束缚起来，乳根被绳子绕紧，乳房饱满涨红得突出，绳子又在我背后腰际交叉，从前面绕过我大腿根部，来回穿绕几次，最后正好把绳结系在我阴蒂处，压迫着我的阴蒂。

我屈从的躺着，不敢看他。

“宝贝儿，你太美了！”他满意的弹了一下我竖立的乳头，然后把我扶起来，他下了车绕到我这边，打开车门，“下来！”

“下去？”这样被捆绑着在车里已经让我异常紧张了，如果再完全暴露在野外，我不知道我会不会紧张得昏倒。

“下来吧！没人的！”恩将我从车里拉了出来，我的双脚赤裸的踩在草地上，柔柔的草让我觉得痒痒的。

“转一圈！”恩命令，我顺从的转了一圈，他满意的点点头，“太美了！宝贝儿，你在很让人兴奋！”说着他拿出一条红布将我眼睛蒙住，在脑后系住。

“嗯，别这样好吗？”我眼前是一片眩目的红色和阳光浓烈的味道。

“听话！”他握着我的胳膊，“我们走走！”

“我怕！”

“没关系！这不会有人的！”他拉着我开始走，我的脚心被或柔软或粗糙的草叶弄得痒痒的。

不知道走了多远，大约有十分锺的样子，他停了下来，松开拉着我的手，这使我更加的害怕，似乎失去的唯一的依靠。

“宝贝儿，你听话么？”他问，声音大约离开我一步的距离。

“我听！”我的声音在颤抖。

“那好！按我说的做，不然我就自己离开，把你留下！”

“是！我都听你的！”

“那好！按我说的做，你向前迈一小步，那有一棵树，把身体贴在是树上！”

“是！”我按他说的做了，果然只一小步，身体就和一棵树靠在了一起，我感觉粗糙的树皮贴着我的肌肤。

“双腿分开！”

“是！”我分开双腿。

“身体与树干贴紧！”

我按他说的做了，然后他用一条绳子将我捆在了树干上，我感觉我被一棵粗糙的树抱住了！

“扭动你的屁股！”他命令的同时一根皮鞭抽打在了我的背上！

我扭动着，身体因紧张与捆绑而僵硬了，我扭得极不自然！可我仍然可感觉耻骨与树皮的摩擦。

“扭得漂亮点！”又一皮鞭抽来，让我的屁股有了被火光流过一样的疼痛。我用力的扭着，紧张、委屈和绳子与树的摩擦居然使我在扭动中产生了奇异的渴望，渴望被拥抱、被爱抚甚至被进入！

“宝贝儿，想要就大声说出来！看你淫荡得样子！被树干得兴奋吗？”他又一鞭子挥过来，我的身体彷佛被掏空了一般的无助，随着他又连续的两鞭，我无法自抑的开始哭泣，对比刚刚他在车里的温柔此刻我彷佛被抛弃了一样，我的身体急切的渴望被拥抱、爱抚和进入。

“恩、恩……不要了！”我哭泣着，“放过我吧！”

“贱货，你不想要吗？你看你越扭越淫荡了！”他又一鞭子。

我大哭着：“我要！嗯，主人！我要！求你放开我吧！抱抱我！”

“只要抱抱吗？”又一鞭子！

“不！求你操我吧！求你占有我！狠狠操我！”我屈辱的哭泣着，身体却真的是极度渴望他的进入。

“告诉我，离开我你会怎样！”

“不，嗯，别离开我！没有你我会死的！嗯，主人，操我吧！”我抽泣着。

“真是好女孩！”他走过来把我从树上解开，我的身体立刻瘫软一般偎进他怀抱。

他安抚着我的身体，手指插入我湿润的幽谷，“你真是够淫荡啊！”他按我跪下，我感觉到他膨胀的器官热呼呼的贴在我脸上，我立刻温顺的张嘴为他口交，我感觉到他兴奋的抓我的头发，听见他兴奋的呻吟，直到他射在我口中，他的情绪似乎平复了一些，他扶起我，紧紧拥抱我，然后将我抱起来，走了一段距离，我感觉到汽车的味道。

他放下我，解开我眼睛上的红布，我们站在他汽车的后面，他打开后盖，“进去！”

“进去？”

“你不听话吗？”

“我听！”我顺从的爬进汽车的后备箱，蜷缩着身体，他将一个口球塞在我口里，然后盖了一条毛巾被给我，将车后盖盖上，留了一点缝隙。

“我们回去了！”他回到车里，车子启动了。路上经过一个小便利店，他买了东西，就在路边打后盖放东西，还顺手捏一下我的乳房。然后继续前行。

一路上，因为害怕被发现，我的身体紧张得越发空虚，车停在他家楼下的停车场里的时候，我觉得自己马上就要昏过去了。可是他的车熄了火，他没有管我，而直接上楼去了！我越发的紧张了，来往的车辆每发出一点声音我的身体都会颤抖一次。我不敢动，不敢发出任何的声音，害怕被发现。

不知道过了多长时间，我觉得饿了，停车场里的风有了丝丝的凉意，我的身体因捆绑而麻痹了，鞭痕更加的疼痛了，我觉得越来越冷，我情不自禁的开始流泪，我渴望他的怀抱，渴望他冲入我的身体，完全的占有我！

突然车盖打开了，一束强光射在我脸上，我居然因为紧张而喷流出许多的淫水。然后我看见恩，他彷佛天神一样站在那里，他的微笑让我觉得比任何的阳光都要温暖。他抱起我，将我放在一大纸板箱中，车后盖盖上，然后，他盖好纸板箱，放在小推车上。

我听见他和别人打招呼，他推我进了电梯，和女电梯工打招呼。我的饿身体软得没了筋骨一样，我下体的淫水流得一塌糊涂。

电梯停下了，他把我推进了房间，从箱子里抱出来，解开绳子，拿出口球。

我的是很体还在抖，我紧紧抱着他，下体的淫水已流到了大腿上，他微笑着用手指蘸了些我的淫水抹在我的嘴唇上：“宝贝儿，你真是个地道的骚货！现在想对我说什么？”

“嗯，主人！我爱你，请操我吧！”

“好啊！”这一次他没有一点温柔和缓慢，疯狂的操着我，我的身体没有丝毫保留的为他敞开了！我知道我多么甘心为他服务，成为他的奴隶！

我知道，我有多么的爱他了。
