　　　　　　　　　　　　　　　女友被轮奸

作者：爱在西元前
2011/12/28发表于：春满四合院


　　　　　　　　　　　　　　　（１）初识

　　我记得那是在我念大二的时候发生的事情了，那时候经常玩网络游戏，所以
也在游戏里面认识了很多网友，当然女性网友比较多了（嘿嘿，其实男人差不多
都这样）。

　　和她认识是在０７年的暑假，我记得那天我正在游戏《梦幻西游》上面很无
聊的闲逛，几个一起玩的朋友那天刚好有事都没来，我一个人本来打算上来看一
眼就下线的。也许是真的闲得慌，不知道怎么的我就跑到了新手村，刚走两步就
看到有个陌生人加我好友，然后就发了一条消息过来：“大哥，帮我做个任务好
吗？”

　　我看了看，才９级的新手，于是就回了一句“好吧，你组我”，然后很快速
的帮她把任务给过了。

　　然后她接着问我可不可以带带她升级，我本来想直接拒绝的，可是那个时候
不知道怎么的没把那句“不行”说出口，沉默了几秒之后，“改天吧，等下有点
事，要下了。”说完这句话我就下线了。

　　第二天的时候我正在和几个朋友一起玩，突然一条消息发过来：“你在啊？
有空吗？”是昨天那个暂时还不知道是男是女的新手。

　　“嗯，我在和几个朋友一起做副本呢，过一会做完就要下了。”思考了一会
之后我回了话。

　　本来以为我这样敷衍“她”，她就会知道我这个人不是那么容易“上当”的
人（因为很多游戏里面有很多“人妖”玩家），可是谁知道过了一会之后她又说
了一句：“现在还很早嘛，就带带我咯，一个小时也可以。”

　　我看完之后一阵头大，心想：‘这家伙还真的是锲而不舍啊！’

　　“那好吧，等会做完了喊你，大概还要二十分钟的样子才可以做完。”我回
了这样的一句话给她。

　　二十分钟很快就过去了，和几个朋友商量了一下接下来几天的打算之后，他
们就陆续下线了。

　　这个时候她也来消息了：“你副本做完了吗？”

　　“你在哪？我来带你。”

　　“我还在昨天你帮我过任务的这里。”

　　我没再说话，直接就过去昨天那个地方找到了她。

　　“事先说好，我就带你一个小时，一个小时后我还有事。”

　　“好吧，那以后还带我吗？”

　　“看情况吧，以后有空了再说。”

　　然后在接下来的一个小时里面，她的问题就没停过，像是什么“你今年多大
了？”、“现在是在做什么？”等，感觉像是在调查户口一样。但我还是耐着性
子都回答了她：“我叫杰，今年２１了。”

　　“杰哥哥，你有ＱＱ没？我们加上好友吧，没事的时候也可以聊聊啊！”她
一脸兴奋的样子问着我。

　　“我ＱＱ是６９ＸＸＸＸＸＸ９。”

　　过了一会之后ＱＱ就传来了消息，一个名字叫“紫竹姬”的加了我好友，简
单的看过资料后对这个网友有了一个初步的了解，她的真实姓名叫杨丽君，那年
１９岁，在湖南邵阳上班，我当时在湖南怀化念书，这邵阳离怀化其实很近，坐
大巴车只要一个多小时就可以到。

　　一个小时很快就过去了，我说我要下了，改天碰到再带她，这时她说：“要
不你把你的电话告诉我吧，这样更方便联系一点。”我犹豫了一下之后，还是告
诉了她我的电话。

　　做完这些之后我就下线了，刚下线电话就响了起来，一看是邵阳的号码，我
就接了。

　　“杰哥哥，我是小君，记住我的电话哦！”

　　电话的那一头传来一阵银铃般的声音，让我听得有点想入非非起来了（不怕
各位大大笑话，那个时候还是处级干部来着的），接下来的事情就一切都很顺利
起来了，其实我说的有事并不是真的有事，于是在说了几句之后我就有点迫不及
待的想看一下这位的庐山真面目了，但是我又怕表现得太明显，于是就对她说：
“嗯，我知道了，我忙完了ＱＱ上找你。”

　　过了大约半个小时，我就打开ＱＱ找到了她：“我忙完了！”

　　那个下午我们聊了很多，然后发现自己和她越聊越投契，有点相见恨晚的感
觉，期间我和她开了视频，虽然算不上很漂亮的那种类型，但是我感觉已经很不
错了，我们一直聊到我不得不下线去吃晚饭。

　　就这样，我认识了我人生中的第一位女友。

　　　　　　　　　　　　　　　（２）确定关系

　　那天吃完晚饭后，等我父母都去上班了（我父母都是中学教师，晚上要去上
晚自习），我便迫不及待地拿起电话给小君拨了一个过去。

　　“喂，杰哥哥，有什么事吗？我马上要去上班了哦！”小君那好听的声音在
我的耳畔响了起来。

　　“哦哦哦，没什么事，只是想问问你明天什么时候会上游戏啊？”我胡乱地
给自己找了一个很蹩脚的理由。

　　“呵呵，明天啊？要看情况哦，明天也许会陪我的好姐妹一起去逛街吧！”

　　“这样啊……”我听了过后心里感觉又点失落，想了想，我接着说：“那要
是有空，你一定要记得告诉我，我马上就会来陪你的。”

　　“呵呵，杰哥哥你真好，我玩那个游戏的时候好多高级的人都不肯带我玩，
就你最好了。”

　　“那是因为那些人都是些小气鬼啊！他们觉得把游戏的时间拿来带新人很浪
费时间。再说这个游戏玩到后期，基本上每个人都会把每一天的行程安排得满满
的，哪里会想着来带新人呢？”（因为这个游戏是要点卡玩的，基本上高级玩家
都是靠在游戏里面赚的游戏币来购买别的玩家寄售的点卡。）

　　“啊，杰哥哥，先不和你说了，我们的主管来了，要是给那个八婆看到我在
讲电话就完了，那个死八婆最恶心了。”她有点恶狠狠地评价着她的那位主管。

　　“那你快点挂电话吧，我们短信聊也可以的，要不等下再给你打电话吧！”

　　“嗯，好的，杰哥哥，我挂咯，拜拜！”

　　“嗯，拜拜！你自己多小心一点。”

　　“嗯，知道啦！真的不能说了，拜拜！”

　　说完这些，我的电话里就传来了一阵忙音。

　　挂了电话之后，我发现心里那种空落落的感觉好像越来越严重了，我当时虽
然很不想承认，但是这一切就这样真是的发生了，我想我是喜欢上这个可爱又带
有一点小糊涂的女孩了。

　　从那以后，我们两个人的联系也越来越频繁，她经常在我带她玩游戏的时候
和我说些她上班时候发生的一些趣事，我就在屏幕这边静静地“听”，直到她发
现我都不怎么说话的时候，她才说：“杰哥哥，是不是觉得我很啰嗦啊？”

　　每当这个时候我总是会说：“我怎么会这样认为呢！我觉得你太可爱了，还
有点笨笨的，不过却让人很想保护你，一直到天荒地老。”

　　她则会说道：“杰哥哥，你真的对我太好了，我爱死你了。”

　　不过这一次我却没再接话，我沉默了一会之后，对她说道：“小君，我……
我喜欢你，你可以做我的女朋友吗？”说完这句话，我心里面就像打十五个吊桶
打水一样——七上八下，可是接下来小君的声音却让我欣喜若狂。

　　“好啊，找个像杰哥哥这样的人做男朋友是我一直就很想的。”

　　“小君，你说的是真的吗？你可不可以再说一次？我太高兴了，我要确认一
下我刚才没有出现幻听。”

　　“好吧，杰哥哥，我同意做你的女朋友，这次你听清了吗？”

　　“听清楚了，我听清楚了，哈哈哈，小君答应做我的女朋友咯！”

　　“杰哥哥，看把你高兴的。我先和你说清楚哦，我可是很笨的，以后你不准
欺负我，不准嫌弃我。”

　　“我怎么会欺负你、嫌弃你呢？我高兴还来不及呢！”

　　我和小君就这样走到了一起。

　　　　　　　　　　　　　（３）新学期的计划

　　和小君确定了关系以后，我们基本上就天天在网上见面。时间过得很快，转
眼就８月２８号，暑假马上就要过去了，我也要到学校去，我心里也在开始为去
学校以后的生活做计划了。想了几天之后，我决定把这个计划和小君商量一下，
于是那天我们在网上碰面以后，我就把我的这个计划告诉了她。

　　“小君啊，和你商量个事。”

　　“杰哥哥，是什么事呀？”

　　“我马上就要去学校了，你也知道我学校离你们那不远吧？”

　　“是啊，怎么了？”她有点茫然的说道。

　　“是这样的，去了学校以后，我就可能不能像在家里一样这么有时间了，那
我要怎么陪你呢？而且虽然说不远，但是终归还是有点远的，来回坐车也麻烦，
不是吗？”

　　“对哦，我怎么没想到这个？真是笨死了。”这时候她才有点恍然大悟的说
道。

　　“就是因为这个原因，所以我这几天一直在想怎么解决这个问题。现在我有
一个计划可以解决这个问题，但是考虑到你的原因，我就想和你商量一下，看看
怎么样做才最好。”

　　“那好呀，你快说快说。”她的样子很兴奋。

　　“我的计划是这样的，首先我要念书，第一个问题就是时间，去到学校之后
肯定就要按学校的作息时间了，平时得上课。第二就是空间了，虽然两地相隔不
远，但是我前面也说了，来回也很麻烦。所以我针对这两个问题，我想要么我趁
周末这类的假期去你那边看你，这样虽然麻烦一点，但是总的来说这是我必须要
做的，因为不想和你有分开的感觉；要么你来我这边，你可以在我学校这边找工
作做，这样我们就可以天天在一起了，但是我怕你不同意，毕竟你之前都没怎么
出过家门。”我一口气将我这几天所有的考虑都说了出来。

　　“这个呀，好啊，我早就不想在这边呆了，我要去你那边，和你在一起。”
她很果断的就作出了决定。

　　这一切好像都和我考虑的不一样，因为小君那迷迷糊糊的性格，再加上她从
来都没离开过家里的那一亩三分地，我本来以为她还要考虑一下的，可是现在看
来，我的担心有点多余了。

　　“既然这样，那我们就算说定了哦！那我们９月２号在怀化见吧，这两天我
得为去学校作准备了，整个暑假都在玩，连布置的暑假作业都没写的，这两天我
得赶紧把学校布置的作业给做了，可能得忙两天吧，两天后我就可以去学校了。
到了那边之后我再联系你，当然这两天我一有空就会给你电话的。”

　　“啊？你们大学还有暑假作业的啊？”

　　“当然有，只不过是一篇社会调查报告而已，很简单的。好了，我们先就这
样说定了，我约了朋友陪我一起去做调查，他差不多要到我家了，我得准备出门
了，我会想你的。”

　　“那好吧，杰哥哥，你赶紧去做要做的事，有空要记得给我打电话哦！”

　　“嗯，好的，我先走了，有空就给你电话。”说完这些我就下线了。

　　两天之后我的调查报告已经做好了，人也在火车站等车准备去学校了，这时
我拿起电话给小君拨了一个过去。

　　“喂，杰哥哥，你是在车站吗？怎么这么吵？”

　　“是啊，火车马上就要进站了，再过十个小时我就到怀化了。”（我家是在
湖北）

　　“嗯，知道了，你路上小心哦！我今天也是上最后一天班了，辞职信我已经
交上去了，今天把班上完，明天把工资结了，２号上午我就动身去怀化找你。”

　　“嗯，好的，我这边已经开始检票进站了，我们２号在怀化见。”

　　“嗯，２号在怀化见。你赶紧上车吧，别错过了，到时候错过了火车你就走
过来吧！哈哈。额，那个死八婆又来了。”

　　“那我们一会再说吧，我得上车了。”

　　“好的，杰哥哥，拜拜！”

　　“拜拜！”

　　在火车上，随着时间的流逝，我的心情也越来越激动，心里想着接下来的见
面，我破天荒的坐夜车没有睡觉。

　　凌晨５点２０分，火车上的广播响了起来：“各位尊敬的乘客，列车马上要
到达本次旅行的终点站——怀化火车站，请大家注意好自己的随身物品，不要遗
忘在车厢中。祝旅客朋友们心情愉快，欢迎您下次乘坐！”

　　５点３５分，火车停了，我在心里对自己说了一句：‘小君，我来了。’

　　　　　　　　　　　　（４）万事俱备只欠东风

　　早上６点２０分，我回到了自己的宿舍，虽然一个晚上没睡觉，但是这个时
候还是感觉没从那股兴奋当中回过味来，可一想到今天要做的事情还是蛮多的，
我不得不强迫自己躺倒床上去睡觉，于是我发了一个短信给小君：“小君，我现
在已经到宿舍了，昨晚一整晚都激动得没睡，所以我现在先睡一会，我起床了就
给你电话。”

　　发完这条短信之后，我就迷迷糊糊的睡着了，直到中午时分，我就被人吵醒
了。

　　“哎，阿飞，你什么时候到的啊？”说这话的是不管什么时候都是一副大嗓
门的一灯。

　　“一灯你小点声，小杰在睡觉呢，他刚坐了一夜的火车，才刚刚睡下呢！”

　　“哦，这不是一个暑假没见，激动的嘛！”外号一灯的用很小的声音说道。

　　这个时候我已经醒了，于是就起来了，说道：“没事，我已经醒了，反正一
会还得去报到，还是现在起来算了，晚上再好好睡一晚吧！”

　　在这里我给各位介绍一下我们宿舍的几个人吧：我们宿舍一共住了四个人，
阿飞是我们班上学习成绩比较好的一位，可能是因为家里的经济条件不太好的原
因，看起来一副弱不禁风的样子。

　　至于那个一灯，可以算得上一个另类吧，他家里很有钱，他老爸是本市一个
集团最大的董事，旗下有好几家大酒店和旅行社，可是他从来不飞扬跋扈，成天
和我们打成一片，算得是富二代里面比较另类的了。

　　还有一个是我们班的班长，我们平时都叫他一休，倒不是因为他像一休一样
聪明，而是因为他刚进学校的时候成天说那一句：“休息，休息一下。”于是一
休就这样被喊起来了。他有一个女友，是在高中就在一起的，报大学的时候，两
人都是报的同一个城市，在我们眼里，他们可以算得上是要修成正果了。

　　这个时候一休还没回到宿舍，估计是在他女友学校那边陪着。我起床稍微收
拾了一下，就和阿飞还有一灯一起出去吃饭了，在食堂随意的吃了几口之后再一
起去系里报了到，交完学费。

　　做完这些之后，一灯说道：“你们两个等下打算去做什么？”

　　阿飞说：“我回宿舍去看会书。”

　　我说道：“一灯啊，跟你商量个事。”

　　“阿杰你说，只要在我能力范围之内，一定帮你做到。”

　　“也没什么事，就是我女朋友明天要过来，所以，你看明天晚上……”

　　“就这点事啊？没问题，那个ＸＸ大酒店知道吗？就在车站边上的，你明天
直接拿这张卡去前台，她们会给你安排的。”

　　一灯拿出一张招待卡递给了我，我接过卡片，对他说道：“就知道你会给我
安排好的，还有就是你知道这学校附近的那个ＱＱ公寓还有没有空房子租？”

　　我知道，如果我一直就住在他说的那个酒店里面，一灯也不会觉得有什么，
可是我还是觉得像要一个只属于我和小君的地方。

　　“哦，你等等啊，我给你问问。”说完拿出电话拨了一个出去。

　　“喂，诚叔吗？我是小文啊（一灯全名是Ｘ登文）。我想问你个事，你的那
个ＱＱ公寓还有没有条件好点的房子租啊？……哦，不是我，是我一个宿舍的同
学……这样啊，好的，我知道了。”说完他把电话挂了，对我说道：“有是有，
可是楼层高了点，在１５楼。”

　　“没问题，那不是有电梯吗？”

　　“那也是。好了，接下来我得去文化局一趟，要去批一个文件，那我们明天
再见吧！对了，你把这个电话记住，要去租房子的时候就打这个电话，就说是我
介绍过来的，号码是１３ＸＸＸＸＸＸＸ７９。”一口气说完。

　　现在可以说是万事俱备，只欠东风了啊！我迫不及待地拿出电话给小君拨了
一个过去，电话响了十多声后，电话里传来了一阵慵懒的声音：“喂，谁啊？”

　　“小君，你猜我是谁？”

　　“啊，杰哥哥，你到怀化了？”她突然用很吃惊的语气说道。

　　“是啊，昨天不就和你说了吗？我今天早上就到了，但是我想着你那时候应
该还睡得跟头小猪一样，我就没打电话给你啊！”

　　“是哦，我怎么把这个给忘记了？”

　　“因为你是小猪嘛，所以才会忘记咯！”

　　“哼，我是小猪，那你是什么？小猪公？”

　　“嘿嘿，小君啊，现在我这边都弄好了，就等你明天过来了，你收拾得怎么
样了？”

　　“嗯，差不多都收拾好了，要不我今天就过去吧，我想现在马上就来到你身
边。”

　　“这样啊？要过来也可以，只是我预定的都是按明天的行程来办的。”

　　“那好吧，我明天一早就过来。”

　　“嗯，那你赶紧起来，先去吃点东西，再看看还有什么东西没收拾好的，赶
紧收拾好，我去为明天的事做好准备。那就先这样了，我们明天见。”

　　“嗯，明天见。”

　　挂上电话，我就打了一个电话给一灯口中的那个诚叔，电话很快就接通了。

　　“喂，你找哪位？”

　　“喂，请问是诚叔吗？我是阿文的同学。”

　　“哦，阿文说的要租房子的就是你吧？”

　　“嗯，是的，我想现在去看看房子，不知道你有没有空带我去看看？”

　　“你直接来ＱＱ公寓门口吧，我就在门口那等你。”

　　“那好的，我五分钟之后就可以到，那就麻烦你了。”

　　“没事的，那就先这样了，再见。”

　　“嗯，再见。”

　　很快就到了ＱＱ公寓，诚叔看起来大约４５岁的样子，穿着很休闲，就一个
大白背心，一条大沙滩裤，踏着一双凉夹拖。

　　跟着诚叔来到１５楼的１５０３室，是一间二室一厅的房子，自带厨卫，主
卧里面还有一间卫生间，光线很好，房间布置也很不错，家俱、家电什么的都很
齐全，网线也是现成的。

　　我大致的看了一下，感觉很满意，只是这两室一厅，我觉得有点大了，毕竟
我只打算和小君两个人一起住，于是我问了诚叔：“诚叔，这两室一厅，我就两
个人住，我觉得有点大了，你看有没有小点的？”

　　“哦，这个啊，一室一厅的基本上都租出去了，单间的话，条件差了点。这
样吧，你是小文的同学，这两室一厅我只收你一室一厅的房租，你看怎么样？”

　　“那这房租是怎么算的呢？”

　　“这里一室一厅，月租是８００包干的。”

　　“那好吧，那就这间了，多谢诚叔了。”

　　“房租８００，押金４００，交１２００给我，你就可以住进来了。”

　　“诚叔，这里是２０００块，我就先交两个月的吧！”

　　“嗯，这是这里的钥匙，还有收据，别弄丢了。另外我就住在１０楼１００
２室，有事只管来找我，没事也可以多下来陪陪我这老头子。好了，就这样了，
我还约了人，就先不陪你了。”

　　“嗯，诚叔再见。”

　　“再见。”

　　说完我也出门了，回到宿舍把东西收拾了一下，叫上两个同学一起把东西搬
进了新家。一个小时后，一切都弄好了，我躺在床上，慢慢地开始憧憬著明天的
到来了。

　　　　　　　　　　　　　　　（５）见面

　　整个晚上我在床上辗转反侧，脑海里不断地在想像着第二天见面时会是一个
怎么样的情形。大约凌晨２点多的时候，电话响了，拿起来一看，是小君打过来
的。

　　“喂，杰哥哥，你睡了吗？”

　　“还没睡呢！想你想得睡不着。”

　　“嗯，我也是。我现在就找个车过去你那边好不好？”

　　“还是算了吧！先不说现在这个时候不好找到车，况且现在这么晚了，外面
不安全，要是出现什么意外可要我怎么办啊？再说了，也不急这几个小时啊！你
现在就好好的睡一觉，天一亮就可以坐车过来了，你说这样好不好？”

　　“好吧，我听杰哥哥的。”

　　“嗯，我就知道小君最乖了。你现在先睡一会吧，等你上车了就给我电话，
我去车站接你。”

　　“好的，那杰哥哥，我先睡了，你也早点睡，我可不想明天看到一只熊猫来
接我。哈哈哈！”

　　“知道了。晚安，小君。”

　　“嗯，晚安。”

　　挂上电话，我心里也安静了下来，想著明天的见面，我慢慢地睡着了。

　　早上８点，我起床了，洗漱过后，我站在衣柜前面呆住了，我在想我应该穿
什么衣服出门。想了半天，还是决定稍微穿得正式点，上身是风衣，下身西裤，
然后再穿上皮鞋。对着镜子看了半天，感觉还不错，随后就出门了。

　　在楼下吃了一个早餐，看了看时间，已经快９点了，小君还没来电话，我想
她应该还没起来吧，毕竟昨天晚上那么晚才睡，我决定去学校里面去转转。大约
９点半的时候，小君来电话了，说她已经上了车，我连忙从学校里面出来，上了
去车站的公交。

　　１０点１５分我到达了车站，这个车站是本市最老的一个车站，不知道是因
为什么原因，这个车站一直没拆，也没翻新，出站口那里有很多人，有接站的、
有票贩子、有拉客的，当然还有扒手。

　　等了半个小时，终于看到那辆从邵阳来的车进站了，看着车停了下来，我赶
紧挤到人群前面盯着那辆车。车上的人陆陆续续的下车去拿行李了，终于，我在
那一群人当中看到了小君，她穿着一身粉红色的连衣裙，披肩长发。她也看到了
在人群最前面的我，老远的就向我绽放着甜美的笑容，紧接着就看她拖着一个旅
行箱朝我这边走了过来。

　　等到走出了站门，我赶紧上前去接过她的箱子，同时说：“小君，终于见到
你了，我真的太高兴了。”

　　“杰哥哥，你等很久了吧？本来我可以早点到的，都怪这辆破车在路上老是
走走停停的，慢死了。”

　　“也没有很久。再说了，就算让我等你一辈子，只要能见到你，我都愿意等
你。”

　　“真肉麻，什么等一辈子？到时候我都是老太婆了，你还要我？”

　　“你是老太婆，那我不也是老头子？刚好也是一对嘛！”

　　“不跟你说了，说不过你。接下来我们去哪呢？”

　　“我们回家，回只属于我们两个人的家。”

　　在路边拦了一辆车，上车之后我跟开车的师傅说：“师傅，去ＸＸ学院新校
区。”

　　车子在路上飞驰，到了学校，给过车费之后，我拿起小君的行李下车，对小
君说：“小君，我们到了，下车吧！”

　　我带着小君向着ＱＱ公寓那边走去，进了电梯，按下１５楼，电梯门缓缓地
关上了，小君看着我说：“杰哥哥，我们的家在１５楼啊？好高哦！住那么高，
每天不是很难爬楼梯？”

　　“这不是有电梯嘛？又不用你自己爬上去，怕什么？”

　　“要是万一那天停电了呢？”

　　“停电了也不怕，停电了还有我呢！”

　　“你？难道你是超人，不用电也可以让电梯动起来？”

　　“小君的担心也不无道理，要是万一哪天停电的话，我的确不能让电梯自己
动，但是我至少可以抱着我的小君走楼梯回家啊！”

　　小君听到这里便不再说话了。

　　进了家门，我把小君的行李拿进了卧室，对小君说道：“小君啊，你的衣服
就放在右边的衣柜里，左边的我在用。”

　　“知道了。我想先去洗个澡，你给我放好就是了。”

　　“哦，好的，出卧室门向左走就可以看到浴室了。”

　　“好，知道了。”说完就出了卧室。

　　我略微感觉有点奇怪，但是又不清楚具体奇怪在哪里，我决定先帮小君把衣
服整理好。

　　打开行李箱，一下子看到那么多小君平时穿的衣服，有短裙，也有学生装，
我一件一件的拿出来放在床上，叠好之后放进衣柜。这个时候小君的声音从浴室
里传了出来：“杰哥哥，我忘了拿衣服，你拿给我好不好？就那套粉红色的。”

　　我一听，手上的动作顿时就停住了，对着浴室喊了一句：“好，我就给你拿
过来。”说着，我找到那套粉红色的内衣，样式虽然比较普通，但我还是忍不住
小小的激动了一把。

　　走到浴室门口，我隔着门对小君说：“小君，衣服拿来了，要怎么给你？”
小君很理所当然的说道：“你直接拿进来就好了啊！”听到这，我感觉鼻子热热
的，用手一摸，发现我很不争气的流了鼻血。

　　这时候门开了，小君探出一个脑袋，看到我的样子，赶紧跳了出来，说道：
“杰哥哥，你怎么了？怎么流鼻血了？”

　　“没事，没事，可能天气热了点吧！”嘴上这样说，心里却想着：‘还不是
你诱惑我？’

　　这时候我看到小君一丝不挂的站在面前，满是关切的神色看着我，我说了一
句：“衣服给你，洗完把衣服放洗衣机里就可以了。赶紧进去吧，别着凉了。”
说完我把衣服递给小君，然后逃似的就跑开了。

　　回到卧室，我脑海里面还是一直浮现出刚才看到的那一幕，那白花花的身体
就那样呈现在我的面前。我自问不是什么正人君子，但是我不想给小君留下不好
的印象，所以当时并没有做出什么举动。

　　就当我一个人在那胡思乱想的时候，突然感觉背后被小君抱住，并听到小君
的声音：“杰哥哥，你是不是讨厌我啊？”

　　“你怎么能这样想呢？我怎么会讨厌你？我喜欢你还来不及，又怎么会讨厌
你呢？”

　　“要是你不讨厌我，那你刚才怎么看都不看我一眼？”

　　我感觉有点无言以对了，于是转过身把小君拥入怀中，在她耳边说道：“就
是因为我喜欢小君，所以不想给小君留下不好的印象啊！不过既然你现在这样说
了，那我要是还没什么反应，我以后就不能被称为男人了。”说完抱起小君就往
床上走去。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　首先给各位道个歉，之前一直都想把这篇文章写完，无奈的是小弟总是诸事
不顺。唉！不说了，说多了全是泪！这次尽量会一口气写完，望各位多多指点！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　（６）小君来了

　　夜幕降临，我迷迷糊糊的醒了过来，原来忙活了一个下午，累得睡着了。拿
起手机一看，现在已经是晚上十点多了，随手把手机丢在一边，起身准备出去吃
点东西。

　　走在校园边上的一条小吃街上，看着路上来来往往的人，心里感慨万千，从
前来这里总是一个人，或者跟着几条老光棍，想著明天小君就要来了，我心里越
想越甜蜜，想着想着就走进了一家我常去吃东西的餐馆。

　　坐在我经常坐的座位上，点了一些东西，正准备开动，这时听到外面走廊上
有个女孩的声音，好像是喝多了，含糊不清的说：“我不行了，不能再喝了……
你们这样叫我一直喝，肯定有企图……你们太坏了，我不跟你们玩了，我要回去
了！”

　　另外有几个男人的声音说：“哎，现在还早嘛，那么急着赶回去干什么？我
们再去ＫＴＶ接着Ｈａｐｐｙ去！”

　　我摇了摇头，这种事在我们学校这边很多，多数都是一些小流氓用各种手段
骗学校里面的一些无知少女，玩过了之后就抛弃。虽然我打从心底里面讨厌他们
的这种行为，可是见得多了，也就麻木了，毕竟事不关己，高高挂起。

　　很快吃完了东西，我拿起手机给小君打了个电话，电话通了好久也没人接，
连续打几个都是这样，再过了一会，就提示关机了。心里突然有了一种不安的感
觉，于是我发信息过去、发ＱＱ过去，但都像石沉大海一样毫无音讯。我心乱如
麻，可是又无可奈何，于是我跑进浴室冲了一个凉，想让自己冷静下来。

　　冲完凉之后，我看到手机上有条信息，是小君发过来的：“杰哥哥，刚才我
有事出去了，手机没电，换了块电池，看到上面的信息了。这么晚了，有什么事
吗？”我赶紧回了一条过去：“小君啊，刚才找不到你，把我吓死了，我好担心
你啊！现在你没事，我就放心了。也没什么事，你早点休息吧，明天你一早还要
坐车呢！”

　　接着我放下手机，一头栽倒床上，就迷迷糊糊又睡着了。

　　很快就天亮了，一大早起来我就打开衣柜，开始精心的打扮自己，我看着自
己手上的两套衣服开始犯难了：我是穿西装显得成熟一点好呢？还是穿休闲点阳
光点好呢？这个时候电话响了，我拿起来一看，是小君的。

　　“喂，小君啊，你起床了吗？”

　　“是啊，杰哥哥，睡着刚起来。你这么早就起床了哦？”

　　“对啊，都几点了，还不起来。再说了，你今天不是要过来吗？我怎么能睡
懒觉呢？要是睡过头了，岂不是完蛋了？”

　　“呵呵，杰哥哥，我这就起床，然后坐车去你那边，要是走高速的话，大约
一个半小时就到了。等下我上车了给你电话，记得到车站去接我！”

　　“好的，一定记得，真想早点见到你！”

　　“杰哥哥，我也是一样，那就先这样咯！我们一会再联系。”

　　“好的，一会见。”

　　挂掉电话，我穿上西装，踏上皮鞋就出门了。在楼下看到诚叔在楼底下躺在
一张躺椅上，拿着报纸，我打了个招呼：“诚叔，看报纸呢？吃过早饭了么？”

　　“哦，小杰啊，老头子吃过了。你现在出去吃早饭？”

　　“嗯，是啊，等下要有事去。”

　　“好啊，你忙你的去吧！”

　　“嗯，诚叔再见！”

　　刚吃过早饭，小君的电话就打了过来：“杰哥哥，我现在上车了，等会就可
以到了。”

　　“好的，我知道了，小君，我现在就去车站等你。”

　　“嗯，那我们一会见。”

　　“好的，一会见。”

　　半个小时后，我到了车站，想着还过一个小时就能看到小君了，心情特别的
激动。我就站在出站口那边看着一辆一辆从小君那个地方过来的车，虽然知道小
君不会这么快到，可心里在想着小君会不会从其中一辆上面走下来，然后给我一
个惊喜。

　　就这样等了一个小时，这时电话响了，果然是小君的：“杰哥哥，我到了，
你在哪呢？”

　　“我就站在出站口这边，穿西装的那个就是我了。”

　　“哦，等等，我看看……嗯，我看到你了！”

　　说着就看到一个穿着一身白色公主连衣裙的女孩在向我挥手，我终于见到小
君了！

　　　　　　　　　　　　（７）无法停止的爱①

　　终于见到了魂牵梦萦的小君，我心里十分高兴，拉着她的手说：“小君，我
们终于见面了，你比我想像的更漂亮！”

　　“哪有啊，杰哥哥，你也很帅气啊！”小君害羞的低着头说道。

　　“好了，有什么话我们回家再说，这路边也不是说话的地方。”

　　“嗯，好的。”

　　说完，我们打了个车回去。

　　到家后，小君看到我精心布置的屋子，惊喜的说：“哇！杰哥哥，这里就是
我们以后的家吗？好漂亮啊！”

　　我走到小君身后，伸出手抱着小君，在她耳边说道：“是啊，以后我们就要
在这里开始我们两个人的新生活了，满意吗？”

　　小君红着脸说：“嗯，我愿意陪着杰哥哥一起，我们一起去创造我们的幸福
生活。”

　　说到这里我把小君转了过来，看着小君的眼睛，舌头舔了舔自己有点干干的
嘴唇，咽了一口口水下去，小君看到这一幕，脸开始慢慢变红并低下了脑袋。这
个时候我用手托起小君的下巴，望着小君说：“小君，我爱你！”

　　那一瞬间，小君流下了眼泪，说：“杰哥哥，我也爱你！”同时把嘴唇凑了
上来，我一把就吻了上去，两人的嘴唇接触的一刹那，那滑滑的触觉让我欲罢不
能。

　　我紧紧地抱着小君，另外一边我用舌头撬开了小君的贝齿，向小君的舌头袭
去，两个人舌头接触到了一起之后便像分不开了一样，彼此都在贪婪地索求着，
彷佛对方的口水是这个世界上最美味最甘甜的饮品一样。

　　嘴巴在忙着的时候，我的手也没闲着，先是用手抚摸着小君的后背，然后慢
慢向下摸到了小君的屁股，另一只手在解着自己的上衣扣子。

　　亲了不知道多久之后，两个人的唇慢慢分开，小君眼神迷离的对我说：“杰
哥哥，要了小君，好吗？”

　　“嗯，我会好好爱你的！”说完，我用最快的速度将小君的衣服脱了下来，
只剩下纯白色的文胸和小内裤，然后我将自己脱得只剩下内裤，内裤上已经撑起
了一个大包。

　　我将小君抱起放在床上，接着就迫不及待的吻了上去，首先还是亲吻小君的
嘴唇，同时我的右手在小君的腰间和后背上游走，并且时不时的去摸一下小君胸
前的小白兔，但每次都是一碰即走，不停留很长的时间，每次一碰到的时候，小
君的身体总是会轻轻的抖动一下。

　　接着，亲得差不多了，我的舌头开始寻找新的地方，这次我瞄准了小君的耳
朵，用舌尖轻轻舔了一下小君的耳垂，我口中呼出的热气顺着小君的耳朵就进去
了，小君的脸色一下就变得通红，头上开始冒汗，并且身体同时颤抖了一下，然
后我的舌头顺着小君耳朵的轮廓逐渐舔了个遍，最后我将小君的耳朵含在嘴里，
用舌头和口水去挑逗小君的耳朵，小君身体颤抖的频率开始变快了起来。

　　这个时候我把手伸到小君的背后，用两只手指将小君的胸罩背扣解开，然后
把它脱了下来，接着我的手掌就握了上去，手上立即传来软软的、嫩嫩的触感。

　　小君的皮肤很白，乳头也是很好看的粉红色，小君的奶子在我的手里不断地
变幻着形状，我一会轻轻的揉，一会又抓住奶子并分出一只手指去玩弄小君的乳
头，慢慢地小君的乳头开始越来越硬，嘴里不断地在发出一阵阵的呻吟声，听在
耳朵里，却痒到了我心里，可是我还是不紧不慢的挑逗着小君，因为我想给她一
次完美的性爱。

　　慢慢地，我的手开始向下滑去，同时我的舌头也在转移阵地，来到了小君的
乳房，用舌头舔着小君的乳房，但是却不去碰她的乳头。正当她感到很焦急的时
候，我用舌尖舔了一下她的乳头，小君嘴里“噢”的发出一声长叹，然后我用嘴
唇含住小君的乳头，双唇夹住乳头并且左右拈动，同时舌头还舔着小君的乳头。

　　我的这一举动让小君感到十分舒服，小君说：“噢……噢……杰哥哥，你好
会弄……噢……弄得小君好舒服……嗯……啊……”

　　我笑笑说：“小君，你就慢慢享受我给你的服务吧，保证让你欲仙欲死！嘿
嘿！”

　　“嗯……杰哥哥，你……你这样笑看起来感觉真坏……噢……好舒服，我要
不行了……啊……啊……”

　　这个时候我感觉到小君快要到达高潮的临界点了，于是用手指隔着小君的内
裤按上了她的小穴，小君的小穴已经流出了很多水，并且阴核也开始充血变大，
隔着内裤也能感觉得到那里凸起了。

　　这个时候我二话不说，用两只手指捏住小君的阴核，这一下让小君彻底忍不
住了，直接就高潮了：“啊……好舒服，我…………我要忍不住了，啊……”然
后就看到小君用两只脚和肩头作为支撑，整个人弓起，并且颤抖得很厉害，同时
发出“啊……”的一声。

　　高潮过后，小君一边喘着气，一边对我说：“杰哥哥，你刚才弄得人家好舒
服啊！”我问：“那要不要更舒服的呢？”小君没说话，只是点了点头。

　　　　　　　　　　　　（８）无法停止的爱②

　　看到小君点头，我再也忍不住了，扑上去就把小君身上仅剩的内裤也脱了下
来，然后我也把自己脱光，我的兄弟早就硬得不行了，一摆脱内裤的束缚，忍不
住的向上翘了翘，好像在发泄自己的不满。

　　小君看到这里，赶紧用手把自己的眼睛捂住，眼睛却通过指缝盯着我的老二
看，说道：“杰哥哥，你的好大，看起来好凶，我怕！”

　　我说：“小君别怕，它很好的，不信你摸摸它。”然后我不由分说的拉过小
君的手放在我的老二上，小君一碰到就马上把手缩了回去，说：“好烫手！”

　　我说：“怎么会呢？你再摸摸，要握住它，它才不会烫手。”

　　“真的吗？”

　　“是的，来，你再摸摸看。”

　　小君的手打着颤伸向我的老二，然后好像下了什么决心似的，闭上眼睛，用
力地握住了我的老二，我一下吃痛：“啊！”

　　小君听到我的呼声，一下睁开眼睛，看到我表情很痛苦，就问：“杰哥哥，
你怎么了？”

　　“叫你握住，你这么用力，想把我捏死啊？”

　　“啊？对不起，杰哥哥，我太笨了！那现在好些了没有？”

　　“你先松手！”

　　“哦哦哦，我忘了。我真笨，什么都不会，还把杰哥哥弄痛了。”

　　“好啦，没事的，你的杰哥哥结实着呢，这点痛不算什么的。你别自责了，
来，还是我来让你舒服吧！”

　　“嗯。”

　　我一边吻着小君的嘴，一边用手摸着小君的小穴，由于刚刚高潮过，小君的
小穴显得湿漉漉的。

　　“小君，感觉怎么样？”

　　“嗯……杰哥哥，你弄得我好舒服！”

　　“怎么个舒服法？”

　　“就是感觉很舒服，但是又有点难受。”

　　“哪里难受啊？”

　　“啊？就是……就是里……里面……”

　　“里面？哪个里面？”我开始用语言来逗小君。

　　“就是……就是杰哥哥你现在摸的地方那里面。”说完，小君的脸唰的一下
就红透了。

　　但我还是决定继续逗她：“哦，原来是这里啊！难道小君不知道这里叫什么
吗？要用那里那里来说，说得人家云里雾里的！”

　　“嗯……呃……我不知道要怎么说。”

　　“哦，这样啊？那我来告诉你，这里就是小君的小穴，知道了吗？以后知道
怎么说了吗？”

　　“嗯，知道了。”

　　“那我再问你一次，小君现在哪里痒啊？”

　　“是……是小……小……穴。”

　　虽然她说得吞吞吐吐的，我还是很满意，我知道有些事情要一步一步慢慢地
来。

　　我手上不停，嘴上说道：“那小君想不想让小穴不痒呢？”

　　“嗯，想！”

　　听到小君这样说，我把手指从小穴外面插进小穴里面，一边抠着小穴，一边
问：“是这里痒吗？” 

　　“再进去点……”

　　然后我再伸进去点，又问：“是这里吗？”

　　“不是，还要再进去点，在最里面！”

　　“哦，在最里面啊？好像我的手指没那么长啊！怎么办呢？”

　　“啊？怎么办啊？”

　　“嗯，看来只能这样了。”我彷佛自言自语的说道。

　　小君一头雾水的问：“哪样？”

　　我说：“就是用比手指更长的东西进去为你止痒了。”

　　“更长的？在哪里？”小君一边问一边四处看。

　　“别找了，就在这里！”我指着我的老二说道。

　　小君顺着我的手指看到了我的老二，这时候由于之前吃痛，现在老二有点软
下去了，小君“咦”了一声说：“刚才不是很大么？怎么一下好像变小了？”

　　“那还不是因为你刚才一下捏得那么重！”

　　“对不起嘛！但是杰哥哥，你确定这个能止痒吗？”

　　“怎么？不相信啊？不信可以试试啊！不过在试之前，你得帮我个忙。”

　　“好，杰哥哥需要我做什么呢？”

　　“不用你做什么，你只要用你的手轻轻的摸摸它就好了。”

　　“好的！”

　　然后我的小弟就感觉到一只温暖的小手摸了上去，这么一刺激，让它瞬间就
来了精神，一下就抬起了头，小君惊呼了一声：“啊！变大了！”

　　“是啊，那是因为它知道小君需要它来为你止痒啊！”

　　“真的吗？现在它变大了，可以给我止痒了吗？”

　　“好的，那我就来咯？”

　　“嗯，杰哥哥快点让它进来，里面痒得不行了！”

　　经过了这么长时间的挑逗，小君的小穴早就淫水流不断了，我用龟头磨着小
君的小穴口，慢慢地把小君的小穴撑开，才刚插进去一点，小君就长出一口气：
“噢……”

　　这时我问小君：“怎么样？是不是它经过的地方都慢慢不痒了？”

　　“真的耶！那你快点让它进去最里面，小穴最里面还是很痒，快叫它帮我止
痒！”

　　“不急，慢点，要是快了就没有止痒的效果了。”

　　“喔……好吧，那你慢点……诶诶诶！别拔出去啊！”这个时候我把才刚插
进去一点的老二抽了出去，小君开口阻止道。

　　我说：“等会，我拔出来是为了等下让你止痒得更快点。”

　　“喔，好吧！那你快点再进来，刚才不痒的地方在你拔出去以后又开始痒起
来了，好难受！”

　　这次我一口气将老二插了一半进去，然后再拔出来，再插！小君发出一阵舒
爽的呻吟声：“喔……好棒！啊……好舒服！”

　　我说：“怎么样？小君，是不是没刚才那么痒了？”

　　“嗯……杰哥哥，噢……是的呢！啊……你……你好厉害！”

　　“还有更厉害的在后头呢！”

　　“真的吗？快给我！”

　　“好！等着。”说完，我将老二抽出一些之后，屁股一沉，整只鸡巴全数插
了进去，只听见小君大呼一声：“啊！”然后我就开始完整地抽插。

　　“怎么样啊？小君，舒服不舒服？”

　　“啊……舒……舒服啊……嗯……杰哥哥……你插得人家好舒服……小君感
觉都要舒服上天了……啊……那杰哥哥……你……你舒不舒服？”

　　“嗯，小君的小穴夹得我也好舒服！小君……”

　　“嗯……怎么了？杰哥哥。”

　　“小君，你为我生孩子好不好？”

　　“好的，小君要为杰哥哥生孩子！”

　　“要生几个？”

　　“杰哥哥让小君生几个就生几个！”

　　“那我们生好多好多小孩好不好？”

　　“好的，杰哥哥，小君都听你的！”

　　我的鸡巴快速的在小君的小穴里面进出，小穴外面都被干出了好多白色的泡
沫，小穴被鸡巴插得发出一阵阵“咕咕”的声音。然后随着不断地抽插，我感觉
我马上就要射了，于是对小君说：“小君，我要让你怀孕，我要把我的精子全部
射到你的子宫里面去，让你给我生小孩，好不好？”

　　小君上气不接下气的回答道：“嗯……好……好的哦！小君……要为……杰
哥哥……生……生好多……好多的小孩！啊……杰哥哥……你把全部都射给小君
吧！”

　　听到这里，我加速抽插了，小君也开始一直在那“啊……啊……啊……”的
大声叫着。然后就感觉龟头一酸，我紧紧地抱住小君，随着龟头的不断颤动，我
把全部精子都射给了小君的最深处！

　　　　　　　　　　　　　（９）一个陌生的名字

　　激情过后，我从小君身上离开，躺在她身边，手穿过她的脖子搂着小君。而
小君这个时候好像还没从刚才的剧烈运动中恢复过来，还在大口大口的喘着气。

　　我们四目相对，我用力地亲吻了一下小君那诱人的小嘴，然后对她说：“小
君啊，我们休息一下，然后我带你去这周围转转，晚上带你去见见我的朋友，怎
么样？”

　　“好啊，杰哥哥的朋友当然要去见见面，然后打个招呼嘛！”

　　“嗯，那现在我们先休息一会。”说完，我再次亲了亲小君的额头。

　　大约下午四、五点钟的时候，我慢慢醒了过来，发现小君还在边上沉睡，我
看着身边的裸睡美人，不禁又有点食指大动，于是我钻到被子里面，伸出舌头舔
了一下小君的乳头，然后看小君没什么反应就用嘴含住小君的乳头，同时用舌尖
舔着被含在嘴里的乳头，还要一边看着小君是不是醒了过来。

　　突然，小君把原本并拢的腿分开了，而且还是呈Ｍ形分开，我想这真的是天
助我也，想瞌睡就来枕头。于是我伸手到了小君的小穴一摸，发现居然已经很湿
了，当时我根本就没想那么多，只是觉得我现在已经是精虫满脑了，这个时候我
把一根手指插进了小君的小穴。

　　就在这时候，小君迷迷糊糊的说了一句：“龙哥，别逗人家了，人家好累，
好想休息！”我一下就停住了所有的动作，然后默默地坐到床边，点上一支菸，
只觉得脑子里面突然变成了一片空白。

　　我就那样呆呆的坐在床边，直到烟烧到我的手指，我一吃痛，“嗷”的一声
把菸头扔掉。

　　这个时候小君被我的喊叫声吵醒了：“怎么了？发生什么事了，杰哥哥？”

　　“没什么，只是菸头烫到手指了，没事的。”

　　“那要不要紧啊？给我看看。”说着就要去抓我的手。

　　小君才抓到我的手，正要看的时候，我用力抽出我的手说道：“不用了，没
什么的。你赶紧起床吧，都五点了！”

　　就在刚才小君那样紧张的关心的那一刹那，我似乎想明白了一些事情，不管
小君当时口中的“龙哥”是什么人，那都已过去了，现在小君是属于我的。

　　小君这才反应过来：“呀，都五点啦？那要赶紧起床了，不然等下就没时间
去这周围转转了。”

　　我说：“没事的，反正以后多的是时间啊！”

　　“可是杰哥哥还要上学啊！以后我也要在这边找工作，在这边上班啊！”

　　“呵呵，时间总会有的。好啦，话是这么说没错，可是也要起床啦！”可是
迟迟都没看到小君有要起床的意思，我疑惑的问了一句：“怎么了？怎么还不想
起床吗？”

　　“不是的，只是杰哥哥能不能先转过身去？”

　　我说：“怎么？还害羞，怕被我看到啊？我偏不转过去，我就要看小君穿衣
服！”

　　小君的脸一下就变得通红：“杰哥哥，你好坏！”

　　“对呀，我就是坏人，那小君喜不喜欢我这个坏人啊？”

　　“喜……喜……喜欢。”

　　“那小君赶快起床吧，等下我还要去联系朋友叫他们一起出来吃饭呢！太晚
了不好。”

　　“哦，好，我这就起来！”说完小君好像想起什么似的，很快就起床了。梳
妆打扮了大约半个小时，小君终于弄好了。

　　而我这时候正在给我的同学打电话：“嗯，好的，那我们一会在香满楼见，
今天晚上我们可要不醉不归哦！”说完就挂上了电话。

　　转过身发现小君站在那里，上身穿着粉红色Ｔ恤，下面穿着短裙，脚上白色
的丝袜，一双大约３厘米的类似于平底鞋的皮鞋！我一下就看呆了，心里想着：
‘等下他们应该也会大吃一惊吧！’

　　就在这个时候，小君的声音响了起来：“杰哥哥，怎么样？好看吗？”

　　“好看，当然好看，我的小君是最漂亮的！”

　　“嗯，杰哥哥觉得好看就好！就怕等下会让杰哥哥丢脸。”

　　“怎么会，他们羡慕我还来不及呢！好了，时间也差不多了，我们就不去逛
街了，直接去吃饭的地方等我朋友他们吧！”

　　“好，我都听杰哥哥的！”