女友和她的闺蜜

　　小仲马写《茶花女》开头的时候，一再强调文章绝对真实，但几百年后仍有
人怀疑其真实性。但我仍要在文章开头说一句，我所写的绝对真实，大家能从我
的细节描写上看出来。我写这个完全是因为看大家的小说觉得少点什么，加上最
近工作上怀念我的大学女友，所以我把我的经历分享一下。百分之九十九真实，
唯一不真实的是每个女主角的真实名字我去了一个字。

　　我是天津人，在东北一所师范大学念本科。文科综合类学校，美女很多。９
月份上大学，我在上大课时认识一位女生，很漂亮，我一眼就看到她了，想让她
做我女朋友。她身高１６５左右，那天穿了一个米黄色Ｔ恤，牛仔短裤，没有丝
袜，粉色耐克运动鞋，长发飘飘，她一直５２公斤以内，我很满意，关键她脸蛋
很漂亮，我记得非常清楚。后来她们班男女生都觉得她和另一个女生好看，所以
是两朵并驾齐驱的班花。当时她先跟我说话，是说军训时候我大家在前面唱的歌
好听。随即我要了她的电话，约她，知道了她是大连人，大概１０月中旬，我们
正式交往。

　　她叫朵漪。

　　我们交往一直中规中矩，但我们接吻也很疯狂。我特别喜欢她转着圈的舔我
的嘴唇。我喜欢她闭上眼睛伸出舌头的样子。那时候我摸她要隔着衣服，后来她
有次洗澡没穿内衣，我就突破到隔一层体恤摸她。再后来我第一次把手盖到她乳
房上，那是在公园，一次夕阳西照，我脸通红，她笑的特别开。那时候我就知道
她特别单纯。当天晚上，我还摸了她的阴毛，她说我是第一个人吻她摸她的，为
了这个，她高中拒绝了不下１５个男生，其实大学也有向她示好的，她那时没告
诉我，怕我生气。

　　朵漪是大连人。她有一个闺蜜，也是大连人，名字很俗，叫方月，但人真的
不俗，很漂亮。她是短发，个子很高１７２，也很瘦，５０公斤以内。方月虽然
瘦，但胸跟朵漪差不多。后来知道是因为她注意保养，还有她性生活较多，启蒙
早。

　　在我们大二十月一的时候，方月来我们这里玩一星期。她之前是来过的。那
时觉得她清新脱俗的，是个姣好的淑女，穿着不是特别暴露，从来淡妆，不喜染
发。所以我对她很有好感。写到这里，先说好，我不是个特别淫荡的人，我真的
就是说说自己的过去。

　　在方月到这边的第三天，朵漪跟我说，方月喜欢看黄片，不爱看真人的，爱
看动漫的。我当时非常惊讶。因为她们住一块很挤，我出钱让她们住了宾馆，三
星的，条件还好。但我没在那里，她们看什么我不知道。我说不可能吧，方月那
么清纯一人——朵漪说，她经常拉着我陪她手淫。朵漪那时候特别不好意思，我
也很单纯。我９０年的，朵漪和方月都是８９年的。我说你们怎么手淫？她说互
相舔。方月舌头很厉害。我震惊了。那时候也有点高兴，知道了个小秘密。朵漪
说，方月知道我还是处女，就想帮忙，教教咱们怎么做爱。我吓了一跳。我一直
觉得这种事要婚后。但自己看了好多片，自己守着这么个美女，我也想做。我说，
你想么？朵漪说，挺想的，你同意我就同意。这句话我记了一辈子。那时的表情
也很好看，现在想想我们分手了，真的很难过。我说，那等方月走了，我们来，
行吧。朵漪答应了。但是那天晚上方月说什么也要去市里找个好宾馆住，我们去
了一个４星的，外面和里面隔开的，她提起来了，说，不行我这妹妹我得看着，
要不你们肯定不会，我得教教你们。朵漪害羞了，扎到我怀里，方月笑了说，我
都教朵漪了，你们来，我在外面看电视。

　　朵漪很大方，脱光了，内裤都没剩。我脱得剩个内裤。她说，方月说先得口
交。我当时挺害怕的，真的是第一次。我说别闹了，万一出事，我没法向你交代。
朵漪有点生气，她扯我的内裤，我往回缩了一下，她就掉眼泪了，她说你是不是
对我们将来不看好。我说不是。她说，人家都是男生追着女生做这事，你怎么就
这样，我好贱啊。我把她抱过来，哄她。这时门开了，方月进来说，你们怎么啦？
我吓坏了，方月进来直接就冲我内裤去了，我没反应过来，她一下把手伸进去了，
揪住我的ｊｊ，我触电一样，往后一退，但鸡巴又硬了，顶着内裤撅了一下，所
以前身又向前抖了一下，很不自然。朵漪见我这样，扑哧就笑了。方月也笑了。
来了句，怕啥呀。现在你艳福可是不浅啊。方月撸了一下，我觉得特别舒服，我
就没反抗。朵漪笑了说，你怎么不跟月儿耍耍脾气了？我当时真的挺蒙的。方月
就把我推了一下，要脱我的裤衩，脱下来后，说，你躺着别动就行，我俩帮你弄。
我那时一句话都说不利落。觉得方月以前一特好的女生，突然变得怎么这么放得
开。这时朵漪说，太味儿了。不瞒大家，我其实天生应该包皮的，但是小时候大
家都撸鸡鸡，比谁鬼头出来的大，那时候就把皮撑开了，但皮还是挺长的，所以
尿尿会留下点味儿，洗好了如果尿一下，还是会有味儿。我抬着头，看着他们。
方月笑了，她说我今天跑不掉了。然后跟朵漪说，其实带着味儿口交你现在不习
惯，慢慢的就觉得，有点味儿才好呢。一点没味儿感觉反倒不好了。突然方月一
下子就含住了我的鸡巴。我一下子感觉就来了，躺下身，感受着。朵漪这时就笑
了，然后凑过来，看着我笑，说，怎么样找我这样的老婆多好啊。然后闭上眼睛
就过来吻我。我手也过来一手摸朵漪，一手摸方月的脸。方月含着我的鸡巴，那
时感觉她舌头在里打转，而且很深，很温暖，水分很饱满。含了有三分钟，朵漪
抬起头，问我你还要不要我了？我发誓那时候就想对她好一辈子，我当时眼泪就
打转，说，我一定对你好一辈子，月姐作证。我哭了，她也哭了。她说没事，只
要你对我好，我也放的开。你想要我，我就给你。方月见我俩这样，笑了，挺沉
默的笑，后来我才知道，那时候她都没有男朋友。

　　方月让朵漪给我口交试试。说实话，没月姐弄得好，但我很有感觉，因为她
很认真。接着，月姐说，让她把嘴弄成一个跟鸡巴吻合的弧度，俩人一人一面吸
着给我舔。我一直觉得那样特别舒服，又这样来了几分钟，月姐让我趴着，然后
要朵漪从我胯下过去，给我口交。我在电视上看到的是６９式，说要不要６９式，
方月说，今天你是主角，我们要好好伺候你，说着在我面前脱掉了披肩，还把连
衣裙脱了。那时候看到月姐实在太高挑漂亮了。她以前可以做模特的，但她不喜
欢，两条腿又白又直又长，粗细正好。那时候我就有种预感，今晚太幸运了，幸
运的我都有点害怕。如果你是我，你也会这样。月姐绕到我身后，摸了一下我冰
凉的屁股，我感觉特不好意思，因为我的屁股上有痱子。能感觉的到，她扒开了
我的屁股在笑吟吟的欣赏。我感觉很不好意思。接着她竟然一口就舔过来了。我
后来想，特别佩服月姐，也想谁将来娶了她一定过得很舒服。做爱放得开。后来
我们见面我还开过毒龙方面的玩笑，那时候是生活中的她，就变得特别腼腆了。
这一点让我觉得很特别。这跟她的阅历有关。朵漪大三的时候才告诉我，月姐的
妈妈去世得早，她的爸爸很爱她的妈妈，所以四十出头亡妻没有再娶。大连人都
很浪漫，对爱情很忠诚，我在后来与女朋友分手的时候能感觉的到。她爸爸不能
没有性生活。一次手淫被月姐撞见，月姐就明白父亲的痛处了，她就一点一点主
动地暗示什么的，因为她特别感激她爸爸对他妈妈的那份忠诚，在好像是１９岁
的时候吧，跟她父亲发生了关系，从此几乎每个星期都来。月姐学习成绩不好也
跟这个有关系，上了大学就在大连理工的三本上的，她家在金州，所以特别近，
大学每次放假都回家，跟她爸爸做一次。月姐因为这个也很内疚，觉得自己很贱。
但事实上在生活当中她很顽强，也很自爱。

　　她们给我口交，我感觉特别爽。记得当时还轻轻呻吟了一声，朵漪扑哧就笑
了，她说她没看过我这么呻吟，她在笑话我。我当时不知道哪来的冲动，就嗖的
站起来，说，朵漪，今晚我真的来啊。她也笑，月姐也笑，月姐说，朵漪的第一
次可是没给你。我当时有点蒙。月姐竖出中指，说，给它了。我也怕血粼粼的不
好，当时倒有点自在的感觉。朵漪也笑，说，没事吧。我说，没事。她说，月姐
也是觉得挺对不住你，所以才来跟你弄的，下次就没这么便宜了。这次得珍惜。

　　这时候月姐已经把衣服脱光了。她的阴毛刮干净了，就留了一小撮。让我很
有感觉的。她扑上来说，行，该你了，给我妹妹舔舔吧。

　　我一点也不反感，就觉得她们给我舔了，我也应该好好伺候她们。方月让我
从朵漪的大腿根开始舔，一圈一圈的来。我舔的很卖力，因为很有感觉，那时候
月姐拿她的乳房蹭我的后背。后来就给我口交。而朵漪一直在笑，有感觉的时候
停住笑，轻吟两声。

　　大约十分钟后，月姐说，你们可以做了。我体验的第一个姿势是朵漪躺着，
我跪着，把她的腿扛在肩上，朵漪让我慢点，我就特别慢的来。对了，那时候不
知道什么避孕套，也没用。慢慢的插进去，感觉特别好，要比口交温暖，湿润，
柔和。说句实话，我插了顶多３０下——就射了。这是第一次嘛。

　　月姐那时候没笑，说没事，再来。又给我口交，我又起来了。她说换点姿势。
月姐让朵漪平躺在床上，我就分开两腿弄她，接着月姐又骑到朵漪身上，对着我，
看着我笑，然后伸出了舌头，闭上了眼睛。我一看这意思就是让我吻她嘛，于是
试探性的用舌头碰了一下她的舌头。接着月姐就用手把我的手拿过来，让我搂着
她。我就这样搂着月姐接吻。下身还慢慢的插着朵漪。当时啊，朵漪过一会就笑
了，说你别光顾着接吻啊，我这边一点感觉都没了。我这才发现自己插朵漪实在
太慢了。月姐也觉得有点不好意思，就不跟我吻了，把屁股对着我，我看着月姐
的玉背，就知道她把胸放在朵漪的嘴里了。这样我也认真插起来了，朵漪也就呻
吟起来了。还不时叫我老公快一点。但我知道，再一快，我怕我还射。

　　月姐跟朵漪说了句悄悄话，我没听着，朵漪随后跟我说，要换姿势，让我听
月姐的。月姐让朵漪调过来，脸在我鸡巴下面，自己把白白的屁股移过来，让我
插进去。我说，月姐，你也要吗？月姐笑了，不愿意就算了。算了俩字刚出口，
紧接着一个轻吟，我插进去了，特别有感觉。我跪着，月姐也跪着，朵漪在下面
给我和月姐抽插的交界处舔弄，朵漪把手绕在我屁股后，扶着我屁股，月姐应该
是在给朵漪口交。这姿势我觉得特别好，这样弄了几分钟，我插月姐来劲了。因
为月姐个子高嘛，胸又大，腰还细，我直接把她抱起来，让她扶着墙，自己一手
把她脚弄起来，就插，也不管朵漪了。朵漪没生气，倒觉得好笑。月姐也呻吟起
来了，我感觉月姐水很多。

　　过一会月姐跟我说，朵漪竟看咱们了。接着我又抱起朵漪。朵漪一看我这气
势下床就跑。我逮到她，就把她按床上，特粗暴的先把鸡巴插她嘴里，接着又插
她穴。事后她跟我说特喜欢我粗暴。

　　之后我就射了，射在朵漪屁股上了。也没啥好说的。

　　大学里朵漪都是拉着我要求我去做爱的，说实话，我嫌花钱太多，好宾馆都
得一百多。而且我这人比较传统，我就有愧疚感。不好老是跟她做。我们在图书
馆的楼道做过，在学校花园里晚上看不见人做过，网吧包间里做过，甚至学校图
书馆前草坪上也做过，旁边都是人，她把我鸡巴掏出来，然后撩起裙子就坐下去
了，也不咋抽插，就好像是玩玩似的，证明我们都很大胆。一次在宾馆做爱，我
趁她呻吟我说，老公以后任何时间任何地点都可以插你行吗？她说行，什么时候
都行。我特别有感觉。还有一次，拉着我去宾馆，她说她花钱。到那里我一摸，
大裙子底下居然没穿内裤。上面也是抹胸，特别诱人。

　　我是想到哪里写到哪里啊。大家见笑。

　　至于方月。她真的很漂亮，身材特别好。她当年做模特做不长就是因为胸大。
但真的很悲剧，跟父亲乱伦。她现在都没有过恋爱经历，现在在一家私企做经理
助理，生活也很平常，今年２５了吧，都没谈恋爱。她说结婚之前，一定会告诉
她对象她以前的经历，并保证不再浪荡了。但又怕对方接受不了。很多男的追月
姐，但月姐不愿意。因为她觉得太好的男人自己配不上。

　　那样好了，如果大家谁觉得自己够优秀，也接受得了，自己是个善良的单身，
我挺愿意月姐介绍个对象的。我找找她照片，好像有一张，我觉得最好的留着呢。
