　　　　　　　　　　　　好乐迪夜唱，女友被轮奸

作者：miuppaa
发表于：维克斯讨论区


　　写这故事是要告诉许多狼友们，当你们在玩别人的女友时，想想自己女友也
可能被玩。

　　我叫阿Ｂｅｎ，长得一点都不像艺人阿Ｂｅｎ，不过我女友倒是身材跟张本
愉挺像，就是也有一对豪乳啦！呵呵，不过也没到ＥＦＧ那么夸张，只有Ｃ杯而
已。我们都是育达的学生，从高一我就开始追她了。

　　先说说她吧，我可爱的女友呢，她叫陈雅婷（很菜市场，我知道）个子小小
的，１５８公分，３２Ｃ、２３、３３，平常就喜欢上网玩自拍，无名之类的也
有在兼差当网拍模特，不过那种应该都钱不多才对，可最近她似乎越来越多新包
包，妈的，都要一万多元以上！我越想越不对，就开始从她的无名下手。

　　当然傻瓜都知道不能直接贴那些有的没的，因为我都有她的密码，所以连那
些比较私人的我都看过了，也是没什么。后来我就随便晃啊晃，点到“今日谁来
我家”那一页，想说应该也没什么吧！看到一个叫“网拍老板”的就点进去，里
面有很多正妹，其中有一个就是我马子Ｖｉｖｉａｎ。

　　怎么可能雅婷、雅婷的叫呢，她一直说很俗，大家都叫她Ｖｉｖｉａｎ。那
不是重点，不过相簿里面都是锁着的，我试了几十种生日变化什么的，最后密码
是她的身高三围，真是好心机的版主。

　　我打“１５８３２Ｃ２３３３”，居然打开了，里面的情形真是让我傻眼，
有３Ｐ、４Ｐ，还有野外露出，地点就在我们学校附近的中仑公园。更让我傻眼
的，也就是各位狼友最想看的内容啦！前面讲一大串都烦了吧？

　　有一个影片，名称是《好乐迪夜唱》，片子一开始是我马子的自我介绍（画
面里是三男一女，似乎都是网拍摄影的同事）：“大家好！我叫Ｖｉｖｉａｎ，
今年十八岁，读育达Ｘ职幼Ｘ科。这短片呢，是要送给平常很照顾我的达哥的生
日礼物，里面有我最深情的歌唷！希望达哥会喜欢。”

　　这时旁边有人讲：“Ｖｉｖｉａｎ，妳点的歌来了！”

　　“喔～～好，谢谢豪哥！手机我就摆在这边，录完这首歌送给达哥。”看着
Ｖｉｖｉａｎ把手机丢去一边，开始唱歌。我觉得似乎只是平常的唱歌自拍吧，
原本想说要关了，但看看片长有三十几分钟，似乎是她没有按停录影了。我把画
面快转……怎么一下子变暗，又有女生的叫声？不对，于是我把画面转回去，看
到我女友唱完了，正走去旁边的小厕所。

　　这时灯光已经只剩下一盏小黄灯，不一会我女友从厕所出来，却马上被那三
个人捂嘴架手的制服住，接着那个叫豪哥的过去脱我马子的衣服，影片里只能暗
暗的拍出一些轮廓，但我知道，我马子要被他们轮奸了！

　　“呜……呜……呜……”我马子不断地左右挣扎，不想让别人摸她的身体，
“操妳妈的！”豪哥一拳接着一拳重重地打在我马子的肚子上，并且警告我马子
说：“再动啊！不怕死再动啊！”我马子被他揍了几拳，痛得眼眶流出泪水来，
身体也不敢再乱动了。

　　“嘿嘿，这才听话嘛！”豪哥随即将我马子的上衣掀到脖子上，并将她那无
肩带的内衣向下一扯，马上就露出两颗大奶子。

　　“喔！又大又软，一定很好吃。嘿嘿！”豪哥的两手不断地在我马子的奶子
上又捏又揉，嘴巴和舌头也不停地吸舔着她的乳头，而我马子只能闭上双眼流着
泪，默默地承受男人的暴行。

　　这时豪哥用另一只手顺势伸进裙子里，在我马子的下面用力搓磨：“嘿嘿！
鸡迈好像有点湿了！”说完便将我马子的一条腿抬高，露出粉红色的内裤及透明
的裤袜，接着豪哥立刻蹲下去闻我马子阴户的味道。

　　“嘿嘿！有一点尿骚味喔！我看一定是刚刚上厕所，尿尿没擦干净吧！对不
对啊？哈哈！”豪哥抬起头取笑我马子，顺手脱掉她的裤袜。

　　“哈哈！豪哥，她可能要叫你帮她舔干净呢！对吧？Ｖｉｖｉａｎ。”在一
旁抓着我马子手的男生也起哄取笑说。“呜……呜……呜……”我马子听完连忙
想否认，只可惜嘴被捂住，想叫也叫不出来，只能拼命摇头。

　　这时我马子的右脚被豪哥用手举得高高的，而左脚被他的身体压住，两脚完
全不能动弹，只能双腿张得开开的露出下体，内裤也由于这姿势绷得紧紧的，将
整个阴户的轮廓清楚地突现出来，只见饱胀的阴唇中一条凹下的缝沟，小穴的形
状玲珑浮凸，靠近最下面还有一小块湿痕。

　　豪哥把我马子的右脚给旁边的男生抓住，他则俯到我马子的两腿间隔着内裤
去舔她的阴户。舔了两三分钟，我马子内裤的整个裆部都沾满了他的口水，变成
了半透明，这时连黑色的阴毛也清晰可见。

　　接着豪哥站起身，伸手在我马子的小穴外面隔着内裤抚摸着她的私处，我马
子知道即将惨遭狼吻，挣扎得更厉害了，可是手脚都被控制住，根本插翼难逃。
豪哥摸着摸着突然揪住我马子的小内裤使劲一扯，伴随着我马子“呜……”的一
声闷哼，豪哥手上拿着的是一撮撕裂了的布块，而我马子的阴户已经毫无遮掩的
完全暴露在一群色狼眼前，任由他人随意玩弄了。

　　豪哥捏住我马子的两片阴唇左右拉开，露出泛着水光的阴道口以及缩在包皮
里的小阴蒂，他用手指在阴道口沾了些淫水，然后将阴唇压下令阴蒂凸挺出来，
跟着便用带着淫水的手指按在阴蒂上揉起来。我马子哪里受得了这般刺激，立刻
随着豪哥的动作浑身抖个不停，阴蒂却是越来越肿胀了，变成好大的一颗肉粒。

　　豪哥一边亵玩着我马子的小穴，一边还用下流的言语去调戏她：“不是吧？
鸡迈还这么鲜嫩，粉红粉红的，看来妳男朋友很少干妳啰？瞧，我只弄了几下，
淫水就流出一大堆了，这么敏感，妳要不是个欠操的骚货，就是妳男友跟妳只打
过几次炮而已。我可是干过不少女人，让豪哥来帮妳男朋友喂饱妳好吗？”

　　女友眼里露出恐慌的神色，嘴里“咿咿、呜呜”的哀鸣着，两行眼泪止不住
地顺着脸颊淌下来。豪哥慢慢地把自己裤子的拉炼拉开，掏出已经勃起得摇头晃
脑的鸡巴来，轻蔑的对我马子说：“干！下面明明都湿了，妳还装！嘿嘿，妳们
这些做网拍模特儿的都一样骚啦！穿得那么凉快还不是想被人操！我看啊，妳男
朋友一定是性无能，所以才要到外面找客兄了，是不是喔？哈哈哈！真贱！”

　　说着，豪哥令那个男生放开我马子的脚，他不顾我马子的挣扎，一手将我马
子的双脚往上一抬，架在他的肩膀上，而另一手则抓着他的肉棒往我马子的小穴
用力一顶，把整只肉棒完全进入我马子的身体里。

　　“呃……呃……呃……真爽！里面好湿喔！妈的！鸡迈还会夹鸡巴，一定常
常被人插，被很多人用过了吧？贱货！我一定要干死妳！”说完，豪哥挺动着下
半身，用力干着我马子。

　　“嗯……喔～～真舒服啊！比之前上的辅大妹还爽！嘿嘿！人长得美，连下
面也美，干起来真是爽啊！呵呵呵，我一定要干到妳没力走出这个门口！”豪哥
一边干着我马子，一边满足的说着。

　　“呜……呜……呜……呜……呜……呜……”虽然我马子的嘴被捂住，不过
她的声音及呼吸却随着肉棒的撞击，使得声音越来越明显，呼吸也越来越急促。

　　从影片看到我马子被人压在沙发上，而两条只剩下凉鞋的美腿也被人高高的
架在肩膀上，湿润的小穴不时地被肉棒进进出出抽插着，还发出“啪！啪！啪！
啪！”的撞击声。后来我马子也不知道是死心了还是怎样，渐渐地不再挣扎了，
任由那名其貌不扬的豪哥在她身上尽情发泄兽欲。

　　而在旁边帮凶的两个男生也趁机卡油，一人腾出一只手各抓住我马子的一个
奶子乱捏乱揉，三人夹击下我马子四面受敌，身体的本能反应开始背叛自己的理
智，我见到她的乳头渐渐硬起来，小穴里的淫水也流得越来越多了，以至豪哥的
大鸡巴都包上了一层泛着白泡的黏液。

　　干了一会，豪哥突然放下我马子的脚，趴在她身上加快抽插速度，口里念念
有词的说着：“干！干！干死妳这个婊子……”我马子可能因为抽送的速度变快
而受不了，使得穿着凉鞋的双脚不自主地勾住豪哥的腰肢，下体也开始有规律地
挺动迎合他的肉棒。

　　“喔！这妞有快感了耶！豪哥，你把她操到快高潮了，真是玩女人高手！”
这时抓着我马子双手的配角Ａ（因为我不知道他的名字）也不顾我马子会不会反
抗，便放开我马子的手，猴急地两只手都用来搓揉我马子上下乱晃的一对乳房。

　　另一个负责捂住我马子嘴巴的配角Ｂ不甘后人，也不怕我马子会大叫，松开
了双手加入蹂躏我马子乳房的行列，一时间两个奶子在四只男人的大手中被搓弄
成不同形状，两颗乳头被刺激得从未见过这么大粒，红卜卜的像要滴出血来。

　　“啊啊……啊……求你……别插了……啊……放我走……我男友……啊……
在楼下等我……等等我怕他打电话给我……啊……会被他发现的……啊啊……拜
托……啊……放了我吧……”我马子因为怕我发现，反而哀求他们放过她。

　　“嘿嘿嘿！怕什么？就让妳男友来听听妳被别的男人干的淫荡声音啊！看他
有什么反应啊！可能因此就医好了他的性无能呢！好不好啊？”配角Ｂ笑着对我
马子说。

　　“啊……不要……我不要……别打给他……求求你们……放了我吧……求求
你……啊……”

　　“别傻了，妳就好好享受我老大的肉棒吧！对了，妳的嘴巴反正闲着也是闲
着，顺便服侍一下我的肉棒吧！哈哈哈！”配角Ｂ随即掏出他早已勃起的肉棒，
用龟头抵着我马子的嘴唇，威胁她说：“快给我含着吹喇叭！要不然就打给妳男
友喔！快点！”

　　我马子无奈地闭起眼睛，张开嘴含住他的肉棒，大口大口地吸着，“喔……
爽！爽！吸得我好舒服喔！再来……再含进去一点……对……喔……爽……”于
是那个配角Ｂ就整个人趴跪在我马子的头上，兴奋地享受着我马子的口交服务。
就这样，我马子上面及下面两个洞，都被男人的鸡巴给塞满了。

　　经过大约五分钟左右，配角Ｂ抓着我马子的头，加速地将他的肉棒在我马子
的嘴里进进出出。不久，配角Ｂ的身体突然抖了一两下，想将他的精液射在我马
子的嘴里，我马子虽然知道他要射精了，但因为头被他抓住，避也避不开，只好
屈辱地让他射在嘴里。

　　等到配角Ｂ把肉棒拔出时，我马子整个嘴都是浓稠的精液，“嘿嘿！好不好
吃啊？那东西养颜美容喔！”刚射精的配角Ｂ虚脱地坐在一旁羞辱我马子说。

　　而我马子无暇再理会他的羞辱，反而向正在干她的豪哥低声说：“拜托……
你快一点……出来……这样我男友……就不……不会发现了……”没想到我马子
竟然害怕被发现，竟拜托豪哥快点完事。

　　“嘿嘿，没问题！不过要看妳的表现，如果听话，我就早点射出来，让妳下
去。好不好？”豪哥淫笑着问我马子。我马子为了早点解脱，便点头答应豪哥。

　　“嘿嘿嘿！先叫几声好老公听听。”

　　“啊……老……公……老公……啊……啊……老公……啊啊……”我马子只
好装成淫荡的样子不停地叫着。其实说假装，只是说中了一半，另一半倒是真心
话，因为我马子刚才差一点点就要高潮了，却被配角Ｂ来搅局要她口交，弄到不
上不下的，现在反而希望豪哥多干一会，好让她高潮畅快地泄出来。

　　“哇靠！还真是淫荡啊！随便就叫别人老公！嘿嘿！真像０２０４电话的叫
声，听了又要硬起来了。真受不了！”连一旁的配角Ａ也因我马子淫荡的叫声，
忍不住又用手套弄着自己的肉棒，打起了手枪。

　　“没错！像妳这种水性杨花的女人，我一定要替妳男友好好地干死妳才行。
嘿嘿！”豪哥说完，随即用两手将我马子的双脚狠狠地向左右两边拉开，并大力
地用肉棒撞击我马子的花心。而我马子的小穴也被他的鸡巴操得淫水四溅，不断
发出“啪！啪！啪！”的撞击声。

　　“啊啊……啊……快……啊……再快一点……啊啊……快啊……啊啊……”
我马子的下半身也使劲地上下挺动起来，卖力地迎合著豪哥的肉棒。

　　“呼……快说妳喜欢让人干……说妳是欠干的母狗……最喜欢被人骑、被人
强奸……快点！”豪哥边喘着粗气，边叫我马子说一些不堪入耳的话来助性。

　　“啊……我……我是……母狗……啊……我喜欢……让人干……让人奸……
啊啊……啊……随便玩……谁都可以……啊……快……啊啊……受不了了……快
死了……啊啊……不行了……啊……啊……”我马子已经顾不了羞耻的大叫。

　　“呵呵，妳这骚货……还真是欠干啊！真看不出来会这么淫荡……呼……有
点受不了……哦……”豪哥也被我马子的淫声浪语给弄得快射了出来。

　　不一会儿，我马子终于被豪哥干到了高潮，双手紧紧地抱住豪哥的躯体，浑
身发出一阵阵的抽搐，丢得欲仙欲死。而几乎在同时，豪哥也发出满足的怒吼：
“喔……爽！对，小穴夹紧一点……再用力点夹住我的鸡巴……”话未说完便用
尽全身气力在我马子的小穴里深捅几下，把滚烫的精液射进我马子的阴道里，并
淫笑着说：“嘿嘿！真爽！真他妈的爽啊！”

　　片子到这里就断了，不知道是不是没电还是怎样的，我只知道，我心爱的女
友Ｖｉｖｉａｎ已经被轮奸了，但那些包包跟钱，我想也是之后与他们玩多Ｐ给
的奖励品吧？

　　虽然几个月后从新闻上看到豪哥因毒藏被抓了，但关个两三年，出来后相信
仍一样打着网拍摄影师的旗号到处这样玩女人吧！所以敬告各位，你身边的美人
女友要小心啊！
