娇妻坏坏

　　我的爱妻生来就是我的妻子，她是我的表妹。

　　有人或许会问现在怎么可以近亲结婚呢？让我来细细的讲。

　　我生活在中部的一个中型城市，小时候是在城关镇长大的，我的家族都在这
里，妻子的奶奶和我的外公是亲兄妹。

　　是的，我和妻子当然算是表兄妹了，也算是娃娃亲，从我记事起就知道她是
我的老婆。

　　我还依稀记得第一次见到她的情景，那时我大约五六岁，学前班的一个小淘
气。

　　那天妈妈跟我说：小虎（我的小名）跟我去看小妹妹。

　　我问哪里有小妹妹，妈妈就带着我去了表舅家。

　　那一天是妻子做满月的日子，我在摇篮（一种竹木制的摇篮，大约一米多长
半米宽，现在很少见到了）里见到了她，她粉粉的，嫩嫩的躺在摇篮里。

　　不知道为什么，我到现在仍然清楚记得当时我的反应，我趴下去亲了她，小
宝贝咯咯的笑，我那一整天不断的亲她，然后唱幼儿园的歌，跳幼儿园的舞逗她
玩。

　　我问妈妈：她叫什么名字呀？妈妈说：还没名字呢，等到一百天的你姥爷给
她起名。

　　这是必需的，因为我的名字也是姥爷起的，姥爷可是我们家乡十里八里都闻
名的文化人，在镇上的中学做了近二十年的校长呢。

　　对了，我的名字——秦枫。

　　枫的谐音是丰，寓意是红，姥爷当然是希望我们家红红火火，生活富足了！
这时间大人们都围着我们，也不知是表舅妈还是哪位阿姨婶婶问我：小虎，把妹
妹给你做老婆好不好？那时我对老婆这个词不是很理解，但是知道那是个好东西
，于是我点头答应了。

　　等她渐渐的长大，我便多了一个跟屁虫。

　　当然她的名字也有了，雅婷！姥爷起的，当然是希望她长成一个文静美丽的
女孩子。

　　从小到大，雅婷最粘我，由于两家隔得不远，我们俩睡在一张床的日子好多
好多，一直到我上初中。

　　记得全家人送我去市里读书的时候，雅婷追着大客车哭的很伤心，我也伤心
了好一阵日子。

　　雅婷正式成为我的未婚妻，是在我大学毕业，二十一岁那年，雅婷十六岁。

　　那一天，家族的亲人们都聚在一起，高兴而且热烈的为我们祝福。

　　我也在亲人们的起哄里很正式的亲了雅婷。

　　嘿嘿，虽然我之前已经偷偷的亲过她了。

　　那一整天，雅婷的脸蛋都是红扑扑的，话也没说几句，但我知道她也非常快
乐。

　　之后便是漫长的等待，等她高中毕业，大学毕业！我们结婚那天，真的好热
闹，到处都是人，认识的不认识的。

　　我脑子里乱哄哄的，心脏一直跳的咚咚响。

　　姥爷特地请了大红的喜轿，一直抬到堂屋才落轿，雅婷出轿门的那一刻，我
的心差点就跳出来了。

　　她的一张清丽白皙的脸上，小嘴边带着羞涩的微笑。

　　我哆嗦着牵她下轿，我知道我这一辈子都会被她抓得紧紧的！繁琐的结婚典
礼终于结束，费劲周折打发了那些闹腾的亲戚朋友，天色渐渐的暗淡下来。

　　亲人们陆续离去，妈妈最后在我俩的新房里，交待我不要让雅婷受了委屈，
我自然是满口的答应，妈妈带着满意的笑容离开房间。

　　天已经完全黑暗，我俩在明亮的新房里对视微笑。

　　一切都无需语言，我的小妻子扑到我的怀里，我紧紧的搂住她，甜甜的，狠
狠的吻她，吻到她如同一团软泥。

　　激烈的褪去她的衣裳，激烈的爱抚她，我在她赤裸的胴体上，从额头一直亲
吻到脚尖。

　　在温柔的进入她娇嫩紧窄的处子蜜穴后，我一边吻去她眼眶里甜蜜的泪水，
一边冲动的抽插，直到把无尽的精液射入她的体内！婚后的甜蜜不用细说，一年
后我们的宝贝出世了，一个可爱的女孩。

　　父母们的喜悦无法形容，小宝贝的一切都不需我俩操心，按我妈的话说，我
们的任务就是去为宝贝打拼一切，家里的事就不用管了。

　　托父母们的福，我们心无旁贷的打拼了几年，我俩在各自的单位都混得不错
，也购买了交通工具，去年更是在长辈的帮助下，在市中心美丽的河畔小区，购
置了一栋两层带小花园和车库的别墅。

　　按雅婷的话讲，咱们这房子要是在那几个繁华的大城市，真的是要让人红了
眼！那些美好的回忆真是是我幸福的源泉啊。

　　一些意外事情的发生都不是在意料之中的，那是２００６年的夏天，那一天
本来心情也不错，周末公司临时加班，不过原本要到下午才能完成的工作，在大
家的激情工作之下，不到十一点就完工了。

　　跟领导同事打过招呼，我驾车去了一个雅婷喜欢吃的小店买了些她爱吃的点
心，愉快的往家里赶去，希望能给她一点小小的惊喜！我没有按响喇叭，停好车
掏出钥匙打开家门。

　　一楼没有雅婷的身影，只听到从二楼传来她咯咯的笑声。

　　她在跟谁聊天？我想也许是她或者我的表兄妹？或者她那两个闺蜜？嘿嘿，
我去吓吓她们！我把点心放在茶几上，轻手轻脚的摸上楼去。

　　声音从书房传出来，我靠过去，从没有关严实的门缝正好看到雅婷的背影，
她坐在电脑前面，我心里喔了一声，原来她在上网。

　　她穿着居家的睡衣，左腿伸直放在地上，右腿蜷曲在旋转椅子上，左手扶着
耳麦，右手拿着麦克风。

　　聚精会神的神态让我好一阵发呆，直到她说了一句：什么啊，哪有那么夸张
！然后又是一阵娇笑。

　　我有些紧张——到底是怎么回事？雅婷到底和谁在聊天，这么开心？我想叫
她一声，但心里患得患失，不知道在担心什么？我像个傻子一样退回楼下，拿起
茶几上的点心，打开大门，站在门口大叫：婷婷，我回来啦！婷婷，在家吗？大
约过了一到两分锺，婷婷才答应了一声。

　　我站在门口心想：她在关电脑！我无比的好奇？她到底在和谁聊天！？

　　婷婷欢快的跑下楼，扑到我身上，紧紧的搂着我的脖子，开心的笑道：“哥
哥回来啦，今天怎么这么早，不是说要到下午吗？”

　　看着雅婷喜悦的小脸，我不禁在心里责怪我的患得患失！我顺势搂住她，在
她娇艳的红唇上狠狠的亲了一口，笑道：“活干完啦，哥哥赶紧回来陪我的小宝
贝啊！”

　　雅婷快乐的接过我手里的点心，开心极了：“哥哥你休息一下下，我给你做
点好吃的哦，啊，我最喜欢的桃酥，谢谢你哥哥。”

　　看着跑向厨房的雅婷，我坐到大厅的沙发上，扯下领带，长舒了一口气，将
脑子里一丝丝的不愉快抛到脑后！五分锺后，我的午餐端上来了，哈哈，鸡蛋面
条！果然不出我所料，婷婷也只会做这个了！我接过面条，大口的消灭它们，雅
婷坐在我旁边，两手拖着下巴，认真的看我吃她做的面条！三口两口拔完面条，
往后一靠，叹道：“真好吃！”

　　摸摸下巴假装沉思着：“嗯，吃饱了，现在做什么呢？”

　　婷婷咯咯的笑着，收过碗筷去了厨房，一边笑道：“哥哥想做什么就做什么
呗。”

　　我赶紧跟上去，夺过她手里的碗，在水台胡乱的冲了一下扔在一边，紧紧的
搂住她的纤腰，叫道：“吃饱喝足，肯定要做那什么啦！”

　　雅婷嘻嘻的笑着：“想做那什么必需先洗香香啦，哥哥你快去洗澡。”

　　我叫着一起洗，一把拖着婷婷到了洗澡间。

　　一边迅速的脱掉自己的衣服，一边解开雅婷的衣带，婷婷躲闪着我的进攻，
伸手打开喷头，低头看到了我硬挺的肉棒，一把捉住它道：“小坏蛋，洗个澡都
不老实。”

　　她这一抓，让我血气上涌，赶紧的草草冲了一下，抱起雅婷就匆匆的上楼进
了卧室。

　　将湿淋淋的雅婷扔到床上，我也湿淋淋的扑了上去。

　　我狠狠地吻住那张让我留恋的小嘴，将舌尖深入，刷弄着她洁白整齐的贝齿
，“嗯…”

　　雅婷毫不示弱地用香唇裹住我的舌头，如同含着肉棒一样地套弄起那入侵她
口腔的异物。

　　我的双手也开始不老实了，从她的肩膀向前滑到她的前胸，手掌紧紧的揉捏
她挺翘的乳峰。

　　我的吻一直下滑，却略过胸脯，在雅婷腿间稍作停留，继续往下，一直到她
脚尖。

　　一手捧起她的脚踝，一手握住她的脚弓，把她细琢过似的玉足抬起，凑近了
我的脸：“小脚先给哥亲亲好不好？”

　　雅婷慵懒的笑着：“你有恋足癖哦！”

　　“谁叫你那么迷人咧？我不止恋足，你身上我留恋的地方可多了。”

　　反正马屁不会嫌多，何况我可没说谎。

　　说着，我就从她的脚踵开始，轻轻的吻着舔着，还忍不住轻轻用牙齿咬了几
下。

　　脚板心太敏感，只是亲吻就让她咯咯直笑，在脚尖那儿倒是我大大肆虐了一
番。

　　我把雅婷的脚趾头依次含在嘴里，轻轻的吸吮着她珍珠似的趾尖、把舌尖伸
进她带着清香皂味的趾间，“唔…”

　　雅婷看着我的一举一动，脸上带着复杂的表情说道：“哥…你好久…没有这
样舔人家…感觉好奇怪哦…”

　　“感觉不好吗？”

　　我起身伏在她胸脯上，把手再次伸到胸部。

　　雅婷白皙的皮肤逐渐显现粉色，从颈根的平坦往下变成了缓缓升起的两座丘
陵，乳峰上的皮肤像凝脂似的，我突发奇想的说出：“又白又嫩，看起来好像很
营养的样子。”

　　“嘻嘻…”

　　雅婷笑的时候，嫩嫩的奶子也微微颤动着：“宝宝想吃奶啦？”

　　虽然她是平躺在床上，但是她的乳房却只是因向胁下扩张而微微损失了一点
高度，却更加的浑圆，双乳之间仍然看得出一道浅沟，而这样仰卧的一个好处是
，雅婷的乳峰轮廓看起来特别圆润，在靠近圆心的地方，细白的肤色逐渐转为嫩
红色，我仔细的欣赏着这对蓓蕾，雅婷的乳晕大约有一元硬币那么大，乳晕的正
中央则是樱桃似的奶头，硬挺地竖立在乳峰上。

　　雅婷显然已经处于兴奋的状态，因为她的那对奶头虽然没有被直接碰触过，
却已经着实地勃起，诱得我几乎想马上凑上去“吸奶”

　　了。

　　我伸出左手，在雅婷平坦的腹部轻轻抚摸，由肚脐缓缓迂回而上行，渐渐接
近她乳峰的底线，她轻闭上了双眼，胸部深深的起降，我把嘴凑到她的耳边：“
妹妹呀，你是不是已经湿了？”

　　雅婷闭着眼睛，只是点了个头。

　　“嗯…”

　　突然的轻呼是因为我用舌尖挑弄了一下她左边娇巧的乳头，一边慢慢舔拭，
一边轻轻地对乳头呵着热气，而我的右手也同时托起她的右乳，故意不去触到乳
尖，但却揉动着她肥腴的乳丘，那几乎触手即化、却又蕴含着丰富弹性的幼嫩奶
子随着我的肆虐而浪动着。

　　“嗯…哥…你不要…哼…光逗人…呵…嗯…”

　　雅婷抱怨着我的迂回战术，然而我仍然抑制着自己的冲动，依然慢条斯理地
用相似手法推揉着她的右乳。

　　“雅婷妹妹…”

　　我用嘴唇轻轻吸吮着乳头，然后再对着她悄声耳语：“这样吸你那对漂亮奶
头好不好？”

　　“唔…好…嗯…”

　　雅婷无力的回答。

　　我揉弄着她乳峰的手这时由她胸部向下身游走，滑过她光润平坦的腹部，当
我的手指接近雅婷的下腹时，她发出了一声嘤咛，全身微微的颤抖着，但是我没
有马上入侵她的阴阜，反而反覆地在她浑圆的大腿内侧游行，用手背轻抚着她光
滑柔嫩的肌肤，弄得雅婷用有点沙哑的语音、颤颤地说道：“哥…不要…再逗我
了…嗯…我…好湿了…”

　　我闪电似的来到她的小腹处，在我将将将把嘴唇凑到她的蜜穴时，雅婷反射
似的夹住了我的头。

　　我双臂环抱住雅婷夹着我头部的大腿，如此一来，我的手指就可以放在她的
阴阜上，左右拨开她肥腴的阴唇，我的舌尖沾满了雅婷带着淡淡咸味，光泽清澈
的温热爱液，毫不放松地贴着她阴核快速挑动，弄得她不停发颤，我的手指得寸
进尺地放在她柔软烫热的薄薄花瓣上，将她们拨开，暴露出粉色的内壁。

　　除了小阴唇的外缘是淡棕的肉色，水汪汪的蜜穴里一片嫩红，小小的尿道口
若隐若现，另外的一个洞口虽然大不了多少，但是却明显地是雅婷阴户里最忙碌
的活动中枢。

　　她的阴道口微微被肉瓣遮蔽，但是肉瓣却是上下分开两片微微外吐，那是我
当年的杰作！雅婷处女膜的遗迹！因为兴奋充血，使得雅婷阴道口特别紧小，但
是那小小穴口却一下下的微微张合著，清澈无色的液体则不断地溢出。

　　“哥…进来…啦…”

　　雅婷哀怨的呼着，我抬头看见雅婷的小脸蛋，只见她眉头紧蹙锁好像快哭出
来似的，我心中一紧，也就不再忍心逗她了，赶紧跪在她的腿间：“妹妹，扶一
下哥哥的鸡巴，帮我进去。”

　　雅婷迫不及待地将右手伸入腿间，用食指和中指轻轻夹起我的肉棒中段，将
龟头着实地抵住了她的花蕊，我也就顺势向前挺腰，把龟头缓缓地塞入雅婷狭小
的阴道里。

　　雅婷闭上眼睛，脸上同时出现了苦闷和愉悦的表情：“哥哥，啊…老公…嗯
…”

　　我早已不再克制对抽插的向往，加上雅婷的鼓励，我刚一进去就毫不客气的
猛力抽送，一下下地将阴茎几乎整只抽出，然后快速地将肉棒送回雅婷饥饿的蜜
穴中，剧烈的动作加上阵阵快感，使我不禁喘息了起来：“嗯……雅…雅婷妹妹
…这样……舒…舒服吗？”

　　“好…好……舒服…用力…哥哥，狠狠的…插…呀…啊…”

　　雅婷开始迷糊了。

　　雪白的乳肉随着我的冲刺而颤动，不一会她的大腿根已经被我的撞击顶得泛
红，阴阜间的细细绒毛被我带出的淫水弄得湿漉漉，而柔嫩的小阴唇则随着我的
抽送而张合吞吐，发出“渍渍”之声。

　　说真的，这样强烈的视觉刺激会害我忍不住早早弃甲投降的泄出来，所以我
只好试着分散自己的注意力：“雅婷…嗯…为…为什么…呀…要我…狠狠的…插
…”

　　“因…因为…我…好想要…要哥哥…嗯…干我…爱…做爱…”

　　开始语无伦次的雅婷撑起上身，用涣散的眼神看着我。

　　天啊！听了这种话我的淫欲更是高张，我看着雅婷双臂之间，悬着两只白白
嫩嫩的奶子，正随着我抽插的节奏而颠动着。

　　我认命的想着，八成逃不过早泄的命运了。

　　我一边加快了抽插的节奏，一边伸出双手托着雅婷的双乳，让她被甩动着的
乳尖来回摩擦着我的手心，她的那对奶头还是那样挺胀胀地像两粒熟透的樱桃。

　　雅婷又躺下去，尽量地使得她的臀部高翘起来迎合著我，我急促的抽送和雅
婷蜜穴里丰沛的溪流搭配出“渍渍”

　　的轻快节奏，而且不时夹杂着我阴囊拍击着她后庭菊花处的声音，每当细微
的“啪啪”

　　声传出时，雅婷也会适时发出特别大声的呻吟：“嗯…哎…”

　　大概是我触及了靠近她花心的Ｇ点吧！雅婷的纤长手指紧紧抓着床单，侧过
俏脸贴在床面：“啊…插得…好深……对…对…用力…我…小…小穴…胀胀的…
好……好胀…啊…”

　　我的双手托着她的腰臀相接之处，上身直立地腰部拼命抽插：“妹…嗯…你
…你太紧…我…受…不…了…”

　　雅婷热呼呼的液体不停溢出，那娇吟声拖得长长尖尖地，她紧紧蹙着眉头，
张着小嘴：“哦…哦…”

　　然后她的呼声突然变成急急短促的：“啊……哥哥宝…宝贝…啊…呀…呀…
”

　　她蜜道里的阵阵收紧使我意识到：雅婷居然先我一步的高潮了！我也无法自
制的拼命做着最后冲刺：“啊…雅婷，妹妹…我…我要…射了…”

　　在高潮之后，原来大声娇呼的雅婷喘着气，一时之间只能随着我的冲击发出
“嗯…嗯…”

　　的声音，但是一旦听见我即将射出，她便抬起头来，带着妩媚的微笑看着我
：“…哥哥，哥…宝贝……射给我…乖…射在妹妹…小穴里面…”

　　“唔……”

　　我拼命的狠插几下，停止抽动，将鸡巴深深埋入雅婷小小的湿暖窄径里，硬
到极点的阳具阵阵鼓胀着。

　　“对了…嗯…我感觉到了…啊…哥…对…就是…这样…都射给我…射在我里
面…”

　　随着浓烈的精液阵阵飙入雅婷的阴户深处，我不禁微微颤抖，大腿根也微微
抽搐着，我咬紧牙关，随着射精的节奏哼着：“嗯…嗯…”

　　“啊…哥…你射得好多…”

　　“嗯…你…你里面…在…吸…”

　　的确，我感到雅婷的小穴有韵律的收缩着！我环抱住雅婷的细腰，把脸贴在
她胸口上，在她阴道中的阴茎虽然射了，但是还维持着半勃起，不想退出来。

　　雅婷的脸上荡漾着幸福的笑容，她轻轻的把我的脸捧住，低头来温存地吻我
：“哥哥，你知道吗？我真的很爱你。”

　　我闭起眼睛，享受着妻子温暖的怀抱和深吻，听到她这么一说，我的心头暖
烘烘的，我撑起胳臂想起身。

　　雅婷制止了我的动作，轻拍我的脑后：“别动，乖乖的！”

　　我枕着她的乳房，缓慢的亲吻着眼前的乳头，不久便打了个哈欠，我尽力想
维持清醒，但是不知不觉地就飘进了恍忽的状态，朦胧中熟睡了，紧紧地搂着老
婆，连做了什么梦都记不起来……

2

　　不知过了多久，耳边听着一个女声轻轻呼叫着：“老公…哥哥…”

　　确定是雅婷在叫我，意识也逐渐清明过来：“嗯…什么事？几点啦？”

　　“好像，快要下午了吧。”

　　雅婷娇滴滴的呢喃着：“哥哥，我要尿尿…”

　　“哦…”

　　我有点不情愿的撑起手臂起身，这才发觉我居然一直趴在雅婷胸脯上睡着，
而且那根肉棒居然还是硬邦邦的，退出雅婷的小穴时发出“啵”

　　的一声清响，龟头顶端还有一丝黏液牵连在雅婷的穴口。

　　“嗯……好难受，人家被你压死了！”

　　雅婷怪嗔着起身坐我身边，她伸出纤细的手指，握住我那根肉棒：“不怀好
意哦，插了人家好久…”

　　我用手指梳弄着她的发丝：“咦…你不是想上厕所吗？”

　　雅婷偎在我胸前，用娇滴滴的声音说：“哥哥，我全身好麻，都是你压的啦
，人家不想动耶。”

　　“啊？那…你是要我抱你去尿尿？”

　　雅婷用一副迷人的样子看着我：“好不好嘛？”

　　那个的样子倒是使我想起她从小就会撒娇，总是把我迷的晕头转向地，既然
她连媚眼都施出来了，我还有什么好说的呢？我下床走到雅婷那边的床缘，伸手
把她侧抱在怀里，雅婷用手环着我的脖子，柔顺的将脸贴在我胸前。

　　我走到浴室去，缓缓的屈曲双腿，雅婷幸亏满轻盈的，没有费太大的功夫我
就搂抱着雅婷蹲在水槽旁边，而她的臀部就夹在我张开的大腿之间，正好悬在水
盆上方。

　　我的鸡巴这时是直挺挺地顶着雅婷的后庭。

　　雅婷倒是很合作地分开两腿，突然一股水流就从她腿间撒了出来，温暖的尿
液还滴到我的腿上。

　　我低头盯着雅婷的腿间，还好她阴阜上的绒毛非常稀疏，我可以清楚的看见
她丰腴的白嫩大阴唇和花瓣似的小阴唇，尿尿时露出里面的粉红嫩肉，还有那一
流略带微黄的小瀑布，一股暖气由她密处升起。

　　尿液逐渐减弱，水流也成了细细的一股，落入盆中的着点也不再那么远，终
于成了断断续续的。

　　只有在我感觉到她的腿在使力的时候，才会挤出一滴滴尿液，终于连声音都
没有了。

　　看了雅婷用嫩嫩的小穴撒尿搞得我兴奋莫名，一直就没软下过的鸡巴这会儿
更是昂然高翘，起身时我故意的用龟头在她腿缝间用力的滑过。

　　“哥哥好坏！”

　　雅婷扭头白了我一眼，伸手去拿手纸。

　　我一阵冲动，突然把她推得弯下腰去，托住她柔韧的臀瓣，蹲下去从后面把
脸贴向她的股间。

　　“你干什么…啊…呀…”

　　雅婷意识到我在做什么的时候已经来不及阻止我了，我的嘴唇已经吻住了她
臀缝间的花瓣，雅婷夹紧双腿，反手来推我的头，但是却反抗的有气无力：“哥
哥……不要这样哦…讨厌…好…好脏…”

　　我才不管脏不脏咧，伸出舌尖拨弄着她柔嫩的小阴唇，瞬间就探到了花瓣间
的隙缝，灵活地将舌头钻了进去搅动着。

　　“呀…不好…不……尿…不能吃…啊…啊…”

　　雅婷嘴里抗议着，身体却软下来，任我托着雪臀享用。

　　我才不在乎什么能不能吃，雅婷的阴部只有一点点淡淡地尿味，我舌尖舔到
的味道虽然不能说是甘甜，对我来说却是不亚于琼浆玉液。

　　随着我舌头在细缝中往复地探动，雅婷体内的滋味也转变成我熟悉的口味，
她软嫩阴户中的温度渐渐升高，嘴里也吐出含混的呻吟：“不…不要…再……舔
了…哦…哦…是…是我的…尿…啊…啊…”

　　我抬起头，站起来捉狭地在她雪臀上拍了一下：“早就没有尿啦，现在里面
湿答答的是什么液体呢？”

　　雅婷娇羞的摇着头：“不知道！”

　　我嘿嘿的笑着，一手扶住她的臀部，一手扶着肉棒，对准目标迫不及待地一
个猛冲！“呀！”

　　雅婷一声娇呼，赶紧双手按在水盆边稳住重心。

　　睡了个午觉我的精力非常旺盛，体力也接近顶峰，接下来就是一阵打桩似的
狠狠捣弄，小腹撞在雅婷粉嫩的翘臀上啪啪的响，这一阵猛攻让迷糊的雅婷更加
的昏头昏脑。

　　她反过右手来隔在我的小腹和她臀部之间，微微的抗拒着，呻吟着：“哥哥
，轻点呀！我……我不行……太…快啦！”

　　我闻言将速度稍减，但是力度却丝毫未减，每次都将整根肉棒抽到洞口，再
猛力的插进去。

　　每次我都隐约的感到龟头撞击到一个软中带硬，圆滚滚，滑溜溜的所在！我
明白那定是她的子宫颈，便是所谓的花心啦！“啊……哥哥…好……好狠心，雅
…雅婷要……要…被你插……死了……啊……啊……”

　　每一次的深入，都会让雅婷痛苦而且快乐的呻吟。

　　我扣住她的腰臀处，抽出时双手前推，插入时用力后拉。

　　我低头看着两人紧密的交合之处，一道绮丽的风景让我意乱神迷，原来，在
我每一次的撞击之下，雅婷丰腻圆润的雪臀就会泛起一阵阵的肉浪！我不禁将速
度放的缓慢，抽出肉棒后稍顿一下，待雅婷臀上的颤动停止下来，然后才用力插
入，果然！一道波形的雪白臀浪泛起，煞是好看！我暂缓抽插，顺便抑制一下强
烈的快感。

　　附下去贴住雅婷的背部，双手前抄，握住一对弹力十足的乳房，嘻嘻笑着：
“婷婷呀，你的屁屁好厉害，有浪哦，比大海的波浪都要大哦。”

　　“嗯…”

　　雅婷摇晃着臀部，娇嗔：“什么啊，哪有那么夸张！”

　　我呆了一呆，心中一紧，这句话跟先前雅婷和人聊天的语气声调一模一样！
我内心没来由的一阵躁动，双手狠狠的捏着雅婷的奶子，直起身闷声不响。

　　“是谁？到底是谁？”

　　我心里大叫着。

　　耳边传来雅婷的娇嗔：“哥哥，动一动呀。”

　　随着话语摇动着臀部。

　　内心的烦躁化为暴虐！我沉声叫着：“插死你，插死你这个小浪货！”

　　我将腰腿处的力量发挥至极限，速度与力度都提高到最顶点！迅猛而且沉重
的撞击让雅婷马上开始胡言乱语了：“啊…哥……啊…要把…把…雅婷…啊……
搞死了……要死了……啊啊…”

　　我只觉得鸡巴硬的好像要爆炸了，恨不得把两颗蛋蛋都捣进雅婷的肉穴里去
！强烈的快感一阵阵的袭击着我，这次攻击延续了不到五分锺的时间，我便做出
了最后一击，狠狠的捣进去，龟头死死的抵住雅婷的子宫颈，滚烫的精液猛烈的
的迸发了。

　　“呀…呀……”

　　几乎在我爆发的同时，雅婷也尖声叫着，上身直起，双手反搂住我的腰，翘
起雪臀也死死的抵住我的小腹，身体一阵阵的颤抖，肉穴里面剧烈的蠕动着，挤
压着，恨不得想把肉棒里的液体榨干似的！持久强烈的高潮令雅婷差点瘫软在地
，幸好我从背后抱住了她。

　　高潮后的我也好像把那些不愉快全射到了雅婷的蜜穴里，心情平复了下来，
不禁在心里责怪自己，怎么可以对我的宝贝产生疑惑呢？我紧紧的搂着婷婷，良
久！随后我们洗了澡，穿戴齐整出去吃了顿饭。

　　因为明天不用上班，所以叫了几个好友去Ｋ歌，直到接近凌晨才各自回家。

　　但是这天夜里我做了好多梦，不是一些恶鬼追我，就是婷婷嗤笑着看我，跟
一个看不清面孔的男人手拉手离我而去！我在夜里惊醒，浑身冷汗！昏暗中我看
着一边熟睡的婷婷，内心一阵翻滚。

　　我提醒自己，绝对不可以让婷婷离开我，我必须做些什么，我该怎么做？我
问自己。

　　第二天早上，我心里有了定计。

　　谎称单位有点小情况，要我过去处理一下，我让雅婷回老家去，接了我们可
爱的小宝贝雯雯来。

　　我答应中午一定回家，然后我们一家三口出去好好玩玩。

　　雅婷听见是要她去接我们的宝贝女儿，自然是满口答应，胡乱吃了一点早餐
就匆匆的出门了。

　　我则是驾车来到公司，因为我这人做事比较谨慎，不管什么事一般都不愿有
所遗漏。

　　公司里值班的同事打招呼问起什么事，我回答一点小事。

　　在单位呆了不到半个小时，我又回到家里。

　　我估计现在雅婷已经到父母家了，所以赶紧的打开电脑，登上了雅婷的ＱＱ
。

　　跟雅婷经常聊天的大约有五六个人，除去她的闺蜜同事，我找到了一个和她
聊天最多的家伙。

　　资料显示是苏杭人，男性，２４岁，网名叫誓言。

　　当然网上的资料大多是虚假的，做不得准。

　　我翻看了雅婷和这个人的聊天记录，大多是电影，音乐，美食，旅游这些话
题。

　　或许因为很多都是语聊，所以记录断断续续，并不是很全面。

　　不过我大概了解了一点，雅婷和这人聊天时并不是太过火，没有什么露骨的
语句。

　　不过这个誓言有一些比较带有挑逗性质的语言，但雅婷并没有回应。

　　虽然这次低级的行动让我放心不少，但是那个誓言却有一段话让我如鲠在喉
。

　　他是这么说的：“你的脸颊是我见过的最漂亮的，清纯雪白。

　　所有我见过的女孩中你的心灵是最最无暇的，是的，你是那样的纯洁。

　　还有你的身材，是我所见过的女孩子中最完美的曲线，特别是胸部，大小适
中，浑圆翘挺。

　　你的美丽让我魂牵梦萦，我真羡慕你的老公，能够拥有你这样完美的妻子！
”

　　我关掉电脑，只觉得堵得慌，狠狠的锤了一下桌子。

　　我下楼倒在客厅沙发上，不住的长长的深呼吸，努力平复我的心情。

　　并不断的安慰自己：这是好事呀，有人欣赏你的妻子，说明她的确是非常优
秀的呀，你应该感到高兴呀！呃！还是有点堵哦！我甩甩头努力不再想这件事，
掏出手机给雅婷打了过去，告诉她我已经回家了，问她雯雯接到了没有。

　　雅婷告诉我她和小宝贝马上就要到了，叫我准备好，我们要带小宝贝去吃大
餐，大大的玩。

　　这一天我们带着小雯雯玩的很开心，特别是雅婷这个大小孩和雯雯这个小小
孩，简直要闹疯了。

　　直到快黄昏我们才驾车把雯雯送到父母家去。

　　之后的一段日子，我特别的留意雅婷的举止，也偷空看过几次她的聊天记录
，并没有发现什么出格的情况来，所以我也把这件事渐渐的忘在了脑后！时光流
逝，转眼便到了２００６年底，在元旦前夕单位组织了一次年会，说是年会，不
过就是大家辛苦了一年，找个借口聚在一起公款吃喝一顿啦。

　　同事们没结婚的孤寡一人赴宴，结了婚的也大多带上老婆或者老公参加。

　　我也带上了雅婷，年会开的很快乐！呵呵！我喝的也高兴，因为我年底的红
包已经到手，整整五万大洋！当然雅婷不能喝酒，我还需要她开车回家呢，但经
不住领导同事的敬酒，雅婷还是喝了一杯红酒，也不碍事。

　　老实说我回家的时候已经晕晕乎乎了，还是雅婷给我擦洗了一下，兴奋过后
睡得也特别快特别沉。

　　半夜我被一阵尿意惊醒，睡眠也驱散了大半的酒意，其实我平时几乎不夜起
，因为我的泌尿系统功能很健康。

　　只是今天实在喝了不少酒，白的啤的也不知道多少，我起来撒尿，却发现雅
婷居然不在身边。

　　我有些奇怪，难道她也撒尿？不过浴室没有看见她，我排放了尿液。

　　出了卧室，发现书房的灯是开着的，我又有些诧异，这个婷婷搞什么鬼啊？
我轻步过去，书房的门开着一道细细的缝隙，我凑到门缝往里看去，门缝吹出来
一阵热风，嗯，暖气都开了呀。

　　我看到雅婷正坐在电脑前，头戴着耳麦。

　　我心里没来由一阵气愤，但没有出声，我把门轻轻的推开一点继续观察。

　　婷婷穿着一件性感的睡衣，我记得这件睡衣，那还是我去上海出差给她买的
，真丝面料，很性感的那种！但那件睡衣现在并不是完全穿在雅婷身上，衣领滑
下很多，从我这里看去能看到近一半的背部，只有左边搭在她左臂肘关节处，右
边整个滑在右手腕的地方了！我呆呆的看着婷婷的背影，不知道该怎么办才好，
我不知道她睡衣的前面怎样了，如果衣带系着，那么还没有完全走光，如果是…
…我不敢想！但这时一件让我恐惧的事情发生了，只见婷婷轻声的笑了一下轻轻
的说着：“看吧看吧，怕了你了，真像个小孩子！”

　　然后双手这么慢慢一缩，完了！完了！那件睡衣现在已经完全的滑到她的腰
部了，也就是说，现在雅婷的上身是完完全全赤裸裸的了！我此时怒不可耐，大
吼一声“你在干什么？”

　　冲了进去。

　　雅婷惊吓着跳了起来，连耳麦的线都扯断了，我往电脑看去，只见视频画面
中一个年轻男人惊恐的伸手，接着视频便挂断了。

　　再看雅婷，她正惊慌失措的拉扯着睡衣，但手足无措的她怎么也穿不好睡衣
，一双白嫩嫩的奶子不停的晃动着！就像是在嘲笑我的傻瓜！笨蛋！无能！我冲
上去狠狠扇了她一个耳光，吼道“无耻！”

　　雅婷顿时捂住脸颊蹲在地上，嘤嘤的哭了起来。

　　我真的不知道该怎么做？继续打她？狠狠骂她？我无语，沉静了十几秒后转
身就走。

　　因为先前雅婷给我擦洗的时候并没有给我穿睡衣，身上仍是一套保暖内衣，
所以我胡乱的套上裤子，抓起羽绒服就冲出了家门。

　　雅婷在后面赶出来，哭着喊我的名字。

　　但我没有搭理她，径直奔上车，发动车子，飞驰而去！出门之后，我给死党
兼死同学的阿健打了电话，阿健接通后迷糊着问是谁？我吼道：“我，秦枫，给
我滚出来，我要喝酒，三分锺后到你家门口！”

　　说完便挂了电话。

　　等我驶到阿健家时，阿健正站在门口，往身上套着一件防寒服。

　　我打开副驾门，用力推开：“上车！”

　　阿健见情形不对头，赶紧跑过来上了车，阿健的老婆也站在门口看着，问：
“怎么了？”

　　我没有说话，猛踩油门，车子顿时冲上了马路。

　　阿健慌忙扶着车窗，惊恐道：“喂喂，怎么回事，枫哥你别害我啊！”

　　我没理他，驾着车来到本市唯一一家通宵营业的酒吧，进去之后在吧台前坐
下：“小弟，来两杯酒，要最烈的！”

　　酒吧小弟打着哈欠过来，到给我们两杯伏特加，我端起酒杯，仰头就这么倒
了下去，烈酒呛得我狠狠的咳嗽，眼泪也流出来了！阿健赶紧的给我拍背，问道
：“阿枫，到底怎么回事，你说说，哥们给你拿个主意，你别这样伤害自己，想
想婷婷，你这样她会伤心的。”

　　“不要提这个女人，小弟，倒酒！”

　　我沉声吼着。

　　吧台小弟过来又给我倒了一杯酒。

　　阿健沉默了，许久才说：“我想我明白了，这事跟雅婷有关。

　　但你要知道，你们夫妻是我们这些朋友认为最幸福的一对，我不知道你们之
间发生了什么，到底能有什么事情能让你如此的失态。

　　但是你现在需要的是理智，而不是用酒精来麻醉自己。”

　　我看着阿健没有说话，举起酒杯，但阿健拦住了我，大声道：“姓秦的，你
不要太过分，现在是凌晨两点！你把我从温暖的被窝里叫起来，那是把我当成真
正的兄弟，我就不怪你了，但是你这样闷声不说话，太不给我面子了，你不把事
情说清楚，我就只好回去了！”

　　“她半夜起来跟人视频聊天！”

　　我从牙缝中挤出这几个字。

　　“呃！”

　　阿健愣了一下，随即笑了：“这有什么，我说，你知道我们家那位吗？ＱＱ
上不知道加了多少小帅哥，就是聊个通宵的情况也是有的，你这个可不是……”

　　我打断他的话，狠狠的吐出两个字：“裸聊！”

　　“啊！这！”

　　阿健顿时呆住：“这你妈怎么回事，让我想想，你让我好好想想，哎，你先
别喝酒……”

　　阿健扯住我的手，自己却端起酒杯闷了一口，使劲把酒吞进去才飙出一个字
：“操！”

　　两个人沉默了，许久阿健才长叹了一口气：“阿枫，我想问你件事。”

　　我看着他，阿健也看着我说：“我问你，你和雅婷……你们谈过恋爱吗？”

　　我有些不理解，茫然的继续看他。

　　阿健朝我挪了挪凳子，凑近来接着说：“阿枫，这件事我想没有你想的那么
严重。

　　当局者迷，旁观者清，我跟你讲，你们两人在我们旁人看来，简直就是神仙
眷侣，但是你有没有想过，从小时候到现在，你和雅婷的关系真的就是自己想的
那样吗？你有没有为雅婷想过？你确定你知道她在想什么吗？”

　　看着迷茫的我，阿健拍拍我的膝盖接着说：“我刚才问你，你有没有和雅婷
真正的谈过恋爱。

　　我想你自己都不知道。

　　我再问你一个问题，你必须回答我……你觉得，你觉得雅婷还爱着你吗？仔
细的想一想再回答我。”

　　我迟疑了片刻：“爱，我想是的……”

　　阿健使劲一拍大腿（当然是我的大腿）：“那不就结了，你知道你现在这样
有多伤害雅婷吗？你这样跑出来，你知道她现在有多彷徨无助吗？”

　　看着迟疑的我，阿健站起来抽了我的后脑勺一下：“笨蛋，雅婷是爱你的，
她只不过是没有谈过恋爱罢了，好好想想吧！”

　　说完阿健裹了裹防寒服：“这天真他妈冷，我走了，你这个傻逼，赶紧回去
安慰你老婆去，我也要回去让老婆给我暖一暖，真他妈冷！”

　　走了几步回头道：“你不用送我，我打的回去，操！服了你了！”

第三章

　　
　　阿健扔下我自顾离开了，老实说，他那一巴掌把我从迷茫中打的稍微清醒了
一些，我坐在凳子上举着酒杯并没有喝，脑海里一直回响着阿健刚刚说的话“笨
蛋，雅婷是爱你的，她只不过是没有谈过恋爱罢了，好好想想吧！笨蛋，雅婷是
爱你的，她只不过是没有谈过恋爱罢了，好好想想吧！笨蛋，雅婷是爱你的，她
只不过是没有谈过恋爱罢了，好好想想吧！” 

　　良久，我跳了起来，扔下两张百元钞票，迅速的跑了出去飞奔上车，汽车又
开始飞驰着，不过这次却是向着家的方向驶去。一路上，婷婷与我从小到大的经
历如同电影一般在心里重播，我知道我犯了个极大的错误，就像阿健所说，我对
雅婷太不在意了，不是说我不爱她，而是爱到极致之后反而忘了我不仅仅是婷婷
的哥哥，我还是她的老公。婷婷不仅仅是我的老婆和妹妹，她还是一个女人！女
人所需求的并不仅仅是吃饱穿暖，她们最需要的是男人的关心呵护！ 

　　家，我们的家，“我来了婷婷！”我心里叫着！我很害怕，怕我回家后看不
到雅婷。但是我很幸运，我看到客厅的灯还是亮着的。 

　　汽车在家门口嘎然停住，我推开车门，连滚带爬的跑向大门。

　　那门在我离它不到五米的时候忽然开了，正是雅婷！她在家里等着我！我猛
扑上去，一把将婷婷搂在怀里差点哭了出来，哽噎着：“婷婷，对不起，哥哥错
了，你不要离开我！” 

　　雅婷也紧紧的回抱着我，就像要把自己挤进我的身体里一样，不停地伤心的
哭着：“不是的，是我不好，婷婷……是个坏女人，哥哥……你打我……骂我都
行，求你不要丢下我……我一个人，我好害怕！我怕再也看不到你了！”  

　　我死死的搂着雅婷，吻住她哭泣的嘴唇，后脚跟合上了大门，我抱起雅婷急
匆匆的跑向沙发，把她横放在沙发上，继续吻她。雅婷泪流不止，也狂野的回吻
我。我捧着婷婷的小脸，柔声安慰她：“别哭，好婷婷不要哭，哥哥不该打你，
是哥哥平时对你的关心不够，哥哥以后会更加的爱你疼你，别哭了，乖妹妹。”  

　　两个人相互依偎，拥抱，亲吻。不停的向对方道歉，也都不停的责怪自己……
　　
　　这件事情的发生给我敲响了警锺，我把心思从工作中收了回来，加倍的关心
雅婷。但令我懊恼的是，雅婷好像没有走出那天的阴影，以前那个快乐，活泼，
乖巧的婷婷好像消失了。 

　　现在的雅婷渐渐变得怯懦，就像一直带着深深的自卑似的。每次我陪她出去
逛街，或者下班时带回一朵玫瑰送给她，她都会表现出一种受宠若惊的神情。而
且雅婷对我也带着一种讨好似的心态，家里的一切家务活再也不让我干了，又经
常拿着菜谱学习怎么做菜，每当我下班回家，她总是站在门边微笑着说你回来啦，
然后又是帮我拿皮包，又是帮我拿拖鞋。还有就是家里的书房被她当成了禁地，
那天以后我再也没有见她进去过，并且雅婷为了表示跟以前的事情彻底决裂，甚
至联手机号码都换了。 

　　我对此感到深深的苦恼，也很自责，但又没有什么好的办法，只有更加的对
她好，有几次我找机会跟她谈起这些事情，她只是唯唯诺诺，表现的更加谦卑了！
我知道雅婷并不是放不下那个男人，只是她觉得对不起我才会出现这样的情况。
这种状态不能再继续下去了，要不然我会疯掉的，我也怕雅婷哪天会突然崩溃了。 

　　我在一些情感论坛发帖求助，网友们很热心的帮我出主意，有的说我要更加
体贴，有的则反对说要强硬一些。我对此表示感谢，但这都是些馊主意，我要这
么搞不是越搞越烂吗。 

　　在我正无比烦恼的时候，一位女性网友给我发来一个邮件对我说：这么简单
的问题，你们这些臭男人就会复杂化，多简单的事情呀，不就是没有谈过恋爱吗？
你让她好好的谈一次恋爱不就得了！ 

　　我看到这封邮件不禁眼前一亮，马上联系这位网友，请教她我到底该怎么做？
没想到她回复我说：我哪知道具体该怎么做，这种问题该你们男人想办法。看到
这个回复我哭笑不得，不过我还是顺着她的这个想法深深的思考着，是啊，雅婷
不就是没有谈过恋爱吗？让她好好的谈一次恋爱不就得了！ 

　　不过由我来跟婷婷谈恋爱是行不通了，我们俩互相之间太熟悉了，不可能产
生那种恋爱般的感觉。我该怎么做呢？上哪去找一个可以跟雅婷产生感觉的男人
来呢？我苦苦的思索，忽然间想到了一个人，那个誓言！虽然我心里很不待见这
个人，但不得不说他是最合适的人选。不过我必须先瞭解这个人，我决定先找他
谈一谈，观察一下。我在ＱＱ上搜索苏杭的誓言，从众多网名誓言的人中找到了
这个家伙。随后我给他发消息，告诉他我是谁，并留下了电话号码，叫他看到资
讯联系我。 

　　三天后我接到了他的电话，接通知后他不断的给我道歉，表示他绝对没有插
足的意思。我对他讲我找他并不是要责怪他，之后我们长谈了一番，我告诉他雅
婷的现状，他也表示很忧虑，并且愿意做点什么帮助我们。我暂时没有把我内心
的打算对他说，只是留下雅婷现在的电话号码，让他帮我开导一下雅婷。他很热
心的表示非常愿意。 

　　但是第二天一早我再次接到他的电话，他说他不停的拨通号码，但雅婷根本
不接，后来干脆关掉了手机。我思虑再三，决定见一见他，他欣然同意，表示现
在马上就赶过来。快到下午三点的时候我驾车在高速路口接到了他，他开着一辆
宝马３，我领着他到了一个清静的茶楼。在他下车后我仔细的打量他一番，小夥
子确实一表人才，约莫１７５的身高，体型非常棒，一张干净的俊脸，外形很有
亲和力。 

　　我们在茶楼门口握了手，他自我介绍：“大哥你好，我叫林云，森林的林，
白云的云。”  

　　我点点头：“秦枫，秦朝的秦，枫叶的枫，我们先进去坐坐。”  

　　找了个包间坐下，点了一壶碧螺春，然后我让他讲讲他的家庭情况。林云回
答：“我家四口人，爸爸妈妈，还有个妹妹。老妈在政府上班，老爸开了间小公
司。”  

　　“喔，还是个公子哥嘛。” 我笑着：“就你的条件，女孩子不是一抓一大把，
怎么会沦落到在ＱＱ上骗女生的地步。”  

　　他抓抓头，讪讪的笑着说：“秦大哥，我也不是经常玩ＱＱ的，那天跟婷姐
在网上相遇完全是个意外。” 

　　我不禁有些好奇：“你叫她婷姐？”  

　　林云笑笑：“嗯，婷姐比我大一岁。” 我点点头示意他继续。

　　林云低头回忆了一会抬头：“那我从头说起吧，是这样的，在我小的时候，
妈妈和爸爸的感情还比较好，那时候我记得我和妹妹都过得很开心。但后来我妈
在仕途上很顺利，官也越做越大，我们就很少见到她了，爸爸以前还是大学的老
师，后来也辞了工作开办了公司，连爸爸我们也很少见到了。我和妹妹两人互相
照顾着长大，就在去年，我妈给我介绍了一个女孩，是她领导的女儿，我初次见
她还觉得挺不错的，差点就到了谈婚论嫁的地步了。但后来有个好朋友告诉我，
那个女的别看她一副正经样子，其实是装的，私底下她的私生活特别烂，我和我
朋友有一次撞个正着，她正和一帮官二代富二代乱交。”  

　　“我当时开了眼界了，原来还可以这么玩，那可真是……哎……不说了。后
来我很苦闷，就上网消遣，想找人诉诉苦，这才以碰到了婷姐。她开导我，安慰
我，我们聊的很开心，渐渐的发现原来世上还是有像婷姐这样纯洁的女孩子，所
以我以后经常找婷姐聊天。” 

　　讲到这林云看着我认真的说：“秦大哥，你不要怪婷姐，都是我的错，是我
迷恋上她无法自拔，所以才做了对不起你的事，真的不关婷姐的事。现在到这个
地步我真的很内疚，秦大哥，你要我做什么都行，只要能弥补我的过失，上天入
地我都给你去办！”  

　　听到这我对整件事大致瞭解了一些，思考着要不要把事情跟他说。此时我的
内心也很矛盾，但是想着雅婷现在的情况，她的唯唯诺诺，悲悲切切，我咬咬牙，
下了决心：“那行，现在就有一件事想要你去做。” 

　　林云赶紧道：“大哥你说，我立马就去办。”  

　　“我要你去和雅婷谈恋爱！”  

　　“啊！”林云愣住了：“秦大哥，你，你这是？”  

　　我把我这些日子分析的心得仔细的说给他听，并告诉他我做出这个决定是经
过深思熟虑的，也绝对没有消遣他的意思。 

　　看到我很认真的态度，林云陷入了沉静，好久才说：“可是，秦大哥，我担
心……”  

　　我打消他的顾虑：“我知道你在担心什么，你怕弄不好会破坏我们之间感情，
这个你可以放心，我深深的爱着雅婷，雅婷也爱着我。我希望我们联手，把那个
快乐活泼的雅婷找回来！” 我最后说。 

　　林云想了很久，很认真地点点头：“秦大哥，我愿意试一试。”  

　　我笑了：“那好，我有个计划，马上就要到五一长假了，我是这样想的……”  
　　
　　五一那天，我和雅婷接了小雯雯，准备一家三口到市游乐园好好玩玩。现在
也只有雯雯才能让雅婷忘掉那些不愉快了，在游乐园我们玩的很开心，但我接到
了一个电话（其实是林云打的），我告诉雅婷单位有事找我，我得马上赶过去。

　　雅婷撅着小嘴：“什么嘛？五一都不消停！”   
　　
　　我笑着安慰她：“一点小事，你先带雯雯玩着，我马上就可以赶过来，很快
的。”雅婷也只好答应了。 

　　我离开不远，停下观察。不一会，林云那小子出现了，雅婷估计吓了一跳，
不过她马上抱起雯雯转身就走。林云赶紧的跟上，不住的打躬作揖，雅婷却不理
他自顾抱着雯雯匆匆的朝着游乐园大门走去。我不禁有些着急，心里不肖的骂着
“这小子，一点小事都办不好，果然是嘴上无毛办事不牢。” 

　　我只好再次过去，喊着：“婷婷，单位通知我……这位元是？” 

　　林云点头哈腰：“秦大哥，你好，我是婷姐的同事，今天刚好碰上了。”他
这句秦大哥刚一出口我就知道要坏，果然雅婷疑惑的看着我们。

　　我连忙岔开话题：“单位刚通知我，是个小会要开，大概一个小时左右，你
就和雯雯这在里玩着，我很快就回来接你们，不要去别处啊，就在游乐园玩，你
看雯雯今天多开心。”我说完不等雅婷搭话，转身就走，急急忙忙的出了游乐园。 

　　我出来上了车四处乱转，现在只能等待了，只希望林云这家伙能把事情办得
漂亮一点。好不容易转了一个多小时，我又回到游乐园，偷偷摸摸的进去，在一
个大型的旋转木马边找到了他们，林云正带着雯雯坐在木马上，小雯雯看样子玩
得很开心。雅婷则站在一边看他们，脸上稍稍带着一丝笑意。看到这些我心稍安。 

　　我缓步过去，叫了一声，雅婷转过头看到是我，淡淡的笑了笑。我心里咯噔
一下，我知道这个聪明的女孩一定是看出点什么了。雅婷喊雯雯下来，说爸爸来
了。等木马停下来，雯雯欢快的扑到我怀里，林云则过来告辞。 

　　回到家雅婷一直没有说话，脸上一直是淡淡的几乎看不见的笑容，我心里不
断的打鼓。吃了晚饭，给雯雯洗澡，然后我给雯雯讲故事，好不容易哄这个小宝
贝睡着了，我赶紧回到卧室。 

　　雅婷侧身卧着，不知道睡着没有。我上床躺在她身后搂住她，轻声喊她：
“婷婷，睡了吗？” 

　　雅婷转过头，一双明亮的眼睛认真的看着我，我被她看得发毛，讪笑着：
“你还没睡呀。” 

　　雅婷继续看我，半晌才说：“你们在搞什么鬼？” 

　　我赶紧陪着笑：“没有，我们……不是，我这不是希望你开心一点嘛。” 

　　雅婷提高了声调：“以后不要再做这种无聊的事了，很可笑的！”说完回过
头去，不再理我了。

　　我沉默了半天，柔声道：“我真的只是希望你能开心起来。我……你哭了，
婷婷你别哭啊。”我看到雅婷眼角溢出了大颗的泪珠。 

　　雅婷坐了起来：“你还在怀疑我吗？如果死能洗刷我的罪孽，我……我可以
去死！”说着便捂住脸颊，嘤嘤的哭了起来。 

　　我顿时慌了，连忙抱住她：“别哭，宝贝别哭。哥哥绝对没有怀疑你，我真
的只是希望你开心一点。”我拉开她的手，捧住她泪花盈盈的脸蛋，吻去她脸上
的泪珠。我深情的说：“看着我，看着我婷婷。我只希望你快乐，哥哥这一辈子
都希望你能快快乐乐，我希望我熟悉的那个雅婷，那个快乐的雅婷能够回来，重
新回到我身边来。”

　　雅婷停止了哭泣看着我，迟疑着：“那你为什么把他找来？你们到底想做什
么？” 

　　我刮了一下雅婷翘挺的小鼻子，笑道：“他？哪个他呀？” 

　　雅婷娇嗔着锤了我一下：“不就是……那个林…林云。” 

　　我把雅婷搂在怀里正色道：“雅婷，你听我说。人生，有很多条路，这几个
月来，我们走偏了，走上一条不正确的路，一条伤心路。所以我要纠正它，不管
前面有多少路，我只想走一条我认为正确的路，一条一辈子开心快乐的路。” 

　　雅婷茫然道：“哥哥，你在说什么呀？我根本听不懂。你跟我直说吧，你要
做什么？” 

　　我亲了她一口道：“我要回到从前，回到这些伤心的日子之前的日子。” 

　　“你在说什么？”雅婷仔细的回味着我的话，陡然睁大了眼睛：“你要我……
我，你在说什么胡话，你再这样我真的要生气啦！”说着侧过身子，只听得她嘶
嘶的大力呼吸着。 

　　“对，就是这样，我要你和林云谈恋爱！” 

　　“你！”这句话让雅婷如遭雷击，她死死的盯着我，眼神中带着无尽的疑惑。
我扶住她的双肩，很认真的点点头：“我爱你，我愿为你付出一切。我要我的宝
贝，我的宝贝婷婷去感受真正的爱，而不是哥哥对妹妹的爱，我要你去体验热恋
的感觉，我要你去追求一个女孩子真正需要的东西！” 

　　雅婷的眼中再次闪现出泪花：“哥哥……你为什么，对我这么好！” 

　　“因为我爱你！”我轻轻的吻她。 

　　“可是那对你不公平！”雅婷使劲的摇着头：“哥哥你不要说了，我不会答
应的。” 

　　我拥住她：“我不要公平，我只要你快乐，你不快乐才是对我不公平。” 

　　“可是哥哥……” 

　　“没有可是！” 

　　“可是……”泪水哗哗的流！ 

　　“别哭别哭！” 

第四章

　　发第一帖到今天是第四天了，好想诉诉苦。我不是什么高材生，码字真的好
辛苦！有时候构思半天准备敲字，却发现脑子里其实一塌糊涂，呵呵，水准还是
太低啦！在性吧注册到现在已经五六年了，我也由一个未婚毛小子变成了两个孩
子的父亲，很幸福！嘿嘿！ 

　　这个故事的原型其实就是我，我与现实中的妻子跟故事中的秦枫雅婷的关系
是一样的，我老婆的奶奶和我的姥爷确实也是亲兄妹！很奇妙，小时候经常跟着
爸爸妈妈去她家玩的，能和她成为夫妻真的很奇妙，没结婚之前怎么也没有想到
啊！ 

　　对人妻小说的故事结构定义，我想说的是：人妻小说必须是出自丈夫之手写
的，也必须是第一人称，如果将本故事中第一人称全部改为秦枫两个字，我认为
那就变成了都市言情小说了。或许这是我的一个狭隘的想法，大家肯定各有看法，
我这是一家之言。 

　　上一章失踪网友说秦枫出了一个下下下策，呵呵，不然怎么会有故事发生呢？
淫妻小说嘛，不这样写不下去啦！我比较喜欢淫妻小说，让人浮想联翩，当然现
实中是不可能的啦，说实话，就是我老婆跟别人说说笑笑一下我都会闹心的哦。
本文纯属ＹＹ，呵呵。男人嘛，都这样！ 

　　还有ａ２３５６３０网友说我是故意将故事写绿，这个的确也是这样，不过
我要不写绿了哪有后续呢？我总不能像格林童话一样，现在就结束了，从此秦枫
雅婷就快快乐乐的生活下去吧？我想那样的话各位想看淫妻文的朋友还不得把我
骂死！嘿嘿！ 

　　但我也不想一上来就叉叉叉的，还是要水到渠成，慢慢来，故事稍微你得稍
微带点稍微的合理性吧？有些淫妻文上来就叉叉，都是讲老公看了几篇淫妻小说，
就恨不得快点把老婆推出去让人叉叉，这个我觉得不敢苟同，毕竟老婆算是种私
有物品，比如故事中的雅婷，才二十几岁花儿一般鲜嫩的爱妻，怎么可能一下子
就心甘情愿的给别人享用哦！ 

　　现实中是有一些换妻３Ｐ之类的人士，但是各位大大可以看看，哪对夫妻不
是三十大几四十多岁的年纪了？五十出头的都有，有些视频我看着都觉得瘮的慌，
说不好听的话：恶心！ 

　　声明一下，这个故事绝对不是悲剧！好啦，言归正传，继续敲字，各位网友
不要嫌我啰嗦！ 

　　        ———————————————————————— 


　　事情就这么摊牌了，并且我也努力在改变自己的态度和自己的人生观，我也
经常的劝解雅婷，叫她不要刻意的来迁就我，我希望她能走出阴影，寻找到幸福
快乐的真谛。 

　　雅婷的改变只能说有那么一丝丝，她对林云还是不太搭理，联系的也很少。
不过能有改变就算是成绩了，毕竟人不能像赛车那样可以随意的漂移！ 

　　我们俩的关系还是改善了不少，我可以清楚的感觉到雅婷的我的爱更深了，
久违的激情也渐渐找了回来。有一次在做爱时雅婷甚至让我开发了她从来不让我
碰触的后庭，这让我更加肯定了当初做出的决定。我鼓励她，告诉她我深深的爱
着她，但是她也可以和林云浅浅地接触一下呀，这并不违背我们找寻幸福的宗旨。 

　　机会也是自然而然的出现的，有一次周末我们本打算陪小雯雯的，但是单位
确实有事，于是我让林云来陪她们母女。雅婷虽然并不是很情愿，但没想到雯雯
对这个上次和她玩得很高兴的林叔叔却很喜欢，雅婷也只好勉强去了，回来时我
虽然从雅婷的脸上看不出什么表情来，但是林云却打电话向我汇报：婷姐今天比
较高兴，没有什么不愉快的神态。 

　　我就像天底下所有疼爱妹妹的哥哥一样：既不愿意失去妹妹，又希望妹妹幸
福。有时候我也经常反思自己，我这么做到底是对还是错？看到现在雅婷渐渐快
乐起来的小脸，回想起那时候陷入低谷的雅婷，虽然心里不时的纠结，但还是决
定坚定的执行我的——让妹妹快乐的大作战计划！ 

　　时光流逝，约莫过了三四个月吧，经过林云苦苦的请求，我的真心鼓励，雅
婷终于同意和他去看一场电影！这一天晚上我躺在客厅的沙发上，无聊的翻着一
本杂志，满心坎坷的等待着！在我昏昏糊糊差点睡着的时候雅婷回来了，我看看
时间，已经十点多了，我笑着问婷婷：“怎么样？电影好看吗？” 

　　雅婷摇着头：“不知道，哥你怎么还不睡？” 

　　我嘿嘿一笑：“女儿第一次和男朋友看电影，我这个当爸爸的怎么睡得着呢！” 

　　雅婷怪嗔的给了我一拳：“说什么呢！不理你了，我去洗个澡。” 

　　“那我上去等你。”我摇晃这脑袋上楼去，躺在床上等着。不多久雅婷进来，
我等她上床后搂着她：“怎么样啊？跟哥哥说说。” 

　　雅婷的身体微微有些紧，只是摇头：“没怎么样啊，不就是看电影么？还能
怎么样？” 

　　“哈哈。”我打了个哈哈：“不对哟，肯定有事啦，你看你紧张的样子，跟
哥哥说说嘛，我很好奇哦，你看你这小脸蛋，红彤彤的，没事才奇怪了。” 

　　雅婷娇羞的往我怀里一缩，小声的说：“看完了出来的时候……他……牵了
我的手。” 

　　“喔！”我凑到她耳边：“这样啊，婷婷，你感觉如何？小心肝是不是扑通
扑通的直跳呀。” 

　　雅婷没有接话，只是把脑袋摇得跟拨浪鼓似的。 

　　“呵呵！”我笑出声来，紧紧的抱了抱她：“摇头ｙｅｓ点头ｎｏ，那就是
啦。” 

　　“哥！你还说！真的不理你了。”小丫头扭过身躯，把个屁屁对准了我。我
笑了笑，拍拍雅婷的屁股：“好啦，哥哥不说了，婷婷，小屁屁再翘高点！”

　　明知我的意图，雅婷却嘴里说着：“做什么呀？”不过还是听话的把屁股往
我小腹处挪过来。我褪掉自己的睡裤，　再去脱雅婷的睡裤，雅婷配合的抬起臀
部，我把她的睡裤只是褪到腿弯处，双手捧着那滑腻圆润的翘臀，轻轻的摩挲揉
捏，不一会右手就溜到了臀缝里去，我用中指在她的后庭周边画着圈圈，不时的
在菊花的中心轻点一下。“不要！”雅婷嘴里说着，我明显的感觉到她的屁眼儿
一阵收缩。 

　　我只好把手向前摸索，那道缝隙的外缘都已经很是湿滑了，我伸出中指往里
面探进去，哇哇！好滑好热！我毫不犹豫的加进了食指，两个指头在蜜穴里一阵
翻江倒海，黏黏的春水很快就沾湿了我的手掌。 

　　“啊……哥哥……轻点……呀……呀。”藏在雅婷喉间的呻吟一下就吐了出
来。我把两根手指探进去，一直点到了雅婷的花心处，其实雅婷的花径很浅，所
以我的指头开始毫不费事的挑弄着雅婷滑溜的子宫颈，这下雅婷忍不住大声的呻
吟起来，身体也弯的像一张弓似的，屁股死命的往后翘着：“啊……啊……老公，
快……快点……啊……啊！” 

　　我顿时感到雅婷的阴道内一阵剧烈的收缩，恨不得把我的手指都要绞断了！
没想到雅婷这么快就来了一波小高潮，等她体内的抽搐减弱，我把已经有点酸软
的手指退了出来，迅速地将我暴胀的肉棒插了进去，毫不停歇地开始狠插猛捣，
龟头那儿感觉到的紧箍快感使我也忍不住呼出声来：“呵……啊……”

　　“啊……呀……”雅婷的呼叫远比我大声，她把脸埋在枕头中，臀部却仍是
死死翘着：“好……哥哥……用力……用……用力插……哦……” 

　　听到雅婷的鼓励，我就毫不客气的大力抽送，一下下地将阴茎几乎整只抽出，
然后快速地将肉棒送回雅婷饥饿的蜜穴中，剧烈的动作加上阵阵快感，使我不禁
喘息了起来：“嗯……哼哦……雅……雅婷……好妹妹……这样……呼……舒……
舒服吗……？”

　　“啊……啊啊……好……好……舒服……用力……狠狠的……呀……啊……”
雅婷雪白的臀肉随着我的冲刺而不住颤动，她的屁股已经被我的撞击顶得泛红，
她的整个臀部和我的小腹处被我带出的淫水弄得湿漉漉，而柔嫩的阴唇则随着我
的抽送而张合吞吐，发出“渍渍”之声。 

　　说真的，这样强烈的视觉和肉体的双重刺激害我忍不住有了爆发的快意，所
以我只好分散自己的注意力，把手伸进雅婷的睡衣里，用力的揉捏着她的白嫩奶
子：“……嗯……为……为什么……呀……要我……狠狠的……插……” 

　　“唔……唔……嗯……因……因为……婷婷不乖……啊……啊……” 

　　“不……不乖……你怎么……不乖……”我喘着气。 

　　“因……因为……我……是个坏……嗯……女孩……”开始语无伦次的雅婷
捉住我的手，紧紧地按在她的乳房上：“林……林云……啊……牵了……我的手，
我没有……挣脱……哦……让他……牵……人……人家……还……还……很开心
……嗯……穴穴……湿了……婷婷不乖……哥哥……你……用力……我……只要
你……插我……不要……林云……插我……啊……” 

　　雅婷的话让我淫欲更是高涨，我一边加快了抽插的节奏，一边狠狠的揉着白
白嫩嫩的奶子，雅婷尽量地使得她的臀部往后翘起来，死死的抵住我的小腹。我
急促的抽送和雅婷阴道内丰沛的淫水搭配出“啪啪……渍……”的节奏，而且不
时夹杂着我阴囊拍击着她阴阜的声音，每当“啪啪”的声传出时，雅婷也会适时
发出特别大声的呻吟：“嗯……哎……啊……” 

　　我下体快速的抽插着雅婷的小穴，嘴巴则凑上去舔吻她秀美白皙的后颈，也
不知道是我的鸡巴越胀越大，还是雅婷的穴穴越来越紧，我感到肉棒那里的压力
越来越大，我知道那滚热的精液再不要多久就会被雅婷的肉穴夹出来了！ 

　　“呀……老公……好……好猛……啊……嗯……婷婷……嗯……要来……来
了……” 

　　我闻言赶紧紧紧的抱住雅婷，她娇嫩的声音在我耳边高声呻吟着：“啊……
我……要……嗯……来了……喔……喔……好舒服……喔……”她的屁股紧紧夹
住我的肉棒，小穴中一阵紧缩，全身突然僵硬不停颤动：“啊……啊……哥……
你好……好厉害……” 

　　我咬紧了牙关，声音颤抖着：“等我……哥哥要……射……射……”蜜穴中
的鸡巴急急抽搐了几下，然后无声地紧紧搂着雅婷，我再也无法坚持下去……一
股股的热精喷射入雅婷温暖柔软的蜜穴里，那里面的吸力使我觉得可能要射得精
尽人亡，我知道睾丸里的存货一定射了个精光，我现在只剩下喘气的力量，一连
打了好几个冷颤：“啊……老婆……” 

　　“老公……”看着我的舒服得颤抖的样子，雅婷满意地回过头，她反过手抱
住我的脑袋，然后温柔地微笑着问：“舒服吗？” 

　　“舒服啊！老婆，我爱死你了！”我紧紧的抱住雅婷的娇躯。 

　　温存良久，我把已经半软的肉棒退出了小穴，翻过雅婷的身子再抱住。雅婷
的小脸离我不超过十公分，我清晰的感觉到她仍然有点急促的呼吸，我凑过去，
不断吻着雅婷光洁的额头，翘挺的鼻子，嫩嫩的红唇。脑中忽又想起刚才的情形，
我不禁“呵呵”的轻笑出来。 

　　雅婷有些奇怪：“笑什么啊？傻哥哥。” 

　　“嘿嘿！”我尖着喉咙，学着雅婷刚才的语气声调：“啊……林云……牵人
家的手……啊……穴穴……湿了……啊……” 

　　雅婷又羞又急：“哪有？人家哪有那样说嘛。” 

　　“是是是，没有说，没说。”我嘴上这么说着，接着却继续学着：“啊……
人家……要哥哥插……不要林云插……啊……哈哈……” 

　　雅婷涨红了小脸，不停的捶打我的胸口：“你还说你还说，人家没有……”
我捉住她的双拳，吻住她娇艳欲滴的小嘴，将她的话堵了回去……接下来的日子
里，雅婷和林云的联系渐渐的多了起来，看电影，逛街，一起喝咖啡等等情侣间
的举动也时常进行。雅婷对我坦白，拉拉小手这种事时有发生，但也仅限于此，
两人并没有其它过火的举止。 

　　对此我虽然心里微微发酸，但我也坦然的接受了，我甚至和她开玩笑说：
“光牵个手算什么谈恋爱，亲亲嘴也是很正常的啊。”

　　每当我这么调笑她，雅婷便对我使出“必杀技——娇妻的双拳——终极奥义”
来对付我。 

　　或许是体会到了“恋爱”的感觉吧，从她身上我能感觉到渐渐地开始散发出
一种青春少女迷人的风情来，举手投足间更加的令我着迷，我对她的身体也是更
加的迷恋。在性爱这方面雅婷的也放的更开了，我们甚至在周末驾车到郊区体验
了好几次“车震”，那可真的是好有激情啊。 

　　不过凡事都有个开头，在０７年国庆前夕的一天，雅婷和林云的一次“约会”
过后，我接到林云的电话，他在电话里惶恐的跟我说：“大……大哥，对不起，
我……我对不起你。”

　　我有些纳闷，问他出了什么事？

　　林云告诉我：“今天我没管住自己，亲……亲了婷婷一下，我真的不是有心
的，我……真的是情不自禁，不关婷婷的事，都是我的错，秦大哥要骂你就骂我
好了，千万不要责怪婷婷好吗？” 

　　这小子，不知不觉就叫上婷婷了！虽然对此我稍稍不爽，不过我还是想先瞭
解一下雅婷的感受，我叫他暂时不要说这件事情，等我把问题搞清楚之后再通知
他我的处理意见。 

　　这天晚上，在愉快的一次爱爱后，我拥着雅婷问她：“林云今天跟我说他吻
了你，你有什么感受？” 

　　雅婷估计没有想到林云这么快就跟我坦白了，听到我的询问，脸上立时浮现
出一阵羞涩来：“哪有他说的那样，他……是想亲我的，不过我避开了，就……
在脸上亲了一下子。” 

　　“哦！”我闻言笑着在她脸颊亲了一口，问道：“是这样吗？” 

　　雅婷红着脸摇摇头：“没有，比这还要轻一点，就……碰了一下下。” 

　　我继续吻着她，轻声问：“那你觉得怎么样？是有点开心呢？还是觉得讨厌呢？
哥哥要听真话，婷婷的真心话！” 

　　雅婷整个人都蜷缩到我怀里，好半晌才说：“开心吧……一点点，就一点点。” 

　　“好啦，别害羞了哦。”我捧起雅婷的脸，看着她的眼睛认真的说：“雅婷，
你要对哥哥敞开胸怀知道吗？哥哥要知道你最真实的想法，才能知道如何去面对，
如果我们之间你瞒着我，我瞒着你，我怕我们之间又会产生隔阂，那真的不是我想
要的，明白吗？” 

　　雅婷睁大了眼睛看着我，我想她肯定看得出我眼中的真诚，过来好久，雅婷紧
紧抱住我的脖子，和我脸贴着脸细语：“哥哥你真好，你为什么要对我这么好？” 

　　“因为我爱你啊，哥哥深深的爱着你呀。”我轻轻抚摸着她细滑柔顺的长发。 

　　雅婷的眼角溢出了泪水，脸蛋紧紧贴住我的脸，喃喃地道：“可是……我有时
候觉得自己好坏，真的……好坏，我也深爱着哥哥，可是我又喜欢上别的男生，我
一直在责怪自己，可我就是不能控制自己，我该怎么办……哥哥，我该怎么办？” 

　　“嘘……”我吻住她，柔声道：“哥哥明白，都明白，婷婷你不用责怪自己，
哥哥想得很清楚了，这不是你的错，我们都有错，我们的婚姻其实是大人们强加给
我们的。如果你没嫁给我，而是能够自己选择自己想要的生活，你就不会像现在这
样矛盾。可是我自己知道，我是爱你的，所以我又没办法放手让你离开我，婷婷就
是爱上两个人又怎么样？哥哥愿意，我不管这个社会能不能理解我，我只要婷婷每
一天都开心，一直快快乐乐的，哥哥就满足了。” 

　　“哥哥……我爱你！” 

　　我们彼此紧紧拥抱在一起，肉体的纠缠，心灵的交融……希望一直到永远。 

第五章
　　
　　雅婷和林云的恋情就这样一直持续的发展着，她们就像一对真正的恋人一样，
约会中有高潮也有低谷，但是俩人的感情发展在我预期的速度之上。我在一旁细细
的观察着，就像一个父亲注视着女儿的成长一样。 

　　我必须要确定的一点是，林云对雅婷是不是真正的用心？我要确定这一点！这
期间我一直在寻找一个机会，我要试探一下，我要确定林云的心！ 

　　我必须有一个周密详尽的计划，既要得到我想要得到的结果，又不能伤害到雅
婷。我一直在等待，也一直在引导雅婷，直到有一天我确定我该实施我的计划了。 

　　就在明天，在我的有意引导之下，雅婷约好与林云在市郊一个比较偏僻的公园
约会，我知道我该出手了！

　　我来到市里一个劳务市场，在市场上我转悠了许久，找到了俩个外地的民工，
这俩个民工听我说只要半天的工，俩人开始并不乐意，我跟他们说，只要半天的时
间，每人可以得到一千元的酬劳，俩人这才同意了。 

　　我把他们载到一个清静的地方请他们吃饭，对他们说：“是这样的，我又一个
妹妹，她喜欢上一个男的，但我不知道这个男的是不是真心爱我妹妹，我必须试一
下。” 

　　听了我的话，这俩人表示理解，但他们强调：犯法的是绝对不做！我向他们保
证，绝对没有问题，我只是要试探那个男的，怎么可能会有犯法的事情呢？ 

　　在俩人同意后，我才告诉他们我的计划…… 

　　第二天，我找领导请了半天的假，去租车行租了一辆小面包车，我把车牌卸下
来，带上俩个民工。开车一直跟着雅婷，这天不是周末，来这个小公园游玩的人根
本没有几个人，整个景区冷冷清清的。我驾着车跟着雅婷他们，直到一个树木茂密
的拐角处，我开车猛冲上去，在雅婷身边停下，俩个民工扑出去，掏出匕首捉住雅
婷的胳臂，叫道：“打劫，把钱拿出来！” 

　　雅婷吓得不轻，但林云这小子还算很镇静，举着双手道：“二位大哥别冲动，
我们给钱就是了，请不要伤害我女朋友。” 

　　我带着一个蒙着头的大头套坐在驾驶室里，看到林云掏出了皮夹子，把里面的
身份证，银行卡之类的物品掏出来，然后将装着现金的皮夹扔到地上。

　　那俩个民工傻傻的看着我，我愣了一下，掐着嗓子学着外地口音道：“快捡起
来，按计划行事！”幸好雅婷两人现在惊慌失措，根本没有注意到的的口音。 

　　那俩个民工开始拉着雅婷往树林里，嘴里还叫着：“这女的长得水灵灵的，咱
哥们乐呵乐呵。”　

　　我看到林云这时急了，扑上去就跟俩个民工扭了起来，慌乱中林云大叫一声，
倒在地上，我吓了一跳，那俩个民工也吓呆了，都回头看着我，我仔细看看，林云
正捂着手不停的痛叫着，我心里稍稍安心一点，赶紧示意那两个家伙上车。 

　　等俩人一上车，我猛踩油门车飞奔而去，我开着车停到一个偏僻的地方，我之
前已经把我的车停在了这里。之后立马掏电话打给了雅婷：“呵呵，婷婷呀，怎么
样，约会还顺利吗？”雅婷在电话里哭了出来：“哥哥，呜呜……我们遇到打劫的，
林云被刺伤了……，流了好多血……我们现在正等车上医院。” 

　　我连忙安慰她，告诉她我马上开车过来接他们。然后我把钱给了那两个民工，
其中一个递给我刚才“抢”到的林云的钱包，我打开看看，里面大概有两三千的样
子，我把钱掏出来，皮夹收好，又把钱递给那两个演员。

　　其中一个哆嗦着接过钱：“大哥，谢谢了啊，这钱给的太多了。可是今天这事
不会闹大吧，我们可不想进公安局。” 

　　我笑道：“放心吧，我不会让他们报警的，没事的，你们就安心吧。”我叫那
俩人打的离开，我把身上的夹克裤子脱下来扔到面包车里。上我的车穿好我事先准
备的衣服，发动车子去接雅婷她们。

　　我进了公园大门不久就看到了雅婷和林云，我赶紧叫他们上车，向市里开去。
我扭头问林云：“没事吧，要不要紧？”

　　林云龇牙咧嘴的摇着头：“没事，一……一点小伤。” 

　　我又问雅婷：“有没有报警？” 

　　雅婷摇着头：“还没有，我现在就报警。”说着拿起手机就要打１１０。 

　　我连忙打断她：“别报警了，那都是些亡命之徒，就是报了警也没用的，只要
人没事就好了。”

　　雅婷这时心思都在林云身上，听了我的话放下手机，关切的问林云：“还疼吗
……” 

　　到了市人民医院，医生给林云清洗伤口，消毒，缝合，包扎，最后挂上了药瓶。
我叫雅婷好好照看林云，我先去办点事马上就来。我先驾车来到小面包车那里，开
上面包，把我的道具服装和林云的钱包都扔到了垃圾堆，还了面包车，又打的回去，
开了我的车买了几瓶饮料回到医院。 

　　林云的吊瓶估计还要一个多小时挂完，我把车钥匙给雅婷，让她等输完水带林
云回去，我这才打的回到单位。

　　我坐在办公椅上，仔细回想着今天的行动，并没有什么破绽露出来。不过有一
点令我不满意的地方，林云这小子太有种了，经过这事之后雅婷可能更加离不开他
了。我苦笑着，我的本意是这小子今天要是露怯，我就趁热打铁叫雅婷离开林云，
这样的话雅婷就不会对林云有什么留恋的了……　 

　　看今天林云对雅婷很是上心，我对这小子也高看了一点。失败啊！想想雅婷和
林云这样继续下去，我很难保证我不会有一天失去雅婷。放任雅婷慢慢的接受林云？
然后我失去雅婷！或者生生的拆散他们，雅婷再次陷入抑郁之中，一样失去雅婷！
难道我就只有一条路了？我和雅婷就这样接受林云的介入？　

　　我不断的思索着种种可能，我叩问自己的内心，我最害怕的是什么？当然是最
害怕失去雅婷，我告诉我自己，我必须做出决断了…… 

　　下班回家，我看到林云一人坐在沙发上，受伤的手搁在扶手上面，一脸的痛苦。
看到这小子吃苦头的样子，我心里居然一乐。 

　　林云看我回家马上站起来：“秦大哥，你回来了。” 

　　我过去坐到他对面：“坐下坐下，怎么样？还好吧。”    　 

　　林云坐了下来：“没事，一点皮外伤，医生说三四天就好。”  　 

　　我掏出香烟递给他一根：“你的手伤成这样，暂时也不能回去了，先在这里把
伤养好再说吧。” 

　　林云点着头：“我听大哥的，等会我就去开个房间。” 

　　“开什么房间！”我打断他：“家里房间多的是，就住家里。你大老远的跑过
来，让你住宾馆怎么行。” 

　　“那不行，多不方便呀。”林云只摇头。 

　　我摆摆手道：“这事听我的，你就安心住下来，雅婷也好照顾你。对了，雅婷
呢？”

　　林云道：“她听医生说失血之后喝点猪肝汤比较好，所以去超市买东西去了。”
这丫头，学了半年的厨艺，倒是便宜林云这小子了。 

　　吃过晚饭后，雅婷安顿林云在客房住下。我洗了澡在床上半靠着等她，不久雅
婷过来洗了澡，上床后我搂住她：“怎么样？都安顿好了？” 

　　“嗯，他躺下了，不过睡不着，伤口肯定很痛的。”雅婷把头靠在我的肩膀上。 

　　我笑着：“既然这样，你还不快过去安慰安慰他。” 

　　“哥……”雅婷娇嗔着。 

　　我搂着她的手紧了紧：“玩笑玩笑。不过林云今天能不顾安危的保护你，我还
是有些欣慰的。”我着她眼睛红红的样子，脑子又回想起下午在办公室里的一番思
想斗争…… 

　　“哥！老公！你在想什么？”雅婷见我半天不出声，拿手轻轻拍着我的脸。 

　　我回过神来，仔细地看着雅婷，鹅卵般的脸蛋，白嫩细腻的肌肤，弯弯细细的
眉儿，大大的明媚的眼睛，端正翘挺的小鼻子，不擦口红也是红润着的嘴唇，尖尖
的却不失圆滑的下巴。“哥哥！哥哥！”见我看着她发呆，雅婷又不乐意的叫起来。 

　　我吻吻她光洁的额头，问她：“林云对你是真心的，你呢？我看得出来，你对
他也很有好感，就是说你爱上他了也不为过。你有没有想过以后怎么办？” 

　　雅婷闻言沉默了，她慢慢的把自己滑入被子里摇着头：“我……不知道，哥哥
……我……我可以的，我可以不和他联系，哥哥我可以……” 

　　我捂住她的小嘴，微笑着说：“傻丫头，让哥哥告诉你该怎么做。接受他！”

　　雅婷睁大了眼睛，疑惑的看着我，忽然坐起来用力的摇着头哭了：“不要，哥
哥你……不要丢下我……我知道……你想成全我们，可是……婷婷什么都不会……
都不会，你要是丢下我，以后……谁来疼我……宠我，我不要……哥哥你不要离开
我！” 

　　“嘘！”我抱住她，在她耳边柔声道：“哥哥不会离开你，哥哥以后一样会爱
着你，直到和你一起老去。哥哥只是叫你接受他，并不是说哥哥会离开，丫头明白
吗？” 

　　雅婷呆呆的看着我，她知道我现在绝不是说笑，雅婷死命的摇着头。我笑了，
捧着她的小脑袋问她：“婷婷，你告诉哥哥，你喜欢林云吗？哥哥要听真话，要听
你的真心话。” 

　　雅婷望着我没有说话，久久才轻轻的点了一下头。我猛的把她死死的抱紧，恨
不得揉进我的身体里去，我的心一抽一抽的跳动着，内心里狂喊着：死吧，让我们
一起下地狱吧！既然结局怎么样去斗争都是痛苦的，就让我去痛吧！我只知道长痛
不如短痛，狠下心把雅婷一把推开，雅婷愣愣的看着我。我强笑着：“婷婷，你去
陪陪林云去。哥哥要睡觉了。” 

　　雅婷慌了神，扑到我身上，再次哭了起来：“哥哥……你别这样，都是婷婷不
乖……婷婷真的下决心了，我……我……马上就跟他说，我们再也不见面了……不
见了，哥哥……你不要赶我走，哥哥……”  

　　“别哭了！”我大声道。我把雅婷抱了起来，一直走到房门边，才把她放下来：
“我相信你能够和他断了联系，可是以后呢？你的心呢？你的心可以忘掉他吗？你
心里的情丝斩的断吗？”我紧紧的扶着她的肩膀，一字一字的说：“哥哥想得很透
彻了，这是我最终的决定，并且这是唯一能让你以后一辈子都快快乐乐的决定！你
要记住！我，秦枫，这辈子都会爱着你，也绝不会离开你！只要你能，能在心里留
下一半位置给哥哥！”这番话说出口之后我长长的舒了一口气，没有等雅婷反应过
来回答我的话，我打开门把她推了出去，迅速地关上门反锁了。 

　　雅婷在门外敲着门喊我，我并不理会，上床躺下，拉过被单盖住自己，深深的
呼吸着。过了许久，门外的声响渐渐停了，慢慢的听不到一丝的动静了，我想，她
或许去了林云那边，或许还在门口傻站着，外面有点凉啊！我差点就想起身开门看
看，但我忍住了，我必须狠下心来！ 

　　我一般不在卧室抽烟的，但现在我忍不住点起了一支烟，淡蓝的烟雾被我深深
的吸进来，长长的吐出去。烟灭了一根再点一根，香烟让我心里稍稍的镇定一些，
我下床去打开门。婷婷已不在门外，我回身上床，心里一阵落寞。 

　　突然间我想到了一个笑话：说是一个举人老爷嫁了自己最疼爱的独生女儿，到
晚上怎么也睡不着，对着窗外的月色长吁短叹，一旁小妾奇怪的问“老爷，您怎么
了？”举人老爷回头一声长叹“那小子，现在想必正在放肆了！” 

　　我在空空的卧室里嘿嘿的傻笑，又觉得有点想喝酒了。我下楼去，摸黑在酒柜
里摸了一瓶不知道什么酒，打开瓶盖就灌了一口，嗯，这是那瓶９８年的拉菲，前
些日子开了和雅婷喝过两杯，这半瓶酒我一气的灌下去，摸黑把空酒瓶丢到垃圾箱
里，摸黑在沙发上倒下。烟酒的麻醉让我的神经迟钝下来，不知道过了多久，我感
觉气温很凉，我裹了裹睡衣上楼去。 

　　我站在楼梯口，注视着走道那头的客房，我的婷婷就在里面啊！我感叹着，该
睡觉啦，我告诉自己，但突然一个莫名的想法让我心里猛地一跳！去看看！看什么
看！丢不丢人啊！还是看看吧！别让那小子太欺负婷婷了！脑子里做着激烈的思想
斗争，但是一双脚却不听大脑指挥地靠了过去。 

　　在客房门口我停住脚步，但里面没有一丝声响。我默默的去了阳台，那里可以
透过窗户看到客房的情形。窗帘是拉上的，不过我还是发现了一丝丝的缝隙，我凑
过去，可以看到里面大半，而且客房那张床正好可以完完全全的看到。 

　　我看到，林云半靠在床头，雅婷坐在床沿，身体大半依偎在林云胸前，林云则
用那只没有受伤的手抱着雅婷的肩头，两人正在说话，但声音传到窗户这边来后只
有模模糊糊的一点了，根本听不清楚在说什么。一会之后雅婷抬头对林云说了什么，
起身在床边顿了一顿，接着朝向房门走去。 

　　我吓了一跳，只想着赶紧逃回卧室去。但耳边清晰的听到，林云叫了一声“婷
婷！”这两个字声音很大我听得很清楚，雅婷站在了门口，只见林云跳起来冲到雅
婷身边一下抱住她。

　　雅婷呆呆的站着，片刻之后蓦然回身死死的抱住林云的脖子，踮起脚尖去寻找
着什么。林云则立刻低头吻住她，两人紧紧的搂抱着，激烈的拥吻。直到林云微微
的直起了腰，林云的身材在１７５开外，而雅婷身量娇小不到１５８，所以林云直
起腰后，雅婷的双脚已经完全的离地了。 

　　林云单手托着雅婷，转身几步将她放在床上，紧接着就匍匐下去覆在了雅婷身
上，又是一番激烈的拥吻。林云激动的解开雅婷的睡衣，我的眼前陡然一黑，原来
是雅婷摸索着关掉了灯，我在心里哀叹着，垂头丧气的准备回房去，但房间里马又
亮了起来，却是林云这小子把灯又打开了，而且附耳对雅婷说些什么，我估计是说
什么我要看着美丽的你什么什么吧。 

　　林云吻着雅婷，手上却在褪去雅婷的睡衣，而雅婷则顺从的抬起肩和屁屁配合
着，不一会雅婷身上就光溜溜的了，林云拉开雅婷遮住乳房的手，雅婷的双手无处
可放，只得羞涩地捂住眼睛。

　　林云直起身，站在床边居高临下注视着雅婷白皙无暇的胴体。白玉似的一对乳
房挺立在胸脯上，并没有因为身体的平躺而降低很多高度，原本平滑细致的小腹则
向下微微凹下，最隐秘的阴阜处洁白如玉，光滑无毛，这可是两个月前我和雅婷的
杰作，那天我们动用的脱毛膏，剃须刀，除毛夹子，好不容易完成的，原本就绒毛
稀少的阴阜上，现在是如同幼儿一般的稚嫩无比。雅婷腿间的嫩穴则因为角度的关
系我这边并不可见，但我想那里一定令林云留恋不已。 

　　林云膜拜神灵般的跪在地上，在雅婷光洁的小腹处和白腻的大腿上印下数不清
的吻。我可以清楚的看到雅婷已经开始动情了，轻柔的扭动着小蛮腰，闭着双眼，
小嘴微微张开，能够肯定从那张樱桃小嘴里，定然开始吐出令人血管暴涨的淫靡呻
吟。 

　　林云抬起头，温柔的看着雅婷迷醉的样子，然后低下头，张嘴直接覆盖在雅婷
的蜜穴之上，这一下引起了雅婷强烈的反应，她伸手按在林云的脑后，双腿抬起，
夹住了林云的脸颊。

　　林云在雅婷的阴阜上一阵舔吻吮吸之后，头部开始左右，或前后的晃动。他或
许是在吮吻雅婷的娇嫩阴核，或许是将舌尖深入了雅婷的欲穴之内，总之雅婷的娇
躯一阵颤抖，她肯定在大声的呻吟着，因为我在窗外都隐约听到了一声声的娇吟……　       　

第６章

　　林云在雅婷的双腿间流连忘返，看着如同吞食仙膳佳肴一样的舔吻着雅婷蜜
穴的林云，我不禁暗自感叹这小子真的好福气，因为我知道那的的确确可以说是
仙肴。

　　那小子好久才终于从雅婷的腿间抬首站起来，我知道他此刻一定早已是浴火
高涨，因为他睡裤间已经支起一个高高的“帐篷”了。林云急切的撤掉睡衣裤，
露出那昂然耸立的阳物，那家夥硕大无比，连我这有着自傲的１５公分长度肉棒
的男人都自愧不如，据我目测，那条阳物长度绝对超过１７公分！粗度也在４。
５公分之上！那红亮的龟头绝不比鸭蛋来的小！

　　林云拉着雅婷的手放到自己胯下的肉棒上，雅婷刚一碰触到龟头就触电般缩
回手，婷婷微微抬起头，惊惧的看着林云的下体，那个庞大的阳物一定令她吃惊
万分，因为我经常和雅婷一起研究国内国外的“情动作片”，在她印象中，我的
肉棒在亚裔中，绝对能排在中上等的，所以雅婷经常叫我大鸡巴哥哥的，但今天
林云的鸡巴绝对让她感到震惊。

　　雅婷颤巍巍的伸手握住林云的肉棒，林云顺势借着雅婷的小手耸动屁股，那
条大肉棒在她手中来回滑动，雅婷吓了一跳又缩回手。林云爬上床，分腿虚悬跨
坐在雅婷的胸乳处，单手握着肉棒，用那颗鸭蛋大的龟头来回的摩擦雅婷小巧圆
润的下巴，更是挺起腰腹，把龟头放在了雅婷的樱唇上面左右滑动，看那意思是
想叫雅婷帮他含弄。

　　但雅婷摇晃着头部，用手捂住了小嘴。林云见不能得逞，只得下了床，蹲下
去伸出舌头，在雅婷的小穴口一番肆意的舔舐，接着站起来，扶稳了肉棒将龟头
对准了雅婷的阴道口。

　　我知道叫人激奋而又令我心酸的时刻已经到来，雅婷捂住了小脸，把头转向
了一边，小嘴微张，就像在等待着什么！林云握着肉棒在雅婷的小穴口来回摩擦，
从婷婷蜜穴内流出的蜜水很快就沾湿了硕大的龟头，这时林云停止了摩擦，屁股
开始微微用力，握着肉棒的手也帮助着向前推进。

　　此时此刻，这样的情景我已经想象过好多遍了，并且我自认为早已做好了心
理准备。但现在我身临其境的时候时候才发现，它竟然比想象当中还！我这才知
道我根本就没有什么准备，内心里仍然做着挣扎，我其实根本不知道自己能不能
接受这样的事实。现在，我的宝贝儿，我的小娇妻在我的眼前和别的男人甜蜜地
亲热，完全没有勉强，她甚至已经乐在其中了。

　　我此时在窗外看得真真切切，那硕大的龟头侵入的虽然迟缓而艰难，但仍然
是毅然的进入了雅婷早已泥泞不堪的小穴内，林云这时停止了动作，俯身去亲吻
雅婷并且一边抚摸她的乳房，或许听到了她不适的娇呼。但林云并没有长时间停
顿，不一会就开始挺动屁股，让肉棒在雅婷体内做着小幅度的抽插，只有龟头在
阴道口来来回回的进出。随着林云不停的抽动，那条大肉棒渐渐朝着雅婷蜜穴内
深入，不久之后我看到了他一个用力的插入后停顿了下来。

　　我忽然间只觉得脑子里“轰”的一声，我看到那只巨大的阳具几乎已经完完
全全的插进了雅婷的蜜穴内了，只是剩下短短的不到一两公分的一段在外面。此
刻我只觉得浑身发烫，浑身的力气好像已经全没有了，剩下的只是被一种莫名奇
妙的邪恶思维催生出的感官冲击着我的大脑和身体每个部位。

　　我抓住阳台的扶手，死死的盯住客房内发生的这一切。并且我能肯定雅婷现
在的感受，那一定是饱胀的，满足的，因为婷婷现在已经高高的弓起了胸脯，小
屁屁和纤腰也回应着，一双手紧紧的抓住了身下的床单，我站在窗外甚至能感觉
到她激烈的心跳。雅婷一时皱起一时舒缓的眉头，和她张着的小嘴，就像是在向
我诉说：她那原本只容纳过我阳具的娇阴道，现在已经包容接纳了另一个男人那
雄浑巨大的肉棍。

　　停顿没有持续太久，林云结实的臀部开始摆动起来，肉棒向婷婷的小穴发起
了缓慢的撞击，他并没有大幅度地前后抽插，而是把粗大的鸡巴缓缓的抽离婷婷
的阴道，只剩下龟头卡在婷婷的阴道口，然后缓缓地挺动屁股，向着婷婷的幼穴
最深处缓慢而有力的顶入！

　　婷婷的蜜穴已经完完全全被林云攻陷了，随着林云每一次用力地插入，婷婷
白嫩嫩的粉臀就不由自主地向上配合著林云的抽插，林云则把全部的注意力都集
中在雅婷的双腿之间，他紧紧的盯着自己的鸡巴一次次的插入婷婷的稚嫩幼穴，
满脸的迷醉样子似乎正在极度地享受每一次的插入。

　　我知道，雅婷虽然有过一次分娩，但那次是剖腹产，小腹处的创口恢复的非
常好，现在只是在阴阜的上方有一道隐隐约约淡淡的红痕，有时候不盯住仔细看
甚至都不会注意到。所以婷婷的小穴内现在依然是弹性极佳，整个阴道依然如同
雏龄少女般的娇嫩紧致，林云的肉棒此时一定是被雅婷的小穴夹得舒爽无比，他
挺动着肉棒，对雅婷毫不间断的进行著有力的插入，此刻他定然在细细地感受着
她阴道里面的紧缩，和小穴内蜜肉的蠕动。

　　接下来的一会儿时间里，林云依然在不紧不慢有力的抽插着，不像我，每次
插入雅婷娇嫩的小穴后，就恨不得开动所有的能量，猛冲猛捣想要迅速的攻陷雅
婷的身体，插得她丢盔弃甲，却每每的自己倒是溃败的一塌糊涂。

　　不多久我发现林云在抽插之间变换了策略，肉棒不再是直进直出，而是将鸡
巴插到底后停顿一下，将龟头死死抵住婷婷的子宫颈，然后扭动屁股，使龟头在
雅婷花心上旋转摩擦着。区区十多下之后，雅婷就开始双腿打颤，原本搁在床沿
的双脚举了起来，圈住了林云的后腰，在林云扭动着屁股的时候，雅婷把雪臀凑
上去，挺动纤腰和林云交缠着，雅婷大声的叫着，我耳边已经能听到一丝丝“啊
啊……嗯嗯……”的呻吟。

　　紧接着林云伏在俯下身去贴住雅婷那雪白柔媚的娇躯，双手插进婷婷弓起的
腰背处形成的拱形空洞里，双手加力紧紧的搂住雅婷，使得两人的胸腹紧密的结
合在一起，然后以将近垂直的角度，用肉棒由上向下狠狠地插干着雅婷那娇魅嫩
滑的小穴。在这种紧密淫靡的姿势中，林云硕大的肉棒可以连根没入，一直插进
雅婷身体的最深处，顶到阴道的最底部。

　　而且这次林云再没有保留全身的力量，粗大的阳具快速而沉重的插着雅婷多
汁的蜜穴，这种极度深入的抽插一定刺激的雅婷淫四溅，随着肉棒不断的连根没
入，婷婷整个娇躯都在不停地颤抖，身体在兴奋的抽搐，双腿紧紧地缠绕着林云
的腰部，可以想到的是，雅婷柔嫩的子宫口定然在有力地吸吮着林云的龟头，汁
水滑腻的蜜穴肯定夹着林云的肉棒不停地收缩绞紧，不肯放松。

　　雅婷被林云硕大的肉棒奸淫的婉转娇吟，脸颊绯红，媚眼如丝。显然只要再
狠狠地操干十数下，雅婷就将达到期待已久的高潮！这时，林云却突然停止了抽
插，低头吻住雅婷的樱唇，已经达到高潮边缘的婷婷，此时肯定感到体内一阵空
虚，那个给予自己极度快乐的肉棒突然偃旗息鼓，积蓄已久正准备倾泻而出的强
烈欲望，就像被抽空了一样，无法得到释放。

　　雅婷只得放开手中的床单，转而紧紧的搂住林云的颈项，热烈的回应着林云
的亲吻。此刻的雅婷脑海肯定一片混沌，完全忘记了深爱着她的公，完全忘记了
自己早已身为他人的妻子的事实。雅婷的下身朝林云讨好似地摇动着，祈求林云
把救命的大肉棒重新发动起来，让自己释放积蓄已久的高潮。

　　我忽然了明白林云的感受，这小子一定是经不住雅婷娇嫩阴道紧密的夹吸要
爆发了，这才止住抽插来缓解一下射精的欲望。亲吻持续了好几分钟，林云才松
开了雅婷直起身来，他把婷婷的双腿举起并拢，向床下放去，并且用手去拨动雅
婷纤细的腰肢，雅婷明白了林云的意图，配合地翻过身子，双脚落到地面，双肘
支撑着身体，把那白腻圆润的雪臀高高的翘了起来。

　　这之间那粗大的肉棒一直没有脱离过雅婷的小穴，林云待雅婷稳住了身体，
这才捧住雅婷的雪臀，先将肉棒抽到穴口，然后猛地一下捣入雅婷的蜜穴，毫不
停歇的开始用力抽插了起来。雅婷空虚饥渴的阴道突然迎来无比的充盈，舒爽的
全身每一个细胞都充满了欢喜。

　　“啊……”尖细的娇吟再次传到了窗外，雅婷的身体回到了高潮的边缘，挺
动屁股迎合著林云的捣弄。只见林云双手把在雅婷纤美的腰臀处，配合著肉棒的
抽插，抽出时双手向前推出，插入时用力后拉，每一次的插入都使得巨大的龟头
狠狠的顶到婷婷的花心上。

　　短暂休息之后的林云好像战神附体一般，激烈的抽插如同永无止境的暴风雨，
不断的浇打在雅婷的蜜穴里。雅婷的双肘再也无力支撑住就要瘫软的身体滑开，
此时的婷婷已经将上身完全趴伏在床上，只剩下快要晃动的折断的纤腰仍在摇动
着，还有一声声娇吟持续的穿过窗口飘进我的耳中。

　　林云狂暴的抽插开始才区区数分钟之后，雅婷忽然仰起头，双手向后伸出挥
舞着，如同落水的人儿想要抓住什么似的，林云立刻意会到婷婷的意图，他把雅
婷的双手合在一起，用没有受伤的手抓住，粗大的肉棒抽插之间更加的用力，然
后在一个猛力的插入后停住，紧顶着雅婷不住的研磨旋转。很快我便看到雅婷借
着林云单手的力量，整个上身都仰起来，全身更是不停的颤动着，雪臀向后死死
的抵住林云的小腹。

　　我站在窗外，握着护栏的双手已经发白，我知道雅婷终于达到了苦苦盼望的
高潮，雅婷苦待已久的欲望终于犹如泄洪一般狂泻而出，那高潮时才发出的特有
的淫媚的声音勾魂荡魄的飘出窗外，此刻的雅婷绝对是欲仙欲死，魂飞天外。

　　但这还不是结束，林云高涨的欲望依然没有发泄，在雅婷的高潮稍稍平静之
后，他弯腰抬起雅婷的双腿，腰部用力，将婷婷整个人顶到了床上，那条巨大的
肉棒这才抽出离开了雅婷的蜜穴。林云也跟着上了床，他跨腿跪坐在雅婷的臀后，
用手分开婷婷深深的臀缝，粗大的鸡巴再次对准了婷婷的小穴后屁股一耸，短暂
离开的阳具再次进入了婷婷的小穴。

　　这一次，完全是林云的个人表演，他就像一个冲锋陷阵的骑士，纵情驱驾着
自己心爱的战马一样，坐在婷婷的雪臀上奋力的冲刺，他的武器就是那庞大无比
的肉棒，将身下娇小的婷婷杀的毫无还手之力。而婷婷则是全身瘫软，趴伏在床
上再也无力做出反击，任由林云肆意的揉虐着白嫩的娇躯。

　　那粗大的肉棒在雅婷的臀缝中不断的吞吐，深的鸡巴与白嫩的翘臀辉映出一
幅绚丽的画面。雅婷软软的伏在床上丝毫没有动弹之力，如果不是听到从她小嘴
发出的一声声淫靡的娇吟，我真的要怀疑我的婷婷就这样在高潮中魂归仙境了！

　　林云的冲刺越来越快，并且开始发出一阵阵低吼，我知道最后的时刻就要到
来，林云，这个帅气的小夥子，即将在我可爱的妹妹，心爱的小妻子，我独一无
二的婷婷娇嫩紧致的阴道里，射出他大量的，炙热的，滚烫的精液！林云努力的
抽插着，巨大的肉棒如同打桩机一般的直进直出，直到他一个深深的刺入之后终
于停顿了，我看到林云全身一阵颤抖，只剩下屁股一耸一耸的顶动着，可以想象
现在定然有一股股浓浓的精液喷射而出，不断的涌进婷婷的阴道深处，甚至是穿
透过子宫口，一直射到雅婷的子宫里。

　　我的脑子一片空白，我无法知道有多少精液灌注到婷婷的蜜穴里，我只知道
林云的喷射持续了很久，他的小腹一直紧抵着婷婷的嫩臀不住耸动，一直到无力
的趴在雅婷的粉背上一动不动了。

　　我退开几步，失魂般的回到了卧室，倒在床上用被子将自己深深的埋起来。
我不能评判我的对错，我无法形容我此时此刻内心的感受，我只知道从我心爱的
婷婷今夜的表现得出一个唯一的结论：今天婷婷很快乐，她的身心无比的享受着
和林云的性爱，并且忘我的投入到无比的欢乐中去，她很炙热的接受了那个男人，
毫无保留的接受了他的一切！而我，也只能接受这一切，接受林云加入到我们的
生活中来，无可抗拒！

　　我的脑子乱作一团，嗡嗡作响，我不知道我在想些什么！我也不知道过了多
久，就在一阵阵疲倦袭击得我差点要睡着的时候，婷婷回来了！不知道为什么，
我内心居然一阵欣喜，因为我以为今天婷婷不会回来陪我了！但是我的婷婷，我
心爱的小妻子，她仍然是记着我的，她还是回到我身边来了！

　　她推门进来，见我仍是醒着的，怯怯的进门来，小脸满是娇羞与愧疚的望着
我。我一溜的起来，在我想要去的时抱她的时候，婷婷退缩了，她摇着头冲进了
浴室。雅婷洗了很久，我就在浴室门口流连，直到雅婷裹着浴巾出来投入我的怀
里。

　　我抱起她放到床上，雅婷再次扑到我怀里，哽咽着想要说什么的时候我制止
了她，我吻着她的额头告诉她：“哥哥明白你要说什么，但你什么也别说，什么
也别想，哥哥只要你记住，哥哥爱你，深深的爱你，这就足够了。”

　　我们相拥而卧，卧室里静静的能听到彼此的心跳，也不知道是什么时候进入
梦乡的。

　　第二天我醒来时雅婷已经不在身边，我起身漱洗，穿好衣服下楼时发现林云
坐在客厅里，厨房里传来雅婷忙碌的声音。

　　林云见我下来，赶紧的站起来，一脸的尴尬之色：“秦，秦大哥，你醒啦。”

　　我摆摆手示意他坐下，我倒在沙发里，点起一根烟。俩人沉默无语，老实说
我也不知道如何面对此事。但我必须把我昨晚考虑的事情告诉他：“林云。”

　　林云慌忙点头：“我在，大哥您说。”

　　我沉吟片刻：“是这样的，你知道，我和婷婷都有自己的工作，生活中有一
些需要注意的事情希望你能仔细一些，不要马虎大意。”

　　“我明白，秦大哥，我一定注意。”

　　“那么有三点，你必须做到的。”

　　“大哥您说，别说三件，三十件三百件我都一定办到。”林云拍着胸口说。

　　我点点头：“第一，安全问题，你和婷婷的交往必须要安全隐秘，绝对不能
让其他人知道。所以，你们之间不可以照相，或者是摄影，这个必须做到，我并
不是怀疑你的为人，但我可不想哪天在网上看到什么艳照门之类的东西出现。”

　　林云首肯道：“这是一定的，我一定会注意的。”

　　“第二，时间，我们都有自己的生活，我不希望以后会有什么不良的影响，
所以你和婷婷的约会必须控制在周末，而且不能与我们事先的安排发生冲突。”
我强调着：“绝对不能影响我和婷婷的正常工作生活！”

　　“嗯嗯，我明白，我明白的。”

　　“那么第三点，你要知道，婷婷和你不可能永远这么下去，因为你也会结婚
生子，所以，你和婷婷的情分就在你有了正式的未婚妻为止，如果你结婚了，那
么你必须和婷婷断开一切联系。”我盯着他：“这三点，你只能接受，没有其他
的选择，特别是第三点，这是我的底线！”

　　我深深的吸了一口烟，微笑道：“你也别心存侥幸，想着到四十岁再结婚怎
么样。我还要补充一下，你如果在三十岁之前仍然不结婚，我也将自动视你已经
结婚，所以，你和婷婷有六年的缘分，这期间和之后，你不可以伤害到她，如果
我发现婷婷有一丝一毫的不快乐，所有的约定将取消，到时候就算是婷婷再怎么
伤心，我也不会再让你看到她一眼了。”

　　林云满脸的凝重，狠狠的点头表示接受，当然，他也只能接受。

　　之后我吃了一点雅婷做的早餐，驱车去上班。雅婷则向单位请了两天的假，
准备照顾受伤的林云。在我看来，这小子根本无需照顾，如果受伤的人都像他那
样的生猛，医院估计也要关门了！

第七章

　　时间转眼就到了２００８年的春节，雅婷和林云的“恋情”一直在持续的增
温中，我虽然时常在内心深处泛起一丝酸楚，但当我看到婷婷脸上越来越多的笑
容，我却丝毫不后悔当初的决定。而且事情一直都在我预想的轨道上发展，林云
非常遵守我们之间的约法三章，并没有做出什么出格的举动来，这也让我稍稍安
心。　 

　　工作上，我却渐有不如意之处，在单位里我也能算个中层，但在这个凡事都
讲关系的社会里，我知道我在单位里基本上也就这样了，不可能再有什么大的发
展了。

　　我一直在想着跳出去自己闯一闯，趁着过年的喜悦气氛，我将我的想法告诉
了父亲，在我仔细的阐述了我的想法之后父亲表示了赞成。于是，在年关过后我
向单位提交了辞呈，单位领导很是生气，在大发雷霆后又劝导我：我们单位虽然
只算是个半官方机构，但也是有很大的上升空间的，你这样是对自己不负责任云
云！　 

　　不过我去意已决，最终还是离开了单位。随后我注册了一间贸易公司，将我
的另一个刘姓好友阿进拉了进来，他的老头是本市的市委副记，在任上也还有五
六年的任期，会对我们有所帮助。

　　刘老头子对此也是很赞同，因为阿进一直浑浑噩噩的混日子，老头子巴不得
自家小子能有个正经路子走。　 

　　经过小半年的打拼，我的公司总算是走上了正轨，接手了几单丰厚的生意，
这期间阿进的表现可以说是超好，看来以前也并不是喜欢混，不过是没有一个好
的平台罢了。

　　就像今天，刚刚有一个新客户联系我们，他就自告奋勇的跑到苏杭市去了，
说是不放过任何一条鱼，不管是小鱼还是大鱼。　 

　　到了第二天早班，阿进给我来了电话告诉我：“客户对我们公司还不是很瞭
解，希望你能亲自过去一趟。”　 

　　“有必要吗？”我问阿进。　 

　　“很有必要！”阿进提高了声调：“这是个大客户，在苏杭市有大大小小十
几家超级市场，还有一些其它的产业，并且人家负责人说了，如果首期合作愉快，
会给我们每年不低于一千万的单子！”　 

　　我有些迟疑：“这么厉害，不会是什么皮包公司吧？”　 

　　阿进那头怒了：“叫你过来就过来，人家总部足足一万多平的办公楼，好几
百人在那里做事，有哪个皮包公司吃饱了撑得花这么大代价骗我们这个芝麻粒的
小公司！”　 

　　“好好好！我马上就动身过去。”我赶紧赔上笑声。　 

　　挂了电话，我连忙叫助手帮我准备了一些资料，就在我坐上汽车刚准备动身
时又有电话过来，我看看原来是林云，我接通电话刚想问什么事，那头就传来林
云急匆匆的声音：“大哥……不好了，我……我妹妹发现了，我不知道该怎么办
了！”　 

　　“冷静！”我止住他：“到底怎么回事，你妹发现什么了？什么不好了？慢
慢说。”　 

　　电话那头静了静，林云说：“我和婷婷聊天，临时有事出去了一下，忘了关
ＱＱ，回来却发现我妹妹来了，她问我婷婷是谁，是不是我找的女朋友，怎么还
有老公？问我到底在干什么？我……我不知道该怎么办了！”　 

　　我一听也愣了，随即骂道：“你小子在搞什么鬼，你怎么办事的？”　 

　　林云急切切的回答：“秦大哥，我就出去了一小会，就一下下，哪知道我妹
妹就来了。大哥，你说我到底该怎么办？”　 

　　“谁他妈知道该怎么办！”我低吼着：“是什么时候发生的事，你妹妹呢？”　 

　　“前……前天。”林云怯怯的道：“秦大哥，我求了她两天了，她一直不肯
松口，她现在上班去了。”　 

　　“前天！”我大吼着：“前天的事你现在才告诉我！你脑子进水了！”　 

　　“我……我不是怕你生气吗，就没敢告诉你。”　 

　　我怒不可遏：“我管不了，你自己的屁股自己擦，对了，在事情没摆平之前
禁止你跟婷婷见面，也不准联系。我现在有事要出去，你自己看着办吧！”

　　我扔掉电话猛踩油门，却发现我根本就没有打火，我深深的吸了口气，努力
让自己平静下来，最终决定还是先去办正事要紧。　 

　　在中午之前我赶到了苏杭市，我跟阿进碰头之后，找了个小店随便吃了点东
西对付，阿进向我细细的讲了一下客户的事情。

　　下午两点半，我们在约好的时间来到客户的总部，热情大方的接待员告诉我
们领导正在开会，希望我们能耐心等一会，并向我们表示了歉意。　 

　　我们只好安心等待，大约一个小时后我终于见到了对方的负责人，一位风度
颇佳的中年人，姓张，身边还有一位也就刚刚二十出头的美丽女孩，姓林，秘书。

　　她身着一套米色的职业装，衣服一看就知道是手工制作的，裁剪的非常合体，
恰到好处的衬托出女性柔美的曲线。这位女孩肤色雪白，一张精巧的瓜子脸，容
貌，气质都是上佳，当然我也只是稍稍打量，不敢过于唐突。　 

　　在一阵寒暄过后，我详细的向张总介绍了我们公司，并表示我们公司虽然刚
刚起步，但我们会很努力，在货源，品质，供货速度上一定会满足对方的合理要
求。

　　张总点头表示赞赏，随后看看了身边的美丽女孩道：“林秘书，对他们公司
我很满意，之后的进程就由你来负责吧，你看可以吗？”　 

　　林秘书点点头：“好的，张总，我会好好做的。”　 

　　看着张总离开的背影，我在心里不由暗自琢磨：‘看张总的态度和善，这可
不是一般的秘书，这也和善的有些过了吧？’思绪回转时，林秘书又对阿进道：
“之后的进程我希望能和你们秦总单独谈，您要是方便的话请自便，对了，昨天
的酒店客房依然还给您保留着，您可以继续住。”　 

　　我的额角立刻流下鸡蛋大的汗珠来，这都什么跟什么呀？不过我还是对阿进
道：“刘经理，那你先去忙吧，这里有我就行了。”　 

　　阿进郁闷的起身，估计心里已经开吼了吧：忙！我忙什么呀？你们两人去忙
了，我忙个屁呀！　 

　　看着阿进离开，我接着微笑道：“林小姐，接下来就谈谈我们怎么合作的事
宜吧？可以吗？”　 

　　没想到林秘书站起身合起了资料夹，面无表情的说：“这会议室太空旷了，
我想换个地方谈。”说着转身就走。

　　我的额角再次流下几颗鸡蛋大的汗珠来，只得收起文件跟了上去。　 

　　更没想到的是，她一直走头也不回，径直出了公司！上了电梯，下到一楼，
走了出去，来到了大街上，根本没有停下的意思！我只好紧跟着过去。转过街角，
她又进了一家咖啡厅，轻车熟步进了一个小包间，我只好紧跟着进去。　 

　　进去之后她把档放到茶几上，回身朝我伸出手：“再次自我介绍一下，林梦
雪，双木林。”　 

　　说实话我一直被动的跟随着她的节奏，有意扳回一局，所以我顿了顿，也把
档放在茶几上，才伸过手去轻轻一握：“秦枫，枫叶的枫，林小姐的名字很美。”
放开手的同时内心暗道：‘真是人如其名！她的小手很白，很软！微凉，手心稍
稍湿润。’　 

　　林梦雪收回手：“谢谢，你的名字也不错。”　 

　　双方落座后点了两杯咖啡，林梦雪也不看文件，板着小脸立刻便向我提出了
几个很刁钻的问题，但都被我很沉稳的应对了，也圆巧的回绝了她提出的几个不
合理的要求，之后双方终于达成了基本意向，首期由我们公司提供价值五十万的
产品，如果他们满意，会继续合作，并且之后会成为他们的单一供应商。　 

　　就在我告一段落准备送她回公司的时候，林梦雪却微微一笑：“那个，秦总，
你看现在已经快六点了，我已经很饿了，想必你也饿了，不如我请你，算是庆祝
我们合作愉快。”　 

　　因为她之前一直是面无笑容，所以我已经在心里给她取了个“冰美人”的别
称，但她这时却突然露出笑容，着实让我惊艳了一番，在她的一张俏脸上发呆了
一秒锺之后我马上笑道：“怎么好叫林小姐请我，还是我请吧，不过你是地主，
还请林小姐带路。”　 

　　“你请就你请，谁让你是大老板呢！跟我来吧，大老板。不过还要麻烦你送
我回公司把文件归档。”

　　林梦雪微笑着站起身，一手拿起资料夹，一手将耳边的长发撩向耳后。虽然
不好承认，但我还是承认，那一刻的少女风情真真让我一阵心悸。　 

　　陪着她去了公司归档，其实现在已经是下班时间了，大部分的人员早已经离
开了。然后我们下楼，我把车开过来，礼貌的请她上了副驾，随后上车发动了车
子。

　　现在是盛夏，太阳仍旧没有下山去，所以天色依然很明亮。我把车开上大道
后问：“林小姐，我们去哪儿呢？”　 

　　林梦雪道：“就这个方向一直走，到了我会提醒你。”　 

　　我点点头：“明白了，林小姐。”　 

　　林梦雪摆摆手笑道：“现在下班了，就不要称呼的这么正式了，你就叫我的
名字吧，反正以后我们会经常联系，你一直这么叫我可不习惯。”　 

　　我也微笑着：“那也好，我比你大得多，就托大叫你梦雪吧，你也不要叫什
么秦总了，我的感觉也很怪的，以后直接叫我秦枫就好。”　 

　　“那好，我就叫你秦枫了。”林梦雪接着说：“我有个私人问题，不知道当
不当问？”　 

　　“没事，你随便问，我一定知无不尽。”　 

　　“那我就问了啊。”林梦雪停了一下问道：“你结婚了吗？”　 

　　“啊！结了！”　 

　　林梦雪又道：“那你幸福吗？”　 

　　我有点意外，不过还是回答她：“我很幸福！”　 

　　“哦！”没想到她却就此沉默下来，好半天没出声。　 

　　我有些奇怪：“怎么，不相信吗？我很认真的，我很幸福！”　 

　　林梦雪点着头：“我信，看你的样子也不像说谎，啊……到了，就在前面一
点，左边有个停车场，可以把车停在那里。”　 

　　我把车停好，陪着她进到这家餐厅，室内的装修很有档次，在大厅正中还有
一个小型水池，池里有大红的锦鲤，池边还有翠竹苍柏。

　　我们挑了一个小型的包间，服务员上了茶水，随后林梦雪把功能表提给我：
“你远来是客人，就由你来点菜吧。”　 

　　我也不推迟，结果菜单看了看：“既然来到苏杭，那么苏湖醋鱼是一定要尝
一尝了，再要一个干脆响铃。”然后把功能表递回给林梦雪：“其它的我也不熟
悉，接下来就由你这个主人来代劳了。”　 

　　林梦雪笑着接过菜单，看也不看：“服务员，给我们一份小鸡酥，一个火腿
笋干，一个苏杭酱鸭，一份笋尖蟹黄饺，最后来一个黄焖九头鲍，对了秦枫，你
喝酒吗？”　 

　　我摇着头：“还要开车，就不喝酒了吧。”　 

　　林梦雪皱着俏鼻：“还开什么车，都这么晚了，等会打车就行了，服务员，
给我们上一坛１５年的苏湖陈酿。”　 

　　呃！一坛？我暗自摇头，却不好拒绝，只得默认了。

　　等酒菜上来，那可真的是一坛，一个小巧精致的瓷坛，约莫有两斤左右吧，
我暗叫不好，这两斤白酒下去，我估计直接睡到桌子下面去了。但我没想到的是
等服务员刚一起开封泥，林梦雪就捧起酒坛，先给我满满的倒了一杯，接着往自
己的杯子里面也满上了一杯。　 

　　我吃惊道：“梦雪，你也喝白酒吗？”　 

　　林梦雪一脸的不屑：“怎么？就许你们男人喝酒，就不许我们女人喝啊？看
不起人啊！”　 

　　我连忙摇手摇头：“没有没有，绝对没有。”　 

　　林梦雪举起酒杯：“那不就行了，秦枫大哥，我先敬你一杯。”话音未落，
仰头就把一杯白酒倒了下去。

　　说实话我看到这样的情景心里倒是吓了一跳，现在的女孩子真的不是我所能
想像的了，我只好站起来，举起酒杯也一口喝进。　 

　　林梦雪给我夹了一块苏湖醋鱼：“秦大哥，吃菜吃菜，这家店的醋鱼很地道
的，你尝尝。”

　　一杯酒下去，气氛也融洽了许多。

　　随后我们吃的很是尽兴，席间我讲了几个小笑话，又给她说我们刚刚创业时
的一些糗事，逗得林梦雪咯咯直笑。没想到一坛陈酿居然就被我们两人合力喝了
个精光，当然大部分的还是灌到了我的肚子，到结帐出来时，我其实已经摇摇欲
坠了。　 

　　出了餐厅，我阻止了抬手打的的林梦雪，大著舌头：“梦……梦雪，等会，
我……的包还在车上，等等我……拿……拿了包再说。”　 

　　“好呀……我陪你一起去。不过，你先等我打个电话给家里。”她走到一边
打了个电话，很快又回来，一把挽住我的胳膊：“走……秦大哥，我们去……去
拿包。”　 

　　来到停车场，我先把摇摇晃晃的林梦雪扶到车头前靠着，我也摇摇晃晃的打
开车门，把公事包拎出来。

　　我关好车门，正想扶住林梦雪出去打的的时候，募的从旁边突然蹿出两条身
影。我定睛看时，原来是两个流里流气的男人，手里还拿著明晃晃的匕首，其中
一个叫道：“别动，打劫，识相的快把钱拿出来，不然别怪我们不客气了！”　 

　　我吓了一跳！霎时我的酒意去了一大半。

　　我赶紧甩甩头冷静下来，把林梦雪揽在身后道：“二位，不要冲动，要钱好
说，给你们就是了。”我这时却丝毫没有留意到，我身后的林梦雪眼神清澈，俏
脸上满是得意的笑意。　 

　　我掏出钱包，把里面的现金全掏出来，递了过去。一旁没有出声的男人一把
抢过钞票，拉着同夥正准备逃窜的时候那个同夥却依然逼近来：“小子，把你手
上的戒指给我，我们就放你一马。”　 

　　我顿时大怒，这可是我和婷婷的结婚戒指，这家伙也太过分了，我大声骂道：
“要钱已经给你们了，不要太过分了，这是我的结婚戒指，不可能给你的。你们
要是现在就走，我不会报警的。”　 

　　但是这个劫匪已经利欲昏心，提着匕首上来，就要强行抢走我的戒指，我当
然不会让他得逞，加之身后还有一个娇小柔弱的女孩子，我大吼一声：“梦雪你
躲开！”冲上去就要夺下劫匪的匕首。

　　在林梦雪的尖叫中另一个劫匪也上前来围攻我，在混乱中我只觉得腹部一凉，
接着一阵剧痛传来，我大叫一声倒在地上，双手捂住伤处动弹不得。那两个劫匪
也吓住了，双双扔掉手中了的凶器，飞奔而去。　 

　　林梦雪吓得大哭，扑到我身上大喊：“秦大哥，呜……你没事吧，呜……你
……别吓我啊，我……我马上叫救护车。”酒意痛感交集，我就此昏了过去……　 

　　等我稍稍清醒一点，发现自己躺在一张床上，身边有好几个医生。其中一个
说着话：“林小姐，你别担心了，幸好那匕首没有开锋，这位先生的衬衣很结实，
伤口并不深，没有刺穿肌肉，我们已经给他缝了两针，很快就会好的。”　 

　　我睁开眼睛哼了一声，林梦雪连忙跑过来，急切的道：“秦大哥，你没事吧？
疼不疼？”　 

　　刚刚医生的话给了我莫大的信心，我摇摇头，强笑道：“梦雪我没事，只要
你没有受到伤害就好了。”　 
　　
林梦雪看起来很是自责，一边哭着一边说：“呜……秦大哥，都是我不好呜……
我没想到会弄成这样的，是我不好，呜……你骂我打我都好，可千万不要出事啊
……呜……”

　　见她哭得伤心，我也只好柔声劝她，一边医生也过来好言相劝，拍着胸脯保
证不出三天，我就可以活蹦乱跳的出院了什么的。　 

　　好半响林梦雪才止住哭泣，拉着我的手关切的问：“秦大哥，伤口疼吗？你
渴不渴，我去给你打水。”说着便匆匆的跑出去，看似要去打水来了。我抬抬手，
伤口疼得厉害，于是也没去阻止她。　 

　　但我不知道的是，林梦雪匆匆的跑了出去，掏出电话拨了出去，那边刚一接
通，她就骂道：“王小倩你搞什么鬼，谁叫你动刀子了，我跟你说，秦大哥要是
要个三长两短，我……我跟你没完！”  　 

　　那边传来一个女生诧异的生音：“什么啊，梦雪。你说什么我都不明白。”　 

　　林梦雪气道：“你还装，我不是只是让你叫人试探一下吗，谁让你动刀子了，
现在人家也让你的人刺伤了，也不知道什么时候才好，你怎么办事的啊？”　 

　　“停停停！梦雪。”那边的女声道：“什么呀，你说什么天堂酒店，我叫我
哥哥的人过去，可人家根本没有看到你们，所以又回来了，我现在正在骂他们呢！
什么刺伤了，刺伤谁了，你把话说清楚好不好？”　 

　　“啊……？”林梦雪放低了声调：“我说的是天堂餐厅，不是天堂酒店。”　 

　　那边道：“我管你什么酒店，反正不关我的事，你倒是说清楚，有人受伤了
吗？是谁，是不是你说的那个人？”  　 

　　林梦雪急声道：“没事了。你睡觉去吧。”说完也不顾那头“喂喂”的喊声
便掐断了电话。

　　林梦雪喃喃自语着：“不是小倩，那也就是真的了！”她一边紧紧握着电话，
一边回头朝我的病房走来，这时脸上却是满脸的笑容：“我明白了，哈哈，秦枫，
你跑不了了……！”　