【婚前的放荡（上）】

作者：xxoo8888 2013/11/06

首发SIS 同发四合院

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

一个多月前构思的时候写的，最近翻出来了，也没再仔细看，喜欢的朋友如果发
现有逻辑错误之类的，请告诉我~谢谢……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    二〇〇九年七月，天气燥热，我躲在家里无聊的上着网，看着同是大四的学
生，在各种贴吧、论坛里表述着即将离开大学的感慨。其中说的最多的一句，就
是“毕业季，分手季”。但是我的心里却充满了甜蜜。

    宋薇薇，那个像仙女一般的漂亮女孩，在大学毕业之际竟然选择了我做她的
老公。没错，是老公！

    我知道，她有过好几个男朋友，在隐约的私下传闻里，她也并不是一个冰清
玉洁的女生。但是尽管艳色绯闻不断，宋薇薇在外人面前始终保持着自己淑女的
一面，我看到她，不，不仅仅是我，而是所有爱慕她却不曾得到她的人看到她的
时候，都会觉得她就像一个女神，清纯的容貌、高贵的气质、迷人的身姿，哪怕
是那些在深夜想着宋薇薇那些艳色绯闻，想像着女神其实是一个放荡女生的男生，
都不得不承认，在人前的宋薇薇，就是一个完美的高贵女神。

    我也是宋薇薇的追求者之一，宋薇薇显然很有魅力，在不停的换男朋友，艳
色绯闻不停的传出的四年里，那些爱慕她的人从来没有改变过心意，一些被她选
作备胎的男生也死心塌地的扮演着自己的角色，而我，因为是同班的关系，可以
算是最能亲近到宋薇薇的备胎了。

    我知道这样根本没有结果，我想像过以后的自己会对自己现在的行为发笑，
我想像过最终的结局，但是从来没有想过宋薇薇会在这“分手季”选择了我，并
且明确的告诉我，她愿意嫁给我。

    说来汗颜，虽然我爱她，但是我听到她对我说出这么一些话的时候，脑海里
最先浮现的竟然是看过的一些绿帽子小说，小说里女人放荡，最后找了一个男人
结婚，婚后继续过着放荡的生活。

    我是备胎，但是我能做到的仅仅是不介意她的过去，如果真像那些小说里写
的那样，我会想死的。

    我犹豫了，宋薇薇温柔的笑了：“看来你也知道那些传闻了，如果我告诉你，
我玩累了，想找个真心对我好的男人，平平淡淡的过日子，结婚后，我会做到一
个贞洁的妻子能做的一切，你愿意娶我么？”

    二〇一三年十月，暴热的天气终于被“天兔”吹跑了，我吃完晚饭，看着贤
惠的老婆宋薇薇勤快的收拾着桌子，呵呵的傻笑起来。

    “看着我傻笑什么呢？”宋薇薇嘴角含笑，手里的动作却没停半分。

    “能娶到你这么漂亮的老婆，我高兴啊。”

    “都四年了，还乐，乐不死你。”

    两岁的女儿拿着布娃娃，走到我面前：“爸爸，快来陪我玩。”

    我大笑着一把抱起了女儿，逗着她，女儿开心的咯咯笑着，薇薇也看着我们
这边，笑着，我转头看着她，不出声的动嘴，说着：“我爱你。”

    薇薇横了我一眼，不再理我，但我分明看到她嘴角的笑容更加甜蜜。

    四年前，我们怕那些和薇薇有过关系的男人会继续纠缠她，于是来到了现在
我们所在的城市，和以前的同学也基本没了联系。我开始还会害怕薇薇不会像她
说的那样，脱离以前那种生活，但是四年过去了，事实却证明了她完美的诠释了
贤妻良母这个角色的含义。

    深夜，我趴在薇薇胯下，挑逗着舔着薇薇那略黑的阴唇，心里想到了大学时
她那些许有许无的传闻，突然起身，把薇薇压倒在身下，做起了原始的活塞运动，
伴随着薇薇那令人血脉喷张的叫床声，我一次又一次的把薇薇送上了高潮的顶峰。

    这也是薇薇会彻底抛弃过去的原因吧，我的能力能给她性上面的满足。我如
是想着。却不知道薇薇在高潮之后，心里面也想起了曾经那不为人知的淫乱生活，
虽然那时候所做的，似乎比现在更刺激，但是她感受着现在我能带给她的高潮，
心里面有着婚姻所带来的幸福与责任，只会满足于现在的一切，去轻笑年少时的
轻狂。

    “老公，谢谢你。”薇薇在我耳边呢喃着。

    我知道薇薇心里面在想些什么，虽然薇薇在大学时期，算不上是什么好女人，
但是她婚后的忠诚，足以说明一切。

    我没说什么，只是用力亲吻了她一下，看着精疲力尽的她闭着眼睛露出了笑
容。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
    
   （上）密谋伸向薇薇的黑手

    虽然大学时我在流言中听说过薇薇有点放荡的夜生活，但是有些事情，根本
不是我这样没有去亲自体验过的人所能想像的，我能想像到的充其量是薇薇和她
当时的男朋友夜夜交欢，而且流言也止于此种程度。

    其实这个道理很容易就能想明白，我们经常在小报上看到有些有钱人过着多
么不堪的夜生活，但是其实他们所做的，比那些小道消息流出来的更淫乱。没钱
的人是不能想像得到的，同样，有钱的人，也不是个个能想到的。那些淫乱事，
终究是只在一个小圈子里面发生而已。

    就在我和薇薇夜夜春宵，自以为欣赏到薇薇在床上淫荡的一面的时候，在另
一个城市，一个男人正半躺在出租屋内，恶狠狠的撸动着他的肉棒，面前的笔记
本电脑上插着一个U 盘，显示幕上播放的是一段让人喷鼻血的视频，视频里，一
个拥有雪白的肉体的长发女人被仰面放在桌上，他正卖力的站在长发女人双腿之
间耸动着腰，而那个长发女人的脸上，蹲着另一个同样赤裸的短发女人，正用手
拨开自己泥泞的阴唇，一股浓白的精液从她的小穴里流出，她胯下的长发女人则
张大嘴巴，接住了流下来的精液，咕隆一口全部喝了下去，短发女人浪笑着扣着
自己的小穴，把里面的精液全部扣了出来，悉数被胯下的长发女人喝了下去。

    男人用闲着的一只手，按了一下快进，视频里又是一段淫乱的景象。视频里，
他在操那个短发女人，而那个长发女人正跪在他背后，用双手抓住了他的屁股向
两边分着，她把自己的脸，狠狠埋在了面前的男人的屁股里，不时传来的吸吮声
表明了长发女人正在卖力的为他舔着屁眼，突然长发女人猛的推开了面前的屁股，
用手扇起面前的空气。男人回头说了些什么，长发女人皱了皱可爱的眉头，却又
突然淫荡的一笑，对着面前男人的屁眼深吸一口气，又埋首舔去，惹得回头看过
来的短发女人哈哈大笑。

    “妈的，这么美的妞都吃过老子的臭屁，老子也算值了！”男人怒吼着，射
出了一滩精液。

    如果是我看到这段视频，一定会大吃一惊，那个长发女人就是我现在的老婆
—宋薇薇，而短发女人则是她的同学—吕丽丽，那个被薇薇舔屁眼，也就是看着
视频手淫的这个男人，是当时薇薇的富二代男朋友谭阳的跟班—黄兴，家里是做
小生意的。

    我自认为自己的性能力，把薇薇送上一次又一次高潮，应该做到了当时她男
朋友在床上能给她的一切，却不曾知道、也不敢想像薇薇当时竟然会和自己男朋
友的跟班做这么淫乱的事情。不过也得亏我不知道，不然我受不受得了还是个未
知数。

    闲话少叙，却说黄兴也算家里有点小钱，怎么却沦落到了现在这番地步？原
来两年前他父亲因病去世，妈妈交友不慎，被一个男人骗走了大半钱财后悔恨不
已，竟然跳楼自杀了，留下的钱财被什么都不会的黄兴挥霍一空，虽说当时他跟
着谭阳也认识了不少有钱人，但是那时候，他仗着谭阳的威风和自家也有钱，根
本不把其他人当回事，就算是谭阳的朋友们，私底下也不喜欢黄兴这个人。于是
乎，一旦他家道败落，原本就不喜他的人不用说，就是那些狐朋狗友也像躲苍蝇
一样躲开了他。

    最让黄兴恨的牙痒痒的是，他再也操不到漂亮姑娘了。由于他本身相貌猥琐，
在大学里虽然也能操到女人，但是基本是沾了谭阳的光，不然靠他那只能让自己
小康的家庭水准，哪里有什么极品女生会给他操。黄兴现在的生活情况，是连找
最廉价的小姐，都要凑好几天的钱了。

    黄兴一边拿纸擦着射出的精液，一边恶狠狠的诅咒着视频里那个短发女生吕
丽丽。吕丽丽本是一个普通家庭的女生，为了虚荣的生活，在谭阳的小圈子里做
着性奴一般的角色，黄兴当时的钱基本都花在她身上了，指望着毕业后继续能玩
着她。谁知道在毕业后，她就抛弃了黄兴，跟随谭阳出国，专职做谭阳的女奴去
了。

    当黄兴看向视频里的宋薇薇的时候，眼光变得贪婪起来。

    宋薇薇是他唯一操过的白富美，而且只操过一次，对黄兴而言最为重要的是，
宋薇薇那次是心甘情愿被他操，并且乐于其中，而且宋薇薇那次的下贱，是黄兴
看过的日本AV片里的女优都做不到的。

    黄兴想起了在大学毕业后的某一天，谭阳告诉他，他可以参与操宋薇薇的时
候，他都不敢相信。因为他毕竟是能接触到这个富贵淫乱圈的人，他清楚的知道，
虽然宋薇薇不是贞洁的女神，但是她只和当前交往的男生睡过，传言里那群交的
事根本是子虚乌有的。

    黄兴最后知道，宋薇薇要从良了，她玩累了，她已经找了一个她合适的、真
心爱她的男人准备结婚了，但是她想最后疯狂一次，试试从来没有过的群交，于
是瞒着她未来的老公，要求谭阳帮她准备了这场淫乱的聚会。

    聚会的地点，因为各种原因，竟然定在了黄兴的家里，而黄兴抱着一种未名
的心理，偷录了聚会，而且没有任何人知道。黄兴看着插在笔记本上的U 盘，这
是原版的唯一一份拷贝，而原版随着存储卡的损坏消失了。

    看着这么一个U 盘，黄兴突然起了一个念头，如果用这么一个视频，去威胁
宋薇薇的话……

    其实比起那些无恶不作的色狼，黄兴算是不错了，至少四年里，他做的就是
看着这个视频，回忆着当时的情景，意淫着宋薇薇打飞机。直到现在才起了这个
念头。

    邪恶的念头一发不可收拾，而且更方便的是，黄兴年前曾经到过我和薇薇所
在的城市，在人群中看到过薇薇，并且跟踪过她，知道我们的住址。

    黄兴看着U 盘，笑了，很开心的笑了。他仿佛看到了他像四年前那样，作威
作福的把漂亮、有钱的、已为人妻的薇薇重新压在胯下踩在脚底任意淩辱的画面。

    黄兴开心的笑着，薇薇在那天的淫乱聚会中下贱至极的表现，就在这个U 盘
里，不怕她不屈服。

    黄兴想起了当天薇薇所做的事情让他震惊在日本重口味AV里，那些女优所做
的恶心事情，原来不做假也可以发生。

    “哈哈哈哈，白富美！”黄兴想着，脑海里尽是四年前的那个夜晚：“下贱
的女人，等着老子来把你改造成你男人都不认识你的贱货吧！”

    宋薇薇能做到的下贱地步、宋薇薇现在的人妻身份和黄兴幻想里他的终极调
教，让他休息了一会的肉棒再次挺立了起来，黄兴看着视频，再次握紧了自己的
肉棒，在对未来的美妙意淫中，再次喷发。

    几天后的晚上，黄兴的出租屋里。一个贼眉鼠眼的中年男人和黄兴坐在小桌
上，喝着劣质的白酒，谈论著。

    “你，说的是真的？你真有把柄，能让别人老婆做你的性奴？”

    “老张，兄弟我什么时候吹过牛？”

    “草，你哪天不吹牛？”老张一点面子不给。

    黄兴眼睛一瞪：“要不是我一个人不好下手，我才不找你这个老混蛋来分这
一杯羮. ”

    “嘿嘿嘿。”老张笑着，心里暗骂：“要不是你小子自己一点钱都没了，在
外地不好办事，你丫会舍得把肥肉分给我吃一口？”不过心里骂归骂，看着美女
当前的份上，老张也没计较了。不过这事到底靠不靠谱，得问清楚。

    “得，老张今儿我就给你看看，看完你就知道这事儿必成！”黄兴拿出笔记
本，“不过这事我得说明白了，天知地知你知我知，这宋薇薇，就我俩的性奴，
不得第三个人参与了，人多了坏事就完了，人家可是有老公的人了，被发现了，
吃不完兜着走。”

    “当然，呵呵呵，当然，这点道理我怎么会不懂，搞别人老婆嘛，保密、安
全最重要，哈哈哈哈。”

    黄兴嘿嘿笑了几声：“就知道老张你识大体，来，看看，这是我那时候偷拍
的，这视频可只有我一个人有，他们都不知道，你是第二个看的。”

    两个猥琐的男人一起看向了萤幕，黄兴也不时在旁边说着，把老张看得是热
血沸腾。

    “哈哈哈哈，他妈的，这女的够贱，这么恶心的事都做的出来，操！爽！”
老张看完之后，眼珠子都红了，抓起酒杯猛灌了一口。

    “怎么样，有这东西在手，她不从，也得从，哈哈哈哈。”

    两人又凑到了一起，讨论起具体方案起来了。

    H 市，我和薇薇正在收拾着行李，准备带女儿去我父母家过国庆日，浑然不
知四只黑手，正在密谋着向我们抓来。

    下四年前的那次聚会

    谭阳叹了一口气，问：“你确定要这么做？”

    “怎么？都分手了，你还会吃醋么？”宋薇薇狡黠的笑了笑，眼睛里的欲望
正浓。

    “我？吃醋？呵呵。我只是好奇，本来你是想尝试3P的，但是我不能来了，
你就还这么想和黄兴那个小子做么？”

    “后天我就要跟他去另一个城市结婚，开始新的生活了，既然你没时间，那
么我就让黄兴试试双飞我这个白富美。”

    “我看你是犯贱，他那样的人操你，是不是会让你有堕落的快感刺激？”

    “呵呵，还是你懂我。”

    “那干脆把你送给乞丐操一回，你不是更爽？”谭阳开玩笑的说道，却发现
宋薇薇竟然真的认真的想了想，才摇了摇头：“脏。”

    “你……”谭阳有点哭笑不得，不过既然和薇薇分手了，而且他身边还有无
数如宋薇薇一样的富家美女交际花可以享用，他就根本不在乎薇薇要做什么了。

    “得，那你自己进去吧，我可提醒你，黄兴那小子有点变态，看的A 片都是
他妈够恶心的。”

    薇薇眉头跳了跳，眼角闪过一丝笑意，谭阳正转头对着街对面的一个穿着暴
露的少女吹了一声口哨，没有发现薇薇的表情，不然他会发现，薇薇此刻的表情，
就和当初吕丽丽刚被他挖掘出受虐癖的表情一样，不过也幸亏他没发现，不然谭
阳肯定不会放弃把薇薇调教成一个极品性奴的念头。当然，现在他只是把薇薇看
做了一个想在成家前疯狂一下的富家女而已。

    “薇薇，你看，今天我没时间，要不……等你结婚后，我们？嗯，你懂的。”
谭阳试探的问了问。

    “今天是我最后一次这样，以后他会是我唯一的男人。”薇薇脸色严肃起来，
回过头死死的盯住了谭阳。

    谭阳耸了耸肩，却发现薇薇仍然盯着他，只好苦笑着保证道：“你放心好了，
虽然我这人是混了点，但是你看我去勾搭过别人的女人么。你要是真心的想去过
贤妻良母的日子，那我肯定不会打扰你，今天的事情我也不会对第二个人说，只
是，你得堵住黄兴的口。”

    薇薇这才收回了盯着谭阳的眼神，无所谓的笑了笑：“他？你以为我随便选
人的，就他那性格，估计自己藏着掖着以后回忆的时候意淫用，怎么可能去告诉
别人。就算他说出去了，你不承认有这事，谁会信他个癞蛤蟆会吃到我这只白天
鹅？”

    谭阳哑然失笑，果然不错，就黄兴那人，别的本事没有，守口如瓶的本事倒
是一把手。偶尔操到个漂亮姑娘，连他都会瞒着不说。用现在的话来形容就是，
特低调，特闷骚。

    “得，算我谭阳欠你的，去吧，你自己不后悔就成。”

    宋薇薇看着谭阳的车开远了。谭阳对她还是很好的，而且如果仅是玩玩而已
的女生，他也不会像某些富二代一样就此纠缠不放。

    宋薇薇转头，敲开了黄兴的家门。黄兴开了门，果然只看到薇薇一个人在外
面，他“啧啧”了两声。

    “没想到谭阳不参与你也来，怎么，想被我操？”黄兴淫荡得笑着，语气粗
俗不堪。

    “那你想操我么？”宋薇薇打定了主意今晚要彻底放纵一下，语气也变得挑
逗起来。

    “哈哈哈，想，怎么不想……就怕你不敢配合我。”黄兴也是豁出去了，大
不了操不着，要操，我就得让你老老实实的配合我。

    “嘻嘻，不就是做你的母狗么，今天只要不见血，我随便你怎么玩。主~~~
人~~~ ”薇薇轻笑着。

    “真的？随便我怎么搞都行？”黄兴有点兴奋。

    “当然，随便你，今晚我就是你的玩具。”

    “所以事情？”黄兴的脑海里显然没想什么好东西。

    薇薇白了黄兴一眼：“你上次笔记型电脑忘谭阳那，里面有些啥我都看了，
只要你敢玩，今天我就豁出去陪你玩个爽。”

    黄兴一听恨不得蹦起来，要知道有些东西他可是意淫了很久，但是连最下贱
的小姐都没给他做过。他一把把薇薇拉进了门，色急的关上门，两只手就隔着薇
薇的外套，捏在了薇薇那让无数男生失魂落魄的双乳上。

    “小骚货，今儿老子我就玩死你。”

    “有本事你就来，今天我要是不榨干你，我就做你的女奴，做到你满意为止。”

    “哈哈哈哈，爽快！”

    两人走到客厅里，吕丽丽正在看电视，显然，她听到了黄兴和薇薇的对话，
瞥了一眼比自己漂亮、有钱，而且在男人面前地位也比自己高的宋薇薇，冷冷的
哼了一声。
