室友

　　大学毕业一年后，我与女友准备搬离城中村。因为当时工资不高，女友以前租出在城中村，地方小， 而且没有暖气，冬天特别冷，进了房间门，就只有挤在被窝里取暖了。当时的我在单位宿舍住，但也 不是白住，也得交钱，只不过相对外面便宜的多，也有暖气，而且上班很近的。要是到女友那住的话 ，光坐车上班就得话费1个多小时。

　　北方的冬天没暖气啊，实在是受不了，我不忍看女友天天晚上回去自己先暖被窝，就和女友商量：“ 不行咱租个单元房吧，那样身体上就不用遭罪了。”她却叹息一声：“我也想啊，但是咱俩就挣那么 点工资，一付房租，水电杂费，每天还要坐车，我们去喝西北风啊？”

　　女友这句话把握说的无话可说了。可那是现实啊，现在的房租又贵，工资又低，真是承受不起啊。“ 要不我们找人合租吧，或者上网去看看有没有别人需要合租的，那样既便宜，住的也舒服，怎么样？ ”。经过我的提议，女友考虑再三，加了一个条件，才答应的，就是我必须和她一起住，她一个人住 ，害怕，而且合租人必须是女的。我也没办法，谁让我爱她的，我以后也只能默默承受早出晚归的痛 苦了。

　　女友其实是不喜欢合租的，总是感觉和陌生人住在一起，做什么事都不习惯，放不开。上大学的时候 就是那么多人同住一间屋子，毕业了上班了，就像一个人安静的自己过，可是现实的残忍把人逼的没 得选择，也只能无奈的接受了。

　　经过几天的上网查询，女友终于找到一个合适合租人，对方是位单身女性，现在一个人住一套两室一 厅的房子，一间还空着，就像找单身女性或者年轻夫妻一起住。我们和对方约好时间后，就去了可能 以后是我们俩的小窝的小区。

　　给我们看门正是我们的合租人，岁数不大，二十五六的样子，张的非常一般，由于是冬天，她穿了一 身厚棉质的睡衣，看不出身材怎么样。我们互相介绍了下自己，知道她叫柳。她先带我们看了看房间 ，原来要租出去的是主卧，她说：“这套房虽说是二居室的，但是面积不大，我一个住客卧，你们住 主卧，房租和咱们网上谈的一样，其他费用，咱们平摊，你们看怎么样？”

　　其实说实话，房子确实不大，不过租给我们的主卧还可以，我们俩用，肯定够了。因为柳和我们交谈 的时候非常客气，也很随和，言谈举止看起来也还可以，所以我们就没咋么细考虑，就定下了，随后 交了押金，定好搬家的时间，就回去准备收东西了。

　　过了一个星期，我请了天假，和女友一起搬了过来，柳帮我们一起收拾了房间，很仔细的介绍了客厅 以及厨房、卫生间的情况，等我们忙完，她说公司还有事，就自己先走了。

　　之后的日子了，我们之间也渐渐熟悉了，也知道了柳其实已经结婚了，还有一个4岁大的女儿，不过 现在离婚了，好像是她老公经常在外面乱搞，而且不务正业，她受不了才离的，女儿还在前老公家里 ，有时实在想孩子就带孩子来住几天。我们俩和她的性格都差不多，比较随和，大方，我们以前吃饭 喝水之类的事基本都是分开的，之后慢慢熟悉了，几乎都是你买菜，我做饭，不太分彼此了，关系也 相处的非常融洽。

　　就这样，过半年时间，天气开始炎热起来，由于我们的房子是东南朝向的，不是南北通透的，尤其是 把房间们关上，房间里都没装空调，晚上回去简直就像进了热炉。我就对女友说“我们是逃离了冰海 ，跳进了火坑啊”，没办法呀，在热也得过呀，于是我们和柳商量，：“柳啊，商量个事，怎么样？ ”

　　“有什么事就说吧，还这么客气干嘛？”

　　“我们晚上都把门别关了吧，那样还有点风吹进来，不然这屋子太闷了，受不了啊！”

　　“可以啊，我本来就这么想的，你们小夫妻俩的，晚上怕你们不方便，就没跟你们提，这下好了，看 来我是多想了”，说完她，诡异的一笑。

　　“那有你想的那样啊，没有不方便”女友有点害羞的回答道。

　　“真的，只要你们方便，我无所谓啦，呵呵”，柳还是笑嘻嘻的说道，“嗨，哥们，晚上可别偷看哦 ”，柳眉毛一挑，向我说道。

　　“你想哪里去了，我可不是那种人啊，别把握想的那么龌龊好不好？”我也笑了笑说。

　　“看玩笑的啦，咱们都一起住半年了，还能不知道你？”

　　我们又胡乱拉扯了几句闲话，就各自回屋休息了，房门打开之后，确实有点的风吹进来，但是毕竟不 能降暑啊，有时晚上得冲好几次凉。

　　就这样，我们熬着酷暑，一天晚上，大半夜了，我始终睡不着，太热了，我起身准备去再冲个凉，因 为怕吵醒旁边熟睡的女友（她属于一粘枕头就睡型的），蹑手蹑脚的起身走了出去，路过柳的房门时 ，不经意向里看了看，明亮的月光映射进房间，照在柳婀娜多姿的身体上，她好像也睡着了，侧躺在 床上，穿着一件淡绿色纱织的吊带睡衣，很薄，由于面朝着房门这边，所以硕大的双峰顶起了睡衣， 乳头隐约可见，一双腿叠放着，由于睡裙比较短，露出了大半截大腿。柳不是那种骨感型女人，应该属于丰满型的，而且生过孩子，一种少妇的风韵散发出来。

　　突然，柳的身体动了一下，我吓了一大跳，不过还好，她只是稍微移了下身体，这下可好，风光无限那，因为睡裙都比较宽松，这一栋，一直菠萝样的乳房顿时露出大半边，粉嫩的乳头在月光的照射下显得格外的娇美，真的想上去吮吸一番，常常少妇乳房的滋味。

　　一阵凉风吹了进来，我也一下晃过神来，赶忙去冲澡，当退下裤子是，才发现，原来肉棒早已矗立起来，还有透明黏黏的液体溢了出来。罪过呀，怎么能这样下流呢，人家那么相信自己，自己还偷窥人家，要是柳知道了，还有和脸面在住下去呢？我赶紧冲完澡，就回去继续睡觉了，路过柳门前时，还是不由自主的向里望了一眼，这时的柳已经翻过伸了，背对着房门这边，也没得看了，我就回去睡觉了。

　　过了几天，女友说她要出差，去外地大概三四天时间，这下这个房子就成了孤男寡女，干柴烈火了。女友走的第一天晚上，我独自躺在床上，翻来覆去的，睡不着，这时听到隔壁传来声音“哥们，怎么睡不着啊？”

　　“啊，这不天儿太热了，都出了好几身汗了，哪能睡啊？”

　　“心静自然凉，你一翻身就有动静，吵的我都睡不着啦。”

　　“你没那么矫情吧，我翻身能弄出多大声音啊？”

　　“你呀，咋那么笨呢，话都听不明白，笨蛋。”

　　“什么意思啊？”

　　“慢慢想吧，睡觉了，别在翻身影响我了啊，嘿嘿”，柳笑嘻嘻的说完，就不在吱声了。我想了好久，都不知道她说我笨蛋是什么意思。索性就按她的心静自然凉，慢慢也睡着了。

　　到了周五晚上回来，女友来电话说可能到下周三才能，回来，要我自己照顾好自己。我没在意，只是觉得一个人周末，怎么过呢，出去转悠吧，太热，在房子呆着看电视，也就那么回事了。

　　晚上照旧还是那样，我冲完澡就在房间看电视，柳突然站到我的房门口：“哥们，帮个忙啊，电脑里的视频打不开了？帮我去瞧瞧。”

　　柳这次还是穿着那件淡绿色的睡裙，她这时靠在门匡上，单脚触底，一下显现出一个巨大的S型，双峰挺立，里面的内衣清晰可见，胸罩的带子比睡裙的宽，所以顺着胸罩带子可清晰的看见丰满的双乳包裹在胸罩内。

　　我又失态了，“看够了没，小心口水流出来啊”，说完，转身就走了。我立马起身，追了上去，“人生出来本来就是让人看的嘛。”

　　“行啦，别贫啦，赶紧看看我这电脑。”

　　“遵命，柳小姐”。我笑嘻嘻的走到电脑旁，摸索了一会，“是你的播放软件丢失了一个文件，肯定是你不小心删了。”

　　“那现在怎么办，你看看回收站里有没有？”

　　“别那么紧张，小问题的啦，看我的啦”，我说完便在网上重新下载一个播放器安装程序，同时又问她：“帮你修好，你怎么报答我呀？”

　　“那你想我怎么报答你呢？”

　　“那得看你有没有诚意啦”，我没有看他，只是笑嘻嘻的说着。

　　“当然有诚意啦，而且是真心实意的，你说吧，要我怎么来报答大恩人那？”柳妩媚的笑着说。

　　“是来的太突然了，现在还没想好，等想好了在告诉你。”等我们瞎侃完，我已经把播放器重新装好了，“柳，你的视频放在哪个盘里了？我试试看行不行。”

　　“在E盘里”这时柳坐在我旁边，眼睛盯着屏幕说道“快点，我还等着看电视剧呢。”

　　“着什么急呀，试试就好了”，我打开E盘后，在里面找视频文件，随便拉了个文件放在播放器里，画面渐渐映入眼前，“好了，可以看了，我快进再看看有没有其他问题”，我拉动了下进度条，刚放下鼠标，结果映入眼前的画面令我大吃一惊，屏幕中出现的两个人，一男一女，男的坐在床边，下体全漏，而女的则跪在男人旁边，纤手扶着肉棒，香舌在鬼头上不停地打转。

　　当时我就一惊，眼神却没有离开画面，柳这时急忙点击鼠标，关掉了视频。“怎么关了啊，我还没看呢？”我随口就说了一句。

　　“你……你没看够什么呀？”柳支支吾吾的问道，我这时也回过神来，身边还有位女同志呢，我再一次失态了。

　　我转过头，看着柳，她很害羞的低下头。“你报恩的时候到了哦，让我在看看，就当报恩了”我淫荡的笑着说。

　　“讨厌啦，人家多不好意思”

　　“我看电影，又没看你，你有什么不好意思的啊？”

　　“你还说……”柳用修长的玉指握成拳头落在我的胸前，我一把抓住，“那你是反悔了，不想报恩了？”

　　柳没有说话，只是低着头，我一用力，一下将柳拽入我的怀里，同时，嘴巴凑到柳的嘴唇上，用舌头慢慢打开她洁白的牙齿，两只舌头顿时交融在一起。

　　我抱起她，让她做到我的双腿上，左手伸到她的腋下，揉搓着丰满的双乳，右手放在大腿上，一点点的向里滑动。

　　我的手拨开胸罩的边缘，找到乳房上早已硬起来的小樱桃，上下拨弄着，有声已经伸进睡裙里，隔着内裤，摩擦着她的阴户。

　　“嗯……嗯……啊……”柳这时发出断断续续的呻吟声，我的肉棒此时也已经挺立起来，只是被她丰满的身躯压在底下，不能释放。

　　我抱她，让她平躺咋床上，飞快的褪去自己的衣服，唯独内裤没有脱。再去推掉柳身上的睡裙和内衣，巨大坚挺的双峰呈现在眼前，还是第一次见生过小孩的女人有这样的巨大而且很挺的双乳。伸出舌头不停地吮吸着乳头，此时她的乳头早已硬的膨胀起来。我的舌头随之往下移动。柳的阴部也很漂亮，浓密的阴毛盘旋在阴户的周围，阴唇有点发黑，不过看起来还是挺嫩的。这时舌头忍不住伸向柳的阴帝，“嗯……嗯……啊……”柳的呻吟声越发浓密了，阴道里也不时的溢出咸咸的液体。

　　我爬起身子，回到她的乳头上，另一只手继续揉搓着另外一只乳房，是不是捏一捏乳头。柳这时也忍不住了，纤手慢慢的伸向我的下体，隔着内裤，摩擦着肉棒。

　　她推开压在她身上的我，退下我的内裤，肉棒终于重获自由了，她爬在我的双腿之间，一只手轻托着肉棒，另一只手抚摸着两个蛋蛋，伸出香舌，学着电脑里的画面，不停地在龟头上打转，我身体一抖，几滴透明的液体溢了出来，她这时毫不犹豫的一口把肉棒含紧嘴里，一进一出的运动着，香舌在嘴里也没闲着，不停地来回旋转，刺激我的肉棒。

　　柳的嘴上功夫很了不得呀，一会就把握吸的难以忍受，我一个起身，把她扑到，舌头瞬时伸进她的嘴里，同时手握着阳具，直奔玉穴，只听“啊”的一声，肉棒很顺利的进入了她的小穴里，我机械式的做着活塞运动，已经感觉柳的小穴里已经是洪水泛滥。“……啊……啊……啊……”柳的叫床声真是勾人心动，声音波荡起伏。

　　由于天气热，我也很长时间没有和女友做了，几次都忍不住想射出来，但是柳好像知道我快要射的似的，就是快射的时候，柳强行的停止抽插，待我缓过来的时候，再继续。

　　俩人下体在爱液的作用下，发出“啪…啪”的撞击声，随着柳的叫床声的紧密，以及下体交汇声音的紧蹙，终于我射出来了，一下摊在柳的身上，此时还能感觉到，柳的小穴还在不停地收缩，看来柳叶泄了，而且泄的很舒服。

　　“你很久没这样做了？”我亲吻着柳的乳头，问她。

　　“离婚一年了，一直没有做过，这是离婚后的第一次”，她淡淡的回到道。

　　“舒服吗？”

　　“嗯，很舒服，好久都没有这种感觉了”

　　“还想在来一次吗？”我吮吸着乳头的嘴没有离开，继续说道。

　　“嗯…你女友要是知道我们这样，怎么办啊？”她突然笑着问我。

　　“这是咱俩的秘密嘛”，我换到另外一只乳头，回到她，“再来一次吧，我又硬了”

　　“那这次，我到上边来”

　　“好啊，我正好休息休息”，说完。她便骑坐在我的腰部，手指引着肉棒，顺利的进入小穴，“扑哧…扑哧”的撞击声不断传了出来，柳的身体上下的浮动越来越大，越来越猛烈。我也伸出双手扶住她的细腰，努力配合著。她腾出的双手揉搓着自己的乳房，捏着乳头。

　　“……啊……啊……啊……”，她的声音越来越大，我知道她又要泄了，最终在一声长长的“啊”后，她瘫下了，爬在了我的胸膛上。

　　“哎，我还没射呢？”，我托起她的脸。

　　她诡异的一笑，起身重新趴在了我的双腿之间，一张口，整个肉棒完全没入，在她百般妩媚的跳动下，我也忍不住了，“我要射了”，“嗯”她点点头，示意我射到她嘴里，我身体强烈的抖动了几下，一股热流瞬时射到她的口中，等我射完，恢复后，她吐出肉棒，张开嘴，我看到大量的精液在她的口中，她微微一笑，口一闭，我只看到她咽喉部位一个闪动，她吞了下去。

　　这时的我们经过两回合大战，已经精疲力尽了，都沉默不语，而是闭上眼睛深深的睡去了。

　　等到醒来已经是第二天中午了，不过她好像什么事都没发生一样，在我枕头旁边留下一张纸条，“昨晚的事已经过去了，让我们当成美好的记忆深藏在心理吧！”

　　看到这些，我淡淡一笑，这女的真的很理性。

　　后来，我女友回来，我和柳也没在发生过关系，只是我们单独在的时候，我时不时的会拍拍她的屁沟或者找机会摸摸她的酥胸。

　　现在我早已搬离，和柳叶不太联系，当柳知道我结婚的消息时，打来电话，问候了一下，最后彼此心照不宣的笑笑，感叹那个不寻常的夜晚。
