　　　　　　　　　　　　　　密室：虐恋囚奴

作者：天山阁主
2013/10/23发表于：春满四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ＰＳ：新书开坑，更新时间不定。这是一部能够一边吃饭一边坐车一边阅读
的小说。

　　关于本篇正文，版主帮我排版时请留意一下，本文就是古龙那个样子的，谢
谢！哈哈。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　作品简介

　　　　　　　　一间闹市中的公寓，却是两个截然不同的世界。
　　　　　　　　一个是魔性男子，一个是冷傲警花。
　　　　　　　　他是房东，她是房客。
　　　　　　　　他是主人，她是性奴。
　　　　　　　　他玩弄她的肉体，摧残她的精神。
　　　　　　　　他践踏她的尊严，欣赏她的痛苦。
　　　　　　　　他待她很好，真的很好，她也承认。
　　　　　　　　他是个恶魔，是个禽兽，他也承认。
　　　　　　　　一个男人，一个女人，共同生活在一个屋檐下。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（楔子）

　　这里是中海市商业繁华区的一处高档住宅小区，虽然是一幢幢高层建筑，但
是每平米的售价却不比那些别墅来得要低。

　　一共有十六幢住宅楼，都是清一色的古典欧式建筑，围墙内的路灯都是仿照
１９世纪英国的煤油灯而建造的。

　　是了，所谓即便是整个中海市也算是少有的一处特殊的高档住宅小区，它的
围墙不但有着整整三米的高度、一米的厚度，更是在墙顶有着三层的黑色围栏。

　　这样的一处高档住宅区，入住率却不尽人意，毕竟想要买房住的人买不起这
等高级公寓，能买得起的人也只是用来炒房投资罢了。

　　便是在这种情况下，一个男子却在那其中一幢高楼的顶层，包下了大片的房
子，在将它们尽数打通后住在了里面。

　　这是一间书房，地板是紫檀木的。

　　眼下正式酷热的七月，所以那装饰着古典欧式墙纸的屋顶处，中央空调正在
提供着清爽的气息。

　　一个散发着檀香气息的紫檀木书桌，一整套同样散发着檀香气息的紫檀木中
式书柜，极其不和谐地摆放在着古典欧式的房间当中。

　　书桌的下面铺着一整张从中东漂洋过海而来的骆驼地毯，一张厚重的紫檀木
座椅那硬实的身子印在上面。

　　一个男子。

　　男子的相貌不过二十五岁左右，妖异俊美的脸型和白皙的肤色让人联想到了
吸血鬼。

　　同样白皙，而且修长的手指正以一个十分优雅的姿势点着下巴上方那单薄而
血色稀少的嘴唇。

　　身穿黑色的睡衣，身子并不瘦弱，也并不过于健壮。

　　此时，男子的目光正集中在那２７吋的ＬＥＤ电脑显示器面前，看着上面的
图片。

　　一个女人。

　　一个女警。

　　一个身材高挑的女警，有着修长而纤细的双腿、白皙的肌肤、高傲的神情、
及腰的黑发。

　　即便是原本应该过膝的夏季警裙，也不过是刚刚到达膝盖而已，余下的便是
那黑色的丝袜，将大腿和整个小腿，连带着那纤细的脚掌一起包裹着。

　　她的名字，叫做王雪娇，是中海市警察局长的独生女儿，未婚，独自居住于
中海市的某个高档小区当中。

　　男子已经调查过了这个女人。

　　这是一个女强人，一个带刺的玫瑰，是一朵矗立于寒风暴雪中的梅花。

　　她是整个警局所有男性的梦中情人，但是却根本无法接近。

　　虽然单身，但她的确是一个同性恋，一个蕾丝边。

　　这正是男人寻找已久的猎物。

　　男人离开了电脑桌，走下楼梯，来到了玄廊，穿上了衣服。

　　板正的，黑色范思哲西服，以及，左手上的金色百达翡丽。

　　男子坐着电梯来到停车场，因为在身上携带了光线扭曲仪，所以监控探头不
会发现有用的信息。

　　男子的汽车是一辆黑色的劳斯莱斯幻影，他开门坐在了后座上。

　　倒了一杯朗姆酒，弹了一下手指，在司机座位上便出现了一个黑人模样的司
机，那是投影。

　　自动驾驶的汽车开出了停车场，由于男子是整片小区当中少有的住户，所以
停车场门口并没有设置保安，而是交给了探头。

　　车子使出了小区，立刻便进入到了中海市最繁华的的街道之一上。

　　这既是优势，也是劣势。

　　此时已是深夜２３点钟，但车流量依旧很大。

　　不多时，劳斯莱斯幻影停在了王雪娇所居住的小区围墙外。

　　下了车来，只是原地轻轻一跳，男子便笔直的跃起了很高，很远。

　　在他进入到电梯时，一路上的探头并没有发现他。

　　因为他身上携带着，现今科技远远不及的光线扭曲仪。

　　在男子来到了王雪娇所居住的房门前后，男子便掏出了一枚钥匙。

　　一枚完全和王雪娇提包中，自己钥匙一模样样的复制品。

　　男子轻松地打开了屋门，然后走了进来。

　　卧床上的王雪娇正在熟睡当中。

　　男子从那板正的西服当中取出一个喷雾剂，对着王雪娇的面部喷了下去。

　　那是催眠药。

　　没有理会自己的手表，男子从西服中掏出一个金色的怀表，看起了时间。

　　在一分钟后，他收起了怀表，掀开了王雪娇的被子。

　　修长纤细的身体穿着一身亮紫色的真丝睡衣，王雪娇睡得很香甜。

　　黑色的头发十分浓密，十分柔顺，像绸缎一样地摊在那白色的床垫上，在男
子打开的台灯下闪耀着光芒。

　　一道柳眉，下面是模特等级的鹅蛋型脸蛋，嘴唇不是很厚，也不是很薄，红
润。

　　即便闭眼熟睡也依旧是一个冷傲御姐的模样，这就是现年２４岁的王雪娇。

　　王雪娇的双手白皙纤长，和男子十分相似，至于那同样白皙纤长的，像是艺
术画一般的从裤腿中伸出的两只脚，也是如此。

　　男子把王雪娇的睡衣脱了下来。

　　睡觉，睡衣下面自然不会有别的衣服，王雪娇在昏睡中将自己的裸体呈现在
了男子面前。

　　典型的模特身材，而且是世界级模特。

　　一对乳房是完美的半球形，即使在仰卧下也是完美的半球形，雪白，乳头很
小巧，是粉红色的。

　　尺寸，大约是Ｄ罩杯胳膊很细，腰很细，肚脐很小巧，双腿也很细。

　　当然，大腿要比小腿粗上一丁点。

　　全身雪白，肌肤细腻，台灯的光照在上面就好像是动漫人物的亮光处一样。

　　男子满意地点了点头，然后打开了王雪娇的衣柜。

　　他从王雪娇的衣柜当中找到了一套紫色的内衣，内裤是小三角形，中间是透
明布料。

　　男子知道王雪娇有着每星期一次的手淫习惯，并不激烈，但刚好可以用来抚
慰自己。

　　男子给王雪娇穿上了内衣，然后又套上了灰色的丝袜，连裤袜。

　　能够透过丝袜看到王雪娇的身体，男子满意地点了点头。

　　从西服当中掏出了一套白领套装，一间及膝的黑色短裙，和一件白色衬衫。

　　衬衫绣着繁复的花纹，和裙子一样，是范思哲。

　　穿戴完毕。

　　男子抱起王雪娇，离开她的房子。

　　当然，男子始终都是戴着白色手套的，鞋子也没有忘记贴上护垫。

　　男子抱着王雪娇大摇大摆地走到围墙面前，一跃而过。

　　男子把王雪娇放到了副驾驶的座位上，给她系好安全带。

　　男子开车回家。

　　回到了停车场，抱起王雪娇，自然，她还在昏睡中。

　　坐着那电梯来到顶楼，打开自己的房门，将王雪娇先放到地上，男子恢复了
在家里的打扮。

　　穿着黑色睡衣的男子抱着王雪娇来到了一个房间，把她放在了床上。

　　男子关上了门，然后准备睡觉。

　　然后，等待王雪娇醒过来。

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　王雪娇已经醒了，但她并不想睁眼，而是继续在床上趴着。

　　不过……没有盖着被子，而且衣服的触感也不对劲，作为一名警察应有的警
惕性，她猛地睁开了眼睛并坐了起来。

　　然后，她楞住了。

　　这是一间十分宽敞的房间，地面是一片看不到连接痕迹的白色玉石，面积大
概是在四十平方米的样子。

　　屋顶和四周的墙面上也都是整片不着痕迹的雪白玉石，在墙壁上镶嵌着数盏
古典欧式壁灯，而天花板上也点着三盏嵌在墙体内部的，直径十公分的灯罩。

　　整个房间是雪白的，便是那灯光也是节能灯的那种光芒。

　　王雪娇四下看了一番，她正躺在一张床上，一张雪白的、边长五米的正方形
大床。

　　自己身上穿着一间白色的柔软衬衫，还有一条黑色的及膝黑裙，脚上套着黑
色丝质连裤袜。

　　王雪娇闭上眼睛，迫使自己镇定下来，在十数秒之后，再行睁开了眼睛。

　　她走到了地上，地面竟是出乎意料的温暖，似乎下面有着供热设备。

　　王雪娇那穿着黑色丝袜的一对纤细的双足便是放心地踩在了上面。

　　墙壁上一共有三道门，都是欧式木门，上面也没有窗户。

　　王雪娇快步走到了其中的一扇门前，拧开门把手，走了进去。

　　这是一间浴室，同样是白色的温暖玉石铺地，墙上与天花板上也是如此。

　　一个独立淋雨房，还有一个相当宽敞的浴缸，自然也有一个坐便器、陶瓷洗
手槽和镜子。

　　王雪娇走出了浴室，然后想要打开了另外一扇门。

　　没打开。

　　第三扇门也没有打开。

　　王雪娇强迫自己镇静下来，既然她被神秘地掳到了这个地方，那么绑架者必
然会出现的。

　　果然，其中一扇门打开了，一个长相妖异俊美的男子出现了。

　　就在他刚刚走入这里的时候，王雪娇便是一个擒拿手向他施展了去。

　　但是她失败了，因为男子的胳膊根本就纹丝不动，自己一连数次用力，完全
就是蜻蜓撼柱，没有任何效果。

　　在那依旧呆在原地，正嘲弄地看着自己的男子似笑非笑的注视下，王雪娇立
刻放弃了先下的做法，转而向着男子进入时的那扇门冲了过去。

　　不过，这却只是一道狭窄的走廊，三米外便是一扇防盗门。

　　一扇金库防盗门。

　　在男子那似笑非笑的注视下，王雪娇冷漠地看着他，走进了屋子里。

　　两个人面对面地站立着，相隔两米远。

　　王雪娇：“你是谁？”

　　男子：“我没有名字。”

　　王雪娇：“你究竟是谁！？”

　　男子：“我真的没有名字！”

　　男子居然也用了强调的语气，强调他没有名字。

　　王雪娇：“我问的是你的身份！”

　　男子：“你的主人。”

　　王雪娇冷漠地看着他，随即，一拳直接打向了男子的喉结。

　　毫无效果，自己那可以轻易打穿一面玻璃的拳头，在碰到男子的喉结时，毫
无效果。

　　王雪娇并没有气馁，而是接着又在同一个位置打出五拳。

　　依旧毫无效果。

　　男子：“打完了？”

　　他依旧站在原地，似笑非笑地看着王雪娇。

　　王雪娇：“你究竟想要干什么！？”

　　男子：“调教你，把你变成我的性奴。”

　　王雪娇愤怒了，双拳紧紧握住，神色冰冷地看着男子。

　　王雪娇：“我没有在开玩笑。”

　　男子：“我也没有开玩笑。”

　　动了，男子动了，在说完这句话之后动了。

　　他慢慢地走向王雪娇。

　　王雪娇自然是迅速后退。

　　男子加快了脚步，几步便绕到了王雪娇的身后。

　　两只温暖而肌肤细腻的手握住了王雪娇那套着白色衬衫的手腕，将它们扭到
了身后。

　　“卡嚓”一声，是王雪娇熟悉的声音。

　　王雪娇的双手被一副手铐铐在了身后。

　　知道自己不可能再做些什么了，双手被铐在身后的王雪娇冷冷地看着男子，
并没有说话。

　　男子坐在了床上，从他的黑色睡衣的里面掏出了一张纸。

　　男子读起了上面的内容。

　　“王雪娇，女，现年２４岁，生日７月２５号，典型的狮子座。”

　　王雪娇心中感到震惊，但表面上依旧是冷冷地注视着这个男子，想要看他接
下来打算做什么。

　　“身高，１７５ｃｍ；三围，９２、６３、９７；罩杯，Ｄ罩杯。性向，同
性恋。”

　　男子满意地看着那正紧紧盯着自己的女人，一副很满意的样子点了点头。

　　“从今天开始，我会慢慢地调教你，使你成为我的性奴。”

　　王雪娇眯起了眼睛，紧紧地盯着眼前的男人，沉默着。

　　男子站起身来，走到她的面前，伸手过去抚摸她的脸。

　　王雪娇右腿发力，狠狠一脚踢在了男子的裆部。

　　毫无效果，虽然王雪娇能够感受到应有的触感，而不是铁三角一类的事物。

　　男子的手已经摸上了王雪娇的脸，就像是抚摸情人一般地抚摸着她的脸，脸
上温和地笑着。

　　王雪娇是蕾丝边，对于男子的抚摸，不会感到心跳加速，虽然从单纯的触觉
上根本无关紧要，但她也依旧是一阵恶寒。

　　王雪娇：“你什么意思！？”

　　男子笑了笑，没说什么，而是解开了王雪娇的手铐。

　　王雪娇没再做些什么，因为她知道没有用，只是活动起了自己的胳膊，同时
冷冷地看着男子，王雪娇忽然感到自己正在活动的双手被抬升了起来。

　　向上方望去，天花板上垂下了一根绳子，不知道什么时候已经串联在了自己
的两个手腕上，不断拉着自己的胳膊向上抬起。

　　王雪娇挣扎了，但不可能有效果。

　　因为并不是有一个人在抬起她的手臂，而是天花板上的绳子。

　　王雪娇的手臂在垂直举起后，被绳子捆在了一起，随即，身子完全被拉了起
来，王雪娇那穿着黑色丝袜的细长双腿也跟着抬起。

　　王雪娇：“你这恶魔！你究竟想要做些什么！？”

　　自己的脚趾弯曲着踩在地上，倒是没有达到跳芭蕾舞的那种程度，却是留了
一些余地。

　　因为姿势的关系，王雪娇Ｄ罩杯的胸部完全挺了起来。

　　而且她穿的是白领衬衫，所以胸型非常明显。

　　而且，同样因为姿势的缘故，她的肚脐也露出来了。

　　男子：“太长了。”

　　说完这句话之后，他竟然脱下了王雪娇的及膝短裙。

　　王雪娇：“你这混蛋！快给我住手！你……我的父亲肯定会动员整个警局来
侦破这起绑架案的，你就等着被抓起来吧！”

　　黑色的连裤丝袜，王雪娇笔直纤细的一双长腿非常诱人，裆部的紫色小三角
内裤也可以看到，因为丝袜不是密不透风的那种款式。

　　雪白的肌肤透过黑色的丝袜，隐约地露出肉色，十分性感。

　　在王雪娇震惊与不敢置信的目光下，男子把这件裙子从领口轻易地塞进了自
己的睡衣当中。

　　然后，从那始终贴着身子的睡衣里，从领口当中掏出了一间黑色超短裙。

　　同样，还是范思哲的。

　　男子把这件超短裙给王雪娇穿戴上。

　　然后，他拿出了一个缚口球，红色的，上面有可以让口水流出的凹槽，塞进
了王雪娇的嘴中，使她的嘴被撑了起来，并且说不了话。

　　很享受地看着王雪娇那眼神中的惊恐神色，男子站在她面前足足欣赏了十分
钟的时间。

　　大量的口水顺着下巴流淌着，王雪娇已经羞愧得浑身颤抖了，脸上也泛起了
红晕。

　　男子再一次脱下了王雪娇的超短裙，然后从睡衣中掏出了一个东西。

　　一个跳蛋。

　　他把王雪娇的连裤袜褪到了膝盖的部位，然后不满地摇了摇脑袋。

　　男子：“多余了。”

　　然后，手指轻轻一划，内裤的绑带变断开了，然后男子把王雪娇的内裤脱了
下来。

　　修剪得十分整齐的阴毛露了出来，而且可以清晰地看到阴唇。

　　阴阜很高，阴唇很肥厚。

　　男子满意地点头：“有潜力。”

　　然后，他把跳蛋塞进了大阴唇当中，然后把王雪娇的连裤袜穿好。

　　王雪娇的嘴中不断发出“呜呜”的声音，脑袋不断晃着。

　　王雪娇并不是在求饶，而是气愤地辱骂。

　　如果她没有被封住嘴。

　　从睡衣中取出遥控器，男子打开了最低档。

　　跳蛋开始震荡起来。

　　男子对着浑身一颤的王雪娇十分温和地笑了笑。

　　男子：“我三个小时后来看你。”

　　然后，他走出了屋子。
