小城少女裸记

（一）

　　“这可怎么办啊？”夏小熙拿着刚刚办下来的户口本，站在路边的车站前唉
声叹气的自言自语道。

　　夏小熙瞪着大大的眼睛看着户口本，长长的睫毛微微抖动，白净细腻的小脸
泛起红晕，倒是显得白里透红，格外诱人。小巧挺拔的鼻子上沁出点点汗珠，柔
软的嘴唇紧紧抿住，看样子就知道这孩子着急得不得了。

　　户口本上写着：“夏小熙，性别女，年龄１２岁”，可夏小熙是个男孩。

　　虽然如此，但看着他纤巧的身材和白皙细腻的皮肤，还的确很难把他跟这年
纪正调皮捣蛋的男孩联系起来，更妖孽的是他还偏偏长着一张宛若美少女般的精
致可爱的脸庞，诶，被弄错性别也不能怪警察叔叔了。

　　这不，旁边等车的老大爷已经一副怜爱的表情在旁边劝慰道：“丫头，怎么
啦？别着急啊！”

　　夏小熙无可奈何的看了看老大爷，又无可奈何的看了看赵颖，赵颖抿嘴笑了
笑，做出一个无可奈何的表情。夏小熙脸上冒出三条竖线，恨恨的看着户口本，
样子既可怜又可爱。

　　赵颖心里泛起怜爱，不由得把他搂过来，揉了揉他卷卷的细软头发，笑道：
“没事啦！小熙别担心，这回户籍警察弄错了，以后你长大了改过来就行了。”

　　夏小熙嘟嘴皱眉看了看赵颖，赵颖又拍了拍他的小脑袋瓜，不禁想起了初识
的那天。

　　夏小熙算是赵颖捡来的。

　　赵颖记得那天风雨交加，赵颖从出租车里下来，第一眼看到这个被雨淋得浑
身精湿的孩子便惊讶于他的样貌。虽然年龄尚小，但是他身上有极其分明的父母
的影子，赵颖彷佛在他身上同时看到了他的爸爸妈妈，这让赵颖的心感到有些刺
痛。

　　他站在车站前左顾右盼，瘦小的身体抱著书包，样子像一只柔弱的小猫，肤
色苍白，近乎透明，精致俊秀的样貌让人分不清他的性别。赵颖上前接他时，周
围已经有两个大嫂围着他嘘寒问暖。他看见赵颖，便像曾经认识一样，迷茫的眼
中闪烁出光芒。没有问候和寒暄，赵颖直接牵住这个孩子的手，拉着他回家。

　　掐指算来他应该已经十五岁了，但是瘦弱单薄，看起来顶多不过十二、三岁
的样子，那双好看的大眼睛经常露出迷茫的神色，让人容易滋生怜爱。

　　赵颖带他回家后，便准备好热水打算给他洗澡，他有些不好意思，想要自己
洗，但拗不过赵颖的坚持。他精致的锁骨和柔滑的肌肤在赵颖眼前逐渐展现，小
小的胸脯微微隆起，随着呼吸起伏，上面挺立着两粒粉嫩的乳珠，让人不禁会想
要咬一口。

　　赵颖帮他脱下裤子，可以感觉到这小小的身躯有些紧张的微微颤动。他的腰
肢纤细，从腰到臀部呈现出一种如同少女般的柔顺优美的曲线。胯间一只小小的
阴茎低垂，光滑柔软，阴囊坠在其间，装着男孩子最重要的两颗宝物。他脸红耳
赤，赵颖笑着轻轻托了托他白嫩的男根，感到柔嫩细腻。

　　赵颖带小熙去洗澡，他很老实的顺从着赵颖的摆布，直到赵颖给他搓弄起小
鸟，他才有些微的抗拒。赵颖拉住他，执拗的给他轻轻搓洗，小鸟微微的翘起，
他紧张的看赵颖，赵颖还他一个微笑。小鸟逐渐翘起，赵颖剥开包皮，粉红色的
小头探出脑袋，赵颖想起那个男人，那个女人，那些往事，放开了它。

　　入夜，赵颖把小熙抱在怀里，这娇小的身躯让赵颖感到充实而迷惑，赵颖不
知道自己抱着的是谁。他对赵颖甜甜一笑，那笑容像极了他的爸爸，赵颖内心一
阵发紧，有一些残忍的东西在黑夜里潜滋暗长。

　　夏小熙的妈妈沈晴曾经是赵颖的好友，直到她和那个男人在一起。那个有着
迷人笑容的男人，是可以轻易俘获女人的心的男人，他笑起来像个天使，眼神中
透着天真可爱，但更多的时候，他却像个魔鬼。对他来说，赵颖只是被俘获的芸
芸众生中的一员。而沈晴，则陷得更深，甚至和赵颖决裂，甚至有了小熙……

　　小熙七岁时，沈晴因为车祸去世。头些年小熙在他母亲的亲戚间辗转生长，
毕竟人们对漂亮的东西多少还是有着本能的喜爱，可惜沈晴出生草根，亲戚们贫
寒，即便喜欢这孩子，也只得让他在乡下姥姥身边长到如今，姥姥也去世了。还
好，赵颖曾经留下过自己的联系方式，他才在乡邻的帮助下来到赵颖身边。

　　赵颖见过小熙，但他不认识赵颖。

　　几个月下来，夏小熙在赵颖的照料下气色好了许多，也恢复了不少男孩子的
调皮，脸上白里透红，更加诱人，赵颖难以想像这样一个少年长大后，对女人来
说会成为怎样一个魔鬼。

　　但还有一件事也让赵颖暗自吃惊：夏小熙的生殖器看起来如同十一、二岁的
小孩，白净、小巧，也没长阴毛，更奇怪的是他的胸部隆起得也有些不正常。后
来，赵颖发现给他换下来的内裤上经常有湿润的痕迹，问他，他也说不出个所以
然，赵颖想来想去，还是决定带他去医院检查看看。

　　赵颖抽了个时间，拉着他去了附近的妇幼保健医院，夏小熙扭扭捏捏的跟着
赵颖坐在门诊里。医生大大咧咧看看他，又看看赵颖。这个医生是个脸颊瘦削、
肤色苍白的中年女人，她薄薄的嘴唇紧紧闭着，显得有些刻薄。她抬眼看了夏小
熙一眼，问：“怎么啦？”

　　夏小熙心不甘情不愿的看着门外。赵颖笑道：“这孩子的小鸡鸡好像有点问
题，想找您看一下。”

　　“是个男孩呀！”医生看了夏小熙一眼，略有些惊讶的问道：“有什么问题
呢？”

　　赵颖笑说：“您先看看吧！”

　　夏小熙鼓起腮帮子皱眉看着赵颖，赵颖敲了一下他的小脑袋，假装严肃的笑
道：“快点给医生看。”

　　“哎呀，这太难为情啦！”夏小熙滴咕着，远远缩到一边。

　　“不听话是不是？”赵颖皱眉盯着他。

　　医生看着夏小熙，脸上依然没有什么表情，只说：“要看就抓紧时间。”夏
小熙抿着嘴巴坐过来，赵颖把他拉到医生面前，医生看了他一眼，平静的说道：
“把裤子脱下来。”

　　夏小熙愁眉苦脸的看看赵颖，又看了看医生，医生盯着他一动不动，他只好
勉勉强强的把牛仔裤褪到膝盖处。白嫩的小鸡鸡露了出来，医生用两只手捏住，
夏小熙一哆嗦，医生问道：“今年多大了？”

　　“十五了。”赵颖说道。

　　医生彷佛带着点嘲笑，看着小熙的小鸡鸡道：“这是有点发育不良。”夏小
熙脸红红的没作声。她又看了夏小熙一眼，剥下那小东西的包皮，夏小熙哼了一
声。“别乱动。”医生说着捏了捏他的龟头，“啊……痛！”夏小熙轻轻叫了一
声，小鸡鸡在医生的手上略微膨胀了些。

　　“还挺敏感。”医生漠然的说道，伸手托起他的阴囊，颠了两下。他的阴囊
皮肤很薄，隐约看得见细细的青色的血管。

　　夏小熙用手撑着椅子，可怜兮兮的看着赵颖哀求道：“阿姨，能不能不看了
呀？”

　　“当然不行，你这有问题。”医生回答，貌似夏小熙的扮可怜在她这里不起
作用：“来，把裤子脱了，要不然我没法做指检。”

　　“听见医生说的没有？”赵颖说着过来帮夏小熙把裤子脱了下来，露出两条
白嫩光滑的腿。夏小熙小脸通红的，低下头。赵颖把裤子搁在身旁的椅子上。

　　“把腿张开让我看看。”医生仔细地观察着夏小熙的生殖器。夏小熙抿着小
嘴，张开纤细的双腿，将白皙柔嫩的下体暴露在医生面前。医生拿起他的鸡鸡，
一只手捏着睾丸，“痛！痛！”夏小熙呲牙咧嘴的对赵颖喊道，身体往后缩。

　　“别动！”赵颖站起来按着他的身体。

　　医生检查完睾丸，又翻起他的鸡鸡仔细看了看，夏小熙的鸡鸡有些勃起了，
尿道口慢慢分泌出一大滴透明的黏液。

　　“就是这个，”赵颖说道：“这孩子的内裤老是湿湿的。”夏小熙听了，耳
根都红了，小声道：“没有老是湿湿的啊，偶尔啦！”

　　医生点点头道：“这要做检查。”

　　“还有他的胸部，也麻烦您看一下。”赵颖说道。

　　“我的胸部真没什么啦！”夏小熙捂住胸部，看着赵颖都囔道。

　　医生挥挥手道：“看了就知道。”

　　“听见了吧？”赵颖说着在一旁帮他把Ｔ恤脱下来，小熙此刻除了脚上一双
板鞋便一丝不挂了。白皙幼嫩的身体配上那张洋娃娃一般的脸，加上略有点长的
卷发，如果不是下面长着小鸡鸡，真是个可爱的美少女了。

　　夏小熙红着脸坐在椅子上，手也不知道往哪里搁。赵颖突然感到一阵心悸，
虽然他的身体这几个月来也不可避免的会看到，但是在这样一个地方突然看到夏
小熙赤裸裸的样子。

　　“哟！这胸部有发育迹像。”果然是医生，一见他有些隆起的胸部便察觉出
来。

　　“哈？”夏小熙张嘴看着医生，医生也没理会他，看着赵颖说道：“这孩子
要做个全面检查，现在不好说。”赵颖点点头道：“这个就拜托您了。”

　　这时候一个民工模样的男人焦虑的冲了进来大喊：“医生！麻烦你看看我媳
妇。”话音刚落，一群七大姑八大姨都跟着涌进来。

　　“别挤别挤。”医生不耐烦的说道。但是这群人却置若罔闻，大声的吵吵嚷
嚷挤在医生的办公桌前。

　　小熙一丝不挂的坐在椅子上不知如何是好，看着他白嫩的身体赤裸裸的暴露
在一群人眼前的尴尬样子，赵颖突然想到那个男人，心里涌起一种快意。

　　这群人搀扶进来一个孕妇，她“哎哟、哎哟”的叫唤着，一屁股坐在放着小
熙衣服的椅子上，男人讲述着病情，赵颖听了个大概——这女人怀孕八个月，突
然肚子痛了。

　　同为女人，赵颖也感觉情况紧急，只得默不作声。小熙牵着赵颖的手，一只
手放在自己的下体捂住。

　　女人又扶着腰“哎哟、哎哟”的叫唤起来，周围的人也立刻紧张起来。医生
一面说着“别慌别慌”，一面戴上听诊器在孕妇的肚子上仔细聆听。赵颖看这孕
妇肚子不小，正想该不会要生了吧？接着就看到坐着的孕妇下体一片湿漉漉，很
快就打湿了她宽大的孕妇裙。“哎呀哎呀，不行啦！”孕妇哀号道，跟着水就像
管道泄漏一般，浙浙沥沥的从椅子上滴落。

　　“羊水破了，恐怕是早产。”医生说着便伸出头去招呼护士推担架过来，说
罢又弯腰站在孕妇面前安慰她。

　　人太挤，赵颖只得拉起小熙站到一旁，小熙默不作声的站在赵颖身边，一只
手依然遮住自己的下体。赵颖摸了摸他的脑袋，‘这孩子最近补充了些营养，也
许还长了一点个子，快有一米五了吧？’赵颖想。

　　护士推着担架进来，一群人七手八脚把孕妇弄上车，她杀猪般哀嚎着。医生
递上一堆单子让男人去交钱，这群人又风一般的跟着孕妇冲了出去。

　　医生跟在人群后面，迟疑了一下，停住脚步看了看赵颖他们：“我给你开几
张检查单子，今天先做几个检查，结果出来再来看。”她说罢拿起笔飞快的填了
几张单子递给赵颖。

　　“我的衣服怎么办啊？”小熙拉着赵颖的手，指着衣服焦急的说。

　　“这肯定没法穿了。”医生回头看了一眼椅子上被那孕妇压成饼，又吸饱了
羊水的衣服裤子。她看了看一丝不挂的小熙，隐约露出笑意：“你反正没发育，
再说等会儿做检查还是要脱衣服脱裤子。行了，先去做检查吧！”又补上一句：
“先交费。”便急匆匆走掉了。

　　赵颖在门诊室里看着小熙，这个雌雄莫辨的男孩正无可奈何的看着自己的衣
裤，上面浸满羊水，小熙也不敢上前触碰。

　　“好了好了，先去做检查。”赵颖笑道。

　　“我没穿衣服怎么出去啊？”小熙露出哀求的眼神看着赵颖。

　　赵颖看了看小熙，“噗嗤”一下笑了起来：“我就这条裙子，总不能脱下来
给你穿吧？”

　　“反正我不走。”小熙一屁股坐在医生椅子上，趴在桌上赌气道。

　　“哟！怎么还没去啊？”那个瘦削的医生走进来看着小熙。小熙对医生有些
畏惧，赶紧站起来让座。

　　“他不好意思呗！”赵颖对医生说道。

　　“呵呵，”医生带着一丝不屑笑了一下：“等发育了再害羞也不迟。”说着
竟然拍了拍小熙浑圆的屁股：“赶紧去做检查，再迟点儿外面可人更多了啊！”

　　“啊，不会吧？”小熙捂着屁股，显然被医生这句话吓到。赵颖赶紧趁热打
铁，拉起小熙的手便往外走，“别，别……”小熙惊慌失措的叫着，可是已经来
不及，被赵颖拉出了门诊。

　　“啊！”一丝不挂的暴露在医院的走道里，让小熙紧张得手足无措，他死死
遮住下体，亦步亦趋的跟着赵颖。

　　这个时间是早上，又是工作日，医院的人还不多，但不远处大厅里零星的几
个人已经让小熙紧张万分、面红耳赤，在他的简单的人生经历里，还是头一回面
临如此尴尬的场面。

　　小熙尴尬的样子和裸露的身体让赵颖感到一种满足，她能在小熙身上同时看
到那两人的影子。而此时小熙羞涩的模样，简直如同是在羞辱着他们一样，让赵
颖油然产生出一种满足感。

　　小熙死活都不愿离开走廊，赵颖只得让他坐在走廊的长椅上，独自去大厅交
费。不一会儿，走廊里便有两个护士走过，小熙看到她们的身影，神经又绷紧起
来。

　　“诶，这小姑娘怎么一丝不挂的在这儿坐着呀？”一个年长的护士看着小熙
道。

　　年轻点的护士走上前温柔的摸着小熙的头发笑道：“小姑娘你怎么啦？”

　　“没……没怎么，”小熙嗫嚅道：“刚才检查的时候衣服弄脏了。”

　　“哟！这谁家家长啊？衣服弄脏了也不能让个小姑娘就这么光着在这儿等着
呀！”年轻护士说道。

　　“我是男生……”小熙小声回道。

　　“真的假的啊？”两个女人同时惊讶道。

　　年长的护士一把拉开小熙的手，“呀，还真是个男孩子啊！”女人捂着嘴嘻
嘻的笑起来。小熙恨恨的看了她们一眼，赶紧又捂住自己的下体。

　　赵颖交完费拿着化验单走过来，举着一张化验单看着两个护士问道：“请问
下，这个是不是在这边检查？”年长的护士看了看单据，笑道：“嗯，这个是我
们这儿检查。”

　　年轻的护士笑眯眯的看着小熙：“看你还遮呢！这下落到我们手上了吧！”
说罢便招手招呼小熙进检测室。小熙看看赵颖，眼看是躲不过，不想被人太注意
自己的胸，只得猫腰起身。

　　护士一把牵住小熙的手拉着他走进检测室，年长的护士在后边欣赏着小熙的
身体笑道：“真像个女孩儿。”说完竟然拍了一下小熙的后背笑斥道：“小孩子
别驼背。”

　　赵颖微笑道：“他是有点不爱站直。”

　　老护士笑道：“以后站不直就让他跟女孩一样穿高跟鞋，一穿，胸就挺起来
了。”

　（二）

　　夏天的河滩风起得清爽，在一丝不挂的状态下，李薇的身体每个毛孔都尽情
感受着这种凉爽惬意，白天的炎热一扫而空。作为一个十五岁的少女，她本能的
觉得有些不好意思，只是这些年来，不论邻里街坊还是爸妈师长都下意识的把她
当作小孩看待，使她又觉得自己一丝不挂的站在河边也有几分理所当然。

　　下体和乳头都感受着风儿轻拂，给这个刚开始怀春的少女带来些许轻微的刺
激，让她不由得想要多享受一下这隐约的快感。老郑要下河泡水，李薇暂时压抑
住内心羞涩与渴望的纠结，跟着李正义和老郑踩进河水里泡起水来。

　　在河里戏耍了一阵子，李薇渐渐安下心跟爸爸玩闹起来。这时候河滩上纳凉
的人也越来越多，小县城的人们不少都相互认识，大人们见了面自然相互寒暄，
不少小孩子也光着屁股打打闹闹，李薇虽然比这些孩子高了些，但泡在河里也不
算太打眼。

　　李正义泡得差不多了，便起身从河里上来，对着李薇喊道：“薇儿，要回家
了，回去晚了你妈又滴咕。”李薇“哦”了一声，有些意犹未尽，老郑在河里扶
着李薇慢慢走上来。

　　李正义上来，却碰到以前的老街坊一家人来河边纳凉。男人戴着一副金丝眼
镜，略有些中年发福，一副领导派头；女人举止温柔，身边跟着一个小男孩，穿
着时髦的沙滩裤和迷彩背心。

　　这一家三口不是本地人，因为男人工作调动才到这里安家，二人都已经四十
多岁，由于晚婚晚育，一个儿子却才十岁。这男人近几年藉着市场经济的发展，
辞掉公职搞承包，已经成了县里一个企业家。李正义厂里效益不好，一直担心下
岗，正愁攀不到关系，看见他们便赶紧打起招呼，男人给李正义让了一根烟，李
正义点头哈腰的接过烟，三人便讲些家长里短的事儿。

　　老郑在后头搂着一丝不挂的李薇走过来。李薇原本在河里还放松了些，毕竟
爸爸和老郑都是熟悉的大人，此时看见几个不熟的人站在河滩上看着自己，想到
自己现在不着寸缕，立刻又有些紧张。见爸爸冲自己挥手，只得硬着头皮跟着老
郑走上前。

　　李正义满脸堆笑向二人介绍道：“这是我闺女薇薇，这是我们厂里的同事老
郑。”扭头冲老郑笑道：“这是我们县里的大企业家，陈老板。”李正义又赶紧
推了一把李薇说道：“喊陈叔叔、陈阿姨。”

　　老郑听罢赶紧冲着陈老板鞠躬寒暄，男人随意地向老郑点头示意，举止中带
着矜持。他看见李薇一丝不挂的走到面前后，视线就没离开过李薇的身体。

　　李薇见到面前衣着时髦的二人有些印象，但又记不太清，看爸爸的态度和这
二人的气质感觉像是大人物，因此虽然光着身子有些害羞，却又不好反应太强烈
失了礼，只得一只手下垂，一只手抱着胳膊，勉强遮住了三点，抿了抿嘴浅笑着
小声喊道：“陈叔叔、陈阿姨好！”

　　李正义对李薇笑道：“陈叔叔和陈阿姨都是我们以前的老街坊，你出生的时
候他们还帮过忙呢！这都是熟人，不用紧张。”

　　女人此时也转身喊来蹲在后面专心玩沙子的儿子，对李正义笑道：“这是我
儿子聪聪。”这小男孩穿着时髦的沙滩裤和迷彩背心，看看李正义和老郑，又看
看一丝不挂的李薇，立刻嬉笑着指着李薇喊道：“妈妈，她没穿衣服！她没穿衣
服！”男孩的反应弄得李薇愈发不好意思起来，只好低头看着别处掩饰自己的紧
张害羞。

　　女人轻轻拍了一下儿子的肩膀笑道：“别瞎说，这是李叔叔、郑伯伯，这是
姐姐，快叫人啊！”男孩也有些不好意思，看着李薇嘻嘻笑着不作声，弄得李薇
脸上更红，心里也忐忑不安。

　　李正义忙捏了捏男孩的脸蛋笑道：“哎呀，这就是你们的公子吧？一看就聪
明，学习成绩肯定很好吧？”女人立刻谦道：“哪里啊，调皮得很。”

　　李正义笑道：“男孩调皮才好，规规矩矩没出息的。妈的，我这丫头才是不
长个子又不长心眼，摔了一跤，把个鞋子掉到河里了，衣服也弄烂了，今儿光屁
股见贵人，你们莫笑话。”

　　李薇听爸爸这么对人讲，感觉有些丢脸，只得尴尬的微笑着，不好说什么。
陈老板看到李薇有些尴尬，便大方的拍着李正义的肩膀解围道：“小孩子家，天
热脱了衣服有什么，小孩子就应该天真浪漫。”

　　李正义跟老郑听陈老板这么说，便都点头附和，李薇也带着笑意看了陈老板
一眼。

　　陈老板跟李薇对视了一眼，又欣赏一番李薇那白嫩纤细的身体，“你别说，
你们家薇薇长得白白净净的，长得真像个瓷娃娃哩！”他对李正义笑道，看了看
身边的妻子又说：“你看她像不像个瓷娃娃？”

　　“呀，这就是薇薇呀？好多年不见了，长得好漂亮呀，都快认不出来了。”
女人看了老公一眼，热情地对李薇笑着，亲切的拉过薇薇的手仔细端详着。

　　李薇不好拒绝，只得由得她拉着。见他们态度挺亲切，爸爸又说了这是老熟
人，而且也没有对自己的裸体大惊小怪，加上一只手再遮挡又不自然，便渐渐放
下，三点也随之展露出来。

　　女人又拉着李薇上下打量着，本来还有些讶异这么大的女孩怎么还一丝不挂
的，但见人家父亲也不当一回事，想到当地人原本也民风纯朴些，李正义家里不
富裕，估计也不怎么讲究这些，自然也不便说什么，便圆滑的冲着李正义笑道：
“啧啧，老李你们真是会生养，养了这么漂亮的一个女儿，今年应该小学毕业了
吧？”

　　“薇薇是长大了，以前小时候就长得蛮可爱，现在还是可爱，不过比小时候
更漂亮了。”陈老板看着李薇有些局促的样子继续笑着，说罢大咧咧的推推李正
义，笑道：“以前只觉得你女儿长得可爱、皮肤白，今天她脱了衣服才看出来这
丫头身材也蛮好呢！”一句话说得李薇虽然有些害羞却不由得笑了起来，她有点
不好意思的掩住嘴。

　　“她漂亮个鬼，今年暑假就上中学了。妈的，几年都没不长个子，比不得你
们，这儿子一看就聪明，将来肯定有出息，要接你的班。”李正义堆笑道。

　　陈老板笑道：“儿孙自有儿孙福，儿子将来长大成龙成凤得看他自己。”

　　“你儿子肯定有出息，肯定有出息。”李正义奉承道。

　　李薇原本听到这么多人夸自己，少女的自尊心和虚荣心也得到了满足，被爸
爸一拆台，心里又未免有些埋怨。

　　女人拉着李薇笑道：“都上中学了呀，今年多大？”

　　李薇正感觉不好意思讲出口自己的年纪，李正义大大咧咧的说道：“她今年
十五，她上学迟，十岁才读小学。”

　　女人听到李正义讲，心里暗自惊讶，她还以为李薇顶多不过十二，不过碍于
面子，还是笑道：“哦，没事，还小还小，女孩子有的长得晚，顶多两年自然长
起来。你闺女骨骼好纤细，你看这腿也长，将来个子一长起来，肯定出落成一个
大美女。”

　　陈老板笑着看了一眼自己的妻子，赞许的微微点头，又看着李正义道：“十
五岁那还小呢，估计到十七、八岁自然就长起来了。”

　　李正义笑道：“只要不老是个幼儿园的德行就好。”

　　陈老板背着手看了一眼李薇，微笑道：“薇薇这个头，平时衣服一穿肯定是
显得小了，不过她今天把衣服脱光了，这我才看出来，其实小丫头身材比例还蛮
好，你看她腿长，腰也细。”

　　李薇本能的觉得陈老板端详自己的眼神有些异样的热烈，看得她有些羞涩，
但听到这么个大人物称赞自己，心中又有些暗喜。她却不知道这陈老板原本就极
好少女一丝不挂的样子，陈老板的女人年轻时对丈夫的种种要求也颇为配合，只
是女人上了年纪，孩子也大了，陈老板这癖好也就渐渐扔下，他心中念想，也只
有他女人心知肚明。

　　女人见丈夫这么说，又推了一把儿子，笑道：“是啊，看见漂亮姐姐还不叫
人啊？叫了姐姐，姐姐待会儿就带你玩去。”小男孩笑嘻嘻的盯着李薇看了一会
儿，脆声喊道：“姐姐。”

　　女人对自己儿子笑道：“李叔叔、郑叔叔都不喊呀，是看姐姐长得漂亮才喊
的吧？”小男孩天真的点点头道：“是的。”大家听了都笑了起来。李薇也对小
男孩有了些好感，“咯咯”的轻声笑着。

　　陈老板笑着看了女人一眼，女人习惯了迎合老公，也有默契，加上李薇也的
确清秀可人，便也对李正义点头笑道：“这是真的，你这闺女身材是真的看得出
来蛮好的。模样也好，不像我们儿子，在这里一玩就弄得一身脏兮兮，他要脱衣
服就是个小泥猴，哪像你女儿这么乖巧。”女人搂住李薇拍拍她滑嫩的肩膀，冲
李正义笑道：“有这么个亭亭玉立的乖女儿，老李你知足吧！”

　　说罢又对着儿子指着李薇说：“你看别人姐姐，不穿衣服也是干干净净、清
清爽爽的，你说你哪次来不是弄得一身沙子一身泥，又不会叫人，要跟姐姐多学
习。”

　　男孩背靠着女人扭着回道：“她高些，我矮些；她瘦些，我胖些；她大些，
我小些。”几个人听着笑了起来，女人轻拍了一下儿子笑道：“这跟那有什么关
系？要你跟姐姐学习有教养，站有站相，坐有坐相。”

　　李薇脸上也跟着笑，其实内心却因为眼前这对夫妇对自己的大加赞美产生出
一种莫名的悸动，她恍惚觉得自己现在的样子特别招人喜爱，也或许也是有残留
的酒精催动，李薇此时身体还微微泛红，更显得艳如桃花，连下体也泛起一点潮
湿的感觉。

　　陈老板逗着儿子道：“你觉得姐姐漂不漂亮啊？”男孩歪头盯着李薇看道：
“漂亮。”李薇听了不由自主的笑了起来，脸上浮现出两个好看的酒涡。

　　“那让姐姐当你媳妇好不好？”陈老板也逗儿子道。

　　李正义赶紧奉承道：“那不晓得我们薇薇高攀不高攀得起了。”

　　女人看了李正义一眼，笑道：“瞎说，这么漂亮的小姑娘真给他，我还舍不
得呢！”

　　男孩看了李薇一眼，对他妈妈撒娇道：“怎么舍不得，舍得的。”众人大笑
起来，小男孩而后又笑道：“你们逗我玩哩！”逗得大家又哈哈大笑。

　　李薇在这笑声中心情有些放松，伸手拍了拍小男孩的头，小男孩个头比李薇
矮不了多少。他摸着自己的头都囔道：“男人的头不要乱摸。”几人又笑起来。

　　女人拍着儿子笑道：“你好大个男人。”李薇也跟着笑。

　　陈老板歪向李正义笑道：“这两个小家伙还蛮合得来咧！”

　　李正义赶紧道：“你这儿子好招人喜欢哩！”说着捏了捏小男孩的脸蛋。小
男孩抬头对妈妈说道：“我想吃雪糕。”李正义不愿放过这次套近乎的机会，赶
紧从口袋里掏出一个塑料袋，大方的拿出两块钱递给李薇说道：“薇薇，带弟弟
去买雪糕吃。”

　　女人赶紧推开李正义的手，两人推来让去，陈老板也在一旁阻拦。李正义执
意要给，陈老板哪里肯要李正义的钱，掏出十元递给李薇，李薇在一旁边退边摇
头笑道：“不要。”李正义又往李薇手里塞钱，女人又拦着李正义的手。

　　陈老板一面阻拦李正义，一面一把将李薇拉到身边，结果李薇一个踉跄差点
摔倒，陈老板赶紧搂住她纤细柔软的腰肢，李薇还站不稳，差点坐到地上，陈老
板赶紧从后面搂住她，一手架着李薇的胳膊，一手搂着李薇的胸部不让她落下。

　　李薇的乳头本就很敏感，这时候被陈老板的手掌一摩挲，不由得轻轻哼了一
声，私处也传过一丝电流。李薇张开腿挣扎着要站起来，娇艳的私处跟着暴露出
来，小馒头的缝隙也微微张开，那一颗探出头的嫩红也被一群人看了个正着，李
薇大感狼狈，脸也有些红了。

　　陈老板将李薇扶起来站定，关切的问李薇要不要紧，伸手拍了拍李薇屁股上
的灰。李薇的屁股已经显露出少女微微翘起的曲线，陈老板感受着那颤巍巍的嫩
肉，看着眼前这娇嫩欲滴的身体，心头也略过一丝激动，内心赶紧调整一番，搂
着李薇硬把钱塞进她手里。

　　李薇还在推，李正义打圆场道：“薇儿，接着吧，陈叔叔不是外人，他给钱
你你就接着。”

　　小男孩刚才在李薇摔倒的时候看得分明，扭头对他妈妈问道：“她没有小鸡
鸡，但是下面有缝缝，还有个小豆豆，那是女生的小鸡鸡么？”他这么一说，大
家都笑着将视线转向了李薇的下身。

　　李薇内心一直以来受周围的影响觉得自己还小，才敢光着身子，原本陈老板
一家人的赞美让她心情愉快，可这当下被一群人注视私处，少女的羞涩也难以压
抑，但此时不管躲还是遮都不像个孩子该做的姿态，李薇不愿失礼，只好强作镇
定，暗自用力夹紧双腿，只是女孩子的双腿纤细，她近半年屁股又长大了些，大
腿根部大大的间隙怎么也夹不紧，那颗比普通女孩大些、长些的阴蒂还是在光滑
无毛的阴户中间分明探出个头。

　　实际上李薇的阴蒂也并不算大长得过份，只是李薇阴部白嫩，又没有长出一
根阴毛，所以才衬托得那抹红艳有些明显。

　　刚才李薇摔倒的时候，老郑和陈老板夫妇也有些注意到，听孩子这么一说自
然都看了看，李薇实在不好意思，一手捂着嘴尴尬的扭头笑，一手微微挡住了私
处。大家内心实际上多少都有点尴尬，眼神也没过多停留。

　　陈老板解围对孩子笑道：“姐姐没有小鸡鸡，女生本来就是这样。”

　　“不要瞎说，等会儿姐姐不给你买雪糕吃。”女人也笑着轻拍着儿子的脑袋
道。

　　小男孩摸着头道：“她下面怎么这么白啊？我下面怎么比她黑些，好像比我
好看些。”

　　“姐姐讲卫生，天天洗，肯定比你干净，比你好看啦！妈妈每次要你洗鸡鸡
你都不干，以后堆满泥巴又脏又黑的，丑死了。”女人抓紧机会笑着教育道。

　　老郑也附和道：“那是，女生讲卫生些。”

　　“姐姐又没有小鸡鸡，她又不用洗小鸡鸡。”小男孩反驳道。

　　女人指着李薇道：“姐姐没有小鸡鸡，但是你看姐姐下面有没有泥垢？”

　　小男孩弯腰伸长脖子盯着李薇的私处看，李薇不好意思的笑着转了下身，抬
手不知道该遮不该遮，犹豫了一下又放下手。

　　陈老板对着儿子笑道：“你把别人姐姐搞得不好意思了。”又看看李薇，对
李正义笑道：“丫头人小鬼大心思多哩，还不好意思呢！”

　　“哪有。”李薇感觉尴尬，手捂着嘴笑着。李正义听陈老板说自己女儿心思
多，也赶紧说道：“她哪里有个什么心思，这孩子淳朴得很。”

　　李薇听爸爸也这么说，只得有点无所适从的站在小男孩面前，又怕被笑话，
手也不再遮挡。

　　女人指着李薇的私处对儿子说道：“你看姐姐下面是不是很干净啊？”

　　小男孩盯着李薇的私处，李薇脸上有些发烫，心里又觉得害羞，但阴部却生
出一阵阵电流感，里面更觉潮湿了。

　　女人还在教育儿子道：“你看姐姐下面干干净净的是不是很好看？”

　　小男孩点点头道：“好看是好看些，但是她没有小鸡鸡啦！”

　　女人不想跟他纠结这个，只说道：“你的小鸡鸡只要每天洗干净，就跟姐姐
一样白净了。”

　　李薇听得母子赞美自己的下体，也不知道为什么，阴蒂传来阵阵酥麻感，渐
渐涨起来，还好女孩子的阴蒂变化幅度不大，看起来还不明显。

　　李正义对陈老板夸耀道：“我这个丫头那的确是蛮讲卫生的，你看她这会儿
玩了回去，自己还会去水房洗澡，每天早上晚上都把自己弄得干干净净的。”

　　“你们夫妻教育得好，我这个儿子被他妈惯狠了。”陈老板感叹道。

　　女人听到丈夫指责自己，也不反驳，只是陪笑道：“我是把这小家伙惯狠了
的。”

　　老郑也想套近乎，在一旁对女人絮叨道：“我听别人医生说的，男孩子那东
西要天天翻开洗，要不然容易有细菌。”

　　“听见没有？妈妈平时就这么跟你说你总不听，今天郑伯伯也这么说了你听
见了吧？再不注意小心以后鸡鸡发炎，医生要给你割掉。”女人点头对儿子说。

　　陈老板一副随意的样子说道：“你妈说得对，你要学学姐姐，人家也是每天
要翻开洗的。”

　　李正义急着献殷勤，配合陈老板一家人道：“那是，你姐好讲卫生，每天都
是翻开洗干净的。”李薇狠狠看了一眼她爸。小男孩反唇相讥道：“切，她都没
有鸡鸡，翻什么东西哟？”

　　李正义对女儿投来的目光不闻不问，笑眯眯的对小男孩说道：“你姐那个小
豆豆就像男生的小鸡鸡一样，也要翻开洗。”李薇听到爸爸对着别人讲自己的私
处，感觉耳根有些发烧，又不好说什么，只能强忍。

　　女人看了下李薇，稍一犹豫，便笑着对儿子说道：“听到了吧，你看姐姐那
上面没有你那些臭臭的垢吧？”

　　“你们骗我滴，我不信！”男孩噘嘴道。

　　李正义托着女儿屁股把女儿推到小男孩面前道：“你李叔不骗人的，不信你
自己看。你姐这点还是值得你学习的。”

　　李正义心里打的算盘很间单，既然陈老板一家人都挺喜欢自己的女儿，且不
论是不是真的想让她做儿媳妇，只要能藉着女儿跟他们家搭上关系，攀附上了，
以后很多事就好办得多，便一门心思顺着他们夸耀自己的女儿。

　　李正义这会儿带着点立功的心态，打算帮着陈老板一家解抉这个小问题，便
对小男孩说道：“这样，你检查下你姐下面有没有垢，要是没有的话，以后就听
妈妈的话每天洗干净好不好？”

　　小男孩眼珠转了转道：“那要是有哩？”

　　李正义看着小男孩笑道：“那你李叔给你买十个雪糕。”

　　小男孩大叫：“好！”

　　女人马上制止道：“吃十根雪糕要闹肚子的，想都别想。”

　　李正义尴尬的说道：“要是有的话，以后就让你姐帮你洗好不好？”

　　小男孩吐舌头道：“我才不要别人帮咧！”

　　这两人说着，女人在一旁看了看李薇，李薇这时候是真的有些生自己爸爸的
气，她个性向来乖巧柔顺，所以依然忍着没发作，只是脸上已经有些不好看了。

　　女人犹豫道：“老李，这就算了吧！”她说着又看看老公。

　　陈老板附和道：“是的，女孩子大了都心思多，别把丫头弄得不高兴了。”
他说着看了看李薇。

　　李正义因为这才陈老板就在说自己女儿心思多，便想着要找补回来，忙连声
道：“没事，我这丫头真的是好朴实，心里好单纯。”

　　李正义藉着酒劲拍着陈老板的肩膀，指着河滩说道：“你看，除了我闺女，
这里哪儿还有这么大的女孩会脱光了衣服自自然然、大大方方在这玩的？我这孩
子那是相当纯朴，不像别的女孩子，大一点了就满肚子的心思都来了，一天到晚
想着打扮漂亮点啊，这不好意思那不好意思的，那都是心里鬼名堂多。你看我闺
女有没有这么多鬼名堂？”

　　陈老板点头附和道：“那是，女孩子还是纯朴点好，天真浪漫才招人喜欢。
现在一些女娃娃古怪名堂多，我是不大喜欢的。”他说着带着点玩味的看了李薇
一眼。李薇听陈老板也这么说，抿了抿嘴唇，理了一下头发，没作声。

　　女人见老公开腔，也笑道：“那是，像薇薇这样就是你们教育得好，一看就
知道这小丫头心里干净得很。”她作势推了推儿子笑道：“刚才李叔叔说的话，
你听到啦，那你要不要跟李叔叔打这个赌？”

　　李薇在一旁听着不由得局促起来，看这形势只怕是要让这小男孩来检查自己
的私处了。想到自己那片神秘的处女地还从未这样被人观察触碰过，李薇不由得
脸红到了脖子根，她似乎已经看到自己张开腿来给小家伙检查的情景。李薇感觉
全身都紧张得不得了，可下体却不争气的被那幻想的场景刺激得阵阵发麻，阴道
内似乎已经感觉到有些东西在往下流淌，而那颗阴蒂也开始胀得红红的了。

　　小男孩对妈妈笑道：“还没说她要是输了怎么办呢！”

　　李正义笑道：“你说怎么办？”一边暗自拍了拍女儿的屁股。

　　李薇看着爸爸给自己使的眼神，又感到爸爸拍了自己屁股几下，压抑住自己
的悸动和紧张，还是习惯性的配合起来对小男孩挤出一个笑脸道：“要是输了，
那姐姐给你写暑假作业好了。”

　　小男孩笑道：“好啊好啊！我还有好多作业没写。”女人笑道：“那不行，
姐姐只能帮你辅导作业。”

　　李正义挥手道：“这没有问题，我这丫头小学成绩那是好得很，辅导弟弟作
业时肯定没有问题。”

　　小男孩对这个条件不算满意，但看看妈妈还是勉强答应下来：“那好吧！”

　　女人皱皱眉头道：“咱们找个没人的地方吧，站在这儿也不方便。”

　　李正义会错了女人的意思，大咧咧道：“那没必要，我丫头小时候被她老师
带去学过舞蹈拉过筋，这腿一抬起来就能让弟弟检查。”他说着便弯腰抬起李薇
一条腿，李薇本能的挣扎了一下，有些站不稳，被陈老板从旁接住。

　　李正义说道：“是的，你靠在你陈叔身上，来。”说着献宝一般将女儿一条
白嫩的腿往上一抬，对着小男孩说道：“聪聪来，你过来检查看看姐姐下面有没
有垢。”小男孩便走上前蹲下来。

　　李薇虽然相比同龄人，平时不太在意衣着是否裸露，但却从来没有一丝不挂
当着人做过如此羞耻的动作，更别说是将少女的私处展现出来给人看，一下子全
身都泛起红晕来。

　　陈老板搂着李薇有些发烫的身体笑道：“好像有点紧张啊，丫头。”李薇被
爸爸推到这个份上，只好尽量用平静的语气回道：“我不是紧张啊，我就是站不
稳。”陈老板从身后抱住李薇，手就放在她胸前，笑道：“放心，陈叔叔把你抱
着，肯定不会让你摔倒。”

　　女人看了一眼搂着赤身裸体的小姑娘的老公，陪着小男孩蹲下来指着李薇张
开的私处柔声说道：“你看，姐姐下面好干净吧？”

　　由于腿被爸爸撑起来，李薇平时闭合著的阴唇也张开了。李正义还怕小男孩
看不清楚，伸出一只手按着李薇被抬起的右腿的大阴唇外侧往外拉，将李薇的私
处张得更开。李薇的私处第一次被外力粗鲁地拉开，不由得皱眉轻轻哼了一声，
少女从未开苞过的阴部就这样被自己的爸爸展示在一群男女面前。而老郑则默不
作声的站在小男孩后面欣赏着眼前美景。

　　李薇因为湿润而泛着红色光泽的私处迎着最后一缕阳光绽放开来，白嫩的大
阴唇被拉开，展露出了少女的秘密花园。没有左右不对称或者色素沉积之类的问
题，李薇的私处可以称之为莹润精致，两片淡粉色的柔软的小阴唇晶莹剔透，像
两片小小的翅膀一般微微张开来，露出中间嫩红娇艳的花蕊，因为爱液的分泌显
得十分润泽。

　　花蕊下端呈现着一个小小的圆孔，那是通往李薇处女深处的幽径。小阴唇的
上端连接处有一粒被包皮半遮住的石榴石般的红色肉珠，在残余阳光的反射下泛
出点点光泽。

　　李薇紧张得要命，可比起先前的幻想，这时的刺激感更强，导致下体也更加
湿润。李薇竭力收缩阴道，以免爱液直接流淌出来，小阴唇也随之颤动，让整个
私处显得更加生动。

　　几个人都有些惊艳于这少女私密处的完美，即便是李正义看着也略微有些心
颤。在场的只有陈老板因为角度关系没法看见，当然他实际上也享受着那充满少
女体香和热度的身体在怀中的触感。即便是陈老板的老婆也不禁被这漂亮的私处
所吸引，不由得暗自感叹青春无敌。

　　女人由衷的指着李薇的阴部对儿子说道：“你看姐姐下面多漂亮啊！”

　　小男孩点头道：“是挺好看的。”他伸出抓过沙子的手指，手指上还堆积着
不少指甲垢，指着李薇小小的阴唇对妈妈说道：“好像两片翅膀啊！”

　　女人微笑着对男孩说道：“是啊，这里可是女生最重要的地方。你看，是不
是软软的，干干净净的呀？”李薇听到两人在称赞自己的阴部，心里又是一阵悸
动，下体也传来阵阵酸麻感。

　　小男孩笑道：“我捏捏看。”说罢还没等李薇反应，已经抬起手没轻没重的
捏住了李薇的一片小阴唇。李薇的阴唇第一次被别人碰到，少女隐秘的地方就这
样被一个小男孩脏兮兮的小手捏在指尖，李薇“呀”的一声，身体不由自主的挣
扎扭动，小阴唇从男孩手指滑出。

　　李正义赶紧用力抓住李薇的腿喝道：“别乱动！”孩子妈妈也赶紧拍下孩子
的手训斥道：“女生这个地方不能乱碰的。”李薇委屈的看了爸爸一眼，终究没
作声。

　　李正义瞪了女儿一眼，又对小男孩和女人笑道：“不要紧不要紧，你让聪聪
检查，让他看看姐姐下面是不是洗得干干净净的。”接着又对小男孩笑道：“聪
聪你摸摸看，看姐姐下面会不会搓出垢来。”

　　小男孩得意的看了他妈一眼，女人觉得这样有点太过了，鼓起勇气抬头对李
正义说道：“这孩子手又不干净，还是别让他瞎摸了。”

　　李正义摇头道：“不要紧，我闺女回去了反正还要洗的。让他摸吧，要不然
他心里不服气的。”小男孩也扭头对妈妈说道：“就是啊，我身上也看起来很干
净，你每次都说我一搓一手泥哩！”

　　陈老板抱着李薇笑道：“看薇薇愿不愿意让弟弟碰啦！”

　　李薇见爸爸也如此坚持，陈老板看着又是大人物，下意识的在陈老板怀里点
点头道：“不要紧，让弟弟摸吧！”

　　陈老板故意笑道：“薇薇要是不愿意就算了。”

　　李薇抿了下嘴故作镇静道：“这有什么啊！不要紧的。”

　　小男孩听了得意的再次抓起李薇的小阴唇搓了几下，他手上还有些残留的沙
子，李薇一个少女哪里经历过这样直接的刺激，差点叫出声来，强忍住只低低闷
哼了一声，还攥着那十块钱的手还是不由自主的抬起来想推开小男孩的手，抬了
抬又竭力放下。

　　在一旁的陈老板听得真切。女人的小阴唇虽然并非敏感带，但对一个少女来
说还是太直接的刺激，李薇只觉得小腹一热，阴道里出现一阵阵收缩，一股快感
直传脑门，让她感到晕眩和紧张不已。

　　“哎呀，真没有垢哩！而且滑滑的。”小男孩对妈妈说道：“但是上面湿湿
的呢！”

　　湿湿的自然是李薇分泌的爱液，小男孩冲口而出的话让李薇尴尬不已。李正
义这时便打圆场道：“刚刚下了河，肯定是湿的啦！”

　　“呵呵，你只看人家姐姐下面干净不干净就行了。”陈老板笑道。

　　李薇柔软莹润的小阴唇被小男孩抬手捏捏左边又捏捏右边，捏得李薇身体微
微颤抖，小男孩“咯咯”笑着，完全没意识到连一旁的妈妈都看得有些脸红。

　　小男孩的触碰对于李薇算是强烈的刺激，下体的酸胀感一阵阵直达脑内，偏
偏陈老板又从她身后按着她的胸部，两粒乳头也被陈老板摩挲得勃起。上下夹攻
令下体那颗阴蒂也很快的充血胀大起来，色泽也更加红艳。

　　原本李薇的阴蒂就略大一些，这时完全充血起来，阴蒂也从包皮中变大了不
少，这回李薇面前的三人都看得真真切切。老郑的下体早已经勃起，他微微挪了
下位置，让陈老板的老婆遮住自己的下体。

　　李薇也察觉到自己身体的变化，正有些紧张，小男孩却抬手捏住了李薇的阴
蒂。李薇忍不住“呀”的一声娇啼，小腹都一阵颤动，阴道里也分泌出一股透明
的爱液，整个洞口都水漫金山起来。那股生平第一次感受到的真切的快感直达脑
门，李薇已经有些混乱了。

　　“妈妈你看，姐姐下面这个小豆豆变大了啊！”小男孩口无遮拦的对妈妈说
道。女人没有回答，第一次有些怨意的看了老公一眼，陈老板回敬着也瞪了她一
眼。而靠在身上的李薇此时则满面绯红，身体也变得发烫。

　　李正义此时也尴尬起来，他有些恼怒，带着掩饰的意味对李薇指责道：“你
这孩子站好了，乱动个什么？”

　　陈老板的手有意无意地压着李薇娇嫩的乳头，看着李正义笑道：“这是正常
现象，小女孩平时心思单纯，没经过事才这么敏感。”

　　“那是那是，这孩子心思是满单纯，什么事都没经历过的。”听到陈老板这
么说，李正义赶紧打圆场道：“平时她也不像别的女生想七想八的，今天是头一
回。”

　　女人抬头张了张嘴，看到陈老板有些凶的眼神正看着自己，终究没说什么，
低下头对儿子笑道：“这个是女生的正常现象，姐姐这个小豆豆就跟你的小鸡鸡
差不多的，你看上面是不是也有一层皮要翻起来的呀？”说着她抬手按着李薇的
包皮轻轻往上推，让李薇的阴蒂充份暴露出来。

　　小男孩点点头道：“真的是啊！”说着又用小手捏着暴露出来的阴蒂搓了几
下。这下李薇完全没办法克制住，只觉得一阵电流从小腹冲上脑门，她压抑的呻
吟起来，担心反应太大又被爸爸说，用尽最后一点余力支撑着，竭力不晃动，但
是阴蒂被别人把玩带来的强烈快感却使得她的呻吟声没法停下。

　　小男孩的手没轻没重，摩擦得甚至有点痛。李薇一面忍着痛感，一面被这第
一次感受到的强烈快感刺激得阴道内一阵阵收缩，大量分泌的淫水汇聚起来，终
于从阴道口涌出，拉成一条又一条亮晶晶的丝线，最终滴落到地上。

　　“姐姐尿尿啦！姐姐尿尿啦！”小男孩大笑着把手上的淫水擦到李薇的大腿
上，放手缩到妈妈怀里。

　　李薇满脸通红，她已经感受到了一个小小的高潮，几乎快要失神，身体不由
自主的微微颤动。陈老板抱着李薇温和的说道：“薇薇是不是紧张啦？呵呵，这
是正常反应，你一个小丫头不用这么不好意思。”

　　“正常正常。”李正义跟老郑打着圆场说道。

　　“嗯，我……我没紧张啊！”李薇尽力语气平缓的回道。

　　女人没再看老公，只是笑着把儿子环抱住笑道：“这不是尿，这个是女生的
正常反应，将来长大你就懂了。姐姐的这个小豆豆是不是很干净呀？”

　　小男孩点头“嗯”了一声道：“像花生米。”

　　“哪儿有那么小的花生米。”女人笑道。

　　小男孩又回答道：“像小的花生米。”

　　女人又笑道：“花生米是白色的，姐姐这个是红色的。”

　　小男孩笑道：“像石榴子。”

　　女人点点头笑道：“这还挺贴切。姐姐下面干净吧？这回摸了，心服口服了
吧？”

　　“知道啦！我以后会向姐姐学习的好了吧？”小男孩看着李薇，心不甘情不
愿的说道。

　　李薇面红耳赤的听着母子俩议论著自己的阴蒂，下体依然充血得厉害，淫水
也依然不断地泌出，从大腿的缝隙中一点点的滴在河滩上。她的呻吟和下体的反
应终于让李正义也觉得有些尴尬，放下了李薇的腿。李薇双腿酸麻，身体瘫软，
陈老板温柔的扶着她站定。

　　“今天薇薇帮了大忙。这孩子一直就不是很讲卫生，这回看到了吧！”他拍
了拍儿子的肩膀，指着李薇道：“人家姐姐下面好干净吧，是不是呢？”

　　“我晓得啦！”小男孩左顾右盼心不在焉的说道：“我要吃雪糕。”

　　“呵呵，”陈老板摇摇头，看着李正义笑道：“没办法，这孩子难管，不像
你闺女，好乖的孩子。”他摸了摸李薇的头，面带笑意的看着她。

　　李薇此时还没完全从激动中完全平复下来，脸上也因为因此泛着红晕。她理
了理头发，乖巧的笑道：“不要紧，能帮到弟弟就好。”

　　“好乖的女儿，看得我都心疼。”女人站起来对李正义笑，又看着李薇关切
的问道：“下面弄脏了吧？”李薇不好意思擦拭下体，用手背凉了凉脸上发烧的
地方笑道：“不要紧的啦，我回家再洗。”

　　“听到没？人家姐姐被你碰了都晓得回去洗，你说你有多脏。”女人对自己
的孩子说道：“你今天回去一定要洗澡哦！”

　　小男孩早把刚才的约定抛在脑后，吵闹着要吃雪糕。李正义要让李薇带孩子
去，陈老板劝道：“今天就算了，天也晚了，下次再让薇薇带他去，今天坐我的
车先送你们回去。”

　　李薇听罢，拿起攥着的十块钱看着李正义，李正义让李薇把钱给陈老板，他
哪里肯要，让李薇买冰棍吃，李薇便把钱又递给爸爸，李正义笑着说女儿没地方
放，替她揣了起来。

　　女人拉着李薇的手笑道：“今天真的是谢谢你了，下次有机会一定要请你们
一家人吃饭。”李薇微笑着摇头说不用，李正义在一旁对李薇说：“孙阿姨开了
口，你可不能推脱。”李薇才“哦”的一声点了点头。

　　小男孩听到吃不到雪糕更加吵闹不休，直到妈妈答应了给他买才罢休。这时
候太阳也落山了，老郑的家就在附近，寒暄几句便径自走了。李正义跑去捡回李
薇烂成布片的衣裤打算拿回去当抹布，李薇被陈老板搂着肩，跟着爸爸和他们一
家人在陈老板的邀请下向他停在河滩外路边的车走去。

　　河滩三三两两的聚集着纳凉的人，看见这么个女孩一丝不挂跟着一家人走也
饶有兴致的看着，不过太阳下山光线不足，李薇也看不清他们脸上的表情，只是
耳边时不时听到些嘻嘻哈哈的议论，心里虽然害羞，但也只能假装没听见。

　　９０年代在那个偏远的小县城里的人们对孩子衣着之类的确不太在意，河边
七、八岁一丝不挂的孩子也有不少，虽然男孩居多，但也有些女孩同样如此，李
薇虽然皮肤白皙、个子高些，但还没引起很大反应。

　　一行人很快上了陈老板的桑塔纳，这是薇薇第一次坐小汽车，她假装镇定的
掩饰住自己的好奇和兴奋，陈老板一家在她心中却早成了宛如电视剧中演的那些
高不可攀的富豪。

　　李正义坐在副驾上，李薇和女人、孩子坐在后面，一路上李正义表现得很亢
奋，喋喋不休夸耀女儿兼套近乎，陈老板虽话不多，但也不时和老婆一起附和。

　　薇薇略有些拘谨，她学着电视剧里的样子用胳膊倚着车窗看着窗外，小县城
的汽车不算多，路上更多的是摩托和自行车以及穿着粗陋的人们，夜间车开得不
快，李薇虽然一丝不挂，但看到沿途看着汽车驶过的人们眼里含着羡慕，以及他
们慌忙避让的样子，让她油然生出一种高贵感。

　　“薇薇看着瘦，其实身上还是有肉的。”陈老板边开车边看着后视镜里的薇
薇，对李正义说道。

　　“那是，”李正义回道：“她身体还是蛮好的，从小不打针不吃药。”

　　“你看河边那些光屁股的小丫头，好多都是一身排骨，又黑又瘦的。”陈老
板道：“薇薇今儿脱了衣服才显出美人胚子的样子来了。”

　　“我们养孩子，在吃的上面从来不像别的父母那样抠，一个月总让她吃几次
荤。”李正义得意道：“不过也不会让她放开了瞎吃。”

　　“嗯，太瘦太胖都不健康，像薇薇这样就挺标准。”陈老板说道：“就是个
头看着像小孩，没脱衣服真看不出来生得这么好。”

　　“呵呵，那是那是。”李正义附和道。

　　李薇假装看着窗外，听着李老板的夸奖，心里其实美滋滋的。这样一个大人
物这么赞美自己，让她心里多少有点受宠若惊。‘自己的身体真的那么美吗？’
李薇想。瞥一眼自己的身体，纤细的腿和胳膊都圆润光滑，和一旁的女人比起来
更是白皙得多。‘自己真的这么美吗？’李薇激动地想着，光滑的大腿交迭在一
起，微微刺激到下体，又一阵酸麻的感觉涌上来，虽然古怪，但还是很舒服的。

　　晚上８点多，李薇跟李正义终于回到了家。对少女李薇来说，这一晚注定是
人生中重要的一刻。

3

　　陈老板的车开到李正义家所在大院外时，已经晚上８点多了，时值盛夏，天
色尚有些许微光。

　　寒暄几句，李薇便跟着爸爸下了车。

　　想到要如此一丝不挂的面对院里乘凉的老少，李薇心里忐忑不安，但却又不
明所以的滋生出些许激动，小男孩手指的触感还残留在下体上，想到这儿小腹又
隐隐酸胀，下体更是传来阵阵酥麻，李薇甚至有想狠狠揉搓下体阴蒂的冲动。

　　自己怎么这么的。。。淫荡，脑海里突然闪过这样的念头，李薇的脸蛋霎时
红了。

　　淫荡，是的，自己已经１５岁了，已经不是懵懂无知的小孩子了。

　　不论是当众裸体，还是被别人玩弄身体甚至达到高潮，这一切李薇心里都明
白意味着什么，从河边一丝不挂到现在，羞愧、紧张、恐惧这样的情绪至始至终
都萦绕着她的心头，只是那充满刺激性的欢愉感让她无法抗拒，这种快感强烈得
宛如遮天蔽日的风暴一般将她笼罩住，而理性却好像海上的一叶扁舟，在这巨大
的背德的欢愉和刺激掀起的风暴面前无力还击，只有假装懵懂的去接受。

　　李薇跟着爸爸迈步下车，陈老板对她说让阿姨改天带她去买衣服，小男孩跟
她挥手作别，她都只是恍惚点头。

　　李正义点头哈腰送别了陈老板一家，父女两往宿舍楼里走。

　　院里晚上有不少人纳凉，有人跟李正义打招呼，李正义表现得很快活，一个
闲汉开玩笑喊道：“薇薇今儿光屁股呀。”立刻引来一众躺着竹椅上的人们的目
光，连几个下棋的老头也停下来看向她，院里的男女老少们都嬉笑议论起来。

　　李薇的心脏被这投射来的目光刺激得立刻加速起来，脸上也微微发烫，只是
如果自己真做出羞愧遮拦的样子，那就是在告诉所有人自己其实早已不再是个懵
懂的小孩，而且很明白现在这样有多么羞耻，那样的话，恐怕会更丢脸。

　　想到这儿，李薇只得强忍羞涩，尽力让自己表现得不明所以，低头穿过三三
两两躺在院里的人群。

　　小院的住户大多是和李正义一样由农民转成的职工，他们年少时早习惯了夏
日赤身裸体在田间务农玩耍，对李薇的裸体倒不会像如今城市的人们那么惊奇紧
张。

　　而面对着这个实际上已经是少女的鲜嫩裸体，男人们自然会滋生出男女方面
的联想，他们假装不在意，眼神却如同探照灯一般将薇薇的身体上上下下扫视得
干干净净。

　　而女人们也自然会有伤风败俗的联想，但毕竟是人家的孩子，也不好说什么
。

　　李薇正想快点穿过人群回到家里，却一把被迎面而来的老太婆抓住了胳膊，
她惊惶的看着她，老太婆对李薇的裸体毫不在意，佝偻着腰用粗糙的手递来一张
皱巴巴的纸，“薇儿，这是婆婆儿子来的信，你识字，给婆婆念念。”

　　李薇楞在那里，不知道是该回去穿衣服还是该给她念信，李正义倒是毫不在
意的喊道：“，傻丫头，把婆婆扶到路灯下面去念呀。”

　　李薇“哦。”了一声，也觉得不便在这么多人面前表现得太激烈，便接过信
扶着婆婆走到挂在树上的路灯下。

　　“端个凳子给婆婆坐撒。”

　　李正义眉头一皱，端详四周，对着乘凉的人们喊道，“夏伯，你那儿有个凳
子拿来用哈。”

　　夏老头躺在竹椅上懒洋洋的用脚踢了一下凳子示意，李薇轻轻咬了下嘴唇，
只得走到扎堆的躺着的人群里去拿凳子。

　　因为没穿鞋，李薇不敢走快，在七零八错的竹椅间挪动，少女纤长的肢体在
躺着的人群中灵巧的舒展。

　　每日对着粗壮的黄脸婆的男人们享饱了眼福，下体不由得血脉贲张起来，一
些人都假装不经意的换了个姿势，只是为了掩盖裤子搭起帐篷的窘态。

　　弯腰端起老周脚边的凳子，李薇竭力表现得自然，屁股也毫无遮掩的向躺在
她身后的几个男人展示出来，男人们立刻睁大了眼睛竭力想看清李薇光溜溜的私
处的样子，在路灯的照耀下，虽然不清晰，但也能看出少女下体那水嫩饱满的姿
态，李薇端起凳子站起来，只那么一瞬间，她已经感觉到一股液体从子宫深处喷
涌而出，冲进了阴道。

　　李薇紧紧收紧下体，却被另一边的男人拍了一下屁股。“诶呀。”李薇捂着
屁股转头看着他，“薇薇越大越随便了哦，连衣服都不穿了呀。”拍她的男人笑
道。

　　“才不是呢，都怪我爸不好。”

　　李薇掩饰着自己的紧张，捂着屁股端着凳子假意嗔道。

　　已经７０岁的老夏终于开腔笑道：“把衣服弄到河里去了？”

　　站在棋局旁看棋的李正义扭头道：“明明是她自己不小心。”

　　一旁的胖女人道：“怎么回事呢。”

　　“她自己把衣服裤子都弄破了，鞋子也掉进河里了。”李正义看着棋局不以
为然的说。

　　一句话又惹得下棋的老头们看向薇薇笑。

　　李薇红着脸走到路灯下放下凳子，又折回来扶王婆婆。

　　人们还在假意闲聊，内心却早将注意力集中到了这个裸体少女身上，院里不
再像一开始那么热闹，人人心知肚明，但谁也不想来揭开这一层窗户纸。

　　李薇扶着王婆婆坐到路灯下，装作认真的样子给王婆婆念起信来。

　　“啧啧，薇薇还是蛮乖的女娃。”

　　一个老头赞叹道。

　　“薇薇今年也不小了吧。”

　　一个女人说道。

　　“小学还没毕业，能有多大。”

　　李正义语焉不详的说。

　　他们搬到这儿时间不长，也不想别人知道自己女儿上学那么晚，发育又那么
迟缓，除了那几个厂里的损友，院里的人都不知道李薇详细年纪。

　　“估计也有十一二岁了吧。”

　　女人看着李薇猜道。

　　“支炮，将军。”李正义假装没听见，不搭理。

　　“老李，女娃娃，起码要穿条裤子撒，这么光着可不太好哩。”一个男人忍
不住说道。

　　“诶哟，屁大的娃，讲究个鸡巴。我们那小时候，成天光屁股在田里插秧，
你忘了。”旁边的男人笑道。

　　“我也觉得不大好，就算小，薇薇个子还是长起来了。”一个女人没好气的
说道。

　　“诶哟，现在的人，心思复杂，想得多。”一个老头叹了口气，他这句话戳
中了女人的点，暗示这女人自己在“往那方面想”。

　　女人不好再说什么，转头跟人扯别的。

　　“薇薇还小哩，老李啊，再大点这样就不大好了，现在么，无所谓。”之前
的男人滴溜溜转着眼珠打圆场道。

　　“是啊是啊。”男人们附和道，面对这样一个漂亮的女孩，他们可不想失去
继续欣赏的机会。

　　而女人们，则也不太好在说什么，免得又被贴上“往那方面想”的标签。

　　薇薇在路灯下给王婆念信，而人们这些议论她也一声不吭的听在耳里。还好
大家还以为自己是个小孩，还好自己表现得懵懂无知。那么这是不是意味着。。
。自己真的可以就这样？就这样一丝不挂，就这样展示着自己最美的样子？薇
薇心里砰砰直跳，她激动起来。

　　“李正义你个狗日的还不回来！一大一小晚上都不晓得归家，我养条狗晚上
还晓得回哩！”一声怒吼从三楼传来，李正义一抬头，便看见那个跟自己生活了
十几年的矮胖的妇人正叉着腰站在公共阳台上。

　　李薇一激灵，忙看爸爸。

　　“骂你祖宗啊。”李正义回敬道，一边往楼上走去。

　　他看看李薇道，“念完就上来。”

　　李薇慌慌张张的给王婆念信，偏生老太婆耳朵不好，理解能力又差，一句简
单的话能问个七八遍。

　　李薇心里着急，但还是竭力给王婆解释，好不容易将信念完，刚起身要扶王
婆，于彩凤矮胖的身影便矗立在她面前。

　　李薇知道李正义肯定说了河滩的事儿，结结巴巴的回道：“衣服是爸爸拉坏
的，我就，就是摔跤把裤子挂了。”

　　于彩凤仰着脸，拿着扫帚指着李薇道：“鞋呢？”

　　“下河，丢了。”李薇低头嗫嚅道。

　　“败家子！”于彩凤举起扫帚对着李薇的胳膊就是一下。

　　李薇本能的闪躲着，却不敢跑开。

　　“诶哟，算了算了。”王婆颤巍巍的拦道。

　　“我管我的闺女，你别多事啊。”于彩凤看都没看她。

　　有人怕伤着老人，偷偷过来将王婆扶到一边。

　　“让你躲！让你躲！”于彩凤一迭连声的怒斥着，用鸡毛掸拍打着李薇的胳膊。

　　“母老虎，啧啧。”人们小声议论著。

　　李薇不敢作声，她抬头寻找爸爸的身影，心内也知道此时爸爸肯定不敢下来
，虽然也习惯了妈妈的打骂，但原本自己渴望赞美的展示身体变成了狼狈的挨打
，还是当着这么多人，李薇觉得十分丢脸，也不知哪儿来的勇气，她有些微嗔的
回道，“我是不小心的，是爸爸不让我下河捡回来的。”一边说着一边还拦了一
下扫帚。

　　于彩凤恼羞成怒，“你不得了呀！”她一把拉过薇薇瘦弱的胳膊，把薇薇拉
得一个踉跄，举起扫帚在李薇的屁股上就是几下。

　　“妈妈别打了，我错了。“李薇不再反抗，眼带泪光求饶道。“你没错，你
是不小心么，是我错了，生了你这么个王八蛋！跟你爸一个德行！”于彩凤骂着，
将怨气再次撒在李薇身上。

　　李薇已经顾不得形象之类，泪汪汪的躲闪着。

　　“你还躲！”于彩凤指着李薇的鼻子说道，“不要脸的东西。”

　　李薇不敢躲避，战战兢兢的站在于彩凤面前，于彩凤拿眼瞪了李薇半天，又
一次拽过李薇的胳膊，让她面向挂路灯的树，“自己把屁股撅起来！”于彩凤骂
道。

　　这是要让自己的屁股让所有人看到呀，想到那么羞耻的样子，李薇忙一边想
挣开于彩凤的手，一边哭道：“妈妈我错了，我错了。”

　　“你错个屁，你错个屁！”

　　于彩凤几巴掌胡乱打在李薇的头上，将李薇的一头长发打得淩乱不堪。李薇
无力的阻拦着妈妈，又哭着：“对不起，妈妈，对不起。”

　　“你自己抱着树！今儿不让你吃疼你也不晓得怎么爱惜东西！”

　　于彩凤踢了一下李薇的小腿。

　　李薇哭红了眼睛，慢腾腾的双手扶树，像在家里一样的翘起屁股。

　　少女柔软圆润的屁股大喇喇的暴露在一群人的面前。

　　没人吱声，男人们都以一种理所当然的姿态眼巴巴看着李薇的屁股，路灯从
上往下照下来，李薇两股之间的部位并不看得清楚。

　　但是阴部那饱满的形态还是映入了所有人的眼帘，光影交织下，李薇柔滑细
腻的皮肤也表现无余，男人们看得眼睛似要喷出火来，个个胯下欲火贲张。

　　自己的屁股就这样呗大家看得光溜溜了，李薇的身体在发抖，也分不清是因
为恐惧紧张还是兴奋。

　　于彩凤不管不顾的用扫帚柄抽打着李薇的屁股，简直就像是在展示着女儿屁
股充满弹性的质感。

　　李薇闭着眼睛咬牙不做声，眼泪如同断线的珠子一般滴落在地上。

　　十几下下来，李薇的屁股已经红成一片。

　　“啊”她开始忍不住痛，发出娇柔的呻吟。

　　这在男人们听来像是一剂更猛烈的春药。

　　“你妈个Ｂ，败家的玩意”于彩凤边打边骂，她的生活贫困辛苦又没有希望，
这怨气也统统发泄在女儿身上。

　　“诶哟，算了。”

　　总算有女人看不下去劝解着，于彩凤听在耳里，反而更加恼火。

　　“啊啊”

　　于彩凤没有察觉，李薇的呻吟声渐渐有了微妙的变化。

　　在昏黄的路灯下，李薇裸露着下体，任由竹枝扎成的扫帚在白嫩的屁股上方
飞舞，接受众人目光的洗礼。

    大家都在看着我的小妹妹啊，他们应该会觉得我的屁股和腿很美吧，就连那
个陈叔叔和他老婆都夸我好看呢。

　　这样的念头不知何时从李薇的脑海里浮现出来，身体的痛感也渐渐转换成了
对下体的间接的刺激。

　　扫帚的每一下都让娇嫩皮肤感觉火辣辣的痛，但为何又让小妹妹那儿感觉到
阵阵快感？这究竟是多么淫荡的身体啊，李薇的心里一阵抽动，阴蒂胀得大大的
，连痛楚似乎也变成了情欲的催化剂，“啊啊”少女天然的娇嗔混进呻吟声里。

　　“啊啊”

　　伴随着这样的娇滴滴的呻吟，淫欲的情绪开始在男人们的心里弥漫，男人们
目不转睛，多年的劳作也让他们缺乏足够的应对能力，只是呆呆的看着。

　　屁股上传来的快感弥散到整个下身，李薇只觉得阴道一阵抽搐，淫液已经无
力控制的淌出了阴道口，将阴唇浸润，又滑到到大腿内侧。

　　不行了，感觉要来了！李薇双腿一软，跪在树前，手扶着树干微微喘息，总
算是没让人察觉到下体的异样。

　　“算了哟，娃可怜。”几个妇女忍不住站起来远远劝道。

　　只是谁都知道于彩凤是个母老虎，谁也不愿上前。

　　于彩凤劳累一天，也疲惫不堪，这样一番打，怨气也驱散了不少。此时看着
女儿瘫软在地，多少也有些心疼。

　　她把李薇的胳膊一抓，看似凶狠，实则是将她扶起来。

　　“看你还跟那死鬼到处乱跑，你要不爱惜衣服，那干脆以后都不穿最好。”

　　于彩凤抓着李薇的胳膊把她向家里拉，嘴里还在骂骂咧咧。

　　李薇跌跌撞撞的被于彩凤拉上楼，院里恢复了平静，人们议论纷纷，一边叹
息李薇乖巧可怜，一边感叹母老虎的凶悍。

　　倒是今晚这令众人心神不宁的裸体无人提及，只是待到人群散去后，院里的
男人们确纷纷都有了床事的兴致。

　　李薇回到狭小而简陋的家里，免不得又是一顿唠叨，李正义有些不耐烦，抱
怨了两句，很快就把于彩凤的火勾了起来，房间里充斥着母老虎尖锐的嗓音，于
彩凤越说越气，看着一丝不挂的李薇打开抽屉找衣服穿，心里一阵恼怒，抓出李
薇抽屉里的一条裙子便撕烂开来，还不解气，又用钥匙上了锁，干脆让李薇光着。

　　李正义和李薇都不敢吱声，只得颓唐的坐在椅子上发呆。

　　入夜，李正义夫妇进到里屋睡觉，剩下李薇在外间的小床上辗转难眠，想起
今天的经历，她不由自主的把手伸到下体，咬着嘴唇，爱抚起阴蒂来。

　　李薇的脑子里延续着河滩的经历幻想着小男孩更激烈的继续玩弄着她的下体
，而周围的人则赞美着她的美丽，爱抚变得激烈起来，她死死抿住嘴唇不让自己
发出声音，阴蒂肿胀得让她可以用两只手指捏住搓弄，快感从下体蔓延到全身，
李薇的乳头挺立起来，酸酸的让她不由自主用另外一只手去抚摸，身体绷得紧紧
的，泛起细密的汗水，她加快速度，竭力让这感觉更强烈，更强烈。。。

　　如同一道白光在眼前闪过，李薇的身体像暂停一般骤然僵住，一阵酸麻从下
体传达到脊椎，再到小腹，再冲上头顶，在脑子里弥散开来，恍惚间她好像看到
自己正一丝不挂的站在河滩上，接受着众人的注目与赞美。

　　李薇张开嘴看着天花板，呼出长长一口气，眼睛睁得大大的，快感冲上云霄
，她终于再一次达到了高潮。

　　李薇喘息着，把娇小白皙的身躯蜷缩起来。

　　淫荡！她给自己下了这样一个定义。

　　只是，那又是多么美妙的体验啊，这从未有过的刺激和满足如同毒药一般，
将李薇的心侵蚀殆尽。

　　明天怎么办呢？虽然妈妈发了火，但也不可能真的不许自己穿衣服。

　　可这种在众人面前裸露的感觉又实在是让人兴奋，既然都觉得自己是小孩子
，那为什么不敢正大光明的裸露呢。

　　李薇抚摸着自己的胳膊，光滑细腻的触感，看起来又是那么白皙通透，和其
他人粗糙蜡黄的皮肤比起来，自己简直像一个瓷娃娃一般。

　　连见多识广的陈老板夫妇都夸自己美丽，那其他人也一定会觉得自己很美吧
。

　　就这样，在阳光下去尽情绽放吧。

　　想到这儿，下体又有一缕过电的感觉传到大脑。

　　如果明天早上妈妈走之前没打开锁，那就不穿了吧，李薇想着，阖上眼睛沈
沈睡去。
