年轻邻居的献身 

我的隔篱最近多了一个芳邻，她就是小媚，是刚刚由外国读书回来的小妮子。小媚年约十八岁，美得有点令人望而失神，她的漂亮叫人暇思。

白嫩的肌肤，清纯的容貌，修长雪白的大腿，相信一定迷倒过不少的男人。

她自从回港之后，就经常走过来与我谈天说地，我和她的相处倒是十分投契。不过我虽然十分喜欢这个女孩子，并不敢存有一点儿非份之想，因为我已经有自己的家庭。尽管妻子不在身边，然而我一向对她还算忠心，她虽不在，我也从来没涉足风月场所。

不过，李小媚却是常常用一种奇异的眼光望我，表示对我的学识非常崇拜和仰慕。她也向我吐露她的心声。所以我知道，她母亲替她择偶的条件只重于金钱，而她自己则着重风度，她说她最喜欢的男性就是像我这样的男人，可惜我已婚，不属人选。她曾经说过，她决不会嫁给一个已经结婚的男士。正因为这样，我们之间的相处好像没有了什么避忌，谈笑中几乎一家人似的亲切。

这一天，又是一个星期六了。中午，我坐在花园吸着烟，这里是我最喜欢呆坐着螟想的地方。小媚又出现了。她也在我的身边坐下来，对我微笑。

当她微笑的时候，她是用眼睛在微笑，而不是用咀巴在微笑，她的眼睛是那么大。那么讨人喜欢。
“王叔叔！”她说道∶“难得在这个日子碰到你！”

“为什么这样说？”

“可不是吗？”小媚说∶“近来的星期六和星期日，你总是不见人影的！”

她眼睛又在微笑，她笑着说道∶“也许你约了女朋友吧！”

“你以为呢？”

“我以为这一点也不奇怪哩！”小媚说∶“像你这样一个男人，没有女朋友才是出奇的事呢？”

“你又怎样呢？”我问，“你的周末和周日又有些什么消遣呢？”

她耸耸肩道∶“有时躲在家中看书，有时去看一场电影消遣一下吧了，像我这样的一个凡人，还有什么好消遣的？”

接着咕咕地笑起来。

“上星期我妈介绍了一位新的对象给我，我跟他一起去看了一场电影，这可以说我最特别的一项节目了。”

我抬起一边眉毛，心中忽然有了一股很强烈的、莫名其妙醋意，我说∶“怎么，你又开始向你妈妈屈服了吗？”

“不，不！”她摇着头说∶“不是这样的，有钱虽然是他必要的条件。但除了友善之外，他还是年轻英俊而且有为的。”
“那么，你不是很满意了吗？”我说。

“怎么，王叔叔，你好像一点也不为我高兴。”

“不，不！”我连忙摇头否认着，有点尴尬的说道∶“谁说我不高兴？我不过是关心吧了。你跟这位年轻又漂亮的贵家公子发展成怎样呢？”

她说道∶“坦白说，我倒是一点也不讨厌他的，但是看过一场电影就完了。”

“为什么呢？”我问道。

“这人也有个讨厌的地方。他在电影院里摸我的大腿。第一次跟他去看电影，他就摸我的大腿！他当我是什么人？”

我不禁哈哈大笑起来，笑得连咀里的烟也差点喷了出来。我好一会才能说得出话，问道∶“那你怎么样呢？哈哈！你的大腿的确很美嘛！” “我嘛！”她说∶“你以为我怎办？我刮了他一掌，然后就走掉了，他以后也休想再有机会跟我见面！”

“那你妈妈岂不是又生气了？”

“我才管不着！”她不屑地皱皱鼻子。

沉默了一会，我说∶“我在想，小媚，我有了一个好主意，今天大家都有空，我请你去看一场电影如何？我们去看一场五点半的电影，然后去吃晚饭，你会跳舞吗？”

“不大会，”小媚说∶“不过你可以教我的。”

“假如我也摸你的大腿呢？”我问。

小媚咕咕地笑起来∶“你是不同的，王叔叔，你摸我的大腿，我也不会刮你一掌，只是我也会摸你！”

我又哈哈笑起来了。她说∶“那么我们走吧！”

“我们还是下要一起走的好，”我说，“你知道的，给人看见了，不大好意思。我们还是到电影院去见面吧，你要看什么电影？”

“随便你好了，”小媚说∶“只要是跟你一起去看，那就看什么电影都好！”

我又有了一种奇妙的感觉，全身的血液都奔流得快了一点。

当一个女孩子这样对你讲话的时候，这就是太明显的暗示了。明显到简直不能再明显了。简直不能算是暗示了，她等于是在说，她一切都顺从了。不但我要去看什么电影她都同意，而且我要带她到什么地方去她都不会反对。

我说道∶“我们到皇都戏院吧。七点半我在门口等你，我会买好票子的。”

“好！”她说∶“但是，皇都戏院现住正放映着一部什么电影呢？”

“怎么了？”我吃吃笑着说道∶“你不是说看什么电影你都不反对的吗？”

“好吧！”她说∶“我现在就去洗个澡，换件衣服，时间也差不多了。”

“对了。”我说∶“快去吧，这个时代，女孩子也是不应该迟到的了。”

小媚站起来，离开我的身边，走掉了。我以微微有点发抖的手在烟斗里装进了一些烟丝，点上了，深深地吸着，享受着那一种美妙的血脉奔腾的感觉。这事情发展得真意外的顺利，命运的安排也真巧妙。

当我在七点二十五分到达皇都戏院的时候，小媚已经在那里等我了。我买了票子，和她一起进场。

虽然是星期六，戏院的生意却并不见得好，若大的楼座里就只有我们两个观众。坐下后，她就把头忱在我的肩上。很自然地，我也很自然地伸出手臂去搭着她的肩。

到了开映的时候，观众是比较多了，可是还只不过数十人。他们都是一双双热恋中的情侣，一对对亲热互搂着，我的感觉却是第一次。与女孩子一起看电影，血液奔流得特别快，心跳得也特别快，心里有着一种近乎飘飘欲仙的感觉。

好一段时间，我们倒是聚精会神地看着银幕上所放映的，由于这的确是一部很好的电影，有美丽的男女主角，有美丽的彩色，也有美妙的音乐。这是最适合恋爱中的男女欣赏的电影。

使我比较难以集中精神的是小媚的秀发之间透出来的那股香气。那不是香水味，起码不是故意涂上去的香水，虽然的确是有一点点人工的香料的气味。我猜这是她昨天洗头时留下来的一股轻微的香料的气味而已。主要的香味是一个少女的肉体的幽幽气息，一种少女特有的气息，是那么清鲜，那么纯洁，那么动人。

后来，她忽然说∶“王叔叔，你说你会摸我的大腿！”

我不禁笑起来∶“我只是怕你刮我一掌！”

“我答应过不会刮你的，”小媚说，“我既然答应过了，我就决不会食言。你也是的呀！你答应过了，你也决不能食言！”

“我答应过什么？”我问。

“摸我的大腿呀！”小媚在我耳边说。

我的心跳得更快，血脉也奔流得更快了。我战战兢兢地伸出一支手，轻触到她的雪白细嫩的大腿上。小媚穿的是短短的裙子，而且裙子的下面并没有袜裤。我很容易就触摸到了她大腿的肌肉。她是那么滑美可爱，她震了一下，眼睛就悄悄闭上了。

在那环境下，我是看不到她的眼睛的，我感到她闭上眼睛，乃是因为当她闭上眼睛时，她的睫毛在我的脸上揩了一揩。

我的手就搭在她的腿上。那皮肤是又软又滑的，但又非常富于弹性。由于小媚喜欢穿短裙，因此我是曾经看过她一对修长美腿的，但我从来没有想到，她腿子上的皮肤竟会是这样地滑美，这样讨人喜欢。

我们的四片咀唇牢牢地吸住了。她显然完全没有接吻的经验，所以技巧方面是谈不上了，不过她却有着接吻的热诚。她用力地吸吮，后来我用舌头抵着她的牙齿，她也懂得把牙齿分开来，让我的舌头进入。我们的舌头互相眷恋着。

我的手仍然放在她的腿上。本来，我知道第一次和一过女孩子亲近的时候是不应该太急进的，然而我又觉得现在的情形是比较特殊的，我的感觉也是特殊的。我害怕他会在未曾得到之前失去了她，害怕她会忽然后悔。

因此，在这种情形之下，还是快点把她占有的好，起码也是象帧式的占有。占有了之后，就是她后悔也已经迟了。

于是我的手前进，到了尽头，只有一片尼龙布阻隔着。饱满柔软而温暖的，而且润湿早已透过尼龙。她似乎很落力于表示她不反对以及不会后悔。她又把腿子再张开了一点。而他的碰触已使她不停地抖颤了。

初次被触到，起码是初次自愿地被触到，敏感的程度是非常之高的。我不断地吻着她，手也不断地在轻轻地动着，所以感到泛滥的程度愈来愈强了。

这时我的手已不甘于受到阻隔，而我相信她也是一样的。于是我的手就找寻着她的缝隙，进入障阻物之内。一时，她的腿子僵了一僵，似乎不大能够决定好不好让我如此做。不过到了这个地步，即使心理不愿意，在生理上也是不由她反对的了。我轻轻把她的裤子拉一拉，她就主动把她的裤向下卷。腰际那一小片的尼龙布给拉下来卷着了。于是就再没有阻隔了，而没有了阻隔，那敏感的程度是更加强烈了。

她的心理大概被一种无比的甜美所充满了，她的灵魂正在飘着，正在上升着，使她的心好像升到了那高高的天花板上了，自然，银幕上放映着什么，她已不再去注意了。

她只是想把腿子张得更开，好方便我去抚摸，但是那卷成一个圈子的尼龙内裤却局限着，使她只能作有限度的张开，因而我的手也是只能够作有限度的活动，不能畅所欲为。我在他的耳边说∶“不如脱下来，放在手袋里吧。”

“脱．脱下来？”她讶异地说。她觉得我们已经是在做着一件非常大胆的事情了，而我还在提议她做更大胆的事情。

“脱下来反而会好一点嘛！”我说道∶“你的裙子短，如果这样半褪着，如果有人经过，一眼就可以看见，假如索性脱下来，放进手袋里，就没有人知道你在裙子下面有什么或者没有什么了。你说是吗？””

她点了点头，于是那一片已经湿润了的，妨碍着我们活动的尼龙内裤转到了她那小小的手袋之中。现在没有阻碍了。我就像一位一流的琴师，可以毫无拘束，尽情地表演我的指法。我弹奏出了使她飘飘欲仙的乐章。

不过，也像琴师一样，我只是拨弄弦栈，而没有企图进入琴内。事实上我也知道在此时此地不应该作此企图。她是那么紧密，就像根本没有入口，如果企图勉强进入，那是会给她带来痛苦的，只是象帧式的占有已经够了。

虽然现在，在技术上，她仍然是原封，但是给我的手这样碰过了之后，她就等于是身上给烙下了一个烙印，这个烙印表明她曾经是属于我的。

她的反应是极其强烈的。在黑暗中，我内心在发出近乎胜利的微笑。凭经验知道，一个未经人道的少女，对于手的反应是会比较对于真正行事时的反应更为激烈。由于手是只会给她带来快感，而不会给她带来任何痛苦的。真正的接触，在起初的一个时期之内反而会给她带来一些痛苦。痛苦就会令到享受的程度大为减少了。

接着，小媚就全耳都激烈地抖颤起来了，她把我揽得紧紧的，而且也把我的手夹得紧紧的，使的手再也不能自由活动，于是我的手就暂时停止活动了。

她的身体绷得紧紧的，过了好一会才放松开来，长长地呼出了一口气。

“我！”她呐呐地低声问道∶“我刚才怎么样了？我有没有叫喊？有没有出丑了，我好像晕了过去了！”

“没有，”我微笑着说道∶“你没有叫喊，也没有晕过去，你只是有了一些正常人应有的反应！”

“但是我完全失去了控制，”她娇羞地依在我的怀中，说道∶“我什么都忘记了，假如我刚才大声叫喊的话，我也记不起来的！我还以为我是已经疯了！”

初次的高潮，居然使她十分讶异。她很可能也是像别的女孩子一样，听过有这种感觉，也想像在这种感觉，然而当她终于尝试到这种感觉的时候，她才发现这种感觉是比她的任何想像都更加美妙的。简直美妙到使她惊异。

“我们……”她又说∶“现在，我们是情人了。”

“还不完全是。”我又微笑。

她忽然一伸手过来，很大胆地摸我，这一次，是我震惊了。我料不到她的手会摸到这个地力来。她咕咕笑起来∶“王叔叔，原来你也在需要！”

“当然了，”我说道∶“我也是人类呀！”

“那我应该怎样替你解决呢？”小媚问。

“你知道怎样可以替我解决的，”我说，“只不过，那会令你后悔！”

“我知道。”小媚说∶“我的意思是，如果我替你解决，我就不再会是处女了，但不要紧，坦白说，我的年纪也不小了，我已经厌倦了仍然做一个处女！还有，我好喜欢你，虽然我不可能和你结为夫妇，但我愿把初夜给你！”

“是吗？但是，我觉得我太自私了。”我说。

“是我自己愿意的。”她说∶“只是，我们不能就在这里吧？这里不是一个很好的地方，而且，我也想不出怎样在一张椅子上做。”

“那当然，我可以带你到另一个地方。”

“你带我到你的家里吧！”她说，“别的地方我还不敢去！”

当小媚一踏入我的家时，她问道∶“我看你一定不会是第一次带女人到这里来吧！王叔叔，你一定很有经验的了？”

我点点头说∶“有经验对你有好处。”

“你还没有回答我的问题，王叔叔。”她又问∶“你是不是常常带女人到你的家里来的？”

“你认为我会这样吗？”

“我认为这一点也不是出奇的事，”她说，“书上不是说男人的生理组织是与女人不同的吗？男人在满的时候就需要发泄，跟女人不同。男人不一定要为了爱情，只要是女人，只要是看得上眼。”

“这个……”我大为尴尬，不知道应该如何回答她，由于我既不想承认她的说法，又不想对她说谎。

“不要紧的，”她说∶“我不会吃醋的，而且这个我也管不着！”

“我要希望我有你想像的那么风流，可惜除了我太太之外，你是头一个和我这么亲热的女性哩！”

她挨到我的身上，两手揽着我的肩说∶“我们到房间里去吧。”

“好！”我答应着，双手一发力，就把她整个人抱了起来了。我把她抱进房间里，在床上放下来。她身上穿的不过是一条很短的短裙！这样一放在床上，首先垂下去的自然是臀部。腿子这样一屈曲，那条短裙优翻了起来，翻到了腰部。

我呆住了，因为她并未把那最基本的一片尼龙穿回。刚才在电影院里的时候，我们说走就走，现在可没有什么遮挡住我的视线了。我发觉她柔细加丝。似乎比她的头发更为柔细。当然，在早一些时候，触觉已经告诉我是这样，但现在，则是视觉对我证明了就是这样的。

她也许知道我是在看她，也许不知道。但即使她是知道的，她也并不加以遮掩，她只是就这样闭着眼睛躺在那里而已。我呆呆地看了一会儿，然后在她的身边坐下来，低头就吻了下去，吻在她的膝上。

很慢很慢地，我的吻移上去，直至那女性特有的气味充满了我的鼻孔。绝对浓郁地女性化的，而且简直有着一种特殊的幽香。

小媚没有动，也没有做声。她只是静静地闭着眼睛，躺在那里。也许她还不知道到了这个地步她应该说什么或者干些什么。也许她认为，到了这个地步，她不说什么或者干什么会更好。

我终于游遍了她的身体，而到达了她的咀唇。这时她才做了第一下动作，那就是把我紧紧地拥抱住了。她仍然是闭着眼睛，完全被动地享受我的吻。她不大懂得如何去取悦男人，就只能被动地接受我所给予她的享受了。

“你会后悔吗？”我的咀巴到达了她的耳边，柔声地问她。

她摇了摇头，说道∶“我一点也不后悔，你要做什么，我都会给你。”

于是我就动手解开她的衬衣的钮子。虽然天气已经相当冷了，但是像就多数女人一样，她似乎并不太受到寒冷的威胁。她身上所穿的唯一冬季的衣服是一件毛线外套，刚才已经在客听中脱下来了，现在她的上身就只剩下了一件衬衣，而衬衣下面就只是一副乳罩，此外则什么都没有了。

我解开了衬衣的全部钮子，托起她的身子，把衬衣除去了，然后伸手到背后在找寻乳罩的扎子，却找不到。

她咕咕地笑起来，说道∶“前面，在前面！”

我叹了一口气说道∶“我这人确追不上时代了，以前并没有在前面的扣子。”

我虽然找到了前面的扣子，而是像有什么秘密机关似的。结果无济于事。小媚微微一笑，并叹了一口气，自己伸手来把这扣子解开了。她只是一捏便一弹而开，而扣子两旁的那两只杯型物亦跟着飞开来了。

我一面目不转睛地看着她，一面把那副乳罩从她的身上拉了出来，同时也解开了裙子，并且拿开了。

我的视栈已经没有任何遮掩了，而且还有充足的光线。她并没有要求熄灯，她只是闭上了美丽眼睛，而任由我仔细欣赏。

我又吻她了，吻那个至今为止还未触到过的，但是是次要的部份。本来在“战略”上而言，这本来是我应该首先攻占的“山头”，我是应该先把山头占据了，然后再触及幽谷。但在电影院里，环境是较为特殊的，所以我变成要先占领幽谷了。

现在，我的吻就集中在这山头上了。两个山头，而我只有一张咀巴，所以我当然要用一只手去辅助了。这样一来，我又给了小媚一种崭新的感觉，因为这又是她从未经历过的。我那粗糙的尖舌头表面揩过那细小如豆，颜色淡淡的峰顶，她浑身震了一震，她不是痒在皮里，而是痒在心里。当我的掌心在另一边揩过的时候也是一样。她再也不能保持静止了，她的身子扭动起来，一双手搓着我的头发，两腿一开一合著，她的咀巴也不能静止了，她开始发出类似呻吟之声。

她没有说话，但是她显然希望我的侵袭不是只限于这两个山峰而已。山峰受到了侵袭，幽谷也自然引起不安，她渴望那低洼地带也同时得到甘露。

我当然是不会使她失望的。我分出了一只手来，开始向下发展。于是，她又可以得到像在戏院里面时那样的享受了。而且是更为高度的享受，因为现在受到接触的不是单单一个地方，而是两个地力，甚至可以说是全身的每一个部份。因为我在吻她的时候，另一只手也不再是集中在那个单独的山头上，而是无所不至了。

一时间，她得到的享受是如此多面的，她简直不大懂得加何去感觉，似乎一次过得到的实在太多了。她只是觉得自己又向那个高峰升上去，就想刚才在电影院里时的那个高峰，不过升得更快，而更为美妙。

然而在她差不多到达顶点的时候，她却发觉情形有所改变了。她没有张开眼睛，只是用手向我的身上探索。她摸不到衣服，因为已经完全没有衣服了。她大概不大明白我怎么还会有时间把自己衣服脱下来的，不过，看来她对一切的观念都已经很模糊了，她也不能肯定我是否曾经停过下来。只是她应该知道的一点就是，她一生最重要的一件事情，就要在此刻发生了。

我已经紧贴着她，在很短一段时间之后，她就不再会像以前一样了。可以说她会不再纯洁了，也可以说她是自由了，摆脱了一重枷锁。这完全是因人生观而异的。

那是一种非常奇异的感觉，神经末梢的部份相触，就像通过了一种特殊电流。小媚极力要镇静着神经，细味每一秒钟，因为这是一生只有一次的经历，以后不会再有了。但她无法这样做。她的神经有如怒海中的波涛，这是人力无法隐定下来的。

她开始觉得胀满，觉得有点难堪，但或者不如她料想之中的那么痛苦。她忍不住张开眼睛望了一望。现在我那光裸的身体显得是那么强壮，就像是一座此她大十倍的巨型像。

她低声叫∶“王叔叔！”

“痛不痛呢？”我在耳边问，“痛的话你告诉我好了，我不会动强！”

“还好！不要紧的。”她说着又闭上了眼睛，让牙齿轻轻咬着我的肩膊。因为痛苦开始了，不过又不是太高度的痛苦，她只要咬着我的肩，就能够忍受下去了。

她预算她会感觉到忽然之间的突破，然而并不是这样，只是愈来愈深的胀满，直至她感到再没有空位可以容纳了。这时我的吻开始像雨点一般落在她的脸上了，我一边爱怜她，一面问∶“还好吧？”

“还好！”她幽幽地说着，摆着头，“王叔叔，不要离开我！”

我开始动了。很慢很慢地，她好像陷入了一个幻梦之中，从来没有被触到过的地方现在已经受到了冲击，那种感觉就像是她在小孩子时第一次尝到朱古糖。那是带一点苦味的，然而甜味远多于苦味，而且那苦味使那甜味更可爱。

如果先是甜，很快会使人感到烦腻，但就是因为有那一点点苦味，就使她愈吃愈想吃更多。

两个人的身上都满了汗珠，她是因为正在忍受着那不太强烈但又不能算是太轻微的痛苦，我则是因为要吃力地保持着不大自然的姿势。她是那么紧凑，那么浅窄，窄小到令我吃力，出乎我意料之外，我知道她是不能一下子完全容纳，而且我也知道不能动得太快，否则就会给她更多的痛苦了。

在有些情形之下动得慢反而比动得快更为吃力的。而且是那么紧凑，我他相信假如果我的动作再快一点，就随时要火山爆发了。

缓慢的动作，呻吟，好像是在梦中，我的眼睛一直凝视着她的脸，看着她的表情的变化。她的两只手好像完全失去了主宰，有时放在这里，有时放在那里，始终无法决定放在什么地力。她的咀巴大大地张着，再也不能咬住我的肩膊了，口涎也失去了控制而从她的咀角流出，她的双眉紧皱着，露着一个近乎痛苦的表情，但她并不是痛苦。极乐的时候，表情与痛苦的时候是差下多的。

接着，她就全身都发抖起来了，抽搐着，抽搐着，极烈地抽搐着，全耳的抽搐，鼻孔也在扩张着，鼻孔的周围出现了两圈细细的汗珠，像出油一样。她的抽搐也超过了刚才的限度，然后，我也爆发了。

两个人的身体体都在痉挛着，抖颤着，而在这一刹那间，我发觉我她受到了完全的容纳了，容纳我的全部，也容纳我的暖流。

“小媚！”我低声叫着，轻轻咬着她的肩。之后，两个人都静止下来了，仍然紧贴着，两个人都在喘气。我喘气是因为我刚刚结束了一阵非常剧烈的运动，她喘气即不知道是什么原因了。她并没有作过什么剧烈的运动，她是完全被动的，然面她也是同样地在喘着气，就像她也是刚刚作过了同样剧烈的运动。

这样静静地过了三分钟，我才离开她。还是要很慢很慢的，因为虽然我已经萎缩，但我离开的是一个非常紧窄的地力。

“我．我有没有流血？”她还是紧闭着眼睛，幽幽地说着，就像说话对于她也仍然是一件相当吃力的事情。

我微笑着坐起身来看着，然后用手摸一摸，把手放到她的恨前。她张开眼睛，看见我的手果然沾了一些血，只是淡淡的。

“就只是这一点？”她奇异地问。

“假如多得像割伤一样，你就要去见医生了。现在你觉得怎样？”

“我现在开始有点痛了，但我觉得很好，就像．就像……”她找不到适当的字眼来形容此时的感觉，大概世界上也没有一个女人能找到适当的字眼形容自己此时的感觉。

“有没有后悔呢？”他说。

“没有。”她说∶“我从国外回来后，就喜欢上你了！”

两个人又再相拥着，我又开心又骄彻，自己这样的年纪竟然有一个年轻貌美的处女甘于奉献。

我们一直维持着这种关系三个多月，小媚没有对我任何要求，我也变得年青，我和她相处时彷佛一对热恋中的爱侣，直至小媚的母亲把她嫁出去。

她嫁了一个律师，我又再变回原来的样子，但我还是默默地祝福小媚，祝福这个已经在自己心底中留下深深痕迹的少女。
