徐医生系列：美人尿急

　　三年前的事了，那时老婆和我还没离婚（关于我老婆伍嘉琳，根据目前的提纲，将会在《迟早要还》、《绿帽情结》、《复婚》等篇章里提及）她有个闺中密友叫江晓玲，经常来我家玩。两个女人总是叽叽喳喳、嬉嬉闹闹，仿佛有说不完的私房话。
　　那天是周日，我懒觉睡到中午１１点多才起床，洗漱完毕想下楼去诊所。
　　卧室门才打开一半，就看见晓玲站在客厅的外卫门口，使劲敲卫生间的门。
　　“快，快点！求你了嘉琳，我……我快忍不住了！”
　　看起来美女真的很急。
　　“我也肚子痛死了……对不起……嗯──再等两分锺……”
　　老婆也真没淑女风度，居然在里面发出使劲的“嗯──”声，晕！
　　我刚要出声让尿急的晓玲到卧室内卫去方便时，忽然想起以前老婆好像说过晓玲有漏尿失禁的毛病。看着平时斯文贤淑的美少妇，此刻有些失态地两手紧捂下身、双腿紧夹不断交织、紧身牛仔裤包裹的肥臀不住扭摆的样子，我心里蓦地一痒，无端升起一股窥视和作弄的冲动。
　　于是我把门重新关上，只留一条门缝，从里面窥视着尿急的少妇，心里的魔鬼在不断呐喊：“漏吧，尿吧！嘿嘿……漏尿，漏尿！失禁，失禁！”
　　也许是撒旦比上帝耳朵好使，听到了我心里的呼唤，让我美梦成真了。
　　“嘉琳，你快开……”
　　只见少妇靠在卫生间门上，叫声渐趋微弱，然后，双手往腿间紧捂，身体一绷，两腿停止了交织动作，只紧紧夹着──真会有我想看的好戏吗？
　　果然，我发现被牛仔裤包裹得丰满圆滚的迷人屁股停止了扭动，那令人神往的裆部出现了一团湿痕，很快，湿痕像泼墨中国画一样迅速渲染开来，在淡蓝泛白牛仔裤的大腿内侧渲出两片惹人遐思的湿湿的深蓝。
　　等那团湿迹都快到小腿了，少妇才感觉湿湿黏黏的不舒服，忙分腿弯腰，一边用两手的食拇二指各拉起腿内侧紧绷的布料，一边慌张害羞地回头看看四周。
　　那样子，真是既滑稽、又香艳！
　　见她警惕地向卧室这边看来，我赶紧闪到门后。
　　在她回首和我闪身的一瞬间，从门缝里，我看到的是一张像做错了事的小女孩般红彤彤的娇脸，天真、羞涩、慌乱，根本不像个三十多岁的成熟少妇。
　　虽然以前也接触过不少尿失禁的女病人，可那天我才第一次发现，原来失禁的娇羞女人是那样的楚楚美丽！
　　从那以后，我迷上了失禁的女人──当然，得是漂亮的失禁的女人！
　　不过现在想来，那时，这种“漂亮”是因为失禁而在我心里得到了加分。比如这个江晓玲，长得并没我老婆漂亮，但以后的治疗和交往中，在她漏尿失禁娇羞万分时，我竟觉得她比我老婆甚至任何女人都美丽百倍。
　　男人，本来就奇怪的动物不是？
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　现在，有必要给大家做一次科普教育了：什么是小便失禁？
　　其实说来也简单──小便失禁，就是指在清醒状态下不能控制排尿，尿液自行排出的病症。
　　至于病因，男女还是有些不同的，为了照顾你们这些淫虫，这里就单独说说女性小便失禁的病因。
　　女性小便失禁的原因很多，按西医分析，主要有４种：１、膀胱感染，或分娩时造成损伤，一些神经科疾病（比如多发性硬化）或曾服用某种药物等等；２、盆腔底肌肉收缩能力减弱，尿道内壁萎缩；３、膀胱的括约器官受了损伤，当病人咳嗽、打喷嚏、大笑，或做跳跃、爬楼梯、抬重物等活动时，由于腹部压迫才漏出小便，又叫压迫性失禁；４、还有一种是“膀胱过敏”，括约肌本身是完好的，但就是小便很急，往往来不及赶到洗手间就会漏出一点来。这第４种情况，多半是心理上造成的。
　　如果按我们中医来解释，就很玄了，什么脏腑虚损、命门火衰啦，什么湿热下注、气化不利啦，什么下焦蓄血、脬气不固啦，这里就不再卖弄玄虚了。
　　近几十年来，随着生活节奏的加快、工作压力的增强，女性尿失禁患病人数逐年增多，现在约占成年人的２０％以上。美国泌尿科医学会的统计显示，有一半以上的女性都有过不同程度尿失禁的困扰，其中又有近一半的女性尿失禁患者会影响到生活质量。
　　总之，嗯……这么说吧，这里如有女性读者，可别说我危言耸听──当你在咳嗽、运动、大笑时不由自主地出现尿液漏出，或者老想小便、小便次数明显增多、有时突然想小便来不及找厕所就有小便溺出等等情况时，就要警惕你可能属于女性尿失禁了！
　　记得来找徐医生，专治女性尿失禁哦，呵呵……
　　女性尿失禁的治疗方法很多，有行为治疗、物理治疗、西药治疗、中医药治疗和手术治疗等。本文将会重点介绍和徐医生本行有关、而且你们这些色色的家伙感兴趣的治疗方法，比如盆底肌锻炼、膀胱功能锻炼、盆腔生物学反馈治疗，还有针灸、电刺激等等。
　　急于知道详细过程？耐心看下去，本医生会向你一一解说。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　之后几天里，在和老婆闲聊时，我“无意间”提到女人小便失禁的毛病，还举了几个被我治愈的病例。当然是真事儿，只不过在病患的严重性、治疗方法的效果上，稍稍进行了一点“加工”而已。
　　说者“无意”，听者有心。过了两天，我的门诊室里就来了个娇羞的漏尿少妇──当然就是妻友江晓玲了。
　　刚开始，因为平时本就比较熟，她的神态都还自然，但一说到来意，就一下子羞红了脸，吞吞吐吐半天才说清楚──其实不就是来治小便失禁的吗，早在本医生的设计之中了，哈哈。
　　按照徐医生以往诱妇的惯例，我先给她详细介绍了一遍女性小便失禁的病理和病因，着重渲染其危害性的同时，又指出其高发率、普遍性。总之就是要达到这样的效果：让她觉得此病虽小，危害却大，非治不可，但又不须为失禁过份害羞，因为很多女人都或多或少有这毛病，而本医生治好过不少此类病患，让她对我的治疗产生一定的依赖感。
　　从查看以往病历、问诊、把脉入手，我基本了解了她的病况和病因，应该是九年前分娩时留下的病根。像许多产妇一样，只是膀胱括约肌或盆腔底肌肉暂时受了些损伤，产后其实已慢慢痊愈了，但由于心理上对产前产后的尿频、漏尿产生了恐惧，由此导致了膀胱过敏，一急就怕，一怕就漏。
　　心里有了底，就可以开始我的“诱杏之旅”了。
　　一番似真似假的大道理把晓玲弄得晕晕乎乎、似懂非懂，但看得出她对我已相当信赖了。只是我和晓玲从未这样独处过，而且说的又尽是女人漏尿的羞事，饶是业已３２岁、结婚十年的她也羞得不敢与我直视；而平时过于熟悉的关系，这时反而更使气氛尴尬。
　　当我叫她躺在看诊床上让我进一步检查时，她好像有些迟疑，眼睛下意识地向外看了看敞开着的门。
　　我恍然大悟，忙一边解释，一边调侃：“别怕，不用脱裤子的，这里又不是妇科，呵呵……你看这里还有布帘呢！哎晓玲，你比嘉琳要小一岁是吧？照理，你该叫我声姐夫才对，俗话说，小姨子的屁股有一半属于姐夫……”
　　“要死呀你！”
　　晓玲瞪起一双美目，一记粉拳飞了过来：“看我不向嘉琳告你状，等着跪洗衣板吧你就！嘻……”
　　一捶一嗔间，尴尬气氛顿时全消，我转身拉布帘之际，佳人已乖乖上床──看诊床啦！你们这些家伙肯定又想歪了，嘿嘿！
　　按着柔软的腹部给她做内科例行触诊时，我尽量用温柔的语气一边询问一边聊天，制造一种轻松温馨的氛围。这类触诊在平时极为普通，但一遇到心仪的少妇人妻，心里就自然会有波澜，更何况是这位以前不敢垂涎、现在却自投罗网的妻友。
　　基本检查结束后，我在她身上各处穴位（胸乳、阴部除外）都巡回按摩了一遍，终于探明晓玲性征以外的敏感处：肩窝、后腰、腿内侧和足底，后腰为甚。
　　最后，我又让她屈腿呈Ｍ型分开，说要用中医穴位来测试病情的程度──当然是胡扯。但晓玲还是很听话地屈起腿来，只是被我分开两个膝盖时，脸上又闪过一丝羞意。
　　晓玲穿的还是几天前那条淡蓝牛仔裤。Ｍ型屈腿的姿势，加上紧身布料的弹性，使她丰满的大腿和圆滚的屁股原形毕露，而裆间鼓鼓的贲起，更使我下面的“小徐医生”腾地跳了起来。
　　“冷静，冷静……”
　　我心里默念着，双手开始在晓玲腿部各穴进行“病情测试”。
　　“晓玲，放轻松一点，别把肌肉绷那么紧。”
　　见晓玲脸上又现尴尬神情，我开始用闲聊和询问来使她放松：“其实你这也不算严重的啦，你不是说一个月才三、四次吗？好治，包在我身上了，不过……有个条件，以后可不许老没大没小叫我博文博文的，得叫姐夫知道吗！”
　　“呸，美得你！”
　　“那我可不给你治了啊，让你天天尿裤子！”
　　“你敢！可是嘉琳让我来的──”娇娇的声音嘎然而止，因为我两个大拇指重重地按在了她阴部两侧的腹股沟上。
　　“别动，感受一下，是不是有酸痛的感觉？”
　　废话！这么重的劲儿，按哪里不会酸痛啊？呵呵。
　　“嗯。”
　　晓玲脸上一片红云，不知是痛得，还是羞得。
　　“最近一次漏尿是什么时候？”
　　我持续按着她的腹股沟，并沿着阴部的外沿慢慢移动，把股间肥肥的唇肉往里堆得更鼓。
　　“四……五天……对，好像是上个星期天。都是你们家嘉琳，占着卫生间，人家忍不住了……”
　　“嗯，不算严重。等会儿我给你开个药方，今天就可以去我诊所让小陆给你抓药。不过，中药的疗效也是因人而异的，你这病，最重要的还是肌肉的恢复锻炼。嗯……这样吧，我先教你几种锻炼方法，你要配合中药天天练习，效果会好很多。这第一种其实很简单，就是要按规定时间排尿。你现在一般多长时间尿一次？”
　　“一般两个锺头吧，嗯……不过，有时，会勤一点，总想尿……上厕所，好像半个小时就得尿……上一次厕所。遇上排队的公厕，就会更急，越想越急，有时忍不住就会漏一点点出来，真是烦人……”
　　对一个男人说到“尿”字时，晓玲好像还是有点害羞。
　　“是比正常的频率稍微高一点哦。这个方法其实就一个字──忍。你平时两个小时一次，那从明天开始，就两个半小时一次，不到忍无可忍，尽量按这个规定时间尿尿，懂吗？”
　　我故意不说“小便”这个医生用语，而用带点亵意的“尿尿”，以便能欣赏到少妇脸上的羞红：“这样坚持一个月左右，再延长到三个小时一次，再坚持一个月，慢慢地延长，直到接近正常频率。这是锻炼你用意识控制膀胱的感觉刺激，重建大脑皮质对膀胱功能的控制……唉，这些医理跟你说多了也没用，反正照我的方法练就是了。”
　　“哪有你这样没耐心的医生？哼，我告诉嘉琳，你敷衍我！”
　　故作生气的晓玲身子微微扭动，腹下股间的鼓起处散发出若有若无的雌性芳香，刺激得我丹田热乎乎的。
　　“别老拿你姐来威胁姐夫啊，小姨子没小姨子的样儿！……这第二种方法，叫盆底肌锻炼，就是收缩盆底提肛肌，就是这里，你缩缩看……”
　　既然气氛融洽起来了，我也就当仁不让，用大拇指按了按她肛门的位置。
　　“嗯……”
　　她本来好像想说什么的，被我这一按，一下顿住了，全身一绷，屁股一夹，差点把我的大拇指夹住。看来还是个菊花敏感者，嘿嘿。
　　“不对，不是叫你夹屁股，是提肛懂吗？把肛门往里缩……对，对了……坚持住，每一下要坚持十秒锺，每次练习要进行三十下，一天三次……哎，又错了又错了，你看，都把我指头夹进你屁股里了！”
　　“讨厌……”
　　“别急，再教你一种比较好玩的，叫耻骨肌锻炼。就是在尿尿的过程中主动中断排尿，忍个几秒锺后再继续尿尿，最好是尿到最畅快时愣是强制中断，一次尿尿最好中断三次以上。这样有助于尿道括约肌功能的恢复，记住了吗？”
　　“还好玩呢？哪会有这种练习方法？你……不会是糊弄我吧？”
　　“我哪敢啊，再说，姐夫还害你不成？这可是泌尿科专家的研究结果啊！我的很多病人都试过，疗效显著着呢！因为尿失禁的病因很复杂，有些是盆底肌，有些是尿道肌、膀胱肌，有些呢，又是综合因素。你最好三种方法都练着，相信姐夫，只有好处没坏处，嗯？”
　　“嗯。”
　　晓玲应着，下身有点不耐地扭动，半晌才支吾道：“我……现在又想……上厕所了，你放手，让我先去一下好吗？”
　　“不许尿！”
　　这千载难逢的好机会，我岂能放过？我装出严肃的神情，一手在她腹股沟上继续施压，一手来到她柔软的腹部轻轻揉按起来：“现在正是锻炼膀胱肌的好时机，有我这名师现场指点，你就偷着乐吧，呵呵……”
　　“不行，很急……”
　　一说尿就急，典型的膀胱敏感症！
　　“别动，想着一个字，忍！心里告诉自己，我行的，能忍住的……然后开始想其它事情，或跟我聊点别的话题。我想想啊……对了，阿明最近怎么样？都很长时间没来我家串门了，你可要管好他哦，这个年龄的男人最有魅力了，他又是单位里的红人……”
　　我本想用插科打诨来转移她的注意力，谁知这句戏语好像触动了晓玲的心灵深处，令她神色稍稍一暗，欲言又止，随即闭上美目，任我在她腹部、股间轻揉重按。
　　慢慢地，晓玲脸上泛起淡淡的红晕，小巧美妙的鼻孔呼出的气息，香香的。
　　“一定要忍住，记住，多忍一分锺就是胜利！”
　　我一边鼓励着，一边身子俯得更低，让鼻子向少妇鼓鼓的阴部靠得更近。
　　“真……真的……很想上厕所，拜托你就别再折腾了……让我去了再回来，好吗……”
　　我不说“忍”还好，一说，晓玲又往这上面想了，身子又开始扭动起来，双腿还拼命想夹拢，哀求的声音都带着抖颤。
　　我不理她的哀求，双手按住她腰部两侧，两个手肘抵住双腿不让她夹拢，口中像唐僧念经般重复着：“别着急，多一分锺就是成功，坚持就是胜利……”
　　鼻子却离少妇阴部越来越近了，能清楚地闻到那里散发出来的越来越浓郁的雌香、骚香，嗯，还有山雨欲来的尿香。
　　“多一分锺就是成功，多一分锺就是成功……坚持就是胜利……坚持就是胜利……”
　　看着少妇因不能夹腿而无奈地夹屁股、抬屁股的可爱样儿，我心里那叫一个爽啊，嘴里就继续念着经。
　　“噗哧”一声，晓玲终于笑了出来：“讨厌──你复读机呀你？”
　　但旋即，她又“哎呀”轻叫了一声，身子一抖，双手猛地往胯下捂去。
　　奇迹啊！幸运啊！我期盼已久的一幕终于出现了──因为突然发笑，忍尿不禁的少妇在我眼皮底下漏尿了！
　　少妇鼓鼓的阴部，弹力牛仔裤的裆部缝合处深深陷进阴缝里，随着“噗哧”那声乍笑，缝合处出现了一条细细的湿痕。双手去捂，其实只是女性惊羞之下潜意识的动作，哪能起得了什么作用？何况还被我紧紧握住了──千载难逢的美妙瞬间，被捂住了我不后悔死！
　　晓玲粉脸通红地使劲往上抬屁股，想夹住尿似的。
　　可是俗话说，覆水难收啊，嘿嘿！
　　我紧握她颤抖的双手，装出鼓励的样子：“忍！千万忍住！别功亏一篑！”
　　身子却俯得越来越低，眼睛死盯着淡蓝布料上慢慢渲开的湿痕，鼻子偷偷地贪婪吸闻着，仿佛要把那带点热气、带点臊味的人妻尿香全都吸入肺里。
　　湿痕越来越大，在少妇肥鼓的裆部渲染出一个巴掌大、深蓝色的美妙图案。
　　等湿痕扩张到圆滚的屁股上时，晓玲忽然双手撑床猛地抬起上身，双腿自然地一夹，膝盖碰到了我的脸。我灵机一动，故意“哎呀”一声作失足扑倒状，松手扶住床沿，脑袋却顺势往前一凑，鼻尖“很不巧”碰到了少妇肥嫩处，舌尖也“刚好”快速地舔了一下裆部布料上的香湿。
　　瞬间，我脑袋“嗡”的一声，幸福得快晕过去了。
　　同一瞬间，我脑袋也“啪”的一声，被狠狠拍了一下。
　　“干嘛啊你──”推开我脑袋之后，晓玲不顾一切猛地跳下床来，我还没来得及反应，人已一溜烟跑出门诊室。
　　足有半分多锺，我一直沉浸在幸福之中：得见女人当着你的面失禁，本就非常幸运了，何况还是个白领美女，何况还是个别人的妻子，何况还是双腿摆成Ｍ型、以极其诱人的姿势向你清晰展示失禁的尿液从裆部慢慢渗出、直至满裆湿透的全过程！
　　世间淫男何其多，然幸运如斯者，唯我徐医生啊！
　　但这半分锺的兴奋劲过后，我马上为自己的冲动懊悔不已。我怎么这么把持不住自己？一向以“诱杏高手”自诩，还总结出什么诱杏“十忌”、“十宜”，这回怎么就偏偏犯了第一大忌──忌操之过急、打草惊蛇呢！
　　我心中那个悔啊！倒不是怕晓玲会告诉老婆──这种事一般都难以启齿的，而是懊悔煮熟的鸭子飞了──按几分锺前正常的进程看，晓玲实属闷骚熟女，以我徐医生的手段，假以时日，肯定手到擒来！可如今，那层快要揭开的窗户纸，又被重新厚厚糊上了。
　　我真得抽自己两嘴巴！
　　正举手呢，手机响了。一看，陌生，一接，女声，一细听，心乐翻了。
　　“大色狼！给我听着，赶快买条裤子来，五分锺之内不送来，我就把今天的事告诉……”
　　“别，别！我遵命就是了，好小姨子！可你得告诉我你在哪儿呀！”
　　“就你隔壁……的厕所里……快点！”
　　“好，好，马上来，你等着！”
　　还没挂手机，我就已跑出门诊室，往Ｂ楼的财务室飞奔而去。边跑边想，真是大喜大悲复大喜，失而复得弥珍贵！又想，煮熟的鸭子，当然飞不了，嘿嘿！
　　心一宽畅，顿觉鼻尖骚香尚在，舌尖咸鲜犹存。
　　几分锺后，我拿着从同事郭娟那里借来的裤子（五分锺上街买裤子？神仙啊我）和自己平时擦脸用的干毛巾跑到女厕门口，喊了一声，果然听里面怯怯地回了声：“我在呢……”
　　“没人，快点！”
　　旋即又是凶巴巴的命令。
　　“进来了……你在哪一格……哦，这里吗？我递进去了啊，接好……还有一条毛巾，你擦擦……”
　　平生第一次进女厕，我还真有些战战兢兢。
　　窸窸窣窣好一会儿，厕格门才打开，看见我，晓玲脸一红，随即瞪我一眼：“你，怎么还在这儿！”
　　我这才感到自己的确失态──本来一递完裤子，得马上出去才是，这里可是女厕啊！
　　“嘿嘿……我光着急来着，忘了不是……”
　　此刻我只能用憨笑来掩饰。
　　出了女厕，为了不再尴尬，我果断地拉起她的手就往自己的门诊室走。晓玲“哎呀”一声，脸更红了，但挣了一下没能甩掉我的手，只好乖乖被我拉着走。
　　进了门诊室，我从抽屉里拿出两本关于小便失禁的医疗书籍递给她。我有三个用意：１、说明我对尿失禁确实有研究，随便一拿就是这方面的书；２、体现我对她的关心和体贴；３、她回家看了就会知道，我刚才说的几种锻炼方法（尤其是害她刚才漏尿的膀胱肌锻炼法）都是专家推荐，并非有意戏弄于她。
　　在她接书时，我才松开拉着她的手，顺便把她这只手里的湿毛巾放在桌上。
　　湿毛巾？不对，刚刚还是干的啊？而且怎么变那么小了？
　　定睛一看，啊？一条黑色小内裤！怪不得刚才拉手时她脸红成那样，原来连换下的湿内裤也一起被我握在手里了！
　　在晓玲羞急地想抢回之前，小内裤已被我果断、迅速地没收了。
　　“对不起，晓玲，刚才我的练习指导太急进了，害你……出丑。让我将功补过，这条……就让我帮你洗吧，下次来看病，一定干干净净、香喷喷地还给你，好吗？就给我一个恕罪的机会吧，晓玲，嗯？”
　　虽然门诊室里只有我们两个，但门口却人来人往的，晓玲抢了一下没抢着，只得忿忿状作罢，然后轻轻骂了声流氓，又狠狠在我手臂上掐了一下。嘴上我是喊了一下痛，但心里还是很喜欢女人掐我，尤其是别人的漂亮老婆。
　　接下来我不厌其烦地又叮嘱了她很多事宜，因为一边叮嘱，一边欣赏没穿内裤的人妻（我总不能向女同事借内裤吧？呵呵）真是人生一大快事！
　　借的这条米色九分裤，质轻料薄，本是宽松型的，但晓玲的屁股和大腿比郭娟丰满许多，加上没穿内裤，裤子把晓玲的胯下肥桃裹得原形毕露，鼓的鼓，陷的陷，还有隐隐的黑影，看得我直咽口水。
　　深陷的桃缝啊，刚才那些尿真是从你那里流出的吗？还能再渗点不？
　　送走晓玲，瞧瞧四周无人，我掏出兜里的湿内裤放在鼻前，使劲嗅了几下少妇尿香，想起晓玲临走前重重拧了一下我的手臂，瞪着杏眼啐了我一声变态时的妩媚含情，更觉回味无穷了。
　　又回想刚才的一波三折，直叹“山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村”！
　　哎？刚才谁说的诱杏第一大忌是“打草惊蛇”来着？没水平！徐医生还有诱杏“十宜”呢，这第一宜就是──敢想敢做！嘿嘿。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　作为诱杏高手，徐医生勾引人妻一向是循序渐进的，可这次或许是人妻在眼皮底下尿失禁的诱惑力太大了吧，一冲动，差点犯了大错！谁知天佑淫医，歪打正着，反而一下子拉近了我和晓玲的心理距离，暧昧关系，近在咫尺。
　　接下来的疗程，除了坚持吃我配的中药，晓玲还要接受我的按摩和针灸等物理治疗，每周两次，周三来医院我的门诊室做穴位按摩，周日到我的私人诊所做针灸。
　　第二次是在诊所，特意选在午休期间。悄悄锁好门，我告诉晓玲，针灸之前要先按摩一会儿，效果会更好。不过这回，我“按摩”的重点当然是晓玲的──“阴穴”啦，呵呵。
　　刚开始，她还有些扭捏、紧张，但在我温柔的宽慰声和到位的按摩之下，她慢慢地“逆来顺受”，渐渐发出既难耐又似享受的喘息来。
　　今天她穿的是裙子──当然早被我掀到肚子上了，白色内裤看似式样保守，但也只是裆部加了层棉布，而阴阜上则料薄半透，两根阴毛穿布而出，细细卷卷地诱惑我。
　　晓玲饱满的肉桃已被我整整“按摩”了有十分锺，隔着内裤裆部的双层布料我也能感觉到阴缝里的湿濡和温热。如我所料的是，晓玲再也没有对我的“治疗手法”表示疑义，只乖乖地闭眼承受，脸上飞起两朵红云，俏俏的小嘴偶尔张一下，发出轻轻弱弱、似有似无的“哦──嗯──”声。
　　当然，这并不代表她傻到会相信，我对她阴部这么长时间的按摩也是治疗内容，而只能说明她对这种骚扰的默许，甚至，慢慢享受其中。
　　我该再进一步吗？
　　当内裤裆部慢慢出现一道细长的湿迹时，我下了决心。
　　我移到她的身侧，把头俯得很低，在她耳边胡乱解释穴位按摩的原理，旨在吹气拂耳、撩女心扉。左手转战少妇肩胛部位，轻揉慢捏，右手一直不离阴部，掌根压阜，中指陷缝，旁指夹唇，来回揉动间，更以中指突出的指节去探寻、摩擦阴缝上端早已凸起的阴豆。
　　如此多管齐下，不到两分锺，晓玲就吃不消了，身子开始扭动，双腿微微张合，呼吸越来越促，红云越来越浓……忽然，她身子一弓，双手使劲抓住我的右手往自己腿间压，两腿更是紧紧夹住我的手，下身一拱一拱狠命往我手上蹭啊、压啊，最后，在一阵我前所未见的剧烈抽搐中，一泄如注……
　　整个过程，别人妻子难得一见的高潮表情毫无遗漏地展现在我眼前，急促的呼吸、娇娇的吟叫、颈首的潮红，一切都近在咫尺，一切都那么真实……我只是有点吃惊──晓玲的高潮竟来得这么快！
　　在以后的交往中，我逐渐了解，晓玲的确属于较敏感的女人，但从性生理学的角度来说，女人光是被摸就能达到如此剧烈的高潮，还是不多见的。然而在徐医生的诊所里，偏偏就是如此神奇！和晓玲一样，许多被诱的人妻，我仅仅是按摩抚摸、再加点揉捻抠挖，就能让她们先来上一两次高潮。我想，这只有一个解释──偷情的力量！
　　这一点，女人其实和男人区别并不大。或者，更甚？
　　娇吟渐稀、喘息渐平、潮红稍退……但隔个几秒锺，晓玲还会不自禁地抽搐一下。刚刚的高潮对她来说，其激烈程度也许是空前的吧？
　　等她慢慢恢复意识，才发现已被我揽在怀里，顿时“咿──”一声轻呼，脸上红潮退而复涨，手轻轻推了我一下，可并没有起身的意思。
　　“你个流氓，就这么喜欢我……尿出来吗……”
　　晓玲怨声幽幽，眼睑低垂不敢直视，弯弯的睫毛微微扇动，搧得我心痒痒。
　　“晓……小姨子宝贝，你这哪里是尿啊？自己看看……”
　　我把沾满淫液的右手伸到她眼皮下，还故意分合了几下手指，几个指缝间粗粗细细、颤颤微微好几条黏连的淫丝。
　　“哎呀，你变态呀！快拿开，脏死了……”
　　高潮平息后的人妻在我怀里又捶又掐，羞急娇嗔，让我受用不已。
　　“我小姨子真个是水做的女人啊，呵呵……小姨子的水最干净了，谁说脏，我跟他急！”
　　我边说边把手指往嘴里放，晓玲见状急忙拉住我的手腕，但弱弱的哪有什么力气？我像猫戏老鼠一样故意与她僵持一会儿，在她羞意最浓时，才把手指塞进嘴里，一根一根地塞，一根一根地吮，还故意发出夸张的“呼哧呼哧”的声音。
　　晓玲见我终于得尝她的春水，一时羞得无地自容，只好更紧地往我怀里钻，双手却在我身上各处狠狠乱掐，以示自己的“无辜”和“愤怒”。
　　由于我是斜坐在床沿，晓玲则是被我揽着腋下斜靠在我怀里，伸手乱掐我腿的时候，一不小心碰到了我下面硬挺的家伙。她先是一愣，然后脸一红，悄悄一缩手，柔软的小手隔着我的裤子、贴着整条“小徐医生”从根部收回到头部，停在了我的肚子上。
　　小手滑过的舒服感觉让“小徐医生”不禁抬了抬头，又蹭了她手背一下。
　　但这回，她没缩手，还偷偷用手背轻触着“小医生的头”。看得出，老公以外的男人性器让她感到好奇和向往。
　　据我老婆透漏，晓玲跟我老婆一样，也是从初恋、相爱到结婚，一“茎”到底，除了她老公，没碰过任何男人。这样的女人不容易啊！十几年如一日，天天面对同一根东西，再怀旧也不免会审美疲劳吧。只要不为人所知、不影响夫妻感情，为什么她就不能向往一下、接触一下、品尝一下，一根新鲜的阴茎呢？
　　【这里不得不说几句题外话，不喜请跳过这段。
　　所谓“七年之痒”，你们真的以为只有丈夫才会审美疲劳、朝三暮四吗？不，深谙女性心理、并有实践经验的徐医生在此警告：妻子也会！只不过她们比较会掩饰自己而已！
　　徐医生有很多社会身份不同的红颜知己，从她们那里了解到一个有趣和值得深思的现象──男人外遇，并非因为妻子不好，而纯粹是雄性动物的占有性、掠夺性使然，所以只要女人姿色过得去，多多益善，包含性很大。
　　而女人的“喜新心理”则略有不同，婚姻久了，对丈夫长处的喜爱和崇拜也被时间消磨得差不多了，她会渐渐发现原来丈夫身上有那么多缺点，然后就会去留意和欣赏那些与丈夫截然不同的男人，其优点刚好是丈夫所缺乏的。比如，丈夫是温文尔雅型的，她会喜欢粗野蛮汉，丈夫粗暴强悍，她又会喜欢温柔体贴的；丈夫赚不了钱，她会对富豪男憧憬不已，丈夫轻松赚大钱，她又偷恋起靠体力赚钱的劳动男人了；丈夫大男子主义，她会喜欢俯首贴耳的小白脸，丈夫如上海男人般听话，她又产生了被山东大汉征服的渴望……
　　总之，丈夫甜的，她就喜欢咸的，丈夫直的，她就喜欢弯的。
　　当然，女人一般比男人被动，尤其是一些传统观念较强的妻子，她们会把这种“喜新心理”深藏在心灵最深处，如果没男人去主动挖掘，她有可能会一辈子藏着，直到叶零花残，入土为根。
　　不过，现代开放社会，有那么多的机会、那么多的诱惑、那么多如徐医生般熟谙人妻“喜新心理”的猎艳者，哪个男人还敢拍着胸脯说：我老婆永远不会给我戴绿帽！
　　我徐医生就不敢（不好意思，还得说句题外题外话）因为这天，我成功诱操了人妻江晓玲，半个月之后，我漂亮的老婆也出轨了，而我，却是半年以后才知奸情。具体情况以后我会在其他篇章里加以叙述，这里特意事先提及，是想及早提醒各位男狼：女人心，海底针，你永远别想去真正了解！也别太自信了，就算你有车有房有事业，你妻子真的就不曾对浑身疙瘩肉、满头大汗的搬运工、水管工动过心？你不在的时候，就真的没有猎艳者对你妻子动过心、伸过手？
　　有徐诗为证：红杏既已吐蕊，何需狂蜂浪蝶？】
　　废话太多，自己都忘了说到哪儿了，抱歉……哦对，娇羞发情的人妻江晓玲还在我怀里呆着，手背正触着我龟头呢，嘿嘿……
　　话说这“小徐医生”，长得那是魁梧结实、头大腰粗，很为我长脸，也让很多品尝过它的人妻迷恋不已。这会儿，我怀里的晓玲肯定已经对它产生了极大的兴趣。或许，她正在心里偷偷衡量着它的长度、硬度和粗壮度，甚至正拿它跟自己老公那根进行比较呢！
　　我故意让它又跳动几下，去蹭少妇手背，她还是没缩手，但脸上红云已爬到耳根，我甚至能感觉到她激烈的心跳。等我又故技重施时，她终于忍无可忍，抬手打了它一下，啐道：“死流氓！你有完没完？”
　　说是“打”，却像篮球运球时的滞球违例，手掌在我硬硬的小弟上停留了足有两秒锺。不过这一打，好像使晓玲一下恢复了平时带点泼辣的风格，仰首用一双杏眼直勾勾地看着我，脸上羞红依旧，却多了分挑衅的意味，似乎在问：“接下来，你想怎样？”
　　还能怎样？此时不把你拿下，更待何时！
　　我俯首缓慢而又坚决地索向她的娇艳小嘴。
　　她只是象征性地用一只手轻推了几下我的肩头，并没侧脸躲避的意思，娇艳红唇反而似期待般抖颤着。一被吻住，她只“呜”了一声，小手停止了推拒，眼睛也闭了起来，还乖巧地启唇露舌，任我挑逗。
　　我边吻边让她平躺下来，然后从红唇、粉颈、胸脯、小腹一路往下，并不急于脱她衣服，也不说什么甜言蜜语，只是隔衣嗅着、吻着，用我的嗅吻和喘息让她自己去感受在丈夫那里业已久违的爱慕、怜惜和激情……
　　郭德钢说：流氓会武术，谁也挡不住。
　　徐医生说：人妻把情发，色狼也害怕。
　　等我路过小腹终于吻到晓玲腿间时，头一下子被两条肉嫩肉嫩的腿夹住了，还被两只手抓着头发往胯间深处按。刹那间，我的口鼻所及，全是人妻内裤上的淫水，黏乎乎，还带点腥味，但是，好闻极了！
　　临近高潮顶端的晓玲，早已忘乎所以，只一股劲儿把我的头往腿间按（可怜啊，我前一天刚整的发型）自己还把胯部往上一拱一拱。隔着湿透的内裤，一粒红豆大的凸起使劲磨着我的鼻尖，而两片肥厚的阴唇则紧紧堵着我的鼻孔，差点儿让我透不过气来！
　　拱了大概有一分多锺，最后随着一下绝不逊于杂技高难动作的高高拱起，在一阵剧烈的抽搐中，我的鼻唇感觉到一股一股的热潮袭来，浓浓腥腥的。期间还听到几声“哦！啊！啊──”的尖叫，虽然门已锁，但有人从门口经过的话，绝对听得见。我一阵害怕，想伸手捂住她的嘴，无奈头尚被伊人夹着，一时动弹不得，只能任口鼻继续泡在伊人淫水中，默默等待她的“退潮”。
　　这时，我才深切体会到那些“拜倒石榴裙下”的英雄们的苦处了，嗯，有没有“溺毙美人春潮中”的呢？也说不定。幸亏前几年我跟她老公健明学过一段时间浅海潜水，不然，今天说不定还真会被呛死──她老公有先见之明？呵呵。
　　潮退声息，少妇双腿也慢慢松开了，我终于能抬头了！
　　眼前那是一片狼藉啊！整条内裤除了阴阜部位，全湿透了，连屁股下的床单也是一片湿淋淋、黏乎乎，还带点混浊的白色──排卵期的人妻，嘿嘿！
　　“宝贝小姨子，又尿裤子，换裤裤喽……”
　　我抓着内裤两边往下扯时，晓玲还在高潮余韵中迷糊着，下意识地抬了一下屁股，让我顺利剥下了她的湿内裤。
　　双腿被我摆成Ｍ型姿势，把只对丈夫开放的女人羞秘之处向我这个淫医尽情展示，晓玲竟没有半点反抗！或许，她属于那种一高潮就会丧失意识的女人，因为她到现在还是双眼迷离，浑身软软，间隔几秒还会轻轻抽搐一下；或许，她的芳心早被我征服，早有这次外遇的思想准备？
　　晓玲的阴部并不是我最喜欢的馒头型，虽然大阴唇也肥厚，但小阴唇太大太长，耷拉到外面，属于某些狼友钟情的“蝴蝶屄”。幸好，蝴蝶的翅尖颜色不是很深，褶皱也不多，被我向两边一扯，翅膀从外到里，褐色、殷红、粉红渐变，刹是漂亮！洞口的晶莹红肉一吐一纳，头顶的红豆圆滚俏皮，以及浑身湿淋淋泛着水光，都给这只蝴蝶增添了一种淫靡的媚态。
　　我用食指沾了些黏滑的淫水，在红豆上轻轻点了点、揉了揉。高潮刚过的女人特别敏感，我点一下，她就抖一下，发出轻微短促的“哦”一声娇吟。天道酬勤，多点几下就有意外收获了：在一抖一抖中，少妇殷红的尿道小孔抽了几下，缓缓流出清澈的泉水来，而她自己竟毫无察觉！
　　尿量不大，显然是刚才过于激烈的高潮使她的膀胱肌或尿道括约肌产生了麻痹，导致失控漏尿。清尿慢溢，顺缝下流，漫过会阴，兵分三路，中路直奔褐色小菊花，边路分别流向两侧白臀，最后在床单上汇集，导致原来的“地图”慢慢渲染扩张……
　　如此美景，估计她老公也没见过吧？
　　说实话，刚刚被她高潮时夹着头一拱一拱的，吓得“小徐医生”有点软了。
　　但一睹人妻漫尿的美景，“小医生”猛地挺身而起，差点穿裤而出──跟它主人一个德性，这小变态！
　　时不我待！我以最快的速度，脱裤、抱腿、扶棍、找洞，一气呵成。最后，用大龟头顶着人妻蠕动不已的小屄洞，我温柔地看着她，明知故问：“好晓玲，宝贝儿，姐夫要插进来了，可以吗？”
　　这声问，羞得正准备承受“异屌”的人妻一时不知作何回答，一双充满欲望的杏眼重又闭上了，小嘴欲言又止，只在鼻子里发出一声很轻的“嗯……”。
　　“哦！天──轻点呀……”
　　这回很大声，因为“小医生”已顺流入洞，长驱直入了……
　　接下来的抽抽插插，有半个多小时，晓玲死去活来地又来了三次高潮，最后一次和我同时到达，水乳交融……
　　因为这篇主要是说女人尿失禁的，所以略过做爱的具体过程，狼友勿怪。其实对男人来说，抽插的过程很累，且大同小异，最美妙的也就射精时脑子一片空白的那几秒锺，而最值得回味的则是之前步步引诱人妻的过程。
　　当然，同一枝头的花也风韵有别，晓玲也是。晓玲的屄比我老婆的稍紧，但花心很深，前壁Ｇ点也不明显。后来她悄悄告诉我，健明的鸡巴比我短，全根尽入也只能轻触花心而已，不像我，能用整个龟头挤压、研磨她的花心，所以结婚至今，她真正的高潮并不多，像今天这样死去活来，还是第一遭。
　　断断续续一直到今天，我们偷了三年的情，所谓知根知底了。其实晓玲并不是个多水的女人，Ｇ点也时有时无，跟我老婆一碰就出水不同，属于慢热型。那天跟我，由于是第一次红杏出墙，特别的紧张、害羞和兴奋，所以才会流那么多水。后来，她就一直没打破那次的水位记录。
　　这不又一次验证了那个真理──偷情的力量是无穷的吗？
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　跟晓玲在一起，最让我痴迷的，其实还是她的尿。
　　那天在诊所的红杏初夜，她每次高潮都会漏尿出来，量虽少，但清澈缓慢地满出来，热敷得“小医生”通体舒畅，那感觉真是千金难买啊！
　　到最后，她的屁股几乎是泡在尿和淫水中了。湿内裤，当然早被我没收了，在她软声细语哀求下，我才把上次那条已洗干净的内裤还给了她。
　　在以后的“治疗”过程里，按摩、针灸、逗阴、操屄、漏尿，是我们偷情的必要程序。有几次，我还调皮地把她的尿含在嘴里去吻她，把她羞急得“呜呜”直叫，无奈被我封住了嘴巴，最后还是乖乖喝下自己的尿，哈哈！不过，看得出她并不怎么排斥这种增加性趣的游戏，顶多事后对我又捶又掐一番。
　　经过一年多的物理、中药综合治疗，晓玲的小便失禁基本痊愈了，尿频率也接近正常水平了。但是很奇怪，每次和我独处她还是会尿急，高潮时更是一拱一拱地漏，和老公则不会。这应该是一种心理作用吧，或许，本医生有一种类似催眠的“催尿”特异功能？呵呵……
　　治愈后，晓玲明明能忍住去厕所尿了，但我经常硬按着她不让起来，直到真的满出来一点，我才松手。这时，她只好躺着不动了，任尿慢流，羞羞地听我在耳边戏言：“嫁出去的女儿，撒出去的尿，止都止不住哦……嘿嘿……”
　　一般到这时，她不再掐我了，而会钻到我怀里，羞涩地看着我说：“变态姐夫……小姨子只为你……尿……”
　　别人的老婆独独为我而漏尿，而且任我欣赏和品尝，这种荣幸大概普天之下也没几个能享有吧？但是荣幸是荣幸，每次事后都要偷偷为人妻洗内裤，而第二天营业员小陆洗床单时，更是对我埋怨不已，叫我少给尿失禁病人看病！唉，有得必有失啊。
　　晓玲不仅对丈夫和嘉琳都隐瞒了已经痊愈的情况，继续接受我的“治疗”，慢慢在感情上也对我产生了依赖。私下相处时，性情大变，从原来的泼辣公主脾气，慢慢变成小鸟依人、楚楚可怜状，一声声娇滴滴的“姐夫──”，让我既高兴又害怕──害怕她真的爱上我！
　　我和嘉琳离婚后，有一次晓玲还真的怯怯提起想跟健明离婚，嫁给我。我苦口婆心对她说了许多道理，说了健明的好处，也说了我对嘉琳还有感情，只是一时过不去被戴绿帽这道心坎，说不定还有复婚的可能，等等。这才使她打消了念头，乖乖地继续安心接受我的“治疗”。
　　去年，我真的和嘉琳复婚了。复婚后，嘉琳对我百依百顺，在床上也接受了晓玲这个姐妹淘，三人玩起“一龙双凤”来，她对晓玲的失禁也惊叹不已，这是后话，搁下不提。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　第二个让我痴迷的失禁少妇叫陶静，是移动公司的白领，长相和身材都只属于中上，但白白净净，尤其是那双弯弯眯眯的小眼睛，特像小陶虹（因为少妇笑起来实在太像小陶虹了，而且我在私底下也都这么叫她，所以下文中我就直接用“小陶虹”来代替了，顺便ＹＹ一下，嘿嘿）她的病情比晓玲要严重一点，而且从学生时代就开始了，大笑或剧烈运动，就会漏。升了移动大厅的小主任后，经常忙得连上厕所的时间都没有，只能在内裤里塞尿垫，苦不堪言。寻遍名医也治不了根，所以经熟人介绍来我这儿试试运气。
　　从晓玲开始，我还勾引过不少失禁少妇，为什么除了我最喜爱的晓玲，单单要提这个小陶虹呢？除了长相像小陶虹外，还有一个重要因素，就是她如影随形的活宝丈夫。
　　她丈夫是个小企业家，长得奶油小生状，身高１米７左右，白而微胖，但看上去总是精神有些萎靡，和我的高壮黝黑形成明显的对比。总之，以我的中医经验看，他的性能力肯定强不到哪儿去（想勾人妻，先了解她丈夫的性能力，狼友切记）有趣的是，他还是个现代社会中难得一见的专情男人。３２岁前，生活上基本是个宅男，３２岁时忽然对小他７岁的陶静一见钟情，就发誓非娶到她不可，天天送花，还央人做媒，终于抱得伊人归。婚后自己从没绯闻不说，待她更是如掌上明珠，隔几天就给她送花买礼物，结婚五年如一日，从未间断过；就算生意上应酬再多，每个星期天必陪老婆，而且每天一有空就给老婆打电话嘘寒问暖，仿佛这世上只有他老婆最美，生怕被人抢走似的──真所谓“情人眼里出西施”啊！
　　有这样的超级好老公，我勾引小陶虹时，还真有点于心不忍。不过嘛，狼终归还是要吃肉滴，总不能因为看到小羊备受老羊呵护的娇嫩样儿，就改吃草了不是？也许，还会觉得这样的小羊更美味，呵呵……
　　除了有一次不得已的出差，她老公每个星期天早上都陪她来就诊。起先，我很烦这个“电灯泡”，但后来发现，她老公的存在，反而给我的诱杏之旅增添了不少乐趣。因为她老公为了能在周日全天陪伴老婆，把生意上的应酬基本都安排在周六晚上，这种应酬大家都知道，很累很耗神，所以每次来，都是黑眼圈、红眼睛，一副萎靡不振的样子。一般喝几口我给他泡的茶，拿着晨报躺在沙发上，不到三分锺他就会睡着，而且呼噜如雷。
　　每次布帘外雷声一起，就像吹响了我向少妇敏感地带“冲锋的号角”：十指大军在徐将军的指挥下，时而冲上高地，时而深入峡谷，上高地大战樱桃兵，下峡谷勇擒红豆帅，过草地、涉险滩、探幽洞，十指军无往不胜，最后敌人一败涂地，只好放闸泄洪，来个水淹七军……
　　一不小心说成评书了，哈哈！不过说真的，挑逗人妻的时候，她老公也同处一室，仅一布之隔，还用自己的鼾声为我们伴奏，其趣实在妙不可言！
　　当然，为了这种乐趣，徐医生可是花了好几个月的功夫哦，别以为高手就会手到擒来！尤其是对小陶虹这种被老公娇惯坏了的高傲白领。
　　刚开始我就审时度势，针对她的特殊情况制定了“缓称王、广积粮”的长期作战方针：头三个月，绝不越雷池半步。于是，我拿出看家本领，按摩、针灸、独门药方三管齐下，加上指导她进行盆底肌和膀胱功能的锻炼，不到三个月，她的症状就得到明显改善。
　　看到治疗效果后，他们夫妇对我佩服有加，感激备至。小陶虹呢，虽然我没越雷池，但三个月来在她身上按按捏捏、捶捶敲敲的，心理距离也拉近了不少，她身上渐渐少了那种都市白领的装腔作势，多了一分小家碧玉的纯真和俏皮。于是，我就开始打“擦边球”了。
　　小陶虹比我老婆还要敏感得多，打打“擦边球”我就能在她内裤上看到一点湿迹──这时，她已经不用往内裤里塞尿垫了。而且，在老公的鼾声中，她似乎很享受这种“擦边球”，小眼睛眯上，小嘴翘着，白皙的脸蛋变得红扑扑的。但她老公那边鼾声一停，她就会不安地扭动起来，甚至还会“恼怒”地拨开我的咸猪手。这说明之前她根本就知道我是有意揩油的，还默许着，这不明摆着告诉我“只有老公不知道，你才可以摸我的屄”吗？
　　继续打了几次“擦边球”后，终于有一次，在她老公鼾声最响时，我直接摸在她的屄上了。正享受中的小陶虹猛一惊，用一只手轻挡我摸屄的手腕，侧脸惊慌地看看老公的方向，然后愠怒似的盯着我，轻轻摇头，以示抗议。
　　抗议驳回！我继续揉她的屄，涓涓细流渗出内裤了，那只小手只有指尖轻碰我的手腕，摆出挡的姿势，她小眼睛里的愠怒慢慢变成了哀求……哀求无效！我隔着薄薄的内裤挤进屄缝，专挑那已经露头的小红豆，半分锺，山洪倾泻，裤裆全湿了，小眼睛也不再哀求，弯弯眯起，失神迷离，刹是动人！
　　那次以后，我经常这样偷袭她，然后在她老公的呼噜声中欣赏她小眼睛里的惊慌、恼怒、哀求、无奈和骚媚。
　　我还偷袭过她的奶子，隔着胸罩压她奶头，非常有趣，轻轻一压、一揉，她就会浑身一颤一抖。有一次站在她头后按摩她肩部时，看着她高耸的胸部一起一伏、低胸衣襟前的乳沟白嫩无瑕，我终于忍不住诱惑，双手顺势一插，就滑入了她胸罩内，直接抓住了两只肥嫩的小白兔。
　　“哦！你干嘛──嗯……”
　　她轻轻惊叫一声，但马上安静了下来，大概是两个挺翘的小奶头乍一被我掌心磨压，令她酥麻难当，受用不已吧？
　　后来我发现，小陶虹的奶头比她的屄还要敏感。我喜欢站在她头后，掀开她的上衣和胸罩，手掌轻裹奶外侧，用两个手指头快速轻扫那两粒圆挺的小奶头。
　　这时，她的表情最可爱了：随着我的轻扫，小眼睛享受地眯起，肩背离床一耸一耸的，下巴高高仰起，樱桃小嘴时张时合，配合著肩头的耸动发出“呵，呵呵”轻微而有规律的呵气声。
　　就这样，屄和奶子被摸了一个多月，小陶虹的小眼睛里也不再有愠怒，除了一丝不安，更多的是含羞的默许，和渐炽的欲望。但她好像在心里给自己的出墙设了底线，当我试图脱她内裤时，坚决不让。都怪那个跟屁虫丈夫！虽然隔了一层布帘，也沉睡着，但毕竟丈夫近在咫尺，就这样被别的男人脱成光屁股，任何女人都会有心理障碍的。
　　正一筹莫展之际，跟屁虫好像心有灵犀似的，出差去了。
　　那个星期天早上，我觉得天蓝云白、叶绿花红，看见什么都想赞美一番！
　　正常的按摩针灸之后，按惯例那天该验尿，小陶虹拿着小塑料杯进卫生间去了。卫生间就在看诊床旁边，里面就一个蹲式抽水马桶，门板很薄且下方有百叶通气口，所以一旦有漂亮女病人进去方便，我就兴趣盎然地在门边“听尿”。虽然看不见，但“哧哧”“淅淅”各不相同的女人撒尿声，在我耳里就如美妙的音符，挠人心痒，别有风味。
　　听着小陶虹“哧哧”的尿音，正思考下一步怎么把她拿下，里面忽然传出一声尖叫，门一下打开了。
　　“救命！快，快，蟑螂……”
　　半开的门里面，小陶虹一手握着门把手，一手半提裤子，惊慌中带着哭音。紧身裤和小内裤都卡在腿上，一只手怎么也提不上来，两腿尽头黑影闪闪，圆白的屁股高翘着，撒到一半的尿却止也止不住，在屁股下喷喷停停。
　　两只十分可爱的黑紫大蟑螂在她脚边调皮地爬来爬去。
　　“啊──”又是一声尖叫，原来一只色色的蟑螂竟爬上了她的脚背。她吓得脸色煞白，哭喊着抬脚乱甩，把湿淋淋的肥屄全露给我看了。
　　天助我也！我果断地一个箭步冲了进去，双手一揽她的膝弯和腋下，抱起她就往外跑。把她抱到看诊床上时，她还在我怀里双脚乱踢，我凑到她耳边温柔抚慰着：“小宝贝儿……别怕，没蟑螂了……别哭了……别怕，老公不在，还有我呢……”
　　她的情绪稍稍平静下来后，我不再给她思考的机会，悄悄吻上了她泪眼婆娑的小眼睛，舔干她的泪，吻她的鼻子吻她的唇，吻得她慢慢动起情来，吐出舌头与我交织缠绕……
　　后来我抓起她的两脚，想观赏一下她刚刚尿过的湿屄时，她才猛地惊醒，害羞地“啊”一声屈腿夹了起来。可这一屈一夹，不仅使肥屄鼓得更像个桃子，还促使刚才没撒完的尿全满出来了，两片肥唇一缩一缩的想忍住，可尿，还是断断续续，时喷时流，冒着热气，散发著令我血脉贲张的臊香。
　　“天要下雨，屄要尿尿，随它去吧，宝贝儿……”
　　我故意用粗话戏弄她，还在她撒娇似的抗议声中拍打起她白嫩可爱的屁股蛋来：“啪！啪啪……”
　　“不要……你个坏蛋打人……嗯哼……流氓……”
　　娇娇的呻吟强烈鼓励着我进一步行动。我捡起刚才被她扔掉的塑料小杯，贴在她的屄缝上，嘴里“嘘──嘘──”地催尿，她竟听话地移移屁股对准小杯继续尿了。强弩之末的尿柱高高低低，抛物线十分不规则，好不容易才接了半杯，等我以为快没了，谁知她又一使劲，喷我一脸。
　　那个温暖那个香啊！我一兴起，高高举起她的双脚，就往肥嫩嫩的股间钻，贪婪地吸起最后的余尿来……后来，我就保持这样单手高举她双脚的姿势，也不脱她缠在腿上的裤子，扶着早已爆硬的“小医生”直接就插进她夹得紧紧的小屄里……
　　小陶虹的屄很漂亮，两片大阴唇肥厚白嫩，光洁无毛，小阴唇稍稍露出，色泽殷红，平滑无褶，同样肥鼓的阴阜上卷卷细毛乌黑油亮，与周围的皙白形成鲜明的对比。操起来更是妙不可言，由于没生过孩子，比我老婆和晓玲都要紧，但因骚水多，抽插一点也不费劲，只感觉被温暖滑腻的软肉紧紧包着，时而收缩蠕动几下，屄心肉球很大，还会勇敢与龟头对磨，刚进来没适应，我差点就射了。
　　这样一个好屄，还经常出其不意地细尿喷喷，简直是个妙屄！
　　小陶虹的高潮表情也是与众不同。
　　晓玲高潮时就像一条砧板上的鱼，活蹦乱跳，抽搐剧烈时，有点像羊癫疯发作。我老婆嘉琳呢，十足的八爪鱼，手脚并用缠抱着你不放，挺着阴阜使劲和你磨阴毛，直到自己高潮平息才放开你。而小陶虹则稍微“文明”点，双手紧扶你腰两侧，时而推拒，时而回扯，调整自己的舒爽度；像战争片里胸部中枪缺氧快死的战士那样，挺胸抬肩，下巴高仰，“呵，呵呵”地喘气；脸上红晕全集中到鼻子附近，连鼻尖鼻翼也红，弯弯的小眼睛半眯着，只能看到眼白，像个瞎子。
　　怪不得有性学专家说：屄有百种，女人高潮表现却有千种万种。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　从那次以后，我们就再没有独处的机会了。不过那边鼾声隆隆，布帘内，小陶虹的小眼睛里尽是柔情蜜意、风情无限。
　　有句名言怎么说的？女人的阴道是通往心灵的通道，阴道被你通了，芳心自然会向你敞开。真对！
　　只是，老公在布帘外，她坚决不让操，连脱内裤都不行，但从一侧拨开内裤摸屄则可以──女人，就这么奇怪。后来有一个星期天她在看诊床上躺下后，先紧张地看看丈夫那边，听鼾声响起，才开始用充满风情的小眼睛勾着我，揭宝似的慢慢掀开裙子──天！一条淡紫色、丝薄半透、蕾丝花边、窄小紧凑、开档的情趣丁字裤！
　　偷情的女人，真是风情万种、聪慧俏皮！
　　虽然摸屄戏奶，任我遨游，但“小医生”再也尝不到甜头，始终是个遗憾。
　　终于有一天，“大医生”禁不住“小医生”的苦苦哀求，在小陶虹老公的茶里下了两片安眠药……
　　“求求你，不要这样，哦，嗯……真的不行……”
　　小陶虹低声求饶的时候，“小医生”的大头已挑开丁字裤，正在她湿漉泥泞的肉缝里滑行。
　　“放心，我刚刚在你老公的茶里掺了半片安眠药，一时半会儿醒不了……”
　　“你怎么能这样！哦，轻点……好酥啊……”
　　“没事儿，他要真醒了，我一抽，大褂一放，你的裤裤也完好穿着，看不出来！再说，大头已经陷进去了，嘿嘿……”
　　“你……太流氓了！……求你，求你别再进来了，哦！……明天，好不好？我们到别的地方……我……给你……好不好……哦！”
　　她“哦”一声，就捂一下自己的小嘴，侧脸惊慌地看看老公的方向，两声“哦”之后，其实“小医生”已进去大半了……
　　在其丈夫的呼噜声中操人妻，对我还是头一回，那感觉，真是给我皇帝也不要当！起先，我按着呼噜的节奏缓慢地抽插，充份体味着小陶虹肉屄紧滑香暖的妙趣。后来发现这家伙呼噜也不好好打，渐渐没了规律，有一下我随着一声长长的呼噜抽出屄外，可等了好久都没续声，只传来“啊呒啊呒”吧唧嘴巴的声音。
　　那一刻，真想跑去揪起他来，搧他几个耳光：要打就好好打，干嘛还吧唧嘴巴，梦里东西有这么好吃吗？有你老婆的屄好吃？哼！
　　不管什么节奏啦！“噗哧”一声又重重操了进去。谁知起先缓抽慢插时里面积了不少气，这一下又操得重，“噗──”一声，小陶虹放了一个“屄屁”，屄缝里冒出大大小小好些乳白色的泡泡来。
　　“哦！轻……流氓──”她刚喊痛，随即被自己的“屄屁”羞得满脸通红，拍打我的肩头埋怨起我来。
　　不知是被“屁”羞得，还是临近高潮了，操着操着，肉缝里又时不时流出热乎乎的清尿，给“小医生”淋起浴来。“小医生”一爽，兴奋地加快了速度，加大了幅度……最后，我身下又一个“中枪的女战士”，挺胸仰脖，“呵、呵呵”地喘气……
　　“中枪”前，小陶虹还习惯性地看了看老公打鼾的方向。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　两次“打通”少妇心扉后，高傲白领在布帘内完全变成了一个温顺小妇人，言听计从，任我翻来覆去地调教。虽然我怜花惜玉，答应她不再在诊所里老公旁燕好，但以后的日子里，移动公司旁的锺点房里、我的雪铁龙Ｃ８车上、公园偏僻幽静的草地上，没少留下小陶虹的淫水、我的精液，当然，还有她的尿。
　　一年后，她的尿失禁已经痊愈，但我们还是几乎每周都有幽会。情浓意密之时，小陶虹告诉我很多他们夫妻的秘密。比如她丈夫３２岁前真的是处男；她嫁给他前交过一个男朋友，并与之有过三次性体验；她丈夫的鸡巴很小，白净而且包皮，每次做爱最长不超过五分锺，她从没在与丈夫的性爱中享受过高潮；老公对她那么好，她本来从没想过自己会红杏出墙的，可没想到还是被我这个流氓医生“把心偷了去”；除了相貌俊武、鸡巴大、时间长、挑逗手段高明等优点外，想不到私底下敢对她讲粗话，像“操”、“鸡巴”、“屄”、“尿尿”等等，竟也是她喜欢我的原因！
　　当问起在老公身旁偷情的感觉，她起先羞羞不答，后来禁不住我的一再追问和极尽挑逗，终于承认，在老公旁边被我操进去的那次，是她有史以来最刺激的一次性爱，高潮来时，“脑子都空白了，人也在空中飞了半天才落地”。
　　可惜天下没有不散的筵席，去年夏天，她跟我说马上就要随老公移民加拿大了，抱着我哭得跟泪人儿似的。我也挤了些眼泪出来，安慰说，有缘千里也终将相会。趁着那股互诉黏糊劲，我厚着脸皮向她索要“分别的礼物”──再体会一次在她老公身边操她的滋味。已深陷情网的小陶虹犹豫了半晌，终于害羞地答应了。
　　那天晚上夫妇俩在家宴请我，一为答谢，二为作别。席间小陶虹不断央求老公向我敬酒，她和老公时而嬉笑嗔骂、时而深情对视，丝毫看不出红杏的影子。
　　这时我算领教偷情女人了：面对情人时，百依百顺，智商很低；在老公面前，却完全是个演技高超的演员！
　　那一夜，是我诱杏史上最难忘的、最疯狂的一夜。
　　在他们的婚床上，在酣睡的男人（他喝的酒里当然被娇妻掺了我给的安眠药粉）身边，我使尽浑身手段玩弄着小陶虹。口中污言秽语，胯下鸡巴乱舞，把小陶虹翻来覆去地折腾，屄操肿了，尿操喷了，床上布满东一块西一块的污迹……
　　最后，我让她趴在老公身上，搂着他的头，高翘着屁股──在她老公的如雷呼噜声和她的雪雪呼痛声中，我采了她的菊花初夜……
　　整个夜晚，小陶虹的屄心谢了又开、开了又谢，我也射了又硬、硬了又射，破例做了一回“一夜四次郎”……凌晨三点多，我把她老公搬下搬上、换好床单后，才在小陶虹恋恋不舍、痴痴含情的泪眼中，吻别了她……
　　一个月后，她就出国了。那一个月我们没再碰面，一则我觉得这样有利于她收拾好心情，轻松离开，二则那段时间我刚与嘉琳复婚，忙于应付“崭新”的老婆。
　　起飞前，她发了条信息给我：“我们走了，你保重！”
　　估计她老公在旁边。
　　“外国医生不好，有疑病回国找中医。”
　　我这样回道。
　　一段“漏尿情缘”就这样带点伤感地落下帷幕……
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　俗话说，女人是水做的。
　　女人下面的水有三种，一种是尿，一种是阴道分泌液（还有很多俗称，如春水、淫水、骚水等）还有一种是介乎前两者之间的神秘液体，其成份至今尚无定论，日本人称此现象为“潮吹”，倒也贴切。
　　这后两种水，本医生将分别在《红杏多汁》和《宝贝别怕》里和大家探讨，敬请关注。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　【本文完】
      之前PO到乱伦去了，这篇真的还不错，所以决定重新发一次跟大家分享