性爱笔记本

　　王伍是一家广告公司的职员，当初进公司是误打误撞进来的，严格说起来他
本身并没有什么创作才能，但既然公司没赶他走，他也就过一日算一日，只是常
常有种度日如年的感觉，有点痛不欲生的感慨，加上感情生活仍是一片空白，每
到深夜更觉孤寂难耐。

　　吐出嘴里的烟圈，幸好有香烟为伴，看着一圈圈的白烟消失在空气中，脑海
里浮现了公司里新来的工读生徐雯的倩影，她是广告系的高材生，大三了，再过
一年等拿到毕业证书就可以一跃成为“天意广告”的正式员工，没准过不了多久
就会变成他的顶头上司，想到这王伍猛吸两口烟，还因此呛到，被烟呛的难受，
赶紧倒了杯水来。

　　徐雯在公司里最常做的工作就是倒茶水，身为工读生这是她的主要工作之一
，每当她端着热腾腾的茶来到王伍面前，这是王伍一天中最开心的时刻。

　　徐雯甜美的声音、亲切的微笑让王伍嘴角也露出了猥亵的笑容，如果徐雯可
以作她的女朋友那该多好，可以亲亲她甜蜜的小嘴，搂着她苗条却丰满的身子，
想着她在床上的妩媚姿态，王伍的下半身居然起了反应，这也不稀奇了，她早不
知幻想着徐雯打了多少次手枪了，每次前夜里幻想着徐雯打完手枪，第二天上班
时看见徐雯居然还会脸红，不知道徐雯有没有发现什么，应该是没有吧！王伍居
然开始心虚起来。

　　办公室里的漂亮女生还不只徐雯一个，比徐雯晚进公司的女职员崔丽是一个
社会新鲜人，看起来有点冷淡，但穿着很时髦，现在大概是营养好，前凸后翘的
和徐雯有的一比，两个人的头发一长一短，徐雯是短发因为还在学的关系吧！有
着浓厚的书卷气，崔丽则是一头飘逸的长发，不过崔丽不太笑，倒是有点冰山美
人的味道，有时候想徐雯打枪想腻了就换崔丽。

　　徐雯、崔丽都算得上是颇具姿色了，追求者也不少，从情人节她们桌上的花
束卡片就看的一清二楚，他这个名符其实的王老五只能看着干瞪眼了，算算他和
她们的年龄也有好一大段距离了，过了今年生日就要三十了，一个小了他将近十
岁，一个八岁，别说年龄搭不上，就外表只怕也不如她们的追求者。一米七二的
身高，七十公斤的体重，比上不足比下有余，长相普普通通，总之不是那种女生
会一见钟情的。

　　小的搭不上，公司里难道没有年纪相当的吗？当然有，不过不是年龄问题了
，是职务，部门经理－张兰，二十九岁比王伍小一岁，可成就却是他望尘莫及的
，她的优秀正如她出色的外表，应该会是徐雯和崔丽的榜样。

　　张兰早在王伍进公司就已经是一个副理了，不到三年的时间，凭着她的才干
晋升到经理的职位，那么优秀的领导气焰当然也高些，要不是看在她有几分姿色
的分上，王伍早八百年前就辞职不干了，话说他还真的递过一次辞呈，但没想到
张兰居然慰留他，他就这么感动得待到今天了。

　　他有时候睡觉的时候会想，张兰是不是舍不得他走，但摇摇头都知道这是在
做梦。

　　可有时候梦也是会成真的……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“死丫头你又跑哪去？”

　　“老头子，你都知道我不会死的老咒我也没用。”

　　一个满头白发的老公公拄着拐杖一路驾着云朵追着穿着红衣的妙龄女子，红
衣女子深怕老公公追不到还刻意慢下脚步。

　　“你把我那本姻缘簿拿哪去了？”

　　“什么姻缘簿、生死簿的没瞧见啊！”红衣女子小心翼翼的把手中的一个小
本子藏在身后。

　　“快点还给我，不然会出乱子的。”

　　“出乱子，那会怎么样啊！”红衣女子的表情有些不怀好意。

　　“唉呀！你快还给我就是了。”老公公可是心急如焚，可红衣女子就是一副
事不关己的模样。

　　“我就说没看到啊！”

　　“死丫头片子，欺骗老人家可是不好的行为啊！”

　　“好嘛！好嘛！还你就是了。”红衣女子心不干情不愿的从身后拿出一个粉
红色的本子，正要交到老公公手里，眼看老公公伸出手就要物归原主，红衣女子
却突然提前松手，这小册子从云端里掉了下去。

　　“唉呀！糟了！”老公公看着小本子掉进了云层中，转眼不见踪影，急得跳
脚。

　　“唉呀！那可怎办呀！”红衣女子嘴上急可心里却是乐得很。

　　“要是不把它找回来，那人间将有一场浩劫啊！”

　　“有那么夸张，我去替你捡回来不就得了。”说着红衣女子驾着云雾往下俯
冲，转眼失去了踪影。

　　“唉……但愿这丫头别太调皮，要不然……”只道这老者乃何许人也，各位
心里有数了，可这红衣女子呢？

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　话说王伍半夜里睡不着，想抽烟，烟盒里却空空如也，便到附近的便利商店
买包烟，买完烟走出商店没多久，一家伙给个不明物体打个正着，还好脑袋瓜子
挺硬的，敲了没晕，总要瞧瞧什么东西砸了他吧！便从地上捡起了一个粉红色的
笔记本。

　　“什么玩意？”王伍翻了翻笔记本，里面一片空白，就跟他的感情一样，白
活了三十年，本想扔了，但看这笔记本的外观还挺雅致的，颇为欣喜，便拿在手
上准备带回家。

　　“惨了，迟了一步。”懊恼的声音从王伍的背后传来。

　　王伍随即转过头来，看见了身穿红色衣服的女子，她头上顶着两个可爱的发
髻，红色的肚兜上绣着精致的图案，丝缎的长衣长裙，脚上穿着缀着流苏的花绣
鞋，一时间目瞪口呆。

　　红衣女子锐利的目光一眼看透了王伍的内心，那是一个极度空虚的心灵，也
许她可以作点什么来填满这个空虚。


　　　　　　　　　　　　　　（２）使用说明

　　王伍看着眼前奇装异服的女子，先是吓了一跳，但渐渐的就着月光，他看清
了女子的样貌，“经理？”这个女人像极了张兰，他也就这么脱口而出。

　　“经理？这谁啊？”红衣女子讶异的问着。

　　不对、不对，王伍随即摇摇头，张兰的个子比较高虽然不清楚实际多高，但
平常站在她身边时总觉得好像矮了一截，当然这中间有加上高跟鞋的高度，但即
便是不穿鞋也该是高挑的身材，而眼前的红衣女子娇小玲珑的，除了容貌其他完
全不像。

　　“喂，你刚刚说得经理是谁啊？”

　　“你是谁？三更半夜在外面流连是很危险的，赶快回家吧！”王伍只当她是
跷家的孩子，居然还规劝她回家。

　　“你这是关心我啊！”红衣女子笑咪咪的说着，好像从来没有人如此关心过
她，别人一向只担心她会不会闯祸。

　　“这么晚了你一个女孩子在外头很危险的，你家住哪？我送你回去。”不知
怎地他对这个酷似张兰的陌生女子竟有些好感，彷佛似曾相识。

　　“好啊！你送我回你家好了。”

　　“什么？回我家？”不是这么随便吧！王伍困惑了起来。

　　“我一个人孤孤零零的又没亲又没故，既然你这么关心我，就可怜可怜我，
收留我吧！”这完全是从电视上抄下来的对白，想不到凡人的科技这么发达，她
闲暇无聊的时候也会看看电视的。

　　“这不太好吧！”

　　“好啦好啦！就这么说定了。”红衣女子上前拍了王伍的肩膀一下，王伍只
感到头一阵晕眩，等他清醒过来，已经身在他租来的房间里了。

　　“你到底是谁？”王伍的脸上此刻布满了恐惧，显然眼前的红衣女子不是普
通人，那么她会是外星人吗？

　　“我嘛！你叫我红娘得了，那个老头子都这样叫我的。”其实那个老公公最
常叫她死丫头。

　　“红娘？老头子？”王伍还是一脸困惑。

　　“咳、咳，容我简单的介绍一下，那个老头子呢你应该也认识，至少听过，
至于我嘛！名气虽然没有他大，但我知道你们凡人也知道我的。”难道她口中的
老头子会是月下老人吗？

　　“嘿～没错，你很聪明的嘛！”王伍只不过是在心里想的，并未说出口她已
经知道，王伍咽了口口水，莫非他当真遇到神仙了。

　　“遇到我算你走运了，而且……还是桃花运。”

　　“你是红娘，那……那……你帮我看看我有娶妻的命吗？我已经三十岁了还
没有……”交过女朋友这几个字他不好意思说出来。

　　“都在那个簿子里了。”红娘指着王伍手中的粉红色笔记本。

　　“真的吗？”王伍连忙又翻阅了一次手中的空白笔记本，“空白的啊！难道
我的感情真的是一片空白。”王伍颓丧上的跌坐在沙发上。

　　“怎么是空白的，我记得上头明明，难道拿错了，可是为什么老头子那么着
急的跟我讨呢？奇怪了。”顿时红娘也感到一阵困惑。

　　“我看你也不是什么红娘，那你是……”王伍原本还相信眼前的红衣女子真
的月下老人身边的红娘，可是现在他的恐惧已经从脚底开始往上攀升，他吓得连
鞋也没脱便把自己在沙发上缩成一团。

　　红娘见了噗赤一声笑了出来。

　　“你等我一下，我去问个清楚，马上回来，这个本子你收好，千万不能弄丢
喔！要不然你准备打一辈子光棍吧！”红娘交代完毕便一溜烟的消失了。

　　王伍就这么缩在沙发上紧抓着那个笔记本睡了一夜。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　红娘腾云驾雾回到月老祠，就看见月下老人坐在祠前发呆。

　　“嘿～老头。”

　　“你可回来了，姻缘簿呢？”月老一见红娘可开心的。

　　“什么姻缘簿啊！根本是废物。”红娘一张小嘴翘的老高。

　　“你找到没？”

　　“老头啊！你不要耍我，那根本只是一本空白的本子，哪里是你要的姻缘簿
。”

　　“你看过了？”

　　红娘点点头。

　　“嘿嘿～”这回换月老贼笑，“要是你也能看见，那我还混得下去吗？”

　　“你什么意思啊？难道我看不见？”

　　“老实告诉你吧！只有我月下老人才能看到姻缘簿上所记载的内容。”

　　那她不是偷了一本没用的东西吗？红娘在心里暗笑自己的愚昧。

　　“既然连我也看不到，哪找不找回来又有什么关系呢？”

　　“那可不行，万一有人在上面乱写字，那是会……”月老连忙捂住嘴巴，要
是让红娘知道这其中的玄妙，肯定要天下大乱的。

　　“哦！原来可以在上面写字啊！那写什么呢？名字，想把谁跟谁配成对就写
上去，是不是这样？”红娘自作聪明的揣测月老未说完的话。

　　“哪有这么美的事，如果不是由我的朱砂笔所写的都只是儿戏罢了。”

　　“那你的笔借我用用吧！”原来还要特殊的笔啊！

　　“真胡闹，快去把本子拿回来。”

　　“拿不回来了，你那本子被凡人捡去，我看他当宝贝似的，睡觉也抱着它，
我又不敢对他乱施法，看来是拿不回来了，这会过了那么久时间，不知道他会不
会在上头乱写字啊！那就惨了。”

　　“唉呀！早知道我就自己去拿回来。”月老一脸懊丧。

　　“没有后悔药吃的。”月下老人掐指算了算，“罢了，能捡到姻缘簿也算是
这个人的造化，你就教他怎么使用，等功德圆满你就把姻缘簿带回来还我，可不
要再耍赖喔！”月老心知肚明根本是红娘不肯把姻缘簿拿回来，如果没让她玩出
个名堂，她不会甘心，与其任她胡来，不如告知利害关系以及方法，或可减少危
害。

　　“你真好。”红娘兴奋的抱着月老亲了亲。

　　被红娘这么一亲，月老竟然觉得心脏砰砰乱跳，忙将红娘给推了开来，“成
何体统。”

　　“好啦好啦！那你赶紧告诉我那本子怎么用。”

　　月老摇摇头叹声无奈，难道他是前世欠她的，拿她一点办法也没有，只好认
命的把方法教给她。

　　天上一天人间一年，红娘不敢稍有耽搁，学到姻缘簿的使用方法，便随即回
到王伍的住处，这时已经是翌日中午了，王伍早离开住处上班去了。

　　红娘在屋子里看了看没看见姻缘簿，看来王伍是听了她的话把姻缘簿带在身
上了，那就到他工作的地方去找他吧！万一他真的在簿子乱写那可真是麻烦了。

　　王伍趁午餐的空档把那个粉红色的本子拿出来翻了翻，可怎么看还是无字天
书，于是便把本子放在桌边，继续用餐。

　　“你呦！这么重要的东西竟然随便乱放，你还真的想当王老五啊！”红娘找
到了王伍，看他将姻缘簿随便乱放，气得破口大骂。“我怎么变得跟那老头一样
了。”

　　“你……你……”王伍赫然看见红娘还是不由得吃了一惊。

　　“嘘～别跟我说话，只有你能看到我，别人是看不到的，你把本子收好，晚
上我再告诉你怎么用。”王伍只得点点头。

　　“王大哥。”突然有个女生从不远处走来，她就是徐雯。

　　“你也到这来啊！”

　　“刚把经理交代的文件处理好，肚子好饿喔！”

　　经理！红娘记得这个名字，昨天晚上王伍就是这么叫她的。那这个女生是谁
呢？看上去就是个青春活泼的大女孩，笑起来的模样甜甜的挺讨人喜欢的，身材
也不差，白色的Ｔ恤搭着牛仔的吊带裤，突出的上围把吊带挤到双峰的外围，看
起来真叫人羡慕啊！红娘在一旁仔细的观察着。

　　王伍本来就有点木讷，加上身旁有个像背后灵的女子，一时间竟然不知如何
反应了。

　　“请她吃饭。”红娘在一旁提醒他。

　　“我请你吃饭。”

　　“真的吗？”徐雯对自己所听到的是感到相当讶异，王伍向来是一毛不拔的
，她刚才也只是脱口而出，压根没想要王伍请客的。

　　“是真的啊！”王伍低头看了看压在桌面玻璃下的菜单，看到一个今日特餐
，“京府拉面”特价６０元，“吃这个好吗？”

　　“拉面啊！”徐雯当即面有难色，她最讨厌吃面食了。

　　红娘在一旁忍不住笑了出来，她有点明白为什么这个男人还是王老五的原因
了。

　　“不喜欢吃面啊！”王伍又继续看了看，有个招牌特餐７０元，“那这个怎
么样？”

　　“嗯……好吧！就吃这个。”能让铁公鸡请她吃饭已经很不容易了，就不要
挑三拣四了。

　　“小气鬼。”红娘在一旁取笑王伍。

　　“你说什么？”王伍没听清楚，反射性的询问着，忘了红娘的交代。

　　“我是说这个好吃。”回答他的是徐雯。

　　王伍帮徐雯点了个招牌特餐，便继续埋头用餐。

　　“跟她聊聊天啊！”真是个愣小子，美女坐在眼前竟只顾着吃饭，有那么饿
吗？红娘实在不理解。

　　“聊什么？”王伍又忘了。

　　“不要回我的话，我是让你跟她说话啊！”红娘真是莫可奈何了。

　　“王大哥你说什么？”

　　“我是说经理下午去哪？”王伍忙瞎掰了一个问题。

　　“经理要去一个重要客户那里，让我给她准备了些文件，我来这之前她才出
门呢，嘿嘿～下午家里没大人，可以晚点回去了。”

　　“这不太好吧！办公室里没人万一有人打电话来。”

　　“刘姐一定在的，不用担心啦！”刘姐是公司的老人了，快四十岁了，高职
毕业后就进公司，结了婚又有两个孩子，没办法再去进修，所以公司升迁也没她
分，不过好歹也托经理的福让她升到了主任的位子，平日奉公守法，准时上下班
，只要有她在，大家偶尔开开小差都没什么问题。

　　“说得也是。”

　　“王大哥晚上很晚睡吧！我看你精神不太好，等会吃完饭你先回办公室休息
吧！”

　　“嗯。”

　　“对了王大哥，你最近有没有看电影啊！”

　　“什么电影？”

　　“死亡笔记本，乱好看的耶！”

　　“有啊！我有看，就是有一个死神很无聊丢了一本什么死亡笔记本，只要把
名字写在上面那个人就会死掉。”王伍突然觉得心里毛了起来，他也莫名其妙捡
到一个笔记本，现在身边还跟了一个自称红娘的人，不，是神仙。

　　“对呀！那个死神的样子好吓人喔！不过看久了还挺可爱的……”徐雯顺着
王伍开始讲起剧情来。

　　死亡笔记本？死神？好像满有意思的，红娘在一旁听着，回头也去弄一部来
看看，不过她应该是比较可爱的吧！红娘抚弄着垂在肩上的两根麻花辫得意的笑
着。

　　“王大哥，你的脸色怎么那么难看啊！要不要先回去休息？”徐雯说了半天
见王伍都没反应，一看他脸色苍白，更觉得有些不对劲。

　　“人家问你话呢。”红娘在一旁提醒王伍。

　　“你说什么？”王伍好似从梦中惊醒。

　　“王大哥你还是先回办公室休息吧！”徐雯看他心不在焉的也不再找话题聊
天了。

　　“也好。”想到自己的奇遇，王伍不知道是福还是祸，三两下扒光餐盘里的
饭菜。

　　徐雯看着王伍吃饭的模样，真是一点也不像身体不舒服的人，可他的脸色确
实是够苍白的。

　　“那我先走了。”王伍吃完饭后，用手抹抹嘴巴，便站起身来。

　　“嗯。”徐雯点点头，“王大哥小心点啊！”

　　“哇哈哈～”当王伍走出餐厅，红娘放肆的笑了起来。

　　“你笑什么。”王伍说完话后，这才想起红娘的叮咛，赶忙东张西望看看周
围，幸好没有人注意到他奇怪的行为。

　　“你这人不是普通的无趣耶！哈哈哈～”红娘忍不住的继续笑着。

　　“你到底是谁？这又是什么东西？还给你我不要了。”王伍拿出笔记本要还
给红娘。

　　“你为什么不要？”红娘讶异的问着，随即联想到刚刚他们谈论的剧情，“
难道你没有想要杀的人。”王伍摇摇头。

　　“看不出来你是那么善良的人。”

　　“坏人自然会受到惩罚，不需要我来动手吧！”

　　“我看你也不是不想制裁他们，你是胆小。”

　　“我才不是胆小呢，我是不想走火入魔，再说我也没有夜神月的智慧。”

　　“夜神月？我只听说过夜神，没听过夜神月。”

　　“就是男主角啦！”

　　“喔！唉呀！你放心啦！你手上那个不是死亡笔记本啦！”红娘担心再继续
跟他争辩下去，万一笔记本再回到她手上，她就只能回月老祠去了。

　　“不是死亡笔记本那是什么”

　　“那是……”总不能告诉他那就是姻缘簿吧！“那是性爱笔记本，你也可以
叫它Ｓｅｘ　Ｎｏｔｅ。”她的英文还是不错的，神仙也要国际化。

　　“性爱笔记本？能做什么？我想娶谁作老婆就写在上面？”

　　“嘿～我要对你刮目相看了。”

　　“真的是这样吗？”

　　“也不完全是，不过也差不多了。”

　　“不懂。”

　　“说来话长，你先回公司吧！我还是晚上再告诉你，到时候你再决定要不要
留下这个笔记本，现在你先把他收起来，对了，我要提醒你，除了你之外不要让
别人看到、摸到这个笔记本，知道吗？”

　　“如果看到、摸到会怎样？”王伍万般好奇的期待着答案。

　　“不告诉你。”红娘见他如此迫不急待，反而故意卖关子。

　　“那我就把它送给别人。”

　　“你敢，你就一辈子当老处男、当光棍。”红娘丢下这句狠话后，一溜烟的
消失了。

　　“不是这么可怕吧！”王伍当然不敢违背红娘的意思，小心翼翼的将笔记本
收进公事包里，心事重重的回到了公司。

　　红娘离开王伍后在王伍的公司里东逛西逛，在茶水间里看见一个秀发垂肩的
女人，身穿雪纺纱的连身洋装，一副弱不禁风楚楚可怜的模样，看上去就好像月
宫的嫦娥一样，那样的郁郁寡欢，长年独住在月宫里的嫦娥姊姊，孤寂苦闷，心
事也无处倾吐，不知道眼前的这个女子是否也是。

　　王伍哪里是身体不舒服啊！让他趴着午睡，根本就睡不着，吃了油腻腻的午
餐，想泡杯茶清清胃，于是也来到茶水间。

　　“你怎么在这？”王伍一见红娘又脱口而出。

　　崔丽正泡着咖啡听到王伍如此冒失的质问，拿着咖啡杯头也不回的走回办公
室里去了。

　　“喔喔～”红娘看着崔丽就这么拂袖而去，责备起王伍，“你怎么这样问话
的啊！你看看人都给你气跑了。”

　　“我……”王伍直觉得委屈，恨恨地瞪了红娘一眼，崔丽最讨厌没有礼貌的
人了，这下本来就对他不太友善，恐怕要把他列入黑名单了。

　　“你喜欢她吗？”红娘好奇的问着。

　　“喜欢有什么用，人家不喜欢我。”

　　“那刚刚那个女的呢？喜欢你吗？我看她一口一声的叫你王大哥，应该挺喜
欢你的吧！”

　　“算了吧！叫我大哥只不过因为我年纪大。”

　　“你倒是挺有自知之明。”

　　“唉……”王伍轻叹了声，拿了杯子、茶包加了热水，“你要喝茶吗？”

　　“这么大方请我喝茶啊！”

　　“反正是公司的又不用钱。”

　　“喔～”红娘无奈的叹了声随即消失踪影。

　　“我又说错什么了？”王伍一脸无辜。

　　王伍今天难得准时下班，平常经理在的时候老是在临下班前交代他工作，害
得他总是要加班到很晚，但今天因为经理出差所以就没人交代他工作了，照理说
他应该乐得清闲，可是却反而觉得有种空虚的感觉，是因为回到家也是空荡荡的
屋子，还不如在公司里忙碌吗？

　　“怎么了，看起来郁郁寡欢的？”红娘在王伍身后看着他一副垂头丧气的模
样，便上前询问。

　　“没什么？肚子饿了吧！你肚子饿吗？我请你吃饭，不然你老说我小气。”

　　“好啊！请我吃什么呢？”

　　“不对呀！我请你吃饭，别人看不到你，岂不吓坏。”

　　“你变聪明了，那不简单买回家吃啊！”

　　“我怎么没想到呢，走。”王伍买了两个排骨便当，回到住处和红娘一起用
餐。

　　“现在你可以告诉我那个笔记本怎么用了吧！”王伍问。

　　“这么猴急啊！”

　　“不是啊！早点告诉我也免得老是悬在心上，做什么事都心不在焉的。”

　　“好，等我吃饱就告诉你。”用完餐后迳自躺在王伍的单人床上休息。

　　“你这床真硬。”红娘躺了一会便抱怨起来。

　　“又不是给你睡的。”

　　“当然是啊！不然我晚上睡哪啊！”

　　“你不是神仙吗？自己变一张床得了。”

　　“言归正传，你把笔记本拿出来。”

　　“嗯。”王伍把笔记本从公事包里拿了出来。

　　“翻到第一页，写上一个你喜欢的女生的名字，等等，在写的时候你要能够
想得起她的模样才行。”

　　“写了会怎么样，我就可以和她结婚吗？”

　　“这叫性爱笔记本嘛！所以你可以和你写的女生有一夜情缘。”

　　“一夜之后呢？”

　　“就一夜了你还想怎么样，天长地久吗？”王伍点头如捣蒜。

　　“不行。”红娘摇摇头。

　　“那有什么用啊！”

　　“这样还不满意啊！”红娘见王伍沉默不语，接着说道，“你想和谁有一夜
情都行啊！这样还不够吗？你不要太贪心啊！”

　　“喜欢的人就要对她负责，怎么能玩玩就算呢？”如果只是玩玩就算他也不
至于还是个处男。

　　“看不出来你还是个挺有责任心的男人。”

　　“男人嘛！”

　　“唉……”红娘此刻只觉得有一盆冷水浇到头上。

　　“你能帮我看看我的红线牵在谁手上吗？”王伍突然兴致勃勃的问了起来。

　　红娘摇摇头，“那只有老头子才能看得到，亦或者时机到的时候，就目前我
还没有看到半点迹象。”

　　“我不会真的是王老五的命吧！”

　　“王老五就王老五，男人嘛！不都是重欲不重情吗？解决生理的需求比较重
要。”

　　“如果真是这样我找小姐就好了。”

　　“那不一样吧！”

　　“可是……”

　　“别可是了，你想想看吧！明天晚上你希望谁来侍寝。”

　　“当我是皇上啊！”

　　“你比皇帝好命喔！皇帝还要为三千后宫烦恼，可你不用啊！”

　　“此话怎讲，一夜夫妻百世恩啊！可以船过水无痕的吗？”

　　“对了就是船过水无痕，所谓一夜情就是过了一夜就无情了。”

　　“啊？”王伍一脸讶异。

　　“这是为了维持原有的次序，所以作这样的安排，你就放心的使用吧！有了
这个笔记本，你可以跟任何你喜欢的人做爱，包括男人和女人，只要你亲眼见过
他们和他们说过话，并且知道他们的名字就可以了。”红娘忽然有种感觉，他好
像变成了推销员。

　　“会又什么后遗症吗？”王伍似乎有些心动了。

　　“后遗症啊？我想想，发生一夜情之后，隔天即使对方再见到你也不会记得
昨夜的事，所以应该没什么后遗症吧！”

　　“就这样忘了，就当什么事也没发生过？”王伍一脸不可置信。

　　“嗯。”

　　“那会不会……会不会……”

　　“怀孕？这你不用担心，除非你们真的是命定的夫妻否则不会的。”

　　“这样啊！”王伍窃笑着，很多男人之所以不敢在外头乱来，就是担心对方
会纠缠不清，又或者会不小心怀孕，既然这些都不用顾虑，再畏首畏尾还是男人
吗？

　　“不过刚刚说的又有些矛盾。”红娘突然想起月老交代的一个重点。

　　“什么矛盾？”这个笔记本月老下了咒语，除非他本人，否则别人看不到这
上面的内容的，也就是说这上面本已有姻缘安排，但是如果由当事人将配偶的名
字再一次写在姻缘簿上便会消去原有的安排，那就是说会毁了天定的姻缘，这是
月老一再提醒红娘的。

　　唉呀！这该怎么告诉他呢？也许他的另一半就在他喜欢的女生当中，这是很
有可能的，可是要是和他发生一夜情后就再没有作夫妻的机会了。

　　“矛盾就是，凡是和你有过一夜情的女人，绝对不会成为你的妻子。”

　　“一夜情就一夜晴了，当然不会娶她作妻子啊！”

　　“你瞭解就好。”红娘伸了个懒腰，“我困了，你的床就借我睡了。”说着
红娘便睡着了。

　　“你睡那我睡哪啊？”眼看红娘已经闭上眼睛睡着了，王伍也莫可奈何，而
且不知怎地他只要看到红娘那张酷似张兰的容貌，就觉得心旷神怡，算了她要睡
就让她睡吧！

（３）桃花舞春风－－春风拂羊面

　　王伍又在沙发上过了一夜，可却是一个难得无梦的夜晚，照说拥有了这么一
本神奇的性爱笔记本脑海里应该有万千幻想才是，但此刻的他却是脑袋空空。

　　“想好没？第一个陪你过夜的女人是谁？”红娘在王伍身边问着。

　　“不知道。”王伍耸耸肩回答。

　　“那个在餐厅遇到的女生如何？”

　　“你说徐雯。”

　　“她叫徐雯啊！光看名字就知道她一定是个可爱的女生。”红娘分析着。

　　“她确实是可爱。”王伍说着还露出了笑容。

　　“那就她吧！如何？”

　　“这……”王伍似乎犹豫了起来，如此可爱的俏佳人如果只能短暂拥有似乎
有些可惜。

　　“你该不会不满足只有一夜情吧！”红娘也看穿了他的心事。

　　“说不定我和他有夫妻缘。”

　　“那万一没有呢？”

　　“这……”听红娘一说王伍又感到困惑了。

　　“那茶水间遇到的那个冰美人怎么样？”

　　“崔丽啊！”

　　“嗯。”

　　“老实说我对她有点恐惧。”

　　“怕她干什么呢？又不是要娶她当老婆。”

　　“再说吧！”

　　“那你慢慢想吧！反正我时间多得是。”要是王伍太早完成心愿，她岂不是
要早早回天庭交差，既然他一时间还打不定主意，她心急也没用，红娘就跟在王
伍身后悠哉悠哉的走着。

　　王伍的住处离公司只有十分锺的路程，每天早上他在早餐店吃完早餐，就慢
慢的散步走到公司。

　　“等会我进公司后，你就别再跟我说话了喔！要不然人家早晚当我是疯子。
”王伍在进公司前转过身对红娘交代。

　　“是的。”红娘俏皮的做了一个遵命的手势，逗的王伍笑了起来。

　　王伍通常是第一个进办公室的，但今天似乎已经有人捷足先登了。位在办公
室尽头的经理室灯光正亮着。

　　“经理这么早就来了？”王伍纳闷着，加快脚步往经理室走去。

　　办公室的尽头是张兰专属的经理办公室，里面虽然称不上豪华，但该有的都
有，一应俱全。张兰的办公桌是胡桃木的实木主管桌，椅子是高椅背的气压椅，
办公桌背后是一扇落地窗，窗外的景观是景色宜人的公园，办公桌对面则是一套
完整的沙发组，平常用来招待贵宾，倘若经理不在办公室时就是他晚上加班休息
的好地方。

　　王伍见门没关，本想敲门，却看见经理趴在办公桌上。

　　“难道她昨天一晚就待在这？”王伍疑惑着。

　　看见张兰正在休息，王伍并不想打扰她，正准备悄悄离去。

　　“王伍。”张兰听见了一些声响，立刻抬起头来，一见是王伍松了口气。

　　“经理，不好意思吵醒你了。”王伍忙转身道歉。

　　原来她就是经理啊！红娘跟在王伍身后走进了办公室，看见王伍口中喊的人
不就是第一次见到王伍差点错认的“经理”，红娘端详着半闭着双眼的张兰，忽
地睁开了眼，那双炯有神的眸子就好像夜空里的明月，一点也不像刚刚睡醒的模
样。“我和她有像吗？”红娘一脸疑惑自言自语的问着，而此刻的王伍大概也无
暇去理会红娘说了什么。

　　“你来的正好，帮我联络一下这家厂商，然后你去一趟，看看有没有相同款
式但价格低廉的。”张兰递给王伍一份资料，这是她昨晚和客户开完会后回公司
整理出来的资料。

　　“你昨天晚上就一直待在这里？”王伍看着资料上一些材料的明细。

　　张兰没有回答他的问题，只是笑了笑。

　　“我们一向不是都用这一款的吗？如果用比较差的材质怕会影响到效果。”
王伍不太理解一向注重品质的经理怎么突然降低水准了。

　　“我也没办法啊！昨天在客户那开了一下午的会，本来都搞定了，谁知道突
然杀出一个程咬金，把我开的价杀的乱七八糟，说我们是故意哄抬价格，又说我
们故意坑他们，我说的口干舌燥她也听不进半句，还拿出别家提供的劣质材料和
我们比较，我告诉你，就算我用这家厂商最差的材质都比她讲的那个好。”张兰
向来很少向部下土苦水的，但也许是心情太过苦闷不知不觉得就对着王伍发起牢
骚。

　　“这是怎么一回事啊！”

　　“别问那么多了，先打电话联络一下，实地去厂商那里看看，我看她是胡说
八道，那种价钱有谁敢承包，要不是老总说很重视这个客户，我真想一走了之，
我就不信不接这个案子我们会饿死。”

　　“我这就去。”看到张兰已经如此的苦恼，王伍也不再说什么，拿了资料后
便匆忙的要离开经理室。

　　“等等。”张兰忽然叫住他。

　　“经理还有什么事？”

　　“车钥匙给你。”张兰把车钥匙抛给了王伍，“开我的车去吧！上班时间还
没到，等厂务部上班拿公务车又要耽搁时间了，快去快回，十点半我还要赶过去
第二次比价。”

　　“是，经理。”王伍接着钥匙兴冲冲的直奔停车场。

　　“你好像很高兴啊！”像这样被抓公差应该会是一张臭脸，可王伍却是一脸
看开心的模样，不由得红娘感到讶异。

　　“有吗？”王伍自己并不自觉，虽然他常常因为经理交代的任务占用了他大
半的时间，但他却从来没有感到不悦。

　　“我明白了。”红娘忽然有所领悟的笑了起来。

　　“你明白什么？”红娘的反应让王伍摸不着边际，但却没闲功夫去多想了，
“你别跟着我了，我要去办事了。”

　　“你忙你的吧！”红娘知道王伍现在一心系着经理交办的事，识相的消失在
他面前。

　　十点的时候王伍带回经理要的答案，可这个答案却解决不了张兰的困难。

　　“你看这种价格哪里有议价的空间，这个案子如果接下来只会赔钱。”

　　“那就不接了，不行吗？”

　　“不行。”张兰看着王伍带回来的资料一筹莫展。

　　“告诉她，你可以搞定。”红娘突然现了身还给王伍出了主意。

　　“那怎么可能。”王伍又忘了周围有人，一下子脱口而出。

　　“就是不可能啊！老总千叮万嘱的说这个案子非接不可。”张兰以为王伍和
她说话竟答下话来。

　　“说呀！说你可以搞定。”红娘再一次怂恿王伍。

　　“我可以搞定。”被红娘一逼，王伍不自觉得说了出来，话一出口后悔已来
不及了。

　　“哦！什么时候你变得这么有信心。”张兰虽然还在苦脑中，但王伍这反常
的举动，却让她大吃一惊。

　　“我……”这根本不是王伍的本意，叫他如何收回出口的话。

　　“为了经理，为了公司，我一定会搞定它。”红娘在一旁说着，王伍也只好
跟着照说一遍。

　　“好，有你这句话就够了，那个女人我是真的不想再跟她接洽了，既然你愿
意替我分担，那么就交给你了，也许她看到男人会改变主意。”张兰如释重负的
把桌上资料收拾好，“这个重责大任就交给你了，如果你真能谈成，我一定提报
上去升你为副理。”

　　“真的！”王伍想这天想了五年。

　　“别高兴太早，万一失败，我和你可能要喝西北风去了。”

　　“包在我身上。”王伍兴奋的接下张兰交给他的一大迭资料。可当他走出办
公室看到办公室里其他员工投射来关注的眼神时，他忽然感悟到他的世界末日大
概要来了，而元凶正是在一旁偷笑的红娘，碍于周围的众人，王伍是有怒也不能
发。

　　哔～哔～哔～王伍才刚回到座位，桌上的电话便响了起来，王伍接起电话。

　　“你现在就得出发了，十点半前要到客户那，资料你带在路上看。”张兰吩
咐着。

　　“是。”王伍匆匆忙忙的把资料放进公事包便要出门了。却看见张兰也走了
出来。

　　“经理还有什么要交代的吗？”

　　“我跟你一起去吧！”虽然王伍这回自告奋勇，但张兰从来没有让王伍独立
处理客户的案子的经验，还是跟着去才放心，要是王伍搞砸了这个案子她也难辞
其咎。

　　“经理，你是不放心我？”

　　“我是担心你还没进入状况，一会应付不了那个难缠的女人。”经理会担心
是正常的，但是王伍这时候却有种不能被信任的尴尬感，原来他在张兰的心里是
一个没有能力的男人，也难怪这些年来升迁总没有他的分，仅管他是那么的任劳
任怨。

　　“走吧！等会你开车，我小睡一下，养精蓄锐。”张兰走上前拍了拍王伍的
肩膀，她多少能体会王伍的心情，她何尝不想给他一个机会让他放手一搏，但事
关重大还是不要贸然尝试。

　　“嗯。”张兰这一拍驱走了他心理的自卑，至少他开车的技术还没有让人质
疑，还不算是一无是处。

　　到了停车场，王伍打开后座预备让张兰上车，但张兰却迳自开了前座，“我
就坐前面吧！”而红娘便趁机坐进后座。

　　十五分锺的时间到了春风百货的筹备处，搭着透明电梯到了十八楼的会议大
厅。

　　王伍搭乘着电梯，经过一层层的楼层，不禁赞叹起他的富丽堂皇。

　　“这是一间百货公司兼营饭店，饭店部门已经开始营业，现在呢就是针对百
货的部份要进行广告行销，……”张兰趁机解说着这份案子的内容。

　　透过张兰的解说王伍算是进入的状况，只是在这么短的时间内，他能解决连
张兰都解决不了得问题吗？看着电梯墙面上的所在楼层显示面板上的数字逐渐增
加，他的心跳速度也急速增加。

　　“放轻松，别紧张。”张兰开口缓和王伍的紧张。

　　王伍尴尬的笑了笑，还好张兰来了，如果是他一个人，这个案子肯定让他搞
砸，王伍看着在一旁乐不可支的红娘，恨恨的瞪了他一眼。

　　“嘿嘿～你现在气我，等会你会感激我的。”红娘故意在王伍耳边说着，“
别理我喔！”还不忘提醒他不要乱搭话。

　　叮的一声，电梯门开了，张兰领着王伍走进大概有五十坪大的会议厅里，已
经有些竞争对手严阵以待。

　　张兰不经意地浏览了他们一眼，看得出来这次难堪的也不只她，其他间广告
公司也是挤破头要争取这个案子，因为除了有限的收益外，能在这个黄金地段上
矗立起招牌，未来的前景是不可限量的。

　　令人屏息以待的时刻终于来临，十点三十分，一分不差，由数名西装革履的
高级干部开路，随后走进的正是令众人头疼的人物，春风百货机构的董事长－－
吴春凤，一头简洁的短发，身穿着驮色的长裤套装，俨然一副女强人的模样，如
果不是事先知道她是女的，肯定会误认她是男子。

　　张兰原本以为她会喜欢像自己这样浑身散发女性魅力的女子，谁晓得她是男
人、女人都不赏脸，昨天下午自她出现后，整个会议气氛只能用乌烟瘴气来形容
了。

　　如果她不是同性恋，那么对男人应该还是有点兴趣吧！虽然王伍不是什么英
俊潇洒的男士，总算也是个男人，也许这种不起眼的男人反而吸引她的目光呢。

　　行事古怪的人是不能用正常的思维来判断的。这也是为什么她甘冒危险带王
伍前来的原因了。再说她最强的对手“劲风”的经理，也是广告界头号美男子－
－何风，昨天也是吃了鳖，可见帅男不对她的胃口。

　　各家公司简报的顺序用抽签决定，“天意”抽到最后一号。

　　王伍皱了皱眉头，“真倒楣。”

　　“未必，压轴才是好戏，你抓紧时间把资料看熟，一会你上去简报。”张兰
倒是乐观以待。

　　“我？”王伍一脸讶异。

　　“没错就是你。”

　　“是。”他这是赶鸭子上架，不上也得上了。

　　“完了，完了，这回可给红娘害惨了，当着这么多人出洋相，可不是闹着玩
的啊！”王伍心理紧张的要命。

　　“经理，不好意思我上个洗手间。”解铃还须系铃人，红娘出的主意必定有
解决之道，在这里他不方便询问红娘，只好转移阵地。

　　“去吧！”得到经理的许可，王伍急忙走出会议厅，东张西望的寻找洗手间
的方向。

　　“你不是真的要上厕所吧？”红娘一路跟随着王伍，看他认真的找着厕所。

　　王伍没立刻回答她，他继续网四周张望。

　　“附近没人，想说什么就说吧！”红娘悠悠哉哉倚着大理石墙面伫立着，很
清楚王伍真正的用意。

　　“这都是你给我出的主意，你可得帮我想想办法。”王伍也确认附近确实无
人时这才敢开口。

　　“那有什么问题呢。”红娘胸有成竹的说。

　　“那太好了。”王伍这才感觉到自己的忧虑是多余的，红娘可是仙女啊！有
什么事能难倒她呢，一直紧绷的神经这时得到放松，王伍开心的伸了个懒腰。

　　“你是不是要用法术让那个男人婆点头？”

　　“那怎么行，我如果乱用法术会遭天谴的。”红娘严肃的说着。

　　“啊！你刚不是说要帮我？”听红娘一说，神经又紧绷起来。

　　“有吗？”

　　“神仙说话也要算话吧！”

　　“瞧你急的。”红娘看王伍着急的差点跳脚，心里却是暗自偷笑，“成败的
关键就在你身上。”

　　“别卖关子了快说吧！”看红娘得意洋洋的样子，王伍哪得轻松啊！

　　“等会你回去，把我给你的笔记本拿出来，看着那个叫吴春凤的女人写下她
的名字。”

　　“不会吧！你叫我跟她上床！”王伍惊讶的嚷着。

　　“嘘～你想大家都听见吗？”

　　“我不要，就算我饥不择食也不会要这种男不男、女不女的女人，她看起来
就跟母夜叉似的，我不要。”王伍态度相当坚决。

　　“你要真不想和她上床，难道她还能奸你吗？”红娘一脸不以为然。

　　“你不是说在那本子上写了谁的名字就能和她发生一夜情？”

　　“是没错啊！”

　　“那你又说……”王伍都给搞迷糊了。

　　“被写名字的人没有拒绝的余地，但是你有主控权啊！一旦你写下了她的名
字，她就会对你产生好感，在她眼中你就是她喜欢的人，那么还怕不成功吗？”

　　“真的吗？”王伍明白了红娘的意思，但是还是犹豫不决。

　　“是不是男人啊！你忍心看‘你的’经理失望吗？”红娘很刻意的强调“你
的”两个字。

　　“当然不忍心啊！难得她这次这么信任我。”王伍先是很认同红娘的话，但
脑子忽然转了个弯语气也一转“什么‘我的’啊？”他注意到了红娘的刻意。

　　“不是吗？”王伍知道红娘的意思，可是他只是一只癞哈蟆，那里敢去想那
高不可攀的天鹅呢？

　　“你到底写不写嘛！”红娘也不点破，反正他心里有数。

　　“我真的可以不用和她上床？”王伍很慎重的确认。

　　“反正由你自己决定。”王伍慢慢的走回会议厅，一路上他想着红娘的提议
，想着此行的成败对他未来的影响，他已经到了而立之年但在事业上却是一点成
就都没有，如果真能藉着这次机会得到经理的赏识，也许他还能翻身。

　　就这么决定了，他相信红娘也不会骗他，不是人人都有机会捡到天上掉下来
的礼物。

　　王伍回到座位，张兰正专注的聆听对手的简报，于是他拿出粉红色的笔记本
在上头写下了第一个名字－－吴春凤，但他是打定主意绝对不会和她上床的。写
完名字，他的心情有些沉重，收藏好笔记本，他专心的看起张兰交给他的资料。

　　十几分锺后轮到“天意广告”，张兰看着王伍，“一切都交给你了，好好干
加油！”看着张兰充满信心的眼神，王伍也鼓足了勇气，站上了简报台。

　　王伍的表现出乎张兰意料的好，其实这都要归功于红娘，她藉着自己的隐身
优势时时的给王伍提点，让王伍顺利的完成简报。而王伍在姻缘簿上写下的名字
也发挥了功效，当王伍说明完毕时，一直坐在主席台冷眼旁观的吴春凤居然拍手
鼓掌，顿时所有人的目光都凝聚在王伍身上，让他感受到有生以来前所未有的成
就感。

　　张兰本来对这个案子已经不存任何希望了，但王伍从早上突然提出要帮她谈
下这个案子起，她就打算藉此机会让他磨练磨练，这么些年来王伍一直是个苦干
实干的好部下，可是除了年终多给他点奖金外，实在找不出其他名目来提拔他，
如果有了这次经验可以激发他的潜能，对他的将来能多些帮助，她又何乐而不为
呢？反正遇到这么反常的客户，无论她如何争取只怕到头来也是空，所以王伍说
的好与不好都无关紧要。

　　可是让她感到意外的是这个她捉摸不定的客户，却让她歪打正着的做了她意
料中的事，现下她已经高兴的合不陇嘴了，她还不忘偷瞄一眼美男子何风，他怎
么也想不到他也有不吃香的时候吧！每次只要客户是女的，张兰总要甘拜下风，
但这回她总算争回一口气了。当何风注意到张兰时，张兰笑得更是得意，春风百
货可真是让她春风得意了。

　　吴春凤的掌声已经宣告战果了，“天意广告”在这一场激战中获得压倒性的
胜利，张兰笃定他们一定可以拿到春风百货为期一年的广告合约。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
