悲惨凄绝周芷若

第一章 峨嵋遭囚万安寺　　甘愿受辱破处子

　　“灭绝老尼，你还是不肯跟我比武吗？”赵敏怒问。

　　此处为万安寺，六大派高手围攻光明顶下山后，被赵敏用十香软禁散捕获，
囚禁于此，赵敏还要众武林高手在身中奇毒下与她过招，目的是为了学习各派的
精妙招式，不过峨嵋的灭绝师太看穿了她的诡计，坚持不肯与她比试，赵敏一怒
之下前来监牢，要亲自逼她就范。

　　在牢里的灭绝明明听到了，却故意装作充耳不闻，明显不屑一顾。

　　“灭绝，你以为装聋作哑就没事了？你当真认为我没有办法治你？”赵敏气
得牙痒痒。

　　“既然落入你手，要杀要刮悉听尊便，但若想要从我峨嵋门中学到一招半式
，那是休想。”灭绝终于开口。她已嘱咐过门下弟子不可与之过招，绝不让赵敏
称心如意。

　　“好个高傲的峨嵋掌门，你不怕我杀你刑你，难道也不怕我羞辱你吗？”赵
敏邪恶的笑，“鹿师父，你说，要羞辱一个女人，该用什么方法？”她向一旁的
鹿杖客问道。

　　“女人最重视的就是名节，要羞辱嘛～当然是从这方面下手。”鹿杖客淫笑
道。

　　果然，听到赵敏居然想毁她清白之躯，守了几十年处子之身的灭绝难掩震惊
，但很快又恢复从容的神态道：“我早已视死如归，纵然受尽百般屈辱，我也不
会让你学得一招半式。”听到这里，峨嵋的弟子们也都群情激愤，“淫贼！”“
魔女！”“休要羞辱我师父！”的辱骂。

　　“不愧是一代宗师，看来就算是真的让人奸淫你，你也必定不肯就范，但你
门下的弟子呢？也跟你一样能够秉弃贞操，视维护峨嵋招式不外传为最重？”赵
敏邪恶地笑。

　　“魔女！要她们不跟你过招是我的意思，你想折辱我尽管冲着我来便是，不
要波及我的徒儿！”灭绝一听暴喝道。

　　“哈哈～你也不想想自己多老了，我手下想奸淫，当然也是奸淫你年轻貌美
的徒儿，你就算自己贴上来，也要看人家愿不愿意啊？哈哈哈～”赵敏和一干手
下一齐狂笑。

　　“你既然不肯跟我比试，就不要怪我手段残毒，你的徒儿也不肯跟我比试，
关在这里徒费粮食，不如好好伺候我的手下，我的手下们陪我东征西讨，正需要
一帮慰安妇来解闷。灭绝，你要记住，你的徒儿都是因你的自私而失身，来啊～
把她们全都拖出来！”赵敏一声令下，鹿杖客上前打开牢门，就要进牢抓人，峨
嵋众人大叫一声，全退至最后，却有两人挺身向前。

　　“别要动我徒儿！”灭绝张开手挡住鹿杖客去路，而另一位没有退后的，却
是她最小的弟子周芷若。

　　“唷～你这位弟子倒是有种，叫什么名字？”赵敏向周芷若问。

　　周芷若却是不答，将头别了开去。

　　“启禀郡主，这位便是周芷若。”鹿杖客生性好色，早就在注意这位美女。

　　“喔～你就是周芷若？听闻张无忌勇挫六大派，最后被你一剑刺倒，原来竟
是这样一位娇滴滴的美人啊～”赵敏上下打量着周芷若，“你的同门姊妹都退到
后面去，你反倒上前，是有什么话要说？”“别要羞辱我师父和师姊，你想羞辱
，就羞辱我一个人吧！”周芷若挺身而出，却是全身发抖，眼眶泛泪，显然是怕
极，牺牲自己的贞操是需要多大的勇气。

　　“芷若！”“师妹！”灭绝和峨嵋众弟子惊呼，她们万想不到一向乖顺柔弱
的周芷若，居然在这危及的时刻挺身而出。

　　“喔～你能够刺伤张无忌，显是武功高强，但我手下武师共有百人，你们峨
嵋这十几人全当慰安妇还怕不够呢～你居然想一个人承担！难道你不只武功高强
，床上功夫也非常了得？哈哈哈～”赵敏羞辱的嘲笑道。

　　周芷若原以为赵敏手下的武师，就是现在她带来的这数名，却没想到居然有
百人之众，当场吓得脸色发白，但事关峨嵋全体女弟子的贞操，她话已说出口，
更不能在此时退缩，只好硬着头皮道：“不管你们有多少人，都由我一人应付！
”赵敏见她脸色，只当她怕了，万想不到她居然还敢说出这番话来，微微一愣，
又道：“其实我并未说要羞辱你们全体，或许我手下胃口不大，挑个两三位就够
用了，你这般迫不及待的站出来，难道是在峨嵋尼姑庵关的闷了，犯骚了？想尝
尝男人了？”赵敏一说完，手下便跟着淫笑起来。

　　周芷若给这番话折辱的无地自容，气得浑身颤抖，满面通红，更掉下泪来，
一时之间不知如何回话。灭绝见自己的爱徒如此，拍了拍她的肩安慰，回头瞪视
那些缩得远远的徒儿，这些人都是周芷若的师姊，却没一个赶上前。

　　周芷若也回头看向她的师姐们，她们都流露出惊恐不安的神色，有的望着她
露出不舍的神情，却没有一位肯帮她说一句话，没有一位敢向前踏出一步。她轻
轻叹了一口气，同门十多年的情谊原来也只是这样而已，所谓患难见真情，真情
竟是如此残酷，伤心之下，涌现勇气，周芷若擦擦眼泪，再度挺胸开口：“不管
你们有多少人，都让我来吧！”说罢，已经自己走出牢笼。

　　赵敏惊愕之余，也只好道：“好～这是你自己要求的，可不是我硬要胁迫，
不过你可要有心理准备，要是服侍的我手下不满意，我随时还会在抓你的师姊来
一起做慰安妇。”说罢又望向峨嵋一干女弟子，峨嵋女弟子满面惊恐。

　　周芷若望见师姊们如此，更是心碎，只对师父灭绝说了声保重，便随着赵敏
等人去了。

　　出了牢房之后，周芷若被领进一间房里，赵敏的手下玄冥二老、神箭八雄都
在其中，房门被关上，众人都望着她淫笑，到此地步，周芷若又不禁害怕起来。

　　“小美人儿，你可真有胆识，还是你真的天性淫荡，春心方动，想尝尝鱼水
之欢的滋味啦？”鹿杖客淫笑道。

　　“下流！”周芷若红着脸骂道。

　　“下流？就让你看看我们有多下流！”鹤笔翁道，说罢，房中众人一齐脱了
衣裤。

　　转眼间，周芷若已被一群赤身裸体的男人包围，一根根挺立的肉棒全指向她
，令她羞红了脸，无地自容。

　　见周芷若如此楚楚可怜，鹿杖客第一个忍耐不住，一把抱住周芷若，强吻了
她起来。周芷若倅不及防，已经被鹿杖客拥吻，鹿杖客将她紧紧抱住，不容挣扎
，她想别过头去，双唇却被紧紧吸住，她只好紧闭着嘴，但又被鹿杖客用舌头撬
开，舌头侵入，和周芷若的香舌交缠起来。

　　鹿杖客生性好色，纵淫女人无数，却还未见过向周芷若这般天生丽质的绝色
美人，不禁忘情舌吻，周芷若的身上传来淡淡的清香，正是美女自然产生的体香
，这香味更从她的口腔中传出，唇舌交缠间不断送来甜腻的香味，果然是绝品好
货，鹿杖客一时难已自制，激情拥吻了整整一分钟才将周芷若放开。

　　初吻被夺得周芷若一被放开就跪倒在地，鹿杖客的激情拥吻差点让她窒息，
她杏口微开，分泌出来的口水潺潺从嘴角留下，一时还未平复，眼神迷濛，更惹
人心醉。

　　“你要这样坐到什么时候，是你自己答应要来服侍我们的吧？要是你让我们
不满意，我们可是会请郡主再挑几位你的师姊一起来服侍我们。”过了一会鹤笔
翁道。

　　这番话提醒了周芷若，她没有忘了她的使命，只是她实在不知道怎么取悦男
人，只得缓缓站起身来，羞红了脸低着头，却不知道该做什么。

　　鹿杖客看不过眼道：“小美人～你先把衣服脱了吧！”周芷若听了一惊，要
在这么多男人面前宽衣实在让她羞愧，但她已经无法选择了，只好颤抖着双手，
慢慢的脱尽衣衫。众人也不催她，任她慢慢宽衣，直至她身上完全一丝不挂，羞
红了脸用手遮着重点部位，鹤笔翁上前拍掉她的双手，任她的裸体完全展现在众
人面前。

　　周芷若不仅有沉鱼落雁之貌，藏在衣服下的身材更是玲珑有致，一对巨乳高
耸挺拔，乳晕粉红小巧，柳腰纤细，屁股状若蜜桃，翘而浑圆饱满，一双美腿纤
细修长，跨下阴部一小挫阴毛点缀，其下的阴户娇嫩欲滴，色做桃红，一条肉缝
幽闭深锁，显是未经开苞的处女。

　　更难得的是周芷若虽乃习武之人，不但身材秾纤合度，没有碍眼的肌肉，而
且皮肤白皙娇嫩，看上去吹弹可破，甚至隐隐泛出微微亮光，果然是天生丽质的
美女。

　　看到如此美人裸体，众人皆按耐不住，凑上去抚摸、亲吻、舔舐她身上各处。

　　“好光滑的皮肤啊～真好摸～”“这奶头真是可口～”“好柔顺的秀发啊～
还有淡淡的发香呢～”“奶子还真软～”“哥哥是不是舔得你很舒服啊？”周芷
若全身遭袭，玉唇再度被封，再次被强行舌吻，一对雪白巨乳被人揉捏把玩，乳
头更被人吸吮舔弄的挺立起来，蜜桃般的丰臀被人肆意抓揉拍打，纤纤玉指被人
放进嘴里吸吮，最难忍得是粉红的嫩鲍已被鹿杖客用手指侵入，抠弄出淫水来了。

　　周芷若被挑逗的全身冒汗，面红耳赤，却不敢反抗，眼眶泛泪的她强忍着泪
水，那可怜害羞的模样，更是惹得众人如痴如狂。

　　“嘿嘿～这可是难得一见的好鲍啊～娇嫩欲滴，一抠就出水，阴唇内折，淫
肉层层迭迭，肯定很会夹～”鹿杖客将周芷若的嫩鲍抠出淫水，更一头栽尽她的
跨下，吸吮起淫水来，“喔～美人的嫩鲍果然不一样，不但没有腥味，这淫水居
然还有一股淡淡的甘甜～”周芷若已经被挑逗到脚软了，忍不住无力跪倒，鹤笔
翁扯住她的头发，一把将她拉近跨下，淫笑道：“小美人～别忘了你是来服侍我
们的，可不是被我们摸过亲过就算，来～把嘴张开，替爷儿吹吹箫。”说罢，将
肉棒凑在周芷若嘴边。

　　周芷若自然不知道吹箫是什么意思，但见鹤笔翁将肉棒凑在自己嘴边，也知
道是要她含下肉棒，只见那肉棒粗大坚挺，青筋暴露，甚是狰狞恐怖，凑在嘴边
更传来阵阵骚味，令人作恶，周芷若被这臭气一熏，忍不住干呕。

　　鹤笔翁见状，忍不住气道：“你个贱货居然还嫌我屌臭是吧？我告诉你，在
场每根肉棒你都得给我含，要是大爷们不满意，就再找你的师姊们来一起含！”
鹤笔翁这一恐吓果然有用，周芷若强压住恶心，不甘愿的将肉棒吞入，但鹤笔翁
的肉棒奇大，周芷若的嘴又小又没经验，只能含入一半。

　　“呵呵～真是舒服～来～用舌头舔～很好～不光只是含～要吸哪～嗯～对～
就是这样～学得真快～真是块做婊子的料～”鹤笔翁不断教导着周芷若如何吹箫
，周芷若为了让他满意只得乖乖照做，众人见鹤笔翁这么舒服，肉棒都更硬了，
纷纷挺屌凑到周芷若嘴边，用肉棒顶弄着周芷若的脸颊，更有两三位拿肉棒拍打
起她的脸。

　　比起替人吹箫，被肉棒击打面部更令人羞耻，周芷若几乎快哭了出来，挣扎
着要闪，却被按住头无法闪躲，任由肉棒拍打着她的脸颊啪啪作响，她的手更被
人提起，各握住一根肉棒替他们搓弄按摩，鹤笔翁让她替他口交了一阵后将肉棒
退了出来，拔出的肉棒和周芷若的嘴还牵连着一口水，周芷若还不明所以，另外
一根肉棒已又放入她的嘴中。

　　“小美人～现在就射给你太便宜你了～先让你替在场爷们全吹过一轮再说～
哈哈～”鹤笔翁淫笑道。

　　周芷若自然不敢反对，任由肉棒在她口中来去，众人不断用言语嘲笑羞辱，
用肉棒顶弄拍打她的小脸，调教她的吹箫技巧，而有人已经按捺不住，抱住周芷
若的头狂操奸嘴，肉棒在她嘴里突刺，从脸颊突出，一阵抖擞之后，直接射在她
嘴里。

　　第一次被口爆的周芷若根本不知道发生了什么事，清纯的她之前连男人肉棒
都没见过，更不会知道何谓射精，只觉爆插之后，口中的肉棒忽然剧烈弹动，温
热浓稠的液体在口腔中暴发出来，一股刺鼻的腥臭直灌鼻腔，呛得她几欲作恶，
却是不敢将肉棒吐出。

　　“很好～很乖～你倒知道不能将肉棒吐出来～”那人摸摸周芷若的头，将软
垂的肉棒拔出，将残留在鸡巴上的精液抹在周芷若的脸上，周芷若不敢吞入那恶
心腥臭的精液，却也不敢吐出来，只好含在嘴里，鼓着腮帮子，可怜巴巴的望着
他。

　　那人将精液在周芷若脸上抹拭干净，命令她将嘴张开，周芷若依然仰头张嘴
，嘴中满满一泡新鲜浓稠的子孙，满载的精液从嘴角溢出，在下巴汇聚成一条白
链垂挂，口腔中更沾粘着几根卷曲的阴毛，甚是淫荡。

　　那人点点头，看着自己的杰作甚为满意，淫笑道：“好了～你这慰安妇虽然
尚欠调教，但还挺乖，来～把精液都吞下去吧～”周芷若虽然极不愿意，但也不
敢不从，含着泪艰难的将口中浓精咽下肚，只觉恶心非常，差点便要吐了出来，
但终究强忍下来，她知道，她得尽早习惯这个味道，未来不知道还要再吞几次这
种恶心东西。

　　见如此清纯的美女淫乱的吞精，又有人忍不住了，冲上前去用肉棒用力拍打
周芷若脸颊，然后抓住她滑腻的玉手替他套弄肉棒，周芷若惊慌间不知所措，只
能任由他摆布，看着丑恶的肉棒正对着自己，忽然感到手中的肉棒一阵抽搐，一
篷白精扑面而来，吓得急忙闭眼，那人已射在她脸上。

　　被颜射的周芷若闭眼撇头，却又被那人拉了回来，只觉得温热浓稠的液体不
断强力喷射在自己脸上，哪股腥臭与适才喷在嘴里的一般无异，方知那人也射精
了。

　　那人的量极多，射得一发不可收拾，将周芷若浇得满头满面，好不容易等他
射完了，他又令周芷若张嘴含屌，替他舔干净肉棒，并将肉棒里残余的精液吸出。

　　周芷若不敢违背，乖顺的将软掉的鸡巴含入嘴中舔舐吸吮，这才微微张眼，
不过粘腻的精液将她的睫毛都糊上了，让她睁眼为难。浓郁的精液在她脸上慢慢
流下，在下巴汇聚成好几条白链垂挂晃动，众人见清纯的美人被颜射的如此狼狈
，更加大肆嘲笑，令周芷若倍感屈辱，委屈的快哭了。

　　“好了～小骚货～玩够你的嘴～现在爷们要替你开苞了！”鹿杖客淫笑着将
她堆倒，周芷若受辱的样子更惹人兽性大发。

　　被推倒的周芷若马上有好几双手将她按住，鹿杖客嘿嘿淫笑着拉开她的双腿
，让她的跨下一览无遗，然后慢慢拨开她那娇嫩欲滴的阴唇。

　　“还装一副清高圣人的模样，被我们挑逗了几下，小穴已经这般湿了呢～”
鹿杖客贪婪的吸吮着周芷若泛滥成灾的蜜穴，吸的吱吱作响，周芷若羞愧不堪，
双手遮脸，不敢面对。

　　“鹿老～你就别再磨蹭了～赶紧替这小淫娃开苞～兄弟们还要接着上呢～”
一人催促着。

　　“嘿嘿～急什么？这小骚货一整天都是我们的人，想上几次都由得你，就怕
你上到无精可射，力不从心啊～”鹿杖客说罢，众人大笑。

　　虽然嘴里说不急，但美人当前，鹿杖客其实也已忍耐不住，最后舔了舔周芷
若的阴蒂，跪坐起身，将硬到受不了的肉棒顶在她的阴户上，准备替她开苞。

　　“喂～把她的手拿开，我要这小骚货亲眼看自己如何被破处！”鹿杖客话一
说完，周芷若的手就被一左一右拉开，她眼看着蓄势待发的鹿杖客，眼神充满乞
求。

　　“小骚货～你这种眼神～只会让人更想操你！”鹿杖客哈哈大笑，肉棒往前
，龟头慢慢顶入那细小的肉缝。

　　周芷若张大着嘴，眼睁睁的看着那巨大的肉棒，如凌迟般慢慢的塞入自己的
阴道中，慢慢没入自己的跨下，她清楚感受到那热烫的巨物进入自己的体中，阴
道撑胀的像是要撕裂的痛，令她哀号出声，她不敢相信这么巨大的东西居然能够
塞入自己的阴道。

　　“啊～爽～果然夹得好紧，幸好淫水澎湃，否则我几乎要插不进去了～”鹿
杖客双手按住周芷若的细腰，极缓慢的插入，深入再深入，他终于遇到了阻碍，
是处女膜！

　　“哈～美人儿～我顶到你的处女膜啦～这膜一破，你就再也不是清白之身，
贞操就此毁了，可怜还未嫁人先失身，你以后可得怎么做人唷～”鹿杖客故意提
醒她，让周芷若更加羞愤屈辱，他用龟头顶弄着处女膜，凌迟着她的肉体精神，
最后实在克制不住欲念，用力一挺，冲破处女膜！

　　“啊～～～～”周芷若一声惨叫，眼泪并流，痛哭出声，下体鲜血横流，像
征着处女被破。被破瓜的剧痛让周芷若再也克制不住情绪，眼泪溃提，放声哀号。

　　“哈哈～哭吧～叫吧～”伴随着周芷若哭声的，是下体噗哧噗哧的肉体碰撞
声，鹿杖客扶着美人柳腰，已经开始用力猛干。

　　“啊～啊～不～轻点～求求你～啊～～”周芷若被插得惨叫连连，刚被破处
的她哪里能承受如此凶猛的抽插，但鹿杖客毫不怜香惜玉，下身快速抽动，两手
更抓上美乳用力揉捏，同时吻上周芷若的嘴强迫舌吻起来。

　　周芷若的嘴被封，嗯嗯哼哼的呻吟着，更让鹿杖客兴奋，而三处受袭的周芷
若阴道夹得更紧，使得他必须更大力抽插。

　　鹿杖客虽然奸淫过无数女人，却也没奸过这么窄这么紧的嫩穴，他兽性大发
难以自制，发了狠的猛干，如头一头猛兽般趴在周芷若身上不停抽动。

　　周芷若被插的下体疼痛不堪，却在爆操的痛楚得到快感间，呼吸愈来愈促，
忽然不知哪里生出一股力量，将鹿杖客推了开去，一声悠长的呻吟，浑身剧烈抖
动，小穴更剧烈的抽搐，大量的淫水狂喷而出，居然被奸至高潮了！

　　猛然被推开的鹿杖客感到周芷若小穴淫水正溃提而出，立刻知道发生了什么
事，迅速将肉棒抽出，并用手指抠弄她的阴核，使得美人更一泄如柱，久久不能
自己。

　　从来没有高潮过的周芷若完全不知道发生什么事，只觉得全身如遭电极，爽
得宛若升天，在鹿杖客的引领下快感一波接着一波，直泄得几乎要虚脱了。

　　高潮过后鹿杖客再度提枪上阵，这次周芷若已没这么痛了，她只觉浑身乏力
，应和着鹿杖客的操干微微呻吟，她自己未觉有什么改变，但看在鹿杖客眼里，
可完全不一样。

　　在鹿杖客眼里，高潮过后的周芷若媚眼如丝，身体也不再抗拒他的入侵而绷
紧，全身软绵绵的，叫声也从哀号变成了销魂的呻吟，鹿杖客知道她已经慢慢进
入状况了，被强奸破处还能高潮，看来周芷若虽然道貌岸然，实则是一个潜力无
限的淫娃。

　　周芷若的变化让鹿杖客兴奋非常，更加卖力的操干，狂插了数百来下，终于
到了强弩之末，趴在周芷若身上，将脸埋进那饱满软嫩的巨乳之中，下体最后抽
动几下，一阵抖擞，在里面内射了！

　　第一次被中出的周芷若，虽然不大清楚是怎么回事，但从之前被颜射口爆可
以得知，鹿杖客在她体内射精了，她清楚的感觉到一股热流在她体内喷发，灌满
她的子宫。

　　压抑多时的鹿杖客这一炮精量极多，直射得从阴道里满出来，鹿杖客将软垂
的鸡巴退出，在周芷若的阴部上挤出最后的精液，然后将肉棒上的精液抹拭在她
的阴唇上，满足的淫笑道：“小骚货～爷儿把子孙全射进去了，可要帮我生个胖
娃啊～哈哈～”周芷若这才知道，被射进体内，是会受孕的，她这才惶恐起来，
被这群小人奸淫已经够悲惨了，要是在怀上他们的孽种，那真是情何以堪。但她
现在知道已经太迟，而且就算先知道了，她也无能反抗，周芷若望着自己潺潺流
出精液的嫩穴，清楚的感觉到子宫热烘烘的，已经被精液灌满，她感到一阵绝望
，仰头瘫倒，眼泪又流了下来。


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

第二章  已逢开苞又破菊　　立志报仇学性技

　　众人可不管周芷若沉浸在悲伤之中，他们只想要发泄性欲，鹿杖客刚退了下
去，鹤笔翁马上补了上来。

　　“小美人～第一次就高潮啦～我马上让你第二次高潮！”鹤笔翁淫笑着将周
芷若两条美腿抬起，放在自己肩上，下身挺进，“唔～好紧啊～”他爽叫一声，
周芷若嫩穴又紧又湿，还多了一泡精液润滑，夹得他的舒服至极。

　　连一刻也不得休息，周芷若再度被操干起来，鹤笔翁拉起她的腿，干得劈哩
啪啦直响，被二度入侵小穴疼痛不堪，不禁又呻吟起来。

　　鹤笔翁边操边吻着舔着她的美腿，他虽非有恋足癖，但周芷若的一双美腿玉
足，修长纤细，皮肤光滑白嫩，实在是他一生中见过最美的腿，忍不住要好好品
尝亵玩一番。

　　周芷若的巨乳在操干之下不断晃动，乳波荡漾惹得一旁的人再也忍耐不住，
翻身坐在她的纤纤柳腰，将肉棒埋入她深深乳沟之中，拧住她雪白柔嫩的巨乳套
弄起来，淫笑道：“慰安妇多学着点，爷儿现在教你的做乳交，你这巨奶可是极
品好物，不只可以揉玩，更可以拿来干，爷儿我先示范，待会你可要来服侍爷了
。”奶子被奸虽然无甚痛楚，但被骑在身上，肉棒在乳沟里进进出，甚是窘迫耻
辱，而且还听那人要她学，更是惶恐，下身又被抽插的疼痛不堪，鹤笔翁甚至吸
吮起她的脚趾，真是浑身难受。

　　果然那人抓着她的奶套干一会，就拉起周芷若的双手捧着自己的奶，要她依
法帮他乳交，周芷若哀怨的点点头，也只有照做，捧着自己的乳房，夹弄起乳沟
中的肉棒。

　　“哈哈～你们快看～这小骚货在帮我乳交啊～”那人向众人得意狂笑，“你
果然是块当婊子的料啊～学得这样快～哈哈～”那人又对周芷若淫笑道，拍拍她
的脸颊。

　　周芷若又羞又气，却又不敢不从，只得咬紧牙关替那人乳交，捧着奶夹弄的
愈来愈快，那人爽极呻吟，忽然长叫一声，按住她的手，肉棒剧烈弹动，在她的
丰乳间喷发了。

　　浓郁的精液在她乳沟暴发出来，喷洒在她饱满的雪峰，一些更喷溅在她脸上
，那人射完之后，将软掉的鸡巴在她奶子上抹拭干净，这才淫笑着起身。

　　腹上那人一起身，鹤笔翁更加肆无忌惮的狠干，直操得周芷若下体又再渗血
，皱眉低吟。

　　周芷若个性娇羞，自然叫床声是偏向小声隐忍的，被鹿杖客开苞因为剧痛而
惨叫，而后因为高潮而忘情呻吟，轮到鹤笔翁虽然还是一般剧痛，但已经稍微忍
得住，于是咬着下唇，尽量不发出声音，只从鼻子哼声。

　　但这般害羞又顽强的神态，更激起鹤笔翁要将她征服的欲望，只见鹤笔翁再
将她双腿一抬，朝她双肩折去，压住周芷若的大腿，让她的屁股离地，自己半站
起身来，往下狠狠猛钉。

　　“啊～啊～啊～”这般姿势着力点都在周芷若的腰部，每下巨力的抽插都让
她的纤腰几欲断折，痛楚的周芷若面红耳赤，几乎喘不过气来，忍不住哀号。

　　听周芷若终于肯叫，鹤笔翁得意万分，干得更加卖力了，周芷若痛不欲生，
愈叫愈高亢，忽然长叫一声，双腿剧烈抖动，鹤笔翁几乎要抓不住，只感到嫩穴
忽然涌出大量淫水，原来周芷若又高潮了。

　　“干得这番痛苦反而又高潮了～看来这淫娃有受虐的潜质啊～”鹤笔翁抓着
周芷若两条抖得乱颤的腿，望着她喷溅的嫩穴笑道。

　　鹤笔翁刚刚其实已经要射精了，忽然被周芷若的淫水一阻才停止抽插，他也
不管周芷若还在高潮，又继续狂操起来，直操得周芷若高潮迭起，奋力挣扎，欲
仙欲死。

　　在高潮中还被狠狠狂干，周芷若简直快疯了，太过刺激让她的身体涌现出一
股巨力，致使鹤笔翁必须运起神功将她压制住，鹤笔翁见周芷若那如痴如狂神魂
颠倒的神情，更是发狠激干，狂操了数十下，最后用力将肉棒钉进嫩穴里，用力
注射着精元。

　　“喔～喔～”鹤笔翁舒服的长吟，他感到周芷若挣扎的力道消失了，她已全
身发软，精疲力尽，鹤笔翁放松之下，全身软倒压在周芷若身上，只于下体还在
抽搐着射精。

　　周芷若已被鹿杖客内射过的嫩穴很快就被灌满，鹤笔翁浓稠的精液从阴道溢
满出来，在阴部蔓延开来，慢慢的流向腹部，再从腹部流过乳沟，最后流入周芷
若微开的杏口中。

　　任由从阴道流出的精液吃进嘴里，周芷若的眼神茫然而没有焦距，全身软瘫
无力，她已经被干到失神了，连续两次的高潮对她来说太刺激，她承受不了。

　　鹤笔翁终于射完了精，拔出软垂的肉棒后，将残存的精液擦在周芷若的阴毛
上，这才满足的将周芷若的双腿放下，起身换手。

　　纵然被干到失神，这帮人亦不会轻易放过，接着上的那人躺在地上，将周芷
若抱了过来，趴在他身上，分开她的双腿，肉棒从下往上突入。

　　女上男下抽插了好一阵子，周芷若才回过神来，大梦初醒的她还希望刚才一
切只是一场恶梦，但她马上发现自己正被抱着套干，不禁哀然梦碎。

　　周芷若灌了两炮浓精的嫩穴，被干得噗哧噗哧的响，精液和淫水在抽插间不
断喷溅出来，浓稠的精液更在两人跨下间黏成一片，随着交合碰撞牵出十几条白
丝。

　　被玄冥二老摧残过后，周芷若的嫩穴稍微松弛了一点，正干着她的这人的阴
茎也不若二老般特大，使得她不那么疼痛，甚至开始感到舒服。但她没有忘记，
自己是在无可奈何之下，才自愿做慰安妇，受小人奸淫的耻辱让她强自隐忍着不
出声，微皱着眉只用鼻子哼声。

　　虽然周芷若闷哼的声音也是极悦耳，但听过她那销魂的浪叫声，那人哪容得
她如此抵抗，于是发狠朝周芷若乳头咬下。

　　“啊～”一咬之下，周芷若果然痛叫出声，那人得意狂捏那柔软的巨乳，松
口舔了几下，又去咬另一颗乳头，来回互咬，乐此不疲。

　　周芷若虽然拚命想忍住不叫出声，保住最后一丝丝的尊严，但乳头是敏感之
处，被此番狠咬哪里忍得住，不禁唉唉的叫了起来。

　　在周芷若正后方的一人，看着周芷若上下晃荡弹动的丰臀，和其中若隐若现
粉红色的小菊蕊，看得是心痒难骚，再也忍耐不住，手指沾了些口水，就朝周芷
若的屁眼挖了进去。周芷若屁眼忽然遭袭，惊呼一声，幽闭紧缩的菊洞已被手指
入侵，她不只阴道特别窄，肛门也较常人小，小小的屁眼细小的紧容一根针插入
，忽然被手指强力突入，强烈的剧痛让她惨叫趴倒，不由自主的抱着身下那人。

　　“好哇～这小骚货屁眼紧得狠，爷的手指都快给夹断，待会可有得爽了。”
那人呵呵笑着，手指不断抠动。

　　“不～请住手～好疼～不要弄那里～”周芷若哀求的呻吟，不断挣扎着，却
反被身下那人紧紧抱住，动弹不得，而跨下的突刺更从未停止。

　　那人用手指抠弄了好一会，才将周芷若的肛门弄得微松，迫不及待的便骑了
上去，阴茎对准她的嫩蕊，准备来个上下夹攻，双枪入洞。

　　周芷若才松一口气，却马上感到被人骑了上来，热烫的阴茎砥在她的屁股上
，虽然不敢置信，但也终于弄懂了他们将要如何，未经人事的她又怎懂得肛交，
想到那巨大的肉棒就要插进自己的屁眼，不禁骇然惨叫。

　　“不～不要～求求你～那里不行的～决计容纳不下～不要～求求你～别～别
插～啊～～”

　　不等周芷若把话说完，那人已用力挺进，但她的肛门实在太窄太紧，又从未
开发过，只用手指挖了一会，根本还无法让肉棒长驱直入，那人用力突刺了几下
，惹得周芷若惨叫连连，却只顶入龟头半分，大怒之下提气发劲，猛力一捅，终
于整根插入周芷若的屁眼。

　　这下剧痛周芷若连叫都叫不出来了，她张大了口，吊起白眼，差点痛晕过去
，一旁玄冥二老实时抢上，为她推宫按摩，稍微减轻痛苦，才至于让她直接痛晕。

　　“小骚货～可不准你晕过去，别忘了，你可是来服侍咱们的。”鹿杖客笑道。

　　周芷若痛得全身发抖，根本无法回话，屁眼仿佛被撕裂一般，鲜血不断从肛
门流出，虽然想强忍着不哭，但眼泪已不自觉的狂流。

　　“好了～可总算进去了。”插着周芷若屁眼的那人拍了拍她雪白的屁股，周
芷若的屁道紧缩非常，箍得他的肉棒过紧，他可要好好把她插松，向周芷若身下
那人使个眼色，两人一上一下开始用力抽干起来。

　　第一次肛交就惨遭双穴同时突入，周芷若哪堪如此刺激，被插的浪荡失神，
惨叫连连，全副心神都在应付剧痛，完全顾不得形象。围成一圈的众人欣赏着玉
女如此狼狈的模样淫笑，周芷若原本端庄贤淑，玉洁冰清的形象完全破灭，此刻
的她半翻着白眼，张口不住大力喘息，舌头不自觉的吐出，口水从嘴角溢出甩动
，简直就像一条母狗。

　　“哈哈～爽极～”操着屁眼的那人刚开始插时因为太紧箍而有点难受，狂插
了数十下屁道终于略松，操起来顺畅许多，他扯着周芷若的头发，用力挺腰突进
，快意非常。

　　在周芷若身下那人，因为肛门多了根肉棒，也让他操的穴更紧了，更加爽极
，他用力搓揉着周芷若的美乳，一边往上顶刺，当真说不出的快活。

　　两人上下夹攻狂插了两百来下，周芷若已经叫到声嘶力竭，哭到眼泪几乎流
尽，只能趴倒在身下那人身上，沙哑的干嚎着。没了悦耳的叫声，她的嘴自然就
不能被放过，一人粗暴的扯起周芷若的头发，将她的头塞入跨下，一根臭哄哄的
肉棒再度贯入她的嘴中。

　　“小骚货，你要早点习惯一次应付二三人，甚至五六人，要知道咱们可有上
百人啊～虽然不是一次轮完，而是一天十个十个轮，但如你一次一个一个应付，
等你轮完第十人，前面第一人又恢复了力气，你可要被轮到连吃饭的时间也没了。”
那人抓着周芷若的头发，捏着她的小脸，用力操着她的嘴说道。

　　周芷若当然没办法回他话，甚至根本没听清楚他说些什么，她的精神已经开
始呈现恍惚，快要到达极限了。

　　终于，操着她屁眼的那人射精了，周芷若感到屁道一股灼热，大量的精液直
接射进她的直肠里，那人抖擞了一阵，满意的退出肉棒，将软掉得肉屌在她的丰
臀上抹拭干净，鲜血和浓稠的精液混合，从周芷若的屁眼沟缝间缓缓流出。

　　少了周芷若背上那人，在周芷若身下操着穴的那人顿时轻松不少，可以大动
作的操干了，他接着猛操数十下，跟着体内射精，这是射进周芷若体内的第三发
精液了，子宫早已被灌满，浓稠精液尽数流出，蔓延沾粘周芷若的大腿内侧间。

　　操着周芷若的嘴的那人则是抽干几下她的嘴，又拔出用肉棒拍打几下她的脸
，重复了数十次后，狠狠插入她喉咙深处猛力抽插，直插得周芷若呼吸困难，整
张脸涨红，几乎喘不过气来，最后来个深喉咙的口爆。

　　三洞同时遭奸内射过后的周芷若软倒在地上，意识迷濛，下体肛门如火烧般
疼痛，她已经不行了，身心都到达了极限，但是她知道他们还未满足，她只希望
她能昏过去。

　　可惜玄冥打破了她的妄想，他们再度帮她推宫按摩，舒活穴道，他们可不容
许这美人就这样晕过去，他们要她清醒着，这才有凌辱奸淫的快感。

　　很快的，周芷若的意识再度恢复清醒，一人将她抱在腰间，阴茎毫无阻碍的
插入她那精液横流，已经些微敞开的的小穴，后面一人跟着拨开的菊蕊，有点艰
难的将肉棒插入她的肛门，周芷若哀然掉下泪来，她只能逼自己习惯一次应付两
三人，她已经没有选择。

　　玄冥二老同神箭八雄不眠不休整整轮奸了周芷若一天一夜，赵敏这才率人来
到这座大房间，要将周芷若领回去给灭绝看看，好再气气那老尼姑。

　　一进房门，一股精液恶臭扑鼻而来，呛得赵敏作恶，赶紧用手帕掩鼻，玄冥
二老和神箭八雄见郡主来了，赶紧穿衣穿裤，他们直到最后一刻都还在干着周芷
若。

　　赵敏将众人推开，她要好好看看周芷若被干成什么样子，只见周芷若摊在房
间正中，全身上下被射满了精液，两腿大开，原本含苞闭锁的小嫩穴，经过一日
一夜的轮奸已经被操得略为松开，从中不断流出大量浓郁的精子，与从屁眼中流
出的精液在跨下汇聚成一滩，还在不断流出，因为更多的精液在她微凸的小腹之
中。

　　摊在一片精液中的周芷若像个死人般一动也不动，已经完全昏死过去，一个
处女一下接受十个男人一整日夜的轮奸，任谁都要禁受不住。

　　赵敏满意的点点头，指着周芷若因为灌满精液而略突的小腹道：“你们做得
很好，要让灭绝这老尼更加羞辱，除了轮奸她的徒弟，莫过于令她的徒弟受孕，
传令下去，之后周芷若慰安，加强灌精，只要让周芷若怀孕，本郡主重重有赏！”
“是！郡主！”众人齐声达道。其实根本赵敏吩咐，周芷若的小穴如此好干，肉
棒插进去根本就不想拔出来，内射自是理所当然。

　　“好～把这贱人拖下去洗干净，我要带灭绝的好徒儿给她瞧瞧。”赵敏吩咐
完转身离去。

　　不久之后，赵敏领着一行人，拖着洗尽精液，穿好衣服，却仍昏迷不醒的周
芷若来到牢房。

　　“灭绝老尼，你的好徒儿我给带来啦～”赵敏打开峨嵋派的牢房，令人将昏
迷的周芷若丢了进去。

　　灭绝接住周芷若，见周芷若已失去意识，不禁大惊，所幸检查过后，知道她
只是昏迷而已，并未受到什么伤害。

　　“你不必这么担心，本郡主说一是一说二是二，我要你徒儿做慰安妇，就只
是做慰安妇，他只是被干晕了过去罢了。”赵敏笑道。

　　“不过我听说你这漂亮徒儿口气虽然不小，说要应付我手底下所有武师，但
昨日只应付个十个人，就已经不成了，我的手下似乎不大满意哪～”赵敏又道。

　　灭绝正不知如何答话，周芷若刚好在此时悠悠转醒，听到了这句话，她知道
全派荣辱全系在她身上，虚弱的接口道：“郡主，小女子会尽力学习，定会让各
位大人们满意。”“芷若你！”灭绝不舍道。

　　“好～看不出来你这慰安妇还挺用心，我让你休息一天，明日再来取你，一
样让你侍候十个人，可别再像昨日昏过去，否则莫怪我再抓你的师姊们一起来慰
安。”赵敏笑道。

　　“多谢郡主，小女子一定不负所托。”周芷若哀然点头，她不敢直视赵敏，
因为她的眼中充满了熊熊的怨火，她在心中立誓，有生之年，必报此仇。

　　隔日周芷若果然又被拖去慰安，这次的十位武师不若玄冥二老和神箭八雄般
精力过人，轮奸了半日之后便休息了，而周芷若被摧残过后，忍耐力也更强了，
这次没有再晕过，她亦不敢忘赵敏的威胁，卖力的讨好这些武师，努力的学习房
术性技。

　　除了第一次轮奸赵敏让周芷若休息一天之外，之后周芷若就再也没有休息过
，每日早上就被拖去慰安，直至黄昏才送回牢房。为了让众武师满意，保存师姊
的贞节，周芷若抛弃自尊，自甘堕落，尽心尽力的学习，性技一日千里，让众武
师赞不绝口。赵敏也乐见她如此，女人的嫉妒心，周芷若如此美貌，她就是想让
她就此堕落，于是她甚至请来妓女，让妓女教会周芷若妓女所有的性技，她要将
她从内心改造，让她就此成为一个婊子，她计划着等六大派的高手没有利用价值
之后，她要将周芷若卖到大都的妓院，标榜“峨嵋派的女侠”，让峨嵋派从此抬
不起头来，而更恶毒的是，她命人在周芷若的阴部上方刺下“慰安妇”三字，她
要周芷若从此翻不了身，一辈子记住这项耻辱。


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

第三章：受制金花身受辱　不堪女神皆入目

　　万安寺事件之后，周芷若被金花婆婆乱入带走，这部分的剧情请直接看金大
的原着，本文主旨为情色，这方面就不多家赘述了。

　　话说金花婆婆多年前败于灭绝手下，一直耿耿于怀，好不容易狮王答应借她
宝刀，再循灭绝却闻灭绝已死，而峨嵋长门之位却传给了资历最浅的弟子周芷若。

　　金花婆婆报仇不成而迁怒周芷若，逼她服下假的毒药后掳走，她要狠狠的羞
辱这个灭绝最心爱的徒弟，已消她心头之恨。

　　金花婆婆带着珠儿和周芷若出海赴灵蛇岛会见狮王，赵敏令一干蒙古官兵扮
作渔民载她们出海，而自己则和张无忌乔装混入其中，却正好撞见正在被金花婆
婆羞辱的周芷若。

　　船舱之中，周芷若双手被缚身后，正满眼怨恨的瞪着金花婆婆。

　　“小女娃～令师当年仗着倚天剑之利，断我兵刃，这番奇耻大辱不可不报。”
金花婆婆冷笑道。

　　“是你自己技不如人，先师就算不用兵器也能败你！”周芷若反唇相激。

　　“哼哼～峨嵋派的武功我是领教过的，令师还算有两下子，但传到你们这一
代，武功只有丢人现眼而已，凭你这个小丫头也配跟我谈论武功？”金花婆婆轻
藐道。

　　“现下我武功不如你，只是我功力未深，若让我勤练数年，未必便赶你不上。”
周芷若倔将道。

　　“哈～勤练数年？我看也不用，我听说你在王府自愿充作军妓，出卖身体供
蒙古达子淫乐，这床上功夫必是练得十分了得，我今日倒要见识见识灭绝调教出
来的好徒弟，来啊～通通进来！”金花婆婆一声令下，外头数十位蒙古官兵假扮
的渔民鱼贯而入。

　　“你！”周芷若一身惊呼，“刷”的一声，身上的衣服已给金花婆婆全扯了
下来，露出白皙的胴体。

　　周芷若美丽的娇躯让众渔民瞧得目不转睛，挺拔的丰乳、纤细的柳腰、修长
的美腿、圆润的翘臀……美中不足的，是她这个年纪理当该是粉红的乳头，居然
已被搓得有些发黑，本该娇嫩闭锁的阴唇，被百人美日轮奸，已微微敞开，些微
外翻，更突兀的，自然是下体那清晰烙着的，耻辱不堪的三个大字“慰安妇”。

　　“哈～慰安妇，你可要好好慰劳这些渔民啦～”金花婆婆嘲笑道。

　　“金花婆婆，我绝对不会放过你！”周芷若悲愤道。

　　“是我们绝对不会放过你！”蒙古官兵假扮的渔民一拥而上，金花婆婆大笑
着关上门离去。

　　“把那脏东西拿开！”一名蒙古兵将肉棒凑到周芷若脸前，周芷若嫌恶地叫。

　　“还装什么清高，在王府都不知道服侍过我们多少同僚了～”那名蒙古兵扯
住周芷若的头发，硬拖过来，用肉棒用力拍打她的脸。

　　“你……你们是蒙古人！？”周芷若惊问。

　　“哈哈～怎么？我们蒙古人肉棒的味道你不认得了？”那蒙古兵大笑。

　　“在王府没机会上到这小妞，想不到终于让我给碰上了，我说汉人美女的皮
肤真好，又白又嫩的。”一名蒙古兵拉起周芷若的腿舔着。

　　“好大好嫩的奶子啊～拿来给爷儿打奶炮正合适。”一名蒙古兵掐着周芷若
的奶子。

　　“王府的兄弟都说你这婊子挺好干的，给别让爷失望啊～”一名蒙古兵拨开
周芷若的阴唇，用手指抠弄着。

　　“你这张嘴伶牙俐齿，倒不知道吹箫的功夫好不好？来～尝尝爷的肉棍～”
一名蒙古兵用肉棒填满周芷若的小嘴，开始大力抽插。

　　周芷若双手被缚，还被点了穴道，完全无力反抗，虽然尽力挣扎却是徒劳无
功，只惹得众蒙古兵更加兴奋。

　　奸着周芷若嘴的那名蒙古兵，将整根肉棒直顶入周芷若的喉咙里，扯住她的
头发用力狠操，直惹得美人痛苦喷泪，狂插了百来下之后一阵抖擞，来个深喉咙
口爆，精液全灌进喉咙里，惹得周芷若呛咳不已。

　　“这贱货被奸了嘴之后开始发骚啦～小穴都流淫水了呢～”抠着周芷若淫穴
的蒙古兵大笑，拉开她的双腿，捧着肉棒对准目标，下身一挺，直入阴道。

　　“不好意思，兄弟我忍不住先上啦～”说罢哈哈大笑，噗吱扑吱的干了起来。

　　“虽然被我百位兄弟上过，小穴倒还挺紧的，又多水又会吸，真是好干！”
那蒙古兵赞美道。

　　周芷若想说些话反驳什么，却又想反驳也不是，只能闭上眼，紧咬着牙不出
声。

　　“唷～还挺倔的，我就喜欢征服这种有个性的女人！来～让爷儿香一个！”
那蒙古兵上身压去，就要强吻周芷若。

　　周芷若只闻一股扑鼻臭气，眼睛一睁就见到那蒙古兵嘟嘴凑了上来，急忙撇
头过去，那蒙古兵没亲到，恼羞成怒，“啪”的一声就是一个耳光。

　　“居然还不给吻！我都还没嫌你满嘴的精臭！”那蒙古兵大骂，扣住周芷若
的头硬转过来，用力吻了上去。

　　周芷若泪流满面，紧紧闭上嘴，那蒙古兵强吻了好几秒钟后，竟用舌头慢慢
撬开周芷若的牙齿，将舌头伸进与她的舌头交缠。

　　被强行舌吻的周芷若几欲作恶，却是被牢牢按住无法动弹，只能任由对方的
舌头将整个口腔探索一遍，并留下一堆恶臭的唾液，才满足离去。

　　那蒙古兵吻过周芷若的嘴还觉意犹未尽，一边猛干着小穴，一边又亲上周芷
若的鼻子、眼皮、颈子，然后又用舌头将整张小脸舔过一遍。

　　周芷若被舔得满脸都是口水的臭味，悲愤的直发抖，但小穴却被那人干得愈
来愈有感觉，终于忍不住屈辱的高潮。

　　“哈哈哈～扮什么纯洁？其实你骨子很爽吧？怎么样？看着你好像很厌恶我
，怎么还被我干得高潮啦？其实你很喜欢被人强奸吧？你这个欠人干的小骚货！
”那蒙古兵哈哈大笑，狂舔狂亲周芷若的小脸，更加卖力的狂干猛抽，周芷若高
潮一波接着一波，两条美腿直颤，淫水在抽插间不断从淫穴中飞溅出来。

　　“爽！爽死我！周芷若你个小贱货夹得我鸡巴快断了！我射啊！”那蒙古兵
狂插了数十下后大叫一声，用力抱紧周芷若，阴茎埋入最深处，在周芷若的淫穴
里射了。“射了～真舒服～你可要帮我生个胖娃娃啊～哈哈～”高潮过后的周芷
若全身瘫软，面颊潮红，流着屈辱的泪水，她感觉得到阴道内的阴茎一阵一阵跳
动着，不停往她的子宫住射着灼热的精液，才从万安寺逃离，落入金花婆婆手底
却又被蒙古人轮奸，这次她的穴里又会不知道被注射多少发的精液，想要不怀上
蒙古人的孽种都难。

　　想到此处周芷若不禁悲从中来，眼泪直落，但这群人哪懂怜香惜玉，事实上
周芷若的泪容更引发他们的兽欲。

　　“好了兄弟你也爽够了吧？该换下一位了！”另一名蒙古兵将还趴在周芷若
身上陶醉的那人推开，接着插入阴茎。

　　“唉呀被抢先了，算了，先奸她的嘴吧～”另一名蒙古兵抢得慢了，只好转
战口交，将肉棒塞入周芷若的小嘴。

　　看着周芷若含着泪可怜兮兮的被奸着嘴和穴，不断发出“嗯嗯”的声音，腮
帮子随着肉棒的插入突起，又有两名蒙古兵忍耐不住，捧着鸡巴凑了过去，用肉
棒甩起周芷若的脸。

　　“不晓得为什么，看着这贱货可怜巴巴的样子，就想用肉棒打她的脸。”其
中一名蒙古兵道。

　　“这么漂亮的脸蛋，就适合拿来给肉棒甩，你看这张精致小巧的脸，皮肤这
么光滑细嫩，用肉棒打起来多有快感啊～”另一名蒙古兵陶醉道。

　　“我说这张小嘴才真正适合拿来塞满鸡巴，你看这被鸡巴塞得脸颊都鼓起来
的样子多可爱！”那奸着嘴的蒙古兵道。

　　“哈哈～这小骚货全身都淫荡的很，嘴射合吹箫、奶子适合打奶炮，这小穴
更是欠人操，被强奸还高潮，高潮过了淫水还这么多，不狠狠操翻她怎对得起自
己？”操着周芷若淫穴的那蒙古兵笑道。

　　“哈～兄弟说的是，这小淫娃的身体根本欠操，刚刚我射进去的时候，阴道
还一紧一紧的一直把我的鸡巴吸进去，像是恨不得想受孕一样，哈哈哈～”刚刚
射完的那名蒙古兵笑道。

　　面对蒙古兵的污言秽语，周芷若也只能默不应声，她明白她若说什么，恐怕
只会更被羞辱而以，但她却无法忽视那两条一直狠狠往她脸上拍打，硬梆梆的肉
棒，将周芷若围在跨间的那三人，交换着奸着她的嘴，维持着她嘴里塞着肉棒，
同时脸又被两条肉棒鞭打的情况，周芷若只觉脸上被肉棒打得热辣辣的疼，痛得
扭动脖子拚命左闪右躲周芷若的闪躲反而让他们愈发起劲，他们用力按住她的头
，甩着肉棍不断狠狠的朝她脸上用力鞭打、鞭打，直打得“啪啪”作响，兴奋之
下马眼渐渐分泌出一些精液，随着肉棒拍打起落，牵扯出黏稠的精丝。

　　“真是爽～受不了了～我要射了～”一名蒙古兵再也忍耐不住，将肉棒塞入
周芷若的嘴里用力狂插数十来下，全射在她嘴里，然后将瘫软的鸡巴在她嘴唇抹
拭干净。

　　另外两名蒙古兵则一人一边用肉棒用力摩擦周芷若的脸颊，摩擦的周芷若整
张脸都发红发烫起来，其中一名蒙古兵大叫：“射…射了～贱婊子！张开你的眼！
我要射进你眼里！让你好好看清爷儿的精子！”说着用手指撑开周芷若的左眼皮
，马眼对准她的眼睛，狠狠将精液朝她眼睛喷射。

　　周芷若吃痛哀嚎，只觉左眼一阵剧痛，眼前一片白浊，灼热的精液猛恶的喷
进，痛得她眼泪狂流。

　　“哈～够刺激！换我了！我要射在你鼻孔里！”另一名蒙古兵则掀起周芷若
的鼻子，将马眼对准鼻孔，狠狠将精液直灌了进去。

　　周芷若痛呼一声，只觉鼻腔的精液直灌进来，呛得差点窒息，那痛楚狼狈的
神情，惹得蒙古兵们哈哈大笑。

　　接着操着周芷若小穴的蒙古兵也发射在她穴里，四人射完了精，又再换下一
批人，周芷若的子宫又不知道要被灌入多少精液？

　　甫被射入两炮浓精的小穴，马上又被肉棒填满，接着再上的这位蒙古兵对周
芷若那对硕大挺拔的双峰爱不释手，一上阵将鸡巴插入，手就开始揉捏抓扯起那
对巨乳。

　　“这对奶真是我见过最漂亮的奶了，又大又圆，又软又嫩，真是可口！”那
蒙古兵一边操着穴，一边对着乳头又吸又舔又咬。

　　“不过就是乳晕不够大，但这倒好解决，给人捏久了自然就变大了，哈哈～
”那蒙古兵一嘴咬住周芷若的乳头，一手捏住另一只乳头用力拉扯，惹得周芷若
失声痛哼。

　　难得听见周芷若销魂的叫声，自然不会有人不识趣去堵上她的嘴，但她的脸
还是逃不过被肉棒鞭打的命运。

　　“唉呀～我说你们怎么就知道玩她的上面和下面呢？这女人最令人销魂的地
方，当然是在后庭花啦！”一名蒙古兵道。

　　“要前后夹攻吗？刺激！”操着穴的蒙古兵将周芷若抱起，换了个女下男上
的姿势，让周芷若背对着那人，用手掰开她的两片雪臀。

　　“够上道！”那名蒙古兵淫笑上前，用沾了口水的手指抠弄周芷若的屁眼一
会后，慢慢的将阴茎插入肛门。

　　“呃～啊……”屁眼遭到侵入的周芷若疼得双眼略为上翻，虽然不是第一次
背前后突入了，但双洞同时被插这种事她一直习惯不了。

　　“啊～这骚屁眼而真是紧！插进去便不想拔出来了。”插着屁眼的蒙古兵爽
道。

　　“我这也变得好紧，开干吧！”插着穴的蒙古兵道，两人开始发狠猛干。

　　却说周芷若在船舱内遭蒙古兵轮奸，而假扮为渔民的张无忌一直被赵敏藉故
拖在外头，但随着蒙古兵愈来愈暴力的侵犯，终究还是听到了周芷若的叫声。

　　来到船舱外的张无忌从窗缝间偷看，却见他一直又敬又爱，在心目中视为女
神的周芷若，此刻被人奸得形象俱失的屈辱模样。

　　房中的周芷若正被人上下夹攻，下面干着穴的那人将她的乳房咬得喷出乳汁
，另一只手用手指将另一只乳头拉得老长，上面操着屁眼的那人用力扯着她的头
发，将她整个人拉得有些后仰。而周芷若的两条腿各自被人抓着把玩，或是亲舔
、或是摩擦着鸡巴，两只纤纤玉手也被逼着各握着一根肉棒，两名蒙古兵分站左
右，甩着肉棒用力朝她的脸上鞭打，周芷若痛得翻眼吐舌，惨叫连连，而惨叫声
却还盖不住肉体的碰撞声，和肉棒拍打脸的声响。

　　见心目中的女神被如此欺负，张无忌本该怒火中烧，但如此淫荡的情景，反
倒使他欲火大盛，当场硬了，这使得他第一时间犹豫，没有冲进去救人。

　　赵敏原本担心张无忌见此情况必会恼怒，但见他没有第一时间冲进救人，就
知道这时间错过了，他也就不会再进去救了。为了得到张无忌的爱，她令蒙古兵
糟蹋周芷若，她知道汉人贞操观念极重，只要周芷若失了贞洁，张无忌必不会娶
她。但这事迹败露难免张无忌不会恼羞成怒，从此恨上了她，周芷若在王府失身
的事早已传开来，张无忌虽然没有明言询问，但已透露出不满，赵敏原本担心张
无忌必会算账，但如今看到他的反应，她知道，张无忌不会找她麻烦了。

　　很多男人很贱，喜欢看自己心爱的女人被人凌辱，张无忌碰巧就是这种人，
所以赵敏派人轮奸周芷若，虽然当时他一时气愤，但真正看到时却反而兴奋了，
那一瞬间赵敏以明了他就是这样的人。

　　有的女人美的很可悲，这种女人通常凛然不可侵犯，端庄得体少露情感，男
人往往最爱戏弄羞辱这种女人，看她清高的外貌崩毁，愈是糟蹋她男人愈有快感
，而周芷若正是这种可悲的美人。

　　果然，张无忌第一时间没有冲进去，之后就再也没有冲进去的打算，他就在
窗外看着他的女神被糟蹋、堕落，用手搓着肉棒兴奋不已，他的心里只有一个念
头，与其占有周芷若，不如让周芷若被每个人占有。一只手蓦地伸进他的裤档，
转头一看，是赵敏淫笑的嘴脸，张无忌的欲火点燃，什么也顾不得了，立刻亲了
上去……

　　当金花婆婆再度来到船舱时，已是两个时辰之后的事了，一进到舱内只见众
蒙古兵都在休息，轮间已经告一段落，周芷若屁股高翘着趴伏在地上，翻着眼微
吐着舌，屁眼、淫穴都干得开了，精液不断从中淌出，嘴角也不断流出精液，几
根阴毛黏在舌头上，整个人已经半昏迷了。

　　“每个人都上过了吗？”金花婆婆向扮成渔民的众蒙古兵问道。

　　“上过了～”“我射在她的嘴里～”“我射在她脸上～”“我跟她打了奶炮！”
“我让这贱货给我吹箫～”众蒙古兵回道。

　　“等我下次进来，我希望听见的答案是，你们每个人，都已轮过她身上的三
个洞！”金花婆婆丢下这句话，转身走了。

　　蒙古兵们一齐淫笑……


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

第四章：忘义张郎贪淫欲　可怜美颜抽变形

　　当假扮成渔民的蒙古兵从船舱内鱼贯走出，已经是两个时辰之后的事了，这
两个时辰他们当然照办了金花婆婆的话，通通轮过周芷若身上的三个洞！

　　因看到心目中的女神周芷若被轮奸的场景而激起淫欲的张无忌，在这两个时
辰也没闲着，与赵敏搞了个天翻地覆，操得美人郡主甚至昏了过去。

　　这时张无忌才回复神智，赶紧赶到船舱之外，恰巧碰到刚走出来，正意犹未
尽谈论着的众渔夫们。

　　“啊～真是舒服啊～就是去嫖都没这样爽，有哪个婊子肯愿意一次给这么多
人上，真是太刺激了～”“是啊～真去窑子也没这么好的货色，天生丽质啊～果
真是汉人中的第一美女。”“不知道他们峨嵋派是不是也有练下阴，被我们这么
多人轮过居然还能夹得紧，真是爽！”“呵呵～不知道能顶个几天唷～被我们轮
过上下三洞，到后来叫都没声音了～”“她愈是忍着不叫愈想插得她叫！她愈是
扮清高就想操得她发浪！她愈是可怜兮兮的就愈想用肉棒打她的脸！”“这金花
婆婆要去的岛不知到要航行多久？我好想一辈子待在这船上干这美人。”“我看
这金花婆婆俘虏她也就为了折磨她，说不定就将这美人扔给了我们，到时我们就
将她养在王府，做我们的泄欲工具。”众蒙古兵假扮的渔夫污言秽语的热烈讨论
。

　　才刚跟赵敏大战完的张无忌听到这一番话，一股邪火又被燃起，好不容易等
到鱼夫们都散尽，才蹑手蹑脚的走进船舱之中。

　　还未进船舱，已经能闻到精液的腥臭味，一入船舱，那腥臭味更是刺鼻，瘫
倒在地上的周芷若双腿大开，浑身上下都是精液，两眼上吊着，杏唇微开，舌头
半吐，浓稠的精液从嘴角流出，口腔中黏着数十根卷曲的阴毛，已然昏死过去。

　　张无忌走近看，裤档再度高高隆起，原本在船舱外偷看，已让他一发不可收
拾，此时就近细看，更是让张无忌心跳不已。

　　可怜的周芷若，历经十多名蒙古兵轮奸干遍三洞，身上、脸上、乳上、阴道
、屁眼、嘴里满是精液和唾液，甚至还有尿液，腥臭难当。一张俏脸被肉棒无情
鞭打，给打得瘀青红肿，一对大奶也满是瘀青掐痕。被狠狠轮操过的小穴淫肉肿
起，阴唇外翻，肛门被干得括约肌松弛，浓稠的精液从这两洞之中缓缓流出，不
知道灌溉了多少进去。

　　张无忌知道此刻自己应该又恨又怒，毕竟周芷若是自己幼时恩人，两人成人
之后见面更是互相有情，见到自己的情人被如此轮奸羞辱，他一点也无法生气恼
怒，反而只有满满的兴奋和性欲高涨。

　　“芷若！”虽然有满心的愧疚，但张无忌还是不争气的脱下了裤子，挺出了
肉棒，现在的他满心只想发泄欲火。

　　“芷若～芷若～”张无忌将肉棒放在周芷若嘴边来回摩擦，然后将肉棒塞入
她的嘴中轻轻抽送，已经昏迷的周芷若自然无法替他口交，张无忌从她的嘴里无
法得到发泄，邪火又起，抽出肉棒，狠狠的往周芷若脸上拍打。

　　“趴”张无忌这下打得大力，拍得甚响，原本他只是控制不住欲火，而模仿
那些蒙古兵对她所做出的羞辱举动，但这么一做，张无忌却发现了居然快感异常
，当下无法止歇，一下又一下用肉棒狠狠鞭打着周芷若的脸。

　　“啊～芷若～我受不了了！”张无忌鞭打着，终于受不了，拉起周芷若双腿
，将肉棒挺进他的淫穴之中。

　　才刚被轮奸过，周芷若的阴道被撑得老开，里面更被注满了精液，而正昏迷
的周芷若更不可能夹紧，张无忌一进入之后毫无紧实之感，大失所望，还挤出了
一大坨精浆喷黏在他的下体上。

　　虽然周芷若没有想像中紧实，但张无忌已经收不住手了，他掐住周芷若的大
奶用力吸吮，却吸进射在她奶子上的精液，只觉满嘴腥臭，恼怒的将这些精液和
口水用力吐在周芷若脸上。

　　发怒的张无忌将怒火全宣泄在周芷若身上，反正周芷若此刻无知无觉，他也
不用有什么顾忌，用力发狠猛干，直干周芷若淫肉翻飞，啪啪作响，连插了数百
来下，最后全射进了周芷若的阴道中。

　　射完精后的张无忌终于较清醒了些，不禁有些愧疚，自己居然和那些禽兽一
般，但适才的快感记忆犹新，他已经无法欺骗自己，就是喜欢看到周芷若被凌辱
的样子。

　　之后可悲的周芷若成了众渔夫的肉便器，每日皆被每人轮遍身上三个肉洞，
如此残忍的轮奸却无法让他们满足，因为周芷若正是那种让人愈折磨，看见她愈
痛苦、愈悲惨，才会让人更觉快感的美人。

　　甲板上，全身一丝不挂的周芷若被塞进渔网中。

　　这几日她已被轮奸的麻痹了，她以为情形已不能再坏，却还有更坏。

　　“嘿嘿～小美人，每天这样干你你也腻了吧？咱们来点刺激的，爷儿放你下
去玩玩水，哈哈哈～”众渔夫淫笑着，将在渔网里的周芷若抬起，然后噗通一声
丢下海。

　　被困在渔网中的周芷若纵使识得水性，也毫无用武之地，随着船只前进，只
能被拖在海水里，直呛得几乎窒息过去，好在不一会扮成渔民的蒙古兵们就将她
拉了上来。

　　“咳咳咳～”被拖到甲板上的周芷若脸色发青，呛咳着呕出海水，浑身湿透
，冷得不住颤抖。

　　“哈哈～这招果然有用，丢到海里洗一洗，不马上变干净了吗？”重蒙古兵
笑道。原来周芷若连日被轮奸，浑身都是精液，这放到海水里一拖，将她身上的
精液都冲洗掉了。

　　缩在甲板上的周芷若恶狠狠的瞪着他们，却冷得直打颤。

　　“喔～这是什么眼神啊？你想杀了我吗？”一名蒙古兵扯住周芷若的头发，
将她提了起来。

　　“半天没操你，逼痒了是吧？居然敢瞪你大爷！”他脱下裤子，用肉棒狠狠
抽打周芷若的脸。

　　周芷若悲愤交集，却是不敢答话惹怒他，只尽力的将头别过去，忍住羞耻任
由肉棒抽打。

　　“唷～这会不敢看我了～别过头去是在偷偷骂我吧？我要你看我，看我怎么
用肉棒打你！”那蒙古兵将她的头硬转过来，用肉棒一下一下的正面直击。

　　周芷若脸上的水痕未干，被肉棒拍打起来啪啪作响，更是比平常更大声，这
让蒙古兵们感到更加兴奋。

　　“想不到你这张脸沾了水被肉棒打起来更响了，这会不用肉棒抽你个百八十
下怎么了得～”众蒙古兵淫笑脱裤，纷纷围了上去，立马有五条肉棒各占一方，
将周芷若的脸占满，此起彼落的抽打起来。

　　“哈哈～真爽，咱们来比比看谁打得响！”一名蒙古兵建议。

　　“好啊！那打得最响的人可有奖赏？”另一名蒙古兵问。

　　“哈哈～奖赏吗？让咱们慰安妇周芷若给生个胖娃吧！”那名蒙古兵答道，
众蒙古兵哄笑成一团，那围着周芷若打脸的五名蒙古兵，便开始卯足了劲猛抽。

　　张无忌桥装成渔夫，本来就混迹在众蒙古兵中，只是碍着赵敏，没有跟着众
蒙古兵一起轮奸周芷若。这几日来，他都一直看着周芷若被蒙古兵们糟蹋，最初
的怜惜之心，已经随着邪念的增长几乎荡然无存，每次只要看到周芷若被他们奸
淫羞辱，他就感到莫名的快感，就像现在，若不是赵敏就在身侧，他说不定已经
跟着上去用肉棒抽打周芷若了。

　　“无忌哥，你说你的那位芷若姑娘怎地这般的下贱呢？被欺负成这样还莫不
吭声，莫非她其实喜欢被肉棒鞭打？喔～她在王府都为了苟且偷生自愿作慰安妇
了，想必是很喜欢被男人奸淫，我看她也不用做什么侠女了，改去做鸡更合适。”
赵敏故意说道。

　　周芷若被肉棒鞭打的可怜模样，彻底撩起张无忌的欲火，虽然他清楚周芷若
断无可能是甘愿对蒙古人献身的，但赵敏这样抹黑羞辱，使得他更兴奋。

　　“芷若真是个贱骨头，真该去做鸡！”张无忌恍惚的答道，此刻他已被欲念
宰制，他心想若是得到了周芷若，一定要将她卖去做婊子，每天接一百位客人，
光是想到周芷若被人轮奸的欲仙欲死的神情，他就几乎要射了。

　　“芷若姑娘这等绝色去做婊子的话，生意肯定好，不知道一天能不能接一百
个客人呢？”张无忌搓着肉棒兴奋的问。

　　“那是一定可以的，一百位还怕少呢！瞧芷若姑娘如此淫贱，三个洞都要塞
满才能满足，一次要接三位以上的客人，所以要乘三，一天接三百位客人才够。”
赵敏边笑着边蹲下来，舔起张无忌的肉棒。

　　“一天三百位啊～真想看芷若姑娘被轮了三百人之后是怎样的光景。”张无
忌兴奋的抱住赵敏的头。

　　“无忌哥哥，别再想周芷若这下贱的淫妇了，她都已经是百人玩过的烂货，
就只配做妓女，根本配不上你。”赵敏吐出张无忌的肉棒道。

　　“是啊～芷若只配做妓女，生得这么美，不让男人操太可惜了，最好就是做
妓女，只要付钱谁都能上她，她也就是只能靠卖逼赚钱的货色。”欲火焚身的张
无忌已经失去理智，故意说这些羞辱周芷若的话使他更兴奋。

　　“就是……像她这种贱货，最终就会被人玩到松掉，人老珠黄后在妓院当个
老鸨。”赵敏继续挑逗着张无忌的肉棒。

　　“是啊是啊～继续说～继续说～”张无忌痴迷的望着被众人围着用肉棒抽打
的周芷若，一边让赵敏为他吹箫吹到射。

　　赵敏知道周芷若在他心中的地位已经荡然无存了，不过她的美色依旧吸引着
张无忌，她计划着还要让周芷若被玩得更烂，让张无忌彻底对她失去兴趣。

　　肉棒抽打周芷若脸的声音愈来愈响，啪啪的声音甚至盖过了浪潮，把一直在
舱中的金花婆婆给吵了起来。

　　“我道是什么声音，原来是你们这帮人用肉棒抽打这小贱货的声音，居然这
么大动静，是想把她抽死吗？”金花婆婆笑道。

　　“抽死倒是不会，将这贱货的脸抽歪倒是有可能。”一名蒙古兵笑道。

　　“喔～这倒是挺有意思的，如果你们能把周芷若的脸打变形，婆婆我重重有
赏。”金花婆婆邪恶道。

　　“这可不简单啊～估计的没日没夜的抽她个一月半月才有可能。”一名蒙古
兵答道。

　　“可惜你们没这么多时间，再过两日就要到目的地了，这两天你们加把劲吧！”
金花婆婆笑道，转身又回舱内。

　　听到此处的周芷若悲从中来，终于忍不住痛哭流泪，每日都要被轮奸已经够
悲惨，现下他们更多了这耻辱的目标！

　　“啊～哭了，别以为你哭了我们就会饶过你！”一名蒙古兵更用力的抽打。

　　“虽然把你这张俏脸打变形很可惜，但你放心，之后咱兄弟们会好好照顾你
的，反正脸变形了，想把你卖去妓院也卖不出去了，就勉强收下来做慰安妇吧！”
一名蒙古兵边笑着边用力鞭着。

　　“要怪就怪你生了一张欠人抽的脸，不用肉棒抽你的脸简直对不起良心啊！”
一名蒙古兵哈哈笑道。

　　“可别顾着打她的脸，放着这贱货的骚逼不操啊！”一名蒙古兵钻进周芷若
底下，肉棒用力一顶，进入穴中。“唷～到海里一趟，这妞冷的连穴都缩紧了，
夹的我好舒服啊！”“喔～是么？最近操得太凶，这贱货的逼的夹不紧了，连肛
门都有些松弛，我这就来试试是不是又变紧了？”另一名蒙古兵将肉棒塞入周芷
若的屁眼，“喔～果然紧实多了，而且冰凉凉的。”说罢，开始操了起来。

　　周芷若又湿又冷，上下的肉穴遭到夹击，一张小脸又同时被五条肉棒狠狠抽
打，崩溃的痛哭，她已经绝望了，落到金花婆婆手底，不知道自己最后会变成什
么样子？

　　尽管周芷若哭得涕泪纵痕，蒙古兵们依然完全不怜香惜玉，反而更是兴奋，
用肉棒抽打她的脸更是起劲，五条肉棒狠狠抽了近百下，将周芷若抽得浮肿涨红
起来，才纷纷射在周芷若脸上。

　　周芷若的脸被五发精液铺满，将泪都参在一起了，分不清是泪是精，蒙古兵
们不等她休息，转眼又是五条肉棒凑上，继续对着她的脸抽打，看来他们是势在
必行，铁了心要将周芷若的脸打变形了！

　　待得所有蒙古兵都射了三发以上，已经是半夜了，周芷若整整被轮了六个时
辰，脸也被肉棒鞭打了六个时辰，一张脸又是红肿又是瘀青，红一块青一块的，
上面还被射满了一层黏稠的精液，更粘着无数根因抽打留下的阴毛。

　　众蒙古兵都干得累了，却还不想放过她，看着倒卧在甲板上，已经半昏迷的
周芷若，又都兴起凌虐她的念头。

　　一名蒙古兵走上前去，撬开周芷若的嘴，将她脸上的精液和卷曲阴毛的刮了
下来，全部塞进她的嘴里，逼她吃进去。

　　“一整天都没吃东西，肯定饿了吧？爷喂你吃阴毛拌精液，可得感谢我啊！”
那名蒙古兵淫笑道。

　　被操了半天周芷若已提不起劲反抗，只能屈辱的慢慢咽下整坨拌着精液的恶
心阴毛。

　　“乖！好吃不？别全吃完了～”那名蒙古兵笑道，留下整根阴毛黏在她的嘴
边，“留下一点在嘴边，让人家知道你是个爱吃阴毛的贱货！”他变态道。

　　“唉～干了这么久这贱货都被干到不敢反抗了，真是无聊，看她这要死不活
的样子就提不起劲，来点刺激的吧！”一名蒙古兵抓了条活鱼淫笑道。

　　“来～爷让你爽上天！”他将那条活鱼塞进周芷若的穴里。

　　“喔～啊啊啊啊～”被塞进穴里的活鱼不断弹动挣扎，在穴里疯狂搅动着，
周芷若吃痛惨叫，在甲板上滚动着。

　　“哈哈～果然很爽吧！”“这娘们还是叫起来才够劲！”“听这贱货一叫，
爷儿又硬了！”众蒙古兵笑道，又团团将周芷若围起。

　　“屁眼也塞一条吧！”一名蒙古兵又抓来一条活鱼，将滚动呻吟的周芷若按
住，把活鱼塞入她的屁眼中。

　　“啊啊啊～不要啊～啊啊～呃～”周芷若失声惨叫，两眼一翻，下体狂贱淫
水，失禁尿流。

　　“哈哈～爽啊！这妞又翻白眼了！”“看她翻白眼立马硬了！”“还是翻着
白眼的样子最销魂啊！”众蒙古兵举屌向前，又开始用肉棒抽打起周芷若的脸。


　　可怜的周芷若，在到达目的的这两天内，无时无刻都被肉棒抽打着脸，至靠
岸时，整张脸已经肿得不成人样了，待浮肿消退，不知是否已经被打变形？


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

第五章：各怀鬼胎心计沉　荒岛定情初献吻

　　这章心里描写多而肉戏少，先跟想看肉戏的看官说声抱歉，我在“陈友谅调
教周芷若”被人嫌说心里描写过少，所以此部故事着重的在于心里层面，并且力
求保有原来人物的性格，和依循原有故事发展。
﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍﹍

　　金花婆婆一行人上了灵蛇岛之后的故事，不知剧情的就去看原作吧！本座旨
在情色描写，其余的部份就略过。让我们直接进入周芷若盗宝刀宝剑流放赵敏后
，与张无忌和谢逊在荒岛的日子。

　　却说张无忌为了驱毒，不得不碰触周芷若的肚腹以运功，谢逊于是替两人做
主订婚，以免去男女之嫌。

　　对于周芷若的感情，张无忌原是敬重而怜爱，在心中奉为女神一般神圣不可
侵犯，凡人不可亵渎，但在亲眼目睹周芷若被轮奸那凄楚的媚态，对她的感情已
转为迷恋而痴狂，再无半分敬重同情。此刻她对周芷若的爱已经变成一种病态的
恋物情节，他想得到她，却不想占有她，就跟挖掘到一件好玩的事物，而希望跟
大家分享一样，现在的周芷若在他心中便是这样的存在。

　　会有这样剧烈的心态转变，其根源有一部分当然要怪张无忌犯贱的男人心态
，在周芷若时还是处女时，他觉得她是那样圣洁，是那么高不可攀，带周芷若遭
人轮奸过后，在男人的心态下瞬间就一文不值，觉得她也不过就是如妓女一般任
人玩弄的女子。不过，最主要的原因，还是因为周芷若受虐的模样，实在太让人
着迷。

　　荒岛上张无忌帮周芷若驱尽体内最后的十香软筋散余毒，在这之前每次驱毒
与周芷若的接触，都让张无忌欲火焚身，几乎不能把持，只要一想到周芷若在船
上受蒙古兵凌辱的情景，他便无可自制的勃起。尤其是想到在船上最后那两日，
周芷若的小脸全天候被肉棒抽打，那崩溃惨哭的神情，他便会兴奋的从马眼分泌
出一些精液。

　　而最后周芷若的脸到底有没有被打变形呢？张无忌不得而知，因为在下船之
后周芷若便一直蒙着面不肯露脸。周芷若特地如此代表她的脸确实怎么了，很奇
怪的，自己的未婚妻面容可能受损，他却感到很兴奋！

　　虽然亟欲想看看周芷若的脸究竟怎么回事，但周芷若矜持非常，说什么也不
肯拿下来，其实好几次张无忌都快忍不住硬上了，但周芷若除了驱毒之外连手都
不给碰，这让他兴起了想征服她的欲望，他倒要看看这已经是残花败柳的女人还
能假矜持多久？

　　其实周芷若一直不给碰，一部分是出于矜持，而最大部份是因为羞耻，她并
不知道张无忌在船上已经看过她被轮奸，甚至偷偷奸过她，因为张无忌骗她说是
搭另一艘船过来的（这里跟原作不同请别计较）。她以为张无忌还当自己是处女
，才会答应订婚，却不晓得自己从王府被掳以来至今，已经被超过百位的蒙古人
奸过，甚至可能已经怀下孽种。

　　她是喜欢张无忌的，但是一想到正式成亲之后，行房时张无忌看到她阴部被
刺下耻辱的“慰安妇”字样会有怎样的心情？她就不敢面对他。

　　驱毒终于完成，而张无忌并没有将手抽回来，反而开始不安分的朝上下移动
，他已经压抑不住他的性欲，另一手搂住周芷若的腰，硬挺的肉棒隔着衣物顶在
她的后腰。

　　“无……无忌哥？”周芷若又羞又惊，欲抓住那只不安份的手，但却只是轻
轻握住，并没有进一步的阻止。

　　这几日来虽然张无忌一直没有对她乱来，但她从他的眼神看出他对自己身体
的渴望，虽然她曾对着灭绝发过毒誓不会爱上张无忌，但为了光大峨嵋，成为明
教的教主夫人，是最快的快捷方式，所以自从与张无忌再见时，她便开始有计划
性的诱惑他。

　　盗取宝刀宝剑后，杀蛛儿、流放赵敏，就是为了张无忌和自己相处，她早知
张无忌对自己有意，在这荒岛上一番相处下来，更会日久生情，一切随她计划，
甚至往更好的方向发展。狮王作主让他们订了婚，而张无忌比预料中的更难把持
，尚未成亲便以按耐不住，若是能够怀下张无忌的种，一切就很完美了，周芷若
这样想着。

　　但阴部那耻辱的“慰安妇”刺字，若是被看到了，势必无法隐瞒自己已非处
女之身，还有那脸上的伤……被那些蒙古兵连日用肉棒抽打脸部，光用手触摸和
感觉就知道脸已然受伤了，但因为没有镜子，她无法得知到底伤得如何？看不看
得出来？只能每日触摸，来判定应该是消肿了些。

　　这几日已经吊足了张无忌胃口，周芷若知道她没有选择的余地，被轮奸过的
事终究无法隐瞒，只能希望张无忌不会嫌弃她，还有～利用自己的肉体征服他！

　　张无忌的手已经完全伸进她的衣下，搓揉着周芷若丰满的巨乳，硬挺的鸡巴
隔着衣裙在她的股沟间摩擦，不断分泌出淫液。

　　会过百多位男子的周芷若，心中明白自己对男人的诱惑，也了解如何挑得男
人性起，几番欲拒还迎后，开始配合起张无忌的爱抚，轻轻低吟起来。因为满脑
子只是想勾引张无忌，她自己也不晓得自己是否真为情郎的抚摸而感到欢愉，不
过她无法否认，淫欲也已经被挑逗起来，因为那小淫穴也已开始分泌出淫水。

　　得到周芷若的响应，张无忌又惊又喜，就算是在船上周芷若每日被轮奸，也
从未真正配合的发出呻吟或是淫叫过，周芷若虽受人玷污却依然保持着的圣女形
象，在这一瞬间瓦解，原来，周芷若也有淫荡的时候！

　　春情荡漾的周芷若，比起受人凌辱那可怜的模样，更是一番风味，虽然还未
看见她的脸，但光听她那有些压抑却又情不自禁的呻吟声，娇弱的身子跟着扭动
，乳头在玩弄之下羞耻的挺立，细小的汗水漫布在光滑的肌肤上，张无忌就兴奋
的几乎射出来！

　　“芷若！给我好吗？”张无忌亲着周芷若的细白后颈，痴茫地问。

　　“无忌哥哥，但是……我们还未正式成亲。”周芷若娇羞地道。

　　“在这座孤岛，也不知何时才能得救？难道一辈子无船来救，我们就要当一
辈子有名无实的夫妻吗？”张无忌拨开周芷若的衣襟。

　　周芷若本来就只是想吊他胃口而已，如今见张无忌已经忍不住了，也不再抗
拒，任由他将自己的衣裙一件件褪下。

　　张无忌将背对着自己的周芷若全身扒光，周芷若曲线撩人的美背和丰满的翘
臀映在眼前，他将周芷若那一头秀发拨到一旁，欣赏她美丽的背脊，周芷若的纤
腰极细，张无忌揽住了她的腰，将她转了过来。

　　最先冲入眼底的，是那两颗傲人巨乳，周芷若这两粒大奶，又白又挺，两粒
乳头已经兴奋的挺立了，在之前周芷若的乳头还是粉红色的，但经历过蒙古兵不
断搓揉，已有些暗沉。张无忌想到这对美乳在船上给蒙古兵们肆意的抓揉过，甚
至乳交过数十次，心中就更兴奋了。

　　抓揉着周芷若无法一手掌握的大奶，张无忌的目光继续往下，虽然周芷若害
羞的夹紧双腿，却还是遮不住阴部上那耻辱的刺字。

　　“无忌哥，你看到了吗？”周芷若幽幽地问，脸上尽是不安。

　　张无忌点点头。

　　在渔船上时，周芷若每日被蒙古兵轮奸，衣服根本没有穿上的时候，这刺青
他自然早就看过了，问过赵敏之后，他也知道周芷若在万安寺的遭遇，是以他毫
不惊讶，只是这些周芷若并不知情，所以他装作吃惊的模样。

　　“芷若，莫非你已非完璧之身了吗？”张无忌明知故问，其实就是希望听到
周芷若羞耻的自己讲出被轮奸的事，“是，无忌哥，其实我在万安寺已经失身于
蒙古鞑子，请原谅我隐瞒你……”周芷若悲从中来。

　　“这……你被他们轮奸了吗？”张无忌故意问。

　　周芷若委屈的点点头。

　　“被……多少人？”张无忌装作悲愤的问，其实心里很兴奋。

　　“一……一百人。”周芷若忍不住啜泣起来。

　　“无忌哥……你会嫌弃我吗？”周芷若不安的问。

　　张无忌故意不答，故作忧郁的替她把脉，然后装作松了口气道：“好险你并
未受孕，若是你怀了鞑子的杂种，那么我就……我就不知该如何是好了。”

　　张无忌故意装出非常在意的样子，便是要让周芷若感到不安，其实他早就借
机替周芷若把过脉，确认她并未被奸至受孕，否则也不会答应与周芷若订婚，虽
然他喜欢看周芷若被奸淫，可不代表他肯帮别人养孩子。

　　周芷若自然不知张无忌心思，只见张无忌似乎非常难以释怀，只是因为自己
没有怀上孽种才免强接受，当下慌了，决定更加卖力的诱惑。

　　“他们这样糟蹋你，还在你身上刺下此等污辱字样，当真可恨！芷若，那你
的脸呢？该不会～他们将你毁容了？”张无忌见周芷若的表情已知道他的技俩奏
效，今后周芷若必定百依百顺，为了讨好自己使出浑身解数，当下称胜追击。

　　周芷若此时心慌意乱，一时也想不到什么可以搪塞，只好据实以告：“他们
并未将我毁容，但……在我来的渔船上，金花婆婆封住我的穴道，令船员们轮奸
我，那些船员也是蒙古兵假扮的，他们在船上不停羞辱我、虐待我，还……还打
伤我的脸……”周芷若说道伤心处，忍不住哭了出来。

　　“芷若，说清楚些，他们用什么东西打伤了你的脸？”张无忌追问，面对周
芷若的楚楚可怜，他丝毫未感到同情，只感到无比的兴奋。

　　“他们……他们用肉棒打我的脸，一直……一直不停地打……”说到这，周
芷若已经泣不成声。

　　“芷若，让我看看你的脸好吗？我精通医术，必定可以将你治好的，别害怕～”
张无忌温言道。

　　周芷若也知这样遮掩下去不是办法，而且自己也不清楚伤得如何？若是严重
到不医治会留下疤痕的话，那可是从此毁容了，张无忌精通医术，虽然丢脸，但
也只能给他看看了。

　　当周芷若揭下面罩之时，张无忌心中怦咚地跳，那一刻他也不晓得自己到底
期待看到什么，他似乎变态的盼望见到周芷若被肉棒抽的变形的脸，耻辱羞愧的
带泪扑入她的怀中，却又希望她的脸能完好如初，毕竟她仍然是他想得到的女人
，并且他们已有了婚约。

　　邪恶和理智在心中冲击着，张无忌终于看清周芷若的脸，然后瞬间硬了！

　　周芷若的脸上青一块紫一块，数道有着清晰的阴茎轮廓的红印，耻辱的印在
脸上，眼皮和嘴唇边皆浮肿着，一张俏脸虽然没有被抽歪，但也几近毁容了。

　　虽然周芷若脸乍看之下严重非常，但张无忌精通医术，只看一眼便知周芷若
的脸只是些肿胀和瘀青，并无大碍，只要以药膏敷抹，不出几日便能痊愈，甚至
不会留下疤痕，虽然这岛上并无草药，但这等伤势就算不接受医治，过段时间自
然也会消肿渐渐痊愈。

　　这种情况对张无忌来说是最好的，因为他既想看周芷若脸被抽的变形的悲惨
模样，又不忍未婚妻脸上真有什么损伤，现在这种状况令他满意极了，他更想到
这还是已经稍微消肿之后的结果，若是周芷若刚下船那时，肯定是更加惨不忍睹
，光是想像周芷若被肉棒鞭的面目全非的样子，他就兴奋的马眼不禁分泌出一些
精液。

　　周芷若见张无忌这目瞪口呆的样子，心中已然凉了一半，这岛上自然无镜，
她知道自己的脸被肉棒鞭的发肿，却不知道底严重到什么地步，是以一直遮掩。
等了这么长一段时间，用手触摸已感觉消退不少，但看张无忌的表情，她知道脸
上的伤终究明显。

　　“无忌哥，我的脸有救吗？还是……我真的已经毁容了？”周芷若惶恐的问。

　　“芷若，你不必担心，你的脸只是有些肿胀和瘀青，不碍事的，再过些时日
自动会好，也不会留下疤痕的。”张无忌安慰道。

　　“真的吗？”周芷若喜极而泣，扑在张无忌怀里，这些日子以来她最担心的
就是这张脸，如今得知脸上的伤终能复原，总算如释重负。

　　美人在怀，张无忌再也无法把持，将周芷若向上一抱，与她拥吻起来。

　　周芷若被张无忌突来的深吻吓到，但随即想起自己要用肉体征服张无忌，可
不能再处于被动，于是将张无忌抱得更紧，伸出舌头与之交缠。

　　两人激烈蛇吻了好一会，直到双方几乎都快喘不过气了才终于分开，周芷若
深情的望着张无忌，这猛烈的激吻竟使得她下体泛滥成灾，张无忌的肉棒也兴奋
无比，但脑海中浮现的却是周芷若被人强吻轮上的屈辱情景。

　　周芷若从张无忌的眼神中，看出她对自己无法自拔的淫欲，她知道只要自己
能满足他，就能控制他了。

　　她将纤纤玉手伸向张无忌的跨下，轻轻握住了他的囊袋，张无忌全身一震，
她又将手慢慢游移向上，最后温柔的握住他的肉棒，轻轻套弄起来。

　　“好舒服啊～芷若～”张无忌舒服地道，周芷若那柔软的小手握住他的肉棒
，温柔的上下套弄着，力道适中，比自己自渎不知道爽上多少倍。

　　周芷若媚然一笑，低下头，吻了吻张无忌的龟头，张无忌又抖了一下，周芷
若又是一笑，整个人趴在他的跨下，淫荡的舔遍他的肉棒。

　　张无忌舒服极了，尽力压抑住自己别射，周芷若舔遍他整根肉棒后，忽然一
张口，将他的龟头含住，然后笑眼望着他，慢慢的吞进他的肉棒。

　　在船上张无忌也插过周芷若的嘴，但那是在周芷若无意识的时候，如今是周
芷若主动为他吹箫，那舒服程度完全无法比拟，看着自己的肉棒一点一点没入周
芷若的小嘴中，那温热湿润的感觉搭配眼前的视觉享受，真是无比的至福。其实
张无忌没想到周芷若竟会主动帮他吹，因为在船上时周芷若也不曾主动替人吹过
，大部分都是那些蒙古兵按着她的头用力插她的嘴，即使逼迫她吹箫，她也只是
不情不愿的含个两下而已。

　　周芷若终于将整根肉棒吞没，将脸埋在一大团阴毛中，她将脸微微抬起，露
出一个淫笑，然后猛地开始前前后后含弄起来。

　　张无忌呻吟一声，几乎就要射了，周芷若手口并用，一只手按摩着张无忌囊
袋，一只手轻轻套弄着肉棒根部，一张嘴不只卖力的含弄，并搭配着吸吮和舌头
舔弄。

　　周芷若在万安寺经过百人调教，口活的技巧甚至已经大胜职业的娼妓，此时
全力施为，张无忌怎能抵挡得住，周芷若见张无忌已经到达临界点了，最后加强
火力，握住肉棒用力套弄，大张着嘴吐出舌头舔弄着龟头绕圈，终于张无忌低吟
一声，射了出来！

　　张无忌的精液喷射的又快又猛，狠狠的射入周芷若的小嘴中，周芷若实时的
将龟头含入，一边舌头还不安份的狂舔弄龟头，让张无忌在她嘴里口爆，但张无
忌射的一发不可收拾，大量的精液一下子灌满她的嘴，令周芷若不得不松开口。

　　大量的精液从周芷若口中爆出，张无忌的肉棒也从她嘴中弹出，还在疯狂的
射精，周芷若闭上眼睛张开嘴，任张无际握住肉棒用力将精液喷射在她脸上，她
知道，男人总喜欢射在她脸上。

　　张无忌这一炮精足足射了十几秒，浓稠的精液将周芷若的脸整个覆盖住了，
周芷若待他射完，吃力的睁开被精液糊住的眼，再度含入肉棒，用力吸了起来。

　　张无忌见周芷若吸的脸颊都凹陷了，兴奋的下体抖擞，居然又射了一点出来
，周芷若吸了好一会，将张无忌肉棒里的残存精液全吸了出来，这才松口让软掉
的肉棒掉出。


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

第六章：羞耻情话意乱迷　为缚夫君愿受孕

　　第一次体会到被吹箫的快感，张无忌在这瞬间甚至产生了要将周芷若独占的
想法，但看见周芷若被射了一脸精液底下的鞭痕，又想起她被一群男人围起来用
肉棒抽打的可悲模样。

　　无法自制变态的欲望，张无忌甩着刚射完精而软垂的鸡巴，啪搭啪搭一又一
下的在周芷若的脸上甩打着。

　　周芷若抖了一下，又震惊又委屈的看着张无忌，哀求道：“无忌哥，别……
别这样，疼～”边说嘴角边涌出精液。

　　“放心吧芷若，我不会太用力的，不会将你打伤的。”张无忌完全没有收手
的意思，不断搓弄着鸡巴，不停拍打着她的脸，这举动让他更兴奋，鸡巴又慢慢
开始充血。

　　“无……无忌哥……”周芷若被张无忌抽得生疼，吃痛闪躲，却被张无忌按
住头，只能可怜兮兮的哀求：“无忌哥……我不喜欢这样……别这样对我好吗？”

　　“芷若，那些蒙古鞑子，也是这样用肉棒抽打你的吧？你让他们这样对你，
却不让你的丈夫这样对你？”张无忌边抽打着，鸡巴慢慢又胀大起来。

　　“这……我是被逼的，并不是自愿让他们打的……”周芷若被打的快要哭了
出来，其实张无忌也并没有真的使劲抽，但心爱的人居然也如此对待自己，实在
是比被歹人凌辱更百倍的痛。

　　见到周芷若可怜的模样，张无忌想狠狠凌辱她的欲望再度上升，但他想现在
就开始凌辱她，就无法看到周芷若为了取悦自己而现出的淫荡模样了，于是他强
压住自己的欲望，温言道：“芷若，我这不是在惩罚你啊～而是为了你让我舒服
给你的奖励，丈夫用肉棒拍打满足自己的妻子的脸颊，是一种犒赏的行为啊～”
张无忌开始编造谎言调教。

　　这谎言当然不能完全说服周芷若，但也让周芷若有些动摇了，至今为止每个
上过她的男人总会对她的身体凌辱，这也让她对性爱观念偏颇了，男人似乎总喜
欢用肉棒抽打她的脸，虽然她不觉得这会是什么犒赏的行为，但不可否认，那些
男人都因此得到快感，既然张无忌这么做会感到愉快，自己也只能配合了。

　　周芷若不再抗拒了，还仰起头，主动迎着肉棒的拍击，弱弱地道：“那无忌
哥，你可要轻点。”

　　此时张无忌已经完全硬挺了，硬梆梆的肉棒拍打在周芷若的小脸上啪啪有声
，看着周芷若不情愿却又无可奈何的神情，承受着拍击不断抽动的脸，精液被拍
击飞溅的情景，张无忌是愈来愈兴奋，不过他也未忘记安抚周芷若：“芷若，你
放心吧～我不会弄伤你的，我怎会舍得娇妻脸上有什么损伤呢？”说完张无忌不
再拍打，改用戳弄，用肉棒顶弄的周芷若脸部变形，然后不自禁的微笑。

　　在情人眼中，周芷若当然看不出张无忌这个笑容是隐藏了变态的心理，她只
当男人会想用肉棒抽打戳弄女人的脸是很正常的事，虽然感觉很耻辱，但也只能
接受了。

　　张无忌戳弄了好一会，才终于将目标转往下，周芷若的双腿依然紧夹着，张
无忌暗骂了声“假矜持”，有些粗鲁的拉开她的双腿。

　　被拉开双腿的周芷若羞愧的用双手遮住自己的脸，而张无忌则目不转睛的端
详着她的穴。

　　在船上周芷若是整天全裸的，张无忌当然也不是第一次看见她的穴，但一直
都是看见被插得大开外翻，精液倒流的凄惨模样。下船之后，周芷若修身养息已
逾十几日，小穴慢慢回复收拢。周芷若的穴本来就是难得一见的明器，虽然之前
日日遭人轮奸摧残，但休息一阵子已几乎恢复紧实度，只是实在被操得太多，原
本桃红色的阴唇色泽明显暗沉了不少，外阴唇也微微外翻，不像还是处女时紧紧
闭合，这些改变却不是可以恢复得了了。

　　虽然如此，但周芷若如今看起来尚称鲜嫩的小穴，比起在船上张无忌看到的
那副惨状差异实在太大了，张无忌现在才明白，女人的恢复力是很强的，而且周
芷若还是特强的那一种，其实如果只有一个固定的性伴侣，就算天天操，周芷若
的小穴就算到四十岁都还能很紧。

　　张无忌吃惊的望着周芷若看来肥美的肉穴，肉缝中还不断流出淫液，显示着
周芷若也很兴奋，修养过后，周芷若的穴比之赵敏的穴美得多了，只是阴部上的
耻辱刺字实在突兀，但对变态的张无忌来说，来羞耻“慰安妇”三次，反而是最
棒的点缀。

　　看着周芷若如此美的穴，张无忌几乎想要去舔了，但想起这穴不知道被灌入
都少炮精液过，就不免恶心，于是他伸出手指，探入周芷若的小穴抠弄。

　　“芷若啊芷若～你的穴居然这样湿啊～还遮着脸装害羞呢～其实你很想要我
的肉棒吧？”张无忌伸出手指，已经是满手湿润。

　　周芷若慢慢放下手，依旧满脸通红，她没有否认，反而自动用手拉开自己的
双腿，用行动表示任张无忌为所欲为。

　　这羞耻的动作，大概已经是周芷若目前最大的尺度了，张无忌很是满意，不
过想着经过调教之后，她应该可以做出更淫荡下贱的举动，他已经开始计划了，
要将周芷若调教成一位淫妻。

　　张无忌将肉棒凑近，敲了敲她的阴部，然后用龟头戳弄着阴唇挑逗，想到了
眼前这个穴，不久前才被人轮插过并内射，他就无比兴奋起来，无法控制的用肉
棒敲打戳弄着她的阴唇。

　　“无忌哥哥？”感受到张无忌的异样，周芷若不安的问。

　　“芷若啊～你说在万安寺有一百位蒙古鞑子上过你，那在船上又有几位上过
你呢？”张无忌忍不住问，笑容愈来愈变态。

　　“二……二十多位吧？无忌哥，你为什么要问呢？”周芷若不安的问。

　　“那就是一百二十多位了，芷若你的小穴已经被这么多肉棒插过了啊～”张
无忌继续拍打着阴唇。

　　“无忌哥，你是在嫌弃我吗？”周芷若更惶恐的道。

　　“不会的～芷若，我不会嫌弃你，你被愈多人插过，我愈是爱你！”张无忌
淫笑道，下身一挺，终于将肉棒挺了进去。

　　“嗯～啊～”周芷若忍不住呻吟起来，即使她已被百多条肉棒插过，但被自
己真正喜欢的人插入，感受是完全不同的，她只觉得无比的兴奋，似乎只要张无
忌抽动一下她就能高潮了。

　　张无忌整个人压了上去，将肉棒深深埋入周芷若肉穴，上次插入周芷若的穴
时，她刚被轮过，而且是昏迷状态，整个阴道被撑得松开，一点也不舒服，但这
次完全不同，周芷若的小穴夹的极紧，淫水丰沛温热湿润，张无忌光是插入就几
乎要射了。

　　“芷若～你好紧～”张无忌酥麻道，若不是亲眼见过周芷若被轮奸，他真无
法相信这样紧的嫩穴居然已经被百多人操过了，看来周芷若的穴是个名器！张无
忌欣喜不已，就算以后将周芷若调教成淫妻，让她被人轮操，也不用担心变松的
问题了。

　　为了抑止射精的冲动，张无忌插入后不敢马上抽动，揉起周芷若的奶转移注
意，周芷若的奶似乎比初见时更大了，也不知是还在发育，还是被搓大的？想到
上百人曾经揉过这对巨乳，张无忌就兴奋起来，粗鲁的抓揉这对美乳。

　　周芷若虽然被揉得有些疼，但也产生了些微快感，其实她也是有些受虐的潜
质，或者说，在不断被凌辱之下，她对性爱接受的刺激，已经渐渐倾向于被虐了。

　　张无忌见周芷若没有丝毫抵抗，虽然微蹙着眉头，却掩不住一丝欢愉，更加
搓揉的肆无忌惮了，甚至低下头来对她的乳头又亲又咬，淫笑道：“芷若，你这
对大奶那些蒙古鞑子都抓过了吧？他们是不是也这样用力的揉呢？”

　　“无忌哥……芷若……并不愿意给他们揉的，但如果是无忌的话，怎样都可
以……”周芷若微微呻吟，她真的被弄的很疼了，但也真的愈来愈兴奋，也不知
道到底要不要阻止张无忌这样下去，但想她要尽力取悦张无忌，就说服自己配合
下去了。

　　“芷若你这对奶子真是漂亮，那些蒙古鞑子一定对这对奶子做过各式各样的
事吧？他们一定用这对奶子夹过肉棒，还有这么美的腋下，他们也一定夹过肉棒
对吧？”张无忌不断挤弄着她的巨乳，一边淫秽的问。

　　周芷若不晓得张无忌这样问她到底是什么心态，这样问让她感到很羞耻，但
不知道为什么居然也感到了一丝的兴奋？想到要全力取悦张无忌，虽然羞愧，她
还是回答了：“他们……都做过，他们也都很喜欢我的……奶子……”她不知道
该怎样说自己的胸部才比较不羞耻，听张无忌一直用奶子来称呼，虽然觉得颇不
雅，但也配合着说了。

　　见周芷若如此羞愧下体却分泌出更多淫水的反差模样，张无忌知道她真的很
有调教潜质，他兴奋的抓着她的大奶，开始一下一下大力的抽插，干得啪吱啪吱
响。

　　“芷若，他们一定很喜欢这样抓着你的大奶干你吧？被蒙古鞑子的肉棒侵入
感觉如何呢？”“他们一定是一起轮奸你的吧？所以你的穴被干着，奶子说不定
也被干着，或许嘴也被干着呢？你说是不是啊？”“他们都是怎样抽插的呢？是
像这样吗？你一定也被干到高潮过吧？其实被轮奸你也有感到一丝兴奋对吧？你
这淫乱的骚货～”

　　因为周芷若夹得极紧，张无忌吃力而缓慢的干着，但每一下都将肉棒退出大
半，再用力顶进去，干的又猛又狠啪啪作响，嘴里还不断问着周芷若被奸淫的情
景，他就是想看周芷若屈辱的描述自己怎么被轮奸。

　　周芷若自然不明白张无忌的变态心思，她只道张无忌是吃醋她被许多人上过
了，所以抱着发泄的情绪，对她这样屈辱，而不断问自己被奸的情形，只是出于
男人比较的心态。

　　无论张无忌出于什么心态，周芷若都想尽量满足他，毕竟他都愿意做这冤大
头了，于是周芷若抱着愧疚的心里，即使羞愧，还是有问必答。

　　“他们……他们都是一群人一起……一起上的……芷若……都是被逼迫的…
…一点也不兴奋……无忌哥你是……你是最棒的……他们都不及你……啊啊……”
周芷若边沉受着冲击的快感，边吃力的回答，虽然这话是要说得让张无忌高兴，
但也算是真心话，因为干着自己的是情人，周芷若特别有感觉，被张无忌干得快
感连连，淫水不断涌现，然后呻吟一声，高潮了。

　　张无忌看着身下的周芷若，因为高潮而浑身直抖，眼睛半眯睫毛直颤，表情
销魂的不得了，杏唇微开，一行唾液流了下来，甚至发出淫荡的呻吟，当真是爽
到极限。他当然不是第一次看过周芷若高潮了，在船上就看过她被轮奸到泄身好
几次，但从来没有出现这么享受而动人的表情，周芷若的嫩穴夸张的抽搐着，淫
水狂漫出来，甚至潮吹了，两条美腿抖得快要按不住，阴道剧烈的收缩，按压着
他的肉棒让他舒服至极，原来～这才是周芷若真正愉悦的高潮。

　　周芷若纯粹是因为跟心爱的人做爱兴奋而高潮，但张无忌却以为周芷若是因
为刚刚那一番羞辱的对话而感到兴奋的，等到周芷若终于潮吹完后，张无忌将她
的两条美腿抬起，压在她的胸上，抱住她的双腿，整个人压在她身上，一上一下
用力的干，像是要将她钉在地上。

　　“啊啊啊～无忌哥～”高潮过后的周芷若还无法抽离那愉悦的快感，马上又
被这么刺激的猛干，不自禁的大声喘息轻叫起来。

　　“他们一定很常用这姿势干你吧？可以干得非常深入，射精的时候一点都不
会漏出来，全都会射进你的子宫呢！”张无忌邪恶的笑问，愈干愈是大力。

　　周芷若被干得迷茫，根本没听清楚张无忌说什么，只是失神的叫着，小穴一
抽一抽的，仿佛又要泄身。

　　“芷若，有多少人射进你的子宫里了？”张无忌愈插愈猛，不断重复问着，
周芷若被插的浪荡失神，但也终于听懂了，虽然脑袋几乎一片空白，还是回答了。

　　“他们……都射进去过了……每个人都……射过……我不知道被射了几次？”
说完，周芷若剧烈的颤抖，再度高潮了。

　　“芷若你真是敏感，这么快就高潮第二次了，被那群蒙古鞑子轮奸的时候也
是这样吧？你这个荡妇！”张无忌淫笑着将肉棒退出，用肉棒啪啪拍打着周芷若
的阴唇，周芷若的淫水狂涌出来，已经爽得没力气回话了。

　　张无忌待周芷若泄完，将她整个人抱起，周芷若软绵绵的全身无力，任由他
将她抱在腰间继续套干起来。张无忌埋首在她的巨乳中，一手揽住她的纤腰，一
手抓着她丰满的翘臀，一上一下大力的套干。

　　高潮了两次的周芷若全身酥软，随着张无忌的套干晃荡着，半眯着眼愉悦的
淫叫，她已经完全投入了，现在她终于体会到性爱的美好。

　　张无忌的性经验不多，一早就已经快射出来了，只是硬憋着，还有两次的稍
微休息，才能忍到现在，看周芷若已经被自己看得媚态尽现，他也不想憋了，抱
着周芷若用力扑倒，快速摆荡腰身用力抽动，一轮狂插猛送，最后一捅到底，在
周芷若的体内喷发了。

　　周芷若紧紧抱着张无忌，任张无忌发狂的冲刺，感到他终于射出，双腿一缩
，扣住了他的屁股，淫穴一夹，将肉棒死死箝住，让他将精液全射在里面。她感
受到大量的精液冲进子宫，她希望就此受孕，只要怀上了张无忌的孩子，那张无
忌就更不可能抛弃她了。

　　张无忌年轻气盛，这一发居然比上一发还要多，足足射了快二十秒才射完，
射完之后他满足的趴在周芷若身上，一时还不想将肉棒退出来，周芷若在万安寺
被调教出来的夹功实在太厉害，让他觉得自己差点就要被榨干了。

　　张无忌趴在周芷若身上，玩弄着周芷若的美乳，等待再次勃起，他可不会只
射两次就满足，那些蒙古人玩过的手段他全都要在周芷若身上玩过一遍。

第七章：愧疚以身慰夫君　不识情人别有心

　　待张无忌终于再度硬挺起来后，周芷若也休息的够了，两人一阵爱抚后，张
无忌将她翻了过去，抚摸搓揉着她的美臀。

　　周芷若的屁股又大又圆，饱满而挺翘，更重要的是白嫩而又光滑，柔软又不
失弹性，张无忌爱不释手的把玩一阵后，拨开她的臀肉准备进攻她的菊穴。

　　天生丽质的周芷若皮肤白皙，原本阴唇、乳头甚至肛门口都是淡淡的粉红色
，不过被百多人玩弄过后，这些地方的颜色都暗沉了不少。

　　张无忌看着周芷若窄小的屁眼，实在很难相信这里曾被粗大的肉棒捅进去过
好几次，他吐了口口水润滑，将食指深入其中抠弄，周芷若受到刺激，娇声叫了
一声，肛门夹紧，夹得张无忌的手指几乎动弹不得。

　　“无忌哥哥……可以别碰那里吗？那里不干净的。”周芷若害羞地道。

　　张无忌没有理会她，反而继续抠弄，甚至试着放入了两指，感受着肛门的紧
实，他以为周芷若的小穴已经够紧了，但这肛门明显更紧，他已经迫不期待想要
肛她了！

　　在张无忌将她翻过去时玩弄臀部时，其实周芷若就有屁眼将要被插的觉悟了
，她不晓得男女性爱究竟是不是一定要插到肛门，她只知道每个奸她的男人，都
不会放过她身上的任何一处肉洞。但尽管如此，她还是非常抗拒的，因为不管被
插过多少次，她都觉得痛，而且那是排泄的地方，让肉棒进入，实在太污秽了。

　　张无忌不再抠弄她的肛门，但已经将下体凑了过来，用肉棒拍打她的丰臀，
并用龟头顶弄着肛门，意思已经很明显了。

　　“无忌哥……你要……你要插那里吗？”周芷若惊惧的说，不管被插过屁眼
多少次，她都很惧怕，尤其是心上人面前，她更恐慌，因为怕被插到失禁，她已
经不知道被轮奸到喷屎多少回了，她可不希望张无忌见到这种糗态。

　　“怎么～芷若，你不愿意吗？”张无忌的龟头不断在她肛门口滑动。

　　“能……别插那里吗？”周芷若哀求着。

　　“芷若，那些蒙古鞑子，没有放过这里吧？”张无忌沉声问。

　　周芷若委屈的点点头。

　　“你都让蒙古鞑子插了，却不让我插？”张无忌边问，一边已经将龟头对准
她的肛门，慢慢的顶进。

　　周芷若无法反驳，也只好认了，她心想或许夫妻行房，这肛交也是必行之事
的，就算不是必要，只要张无忌想，她也只有配合了。她只希望张无忌能温柔点
，并希望自己别再度失禁。

　　虽然被上百人插过，但经过一段时间复原后，周芷若的屁眼依然紧实，张无
忌用力掰开她的臀肉，努力的将肉棒一吋吋塞进，好不容易将整根肉棒塞入了大
半，便感觉整根鸡巴快要给夹断了。

　　周芷若疼的微微发抖，虽然想尽力配合，但因为疼痛将肛门不断紧缩，只能
逼自己慢慢的松开肛门，让张无忌一吋吋挺进，最后终于让肛门纳入了整根肉棒。

　　“芷若啊～你的屁眼好紧啊～难怪那些蒙古鞑子都喜欢插你的屁眼，他们一
定没少插过吧？是不是？嗯？那百多位蒙古鞑子全干过你屁眼了对吧？”张无忌
捧着她的屁股，兴奋的问。

　　周芷若不敢不答，顺着张无忌的话意，幽幽地道：“是的……他们全都干过
我的……我的屁眼。”

　　“是吗？芷若你连屁眼也被百多人干过啦～他们都怎样干呢？嗯？”张无忌
开始慢慢摆动起来，因为周芷若夹得太紧，抽插得很不顺利。

　　周芷若只道张无忌只是想跟那群蒙古兵做比较，虽然感到极端羞耻，还是顺
从的回答：“他们……很喜欢扯着我的头发，像这样从后边操我的屁眼……”

　　周芷若才刚说完，张无忌便马上用力扯住她的头发，淫笑问道：“是不是这
样啊？”这样干以后，张无忌发现抽插的顺利多了，他更用力的扯住周芷若的头
发，将她整个头拉的后仰，不断挺进，周芷若的两片雪臀与他的下身撞击的啪啪
作响。

　　“无忌哥……疼啊～”周芷若伸手想将他的手移开，却被拍掉。

　　“还有呢？他们还怎样干？”张无忌再问。

　　周芷若心里有些发寒，但还是照实回答：“他们也喜欢一边拍打我的屁股操。”

　　“啪”！果然周芷若一说完，张无忌便狠狠的往她的屁股拍了下去，周芷若
有些后悔自己为什么要说出口，看来张无忌为了发泄，会将她的话全都照做。

　　“无忌哥……会疼啊～别像蒙古鞑子那样对我好吗？”周芷若含泪道。

　　张无忌却没有停手的意思，一下一下地拍打她的屁股，一边大力抽干着，打
得她的雪臀都红肿起来，他佯怒道：“蒙古鞑子怎样对你，我便要照样做，难道
蒙古鞑子可以，我这个做夫君的反而不行吗？”

　　周芷若不语了，她以为张无忌是为了蒙古兵曾经恣意凌辱她而发怒，为了平
衡才会想要照样将他们做过的事在她身上也做过一次，作为男人会有这样的心态
也是无可厚非，其实能够包容她是被蒙古人轮奸过得残花败柳已经是万幸了。

　　周芷若抱着愧疚的心里，猜测张无忌是如此心态，却不知张无忌其实根本是
心里变态，故意要凌辱她，她含泪吞声，决定配合到底，让张无忌发泄个痛快。

　　张无忌拍打着周芷若的屁股狂操着，简直是欲罢不能，尤其是被扯着头发的
周芷若转过头来，脸上的表情又是痛苦又是羞耻，又想隐忍住迎合的可怜样子，
更是让他兴奋无比，就是这种表情让他深深着迷，让他想要更恣意的凌辱她！

　　张无忌更大力的干她，更拍的两片雪臀一片通红，周芷若在痛苦和羞辱间居
然也得到快感，边哭着边高潮了。

　　“肛门也这么有感觉吗？芷若你果然是喜欢被插屁眼的骚货，看我干死你！”
张无忌兴奋的压住周芷若的头，一手抱住她的纤腰，用力的快速突刺，干得啪啪
作响，最后一声长吟，捧着两片美臀，在她的屁道内射精了。

　　“啊～啊～”张无忌舒服的干嚎着，射到一半精液便从周芷若的肛门满了出
来，张无忌将肉棒退出，继续射在她被拍得红肿的肥臀上，射完之后，再将渐渐
软掉鸡巴塞进股沟里夹弄，将残存的精液给挤了出来。

　　被射了一屁股的周芷若趴在地上剧烈的喘息，她感觉肛门快被干裂了，尽管
张无忌已经将肉棒拔出，但肛门还是热辣辣地疼，而最令她担心的是，刚刚似乎
微微失禁了。

　　张无忌得意看着周芷若那略为绽开的肛门，缓缓流出一条浓稠白浊的精液，
和那沾满精液被拍红肿的翘臀，不过他也遗憾没将周芷若干的喷屎，在船上周芷
若被那些蒙古兵干到肛门失禁的羞耻模样，一直让他魂牵梦萦。

　　虽然没将周芷若干得完全失禁，但张无忌发现从周芷若屁眼流出精液中，掺
杂了些稀粪，这才注意到自己的鸡巴上也沾了一些。

　　张无忌嘿嘿冷笑，变态的将周芷若翻了过来，抓住她的头，凑向他的鸡巴，
道：“芷若，你怎么这样脏呢？看我的肉棒都沾了你的屎了。”

　　这意思再明白不过了，是要周芷若用嘴帮她清干净，周芷若虽觉恶心，但毕
竟是自己忍不住失禁才弄脏的，也只好羞愧的低下头，含住他的鸡巴，将鸡巴上
的吸粪舔干净。

　　其实周芷若心里也清楚，屁眼被这样干，要不失禁也难，就算不失禁，肉棒
难免也会沾到一些屎，但她已经下定决心要配合到底了，也只有顺从的配合，而
且同样的事，那些蒙古兵不知道干过多少次，每个插完她屁眼的蒙古兵，都要她
舔干净，就算她不舔，他们也会将鸡巴硬塞进她的嘴里，都已经被蒙古兵强迫吃
自己的屎吃了这么多次，既然是夫君的要求，又怎么拒绝呢？

　　见周芷若如此配合，张无忌虽然高兴，却也有点罪恶感，他有些不安的问道
：“芷若，我不是故意这样对你，只是……”他没有说下去，因为他的真心话是
“只是这样凌辱你，会让我很兴奋。”这话可不是能说的，至少现在还不能说出
口。

　　周芷若却真以为张无忌真的感到愧疚了，这让她觉得更惶恐，甚至更愧疚，
她悉心将张无忌鸡巴上的稀粪全部舔干净，这才开口深情道：“无忌哥，你不但
不嫌弃，还说出了“你被愈多人插过，我愈是爱你”这种话来安慰我，芷若已经
很满足了，得夫君如此，又复何求？无论你怎样对我，我都不会有怨言的，只要
你不要忽然嫌弃我、抛弃我便是。”

　　周芷若的深情，张无忌简直啼笑皆非，他那句“你被愈多人插过，我愈是爱
你”可不是用来安慰她的话，而是真真切切的肺腑之言，只是这样变态的心里，
可不好理解，难怪周芷若会产生这样的误解了。

　　周芷若又续道：“无忌哥，我知道你气愤我被蒙古鞑子那样污辱，所以想从
我的身上发泄，好消解那份怨气，我懂得……我也不会怪你，你想怎样发泄就尽
情发泄吧！那些蒙古鞑子对我做的事你都可以做，因为你是我的夫君，你是因为
爱我，所以什么事都可以。”

　　周芷若此番深情款款的告白，本应该让人感动，但张无忌却听得兴致勃勃，
只想到以后可以更加为所欲为了，周芷若若是知道这其实是个大误会，不知道做
何感想？

　　张无忌虽然兴奋，但也知道此刻不能喜形于色，于是只是摸摸周芷若的头表
示赞许，心中暗暗计划今日如何调教周芷若，蒙古兵对周芷若做过的事他当然会
一一复制，而且会加倍凌辱！想到此处张无忌再度微微勃起！

　　周芷若见张无忌又有反应了，伸出纤手温柔的按摩他的鸡巴，因为愧疚的心
里，她决定要尽力满足他，边按摩着鸡巴，她边道：“无忌哥，你也问过我的奶
子是不是夹过肉棒吧？既然都夹过蒙古鞑子的肉棒，那么夫君的肉棒自然更是可
以。”周芷若嫣然一笑，挺起身子，用龟头戳弄着她的乳头。

　　张无忌精力惊人，虽然射过三发，但在周芷若的挑逗下，居然慢慢的又硬挺
起来了。

　　“无忌哥，你真是厉害，我看过这么多男人，从来没有一个能像你这么快又
……”周芷若话说道一半，惊觉失言，马上闭口，她以为张无忌并不想听她说被
奸的往事。

　　“芷若，不要紧的，我喜欢听你说。”张无忌温言道，他是真心这样说的，
周芷若却又以为他在安慰她，所以没再继续说下去。

　　张无忌的肉棒已经完全硬挺了，周芷若捧起她的两粒巨乳，将肉棒塞入乳沟
中，温柔的夹弄起来。

　　张无忌在船上见过蒙古兵干过她的奶沟，却不曾见她主动替人乳交，没想到
周芷若居然愿意帮自己乳交，虽然比起进入体内，乳交少了紧实感，但被两颗柔
软温暖的肉球包覆夹弄，又是一番不同的快感。

　　周芷若在万安寺被调教后，精通各种房中术，乳交自然也包括其中，在万安
寺那一百人都被她乳交过，这乳交的技术早已练得十分纯熟，深谙其中诀窍。

　　周芷若不只呆板的上下夹弄而已，有时更让左右奶上下不一的搓弄，并且不
时变换角度、频率，或者交换用腋下夹弄，或让龟头顶着乳头戳弄。

　　各种不同花样的玩法惹得张无忌兴奋至极，最后张无忌扶着她的肩，让周芷
若用手挤压双乳，夹紧在乳沟中的肉棒，像干穴一样抽插，狂干着她的乳沟数百
下后，用力喷发在她的美乳上。

　　周芷若待张无忌射满她的奶子，鸡巴终于疲软下去，才凑了上去张嘴含住鸡
巴，将鸡巴内残存的精液细心的吸了出来，她知道，每个男人射完后，都喜欢被
吸。果然张无忌又满足的摸摸她的头。

　　连射了四发，张无忌倒是没有半点疲累的样子，面对周芷若似乎射多少发都
不够，他望着周芷若诱人的身体，脸上、奶上、屁股满布着精液，淫穴也挂着一
条精液晃荡，回想起那些蒙古兵将她轮奸过后，周芷若全身被射满精液的样子，
他便想让自己的精液也沾遍周芷若全身！

　　“芷若，我要射满你全身，那些蒙古鞑子射过的地方，我全要将他射满！”
张无忌兴奋地道，居然又微微勃起了。

　　周芷若将鸡巴吐出，回道：“无忌哥哥，只要你想射，芷若的身体什么部位
都让你射，不过芷若最希望无忌哥射在里面，芷若……芷若想为无忌哥生个孩子
……”说到后面，周芷若不禁害羞起来。

　　“芷若，我答应你，从今以后每日都会用精液把你的子宫射到满出来的。”
张无忌淫笑道，握着半硬的鸡巴又开始拍打起周芷若的脸。

　　周芷若还是不喜欢被肉棒拍打脸部，但为了取悦张无忌，硬是仰起头挤出笑
容，张无忌见周芷若免强挤出笑容这可悲又可怜的下贱模样，鸡巴又更硬了，抓
住她的头发拍的更凶，一下一下将周芷若的嘴抽的都歪了。

　　之后三个时辰内，张无忌翻来覆去干了周芷若六次，直射的周芷若浑身是精
才终于结束，周芷若虽然已经身经百战，但对上张无忌神功加持的无穷精力，也
被干得精疲力尽昏死过去……

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　接下来要走调教路线了，其实这部真应该跟“陈友谅调教周芷若”互换一下
名称，这部的调教情节较多且较细腻，“陈”根本可以说没有调教过程，周芷若
就直接堕落了，而且下场绝对是“悲惨凄绝”。不过此部的“悲惨凄绝”绝对不
会只有前面这部份，慢慢看到最后吧～如果我写的完的话……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

第八章：为孝乱伦屈忍辱　父子交奸淫媳妇

　　往后在荒岛上的日子，张无忌与周芷若的娱乐就是性爱，但在荒岛上除了他
们俩，还有一位义父谢逊，他们总是得千方百计的支开谢逊，才能享受性爱。

　　但张无忌可不喜欢这样躲躲藏藏的，而且他的心愿是将周芷若调教成人尽可
夫的荡妇，于是再一次细心安排之下，正在办事的他们被谢逊“意外”的撞见了。

　　“嗯嗯嗯嗯～啊～无忌哥～你顶的好深～芷若～要不行了～”海滩上，周芷
若销魂的呻吟。

　　既然是在岛上，自然会有海滩，张无忌最喜欢在沙滩上打炮，迎着海风在无
边的大海前干翻周芷若真是人生最大快事。

　　经过那次之后，张无忌已经干了周芷若数十次，调教也稍微有了些成果，虽
然周芷若还是排斥被肉棒打脸、被插屁眼、被打屁股，但都顺从的接受了，也不
会口吐怨言，有时候甚至会露出似乎有点享受的表情。

　　最近他甚至说服周芷若喝他的尿，但张无忌总感觉不满足，周芷若有些太过
顺从了，刻意的在迎合他，虽然她将在做慰安妇时学到的性技，全都施展在他身
上，但张无忌还是能明显感觉出来她并不是真的淫荡，而张无忌对他做出一些变
态的举动时，她也不会强硬反抗，最多只是软言哀求而已。为此张无忌颇感挫折
，只有在将她干到潮吹失神的时候，他才感受到征服她的快感。

　　在与张无忌做过这么多次之后，周芷若也发现了张无忌的变态，但为了峨嵋
大业和自身利益，她不得不委屈配合，另外她也想会不会其实男欢女爱便是如此
，毕竟奸了她的男人都是如此，除了奸她还要虐待她，对像换成了爱人，性虐虽
然还是不舒服，但似乎也有些欢愉了。

　　虽然在内心深处，周芷若也暗暗感觉到张无忌其实对自己并没有真爱，只是
将她当作发泄对象，但周芷若也告诉自己，尽管事实真是如此，她也要做让张无
忌深深着迷的发泄对象，让他离不开她。

　　龟头顶入子宫内射，被张无忌压在身下的周芷若满脸通红，因为高潮舒服的
低吟着，没有发现谢逊就在不远处。

　　当然知道他们在做什么，虽然瞎了双眼，但听觉倒是非常灵敏，光只是听到
周芷若销魂的低吟声，和肉体交缠的激烈碰撞声，谢逊就已经兴奋到肉棒硬挺，
马眼溢出前列腺液。

　　他想起以前与张无忌的父母，张翠山夫妇共处冰火岛时，偷听他们野合打炮
声音自慰的日子，更想起久远前，他眼还未瞎，与他心爱的妻子房中各式各样的
情事。

　　他其实本来无意偷听，只是他的听觉实在太灵敏了，而且张无忌是刻意在他
听力所及的地方做给他听。

　　虽然张无忌与周芷若只是订婚还未成亲，但谢逊本来就是个不拘礼法之人，
听到他们寻欢的声音也没想过要去斥责，倒是在好奇心的驱使之下，反而移动到
更近处偷听了。

　　这么一移动到近处偷听，久未经人事的谢逊顿时被撩起了欲火，虽然因为瞎
眼无能得见周芷若的美貌，但光只是她的呻吟声便惹得他激动不已，开始在心中
意淫着他未来的媳妇。

　　因为张无忌射精，两人的大战暂时告一段落，但谢逊脑内的妄想还未结束，
他不自觉得褪下了裤子，回想着适才媳妇碗转成欢的淫声，搓揉着肉棒自慰。

　　沉浸在妄想中的谢逊完全没发现，张无忌已经抱起周芷若慢慢朝他走来，还
陶醉在高潮中的周芷若也没发现这件事，她以为张无忌只是如往常一般，再下一
次勃起转换一下地点增添情趣而已。

　　“义父。”当听到张无忌近在身边的叫唤时，自慰的舒服的谢逊吓得几乎当
场软了，而周芷若也从这声称谓从高潮的余韵中惊觉，两人同时在惊愕中尴尬羞
愧的涨红了脸。

　　“无忌孩儿……”谢逊羞愧拉起裤子。

　　“无忌哥哥……”周芷若羞愧的想要从他手中挣脱。

　　张无忌将周芷若放了下来，却用一手将她揽住，一手阻止谢逊穿上裤子。

　　“义父，你也想要吧？”张无忌不怀好意的笑道。

　　“无忌孩儿，你说什么？”被按住手的谢逊不再试图穿上裤子，从张无忌的
笑声，他已隐隐听出深意。

　　“无忌哥？”看谢逊和张无忌同时露出淫笑，周芷若感到不太对劲。

　　“芷若啊～看义父忍得这么辛苦，难道你不该做些什么吗？”张无忌淫秽笑
道。

　　没有弄懂或者根本不想弄懂张无忌的意思，周芷若用惊讶而不知所措的神情
望着张无忌。

　　“芷若，做晚辈的就要像长辈尽孝，义父待我如亲子，你既然与我订婚，自
然也要向义父尽孝。”张无忌将周芷若朝谢逊推去。

　　“尽孝？”周芷若其实已经听明白了，只是她实在无法接受，各种屈辱和虐
待她都能接受，甚至慢慢的以为这些都是正常的性行为，但这种明显的乱伦行为
，她至少还知道是违反伦常的。

　　谢逊抱过周芷若，鸡巴已经胀到不行，虽然张无忌只是他的义子，所以周芷
若也不是亲儿媳妇，但这仍然是违反伦常的，他心里清楚。不过性欲已经压过理
智，当周芷若温暖柔软的娇躯在他怀中后，他已经什么都顾不得了。

　　“义父已经数十年没碰过女人，你就帮他消消火吧～这是作为夫君的我允许
的，你不必顾虑。”张无忌终于露骨的说了出来。

　　“义父，你也不必顾忌，就当作你我分别这许久以来，孩儿为了该尽而为尽
的孝道补偿，芷若是我未婚妻，是你的媳妇，不是外人，义父可以尽量的插，尽
情的插，相信芷若都会全力配合义父的。”张无忌将谢逊的手放到周芷若奶子上
，邪恶地道。

　　周芷若的性技，早已被蒙古兵训练好，任虐的奴性也调教的差不多，但这些
都还不够，就算周芷若在淫荡下贱，若是只属于他一人，他便无法满足。张无忌
的变态心理，便是标准的绿帽情结，希望自己的女人被愈多人插愈好！

　　之前周芷若已经被许多插过奸过，但都是被迫的，见识过之后他想试试更不
一样的以前快感，便是让周芷若自愿和他以外的男人做爱，而这第一个目标，这
是他的义父，这乱伦的情节更让他有快感。

　　周芷若就算再怎么配合，再怎么愿意忍，也无法接受张无忌居然要她给别人
干，虽然已经隐隐感到他似乎有这样的倾向，但没想到他居然竟会要自己给他的
义父干，这种大逆不道的乱伦，她实在是无法配合。

　　“无忌哥……我不能……”周芷若摇着头哭道，眼泪如珠串般滴落。

　　被张无忌放到她胸上的谢逊的手开始揉捏起来，虽然听到周芷若的哭声，知
道周芷若哭了起来，但谢逊依然欲火难耐，因为周芷若便是那种愈是可怜愈能挑
起男人性欲的女人，他抓揉着周芷若的奶，鸡巴又更硬了。

　　对周芷若哀求，张无忌丝毫没有心软，与谢逊一样，他反而更兴奋了，凌辱
周芷若让他得到更大的快感，只要让她更羞耻，他就越兴奋，于是他板起脸，冷
冷地道：“芷若，难道你愿意给蒙古鞑子操，却不愿意让义父碰吗？”听到这句
话，周芷若的心已凉了半截，她凄然道：“我……我也不愿意……”“但你终究
是被他们奸了，还是百多人，不只如此，忍辱偷生的你在万安寺时，为了取悦那
些蒙古鞑子还练成了许多性技不是？你肯帮那些蒙古鞑子吹箫，居然不肯义父吹
吗？”张无忌疾言厉色道。

　　听张无忌说出这种话，周芷若知道她无法拒绝了，确实自己就是个残花败柳
，张无忌还肯许诺娶她已经是万幸，如今为自己的夫君取悦一下义父，又有什么
立场拒绝呢？

　　垂着泪，周芷若终于凄然的点点头，她已经认命了，认了自己的贱命。

　　“无忌哥说的是，为义父消火，也是我这个媳妇该尽的孝道，请义父不用顾
忌，尽情享用媳妇的肉体吧！”转过身，擦干泪水，周芷若微微一笑，蹲了下来
，将谢逊的肉棒慢慢含入口中，温柔的吹起箫来。

　　“乖～儿媳妇，你能这样想再好不过了，义父会好好疼爱你的。”谢逊抓着
她的头发，下身跟着微微摆动。

　　久未经人事的谢逊，对上口技被蒙古兵训练的出神入化的周芷若，没有几下
就被含射出来，直接在他媳妇嘴中口爆。

　　认份的周芷若强忍着羞辱的泪水，紧紧吸着谢逊的肉棒，让精液喷发灌满她
的口腔。

　　等谢逊终于射完后，周芷若故意大口吞落，让谢逊能够听到，并继续吸吮着
肉棒，将肉棒中残留着精液吸出。

　　被如此完美服务的谢逊爽的眉开眼笑，轻轻拍着她的头道：“适才听无忌孩
儿的话，才知道你早非清白之身，已经给蒙古鞑子糟蹋过了，这吹箫的本领被训
练的可真好啊！”他将肉棒从周芷若嘴中拔出，淫笑着打了她几巴掌。

　　“我明教最痛恨的就是蒙古鞑子，你既曾忍辱屈身在蒙古鞑子的淫威之下，
如此寡廉鲜耻，那我也不用因为你是我的媳妇而对你怜惜了。”谢逊邪恶的淫笑
道，将周芷若转过身背对他。

　　虽然刚射了一发，但久未人事的谢逊精力充沛，肉棒依然硬挺，拍了拍周芷
若圆润的雪臀，再用力揉捏一番后，从背后植入她的肉穴。

　　“啊～”感受到周芷若又湿又热的肉穴，紧紧夹着自己的阴茎，谢逊忍不住
舒爽的呻吟。

　　刚刚那一发只是久未发泄才会一下子便射，这一次他可要让媳妇好好见识她
义父的雄风。

　　张无忌见此情形，也终于忍耐不住，将硬挺的鸡巴塞入周芷若的口中，淫笑
着向他义父道：“义父说的不错，芷若不需要任何怜惜和同情，请义父尽情的在
她身上发泄吧！就当为受蒙古鞑子欺侮的汉人讨一口气。”“无忌孩儿说得好，
哈哈哈哈～”谢逊大声淫笑，掐着周芷若肥美的两片肉臀，“啪渣啪渣”的用力
猛干起来。

　　听得张无忌如此作贱自己，周芷若难过的哭了起来，泪眼汪汪的看着正在插
着自己嘴的张无忌。

　　看着周芷若可怜巴巴的样子，张无忌只有更兴奋，用力的扯着她的头发，一
面“啪啪”的赏着她耳光，一面将肉棒整根顶入她的喉咙抽插，引得周芷若几欲
作恶。

　　羞耻和凌辱的双面夹击，被如此暴力抽干的周芷若，肉体却也得到快感，淫
水大量分泌出来。

　　“哈哈～媳妇儿～你下面的水愈来愈多啦～果然是个下贱的淫妇！”谢逊用
拍打的周芷若丰臀，更加大力的抽干，干的穴里的淫水喷溅出来。

　　被张无忌深喉抽插的周芷若呕吐起来，张无忌将肉棒退出，一手扯住她的头
发，一手抓着肉棒用力拍打她的脸。

　　又是羞愧耻辱又是痛苦兴奋的周芷若整张脸涨红起来，更被张无忌用力抽打
的浮出鞭痕。

　　“爽！真是太爽了！好媳妇！贱媳妇！义父要射了！”猛插了三百来下，兴
致高昂的谢逊已经不想继续坚持，决定再射一炮发泄一下，之后再来第三炮。

　　“不～义父！你不可以射在里面啊！若是怀上了你的孩子怎么办呀？”虽被
激烈狂干着，但周芷若居然还保有理智，一听谢逊要射了，紧张的出言提醒。

　　兴奋谢逊却似乎没听见，将周芷若的双臂后折扣住，急速的抽插起来，做最
后的冲刺。

　　见谢逊居然毫无法反应，周芷若更急了，失声叫道：“义父～不行啊！我是
你的儿媳妇，是要怀上无忌哥的种啊！”“芷若，义父正在兴头上，你怎么可以
如此扫兴呢？义父与我情若父子，若是你被他内射因此怀了义父的骨肉，我也不
会怪你的。”用肉棒戳着周芷若的脸，张无忌淫笑着道，为了满足他淫妻的变态
心理，就连自己的妻子被人内射，可能怀上不是自己的骨肉他也无所谓了。

　　“不！不可……”周芷若错愕惊呼，却被张无忌用肉棒堵住了嘴。

　　她一心只想怀上张无忌的种，好牢牢绑住他，张无忌此时已如此作贱她，要
是怀上了别人的骨肉，不知道还会更如此轻贱她，说不定更会已此为由悔婚！

　　联想到后果可能如此严重，周芷若奋力的挣扎，崩溃哭嚎，但却被张无忌和
谢逊连手按住，完全无法反抗。

　　“射了～～～”终于，谢逊长叫一声，在她体内一泄如注，张无忌也退出肉
棒，在她脸上喷发。

　　崩溃的周芷若失神的张着眼，眼泪直落，没有任何反应，任由谢逊抱着她的
屁股注射完毕，然后将软掉的鸡巴退出，在她的阴唇上抹试着精液。

　　直到张无忌也颜射完毕，用肉棒甩打着她的脸，她也依然呆滞着毫无反应。

　　“射的真是舒服啊！再来～我想尝尝媳妇儿的屁眼。”刚试完的的谢逊搓揉
几下肉棒，居然又硬了起来。

　　“好啊义父～那么这回，孩儿便来插穴吧！”张无忌淫笑道，将周芷若抱起
，将她的屁眼拨开，对准谢逊的肉棒放了下去。

　　“义父射的真多呢！”张无忌拉开周芷若的双腿，抠了抠她的淫穴，浓稠的
精液从中潺潺流了出来。

　　搓揉了几下，肉棒再度硬挺起来，张无忌兴奋的插入，和谢逊一上一下猛干
着失神崩溃的周芷若起来……

　　那日，淫性大发的谢逊干完了媳妇的屁眼又干嘴，干完了嘴又干穴，直干到
精疲力尽才作罢休息。

　　崩溃的周芷若，子宫被谢逊射入了十多炮精液……

　　往后在荒岛上的日子，周芷若彻底成为张无忌和谢逊的泄欲工具，每日除了
吃饭睡觉，便是被他们父子两不停地操，而谢逊也从来不避讳射在他媳妇的体内。

　　日复一日，周芷若忍着羞愧耻辱任由他们发泄，并惶恐着怀上谢逊的骨肉，
痛苦悲惨的重复无尽的折磨，直到一艘船来到荒岛，结束这段道德沦丧的荒淫岁
月……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

第九章：船上苦闷同欢淫　乱交共享未婚妻

　　这艘船是由赵敏派来特地迎接他们回归中原的。

　　（个中详情请去看原作吧！本作着重情色描写，主线剧情就不详加解释了。）

　　虽然怀疑盗了宝刀宝剑，并将他们弃之岛上的赵敏，为何会忽然派人来接，
但总算有离开荒岛的机会，张无忌等人还是上了船。

　　赵敏是蒙古郡主，所派之人自然也是蒙古兵，既为郡主所帕特来迎接，这群
蒙古兵自对张无忌一行人礼遇有佳，张无忌等人受其礼遇，也以礼相待。

　　在荒岛上成为张无忌父子肉欲玩具的周芷若，身上的衣服早就因为多次激烈
的性爱而被扯碎，在荒岛上因为也没有必要，所以全天都是赤身裸体的状态，直
到这群蒙古兵登岸迎接，无衣可穿的周芷若只能用树叶藤蔓，暂时做了一件仅遮
住重点部位的便衣，好解决无衣可穿的窘境。

　　（这衣服可以想像成比基尼形式）

　　周芷若本就身材姣好，穿这身衣不蔽体的树叶装怎能遮掩得住，巨乳丰臀纤
腰细腿包藏不住，让船上的蒙古兵们每日大饱眼福。

　　这些蒙古兵虽然不是在万安寺奸过周芷若的那一批，但同属郡主麾下，同一
单位自然也对那件事有所听闻，一得知周芷若的身份，便知她便是之前在万安寺
，峨嵋派被充作军妓的那位“慰安妇”，虽然并不直接戳破，但暗底下都开始疯
狂意淫起来。

　　张无忌和谢逊在船上数日，已经与这群蒙古兵打好关系，也知晓他们整日都
在意淫着周芷若，因为绿帽情结的关系，他经常有意无意的夸赞周芷若的“好处”
，更时常故意将因为衣不蔽体，羞于见人的周芷若戴上甲板，让蒙古兵们视奸，
惹得他们心痒难骚。

　　对于蒙古兵，周芷若又是憎恨又是惧怕，虽然不喜欢暴露在他们面前，但也
不敢违背张无忌。张无忌的身份是与元朝敌对的明教教主，理应不应该和蒙古兵
有这样好的关系，但却似乎旱船上的蒙古兵打成一片。她心想应该只是因为身在
船上，要回到中原必须还要靠这群蒙古兵，为了安全回归，才故意打好关系的。

　　至于张无忌为何喜欢让她暴露在蒙古兵面前，时常向蒙古兵们提起她，甚至
有时候任由蒙古兵们用言语调戏起她来，她只认为这或许是男人的炫耀心理，虽
然隐约知晓张无忌似乎希望让她被人奸淫，但想他应该不至于将她推入给有国雠
家恨的蒙古兵才对。

　　只可惜，周芷若将张无忌的变态想得浅了，事实上他就是打算要将周芷若送
给蒙古兵干，这计划从上船后便一直逐步进行着。他的确也痛恨蒙古人，但让人
仇敌民族蹂躏自己的未婚妻，这份变态的欲望他更希望得到满足，他永远忘不了
当初在船上周芷若被蒙古兵羞辱轮奸的凄绝模样，他更想见到，被未婚夫背叛，
被迫与蒙古兵苟合的周芷若，又会露出怎样的神情？

　　船舱中，两个男人粗重的喘息声，刻意压抑着的女人呻吟声，和清脆急促的
肉体碰撞声，交杂成令人热血沸腾的淫靡声响。

　　这是上了船之后，张无忌和谢逊第一次跟周芷若交合，原因是因为船上空间
有限，周芷若因为耻于交合之声可能被那些蒙古兵听到而不断拒绝，但最后还是
在张无忌不断的威逼利诱下就范。

　　树叶便衣脱落在脚边，周芷若的一条美腿被高高抬起，一脚驻地维持着站姿
，被张无忌和谢逊前后夹击着。

　　谢逊满是胡须的嘴不断凑上，亲吻着她的玉唇，调教多时周芷若配合的忘情
与之拥吻，将舌头伸进交缠，在背后狂操着她的屁眼的张无忌，也不时将她的头
扭过来激烈舌吻，

　　“好～相公～好～义父～媳妇～媳妇又去了～”被夹在两具精实肉体间激烈
夹干的周芷若，满脸潮红，眼神迷离，迎接不知第几次的高潮。

　　闷热的船舱中，三具激烈交缠的肉体上满布汗水，让碰撞声更是清脆响亮，
“啪渣啪渣”引得仓外偷听的人们激动不已。

　　听力灵敏的谢逊和内力深厚的张无忌，自然都晓得一干蒙古兵都在舱外偷听
，他们都是一般的心思，故意干的响亮，就是要让他们听得清楚。

　　周芷若在激烈的性爱中，早已魂飞天外，只是她尚保存一丝理智，刻意的压
低呻吟声，为了不让蒙古兵们知道他们正在船舱行房，却不料蒙古兵们早就知道
，并群起在舱外偷听。

　　耻于被听见的刺激感让她更敏感，没几下就高潮连连，淫水流了满地，淫穴
更因丰沛的淫水，被阴茎抽插碰撞的更加响亮。

　　“贱媳妇！骚媳妇！义父又要射在你的骚穴里了，兴奋吗？”谢逊用力掐着
周芷若的嫩奶，做着最后冲刺。

　　“芷若，你真是愈来愈淫荡了，被插着屁眼，屁股也摇了起来。”扶住周芷
若的纤腰，张无忌猛烈的狂顶，也在做最后的冲刺。

　　“啊～啊～啊～义父～无忌哥～我好爱你们啊～射吧～射进来～芷若～芷若
想要怀上你们孩子～”本是端庄贤淑的周芷若，为了取悦张无忌，配合着扮演淫
荡，不过荒岛连日的调教，事实上也引发了她内心深处的淫贱性格，这浪荡的呻
吟，一半是假一半是真。而脸上被插的至福享受的表情倒不是作假，被张无忌父
子连手调教，周芷若身上的敏感带已经都被他们掌握，是真正沉浸在性爱之中。

　　“射啦！”一轮急促的猛插之后，张无忌和谢逊各自大吼一声，将肉棒插入
最深处，尽情的喷发。

　　谢逊的龟头顶入子宫口，浓稠热烫的精液大量灌溉，张无忌的阴茎也插进肠
道深处，猛烈的喷进。

　　高潮失神的周芷若趴在谢逊身上，两眼微微上翻，杏唇微开，小舌微吐，从
嘴角流下一道口水，舒服的几乎要昏了过去。在船上忍了这些日子，让她在这次
的性爱中一次爆发，被操干的过程中连续高潮，才被干完一炮，便整个人几近虚
脱。

　　张谢二人体内射精后，将拔出的肉棒一齐往周芷若脸上戳弄，让周芷若吸吮
舔舐干净，仓外窥看的中蒙古兵都忍不住狂吞口水。又看周芷若那两条修长白皙
的美腿夹藏中间，那被干的微微敞开的淫穴和菊蕊，缓缓流出浓稠的白浆，众蒙
古兵皆欲火难耐的将裤子脱下，搓弄着肉棒，幻想着刚将周芷若射的满溢出来的
是自己的精液。

　　就在众蒙古兵群起忘我意淫的时候，舱门被打开了，开门的是淫笑着张谢二
人。

　　“呃……张公子、谢老爷……我们不是……呃……”众蒙古兵们困糗的急忙
要将裤子穿上。

　　“不要紧的，大家都是好朋友，既然你们喜欢看，不如进来看吧！”张无忌
淫笑道，居然大开舱门，邀请他们进入。

　　众蒙古兵们面面相觑，然后不约而同的泛起淫笑，这淫妻之道，他们也是明
白的。

　　蒙古兵们鱼贯走入舱中，直接大方的将裤子脱了，望着赤裸的周芷若搓弄着
肉棒。

　　本来还沉浸在高潮的余韵中的周芷若，被忽然涌入的蒙古兵们吓傻了眼，赶
紧用手遮住重要部位，羞红了脸问道：“无忌哥、义父，这……这是怎么回事？”

　　“怎么回事？”张无忌将她抱起，拉开她遮掩的手，淫笑道：“芷若，这些
好朋友们在船上没什么娱乐，难得有现场的春宫秀能看，给他们看看又有什么关
系呢？”

　　周芷若涨红了脸道：“这……”

　　谢逊贱笑着走过去，掰开她的大腿道：“骚媳妇啊～反正这船也就这么小，
不管怎么藏还是会给人看到，与其偷偷来，不如光明正大的给人家看，你说是不
是啊？”

　　周芷若拚命收拢双腿，又急又羞地道：“可是……”

　　“不用可是了！”张无忌将她放下站好，拍拍她的雪臀，握着再度挺立的肉
棒，从背后插了进去，淫笑道：“少装纯情了，难道你没被人看过？都被百多人
玩过了，难道还会怕羞？”周芷若又羞又愧，却也无法反驳，捂着脸耻辱的在蒙
古兵面前被干着。

　　谢逊将她的手拉下，握住他的肉棒，淫笑道：“骚媳妇，你这样捂着脸难道
人家认不出你了吗？不如大方点吧！”蒙古兵们淫秽的笑成一团，一齐凑了上去
，将周芷若包围起来，十多条硬挺的肉棒对着她搓弄。

　　“周姑娘真是美啊！汉人的皮肤才能这么白皙。”“真羡慕张公子啊！有这
样美的未婚妻，甚至还大方的干给我们看呢！”“这要是我的妻子，一定每天干
的她下不了床！”“啧啧～听说在万安寺让我们很多弟兄插了啊？真可惜啊～看
这晃悠晃悠的大奶，真想边揉着边插啊！”蒙古兵们视奸意淫着，边下流的调笑。

　　张无忌也应观众所求，边揉着周芷若的大奶，用力插的啪啪作响。

　　周芷若被插的淫水直流，兴奋的高潮连连，但因为羞耻而压抑着不呻吟，只
从鼻孔发出断断续续的轻哼和喘息声，但光只是这样，这够让这群蒙古兵兴奋了
。尤其是她那又是隐忍、又是羞愧、又掩不住肉体快感的表情，更是看得蒙古兵
们如痴如醉。

　　“啊～真是受不了，老子嫖过的汉人婊子也不少，从没见过一个女人能让我
这么兴奋的！”“这喘息声就够我硬了！”“这货要是去做婊子，花多少钱我都
嫖！”“虽然这话对不起张公子，但周姑娘被救出真是太可惜了，该让她继续充
作军妓才对，好造福我们众兄弟啊！”蒙古兵流着口水，愈靠愈近。

　　周芷若害怕的将身子往后挪，却反而被张无忌顶得向前，几乎直接撞进了一
位蒙古兵的胯下。

　　一名蒙古兵淫笑问道：“张公子，正活春宫是愈看愈上火，解不了火啊！能
不能让周姑娘帮我们服务一下呢？”张无忌淫笑回道：“这个自然。”又对周芷
若吩咐道：“芷若，你的一只手还空着，就帮这位大哥套套吧？”说完，也不等
周芷若答应，就拉着她的手，握住那名蒙古兵的肉棒。

　　“真是太谢谢了，周姑娘的手又嫩又滑，给她握着真舒服啊～”那名蒙古兵
淫笑谢道。

　　“哈哈～芷若，你也别只是握着，帮人家套弄啊！”张无忌命令着周芷若。

　　“可是……”周芷若迟疑着，但被张无忌狠狠捏了一下乳头，她知道她是不
能反抗了，只好顺从的帮那蒙古兵套弄起肉棒来。

　　“哗～张公子真是大方，不知道能不能借你未婚妻的嘴，给我吹吹箫呢？”
一名蒙古兵大胆提问。

　　“张公子啊～既然你都肯让你未婚妻帮人套弄肉棒了，那摸一摸应该不打紧
吧？”另一名蒙古兵已经毛手毛脚的摸上了周芷若的奶。

　　“哈哈～各位想摸哪便摸吧！要让芷若帮你们吹箫也成，不如就让她帮你们
全吹过一轮吧！”张无忌得意道。

　　“无忌哥……你！”周芷若吃惊转头，她以为张无忌让这群蒙古兵进来看，
甚至让他们抚摸，纯粹只是为了炫耀，这样应该到极限了，想不到他居然还要她
帮他们吹！

　　“怎么了～芷若？难道蒙古人的肉棒，你还少吹过了？现在要你服务我的朋
友们，有什么问题？给我吹！”张无忌厉声喝道，用力拍打着周芷若的屁股，更
大力的狂干起来。

　　在周芷若面前的蒙古兵将她的头扭了过来，用肉棒拍打她的脸，又用力戳弄
一翻，挖开她的嘴，将肉棒硬塞进去，扯着她的头发淫笑道：“你就认份的吹吧！
本来你是要成为军妓的，何止百人，万人你都得吹，现在只要多帮我这十多位弟
兄吹，该知足了。”周芷若强忍着泪水，勉强配合的将肉棒吞入，不甘愿的吸弄
起来。

　　“啊～还真会吸的，我嫖过的婊子也没吸得我这么爽过，你果然是当妓女的
命啊！哈哈哈～”那蒙古兵按着周芷若的头，配合着她的吸弄轻轻干着。

　　“看她吸肉棒的淫样，就忍不住想用肉棒打她，张公子你可别怪我啊！”一
名蒙古兵凑了上来，握着肉棒拍打起周芷若的脸来。

　　“就是这样的漂亮的脸蛋，用肉棒鞭起来才更起劲，哈哈～张公子你可别见
怪啊！”又一名蒙古兵也用肉棒鞭起周芷若的脸。

　　“哈哈～不用客气！我和义父也常常用肉棒打她的脸，说来芷若之前还被你
们的弟兄用肉棒鞭得肿了满脸呢！”张无忌一边大笑着一边狂干。

　　“有这等事啊～那我们可得鞭得小力一点了～哈哈～”那名蒙古兵笑道。

　　“不必不必，只要不留下疤痕就好，诸位尽管尽兴。”张无忌笑道。

　　听张无忌和蒙古兵的羞辱对话，周芷若一颗心直往下沉，终于委屈的流下了
泪。

　　“哎唷～哭了呢～打疼你了吗？”那蒙古兵笑问着，却依然用肉棒大力的拍
打着。

　　听到周芷若哭了，张无忌反而更兴奋，他停止了抽插，变换姿势，躺下让周
芷若面对他坐在他身上套干，好看到周芷若那可怜委屈的模样。

　　“哈哈～这姿势便能让周姑娘给我乳交啦！”一名蒙古兵将周芷若转得微微
侧身，捧起她那对雪白嫩乳，将肉棒插入乳沟中上下夹弄。

　　周芷若含着泪水，扭着头，一边吃力的吸弄着肉棒，两只纤纤玉手也各套弄
着一根肉棒，乳沟被人干着，脸还要仰起接受两条肉棒的鞭打，全身上下被数只
手抚弄揉捏。

　　这情景她其实再熟悉不过了，在万安寺作慰安妇时，在金花婆婆的船上被轮
奸时，她几乎都是像这样一次要应付一群人，但如今却是在自己的未婚夫面前被
人这样亵玩，而且还是张无忌亲口应允，这叫她情何以堪？

　　“啊啊～太舒服了～张公子，你未婚妻太会吹了，我要射了！能直接射在她
嘴里吗？”那名被吹箫的蒙古兵问道。

　　“你就尽管射吧！芷若会吞下去的。”张无忌扶着周芷若纤腰摇弄着道。

　　“好！那我就射了！”那蒙古兵压住周芷若的头，最后用力猛干几下，将肉
棒直深入了喉管，在里面射精了。

　　周芷若闭上眼，眼角溢出泪水，喉咙收缩，咕噜噜的将他的子孙全吞下肚。

　　射完之后，那蒙古兵一脸享受的准备拔出肉棒，周芷若下意识的用力吸吮，
将他阴茎里残留的精液全吸了出来，这才将肉棒吐了出来，还不用伸舌将他的龟
头舔舐干净，惹得那蒙古兵赞叹道：“周姑娘真是服务周到，我去妓院让那些婊
子吞精大多还不肯呢！”

　　随着那名蒙古兵大笑着退了下去，周芷若才发觉自己刚刚表现的太过淫荡，
都怪在万安寺那段被调教的日子，性技巧已经被深植心里身体，帮吹完箫的肉棒
吸净精液，已完全成了惯性动作。

　　周芷若羞愧的满脸涨红，暗骂自己下流无耻，居然在自己的未婚夫面前如此
淫荡。

　　但张无忌不但毫不介意，反而喜欢她这样的淫贱，看周芷若吸得肉棒啧啧作
响的下流模样，便忍不住射了。

　　好不容易等到张无忌又射了，从地上爬起，周芷若推开众人，满以为终于可
以结束这场淫乱的闹剧，想不到张无忌起身后居然将她推向蒙古兵众，淫笑着说
出令她震惊万分的话。

　　“芷若啊～你未婚夫爽了，但各位大哥还没爽啊！难得各位大哥在苦闷无聊
的船上能娱乐一下，你就服务到底了。帮大家吹过一轮，然后……让大家插插你
那两处淫荡的肉洞！”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

第十章：君前受辱强欢颜　凄惨崩溃心境变

　　周芷若万想不到自己的未婚夫居然会说出这等话，虽然已渐渐明白他喜欢羞
辱她，但却想不到居然会要让外人在他面前上她！

　　她完全不能理解张无忌究竟是什么心思，将她推向蒙古兵的张无忌甚至淫笑
着，难道自己的未婚夫，居然喜欢看妻子被人调戏吗？

　　恍恍惚惚，面色惨白的周芷若挂上两行清泪，任由蒙古兵们毛茸茸大手在自
己身上乱掐乱捏，任由他们充满口臭的臭嘴伸出舌头舔便全身，她毫不反抗，泪
眼汪汪的望着自己的未婚夫，希望张无忌终于能良心发现，但她终究失望了。

　　一颗心不断下沉，她被按压跪地，蒙古兵腥臭的肉棒横着塞入她的嘴中，前
后抽干顶得她的脸颊突出，流着泪无声呜咽，周芷若不自觉的伸起双手，开始为
蒙古兵们套弄着肉棒。

　　彻底放弃了，如果这么做能令未来的夫君欢愉，她也只能怎么做了，她已经
别无选择，为了师父临终的托付，为了自己的未来，她只能攀附着张无忌。

　　绝望的周芷若泪痕未干，眼角尚溢着泪水，却勉强着撑起凄惨的笑容，她不
再望向张无忌，任由蒙古兵团团围上，美首在整圈的肉棒间轮转，纤纤玉手和小
巧的嘴卖力的轮流为每根肉棒吸含套弄。

　　蒙古兵们在她卖力的吹箫下一个接一个忍不住射了，浓稠腥臭的精液，一发
一发射在周芷若娇美的脸蛋上、白嫩挺拔的美乳上和那大张的杏唇上，白浊的精
浆一层一层覆盖上去，潺潺蜿蜒顺流而下，而射在口内的精液，则被周芷若齐吞
入喉。

　　“很好，芷若，你当慰安妇之后果然被训练的很好啊～替这么多人吹动作还
真是熟练，既然你已帮诸位大哥吹过一轮了，接下来就让诸位大哥上吧！诸位大
哥不用客气，放手去干，若是真把我张某看作兄弟，便请干翻我这未婚妻才算给
我面子，不过可得小心别射在里面了，要是芷若因此怀孕可就不好了。”张无忌
淫笑道。虽然他以见周芷若受辱为乐，但也担心她怀上别人的骨肉，那将她娶进
门就亏大了。

　　“本以为张公子只是说笑的，想不到真的愿意把未婚妻让我们操啊！张兄弟
，你人真是慷慨，上了你的未婚妻之后，我们都是你的兄弟啦！你放心，你未婚
妻我们会好好的操、卖力的干，绝对让她欲仙欲死，也会小心不让你做现成的便
宜老爸的。”蒙古兵们哈哈大笑，刚射完一发还未能再度挺立，便猴急的要将周
芷若推倒。

　　“不要！”虽然已经作好心里准备，但事到临头，周芷若果然还是无法接受
要在自己的未婚夫面前任人轮奸。

　　“无忌哥……我能不要吗？你要我帮他们吹我都答应，但芷若的下面，只是
希望是无忌哥的，最多……只能再多个义父……”满脸泪水的周芷若做着最后的
哀求。

　　“芷若，你还未过门便已失去贞节，作过百人以上的跨下奴隶，这些我都可
以不计较，所以如今我要你依我指示用身体招待各位大哥，你也不许有意见！”
张无忌冷然道，他的心意由这话已昭然，今后周芷若只能作他的淫奴，他要如何
便如何不许违背。

　　看透张无忌的周芷若大受打击，原来她在他心中根本无一点份量，只是具用
来发泄和满足变态欲望的肉体。

　　“如何呢？芷若，你可以拒绝，不过你我的婚约只是我们口头之言，我可是
随时都能反悔！”张无忌邪恶道，不忘提醒周芷若如今的处境。

　　周芷若在万安寺自愿献身作慰安妇，当时在场的六大派高手人尽皆知，虽然
灭绝传位于她，但就算她之后真能顺利当上掌门，背后也必会遭人闲言闲语，甚
至这个掌门人也许会因为她的不洁之身而遭罢除。

　　能让她从如此处境翻身，只有与张无忌结婚一途，张无忌为明教教主，而明
教现为武林各派之首，只要成为明教教主夫人，峨嵋掌门之位便能坐得稳妥，不
用怕背后有人非议，最重要的是师父所托付之事，也更有把握能实现。

　　震惊痛心过后，经过一番思索，周芷若明白了自己的立场，她收敛起感情，
心中冰冷，她已下定决心，既然无从选择，也就只能任张无忌予取予求了。

　　“反正我早已失去贞节，是人人看不起的残花败柳，只要能够嫁给张无忌，
任何的屈辱吞下又何妨？”

　　想开的周芷若一脸凄然，硬是勾起了惨笑，缓缓躺下身来，掰开自己的双腿
，强笑道：“就如我未婚夫所言，往今而后诸位大哥便在小妹身上尽情发泄吧！”

　　“好哇～弟妹，那么哥哥我们便不客气啦！”众蒙古兵淫笑着扑上。

　　两名蒙古兵立刻一上一下的包夹周芷若，将再度昂然而立的肉棒迫不及待的
塞入她的淫穴和屁眼，一上来便是双洞齐插，果然毫不客气狂操猛干。

　　在周芷若身下插着屁眼的那位蒙古兵，边狂插着边用力揉捏周芷若那两片饱
满的雪臀，大赞道：“好白好嫩的屁股！好骚的屁眼！夹得爷爽极啊！”插着穴
的蒙古兵，一挺一挺奋力的干着，两只手不安分的抓得周芷若两颗巨乳变形，轮
流对两颗乳头又吸又咬。

　　另外两位蒙古兵分站两边，轮流扯着周芷若的头发，将她的头塞入跨下，让
她吹箫，再用拔出来沾粘着黏稠唾液的肉棒狠狠拍她的脸。

　　“好好的吹，但别吸得太卖力让哥哥不小心射了，这第二发要插过你的屁眼
或淫穴才射！”两名蒙古兵淫笑道。

　　看着周芷若被四人合奸的狼狈模样，张无忌下身再度挺立，他走到周芷若面
前，欣赏着未婚妻挨操的美景。

　　“不……无忌哥……别看啊～”周芷若羞愧至极，满面通红，想别过脸去，
却被抓着头，将脸扳向正对着张无忌，然后被两条肉棒羞耻的抽打。

　　“哈哈～你的未婚夫正看着呢！你可得好好表现啊！”两位蒙古兵将她的嘴
挖得老开，令她将舌头伸出，一齐帮他们舔弄龟头。

　　“别……别看啊～”周芷若含糊地说道，口水不断滴下。

　　“在自己男人面前被操很兴奋是吧？这小骚穴满是淫水啊！”干着穴的那名
蒙古兵一下一下猛捣着，淫水在抽插间溅出。

　　“不……不是的……”周芷若正欲辩解，但身体先出卖了她，只见她两条美
腿一蹬，接着浑身剧烈颤抖，淫水狂涌出来，居然在未婚夫面前被干的高潮了。

　　“嘴里说不是，身体倒是挺老实的，看哥哥插翻你！”那蒙古兵兴奋更加快
速猛干，直干的啪啪作响，一连猛插百多下后，呻吟一声拔出肉棒，将滚烫的精
子喷洒在周芷若的阴户上。

　　周芷若喘息看着那蒙古兵肉棒一跳一跳的喷着精液，将热呼呼的白浆淋在她
的阴户上，射完之后再用她的阴唇将软垂的鸡巴上的精液抹拭干净。

　　“呼～这穴夹得哥哥太爽了，差点就要不及拔出射在里面了。”那蒙古兵抹
了抹汗站起。

　　在周芷若身下干着屁眼的蒙古兵原本停止抽动，此时又大力的猛顶猛干起来
，周芷若才刚高潮完又遇到如此剧烈的冲击，忽然闷哼的呻吟一声，居然失禁喷
尿了！

　　“有这么爽吗？居然给插得尿失禁了。”那蒙古兵笑着加快了速度，一轮猛
干之后直接在她的屁眼里喷发。

　　“哈哈～射在屁眼应该无所谓吧！张兄弟？”那蒙古兵射完之后退出鸡巴，
黏稠的新鲜精液潺潺从周芷若微微绽开肛门流出。

　　“无所谓，除了穴里，诸位大哥想射哪里就射哪里。”张无忌淫笑答道，又
对周芷若吩咐道：“芷若，大哥们让你这么舒服，还不谢谢人家？”“谢……谢
谢哥哥们……”周芷若勉强道。

　　“你似乎不太甘愿呢！”张无忌摇头道。

　　周芷若脸上一红，迟疑了一会，最后硬逼着自己微笑起来，发着抖娇柔嗲道
：“谢谢哥哥们，妹妹被插得很是欢喜。”说完，几乎不敢置信这么下贱的话，
居然是由自己口中说出，而且还是在自己的未婚夫面前。

　　“很好，虽然还有点生硬，但多说几次就会顺了，芷若，以后每位哥哥搞你
搞到射了，你都要谢谢人家，知道吗？”张无忌淫笑吩咐。

　　周芷若顺从的点了点头，她已经认了。

　　“接下来换我们啦！”让周芷若吹箫的两位蒙古兵接着将鸡巴塞入屁眼和穴
，紧接着干了起来，后面两位接着递补，让周芷若为他们吹箫。

　　“芷若，你既然双手空着，怎么好让后面的哥哥干等着呢？”张无忌又道。

　　周芷若只好再用双手套弄两根肉棒，接着又一名蒙古兵骑到她身上，用力捏
住那两颗肥乳，将肉棒埋入那深深的乳沟之中套干起来。

　　“芷若，别那么不情愿的样子，多投入点，若不能让诸位大哥们尽兴，岂不
是丢了我的面子。”张无忌又在一旁道。

　　听到张无忌不断地作贱自己，周芷若索性也放开了，抛弃自尊、忘却羞耻，
她告诉自己不要去想是在为谁服务着，只要尽情享受肉体带来的快感。

　　渐渐的，周芷若心中抗拒的心理淡化消散，完全放任肉体自主，不再去想别
的，只专注于被操，专注于取悦眼前的男人们，她的眼神渐渐空洞，意识逐渐抽
离，让身体下意识的作反应。

　　只见周芷若的脸泛起一层红晕，嘴角带着凄惨僵硬的微笑，凭着在王府被训
练出来的吹箫本能，一下用舌尖在龟头上打转舔弄、一下含弄着子孙囊袋、一下
又吸着肉棒至两颊凹陷。

　　她的下体从下腹至两条大腿内侧，满布着浓稠的精浆，因为每位插她的穴都
差点来不及拔出，皆在最后之际拔出，往她的阴唇乱射一通。

　　这跨下满满覆盖的精液在肉体的碰撞下沾粘牵丝，而其下从屁眼中倒流出来
的精液也牵联成一片，上下随着抽动不断牵扯着。

　　而周芷若那两条美腿，竟缠在干着穴的蒙古兵腰间，勾动着让他能干得更深
入。这也是出自于被训练出的本能反应，不过好在她还存有一丝微薄的意识，在
感觉到阴道内的阴茎蠕动即将射精之际还能放开双腿。若依她在王府所受的训练
，感受到阴茎要射精时，便需用力勾动双腿使阴茎能更加深入挺进，并且要收缩
阴道夹紧，让精液能完全射入子宫内增加受孕机会。

　　看周芷若如此模样，张无忌兴奋不已，比起她被轮奸淫辱楚楚可怜的凄绝神
情，接受这一切绝望的任人鱼肉，而身体下意识可悲的应合着，这样的周芷若别
有一番风情，尤其是强撑的凄惨微笑，真是美极了！

　　“芷若，你真是太棒了！”张无忌赞道。

　　“谢谢大哥。”正逢着将精液射在她的阴唇上，周芷若毫无感情故作娇柔的
称谢。

　　四个时辰后，蒙古兵们轮遍了周芷若跨下的两个肉洞，向张无忌称谢后鱼贯
退出。

　　倒在地上的周芷若像是只被玩坏的布娃娃，眼神空洞一动也不动的躺着。

　　意识已经完全抽离，虽然还醒着，但她已经失去了情绪，只剩下本能的反应。

　　张无忌和谢逊淫笑着欣赏着周芷若被摧残过后的美景。

　　头发散乱，空洞的双眼略为上吊，卑贱的惨笑凝结着，嘴角沾粘着数根卷曲
阴毛，口水混着精液从开着的嘴中溢出，满脸白浊的精液，一条条缓慢流下，在
脸部下缘和下巴处垂挂。

　　那对白嫩的豪乳，被掐弄的全是指印瘀痕，乳头兀自挺立着，满满覆盖的精
浆缓缓流动至巨乳下缘，再慢慢滴落汇聚在腹部。

　　大开的双腿间，阴道和肛门都被干得暂时阖不起来，外翻的阴唇被黏稠的精
液糊成一片，整个下体会阴处和大腿内侧全覆盖着精液，屁眼更是随着呼吸一开
一阖排放着满载的精浆，在地上汇成一大瘫的精池。

　　忍受不住的张无忌冲上，拨开周芷若黏呼呼满是精液的阴唇，将肉棒捅入进
去，立刻就是一轮发泄式的猛插，直干得屁眼里的精液随着拔出插入一下一下的
被挤压喷射出来。

　　虽然周芷若毫无反应，简直就像具死尸一般，但张无忌还是干得兴奋至极，
很快的便在里面射精了。

　　直到热呼呼的精液射进子宫，周芷若才慢慢回神，焦距渐渐凝聚，端望着趴
在他身上呼呼喘息的未婚夫。

　　回想起刚才宛若恶梦的情景，仿佛恍若隔世，认出眼前之人是张无忌，周芷
若恍惚地问道：“无忌哥，你爱我吗？”“我当然爱你，芷若。”张无忌回答后
便起身，换上谢逊接着插入猛干。

　　“媳妇儿，我也爱你，哈哈！”谢逊一轮激干之后，同样也在她的阴道里射
了精。

　　“毕竟他只让他自己和义父射在里面，说是爱我，或许还是有几分真心吧？”
周芷若心理这样安慰着自己，终于体力不支昏了过去。

　　往后的日子，周芷若果然成了船上众人的泄欲工具，每天让蒙古兵们轮遍身
上的三处肉洞，让精液射满屁眼和嘴，并淋满阴唇，最后在让张无忌和谢逊内射。

　　终于回到中原，周芷若在肉体和精神的双重折磨下消瘦憔悴，奶子倒是被揉
大了点，乳头的颜色更深了点，阴唇因为长期摩擦，不断被浇上精液，并频繁被
翻开抹拭龟头，明显变得更厚实黝黑了，两条腿间的距离也因为长期处于大开状
态，站立时不自觉得岔开了几分。

　　这些身体变化让周芷若欲哭无泪，终于下船踏上中原的土地时，她才得到救
赎般的解脱。

　　金毛狮王谢逊在武林仇敌无数，更有无数人觊觎着从他身上探听宝刀的下落
，为了不让谢逊回到中原的消息泄漏，张无忌和谢逊下令下手将蒙古兵们尽数灭
口。

　　得到这命令的周芷若欣喜若狂，宛若恶魔上身般发狂的迅速将每位蒙古兵斩
杀，之后状若疯癫的笑着，将每一位蒙古兵尸体剁成碎块。

　　长久以来在船上受凌辱的积怨一下子全暴发出来，不将这些狠狠糟蹋自己的
蒙古兵碎尸万段难消她心头之恨。

　　“哈哈哈哈哈～”浑身是血的周芷若在一片血肉模糊中笑着，眼泪却不自觉
流了下来，最后她跪倒在无数尸块中，放声嚎啕大哭起来。

　　看着崩溃的周芷若，张无忌和谢逊二人莫不作声，心中却无一丝愧疚，反而
只有得逞的喜悦。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

第十一章：身陷丐帮遭俘虏　为谋合作愿背夫

　　三人返回中原不久后，在张无忌出外探查情报时，谢逊与周芷若意外被丐帮
所擒，这丐帮现正由成昆与陈友谅两人幕后操控着，遭擒的狮王被连日送至少林
寺囚禁，而周芷若则被留在丐帮。　　房内，床上的周芷若悠悠醒转，只感头疼
欲裂，她迷迷糊糊的回想着之前发生了什么事，却只记得又遭谢逊需索无度的与
她求欢，两人大战十回合后，清洗完身体她正欲休息，似乎是被什么人偷袭而晕
了过去。

　　脑子清醒了点，她打量着四周，是个陌生的房间，她动了动身子，发现被点
上了穴道，浑身软软的使不上劲，对照回忆，应该是被什么人给掳了。

　　疑惑没有多久，忽然有一小丐进来观看她的情况，见她醒了，正欲转身赶去
回报，给周芷若叫住了，询问她目前处境。

　　周芷若这才知道，原来自己是被丐帮所虏。

　　那小丐解释完便赶去回报了，没过多久，陈友谅和他的师父圆真，也就是成
昆便来到。

　　陈友谅的身份是丐帮长老，出现在此并没有什么问题，但圆真是位少林僧，
居然也出现在丐帮，这让周芷若疑问。

　　对于周芷若的疑问，反正她已成阶下囚，两人也不避讳向她解释，原来俘虏
周芷若，一来为了牵制张无忌，二来也能够用来威胁宋青书。

　　“传闻中的峨嵋玉女周芷若果然美貌，怪不得让无数男人着迷，抓了你一次
可以对付张无忌又可拉拢宋青书，真是一举二得。”陈友谅淫笑道。贪婪的目光
的在周芷若身上打转着，对于这到手的绝世美女，是男人都会想吃了她，只是碍
于师父成昆的面子，他才没有出手。

　　“此等绝世美人我见流连，即使老衲身入空门亦要凡心大动啊～”成昆色咪
咪地道。这周芷若虽然是有用的棋子，但美人当前岂有不上之理？只要上过之后
秘而不宣，还能让张无忌、宋青书继续抢着他穿过的破鞋，想到此处成昆不禁笑
得更开怀了。

　　周芷若于王府失身之事，除了汝阳王手下蒙古军人尽皆知外，就只有当初在
场的六大派众高手，和后来张无忌、金花婆婆等人知情，六大派高手看在已死的
灭绝面子上对这件事秘而不宣，是以此事并未在江湖上传开。成昆于光明顶诈死
后一直隐遁潜伏，而丐帮从头至尾没有参与，因此两人亦不知周芷若已非清白之
身。

　　成昆上下打量着周芷若，那惊人的美貌实在让人冲动，裤档高高隆起，已经
克制不住想奸淫她的欲望。

　　周芷若看着两人热切的眼神，知道自己再次被奸淫已成定局，似乎没有男人
能够抵挡他的魅力，只要有机会便不可能放过奸淫她的机会。

　　周芷若心知自己目前只是位人质，被轻易的占有身体，也只能任人摆布。盗
宝刀宝剑获得九阴真经，又得与张无忌缔结婚约，她的光复峨嵋大业正逐步实现
，绝对不能坏在这对师徒手上。

　　但成昆和陈友谅确非等闲之辈，颠覆明教和成为武林至尊的愿望在许多处也
与她所图不谋而合。自己目前只有张无忌能够攀附，何不就此机会与此二人合作？

　　周芷若心下底定，又开始思索如何能与此二人合作。她的筹码，九阴真经这
武学宝典还未练成，绝不能落入他人之手，也不能被他人知晓，除此之外她最大
的利器，便是她那每个男人都无法抗拒的肉体。心中已有计划，于是周芷若开口
问道：“如今我已成为你们手下俘虏，你们要强奸我也反抗不了，但用强得到我
的肉体也必不欢愉，不如让我用肉体取悦你们，若是能够令你们满意，便答应让
我与你们合作如何？”

　　成昆和陈友谅万想不到已成嘴上鱼肉的周芷若居然不在意自己将被奸淫，反
而想利用委身作为合作的筹码，两人重新审视眼前的美人，在她的眼中发现狡诈
的精光，这是心机深沉之徒的象征，这位外表脱尘绝俗、高贵冷傲的美女，看来
其实是位阴狠无情，且深具野心的非凡人。

　　“峨嵋准掌门能够放下身段，委身以肉体作筹码，确实了不起，不过你出身
群尼清修的峨嵋，又如何能懂男欢女爱之事？想用肉体换合作机会？恐怕是要先
让我们调教调教吧？”成昆笑问。

　　“圆真大师，若还以为芷若仍是清白处子，那可就大错特错……”周芷若微
笑起身，毫不害躁的在两人面前将衣物褪尽，露出她饱经调教奸淫的肉体，和阴
部上那耻辱的“慰安妇”烙印。

　　“这……”成昆和陈友谅吃惊的说不出话来。

　　“我早于峨嵋派遭囚万安寺时，被赵敏以全派清白要挟作为蒙古鞑子的“慰
安妇”，交手的男子已有百余人，各式性技烂熟调教妥当，不知这不堪的经历，
是否够格让两位试试能否尝到人间至极的欢愉呢？”赤裸的周芷若大方说出不堪
往事，虽然内心仍感羞惭，脸上却无半分羞涩，为了光复峨嵋大业她情愿出卖肉
体，早已决心要将自尊抛却。

　　成昆和陈友谅看着周芷若的裸体不禁口水直流，裤档几乎撑破，周芷若的肉
体比想像中更加诱人，经百多人调教过的肉体更添韵味，一股引人冲动的气息不
断散发出来，两人必须尽力压抑着自己，才不至于直接扑上。

　　“好，原来峨嵋玉女，早已被调教成淫秽不堪的娼妇，百人训练过的性技，
老衲倒真的想尝尝，但你已成残花败柳，此事你的爱侣张无忌难道不知吗？若是
知晓，那以你为人质似乎无法牵制张无忌啊～”成昆悠然道。

　　“这点大师不用担心，张无忌虽然知道此事，但依然不嫌弃，甚至已与我立
下婚约，若无意外，不久后我便会成为明教教主的夫人，这未来明教教主夫人的
身份，对我们的合作想必也大有帮助。”周芷若道。

　　“若是你真与张无忌成亲，那便无法用于要挟宋青书了，罢！反正眼前确实
还可以用你来要挟宋青书。这张无忌倒是对你有情有义的很，既然与你立下婚约
，若是探听到你深陷丐帮，必会前来救回，以明教之势，丐帮必不可档，嗯……”

　　成昆一番思索后又道：“若他日你真的被张无忌夺回，这明教教主夫人的身
份确实大为有用，哼哼～明教教主夫人，想我师妹当年也是明教教主夫人，却与
我通奸给杨顶天大戴绿帽，如今又有一位明教教主的未婚夫，还未嫁入便急着要
我给他的未来的夫君带绿帽，这可不是天意吗？”说罢，成昆大笑起来。

　　听成昆言下之意，这合作是可成了，周芷若芳心窃喜。

　　果然成昆笑罢道：“好，淫人妻女最是痛快，能够淫明教教主的夫人更是痛
快，明教教主的未婚妻，我就先享用一番，让明教教主穿我用过的破鞋！”成昆
大笑着将周芷若揽进怀中拥吻，周芷若毫不抗拒，甚至伸出舌头与之交缠，热情
的浪荡的舌战湿吻。

　　“很好，光这吻技便知你确实功夫了得，被百人调教过得慰安妇果然骚浪，
既然你已失贞洁，我也不用顾忌，定要将你奸淫至受孕，让明教教主做个现成的
冤大头。”成昆得意道。

　　周芷若听了一惊，她自愿委身只是为了多个合作对像，为自己的未来铺路，
但如果因此怀胎，说不定张无忌会因此悔婚。眼前已经骑虎难下，何况自己是俘
虏身份，就算抗拒，成昆硬要奸淫也无可奈何，心中惶惶，但也只能强撑起笑容
，淫媚道：“大师比起张无忌更是位雄才，若是芷若得幸能怀上大师的骨肉，也
是芷若的福份。”

　　虽然言不由衷，但成昆确实也是位智略非凡的奸雄，且抱着远大的野心，若
真的意外怀上他的骨肉，将来成昆若有成功之时，也可藉此攀附上，周芷若心中
如此安慰自己。

　　美人在怀，娇柔婉转，成昆的情欲已然克制不住了，待陈友谅识相退出房外
，便迫不期待的脱光衣裤，挺出那硬得几要炸裂的肉棒。

　　周芷若嫣然一笑，自动蹲下埋首于成昆的跨下之中，张口含入肉棒，技巧熟
练的前后含弄。

　　成昆看着跨下眼波含笑淫乱不堪吸着肉棒的周芷若，她准教主夫人的身份又
让他想起他那为教主夫人的师妹，周芷若的容貌与她并不相像，但同样都与生俱
来一股高贵的气质，他的师妹虽然嫁作人妻后与他通奸，但这高贵的气质半分不
减，每每为背弃丈夫而感愧疚，尽管相好已久，依然让他觉得凛然不可攀。但跨
下这周芷若，虽然已是准教主夫人，却在还未成亲前便甘愿出卖肉体，两人的人
品高下立判。

　　像周芷若这样的女人，今日可委身于己，来日遇到有利可图或受人威胁时，
想必也会轻易的出卖肉体，就算将来真的成为明教教主夫人，必也会红杏出墙，
姘头满街。本来他还因为周芷若与师妹同样拥有高贵气质而颇有些为怜惜，但见
此女如此贱格，心中已无半分怜惜之意，只想好好羞辱她！

　　“哼哼！教主夫人？凭你也想做吗？你怎么和我那乖巧温柔的师妹比？你这
百人穿过的破鞋！下贱的婊子！我就要在张无忌这明教教主娶你之前把你玩烂！
明教教主，有什么了不起？只配捡我玩烂的货色！”成昆忽然状若疯狂大声叫道
，拔出周芷若正吸吮的肉棒，往她脸上狠狠抽打。

　　当年明教教主杨顶天对他的夺妻之恨，至今对他来说依然是最大的心结，眼
前的周芷若成为他的泄忿工具，对明教的报复工具！

　　周芷若曾听张无忌提说成昆对明教的仇恨，知道他忽然发怒，是引动了仇恨
，将她当作泄忿对象。她闭着眼仰着头，任他暴力的扯着她的头发，用肉棒一下
一下发狠的抽打。对于性虐她已经习惯了，就算她的身份没引发成昆的仇恨，成
昆对待她的方式也未必会温柔，经过如此多人的奸淫凌辱，周芷若深深明白自己
本身便散发着引人对她性虐的魔力。

　　成昆发狠着疯狂用肉棒大力敲击她的脸部，周芷若只感到热辣辣的疼，眼泪
忍不住挤了出来，成昆毫不在意，更加用力的将她脸上鞭出一条条红印，接着又
将肉棒塞进她的嘴中，直顶入喉咙，按住她的头大力猛干起来。

　　周芷若被顶进喉咙的龟头引得不断作恶，痛苦的满脸涨红，口水从嘴角不断
溢出，但看见成昆正看着她，只好强作欢颜，弯起眼角装作很享受的样子，奋力
扭动舌头舔弄，并配合着抽插努力吸弄。

　　见周芷若如此配合，成昆心中邪火愈燃愈旺，抽出肉棒用力赏了她几巴掌，
将她的左脸颊掌掴的高高肿起，然后再度用肉棒狠狠抽击着她的右脸。

　　“舒服吗？你很舒服吗？明教教主的准夫人，是不是很喜欢被我打？很喜欢
被我的肉棒鞭？”成昆一迭声问道。

　　周芷若虽然被鞭得泪流不止，依旧勉强挤出微笑，故作娇柔地道：“是，芷
若很舒服，芷若喜欢被打，喜欢给大师的肉棒鞭，芷若最喜欢大师的肉棒了！”
这番下贱的话说完，她却再也忍受不住了，成昆兽性大发，这肉棒每一下鞭居然
卯足真劲，再继续让他鞭下去，脸骨都要裂了，必会留下无法复原的伤痕就此毁
容。

　　周芷若赶紧握住他的肉棒，将肉棒夹入她那坚挺饱满的双峰乳沟中，淫媚道
：“大师别忙费劲了，不如先试试芷若的乳交绝活～”成昆也知刚才太过忘情了
，若真的把周芷若打得毁容，也非他所乐见，虽然他的确想狠狠的将周芷若狠狠
凌辱，让她身上留下无法抹灭的痕迹，但若留在毫无遮掩的脸上，恐怕会造成不
必要的麻烦。

　　成昆克制住自己的冲动，先让周芷若用奶子替她服务，让过盛的欲火稍稍平
息，周芷若的巨乳实在是乳交极品，柔软又不失弹性，将肉棒夹得极紧，饱满的
乳肉将肉棒完全包覆不留空隙，比之女人的肉洞别有一番快感。

　　加之周芷若替人乳交的技术被调教的极好，绕圈夹弄、上下套弄、或左右不
一上下夹弄、若用龟头顶弄乳头及乳房各处、或夹入腋下用副乳夹弄，各是一番
爽感。这种种乳交技巧，就连资深的老娼也未必全会，何况还是由这位绝美的少
女施行，这些前所未有体验让成昆爽极，几乎就要射了出来。

　　待周芷若乳交的招式用尽，最后低头舔弄着夹在乳沟里肉棒仅露出的龟头，
作最后的重点攻击，成昆已经到了极限，他可不想第一发便这么泄了，毕竟七十
多岁的他不若年轻人精力充沛，射了一发马上便可再战，于是他推开周芷若，让
自己的小老弟稍微冷静下来。

　　“怎么了大师？是芷若弄得你不舒服吗？”被推开得周芷若略为惶恐。

　　“很舒服，太舒服了！不过老衲不想这么容易射给你，至少也要插过你淫荡
的穴才能给你！”成昆淫笑道。

　　周芷若放下了心，走上前将成昆缓缓推倒，自己拨开湿润的小穴跨坐了上去
，纤纤玉手握着肉棒缓缓插入，一面淌着口水对成昆淫秽的笑。

　　虽然是违心的做出这些下贱的举动，但周芷若也惊讶自己居然已经淫水泛滥
，难道遭人凌辱、作贱自己能令她感到欢愉？她不敢往下细想，她绝不想承认自
己有可能真是个贱骨浪女。

　　“这一切都是权宜之计，是有目的的，绝不是真想让眼前的男人奸淫，也绝
不是真的淫荡！”周芷若在心中催眠自己，慢慢将跨下的肉棒整根埋入，之后扭
动腰肢，夹紧穴肉，轻轻摇动起来。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

第十二章：浑身解数展性技　小人得逞忿难平

　　成昆看着身上摇动着的周芷若，明明有如天仙般绝貌，居然自甘堕落自此，
实在为与她缔结婚约的张无忌感到遗憾，却也为能给明教教主戴上这顶绿帽而欣
喜。

　　他看向周芷若阴部那“慰安妇”的耻辱烙字，想如此娇嫩的美女居然已经是
百人跨下的淫奴，不禁更兴奋起来。

　　周芷若卖力的摆动腰肢，两片肥厚的淫肉紧紧夹着成昆的肉棒，蠕动下腹收
缩阴道，按摩着体内的阴茎。扭动了一会，周芷若变换方式，开始一上一下挺起
坐落，让成昆不必动作便可抽插，那两粒白嫩的丰乳跟着不断跳动，赏心悦目至
极。

　　周芷若这几下搞得成昆几乎抵挡不了，赶紧转移注意力，伸手用力揉抓她的
大奶，周芷若娇媚一笑，俯下身来与他激情舌吻，成昆只感香味扑鼻，美人的软
唇已经贴上紧紧吸附着，一条灵活的舌头探了进来，和他的舌头激烈交缠。

　　周芷若的吻功一流，而且甚为淫荡，又是亲又是舔又是吸，毫不在意的交换
口水，最后将唇移了开，两人伸舌互相舔弄着。

　　就算是妓院的婊子都没她这样卖力，成昆大悦，继续和周芷若互舔着舌头，
忽然起身将她拦腰抱起，然后一手揽着她的纤腰，一手捧着她的雪臀，抱在腰间
套干起来。

　　周芷若浪荡的长吁一声，两条美腿缠上了成昆的后腰，脚掌交叉扣住，减轻
成昆手抱着的重量，并随着挺进的力道往前夹弄，让肉棒能更深入的挺进。

　　在王府的调教，让她在任何姿势都能给男人最大的欢愉。

　　抱着周芷若套干的成昆埋首进她的白滑大奶，又是舔又是咬又是吸，周芷若
吃痛娇吟，让他干得更加卖力。

　　虽然周芷若环首抱颈，美腿拦腰交缠减轻重量，但这姿势毕竟极为费力，年
事已高的成昆奋力硬干了五十几下，便支持不住将她放下了。

　　成昆气喘吁吁满身是汗，将肉棒拔出拍打着周芷若肥厚阴唇稍事休息，喘道
：“你这贱货真是骚得够劲，看在你这么努力取悦我，老衲便破例也让你爽爽！”
成昆一边继续用肉棒用力抽打着阴唇啪啪作响，一边伸指进入淫穴之中抠弄。

　　周芷若本是假意欢愉，但给成昆一轮猛插后也起了快感，兴奋的差点高潮，
也正满脸通红喘着气歇息。但她生来体质敏感，被成昆用肉棒拍打阴部已然快感
连连，不料又被手指突入内外夹攻，惹得她猛然深吸一口气。

　　那手指探入淫穴中，不偏不倚碰上了阴道一小块突起，这便是现代人所说的
“Ｇ点”，一个女人身上最敏感处。虽然周芷若多次被奸淫，却甚少被攻击这重
点部位，就连她的未婚夫张无忌也不知她的Ｇ点在何处。

　　成昆少时风流，对付女人算是经验老到，忽然看到周芷若脸色有异，马上便
发现他碰上了Ｇ点。

　　他微微一笑，手指发力抠弄，一边肉棒继续拍击着外阴，内外夹攻，攻势猛
烈。

　　“混元霹雳手”的指力岂是一般，尽管成昆并未运功，也不是一般人能招架
得住，周芷若本来还假意的呻吟着，但经体内手指霸道的抠弄，巨大的快感刺激
下，发出了不同以往，毫无作假的酥麻呻吟。

　　“不……别碰那里……”快感连连，淫水狂涌，周芷若虚弱的抓着成昆的手
讨饶。

　　成昆一听这销魂的叫声便知找对了点，更加发劲狠抠，周芷若忽然全身剧烈
颤抖，两腿无法克制的弹动，睁目结舌，从喉中窜出一长串娇淫，潮吹了！

　　成昆指上依然未停，坚挺的肉棒也继续拍击，直拍打的啪渣作响，暴涨出来
的淫水在拍击之下四溅。

　　毫不停歇的攻击，引得周芷若高潮一波接着一波，潮吹的淫水不断喷溅，像
是不会停止一般。周芷若的两眼微微上吊，杏唇微开舌头外吐，已经爽得失神了。

　　到此时成昆休息够了，折腾周芷若的如此失态，也算为一开始他差点招架不
住挽回了点面子，他将手指退出，淫穴还在狂喷着淫水，最后用龟头摩擦了外阴
一番后，将肉棒深深干入，堵上那狂溅淫水的骚洞。

　　周芷若的高潮还未结束，全身还在抽搐着，淫水从交连的跨下处不断溢满出
来，成昆拉起那两条修长白皙的动人美腿，扳至她的肩膀处按下，全身重压在她
身上用力猛干起来。

　　一边干一边舔弄着她外吐的舌头，将口水流了她的口中，高潮渐渐消退，缓
缓回神的周芷若，本能性的吸食他的唾液。

　　到了此时成昆才有征服她的快感，虽然周芷若的性技一流，让她服务很舒服
，但比起主动卖骚，周芷若果然还是适合被动的被人淫辱。

　　扣住周芷若香肩，将她完全压在身下，让她的双腿折上将巨乳挤压的变形，
这种姿势让成昆更有优越感，干得更加有劲，挺起屁股一下一下用力猛捣着淫水
泛滥的美穴。

　　看着周芷若因为高潮失神的表情他更加兴奋，决意不再忍耐，一连三百下疯
插重捣，干得美人淫肉啪啪啪啪的绵密连响，最后整根肉棒末入，龟头直顶入子
宫口，趴伏在周芷若身上，舒畅地在她体内一泄如注。

　　这一发量极多，因为周芷若是他上过最美的女人，插过最爽的穴，直射得腔
内满载，精液从阴道内溢满出来。

　　终于射完的成昆拔出软垂的鸡巴，将龟头上残存的精液在阴唇上抹拭干净，
满意的欣赏着周芷若精液横流的淫穴。

　　周芷若微眯着眼望着他笑了笑，她从他的眼神中看到满足，知道他对自己的
表现很满意，放下心来正打算躺下歇息一会，忽然成昆的手指再度突入。

　　“大……大师？”“哈哈～周芷若，如你这般极品美人，老衲怎可能只射一
发便罢，虽然我一时无力再战，但可不许你偷懒休息啊～”成昆淫笑着，手指探
入找到Ｇ点，又开始霸道的抠弄。

　　等待成昆再度勃起的这一个整个时辰内，周芷若一直被无情的狠抠着，逼迫
着她不断高潮，在这期间她潮吹了五次，甚至尿口失守失禁尿了一地，待成昆勃
起时，她已因为刺激过度翻起了白眼，浑身失去力气。

　　干过了周芷若的穴，成昆接下来要进攻她的屁眼，他将周芷若翻了过来背对
着他，捧起她丰满的雪白玉臀，用肉棒拍打几下，吐了口唾沫进肛门润滑，便将
肉棒塞了进去。

　　这肛门比之淫穴又更紧实的多，虽然周芷若已经使不上力了，但括约肌遭异
物侵入还是直接反应的强烈收缩，成昆给夹的爽极，肉棒紧箍着几乎难以抽插，
更加卖力的挺腰猛操，下身撞击着臀肉啪啪大响，剧烈的冲击引得雪白的肉臀不
断波动。

　　周芷若无力的趴伏在地，只能奋力的用大腿支撑，翘起屁股让成昆方便抽插
，肛门下意识的随着抽插夹紧放松，尽管她已经无力虚迎献媚，但成昆毫不为意。

　　年迈的成昆自知精力有限，这第二炮可无法支持太久，要是贪心将时间拉长
，到时软掉了可就得不偿失。于是他毫不保留，一手扯着周芷若的头发，一手用
力拍打着她肥嫩的臀肉，将她雪白的丰臀印上清晰热辣的掌印，运起功用尽全力
发狠的猛干狂送。

　　周芷若给操得香汗淋漓，舌头外吐，口水直流，不知不觉中居然又高潮了，
她受虐的本性让痛感转为快感，愈是激烈的性虐会让她愈兴奋。

　　周芷若的屁股，是成昆干过最满意的屁股，玩过无数后庭花，当属此女最为
完美，圆翘饱满，臀肉柔软适中不失弹性，皮肤雪白滑嫩，不论视觉、触感、乃
至抽插的爽度，都是极品中的极品！

　　最后的冲刺，成昆喔喔的兴奋嚎叫着，最后在她屁眼里喷发，大量的热精一
下子灌满从肛门倒流出来，他将肉棒拔出，让白浊炙热的精液射了她一屁股。

　　“真是过瘾！”终于射完，成昆意犹未尽的将软垂的鸡巴，塞入周芷若的股
沟中夹弄，一面欣赏着他的杰作。

　　那被他拍打的白嫩雪臀红肿遍布掌印，浓稠的精液覆盖在上面，辐射状分成
数道缓缓流下，给操得暂时阖不起来的肛门，从中不断挤出黏稠的白浆。

　　“芷若，你表现得很好。”听成昆如此赞道，周芷若微微勾起微笑，她已累
得几乎动弹不得了。

　　虽然肉体得到满足，但成昆内心的淫欲却还未削减，他忽然对着门口大声道
：“友谅，我知道你在外面，莫说师父待你不好，现下师父爽完，换你接着上！”

　　周芷若听了大惊，陈友谅果然应声进入，她挣扎的爬起身，惊问道：“成昆
，你不是想让我怀上你的骨肉吗？为何还要让你的徒弟奸淫我？”周芷若这么大
的反应，反而让成昆更兴奋了，他无赖地道：“老衲确实是想搞大你的肚子，但
主要是要让明教教主做冤大头，你怀上谁的种倒是其次。”

　　周芷若怒不可支，气得浑身发抖，咬牙道：“这……这跟我们协议的不符。
”成昆失笑道：“我们之间从未有过任何协议，从头至尾便是你主动献身求合作
，你想合作，就乖乖配合，要你给谁操，你便得给谁操！”“你……”周芷若简
直不敢置信，无奈自己确实有求于人，而对方要不要跟自己合作却是没多大影响
，主动权完全掌握在那一方，而她也只能任由对方予取予求。

　　“你放心吧！除了让你出卖肉体，我也不会让你作别的什么，这不也正是你
的强项？哈哈～”成昆嘲笑道。

　　周芷若被这嘲讽惹得怒极攻心，几乎想当场翻脸，但她心理清楚自己根本没
有翻脸的本钱，只好强压下怒气，默不作声。

　　“不说话？看来是明白自己的立场了，友谅，你上吧！好好的干，用力操死
这小贱人，师父老了精力不济，看着过瘾也好消火。”成昆笑道。

　　“弟子遵命！”陈友谅大喜上前。

　　这陈友谅虽然是个卧底，不是真的乞丐，衣服破烂，倒还算干净整洁，也有
每日沐浴，但在丐帮中与群丐相处，自也染上了乞丐的散发的臭气，这一靠近，
恶臭扑鼻而来，周芷若被熏得忍不住干呕起来。

　　“很臭吗？”陈友谅狞笑着扯住周芷若的头发将她提起，一连串连赏了她四
个耳光，接着脱下裤子，将她压下。

　　“嫌臭？我就要你吸我的臭肉棒！”他将臭哄哄的肉棒凑到她眼前，用龟头
狠狠顶弄着她的鼻唇，然后将肉棒硬塞入她的嘴中。

　　“吸啊！”陈友谅大声催促。

　　周芷若虽然百般不愿，但也知道她是无法不从了，她怨毒的抬眼瞪着陈友谅
，不情不愿的吸弄着，心中恶狠狠的诅咒成昆师徒二人。

　　周芷若这不甘愿的态度，倒是正中陈友谅下怀，就是这种明明不甘心，却无
奈的勉强自己配合，最是对他的味。

　　这样的美的女人，这样不堪的处境，这样挣扎的心境，折辱起来才更有快感！

　　“吸！给我吸得更加卖力点！吸得更大声点！你刚刚吸我师父肉棒的声音，
我可是在房外便听得到了呢！怎么这回不再如此淫荡了？”陈友谅大声嘲弄。

　　周芷若愤恨难平，却是不敢不从，泄忿似的卖力狂吸，口水满溢，直吸得吱
吱大响。

　　见周芷若瞪视的两眼几乎喷出怒火，却是在跨下吸得两颊深陷，口水直流的
下贱模样，让陈友谅兴奋不已。不只视觉上的享受，周芷若的吹箫功力也确实让
他爽极，不过一会陈友谅便想射了。

　　“喔喔～”陈友谅轻哼几声，用力拔出肉棒，用力喷发在她的脸上，任腥臭
的精液淋满她不情愿的娇颜上。

　　周芷若不顾精液射进眼里的危险，硬是瞪大眼怒视着他，却不由自主的仰头
张嘴吐舌，迎接着铺面而来的热烫精液，这份反差看得陈友谅更是愉快。

　　“很好很好，你心中虽然不满，身体倒是被调教的很自动，果然是当妓女的
料，蒙古鞑子拉你去慰安，可算是有眼光。”陈友谅嘲讽着，将渐软的肉棒在她
脸上甩动。

　　周芷若气陈友谅对她的羞辱，但更气自己的委曲求全，满脸怒容的她甚至还
张着嘴，让人观看她口中满满的精液。

　　“哈哈～还张着嘴是展示给我看吗？好吧！你可以吞下去了。”陈友谅笑道。

　　周芷若愤愤的大口吞落精液，然后忽然又扑进他的跨下，对他软垂着的鸡巴
和囊袋狂吸狂舔起来，让陈友谅迅速的再度勃起。

　　周芷若心中清楚，陈友谅不可能射这一发便完事，少说也要上遍她身上的三
个肉洞，她实在不想跟他多耗时间多受折辱，只想用自己的性技赶紧将他榨干完
事。

　　见陈友谅再度勃起，她立刻躺了下来掰开双腿，冷冷地道：“来吧！快插进
来，你想怎么上我请便，只要快点完事！”

　　周芷若心中打算陈友谅又如何不知，但他只想慢慢玩弄，于是淫笑道：“想
要我插你？可以，那便求我～”周芷若几乎气得要吐血了，她强忍怒气，剧烈喘
息着，带动胸前两粒巨乳不断波动，愤然道：“我求……我求你插我！”“我知
道你不情愿，但这样没诚意，我可不会轻易答应的。”陈友谅贱笑道。

　　周芷若简直气炸了，这次她花了点时间平息情绪，努力挤出微笑，笑吟吟、
娇滴滴地道：“插我吧！芷若想让你插！把芷若狠狠操翻！之后把你热呼呼得精
液全射进芷若体内吧！”这番毫无廉耻的话说出，陈友谅果然满意的点点头，跪
坐了下来，他抓着肉棒让龟头顶弄周芷若略微翻起阴唇，将从阴道里满载出来的
精液抹上，几下来回后，这才将肉棒深深顶进。

　　陈友谅挺腰开始猛干起来，周芷若别过头去不想看他，却被扳回来看着眼前
这猥琐的脸孔，正得意的笑着一边狂操她的穴。

　　看着周芷若愤恨却被射的满脸精子的容颜，陈友谅兴奋至极，一连串猛插很
快便在她体内射了，射完之后他将沾满成昆和他精液的肉棒塞进周芷若嘴里让她
舔干净，更贱笑着问：“哥哥插得你爽吗？”

　　陈友谅这纯泄欲的猛插，射的如此之快近乎早泄，周芷若怎么可能会有感觉
，但他是故意这么做，也是故意这么问的，为得就是要周芷若为了迎合自己，违
背良心羞愤的扯谎。

　　“是，哥哥插得芷若爽极了！哥哥真是勇猛！”周芷若果然言不由衷地道。

　　“喜欢被哥哥射在里面吗？”陈友谅又问道。

　　“太……太喜欢了～芷若最爱被哥哥射在里面～”周芷若含弄着鸡巴含糊地
道，一双眼满是怒火。

　　“那么～喜欢吃哥哥肉棒上的精液吗？”陈友谅再问道。

　　周芷若气得几乎想将肉棒咬了下去，她强装着假的不能再假的娇柔声调道：
“是，芷若很喜欢，请哥哥每次射完一定要芷若吸肉棒！”陈友谅再度硬了起来。

　　接下来陈友谅果然也肛了她，并将刚在屁眼射完精的肉棒塞入她的嘴中让她
清理。

　　但这三发射完并非就此结束，年轻气盛的陈友谅精力过人，一连三发后居然
还能马上再度勃起，接下来他继续羞辱着她，但不再向之前那样毫无保留一下便
射，而是慢慢凌迟着折辱着她，不断逼她讲着下贱的台词，不断逼她不甘愿的迎
合，这场精神与肉体上的双重折磨足足持续了四个时辰，精疲力尽的陈友谅才终
于放过她。

第十三章：一足之失身已陷　叫化跨下任轮奸
 
　　却说周芷若在丐帮为求合作，受尽成昆和陈友谅的污辱，连日来不断被这两
人奸淫凌辱，上下三处肉洞被玩遍，各种性技也都使了出来。连续荒淫了数日，
成昆渐渐感到乏味，而凌辱周芷若的欲望却是愈来愈盛，他已无法满足于两人奸
淫，对付周芷若这种愈是摧残愈显其美，天生适合受虐的美人，便是要更多人加
入轮奸才够刺激！于是他要陈友谅召来他在丐帮的心腹，约莫二十几位的丐帮弟
子，以犒赏的名义加入轮奸淫虐周芷若的行列。

　　这二十几位丐帮弟子可不像陈友谅是有所目的混入丐帮的，而是道道地地的
乞丐加入丐帮，标准的臭叫化，连续几日被陈友谅奸淫，周芷若已渐渐能够习惯
他身上的臭味，但这二十几位货真价实的臭叫化一进门来，那臭味却是让她抵挡
不住。

　　“成昆，你这是什么意思？”周芷若一边干呕，略带惊恐的斥问，此时她正
与成昆二人战后休息，全身一丝不挂，脸上乳上下体满布着精液，忽然闯入这一
群臭叫化，这副狼狈模样让他们全看到了，不禁又羞又气又急又惊。

　　“什么意思？这不是很明白了吗？”成昆淫笑着，指向那群臭叫化，那群臭
叫化贪婪的目光盯着周芷若，关上门，纷纷除下衣裤，挺出一根根坚挺的恶臭肉
棒。

　　“你……莫非……”眼前此景再明白不过，羞耻感已经荡然无存，周芷若此
时只有惊恐和愤怒，抛下自尊委身此二人以让她备受煎熬，想不到竟然还得取悦
眼前这群臭乞丐！

　　“成昆！这……我无论如何不能接受！”周芷若咬着牙恨恨地道，眼前这群
乞丐又脏又臭，不知有多少年没有洗过澡，浑身散发一股令人作恶的恶臭，身上
的污垢肉眼清晰可见，要她委屈在这群乞丐跨下，她恐怕连一丝欢愉的表情都做
不出来。 

　　“你不接受也得接受，被俘虏的是你，想合作的也是你，若你真想得到我们
的帮助，就乖乖让他们干，反正你一早已是残花败柳，多给几个人上又有何妨？
这几位是我们师徒在丐帮的心腹，你若好好的取悦他们，将来若是你有什么需要
用得到他们的地方，他们为你办事也自会尽力。”成昆淫笑道，那群臭丐则以团
团围上周芷若。

　　眼见已成定局，今日难逃被群丐轮奸的命运，周芷若目中含泪，抱着最后一
丝希望恳求道：“至少……至少别让他们射在里面。”

　　“这可不成！老衲便是要你怀上别人的种，嫁给张无忌让他作冤大头，自然
要让你被多多内射，至于怀上谁的种倒是不重要，不如说怀上乞丐的种不是更讽
刺吗？哈哈哈～”成昆说罢狂笑。

　　“诸位，今后这位美女，在丐帮便是你们的泄欲工具了，你们想怎么干便怎
么干，想射在哪里便射在哪里，若是让她受孕了更是重重有赏。”陈友谅跟着淫
笑道。

　　当此情形，周芷若知道再多说什么也无益了，她流下眼泪，绝望的看着逼近
自己的群丐。 

　　“周芷若，貌美出名的峨嵋女侠啊～果然生得十分标志哪！”一名乞丐端起
周芷若的脸，粗鲁的吻了上去。

　　周芷若闭眼痛苦的接受着强吻，臭气不断扑鼻而来，待臭丐吻罢，忍不住又
干呕起来。

　　“嫌臭吗？你最好趁早习惯，既然陈长老已经开口让你成为我们的性奴隶，
如你这般美人，我们可是一日也不会放过。”那名乞丐露出一口黄牙淫笑道。

　　“满脸的精液啊～与陈长老玩过不少回了吧？名门的侠女节操不过如此，接
下来你可要跟我们好好的玩了，哈哈哈～”另一名臭丐捏着周芷若尚沾粘着精液
的脸颊，肉棒凑了上去轻轻敲打。

　　“‘慰安妇’的刺字啊～看来你果然早已给蒙古鞑子奸过了，咱兄弟可要在
你身上好好报蒙古鞑子侵略我大汉民族的仇。”另一名臭丐翻弄着周芷若尚潺潺
留出精液的淫穴淫笑道。

　　众臭丐的肉棒全挺了上来，脏污的手爪掐上周芷若美乳，揽上她的纤腰，拉
开美腿，在她身上各处亲吻、舔舐、轻咬，用肉棒摩擦顶弄。

　　周芷若惊恐的全身颤抖，尽管被人轮奸已不是第一次了，但被一群恶臭肮脏
的乞丐轮奸，实在让她无法忍受。

　　一名臭丐捏住她的小脸，迫使她张开樱唇小口，将满是污垢的臭屌硬塞了进
去。比起适才的口臭，这屌臭的更是让人无法招架，凶猛的恶臭灌入口腔，直冲
入鼻腔再贯上门，周芷若立刻喷出眼泪，一阵恶心，随着臭屌来回抽弄，猛然巨
呕，终于忍不住吐了出来。

　　“哇！”那臭丐感到周芷若的喉咙忽然剧烈收缩，惊叫一声，赶紧将肉棒退
出跳开，周芷若已经狂吐起来，眼泪直落，呕吐不断喷出。

　　“哈哈～臭得够呛吧？我自己也不敢闻我这十几年没洗过的臭屌，也难为了
你还得含在口中。”那臭丐笑道。

　　待周芷若终于吐罢，跪坐在地呼呼喘息，群丐再度围了上去，那臭丐道：
“我们叫化子是不嫌脏的，接下来你就算再吐我们也不会睬你，尽早习惯我们的
臭屌吧！”说罢，又将臭屌送入周芷若口中。

　　恶臭再度侵袭而来，周芷若眼泪喷出，表情痛苦万分，终究是招架不住，再
度呕吐出来，但那臭丐如他所说，之后不再退缩，只稍微拔出肉棒让周芷若呕了
几下又继续抽插她的嘴。

　　如此那臭丐之后又被呕吐逼得拔出肉棒三回，最后骑在周芷若肩上，扣住她
的头猛干她的嘴百来下，狠狠的射在她的嘴里，退出软垂的臭屌后，将屌上的精
液和呕吐物抹在周芷若的泪痕未干的脸上，望着周芷若狼狈凄楚的美颜，满足的
换上下一位。

　　接下来每位臭丐都干上了周芷若的嘴一回，可怕的恶臭引得周芷若将胃袋里
的东西全吐了出来，最后纵然持续的干呕，但已经吐不出什么了。

　　众丐射过一发后稍事歇息，被众丐轮过嘴的周芷若躺倒在自己的呕吐物堆中
，一脸凄惨绝望，脸上尽是精液和呕吐秽物，合不拢的嘴角潺潺留着浓郁腥臭的
泛黄的污浊白浆，混着呕吐出来的食物残渣，唇齿口腔中满满渣粘着臭屌上的陈
年的污垢和阴毛，而被众丐埋入跨下插嘴更让她脸上爬满了众丐阴毛丛中的阴虱
，螫咬得她的脸上起了一颗颗小红疹。
 
　　众丐休息一阵子之后重整旗鼓再上，拎起软倒在地的周芷若，拉开她那纤细
洁白的长腿，拨开那已经略微黝黑的阴唇，将恶臭的肉棒捅了进去。

　　周芷若难过的再次哭了出来，被如此肮脏的肉棒侵入嘴后，甚至连穴也要跟
着被侵犯，她不敢想像她的穴被这群臭叫化全轮过之后，会是何等惨况？

　　“何必这一脸悲惨的模样？我们的屌虽然臭，插在穴里可闻不到，不如放宽
心好好爽爽吧！”首先插入的那名臭丐呵呵笑道，将周芷若两条美腿扳起压下，
重重地捣起她的美穴。

　　“好干！真是好干！想不到虽然给许多人插过了还是这般紧啊！夹得老子我
真爽！”那名臭丐爽极叫道，一面吻上了周芷若的唇，撬开她的贝齿，将舌头伸
进与之交缠。

　　这群乞丐久未人事，虽然精力过人，却是无法长久，那臭丐埋头苦干了两百
多下，将美人干得啪啪作响，最后狠狠将精液射进美人腹中，然后依依不舍的换
人再上。

　　这一连又上了三位臭丐，换了三种姿势都是一般猛干统统射进周芷若的子宫
里，连经三人奸淫内射，周芷若的不堪渐渐消退，可能被乞丐奸至受孕的耻辱什
么的都不再去想了，她渐渐失了神，眼神愈显迷濛，臭味似乎也闻不到了，奸淫
自己的是谁根本不重要，反正自己终究是要被男人不断地奸淫，她的身体慢慢起
了反应，淫水开始泛滥成灾，在第四位臭丐抽插下高潮了。

　　“这美人果然是天生的贱骨，愈是被污辱虐待愈是欢喜。”成昆看出了周芷
若神态的改变，暗暗淫笑。

　　周芷若开始慢慢回应群丐的奸淫，主动蛇吻、夹穴，甚至开始轻轻呻吟起来
，而群丐也因为周芷若的改变更加兴奋起来。

　　“吹啊！给老子使劲吹！你这贱婊原来这么喜欢臭屌的吗？”一名臭丐让周
芷若吹着箫，一面狠狠地掴着她巴掌，周芷若在他跨上卖力的前前后后，整张嘴
吸得脸颊凹陷，大眼略为上吊的望着他。

　　“爽啊！你这小贱人原来是这样地骚吗？”而周芷若的身下，一名臭丐一手
搂着她的纤腰，一手掐着她的美乳痛咬，下体凶猛的向上狂顶，臭屌干得她的淫
穴啪啪作响。

　　“这屁眼也给不少人插过吧？你这贱货全身有哪里没被男人玩过的？”周芷
若身后一名乞丐，捧着她原挺丰润的雪臀，将臭屌捅入屁眼啪啪猛干，一面用力
拍打，在她的屁股上留下热辣的掌印。

　　周芷若一次服侍多人的性技一出，不免又要一次受多人群奸，众丐开始一班
一班地上，让周芷若的嘴中、乳沟、阴道、屁眼、双手、腋窝无处不簇拥着肉棒。

　　这一场轮奸持续了整整十二时辰，众丐一发不收拾，人人都射了十炮精，而
周芷若更是整个人被干昏了过去不省人事，此后周芷若果然成为这群臭丐的性奴
隶，日日被轮奸灌精，每日小腹都胀满着群丐污浊的精液，恐怕难逃怀上乞丐孽
种的悲惨命运。

　　却说宋青书遭陈友谅胁迫加入丐帮为他办事，却始终不答应下毒谋害武当派
，陈友谅得知宋青书爱慕周芷若之后，便用遭俘的周芷若要胁宋青书。

　　“你说周姑娘遭到你们丐帮俘虏了？”宋青书一听果然急忙问道。

　　“呵呵～确是，想你落得如今这般田地也是为了此女，如今她可是在我手上
任我鱼肉，你若不从，你心中的女神可是要被我狠狠折磨了。”陈友谅嘿嘿淫笑。

　　“你……”宋青书怒极，他因爱成痴，不想竟铸下弑叔大错，实不想一错再
错，但心目中的女神周芷若竟然在对方手上，他实在无法狠心弃她于不顾。

　　“好！我答应你，但在此之前，我要和芷若成亲，还有，我可不许你动她一
根寒毛！”宋青书忿忿地道。

　　看宋青书为了一个女人痴迷到这种地步，而且还是位残花败柳，陈友谅不禁
失笑：“不许动她一根寒毛？这我可先要说声抱歉了，想峨嵋周芷若美貌人尽皆
知，落到我们这帮臭男人手里，怎么可能放过呢？哈哈哈～”

　　“什么？你是说！你已经奸了她？”宋青书又惊又怒。

　　“不是我，是‘我们’，除我之外，还有一群你眼中的臭乞丐都上过了你的
女神，不用如此光火，你可知道你心中敬爱的周芷若早已非处女之身，在万安寺
她早已成了蒙古鞑子的性奴，给人轮奸透了，跨下还给刺下了‘慰安妇’这三字
呢！”陈友谅邪恶的淫笑，虽然将周芷若已遭凌辱的事透漏给宋青书知道并非明
智之举，但看这曾经的名门才俊为了一个女人不断堕落崩溃，实在是让他感到愉
快。

　　当初六大派好手遭囚万安寺，众人一一依赵敏的指示被带出比武羞辱，所以
虽然周芷若被频繁带出，却也不怎么惹目，众人皆是不是知她竟然是被带去作慰
安妇。不过以周芷若之美貌，蒙古人对汉人的残忍，会遭到如此待遇也不意外，
或说擒到如此美人竟然没有加以奸淫，那才真正才怪了。

　　虽然只是陈友谅一面之词，但宋青书细想过后已经全信了，周芷若在万安寺
失身不足为奇，在这群叫化子手中被淫辱更不奇怪，想到自己心中敬爱的女神竟
被人如此奸污，不免一阵难过，流下泪来。

　　“如何呢？你还要娶她吗？若你不答应也无妨，就让周芷若继续在我丐帮，
作我丐帮的性奴，可怜名门女侠啊～如今却是悲惨的连婊子也不如喔～”陈友谅
邪恶地道。

　　宋青书捏紧拳头，压抑怒意道：“我答应你！所以，陈兄，朋友妻不可戏，
你放过芷若吧！”

　　“这样的女人你也要，宋兄弟果然是个情痴啊！但未防你取了周姑娘后翻脸
不认人，这婚礼可以先办，人却还不能给你带走。”陈友谅奸笑道。

　　“至少，先让我看看芷若吧？”宋青书愤愤道。

　　“这是当然，不过我可得先提醒你，周芷若现下为我丐帮的性奴，你可得作
好心里准备，见到她时，肯定是很狼狈的。”陈友谅最后叮嘱道，领着宋青书去
见周芷若了。

　　来到丐帮，群丐奸淫周芷若的厢房外，房门未开，已能清楚听见清晰的肉体
碰撞声，和男人的哄闹声，更有一股浓郁的腥臭不断传出，引得宋青书连连作呕。

　　待得陈友谅带他开门入房，群丐纷纷退开，现出软倒在地被轮奸的半死的周
芷若后，宋青书终于崩溃，痛哭失声，跪在地上大吐特吐起来。

　　他心目中的女神，玉洁冰清，凛然不可侵犯的女神，在群丐的轮奸之下，已
然成了一片惨况！

　　那清丽脱俗的娇颜，脸上布着一条条肉棒鞭打出来的红印鞭痕，整张脸被抽
得浮肿变形，上面还一跳一跳着许多阴虱，将她脸上叮咬得满是红点。

　　两眼上翻吊着只剩眼白，一张嘴给干得合不上，阴毛沾粘在嘴边口腔中，黏
腻的污垢厚厚一层结在齿缝唇间，一条舌头微吐半露在嘴边甚是凄惨。

　　而整颗头脸被一层厚厚的黄浊精浆包覆住，这是至少三百发以上的精液浇淋
的成果。

　　周芷若的奶子满布掐痕、瘀青和红肿，整个被抓揉的略为变形，上面也被淋
上了厚厚一层的精液。

　　往下看，小腹微微隆起，里面不知道被灌入了多少泡的浓精，大开的美腿间
，屈辱的刺字下，那饱经摧残的淫穴更是凄惨，淫肉肿胀外翻，浓稠的精液在胯
下汇流成一滩。

　　怵目惊心的现场地上满布着精液、唾液、屎尿和呕吐物，并弥漫着精臭、乞
丐身上的恶臭和屎尿臭味，可怜的周芷若再被轮奸期间不知呕吐失禁了多少回，
瘫软在秽物堆中神智涣散。

　　“芷若！芷若啊！”宋青书一边吐一边凄惨的哀号着，虽然他已经做了作坏
的打算，但女神如此的惨况依然深深地震撼了他。

　　“如何呢？你还想娶她？或是想反悔我也可以理解，说实在的我们也不想这
么快便放过这极品好货呢！”陈友谅舔着嘴唇故意道，他知道他愈是这样刺激，
宋青书就愈是不能坐视不管。

　　“我答应！我通通答应你！”宋青书起身抓着陈友谅的衣领恨恨地道：“我
答应你，所以，明天我便要和芷若成亲，你们别再折磨她了！”

　　“很好，你果然是聪明人，那么今日你就先回去吧！明天我就为你们举行婚
礼，你就能成为周芷若名正言顺的丈夫了。”陈友谅笑道。


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

第十四章：露出不堪淫婚礼　洞房花烛悲委靡
 
　　却说陈友谅答应让宋青书与周芷若成亲后，隔日果然马上就为两人举办了婚
礼。只是谢逊和周芷若为丐帮所俘虏之事不可张扬，加上宋青书弃武当投丐帮，
两人身份敏感，于是这场婚礼自然不能公开宴客大肆张扬，只在丐帮据点里，由
陈友谅主持，加上一群臭丐凑合着简陋的办了起来。

　　婚宴上，宋青书穿着新郎官服，却是全无喜色，这本应是他梦寐以求的婚礼
，娶得心目中的女神周芷若为妻，是他一生最大的梦想。如今这梦想轻易的便可
实现，但女神早已惨遭玷污，美好的梦已然破灭，但是他放不下，如果不娶，周
芷若就会继续被丐帮折磨下去，最后香消玉殒。

　　宋青书愤愤地扫视在场的宴客们，居然都是当日参与轮奸周芷若的那一群臭
丐，这群臭丐是陈友谅的亲信，虽然陈友谅已身为八袋长老，并且将帮主张冠李
戴，但也不是真的已经完全控制整个丐帮，像这种掳人威胁的肮脏事，还是得秘
密进行。

　　宋青书狠狠瞪视了每一位乞丐，他要将这些人记住，辱妻之恨，他总有一日
要报！

　　没过多久，新娘周芷若终于入场，宋青书将视线移了过去，这一见，却是愤
怒震惊的几乎不能自己！

　　他那准备过门的妻子，今夜的新娘周芷若，没有穿戴着凤冠霞披，只盖着一
条红头巾当作新娘的象征，而最重要的是，她身上未着衣物，居然只挂着一件大
红肚兜！

　　“陈友谅！你究竟想将芷若羞辱到什么地步！”宋青书怒吼问道。

　　“哈～真是抱歉，但令夫人的衣服早已给我们扯碎了，就剩这件肚兜还算完
整，想我们丐帮都是些穷酸乞丐，实在无法帮令夫人弄件衣服啊～”陈友谅无赖
笑道。

　　这自然是推托之词，丐帮中人虽大多都是乞丐，但也不乏富家子弟投身丐帮
，像此处别院便是丐帮弟子所拥有，区区买件衣服怎么可能办不到？不过是陈友
谅故意要羞辱他们两人而已。

　　宋青书自然知道陈友谅这只是敷衍之词，但他弑叔的秘密被他所掌握，就算
再怒也不能发作，只好强忍怒意，不再有异议。

　　强忍着泪水看着他那未过门便已饱受摧残的娇妻，浑身只着红色肚兜更衬得
周芷若肤白胜雪，完美诱人的身段都清楚的展露着，如此诱人的胴体，让宋青书
几乎忘了愤怒，望得两眼发直，但见周芷若由人搀扶着一步一步颤巍巍的走来，
又让他想起了作日所见的惨况。

　　周芷若那一双纤细的美腿，经过一连数日群丐毫无人道的轮奸，已被操得合
不拢腿，大腿间明显岔开，脚步虚浮举步维艰，一步一步走得甚是辛苦缓慢。

　　宋青书看得怜惜，随即双眼又几乎喷出怒火，搀扶着周芷若的两位臭丐，居
然还明目张胆的对他的新娘毛手毛脚，挑衅似的看着他，抓揉着周芷若胸部、屁
股，甚至将手指伸进穴中抠弄。

　　“你们还不快住手！”宋青书怒喝，正要冲上前去制止，却被陈友谅按住了
，他的心猛然一凉。

　　“怎么？你这未过门的妻子全身早给我们摸遍了，你现在还生什么气？”

　　“何止摸遍了？干都干遍了！这骚货的穴、屁眼、嘴、奶子，老子都不只干
过一遍，你待怎地？”

　　“老子起码再她体内射了十发以上的精液，说不定这骚货已经怀了老子的种
，你又能如何？哈哈～”众乞丐姗笑道。

　　宋青书紧握着双拳，手臂上爆出青筋，却是连吭都不敢再吭一声，因为陈友
谅放在肩上的手，就宛若是无比的重担，再再提醒着他，不管是自己还是周芷若
，都在他的掌握之中，一有违抗，他们只有一齐坠入万丈深渊。

　　宋青书虽不反击，但群丐看他这气极却发作不得的窘样更是想狠狠嘲弄，继
续污言秽语的大加刺激。

　　“你家的媳妇真是会吹，昨日给老子服务的可周到了，不但吹得卖力，还把
老子的子孙全吞下肚了，也难为了她肯含老子这十年未洗的臭屌。”

　　“这骚货的床上功夫确实了得啊～连战十余人依然夹得甚紧，宋公子你娶进
门后可得担心应付不来唷～”

　　“昨日咱们一干兄弟二十余人，由日操到夜，操得她可惨了，最后根本昏死
过去，可怜现在腿也合不拢，路都走不稳唷～”

　　“从这骚货被咱们轮奸开始，穴里大概被射了百多发精了吧？被这么多精液
灌溉，我看想不怀孕也难啊～”

　　“宋公子啊～将来令夫人生了小孩，你可要先闻闻看，若是有如咱们这乞丐
的臭味，那肯定就是我们这帮兄弟的种啦～”

　　群丐愈说愈是恶毒，愈说愈欢，气得宋青书捏得指节喀喀作响，直到周芷若
已经走到宋青书身边，扶着周芷若的臭丐依然毫不收手的继续抚摸亵玩着她的身
体。

　　“好了～我们就别再作弄宋兄弟了，这婚姻乃是终生大事，虽然宋兄弟和周
姑娘结为连理这件事，因为两人的身份与时机敏感，只能潦草隐蔽的举办，但有
情人终成眷属，也不失为美事一桩。”陈友谅难得口出好话，让宋青书情绪舒缓
了不少，群丐之后也不再出口嘲讽，之后拜堂结亲一切从简，群丐闹哄哄灌了宋
青书一些酒后，便将他们夫妻俩送入洞房。

　　洞房花烛，本是大喜之事，新人房中，新郎官宋青书却是愁眉难展。

　　他默默望着赤裸的新妻周芷若已经约莫一炷香时间，心中恼恨、痛悔、哀伤
……种种情怀天人交战中。

　　本是想依靠自己的能力赢得美人芳心，想不到得尝所愿，却是用这种屈辱的
方式。

　　他不敢去揭开周芷若的头巾，因为他怕那头巾之下的目光，是看不起自己的
责难目光。

　　又狠狠灌了一杯酒，趁着酒意，宋青书豁然站起，虽然用这么不光彩的方式
得到了周芷若，但他终究是得到她了，纵然不光彩，但唯有这么做，才能让周芷
若脱离苦海，所以她应该要感激自己的才对！

　　宋青书这么说服着自己，登时胆气壮了不少，何况自己如今已和她拜堂成亲
，是她名正言顺的丈夫，洞房之夜，有什么理由却步？夫妻行房天经地义，何况
连那些臭乞丐都……

　　一想到那些臭乞丐直到昨日都还奸污着他的妻子，宋青书就感到一阵痛心，
带着三分怜惜、两分救赎的姿态，和五分藉酒壮起的色胆，他来到了周芷若面前。

　　如此近看，周芷若那赤裸的美好女体更是美得令他目眩神迷，脑海中闪过那
群臭丐是如何玩弄淫辱这美好胴体，想到他立刻便能如法炮制，下体就因此邪恶
的硬了。

　　【芷……芷若……】吞了吞口水，宋青书战战兢兢的将周芷若的头巾揭开，
本来害怕看见的责备目光，并没有出现，周芷若那绝美清丽的脸庞上毫无丝毫表
情，眼神空洞的望着前方茫然无焦。

　　经过一连数日群丐的淫虐轮奸，周芷若的身心灵受到了极大的创伤，好不容
易得到片刻平静，放松的她也整个人放空呆滞。

　　看到周芷若这一副失神凄绝的模样，让宋青书更感到同情，同时也对自己的
无能和卑劣感到不齿，但事情已经到了这地步，一切也无法再回头了，所幸周芷
若终究成了自己的妻子，只要日后好好待她便好了。

　　“芷若～没事了～一切都过去了……”细细抚摸着周芷若细致的脸庞，将她
的小脸慢慢转过来，情不自禁的宋青书将唇贴了上去，深深一吻。

　　这一吻，情欲一发不可收拾，宋青书一手抓上周芷若的美乳掐揉，一手按住
美人香肩将她推倒，整个人压了上去。

　　尽管周芷若宛若木头人般毫无反应，但宋青书已经无法控制自己的兽性了，
双手用力抓揉着周芷若雪白滑嫩的巨乳，他呼呼喘着气道：“芷若……你真的好
美！从今以后你就是我的人了，没人可以再欺负你，你放心，我一定会好好待你……”
一面说着，他狼狈的将身上的衣裤褪尽。

　　被宋青书压在身下的周芷若，迷迷糊糊间恢复了一丝神智，看着眼前的宋青
书迫不期待的脱衣除裤，她很清楚接下来会发生什么事。

　　似乎不管再道貌岸然的男人，只有一逮到机会，都会想将她压在跨下狠狠奸
淫羞辱，周芷若的眼神稍微聚焦，绝望茫然的开口问道：“宋青书……你……你
也跟那群乞丐是一伙的吗？”

　　这一问狠狠打击了宋青书，已脱光衣服的他窘迫的停下动作，自己如此趁人
之危，又跟成昆、陈友谅他们有什么不同呢？他自问着，一时间冷汗涔涔。

　　但再如何愧疚自卑，都已经无法阻止已经燃起的兽欲，他想到他现在会落得
这样下场，一切起因便都是为了他痴爱的周芷若，那么不管如何，现在都没有停
下的理由。

　　“芷若……我都是为了你才变成这样的，你不能怪我，不……这一切都要怪
你！都是你害得我犯下大错为人所制，是你害得我回不得武当只能屈身在这肮脏
的丐帮，这一切都是你造成的！我要操死你！狠狠地插死你！反正那些臭乞丐都
已经那么过份的对你了，现在你已经是我的妻子，我要怎么对你都可以……”宋
青书邪火攻心，状态疯狂喃喃地念着，粗鲁的分开周芷若两条纤细的美腿，将硬
挺的肉棒顶在她的穴口。

　　终于到了这最后关头，宋青书早就不知道幻想过多少次这种场景意淫，但真
的事到临头，他脑海中却反覆浮现着周芷若被群丐轮过的惨况。

　　看着周芷若因为频繁摩擦而已经略显暗沉的阴唇微微绽开，昨日这阴唇被操
得敞开精液横流的画面不断在宋青书脑中浮现，心中女神形象崩毁的打击不断冲
击，原本硬挺的肉棒居然因此渐渐痿了下来。

　　“我……怎么会？”宋青书诧异的望着自己委顿肉棒，又是卑屈又是惊愕，
又慌又忙的搓弄鸡巴想它重振雄风，但愈是着急反而愈是事与愿违，萎靡的鸡巴
竟一蹶不振。

　　一抬眼，又见周芷若竟露出鄙夷的眼神，这让他更加屈辱，却不知神智恍惚
的周芷若，只是鄙夷他的为人，并未发现他临战阳痿的窘境。

　　“哈哈哈～宋兄弟，咱们来闹洞房啦！”就在宋青书急得满头大汗时，门居
然被一把推开，陈友谅率着一干丐帮亲信，居然直闯了进来！

　　“你……你们！”大惊失色的宋青书痿得更加快速了，骑在周芷若身上的错
愕地手足无措。

　　原来陈友谅等人早在房外守着，就等着最佳时机闯进来，打从一开始，他们
便没打算放过周芷若，更没想让宋青书如此便宜将美人到手。

　　“失礼了宋兄弟，大哥我本想在房外偷看便罢，但看兄弟面对弟媳如此美人
居然还如此没用，忍不住便进来替兄弟好好照顾照顾弟媳。”陈友谅淫笑道。

　　“陈友谅！你答应过我什么来着？我不准你们再碰芷若！”宋青书从床上爬
起，愤怒吼道。

　　“宋青书，我们的确答应了你，让你和周芷若成亲，如今你们的确也拜过堂
了，但周芷若仍然是我们丐帮的俘虏，就算她已成了你的妻子也是一样。”陈友
谅邪恶淫笑道。

　　“哈哈～面对如此娇妻竟然还硬不起来，宋老弟你可真是没用啊～”

　　“这洞房之事对宋兄弟来说太废劲了，不如就让咱们众兄弟代劳吧！放心～
咱们定会将宋夫人喂得饱饱的。”

　　“春宵一刻值千金啊～如此绝美的新娘子，这一夜可一刻都不得让她休息啊～”
众乞丐舔着舌头慢慢围上。

　　“住手！你们给我出去！”宋青书愤怒的挥拳冲向众人，但寡不敌众，立刻
惨遭乱拳围殴，揍得鼻青脸肿后被捆绑起来。

　　“新郎官，好好看着你的新娘跟众兄弟“洞房”吧！哈哈哈～”众乞丐大笑
脱裤，一条条丑恶肮脏的肉棒挺了出来，将床上的周芷若拖了下来，他们要在宋
青书面前狠狠轮奸周芷若，让他好好看着自己刚过门的妻子是怎样被众人凌辱。

　　“不！别！芷若啊～”在众人的嘲笑声中，宋青书绝望的哭喊……


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

第十五章：新妻受辱在眼前　无能夫君空付泪
 
　　本是新人洞房花烛夜，不见旖旎风光，只见悲惨情景。

　　赤身裸体的新郎官宋青书，被打得浑身是伤，屈辱的被绑在一旁，而在他面
前，则是他美貌的娇妻周芷若，在一群乞丐的跨下簇拥着茫然跪坐在地。

　　“看哪～宋青书！你妻子漂亮的脸蛋正被我的鸡巴用力抽着，你有什么感想
啊？哈哈哈～”一名臭丐狂笑着，握着硬挺的肉棒一下一下猛力抽着周芷若娇嫩
的小脸，宋青书悲愤的看着周芷若的娇颜，随着肉棒用力的抽击而变形，气得眼
泪流了出来。

　　“你还没让这骚货吹过箫吧？日后有机会一定要试试，尊夫人吹箫的功力可
是一流的啊！可惜这几日给众兄弟们操得惨了，这会还在失神，待咱们把得干得
回神，再让你好好看看尊夫人是怎样的骚贱！”一名臭丐将恶臭的脏屌粗鲁地塞
进周芷若的小嘴，横着抽干了起来，肉棒在口腔中戳得脸颊一下一下突出，配合
着用肉棒抽打着脸的那人，将周芷若一张俏脸整得歪斜扭曲。

　　“不知怎地，一见尊夫人这张美脸，便想用肉棒狠狠底抽她几回。”一名臭
丐扯着周芷若的头发，用肉棒敲着她的额头。

　　看着周芷若平日那凛然清圣不可侵犯的容颜，在三条丑恶的肉棒摧残下歪曲
变形，极大的反差刺激宋青书心底邪恶的淫欲，下体居然又开始慢慢热胀了起来。

　　怀着自己妻子被侵犯的羞辱，临战阳痿的宋青书竟然在此刻可耻的硬挺起来。

　　“哈哈～宋兄弟有反应了啦！”

　　“该上的时候硬不起来，别人要上你妻子你反倒硬了。”

　　“你其实就想看你的妻子被人奸淫吧？兄弟们成全你。”众丐发现宋青书勃
起后恶毒的嘲笑。

　　宋青书又是羞耻又是愤怒，但眼光却移不开周芷若那被肉棒羞辱的悲惨容颜
，肉棒愈来愈硬，愈来愈是坚挺，连他自己也开始迷惘，或许，他真的喜欢看自
己的妻子被别人奸淫？

　　“嘿嘿～真受不了，老子先来一发，新郎官你好好看着！”插着周芷若嘴的
那名臭丐淫笑道，将周芷若提得更近，直接在宋青书眼前狂干着她的嘴。

　　宋青书想别过头去，但生理的欲望让他反而更看得目不转睛，周芷若的头被
那名臭丐狠狠塞进跨下，小嘴被肮脏的臭屌塞得满满地，那臭丐用力抓着她的头
，摆腰猛挺，深喉咙式的猛干着她的小嘴，更不时狠狠地抽她几下耳光。

　　周芷若被这暴力式干嘴激得又恢复了一点神智，痛苦的发出呜咽声，眯着的
双眼挤出眼泪，这可怜兮兮的模样，反而让在场所有人更兴奋了！

　　“我操！我操烂你的嘴！”那臭丐兴奋地大吼，用力拍着周芷若的小脑袋瓜
，狠狠干进她的喉咙深处，最后使劲将周芷若的头整个塞入他的跨下中，捏住她
的鼻子，翻起白眼，在她口内一泄如柱。

　　“爽！真他妈爽！”那臭丐射罢，大笑着将鸡巴退出，浓稠的精液已尽数灌
入周芷若喉中，周芷若呛咳连连，却是咳也咳不出，只于满嘴的唾液和软垂的鸡
巴牵连，淫荡不堪。

　　“我也受不了啦！看我戳烂这贱货的骚脸！”那名本来用肉棒抽着周芷若脸
的臭丐，推开那射完的臭丐，在宋青书面前狠狠用肉棒抽击了周芷若的脸十来下
，然后按住她的头，用肉棒抵住她的脸颊，挺腰狠狠干了起来。

　　“哈哈～连脸都能拿来干啊！够创意！”群丐哄笑道。

　　宋青书虽然恼怒自己的妻子居然被如此对待，但看着周芷若的脸被干的深深
凹陷，那扭曲的脸上浮现出狼狈不堪的表情，却让他更兴奋了。

　　“我插！我插破你这张贱脸！啊啊啊！”那臭丐一下用肉棒狠狠敲打周芷若
脸部各处，一下子用力戳弄她的鼻嘴，最后用力狠干她的脸颊数十下，再她脸上
用力喷发了。

　　恶臭浓郁的精液在周芷若脸上爆发出来，染得周芷若绝美白嫩的脸上满是污
浊的精子，被甩耳光跟用被肉棒狠捅的脸颊浮肿起来，精液流过更是明显突出。

　　“哈哈～被肉棒干脸的滋味如何？是不是很爽啊？贱货！”那臭丐射罢后狠
狠嘲弄，蹲下来粗鲁得强吻周芷若，憋屈的周芷若崩溃的爆出眼泪。

　　“芷……芷若……”看周芷若如此惨况，宋青书虽然心痛，但更被刺激的欲
火焚身，马眼不由得分泌出些精液。

　　“哈哈～看来新郎官是真的喜欢看新娘子被咱们奸淫呢！咱们可别让新郎官
失望啦！”众丐淫笑，两名臭丐一左一右，拉开周芷若的美腿抬起，将她的穴凑
到宋青书眼前。

　　“看清楚新娘子的小嫩穴啦～等会咱们会用精液把它灌得满出来，哈哈哈哈～”
一名臭丐拨开周芷若的阴唇抠弄大笑道。

　　“你们……不！住手啊！”宋青书气得奋力挣扎，却是丝毫无功。

　　“呵呵～老子先开干啦！才隔了半天就想念得紧，尊夫人那怎样也插不腻的
小穴啊！”臭丐们将周芷若放倒，一条条肮脏的手围上去抚摸那白嫩的肉体，一
名臭丐当先捧住大腿拉开，硬挺的腥臭肉棒已经抵在周芷若的穴口。

　　“来～让新郎官好好看看，他的新娘是怎样让人干的！”一名臭丐将宋青书
的头压了过去，凑在周芷若与那臭丐的跨下间。

　　那臭丐呵呵淫笑，先用龟头磨蹭了阴唇好一会，最后用手指将阴唇稍稍拨开
，将肉棒用力顶了进去。

　　“啊～又热又紧，还流了好多淫水哪～看来尊夫人也等不及想被干了。”那
臭丐淫笑道，一手扶着周芷若的纤腰，一手抓着柔软的嫩奶，啪啦啪啦地干了起
来。

　　“看哪～尊夫人的骚穴被我干得淫水四溢啊！”那臭丐猛力操着，交合碰撞
的跨下间果然溅出周芷若溢出的淫水。

　　“芷……芷若？”宋青书诧异万分，难道周芷若真如他们所说得淫荡？他望
向周芷若的脸。

　　周芷若虽然还未完全恢复神智，但被奸穴的刺激，已让她有了反应，不由自
主的杏唇微张，满是精液的小脸上双眼依然无神，嘴角潺潺流出一道唾液，现出
一股油然而生的媚态。

　　“哈～这副失神落魄的样子更让人着迷呢！”那臭丐更兴奋地狂干着，趴下
身来吻着周芷若的香唇，然后更恶意的扳开她的小嘴，将她的舌头拉出，接着舔
弄起她的舌头来。

　　“啊啊啊～想射了啊～新郎官注意看啊～我要射在新娘子穴里啦！”那臭丐
边干边淫笑道，挺起腰一轮疯插，最后大鸡巴狠狠捣入穴中，噗噗噗的在穴中狂
射精液。

　　宋青书的头被按在他们的跨下间，清楚的看见那臭丐的囊袋收缩着，露在外
面的阴茎根部颤动着，他知道，眼前这肮脏乞丐的肉棒，的确正在往他妻子的穴
里注射着精液。

　　“不要啊～”宋青书终于哭了出来，惹来众乞丐一阵嘲笑。

　　那臭丐射完之后，将软垂的鸡巴拔了出来，故意把龟头上的精液抹在周芷若
的阴唇上，再拨开阴唇，抠弄出精液。

　　“哈哈～看清楚了吧？射了这么多呢！这还只是第一发，接下来咱兄弟们全
都射过，这精液便不用挖，自己便会从穴里满出来啦～哈哈～”那臭丐对宋青书
嘲弄道，接着起身坐到周芷若肩上，将软掉的鸡巴塞到周芷若嘴里。

　　“这小骚货好像稍微回神了，来～帮老子舔干净吧！”那臭丐道。

　　周芷若被干了这一炮后的确又多恢复了一点神智，但意识仍然模模糊糊的，
感受到有鸡巴塞入口中，被调教过的她本能的含弄吸吮起来，真的依言用嘴将那
臭丐的肉棒清了个干净。

　　周芷若无意识的含弄，看得宋青书更是痛心，那臭丐待她将肉棒含弄干净后
，用肉棒甩了甩她的脸当作奖励，满意的退了下去。

　　“接下来换老子了，新郎官继续看啊～这是第二炮！”一名臭丐淫笑着换上
，抬起周芷若的两条美腿直接开干了起来。

　　这臭丐比上位臭丐干得更猛更急，操得周芷若全身抖动，宋青书的头又被压
近了点，逼着看周芷若的小穴被快速抽插，溢出的精液在两人跨下间牵黏成丝。

　　宋青书痛苦的想闭上眼，却被臭丐们恶毒的扳开眼皮，眼睁睁看着那臭丐火
热的狂抽猛送一阵，大叫着又在周芷若的穴中射精了。

　　“哎呀呀～这么快便射了？”一名臭丐笑问。

　　“憋了这半天，得先泄泄火，咱们都先来快速的射一发，把新娘子的小骚穴
灌满精液让新郎看看，之后在慢慢玩不迟。”那臭丐满头大汗的射完精，学着前
一位将龟头的精液抹在阴唇上，再让周芷若用嘴将鸡巴含弄干净，接着第三位臭
丐迫不及待的插入了。

　　乞丐们有了共识，接下来一连三位，一上阵便是毫不保留的狂干之后快速射
精，周芷若被干了五炮连射了五发精液的小穴，被插得冒出白泡，腥臭的浓精已
从穴里满了出来。

　　“如何啊～新郎官？新娘子的穴都是咱兄弟的精液啊！哈哈哈～”臭丐们恶
毒的将宋青书的头压在周芷若那淌着精液的下体，沾得他满脸是精。

　　“如何？吃到自己妻子穴里别人内射进去的精液，好味吗？哈哈～”臭丐们
哄笑成一团。

　　沾得满脸精液的宋青书咒骂连连，眼泪再度不争气的掉了下来。

　　泪眼朦胧间，他已经看不清眼前了，但耳底仍然清楚听见肉体激烈的碰撞声
和众丐的淫笑声不断传来，恍恍惚惚不知过了多久，当他眼前再度清晰时，在场
二十多位臭丐已经尽数轮过，在她娇妻穴里皆射了一发。

　　二十炮的精液从周芷若那被干得开绽的阴唇中缓缓流出，在跨下间汇流成一
片精洼。

　　“哎呀～这下都干得合不起来了哪～”一名臭丐邪恶笑道，将阴唇拨得更开
，周芷若一阵颤抖，更多浓稠的精液大坨大坨的被挤出。

　　“这新娘一直精神不继，夹都不会夹了，咱们这便开搞屁眼吧！上下夹攻也
能紧实点。”一名臭丐将流出的精液抠入周芷若的屁眼之中，然后将她翻了过来
，握着半软不硬的鸡巴，拍打周芷若那白嫩丰满的翘臀。

　　“这骚货的屁股才真叫人销魂～”那臭丐望着宋青书示威式的淫笑，用力拍
了拍周芷若屁股，把两片雪臀拍得晃动不止，接着扶住她的柳腰，一手握住鸡巴
对准，将已经硬挺的肉棒慢慢顶进菊花之中。

　　“更销魂的是这骚货被操屁眼的叫声，那才真叫人欲罢不能，尤其是两洞齐
发，那叫声让人再射十回都成！”另一名臭丐舔弄着周芷若的嫩乳，钻进她身下
，一手握住鸡巴对准，龟头顶入那满溢着精液淫穴。

　　“不……不要啊～你们已经都干了一发，饶过芷若吧？”泪流满面的宋青书
几乎要磕头跪求。

　　“一发怎么够？这么一个大美人，一天至少要干她个五六发才够！”那臭丐
下身一挺，肉棒已顶入屁眼。

　　“喔～两个洞都插入，这骚货终于有点反应了。”身下那臭丐也同时插入了
肉棒。

　　也不知道真的被干回了神，或是双洞被插的刺激，周芷若睫毛轻颤，轻哼一
声，眼神又恢复了些许神彩，接着随着身体的摆动，呻吟不断，原来那两名臭丐
已经开干了起来。

　　“宋……宋青书……别……别看……”一直迷迷糊糊的周芷若已经弄清楚目
前的处境，在宋青书面前被奸着让她羞耻无比，尽管她爱的人是张无忌，但在这
个视她为女神的痴情汉面前，她还是希望保持形象的。

　　“来不及了～你被我们干得失魂落魄的可怜样子，你相公早就见过了，哈哈
哈～”底下操着穴的那名臭丐嘲弄着，抓着周芷若的头压下，强吻着她的嘴。

　　“事到如今还想装圣女吗？不就是你自己献身给圆真大师的？你给大师吹箫
的骚浪模样我们可都见过了。”那插着屁眼的臭丐一面干一面拍打她的屁股一面
嘲弄道。

　　“不……我……”周芷若待想辩解，却是无从辩起，因为的确是自己先要献
身的，但这羞耻的事当场被揭穿，惹得她飞上两片红晕，低头愧疚的不敢与宋清
书目光相对。

　　尽管宋青书是用卑鄙的手段娶到她，但她依旧羞耻自己出卖肉体的事让这个
真正喜欢她的人知晓。

　　“芷若……不会的……芷若你是被逼的对吧？你不是心甘情愿的对吧？”宋
青书又惊又怒，却又是怜惜，他只盼这不是真的。

　　“我……我是被逼的……宋青书……救我！”周芷若喊道，她喊得倒不心虚
，毕竟她可从没答应也得跟这群乞丐性交，在她的认知，这一切都是逼不得已的。

　　“是呀～跟我们这群臭叫化做就是被逼的，你就是瞧不起我们臭叫化是吧？
名门正派的女侠……我呸！你比窑里的婊子还贱！”一名臭丐愤愤地朝周芷若脸
上吐了一口唾沫，将肉棒塞进她的小嘴，一面重重狂甩巴掌，一面挺腰狠狠抽干
起来：“插歪你的嘴！抽烂你的脸！被逼的？那咱也不用客气了，今日定要狠狠
地奸你！”

　　“不……住手啊～”宋青书失声惨叫。

　　在宋青书因为打击过大失去意识前，眼前所见是群丐如群魔乱舞般围剿着周
芷若，一双双手抬起又重重击下，不断出口的污言秽语和唾沫，如他们身上一般
恶臭，耳边传来响亮的肉体撞击声，和周芷若喘气哀号，在这群丑恶污秽的臭丐
簇拥下，只见周芷若两条修长的美腿被高高举起，不断抽动、抽动。

　　当宋青书醒来，见到的是周芷若被压在他面前的脸，一张惨不忍睹的脸……

　　无间断的双洞狂插猛干，周芷若因不断高潮而两眼上吊翻白，一张嘴被手指
往两边拉开，硬是塞入了两根肉棒，痛苦的她从喉中不断发出崩溃的嚎叫，背后
逞欲的群丐们，不知何时手上多跟鞭子，正在狠狠抽打。

　　“啊～～～”一声崩溃的惨叫过后，宋青书再度昏了过去。

　　再次醒来，已然天明，群丐不知何时散去，只留下满地一滩一滩黏稠恶臭的
精液，和倒在精液泥中像被玩坏得玩偶般的周芷若。

　　“芷……芷若……”注意到自己竟已被松绑，宋青书连滚带爬的来到周芷若
身边，却被眼前的惨况再度惹得落下眼泪。

　　他的新婚妻子，周芷若，白嫩的娇躯全身满是鞭痕、齿痕、掐痕、红肿和瘀
青，更满是黏稠的精液，而她的脸，被大量浓郁的精液整个覆盖。

　　宋青书颤抖着双手，将她脸上的精液抹去，却见到一张悲惨的让他几乎当场
呕吐的脸。

　　被肉棒鞭、抽巴掌了一整晚，周芷若的俏脸两颊高高肿起，翻起白眼不曾阖
上，睫毛尚不停颤抖，小嘴大开着，舌头半吐，浓郁的精子不断淌出，嘴角更沾
粘着数十根的阴毛。最惨的是头上脸上竟有许多阴虱搔爬着，将她的脸叮咬得处
处是肿包。

　　再度放声大哭后，宋青书心中只有满腔的愤怒，但他却不得发作，他知道他
一旦跟陈友谅翻脸，不只对救周芷若毫无帮助，自己反而会万劫不复。

　　满腔的怒火无从发泄，心中的欲望邪火却被点燃，他恼恨着自己的妻子被奸
得如此之惨，他又想到乞丐们的那番话，周芷若是自愿的！尽管周芷若否认了，
但……那群乞丐有必要为了刺激他特地去编谎吗？

　　怒火、欲火交织，宋青书不再去想，他只想狠狠的发泄，像那些乞丐一样在
周芷若身上狠狠发泄！那些乞丐都能这样糟蹋他的妻子，他当然能！

　　握起自己的鸡巴，宋青书不断搓揉着，被逼着看自己的妻子遭奸而硬了一整
晚，此刻他的鸡巴居然一时无法充血。

　　他又想起了昨夜他临上阵软屌的窘境，心下愈急，愈是想赶快重振雄风，却
是怎样也硬不起来。

　　“硬啊！硬啊！我要插！我要插啊！”又羞又急的他用力搓弄着鸡巴，但始
终半软不硬，他气得将鸡巴硬塞进周芷若满溢着精液的臭穴里，但一塞入后便满
被黏稠的精液包覆，让他立刻又恶心的软了下来。

　　“我……不～～～～”宋青书就在悲愤和屈辱下不断搓弄着始终不见起色的
鸡巴，最后在半软不硬的状态下毫无征兆空虚的射了。

　　好不容易娶到了周芷若，但他却连跟她洞房都办不到……

　　之后，周芷若果如陈友谅所言，虽然成为了宋青书的妻子，但仍是丐帮的性
奴。

　　周芷若被命令不得穿上衣物，身上只有那件肚兜，每日她都要受乞丐们动辄
二十至三十人的奸淫，到晚上被放回到宋青书房内时，都被灌满了一肚子至少一
百炮的精液。

　　每每周芷若都是被干得两腿开开，拖着步伐缓缓回到宋青书的房间，宋青书
不敢去看她被奸淫的惨况，更不敢去接她，他怕再被那些乞丐言语刺激，他会终
于忍受不住让自己走向毁灭。

　　原本周芷若回来时都还有些羞愧、胆怯，但后来渐渐望他的眼神祇剩下鄙视
，鄙视这个用肮脏手段得到她，却完全保护不了她的男人。

　　宋青书再也不敢直视她了，尽管现在周芷若就在她眼前，站着大开着腿，吃
力得掏挖着阴道里的精液，这是她每夜被放回后第一件做的事，奋力的将阴道中
的精液挖干净，试着排除怀上那些乞丐的种的可能。

　　而宋青书之后，竟再也无法在周芷若面前勃起了，尽管之后数次求欢，周芷
若都没有拒绝，她心想怀上宋青书的种，也强过怀上那些乞丐的种，但宋青书没
有一次硬得起来，渐渐的，她更鄙视他了。

　　其实宋青书并非就此不行了，他试过周芷若不在时手淫，能够正常的勃起射
精，并且他还是想着周芷若被奸时的情景来手淫的，但真的面对周芷若时他却无
论如何硬不起来，那夜的冲击已经给他的心灵留下无法抹灭的创伤，他一辈子是
无法在周芷若面前抬起头了。

　　“芷若……你能帮我吹吗？说不定……能硬的？”待周芷若掏干净下体，宋
青书毫无尊严的恳求着。

　　“哼～”周芷若冷哼一声，还是来到宋青书面前跪下，张口将那软得如烂泥
的鸡巴含下。

　　看着周芷若的脸，宋青书心怀感激和怜惜，这几日来受乞丐的摧残，周芷若
整个憔悴消瘦了不少，皮肤更加苍白，眼窝更加凹陷，却是更增添几分凄惨的媚
态。

　　“芷若～好舒服～我好像有点感觉了……”宋青书酥麻地道，周芷若吹箫的
技术真是一绝，但这都是给超过百人，恐怕已经近两百人调教后的成果……

　　正当宋青书胡思乱想之际，忽然马眼失守，鸡巴还没硬挺起来，居然便泄了！

　　“没用的男人！”周芷若鄙夷的吐掉口中精液，上床睡了。

　　宋青书又哀叹了起来，而这一切，都被窗外一双眼看得一清二楚……

　　　　　　　　　　　　　　　第十六章

　　　　　　　　　　得妻奈何复失妻　饯别横心泄忿气


　　在窗外的那双眼，赫然便是张无忌！

　　原来狮王和周芷若被绑之后，张无忌便着急的找寻，却被成昆所留下的明教
火焰记号给误导，多花费了许多时日才终于找来丐帮这处根据地。

　　其时谢逊已被成昆送至少林，此处只有周芷若，张无忌于数日前发现，只知
周芷若成了宋青书名义上的妻子，实则成了丐帮的肉便器，却不知一开始其实是
周芷若以肉体作为交易。

　　虽然张无忌早在数日前便已发现，却迟迟不肯出手相救，其原因之一是为那
见周芷若被凌辱所带来的快感再度刺激了他，更大的原因是，周芷若已成人妻，
更被这群臭乞丐天天轮奸内射，他虽喜见周芷若被人折辱的可怜模样，但若周芷
若因此怀上野种，那这女人还要得要不得，就得好好考虑了。

　　这一挣扎和犹豫，便耽上了好几天，最后张无忌作下了决定，救出周芷若！

　　虽然他若不出手，周芷若有可能从此成为丐帮永远的性奴，就此度过悲惨的
下半生，他变态的心理是很乐见周芷若最后沦为这种下场，但他还是希望将周芷
若掌握在手中继续调教，与其就这样便宜了臭叫化，让她成了无趣的性玩具，不
如由他继续开发，看周芷若最后能被开发成什么样子？

　　下定决心后，张无忌在白袍上划上火焰记号，以明教教主之姿堂堂迈入，强
势向丐帮要人。

　　丐帮的叫化一见明教教主亲临，大为慌乱，紧急通报后，陈友谅带着宋青书、
周芷若，领着在此处的所有丐帮帮众会见张无忌。

　　成了丐帮性奴的周芷若身上除了那件肚兜之外，依然别无衣物，她见是张无
忌来相救，虽是欢喜，但也羞愧这身衣不蔽体，双手遮上挡下，却是遮掩不了什
么。

　　张无忌细细品尝周芷若这可怜的姿态，数日精神、肉体双方面的摧残，让周
芷若本来就纤瘦的身材更加消瘦下去，白皙的肌肤，贫弱的娇躯，在月光映照下
显出一种病态的美感，直看得他如痴如醉。

　　【张大教主既然寻到此处，那我们也不用在隐瞒什么了，狮王已被送至少林
寺，而你的未婚妻周芷若……】陈友谅望向周芷若淫笑道：【看周姑娘这身应该
不难猜，如此美人在我们叫化帮，要我们这群久未经人事的叫化如何能忍？自然
已经玩弄个彻底，若张大教主大人大量，不嫌弃周姑娘已是残花败柳之躯，要取
回请自便。】【芷若与我既有婚约，无论如何，我也要救她离开！】张无忌坚决
道。

　　这番好听话自然是说给周芷若听的，为了让周芷若更死心踏地的爱着他，这
点表面功夫可不能少。

　　果然，周芷若因为这几日的屈辱，终于盼得郎君来相救，并说出这句有情有
义的话来，立刻感动的掉下泪来，尽管她心机深沉，图谋不轨，但终究只是个脆
弱的女人。

　　【看来张大教主对周姑娘的失身是毫不在意了，也是……周姑娘下体这下流
的刺字，已昭示了她在王府早已失身，而且还是给狗鞑子破的处，张大教主既然
肯接手狗鞑子用过的二手货，自然也能接受我们这帮叫化手再用过的三手货…
…】陈友谅猥琐道。

　　张无忌虽强，但周芷若既在他们手上便有恃无恐，难得有机会调侃明教教主，
陈友谅自是不会放过。

　　【芷若遭遇可怜，我便更不能弃她，既然长老愿意归还，这便将芷若还给我
吧！我不追究丐帮对芷若所作的事。】张无忌道。

　　【周姑娘是张大教主的未婚妻，自然应该让张大教主将人带走，只不过周姑
娘日前已与我义弟宋青书结为夫妇，现下已成了宋夫人，一个未过门、一个已过
门，你说说，我该将周姑娘交给谁呢？】陈友谅贱笑道。

　　宋青书想不到陈友谅既然会在此时替他开口保周芷若，心中一振，立刻接口
道：【张无忌，芷若已经是我的妻子，你凭甚么要人？】【就凭你保护不了你的
女人！】张无忌冷笑道。

　　这句话狠狠刺激了宋青书，这的确是难堪的事实。

　　【看来张大教主今日必定得要到人了，既然两夫争一妇，自古美人强者得，
两位不如比武定胜负，胜者抱得佳人归，如何？】陈友谅笑道。

　　【这……】宋青书语塞。

　　【如此甚好！】张无忌笑道。

　　【如此自然于张大教主甚好，想张大教主光明顶一战天下闻名，武功盖世罕
有敌手，这比武连比也不用比便知结果，唉～可怜我的宋兄弟啊～好不容易娶了
朝思暮想的媳妇，却是不得不拱手让人啊～】陈友谅叹道。

　　宋青书气得全身发抖，他不知道陈友谅到底打得什么主意，事实上，陈友谅
也没有多想，只是纯粹想狠狠玩弄这三人罢了。

　　【这场比试，我代替宋兄弟认输，免得赔了夫人还得被爆打一顿，不过这么
便宜让张教主取了去，未免太委屈的宋兄弟，不如在张教主带走周姑娘之前，让
周姑娘最后一次和宋兄弟行夫妻之礼，作为饯别，如何？】陈友谅笑问道。

　　此话一出，宋周二人登时一震，好个陈友谅，居然开出如此恶意的条件，不
过如此荒诞的条件，想必张无忌必不会答应。

　　但陈友谅并不是胡乱开出这样的条件，他从张无忌的眼神中，看出他也是个
有淫妻癖好的人，果不其然，张无忌听到这荒谬的条件，略一沉吟，居然假意叹
道：【唉～看来若是不答应，你们是不肯轻易放人的，只好委屈芷若了。芷若，
这次就委屈妳，妳放心，无忌哥日后定替妳讨回此辱！】

　　周芷若心中一凉，她早知张无忌有特殊的性癖，只盼他不要轻易答应，这微
渺的希望终究破灭了。虽然她早被这群乞丐羞辱到几乎麻痹，可仍不想在张无忌
面前被逼迫与人交欢，而这交欢的对象，还是她打从心底最看不起的宋青书。

　　打从张无忌一出现，宋青书便知周芷若终究会被他夺了去，他早已不抱任何
希望，却万想不到张无忌居然会答应这种条件，他也不想去明白张无忌究竟是什
么心态，他只知道这是他最后可以占有周芷若的时光，他想、他要，他希望在这
最后的时光里，能够真正满足的在周芷若身上发泄一次。

　　宋青书迫不期待的脱下裤子，众乞丐纷纷露出淫笑，围成一圈准备观赏这场
活春宫。

　　【宋青书啊～这次可别再漏气啦！好好在你的情敌面前干死她啊！】【满满
的射她一炮，让她受孕，让明教教主帮你养孩子啊！】【妻子被抢事小，到最后
还硬不起来可就一辈子悲剧了～】众乞丐恶意的嘲弄着。

　　宋青书被这些话说得倍感压力，一再在周芷若面前阳痿的难堪回忆涌现，本
来正在逐渐胀大的肉棒居然又痿了下去。

　　周芷若凄然望向张无忌一眼，心中无限悲苦，蹲下身去，捧起宋青书软垂的
鸡巴，抬头望了望他，心中更是嫌恶，在自己的爱人面前与人交欢已经够羞耻了，
更悲惨的是这对象居然还硬不起来！她知道，若是宋青书没射，他们是绝不会放
过她的。

　　又恨又怒，周芷若不情不愿的张口，将宋青书软垂的鸡巴含入，一手圈住鸡
巴根部套弄，一手按摩着他的会阴和阴囊，她只想尽快了事，最好宋青书和之前
一样快速的早泄。

　　无奈宋青书在情敌的视线下压力更增，既然无论如何也硬不起来，加之周芷
若心中不甘不愿，虽然口技了得，但脸上尽是鄙夷不屑，这表情看得宋青书又愧
又辱，更加硬不起来了。

　　周芷若又急又气，吹箫的绝活全用上了，但无论将宋青书的下体舔遍，吸得
他的鸡巴吱吱作响，他的鸡巴依然毫无动静，一点勃起的迹象都没有，直吹到她
嘴也酸了，腿也蹲麻了，嘴巴用力过度几乎要脱臼。

　　宋青书心中也急，周芷若这一吹居然吹了半个时辰，如果可以，他当然希望
周芷若能够这样永无止尽的替他吹下去，但事实上他的处境愈来愈难堪，众人鄙
视的眼光和嘲笑，令他恨不得立刻找个洞钻进去。

　　宋青书清楚，他本身并不是无法勃起，而是心中有障碍，要在周芷若面前硬
起来，首先要屏除掉对周芷若的愧疚感，他要将他心中对周芷若的敬爱舍弃，此
刻，他只当她是发泄工具不作他想！

　　心态一变，决心豁出去的宋青书眼神立刻变了，一狠心，他将鸡巴从周芷若
口中抽出，恶狠狠的甩在周芷若脸上。

　　「啪」！响亮的一声，这一下甩得周芷若震惊了，她不敢置信的望着宋青书，
那个懦弱无能，最让她瞧不起的宋青书居然用肉棒甩她的脸？

　　「啪」！宋青书又是狠狠的一下，鞭得周芷若的脸颊热辣生疼，她又惊又怒，
宋青书彷佛变了个人，捏住她的脸，用肉棒一下一下恶狠狠的鞭着她的脸！

　　宋青书见周芷若又是震惊又是羞愤的表情，不知道为何开始兴奋了起来，他
情不自禁的更快、更用力的用鸡巴狠狠地鞭着她的脸，甚至渐渐鞭出一条条红印，
见周芷若敢怒却不敢反抗，随着鸡巴一次次甩下，闭上眼硬生生承受的窝囊样，
让他重新取回了自尊，软垂的鸡巴竟然渐渐硬了起来！

　　【周芷若！妳有什么了不起？妳这个蒙古鞑子的慰安妇！乞丐的性玩物！凭
甚么在我面前装清高？凭甚么用那种眼神看我？妳再嚣张啊！看看现在在我跨下
被我用肉棒打脸的是谁？】宋青书低声喃喃咒骂，愈鞭愈是起劲，直鞭得周芷若
半边脸高高肿起，脸颊上浮凸出一条条热辣的肉棒鞭印，这才将周芷若按倒，掰
开她的双腿。

　　得意非凡的宋青书不急着将肉棒插入，用肉棒摩擦着周芷若的阴唇，一双手
用力掐揉周芷若雪白的肥乳。看着周芷若眉头轻皱，他欲望更烈，粗鲁的吻了上
去，手指捏住她的乳头用力捏弄，下身挺进，肉棒终于插入，激烈的干了起来。

　　周芷若乳头被捏得生疼，忍不住轻哼，用力的别过头去，摆脱宋青书的激吻，
宋青书见她反抗，反而更是来劲，狠狠的赏了她一个耳光，用力挤弄她的丰乳，
更朝她脸上吐着口水，下腰大幅度摆动，夸张的一下一下狠狠的狂干猛送。

　　又羞又气的周芷若终于忍不住哭了出来，他望向张无忌，却只看见他淫邪的
眼神，心中更是失望，泪水不断滑落。

　　宋青书见一向瞧不起他的周芷若此刻居然被他干到哭了，更是得意，扳起周
芷若的双腿压在她肩头，运起内力，一下一下的往下猛钉狠干！

　　【我干死妳！周芷若！妳有什么了不起？我要干松妳！干烂妳！干死妳这贱
货！】宋青书兴奋至极，涨红着脸大骂，摆动腰肢加快速度猛干，直干得周芷若
淫水飞溅，淫肉撞击劈哩啪啦的直响。

　　终于，在周芷若忍不住爆出一迭凄绝的叫唤声中，宋青书最后一击重重倒落，
整根鸡巴根部没入阴道中，抽搐跳动起来，浓郁的精液如同万箭齐发，狠狠地射
进周芷若的子宫深处。

　　【啊啊～】在宋青书跨下的周芷若涨红着脸，张着嘴几乎喘不过气来，连日
来被乞丐蹂躏，此刻哪禁得住宋青书运起内功疯干，她浑身间歇的抽搐着，两眼
微微上翻，差点要失去意识。

　　压在周芷若身上的宋青书无比的兴奋，这次他射的量是以往的两三倍之多，
浓稠的精液灌满周芷若的子宫，从阴道口满了出来，满满的覆盖住她的下阴。

　　终于射完的宋青书缓慢的爬起身，射得几乎脱了力，他将肉棒上沾上的精液
在周芷若阴唇上抹去，最后泄忿的往周芷若绽开着正吐着精液的穴口吐了口唾沫，
然后穿上衣裤，推开众人扬长而去。

　　维持着屈辱姿势的周芷若，还未从情绪中平复过来，眼前罩上一条人影，定
神一看，却是张无忌得逞似的眼神，她的眼泪再度夺眶而出，到底她还要再受多
少屈辱？

　　张无忌脱下外袍将她裹住，再将她扛在肩上，众乞丐不再为难，纷纷让出一
条路，让他们离去，在张无忌肩上痛哭失声的周芷若，心中只有一丝安慰，至少
她总算脱离这群恶心的乞丐了。
