我再也不敢了

　　大学读了一学期，也结交了一些好朋友，其中阿超跟阿群，是我最好的死党，大家都是同班同学，上课再一起，下课又常常出去玩，之后我们相约在外面租房子，住家庭式的，以我们当时学校附近的房价，家庭式的房子大约一万至一万五左右，而我们却是看中一间一万八的房子，这间房子在一楼社区中，有三间超大的房间，每间房间都摆张双人床，家具都附好了，客厅厨房都很大，总之只能说一分钱一分货，花多点钱，当然房子就比较大，且一出门就有顶好、便利商店及一堆吃的餐厅，生活机能超好的，而阿群比较节省一点，所以我跟阿超就出多一点。
　　阿超与阿群当时都已经交了女友，住这种大房子，又都是双人床，又有客厅及厨房，应该也是他们所想要的吧！他们两个人的女友也就顺便住进来，反正大学生同居，根本就是个常态，我虽然是单身，但也没反对，反正大家都很熟了，常一起出去，但我非常不适应的是，我们讲好一人负责一个礼拜，大家的公共区域，他们都是情侣两个人，我却一个人要整理，超辛苦的，帮忙倒个垃圾，我都还无所谓，但要打扫那个大客厅及厨房，我想到就累，我不禁认为要快点找个女友才行。
　　当时已经过了一个学期，其实也认识不少女生，其中我认识到别系的小玲，小玲不是重点，因为她是一个恐龙妹，身材胖胖地，长的又不好看，但人还不错，挺好相处的，当朋友我不反对，主要是他有个朋友，叫做小雅，她可就不一样了，有人说她长得像是小号的林志玲，我是觉得还好，但真的是个瓜子脸，不敢说很正，但已经很不错了。我一直很想追她，始终叫小玲帮我多约几次，也听说很多男生在追，我可是追的超辛苦地。
　　就在我猛烈追求下，一开始都集体出去，慢慢地变成我可以单独约她出去，渐渐地，我们两人慢慢独处的时间变多了，我心想已经到手一半了，小雅也开始愿意跟我回房间，当然一开始我哪敢乱来，都是找阿群及阿超跟他们的女友，三对一起玩乐及读书，我让小雅渐渐习惯她是我的人了，这种气氛可以塑造出她跟我是一对情侣。
　　而就在有一天的晚上，小雅在我房间，我躺在床上，我说自己好累，小雅主动说要帮我按摩，自己当然不可能拒绝，藉着按摩的机会，我把头靠在她的肚子上，让她按押着我的肩膀。我伸手环抱住了她，她倒像是没感觉似地，继续帮我按摩着。过了一阵子，我也没有下一步的动作，于是她说她想回去了。这时候我也没办法了，只好鼓起勇气、抱着她耍赖般的要她留下，并用嘴巴轻轻地在薄薄的衣服上擦动。
　　意乱情迷之下，我开始舔她的手臂。或许痒痒的很舒服，她发出了“喔”的一声，听到这个喘息，我彷佛接了进攻的指令，更加卖力地在她的手臂上亲吻。当然，在我头上几公分处，就是那对让我朝思暮想的巨乳，记得她曾告诉我，她的胸部有Ｅ罩杯。
　　眼见时机成熟，我很快地把头埋进她的双乳之间，隔着衣服，用力地吸吮着那两颗半球。这时候，她叫了更大的一声，但却没有反抗，我心里想着，这块肥肉总是放到嘴边了。我快速地掀起她的衣服，更直接地攻击她的大奶。没想到平常被衣服包得紧紧的胸部，掀开后竟是如此的壮观。
　　这对大奶被胸罩紧实地包覆着，面对敌人的攻击，她依旧尖挺不退缩。我急躁地用舌头挑逗罩杯以外的部分，但很快地，我的内心开始感到不满足：“我还要继续深入，我要把奶罩拨开，更直接地享用这对豪乳！”没有束缚的奶子，是这么地漂亮，她垂在我的眼前，等待我的揉捏、等待我的含弄。当然，除了舌头的功势，我的手也加入了战局，毕竟这么大的奶，我这辈子也还没有机会摸过。
　　在我舌头、嘴唇、双手的交互运用之下，她已经逐渐臣服，逐渐忘记朋友之间应有的界线。在我确定面前的这个女人，以成为一只柔顺的小绵羊，接下来要做的事就容易多了。我把她转过身去，从后面抱着她，一手握住她的大奶，另一手开始往下进攻。
　　我找到她的阴蒂，开使用手指轻轻地转动，她的喘息声愈来愈急促，我再往下探，发现她的小穴已经湿成了一片，这个浪女，原来把我的攻击当成是一种享受与服务了。于是我开始想玩弄她，让她帮我服务，我把她的手往后拉，拉到我下体的位置，然后按着她的手在我的老二上旋转。她似乎很兴奋，但嘴里叫着：“不要！”奇怪的是，当我的手离开时，她的手自己还在我的老二上不停的抚摸，这种骚劲让我感到非常的刺激。
　　瞭解了她淫荡的本性，接下来她问我的话，我就不感到意外了。
　　“妳想不想要我？”她露出色色地眼神说着。事到如今，我还说不的话，那不仅对不起她，也对不起生给我这条老二的父母了。我先要她含住我的阴茎，没想到她技术就不是盖的，牙齿完全不会刮到龟头，而且二话不说马上跪在我的
　　面前。看她顺服地、淫荡地、专心地吸吮我的老二，心里真是感到莫大的刺激。这种居高临下的征服感，实在不是笔墨可以形容的！
　　终于，真枪实弹的时刻来到了，毕竟我感觉我们两个人应该都是有经验的人，我想就直接采取背后的姿势吧，这个姿势一向是我很喜欢的，因为可以一边抽插，一边玩弄奶子。我让她双手扶着茶几，弯腰背对我抓，她的小穴就这样暴露在我的眼前。我抓着老二，毫不留情地往前挺进，她不仅没有难受的样子，反而整个迎合我的动作，并浪叫了起来。
　　我接着让她采取上位，这个姿势最有视觉效果，因为可以看到她因为抽插而上下晃动的巨乳。她主动地抽送，也让我感到强烈地刺激，因为主动的女生代表淫荡，而我喜欢床上淫秽的女人。以这种姿势抽插了一阵子之后，我开始感觉老二已经接近发射状态，她的小穴随着身体上下的摆动，一口一口地吞吐著我的阴茎。感觉每摆动一下，我的玉茎就受到一次挤压，龟头尖端一直有东西想冒出。
　　在她温暖小穴的包覆、巨乳晃动的视觉刺激、淫叫的声音刺激之下，我感觉精门即将大开，于是赶紧抽出老二，让她含在嘴里。阴茎才刚插入，精子大军就滚滚而出，一波又一波的直冲她的喉咙，她不仅没有闪避，也完全没有被呛到。等我射完之后，还用舌头挑动我的马眼、龟头，把残余的精液舔得一滴不剩，我从来就没有射得这么舒畅过！
　　靠我以为他是贞洁圣女原来也是一位浪女。他告诉我他早在高中时就被上过，害我一直不敢对他有非分之享。他说他之前有过三各男友，发生第一次是在学校厕所发生的感觉很爽，他说我的玉茎是他所遇过较粗大的，让他每次都有高潮，
　　后来我们还有陆陆续续搞过几次，才知道她的需求量是如此之高，他跟他之前男友分手就是无法满足他地需求，可是后来我才发现，小雅很喜欢内射，且我没带套，她总是说没关系，她说不太套，她说被干起来比较爽，能不太套，我当然很高兴，且还能内射，但为了要保护她，我房间还是会放保险套，没保险套时，我都体外射精，但还是有几次，不小心被她弄到内射，我都好担心会不会怀孕，终于想好的不灵，想坏的却很灵，小雅跟我说她有了，我听了………………….脑筋一片空白，不知道要怎么办，可是小雅却比我还冷静，她说她之前高中就堕过胎了，她知道哪家技术比较好，叫我陪她去。
　　我当然要当个负责的男人，我出了钱找一天陪她去，但我内心还蛮痛苦的，毕竟残害一条生命，不是一件甚么好事。就这样我常常叮咛死党阿超及阿群，就他们一定要带套，不要像我这样子，可是一学期过后，阿超居然跑来问我，上次小雅是到哪家诊所动的手术，我当场三条线，但我还是有告诉他，过了一年之后，阿群也跑来问我同样的问题，我差点没打人，平常都常常叮咛你们了，居然都当耳边风，当时常看到他们两个女友，都一直掉眼泪，心里应该都很怕动手术吧！
　　现在我们班，有对班对已经结婚了，结婚之后，女的要休学一年，原因很简单，因为她怀孕了，要奉子成婚，而最近我也听表姐说，我有个小我一岁的表妹，读其他大学，她堕胎好几次，表姐们都好担心她的身体会弄坏，以后可能很难怀孕，堕胎可是会伤害女生的子宫，但又不能告诉他父母，大家都在伤脑筋。
　　以前我认为，大学生堕胎应该是个案，一个学校顶多几个人，现在子几认为可能是一个班级，就有好几个女生有堕过胎，只是你我知不知道的问题而已
