我和女同学的性交

　　静是我的初中校友，虽然在一个学校上学，但是我从来没有见过她，更不要说认识了。但是偶然的一次同学聚会，让我认识了她。
　　她的个子不高，大约有１。６３左右吧，但是长得很是端庄，一看就是家教特别严的那种女孩。后来一问，果不其然，她的父亲是本事一个银行的领导。
　　当时她要考自学考试，所以朋友托我给她补习几天外语，所以就认识了。当时我也没有想别的，就答应了。补习了大概十几次吧，他就考试了，所以补习也就很快结束了。后来，她又请我吃了一次饭，表示感谢。后来好几年我一直也没有见到过她，甚至把她已经忘记了。
　　有一次，那是大学快毕业的时候。我在外出旅游，碰巧遇到了我的另一个初中同学小Ｙ，是个男生。为了找个伴儿，所以就住在了一起。谈话间，我突然想起静原来是和他一个班的，于是就谈论了起来。经他一说，我大吃一惊。他说：
　　“那小丫头，表面上看可正经了。其实初中时候就换了三个男朋友。小骚货一个！”当时我是半信半疑，也就没有王心里去，只是一笑了之。
　　事隔一年多以后，我有了工作，而且还买了房子，但是我当时没有女朋友，也没有结婚。之所以买房子一是怕房价将来涨高，而是为了父母不在身边管着，自己生活方便。条件方便了，所以就会带女孩子到家里来，省去了宾馆开房的麻烦。刚搬家没有几天，我却在小区的门口遇到了静。原来她就在附近的一家银行里面上班，这是刚下班，就遇到了我，呵呵……谈话间，我知道前不久她已经结婚了，而且就住在隔壁街的一个小区。可能是因为结了婚的原因，她看上去有一种说不出来的女人味。常常的秀发扎起一个马尾，露出了白皙的脖子。由于刚下班，所以穿的是银行的工作装，看上去很高雅。尤其是她的身材，真是太好了！
　　真的是前凸后掘，丰满的屁股被裤子包的紧紧的，真想上去摸一把。还有她那丰满的胸部，更是让我浮想联编。故友重逢，自然要叙谈一番，于是我就把她让到了我的家里。
　　不知道是上班久了的原因，还是我以前没有发现，她有时候比我还能说，一点也没有当初那种良家少女，腼腆的样子。不过这样也好，省得大家都很拘束，到不自在了。这时，我突然想起同学小Ｙ跟我说的哪些话。如果她真的要是那么骚的话，我岂不是很容易就上手了呢？想着这些，看着她那诱人的身体，我的ｊｊ开始硬了，呵呵，真是没有出息。她好像也似乎看出来了什么，于是脸一红，便要告辞回家了。我没有强留，只好让她走了。我知道，这不是一次就可以搞定的，下次再说吧。起码我知道，她并不讨厌我。
　　自从那次以后，我们又相互通了几次电话，都是谈一些无所谓的事情。之所以这样做，就是不要让我们的关系降温。从她讲话的口气可以听的出来，虽然没有见过几次面，她似乎已经把我当成一个老朋友了。在一次通话的时候，我得知她老公要随领导出国“考察”，我觉得机会终于来了，这下我可要来真的了。
　　在她老公走后的第二天，我给他打电话说：“晚上到我家来坐坐吧，而且正好有个朋友想出国，所以想向你问问有关换外汇的问题。”没想到，他很爽快的就答应了，呵呵，有门儿……我开始在家里做一些必要的准备……晚上７点左右，她来了。手里还拎着很多吃的，还有不少零食，呵呵。她今天穿的是制服的裙子，长筒丝袜，黑色高跟鞋。
　　好美的腿呀……看上去就眼馋。不是很瘦的那种，而是很圆润，看上去很有弹性。
　　“你的那个朋友呢？”她问我。我哪里来的什么朋友啊，正好全是我骗她的，不过我已经想好对策了。我说：“他说家里有事，要过一会才能到，等一等吧。”她没有怀疑，于是我们坐下又聊了起来。我是一个有幽默感的人，给她讲了不少笑话和有趣的事情，把她逗坏了。而且为了试探她，我还讲了几个黄色的小笑话，她也没有什么反应，行，不错！
　　我们说了大概有一个小时，突然我的手机响了。其实这都是我预先准备好的，于是我装模作样的接起电话。接完电话，我告诉她说：“我的那个朋友的老婆病了，今天不能来了，真是不好意思。他还让我向你道歉呢。”她先是一惊，随后就说：“没关系，既然来了，就咱们俩吃吧。”嘿！好，我等的就是这句话。
　　“我都准备好了，菜也买好了。我们自己做吧。”“好啊，我帮你！反正我也没事。”我们两个一起进了厨房，开始一起忙起来。呵呵，怎么有一种两口子的感觉呀……感觉心里有一种说不出的舒服。不一会就好了。吃饭的时候，她没停了夸我，说我是个好男人，结了婚肯定是个好老公。看样子很真诚，不象是虚情假意的奉承话，再说了，她奉承干什么我呀。喝过几杯红酒，她看上去有些醉意了，两个脸颊红红的，很是可爱。她开始说起她的老公，她说当时她要嫁给他是不光是觉得他人长得帅，而且觉得他家里条件很好，而且他老公自己也在一个很好的单位，挣钱也多，觉得很有保障，没有什么后顾之忧。可是谁哪知道，结婚没几天，他老公就好像腻了一样。对她没有像谈恋爱的时候好了。而且经常出去寻花问柳。看得出来，她很是伤心。我借着安慰她的机会，抱住她的肩，她下意识的推开了我。其实这无所谓，因为在我靠近她的一刹那，我已经把春药放进她的酒杯。那是一个好朋友从国外买来的，据说很有效。今天就用在她身上了。
　　“来吧，干一杯，忘了那些不愉快的。”我说。她说，好的，然后就把杯中的酒一饮而尽了。看她喝了有春药的就，我是又紧张，又激动。然后我故意岔开话题，谈一些上学的往事，工作的经历等其他的事情。谈到这些，她的情绪也开始有所转变了。我之所以这样做一是为了调和气氛，不要那么压抑。二是因为我想看到一个很正经的白领女性是如何在春药的作用下变成荡妇的，呵呵，我卑鄙吧……说了一阵子，大约有二十几分钟的时间。我开始觉得她脸上的红色开始加深，而且有些坐不住的感觉，也不敢跟我对视。我觉得应该是药力上来了，心中不由得暗喜。这时，她起身说要上卫生间。但是从卫生间出来以后她却直接坐在了沙发上，没有回到饭桌。看来她是“不行”了。我赶忙走过去说：“怎么了，是不是不舒服呀？”她说：“没什么，有些头晕，大概是喝得太多了吧……”说完，她不自觉的倒在了我的肩上。我紧贴这她的身体，明显的感觉她的心跳很快，气息有些急促。我不失时机的抱住她，把嘴巴凑到她的耳朵边说话。
　　“没事的，由我呢！”她“嗯”了一声，我觉得可以开始了，便在她的耳边吹起，并舔她的耳垂。
　　她开始有些小挣扎，但很快便不动了，任我摆弄。于是我开始舔她白嫩的脖子，舔了个遍。她嘴里不时发出“嗯”，“哼”的呻吟声，呵呵，大概是被我舔爽了吧。舔完脖子，我开始吻她的小嘴，她很配合的张开嘴巴，让我的舌头伸进去。
　　我的舌头在她的口腔里面乱搅，享受着她的唾液的味道。
　　与此同时，我的手也没有闲着，从下面伸进去，摸他的乳房。感觉好软呀！
　　像面团一样，手感舒服极了！两个乳头已经勃起，硬硬的。我用手指不停的捏玩！玩完乳房，我开始抚摸她的大腿。肉色的丝袜，摸上去感觉很舒服。我逐渐地像根部靠近。原来她穿的不是连裤袜，而是普通的双筒丝袜。于是我把手掌整个放在她的阴部上，轻轻地抚慰。一开始，她的两腿试图加紧，不让我摸，但是过了一会就不抵抗了，大概是管不住自己了吧。我趁势把手伸进她的内裤，呵呵，早已经洪水泛滥了，真是个小骚货……摸了一个够以后，我把她抱了起来，走进卧室，把她轻轻地放在床上。我一遍吻她，一遍退去她的衣服，并把她的发卡拿掉，头发散开。但是我没有脱她的丝袜，因为我觉得带着丝袜做爱，很有感觉。脱完她的，开始脱我的。我很快就把自己扒了一个精光。然后顺手打开早已经准备好的，藏在暗处的ＤＶ摄像机。
　　然后我迫不及待地压在了她那柔软洁白的肉体上。
　　静真是一个天生尤物。大大的乳房，软软的。虽然有些下垂，但并不能掩饰她们的美丽。红红的乳头，就像诱人的樱桃，等着我吃。我也是急不可待，张开大嘴，贪婪的吸吮起来……静开始发出“啊！啊！”的声音，但是并不大，这更刺激了我的性欲。吃完乳房，我把她反过来，舔她的背。
　　估计以前没有人这样玩过她，她好像很是舒服。我遍舔遍吻一直吻到她的屁股。静的屁股很翘，但是摸上去却和乳房一样，是软软的。我开始张开大嘴，用牙齿轻轻地咬她的屁屁，并用舌尖舔。我一丝不苟，把整个屁股舔了一个遍。然后，我扒开了她的屁眼。
　　静的屁眼长得真是漂亮，因为不是像其他人一样是粉红色的，而是有点桃红色，就像她的乳头一样。说实话，这种屁眼我只在Ａ片里面见过没想到今天玩到真的了……好开心呀……我拿起一张消毒面巾纸，把屁眼擦了擦干净，然后就舔了起来。我有这个爱好，就是除了口交以外，我喜欢给美女舔身体和屁眼。尤其是舔屁眼，我觉得可以更大程度上刺激她们的性欲。她轻声的呻吟着，并小声说：
　　“脏的，不要舔……”我根本不理她，继续我的工作。我一遍舔屁眼，一遍把两根手指伸进了她湿湿的阴道，她的叫声开始有点大了。
　　为了看到她淫荡的样子，也是为了舔她的阴道，我把她翻了过来，正面向上。
　　我又拿了一张消毒面巾纸，把阴道擦干净。静的阴道是蝴蝶Ｂ。就是两个小阴唇比较长，露在大阴唇的外得满那种。她的阴毛也很多，都张到屁眼边上了，一看就是浪女一个……我开始用舌头和嘴唇玩弄她的私处。弄得她闭着眼睛，不停的呻吟，呼吸急促，胸脯一起一伏。看到她的这幅浪模样，我更是性欲大作。
　　我把舌头卷起来，伸进阴道里面舔，有时还从屁眼开始舔起，一直添到阴蒂上。
　　我不时地用嘴吸她的阴蒂，每吸一次，她的身体都会轻轻的振一下。
　　舔的差不多了，我觉得改来真的了。我又趴在她的身上，和她乱吻了一通，然后问轻声她：“舒服吗”“嗯……”“哪里舒服”“下面……”“想让我操你吗”“想……”我毫不迟疑，对准阴道，把弟弟插了进去……为了干得更爽，我把她的双腿架在我的肩上，这时我觉得龟头顶到她的子宫口了，呵呵，真爽，操啊……她一开始还有些矜持，但过了一会就开始浪叫的了，声音不小，我都担心邻居听到。
　　这个姿势干了一会以后，我开始让她侧躺，然后把她的大腿横着劈开，操她。
　　这是我最喜欢的姿势，因为这样可以最大程度的插阴道，呵呵，是以前一个姐姐教我的。
　　我操了她大约有半个小时吧，几次要射出来，几次都憋住了，虽然我知道这样做对身体不好，但是为了很好的享受一下静，我豁出去了。最后终于射了，当我觉得快射的时候，我拔出弟弟，射在她的肚子上了。
　　我拿起纸巾，把我们都操干净。只见静像死人一样躺在那里，一动不动。但是气息仍然还很急促。我也开始觉得累了，便把她抱在怀里，混混沉沉的睡去。
　　不知过了多久，我醒了。一看静，我大吃一惊，只见她两个大眼睛在直勾勾的看着我。我不仅问了一句：“你要干什么？”看都我爱这样，她笑了：“傻德行！看你睡的挺香的，没叫你。你怕什么？”我这才放下心来。但是她的脸马上沉了下来，说：“你敢欺负我？”我说：
　　“没有啊，是你自己原意的啊！”“不对！你是趁我醉了，才把我……”（呵呵，傻丫头，她还不知道春药的事情呢）看她这样子，我觉得不是在真很着急，只不过是在耍一下脾气，找一点心理平衡而已。呵呵，装什么呀装。不过既然你装，我也有办法对付你。
　　我说：“真的是你愿意的，我可有证据。”“证据？什么证据？！”我不慌不慌不忙地拿出我藏在暗处的ＤＶ。她一看这个，脸色都白了：“不会吧！你难道……”。我很坏地笑了一下：“对呀，我全都拍下了。”说着，我打开了播放功能，摄像机里面立即传出她那淫荡的叫床声。她一听，脸马上红了起来：“哎呀，快关上！羞死人了！”把ＤＶ放回原处，回来上床，抱着她。她挣开我的手臂，眼里有了泪花：“我这做的是什么事呀……”说完，眼泪落下来了。
　　我再次抱住了她，说：“好了，这都是我的错，我该死。你要想打就打我好了，只要你出气。”她没有说话，还是在哭。我接着说：“其实这也不怪你，你不想想，你老公那么有钱，他背着你在外面找了多少女人，你清除吗？”她擦了擦眼泪。低头，半晌无语。我看有门儿，就顺势把她往自己这边拉，她慢慢的，头又靠在了我的肩上。我心中大喜，哈哈，好了，没事了。
　　又过了一会，我说：“你累吗？”“有点，你呢？”“呵呵，和美女做爱，怎么能累呢！”“讨厌，占了便宜还嘴贫……”“真的，和你做爱真的很舒服。你是我接触过的，做爱最爽的女人。”我没有说谎，真的是这样，心里话。
　　她听了，脸一红：“讨厌，不许再说了。”“呵呵，还装正经，难道你不爽？”“现在回想起来真的很舒服，不过喝醉酒做的，我好像没有感觉一样。不过……”“不过什么？”“不过我叫的声音怎么会那么大呀？”呵呵，当然大了，有春药呀，但是这不能跟她说。 
　　我回答她说：“呵呵，这很正常呀，这是你的本性呀！”她狠狠地打了我一下：“去死！讨厌！”我抓住了她的手，又把她拉倒怀里，轻声问她：“想不想再来一次？”她矜持了一下，轻轻点点头。
　　于是我们马上又开始了第二次做爱。
　　可能是因为春药的药力已经消退了，开始静显得很是拘禁，有些放不开。我吻她的时候，她不敢看我，呵呵，真实装纯……我我还是从舔她的耳朵和脖子开始。我一只手抱着她的头，一只手抚弄她的阴部。我的手指还时不时地钻进她的小穴。不一会，她的性欲就又上来了。呵呵，心里面真有成就感呀！这次我没有浪费时间，直接把脸贴在了她的私处，贪婪的吃了起来……并故意发出一些声音刺激她：“哇！你的阴道水很多呀……”“讨厌，别说了……啊……”她越不让说，我就越说，呵呵，我要好好地刺激她一下。当我添到她的屁眼的时候，她“啊”的叫了一声，吓了我一跳。
　　“怎么了？”我问。
　　“哦，没事，只是觉得……怪怪的……”我知道，这是她有些不好意思了。我于是就说：“我舔你的屁眼，你爽吗？”“嗯，从来没有人舔过，很舒服。难道你不嫌我脏！？”“呵呵，我喜欢你还来不及呢，怎么会嫌你脏呢！”于是我继续努力工作。
　　她也没有再说什么，只是轻轻地呻吟着，享受着。
　　等我舔够了，我停了下来，对静说：“好了，该你给我舔了。”她好像没有什么心理准备，“什么？我给你舔呀……”“对呀！我让你爽了那么长时间了。怎么，你不愿意？”她红着脸，低下了头，“可是……可是我不会舔呀，我从来没有过……”我心中暗喜，呵呵，不会正好，正好我来调教你一下，呵呵，这可是一件刺激的工作呀！
　　“不要紧，我教你呀。来吧！”说着，我平躺下来，并让静跪在我的两腿之间，“好了，开始吧！”她也学我的样子，拿起一张消毒纸巾，擦了擦我的高耸的弟弟。然后就怯生生的开始了她的第一次口交。一开始，她只是用嘴唇吻我的龟头，并用舌尖轻轻地碰了几下。这哪行呀？！于是我开始教她：“来，把鸡巴吞到嘴里面吸，就像小时候吸手指一样，知道了吗？”她点点头，开始按照我的吩咐做了。不错，这次有感觉了，呵呵……进一步指点。
　　“用舌头在我的龟头上打转，就像吃棒棒糖一样。”她不回答，只是认真地做着。
　　“噢……好舒服呀，你舔的我好舒服……”（要口头表扬一下嘛，嘻嘻……）“现在你的嘴巴就是阴道了，你要用力吸我的鸡巴，还要上下动。”静的悟性真的挺高，不一会就学会了。而且还自己发明了“新花样”，用舌头从弟弟的根本添到龟头，这我可没有教她，呵呵！会举一反三了！
　　我抚摸着她的头说：“好了，再来舔我的蛋蛋吧！”“好的！”她答应一声，就开始舔我的蛋蛋。
　　“别光用舌头舔，要含到嘴里再吐出来！”她乖乖地照办。舔了一会，她突然问我：“可以给你舔屁眼吗？”“当然了！”刚才我还怕她不愿意呢，没想到她自己却提出来了，呵呵，真够意思！“好，开始吧，还记得我怎么舔你的吗？就哪样舔我……”“好！”她开始舔我的屁眼了，而且舔的很是认真卖力，真是然我有些感动了。
　　“你舒服吗？”她问我。
　　“舒服，你舔的真好！来，你把屁股转到我这边来，我也给你舔……”“呵呵，你真会玩儿！”说着，她把屁股转到我的这边。她的小穴暴露在了我的脸上。我先是用手指哇了两下，呵呵，好多水呀！我用纸巾擦干净，然后就开始贪婪地吃了起来。
　　我的阴部是完全属于她的，而她的阴部也是完全属于我的。我们两个都在肆无忌惮地“攻击”着对方最隐密的私处，心里有说不出的快感。她被我舔的淫水不止，嘴里面由于含着我的大鸡巴，所以只能发出“呜呜”的声音，更是刺激了我的兽欲。
　　“来吧，我来操你吧！”我把她转过来，一下插进她的淫穴。我觉得我是在用最大的力气操她，每一次都插的很深。而她却没有刚才叫的声音那么大了。我知道，这是因为春药的药力过了，她也有理智了，害怕别人听到。而且或许她的内心还有一些矜持？这些我都不管，我只知道用力的操她，她的一切，此时此刻，都是属于我的！
　　由于刚才射了不少，这次干的时间要长一些。我们换了很多姿势，最后，我把精液射到了她的屁股上。我们紧紧的抱着一起，都喘着粗气。

　　“这次爽吗？”我问她。
　　“嗯，你真行，会那么多。”“呵呵，一般吧。”“你是跟谁学的？肯定‘糟蹋’了不少良家妇女吧？”“说什么呢？别瞎说啊！我这全是从Ａ片上学的。”“不学好！”“学好？学好了，你还能这么爽吗？”“坏蛋一个……”“呵呵，你也应该看看Ａ片，学一些好玩的东西。”“好啊，有机会你给我看。”说完，她看了一下手机。
　　“哎呀，都这么晚了，我要回家了。”“你老公不是没有在家吗？你就睡在我这吧。”“不行，我得回去。如果我不回去，怕邻居怀疑，会招出闲话来的。”我想了一下，她说的也对。于是就放她回家了。
　　我们收拾好衣服，她洗了洗脸，稍微化妆了一下就要走了。
　　“我送你回去吧。”“不用了，让人看见就不好了。好在我就住在旁边，不会有事的，放心吧。”“也好，路上小心。”“好的，你好好休息，今天你够累的了。”“嘿嘿，累也是幸福的。以后你还来找我玩吗？”“嗯……看情况吧……我走了。”说着她走出了房门，上了电梯，下楼了。
　　我突然有一种莫名的失落感，我走到阳台，往下看去。过了一会，她走出了楼道，走了一会，她突然抬起头来，向我家望去。见我占在阳台上，便用力向我挥挥手，然后转身走了。我一直目送她消失在街的拐角处，才关上窗户。
　　回到房间，躺在床上。床上乱七八糟的，仔细一闻，还留有静的体香。回想刚才的一切，回想她的乳房、屁股、屁眼、阴道，还有那淫荡的叫床声和欲仙欲死的表情，一种成就感和说不出的快感用上心头。
　　在静的老公出国的十来天里面，我们见了三四次次，一共做了两次爱，算上第一次。我觉得她已经成为了我的情人了，而且也成了好朋友，呵呵。
　　女人是需要人来爱、来依靠的。她们的心眼都很小，肚子里藏不住什么事情，不管是高兴的还是不高兴的，她们总想即时找人倾诉出来。静也不例外。从那以后，她俨然把我当成了知心的朋友，有什么心里话都要对我讲。我也从没有辜负过她，每次都细心地听她讲述，陪她聊天。呵呵，真想不到，做爱竟然做出了一个好朋友。由于住的比较近，我们接触的之后总是很小心，生怕别人发现什么。
　　我逐渐从这种“偷情”的生活中体会到一种乐趣。记得有前辈说过：“明娶不如暗偷。”现在有些明白此中的滋味了！
　　人就是这样，要倒霉就事实不顺。但要是走运，就一顺百顺。可能是迷信，也可能是心理作用。但我真的我就觉得自己当时很走运。
　　和静接触大约一个多月左右，有一天我在街上偶然遇到了我的大学校友琳。
　　琳可是我的“老”校友了，她跟我初中在一个学校，高中又是同班同学。但是由于高三的时候生病，没有参加高考，所以又复读了一年。而且考上了和我一样的学校，呵呵，真实巧啊！和静不一样，我对琳还是比较了解的。别看我们在一个学校，可是初中的时候我根本就不认识她。只是到了高中，分在了一个班，在聊天的时候才知道她和我原来是初中校友。当时，在我的印象里面，她是一个少言寡语的女孩。高中三年，我们几乎很少说话。因为她长的也不是很出众，而且记得当时她也不怎么打扮自己。在学校，她总是穿着一件校服，所以很不显眼。
　　大概就是我们大家常说的那种“空气”女生吧。可是到了高三，她好像换了一个人一样，可能是因为注意到了什么了吧，穿着开始讲究起来，也注意发型了。呵呵，大概这就是女生成熟起来的标志吧。俗话说人配衣裳马配鞍。她这么一打扮，到时蛮可爱的。虽然不能说是美女，但是她的身材确实非常的好。大概是以前她穿的不是很好吧，我一直都没有在意过她的身材。现在，她经过自己的精心装束，她那性感的身材全部暴露了出来。我之所以说“性感”，一点也不为过。琳有１。６８Ｍ，在女生里面这已经算是高的了。但是她不胖不瘦，属于“正好”的那种体形。胸部不小，最少也是Ｃ吧，走起路来一颤一颤的。由于腰细，所以显得屁股很大，但是一点也不小垂，是翘起来的。当时我们班的一个同学开玩笑说，她的屁股上可以放一杯水，绝对不会洒，呵呵！除了外表变了以外，她还比以前健谈了，有时候我都说不过她。从高三起，我们开始熟悉起来，但也不能算是好朋友，只能算是不错的同学吧。但是有一次，我和她一次偶然的“亲密接触”让我开始对她想入非非。 
　　那是高三，有一次下课，我我和几个个同学围着我们班长聊天。这是琳从外面进来，想从我们之间穿过去回座位。我正好站在最外面，于是我把身子一挺，并示意她从我的身后面过去。我的后面就是墙，她也只好扁着身子从我的后面过去。就在她从我后面穿过的一瞬间，我觉得有两个软软的东西从我后备掠过，那是她的乳房。当时是夏天，所以我感觉的也特别清除。这是我平生第一次和女性贴的这么紧，这么近。说实话，当时我的小弟弟就有些硬了，呵呵。从那以后，她竟然也成了我意淫的对象了。但当时我只是有些想法而已，并没有做什么，毕竟有高考的压力呀，不容的我想别的。
　　上了大学以后，我和琳就没有什么联系了。因为当时毕竟不像现在一样，人人都有手机。那个时候配呼机的都是大款呀。
　　那是我上大二的时候，系里面派我们接新生。让我没有想到的是琳竟然出现在了新生的队伍里面。老同学，又是老乡，见面以后当然是很亲切的了。真实没有想到，她竟然成了我的学妹，呵呵！但是时过境迁，我对她已经没有当初的那种“意淫”时候的感觉了，只当她是一个老同学吧，所以接触也不是很多。
　　琳入学以后，表现的很积极，不久就当上了学生干部。没想到，当初一个不起眼的小丫头这么能折腾呀，真是人不可貌相。她上了大二以后，就跟和我关系不错的一个学弟谈恋爱。因为那个师弟一直叫我“师哥”，所以琳也不叫我的名字了，也开始喊我“师哥”。当时听着真实别扭，因为毕竟是高中同学嘛，而且这么叫，显得我们之间得安关系远了。但是久而久之也就习惯了，爱叫什么就叫什么吧。过了几天，几个兄弟在宿舍聊天。有一位兄弟说昨天晚上，她在学校湖边的小树林里面看到琳在给一个男的口交，而且口交完了还做爱呢！当时我吃惊非小，这小丫头真放的开呀！后来我又听好几个同学跟我说看见琳在树林里做爱的事情，真实事隔三日当刮目相看呀！原来这丫头是浪货一个呀，呵呵，不过我已经对她没有兴趣了，听过也就作罢。
　　毕业以后，开始找工作。从南到北，辗转了数个大城市，所以和琳他们也就失去了联系。过了近一年多，我才回到家乡，安顿下来。可是没想到她今天竟然在街上遇到了琳。因为意外，所以感觉很是高兴。看得出来，她也是。只见她穿的很入时：一身职业女性的套装，钩勒出苗条的身材。脸上化柘淡淡的妆，而且还割了一个双眼皮。尤其是笑的时候，让人觉得很像日本著名Ａ片女优香山圣。
　　披散着常常的头发，脚下穿着一双黑的高跟鞋，看上去比以前多了几分成熟成熟的美。但是不知道她是由于太高兴了，还是怎么的，她竟然一把抓住了我的，这是我没有想到的是，弄得我都有点不好意思了，这毕竟是在大街上呀。但是又不好生硬的把手收回来，所以只好这样了。这时我突然想起大学时她在树林里面做爱的往事，呵呵，真是有点浪啊！
　　就在那一刹那，有一股淫念涌上心头——操了她，反正也是浪货，为什么不上。虽然有些直白，但这就是我当时的真实想法。为了达到自己的目的，我也开始跟她套起“近乎”。我把我这些年的经历简单的说了一下，而且还很关心的问了她的一些事情。一问才知道，她现在在某政府机关上班，已经是公务员了。而且她还说她换了男朋友了，不再是以前的我的那个学弟了。现在的那个男朋友是别人给介绍的，也是一个公务员，在机关里面上班的，对她还是蛮好的。谈过一些琐碎的事情以后，我开始邀请她到我的家里。果然不出我的意料之外，她爽快的答应了。
　　“你什么时候有空？”我问。
　　“明天吧，明天下午我会出来办事，下班会早一些。”“好吧，就明天了，说定了啊！”“没问题，呵呵……”说完，我们就分手了。
　　我立即给单位打了一个电话，扯了一个谎，说家里有事，明天不去了。然后就马不停蹄的赶回家，做一些必要的准备工作。呵呵，说不定明天晚上就可以操到琳了……心里真的感到很激动。
　　在回家的路上，我买了些菜和零食等吃的东西，好为明天做准备。虽然说主要目的是上床，但也要吃好，对不对。
　　回家以后，我先是把家里收拾一番，不要让人看着心烦。这一点很重要，要给人家留下很好的个人印象。然后我准备好我的ＤＶ摄像机。装好磁带，然后把它放在一个隐蔽的所在，而且我还买了一个无线的话筒，而且把它装到了床头柜的后面，为了是录音清除。上次拍我和静做爱的时候，音质很不好，杂音特大，所以我买了这个。
　　为了更好的做好“战斗”准备，那天晚上我还看了很多Ａ片，学习先进经验。
　　因为我觉得琳和静不同，我怕她接触的男人太多，如果自己表现不好岂不是丢人。
　　最让我高兴的是前几天在荷兰留学的一个哥们给我带回来一个“振荡棒”，就是Ａ片里面常出现的那个女优自慰有的假阴茎。
　　我的这个是蓝色透明的那种，不光会震动，而且头还会摇。（关于这个哥们的事迹，我以后有时间在跟大家叙述）据说这些东西在国外买特别方便。如果在网上订购，用不了两三天就会寄到家里来的。哪像国内呀，哎……不想了，反正我有了。我原来打算给静用用，呵呵没想到让琳这丫头给赶上了。那天我一夜没有睡好，反复思考着第二天的计划，最后终于混混睡去。等我醒来，已经是第二天早上的中午了。
　　我起来，又收拾了一下先，然后给琳发了一个短信，确认一下她来的时间。
　　她给我回信说下午四点半左右。还有很长时间呀，于是我打开电脑，聊一会ＱＱ，又看了一会电视。然后抖擞精神，又把计划想了一遍，开始等待琳的到来。
　　琳挺准时的，不到四点半就到了。呵呵，这我倒是没有想到，因为我觉得她会迟到的，女人嘛。这到是给了我一个惊喜。她今天穿的很随意，不想昨天那样，那么的正式，我估计昨天她应该是有应酬。这次她穿了一条牛仔裤，上身是一件红色的Ｔ恤衫，脚下一双运动鞋，看上去很活泼的样子。
　　我给她倒了杯茶，然后我们就坐在沙发上聊了起来。我给她讲了很多我这一年多在外面的有趣经历，目的就是为了树立一下自己的形象。她听了后，说觉得我变化很大，见多识广的。当然，我也夸了她几句，不过确实，她比过去漂亮多了，也成熟多了。我们越聊越开心，越聊越多。和上次跟静一样，我也给她讲了一个黄色的故事和笑话。她听了不经没有什么反感，而且还给我讲了一些她所知道的黄色笑话。当然，她讲得没有我那么露骨了，但是我开始觉得她已经不把我当外人了。想到这里，我起身，上厕所。
　　“对不起啊，你先坐一会，我上个厕所。今天肚子不太舒服，真实不好意思……要不你现在我家转转看吧，你还没来过呢。”说完我一溜烟钻劲厕所。我哪来的屎尿啊，这是我的计划，我悄悄地从厕所的门缝往外观察她的一举一动。
　　只见她从沙发上站了起来，在屋子里面随意的转着，看着。突然她发现电视旁边有一本哥们从国外带回来的一本色情杂志，上面全是做爱的图片。那是我故意放在那里的，为了就是试探她。我是这么想的：如果她对这个感兴趣，肯定要看两眼；如果她对这个不感兴趣大不了放回原处，装做看不见就算了，也不会有什么大不了的。
　　只见琳拿起这本书，翻了一下，又放下了。然后向卫生间的这边望了一眼，又拿了起来。呵呵，果然上钩了，她喜欢看呀。她一边看一边回头向卫生间的方向看，大概是怕我发现。所以我等了一会，悄悄第走出卫生间，来到她的身后，要给她来一个措手不及呀。
　　“哎，看什么呢？”她吓了一跳呀，书差点掉在了地上。
　　“你什么时候出来的，我怎么没有听到。”“呵呵，见你看得那么认真，我也没好意思打扰你呀。”我跟她开玩笑。
　　“不学好，哪里买来的这种书，还明目张胆的放在外面。”“这你不用管，你要喜欢看，就拿回家看吧，送你了。”“我才不要呢，看着就恶心。”呵呵，装纯，女人都一样，一提起做爱什么的就说“讨厌”、“恶心”什么的，其实没有一个不渴望的，上了床就都城了浪货了。
　　就在说话的时候，我的手已经搂住了她的肩，她一点都没有反抗。我们又回到了沙发上，这次，我和她做的很近，都贴上了。我感觉到了她的心跳开始快了，呵呵，谁让你看黄书的！
　　坐在沙发上，我一直搂着她，她也没有表现出什么不愿意的，看样子就是默许了吧。所以我的胆子也就开始大了。
　　“你真的不喜欢看那样的书？”“你什么意思？”“没什么，我觉得你挺喜欢看的呀，装什么呀。”“讨厌，谁装了。”说着，轻轻打了我一下，呵呵，这就开始调情了？于是我趁势抓住她的手。
　　“怎么不是装？在大学里你不就经常在树林里面干那个吗？”“谁跟你说的！？”“还用人说，我看见了！你还会用嘴做呢，呵呵！”这里撒了一个谎，因为不能出卖兄弟，同时也是给她留面子。我要说很多人都见过，她得羞死。
　　“你怎么这么坏呀！”说着开始用拳头锤我，呵呵，典型的小女人，脸红的跟布似的。其实这有什么呀。据说西方人在大街上都敢口交。
　　我抓住她的双手，然后又紧紧地抱住了她。过了一会她平息了下来，也顺势把头靠在了我的肩上。哈哈，成了……！根据我的经验，不多说话，我开始吻她的脖子了。
　　琳一点都不反抗，而且很是配合。我没舔一下，她都“嗯”一声，真实浪呀……我纲要吻她的嘴时，她突然推开了我。这吓了我一跳，我以为她反悔了，可是谁哪知道，她是给家里打电话，说晚上又有应酬，不回家吃饭了，而且还可能晚一点回家，叫爸妈放心。然后又给她的男朋友打电话，说她有事，不要给她打电话，然后就把手机关了。呵呵，没想到她想的很周到嘛！比我强。
　　见她收起手机，我又抱住她，开始舌战。一看就是有丰富的经验呀，她的舌战真的很有水平，她把舌头伸进我的嘴里面，不断的吮吸我的舌头和唾液，像要把我吞下去一样。我也毫不示弱，对她进行了“反攻”。在舌战的时候，我们的手都没有闲着。我射进Ｔ恤里面摸她的乳房，她也伸进衬衫，来摸我。
　　琳的乳房不小，但是不下垂。和静的不一样，她的乳房属于坚挺型的，不像静那么软，软的像面团一样。琳的乳房摸上去很是有弹性。
　　乱摸了一会，我就把她抱进卧室，扔到了床上。
　　我们相互退去了对方的衣服。她竟然穿了一身红色的内衣，更让我觉得性感了。不一会，我们两个就都一丝不挂了。我一下子就压在了琳的身上，开始了对她的“蹂躏”。
　　琳的皮肤和静一样，很白，很细的那种，但是她看上去要比静长得结实一些。
　　因为我总觉得静软软的，她的肌肉很少，大概是不经常锻炼吧。而琳不是，她的身体很是富有弹性的。
　　我一边揉搓她的乳房，一边吃她的乳头。她时而看看我，时而闭上眼睛享受。
　　我把她翻过来，开始舔她的背，和全身。这时我菜发现琳的屁股真的很好玩啊！
　　和她的乳房一样，有弹性而不下垂，像Ａ片里面洋妞的屁股。这真的引起了我的性趣，大吃了起来。扒开她的屁眼，吓了我一跳，没想到琳的屁眼特别大，跟她外表的气质太不相符了。虽然大，但是她的屁眼很干净，周围没有杂毛，这样的屁眼舔起来更舒服呀。于是我擦擦干净，就舔开了。我舔一下，琳就叫一声，屁眼就收缩一下。我都右手也开始玩她的阴道。又是用手指插，又是捏她的阴蒂，不一会，阴蒂就起来了。
　　“舔我的阴道好吗……”她对我说。
　　我并不怠慢，开始吃她的阴道。琳的阴道不像静的，她的阴唇很断，夹在大阴唇里面是看不到的。而且阴毛也不是很多，但都是打着小卷的。让我吃惊的是，她的小阴唇并不是很黑。这就说明她没有经历过很多男人。难道我以前想错了？
　　不管它，舔吧……！我扒开她的阴唇，舔了起来。可能是因为太爽了吧，她的腿有时候乱蹬。于是我必须用双手用力按住了她的腿，才能正常“工作”。
　　舔了一会，她轻声说：“你进来吧！”“不，你还没给我舔呢。”“好啊，你过来，我给你舔鸡巴。”呵呵，听到从她嘴里面说出“鸡巴”这个词，我觉得更是兴奋了。于是我用弟弟在她的乳房上蹭了几下，就伸进她的嘴巴。
　　她口交的技术要比静好的多，因为毕竟琳是过来人嘛。而且舔的很是认真，连蛋蛋都给舔干净了。而且她还会用牙齿轻轻地咬我的龟头，真是刺激呀！
　　“来舔我的屁眼！”我命令她。
　　琳毫不迟疑，开始舔我的屁眼了，呵呵，我舔她的时候还擦一下呢，她舔我的都不擦，真是个小浪货。等我享受的差不多了，我开始操她了。
　　果不其然，她的阴道还是比较紧的。我们一开始是男上女下的姿势，但是后来我发现，从后面插她更爽。因为琳的屁股很大很翘，所以我让她趴下，我从后面插进阴道。她的打屁股载着我前后晃来晃去，简直像坐船一样啊，那个舒服呀，就别提了。
　　干了大约十几分钟，我就“交枪”了。虽然觉得累，但是我还感到有实力，还能再操。琳趴在那里，闭着眼，喘气。
　　“我操的行吗？”“行，你真行！”她笑了，“早知道就把处女给你了。”“呵呵，少说这种马后炮的话，当初你干什么去了。”“你以为我看不出来呀，你当初对我一点感觉都没有。”呵呵，她说的确实有道理，不过我还是要调息她一下。

　　“我对你有感觉，可是你已经有了男朋友，还是我的好哥们，让我怎么办？”“谁叫你不早下手。”“什么都别说了，你要把处女还给我啊。”“说胡话呢？就一次怎么还给你呀！”“不，你还是‘处女’呢！”“啊？你什么意思？我不懂。”“呵呵，真不懂？”“不懂。”“你还有一个地方没有被人插过呀。”“什么地方？”“屁眼！”“啊？！，你要肛交啊！”“怎么样，就算你把处女还给我了。”“嗯……不行，肯定很疼的呀！”“没事，我会小心的。你看人家Ａ片里面的都肛交，也没事啊。”“你有把握吗？”（呵呵，看来她想试试）“当然有了！只要你答应。”“好吧，但是你不要硬来呀！”“好的！”我信息如狂，因为这是第一次和一个“良家”肛交啊，呵呵！于是我开始做一些准备工作。我拿出了准备好的油，还是含维生素Ｅ的呢！然后又拿出我的那个“假阴茎”按摩振荡棒。
　　琳一看那个假阴茎，觉得很是新鲜。
　　“咦？你怎么会有这个！”“怎么了？没见过？”“见过，在日本的Ａ片里面见过，还有网上见过。就是没有用过。”“这下好了，我有了！来试试吧！”见她对这东西很是好奇，我就更来精神了。
　　我们又抱在一起，调了一会的情，于是我开始玩她的私处了。我的舌头从屁眼都阴道，给她舔了一个遍。然后我把电源打开，把那个振荡棒插进阴道。我握着它的把儿，用了插琳的阴道。呵呵，机器到是比人厉害，琳被那个东西插的浪叫不止，有时候甚至还爽的抬起了屁股。我在插她阴道的同时，在她的屁眼和我的手上倒上润滑油。然后用食指轻轻地插她的屁眼。为了插屁眼的方便，我把振荡棒从阴道里面抽出来，并轻声对琳说：“我要开发你的屁眼了。”她迷迷糊糊的“嗯”了一声，我就开始干了。
　　我说过，琳的屁眼很大，所以插进去并不难。我的食指很快就都进去了。她的屁眼在本能的收缩着，大概是为了把里面的异物挤出去吧，就像大便一样。其实也就是屁眼外面的这层肌肉比较紧，里面是豁然开朗呀。其实屁眼绝对能容得下一个鸡巴的。所以有些女性朋友对肛交担心，其实大可不必。我逐渐开始用两个手指插，最后也成功了。最后我决定用振荡棒先探路。于是我把它拿来，抹上油，开始插。毕竟是第一次进这么粗的东西，我还着实费了不少力气，最后总算是进去了。在这过程中，琳一直在叫，也不知是浪叫，还是因为疼叫，但是她的叫声这能刺激我的兽欲发作。
　　振荡棒在不停的振着，而琳这时却一直在哼哼着，呵呵，大概是爽了吧。我已经迫不及待了，拔出振荡棒，趁着屁眼还没有闭合的那一瞬，我的鸡巴插了进去。
　　真是和阴道的感觉不一样啊。比阴道紧多了，有点像自己打手枪时的感觉。
　　我开始用力干了起来。为了让琳也爽，我把振荡棒塞进了她的阴道里面。原来阴道和屁眼之间只油一层很薄的肉膜隔着，所以我完全能感受到它的震动。好像也是在给我按摩一样，那个舒服呀……！由于屁眼紧，在加上振荡棒的刺激，我很快就射了，射在了琳的屁眼里。这是我操的第一个屁眼，所以我赶忙拿出相机，拍了下来，连拍了好几张。不一会，我看见乳白色的液体从琳的屁眼里面流了出来，看着就爽呀……我躺下来，抚摸琳的头发。
　　“舒服吗？”她问我。
　　“当然了，谢谢你把处女给我！”她看着我甜甜的一笑，呵呵，真可爱。
　　突然她站了起来。
　　“怎么了？”我问她。
　　“上厕所。”说完，她径直奔厕所跑去。噢，这大概是被我插屁眼插的，她想拉了，呵呵。果然，从厕所里面传出一阵劈里啪啦的声音，真拉了。
　　等琳从厕所出来，我们又一起洗了个澡，然后躺倒被窝里面聊天。我一问才知道，除了我，她只和她的第一个男朋友做过爱，我是第二个操她的人。她的这些知识都是跟以前的男友，和Ａ片上学的。
　　从此以后，我就有了两个好朋友和长期的性伙伴，静和琳。
　　以前我只有静的时候，为了安全，我们一个月只做两三次。现在有了琳，呵呵我觉得充实了很多。我可以轮流招呼她们两个到我家来寻欢作乐，供我发泄。
　　但是，我们之间有一种心照不宣的默契，那就是不能接触的太多，也不能太近。
　　因为如果接触的太多、太近了，不仅不安全，而且彼此之间的神秘感就会逐渐消失。而且我们之间只是朋友加情人的关系，或者说只是性伙伴关系，不能再继续发展下去。在我们看来，痛痛快快的做爱就像到迪厅狂舞或是到卡拉ＯＫ唱歌一样，是一种摆脱工作压力的放松。
　　她们每个人都知道我还有另外的女人，但是她们两个相互并不认识。不是我不想让她们认识，因为那个时候我还比较胆小，怕她们两个如果认识了，会给我带来意想不到的麻烦。因为听说解放以前搞地下工作的特工人员上下级之间都是单线联系，绝对不可以横向联系，为了就是安全。呵呵，也许我的反特电影看多了吧，当时我一直注意着这一点。我们就这样交往了三四个月。虽然我有些害怕和担心，但没有出现任何令我担忧的情况。
　　有一天，我打电话想约静到我家，但是她说不方便了。但是吓了我一跳，我还以为我们“暴露”了呢，结果一问才知道，她有一个表妹从东北转学过来了，要在我们这里读高中。由于静的妈妈身体不是很好，所以只能先借住在他家。因此就即使老公不在家，也不能随便出来了，以后再看机会吧。当时我真的有些失落，不过还好，在她之后我又有了琳。但是总有一种不舒服的感觉。
　　那天，我在公共汽车上遇到了静，而且还有另外一个女孩和她在一起。静说这就是她表妹娜娜，是她舅舅家的孩子。只见那个女孩大约有十六七岁的样子，长得虽然不是很漂亮，但是看上去让人觉得很舒服，很清爽的那种。出于色狼的本性，我不由多看了娜娜几眼，心里涌出了一种本性的萌动。呵呵，确实有些没有出息……过了几天，静给我打来电话。我向她诉说了没有她的苦闷，她说她也想来，但是没有办法。她突然语气一变，说：“别闹了，有正事找你。舅舅想让我给表妹找个家教，帮她补习理化，因为她理科不是很好。我第一个就想到你了，怎么样？”听完这话，我心里就是一动，但是随即便回答她：“真的假的？试探我呢吧？
　　呵呵！”“试探你干什么。你还用试探？我说的是真的，你到底原意不愿意？”“行！没问题，给美女补课谁不愿意！”“流氓一个！你可不能有什么杂念啊！那好，我可跟人家说了啊，你也准备准备。”于是我们定好了这个周末开始上课。
　　周六晚上，静准时带着表妹娜娜来到我家。她给我们相互做了引见，便回家了。我也开始给娜娜上第一次课。为了表现好自己，我做了很好的准备。中学的时候，我的理化成绩一直都很好，以至一度成为物理老师的“心肝宝贝”，所以基础很好，现在再拿起来也可以说得心应手。我敢说，论讲课水平，一般的物理老师可能都没有我高，呵呵！
　　我给娜娜讲了一会以后，我开始给她布置一些习题，让她做。在她做题的时候，我有时间仔细观察她。
　　刚才我说过了，娜娜并不是很漂亮，顶多算一个中上等。个子比静高，应该和琳差不多。但是她没有静那么丰满，相反，她很清瘦，很苗条。留着短发，看上去很利索的样子。大眼睛很有神，一笑就会眯起来。胸部看上去不小，而且屁股感觉也很圆润。说实话，当时真想扒光娜娜的衣服好好欣赏一下她的裸体，呵呵……娜娜学的很认真，人也很聪明。其实她的学习成绩原来一直都是不错的。
　　只是因为转到了新学校和远离父母独自一个人的原因吧，她大概一时有些“水土不服”，所以成绩有所下降。这是可以理解的。
　　就这样，每个周末，娜娜都要到我家来补课，学习。有时候不是周末，她如果有了什么不懂的东西也要拿到我家来问我。甚至她放学先不回家，直接到我这里来做功课，做完了再回去。她说我这里环境好，不像表姐家那么乱，而且她也很讨厌他的那个表姐夫。于是我干脆就把家里的钥匙给了她。
　　从此我不仅成了她的专职“家庭教师”，而且还成为她在这里的第二个“亲人”了，呵呵！不过这也好，我和娜娜的交情也在逐渐的加深。
　　她从一开始叫我“Ｊ老师”，而现在她开始叫我“Ｊ哥”了。她开始给我讲一些她的心里话。她说她住在表姐家里觉得很是不方便，表姐对她很好，但是表姐夫好像有些容不下她。有时候甚至借口出差，有应酬，晚上都不回家。因此她觉得好像给表姐一家添了很大的麻烦。
　　娜娜说这话，我很理解，因为我想到当时我在外地上学的时候也曾经寄住过在一个远房亲戚家里，那种感觉，同样难受。所以我就经常和娜娜交流，以免这些东西影响了她的成绩。不过娜娜却很是坚强，她一直在坚实努力学习，这让我很是感动，也很是佩服。但这又让我想到了静，我想静的心情一定要比娜娜还糟，于是我就给静打了一个电话。
　　果然不出我之所料，她的确感到很难受。一方面是表妹，一方面是老公，自己夹在当中。而且老公还经常在外面鬼混，一点也不顾家，也不知道在干些什么。
　　由于娜娜在，也不好和他吵架。而且为了维护自己的面子，还只能忍着，不能让外人看出来。不过表妹到时很懂事，经常帮她做一些家务什么的。
　　从那开始，静也经常以“一个人在家很寂寞”为理由，跟娜娜一起到我家。
　　在娜娜做练习的时候，我们可以偷着热吻一小会儿。当时我看得出来，她显得很是饥渴呀，但是又没有办法做爱，她一定很难受的。那天晚上，我辗转反侧，睡不着，想出了一个大胆的计划。
　　我的计划想好以后，我开始给静打电话，商量此事。她听我说完，先是吃惊，说我的胆子越来越大了。然后沉默，她没有马上就答应我，而是说要仔细想想。
　　我也没有强求，就答应了她。
　　其实我的计划很简单，就是想把娜娜也上了，也就是说把她也“拉下水”，然后我和静就不用偷偷摸摸的了。一箭双雕的想法，但是这要是实际做下去，确实有些困难。
　　过了两天，静给我打来电话，说她还是害怕。其实我也知道，万一这计划失败了，意味着什么，但是如果成功了呢？吸引力太大了！于是我继续鼓励静，我想想让她试探一下娜娜，做一下“策反”工作。她答应了。我和静商量好了以后，娜娜却什么都不知道。她还是照常经常到我家里来学习，做功课。我经常和静通电话，以了解她那里的进展情况。其实静也做不了什么，只是给娜娜敲一敲边鼓。
　　说白了就是引诱她多往“性”的方面想，并和她多交流。但是娜娜在我的面前是不会表现出什么来的。但是我有一种直觉，那就是娜娜很喜欢我。通过静的了解，证明了我的判断是正确的。在一次聊天的时候，娜娜跟我说：“我姐夫要是象你那样就好了。哎！你怎么不是我姐夫呢？”其实她说这话不无道理，因为一个还未成年的女孩子离开父母，独自一个人在外面上学。而且表姐夫对她又不是很好，所以她的心里一定很不是滋味。说实话，我真的很同情她。但是我只能慢慢地开导她，告诉她婚姻是一个很现实的东西。尽管她不是很明白。
　　突然有一天，静给我打来电话，说她有了一个新发现。昨天晚上，静上厕所，但却偶然发现娜娜正在自己的房间里面手淫。尽管她呻吟的声音很低，但还是被静发现了。这个消息确实让我很振奋。这起码让我知道娜娜是渴望性爱的。于是我告诉静不要惊动她，继续观察。在随后的十几天里，静经常发现娜娜在晚上手淫。我觉得是机会了，所以我决定让静刺激一下她。第二天，静告诉我，她已经成功地“刺激”了娜娜。公仔箱论坛9 J2 I& G* O3 J
　　那天晚上，静的老公没有回家。所以她一直在注意着娜娜的一举一动。当她听到有动静的时候，她就悄悄起来，假装去厕所，来到娜娜的房间门外。当她确认娜娜是在手淫的时候，她就推开了房门，走了进去。结果静发现娜娜果然正在床上自慰，被静看了一个清清楚楚。当时娜娜就傻了，愣了，真是不知所措。但是静并没有难为她的意思，只是坐在娜娜的床上。据说当时娜娜吓坏了，什么都说不出来。但是静没有说她什么，而且还安慰了她几句。说女人手淫很正常，中学的时候表姐也有过的。见娜娜的情绪稳定了，就没有回自己的房间，而是睡在了娜娜的床上。为了就是和她聊天，了解她的心理。
　　据娜娜讲，她是两年前开始手淫的。那个时候她偶然看到了一篇黄色小说，所以开始觉得神秘。而且当时她最好的一个朋友告诉了她怎么自慰，所以就一发而不可收拾了。于是静就开始和她聊起了有关性的问题。娜娜听得很入神，也很认真。静给她讲了做爱时候的感受，呵呵，据说把娜娜给馋坏了！在随后的几天里，几乎每天晚上她们都要谈论这些问题，看来娜娜很是好奇。静好像也是憋了很久一样，跟她说了很多很多。她有时候听得脸上发红，心咚咚乱跳，呵呵，看来有些想入非非了吧！
　　综合分析了静提供给我的这些“情报”，我鼓起色胆，决定要行动了。
　　这天是星期六，娜娜照例下午来到我家学习。其实那个时候我已经不怎么给她补课了。因为在上学期的期末考试中，她的成绩已经由入学时的全班２０多名一下在跳到了全班第七。说实话，她多亏有了我家这么一个“世外桃源”。所以娜娜现在总是对我有很深的感激之情。不过其实我到觉得这没有什么。她现在之所以还要到我家来，就是为了找个清净的地方能够踏踏实实的看书，做功课。
　　正好那天我也有很多工作要做。于是我们两个一个在书房，一个坐在电脑前，各自忙碌着自己的事情。我是一个很喜欢安静的人，我工作的时候不希望别人打扰。当然我也不会去轻易打扰别人。这就是娜娜为什么喜欢在我家学习的主要原因吧。过了很长一段时间，娜娜到我房间来问我：“Ｊ哥，你饿吗？我给你做点吃的吧！”“哦，不着急，我还有一点就弄好了。等我完了事，咱们一起看电影吧，我新买了一张ＤＶＤ还没来得及看呢。等看完了我请你出去吃火锅吧。”“真的！那太好了，我正想解馋呢！谢谢Ｊ哥了！”“客气什么！你都快成了我亲妹妹了。”等我完成了工作，我们一起到了客厅看电影。那是一部我很喜欢的电影，叫《西西里岛美丽的传说》，也有的翻译成《美丽的西西里岛》。其实看电影是假的，主要目的还是为了和娜娜接近。
　　在沙发上，我有意和娜娜坐的很近，可以说是挨在了一起。她什么反应也没有仍然继续看电影。过了一会，她好像是觉得有些凉了。于是我很自然的抱住了她的肩，把她拉到自己的身边。而且我还故意摸了她的手，说：“手怎么这么凉。”说完便握住了她的手。她只是“嗯”的回答了一声，便躺在我的身上继续看电影。
　　这时候我意识到，我已经成功了８０％了。
　　当看到电影里面的那个小男孩在床上手淫自慰的时候，我故意问她：“知道他在干什么吗？”“嗯……知道”“什么？”“他是在自慰吧。”“行啊，什么都懂，我还以为你就是一个书呆子呢，呵呵！”她脸红了，轻轻地拧了一下我的胳膊，没有说什么。
　　“那你知道他为什么要这样吗？”我问她。
　　“因为他喜欢白天看到的那个漂亮女人。”“是啊，白天看到自己喜欢的人，而不能接近。晚上只能自己解决。挺可怜的是吧！”“嗯”我看到娜娜的脸很红，也不敢和我对视，只是盯着电视屏幕。就在这时，娜娜起身要去厕所。等她回来，我对她说：“来吧，坐在我腿上吧。这样你就不冷了。”她腼腆的一笑：“我可重啊，你受得了吗？”“没问题，来吧！”她一下子就坐到我的腿上，我也没有客气，就把她紧紧地抱在了怀里。过了一会，我觉得娜娜的心跳在加快，很明显。我知道，这是她第一次被男人抱吧，应该有些兴奋和紧张。娜娜身上的香气不断的刺激着我的鼻孔，也同事刺激着我的性神经的兴奋。我觉得弟弟已经立起来了。我轻轻地吻了她的额头一下。她低着头，不敢看我。于是我就问上了她的嘴唇。娜娜闭上了眼睛。我把舌头伸到她的小嘴里面乱搅着，用力吮吸着处女的唾液。吻了一会，我问她：“喜欢哥哥吗？”她没有说话，只是用力的点点头。于是我二话没说，抱起了她，直奔卧室。
　　到了卧室，我把她平放在床上。从耳根到脸颊到脖子，疯狂的吻着。在吻的同时，我的手开始伸进衣服里面摸她的乳房。我本来想娜娜会组织我摸她的乳房，但是她并没有，而是任我的手在她的身体上乱摸。她的乳房并不大，但是很结实，一个手刚好握住。我感觉到她的乳头已经勃起，我轻轻的拨弄着娜娜的乳头。
　　娜娜没有发出任何的声音，只是喘着粗气，闭着眼睛。摸完了上身，我开始摸她的阴部了。娜娜穿了一跳牛仔裤，没有系腰带。我慢慢解开扣子，拉开拉链，摸了下去。很快，我的手指便碰到了她的阴唇。我发现，她的阴部已经湿透了，就像一颗融化了的雪糕。我的手在她的阴部来回的抚摩着，中指是不是的碰一碰她的阴蒂。娜娜依然没有出声，好像在默默的享受着一样。
　　我轻轻褪去她的所有衣服，娜娜的裸体毫无保留的展现在我的面前。我也脱光衣服，并爬在了她的身上。我可以感觉的到，娜娜的皮肤真的是很光滑细腻。
　　由于是兴奋充血的原因吧。在她的小乳房上可以清晰的看到毛细血管。这更显得皮肤晶莹剔透了。我开始我的工作，从上到下舔吻娜娜的全身。她的身上好像有一种特别的香气，闻上去是那么的舒服。一种男人本能的占有欲刺激着我。
　　我舔了她的胸部、背部、腰、肚子、屁股、大腿、小腿。甚至连脚我都舔了。娜娜身上的每一寸肌肤都留下我的痕迹。等都舔完以后，我开始着重舔她的阴部了。
　　我轻轻分开娜娜的双腿。不知道是因为还没有发育好还是天生的，娜娜的阴毛不是很多，很稀疏。我扒开她的大阴唇，露出了她的阴道。娜娜的阴唇也不是很长，夹在大阴唇里面。只见她的阴道口已经满是淫水了。我开始用舌尖慢慢刺激她的阴蒂。这是娜娜才“啊”了一声。虽然阴道口全是淫水，但是我没有用纸擦掉，而是打算用舌头舔干净。虽然味道有些酸涩，但是我相信，处女是干净的。
　　我很仔细的舔着她阴道的每一部分。直到把所有的淫水全都舔干净了。舔完了阴部，我开始舔她的屁眼。娜娜的屁眼周围也没有什么杂毛。当我把舌尖舔到她的屁眼时，她的屁眼本能的一缩。然后我就扒着她的屁股舔了起来。这时，娜娜说话了：“哎呀……痒……痒死了……”为稳妥，我只能放弃了，开始继续和她接吻。但是我的手仍然在继续抚摩着她的阴部和屁眼。
　　“想看看我的小鸡鸡吗？”我问她“想！”于是我把弟弟提到她的面前，并我把她的手拉到我的胯下，并示意她握住我的大阴茎。睁开了眼睛，用手轻轻的摸着它。
　　“怎么这么硬啊！”“废话，不硬怎么能插进去呀！”“哦，那你要轻一点啊，我可是第一次……”“放心吧，保证你舒服！”说完我开始插她的阴道了。
　　虽然她的阴道已经被充分的润滑了，但我还是不放心。于是就在弟弟上涂了不少油。我一手拿着鸡巴，一手扒开她的阴唇，轻轻地刺了进去。进去不深，我就感觉到一个障碍物。我用力一顶，开了。娜娜不大不小的“啊”了一声。
　　“疼吗？”我关切的问她。她摇摇头。于是我继续往里面插然后就来回抽插起来。我可以看到，我的鸡巴上沾满了血迹。我没有带套子，目的就是为了最大程度的感受一下处女的阴道。我觉得我的鸡巴被阴道的腔肉紧紧的抱着，弹性有力，而且很滑。当插到底的时候，我感觉碰到一样东西，我知道，那就是子宫口。
　　我的龟头紧紧地顶着她的子宫口，我这时在完全的发泄我的占有欲。
　　插了一会，我把弟弟拔了出来，擦擦血迹，带上套子，开始猛干。为了能让我操的更深，我用肩膀扛起娜娜的双腿，一下一下的猛插。娜娜开始“啊啊”的小声叫床了。可能是因为兴奋，也可能是因为干的太猛了。大约五分钟，我就射了。我把套子拿到娜娜的面前。娜娜用好奇的眼神，仔细的观察着男人的精液。
　　我帮她操干净下体，然后让她去洗一洗。并特别嘱咐她要用温水好好洗洗阴部。
　　娜娜就这样把她的处女给了我。但是由于时间仓促，加上我太着急了。没有用ＤＶ录下这一段，现在想起来还很是可惜。
