我淫我爽我幸福

（1）

　　我叫李可，今年以经２７岁，也许是上天赐于我的天赋，我天生长得了一张
漂亮的脸蛋，身上有如雪一样的白嫩皮肤，１６８公分的身高配上１００斤左右
的体重，显得也是十分苗条。

　　五年前，也就是在我２２岁的时候，我从大专院校毕业，同时，我也和我在
学校时处的一个男友一起分到了一座沿海城市工作，我的男友叫：李明。我们都
姓李，当时我们还开玩笑说，将来有孩子就当是随我的姓了。

　　我一直是一个内向的女生，正因为此，有很多男同学，都没有勇气向我表达
爱意，还有很多时候，很多人都不会相信我没有对象，直到我上了大专，李明才
是第一个真正追我的男生，当时还是无知少女的我，没有经得住异性的吸引，我
和李明走到了一起，开始在学校时，因为我们不是同班，所以平时来往也不是很
方便，偶尔他会约我去小树林里，我们小小的亲热一翻。

　　后来，我们分到了一座城市工作后，我们在一起同居，因为我们工作的地方
离家很远，所以平时很少会有亲人朋友来看我们，当时的我们都有着性爱的冲动，
就住到了一起。每天，我们在属于自己的二人世界里过着想干什么就干什么的生
活。

　　李明家不是很富裕，虽然我们现在有了工作，但其实也是实习阶段，最终我
们能分配到哪，我们谁也不清楚。学校为我们安排的实习期是半年，我们要在这
个城市里工作半年，随后，如果命运好，也许会有一份好工作。大家都知道，实
习期时，工资很少，其实有很多单位，实习时还有的不给工资。

　　我家还算是富裕，我还有一个妹妹，现在还在上高三，正是紧张阶段，她学
习比我好，也许会比我有出息。我的爸妈也很疼我，知道我现在在这实习挣不了
多少钱，总是寄钱给我。还总打电话慰问，因为现在我小妹上高三，所以我爸妈
一直没有抽出时间来看我，一直忙着照顾妹妹的高考。

　　我和李明现在每天都活得很幸福，每天一起上班实习，一起下班回家，回到
家一起做饭吃饭，随后，如果不累就去海边公园散步，如果累了就抱在一起睡觉，
或者做爱。

　　李明是我接处的第一个男人，我的第一次给了他，他很懂得怜香惜玉，我们
在一起的日子，只要我不来月经，我们几乎是每天做一次爱，有的时候还做二次，
三次。男人女人之间的快乐，做爱时的快感，也是李明让我了解和享受到的。更
是他让我消去了第一次做爱的害怕。从而喜欢上了做爱。

　　但好景不长，一直以来，我都认为李明很爱我，他是一个很勇敢的男人，能
够照顾我一辈子的好男人。可随后的一次改变我人生的事件，让我看清了他这个
人。

　　记得那是我们快实习期满时发生的事，一天晚上，我们吃过晚饭后，去海边
公园散步。李明搂着我边走我们边聊着，很开心的笑着，突然想去海边吹吹风，
于是我们走到了公园的深处，一个人很少的地方，那里有几条长廊，长廊的外围
是一小片树林，树林的外面就是大海，我们朝着那个方向走去，正当我们说着笑
着即将到海边时，只听见后面有人说：你们小两口笑什么呢？

　　我们回头瞟了一眼，只看见一个穿着很简陋的看上去只有２０来岁的不良青
年朝着我们看，我们没有理他，回过头只顾往前走，可是走了没几步，突然从树
林里串出三个和那个不良青年差不多样子的男人，看上去都不大，四个人将我和
李明围在了中间。

　　我有些害怕了，忙问道：你们干什么？只听其中一个说：不想干什么啊，就
是想知道你们两个人在笑什么，有什么好笑的，是不是在谈论做爱啊，那么开心？
我听到这里，脸马上红了起来，然后将头微微靠向李明。这时，我听到李明说：
兄弟，你们有什么事，有事说事嘛，我们也没笑什么。他好象也显得有些害怕。

　　这时，只见边上那个青年，上来就打了李明一下说道：没笑什么是笑什么？
你刚才不是在笑嘛，你当我是聋子啊。李明马上回答道：别介啊兄弟，有啥话咱
好好说呗，别动手啊，我真的没笑什么，只是和女友聊天而已啊。

　　你他妈的，你说别动手就不动手啊，这里你说了算啊，那位青年说道。紧接
着就给了李明一下。正当这时，我身边的一位青年，摸了我脸一下，然后说道：
长得不错嘛。这时李明有些激动，说道：不许碰她。话音刚落，其他三个青年直
冲向李明，我身边这个刚刚摸过我脸的青年，一下把我抱过去，然后拿出一把刀
架在我的脖子上，告诉我不许叫，我显得很害怕，没敢叫出来。

　　只见那三位青年，一起将李明按倒在地，然后对李明是拳打脚踢。打得李明
直叫道：别打了，别打了，兄弟，别打了，你们想怎么样啊？我包里有钱和手机，
你们全拿去好了。听到这里，其中一个青年，马上拿起我们的包打开看，我们的
包里有三百多块钱和两部手机，那位青年先是把手机拿出来关机。随后又放回包
里，背到了自己的身上。随后，让李明起来，另一位青年从自己的身上解下来自
己的腰带，将李明的手捆住，李明看到我被刀架着脖子，也没敢做太多的反抗。
当时的我只有害怕，什么都说不出来。

　　随后，他们三个青年又拿出一把刀架着李明的脖子，李明突然说道：哎，兄
弟，轻点轻点，小心你手里的刀，别伤着我啊。其中一个青年说：你只要听话，
我们不会伤害你。李明回答道：放心，我听话，听话，包里的东西全给你们了，
你们把我和我女友放了吧。

　　那三个青年没有说话，只是压着我们走。他们把我和李是压到了树林深处，
这里，只有大海的声音，其实，我们以经出了公园的范围了，他们找了一处有岩
石的地方，把我和李明推倒在石头上，这处石头很大，就好象两面墙一样，将公
园和树林全都挡在石头后面，我们的面前此时只能看见大海。石头上很留有白天
太阳直射带来的光热，我们害怕的倒在石头上，这时一位青年开口说话：你们小
两口不要怕，只要你们肯听话，我们四个是不会伤害你们的，他们边说边脱着衣
服，四个人把腰带全解下来用于绑住李明。不一会，四个青年全身赤裸的站在我
们面前。此时的我知道了他们的目的，相信李明也知道了。

（2）

　　这时我是多么的期待李明能说句话来阻止他们。或者站起来拼命的救我。但
我的一切希望都变得渺茫。李明刚一想出声，就被边上的青年踢来一脚，踢得他
再也没敢出声。随后，那位青年用刀指着李明说道：不许你再出声，你的妞长得
很漂亮，我们不是想要抢走她，只是想在今晚拿她来爽爽，爽完就会还给你的。
如果你要是再说些没用的话，我就给你一刀。此时李明吓得不敢说话。那个青年
说：我说的话你听到没有？听到就支个声，妈的，让你出声时你没声，不让你出
声时你瞎逼逼。只听见李明说：好好好，我不乱说话，只要你不伤害我，你怎么
样都行，她操起来很爽的，你们爽吧，只要能放了我就行。这时只听那位青年说
：放心，我们爽完了，会把你们都放了的。哈哈，没想到你小子还挺识相的。

　　说完把刀收起来，四个人朝着我走过来。我害怕，我失落。我想求救，但我
不敢出声，只能用一种祷求的眼神看着他们四个。这时我的脑子里一下子闪出了
平时和李明在我们同居的房子里从我的笔记本电脑上下载看的那些强奸类形的Ａ
片。想起那些镜头，想起女主角被那些残暴的男人轮爆式的强奸，我身体开始发
冷汉，越加的害怕。正当我想着怕着。眼前这四位青年的手都以经落在了我的身
上了。我不敢反抗，只能随意的任凭他们在我身上做着什么。

　　我傻傻的看着天上的星星，不敢正视他们的眼睛，害怕带来的麻木，让我不
能动弹。我身上的衣服，被眼前的四个不良青年一件一件的扒掉，最终将我扒光。
全身一丝不挂的展现在这四个不良青年和李明的眼前。

　　突然间，我感到身上一麻了一下。我想着，这是什么感觉呢？麻，这种感觉，
只有平时李明亲吻我奶头时才会有的感觉，为什么这时有了比以往更强烈的感觉
呢？不会的，我不相信，我不相信会是眼前这四个不良青年亲吻我所带来的，我
现在是被强奸，被轮奸，为什么平时和自己相爱的人在一起的感觉，会不由而生
呢？我奇怪的想着。

　　麻，好麻，我的身体又麻又酥，由奶头带来的强烈的刺激感，越来越强，我
慢慢的低下头看着，原来是有两个青年在吸允我的奶头，平时我和李明在一起做
爱时，最多也只有他一张嘴吸我，可现在是两张陌生男人的嘴在吸我的两个奶头。
我的奶头被他们吸得很硬，很挺，他们也是吸得津津有味的，我感觉到我全身的
血液都在往我的奶子上冲，天啊，这是快感吗？我可是以被强奸啊，怎么会有快
感产生呢？这时我突然想起来一句话，当时头脑乱乱得我，也跟本想不起来原话，
只知道大概意思是，如果一个女人遇到了强奸，那么，与其被强奸者进行的强奸
感到痛苦，倒不如享受强奸带来的快乐，这样才能让自己减少最多的痛苦。想到
这，我又想起了李明刚才说的话。更是让我伤心，对待那么一个无用的男人我还
有什么可愧疚的，我不会再爱他了。就让我享受着眼前这一切吧。

　　想到这些，我突然叫出了声，这次的叫声，不是求救，而是淫叫。是他们亲
吻我奶头带来的快感所处发的淫叫声。这时，四个青年看到我的样子，大笑道：
怎么？有感觉了啊，这才刚刚开始啊，哈哈，你就慢慢享受吧。刚一说完，只感
到嘴上被其中一个青年吻了上来，我的血液在我身体里加速的流着，我感觉全身
发热。奶头给我带来的快感，让我感到我很需求，需求男人。虽然刚刚亲到了嘴
上的青年，嘴里有一股子难闻的烟味，但此时的我管不了太多，只知道需要，我
拼命的吸着他的舌头。我想要，想要他的口水。

　　三处了，身体上三处敏感部位给我带来了快感。不要再加了，再加我会受不
了的，不会停的，当然不会停下，最终，我的下体也被其中两个青年的手给扣住
了，全身除了奶头最敏感的部位就是我的逼了，当他们的手慢慢的从我的小腹往
下摸时，我就以经产生了轻微的快感。直到他们摸到了我的逼，两只大手将我的
逼处全全扣住，他们扣得紧紧的，此时我的逼，每一处都能感到他们手带来的温
度和力量，我开始感觉到我的逼往外流淫水，但不多。

　　正当我享受着这些快感，突然，我的逼一下子空虚了，因为那两只扣在我逼
上的手拿开了，我的逼一下子从被男人温暧的大手扣住的感觉，一下子被海风海
吹得有些凉爽。我正等着他们的手第二次对我的逼进行攻击。

　　突然，来了，我的逼再次的被攻击，但这次不是手，不是手，让我好好体会
一下，真的不是男人的手，这种感觉真的很爽，真的很舒服，我从来没有过，我
努力的感受着，我的逼，湿湿的，感觉到有一人很润的东西在我的逼处拨弄，我
想到了，是舌头，我的逼感觉出来了，是舌头，还带着男人的那种深沉的呼吸。

　　天啊，我好兴奋，真的好兴奋，我和李明在一起这么久了，我一直很希望他
能亲吻我的逼，每次看着Ａ片里那些女主角被很多很多男人轮流亲吻自己的逼，
真的是很羡慕，有的时候甚至希望自己就是Ａ片里的女主角，可是李明一直没有
亲吻过我的逼，今天，是今天，这个特殊的日子里，我据然被一个强奸我的男人
亲吻着我的逼，这是我的第一次，逼被亲吻的第一次，这种感觉，真的是很特别，
甚至可以说，比我破处的第一次都觉得兴奋和快感。

　　我使劲的吐出我嘴里一个青年的舌头，然后快速的说道：谢谢。此时所有人
都愣住了，其中有一个问我：谢谢？你谢谢什么？我回答到：我的逼是第一次被
亲，真的好舒服，谢谢你给我带来的第一次，这种第一次，这种一生最难忘的快
感。

　　听我说到这：亲我逼的那个青年说：呵呵，我就喜欢女人逼的味道。你也是
我吃过的逼中味道最好的一个了。说完他接着埋头亲下去，我刚要叫出声来，就
马上又被一个青年的嘴堵住，我吸着他的舌头，我的逼，奶头同时也被吸着。我
感到自己的淫水在不断的往外流，大量的，以经流到了自己的屁股沟。

（3）

　　我闲着双眼，享受着这一切，几分钟后，我的嘴空虚了，亲吻我嘴的那个青
年离开了我的嘴，我没有睁开眼，我知道自己在等着什么，我正等着下一张嘴亲
向我。数秒后，我等来了，可我等到的不是嘴，而是一根又硬又粗的肉感很强的
肉梆，我一下子睁开眼，眼前的一幕让我有些害怕。我看见刚刚亲我嘴的那个男
人，正把自己的鸡吧插进我的嘴里，我的嘴正被一根鸡吧操着。

　　天啊，我好害怕，我从没想过自己的嘴里要放一根男人的鸡吧，以前我总在
Ａ片上能够看到女主角吃男人的鸡吧，每当我看到这样的镜头时，我都会有些少
许的反感，平时我和李明在一起做爱也都只是正常的体位，正常的做爱，他从没
亲过我的逼，我也从没吃过他的鸡吧。如今，又是在这一个特殊的日子里，我的
嘴第一次被一个男人的鸡吧插着，又是一个第一次。又是一种快感。如果说我的
逼被男人亲吻是一种享受的话，那就说明那是一种快乐而又舒服的享受，而现在
我嘴里吃着男人的鸡吧则是一种满足欲望的享受。

　　我有些不敢相信，自己没有拼命的吐出嘴里的鸡吧，反而感到鸡吧上的味道
我很喜欢，我开始慢慢的用自己的嘴包住正插在我嘴里的鸡吧，我的舌头开始慢
慢的舔着他的龟头，我能感觉到，他的鸡吧流出来一些淫水，又是第一次，第一
次吃到了男人鸡吧里流出来的淫水，味道有些咸，口感很滑，吃到嘴里使用权的
口内满是粘稠的东西。还带有一些尿骚味。

　　我吸了一会，我吐出他的鸡吧，冲着眼睛这位青年说：味道很好，我很喜欢
吃。说完又将他的鸡吧含进自己的嘴里，他笑着说道：味道好就多吃一会，喜欢
就好，哈哈。其他三个青年，听到我说的话，连忙要求和我嘴里这个鸡吧男换换
位置，他们还说：来换一根，尝尝我这根，这里有四根呢，随便你吃啊，哈哈，
你这个小骚货，我这根味道更好，只听到有一个说完这句话，就把我嘴里这根抽
出去，紧接着把他的插进我的嘴里，果然，这根鸡吧的味道和刚才那根不太一样，
这一根的鸡吧上少了那股尿骚味，更多的是一种很奇怪的咸味参杂着一种微辣的
味道。但也同样流着湿滑的淫水，这根鸡吧比上一根多，相比之下，我更喜欢现
在吃这根鸡吧，这一根虽然没有上一根硬，但对我的嘴来说，这一根的软硬度恰
到好处，我开始带着需求的心理大口大口的吃着嘴里的鸡吧，我想要，想要他鸡
吧里流出来的更多的淫水，我喜欢这淫水的味道和那种湿滑的口感。这时，我才
明白，那些Ａ片里的女主角为什么那么喜欢吃男人的鸡吧。我相信，我也爱上了
这一口。

　　随后他们轮流着把鸡吧放进我的嘴里让我品尝，他们每一个人的鸡吧味道我
都很喜欢，我还夸了他们每一个人。准确的说是他们的鸡吧。

　　在他们这样的攻击下，我最终忍受不住性欲的渴望，我张开嘴说道：我想要，
求你们给我吧。他们刘声问道，你想要什么啊？我立刻回答道：我想要你们每一
个人的鸡吧。其中一个又问：要我们的鸡吧做什么？我们的鸡吧，不以经都被你
品尝过了嘛。我听到这里不经的呻吟起来说道：我的嘴是品尝过了，可是我的逼
还没有品尝过呢。

　　他们听到这大声笑起来。在这之前，我真的不敢相信我自己能说出这样的话，
我暗自的想着：难道我真的是一个淫荡的女人，难不成我真的和Ａ片中女主角一
样，都是一些离不开鸡吧的荡妇。正当我想着。我突然感到下体一降快感。我的
逼被一根鸡吧塞得满满的。性爱的欲望终于得到了满足，我期望的鸡吧终于插进
来了，此时的我，渴望着男人的鸡吧，不管是谁的，只要是鸡吧能硬能插进来就
行。

　　我的身边还是有人在摸着，亲著我的奶子，我的嘴里依然含着一根粗壮的鸡
吧。我用嘴拼命的吸允着。我的奶头插得硬硬大大的。我感觉得到我的逼也正流
着很多很多的淫水来迎合著插进我逼里的鸡吧。被一个陌生男人操的感觉真的很
舒服，而且还是一个正在强奸我的陌生男人。此时，我心里更想叫他们为男人，
不想叫他们为青年了。因为他们的所做所为，比起李明来更显得男人。

　　在我阴媂的下边，我的阴道里，男人们更喜欢叫她为逼的地方，此时是那么
的饱满，一根又粗又长的又硬的大鸡吧正迎合著我流出的淫水，毫无阴拦的闯进
我的整个逼里，湿湿滑滑的鸡吧带着我和陌生男人的淫水冲进逼里，每当他插进
来的时候我都会感到我的逼正被他那鸡吧一点一点的撑开，我的阴道口也是一点
一点的吞食着他那整条鸡吧直到将他的鸡吧全数的吞进来，他每一下的插进都直
挺我的子宫口，如果狠狠的插进的时候，都能插进我的子宫口，就好象我在用两
张逼口吃他的鸡吧。他的鸡吧好大，好长，比李明的要粗壮得多。我的逼包含着
他的鸡吧，这种感觉真的很满足。每当他抽出去的时候，我都会感到逼里的空虚，
希望他能马上再次插进来，可是他每一下的抽插又给我带来极大的性欲满足。

　　此时的我，逼的空虚，逼的需求，逼的满足，大脑中性欲带来的渴望和满足，
都涌上心头，我开始变得疯狂：我需要男人，我需要更多的男人，这种被男人轮
奸的感觉实在太爽了，我真希望能这样一直下去不要这些成为过去。此时身边有
四个裸体男人在淫弄我，在操我，可我还是感到空虚，淫荡的念头一点一点曾加，
我甚至希望全世界的男人，只要鸡吧能硬起来的都马上过来操我。或者再被无数
的陌生男人看着我被无数的国人操。

　　我的逼被一下一下的操着，我的嘴一下一下的吸着，两只手一手抓着一根鸡
吧。两个奶头被两个陌生男人拼命的吸着。我闭着双眼享受着这一切，那种从未
有过的飘飘欲仙的感觉，此时我体会到了，突然，我感到我的逼一下更加空虚了，
刚刚操我的男人以经不再插进来。我拼命的流着淫水，这时听到身边有人问道：
怎么样小荡女，舒服吗？还需要鸡吧吗？我连忙回答道：快操我，操我吧求你们
了。

（4）

　　操你也可以，但你们照我的话去说，另一个人说道。我连忙点着头。好，听
好了，我怎么说你就怎么说：对着你那边的男友说，你不再爱他，我扭过头照做
道：李明，我不再爱你了。我现在好爱好爱他们。听我说到这，我突然感到我的
逼衩一根鸡吧马上插进来，但不是刚刚操我的那根了，这一根鸡吧，比刚才那根
还要大。这时操我的那个人说道：哈，你个小荡女，后面那句我没教你，你就会
说了哈，刚才操你那一下是奖励你后面那句话的，如果一会你说得好了，我还会
奖励你的。接着他说又说道：那我现在不用教你了，我问你吧：你是一个什么样
的人啊。

　　听到这里，我想到的是怎么回答才能得到奖励，我也更了解他们希望我说些
什么。我回答道：我是一个淫娃荡女，我需要男人，更需要男人跨下的鸡吧。我
话音刚落，只感到我的逼再一次的被操了两下。操我的人再次说道：这个回答我
满意，这次奖奖励你两下。接着来，我再问你：喜欢被我们四个操吗？准确的说，
喜欢被我们四个轮奸吗？渴望的我马上回答道：喜欢，你们操我，轮奸我，我好
开心，我将来的理想和志向就是被轮奸。被更多的人轮奸。我刚回答完。我的逼
开始被狂操着。操我的那个人开始控制不住，也许是被我的话语激励所致，他现
在是拼命的操着我。我侧是拼命的吟叫着。刚没叫几声，就马上被一根鸡吧塞住
了嘴。

　　四个人轮流的操着我的逼和我的嘴，接下来，他们每一下人在操我之前，都
会问一句：想让我操你吗？我必须回答：想，好想被你操，求你快操我吧，操死
我吧。这样他们才肯操我，否则他们就用龟头在我的逼处挑逗，而不插进来，让
我感到无比的空虚。他们每个人就这样轮流的操着我的逼和我的嘴，玩弄我的奶
子，有时还要将我翻过来让我跪在地上，仰起头，用嘴吃着他们的鸡吧，另一个
也跪在我的后面操着我的逼，双手还不停的捏弄我的屁股，我跪着的时候我的两
个奶子向下，此时显得我的两个奶子更大，两只手在我的奶子上揉捏着。

　　他们就这样轮流着在我的身体上的各个部位淫弄着。我的逼也不计其数的被
他们轮着操上几次。有时，他们四条鸡吧，我只有两张嘴被他们操着，还有两条
没事做，就开始操我的奶子，当我躺在地上的时候，会有一个人骑在我的胸前，
然后两手扶着我的两个大大的奶子把自己的鸡吧夹在中间，然后向我的奶子中间
吐一些口水以便于润滑，再中上他们鸡吧上本以流出的淫水，涂在了我两个奶子
中间和两个奶子的周围全都是，就这样，我几乎是等于被三个男人一起操着，还
有一个男人则是让我的手抓着他的鸡吧为他打手枪。

　　他们就这样操了我足有二个小时，最后，他们问我：想不想要精液啊，我们
这可是有着积蓄了好几个月的新鲜精液射给你呢。听到这些话，我再一次的想到
了Ａ片中的情景，很多Ａ片里，我都看到最后的女主角被轮奸完以后，被很多男
人插进逼里射精，最后逼里装不下他们的精液直往外流，还有很多，干脆射时嘴
里，然后再逼着女主角吃进去。更有很多片子，其实不是轮奸，就是女主角在和
一群男人做爱，然后一一的吃他们的精液。

　　以前的我，看到这样的画面都会感到恶心，可现在不同了，我想到这些，我
自己都觉得兴奋。此时，眼前的四个陌生男人是肯定要射在我的身体里了。而我，
现在不但不会感到反感，相反，我现在更想知道精液的味道，更想品尝一下。于
时，我对着他们说道：我想要，我想要你们的精液，求你们射出来吧，射进我的
逼和或者嘴里，总之，不要浪费，不要射在外面。正当这时，正在操着我的那个
男人也许是听了我这些话有些受不了了，开始加快了速度，没几下，他就将鸡吧
使劲往我的逼里一挺，我开始感觉到我的子宫口，阴道深处，正有一股极大力量
的热流狂喷着。我知道，那是他的精液，好炀好炀的精液，好大一股，他全射进
了我的逼里。我感到好满足。

　　他射完以后，接着慢慢的抽出来，因为他射得太多了，就算他再慢也会有一
些精液被带出来。随后，操我的嘴的男人，从我的嘴里把鸡吧抽出来，走到我的
下体，将鸡吧操了进去。我见空说道：我还没有吃过精液，请你一会射进我的嘴
里吧，让我也品尝一下精液的味道。那人说：放心，一会我就猛猛的向你的嘴开
射，你就等着吃我这新鲜的精液吧。他刚说完，我的鸡吧就被另一根鸡吧塞住。
他们两个开始上下齐操。可是这次，还没等操我逼的那个男人射精，操着我嘴的
这个男人反而加快速度在我的嘴里爆射了。他的精液也很多，很浓，我的嗓子和
舌头根直感到他那滚炀的浓浓的精液喷射着。他也射了很多，射得我满嘴都是粘
粘的精液。他射完精液后，还在我的嘴里操了两下后，抽出。# Ｂ我终于感觉到
了精液的味道。这就是男人真正的味道。这种味道好奇怪，有些微辣，还有些咸，
还有些涩。但我喜欢，真的很喜欢这味道和感觉，被男人口爆的感觉太好了。太
舒服了。我好喜欢这些精液，我好想让这些新鲜的精液永远的存在于我的身体里。
想到这里，我一口吞下了嘴里的精液。看到这里所有男人都微笑着说着：这真是
一个淫娃，精液也给吃了。


(5)

　　此时，操我的男人说道：看来你是真的很喜欢吃精液，等着，我的马上就来
啦。刚一说完，他也加快了操我的速度。最终他也在马上要射出精液的时候，迅
速的抽出来，然后骑到我的两个奶子上，将那根粗大而又发红的鸡吧直插进我的
嘴里，开始了猛猛的射精，他的力量要比刚才在我嘴里射精的那个男人大得多。
有很多精液我感觉都直接射进了我的食道里。哇，好多好多的精液在我的嘴里，
这种感觉太爽了。他的鸡吧在我的嘴里射了足有１０多下，最终射完了最后一滴
精液后抽出。我尽量的先将自己的嘴唇合上，因为他射得精液实在太多了，我生
怕被从我的嘴角处流出去。可是我再怎么小心也还是流出去了一些，真是可惜了，
我好舍不得那些流出去的精液。我心里想着。随后我再一次的吞下了满口的精液。

　　接下来的时间，另外两个人也用同样的方法操我，向我射精。最后四个人并
没有在我的身体里射一次精液而感到满足，在我模糊不清的记忆中，他们每个人
至少向我射了三次精液，在我的身体上爽了三次以上，弄得我满逼都是精液，满
嘴也都是精液。

　　最后，他们站起身来，问我：你喜欢不喜欢男人的尿啊。我来不及想太多，
就回答道：只要是从男人鸡吧里流出来的东西，我全都喜欢。听到这里，他们四
个人围在我的身边站好。然后向我的嘴和我的奶子还有我的逼尿尿。我张开嘴接
着尿水，还喝了几口。最后他们抬起我跑进了大海，在海边为了清洗了身上留下
的他们的所有痕迹，我猜想他们可能是怕我拿到证据去报案来告他们吧。他们的
双手在我的身上每一个部位清洗着，我的逼里，我的嘴里，只要是能留有他们精
液或者尿水的地方，他们都为了清洗完。

　　随后将我抬上岸。对着我说：你真是一个淫荡的女人。今天你让我们哥四个
很爽，所以就放了你和你男友了。哈哈，记住了，以后如果还想找我们哥四个爽
的话，还想被我们操的话，就经常来这里逛逛。说完，他们四个男人扬长而去。

　　我躺在那里稍微休息了一会，然后慢慢的起身穿好衣服。此时李明身上的腰
带也早以被他们四个解开拿走，可是李明并没有走过来疼我，而是躲在一边用那
种邪恶的眼神看着我。我看了看他，没有出声，没有理他也离开了那里，回到家
后，我也一直没有想一会怎么和李明说。而我只是想着刚才那四个男人操我的场
景，虽然，我刚刚被他们四个轮翻操了很多次，下体也有些红肿和微痛感。但我
想着他们操我的情景，我还是感到兴奋。

　　过了许久，李明回来了。进了屋以后，他坐在那里发呆，也一直没有讲什么。
看着他那窝囊废的样，让我从对他的爱转变成了烦感，看不起他。我开口说道：
你还回来干啥。李明马上反驳道：我回来怎么了？看看你自己刚才在海边你都做
了些什么？我也立刻反驳道：我做了些什么？你还好意思问？如果你能起身保护
我的话，我想那些事都不会发生，这种事你怪不到我头上，你知道不？我说完这
句话后，李明低下头再也没有说什么。就这样，我们僵持了一夜。

　　到了第二天，我睡醒后，看见他还傻坐在那里，我起床穿好衣服，走到他面
前，郑重的对他说：李明，我们分手吧，我和你在一起没有任何的安全感。经过
昨天晚上的事，我也不可能再爱你了，我相信，你也不会再爱我了。

　　李明慢慢抬起头，眼吧吧的望着我。此时他的眼神和昨天晚上以经大不一样
了。是那种期盼的眼神。我问道：你想说些什么，就说吧。再不说就没有机会了。
李明细声细语的说道：李可，求你不要和我分手，我依然爱你。我刚要插嘴说些
什么，李可打断我说接着说道：我知道，你也许通过昨晚的事不会再爱我了，但
我在你昨晚睡着之后我坐在这里想了一夜，我还是爱你的，我能接受你昨晚所做
的一切。只要你不离开我，以后我都依着你，我爱你，我离不开你。

　　听到李明这么说，我感到很奇怪。说道：李明，你可想好了，那帮家夥可是
当着你的面把我给轮奸了，而且，我的表现你也看到了，后来的我也是很淫荡的，
我被这四个男人这么搞，你不会嫌弃我？而且我还告诉你，通过昨天晚上的遭遇，
我感觉昨天晚上的我才是真正的我。被他们轮奸的感觉，不蛮你说，我真的很舒
服。李明，你一定要考虑好，如果你还爱着我，如果你还想和我在一起，我将来
很有可能会背叛你。背着你偷情，甚至于我还会去海边找那四个人再来一次轮奸。
我现在以经变成了淫荡的女人，你还会喜欢我？和我在一起过日子？

　　我说完这些话以后，李明慢慢的站起身来，一下子抱住我说道：你刚才说的
那些，我昨天晚上坐在这里想了一夜，我想通了。真的李可，我爱你，虽然你现
在变成了一个淫荡的女人，但我是真的离不开你这个人，虽然我对你昨晚的做为
有些恨意，但我对你的爱超过了恨，所以我知道，我离不开你。李可你过来，我
有些东西要给你看。说完李明拉着我走到桌子前找了个椅子让我坐上，他拿出我
们的笔记本电脑打开。随后登陆了一个黄色网站。

(6)

　　眼前的网站我很熟悉，正是我们以前经常看的。可是这次我们看的不同，以
前，我都是在李明的引导下看一些Ａ片，一般的小说我都没看过。这次，李明给
我看了他珍藏的一些片子，这些片子都是调教人妻之类的，还有轮奸之类的，还
有一些换妻之类的片子，总之，大部分都和人妻有关。有很多我都跟本没有看过。
最后，李明又在网站上找出来几篇他写的发表的文章给我看，我以前跟本不知道
李明还有这种爱好，他写的文章，全是幻想着我是女主角的文章，他写了一共有
二十多篇文章，其中的女主角全是我，其中有几篇我看了一下标题，全是他想着
我被别人拉去轮奸，或者他欠别人的钱拿我去抵债，还有他请一些五六十岁的老
头子来我家调教我，还有一些他带着我走到大街上找男人操我，这些情节的故事，
这些都是他想象出来，他编出来，写作发表的。我大概的看了几篇，看得我也很
起性，以前的我跟本不知道他有这些想法。李明边给我看这些他写的文章，边给
我讲解着。最后，他和我说道：其实，你不要怪我，也许你当我是一个怪胎，但
说实话，昨天晚上的事，刚开始他们操你时，我真的有些生气，但我后来看到你
淫荡的表现，在我脑子里取而代之的就只有快感了。他们越狠狠的操你，我的快
感就越强烈。后来我回到家以后，和你说了几句没有再和你吵的原因，就是因为
我的心里也很矛盾，可是通过了这一夜，我想通了，只要我还爱着你，只要你还
能再爱我，我们还是可以在一起过日子的，就象他们一样，他们把你操完以后，
把你抬到海里，把你洗干净以后，你不还依然是你嘛。再比如说，现在我和你去
浴室，给你洗得干干净净的，身上不留他们任何东西，不就一样了嘛，其实你被
他们操，跟你和别的男人拉过手是一样的道理。都是肌肤与肌肤的接处。回来后
洗干净就等于没有这些事一样嘛。虽然你被他们操的时候有感觉，但你被我操时
不也一样有感觉嘛。

　　听着李明说这些，我真的是有些莫名其妙，心想：他这是什么理论啊，这可
真是常人所不能理解的，就连我自己都不理解，我被四个男人操完以后，都不能
当没事一样，他为什么就可以呢。真是奇怪。正当我想着，李明问我：听我说这
些话你是不是感到有些奇怪啊，总之，你不用多想，李可，你只要知道，我是爱
你的，无论你被多少男人操过，我都会爱你，以后，如果你还想找男人操你，我
可以和你一起找，就象我写的色文一样，如果你需要，如果你肯的话，我还可以
象我色文中所写的一样，帮你安排那种事，只要你淫得舒服，就随你，只要你不
拒绝我，我就会一直爱着你。

　　听到李明说这些，我的心里不知道是高兴还是悲哀，其实，开始时我也有一
种担心，就是：通过被那四个人轮奸以后，我爱上了那种感觉，我深知自己以后
还会红杏出墙，知道自己就算能再找到爱自己的老公，也会背叛于他。也就是说，
被人轮奸，深知自己变成一个淫娃荡妇的我，唯一担心的就是以后找老公的问题，
我都曾想过不再找老公，就这样一直随便找男人操。可又怕没办法和家人交待。
而现在，我听了李明说这些话，我知道他还是爱我的，而且，能够接受我现在的
这种淫荡，其实我对他还是有一些感情所在的。既然这样，我干脆就和他和好，
爱我的老公，还有我喜欢的淫荡的生活全都能实现，我何乐而不为呢。

　　想到这些，我就顺口应了李明。李明听到了我肯定的回答后，也显得很高兴。
随后就说道：那从今天开始，我就叫你老婆，过几天，我们稳定一下就去登记，
以后咱家就你说了算，我一切都听从你的安排。

　　我在李明脸上亲了一口说：好，老公，过几天咱们就去登记，不过，现在老
婆有一事相求，如果你能做，就算是你向我求婚的表现，如果你不做，我可要考
虑和你结婚的事哦。李明听我说到这连忙答应着问：什么事，请老婆大人吩咐。
我说道：昨天晚上被那四个男人操得我很爽，我的性欲到现在还没有下去，现在
我命令你操我。还没等我说完，李明就一把将我抱上床，然后学着昨天晚上那四
个人亲我的方法开始在我身上亲吻，这一次他也亲了我的逼，这也是我第一次被
李明亲逼。

　　就这样，我们在这种和睦的气氛下做了爱。同时也确立了我们的感情。

　　半年实习期过后，我们要开始找正式的工作了。同进也考虑到登记结婚买房
的问题。李明家不是很富裕，他爸妈告诉他，房子可以给我们买，但结婚的钱还
有买家电的钱就不管了，就要靠我们自己了。同时我也向家里说明了情况，我爸
妈也见过了李明，李明很会来事，把我爸妈哄得很高兴，双方家长都同意了，我
爸妈呢，知道李明家没多少钱，但也没有因为这些瞧不起他，反而还很支持我们
结婚。我爸问我，想要什么。我也想：也许我以后不会去干那种什么所谓的正式
工作。因为我现在的心思跟本不在工作上。我就和爸爸说了几点：一，李明家给
买房子了，希望爸妈能帮着把家里给我填满。二，也望爸妈再帮我在这个城市最
繁华的地段给我买一处网点门市，留做固定资产，以便我们以后万一工作不行了，
我们有这门市出租也不会饿死。和爸爸说完这两点后，我还说了几句好话，说道
：爸妈，我知道你们这些年很幸苦的养我们，现在妹妹还在上学，你们把更多的
钱都留给她吧，我现在能工作了，只要有了这些，我的生活也就算稳定了，你们
别苦了自己，我现在能挣钱了，我以后会孝敬你们的。

　　我爸妈被我哄得很高兴，其实，我家跟本不只是这点钱，究竟有多少，我也
不过问，但我知道，我家算是富裕。我爸妈被我哄得很开心，于是，不但满足了
我的二点要求，而且这两个要求还不是一般的满足我，首先，他们看李明家拿出
来的钱不是很多，买不到太大的房子，就帮我们填钱买了一处二层楼的望海高层
住宅，上下两层一共有２００多平方米，还有一个８０多平方米的露天阳台。然
后又买了最好最有名的名牌家电和家私。随后又托人在我们这最繁华的步行街给
我们买了一个三层门市，一共差不多３００平方米。所有加起来，花了差不多他
们３００多万吧。所有的东西，都是过户到我的名下，这些也是李明同意的。因
为在我家我最大了。

　　后来我知道，我爸把我家里的一处门市卖掉，给我换的这一切。我很感动，
但这对我爸来说，好象只是九牛一毛的事。呵呵，不管这些了，还是说说我和李
明以后的事吧。

　　我们的生活都安定下来以后，生活过得很好，光门市一年的租金就３０多万，
而且还会再涨的。而且，我们现在还参加了工作，工资不多，但工作也很轻松，
我们在同一家公司。平日里，我也总是在公司背着李明勾引一些男人，还有我的
上级领导。在他们眼里我是背着李明做的，其实，这些事，回到家后，我都会和
李明说的。李明给我出了一些主意，告诉我说：不要光勾引那些没用的人，要勾
引就勾引领导。这样一来我们能升职，涨薪，而且，工作也会变得更轻松，以便
我们更开心的玩。

　　我安照李明的思路去做，结果不出三个月，我和李明都被提升了，现在李明
是一个小部门的经理，有了自己的办公室，而我，则做了领导的私人秘书。大家
也会想到了，平时我就总是在领导的办工室呆着，我不说你们也会知道我都做些
什么了，正好领导也是一个好色之途，我们的事业也可以说是一路畅通。

　　在单位，我每天勾引各级领导，他们也一直都认为我是背着李明做的，直到
有一次，我们休假，领导要带着我去外地渡假，我当时建意要带着李明去，可一
共三个领导全都不同意，随后我就把事情告诉了他们，他们在知道李明深知这一
切以后显得有些担心，但最终还是同意带着李明。

　　在一次出海的活动中，有三个领导，还有领导的司机，还有开船的，最后有
我的老公。上船后，大家开始都还很简点，李明见大家都有些拘束，就开始想花
招，我在我的逼里放了一个摇控震震蛋，然后让我在各个领导面前晃悠。每当我
走到一位领导面前他就会开启摇控器，我自然就会不由自主的在那些好色的家夥
们面前吟叫起来。

　　随后，李明就按着他色文中的一步一步，他所想象的样子，一步一步的实施
他的计划。果然有效果，没到一个小时，船上所有的人就打成了一片，此时，也
不管是领导，还是司机，还是我眼前的老公，都成了平等的人，他们的唯一目标
就是我，就是怎么淫弄我才会爽。

　　单位的事也不用多说，这样的领导，这样的老公，加上一个这样的我，自然
是一路畅通。

　　各位别忘了，是谁让我变成今天这个样子，没错，那四个青年。每当我想起
他们时，我都会感到兴奋。有很多时候，在单位的那些老家夥领导们不能满足我
的时候，我就会自己跑到海边被他们轮奸的地方等着他们，等着他们的出现，等
着他们的轮奸。经过几次以后，那四个男人知道了我是真的需要他们，于是他们
不再怕我会报案或者对他们不利，他们开始放心了自己的安全，然后给了我一个
电话，告诉我说：以后只要想他们了，不用到这里来等了，只要打这个电话，他
们可以随时来操我。同时我也给他们留了一个电话，也告诉他们说：只要他们想
操我了，只要我有空，我就会亲自送上门让他们操。

　　我的日子就这样过着，在单位，每天得走进领导的办公室，或者是跪在桌子
低下为他们口交，吃他们的鸡吧，或者是分开双腿躺在沙发上，任由他们操着我
的逼。更或者是他们干跪把我带到一个他们喜欢的地方，玩上几天痛快的。

　　在家里，李明每天都听我的安排，我需要他时，他就会和我一起去领导那里，
通过我的要求，他也会给我拍一些Ａ片，做为留念。同时，我也满足着他的性欲
感，因为他喜欢我被别人操，被别人轮奸。

　　在外面，每次首先想到的则是那个改变我人生的四个青年，我当他们是恩人，
只要他们想操我，哪怕我请假也要主动去找他们操我，记得有一次，我请了一个
月假，我和领导说是回家看爸妈，其实，是那四个恩人在来我家，我在家给他们
当性奴，我们玩了整整一个月，后来我来月经了，才舍得放我回单位。

　　最终的我，有着一个爱我的老公，可以放纵我为所欲为的老公，还有一个和
睦的家，有着好的工作，喜欢我的领导，更有着让我性生活能够得到最大满足的，
改变我人生的四位青年恩人。我下定决心，只要世界上有一个男人不嫌我老，只
要世界上还有一个男人肯操我，就算我再大年龄我也要淫荡下去。因为这以经成
为事实，以经成为定性，无法改变。

　　不久后，我的真实生活，真实照片，我做为女主角的真实影片，被传到了那
个黄色网站上，上传者自然不是别人，而是我的老公，李明，但我也不用害怕，
因为我的脸都被打上了码，别人跟本不会看出来我是谁。能够让更多人了解我的
淫荡，看到我的裸体，我感觉这是一种幸福，一种快感。

　　最后，我只想说七个字：我淫，我爽，我幸福～！

《完》 
