我的第一次之我与表哥的女友

    作者：ｔａｏ１１１

我叫小强（宋小强）今年１６岁，是北京师大附中高二的一名学生，我的父亲是
个外交官很忙，长年在国外，我的母亲是一名军报的记者，我从小就学习好很自
觉不用家长多操心，我所在的学校是北京乃至全国的重点中学，升学率为百分之
百都能考上大学，父母对我很放心，并允许我利用业余时间，参加了海淀体院的
排球训练队，我的身高像妈妈，足有１米８０但我很瘦，我喜欢穿李宁的运动服
，喜欢各项体育活动，班上也有女生喜欢我，但我对她们都不感兴趣。

　　北京的夏天很热，暑假期间我除了去体院练球之外，就是去我大伯家找我表
哥玩，他比我大五岁在北京师大读书，我和表哥很合的来关系非常的好，他喜欢
足球，个子才１米７４但很键壮，他告诉我说他交了个女朋友，是他们学校音乐
系的大三学生，还是他的师姐，还说有机会让我见见。

　　那是八一建军节的前夕，部队文工团要去驻外地的基层连队慰问演出，我母
亲要随团采访，就叫表哥来家陪我，母亲走后的第二天表哥来到我家陪我住，第
二天一早表哥还没起床，门铃响了能是谁呢？

　　我打开门见一个女孩站在那，我刚要问她找谁，她却先说话了。

　　「你就是小强吧！」

　　「啊，我是。你怎么知道的？」她笑了笑。

　　「我叫李苗是你表哥的朋友」

　　「哦，我知道了姐，请进」

　　「你表哥呢？」

　　「哦，他还没起床。」

　　「哼，他可真懒。」

　　「姐，你先坐，我去叫表哥。」

　　「不用，我等一会儿！」

　　我这才仔细的打量表哥的女友，真不愧是学音乐的，气质不凡，文静中不失
娇媚，一头乌黑亮丽的长发，她如天使般美丽的脸孔，让所有打扮都是多余的，
她的双眼明亮又性感，而她的皮肤就像婴儿般白嫩光滑，找不出任何的瑕疵，粉
面桃腮，一双标准的杏眼，淡淡的秀眉，小巧的红唇总是似笑非笑的抿着；个子
不是很高，可给人一种修长秀美的感觉，薄薄的衣服下丰满坚挺的乳房随着她身
体的走动轻轻地颤动，短裙下浑圆的小屁股向上翘起一个优美的弧线，浑身上下
散发着青春女孩的味道。

　　「姐，我猜你是学钢琴的。」

　　「哦，为什么呢？」

　　「你的双手又白又细，手指纤纤像玉一样，绝对是弹钢琴的手。」

　　「你还很会观察，对，我是学钢琴的。」

　　我们正聊着，表哥打着哈气从卧室走了出来。

　　「哈哈，哎。小苗，你来了。」

　　「哦，小强今天中午让小苗给我们做好吃的，她的手艺很好的。」

　　「哦，那就谢谢苗姐了，表哥，你们先聊着，我要去练球了。」

　　「你中午早回来啊！哦，我知道了。」

　　我换了衣服骑车去体院了。

　　１２点左右我回到家，用钥匙开门后客厅没人，到餐厅也没人，我正纳闷的
时候，听到很奇怪的呻吟声。

　　「啊……啊……哦……哦……恩……亲爱的，用力呀！快哦……啊……」

　　我也曾上过成人网站，知道他们在干什么！

　　呻吟声是从客房传出来的，我小心的轻手轻脚的走到门外，见门未关严我从
门缝向里看去，见表哥赤裸着躺在床上，头顶对着门，苗姐坐在表哥的身上，正
好对着我这边，见她一起一落的扭动着纤细的小蛮腰，胸前两团白嫩的乳房随着
晃动乱抖不停，满头飘逸的秀发也左右甩动，闭着双眼好象很享受似的，那迷人
的呻吟就是从她性感的小嘴中发出来的。

　　我的手不知不觉伸到我硬起的阴茎上，来回套弄着，我正看在性头上，忽然
小苗姐睁开闭着的双眼，我们的视线碰到了一起，我不知所错的呆在那里，生怕
她叫出来，但她却没有叫，反而用娇媚的眼神看着我，并伸出香舌舔着自己的嘴
唇，双手也拢上那对大大的乳房不停的揉搓着，偶而用葱葱玉指夹住那勃起的暗
红色的乳头捻动着，我被她的淫态所倾倒，她好像故意表演给我看。

　　我实在忍不住了，跑到浴室用凉水冲身，浇灭身上的欲火……

　　而这一切表哥并不知，在吃午饭的时候，小苗姐用她那火辣辣的眼神挑逗着
我，时不时还在桌下用她嫩嫩的小脚触碰我的大腿，弄的我神魂颠倒，说话也语
无伦次。

　　为了怕失态，我草草的吃完午饭，和表哥说了一声就回到我的卧室，我打开
空调躺到床上，却怎么也睡不着，满脑子都是小苗姐风骚淫荡的样子。

　　正想着，表哥进来了。

　　「小强。」

　　「哦，表哥。有事呀？」

　　「我马上出去一下有点急事，晚饭前回来。」

　　「哦，那小苗姐呐！」

　　「她不去，她还要给咱们做晚饭呢！哦。」

　　表哥走了，我打开电脑想玩儿游戏，这时门一开小苗姐进来了，小强弟你在
干嘛，我来陪陪你，说着就坐到我的床边，我回头看着她，见她穿了一件白色的
小衬衫，领口的扣子解开到第二粒，刚好露出一点乳沟却没有露出乳罩的边，更
显出了乳房的高耸；下身穿了一条浅黄色的短裙，露出了膝盖以下两条雪白的大
腿。

　　我红着脸叫了一声：「小苗姐。」

　　她看了看红着脸的我，就像看到了一件属于自己的东西，暧昧地笑笑说道：
「刚才你为何吃那么少，我做的饭不好吃吗？」

　　我红着脸忙说：「不……小苗姐我……我……不饿……」

　　和她离这么近，闻到她身上的香，我心跳得厉害，脸色通红，额头上也渗出
少许的汗珠，说话也有些结巴。

　　苗姐看到我的眼睛总是偷偷地瞄着她，心里不禁乐了，故意在我的面前转了
一个圈，展示了一下自己优美的体形，对我说道：「我好看吗？」

　　「好……好看。」

　　我忙收回了自己的视线脸色更红了，我转过身假装看电脑。

　　我感觉到一个温热的身体贴在了我的背上，尤其是两个鼓鼓的肉球紧紧地压
在我的背上，苗姐口中呼出的热气喷在了我的耳朵上，痒痒的。

　　「你看什么呢？」

　　这么近距离地感受女孩还是第一次，不但可以感觉到她身体的温暖，还可以
闻到她身上传来的幽香，我的心砰砰的乱跳。

　　我感觉到她的双手已经向前抱住了我，耳边传来她轻轻的话语：「小强弟，
姐姐从第一眼见到你就喜欢上你了。」

　　我不知从哪儿来的勇气，一转身就抱住了她。

　　「姐，我也喜欢你」

　　苗姐的眼睛盯着我看，我在苗姐的注视下脸色更红了，半闭起了眼睛。她的
呼吸带着潮气，喷到了我的脸上，有说不出的芳香，苗姐慢慢把嘴压上来，舌头
伸入了我的嘴里。

　　「噢！」我发出轻哼声，有生以来第一次尝到女孩的舌头，使我觉得又柔软
又甜美，要说天下的美味，可能就数女孩的舌头了。

　　苗姐贪婪的在我的嘴里舔遍每一个部位，唾液在她的贪婪的吸吮中流进我的
嘴里，我品尝着女孩略带香味的舌头和唾液，把她口中流到自己嘴里的口水全部
吃进了肚里。

　　经过了很长时间的热吻我们才分开，苗姐凝视着我，用满足的口吻说道：「
你有女朋友吗？」我摇了摇头，「那你和女孩还是第一次？我又点了点头。

　　苗姐轻舔我的耳垂，一只手拿起了我的手放在自己的乳房上，在我耳边轻轻
说：「好弟弟姐姐今天就是你的了，你不会主动一些吗？」

　　虽然隔着一层衣服，我仍感觉到乳房的柔软和坚挺，手感是那么的好，这种
感觉是从来没有的，令我兴奋，禁不住用手揉搓起来。

　　苗姐被搓得软在了我的怀里，轻轻呻吟道：「啊啊……啊啊……真舒服。」

　　她自己开始解开自己裙子的钮扣，房间内一下就充满青春女孩的体香。

　　我也急忙脱下背心和短裤，苗姐美丽的臀部和修长的大腿使我感到头昏目眩
她丰盈雪白的肉体只留下那黑色半透明镶著蕾丝的奶罩与三角裤，黑白对比分明
胸前两颗嫩乳丰满得几乎要覆盖不住，那绯红的娇嫩脸蛋，小巧微翘的香唇，丰
盈雪白的肌肤，白嫩圆滑的肥臀，美腿浑圆光滑得有线条，苗姐迅速的扯下碍事
的内衣，赤裸的压在我的身上，舌头在我身上移动着，我敏感的颤抖着，还忍不
住发出哼声：「哦……啊……姐……」

　　苗姐的滑嫩的舌头继续向下移动，在我的身上留下很多唾液的痕迹，热热的
呼吸喷在身上，使得我忍不住轻轻扭动身体。

　　很快，她的嘴来到我的两腿中间，苗姐抬起头，分开我的双腿，凝视因过度
兴奋而勃起的阴茎，火热的呼吸喷在我的大腿根。

　　真好，这么大，她的脸色红红的，小肉穴中已渗出了淫液，就连握着我阴茎
的小手也有些颤抖。

　　苗姐用手握住我阴茎的根部，伸出香舌轻舔龟头，「啊！」意外强烈的刺激
使我全身的肌肉不自觉地收缩，阴茎上有一只温热的小嘴紧紧地吸着，湿滑小舌
还在龟头上来回地舔着，我的阴茎已涨到极点，又大又硬。

　　她在阴茎上舔了几遍后，张开嘴，把阴囊吸入嘴内，滚动着里面的睾丸，然
后再沿着阴茎向上舔，最后再把龟头吞入嘴里。

　　强烈的快感使我的身体不住地颤抖，苗姐这时也用嘴在我的阴茎上大进大出
吐出来的时候，舌头上粘上的粘液在舌头和阴茎之间形成一条透明的长线。

　　「姐我不行了，不要射。」

　　「等等，插进来，姐的里痒得不行了！」在苗姐小手的引导下，粗大的阴茎
终于一点儿一点儿地进入她的肉洞之中。

　　「噢，好舒服插得好深。」她从下面抱住了我。

　　我觉得自己的小弟弟好像泡在温泉中，四周被又软又湿的肉包得紧紧的禁不
住慢慢的抽动起来。

　　「好弟弟，你的鸡巴真大，干得姐姐舒服死了，太爽了！快用力干。」

　　她在我耳边热情的说着，并抬起头用她的香唇吻住了我的嘴，香舌滑进我的
嘴里。

　　苗姐的白嫩的双腿紧勾着我的腰，那圆圆的肥臀摇摆不定，她这个动作，使
得阴茎插的更深。

　　「啊啊……噢……痒……痒死了……好弟弟……啊……你……你把姐姐的小
穴……插得……美极了……嗯……喔……喔……我……喔……干死我吧！喔……

　　啊……啊……喔……爽死了……爽死了」

　　她全身猛烈地颤抖，小穴中流出大量的淫液。

　　小肉穴中流出的大量淫液顺着我们的阴部流到了大腿上，滑腻腻的。

　　虽然我是第一次进入女孩的肉穴中，但也逐渐地掌握了抽送的技巧。肉穴中
不断紧缩的紧迫感和肉洞深处不断地蠕动，就像小嘴不停地吸吮着龟头，使我快
乐到了极点。

　　苗姐的两片肥臀极力迎合着我大鸡巴的上下移动，一双嫩手不停在我的胸前
和背上乱抓，嘴里也不停地叫：「弟弟，嗯……喔……唔……啊！我好爽，你干
的我爽死了……喔……受不了了……我爱你！你比你表哥强多了，我以后只让你
操……啊！」

　　这种刺激促使我狠插猛干，很快地，我感觉到姐姐的全身和臀部一阵抖动，
肉穴深处一夹一夹的咬着自己的鸡巴，忽然用力地收缩一下，一股泡沫似的热潮
直冲向自己的龟头，我再也忍不住了，全身一哆嗦，用力地把鸡巴顶住苗姐的子
宫口，一股热流往子宫深处射去，二人同时达到了高潮。

　　我无力地趴在苗姐的身上，任由阴茎在肉穴中慢慢变小，白色的精液顺着已
缩小的阴茎和肉穴的间隙流了出来，流过苗姐的肛门，流向了床上。

　　我的第一次之我与表哥的女友（续）

　　我与小苗姐的同学作者：ｔａｏ１１１大家还记的我吗？我就是小强（宋小
强），自从我和小苗姐发生了性爱后，我们发觉彼此相见恨晚，谁也离不开谁了，
我们瞒着表哥又发生了几次关系，直到这时我才发现，我的性欲是那么的旺盛，
那么的持久，每次苗姐都达到几次高潮我才射精，苗姐还教会了我给女孩口交，
我的长舌头每次舔的苗姐高潮迭起，狂泄不停，弄的她每次都要几乎虚脱，一次
苗姐瘫软在我怀里对我说：「好弟弟，姐姐这辈子真的离不开你了，但你性欲太
强了，我一人恐怕满足不了你，我又不希望你去找别的女孩，但我又看不住你，
我想了个好办法。」

　　「哦，是什么好办法？」

　　「是这样的，我们班有个女孩和我一样是学钢琴的，比我小一岁。她是我的
好朋友，又和我在一个宿舍，她叫孟玲玲，我已经把我们的事都告诉她了，我想
把她介绍给你，我们姐妹俩儿服侍你一个人，我不介意和她共享你的爱。」

　　「你看？不，不！好姐姐，你别试探我了，我对你是真心的，我只爱你一个
人。好弟弟有你这话姐就心满意足了，说着，苗姐用她那雪白丰满的肉体紧紧抱
着我，她用媚媚的眼睛看着我，伸出滑嫩的香舌舔着我的嘴唇，我也伸出舌头迎
合着她。」

　　吻了一会儿，她对我说：「弟弟，刚才姐姐说的是真心话。」

　　「姐……你又说！」

　　「不，好弟弟，相信我，啊？你说的是真的，我见她很严肃的样子。」

　　「弟弟你要是想和姐姐长相思守，你就同意了好吗？」

　　见她有些不高兴，「好……好姐姐，我听你的，这才是好弟弟呐。」

　　「那么姐姐，那个孟玲玲是个什么样的人呢？」

　　「哦，她呀！长相很文静，但身材绝对一流，你见到她就知道了，她的性欲
很大，但她到现在还是处女，那她怎样结决呢？哦，我们大都手淫，玲玲几乎每
晚都自慰，而且叫的特别风骚，全不顾我们宿舍的其他女孩，弄的我们都狂燥不
安，跟着她一起手淫。」

　　「真的！」我张大嘴楞楞的听姐姐讲，脑海中出现了一个女孩自慰的情景，
我从没见过女孩手淫，那画面一定很刺激，不知不觉我的阴茎又翘了起来。

　　「坏弟弟，你是不是想玲玲了」

　　「哦，没……没。」

　　「还骗人，你的阴茎都硬了。」我支支呜呜，「我要帮你吸出来。」

　　苗姐坏坏的用她那纤细的嫩手一把攥住我的阴茎，张开性感的小嘴含着我那
紫红色又粗又壮的大龟头，我的大龟头塞得她的双唇和小嘴儿里涨得满满的，不
时又用她的香舌舔着我的大龟头和马眼，又不停地用樱唇吸吮和牙齿轻咬着我龟
头的沟，爽得我叫道：「啊……姐姐好舒服呀！再含深一点！把整支大鸡巴都含
进你的小嘴里。

　　快力含吮啊！喔……你的小嘴真……真紧，又好热……喔……喔」

　　「对，对！好棒……好姐姐！你含得我好舒服哟……喔……」

　　苗姐边帮我口交边抬起她那潮红的粉面，张大眼睛看着我满足的表情，嘴上
也加快了速度吸吮着、吸着、套着，又用舌尖在龟头四周舔着，她一会儿把阴茎
整个吞进嘴里，一会儿又把它吐出来，她吐出大量唾液顺着阴茎流到阴囊上，苗
姐又赶快用舌头在阴囊上截住唾液，用舌尖舔弄两个睾丸，轮流将两个蛋蛋含进
湿热的口中，我忍住不让自己射出来，想多享受一会儿，苗姐看出我的用意，使
出浑身解数，可我还是忍住不射。

　　「好弟弟姐姐的嘴都麻了，你就射了吧啊！」

　　看她可怜的样子我真的不忍心，我不在忍了。「好姐姐快了，你在舔舔。」

　　她听话的点点头，又抓起阴茎含在自己樱桃似地小嘴之中，她看看，翻翻舔
舔，看看，她看到龟头沿上涨凸凸的，像一条粗大的蚯蚓，盘卧在龟头的未端，
她看到涨凸青筋，盘居在肉径上，硬邦邦的肉刺有规则地向龟头倾斜，她拼命吸
呀，吮呀。

　　「哦……哦……啊……啊……啊！」

　　「我不行了！」

　　苗姐这次没有吐出我的阴茎，还拼命的吞吐着。「啊！」我一声长叫脊柱一
麻，浓稠的精液有力的喷射到姐姐的嘴里，呛的她直咳涩，还有一些从嘴角溢出
来，苗姐用舌头把嘴角的精液舔进嘴里，连同口中的全部咽了下去，好像还很香
似的。

　　这是一个周末的晚上，我在房间温习功课。

　　「小强。」

　　「啊？」妈妈推门走了进来，「您有事？」

　　「哦，明天我要去外地采访，周一才能回来，要你表哥来陪你两天？」

　　「妈，不用。我自己能行，在说不就两天吗！」

　　「那就你自己照顾自己吧！」妈妈说着向客厅走去。

　　我心想：可不能叫我表哥来，我又有机会和小苗姐做爱了，太好了。心想着
她白皙娇嫩的身体，想着她妩媚，淫荡的表情和令人心醉的呻吟。

　　我的阴茎不觉硬了起来，我轻轻地拍拍它，小宝贝别着急，明天你就可以大
展神威了。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊我看了看表快十点了，
苗姐应该回宿舍了，先给她打个电话。

　　「喂，你好！苗姐在吗？哦。在，你等等？」

　　「喂？」话筒里传出熟悉的声音。

　　「姐我是小强，明天我家没人。你过来，姐我想你了。哦，你想我哪了？我
想操你，我的鸡巴都硬了。」

　　「你真讨厌。」苗姐的声音有些颤抖。

　　「你别说了，好弟弟，姐姐受不了啦，你早点睡，养好精神，明天我一早就
过去。」

　　「好，我等你。再见，再见。」

　　美美的一觉直到天亮，我起床一看７：３０分了，我来到客厅。「妈！」没
人回答，妈已经走了，我脱下内裤先洗个澡，姐姐喜欢我干干净净的。我边刷牙
边洗澡，刚洗完身体还没擦干，我听到了门铃声，我知道是苗姐来了，所以没穿
衣服就去开门，门开后吓了我一跳，原来门外站着是两个人，苗姐一看我没穿衣
服也吓了一跳。

　　「小强你快回去把衣服穿上」

　　我赶快跑回屋里。等我穿上衣服出来后，苗姐和另一个女孩坐在了沙发上。

　　「来，小强，我给你介绍一下，她就是玲玲，我和你提过的。」

　　「哦。」我仔细打量着对面的女孩，比苗姐高一点点，还真是一位漂亮的姑
娘，大眼睛，瓜子儿脸，弯弯的细眉，性感的小嘴，披肩的长发像锦缎一样又黑
又亮，雪白的脖颈戴一条铂金项链，身穿一条白底小花儿的连衣裙，显得苗条大
方，她有一双白嫩修长的美腿，脚穿一双白色皮凉鞋，没穿袜子，露出一对小巧
玲珑，洁白细嫩的小脚丫儿。

　　「喂，喂！小强别看了。」

　　「哦。」我从玲玲的身上收回了视线，见苗姐有些吃醋的表情。

　　「小强，呆会儿有的是时间看，我把她带来就是和你们聊我先出去买菜。」

　　边说边站起来，拍了拍我的肩膀，我明白的跟了出去。「小强，你对玲玲好
点这次一定要把她搞舒服了，她的性欲很大，记住了吗？」

　　「哦，姐，我……」

　　「行了，别装的不好意思了。」

　　「我１１点回来。」

　　苗姐走了，我回到了屋里，见玲玲还羞答答的坐在那里。「玲姐你喜欢玩电
脑吗？」

　　「啊？哦，我喜欢。」

　　「到我房间来。」我拉着她柔软的玉手，来到我的卧室，她坐在电脑前熟练
的打开它。

　　「哦，你真在行呀！」

　　「那当然。」她调皮的看了我一眼，屋内的气氛顿时热闹了起来，我们一边
上网边聊天，很快就熟了起来，好像是老朋友一样。

　　「哎，你进过色情网站吗？」我对玲玲说。

　　「哦，进过你呢？」

　　「我也进过，咱们看看好吗？好吧。」

　　见她用纤细的手指快速的敲着键盘，很快进入一个叫亚情的网站，（亚情谁
去过？）那一篇篇好看的文章，一张张美色的图片，看的我们呼吸急促，欲火渐
渐升高，我的脸贴上玲玲发烫的粉面，轻舔着她的耳垂。

　　「啊！啊，哦！」

　　玲姐轻声叫着，双臂也搂住我的脖子，我闻到她身上的清香和头发香味儿，
我醉了。不，我要好好的服侍她。

　　我抱起她轻轻的放到了床上，玲玲娇羞地微闭双眼，轻启樱唇面对我，她的
红唇晶莹透亮，吐气如兰。等待着我的下一步，我伸嘴轻轻地吻向她的小嘴，玲
姐嘤的一声，她也伸出滑嫩的香舌迎合着我，并用双手捧着我的脸，我感到她的
嘴温温湿湿的有一种很香的味道，过一会儿她双手环住我的头颈紧紧抱住我，我
们的唇热烈的接吻，互相吸吮着对方的舌头，互相吸嗜着对方的唾液，我可以听
到一阵一阵低沉喘息声从玲姐口中传过来。

　　她也开始伸出香舌舔我的嘴唇，并且深深的吸住我的嘴，发出「啧啧」的声
音。

　　我陶醉着，紧紧搂着玲姐的脖子，这时她睁开美丽的媚眼凝视着我，我的身
子压在了玲姐的身上，她的双峰顶着我的胸部，感觉真是好。我双臂紧紧抱着她
我们继续接着吻，两人舌头搅在一起互相舔着，弄的嘴角都是口水，玲姐不断哼
哼着娇柔无力的身子扭动着，双手紧紧抓着我的肩膀，而我的双手也禁不住去抚
摸她丰满的乳房，在我的抚弄下身下的玲姐扭动的更厉害了。

　　我撩起她的裙子，她则顺从的配合着我脱下它，玲姐内穿白色的乳罩内裤，
小小的乳罩包不住遥遥愈坠的乳房，那深深的乳沟看的我直咽口水，内裤紧紧贴
在平坦腹部和隆起的阴部，那凹凸的轮廓是曲线玲珑，好性感哦！我不由得又吞
了一下口水，同时也产生了强烈的欲望。「别光看呀！小傻瓜。」我急忙解下乳
罩，让那对儿坚挺白嫩的乳峰弹跳出来，然后拉起自己的Ｔ恤衫，将热气腾腾的
胸膛贴了上去。

　　「啊……」玲姐拉长了声音，身子紧紧缠在了我身上，牙咬在我的肩膀上不
松口。

　　「嗯。」我边叫边将双手往下移，抚住玲姐高高翘起的屁股，向我身上拉裤
子里勃起的阴茎顶在她柔软的腹部。

　　「啊……」玲姐喷着热气在我耳边呻吟着，全身颤抖着紧紧贴在我身上，下
意识地前后左右晃动着双乳，在我胸脯上摩擦不止，阴茎胀得越来越难过，我把
目光移到玲姐的下身。

　　我伸嘴亲了亲玲姐的大腿根，她的大腿光洁如滑，还有一股迷人的香气，我
又舔了舔她的膝盖，她的膝盖很骨感，我感觉很好，用舌头舔到她的脚裸处，我
这样一路亲吻着她的美腿，我阴茎兴奋得颤动着。

　　她那玉足很白很干净脚趾很长但大小看上去刚好，中趾比其他脚趾长些，我
忍不住将她美丽的小脚丫儿捧到嘴边，将她的大拇趾含进嘴里舔着，玲姐高声叫
着似乎很喜欢我亲她的脚，脚趾在我口中转动着，她张开两条白得耀眼的大腿，
双手用力地摸着她自己的双乳。

　　我突然想起玲姐喜欢手淫，我忙抬起头恳求的对她说：「姐，你手淫给我看
好吗？」

　　「你真的想看？」

　　「是啊！」

　　「那好吧！」

　　她脱下小内裤，羞答答的靠在床头，半躺在床上我趴在她两腿中间，看着她
纤细白嫩的小手伸进黑黑的草丛里，先是上下抚弄粉红的肉缝，然后按住早已挺
突出来了阴蒂，轻轻揉磨，很快就全身扭动兴奋起来，不停地地呻吟着。

　　我看着激动，边看边脱衣服，玲姐醉眼如丝地看着我脱光了衣服，当她看到
我粗大的阴茎是惊呆了。

　　「啊？你的这么大，我从没看过男人的……」

　　「好弟弟让姐看看。」

　　她用手纂住阴茎，这时它已经比刚才更红更大了，龟头部分有粘水流出，我
翻身仰在床上，她却倒骑马般地骑在我的小腹部，伸手握住我的阴茎双手不停揉
着，她将鼻子凑近我龟头，用鼻头磨擦着龟头，伸手一握，然后顺势把包皮往下
拉，此时龟头完全暴露在她面前。

　　她仔细的观察我的龟头，我龟头上小小的尿道口就像金鱼的嘴，一开一合，
她忍不住将舌头往尿道口舔了舔，我顿时一阵酸麻，双手紧紧抓住她的双乳，我
双手继续扶着她那肥臀，她伏下身看着我的阴茎，双手摸了摸我的龟头。我说：
「姐，你躺下让我来。」

　　玲姐四脚朝天躺在床上，满头长发铺在我洁白的床单儿上，眼睛色迷迷的盯
着我挺起的鸡巴，鼓涨的两个乳峰上两颗红嫩的乳头早已挺起，像两个大葡萄粒
儿，正随着急促的喘息而上下起伏。

　　她的小腹光滑平坦，小腰纤细，莹莹可握，再往下，一片浓黑的阴毛向两腿
间的三角地带延伸，暗红色的两片大阴唇一开一合，小肉缝上挂着点点淫液。

　　我低下头把脸凑向玲姐的阴部，她则分开雪白的大腿，只见在一片乌黑的阴
毛中间有一条像发面一般的鼓鼓肉缝，一颗鲜红的水蜜桃站立着，两片肥美的阴
唇不停的在张合，阴唇四周长满了乌黑的阴毛，闪闪发光，排放出的淫水已经充
满了屁股沟，连肛门也浸湿了。

　　我用双手的食指拉开两片粉色的阴唇，看到了肉缝里面，肉缝里面早已湿。

　　肉洞口周边粘着许多发白的粘液，稍上方，很清楚的看到粉红色小小的尿道
口，往上是一粒已经肿大的阴蒂。

　　玲姐在我目光的注视下更加兴奋了，脸颊绯红，嘴里轻声淫叫道：「好弟弟
别看了，那……那里还没让别人看过呢！」

　　我先用嘴含住她那已经肿大成紫红色的阴蒂，每舔一下，玲姐的全身就颤抖
一次，同时嘴里也发出「啊……啊……」的呻吟。

　　我的舌头继续向下，当轻轻滑过小小的尿道口时，感觉到玲姐的小肉洞里涌
出了一股粘液。我又把舌头按在了玲姐的小肉洞上，细细的品尝着肉洞中粘液的
味道，舌头也在肉中慢慢地转动去磨擦肉洞中的粘膜，并在里面翻来搅去。

　　玲姐只觉得整个人轻飘飘的、头昏昏的，拼命挺起肥臀，把小浪穴凑近我的
嘴，好让他的舌头更深入穴内，玲姐从未有过这样说不出的快感。

　　「弟弟，比我自己用手舒服太多了。」她不住娇喘和呻吟。

　　「啊啊……噢……痒……痒死了。好弟弟……啊！你把姐姐的小穴舔得美极
了」

　　玲姐拼命地挺起白嫩的圆臀，用两片阴唇和小肉洞上上下下地在我的嘴上磨
蹭着，不断地溢出的淫液很快使我的嘴巴和鼻尖变湿淋淋了。

　　「好弟弟，……姐姐不行了，你太会舔了，啊……啊……啊……啊……啊！

　　哦……哦……哦……一定是小苗那死丫头教你的啊啊啊啊」一股股湿热的粘
液涌了出来，我知道玲姐已到高潮了。

　　没等她休息，我扶着那硕大的阴茎，扒开湿淋淋的小穴一点点吞进去，当完
全吞到底时，玲姐不由满足的娇吟一声，抬头看着我们的脚接处，脸儿不觉绯红
起来，我抱着她的大屁股，腰部向上一挺一挺的开始干了起来她看到我的阴茎在
自己的小穴中一进一出，插得她的阴唇来回地翻动，阴茎上全是亮晶晶的淫液。

　　「啊…………啊……啊……我……痒……哦……哦……啊……恩……恩……

　　恩……啊！」

　　玲姐也不顾那么多了，开始放浪地叫起来：「哦……要死了……好舒服。」

　　「啊！你的东西好大，干得人家好舒服。嗯，要早知道大鸡巴操这么舒服，
我才不手淫呢！」

　　干了二十几分钟，我有点累，渐渐的放慢了抽插的速度，其实不一定非要快
速的抽插，才有快感，慢慢的也不错的。我一下一下的慢慢抽插，每一次都是尽
根没入，拔出来的时候露出龟头，我每一下都撞击到她的阴蒂。

　　仅仅三四十下之后，她忽然发出愉悦的呻吟，身体随之僵硬，两腿僵直，紧
紧的夹住我的身体，臀部不自主向上顶，十指用力的抓住我的背，将我的身体紧
紧的压在她的乳房上。我感觉到她的阴道在收缩，一下一下的，紧紧的吸住我的
阴茎，伴随而来的一股阴精，从阴道的内部喷涌出来，她又一次高潮了。

　　可我还是硬硬的，躺在那里。「好弟弟，太棒了！」玲姐抱住我的头，在我
的脸颊上亲了一下。

　　「让我来伺候你吧。」玲姐翻身将我骑在身下，用手扶正我的阴茎，一屁股
坐了下来，温热、湿滑的阴道上下套弄着我的阴茎，比刚才我主动的时候还要舒
服。她的双手撑在我的耳边，一对丰乳就在我脸的上方，在我的眼前摇来摇去，
我可以随意的抚摸她的乳房，或者稍稍抬起头部，让她的乳房打在我的脸上。

　　「啊！好啊！舒服啊！」玲姐不停的扭动屁股。

　　「……啊……好大……啊……啊……啊舒服……啊……大鸡巴……弟弟……

　　不要……不要停……啊……好爽……啊……好……好会……干……啊……太
……

　　太爽……啊……啊！」

　　玲姐淫水横流，满口淫声秽语，根本忘记了我们才刚刚认识，她满脸通红长
发向两边甩动着。

　　「好弟弟我又来了，我来了姐姐好美……」

　　我的动作更激烈了！玲姐看到我的阴茎因为沾上她的淫水在闪闪发光，粗硬
的大阴茎在自己肉洞里进出的景像清楚可见，她阴道淫液浪汁横溢，还流过肛门
滴到我的肚子上，要射了！我也大吼一声，下半身拼命向身上上的女孩顶过去，
「啊……」我终于喷射出来，她不禁低头望向自己的下体，高潮后的阴部已经有
点儿红肿，粉红色的肉缝正溢出我的精液！

　　我们二个人的身体重叠在一起，彼此都汗水淋漓的急促的呼吸，好累……

　　我们这场大战结束了。