我的狐仙女友

　　“早上好~ 耕太君~ ”

　　漂亮的长发女孩身穿围裙在厨房里忙碌着，她是我的学姐兼未婚妻，“源千
鹤”，身高１５８公分的巨乳美少女，实际上是年龄超过４００岁的妖狐，在我
转学到薰风高校的首日就被她加了出去，得知了她不为人知的秘密，也受到她的
热烈告白。

　　“耕太君~ 早上才做了这么些餐点，希望你不要嫌弃我……”千鹤走到我的
身后，软绵绵的乳房挤在我的身后，还调皮的在我耳边吹着气。我的注意力全集
中在身后的千鹤身上，下身在她的挑逗下竖起了小帐篷。

　　“千鹤酱~ 我……我想要你……”强烈的刺激下，我忍不住转身抱住千鹤，
向她说着，千鹤只是摇了摇头，抓起我的手放在她那对巨乳上，“千鹤现在还不
能给你，耕太君，在等一阵子，等我回家乡获得传承后就可以了，到时……我在
和你……”千鹤的声音渐渐的小了下去，每次提到这一块，千鹤就用这对巨乳来
敷衍我，弄得我不上不下，只好去厕所自己解决。

　　放暑假的前几天，千鹤一脸兴奋的对我说：“耕太君，家乡通知我回去呢，
说是要考核我了~ ”千鹤的家乡是远在青丘之山的所在，那里不欢迎人类的进入，
我只好呆在家里等待她的回来。

　　在离开了千鹤之后，我一个人无所事事的在外面闲逛着，有时候犹守望也会
过来陪我聊天，不要被望酱的银发美少女的外表所骗倒，她也和千鹤一样，不属
于人类的存在，望酱是名为狼的妖怪，趁着千鹤不注意时也对我做出过爱人宣言，
千鹤每次看到她都是一副不爽的表情，看到望酱时都会挺胸走过，那是胸部很小
的望酱所比不了的。

　　一开始还每天都和我通电话，关于家乡的景象，还有自己所要接受的考验都
会一一和我诉说，可能这几天比较忙碌，千鹤都没有给我来电，就这么一直和千
鹤失去联系超过一个月之久了，位于青丘之国的电话一直打不通，开学也有一周
左右了，虽然说千鹤的学习可以依靠法术来通过，但是也该和我多联系一下吧？

　　这一天千鹤还是没有回来，放学路上我一个人孤独的走着，到家门口才发现
有包快递寄到了这里。

　　“给耕太君的爱的信？”拆开箱子，里面就放着一张光盘，上面写着这几句
话，这么说是千鹤寄来的吗？

　　“呀呵……恩，耕太君，还好吗？”光盘一开始，千鹤那熟悉的笑容就映入
眼帘，太好了，千鹤酱看上去很有精神呢。

　　“其实现在，我在某个温泉度假呢~ ”被千鹤一提，我才发现背景是热气腾
腾的屋子，千鹤穿着性感暴露的泳装，微笑着对我说着。

　　“那个……叔叔说了呢……顺利通过考验后……还要……还要学习一下成为
新娘的……的……礼仪……”千鹤说到这里时有些喘气，脸上也染上一层潮红，
“今天……叔叔要给千鹤……咿……不……不行了……明明是第一次……呀…
…咿……好猛……”

　　千鹤，你在干什么，难道是和男人在……我看着不断痉挛着的千鹤，非常不
安的想着。

　　“哈……是的……千鹤正在和叔叔……学习……学习做爱的经验……抱歉了
……耕太君~ 为了你而留着的处女……已经献给……

　　叔叔了……”千鹤满脸潮红的仰着头，嘴巴张的大大的，舌头也伸了出来，
唾液四溅的说着话。

　　“为了自己的男朋友吗？我觉得这样还真是对不起他呢……作为交换……”
陌生的男声响起，镜头也开始拉远，我最心爱的千鹤正坐在男人的身上，细细的
带子根本就遮不住她的小穴，男人的粗大的肉棒深深的插入到千鹤的阴道里，之
前一直不让我插入的阴道正贪婪的吸允着那根肉棒，千鹤也不反抗，任凭男人搓
揉那对丰满的乳房。

　　“看到了吧，你的小女友很享受这种快感呢，作为提前给你破处的补偿，我
就把她操到爽死为止吧，要原谅我啊！！”

　　说完男子更加激烈的操着千鹤，心爱的女友也发出“嗯咿咿咿……”这种满
足的呻吟声，无法抑制的快感充斥着千鹤的大脑，汁液横流的小穴也招呼着大鸡
巴更加的深入。

　　“千鹤，你为什么……为什么要这样……”我目瞪口呆的看着视频，里面毫
无疑问就是我最爱的千鹤，只离开短短的一个月左右，就变成了这个样子，到底
在青丘之国发生了什么事情。

　　视频里那个男人还在操着千鹤，已经被做爱冲昏了头脑的女友也迎合著他，
每一次下坐都更让鸡巴插到更深的地方，随着时间的流逝，那男子说：“小千鹤，
好好迎接我的精液吧！！”

　　“不……不行……唯独这个是不可以的……射到外面……求求你……”精神
恍惚的千鹤听到这句话似乎有了一些反应，但是男子根本不理会她的请求，大鸡
巴死死的插进千鹤的阴道里，随着“哧哧”声，应该是完全设在我女友的体内了。

　　“啊……啊……啊……”千鹤被射得全身颤抖，男子从千鹤的身下离开，头
也不回的离开，留下千鹤一人半蹲在地上，可爱的小脚趾高高的欠着，被男人操
到无法合拢的小穴里也流出大量的精液。

　　过了一会，千鹤终于缓过劲来，也顾不上收拾那白浊的下身，跑过来对着摄
像说：“抱歉，耕太君……我被这个男人……被叔叔给狠狠的侵犯了……但是不
要担心……为了耕太君我这三天会努力的……就算被叔叔的大鸡巴给不断地侵犯
我也会加油的……耕太君……请等着我回来……”

　　影片就到这里结束了，看完视频的我呆坐在电视前，激动的情绪久久无法平
复。

　　颤抖着打着千鹤的电话，从话筒里传来“对不起，您拨打的电话已关机。”，
颓然的放下电话，我考虑着该如何拯救我的女友，报警吗？虽然只有几个人知道
千鹤的真实身份，如果报警的话，光是联络千鹤的家人都是个问题，千鹤只是自
己从青丘之国跑出来玩，后来虽然伯母出来找过，在看到千鹤无恙的情况下也就
回去了。否定了这一项，我决定明天去找望酱看看，身为狼妖的她应该知道怎么
找到千鹤吧？

　　第二天早上，学校里竟然没有看到犹守望的身影，再问了同学后才知道望已
经好几天没有过来了，望酱不再，我也想不出别的什么办法，只能期待着小望赶
紧回来。

　　过了一周，小望还是没有回来，中间我也去过她的家里，得知她和族群去狩
猎猎物了，快也要两周才能回来，我只好一个人回到家里，意外的是，在家门口
又收到一个包裹。

　　还是没有写寄信人是谁，我打开包裹，里面竟然是两张光盘，我心情激动的
按下了播放键。

　　影片里的场景像是在一间宾馆里，千鹤和她的妈妈：玉藻一起，穿着拉拉队
的衣服，在不知羞耻的跳着舞，玉藻阿姨也穿着那身拉拉队服，身为狐妖一族，
保养的非常完美，长长的头发盘成一团绑在脑后，比千鹤还要丰满的胸部随着舞
蹈的动作上下飞舞着，在上衣的胸口处扯开两个口子，把她那对比木瓜还要大的
奶子暴露出来，随着玉藻阿姨的晃动，两只大奶子也晃出一道道白色的液体。

　　那是什么？玉藻阿姨怀孕了吗？看上去像是奶汁，我自嘲的笑了笑，怎么可
能，身为狐妖一族，本来就不易怀孕，有的狐妖一辈子可能就产下一子，玉藻阿
姨那个应该是眼花了。

　　“不错哦，再给我淫荡地晃腰啊！”从影片里传来男人的声音。

　　“好……用玉藻的淫荡屁股舞让您这巨大鸡巴变硬哦~ ”玉藻阿姨满脸春意
的说着，腰肢扭动，肥美的大屁股“啪啪”的撞着千鹤的翘臀，两人的拉拉队服
明显小了好几号，千鹤的巨乳也紧贴在衣服上，两颗凸起的乳头预示着少女已经
发情，下身的裙摆也短的可怜，连两人的屁股都遮不住，千鹤和玉藻阿姨那滴着
淫汁的内裤都被人瞧的清清楚楚。

　　“不错哦，玉藻酱，鸡巴变硬了……你快过来……”镜头转向说话的一边，
一个黑色头发的中年男人赤裸着身子坐在榻榻米上喝着酒，下身挺立着一根超过
２０ｃｍ的巨大鸡巴，“是……的……”玉藻阿姨笑着走过去，脱下已经被淫液
渗透了的内裤，跨坐在男人身上，长达２０ＣＭ的大鸡巴直接插入了早已湿透了
阴道里。

　　“能为已经成为了妈妈的我变得硬硬的……我好高兴哦……嗯呜……嗯呜
……”玉藻阿姨满意的坐在男人身上，性感的娇躯自己动了起来。

　　“玉藻酱还很年轻漂亮，而且很淫荡的哦。”男人在玉藻阿姨身上摸来摸去，
抓起一只巨乳吸了起来。

　　“还是玉藻酱好啊，才被我操了两个多月就怀上了，千鹤什么时候能怀孕呢。”

　　“啊……啊……好高兴啊……大人就好好的使用作为肉便器的玉藻吧~ 千鹤
还小……多干几次就会怀孕的……啊啊啊……”玉藻阿姨被男人推倒在地上，撅
起屁股迎合著男人。

　　“千鹤……看着妈妈……妈妈就是被……被大人操到怀孕的……嘤……好爽
……千鹤……快些过来……妈妈受不了大人的鸡巴了……”玉藻阿姨甩乱长发哀
叫着，我看着千鹤妈妈的淫乱表现，竟然在这个时候勃起了。不可能，我竟然看
着千鹤和玉藻阿姨被人强奸的样子兴奋起来。

　　镜头里千鹤终于慢慢地走了过来，我还幻想着她能拒绝中年男人，没想到竟
然走到玉藻阿姨的身边，搓揉起另一只巨乳来。

　　“喔……千鹤……没错……继续的揉它……使劲的捏爆妈妈的奶子啊……在
这间九尾泉里面泡着再被操一整个晚上的话……咿……呀……来啦……大人的精
液……鸡巴汁在玉藻的淫乱肉壶里面噗噗地来啦……”男人的肉棒还没有拔出来，
浓浓的精液从两人的交合处流出。我紧紧的盯着屏幕，看着玉藻阿姨兴奋的表情，
纤细的手指堵住正不断流出精液的下体，流着口水说着：“大人……再……再来
啊……恶臭的……浓郁的的精液啊……玉藻的肉壶还想要……”

　　男子从玉藻阿姨身体里抽出肉棒，长长的鸡巴从美妇的肉穴中拔出，由于鸡
巴过长深深的插入到子宫里，随着鸡巴的拔出还发出“啵”的一声。

　　“不愧是老板娘呢，和她相比，千鹤你还有的学呢。”男子举起酒壶，咕噜
咕噜的喝了一口，“给我喝了。”两人紧紧的贴在一起，苦涩的酒味从男人嘴里
散出来。

　　“呀……只……只有亲嘴要留给耕太君的啊……”千鹤咬紧牙根，摇头抗拒
着。

　　“咿……不……不行……”男人一把抓住千鹤的屁股，刚才和妈妈一起跳完
贴臀舞，撞击的有些发红，男子大把的揉捏着，趁着千鹤的注意力在翘臀上，两
人的嘴巴紧密的亲吻着，从千鹤的嘴里不时的流出透明的酒液。

　　“嗯啊……好舒服的亲嘴……”灵活的舌头从千鹤鲜艳的小嘴中伸出来，渴
望着被男人含在嘴里，“从来……从来不知道这样的……犯规啊……嘴里要比小
穴还要舒服……脑袋一片空白了……啊啊啊啊啊啊……”

　　千鹤的两腿间就好像决堤一样喷出一股股的淫水，舌头还在贪婪地和男人缠
在一起，发出“吧唧吧唧”的声音。

　　亲吻了一会儿，男人抱起千鹤，大鸡巴隔着千鹤的蜜穴磨来抹去，薄薄的内
裤更本起不到什么作用，从少女的阴道里流出一股股的淫液，彷佛正在欢迎着鸡
巴的进来。

　　“啊……啊哈哈哈……鸡鸡在阴部摩擦着就进去了……啊啊啊啊……”鸡巴
在进去一半的时候就停住不动了，看来千鹤的阴道没有她妈妈的深啊，只不过在
肉棒插入的瞬间大股的精液就从女友的小穴里喷涌而出，顺着千鹤的袜子流了进
去。

　　“太刺激了马上就射了呐……”男子淫笑着，射完精的大鸡巴并没有软下来，
依然插在千鹤稚嫩的阴道内。

　　“别担心……现在开始就要在你的子宫里射Ｎ多发啊……必须要让千鹤的阴
道适应我的大鸡巴呢……”

　　“哈咿……非常感谢……我的小穴也很高兴的啊……”

　　“小千鹤，你就变成我喜欢的淫乱下等的荡妇吧，那样的我我就再让你更舒
服点哦，知道么……”男子笑道。

　　接下来的视频里，千鹤这之后的三天不分昼夜地穿着各种衣服，用各种羞耻
地姿势被不停地操着，我亲爱的女友穿着一件淫荡的比基尼，整件比基尼就只有
三条绳子组装，前面两条线只能遮住千鹤的乳头，浑圆的巨乳暴露在空气中，之
后汇聚成一条线，紧紧的陷入在千鹤的阴道中，两边的耻丘被挤压的左右分开。

　　视频中的千鹤正蹲着尿尿，身后脚步声响起，千鹤也不遮掩自己裸露的身体，
羞红了脸对着男人说到

　　“叔……叔……大……人……千鹤的尿道已经被你操的很松软了啊~ 屁眼洞
也因为叔叔你变得好松了啊……快点用你的塞子把我的屁眼塞好嘛……”

　　男人挺着自己的鸡巴，毫无阻拦的插入到千鹤的肛门里，少女双手撑住墙壁，
两条美腿跪在地上，享受着被人侵犯，男人的胖肚皮撞击着千鹤的翘臀，发出
“啪啪”的响声，在这种情况下，我的小女友竟然还能尿出来。

　　就这么过着上学，放学，等待光盘的日子，小望还是没有回来，又过了一周
左右，光盘忽然不再寄过来，我疯狂的出去，寻找着千鹤的所在，但是周围的人
们都不知道千鹤去了哪里，我放弃了上学，回到家里一遍又一遍的放着光盘，里
面的千鹤被人操着，无数的精液灌溉进她娇嫩的子宫里，谁能想像的到，在两个
月以前，她还是处女呢，只和我亲吻，让我搓揉那对巨乳的千鹤就在我面前被男
人一次次的内射着，千鹤的脸上已经没有羞耻感，在被男人玩弄的过程中深深的
沉迷了进去，就是一只母猪一样，但是我还是希望她能回到我的身边啊。

　　“唉，真丢人，在学校给看不到你，担心你才过来看看！”卧室的门被人狠
狠的一脚踹开，一名银白色头发的猫耳少女愤怒的走了进来，“必须要把千鹤救
回来，再见了耕太，你就一个人，一生在这撸管好了。”说完娇小的少女就从窗
户跃了出去，消失的无影无踪。

　　“望，等一下！！”我呆坐在屋里，祈求着狼族少女能帮我把千鹤救出来。

　　一转眼小望也离开一周了，我一直在家里等待着她们的回来，门口“哐！”
的一声，我急忙跑了出去，期待着能在门口看到千鹤和小望的身影。

　　再次回到屋里，我的手上多了一张光盘，怀着忐忑的心情，我慢慢点开了播
放。

　　“哦……哦……”小望两眼翻白的呻吟着，镜头拉开，一个肥胖的男人高举
着小望的大腿，娇小的少女浑身赤裸的双手环住自己的腿部，只靠着男人的鸡巴
支撑着，粗大的鸡巴在光秃雪白的小穴里抽动着，随着肉棒的抽出，还带有一丝
的血迹。

　　“呦~ 耕太君，看到了吗？这礼物实在太好了，谢谢咯~ 唔嘿，我马上就把
她拿来用咯，嘿嘿嘿嘿。”黝黑的鸡巴每次插进小望的小穴，少女被刺激的吐出
小舌头，双眼翻白的哼哼着，“没想到她还是处女呢，耕太君你也太差劲了吧，
这么好的肉便器竟然不好好的使用。”

　　男人含住小望的香舌，舔的“滋滋”作响，“那今天就聊到这里……”我正
以为影片就要结束，没想到从旁边传来千鹤的声音

　　“等等，猪彦大人！！”

　　镜头转到边上，我的小千鹤穿着泳装坐在床上，那件泳装故意做成半透明的，
从泳装的正中间可以明显的看到千鹤的巨乳，粉红色的乳头和淡淡的乳晕都看的
一清二楚，在少女敞开的两腿间，本来应该是裆部的地方没有一点的布料，被男
人操的发黑的小穴也暴露了出来，少女稍微把屁股抬起，好让我清楚的看到那有
些外翻的肛门。

　　“好久不见了……耕太君……我们有些事要传达给耕太君听哦~ ”千鹤边说
边用手抚摸着自己的巨乳，“那个，耕太君啊，我已经听望酱说了，耕太君的那
个……

　　小鸡鸡……听说连猪彦大人的三分之一都不到？”

　　我呆呆的坐在电视前，撸动的手也停止了下来，下身挺立起来的鸡巴看上去
差不多５ｃｍ，耳边只听见千鹤继续说着

　　“看看吧耕太君，我的身体……每天、每天……不管肉穴……不管菊穴…
…都被猪彦大人的粗大鸡巴操成松垮垮的黑木耳了……”

　　我的眼睛一动不动的盯着影片，千鹤微笑着掰开小穴，让我看着那长期被人
操过的肉穴，“说以说啊……已经能让……耕太君的小玩意使用了……”

　　“再见了哦~ ”黑乎乎的屏幕里，打着这四个大字，“啊！可是安心吧~ 我
们会照常，把录像送到你手上的~ 反正现在也，拿出小鸡鸡在那一直撸的吧？”

　　手机忽然闪了起来，慌乱的我翻出手机，发现是发来的一张图像，千鹤和小
望穿着校服，却露出奶子和小穴，两位美少女各抬起自己的一只玉腿，掰开小穴
对我微笑着，下面还有一行字“从这以后也把我们当成撸管对象，一个人寂寞地
撸管吧~ ”

　　两位爱着我的美少女都被人抢走，并且把她们的破处影像发给我，望着空无
一人的房间，我默默的播下重播键，手上加快了速度，一个人孤独的撸着管。我
已经一无所有了……

　　

　　“喂！小山田！”上学的路上，同班的朋友喊住我。

　　“什么呀……猿山啊……”我无精打采的回过头，发现班上的同学。

　　“喂喂……真是的，别这样说嘛，今天我为你入手了一个好东西哦。”

　　“好东西？”我奇怪的问着。

　　“这个啊，这个里界的ＡＶ，怎样，这个？和因病修养的千鹤酱和小望很相
像吧？”猿山掏出一盒碟片，塞到我的手里，封面上印着千鹤和小望浑身赤裸的
站着，千鹤的胸部被穿上了两个银晃晃的乳环，下面的小穴上也穿着一个阴核环，
两条长长的丝线从乳头绑到阴环上，千鹤高举着双手半蹲着，两条丝线蹦的紧紧
的。小望也不知道被猪彦打了什么，原本只有Ａ罩杯的乳房也变成了Ｅ罩杯，再
加上小望那清纯的容貌，娇小的身材，活脱脱的童颜巨乳。

　　“当然并不是本人啦，这种事我还是知道的，这个千鹤酱跟小望像母猪一样
哼哼地在叫，想起来都觉的过瘾。”猿山还在喋喋不休的说着，我的脑海里想起
前几天看到的内容，千鹤和小望的肚子上写着大大的豚字，千鹤身上的是一号，
小望是二号，被人操的发黑的肉穴也经过了漂白，又重现了粉红色，里面正在演
着两人破处的内容，没错，猪彦不时的带着两人去做处女膜恢复，并且会把那些
破处的录像寄给我，小望也被改造成会喷奶的巨乳，片子里有时会加入玉藻阿姨，
三人被男人抱起来，从身后插入到肉穴里，三对巨乳在空中跳动着，奶水四溢
……

　　“这个呢，为了排解因两个人都不在而寂寞的你，特别借给你的哦。”猿山
怎么还在啊，说的我多需要似得。

　　“不了，不用借我都行了。”我推脱着。

　　“说什么呢，难道说你看这些很害羞？”

　　“也并不是这样的问题，只是……我已经有了……还是步兵版。”看着碟盒
上面的标题，“Ｏ学生豚奴隶孕妇”下面是模糊不清的小望和千鹤的名字。

　　“唉？刚才，你说了什么？”

　　“没，没什么。”嘴角弯起一抹淫笑，晚上放学再好好欣赏别的影片吧……
