无敌催眠术

　　父母过世之后，我和哥哥就把家里重新装潢了一下，说起来我家其实也蛮大
的，楼上楼下加起来的房间也不少，但我父亲一个人就占了两间，楼下有两房两
厅，客厅、餐厅外加主卧室和书房；楼上则有三间小房间，也就是我俩兄弟的房
间和一间放映厅。

　　父亲生前极爱古典音乐，对音响及影视设备情有独钟，这一间房是他听音乐
和家庭电影院，他走了之后这一间房也少有人用，于是我们就把他的音响及影视
设备搬到楼下客厅，把主卧室、书房及放映厅空出来，放了一些简单的家俱，打
算出租给附近五专的学生，这样一来最起码可以租给四个人。

　　但我们并不是为了要收房租，而是有另一个目的﹍﹍

　　在这三间房间里都有一些特殊的设备，加上我的催眠术，想做什么都不成问
题了。

　　在暑假快结束之前我俩就把出租的红单贴上了，接着就等猎物上钩了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　
　　房屋出租（限女学生）
　　共三间可住四人，有现成家俱，房租可议
　　意者请洽：××路××街×巷×号×楼
　　或电：××××××××

　　当天下午就有一个学生妹和他母亲来看房子，那学生长得胖胖的，我们俩一
看就把房租乱出，要求她押押金一万五（一间房），他母亲就不是很高兴的带着
她走了。之后整个下午就都没人来了，我俩感到万分沮丧。

　　快到六点时家里电话才响起，我冲去接电话，一个学生妹要来租房子，她的
声音甜甜的，我差点高兴过度，还好我哥在一旁体醒我，我才没失了分寸。

　　我和她约好，她七点要来看房子，我当然是一口答应。

　　我们吃完了饭就满心欢喜的等着她来。只见她长得清纯可爱，身材窈窕，我
俩早就在心中暗自决定了，她是和她妈妈一起来的，我俩当然以礼相待，奉上了
热茶，开始谈房子的问题。

　　她妈妈一开始看见我们就有点怀疑（一间房子只有两个大男生，还要租给女
学生），在言谈中我俩搬出我们那可怜的身世，使她妈妈了解我们要靠收房租来
过日子，而且我大哥开学后也要住宿，一个家里就只剩我一个人，才让她妈妈放
下了心。

　　接着就带她们去看房间，我们建议让她住由书房改建的那间，里面有一张单
人床和一套书桌、书柜，也有空调，而楼下的后阳台有洗衣机，楼下除主卧室以
外还有一间浴室，有厨房可用，又声明我俩只住楼上，楼上还有一套卫浴设备，
由于家俱都是现成的，她妈妈才觉得满意。加上我俩租金又收不高，也不要什么
押金，才把这件事谈拢。

　　我两兄弟诚恳的把她们送走，临走前才互相介绍姓名，才知道她叫雅君。

　　隔天也有一些人来看房子，但我俩的眼界很高，都把她们打发走了。好不容
易又有一位美眉和她那壮硕的父亲来看房子，我俩又搬出那可怜的身世。最后她
们对房子很满意，但单人房只剩下楼上的一间，在我俩说明我大哥开学后也要住
宿，楼上就只有我一个人，和一间大哥的空房，而楼下还有三个学生会租，他们
才决定了下来。

　　这个女孩叫敏如，和雅君一样是专一的学生。

　　现在只剩那间双人房了，出乎意料的，双人房反而难租出去。

　　还好，过没几天有人来看房子了，她们已经专二，是同班同学相约要住在一
起，她们两个不很美丽，不过看起来很可爱，一个叫忆如，另一个叫虹欣，于是
三间房都租出去了。

　　快开学的前几天，她们的东西陆续地搬了进来，我们也给了她们房间的钥匙
（每房间都给两条），号称我们没有备份，要她们好好收藏。

　　开学的前一天晚上，我俩请她们四个人在家里吃匹萨，让大家一一认识，我
们在饮料里加了安眠药，由于是一群人，她们也没什么戒心，大家吃吃喝喝聊一
聊彼此，但过了一会她们说累了就各自回房了。

　　我俩见时机成熟，就分头进行彼此的工作了。

　　用钥匙打开了们，她们都昏睡在床上。但我们并没有马上侵犯她们，这时重
新装潢就派上了用场，在她们的房里都装了迷你扩音器连接到特定的音响系统，
并且还有监视录影机可以监视并拍下她们的一举一动。

　　此时，我们把录音带的暗示性内容播放了出来：“妳现在正陷入深深的沉睡
中，当妳醒来后，如果听到任何人说‘８７０９４１’，妳就会进入催眠状态，
并且会随着命令行动，当妳如果听到‘干死妳’，妳就会醒过来并忘记妳一切所
做过的事，而只是一场梦。”

　　就这样让她们听到了晚上十二点，我们就叫醒了她们。

　　在她们仍睡眼惺忪时，我们就对她们说：“８７０９４１！”

　　试验结果非常的好，每个人都进入了催眠状态，于是我们俩一次就有了四个
性奴呢！

　　隔天下午，我骑着车从学校回来，我按了按数下门铃，却没人来开门。看来
他们大概还没回来，我开了门走进客厅，并叫唤了几声，真的没人在家啊！真不
知到女孩们都到哪里去了。于是我要往楼上走去，突然间，我听到楼下的浴室里
传出了断断续续的声音。

　　我悄悄地走近浴室，仔细一听，不知是谁正在洗澡，我就站在门外，听得全
身发热。我心想：“反正她们都被我催眠过了，是谁还不是都一样？”我终于忍
不住地把校服都给脱个清光，急忙把门用备用钥匙打开，失去了理智地冲了进去
里头。

　　浴室里的是雅君，长得清纯可人，身材略显丰满，正坐在浴盆里泡澡。“哎
呀！”她吓了一跳，因为门口站着的是个男人！

　　只见她睁大著双眼，双手拿着毛巾护胸，脸色白里透红：“你﹍﹍你要干什
么？”雅君害怕的问。

　　我并没有回答雅君，慢慢走向雅君的身边，她惊讶喊道：“你﹍﹍你﹍﹍进
来干嘛！快出去！”

　　我笑着对她说：“雅君，我是要尽一尽房东的职责呀！”

　　她惊讶的喊：“快﹍﹍出去不﹍﹍然我要叫人了！”

　　我又笑着对她说：“不是我吹牛，我这里什么设备都好，连隔音设备都是一
级棒的呢！”

　　雅君颤抖的说：“你﹍﹍想干嘛？你别﹍﹍过来！”雅君真的很害怕，从她
的声音中就可以强烈地感受到。

　　我对她说：“别怕，我会好好疼惜你的！”我一面说，一把搂住了她，一口
就吻上了她的丰胸。

　　那雅君在一时之中受到了我的攻击，吓得不知该如何是好，全身直发抖。

　　雅君流着泪，拼命的挣扎着，我从浴盆里抱起了她，并把她压在地上，她哭
着说：“你为什﹍﹍么要这样做！”

　　我抓着她的双手，抚摸着她的美乳对她说：“其实你们应该早就想到，房租
便宜当然是要有好处的呀！”右手则不停的揉着她的乳房，粉色的奶头挺凸跳动
着，她仍一面叫着：“救命啊！住手！啊﹍﹍不要﹍﹍不要呀！你不可以呀！”

　　雅君不断的哀求着，但我却享受着这强奸的快感。我一直摸乳房的手，从雅
君的双丘沟间侵入下面的淫穴，我在她那迷人的小穴中，用中指和食指不停地捻
着阴核，她的阴唇微张，淫水缓缓的外流。

　　我挖着挖着，又停了下来，她似乎有点失神了，嘴里只是微哼着：“啊！不
﹍﹍我不要﹍﹍招志﹍﹍不可以﹍﹍啊﹍﹍啊﹍﹍”她不断尝试抗拒叫着。

　　我放开了她的双手，压在她身上，双手搓捏着她前身最重要的奶子，又吻又
揉、又吸又咬，我的手在她丰满的乳房上游移更让她恐惧，她不停扭动身体躲避
着。

　　我感到我俩的体温正直线上涨，呼吸也愈加急促。我此时已经晕了脑袋，哪
管她的呼叫，火热的嘴唇吸吻着，一双魔掌上下使劲地抚摸、按压着。

　　我一边摸着他的乳头，一手在他阴户上游移搔弄着，令她不停的颤抖着，渐
渐地抵抗的力量减弱了下来。我的大鸡巴顶在她的阴部上，手指头在阴户顺着细
缝上下抚摸，并撩弄着她阴唇上硬硬突起的小阴核。

　　雅君不停的哭着：“嗯！不行呀﹍﹍招志﹍﹍不可以啊﹍﹍不﹍﹍不行﹍﹍
啊﹍﹍”不停地摇着头求饶道。

　　我当然不理会她，只猛然吻着她的香唇，舌头热情而激动地在她的唇边挑拨
着，随着她逐渐升高的欲念，而将她的红唇微启，任由我的舌头长趋直入，没一
会儿，我便吸吮、翻搅着，并忘情地狂吻起她的唇。

　　我手口并用地由她酥背摸起，从粉颈到美臀，磨娑抚揉着。然后再由前胸攀
上高峰，在峰顶乳蒂上一阵子揉捏，再顺流而下攻进她的圣地里。她全身像有无
数小虫在爬着一般，腰部不停地扭着，像是在躲避我的攻势、又像是迎接我的爱
抚。此时的她尚存有一丝希望，不断抗拒着我的侵犯，他的纤细的双腿紧夹着。

　　我加紧动作，一口含住她的奶尖轻轻地吸着、啜着，用一只手抚摸另一个乳
尖，大力地揉着、捏着，而剩余的另一只手则在双腿间揉弄她的阴核，扣着、弄
着，使她全身有如雷殛，一阵颤抖、一阵抽搐。

　　“啊啊啊﹍﹍不要呀！”雅君哭喊着，她低吟喘息声渐渐大了起来，一头乌
黑长长的秀发随着她的头儿乱摆。雅君对身体产生的快感忍不住发出哼声，她不
断地扭动屁股。

　　我的手指活动得更快速，手指在微微隆起的山丘和下面的肉缝上有节奏的抚
摸，拇指不停的刺激敏感的阴核，从处女般的浅粉红色洞口看到湿润的光泽。那
雪白的屁股也缓缓地摇动着，虽然她的理智不允许、嘴里说不肯，但其实生理上
已经有了反应。

　　我继续沿着她的颈后、前胸、乳沟及她香嫩的玉乳各地舔抚、磨舐着﹍﹍她
不停地扭着娇躯，口里虽还微弱地叫着：“不！不！”但胸脯却自动地挺高了，
双腿已无力夹紧，使我的指头在她阴户中有更自由的活动空间。

　　雅君不停的哭泣：“嗯嗯﹍﹍不要﹍﹍啊﹍﹍不要挖了﹍﹍受不了﹍﹍求求
你﹍﹍不要了！”她的哭叫声回荡在浴室之中，就像环绕音响般震撼人心。

　　我也已经沉不住气，爬了起来，把她压倒平躺在地上，将她粉腿左右张开高
举，大鸡巴抵住已微微张开的阴穴缝口，屁股猛力一顶，那暴涨、充血、粗壮的
大肉棒便挤入穴内。

　　“啊﹍﹍啊﹍﹍啊﹍﹍好热﹍﹍停呀﹍﹍喔喔﹍﹍啊﹍﹍好痛﹍﹍！”雅君
咬着牙痛苦的呻吟。

　　我看她如此地纯情，也被激起兽欲，大鸡巴更用力地抽插着，并一边以双手
抚压着她那双美乳，“啊啊啊﹍﹍啊啊啊﹍﹍停呀！停呀！”她继续哭叫着，双
手紧抱着我，想要减轻自己的痛苦。

　　她的阴唇一吞一吐地迎着我的阳具，两只玉手更紧抱在我的后脑，不住地拉
着我的头发，使得我更狠、更加速地插着她。我的鸡巴直撞花心，狠捣嫩穴，更
在里面磨转起来！我双手紧捏着她滑嫩的小屁股，不住地揉动，她则痛得阴道肌
肉紧紧收缩着。

　　我在她耳边说着：“怎么样？雅君，舒服吧！妳是否快活到了极点？”

　　“痛呀﹍﹍！啊啊啊﹍﹍！”雅君死命地大声呻吟道，淫水猛地喷洒而出。

　　一阵狂挺，我也不行了，热精涛涛一波跟着一波、泄了又泄，终于累躺在那
雅君的身上，不住地急喘着﹍﹍

　　“雅君，妳的身体好香、好柔、好滑啊！尤其这对奶子，摸起来更是舒爽极
了！妳真是太迷人、太美了！”我摸着她的乳房称赞道。

　　雅君哭着说：“呜﹍﹍呜﹍﹍你强﹍﹍强奸了我！”她喘着尚未完全平息的
气痛哭着。

　　我仍对她说着淫秽的话语：“我的小亲亲，让我告诉妳吧，嘻﹍﹍嘻嘻﹍﹍
妳也不想想妳刚刚被我干的那股骚浪劲儿，好像饥渴得要死了，我不来干妳，妳
也会去找别的男人来干妳的吧？”

　　雅君哭着说：“你不要再说了，你好脏呀，你快走开，不要再碰我了﹍﹍！
快走呀！”雅君一边说，一面用力的推开了我，她退到了浴室的墙边，双脚紧夹
着侧坐在地上，双手交叉地护着胸，不断的哭泣：“你快出去呀！出去呀！”

　　我淫秽的说着：“雅君，你刚刚的表现很棒呦！如果你肯天天让我干一干，
我可以考虑不收你的房租呦！”

　　雅君摇着头，哭的更大声了：“你不要再说了﹍﹍你走呀！快走呀！你再不
走我要叫警察了！”

　　“好吧！反正我都要被警察抓走了，那﹍﹍咱俩再来一回合如何？妳还行不
行啊？来﹍﹍到我卧室内，那儿会舒服点！”我带着邪恶的笑说着羞辱她的话。

　　雅君被这突发的状况给惊呆了，没想到我这禽兽竟然想要再一次。我连忙赤
条条地奔过去，抓住雅君的粉臂，把雅君给拉到了我的床上。

　　“不﹍﹍不要﹍﹍坏蛋﹍﹍色狼﹍﹍不要啊！”雅君拼命地扭动着、并惊恐
地喊唤着。

　　在一阵拉扯之中，雅君被我强推上了床，这时雅君态度又软化了下来，她哭
着对我说：“我不会﹍﹍叫警察的，求求﹍﹍你放了我吧！”

　　我笑笑着说：“事已至此﹍﹍唯今之计也只有多干妳几次，把妳关起来，好
堵住妳的嘴。不然，让警察知道了，那我可就没法再呆在这家里了。放心吧！我
很有经验的，这是最好的解决方法了，如果妳不听话我就把妳杀了拿去丢掉。”
我语带恐吓地说着。

　　我见雅君挣扎得厉害，便把左手的两根手指一往她的樱唇塞入，撩弄她的口
腔及舌头，右手则抓着她嫩嫩的奶子，不断地又揉、又捏。雅君哼哼地挣扎着，
我把刚才在她身上尚未满足的色欲，如今要全部发泄在她的身上。

　　我的手一把捏住了她那只毛茸茸，热烘烘的小穴。啊！摸起来真的是奇紧，
弹性高，既饱突又肥嫩。

　　“不﹍﹍不要啊﹍﹍不﹍﹍！”雅君惊慌地娇叫道。

　　“雅君，来﹍﹍不要怕，我不会害妳的。我会温柔点，让妳舒服，以后妳还
会吵着多要呢！”我一边劝说道，一边压住她的双手，以免她做极度的反抗。

　　两只润美的玉乳已经硬挺了起来，乳头鲜红欲滴地在她胸前抖动，雅君的少
女阴户，细嫩而成粉色，穴口的阴毛没有很多，但还是浓密地盖在那小腹下方。

　　我的嘴开始吻着她全身的肌肤、乳房、奶头、乃至她的处女阴户。

　　那渐渐凸起的阴核、粉红鲜嫩的阴缝隙，所有敏感的地方我都不放过！舔得
她是全身扭动、颤抖着。

　　我感觉到她的体温越来越高，看来时机到了，我又跨上她的玉体，把那一双
美腿拨得开开地，双手紧握着，然后大鸡巴一顶，对准肉穴猛地就干入了半截。

　　“痛﹍﹍痛死了啦！哎唷﹍﹍痛﹍﹍真的好痛啊﹍﹍”雅君尖叫哭着，我一
边揉着她的阴部间的小突肉粒，好让她多些淫水润滑、一边欣赏着雅君的哼声。

　　“啊！我不要﹍﹍痛﹍﹍我受不了﹍﹍放过我吧！快﹍﹍快抽出来﹍﹍我痛
﹍﹍痛呀！”雅君频频喊痛，又是一阵挣扎。

　　看着她的颤声哀嚎，我便缓和了下来，替她爱抚着性感地带，让她分泌更多
的淫水，然后心一狠，又猛地捣了个全根而没！

　　“啊﹍﹍啊﹍﹍啊﹍﹍！啊﹍﹍啊﹍﹍啊﹍﹍！”雅君全身乱扭，叫死叫活
着。

　　我叫她不要乱动，她充耳不闻地越叫越凶，我也发狠地越干越狂。在我抽插
了数十多下之后，渐渐雅君在我的奸淫下也麻木了下来，不再有剧烈的疼痛，反
而觉得有一阵阵的热辣快感。

　　她这一麻，浪水竟流出了不少，使我的大鸡巴抽送得更加顺畅了。硬挺的肉
棒一进一出，快速地干着她的小浪穴，“嗯﹍﹍嗯﹍﹍嗯﹍﹍！哦﹍﹍哦﹍﹍哦
﹍﹍痛！”她口中已有了羞哼的浪吟。

　　看到雅君的改变，使得我更加像狂风暴雨地猛干着雅君的小嫩穴，而她也一
边挺着那细嫩的小屁股，迎着我的大鸡巴。雅君的阴户被我抽插的无法浪叫，只
有“唔哼”地用鼻音表示，她的感受，屁股不断挣扎，而且小浪穴紧紧夹着大鸡
巴。

　　我的脸上露出满足的表情，更仔细地揉搓着雅君微微出汗的乳房，我不断地
挺起肉棒，好像要把雅君下腹部完全的塞满，同时不停对雅君勃起的乳头揉搓。
我的阴茎直套弄着雅君的小穴，双手揉捻着她已硬挺的大奶头，猛力搓着那双美
乳，我怀着淫意强奸雅君的美妙情形，真有说不出的乐意。

　　我呼吸沉重，加紧继续不断地抽插着，而雅君的小穴也随之上下的顶动，套
弄迎合著我的运送。没过多久，“我好难过呀！啊啊啊﹍﹍！”只见雅君扭腰打
颤，身子抖动，双腿抽筋，泄出了她今天第二次黏黏的阴精，里头并还有一丝丝
的精液，混合著流了出来！我看了兴奋得狂飙地继续猛攻，直到她泄了又泄。

　　那小淫穴里的一阵阵浪水冲激，加上阴户肉壁的紧夹感，令我也被诱得忍不
住喷射出了浓厚精液，“啊啊啊﹍﹍啊﹍﹍！”雅君再达到了高潮顶点！

　　雅君的小穴疯狂地吮吸着我的阳精，雅君的浪态，及泄精后的虚脱感，使她
便累得睡在一旁，懒懒地仰躺在床上。我则拖起自己疲惫的身躯，做了善后的工
作。

　　我抱起无力挣扎的雅君到楼下的浴室，帮她洗好了身子，我就对她说：“８
７０９４１！妳会忘记刚刚的一切，直到听到我的敲门声，妳才会惊醒过来，而
这一切都是一场梦，妳醒来就忘了。”

　　我重新锁上了浴室的门，穿好了衣服，就敲了敲门，而无知的雅君只当自己
在浴室里睡了一觉呢！

　　但我仍感到奇怪，剩下的女生们怎么还没有回来呢？

　　到了八点多时，大哥带着敏如回来了。我看见大哥回来很惊讶，但更惊讶她
会带着敏如回来，敏如回来就直接进了她自己的房间。

　　于是我问大哥：“你怎么会跟敏如一起回来呢？”

　　大哥淫邪的笑着说：“早上我就和敏如要了手机号码，一下课我就约她在巷
口的麦当劳吃饭，再将她催眠带她上宾馆喽！”

　　（该死的被大哥抢先一步了！）我心想着，又问：“干嘛不带回家？要在外
面花这个钱？”

　　大哥回答说：“我只是试试看，从来没有带女人上过宾馆，总要尝尝看是个
什么滋味嘛！”

　　大哥问：“还有谁回来了？”

　　我说：“忆如和虹欣还没回来。”

　　他说：“这样啊，她们已经专二了，和同学一起出去的时间比较多也是应该
的，不然干嘛到外面租房子？”

　　我心想这倒也是，我又对大哥说：“那我们要小心她们有男朋友。”

　　大哥疑惑的问：“为什么？”

　　我说：“这还不简单，我们要干她们，要是她们有男朋友不是最清楚她们的
身体吗！万一她们和男友有约，正巧被我们留下来过夜，那她男朋友会不会来问
东问西的？”

　　“嗯！好像有危险！那该怎么办？”大哥问我。

　　我说：“找个时间问问看，若是有就用催眠要她分手。”

　　大哥笑着说：“你真是太贱了！不过我喜欢！”

　　我又对他说：“还有以后你干完她们后要让她们吃避孕药，不要忘记了，若
是怀孕那就麻烦了。”

　　“嗯！我知道了，这不用你教我早就想到了，要不然﹍﹍”大哥点点头说，
大哥又说：“不过明天我就要回宿舍了，这些大概不干我的事，以后我周末才会
回来，也可能不回来了。反正我也﹍﹍”他神情犹豫的停了下来不说了。

　　我追问他：“你是不是也搞上了哪一个？噢对，你之前和我拿了药，你那里
也有女人对不对？”

　　他不好意思的说：“被你发现了！”

　　我又说：“哇！大哥，你这很不够意思耶，这种好事都不说，你有几个？是
谁？”

　　他说：“一个是同学，另一个是邻居的女儿啦。”

　　我说：“有空记得带回来看看！”

　　他敷衍的说：“好！”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　今天又是我先回到了家，于是我等着第一个回来的女人。

　　“喀”门把转动了一声，回来的是虹欣，她看见了我，向我问了声好，慢慢
的关上了门，我上前一个箭步，一把抱紧了正要进房的虹欣，搓揉着她丰满的乳
房。

　　虹欣吓了一跳，不停的挣扎推开了我，叫着：“你﹍﹍要做什么？”

　　虹欣不停地往后退，终于被身后的桌子抵住了，我抓住虹欣的书包，把它扔
到了旁边，然后伸手握住虹欣右边的乳房，虽然隔着制服和胸罩，但那柔软的感
觉仍是那样直接。

　　“不﹍﹍不要﹍﹍放开我﹍﹍呀﹍﹍噢﹍﹍不要﹍﹍不﹍﹍”虹欣哀号着，
身子不由得向后仰，我顺势用右手抱住她的大腿，把她抱起，再放到了沙发上仰
躺着。

　　虹欣在惊悸中急忙试图坐起，我把她按了回去，左手继续隔着衣服揉捏着丰
满的乳房，右手则抚摸着裙下的大腿。此时，我心里悸动不已，下体也已膨胀起
来。

　　“啊！住手﹍﹍救命啊！呀﹍﹍噢﹍﹍你﹍﹍不要﹍﹍不﹍﹍你不可以这样
做！”

　　我移开大腿上的右手，伸到了虹欣的胸前，双手用力把制服撕开，钮扣一颗
一颗地飞出，虹欣的胸罩露了出来，胸罩下面挺拔的乳房因为虹欣的挣扎而晃动
着。我用手插进罩杯往两边一拉，一对秀美的乳房挣脱束缚跳了出来，在下方的
罩杯和吊带的紧绷下更加撩人。我立刻握住这美丽的乳房，俯下身去用嘴含住右
边粉红色的乳头。

　　“啊﹍﹍呀﹍﹍！”虹欣的眉头往上一扬，身体微微颤了颤，“求求你不要
﹍﹍她们马上会回来的！”虹欣哀求的说。

　　我对她说：“不行！看到妳这么性感的身体，我的鸡巴已经硬起来了。”

　　我的舌头不停地挑逗着乳头，虹欣的全身猛然一热，一股电流立刻传遍身体
的各个部位，令自己的反抗越来越弱。眼看着虹欣的衬衣被拉到手臂上，圆润而
又细致的肩头和饱满的玉乳在我的玩弄下份外迷人，只觉得下体渐渐紧绷起来。

　　我发现自己舌头下的小乳头渐渐立了起来，嘴角不由露出一丝淫笑，我顺着
虹欣的胸部往平坦的小腹部舔吻下去，双手同时拉住校裙的裙摆往上一掀，映入
眼帘的是虹欣的丝质三角裤，又紧又小的丝帛下，隐隐约约可以看见隆起的阴阜
上那一团黑色。我分开了虹欣的大腿，清晰地看到三角裤的中央有一片明显的湿
痕，将一条肉缝的轮廓勾勒出来。

　　“虹欣，已经湿了耶！那我可要尝尝了。”

　　我的嘴唇贴上了那迷人的地方，一股美妙的女人体香夹杂着酸酸的味道涌了
上来，虹欣的蜜汁立刻浸透薄薄的丝绸流入我的嘴里。

　　“呀﹍﹍不要﹍﹍那里﹍﹍不要﹍﹍不﹍﹍！不要！那里不可以！”虹欣夹
紧双腿，可是在这之前，我的舌头早已经滑入虹欣的淫穴里了。

　　虹欣试图用手推开我的头，但是当我的舌头隔着内裤灵巧地舔弄着肉缝时，
她的手竟然越来越无力，只感觉心头一阵狂跳，体内深处有一股难以名状的热流
无法阻止地往外奔涌。

　　“呀﹍﹍！”虹欣的头不停地晃动着，一抹红晕渐渐露上面颊，慌乱中她把
右手伸到自己嘴里咬住四个指间，左手紧紧抓着桌子的边缘。

　　“啊﹍﹍噢﹍﹍啊﹍﹍呀﹍﹍！”虹欣的呻吟撩动着房间里的我，在这淫靡
的场景下心跳不已。

　　此时，虹欣的丝质三角裤在不断涌出的淫液的浸濡下已经湿了一大片，变得
越发透明，可以清晰地看到那美妙的部位。我再也按捺不住自己膨胀的下体，我
急速地解开腰带，脱下牛仔裤和内裤，那昂首挺立的阴茎像一门进入待发状态的
火炮指向虹欣淫靡的胯间。

　　“我会给你买一件更性感的！”我把右手插到虹欣右边腰间三角裤里，抓住
花边松紧带：“我喜欢这样﹍﹍！”

　　“呀！不要﹍﹍”

　　“嘶拉！”一声清脆的破裂声，虹欣只觉下体一凉，三角裤从右边被撕裂飞
向左边的大腿，遮住羞处的丝帛离开了胯间，上面残留的稠密淫液与阴部拉出一
道丝线然后断开。

　　我拉住三角裤的残余部份往下一拉，破碎的三角裤顺着左大腿滑到了左脚踝
上，虹欣赤裸的阴部暴露在我的面前，不太密但也不稀少的阴毛微微向上耸起，
隆起的阴阜下，鲜红的肉缝被涌出的淫液浸润得份外迷人。

　　我上前搂起虹欣白晰的大腿往上提了一下，把她往自己面前拉了一点，用阴
茎在肉缝上轻轻地摩娑着，我扶正自己的阴茎，硕大的龟头已经抵在虹欣的肉缝
处，我抱住虹欣的美臀控制住力量慢慢收紧自己臀部的肌肉，龟头把肉缝缓缓挤
向两边侵入了虹欣的身体！

　　“咿﹍﹍咿呀！﹍﹍痛！﹍﹍”

　　我感到虹欣的阴道内有一层黏膜阻住了龟头的前进，不由的立刻亢奋起来，
（虹欣﹍﹍还是处女！）我立刻用力把阴茎往虹欣湿热的阴道内猛地一送﹍﹍

　　“咿啊呀！！﹍﹍”虹欣发出一声长长的悲鸣，只见她的下巴往空中一仰，
紧闭的双眸猛然睁开，弯曲着的美腿因为疼痛往空中一蹬，原本挂在脚踝上的三
角裤顺势飞了出去。

　　此时，我并没有急着抽送，我要好好感受一下被虹欣的窄小阴道紧紧包住的
感觉，同时，我也在给虹欣适应的时间。

　　几秒后，我拔出粗长的阴茎，只见一抹血丝伴随着淫液被带了出来。（虹欣
的处女时代结束了！）我再次用力往前一送，然后狠狠地开始抽送起来。

　　“咿﹍﹍呀﹍﹍噢﹍﹍噢﹍﹍啊﹍﹍呀﹍﹍呀﹍﹍啊﹍﹍招志﹍﹍不﹍﹍呀
﹍﹍不行﹍﹍啊﹍﹍！我﹍﹍不﹍﹍不行﹍﹍了﹍﹍咿﹍﹍呀﹍﹍！”

　　随着我的抽送，我的睾丸也不停地撞击着虹欣的美臀，虹欣的身体也应着我
的抽送晃动着，一对乳房像钟摆一样来回摇摆，她的双手紧攥着脑后的桌沿，双
眸微闭，眉头紧皱，朱唇轻启，自喉中挤出让人销魂的呻吟声。下体不断涌出的
淫液把她和我的阴毛都弄得一片潮湿。粗大的阴茎与紧窄的阴道壁之间的剧烈磨
擦刺激着二人体内的潜在淫欲﹍﹍

　　此时，虹欣的意识已经完全被一浪又一浪的快感吞没，她已忘记自己正是被
房东压在身下强奸，只是随着我的冲击忘我地娇喘着。一根热烫的肉棒在自己的
阴道里做作激烈的活塞运动，像是飞速运转的机器般冲击着她的性器，虹欣的原
始本能被唤醒了。

　　突然，她明眸一睁，头再次往后一仰，腰部本能地往上一挺，只感觉全身像
要虚脱似的痉挛了几下，从喉中发出一声哀号：“咿﹍﹍呀﹍﹍！”体内深处有
一股激流猛烈地喷洒出去﹍﹍

　　我的龟头感受到一股暖热的甘霖，我知道虹欣已经高潮了，虹欣的身体向后
仰，强烈的高潮，使已经抬起的屁股更高高挺起，雪白的下体一阵颤抖后，跌落
在地上，雪白的脸变成红润，下体微微颤抖。

　　听到虹欣如泣如诉淫荡的哼声，我感到强烈的兴奋，“噢噢噢﹍﹍噢噢噢噢
﹍﹍啊﹍﹍！”虹欣正在我的强奸下啜泣。于是我把自己所知道的性技巧都发挥
在虹欣的身上，我反覆地用肉棒进行三浅一深，插入后改变肉棒的角度旋转，同
时用手指捏弄勃起的乳头。虹欣的淫穴里又开始美妙的蠕动，肉壁紧缩地缠住肉
棒。

　　我让虹欣躺在我的身上，不断地将屁股上下抬动，汗珠从她雪白的脖子流到
乳沟上，肉棒和淫穴的结合位置发出摩擦的水声，丰满的乳房不停的摇动，原来
窄小的阴道慢慢松弛，分泌出更多淫水的肉壁包围肉棒。

　　我看着虹欣的脸，虽然是被强奸，但还是可以看出来虹欣满足的淫荡表情，
看虹欣自主的摇动屁股套着肉棒，有时当肉棒完全插入她淫穴时，虹欣还会转动
屁股让肉棒在淫穴里磨着，就产生极大的兴奋。

　　我强忍着射精的冲动，就这样一来一往地抽插着，又让虹欣坐在我的腰上，
头向后仰，屁股也不断地抬上抬下。我也开始做猛烈的抽插，虹欣露出忘我的表
情，摇头时黑发随着飞舞，双手抓住我屈起的双腿，指间陷入肉内。我每一次深
深插入时，虹欣美丽的双乳就跟着摇动，汗珠也随着飞散。

　　我抽插的速度加快，经过最后猛烈插入后，虹欣阴道里的嫩肉又开始痉孪，
“不要了﹍﹍我不行了﹍﹍！”同时身体就像断了线的木偶向前倒下。

　　这时候虹欣的身体留下强烈余韵，全身微微颤抖，可是身体无法就离开男人
的身体，于是我不失时机地用力插向她的体内最深处，将蓄势已久的精液猛烈射
向虹欣的子宫，虹欣感到滚烫的液体打在自己的子宫内壁﹍﹍

　　休息了一会，我看了看一旁的虹欣，只见她还昏昏沉沉地躺在地上，我摇摇
头，走过去抱起虹欣，微笑道：“虹欣，妳要再上场了。”说着我蹲下身抱起了
她，然后站起来，走向我的卧室。

　　我抱住她的纤腰将虹欣放下来，看着全裸的虹欣，心里不住狂跳，下身的阴
茎又缓缓地立了起来。我腾出一只手从身后抱住虹欣的大腿，然后像抱小孩似的
抱住另一只，让虹欣的背倚在自己胸前。

　　“快乐的时间到了，虹欣，我们再来一次吧！”我将虹欣的双腿分开，让她
的私处对着我的龟头，猛地向前一挺，阴茎便整根地吞没在虹欣紧窄的阴道内，
“啊﹍﹍！”虹欣同时发出了呻吟。

　　我又将虹欣提了起来，然后又放下，随着我的动作，虹欣的身体在我的身上
起起伏伏，淫液顺着我的阴茎往下流，很快就把二人的阴毛弄得一塌糊涂，我适
时地把虹欣的身体往前一送，虹欣的身体往前一倾，她的手便本能地撑在我的肩
旁。

　　她的身体已经不由自主地动了起来，而我也在不停地向上送着腰身，我的神
智此时已经越来越迷茫，喘息声也渐渐粗重，我伸出手握住虹欣晃动的乳房，用
力地揉捏着。我感觉自己又有些反应了，我站在虹欣的头上方跪了下来，那巨大
的肉棒在她脸上不停的晃呀晃。

　　我抓住虹欣的秀发，让她那美丽的脸仰了起来。她睁开迷蒙的眼睛，我用暴
力把虹欣挣扎的头转过来，让她那可爱的小嘴压在他的肉棒上。虹欣为自己不幸
命运感叹，因为没有能力拒绝我的威迫，伤心的流下眼泪。

　　在这刹那间，雅君闻到一股鱼腥的味道，她忍不住把脸转开，“呀﹍﹍！”
虹欣吓得尖叫一声，当她明白过来时，我已经抓住她张口的一刹将阴茎送进了她
的小嘴里，我坚硬的肉棒插入到喉咙深处，立刻引起虹欣的呕吐感：“嗯﹍﹍唔
﹍﹍唔﹍﹍唔﹍﹍！”

　　我的阴茎在虹欣的口腔中肆虐着，每次都插到她的喉头才收回来，虹欣只觉
得口中有一股强烈的酸涩味道，有我肉棒上残留的自己的淫液、血渍、还有我的
精液。而我的抽送也不断加速，令虹欣的脸上露出痛苦的表情，每次插到底时自
己的睾丸撞击到虹欣的下颌和虹欣的嘴唇触到阴茎根部的快感都令我异常兴奋。

　　我用力把虹欣的头往自己的阴茎按，渐渐地我露出一丝淫笑，此时的我已经
快把持不住，我突然捏紧手中的乳房，猛地把腰一挺，向虹欣的口内猛烈喷射着
浓精。

　　一股白色的粘液向自己的口中喷了出来，“嗯哼﹍﹍！”虹欣只感觉到一股
股滚烫的液体不停地喷洒在自己口中。

　　我把虹欣从身上拉到一边，将她的校服衬衣拉下，从背面解开胸罩背扣，揭
罩杯从她的头上绕过，胸罩肩带顺着两臂滑到手腕上。

　　“你﹍﹍你﹍﹍又想要做什么？”虹欣怔怔地问。

　　我一面用胸罩捆着她的手腕一面说：“你待会儿就会明白了！”

　　捆好虹欣的手，我再次来到她的面前，抓住她的秀发使虹欣的脸尽量后仰，
然后把自己还未完全软下的阴茎在虹欣脸上来回磨擦，不一会儿就让阴茎上涂了
一层精液。

　　虹欣不明白我的意图，只能呆呆地任我摆弄。我又走到虹欣身后，我把虹欣
推倒俯卧在地上，掀开它的校裙，让虹欣圆润的臀部对着自己。

　　“喔﹍﹍！好美的风景！”我感叹道。只见虹欣的肉缝上一片湿漉，肉缝的
上面有另一个菊状的肉洞，我伸出手在虹欣的肉缝上捞了一把，一股混合的液体
便流到了我的手上。

　　“嗯啊﹍﹍你﹍﹍干什么？”我淫笑着将手中的液体往虹欣的小穴里一抹，
“呀！！﹍﹍你﹍﹍”虹欣眼睛一睁，立刻明白了我要从后面再干她一次。

　　“不﹍﹍要﹍﹍不要！﹍﹍不要﹍﹍！”虹欣哭喊着，试图挣扎，但手被自
己的蕾丝胸罩紧紧缚住，一切是那么徒劳。

　　我扶正虹欣的玉臀，扶正龟头抵在阴户的口上，用力一挺腰，“呀﹍﹍！”
虹欣感到自己的小穴似乎要被劈成两半似的，剧烈的疼痛使她流出了眼泪。

　　虽然有液体的润滑，但我还是感到了巨大的阻力，我不顾虹欣的哭喊，用力
地往前推进，直至整根阴茎没入她的体内，然后狠命地抽插。“呀﹍﹍哦﹍﹍噢
﹍﹍啊﹍﹍！”虹欣被撞击得无意识地呻吟着，眼泪顺着白晰的脸颊流到地上，
将那残留的精液也冲了下来。

　　此时，我看到淫靡画面，下体又有了反应，“啪！啪！啪！”撞击声回荡在
房中。

　　虹欣的双腿夹紧了我的腰部，并拢伸直，我明白这是虹欣迎接高潮来临的姿
势，我低哼一声，连连又快又深的插入。我也跟着虹欣屁股的摇动而改变方式，
他的屁股像波浪一样的抛动，肉棒在虹欣的淫穴里慢慢的抽插，当虹欣抬起屁股
时，我就用双手抱住屁股，肉棒往上深深插入，然后又变成在淫穴口戏弄。

　　“啊啊啊﹍﹍啊﹍﹍啊﹍﹍啊﹍﹍喔﹍﹍！”每一次都使虹欣都发出痛苦和
快乐混在一起的哀怨啜泣声。虹欣也以夹紧屁股的肌肉，挺起淫穴作为回应。她
早已迷失自己，因为身体涌出来的快感让她没有时间考虑自己的回应，她只能本
能的回应着男人的抽插。

　　虹欣尖叫一声后，全身随即僵硬，身体粉碎般的强烈高潮袭击着她的大脑，
全身都不断的颤抖。

　　“啊﹍﹍！”我发出一声低沉的吼叫，我用力往虹欣的体内一挺，将第三股
浓精喷在了虹欣的阴户里。

　　我重重地往前一倒，将虹欣压倒在身下，虹欣也在同时喷出了淫液，飞散的
白浊液体撒到了虹欣的美臀上﹍﹍

　　整个房间里充斥着浓烈的精液味，我沉浸在无比的余味中，当我抽出肉棒之
后，虹欣还是不能动弹，身心都被击倒，只有在暗地里低声地哭泣﹍﹍

　　收拾了一下，我对他说：“８７０９４１！妳会忘记刚刚的一切，这一切都
是一场梦，妳醒来就忘了，现在妳先穿上衣服再回房吧。”

　　等虹欣回到她房门口，我才对她说：“干死妳！”

　　她惊了一下，转头问我：“妳有叫我吗？”

　　我摇摇头，她就进了房间。

　　今天家里只有我和她们四个，我叫她们来客厅有事要说，虹欣还俏皮的问：
“是不是要涨房租？那可不行呦！”

　　我说：“妳们来就是了。”

　　当她们来到客厅坐下时，我说：“８７０９４１（她们进入催眠状态），请
注意以下的指令：妳们是招志的性奴隶，以后招志就是妳们的主人，招志要妳们
作的事，妳们都不会抗拒，并乐意去做，这是妳们的义务。（重复一次怕她们听
不清楚）听清楚妳们是招志的性奴隶，以后招志就是妳们的主人，招志要妳们作
的事，妳们都不会抗拒，并乐意去做，这是妳们的义务。干死妳（她们又醒了过
来）！”

　　我发给她们一本簿子，对她们说：“以后妳们要排班，不是安全期的要叫我
起来，或是做早餐给我们大家吃，剩下的人要陪我洗澡和睡觉，和朋友有约要先
告诉我。妳们明白了没有？”

　　她们不约而同的说：“是！”

　　我点点头表示嘉许，又说：“妳们有男朋友的举手。”

　　只见忆如害羞的举了手，我问她说：“你们有没有发生过关系？”

　　她羞涩的摇摇头说：“还没有。”

　　我说：“很好，那妳就找时间和她分了吧。”

　　忆如想说些什么却没说，答了声：“是。”

　　我说：“他如果问妳为什么，妳就说妳喜欢的不是他，是别人就行了。”忆
如又说了声：“是。”

之后我就和她们排时间，又对她们说明天就要正式开始了。