暴徒，午后狂乱的岚

（一）特别授业

　　往常一般的午后，晴朗无云的天空，午后的阳光让人感觉慵懒，
如果不留意 ，根本不会察觉，那即将席卷而至的………

　　市内警署，搜查一课办公室。

　　裕田香美，搜查一课警员。

　　和一般女警常以交通警察、后勤、窃盗课为主截然不同，香美都
是从事前线 的危险工作。

　　警察世家出身的香美，高校毕业后，毫不考虑地投身警校，不论
是反应、枪 法、身手都极为出色的香美，很快地成为一名优秀的警
员。

　　但是，与女警男性化的刻板印象相反，香美却是个不折不扣的美
人，明亮的 大眼，看起来十分有精神，高挺的鼻梁，显示出香美强
硬的个性，因为时常出勤 的关系，皮肤也是健康的小麦色，充分运
动的腰臀都充满着弹性。

　　最“突出”的地方，就是香美的胸部，丰满的乳房连写真明星都
有所不及， 香美也因此抓过不少痴，被同事笑称是“痴杀手”。

　　“香美乾脆驻派在电车里，专门抓色狼好了”同事笑着说。

　　“没办法，香美的身材根本是引人犯罪嘛！”众人点头称是。

　　“这样的说法是构成性骚扰的呦”香美又好气又好笑得说道。

　　虽然警察制服已经特别订作，仍然不能包住香美的傲人双峰，鼓
涨涨的美乳 彷彿要裂开上衣一般。

　　“香美还是穿便服好了，不然………”同事调笑道。

　　“紧急事件！所有人员立刻集合”队长气急败坏地跑来。

　　“发生什么事吗？”香美一边向集合处奔去，一边问道。

　　“持枪抢劫！！！”

　　“这里是市内持枪抢劫的发生现场，一名身高约１８０公分，年
约３０岁的 男子，持改造手枪，于１８日下午，连续强劫三家商店
，并当众开了两枪，目前 ，一人身亡，一人重伤，歹徒目前在逃，
希望附近居民提高警觉，Ａ电视台，白 川水都子，市内报道”水都
子正面对现场摄影机，作着现场报道。

　　采访车里。

　　“有没有更进一步的消息？”水都子理了理被风吹乱的乌黑秀发
道。

　　“目前没有…”

　　“那还不赶快去追，这次千万不能被Ｂ电视台抢先了”水都子急
躁地吩咐着 ：“上次被城岛那个贱人抢到独家……”

　　说到气愤处，水都子彷彿要把满口银牙都咬碎了。

　　拥有标准的身材和无懈可击的美貌，加上特有知性美，白川水都
子主播一直 是市内所有男人的梦中情人。

　　然而，精明干练的水都子不同于一般的洋娃娃主播，对工作极有
诚，对新 闻已经到了狂的程度，许多采访工作都亲自上阵。

　　　“有消息了！，搜查一课目前已经集合到江户川高中了”记者道。

　　“好，我们马上出发”水都子兴奋的喊道。

┅　　耸立的白色建筑物，幽雅的校舍，学生吵杂的喧闹声，私立名校┅
──江户川 高级中学。

　　美丽年轻的女教师漫步在校园里，任何人见到女教师不为她的美
丽驻足的， 及肩的黑色长发，长长的睫毛，明亮的大眼睛，雪白的
肌肤，浓鲜合度的身材， 尤其是修长的美腿，那也是年轻的女教师
最引以自豪的，美丽女教师有如千金小 姐一般，全身上下充满高贵
典雅的气质。

　　二年Ｂ班，国语课，花园丽子。

　　美丽年轻的女老师缓缓走进教室。

　　“大家把课本拿出来，上课了”丽子说道。

　　众男同学不改一贯的喧闹，年轻美貌的女教师不禁皱起秀眉，整
间教室陷入 一片混乱。

　　“快坐好”丽子从教室角落拿起教鞭，“碰，碰”打在黑板上，
微怒道：“ 上课了”学生们无视于丽子的“恐吓”。

　　“那老师先回答我们一些问题”

　　“老师有没有男朋友？”

　　“老师胸围多少？”

　　全是正值青春期的男校学生，对于美丽的女教师，又使出新招数
了，调笑美 人教师似乎是学生们每天不可或缺的工作，甚至有些学
生是为了丽子的课，不， 是为了这一刻而来上学的。

　　面对学生们各种无礼的问题，让丽子微微羞红了脸，但是丽子知
道，对付这 些顽皮的小鬼，一旦害羞了就是被抓到把柄，马上就会
被学生们骑到头上去，那 课也不用上了。

　　“老师“现在”没有男朋友，胸围是……３３Ｃ，快上课吧”丽
子强调了现 在。

　　　“那我当老师男友吧”一向最爱出风头的调皮鬼，森田举手说道。

　　“好吧，让你当候补一号吧”丽子老师害羞地笑着。

　　“那我当二号”班长，石田认真得说道。

　　“噗嗤”丽子对学生的孩子气，忍不住笑出来了。

　　课正上到一半。

　　“碰”门被狠很拉开，忽然间，一个蒙面的高壮男子闯入了教室
，男子拿着 一把手枪。

　　“这是怎么回事？你是谁？”丽子质问。

　　“嘿嘿，我是坏人”男子晃了晃手中的枪，说道：“现在，你们
全都是我的 人质”

　　“这是拍电影吗？”学生们几乎呆了。

　　“你可以试试看！”歹徒的枪指着学生们。

　　“千万别乱来！”丽子说道：“我们听话就是了……”

　　“全都退到角落去！双手放头上！蹲下！”凶恶的歹徒狠很咆哮
道。

　　“你想怎么样？”丽子问道。

　　“闭嘴！”歹徒一面走出教室，向四周巡视，广大的学校竟无人
声。

　　“逃的很快嘛！”歹徒回头喊道：“蹲好不要动不然会发生什么
事我可不负 责”

　　丽子朗声说道：“放过大家吧，我来当你的人质就好了，他们都
只是孩子而 已。”

　　“这可不是菜市场买菜，哪能讨价还价的！”歹徒咆哮：“全都
给我蹲好！ ”

　　就在着个时候，从歹徒身后，猛地窜出一道人影，用力冲向歹徒
，抱住歹徒 ，霎时，歹徒和那个男人扑倒在地。

　　“工藤老师！”学生惊呼。

　　工藤狼狈地爬起，飞快地扑向枪跌落的所在，捡起了枪！

　　“啊”工藤的背后被歹徒用力地一踢，吃痛惨叫，颓然倒地。

　　手枪再度物归原主。

　　“喵的，居然感偷袭本大爷，看老子毙了你”歹徒怒不可斥。

　　“不要”美丽的教师，顾不得歹徒的危险，跑到工藤前面，用身
体护住工藤 ，哀求道：“请不要这样做！”

　　“喵的！敢阻挡老子办事”歹徒怒道：“咦……？”

　　“真是个美丽的老师啊”歹徒上下打量着丽子，这时才注意到女
教师的美貌 ，露出了淫邪的表情，说道：“要我放了这个畜生也行
………”

　　“但是，你必须听从我的命令。”

　　“好的”丽子连忙答应，一边扶起工藤。

　　“嘿嘿，那先脱掉你的衣服吧”歹徒淫笑道。

　　“啊！”丽子惊叫。

　　“不愿意吗？那也没关系啊”工藤老师的性命……，丽子环顾四
周的学生， 一咬牙，丽子缓缓脱掉了红色的外套。

　　“继续吧！”歹徒不耐烦的催促：“上衣和裙子，也脱掉吧！”

　　女教师默默答应，白色的衬衫慢慢的脱落，雪白的肌肤展露出来
，纯白的胸 罩不能完全掩盖，雪白的乳房慢慢露出来如同水煮蛋一
样白嫩，深深的乳沟，青 春的肉体，充满性感。

　　红色的裙子也褪下了，纯白色的内裤里，前后都丰满的隆起来。

　　丽子一手遮掩双峰，另一手护着下体，身体微微颤，半裸的女
教师好像小 女孩一般局促不安。

　　“真是太美了”歹徒走到丽子身后，大手用力的撕开胸罩。

　　“啊……啊”丽子大叫着：“不行…啊”丽子的乳房呈现美丽的
水滴型，微 翘的乳头是漂亮的粉红色，歹徒大手用力握住，狠很地
用力捏着。

　　“好有弹性的奶子啊，用力一掐好像要滴出汁一般，这么漂亮的
奶子，我从 来没有摸过哩”教室里，默然无声，工藤与学生们都目
不转睛地注视着女教师的 身体。

　　“请不要在学生面前，说这种淫秽的话”丽子感受到众人的视线
，颤声说道 。

　　“淫秽？嘿…嘿…嘿，美丽的老师好像非常高雅的样子”歹徒笑
道：“现在 是上课时间吧？，教师的责任就是上课，不过课程改了
，这堂课就改教……性教 育吧！！！”

　　“我现在摸的是哪里啊？”歹徒的手指轻轻夹住嫣红的乳头，轻
轻旋转着。

　　丽子沉默不语。

　　歹徒把大嘴凑到丽子胸前，大嘴含住敏感的乳晕，舌头贪婪的舔
食牙齿则噬 咬着娇嫩的乳头，女教师美乳被男人蹂躏，发出悲切的
哭声“真是太好吃了”歹 徒的大嘴与乳头连着一条银丝，歹徒舔舔
舌头，手抢指着工藤老师，说道：“再 不说的话…”

　　　“呜…呜…呜，请大家原谅老师吧”丽子细如蚊声道：“……乳　
…头”

行　　“那为什么会这样突起呢？”歹徒一边大笑，一边继续搓揉，淫行
邪地说：“ 刚刚摸得时候，不是这样硬的啊”

　　与意志无关，女教师敏感的乳头在男人的玩弄下，已经悄然立起
，变得非常 坚硬，丽子也忍不住发出呻吟。

　　“啊…啊，这种事情…”丽子的美丽脸庞，好像火烧过一般，大
力摇头，说 道：“这…种…话…是…说…不…出…口…啊”。

　　“老师也有不懂得吗？”歹徒凶狠说道：“快说！”

　　“女人…的…身…体被…刺激就会这样……”

　　“解释得真好”歹徒笑道：“刺激…，那老师喜欢这样的刺激吗
？”

　　“反抗只会使这个恶魔更加暴虐而已”丽子心中哀道，言不由衷
的回答：“ 喜…欢，很…舒…服，呜…呜”勉强自己的美丽女教师
终于流下屈辱的眼泪。

　　“高兴的哭了吗？真是好色，如果不是性教育课，那是绝对不能
原谅的…”

　　歹徒毫不留情的说：“请老师完整的说出来，让学生们明白吧”

　　“啊…啊”丽子啜泣道：“女人的乳头被男人搓揉，会感到很舒
服，会变硬 ，还会慢慢挺起来”

　　“不亏是老师，一般人应该无法说得那么好”歹徒笑道：“接下
来，把教师 的阴，噢，不，是生殖器官，大方地露给学生看吧”

　　美丽的教师彷佛被电击一般，头昏眼花，刚刚才强忍着羞耻，在
学生面前， 说出淫荡的话语，现在，马上要把自已神秘的秘洞，完
全暴露在自己朝夕相处的 学生眼前。

　　“不要，求求你”丽子哭道：“不要在学生面前，……去隔壁好
吗？求求你 …”

　　歹徒无视教师的哀求，在教师身后，把丽子抱了起来，放在讲桌
上面，用手 大力的分开修长的双腿，丽子用力的想夹紧大腿，但是
完全无法抵抗男人的力量 ，白色内裤被拉起，褪至小腿处，浓密的
黑色草丛间，丽子的神秘花园，顿时， 绽放在众人面前，歹徒用好
色的手指轻触着肥厚的花瓣……

　　所有人灼的视线都集中在女教师的蜜屄，整间教室充满了男人
的喘息声， 甚至有大胆的学生忘了暴徒的威胁，慢慢走近美丽的女
教师，也已经有学生解开 裤子，露出肉棒套弄着。

　　“好美！”学生忘情的赞美。

　　“不要…，不要看…”丽子像失神重复。

　　“学生们都在看呢，美丽的老师，这里是什么地方，请大声的说
出来吧？”

　　“请饶了我吧”丽子哭泣着。

　　羞耻感已经快要令女教师崩溃了，感觉到学生的视线都集中到自
己的蜜屄， 学生炙的目光好像要融化丽子的肉屄，耻辱使丽子全
身好像有火在燃烧一般， 产生一种异样感觉，丽子闭上眼睛，哭喊
道：“请大家不要看老师啊”

　　“这里是……屄”丽子一咬牙，用力的回答，好像想尽快结束
羞耻的时刻 。

　　“很好，学生那么专心上课，应该是很少见的吧”歹徒手指慢慢
搅弄，翻开 肥厚的阴唇，露出羞人的阴核，用力地搓揉，笑道：“
那这里呢？”

　　“啊…啊…啊…我不能说啊”丽子的羞耻心已经面临极限了，但
是敏感的阴 核在众人的注视下被搓揉，产生与理智相反的快感，美
丽女教师肉体的敏感度， 连自己都感到害怕。

　　“老师不说，学生怎么知道呢？”歹徒淫笑：“大家可以近一点
看吧，还是 我没有指轻楚，老师不知道是哪里？”，一边用指甲残
忍地刺激着阴核。

　　“不要再欺负我了”丽子像疯了一样，喊道：“是……阴核”

　　“阴核吗？这可是性器官的重点，要好好记起来”歹徒拿起桌上
的粉笔，残 忍地往肉洞戳去。

　　不停被搅弄的肉洞慢慢湿润虽然是充满暴虐的玩弄美丽的肉体却
娇媚的反应 着像不知道主人的哀羞一般不停分泌着蜜汁，发出奇妙
的光泽，美丽的女体也开 始轻轻扭动，迎合着白色粉笔。

　　“老师的屄为什么那么湿？”歹徒把沾满黏液的手指尖，在女
教师面前摇 晃。

　　“那…是因为……舒…服…的关系”丽子已经精疲力竭了。

　　“在学生的面前，上课时间，就自己这样爽起来了，老师真是好
色啊”歹徒 淫笑说：“老师既然那么想“舒服”，就教大家，所谓
女性的手淫吧”

　　“啊”丽子惊叫。

　　歹徒的羞辱层出不穷，似乎知道丽子的弱点一般。

　　接受男人的玩弄，跟表演自己的淫戏是完全不同的，虽然已经在
学生眼前露 出最羞人的一面了，但是，还能归咎于是被男人“强迫”，
而自慰………

　　丽子以教师的自尊，绝不能在学生面前自慰。

　　“不…不行，你…杀…了…我吧”丽子哭泣着。
　　“学生不乖，教师可以体罚，而老师不乖呢……，嘿嘿嘿”歹徒哪
拿起一旁的 教鞭，一只五十公分长的藤条。

　　“喂，你过来，好好体罚不肯上课的老师吧”歹徒指着爬到最前
面的瘦弱学 生，一面把丽子的身体抱到地上，翻起来。

　　“花园老师，原谅我”学生颤着拿着教鞭，“啪”教鞭打在女
教师白晰高 耸的屁股上。

　　“啊”丽子啪吃痛的叫出声来，丰满的屁股开始摇晃，闪躲学生
的责打：“ 痛啊，…啊”

　　“啪……啪…啪”学生的眼睛里，渐渐充满着血丝，扭动的美丽
女体似乎激 起学生的兽欲，教鞭毫不留情的打在女教师身上。

　　在学生面前，被自己的学生用教鞭责打，耻辱感混合倒错的美感
，喊痛的哭 声渐渐变成甜美的哼声，不停晃动的屁股不像在闪躲，
反而像在追求着鞭打，鞭 痕在美丽的屁股上一道道纵横着。

　　“可以了，再打下去，老师的身体会坏掉”歹徒拿走教鞭，说道
：“认清自 己的身份，可以开始自慰课程了吗？”

　　狂乱的女教师躺在地上，不能控制地把手指深入自己湿润的蜜屄
挖弄，另一 手则在自己丰满的乳房上开始搓揉，两根手指夹住乳头
，轻轻摩擦，雪白的女体 不停摇晃着，进行着平常自己最喜欢的游
戏，只是，这次旁边有许多旁观者而已 ………

　　看着女教师的密戏，一些学生已经不由自主的射精了，教室里，
充满男人精 液的腥臭味，混和女性发情的气味，充满淫糜的气氛。

　　“再卖力一些，大家都在看呢”歹徒用教鞭顶端，突刺着丽子的
乳头和肉屄 ，一面也露出深红粗大的肉棒。

　　“该是最后一课──性交了”歹徒随着丽子的扭动，猛然，把肉
棒猛插向丽 子的湿润肉洞………

　　这时。

　　“里面的人听着，警方已经把这里包围了！快出来投降！”

（二）破处女警

　　江户川高级中学外，搜查一课警队。

　　“已经确定了，人质包括两名教师在内，跟一班的学生，共三十
五人，歹徒 应该在二楼的二年Ｂ班教室内，附近已经完全封锁了”
警员Ａ。

　　“很好，要狙击手准备好”搜查一课队长吩咐道：“谈判专家还
没来吗？”

　　“不能再等了，先去交涉释放人质的相关事宜吧”警员Ｂ。

　　“让我去吧，女性比较不容易刺激歹徒”香美自告奋勇。

　　“香美，那很危险的，歹徒已经杀了一个人了”警员Ａ。

　　香美瞪了警员Ａ一眼，转过头凝视着搜查一课队长。

　　搜查一课队长暗叹。

　　对于认真到有点固执的香美来说，这种话反而会刺激她的好强心
，如果不派 她去，不知道反而会惹出什么麻烦。

　　这下一来，反而一定得派香美去交涉了………

　　“唉，跟你父亲一样好强”搜查一课队长叹道：“裕田警员，你
立刻去跟歹 徒交涉，以释放人质为第一优先，还有……万事小心”

　　“是！”

　　校舍一楼。

　　“我是警员，裕田，我现在要上楼了，我没有带任何武器”香美
一边大喊， 一面上楼。

　　慢慢到达了校舍二楼了。

　　“别动，再前进一步，别怪老子不客气！”歹徒露出一半身子在
教室门外， 大喊道。

　　“放心，我没有带任何武器”香美高举双手，喊道：“我只想跟
你谈谈…… ”

　　“………，好吧”歹徒似乎松了一口气。

　　香美缓缓走进教室，观察着情况。

　　歹徒长的蛮高壮的，比香美高上一个头，头带面罩，只露出一张
大嘴，手上 拿着手枪，坐在讲桌上。

　　学生们双手放在头上，蹲在教室的一脚，课桌椅已经被搬开，空
出教室中间 ，一个只披着西装外套的赤裸女性倒在一名成年男子怀
里。

　　“应该是工藤与花园老师吧”香美心中暗想。

　　“我希望跟你谈……”

　　“不！我要先搜身，看你有没有暗藏武器”

　　“……好的”美丽的女警双手放在脑后。

　　歹徒的大手伸向女警。

　　怪手来回摸着香美的纤腰，不堪一握的腰肢，充满了弹性，手指
轻轻在腰间 滑动，手指稍微用力，马上被弹回来。

　　歹徒的手不像在搜身，充满着猥亵的意味。

　　在男人的抚摸之下，美丽的女警好像怕痒一般，轻轻的颤着。

　　“会痒吗？我会温柔一点，平常都是警官在搜别人身吧？”歹徒
淫笑：“被 搜身的感觉如何？”

　　女警咬紧牙关，不去理会歹徒的话语，但是额头已经慢慢渗出来
汗珠。

　　歹徒的目光转到女警的雄伟双峰，说道：“你的奶子真大，该不
会是藏了什 么吧？”

　　明知道是歹徒的调戏，香美仍然羞红了脸，连忙一本正经地回答
：“没有， 没有藏任何东西”面对女警的好强，歹徒反而露出淫笑
，心中暗想：“这样好强 ，玩起来会更有意思啊”当下怪手解开胸
前一个扣子，大手伸了进去，说道：“ 不，这里一定要好好搜，才
行！”

　　大掌笼罩了香美一个乳房，粗糙的指头摩擦着香美娇嫩的乳肌，
用力抓着巨 乳，美乳舒服的触感透过胸罩直达掌心，歹徒几根指头
在乳根处滑动，巧妙地翻 开了胸罩边缘，伸进去搓着乳峰。

　　本来就很勉强罩住巨乳的胸罩，猛然翻了起来。

　　整个乳房猛然弹出，歹徒的怪手毫无隔阂地享受女警的美乳，放
肆地活动起 来。

　　“啊”香美发出尖叫。

　　“太好了，这样才能撤地的搜身”美丽女警的乳房虽然大，却非
常柔软，稍 微一握，手指马上深深陷入美乳里，硕大的果实，一瞬
间，好像能够完全握在手 中，但是，乳房的超弹性，马上产生强烈
的反弹，手指都被弹开，五指几乎抓不 住，可以说是同时兼具柔软
与弹性。

　　“你，你………”美丽的女警的丰满乳房被歹徒抓住，还被大力
搓揉，一时 间不知道如何反应。

　　“嘿…嘿…嘿，咦……？你胸部中心藏的是什么？很不寻常…”
歹徒掌心里 包着女警的柔嫩乳头，大力压下去，整颗樱桃都陷入柔
软的山峰里。

　　“啊！”香美的敏感乳头被玩弄，连话都快说不清楚了：“那…
是…乳…头 …啊，别……再…摸…了！”

　　歹徒仍自顾自地玩弄，用指甲用力的刺着。

　　“是吗？抱歉，可是，你的奶头相当的大，而且十分坚硬，一般
不都是软的 吗？”歹徒笑道：“还是，警察连奶子都有训练？那个
训练一定十分有趣啊！”

　　勉为其难地把怪手伸了出来。

　　“接下来，搜后面了”歹徒把女警转过身来，大手从裙底伸了进
去，直接摸 到女警的丰满臀部，惊道：“咦……是丁字裤”

　　“那是为了方便行动…”香美连忙解释。

　　“方便男人的行动吗？”歹徒大力摸着女警的翘臀，用抓住丁字
裤的绳子， 用力捞起，细绳立刻陷入前方的肉洞中，歹徒开始前后
扯动，淫笑道：“果然很 方便”细绳陷入女警的肉洞，前后摩擦，
受到刺激的花瓣，使女警不安份地扭动 起来，但越是挣扎，细绳越
是刺激，女警下半身产生的淫乱地轮回。

　　“啊…啊…啊”敏感肉洞被蹂躏的香美，发出呻吟声，“不要啊
，不要…”

　　“不要？你不想要穿内裤了吗？”歹徒问道：“想要我帮美人警
察脱掉小内 裤吗？真是受不了，但是警察的要求是不能违抗的，不
然不知道会受到怎样的惩 罚……”

　　怪手慢慢把陷入肉洞中的丁字裤向下拉，但是丁字裤的细绳已经
陷的非常深 的，加上受刺激的花蕊分泌出大量的花蜜，细绳彷佛黏
在湿润的肉洞中。

　　“黏的好紧！都不肯放开，女警的屄真是好色啊”歹徒一边用
力拉出细绳 ，一边搓揉着肉洞，怪叫道。

　　“啊…啊…啊”香美不能控制的呻吟起来了，相较起摩擦肉洞的
刺激感，将 与敏感嫩肉纠结缠绕的细绳拉出，是另一种截然不同的
快感。

　　终于，拔出湿透的丁字裤，为了让男人脱下丁字裤，女警的高耸
臀部完全翘 起，不停地起伏着，双腿也大字型分开，歹徒好色的魔
掌一手一个得抓住隆臀。

　　“好结实的屁股！”歹徒的双手几乎不能分开结实的臀肉。

　　“你要做什么？”香美紧张的喊道。

　　“嘿嘿，女人的身体有很多地方可以藏东西的”歹徒吃力地分开
双臀，笑道 ：“我要好好搜查女警的屁眼喽”结实的臀肉中，女警
的肛门展现在暴徒面前， 不停地收缩着。

　　“不行啊，那是……”香美忍不住尖叫了。

　　对于香美来说，排泄器官肛门，是最私密，最污秽的地方，但是
暴徒居然要 …………

　　“在监狱，许多人都把东西藏在屁眼里偷运进去，你应该也知道
吧”歹徒一 本正经地说道：“我必须检查有没有窃听器，发信器之
类的”女警彷佛要昏过去 一般。

　　歹徒的手指慢慢插入柔软的肛门，开始用力的活动，搓揉敏感的
嫩肉，说道 ：“看来要检查深一点了”深入肛门搅拌的指尖沾上了
黄色的秽物，歹徒叫道： “没有别的东西，倒是有些大便，嘿嘿，
这些可以当成女警经过“屁眼检查”的 证明啊！”

　　“呜…呜…呜”好强的香美，在肛门被男人玩弄的这一刻，眼眶
里打转地泪 珠，忍不住流出来。

　　忽然间，歹徒的手指用力地伸进肛门内部深入，挖弄着肛门娇嫩
的肉壁，肛 门柔软的扩约肌被男人不正常地刺激，香美产生了强烈
的感觉。

　　“不要摸了，不要那里啊”肛门刺激所产生的异样感觉，让好强
的香美不禁 求饶了。

　　但是，美丽女警的讨饶只是鼓动歹徒的魔性而已，第二根手指不
留情地插入 肛门搅动，香美不光是产生想要排泄的异感，而是，感
觉自己正在排泄，还是强 烈地连续排便，女警不停地摇晃着丰满的
屁股。

　　“好像出来了……”香美啜泣着。

　　感官的幻觉和真实的情况已经快分不清了。

　　“不行啊，下半身已经要融化了…”知道不能再沈沦下去的女警
，以最后清 醒的理智，用尽全身的力气，长腿往身后用力踢过去！

　　“啊！”

　　歹徒的胸口被狠很一踢，整个人翻倒了过去。

　　女警的肛责顿时解除了，女警强忍着肛门整个扩张开来了异样感
觉，奋力爬 起身来。

　　“喵的，敢踢老子！”愤怒的歹徒，往女警扑过去。

　　美丽的女警轻轻巧巧的避开了，长腿向暴走的歹徒身后再度重击
！

　　裕田香美，柔道二段，空手道二段，兴趣格斗，许多男警员都
是她的手下 败降。

　　“啊…啊…啊”惨遭连续重击的歹徒抱头倒地，狼狈不堪，暗道
：“难道， 非得用枪不行吗？”

　　输给女人的不服气和害怕用枪伤害美肉的顾虑之下，歹徒陷入深
思………

　　“喂！你们给我抓住她”歹徒用枪指着两个学生，喊道：“快！
子弹不长眼 的！”

　　两名学生全身颤地接近美丽女警………

　　“不能对无辜的人动手…”香美虽然一身武艺却无处可施。

　　女警像了气的气球，被学生一人一边的抓住双手。

妹　　“嘿嘿嘿，我看美人警察有多厉害！”歹徒毫不怜惜一拳打在香妹
美的小腹。

　　“啊”香美吃痛的叫出声。

　　“啪！”歹徒一手抓住香美的头发，一个巴掌打过去，女警美丽
的脸庞红红 地肿了起来，嘴角也渗出血丝。

　　“现在乖了吧”美丽的女警到现在为止，虽然也曾受过伤，还没
有被真正的 暴徒殴打，被暴徒攻击的疼痛感与生命受到威胁的恐惧
感，香美的眼光呆滞，嘴 角混合了血液与口水，娇躯微微颤。

　　身为警察的自尊一瞬间崩溃了………

　　歹徒拿起女警腰间的手铐，把香美的双手向后扳。

　　“叩！”香美的双手被铐住，美丽的女警成为暴徒的人犯了。

　　香美身上穿着完整的警察制服，带着警帽，但是胸前扣子敞开，
胸罩在刚刚 激烈的打斗中掉落，一对丰满巨乳完整的暴露出来。双
亮手在背后被手铐铐住，手 铐残忍的扣住美女刑警的双手上，出乎意亮
料地合。

　　女警全身倒在地上，美丽的脸庞与一双美乳紧贴在地上，屁股高
高翘起，短 裙下没有任何遮掩，露出下身的神秘肉洞与菊洞。那是
妖艳的画面。

　　歹徒狂笑：“嘿嘿嘿，现在换我当警察了，我们继续刚刚的搜身吧”
把女警的一只腿架在自己的肩膀上，神秘的洞屄完全暴露出来………

　　『现在让我好好欣赏一下吧。』

　　短短的黑色阴毛长在隆起的肉丘上，并不茂盛，衬着中间一道粉
红色的裂缝 ，两侧的花瓣已经湿润，用手指轻轻拨开，就露出隐藏
的嫩肉。

　　处女！

　　“美丽的女警竟然是处女，嘿嘿”歹徒不可置信地笑着。

　　由于一直执着于工作，加上好强不输人的个性，使男人望之却步
，虽然香美 已经二十六岁了，却还保持着宝贵的处女之身。

　　香美从未想过到，自己纯洁的身体竟然是被野兽一般的男人，以
强奸的方式 占有，也曾经幻想童话故事般相遇，梦幻一般的性爱，
但是现实的残酷，令人不 忍想像。

　　“嘿嘿，我还没有摸过处女呢”歹徒的手向肉缝摸去。粗大的手
指将两片阴 唇用力分开，看到里面的蜜汁闪闪发亮。

　　“真可爱……果然是处女的屄”歹徒伸出如毒蛇一般的舌头，
吸舔着花蜜 ，处女的屄充满着诱人的香味。

　　“连淫液的味道都不一样，不亏是处女”

　　“呜…呜…呜”香美紧闭的嘴角，因为羞辱和快感，不断发出出
呜咽声。

　　这时的香美已经不再是警察，而完全变成为一个一般的女人，还
是一个娇弱 的处女。

　　歹徒露出火的肉棒，冠状的龟头在香美眼前晃动，如毒蛇吐信
，笑道：“ 有看过男人的肉棒吗？”

　　香美虽然也曾经看过父兄的肉棒，但跟暴徒的凶器相比，长短与
粗细，看起 来完全是不同的东西………

　　“这么…粗的东西要插到我的…小洞…吗？”想到这里，香美不
禁颤起来 。

　　充满男人性臭的肉棒，顶在脸上，不停的滑动，龟头的分泌物，
沾在脸庞上 ，牵出一道道银丝，令香美几乎作呕。

　　“之后你会爱上这根东西的”歹徒的身体压上来，从后面紧紧抱
住女警的纤 腰，怒张的肉棒已经蓄势待发。

　　“不要！我不要！”

　　粗大的肉棒将要进入未知的殿堂，香美开始拼命扭动身体。

　　“嘿嘿，你就成为我的女人吧”歹徒露出冷酷的笑容，龟头前端
进入肉洞， 享受着女警扭动时的摩擦感，肉棒轻轻向前挺进。

　　“啊！不要！爸爸救我啊！”

　　强烈的冲击使香美头脑一面空白，无意识呼救着。

　　“爸爸？以后，你就会喊我的名字了，嘿嘿”粗大的肉棒毫不怜
惜地插入处 女的蜜洞。

　　“唔………啊……噢…痛……痛啊……”强烈地抽插都带来的疼
痛，彷佛要 撕裂肉屄一般，痛楚令女警的身体拼命挣扎。

　　歹徒的肉棒抽插着，忘情喊道：“啊…啊，好…紧，好…，你
的屄真是 太好了”处女女警疼痛的样子，不断激起男人的支配感
，兴奋的暴徒毫不留情的 用力插入。

种　　『啊……噢！』香美的红唇痛苦的张开，发悲鸣声，男人的肉棒种
终于贯穿了 女警的身体…………

　　红色的鲜血，从屄流到大腿上。

　　“才刚刚开始而已”破处的肉棒开始抽插运动，处女花径的狭窄
紧紧套住肉 棒，处女的嫩肉缠住肉棒，那无处不到的刺激，让男人
几乎要射了……

　　“好！你的屄太好了”

　　“痛啊…不要……”香美哀嚎着。

　　歹徒轻抬起香美的屁股，让粗大的肉棒更深入，香美再度产生被
撕裂的疼痛 感………

　　“啊，我不行了”歹徒把滚的浓精如黄河泛滥一般喷洒而出，
数亿种子点 滴不剩的激射在香美淫靡的处女美屄里，直灌子宫。

　　美丽女警颓然倒地………

　　歹徒笑道：“还没有结束呢……”

　　歹徒坐在女警的肚子上，女警经过运动锻链的丰满奶子虽然躺下
，仍然高高 挺起，歹徒的双手捧起一双山峰，用手挤在一起，形成
一道深深的乳沟。

　　肉棒立刻挤入深沟之中。

　　“好软，好舒服”用肉棒享受着美乳的柔软与弹性，歹徒的肉棒
很快又恢复 精神，一边吩咐道：“给我含住龟头！”

　　恶臭的龟头前端还淌着精液，用力插入女警嘴里。

　　“用舌头舔，知道吗？”

　　双乳完全包住肉棒，肉棒在柔软的奶子间摩擦，女警的香舌笨拙
但认真地舔 着龟头。

　　在女警的小嘴与美乳的双重服务之下。

　　暴徒又在度发射了……

　　　浓稠腥臭的精液喷在女警脸上，衬着警察制服，充满堕落的美感。

　　“嘿嘿，都吃下去吧！”歹徒用手指捞起黏液，往女警嘴里送。

　　“呜……呜”美丽的女警喉头轻轻隆起，点滴不剩地吞下………

　　女警成为歹徒的俘虏…………

　　江户川高级中学外，搜查一课警队。

　　“队长！……”警员Ａ在搜查一课队长旁，附耳密道。

　　　“喵的，真像烦人的苍蝇，又来扰乱办案”搜查一课队长埋怨道。

　　Ａ电视台的新闻采访车，迎面驶来………

实况凌辱

　　采访车停在校门前。

　　水都子跟摄影机走出车外，朝迎面的警员说道：“Ａ电视台，我
是白川水都 子……”

　　“现在谢绝采访，请不要扰乱办案！”警员强硬地打断了女主播
的话。

　　“那是妨碍新闻采访自由！”水都子说道。

　　侦察一课队长皱起眉头。

　　由于事件突然，不但谈判专家，相关设备都还没来。

　　连警局拒绝采访的相关声明都没有准备。

　　“喵的，这些秃鹰一闻到血腥全都来了，动作可真快”侦察一课
队长暗暗骂 道。

　　“我代表电视台，要求与嫌犯直接对谈，行使采访的权利”水都
子的伶牙俐 齿完全不输给她的美貌。

　　“这可是非常危险的，激怒歹徒随时有生命危险！”

　　“放心，这不是我第一次与歹徒面对面接触！”水都子高傲地抬
起头，不屑 地答道。

　　“没办法……”侦察一课队长暗骂：“那请白川小姐跟警方配合
，由警员Ａ 陪同，以策安全，好吗？”

　　水都子耸耸肩，不置可否。

　　美丽的女主播和摄影师，警员Ａ一行来到校舍一楼。

　　“抱歉，我是Ａ电视台主播，白川水都子，我们可以跟您谈谈吗
？”水都子 放声大叫：“我们没有恶意，只想访问您一下”。

　　“喵的，白目电视台想来乱的吗”歹徒一听到是电视台，正要拒
绝。

　　白川水都子！

　　歹徒脑中浮现一个绝美的脸孔，加上充满知性的高雅气质……

　　“那不是跟明星一般的美人主播吗……”歹徒露出邪恶的微笑。

　　“我可以接受白川主播的访问，但是“只”接受白川主播的采访
！”

　　“这样好吗？”摄影师迟疑着。

　　“白川小姐，这样很危险，身为警……”警员Ａ说道。

　　“别囉唆了，这可是独家呢！”水都子眼神中尽是狂，说道
把小型摄影机给我”水都子抬着小型摄影机走进教室。

　　“您好，敝姓白川”水都子展现出最美丽亲切的微笑。

　　但是一进教室的景象………

　　身穿警察制服的美丽女警正跪在地上，滋滋有声地舔着一个蒙面
男人的粗大 肉棒，专注且认真。

　　蒙面人则抱着一个长发的赤裸女性，用他的大手搓揉着丰满柔软
的双峰和雪 白高耸的翘臀，女体不停扭动，发出甜美的呻吟声。

破　　教室角落许多身穿制服的学生则露出勃起的肉棒，不停套弄，空破
气间充满精 液的特殊味道。

　　美丽的女主播被淫乱的景象吓呆了。

　　歹徒露出尖笑，不怀好意地看着女主播…………

　　摄影机前。

　　白川水都子维襟正座在讲桌前，蒙面的歹徒则坐在女主播的身旁
，一派悠闲 自在。

　　水都子身穿黑色套装，黑色短裙至膝盖，丝质衬衫是微透明的白
色，解开了 平日盘起的及肩长发，散开如同黑色的瀑布。

　　“各位观众大家晚安，我是白川水都子，欢迎收看晚间新闻特别
报道……”

　　水都子面对摄影机熟练地播报着新闻。

　　但是，镜头前，水都子美丽的脸颊微红，并不停地喘息着，蹙着
秀眉，娇躯 也不停地颤。

　　“我现在身旁的就是市内强盗的嫌犯……蒙面人先生”

　　“各位观众晚安，很荣幸接受美女主播的访问”水都子流利的进
行着访问， 但是可以发现，女主播渐渐露出了媚态，美丽的脸庞如
发烧一般火红，晶莹的汗 珠满怖，与平日高雅的形象大不相同。

　　“白川主播好像很，抱歉，这里是没有空调的”歹徒不怀好意
笑道。

　　水都子不安的迟疑着。

　　“请把外套脱了吧”水都子勉强着笑容，脱去黑色的外套，里面
的衬衫被汗 水沾湿，显的更加透明，衬衫的扣子开到第二个，雪白
的乳沟若隐若现。

　　如果仔细看的话，就可以发现，美丽的女主播似乎没穿内衣，丰
满的乳房把 衬衫绷的紧紧的，胸前的一对樱桃，彷佛要裂衣而出。

　　“嘿嘿，光是白川主播问问题不太好吧，我也有问题想请教白川
主播”歹徒 奸笑：“白川主播喜欢用什么姿势性交呢？”

　　“不…要在摄影机前面……”水都子的声音细如蚊声。

　　“请用平常悦耳的声音大声说出来吧”歹徒强硬地答道。

　　“…后…面”水都子脸红到耳垂。

　　　“是用动物性交的方式吗？真是大胆，噢，不，应该说是好色吧”
歹徒一本 正经说道：“那白川主播现在的胸罩是什么颜色的呢？”

　　“拜托，别问了…”水都子眼眶里闪着泪光。

　　“嘿嘿嘿，全国的观众都想知道吧”

　　“没……穿……”水都子低头轻声说道。

　　“什么！美丽的主播居然没穿胸罩？”歹徒一副不可置信的样子
，说道：“ 请拿出证据吧，就算是白川主播也不能在电视上随便说
说啊”

　　“请脱掉上衣吧”

　　“不行！这跟约定的不一样啊”水都子激动的大叫。

　　“不脱？那是要我……”歹徒似乎要拿出什么………

　　“不！……我脱就是了”水都子咬紧下唇说道。

　　“请各位观众好好欣赏吧”

　　“这样行了吗？”水都子慢慢解开上衣的扣子，一手拉开衣襟，
一手护住胸 前。

　　丰满雪白的乳房完全不是一只手能遮盖的，女主播三分之二的美
乳都暴露出 来，那美丽的弧度，耀眼的雪白，都毫不保留的展露在
镜头前。

　　“真的没穿内衣……”歹徒笑道：“在观众的注视之下，白川主
播应该兴奋 了吧？”

　　“求求你，饶了我吧”

　　“这是专业主播该说的话吗？”

　　歹徒的大手用力拉开女主播一只粉臂。

　　“啊…啊”丰满的右乳砰然弹出，美丽主播雪白的山峰上傲然挺
立着红梅， 白嫩的彷佛要滴出水一般。

　　“奶头已经完全挺立了，真是淫乱的女主播啊，居然能在观众眼
前发情！”

　　歹徒残忍的大手抓住主播的奶子，用力捏着，手指巧妙的剥弄着
突起坚硬的 乳头。

　　“啊…啊…啊”在镜头前暴露的水都子一边被男人玩弄奶子，一
边被迫面对 镜头展露丑态，啜泣道：“不要拍我，不要”

　　“让大家看清主播的好色淫乱吧”翻开的讲桌底下，歹徒正拿着
麦克风，插 着美丽主播的神秘肉洞！

　　黑色短裙底下，“噗嗤！噗嗤！”麦克风不停地进出着水都子的
湿润蜜屄， 屄的肉壁都红肿不堪，不知道已经抽插多久了，阴肉
甚至好色地缠住麦克风， 那是妖艳的景色。

　　“不要啊”水都子彷佛发疯一般。

　　“让所有观众看看今天的特别节目吧，白川主播的真面目”无视
美丽主播的 尖叫，歹徒把水都子的双腿上抬，腿成M字形，扶住水都
子膝盖。

　　没有任何遮掩，黑色浓密的草丛，粉红色的肉缝，娇嫩的花唇，
女主播的神 秘花园完全暴露在镜头前。

　　歹徒的手指剥开阴唇，展露出怕羞的美丽阴核，用手指开始搓揉
，花蜜彷佛 喷泉一般，湿润的肉洞闪着奇妙的光泽。

　“白川主播美丽的屄应该就是今天晚上的头条新闻吧”歹徒一
边用手指搅 动着肉壁，笑道：“今年的新闻奖也应该非白川主播莫
属”不知是敏感的肉体的 诚实反应，还是不堪在摄影机暴露的哀羞
，水都子不停地扭动着身体，哭喊到： “别…看我，拜托”

种　　“所有观众都在看吧，看白川主播的屄”歹徒淫笑道：“白川种
主播应该很 喜欢观众吧”

　　感觉到所有人的视线都集中在自己的蜜洞，女主播的下半身好像
火焰在燃烧 一般，羞耻已经令女主播融化了。

　　但与理智相反，蜜洞流出大量蜜汁，乳头更是如石块般坚硬，女
吵主播反而用 力张开双腿，露出美丽的屄，众人的注视已经让她高吵
潮。

　　“别看我，大家别看啊”水都子反覆地梦呓。

　　“让观众看看主播如何性交吧，主播的身体远比任何新闻更令人
感到兴奋吧 ”歹徒的火肉棒慢慢插入水都子的肉洞。

　　男女接和的淫糜处，歹徒一手拿着摄影机特写着。

　　“白川主播，请自己开始动吧”歹徒轻拍着主播的高耸屁股。

　　疯狂的女体在镜头前，扭动着纤腰，“扑嗤，扑嗤”的肉体碰撞
声，配合着 麦克风收音器，好像环场音效一般。

　　粗大的肉棒，在肉洞中猛力抽插，刺激着主播敏感娇嫩的肉壁，
构大手抓住丰 满的奶子柔捏着，女主播渐渐发出甜美的哼声，晃着屁构
股迎合，完全忘了摄影机 的存在。

　　“用…力…啊，插…死…我，好…舒…服”水都子忘情大喊。

　　“已经完全发情了吗？白川主播的淫态真是太棒了”歹徒一边在
镜头前变换 着奸淫主播姿势，说道：“与其做主播，不如做ＡＶ女
优吧”白色精液狂乱的喷 洒。

　　水都子伸出舌头，舔着镜头上的黏液………

　　那一瞬间，教室角落的学生们，下半身的纷纷激射出白色黏液。

　　只有班长石田，虽然长裤内鼓涨涨，但仍然强忍着。

　　“美丽的老师来帮助学生吧”歹徒笑道。

　　全身赤裸的丽子慢慢爬到石田眼前。

　　“请原谅老师的淫乱！老师是不知羞耻的女人”丽子一面伸手到
学生的跨下 ，拉下拉链。

　　女教师的小嘴含住火的肉棒，舌头轻轻舔着被包皮覆盖的龟头
，连肮脏的 肉缝也不放过。

　　“啊…啊…啊，老师的嘴好舒服…”石田忘情的大叫：“我要射
了！”

　　“射吧！射在老师的嘴里吧”丽子狂乱地喊着：“那是老师淫荡
的惩罚…… ，惩罚老师吧”学生的浓液激射在女教师嘴了，老师轻
轻地咽了下去。

　　其他学生如野兽一般发狂。

　　十几个学生扑向美丽的女教师。

　　“不要，不要那么多人！”丽子抵抗着学生的侵犯。

　　歹徒在一旁微笑，并不出手制止。

　　“不能这样啊！老师用嘴帮大家服务好吗？”丽子勉强与野兽们
沟通。

　　但是学生眼眶里布满血丝，并如野兽般喘息。

　　石田用力将丽子抱入怀里，大手不停柔捏着雪白的身体。

　　“不…要…啊，我…是…你…们…的……老师啊”丽子哭泣着。

　　学生们的手，嘴，舌头在女教师的身体上狂乱着，女教师几乎每
一处都沾满 学生的黏稠口水。

　　“啊…啊…啊”丽子被火的肉棒插入，一边啜泣，一边淫荡地
呻吟。

　　被学生们蹂躏的美丽教师，小嘴，肉洞不停地有肉棒插入，甚至
羞人的肛门 都被撑开，教师身上随时抽插着两、三只肉棒。

　　年轻野兽无止尽的性欲不停发在性感的肉体上，女教师的脸上，
身上充满 着白色浓液。

　　女教师随着学生的抽插起伏，在神圣的教室里，不停扭动着女体………

　　风暴尚未停止。

　　歹徒望着狂乱的师生，指着水都子与香美，说道：“开始表演同
性恋的秀吧 ”

　　“嘿嘿嘿，先让对方高潮的人，我就放了她”

　　“真的吗？”水都子咬紧银牙。

　　“当然喽”

　　水都子心底彷佛有个暗影在扩张………

　　“我一定要逃离这里啊”水都子心中呐喊。

　　女主播露出微笑走向女警。

　　“警察妹妹，我会让你舒服地”水都子轻轻说道。

　　“不要啊，白川小姐，求求你”香美哭泣着求饶。

　　水都子解开女警的上衣扣子，露出一双美乳，手指轻轻巧巧地环
住女警坚挺 的乳头，开始搓揉。

　　“妹妹的乳房好漂亮，连姊姊都很羡慕呢”成熟女性对女体敏感
妹带的了解， 远超过刚刚被破处的女警的想像，修长灵活的手指夹住妹
敏感的乳头，慢慢旋转， 相较于暴徒粗鲁的蹂躏，水都子无处不到
的挑拨，更令女警疯狂。

　　“啊…啊……啊”香美大声呻吟起来。

　　一个乳峰被搓揉，另一个美乳的乳晕被女主播整个含住，舌头不
停舔着，牙 齿轻噬着乳头，力道不轻也不重。

　　对于性保守的美丽女警，同性间的玩弄根本是不可思议，比歹徒
的强暴更加 羞耻，但是美丽敏感的肉体产生的兴奋感觉，令女警害
羞的想死。

　　水都子一手刺激着女警的乳头，美丽的嘴唇相接，开始湿吻起来
，女主播的 丁香小舌不停卷着女警的舌头，美人的口水互相溶合，
黏稠的唾液从女警嘴角流 ，闪闪发光。

　　“啊…啊，好舒服，啊…”香美完全无法抗拒水都子的挑弄，不
由自主地发 出呻吟。

　　“妹妹的身体很敏感，已经那么湿了……”

　　水都子开始向女警的神秘花园进攻了，手指轻轻拨开阴唇，指尖
刺激着敏感 的花蕊。

　　“那里不行啊”香美大叫。

　　呈现着６９的姿势，水都子开始吸允女警的肉洞，舌头灵活地动
作着。

　　“滋…滋”美丽的肉洞分泌出大量蜜汁，水都子忘情地吸食着蜜
汁。

　　一瞬间，女主播陶醉在女警的美丽肉体上，彷佛忘了当初的目的
，不停地刺 激着女体，自己也发出兴奋的喘息声。

　　被同性玩弄着性感带，少经人事的美丽女警，女体开始不停扭动
着，肉体与 理智的混乱，女警已经快要疯狂了。

　　“不行啊，这样下去我会……”香美尽力保持清醒。

　　香美勉强用双手抓住女主播的美臀，双手分开雪白的山丘，露出
羞人的菊洞 。

　　“啊”水都子尖叫道。

　　菊洞与空气接触地异样感觉，被女警注视的羞耻感，水都子的肛
门彷佛怕生 一般，不停收缩。

　　香美知道自己肛门被玩弄的羞耻感与快感，藉此反击着美丽的主
播，手指毫 不怜惜地刺入女主播紧闭的肛门。

　　“痛啊”水都子惨叫。

　　香美的手指用力地在女主播的肛门搓揉着，刺激着敏感的嫩肉，
下午歹徒对 她的蹂躏彷佛实况重现。

　　“那里是……，不要摸啊”充满知性美的高雅主播被玩弄着排泄
器官啜泣道 。

　　香美的指头已经深入第二根指节了，强烈地刺激着肛门令女主播
几乎要翻白 眼了。

　　“啊…啊…啊”一股湿润的异感，让女主播手足无措。

　　香美的舌头轻巧地开始舔着女主播的肛门。

　　“呜…呜…呜”女主播开始忍不住哭泣了，耻辱地哭道：“不要
舔啊，那里 很脏啊”无视于女主播的哀嚎，香美认真地舔弄着，含
糊不清地说道：“白川小 姐的肛门好美，好香”水都子一咬牙，开
始搓揉着香美充血的阴核，不留情地刺 激着。

　　“啊…啊…啊”香美受到淫乱的搓弄，一边将第二根手指深入主
播的害羞肛 门，一边也开始撩弄主播的神秘肉屄。

　　一对女体不停扭动，互相刺激着，每当一人玩弄对方的肉体，另
一人会立即 反应在自己的身体上，淫乱的映射着。

　　慢慢地，已经不知道是在玩弄对方，还是自己，两人彷佛一起追
求着官能的 快感，完全忘了当初的目的。

　　这时，工藤老师忍不住露出怒张的肉棒开始套弄。

　　“连正经的老师都忍不住了吗？”歹徒狂笑：“好吧，也让你爽
一下吧”工 藤不可置信地望着重憬的美丽主播。

　　白川水都子是工藤的梦中情人，自从水都子踏入教室以来，他炙
的目光便 没有离开过水都子，看着水都子的魅态，工藤已经无法
忍受了………

　　工藤立刻飞奔到女主播的身后，露出火的肉棒，扶住女主播的
雪白屁股， 从身后凶猛地抽插。

　　“白川小姐，我好喜欢你，你的那里好，好舒服”工藤赤红着
双眼，奋力 地抽插。

　　歹徒一边大笑，一边分开女警的双腿，肉棒用力往湿润的肉洞突
刺。

　　这时，女主播和女警成６９的姿势，在上的主播身后伏着猛烈抽
插的工藤， 躺在地上的女警被歹徒奸淫着。

　　水都子与香美互相接吻，一面搓揉着对方的美乳，一面接受男人
排的抽插，身 体的每一个敏感带几乎被同时刺激，两人不停地扭动着排
女体。

　　“啊…啊…啊”四人同时达到最高点。

　　“大家想干就干吧”歹徒彷佛发狂一般大吼。

　　学生们如野兽一般，扑向美丽的猎物，舌头，兽爪与下身凶器不
停探求着三 人的性感肉体。

　　狂乱的肉宴，随着众人的欲望更加烈。

　　花园丽子雪白的肉体被学生们围绕着………

　　裕田香美身穿警察制服追逐着男人的肉棒………

　　白川水都子的丑态完全展露在摄影机前……

　　完全没有发觉。

　　窗外狙击手的子弹。

　　早已穿透了暴徒的头颅…………

　　　　　　　　　　　　　　　　全篇完
