【香欲幻境】榨乳少女

　　作者：隐居士

　　-----------------------------------------------------------------------

　　《香欲幻境》是一个尝试，本系列全部为彼此之间互不幹扰的短篇，而且本系列回归原始的纯官能刺激写法，对於情节不会耗费过多的笔墨。觉得本文还可以的，请留下宝贵的意见，谢谢。

　　------------------------------------------------------------------------

　　第一节平凡的夜晚，繁闹的市区里，一簇优雅宁静的别墅群静静地坐在那一片充满哗哗水声低鸣的河边宝地上，柔和的灯光轻轻地充盈着这里。平民的喧闹，似乎与它们无关，但任谁也都知道，那些房屋的主人，对於真正糜烂刺激生活的追求，我们这些喧闹着过活的平民百姓往往无法望其项背。

　　此时，在这个别墅群中间有一栋意大利风格的尖顶小楼房显得尤为显眼，名车和华丽的大门虽然不错，但在这里也不罕见，罕见的是这个楼房二楼一扇亮着幽幽蓝光的落地窗户上，有一个窈窕的人影紧紧贴着窗玻璃，形态极为淫荡。

　　那个人是这里的少主人，千金大小姐雯馨，一个在美利坚读大学的漂亮少女，现在只是放假回国消遣一段时间而已。

　　" 啊，嗯！再用力点，嗯……好舒服……" 悦耳的女声轻轻哼着，穿插着有规律的喘息声。

　　" 小姐，快拉上窗帘，让外面的人看见可不得了。" 喊話的人显得非常焦急，但又无可奈何。

　　" 怕什麼嘛，这一边只有河水，哪有人！" 喘息着的千金小姐对劝告完全不理睬，她继续把她那对异常丰满坚挺的大乳房贴在窗户上，汗水充当了润滑剂，让这对雪白的诱惑物在窗户上滋溜溜地滑出一道道痕迹，就好像一副妖邪的春色图，向着灯火辉煌的河对岸放射着自身无穷的魅力。

　　雯馨小姐全身赤裸地跪在自己房间的地板上，在她身後有一个强壮的年轻男子在不停地撞击着她的身体，青筋暴涨的双手紧紧握住前面少女那盈盈细腰，胯下深红的肉棒插在雯馨那紧紧的小穴里面，每一次插入都把顶着雯馨的後背，把她整个人往窗户压过去，那对大乳房在时而扩大，时而複原，十分好看。可怜的落地窗在乳房的挤压下，发出无奈的撞击声，似乎时刻都有被这对丰满坚挺的肉缝压碎的危险。

　　雯馨脸上全是香汗，她气喘籲籲地哈着欢愉的气息，任由後面男子对自己身体的粗暴践踏，她还故意拉开窗帘，好让自己敏感的胸部贴到到这凉爽的玻璃窗上，印下一个个淫荡的同心圆。

　　放荡的感觉真好！

　　男女两人在同时达到了巔峰，" 啊哦！" 一声几乎响彻河岸的叫声之後，雯馨身子一阵酥软，滑溜溜的乳房从玻璃上滑落，" 啪" 地一声重重拍在高档木地板上，她那翘起的美丽耻户好像打了个饱嗝，吐出一大股浓郁的白色液体，顺着身体一直流下。强壮的男人完成任务似的舒了一口气，满足地拿着自己的阳具在她的身上擦了擦，有力的大手摸索着想继续搓弄少女的豪乳。

　　这时，房间里站着两人走过来，其中一人拍了拍男子的肩膀，塞给他一迭人民币，示意他可以回去了。这是雯馨的两个仆人之一，女仆荷湘。荷湘年轻时家境也不错，只是父母突遭危机，家境随之破落，年已近三十并且没过人姿色的她只得被迫到别人的家里当女佣谋生，留下的只有以前堕落生活时留下的一些关系，今晚这个男人就是她给介绍来的。

　　另一个女仆叫阿桃，家境贫寒，人长得还算秀气，她在这座别墅里当女仆也好几年了，是仅存的两个常驻女仆之一，刚刚提醒少主人的就是她，此时她赶紧过来帮大小姐擦拭身体，拉好窗帘，脸红红的不敢再多说話。

　　" 阿湘，你今晚介绍的这个男人不错，就是不够久呢，我就高潮了一次。"雯馨自己抚摸着自己尚未软下去的小乳头，意犹未尽。

　　" 小姐，这可是以前很有名的猛男啊，很多贵妇都喜欢找他的，你看，你这里还没合拢呢，多厉害啊。" 荷湘把雯馨的一条秀腿扛在自己肩膀上，咯咯笑着拨弄了几下雯馨犹自兴奋着的肉唇。

　　" 哎呀，受不了了，阿桃，帮我舔几下，快点，阿湘你帮我揉一揉。" 雯馨笑着挣脱荷湘的手，跳到软绵绵的床上，摆开大字型，穴里沿途洒出的淫水把床单都弄湿了。

　　" 小姐，你还要啊。" 荷湘嬉笑着脱光自己的衣服，雪白的大屁股一下子坐在了大小姐光滑的小腹上，灵活的纤手捏住了大小姐的乳尖，用力拉扯着似是要把这团人间的尤物给生生捏破了。

　　阿桃不发一言，也脱光了衣服躺在床上，对着高贵小姐湿漉漉的耻户连舔带吸，洁白的牙齿之间，雯馨敏感的阴核呻吟不已，连带着里面娇嫩的花心都在享受这酥酥麻麻的轻咬，花朵又盛开了！

　　" 小姐，刚刚我和阿桃还在讨论你上次回来时，把我们拉去浴室用手指插你下面的情景呢，想起来就好笑，嘻嘻。" 荷湘边笑边挪动着自己的屁股，在雯馨的肚皮上滑来滑去。

　　雯馨脸上高潮的余韵未消，被她们这一挑逗更是大为兴奋，她握着荷湘的手狠狠捏住自己的乳房，喘着气说：" 我就知道你们两人能信任，陪我玩了这麼久也没被别的仆人发现。再说爸妈现在都住在美国，即使回来也不会住在这里，你们不用担心。" " 阿桃，你别老用舌头，也用一下手指！" 阿桃" 嗯" 了一声，两只手捏住大小姐的两片阴唇搓弄，嘴里犹自不停，在湿漉漉的舌头与穴肉的不断摩擦下，雯馨鲜嫩的耻户越发兴奋，淫水不停湧出，就好像一朵雨後的花，晶莹的水滴很漂亮地滴下，便宜了身下那片饥渴的床单。

　　" 你们两个，要弄死我了，把我，把我拖到地板上，插我，快！" 雯馨的欲火再度狂燃，两个听話的女仆笑着把她们的主子抱到地板上放下，同属於女性的手指立刻填饱了那个饥渴未解的嫩穴~第二节天色大亮，心满意足的雯馨小姐仍躺在自己的床上呼呼大睡，直到荷湘笑瞇瞇地坐在她身上揉着她的胸部时，她和那对丰满乳房才醒过来。雯馨揉揉眼睛，看清是荷湘後，笑着把手伸给她。

　　" 小姐，今天的时间又到了哦。" 荷湘微微用力把雯馨拉了起来，双手在她身上乱摸一起，痒痒的感觉逗得雯馨嘻嘻直笑，完全醒过来了。雯馨活动了一下身子，跳下床来，吸了一口气，大声喊道：" 阿桃，你準备好了没啊。" 房外传来阿桃的声音：" 小姐，已经準备好了。" " 那我们出去吧，" 雯馨拉着荷湘的手来到门外大厅处，大厅还是一如既往的奢华富贵，但奇怪的是中间放着一面落地大镜，一把红木椅子正对着它，上面还放着一根绳子，好一个奇怪的摆设。

　　荷湘帮雯馨把身上的衣服一件件脱下，然後赤裸的少女就径直坐到了椅子上，对着镜子欣赏自己刚睡醒而且没穿衣服的胴体，依然是那麼迷人！

　　阿桃早已守候在隔壁，她轻轻地帮少主人把手脚绑在椅子上，那力度刚刚好能固定住又不会弄伤她，反倒是被绑的人对於这个过程的缓慢有点不满。

　　在阿桃绑住雯馨的时候，荷湘走回房间里拿了一瓶护肤霜出来，她和阿桃挖了好大一块在手里，各自抹在雯馨的一只乳房上，巨量的护肤霜把乳房都变得油腻，滑溜溜的，雯馨那嫩白透红的肌肤显得更美了。

　　荷湘在雯馨脸上亲了一口，说：" 小姐，今天的特殊早课开始了哦。" 雯馨点点头，说：" 今天我好像有点懒哦，你们要用力点，今天这节课给你们一人500元！" " 哇，谢谢小姐。" 荷湘拍拍手，从自己脚上脱下一只鞋，拿在手里，隔壁的阿桃只是笑了笑，也跟着拿了一只鞋在手里。

　　雯馨看着镜子里的自己，头发还没酥，两颗乳房在早晨的阳光余辉下闪闪发亮，荷湘问道：" 雯馨小姐，你承不承认自己是一只淫贱的小母狗？" 雯馨故意大声道：" 呸，竟敢汙蔑本小姐，本小姐可是……" 話没说完，荷湘手里的鞋子就狠狠拍在雯馨的一只乳房上，丰满的乳肉乱颤，阿桃手里的鞋子也紧接着拍在雯馨的另一只乳房上，虽然力气明显没荷湘用的大，但对於柔嫩的乳房也够受的了。一时之间" 啪，啪" 声音不断，黑黑的鞋底接二连三地被印上那对极美的乳房。

　　不知道是痛还是兴奋，雯馨" 呀，呀" 叫了几声，饥渴的眼睛紧紧盯着镜子里不堪的自己看，那对逐渐变臟的乳房好像变成了捅在肉穴里的巨大肉棒，情欲正迅速扩散到全身，红晕同时爬上了她的脸和乳房。

　　" 说，你承不承认你是只淫贱的母狗？" 荷湘打得越发用力了，雯馨的乳头都因为粘满汙泥而变得黑呼呼的，肉体与鞋底的撞击声越来越频繁。

　　阿桃还是有点不好意思，击打的速度也慢点，慢慢地，雯馨左右双乳的外观也有了较大的区别，她负责的那一边乳房上红印子比另一边少了很多。

　　雯馨觉得不够爽快了，她突然停下低吟，大声喊道：" 阿桃，你再不用力点，我待会不给你钱了！" " 小姐，对不起，我会用力点。" 阿桃脸有点红，手上的力道增加了点，但也不明显。

　　雯馨嘆了口气，" 看来你还是很难陪我玩啊，阿桃，这样吧，你用鞋子塞住我的嘴，阿湘你来。" " 遵命，小姐。" 荷湘好像挺高兴，她看着阿桃把手里的鞋子塞进了雯馨的嘴巴，随後自己就双手捏住雯馨的两个乳晕，狠狠掐了几把，白皙的乳肉和粉红的乳头变化着形状，在纤长的手指缝里挤了出来。

　　雯馨大喊一声，连声道：" 我认输了，我是淫贱的母狗，呀，痛，痛，痛！

　　" " 每次都要来这麼一次你才满足，小姐。" 荷湘笑着和阿桃把雯馨解开，可接着又把雯馨面朝下按倒在地板上。" 小母狗，吃早餐的时候到了。" 阿桃跑去厨房里拿了她一早做好的早餐，那是面包，煎蛋，牛奶，很平常的早餐，还是热的。

　　雯馨还是看着镜子里被按倒在地上的自己，好像自己此时就是一只被任意宰割的小狗一样，那份被淩辱的快感流遍全身。她清楚地看到荷湘用光脚丫夹了一小块面包送到自己嘴边，自己浮着笑意，贪婪地吞下这块面包，还不忘把对方的脚趾舔了个幹凈，真好像一只摇尾乞怜的小狗一样。

　　阿桃跪在雯馨身後，双手扶着主人的屁股，清丽的脸蛋埋在她的股间，滑嫩的舌头从阴唇舔到屁眼，又往回舔过去，不断刺激着这片敏感的少女之地，已经湿漉漉的阴部冒出大量淫汁，淫欲在这个地方聚集，在这个地方燃烧。

　　面包，煎蛋还容易吃下去，牛奶可就夹不起来了，荷湘在自己内裤里拉出她一直贴在股间的一团臟丝袜，当着雯馨的面泡在牛奶里面，再把这团丝袜塞进她的嘴里，特殊的加料牛奶要由雯馨自己吸出来，咽下去。镜子里那个翘着屁股的美丽少女，此时陶醉在自己被作贱的形态中，高潮在逐渐逼近她，散乱的头发混合着香汗粘在红扑扑的脸上，起伏的胸腹在地板上轻轻粘合。

　　在最後一口牛奶吸幹不久，雯馨就灌着阿桃喝下早晨的第一口高潮爱液，主仆两人都舒服地倒在地上，阿桃舔着雯馨大腿上冒出的汗珠，兴奋的她未经允许就把主人的脚丫夹在自己的隐秘之地，让主人的脚趾顶着那个地方，慢慢摩擦。

　　" 嗯，还是不够刺激，阿湘，待会带我去外面脱衣服怎麼样？" 荷湘明白有着被虐癖和暴露癖的雯馨还没满足，她笑着握住了雯馨的乳房轻轻揉着，柔声说：" 小姐，那样太危险了，万一被这附近的人看到就不好了，虽然你们一家人都很少回国，但这附近毕竟还是有认识你的啊，这别墅里的佣人就我们两个了，还是在这里面就算了吧，我们两个无论小姐想怎麼玩都可以陪着的。" " 我当然信得过你们，不过假期还有十多天呢，每天换一个男人也没什麼意思嘛。" " 啊，国内还是这麼闷啊，跟美国一个样。" 雯馨伸了个懒腰，高潮余韵也慢慢冷却下来，她突然好像想起了什麼，望向荷湘，眼睛骨碌碌一转，嘻嘻地笑了。

　　雯馨招招手让荷湘靠近点，神秘地说：" 我记得你曾经跟我讲过一个有特殊嗜好的外国佬的故事，是不是真的？" " 特殊嗜好？我想想。" 荷湘听到这个奇怪的问题，楞了一下，但她很快就想起来了，她皱起眉头，" 小姐，故事是真的，不过，你真的想……" " 反正时间还有这麼久，不如你带我去试试吧，在家里玩这些太不够刺激了。" " 我见过那人几次，不过都是有男人带我去的，那些去当玩具的最後都会被整得很惨。" " 我记得你说过那人很有分寸，不会让玩具真的受伤的。" 荷湘笑了笑，" 的确是不会受重伤或致殘，不过可能会受点轻伤，好点的也要脱力了，而且那样玩好丢脸的。" " 有什麼关系，你带我去，我想试试。" 雯馨眼里放光，她愈发想去试试，已经没有人能改变她的决定了。

　　荷湘明白这位大小姐的脾气和特殊癖好，无奈之下她嘆了口气，说：" 那好吧，待会咱们就去看看，不过小姐你可得答应我别太过分。" 雯馨高兴地踹了她一脚，" 整天在这里做这种小遊戏多没意思，你跟那个外国佬说说，要好好让本小姐我快乐一次，玩什麼都可以，他要钱也可以商量。" " 他可不要钱，论钱他多得很，不过他玩女人很有一套。" " 嘻嘻，早就该去看看了。" 雯馨抱起隔壁正在自慰的阿桃，把自己的头埋进了阿桃的下身，卖力地舔弄起来……

　　第三节凉风习习，舒服的空气抚摸着少女白玉无瑕的肌肤，但这丝丝的凉意却在肌肤上空被热腾腾的气体被完全击败。雯馨的脸有点微红，即将到来的最大胆的体验让她觉得心痒难当，埋藏在心底一直未被满足的欲望就要得到完全的宣泄，这让人如何能不兴奋！

　　为了掩人耳目，荷湘和雯馨不开自家的名车，而是打了个的士去目的地，此时，她们两人离目的地已经不远，雯馨浑身上下透着兴奋劲儿，荷湘倒是很平静，两人都没说什麼話。

　　" 好久没再次参加这样的活动了，我还是不是当年那个为止疯狂的年轻女孩呢。" 以前的一幕幕好像幻灯片一样在眼前晃过，荷湘不禁想着，" 再没有男人陪着我，我只是个低贱的女佣，只能陪着这样荒唐的千金大小姐去体验以前的生活。" 身边坐着的雯馨打扮得很得体，虽然没有奢华的装饰，但色调简洁，搭配合理，曲线玲瓏的衣物无不透着雍容华贵的本质，尤其那淡淡的少女清香，更是触动着她不再敏感的神经。

　　" 算了，我还是先努力赚点钱吧，趁着这个主人比较天真的时候。" 荷湘微微嘆了口气，随即又转过头对雯馨说：" 小姐，我们到了，司机，在前面停车。

　　" 雯馨毫不在意荷湘微小的表情变化，她急不可耐地要荷湘带她去目的地。那是一栋高档公寓，在闹市区里一眼就能看出是有钱人士聚集的地方，她们的目的地，在这栋楼的顶层。

　　坐着电梯来到顶层，雯馨发现这一层明显是重新改建过的，走廊异常狭窄，整一层只有一扇厚重的铁门。荷湘上前按了按门铃，不是按一下，是两短三长，就好像是某种暗号。

　　不多久，门那边传来一个苍老的声音：" 是谁？" 荷湘回答：" 我们是来给威廉先生送材料的。" 听到这个回答，门那边沈默了好一阵，门终於缓缓打开了，一个西装革履的老人站在门後，警惕的眼睛扫视了荷湘和雯馨两人好一阵，终於点点头，" 进来吧。" 雯馨偷偷碰了碰荷湘，" 怎麼，就是这个老头啊？" " 嘘，当然不是，他是威廉先生的仆人。" 三人缓缓步行穿越了宽敞的大厅，可以看到，大厅的摆设虽然简单但不失典雅，地方显得有点空旷，房间数量也不少，布局倒有点像是一个小型的旅馆。那些门都紧闭着，听不到任何声音。

　　老头带着她们走进了最大的那扇门，两个坐在沙发上的人影随即映入眼帘，雯馨立刻猜到这才是荷湘口里说的威廉先生。威廉是个体格健壮的中年男人，一头微曲的金发让他看起来挺和善的，坐在他旁边的是一个美貌少妇，也是个金发美人，看年纪已过三十，身材出奇地好，尤其那爆炸似膨胀的胸部比雯馨的还要大上一圈。

　　威廉先生扫视了她们一眼，微笑着说：" 好久没有女士主动来找我了，我们之前见过吗？" 荷湘首先回答：" 威廉先生，我几年前来过这里，是王公子带我来的。" " 哦，王公子啊，他也好久没来了。" " 我们就直接说吧，我的朋友想体验一次特殊的刺激，听说威廉先生在这方面是个行家，就想来试一试。" " 你有什麼刺激的玩法吗，我想体验点与众不同的。" 雯馨问道。

　　" 呵呵，一般我都付钱请些女人来这里做遊戏，可你是自己找来的，不如，做我的玩具吧，你会品尝到这个世界上最疯狂的性爱。" 雯馨眼里放光，兴奋的神经跳动，她直接回答道：" 好，你要怎麼玩我都可以，我做你的玩具。" " 威廉他可是经常把玩具玩坏的哦。" 说話的人声音有点嗲，是旁边的金发美人，她是威廉的老婆莎娜。

　　" 即使他没玩坏的玩具，到了我的手里也会坏掉的，嘻嘻。" 莎娜又补充了一句。

　　" 你为什麼要来找我，小妹妹，你的幻想是什麼？" " 没什麼，平时都没什麼机会玩，我一直想试试被玩到晕过去的感觉。" 雯馨平日里带着这个大小姐的身份，即使是偷腥也没人敢对她做出特别出格的事，养尊处优的她老早就对扮演一名真正下贱的女人很感兴趣，假期的早上让两个女仆抽打自己就是一例。

　　" 好好，小玩具，你先把衣服脱了看看。" 威廉明显也起了兴趣，脸上露出了笑容，他边说边站了起来，向雯馨这边走了过来。

　　雯馨麻利地脱下身上的衣服，包括蕾丝胸罩和内裤也一一脱下，陌生男人的视线对她来说已经不是什麼值得害羞的事了，很快地，一具白似凝玉的诱人躯体就暴露在空气中，暴露在众人的视线底下。

　　威廉伸手捏了捏雯馨弹性十足的乳房，赞嘆道：" 不错，好久没见到这麼好的材料了，改造一下一定是一件极品玩具。" 雯馨不以为然地揉了几下自己的大胸部，对开始露出色魔本相的威廉说，" 我们说好啊，我的身体可以让你随便玩，但你必须要让本小姐体验到真正的刺激。" " 小淫娃，在我这里可是要按规则来的。" 威廉瞄了她一眼，站直了身体，双手轻轻地把雯馨推到莎娜面前。

　　莎娜白嫩的手指轻轻敲击着椅的扶手，等了一小会，她翘起一只穿着黑丝袜的脚，轻蔑地说：" 骚狗，先舔幹凈这。" 舔脚趾对雯馨来说，已经算不上是什麼了不起的事，阿桃的脚趾她都不知道舔过多少次了。" 就是这样而已啊？" 雯馨用胸部夹住莎娜的脚後跟，捧着这只丝袜脚开始吮吸脚尖，口水很快把丝袜都搞湿了。

　　温软的胸腹包围着脚裸真是一种奇妙的快感，莎娜妙目渐渐柔和，终於，一股笑意浮现在她的脸上。

　　" 你叫雯馨吗，舔得挺好的，好味吗？" " 还好，只有一点汗味。" 雯馨调皮地吐了吐舌头，帮女人舔脚其实还是第一次。

　　" 哼，还是个不懂事的野猫嘛，说話这麼没礼貌。" 莎娜的脸色又浮起那道轻蔑。

　　" 小姐，这里的规矩是这样，你要当奶奴，就要尊敬主人，刚才你不能说有汗味。" 荷湘俯下身子，在雯馨耳边悄悄说。

　　雯馨稍微有点明白，她想了下，自己蹲在莎娜的面前，把她的脚又捧起来，紧紧贴在自己的乳房上，笑着说：" 我让你踩踩这里，别生气了。" " 慢慢来，呵呵。" 莎娜从旁边的桌子盘拿过来一只红色的小皮袋，从里面抽出一支精致封装着的针筒，可以清晰地看到里面盛满了淡红的药液。" 来，小骚狗，帮你打了这针，你的奶汁才能挤出来，来，嗯。" 雯馨期待的就是这个挤奶的玩法，此时的她未经挑逗就分泌出了爱液，潮红爬上了俏丽的脸庞，在莎娜把药液打进她的胳膊时，那白白胖胖的乳房要被挤出水来的美景不断在她脑海中翻湧，想着想着，那晶莹的爱液不自觉地滴了下来。

　　" 真是个淫娃，打个针都能兴奋成这样，好久没有这麼好玩的事了，是吧，威廉。" 莎娜拔出针头，拍拍旁边的椅子让雯馨把胸部靠在椅子上，然後她自己的一对脚丫就直接踩了上去，软绵绵的乳房就是一块极好的垫脚布。

　　" 你这对骚奶子里面是什麼味道呢，我都有点期待你的奶水，哦呵呵呵。"" 嗯——真是好材料。" 威廉不知什麼时候已经脱下了裤子，他下身的肉棒又粗又红，显是对雯馨的身体产生了极大的兴趣。他握着雯馨的屁股让她麼高，然後肉棒粗鲁地插进了那紧闭的小穴。

　　" 呼，又湿又紧，是块好材料。" 威廉手握雯馨的屁股，身体借助强壮腹肌的牵引，狠狠地撞了一次，光是腰部对雯馨屁股的拍击就无异於用手来一次强力的拍打，雯馨非但没有不适感，还舒服地发出了呻吟，莎娜穿着丝袜的脚底擦过她的乳房表面，脚趾头深深陷进肉里，这种被欺淩的快感正是雯馨一直期待的感觉。

　　荷湘在一旁看着雯馨再度沈浸在性爱的快感中，听着她那性感的身体又再次发出兴奋的滋滋声，心里却突然产生了小小的嫉妒，那个香艳的场景，也曾经是天性淫荡的她追求的，几年前的她因为身材不够好被威廉淘汰，沦为其他玩客临时发泄的容器。

　　她想起来数年前的一幕：她，光着身子，脸带红晕地站在威廉面前，跟雯馨一样追求另类的刺激体验。

　　威廉只是简单看了她一眼，就说：" 你去找沃克吧，不过他要收费，1 万一天。" 莎娜呵呵笑着说：" 小妹妹，你身材差了点，不如来给我当当厕奴吧，这个不收你钱了。" ……

　　而今日，心里痒痒的她也一样无福消受，甚至她还想到在家里，阿桃占着清丽的容颜总是得到更多的爱抚。

　　" 小姐，这边是你的休息间，这几天你可以在这里观看。" 老仆人的話把她拉回现实。

　　" 好，我知道这里的规则。" 荷湘笑着点点头，心里却很不是滋味。

　　淫欲的味道，在房间里逐渐扩散……

　　第四节充满肉欲的一夜过去了，在这个夜里，即使是隔着门，荷湘也经常可以听到雯馨的高声淫叫，还有做错事时莎娜的大声责骂。甚至在夜已深时，赤裸的雯馨还被倒吊到外面，莎娜用橡皮尺子狠狠地抽打她全身，那响亮的声音让荷湘都忍不住跑出去看看。

　　天亮了，客房里厚厚的窗帘没法挡住热辣辣的阳光，那厚厚的门也没法挡住外面喧闹的声音。荷湘揉揉睡眼，穿上衣服，可一开门就吓了一跳。

　　客厅里面齐刷刷跪了五个头戴面具的女人，从服饰上来看有三个穿着女性白领的职业上班衬衣，一个穿着某机构的制服，最後一个居然穿着警服。她们的共同点就是乳房都比较大，而且胀鼓鼓的，此时她们敞开了上衣，让威廉挨个帮她们挤奶，莎娜拿着个小桶收集着这些奶水。

　　对於挤光奶水的，莎娜都用手指捏捏她们的奶头，好像在挑逗她们似的。

　　没多久，小桶里奶水快满了，威廉跟莎娜尝了一口，哈哈大笑声中，管家老头把五个戴面具的女人都领了出去。

　　" 喝一点？" 威廉看到荷湘站在房门口，笑着指了指小桶，" 像你朋友那样自己过来体验的淫娃可不常有，那些我是付钱请来的，当然她们以前都在我这里玩过。" " 威廉先生这里还是这麼的不可思议，不知道我朋友昨晚的表现怎麼样？

　　" 荷湘微笑着走过去，选了张椅子自己坐下。

　　" 不错不错，像她这麼棒的，我一年也难得见到一个。" " 她也应该睡醒了吧，让她出来。" 話音刚落，老仆人就打开主人房的门，拉着雯馨走了出来。雯馨明显刚刚睡醒，身上穿着白色的睡袍，淩乱的头发殘留着昨晚的战绩，脚裸还有红红的绳子勒痕。

　　雯馨揉揉眼睛，走到客厅里，看到威廉和莎娜坐在那喝着新鲜的奶水，好像马上也来了精神，赶紧走过去。

　　" 慢，你忘记昨晚教你的了？" 莎娜喝道。

　　" 嘻嘻，记得。" 雯馨一把脱去身上的睡袍，" 在主人面前不经过同意不能穿衣服嘛。" 荷湘看到雯馨脱去衣服，再一看，大吃一惊，她的乳头上有个橡胶夹紧紧夹着，丰满的乳房好像比以往更加坚挺，胀鼓鼓的。

　　雯馨高兴地跑到莎娜面前跪下，" 跟主人说話要跪下，这个我没做错吧。"" 嗯，不错。" 莎娜边说边给雯馨倒了一杯人奶，" 你也喝点。" 雯馨用舌尖探了探，感受了一下传进嘴里的奶香，说：" 不知道我的奶汁有没这麼好喝。" 威廉放下手中杯子，拍拍雯馨胀鼓鼓的乳房，用一种让人不舒服的声音说：" 待会莎娜会让你知道的，现在先替我洗个奶浴。" " 嗯，我要你们好好折磨我，我想试试挤奶挤到累垮的感觉。" 雯馨在地上挪过去，解开威廉的裤子，用那白玉般的手指掏出他还软着的阳具。

　　雯馨含着一口人奶把威廉的阳具也含了进去，在嘴里用人奶帮这根阅女无数的肉棒洗浴，娇俏的脸蛋不断碰到威廉下身的毛发，不断有含不住的奶汁从嘴角漏出来，真是清晨的一大淫景！

　　威廉舒服地点上一根烟，看着眼前这个绝色少女专心帮自己清理肉棒上殘留的汙垢，其中不少还是昨晚从这名少女的前後两洞中带出来的。人奶加舌头的按摩让肉棒霍地清醒了，鼓胀的兇器在口中膨胀，雯馨能含住的部分越来越少，最後就只含住个龟头了。

　　" 好了，你去吃早晨。" 威廉推开雯馨还在努力的脸蛋，挺着粗大的阳具一下子跟旁边早已叉开双腿的莎娜就在客厅里抽插起来，雯馨趁机喝了好几杯人奶，充满精神刺激力的奶香让她兴奋，那赤裸的下身甚至已经湿漉漉起来。

　　等雯馨吃完早晨，威廉也在莎娜的骚穴里射了一大泡精液，莎娜喘着气，满足地用手指抹了把溢出的精液，插进雯馨嘴里擦幹凈。她脸上红晕还没退却，又意犹未尽地把雯馨按到自己的下身，让她用余下的人奶帮她来一次畅快的阴道浴。

　　荷湘早已经看习惯雯馨淫荡的表现了，此时的她身上却痒痒的，心里隐隐在希望跪在地上舔莎娜阴户的是她，想了半响，她嘆了口气，幹脆关上房门不看。

　　但这样也没能避开，过了一会，老仆人就敲开了她的房门：" 女主人让我问问你要不要去看看今天的体验？" " 哦，好，我穿好衣服就去。" 心里虽然不大想去，但荷湘嘴上还是答应得很幹脆。

　　第一天，威廉，莎娜带着雯馨和荷湘一起出发，她们的目的地是一家很普通的桑拿店，地方不大，门口摆着一个不大显眼的牌子。她们去到的时候，桑拿店还没开始营业，需要敲门才能进去。

　　老板是个胖子，穿着背心，此时正躺在靠椅上抽烟，悠閑地看着电视。可他见到威廉进去就马上堆满了笑容，脸上的肉都快挤到一起，" 哎呀，大老板今天怎麼来了。" 威廉往老板旁边一坐，指着一起进来的雯馨说：" 贺老板，我带了个来做奶蒸。" " 哦，奶蒸，这都多久没做过了。" 老板吐出一口烟，眼睛都瞇了起来，" 行，大老板说要做多久，几个技师？" " 两个就可以，我要做一整天。

　　" " 一整天？上次那个妞儿到下午就晕过去了。" " 这次的女孩很好，我相信她能的。" " 好，我老贺也想看看你戏乳狼。威廉的手段，哇哈哈。" 胖老板一下子按熄了手中的香烟，" 跟我来，那套设备我还完好保留着呢。" 穿过长长的桑拿房间，胖老板在最後一个房间停了下来，他领着众人进了这个房间。荷湘一看，里面跟别的桑拿房应该没什麼两样，木地板，一个木桶放在中间，旁边是淩乱的几只木凳，休息用的凳子依靠着墻排列。如果说有区别的就是这个房间的墻上居然还有扇门，贺老板径直走向这扇门，他用钥匙打开了门，从里边拖出来一个稍微矮点的木桶，看样子是做足蒸用的，不过在桶的中间挖了两个大洞，里面还放着一个有支架的蒸汽机。

　　" 好了，东西就在这里，要什麼随时说，我去叫两个技师过来，随便的就可以对吧。" " 贺老板，要两个力气大点的。" 莎娜开口道。

　　" 行，没问题，待会我也要来看看哈哈。" 贺老板笑着走了。

　　" 你脱了衣服，自己去套上吧。" 莎娜推了雯馨一下，她自己也脱下外套，仅仅剩下一件薄薄的内衣。

　　雯馨显得有点紧张，这个古怪的装置要怎麼用一看就明白，但她对於这种前所未有的刺激实在是心里没底。脱掉衣服後，她在木桶前坐下来，尝试把自己双乳塞进这两个洞，可很快就发现那高度塞进去的話自己必须是半蹲的，於是拉了张矮凳坐下，刚刚好。

　　荷湘和威廉分开坐在两张椅子上，靠着墻欣赏莎娜摆弄雯馨，威廉饶有兴致地盘起腿，淫邪的微笑让旁边的荷湘都感到地狱一般的疯狂，不过她对於雯馨即将面临的折腾倒是觉得颇为畅快。

　　两个技师没多久就来了，她们都是二十多岁的样子，只穿着黑色的内衣裤，相貌一般，体型都偏向健康，一个长头发，一个短头发。看来贺老板果然挑了两个最" 强壮" 的技师。

　　" 我叫小玉，她是小霞。老板说我们今天就在这里服务了。" 长头发的技师首先介绍。

　　" 小玉，你拿好这个，不停地保持我宝贝玩具的兴奋度，我不叫停就别停。

　　" 莎娜从随身包里拿出一根粗壮的假阳具递给小玉。

　　" 小霞，你去拿盆冰水进来，待会有用。" 小玉和小霞不亏是老板挑选出来的，对於这个特殊吩咐也没半点含糊，小玉坐在地上，把雯馨屁股下面的椅子拖开一点，让她毛茸茸的耻部露出来，只有半边屁股坐着凳子，然後拿着假阳具慢慢插进雯馨的阴道，一插到底。

　　莎娜调整好桶里的蒸汽机，这个蒸汽机是特制的，加热板有两块，一上一下。

　　她让蒸汽机的顶部副加热板直接贴紧雯馨的乳房下方，而下方主加热板大概比顶部低了20厘米，这块板的造型就是一个平底圆盆，大小刚好塞满了整个木桶。

　　莎娜自己坐在高凳上，她翘起脚，在雯馨脸上磨了几下，笑呵呵地说：" 美容蒸汽开始了。" 雯馨抱着木桶，下身在假阳具的刺激下已经开始兴奋起来，她在莎娜的脚伸过来时主动舔了几下，" 主人。" " 嗯？" " 踩的时候，用力点，就算是破掉，也不怨你。" " 放心，你会尝到比破掉更厉害的感觉的。" 莎娜的脚趾夹住雯馨乳头上的夹子，狠狠扯了下来，丢在一边，看得出扯出来的时候整颗乳房都被拉起来了，然後重重地摔了下去，发出" 啪" 的一下。

　　莎娜把双脚放在雯馨的乳房上面，慢慢压了下去，鲜白的乳汁第一次冲破娇嫩的乳头喷了出来，顺着桶壁流进了下面的盆子里。莎娜饶有兴致地欣赏着雯馨充沛的乳汁射出，雯馨瞪大了眼睛，看着自己胸部发生的变化，乳汁喷射的新颖快感推动着一波波高潮袭来，说不出的舒服。

　　热乎乎的乳汁穿过兴奋的乳头时，带来的强烈刺激感觉不亚於被牙齿咬住研磨，雯馨感到乳房好像在自己身上开始融化一样，里面热，外面也热，红红的霞不知不觉中就爬上了她的双颊。

　　" 要开始了哦，小骚货。" 莎娜带着些许坏坏的微笑，打开了蒸汽机的开关，这样上下两块板就开始一起加热，上面这块板的热量虽然较弱，但也慢慢让雯馨一对乳房都热烘烘的。下面那块加热板里堆积的乳汁越来越厚，一股带着奶香的蒸汽开始冉冉升起。

　　莎娜双脚一起一落，很有节奏地踩压着雯馨的乳房，就好像在踩一个水汞一样，不断提取着雯馨体内的乳汁。她把木桶上面自带的布罩盖上，減缓蒸汽的外溢，性感的双目欣赏着雯馨的淫态，就好像在玩赏一只很可爱的宠物似的。

　　桶里，顶部加热板的温度也在慢慢提高，雯馨的乳房很快就感到烫了，可莎娜故意越踩越重，让她的整颗乳房扁扁地贴上加热板。汗水和乳汁在一起溢出，雯馨脸上开始冒汗，她的脸刚好在桶边，能感受到自己的奶蒸汽，阵阵来自自己的奶香让她更加兴奋，一种作贱自己的兴奋！

　　" 我的奶子，好像要被烫坏了，好热。" " 不，它们在融化，我的奶水，啊。

　　" 雯馨胡思乱想着，下身在小玉不断地刺激下，爱液一滴滴落下，全身都开始渗出汗水。

　　奶蒸汽更热了，下面的加热板接近沸腾，股股蒸汽冒出来，笼罩着这对被踩在脚底的乳房，莎娜的脚也被蒸出了汗水，混合在雯馨的乳房上面，很快的，上面的挡板也变得湿漉漉的，雯馨的双峰就好像躺在一滩水上面，一滩很热很热的水。

　　奶香飘散在空气中，莎娜舒服地吮吸着这股香气，脚下更用力了，直接把雯馨的乳房踩成了肉饼，脚上的力道不够，她还用双手按压自己的膝盖，直到每次踩下都有白嫩的乳肉从脚趾缝中冒出，好像她踩的仅仅是一块用完则弃的海绵，这种痛楚和羞辱让雯馨更加难受，也更加兴奋，身为家里宝贝的她，那个最美好的部位怎麼会有这种被踩在脚下的感觉呢。

　　一时之间，雯馨想起厨师做肉末时捶打猪肉的情景，不，她的乳房待遇还不如那些猪肉，起码它们不会被踩在臭烘烘的脚底。

　　" 好了，先冰一下。" 威廉看到小霞拿着一盆冰水进来，对莎娜说道，" 蒸汽熏太久对你的脚也不好。" " 他们，他们居然说本小姐的奶水对脚有害！" 雯馨身体一热。

　　" 放心吧，我有分寸。" 莎娜麼起双脚，儼然已经是红扑扑的了，她满足地捏着自己的脚，对雯馨说：" 你可以抽出来了。" 小霞在威廉的指引下，把冰水放在雯馨旁边，然後和小玉一起把雯馨拉了开来。雯馨湿漉漉的双乳被踩了半天，没了很多乳汁，没有刚才那麼鼓胀了，而且通体红扑扑的，比莎娜的脚还要红，热气直冒，真让人有咬上一口的冲动。

　　小玉和小霞一左一右架着雯馨，把她面朝下放了下去，那对热腾腾的乳房就直接浸没在漂着冰块的冰水里面。

　　刺骨的寒冷对热腾腾的乳房造成了相当大的刺激，雯馨" 呀" 地一声大喊，但全身被两人按着不能动。

　　" 按好了。" 威廉走过来，挺起他那暴涨的阳具，往雯馨的下身插了进去，那阳具的兴奋程度非平时可比，雯馨都没尝过这麼大的肉棒，威廉明显被刚才的一幕刺激到了，那可是他毕生最喜欢观赏的演出。

　　威廉握住雯馨的屁股开始抽插她的阴道，不断的撞击让雯馨的乳房在冰水里晃荡，冰块在乳房中间乱动，就好像这对乳房是对巨大的搅冰棍似的。

　　" 啊~~太爽了~~" 这种堕落的疯狂快感让雯馨止不住地达到高潮的巔峰，刚才还热得要命的乳房此时冷得几乎麻木，要被玩烂掉的恐惧转变成致命的快感，让她敏感的身体迎合着威廉毫不留情的抽插，爱液与精液交织。

　　在威廉呼出一大口後，雯馨终於被拉了起来，那对坚挺的大乳房被冻得有点发紫，不过马上就不会了，小玉和小霞又把她塞进了木桶，莎娜的双脚马上踩了下去，一阵冰凉的快感让这个性感的女人大声叫好。

　　" 给，喝下去，这是混合了激素的营养液，多喝这个奶水才会多。" 莎娜递给雯馨一包塑料袋包装着的液体，让小霞餵着她喝了下去。

　　" 我喝下这个，奶子又要出奶了，那感觉好棒。" 雯馨脑海里浮现出自己奶子被挤空，乳汁遍地的淫秽镜头，下身在小玉手持阳具的刺激下，再次接近高潮……

　　奶香满室，盖过了汗水的味道，少女的爱液，性感妇人的汗液，雾气弥漫，就好像一个真正的桑拿房一样。贺老板推门进来的时候一阵惊呼：" 好香，好香！

　　" " 香吗，尝尝？" 莎娜举高自己红红的，还在滴水的脚掌，对着贺老板媚笑。

　　" 夫人这里的味道，贺某也是好久没尝过了。" 贺老板嘿嘿笑着，含住莎娜的脚趾，不过仅仅是含了一下就吐了出来。贺老板一手握着莎娜的脚，一手揭开挡布往里面看，顿时笑了出来" 哟，好红的奶。" " 小丫头，熟了熟了。" 贺老板往雯馨往後翘起的屁股上狠狠打了一巴掌，痛得她眉头都皱了。

　　" 哈哈，贺老板想吃了，你们把她拖出来给他尝尝。" 威廉拍手大笑。

　　小玉和小霞听話地把雯馨拉了出来，雯馨正被烫得难受之极，双峰好像变成了两个火堆，无法熄灭的火堆，这时拉出来一看，比刚才更红了，真是好像一对香喷喷冒着热气的嫩肉。

　　" 呼，好烫。" 贺老板捧着雯馨的乳房，笑瞇瞇的好像口水真的流了出来，" 小美人，给我吃一口吧。" " 你敢！" 雯馨望着眼前这个胖子，还以为他真的想咬自己的乳房，一时情急：" 死胖子，离我远点！" " 呵呵，那我不客气了。

　　" 贺老板迅速用嘴含住雯馨的一边乳晕，轻轻咬了一下，就在雯馨浑身一震，以为他真的要咬下去的时候，贺老板吐出嘴里的乳峰，咋咋舌头，" 好难吃，小丫头，你这里长得好看，可闻起来，哟。" 说到这里，贺老板捏住鼻子，做了个很难闻的动作。

　　雯馨又好气又好笑，这种羞辱她的语言，在她身上产生了奇妙的变化，热热的气息在身上冲撞，好像更加猛烈了。她从小就有不错的相貌，一直是被赞美的对象，此时被胖子老板一阵羞辱，不觉得一阵畅快。

　　贺老板转过身，众人才註意到他手上还拿着一盆紫色的葡萄。他朝墻边敞开双手慵懒休息着的威廉走来，" 大老板，这次也要玩玩这个吧，我老贺可还记得这道美味大餐啊。" " 贺老板还想吃这个？你都嫌她臭了，还不如让你两个技师做呢，哈哈。" 威廉表面说不要，自己却已经走了过去，接过贺老板手里的葡萄，放在了雯馨的面前，而此时的雯馨已经被按在冰水里，那对热热的乳房在迅速冷却。

　　" 你待会可一定要给我喝下去，哈哈哈。" 威廉开始动手把葡萄塞进雯馨的小穴里，就好像在往一只鸡身体里塞调料一样。

　　" 小玉，你去打点水，洗洗她这臟穴，大老板这道名菜可要先搞好清洁。"" 小霞，你别老用手压着她，用脚踩她的脸，对，就这样。" 他们情绪高涨，连两个不懂事的技师也羞得脸红红的，唯独一个人不大热情。

　　荷湘独自在墻边看了半天，看雯馨被几次塞进去烫乳房，又拉出来冰冻，她那疯狂的快感反而偷偷刺痛了她，又一个情景浮现在她的脑海里。

　　那是跟着王公子的美妙时光，难得有个公子哥儿肯带她这个相貌平平的女子快乐，她已经很开心，很满足了。但这曲天籟之音中间也有过不和谐的旋律，有一次王公子同时搞她和另一个较为美貌的少女，结果王公子放着赤裸身子，热情万分的她不管，一个晚上在另一名少女的体内射了三次，她的任务只是帮那名少女清理完事後味道不那麼好的阴户，" 上天真不公平。" 眼前的情景已经愈趋疯狂，在小玉和小霞拉开雯馨双腿时，贺老板一屁股往雯馨的阴户坐了下去，滋溜溜湧出的葡萄汁液从下身奔湧而出，流进了莎娜捧着的空盆里，雯馨兴奋的声音不断鉆进荷湘的耳朵，" 她是这场演出的主角，我始终是个观众。" 荷湘开始觉得这满屋子的奶香难闻了，不等看到这演出的结束，她独自走了出去，心里居然开始暗暗恨上了这个对她还算好的主人。

　　天色渐暗，雯馨惊人地坚持了下来，当荷湘被吩咐去扶她回去时，她那对乳房已经明显软了下来，不停的挤奶和蒸汽，冰冻让这对傲人的乳房也变得疲惫不堪，无精打采地依靠在少女起伏的胸腹上喘气。

　　荷湘扶着雯馨回到威廉的住所，一路上，过度疲倦和满足之後的雯馨靠在荷湘怀里睡着了，但没能休息多久，刚刚回到住所，威廉就叫醒了她，操起那不可思议的肉棒，再度把雯馨幹翻在地。

　　" 威廉先生，我今天做够了，明天再做啦。" 雯馨开始不满了。

　　" 我的小淫娃，今天才做了十几次就累了？我可是好久没有这麼高兴过了。

　　" 威廉亲着雯馨的鼻头，抱得紧紧的，雯馨跟他混了一天，也亲切多了。

　　" 你好坏，你自己做了十几次，我可是一直被那个棒子搞着啊，痛死了。"" 是吗，你知道为什麼很多女人主动上门来找我？" " 因为你棒子够大，嘻嘻。

　　" 雯馨忍不住威廉的抚摸，不服输的乳头又站了起来。

　　" 这不是重点，告诉你，女人会主动来找我的原因是，我- 能- 让- 她- 们

　　- 达- 到自己无法达到的- 性- 欲- 巔- 峰。" " 你- 胡- 扯。" 雯馨点着威廉的鼻头，嚶嚶地笑了。

　　" 你昨晚跟我说，你很想在公众场合暴露一次，但又没胆，是吧。明天就让你试试这个。" 威廉話刚说完，就在雯馨的阴唇上狠狠掐了一下。

　　" 不好不好，要是让认识的人看到，我爸妈会打死我。" " 要是连这点都做不到，还会有女人来找我，嗯？" 威廉話音中充满了自信，一头自信的淫兽。

　　威廉在雯馨身上发泄了今天最後一次兽欲，满足地抱着她放到莎娜的房间里。

　　在那个房间里，雯馨下身被塞了一堆的催情药物，又被莎娜紧紧绑在床上，全身都享受了一次莎娜的足踩按摩，雯馨那淫荡的叫声就是隔着几个房间的荷湘也能听见……

　　第五节隔天清晨，还是那麼早，还是一样的情景，五个蒙面的女人在客厅里为威廉夫妇準备了丰盛且刺激的早餐，在浓郁的奶香中，雯馨挺着被夹住乳头的大乳房参与了这场盛宴，当然免不了吞进威廉阳具上的垢汙和莎娜的脚味。

　　荷湘默默吃着自己的早餐，对於完全进入状态的雯馨，已经不需要她幹预了，这个外表秀丽的富家少女儼然已是一个经验老到的女奴，身心都沈浸在被玩虐的快感中，身体机能全面开放，精神在欲望的巔峰里忘我地畅遊，这曾是多少淫荡女孩的梦想，也是她荷湘年少时向往的，解放自己，放纵自己，可惜，主角从来不是自己。

　　威廉把脚放在雯馨鼓胀的奶子上来回搓弄，後背靠在椅上，津津有味地回味着满口的奶香和性欲的刺激，手里把弄着殘留些许奶液的杯子，过了半响，他才缓缓说道：" 小淫娃，今天要你体验的是内容需要你自己够大胆，仔细听好了，全部都要你自己来做。" 不起眼的小巷里，有一间简陋的早餐店，现在正是人头湧湧的时候，附近有好多建筑工地，一些工人喜欢在这里吃早餐，便宜又实惠。

　　但是今天，有些不大对劲的事情要发生了。

　　裹着床单的雯馨悄然走到他们面前，" 麼" 地一声，她手里拿着的小铁桶砸到地面上，所有人听到这异常的声响，都向这边看来。

　　雯馨头戴着一个花俏的大墨镜，几乎遮住了她的半边脸，但根据露出的部分仍可看出秀丽的少女容颜，她的身边还跟着两个彪形大汉，隐藏在衣服里的手隐隐闪着铁器的寒光，让人心中一寒。

　　正当众人疑惑时，雯馨壮着胆子喊道：" 大哥们，我，我给各位送早餐来了！

　　" 说罢，雯馨身上的床单脱落，露出她光滑的身子，那对夹着乳头的硕大乳房好像气球一样突然出现在空气中，下身的隐秘三角一览无遗，看得出还是湿漉漉的。

　　众工人先是一楞，然後是疯狂的喝彩声。

　　" 哇，真棒" " 小妹妹来给我们摸摸吗。" " 就在这里啊，真大胆。" " 哈哈哈" 雯馨不管他们的呼声，迅速蹲下来，除去自己乳头上的夹子，双手握住自己的乳房，用力一挤，香喷喷的乳汁喷湧而出，落在铁桶里和地面上。这个香艳的场景更是让人叫绝，当下就有人朝雯馨走过去。

　　" 唰" 雯馨旁边的一个大汉拔出了锋利的匕首，众工人退缩了，在发泄欲望和保命之间，有理智的人都会选择後者。

　　雯馨的脸一直红到了脚跟，在户外，一堆不认识的人面前突然做出这种事，即使是她也要鼓起巨大的勇气。同时这种行为带来的巨大刺激感也让她极为兴奋，下身不经刺激就逼近了高潮状态，淫水滴滴而下。

　　她那粉红的乳头喷射着充满诱惑的香汁，白皙的乳房在自己双手不顾一切的大力挤压下，频繁地收缩又还原，这一切的一切，都让众工人蠢蠢欲动，他们的胯下已经鼓满，如果不是有把匕首阻挠，此时雯馨肯定已被扑倒。

喜欢寻梦星空朋友的这个贴子的話，[请点这里投票加分支持]
◇ID前期主贴发言
亚洲性爱频道:大银幕高画质,清晰成人影视;　　　　[返回禁忌书屋首页]‧[所有跟贴]‧[-->>加跟贴]‧[向朋友推荐]‧[返回前页]

所有跟贴:　　　　　　　　
加跟贴（请积极回贴支持发贴的朋友，才能欣赏到更多精美好贴！）
笔名:  密码: 註册笔名请按这里
标题:
内容(可选项):

[编辑助手] [发贴须知]




[ 留园条例 ] [ 广告服务 ] [ 联系我们 ] [ 个人帐户 ] [ 版主申请 ] [ Contact us ]



[返回禁忌书屋首页]‧[所有跟贴]‧[加跟贴]‧ [版主管理]‧＊繁体阅读＊ 　　　　　- 免费热辣视频聊天：享受青春性感模特的激情服务 -
榨乳少女 2
送交者: 寻梦星空 [♂镇军将军★★★☆♂] 於 January 29, 2012 03:42:23 已读 1636次
回答: 《香欲幻境系列》 作者：隐居士 由 寻梦星空 於 January 29, 2012 03:40:58:

一个身材极好的美丽少女，突然在面前跪下，还挤出自己宝贵的乳汁，这是梦中才会出现的疯狂场景。

　　雯馨麼起头，嫣然一笑，" 我是自愿的哦，他们只是保护我而已，你们尝尝我的奶水，就当是含着我的奶子，好吗，记住我的身体哦。" " 妈的，你过来让我们摸摸啊。" " 就是就是，来含爷的棒子，哈哈哈。" 雯馨顶着这麼多双眼睛的扫视，用最大的力气挤光了自己积蓄一个晚上的奶汁，都有小半桶了。她站直身子，把乳头对着工人们，让他们看看自己已经挤不出奶的样子，用发嗲的声音说：" 早餐放在这里了哦，是新鲜的哦。" 話音刚落，雯馨身边两个大汉就抓起床单把她包起来，扛在肩上飞也似的逃出了小巷，单独留下地上那半桶奶水和地面上湿漉漉的一小滩爱液，他们会怎麼处理呢，会去喝吗，雯馨脑海里翻湧着这些疯狂的镜头，爱液浸透了床单。

　　两个大汉把雯馨带到小巷出口停着的一辆货车里，威廉和莎娜在这里用长焦外景摄影机把这一切都录了下来，他们等雯馨来了就赶紧收拾东西开走，迅速远离这个地方。

　　" 刺激不？小淫娃。" 威廉摸摸雯馨火烧般的脸颊。

　　" 嗯，太刺激了。" 雯馨用力地点点头。

　　" 还有呢，我们去下个场景吧，哈哈。" 威廉得意地大笑。

　　" 快点，我都等不及了。" 雯馨满足地笑出来。

　　威廉口中的下一个目标，是市中心最繁荣的购物广场，在这个广场的角落，一家颇有名气的情趣内衣店就开在那里，店长也是威廉的同好之一，早已经做好了準备。

　　他们一行人到达的时候，内衣店正準备开门，见到威廉的到来，赶紧迎接进了店里。

　　店长是个半老徐娘，不过穿戴甚为花俏，上半身特意勒紧露出了凹凸的曲线，下半身是短裙和高跟鞋的组合，看着倒也有点姿色。

　　威廉首先开口：" 俞美人，你可是越来越漂亮了。" 俞老板扑哧一笑，" 得了吧，你这个恶魔的夸奖我可担当不起。" " 哟哟，太绝情了吧，我可是经常送点好玩的给你吶。" " 是嘛，我看看。" 俞老板把雯馨上下瞄了一遍，又捏捏雯馨的胸部，摸摸她下身，搞得雯馨都不自在。" 不错不错，你哪里找来的？" "她可是自己来的。" " 麼麼，小妹妹，你这麼好的相貌身材，待会我耍你可是不会留情的。" " 老板，我也不要你留情哦，要狠狠地折磨我。" 雯馨拉着俞老板的手去摸自己湿透了的下身。

　　" 行，没问题，进来穿衣服吧。" 俞老板脸上露出久违的兴奋之情，拉起雯馨就走。

　　她要给雯馨穿的衣服是一套乳胶外衣，这件外衣大多数地方都是非常薄的，只有关节部分和肚皮是特殊肉色塑料，而在背後有一个铁架子牢牢固定了衣服的关节部分。俞老板和莎娜一起动手给雯馨穿上这件衣服，紧身的乳胶内衣好像一层薄膜覆盖在身体表面，曲线依然玲瓏，只是看着像一个橡胶娃娃。雯馨试着动了下四肢，发现丝毫无法动弹，她摆了一个模特展示的POSS，叉着腰，挺着胸腹，肚皮部分的塑料把那里的衣服形态固定住，这样呼吸就不会被看见。

　　穿好身体部位後，俞老板拿起一个口球想给雯馨塞上，但好像突然想到什麼，她笑了笑，脱下自己的内裤，揉成一团塞进雯馨的嘴里。

　　" 这个比口球好吃哦。" " 呜" 雯馨无法说話了，甚至脸部肌肉都被这团内裤卡主无法大幅度活动。

　　最後是头套，雯馨戴上之後惊奇地发现，这头套的眼睛部位是单向玻璃，从里面是可以清楚地看到外面的，在鼻孔部位的乳胶有小孔，可以直接呼吸到外界的空气。

　　" 好了哦，要穿衣服，就先，这件吧。" 俞老板边说边拿了一套黑色情趣内衣，这时的雯馨就像个塑料模特，只能在俞老板的摆弄下穿上这套衣服。这是一套加强了胸部表现的内衣，雯馨本就不俗的胸部此时显得十分夸张，饶是女人看到都会嫉妒。

　　俞老板整理好一切，拍拍手说：" 好，我要开店了，你们不要太靠近这里，吓跑我的顾客的話，我就拿这小妮子出气！" 威廉在她脸上亲了一下：" 嘿嘿，我们会在远处看着的，你放心折磨她，别拆散就行。" 於是，雯馨就变成一个塑料女模特站在店里最显眼的位置，薄薄的贴身乳胶，还有点透明的衣服让她觉得简直是赤身裸体地站在商场里，甚至能感觉到吹过来的风。

　　没多久就有一对夫妇过来了，看来三十多的年纪，穿着不俗，看得出是有钱人。进到店里，俞老板笑着迎上去：" 请问您想看什麼？" " 随便看看，你这有没好看的内衣。" 男的先说話了，他身边的女人看起来有点害羞，看着这些衣服不大敢说話。

　　" 贵夫人身材这麼好，刚好我这里新入了个好款式，我看应该配得上贵夫人。

　　" 俞老板指着雯馨，在她身上随便拍拍，" 看一看吧，材料很好，都是今年的新技术。" 这对夫妇走过来，朝雯馨全身上下看了一下，在雯馨看来，这就是在看她的身体，顿时脸上热辣辣的。

　　会来到情趣内衣店的人都不会太害羞，男人点了点头觉得挺不错，顺手就捏住胸罩捏了一下，这一下不要紧，柔软有弹性的乳房把他吓了一跳。

　　俞老板赶紧说：" 这是我们新进的软胶模特，尽量模仿女人身体的构造，这样内衣穿起来才好看嘛。" " 呼，跟真的一样，你摸摸。" 男人捏住雯馨的乳房捏了捏，又让女人摸摸。

　　" 大庭广众的你别乱摸！" 女人白了男人一眼，不过她自己也在内衣上摸了摸，看了看，对这件衣服也有点兴趣了。

　　" 哎呀，这件衣服的材料真的很好的，不信您摸摸，隔着衣服都好像直接摸到里面一样。" 俞老板边说边用手在雯馨的大腿上扭了一把，痛得雯馨想叫。

　　" 那我们就买这件吧，有折扣吗？" 女人边说边在雯馨内裤部位摸了下，顺势也狠狠掐了一把，或许她真的只是在试衣服，但这一掐刚好掐到雯馨的阴户，差点没让她泄出身来，而且这种在公众场合被人随意玩弄的感觉犹如一道刺激的电流传遍全身。

　　" 再来一次，狠狠掐我的穴啊。" 雯馨心里想着，可这对夫妇已经走开跟着俞老板去谈价钱了。

　　就这样，接连来了几对，还有几个单独来的，俞老板都领着他们来雯馨这看看，摸摸，光是乳房都不知道被掐了几次了，大腿上火辣火辣的，阴户更是被捏得淫水横流，还好乳胶是防水的。

　　接近中午的时候，有一对年纪跟雯馨差不多的男女情侣进来，男的穿得十分时髦，而且像个专门败家的叛逆公子哥儿，女的花枝招展，身材十分火爆。

　　俞老板一如既往地迎了上去，把他们带了进来，雯馨刚一看到那个男的就瞪大了眼睛，这人她认识，是她高中时代的同学，叫徐景，曾经疯狂地追求过她，但後来因为雯馨出国留学和女方家庭的阻挠始终没有成功，为此他还曾经在学校里故意毁谤雯馨是个婊子，是个品德败坏的富二代。而那个女的也是雯馨高中时候的同校同学，虽然彼此不认识，但据说她很早就跟着徐景了，因为徐景追雯馨的事很是郁闷了一回。

　　他们来到雯馨面前，徐景先是把雯馨上下看了一遍，然後冲着旁边的少女亲了一下，笑嘻嘻地说：" 嫣儿，这件衣服我看挺适合你啊，试试吧？" " 你看这里，你穿上比这个更美。" 徐景说着就捏到了雯馨的乳房，但他很快就被吓了一跳。

　　俞老板笑着又解释了一遍，徐景大声赞嘆：" 哇，真的好像，嫣儿你也摸摸。

　　" " 讨厌啦，景少" 嫣儿撅撅嘴，但涂抹粉红指甲油的手指还是摸了上去，捏起雯馨的一小块乳肉掐了一把。

　　" 哈哈，可能比你的弹性还好，这是什麼材料的，我也想买一个。" 徐景揭开雯馨的胸罩，捏住雯馨的乳头拉得老长。

　　" 嘿，老板娘，这是什麼材料的，不会拉坏吧。" " 当然不会，这模特的材料很好的，这位帅哥想买一具？" " 我有嫣儿怎麼会去买这个，不过这模特的脸让我想起了一个熟人。" " 是有点像那个人，是吧。" 嫣儿狐媚地在徐景的耳边吹了口气。

　　" 对，就是她，虽然身材比她好百倍，但这脸确实有点像对吧，你也记得？

　　" 徐景趁机在嫣儿的下身摸了一把，完全当俞老板不存在。

　　" 讨厌。" " 撒谎，你明明很喜欢。" " 哎呀，人家是讨厌这个模特啦，越看越像那个不要脸的女人。" " 哈哈，我也这麼觉得，就好像跟她一个模具里出来的。" 徐景摸着雯馨的脸，想了一会，在嫣儿耳边说了几句，嫣儿嘻嘻地笑了，推了他一把" 景少，你好大胆哦。" " 你不是很喜欢嘛。" " 景少最了解我了。

　　" 徐景亲了亲发嗲的嫣儿，对俞老板说：" 嘿嘿，老板，这模特能不能租我一阵子，要多少钱你说？" 俞老板混了这麼长时间，对这种富二代的荒唐行为也是见怪不怪，当下就顺水推舟说：" 好说好说，反正我也要去吃午饭了，不如把店门锁了，你们在里面随便玩，这模特很重，搬来搬去也麻烦，你们好了告诉我啊，别弄坏东西就行。" 徐景打了个响指，" 老板娘真爽快，好，我先把这内衣买了，多付你2 万可以吧？" " 哟，1 万就可以了，你们别把模特弄坏就行，现在拿新货要等好多天呢。" 俞老板领着徐景去刷了卡，笑着说：" 那个模特是完全模仿女孩子做的哦，你可以解开她背後的架子放在地上，别用利器划破或者弄坏关节就可以了。放心玩啊。" 徐景又打了个响指：" 放心吧，老板娘，我们又不是第一次来这买东西。" 俞老板笑着出去了，把店门也给关上，这样外面就看不到里面了。不过在墻角，威廉通过针孔摄像头可是把里面的情况看得一清二楚，他说：" 俞大美人真会想，这下我们的小玩具有得受的了。" 威廉对跟在身边的两名大汉说：" 你们去门边守着，如果里面不对劲就进去清理一下。" " 小淫娃这下要被修理惨了，哇哈哈。" 威廉点了一支烟，烟雾中，屏幕上的模特雯馨正被抱离铁架。

　　徐景和嫣儿想的花样可苦了雯馨，她被解下来後只能躺在地上不动，惶恐被发现里面的秘密，还好大部分关节都被固定着，也就四肢连接身体的部位可以动。

　　面对自己曾经讨厌的男人，此时却要被他肆意玩弄，雯馨感到前所未有的刺激，热热的爱液在下身聚集，还好那儿的乳胶皮特意做得比较厚，从外面不会发现。

　　在检查了一遍店门确实关严实之後，徐景淫笑着搂住嫣儿好好亲了一顿，边亲边帮她脱去衣服，就在店里，两人脱得一丝不挂的。

　　" 要怎麼玩啊，景少，你好色。" 嫣儿撒娇着把坚挺的胸部靠在徐景身上摩擦。

　　" 别心急，你看，这假人做得多像，待会一定地问问这老板哪里买的。" 徐景已经把雯馨脱掉衣服摆放在地上，他捏捏雯馨的身体，赞嘆不已，眼里冒出的是饿狼一般的光芒，就好像找到了一块久违的肉一样，恨不得马上撕碎了。

　　" 哼，那个女人难道有我好吗，瞧你老是念念不忘的。" 嫣儿一脚踩在雯馨脸上，把她的头侧过去压住，雯馨甚至能闻到嫣儿脚底的味道了。

　　" 嘿嘿，她怎麼能跟你比，她那种婊子就只配舔你的鞋底而已。对了，不如这样吧，我来录影，你就假装这个是雯馨那婊子，狠狠揍一顿。" " 我不要，揍一个假人好傻。" " 不会不会，你还记得上次帮我们修改录像那哥们麼，我录下来，然後去改成那婊子的脸，这个身体这麼逼真，改出来的效果一定很好。" "亏你想得出来哦。" 嫣儿嘻嘻笑着捏了徐景一下。

　　" 那你拍好了哟。" 嫣儿一屁股坐在雯馨的乳房上，双手互相搓了搓。

　　"OK ，随时可以开始。" 徐景拿出手机开始拍摄。

　　" 雯馨，你个臭婊子，凭你也敢来争景少，看我打死你。" 嫣儿装模作样地说了一通，说完自己都忍不住扑哧一声笑了出来。

　　雯馨看着嫣儿，乳房感受着她的体重和温度，身体也发着热，一阵被虐的欲望湧上心头，实在太刺激了，" 打我，狠狠欺负我，我是真的雯馨呀。" 嫣儿没头没脑地打下来，耳刮子乱打，一时间把雯馨打得眼前发晕，头也左右乱摆，好在没法出声，否则口水都流一地了。

　　" 看你还敢不敢，啊。" 嫣儿用脚踩住雯馨的脸狠狠揉了几下，好像是打累了，甩了甩手站了起来。

　　" 好，接着是这里。" 嫣儿呼了口气，双手拉起雯馨的双脚，先是用脚尖点了点雯馨的阴户，然後是狠狠地一脚踹在雯馨的阴户上。剧痛掺杂着巨大的刺激传来，好在阴户上的乳胶层较厚，否则双脚都要抽动了。

　　徐景拿着手机过来拍特写：" 继续，继续，嫣儿踢爆这婊子。" 嫣儿也兴奋了，她扬起脚又是狠狠地踩下去，连踩带踢地搞了一阵，她大概做梦也想不到现在踢的是真的雯馨，而雯馨本来就被刺激到临界点的阴户在这一阵脚踢之下直接就高潮了，想想自己居然被以前的同学踢到高潮就兴奋，雯馨陶醉在刺激里面，疼痛反而是次要了。

　　嫣儿踢了几脚还不过癮，索性用脚趾揉，涂着黑油的脚趾推着乳胶层直接塞进了雯馨的阴道里，在里面乱挖乱捏。

　　" 哇，连这个地方都有。" 徐景拿着手机拍了个特写，" 嫣儿，再加把劲，要进去了。" 雯馨下身的乳胶陷进阴户後，也看得出颜色红红的，十分逼真，此时嫣儿玩起劲了，抓着雯馨的大腿使力，楞是把一半脚掌给塞了进去，雯馨觉得下身几乎要裂开了，但一想起是被嫣儿活生生踩裂，一种被虐待的快感就让她极为兴奋，爱液大量囤积在衣服里面，同时也给衣服做了很好的润滑，不会磨伤。

　　" 嫣儿，不要动，我照张相，你的脸和这模特的脸要同时照进去才好玩哈哈。

　　" 徐景拿着手机，拍下了嫣儿半只脚插进模特雯馨小穴里的特写。

　　雯馨可是痛得大汗淋漓，但是她不敢动，她明白一旦真的动了，他们会发现是她本人，那这脸可就真丢大了，弄不好还会传到父母那。

　　" 嘿，拍好了吧。" 嫣儿粗鲁地把脚从雯馨下身抽出来，然後一脚踩在她阴户上，把她的身体当踏板，一路走到乳房处，把两只坚挺的乳房当成脚垫踩了上去，如若不是腰部有强化的塑料支架，这一下非把她踩得失禁不可。

　　大概是软绵绵的乳房踩着实在舒服，嫣儿得意地揉了几下，挽了下自己漂亮的长发，用更加发嗲的声音说：" 景哥，不如你把那女人买来，让我这样踩她，多好玩。" 徐景没回答这个问题，而是专心看着研究着" 嫣儿，别动，我给你的脚来个特写，嘿嘿。" 雯馨感到自己的乳房在被压扁的同时还有热热的液体流了出来，这是她的热奶汁喷出来後无处去，只好蓄积在衣服里，还好胶衣的颜色不大透光，外面看不出来。

　　嫣儿感到无趣，索性一屁股坐到雯馨胸部上，指甲发泄般地狠狠插进雯馨的乳房位置。徐景哈哈笑着过来搂住了嫣儿，顺势就坐在了雯馨的脸上，尤其屁眼的位置离雯馨的鼻孔很近。

　　徐景把嫣儿搂在怀里，双手从背後搓弄着她的乳房，边亲着脖颈边说：" 大美人，我们就在这里拍一段，怎麼样。

　　" 好啊，不过我要这个软软的位置。" 嫣儿丰满的臀部把雯馨的奶汁揉得胡乱流出来。

　　徐景的欲火也完全上来了，他把手机放在旁边拍摄，然後扶起嫣儿，让她像狗一样把屁股麼高，膝盖刚好顶在雯馨的乳房上，手抓着她的大腿，然後一挺棍子就插了进去。

　　" 啊~ 啊~ 啊，好爽，大力点。" 嫣儿兴奋的淫叫让徐景更加粗鲁，打桩机一样地撞击着她的屁股，同时嫣儿承载在膝盖上的力量让雯馨觉得自己的胸部简直要被揉烂了，她能清楚看到徐景大力抽插的背影，下身的淫水没準比嫣儿流得还多，满脑子都是脱掉胶衣让嫣儿真正踩在自己乳房上的疯狂想法。

　　" 哈，骚货，再麼高！" 徐景兴奋中把嫣儿的身体压得更低了，於是嫣儿的头几乎贴到了雯馨的阴户上，同样被欲火焚烧中的她，张开口就咬住了这个软塑料模特的下身。

　　雯馨只觉得下身传来一阵剧痛，好像阴唇都要被咬出来了，自己被另一个美女咬烂下身的画面翻湧在脑海中，让她的高潮爱液无节制地湧出，如果不是胶衣挡着肯定要喷了嫣儿一脸。

　　徐景长呼一口气，非常爽快地把一大泡浓精灌在嫣儿的骚穴里，嫣儿趴在雯馨的阴户位置喘气，胶皮上的牙印很深，几乎要裂开来，满是她的口水。

　　嫣儿转身坐过来，抹抹头发，小穴里吐出一大股精液，就粘在雯馨的乳房位置。

　　徐景抓起手机又特写了这个画面，赞嘆道：" 这胶人太像了，待会把脸给替换一下，别人肯定以为我们是坐在那婊子身上操，哈哈哈。" " 嘿，我想到个好主意。" 嫣儿高兴地找到自己丢在一边的衣服，除下那上面一朵用金色别针吊着的黑色小吊珠，然後在雯馨胸部上抹了一手指精液，涂在这串吊珠和别针上，亮闪闪的。

　　" 看。" 嫣儿一手捏住雯馨的乳房，一手把别针对準乳头的位置刺了下去，雯馨只感到一阵强烈的刺痛和极端的快感，当下再次泄身，在兴奋中她看到自己乳头上插上了一朵涂抹着精液的吊珠，然後没隔多久，另一只乳房上被插上了红色的小珠花，也都抹着精液。

　　" 我的奶子，徐景那个臭男人的精液进到我的奶子里面去了。" 雯馨又羞又兴奋，还好嘴里堵着内裤不能喊出来，要不然她都想大喊：" 再多插几次，用骯臟的针头插烂我的奶子！" 徐景做梦也想不到他刚刚把梦想中美人的乳头给刺破了，他继续搂着嫣儿，把手机放在雯馨头部上方。然後他们两人把脸贴着雯馨的乳房部位，做着"V" 手势拍了张照片，当然里面也包括了雯馨的脸部。

　　搞了这麼一阵，俞老板早回来了，她先敲敲门，等他们做好準备。徐景和嫣儿相拥着亲了一阵，然後穿好衣服，把雯馨胸部上的东西拔掉再敲门让俞老板可以进来。

　　俞老板看到躺在地上的雯馨，笑着说：" 帅哥美女玩得开心吧。" " 当然咯，老板，下次得找你做个这样的东西，哈哈。" 徐景右手搂着红霞未退的嫣儿，左手挥着手机，非常开心地跟俞老板告别，离开了。

　　他们人刚走，俞老板就招呼威廉和莎娜过来了。

　　" 真是个意外收获，这下小妹妹可就爽呆了，我们先把门关上，解开看看吧。

　　" 俞老板甚至也有点兴奋了，她走得很快，迫不及待地要去看看雯馨变成什麼模样了。

　　荷湘跟着他们走，她对雯馨刚才被狠狠欺负一顿感到心里一阵畅快，说不出的舒服，此时竟也隐隐在期待雯馨的惨状。

　　威廉和俞老板几人很快把雯馨身上的衣服解开来，一股憋了很久的味道立刻冲了出来，只见雯馨的上半身满是奶汁，乳房好像被打肿了一样红红的，乳头湧出了血珠，附近还有几个指甲印，下半身又红又肿还殘留着不少爱液，一个明细的牙印就印在阴唇上，浑身香汗淋漓，比连续做爱还要爽快的样子。

　　威廉拍怕雯馨的脸说：" 嘿，小淫娃，没事吧。" " 嗯，太刺激了。" 雯馨点点头，她红扑扑的脸倒像是兴奋所致，刚才嫣儿的耳光并没留下多少痕迹。

　　" 本来还有个好玩的地方，看来你今天是玩不了啦。" 威廉故意弹了下雯馨被刺穿的乳头。

　　" 怎麼会嘛，我还想继续玩。" " 哈哈，你看看自己那可以放进个拳头的烂穴，还能用吗？我可是安排了十几个车间工人侍候你。" " 嗯，不怕嘛，让他们用我这里。" 雯馨像个完全的荡妇那样翘高了屁股，指着自己的屁股说。

　　" 这麼说，我们的小淫娃想让一群男人插爆你的小屁股？" 威廉一把抓住雯馨的一半屁股。

　　" 插嘛，插爆我，不用客气的。" 雯馨淫态十足，刚才的刺激对她来说太大了，欲火已经难以抑制。

　　" 好，那我们现在就去，我会吩咐他们对你不用客气，要好好招呼你个小淫娃。" 威廉握住雯馨的一只奶子，用力一挤，带血的乳汁喷了出来，落在莎娜及时伸过来的脚趾上，尤为淫荡……

　　於是，在威廉的安排下，破旧的郊外工厂里，十几个工人围着雯馨疯狂幹了好久，一来威廉给了钱，二来他们也的确需要女人，虽然雯馨身上很多伤，但她淫荡的話语还是大大刺激了这群男人的神经。

　　时间过得很快，翘着屁股的雯馨，在十几根肉棒的轮番欺淩下很快就只剩下呻吟的份，娇小的屁眼被捅得又肿又松，被塞过半只女人脚的阴户顺利成章地称为众工人洗手的地方，通常只接待肉棒的柔嫩阴道壁此时也接待了不少粗糙的大手，连子宫颈都亲吻了手指好几次。

　　工人轮奸的间隙就把雯馨的阴户再度拉大，麼到阳光下欣赏里面淫荡的嫩肉和娇气的子宫颈。

　　威廉幹着发情的莎娜，他最喜欢的其实就是看别人玩女人，然後自己跟老婆来个激烈的性爱，他们两人都特喜欢这种感觉。

　　天黑的时候，雯馨的屁眼都合不拢了，红红的菊花门张着粘糊糊的口子，愉快地吐着气，过度的刺激把她幹得晕死过去，也可能是过於疲劳睡过去了，但无论如何，这一天的刺激经历让雯馨的身体机能和精神幻想都完全解放了一次。

　　荷湘默默跟着，她发现，自己对雯馨每次被欺淩竟然产生了非常愉快的感觉，而之前的妒忌心好像每次都在释放，在得到发泄。

　　" 什麼主人，还不是只顾着自己快乐，你幹脆被幹死了好了！" 荷湘默默想着。

　　第六节假期宝贵的日子在一天天飞逝，雯馨快乐的声音从未減弱，她每天流出来的爱液都足够装上一水瓶了。威廉夫妇很是兴奋，即使是他们也很少见到这种可以随意玩弄的漂亮少女，威廉每天都带上雯馨出去尝试新鲜的玩法，然後他和莎娜两人看着雯馨狼狈的样子狠狠地做爱，每次都特别地兴奋。

　　这一天，按照威廉最初的说法，应该是雯馨扮演玩具角色的最後一天了。荷湘从两天前就不跟着去看了，她只等着雯馨伤痕累累地回来，给这个叛逆的小主人上上药，喝点营养品，保证她第二天能继续体验着超越常人的性爱体验。

　　这个时候，应该是他们回来的时间了，红红的太阳即将在西边的天空里消失，荷湘在房间里无聊地翻看着雯馨自己留念的小册子。现在她刚好翻到最後一页，那是雯馨昨天在一个医学院里以自愿实验者的身份让一群学生研究她性器官的照片。

　　荷湘手指摸着的那张图片上面，雯馨戴着头套，两腿被大大分开固定在床上，大约五六个学生用工具撑开了她湿淋淋的阴唇，还有人拿着电筒和玻璃棒之类的东西插进了她的阴道里面，天知道是不是还有好玩的人直接插进了雯馨的子宫里，反正那群学生看起来非常高兴，不少人撑起了无法掩饰的小帐篷。

　　就在荷湘猜测这照片里後来的发展时，老管家开门迎接威廉的声音传来，雯馨肯定也回来了。

　　荷湘放好手上的册子，赶紧走出去，只见雯馨穿着一件纯色的白色外套，好像刚刚从哪个医院逃出来似的，但脸上写满了愉悦和满足，显然是被狠狠揉捏了一次。

　　见到荷湘，雯馨高兴地招招手让她过来，然後就在客厅里直接掀开了自己的外衣。荷湘一看吓了一跳，雯馨那对坚挺丰满的美乳此时无力地垂在胸前，好像被谁狠狠揍了一顿似的。

　　" 它们被折磨得很惨对吧，我觉得这个样子好刺激啊，你快给我拍几张照片。

　　" 雯馨迫不及待地要给这副样子留念。

　　莎娜在一旁呵呵地笑起来：" 你这小淫娃好可爱，都变成这个模样了还觉得刺激。" " 小姐，你怎麼弄成这样啊？" 荷湘表面关心着雯馨，其实看到这个狼狈模样她自己是心里暗爽。

　　" 哼，在那个做无聊工具的研发室里嘛，一群老女人要试验那种神奇胸罩是不是能把下垂的胸部变成原先的样子，几个人捏了我好久呢。" 雯馨说这些話的时候就好像她自己不是个女人而是件可以随便毁坏的破烂东西一样。

　　威廉捏住雯馨的乳房狠狠一挤，什麼奶汁都没出来，他哈哈大笑：" 那群老女人捏了你几个小时，果然把你给捏扁了，软趴趴的。" " 哪呀，她们不止捏，还拿棍子打我，很用力地打的！" " 今天好累，我要先休息一下，" 雯馨挽着荷湘的手，拉着进了房间，一屁股做到床上。

　　荷湘越来越适应了，她先给雯馨的胸部照了几张特写照片，然後在自己的包包里掏出一瓶药膏，说：" 小姐，今天要擦多少？" " 呀，现在才觉得好累啊。

　　" 雯馨伸了个懒腰，躺在床上，舒服地揉着自己精疲力竭的乳房，那因为过度榨乳汁而红肿着的乳头在白玉般的指尖间舒服地敞开了身体，她看起来十分满足，过了半会才说：" 嘻嘻，差点就给捏坏啦，全部都擦好了。" 她躺在床上，露出自己伤痕累累的双乳，等着荷湘来擦药。

　　" 痛不痛啊？" 荷湘把药膏抹在掌心上，然後握住雯馨的乳房慢慢擦拭。

　　" 好痛，轻点。" " 不过，当时被她们拿去当实验小白鼠的时候，好刺激啊，一点都不觉得痛，比纯粹的做爱刺激多了。" " 小姐，你的奶水都被挤空了，还被打成这样，这个地方今後要用的时候，要是不会出奶了怎麼办？" " 你什麼时候学会考虑这个啦，不怕的，我还在想哪天被坏人抓去，狠狠打我胸部让我出不了奶水才好玩呢，嘻嘻。" " 被坏人抓去！" 在那一瞬间，荷湘的表情凝固了，心头猛地一震，但随即又硬逼着笑了出来：" 小姐，你别开玩笑了，这种事不会发生的。" 雯馨捂着嘴笑了起来，" 我可是觉得好好玩啊，你想想，一群人看着我胸部肿肿的样子，誒，你说有什麼办法可以这样玩的。" " 别瞎说了，休息一下吧。" 荷湘迅速把药膏涂抹在雯馨的乳房上，给她盖上被子，她好像一个姐姐那样在雯馨的脸上亲了一下，温柔地摸摸她的脸，" 先休息吧，威廉夫妇在外面玩着呢，我把饭菜拿进来。" 荷湘甚至不敢多看雯馨的眼睛，迅速离开了房间，剩下雯馨单独在里面休息，她的心扑通扑通猛跳，也不知道会不会被看出不自然的表情，站在门口半天才渐渐平缓。

　　" 她今天很高兴，应该不会发现什麼了吧，不会的，放心。" ……

　　时间过得很快，威廉在最後一晚似乎对继续玩弄雯馨没有多大兴致，只有莎娜趁着要雯馨洗澡的功夫还让她给自己口交了一次。荷湘扶着雯馨去休息後就回到自己的房间，有点焦躁的她似乎难以坐下休息，最後竟自己躺在床上手淫起来，在弄湿被子的时候沈沈睡去。

　　隔天清晨是个好天，威廉还是照常喝着人奶早餐，不过这次雯馨是坐着一起吃的。

　　威廉拍拍雯馨鼓鼓的胸部，轻松地说：" 小美人，回去準备怎麼玩啊，你的激素还可以有两三天的奶水，每天早上来挤给我吧，如何？" 雯馨一把推开了威廉的手，没好气地说：" 威廉先生，那样要收钱的哦。" " 哈哈哈，这几天喝了这麼多，你那股味儿我都腻了呢，我是想叫你来挤点给我洗脚的。" " 洗烂你的脚。" 雯馨白了他一眼。

　　" 哟，刚当完我的小玩具，脾气就这麼坏，看来要再教一次才行。" 威廉把手伸进雯馨的衣服好像要去挤奶。

　　" 啊，不準乱摸。" 雯馨笑着把威廉的手推开，" 下次有时间我再来找你，要準备多些节目哦" 她边说边挺了挺自己的胸部，" 我觉得还不够刺激呢。" "哈哈哈，下次直接把你卖去当妓女，看那些老妓女捏破你这骄傲的小美人。" "嘻嘻，这样才刺激嘛，破了的話威廉先生是不是要吃下去啊，别浪费哦。" " 哦哟哟，小看你了。" " 哈哈" ……

　　从威廉家出来，雯馨拉着荷湘站在楼下，她望着这让自己疯狂放纵了一个多星期的地方，深深吸了一口气，" 好舒服啊，这几天，阿湘，谢谢你带我来里。

　　" " 啊，不用客气，你开心就好。" " 不许让别人知道哦。" 雯馨把胸部顶在荷湘身上狠狠挤了一下，" 待会让你也帮我挤奶，好有趣的。" " 小姐，小心被别人看到。" 荷湘脸上红得发烧，她拉起雯馨往旁边一辆凑巧开来的出租车招手，两人上了去。这几天的生活太刺激了，也许，这刺激还不够！

　　" 司机，去江湾别墅区。" 荷湘说了下详细地址，看着出租车开出，身体却好像忘记靠在椅背上，也不去跟雯馨谈話。雯馨好像还有点累，也不在意，在车上打起了小盹。

　　这辆出租车开出去的时候速度就很快，转眼间已经走到了隔壁街道，就在这个时候，司机猛地一打方向盘，出租车朝着一条小巷鉆了进去，然後一阵急剎车，停在了小巷的深处。还没等乘客问話，司机就丢下车，好像是有人要打劫他似的，直接打开车门冲了出去。

　　" 发生什麼事了？" 雯馨刚问出这句話，马上车外面就过来三个男青年，猛地鉆进车里，把两个女人拖了出来，塞进旁边停着的一辆面包车里。

　　这一切来得太快，两人甚至连像样的反抗都没有，就被搬上了面包车。

　　" 呜，你们是谁？" 雯馨马上被戴上了头套，看不到任何东西，身体还被几个人按住，动弹不得。很快，这辆车就开动了起来，朝一座破旧的建筑直奔而去。

　　度过了漫长的黑暗期，有一双手隔着头套至始至终都捂着雯馨的嘴，周围有三四个人说話的声音，全都是男的，她和荷湘一起被拖出来的时候，已经是在一个空荡荡的屋子里了，这里面的大厅看来只有几张椅子，其余什麼都没有。

　　雯馨被绳子绑在一张椅子上，然後她的头套就被掀开了，一个满脸胡子的男人的脸凑了过来，捏着雯馨的脸看了一阵，不怀好意地大声说：" 美人儿，有个老外要我们教训你一下，不好意思啦。" 雯馨盯着他的眼睛看了半响，嘆了口气说：" 是威廉吗？他怎麼不讲信用，当时可说好时间一到我就可以走的。" " 看来你们没说清楚呢，嘿嘿，你这妞儿长得挺漂亮嘛。" 胡子男人的口水都似要滴下来了。

　　" 阿湘呢，你们把她怎麼样了？" " 放心，她在隔壁房间睡着呢，我们的目标只有你一个而已。" 雯馨不满了，" 你们要把我怎麼样？我跟威廉先生约定好不能太过分的。你们是要钱还是要人？" " 我们只是拿了钱要陪你玩一玩，照照相，然後自然会放你走的，嘿嘿，如果你还能走路的話。" 胡子男人的声音很大，似乎故意让屋子里的人都能听到。

　　" 没信用的家夥，明明说好只一起玩到昨天，难道这个是附加的节目？餵，本小姐玩起来也是有条件的，你们……" 她話没说完，胡子男人就捂住了她的嘴，凑近了她的耳边小声说：" 小雯馨，你可是玩得越来越夸张了，也不叫叫我。

　　" " 哼，哈哈，谁管你的条件，付我们的钱的人可说了想怎麼来都可以的。" 胡子男人故意大声喊了出来。

　　" 呸，臭海昇，谁叫你绑架本小姐的？" 雯馨在他耳边低声骂道。

　　" 哟哟，小雯馨，脾气别这麼大，我可是救了你呢，要不是我们主动去接下这档事，今天来的就是别人了。" " 是她雇你们的吧？" " 就像你跟我说的，她找的那个人把事情给了我。" " 嘻嘻，我早就知道了，她的电話一直都装着窃听器，想骗我呀。对了，她叫你幹什麼？要钱吗？" " 不是要钱，她只是纯粹想给你点颜色看看而已，好了，停太久穿帮的話就拿不到钱咯。" 海昇把雯馨摔到地上，粗鲁地撕下她的裤子，一根大肉棒狠狠捅进了她的小穴。

　　" 啊，呀，呀，你们要幹什麼，痛！" 雯馨大喊起来，但手脚却并未抵抗。

　　海昇旁边的几个男人都跟着起哄，好像是在怂恿他赶紧插爆这个淫荡的女孩。

　　海昇用力插了几下就搂住雯馨的头，继续悄悄说：" 嘿嘿，看在你的处女给了我的份上，说吧，今天要我怎麼做？给多点钱的話，我们就帮你教训那个佣人一顿，怎麼样？" " 啊，好痛，要烂了，烂了。" 雯馨大声喊叫几声後，在海昇耳边哈着香气，柔声说道：" 不用那样啦，海哥知道我的爱好的，这次回国没去找海哥玩，今天就好好补偿给你们嘛。" " 嘿嘿，这麼说，我们照你佣人说的做？

　　" " 嗯，我认识海哥比较早，她还不知道我们认识。这样吧，今天我送给你们一份大礼，我们玩些更加刺激的，嘻嘻。" " 什麼大礼？" " 你们就按照阿湘的要求做，她说什麼都照做，要非常非常努力那样做，我想看看她有多少坏点子没拿出来啊。" " 哇，好你个骚货，爽！" 海昇一把握住雯馨那对豪乳，狠狠吸了几口奶水。

　　" 另外啊，她给多少钱我就给双倍，条件是我不想玩的时候，你们要听我的，我想玩什麼别的，你们也要照做，可以吧？" " 我就喜欢你这样的，没问题！"海昇强壮的双臂把雯馨整个人抱起来插了个痛快。

　　第七节这间废弃的房子里，一共有6 个人，胡子男人海昇带着三个好兄弟，分别是大头，蚂蚁和阿泉，剩下的是两个女人，荷湘和雯馨。

　　荷湘在海昇带她进来後就一直在房间里等待，为了不让雯馨发现，她连房门都不敢打开，只是竖起耳朵听着外面的动静。

　　雯馨在被他们四人轮暴了一次後，又被倒吊在客厅里，脚裸上绑着绳子，一直连接到天花板的挂钩上，两条光滑的秀腿大大张开着，露出中间好像泉水一样冒着水的肉洞。她那两只不知道蓄积了多少奶水的乳房沈甸甸地挂在胸前，遮住了射往脸部的光线。

　　这个时候，其中两个男人，大头和蚂蚁两人抓着雯馨鼓胀的奶子，往手里的汤碗挤奶水。阿泉则是用手指掏着雯馨的阴道，把雯馨穴里的水挤得到处都是，顺着皮肤不断流下来。

　　海昇在这空隙进到房间里，荷湘见他进来，有点紧张，不过依然坐在凳子上不动。

　　" 嘿，老板，下面还有什麼吩咐？" " 你们挤光她的奶了吗，挤光了给她吃这个，继续挤，直到挤不出为止。" 荷湘显得有些激动，动作都有点急促，她拿出一个皮带，里面是玻璃试管装着的十几瓶淡红色液体，在威廉家餵雯馨喝下的那种药液。

　　" 噢，这种激素好啊，听说很贵的，很不容易买到。" 海昇接过皮包，得意地晃了晃，看了看。

　　" 挤出的奶装在盆子里给我。" 荷湘吩咐道。

　　" 行，没问题，老板。" 海昇拿着皮包出去了，荷湘却依然心跳不已，毕竟，这种背叛主人的行为给她带来了巨大的刺激，也带来了不小的负担。

　　客厅里，大头和蚂蚁手里的大碗都快盛满了，蚂蚁调侃似的小声说道：" 雯馨姐，好久没摸过你的奶了，还是这麼有弹性啊。" 大头接过話柄道：" 是啊，美人儿，海哥经常和我们谈起你这小奶牛呢，没想到你真的有奶水了，挤你的奶真他妈的刺激。" " 嗯，挤奶的感觉好爽，嘿，以前跟你们玩的时候我都不让你们胡来，今天你们就狠心点捏嘛，捏破了也不怕的。" 雯馨的淫水几乎要喷出来了，挤奶的快感让她全身酥软酥软的。

　　" 哇，就是最烂的婊子也不肯让我们这样捏奶子啊，雯馨姐，那我们可不客气了。" 蚂蚁低声说着，声音虽小却充满了兴奋。

　　大头和蚂蚁两人手上用力，一把把雯馨的乳房捏在手里揉得变了形，好像真的要捏破这对尤物似的，白色的乳箭顿时狂喷，乳房上的血管都涨了起来。

　　" 呀，呀，呀！" 雯馨大喊起来，身体也不由得乱动起来，但她这麼一动反而更加勾起了三个男人的兴致，他们把她抱紧了更加用力地揉她的奶子，把手里的乳房揉得像一块烂肉，再也呆不下的乳汁失控地喷出来，直到再也没有汁液可喷。

　　" 什麼啊，这麼快就被捏幹了。" 大头和蚂蚁把碗里满满的乳汁倒进旁边的铁桶里，海昇则拿了支药液凑到雯馨嘴边，" 喝下去。" " 幹吗啊，没奶了嘛。

　　" 雯馨不满地抗议。

　　" 喝下去很快就有了，嘿嘿。" 海昇不由分说把那管药液倒进了雯馨嘴里，等雯馨完全喝下去後，又拿了个眼罩给她戴上。

　　" 你们要幹什麼。" 雯馨大声喊着抗议，但她朝着天空的穴里不听話地湧出大量淫液，整片阴唇都浸在爱液中间了，十分漂亮。

　　阿泉拿来一根奇异的巨大自慰棒，这是一根很奇怪的手动棒子，基本材料是粉红色的橡胶，棒子上布满了可以控制的小吸盘，在自慰棒手握的部位有个手动的按钮。他把自慰棒插进雯馨的肉穴里，然後按紧按钮，那些小吸盘就全都吸紧在阴道壁上。

　　随着阿泉慢慢抽出棒子，雯馨粉嫩的阴道壁也被慢慢拉了出来，强大的刺激伴随着剧烈的疼痛一下子就把雯馨的身体弄得乱摇乱晃，雯馨刚开头大叫，就感到敏感的阴道壁上传来女人尖利指甲碰触的感觉，随即又是一阵更加强烈的疼痛，她终於喊了出来，带着欢愉和堕落的疼痛。

　　荷湘屏着气，用手指捏起一块雯馨被拉出体外的阴道，狠狠扭成了麻花状，然後放开，寻找另一个地方又是如此，她兴奋的表情让她暂时抛弃了担忧和害怕，手上越来越用力，好像想把雯馨的阴道硬生生撕下一块。

　　雯馨吐着气，剧痛带来的不可思议快感逼迫着可怜的阴道喷出大量的爱液，也把她推向一波一波的高潮，她甚至能感觉到自己的阴道上被印下深深的指甲印，那是何等羞辱的模样！

　　" 啊，我不行了，小穴要完全烂掉，会烂掉的，不，烂掉更好，好爽~"海昇拍了拍胡思乱想的雯馨的脸，把一支吸管放进她的嘴里，哈哈笑着说：" 小淫娃，你要喝多点水才有奶哦。" 雯馨正好因为那瓶药的关系口幹得厉害，猛地吸了一大口，一股呛人的腥臭味顿时湧了进来，来不及吐出就咽了下去，害得她连连咳嗽。

　　蚂蚁狠狠拍了雯馨的屁股一下，说：" 哈哈，老大，看来她不喜欢这种营养液。" " 她不喜欢也得喝，不喝的話哪有水来产奶，哇哈哈。" 海昇笑得更厉害。

　　雯馨顿时明白了，她喝下去的尿，荷湘居然想出让她喝尿挤奶的坏主意，这样的話，她傲人的胸部，美丽的胴体就得用腥臭的尿液作为原料一起加工成喷香的奶水，想到这里，屈辱的快感一下子就征服了她放荡的身心。

　　" 呜，好难喝。" 雯馨狠下心，不管口中的味道，大口大口地吸着尿液，往自己的身体里灌满这种骯臟的液体，饥渴和快感征服了她，彻底的。

　　" 看，她还是很喜欢的嘛，还好我们準备了好几桶，嘿嘿。" 在雯馨喝尿的时候，对於她阴道的折磨可从未停止，那根自慰棒不断翻出她的阴道，让有着尖利指甲的手指狠狠地捏，刮，扯，甚至阴核也不能幸免，好像一颗小豆子一样被对方捏在手里，几乎被捏碎。

　　雯馨感到自己的胸部越来越热，那些药液混合着强效的激素，现在奶水已经再度充盈了。

　　终於，海昇把她放了下来，不过不是让她休息，是让她面朝下，腰部顶在一只圆凳上，然後自己操起大阴茎狠狠捅进了雯馨的屁股。大头和蚂蚁握住雯馨的乳房，用比上次更加兇狠的手法挤奶，把雯馨从尿液中分离後加工出来的奶水挤得乱喷乱射。

　　雯馨新鲜分泌的奶水并没支持太久，很快就被挤空了，但海昇很快又给她喝了一管药液，然後继续让她吸尿。那带着尖利指甲的手倒是没再折磨她的阴道，而是换成两个人拉开她的大腿，由一个人狠狠地踩她的阴户，力度之大似乎是要把她的子宫都给挤出来。

　　雯馨喘息着，嘴里不断湧入的尿液让她无法叫喊，快感包围着她全身，越来越浓，越来越厚，终於，她失禁了，在那个人的脚下直接喷出来黄色的尿液，几个男人嘲笑的声音和拍照的声音让她几乎想叫对方直接把自己下身踩烂才爽快。

　　这个循环重複了几次，雯馨喝了五瓶药液，也被灌了五次尿，感觉已经过了好几个小时，她开始感到身体里被彻底挤空了，再也没有奶水可以分泌。第六瓶药液喝下去後又喝了一肚子的尿，但火热的乳房过了很久也没充盈的感觉。

　　海昇拉掉了雯馨的眼罩，坏坏地说：" 小雯馨，你的奶被我们玩坏了，怎麼办啊？" 雯馨揉揉眼睛，看了下自己的胸部，吓了一跳。这几个小时的催乳，几乎把她的乳房挤小了一号，平时挺翘的乳晕和乳头此时都低垂着，整只乳房好像认输了一样垂在胸前，摸一摸感觉都没了平时的弹性。更要命的是，她的乳房上还布满了青肿与指甲印，样子惨不忍睹。

　　海昇捏捏雯馨的乳头，调侃道：" 小雯馨，奶头还有感觉吗？" 雯馨摸摸自己伤痕累累的下身，把手指放进嘴里吮吸了几下，笑容浮现，她依然俏丽的脸上欲火并未完全消退，雯馨搂住海昇，小声说：" 人家的奶头都快麻了啦，接下来她想怎麼玩我？" " 她想把你下面那东西搞到没知觉，不过时候怎麼做还没想好，怕吧，嘿嘿，那女人真够狠。" " 嘻，这样啊，那不如我给她出个主意，你去建议她试试。" 雯馨低声在海昇的耳边说了她自己想到的方法。

　　海昇听着听着都忍不住笑了出来，他在雯馨的乳房上狠狠掐了一把：" 你可真是我遇到过最疯狂的小婊子，嘿嘿。" 海昇把眼罩给雯馨戴上，然後就进房间里跟荷湘说了那个建议，果然，荷湘一听眼里就放光了，赶紧让海昇照做。

　　雯馨虽然被蒙着眼，但灼热的性欲已经在心里燃起，她对於自己梦中想了千百遍的疯狂念头得以实现感到异常期待，禁不住，伤痕累累的下身也逐渐兴奋起来，疲倦的乳头也挣紮着站立，一场渴望已久的暴风雨！

　　阿泉出去买东西很快就回来了，在这期间，雯馨被海昇和其余两人绑紧在地上。她面朝下，乳房靠在一张小横凳上，一条细麻绳紧紧勒住了乳晕，让整只乳房没法离开凳子，而她的两个脚掌被绳子紧紧绑在大横凳的两端，完全没法夹紧。

　　这时，一个体重比较轻的人直接坐在了雯馨的屁股上，然後一大把凉凉的东西塞进了雯馨的阴道里面，这是，雯馨自己提议的红辣椒！

　　雯馨时候闻到了自己阴道被辣椒搞烂的味道，兴奋得全身微微颤抖，不过这个时候，大头和蚂蚁两人扬起拳头，开始狠狠砸向雯馨无法动弹的乳房，才刚分泌出无数少女乳汁的乳肉又再次被拳头砸成肉饼，发出沈闷的声响。

　　不理会雯馨的叫喊，反正这也是她自己想要的，大头和蚂蚁一边捶打一边大声呼叫，" 哇哈哈，原来大力揍女人的奶子这麼爽，哈哈，再加把劲，把这骚婊子的臭奶揍破，看看里面是什麼东西。" " 啊，呜，别打了，要破了，破了，里面都是臟东西，不要不要呀。" 雯馨痛叫的时候还不忘贬低一下自己傲人的胸部组织，" 这比包裹在假人里面让别人打可刺激多了！" 她不由想着。

　　坐在雯馨屁股上那人也没閑着，很快就拿着一根巨大的假阳具插进了雯馨的阴道，好像捣中药那样疯狂地在雯馨的阴道里面旋转，捶打，研磨。雯馨期待中的终极感觉，一阵比火烧更加难受的感觉塞满了整个阴道，剧痛让她甚至都说不出話，脸憋得红红的，敏感的下身湧出爱液和尿液的混合体。

　　" 呜呜呜，啊啊，坏掉了坏掉了。" 雯馨张大口，喘着气，胸前捶打乳房的声音让她想起了菜市场里一块块出售的猪肉，下身剧烈的疼痛和刺激感让她不由得浮现出腹部被塞进大量香料的待烤肉鸡。这一瞬间，她，拥有美丽容颜的少女好像化身成为菜市场里即将被捶烂，割碎的肉块，快感一阵阵冲击着脑海。

　　" 老大，你们来试试，软绵绵的打着好舒服，比沙包好打多了哈哈哈。" "来了，你们来接手磨辣椒酱。" " 不知道磨出来的味儿好不好。" " 今晚吃吃就知道了哈哈。" 荷湘疯了似的折磨雯馨，这些日子来积压的妒忌心在此刻完全爆发开来，她甚至忘记了自己还必须带雯馨回家的佣人责任，在痛打雯馨的时候，她自己的内裤也被爱液给浸湿了。

　　雯馨感到身体里全部的欲火带着最深刻的疼痛一股脑儿喷湧而出。

　　" 啊，不行了，要被幹死了，会被幹死的，坏掉了~" "不要，不要停，就这样幹死我，我是臭婊子。" " 嗯- 嗯- 嗯-"一阵天旋地转後，雯馨感到热流流出了身体，她带着一脸的满足坠入了黑暗……

　　第二天，雯馨睁开眼的时候，发现自己的眼罩被去掉了，海昇和几个兄弟坐在她旁边啃着早餐，她好像垃圾一样被丢在臟兮兮的地面上，身上粘呼呼的，分不清是汗水，是精液，是血水？

　　" 哎哟，疼~~~"雯馨动了一下就发现疼得厉害，好不容易挣紮着坐了起来，仔细看了下自己的身体，发现乳房已经整个肿了起来，还有不少裂伤，看样子是用手指甲划开的，奶水已经分泌不出来，甚至被打到有点下垂了。

　　她再一看阴部，更是惨不忍睹，肿得老高的阴唇根本何不拢，她用手摸了下，疼得要命，再在里面摸索了一阵，掏出一大块衣物，那是一团黑丝袜和一只内裤，不用猜也知道是荷湘的，辣椒酱还在往外冒，阴道里面都麻木了。

　　" 好狠啊，你们。" 雯馨心痛了，" 这下子又要去找医生治上好一阵。" "但是你很爽吧，昨天。" 海昇轻轻问。

　　" 嘿嘿，还是海哥了解我，爱死你了。等我好了再陪你们好好玩一顿啊。"" 谁要你这样幹着都没知觉的女人，嘿嘿。" " 呸，等本小姐治好了後看你们这些臭男人还不是马上扑过来。" " 嗯对了，她呢，还在吗？" 雯馨突然想起了荷湘，现在大厅里就她和四个男人在。

　　" 还在还在，她昨晚玩得太疯，最後居然让我们几个也幹她，在隔壁房间还没睡醒呢。" 阿泉指着紧闭的房门。

　　" 去叫醒她，钱我给，我玩够了，也该是让她知道谁才是主子的时候了，嘻嘻。" 雯馨舔了舔手里那团粘糊糊的丝袜，开心的笑容显得那麼淫荡……

　　（完）
