模范女学生

　　我们学校是一所私立中学，学校人数不多，大概在两千多人左右，老师大部份 都是女的比较多。 
　　我叫小和，目前就读初中部二年级，我虽然只有二年级而已，可是我的思想 已经很早熟了，身体发育也有１６５公分左右。所以每次看到女老师穿着那种短裙，下面的东西都会不知不觉的勃起，如果是体育课的时候，穿着体育服，下面就挺得更明显。 
　　我们校长年纪大约三十五岁左右，结过婚，可是后来离婚了。她身材很好，胸部很丰满，而且很漂亮，看起来就像是一个典雅的贵妇。她常常穿那种西装窄裙，把她的臀部衬托的更丰满、高挺。我常常跑到厕所去打手枪，幻想跟她一起做爱。
　　我又是打扫校长室的，所以接触她的机会更多。校长室有一间盥洗室，是给校长私人使用的，隐密性很高。有一次我要去打扫的时候，她匆匆忙忙的像是要出去的样子，她看到我跟我说∶“我等一下有一个重要的会议要去开，你自己进去打扫好了。离开的时候记得门要锁喔！”
　　我听了也就自己一个人进校长室打扫了，我把办公室部份打扫好之后，接下来就要打扫校长的盥洗室了。一进去就闻到一股淡淡的香味，我扫着扫着结果在洗手台上面发现一样东西，拿起来一看，发现是校长的小内裤，粉紫色的，蕾丝边，半透明的，上面还有白白的黏液。
　　‘原来校长刚刚在……’我情不自禁把它拿起来放到鼻子上闻那种味道真是迷人极了！我也用舌头舔一舔那白色的黏液，有一点酸酸甜甜的。这时候我的老二又长大了，把我的裤子给撑的老高，我把我那涨得难受的肉棒掏出来，用校长的小亵裤来磨擦我的肉棒，一边幻想校长美丽的肉体。
　　就在我快要泄出来的时候，校长突然出现了。
　　我看到她的时候吓一跳，也不敢再继续了。她显然对眼前的情景很惊讶，她看了我一下，也不说话，只是走到马桶前然后把她的裙子翻起来（她身上没穿小亵裤），然后蹲在马桶上面尿尿，而我就站在她的正前方而已。我看到校长的三角地带的洞洞流出尿水，旁边的亵毛都湿了。
　　我看到这副情景，下面的肉棒又开始勃起了，龟头的小洞还流出了精水，肉棒一直颤抖着不停。
　　校长看到了笑一笑说∶“同学，你是不是很想要干校长的小穴穴呢？……”
　　我没想到校长居然会说出那么粗俗的话语，我当时很紧张，一直讲不出话， 只有点头。校长又笑了，接下来她抽了几张卫生纸给我，拉住我的手往她的屄洞上擦：“帮我擦干净。”
　　我蹲下来用卫生纸帮她擦，我不敢太用力，怕会弄痛校长，只敢轻轻的擦而已。校长似乎很陶醉很舒服的样子，偶而还会发出呻吟的叫声。
　　“嗯……嗯……啊……”
　　尤其是碰到她那颗小阴蒂的时候，她的屄洞一直都擦不干，越擦越湿，也越擦越粘，因为校长的淫水越流越多，流得我满手都是。
　　最后校长站起来拉着我的手走到办公桌，她坐在办公桌上面，双腿张的开开的，一边说着：“啊……舔校长的小穴穴吧！”
　　我伸出我的舌头，柔柔的舔着校长可爱的小穴穴，她的淫水像是山洪爆发一样源源不断的流出来。
　　“嗯嗯……喔……啊……我想要……被干……我要肉…棒……”
　　这时我的肉棒也是涨得朝天高，极需要抚慰，我爬到桌上，校长抓住我的肉棒，对准她那湿湿的小淫穴插进去，“噗滋”的一声，我的肉棒滑进校长那有够紧的小淫穴。肉棒感觉被一个湿湿暖暖的东西包住，一阵舒服的感觉传来，我感觉好爽，“嗯……哼……”的一声叫了出来。
　　由于没有经验，刚插进去的时候，不知道要怎么做。校长看我肉棒只是插着一直都不动，感到欲火难耐，下面的淫洞痒的要命，竟然对我说：“……啊…啊……快点干……我的洞啊！”
　　校长也忍不住的摆动自己的肉体，校长淫亵的肉体一直摆动着，我感觉很舒服，便配合著校长的动作摇动。
　　“嗯……嗯……喔……好……爽……小朋友……再快一点……啊……哼……”
　　我下体的肉棒努力干着校长欲火焚身的肉体，上身的双手趁空解开了校长白色丝质上衣，将她粉紫色的胸罩向上一拉，二颗白嫩肥大的双乳弹跳而出，我一手一颗的抓住校长丰满圆润的双乳抚摸赞叹着说：“校长！妳的皮肤好嫩滑啊！身体也好美啊！尤其是这两粒大奶奶，又软又大，而且还很香呢，我想要把它吃下去！可以吧！校长……”
　　我一边奋力的插干着校长的嫩屄，一方面也不待校长答应就用舌头舔着校长的大奶奶，接着用牙齿轻咬她硬的不得了的乳头。
　　“……啊……啊……哼……喔……”校长欲仙欲死的浪叫，脸上更是红通通地微微闭上双眼，再配合上那个欲拒还迎的淫浪表情，更是让人色心大炽。
　　我不由得更加强了力量，搞得校长更加的放浪形骸，完全不顾现在玩弄她肉体的人是她学校的学生。同时，我自己也感到一股征服者的快感出现，想到早上还在司令台上端庄的训诲学生的校长，现在正被我的年轻肉棒干着嫩屄，而且求 我更激烈的干她时，我感觉好满足。我这时浮现了一个想法：“我要把我的精液射进校长的嫩屄里，把她的嫩屄喂得饱饱的……”
　　一想到此，我感到一阵抽慉，感觉要射了。
　　“啊……校长，我想要射了……”
　　校长红绯着脸颊，扭着白嫩嫩的身体，伸出她的双手抚着我的脸，双眼半闭含媚的看着我说：
　　“啊……啊…射吧，射在我的淫洞里面吧！我的小淫洞好久没有尝到男人精子的味道了…啊…啊……啊……啊……再……再激烈…一点…粗暴一点……喔……喔……啊……对…对……对……没错…没错……就是这样硬插…校长……校长最喜欢这样呢…好棒…好棒啊…同学…再加油…再加油…对…就是这样子…就是这样子尽量欺负校长吧…啊……啊啊……啊……”
　　见到校长这么忘情的姿态，我怎么能让校长失望哩，所以我鼓起最后的力量猛力抽送了几下，“呜……”把我的热腾腾的精液狠狠地送出去了。
　　校长这时也似乎达到了高潮，她大声地叫着：“啊……喔……哼……哼……啊……好烫啊……嗯……嗯……嗯……”
　　也许是太久没享受了吧，校长最后随着自己悠悠的的浪叫声结束，也沈沈的睡着了。
　　看着校长海棠春睡的样子，她微微张开的粉红色的嘴唇让我又动了情，我的嘴巴吻着校长的嘴，并且用舌头轻轻的探入校长的口腔，找到了她的舌头，接着我就开始吸吮她的舌头。慢慢的校长的舌头也逐渐活动起来，我也毫不客气的吸吮着年长女性的嘴唇以及挑逗她的舌头，这也是另一种刺激吧！结果让我原本一直插在她的淫穴没有拔出的肉棒，逐渐硬了起来。
　　‘或许这就是年轻吧！’我心里这样想着……
　　当然，此时我仍然深吻着校长，挺进自己的肉棒，准备第二次享受校长的年长女性的肉体。才抽动了几下，校长缓缓的吐了口气，张开她的大眼睛，举起右臂，用右手轻轻捏着我的鼻子，然后微笑着说：“同……学……你的东西还那么有劲啊！……校长可是快要被你干得要死了呢……”
　　清醒的校长似乎逐渐恢复了知性端庄的面貌，可是我感觉端庄的样子并不适合现在的她，所以我又激烈的挺进我的肉棒……
　　“喔……喔……你……又……动……了……轻一点，温柔一点，不行啊……你都不听校长的话……不要那么大力，不行……啊……不行啊……饶了我，饶了 校长吧……喔……喔……喔……”
　　果然，我看到校长又从端庄的样子变成了刚才淫乱的面貌时，心里充满了喜悦，我一面笑着一面干着校长，越来越激烈，我的上衣和校长解开的丝质白上衣都给汗沾湿了。而这时我们二人也说不出话来，校长的双腿紧紧夹住我的腰际，我们紧紧抱在一起，校长的白嫩大奶紧贴我的胸前，肥白的屁股直向上挺迎合著我的肉棒，并且她的阴道也紧密的缠住我的肉棒，那种夹紧的感觉，令我感觉我又要射了，当然校长她也是……
　　只不过，就在我们快要高潮之际……
　　“叩叩叩……”一阵急促的敲门声打断了我们，我心里猛地跳了一下，接着我和校长互相对看着，当然是抱在一起对看啰！我们二人的心思似乎都相同的想着：“校长室门外的人是谁啊？”
　　答案马上揭晓。
　　“校长，要开校务会议了，请妳去主持吧！”
　　原来是教务主任。
　　校长看着我，然后很抱歉的笑着说：“对不起，没想到时间那么快，我得离开了。”
　　接着她起身穿好胸罩、丝质上衣，把窄裙向下拉好，整理头发之后，留下我在盥洗室整理自己的仪容，走到门口叫教务主任进来交代了一些文件，然后走向盥洗室敲门说：“同学，盥洗室整理好了吗？”
　　我打开门说：“校长，我整理好了，妳检查一下。”
　　“好，我看看喔……”
　　我跟着校长走进了盥洗室，留下教务主任捧着文件在办公室里立正。我面对校长，然后伸出左手隔着她的白色丝质上衣爱抚校长的大奶奶，还找到藏在胸罩后面的乳头并且加以揉捏，右手伸进校长没穿亵裤的下体，用食、中指轻抚校长的嫩屄，手指沾满了校长的淫液和我的精液混合物。
　　我把手指放到校长面前，大声地说：“校长，妳看这样整理好不好？”然后将手指放到校长的唇边，把粘液涂上她的嘴唇。
　　校长也乖巧地伸出舌头舐了舐我的手指，再把手指含进口中吸吮起来，同时她也伸出右手轻抚着我还在亢奋状态的下体。就在吸完我的手指后，校长仍然抚着我的下体，然后也大声说：“不行，不行，这里不够干净，你太偷懒了，我要罚你。”
　　校长一边说，一边爱抚我的下体，且用眼神示意我说话。
　　“对不起，校长……我知错了，妳要罚我什么？”我也是一边回话，一边揉校长的大奶奶。
　　“嗯……明天早上七点，你把校长室打开后再扫一遍……嗯……备份钥匙给你，明天记得啊！”
　　校长对我贬了眼，然后用力按我的下体，笑着轻吻了我一下，转身跟教务主任开会去了。
　　我找到校长丢在盥洗室里的粉紫色亵裤，放进书包里，然后走出校长室锁了门，远远望着校长逐渐走远的身影，看着她美丽的身体以及浑圆挺翘的屁股，我巳经等不及明天早上的“处罚”了。 

第二章　清晨的“处罚”
　　看着校长消失的身影，我的心里一直兴奋的猛跳，所以当我走回学校宿舍休息后，就在就寝前忍不住从书包里拿出了校长的内裤，又闻着校长的“香味”再自我发泄一次，不过好像有些是我的精液，只是当时性欲所至，我可是啥也不管
啦！
　　现在想想，幸好我的房间虽然是个二人房，不过另外一位同学并没有住进来（因为私立学校校规极严，他老兄退学去了），所以本人“残害子孙”的手上运动并没有曝光，否则就吃不完兜着走啦！ 
　　虽然我在就寝之前已解决一次，但是精力旺盛的我还是一整晚都处于亢奋状态，根本不能在学校宿舍的床上安稳的睡觉。结果，好不容易在半睡半醒之间，早上来临了，我六点半就冲到校长室去打开了门，开始打扫工作。
　　我打扫了十五分钟之后，校长室的大门“咖嚓”一声的打开了，原来是校长来了。只见校长灿烂的笑着对我说：“哎呀，你这么早就来啦！我以为你七点才会到呢！” 
　　校长走到我的身边，放下了公事包就抱住我，我也回应校长的热情，用力的抱住她充满成熟女人香的肉体。就在我们拥抱的同时，我注意到校长今天穿着一身乳白色的套装，脖子套上了一条浅蓝色的丝质领巾以及黑色的亮皮高跟鞋，端庄知性的脸庞只上了一层淡妆，再加上校长把她的长髲往后梳成了一个发髻，让我感觉到一股莫名的性冲动，所以在我感觉校长温热的肉体和嗅到她的体香时，我的左手一把就往下抚摸校长乳白色窄裙下所包裹着的又挺、又翘、又圆润的大屁股，右手就开始抚摸校长又大、又圆、又丰满的大奶奶。
　　我一边搓揉抚摸校长美丽的肉体，一边看着校长端庄知性的脸庞逐渐红润，平时感觉到刚强、坚毅眼神的眼睛也慢慢的闭合起来，同时涂着淡红色口红的嘴唇也开始微微张开，流泄出校长性感的呻吟声：“啊…啊……啊……啊……同学……你……你……你怎么这么摸校长呢？温柔…温柔一点…啊…啊……啊……你又不听校长的话了……不行不行，你的手怎么伸到校长的裙子里呢……呀……不要…不行啦……你……你别用手指抠校长的小淫洞……啊……你这个小色魔……小色魔……啊……啊……啊… 不行…不行…了……校长……校……长……我……我……我忍不住啦……唔……唔……唔……啊……”
　　结果，就在校长忘情的浪叫之后，我感觉左手沾满了温热的液体，原来校长的淫屄在我的爱抚下，竟然像失禁一样泄出了粘糊糊的淫水。看到堂堂一位校长只不过被我这个中学生摸摸大屁股，抠枢小淫屄之后，竟然就这样达到高潮。这时，我感觉到非常的愉快，而且校长似乎在高潮之后失去了站立的力量一般，双手紧搂着我以防止她自己倒在地上。 
　　我不禁笑着对校长说：“校长，这样抠妳的小淫屄妳就舒服了吗？我可是都没有舒服到喔！校长，妳可是个大人呢，这样占小孩子便宜，太不公平了嘛！”
　　我一边说着，手还是没停工，继续一手大奶奶、一手大屁股的玩弄校长美丽的肉体，而且顺便将左手沾上的淫水抹在包裹着校长又翘又挺的大屁股上的透明裤袜，然后再继续隔着透明裤袜揉捏校长的大屁股，等着校长给我的热情回报。
　　只听到校长在我的耳边轻轻的对我说：“那你想要怎么占校长的便宜才算公平呢？嗯？小·色·魔·同·学……”
　　听着校长充满妖媚与诱惑的声音，我又更加的兴奋了，没想到校长竟然开始用舌头轻轻的舔着我的耳朵和脖子，就像只温驯的小猫一般。所以当校长轻轻的舔着我的耳朵和脖子时，我竭力忍耐这种愉快的酸痒快感，我的双手同时伸向校长的大屁股，隔着窄裙用力地搓、揉、按、捏、掐着校长美丽的屁股肉。
　　这时，校长一边忍住屁股被我蹂躏的痛楚，另一边更加卖力的挑逗我，竟然让我欲火上升到口干舌燥，我忍不住抬起左手将校长的头硬是拉向我的脸旁，我看着校长春情荡漾的大眼睛和湿潣饱满的红唇，我立刻粗暴地把嘴唇靠过去和校长拥吻起来。
　　我的左手开始紧按着校长的头让我俩的嘴唇更加密合，我再用舌头伸进校长温暖的口腔中，找到校长又滑又嫩的舌头后，两条舌头开始灵动地互相纠缠。我开始吸吮着校长的舌头，校长也闭上了眼睛配合著我的需要运动她的舌头，让我尽情地享受着成熟女人的接吻技巧，此时我也开始吸吮着校长口腔中的口水，我感觉甘甘甜甜的，让我口干舌燥的感觉降低了不少。
　　大概过了近十分钟，我和校长的嘴唇渐渐分开，可是我们俩人的舌头仍然不愿分开，最后还依依不舍地互相碰触舌尖，形成一条银色的丝线连辍着俩人的舌头，让我回味无穷。
　　正当我还沈醉于刚才示校长的接吻时光，我听到校长吐了一口气，笑着对我说：“小色魔，你刚才这么猴急，害校长现在舌头都有点痛了呢！真是讨厌……下次温柔一点喔……”
　　“拜托，校长大人，都是妳刚才舔的技术太棒，害得我欲火上升，嘴巴都干了，我才借妳的口水解渴啊！所以错不在我，是校长妳的错啊！校长，妳说是不是这样！” 
　　听我这样说，校长也只是笑着、温柔地看着我，然后对我说：“那真对不起喔，害你口渴了……我想……我现在可以准备饮料给你解渴……不过呢……你得要自己用点时间和力量喔……你要吗？”
　　我发觉校长在说话时，眼神中掺杂了性感和些微顽皮的神采，我心中不禁一荡，也不管是什么饮料，只是连忙点头答应。只见校长走向办公桌，双手向后撑住桌沿，再面对着我说：“来，把校长的裙子往上拉，快啊……”
　　校长那种成熟女人性感又妖媚的微笑再配合了又甜美又娇腻的语调让我立刻冲上前去，粗暴地将校长乳白色的套装窄裙往上拉至腰部，校长发出一声尖叫，似乎是对我的粗暴动作有些意外。可是在不久之后，校长开始微开嘴唇而且性感的呻吟着，因为我一拉起校长的窄裙，就立刻看见校长的白嫩下体虽然包裹着透明裤袜以及蓝色的内裤，但是由于刚才的高潮，淫水早己将校长的下体搞得湿淋淋地，而且更渗透过了蓝色的内裤以及透明裤袜，在大腿根部形成一滩水渍。
　　我立即蹲下，抓住校长两条滑嫩的大腿，隔着蓝色的内裤以及透明裤袜开始奋力的吸吮和舔舐校长充沛的淫水，只舔了几下，校长就开始呻吟了。
　　“啊……啊…噢……好…舒服……好舒服……唷…对……对啦…继续……继续…再继续啦……啊…好棒…再来…再…来…再激烈一些…啊…啊……怎么会……怎么会隔着……隔着东西……还…还这么舒服啊……啊……噢……噢……噢……”
就像校长所说，我也觉得隔着蓝色的内裤以及透明裤袜舔校长的小淫屄也挺有意思的，当我的舌头和校长湿粘粘的贴身衣物的摩擦时，那种细致中带着粗糙的感觉真是舒服。校长似乎也有那种感觉，所以她向后扭动着她结实浑圆的屁股坐在桌沿，接着完全张开了大腿，完全露出了定裹着蓝色的内裤以及透明裤袜的小淫屄。我嗅着校长这位３５岁的成熟女性小淫屄的气味，更是“性致勃勃”的玩弄、舔舐和吸吮小淫屄及她的汁液。
　　这时两人呼吸声、校长的呻吟声以及吸吮的淫秽声音在清晨的校长室中回荡着，若不是我听着校长娇腻地呻吟声和温香软玉的肉体正在我的眼前被我玩弄，我大概也不能相信这位成熟冶艳、高贵知性的女校长竟会这样淫声浪叫。不过大概校长也完全不能想像自己一个３５岁的成年女人，竟然被一个中学生如此的玩弄，而且中学生还是自己学校的中二生……我想到这里心中更是得意。
　　忽然校长的双手抱住我的头部往她的大腿根挤去，我的嘴唇完全地贴着校长的小淫屄肉，就好像接吻一般我开始轻轻地吻着。只是小小的一吻可是校长开始忍不住了，她不由自主的说：“啊…啊…天呀…我的天呀…好…好舒服…好舒服…不行了
……校长……我……不行啦……好痒…忍不住了啊……你饶了…校长……啊啊……啊……啊……噢……噢……住手……停住……啊……痒得受不了啊……”
　　“校长，妳又要泄了吗？”我看到校长这么兴奋，以为她又要高潮了。
　　没想到校长喘了口气，绯红着脸，羞答答地说道：“不是，校长还不会高潮 ……那只是校长……嘻嘻……”
　　校长突然住口不说话，只是轻轻地笑着，摸着我的头发。 
　　我觉得校长没说完的话让我很好奇，我看着校长说：“只是什么？校长？妳说啊……”
　　“不行，太丢脸了，校长……校长……说不出来……”
　　“丢脸，说些话怎么会丢脸呢？再说校长妳现在这么性感的样子，妳都不丢脸了，说些话怎么会丢脸呢？说啦……说啦……”
　　“嘻嘻……不行，我不说……”校长笑着拒绝我的要求，让我有点生气了。
　　“校长，妳再不说我要生气了。”
　　“生气？校长不把话说完你要生气？好啊……我看你怎么生气，怎么让我从实招供。”
　　我一听完，就一言不发硬是再张开校长的大腿，开始用舌头玩弄校长的小淫屄，果然没多久校长就送了降书。
　　“啊…啊…你又来了…不行…好痒……好啦…好啦……我说……我说…你…住手…停一会儿…我说……啊……啊……” 
　　“不行，我一停妳就不老实……校长就这样说吧！不然，我可不会放过妳的小淫屄喔！知道吗？校长……快说吧，我等着听呢！”
　　“呜……呜……呜……啊……啊……是……是的……我说……我说……我不要你再这样逗我了……我要你像昨天一样……用你的大肉棒……啊……啊……那根又大又硬的肉棒……狠狠的插校长的小淫屄……把你又热……又多的年轻精液……灌满校长的……小淫屄……啊……啊……不要再弄了……校长……我……人家说的是真心话……啊……饶了校长吧……噢噢噢……不行啦……好想要……好想要泄出来……可……是……可是……啊……啊啊……不……能……不能……我……泄……不……出……来……快点……激烈的……蹂躝……校长……啊啊…… 呜……呜……呜……求求你啦……”
　　校长说出了真心话，全身开始激烈的颤抖，而且淫水从校长的小淫屄一泄而出，把裤袜和内裤都浸得湿透了，也把我的脸弄得湿粘粘的。我微笑着站起来，看到校长媚眼如丝、张开性感的小嘴，伸出一小截舌尖，满脸欲情的看着我，我当然不能辜负校长，所以二人又来了一次法式深吻，互相吸吮彼此的舌头，传递彼此的唾液，我感觉校长的吻比刚才更加的激情……
　　就在二人分开嘴唇之时，校长轻轻地在我耳边说：“干我。” 
　　“咦！什么？”我有点惊讶校长话。 
　　“我刚才就告诉你……人家想要你的肉棒……插·校·长·的·小·淫·屄 ……求·求·你……”
　　校长说完话后，开始轻轻地用舌头舔舐我的耳朵，然后再舔舐粘在我脸上的校长淫水……这种感觉真的让我忍不住了。
　　于是，我把校长拉到办公桌后，让她坐在办公椅上，接着命令校长说：“来，把两腿抬高、张开，对，就搁在椅子的扶手上，啊……校长，妳现在这个姿势可真性感哩！好，现在把两手抬高……再放到扶手那里……嗯……抓住 妳的脚……对……就这样……”
　　我解下校长的领巾绑在她的右手右脚之上，再解下校长的腰带绑在她的左手左脚之上，各位可以想像一个身为校长而且充满端庄、知性气质的３５岁成熟妇女，丰满光滑的上身正包裹着乳白色的高级套装和丝质的白衬衫，可是下半身的乳白色窄裙却被撩至腰际，细致白皙的大腿正和双手一起绑在自己日常办公的座椅扶手上，形成了一个大Ｍ型的姿态，而露出裹着湿湿的裤袜和蓝色内裤的大屁股和散发著热气、湿气且被裤袜和蓝色内裤压迫而向上贲起的二片小淫肉瓣，再配合校长端庄美丽的脸庞所露出的羞耻模样。
　　各位，校长真是太美了……
　　此刻我发现，校长被我一直端详着她的样子似乎在丢脸之外还掺着兴奋，我开始用手指轻抚、抠弄校长的二片肉辫，因为我想再让校长求我干她。果然，校长忍不住地求饶了。
　　“噢……噢……啊……天啊……不要……不要这样……校长不要这样……不要抠我……干我……干我……干校长的小肉屄……小肉洞……把你的肉棒……插进去……求你……校长……求你……好同学……亲爱的同学……不要让校长……啊……校长要你的肉棒……你……你插进来……像昨天一样……校长……校长会奖励你……对……我会叫你的导师给你操行加分……１００分好不好……啊啊啊……快干我……快点……啊啊……” 
　　听到这么诱感的话以及看到校长下体淫水直冒、屁股猛扭的情况，我知道我已经要征服这位３５岁的成熟美妇了。喔！不对，是３５岁美丽知性又成熟风骚的“女校长大人”。 
　　虽说如此，我心中仍有不满，因为校长她说的话明显地让我以为我只是校长发泄的性玩伴，我生气了，所以我要让她知道，我才是这场性游戏的主导者。所以我持续逗弄校长的肉瓣，在我要彻底征服校长的意思下，我一边玩弄着她的敏感部位一边对校长说： “校长，妳求我还这么大牌啊！都是大人了还不会求人吗？” 
　　我每誽一个字，就捏校长的肉瓣一下，果然她受不了啦！ 
　　“对不起……好同学……请你……请你尽量的干校长的小淫洞……就像昨天那样……拜托你……啊……啊啊……对不起……对不起……我说得不好……求你……求你饶了我……不要再捏了……啊啊……呜呜……啊……”
　　“好，那我再给妳一次机会……” 
　　校长因为下体的刺激而麻痒地流下眼泪说：“干校长的小淫洞……” 
　　“不对！”大声的吼她，幸好校长室外没人。 
　　“我教妳啦！校长大人！听好。”
　　“是……的……是的……啊啊……”
　　“校长，我要听妳说：‘亲爱的主人，我是主人您的性奴隶，请您用您的肉棒尽量蹂躏、玩弄您的奴隶，不论何时，我，一定会满足您的性欲，不论何地，我一定会服侍您的肉棒，请您尽情地享用我这个奴隶的所有一切吧！’……好，就这样说吧。校长……啊！不是……我应该叫妳……性奴隶‘校长大人’……”
　　“呜呜……不行，太难听了，我是你的校长……不是你的……你的……性奴隶校长……啊啊啊……你……你……你又抠了……我……我……我不能叫……我是一个圣职工作者……啊……啊啊……” 
　　“圣职工作者？校长啊！妳有见过这种在学生面前张开大腿又流满淫汁，像是失禁一般的‘圣职工作者’吗？露出真面目啦！妳只是我的性奴隶、肉玩偶，妳自己看看，还不承认！” 
　　我随手拿起放在桌上的小镜子让校长自己看看她的淫乱姿态。果然，一会儿校长就抬头望天，抽抽咽咽且无奈地说出：“呜……呜…咽…咽……是的…我……我不是主人你的校长……我是主人的……性奴隶、肉玩偶……是的……是的……我是主人您的性奴隶……请您用您的肉棒尽量蹂躏、玩弄您的奴隶…不论何时…我…一定会满足您的性欲…不论何地……我……一定会服侍您的肉棒……请您尽情地享用我这个奴隶的所有一切吧！” 
　　“很好，奖励妳！” 
　　我一听完校长的“奴隶宣言”立刻用力一扯，撕彼了裤袜，再用力撕开了校长湿粘粘的亮蓝色的丝质内裤裤裆，硬是在椅子上就像强奸一样地把又烫又硬的肉棒从丝质内裤破开的裤裆处长驱直入。只听到校长发出“呀”的一声甜美的叫声，她的肉屄就紧紧夹住我的肉棒。我忍不住地拼命把屁股往前挺，校长也很配合地挺高屁股让我深入内地。 
　　我一边动作，一边看着校长的脸满溢欢容，性感无比的嘴唇也微微开启，露出洁白的门牙。忽然我感觉校长的肉屄开始抽搐，她的肉壁一段一段的夹紧我的肉棒，真是舒服。此时校长的喉咙也发出声音，呼吸声也越来越急促，似乎要大叫出来，我立刻用嘴堵住她的嘴，二人又开始吻了起来。
　　我的右手也没闲着，在解开校长套装的上衣钮扣之后，我立刻粗野地撩起她的丝质白衬衫和亮蓝色的胸罩，在校长的锁骨前，右手揉、捏、挤、掐、按地招呼校长白皙又肥大丰满的大奶奶。就在我进一步的捏住校长粉红色的乳头，校长的肉壁更是激烈的夹住我的肉棒，比昨天还舒服、光滑、温暖，感觉棒极了。也因此我感觉自己的精关快忍不住这种天地间最大的诱感了。 
　　所以我脱开了二人密接的嘴唇和互相挑逗的舌头，在一条银色闪耀在阳光下的丝线见证下，我向校长温柔地说：“妳想要我的种子灌满妳的小淫屄吗？我亲爱的奴隶校长……”
　　校长轻吻了我一下，回答我说：“是的，校长我……不……我亲爱的好主人 ……请您尽量把您尊贵的种子灌满在我这个性奴隶、肉奴隶的小贱屄吧！”
　　世上有什么能比听到一位具有高贵知性、原本高高在上的美妇自己开口承认说是我的性奴隶还要快乐呢？所以我更加猛捅硬干，揉捏校长的大奶奶，就在我用手指弹了一下校长早己发硬勃起的小乳头时，校长发出一声舒服至极也淫荡至极的呻吟，然后大叫： “泄了……啊……啊……泄了啊……”
　　在校长又热又强的阴精冲击下，我的肉棒也吐出了大量的精液灌满了校长的小淫屄，一股、二股、三股地冲入校长的子宫。最后，我突然拔出硬得发麻的肉棒、勉强锁住自已的精关，用右手抓起肉棒对准校长春情荡漾的脸部，大声说：“张开嘴巴！” 
　　于是我开始释放剩余的三股精液……各位应该知道我在作什么吧……没错，我对校长作了“颜射”。　　只见校长满脸都是我的精液，她的嘴也接到了一部份“主人的种子”，双眼微闭满面潮红地张着嘴，含着我的精液，等着我下一个指示。 
　　我看到她这么乖巧，心中大喜，就笑着对她说：“好，接得好，喝了它，这是主人赏妳的。” 
　　校长柔顺地喝下它，白嫩的喉头“咕噜”一声的解决了。 
　　“谢谢主人，我喝下了。” 只是校长似乎余味未尽，用舌头舔着自己的唇片。 
　　“还想吃就把自己脸上的吃干净吧！不过，校长，如果妳真想吃，就得先求我吧！” 
　　“是的，亲爱的主人，求您把您的种子赐给您的奴隶吧！” 
　　“好，我准了。” 
　　我马上解开她的双手束缚，校长立刻用手抠弄我的精液吞下去，只是她并没有放下自己的双腿，还放在扶手上。所以你可以想像一个高贵知性的美妇大开自己的双腿，呈Ｍ形，露出破裂的裤袜和亮蓝色的丝质内裤，内裤中黑茸茸地亵毛伴着二片淫美湿粘的肉瓣，可是毫不在乎地吞吃自已脸上的精液。于是，我兴味盎然地看着校长表演直到她完全吃完了脸上的精液…… 
　　最后，我问校长：“怎么不把腿放下再吃精液呢？” 
　　“这是我身为性奴隶、肉玩偶对主人的服从义务啊！以后……请主人多多指教。” 
　　听到这里，还有看到校长的媚态，我知道校长这位３５岁的美妇己经完全被我征服了…… 
　　哈！哈！哈！校长这个性奴隶真是太可爱了！ 

　　早上－－７：４５分升旗前，校长穿着乳白色的高级套装在办公桌后办公。
　　“校长，我是二年一班的导师，有事请问您。我要进去啰！” 
　　“请进。”我听到校长冷静地说话。
　　进来的是我们班上的女导师，她也是个美人，不过我现在没空理她，因为我还在办事。 
　　只听着导师说：“校长，等一下要升旗了，请妳准备一下。” 
　　“好，妳先走，我随后就好。” 
　　“嗯……对了……有一件事……” 此时，校长抖了一下，叹了一口气。
　　“啊！校长妳不舒服吗？” 
　　“没有没有……啊……妳还有事吗？……嗯……喔……哈……”
　　校长仍然轻扭着身体，但她仍抖擞精神的问我的导师。 
　　“是我班上的小和，他今天早上没在宿舍……”
　　“啊嗯……他啊！是我叫他早上来打扫校长室……嗯啊……现在……啊……他……我叫他去帮我抬东西……啊……等一下他就回来了……啊……我会叫他去升旗……啊……没事了吗？” 
　　“是的，我没事先走了。” 
　　听到门锁关上，我立即双手一推把校长的椅子往后推，我仍然盘坐在办公桌之下，而校长也满脸通红地看着我。此刻的校长只有上身是整齐的套装，下半身则只有被撩至腰际的窄裙，除此之外，她的屁股光溜溜地坐在办公椅上，双腿也打开，小淫屄流出了淫水，把耻毛弄得糊成一片…… 
　　是的！这就是我的杰作，我在干完校长之后又剥光了她的裤袜和内裤，要她坐在椅子而让我藏在桌子下，校长就一边办公，一边张开大腿，让藏身在桌下的我品尝她可口的淫水。我才刚搞得校长娇喘嘘嘘，本人的导师就大驾光临了。结果校长就在与导师的对答时，被我硬拉开大腿，品尝她的蜜汁，也许是一种禁忌的快感吧！校长的蜜汁真的多得不像话，她果然有成为性奴隶的特质。
　　我一边想着刚才的光景，一边吸吮着校长的蜜汁。突然，校长的手抱住我的头，校长那除了包裹着套装外套之外却没穿任何东西、衣物的上身也倒向我的头部，两颗软嫩的大奶奶的触感使我立刻感觉到了，并且校长也挪前她的屁股，然后喊着：“啊啊……会泄出来……又会泄出来啦……” 
　　我立刻停止攻击，爬出桌下，站了起来。校长有点不知所措地望着我，我低头看到校长的淫水已经淌到地板上了，我笑着说：“真是的，校长，现在妳还不能高潮喔！等一下升旗妳习是主席呢！”
　　校长慢慢地光着屁股站起来，看看我又看看自己的胯下流不止的淫水，对我哀求说：“好主人，你看，奴隶校长的小淫屄不停的冒出淫汁，求你求你让奴隶校长穿上裤袜和内裤，好吗？”
　　校长哀哀恳求，可是我一口回绝：“不行！” 
　　“那么让我……啊，不是……是让奴隶校长的小淫屄泄一次吧！可以吗？”
　　“不行！”我还是一口回绝。
　　“啊……那该怎么办，我不能这样……”校长开始手足无措地望着我。 
　　于是，我下了一个命令：“现在，原地张开大腿，再张开……开……嗯……好……”我立刻钻到校长的胯下。
　　校长吃惊地问：“啊……主人您……”
　　不等她问我，立刻向校长说：“我现在帮妳舔干净，妳就可以不必穿裤袜和内裤了。” 
　　“啊！谢谢主人！” 
　　就这样我前后舔了５分钟左右，好不容易才搞定，而我也在吃完校长的“补品”之后神采飞扬地升旗去了。
　　校长也主持了典礼，还上台训话，只是她上台时，礼堂前方的同学（包括我在内）都“喔～～～～～”的一声，因为校长的乳白色套装外套下并没有穿白衬衫，所以雄伟丰满的大奶奶忽隐忽现，对他们这种小毛头来说好像太刺激了。连
我身边的同学也对我说：“校长今天特别美丽，不知遇上了什么好事？”
　　‘废话！我把她搞了二天，又让她用我的精液作面膜，她非美丽不可。’不过这些话我可不敢说。 
　　想着想着，我把手向下掏着口袋，暗地里摸了摸刚才自校长那里强剥下来的裤袜和内裤，不觉再望向校长的大腿间。我看到校长紧夹着大腿，仔细一瞧，校长那白嫩的小半截露在乳白色窄裙外的大腿间，正有一道水痕和一颗粘呼呼的圆形水珠向小腿方向流去。
　　“看来淫水的粘液又流出来啦！”我不觉笑了起来。
　　因为除了我，大概全校的师生“都在聚精会神地听着道貌岸然的女校长在训诲做人做事的道理”，“都在听着‘我的性奴隶校长’训诲做人做事的道理”，而不知道她刚才那种淫荡样，只是抠了几下就高潮了。
　　我实在是笑得肚子痛（憋的），因此我决定了一件事：“我可爱的性奴隶校长啊……当全校的师生都在午休时，妳就将成为我的营养午餐啦！因为这就是妳的未来啦！哈……哈……哈……”
