沉沦淫欲的娇躯

（一）

　　常州市的夜，温柔而美丽，恬静的像个害羞的少女。

　　夜非常深了，而此时，一个普通的居民楼裏，张璐却始终没有入睡。这并非
是她不想睡，而是目前的情形让她无法入睡。

　　一墙之隔的母亲房间裏，时不时传来母亲彭嵐压抑的呻吟声，而正是这种爲
了不让女儿听到而刻意压低的呻吟，在这静謐的夜裏却格外显得诱人。

　　彷如那镜面般的湖面上，一波一波的涟漪向四处散去，让人忍不住去向那涟
漪中心探寻究竟。

　　有时候声音的魔力远大于画面，那阵阵呻吟让人血脉膨胀，让人浮想联翩。

　　一个月来，张璐每晚都要被这样的呻吟给折磨着，每晚都难以入睡。15岁的
她正是情竇初开、略懂人事的年纪，又怎会不知道隔壁房间此刻正发生着什麼呢。

　　离父亲去世已经隔了一年多了，自从上个月这个被称爲继父的男人入住家中
後，母亲每晚都要被男人折磨一番。

　　而今天，已经持续了4 个小时了。张璐无奈的翻了个身，下意识的夹了夹双
腿，不知怎麼的，双腿之间的幽深总时不时会传来异样的感觉。

　　隔壁房间。

　　常盛深吸了一口气，看着胯下因爲长时间被操幹并且刚刚才迎接过一次高潮
而瘫软无力的女人，女人那因爲昏黄的床头灯照射上去而显出迷人的金黄色的皮
肤与那根将她双手捆绑在身後，将巨乳捆绑的更加高耸的黑色麻绳形成了鲜明对
比，女人跪趴在偌大的席梦思上，将圆滚的臀部高高的向後翘起，臀瓣上丰腴的
手感让常盛很是爱不释手。臀缝中，是一根尽根没入的肉棒，这根肉棒刚刚享受
完女人高潮时腔道内的挤压吸裹，正舒服的缓缓抽出。巨大的冠沟部刮蹭着女人
腔道内壁上的迭皱，带出一股白色的淫液。

　　常盛将肉棒全部抽出，撕下已经破烂不堪的避孕套，又顺手从床上拿起一个
新的套上，他擼了擼依然坚硬的阳物，微笑着，等待女人从高潮中缓过劲来，迎
接他下一轮的征伐。

　　好一会，女人才将埋在床上的头幽幽的擡起，转向身後常盛的方向，女人的
眼睛被一块黑布条蒙上了，朱红色的口红早已变得模糊，嘴角还有一块幹涸得白
色印迹，虽然如此，但还是可以看出女人美丽的容顔上布满了快乐的潮红。

　　仅仅是三个月，这个原本端庄成熟的美少妇就被常盛给彻底征服了，此刻，
在床上的女人，让人完全无法与三个月前的她联系到一起。一朵原本即将枯萎的
花朵，在男人的滋润下，又绽放出了豔丽的摸样。

　　「你还没够啊」女人腻声道，，酥麻的声音让常盛发硬。

　　「快了，这次射了就差不多了」常盛将女人的身体翻过来，让她仰躺在床上，
高耸的酥胸直挺挺的挺立着，两粒原本绿豆大小的粉色乳珠，此刻已经充血的坚
硬着，「你还受得了吗」

　　「我说受不了，你会放过我吗？」女人娇嗔了一句，身体扭动着。

　　34岁的彭嵐此刻像个18岁的小姑娘般害羞，她不用再费心操持着前夫留下的
一家庞大的企业，不再是衆人尊敬的端庄稳重的董事长，她隻是一个受丈夫疼爱，
仍由丈夫予索予求的小妻子。因爲深爱着男人，所以彭嵐没有对男人的任何性爱
要求提出过反对意见，无论男人提出什麼花样，她都依着男人。她也不得不承认，
男人确实有着高超的性技巧和性能力，他不仅有着傲人的本钱和技巧，而且对女
人的心理和身体可以说是了如指掌，甚至比女人自己更了解女人。

　　一开始，她也抗拒捆绑，不喜欢蒙住眼睛，可渐渐他发现，捆绑住双手的拘
束感和焦虑感可以让身体一点一滴积攒的快感在最後爆发时引发几倍的快感，而
失去视觉後变得更加敏感的触觉也大大增加了高超来临的次数。因而，彭嵐每晚
上都早早的缴械投降，失去了对男人的抵抗，任由男人长时间的征伐，索求。

　　男人的手指碰触到了女人的後庭花蕊，彭嵐心中苦笑，看来，要不了多久，
自己的身体将会彻底沦陷出去了。

　　「不如换个地方吧。」

　　男人一把抱起女人，站了起来，让坚挺的阳物对準女人柔软的花心，一刺到
底，女人长哼了一声，似是敏感之处被大力撞击，雪白的脖颈用力将头向後甩去，
齐腰的长发也随之飘荡。

　　「啊，不行」女人双手被绑在身後，失去了支撑点，隻能用仍包裹着黑色丝
袜的长腿紧紧的夹着男人的虎腰，「会，会被璐璐发现的……」

　　「怕什麼，这样才刺激嘛，我还真想看看你女儿看到你这副淫荡模样时是什
麼表情」男人嘿嘿一笑，双手拖住女人的臀瓣，用力的往两边分开，让阳物又顶
进一分，因爲这种跨坐的姿势的原因，女人的腔道被下垂的子宫给压缩了不少，
男人的原本就顶得比较深的阳物一下撞上了子宫口，将丰盈的汁水洒出几滴，又
在那极爲敏感的花芯上细细研磨起来。

　　「啊，不要嘛，她是我们女儿，让她看见了，我们还怎麼见人呢」女人挣紮
着，可无力的娇躯的扭动，却让男人更加兴奋，更加兽欲沸腾。

　　「可你身体却并不是这麼想的哦，现在就已经迫不及待的留出兴奋的淫液了」

　　男人不给女人选择，抱起女人就往张璐的房间走去。彭嵐此刻来不及多想，
光是爲了抵抗男人走路时带给下体的快感，就几乎用去她全部的力气。常盛看着
此时的彭嵐，心中兴奋不已，对接下来发生的事情异常期待。

　　当常盛推开张璐的房门时，张璐的身体细微的一震，她听到了母亲潮湿的呼
吸声，听到了继父撞击母亲肉体的声音，也听到了母亲难耐的呻吟声。缓缓的向
自己传来。原本隔壁的声音稍稍降下去，她还以爲今天到此爲止了，谁知道继父
他竟然这般无耻，居然就这样来到了她的房间。

　　情势所迫，张璐也隻好闭着眼睛假装睡着。可心裏却翻腾倒海起来，暗暗好
奇两人会如何继续下去。

　　张璐不在家时，常盛也曾在她的房间内幹过彭嵐，他觉得这样很刺激，在继
女的闺房内，操幹她的母亲，有着别样的兴奋。

　　刚刚初一进门，一股少女的香味就迎面飘过来，与身上的美少妇醇厚悠长的
香味不同，少女的香味显得清淡恬謐。他眼尖得看到少女微微抖动的身体，知道
女儿在装睡。而这一切，彭嵐却并不知晓，看来，待会有的爽了……

　　常盛抱着女人赤裸的肉体，一步一步向着张璐的床上走去，随着距离越来越
短，常盛感到女人湿滑的腔道裹着肉棒的力量越来越大。让他的抽送难免缓了下
来。

　　彭嵐感到男人撞击的速度慢了下来，可快感却一点点升了上去，在女儿面前
做这般不雅的事情激发了她的羞耻感，身体紧紧的靠在男人身上，每一寸肌肉都
绷的紧紧的。银牙紧咬，不敢发出丝毫的声音。好在眼睛看不见东西，至少不用
害怕女儿醒来撞个大着的尷尬。

　　她强忍着快感，不敢发出一丝声音，呼出的气息越来越重，情欲的味道越来
越重。这种暴露的刺激，是之前从未有过的感觉，虽然嘴上抗拒，可心理却并不
是十分反感，自从习惯被男人捆绑以来，就对男人百依百顺，尽心尽力的做好一
个妻子的本分。在他看来，满足男人的情欲，正是她这个妻子应尽的职责。隻要
能满足男人的情欲，她可以爲他做任何事。可是她并不知道，也许正是这种根深
蒂固的妇道思想，让她这个精明能幹的女强人，在情欲的世界中丧失了判断，不
知不觉中被男人调教，最终幹出了那些下贱，耻辱的事情。

　　忽然，彭嵐感到男人停下了动作，微微弯下了膝盖，随之，她被男人放到了
女儿的床上，女儿的呼吸声就在耳畔，而此刻的自己，却光着身子，被捆绑着，
若是女儿醒来，那自己还怎麼活啊

　　常盛感到自己的肉棒就要炸掉了，母女两人此刻就躺在自己的身前，离那母
女共事一夫的神仙境界，就差一步了，要不要……不行，此刻若是用强，肯定会
坏事，隻有耐心等到水到渠成，一切才会自然发生。

　　彭嵐平躺着，手臂仍然被绑在身後，高耸的巨乳没有因爲平躺的关系而下垂，
仍然坚挺的耸立着，乳尖此刻在空气中有些发硬，性感的感觉充满着下体。她的
双腿被男人分开，男人的双手握住了她的脚踝。彭嵐的双脚性感的绷着紧直，足
尖与小腿在一条直线上，男人知道，这是彭嵐身体的自然反映，是快乐和需求的
象征。

　　常盛就像一个有经验的水手，老练的划着彭嵐这艘小舟，在欲望的海洋中，
被风浪卷起，再摔下……

　　彭嵐此刻的呻吟，仿若死神的魔咒，催动着男人攀向欲望的高峰。常盛扛起
彭嵐的一隻腿，丝袜的触感摩擦着胸前，十分舒服和性感，右手捏揉着彭嵐的乳
头，他缓缓抽出坚硬的肉棒，深吸一口气，而後，重重的刺下去。

　　啊……

　　彭嵐咬住牙，她生怕吵醒了身旁的女儿。

　　当然，她不知道，无论她发出多大的声音，她都无法吵醒女儿，因爲张璐根
本没有睡着。

　　短短的几分鍾，对彭嵐来说，仿佛过去了几个世纪，身体无法忍耐的欲望冲
刷着她本就脆弱无比的道德底线，在女儿面前，被男人如此羞辱，这在以前，是
无法想象的事实。而此刻，在欲望的魔鬼的引诱下，她的伦理底线正在不断被撞
击，岌岌可危。

　　比彭嵐更痛苦的，无疑就是睡在她身旁的张璐了，继父操幹母亲的冲击力，
通过床铺传达到她身上，让母亲做出如此羞人的事情，她对继父是十分的厌恶。

　　毕竟此刻的景象与少女幻想的性爱完全是天壤之别。然而让她自己也无法理
解的是，爲什麼胯下的湿润会越来越严重，双腿的颤抖渐渐开始无法控制。

　　张璐已经分不清母亲发出的是快乐还是痛苦的呻吟。而彭嵐似乎也明白了什
麼，隻是，这种情形下，她不能捅开与女儿的那层窗户纸，隻能这样煎熬着。

　　男人大力的征伐着，扛着女人大腿的姿势十分有利于深入的抽送，柔软的床
铺随着抽送而上下起伏。那力量仿佛通过床铺传到张璐的身上。

　　嗯……啊……


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　下午4 点，学校门外的林荫小道上，两个穿着初中校服的学生并肩走着，仍
然有些耀眼的阳光打在衣服上，斑驳一片。

　　「璐璐，你今天好像不太高兴，发生什麼事了？」陈松犹豫了很久，鼓起勇
气牵起了张璐的手，大街上的行人并不多，没人向这对年轻的情侣望去。但陈松
总觉得像是在做贼一般心虚。

　　「没，没什麼，」张璐的脸红了红，似乎想起了什麼，「就是昨晚没休息好
……」

　　张璐扭了扭身体，却并没有挣脱那隻牵来的手，两人的手心裏都是湿润的。

　　「璐璐，去你家裏好吗，我们一起做……作业……」

　　张璐点了点头。

　　陈松的心裏一跳……她，她同意了？

　　能有这麼漂亮的校花作爲女朋友，陈松在朋友中算是格外有面子，要说英俊，
倒也谈不上。能追上张璐，无外乎靠的就是厚脸皮的死缠烂打，比学习，比肌肉，
他都隻是一般，但要是比无耻，比下贱，他到自信不输给任何人。他和张璐确立
关係，靠的就是他那次强吻了张璐，夺走了张璐的初吻，威胁张璐如果不做他女
朋友，就要告诉全校学生张璐的初吻被他拿走了，张璐又生气又无奈，半推半就
之下，才答应了陈松的要求。

　　此後好长一段时间，陈松才用自己的实际行动，无微不至的关怀，慢慢的让
张璐真正接受了自己。当然，关於张璐在陈松的胁迫下，研究探讨接吻的十几种
技巧的过程就不用多提了。

　　在达到张璐的少女香吻可以随意索求的地步之後，陈松又瞄準了下一个目标：
张璐那异於同龄人的胸部。

　　陈松也是在後来见到张璐的母亲之後，才放弃了那是经过人工加工的想法。

　　张璐的胸部饱满而挺翘，在素雅的校服的遮掩之下，时刻有喷涨而出的错觉，
少女的乳香，让经常有机会靠近张璐的陈松感到下体的发硬，发胀……

　　做作业……哼，嘿嘿，机会来了！

　　……

　　「董事长？」

　　「嗯？」彭嵐一惊，立刻又恢複了正常，「没事，继续开会吧」

　　「好的，董事长，这个月的利润下降的原因，刚刚我们讨论的结果，认爲很
可能是因爲炬华公司在美国市场对我们上遊企业的打压，我们很多美国供应商爲
了筹集资金进行对抗，都不约而同的減少了我们的采购优惠，导緻我们的采购成
本一涨再涨……董事长？」戴着眼镜的西服男似乎又发现了董事长的不对劲。

　　「对，对不起，各位，这个会先暂停，我先去休息下，2 个小时後继续。」

　　说完，彭嵐站起身，摆开两条修长的美腿，向办公室走去。刚準备进办公室，
就听到门口的秘书杨婷婷的通报，

　　「董事长，您，您爱人来了，在办公室等您……」

　　「我知道了，麻烦你不要把电話接进来，我们要谈些事情。」

　　「好的。」

　　当彭嵐转身关上门的一剎那，她终於忍耐不住，瘫坐在地上，双腿不再闭紧，
让胯间电动马达声才逐渐传出来，一双幽怨的媚眼望向大大咧咧的坐在老闆椅的
男人，隻见男人将手中的遥控器开关又调高了一档，指了指那胯间已经高耸的巨
物，示意彭嵐赶紧过来用嘴唇来进行服侍。

　　彭嵐无奈的叹了一口气，下体酥麻的感觉仿佛要要了她的命，当她正在和下
属开会时，感到早上硬被男人塞入的跳蛋突然震动了起来，她就意识到，是男人
在呼唤她了……在一群正襟危坐的下属面前，忍受那强硬的震动，拼命忍耐住喷
薄欲出的汁水，表面上却要装在若无其事的样子，这种折磨，她觉得非常难堪，
隻是她自己也不愿意承认的，那内心的最深处，似乎还有一丝兴奋……

　　此刻，她也无法顾及这些成精了的下属们，是否听到了那诡异的声响，是否
从她高耸鼓胀的胸部和泛出潮红的脸色中察觉到异样，她目前所要做的，就是让
那根昨晚才在她身上征伐已久的强壮肉棒的每一寸，都被她的嘴唇和舌尖照顾到
……

　　午後的阳光，斜射进透明的落地玻璃，洒在那一片高档地毯上，地毯上跪着
的美妇，此刻正被男人掏出丰满的巨乳，那臀部上的丝袜裏不仅透出了淫荡的丁
字内裤和跳蛋的遥控器和电线，还印出了大片的水渍……

　　……

　　华灯初上。

　　常州市另一边的一个三居室的家中，陈松正低着头，扒着幹饭，他不敢擡起
头，甚至不敢去夹菜，他不知道坐在对面的父亲和继母会有怎样的反应。

　　坐在陈松对面的，是一个黑着脸的肥胖男人，而旁边的女人，粉红色口红，
细长的睫毛和全部梳到一侧的长发，衬托着她无与伦比的美丽和优雅，一顰一笑
之间，带着无法述说的精緻。

　　26岁的她，有着硕士毕业的高学曆，和绝佳的形象气质，却在一年前嫁给了
中年丧偶的老男人，成爲了一个16岁少年的继母。

　　「啪」陈正意将筷子摔在桌上，「不吃了！混帐东西，好的不幹，去欺负别
人家的小姑娘！你让我这老脸往哪儿放！啊！」

　　男人一甩手，走去了卧室，隻留下陈松和他的继母周雨娜。

　　陈松害怕的直发抖，他真的没有想到，正当他色欲熏心的解开张璐的胸罩，
用手去捏那雪白的嫩肉时，张璐的父亲居然走进了卧室，那真是一个可怕的父亲。

　　看得出来他当时真的很生气，那浑身的肌肉一抖一抖的，仿佛随时会冲上来
将他撕碎……

　　现在他硬着头皮把事情的来龙去脉告诉父亲和继母，当他说到那位父亲打算
以强奸罪进行报案时，父亲恼羞成怒，居然拍拍屁股不管了……这怎麼办，难道
自己16岁就要去坐牢吗？

　　「小松……」

　　是继母周雨娜的声音，虽然也很焦急，但依然有着温柔的语气和和蔼的态度，
完全和父亲不一样，她竟然主动提出爲陈松解决这件事情……这，这和其他继母
的刻薄和无情怎麼不太一样……

　　「你别担心，我明天去求求他们家，看看以什麼样的条件才能平息他们的怒
火，来，多吃点菜，别光吃饭……」

　　周雨娜给陈松夹了不少菜，又安慰了一番，才慢慢端起陈正意的碗，夹了几
筷子菜，往卧室送去。陈松还能听到父亲与继母轻微的争吵声，争吵的结果自然
不言而喻，这麼美丽端庄的继母，哪个男人忍心反对她的意见呢。

　　当天晚上，周雨娜的赤裸身体的模样出现在了一个男人的脑海中，哦，不，
还不能叫男人，隻能叫男孩。一个16岁的少年正对着一张照片，喘着粗气，下体
的肉棒，已被搓得通红，龟头鼓胀着，似乎很快就要达到顶峰了。

　　照片上的女人，正是周雨娜，她满头的秀发梳到了一侧，向前探着身体，坐
在椅子上，从短裙裏伸出的两条丰满长腿，穿着肉色丝袜，光着脚，微笑着看着
镜头。

　　在少年的脑海裏，周雨娜当然没有穿着衣服，哦不，还穿着照片中的肉色丝
袜。

　　她正躺在床上，被少年用肉棒经过纤细的小腿，分开浑圆的大腿，穿过丝袜
的破洞，顶向周雨娜的花蕊深处，那花径入口的样子是模糊的，但周雨娜的模样
是清晰的，她此刻正忍耐着高潮的撞击，羞愤而又渴望着……

　　没多久，少年的肉棒颤抖的喷射出精液，射入周雨娜的身体，必然的，周雨
娜忍耐不住，最後的防线也被攻破，作爲少年的继母，在继子的攻击下，也羞耻
的达到了性的高潮……

　　……

　　此刻也达到性高潮的，却也不止陈松一个人。

　　彭嵐下体的跳蛋，男人似乎压根没有取出来的意图，在办公室裏的一下午，
彭嵐嘴巴酸胀无力，却也没有吮吸出男人的阳精。

　　当会议重新开始时，秘书进门来请她去参加会议，看到的却是隻有男人一人
坐在属於她的办公椅上，她不知道杨婷婷是否发现她的老闆此刻正藏身与办公桌
下，跪在男人的胯间，吮吸着男人肥大的卵蛋。也不知道是吮吸的声音过大，还
是空气中散发的淫靡气味，将她此刻的羞耻状态给出卖了，杨婷婷似乎是知道了
什麼，当送男人出门时，彭嵐发现杨婷婷竟然痴痴的望着男人，那眼中若有若无
的崇拜情愫似乎暗示着什麼。

　　彭嵐自然不会吃醋，男人的强壮是她一个人无法承受的，如果有机会，她倒
不介意与其他女人共事一夫，隻是，如果是杨婷婷这样的一个下属身份，和她一
起跪在男人面前吮吸肉棒，她心理多少还是有些不舒服。

　　但这种不舒服和此刻的感觉相比确实小巫见大巫了。她晚上刚回到家，就发
觉了气氛的不对劲，张璐红着眼，泪水布满脸庞，窝在常盛的对面，身体一抽一
抽的。而常盛黑着脸，大大咧咧坐在沙发上。

　　看到彭嵐回家後，常盛十分气愤的抓过彭嵐的头，直接往胯下按去……还未
脱去高跟鞋的彭嵐，穿着丝袜的长腿直接跪在地闆上，职业装被迭皱，红唇被模
糊，口腔被填满……

　　在女儿面前……

　（三）

　　彭嵐心中不禁感到悲哀，这是她不愿意做的事情，但在此刻暴怒的男人面前，
她无法反抗，隻能让他先发泄出来，再慢慢弄清楚事情的原委。

　　张璐的眼睛惊恐的望着母亲，夜晚下模模糊糊的景象与灯光下赤裸裸的动作
有着截然不同的感觉。母亲皱起的眉头，哀求的呻吟，却也不知道是快乐还是痛
苦。母亲的头在继父的胯间耸动着，不知名的液体从母亲的嘴角滑落，留到脖子
上，有的滴落在地闆上，有的流进了衣服内。母亲被弯曲的身体呈现出迷人的弧
线……继父伸手探进母亲的上衣，不一会就抽出了母亲的胸罩，扔到了张璐的身
边，张璐吓了一跳，可瞬即她就看见了母亲那硕大挺立的巨乳被继父掏了出来，
大，真大啊。雪白的皮肤透出了青色的筋脉，涨立的乳头似乎诉说着这具身体的
主人此刻感受到了性的愉悦。

　　彭嵐原本也不是这般无耻的人，可以下贱到在女儿面前和男人口交。可下午
那一番折腾，让她身体的欲望被激发，下体内的跳蛋虽然停止了震动，可回家的
路上因爲大腿的摆动而扯动这，腔道内布满的敏感点一直被刺激着，胸口的那两
粒乳珠保持发硬的状态已经有了几个小时。

　　更让她感到有些意外的是，即便内心觉得无耻和下贱，可身体却并不苟同，
身体似乎喜欢这种背德的刺激，在女儿面前坦胸露乳，让粗壮的肉棒进出自己的
红唇，原来会有这样的快感。

　　口中的肉棒渐渐涨大，男人大腿的肌肉开始紧张，即使有着过人的性能力，
在女儿面前插入母亲的嘴中，也让男人的精关有些不稳。

　　男人昂着首，喘着重气，女人昂这首，努力去够着那粗壮器物的顶端，女儿
低着头，不可思议的看着两人。

　　房间内，到处飘散着淫靡的气味和诱人的呻吟……

　　一个多小时过去後，破天荒的，男人在彭嵐的两次高潮後的一次深喉中，直
接在彭嵐的喉咙中射出了浓稠的精液，这麼快的记录，让常盛和彭嵐都有些吃惊。

　　若是彭嵐隻用嘴巴进行吸添，常常是4 、5 个小时的侍奉都於事无补，而这
一次，居然隻花了1 个多小时。

　　常盛和彭嵐都注意到了，在女儿面前，两人的性爱都变得短癮，与往日相比，
高潮来得是又快又猛……

　　今天晚上的事情，让三人都心事重重。

　　张璐一宿没有合眼，因爲她隻要一闭眼，眼前就会浮现出那下流的画面，原
本端庄的母亲，居然像奴隶般跪在那个叫继父的面前，用嘴巴去吮吸她心中那麼
肮脏的器物……当那器物脱离母亲的嘴唇，竟然是那麼油亮和伟岸，在她的年纪，
原本应该是无忧无虑的在学校求学，何曾见过如此兇悍的器物，因爲她的未经人
事，所以她不会有母亲般对那器物的迷恋和渴望，她有的，隻是害怕和恐惧，原
来男女之间的做爱竟是这般可怕。但是，她自己甚至都没意识到的是，今天的事
情让张璐心中树立起了并不正常，甚至有些变态的性爱观，这爲她以後的堕落奠
定了基础。

　　彭嵐也是很晚才睡着，一直以来，女儿都是她心中无法触及的痛点，她对女
儿充满愧疚，是她在欲望的魔鬼的诱惑下背叛了女儿的亲生父亲，向现在成爲女
儿继父的男人出轨，在那时，她就已经背着丈夫和女儿做出了许多无耻下贱的事
情，虽然她并不知道女儿其实对她的出轨心知肚明，也不知道女儿竟然爲了隐瞒
这一切而欺骗她亲生父亲。但她对女儿的感情却是真心实意。可是，今天晚上发
生的事情，让她几十年的价值观崩塌了。

　　她竟然当着女儿的面给男人口交，即使这个男人现在是她名义上的丈夫。但
男人当着女儿的面露出阳具，插入她鲜红嘴唇，在喉咙深处射出精液这样的情节，
分明是A 片裏才会有的情节，分明是最下贱的妓女也会觉得羞耻的情节。今晚，
这样的情节竟然就发生在她身上了。更让她羞愧的，却是她的感觉。她清楚的记
得，昨晚上，当男人将她放在熟睡的女儿面前操幹时，她在享受乱伦背德的刺激
之时，心中尚还有一丝不安和羞耻，可在今天，毫无遮拦的在女儿面前被那根邪
恶的肉棒淩辱，被隐藏在腔道最深处的跳蛋所折磨时，她似乎找不到心中的不安
了，原本应该有的羞耻心，居然也变得轻微。

　　不知道从何时起，或许是第一次和男人偷情的时候吧，她的心中的到的底线
就一次一次的被冲刷，步步沦陷，步步沈沦。

　　「隻能露出胸部。」「隻能看，不许摸。」「隻可以摸胸部。」「隻能用手
指。」「不可以插入。」「必须要戴套。」「不能在家裏。」「屁股那裏不可以。」
「不能让女儿看见」……

　　原来，所谓底线，就是用来打破的。

　　就连她也不得不承认，经验老道的男人，确实让她在突破底线时享受到了巨
大的快乐和刺激。那种背德的刺激，禁忌的快乐，放纵的沈沦，无不刺激着原本
以爲肯定会便麻木的神经，激发着原本以爲肯定已经枯竭的欲望。

　　人的欲望太可怕，即便是一个小小的念头，经过时间的滋润，也会生根发芽，
会变成病毒般无法被祛除，让人在追求欲望满足的巨大快乐的道路上越陷越深，
越走越远，然而，每一个被满足欲望又会激发出更多的欲望……

　　在今天之前，彭嵐一直以爲，在女儿面前性交，隻会带给她羞耻，不会带来
任何快感。但现在，她已经不敢如此肯定了，虽然有跳蛋的存在，但并未啓动的
跳蛋依然无法解释她在仅仅吮吸男人肉棒的情况下就达到高潮这一结果。她和前
夫的性生活中，是压根不知道女人还有高潮的存在，那种巨大的窒息感，幸福感，
身体无法控制的抽搐，痉挛都是在成爲常盛的女人之後才体会到的感觉。她怀疑
过，是不是正常的性爱根本无法带给她高潮的感觉，可在常盛成爲她女儿的继父
之後，她才发现，在常盛的胯下高潮是一件多麼普通的事情，她也是今天才发现，
女人甚至不用进行肉体的刺激，隻在羞耻心和淩辱感的刺激下就能达到高潮……

　　夜越来越深，彭嵐也在性爱的道路上堕落更深，在心态的转变之下，她压根
都没想到，她居然会成爲女儿沈沦堕落的帮兇……

　　此刻，常盛的心中就正在被欲望所折磨着。下午回家时，看到继女张璐赤裸
的胸部的画面，虽然没有她母亲那样硕大，可却有着少女粉嫩，那样的手感一定
是软嫩，有弹性……那少女光滑的脖颈，雪白的皮肤，粉色的乳头……

　　望着彭嵐熟睡的恬静脸庞，常盛的心中就像长了草一般，那突然出现的念头，
像魔鬼一般时刻敲打着他的神经。一想到继女张璐洁白的肉体可能会在另一个男
人的身下婉转娇啼，屈意承欢，他就会有窒息的感觉。

　　没多久，他就做出了决定。去他的计划，去他的循序渐进，该出手时，就要
出手，如果被别人抢了先，可没有後悔药吃。

　　於是，一具赤裸强壮的男性身躯从床上爬起，弯下腰从柜子裏拿出了黑色的
布条和红色的麻绳，似乎有些犹豫，男人想了想，有从另一个抽屉裏拿出了一捆
奇怪的黑色的麻绳，这捆麻绳更粗，更长，每间隔不远的地方，都打了一个绳结，
每个粗大的绳结中间，都包裹着一枚粉色的跳蛋，虽然是麻绳，但这根奇怪的麻
绳却十分光滑，似乎被娇嫩的肉体无数次摩擦过一般……

　　如果是有经验的男人看到这样一根麻绳，一定会大吃一惊。这根不就是能让
再忠贞的人妻少妇也能变得无耻下贱，能让再清纯的青春美少女变得淫乱的，跨
绳。

　　无论是多麼忠贞矜持的人妻，就算是篤定的迷信与丈夫的爱情，相信结婚时
发下的忠诚誓言，一旦被褪去身上的衣物，在仅保留丝袜内裤与高跟鞋的情形下，
跨上了这根罪恶之绳，被人用麻绳将双手困在身後，将胸部困的突起，用黑色的
布条蒙住眼睛，两至脚踝上再拴上一尺来长的一步绳……就这样跨在这根跨绳上
走上三个来回，也会变得媚眼如丝，浑身瘫软，汁水肆意……这种状态下的女人，
会牢牢含住任何伸进嘴中的肉棒，会紧紧裹住任何插入花径的阳具，极尽无耻之
能事……

　　即便是有着清纯评价的美少女，听从了父母关于性爱肮脏的教诲，遵守着一
切爲好孩子制定的标準，如果跨上了这根充满邪恶的魔绳，下场也不会与那些忠
贞人妻有区别。

　　若是碰上了性癮较短的女人，这根跨绳就会如鬼魅般让女人欲罢不能，几乎
是一个绳结一泄的高潮频率，会彻底击垮那些高傲女人的道德底线，而若是碰上
了胸部硕大的女人，一对乳铃被戴在乳头上後，那如泣如诉的呻吟混杂着清脆的
乳铃声，会让阳痿的男人也再展雄风……

　　常盛的这根跨绳上，有着数不清的矜持人妻、端庄女教师、丰满小护士、高
傲OL流出的背德汁液，这些女人们，有着不同的出衆容貌和傲人身材，有着风格
迥异的气质和服饰，但却都无一例外的在这根绳索上，泄出了自己的婚外的初潮，
流出了不伦的汁水，都争先恐後的向魔鬼献祭了自己美妙的肉体……

　　张璐不会是最後一个在这根绳索上留下羞耻液体的清纯女学生，但却是第一
个继自己的母亲在这根绳索上被征服後紧接着又被征服的女儿，也将是第一个将
自己从未经男人触碰的禁地毫无保留的奉献给自己继父的继女。

　　性虐待？哦，不，跨绳可不是什麼性虐待，跨上的跨绳的女人，就像是被电
动阳具插入花径一般，隻是借助一些器具，激发出淫欲，从中得到快乐而已，所
不同的是，跨绳可以让女人的心理和身体得到双重刺激，最後的高潮也会格外猛
烈。而这和性虐待中痛苦与快乐混杂着的性爱是不一样的。

　　常盛拿着这些东西，走到继女张璐的房门，擡手擦去坚硬的肉棒的龟头处流
出的粘液，深吸一口气，拧开了张璐的房门……

（四）

　　「我不答应！」

　　陈松几乎是冲张璐吼出来，他从未这样对张璐说过話，这是第一次，也很有
可能是最後一次。

　　「对不起……」张璐的视线从陈松的肩膀上飘过去，似乎是看向马路的另一
面。

　　「到底是怎麼回事？璐璐，是不是我哪裏做的不好，爲什麼一定要和我分手
呢？你是爲昨天的事情生气吗？你放心，我周姨已经去你家裏向你父亲道歉去了，
你父亲不会再骂你的，无论怎麼样，这件事是我做得不对，不关你的事，我会承
担一切责任的……」陈松十分激动，一口去说了许多話。

　　张璐的眉头皱了皱，她一隻手扶了扶书包，另一隻手摸了下衣角。

　　「不是你的原因，是……是我配不上你，你应该找个更好的女生……」

　　「我不，我就要你，隻要你做我女朋友，再大的苦我也能吃，我可以爲你做
任何事情！」

　　陈松的声音渐渐变大，街上虽然没有什麼行人，可张璐还是紧张的四处张望
了一下。

　　「对，对不起，我要走了，以後，我们就不要见面了吧，请你忘了我……」

　　在陈松看不见的地方，张璐偷偷擦了擦眼角。这样一个15岁的花季少女内心，
到底有着多少无人知晓的苦楚呢，也不知道那稚嫩的心房能否藏下如此多的心事。

　　望着远去的佳人，陈松痴痴呆呆的站在那裏，书包从无力的手臂滑落，歪歪
斜斜的倒在地上，如果此刻天公下起漂泊大雨，就能映衬出他此刻的心情。任何
男人，第一次被女人甩，恐怕都会有一段适应的过程。有人会用酒精麻醉自己，
有人会变得遊戏人间，有人则会一蹶不振。

　　而陈松，在经过短暂的痛苦之後，则暗暗下定决心，要继续对张璐采取死缠
烂打的手段，试图挽回那颗突然飞走的芳心。同时，他也打算弄明白，这一晚的
时间，张璐到底发生了什麼事情，爲何昨日还答应让自己看看胸部，今日就提出
分手，会是因爲自己未经允许就对那她胸部动手动脚的原因吗……

　　……

　　「太太，你这样可不是解决问题的态度啊，」男人悠然的站起身，一副志在
必得的样子，「明明是来寻求受害人的谅解，可却非要拒人於千裏之外呢……」

　　一头乌黑长发，细眉明眸，娇顔红唇，灰色的一步裙下面，穿着深肉色的丝
袜和黑色的高跟皮鞋，优雅的装扮让原本气质出衆的美少妇即使在生气时，也是
一副让人心动的模样。

　　「先生您的要求太过分了，您完全是在侮辱我！」

　　「侮辱？哼，太太你儿子玩弄我女儿奶子的时候，太太可没觉得是侮辱！怎
麼？……隻是要求太太对我做出同样的事情而已，就能换回你儿子不去坐牢的代
价，太太就爲难了麼？」

　　「你根本不是你想的那种女人，我不会做出任何对不起我先生的事情。」

　　「嘿嘿，太太不妨想一想，若是你先生知道了，太太明明有机会能救他的亲
生儿子，却找出可笑的不愿意对不起先生的理由来敷衍，你先生是会感激你爲他
守住了贞操还是会感谢你把他唯一的亲生儿子送进监狱呢……」

　　「他……」

　　周雨娜竟然顿了顿，或许是想起了自己继母的身份，她并非不知道亲戚邻居
的眼睛是如何盯着她这後母的，在老百姓根深蒂固的思维中，後母就得身份就意
味着刻薄、无情，或许今日先生不会说什麼，可若等到儿子入狱的那一天，衆口
鑠金之下，先生对自己的态度还会一如既往麼……

　　「别在废話了，太太的神情已经告诉了我想知道的答案，」说着，男人竟然
当着周雨娜的面掏出了那根硕大的阳物，向周雨娜走去，双手已经开始探向美少
妇那饱满浑圆的双乳，「隻是献出胸部，对太太这样迷人的女人来说真是太便宜
了……」「不要……啊……」

　　周雨娜的目光碰上了那根雄伟的长根，粗大的血管和青筋布满了周身，紫红
的龟头顶端已经流出了粘液……那象征性的反抗除了激发男人的征服欲以外，没
有起到丝毫作用……

　　一位端庄贤淑的美貌少妇，在丈夫不知情的情况下，以继子的自由爲大义，
受着陌生男子的胁迫，忍辱含羞半推半就的献出了自己性感硕大的胸部，任由那
男子对那对原本冰清玉洁的双乳施展着从未见过的下流的情事……

　　……

　　「璐璐？你是……来找你母亲的吗？放学怎麼不回家呢？」作爲彭嵐的秘书，
杨婷婷自然是认识这位董事长家中的千金，当她看到张璐背着书包出现在董事长
办公室门口时，立刻微笑的询问着。

　　「嗯……我妈妈她在吗？我想等她一起下班可以吗？」

　　「哦，来，你先到接待室坐一下，喝点水，你母亲她还在开会，我先去看看。」

　　张璐并没有坐多久，杨婷婷就回来了。

　　「璐璐，你妈妈今晚可能要加班，她让我来送你回去，」杨婷婷拿起背包，
微笑的对张璐招了招手，「我们走吧。」

　　张璐犹豫了一下，并没有坚持，很听話的跟着杨婷婷离开了彭嵐的上班场所。

　　或许，妈妈也是在避免见面的尷尬吧。张璐心想。

　　……

　　陈松紧张的盯着电脑屏幕，耳朵却时刻注意大门方向，时刻準备着，一旦大
门处传来开门的声音就立刻关闭电脑屏幕上的页面。

　　页面上，是对一款性具的介绍。

　　乳铃。本款産品係今年美国最新研发的産品，采用人体仿真橡胶制作，针对
拥有硕大乳房的女人的体质设计，乳铃的硅胶项圈适用任何大小的乳头，都可以
牢牢拴住。项圈连接着一个硅胶乳刷，刷毛顶端分爲尖刺状和椭圆状两种，两种
刷毛不均匀分布着，可以对女人充血的乳头进行反複刺激和按摩，刷毛则连接着
一个摇铃，乳铃摇动时，会发出清脆的声音。通常，与贫乳相比，乳房硕大的女
人，乳头较爲不敏感，不容易从乳房的刺激中得到强烈快感。但根据临床试验效
果显示，凡是使用了本産品的巨乳女人，即便是在不添加任何额外刺激的情况下，
100%都能得到快感，96.3% 的女人会在安装本産品後5 分鍾内産生被抚摸的渴望，
74.1% 的女人会在安装本産品後7 分鍾内流出白带，43.9% 的女人会在同时産生
性交的欲望。最爲值得一提的时，本産品还提供配套的特效催乳药物，凡是服用
了配套药物的女人，在安装本産品後15分鍾时快速移除本産品，会有19.7% 的女
人达到高潮，其中有7.6%的女人会喷乳，并産生射精的错觉，喷乳的比例会随着
药物剂量的增加而增加。但是大剂量或频繁使用本药物，将可能会让人成癮，通
常一次使用一支即可，特殊体质可增加到2 支。需要用户注意。

　　陈松紧紧的盯着屏幕上乳铃的图片，艰难的咽下一口吐沫。他脑海裏无法自
已的浮现出那天他看到的那对洁白乳房，在那冰清玉洁的乳房上安上这对下流的
玩意？天吶！

　　他的下体变得硬的发抖。

　　那是多麼邪恶的衣服画面……

　　处於青春期的男孩，意淫并不是什麼令人惊讶的事情，对於陈松这种有贼心
没贼胆的人来说，意淫几乎成了每天的基本工作。

　　陈松将页面往下拖动，下面的内容更是令人血脉膨胀。

　　这是一些用户使用後的反馈信息，大部分人还上传的图片。

　　陈松一条一条的阅读着。这裏有些人是将乳铃买回来用在自己妻子身上，但
更多的人确实买回来用在别人的妻子身上。

　　这些人快乐的分享着自己的故事，乳铃是如何帮助他们将一个个巨乳少妇、
纯洁人妻玩弄得欲仙欲死，那些分享的图片裏，尽是些衣着光鲜的巨乳美人，裸
露着高耸的乳房，乳头上佩戴着各种顔色的乳铃，她们在宾馆裏、在家裏、在办
公室裏，露出痛苦抑或是快乐的表情，在镜头前，婉转相就，屈辱承欢。在那些
各式的镜头中，不乏一些喷乳时的被抓拍的镜头。

　　这个陈松无意之间闯入的网站，无疑爲他打开了一扇崭新的大门。

　　他将图片裏的女人，一会替换成张璐的模样，一会又替换成继母雨娜的模样，
这时，一条今天才发出的评论吸引了他的注意力。

　　图片上，是一个女孩青春动人的美丽肉体，虽然不是特别巨大，但已经傲视
于同龄人的高耸胸部，几乎可以媲美张璐的洁白柔软的乳房，被一条红色的麻绳
捆绑着，挤压出夸张的饱满程度，彷如米粒大小的一对乳头上安装着黑色的乳铃，
女孩的头向右侧低着，美丽的面庞被马赛克遮挡着，但仍然可以看出，眼睛处是
被蒙着一根黑色的布条，乌黑的头发被绑成马尾状垂在脑後。而真正吸引了陈松
注意的，是女孩仍然穿着白色内裤和肉色丝袜的下半身。女孩是站立着的，就在
那两条健康浑圆的大腿之间，却是一根黑色的粗大麻绳，被抓拍时，女孩似乎正
踮着脚尖，努力通过一个包裹着粉色振动器的绳结……

　　「虽然不是亲生的女儿，但却丝毫不影响乱伦的刺激。让将双手捆绑在身後，
蒙着眼睛，被勒的高耸的年轻乳房上戴着乳铃的继女表演跨绳，真是太正确的选
择。脚踝处绑着用来限制步伐的一步绳，每当通过绳结，因爲耐受不住强烈刺激
而不得不露出的羞耻、屈辱的陶醉表情，是男人最好的壮阳药。尽管是未经人事
的处女，但在将药物剂量增加到八支後，隻是7 分鍾後就出现了有喷乳的性高潮
……」

　　甚至来不及看完全部的文字，陈松下体那根年轻的肉棒，早已被搓弄的红通
通，酸胀的刺激顿时从腰眼传递到大腿根部，不安分的精子猛烈的穿过预定的轨
道，喷射在空气中，划过一个抛物线，滴落在地闆上……


5
    " 真美的奶子……"

    即使是玩弄过无数的女人，在解开周雨娜白色的蕾丝胸罩後，常盛还是不禁
的发出赞叹。彭嵐虽然有着硕大的胸部，但她主要的优势是那丰腴的臀部，周雨
娜的胸部比彭嵐更稍微挺翘一些。张璐虽然有着异於同龄人的洁白柔软的胸部，
但她的优势是娇嫩的皮肤和健康的长腿，尺寸方面还略略有些不及彭嵐。

    上一次发出这样的惊叹，应该还是他四年前玩弄的一位小学女教师，高高盘
起的发髻和无框眼镜，衬托出同样优雅的气质。因爲和丈夫结婚三年还未生出小
孩而正和丈夫闹矛盾，被他趁虚而入……无论是她的家中还是上课的教室，都留
下了她无数淫荡的汁水。从职业的衬衣中掏出来的硕大双峰，粉嫩而挺翘，乳房
上沾满因爲长时间跪坐着爲男人口交而从嘴角处流出滴落的汁液，从男人的视角
居高临下的看来，粗大的肉棒在鲜豔的红唇间进进出出，两粒乳头在空气中鼓胀
的挺立着，盈盈欲坠，那丈夫怜香惜玉的保护的乳首间尽是男人留下的牙齿印记
……

    常盛含住周雨娜一隻乳头，用力吮吸，向外拉扯着。

    顿时，周雨娜的头向後仰起，眉头紧皱，牙齿咬住了下嘴唇，但随即，她又
张开了眼睛，双手开始推耸着男人。

    " 啊！不行，不行！放开我，快放开我！"

    " 如此美丽的太太，却有着极度敏感的肉体，莫非是先生在家疼爱你的次数
太少了麼。" 常盛又转而攻击另一隻乳头，" 太太以後就做我的女人吧，以太太
你这样的容貌和气质，我一定会天天幹你的。"

    常盛将周雨娜扑倒在沙发上。

    周雨娜开始剧烈的挣紮着，她弯起一隻脚，用力踢开男人的上身，趁着间隙，
一下逃开去。

    " 对不起，我要走了。今天的事我就当做没发生……"

    " 嘿嘿，太太别说这样的話了，我还没玩够太太那美丽的奶子呢……"

    常盛搓了搓肉棒的顶端，继续向周雨娜逼近。

    " 如果你再碰我一下，我就死给你看！"

    周雨娜从头上拿下一根发卡，顶在喉咙处，眼中透着一丝坚决，那秀丽的脸
庞上虽然浮现出愤怒的表情，可却依然那麼吸引男人的目光。

    " 哦？" 常盛停在了周雨娜面前一步的地方，并没有继续逼近，" 嘖嘖，太
太真是像极我以前的一个女人，她是一位小学老师，最开始她也是像太太你一样
说什麼不会对不起老公，会死在我面前之类的話……嘿嘿，不过谁会想到，没过
多久，她就会像最下贱的性奴一样，赤裸的跪在她亲手迷晕的丈夫身边，翘起雪
白的屁股，迎接我从身後的插入……哼，实話告诉你，我看中的女人，没有一个
能逃脱被我弄上床的命运，等你将来含着我的肉棒向我求饶时，我一定会拿你今
天所说的話来尽情的羞辱你，到时候你可别後悔……"

    " 我不会後悔的！"

    周雨娜紧张的盯着常盛，小心的绕开他，一隻手拿起沙发上的挎包，胡乱的
整了整衣服，另一隻手依然抵着喉咙，就这样匆匆忙忙的跑了出去……身後却传
来了男人隐约的声音……

    " 哼，那希望你和你丈夫去监狱裏探视你继子的时候，也会这麼坚决！"

    ……

    陈松剧烈的喘着气。不一会，他就恢複了过来，清理完地闆後，他又坐回了
电脑前，按照那个评论留下的QQ，添加爲好友。

    他实在无法从脑海裏抹去这如此震撼的图片和文字，图片裏那年轻身体的主
人，正式青春洋溢的年纪，此时不应该是学校裏乖乖的好学生，是男生心中校花
般的梦中情人麼，怎麼会和继父做着这些如此乱伦之事呢，一对乳铃竟然能有如
此魔力？还是有其他不爲人知的原因呢……

    叮咚！素人渔夫已经通过您的好友验证。

    陈松高兴的跳了起来，赶紧打起字来。

    " 您好！我看到您购买了一对乳铃，我想向您了解一下使用的情形！"

    " 我隻是代一位朋友发的评论，乳铃并非是我本人使用。"

    " 哦，那您了解您朋友的使用情况吗？效果如何，是不是骗人的啊"

    " 根据他的使用情况，这效果肯定是有的，而且可以说非常令人吃惊。对已
婚人妻来说，是百试百灵，屡试不爽……无论是多麼清纯的少妇，无论是多麼贞
洁的人妻，隻要尝过了这乳铃的滋味……就再也忘不掉这销魂的滋味了，到时候，
还不是任你予索予取……对清纯少女，也是极有效果，即使是未经人事的处女，
使用後也会出现喷乳和高潮。"

    " 嘿嘿，既然您说有效，那小弟我也弄一个回来玩玩。"

    " 顺便提醒你一句，这玩意可不推荐对女朋友使用……除非你不介意你女朋
友变成变态狂……"

    陈松一愣，但随即眼睛珠子一转。

    " 我看那评论的内容，似乎您朋友是对自己的继女使用啊，他可真强！我有
个相当正点的继母，可却有贼心没贼胆，隻是偶尔拿她照片出来打手枪……嘿嘿。
"

    " 真是没有用，这麼好的资源不会享受，如果我是你，一定把她弄上手，想
想看，表面上有着优雅气质的端庄少妇，一面受着继母身份的伦理折磨，一面忍
着强烈性欲的煎熬，半推半就之下，褪去全身衣物，背着他深爱的老公，爬上柔
软洁白的大床，在她继子的面前翘起丰腴的美臀，任由那迷人深邃的沟壑曝露在
空气中，等待着硕大肉棒的征伐……"

    啪！陈松的脑海裏似乎有什麼东西碎了，陌生人的話让他心中一怔，把继母
周雨娜弄上床？天啊，隻是想想就恨不得要射精了，那饱满鼓胀的乳房，浑圆修
长的美腿，高高翘起的臀部，幽深的沟壑……

    ……

    安静的轿车在路上稳健的行驶着。

    杨婷婷驾着车，忽然望了望着副驾驶的少女。

    " 发生什麼事了，璐璐，和爸爸吵架了，来投奔你妈妈？"

    望着窗外风景的少女，轻轻的摇了摇头。

    " 杨姨，你有过那种经曆吗？一夜之间，原本你相信的东西，都变成了虚假，
生活中似乎没有任何好留恋的地方？"

    " 小丫头，你在说什麼呢，小小年纪却一副世事沧桑的模样，" 杨婷婷笑了
笑，" 你现在还小，无论碰到什麼忧愁，将来都会解决的。"

    张璐沈默了下去，继续望着窗外发呆。

    杨婷婷顿了顿，她奇怪的看了一眼张璐，似乎是看到了她露出衣服外面的手
腕上的一道道被绳索勒出的印痕，这……

    一阵手机铃声。

    张璐看了看手机屏幕，浑身一震，犹豫了好久，终於接听了电話，电話那头
传来的声音显得十分生气，让坐在旁边的杨婷婷都完全听到了电話的内容。

    " 如果15分鍾内还不出现在我面前，我会让你今天一晚上都睡不了觉！"

    车厢内陷入了短暂的尷尬。

    最终，还是张璐先开口。

    " 别告诉我妈妈，好吗？"

    " 这……发生什麼事？你继父，对你……不好吗？" 杨婷婷稳了稳心神，她
怎麼会想到张璐有着一个如此好色的继父，好色到如此下流的地步，想要把一对
母女给一锅端了。

    " 我不想说，别逼我……"

    车厢内继续沈默了下去。一直到了张璐的家。

    张璐走下车，没有回头，她在门口停了停，最终还是走了进去。

    过了一会，杨婷婷看张璐家没什麼动静，就离开了。可回去的路上，她心裏
却不那麼平静，不安的感觉越来越强烈。张璐还是个孩子。如果董事长知道了她
女儿被继父虐待的事情会是什麼反应……

    ……

    男人冷冷的望着站在门口的少女。

    " 脱！"

    少女的身体一震。她狠狠的瞪着男人，强壮的身体裸露着，下体那邪恶的硬
物高耸着……没坚持多久，少女就迫於男人的淫威低下了头，双手开始解开衬衣
的纽扣……

    雪白的身体露在空气中。

    ……

    夕阳西下，斜射进房间内。

    宽敞的客厅内被夕阳照射出一副淫靡的景象。

    " 妈妈就要回来了，别被她看见……"

    " 我不喜欢你说这样的話，赶紧含进去吧……你昨天晚上不是做的很好吗"

    粗壮的肉棒抵在少女的娇唇，试图撬开少女紧咬的牙关。坚硬的肉棒有着火
热的触感，但依然没有去除张璐心中的犹豫。毕竟，这根被要求进行吸舔的肉棒
布满了从马眼处流出的汁液。

    这个被张璐称爲继父的男人，在光天化日之下，强迫女儿用嘴巴从这根被其
他女人刺激的就要爆炸的肉棒之中吸出腥浓的精液。

    常盛坐在沙发上，双腿大大咧咧的分开。一具洁白柔软的赤裸身体跪伏在他
双腿之间。

    一隻手扶着阳具，一隻手按着张璐的头，轻轻重重的顶着牙齿，曾柔的牙齿
被顶得生疼，而那阳具却依然坚硬和火热。

    张璐的双手撑在地闆上，支撑着上身，所以没法去推开继父的肉棒。在继父
的强势进攻之下，她没有反抗的餘地。双唇渐渐失去紧闭的力量，继父的肉棒已
经冲入嘴唇和牙齿之间的地带，她嘴裏已经品尝到雄性征服者气味。

    男人望着继女以臣服的姿势，咬着粗大的肉棒。肉棒顶部的龟头因爲充血而
变得敏感，而此刻却即将被还是处女的继女用舌尖熨烫着，坚硬的肉棒时刻準备
着塞进进继女的嘴裏，以满足他变态的性乐趣。

    全身赤裸的女儿，和被操幹的瘫软的母亲，在外面分别是学校裏品学兼优的
乖学生，和单位裏温柔贤淑的幹练丽人，在家裏却变成吮吸继父肉棒的变态狂和
沉迷于性爱的淫妇。

    男人沉浸在幻想的霪欲中。

    张璐艰难的仰起脖子，才能够着继父的肉棒，感觉着有些松动的牙关，继父
的脸上稍稍露出了满足和得意的表情。但他继续用大力的冲击来洗涤着女儿的羞
耻感和伦理心。

    马眼分泌出了咸涩的液汁，龟头上还有精液的味道，阳具的身体和根部是她
流出的口水，张璐明白，她即将会变得十分熟悉这种味道，在未来的不远的日子
裏，每天放学回家，她都会被强迫品尝这种味道。这强烈的味道会刺激着味蕾，
会让大量的唾液随着吞吐肉棒而带了出来，滴落到地闆上。

    年方花季的少女即将在继父的淫威下，完成她又一次的背德情事，已经被迫
与男朋友结束关系，此刻却跪在继父的面前，即将用嘴巴生涩的技巧，熨烫着鲜
红的龟头。

    男人开始用手指玩弄曝露在空气中的乳头，少女的乳头正是敏感的时候，继
父粗糙的手指温柔的错捏着那两粒相思红豆，异样的感觉从乳头处扩撒开来，全
身散发出性感的潮红。

    " 真是像极了你母亲，有着敏感而淫荡的肉体，如果便宜了外人真是作孽的
行爲，如果你愿意和母亲一起服侍我，我一定会让你快乐到极点。"

    我的拒绝有用吗，张璐悲哀的想。

    噗！

    终于，已经发酸的下顎终究失去了紧咬的力气。再一次，继父的肉棒穿过了
牙齿的防线，几乎顶穿了张璐的喉咙。

    美丽的眼眶中流出了泪水。

（六）


    天色渐渐暗了起来。

    此刻，处理完一天的公务的彭岚，正在回家的路中。虽然以开会为借口已经
让秘书杨婷婷将张璐送回家，但母女两见面的尴尬却是始终要面对的。

    如果在常盛面前，这样的尴尬就会减少很多，总比两人单独见面要好得多。

    在女儿面前被操干，还达到高潮。那羞耻的场景，即使是事后回想，都会让
人脸红的发烫……

    忽然，一阵电话声，将彭岚的思绪拉回来。

    “您好！请问您是张璐的母亲吗？”一个温柔的女声小心翼翼的从电话里传
来。

    “对，请问您是……”

    “我姓周，是张璐同学陈松的母亲……我想和您谈谈，可以吗？”

    ……

    宽大而昏暗的客厅内不知道什么时候架起了一部摄像机，黑洞洞的镜头中仿
佛透出了无数道贪婪的目光。

    张璐依然跪在地上，但却被要求用手用力分开高高的翘起屁股，身后继父那
格外热烈的目光刺得她阵阵发抖。真是奇怪，虽然只是被看，可她分明感到腔道
内的汁水已经渐渐不受控制，似乎就要溢出来。而她自己都没有想到，在黑洞洞
的镜头前，身体居然会变得如此敏感，和昨晚的感觉一样……仿佛那镜头后面有
着无数道刺眼的目光投向自己，从清纯的面容到洁白的脖颈，从挺翘的玉乳到纤
细的腰肢，从浑圆的大腿到纤细的脚踝，欣赏着、品味着、幻想着自己洁白的肉
体的每一个角落。最后，这些目光会汇集到她双腿之间，会宛如刀子般盯着那从
幽深，期待着那粉嫩的腔道中流出那些羞耻的爱液……

    离继父进入她的房间，还不到24个小时，可张璐的世界已经坍塌了。昨晚，
继父扑上了她的床，她看到了继父那根恶魔般邪恶的硬物。在面临继父的强奸时，
她苦苦哀求，甚至提出以献出身体的全部来保住自己的处女之身。

    不知道是她的幸运还是她的不幸，继父虽然答应了她的要求，但她却从继父
那贪婪的眼神中看到了自己的未来。

    自己或许是永远也无法逃离继父的魔掌，自己唯一需要做的，就是在他需要
的任何时候，成为他发泄欲望的工具。或许，自己也会从中获得异样的快感……

    但她依然还存在幻想，她心底还有着一个人的身影。她希望能将自己的处女
之身——自己唯一还纯洁着东西，献给那个喜欢自己的男生，那个有些小坏，但
对自己还算不错的男生。

    但是当她面对面见到他时，她发现自己错了，经过了那样下贱的事情，那被
恶魔罪恶的汁液洗涤过的身体，怎么可能还有纯洁可言？她无法启齿。而一个如
此肮脏的身体，又怎么配得上一个真心喜欢自己的男生？

    她提出了分手。

    或许，只有这样，才能保护自己留在他心中的一分纯洁吧。

    “既然昨天已经尝过了乳铃和跨绳两样宝贝，今天就该尝尝我的第三样宝贝
了。”常盛拿起旁边的一只大盆，盆内盛放着不知名的乳白液体，在那液体之中，
一串散发着乌黑光泽的珍珠静静的躺着。

    似乎是想起乳铃和跨绳的恐怖滋味，没有被蒙上眼睛的张璐扭头望去。继父
从那盆里拿出了一串黑色的珍珠项链，那珍珠一粒粒大小不一，上面覆盖着奇怪
的纹路，珍珠似乎是按照大小顺利排列着，最小的有着弹珠大小，最大的有着乒
乓球大小，更奇怪的是，那项链十分的长，在最小的珍珠的那一端，还有一个拉
环。

    “这药水可是非常昂贵，演艺圈内的很多女明星都离不开这东西，当年性感
艳星麦当娜也很喜爱使用，可惜她使用这种药水过量，去世了。我这盆药水本来
是按照你母亲那种淫荡的体质配置的，现在用在你身上，可得好好享受啊……嘿
嘿……”

    处女鲜红的后庭处，像婴儿呼吸般，一张一合，细腻的嫩肉在夹缝中若隐若
现。

    张璐有些不好的预感。

    噗！

    张璐还没反应过来，但下一刻，她就知道了这串项链的用处。那哪是什么项
链！

    屁眼珠。文雅点，叫后庭珠。

    按照从大到小的顺序，将珍珠一粒一粒的塞入女人的屁股眼，直到女人受不
了为止。被塞入体内的珍珠上的纹路摩擦着肠道腔壁，带给女人的侵入感十分明
显。随着珍珠的进入，那盆昂贵的浣肠液，被蠕动的珍珠涂满腔壁，随即被身体
所吸收。这些浣肠液会让受用者成瘾，因为带有毒品性质，所以一直被明文禁止
使用。

    虽然还是处女，可常盛却没有丝毫的怜香惜玉，张璐凭借着年轻身体拥有的
令人惊讶的耐受力，承受着初期的不适感。

    每一粒珍珠被塞入，后庭的括约肌就会自动夹紧，直到最后一枚珍珠被塞入，
除了发出诱人的呻吟，张璐的小腹也微微涨了起来。

    让清纯美丽的少女那赤裸的娇躯变得如此邪恶，让纯洁的天使变成了下贱的
魔鬼。任何看到这样场面的人，都会觉得做出这样事情的男人应该下地狱。

    珍珠在体内碰撞着，摩擦着，剧烈的药水从肠道的腔壁渗透到身体的各个部
位。

    依然是四肢着地的跪着的姿势，肉体却不安的扭动起来，也许是药水的作用，
柔软的肉体开始局部痉挛，花径口涌出了大量的乳白汁液。

    随着药物效果的扩散，初期的不适感很快就过去了。粗糙又滑腻的感觉，紧
密又充实的感觉，不断冲击着她的子宫，浑身的肌肉反复痉挛着，反抗的力气却
在不断失去。

    啪！

    继父的手掌拍在屁股上，带起一阵阵臀浪。诱人的景象让人发狂。

    啊！

    真在抵抗肉体痉挛的少女，一不留神，居然发出了第一声呻吟。欲望一旦缺
口被打开，汹涌的洪水就再也堵不住了。房间内顿时响起了销魂的淫叫声。

    肉体的痉挛让双手无法再支撑了，上身无力的瘫软，匍匐下去，可屁股却依
然高高翘起。

    越来越强的焦虑感，让张璐不由自主的开始晃动着屁股，随着痉挛的大面积
散开，晃动的幅度也开始增大。

    时间一分一秒过去，汗水渐渐布满了张璐全身，药效依然没有过去，自肠道
而扩撒至全身的痉挛依然持续，身体内积累的十分高涨欲望四处冲撞，都急于寻
找一个宣泄的出口。

    花心深处，仿佛烧开的水一般，随着肉体的痉挛，一股一股的向外喷洒着汁
水。

    快感一步一步的侵蚀着张璐的理智，在镜头的刺激下，被人观看而引起的羞
耻心被欲望反复冲刷着，脑海之中，继父那根粗壮肉棒的模样越来越清晰。

    “你一定会爱上这种感觉的，”男人炙热的目光紧紧盯着张璐的屁股眼，
“没有女人会例外。摄像机镜头会清楚记录下你此刻的表情，继承自你母亲的体
质会让你迷失在被拍摄迷幻感中，那在欲望和理智中挣扎的过程会完整的呈现在
你脸上，嘿嘿，想象一下吧，镜头的那一端会有无数的眼睛盯着你看，他们不会
放过你身体的每一寸地方，嘴唇，乳头，屁眼都会是被重点照顾的地方，你会成
为他们心中最下贱的女人……”

    屁股眼的秘密被很多男人所忽略，屁股眼被插入、被玩弄，会让女人羞耻，
同时也会产生一种献身的快乐，对于处女来说，这是非常有效的武器。玩弄屁股
眼的行为会让处女也体会到被抽插的感觉，会特别容易让女人臣服，从而产生被
征服感。来自人类最原始的寻找强者性交的欲望会驱使着女人一步一步沦陷，心
甘情愿的向征服者献出自己美妙性感的肉体。

    撕开女人外表，将女人内心的羞耻心完全挖掘出来，让女人在极度羞耻的情
形下被快感阻击，会产生在天堂与地狱中徘徊的错觉，会让女人对施暴者产生依
赖和顺从。这是男人玩弄女人的秘密武器。

    药物的效力大约在1 个小时之后达到顶峰。

    张璐的身体仿佛已经不受控制，随着屁股的晃动，一些液体也略略渗出。括
约肌已经渐渐无力起来。

    这时，又是一次强烈的痉挛被引发，让括约肌产生一阵有力的紧缩。

    就是此刻！

    只听继父嘿嘿一笑，那串魔鬼的屁眼珠瞬间被猛地全部拉出！汁液飞扬！

    啊，啊！

    高亢性感的叫声陡然而起，似乎邻居都能听到的声音。

    少女的呻吟戛然而止，上身高高扬起，屁股缝里随即喷射出一股异样的汁水，
射的又远又高，汁水喷射完毕后，上身又重重跌落到地上。

    身体撕裂的痛苦，欲望宣泄的快乐。痛苦与快乐之间，实在说不清，道不明。
巨大的刺激让少女的神经无法承受。

    “我是一个淫乱的女人。”

    少女的灵魂在那瞬间脱离了肉体。，在她昏死过去前，脑海中却像电影般回
放出了她第一次见到这个她称为继父的男人时的一些镜头。

    放学回家走到楼下时，父母卧室窗帘忽然被拉开，一具女人的肉体猛的被按
在玻璃上。

    有着一头长长黑发的女人，被一条黑布绑住了眼睛，赤裸的上半身弯曲着，
臀部向后高高的翘起，女人的双手扶着落地玻璃，以免自己的身体跌倒。

    女人上身露出丰满的双乳，又白又嫩，随着身体的晃动而前后晃动着。女人
的表情似乎很痛苦，咬着嘴角。

    她看到了女人的脚踝处似乎有着一条白色的内裤，而身后似乎还有一个黑影。
那个黑影将女人的一只手臂拉向后方，不断撞击着女人的臀部。而女人的表情似
乎更痛苦了，腰肢也开始扭动，硕大的胸部被压向落地玻璃。

    这个镜头在她记忆中永远定格了。那仿佛最下流的A 片中的强奸镜头的，就
是她对第一次接触这个现在让他欲仙欲死的男人的记忆。

    ……

作者：素人渔夫
2013/08/12发表于：SIS
是否首发：是
字数：3337

（七）


　　街旁的一个普通的咖啡厅内，长发披肩的周雨娜喝了一口咖啡，鲜红的双唇
在杯口残留下部分印记。

　　「彭太太，我再次代表我们家向您道歉，是我们疏于对陈松的教育，导致他
对您女儿做出那样的事情」

　　周雨娜小心控制着语气，以免给彭岚造成任何不适。

　　一阵沉默过后。

　　「他已经对你提出条件了，是吗？」彭岚望着她，似笑非笑。

　　周雨娜一愣。

　　「什么？对不起，我没明白……」

　　「我的丈夫，你在找我之前，已经跟他谈过了，他已经向你提出了条件，而
你没有接受，这才来找我谈的，对不对？」

　　「哦，是……是的，您丈夫提出的要求实在是我无法接受的……」周雨娜的
脸蛋不由自主的红了，有些不自然的捋了捋刘海，不敢看着彭岚。

　　「周太太，」彭岚眯了眯眼睛，「莫非您这样的知识女性还存在什么身体被
其他男人碰过就是失贞的封建思想吗？」

　　「不是……只是……」周雨娜有些吃惊，双腿扭动了一下，眼神依然躲躲闪
闪，「您怎么知道……」

　　彭岚捉狭得笑了笑，冲着周雨娜的胸部努了努嘴。

　　「我可不会认为周太太您会是一个习惯不穿胸罩出门的女人。我想，这恐怕
是见过了我的丈夫，被他取走了吧……以我对他的了解，一定是对你提出了要对
等的玩弄太太您的胸部以作为我们不报案的条件吧？」

　　「您，您既然知道，怎么会允许您丈夫他对我做这样的事情…」

　　「我觉得很公平啊，您儿子玩弄了我女儿的身体，我女儿的父亲当然就要从
他母亲的身上找回来，」彭岚悠悠的喝了一口咖啡，「况且，周太太也不吃亏…
…我丈夫可是很会疼女人的呢…」

　　「这，这太离谱了，我，我是不会做对不起我丈夫的事情的」

　　「哦？这算什么对不起丈夫呢？您只是献出了胸部，又没有和别人上床，这
算什么出轨呢…而且，您不说，您老公怎么会知道呢？他只会知道您让他亲身儿
子免受牢狱之灾，到时候，恐怕会更爱你吧……」

　　周雨娜身体一震，不上床就不算对不起丈夫吗？如果我真能让陈松不坐牢，
这，值吗…

　　「更何况，我丈夫可不会让太太受委屈，即便是只是玩弄胸部，我想他也会
使出浑身解数，将太太弄得爽翻的，那可是太太永远也无法从您那位丈夫处获得
的快乐……我想，没有女人会抵抗那种快乐的……」

　　「您，您别说了……」

　　周雨娜的脸红到了耳根，双腿又扭动了一下，有些不自然的捋了捋臀部的裙
尾。

　　彭岚望着周雨娜娇羞的美丽容颜。这个女人有着精致而立体的五官衬托出女
性迷人的秀美，高档质地的衣服布料和优雅的衣着搭配，价值昂贵的丝袜也绝不
是超市货。她似乎已经看见了，这样一个端庄高雅的太太，当她背着丈夫，褪去
全身的衣物，在那性能力惊人的男人的胯下屈辱承欢，被玩弄的欲仙欲死的表情，
听见了那鲜艳红唇中发出的如泣如诉，婉转哀吟性爱魔音……

　　……

　　华灯初上。

　　彭岚心怀忐忑的回到家，家中静悄悄的。客厅的灯也没有打开。她脱下高跟
鞋，坐在沙发上，用手揉着还穿着丝袜的脚掌。

　　「你今天回来晚了。」

　　彭岚回过头，男人不知道什么时候已经站在了她的身后。男人的脸色有些阴
沉，身上的衣物已经脱下，露出了精壮结实的身躯，和那根尚未勃起但已显粗壮
的阳物。

　　然而，让她心里一跳的，却是她看清男人手中握着的东西……

　　跨绳！乳铃！

　　不久之前，就在她前夫还在世的时候，那无数个夜晚，她就被这两样东西折
磨的死去活来。

　　趁着前夫和女儿熟睡以后，她偷偷的打开家门，将门外的奸夫迎进来。自己
那具只穿着睡衣的肉体很快被奸夫扒的只剩下丁字内裤。那时候，在被奸夫用眼
花缭乱的性爱姿势侵犯之前，总是会被要求捆绑着，戴着眼罩和乳铃，跨上这根
令无数忠贞少妇变得淫荡下流的堕落之绳，一步一步的表演奸夫最喜欢的跨绳，
让奸夫从她露出羞耻和满足的表情中获得巨大的征服感，那具被折磨的瘫软无力
的娇躯，随即会被奸夫以各式各样的姿势给奸淫，让她无论是在客厅、厨房、还
是厕所、阳台，甚至是睡熟的丈夫身旁，都流下了堕落的汁液。

　　彭岚清楚的记得，她最后一次被男人使用乳铃和跨绳，还是在她为死去的丈
夫守灵的那个夜晚。穿着丧服就直接被捆绑，乳房被从丧服中掏出，被迫戴上那
对清脆的乳铃，跨上这根邪恶的麻绳。跨绳的一端拴住门柱，一端拴着摆有前夫
遗像的祭台。

　　即便是再冰清玉洁的女人也无法忍受这种凶猛的，来自阴蒂与乳头的同时攻
击，仅仅两个来回之后，她就选择了再一次的堕落，在被拽下乳铃的那一刹那，
她清楚的感觉到乳头产生了类似男人射精的感受，两只被禁锢的乳头失去禁锢的
瞬间，两股浓密的乳汁凶猛的喷出，直直的射在前夫的遗像上。

　　随即，她就瘫软在奸夫的胯下，在奸夫下流无耻的奸淫中，剥离了对丈夫的
愧疚感和羞耻心……

　　如今，虽然常盛会一如既往的对她捆绑，却不再对她使用过乳铃和跨绳。今
天，她又再一次见到了这两样东西。

　　这似乎在预示着什么。

　　就在她发愣时，高大的身影向她走来，一根绳索随即绕上了乳房。肌肤刚刚
接触到绳索，下体就开始变得湿热，全身的力气仿佛被瞬间抽空。

　　如此熟悉的感觉……

　　「既然回来晚了，就要接受惩罚。今晚，就在客厅表演跨绳给我看吧……」

　　男人邪恶的声音在彭岚的耳边响起，让她忘记了思考已经回家的女儿是否会
发现现在情形的事实。

　　……

　　城市的另一边。

　　周雨娜望着因为刚刚承受了父亲一顿怒火而低着头的陈松，心中暗暗叹了口
气。

　　他还毕竟还只是个孩子。碰到这样的事情，他应该知道错了吧。

　　陈正意皱着眉头，冲陈松吼着，

　　「给我滚回房间去，从今以后没我允许，不准踏出房间一步！」

　　因为情绪的激动，陈正意肥胖的身体轻微的晃动着。似乎陈松再晚走一步，
就会一巴掌拍上去。

　　陈松见势不妙，赶紧装出乖小子的模样，飞快的回到卧室。

　　客厅里顿时安静了下来，只听得见陈正意粗重的呼吸声。

　　周雨娜伸手在陈正意的背后抚摸着，帮他顺着气，正准备开口相劝，就听到
陈正意叹了一口气。

　　「雨娜，你看那家人的态度，这件事真没回转的余地了？」陈正意疲惫的摸
了摸额头，「我就这么一个孩子，如果真去坐了牢，那就跟要了我的命一样，我
实在接受不了。」

　　周雨娜愣了愣，有些吞吞吐吐吐，

　　「他们虽然态度比较坚决，但应该也不是完全没有商量吧……」

　　「你再帮我跟他们谈谈，只要他们肯放过小松，任何代价我都愿意付出！」

　　任何代价！周雨娜在心中反复回味着这个词语，心里没由来的一苦，自己的
命运应该就是这样的吧……

　　「那，我明天再去找找他们，」周雨娜稳了稳心神，悲哀的情绪一闪而逝，
取而代之的却是一种为了继子而献身的道德满足感，「你放心，我一定不会让小
松坐牢的……」

　　陈正意点点头，轻轻拍了拍周雨娜的大腿，却又望着陈松的房间，轻轻叹了
一口气。

　　此刻，陈松却没闲着。

　　虽然刚刚被父亲狠狠的训了一顿，可他的眼角却盯着继母那敞开的领口，和
裙底露出的小腿。洁白的胸口处忽隐忽现的沟壑不断提醒着陈松继母的上围的硕
大，套着丝袜的纤细修长的小腿，却让陈松总是幻想出继母张开双腿的景象。

　　血气方刚的少年是忍受不住一丝丝的性暗示。

　　继母的那张熟悉的照片又被拿了出来。双手又再一次探向了自己的下体。

　　在他的脑海里，自己此刻正举着坚硬的肉棒，冲进继母的卧室，将赤裸的继
母从床上强行拖出到客厅，由自己取代父亲的位置，要求继母用那羞耻的跪坐姿
势，将自己的硬物整根含进嘴中，用少妇的唾液浸润着，用柔软的舌尖服侍着…
…

　　继母那倔强而哀怨的眼神随即极大的填充了他的征服感。

　　啊……

　　真是让人欲罢不能的感觉。每当对继母进行幻想，肉棒就硬的要炸开。

　　不一会，场景转换成继母后背位的姿势，跪趴在地板上，高高翘起的臀部尽
显丰满而紧致，那深邃的臀缝一定要用力的掰开才能露出神秘而湿润的腔道，无
论多么坚硬的肉棒，只要是刚刚挤进去，就会立马被有力的紧握感摩擦的产生出
即将射精错觉。

　　继母高高昂起的头甩动着秀美的长发，咬着唇角的洁白牙齿用力的忍耐着淫
荡呻吟的发出，高耸的巨乳随着身体晃动着，汗水一滴一滴的顺着脖颈留到乳尖，
挂成珍珠般的水珠……

　　撞击！一次又一次的撞击！

　　陈松充分享受着意淫的快感，手淫是无法持续太长的时间，不一会他就濒临
高潮，场景中，他却让继母转过身，让阳具对准继母那美丽娇羞的脸庞——颜射！

　　少年的阳精喷薄的射向娇美的容颜，一发接着一发。美丽的容颜瞬间挂满了
浓密的精水。

　　随后，少年又老练的将射精后的阳具深入继母的嘴中，继母下意识的含住通
红的龟头，用舌尖小心的熨烫着刚刚射过精的龟头，剩余的残精也被一一吸出…
…

　　此刻，陈松完全沉浸在自己的意淫之中，他完全忘记了他的那位小女朋友。
就算他还记得，他也是无论如何也想不到张璐正面临着的情形……

（八）

    明亮的灯光将房间内的人影映射在客厅的落地窗的窗帘上。

    此时，天色已经完全黑了下去，小区内还有着零星的饭后散步的人们，如果
哪位有心人抬起头向这间看似普通的房间的窗帘上望去，那他一定会大吃一惊。

    窗帘上投射出的人影竟然是个曲线毕露的美人侧影，高耸的鼻梁，欣长的脖
颈，齐腰的长发。美人上身似乎是没穿衣物，胸部居然就那么赤裸的挺翘着，若
是眼神好的人，还能看见那对豪乳顶端的两粒乳头。只见那美人双手放在背后，
纤细的腰肢正带动浑圆的长腿一步一步的挪动着。

    最让人血脉膨胀的是，那美人的股间分明还夹着一根绳索，绳索上每隔不远
就系着的绳结，此刻映射的窗帘上，让整幅画面显得格外淫靡。

    若是有血气方刚的少年看到了这番景象，说不好也会直接在裤裆里泄身。

    此刻，房间内的男人无疑正处在巨大的享受之中。

    一根数十米长得麻绳，将整个客厅一分为二，一个气质出众的中年美妇，此
刻正跨着这跟乌黑的麻绳，美妇赤裸的上身，双手被绑在身后，胸部被绑的高高
耸起，眼睛被一条黑布蒙着。美妇的下身，还穿着一条黑色的丁字内裤和黑色的
连裤丝袜，脚上的高跟鞋已经被取下，双脚正掂着脚尖，一步一步的向前挪动着。

    美妇身上红色的麻绳将鲜艳的嘴唇和粉嫩的乳头映衬的格外妩媚，黑色的长
发与布条又将她雪白的肌肤反衬的更加晶莹剔透。

    男人盯着正在表演跨绳的美妇，深深的咽下一口吐沫。他感到自己格外的坚
硬与膨胀，但他没有动作，他还在等待着什么。

    美妇的一对巨乳上面，已经被戴上了乳铃，随着身躯的摇晃而发出清脆的声
音。在过去的5 分钟，她已经走出了2 米多远。并非是她不想走快，只是目前的
情形限制了她的步伐。

    为了限制美妇的步伐，男人在她两只脚踝上系上了一根一步绳，这跟绳索的
存在，限制了美妇双腿迈动的幅度，让美妇只能一只脚掌一只脚掌的向前挪动。

    这还不算，邪恶的男人还故意将跨绳的高度调高了几分，达到让美妇必须要
踮起脚尖才能勉强跨上的高度，这样一来，美妇必须全程踮起脚尖，一小步一小
步的挪动，若是在挪动的过程中没能保持好平衡，脚掌着了地，那根粗黑的麻绳
就会毫不留情的嵌入美妇下体的敏感部位，麻绳隔着丝袜和丁字内裤，摩擦着美
妇泥泞的沟壑，美妙的触感会很快抽走残余的力气。若是不巧正好是在经过绳结
的时刻被嵌入，那绳结包裹着的振动器还会直接撞击上美妇敏感的阴蒂，会在一
瞬间，让美妇的娇躯扭摆、子宫收缩、汁水四溢。

    坚硬、粗糙、震动的绳结是跨绳路上，对美妇来说最可怕的路障。

    只有美妇自己才知道，刚刚过去的5 分钟对她来说是多么大的煎熬。女人的
快感不像男人的一般，来得快去得快，是需要一段时间的积累，才会渐渐形成冲
击。但美妇十分清楚，跨绳就是一种专门针对女人这个特点而设计的，有经验的
男人会利用跨绳让女人的欲望缓慢而坚实的积累起来，在女人自己反应过来的时
候，持续积累起来且不会消散的快感会彻底改变一个女人。

    凡是在一个老练的男人的安排下表演跨绳的女人，结局都大同小异。在表演
跨绳以前，这些女人可能有着端庄的外表，有着忠贞的信仰，有着倔强的性格，
如若是被陌生的男子强奸，她们可能会呼喊，会挣扎，会反抗，但是，一旦有女
人被劝说上了跨绳……那事情就会完全不一样。

    正如温水煮青蛙的原理，多数女人不会意识到一次跨绳可以改变什么，但等
她发觉后，事情已经到了无法挽救的地步，一切都会已经晚了。就像人们喝水的
时候往往不会有太多尿意，而真等到尿意袭来的时候，再停止喝水也于事无补。

    当因为无法看见东西带来的不安感，无法自由活动手臂带来的焦虑感，乳头
被紧箍带来的肿胀感，可怕的绳结带来的恐惧感这些负面感受，与因为乳铃的刷
毛带给乳头的瘙痒感，和嵌入的麻绳带来的充实感混杂在一起时，会产生神奇的
化学变化，当女人的神经被快乐和痛苦两种情绪轮番冲击时，任何一种感受都会
变得格外强烈，快乐会更快乐，痛苦会更痛苦。就像人们喝过很苦的茶叶，再喝
白开水也会有一丝甜味的原理一样。

    随着时间而一点一滴累积起来的欲望，会像烧的滚烫的红油在女人的血液里
流淌，酥麻到血管和骨髓深处的瘙痒会四处乱撞，试图寻找一个突破口，被这种
积累到顶端的欲望所折磨着，正常的女人会变得疯狂，美丽的女人会变得狰狞，
清纯的女人会变得淫荡，端庄的女人会变得无耻，忠贞的女人会变得扭曲，倔强
的女人会变得下贱，无一例外。

    美妇停了下来。她昂起脖子，深深吸了一口气，却也无法抑制身体的颤抖。
她已经走到了第一个绳结处。像这样的绳结，前面还有很多，但已经食髓知味的
她很清楚那看似不起眼的绳结将带给她多大的冲击。

    双腿之间已经隐隐感受到了那一直嗡嗡不停的震动，高频的律动让大腿根部
已经开始湿润。

    足足过了一分钟，美妇开始给自己鼓劲，她知道，如果再这么拖延下去，别
说经过这个绳结了，就连那被蒙着眼睛都能感受到的，焦距在自己下体三角地带
的，来自男人和那黑洞洞的镜头背后的刺眼而贪婪的目光就会让身体慢慢变得瘫
软。

    右腿微微抬起，藏在丝袜之下的双腿交界处的湿润仿佛能拉出一条光亮的丝
线。脚尖用力踮起，双腿也慢慢分开，早已湿透的棉质丁字裤带摩擦着分开了嫩
肉，露出那粒柔软光滑的阴蒂肉珠。

    下一秒，美妇将耗尽力气，用自己身体最敏感最柔嫩的那粒肉珠，去撞击那
硕大、结实、坚硬并且正以高速的频率震动着的绳结……

    啊……

    美妇无法忍耐的，从鼻腔内淌出了今晚第一声呻吟，高亢而淫靡。

    那一刻，仿佛充满气的气球碰上了尖锐的针尖，快感浓密而又一触即逝。

    充实，坚硬，饱胀的几乎有些疼痛和难受，趟过去后却又回味无穷。

    美妇扎扎实实感受到了那一刻的美妙感觉，虽然是以很快的速度趟过了绳结，
但那份感受却像一台精密的刻录机一般被牢牢刻在了美妇的脑海，感受是多么美
妙。残留在绳结上的湿滑粘液也仿佛诉说着那一刻美妇的腔道深处被撞击出了多
少快乐的粘液。

    第一个绳结，经历过后，剩下的就简单了吧。美妇继续挪动着双腿，脚尖已
经开始发酸，酸软的脚掌刚刚着地，绳索就立马嵌入进更深的沟壑，敏感的肉珠
会被摩擦，一阵恍惚之后，美妇只能又再次努力踮起脚尖，欣长的美腿再次被拉
伸处性感诱人的弧线。

    每一份摩擦，每一次撞击，产生的快感都不会消散，只会慢慢积累在女人的
身体内，这就是女人异于男人的独特体质。

    这一次撞击，或许只是锅盖下被气化的一粒小水珠，只有等到水完全沸腾，
揭盖锅盖之时，才会发现蕴藏已久汹涌而出的大量蒸汽。

    美妇不会发现，她现在需要用更大的力气去挪动双腿，她只会在某一个时刻
突然意识到，自己的力气已经所剩无几，而当她无法持续支撑着自己身体的时候，
肉体会被频频摩擦着、撞击着，眨眼之间，就会让她身体变得瘫软，跌倒在这个
邪恶的跨绳之下，而那一刻，也将是最猛烈的高潮伴随着快感的反噬袭来之时…
…

    恍惚之间，美妇的脑海中想起来男人的声音：

    " 滋味怎么样？嘿嘿……今天还有一位同伴将和你一起表演呢……"

    " 同伴？"

    美妇一惊，虽然已经有了与其他女人共事一夫的心理准备，可真面临这样的
局面，她还是有些不安起来？是谁？是杨婷婷？看那妮子的模样，早就对男人芳
心暗许，今天让她送璐璐回家，莫非是给了她投怀送抱的机会？是周雨娜？这个
端庄外表下的少妇被自己开导后答应了男人那胁迫的要求？抑或是……

    " 说起来，也是你的熟人呢……为了避免尴尬，我会把你们的眼睛都蒙住，
只有用身体去感知对方哦……"

    男人搓了搓肉棒。脑海中已经浮现出两具被捆绑住的性感胴体并排跪在他的
身前，绝色的脸庞上挂着羞耻，用鲜红的嘴唇轮流含住龟头，柔嫩的舌尖不断在
马眼和肉蛋之间徘徊。男人的肉棒感到发胀，期待着女人们用羞耻的汁液来侵润。

    房间内，一架乌黑的摄像机如实的记录着一切。

    而此刻，角落处，一个不起眼的衣柜，却在悄悄的散发着异样的味道……

　　　　　　　　　　　　　　　（九）

　　叮咚！

　　陈松的QQ上弹出一个消息对话框

　　「小子，进展如何，有没有把你那位美艳的继母给弄到手？」

　　刚刚完成射精的肉棒，似乎有被这条消息影响到，渐渐有了复苏的迹象。

　　「前辈，我一直都只是有贼心无贼胆的……刚刚还一边幻想跟继母上床一边
手淫，真让我做出什么行动，别说我不敢，就算我敢我也不知道从何下手啊……」

　　「蠢货，只敢幻想的男人是最没用的。像你继母这样的女人，只拥有着鸡蛋
壳般的纯洁外表，一旦被真正的男人征服，那淫荡的汁水绝对会泛滥的超乎你的
想象。」

　　陈松被撩拨的心里痒痒的，面对那美好的愿景，终究是不甘心只停留在幻想
阶段啊。

　　「前辈，求你教教我，我该如何行动呢？」

　　「嘿嘿，这个时间，你那位继母一定在用肉体服侍你老爸了，你赶紧去偷窥
下，看看他们的性交情况如何，我才好对症下药啊。」

　　「偷窥？！万一被发现，我就完蛋了！」

　　「没用的家伙！怕什么，带上手机，拍些照片来给我欣赏欣赏，快去，快去
……」

　　陈松吞下一口吐沫，说实话，偷窥父母性交，这样的事情还真是没干过……
犹豫半天，色心还是战胜理智，他脱下鞋子，拿起手机，偷偷摸摸向父母的房间
摸去……

　　漆黑的客厅里，一个少年踮起脚尖挪到属于父母的房门前，只见他猫下腰，
将耳朵贴上了房门，仔细倾听着里面的动静，从底部的门缝中透出的昏暗灯光打
在他的面孔上，露出邪恶的模样。不一会，他又搬来一个椅子，轻轻的站上去，
从房门上部的窗户中，偷偷向里面瞄去，也不知道他看到了什么，但将裤子顶的
高高翘起的下体似乎宣示着房价内的旖旎景象……

　　……

　　城市另一边。

　　少女用力的咬着牙关，以防止自己发出一丝声音。事实上，以她现在的状态，
她即便是想发出声音，也只能发出嗯嗯呜呜的字眼。

　　如此清纯动人的娇躯，此刻竟然一丝不挂。没有胸罩，没有丝袜，没有内裤，
甚至连极具有视觉冲击力的乳铃也没有。

　　光滑而娇嫩的皮肤上挂满汗珠，双手被捆绑在身后，高耸的双乳从麻绳的缝
隙间穿入，盈盈欲坠，嘴中被一团内裤与丝袜堵着，秀美的双目中充盈着的泪水。

　　少女的身体蜷曲着，被安放在衣柜内，乌黑的长发披肩，盖住了捆在身后的
双手。

　　衣柜外的景象自然是被少女一丝不漏的全部看在眼中，那被跨绳折磨的奄奄
一息的美妇却丝毫不知道少女已经旁观了一切。她的全部精神都投入到抵抗绳结
带来的快感之中。

　　衣柜被男人打开，一脸兴奋的男人将少女颤抖的娇躯抱了出来。

　　只是刚刚碰着男人强壮的身体，少女的身体就立刻有了敏感的反应。男人盯
着少女胯间的涌出的汁水，嘿嘿一笑。

　　「已经如此迫不及待了么……放心吧，一会就有你爽的了……」

　　残存的理智根本无法坚守欲望的冲击，年轻的肉体诚实的反应出少女的渴望。

　　男人将少女抱到美妇刚刚开始跨绳的起点，给少女的脚踝同样系上了一根一
步绳。

　　耗尽全身力气走到跨绳另一端终点的美妇也在男人的帮助下完成了转身。

　　男人走回沙发，望着眼前的一切，即便是有着丰富阅历的他，眼中也不由得
发出兴奋与刺激的光芒。

　　跨绳的一头，是几乎已经没有力气保持直立的美妇，被蒙住眼睛的成熟的肉
体散发出淫荡的色彩，硕大而丰满的乳房带动乳铃，发出深邃的铃声，丰腴修长
的美腿更加衬托出美妇的良好气质。

　　跨绳的另一头，则是浑身颤抖的年轻娇躯，披散的齐腰长发映衬着被堵住嘴
巴的纯洁的面容，充满青春力量的双腿被努力踮起的脚尖绷得紧直，雪白的乳房
上两粒粉嫩的乳珠坚硬而挺立。

　　一位是被欲望折磨的快要疯狂的成熟美妇，一位是理智正在逐步瓦解的青春
少女，两人在邪恶的魔鬼的召唤下，在同一根跨绳上，向着对方一步一步走取。
堕落的深渊已经张开了那血喷的大口，焦急的等待着品尝一双绝美的肉体……

　　……

　　男人的龟头顶端已经溢出了不少的粘液，即便是对他这样的程度的人来说，
面对这样诱惑的忍耐也已经接近了极限。

　　但是他还在等待，因为他非常清楚，只是再需要很短的时间，如此绝色的一
双肉体就会被她们的主人心甘情愿的奉献给自己，那充满刺激、兴奋、快乐与满
足的感觉会很快填满他的胸膛。

　　这样的感觉有多少年没有体会到了？即便是对于玩弄过无数人妻少妇的他来
说，这样的感觉也是不可多得的体验。

　　男人仔细的搜寻着庞大的记忆……十二年前，第一位在他面前表演跨绳的女
人，心甘情愿的将肉体完全奉献给他后，他用女人最羞耻的方式将其送上高潮
的前一刻，告诉了胯下那位仇人的女儿这一切的真相时……七年前，他第一次玩
弄那位才刚刚渡完新婚蜜月的下属人妻，有着绝美容颜的新婚少妇，在下班后被
他带到宾馆，在宾馆房间洁白的大床上，一边向他这位顶头上司分开双腿，一边
在电话中用加班为借口敷衍着丈夫，露出了羞愧却又满足的下贱表情时……五年
前，他从小玩到大的兄弟在他被追杀时为他挡了致命的一刀而去世后，他在兄弟
的追悼会的隔壁房间，用粗大的肉棒撬开兄弟遗孀的娇艳红唇，在尽情享受甜美
舌尖的侍奉之后，用强行将浓稠的精液一滴不漏的射在遗孀的子宫内的方式，践
行着那照顾兄弟老婆的誓言时……他都感受过了相似的感觉——那种充斥在胸间，成
为不同于其他任何男人的强大个体，傲视群雄的君王般的感觉……

　　粗壮的肉棒在这种感觉的刺激下，已经涨大到了极限，一根根粗大的血管布
满了肉棒的全体，随着脉搏的跳动，不断向肉棒输送着新鲜的血液。这根征服过
无数女人的肉棒，已经完成做好了再次征战的准备，可以胜任任何强度的穿刺、
抽拔、刮蹭的工作，无论是隐藏在腔道深处的G 点，还是象征纯洁的处女膜，都
不会是这根肉棒的对手……

　　彭岚的脑海中已经无法思考。她几乎是下意识的带动被捆绑着的肉体，一次
又一次的去撞击那欲望的晶核。身体的各项感官都在为更好的享受快感而准备着，
理智已经被碾压的碎裂，只剩下那内心深处的一丝被隐藏的极深的羞耻与抗拒。

　　她知道在跨绳的对面，她这次的同伴正在向她走来，她知道在两人相汇的那
一刻，就是她们即将共同侍奉男人的那一刻，但她却不知道，那对面的女人竟然
是……

　　两具躯体正渐渐靠近，一个看不见事物却可以发出淫荡而下贱的呻吟，一个
无法发出声音却能清楚的看见无耻下流的一切……

　　清晰的听到双方的靠近，彭岚心中忽然涌现出一丝奇怪的感觉，早已被抛弃
到脑后的羞耻感迅速膨大，她似乎已经清楚感觉到自己所做的一切是多么的无耻
与淫贱……与都不知道是谁的另一个女人侍奉自己的丈夫，似乎有着以前从未意
识到的事情正在发生……

　　可目前的情形却不容她多想，在刚刚经过一个绳结之后，两对硕大丰满的洁
白乳房就撞在了一起，乳尖上得两对乳珠互相纠缠着，裹在了一起……犹如触电
一般，两具绝色的娇躯猛地一震，异样的刺激猛地冲向脑间，彭岚无法抑制的发
出一声高亢的淫叫……

　　这声喊叫在静谧的夜里显得格外淫靡，极具穿透力的声音，也在不经意间打
破了许多人平静的生活。

　　在这些人之中，有一对住在彭岚对面一栋楼房的年轻夫妻，他们原本在阳台
乘凉聊天，此刻，却被这一声奇怪的声音给吸引。

　　定睛望向声音的源头，两人却都大吃一惊。

　　窗帘映出了一对极具诱惑力的美妙胴体，在一根有着许多绳结的麻绳之上，
两对娇躯的乳房碰撞在一起，修长的脖颈、纤细的腰肢、秀美的长腿。丈夫不由
自主的吞了一口口水，妻子还未来得及出声嗔怪，他们就看见了一个强壮的身躯
正在向二人走去，只见他解开跨绳，左手向娇小的少女的头部伸去，右手向成熟
的美妇的头部伸去……下一刻，妻子终于无法抑制的发出了下意识的惊叹，因为，
她第一次看见如此下流的场景——那个强壮的身体的双手将两具娇躯同时向他下
体按去，而那下体上分明有着一根足以令任何女人惊呼，令任何男人惊叹的肉棒。

　　丈夫吃惊的发现，那两具娇躯竟然没有抗拒的跪在男人的身前，那根强壮的
肉棒就这样消失在两具娇躯的头部阴影之中。

　　3P！

　　夫妻两吃惊的看了看对方，随即，目光又转移到那张给他们带来强烈冲击的
窗帘之上。丈夫的目光在一对娇躯的的高耸胸部上来回游走，妻子的目光却仅仅
盯着那根粗壮的肉棒之上。

　　一个男人同时享受着两个人女人的口舌侍奉，他像一个君王般站在那里的高
大的身躯，异于常人的男性象征被两个捆绑着跪在地上的女人的红唇香舌吸舔着、
沁润着、侍奉着……

　　夫妻俩的脑子仿佛有什么东西正在一片一片的碎裂着……

　　彭岚深刻的感觉到，积累在身体内的欲望正在一点一点的给她带来反噬，强
烈的焦虑感令她积极的抢夺着散发着雄性气息的肉棒，她张开嘴，伸出舌头，一
口将肉棒的龟头含住，一边控制着牙齿躲开，再一边一点一点的向深处吞咽着。
她不是第一次为男人口交，但这一次，她分明的感受到了肉棒的坚硬与滚烫，仿
佛嘴里含着的是一根烧的通红的铁柱。极富侵略性的肉棒用力向她喉咙深处顶去，
还未来得及调整呼吸，肉棒就一下顶穿了她的喉咙，向她的喉嗓深处顶去。

　　深喉！

　　强烈的窒息感侵蚀着彭岚的意识，这是一种令她既恐惧又着迷的感觉，她的
器官在这一刻变得格外敏感，子宫内的汁水不可抑制的喷射出来，地板上被打湿
了一大块。

　　男人的肉棒在彭岚达到身体极限前的一刹那拔了出来，彭岚还未来得及喘息，
她就听到了身边的女人的嘴唇被肉棒撬开的声音。

　　一团沾满口水的内裤和丝袜被丢在地上，取而代之的是一根重未如此粗壮的
肉棒在少女的嘴中肆掠着……

　　在那一刻，彭岚心脏忽的一跳，一种不可抑制的悲哀的感觉突然涌上心头…
…

（十）


　　昏暗的房间内发生的事情，让陈松两眼放光。

　　这确实不能怪他，无论是谁，看到这幅景象，都难免会露出跟他一样的表情。

　　皎洁的月光透过卧室的落地玻璃洒在地毯上，也在房间内的人的身上形成一
道道阴影。

　　眼睛刚一适应了房间的黑暗，陈松扫过床脚的内衣与丝袜后，就迫不及待的
去寻找他向往已久的身躯。

　　而当他找到了那具身躯时，他的心脏猛地一跳，鼻腔里似乎有了湿湿的感觉，
仿佛只要稍稍一动，就会流出鼻血。

　　对于一个血气方刚的少年来说，那绝对是一副淫靡而刺激的景象。

　　那是一个完美的背影。

　　女人跨坐在床上，乌黑的长发披散在洁白的背脊上，下凹的脊髓沟一直下延，
经过臀部，形成深深的股沟。纤细的腰肢与浑圆的臀部形成强烈的对比。

　　房间内的女人显然就是周雨娜，往日里端庄典雅的继母此刻却做着一些与端
庄的气质完全不相干的事情。

　　在陈松的想象中，知性贤惠的继母与父亲的房事应该发生在被完全遮挡住的
被窝里，双方采取传统的男上女下式，父亲前后耸动着攻击着，继母捂着嘴巴一
脸娇羞的承受着。

　　可眼前的这一切却并不是这样预演着。

　　继母硕大的乳房无法完全被背部遮挡住，父亲的双手早已攀上双峰，贪婪的
捂揉着。无法看到继母此刻的表情，让陈松十分遗憾。不知道那是一副渴望、娇
羞还是满足的表情。

　　继母的臀部微微向上抬起，似乎露出了臀缝间那根猩红的阳具，但还未等陈
松看清楚，继母的肉体旋即往下重重一坐……

   啊。

　　继母压抑的呻吟。

　　陈松感到自己刚刚射精的肉棒顿时有了再次射精的欲望。

　　欣长的脖颈向后扬起，秀发飞舞。

　　「结婚了这么久，对你的身体还是如此迷恋。」

　　父亲的声音断断续续的响起，如此异样的刺激之下，想要忍受住紧窄腔道的
挤压，显然是件非常困难的事情，但他依然有着强烈的表达欲望

　　「虽然只是插入了几分钟，但已经要射精了。」

　　「你的乳房太美了……你夹得太紧了……恐怕我要射了……」

　　陈松的眼睛顺着完美的臀线死死的盯着父亲与继母的交合处，如果目光有温
度的话，恐怕两人都会着火。

　　娇躯上下耸动，汁液四溢。

　　不一会，父亲猛地往上一冲，继母又是一声呻吟。

　　紧接着，继母的身体就倒在父亲身上，私密的下体顿时暴露在陈松眼前。

　　噗！

　　陈松的鼻腔与下体同时喷出了液体……

　　……

　　镜头中。

　　一根占据了大部分画面的硕大的龟头暴露在空气中，涂满了亮晶晶的液体。
液体顺着肉棒的线条堆积在肉囊底部。

　　并没有空闲太长时间，一条粉嫩柔软的香舌就触上了坚硬且泛紫的龟头，舌
尖顺着冠沟下方的位置，慢慢向马眼处舔去。

　　一下、两下。每一次，肉棒都会发出强烈的跳动。

　　舌尖放软放平，舌面贴住肉棒的根部，轻柔而贴服，缓缓的向肉棒的顶端滑
去。

　　仿若初恋情人间第一次身体接触般温柔。

　　镜头微微拉开，舌头的主人的脸庞被显露出来，高挺的鼻梁，鲜红丰满的双
唇。精致的吊坠耳环轻轻摆动着。

　　美丽的脸庞上，双眼被一条黑布蒙着，但却丝毫没有影响女人的动作。

　　女人收回舌头，微微欠了欠身，双唇轻柔的亲吻上龟头的顶端。

　　仿佛那亲吻的对象并不是一根男人的阳具，而是自己的初恋情人的双唇，女
人的动作小心而精致。

　　随着镜头继续拉开，更多的画面被显露出来。女人赤裸的上身被捆绑着，双
手并没有自有活动的权利。在女人亲吻龟头的背景中，露出了一道惊恐的目光。

　　这道目光的是属于一个年轻的肉体，肉体有着大量青春的气息。少女的目光
紧紧盯着女人的嘴唇，身体似乎有些微微颤抖。

　　不一会，少女的眼神从惊恐变成了迟疑。

　　当镜头再次焦距到那根粗大的肉棒时，少女终于有了行动。

　　她害怕的闭上眼睛，微微分开双唇，向那丑陋阳物送去……

　　因为她听到这根肉棒的主人的吩咐——不要光是看啊，赶紧把肉蛋含进去。

　　这样的事情，如果在旧社会被发现，当事人是一定会被浸猪笼。即便是在人
们思想开放的现代社会，这三位当事人做的事情也是伦理难容的。如果有神明存
在，他们都会得到应有的惩罚。

　　即便是久经欢场的常盛，此刻也无法分心去思考这些问题，因为他发现，他
第一次在经过了仅仅20分钟不到的口舌侍奉，就有了射精的欲望。他清晰的感受
到，自己的肉棒已经膨胀到了前所未有的大小。他第一次失去了冷静，失去了控
制，他几乎无法再按照计划一步一步的去享受这对极品的肉体的侍奉，他有着强
烈的宣泄的欲望。

　　发生这一切的原因，并不仅仅是来自肉棒的刺激，更是因为胯下这对女人本
身。先不说她们拥有的绝色容颜，也不说她们性感傲人的身材，单单是她们的身
份，就完全足够了。

　　母女！

　　母女同床、姐妹共枕、人妻受孕。

　　这都是几乎只存在A 片中的情节，普通人别说亲身体验，哪怕只是想想，就
足够一次射精了。

　　哪怕是对于常盛这种玩弄过不知其数女人的男人来说，这都是足以回味一生，
享受无尽成就感的事情。

　　更不用说，此刻正吮吸着肉蛋的少女的特殊身份——女儿！

　　青春美丽的女儿，有着鲜花一般的年纪，原本应该欢笑的与同学嬉闹，尽情
享受青春与阳光。她只应该为初恋情人一人保留的纯洁却被继父胯下的丑陋的阳
物所玷污。被众多男生视为梦中情人，原本高不可攀的校花早已献出屁股的后庭，
仍由继父用无法想象的下流无耻的方法尽情的品尝过，那折寿十年都无法亲吻一
下的香滑舌尖与娇嫩双唇此刻已经羞耻的含住属于继父的邪恶肉囊……

　　常盛的内心极度膨胀着。

　　他在心里告诉自己，此时还绝对不能射精，他还有一项十分重要的工作没有
完成。

　　开苞！

　　强壮的继父要用他那根粗大坚硬的肉棒为他纯洁美丽的女儿开苞！亲自夺去
女儿最宝贵的东西，霸占女儿最美妙的初夜，完成女儿从少女到女人的转变。从
此以后，女儿未来的丈夫只能品尝被他恩赐的残羹剩饭。

　　从第一天见到张璐开始，常盛就打定主意，一定要让这对母女共同品尝他的
肉棒，在母亲彭岚的面前为女儿张璐开苞，让这对母女并排的跪在床上翘起屁股
轮流承受他从后方的插入。

　　常盛咬了咬舌头，尽可能的暂时抑制住射精的欲望。

　　「嘿嘿，美女们，让我们进入下一个精彩绝伦的环节吧！」

　　在常盛原本的设想中，在轮流的口交后，还有轮流乳交的环节，之后，他还
会先让彭岚献出后庭屁股洞，灌入高剂量的浣肠液，然后再抱住彭岚双腿，以彭
岚第一次在女儿面前性交的姿势插入，迫使她在女儿面前高潮，用两个肉洞同时
喷射出下贱的液体来再次摧毁彭岚和张璐的羞耻心。

　　但此刻，他真的已经无法忍耐，他迫不及待的去品尝女儿新鲜美妙的肉体。

　　常盛抱起张璐的身体，扔到了床上。

　　张璐失神的望着天花板，不知所措。她知道即将发生的事情，但却无法抗拒
和改变。从很早开始，她知道她已经注定要沦为邪恶的一员。

　　常盛深深的呼吸了几次，即便对他这样的男人来说，奸淫自己的女儿，这也
是第一次经历的事情。

　　常盛的身体比张璐大许多，强壮的身体与少女纤弱的肉体，古铜色粗糙的皮
肤与雪白娇柔的肌肤，占用的渴望与承受的无奈，都有着强烈的对比。

　　没有解开少女的双手，常盛俯下身去，将少女的双乳含住，吮吸，拉扯，轻
咬。粉嫩的乳珠无法自已的坚挺着，老道的性爱手段，让少女的身体产生无法控
制的变化。

　　在常盛的命令下，彭岚艰难的走过来，跪在床边，舌头向张璐的双腿之间探
去。

　　女人是十分了解女人的。彭岚完全清楚自己的定位，此刻，作为男人的妻子，
尽职的亲吻、吸舔着男人即将操干的女人阴部就是她应该做的事情，她无法也没
有丝毫力气去考虑眼前的女人到底是她的秘书杨婷婷还是人妻周雨娜。

　　张璐心里根本无法产生任何抗拒的情绪。此时正在吮吸她的敏感部位的，一
个是她的继父，一个是她的亲生母亲。

　　她不敢发出一丝声音，但年轻的肉体十分轻易就被挑动起来，她肉体的反应
的任何细节都被完全掌握，几乎没有任何抵抗的，她就再次交出了少女阴精。

　　张璐第一次清醒的体会到高潮的感觉，毕竟今晚早些时候的少女初潮在刚刚
引发她就已经昏死过去。

　　这，就是高潮的感觉吗？

　　那一瞬间开始，氧气被完全从大脑抽离，身体不受控制的发生痉挛。洁白的
少女阴精从子宫深处喷出，从花径中缓缓流出，大部分都被彭岚吞咽了下去。

　　少女的灵魂再次离开了肉体。

　　知道她听到继父的声音，才渐渐有了神志。

　　「贱人，用你的嘴巴把我的肉棒送进去吧！」

　　彭岚渐渐有些奇怪的感觉，仿佛哪里有些不对。可眼前的情势根本无法令她
多想，她扭动被捆住的上身，摸索的找到男人的肉棒，慢慢移到女人的花径入口，
用力送了进去……

　　啊！……

　　一直压抑着自己声音的少女，喊出了她被继父操干下的第一声叫床声。

　　彭岚的身体一顿，下一刻，她感到了一丝血液的味道打在她的嘴角。

　　她奋力的挣扎着，哭喊着，她已经知道了今晚和她共事一夫的女人是谁，难
怪有种奇怪的感觉，难怪她似乎感觉到刚刚吮吸的阴部似乎是个处女。

　　常盛虽然只是进入了三分之一，可却不由得浑身一颤。他邪恶的一笑，一把
扯下彭岚的眼睛上的布条……

　　也不知道哪里来的力气，彭岚哭着冲向少女，趴在少女的身上，泣不成声，
她试图用肩膀推搡开男人，可惜后继无力，始终没有成功，最后在男人的面前瘫
软在少女的身上。

　　「你答应过我的！你答应我，只要我做你的性奴，你就放过我的女儿！你…
…」

　　常盛没有回应，他闭着眼睛，眉头紧紧的皱着。

　　只有亲身体会，才能知道他此刻的处境。

　　纯洁而宝贵的处女初夜就这样奉献给了继父。

　　如果换成其他任何一个男人，即便不是初经人事的初哥，即便是欢场老手，
在被一对极品母女用嘴唇和舌头侍奉的喷薄欲射的情形下，被母亲的舌头送入女
儿刚刚高潮过的湿滑紧窄的腔道，恐怕会在第一时间一射如注吧。

　　即便是常盛，此刻他也正处在紧要关头。

　　敏感的龟头被年轻的腔道口紧紧的箍住，惊人的紧握力度让常盛产生出断掉
的错觉。来自腔道深处的一阵一阵的吸力，让常盛无法用退出的办法喘一口气，
他能感觉到女儿的处女膜已经破碎，此时必须一鼓作气干到底，刮蹭干净，才能
为女儿今后的性交生活奠定基础。

　　常盛感到嘴里有了一丝舌头被咬破的血腥，他双手分开女儿的双腿，腰部用
力，坚硬的下体义无反顾的向女儿腔道的深处顶去……
