　　　　　　　　　　　　　　淫荡少女成长史
　　

      作者：wu110105 
      2013/06/21 发表于：SexInSex
      是否首发：是

　　　　　　　　　　　　　　序章 梦回花季

　　女人是一本书，男人是一支笔；
　　书中的内容如何，需要笔在其上面书写。
　　女人的身体需要男人爱抚，女人的性欲需要男人激发；
　　女人的成长就是「她和她那些男人的故事」。
　　霓虹灯闪烁，人潮声喧嚣；两者交织的夜晚，反映着这座东南滨海城市的雍
容与繁华。在这片繁华的中心，距离市府大楼不远的五星级大酒店的豪华套房中
的天鹅绒大床上，两具赤裸的肉体正在进行这世界上「最让人愉悦」的搏斗。
　　其中的一方显然有些气力不支，只翻滚了几个回合，就頽坐在床上，倚着床
背，任由对方挞伐。这是一具说不上好看，甚至是有些丑陋的中年男性躯体。肥
硕臃肿的肚腩环绕腰间，与相对干细的四肢映衬着，显示出我国初级阶段的社会
优越性，和公务员良好的福利待遇。圆嘟嘟的脑袋上顶着一片「地中海」，与那
副颇为岸然的相貌搭配在一起，在这样场景中却显得那样的「猥亵」。
　　这样的身躯是如此的索然无味，却将他的对手衬托向另一个极端。那是一具
上帝尽心打造的女人躯体，一头乌黑的青丝沿纤细的脖颈垂下，覆盖在光滑白皙
的玉背之上。背上细腻的肌肤，在房中昏暗灯光的照射下，泛出了红润白亮。背
脊的末端，浑圆玉质的翘臀跪坐在笔直的小腿上，与健美粉嫩的大腿一起支撑着
娇躯。一对饱满的乳房微微耸动，顶端的一点粉红勾勒出诱人的曲线。女人的脸
掩盖在男人肥硕的肚腹下，但眼角细腻紧实的皮肤透露出她方当妙龄。
　　女人的头正在男人的胯间不断起伏。一上一下间的错落节奏，配合上女人娴
熟的舌技，使男人不断发出愉悦的呻吟。尽管刚洗过澡，但如今六月的炙热，仍
让男人的鸡巴和睾丸在各种分泌物的整日浸泡下，充满腥臊臭味。然而，这味道
不仅没给女人带来一丝不适，反而却刺激了她的淫性。那条灵活的娇舌，从鸡巴
顶端的马眼盘旋而下，环绕舔舐过鸡巴沟，将其中不多的秽物一并吞进了肚子。
娇舌一路向下，到达鸡巴末端，再调转向上，一口顺着阴茎攀上顶端，将舌尖抵
在了马眼上。同时，女人的一双玉手也没有闲着，一只手在睾丸上轻轻地揉搓；
另一只手则继续向下，中指伸进了男人还算紧实的屁眼，抠摸着想要刺激下那可
能已经发炎的前列腺。
　　「宝贝，这几年你从哪学的这么多新花样啊！哦…！哦…！老子的鸡巴都快
让你舔化了。」男人显然对女人的服务十分满意。「嘶……！原来被人扣屁眼那
么爽，再往里面点，老子今天从早上到现在还没上过大号呢！」这种新奇刺激显
然是男人没有经历过的，很快他就感觉到阴茎传来了那熟悉抽搐快感。「继续，
再快点，今儿第一发就先赏到你嘴里吧。别停，来了！操！操！操！」随着男人
充满舒爽地嘶喊，一股股腥咸的精液，从马眼喷薄而出，直接进入了女人的口腔。
女人并没有急着将其咽下，而是等男人发射完毕，扬起头，冲着对方张开了樱桃
小口，她知道男人喜欢看她这时的淫靡表情。男人满意的点点头，女人将口中的
白色液体一饮而尽。
　　余韵渐平，女人将娇媚的脸庞紧紧的贴靠在男人留着油汗的臃肿肚皮上。
「市长大人，喜欢我的玩法吗？你老人家鸡巴上的尿味还是那么足，让人爱死啦！
别急，歇会儿啊，人家下面的小屄还空着呢，正等着小爸爸的雨露恩泽呢！」说
着，女人的一双玉手又按在了男人已经发软的鸡巴上，来回揉捏着。男人很享受
女人抚摸，一边爽快的哼唧，一边说道：「你个小骚屄，这么多年不见，一见面
就要我的老命啊！现在在哪发骚呢，还不从实招来，这些年又祸害了多少良家妇
男。」啪的一声，男人粗糙的手掌在女人细腻的背上留下了一片红印。「啊！你
还真打啊！看本小美女给你点颜色啊」说完，加紧了对手中鸡巴的蹂躏。男人也
毫不示弱，大手攀上了女人饱满的乳房，两个手指对小樱桃又捏又搓。「哦！慢
点，宝贝！你这样弄，我又要射了！」男人求饶道。「你的骚奶子比上回我见你
可大了不少啊，也滑嫩了不少，是不是整过了。」男人继续戏谑着。「去你的，
本小美女正在发育期呢，再说被你们这些臭男人这么玩，想不大也不行啊。」在
手中柔嫩触感、下身舒爽快感和女人放荡言辞的交织刺激下，男人很快重振雄风。
硬挺的鸡巴迫切需要娇嫩阴穴的容纳，男人喘息着嘶声道：「不管那么多了，上
来，咱们来第二轮啊！」女人轻声一笑，翻过身跨坐在男人身上，提起屁股，熟
练地引导着鸡巴抵在了自己的阴道口。「这么多年了，你的小骚屄还是那么粉嫩
啊，摸起来也还是这么有手感！」看着女人精心修剪的下身，男人感慨着摸了上
去。「那是本小美女天生丽质，这个' 乾坤袋' 这辈子注定要收尽你们这些臭男
人的' 是非根' ！」说着，女人轻轻扒拉开男人的手，下身一沉，就将那条略显
丑陋的鸡巴收进了小屄中。短暂的适应了一会儿，等待淫液将阴道完全润滑，女
人开始了熟练地耸动。那动作搭配上女人绝美的身段，就像是在男人身上舞蹈，
时而如火苗般激烈，时而如灵蛇般柔转，起伏错落，上下有度。男人虽然曾经很
熟悉这节奏，但毕竟多年未曾温习；没多久，那熟悉的快感又从下身袭上了大脑。
「慢点，宝贝，慢点；你这样，我可快经不住了」。但女人显然也已经动情，起
伏的幅度并没有减缓，相反舞蹈似乎进入了高潮。床在吱吱作响，女人也随之呓
语着：「啊！好爽！亲爹，好爸爸，你们快把你们的骚水射给我啊！啊！我是骚
屄，我要操，我要操啊！」男人没有听清女人的呓语，阴道的阵阵收缩已经他彻
底沉浸在一波波的快感浪潮中了。随着最激烈的一波潮水涌过，男人精关顿开，
无数子孙冲进了女人的子宫内。同时，女人的子宫也是一阵抽搐，高潮的感觉传
遍了女人全身。
　　激情过后，女人搂着男人脖子轻声说：「你真是不显老啊，还跟以前似的。」
「不行了，老了，今天就到这吧。晚上我还得回办公室处理点公务。」男人的精
神显然已经随激情的消退而冷静了下来。
　　「哟！刚爽完，就翻脸了！怎么了，这才两轮啊。以前你可是每次都要在我
身上放足三炮的。」女人娇嗔着。
　　男人没有马上回应，只是坐起身来，开始找衣服。拿起了裤子，才继续说道：
「毕竟不是当年了！对了，你这次来找我不是为了简单的叙旧情吧！说吧，有什
么事要我帮忙！」女人「噗嗤」一声笑道：「果然瞒不过你这个老狐狸，这次我
来找你，是为了四道河的那块地。」「那可不好办啊，你要知道那块地现在好多
人想要，市委几个领导也都在盯着，据说省里面也有人感兴趣的。」男人对女人
的要求显得有些为难。
　　女人感到男人想要推掩，赶紧改换口径：「又没让你帮我直接上去抢，你只
要先帮我看着，省里面我自然会搞定。不过到了关键时刻，还需要你帮我说话。」
说着，女人迅速从床上跳了下来。赤裸地从沙发上的LV女式提包中拿出了一张名
片交给了男人。「这是我的名片，保持联系啊。」递完名片，女人纤细的手指顺
着男人还没拉上的裤链伸进了他刚刚穿好的裤子里，在鸡巴上摸索一番后，抽了
出来，把手掌放到嘴边舔了几下。津津有味地说道：「看来是真射干净了，这味
道还真让人怀念啊！」说罢，又示威似的挺了挺胸，足足有D+罩杯的乳房随即颤
抖了起来。此情此景，使得男人已经射干的鸡巴几乎立马又要站起来。意识到自
己又快受不了诱惑的男人，赶紧揣好名片，拉上裤链，拉开了房门。说了句「等
我的电话，我会和你联系的」就步出了房间。直到进入了电梯，才稳定了下心神，
掏出了刚才女人给的名片，只见上面写道「宏毅（亚洲）集团大中华区副总经理，
梁朵朵」。
　　这时，名片的主人，房中的梁朵朵并没有穿上衣服，也没有去洗涤自己身上
的狼藉，而是任由阴道内的精液流出阴门，顺着挺拔笔直的大腿流下。她走到窗
前，拉开窗帘，从高空中俯视着这座她出生成长的城市。凝视了一会儿，回身走
到镜子前，做了几个夸张甚至略显淫秽的肢体动作。然后，从酒店的冰箱里拿出
了一瓶伏特加，倒在了面前的空杯内，又从包里拿出一盒MILD SEVEN香烟。点上
一支烟，坐在了沙发上。
　　呷一口酒，吸一口烟，然后扬起那标致纤细的颈子，呼出烟雾，看着那升腾
而起的烟雾渐渐消散。而自己的思绪，也随着烟雾升腾而起，穿梭时空，最终在
酒精的伴随下慢慢回到了那个花季少女16岁生日当天的清晨。

　　　　　　　　　　　　第一章暴露的领舞少女

　　「呤…！呤…！呤…！」闹钟尖锐的铃声，划破了周末清晨的宁静。阳光透
过窗帘的空隙，射入房间内，照向铺着米白色小熊床单的单人床，洒在并不厚重
的粉红色薄被上，勾勒出一幅少女的诱人曲线。
　　少女显然听到了铃声，但或许是昨日睡的太晚，亦或是梦乡太过甜美；只是
皱了皱眉，翻了个身，并没有要起来的意思。
　　「朵朵，不早了，赶紧起床吧。你今天不是要参加学校的文艺汇演吗？」低
沉的男中音想起，打消了少女的最后一丝赖床的幻想。
　　少女名叫梁朵朵，刚满16岁，市中学「三中」的高一学生。朵朵成长在一个
单亲家庭，母亲是一位拥有中俄混血血统的舞蹈演员，在生产她时遭遇大出血，
最终不幸去世。父亲梁剩勇是市供电局的一名普通职工，多年来含辛茹苦地把朵
朵抚养长大，因为对故去妻子的爱，以及怕亏待了女儿，所以一直没有再婚。
　　朵朵自幼继承了母亲的混血美貌。上宽下窄的瓜子脸正好符合黄金分割率，
一幅典型俄国美女的高耸玉鼻，搭配上那一对满含秋水的桃花眼，兼具塞外北国
之浓艳和江南水乡之温婉。一片秀唇，虽未涂抹任何唇彩，却红艳欲滴。170cm
的身高使得刚入花季的朵朵便已拥有超出同龄人的挺拔身材，一并过于同龄的还
有那一对已经发育得饱满丰腴的90C 罩杯乳房。
　　除了美丽的容貌，梁朵朵还继承了母亲卓越的文艺天赋。在父亲梁剩勇的有
意培养下，朵朵自幼就多才多艺。特别是在舞蹈方面，显示出了超于常人的才华。
天生柔美的身段搭配上多年练习的技艺，使得其从小学到初中，一直是学校里的
文艺骨干。进入高中仅仅一个多月，她就凭借优秀的个人素质成为了校舞蹈队的
领舞队员。
　　听到父亲的声音，梁朵朵明白必须要起来了。多年的相依为命，使得她对父
亲有着极强的依赖感和顺从感。「知道了，我马上就起来。」朵朵不耐烦的答道。
她从被子中伸出了两条白皙的手臂，活动了下脖子，坐了起来。由于昨天晚上感
到有些热，贪凉的朵朵只穿了一套白色的运动型内衣，掀开被单的朵朵忽然感到
了下身一片潮湿阴凉。
　　「倒霉，看来是昨晚那个奇怪的梦闹的。」望着内裤上好大一条湿渍，梁朵
朵脸瞬间一红。
　　原来昨晚梁朵朵做了一个春梦：梦中的自己全身赤裸，在一座装潢华丽的舞
台上尽情舞蹈。台下的观众全是男人，其中还包括她现在的「男友」——学校的
校草、高二年级的王辉。在这群观众面前，她卖力地抖胸劈腿，把自己身上所有
的「秘密」都呈现了出来。在一片掌声中，男人们上台，将其抱起来，轮番在她
的乳房上和阴道内揉搓抠摸，然后将她美丽的肉体向后面的男人不断的传递下去。
　　16岁的梁朵朵未经人事，由于单亲家庭的缘故，对「性」也只是一知半解；
虽然偶尔也会自慰，但像昨天那样一场「重口味春梦」，还从未有过。结果，一
夜「春情」到了早上竟然化作了少女胯间的一片「春水」。
　　梁朵朵看了看表，赶紧从柜子里面找内衣替换。找了半天，只找出了一条上
绣蝴蝶结的黑色蕾丝内裤；由于赶着参加校里的演出，朵朵迅速换上了它，将那
条还留有湿渍的白色内裤随手扔到了床上。
　　「爸，我还要赶到学校换服装，时间有点晚了；就不在家吃早饭。」梁朵朵
一边快速穿着衣服，一边向客厅里的父亲喊道。
　　「那怎么行啊！不吃早饭对身体不好，要不然你带个面包路上吃啊！」梁剩
勇连忙拿出一个塑料袋，把袋奶和面包都装了进去。然后，塞进了梁朵朵的书包
里。刚拉上拉锁，梁朵朵就从闺房走了出来。一把接过父亲递过来的书包，背在
肩头，急匆匆向门口走去。
　　「慢点！慢点！对了，今天爸爸要上夜班，明天中午才能回来，不能陪你过
生日了！」梁剩勇既关切又内疚的说道。听到这话，梁朵朵略微迟疑了一下，旋
即回应着：「知道了…这几年你哪次陪我好好过过生日啊！晚上我和同学一起出
去聚一下就行了。」说罢，就飞快地走出了家门，跑下了楼梯。
　　见女儿的身影已经消失，梁剩勇关上了屋门。走进了梁朵朵的卧室，准备收
拾床铺。一低头，他看到了床上团成一团的白色内裤。「这孩子，都多大了，这
种贴身的衣物还到处乱放。」作为单亲爸爸，梁剩勇已经不是第一次给女儿收拾
内衣了。他拿起了内裤，准备放到洗衣盆里，却忽然感觉到入手的是一片潮湿。
梁剩勇感到一丝奇怪，竟鬼使神差的将女儿的内裤放到了自己的鼻子前嗅了嗅；
曾经尝过女人滋味的他立刻意识到这是自己女儿阴道中的淫水。久未尝腥的他刹
那间感到女儿那酷似故去妻子的身影出现在了自己眼前，多日未曾晨勃的鸡巴一
瞬间变得挺拔如柱、坚硬似铁。
　　§——§——§——§——§——§——§——§——§——§——§
　　梁朵朵就读的「三中」是市里的文艺特长学校，其选送的节目每年都在市里
的文艺汇演中获奖。校领导对今年的汇演十分重视，特地选择在周末安排了学校
内部的文艺汇演；名为汇演，实为选拔。朵朵所在的舞蹈队一直是校里的重点文
艺队伍，这次评比被寄予厚望；这让刚被选为表演领舞的梁朵朵充满了压力。
　　早上的「插曲」明显耽误了梁朵朵的时间，道路上自行车轮的飞快转动透露
了车上少女焦急的心情。临近校门口，一个熟悉的苗条身影跃进了朵朵的眼帘。
　　「刘茵，你怎么也刚到，我还以为就我一个人起晚了呢！」随着朵朵一句娇
声，前面的人影回过了头，一张清秀的少女面庞转了出来。
　　校门前的少女名叫刘茵，与梁朵朵是同班同学，也是舞蹈队的队员。容貌清
秀俏丽，身材也是苗条匀称；但是相对于朵朵的艳丽颜色，她多少显得有点土气
了。同时，身材也没有朵朵那样挺拔性感，显得比较单薄。刘茵的父母都是做生
意的，家里在服装市场有家服装店。梁朵朵刚进高中不久，身边的同学中与刘茵
最是要好。今天校里文艺评比，两人均是上场队员，只不过刘茵是伴舞位置。
　　看到姗姗来迟的梁朵朵，刘茵急忙伸手招呼道：「朵朵，快点，估计尹老师
现在已经着急了。再晚点的话，就连化妆、换衣服的时间都不够了。」梁朵朵三
步并作两步，赶上刘茵。「你怎么也来晚啦！」刘茵拉起朵朵的手走进了校门。
「嗨，昨天晚上没睡好，起晚了。你呢？」梁朵朵吐了吐舌头。「哎！我倒是起
的挺早，但我爸妈非要我帮忙上货，结果就来晚了。」刘茵没好气的解释道。
　　两人小声聊着，很快就来到了位于学校礼堂后面的舞蹈队练功室门前。一抬
头，一个周身散发着成熟女性风韵的女人正站在她们面前。女人一脸严肃，但眉
目之间却饱含着浓浓的春情，挺拔秀丽站姿显示出其较深的形体功底。这女人正
是舞蹈队的管理老师——尹慧。
　　「尹老师，我们来晚了，对不起啊！下次我们不敢再犯了啊！」见到自己的
主管老师，两个少女赶紧嗲嗲地交代起错误。
　　「你们两个，让我说什么好啊！今天的汇演对队里多么重要，你们不是不知
道啊！我之前三番四次的嘱咐你们，怎么临到关键时刻还这个样子，想不想参加
汇演了啊！」尹慧厉声训斥着二人。
　　「对不起，对不起，尹老师！我昨天晚上在家里对着镜子练习，结果睡晚了，
所以才迟到的。」对于梁朵朵来说，随口扯个小慌是家常便饭。刘茵也赶紧随声
附和，两人对着尹慧一通点头哈腰。
　　尹慧又说了几句，但面对梁朵朵，她显然不愿意斥责太过。于是放缓了口气，
说道：「算了，待会还要上台，暂时先放过你们俩。赶紧去换衣服吧，待会上了
台别出什么问题啊！」两人闻言，如蒙大赦，赶紧向更衣室跑去。
　　今天舞蹈队要表演的是名为「青枝摇」的舞蹈。该舞是表现「青蛇在竹枝间
的盘旋灵转之态」，极尽婀娜绵柔之意。为了更好地表现舞蹈的意境，学校专门
为舞蹈队员定做了演出服装：一条靛青色的连身长裙，下摆沿着腿线有两条开气
直达腿根，里面搭配绿色裙裤。腰间采用半透明材质，环系一条翠绿色丝带，两
端垂到脚边，舞动起来有如飞天。
　　两人跑进更衣室，看到更衣柜旁随意放着的一摞舞蹈服，就赶紧抄起两件，
也没有怎么分辨，就换了起来。刘茵迅速地就换好了服装，说了句「我先出去了」，
就跑了出去。
　　梁朵朵却遇上了麻烦；她手中的那件衣服相对于她170cm 的身材显然小了不
止一号。下身的裙裤勉强还能穿上，但是立裆处被她丰满的屁股撑得紧绷绷的。
上身更是束的让人无法动作，特别是胸部过紧使得朵朵所穿胸罩的轮廓十分明显。
无论梁朵朵如何调整，衣服都难以合适。
　　情急之间，朵朵使劲一扯领子；刺啦一下沿着线口，将衣服拉开个大大的豁
口，直接将一对白花花的肩膀露了出来。拿掉胸罩，对着镜子照了照，不仔细看
也看不出来有什么问题。整理完毕，梁朵朵飞快地跑到了后台，站在了正在候场
的舞蹈队中。
　　今天虽然是文艺汇演，但毕竟是周末。除了几个被「抓来」充人数的学生以
外，大部分的老师和学生都没有来；全场最重要的人物就是坐在礼堂观众席第一
排正中央的校长——严守道。
　　严守道今年不到四十，是全市最年轻的重点中学校长，更有传闻说他是下一
届教育局局长的有力人选。严守道是个十足的色鬼；早在上大学期间，就和好几
个女同学搞在了一起。毕业之后，他被分配到了市教育局。在局里，他认识了一
位市里领导的女儿。怀着攀附权贵的动机，他使劲全身手段追求对方。那女人也
不是「省油的灯」，早年间在圈里就颇有淫名，结果弄得「门当户对」的人没有
愿意娶她。
　　在严守道热烈的追求面前，女孩很快放下了「伪装」的矜持，两人很快上了
床。一夜春宵，凭借丰富的性技巧和一条粗壮的大鸡吧，严守道顺利虏获女孩的
芳心。没过多久，两人成婚。其后，严守道在老丈人的提点下，一路官运亨通。
　　结婚头几年，摄于妻家的威势，严守道始终不敢越轨。但在成为三中校长后
没多久，他老婆就出国去留学了，多年压抑的色欲终于有了释放的机会。没有了
看管的严守道很快就和学校里的几个女老师搞在了一起。其中，最得他欢心的情
人就是尹慧。今天，他来参加评比，就是来给尹慧助威的。
　　严守道心不在焉的看着台上的表演，心里盘算着结束后，一定要找尹慧好好
操上一顿。想着情人在自己胯下的婉转娇啼，他的鸡巴竟不觉有些硬了。
　　这时，随着报幕员「舞蹈——《青枝摇》」的声音，一阵民族音乐响起，几
个明艳活泼，身着靛青服装的少女碎步跑上舞台，为首的少女正是梁朵朵。在音
乐的伴奏下，她轻舒玉臂，袒露在外的香肩随型而动，皓白的胳膊回旋弯转，一
如青蛇灵动。蛮腰婆娑，丰臀轻摆，莲足扭动，纠缠婉转。
　　梁朵朵艳丽异人的容貌，凹凸有致的身段，倩丽诱人的舞姿，尤其是裸露在
外的双肩，使得严守道的目光从一开始就聚焦在了她身上。「这是哪个年级的小
美人，小小年纪就勾死人啦！我校里尽有这样的国色天香！」严校长心中尹慧的
形象瞬间被抛到了九霄云外。
　　正当严守道惊叹于梁朵朵美貌的时候，梁朵朵已经悄然掩身其他女孩身后。
下面将有一段她的独舞，这段舞蹈是整个舞蹈的高潮和亮点，但紧绷的裙裤束缚
了她进行动作。退后的间隔十分短暂，在一定要使节目通过评比的压力下，梁朵
朵抱着「反正还有裙摆遮掩」的心理，双手狠劲向下一拉，然后一脚蹬掉了裙裤；
下身仅着那条黑色蕾丝内裤开始了自己的独舞。
　　梁朵朵蹬掉裙裤的动作十分迅速，以致台下那些心不在焉的观众没人注意到，
但这一切全都落在严守道的眼中。就在裙裤被脱掉的刹那，朵朵下摆间闪出的那
双满是白肉的大腿，让他立刻感觉血往上涌：「我操，这女孩真不得了，在台上
就脱裤子，这不成艳舞了吗？」音乐渐趋急促，梁朵朵站到了队列最前面。只见
梁朵朵的大腿伴随乐声高高抬起，直至头边。裙摆垂映之间，那条黑色内裤清晰
可见，周围一片白肉更是分为诱人。此时，朵朵想到前几排观众能看清自己的内
裤和大腿，心中竟产生了一种莫名的兴奋感。这感觉就像自慰时的快感一样侵袭
了她的全身，阴道中也微微有些湿润，同时那对敏感的乳头也挺立起来，在衣服
上形成了两个明显的突起。
　　这一幕径直展现正当面的严守道眼前。「嗯？怎么衣服上有两个凸点！难道
这小妮子是光着奶子在跳舞？靠！真他妈刺激！」由于距离很近，加上舞台要略
高于观众席，他甚至看到了少女内裤边缘露出的几根杂乱的阴毛。想着台上的少
女还未成年，严守道感到鸡巴充血的有些胀痛，几乎已经不能自持。
　　随着音乐进入了最热烈的高潮，梁朵朵坐到台上，双腿反复交叉扭转。白亮
的双腿与胯间黑色的内裤，轮番显现。最后，梁朵朵更是转身仰头，倒躺在台前，
一双玉臂交叉拥在胸前。挤得一对巨乳夹出了一道深邃的乳沟。由于夹得过紧，
上身衣服撑起，那一对硕大诱人的乳房完全赤裸的露了出来，毫无保留的映入了
严守道眼中。
　　曲终舞尽，梁朵朵迅速回身站起，仍未平复的紧张心情，使其并未察觉自己
的一对椒乳的瞬间走光。她礼貌性的向着观众席鞠了一躬。俯身之际，深邃的乳
沟再次展现在了严守道眼前，让正在感慨美景易逝的严校长又是一阵激动，胯下
的鸡巴也跳动了几下。
　　这时，严守道的心中充满了梁朵朵的窈窕身影，少女柔美精致的五官、浑圆
挺拔的双峰、纤细柔软的腰身、洁白细长的大腿，以及那一闪即逝的粉红乳头和
半掩在黑色蕾丝内裤中的幽深阴户，都让他悠然神往。这一切搭配上梁朵朵婉转
缠绵的舞蹈，驱散了严守道心中对其他女人的印象，那些在他胯下啼叫呻吟的骚
逼浪货，根本无法与眼前这个充满了青春活力的纯美少女相比；至于那个在出嫁
之前就已经被多人骑过的风骚妻子，则已经彻底消失。
　　严守道已经无心欣赏接下来的节目，雄性激素的大量分泌使他感到身上一片
燥热，完全无法安坐。他站了起来，离开了观众席，一路快步，回到了自己的办
公室。进了房间，他一屁股坐到了座椅上，拿起茶杯，将杯中的茶水一饮而尽。
然后，靠在了椅背上，平复了一下心情。直到这时，他才发觉自己的鸡巴还一直
挺立着。严守道迫切想再见到刚才的少女，于是拿起电话，拨响了尹慧的手机。
而此刻，他所惦记的对象——梁朵朵正在遭受尹慧的严厉训斥。
　　梁朵朵在舞台上的一系列动作虽没有引起其他同学和老师的注意，却被站在
舞台大幕旁的尹慧看的清清楚楚。梁朵朵甩脱裙裤的举动让她感到一阵紧张；而
演出结束后严守道的迅速离场，更让她误以为校长对演出不满意。她把这次评比
看作展示自身业绩的机会，不容一丝差错；而现在这个打算却有落空的风险。演
出结束后，趁着忙乱，她捡起了梁朵朵甩脱的裙裤，然后把刚下场的朵朵拉到了
后台角落，气急败坏的训斥了起来。
　　「你说你怎么搞得，都怎么跳的啊，连裤子都甩飞了，成什么样子啦，演出
全让你搞砸了！」说着，尹慧将裙裤扔到了梁朵朵的面前。看到裙裤，梁朵朵脸
上泛起了红晕，小声的辩解了几句，但尹慧显然听不进去，仍继续斥责着。恰在
此时，尹慧的手机响了。当看到来电显示是严守道时，她赶紧跑到旁边，对着话
筒尽量温柔的说道：「校长吗？有什么指示啊！」话筒那头传来了严守道故作沉
稳的声音：「小尹啊，刚才的舞蹈表演的很好啊，我决定今年校里就让这个节目
上了啊！」听到自己的领导兼情人如此拍板，尹慧顿时心花怒放，正想表表决心，
顺便再撒撒娇，却听电话中的声音只略微停顿了一下，就继续说道：「对了，舞
蹈中领舞的那个女孩，跳的很不错、很有灵性，我看以后很有些潜力。叫什么名
字啊？」当得到「梁朵朵」这个回答时，严守道紧跟着说道：「我想见一下这个
女孩，你叫她来一下我的办公室吧，我看看有没有培养的可能。也没什么大事，
你先忙后台的事情，就不用一起过来了。」说完，就挂断了电话。
　　收起手机，尹慧心头闪过一丝疑惑。按照常理，严守道应该叫自己去办公室
见面，当面夸奖几句，再从肉体上深入指导一下自己的工作。但是，现在怎么让
梁朵朵一个小丫头过去见面呢？不过，既然「亲爱的」领导提出了要求，她就只
能坚决执行了。于是，她转过身来，对着仍站在角落里的梁朵朵，笑着说道：
「朵朵，刚才严校长打来电话说，舞蹈表演的很不错，今年汇演就用这个节目了。
还特别对你提出了表扬。现在校长让你去办公室见他，要当面夸奖你啊！」面对
尹慧态度上180 度的大转变，梁朵朵显然有些不知所措：「这个……尹老师，我
也没见过严校长，而且衣服还没换呢！要不然，我先换了衣服，您陪我一起过去
吧。」尹慧闻言皱了一下眉头，继续说道：「校长时间安排比较紧，你就不要换
衣服了。估计校长就是和你聊几句家常，也不用特别准备。我还要忙后台的事，
就不和你一起过去了。校长办公室在三楼，你赶紧过去吧。」梁朵朵没有多想，
就穿着那件暴露的演出服，一路小跑的来到校长办公室门口。敲了几下门，屋里
传来了「请进」的声音，于是朵朵小心翼翼的打开了屋门，走了进去。
　　§——§——§——§——§——§——§——§——§——§——§
　　办公室内，严守道一直在盘算着见了朵朵要说些什么，当听到清脆的敲门声
时，他用尽量平稳的口气喊了声「请进！」就看到门开了一条缝，一个身材苗条
挺拔少女走了进来。当看到少女仍然穿着刚才的舞蹈服，白皙如酯的双肩展露在
空气中，高高撑起的胸前有两个凸点隐约可见，一双玉腿在舞裙的掩映下时隐时
现，严守道感觉自己好不容易软趴下来的鸡巴又有一些蠢蠢欲动了。
　　他调整了一下坐姿，从靠椅上坐了起来，用尽可能和蔼的语气对面前的少女
说道：「你就是梁朵朵吧，来这边，快坐下，别站着啊！」梁朵朵楞了一下，然
后俯身鞠了一躬，说道：「校长好，我是高一三班的梁朵朵。」接着走到严守道
办公桌前的座椅旁，坐了下来。由于经历了刚才演出中的激烈动作，朵朵的上衣
已经有些松垮；加上撕开的线口并不整齐，朵朵坐下后，她前胸的绸布就塌了下
来，露出一段并不长但却足够深的乳沟。
　　看到眼前的美景，严守道一时间不知所以，而梁朵朵也没注意到衣服的不妥，
只是红着脸呆呆的坐在座位上。这样僵持了十几秒中，严守道轻咳一声，轻声说
道：「你叫梁朵朵是吧，我刚才看了你的舞蹈；跳的很好啊，很有一些专业功底
啊！练了不少年吧！」「是的，校长，我从上小学前就开始学舞蹈了。到今天有
十多年了吧！」梁朵朵低声回答道。
　　严守道闻此笑容满面的说道：「那坚持到今天可真不容易！我看你很有天赋
啊！今天舞蹈你很有亮点，我准备让你参加市里的文艺汇演。到时候得了奖，我
可以推荐你进专门的艺术院校，比如省里甚至国家的舞蹈学院。怎么样，说说，
想不想进行专业深造啊！」闻听此言，梁朵朵瞬间感到置身于天堂之中。她一直
想进专业院校深造，但一来市里那些艺术学校水平有限，二来家里又没有帮她进
入更高级专业院校的能力，因此一直不能得偿所愿。她考进三中，一个很大原因
就是校里每年都有向各高级专业艺术院校推荐学生的名额，而这个权力就握在眼
前的校长——严守道手中。如今，校长亲口提出推荐她进艺校，令她怎能不欣喜
异常。
　　梁朵朵顿时用不加掩饰的欢快语气回答道：「是吗，校长！我真有机会被推
荐吗？」严守道笑着说道：「当然。只要你这次汇演好好表现，听老师和领导的
话。这个推荐名额本来就是为你这样的学生准备的啊！」听到这个肯定的答复，
朵朵的心中雀跃不已，她赶紧表起了决心：「请校长和老师们放心，我一定好好
练习，尽最大的努力为学校争光。」看着朵朵因激动而颤抖不止的双峰，严守道
知道他已经成功掌握了面前少女的欲求。只要这个女孩还渴望着从自己手中得到
她想要的，就逃不出自己的五指山。对这一点，他自己很确定，因为对于其他情
人，严守道一直是这么做的。
　　接下来，严守道和梁朵朵聊起了家常。当得知朵朵母亲早逝，成长于单身家
庭时，严守道假装同情的叹了口气，站起身来，走到了梁朵朵身边。看到校长起
身来到自己身旁，朵朵也随着起身。刚要说些什么，就感到校长的手放到了自己
肩头。
　　只听严守道语带惋惜的说道：「朵朵啊，你妈妈生育你，爸爸培育你，真是
不容易啊！你要好好记住父母之恩啊！」说着，他的手在梁朵朵裸露的肩头轻轻
地揉动起来。
　　梁朵朵丝毫没有感到严守道的动作有何不妥，由于一直由父亲养大，她对男
人缺乏很多起码的防范之心。在她看来，校长的动作只是出于长辈对晚辈的关心
和安慰。这时，她想到父亲多年养育自己的辛苦，再联系到自己即将获得实现梦
想的机会，朵朵的眼眶中泛起了泪光，低头啜泣起来。
　　感受着指尖传来的滑腻感觉，严守道正打算寻找进一步触摸少女胴体的机会。
当看到小美人低头哭泣时，他的手赶紧从朵朵的肩膀转到了背上；一边抚摸着少
女的玉背，一边将脸尽量靠近梁朵朵的脸颊，同时一双眼睛望向了朵朵敞开领口
中那一对丰腴乳房。由于没带胸罩，此时朵朵的整个乳房和那两粒粉红的小乳头，
严守道看的是清清楚楚。他一边欣赏着这令人愉悦的景色，一边温柔的安慰道：
「别难过啊，朵朵！你看，现在咱们俩聊了这么多，就是知心的好朋友了。以后
你有什么困难，都可以来找我啊！」说完，他将手顺着朵朵背脊向下移到腰上。
　　听到严守道的话，朵朵心里温暖了许多，她感到平常印象中刻板严厉的严校
长原来是那么的和蔼可亲，这种感觉以前只在自己父亲的身上出现过。她转过头，
对着近在咫尺的严守道亲热的说道：「严校长，您放心，我都明白，我一定好好
学习、好好练舞，不让您失望！」感受着少女的吹气如兰，严守道心中一荡，鸡
巴也硬了起来，他多么希望现在就将梁朵朵就地正法啊，但残存的理智告诉他火
候还不到，他要让眼前这个艳丽性感的少女心甘情愿的钻到自己胯下。于是，他
回应道：「那就这么说定了啊，哈哈，时间挺长的了，你回去吧，以后我要看你
的表现啊！」说完，又亲密的在朵朵丰满的翘臀上拍了两下。享受着少女臀部特
有的弹性，他感觉自己花了这么多时间，废了这么多口舌，结果还是值得的。
　　梁朵朵对校长拍自己的屁股虽有些不适，但也只把这当成他对自己的亲热和
鼓励。转身走出了办公室，欢快地向楼梯口走去。

　　　　　　　　　　　　　第二章一夜落红尽

　　梁朵朵刚下到一楼，迎面就见一个身材高大、容貌俊朗的男生就走了过来。
「我的好朵朵，你去哪了？我去后台也没看见你啊！都找你半天了，急死我了！」
男生急匆匆的跑到了梁朵朵的面前。
　　男生名叫王辉，学校高二年级的学生，也是梁朵朵在学校的众多倾慕者中最
出众的一个。王辉是三中的校草，人长得高大潇洒。一幅颇像当红影视小生「陆
毅」的面孔，搭配上一米八的升高，迷倒了校里校外不少女生。他和朵朵是在新
生入学时的班级交流会上认识的。当时，才貌双全的朵朵被王辉惊为天人、一见
钟情。会后，王辉就对梁朵朵展开了追求。作为校草级帅哥，王辉对追求女孩可
谓经验老道；早在高一时，他就和别校的一个高三女生发生过关系。如今面对情
窦初开的梁朵朵，更是用尽浑身解数，终于博得了美人倾心。目前梁朵朵虽没有
正式承认两人间的关系，但已经默认他是自己的「男友」。
　　今天两人本来约好等梁朵朵表演结束在后台相见，然后一起出去给朵朵过生
日。谁知梁朵朵被严守道叫了去谈话，于是王辉遍寻朵朵不见，很是着急。此时
见朵朵从楼上下来，就赶紧迎了上去。一把搂住梁朵朵，关心的问道：「我的宝
贝，你去哪了？不是说好后台见吗？怎么跑着来了？」朵朵娇嗔道：「你急什么
啊！严校长有事找我谈话呢！你再等会儿吧，有什么也要让我换完了衣服再说啊！」
说着轻轻挣脱开王辉，跑向了更衣室。进了室内，朵朵两三下就脱去了演出服，
换回了原来的校服，然后转身走出了更衣室。
　　见到王辉，满心欢喜的梁朵朵故意撒娇道：「刚才严校长表扬我了，说今年
汇演就用我们的节目，还说以后要向专业院校推荐我呢！」见到心中的「女神」
如此高兴，王辉也赶紧应和道：「是吗？那太好了！朵朵，今天是你生日，再加
上这事情，可谓双喜临门啊！一定要好好庆祝庆祝！」「哼！那是当然啦！正好
今天我爸加班，本小美女有一整天的时间，算是便宜你了，要好好表现哦！」朵
朵调皮的扬了扬头。王辉本就想借着今天给朵朵过生日，使两人的关系更进一步，
甚至找机会要一亲芳泽；闻听此言，更是正合心意。他马上用近似谄媚的语气说
道：「放心吧，我的女神，您的命令就是我的使命。今天一定把您伺候的舒舒服
服、高高兴兴啊！」「哈哈，决心表的不错，待会儿看表现。我先回家换件衣服，
一个小时后咖啡厅见吧。」梁朵朵满意的走出了教学楼，取出自行车。走到校门
口，碰巧遇上了同样要回家的刘茵。
　　「刘茵，今天我生日，待会儿约了王辉一起出去玩，你也一起来啊！」朵朵
亲热着招呼着。刘茵闻言楞了一下，讷讷的答道：「我不去了，家里还让我回去
帮忙呢。再说，我去不是当电灯泡嘛！」梁朵朵想想也是这个道理，就没有再坚
持，上了车快速的向家骑去。
　　§——§——§——§——§——§——§——§——§——§——§
　　朵朵没有察觉，严守道此时正站在办公室窗户旁注视着她离去。随着朵朵身
影远去，严守道感觉自己胸中的欲火却越烧越旺，一股热流从丹田出发，持续的
冲击着鸡巴，迫切的希望从马眼中释放出来。他拿起电话，再次拨通了尹慧的手
机。「小尹，你来一趟我的办公室，我有工作要布置给你。」说完，就挂断了电
话，一屁股坐在了靠椅上。
　　舞蹈队练功室内，放下电话的尹慧知道，严守道所谓的「布置工作」，是指
「用他的鸡巴把精液布置在自己的阴道里」。作为一个没背景、没资历的音乐老
师，尹慧是校里的校团委副书记，这源自校长严守道的鼎力支持，而她付出的代
价就是自己丰腴性感的肉体。凭借多年锻炼的性感身材和在床上的风骚做派，刚
满三十的尹慧一直都紧紧抓着严守道的心。但今天严守道召见梁朵朵，却给她带
来了一丝不安。不过，这个电话暂时打消了她的疑虑。
　　她走到练功室的墙镜前，认真的调整了下自己的衣着。为了应付今天与严守
道可能发生的「激战」，尹慧穿了一件半透明的淡黄色吊带裙，通透的下摆暴露
出一双洁白笔直的长腿；收紧的腰身，展现出一条魅惑曲线；上身一件乳白色的
抹胸，衬托得一对乳房丰满坚挺。裙摆下面，尹慧特意换上了一条早就准备好的
紫色蕾丝开档内裤，她知道严守道最喜欢这种暴露淫靡的感觉。看了一下镜子，
她又摘下了胸罩，让两粒蓓蕾直接凸显在了抹胸里。收拾妥当，她像「一个准备
接客的妓女」那样，走进了校长办公室。
　　看到尹慧进来，特别是注意到她透明长裙下显露出的那条紫色内裤，严守道
感到一阵猛烈的气血上涌。他迅速走到尹慧身后锁上了门，一转身从后面把尹慧
软乎乎的身体搂在了怀里；一只手伸向了尹慧丰满的前胸，另一只手隔着裙子揉
搓着她浑圆的屁股。
　　「哎呀，你…别急呀？别……」尹慧一边小声说着，一边按住了严守道摸向
自己乳房的手。
　　「我都等你半天了，宝贝，憋了这么久，能不急吗！」严守道加大了手前进
的力度，喘着气说道：「好些天没和你玩了，来，上沙发那边去，弄着方便……」
说着，连推带抱的把尹慧弄到了沙发旁边，在她耳边轻声说道：「来吧，咱们好
好干一下」。
　　尹慧放开了严守道的手，使他得以顺利伸进了自己的抹胸。「呦…竟然没带
奶罩子！发春啦，来…让我好好玩玩你的大奶子啊！」严守道把尹慧搂在怀里，
手抓住了她柔软丰满的乳房，使劲揉捏起来。
　　「别……哎……呀！你弄疼我了啊！」尹慧扭头埋怨着严守道，同时将前胸
又挺了挺，并用手向前指着道：「你先等一下啊……窗帘还没拉上呢！别啊…」
严守道抬头见窗帘果然敞开着，一脸淫笑的回答：「你个小骚逼还在乎这个……
也好，注意点影响，你自己过去拉上，待会儿我要操死你啊！」说着，松开了尹
慧，一把把她推到了窗帘前。
　　看着背对自己的尹慧，严守道忽然觉得，如果眼前的这个有着窈窕身材的女
人是梁朵朵，那该有多好啊……自己真想当着全校人的面，和朵朵干一次啊！这
么想着，一股邪火冲上了他的大脑。于是，趁着尹慧刚拉上半扇窗帘，严守道突
然从她身后窜了上来，一把就将她的抹胸撸了下来，尹慧一对丰挺的乳房暴露在
了窗前。「你干嘛啊，放开我……」被吓着的尹慧用力地挣扎起来。
　　「哈哈，你个骚逼玩意儿，怎么样，这下让全校人都看清楚你的骚奶子！」
严守道笑嘻嘻的说，一边使劲地抓着尹慧的乳房朝窗外晃了晃。尹慧欲哭无泪，
只能讨好的回应着：「我是骚…逼…还请领导高抬贵手，让小骚逼好好伺候领导
的大鸡巴啊！」严守道闻言放开了尹慧，让她拉上另外半扇窗帘。然后，把她拉
到了办公桌旁。「你怎么回事！我都吓死了……」尹慧嗔怪着揉了揉乳房。
　　「这不是和你开个玩笑嘛，这多刺激啊！别坏了咱俩的兴致，来，让我看看
你逼里出水了吗？」严守道拉起了尹慧的长裙，顺着光滑的大腿内侧摸向她的内
裤边缘。当发现尹慧紫色的内裤中间涌出了一片浓密的阴毛时，严守道惊异道：
「我操？！咋穿了件开叉的裤衩，你今儿怎么了？」「还能怎么啦！不就是想挨
操了嘛……你不就喜欢这个调调吗？」尹慧嗲嗲的笑道。「靠！看来老子今天不
操服你，还不行了啊！」严守道把尹慧靠在了办公桌上，又把抹胸向下拉了拉，
低头一口含住了那艳红的乳头，一边用舌尖快速地舔着，一边想着「这要是梁朵
朵的奶头就好了」。
　　「啊呀……嗯……」尹慧浑身剧烈的一抖，两手紧密的搂着严守道的头，穿
着高跟鞋的脚在地上不停的颤栗着，阴户里的水原来越多……
　　听到尹慧喘气越来越重，严守道伸手在她内裤开叉处摸了摸。「都水漫金山
了，来……把着桌子。」他让尹慧双手把着办公桌，翘着屁股，自己掏出了阴茎，
双手把玩着尹慧浑圆的屁股，勃起的阴茎透过内裤开口在尹慧湿润的阴门一下下
磨着……「哎呀……你快点进来啊……人家不行了」尹慧轻声的说。
　　看着身下的尹慧，严守道眼前浮现出梁朵朵赤裸裸的撅着屁股的形象，雪白
的屁股、黑亮的阴毛、粉红湿润的阴户、微微开启的阴唇，这一切使得他更加的
兴奋。
　　「受不了了吧，骚货……我来了！」严守道扶住尹慧的屁股，下身用力一顶，
连根插入。尹慧双腿一弯，「啊」的轻叫了一声。严守道一边把手伸到她胸前把
玩着乳房，一边开始抽送。尹慧垂着头，「啊……啊……啊……」轻声的呻吟着，
下身响起了「咕唧……咕唧……」的水渍摩擦声。
　　严守道一下一下使劲地抽动着阴茎，心中的欲火也越拔越高。渐渐地，他完
全把尹慧当成了梁朵朵，忘情的抽插着。终于，他感到一股热流从阴囊奔腾向前，
即将破关而出。随着浑身一阵颤抖，严守道大喊道：「我操！梁朵朵…我干死你
啊…我干死你啊…梁朵朵！」，将阴茎狠狠的顶进了尹慧阴道的最深处，把一股
股的浓精射进了她的体内。
　　此刻的尹慧并没有完全丧失理智，虽然她也因阴道中传来的快感而不停哼叫
着，但心中仍在盘算着完事后如何向严守道提出要求。当听到严守道喊出「梁朵
朵」的名字时，她震惊不已，她敏锐地感到身后的男人已经将性趣转到了一个比
自己更年轻、漂亮、也更有活力的女人身上了。尹慧知道，严守道只是把她当做
玩物，而她也只是想利用严守道的权力。
　　云歇雨散，严守道缓缓抽出阴茎，坐回了靠椅上，满意的看着一股白色的精
液从尹慧敞开的阴唇中缓缓流出，感觉自己的欲火发泄了不少。尹慧缓缓地站起
身来，擦了擦阴户和腿上的精液，然后坐到了严守道的大腿上。
　　「领导您今天很威猛啊！这个金箍棒……都快把人家捅死了！」尹慧娇嗔着
抚摸着严守道的阴茎。「那是因为你的小屄销魂啊…」严守道淡淡的回应道。尹
慧环抱着严守道的脖子，笑眯眯的说道：「是吗？恐怕你鸡巴操的是人家，心里
想的却是别的小骚逼啊！嘿嘿，你刚才射的时候，可叫的是梁朵朵的名字啊！」
说着，她抓着严守道阴茎的手就是一紧。
　　严守道闻言楞了一会儿，想了想自己好像确实这么喊的，不过自己和尹慧就
是玩玩，也没什么可在意的，而且她有那么多事要求着自己，没准还能帮自己达
成所愿呢。于是，他坦然的说道：「哦……今天看演出，那个梁朵朵在台上直接
就把裤子脱了，小小年纪，很风骚嘛……而且那奶子、那小腰、那屁股…真是绝
了，摸上去感觉都能掐出水儿啊！要是能和这小妮子弄上一回，死了都值啊！」
听严守道这么说，尹慧产生了一丝疑惑：难道刚才严守道和梁朵朵谈话时发生了
什么？看来严守道确实对梁朵朵有意思，只是还没得手。尹慧边撸动着严守道的
阴茎，边思忖道：「那我要是能帮你操上梁朵朵，你打算怎么谢我啊？」「当真？」
严守道惊喜道。「那是当然啊…我是她的舞蹈老师，又是团委副书记，最重要的
是我是个女人，要搞定她这么小姑娘，帮你制造机会……比你这个校长方便多了
啊！」尹慧边说边加快了撸动的频率。
　　严守道满意的揉搓着尹慧的乳房：「如果这事能成，今年的先进工作者就是
你的了啊。」说着，他似乎看到了梁朵朵全身赤裸俯卧自己胯下的情景，鸡巴也
硬了起来。感到手中的阴茎再度勃起，尹慧说了一句「一言为定」，就张开腿坐
了上去，这场盘肠大战，再度开启。
　　§——§——§——§——§——§——§——§——§——§——§
　　咖啡厅内，王辉坐在大堂中最显眼的座位上，一边等待着梁朵朵的来临，一
边盘算着今天的计划。他追求朵朵已经有段时间，虽然凭借老练的手段，已经在
名义上确立了自己「梁朵朵男朋友」的地位；但是他还想利用今天给朵朵过生日
的机会在肉体上获得新的突破。
　　距离约定的时间，已经超过有半个小时了，正当王辉等的有些焦急时，穿着
靓丽的梁朵朵终于走进了咖啡厅的大门。由于是第一次单独和异性同过自己的生
日，梁朵朵经过精心挑选，特意穿了一件黑色镂空花纹小礼服，垫肩和衣袖的镂
空花纹衬托着香肩更加玉制圆润，配合上一头黑亮长发，显得高贵典雅。领口处
垂下一条丝带，使得胸前开口处所显露出的深邃乳沟不会过于妖媚艳俗。紧致的
裙腰，在表现出朵朵的细柳腰型同时，更凸显出一对玉乳的丰挺饱满。裙摆不长，
仅达到大腿根部，却恰好勾勒出屁股的浑圆曲线。一双黑色丝袜套在朵朵修长笔
直的大腿上，再加上一双黑色高跟凉鞋，使得她从上到下散发出性感迷人的魅力。
　　看着痴痴盯住自己的王辉，梁朵朵骄傲的甩了甩长发：「唉…别发呆了！不
好意思啊……我来晚了。」王辉赶紧笑着答道：「没有…没有…美女怎么会迟到
呢，是我到的太早了啊！」说着向服务员点了一杯咖啡。
　　「噗嗤」朵朵轻笑了一声，然后坐在了王辉对面。「哈哈，说说待会咱们怎
么安排呢……我的帅哥同志。」朵朵从服务员手中接过咖啡，呷了一口。王辉殷
勤的介绍着：「我打算咱们先去KTV 唱歌，然后晚上到王朝西餐厅去吃饭，怎么
样啊？」刚刚高一的梁朵朵还从来没有去过KTV ，这让她觉得很新鲜。同时，她
知道王朝西餐厅是市里很有档次的餐厅，在那里过回生日，以后和同学们说起来
肯定倍有面子。于是，她欣然应允了王辉的提议。喝完咖啡，两人携手来到了KTV.
头次来KTV 的梁朵朵仍稍显拘谨，王辉熟练地点了几首热场的歌曲，神态夸张的
演唱了起来。看着王辉夸张搞笑的动作，梁朵朵笑的花枝乱颤。过了一会儿，她
也点了一首《super star》，和着音乐，又唱又跳起来。虽然朵朵只是随着节拍
简单地扭腰摆臀，但深厚的舞蹈功底，再加上挺拔性感的身材，仍然看得王辉心
驰神往。朵朵用一个酷酷的姿势结束演唱，引来王辉的拍手叫好。接下来，朵朵
展现出麦霸的潜质，一曲接一曲……舞蹈动作也越来越激烈诱惑，以致简短的裙
摆再也遮挡不住她丰满的翘臀。看着朵朵裙下露出的蕾丝内裤，王辉心情十分激
动，不停地叫好喝彩，推高室内的气氛。
　　不知不觉，四个小时过去，其间王辉除了开场几首歌曲外，后面基本上沦落
为「啦啦队员」。看到时间已经不早，朵朵也显露出了疲态，王辉适时的提出了
前往餐厅的建议。于是，两人又一起来到了王朝西餐厅。
　　王辉为了这顿饭可算花尽心思，不仅特意订了一个单间，而且还安排成烛光
晚餐，朵朵吃的十分畅快。用完主菜后，服务员端着一个插满蜡烛的生日蛋糕走
了进来，屋里的音响也想起了「生日快乐歌」的音乐。朵朵瞬间感到幸福极了，
早上哀怨「父亲不能同过生日」的那点愁绪一扫而空；王辉带给自己的感动瞬间
充满全身。而当王辉拿着一大捧玫瑰花，单膝跪地，献到她的面前时，这种感动
一下子升级成了爱恋。紧接着服务员打开了香槟，从没喝过酒的朵朵，趁着高兴
和感动喝了很多，直到感觉头有些晕眩，才和王辉走出了餐厅。
　　漫步在夜晚的林荫道上，王辉亲热的将梁朵朵搂在怀里，在她身边低声地说
着甜言蜜语。经过了上午的汇演和下午的欢唱，朵朵疲惫的把头靠在王辉的肩膀
上；由于酒精的作用，使她感到更加昏沉。看到朵朵的表现，王辉感到时机来临，
他在朵朵轻声道：「朵朵，累了吗？要不然，我们找个地方休息会儿啊……」麻
木的朵朵丝毫没有提出异议，只是机械性的点了点头。见此，王辉兴奋地拥着朵
朵走向了附近自己熟悉的宾馆。
　　用假身份证开好了房，王辉抱着梁朵朵进了房间，将她轻轻地放在了床上。
此时的朵朵由于酒精和疲劳的影响已经陷入昏睡，躺在床上一动不动。王辉俯到
她耳边轻声叫道「朵朵，朵朵」，她也只是轻轻地呼吸着。王辉大着胆子在梁朵
朵丰满的乳房上捏了一下，见她没有反应，于是更进一步的掀起了朵朵的套裙。
看着朵朵下身穿着黑色蕾丝内裤和内裤边缘露出的几根阴毛，王辉感觉自己的血
一下子涌上了大脑，心跳的速度也快了起来。
　　王辉低下头，将鼻子尽量贴近朵朵的阴户。出乎意料的是，朵朵的阴户没有
一丝尿臊味，而是传出了一阵淡淡的香气。「乖乖……我的朵朵难道是天赋异禀，
小屄怎么有香味，看来我这回是捡到宝啦！」王辉心中欣喜不已。
　　他把朵朵的套裙继续向上推，渐渐地……一件黑色薄丝乳罩展露在了王辉眼
前。王辉迫不及待地把乳罩推了上去，一对雪白坚挺的乳房就完全地显露在他的
面前。王辉的手在朵朵乳房上轻轻抚摸，一边感慨着这对乳房恐怕要超过C 罩杯，
一边享受着圆润巨乳给他带来的弹性手感。
　　看着乳房顶端不断颤动的粉红小乳头，王辉感到一阵口干。他一口含住一个
乳头不住吮吸，一只手在另一个乳头上轻轻揉捏，另一只手划过朵朵平滑的小腹，
伸进内裤，在朵朵处女的阴户上不断搓弄着。
　　对着梁朵朵诱人的裸体，王辉感到自己的鸡巴已经硬的受不了了。他几下脱
光了衣服，阴茎红通通的弹了出来。他小心翼翼地将梁朵朵的内裤退了下来。王
辉抚摸着朵朵的阴户，感受着朵朵乌黑柔软的阴毛顺服地覆在阴丘上；朵朵的阴
唇已经有些湿润，空气中逐渐散布起淫水淫靡的味道。
　　王辉将朵朵笔直光滑的大腿架在了自己的肩上，抚摸着腿上细滑的黑色丝袜，
看着丝袜与腿根结合处的洁白肌肤。王辉用手把着粗大的阴茎顶到了白洁柔软的
阴唇上，激动的轻声道：「我的小公主，你的王子来了！」说罢，使劲一挺，阴
茎竟然从朵朵滑腻的阴唇上弹开了。「看来处女的小屄就是紧……比当初那个高
三的骚货强多了啊！」王辉调整了一下姿势，挺起鸡巴，抵住梁朵朵的阴户，缓
缓地用力向阴道内前进。当感到一片膜的阻滞后，他猛然发力，「滋……」一声，
阴茎顶破了阻碍，一股鲜血顺着阴茎从阴道中流了出来。
　　昏睡中梁朵朵感到下身传来了一阵剧烈的疼痛，仿佛是被一根粗棍捅进了下
体。她睁开眼睛，映入眼帘是王辉那张虽然帅气但却挂着淫荡笑容的脸庞。自己
浑身赤裸，只有那双被王辉架在肩上的腿上还穿着丝袜。下身阴道里，一条棍状
物在不断抽送，从王辉起伏动作中，朵朵想到那是男人的阴茎。
　　「啊！……」梁朵朵尖叫一声「你干什么！放开我啊！」，她想抬手推开王
辉，却发现自己的双臂已经被他按住，动弹不得。王辉一边放缓抽插的速度，一
边向梁朵朵低声说道：「宝贝，别怕，是我……我太爱你了！原谅我……你实在
太诱人了……原谅我啊！」王辉说着就深情的吻向了梁朵朵的朱唇。
　　梁朵朵没有躲闪，随着王辉的舌头在自己口中搅动，梁朵朵反而感到心中一
软：自相处以来，眼前这个男人给了自己从未有过的幸福感。这种幸福感填补了
自己自小以来的心灵空缺，让自己感到在这个世界上，除了父亲，还有人无私的
爱着自己。现在他对自己所做的事情，虽然有些过分，但也是出于太爱自己的表
现，是可以原谅的。
　　想到这些，梁朵朵刚对王辉产生的怨愤减轻了不少，下身传来的疼痛也似乎
变得可以忍受了，而且还产生了淡淡的舒爽感觉。趁着王辉抬起了头，梁朵朵喘
息的说道：「嗯……王辉…你这是干什么啊……我知道…你…爱我！但…这样…
…啊…你弄得我好疼…哎呀！」王辉停下了抽动，用充满可怜的口气说道：「朵
朵，原谅我啊！我实在太爱你了……实在是太爱了啊！」「我并没有生气…只是
…太疼啦！」朵朵的脸上一片羞红。闻听梁朵朵并没有怪罪，王辉恢复了笑容：
「没事！宝贝，忍着点……过一会儿……习惯了……你就觉得舒服了啊！」。王
辉感到朵朵的阴道紧紧地裹住了自己的阴茎，来回动了几下，才又开始顺畅的抽
动。
　　朵朵的双腿紧绷着搁在王辉的肩头，脚尖高高翘起。随着王辉的抽插，一对
雪白饱满的乳房有节奏的颤动着。王辉的一手抓住朵朵的右乳，低头含住那颗粉
红的小乳头；另一只手则在朵朵的左乳乳头上不停搓弄。梁朵朵感到一股股电流
瞬间传遍全身，乳头明显的挺立起来，阴道中淫水也渐渐多了起来。
　　「嗯……好舒服…王辉…亲爱的…你亲的我…好舒服啊！」朵朵短促的尖叫
着。「咕唧……咕唧……」随着王辉阴茎在体内的不断进出，梁朵朵感到下身疼
感逐渐被一种莫名的快感代替，王辉的每一下冲撞都给她全身带来有如过电般的
酥爽享受。「啊……哦……哎呦……嗯……嗯……」朵朵已是浑身细汗，双颊绯
红，一波波的猛烈快感，使得她不停地高声呻吟着。
　　梁朵朵的每一声娇叫，都给王辉增添了新的动力。感受着朵朵阴道的阵阵收
缩，王辉保持着一个姿势不断挺动着阴茎。终于，在抽查了五、六十下时，王辉
感到鸡巴传来了一阵酥麻，阴茎剧烈地颤抖了几下，精液破关而出。
　　梁朵朵只感到一股股灼烫的热流，从王辉的阴茎喷涌到自己的体内，但自己
身上快感似乎还没有达到顶点，她心中还希望王辉能够继续刚才的抽插。但王辉
仅仅又抽动了几下，就缓缓的拔出了阴茎，让朵朵觉得阴道中一下子变得空荡荡
的。
　　王辉坐在床边喘息了一会儿，看着床上呈「大」字形躺着的梁朵朵，一股股
鲜血和精液的混合液体从她娇嫩的阴唇流出，沿着大腿根部淌到了床上。王辉拿
起了身边梁朵朵的黑色内裤，在朵朵的阴户上擦了几下。然后，躺倒在梁朵朵的
身旁，贴着她的耳朵轻身说道：「朵朵，你真紧啊……我好舒服！你放心吧，我
以后一定会好好对你的！」说完，便搂着朵朵沉沉睡去。
　　梁朵朵此时并未睡去，她还在回味着初次做爱带来的余韵。那激烈的冲击，
比以往任何一次自慰都要兴奋刺激。梁朵朵感到她进入了一个新的世界，这个世
界的新鲜快感是她以后一辈子都难以释怀的。自此，梁朵朵走出了释放欲望、纵
情声色的人生第一步。

　　　　　　　　　　　　第三章一日之计在于晨

　　巫山云雨终要消散，春宵良夜总是短暂。清晨的一缕阳光，透过窗帘，投射
在宾馆房间的床边。地板上散乱堆放的件件衣衫，反映着昨晚房间中的急迫和热
烈。床脚边，一条攒成一团的黑色内裤，上边渍满了分泌物和血污，明示了一位
少女在昨晚激烈淫艳的搏斗中告别了自己的处女之身。

　　床上，昨晚艳戏的主角——王辉和梁朵朵正相拥而眠。获取心上人初夜的兴
奋和激烈酥爽的做爱显然消耗了王辉大量的体力；自夜晚到清晨，王辉一直蒙头
大睡，虽然他的手一直放在朵朵白嫩的乳房上，但始终没有一丝动作。

　　梁朵朵全身赤裸的躺在王辉身边，除了腿上仍穿着的黑色丝袜，性感苗条的
肉体坦坦荡荡，寸缕不着。一头乌黑柔顺的长发杂乱的摊在枕头上；红唇微撅，
似乎还在等待着枕边人的亲吻；薄被的一角从肩至腰的斜掩在朵朵的身上，遮盖
了她迷人躯体的大部分；但被角边，朵朵那轮左乳却暴露在空气中，虽没有胸罩
的托举，仍饱满挺立，粉嫩的乳晕处还有着几处王辉留下的吻痕。梁朵朵一双健
美修长的腿自然的平放在床上，白皙的肌肤上印着几个模糊的红印。不知是否是
因为红丸初破，还是王辉的挞伐过于猛烈，朵朵的双腿仍然是岔开的，被干涸的
血渍和淫水粘连的阴毛略显杂乱的舒展着，色泽粉红的阴唇淫靡而性感的翻开着，
少女的阴门再不像以往那样紧闭，敞开的阴道口诉说着「蓬门今始为君开」。

　　由于平常的舞蹈练习，梁朵朵的身体柔韧性和恢复能力都要优于常人，这使
得她较快的从昨晚破身的损耗中回复了过来。随着窗外响起一连串的清脆鸟鸣，
梁朵朵长长的睫毛微微抖动，一双大眼缓缓张开，首先映入朵朵眼帘的正是王辉
那张虽在酣睡但十分英俊的脸庞。看着这张俊逸的面孔，想着昨晚王辉对自己的
所作所为，朵朵心中泛起了一阵又是娇羞又是甜蜜的感觉。

　　「这个坏蛋…昨天晚上对我做了那么多坏事…哼！不过，睡相还是……还是
蛮帅的嘛！」这样想着，梁朵朵就要伸手抚摸一下王辉的脸。手臂微微一动，她
忽然觉得自己的乳房上覆盖着什么东西。轻轻掀开被单，朵朵发现王辉的手正抓
着自己的右乳。感受着乳头上传来的王辉掌心的温度，一片潮红爬上了朵朵白皙
的面颊。沿着粗壮的手臂，朵朵的目光逐渐转移到了王辉健硕胸膛；这是朵朵第
一次如此近距离的仔细观察男性的身体，她感到有些害羞又有些好奇。王辉的体
型十分匀称，但不属于健壮型，线条上显出一股儒雅的感觉，这种身材最能打动
朵朵这样情窦初开的小女生。看着这幅俊美的男性躯体，想到这是自己的男朋友，
而且两人已经发生了亲密关系，朵朵的心中升起了一丝自豪：「哈……这个帅哥
以后只会对我一个人好啦…嘻嘻，其他女生别想抢走他，他是我一个人的！」梁
朵朵上下欣赏着这个专属于她的男人，最终将目光定焦在了王辉的阴茎上。

　　虽然感受过王辉阴茎带来的冲击，但梁朵朵直到此时才真正清晰地看到了这
条男性生殖器的全貌，心中对此充满了好奇。王辉的阴茎并不粗大，色泽也稍显
粉嫩；由于晨勃，整条阴茎半挺立着，但长度还未超过朵朵纤细的手掌。回想起
昨天晚上正是这条肉棍捅破了自己珍守16年的处女膜，梁朵朵心中一阵羞恼，
「哼…就是这条坏东西搞得我昨天晚上那么难受，看上去也不怎么长嘛…怎么昨
晚杵的我下面那么痛啊！棍子下面怎么还连着个大袋子啊…肉肉的…好像很好玩
的样子啊！」想着想着，朵朵的手摸向了那条肉棍，好奇地抚摸捏弄了起来。受
到朵朵纤手的刺激，王辉的阴茎迅速硬了起来。看着这种变化，朵朵感到十分有
趣，便更加使劲地玩弄了起来。

　　感到下身处传来的阵阵刺激，王辉渐渐地苏醒过来，但他并没有睁开眼睛，
而是假寐着享受鸡巴上的酥麻感觉。王辉知道，正在他鸡巴上卖力揉搓的是梁朵
朵的纤纤玉手。感慨着梁朵朵竟然如此豪放的玩弄自己的男性生殖器，王辉放在
朵朵右乳上的手不自觉地用力捏了一下那娇嫩的乳头。

　　「啊……！」梁朵朵显然被王辉的动作吓了一跳，「死王辉，醒了还作弄我
……要死啊你！」朵朵用力地「报复」起手中的阴茎。

　　「哎呦……我的小宝贝，别那么使劲啊！捏坏了……以后你的幸福就没了啊。」
王辉吃疼的睁开了眼睛，伸手赶紧去拨弄朵朵，以免自己的鸡巴再遭到「毒手」。

　　听到王辉的「惨叫」，梁朵朵赶紧松了手「怎么啦……弄疼你了……我看这
东西这么硬，以为没事呢！来，我给你揉揉啊！」说着，就用手在王辉的阴茎上
胡乱地揉搓了起来。

　　梁朵朵的抚摸使王辉感到了一阵酥麻的快感，感受着眼前少女笨拙的动作，
注视着她精致而赤裸的娇躯，王辉感到自己的鸡巴又有了种精液充盈的肿胀感。
高涨的欲火再次在自己的心中升腾而起，烧的比昨晚更加炽热。他按住了朵朵正
在自己鸡巴上抚慰的玉手，颤着声说道：「宝贝，你这样揉不对，搞得我更难受
了…来…我教你怎么弄！」朵朵懵懂的点了点头，顺着王辉的指引，环握起他那
条已经完全勃起的阴茎，然后在王辉的带动下，缓缓地撸动了起来。随着朵朵玉
手的起伏，王辉的感到鸡巴上快感更加汹涌，眼中朵朵裸体带给他的诱惑也更加
强烈。不自觉地，他一只手再度攀上了梁朵朵的饱满坚挺的乳峰，另一只手则向
下径直探入了少女下体浓郁的幽丛之中，在朵朵初经人事的阴门口撩拨了起来。

　　感受到王辉的手伸进了自己最私密的部位，朵朵的俏脸挂上了淡淡的红晕，
但出于乳尖和阴唇处传来的阵阵舒适感觉，她并没有阻止王辉继续动作下去。渐
渐地，朵朵感到阴道中逐渐潮湿了起来，舒适感也转变为酥麻骚痒，仿佛有条小
蛇在自己的阴道口处蠕动；而随着这种感觉愈加强烈，她迫切需要这条小蛇能钻
入自己的身体，在自己已经湿润的阴道中畅快穿梭。在这种渴望的推动下，朵朵
下意识的支起了自己苗条光滑的双腿，好让原本微启的阴唇更加张开，以保证王
辉的手指能够毫无阻碍的探索自己的幽径深谷。同时，手上的动作也微微加快了
速度。

　　看到朵朵配合的抬起了腿，同时指尖传来的滑腻，使王辉明白朵朵已经动情。
于是，一面加紧在朵朵玉乳上的摸索，另一面趁势将手指伸入了朵朵的阴户，在
阴蒂处来回滑动。朵朵从来没受过异性所带来的如此刺激，阴蒂因充血膨胀带来
的酥麻快感，让她更加渴望着异性的爱抚。她的眼神逐渐迷离，呼吸逐渐加促，
体温逐渐上升，昨夜刚刚开启性欲激情再次袭占了她的全身。

　　「嗯…嗯…啊…王辉，我下面好痒…好湿…好热！你继续摸我啊…不要停手！」
随着呻吟，梁朵朵突破了原有的节奏，更加猛烈地揉搓着手中的男性生殖器，迫
切的希望它能像昨晚一样突进自己的阴道，带给自己猛烈的冲击和爽快的刺激。

　　听着朵朵语无伦次的呻吟，王辉明白梁朵朵是要自己快点操她。同时，自己
鸡巴上也传来阵阵膨胀欲裂的感觉。他抬起身子，抽出手指，掰开朵朵的两条大
腿，准备将自己的鸡巴插入朵朵紧窄滑嫩的小屄之中。但就在这时，一股难以言
语的快感从他的鸡巴上无可阻挡的传上了大脑；随着这股快感，他的鸡巴也开始
抖动起来，王辉知道他要射精了。由于朵朵一双芊芊玉手不断的刺激，王辉储蓄
了一夜的子孙们已经等不及要喷薄而出了。缺乏性爱经验的王辉显然不知道如何
阻止精液的射出，他只能接受这一切。于是，随着一阵剧烈的颤抖，阴茎马眼张
开，一股浓稠腥臭的白色精液喷涌出来，直射到了梁朵朵白皙平滑的小肚皮上。
紧接着，第二股……第三股……精液不停地喷向了梁朵朵的身体，使她从肚皮，
到阴埠，再到大腿上都斑斑点点的淋上一片片的白色的液体。

　　梁朵朵愣愣的看着王辉刚刚射完精的鸡巴，任凭着浓稠腥臭的精液从自己的
身上缓缓流下，划出一条条的白色痕迹。通过昨天晚上的经验，她已经模糊的知
道了这是男人在「射精」，也知道射完后的阴茎将会「休息一会儿」。但此时她
的心中充满了欲火，被王辉撩拨的已经充血的阴蒂时刻呼唤男性生殖器的刺激。
朵朵一把握住王辉那仍在流淌着精液的阴茎，在王辉直勾勾的注视下，重复起之
前的撸动，速度较之刚才更加快速和激烈，甚至在起伏的间隙还抹了几下阴茎下
面的睾丸。然而，即便如此，已经释放了欲望的阴茎还是不可阻挡的软垂了下去。

　　握着已经软趴趴的阴茎，忍受着阴道中的麻痒和心口处火烧般的感觉，梁朵
朵给了王辉一个充满鄙视的白眼，语气严厉的斥责道：「哼！你怎么回事！这么
没用……才这么几下就不行了啊……昨天晚上不是挺有能耐的吗？现在怎么变软
蛋了啊？」王辉虽然还能感觉到刚才射精时传来的爽快余韵，但看着梁朵朵充满
不屑的眼神，心中感到十分羞赧和委屈；只能低着头温言解释着：「我的好朵朵，
这不是因为你太性感了吗，而且你刚才的动作又那么激烈……我一时没控制住啊
……过一会儿…你再等一下啊！待会儿我就又能行了啊！」「好啦…好啦…要本
大小姐等多长时间啊，你不行就算了，我又不是非要不可。我要洗个澡…弄了我
一身脏东西…烦！」说完，梁朵朵不耐烦的跳下了床，迅速的脱下丝袜，光着身
子走进了洗手间，剩下王辉一人呆呆地坐在床上。

　　站在洗手间的镜子前，梁朵朵望着镜中自己赤裸的身体，那精致艳丽的面孔，
纤细玉白的脖颈，饱满坚挺的酥胸，以及乳峰上那颗粉嫩诱人的小巧乳头，显得
是如此的诱人怜爱；乳轮之下，一片平坦滑顺的小腹之上，点点浓稠的白色精斑，
和因兴奋而变得潮红的肌肤相映在一起，使得镜子中的梁朵朵从骨子里透出了一
丝淫靡的味道。梁朵朵心中忽然产生了一种恍惚的错觉，仿佛自己并不是刚刚经
历初夜的少女，而是一个久经床阵的荡妇；那丰满的乳房已经受过万千男人的把
玩，肥美的阴户经历过无数鸡巴的抽插，身体的每寸肌肤也都曾被腥臭的精液所
浸润。这种淫荡的感觉指引着朵朵不自觉地抚摸起自己的乳房，然后顺峰而下，
用手指在下腹处还未风干的精液上使劲一抹，接着将这根沾上王辉精液的手指含
进了自己红润的樱桃小口之中，啜食舔弄起来。

　　精液的味道有些腥咸，同时还伴有淡淡的尿骚味，但这并没给梁朵朵的味蕾
带来厌恶感；相反的，反而使得她胸中刚才受王辉早泄影响而奄奄一息的欲火竟
又陡然高涨了起来。她一边继续舔舐着手指残留的精液，仿佛那是一根「美味」
的男性阴茎；一边将另一只手缓缓伸进了自己的幽深阴户之中。虽然过去朵朵也
有过几次为数不多的自慰经历，但每次都是浅尝辄止，仅仅是揉弄下露在体外的
阴唇和阴蒂，但这次她却将整个手指伸进了阴道。虽然由于处女膜刚刚破裂，阴
道口还传来丝丝疼痛，但仍无法阻止她的手指向前抠摸。「嗯…嗯…」梁朵朵轻
声呻吟着，享受着阴道中传来的奇妙感觉，身体渐渐的趴到了手盆上面。偶然抬
起头，看到镜中的自己，淫态尽显，说不出的妖媚艳惑，心头荡漾，淫叫的声音
不觉高了几分。

　　洗手间外，王辉正在床上郁闷的坐着，苦思冥想着待会儿朵朵出来，如何再
博美人一笑，以扭转刚才的不利印象。恰在此时，原本应该传出水声的洗手间中
却出了一阵阵似有似无、时高时低的呻吟声。王辉知道，这声音的来源一定是梁
朵朵；「朵朵到底在做什么呢？难道是因为破身带来的疼痛还未消退，她在呼疼
吗？」怀着好奇的心理，王辉从床上站了起来，踱到了洗手间旁。

　　洗手间的门只是虚掩着，通过门口敞着的缝隙，王辉看到了一幕令他垂涎欲
滴的「美景」。他心目中的「女神」——梁朵朵此时正全身赤裸的趴卧在手盆上
面，一只玉手把玩着自己被挤压的变形的椒乳，另一只手则深入下体，在双腿间
揉搓起伏。玉背平滑洁白，一轮优美的轮廓如天然雕饰；及至娇臀处，随着一条
浑圆曲线的转而向下，勾勒出一种性感柔润的质感。线条沿着笔直的大腿直下，
脚跟微微抬起，朵朵可爱的脚趾死死的扒在地面上。由于兴奋，梁朵朵全身绷得
很紧，整个身体如同张开待射的弓一般，散发出一种淫靡诱惑的味道。望着眼前
的淫色美景，王辉感到身体中刚刚平复下来的热血瞬间分为两股，一股又一下子
冲上了大脑，另一股则灌满了下身，使得海绵体大量充血，阴茎比刚才在床上挺
得更高、绷得更硬。王辉轻轻拉开门，侧身走了进去。

　　由于还在沉迷于阴道中不断传来的刺激感觉，梁朵朵并没有注意到王辉进来，
她仍然执着的在自己的下身中抠索着。直到感到一双明显属于男性的大手攀上了
自己的娇臀，在上面揉搓抚摸，才惊奇着抬起了头，从面前梳妆镜中看到背后正
在玩弄自己的熟悉身影。「宝贝，你真是太性感了、太诱惑了。你的小屁股这么
翘，弄的我的鸡巴又硬的受不了了啊！」看到朵朵已经发现了自己，王辉一面俯
下身，对着镜中梁朵朵精致的面容说起了甜言蜜语；另一面，加大双手在她身上
抚摸的范围。感受到王辉的手从自己屁股转移到乳房，然后从乳房一路，经小腹、
大腿，又回到屁股上，梁朵朵本就湿润的阴道中更加泛滥起来。她抽出下体中的
手指，顺着方向一把就摸到了王辉挺立如柱的鸡巴上。按了按，感到确实比刚才
要坚挺了少许，朵朵略带些慵懒的说道：「哼！这次不装死啦，待会不会又是中
看不中用吧！」「放心吧，我的好朵朵，这次让我给你好好表现表现。」说着，
王辉赶紧将坚硬的阴茎对准了朵朵已经十分泥泞的花蕊，试探的触碰了几下，然
后一使劲，向花径深处，挺了进去。虽说朵朵的阴道因刚才的前戏，已经充分湿
润；但由于刚刚破身，阴茎的插入并非毫无阻碍，但王辉似乎没不想怜香惜玉，
而是在阻碍面前加大了挺进的力度，蛮横的一插到底，仿佛是通过这种方式来弥
补刚才因早泄而受损的男性尊严。

　　「嘶……，你轻点，弄痛人家了啊！」朵朵娇呼着，但下身明显的提起动作，
却暴露了她渴望被王辉男性生殖器征服的心思。一入到底的鸡巴深深地刺激了朵
朵娇嫩的阴道壁，肉壁迅速的收缩起来，将侵入的阴茎紧紧的包裹了来。

　　「操…真他妈爽！朵朵，你的小嫩屄太紧了啊，夹得我的鸡巴好舒服啊！」
感慨着下身传来的阵阵快感，王辉缓缓地抽动了起来。随着抽动，朵朵肉壁上每
到皱褶，都如手指一般，在阴茎上反复蠕动，将一波波如潮快感通过神经挤上了
王辉的大脑。而梁朵朵此时更是被阴道中的酥麻所完全淹没。只能被动的发出咿
咿呀呀的呻吟，浑然不觉一丝口水已失控的沿着自己秀美的嘴角流了出来。

　　正当两人逐渐沉迷于激烈的抽插时，宾馆房间的门毫无征兆的打开了，一个
穿着服务员制服的中年妇女低着头走了进来。「需要打扫吗？先生。」服务员机
械性的提出了询问，然后抬起头，透过敞开着的厕所门，看到了两个青年男女忘
情交媾的肉体，白花花的，不停着耸动。服务员不知所措的呆立着，一脚门里，
一脚门外，傻傻着张着嘴。王辉注意到了服务员的存在，但不知怎的，他并没有
急迫的驱赶走她，而是示威性重重地抽动了几下下身，「啪啪」的声音清脆的响
了几声。而梁朵朵这时显然没有注意到，自己和王辉的愉悦交合多了一个本不该
有的观众，随着王辉的几计重扣花门，朵朵配合着淫叫着：「王…辉…你这几下，
插…插得…我…好舒服啊，继续，别停啊！」耳听着身下梁朵朵风骚的浪叫，王
辉向着门边的服务员笑了几下，然后轻声的说道：「你看我们需要打扫吗？哈…
不用了啊！」「哦，哦，那我打扰了！」服务员木讷的回应着，反身关上了门。
听到房中男女的声音仍在持续，服务员拍了拍胸口，「乖乖，现在的小青年可真
不得了，大白天就这么不遮不掩的在房间里弄上了，被人看到了，也不知道害臊。」
想着想着，刚才梁朵朵略显淫荡的呻吟似乎又在她的耳边响起。「屋里那个女娃
的身条可真俊啊…看年岁，好像还没有我那闺女大呢…那叫声可真是浪啊！当初
我那爷们弄我时，我都叫不出那声儿，看来以后肯定是个祸害男人的狐狸精啊！」
房间里，随着王辉与服务员的交谈，以及服务员的关门响声，梁朵朵已经清楚的
知道，自己刚才的放浪成为别人眼中的「好戏」。于是，一股羞惭感瞬间占据了
她的心灵，如潮的快感暂时的隐藏了起来。她极力晃动着身体，想要摆脱身后王
辉的蹂躏，同时气呼呼的说道：「死王辉，有人进来了也不告诉我，全让人看光
了，羞死我啦！」但这种动作显然起到了反作用，少女屁股的加速晃动，反而使
得阴茎的抽动获取了更强的快感。

　　「好朵朵，没事，就是个服务员，什么也没看见啊…哈！」王辉嬉笑着安慰
着梁朵朵，同时感受到朵朵的阴道由于羞惭更加的收紧，他也加快了阴茎抽插的
速度。「嗯…啊…好宝贝，你…好紧…好爽…嗯…我快射了！」「啊…啊…嗯…
嗯…你弄得我…下面…好舒…好舒服啊…！」朵朵心中刚刚隐下的快感，迅速的
重又占据了她的全部神智，使她忘掉了刚才的那段小插曲。

　　这阵激烈的抽送并没持续太长时间，朵朵不断锁紧的阴道和刚才暴露所带来
的刺激，使得两人的激情很快达到了燃点，随着一阵极端酥麻的感觉袭来，王辉
的子孙从马眼中喷薄而出，滚烫的精液对花蕊进行了彻底的浇灌。一连串哆嗦之
后，王辉缓缓的从梁朵朵的体内抽出了自己的阳具。而梁朵朵虽然还有些意犹未
尽，但过于激烈动作和紧张的心情，也使得她趴在洗手盆上喘息不止。

　　休息了片刻，两人前后走出了厕所。看到房间挂表上的时针已经指向了9 点，
梁朵朵「哎呀」一声叫了起来「都是你，折腾了这么长时间，待会我爸回到家，
看我不在，还不知道会出什么状况呢！」说着，就焦急地捡起散乱在房间各个角
落的衣物，快速的穿了起来。看到这个情景，王辉也不知道说些什么，只能讪讪
地自顾着穿起了衣服。

　　当朵朵捡起团成一团扔在地上的黑色蕾丝内裤，特别是注意到上面布满的各
种污物，平常喜好干净的朵朵皱起了眉头。思忖片刻，她还是没有勇气穿上那条
内裤。想起昨天上午还当着全校师生跳了段光屁股的舞蹈；比起那样的难堪，自
己这次就是不穿内裤也没有什么，反正外面还穿着裙子呢。于是她拿起内裤，准
备扔到了垃圾桶里。这时，一旁正在穿衣的王辉忽然劈手夺过了她手中的内裤，
「別扔啊…宝贝…这可是咱俩爱情的见证，要不然，留给我做个纪念啊！」「好
啦，好啦，你要是想要就拿去吧…这么脏…亏你也想要！」梁朵朵撇撇嘴，看着
王辉坏笑着将内裤揣了起来。

　　收拾停当，两人迅速的下了楼，走到了总台前结了账。结账时，朵朵总是觉
得服务员的眼神有意地瞟向自己。直到转身离开，身后传来了一阵阵极轻声的低
语：「就是他们俩吗？大姐。」「是啊，就是他俩，刚才在房间里面光着身子在
那弄啊，可热闹啦！你看，旁边的那个小姑娘，别看小，叫的浪着呐！」「哼！
一看就是个小骚货，现在的小女生都这样，爱玩着呢，没准还是出来卖的啊！」
听着身后传来的嘲讽，梁朵朵红着脸，深深的低下了头，也不敢回头辩解，只能
加快脚步，走出了宾馆。

　　站在宾馆大门口，王辉一把将梁朵朵抱在了怀里，深情款款的说道：「我的
好朵朵，好宝贝，可真不想和你分开啊！我真的舍不得你啊！」说着，就要吻上
朵朵的娇唇。

　　朵朵一扭头，躲开了王辉，「好啦，好啦！刚才还没亲够啊，今天让你占尽
了便宜了。我要赶紧回家了，先放过你；过两天到学校，再和你算账！」说着，
在王辉的腰上轻轻地掐了一下。甩开了王辉，做了个鬼脸，转身走过马路。看着
对面有些失神的王辉，她使劲挥了挥手，然后伸手招呼了辆出租车，坐了进去。

　　出租车司机是一个看上去有四十多岁年纪的大叔，满脸横肉，面色黝黑粗糙，
给人一种乡村粗汉的感觉。梁朵朵上车后，也没多说什么，只是说出了自家的住
址，就靠在后排上闭目休息了起来。

　　出租车缓缓开动，由于从昨晚到今晨经历了几番激战，再加上车辆行驶时有
节奏的晃动，疲惫的朵朵昏昏的睡了过去。她的头靠在座椅背垫，全身放松；双
腿随着车辆的颠簸，渐渐地分叉开来，晶莹粉嫩的大腿根和黑色浓郁的神秘森林
也逐渐暴露了出来。油黑葱郁的阴毛深处，一条乳白色的小溪缓缓流出，昭示着
少女深邃柔嫩的蜜穴中已经灌满了浓稠的男性精液。精液沾染在阴毛上，在黑色
中点缀上白色的斑点，与肉粉色的大腿映衬着，十分醒目。这幅充斥着原始性欲
的淫靡美景，通过车前的反光镜一丝不差的落入了出租车司机的眼中。

　　「我操！这是哪来的小骚货啊，不大点儿的年纪就这么一副婊子样啊！刚从
宾馆出来…是不是做鸡的啊…看来是刚接完客，怎么也不把逼里的骚水儿洗干净
了啊！」司机放慢了车速，同时改变了行车方向，兜起了圈子。

　　随着车速放缓，他不断扫视着后视镜，贪婪地观赏着身后的美景，并在心中
不断品咂着。「这姑娘充其量也就18岁啊，怎么就当了鸡呢？看那脸蛋，多水灵
啊，比电视上的那个什么刘亦菲都不差啊！再看看这胸，乖乖…这么挺…是不是
做过啊！还有那两条大腿，粉嫩粉嫩的，要是叫她盘在腰上，还不夹丢了魂！这
么漂亮的小妞，一定是高档小姐…不知道多少钱才能和她干一炮啊？」想着想着，
司机下体渐渐鼓起了一个小帐篷，而他踩踏离合和油门的动作显然也受到了影响。
「操…大清早就碰上个小骚鸡真是受不了，早知道刚才出门前和我那婆娘弄一回
就好了啊！……在这样下去，非得出事故啊！」在躲避了一辆迎面驶来的车后，
司机不得不恋恋不舍的收回目光，专心的驶向目的地，但原本只需要15分钟的路
程已经走了将近半个多小时。

　　很快，出租车停到了梁朵朵家的楼下。司机回过身，又贪婪地盯着仍在昏睡
的朵朵看了一会儿，强忍下心中想触摸一下眼前少女那正暴露着的下体的冲动，
缓缓开口道：「嗯…小姐…小姐…醒醒啊，到地方了。」朵朵晕乎乎的睁开了双
眼，看了一下车外，问道：「师傅，多少钱啊！」「我忘打表了，小姐，你就给
十块钱吧。」司机显然不想让朵朵发现他绕路的事情。朵朵递过去了一张大票，
司机看了看，回头数了几张零钱，停顿了一下，又从兜里掏出一张皱皱巴巴的纸
片附在了零钱上面，回身递给了朵朵。「小姐，这是我的联系方式。以后要是做
生意，回来晚了，可以叫我的车啊！哈哈…保证给你优惠…嘿嘿！」朵朵晕乎乎
的，并没有听懂司机话里的意思，将钱收了起来。直到下了车，看着渐渐远去的
出租车。怔了一会儿，才品出刚才司机的意思。「他不会也把我当成了干那种工
作的人了吧！」朵朵略带气愤地跺了下脚，才悻悻地上了楼。

　　回到了家，朵朵将满是皱褶的衣服脱了下来，美美的洗了个热水澡。换上舒
服贴身的睡衣，刚刚退去的疲惫再次侵染了她的全身，于是躺在了床上，再次进
入了梦乡。
