　　　　　　【淫荡学校】
作者：小天
这是我第一次在伊莉发表小说，请大家多多指教。



　　　　〈第一章·名叫诚哥的男人〉

　　透过听觉而在脑中产生的画面、得到的快感是最强大的。这点无庸置疑。同
时这也是诚哥亲身经历的感受，只是无意间听见路边两个妓女交谈的内容，就令
他做了连续两晚的春梦，不曾发生过的梦遗也发生了。

　　那体验一直放在他心底。

　　从那次之后，诚哥他……一直思索着一项计划。这计划之庞大，所需要的金
额是一般人一辈子也赚不到的。勇气也不可或缺。运气或许要一点。而碰巧诚哥
正是拥有这些资产的人物，不，也只有这种人物才会妄想这么做了。

　　诚哥有的是钱，只要他点头便能救活一家面临倒闭的企业，甚至眉间一皱就
使老板感到绝望。“亿”这衡量金钱的单位是诚哥每个月都会见到的，千万的数
字更是每天文件上常有的。诚哥就是这么有钱。

　　三十七岁的天才，拥有鹰一般的眼光，轻易看透金融界人们玩弄的各种把戏
。因为头脑发达连头发都在大学时代渐渐染白了。在旁人眼中的他，总是像从暴
风雪中回来的男子，头上洒满了洁净且乱中有序的白雪。当然，这只是比喻罢了
──那只是每个人迟早都会有的白发。 

　　我们并不知道诚哥的全名。银行员们私底下都是这么叫他的，说是私底下，
其实诚哥自己也知道大家都这么叫他，但他一点儿都不在意。

　　诚哥这绰号源自于一部日本游戏《School Day》，当中主角就叫诚哥。那么
为什么即将步入中年的诚哥会与游戏中的高中生主角相提并论呢？原因当然不会
是年纪，也不是发色──游戏中的诚哥是一头黑发──不是身高、不是体重、不
是长相、也非财产……所有外在的、物理的通通都不是。

　　正确答案是行为，至于是什么行为就让影像述说吧。


　　在一片漆黑的房间里，我们感觉到一双手正在摸索着什么。那只手似乎并不
熟悉这空间的摆设。手先是贴在床头柜，接着沿着边缘不断往右边移动，终于那
手来到了床右手边的木柜。手继续啪啪啪地在桌面上寻找东西。

　　费了一番功夫，那只手总算找到了按钮。

　　黑暗顿时被台灯赶跑。白炽灯照射物体，物体反射光线回到我们的眼睛，如
此我们总算能看清楚房间的状况。

　　这房间非常华丽。红色的地毯没有一丝灰尘，衣柜散发著高级木材的气味，
床铺是欧洲风格的，一块一块黄黑相间的格纹棉被正覆盖在两人身上。

　　躺在左手边的女人乌黑秀发像半摺扇般优雅地散落在枕头上。右手边的是个
男人，很明显地打开电灯的手的主人就是他。

　　“嗯……。”

　　女人的眼皮动了动，突如其来的光可能弄醒了她。眼皮间露出铜板厚度的隙
缝，而且持续张大中。我们将目光转移到她身上。因为棉被的关系我们看不到全
身，但由她露出的肩膀能得知，她上半身是赤裸的。除非她还穿着隐形胸罩……
只是从房间的气氛可以轻易断定，她还穿着那种东西是不可能的。

　　“怎么了？”她眯着眼睛发出声音。

　　男人锐利的眼睛看了看时锺，指针显示此时是凌晨五点二十分。他的眼球转
向窗户的方向，紧闭的窗帘阻挡着晨曦。男人盯着那方向思索着什么，还是单纯
在发呆呢？直到分针指向二十一分，男人才露出微笑回应女人。

　　“没什么，只是忽然醒来而已。”

　　“喔。”

　　女人朝男人身体靠近了一些。我们的视线因为靠的太近而隐约嗅到女人头发
润丝精的味道。我们决定将镜头拉远一些。从这个距离能够同时观察到两个人。

　　“嘿，再一次好不好？”女人说。

　　男人将她搂进怀里，深深地吸了一口她头发周遭饱含香味的空气，又拨弄一
下她的浏海，男人似乎是在享受她那头发柔顺的触感。

　　“好啊，不过你得想办法叫醒他。”

　　“那有什么问题。”

　　女人优雅地钻进棉被里，从这个角度来看只能见到棉被中央隆起出一个人型
。男人闭上眼睛什么也没说，而表情似乎也没什么变化。清晨的阳光依然平静。
男人掀开了棉被，我们终于知道女人在眠被当中做什么。她正努力地取悦男人的
第二生命，嘴如含着棒棒糖般吸吮那里，不难看出这件事对女人而言已不是第一
次了。

　　而他的阴茎却怎么也没有精神的样子，尽管在女人的温柔嘴中已渐渐茁壮，
但那只是生理反应罢了。就像含羞草被碰触之后会自然萎缩一样，男人被爱抚也
会自然放大的。就是这样。

　　无论如何，帐篷既然搭好了便没道理不使用。男人将女人拉了起来并且跨到
她的上方，抬起她的双腿，不需要用手就顺利对准了洞口。

　　从我们的角度观看，女人的下体一览无遗。阴毛似乎被修剪过的样子，可能
是平常有在穿着比基尼的缘故。若不适度整理的话，阴毛会悄悄地由高衩泳衣的
三角地带钻出，这样的话，海滩上的男人眼睛吃的冰淇淋一定瞬间变成哈根达斯
。

　　洞口已像握在艳阳下的冰淇淋般化为液体状。保持着相当程度的湿度。男人
轻而易举就插入阴道中。在这之后他开始有节奏地摆动腰，一秒进去便一秒出来
，从这点看来男人经验相当丰富。

　　“诚，能叫我的名子吗？”女人在喘息声中挤出一道问句。

　　男人没有回应她，只是继续在小小的隧道进进出出。

　　“嗯……我知道的，你跟毓在一起时总会叫名子……。”女人又说。

　　“呵，是是是。”

　　男人发出了意义深远的笑声。这时候，女人已经变换了姿势，膝盖跪着而上
半身趴在床铺上，就像猫咪伸懒腰时的动作。男人便是趁着这母猫伸懒腰时强行
突刺的公猫，虽然就我们看来并不像发情的公猫那么疯狂。

　　尽管如此，女人还是非常舒服。她不断发出喘息声，偶而也会冒出几声急促
的呻吟，不过她还是尽力在忍耐着不发出声音。也许她是不希望被男人觉得她是
个淫荡的女生。

　　时间流逝着。太阳渐渐升起，阳光也愈加强烈，强烈到无视窗帘而穿透进来
。电灯已经是多于的了。在阳光的照耀下，女人赤裸的身体漾出白光──并不是
真的发光了──她的肤色真是白皙动人。

　　她满足地阖上双眼。睫毛重迭着。下半身仍旧滋液渗漉。

　　男人开始喘气了，经过将近一小时的运动总算流出汗来。他一手扶着女人的
左腰，一手搔了搔黑白相杂的头发。深深吸了一口气之后，他弯下腰让胸膛贴在
女人背上，双手托着她的乳房，接着让阴茎进到最深最深的地方。愈是深入愈是
紧实。

　　“玮玮……。”

　　男人在女人耳边轻声念着她的名子。从我们这距离几乎听不见了。

　　不久之后，男人像是松了一口气似的从她身上躺到右手边的床上。他看着木
质天花板沉重地叹了口气。而玮玮已经沉沉地睡去。当我们把镜头移到她微微张
开的大腿中央时，正好目睹一道白色黏稠的液体从中流出，缓缓地滴落于床单上
……没有人在意。

　　男人就是诚哥。玮玮则是诚哥女朋友的妹妹。玮玮二十四岁，就像我们刚看
到的，她非常喜欢诚哥为他的魅力所吸引。就是这样。


　　当诚哥还是高中生时，一对偶然在地下道遇见的妓女对他说过一段故事。内
容既露骨又写实，又像真的发生在他的眼前似的。诚哥就那样拎著书包像假人似
地站在原地，一根手指也没动，只有脸颊不自主地泛红。明明不该跟流浪汉有所
接近的，但他的身体却不想离开。

　　“那些混蛋竟然还拿出了木棍……”

　　“但妳后来很爽吧？哼哼……”

　　两个五十多岁的妓女一搭一唱地不断述说过去的经验，有些离奇到另人怀疑
，有些画面感十足。大概是看到诚哥裤档起了反应，她们开口问说：“小弟弟，
怎么样？想试试吗？”而诚哥就在这时候回过神来，紧握著书包背带快步离开了
地下道。

　　或许两个妓女已经过世了也说不定，但故事却一直留在诚哥的脑海里。

　　从大学时代直到现在，诚哥就非常有异性缘，不对，那根本是接近过的女人
便会疯狂的爱上她。为他献上自己的灵魂与身体。即使他变成穷人，肯定还是有
源源不绝的女人爱上他。因此，在大学到现在的十五年间，除了资产倍数增加外
，上床的次数也以等比级数在增加……抱歉，但这的一半是有的。

　　银行里的行员开始称他诚哥，因为游戏中的诚哥也是这样。他就是台自走炮
──走到哪就射到哪，连亲戚也不放过，而且对做过的女人没有半点感情，只是
操纵她们罢了。

　　说是人渣也不为过。

　　最近几个月诚哥渐渐失去感觉。就算射精也没有快感，射精变成了名词。因
为做的太多了。就像初次吃辣的人在习惯之后，辣椒越加越多，口味也越来越重
，最后变成一个没半点味觉的人了。

　　为了再有快感，诚哥想起了当年妓女述说的画面。他拿起手机开始一连串的
计划。


　　〈第二章·十七岁的少女〉
─────────────────────────────────────────────────
　　两万名失业员工集结于总统府门前抗议……十七岁少女于台北失踪十六小时
后离奇在屏东发现……两万名失业员工集结于总统府门前抗议……十七岁少女于
台北……。

　　我已经读了报纸上这两行标题十几次了，但对内容一点都不在意。真是的，
只要他们不要在我家附近吵就好了。至于那女生，反正已经找到了，这样不就好
了吗？这些事情我一点都不在意。我会呆站在报架前单纯是因为紧张而已。

　　唔，不找点东西看看实在静不下心来……十七岁少女于台北失踪十六小时后
离奇在屏东发现……两万名失业员工集结于总统府门前抗议。

　　“你怎么会在这里？”

　　背后突然冒出的声音吓到了我，不过我很清楚声音的主人是谁。一回过头果
然看见一位可爱的长发女生。她是我在补习班认识许久的人。她的名子很罕见，
单名一个字叫‘岚’。

　　“噢！嘿！我来逛逛的啊。”
　　“逛超商？”

　　我尴尬地点点头。的确只听过逛街、逛百货公司，倒没听过逛超商的。而且
我这么一回答立刻看见柜台的男店员哧哧窃笑，哼，是没看过有人逛超商逛了一
个小时的吗？要不是因为只知道岚在晚上打工却不知道几点开始，我也不用这么
辛苦了。

　　“你会看报纸啊？”
　　“会、会啊！”
　　“呵呵。”

　　虽然她的表情好像看穿了我的谎言，但依旧像天使一样。

　　“不过满巧的耶！我就是在这打工喔。”她说。
　　“是喔！”
　　“嗯，不过……”她伸出手表看了一眼，继续说：“今天有点太早到了。”

　　真是天助我也！这机会不把握，我就不是男人了。我迅速运转脑袋瓜，得转
出漂亮的话语才行。

　　“对了，你还没吃饭吧？”

　　在我盯着她额头边的粉红色发夹思考时，她就再度开口了。唉，我的脑袋一
定是DOS时代的破烂电脑，运作的慢也要有点限度啊。

　　“对啊。妳怎么知道？”
　　“因为你还背著书包啊。”
　　“啊……对呦。”

　　于是我们俩一起到附近找地方吃饭。当然，还是她先说“一起吃饭吧”这句
话的。我完全处于被动状态，简直就像单方面挨打的拳击手一样……等等，这比
喻怪怪的。

　　我与她并肩走在人行道上，这是只要移动一些就能牵手的程度，不过我始终
没勇气伸手。我知道的，我们现在的状态就是暧昧中，还长达两个月了。在补习
班彼此从邻座的同学一直到成为谈心的对象。熟识之后才知道，她不是气质大姐
姐而是活泼伶俐的个性。

　　今天是她生日。我的书包里正放着她上次提过很喜欢的公仔，喜欢公仔的女
生挺特别的吧。我打算找个好时机拿出来，相信这一定能让我跟岚快速由暧昧期
毕业。

　　然后就差一句话而已。

　　“妳还有多久要上班？”

　　我的话好像没传进岚的耳里。她低头看着地面似乎在想什么。

　　过一下子她回答：“还有二十分锺。”
　　“这样有点赶喔。”
　　“嗯。”她瞄了我一点接着我：“唉弘义……我可能不会再去补习班了。”
　　“？”
　　“可能也不打算考大学了。”
　　“咦？为什么？”我停下了脚步。感觉空气变得更冷了。
　　“你知道吗？昨天回家时我遇见了星探。”她露出微笑，接着说：“他觉得
我很有机会爆红。而且最近正好有一部短片找不到适合的人，他觉得我非常符合
主角的形象。”

　　岚露出少见的兴奋表情。星探吗？岚的外貌的确是能被他们看上的人。她有
墨汁般柔顺的黑发与白皙的肤色，特别是眼睛相当有神。被看上是当然的啊！她
可是我喜欢的对象，但是……

　　“但是，感觉哪里怪怪的。而且，妳要放弃当兽医的梦想了吗？”
　　“既然有机会我就不会放弃，虽然有点可惜。”岚收起笑容。
　　“那，可以等明年考试完再决定吧？”
　　“星探说错过这部短片就没机会了……我以为你会支持我的。”岚微微皱起
眉头。

　　这种老套电影情节的状况是怎么回事？难道女生都这么容易被明星梦冲昏头
吗？才不是支持不支持的问题呢。

　　我们站在斑马线的尽头，绿灯时，一大群民众从我们身边经过。也许他们会
觉得这两个高中生站在这种地方做什么。唉，我的DOS电脑赶快运算啊，快想办
法。

　　红灯亮起。岚的手机突然响起打破这片段沉默。她从背包接起电话。几乎都
是电话那方在讲话，岚只是不断点头。最后她说了声“好的我马上到”便收起手
机。

　　她像是在确认自己的所在之处似的四处望了一眼，她说：“那位星探说导演
现在有空想看看我。就在这附近而已。”
　　想到书包里的公仔，我觉得还是该这么说：“那，我陪妳去吧。”
　　“嗯。”


　　我们只花五分锺的时间就到达目的地──一栋商业大楼。相当的高，应该有
三十楼以上吧？抬头试着找最高点却怎么也找不到。天空一片黯淡的白云，也看
不到半颗星星。

　　“谢谢，接下来我自己上去就好了。”

　　最后岚说，下礼拜补习班见吧。我望着她等电梯时的侧影，那紫色的衣裳、
黑色秀发、粉红色的发夹与迷人的眼睛。直到岚进入电梯，她身影似乎都还留在
原地。总觉得那时候可能会是最后一次见面。

　　我决定在一楼等她，况且书包里的公仔也还没送出去。我深深地感觉到今天
会是我人生最重要的日子。从各方面来说都是。

　　但，岚那一晚再也没出现过。



　　〈第三章·最深的夜〉
─────────────────────────────────────────────────
　　房间里光线充裕，完全感受不到户外正被黑暗垄罩着。看不到皎洁的月亮，
感受不到寒流来袭的十度低温。房间堆满了杂物，我们应该称这作仓库吧？用过
的瓦楞纸箱、老旧冷气机、破掉的电视、啤酒罐与满地的旧报纸，还有其他很多
垃圾。

　　一个皮肤被晒得很黑的男子将手上的报纸又丢向地上，报纸的面积再度增加
。那是最新一期的日报，标题写着：两万名失业员工集结于总统府门前抗议；金
锺奖得奖名单出炉；十七岁少女于台北失踪十六小时后离奇在屏东发现，等等。

　　我们发现除了那黑男之外，还有个男人正在用脚狠踹电视。那男人的腿上纹
了一只像虎又像龟的纹身。他这一踹，房间的电视再度报销一台。

　　“马的！没一台能看。”
　　“你以为这里是饭店喔？”黑男不以为然地说。
　　“哼。”

　　纹身男再踹了一脚电视便走到黑男身边。

　　“你在干嘛？”纹身男说。

　　黑男一手摸着胡渣一手拿着一个钱包。钱包的造型跟这两个男人就像完全是
不同世界的东西。

　　“两千三百多……这丫头还满有钱的。”黑男继续翻着钱包，接着说：“呦
，叫做岚啊。真特别的名子。”
　　“哼。管她叫什么名子，以后她就只有一个编号而已。”这个‘哼’可能是
纹身男的口头禅。
　　“话可不能这么说……”说着，黑男将钱包塞进牛仔裤的后口袋，又拿起纸
箱上的一串钥匙收进大衣口袋里。他说：“嘿！顾好这里。我要出门一趟。”
　　“顺便再买罐啤酒回来。”
　　“不顺路。”黑男说完便把大门关上。
　　“哼。”

　　过了五分锺，纹身男起身走向一处墙角。我们因为视线一直停留在这两人身
上，完全没注意到那地方有个女孩子。她坐在一台报废的冷气室外机上，背靠着
斑驳的墙面。



　　我们的画面不断追随着纹身男的背影。纹身男一步一步走近那女生。女生的
画面越来越明显，越来越清晰。当纹身男停下脚步时，几乎快撞上那女孩子了。

　　这女孩子完全没发现纹身男靠近她。她睡着了。从那睡容看来，或许在梦境
中正吃了缩小磨菇在到处寻找兔子先生。她睡得很沉。睫毛紧紧贴合著，嘴巴稍
稍张开。一头乌溜溜的黑发押在墙壁与她的背之间。睡歪的头使两旁较长刘海贴
在她的鼻子与嘴上。

　　我们好像听见她的呼吸声了。

　　“……叫岚是吧……”纹身男似乎也被这女生迷人的睡样吸引住。

　　纹身男小心翼翼地解开岚衣服上的钮扣。她穿着紫色的绒毛圆领衫、牛仔短
裤与覆盖到大腿的黑色丝袜，再次证明女孩子爱美不怕流鼻水。一个一个扣子被
解开，先是露出性感的锁骨，接着是延伸而下到达乳房前的平坦区域。当解到第
五颗钮扣时，我们看见了岚的内衣，看起来穿了很久色泽都褪成橘红色了。

　　纹身男不疾不徐。终于还是解光了。岚还是沉在寂静的海底。



　　男人让衣服敞开，就像是刚试穿过被随手挂在衣架上的衣服。这才赫然发现
岚的手腕被捆绑在身后。短裤也被男人脱了下来，与内衣同样颜色的内裤现于眼
前。

　　丝袜没被脱掉，但纹身男动作仍然持续着，他从口袋拿出一把美工刀。推出
刀片之后，穿进内衣因乳房撑起的缝隙，由下往上割开。瞬间割开。内衣垂到两
侧腋下，胸部失去了遮蔽物赤裸裸地展现在人前。

　　不知道纹身男走去哪里，他走离了画面，而我们依然以同样的角度注视着岚
。岚大概是昏迷了。那美好的乳房随着呼吸浮动着。

　　纹身男又闯入画面里。这次他拿出一卷封箱胶带撕了一截将它贴在岚的嘴巴
上。岚只剩眼睛与鼻子。纹身男像在看一尊雕刻完美的艺术品般站在她面前。

　　“呼。”

　　美工刀再次出动，岚的内裤从左右两边分两次被割开。一切不该展现在这男
人眼帘的事物都出现了。粉红色的乳晕、纤细的阴毛与美丽的睡容。

　　终于男人再也受不了了。他从一罐透明的罐子挤出润滑液，用手胡乱涂抹在
岚的下体。耻丘也不放过。

　　岚的眼皮动了一下。

　　因为下体被强硬插入，岚开始露出痛苦的表情，眼脸抽动几下后终于清醒过
来。眼前这庞然大物吓得她睁大眼睛。



　　“唔唔唔唔唔──！”她想开口大叫嘴却张不开，被胶带牢牢封印着。

　　岚拼命挣扎，舞动张开的双脚。

　　“安静点！”纹身男用左手压住她的大腿。

　　阴茎还没进去。她的洞口似乎比想像中的紧，身体狂挣扎也有影响。总之这
男人一直推不进去。我们对眼前的情况感到紧张，却无可奈何什么也帮不上。

　　“唔！”岚眉头抽蓄。
　　“干！”

　　正当纹身男握紧拳头准备挥向岚的腹部之时，我们看到一把手枪从画面左方
进来，抵住他的太阳穴。纹身男立刻收起拳头，从岚身上退开。

　　“你在干什么啊！精虫冲脑啊！你差点搞砸我们的饭碗知不知道！”

　　骂人的人，拿枪的人，威胁他的人都是同一个。就是刚那个黑男。

　　“你没交代啊……”纹身男说着听到板机的声音，又说“对不起”。
　　“你不适合交代任何事情。”黑男说。
　　“唉啊啊，别在意啊，先让我看看这ㄚ头怎么样呗。把枪收起来吧！我不喜
欢那东西。”

　　女人的声音从黑男身后传来。一位五十几岁的女人，头发卷得像烫坏似的。

　　岚被这老女人打量了半天。不只看而已，她还用手摸摸岚的皮肤，捏捏她的
胸部，闻了闻味道。在这之间，岚眼珠不停转着，一切的一切都令她搞不清楚。

　　“还算可以，总之先试看看呗。”老女人说。
　　“太好了。”
　　“对了，先把她那里擦干净吧。”

　　黑男听话，在地上抽了几张卫生纸替岚擦拭下体的润滑液。岚眼睁睁地看着
陌生男子抚摸自己的下体，湿润的眼睛终于落下眼泪。

　　这一晚会很漫长──我们看着她脸颊上的泪痕不经深深这么觉得。