淫荡女
　　
　　大家好，我叫星野美莎，今年十九岁，身高是163cm，三围87E，58，86，朋友都说我的身材很诱人，嘻嘻，其实胸部大还是有很多烦恼，比方说，在夏天时总会惹来街上男性的目光，他们的眼神好色……之不过，说到身材，我还是跟姐姐比下去了。我们年幼因为丧失双亲，所以便跟姐姐相依为命，所以我们俩的感情特别好。今天是她的大日子，因为她要结婚了！对方是一个健身教练，叫木村，但很快我就要改口叫他姐夫了。他是个高大英俊、又有风度的男士，我知道他一定会带给姐姐幸福的，真叫人羡慕。
　　
　　「美莎，妳换好衣服了没有，时间不早了。」房门外姐姐正在催促我。
　　
　　「对不起，快换好了……」我回应了一句，心中却有点作难。今天我穿了一条淡黄色的丝质吊带裙子，为了庄重起见，我得配上一双淡黄色的丝袜。可是一年前，我曾经被一位男同学侵犯了，还被他威胁成为他的泄慾工具，每次跟他做爱，他都会要求我穿短裙和丝袜。自此，只要我一穿起丝袜，就会想起当时的回忆，身体自自然然会产生性荷。这一年来我都是改穿裤子，但今天我是姐姐的伴娘，这种场合怎能穿裤子？
　　
　　我望着眼前的丝袜，还是下定决心，慢慢把它卷摺，再套上右脚上。啊，这种久违了的质感，又滑又嫩的尼龙丝袜开始保护起我的美腿，其实我以前并不讨厌穿丝袜，甚至十分喜欢，因为我看见姐姐穿丝袜後也变得十分性感。然後又把丝袜套在左脚上，再站立，把丝袜拉起覆盖臀部。想不到一年没穿，穿丝袜的动作一点都没有生疏。我用手把丝袜扫平，变得均匀，脑子裡便浮出以前的情景。
　　
　　有一个男生，正在来回抚摸我的大腿，又不时掐住我的乳房，吸吮。不久，他强行的撕破我的丝袜，然後有一根又热又硬的东西，钻入我的私处。他不理会我的拒绝，一下一下的抽插，击溃我的理智。我口中渐渐发出呻吟声，屁股又扭动着来迎合他的抽插。最後他叫了一声，把大量精液射入我的子宫裡。
　　
　　「嗯嗯……啊…好舒服……啊……要去了……要去了……！！」我不知何时把手把伸入丝袜和内裤中自慰起来，情不自禁地按压阴核。
　　
　　「美莎，他们来了，快出来吧。」房门外的声音把我从高潮前的快感中唤回来，我竟然回想起之前被强暴的片段来自慰？！我从睡床上下来，急急地整理好衣服，然後穿上一双白色的细跟高跟鞋，便出门準备迎接新郎来抢新娘。
　　
　　大厅的姐妹们都穿得花枝招展，但唯独是姐姐最漂亮，别人说结婚是女人最美丽的日子，果然一点都不夸张。门一开，就有六七名男性走进来，其中一个是木村先生，其他的想必是他健身房的同事，因为每一个都十分健硕。但纵使如此，我们也不能让他们轻易抢走姐姐。除了收开门利是，还得折磨他们一番。
　　
　　我的好友奈奈之前作了一堆惩罚卡，要新郎接受挑战。一开始他们都很幸运，抽到的都不外乎是做掌上压，吃芥末之类的事，太容易了吧。但是这次，抽到的惩罚竟然是要新郎舔姐姐的脚。可是看一看木村，脸上似乎一点难色都没有，难不成他已经习惯了？
　　
　　「奈奈，这样太过份了吧，万一待回肚子痛就麻烦了，不如取消吧。」我似乎背叛了奈奈。
　　
　　「美莎太扫兴了，那麼由新郎的朋友代罚吧，就後面那位帅哥怎样。」奈奈指住了新郎後面的一个男性。那人是我的堂哥哥，叫星野雅人。从前我们父母离世後，叔父便把我们暂时寄养，由於叔父叔母没有後嗣，他便我们当成是亲生的看待，此外，叔父还另外收养了一个儿子，这个就是雅人了。他比我大两年，由於和我们姐妹的年纪相近，所以从小便青梅竹马。而且，雅人成绩和运动很优秀，又特别疼我，自少我便很喜欢这个没有血缘关係的堂哥。大约两年前，姐姐跟我搬走了，而且我们各自的功课都忙，便很少联络。
　　
　　「我倒是没所谓，但我怎能碰木村先生的未婚妻呢。」雅人从後面走到前面，数年没见，感觉他比以前显得更高大、更成熟了。
　　
　　「也说得对，那我们这边也换人吧，美莎，由妳去吧。」奈奈恶作剧地把我推出去。
　　
　　「奈奈……这太过份了，雅人哥哥他……」我有点不好意思。
　　
　　「美莎的話，我没问题。」我还来不及反应，雅人已经蹲下来，很有风度地把我右脚的高跟鞋脱去，然後双手把我的小腿提到面前。我只剩下一隻脚支撑全身，幸好奈奈把我扶着，我才不至跌倒。雅人先伸出舌头轻碰我的脚趾，我反射性地向後缩了一下。雅人等一会，又再轻舔一下，这次我从丝袜上感受到他舌头的暖意，开始习惯起来。丝袜彷彿传来淡淡清香，让雅人不禁吸啜起来，於是他就像婴儿吸吮妈妈的乳房一样。每一隻脚趾都被他细心温柔的「宠幸」过，我被他这样刺激，感到痕痕痒痒，口中不时发出「嗯啊」的呻吟声，幸好身旁的众人笑声把我的呻吟声掩盖过了。
　　
　　此刻我又感到爱液正要流出来了，看着雅人把我的丝袜染湿，我又忍不住回想以前也曾被精液染污过丝袜。但不知为何，这时我不感厌恶，却感到很舒服。只是刚才自慰时已经把丝质内裤弄湿了，现在又再又淫液流出来，私处的感觉很难受，假如有东西能填满它就好了。
　　
　　「好了……奈奈、美莎，不要再玩了，我们要去教堂咯。」姐姐的说話又再把我从幻想中带回来。大家看看锺，时间的确有点晚了，奈奈也只好鸣金收兵。雅人把我的脚从口中吐出来，然後很有礼貌地替我穿回高跟鞋。
　　
　　「刚才失礼了……」离开屋企时，雅人在我耳边轻轻的道歉。我以一个微笑作回应，其实我并没有介意。
　　
　　接下来我们到教堂行礼。我亲眼看着心爱的姐姐步入教堂、宣誓，心中又喜又悲。喜者因为姐姐找到好归宿，悲者，姐姐以後就是别人的妻子，我就不能再跟姐姐一起生活了。可是今天自己有点心不在焉，大概是因为穿着丝袜，很久没有试过这种两腿互相磨擦的滑滑感觉，加上今早想过色色的事情，当姐姐跟姐夫热吻时，我不禁会幻想起他们今晚会翻天覆地做爱的情况，下体便流出更多淫液。
　　
　　当婚礼结束後，姐姐和姐夫都在门外照亲戚朋友拍照。我实在忍不住，便衬没人为意时走到附近树丛中，倚着一棵树要自慰起来。
　　
　　「呜……已经湿成这样子了……美莎妳真是太好色了。」我在自言自语，手正把丝袜内裤拉到大腿处。我小心的再环视一下四周，确认没人後，便开始爱抚自己的乳房和阴唇。
　　
　　「嗯嗯……啊……」纵使以前不愿意，但我仍是忘不了性交时的快感，男人撕开我的丝袜，扯下我的内裤，毫不留力的抱着我抽插。我把手指伸到阴道裡抽插，淫水如河水般湧出，已经很久没试过这麼兴奋的自慰了，这难道是拜丝袜所赐。我不知自慰了多久，连我都不知道有一个人就站在我附近。
　　
　　「雅……雅人哥哥……」我不知所措，连忙把丝袜内裤拉起，再用双手掩盖胸前。
　　
　　「美莎，想不到妳变得这麼坏了，竟然偷偷的在这裡自慰。」被尊敬的人看见自己这副德性，真是无地自容。姐姐的婚礼，还有数百名亲戚朋友在附近，而我竟然匿在一角自慰。我也不知如何解释，只能说因为穿着了丝袜，身体便会不其然的感到性兴奋。
　　
　　「难怪刚才我舔妳的脚时，你表情好像很痛苦，对不起，我没有留意。」
　　
　　「雅人哥哥……会不会讨厌我……」想不到雅人还会在意我的感受，令我不敢正视望着他。
　　
　　「怎麼会？！但这可真是困扰，我觉得，美莎妳穿着裙子和丝袜实在太漂亮了。不能穿的話，实在很可惜。」雅人说完後便走过来，把我抱住，然後在我耳边轻轻说話。
　　
　　「放心吧，我会解决妹妹的烦恼。」
　　
　　说罢，雅人便吻过来了。我已经很久没碰过男人的嘴唇了，这次不懂扺抗，竟不知不觉迎合着他，雅人见我没有扺抗，便把舌头伸进来。时间就像停止了的一般，除了口裡感到软软的舌头在交缠，其实甚麼的都感受不到了。我们的口唇交缠了数分锺，雅人才把舌头伸回，但口水像丝一般仍然连接着的舌头。
　　
　　「不行的，我们是兄妹……」我轻轻的把他推开，纵然我的情慾已经被他挑起。
　　
　　「所以我才要替妹妹解决生理问题哦。」雅人不待我的答应，右手就已经在我裙内乱摸，或许他认为我已经默认了。但确实，被男人爱抚，比自慰要舒服多了，而且他紧紧的把我抱住，让我更感到安全感。
　　
　　「想不到美莎下面湿得一塌糊涂呢。」此时，雅人还把我一边的吊带放下，我左边的乳房便露出来了。
　　
　　「嗯嗯……不要……会被人看见的…」
　　
　　「几年没见，美莎的乳房竟然变得如此丰满，而且又尖挺又有弹性呢。」他急不及待的以舌头挑逗着我的乳头，又吸又舔，令我全身似乎触电一般，实在太舒服了。
　　
　　「嗯……啊……雅人哥哥……嗯」我舒服得发出阵阵呻吟声，他知道我的弱点已被他掌握，衬我不能反抗，便退下的的丝袜和内裤，手指直接插入我湿润的小穴裡，发出嘖嘖水声。我合上眼睛，正全神贯注地享受快感时，雅人握着我的手，然後我感到右手正握着一根又热又硬的棒子。原来不知何时，雅人已经拉下了西裤的裤链，掏出了一根庞然大物，我一看之下，这东西起码有十八公分长吧。他要我小心奕奕的触碰肉棒。
　　
　　「其实今早在舔妳的脚的时候，我的下半身已经有点不安份了。」他在我耳边细语，让我感到耳边有点痒。
　　
　　「嘻嘻，原来哥哥也是这麼色的。」我明白他的意图，便开始替他手淫。
　　
　　「还不是妳害的，谁叫我的妹妹这麼可爱性感。」被他这样一讚，我心都甜了。我们俩彼此在享受性器官所传来的快感。雅人的手指技巧很快，而且十分温柔，我知道他再抽插下去，我便快要高潮了。
　　
　　「美莎，我要插进去了。」雅人把手指拿出来，取而代之的，用他的巨棒顶在我的阴道口。
　　
　　「可是……我们是兄妹，这是乱伦……」虽然有点可惜，但我不想越过道德的界线。
　　
　　「美莎，妳以前不是说过长大後要成为我的太太吗？不交合的話怎麼是夫妻。」想不到他还记得儿时的笑話，还真让人感动。我知道男人去到这一刻，根本没法忍耐。最重要的是，我也耐不住了。我微微的点了点头，雅人便把肉棒插入了我的阴户了。
　　
　　「呀呀……嗯嗯！！」肉棒把我的道德底线，以及阴道一起刺开。从穿起丝袜时所产生的空虚感，现在已经被填满了，除了呻吟外，我表达不出其他的反应。
　　
　　「噢……美莎的裡面……啊呀……好湿……好舒服……」刚才手淫时，阴茎已经被我弄出来的精水润滑了，现在雅人很容易便直插到底。
　　
　　「啊呀……雅人哥哥……嗯嗯…好粗……啊」已经一整年没有性交，起初我又没信心阴道能放入这样又粗又长的阳具，但现在却整根插在自己体内，还直顶子宫，实在太舒服了。雅人从我的眼神得知，我已经準备好，他便开始抽插他的阳具。
　　
　　「嗄嗄……美莎，妳的小穴……啊……在吸我……喔喔………」这就是所谓的名器吧，就算是我自己的手指放进去，阴道也会把它紧紧地吸着不放，男人似乎都很喜欢这样的阴道。但是雅人的阴茎这麼粗，不知会否很难受。不过看来我的担心是多餘的，他很快便习惯，并且很用力地快速抽插，我都被他幹得爽歪了。过了一会，她把我的手撑在树幹，自己则从後一边揉搓乳房一边抽插。
　　
　　「雅人哥哥……啊呀……呀……好棒……美莎…快……嗯嗯……快不行了………」我最受不了这样的上下夹击。明明下身都已经抽插人家了，还要玩弄我的胸部。在这样的快感所衝击下，我的阴道喷出了大量爱液，而且停不下来，为免大叫出来，我用手掩着口，令自己只能发出「嗯嗯」的呻吟声。雅人在此情况下也没有停下，反而更用力的揉握我的丰胸，下面抽插的声音发出得更加频密，我知道，他也要高潮了。
　　
　　「美莎……啊啊……我也…啊……要射了……嗯喔喔喔………」雅人再猛力的抽插数下，狠狠的顶着我的子宫，我被他插昏了，他把一股又一股的精液注入我的子宫、阴道中。不知射了多久才停下来，还真是恐怖的射精量。
　　
　　「嗄嗄……哥哥……太过份了，竟然把精液射入去，要是怀孕了怎麼办？」我站起来，望着正在流出的精液，有点苦恼。
　　
　　「要是受精的話，我跟妳立刻就在这裡註策结婚吧。」想不到他说得一脸正经。
　　
　　「嘻……说笑的，今天是安全期。别说笑了，快帮我清洁吧。」他有点又好笑又好气，但还是很有风度地拿出手帕，为我清洁下半身，然後又替我整理头髮、衣履。跟雅人做爱不知不觉便过了半小时，要赶快回去教堂了，离开树丛後，雅人给了我一张卡片。
　　
　　「美莎，妳穿丝袜时的问题恐怕是一种心理病，如果有时间的話，来我的办公室谈一谈吧。」我看一看他的卡片，世事怎会这样恰巧。
　　
　　「原来你是东京大学心理学系的助教，太巧合了，我明天便是那裡的学生。」我急不及待向雅人报告我已经考入东京大学的心理学系了。我们大家都很高兴，不禁笑语世事奇妙。本来我还有很多入学的事情要请教他，但这时天空中有一些东西掉到我手上，是一个白玫瑰的花球。我还未回过神来，便有一大群人围着我祝贺，连雅人都被她们挤开了。我看见奈奈露出羡慕的眼神，又看见姐姐幸福的笑容，或许幸福从此就会降临在我身上。
　　
　　
　　姐姐的婚礼後，她就开展了人生的另一页。而我呢，同样要準备新的生活。姐姐结婚就顺理成章地搬到木村的新居，而我就独佔了旧居。虽然姐姐撇下了我，但作为补偿，她把她全衣柜的衣服都送给我。全都是名牌而且又性感的衣服，她说我已经是大学生，衣着应该要比以前着重了。其实明明就是她想买新衣服而已……
　　之不过，上衣也就算了，我看着姐姐留给我的短裙和丝袜，实在不敢穿着，要是像婚礼那天发情的話，便麻烦了，幸好碰见的只是雅人哥哥。不好了，每次一回想起上次跟他性交的事，便很弄脸，我竟然在他面前如此淫荡。今天还是穿短裤上学好了。
　　东京大学离家不远，大概一小时的车程便到了。我走进讲厅，坐在奈奈的身旁。对，是我的中学同学奈奈，不知怎的，她从中学便经常被编到坐在我的附近，想不到大学也会选入同一学系。她除了喜欢性骚扰我之外，也不失为一个体贴可爱的美人，而且她的性格比我外向，在大学裡有奈奈陪伴实在是件令人高兴的事，我们甚至被选为东京大学的校花，这是我後来才知道的事。
　　
　　「噯～美莎今天又是穿裤子，那我只能玩弄妳的上半身了。」这是奈奈常见的打招呼方式，我经常想，若果她是男人，肯定是个大色狼。
　　
　　「奈奈……不要……其他人会看啊。」
　　
　　「不要紧，反正还没有男同学在。嗯～好羡慕啊，美莎的乳房又长大了，我的怎麼都这麼小。」
　　
　　「说谎，妳明明已经是８５Ｄ了。」这时，我留意到她穿着一条迷你裙和黑色丝袜。「奈奈，妳现在每天都穿丝袜和裙子吗？」
　　
　　「对啊，以前中学就已经惯了。说起来，美莎为甚麼不再穿丝袜了。」奈奈的从乳房移到我的大腿上，来回扫抚我白晢的大腿。
　　
　　「不要摸！！」我也不知为何我的反应如此大，奈奈被我这样一叫，连忙把手缩回去。
　　
　　「美莎，妳没事吧。」奈奈忙不迭问候，她以为自己玩得太过火了。
　　
　　「对不起……丫，教授进来了。」教授和同学纷纷走进课室，我们也拿出书本準备上课。奈奈刚才扫抚我大腿，不禁让我回想起以前曾经被一个男同学在火车上对我作同样的事情，结果心理作用之下立即挣开了奈奈。这堂课我都是心不在焉，一直在思想自己的问题，突然想起雅人给我的卡片。
　　
　　我在心理学系的建筑物找了一会，便找着了雅人的研究室，不知道自己不请自来，会否摸门钉，又或是阻碍了雅人工作。幸好，雅人笑着脸迎接我。研究室的佈局很简单，墙角有一张书檯，旁边的是一个很大的书柜，上面全部都是心理学书籍。比较特别的是房中间有一张沙发椅，大概是让心理病病人躺卧问趁的椅子。
　　
　　「不好意思，房间没有别的椅子了，就请妳先坐这一张吧。」雅人一边说話，一边泡茶。
　　
　　「嘻～不要紧，这张椅子好似很舒服似的。」我好奇地坐下去便躺，的确让人很舒服。
　　
　　「美莎妹妹，找我有甚麼事？」雅人递给了我一杯红茶。
　　
　　「入学後还没有拜会你，所以专诚来你的办公室看看。另外，事实上……还有点……事情……」我喝了一小口红茶，因为有点难以?齿。
　　
　　「是婚礼的事吗？如果是美莎的困难，我很乐意帮忙的，但妳要坦白把事情告诉我，我才能够帮得上。」我鼓起勇气，把中学时如何差点被人调教成丝袜性奴的事情告诉他了，我知道雅人可能从此就会讨厌我。
　　
　　「嗯，我明白了。」雅人握着我的手，让我感到很温暖。接着，他才慢慢的开始解释。
　　「其实上次跟美莎做爱时，我已经留意到，美莎妳的身体非常敏感，而且荷尔蒙分泌很多。一般人会称这样的女性为淫乱，但我认为其实只是天生而已，并不是坏事。」被雅人这样一说，我脸都红了。他又继续解释︰
　　
　　「可是由於妳被人强制性侵，妳的理性上告诉身体要厌恶，但生理上却催促妳接受。当妳理智较强时，便会作出一切逃避性的行为。例如妳每次被侵犯时都穿着丝袜，故此妳的身体亦会对穿丝袜产生抗拒。」雅人把手中的茶一喝而尽。「其实妳害怕的是，要面对理智被战胜後，那淫乱的自己而已。但心理上妳会为身体筑起墙壁，长久下去，妳会因为害怕性爱而拒绝结婚，甚至是和异性相处。」
　　
　　「那……我应该怎麼办……？」不能穿丝袜还是事小，不能结婚的話，那我的幸福岂不是泡汤了。
　　
　　「其实要医治不算难，可以尝试用催眠，然後……」雅人说得有点口吃了。
　　
　　「然後怎样……快说！」一听见可以医治，不管是甚麼，我也愿意尝试。
　　
　　「嗯……要先把妳催眠，然後要妳体验一下正常的性爱。让妳的潜意识不再反抗就行了。」怪不得雅人起初不肯说，他大概是怕我会以为他想藉此非礼吧。
　　
　　「那麼……雅人哥哥……你愿意帮我吗？」我低下头，不敢正视他。
　　
　　「帮妳催眠是可以……但要做爱的話……」
　　
　　「哥哥……妳嫌弃我吗？」我泪汪汪的望着他。
　　
　　「不！！当然不是，美莎这麼可爱，我怎样会嫌弃！！只是刚才所说的是理论，实际上不知行不行。」想着也是，除了我以外，怎麼可能会有其他女生要求别人催眠自己然後性交。
　　
　　「那……美莎就作好的实验对象好了。哥哥不是说过喜欢看美莎穿短裙丝袜吗？治疗成功的話，美莎就能穿给你看了。」说到这样，雅人也不能再拒绝。他先出去一会，大概二十分锺後便回来，回来时手中拿着几双未开封的肉色丝袜。他要我把所有衣服脱下，只穿着这双肉色的丝袜裤。
　　
　　要在雅人面前脱衣其实还可以，反正之前都已经跟他发生关係了，但要穿丝袜，还是有点战战兢兢，不过为了治疗，便尽力一试。现在全身上下只有一双薄如蝉翼的丝袜所包裹。雅人接着把我的眼用黑布蒙上，然後把我放在那张大椅子上。我感到有点紧张，下体亦正分泌出一点点爱液，我不停的磨擦自己的丝袜脚，发出沙沙的声响。
　　
　　「美莎，不要紧张，放鬆」雅人正替我按摩额头，并且我嗅到一股香薰的味道，大概是他点的。我感到身体开始放鬆，雅人要我跟着他，慢慢的由一数到十。但当我数到五、六的时候，意识便慢慢变得散涣。
　　
　　「对，就这样放鬆身体，妳幻想自己正在跟男友做爱。他深爱妳的每一吋肌肤，他想亲妳的乳头，可以吗？」我点了点头，立即便有一股快感从乳头上传过来。
　　
　　「嗯……嗯…………啊」接着，我感到丝袜上有两隻粗状的手在抚摸。他们越摸越快、越摸越用力，我开始有点想反抗了。
　　
　　「美莎，别紧张……妳的腿太美了，妳也很爱我抚摸妳的腿是不是？」
　　
　　「嗯……美莎很喜欢……」我感到雅人的手越来越温柔，特别是大腿的根部，我能感受到暖流，因为他差不多要摸到我的阴户了。雅人此时把我其中一隻脚拿起送到口中，我回忆起之前雅人替我舔脚趾的事，不禁下体就流出很多爱液。
　　
　　「啊……啊……嗯……」我虽然看不见，但估计下体部份的丝袜已经湿得透明了。雅人很体贴地爱抚阴唇，不断的慰藉我。
　　
　　「美莎的下面流出很多水了。」雅人说話时，吐出了我的脚，说完後，把另一隻脚再含一次，丝袜的头部被他的口水都染得湿湿的了。
　　
　　「啊……唔……美莎…是不是很淫荡？」这是我潜意识所发出的说話，不知为何，竟说出口了。
　　
　　「不是的，美莎很可爱，我最喜欢了。」雅人说完後，把我两条腿大字型分开。幸好我看不见，不然自己的阴户对着他，必定羞得不得了。我渐渐感到下体正有气息在喷吐，大概是雅人把头伸过来了。
　　
　　「啊啊……喔……啊……不要……那裡很脏的。」
　　
　　「美莎这裡一点都不脏，而且很好吃。」雅人不理我的说話，反而更加落力的转动舌头，隔着丝袜来回的刺激阴蒂，让我的身体不停打震。我被他弄得意乱情麻，竟然主动要求他撕开我的丝袜。以前我被人侵犯时，那个人都喜欢把我的丝袜撕破，然後插入。但当我听到雅人撕裂丝袜的声音时，竟然一点都不觉得害怕，反而有点期待。
　　
　　雅人的手指插进来了，我不知道为何他好像很了解我的身体，竟然专向Ｇ点来按压。每次他的手指抽出时，我也感到部份爱液跟从他的手指一起抽出，但还是有无尽的爱液在流出。
　　
　　「啊…啊……好舒服……我要……要去了……喔……嗯嗯嗯！！」我情不自禁的抱着雅人深吻，自至淫水都从下体全喷出来，才跟雅人的舌头分开。当我正在喘息的时候，有一股强烈的精液气味在我附近。
　　
　　「美莎，接着是好最爱吃的肉棒了。」我便主动地打开了小嘴，把雅人的阳具一边含一边套弄。我本应讨厌为男人口交才对，但听见雅人因我口交所发出的呻吟声，我便更加卖力了。雅人的阴茎实在太大了，我改用舌头来回舔他的龟头和睪丸，每舔到某个地方时，我可以感受到他全身在抖擞。
　　
　　「美莎，妳现在是处女，妳的男朋友希望跟妳结合，可以吗？」雅人又再给我暗示，这次我的身体很自然的作出了反应，我把双脚擘开，自己翻开小穴，準备一根又粗又大的阳具插入。
　　
　　「呀………啊！呀……进去了…喔……」我彷彿真的像一个处女般，感受到初次插入的痛楚。而雅人则厌在我身上，温柔的、轻轻的扭动屁股。
　　
　　「美莎的身体太棒了……我可以抽插吗？」
　　
　　「嗯……」做捉心理準备後，雅人便慢慢的抽出阴茎，又慢慢的插入。阴道的肉壁被紧紧的挤压，让我感到很充实。
　　
　　「嗯………噢噢噢嗯嗯…啊……裡面………好舒服……嗯……哥哥的……好粗…好热…啊啊………」身体渐渐传来快感，原本散涣的意志变得更加薄弱，身体正舒服得要浮起一样。雅人抽得越来越快，我听见他的呻吟声就在耳边，从未试过这麼舒服的性交。
　　
　　「啊……美莎的身体……太美了……哦哦……我爱死妳了……啊呀」雅人的腰很有规律地摆动着，使我们两人都在放声的大叫。雅人似乎不想惊动别人，便一边抽插一边的跟我湿吻。雅人每一下都好用力，几乎每一下都要顶穿我的子宫口，但我却想更多的更多的被他的阴茎所佔有。
　　
　　「喔……喔喔……去了，哥哥……呀呀……人家又要……喔……呜……去了……噫喔……！！」
　　
　　「美莎……我又要……要射了……啊啊啊……」我们互相的高潮，他把射精全都射在我身上，让我变得又粘又湿。之後，我们俩深吻了不知多久。
　　
　　翌日，我换上了一条迷你短裙和黑色丝袜走到雅人的研究室。
　　
　　「美莎，妳还真的穿起了丝袜过来了。」雅人停止打字，向我微笑。
　　
　　「丝袜倒是不怕穿了，可是……人家现在只要穿起丝袜……就会……」一说到这裡，爱液便从我两腿中分泌出来，使我不断磨擦自己的双腿。昨日，雅人替我解开催眠後，才发现因为催眠时的性交太激烈，现在穿起丝袜时，身体竟然产生对性的渴望。
　　
　　「那妳不穿丝袜不就行了吗？」雅人走到我面前，捲起了短裙，露出被爱液染湿了的丝袜。
　　
　　「那可不行，谁叫我的男朋友喜欢。」
　　
　　「那我唯有好好疼美莎的身体吧。」雅人把我的衣服脱了，又再开始他的抽插运动。丫，不对，是治疗哦。
　　
　　
　　今天是星期六，下午没课。我现在正身穿细码的水手服，胸部被包得紧紧的，幸好有胸前的红色蝴蝶领巾遮掩了胸罩的花样。下身则穿着蓝色的短裙子，短得距离膝盖有二十公分，差不多连臀部也盖不住了，幸好有一双极薄的黑色丝袜包裹住整条美腿，否则我一定受不了。
　　
　　我把手提包提到大腿处希望稍稍遮盖接近裸露的下半身，但路人仍然从四方八面来视姦我的身体。我正一边等候着我的援交对象，一边回想起前几天在大学的事情。
　　
　　「美莎美莎……快看快看！！」奈奈气急败坏的拿着一张宣传单张走过来。我伸手拿来一看，是东京大学演艺团的招募会员宣传单张。
　　
　　「原来是这个，想不到奈奈妳对这个有兴趣。」自从我们俩入学後，有不少学会都来找我们入会，都被奈奈拒绝了。但这次她却很感兴趣似的。
　　
　　「这当然了，这个是接触演艺界的好机会，说不定我们可以认识到不少明星。」
　　
　　「明星就暂且不说……我也希望可以加入，但要入选肯定好难啊，我又不懂演戏……」
　　
　　「放心吧，凭我们的外表就已经可以入围了。」奈奈以前学过演戏，她倒是说得轻鬆了。
　　
　　「别傻了，东大还有很多美女的，而且我想靠本事加入。」
　　
　　「那妳找雅人谈谈吧，说不定他有好方法。」我寻思了一会，最後决定听从奈奈的提议。自从上次的事後，我便跟雅人成为恋人了。可是，由於他是我的导师兼哥哥（虽然没有血缘关係），还是不太方便公开关係，知道的，就只有奈奈和姐姐而已。
　　
　　「甚麼？！美莎想加入东大的演艺团？！」雅人的反应有点大。
　　
　　「你不喜欢吗？那作罢也可以。」
　　
　　「不……不是，只是我听闻入选的标準很高。」
　　
　　「所以希望你教我如何演戏。我知道你有办法的，求你了……」只要我拉着他的袖口撒娇，我知道他是无法拒绝的。
　　
　　「那好吧，是妳主动要求我的。」我看见他露出了淫邪的眼光，然後在我耳边告诉他的计划。
　　
　　「这怎麼行？！我拒绝！！」他竟然要我星期六扮成援交的少女去约会。
　　
　　「放心吧，妳的对象是我嘛。演戏最难的是入戏，妳能够代入一个角色的話，要演出来便不是问题了。」雅人连忙的解释。
　　
　　「那为什麼是一个援交的女高中生，我看你是喜欢这玩意对吧。」我装出生气的样子。
　　
　　「如果妳能够演出这麼难堪的角色，其他角色对妳来说是易如反掌了。但也实不相瞒，我从前就很喜欢美莎穿中学水手服的样子，所以……」
　　
　　「嗯……那好吧，真没你办法。」
　　
　　就这样，我今天就穿着雅人预先準备好的水手服在车站等他了。想着想着，我还真不敢相信现在是「排戏」。这时，有一个穿着西装的中年男性走前来。
　　
　　「美莎小姐，让妳久等了。」他向我打招呼了，声音听起来挺熟悉的。噢，天啊，这是雅人。
　　
　　「雅人！！为什麼……」
　　
　　「我是特地为妳化妆成这样子的，所以才迟到。」我看着眼前扮成中年男士的雅人，不禁大笑起来。但当他提醒我也像一个女高中生时，我便笑不出来了。
　　
　　「好了，总而言之，今天之内，我就是包养妳的有妇之夫，而妳就是一个任性的女高中生，妳要陪我好好逛街。」说着，雅人就拖着我的手走了。其实所谓的援交，也不过是做情侣做的事罢了，所以，其实我也很乐意陪伴雅人去逛街、看电影、吃午饭等，只不过是穿着比较尷尬的衣服罢了。而且雅人还说我扮演任性的女生，我便毫不留情的撒娇、耍兇，看男朋友被自己玩弄得又好笑又好气的感觉原来很不错。之不过，代价就是被他一路上都对我毛手毛脚，尤其是在看电影时，一直都把手在我的丝袜上摸来摸去，雅人虽然说是为了增加真实感，但总觉得他根本是想在众目睽睽下非礼我。另外，缓交时，还有一点比较在意的，就是路人的眼光，他们一定认为我在做伤风败俗的事，可是雅人却对男性路人的羡慕眼光感到很自豪。
　　
　　之後，雅人说要带我到一个地方，於是，我们乘上了电车。在电车上，雅人不忌讳地抱紧我来接吻，他的手更挠过蛮腰抓着我的屁股揉搓。电车上并不多人，几乎每一个乘客都能望见我们在缠绵。
　　
　　「唉…真是伤风败俗。竟然在电车上当众湿吻。」
　　「好好的一个少女，竟然为了钱去援交。」
　　
　　我对这些说話感到很羞耻，於是便更着力的跟雅人接吻，希望令自己沉醉其中，我甚至感受到，小腹上，有一根硬物在顶着。但雅人说，只要能抗拒羞耻心，便不怕演戏时面对镜头和观众。幸好只是十分锺的车程，雅人便带我下车了。但接着是更令人害羞的地方，这一带都是情侣酒店。我们走进了一间格调十分华丽的酒店，并且入住了其中一间房间。
　　
　　「哗～这裡好大好漂亮啊。」我就像一个小孩子一样跳上房中间的圆型大床上。
　　
　　「今天开心吗？」
　　
　　「开心极了～」其实说是演戏练习，还不如说比较真的像拍拖而已。
　　
　　「可是像美莎这种为了钱而出来援交的任性女孩，无论如何，叔叔都要教训一下。」雅人似乎没有忘记自己在调合演戏中，说話仍然像一个中年男人般。
　　
　　「啊……叔叔……要温柔一点」我被他脱去了上衣和裙子，连胸罩都并他扯开了。我现在变成一隻任人宰割的羔羊。
　　
　　「美莎太下流了，丝袜裡面竟然穿着繫带的丁字裤，是想勾引男人吗？」雅人一手就把我的内裤都扯出来，我身上只剩下一双薄薄的丝袜。
　　
　　「是啊……我想……勾引叔叔………因为叔叔很疼美莎……」雅人听到後像发狂了似的，一口气脱光自己的衣服，然後压在我身上，用力的吸吮粉嫩的乳头。
　　
　　「嗯啊……美莎……是不是比叔叔的太太好多了……」我想像雅人真的是有妇之夫，要跟她的妻子比较。但答案很明显，那有一个熟女能比得上一个青春貌美的女高中生。
　　
　　「当然是美莎最好了。嗯嘖……嗯嘖……」雅人兴奋地吸吮着我的乳头，又不断的探索的丝袜中的秘处。
　　
　　「咦～叔叔好色啊，就只会摸人家的身体。你说，我有甚麼比你的住家女人好？」我这样说只是想听听雅人讚我。
　　
　　「美莎又漂亮、身材又好，还有一对美腿和巨乳，简直就是男人的恩物。来～快给叔叔舔舔，叔叔甚麼都买给你。」雅人把他那根巨物硬塞过来我的面前。
　　
　　「不要～叔叔的下面好脏哦。美莎要先替他洗白白。」我起身把雅人拉进浴室裡去，雅人似乎相当欢喜。浴室裡面有一张吹气的浮床，还有一些乳液。
　　
　　「来啊，美莎用自己的身体替叔叔洗澡吧。」我把雅人推在浮床上，然後我就像一个妓女替客人洗澡般把乳液涂满在雅人身上，然後用手巾给他磨擦。我现在已经分不清楚自己到底是他的女朋友，还是应该像一个勾引男人的淫乱女高中生。
　　
　　「不是这样，用妳淫荡的巨乳来替我磨擦。」结果，还是雅人教我把大量乳液都先涂在我身上，令全身都变得粘粘湿湿。原来已经幼滑的丝袜，更是和身体融合了似的，变得更加透明，几乎连一点磨擦力都不存在。雅人把我压在他的身上，然後引导我上下来回磨擦。
　　
　　「嗯……啊………这样…湿湿的……好舒服……」我慢慢享受着这种肉贴肉、湿滑的质感，彼此的乳头磨擦起来时，身体彷彿被电流通过一样。但最享受的还是下体被雅人的阴茎顶着，虽然说是替他洗澡，其实我是用他的阴茎在自慰而已，今天穿丝袜穿了一整天，身体早就兴奋起来，现在已经忍不住了。
　　
　　「嗯咕，每次美莎的胸部擦过来……黏黏的触感就……噢，好、好舒服。」
　　
　　「嗯嗯……乳房……也变得好有感觉……啊呀」我俩的快感瞬间就升到高处。接着，雅人教我要一双穿着丝袜的美腿，夹着他的手来磨蹭，简单来说，就是用阴唇来洗刷他的身体。这样比起用乳房来磨擦，感觉更加强烈，而雅人的双手亦可以享受抚摸丝袜美腿。我的阴核磨擦着他粗獷的身体时，全身都变得酥酥麻麻，有大量不属於乳液的液体正从身体排出来，滋润彼此的肌肤。
　　
　　「哦……美莎的身体好柔软……而且全身湿答答……感觉特别淫乱」
　　
　　「不公平！！……叔叔也要好好疼美莎的……那……裡……」
　　
　　我们於是形成６９的姿势，让私处对着雅人的脸庞。我也很乖巧地用乳房夹着他的肉棒来乳交，我还未能把湿滑的乳房夹紧肉棒时，雅人已经隔着丝袜在磨擦我的淫穴了。
　　
　　「哈……啊啊……好棒……」我集中涣散的意志，夹紧肉棒，开始替叔叔口交。感觉肉棒比平时更热更硬，单单是含着，我的体内的慾火就已经烧得不可收拾。
　　
　　「呜……美莎的胸部……好棒……怎麼今天妳这样好色……啊啊……小穴的水流过不停……」
　　
　　「啊…美莎……才没有……嘖嘖……叔叔的肉棒……嗯…好好吃……」我一边否认自己好色，却一边品嚐起男人的阴茎，真是自相矛盾。
　　
　　「喔……美莎……叔叔不行了……啊啊…要……射……了」我一听之下，立刻停止任何动作，生怕他真的射出来。
　　
　　「不能……叔叔……要射的話，请射在美莎的小穴裡……」我被雅人弄得性慾高涨，都顾不得自己说甚麼淫贱的说話，只顾撕开自己的丝袜，把粗大的肉棒塞进自己的阴道裡。
　　
　　「美莎……样子这样清纯，身体却这样淫荡，叔叔今天要操坏妳的淫穴……」雅人看见我的淫态，也色心大起，疯狂的扭动腰部，及揉转我的乳房。不消一会，我已经感到高潮得快要虚脱了。或许雅人也已经射精了，因为我感体内有些黏黏热热的浆糊，但他毫无停下来的意思，甚至从後把我抱到浴室镜面前继续活塞运动。
　　
　　「嗄……美莎快看看自己……嗄……多麼淫荡」镜中的女子，双脚被抱起，私处中正有一根男性阴茎在进进出出，淫水从中飞溅。跟被黑丝袜包裏的下半身成反比，上身白晢无瑕的身驱因性奋而香汗淋漓。乳房因为强烈的插抽而上下摇晃，我唯有抓紧她们，顺便好好揉搓，但无论如何，乳房的刺激，怎样也不及小穴因磨擦而产生的灼热快感。
　　
　　「啊啊……太激烈了……噢…叔叔好厉害……喔……嗯……啊呀呀！！！」雅人每秒中大概进出我的身体三四次左右吧，这样维持了数分锺，速度不但没減，还插得更深，更用力。我看着镜中淫乱浪叫的自己，潮吹时的倩影，更是一览无遗。
　　
　　「嗄…美莎……美莎……的身体太舒服了……呀……叔叔不行了……要射进……美莎的体内……喔喔……噢！！！」
　　
　　「哦哦……精液……啊……跑出来了……从美莎的小穴……嗯嗯，要是怀孕了怎麼办？」我装出一幅惹人怜爱的表情。
　　
　　「美莎不喜欢吗？」
　　
　　「不会啊，美莎最喜欢叔叔的精液，美莎要替叔叔生个可爱的宝宝。」雅人把流出的精液涂满我整对丝袜，原本秀黑的丝袜，顿时变得极为淫乱。但不知为何，被雅人的精液涂满双脚，我感到一种莫名的安全感。衬着雅人在休息，我把他全身都舔得干干凈凈，不论是乳液（因为是性爱用的，吃下也无妨）、汗水，还是精液，我都全数吃下，雅人说我实在淫乱到不行。
　　
　　「美莎妳刚才的是演技真的是不得了。到底是真的还是假的？」我们俩仍然互相依偎，继续享受那种肌肤紧贴的快感。
　　
　　「嘻嘻～不告诉你。但你要是真的去找援交，就要你受！！」我装出一幅生气的表情。
　　
　　「那今天我就要好好享受了！！看叔叔怎样把妳幹坏掉！！」接着，我又被他推倒了。一星期後的戏剧团选拔，我和奈奈都入选了。至於我试演时演的是甚麼角色？嘻～这是秘密～^_=
　　
　　　
　　今天晚上应该是自升上大学之後最空闲的，平时不是为了赶功课就是温习，要不是就出外拍拖去了。碰巧今天雅人要替人补习，我便一个人待在家中休息了。反正有空，便拿出日记来细阅回想往事了。
　　
2008年9月10日　晴
　　
　　今天我身体的第一次被一个男同学夺走了！浩树他把我骗到保健室，然後强行的把我侵犯了。当时我因为被下药，身体不能反抗。他先夺去我的初吻，然後又抚摸我的乳房，最後更把他的阴茎插进我的阴道内。
　　
　　那根东西就像烧热的铁棒一样，又硬又粗又热，说实話，被他强姦时身体很兴奋，原来这就是性交的感觉。可是他竟然把射液射进去了，要是怀孕了怎麼办，而且他还拍下我们做爱时的照片来要胁我，我到底应该怎麼办。
　　
2008年9月11日　晴
　　
　　浩树放学後叫我到视听室找他。他竟然要我陪他一同看色情电影，否则就把昨天的照片发佈出去，我没有办法，只有乖乖听他的話。但是要在学校看色情电影，要是被人知道，就大件事了，而且我是第一次看，心裡紧张到不行。但是他却若无其事的，还一般看一边非礼我。不知怎的，当他的手伸入我的私处裡乱搞一通时，我竟然兴奋得喷出很多体液，以前从来没试过。
　　
　　接着他更强逼我替他口交，含着男人的阴茎实在太噁心了，他甚至把精液射在我的脸上。
　　
　　最後他很粗暴地撕破我的丝袜，又把阴茎插进来了。这回没有第一次那麼痛，但他又把精液射入我的子宫裡了……
　　
2008年9月15日　晴
　　
　　今天是有我最喜欢的游泳课，可是上课中途，浩树把我拉到更衣室，还要我穿着黑色的袜裤和泳衣替他口交。幸好今次他没有射到我的体内，而是把精液射在我的脚上。我发现他很喜欢我穿丝袜的美腿，因为每次被逼性交时，他都会花不少时间在抚摸我的双脚。
　　
2008年9月18日　雨
　　
　　今天月经来了，知道没有怀孕，让我放心多了。但浩树他却变本加厉，放学後竟然要求我在特别室跟他做爱。我因为月经的关係坚决拒绝，他竟然把我綑在椅子上，在我的丝袜上磨蹭他的阳具。最後我还得穿着这双染满精液的丝袜回家，一路上，被一些中年男人望着我的双腿，感觉很羞耻。
　　
2008年9月30日　阴
　　
　　今天的中午他又把我叫到第一次强暴我的地方，说要我给他做甚麼脚交。幸好只是要我用脚把他的肉棒来搓弄而已。虽然腿有点累，但总比给他插入要好，因为我还是觉得在学校做爱羞死了。
　　
　　
2008年10月10日　晴
　　
　　今天放学又被逼在课室中做爱，但他说今天要我先穿着丝袜在他面前表演自慰。自慰的話，以前偶尔有做，但要在男生面前自慰，实在太弄人了。
　　
　　
　　不只如此，浩树见我一边自慰，自己亦开始搓弄着阴茎。这一天他前所未有过的疯狂跟我做爱，在我体内外射了三次才罢休。
　　
2008年10月18日　晴
　　
　　今天是学校的假期，浩树约我出外了。其实我还是第一次跟男性单独去约会，只是约会并不是我想像中浪费。他首先在电车上像痴汉般非礼我，之後还要我去勾引一个成人用品店的老闆。要我替他口交脚交，我心爱的粉红色丝袜被他弄得都是精液，不能穿了。
　　接着在电影院，我们竟然在有其他观众的环境下做爱，浩树还要我替他乳交。最後更引来其他观众的注意，他们兴奋地把精液射在我身上，我从来未试过会有十数个男人的精液沾污我的身体。回家时，差点被姐姐发现我的异样，我立刻回房把阴道裡的精液清洁干净，然後足足洗澡了三次。
　　
2008年10月22日　晴
　　
　　几乎每一天放学後，浩树都要逼我和他性交，久而久之身心也不再觉得厌恶，甚至会很享受，到底这是好事还是坏事。浩树这天把一些黏黏湿湿的液体倒在我的丝袜上，我记得这种润滑液在色情电影中看过。我大概明白为什麼男优喜欢用这种液体，原来涂上身的感觉的确很舒服。但是之後要清理课室就太麻烦了。
　　
　　
2008年11月1日　阴
　　
　　天气开始转冷了，我们也转了冬季校服。但穿上校裙时，才发现因为长高，校裙好像变短了，但更不巧的是碰上了校检。被训导主任教训了>_<”
　　
　　
2008年11月5日　晴
　　
　　自从被浩树胁逼以後，他命令我不能穿内裤上课，又或是要穿极度性感的内裤。今天刚好忘记了，想不到他很愤怒的，二話不说就把我的丝袜扯破，并且插上一根电动阳具。他甚至要我插着它直至下课作为惩罚。
　　
　　
　　上课时他把电动阳具开动了，我忍不住高潮出来，把丝袜都弄湿，幸好没有人发觉。以後还是要紧记不要再穿内裤回学校了。
　　
2008年11月8日　晴
　　
　　今天放学後跟浩树做爱时，他竟然穿着了一双跟我一样的黑色丝袜裤，不知应该说他变态还是大胆，要是让人知道的話……不过他今天特别兴奋的把我压倒在书桌上，我被他搞得不断的高潮，但只要一想到被一个穿着丝袜的男同学弄得性兴奋，我便羞得无地自容。
　　
　　
2008年11月6日　晴
　　
　　今天的天气特别冷，体育课时便穿着丝袜来保暖。怎知黑田老师竟然说我这是想勾引男同学，要对我进行体罚！
　　
　　
　　我被他綑在体育仓库内，被他不停的鞭打，还一边说我淫荡。更糟的是，他扯下我的体育裤时，被他发现了我午饭时跟浩树做爱时留下的精液。结果他用接力棒塞进我的阴道，又用肉棒插入人家的肛门。就连浩树也不会搞我的肛门，今天却被一根又粗又大的肉棒强行的插进来，弄得我很痛很痛……
　　
　　
2008年11月13日　阴
　　
　　这个星期以来，我一放学就到浩树的别墅跟他做爱。他说这裡虽然没学校刺激，但比较方便。在别墅中他吩咐我扮演不同角色，护士、警察、空姐都饰演过，但无论甚麼制服，他都要求我一定要穿上丝袜。今天我就要饰演一个仆人。
　　我原以为今天跟平常一样只要满足他便可以离开，想不到他竟然串通黑田，把姐姐骗过来。甚至利用我逼迫姐姐就範。姐姐实在太爱我，不愿意我的照片被公开，唯有满足他们的要求跟他们性交。
　　幸好，姐姐假扮顺服他们，然後衬他们熟睡时把他们绑起来，还「教训」了他们一顿。照片被抓回，我终於脱离浩树的魔掌了。
　　
2009年2月1日　晴
　　
　　今天是姐姐结婚的大日子，他很快就要成为木村哥哥的太太了，真令人羡慕。可以我在她的婚礼中太羞耻了。我在树林间自慰时竟然被雅人哥哥看见，结果还跟他发生关係了。他是我小时就很喜欢的人，被他看见我的醜态，不知会不会讨厌我……
　　
2009年3月15日　雨
　　
　　自进入东大後，我是第一次找雅人，明明他的办公室就在学校内，但我还是有点害怕他会因为婚礼的事讨厌我。
　　可是雅人哥哥还是对我一如以往的温柔。为了医治我的丝袜恐惧症，还亲自跟我做爱了。被她抱着的时候，我感到很温暖，他一点也不嫌弃我呢。之後听见他说「我爱你」，我竟然感动到哭出来了。
　　
2009年3月22日雨
　　
　　原来雅人哥哥也很喜欢做爱时，要我穿着丝袜。没关係，反正人家也很喜欢，现在只要一穿上丝袜，就会想起雅人的肉棒棒。啊……美莎，妳太好色了。
　　
　　「嗯……美莎同学的裙子这麼短，总是让教授无心上课呢……来，让教授摸摸妳的丝袜美腿。」雅人从後一边抓着我的乳房，一边抚摸我的大腿内侧。
　　
　　「不…不要揉…嗯……不可…啊…教……教授真好色……」自从上星期我们扮演援交男女後，雅人似乎爱上了这种演戏式做爱方式。他的口虽然说是为了培养我的演技，但我说他根本就是想我满足他角色扮演的性癖。但我发觉雅人在演戏时特别厉害，很容易就会被他搞得高潮过不停，所以我也就很听話的配合着他，而事实上，我演戏时也没有以前般害羞了。今天他又提议扮成教授，我扮成学生，应该说是扮成一个坏学生，靠勾引教授来换取成绩。
　　
　　「还说不要，美莎的乳头都这麼硬了。」雅人把我的上衣和乳罩拉起，并且开始挑拨我的乳头。
　　
　　「呀……不行…不要弄人家的……的乳头…嗯～～」我只能怪自己的乳头敏感，被雅人玩弄时，便完全受不住呻吟出来。
　　
　　「嘿嘿……一弄美莎同学的乳头妳就没力气了吧……如果再弄弄小穴口的話……」雅人似乎把肉棒钻进我两腿之间，隔着丝袜内裤磨擦着私处。
　　
　　「教…教授……嗯…别…别再弄了啊～～美莎……不行了…嗯～碰……碰到阴蒂了…啊喔……」我的呼吸声越来越大了。
　　
　　「美莎的阴道和乳头都被逗弄……很舒服吧…？」雅人伸手进去内裤中捏住我的阴蒂，然後再插入阴道其中。我也很主动地用纤纤的手指在他的马眼上打圈，我感到他的阳具在我阴道口一下一下的跳动，我知道，我们俩的情慾都上昇得差不多了。雅人把我的肉色丝袜和内裤拉下来，準备放入他的性器。
　　
　　「不……要…在课室会被人看见的……」我配合着他的行动说話。但事实上，我们的确在课室裡，只是深夜了，没有人会进来。
　　
　　「美莎都这麼多水了，停下来的話，小穴会很难过！来，我们实习一下Reproduction的课吧。请美莎回答一下Reproduction的过程吧。」男友继续剧情，不理会我的劝告，把阳具插入来了。
　　
　　「嗯嗯…就是……那个……把那根粗粗的……插进阴道裡。」我羞耻地回答。
　　
　　「还有一点……是甚麼？」
　　
　　「要在阴道中抽插……然後……在子宫裡……射精」雅人很满意我的回答，他準备以抽插来奖赏我，就在此时，我的手提电話响了，是奈奈打来的。虽然不太想接，但这麼晚，不知会不会是紧要事，所以还是把电話拿到耳边了，只是身体还是跟雅人接合中。
　　
　　「喂～奈奈，找我有甚麼事。」
　　
　　「太好了，美莎，妳还未睡。」
　　
　　「啊……还……还没去睡……我仍在大学……“温习”。」雅人竟然不顾我，捉住我的屁股，让肉棒在我体内动起来，我一不留神，竟然叫出声了。
　　
　　「美莎～怎麼了，妳在喘气。」
　　
　　「嗯……没…没甚麼，对了，你找我有甚麼事……」雅人抓着我的奶子，加快抽插的速度。我只能闭着口忍受，那种身体性奋却不能尽情叫的感觉，让人的性慾不断地积聚。
　　
　　「我正在和戏剧部的同学唱卡拉ＯＫ，想找妳一起来～」
　　
　　「啊……呀…我现在…不…方便……嗄嗄(别插得这麼大力)」浩树见我一边听电話一边跟他做爱，反而更兴奋的抽插，还在我耳边说轻轻的呻吟，当然奈奈是察觉不了，但连我也觉得这样做爱很刺激。
　　
　　「美莎，妳没事吧，是不是作病了？」
　　
　　「不……我……嗯…没有……嗯……嗄…呀……」我其中一隻手顶着黑板，另一隻手握着电話，雅人则抱紧我翘起的屁股，在後面奋力抽插。在这种情慾推动下，我又怎可能分手听电話。
　　
　　「都喘成这样子了，我还是回学校看看，妳千万不要行开。」奈奈还没等我说完，便把电話挂了。我们继续专心做爱，很快就把奈奈的事都忘了。
　　
　　話说奈奈挂了电話後，为了尽快回到校舍，便决定抄捷径。这?径其实是一个建筑地盘，地盘上除了一个由货柜箱改成的办公室外，便只有一些建材和沙石。现在已经是晚上十时左右了，货柜箱仍然透出白光，似乎仍然有人在工作。
　　
　　办公室中有两个人，胖的是经理，而矮的则是判头。这两人都是酒肉朋友，平时经常一齐花天酒地。今天留在办公室裡，当然并不是为了工作，而是在这裡等候他们的电召女郎前来为他们服务，工作不过是他们向妻子撒的藉口而已。
　　
　　「该死的婆娘，都已经甚麼时间了……」经理似乎对迟到的电召女郎十分不满。
　　
　　「老闆别劳气，听说这妞子很受欢迎，所以才会迟一点。我这就打电話去催。」
　　
　　「哼～看我一会把她幹到死去活来。」经理不停催促判头打电話，正在此时，他们俩听见办公室外传来响亮的高跟鞋声音。判头立刻打开门看看，见到工地上有一个穿着紫色连身短裙、红色丝袜裤和白色高跟鞋的美女。判头立刻挥手示意她过来，可是这人并不是他们所等待的妓女，而是奈奈。
　　
　　「请问有甚麼事？」奈奈看见有人招手，虽然不明所以，但还是走近去。
　　
　　「来得太迟了，我的下半身快忍不住了。」奈奈被判头拉进办公室，眼前便是一个充满色邪眼神的老闆。
　　
　　「你们到底是做甚麼……啊？！」奈奈还一头雾水时，判头便突然从後抓紧她的双手。
　　
　　「交易时说好了，我们要玩强姦遊戏的，麻烦小姐妳配合一下我们老闆吧。」判头从後说。
　　
　　「不……不要……是不是有甚麼误会？！不要强姦我！！」奈奈不停挣扎，但一位少女的力量又怎敌得过一个中年的地盘判头。
　　
　　「好逼真的演技，害我都忍不住要辣手摧花了，嘿嘿……」经理当然不听劝告，强行让舌尖伸入了奈奈的口中。奈奈被人夺去初吻就算了，但对像竟然是一个又肥又醜陋的中年男人。她忍住泪水，嫩舌羞涩的迴避着老闆舌尖的挑逗，老闆也不心急，一边啜饮着她口中的香津，一边把放的手移到她的丰腴微翘的美臀，用力将她下体压向自己，让火热的阳具即使隔着西裤也能与她的小腹磨擦。
　　
　　「嗯嗯……嗯……啜……嗯……」两人的口中传出嘴唇吸吮的声音，老闆越吻越兴奋，奈奈倒是憎恶到极处，但舌头已堵住了她的柔唇，两手又被抓实，根本无从挣扎和抗议。老闆的手又乘机握住了她的乳房，指尖揉动着她微微发硬的乳头。
　　
　　「竟然不戴乳罩，还真是淫荡的妓女，但想不到乳房这样有弹性。」老闆一握之下，实在忍不住离开她的香舌讚赏她的美乳，并且扯下奈奈的上衣和乳贴。
　　
　　「不……不是的……求求你，放过我！！啊啊！！」奈奈穿的是吊带裙，为了美观，便没有穿胸围，只贴上乳贴，怎知今天不知发生甚麼事的情况下，便被人佔了个大便宜。老闆用他的大手捏住奈奈的乳房，又拉起乳头，用力将两个乳头靠在一起，再张开大口，将两个乳房都含在嘴里。奈奈的敏感的乳头还是第一次被男人的舌头袭击，在这样的刺激下，她不由自主的将整个身体向後仰。
　　
　　「啊呀……不要吸得这样大力……呜……啊！！这是甚麼？！不要……」奈奈突然感觉到屁股上有一根又长又热的棒子顶着，回头一望之下，原来判头已经脱下了裤了，从内裤中陶出了一根男性性器，并在奈奈的丝袜上磨擦。
　　
　　「小姑娘，妳的丝袜质地真好，磨得我很爽……」判头仍然抓着她的手不放，但是却能扭动着下身磨擦着她的丝袜。
　　
　　「好脏……求求你，不要再擦了……」奈奈心痛着自己最喜欢的名牌红色丝袜，正被判头的精水染污，而且竟然是一根外表狰狞的阳具。但她没有太多空闲去理会自己的丝袜了，老闆不知何时拿来了一颗药丸，强行塞进了奈奈的口裡，并且要她吞下。
　　
　　「小美人，妳有福了，这是从黑市买回来的媚药，要十万元才买到一颗，这是让圣女也变成痴女的药。」
　　
　　「不……不要……你们这样做是犯法的………」奈奈运用最後的力，挣扎开判头，立即衝到办公室外面，可是身体却渐渐乏力，最後便跌倒在地上。
　　
　　「身体……怎麼回事……好热……嗄嗄……」
　　
　　「小美人，看妳往哪裡逃？」後上而来的判头又再将她抓住，不同的是，今次是从後抓着她的乳房。老闆示意判头继续宠幸她的乳房，判头刚刚看老闆看弄奈奈的乳房，早就想参一把，现在当然十分乐意照做，他甚至从後用阳具玩弄奈奈被丝袜包着的屁股。药很快便产生效力，奈奈的挣扎渐渐減少，并且全身感到一阵阵酥软，身体準备迎接高潮。
　　
　　「啊呀…不要……胸部……怎麼了…嗯……好敏感……啊啊啊啊……啊啊！！！！」奈奈双脚一软，接着下身喷出大量淫液染湿了红色的丝袜。
　　
　　「噢……老闆的药真厉害，只是揉抚乳房就已经让她高潮了。」
　　
　　「这还用说，这种药是军队用来拷问时用的，很难才弄到手，吃下的女性身体的比平时敏感十倍，而且还会分泌大量荷尔蒙，今晚她没男人一定活不成了。若不是见这妓女这麼酥，才不会用上，今晚要好好玩过够。」判头很通情达理的让开，由老闆把奈奈推倒，且隔着她的丝袜爱抚阴部。
　　
　　「嗯……不要……啊……好舒服……喔喔」由於药力的影响，奈奈的身体正传来无与伦比的快感，老闆每碰一下阴蒂，就像被电流过全身一样，加上两条丝袜美腿左右摇晃，相当诱人。纵使理性仍然想守护贞操，但生理的反应，却是催促她要跟眼前的男人性交。 　　办公室的电話突然响起，判头无奈地暂时离开眼前的光景，而老闆却逐步玷污奈奈的身心，他已经把阳具从裤中陶出来，挥动阳具拍打奈奈的下体，另一边，又贪婪地来回扫抚奈奈的玉腿。
　　
　　「我上过这样多女人，妳是最美的一个，今晚一定要好好的对待妳。」说完，把奈奈的脚趾含得津津有味，明明是穿了一整天丝袜和高跟鞋的脚掌，却是传来了令人想人非非的香气。
　　
　　「嗄嗄……啊…不……嗯啊……啊……」奈奈因为淫药的缘故，就连被老闆抚摸大腿和吸吮脚板都感到莫名的兴奋，何况一根肥大的阳具正压在她的阴户上。她的身体已经被快感侵蚀得一干二凈，心中已无法扺抗的生理的反应，只有顺着快感呻吟。老闆见状，便撕破她的红色丝袜。原本他的身体已经亢奋得不可收拾，现在奈奈的下体飘出女性特有的荷尔蒙，让老闆急得更是无法忍耐。
　　
　　「老闆！！不好了……」判头从办公室气急败坏的走出来。
　　
　　「真扫兴，有甚麼事等我插进去再说。」蓄势待发的老闆被判头喝住，感到很没趣，但他仍然拨开奈奈的内裤，打算插入去。
　　
　　「糟了……这个女孩原来不是电召来的妓女，那个女的刚才打电話来，说不能来了。」
　　
　　「那这个女孩是谁？」老闆的心也慌了，刚才原来不是在玩耍，而是真的在强姦了。
　　
　　「我记起来，这个女的好像是东大的校花。」两人互望一眼，又再望着躺在地下的奈奈，怪不得这样漂亮的女孩会沦落到做妓女，原来是误会了。但是两人看着奈奈的脸蛋泛着红霏，一边喘气一边呻吟，敏感的乳头因刚才的刺激变硬，从这校花身上散发出淫慾的气息，使两人的阳具并没有因为惊慌而变软。
　　
　　「嗯……求求你……啊呀…我……嗯……不住了…啊……」在两人都变得寂静的同时，奈奈竟然发出娇媚的呼唤。在老闆停止爱抚的这几十秒其间，奈奈的身体经已忍受不住寂寥，女体的本能竟然在呼唤眼前的男性。
　　
　　「老闆，是她自己在要求。不幹白不幹，操校花的机会难得啊！」
　　
　　「对，你看她穿成得这麼淫乱，也不会是甚麼正经女人。」老闆摘下了奈奈的繫带内裤，稍微碰一下她突起的阴核，便使她整个人都抖震起来。老闆终於下定决心，把阳具插进奈奈的阴道内。
　　
　　「啊呀呀呀呀呀！！……好粗……呜……啊呀……」奈奈的阴道因媚药的缘故，敏感得整个龟头的形状也感觉得到。老闆的阳具只钻进小部份，便感觉到有阻碍，他一开始只怀疑是奈奈因为紧张而收紧阴道，但再用力一插时，才发现自己穿破了她的处女膜。
　　
　　「噢……想不到这妞子这麼淫荡，原来是个处女，今天真的赚到了。」老闆兴奋得用力抽插奈奈紧密的阴道。
　　
　　「啊哈…好舒服……啊……嗯……」大量的快感竟然完全盖过了破处的痛楚，让奈奈没空去难过自己的处女丧失在一个其貌不扬的胖男人手上，反而顺着插抽的节奏在浪叫。
　　
　　「糟……糟了……这女的…啊……太舒服了，我要把精液……嗄……灌进去……啊呀！！」老闆抽插了没多少下，便感到浓烈的射精反应。
　　
　　「啊嗄……嗯…裡面…好热……啊…又要……嗯嗯…去了……丫呀呀呀呀呀呀呀！！！」奈奈的淫水和老闆的精液同时喷出，两股暖流在窄小的阴道内相遇，为他们带来前所未有的快感。
　　
　　「嗄嗄……好舒服……嗄……奈奈……还要……啊……」奈奈的阴道因为老闆拔出後的空虚而变得好难过，竟主动要求要再被充满。在旁观看的判头当然更是兴奋，因为当老闆把阳具拔出来的时候，自己终於能一嚐香泽。判头把奈奈转过来，使她的姿势像隻母狗般，然後强行挺起她的屁股，从後放入自己的性器。
　　
　　「……啊呀……噢……裡面果然很舒服」判头之前看老闆插进後不久便射出来，本来心中暗笑他早泄，但现在自己跟奈奈交合时，却又多少有点明白老闆了。
　　
　　「啊啊……啊呀……插…插到底了……嗯…………呜……啊……」判头的阴茎不像老闆般肥大，却是比较长身，故此奈奈每一下被抽插时，子宫口都承受着龟头的撞击。奈奈高潮後不久便被另一根阳具所填满，极度敏感的身体如何能抵受性器的蠕动，这种快感是她人生所未承受过的。被强姦的意识已经忘记了，她被药力所影响，现在已经成为一个极度肌渴的痴女，纵使现在被两个猥褻的男人所侵犯，口中仍是不顾羞耻的浪叫。
　　
　　突然眼前出现一根又黑又肥大的阳具，原来是老闆示意她口交。已经被抽插得情迷意乱的奈奈没有多想，便把这根醜陋的性器放进口中吸吮。
　　
　　「肉棒……嗯……好好吃……嗯嗯……啜…嗯…啜啜……」奈奈的身体大概是因为在发情中，就连散发着精液和男性荷尔蒙气味的阳具也感觉成极香的珍宝。现在的她，对性的渴慕已远超过处女应有的羞愧心，又或者是，她作为女性、体内淫荡的本质全部被激发出来了。
　　
　　「舌头……呜…好会转……妳真的是处女吗？」老闆的阳具射精後本来有点发软，但被奈奈稍为舔了数下之後，又再变得强硬，把奈奈的小嘴塞得满满的，但奈奈仍然坚持不吐出阴茎。虽然是第一次，但奈奈从色情电影中看过女优替男优口交，所以也略懂一点窍门。但恐怕连她也没想过，自己真的像女优一样，背後被人狂插，前面则把染满男人和自己体液的阳具吃得津津有味，幸好对奈奈来说，这样的快感稍为满足了她的身体，於是自然地摆动身体，迎合两个强姦犯的抽插。在抽插的判头见奈奈这麼淫荡，便更落力的抽插，发出啪啪的声响。
　　
　　「哦噢……我忍不住了……啊…啊呀……射了……」奈奈的体内这就被判头的精液灌满。由於刚刚才被老闆内射过一次，大量的精液被逼从奈奈的子宫中济湧而出，沿着丝袜流到大腿上。判头射了一半，把阴茎拔出来，把餘下的精液射在奈奈的娇躯上，让她被腥臭的精液覆盖了。
　　
　　「太漂亮了，粉嫩的阴道灌满了精液…」判头把手指伸进奈奈的阴道，把精液挖出来，份量比他想像的要多了。判头的指头越动越快，奈奈的身体开始不规则的扭动。
　　
　　「丫……裡面…嗯…好舒服……再……再快一点……噢…啊啊！」奈奈全身被快感流满，完全不像刚刚丧失处女般的少女，反而真的像妓女般要求男人。老闆有点不满意奈奈吐出自己的阳具，又再强行抓实奈奈的头，塞入自己的肉棒。判头掌握了奈奈G点的位置，稍为施压，竟然喷出一股潮水出来，连同精液，全喷到判头身上。
　　
　　「好淫荡的妞子，竟然还会潮吹……」判头只好抓起奈奈的丝袜美腿，用她的丝袜清洁自己身体。高潮的奈奈，身体在抖动，口中只能发出「嗯嗯」的叫声。反而老闆被她这样的刺激下，忍不住再射出了阳精。
　　
　　「噢…啊呀……妳这个淫荡的女大学生……害我把精液射出来了。」老闆不把肉棒抽出奈奈的嘴巴，要她强行把所有精液吃下。精液一直从龟头射进她的喉咙裡，这变成了奈奈第一次吃的精液。
　　
　　「嗯咕……射……射在嘴裡…咕噥…了…嗄嗄……」奈奈边吞口水边说。
　　
　　「小美人，还想继续要大肉棒吗？」
　　
　　「嗄……要……奈奈…想要大肉棒……」奈奈的身体长期处於敏感状态，又被两人搞到多次高潮，累得躺在地上休息，但身体对性的渴望却丝毫不減。老闆和判头都射过了，对奈奈这要求其实也有点为难。这时，刚好有一个少年经过工地附近。
　　
　　
　　「你……你们在做甚麼？快点放开她！！」少年经过工地，发现一位少女正被两个中年男性压倒在地上，脑内第一个想法很自然就是强姦。
　　
　　「不……不是的，你误会了，是这女的走来勾引我们。」判头见这个少年长得有点胖，而且呆头呆脑，便作了一个谎話。
　　
　　「对，一个女生穿着短裙和红色的丝袜晚上走过来，真是淫乱的女人。」老闆也打量一下这个少年，一身毒男的打扮，背着一个黑色的背囊，脸上半信半疑。
　　
　　「真……真的吗？」
　　
　　「是真的，刚才她还是要大肉棒，对不对？」刚刚高潮後，奈奈躺着边喘气边休息，三人的对話，她是没有留意的，但老闆这时又再抚摸奈奈的乳房和下体，敏感的身体又再产生反应。
　　
　　「啊……啊……对…请你……让…奈奈舒服……啊……」老闆的手指伸入阴道时，奈奈感到像被蚁咬一样又痒又难受，急需要求一根阴茎插入。少年见眼前躺着的女少，身材浮突，容貌清纯漂亮，却是赤裸裸的女生，对於这个十七岁的处男来说，实在有点刺激。
　　
　　「咕嚕…」少年吞了一下口水，眼睛看着奈奈的美乳，视线却又离不开她穿着丝袜的美腿。毒男还是有点半信半疑，样子这样可爱的女生，竟然会三更半夜走到地盘上被醜男操？或者她是个痴女也说不定，但ＡＶ以外，现实真的有痴女吗？毒男再真一点，姣好的身段上佈满男性体液，私处一收一合极为诱人，假若一个女性真的是被强暴的話，现在应该哭得不似人形，怎样还会再要求男人的肉棒。
　　
　　「怎样，要是你喜欢的話，也可以跟她来一炮，反正是她自己要求，机会难得。」判头从旁鼓动，但毒男从来没有过女性经验，一直以来都是靠色情电玩来满足性慾，突然要他跟一位美女交配，实在是令他感怯场，但从来没有异性缘的她，今晚可是极度难得的机会。老闆却一直爱抚奈奈的私处，却小心奕奕的不让她高潮，使她越来越难受。终於，奈奈自己主动要求︰
　　
　　「求求你们……快插进来……嗯……奈奈…受不了……」听到一位女性这样的呻吟还不作反应的人，还算是男人吗？毒男终於衝破心理关口，一口气脱下了裤了，露出一根充血已久的阳具。
　　
　　「奈……奈奈小姐……那麼，我要插了。」毒男心情十分紧张，几次都对不準洞口。可是当龟头进入了少许时，他发现阳具很快便被吸进阴道去了。
　　
　　「嗯……啊呀……呀……」奈奈以呻吟迎接毒男的肉棒。
　　
　　「啊呀……好舒服……这就是女性的阴道……噢……太棒了……太棒了…呜呜呜呜呜！！」毒男一插进去，竟然就泄出了储存已久的精液。
　　
　　「哈啊……好暖……精液……跑进来了……啊呀」奈奈今天已经是被第三个男性注入精液，但自己似乎已经爱上被精液灌满阴道和子宫的感觉。
　　
　　「想不到这麼快就射精了……」判头似乎想挖苦毒男。
　　
　　「这也难怪，对方是个美女，恐怕他一辈子都不可能尝试。」老闆说。
　　
　　「不……不，我还可以的，请让我继续！」毒男初时害怕，但现时已经深深爱上了跟女人做爱的感觉，一点都不想拔出来。他享受完在女体内射精的美妙感受，便抓实奈奈的美腿，开始抽插。
　　
　　「啊呀……好舒服……嗯…又要…呀……要去了……嗯嗯嗯呜呜呜呜！！」毒男并不知奈奈现在的反应是高潮，只感到抽插的阴道越来越湿润。但正因为磨擦力減低，他才能稍为抽插多几下，不然很快就又要射精了。但这却苦了奈奈，其实也不是苦，只不过身体在高潮时变得很敏感，在这时还是被毒男快速的抽插，身体差点儿受不过来。
　　
　　奈奈的下半身在快感当中，上半身也不很闲下来。两隻纤手被老闆和判头强行用来手淫，两根青筋暴现的阴茎又慢慢变得巨大。另外，奈奈还感受到毒男正不停抚摸自己的丝袜，这些淫霏的触感也让她性慾高涨。他甚至大胆得脱下奈奈的高跟鞋，把被丝袜包着的脚趾，深深的含着口裡。
　　
　　「啊……这就是丝袜的质感…嘖嘖……好吃……啜……竟然…嘖……可以碰到女生的美腿……」毒男似乎对女性的丝袜美腿很感兴趣，边抽插边吸食着奈奈的双脚。从来没有异性缘的毒男竟然可以碰到东大的校花，当然是做梦也没想过，故此毒男贪婪地爱抚着奈奈的全身，美腿、乳房，又不时跟她湿吻。
　　
　　「嗯……啜……啊……啜啜……」毒男厚厚的嘴唇完全盖住了奈奈的嘴，舌头伸进口中乱舔，双手因兴奋紧紧捏住奈奈的一个乳房，捏的乳房都变形了。两人满口都是对方淫秽的口水，奈奈从来没想过自己会跟一位其貌不扬的毒男湿吻得如胶似漆，但因为淫药的反应，就连口腔也传来愉快的性感，让奈奈享受不已。
　　
　　「啊啊……奈奈小姐……喔…我又要……又要射了……」毒男并没有忽略下身的抽插，一边接吻爱抚，又一边进行疯狂的活塞运动。
　　
　　「呀……嗯……又来了……热…热的精液…啊…奈奈……舒服死了……喔」奈奈不知羞耻的浪叫，这次毒男射出来的精液更浓更热，满满的灌进奈奈的子宫中。倦透了的毒男本来想躺在奈奈身上休息，但立即便被老闆推开。
　　
　　「闪开去，到我了……」老闆推开毒男，立即把自己的阴茎塞进高潮後的阴道中。
　　
　　「不……这麼快……又……插进去……太大了……奈奈…会死的…不要！！嗯啊……！！」快感又再掩住了奈奈的口，因为淫药让她分泌大量的荷尔蒙，麻痹了痛楚，不然阴道被多次抽插，奈奈这个处女不被插坏才怪。但现在，她现却不停体验极乐的快感，有三个男人正在满足她无尽的性慾。
　　
　　「啊……这淫娃……裡面都是男人的精液，看看今晚谁让她怀孕……插啊…呀！！」让美女怀上自己的孩子，是每个男性的梦想。老闆大喝一声，便开始他的生殖过程。判头则把肉棒塞进奈奈的口中，享受着口交，毒男也贪得无厌的抚摸、舔弄奈奈身体其他部份，过了这一晚，他大概一辈子也无法再碰上像她一样肌肤上好的少女了。
　　
　　三人轮流使用奈奈的性器官，这个插累了，下一个再上。就算是三人同时休息，也要求奈奈用舌头屈辱地为他们清洁身体。奈奈，因为荷尔蒙反应令她不能抗拒男性体味，就算他们没有要求，要为他们舔匀身体每一吋，乳头和性器就不用说，连屁股肛门等，奈奈都嚐过。三人每次被奈奈这样淫秽的舌头服侍，不一会又再重震雄风，以性交抽插来奖励奈奈。
　　
　　三人继续侵犯奈奈的行为，在三小时内，三人在她体内射上了十数次精液，还有几次是被射在脸上和丝袜上，直至再射不出半点精液，才停下来。老闆离开时，掉下了十万元，并且让奈奈押了一个协议书，证明是她主动为他们提供性交易，十万元是报酬。可怜的奈奈，药力过後身体接近虚脱状态，在毫无扺抗之下被逼画押，及後带着满身精液臭味，昏睡在地盘中间。
　　
　　
　　
　　至於我，当晚在课室和雅人做爱後，等不到奈奈，便回家了，并没有想过奈奈会遇上甚麼不测，第二日如常回到大学上课，才发现她并没有上课。担心之下，便给她一个电話。
　　
　　「奈奈……妳没事吧，今天不来上课？」电話接通後，我便问候奈奈。
　　
　　「没事，今天出外买了点东西，所以没来上课。」从电話中传回了奈奈的声音，跟平常一样活泼动人，让我放心多了。
　　
　　「这我就放心了，昨晚我等不到妳来，还以为妳出了甚麼事。」
　　
　　「美莎……今天放学後，能到我宿舍吗？有話要跟妳说。」
　　
　　「那个……（看一下行事曆）没问题。」我很爽快便答允了。
　　
　　「嘻…那待会见。」奈奈回答後便收线了。
　　
　　平时放学後，如果没甚麼事宜，我也很喜欢到奈奈宿舍打发时间，两个女孩子在谈心，有时比跟雅人相处还要轻鬆愉快。这天我照旧走进了奈奈的房间，她已经準备好下午茶。
　　
　　「美莎美莎……看，我造了个芝士蛋糕。」奈奈很兴奋的跟我说。
　　
　　「好像很香似的……想不到奈奈也会造蛋糕。」我印象中的奈奈从来都不会做饭的，看来住宿後，她好像学会了。奈奈分给我一大件蛋糕，然後我们边吃边谈天，谈得倦了，我便在她的床上睡过来。睡了应该不多的时间，感到有甚麼压在我身上，原来是奈奈在偷吻我！！
　　
　　「奈奈……不要玩了…嗯嗯……嗯…」我的口唇被她的舌头塞满了。不只如此，我发现我们除了丝袜外，衣服都脱光了，连我丝袜内的繫带内裤也不翼而飞。因为接吻的缘故，她整个人都压下来，乳房便成了之间的软垫，细嫩的肌肤似乎感觉到她的乳头变硬了。
　　
　　「美莎……我好喜欢妳啊……」奈奈脸上泛起一片红晕，眼睛水汪汪的望着我，这眼神，连身为女生的我也深深着迷。我感到有点奇怪，虽然我很喜欢奈奈，但怎麼会不想推开她，反而因为舌头彼此交缠，身体感到越来越兴奋，渐渐我也变得享受起来。当我开始忘我之时，奈奈突然离开我的嘴唇。
　　
　　「美莎，我一直的很喜欢妳的，甚至想把我的第一次交给妳。」
　　
　　「奈奈……」奈奈突如其来的表白，让我不知该说甚麼話来。
　　
　　「可是……昨晚我被三个男人强暴了，他们还把精液灌满了我的子宫……」奈奈说出这話的时候，脸上出奇地平静。
　　
　　「怎…怎麼会这样的，妳没事吧？」其实怎麼会没事，但我实在被吓呆了，原来奈奈之前没有来赴约的原因，竟然是被人侵犯。若果我不是跟雅人做爱的話，而是去找她，或者就不会发生这样的事。
　　
　　「美莎，可以帮我一个忙吗？」奈奈笑着的说。
　　
　　「甚麼事，奈奈的話，甚麼事我也愿意的。」
　　
　　「我现在身上还殘留着被他们侵犯的感觉，拜託妳，把这些感觉夺去。」说完，奈奈温柔地捉着我的双手，放到自己的乳房上，并且引导我开始揉转。
　　
　　「啊呀……好舒服…美莎的手在抚摸……我」看着奈奈满足的表情，我便感到很安心，也不顾甚麼同性恋的禁忌，尽力去「洁净」她的身体。奈奈也以相同的动作来让我舒服，我当时也不知为什麼，身体变得很奇怪，只是乳头被玩弄一下，全身就敏感得发震，淫液开始染湿包裹穿美腿的蓝色丝袜。原来奈奈在刚才吃的蛋糕上加了媚药，这是我事後才知道的。
　　
　　「美莎……嗯…美莎的嘴唇…啜……啜……好柔软哦……嗯……啜…」奈奈的嘴唇不停的与我交接，我吞下她那香甜的口液，她亦把我的舌头吸着不放。无论雅人吻我时多麼温柔，也比不上同样是女性吻得如此细腻。
　　
　　我们俩都变得很亢兴，我感到胸部传来的快感因着奈奈的爱抚的力度而增加，想必她亦是同样兴奋，因为她的双腿也在不停的跟我磨蹭。我很喜欢穿着丝袜的脚在雅人粗獷的皮肤磨擦，那种特别的感觉叫我兴奋。但现在跟奈奈她所穿的灰色吊带丝袜互相磨擦，那种细滑的感觉，则更是无与伦比。
　　
　　「美莎妳的腿太美了，又修长，穿着丝袜的磨起来………让我……好有感觉……」似乎奈奈都有相同的感受。
　　
　　「那我以後每天都穿丝袜给妳看……其实奈奈的乳房也很美啊……好柔软……」奈奈口上经常说我的乳房比她大，其实估计她的身形也有86E，57，86，而且有166cm身高，比我还要好看，但女孩子就是喜欢羡慕别人的身段。
　　
　　「美莎，我还想再舒服一点……可以吗？美莎……」
　　
　　「妳喜欢怎样都可以……我的身体是妳的…」奈奈这样温柔的要求，我根本无法拒绝，再说，爱抚和接吻已开始不能满足身体的性慾了。奈奈听到我的回应後，便把我的两脚大字形的分开，被蓝色的丝袜包裹的阴户便尽入她的眼帘。
　　
　　「美莎的阴唇好美啊，又嫩又粉的颜色……嘻……还有很多爱液在上面呢。」虽然对方是女性，但被人这样的盯着，还是会不好意思。奈奈先用手指试探一下我的阴蒂，我全身都抖动起来，然後她把自己的阴户对準我的下体，两双丝袜脚交缠在一起，两片女性阴唇之间就剩下薄薄的丝袜了。我其中一隻脚被她抓住，被她借力磨蹭下体，顿时全身像被电流流过一样，快感绵绵。
　　
　　「啊……啊……好舒服呀……」我也学习奈奈，抓实她的小腿借力扭动腰部，只是她的丝袜太滑了，差点抓不住。
　　
　　「美莎……好棒哦……再要力……啊呀……碰到阴蒂了……喔」我们彼此都不顾羞耻的呻吟，差点忘记了这裡是宿舍，若果被人知道东大的两大校花在性交，恐怕就要上头条了。但如果是男生发现的話，大概会忍不住衝进来同时侵犯我们二人吧。
　　
　　「奈奈……我……我要去了……嗯…啊啊呀！！」
　　「我也要……噢……好美……啊哦哦哦哦！！！」
　　
　　奈奈高潮所产生的爱液，全都喷到我的身体上，相反，因为我穿的是丝袜裤，奈奈就避过一劫了。丝袜就不用说，我全身都被汗水和淫液染湿了。
　　
　　「美莎……人家还想再要……」奈奈像小猫般在我身上撒娇。
　　
　　「嗯……让我想先把丝袜脱掉吧，太湿了。」
　　
　　「不要……人家就就喜欢妳穿着丝袜。」奈奈从衣柜中拿出了一隻红色的丝袜，要我把它穿上，我当然很乐意。但当我把丝袜接过来时，发现有点不对劲。
　　
　　「咦？！这丝袜怎麼都脱线了，而且还有点脏。」
　　
　　「这是我昨晚穿的丝袜，我就是穿着它被人强姦的……妳可不可以……穿上它？」说起来，刚才当我把丝袜移近鼻子一嗅时，发现有种似曾相识，但又说不出甚麼气味来，奈奈这麼一说的話，那气味大概就是精液的腥臭味。
　　
　　「这个……」奈奈的要求，实在有点莫名其妙。
　　
　　「妳肯为我分担吗？妳不是说甚麼也愿意吗？」
　　
　　「那好吧，只要妳喜欢的話，今天我会用我的身体来安慰妳的。」虽然有点噁心，但既然奈奈要求的話，我还是把丝袜穿上。穿的时候特别小心，免得脱线的地方被扯破更多。穿着着这样的丝袜，大概也可以想像到奈奈昨晚如何被人撕破丝袜後轮姦，但我以为自己不能直正体会到她当时的心情。出乎我意料之外，奈奈看到我穿完後，脸上竟然流露出一个兴奋的表情。接着，她要求我像她昨晚所作的一样，用舌头去舔对方身体每个部份。
　　
　　当我用舌头触碰奈奈每一吋肌肤时，我幻想到昨晚被精液所弄污的奈奈，我现在为她清楚每一个地方，好驱走殘餘的男性体味。但事实上，奈奈的肌肤洁滑得吹弹得破，而且散发出阵阵体香，当我刺激到她的舌头时，她身体的震动也清楚的感受到，想必她一定感到很舒服。
　　
　　「嗯…美莎……舔得好舒服……我也要让美莎…啊…舒服」奈奈转了个身，形成６９姿势。 
　　
　　「呀……不要……舌头钻进去了……哦喔……」奈奈的舌头很灵巧，弄得我的阴道痒得发麻。我也只好不甘示弱，不停的用舌头按压她的阴核，使她下体变得淫水霏霏的。我们也不知舔了多久，时间彷彿停留在欢愉的爱抚上，这种慢热的快感反而更易累积起性慾。
　　
　　「美莎……我可以侵犯妳吗？」奈奈在我俩的呻吟声中发出了说話。
　　
　　「嗯？」我显然感到很突兀。
　　
　　「就我一个被强姦不公平，美莎也要试一试被人侵犯。」我看到奈奈涨起一个包包脸，大概是想说一些任性的说話吧。
　　
　　「…………好吧，但妳想怎样侵犯？嘻嘻，妳又没有东西可以插进来。」其实大家同是心理学学生，多少也明白奈奈想获得些心理平衡才想侵犯人吧，反正她也做不出甚麼样来，便应承她了。但这想法我维持了一分锺便後悔，奈奈从抽屉中取出一根十分长、粉红色的软棒子，两个末端都像男性的性器官。
　　
　　「嘻～美莎，看我今天买了甚麼？」她在我面前展示一番後，便把棒子的一端塞进自己的阴道裡。「啊呀……好粗啊……」我看着假阳具逐些的进入了奈奈的阴道，还一边发出着娇人的呻吟，看着她舒服的样子，我也感到下体有种酥酥的感觉。她插好後，一下子就扑上来，我还没反应过来便被她推倒在?上。
　　
　　「美莎，我要放进去了……嗯……嗯……」
　　
　　「这个……不太好吧……啊呀……不要……进去了……啊啊啊呀呀……」口裡虽然说不，但实际上假阳具填满了我的空虚，充充实实地带给我爽快的感觉。
　　
　　「喔……我跟美莎……成为一体了……好舒服……我要插了……啊呀……啊……」奈奈真的像男人般在我身上插抽了，但不同於男性，肉棒不是在她身上，在她抽插时，自己也同时被棒子进出自己的阴道，所以奈奈脸上露出着极度兴奋的表情。
　　
　　「太棒了……喔……美莎…啊呀……我爱妳……」
　　
　　「噢啊……奈奈……我……我……也爱妳……唔嗯……啜啜……嗄……嗯……」这一刻大家都不太想说太多说，彼此深吻着。口唇交换大家的口水，下体交换的则是大家的淫液。我想我和她现在的样子实在下流到不行。
　　
　　始终奈奈不像男人般好体力，抽插了一会便要休息了，我提议转一下姿势。结果我们俩站起来，她从我背後插入，好方便我扭动腰部。
　　
　　「啊……美莎的腰……好淫荡……扭得这麼酥……啊……好有感觉……哦」果然，奈奈也开始受不了。我感觉到随着我们的体温，肉棒也越变越大，我想大概是那种容易热涨冷缩的材料吧。
　　
　　「嗯喔……奈奈才是……插得……嗯……这麼快……嗄……」如果奈奈是个男生的話，我肯定她一定会把我搞得更爽。两个女大学生竟然在宿舍裡搞起性爱来，各自的下体都插上一根假阴茎，抽插发出下流的「啪啪」声响，真是何等淫乱。但越是这样想，身体就越是刺激兴奋。
　　
　　我们也不是单单的进行下身的激烈交媾，还有热吻、玩弄彼此的乳房，就算高潮了，仍不愿意停止在对方身上释放自己的性慾。奈奈此时似乎拿起了一个遥控器，準备要为这场女同性恋的性交带进最高潮。
　　
　　「呜啊啊啊啊啊啊……动起来……啊呀………不行……哦啊啊……要死了……要死了…啊呀呀！！」从子宫口裡传出了马达的震动，想不到假肉棒竟然还有震动功能。我被突如其来的刺激，情慾一瞬之间攀升到最高点，下体因高潮喷出大量的爱液，弄得奈奈的丝袜美腿湿个不行。至於奈奈，似乎就算早有心理準备，也还是受不了这强烈的震动，也同样高潮了。
　　
　　「哦喔喔喔………美莎…我……我不行了……噢噢……噢噢……射了……要射了……啊啊啊呀呀！！」
　　
　　「啊啊……甚麼……啊呀………进去了……嗯……子宫……射精？！啊呀呀呀呀呀呀！！！」我感到真的有一股又热又涩的浆液从假阳具中注射到我的子宫内，但我根本不能问个究竟，高潮的快感让我俩都说不出話来，甚至脚都软得跪下来了。奈奈压在我身上，手仍抓着我的乳房不放，我们一直接吻、一直享受着肉棒震动器所带给我们的餘韵。过了好一会，我们才从湿漉漉的地面上爬起来。
　　
　　「怎麼裡面会有精液？」
　　
　　「对了……这根东西是可以预先盛入精液…啊呀……所以……我把昨晚那些侵犯我的人的精液……」
　　
　　「这……这怎麼可以啊！？妳怎麼可以把不知是谁的男性精液射进去我体内，我……」我立即抽出肉棒，看看有没有办法把精液，多少一点都好，从裡面弄出来。
　　
　　「嘻嘻，说笑吧，裡面的只是蜜糖和牛奶，我把它们弄热後注入棒子内！！」奈奈解释完她的恶作剧，我才放下心来。
　　
　　「太…太过份了……人家今天是危险期的说……差点以为……呜呜……呜」我还真的以为奈奈要我接受同样的精液。
　　
　　「好了……我说对不起就是…」奈奈很温柔的吻了我的脸颊一下。
　　
　　「不……不要紧，妳昨晚被人内射了那麼多，一定很难受吧。」
　　
　　「其实……也不是很难受，他们先餵我吃下了春药，所以……其实……我觉得很享受的…」奈奈这一下脸红明显不是受羞，大概是发情的样子吧。「不过呢，事後知道美莎这麼紧张我，我就很高兴，原来美莎这麼爱我！」
　　
　　「那当然了，妳、雅人、还有姐姐，都是我最珍惜的人。」
　　
　　「那麼美莎，除了雅人，妳以後还会跟我做爱吗？」
　　
　　「嗯…可以啊，不过这次，到我来侵犯妳了。」这次到我把肉棒抽入自己的阴道内，再向奈奈得扑过去。
　　
　　「呃……强姦啊……不要……」欢笑声後就又是一阵呻吟，之後几个小时，我和奈奈在房间玩得筋疲力尽为止。 　　某日，在东京大学的某课室内，两个分别穿着蓝色和黑色丝袜的少女相拥在地上，彼此的丰乳和嘴唇都在纠缠，两双美腿不停磨蹭来享受丝袜的质感。最让人心动的，还是两人的下体之间，被一根男性阴茎所分隔。阴茎顺着丝袜幼滑的质地，快速的抽插、磨擦二人的下体和小腹。三人都发出着美妙的叫声，淫荡不已。抽插了百多下，男性终於因为极度的快感而喷出大量的射液，使得丝袜都被精液染得湿湿淋淋的，两位美女接着用舌头为男人的阴茎作出清洁。
　　
　　「雅人，你看你多幸福，有两个美女为你服务。嘖嘖……啜…嘖……」我用纤手抚摸着男朋友的睪丸，舌头不断舔阴茎的棒身。
　　
　　「嗯啊……这一开始不是妳要求的吗？嗯……啊……好舒服…」雅人脸上露出极愉快的神色，我知道他那根刚射完精液的肉棒，很快便能复活。
　　
　　「嗯……咕噥……对啊，我不能让你独佔美莎的……嗯嗯……呜…啜啜……」奈奈也用舌头挑逗式的触碰雅人的阴茎顶端。刚刚因为射了很多精液，阴茎还殘留着极强烈的气味，这气味刺激着我们身体不断产生性慾，使我和奈奈也情不自禁地把手伸进对方的丝袜内，爱抚对方的小穴。
　　
　　自从跟奈奈的身体有进一步的发展後，奈奈向雅人提议３Ｐ性交，这就可以满足大家的需要。起初我也担心雅人会反对，怎知他一口就答应了，这是当然的，一次个同时操两个美女，怎会有男人拒绝。不过我们都深信对对方的爱，所以即使做爱时，他插入奈奈的体内我也并不介意。同样的，我知道奈奈最喜欢的也是我，不过雅人却为奈奈提供了只有男人才有的性交方式，满足着她另一方面的性慾。
　　
　　「啊呀……又要射了……喔喔……啊嗄啊啊………」
　　
　　「嗯啊……射给我……」
　　
　　「不……请射到我的脸上……嗯啊」
　　
　　雅人把精液射在我们的脸上，精液多得缓缓的从脸脥上滴到我们的丝袜美腿上。当我合上眼睛，感受着那又浓又烫的精液时，从心底裡湧出了温暖的感觉︰「姐姐，我现在真的很幸福。」
