玩偶丽丽

作者：晓秋

2013/11/15发表于春满四合院


　　那天，我决定逃走，抛下这个有“他”的城市。
　　
　　我换掉手机号码、通讯住址、一切相关的联络方式。然后，我来到一个没有
“他”的地方。想把“他”彻底从我的生命中抹去，让盘根纠结的回忆给拨离，
遗留下来的愧疚化成种子，静静地沉没在我灵魂心田里。
　　
　　这是个不同以往的流浪、身不由己的浪漫，也是没有计划的背叛。
　　
　　如果问我是否还喜欢着他？
　　
　　当然！无庸置疑。
　　
　　但是，我又不得不离开他……
　　
　　因为，我发现它才是我真正的眷恋，我错把“他”当成它的替代品。每每望
着它，就能感觉到过去对“他”的情感幻化成漆黑的水滴，浇染在我灵魂的干裂
地土壤上，渐渐地蔓延向下，赋予名为“愧疚”的种子些许生命力，期待某天能
够萌芽，破土而出，给我最残酷的报复。
　　
　　它，没有表情，却有五官。
　　
　　它，不能活动，却有肢体。
　　
　　它，没有灵魂，却有身躯。
　　
　　它，是个人偶。
　　
　　我，爱上人偶！
　　
　　        ＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　
　　
　　每当黑夜降临，它便会从沉睡中苏醒，对房间里扫视不停，让我无所遁形。
不管身在哪个角落，甚至厨房或浴室，都能感受到被它凝望的眼神。无声静默，
不曾止息。
　　
　　小脚踩着木制地板，发出“嘎嘎”声音。
　　
　　不太美妙的硬涩杂音，如同我目前的情绪，纷乱不宁。乃因它谛视我的浓烈
目光，轻而易举地穿透我的衣物，直视底下的赤裸胴体，传递火热的亵玩意念，
烫得我不知所措。
　　
　　我微微地叹息，转头对向它的所在地。
　　
　　床头柜，是专属于它的王位领域。
　　
　　霎时间，我俯视它，它仰望我，彼此的眼眸建构出双向的桥梁。从他空洞的
瞳孔，犹如射出一道透明的光线，把最直接的心绪射进我眼眸，以及它毫无表情
的嘴角，彷佛浮出残忍的笑意。
　　
　　我沉默地站立，它默然地坐落，似乎在等待着，谁先臣服。
　　
　　滴答！
　　
　　好像有粒水珠落进我的灵魂心田，让干枯的土壤浮现一丝湿润。
　　
　　“你又要干什么？”我一丝恼怒，对着它蛮不讲理地责问。
　　
　　没有回话，但我却明白它的诉求。
　　
　　“工作呀……我身不由己…你，你不懂吗？”，我语气哀求，楚楚可怜，“别
这样……我求你……”
　　
　　人偶依旧无语。
　　
　　我的脑中仍存在抗拒的情绪，但躯体已身不由己，自顾自地走到它面前。低
下我骄傲的头颅，磕倒在地板上，羞辱地展现出我对它的谦卑。
　　
　　然后，拉开王位底下的抽屉，取出我在它面前的身分证明──
　　
　　黑色的皮制项圈，镶钻银色铆钉。
　　
　　上头还刻印“丽奴”的浮字印，它替我取的名字，屈服的印记。
　　
　　项圈上连接着一条乌黑铁炼，叮叮当当作响。我缓慢地把项圈系上脖颈，牢
牢扣紧，并且把炼子放置到它的手中。
　　
　　它是主人，我是奴隶。
　　
　　它是人偶，我是玩具。
　　
　　接着，我跪趴在它前面，用最诚挚的语气向它央求：
　　
　　“主人，请您好好调处罚丽奴吧！”
　　
　　
　　转眼间，绯红绳索缠绕我的赤裸胴体，无情地捆紧，在肌肤上勒出嫣紫色痕
迹。我捆得非常用力，是因方才在它面前露出一丝反抗的责罚。红绳啃噬我的乳
房，不受人道的束缚，赋予难以言喻的酥麻与疼痛，是妥协与顺服的绊羁。
　　
　　咖搭一声，双手用皮制手铐拘束在乳房前上。解放脑后绑束的马尾，任凭散
乱的乌黑秀发躺落在地板。褪下的内裤，勾在脚踝摇晃，上头残有淡黄的尿水痕
迹，似乎还能闻到那淡淡的臊气。
　　
　　抬头仰望着脖子的铁炼慢慢延伸到它的手中，视线也跟着与它对视。
　　
　　骚臊的黏腻气味，不自觉地弥漫在房间内。吸进鼻腔，有如春药般，一点一
滴渗透我的肌肤，让我的娇躯敏感且逐渐加温。
　　
　　“主人，这样……可以吗？”我小心翼翼地探问，深怕再次得罪它。
　　
　　它面无表情。
　　
　　“您…您还要…我，再更淫荡一点喔？”我畏惧地说，充斥求饶的语音。
　　
　　它仍不满意。
　　
　　“这样呢？”我斜躺侧坐，慵懒抚媚，慢慢地把靠拢地双腿给岔开，将鲜嫩
的蜜穴若隐若现地曝露在它眼前。
　　
　　它严肃表情似乎开始软化。
　　
　　“不…不够啊？”
　　
　　我转过身，满脸害臊地俯地趴倒，屈膝抬臀，展现我傲人的背部曲线，然后
像狗儿般不甘愿地扭动，用卑微的耻辱姿态，在它面前晃动我的两团股肉。
　　
　　我刻意提高臀部，好让自己的私处更为暴露，用纯洁干净的模样，恭敬地迎
合它的目光。
　　
　　没错！
　　
　　褪去小裤的遮掩，该存在的芳草被剃光殆尽，一根不留。
　　
　　光溜溜的下腹，如初生的婴儿，显露饱满的美妙弧度；粉色的裂缝，大剌剌
地显现，象征我在它眼前的低贱，应和着它的无瑕疵的躯体。认为仅有这样做，
才不会亵渎我眼前的主人。
　　
　　“…这样呢……？”我再次询问。
　　
　　感受到它稍微满意的视线，并带有后续的指示。
　　
　　我顺从地爬行过去，从抽屉取出调教我的道具，充斥“糟蹋”意味的器物，
用能活动范围缩小的双手，拿起一根粗大的黑色假阳具，体积硕大，上头的纹路
雕刻清晰，张牙舞爪，煞气逼人。
　　
　　是前阵子，从网路上订购的商品。
　　
　　打从网页上的图片被它看见时，便无声下令要我购买，不容反抗。因此，我
迫于无奈地付钱，买下这根凌辱我的道具。
　　
　　想不到，这是恶梦的开端。
　　
　　使用下来的结果，令它非常满意。栩栩如生的粗大假阳具，恶毒地插入我娇
小的身躯。它欣赏我在这根假样具的残暴对待下，被玩弄到死去活来的神情。不
仅狠狠地撕开我的阴户，撑大我还是紧涩的腔道，贯穿进入我的子宫。
　　
　　更不用说，假阳具携带旋转扭动与变速抽插的功能，包含七段由小到大的力
道选择。
　　
　　尤其是最高输出配合抽插运动，总把我搞得高潮连连，虚弱不已。痛苦与舒
爽的受虐情绪，反覆纠缠无尽轮回，穿梭在天堂与地狱间，分不清。
　　
　　隔天起来，整个阴部火辣辣的剧烈疼痛，甚至无法下床工作。
　　
　　痛苦的凄凉情节，历历在目。
　　
　　“主人…可以……不要吗？”我发出最后的求饶。虽然很明白，一切是徒劳
无功。
　　
　　它沉默以对。
　　
　　“呜呜……”右手握紧假阳具，不自然地颤抖，慢慢地靠近。直到碰触到我
的裂缝，冰凉感觉窜脑而上，彷佛能闻到橡胶的气味，让我不禁冷汗直流。
　　
　　但右手却是使力推送，让假阳具缓缓地没进我的阴部，在毫无湿润准备下，
撕开紧闭的洞口，狠狠地钻入。
　　
　　一声惨烈的哀鸣从我的嘴里无法遏止地喊出：
　　
　　“啊呀！”
　　
　　疼痛，真得痛到快要死人。
　　
　　可是……我无法停止下来，因为主人正在注视我，欣赏我悲惨的模样，让我
不敢抵抗。
　　
　　左转右旋，假阳具的龟头已经进入我的洞口中，清晰的雕刻纹路，刮弄我阴
道里面的肉壁，全数地回馈到我的神经，充分地再次“品尝”被破身的苦处，以
及有种被强暴的滋味。
　　
　　开关启动，假阳具在我体内蠕动起来。
　　
　　“咿呀……呃啊……呜…喔……嘶啊啊啊！”
　　
　　不仅如此，龟头仅是前菜，后头又粗又长的棒身，崁入进自己的阴阜里，有
如狂风暴雨前的宁静，体会着残余的温和，准备接受不怜惜的对待。
　　
　　我打从心底幽怨，为什么自己无法克制自己对它的爱恋，情愿用这样方式来
做贱自己，屈辱的臣服，在它的观看下，自己强奸着自己。
　　
　　难以形容的是……我却感觉到异常的兴奋不已。
　　
　　假阳具已经没入一半，层层堆叠的嫩肉被翻开，愈来愈焦虑，又很期待它这
样对待自己。
　　
　　痛苦的难受渐渐被脑内分泌的淫虐心绪给冲淡，揉合、汇流且累积成不知名
的情欲，猛烈飙升。隐藏在魂灵深处的被虐性，在它的面前被唤醒，让我无比的
欢喜。
　　
　　“哈……哈啊……”
　　
　　我缓慢地张开自己的嘴，彷佛小嘴等于小穴，皆撑大地表示欢迎。
　　
　　黑色的假阳具好像是个永远不知道疲累的做爱机器，灵活地在我腔道内蠕
动，然后抵达我最深的底部，转换成猛烈地抽插进击。
　　
　　“咿呀！”
　　
　　不敢相信，自己的嘴里居然会溢出如此旺盛情欲的呻吟。
　　
　　一股暖流，从我的小腹深处激射而出。发烫湿润的浓郁爱液，瞬间冲散层层
肉膜，把假阳具给团团包覆，紧密结合。
　　
　　换来我的娇躯剧烈地震抖，直冲脑际的快感蔓延到身体的每个角落里。
　　
　　无与伦比的粗暴，似乎在考验我嫩穴的极限与毅力。
　　
　　我知道，主人是铁了心要处罚我，才让我再次体验被这支假阳具的蹂躏刑
罚，没有前戏。
　　
　　很快地，我马上就瘫软无力，两眼翻白，身体抽蓄不停。
　　
　　苦难依然持续，我惊觉假阳具的速度陡然增快，被填满的阴部感觉到被人强
奸的滋味，一下一下重击在花心，又痛又麻，麻中带酸，酸后便苦，苦完又痛，
反覆地轮回，体会这个绝望的刺激。
　　
　　“啊啊啊……呜呀！喔……咿啊！嗯啊啊啊！”
　　
　　我的悲鸣连绵不绝，可是主人的目光未显满意。
　　
　　它还想看……看我更为凄惨的表情。
　　
　　我的腰弯得更低，臀部更是高高撅起。右手攥持按摩棒，按照主人的命令，
紧握尾端的手把，让假阳具一下一下地对着我的嫩穴抽插，无情地。
　　
　　此外，左手不甘愿地往自己的肛门靠近，把中指的指腹，按压在淫穴上方的
褐色小孔上，一点一点的插进。
　　
　　“呃呀！”
　　
　　截然不同的快感，却与我阴道传来的淫虐，有着异曲同工之妙的意境。
　　
　　随着中指前端两个指节的探插，我感受到彷佛触碰到某种肮脏的硬物。下意
识地勾起手指，剧烈地开始抠挖。
　　
　　主人终于露出略微满意的神色，就在我两个孔穴发出“唧咕唧咕”卑猥无比
的声响时期。
　　
　　阴道很痛，是假阳具的摧残，还有我右手的使劲插入；肛门也很痛，是我的
左手中指死命的挖动。
　　
　　但这双重的痛苦，却潜藏着一份欢愉的舒服，伴随我啜泣哀号的呻吟中，越
显越明。
　　
　　我不自觉地眯起双眼，情不自禁地享受这种淫虐带来的快乐。同时，也察觉
到自己乳房上的两颗蓓蕾，已变成暗红色的紫葡萄，鲜嫩可口。
　　
　　这是过去的他无法给我的绝妙感受，仅有“主人”才行。
　　
　　它的注视渐渐地柔和，软化胴体传来的苦痛，升华成愉悦的浪峰，一波接着
一波，连绵不息。
　　
　　不行了，忍不住了，要高潮了……
　　
　　我尽是想要放纵情欲的念头，不论是身体或心灵。
　　
　　高昂的呻吟回荡房间，浑然不觉自己的嗓音嘶哑，疼痛的感官消失殆尽。
　　
　　仅剩下高速运转的假阳具摩擦着阴道与手指抽插肛门的快乐，全数都灌进自
己的神经里。
　　
　　这种自己强奸自己的耻辱行为，不知何时转变为刺激与兴奋的情绪，欲望的
火焰蹿腾不止，好像是引领的灯塔，散发出指示的光线，指示高潮的靠近。
　　
　　理所当然，那如山洪暴发的极乐滋味，就快要降临。
　　
　　迫不急待的饥渴，让我整个人豁出去。
　　
　　右手把开关推到最强的位置，并把假阳具狠狠地插进自己阴阜，让“嗡嗡”
的马达声响在深处的嫩肉搅动蹂躏，彷佛要贯穿到子宫里。
　　
　　酥麻的电击快感，也让我的左手越来越快、越来越重地抽插着自己下贱的肛
门，就算捣烂也不觉得可惜。
　　
　　接着，极致的高潮就要来临……
　　
　　我把自己交给本能来控制，毫不保留。微微地抬起头，望着它冷漠无言的面
孔，像是在对我说：
　　
　　“淫荡的丽奴，妳可以泄了！”
　　
　　无声的羞辱，激起我的仅存的一丝羞耻。但灵魂深处无与伦比的兴奋快感，
已经彻底将我完全征服。
　　
　　心脏不受控制地剧烈跳动，脑海里念头破碎洒落，把高潮的痉挛，由内朝外
地迅速扩散出去！
　　
　　“啊哈哈……到了…嗯喔…天呀！高潮了……我高潮啦！”
　　
　　断断续续地呻吟从我口中流淌而出，享受着高潮美妙的余韵。
　　
　　好美呀！
　　
　　好爽啊！
　　
　　只有在它的面前，才可以体会到这至高无上的爽畅巅峰！
　　
　　随之，我摊倒在地，像条死鱼般的抖动，脑袋空白，满足的快感四处流窜，
渐渐地停息。
　　
　　望起王位上的主人，我支支吾吾心存感激地说：
　　
　　“感…感谢……谢主人的…调教……”
　　
　　        ＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　
　　
　　它，没有表情，却有五官。
　　
　　它，不能活动，却有肢体。
　　
　　它，没有灵魂，却有身躯。
　　
　　它，是个人偶。
　　
　　我，爱上人偶！
　　
　　我，从不后悔这个决定！
　　
　　
　　〈完〉
　　
　　
　　后记：
　　
　　前阵子，问起友人关于玩偶与她的关系。
　　
　　她说：如朋友，久而久之累积出丰富的感情。
　　
　　我又问：能否喜欢上玩偶？
　　
　　她说：像家人，时间愈久愈眷恋不已。
　　
　　我追问：可否想过被人偶给奴役？
　　
　　她回：不知道，但感觉挺有趣。
　　
　　所以，我花费几个小时的光阴，写出这篇淫虐的文章，带有浓浓恋物癖。
　　
　　与其说是色情小说，倒不如说事情色文学，颠覆我过往的行文描述，转为较
有深度意境的故事。
　　
　　如果看完会爽，代表有看出我想表达的情欲。
　　
　　如果看完会寂寞，象征走入我的世界，体会我的情绪。
　　
　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　晓秋于2013/11/13雨夜