生命中的一场美丽邂逅

作者：十次郎他爹
2013-11-23发表于SIS


                                 （上）

    ２００５年的一天ＱＱ闪动消息，平时不闲聊，一见陌生请求，就联想是广
告骗子，立马直接拒绝。多次拒绝之后发现请求中附有我名字，好奇心不免想一
探究竟，通过验证后立弹出视频视窗，故事就这么发生了……

　　视频中出现一位少妇清秀的脸庞，脑海中飞速搜索，原来是她。

    事情还得追溯到０２年，记得当时我参加一聚会，认识了现在老婆和朋友的
同学（以下就简称雪）。因为是老婆主动追我的，平时我爱打篮球踢足球，在随
后日子，只要我在运动场，就会出现老婆的身影，当然还有她――雪，当时我心
里是知道老婆来球场的用意，雪嘛，呵呵，我一直以为是看上了朋友。

    其间，我和朋友聊天中提及，朋友笑着对我说，看上你啦。我当是笑谈，一
笑置之。

    随后在老婆的猛烈进攻下，偶被俘虏了，步入男人传说中的――结婚，你们
懂滴，从此就没再见过雪。直到此时视频，唉，话题扯远了。

　　出于礼貌和雪闲聊了，我很奇她如何知道我ＱＱ，她一笑不语，说道不光是
ＱＱ，手机号也有，我惊讶，但也没好意思在问。

    在随后的日子里，慢慢恢复往日熟悉。

    一天，雪在ＱＱ中告诉我，她回本地了因为离婚分居，我苦口婆心劝着，突
然，雪喊出你知不知道今天是因为我，当时瞬间石化……原来之前的事真的。

    雪慢慢道出事情始末，原来，在我和老婆交往期间，她一直默默的喜欢我，
也给我打过电话，可是提示空号，这时突然想到老婆当时为何让我弃掉号码换上
所谓的情侣号……后来我结婚了，她也就顺从家人的安排嫁给了一位外地人。

    但事实上她过得不幸福，一直被暴力相加，我默默的关了ＱＱ退出。

　　一星期后，我接到个陌生号码，接通后发现是雪，原以为是来质问我，结果
居然是要请我吃饭，原本想拒绝，但觉得会很不礼貌，于是答应了。

    晚上找了个借口去赴约，平时只在ＱＱ上见过，这下见着真人，真心漂亮，
丰乳肥臀，少妇的韵味，让人不免心动。

　　闲聊饭后，她提出想兜风，不知道不觉车开到郊外，她突然把手一搭，正好
碰及敏感之处，吱，一个急刹，她也吓到。透过仪表盘能清晰瞧着她脸红通通紧
张的望着我，不知所措。

    当时我说了一句很囧的话，要不还是回去吧。她呆住，一会缓过神来说道：
“怎么怕我吃了你啊，还是担心家里那位。”

　　连忙解释，这时她慢慢凑进，顺势把嘴一贴，我本能的推开，可是她又贴上
来，慢慢的，我放弃了挣脱，顺应着她舌在我嘴里倒腾。

    我本能的把双手伸入雪的胸前，雪的乳房坚挺丰满而且很柔软，单手无法完
全握满，我双手肆意揉着，借助仪表的灯，发现雪的乳头居然是粉色的，嘴轻吸
乳头，乳头慢慢硬了起来。

    她慢慢的把手深入我的档内，此时下身鸡巴早已涨得硬邦邦。她那小手在档
内来回抚摸，慢慢的把头低向我那，她握着我鸡巴，用嘴巴慢慢舔着，细声的哼
道：“好粗！好大！”

　　我笑了笑，把手伸入她的下面，发现此时雪那隔着内裤的屄早就淫水泛滥，
屄很迎合著张缩着，雪的阴唇很肥，我心想，莫非这就是传说中的蝴蝶屄（往后
的日子证明瞭我的猜测，这些晚些再叙述）？阴蒂很挺，我慢慢用手指刺激着，
接着手指伸了进去，雪很配合的呻吟着，淫水流了我一手。

    这时我停止了手指动作，她抬起头看看我，然后又猛低下头来了个深喉，我
能感觉她想呕，她抹了嘴说太长太粗了，刚才那一下深喉差点想吐，雪说完后，
又略带害羞说了声：“想要。”

　　紧接着，她褪下黑色的蕾丝内裤，直接跨着在我身上，顺势握着我的鸡巴，
此时我说了声：“不行！” 

    雪并没有理会，继续握着我的鸡巴移到她的私处，她腰一扭，鸡巴直接进入
屄内，鸡巴能深刻感受她的屄内温暖异常并吸附感十足，屄吱叭吱叭伴淫水并夹
着泡状白色泌物，雪很舒服的前后运动着，由于过分激动紧张没几分锺，我就感
觉要射了，于时我把她腰一抬，想抽出鸡巴来，雪可能感觉到我的意图，在耳旁
轻声哼道：“别拔出来，射在里面。”

　　紧接着雪加剧了臀部运动，把屄贴合得更紧，大概２０多秒后我射了，她笑
着说能感觉到我射精时的力道而且量也多哟，然后就一直追问着，是不是很因为
紧张啊才这么快。

　　我不太好意思，“嗯”了一声，问道：“你还没到？”

　　她居然呵呵笑着说道：“嗯，还差一点。”

　　我心想：‘艹，这女人性欲这么强。’

　　正不服气想再来，这时，老婆的追魂ＣＡＬＬ响了，罢了，下次吧。

　　回去的路上，雪一脸的坏笑又说道：“今天你肯定是紧张啦，在这驾驶坐又
不太好放开，换个地方肯定不会这样，要不然跟你那不对称啊，能理解。”

　　我强涨着红脸说道：“紧张一方面，最重要怕内射你怀孕，一会给你去买盒
毓婷吧。”

　　雪哈哈大笑，“傻瓜，都喊你射里面，我都不怕，你还害怕什么。”

我诧异的望着雪，雪轻轻的说了一声：“上了环。”

　　无语……

　　送完雪后把通话记录删除，回到家，立马进卫生间洗上了，还好老婆没察觉。


　　　　　　　　　　　　　　　　（中）

　　第二天上午接到雪的电话，问我回家后有没有被老婆查觉之类，然后又喊我
回请她吃饭，有了开头，余下就顺理成章，也就没了之前那种距离感。

    我立马答应，好的，晚上见，此时心想一直想着的是――看我今晚如何让你
领教领教真实的水准。

　　晚上向老婆又编了一个藉口去赴约。在小包厢内，边吃边互逗着，饭后，我
开着车问雪：“咱们去哪？”

　　“随便你，我今晚交给你。”雪答道。

　　我会意的笑着把车开到一破旧的厂房，雪坏笑的看着我，“你到底带过多少
个女人来这里，看你这么轻车熟道。”

　　我：“晕，冤枉啊，你是第一个，也是唯一一个。”

　　雪：“信你鬼话。”

　　我：“真的，对天发誓。”

　　不过说实话，除了老婆之外，雪是我唯一的女人。

　　雪看着我真挚的眼神，轻声的说道：“看得出来，傻瓜。”

　　我晕，原来雪是一直在逗我，我笑着说道：“这里安静，没人打扰，可以安
心。”接着直接进入主题，我抱着雪来到厂房边的一个矮墙边。

　　雪小鸟依人躲在我怀里，我慢慢的褪去她的上衣裙领。

    借着月色，看着雪那美妙的身体，双乳挺拔，乳头细小呈粉色，用嘴轻啄着，
不时双手紧揉，雪伴着呻吟配合著，我慢慢撩开雪的裙子，把手伸入她的内裤，
咦，今晚居然是穿了丁字裤。

    此时雪的骚屄，早已是淫水溢出，手指刺激她的阴蒂，雪伴有节奏的颤动着，
我把手指缓缓伸入前后抽插，能感到骚屄比昨晚更有吸附感，我停止了手上的动
作，把手移到她的乳房上，这时她的呼吸更急促了。

　　于是我脱下她的裙子，我低下头看清雪的阴部微微的隆起，阴毛整齐也很柔
软（记得看过一篇报导，阴毛柔软的女人会疼人），最让我惊讶的，是骚屄居然
也是粉色的，看来雪这些年来婚后一直分居不假，阴唇肥厚，阴蒂细红，是蝴蝶
屄，没想到传说中蝴蝶屄真的让我遇上了。

    我深深用舌头和嘴舔屄，雪呼吸急促并伴有强热颤抖，大声呻吟着，一直喊
着：“我要！”接着搂着我一直吻，手伸向我裤子，熟练的解开拉炼，握着我的
鸡巴，不时滑动。

　　我把雪儿的腿分开，然后顺势进入，强烈猛插着雪的骚屄（对于雪的骚屄那
感觉直到今天我仍记忆犹新），不时换着体位，雪不停的呻吟着并轻哼着：“第
一次感觉到那里完全充实。”

    我一听更加剧了动作，过了２０多分锺，我感觉到她下体伴有节奏吸吮收缩，
一阵抽搐雪高潮了，淫水并着泡状分泌物沾满我们俩私处。

　　我对雪儿说，“换个后入式。”

　　她顺从的转过身去，我把鸡巴一顶，直进深入，抽动了一会，雪扭过头说，
“有点痛，还是换我坐入吧。”

    我只能做罢，她跨到我腰间，上下扭着丰满的身体，我把头深深埋入她的胸
前，她则配合的迎回着，大概又过了半小锺，她突然加剧腰部运动，我知道雪又
要高潮了。心里得意着，“怎么着，这下知道哥的历害了吧。”

    雪喊道：“受不了！”

　　唰，接着把屄挺起上下抽搐，“吱”的一声，一阵暧流直喷我身上，艹，潮
吹，跟老婆那么多年都没遇上。潮吹、蝴蝶粉屄、挺拔的粉乳今天一次全遇齐了。

    不过事情还没完，因为我还没到ｈｉｇｈ，转过身再直进入抽插，这时雪没
再说痛，而是很配合的前后摇晃着。

    此时潮吹过的骚屄更是异常湿润，而我也觉得很奇怪，平时跟老婆一般是在
４０分锺左右（不含前戏）就得缴枪，今晚居然如此亢奋。

    雪转过身来问我，“宝贝你还没到啊？我都高潮了２次啦！”其实当时我的
鸡巴说实在都有点麻木了。

　　“快了！”我回道。

　　雪说：“要不我口爱吧。”

　　雪直接抽出屄转过身来帮我口交，雪将我的鸡巴头含在嘴里，完全没齿痕，
同时用手有规律地抚弄我的蛋蛋；雪用用舌舔弄阴茎头、蛋蛋，一会完全深喉鸡
巴全部，一会舌头轻吮鸡巴头。

    此种感觉从来没有遇过，以至于我都怀疑雪口过很多男人，或是有很多男人
（这个后来才知道，我是她唯一一个口爆而且是自愿口爆并委身的的男人，她前
任及后任老公也不曾有）。

    又过几分锺，我感觉到射精感，而雪早就感觉到了，抬起头来对我说：“内
射里面。”

    雪喜欢我精液射在她身体内的感觉，而我知道雪上环了，就更安心（然而就
是这次，雪居然怀孕了，这些都是后话）。

　　于是提枪而入来了老汉推车，雪急剧用骚屄着吸附着我的鸡巴，并不时扭动
腰配合著，抽插了十几下后我终于射了，精液一下填满了她的骚屄，我想拔出鸡
巴，雪却不肯，说：“先放着，想记住这一刻。”

    她顺势背坐着我的腿上，而精液夹杂着泡状分泌物和淫水，从我俩私处渗出
流了一地。我们就这么赤裸着交织在一起看着月亮聊着。

　　许久，她说了一句，“你真的好厉害，是不是吃了药啊。”

　　我：“卧槽，你什么意思啊，上次因为紧张，这次是我正常水准。”

　　雪：“知道啦，看你那就知道，跟你开玩笑的，你那真的比我家那位大太多
了，家那位粗长只有我３分之１。”

　　这时我才回想起和雪在做爱时，她说的第一次感觉到那里完全充实含义，雪
紧接着说：“要不我帮你生个儿子？放心吧，不要你负责。”

　　晕，我当时吓了一跳！我只含糊答着，接着我转移话题问雪，“你口爱很熟
练啊，是不是常给你老公口爆啊。”

　　雪突然生气说道：“是啊是啊，口过很多男人练出来，行了吧，这答案你满
意不。”

　　晕，见雪生气，连忙哄着。

　　我：“我不是这意思啊。”

　　雪：“那你是什么意思？”

　　我：“……”

　　雪看着我的表情，“吱”的笑了出来，“告诉你你可别笑我，一直幻想着你，
最近用水果练习的。”

　　我惊讶的看着雪，雪认真的说：“真的，从来没有跟别的男人口过，也没有
跟别的人做过，你是除家那位外唯一的男人，这些年来一直分居。”

　　看着雪那认真的表情，我真心相信了，因为我相信温柔女人不会撒谎。


                                （下）

    随后的日子里，在河边沙滩、草地、山坡、竹林、树林、宾馆里都留下了我
俩欢愉的身影。雪很善解人意，电话短信都是在上班时间，从不给我添麻烦，我
很感动很庆幸能遇上雪。
　　
    时间过得很快，一个月后的一天上午雪打来的电话，我很自然的走到角落。　

    雪很紧张的说：“我怀孕了。”

    我：“啊，怎么回这样，不是有环吗？”
　　
    雪：“估计是在厂房那次，你太猛了，把环给整松了……”
　　
    我：“那你……”

    雪：“放心吧，下午我就去处理，只是告诉你一声。”
　　
    我：“那我陪你去？”
　　
    雪：“不要，让熟人见着对你影响不好。”
　　
    此时我内心真的很纠结，纠结的是当年我怎么就这么迟钝，错过了这么一位
好女人。
　　
    下午我打电话给雪，问清她在哪个医院，雪让我在医院外面等着，我拿出几
千元给雪，雪直接拒绝。让我赶紧走，以免遇见熟人。

    我默默转身走了，因为愧疚不敢直视雪的眼神，第二天，我买了些滋补品给
雪送去，雪脸上色很苍白，精神状态不是很好，我不知道该说什么，只有抱着她。

    坐了一会，雪就催促我走，让我最近别来看她，她也不会接我电话，我问为
什么，她望着我，许久才吐出一句话――“对你没有免疫力，怕让人知道对你会
有影响。”
　　
    往后的日子我打电话给雪，她的电话一直处于关机状态。

    一个月多后，我接到雪的电话，开心的告诉我她离婚了，约我晚上见面。

    晚上我找了个藉口赴约，在咖啡馆单间里见到雪，许久没见，感觉雪又变漂
亮了些，雪慢慢把最近的时间里事情一一跟我‘汇报’。

    原来借着休养这段时间顺便回去把离婚手续给办了，但因为对方刁难，最后
她为了摆脱同意净身出户。

    我：“唉，女人啊！你傻啊。” 

    “我只想摆脱，现在单身的感觉挺好，以后我也不用有背叛罪恶感，你也不
需有压力。”

    雪坏笑答道同时用脚尖在我档内滑动暗示着我。之后我们就在这环境里又激
情四射的交织在一起，在刺激又有些少许的担惊后完事。事后，我们一前一后离
开了咖啡馆。
　　
    日子就这么的过着，一晃到了０８年，随着孩子哇哇落地，我也升级成父亲。

    在这几年里，我老婆似乎也隐约觉察到些什么，但一直没点破，而我也一直
在思考着这个问题，长此以往，对家庭、对雪都是一种不负责，但每次想开口时，
都让雪给堵了。直到在一次激情过后雪告诉我的一件事，才让我下了决心。
　　
    事情起因是这样的，雪凭藉其能力工作业绩２年内在一家外资公司当上了助
理，经理一直她有非分之想，但雪每次都能轻易避开。

    直到一次出差，出差时是１男３女，不用说经理就是那１男，在某城市里经
理支开了雪的同伴，在车上单独和雪摊牌，要么答应委身，要么走人，雪当场拒
绝，结果那不要脸的经理二话不说把雪赶下车，然后直接走人。

    雪当时下车时包都没来得及拿，在这人生地不熟的城市，手上只有手机和不
足百元，最后在网吧遇到一好心女网管将就过了一夜，回来就辞职了。

    我听完很生气，问雪为何不打电话给我，雪只是轻声说道：“很想，但是约
定好，只在白天工作时间给你电话短信，我不想破坏你的家庭。”我深深陷入沉
思。
　　　
    时间又过了一段日子，老婆似乎真的知道些什么，一直旁敲侧击，但还是没
点破。在这段时间内，我考虑了很多，下决心要跟雪摊牌。

    在做决定摊牌那晚，找了个聚会的藉口准备出门时，特别不同于往常的是这
次出门前，老婆特别细心的帮我整理衣服，并用很复杂的眼神直盯着我，当时我
真的不敢直视老婆，我深切的感觉到老婆真的好像一直知晓事情，但我只能默默
地在心里对老婆重复说着一遍又一遍对不起，以后不会再这样啦。　　　

    出门后顺利的接到雪，开车来到第二次激情之地――废弃厂房。

    我望着窗外：“对不起，雪，我俩的关系该结束了。”
　　
    雪诧异的望着问：“为什么啊，我不会破坏你的家庭的。”
　　
    我：“离婚，我对不起老婆和孩子，但不离这样对你很不公平，不能正大光
明给你名分。”
　　
    雪：“知道你是为了我好，但我不在乎，也不在意名分，只想默默地做你身
后的女人，哪怕一直这么偷偷摸摸。”
　　
    我：“……但我很内疚，你还年轻，不能一直这么着……”
　　
    雪哭抱着我，吻着我，我把雪推开，雪又扑上来，雪在耳边轻声说道，“只
要是对我好的，什么都接受。”

    我没法再拒绝雪，因为我知道这是和雪最后的激情之夜，也就是通俗所说的
分手炮。
　　
    那晚在车上，我和雪都无比放松，连续来了四次。以至于最后开车时感觉脚
都有些发软，在回家的路上，雪突然哭着对我说，要在我身上留下她的印迹。

    我一听呆了，慢慢的把车停在路边，“来吧，你想在哪留？”

    她指了指肩，然后就扑上来，我以为她会咬，半天没动静，只是默默靠在我
肩。

    我问：“怎么，不留了？”

    “如果留了，你回去老婆发现怎么交待啊，算了。”
　　　
    “……”
　　　
    我搂着雪，雪突然很粗暴的把我向后推开，接着，雪俯下身解开我的裤子拉
炼。我吃惊问道，“雪你还要啊？”

    她并不理会，只是用嘴吸住我的鸡巴，默默点了点头，雪很细心的吸舔着，
过了许久，我射了。

    紧接着，雪把嘴里的精液全吞了，然后含泪告诉我，她已经留下我的印迹。
我怎么也没想到雪会以这么一种特别方式来告别我俩的‘旅程’。
　　　
    从那晚之后我再也没见着雪，也没在接过雪的电话，偶尔只是在ＱＱ打个招
呼，相互守着之间共同的秘密，心照不宣成了最好的异性朋友，当然是纯友谊的
那种。后来雪再婚了……

                                【完】
