用身体一生赎罪的美女教师－雪玲

（一）
　　
　　我的名字叫雪玲，今年27岁，是个罪孽深重的罪女。过去的我原本名国中英文老师；但如今，我只是名在SM俱乐部的地狱里，每天工作将近18小时，被各式各样男客人性虐、性交的妓女，而且每晚还要表演喷奶秀，或是担当尿浴、拉马车、飞镖标把等等特别活动的M女；不过一切的罪过不能怪任何人，只能怪自己着成大错，摧毁了原本应该有的幸福生活，也毁了一个家庭和众多的国家幼苗；因此，如今的我只能用我这充满罪恶感的胴体，来偿还这一辈子都法弥补的罪过了。

　　从小有记忆后，我就住在孤儿院里，名字也是院长取的；或许是因为小时候特别文静瘦小，所以经常受到其他院童的欺负；而院长也因为太多的院童，并没有太多时间来关怀我；我只记得当时的我每天都被欺负的痛哭，有时拉扯我头发，有时对我全打脚踢，有时而被脱掉裤子，有时而上厕所被打开门取笑，而吃饭时，我的饭菜也经常被抢走或被吐口水，甚至有一次还被一个大我三四岁的男生强逼接吻，并乱摸我的身体；随着不断而来的欺负，胆小的我变得完全无法信任人群，只能想尽办法让自己独处。

　　总之我变得越来越封闭，并且将自己埋首于书堆之中；或许读书是别人讨厌、痛苦的事，但读书变成了我最大的乐趣；从国小、国中，我都是第一名毕业，并且如愿考取了第一女中，而大学指考时，也考了全国前百名内的总分，当时几乎可以填社会组任何一个校系，但考量大学后我必须负担自己的生活费、住宿费与学费等开销，所以我选择以公费资格，进入师院英文系，期许自己未来能当老师，拥有稳定的收入与平静的生活。

　　进入大学后，我仍然过着没有任何娱乐，只有图书馆、教室与宿舍的孤僻生活，而除非必要我也不想和任何人攀谈；但是即使我不想理人，但生活中依旧有许多苍蝇般的男生，告白的、骚扰的、要电话、要部落格等等的，多的数不清了；曾经我也怀疑过，为什么他们总要黏着我；某天我独自脱光衣裤，照着全身镜，并且对照一下网站所谓美女的定义与图片，凝视镜中的自己，自然的双眼皮、清澈的眼眸、小巧的脸蛋、洁白的肌肤、乌黑秀丽的及腰长发，以及因为不爱进食而纤细的身材，还有也不知道为什么，生长达到D cup意外丰满的浑圆胸部，有着淡粉色的乳晕和小巧的乳头，稀疏稚嫩的阴毛，我的身体洋溢着青春的清新气息，那时的我想着，或许在大多数的男生眼中，我会被定义为一个美女吧！但是当时的我并不喜欢这样，我宁可自己是个长相平凡的女生，我只想着在自己的城堡里，每天看著书，未来安稳的工作，然后独自安稳的过一辈子，因为从小被父母遗弃的我，一直以来都只能够相信自己。

　　然而某天我从市立图书馆，抱着一堆书，走向座位时，因为思考书中理论而不留神，被高起的台阶给绊倒了，书因此散落了一地，而我也因为重心不稳而向前扑倒在地上，此时我的右脚膝盖感到十分的疼痛，轻瞄了一下，才发现破皮流血了，此时有个男学生走了过来，他伸出手缓缓将我搀起，并且温柔的问我：“同学，你没事吧！”一向不习惯别人关心的我，轻声的回了声：“谢谢。”就转过头准备收拾地上的书，然而当我踏出右脚时，剧烈的疼痛使我再度摔倒在地上。

　　男学生见状后，轻轻的将我抱起，此刻的我感到十分的慌张，很少与人接触，更别是男生的我，从来没有这样被男生抱过。

　　“不...别别...快放我下来。”我慌张的语无伦次说着。

　　“妳的骨头可能撕裂了，需要赶紧接受治疗，医院就在对街，放轻松，让我带妳过去吧！”男同学以令人安心的温柔口吻说着。

　　“我...我...嗯！”原本慌张的我，看着男生俊俏的脸庞，壮硕高挑的身材，还有他那流露关心的清澄眼神，突然有着无比的安心与信任感，以及莫名而来的羞怯感；我闭着眼睛，依偎在他温暖的怀中，一路到了医院。后来我才知道，男学生是附近临校医学院的学长，也难怪他能判断我的受伤状况

　　检查的结果是，我的膝盖骨有着轻微裂痕，因此需要拐杖的辅助；而在我双脚不便的日子中，受到了学长主动的许多关心与照顾，虽然刚开始我依旧无法完全卸下心防，冷冷的面对学长，但随着时间的推移，我内心的武装逐渐被学长的热情与关怀融化了；而且每当看到学长时，总有种害羞与幸福的感觉，不过不善表达的我，仍然不轻易表现出来；不过我的内心想着，或许我恋爱了，学长可能会是我生命中，除了我之外，第二个让我能够依赖的人吧！

　　就在学长的关心与照料下，我的腿很快就复原了，在我最后一次复检时，学长对我告白了，他说他欣赏我那特别的气质，带着哀愁却美丽的脸庞深深吸引着他，希望能够一直照顾我，并且努力的让我笑，幸福的过着未来的日子；因此我们正式交往了，这是我的初恋，也是学长的初恋，一切是那么的幸福美好，我开始有了读书外的乐趣；看电影、上咖啡店、到海边看夕阳、吃烛光晚餐，和学长甜蜜的接吻，一切都是那么的新奇有趣。

　　总之与学长交往后，我逐渐敞开心防，我开始相信我也能够拥有幸福，并且逐渐有了笑容；即使有时候我会因为不善与人沟通，或是有着无理取闹的行为，不过学长总是以着无边无际的包容心来关怀我，并且试着聊解我的过去，而给我许多鼓励与支持；终于我渐渐摆脱了过去的灰暗与孤僻，我觉得只要有学长陪我，每天都过着好幸福、好幸福的生活。

　　然而幸福的日子总试过的特别快，我被分发到外县市的香织国中，而学长也到美国攻读硕士班；我们变得只能在极少数的时间，用msn或facebook来聊天，但学长经常忙碌，所以常常会有许多天不能上线聊天的状况，这时我就会变得焦躁不安，过去受欺负与冷落的阴影又逐渐浮现了出来，即使学长经常安慰着，等他回国后，一定尽快和我步入礼堂，但我仍旧无法压抑住内心的烦躁、忧虑，总觉得没有学长的每天都好可怕，品尝过幸福的滋味后，又回到孤独的囚室中，生活中的一切都令我十分的厌恶。

　　因此看着班上同学上课时的不专心，考试成绩的差劲，就更加的令我恼火，因为从小我是如此倍受冷落、欺负，依旧努力的学习，但这些学生几乎多有完整幸福家庭，有着良好的经济基础，却只会上课偷偷看漫画，玩手机；所以对于这些学生采取了严格的体罚教育，凡是成绩达不到90分，或是上课不专心、打瞌睡者，作业没交或写的不好的学生，一律叫出来用棍子使劲全力痛打屁股，美其名是希望学生专心并认真读书，以后才有前途，但不可否认的是，其中一大部分是满足我内心的空虚，还有从小不正常环境下产生的残缺心理，能够透过打学生，使他们痛苦的喊叫、痛哭而达到满足；所以我经常被家长投诉，也被同学私下称为变态雪玲、杀人魔、蛇蝎美人等等。

　　但是每当我被投诉时，或许是因为我的美貌，和甜美的道歉嗓音，中年的男校长总会帮我润饰过去，以雪玲老师认真负责，希望同学以后有所成就来说服家长；因此在我教学的两年中，总是能够平安度过每次的投诉；而我也就依然固我，只要学生让我有一点不满意，我就会透过全力的棍打来获得快感与内心满足，尤其是那种长得向小时候欺负我的调皮男生，或是成绩考的不理想的学生，更是一天会被我痛扁个数十下，我想在我如此用力的棍打下，想要舒服的坐在椅子上，几乎是不可能的；其中，小伟正是最典型的例子，像欺负我的男生，成绩也糟糕透顶，因此每天英文课我势必打到他哭泣并且手酸为止。

　　而一切不幸的根源，与我的报应，终于在我教学的第二年爆发了，5月底，星期五的一次段考后，我发考卷时依照惯例，狠狠的打了全班不到90分者，全班将近三分之一的学生被我打到痛哭，臀部受伤而不断坐下、离坐的学生更是达到一半，这成果让我发泄了不少焦虑感，而最后一张考卷，是考27分的小伟，我大声的斥喝：“小伟你给我滚出来。”然而叫了许多遍都不见小伟人影，我才发现他今天跷课了。我愤恨的对全班说：“小伟他以为跷课就没事了，你们告诉他，下礼拜我一定要打死他。”

　　然而悲剧就这么发生了，当天傍晚，小伟的被发现上吊死在房间中，还被找到一封遗书，里头大致写着会死的原因都是因为我，他再也无法活在这人间炼狱中，还说做厉鬼也要对付我，并且希望父亲替他报仇。听着电话中警察的描述，我吓傻，惊觉自己做了无法弥补的错误，因为自己的残缺心理，而害死了一个学生，我错了，但人死无法复生，一切都来不及了，我无助的在家中房里哭了出来，好后悔自己的所做的一切，这时我也才发现，原来不断伪装坚强的我，依旧是过去那胆小无助的女孩。

（二）
　　
　　翌日，我找到小伟的家庭资料，发现小伟的亲戚只有他父亲一人，名叫王阳辉，是一名工人，而小伟的祖父母早亡，母亲也在小时候就因病过世，可以说是靠父亲一首拉拔长大的，而小伟并没有其他的兄弟姊妹，也就是说我扼杀了王先生的唯一独子，还有他们家族的血脉。

　　看到这份资料，我更加忐忑不安了，就像失了魂的幽灵一般，迷失了知觉，等我回复意识时，我已经骑着机车，顺着地址，来到小伟的家门前；太阳照耀的十分强烈，时间大约是正中午，眼前的小伟的家是一栋破旧的小透天厝，两旁皆是杂草堆与空地，附近也没有太多的住户，算是郊区，而小伟家门口摆设了简易的灵堂，一口朴素的棺木摆在骑楼的灵堂内，小伟的父亲则抱着棺木不断痛哭着。

　　我向型尸走肉般的慢慢移动步伐，而当我走近时，小伟父亲也瞄见了我，他愤怒的瞪着我，并且怒骂着：“杀人凶手，妳给我滚。”我被他的怒火吓的哭了出来，并且害怕的颤抖着，只能用尽力气，微弱的不停说着：“对不起...对不起...。”小伟父亲愤怒的回应：“干！对不起有用的话，还需要警察干嘛！妳的对不起能还我一个儿子吗？”

　　此时的我眼睛早已被泪水渲染的一片迷蒙，我愧咎的跪在小伟棺木与小伟父亲前，不断的瞌着头，并且充满着歉疚与悲伤的心情的说着：“真的很对不起，求求你给我弥补的机会，不论任何要求，我一定用全力来补偿，对不起...对不起...。”小伟父亲向我走了过来，蹲下并狠狠的甩了我一巴掌，冷冷的痛骂着：“想还？你还我一个儿子呀！还妳想要用妳的身体来血债血还？”

　　被巴掌甩倒在地上的我，被小伟父亲的怒火完全吓着了，但是我知道一切都是我的错，现在的我是一个死几条命都无法弥补的罪女，因此只要有一丝弥补的机会，我是没有说不的空间的；我用手撑起颤抖的身躯，再度跪在小伟父亲面前，充满无限懊悔的对小伟父亲说：“只要能够弥补我的罪过，一切我都愿意，我愿意用我的生命与一切来赎罪。”小伟父亲沉默了三秒，接着“哼！”的冷笑一声，然后斥喝着：“这是你自找的，有种就别走。”说完后，小伟父亲往家里面走去。

　　我怀着忐忑不安的心情，流着悔恨的泪水，独自跪在小伟的棺木前，此时的我处在一种度日如年的煎熬之中；过了许久，小伟的父亲走了出来，丢了一份文件在我面前，他冷冷的说着：“在上面签名。”我拭去泪水，勉强从一片模糊之中，看见了几个大字－性奴契约书。小伟的爸爸冷冷的说：“有种就签了他，我会让你体验一辈子地狱般的生活，还有无限的羞耻感，我要把你变成一个淫荡下贱的性奴隶。”

　　我望着契约书，里头的内容大致写着：从今以后，我XXX自愿终生成为性奴隶，不论虐待、凌辱、性交、赠予，都必须顺从主人的意识......。望着上面的条约，我想着：如果我签名了，或许一辈子就再也无法与学长在一起了；但是这又能怪谁呢？如今我只是个罪孽深重的恶女一名，不论任何的惩罚、报应，或许都是应该的，如果能够透过各种苦痛、折磨，来弥补我所犯的罪，那么这应该就是我奢侈的荣幸了。想到这，我再度留下悔恨的泪水，缓缓的在性奴卖身契上签下我的名字，而小伟父亲从此也变成了我的调教师。

　　我被小伟父亲带到屋内，他搬开衣柜，掀起衣柜下的木板，露出了一个通往地下室的楼梯，下楼后打开电灯，是一间颇为宽敞，但布满灰尘的地窖，角落摆着一个巨大铁笼，另外墙边摆了许多的皮鞭、绳子、还有一些像是刑具的道具；小伟父亲说：“这里以前是我和妻子恩爱的地方，不过以后这里就是你的人间炼狱，今天以后妳就叫作母狗，我是妳的调教师，我一定会替我儿子报仇，让妳生不如死的，呵呵呵！”

　　随后我被脱光了全身衣物，并将我的颈部以狗炼与项圈拴住。小伟父亲甩了我一巴掌，斥喝说：“母狗，跪下。”然后他脱去衣物，露出巨大粗壮的黝黑阳具，并且命令我把嘴张开；当时的我并不知道什么是口交，与学长交往时最多进行到接吻，而且我也还是个处女，对一切性行为一无所知；所以当小伟父亲的阳具塞入我的嘴巴时，所有的口腔空间几乎都被塞满了，阵阵浓郁的腥臭味加上顶到喉部的阴茎，使得我感到强烈的恶心，使我作呕的吐了出来。

　　然而随之而来的是小伟父亲用脚朝我腹部强烈的重击，我痛苦的抱着肚子呻吟着，然而并没有获得一丝的同情；小伟父亲掐住我的脖子，迫使我再度张口，并将阳具再度塞了进来，我只能“呜呜呜呜～”的流着泪，忍受着腥臭阳具不断顶到我的喉部，满满的恶心感使我口水、泪水不断的流下；终于，有如泄洪般的大量精液，灌注到我的口中，而我也被迫将这浓稠恶臭的精液，以及强烈的羞耻感一同吞入。

　　小伟爸爸冷冷的嘲讽问我：“精液好吃吗？”我啜泣着说：“很好吃。”当我说完还来不及反应时，一个热辣的巴掌就朝着我的脸蛋飞来；小伟父亲愤怒的斥责：“好吃就要笑着说，妳是在哭个屁呀！”我赶紧将泪水拭去，并且努力的挤出微笑，故作愉快的说着：“主人的精液真的太好吃了。”小伟爸爸开心的笑了出来：“哈哈哈！妳果然是个淫荡的臭婊子，恶心的下贱母狗，看我怎么好好教育妳。”而此时我了解到了，从此以后我不再是个人了，只是一个被调教，弥补过错的卑贱罪女，甚至比受到主人宠爱的母狗更加不如。

　　我忍受着羞耻的屈辱，不断的啜泣着，然而这一切只是地狱般苦痛的开端，小伟父亲离开地窖，不久又带了一个袋子和摄影器具下来，他在地窖前后架好脚架，并将两台数位相机放置在上头，分别按下摄影钮；接着，他从袋中拿出一顶面具，带在自己的脸上，然后冷冷的说：“兴奋吧！妳淫荡的模样就要被全世界所看见了，哈哈！”我害怕的不断颤抖着，我流着眼泪，赤裸的跪在地上啜泣着说：“求求你，求你可以别拍吗？要怎么惩罚我都可以，拜托拜托。”

　　然而我绝望般的乞求，并没有得到任何的效果；小伟父亲愤恨的说着：“我上传影片后，还要属名香织国中，二年6班的淫荡英文老师雪玲；我告诉妳，妳这只母狗，没有资格要求自尊心，当妳打学生为乐，当妳害死我儿子时，妳有考量过他们的自尊，他们的感受吗？”此时，我彻底的无言了，是的，我从没有同理心体会学生们的感受，甚至还以痛打学生为乐，来弥补幼年时残缺的心理；我真的罪孽深重，没错，我是个没有资格拥有自尊的恶女，我只能将自己最下贱的一面呈现给世人观看、嘲弄，来弥补我无数的罪过；只是想到若是学长看到我被凌辱的影片，他会多么的心碎痛苦，我的心就不断的倘着血，而眼泪也不自觉的不断落下。

　　小伟父亲拉起连接在我颈部项圈的铁炼，我被迫以爬行移动，而过程中小伟的父亲不断以皮鞭抽打我的臀部，我不断：“啊！啊！喔～痛！痛！”痛苦哀号着，然而小伟父亲并没有停止动作，反而越打越起劲；终于，我的屁股已经被鞭打的疼痛到失去知觉，而阵阵的暖液从屁股流向腿部，还有与隐约可见地上红红的血迹，极度的恐惧也涌上我的心头；而此时小伟父亲将我带到了一座刑台上，将我的双手与颈部固定在刑台的三个洞中，使我身体呈现鞠躬的姿态，接着他将我的双腿分开，然后用靠在刑台地上木板所连接的脚镣，分别将我的双脚上铐。

　　这时小伟父亲硕大的阳具，再度挺立，并从我的下体用力插入，我感到一阵剧烈的撕裂疼痛，惊恐的哭喊了出来；随即有大量的液体从我阴部流出，我的处女膜连同我的贞操一同葬送了。小伟的爸爸嘲讽的说：“我操，原来母狗妳还是个处女呀！不过没关系，不久之后妳无耻的臭鲍就会变成一个香火鼎盛的香炉了，呵呵呵！”随即，小伟父亲走回正面，命令我把充满血液的阳具舔干净，我忍着血腥的恶心感，舔时着自己的阴部流出的血液，莫名的哀愁涌上心头；是的，我的第一次就在这种丢脸的情境下发生了，然而并不是献给最爱的学长，而是以极度不值钱的形式，为了我的罪恶而付出。

　　等我将阳具上舔食干净，并且满嘴充满血腥味后，小伟父亲再度将阳具送入我的阴道，可以清楚的感觉到阳具猛烈的抽送我的子宫壁，即使双腿已经酸麻的不断颤抖，但是猛烈的抽送竟然使我有着疼痛伴随着性兴奋的感觉，使我禁不住“嗯～嗯～阿～阿～”的娇喘呻吟着，看着斜前方的摄影机，我能想像自己脸上泛红丢脸的享受神情，我紧闭双眼，将头转到一旁；过去一直以为自己是个冷感的人，但如今却与想像不同，因此我替自己的淫乱感到万分的羞耻。

　　随着小伟父亲猛烈的抽插，还有终于我再也忍不住了，“啊～～～～！”的大叫了一声，可以感受到大量的淫水从我阴部喷出，就像是憋尿许久而失禁，一鼓作气排泄出来的感觉，十分的酸麻与刺激，我就在这难堪的情境下高潮了；而过了不久，小伟父亲也再度射精，将满满的经一直接注入子宫颈中。他气喘吁吁的说着：“母狗，便宜妳了，让妳爽到了；不过再来就是让妳痛苦的时间了，哼～！”
　　
　　小伟父亲将我从刑台卸下，然后命令我跪在镜头的前方，我想着不久将有无数的网友看着我的裸体，还有被虐待、性交的影片，就好想挖个洞将自己埋起来；只是更屈辱的是，小伟父亲猥亵的对我说：“贱货，把嘴张开，我来喂你喝尿了，一定要开心感激的喝干净，不然...呵呵呵！”这时小伟父亲冷不防朝我腹部使劲踹了一脚。

　　“啊～！啊～！”我抱着肚子痛苦的呻吟着，但没多久，小伟父亲就猛力抓住起狗炼，我的颈部因为项圈的束缚，所以被迫只能将充满泪水与痛苦表情的脸蛋对着镜头；小伟父亲斥喝道：“母狗，我愿意赏妳尿喝，已经是妳无比的荣幸，给我张开嘴笑的开心一点！”

　　我以手拭去泪水，并且努力挤出笑容，然后恐惧的再镜头前慢慢张开嘴巴，这时小伟父亲站在我斜前方45度角，他将阳具对准我的嘴，然后开始排出浓厚尿骚味的深黄色尿液；我一面感到强烈的恶心，一面羞耻的努力将尿液吞入喉中，不过即使我再如何努力，仍有不少尿汁外溢，喷见到我的身体与脸上，有的则顺着我的胴体，流到了地面上；我害怕的看着小伟的父亲，果不其然，一记热辣的巴掌朝我脸飞来，接着又是愤怒的怒骂：“母狗，妳竟然敢浪费我赏赐的尿液，给我把地上跟妳贱体上的尿舔干净。”

　　我含着泪水，伸出短巧的舌头，忍着强烈恶心的吐意，以舌尖缓缓的将各处散落的尿汁，就像是只到母狗一般，所谓的尊严早已荡然无存。好不容易，我终于将各处充满骚臭味的尿液舔食干净，我再度害怕的望着小伟父亲，他冷笑着说：“很好，看来妳这只淫荡的母狗很享受尿液的美味呢！以后有机会我会多赏赐妳的；那么进入下一项调教吧！很可怕的，绝对比妳打学生还要刺激，不要太期待呀！哈哈哈！”

　　我被小伟父亲用从天花板垂下的绳子，将双手分别举至最高处后，以投降的姿势分别被垂吊的绳子捆绑，然后我被逼迫喝下1500CC的水与两颗药丸；当我努力喝下这些大量的水后，肚子感到十分的胀痛，原本纤细的小蛮腰也因为大量的液体而微突了出来；当我绝望的看着拿着遥控器的小伟父亲，想着不知道还有什么折磨需要面对时，突然赶到脚部一阵剧烈的刺痛感，我本能反应的将双腿举起，只以手臂来支撑全身的重量，而这时我才发现地上是一块连接电极器的大铜片。

　　因为地面上的电击铜片，所以我只能使双脚离地，因为只要我双脚一接触，马上会受到强烈电击；不过手臂的负荷能力毕竟有限，不久，我全身就已经流着大量汗水，且双臂因为负重过久而不断颤抖着。然而此时小伟父亲又冷笑地说着：“趁你炼肌肉时，我顺便玩个游戏好了，就玩我最爱的设飞镖吧！”

　　说完，小伟父亲拿出一袋有着锋利针头的飞镖，冷不妨朝着我丢了一镖，我疼动地大喊了一生“啊！”然后我低头发现飞镖锋利的针头过半插入了我的右乳，这景象使我恐惧的放松手臂，然而松手的结果就是双脚回到地面，受到强烈的电击；“啊～啊～伊～阿～哇～伊～～！”我不能控制的嘶吼狂叫着，好不容易，终于再度使劲，用手臂奋力支撑重量，使我的双脚再度离地。

　　小伟的父亲边看着我痛苦的模样，一边开心的冷笑着，然后他时而真丢，时而戏弄的假丢，每当他做动作时，我总会害怕的闭眼转头，此时不只是身体上的疲惫与疼痛，还有令我痛苦的恐惧煎熬，以及在镜头前羞耻的屈辱感；就在我全身汗流浃背，双臂酸麻的不听使唤，受到多次的电击折磨，以及全身插满数十只飞镖后，我感到眼前一片模糊，并且早以分不清嘴巴的咸味是泪水、鼻水或是汗水，就在我觉得自己快昏厥的时候，我被小伟父亲放了下来，他狠狠的说：“没这么便宜就让妳昏倒，精采的还在后头。”

　　我全身汗水，气喘如牛的瘫倒在地上；小伟的父亲命令我自己将针头拔起，而我每拔起一支飞镖，就会感到一阵刺痛，并且从伤口处流出鲜红的血，然而拔完一支还有一支，此刻我身心的煎熬，真的叫人绝望的好想死呀！终于，我忍痛将所有飞镖针头拔出，而我全身各处也被大量的血液给染红。这时小纬父亲命令我在镜头前摆出M字腿，并且用双手将阴唇掰开；我羞愧的撑着疲惫不堪的身躯，在镜头前将双腿张开成M字型，用手将阴唇粉红色的阴唇掰开，湿淋淋的阴部就这样羞耻的暴露在镜头前，而且此时我万分感到想要如厕。

　　小伟父亲似乎料到这点，他拿出一个透明脸盆，并冷冷的说：“刚刚已经给妳吃过强效利尿剂，效果应该出现了，可以收集妳的狗尿了，呵呵！”于是我被命令对着脸盆小便；我颤抖的掰开阴唇，将尿道口对准脸盆，在小伟父亲与镜头前，羞耻的放尿，我崩溃的痛哭着，多么希望一切只是场恶梦，当我醒来时，只是在图书馆睡着了；但一切是如此的现实，现在的我十足是个淫荡下贱的罪女，只能接受严厉、羞耻的惩罚来偿还过错。

　　小伟父亲不满意我的排泄量，所以多次对我灌水，并且加重利尿剂的药量，终于在我不断灌水，吐了许多次，留下无数泪水后，我排泄了将近有两个脸盆八分满的量。此时的我已经虚脱无力的在地上喘息着；但是不到一分钟，小伟父亲走来将我的双手、双脚上铐，然后他在两个充满我尿液脸盆中以电汤匙加热，随后分别洒上两袋粉末，并且均匀的搅拌着。

　　正当我看着小伟父亲，产生无限的狐疑与恐惧时，他已经拿着灌满我脸盆尿液的大型注射器，朝我走了过来，并且从将液体注入我的阴道中；此时，我感到无比的刺痛感，彷佛我的阴道被千刀万剐着，我终于知道刚才的粉末原来是盐巴，而现在盐份极高的温热尿液，正在刺痛着我刚被破处的伤口，但是如此剧烈的疼痛，使我失去一切的理智，只能在镜头前不断卷曲胴体，痛苦的打滚着；然而小伟父亲只是不断冷笑着，并且拿出两盒图钉，洒满能我所翻滚到的任何地方，因此，当我想藉着翻滚减轻疼痛时，却也引来更多的图钉针刺之痛。

　　因此为了避免更大的痛苦，我只好想办法静止不再翻滚；但是小伟父亲并没有罢手，他看着我痛苦的模样，笑着举起大型针筒说：“母狗，妳的身体流好多血，真脏，我来用帮妳洗洗澡。”，随后，他开始持续用针筒朝着我喷射食盐尿液，而我的全身逐渐被食盐尿液沾满，随着血液被尿汁冲刷而下，盐份也开始侵蚀刺痛我的刚刚被针虐与鞭打的伤口，全身也被图钉扎的到处都是，我再也忍不住痛苦的四处翻滚着，并且无法克制的疯狂嘶吼尖叫着，一切的苦痛就像无止尽的循环；也不知过了多久度秒如年的煎熬，我终于无意识的昏睡过去。
