礼物

　　早晨爬起床，拉开窗帘，我伸了个懒腰，赶紧去洗漱，５分钟后，我“彭”
的一声跳到床上大叫：“起床啦，小懒猪﹍﹍”

　　“不要吵了啦，让我多睡５分钟好不好，求求你啦﹍﹍”女友裹着毯子懒洋
洋的赖在床上，看这架势，别说５分钟了，再睡一小时估计她也不愿意醒啊，我
可不能依她：

　　“不行哦，你忘了嘛，今天是你生日哎，咱们不是说好今天好好庆祝一下的
嘛，快起来了啦。”我可不能任由她继续睡，不停的啰嗦着，终于她熬不过我，
极不情愿的起来了。

　　洗漱后吃了早饭，我们便去了之前说好的羽毛球馆打球，今天运气不错，一
出门就有的士在楼下等客，上车后我又开始拿女友开起玩笑：

　　“今天你生日，为了让你开心，呆会打球的时候我就让让你好了。”，女友
最不肯服输了，立刻叫道：“哪个要你让哦？说不定你还不是我对手呢，放马过
来！”，然后又神秘嘻嘻的凑到我的耳边小声地说：“那要是你输了，晚上可得
让我﹍﹍”，然后发出一串怪笑。

　　呵呵，我这个女友就是天真，喜欢调皮捣蛋，也是我最喜欢的一点。在她靠
过来那一瞬间，我能从女友的领口里看到两团肉包，真是太不小心了。女友今天
穿了一件绿色的大V 领T 恤，下身是一条很可爱的淡色卡通短库，屁股有一个大
大的图案——蜡笔小新，从刚才看到露出胸口的肉包及内衣时，我肯定她是穿了
我前几天送她的那套内衣（粉红薄纱乳罩＋丁字裤）。我在想：好啊，穿这么暴
露干嘛，又不是带你去找情郎啦﹍﹍

　　到羽毛球馆了，我拿出活动卡向看场大伯示意，然后找了最里面一块场地，
我就在边上做准备活动，怕剧烈运动导致抽筋或拉伤，那么女友的生日岂不是被
我搞泡汤了，又要变成以后我们斗嘴的话柄。

　　“你在做什么哦，是不是怕待会打不过我，所以先热热身啊？”女友还在逗
着我，看她拿个球拍在等我，我就只好被逼赶紧上场啦。

　　一开始我是很轻柔的打啦，照顾到她的体力和技术都不如我，越打她越是有
劲，虽然满头大汗，时不时的弯腰拣球还露出胸口那两团肉，由于是早晨嘛，也
没人打球，只有隔壁场子一对中年夫妻在打，过了一会，来了３个年轻的小伙子
看他们的校服可以知道他们就是隔壁大学的了。

　　渐渐的我进入了状态，什么扣杀啊、切球啊发挥的越来越好，女友也是被我
打的有些招架不住了，提议需要休息，可我正玩的开心，见刚才的大学生在轮流
换上，我就跟女友说：“我去喊那个学生打会，我一点都不累”，女友当然说好。

　　我走过去讲了我的意思，那朋友也是很乐意，就来我这边场和我切磋，他水
平也不错，我们玩的很开心，时不时的我还对女友说：“他的球打的不错的，真
有劲”。

　　休息了一会后女友也提议要和那朋友打会，我说：“好啊，那我就休息一会
儿让你。”

　　女友接过我的羽拍开始和他打球，我女友的臭水平哪能跟别人打，不是每个
人都像我这样会让她嘛，一会女友就又大汗淋漓的，拣球的任务似乎也是她一人
包办了，玩的那个尽兴——每一次跑动胸口的两团肉左右晃动，每一次弯腰都把
两个奶子暴露在这个完全不认识的朋友面前﹍﹍

　　我在边上看的都受不了，这简直是活生生的一部春光录像哦，年轻人应该也
是，我看他打的越来越狠，以致我女友每隔一会就得弯下身子拣球，那样就可以
完全看到我女友的两个大奶子。由于内衣是薄纱的，浸了汗以后，两个粉恁的乳
头也隐隐若现了——相信换做各位大大看到自己的女友在一个陌生人面前暴露出
自己的身体也一定很兴奋，所以小弟我就继续休息，让我那可爱的女有继续暴露
她的酥胸吧。

　　再后来大家轮流玩了会，我看时间不早，就带女友收场去吃午饭啦。不过看
的出来，女友很开心，玩的很尽兴，而我却是在想：“两只大奶给陌生人看得还
不够嘛？真是有够淫荡啦，呆会老公再给你安排更精彩的吧﹍﹍”

　　想到这里，我嘴角露出了一丝笑容，女友问我想什么这么开心，我掩饰道：
“没什么，看你开心我就开心啦﹍﹍”


　　　　　　　　　　　　（二）餐厅性爱

　　出了羽毛球馆，我带着女友来到了一家高级的西餐厅，其实小弟很是不喜欢
西餐，没办法，可爱的女友喜欢那种浪漫的气氛。没办法，是不是女人都是这样
麻烦的。

　　女友选了一个靠里的卡坐，坐在里面只能看到隔壁的二、三桌。坐下后服务
生走过来点单，我们要了两份蔬菜沙拉、两份虾，女友生日嘛当然需要一瓶红酒
庆祝的啦。看着她被汗水浸透的衣服，“其实妳这样香汗淋漓的样子也是蛮可爱
的。”我笑告她。

　　女友听我这说突然惊讶的叫：“呀！老公，我有带换的衣服，等我一下，
我去洗手间换一下。”

　　“好吧，快点哦，不然等会大虾好了我就把妳的那份吃掉咯。”女人就是麻
烦，出门还带换的衣服，至少我是这认为的。

　　服务生将我们所点的食物和红酒端上桌，并且给我和女友都倒了一杯，运动
了一上午肚子当然好饿，拿起叉叉准备动手，女友从洗手间出来了，哇，从刚才
的绿色Ｖ领Ｔ恤换成了黑色透明衬衫（露脐那种），可以看见里面的粉色胸罩，
还好是黑的啦，若是白色的岂不是把两颗乳头都露出来了，下身的短裤也换成一
条很包的牛仔裤。

　　“干吗这样看我？不好看吗？”女友这样问我。

　　“当然好看啦，怎会呢，其实妳穿什都很漂亮的啦”我顺势夸奖了她一
下。

　　“讨厌的老公，快吃吧﹍﹍”大约一个小时过后，酒足饭饱，其实我俩都
不胜酒力，女友有些醉了，或许也是因为开心的缘故喝多了一些，招呼了服务生
将空盘拿开，继续上了两份冰淇淋，其中我有注意到邻桌的客人偷看我女友，应
该是黑色衬衫内的粉色胸罩引起了他们的兴趣，那种若隐若现的感觉确实不错，
再加上女友苗条的身段和那张红红的小脸，确实也是餐厅的一道风景线。

　　歇了一会，女友去了洗手间，回来后我看隔壁桌那几个老男人都看着我们，
在女友坐下那一刻，我通过侧面玻璃的反光发现女友没有整理好的丁字裤边露了
出来，加上衣服是露脐衫，就好像衣服和裤子是两截，中间露出一大截丁子裤和
性感的细腰，怪不得那帮老男人都要看啦，想起早上女友露奶的事情，我还是觉
得“既然都露过了，那就再来一次吧﹍﹍嘿嘿！”

　　我故意将手中玩弄的钥匙掉在了女友那边地上，她弯腰去帮我拿，这下可了
得，本来就露了一小截丁子裤了，这下更是变本加厉，屁股都露出来一部分啦，
我看了一下隔壁的男人手中的烟都掉在桌子上了，相信他来吃饭也没有想到能有
如此美妙的“风景”吧？女友也是笨，竟然不小心踢到了钥匙，结果害的自己要
蹲下去拿，就看见女友的屁股背对着隔壁桌的男人好像在挑逗着说：

　　“要不要摸摸？喜欢我的丁子裤吗？”

　　终于拿到了，女友起身时我拉她坐到我身上，亲了亲她的额头，告诉她我真
的很爱她，女友也感动的吻了我的嘴唇，我乘机把舌头伸进她的嘴巴，两条舌头
纠缠在一起，我知道女友这样很容易动情。果然女友闭上眼睛享受着我的热吻，
我们背对墙壁依偎在一起，我把手伸进女友的衬衫里，隔着那层薄薄的乳罩抚摩
她的奶头，动情以后她的奶头很硬，我又继续搓揉女友那对大奶，虽然女友很注
意遮挡，但是相信隔桌的男人还是可以看的到的，餐厅吃饭的人少了许多，就剩
下几桌晚来的和隔桌的那男人，相信已经用好餐的他是不愿意错过这场好戏吧，
“给不给他继续看呢？好吧，既然你敢看，那我更敢做啦。”我思量着。

　　我解开女友的乳罩放进包里，继续搓揉女友的大奶子，只要让她继续动情，
相信隔桌的男人可以看到更精彩的，女友闭着眼睛依在我身上，如果附近有人的
话就可以看到一个浪荡的女人没有穿内衣，只穿了一件透明的衬衫依偎在一个男
人的怀里，就好像Ａ片里的女主角一样任由别人搓揉那对大奶。我继续向下解开
女友牛仔裤的扣子，开始摸她的毛毛和小穴，女友确实很动情了，用手指抠了一
下，出了好多的水，我试着用一根手指慢慢的抽插她。

　　窗外飘起了雨，路上的行人也很少了。我拉开女友的裤子，慢慢的退下，隔
桌的男人也可以清楚的看到，女友有些害羞的拉着我的手示意附近会有人，我知
道女友已经醉了，轻声告诉她这里除了我和她没有别人啦，我摸摸一会就好，女
友没有阻止我的手继续抚摩，而且很舒服的享受着我给她的小穴按摩，隔壁的老
兄肯定看的也很过瘾呀，为了继续我的凌辱计划，我让女友先躺在沙发上睡会，
有了酒精的作用一会她就进入了梦乡，而且就像每次喝醉一样很难醒，相信她会
做个好梦~~嘿嘿。

　　我起身走向厕隔壁桌，留下上身只有一层黑纱、下身是极度诱惑的丁字裤，
并且牛仔裤被脱到小腿处的女友一人躺在沙发上，

　　我坐下对那男人说：“你好，我知道了你看了很久了，”我回头望了望女
友，“你喜欢她吗？”，大概是我太卤莽了，男人呆呆的看着我，害羞了半天
才从牙缝里挤出几个字：

　　“你女友好性感，我喜欢！”

　　简单介绍了下，我知道他叫" 大伟" ，我招了下手示意他跟我来，我们一起
坐在了女友身边，看着女友裸露的身体，我用手摸着她的奶子，也示意大伟和我
一同分享我美丽的女友。

　　大伟不客气的握住我女友的两个奶子，用力的搓揉着，看他裤子顶起的小帐
篷，我知道他已经迫不及待了，我说想去超市买包烟，其实我是想在洗手间的门
缝里欣赏他是怎凌辱我女友的。

　　大伟先开始用嘴巴吸允我女友的奶头，两个原本嫩嫩的奶头现在硬挺挺的竖
立在空气中，我一边看一边掏出鸡巴自己搞了起来，亲了一会，大伟又慢慢吻了
我女友的全身，因为洗手间离坐位不远，我可以看到女友小穴有些液体，真不知
道是大伟的口水还是女友控制不住的淫水。

　　这个时候大伟居然把女友的裤子给穿起来了，“把女友白送给你玩，这好
的机会难道你不要吗？还是你真的很善良啦？”

　　我有些失望了，我低头收拾一下裤子准备出门，抬头一看，大伟正抱着我女
友朝洗手间走来，我赶紧躲进储存打扫工具的小隔断里，屏住呼吸等待着将要发
生的些什。

　　大伟抱着我女友进了洗手间锁上门，把女友放在洗手台上，脱去了女友的牛
仔裤摔在一边，他先用鼻子闻了闻女友的私处，然后把女友的黑色衬衫又脱去摔
在一边，此时此刻，我的女友只穿着一条粉色的丁子裤依在洗手台上，在他身边
的还是一个陌生男人。大伟迫不及待的拉开自己的拉链，掏出了黑黑的鸡巴，开
始在女友的小穴附近摩擦，我猜他应该是先要挑起我女友的欲望以便一会的奸淫
活动吧。

　　他一只手揉着我女友的奶子，另外一只手抚摩我女友的阴蒂，才几下而已女
友的内裤已经湿漉漉的，小穴应该已经开始大泛滥了，女友似乎在颤抖，会不会
就要醒酒了，我担心会不会有些过份了，大伟似乎很有经验，用我女友的黑色衬
衫把女友的眼睛扎了起来，这样女友也就看不到了，他把我女友扶坐在台子上，
整个屁股往前移了许多，用手指拨开内裤，那一刻我清楚的看到女友的小骚穴已
经布满了蜜汁，大伟握住自己粗粗的鸡巴对准了女友的小穴

　　‘扑磁’一声，我知道他的鸡巴已经插进我最爱女友的骚穴里了，看着如此
淫荡的画面，我也开始撸动自己的鸡巴，我女友则是靠在后面的墙壁，双腿被大
伟支开，只身着一条丁子裤被一名陌生男子奸淫着，每插一下就能发出‘ 扑磁’ 
的一声，他俩应该都是春水大泛滥了吧，呵呵。就这样抽插了一会，大伟又把我
女友抱了起来，女友潜意识的把双腿盘在他的腰后。

　　‘ 啪——啪——啪’大伟弯曲着双腿用力的插着我女友，此刻我女友也醒了
差不多了，也搂住大伟的脖子，嘴巴里发出呜——呜——呜——呜的声音，“老
公，你怎这坏，遮住人家的眼睛干人家。”女友出声了。

　　我的心一下子提到了嗓子眼，相信大伟也是。

　　“嗯”大伟应了一声，笑了笑，可能他是在想，你女友真不错，被别人干了
还以为是自己老公呢！

　　“嗯﹍﹍嗯﹍﹍啊﹍﹍好舒服﹍﹍坏老公，你今天好厉害，干得人家好舒服
啦。”女友忘情地哼着。

　　可能长时间弯曲着双腿，大伟有些累了吧，就把我女友放在地上，女友居然
还犯贱的跪在地上，撅起了大屁股。

　　“快嘛，用我们平时最喜欢的背后式干人家啦！”女友居然淫荡到这地步，
主动提出要用她最喜欢的姿势干她，我心想：妳自己提的哦，别怪人家哥哥干死
妳哦。

　　大伟见到我女友如此淫荡，立马在背后又插进了她的骚穴里，卖力地弄了起
来，每一抽都把女友的阴唇向外拉出。

　　“奇怪，老公你怎不讲话？”我女友边说边拉开扎在眼部的衬衫。

　　“不好，穿帮了，怎办？”想到这里我手中的鸡巴立刻软了下去。

　　“啊？你是谁？为什要在男厕里强暴我？”女友试图着挣扎想要爬起来。

　　“是妳男友让我照顾妳的，他现在去超极市场了，妳刚刚被我不是干得挺爽
的，干，这淫荡就不要装清纯了，拜托！”

　　大伟死死的按住我女友，他的鸡巴也没有停止，反而加快了抽插的速度，女
友的两个大奶子就这样一前一后的跟随着晃动。

　　“若妳不配合，我就这样把妳拉出门外，好让这里所有人都见妳这个又淫荡
又欠干的婊子，那样所有人都可以轮流来干妳的骚穴，看妳的男友以后还要不要
妳！”

　　“不﹍﹍不要﹍﹍请不要这样做﹍﹍”女友在大伟的威逼下乞求他。

　　“这样就对了嘛，既然妳男友找到了妳这模的贱货，与其独自一人享受，
不如拿出来大家一起分享啊。”大伟这番话正是道出了我的心声。

　　“告诉我，喜欢我的大鸡巴吗？干得妳舒服吗？”

　　“嗯﹍﹍呜﹍﹍呜﹍﹍好深，你轻点，这样我﹍﹍会到高﹍﹍潮的﹍﹍”我
女友吞吞吐吐的回答。大伟翻开我女友，让她躺在了地上，并顺势脱掉了女友身
上仅有的一件内裤，压在了女友身上。

　　“妳这个婊子干起来还真是舒服啊，小穴这紧，妳男友一定很少插妳吧，
要不还是我以后多干干妳吧。”大猥的。

　　“哦﹍﹍哦﹍﹍其实人家老公有经常干我的小穴”女友躺在地上，嘴里胡言
乱语着，还用手拉住自己的双腿，好让大伟插入得更深。

　　“好老公，干死我吧，你插的我好舒服，都顶到人家的子宫啦！”

　　“嗯﹍﹍嗯﹍﹍嗯﹍﹍啊﹍﹍啊﹍﹍用力插我啊﹍﹍好舒服啊！”

　　“人家﹍﹍这样好想一条欠干的母狗﹍﹍被你这样从后面干啦！”

　　女友居然形容自己是条母狗，真是有够淫荡既然我女友都自己拉着腿任由大
伟干她的小穴，大伟当然就不需要再按住她，双手释放后开始摸她的奶子啦，坐
柔右揉的，还不停的拉我女友两粒硬挺的奶头。

　　“啊﹍﹍啊﹍﹍啊﹍﹍讨厌啦﹍﹍人家漂亮的奶头要被你拉出奶水来啦﹍﹍
好舒服﹍﹍用力拉﹍﹍哦﹍﹍把人家奶水拉出来吧﹍﹍啊﹍﹍不行啦﹍﹍人家要
来了﹍﹍嗯﹍﹍”

　　“我是个欠干的婊子﹍﹍好老公﹍﹍快用你的大鸡巴用力插我吧﹍﹍舒服死
了拉，人家又来高潮啦~ 啊﹍﹍”我女友到ＨＩＧＨ狂地叫。

　　我看着大伟摸着我女友的奶子，下身的鸡巴又不停的抽插，况且女友嘴里还
讲出这淫荡的话来，我的动作也加快，哇，一股浓精射在了门上，得清理了一
下。

　　再看大伟又把我女友的姿势换了一下，现在是我女友站着，双手撑在墙上，
大伟则是在后面顶她的骚穴，我女友被干得很舒服，居然还用一只手搓揉自己的
奶子，今天被一个陌生人这样干，同时也暴露出她淫荡的一面。

　　“嗯﹍﹍啊﹍﹍”随着大伟喉咙里发出低沉的声音，我知道他已经将滚烫的
精液完全射入到我女友的小穴里了。

　　“哦﹍﹍好老公﹍﹍你烫死我的骚穴了﹍﹍厄﹍﹍”我女友紧闭着双眼发出
了呻吟。

　　大伟把鸡巴从我女友身体抽出，又在我女友的屁股上磨了几下，把剩余的精
液摩擦在上面，我看见女友的骚穴里流出了大伟白色的精液，一滴滴的落在了地
上。

　　“啪！”大伟又一巴掌打在女友的屁股上：“小贱货，真是想不到妳这淫
荡，不去接客真是可惜了。”

　　干，爽了我女友先不说，居然还想让她去接客，也是啊，谁让我女友表现的
如此淫荡，做爱时的女友和那些妓女又有什区别呢？我女友尴尬将衣服穿好，
匆忙的走出洗手间回到坐位，大伟也跟了出去，憋在小隔断半天的我偷偷溜了出
来，现在大伟是坐在了女友的对面，我点燃一支烟走了过去，大伟看见我后，也
很识趣的回到自己原先坐的座位上。

　　“我以前的邻居，后来搬家就没有再见着，没想到今天会这巧。”女友可
爱的看着我说。

　　我应了她一声，心想：被人家干了还要告诉我是以前的邻居，莫非我女友以
前经常被邻居们淫弄，或许有男孩、或许有中年男人又或者还有些老伯，哈哈！

　　“走了啦，今天妈妈不是有说过要早些回去吃长寿面嘛”女友拉着我的手。

　　“嗯，好吧，那就赶紧回去吧，我也迫切着想回去干妳这个小骚货呢！”我
轻声告诉。

　　大伟见我们要离便向我女友摆摆手ＳＡＹ拜拜，我也很礼貌的对他点头示
意，如果他有领会到我脸上的笑容，应该知道我是在说，谢谢你干我女友啊，那
对大奶把玩的爽吗？小穴插的过不过瘾啊？

　　回家路上回想起刚才的一幕幕，我的小弟又开始不安分，进了家门，看她妈
妈不在家，应该是去买菜了吧，我抱起女友进了房间，将她脱成赤裸羔羊，疯狂
的干起她来。

　　“小宝贝，妳今天怎出这多水啊，干起来好舒服，下午是不是我不在的
时候有给人免费" 品尝" 啦？”我把女友按在床上从背后抽插着。

　　“嗯﹍﹍嗯﹍﹍是啦，你不在的时候人家好寂寞的，嗯﹍﹍就让餐厅里所有
男人轮流都干了你女友一次啦。”她居然又开始淫语满天飞，头脑里想着大伟下
午干我淫荡的女友的画面，很快我就又射出了好多子孙﹍﹍

　　躺在床上，女友趴在我胸口天真的看着我

　　“是不是去外面接客真的可以像别人说的那样，既可以赚钱，又可以很舒服
哦？”

　　我没有回答她，却在想：难道我的女友真的很快将会成为街角的那些卖春女
郎，穿着性感的内衣站在路口，每走过一个男人都要上前摆弄些风骚的姿势去招
揽生意﹍﹍

　　想到这里，我已经不敢再想下去了。
