【禁之魔法笔记】

作者:puchenxu123
2013/11/16发表于:SexInSex.net
是否首发:是
字数：11072

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
第一次发帖，有点紧张啊……

也不知写的如何，给点意见，我也会开心的

实在不行就再做回潜水艇吧。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　我与莉娅蕾娜闹矛盾已经快一个礼拜了，这期间我几乎没有和她说过一句话
。

　　谁让她说我是没有教养的野蛮贵族来着！单单是这句话我就绝对不会原谅她
的。

　　莉娅蕾娜也是一个很倔强的家伙，只要认为是别人的错，那么她就绝不会低
头，所以我们就这么耗着，即便我们住在同一个宿舍，我和她也是如同陌生人那
般的。我几次提出要更换宿舍，和那个平民出身的野丫头分开住，可是导师却总
是不理会我的要求，一直敷衍着。

　　原以为在我们闹得不可收拾或者我们之间关系彻底完蛋之前，我们之间会这
么一直耗下去，可是破天荒的……

　　她今天居然主动来认错了！

　　说真的我很怀疑站在我面前的是不是莉娅蕾娜本人，还是说她那固执的如同
石头一般的脑袋被撞坏了？

　　「抱歉，之前的事情是我不会，请艾露大人原谅！」

　　我揉了揉眼睛，是她没错。今天这是怎么了？居然会来主动认错？

　　「这个，还希望收下。」

　　她手上拿着托盘里放着一杯牛奶，闻着气味，里面不但加了蜂蜜还有些香料
。虽然说这我自己而言并不是什么稀罕物，但是对于平民出生的莉娅蕾娜可是相
当贵重的东西了。或许这杯特制牛奶花了她不少生活费吧？弄不好她接下来这半
个月都要靠喝稀粥度日了。

　　「嗯，既然你都做到这样了，我就原谅你了。」

　　我刚刚洗过澡，现在身上还缠着浴巾冒着热气，这个时候喝一杯牛奶绝对是
个不错的选择。我接过杯子，一饮而尽，香甜润滑的乳液从喉咙里划过。这杯牛
奶可能是莉娅蕾娜自己调的吧？虽然蜂蜜加的太多，有甜过头了，不过比起那些
固定的配方，口感要好得多了。

　　「唔，你怎么了？」

　　将杯子放到一边，抬起头正好看见莉娅蕾娜那一脸灿烂的笑意。

　　「额不，没什么……」莉娅蕾娜把头扭到一边。

　　莫非……是因为得到我的原谅所以感到欣喜么？

　　呵呵，或许真的是那样子吧，毕竟我们都打了这么长时间的冷战了。

　　咦？怎么觉得头好昏？

　　估计是太累了吧，反正刚刚洗过澡，好好睡一觉把。

　　和莉娅蕾娜打了声招呼，我就往床上爬去。手刚搭在床边，就觉得身体一软
，倒了下去。

　　唔，这是怎么了……

　　好困……

　　感觉眼皮抬不起来了……

　　好想睡觉，睡觉……

　　不行的，一个贵族怎么可以就这样睡在地上呢……

　　可是，真的不行了……

　　在眼睛合上之前，我好像看到莉娅蕾娜正在朝我这边走了过来，而且似乎脸
上还带着阴谋得逞的笑意。

　　她又怎么了……

　　我想爬起睁开眼睛好好的看清楚，可是睡意袭上心头，眼睛再也睁不开了…
…

　　意识消失之前，我似乎觉得有人把我抱了起来……

　　可能是莉娅蕾娜想把我抱上床吧……

　　不知道，呼，好困……

　　……

　　……

　　叮叮叮……

　　……

　　这个好像是闹钟的声音，呜，该起床了么？

　　已经是早上了么。我平时总是早睡早起，这是作为一个贵族的必修课，但今
天却一点也不想起床。全身尤其腿部胳膊的肌肉都被一种无力感所侵蚀，头脑昏
昏沉沉的，眼皮也觉得格外沉重，怎么也睁不开。

　　果然昨天弄得实在太疲惫了么？

　　喉咙深处下意识地发出一声疲倦的呻吟。我想偶尔睡个懒觉，应该问题不大
的，反正今天是休息日不上课的。一边这么想着，我想伸个懒腰翻个身接着睡，
可是我却发现自己的手完全动弹不得。手腕处传来紧实的束缚感，两只手腕被什
么东西缠住，紧紧贴在一起，被固定在身后。

　　怎么回事啊！

　　我奋力的移动双手，但是双手却不听使唤的紧紧的背在自己背后，难以移动
分毫。

　　我刚想做起起看看究竟是怎么回事，可是那双光滑无比的双腿，这时候却不
听使唤的紧并在一起。从脚踝处传来的不适感，我的腿怕是被什么东西捆住了。

　　我顿时有点慌了，赶忙想睁开眼睛看看我的身体是怎么了。这时耳边出来一
个戏谑的声音。

　　「啊啦啊啦，艾露你醒了啊，我还以为你还会在多睡一点时间呢。」

　　我奋力的睁开沉重眼皮，看见莉娅蕾娜正一脸笑意的站在床边看着我。

　　「你对我做了什么！」

　　脑袋开始渐渐的恢复清醒，我也看见了自己的腿究竟是个什么情况。我的腿
在脚踝处，隔着白色的裤袜被红色小拇指粗的棉绳在外围绑了五圈然后在腿中间
绑紧，我的腿在棉绳的束缚下只能并在一起，不能分开。虽然看不见背后的双手
，不过从手腕上被勒紧的感觉来看，估计和腿一样被紧紧的捆在一起了吧。

　　我刚想扭动身子把绳子弄松，可是才发现身体软绵绵的没有一丝一毫的力量
，完全不听使唤，只能躺在那里动弹不得。

　　「呵呵，那样的眼神还真是可怕呢，好像要把我生拖活剥一样啊。」莉娅蕾
娜无视了我的怒吼，坐在我的床边，一脸阴谋得逞的笑意，伸出手在我的脖子上
逗弄着。「不过现在的你不但被下了药，而且手脚还被紧紧的捆住，你又能怎么
样呢？最多也就只是这样瞪着我吧，对吧？艾露大人，可爱的小猫咪……」

　　我想扭过脖子，甩开那只讨厌的手，可是身体怎么也不听使唤，只能任凭她
这么逗弄着。

　　「你！」

　　「昨天那杯牛奶你居然真的毫无戒心的就喝下去了，是该说你的警惕性太差
还是因为我的道歉把你乐的没头没脑了呢？」手指在我的脖子上缓缓的移动着，
指甲与皮肤接触弄我的痒痒的，很不舒服。莉娅蕾娜的手指就这样一路的往上，
最后勾住了我的下巴，微微用力，毫无反抗之力的我只能在手指的带动下，把头
转向莉娅蕾娜那里，和她面对面相识。

　　「不管怎么说你现在落在我的手里了，我该怎么处置你好呢？」

　　莉娅蕾娜俯下身子，脸贴近我的面孔，我可以感受到她呼吸时的热气都喷到
了我的脸上。

　　「你要考虑清楚，绑架贵族可是会有很严重的后果，最好现在放开我，我可
以当什么都发生过，不然……」我强行按下心中的不安，保持着镇定的脸色，用
阴沉的语气说道。

　　希望莉娅蕾娜能知难而退吧，不然现在身体没有恢复而且还被绳子捆住手脚
的我又怎么可能应付的了她。

　　等我恢复过来，有你好看的！

　　「哼！」

　　莉娅蕾娜松开勾住我下巴的手，站起身来，脸色不由有些难看，似乎是想起
了那些后果

　　「放开你？可以啊，不过你必须的向我道歉！道歉，立刻现在马上！」

　　「道歉？」

　　其实我原本打算答应她所开出的条件，毕竟这种情况下不低头是不行的。可
是一听这话我就不由的有些火了。

　　「道歉！开什么玩笑！是你先骂我没有教养的野蛮贵族的！这件事情本来就
是你的错！应该是你向我道歉！」

　　「就算是我先不对，那你也不能当场凝聚水球砸在我身上，弄的我衣服全湿
当众出丑！这件事情你必须向我道歉！」

　　「不可能的！你侮辱贵族！我绝对不会向你低头的！」

　　「好啊，不愧是艾露……」莉娅蕾娜闭上眼放缓自己的呼吸似乎是在平复自
己的心情。「我在问你一遍，你到底道不道歉！只要你道歉，我立马放开你，并
对自己的所作所为表示最深的歉意！」

　　「不可能的！」我怒视着莉娅蕾娜，这是原则性的问题，作为贵族，哪怕是
情况再糟糕我也绝对不会在种事情上向她低头的，绝对不会！

　　「真的不道歉？」

　　「坚决不！」

　　「我告诉你，现在不道歉，过会即便你在想道歉，也不会有这个机会了。」

　　「呸！我才不会想侮辱我的人低头！」

　　「好啊，这是你自找的。」莉娅蕾娜那高耸的胸部上下起伏着，显然是很生
气，她转过身，在柜子里翻找着什么。

　　然后好几大团红色的棉绳被扔在我的身边，还有几卷直接砸在了我身上。我
看了看，里面最细的只有半个小拇指，而最粗的比大拇指还要粗。

　　「你……你这是要做什么。」

　　我顿时有些慌了，我惊恐的看着手里拿着棉绳一步一步走过来的莉娅蕾娜。

　　「我听说过，一般来说贵族，尤其是像你这样的贵族女孩，一般都会为了应
对绑架，而专门训练脱缚技巧。我想，像这样简单的捆缚是捆不住你艾露的吧？
」

　　「所以我只能再绑的结实一点喽。」

　　莉娅蕾娜将手上的绳子扔在床边，扶起我那仍旧不听使唤的身子。

　　听到她的话我顿时心里噶噔一下，我原本确实是打算等她离开房间自行解开
绳子的，可是现在……

　　这下糟了！

　　首先我拿出了几捆红色的棉绳，大约比我的小拇指还要粗一些，然后在我的
胸部上方一圈一圈的绕了起来。

　　「说起来艾露你的胸部还真小呢，要多吃一点牛奶和木瓜，这样才能我和一
样啊。」莉娅蕾娜一边说着，一边用手不时的隔着我的衣服揉着我的胸部，还特
意的挺了挺她那硕大的胸部。

　　谁要和你这乳牛一样啊！

　　我扭过头，不理会莉娅蕾娜的调笑。不过，我才发现现在自己穿的则是那身
学校发的法师学徒装，除了没那件黑色的法师袍之外，也正是自己常穿的那套衣
服，估计是在我睡着的时候她帮我换上的。上半身是一件白色的法师衬衫，下半
身则是一条黑色的百褶裙，这条并不是我常穿那条，这条因为实在太短了，只是
看看遮住下半身，只要稍一走动就会露出内裤，所以被我压在了衣柜的下层，没
想到被她翻出来了。而脚上则是我最常穿的白色连裤袜。

　　「唔……」

　　莉娅蕾娜突然拉紧了绳子，顿时勒的我的衬衫吱吱作响，让我的胳膊生疼不
已。此时比小拇指的红色棉绳已经在我胸部上方勒了３道，如果不是因为有着衣
服的阻隔我怕是现在早就勒紧了肉里，即便是这样，哪怕时间久了，我的胳膊也
会被绳子勒的紫红，哪怕是失去知觉也是可能的。

　　「哎呀？勒的这么紧居然一声都没有吭？不愧是艾露呢。」莉娅蕾娜又拿过
一条和刚才一样的绳子，看着我那一副满不在乎的表情的脸。「希望你那副臭屁
的表情能一直保持下去呢。」

　　然后红色棉绳就勒在了我胸部的下方。

　　莉娅蕾娜的手法很熟练，很快就绑好了，虽然和之前一样紧，勒的我的胳膊
很疼，但我依旧一声没吭。说过了，在那种原则性问题我是绝对不会低头的，想
让我道歉做梦！

　　莉娅蕾娜将胸部上下的绳子和捆住我手腕的绳子紧紧地系在了一起打了个死
结，这样一来我要是扭动手腕必然会带动胸前的这几道绳子。而我的胸部也因为
绳子的挤压而大出来不少。

　　「感谢我吧，免费帮你丰胸了哦，不然你可能要好几年才能达到这个规模呢
。」

　　莉娅蕾娜一边调笑着，一边把手伸向我的胸部。

　　「哼！」

　　我扭动身体，把她的手甩开。现在似乎药效开始消退了，虽然我现在没什么
力气，不过至少身子已经开始听使唤了。

　　「呵呵，还真是倔强呢，好像小猫一样。」莉娅蕾娜没有在意我的反抗，只
是再从穿上摸出几束绳子，这些绳子正是最细的那种。

　　莉娅蕾娜拿着绳子挪到了我的背后，在我的双手上加了几圈绳子捆紧并且纵
向加固后又在腰间继续捆绑，此时双手平行反绑在背后连同小臂都被紧紧固定在
身后了。她又从旁边拿起一捆一样粗细但是明显更长的绳子出来，对折以后从我
的脖子后面绕到肩膀下面，然后将整条手臂向后拉连同胸部上下也缠绕捆绑。

　　由于我的胳膊已经被绑在身体两侧，所以她做这套动作要不断拉开我胳膊，
从胳膊与身体的缝隙之间戳过去，这样做很吃力，也弄的我疼得满头大汗。

　　接着剩余的绳子又从手臂和身体之间缠绕几圈，我只感觉已经被绳子勒的突
起胸部突然又被勒紧了一些，双臂也被紧紧固定在身体后无法移动分毫。

　　不过还没有结束，还剩下一些绳子从刚才胸部上下的绳圈穿过，在脖子后面
打了个结，然后所有绳子集中到一起，在两臂之间靠近后背的几股绳子不停缠绕
。我的胸部也在这样的缠绕中被夹的更加突起。绳子也变得越来越紧。绳子继续
向下，连同小臂和手腕一起再次固定后打了个死结。

　　莉娅蕾娜做完这些后走到一边一脸满意的看着我，只留下我站在那里品味绳
子隔着衣服勒紧皮肤的感觉，我只感觉上半身完全被固定不能动弹，并且因为手
臂的捆绑必须努力挺胸。

　　好疼……

　　我咬紧着牙关扭了扭胳膊，可是这么做除了让我更加痛苦之外没有别的用处
了。但是我不可以放弃，只有能把绳子弄松，哪怕现在再疼也是值得的。

　　「如何？这样被紧紧的捆住的滋味很难受吧？不过还没结束呢。」　　莉娅
蕾娜捏住了不断在挣扎的我的下巴，使我不得不抬起头看着她的脸。

　　「我告诉你，现在就算要道歉也晚了，你就老老实实承受着一切。」

　　她松开我的下巴，转身在床头柜里翻找着什么，最后拿出了一捆肉色的胶带
扔在我的面前。

　　这是封箱子用的胶带，她拿这个是要做什么？我疑惑的看着面前的胶带，又
看了看莉娅蕾娜，之间她看见我这幅疑惑的神情脸上的笑意更浓了。

　　「作为法师，即便被这样捆住也照样可以念咒语用魔法弄断绳子的吧？不过
现在艾露貌似被我的药弄得精神涣散用不出魔法呢。」

　　「……」

　　「所以啊，我不得不防一下，只要把你的嘴堵上，你就念不了咒没法用魔法
了吧？就算艾露你再怎么天才，这个年纪是不可能会默发魔法的。」莉娅蕾娜一
边这么说着，一边从地上拾起什么东西拿在手里。

　　哪个是……

　　我昨天换下来还没来得及洗的的内裤。

　　我顿时觉得很不安，赶忙扭动着被紧紧捆住的身子向后面退去，可是却被莉
娅蕾娜一把觅在怀里动弹不得。

　　「你这是要做什么！」

　　我顿时惊慌的大喊道。

　　「艾露小姐，我想如果我是你的话我就会放弃这种不明智的挣扎动作，你难
道没有听说过，越是挣扎越容易激发别人的兽性么？」莉娅蕾娜脸上那讨人厌的
笑意更浓了，她将那条蓝色的小内裤揉成一团用手指捏住。「你说呢？」

　　然后她拿着内裤的手就凑到了我的脸颊旁。

　　等下，她刚刚说要塞住我的嘴巴，莫非是要用这个？

　　不！不要啊！

　　本来因该已经丢入洗衣栏里清洗的内裤，此时却被塞入自己的小嘴里，自己
喜爱的贴身衣物，尽然成为她利用来堵自己嘴的工具。

　　屈辱的感觉涌上心头，不过更多的是恐惧。

　　这下我真的慌了，我奋力的在她的怀里挣扎起来，甚至想抬起脚去踢她，可
是没有丝毫的用处，拿着内裤的手已经凑到了我嘴边，眼看就要塞进去了

　　「不要！真的不要！拿开啊！拿开啊！」

　　「啊啦啊啦，能欣赏到艾露惊慌失措的表情也不错呢，不过这可由不得你！
」莉娅蕾娜脸色一变，一把将内裤塞进我的嘴里。

　　我赶忙闭上嘴巴，咬紧牙关不让内裤塞进去。

　　「你以为这样就可以了么！」她捏住我的脸颊狠狠的一捏，我顿时吃痛，嘴
里一松，内裤就这样被塞进了我的嘴里。

　　屈辱与厌恶，更多的是恐惧与羞愧。

　　遭受这样的对待，我的眼泪顿时不争气的从眼眶里落了下来划过脸颊。

　　「呵呵，居然就这样就哭了呢，我说过了还没完呢。」

　　我的口腔容量本来就很小，吃东西也只能是小口小口的吃，内裤也只是塞进
去一半，还有一半路在外面，莉娅蕾娜就用手指一点一点的将内裤捅进我的嘴里
。等全部捅完，内裤已经快到我的嗓子眼里了，我不由的泛起一阵阵的恶心，可
是吐又吐不出来……

　　「老老实实的让我塞进去多好，那就不用吃苦头了。」莉娅蕾娜替动弹不得
的我揉了揉那被捏的通红生痛不已的脸颊，然后将那胶带拉开一节撕下来。「我
可不会这么轻易的让你吐出来啊。」

　　说着，就把胶带牢牢的贴在我的嘴上然后一点一点的抚平，整块褐色的封箱
用胶带被平整的贴在我的脸上。

　　「嗯，完美，这样你就连话也说不出来了吧。」

　　莉娅蕾娜爬下床似乎是要去拿别的东西，失去她的怀抱，我顿时倒在了软软
的床上。软绵绵又带着一丝温热的床单包裹着我，和那紧紧的捆住我全身的红色
棉绳形成鲜明的对比。

　　「呜呜……」

　　屈辱的眼泪滴滴答答的落在了床上，打湿了床单，我那断断续续的抽泣声经
过嘴里的内裤与外面的胶带翻译之后变成了小声的呜呜声。

　　可是现在又有谁能听的见我的悲鸣呢……

　　「怎么啦？怎么啦？之前还不是很神气的么？」莉娅蕾娜将拿到的物件放在
床上，用手指将我脸颊上的泪水刮去。「只是这样就受不了了么？那还真是遗憾
啊，因为这才刚刚开始而已。」

　　莉娅蕾娜将我的身子翻过来，让我躺平，然后坐在我的腿上，她将手里的东
西拿到我的面前，那是一个很奇怪的东西，一个小盒子上连着一条细线，细线末
端挂着一个如同鸡蛋一样的蓝色小圆球。

　　「像艾露你这样的好学生应该不知道这个是什么东西吧？它会由元素离子互
相吸引然后发生碰撞之后就会发生强烈地震动，不过这个不重要，重要的是它能
带给你快乐。」

　　快乐？

　　看到我疑惑的目光，莉娅蕾娜顿时噗啐一下乐了。

　　「看来你什么也不懂呢，要不然的话早挣扎起来了。也对，就算平时表现的
再成熟再优秀，毕竟也只是孩子罢了。估计你连自慰都没有尝试过吧？嘛，说再
多也没有用。」

　　语毕，莉娅蕾娜一把掀开我的百褶裙。

　　「呜呜！」

　　惊慌失措的我刚忙扭动身子，想要把坐在身上的莉娅蕾娜翻下去，可最终也
只是翻了个身侧躺在了床上就被莉娅蕾娜死死地按住动弹不得。

　　「别乱动！」

　　啪————

　　莉娅蕾娜的手拍在了我的屁股上，这一下很用力，屁股上顿时传来一阵火辣
辣的疼痛。

　　「叫你乱动！」

　　又是连着三下，吃痛的我只能呜呜的惨叫起来，虽然那声音因为嘴被堵得严
严实实的实在不大。

　　莉娅蕾娜将我的身体再一次的翻过来，然后揪住我的衬衫领子将我拎了起来
。「下次在乱动，可就不是打屁股这么简单了。」

　　「呜……」

　　感受着屁股的疼痛，我只能委屈的点点头，泪水又忍不住的滑了下去。

　　莉娅蕾娜松开手，我又重重的落在床上。

　　「说起来艾露你总是出白色的连裤袜呢，自我认识你的那天就是那样了，果
然是有着什么特殊的癖好吗？」

　　莉娅蕾娜一边说着，一边用手隔着裤袜和内裤在两腿之间的私处抠弄着，害
怕她再次对自己做什么的我只能乖乖的的躺在床上，任由她的凌辱。

　　「内裤是蓝色的么？艾露的衣服款式出奇的少啊，这可不像是一个贵族作风
啊，作为贵族不该是将各种华丽的衣服塞满整个衣柜么？可艾露你怎么就这么几
件啊？嗯？」

　　说着，手里用力了几分，她的手指连带着裤袜和内裤直接进入了我的下体，
然后她的手指微微一勾……

　　「呜呜呜呜呜！」

　　奇异的感觉顿时传遍了全身，这种感觉……对了，这感觉就如同被雷系魔法
击中了那般，却没有那种剧烈的疼痛与烧焦的感觉，有的只是酥酥麻麻的奇异感
受。初次遭受这样强烈的刺激，我被绑在一起两条腿狠狠的蹬在了床上，身子成
弓字型，不到一秒又一次倒了下去。

　　以前我嫌那个地方脏，从来没有可以可以的碰过那里，没想到那里居然……

　　「呜呜呜呜呜呜呜！」

　　我的双腿一次又一次乱蹬，想要摆脱那种感觉，想要摆脱莉娅蕾娜的手指，
可是被绳子捆的紧紧的我又怎么做得到。终于，我在这种刺激下终于哭了出来，
羞耻的哭着。

　　莉娅蕾娜在一边看着不断弓起身子又不断扭来扭去满脸泪水哭泣的我，脸上
满是笑意，似乎对自己的所作所为很是满意。

　　「啊啦，看来你真的是一点经验都没呢，果然是第一次么？这反应真是激烈
啊。」

　　莉娅蕾娜的手指总算是被抽离了我的下体，那种刺激感总算是消失了，我弓
起的身子落在了床上，大口大口的喘息着，被绳子勒住的胸部不断的上下起伏着
。

　　可是被绳子那样紧紧的捆住，嘴巴又被塞住又怎么可能呼吸通常，我觉得胸
口好闷，脑袋也开始昏昏沉沉起来。我知道，这是缺氧的表现……

　　莉娅蕾娜看着手指上面晶莹的液体诡异的笑了笑，「没想这么快就出水了啊
，艾露你还真是禁不起玩弄啊。」

　　她手上的那是什么？莫非我失禁了吗？这么想着，剧烈的屈辱感涌上心头。

　　莉娅蕾娜将手在我的百褶裙上蹭了蹭，然后把手搭在我的白色连裤袜的袜口
，另一只手拿起那个奇怪的鸡蛋式物体。

　　「本来我想直接塞进去的，但是想想你什么经验也没有肯定承受不住，所以
，感谢我吧。」

　　这么说着，她将我的连裤袜褪到大腿上，然后将那个鸡蛋式物体隔着内裤贴
在了我的下体，她之前玩弄的地方，然后撕了一截胶带布将其固定在那里。最后
取过绳子在中间打了个结，在腰间绑上几圈然后两股绳子穿过两腿之间，调整了
位置，使得绳结正好压在鸡蛋式物体上，再将裤袜替我提了上去。

　　绳子被收紧，那个东西直接连带着内裤被绳结压入下体，强烈的刺激感顿时
使得我呜呜乱叫挣扎了起来。

　　「别乱动！」莉娅蕾娜抓住我被紧紧绑在一起不断乱蹬的双腿，然后拿起绳
子在上面缠绕起来。绳子像蜘蛛网一样一道道的将我纤细的大腿紧紧束缚，从大
腿根部到膝盖就绑了４　股绳子，然后每股都在由中间横向缠绕固定并顺着两腿
之间回到腰间。接着又绕回臀部像一个绳子编制的裙子一样将我大腿整个包住，
原本不大臀部也被绳子勒的翘起来。

　　腿上的绳子也如同上半身的那样，隔着连裤袜勒进肉里，将我的腿勒的一截
一截的，很疼。但事实上比起上半身已经送了不少了。

　　现在我的双腿并拢紧紧捆绑在一起，彻底失去了自由。

　　莉娅蕾娜一脸满意的形容，用手隔着白色的连裤袜抚摸着我的双腿，似乎对
自己的作品很是满意。

　　「呜呜，呜呜！」（你这家伙，给我放手啊！）

　　我很想就这么冲她怒吼，可是经过嘴里的塞嘴的翻译只变成了如同呻吟一般
的呜呜声。

　　「别这么凶吗，这可是难得体会啊，或者像你这样高贵的贵族一辈子也难以
体验的呢，你还得感谢我吧。」一如既往的，莉娅蕾娜嘴里说着胡话，一边用手
指调戏着我那无法动弹的身子，见抗议无效我把头扭到一边也不去理会她，默默
的承受着身体那难以言语的感觉。

　　似乎是玩够了，我感觉她将我拥入怀里将我抱起。

　　「呜？」

　　她从背后轻轻的抱住我，我感受到背后被两团软肉顶住，隔着衣服也能感受
尖端那坚硬的突起。

　　这个死乳牛！她的种族不会是牛头人吧？明明只比我大两岁而已，可是为什
么胸部居然相差这么多？

　　「乖……乖……别闹了……」她轻轻的拍着我的肩膀，似乎实在安抚着我的
情绪，可是那口气怎么听都像是在安慰小孩，而且轻轻的笑声透露出她那愉快的
心情。

　　「呜！」

　　明知莉娅蕾娜是在故意用那种口气调戏我，我还是奋力蠕动被捆成粽子又被
她抱住住的身体表达我的抗议，嘴里透过层层堵塞发出一串含混不清的「呜呜」
声。

　　突然间，她伸手握住了我那不大的乳房，用手指不断揉捏着。

　　遭受这样的突然袭击我顿时浑身颤抖，挣扎也一时停止了下来。

　　「艾露你的胸部虽然不大，不过手感很好呢，而且形状也不错哦。」莉娅蕾
娜一只手隔着衣服抓着我的胸部揉着，让它在手中不断的变换着形状，从胸部传
来的奇异感受让我觉得有些不舒服可是又不想去反抗。

　　以前在洗澡的时候也揉过自己的胸部，可是当时被没有这样奇异的感觉啊，
为什么……唔……

　　「呵呵，艾露的乳头硬起来了哦。」胸前突然一痛，然后一阵酥酥麻麻的感
觉传来，顿时让我如梦初醒。

　　低头一看，莉娅蕾娜的两根手指在捏着我的乳头，搓揉着，然后捏住往前一
提

　　「呜呜呜呜呜！」

　　可恶啊，居然这样对我！居然敢这样玩弄我的……

　　剧烈的屈辱与愤怒感涌上心头，我再也不考虑她之后会如何惩罚我，凌辱我
，我只知道，哪怕是为了那一丝仅剩的尊严我也要反抗到底！

　　猛地一昂头，我使出全身力气向后撞去。

　　碰——

　　「哎哟……」莉娅蕾娜痛呼一声，不由的用手捂着额头，原先搓着我的乳头
的手也放开了。

　　我也觉的眼冒金星，耳朵嗡嗡作响，不得不说莉娅蕾娜这个战士的脑门比我
的后脑勺要硬太多了，早知道这样我也该好好锻炼下身体的……

　　「你！」莉娅蕾娜满脸怒火的捂着头直起身子

　　「呜……」这下看来我的屁股是要彻底遭殃了吧，我吓得赶忙闭上眼睛。

　　等了许久，却没感受到疼痛的到来。

　　怎么回事？我疑惑的微微睁开眼睛，却看见莉娅蕾娜正一脸玩味的看着我。

　　「你说，我该怎么惩罚你呢？」

　　又是想羞辱我吗……

　　「对了，这样吧。」

　　她又在我身边重新坐下，大腿紧靠着我的头部，缓缓褪下她两条腿上的黑色
丝袜，拎着在我脸上晃了一圈。

　　这是要做什么？

　　莉娅蕾娜抬起我的脑袋，一下子将脱掉的丝袜勒住我那贴着胶带的嘴巴，袜
子很长，把我从下巴到鼻子下方缠得密不透风。

　　「呜呜呜！」我晃着脑袋想要挣扎，但是又有什么用呢？我气愤的闭上眼睛
，扭动着身子抗议着。

　　突然一下子眼睛周围一紧，视野中一片昏昏沉沉的黑色，连现在是白天还是
夜晚都无法分辨。微微侧头，也只看到一片应该是家具陈设的模模糊糊的影子，
莫非那另外一只丝袜缠在我的眼睛上？

　　嘴里被柔软的东西塞满，外面也被缠得密不透风。我尝试着动了动嘴，缠住
嘴巴的丝袜轻微地摩擦嘴唇和鼻子下方，微微的麻痒感觉传来，顿时一阵一阵的
恶心感也从心中泛起。被自己的内裤押着的舌头试图争取一点活动空间，但是换
来的却是一阵恶心的味道。

　　身子似乎被莉娅蕾娜抱起，我可以感受到自己的后脑勺正枕在两个柔软的突
起之上。

　　「哼哼，被捆成粽子倒在自己的床上，嘴里塞满了自己的内裤，脸上还裹着
我穿过的袜子。艾露，现在的你还想是那个极富盛名，性情淡漠的天才少女么？
平心而论，即便现在还摆出这副强硬的表情的你，确实厉害，还是说，根本就是
逞强呢？」

　　我只是躺在那里静静听着，被绳子紧紧捆住的胸口上下起伏着，但眼下这种
毫无反抗余地的样子怎么想都是显得逞强的味道更多一些。莉娅蕾娜一只手抚摸
着我的头发，另一只手则肆无忌惮地揉捏着被束缚着的美妙躯体，从她的口气可
听得出她的愉悦。

　　「其实这种羞耻的打扮还挺适合你的。这副贫乏的身材进行了被红绳捆绑紧
缚之后，竟然也多了几分抚媚，嘛，毕竟艾露你还小嘛。还有这桀骜不驯冷漠的
表情，光是想象一下你陷入快乐之中不可自拔的样子，呵呵就让我很期待呢。」

　　听到这番羞辱的话我既没有挣扎也没有呜呜叫起来，她说得没错，现在的我
还能做什么呢？

　　道歉？求饶？哭泣着求她放过我？

　　绝不！

　　我绝对不允许自己这样做！

　　说什么也不可以！

　　而且就算我真的向她求饶服软了，最后得到也只会是更多的羞辱吧？她之前
就说过了，即便你在想道歉，也不会有这个机会了。还有，如果我继续挣扎的话
，也只会增加她折磨我的欲望罢了。

　　这样想通之后，我干脆就这样躺在她的怀里，不管她说什么，　怎么逗弄我
，我都没有再理他。

　　过了一会，似乎是觉得无趣了，莉娅蕾娜咂了咂嘴不再言语，原本不断揉捏
我身子的手也离开了。然后我就觉得自己离开了她的怀抱，莉娅蕾娜让我躺平在
床上，然后一只手隔着连裤袜和绳子上下抚摸着。

　　「我要出去一趟，在我回来之前你想做什么都是你的自由。」

　　咔嗒——

　　似乎是什么东西被打开的声音，然后就是胶带被撕开的声音，最后大腿上传
来什么东西贴上去的触感。

　　「这个东西先开一次，让你先体会一下这种感觉，免得以后再用的时候吓你
一跳。」

　　什么东西？莉娅蕾娜指的是那个贴在我下体的鸡蛋样式的物体吗？

　　她说过那个东西发生强烈地震动，可是，这到底有什么用？

　　就在我胡思乱想的时候，那声咔嗒声再次传来。

　　那个藏在连裤袜与内裤的下面，被胶带牢牢固定着的鸡蛋样式发出强烈的震
动，给我身体最敏感最脆弱的地方奉上绵密刺激的持续直击，让我霎那间拱起了
身子，这一瞬间我和相拥双手紧紧捂住不断发出微弱嗡嗡声的下体，可是手被绳
子捆在背后又怎么做的到。

　　持续的刺激带来绵绵不绝难以言喻的感受，如电流一般在全身四处流窜，被
绳子紧紧束缚住的地方变得更加瘙痒难耐，我感觉自己胸部顶端似乎突了起来，
与内衣摩擦的触感也让我心烦意乱。全方位的折磨让我失去了支撑身体的力气，
重重的落在床上。

　　「啊啦啊啦，这才只是低档而已，艾露是第一次用这种东西吧，嗯，值得纪
念的经历呢。」

　　什么？才只是低档而已？

　　呜……

　　莉娅蕾娜揉捏着我胸部的突起，绵绵不绝的奇异感觉支配了我的头脑，我觉
得脑袋开始昏昏沉沉起来。

　　「放心吧，定时设定在了一刻钟，不会太久的，不过，说不定以后你会爱上
这种感觉也说不定哦。」

　　开门的声音传来，迷迷糊糊的我完全没有注意到莉娅蕾娜是什么离开我的身
边的。

　　「那么我走了，乖乖看家哦，可爱的小猫咪……」

　　「呜……」

　　从嘴里出来一声一场微弱，却又通透娇柔的喘息声。

　　不，与其说是喘息，不如说是呻吟。

　　我顿时被自己软绵绵的声音吓到，刚才那声我不是在回应莉娅蕾娜吧？

　　不，不可能！我怎么可以发出这样的声音！

　　「呵呵，真可爱呢……」

　　伴随着莉娅蕾娜的轻笑声，随后就是门被碰的一声关上。
