　　　　　　　　　　我的女友：瑛庭（知“性”之秋）

作者：杨庭
2011/05/11发表于：春满四合院


　　话说我与女友第一次见面时，她看起来就像是乡村来的小姑娘：头发盘着马
尾，上端绑个白色蝴蝶结，活脱脱就像个小女孩似的，一点大学生应该有的花俏
妆扮都没有，可是很可爱、很天然呆，会让人想好好照顾的那一型。听她讲起以
前有男生或阿北跟她搭讪时，还以为她才国小或国中毕业而已，可能她胸部属于
小巧可爱型的３２（胸围）Ｃ（罩杯）吧！（女友身高１６０，体重４３公斤左
右）

　　我女友的个性很大咧咧的，最喜欢跟男生打打闹闹，也很吸引阿伯叔叔们的
关照，听她讲过以前还发生过许多丢脸的事，这是后话啦！以后再慢慢描述。


　　　　　　　　　　　　我女友的个性很大咧咧的

　　她最喜欢穿着宽松的内衣跟上衣，不喜欢穿那种很合身、可以将身材曲线修
饰得很诱人的衣服，说是会觉得很不舒服；而且，她总觉得别人才不会去注意到
她有没有曝光，或是从领口偷看她的内在美，她总是说：“只有你才这么色吧！
别把别人都看得跟你一样！哼哼～～小色鬼！”

　　但是屁啦～～我大学同学在我跟现任女友在一起前，在跟他们俩打篮球时，
那个同学常会把我拉到旁边去，然后跟我说：“你看那边，瑛庭又露出她的奶头
啦～～干！真想捏捏看耶！虽然小了点。”我心想：‘哼！胸部都露给你看了，
还想捏啊？给你捏了会不会又想干人家女生？’

　　那同学叫做浩天，嘴巴很贱，但眼神犀利！每次有好康的都他先注意到。但
我会跟我的女友瑛庭在一起，恐怕也要感谢他啰！


　　　　　　　　　　　　　　青梅竹马——浩天

　　我女友跟浩天从国小就认识到现在了，但在女友国中毕业后就失去了联络，
因为女友高中就读外县市，因此与浩天就没再见过面了，直到在同一所大学里面
参加的社团中见到对方才又惊喜相认，世界真是小呀！

　　（我女友家住台南，跟浩天同乡，浩天身高１７５公分，浓眉大眼，有不少
女生倒贴想认识。他们大学参加的社团是话剧社，而我则是宅在“宿社”。我跟
我女友不同学院，她是护理系，我跟浩天则是电子系所。）


　　　　　　　　　　　　　　黄金海岸之性教育

　　屁话介绍完了，接下来说说女友跟我的进展吧！我跟她刚在一起时，因为她
是我第一个女友，我也“算”是她第一个男友吧？每次我们互相牵起对方的手，
我跟她都是很害羞，紧张到流手汗，更何况是接吻了。另外她很呆，我则是有色
小胆，她根本不懂很多关于性的事情，但却装得很懂，常常让我啼笑皆非。

　　有一次跟她两人骑车到黄金海岸看海，一路上她都紧紧抱住我，将她的３２
Ｃ小胸胸贴在我的背上，而且她的胸罩又是软薄的，不像有些女生会为了看起来
大些而去装了厚厚的水饺垫或硬挺的胸罩，整个触感就差很多。她这种薄薄的胸
罩每次骑车都贴在我背上，有时会让我感觉非常温软，还有两颗硬硬的乳头的触
感，让我一路上弟弟都翘得老高……（我女友的头头是属于比较稍大颗的那种，
乳晕却很小一圈。）

　　路上我的手机响了，想叫她帮我从口袋拿一下，因为不想停下车啦！好死不
死瑛庭可能太紧张了，因为摸到我大腿会害羞吧？居然给我伸到太里面，直接抓
住我的小鸟，她居然捏了三、四下后对我说：“这是什么啊？我早就觉得你口袋
每次都有个东西，每次跟你抱抱都会被你刺到！”（因为二十年来第一次抱女生
啊！太紧张就容易勃起了）

　　我整个无言……心里想：‘被刺到怎不早说？我还以为妳应该知道那是什么
东西ＸＤ，只是害羞不说而已。’

　　我就反问：“什么！？妳不知道这是什么？骗人的吧！两腿间除了弟弟之外
还有什么？”

　　她红着脸支支吾吾的说：“骗……骗人，它怎这么硬，又这么大？书里见到
的都小小的哎！”我脑袋顿时空白了，只说：“妳……妳……装傻，还是装小女
孩？高中有教吧！？”

　　瑛庭又回我：“高中课本画的不是指男生的弟弟可以缩进洞里面吗？要……
哪个时候再伸出来呀？”

　　“呃……”接下来就我一阵狂笑，而她因为被我取笑了就狂打我……我心里
想：‘她需要好好教育教育了。’于是接下来的黄金海岸之行就变成了性教育课
程讲解啦！原来，乡下孩子有些真的可能太纯真啰！


　　　　　　　　　　　　　　　　逛校园

　　跟她交往越久后，她越来越爱我，我则是越来越色，每次晚上跟她和浩天一
起吃完晚餐后，先把浩天赶走，我就跟瑛庭默默地一起逛校园。因为校园很大，
暗暗的，可以行色色之事的地方很多，而她虽然很怕暗又是个大近视，每次虽然
都不太想跟我逛，但看在我热情的眼神下（色欲薰脑的眼神），拗不过我的体贴
的她总是紧紧抓着我的手臂，奶奶好软。（其实那时我都不知道，常常浩天都偷
偷地跟在我们后面。）

　　我们常逛到一个一楼的楼梯走道，那是轮椅专用道，有矮墙挡着。偶而也会
看到其他情侣鸠占鹊巢，那么我们只好换个地点再继续亲热。还好这次没有其他
人，可能是因为宁夏的夜晚超多蚊子的吧！我们就这样边赏星星边喂蚊子，而我
边吃她豆腐，一天一点的进逼她的胯下和胸罩里的奶奶。

　　起初当然一定会被拒绝，我就用抱抱加亲吻啦！慢慢地让她将心交给我，要
有耐心！可是不管我怎么软磨硬使，顶多只让我摸进她的胸罩内，绝不可摸到下
面，只可摸大腿，也不可捏奶头，她总是说，很敏感很不舒服。慢慢地有一次逛
校园，她才告诉我小时候被性骚扰的故事，才让她从此有了恐惧感和厌恶感……

　　第一次摸大腿，好滑好软，好好捏，越往内伸越刺激，她也有时会不由自主
地呻吟出声；胸部也是，这是此生最美好的触感了，大大的头头刺到我的掌心，
好痒，好想直接掀开来吸舔，但晚上太暗，看不太到，而且她也不准我舔（以后
才ＯＫ）。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　胡作非大大、最长笨象大大，我怕我发的文太少了，可以别删掉吗？春满是
我从国中就开始一直看到大学的网站，非常崇拜你们。今天是第一次发文，文笔
非常差，请多多指教。另外，此文绝对９９．９％真实，希望知道我是谁的，请
尊重一下！



　　　　　　　　　　　　　（二）单纯真可怕

　　我女友瑛庭的相貌属于甜美可爱那种，笑起来会融化许多小男生的心，虽不
能算是正妹，毕竟她从来就没化妆过，一直以素颜见人；有颗大眼睛却是个大近
视，小小身材。如果说要找我女友可以称赞的身体部位的话，我想就非她那双细
长修白的腿腿啰～～

　　虽然她瘦瘦的，但小腿有条美丽的弧线，膝盖也不会瘦到跟男生一样骨头凸
出，大腿连结到屁股肉处是她最美的地方——有点肉，但是不赘，也没有肥胖纹
（像是妊娠纹），那双长腿既修长却又不失去让人抓拧揉捏的欲望，混圆扎实的
屁股有点大，常跟她说她屁股肉如果分给胸部那就更完美了，然后就被她打了。

　　说到突然跌进２５腰的腰身（没记错的话是２５腰），整个就是完美比例，
没骗你，尤其是最近她才渐渐习惯穿小短裤出门（因为她从小就不喜欢露出自己
的身体，除了手臂外），整个就是八九头身嘛！长腿都超过身体总长的一半多更
多更多了，明明身高不高的说。

　　瑛庭头发马尾上那条蝴蝶结缎带很显眼，她的发型也始终如一，很少改变，
使得她社团里面的学弟都故意只认她的蝴蝶结（有看《银魂》就知道新八的代表
就是眼镜，就是这种感觉），常故意叫她蝴蝶姊姊或蝴蝶蝴蝶生的真美丽。其实
瑛庭跟简筑翎（蝴蝶姊姊）是有点像啦～～其中很爱叫我女友蝴蝶姊姊的那个学
弟有想要追她，让我一直很担心。

　　瑛庭：“宝贝贝，跟你说，我高中时有一次上军训课，因为平常男生们是上
军事课程，那阵子学校又举办班际军歌比赛，男生们都要带出操场操练，而我们
女生会在教室听女教官上护理课……”

　　我：“喔～～然后哩？所以？”听到军训会想睡觉的我，可是我很喜欢在夜
市打靶，十打十中，就算是转轮盘的也可以达七成。

　　瑛庭：“别打岔啦～～我讲到哪了？但那天那位女教官请假去了妇产科做产
检，已经怀孕八个月啰！小北鼻一定很可爱。”

　　我：“喂，要不要讲啦～～重点好吗？”

　　瑛庭：“而代课的是另一位新来的男教官，我是觉得没有差啦～～而且又蛮
帅的！”

　　我：“喂～～在我面前说其他男生帅！这样对吗？”我假装愤慨地质问她，
没想到她却不理我，继续回忆她的。

　　瑛庭：“反正大人一定比较懂得生理方面的事情，而且乡下地方要请假找代
课老师好像也蛮困难的。虽然有些女生不情愿，原来那个男教官之前的学校有不
良记录，我后来才知道的。教官姓李，刚开始上课时都很正常地解说女生月事来
时要注意哪些问题，卫生棉使用周期其实是两小时就要换一次呀～～要常保持阴
部干爽通风，以免过敏感染细菌等等……

　　讲着讲着，讲到阴道会感染发炎，他就开始寻问：‘有哪位女同学也有类似
的情况呢？’我就说举手说：‘老师，我有问题，如果要省卫生棉，可不可以用
卫生纸垫在卫生棉或内裤上代替呢？’李教官：‘问得好，可能要请妳上来示范
一下喔！瑛庭同学。’我就上去了。

　　教官就让我在站在旁边开始讲解，卫生纸因为有棉屑会使阴部发痒等等……
李教官的手指会时而指向我的下面，越说越多，叽哩呱啦，从月经讲到怀孕，到
生小孩，让我觉得这新来的教官还不错嘛～～

　　整堂课讲了好多我原本不懂的事情，因为在家里我妈都不愿意教我！甚至我
初潮来时还只丢给我一片绵绵让我自己处理。但是台下已经很多女生都睡着了，
有的自顾自地聊天不鸟他。而李教官的手有时在跟同学讲解时不小心碰触到我，
其实应该不是故意的吧！毕竟他是在教课。

　　教官一下碰到腰，然后大腿，接下来讲解胸部发育时又朝着我的乳头点了一
下，还真被他点到了！有点舒服，但没想太多。其实事后想想，教官他根本就在
吃我豆腐！然后教官就到台下去讲解了，应该是想把台下睡着的、聊天的给拉回
来吧！

　　慢慢地教官倒退着走回讲台时，脚一个没踩好讲台，向后面我的方向倒了过
来，整个背部贴在我身上，而我也压到黑板倒了下去。这时我感觉下面被教官的
手掌整个给覆盖住了，只听到李教官一边呻吟，手指也一边朝我制服裙内的大腿
内侧抠抠转转，我整个脸都红了。其他女同学都被吓到了，但也看不见的，因为
我整个人被李教官给压着，高中时我又看起来更瘦小。

　　李教官慢慢坐起来，右手却持续地抠着我的阴蒂，这是我第一次感觉到阴道
里有股热流，麻麻痒痒的传送到胸部及全身，而且是在这种情况下发生的。李教
官一边哀嚎着说他的腰撞到了，要去保健室一下，而我也发现我的脚踝扭到了，
于是四、五位女同学就合力搀扶着我跟李教官进了保健室给护士婶婶擦药。”

　　我心里念道：‘没想到第一个抚摸我女友下面的男人居然不是我，而是一位
变态教官？’我……好不爽，好兴奋啊～～

　　瑛庭：“宝贝贝～～我跟你说的这些，你会不会不开心？会不会生气呀？”
一副可怜兮兮的样子看着我，但我很吃醋啊！

　　我：“妳干嘛这么呆？给人家吃豆腐这么多次也没发现，还给……给他插进
去！”我讲话都语无伦次了。

　　瑛庭：“唉！说插很难听耶！其实呢～～嘿嘿嘿，我是骗你的！哈哈哈！谁
叫你这么色？教官的确是摔倒啦，但是没有乱抠乱摸的。谁叫你每次都要带我来
这里逛学校，然后侵犯我！这下让你尝尝这个吃醋的痛苦了吼～～活该啦！ㄌㄩ
ㄝ～～ㄌㄩㄝ～～ㄌㄩㄝ～～”

　　我……居然被这小妮子骗了！这什么鬼！不给我好好就地正法，誓不为带屌
真男人！

　　当晚，我第一次触摸到了瑛庭的阴部，没隔层内裤的那种！毛毛感觉好少，
触感超软……有什么东西能比大腿和胸部的软滑度还好的非小妹妹莫属啦～～重
点是：她湿了好多，也“嗯嗯呀呀”了几回。我忍不住地稍微抠进去了一点，却
不能再往前了……（记得浩天一直都有在偷看着，事后有次才听他全盘托出）

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　这次事件的真实性有７５％，因为其实整件事情另有内幕，容小弟日后再补
上。只能说如果有个单纯天真可爱的女友，是你的福气，但一定要好好保护。

　　　　　　　　　　　　　　（三）系办工读

　　瑛庭接下来几天应该有感受到我的不开心吧，原因就是上次听她讲的那件事
情，虽然当下精虫充脑只想钻洞，但事后心情还是会受到影响，整天闷闷不乐，
对她也爱理不理的。体贴的她，决定提议跟我去游泳。

　　瑛庭：“宝贝，我们去游泳好不好？我穿泳装给你看唷～～”

　　我趴在餐厅桌上发我的呆，注意到她时才发现她今天的穿着非常露耶！我居
然整天下来都没发现。瑛庭她上身穿着一件粉色系镂空蕾丝洋装，头上仍然绑着
一束蝴蝶缎带马尾，双手杵着一双美腿并弯下腰，睁着大大的眼睛看着我。可能
她没发现，从我的角度瞄进去她宽宽的领口内，薄薄的白色内衣居然跟着弯腰垂
了下来，一对３２Ｃ奶整个暴露在我眼前，整个乳头也看得一清二楚，原本失魂
落魄的小弟弟也傲首挺立着。

　　瑛庭：“喂！有没有在听啊？不要就算了喔！好，人家都这样低声下气了。
哼～～再见！”她就这样走了。

　　等我回神过来，她已经回到她系上准备上课了。有时候我没课时会在附近的
教室里等她下课，无聊时睡睡觉或玩玩手机游戏，就这样，最后无聊到趴在课桌
上睡着了。

　　一阵铃声将我唤醒了，原来是我的手机有简讯：“宝贝～～起床啰！我下课
了，可是涂教授要我去帮他处理公文，没办法啰！谁叫我在系办工读。对不起，
宝贝，你先回去吧！晚上我们再一起出来逛夜市好不好？”

　　看看手机，时间是５点３０分，不是５点就下课了吗？怎不早点叫我！之前
的气还没消唉！我怀着复杂的心情马上赶过去找她，谁知到了系办，只看到他们
系上的系助姊姊，系助穿着白色花领制服配上牛仔短窄裙，因坐姿放松而将一双
修长美腿张开，感觉只要蹲下来一定可以看到系助姊绽放的小裤裤。

　　系助姊姊：“你好！有什么事吗？”

　　我：“呃……没有啦！我来找你们的系办工读生，她叫瑛庭。”

　　系助姊姊：“喔！她刚刚跟涂教授去教授休息室啰！嗯？你是她男朋友？”

　　我：“唉……对啦～～嘿嘿！”

　　系助姊姊：“是喔？那你赶快去找她吧！我怕……”

　　系助姊欲言又止的样子让我感觉有些奇怪：“啊？什么？”

　　系助姊姊：“没有啦～～”

　　当下我也没多想，只是很不高兴瑛庭让我等那么久，却又突然有事自己跑掉
了。到了教授休息室外头，现在已经是下午快６点了，正当我要敲门时，突然听
见里面有呻吟声……出于好奇心驱使，看见上头的气窗不是门上的毛玻璃，而是
全透明的，我立即往隔壁研究室里面搬了张椅子。

　　还好已经六点多了，学生大都下课，离夜间部学生上课也还有一段时间，左
顾右盼没有人来往，我便紧张的站上椅子往里看去。

　　瑛庭：“嗯……不要了……不舒服……停下来嘛～～啊……痛痛痛～～”

　　涂教授：“不行，妳说妳的脚踝长期酸痛，一定要处理一下，不然以后会有
后遗症喔！”

　　瑛庭：“真的吗？啊～～痛！痛！可是您按得我脚底板很痒很痛呀！啊……
痛～～啊……”

　　眼前我女友正坐在办公桌后方休息室的床上给教授按着脚底，可是，她穿裙
子啊！粉色蕾丝洋装的裙摆都因为脚底很痒很痛正曲起了双脚，呵呵笑的呻吟，
里面的小裤裤都被看到了吧？

　　涂教授：“我看妳这是走路姿势不良加上时常熬夜赶报告，所以我按妳这里
会特别痛，因为这是顾肝的位置。这样不行喔～～妳太僵硬了，躺好，我帮妳揉
揉小腿。要试着放松，不然很快就会有小腿肚了喔！这样腿型就不漂亮了，男友
就不要妳了。知道吗？”

　　瑛庭：“嗯……痛……真的吗？好吧，那……嗯……谢……谢教授……麻烦
轻点……”

　　看着女友将身子躺平，脸色略带潮红，我胯下小弟就快冲破裤裆啦！涂教授
粗糙的双手从旋转脚踝，到按揉脚底、小腿肚，听着我女友“嗯”个不停，涂教
授认为时机到了，便将手往上按去按到了大腿。

　　涂教授：“帮妳多按摩些部位，妳当作是我这些天来谢谢妳帮我处理这么多
公文和试卷，好吗？”

　　瑛庭：“嗯，好。我才要谢谢您呢！这样很不好意思喔！”女友不疑有它。

　　涂教授：“不会啦！”

　　就这样按了快十分钟，我女友也已经全身放松享受那阵舒服感觉。突然，瑛
庭：“啊！不要～～嗯……婀（ㄜ的气音）～～教……授……您按太里面……会
不舒服……”

　　看女友已经被按到大腿内侧的小裤裤上头里，因为是侧面朝向我，因此我无
法看见女友裙内的光景。女友明知道教授按到了里面却还不敢阻止，这倒是便宜
了这老教授继续蹂躏瑛庭的小妹妹。

　　涂教授：“不会啊！这很舒服的。这是很重要的穴道喔！需要依顺时针慢慢
由外而内按才能达到效果，会让妳的气色更红润。妳看，妳现在双颊是不是感到
红红烫烫的？”

　　瑛庭：“嗯～～嗯～～您说的是真的吗？没有骗我？嗯……难怪……我男友
也……啊～～很爱揉捏我的哎～～痒啊……那里～～那里～～好舒服……嗯……
嗯……不要呀～～嗯……嗯……”

　　我女友就是这么好骗，平常我对她做的事情，现在反而变成涂教授性骚扰的
藉口。

　　“没骗妳吧？”涂教授一听，更兴奋地揉着女友的小妹妹，并说道：“来，
起来，转过身趴着，双手双脚撑着床。”

　　女友这时已意乱情迷，迷迷糊糊地乖乖听话转过身，像狗狗一样趴着床铺。
涂教授一把将女友的裙子拨至腰间，两条玉腿至挺俏的白皙屁股展露无遗，一瞬
间教授竟将她的内裤拨到一边，手指直接按上了女友光溜溜带点毛的粉色阴唇，
时而揉揉捏捏阴蒂。连我都没这么近距离看过耶！居然给老色鬼一览无遗！

　　女友因太过舒爽了，纤细的腰肢上上下下震动，连内裤给拨开揉捏阴蒂都管
不了了。教授的手指突然猛一插入女友阴道内，开始激烈地进出抽插兼转转抠抠
（ㄎㄡ）。

　　瑛庭：“嗯……不要了……可以了啦～～嗯……谢谢教授～～再……再……
再按下去会受不了～～喔……啊……不……不行……拿出来～～嗯……不要……
不要……婀～～好舒服～～噢噢～～好美……”

　　涂教授：“瑛庭，我发现啰！妳不是处女对吧？呵呵，处女给了男友吗？”
老教授手指没有停下的继续抽插着，而女友更为激烈地疯狂上下摆动腰肢，绑着
蝴蝶缎带的马尾左右晃动，好可爱、好性感，床铺也顺应着发出“唧唧嘎嘎”的
声响。

　　瑛庭：“嗯……不是……不是的……”女友紧张得突然屁股紧缩一下，夹紧
了老教授的两根手指：“求求你，不要跟我男友说好不好？嗯……不要了啦……
会受不了……”

　　涂教授：“好啊～～那妳要答应我一个条件！”

　　瑛庭：“好～～呜……太敏感了……轻点～～呜～～”

　　涂教授：“好！那我来啰～～”

　　瑛庭：“嗯……嗯……你……你说什么？”

　　我看到涂教授马上伸出手指将自己的西装裤脱下，掏出一根老头独有的深黑
色肉棒，没想到他年纪一大把，下面那根却又粗又长，足足有１８公分吧！（每
个作者都会这么形容哈）

　　瑛庭：“涂教授，您要干嘛？”女友好奇地转过头看，涂教授将女友的内裤
脱下，双手抓着女友的细腰，“噗”一声插入早已泛滥的阴道！

　　瑛庭：“啊～～呜～～”女友赶紧捂住嘴巴，深怕叫太大声被外面听见吧？
“呜……你怎么这样……嗯……嗯……怎……怎么可以插进来……好舒服～～噢
噢……”

　　涂教授疯狂地前后抽插着，伴随着“啪啪啪”的声响，接着双手往前伸，将
女友粉色蕾丝洋装的裙摆向上推至腋下，揉捏着瑛庭３２Ｃ罩杯的圆润小奶，一
边搓揉因兴奋而翘挺的奶头，一边问：“舒服吧？呵呵，喜欢我的大鸡鸡吗？妳
答应我的喔～～”

　　瑛庭：“啊……啊……要来了……要高潮了……噢噢……不行了……我……
我要尿尿～～我……要去厕所……”女友现在是趴着床、屁股翘起、双手紧抓床
单的给教授干着。

　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪……”

　　涂教授：“喝喝～～（气音）要高潮了？哈哈！舒服吧？很爽是不是？不给
妳去厕所，给我在这尿出来。”

　　瑛庭：“嗯……很舒服～～教授，您好坏～～嗯……哼……哦……好棒……
好棒……要……要……来了啊……”

　　看着女友阴唇一直抽搐着将老色鬼的肉棒夹得死死的，而涂教授的肉棒也不
甘示弱的前后插入抽出。突然间女友紧抓床单，上身忽地挺起，大喊一声，小穴
喷出大量淫水，胸口止不住的喘息着。

　　涂教授：“啧啧～～不行喔！居然都尿到床单上了！要惩罚妳。来～～”涂
教授突然将已几近昏厥的女友拉起，女友恍神了一下，双腿发软的站了起来。

　　涂教授将女友的洋装拉上脱掉，并将蕾丝内衣都脱去了，接着扶着她走向门
边。我吓了一跳，赶紧从椅子上下来，但来不及了，涂教授将门扉打开了，并将
女友上半身压低推向门外面，而自己在里面将肉棒对准女友的阴唇来来回回摩擦
着。女友这时已见到我在看她，满脸潮红，不可置信的瞪大双眼看着我，复杂的
情绪全表现在我们俩的脸上。

　　涂教授“噗～～”一声再度插入，“啊……”女友一手捂住嘴巴，一手撑着
膝盖，我俩就这样无语的相望，瑛庭以满脸亏欠与兴奋害羞的表情向我摇头，表
示“不是你想的那样”。

　　涂教授：“喝喝！刺激吧？要注意走廊上有没有人喔！不然妳光溜溜的身子
就要被看光光啰～～”涂教授扶着瑛庭的纤腰一边疯狂抽插，偶而去捏捏揉揉女
友的奶子与奶头。

　　我对女友比着食指在嘴唇上示意：“嘘～～”女友似乎明白了我的默许。或
许因为男友在旁边看，使她异常兴奋，但也不敢出声的闭上了眼睛，但激烈晃动
的奶子让我好想边捏边将我的屌插入她口中。

　　瑛庭：“呜呜呜呜呜呜～～呜呜～～呜呜呜～～呜呜呜呜～～呜呜呜呜呜呜
呜～～呜呜～～呜呜呜～～呜呜呜呜～～呜呜呜呜呜呜～～呜呜～～呜呜呜～～
呜呜呜呜～～”

　　咦？好像有人来了！听到脚步声从楼梯下传上来，我赶紧离开现场并躲到墙
壁研究室门外偷偷观望。这时女友也听到了，转身小声地对教授说：“啊～～有
人来了，快……快进去！”

　　涂教授：“喔？嘿嘿～～”涂教授突然将肉棒抽出，并将女友光溜溜地推出
门，将门锁上。

　　女友吓坏了，赶紧敲打门：“噢～～快开门啦！要被看到了……”

　　涂教授：“那妳以后都要给我干喔！随传随到可以吗？”

　　瑛庭：“哪有这样的啦？呜……”女友竟然紧张得哭了起来。

　　涂教授：“那就算啰～～”

　　女友正犹豫不决时，我赶紧出来拉住女友手臂进去研究室里头，说时迟那时
快，有两个人上来了，听声音是两个男生。

　　Ａ男：“咦？刚刚有个女生光溜溜的跑进研究室里面耶！”

　　Ｂ男：“真的！？骗人的吧？不要唬烂我！”

　　Ａ男：“真的啦～～我们过去看看。”

　　这下惨了，我只好先把门给锁上，然后将女友拉向正中央墙内侧，我对女友
比着食指在嘴唇上：“嘘～～”

　　声音已经来到了门外，Ｂ男：“门锁着耶！”他们好像试着贴在玻璃门前向
内观望。

　　Ａ男：“很可疑喔！嘿嘿～～一定是个骚女，真想干爆她！”

　　Ｂ男：“……我都没看到！你骗我吼？干！”

　　Ａ男：“好啦～～小美女既然不想要露面，那就下次再来看看吧！呵呵，走
吧走吧，别打扰人家小俩口了。”

　　小俩口？这时我发现我们墙壁对面有玻璃窗！Ａ男好像有经过玻璃些微的折
射看见了光溜溜的女友跟我！

　　听见脚步声慢慢远去，我跟女友说：“回去再说吧，妳现在还是得回去拿妳
的裙子！”女友不知道我是否生气了，但知道我心情一定不好，于是乖乖听话的
光着身体悄悄开门走出去，来到涂教授门外。

　　瑛庭：“涂教授……涂教授……人走了，可以放我进去吗？我的裙子还在里
面。”

　　涂教授：“怎么啦～～妳躲到隔壁研究室去了喔？聪明喔！不过还是被看见
啦！再说，妳不答应我，我就不给妳进来喔！”

　　瑛庭：“怎么这样啦！我都给教授您干了，还不够喔？呜……”

　　涂教授：“不然这样吧，我们来个五次之约，妳分别要在五个地方让我射出
来，这样我就让妳进来啰！答不答应呀？”

　　瑛庭：“嗯……嗯……好吧，只有五次喔！快点啦～～求求你……”

　　门打开了，女友一溜烟跑了进去，“喀嚓！喀嚓！喀嚓！”涂教授居然拿着
相机狂拍女友的裸体！我赶紧再度爬上气窗偷看里面的情况。

　　涂教授：“怕妳毁约啰！所以就先拍起来。来，来，我们还没完呢～～”说
着，拉着我女友到床上放躺下来，将瑛庭修长的双腿抬至他的肩膀上一阵狂干。

　　瑛庭：“啊……啊……嗯嗯……要来了……好舒服喔……要高潮了……”

　　涂教授：“喝喝！喝喝！我也要出来了！叫老公！快……快叫！”

　　瑛庭：“老公的鸡鸡好棒……干得庭庭好爽……噢……庭庭又要来了……干
我……老公，用力干我……噢噢……嗯……好美……我爱你……我爱老公的大鸡
鸡……嗯嗯嗯嗯嗯……来了……啊……”

　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪……”只见涂教授狂操了几十下，然后迅
速将瑛庭双腿压向她胸前两团肉球，继续卖力地狂操。

　　“妳好美喔！真爽……噢……”涂教授最后用力一顶，把鸡巴深深地插入女
友的小穴，“突突”的颤抖着，将全部精液都灌入了女友的子宫内。“啊……好
烫……噢……”女友爽得晕过去了，阴道也紧紧地吸着教授的鸡巴，一股股阴精
喷射到他的龟头上。

　　涂教授：“呼～～呼～～呼～～呼～～呼～～好累……好爽！妳舒服吗？”

　　瑛庭：“嗯……嗯……舒服……”女友潮红着脸不住地喘息，小声的说着，
散乱的马尾掩盖不住高潮过后的娇羞。

　　涂教授：“下次还可以干妳吗？我的小老婆。嗯？”

　　瑛庭：“嗯～～教授您好坏……噢！”突然教授将手指再度捅入女友湿漉漉
的阴道插入抽出，女友受不住的直摇头，试图用手挡开：“噢噢～～刚高潮……
嗯嗯……现在……太……太敏感了啦～～不要啦～～嗯……嗯……啊啊啊啊～～
啊～～”女友三度喷尿，湿透了整张床单！

　　涂教授：“快穿衣服吧！妳男友在等妳回去干妳啰！记得我们的约定喔！”

　　瑛庭：“嗯……”虚脱的女友慢慢地起身穿回内衣裤跟连身洋装，整理一下
发束，离开了涂教授的休息室。

　　我俩在校园里默默无语，边走边各自沉思着，女友也不敢跟我说话，毕竟以
为我会很生气吧！连我自己也没想到，被戴绿帽竟然是兴奋多于生气！最后……
我选择原谅，她也更加爱着我了。

　　随着相处的日子久了，我们的感情也越来越稳固。因为上次与教授的事情让
我看见了，而最后我没及时离开被发现，让她看到了我。知道我已经知道她的秘
密，她也对我说了誓言，说不再瞒我已不是处女的事情，也会将以前的事情都告
诉我，只要我不要离开她。虽然对我打击很大，却也使我异常兴奋。

　　我：“那为什么妳以前都装成什么事情都不知道的样子？”

　　瑛庭：“我真的不知道啊！被强暴时很羞耻耶！谁会去看自己的那里被弄成
怎样啊！？”

　　看到她低头快哭出来的样子，我都不舍得再问下去了，只好说：“那……好
吧！但是以后都要如实招来喔～～知道吗？”

　　瑛庭：“嗯，我会跟你说的！”

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　隔了近两个月才完成这篇，其实是花了五个小时吧！因为这些天实在很忙，
希望各位大大别见怪。本篇多少会加油添醋，希望多多指教。

　　附图两张，这不算露点吧？如违规了可帮我删除吗？ 

　　　　　　　（四）失误被上之过年回家，春色满天飞（上）

　　　　　　　　　　　　　　《失误被上》

　　时间又过了半年，已经是夏天了。

　　瑛庭：“嗯……老公……好舒服……慢一点……会受不了……嗯……”

　　我：“喝喝！不要咧……”

　　瑛庭：“啊……啊……啊……怎么越来越快……不要啊……我受不了了……
停～～停～～拜托……我想尿尿～～嗯～～”

　　我：“尿出来吧！高潮吧～～”

　　我奋力地摆动胯下的屌，抓着她的腰肢，发出“啪啪啪啪啪啪啪”的股间撞
击声和“噗哧、噗哧、噗哧、噗哧、噗哧……”的抽插声，把瑛庭的小妹妹流出
的淫水像帮浦一般抽抽送送。

　　“嗯……不要了……求求你……停啊～～噢～～噢～～噢～～”女友几近哭
喊着，心里很不愿意接受这般淫荡的自己，也无可奈何地达到了顶点。

　　看着她双肩颤抖着，十根手指死命抓着床单与枕头。女友背对着我，趴在床
上准备接受今日爱的第一发！听她说过，我射精时，她也会跟着高潮到最高点，
因为女友说那时候的我抽送得最快！弟弟最硬！甚至变得更粗的感觉！射进去时
精液还会喷到她的子宫口，感觉超刺激！

　　可惜我忍耐力还不错，常常都没有办法射出来，应该说是缺乏刺激。像现在
已经整整干了快一小时了却还无法出来（真的很不爽这是真的很困扰），所以后
来我才知道女友是非常喜欢被射在里面的，并且她自己也不太喜欢男人戴套套，
这让我很傻眼。

　　我：“喂，妳偷尿尿喔～～”

　　瑛庭：“就跟你说了啊～～我要尿尿，你又不给我去厕所！哼！这样很丢脸
唉～～”

　　我：“不会啦！很刺激……可是我还没射耶！怎么办？”

　　瑛庭：“谁理你啊！每次都要憋，你自己活该！谁叫一直换姿势～～我要去
厕所洗洗了，再见！”

　　我蛮爱换姿势的，不过就那几种传教士、老汉推车、女上位、火车便当，其
它Ａ片里面特殊的姿势其实都无法让女友舒服的……不太实际。

　　我：“喂，对不起啦！喂～～”她……她又不理我了，迳自走进厕所，关起
门来清洗妹妹。

　　距离上次涂教授假藉自己学过按摩穴位，藉机上了瑛庭之后，又经过了两个
礼拜，我终于摆脱了处男。但没想到，第一次就没射出来，还搞了两个小时，连
续抽插，让我自己也开始怀疑我打这种话，一定会被说：“屁啦～～少唬烂了！
一定是前戏一个半小时，抽插十分钟，再休息二十分钟吧？”

　　但真的很无奈，我就是出不来啊！明明很卖力，很紧也很兴奋，有时是自己
硬撑不想太快出来，有时是同个姿势太久会累到射不出……总之我小老弟虽然没
很长，１３公分吧，但技巧和硬度还行。

　　瑛庭：“走啦～～我肚子饿了，我们去吃晚餐吧！”女友出来了，上身搭着
粉红无袖贴身Ｔ，配上韩版稍宽松的小短裤与透肤丝袜，将女友整个身材展露无
遗。虽然说过瑛庭不喜欢太紧身的上衣，但偶而也会配合我的嗜好来满足我啰！

　　我：“妳两点才吃过耶，现在又要吃晚餐？才五点……”

　　瑛庭：“人家肚子饿了嘛～～不然我自己出去买。”

　　我：“妳穿这样出去会被人家吃掉唉！好啦～～等我一下。”

　　瑛庭：“你很色耶～～我看就你这大色狼才会吃掉我吧？我胸部又没有Ｅ罩
杯。”

　　我：“……”

　　我女友瑛庭大二开始在外面住宿，因为排不进宿舍，因此我也顺理成章的搬
到了她那里。我跟女友下楼时遇到了她的房东王叔，房东是个中年发福男，胖胖
的，整天笑嘻嘻的收房租，感觉人是还不错啦！只是常爱开玩笑兼动手动脚。王
叔有个儿子，暂时叫他小胖，国小六年级而已，一样是个小胖子，就很爱装嫩吃
女友豆腐，真是只色猪。

　　瑛庭：“王叔叔早～～”

　　王叔：“不早啦！都傍晚了。你们要出去吃饭吗？”

　　我：“王大哥早～～”

　　瑛庭：“对啊！肚子饿饿。”

　　王叔：“是喔？嘿嘿～～这么会吃，小心变胖喔！嗯……看来妳最近有胖了
不少，我看看喔！”说罢，手便伸向女友腰际捏了一把，又滑向臀部“啪”拍了
一下，顺势捏了一把。

　　干！敢在我面前吃女友豆腐！南部人真的太……热情了！心里有些刺激。

　　王叔：“喔～～肉肉的喔！要小心节制。嘿嘿……”

　　瑛庭：“啊！讨厌～～人家哪有变胖？过份！杨杨，我们走吧，不理你了。
咧～～咧咧～～”还往后摆了一个眨眼吐舌的可爱表情给王叔。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　《春色满天飞》

　　女友就是这样，对长辈的行为总认为是关怀跟关心，就算对她毛手毛脚也不
疑有它，更不会觉得不舒服。像是我今年第一次跟她回她家过年时，她们家是个
三合院的传统大家庭，叔叔伯伯、姑姑婶婶们一听见她回来，就会过来给她摸摸
头搭搭肩说句：“才一年不见，妳长大了耶！感觉变了不少喔！身材变好了……
唉？这是妳男友喔？你好你好，进来坐坐。”两三人多双手便在女友的身上抱一
下，或开玩笑的偷捏一下女友身体。

　　女友也害羞地说：“没有啦～～好久不见了，好想家，好想你们喔！”刚开
始还真不适应。

　　堂哥、堂弟跟瑛庭的亲妹妹也会冲出来，感觉好像多年不见的亲人或朋友一
样，开心的聊天，也让我看了很感动，很贴心的感觉。当然也跟她父母问个好，
真的有些紧张，不过她爸妈也都好热情啊！有点不太习惯。

　　我也曾问过她：“妳叔叔伯伯们也太热情了吧？手都摸来摸去的。”

　　“哪有？这很正常啊！毕竟很久没见了呀！而且人家是长辈，哪会有什么色
色的想法呀？哼！又不是你，大色鬼！掰～～我要去跟我爸妈打招呼一下喔！你
先在这等着。”

　　我就在内厅闲晃，偶而跟她家长辈打声招呼，偶而她堂哥、堂弟和妹妹过来
跟我聊一会儿。

　　“你好！你是我堂妹的男朋友吗？”

　　“哈～～是啊！你好，我叫杨ＸＸ。”

　　“喔，我叫阿纬，他叫小健，她叫嘉绫，他们是瑛庭的堂弟和亲妹妹。我堂
妹没欺负你吧？哈哈～～她很恰北北吼？”

　　“嗯，哈哈！是有点……”

　　“……”

　　闲聊一阵子了，就大概说明一下他们的长相和个性吧！

　　阿纬身材壮硕又高挑，约１８０公分，目前是个国中体育老师。堂弟阿纬读
国三，虽然瘦小，看起来却很精明，身高１６５公分左右。妹妹嘉绫目前就读国
一，看起来很可爱活泼，身高１５５公分吧，穿着粉边白底无袖Ｔ恤，胸前有个
小白兔的可爱图案，着牛仔百褶短裙，胸前鼓鼓的……咦？有两个圆点点从小白
兔中激凸出来，难道没穿内衣？看起来都要Ｃ罩杯了，害我赶紧转过头东张西望
了。可能是他们村里人比较朴实吧，好像也不太在意的样子。

　　慢慢地堂哥去找我女友了，但我却被小健和嘉绫给留住，他们好像对于家里
来了一个打扮比较年轻的男生有些兴趣吧，一直问我有的没的，最后还拉我出去
跟他们几个住附近的小鬼打篮球。

　　嘉绫的小裙裙不时地飞起露出白色小裤裤，看得我……真是有点那个……开
心。突然瞄到……发现原来那几个小鬼也在偷看啊！真是……小色鬼！

　　小健突然说：“杨哥哥，明天要不要跟我们去后山玩水？那里有个公立游泳
池，只要３０块喔！”小朋友嘛，就是爱玩。

　　“好啊～～那我等等问问瑛庭喔！”

　　嘉绫俏皮地说：“嗯嗯……哥，拉勾～～不许反悔喔！”

　　“噢～～好。”

　　接下来我去找女友了……晃了好久，奇怪，跑哪去了？遇到伯母就问了问：
“那个……伯母，瑛庭去哪了呢？”

　　“喔，她去洗澡啦！灶房后方有间浴室，就在那。可是……”说到这，伯母
突然脸一红。

　　我好奇地问：“您说什么？”

　　“谋啦～～你先回房间等她吧，她会洗很久。”

　　“喔，谢谢伯母！那我回她房间等一下。”

　　伯母：“嗯，等庭庭洗完，你也赶快洗个澡吧！这样比较舒服喔～～”

　　我：“嗯，谢谢！我会的。”

　　道别了伯母，我便悄悄地直接走进厨房，里面还有个木门通到外面。到了浴
室之后，原想敲敲浴室让瑛庭给我进去洗鸳鸯浴，突然听见里头隐约有两个人“
窸窸窣窣”和水花声！

　　“嗯……很舒服……谢谢哥帮我擦背……好久没有给哥擦背了呢～～”

　　“是啊！有没有想哥哥？来，哥哥帮妳洗前面喔！”

　　“婀～～哥啊……前面不好啦！人家长大了……嗯……不要……”

　　听声音竟然是我女友和堂哥阿纬！？这行得通吗？我一直还以为这是Ａ片里
面才有的剧情，这下真实上演啦！

　　我马上从浴室后方的窗户试着撬开锁，终于开了一个缝，瑛庭跟堂哥居然真
的光溜溜的一起在洗澡！女友与堂哥一起坐在澡盆外的小椅凳上，堂哥现在两手
从女友腋下从后伸过去前胸，握住两颗３２Ｃ奶涂上肥皂死命地揉捏得变形。看
着女友因太敏感而坐得挺挺的将胸部挺起，白皙臀部后翘、修长双腿呈内八状，
看得我兴奋地掏出小弟弟开始打枪……

　　瑛庭：“哥！真的不要了……我有男朋友了～～这样不行……啊……别捏人
家的头头……会很痒～～噢～～不要捏了……嗯……”

　　阿纬：“没有呀！我很认真的在帮妳洗澡耶～～这么久没一起洗澡了，很怀
念吼！别乱动……”

　　瑛庭：“嗯……痒～～是啊……可是……太敏感……不要了好不好……呜呜
呜……”看着女友胀红着脸，敏感得浑身扭来扭去的样子，真是好卡哇伊呢！

　　阿纬：“没想到妳的胸部变大了喔！胸型也很可爱，连奶头都还是粉红色，
妳男友真有福气呀！下面要好好洗干净喔！我来帮妳吧！”阿纬的右手这时已伸
进女友禁地，挑逗着瑛庭敏感的小豆豆来回揉捏摩擦。

　　瑛庭：“啊～～不要……不要……不要……哥……嗯……啊……啊……嗯嗯
嗯……要……要来了……好舒服喔……要尿尿……”女友已软倒在堂哥胸膛上，
阿纬手掌上流满女友高潮过后的淫水。

　　阿纬：“这样不可以喔！我要跟姑姑讲，妳都这么大了还偷尿尿。呵呵！”
女友堂哥狡狯地说。

　　瑛庭：“不要……都是你，人家已经是杨杨的男友了，你怎么还可以这样对
我？哼！以前就算了……”女友瘫软的身躯慢慢地正准备起身要进去澡盆里面。

　　以前？难道以前就开始了？是女友的第一次吗？

　　阿纬：“不要生气嘛！不然像以前一样给妳一个洋娃娃好不好？”看着阿纬
也正站起身却不是要进澡盆，一手却扶向女友腰际，一手抓住自己的弟弟，“噗
嗤、噗嗤”激烈地前后晃动。

　　干！女友又被干上了！我又只能在旁边看……真想一起３Ｐ啊！

　　瑛庭：“啊～～呜……”女友发现已来不及了，巨根已捅进她湿润的阴唇，
只好马上捂住嘴巴，一手撑着木制澡盆。

　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪……”伴随着女友“呜呜呜呜呜呜呜呜呜
呜呜呜……”的淫浪声。

　　瑛庭：“哥～～你怎么……嗯……可以……嗯嗯……插进去……嗯嗯嗯……
好舒服……可是不行……放开我……啊……啊……我有男友了……不可以……再
给哥干了……这样……嗯……是……乱伦……”

　　原来瑛庭从以前就被自己的亲人给上了？！

　　阿纬：“喝喝！反正又不是第一次了，而且妳哥我也好久没见妳了，这次就
原谅我嘛～～好不好？妹妹，别生气啰！”

　　瑛庭：“啊……都是你……坏哥哥，把人家骗上床……那年我才读国三……
嗯……记得是暑假……哥哥说好久……嗯……没一起洗澡……人家是第一次耶！
超痛的……都……都不会温柔点……”

　　阿纬：“喝喝……之后就不会痛了啊～～不是吗？看老妹妳后来还蛮享受的
呀！嘿嘿……”

　　瑛庭：“人家……人家哪有～～呜呜呜……好像有点太快了……慢点啦……
嗯……哥的好硬喔～～”

　　堂哥反而加快了抽插速度，瑛庭：“不要……不要……不要……不要……不
要……不要……不要……不要……不要……噢噢噢～～嗯嗯……太……太敏感了
啦～～不要啦～～嗯……嗯……啊啊啊啊～～啊～～又要尿尿了……嗯……”女
友臀部持续地一紧一放，发出“噗哧、噗哧、噗哧、噗哧”的水声，原来是尿液
已喷溅了满地。

　　突然间，有人来了！“叩叩叩……谁在里面啊？”是女友老爸的声音。

　　阿纬和女友吓了一跳，赶紧停止了抽插：“喔～～爸，是我啦！庭庭……我
正在洗澡。”

　　“是喔？那……老爸也好久没跟妳一起洗澡了，可以进来吗？”

　　干！老爸也要来参一咖？这么大了还要跟女儿一起洗澡？这样不就３Ｐ了？
会被发现啊！

　　只见瑛庭小声地对阿纬说：“你看啦！怎么办？我爸也要进来！对了，哥，
你先躲在澡盆后面别出来喔！我尽量别让爸往你那里看。”

　　“那……好吧，我先躲起来好了。要快点喔！”眼看阿纬依依不舍地将肉棒
从女友湿淋淋的阴唇里“啵”一声拔出，躲在澡盆后方。

　　瑛庭爸：“好了没？庭庭……开门呀！”

　　瑛庭：“喔～～好了，等等喔！”女友拿了件毛巾起身去开门，爸爸走进浴
室坐上了小凳子：“干嘛还遮住呀？都看了十几年了，还害羞呀？喔……女儿长
大啰！总算有点身材了。呵呵～～呵呵～～想当年毛都还没长齐呢！”

　　瑛庭见状只好害羞地将毛巾放下，顺便擦拭了些刚刚流出的淫水：“爸，你
怎么不等我洗完再进来呀？”

　　“啊，因为马上要吃晚餐了，想先洗个澡啊！妳又这么慢，难道……女儿有
了男友就不要爸爸了？呜呜～～这样老爸好难过喔！”

　　瑛庭着急地说：“哪有不要爸爸啦～～好啦好啦，来抱抱嘛！跟以前一样没
变爱着爸爸喔～～”女友居然就这样跨坐上亲生爸爸的双腿，张开双臂紧紧抱住
爸爸，胸前那对小肉包紧贴着伯父的胸膛。

　　只见瑛庭爸爸肉棒修地挺起顶住了女友的外阴口，女友害羞地阴唇紧缩了一
下，却不好意思明讲：“啊嗯……爸～～来……来洗澡吧，我帮您擦背。”

　　“喔喔～～好。”

　　说罢，女友慢慢地准备起身，却突然因为地板太湿滑，女友跌了一下又重坐
回父亲的大腿，“啊！”一声大叫，瑛庭爸爸的龟头竟然直插进女友阴唇，直没
入底！这下两父女可尴尬了。

　　“嗯……爸爸，扶我起来好不好？”

　　我看见躲在澡盆旁的阿纬也正兴奋地打起手枪。

　　瑛庭爸：“喔～～来，起来吧～～”瑛庭爸伸手将女友扶了起来，只见女友
起身抽出肉棒时小屁屁与双腿还舒服地抖了一下。接下来女友就乖乖地帮爸爸擦
背然后冲掉泡沫，这时瑛庭爸已跨入澡盆，还好里面雾气很重，没看见阿纬，也
正好背对着阿纬。

　　“我们泡个澡吧？就像小时候那样，从背后抱着妳吧！”

　　女友不敢违诺，“嗯”了一声进去了。

　　女友要坐下时发觉有些不对劲，老爸扶着她的腰竟往自己的肉棒拉进去！说
时迟那时快，女友已来不及站起就感受到阴道将肉棒吞噬后的饱实感。

　　瑛庭：“啊～～爸爸……不……不要……不可以……进去……快拔出来……
我是您女儿呀～～噢～～啊啊啊啊啊……”瑛庭爸不给女儿反抗的机会，趁着澡
盆湿滑女儿抓不牢木盆边缘，奋力地上下摆动。

　　女友爸：“舒服吧？乖～～爸爸这是爱女儿的表现喔！喝喝……女儿肌肤变
得好滑嫩了，胸部也隆起了变大啰，跟妳妈年轻时好像喔！老爸老早就想上我的
宝贝女儿啰～～”水波随着两人的激烈云雨也兴奋地拍打向女友胸前的肉球。

　　女友爸说毕，双手便往上握住激烈晃动地两团蜜桃，瑛庭：“婀婀婀婀婀婀
（ㄜ的气音）……哪……哪有这么色想上女儿的爸爸呀？过份～～嗯哼……爸，
这样好难受，换个姿势好吗？”看来女友刚被堂哥操得太兴奋，现在已经顾不得
上她的是自己的亲爸爸了。

　　女友爸：“嗯，好～～妳转个身吧！”说着将肉棒抽出，把女友面向自己跨
坐在自己两腿上继续干着。

　　瑛庭：“嗯哼～～好舒服……爸～～你好厉害……嗯……别舔头头……太敏
感了……啊～～不要捏～～噢～～”

　　瑛庭爸不忘抽插地右手捏着女友左乳翘起的粉色头头，嘴巴吸舔女友右乳头
头，女友已控制不住地歇斯底里大声淫叫着。

　　瑛庭：“噢噢噢噢噢噢～～噢噢噢噢噢噢噢～～爸～～不要了……庭庭想尿
尿……拜托～～嗯……放我下来……好不好……不然会……啊啊啊……尿进澡盆
啦……啊～～啊啊啊～～”看来女友又要高潮了。

　　只见女友爸爸变态地说：“喝喝！等等，我快射了，给妳生个宝宝喔～～女
儿，我爱妳……”说着，双手紧抓女友腰际将女友压向澡盆边，扛起女友湿淋淋
的双腿放在肩头上。干！我快射了。

　　此刻两父女已变成男上女下的前后挺进抽出，“趴趴趴趴趴趴趴趴趴趴趴趴
趴趴趴趴趴趴趴趴趴……”的水声此起彼落。

　　女友感受到胯下的肉棒变得更粗更烫，知道快要射进去了，想要赶紧起来却
够不着边，只能双手紧紧撑着爸爸的胸膛似乎想推开。

　　瑛庭：“啊～～不要……不要……噢～～爸爸，不行……不行……不行……
不行……不行……不行……不可以啦～～噢……噢噢……好舒服……来了……不
可以射里面啊……好烫烫烫……噢……”

　　女友爸：“呜～～射了……呼呼呼呼～～呼～～好爽！”瑛庭爸奋力一挺，
“噗噗噗”地激烈颤抖，将热腾腾的精液喷入女友阴道内壁深处！

　　瑛庭：“嗯哼～～喝喝喝喝……”女友因滚烫精液射入舒爽得两眼翻白，双
手紧抓着爸爸宽阔的背脊，疲惫地喘着气。

　　女友爸：“庭庭～～对不起……”

　　瑛庭：“没关系啦！呼呼呼呼～～毕竟您还是我的老爸，我还是爱你的……
嗯……爸……可以拔出来了吗？”女友瘫软地说。

　　女友爸：“噢～～好，庭庭，那下次还可以吗？”贪得无厌的父亲厚脸地
问道。

　　瑛庭：“蛤～～还要喔？嗯……那好啦～～都已经这样了……爸，您先出去
啦～～我要洗洗，又流汗了～～都你啦……”

　　瑛庭爸开心的赶紧穿了衣服，顺便说了句：“庭庭，要快点喔！妳妈在等大
家吃晚餐了。”便关上门出了去。女友这时好像忘了还有一人在浴室了，便跨出
澡盆自身清洁了起来……

　　“啊～～堂哥，我都忘了你还在……呜呜～～好害羞，都给哥看到了啦！”
堂哥突然出现，从后面提起了女友将她上身压低，龟头正硬梆梆的在女友红肿的
阴唇上磨来擦去。

　　瑛庭：“啊？不要了啦！人家刚做过，都快磨破皮了，呜～～别磨了……”

　　阿纬：“妳不怕我去跟妳妈说吗？蛤？居然跟亲生爸爸爱爱啰～～”

　　瑛庭：“嗯嗯……不要说～～拜～～啊～～托～～婀～～又……又来了……
噢～～痒～～人家不行了……站不住啦～～噢噢噢噢噢噢～～”女友双腿膝盖互
抵，小腿以下内八的姿势被干得几乎要站不稳了。

　　阿纬：“不行～～站好！刚才看得我好想跳出来跟小叔一起干妳。喝喝……
喝喝……”

　　瑛庭：“三……三个人？嗯……这怎么可以？啊啊啊啊～～这样很奇怪耶！
噢……噢噢噢噢噢噢噢……好舒服……可是……感……感觉好刺激喔～～哥～～
你……好……坏……”

　　阿纬：“堂妹，妳好紧～～听到要我跟妳爸一起上妳妳很想要吼？嗯……好
紧……我快射了～～庭庭妹妹，我也射在里面喔？”只见瑛庭堂哥死命抓着女友
的奶子，全身趴在女友身上，因他体型壮硕，身高也太高，整个都将女友包覆在
自己怀中。

　　突然堂哥放开女友，将女友翻转整个人面对面抱起，抬起瑛庭双腿，再次奋
力插入！瑛庭双臂也环绕着自己堂哥的脖子，双腿缠住了堂哥粗壮的腰，变成了
火车便当的吃力姿势。这体位我也撑不久呀！

　　瑛庭：“噢～～这样子好害羞……噢噢噢噢噢噢噢噢噢～～好里面……不要
了～～呜……”

　　阿纬：“走，里面好热，就这样出去外面走走。”

　　干！不是说快射了，怎还有体力抱着女友出去？我正想着，就见阿纬已开了
门，却没有出去。

　　瑛庭：“不要……不要……不要……不要……求求你，哥～～不要啦！会被
看见……噢～～这样太刺激了……”女友开始激烈地想反抗，却只能像只小猫咪
一样迎接着高潮与刺激同时到来。话说她堂哥的肉棒看起来更粗壮更长，就这样
进进出出女友的小阴唇，将它翻进又翻出。

　　阿纬：“喝喝……这样很凉爽呀～～对呀，很刺激吼～～喝喝……堂妹，妳
又变紧了……呜～～要射了……”

　　真的不怕被发现耶！我整个跟着女友一起紧张起来，好兴奋。

　　瑛庭：“啊～～不可以射在里面……会……怀孕的……呜……噢噢噢噢……
噢噢噢……噢噢噢噢噢噢……噢噢噢噢……噢噢……要来了～～啊～～”瑛庭散
乱的头发激烈地左右摇摆。她堂哥激烈地晃动着女友臀部，最后粗腰用力一挺，
将肉棒紧紧地镶嵌在女友阴道内，狂射了足足有半分钟吧，超夸张的。

　　阿纬：“喝～～喝～～喝～～喝～～喝～～喝～～喝～～老妹，怎么了？”
我女友已被干到昏厥在堂哥的怀中。瑛庭堂哥将她抱进浴室，只听女友“嗯嗯咿
咿”地呻吟着，看得我好心疼啊！

　　不久后女友悠悠地转醒：“哥～～好舒服……谢谢你……可是我没力了……
哥……帮我穿衣服好吗？”

　　“嗯，好。妳刚刚真是吓到我了呢！”

　　“还不都是你害的！嗯哼～～”女友顿时红起了双颊，好口爱！

　　说着，阿纬便帮女友用清水清洁一下，拿条毛巾帮瑛庭擦干全身，从头、胸
前到臀部、阴唇、双腿，全都温柔地擦拭过一遍。

　　瑛庭：“谢谢你～～哥哥，我们走吧！”女友亲密地挽起堂哥的手臂一起去
吃晚饭。

　　我悄悄地从另一处墙角绕到了前门与他们碰了面，我：“咦？庭庭，妳跟阿
纬怎么在一起？妳不是去洗澡了吗？”

　　女友看见我吓了一跳，马上将挽住堂哥的手放开，手指紧张的抠抠抠（女友
的坏习惯一紧张就会开始抠指甲）。虽然我们早已说过不能隐瞒任何事情，但这
种事情相信女友也不好意思说出来吧？

　　瑛庭：“喔啊～～没呀，刚刚洗好澡便遇到堂哥咩，所以就一起出来啦！抱
歉，让你等很久了。”

　　我：“嗯？是喔？那堂哥怎么看起来也刚洗好澡的样子呀？”我故作怀疑的
眼神问道。

　　瑛庭：“啊！这……这个……”女友支支吾吾地说不出话来了，真好玩。

　　阿纬：“哈～～被你发现啰！其实我是跟我堂妹一起洗澡啦！堂妹妳长大了
啰，出落得如花似玉耶，身材真棒！”阿纬故作玩笑地说。

　　瑛庭：“不……不是啦！老哥就爱乱说。是因为堂哥刚才在朋友家洗过澡了
呀！哥，干嘛乱说话啦～～过份！”女友既紧张又恨恨地瞪着堂哥说道。

　　阿纬：“哈哈～～当然啦，放心啦，我不会跟老弟你女友偷偷地在浴室做那
种插来插去的事啦！她是我堂妹耶～～哈哈！”堂哥打哈哈地说着。

　　女友立即跳到我身边，挽住我说：“宝贝，我们去吃饭吧！不要理我哥了。
哼～～”说罢，女友跟我走进厅堂前还回头对堂哥做了一个挤眉弄眼加吐舌的鬼
脸：“咧～～”

　　而就餐时，她爸爸与堂哥看起来都像没事一般，女友也像往常一样开心地帮
我夹菜，跟堂弟与嘉绫妹妹斗嘴跟叔叔伯伯抬杠……但只有我知道，她爸爸与堂
哥看女友的眼神中有一种征服过后的兴奋。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　《失误被上》

　　我：“他常这样对妳吗？妳都不会拒绝？”

　　瑛庭：“又没关系，人家王叔是好人耶～～刚刚也像是长辈在关心我呀！又
不是故意的。”

　　我：‘＄％＃＊＆＠％＄＊＆＋……’：“好吧好吧，妳自己小心就好。”

　　瑛庭：“其实……宝贝，我高中时也住外宿，可是有发生了一些事情……”

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　这篇原本没想过会变成这样，居然一次发两个剧情……反正我就是喜欢不按
牌理地发，看得满意或不满意也请多多发表评论，小弟悉心受教。真想像鬼影大
哥一样可以将乡村风景描写得那么好。唉！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　《失误被上》瑛庭回顾版之（一）私认公媳

　　前情提要：女友今天晚上的发型稍作了一些改变，将马尾放了下来，梳了个
公主头，看起来非常文静可爱，照样绑个粉红色蝴蝶结，上身搭着粉红无袖贴身
Ｔ恤，配上韩版稍宽松的小短裤与透肤丝袜，将女友整个身材展露无遗。虽然说
过瑛庭不喜欢太紧身的上衣，但偶而也会配合我的嗜好来满足我……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　（五）失误被上之过年回家，春色满天飞（中之一）

　　　　　　　　　　　　　　《失误被上》

　　瑛庭：“其实……宝贝，我高中时也住过外面，因为我高中考到市区ＸＸ职
业家商幼保科，所以才会在外面住宿的……”我们边下楼边聊天。

　　我：“嗯？所以妳高一就开始住在学校宿舍啰？房东也很色啰～～”

　　瑛庭：“不是啦～～因为高一时都通勤公车上学，但是要很早起来去车站等
车，然后我又因为常常睡过头赶不上车，所以我从高二才开始住外面的，而且是
跟我爸朋友租的房子，这样比较便宜呀！”

　　我：“我说，妳该不会要说被房东给ＯＯ又ＸＸ了吧？”我心里掩不住的渴
望。

　　瑛庭：“喂！你很色耶～～不要插嘴啦！听我讲完。我的房东是个年纪五十
出头的单亲爸爸，人很好的，常常请我吃水果、喝饮料；房东还有个念大二的儿
子叫品诚，不是那个诚品书局喔～～他功课很好，又很爱运动，身高１７５左右
吧，重点是很帅，长得很像金城武喔！听说有很多女生都倒追他呢～～可惜，不
是我的菜，因为没有安全感呀！”

　　瑛庭：“而且……人家只把我当成妹妹而已。小时候他们家就住在我们家的
隔壁，所以品诚哥他就像亲哥哥一样常常带我出去玩，跟他的朋友一起玩扮家家
酒，好怀念唷～～”

　　我：“妳，妳……所以我就给妳很有安全感啰？唉，这样讲话很过份耶！”
切！气死我，我真想打翻了整个醋缸。

　　瑛庭：“好啦好啦～～那是以前嘛！总是比较思春啰！别吃醋啦，专心听我
说嘛！事情是发生在高二时快放暑假前的校外观摩后……”

　　以下为女友主观：

　　呜～～好热喔！这什么天气呀？我的头顶现在晒了一颗大太阳，似乎所有的
影子都要被消灭掉了一样毫无遮蔽。今天上午去了校外见习，我们去了一间署立
ＸＸ医院听了三小时的幼儿保健的演讲和一小时宝宝看护的见习，看到那些小宝
贝安详的睡觉觉，看得我好想捏一把呀！啊呜～～好可爱！

　　因为下午就没课了，所以现在正在回校外的租屋处中，走得我都要晒成人干
啦！偏偏这里的骑楼都被摊贩和机车占满……突然听见后面有个男生的声音叫了
我的名字：“喂～～瑛庭，这么早就下课呀？翘课喔？”听声音是房东的儿子品
诚。

　　“喔！嗨咿～～品诚哥，哪有翘课啦！我们今天是校外观摩啊！看小宝宝去
了，所以下午都没课啰！”

　　品诚哥：“是喔～～观摩得怎样？想不想跟我生个北鼻？生男生一定跟我一
样帅，女生就会跟妳一样正唷！”房东儿子乱开玩笑的说着。

　　我害羞的捶了他一下：“唉～～那品诚哥，你今天也没课吗？”

　　品诚哥：“对呀！我们一起买个午餐回家吧？”

　　喔耶～～赚到了！品诚大哥要跟我一起回家，这样好像情侣喔！怎么办？这
样喜欢大哥的女生会忌妒我耶～～嘿嘿！我……现在该勾住大哥的手臂吗？可以
吗？可以吗？可以吗？

　　品诚哥：“嗯？瑛庭，怎么了吗？妳的脸好红喔？晒伤了吗？我看看……”
品诚哥突然弯下腰拉近了我的脸仔细观详，害我好害羞。

　　我：“啊～～没有啦！哈哈～～可能天气太热，我没有晒伤啦！赶快买完回
家吧，好热唷！”我紧张地支支吾吾。

　　品诚哥：“喔！好，那妳要吃什么？要不要买料？”

　　……

　　到了租屋外，因为我住三楼小套房，房东先生和儿子住在二楼，由于品诚哥
正在收邮件，所以我就慢步上楼准备去边吃饭饭边看电视啰！

　　品诚哥：“瑛庭，要不要也一起吃饭？妳在二楼等我一下唷！”

　　咦？品诚哥要约我吃饭？在他家吗？讨厌～～早知道就说要吃外面的了。呜
呜……不过这样也好，可以跟哥在同一个屋檐下，感觉好像夫妻唷！

　　我立即答应：“好呀～～快上来吧！”

　　客厅里，品诚哥就坐在我对面的沙发上，而我则拉了一张小板凳坐在矮桌前
吃午餐，电视机在我们的侧边。新闻播着陈水Ｘ总统洗钱案的最新发展，喔～～
好无聊，怎不看些综艺节目或偶像剧咧？对一位高中女生来说，日剧韩剧就占了
高中生活的一大半了。

　　我只好继续低头吃着我的肉圆配菜逃膯（ㄊㄥ），吃着吃着……奇怪，突然
有个视线瞄了过来，我微微抬头偷偷地看了品诚哥一眼，咦？我愣了一下——品
诚哥的焦点落在我的裙子下，而且专心地看着。啊～～我的双腿张开开了啦！怎
么办？小兔兔内裤都被看到了！

　　因为大热天的关系，所以我才不小心放松了双脚，而且我的内裤会因为毛毛
上的汗水让内裤表面有些潮湿耶！好害羞……哥怎么这么色？好慌好慌，现在该
怎么办？又不能马上合起脚来，只好继续张开，等品诚哥看腻了再说。下面好像
越来湿了……

　　品诚哥：“吃……吃饱了吗？”品诚哥注意到了我在看他，使他紧张得抬起
头来脱口而出。

　　我也故作镇定的回答：“喔……嗯，是呀！太热了。”啊？我在鸡同鸭讲什
么啦？

　　品诚哥：“太热了？喔～～嗯……好，那要不要去我房间？有冷气吹喔！”
品诚哥看起来有些紧张地说着，不像平常爱乱开玩笑的品诚了。

　　我：“喔～～好。”我赶紧收起双脚站起，跟了进去。等等，这是我第一次
进去品诚哥的房间耶～～怎么办？好紧张……

　　嗯，整理得满干净的耶！品诚哥的房间会不会像其他男生的房间一样乱糟糟
的，或是有臭袜子到处乱丢的景像？我挺起鼻子微微嗅了一下……嗯，还有一点
点的男人味，好心动喔～～只有地板上有一组电动玩具和其他ＣＤ……咦？有Ａ
片！？唰～～我的脸瞬间爆红，毕竟人家没有看过这种东西。看见几张Ａ片被塞
进了床下，偏偏有一两张露了出头，被我看见了，只好装作不知道啰！

　　就这样，我进了品诚哥房间了。我跟品诚哥国小三年级以后就没再见面了，
因为哥他搬到了市区，就是现在住的地方。今年我住进了他们家后，也因为我们
都已经长大了而感到陌生而疏远，对品诚哥唯一的印象，就只有他拉着我的手到
处去玩，红绿灯、鬼抓人、打野战、扮家家……所以这次我们好像彼此又回到过
去般，嘻笑着回忆，玩闹着往事。

　　好像聊得太久了，呜～～好想睡。我打了一个大哈欠，对哥说：“品诚哥，
我想睡了，先回寝室喔～～”

　　“啊，庭庭，妳累了吼？要不要在这先睡一下？反正我爸也不在家，不然我
一个人也很无聊嘛！”品诚哥恳求的望着我。

　　“喔～～好吧，要吃饭再叫我喔！那哥你要干嘛呀？不会无聊吗？”想想，
我也懒得上去了，反正有免费冷气吹，嘿嘿！我立刻跌上软软的床，眼神渐渐眯
了起来。

　　“我可以先玩电动呀！妳先睡吼！乖～～”品诚哥的声音轻轻回荡在耳边。

　　“嗯，好……”我梦呓着说着：“嗯……不要～～这样好敏感……”

　　睡着睡着，我好像正在做梦，品诚哥双手正爱抚着我的乳房，偶而捏一捏乳
头，“啊～～嗯……嗯……”品诚哥把一边乳头咬了上去舔吸，一阵电流从肩膀
流窜至阴蒂，“喔～～不要了，我要尿尿～～”可是又不想起床，其实是真怕这
场美梦就因此不见了。

　　我感觉有只手慢慢地从我的胸前滑过了肚脐来到了我的小屁屁，“哥，好痒
喔～～不要啦！”手来到我小妹妹的边上，缓慢地绕过大腿内侧，转啊转，转啊
转……粗糙的手指缓缓地挑逗着我大腿内侧的敏感带，我感觉我的小裤裤已经湿
得一片狼藉。

　　我的小兔子小裤裤轻轻的被脱了下来……突然品诚哥摸在我身上的手都凭空
消失，感觉一阵失落……梦的片段逐渐消失，但是随即换来了一个温软的肉肉的
东西抵在我的小妹妹上蹭来蹭去，好痒，好舒服……

　　“喔～～啊！啊啊啊啊啊啊……”我感到有根粗大的肉棒插了进来，这不是
梦！迷蒙的眼睛看见自己面前有个男人正在我腰部以下激烈地晃动着，我被强暴
了？妹妹传来的快感使我不能思考到底是发生了什么事情，“婀婀婀婀婀婀……
啊……啊……嗯嗯……不要了……太刺激了……慢……慢点……噢……”我继续
淫叫着。

　　“庭庭，舒服吧？叔叔把妳操得很爽吼？喝喝喝喝喝喝……”

　　不会吧！是房东？不是品诚哥吗？原来正在强暴我的男人原来是房东，品诚
哥的爸爸喔！那品诚哥跑哪去了？

　　我：“啊啊啊啊啊啊啊……不要～～叔……叔……你怎么可以……强……强
暴我……啊啊啊啊……慢点……太刺激了啦……呜……呜呜呜呜呜……”我后悔
地、矛盾地感受着身下的刺激快感，我哭了。

　　房东：“啊？庭庭，对不起对不起……不哭了，不哭了喔～～”房东吓得马
上停下抽插，整个不知所措的样子都给我看到了，害我“噗哧”一声笑了起来。

　　房东：“啊？妳怎么一会儿哭、一会儿笑啊？”房东摸不着头脑的说，他的
肉棒还停留在我的阴道里。

　　我：“没呀～～叔叔你刚刚被我吓到的样子很好笑呀！哈哈……”我居然笑
了，还聊了起来。

　　房东：“是喔，那庭庭，妳怎么会在我儿子房间里面呀？你们交往啦？”房
东突然问道。

　　我：“咦？不是啦！是因为今天比较早放学，在路上遇到品诚哥了，我们就
一起回来吃午餐，然后在他房间聊天啰！就这样，别想太多。”我紧张地赶紧解
释，阴道也因而紧缩了一下。

　　房东：“呼～～是喔？嗯……好紧……”房东突然继续摇着他的腰，将粗大
的肉棒进出着我的阴唇。

　　我：“嗯？那叔叔怎么……啊……叔……叔……您怎么还来……拔……拔出
去啦～～嗯……好舒服……噢噢噢噢噢噢噢～～噢噢噢噢噢噢噢～～叔叔，不要
了……”我双手撑着叔叔的胸膛试图逃离。

　　房东：“庭庭，对不起，我回家看到妳在我儿子房间睡觉时，校裙都翻了起
来，好性感好可爱，我一时忍不住就……反正都进去了，庭庭，让我插一下好不
好？妳佩姨离开我，跟男人跑了，所以叔叔好久没有跟女人恩爱了，好想要。庭
庭妳又好美，好不好？一下就好……求求妳，庭庭乖，让叔叔好好的疼妳……”

　　房东突然温和地、缓慢地抽插，并询问着我的意见，让我感到好温柔；双手
也慢慢地抚摸、游走遍我全身各处，另一种缓慢的性爱快感使我变得很想要，很
慌……唉～～反正都已经插进去了，没差多少了，呜～～如果跟我爱爱的是品诚
哥那就好了。

　　我：“噢～～好吧，可是不可以射在里面。好吗？嗯……”虽然今天是安全
期，但我也不想要冒险，而且我是被强暴耶！给叔叔上了就算了，我可不想双重
吃亏呢！我突然想，叔叔平时待我也很好，时不时地带东西上来给我吃，给他一
点回报就算是做一件好事啰！想到这，我便释怀了，开始淫叫着。

　　房东：“真的吗？ＯＫＯＫ，没问题！一定让妳舒服到高潮喔～～庭庭，妳
好美喔！喝喝喝喝喝喝……”房东一听得到我的允许，马上把我的双腿抬起，扛
在他的肩上，手掌把着我的大腿兴奋地狂插乱抽，每一下都重重的插到了底，弄
得我顾不得矜持地不断淫叫。

　　叔叔的下身奋力地撞击着我的阴唇，“啪啪啪啪”的拍击声不绝于耳，我：
“噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢～～太……太……太激烈了，慢点啦！噢噢噢～～
叔叔，慢点好不好？啊啊啊啊啊～～婀婀婀婀婀～～不要……我会太快高潮……
呜……我要……啊……尿尿……”

　　品诚哥的父亲虽然已经五十多岁了，但体力仍然不输给年轻人，干了我好久
都没有要射精的迹像，倒是我已经被插得全身无力，湿了满床。

　　房东：“妳好美喔！庭庭，妳好美……妳好美……”房东粗糙的手掌来回摩
娑着我的大腿和小腿，像是把玩一件舒服的枕头一样摸着、揉着、捏着……这样
子让我好舒服喔！

　　叔叔突然将肉棒拔了出去，让我的妹妹骚痒难耐，双腿微微扭动着：“嗯？
叔叔你怎么拔出来了？射了吗？”

　　房东：“起来，庭庭，换个姿势吧！”他让我站起来背对着他，并要我低下
腰用手扶着床，臀部高高地翘起，就在我第一次高潮还没平复的时候，他又从后
面插了进来。

　　我：“啊……人家不行了啦……啊……啊啊啊啊啊啊啊啊……”

　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪……”叔叔抓紧我的腰用力地前后抽送，每次向后
抽出的时候，都用阴茎带出一些淫水，从我的大腿内侧徐徐地流下。

　　我：“叔……叔……我……没力了啦……我被叔叔干到腿软耶……呜……”
我淫荡的浪叫着。

　　房东：“佩佩……佩佩佩佩我爱妳……呜……”原来房东现在将我当成伯母
了，我顿时替叔叔难过了起来。

　　我：“叔叔……嗯啊……您……您很想念佩姨吗？啊……啊……嗯嗯……”
我勉力转头过去问道。

　　房东：“嗯，对啊～～妳佩姨是我今生的最爱……对不起，庭庭，我却上了
妳。”房东叔叔羞愧地说。

　　我：“嗯，没关系啦～～那……今天就让叔叔将我当成佩姨吧！好不好？婀
婀婀婀……”我柔声说着。我很替叔叔难过，我是真心希望叔叔跟佩姨能再在一
起的。

　　房东：“真的吗？谢谢妳！谢谢妳！谢谢妳庭庭……”房东感动得抽出了肉
棒，将我放躺在床上，拿了一颗枕头垫在我的屁屁下，使我的屁屁高高抬起，说
着居然将整张脸埋入我的双腿中吹、含、吸、舔、咬……

　　我：“啊？啊！下面不干净啦……不要舔下面……很脏啊……啊啊啊啊啊啊
啊啊啊啊……不要啦～～好痒……呜……不舒服啦……啊啊啊～～啊～～嗯……
怎……怎么突然想尿尿了？叔叔，放……放开我……我要尿尿……”我的双腿因
为从小妹妹传来的刺激，两只脚丫花枝乱绽地摆动。

　　叔叔双臂抵住我的双腿，压向我的胸口，校裙都翻了起来，手指抠着我的阴
蒂，嘴巴与舌头来回交替着吸含舔咬……我散乱的马尾受不住地激烈左右摇摆，
下体传来的电流使我身体向上弓了起来，双手僵硬的想挪开叔叔的脑袋，然而从
阴蒂传来的酥麻的感觉却无法止歇，一次一次的使我的理性崩坏毁裂。

　　“婀～～婀～～婀～～婀～～婀～～婀～～叔叔……不要了……不要了……
不要了！不要了！不要了！啊……”我崩溃的呼喊着，“哗啦啦～～”我尿在叔
叔的脸上了！“呜……”双腿一抖一抖着将剩余的爱液喷出，十根脚趾因高潮的
酥麻感而蜷曲了起来。

　　我：“叔……叔……都是你啦……害我尿尿了……这样好丢脸耶……你好过
份……呜～～”我羞愧的哽咽说着。

　　房东：“卖拍谢～～这是高潮后的表现喔！乖～～瑛庭，妳好美，喷得我满
脸都是呢！还有点咸咸的。”房东叔色色的得意地说。

　　我：“讨厌！起来啦～～”我害羞不已的抵抗着，起身去了厕所洗洗小妹。

　　“叩叩叩……”房东：“我进来啰？庭庭？”说毕，房东叔叔直接开了厕所
门进来，并“喀嗒”一声反锁。

　　我：“嗯？啊～～不要……出去啦～～讨厌！我还在洗妹妹耶～～”我吓到
赶紧遮住私处与胸口。

　　房东：“庭庭，我在旁边看着就好。乖～～也不是没有看过嘛！嘿嘿……”
说着，房东叔叔趁我弯腰洗妹妹的同时，从我背后抓住我的双乳，捏着我的粉色
小乳头，使我情不自禁地呻吟了起来。虽然隔着制服上衣和内衣，但是大家都知
道，我不喜欢穿着厚厚的内衣，所以都是薄的；而且呢，我高中时还是穿着国小
生才会穿的运动型的内衣款式。

　　我：“啊～～不要捏人家的头头！会不舒服……嗯……不要啦～～啊……有
脚步声，有人回来了！叔叔……”

　　“喀喀喀……”鞋子敲击地板声，品诚：“喂～～我回来啰！瑛庭，妳还在
睡吗？”

　　“喀嚓……”糟糕了！品诚哥正将房间门把转开了，来不及出去了。

　　品诚：“咦？人呢？瑛庭？”品诚哥左右张望着说。

　　我：“叔叔，现在怎么办啦？你儿子在外面耶～～如果被看见我跟叔叔你两
个人在厕所，我就丢脸死了啦！”我着急地捶打着叔叔的胸膛。

　　品诚：“厕所灯亮着呢！有人吗？”品诚哥朝着我们厕所外喊着。

　　房东：“别担心，妳就说妳在上厕所就行了。快……”房东叔叔也紧张得不
知所措，哈！

　　我：“好啦！嘘～～那你不可以出声音喔！知道吗？叔叔。”我好气又好笑
地说，房东叔叔点点头表示回应。

　　我：“品诚哥，是我啦～～抱歉喔！肚子痛痛，所以跟哥借个厕所啦！”我
鼓起勇气小心对品诚哥说着。这时小裤裤仍然挂在我的膝盖上，我正拿卫生纸在
擦拭从我的小阴唇流出来的水水。

　　品诚：“喔～～那好吧！妳睡了很久啰！刚我朋友找我出去打篮球啦，看妳
还在睡觉所以就不吵妳啰！我有顺便帮妳买晚餐，妳要吃鸡腿还是猪排便当？饮
料要多多绿吗？”品诚哥好好心喔！感动捏～～

　　我：“喔～～好，那我要啊……干嘛？噢……呜呜～～呜呜呜呜～～”叔叔
趁我不注意时居然压下我的腰，从后面插了进来！真的太大胆了吧？呜……

　　品诚：“啊？庭～～妳说什么？妳怎么了？”品诚哥走到了厕所门口“叩叩
叩”敲着门，好像听到我的淫叫声，感到有些奇怪。

　　“噗哧～～噗哧～～噗哧～～噗哧～～噗哧～～”叔叔缓慢地抽插着，但还
是发出了些声音。

　　我：“没……没有啦～～哥，你……先……吃饭吧！我等等……给你……钱
喔！”我忍耐着抽插带来的酥麻感，一个字一个字慢慢地吐出。

　　品诚：“嗯～～妳身体还好吧？要不要看医生？晚餐钱就不用啦！对了，妳
有看到我爸吗？”品诚哥还在门口。

　　我：“呜呜呜呜呜……还……好……啦……不用看医生……房东叔叔……我
没看到耶……呜呜～～”然后小声地说着：“叔叔，不要了，品诚哥真的会听到
啦！”

　　品诚：“真的没事吗？好吧，啊……垃圾车来了，我先出去倒垃圾。”外面
播着《给爱丽丝》的曲子，因为这里巷口很窄，垃圾车不会停留太久，所以品诚
哥赶紧拿了垃圾飞奔了出门，深怕垃圾车跑掉了。

　　我：“呼～～叔叔，你很过份耶！怎么可以这样？品诚哥就在外面，被发现
了怎么办！？”我生气的说着。

　　房东：“啊，对不起，因为忍不住了啦！庭庭的腿好美，私处也好美……”
房东叔叔看起来好变态。

　　我：“老色鬼～～大变态～～以后不许这样了，知道吗？哼哼！”虽然被言
语轻薄了，但是被夸奖自己的隐私处很美，心里还是喜孜孜的呢！只是嘴巴上不
想认输，强硬的说着。

　　房东：“瑛庭，那……我问妳一个问题唷！妳愿不愿意嫁给我们品诚呀？我
儿子跟我一样帅喔！呵呵～～”房东叔叔也太自恋了吧？

　　我：“不要咧～～这样以后天天伺候叔叔你跟品诚哥就饱了。人家如果嫁给
哥，就不许你碰人家。哼！”

　　房东用龟头浅浅抽插着我的阴道：“喔～～是吗？喝！”叔叔大叫一声。

　　我：“蛤？啊～～婀婀婀婀婀……不要～～”糟！忘记叔叔的大肉棒还插在
我的小缝缝里面。

　　叔叔抓着我的白白屁股“噗哧”一声插进了阴道，我感觉叔叔的大头头都凸
凸的顶到我的子宫口了，整个腹部感觉又重新被塞得满满的。叔叔的两颗大蛋蛋
一直撞击着我的小缝缝上勃起的豆豆，一阵阵的电流，让我的肩头好酥麻。

　　我：“噢噢噢噢噢～～叔……叔……不行……品……品诚哥……只是去倒垃
圾……呜……等一下就回来了……”我紧张的想要拔出来，生理上却迎合著叔叔
的抽插，配合地前后晃动，只想让自己的妹妹被插得更深入。

　　房东：“那……我们出去吧！”房东叔叔突然灵机一动。

　　我：“啊？出去？去哪？”我狐疑的问。

　　房东：“走吧，就这样出去！来……”

　　“啊～～不要！我不要……”房东紧紧抓着我的腰，一边抽插一边慢慢走向
厕所门，叔叔插得我全身没了力气，无法反抗的一步一趋的走向前。

　　房东：“瑛庭，放心啦～～这样待会我儿子回来，我们才能够即时分开身体
呀！不是很方便吗？”房东不怀好意的笑说，但当时我背对着叔叔，所以没看出
来。

　　我：“这……这样讲也对啦！那……要小心听欧！嗯～～啊呵～～不可以让
品诚哥发现……婀婀～～啊啊～～嗯嗯嗯……嗯……婀婀婀婀婀婀……”

　　“啪啪啪啪啪啪啪……”肉棒进出我屁屁的撞击声与我的淫叫声此起彼落个
不停，这时我已经放开了，尽情地享受着性爱带来的快感。

　　房东：“喝喝喝喝喝喝喝喝～～（ㄏㄜˋ）这样舒服吗？庭庭，很刺激吧？
我的很大吧？有没有插死妳？”叔叔自大的说。

　　我：“叔叔，你好变态～～过份～～啊……啊……人家不行了啦……啊……
啊……叔叔你……好厉害……啊啊啊啊……叔叔……插我……啊……用力地干庭
庭吧……啊……啊……弄得人家……好舒服啊……用力地奸淫我……啊啊……”

　　只见叔叔用他的肉棒顶着我，推着我慢慢走出厕所，再走出品诚哥的房间，
经过客厅，叔叔扶着我的腰推向阳台……咦？阳台！？

　　我：“不要～～这里是二楼耶～～会被看到！不行，不行，不行啦！呜呜呜
呜呜～～”我已无力抵抗叔叔的蛮横，只好任由他顶着我的屁屁打开了纱门走到
了阳台。我紧闭着嘴巴紧张地四处张望，深怕被人发现淫荡的我，看着楼下阿桑
和阿伯们正匆匆忙忙去追着爱丽丝，使我稍稍放了心；对面屋子也正出售着，并
没有人住。

　　房东：“这样干可以顺便看着妳品诚哥回来了没呀！不是一举两得吗？呵呵
呵～～”

　　我：“你骗……骗人～～明明就是叔叔想暴露人家，很过份耶！呜呜呜呜呜
呜……啊啊啊啊啊……”叔叔好变态，可是我好兴奋唷！

　　房东：“哈～～谁叫妳说不愿意嫁给我儿子呀？嫁了也不给我干吼！这是在
处罚妳。哈！”没想到房东这么小心眼。

　　我：“过份～～啊～～啊啊啊啊啊啊啊～～不要了，不要了……好嘛～～好
嘛～～人家如果嫁给品诚哥，也伺候您老嘛～～”我撒娇害羞和兴奋的说，因为
房东叔叔突然大力地撞击我的妹妹好几下，害我妥协了。

　　房东：“这样就好。哈～～哪天我们来个３Ｐ吧！叫我爸爸。”叔叔愈发得
寸进尺了，呜……

　　我：“噢～～好～～好爸爸～～我好舒服啊～～啊……啊……爸爸～～啊啊
啊……庭……庭……好喜欢这样……啊啊……啊啊啊……呜……不行～～停～～
叔叔停下来……够了……品诚哥回来了啦～～”我赶紧捂住嘴巴，因为看到品诚
哥慢慢地走回来了。我紧张的想要叔叔拔出去，所以下半身不停地扭动着。

　　房东：“啊～～可是我还没射耶！怎办？妳……妳叫住品诚哥，快，我有办
法。”房东着急的说，肉棒就插在我的妹妹里面不动。

　　我：“嗯？好～～”因为我心里也不想结束，快高潮了耶！“哥～～品诚哥
哥～～”我对着楼下正要拿锁匙开门的品诚哥呼喊，双手挥舞着。

　　品诚哥：“喔～～瑛庭啊？妳大便出来了喔？哈～～什么事？”品诚哥居然
对一个少女说大便？

　　我：“喂～～不要喊这么大声啦！哥，你好过份！”我作势高举着拳头表示
很想打他，谁叫他欠扁。

　　品诚哥：“哈～～拍谢啦！原来瑛庭妹妹长大啰，会害羞了唷！”品诚哥调
侃着我。

　　我：“过份～～人家是想拜托……啊～～不要……”果然，房东叔叔的肉棒
又突然开始前后抽插了起来。

　　品诚哥：“啊？妳在拜托不要？不要什么？”哥在乱问些什么啦？呜……好
羞耻喔！

　　我：“没……没有啦～～刚……看到……蟑螂而已……婀～～婀～～哥～～
你……可以……帮我买胃药……吗？”我赶紧解释着。

　　品诚哥：“喔？是吗？好呀～～那妳要什么牌的吗？妳还好吧？怎么讲话吞
吞吐吐？发生了什么事情了吗？”哥狐疑的脸让我好心虚。

　　我：“婀婀婀……是因为……我的肚子……又开始痛了啊～～呜呜呜～～”
我紧张的哭音都显现出来了。

　　品诚哥：“好好好～～我马上去，妳等我喔！”说完，品诚哥转头又跑向药
局买胃药给我。

　　好感动！也好对不起品诚哥，可是生理上的快感不容我多思考，刚刚的对话
带给我的刺激，现在终于濒临崩溃！我忍不住地想要呼喊，却用双手捂住嘴巴用
摇头代替高潮的来临：“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜～～”

　　房东：“喝喝喝喝喝喝喝喝喝喝～～爽吧？我要射了……要射里面吗？”叔
叔疯狂地撞着我的妹妹，“啪啪啪啪啪啪啪啪啪……”的声音让楼下倒完垃圾的
阿桑阿伯好奇地向上看。

　　我：“不……不行……别捏我的头头……会想尿尿……婀……婀……婀……
叔……叔……退～～退后点……楼下的阿姨阿伯看过来了……呜……”我忍住高
潮小声地问叔叔。叔叔双手伸进了我的制服上衣里，将薄薄的小内衣翻起揉着我
的小奶奶，时而捏着我的粉红小乳头。

　　房东：“妳让我射在里面我就退后！”叔叔邪恶地威胁我，呜……使我不知
如何才好。

　　我：“我……这不行……会怀孕的……噢……叔……叔……我也快来了……
快高潮了……呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜……不要……啊啊啊啊啊～～要尿出来
了……啊～～”

　　“哗～～”我的尿尿喷溅在房东的龟头上，使房东的肉棒受到刺激，激烈地
狂插了我的缝缝几下后，用力捏着我的小奶奶，大力插到近子宫口处突然不动，
微微抖着腰，“突突突”将精液射入烫着我的阴道内壁，我双眼翻白的承受着精
液的洗礼。

　　房东：“喝喝喝喝喝！呜啊～～射了，射了……”房东疲惫地喘着气说着。

　　我：“好舒服……叔叔……您好棒……呼～～呼～～”我也虚脱得Ｍ字腿跪
坐在阳台的地板上。

　　房东：“嘿嘿～～我未来的亲亲小媳妇，我以后还可以再上妳吗？”叔叔上
了我还要亏我，好过份～～

　　我：“大色狼！居然都射进去了……哼！想得美～～”我不甘示弱的回应。

　　突然，“砰”一声，门关了起来。

　　品诚哥：“我回来了～～瑛庭，妳肚子还好吗？”啊！？品诚哥什么时候回
来的？我们都没发现。

　　我：“啊！叔叔快……快出去！”我紧张地赶紧将裙摆拉下，顾不得没穿回
兔兔内裤，拉扯着叔叔。

　　房东：“好好……”叔叔赶紧穿起裤子进了客厅：“品诚啊～～你回来啦？
你去哪了？”

　　品诚哥：“啊？爸，你在家啊？什么时候回来的？我去买胃药给瑛庭吃啊！
她没跟你说吗？”品诚哥有些失落的说。呜～～我感到有点难过。

　　我：“品诚哥？你回来了喔～～谢谢你！”我满脸通红的说，因为高潮还没
退去嘛！

　　品诚哥：“咦？庭妳脸好红，是不是发烧耶？爸～～你也是？”品诚哥好像
发现了什么似的。

　　我：“我……我……我刚在做瑜珈啦！所以流汗了。”

　　房东：“噢～～我刚下班回来啊！”叔叔心虚的样子好好笑喔！哈哈！

　　品诚哥：“喔～～来吃饭啦！爸，我没买你的份耶！哈哈～～你自己出去买
吧！”

　　我：“喂～～哥，你很过份耶！怎么可以这样叫爸爸自己买，这样我怎么吃
得下？叔叔，我的份给您吃吧！”我不爽的替叔叔出气。

　　房东：“哈～～你们小俩口吃吧，别乱来唷！乱来也要记得戴套套……开玩
笑的啦！哈哈哈～～”房东叔叔窃笑着偷看我一眼，害我紧张了一下，因为我的
小兔兔内裤不见了，到底掉在哪里了？被看见就完了！

　　品诚哥：“喂！爸，不要在庭庭妹妹面前乱讲话。记得买东西吃，多吃东西
少说话！”品诚哥维护着我耶～～开心！

　　房东：“哈，我刚就吃过啦！超美味的鲍鱼大餐呢！对不对啊？庭庭～～”
房东叔叔居然说这种色色的字眼！老色鬼！我俏眼瞪着嘻嘻哈哈的叔叔。

　　品诚哥：“啊？什么东西？你去吃好料的喔？爸，你都不说的……”品诚哥
不爽的吃着便当，边说着。

　　我：“喔～～嗯，叔叔刚友跟我说过了，好像真的很好吃的样子。”我心虚
的低下头吃着我的鸡腿饭。

　　房东：“那你们慢慢吃吧！掰～～我下楼去看电视了。”

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　本篇原本想删减一些片段，没想到越写越多……从女友口述里面是不会这么
详细的，但勉强能猜出个大概的对话。

　　这篇好久啊～～铺陈好累啊！原本没想要偏离《失误被上》的主题，也想像
上次一样直接打两篇，但好像让大家等太久了，所以就先放上这篇回顾版啰！请
多留言指教。

　　多淫女友，想写些虚构的故事了，各位大大如有哪些题材，请不吝赐教，我
会添加些真实发生的元素进去的。

笨笨女友瑛庭（六）失误被上之过年回家，春色满天飞（中之二）

　　　　　　　　　　　　　　　笨笨女友瑛庭

作者：杨庭
2011/09/12发表于：春满四合院


　　　　　　（六）失误被上之过年回家，春色满天飞（中之二）

　　　　　　　　　　　　　　《春色满天飞》

　　搔痒……骚痒？

　　大厅中，一片狼藉的桌面上只剩下些残羹剩饭还躺在上面装死，叔叔伯伯、
姑姑婶婶们都回去各自回家洗澡了。原来不是全部的家人都住在一起，想想也是
啦！毕竟女友老家三合院看起来还真挤不下这么多成员，只不过有些亲戚住在隔
壁，或是附近的独栋别墅，独栋的别墅就是女友堂哥阿纬夫妻俩、堂弟小健和伯
伯（女友堂哥堂弟的爸爸）住的地方。

　　忘了介绍，堂哥阿纬已经有老婆了，女友都叫她小颐姊。这也是隔天去游泳
后才知道的事情。伯伯因为是大儿子，所以跟老婆常常就直接睡在三合院这里，
才方便照顾爷爷奶奶。而爷爷似乎很不喜欢跟大家在一起吃团圆饭，这次也不例
外的让孙女嘉绫送饭菜进去给爷爷吃。（附注：前一篇嘉绫的身高应该是１４５
公分上下喔！打错了，现在才注意到。）

　　伯母：“庭庭～～小健～～快帮忙收拾桌子，不要再玩了。”伯母看到他们
堂姊弟俩在客厅里打打闹闹的，于是忍不住念个两句，而我则静静地当我的电视
宝宝。我转过头去望瑛庭跟小健看他们在搞啥飞机，“啊～～杨杨～～救我～～
唔……哈哈哈哈……嘻嘻……哈哈哈哈哈……住手……小健……住手啦～～哇哈
哈哈哈……”眼见小健跟女友玩疯了，不知是谁先开始的，在内厅沙发上互相哈
着痒。

　　小健将女友脚底板抓住，拼命地抠转抓，看着瑛庭脸红得像频果却失态的狂
笑，腰肢左右摆动，两条小腿胡乱踢着，想挣脱开小健的双手……女友现在穿着
白色花花图案睡衣，下半身搭超短粉色海滩裤，稍一不留神好像就可以看见裤缝
里的春光。嗯……反正他们是姐弟，应该不会怎样吧？

　　我：“不要哩～～小健加油！哈～～让你姊知道你的厉害！哈～～”看着他
们玩得兴起，我就自己起身收拾桌面了。

　　瑛庭：“杨～～你好过份……喔啊～～哈哈哈……我不要……你们联手欺负
我……噢……哈哈哈……嗯……住手……你手别乱摸……啊啊啊……哈哈……”

　　这时女友趴着在地面上，双手前撑着想逃离堂弟的魔爪，可是小健坐在女友
背上转换阵地朝着女友的腋下抠去，手掌时而不时往女友胸部抓去，揉一下再抠
抠腋下……女友吃饭前刚洗完澡，通常这时都只穿件小可爱，并没有穿着内衣，
真不知小健是不是故意往胸部抓的？

　　小健：“嘿嘿嘿……杨大哥都不帮姊～～妳啦！妳就乖乖让我呵完痒吧！”

　　我收拾着桌面，并不时着看着玩疯了的他们，“嘻嘻哈哈”声此起彼落，我
将碗盘残渣收拾进了厨房。（附注：厨房就在客厅旁边而已，不想多所描述了，
有住过三合院的自己脑中构图看看吧！）

　　“哎呀！小杨，怎么是你？让客人帮忙收拾桌子实在太不好意思了。瑛庭，
小健呢？”伯母不好意思的说。

　　“不会啦～～他们玩疯了，就让我来帮您吧，没关系啦～～他们姊弟俩好久
没见了，就让他们玩吧！”

　　“哎，好吧～～小杨，谢谢你啦！瑛庭这丫头可以交到像你这么好的男友，
真是她的福气呢！”

　　“哈～～没有啦……我没有这么好。”

　　“哎，这丫头都这么大了还在那边玩闹，活像个野孩子一样！”

　　与伯母聊天的同时，我帮忙在厨房洗着碗，听见外面女友好像开始绝地大反
攻了，只听女友得意的说：“嘿嘿……老娘可不能让你欺负假的啦～～”

　　小健：“呵呵……哈哈哈哈……姊……可恶～～哈哈哈哈……可恶……我要
报仇……”看样子女友反扑回去了，因为女友的身高体型都跟小健差不多吧，实
力相当呀！

　　伯母：“喂～～还在闹啊？家里有客人在耶！别玩得太过火了，等等真的又
要打起来了唷！真是……小杨，他们就是这样，有时还会玩到翻脸打架，真是皮
在痒，公拢公抹听～～”伯母用很无奈的表情对我说。

　　瑛庭：“好啦！妈～～妳快去洗澡啦～～不然等等晚点又没热水洗了嘿～～
啊……小健……你太过份啰～～犯规～～不可以脱我的裤子……”听得女友因为
回答伯母的话分心了，被堂弟逮到机会反击。

　　伯母：“厚啦～～拎扔ㄟ马咖仅去困，卖森尬捞瓜，摩吼但勒气跨买，跨拎
希买甲竹笋啊希共腿啊～～挖先去谁申枯。”（中文翻译：“好啦～～你们两个
也要赶快去睡觉，别玩到流汗了，不然吼等一下试看看，看你是要吃竹笋还是木
棍～～我先去洗澡了。”

　　伯母：“小杨，谢谢你的帮忙，那我先去洗澡了。你别管他们俩了，早点睡
喔～～”我回道：“喔，好～～那您去忙吧！”说着，伯母走进客厅瞪了他们一
眼后就回房间拿换洗衣物去了。

　　我也走进了客厅，坐上沙发继续看着我的电视，眼光一边瞄着一旁在软垫上
打滚的堂姐弟：“庭庭～～妳做姊姊的就让一下妳弟嘛！真是……不要滚到我这
边来黑……”我将电视声音开大声了些，然后用无言的眼神望着他们。

　　这时女友半躺在软垫上，双手奋力抵挡着小健的攻势，而堂弟则用膝盖着地
跪在女友双腿中间张牙舞爪的趁隙出击，一下对女友腋下抠抠来，一下对腰间戳
戳去；偶而还会趁机抓抓女友小奶球侧边和下缘，搔得女友受不住地双腿在地面
乱踢狂舞。真是太刺激了，之所以对他们说不要玩闹到我身边，应该是当时我下
意识的想让小健多吃点女友的豆腐。嘿嘿嘿……

　　瑛庭：“不要……啊……嘻嘻嘻……哈哈哈哈哈……唔……什么！？是小健
先的耶……嗯……住手……哈哈……唔……等等……小健不可以……唔嗯……不
要……嗯……啊啊啊……”

　　唔？有点奇怪！我悄悄转头过去偷看他们在搞什么鬼，妈的，小健将一只手
伸进女友裤头里，只看到女友短短的花花图案海滩裤被撑开了，堂弟的手掌被女
友的小裤裤包覆在里面摩娑着女友的小妹妹，而另一只手则继续搔着女友腰间，
并更为激烈，似乎想让自己的堂姊无暇分身去阻挡双腿间的魔手。

　　小健：“哈哈……堂姊妳认输吧～～小时候一直都被妳压在地上……现在换
我了吼～～很难受齁～～”

　　瑛庭：“呜呜呜呜呜……嗯……小健你……怎么可以……哈哈哈……这样对
姊……呜……好痒……好难受……快放手……啊！痛……”瑛庭的声音突然变得
小小声，却很激动的双手撑推小健的胸口想要挣脱开来，但小健狠狠捏了一下女
友腰部，女友吃痛又被压了下去。

　　小健：“堂姊妳在说什么呀？要不要认输呀～～”女友堂弟装傻的问着。

　　瑛庭：“哇哈哈……哈哈……噢呜……痒啊……痒……不要啊……小健你这
样……欺负我……我才不认输……哼……”女友胀红脸嘴硬的说，双手试图反击
着，最后却被堂弟用一只手抓住控制在瑛庭头上的地垫上，只剩两只脚丫在空中
不停乱踢。

　　小健：“姊，妳现在最好别乱动唷！不然被杨大哥看见的话就不太好了。嘿
嘿～～”小健一脸贼贼的附耳过去悄悄对女友说，然后突然看了我一眼，我紧张
的转过头去，不知有没有被发现？

　　这招好像很有效果，女友也向我望了一眼，我想她应该已经紧张得不知所措
了。只听小健说：“姊，妳的小穴变得好紧唷！是不是一说到杨哥就变得更兴奋
啦？啊啊～～”

　　什么？手指已经插进去了吗？真是好大的胆子啊！真想回过头去看。

　　“呜呜呜呜呜……哪有……小健……你把手……伸出去啦……这样……太超
过了……喔……”

　　只听到小健继续对女友循循善诱：“姊，别担心啦～～我是妳堂弟耶！小杨
哥不会知道的啦～～更何况我们只是在玩闹呀，有做什么吗？嗯？”

　　瑛庭：“你……不是……是……总之……快放手啊！”女友好像想辩解说：
我是被你侵犯了，可是又不愿承认这个事实。

　　小健：“姊，妳在说什么？要认输了吗？嗯？”说完便低下头，伸出舌头往
女友白皙的脖子舔去，然后又转往腋下。

　　瑛庭：“啊啊……哇～～哈哈哈哈……哇～～哈哈哈哈～～不要，不要，痒
ㄚ～～好痒……哈哈哈哈哈……”

　　声音大到我不得不有点反应了，我便站起身看了他们一眼，整个淫糜的景像
让我傻眼，只见女友依然双腿夹在堂弟小健的腰间，双手被控制在头上，堂弟整
颗头就埋在女友的腋下舔着，右手还在女友短裤里小穴里面使劲地抠着。当然，
我只好装作没看到他们在搞什么鬼，对着他们说：“喂～～瑛庭小声点！大家都
在睡觉，别吵到人了。我先去洗澡了，妳早点进来睡觉嘿～～”

　　我说毕，小健跟女友赶紧抬起头，两个人傻住的观察看着我的表情，似乎觉
得我没发现这个淫乱的场面是很不可思议般的扯，手指也忘了抽出来，仍放在女
友的小穴中。我继续装作没事般的走出客厅，可是却是躲在转角后面偷看。

　　小健：“姊，妳说，杨大哥刚刚是不是没有看见呀？是不是？还是其实早就
看到了？”女友堂弟狐疑着，手却开始继续的抠。

　　瑛庭：“嗯？我也不知道耶！你快放手……啊～～啊啊啊啊～～不要……不
要……呜……太……太敏感了……噢噢噢……顶到那里了啦～～嗯哼……”女友
有些压抑住声音的淫叫着。

　　小健：“顶到哪呀？是不是这里～～”只见他的手臂上下晃动，“噗哧……
噗哧……噗哧……噗哧……”好像将手指绕着女友的阴道壁胡乱抠着。

　　瑛庭：“啊啊啊……是……上面舒服……挖上面……会……很舒服的啊～～
不要～～啊哇哈哈哈～～啊啊……小健……快住手啊……哪有人……这样的……
一下痒……一下舒服，好难受……”

　　原来女友堂弟一面将手指头对着小穴往上抠抠抠着，一面又将舌头舔往女友
腋下，真是好变态的画面呀！

　　“嗯？怎么停下来了？”女友双眼失魂的问着。原来小健将手指抽了出来，
将湿得整片的手掌放在女友面前：“喔～～姊，妳偷尿尿了唷！妳的妹妹全湿了
耶～～”得意的在女友面前晃动。

　　瑛庭：“哪有尿尿……还不是因为小健你欺负姊……怎么可以这样……我是
妳姊耶……哇呜……呜呜呜呜呜……”恢复理性的女友这时才崩溃的哭了。

　　小健：“啊～～对不起……我……不是故意的……我只是……对……对不起
嘛……要不然我给你欺负回来那不就得了……”看到女友脸色一沉突然地哭了，
女友堂弟不知所措的解释着，也放开了女友的双手手腕。

　　可能是害怕堂姊去告状吧！看他紧张得也快哭了出来。毕竟还是个国中二年
级的学生而已，想当初我国二时，比小健还“闭塞”咧～～难道好戏就要这样结
束了吗？我失望的去拿衣服洗澡了，而后面的事情是我所没想到的，仍在继续进
行着……

　　“呜嗯……我没关系了……小健你说……你怎么会变成这样学坏了……”瑛
庭带着哭音哽咽了一阵。毕竟是自己有血缘关系的堂弟，而且从小时候起就开始
帮忙照顾着了，所以看到堂弟也快哭了就感到不舍吧！宁可选择原谅，让双方都
好过。

　　小健：“姊，其实……我以前就看过姊……妳跟我哥一起洗澡时在澡盆里面
做的事情了，虽然那时我还小，妳跟哥一起骗姑姑说要帮我洗澡，其实是想要跟
哥哥在一起做那种事。那时我不懂你们在干嘛，只是看着好玩，但长大后我就懂
了啦～～知道兄妹这样做是不可以的，可是你们却不怕，让我也很想尝试看看。
姊～～妳知道吗？我从小……从以前就很喜欢妳了，可是为什么……为什么……
哥可以，杨大哥也可以，就我不行？所以我……哇～～啊哈哈哈哈……姊，妳干
嘛？哈哈哈……痒啦～～痒死我了！住手……”

　　女友突然趁势进攻，十指成爪扑向小健的腋下与腰间，拼命地呵他的痒。瑛
庭：“说这么多……也没用……给我纳命来～～”看来女友破涕为笑了。

　　小健：“哇哈哈哈～～我……我认输～～唔……嘻嘻嘻……哈哈哈……认输
啦～～认输～～”这次换女友扑倒在堂弟的身上呵痒，堂弟则像个女人似的扭来
扭去了。

　　瑛庭：“哼！我赢了吧！知道错就好。敢惹老娘！不想活了是吧？蛤？”女
友沾沾自喜的说。

　　小健：“姊，妳原谅我了？”小健露出感激不尽的表情。

　　瑛庭：“真是难得呀～～从小就这么皮的你，现在居然会怕唷？还没唷～～
我还没有要原谅你。嘿嘿……”说毕，女友伸出双手将小健的裤子脱了下来，露
出了半软的鸡鸡，然后伸出了纤纤双手握住了小健的鸡鸡，只见小健的鸡鸡咻地
胀大，硬挺挺的翘起在女友面前！

　　小健不可置信，不敢相信，不可思议，不可能会发生的愿望，居然实现了！
“姊，妳干嘛～～妳想干嘛～～”话虽这么说，看来鸡鸡可老实地硬梆梆的被握
在女友手中。

　　瑛庭：“小健你不是在埋怨吗？说哥都可以，杨杨也可以，就你不行？你不
想要姊吗？底迪？不过，你的好大呀～～”说完，女友低下头趴着地板，屁屁翘
起，张口含住了小健的鸡鸡，“噗哧、噗哧”吞吐著鸡鸡的口水声和“呼噜、呼
噜”喉头发出的声音响彻整个客厅。

　　小健：“喔呜～～姊～～好舒服～～啊……再来，用舔的……喔～～爽～～
姊，没想到妳会这招～～”女友堂弟舒服的被服侍着。

　　女友将小健的肉棒吐出，只伸出长长的舌头舔着龟头顶端，再从上往下绕圈
吞了进去，再出来，再舔，再吞进去……来来回回十几次，时而像舔冰淇淋般的
一点一点从堂弟的鸡鸡根部舔上来，再绕圈从另一边舔下去，舔到了硬梆梆的鸡
鸡根部，含了一下两颗蛋蛋后又回来，双手握住堂弟的弟弟上下抽动，只露出龟
头将樱桃小口含了上去。小健则坐起身子将自己堂姊的睡衣和小可爱一并拉起，
双手逗弄着女友两颗３２Ｃ小奶。

　　瑛庭：“唔……小健……不可以……嗯……好敏感……呜……不要这样……
这样……我没办法帮你舔……”女友抗议说着。

　　小健：“姊～～人家很好奇嘛！不然我改天在学校这样对女生也不好吧？妳
专心舔啦！唔……舒服～～”

　　瑛庭：“怎么可以在学校这样对女生？我生气了！”说完使劲地露出牙齿咬
了一下小健的龟头根部，小健：“啊～～痛啊！姊，会痛耶～～”小健痛得跳了
起来。

　　瑛庭：“以后不可以这样说！知道吗？这样对人家女生是要负责的！”女友
振振有词的教训着堂弟。

　　小健：“好啦～～知道了啦～～继续舔好吗？”堂弟站着将女友脑袋拉向自
己的弟弟，女友终于顺从地握住它含住。

　　整个场景感觉好色情，只见自己的堂姊帮自己吹箫，还来来回回地舔着、含
着、吸着，偶而还偷偷的咬了一下，虽然吃痛，但看见女友狡狯地露出红扑扑的
脸颊，就越来越受不住了。

　　突然，女友堂弟酥爽的将两手捧住女友的头，使劲地将女友脑袋往自己下面
压，“噗哧……噗哧……噗哧……”的在女友小口中越来越激动：“啊……受不
了……要射了……啊……喝喝喝喝喝……”

　　瑛庭：“等等……唔……”由于头部被压住，女友只能乖乖的接受自己堂弟
的精液，一部份还从嘴角流了出来，一部份卡在喉咙里很难过，所以只能硬生生
吞了下去。

　　女友挣脱开堂弟的鸡鸡，对堂弟说：“咳咳！小健你……怎么射了进去！？
也不说一下……很腥耶～～厚！讨厌～～”女友向来不喜欢被射进嘴巴。

　　小健：“这……这很营养又好吃喔！还含有丰富的蛋白质……”听小健在胡
扯揽蛋。

　　瑛庭：“屁啦～～听你在乱讲，当你姊我是三岁小孩唷？我要去厕所漱口了
啦～～”女友瞪了堂弟一眼便匆匆忙忙进去厕所，漱口去了。

　　后续提要：小颐姊今年２５岁，内双眼皮，鹅蛋般的脸颊白扑扑的貌似林依
晨，身高比女友矮个两三公分，约１５７公分吧，身材看起来胖些，胸前两颗肉
球却比女友大多了，瑛庭大约３２小Ｃ大Ｂ吧，小颐姊看起来却有Ｄ……以上，
胸围不知。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　这篇拖了好久，想必各位大大差不多快忘了我吧？赶快记起，赶快想起……
原本不想写这段的，因为本人我很不喜欢延续剧情，喜欢跳着写作，但为了后面
需要还是写了出来。这次尝试着描述吹箫的实况，感觉有点吃力……一样，请各
位读者多给些意见吧！突然好想写武侠小说……或爱情……

　　另外发现，我好像常常把事情写得太详细太繁杂了，不然像《小涵的淫荡告
白》，小涵大大都不会像我这样，可是却还是可以让我非常融入剧情。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　前情提要：

　　女友妹妹嘉绫目前就读国一，看起来很可爱活泼，身高１４５公分吧，没穿
内衣的样子，看起来都要Ｃ罩杯了，可能是他们家里人比较朴实吧，好像也不太
在意的样子。可是我错了……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　（七）失误被上之过年回家，春色满天飞（中之三）

　　　　　　　　　　《春色满天飞，善解人意又可爱》

　　现在时间晚上９点半了，刚看完小健非礼自己的堂姊，也是我的女友的我现
在整个很爱困；刚洗完澡的我，恨不得马上跌上床裹着厚厚的棉被睡觉。因为春
天刚到不久，而且乡下的晚上阴风徐徐吹着一阵阵凉意，也没有城市里的温室效
应、热岛效应，所以到了晚上还蛮冷的。

　　为什么女友还没回来？哎～～好想睡，不想管了……

　　第二天一大清早，好像是六点吧，我就已经被巷子里的小卡车引擎声给吵醒
了，原来是有些老农准备去稻作，当然也包括了瑛庭的爷爷奶奶。“呜～～庭，
现在几点了？”我睡眼惺忪的揉了揉眼睛，看了看四周，奇怪，人不见了。不，
应该是说从昨晚我睡着后就不知道有没有回来了。难道庭一大早就醒来了吗？好
早起喔！

　　“呼～～好吧，早睡早起身体好！”我心里对自己ＯＳ。

　　我拖着沉重的拖鞋“ㄆㄧㄚ～～ㄆㄧㄚ～～ㄆㄧㄚ～～”走到了位在房间旁
边几步路的厕所，想去刷个牙、洗个脸，“喀啦”门锁着，喔～～里面有人啦！
我不敢问谁在里面，因为应该有可能是其他家人吧！所以也没有敲门，就等着。

　　有个细嫩的声音将我唤醒：“有人喔～～谁呀？谁在外面？”是嘉绫好奇的
声音。

　　我：“是我啦！ＸＸ杨。嘉绫是妳喔？妳有看到妳姊吗？”我超爱困的，但
已经起床了就无法再逼自己睡下去了，也想问一下女友一大早去哪了，怎没叫我
起床哩？

　　嘉绫：“嗯……”

　　“哗啦啦……嘶……哗啦啦……嘶……”因为我就站在厕所门外，所以听到
小嘉绫尿尿的声音了。我的鸡鸡原本就因为刚起床而顶着天，现在更是胡思乱想
地硬梆梆的撑着裤头，而且我只穿着中间有开裆的四角裤睡觉，理所当然是忘记
穿短裤啦！

　　嘉绫：“嗯……喔～～是杨哥哥啊？嗯……姊喔？我不知道耶～～会不会在
厨房帮忙做早餐呀？哥，等一下唷！我马上出来。”小嘉绫边尿尿边说话，所以
声音听起来有些颤抖。

　　我：“喔～～没关系啦！我不急。”有看到我一脸囧样吗？其实我快尿出来
了ＸＤ。但为了面子，憋住！

　　嘉绫：“呵呵～～杨大哥你人真好！我姊眼光不错唷！等等中午我们还要一
起去游泳喔～～要记得唷！”嘉绫小妹用娃娃音提醒着我，我怎能不去呢？

　　我：“嗯，好啦～～”

　　听得“ㄉㄚ答答答……”滴下剩余的尿的声音，“撕……”听声音应该是小
妹正在将卫生纸撕下来擦着屁屁。

　　突然嘉绫叫了一声“啊～～”厕所门“砰”一声打开来，转眼瞬间的事情，
只见嘉绫冲过来扑向我的上身，紧紧抱住我，浑身发抖着，用那颤抖的声音说：
“有……有……有老鼠～～”

　　我被此举动吓坏得无法思考，只说：“在……在哪？”

　　“在……卫生纸上面……呜……”小嘉绫埋在我的胸膛中，抽着鼻涕一边说
着，只用右手食指指着厕所里面的卷筒处。

　　我往厕所内一看，真的有一只灰色的肥大老鼠，体型足足有一个手掌大，不
过现在可能是被嘉绫的叫声给吓到了，跳到了墙角下抓呀抓，停住，往我们这边
看了一下，又抓呀抓的继续找洞钻。

　　我好笑的低下头看了嘉绫一眼，正想为这件事小小的取笑一下小妹妹的时候
才知道糟糕，原来小嘉绫的裤子没拉上！也因为她跑着冲出来的关系，裤子一边
完全脱离了左脚，包括小小的卡通内裤一起被遗忘在小嘉绫纤细的右小腿与膝盖
之中……更糟的是，我的鸡鸡正顶着小嘉绫的小腹！

　　我：“喔～～喔～～还……还好嘛！只是只老鼠，别怕别怕，如果是蟑螂，
恐怕要换我趴在妳身上了耶～～ＸＤ”我一边安抚着小嘉绫，也不忘搞笑一下，
一边缓和自己高涨的情绪。

　　“噗！”刚刚没注意，现在仔细一看，小嘉绫整个白净、挺翘的小屁屁都暴
露在外面了！手已忍不住地从女友小妹的背部滑到了她的小屁屁上头，想摸……
却不敢。

　　“噗哧！”小嘉绫笑了一下说：“哥，你很白痴耶～～居然会怕蟑螂！别说
了，快帮我赶走它啦！好吗？呜～～我……我最怕老鼠了呢！”

　　看着小嘉绫紧张的表情，我也故作镇定的说。也可能是太害怕的关系，所以
从头到尾都没注意自己的内外裤没穿上吧！

　　我：“好～～那妳放手呀，不放开我怎么进去？”我心里疾呼不行，嘉绫年
纪尚小，不能对她有邪念呀！

　　嘉绫：“啊！不……不要！等等你赶它出来，就会跑到我这边来了～～”这
样我怎赶走它呀？真是让我啼笑皆非！

　　我：“那……好吧！妳也一起进来。妳不是很会爬树吗？等等老鼠来了妳就
把我当成树干，爬上我的身体上吧！”由于女友是乡下野孩子，所以跟女友刚认
识时，就常听过她跟妹妹还有亲戚小孩们小时候常常攀上爬下的事迹。

　　嘉绫：“哈哈……你很搞笑耶～～哈哈……哥你怎么知道……姊告诉你的对
吧？嗯……那好，那你要帮我挡着喔！”小嘉绫被我逗着破涕为笑了，真的很卡
哇伊捏～～

　　我走在前面，小嘉绫怯生生地走在后面拉着我的上衣，忽然大灰鼠狗急跳墙
冲了过来，“啊～～它要出来了！啊～～不要……”我的反射动作居然将厕所门
关住！

　　嘉绫一听老鼠竟向自己跑了过来，一声尖叫，向上一趴，爬上了我的身体。
小嘉绫将那对比女友还大的Ｃ罩杯乳球就贴在我的胸口上，双腿盘上了我的腰，
手搂着我的脖子，头靠在我的肩膀上，紧闭双眼，连看也不敢向地上瞄一眼。

　　这下子小嘉绫的小妹妹隔着内裤一顶一顶的在我硬梆梆的小弟弟上，而小嘉
绫右小腿上的短裤与内裤都落在了门外，自己则成了火车便当的姿势挂在我的身
上。还好小嘉绫身高不高，才１４５公分左右，体重感觉好轻，不然我可能就撑
不住了，断鸡鸡给你看！

　　我整个被抱得满怀，看看老鼠呢？跑哪？只见厕所门的踏阶下有一个小洞，
我想那是大灰鼠们挖的吧！我想应该是从那里逃走了。但是现在的情况让我不舍
得戳破这个事实，我趁机将挺起的龟头一下一下的晃动着，轻触着小嘉绫的两片
阴唇，并且说：“啊！老鼠往我腿上爬了。”

　　我故意开玩笑的说着，双手抱着小嘉绫的小屁屁轻轻捏了两下。没想到，嘉
绫居然吓坏了，大叫一声：“啊！不要～～”更加紧搂着我的脖子，并且哭了起
来：“呜……呜……”

　　咦！？我的内裤上湿湿的了，女友小妹则一直哭着。我：“嘉绫，妳……尿
尿了？”我往左边低下头一看，嘉绫真的吓到尿裤子了，不，是没穿裤子的尿在
我的四角裤上，又从我的四角裤上滴到了地板，发出“答答答……”的水声，脚
下地板湿答答的晕染了一片黄澄澄的尿水。

　　嘉绫趴在我身上抖了一下，因为刚尿尿完的关系。“呜……呜……呜……”
小嘉绫持续着哭，我感到很歉疚，真的很坏，“对……对不起，我是开玩笑的，
老鼠……已经跑掉了。”我只好如实说了，真的很怕嘉绫妹妹会去告状。

　　嘉绫：“真的吗？真的吗？跑掉了吗？杨哥哥，你好过份！呜……我尿裤子
了啦……好丢脸……”小嘉绫狐疑的将头往地面一看并询问着，加上“咚咚咚”
的用两只小粉拳捶着我的胸膛。

　　我：“噢噢～～咳～～不，嘉绫，妳没穿裤子喔！”我被捶得咳嗽了一下，
不假思索地脱口而出。

　　嘉绫：“啊～～什么时候？好丢脸喔！你别看！啊～～”小嘉绫愣住往下一
看，赶紧推了我一把，结果自己双腿还盘在我的腰上，上半身却往后一倒。我吓
得赶紧伸出双手抓住小嘉绫的背后，没想到这时，我撑着的硬梆梆肉棒给我冲破
裤裆向上一提！小嘉绫的肉洞因为刚才吓得漏尿，而整片内外阴唇都湿漉漉的，
只听“噗哧”与“啊”的两种声音，我的肉棒滑进了湿软的肉壁，小嘉绫的小穴
将我的肉棒给整只吞了进去！

　　天啊～～我侵犯了自己女友的妹妹！怎办？怎办？

　　我：“妳在干嘛？别乱动！”小嘉绫不可置信地看着我们两个下身肉体的交
接处，我将一个国一女生破瓜了吗？天啊！完蛋了！

　　嘉绫：“哥，你的鸡鸡怎么插进来了啦？好涨唷～～快拔出去！”小嘉绫镇
定地说。

　　咦！？奇怪！怎么这么容易……难道……是谁？

　　我：“嘉绫妹妹，妳……不是处女了？”我不可置信地望着嘉绫妹妹纯真的
脸庞。

　　嘉绫：“这……这个……不是啦！嗯……先把我放下来好不好？拜托……杨
葛格……不要跟我姊讲！好不好？拜托～～”小嘉绫羞红着脸快哭着说。

　　我：“好！那妳要跟我说，到底发生什么事情了。”我义愤填膺的问，但自
己又有什么资格呀？

　　我慢慢将小嘉绫抱在身上，将她的身子提起，舍不得的将肉棒缓缓抽出，由
于刚插进去的力道太大，将空气打了进去，肉棒抽出来时发出了“啵”的拔罐声
和小嘉绫“啊”的娇喘一声。

　　嘉绫：“婀……好……”嘉绫妹妹两只光溜溜的大腿暴露在我的面前，能挡
的地方只剩下用手拉着的睡衣勉强遮住了小穴，但这样看起来更为性感可人，而
且还软腿的抖了一下。

　　小嘉绫看起来很担心我会说出去，欲言又止的扭动着双腿，两手手指抠抠抠
的跟她姊一样，只要一紧张就会开始抠指甲。我见状安抚她一下：“没关系，我
会帮妳的，也绝不会说出去的。相信哥哥，好吗？”

　　“真……真的吗？不可以说喔～～不然妈妈会打我的屁股！”小嘉绫双眼含
泪，希望我真能守口如瓶。

　　“好～～放心，这是我们的秘密！约定了！”我摸摸小嘉绫的头说道。

　　“嗯！谢谢你杨葛格～～你对我最好了！嗯嘛～～”小妹妹欢天喜地的再次
扑上来，踮起脚尖朝我脸颊亲了一口。看到嘉绫小妹开心的样子，我也放心了。

　　嘉绫：“哥～～其实我是被小健和他的四个同学欺负的……”

　　内容概述：

　　“去年，小学六年级的暑假，我被小健和他的同学揪去他们国中玩溜滑梯和
荡秋千。玩了一会，有人提议说要玩大白鲨，玩法是猜拳最输的两位得当鲨鱼的
在溜滑梯下面抓人，被抓的几位要在溜滑梯的中间处不可下来。

　　好几次我都在上面，他们好像很爱当鲨鱼，一直抢着输，所以我就一直蹲在
溜滑梯的中间处，双手抓着扶手撑着，可是因为我穿着裙子，他们从滑坡爬上来
抓住我的脚，就看到我的内裤了。

　　最后一次我被抓时不小心被拖了下去，结果，我的下半身就整个贴在那个男
生的脸上。我害羞的‘啊’了一声，短裙被掀了起来，却听到小健和其他同学在
起哄，说：‘猴～～羞羞脸！’、‘我就说是白色内裤吧！’

　　‘我也要看～～’小健突然说：‘我们来把她抓住，我要看她的下面！’”

　　我：“什么！？小健居然带头欺负妳？”整个不敢置信，小健在性骚扰我女
友之前就已经开始欺负堂妹了！好一个古灵精怪的小鬼！根本就是计划好的嘛！

　　嘉绫：“嘘～～小声点，会被听到啦！我爸妈差不多该起床了。然后呀……
我就被他们四个人抓住手和脚，抬到了溜滑梯下方，我还以为是大家闹着玩呢，
就扭来扭去的乱动，想挣脱开来，可是没办法，内裤还是被脱下来了。

　　小健就带头取笑我：‘唉～～你们看，我堂妹没长毛毛耶！’并将手伸进我
的小妹妹深处抚摸着，让我感到好痒，笑了出来，就说：‘不要～～妈……妈说
不可以给男生看下面。’那时我还不晓得自己已经被性侵了。其他四个男生也纷
纷伸出手来捏捏我、摸摸我的身体，有的甚至故意搔我的痒。很坏！

　　然后，其中一个记得叫做小刚的男生比较高大，是里面的老大，就看他脱下
自己的裤子。这是我第一次看到男生的小鸡鸡原来可以变得这么大，我也好奇愣
愣的看得出神。只听小刚说：‘我先来！让我示范给你们看……学着啊！’就把
我双腿举起。这时候我开始害怕起来，闭起眼睛……后来感到很痛，我就睁开眼
睛一看，吓了一跳，我尿尿的地方都是血！

　　我开始大叫狂哭了，我说：‘不要……会痛……怎么流血了？’小健都不理
我，反而捂住我的嘴巴不准我叫出声音，并要其他同学拿矿泉水来，然后倒在我
的妹妹上，应该是想要洗掉血迹吧！

　　我一直哭，后来小刚在我里面尿尿了，又换了其他四个人上来，我被小刚抓
住了动不了，胸部又一直被小刚揉来揉去的。第一次真的从头痛到尾！直到了他
们全都在我身体里面尿尿了，才放过我，把我扶了起来，又用矿泉水冲我的下面
帮我洗干净。

　　可能因为怕我去告状，所以后来他们就一直对我很好，一下给我娃娃，一下
给我冰淇淋。虽然有好几次他们都想再欺负我，不过人家可是很聪明的，哼哼！
才不会再被他们欺负呢～～对不对？小杨葛格。”小嘉绫居然给我骄傲的表情，
跟她姊超像。无话可说……

　　我：“原来是这样……好，我答应妳，不会说出去的！”

　　嘉绫：“真的吗？太好耶～～拉勾！不可以骗我喔～～”小嘉绫笑逐颜开，
我伸手擦去她脸上的眼泪。为何流泪？虽然这小鬼看起来很天真、很开朗，但我
知道她心里在哭泣。

　　从刚刚开始，听她坦坦地讲着好像不是自己的事情，但在她稚嫩的笑容中，
流着不该挂在脸上的泪水，让我心疼。她知道有些事情一但讲出去了，现在原本
的快乐生活也将会破灭，在她小小的心里，只想要一个圆满的家……是这样才隐
瞒的吗？

　　在我恢复意识之前，看着我怀中心疼的她靠在我的胸膛上，温柔地抚摸着她
的秀发，但是小嘉绫却哭得更加难过，只是刻意地将哭泣声降至最低，只剩泪珠
滴到磁砖地板的“答答”声。

　　嘉绫：“呜……我好多了……小杨哥哥，谢谢你！你对我真好～～”看到小
嘉绫的处境，我整个坏了心情。我真的很矛盾……

　　我：“那……嘉绫妹妹呀，我们该出去了吗？”我小心翼翼温柔的问道。

　　嘉绫：“嗯，好！那等等我们一起吃早餐吧！然后再一起去游泳。不准逃跑
喔～～”小嘉绫开心的跳了起来，只剩上半身的睡衣也跟着飘起，粉红色的阴唇
暴露在我的眼前，真的没有毛耶！

　　我：“不会啦～～这么不信任我喔？”就这样准备拉着小嘉绫准备打开门出
去吃饭。这时好死不死有个脚步声传来：“咖咖咖……”

　　“谁在里面呀？嘉绫喔～～妳的裤子怎么掉在厕所外面啊？”听声音是女友
和嘉绫的伯伯，就是阿纬的老爸呀！

　　“怎办？小杨葛格，现在出不去了啦～～”嘉绫小声说着。

　　“嘘～～妳先说是妳正在洗澡。快！把莲蓬头先打开。”这间厕所有淋浴设
备，但是没有浴缸，嘉绫赶紧开起莲蓬头：“哗啦啦……”

　　嘉绫：“是……是我啦～～大伯，昨……昨天玩太晚，没洗澡就睡觉了，现
在在洗澡啦～～裤子是我掉的啦！”嘉绫紧张的说。

　　大伯：“喔～～西喔？厚啦～～妳打开门，我拿给妳！”不会吧？打开不就
完蛋了！

　　嘉绫小声问我：“糟啦～～怎么办？要开吗？”

　　“妳这小笨蛋，当然不行啊！说，说妳长大了不方便开！”我对小嘉绫下着
指导棋中。

　　嘉绫：“不好啦～～大伯，妈妈说我已经长大了，洗澡不可以乱开门。大伯
谢谢你～～就放外面吧，我等等就出去拿。”说得很好嘛！

　　大伯：“没关系啦～～我是妳家人呀，所以没关系的～～妳大伯我想要尿尿
啦，就给我上一下厕所。”糟糕！这大伯听起来别有居心，这家人比我想像的还
要恐怖！

　　只听嘉绫一直拒绝着，继续假装洗自己的澡，装作没有听到，可是门把上的
“喀嚓、喀嚓”声不绝于耳。突然听见一个声音传来：“是谁～～谁在洗澡？害
我没水做事啦～～”是女友妈妈的声音。

　　彷佛看到了救命之索，嘉绫赶紧大声呼喊：“妈～～是我啦！我在洗澡，马
上就好喔～～”果然奏效！大伯一见苗头不对，赶紧“咖咖咖……”快步离去，
让我们松了一大口气。

　　“就跟妳说过吼～～不要早上在那边洗澡。我还要做事耶！哪像你们两个小
鬼这么会睡，天都亮了还没起床。”

　　什么？瑛庭还没起床！那她去哪？不会吧？难道昨晚有发生什么吗？

　　嘉绫：“好啦～～妈，知道了！”然后向着我：“杨哥哥，我们家洗衣机的
水跟这间厕所的水是相通的，所以我妈才会没有水用喔～～”小嘉绫比出食指认
真的解释，可爱的模样，我却无心理会……

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　后续提要：

　　小颐姊今年２５岁，内双眼皮，鹅蛋般的脸颊白扑扑的貌似林依晨，身高比
女友矮个两三公分，１５７公分吧，身材看起来胖些，胸前两颗肉球却比女友大
多了，瑛庭大约３２小Ｃ大Ｂ吧～～小颐姊看起来却有Ｄ……以上，胸围不知。

　　看来这篇要进入延长加赛了！没想到短短半小时到一小时间的事情会让我叙
述得这么久。女友的事情决定先搁一边，下段将直接描述游泳的故事和小颐姊的
故事，要重口味请期待下篇。请大大们帮我排版，好累ＸＤ。

　　《失误被上》与《失误被上》瑛庭回顾版之二将延期，不要期待。

　　　　　　（八）失误被上之过年回家，春色满天飞（中之四）


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
前情提要：
　　女友妹妹嘉绫目前就读国一，看起来很可爱活泼，身高１４５公分吧，没穿
内衣的样子，看起来都要Ｃ罩杯了，可能是他们家里人比较朴实吧，好像也不太
在意的样子。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　小颐姊，忍不住的想要介绍一下。她其实是我的初恋，在高中时是我的学姊
，年纪只差不到一岁。我…很爱她，现在也是！以前，我最不屑的就是脚踏两条
船；可是现在我终于明白，很多人往往自己的另一伴，都不是自己最爱的那一位
！如果是，那真的是老天的眷顾！我不是不爱我女友瑛庭，很爱很爱！我对瑛庭
有份责任，那个有点让人担心，有点傻傻笨笨的瑛庭，我很爱。只是小颐姊，对
我而言就是如此的不一样！

　　以前，常常看着阳光般的她，跑田径时的热血女孩模样；认真的她，扎起马
尾读书的模样。每天就这样的让我魂牵梦萦…。以前，为了小颐姊，我换了路线
跑得比较远的公车，只因可以在车上看见她。偶而她会找我聊天，让我开心到爆
炸了。

　　哈哈…，不知道什么时候，我知道了她交了男朋友的事实…心…第一次感到
痛。我明白了，心痛就是想哭的冲动，造成胸腔瓣膜挤压到心脏与肺脏造成了呼
吸困难甚至窒息的感觉…。就算这么解释，还是很难过…自己像个行尸走肉的废
人。后来，我变得很自卑、很宅，我真的感觉自己配不上她了…。我的青春岁月
，就在我有次鼓起勇气告白后，结束了…直到五年后，直到有一天，我们又再见
…。这段文字，绝不能给女友看到！不想让瑛庭想太多，因为很爱她；因为我自
私的想要在心里面保有一块角落，是属于小颐姊的…。尽管骂我吧！


一直都很想妳(五月天)...偶而会忘记...但我不想忘记妳(­郭静)...虽然我身边
有个她...我知道自己不该陪着她的时候想着妳(郭静)，不想让她受伤 所以夜深
人静时  请让我悄悄想着妳 ﻿ 好吗?走在忠孝东路上，踏着曾经，妳我的点点(动
力火车)自己回家(郭书瑶)

突然好想妳，妳会在哪里？过得快乐或委屈？
突然好想你，突然锋利的回忆，突然模糊的眼睛。---五月天
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
《春色满天飞》小颐姊。败露。

　　我牵着小嘉绫的手悄悄转开门把，将头探出门外环顾四周有没有人影。‘嘉
绫~没人了，赶快出去吧…’我小声说着。‘小杨哥~~今天谢谢你~’我将头转过
去看看小嘉绫疑惑的问‘谢什么?’‘嗯……没什么啦~哈哈哈…’小嘉绫害羞地
低着头，可爱的脸庞红扑扑的像颗熟透的苹果。‘放心…我会保护妳的！’我忍
不住转身紧紧抱着她。看着惹人怜爱的小嘉绫，我心动了…。

　　嘉绫：‘哥…?怎么了?’嘉绫怯生生地问着。

　　我：‘喔…没事！没事啦！妳赶快穿起裤子出去吃早餐吧！’我急收心神，
赶紧放开小妹。

　　嘉绫：‘喔…好。那等会儿见喔~！嘻嘻~’小嘉绫对我眨了眨眼了，提起裤
子，〝ㄊㄚ躂躂躂躂…〞头也不回地跑掉了。

　　让小嘉绫自己先去吃早餐后，我现在有更重要的事情要做，就是瑛庭到底去
了哪里?怎会整晚都没回房间呢?一间一间寻找着女友的踪影。‘嘤…’突然听见
一个声音从某处传来，我侧耳竖起耳朵仔细寻找，看见一扇房门是开着的。我悄
悄地从门缝中往里面瞻望，映入我眼帘的居然是，看见瑛庭待在大伯房里！连同
小健一起！女友侧睡着，小健从后面抱着女友，身上盖着凉被。接著有另一个声
音吓到了我，是女友大伯的背影出现在我眼前。原来是女友大伯刚刚在我的视线
死角，所以没有看见，好险我也没被他看到。只听大伯平静的说。

　　大伯：‘喂~起床拉~你们两个…不要再睡了…太阳都要晒屁股了！’说着走
向窗户将窗帘拉起，再走回床边伸出右手掀起被他们裹着的凉被。

　　只见凉被躺在床缘，侧睡着的女友身上穿着白色花花图案睡衣，下半身的光
溜溜的，海滩裤不翼而飞，仔细一看，瑛庭白皙的小屁屁后面连着小健硬挺挺的
阴茎…小健的肉棒还插在女友阴道里！

　　瑛庭&小健：‘唔…好亮喔…！’ 女友伸出右手揉了揉眼睛，小健将头埋在
女友背脊。

　　小健：‘再让我睡一下啦~~！’说着挺了挺屁股，插了女友两下。女友发出
〝噢噢…〞两声。

　　大伯：‘紧起成啦！今天庭庭男友也在耶！小心被发现就完了！’等大伯说
完，只见瑛庭浑身抖了一下，看了看墙上时钟。

　　瑛庭：‘啊！糟了啦～我男友说不定起床了！我的裤子勒？’说罢，女友反手
拍了拍小健，将小屁屁脱离堂弟的肉棒，站起身伸出脚踩了踩小健。

　　瑛庭：‘喂～小健不要睡了，有没有看到我的海滩裤呀？哎…大伯别顾着看呀～
色鬼！快帮我找裤子啦～呜～’见小健不理他，大伯眼中又只盯着女友被干得红肿
的阴唇。忍不住哽咽起来…。

　　大伯：‘我记得妳忘在厕所里面喔～没关系啦～妳房间又离这不远…再走回去
拿就好了呀！嘿嘿…’真是一个色北北样。

　　瑛庭：‘是喔？真的吗？不行啦～等等被看到怎么办～先帮我找件裤子啦～！’
女友正背对着他们在床边衣柜旁地上，床板下，弯着腰东翻西找着。大伯走向前，
肉肉的体型整个将女友遮住了…大伯脱下裤子…接着双手伸向前方，肥腰一挺！糟！
〝噗滋〞和女友〝啊〞的一声。接着就是〝啪啪啪…〞的撞击瑛庭的屁屁声…

　　小健：‘爸！你怎么可以偷跑！’小健〝咚〞跳了起来，站在床上，我闪身躲
在墙壁后方…

　　瑛庭：‘啊…不要！噢…啊啊啊啊…拔…拔出去…啦～啊啊啊…婀婀婀…什…
么偷跑啦…小健…快叫你爸停…下来！嗯…不要了…昨晚已经给你们干过了啦…说
好只有一次耶…噢～啊啊啊……’女友一手撑在衣柜门上，一手向后推着大伯肥滋
滋的肚围。昨晚到底发生什么事了，可恶，早知道就不去睡了！

　　大伯：‘喝喝！乖儿子！你要插就插前面吧！’说毕将女友整个腰肢抬起，女
友被凌空抬了起来，〝嘤…〞呻吟了一声，转了半圈面像我跟小健的方向，上半身
瘫软得趴在床上，下半身则被身后的大伯抽插着。

　　小健：‘好吧～庭庭姊～我要舔舔～来吃我的鸡鸡吧～’说罢，小健跪坐在床
前双手捧着女友的脑袋，将肉棒摩擦着女友的脸蛋，示意着。

　　瑛庭：‘唔啊！？不要…不要…嗯…嗯…嗯…啊～！痛！太刺激了…唔…唔…
哈…哈…不要…呜…唔…唔…唔…唔…’大伯眼见女友抗拒着小健的肉棒，故意将
肉棒突然抽出，又狠狠插进去；小健就趁女友张开嘴时，趁机插了进去女友的樱桃
小口。

　　小健：‘噢…好爽…舒服…堂姊…妳好厉害呀～帮我舔舔…像舔冰淇淋那样…’
就某方面而言…口交比插入美眉来得舒爽。只见女友堂弟一手捧着女友的头，一手
捏着女友两颗32C奶球，屁股前后摆动着，一边说着。

　　瑛庭：‘唔…唔…人…人家…才不要…呢…大…大伯…轻点…噢噢～婀婀婀婀
婀～’女友摆脱小健的肉棒，几乎是侧着身子的趴在床上，屁股高高翘起，纤细的
小手则推着，抗拒着大伯抓在自己屁股上抽插的手臂。女友似乎已经开始受不了了。


　　大伯：‘喝喝喝喝喝～舒服吗？庭庭？来～小健～快吸她的奶吧～’大伯抓起
女友的双手，就这样从后将女友上半身抬起，肉棒奋力的撞着女友的屁屁，女友阴
道渗出来的淫水被拍得〝噗嗤噗嗤〞。

　　小健：‘姊～妳这样好性感～奶子好翘呀～’说完便将女友奶子一手掌握，玩
弄着奶球和奶头；一嘴成漏斗状俯身吸允着女友。

　　瑛庭：‘嗯嗯嗯啊啊啊啊…不要…舔…会太…敏感啦～～不要啦～求你们了～
好胀啊～大伯你鸡鸡更大更硬了…嗯…嗯…啊啊啊啊～～啊～～我要尿尿了…我要
尿尿…停…停停下来…嗯啊！噢…’女友歇斯底里的呼喊抗拒高潮的到来。

　　大伯：‘庭…我…也快射了…喝喝喝喝…啊！’大伯干得庭庭秀眉紧促，放掉
了女友的两只小手，转而抄起小屁屁用力的奋力一搏；瑛庭白皙的小屁屁被干也被
抓得红肿，上身重量都趴在小健身上，樱桃小嘴则被小健强吻，奶子也被揉着。接
着大伯挺起腰用力一挺，肥滋滋的腰圈微微抖着，将精液烫入女友阴道内；女友身
子抖着抖着阵阵痉挛，张开小嘴娇喘连连地喘息着…。

　　〝答答答答答…〞泛黄的尿水止不住地滴落在地板上…一部分白稠精液混杂尿
水则沿着女友大腿小腿小脚丫溜下。

　　瑛庭：‘唔…我…我没力了…你们好坏…啊…’女友筋疲力尽趴倒在床沿，双
目紧闭着。

　　大伯：‘呼～呼～小健…接下来给你收拾一下黑～我先出去了’大伯提起裤子
走了出来，我则赶紧跑开躲起来。

　　小健：‘姊，我还没出来耶～换我啦～’说着小健急忙跳到女友后面，拿张面
纸擦了擦女友阴道口残留精液，准备插入。接下来该换小健上了？我也是这么想的
...‘你在看什么呀？小杨？’有个声音在我背后叫我，我整个人吓了一跳。吓
一跳的原因有二，一是做坏事被发现，也怕女友跟小健发现我正在偷看他们做爱；
二是背后之人居然是小颐姊的声音！

　　我：‘噢！那个…没事啦～我在找瑛庭，早上起床就不知跑哪去拉～又不敢随
便打扰人家，啊！刚是因为刚好这门没关好，所以看一下女友有没有在里面…不…
不要误会…哈哈…’我〝喀擦〞一声将门关好，声音放低小声地说。

　　小颐姊：‘噢～哈～是喔～我也没看到她耶！好久不见呀～小杨～你说话还是
一样结结巴巴耶！哈～’说着嘻嘻笑着向我走了过来，很美又可爱。

　　虽然才刚春天而已，天气还有些微凉，可是小颐姊上身最外圈穿着一件宽松浅
蓝上衣，内搭深色小可爱，内里则是粉色绑带型（绑脖子）泳衣样式内衣，下半身
只穿一件短版牛仔短裤，白皙的大腿裸露在我的眼前。头上套着一束紫色发套，显
得亮丽活泼。

　　我：‘ㄜ…真…真的吗？干嘛取笑我呀～妳怎么过来了？’我赶紧想转移话题，
也想赶快逃离这里。只听房门内一阵骚动，我想该不会已经被发现了吧！小颐姊已
站在我的眼前…

　　小颐姊：‘喔～因为阿纬跟我说明天你们要去游泳呀～所以我也想要游泳啰～
很久没游了呢～唔…太早起惹…嘤…好想睡…’说着看着她将双手举起互相握住往
上伸展着懒腰，小颐姊整个肚脐与腰围都被我看见了。想不到看起来胖胖的小颐姊…
实际上腰也蛮纤细的…让我心神荡漾了一下。

　　〝碰〞一个声响将我惊醒，我依稀听见里面传来些微的呻吟声与拍打的声音，
就在门边响起。这下糟糕，我刚说里面没人的说，不，我没说里面没人。但是被发
现的话，后果一定不堪设想…。

　　小颐姊：‘嗯？刚有什么声音吗？里面有人吗？小杨？’完了她起疑心了…。


　　我：‘没有没有…什么事都没有啦！真的！妳听错啦’我赶紧闪身挡在门前，
紧张地辩解着。我干嘛这样呀…好像在替他们俩的奸情掩护一样。

　　‘嗯…嗯…不要啦…在这里不…不行…唔嗯…后退…不然会被发现…噢…不要
越撞越大力…噢啊啊啊…捂捂……’门上正在一阵一阵的震动着。‘哈哈…这样才
刺激呀～妳说～他们会不会发现？我看小杨……帮我们喔！’靠！完蛋！那个白痴
小健！虽然讲得很小声，听不大清楚，庭庭还捂起了嘴巴，但我的脸沉了下来…小
颐姊则是惊讶得说不出话来。过了半饷…。

　　小颐姊：‘这…这不是庭庭吗？你怎么…她…她跟谁在里面？啊！这是大伯的
房间！里面是大伯和庭庭？’小颐姊瞪大眼睛惊讶得不知该怎办。我也无语以对…
脑中思考着该如何面对自掀绿帽的窘境。

　　我：‘嘘…安静…跟我来…’我拉着小颐姊的手，好滑，但没心思去想。拉着
她走到庭院，看着她…。

　　小颐姊：‘这到底是发生了什么事？快说…是大伯还是？你为什么不说！难道…
是阿纬？难怪他刚刚说要出去办点事情，我才来找你们的…原来…我该怎么办…怎
办…你说阿…’阿纬？？没想到小颐姊误会了，看来没听得很清楚。阿纬干我女友
是昨天晚上的事呀！只见小颐姊泪眼汪汪不知所措。

　　我：‘我能怎办…我也不知道该怎办吧！要我分手吗？’我反问她…我心中恶
魔慢慢滋长，对不起，欺骗妳…。

　　‘分手？离婚？怎办…真的吗？我去问他为什么要这样对我！’小颐姊右手抹
去泪水毅然决然下了这个决定，往里面走去。‘等…等等…不要去了…妳想想妳真
的想离婚吗？’我一箭步闪身挡住去路。‘我也不想跟庭分手啊～妳也替我想一下
好吗？’我这招〝己所不欲勿施于人〞还真奏效了。只见小颐姊止步不前，只是一
直的凝望着我的眼。看得我都发毛了…。《己所不欲勿施于人，附注：曲解了孔子
　之意请原谅。》

　　小颐姊：‘说！是不是你主导的？对不对？你为什么要这样做？呜…’小颐姊
几近崩溃边缘，我内心揪葛不舍。

　　我：‘不是我！不是我！从一开始就这样了…我一开始也被蒙在鼓里，直到有
一次亲眼看到我女友跟教授在一起…。我也不知道该怎么办…’受到感染，我也激
动了起来。

　　小颐姊：‘什么？教授？学校的吗？那你怎么处理？’小颐姊关心的询问。

　　我：‘原谅…因为我爱她…并要她以后如果还有发生这种事情一定要告诉我！’


　　小颐姊：‘那后来她还有跟别人…那个…吗？都有说吗？’

　　我：‘她几乎都没有说，可能还是会害怕，也可能喜欢刺激的感觉了…我也是…
喜欢上看她被其他男人上…’

　　小颐姊：‘什么！？’小颐姊水汪汪的眼睛不可置信的看着我，以为我在跟她
胡扯…。

　　我：‘小颐姊，妳想离婚吗？如果不考虑我这边，要摊牌吗？’我丢球给她…。


　　小颐姊：‘我…我我…我不知道…先这样吧…我好累…小杨…对不起…我向你
道歉…可以先不要说出去吗？我想自己想一会儿…’小颐姊低垂着头难过地走了。


　　我…顿时心酸了…是替她不舍；还是，替自己的傻…难过…。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　后续提要：　　哈哈，拍谢…原本说好要先将女友的事情先摆一边。结果…忘
了。继续下篇吧！这次应该会出比较快了…。前些日子比较忙。

　　小颐姊今年２５岁，内双眼皮，鹅蛋般的脸颊白扑扑的貌似林依晨，身高比女
友矮个两三公分１５７ｃｍ吧，身材看起来胖些，胸前两颗奶球却比女友大多了，
瑛庭大约３２小Ｃ大Ｂ吧～小颐姊看起来却有Ｄ…以上，胸围不知。笑起来又像鬼
鬼，是真的像才敢讲。

　　《失误被上》与《失误被上》瑛庭回顾版之二将延期，不要期待…

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 

笨笨女友瑛庭（九）失误被上之过年回家 春色满天飞（中之五）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
前情提要：
　　女友妹妹嘉绫目前就读国一，看起来很可爱活泼，身高１４５公分吧，没穿
内衣的样子，看起来都要Ｃ罩杯了。
　　小颐姊今年２５岁，内双眼皮，鹅蛋般的脸颊白扑扑的貌似林依晨，身高比
女友矮个两三公分１５７ｃｍ吧，身材看起来胖些，胸前两颗奶球却比女友大多
了，瑛庭大约３２小Ｃ大Ｂ吧～小颐姊看起来却有Ｄ…以上，胸围不知。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
《春色满天飞》哨声响起!

    ‘哇~好漂亮喔~’我们骑着脚踏车骑了10多分钟终于到了游泳池畔…。我们
有谁呢？有小健和他的两个朋友，就不知道有没有包括小刚他们，还有堂哥阿纬
和小颐姊，嘉绫，瑛庭与我。漂亮的是前方山云缭绕的美景，与我眼前小嘉绫飘
起的裙子和小颐姊牛仔短裤外的修长美腿。小健载着嘉绫，阿纬载着小颐姊，而
我载着瑛庭；其他小鬼都跟在小颐姊那辆脚踏车的身后，悄悄偷看着前方的正妹
。

瑛庭：‘杨杨～你骑得很慢耶～连国中生都比你快～体力有待加强唷～呵呵！’
瑛庭不知我的意图，而在众人面前取笑我。

我：‘哈哈～只是让让他们而已～慢慢骑就好啦～干嘛？赶投胎呀～’我不屑的
回答。

　　我知道大家的心情都很复杂，女友明知我发现了，却还是不敢说。看来晚上
可要来好好逼供了。小颐姊看不出表情的默默无语，只是静静的给身前的阿纬载
着。小嘉绫则一点也看不出有发生什么事情，开开心心的跟小健的同学们打打闹
闹。当然不只玩闹这么简单啦…就是会发生一些掀小嘉绫的裙子呀！故意打她屁
股，害她跳下车来追他们跑，真是危险！

　　瑛庭今天头绑着招牌马尾系着粉色的蝴蝶结，穿着一套连身蕾丝短裙，在阳
光的透射之下身材腿型甚至私密处依稀可见；小颐姊跟上午穿得差不多，头上依
然着发套，引人遐想的就是那双白皙的腿与脖子上粉色系的绑带内衣，令人想要
拉它一把；而可爱的小嘉绫，这次打扮得好像日本的鼻血姬，小脑袋两旁绑着双
马尾，身穿一件无袖短Ｔ加上蓬蓬百褶裙，两只脚丫踢踢躂躂的拖着凉鞋，追着
脚踏车。‘喂～小健～等等我啦～’嘉绫气喘呼呼的呼喊。‘嘿嘿～妳太重啦～
自己慢慢跑吧～我先走啰！’小健很贱的转过头来咧出舌头。

　　我们停好脚踏车，个人拿着自己的泳衣袋子。眼前的游泳池倒是旧旧的，整
个门柱油漆斑驳，磁砖碎落一地。要不是有个头颅从售票门边探出头来，我还真
的觉得这里没人管理，就像个废墟一样。我们每人拿出30元，交给了售票的阿桑
，另外还有两位健壮又被太阳晒得黝黑的救生员跟阿纬打了声招呼，〝窸窸窣窣
…〞的不知道说了些什么然后我们就准备要进去换泳装啦～

Ａ救生员：‘那个…现在女生更衣室不可以使用喔～里面地板磁砖都龟裂了，会
刺伤脚，所以…’

Ｂ救生员：‘所以…先用男生更衣室吧～好吗？不好意思喔～造成大家的不便’
Ｂ男插了话，但我觉得事有蹊翘，如果刚刚我没看到阿纬窃窃私语的样子…或许
我还会相信。也罢，就看看他们在玩什么把戏！

小颐姊：‘噢…这下怎么办…好吧庭庭，绫绫来。我们一起去换吧～男生不可以
偷看喔～知道吗？’小颐首先发难。

瑛庭：‘喔～好呀～你们这些臭男生～滚～滚远些～我们换好了才换你们！’会
要求先后是因为里面更衣间是仅仅用一道半透明门帘拉着遮住而已，只要经过就
可看得一清二楚。

小健：‘吼～干嘛这么小气～一起进去又不会死～’小健首先抗议，真不愧是小
鬼，就这样直接走进去了。倒是我们几个男生包括小健朋友，只好摸摸鼻子的站
在原地。

瑛庭：‘喂～哩码差不多勒～喂！小健！’女友气得跺脚。

我：‘没关系啦～妳们女生先去吧～我们在外守着’我试图平复女友心情。

阿纬：‘对呀对呀～我们不会进去的。快进去换吧！’阿纬附和着我，那刚刚干
嘛还一副有什么企图一样？

嘉绫：‘ㄜ…姊～我不用进去啦～妳们快去换泳装吧！’嘉绫说着说着手拉着上
衣下摆，要脱上衣了？我们六个大男生包括两位救生员，眼睛睁得大大的，吞着
口水，心中期望着什么一样…。

小颐姊＆瑛庭：‘阿～不可以～！’两个女生被吓了一跳，异口同声。

嘉绫：‘不是啦～我里面有先穿泳装了啦～哈哈～被骗了吧～’说着已经将无袖
Ｔ拉了上去，再将蓬蓬裙给扯了下来。露出了被薄薄的泳装包覆的娇小身材，原
来小嘉绫真的穿好好的了才来呀～虽然小嘉绫年纪还小，但是该有肉的地方还是
有的，尤其是那对几近一手无法掌握的奶球就很令人喷鼻血了…不愧是鼻血姬呀
…唉～虽然可惜了点没全裸，但看见现场的脱衣秀还是让我们各个都翘得直挺挺
的，六个男生都像个老人家一样微微弯着腰，真的很搞笑。

　　就这样，等女生们都换好泳装，终于换我们进去了。眼前的小颐姊穿着一套
黑色比基尼泳装，但没有露很大；瑛庭则是连身样式的浅蓝条纹泳装，感觉有点
小件耶；小嘉绫呢～是一套粉色小比基尼三件式（有绑围一件裙子的那种）。面
对眼前身材姣好的三位女生，我们都显得异常兴奋！我们几个男生除了两位救生
员和阿纬穿三角泳裤，而我和小健和两个朋友都穿四角的。

　　废话就不多说了。接着，大家都如同丢水饺般，噗通噗通跳下水。玩得不亦
乐乎…。拍水面攻击的拍水面，潜下去拉脚的拉脚，聊天的聊天，比赛的比赛…
自得游得其乐的，就自个儿游去了。游泳池很大一片，没什么人，蓼了而已；也
没有什么可以玩的设施，偶而还会有虫虫从天而降，吓得女生胡乱尖叫。我拉着
瑛庭游开大家，找个角落…。

我：‘庭庭～妳今天早上的事情…晚上要好好一五一十地告诉我喔～知道吗？’
我语气不卑不亢。既不想让她以为我生气，却也不想让她知道我有凌辱女友的渴
望。

瑛庭：‘那…那个喔～嗯…好…那小杨？你会生我的气吗？’女友不安地说。

我：‘那妳好好告诉我，我就再看看啦～对了妳这件泳装，我怎么没看过，好像
有点小耶～？’我好奇的拉了拉瑛庭的泳装。‘啊～不要乱拉啦！讨厌～’感觉
紧身的泳装都快包不住女友的身体，尤其是瑛庭的下体，泳装整个都陷进去女友
的小缝缝里，变成一道倒ｍ字型。还好女友阴毛属于稀少型的，不然让毛毛探出
头来不是很丢脸吗？

瑛庭：‘喔～因为我忘了戴泳衣啦～所以在家找以前高中时游泳课穿的泳装啦～
还是大伯帮我找到的呢～不然今天就只能干瞪眼看你们下水游泳了！’

我：‘是喔～’说着我手伸向女友下体摸去。‘啊～不要～痒～’女友娇叫一声
‘咦！？没有护垫吗？好薄的感觉？’通常都会在胸部前或下体塞一层棉垫，以
免激凸或透光。

瑛庭：‘喔～那是大伯叫我拿掉的啦～他说这件已经够小件的了如果再加衬垫，
我就整个曝光了啦～’瑛庭害羞地说。

我：‘啊？大伯也在场？所以妳就在他面前试穿，还拿掉衬垫？’我张大口不知
该说什么。

瑛庭：‘没办法呀～大伯就说在他房间换就好了～出去了给人看见多丢脸呀～’
女友无奈又红着脸。仔细一看，连胸前的衬垫也拿掉了，女友的奶头也因为遇上
冰冷的水池而已经挺翘着。

　　‘喂～你们两位不要亲亲我我的了～快过来呀～那些小鬼说要玩游戏啦～’
阿纬指挥着大家过来集合。‘啊？要玩什么呀～我也要～’瑛庭兴奋的高举着手
。‘喔～规则很简单～猜拳分成两组～一组是我的人～一组是小杨的人，我手上
分别有两颗汽球～蓝色跟红色，将气球分别绑在两队其中一个组员身上，其他大
伙儿去抢谁抢到对方的汽球交给救生员谁就赢了～好不好？’‘好！！！’一群
小鬼和长不大的瑛庭大声呼喊～小颐姊则是不置可否的思考事情。瑛庭和小鬼们
过去猜拳了，而我游过去跟小颐姊悄声说话。

我：‘小颐姊～我知道妳很烦，但现在烦恼这么多也没用呀！就好好的玩，顶多
妳改嫁给我呀～呵呵～我娶妳好不好～？认真的啦～’我乱开玩笑地说。

阿纬：‘规则有二：一是不可打破气球，否则算输；二是不可使用暴力，〝其他
动作皆可！〞这样听懂了没呀～’真不愧是个国中体育老师，玩个游戏也可以安
排到妥当。

小颐姊：‘噗哧～！你白痴喔～最好是啦～笨蛋！你都有了母老虎了～你还敢作
怪？’小颐打破沉闷，被我逗笑啰～

我：‘我是武松打虎，打得瑛庭这只母老虎满头包喔～我跟妳讲～’

小颐姊：‘好～！我现在就去跟庭庭讲～说你说她坏话！我还骑虎咧～还打虎～
’小颐姊终于比较放开笑容了，我也安心了许说。

我：‘骑母老虎喔～妳不能骑啦～我才可以～不过这样我的腰会很累滴～’我口
不择言又乱说一通。

小颐姊：‘啊…？小杨！！！你很色耶～！欠打～’小颐姊瞬间胀红了脸，〝咚
咚咚〞小粉拳打了我的肩膀几下。我刻意再将胸口靠近她，却只听了声‘讨厌鬼
！’转头游去拿小粉拳跟他们猜拳去。

　　结果出炉，我跟嘉绫，小颐姊，小刚一组；瑛庭跟阿纬，小健，阿东一组。
小刚跟阿东是小健的那两位同学，小刚自然就是破了嘉绫处女的死小孩。可是刚
刚从头到尾小刚的整体表现都显得很干巧，也是一个懂得见风使舵拍马儿屁屁的
小鬼。阿东则傻不咙咚的少言寡语很害羞的样子。

　　阿纬组的气球当然绑在瑛庭手臂上，因为在游泳池中，根本无法绑在水面下
嘛～。因此我们这组就选择绑在最弱小的嘉绫手上，小嘉绫紧张得水面下的手伸
过来紧紧抓住我。让人好想抱一抱她，安抚安抚她。

　　‘哔～～～！’两名救生员闲闲没事当起我们的裁判和吹哨者…气球争霸战
…就这样开打了…。


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
后续提要：
　　拆成两篇是因为难打呀~!好多人的对话,都不知该从何插入,因此只挑重点。
本篇淡色，无肉戏，真的很难得。等待下篇吧！

    眼前的小颐姊穿着一套黑色比基尼泳装，但没有露很大；瑛庭则是连身样式
的浅蓝条纹泳装，感觉有点小件耶；小嘉绫呢～是一套粉色小比基尼三件式（有
绑围一件裙子的那种）。面对眼前身材姣好的三位女生，我们都显得异常兴奋…
！
　　
　　《失误被上》与《失误被上》瑛庭回顾版之二将延期，不要期待…
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 

笨笨女友瑛庭（十）失误被上之过年回家 春色满天飞（中之六）


作者：杨庭2011/11/??发表于：春满四合院

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
前情提要：
　　眼前的小颐姊穿着一套黑色比基尼泳装，但没有露很大；瑛庭则是连身样式
的浅蓝条纹泳装，感觉有点小件耶；小嘉绫呢～是一套粉色小比基尼三件式（有
绑围一件裙子的那种）。

    瑛庭今天头绑着招牌马尾系着粉色的蝴蝶结，穿着一套连身蕾丝短裙，在阳
光的透射之下身材腿型甚至私密处依稀可见；小颐姊跟上午穿得差不多，头上依
然着发套，引人遐想的就是那双白皙的腿与脖子上粉色系的绑带内衣，令人想要
拉它一把；而可爱的小嘉绫，这次打扮得好像日本的鼻血姬，小脑袋两旁绑着双
马尾，身穿一件无袖短Ｔ加上蓬蓬百褶裙，两只脚丫踢踢躂躂的拖着凉鞋，追着
脚踏车。

我跟嘉绫，小颐姊，小刚一组；瑛庭跟阿纬，小健，阿东一组。阿纬组的气球当
然绑在瑛庭手臂上，因为在游泳池中，根本无法绑在水面下嘛～。因此我们这组
就选择绑在最弱小的嘉绫手上。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
《春色满天飞》

‘啊～ㄚ～～～’三个女生齐声尖叫！有必要这样吗？周围稀稀落落的视线纷纷
投射在我们身上。我队小刚与敌对阿纬首先发难，双双潜入水中。潜水战是吗？
我赶紧将小嘉绫拉到身后，双眼扫瞄着水面，警戒着。只见小刚已悄悄潜近敌方
禁区，像个潜水艇般没换气的前进。糟糕前面是阿东啊～！只见阿东伸出一只脚
往小刚身上踩。靠腰。

　　〝砰〞一阵水花声，小刚背腹受敌，从水中弹起，就像鱼跃龙门一样冲出水
面，‘干！你踩我！’小刚举起拳头准备猫落去，〝哔～～～！〞‘不准打架！
你！不准踩人，只可用手阻止敌人前进’Ａ救生员及时吹哨。看到这一幕我们都
笑死了。等等，阿纬哩？不见了？嘉绫身边也没踪影？

‘啊～！不要！阿纬～不要扯我泳裤’声音从小颐姊那边传来，〝噗〞我的天小
颐姊被阿纬脱去泳裤了，泳裤就挂在小腿膝盖上，小颐姊拼命往上拉，两人就这
样拉拉扯扯。小颐姊的屁屁好白好可爱。

我：‘喂～裁判～这样不算犯规吗？’我举手抗议着，其他人都停止动作好奇的
往这里看，小颐姊吓得赶紧双手遮住阴部与屁股，泳裤就被轻易扯了下来。

Ｂ救生员：‘这不算暴力喔～这样不算犯规的。继续’只见救生员双眼直勾勾的
看着水面下的小颐姊，鸡巴逐渐胀大。

　　这下没办法了，‘小刚～快回来帮我顾着嘉绫’‘好～’小刚回答。我只好
冲上前去抢夺小颐姊的内裤？不，是泳裤。阿纬转身将泳裤丢下溜掉了。我只好
赶紧潜下水去捡起交给小颐姊。只见小颐姊娇羞地说‘嗯…小杨…我可不可以拜
托你帮我穿上去，我空不出手来～而且在水面下不好穿泳裤，还会曝光。’

　　我眼睛往下一瞄，小颐姊只手遮住小妹妹，一手拿着比基尼泳裤不知所措的
样子很好笑‘噗哈～好～那妳脚抬起来～’说着我接过泳裤就潜入水里了，天～
小颐姊一只手掌根本就遮不住嘛～毛毛还从指缝中游出。我缓慢地将泳裤穿过小
颐的一只脚丫，再换另一只脚丫，慢慢地向上提。当我穿上去还没放掉双手时，
小颐姊已将双手伸出，整个妹妹都被我看见了。毛毛比瑛庭多了些但也蛮整齐的
，阴唇上的小豆豆冒出头来好似翘得挺挺的样子，小颐姊兴奋了？我被眼前的景
象冲昏了头右手忍不住往小颐姊私处摸去…。

小颐姊：‘啊嗯～小杨～你干嘛～变态～’小颐姊浑身抖了一下。

我：‘对不起～妳刚刚太性感了～忍不住’真是好软好滑呀～

小颐姊：‘色鬼！欠打！’小粉拳纷纷落在我身上。

我：‘咳！咳！我给妳摸回去嘛～’‘啊～’左后方几公尺处传来小嘉绫的声音
，难道被偷袭了。

小颐姊：‘别说这个了你先去帮嘉绫，我去抢汽球！看我的！气死我！’小颐姊
好像化娇羞为力量认真反击了。

　　我赶紧游向嘉绫，小刚跟阿纬缠斗着，小嘉绫手臂上的气球还在…‘我来帮
你了’小刚虽然孔武有力的样子，但还是比不过身为体育老师的阿纬，一瞬间就
将小刚撂倒在水面下，我紧张地赶紧游上去。‘啊～不要～’小嘉绫左闪右躲将
手臂甩开，不让阿纬抓到。只见阿纬右拳一个假动作，左拳瞬间出手，眼见就要
击中目标，我停下来愣在那看着即将输了的画面。

　　阿纬突然无法伸长手臂，原来小刚在水面下拖住了阿纬的脚。整个身体像无
尾熊一样抱住阿纬的大腿，靠～有没有必要这么认真ＸＤ。我们大家都笑了，笑
的是阿纬一脸残念的窘样和小刚在水面下死命挣扎抓住大腿不放。就拖了这么一
下，小嘉绫已转身闪开准备游去。只有我看见接下来的一幕，阿纬将手臂奋力往
前一伸，勾住了小嘉绫的背上的系带一拉，阿纬嘴角一笑转身离开了，比基尼系
带缓缓从背上滑了下来，小嘉绫却浑然不觉。小刚浮出了水面抓抓头，给了我一
个〝发生什么事了？〞的眼神。

我：‘没事～继续！’

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
以下待续，不用期待。 
