老婆被拐去兽交
　　周末晚上，陈伯陪着玲秀吃着浪漫的烛光晚餐，在美食、美酒及音乐的气氛下，玲秀似乎很高兴的样子，所以就陪陈伯多喝了几杯又几杯，一顿晚餐下来已有六、七分醉了，看着玲秀红醺的双颊及不稳的脚步，陈伯露出很满意的表情。
　　陈伯右手一拦将玲秀横抱在胸前，玲秀也顺势将两手环抱着陈伯的脖子上，就在两人皆有意的心情下，玲秀主动的亲吻着陈伯，陈伯缓缓地抱着玲秀进卧房，二三下便把玲秀脱个精光。
　　今晚！陈伯决定给玲秀一次难得的体验，心中盘算着该怎么把玲秀绑起来，于是试探的问：“老婆！你今晚想不想尝一下难得又特别的经验，老公跟你保证一定让你，终身难忘回味无穷喔！‘陈伯一边调情一边就把手指头沿着鸡迈缝口插进阴道。
　　‘老公！是什么特别的经验呀！先告诉老婆好吗？’玲秀娇嫩的发嗲。
　　‘哇！老婆！还没开始你的鸡迈就已经先湿了呀！’陈伯拿着湿答答的指头放在鼻子前面嗅着：“真是香，我看今晚你不行也得行了，你要是不从的话，老公就将你丢在街上让路人强奸。‘’讨厌……每次都这样……老想我被人强奸……人家依你……别生气就是了。‘’嘻……嘻……好老婆！这样才是老公的好老婆。‘说完就把玲秀的头压在自己跨下，玲秀很有默契解开裤腰带从里头掏出陈伯的大懒鸟，对着龟头马眼吐些口水，然后伸长舌头轻轻舔着龟头冠沟，再慢慢吞进喉咙里头。
　　‘啊……好爽啊……’玲秀张大嘴巴将鸡巴含进嘴里，用双唇努力套弄着鸡巴，就这么吞吞吐吐一根黝黑的大肉棒让玲秀吃的吱吱有声。
　　‘喔！好耶！再下面一点。’玲秀吐出肉棒含情默默看着陈伯，然后再低下头去含着卵蛋，让二粒睾丸在玲秀嘴里头碰撞，脱下碍事的乳罩之后，就用玲秀雪白柔软的大乳房去夹着阴茎，让一根火热黝黑的肉棒，夹在二团白面似的肉峰中间滑动。
　　‘喔……好老婆……太舒服了……’看见陈伯涨红着一张脸呼吸有些急促，胸口前面的肉棒一跳一跳的按捺不住，玲秀赶紧重新含住肉棒加快嘴巴套送的速度。
　　‘爽不爽啊……老公……！’‘啊……啊啊……好爽啊……太爽啦……好老婆……换我来为你服务吧！’二个人交换了位置后，陈伯将玲秀脱的赤裸裸要玲秀如母狗般面朝下趴在床上，一对丰满粉嫩的肥美白臀翘的高高的臀缝中央的深谷里头，一圈深红色的菊花门一缩一吐的抖动着，像一朵如玫瑰花盛开般的阴阜，饱含湿气含羞带怯的映入眼帘，仔细的观看一会儿忍不住赞叹：“好老婆……你用这个姿势来看……真是太美啰……！‘像是要留住眼前的美景般，陈伯让玲秀一直用这姿势保持下去，然后偷偷地拿出准备好的绳索仔细的将玲秀双手绑住，然后再缠住胸前的一对乳房，最后再用多余的绳索从二边分别绑住玲秀的脚踝，让玲秀无法闭合双腿，等到一切大功告成之后不禁得意自己的杰作。
　　‘老公！这样不太好吧！真是羞死人喔！’女人最神秘美丽的下体，就这么毫无遮掩的曝露出来。
　　‘谁说的……我还想要把它拍摄下来呢？’陈伯说完马上架好摄影机把玲秀美妙的猥亵姿势全部拍下来。
　　‘啪……啪……啪……’陈伯用手掌心用力拍打在雪白粉嫩的肉臀上，留下一片一片的红掌印。
　　‘ㄠ……老公……好舒服喔……’有被虐待倾向的玲秀发出动人的呻吟，丰润的肥臀遭陈伯拍打一阵后，玲秀的下体马上泌出淫汁来。
　　‘嘻嘻……我要开始玩啰！’陈伯伸长着手指，轻轻插进湿滑温热的阴道里头，顺着窄腔的嫩肉走道，阴阜像是嘴唇一模一样的含着手指，陈伯还不忘用另外一只手对着阴核秘蕊轻轻捏起来搔痒，玲秀一经玩弄马上陷入另一场昏眩中。
　　‘啊……喔喔……我来了……喔喔………’陈伯满布淫水的指头用力抵着肛门菊洞努力要来插它。
　　‘老公……这样人家会想尿尿……’
　　‘还不行……要忍着喔……等一下才能上厕所’玲秀的尿道膀胱及肛门同时受到刺激，引发便意及想要排尿的冲动，玲秀不安的摇摆着屁股。
　　‘来……试试用肛门棒的滋味吧！’陈伯拿出一根软质半透明的肛门扩张棒，在三公分粗的橡胶管子上面有一节一节的环状凸起，先涂抹上润滑膏后再慢慢一节一节的塞进肛门腔道里面，等到几乎都塞进去之后忽然快速的抽出来。
　　‘啊……不行了……’仿佛大便失禁般的感觉让玲秀疯狂极了。
　　‘嘻嘻……爽吧……再多玩几次你就会爱上的……’按摩棒填满玲秀肛门肉洞，按摩棒推挤着肉腔涨满的感觉，让玲秀陷入被虐的高潮境界，阴道里面喷出大量的黏滑汁顺着大腿根部泄出来。
　　‘啊……我要死啦……老公啊……我要来啦……飞……飞起来啦……哦哦……好刺激喔……啊啊……快死掉啦……哦哦……又来啦……死啦……哦哦……受不了……老公……老公啊啊……‘按摩棒忽强忽弱的震动着粗大的棒身轮流进出肉腔，加上陈伯不时搔扰着阴核花蕊让四肢被捆绑住无法活动的玲秀，只能发出气喘动人的娇呼声，而陈伯满脸通红越挖越兴奋，玲秀额头的汗珠一粒粒落了下来。
　　‘小骚货！忽然想起还有事没办好离开一下，你继续享受吧！老公很快就回来喔！’‘啊……老公……不要……’陷入高潮中的玲秀恍恍惚惚呼喊陈伯不要离开。
　　离开前，陈伯特地挑选一只最长最大的按摩棒捅进肛门深处，再快速的拿起绳索的一端从玲秀的下体套上来捆绑住，确定玲秀体内的按摩棒不会掉出来，还把按摩棒的振荡频率加大让玲秀心力交瘁的享受肛门深处的舒畅感，等一切布置妥当后陈伯才穿上内衣短裤离开，留下玲秀一个人像只母狗般的姿势趴在床上与肛门深处的按摩棒继续奋战不懈。
　　其实陈伯是故意离开的，今晚的节目陈伯早就安排好了，陈伯一走出房门后便往后门去，因为早在吃晚饭前陈伯便将他所饲养的大黑狗绑在后门，这只大黑狗才是今晚的男主角！
　　陈伯将大黑狗赶进房间内，便偷偷躲在房间外阴暗处欣赏这场精彩的‘人兽秀’光想到此，陈伯心底不由得兴奋了起来。
　　房间内的玲秀在床上用最猥亵的姿势翘高着屁股，随着肛门的按摩棒震动频率摇晃着屁股，身心正陷入一片欢愉当中，从一开始就有些尿意的玲秀，更是因此锁紧肛门肌肉，深怕一个不小心就闹失禁而弄脏整床的棉被，因为如此玲秀的肉腔紧紧吸夹住按摩棒，按摩棒强力的震动随着摆动频率传达到玲秀全身上下，让玲秀陷入欲仙欲死的美妙绝境中。
　　肛门内震动的按摩棒一直搔痒着玲秀的括约肌神经，引发玲秀想要排便的冲动，棒身圆滑的凸起颗粒，以每分钟转动十九次的速度徐徐扫着玲秀阴蒂及尿道口之间，刺激着玲秀的膀胱及尿道，让玲秀有更强烈的尿意。
　　‘糟透……老公怎么还不回来……快尿出来了……忍不住了’其实玲秀要是真的尿出来。
　　陈伯恐怕只会更加兴奋而已，因为陈伯好几次都会自己钻到老婆的跨下仔仔细细研究玲秀尿尿的模样，尿水冲出阴唇像瀑布般洒下来陈伯会用舌头帮玲秀舔干净阴阜，当做是夫妻间玩耍的把戏。
　　玲秀忍着下体的搔动摇头晃脑的找寻陈伯行踪，突然间玲秀看到在玲秀的臀缝中间有一团黑影，玲秀全身紧绷起来仔细往后一瞧‘啊……啊……’玲秀吓得叫出声音，因为不知何时房门口闪出一只大型的挪威那黑狗，大黑狗一面伸出长长的舌头慢慢的靠近床边，一面发出‘呜……’类似咬人的攻击声音，就在玲秀还没反应过来的时候大黑狗爬上了床上，先用鼻子嗅了嗅玲秀的阴道穴唇。
　　只见大黑狗站立在玲秀臀后，一双眼睛扎都不扎的看着玲秀湿搭搭的阴阜，玲秀这时的姿势刚好像母狗一样，玲秀这时想要挣脱逃跑却因为被捆绑的很紧，完全动弹不得。
　　大黑狗一直在玲秀的臀后盯着玲秀的阴阜看，走到玲秀身旁舔了舔玲秀的阴道口，这时阴道口早已泛滥成灾，淫水好似水龙头似的不停的流出水来，顺着屁股流到大腿，大黑狗爬到玲秀的身上舌头不停的舔着玲秀嘴唇，玲秀也伸出舌头两个舌头纠缠在一起。
　　突然间大黑狗一转向用舌头舔向阴阜，玲秀感到一根湿热的舌头舔在阴阜四周，然后沿着屁股裂缝往阴道口往上舔，大黑狗灵性的舌头不停的舔翻玲秀的阴唇，有时阴核也舔，大黑狗的舌头又热又软又长，上下左右地舔起玲秀的穴来，没舔几下玲秀的穴里就流出淫水来，大黑狗舔着玲秀的淫水，更加起兴把个大舌头顺着玲秀的穴缝上下使劲地刷着穴。
　　大黑狗的舌头舐了片刻，将舌尖撬开了玲秀的阴唇紧贴着阴缝直想伸插入去，可是仍舐不进去，这样一来大黑狗便将那根舌头使劲儿连阴缝带阴核用力的刮擦了数下，这一用力刮擦着阴蒂，可把玲秀擦得满身的骨头像是散了一般似的，真有说不出的筋酥骨软身子痕痒，因为玲秀阴缝内那些娇嫩的肉儿与那最富敏感的阴蒂，给大黑狗那条粗糙不滑的舌头使劲的刮擦了数下，使玲秀感觉受用非常。
　　玲秀在下乱蹬两条玉腿，身躯摇摆如柳枝一般连那肥臀也不住的掀动着，没命似的叫道：“哎唷！狗哥哥死东西作弄人家，娇嫩的阴户给你这般的乱舐，我的心也骚痒得要命。‘这时玲秀的阴户给大黑狗的舌头用力刮擦了数下后，那些淫水竟然滔滔不止的流了出来。
　　‘嗯……舔得我好舒服哦！’大黑狗舔着玲秀的阴核：“狗哥哥……来……快来干你的母狗”
　　‘呜……呜呜……’玲秀只能哼哼哈哈唉唤了几声，而大黑狗始终没有停止，狗舌尖来到阴道口四处挖掘吸吮着玲秀流出的淫汁，又酥又痒的感觉让玲秀全身毛细孔完全张开来，舒服的快要晕眩了。
　　‘啊……啊啊……’一会儿强一会儿弱的按摩棒在肛门里头也跟着发做起来，最强烈的震动力在直肠里头做怪，玲秀如何能忍受这样空前的刺激感在前后二面夹攻之下，把玲秀整治的死去活来，憋尿的痛楚感让俏丽的脸庞发出红光，斗大的二行泪水挂在脸上，嘴巴不停的发出悲鸣声。
　　‘喔……啊啊……呜呜……啊啊……’在按摩棒无情的摧残下，玲秀隐忍半个钟头的尿液，无法荷止的冲出体外，脏臭黄水从阴阜裂缝狂泻而出顺着大腿洒下来。
　　玲秀也感阴道流出大量的淫水，玲秀疯狂的张开大腿使自己的阴部更突出，好让大黑狗舔得更深入，臀部也不时的扭转一阵阵的快感袭击玲秀的全身，玲秀弓起身体不停的呻吟大叫，终于高潮了……。
　　‘啊……喔……’一种近乎发泄后的轻松感，让玲秀整个人都瘫痪了。
　　可是另一种难堪的感觉又使玲秀痛苦万分，玲秀的下体就是像永远无法解干净一样，尿水滴滴答答的解不完全，按摩棒还在做怪，肛门里头整个灼热起来让玲秀根本搞不清楚尿完了没有。
　　大黑狗向玲秀扑过去正好压着玲秀，玲秀被大黑狗压着后，努力挣扎想挣开大黑狗躯大的身体，玲秀这时的姿势像一只母狗被狗公骑在身上，玲秀正想是怎么回事时，腰部被大黑狗的前脚抱住，而屁股上有一根热热的东西，不停在玲秀的屁股搓揉。
　　‘好大……好烫……’玲秀喃喃道。
　　大黑狗等于是跨在玲秀身上，狗鸡巴垂在玲秀的屁股上，那又红、又粗、又长、又热的狗鸡巴靠在玲秀又白又浑圆的屁股上，形成强烈的对比，玲秀确定从来没有被这大的狗鸡巴插过。
　　‘完了！难到这只大黑狗想与我交配？天啊……这怎么可以！’玲秀只好把屁股往左右轻摆，深怕大黑狗找到阴道口。
　　狗鸡巴不停在玲秀屁股间抽插，但就是找不到阴道口，原本就已经湿濡阴道口被大黑狗热乎乎的狗鸡巴摩搓得更加湿濡，玲秀感到阴道开始骚痒，还是从未有的感觉，而且这种骚痒感只有增加没有减少，这骚痒痒到子宫里去了，狗鸡巴龟头不停在阴唇磨擦，有时接近阴道口又滑了过去，当狗鸡巴接近阴口时，玲秀万分的紧张怕狗鸡巴插进去，但情欲却迫使玲秀期盼狗鸡巴能插入。
　玲秀叫道：“啊……啊……好爽……我被插……啊……插我……啊……‘
　　大黑狗的龟头正好顶住阴道口，玲秀突然感到一阵快感‘噗滋……’一根粗热的狗鸡巴顺着阴道插入玲秀子宫体内，玲秀大叫一声：“啊……嗯……被干了‘一根粗热的狗鸡巴插入体内，大黑狗的狗鸡巴比人的还大至少也有十几寸长，而且狗鸡巴烫得整个阴道都热了起来。
　　‘啊……好爽……’玲秀发出了满意的呻吟，狗鸡巴在阴户里消失不见，玲秀像是无上满足地闭上眼睛，不由自主的前后地扭动屁股想让狗鸡巴插得更深，大黑狗哪里懂得怜香惜玉一阵狂抽猛送，每次都插到子宫底才又抽出方可罢休，玲秀也感到自己子宫口被大黑狗的狗鸡巴慢慢干开来了，大黑狗的狗鸡巴一阵抽插一进一出发发出了‘滋滋’的淫水声，玲秀体内传来一阵阵的快感，感觉子宫里非常骚痒玲秀不由自主呻吟：“嗯……好舒畅……‘只瞧见玲秀的玉腿使劲撑住了床的柄子，将阴户挺得高高的凑着那狗鸡巴，她那条细腰不歇的扭扭拧拧把胸前的两个大乳也扯得摇摇旧，有些像波浪的起伏一样，大黑狗这时的狗鸡巴已经将玲秀的阴户填塞得满满的，把那个肉桃似的饱满阴户分开了两片，连那些骚骚的淫水也给塞得挤出不止。
　　玲秀这时只觉自己的阴户已经被大黑狗的狗鸡巴撑得火辣火热，更把她那一口欲火挑逗得像狂了一般口里胡里胡涂的浪叫着，玲秀的阴户紧紧吞下了大黑狗的狗鸡巴后，大黑狗的狗鸡巴就能紧贴着她阴道内的肉壁儿了，在不住的刮擦下，登时刮擦得玲秀那个白腻身子，有如触电流似的抖颤起来，口里的浪语也就更加的不歇叫唤着越来越紧、越抽越密，登时那一片‘吱吱衔唧’的水响，大嚷怪叫般的发了出来。
　　玲秀给大黑狗的狗鸡巴又刮又擦的，弄得她好不畅快、舒适，直插得玲秀媚眼儿嘻嘻发笑，还把胸前那一双大乳扯动得颤颤抖抖，摇摇欲坠，玲秀还把那个圆圆饱满、美白嫩的肥臀，像人家舞狮子头一般的密密掀动着而又情不自禁，清脸淫意的叫道：“哎唷……乐死我了……狗哥哥……鸡巴儿胀大……阴户满满的……呀……滋味真蜜……阴户……插得又痒……骨头全散……呀……没气力了……‘
　　玲秀淫声浪语呼叫得娇响，看她那手足无措的模样边呼边叫，大黑狗那根阳具不住的抽抽插插，弄得那支大黑狗竟然立定了身子不动一下的，大黑狗虽然是不懂什么人性的畜牲，不过它也有的是性的感觉，此时得与女人那个聚紧狭狭的阴户交欢，虽然它也感觉到没有和同类交欢时那样称心如意的将阳具全根插了进去罢了，不过玲秀这时的阴户也将大黑狗的阳具吞没了三份之二了。
　　那大黑狗也感觉到受用起来，那根阳具也会有滑液分泄出来的，还夹杂了玲秀那大量的淫水，把玲秀的阴户润滑得有如油桶一般所以玲秀稍为用力，便可以用她那个窄窄狭狭的阴户紧紧将阳具夹着，经过了它像狂了一般的疾抽猛送渐渐便抽送自如了。
　　玲秀全身酥麻难忍，尤其是子宫痒得让玲秀大叫：“嗯……嘶……嘶……哦……‘
　　玲秀开始浪叫：“啊……快……快用力……哦……天啊……要来了……‘一阵高潮玲秀喷出被大黑狗干出的第一次阴精。
　　玲秀被大黑狗干得失魂落魄内心里的淫欲被激发了出来，竟然呻吟哼着：“啊……狗丈夫……人家快被你干死……啊……啊……干死我……啊嗯……人家快死了……啊……狗丈夫……人家死了……受不了……哼哦哦……嗯哦……‘玲秀全身急颤起来，双手紧紧握着拳头又是一阵强烈的高潮，吞了一口津液呻吟，想不到玲秀现在却被弄得淫欲大炽，自己挺起屁股迎合著大黑狗的奸淫。
　　玲秀看着被狗棒抽插着的嫩穴，两片阴唇被操得合不拢，紫黑色的阳具在粉红色的肉缝中进出，湿答答的阴毛杂乱地贴在小腹上，第一次被这么巨大的东西玩弄，玲秀好怕小屄被操破：“啊……会死掉……会死掉……干死我了……‘
　　‘啊……插太深了……坏了……啊……人家鸡迈破了……啊……’玲秀不停哼着呻吟声，这个大黑狗实在厉害把玲秀干得发浪。
　　玲秀讶异的发现，自己竟然上下摆动着屁股迎合大黑狗的动作开始发浪：“啊……亲老公……亲哥哥……我的小穴……是属于狗老公的……用力……狠狠地操我……啊……‘
　　‘……ㄚ……我……的……狗……哥……干得小妹好舒服哦……’大黑狗猛烈的抽插，玲秀的阴道还被干翻出来少许，大黑狗每次插进阴部都好像凹陷，当抽出时阴道又随着大黑狗而凸起，大黑狗仍不停的干着玲秀的嫩屄，狗鸡巴在玲秀的阴道一进一出每一插都插到底部，两粒狗阴囊还不时的撞击到阴唇，肉体敲击声不停的响着，玲秀开始感觉到大黑狗越插越深，狗鸡巴龟头不断触弄到子宫颈，大黑狗好像开始要射精了，玲秀可以感觉到热热的东西冲激子宫，玲秀感到子宫不停的收缩，狗精液不停的注入子宫，玲秀的子也好不客气的吞食着大黑狗的精液。
　　‘老公……亲丈夫……射给我……给我……小母狗……帮狗老公生小狗……好不好……给我……啊……啊……射给我……我要老公的……精液……给我……啊……求求你……’
　　‘嗯……啊……干……得……我好舒服……喔……来了……啊……我升天了……’玲秀已被大黑狗干得五、六次高潮，狗鸡巴仍不停的侵入玲秀的身体，玲秀疯狂的臀部还不时的往上抬深怕狗鸡巴跑掉。
　　‘狗老公……你饶了小母狗……会被你插死……会坏掉……求求你……’玲秀无意识地呻吟着。
　　大黑狗操穴的速度一点也没减，只见又红又粗的狗鸡巴捣蒜般在玲秀的穴里飞快地操着，玲秀已由呻吟变成气喘嘴里哼道：‘狠心的……狗丈夫……你要把你的……狗姐姐操死呀……哎哟……我的亲亲狗鸡巴…………啊啊…………不行了…………操死我了……‘
　　‘狗哥哥……好爽……好爽……’坚硬的肉棒、湿热的小穴，在无人的屋里，不断传出‘啪啪’抽送的撞击声，还有我的淫声浪语：“狗哥哥……狗哥哥……小母狗被你玩死啦……小……穴……夹得好不好……啊……啊……啊……爽死我了……‘
　　‘好爽……好爽……小母狗的狗穴……被狗哥哥……操翻啦……啊……爽死我了……’
　　‘嗯……啊……我要升天了……天啊……快救我……我快死了……啊……’玲秀阴道内被狗鸡巴撑的紧紧的，玲秀高翘着屁股被干得满身是汗子宫一阵阵的烫热，狗鸡巴的精液不停喷进子宫里。
　　大黑狗死命的抽送着，龟头不断抵住小穴的花心……狗哥哥……好爽……好爽……‘坚硬的肉棒、湿热的小穴，在无人的房屋里不断传出’啪啪‘抽送的撞击声，还有玲秀的淫声
　　浪语：‘狗哥哥……狗哥哥……小母狗被你玩死啦……小……穴……夹得好不好……啊……啊……啊……爽死我了……‘
　　玲秀感觉到狗哥哥在脖子上不停地哈出热气，口水沿着脸颊滴到嘴角，玲秀兴奋地摇晃屁股迎合抽送，高潮一阵一阵的从小穴酥麻到玲秀的全身……整个人忘形地享受着兽交的快感。
　　大黑狗舌头舔了玲秀的脸颊正好舔到那迷人的嘴唇，玲秀也伸着舌头与大黑狗互舔，玲秀感到身体又渐渐的燃起欲火，当大黑狗舔到耳朵及脖子时，更加催起身体的欲火，玲秀扭动着身躯，大黑狗不时用敏捷的舌头在玲秀的大乳上舔，舔到乳头时玲秀开始呻吟，大黑狗慢慢的往下舔，玲秀的毛细孔也慢慢地紧缩。
　　玲秀张开嘴，吃进狗老公滴下的每一滴口水，伸出舌头与狗老公的舌头纠缠，我是一只娇小的母狗，正和一只巨大的公狗交配……。
　　大黑狗不停射精好似要把所有的精子射尽才肯罢休，玲秀感觉到大黑狗在脖子上不停地哈出热气，大黑狗的口水沿着玲秀的脸颊滴到玲秀的嘴角，玲秀兴奋地摇晃屁股迎合大黑狗的抽送，高潮一阵一阵的从小穴麻到玲秀的全身……玲秀整个人忘形地享受着兽交的快感。
　　等到玲秀发觉时已经来不及了，大黑狗竟然将狗鸡巴整支塞入玲秀小穴，球状物完全挤
　　　入了骚穴里：‘啊……啊……不行……不行……会被干破……’
　　‘啊啊……啊啊……噢……天啊……爽死我了……啊啊……’玲秀拚命地淫叫不断。
　　大黑狗用力地顶前不管玲秀的抗议，整个球状物将小穴塞得满满的，渐渐取而代之的是麻麻、涨涨、热热的感觉，大黑狗突然换了个姿势，玲秀冷不防备的跟大黑狗成了屁股对屁股的姿势，狗鸡巴的肉棒还紧紧塞在玲秀的小穴中。
　　‘呜……呜……不要啦……’玲秀和大黑狗好像两只交尾的狗，屁股连着屁股粘在一起而无法动弹，大黑狗的狗鸡巴不停的将精液往玲秀子宫里射精，玲秀觉得小腹有好多、好烫的狗精液阵阵的热流，大黑狗的狗鸡巴好像抽慉一样，球状物卡在阴道口一跳一跳的冲击着玲秀的子宫，好奇怪好舒服的感觉让玲秀感到好爽，玲秀将屁股高高抬起让精液完全流入子宫，此时玲秀香汗淋漓地跪着双膝粉颊贴着地板，媚眼如丝失神地半眯着长长的翘睫毛，消魂的呻吟声由灵秀细致的鼻孔哼出，感受着火热狗鸡巴的脉动，随着狗鸡巴卡在孔内间歇性一跳一跳地射精冲激，玲秀的水鸡孔配合著不断紧缩痉挛，仿佛正认命似地受精。
　　玲秀淫声浪语呼叫得娇响：‘啊……啊……又要到了……好多……小穴好烫……啊……啊……好爽呀……泄了呀……‘
　　大凡狗类每逢交欢的时侯，它的阳具一感快美之时，那根阳具龟头在阴户内必定会胀大了七倍至八倍，所以它这时像生了根似的，无论怎样也不能拨出甩脱的，一俟它那根阳具上的龟头消除了快美时，才可以从容抽出脱离的，同时在胀大的龟头上，那一个龟头输精管道也张开了小嘴来吸吮阴户的花心的。
　　一幕幕精彩的场景浮现在陈伯面前，一直躲在房间外欣赏玲秀与大黑狗‘人兽秀’的陈伯实在憋不住了，倏然从房门后闪出身影，一个箭步来到玲秀背后，一把将玲秀推趴在床上，双手一掀伸手将床上的玲秀双腿拽到床边，两手一分提起跨下忍耐已久的大肉棒对着玲秀的阴户猛插了进去。
　　只听玲秀：“啊……‘的一声欢叫。
　　一具全裸美女胴体横陈床上，最特别的是高高地翘着的性感诱人的又大又白屁股以及那条任何男人看了都会爆发的深深的沟唇，美色当前大肉棒毫无声息噌地一下窜了出来，肉棒与深沟阴部以前曾相识过更深交过，可见二者配合得天衣无缝。
　　‘噢……’玲秀发出一声大吼，紧跟着浑身跟着一颤。
　　陈伯马不停蹄双手紧紧搂着玲秀的双跨挺着大枪冲刺起来，只听‘咕唧……咕唧……啪啪……咕唧……’只见玲秀趴俯在床板上像一块美艳的肥肉任陈伯宰割，陈伯抽插了近二百下玲秀呻吟不断淫水倒流，慢慢地居然达到了高潮，阴部猛地收缩起来。
　　陈伯见身下的玲秀如斯入情配合，激动地将玲秀扳转过脸来一阵浪吻，玲秀双手搂上了陈伯脖子，陈伯也不客气双手一抄，顺势将玲秀的屁股抱起来，而玲秀的一对大乳房正好压在陈伯带毛胸膛上，玲秀双腿夹着陈伯的粗腰就像一只母猴挂在树上般，只见陈伯边走边干，玲秀虽然有些害羞但嘴里还是不断地呻吟，随着走动上下颤抖，只听到‘噗……噗……叭……叭……’地节奏响，玲秀把脸埋进陈伯的带毛的胸部，一边又‘噢……噢……’地叫个不停。
　　淫水顺着陈伯的大腿流到了地下，快到高潮时，玲秀激动得赶紧吻住陈伯的嘴唇，双手紧紧扣进陈伯的身体，双腿也紧紧地夹住陈伯的雄腰不停地颤抖着，全身兴奋得一直扭动不止，仿佛想摆脱这种夹击一般，可是玲秀动得越厉害陈伯的动作就越激烈，在这前所未有的强烈刺激下，玲秀很快就达到了高潮，美腿一下一下地夹着，秘穴里涌出了一波又一波的淫水。
　　‘你这母狗……真欠公狗干……夹真紧……还流汤……干死你……婊子……’陈伯已双手抱住玲秀圆润的臀肉，用力地挺动着大鸡巴，来回抽送淫水四溢的嫩穴，玲秀也像母狗一样地扭腰摆臀，卖弄风骚的叫春以助陈伯淫兴。
　　此刻的陈伯一边像精力充沛的种猪，正在和玲秀这只发情的母猪打种，一边也用力拍打白嫩的两瓣臀肉。
　　‘啪……啪……’的拍打声夹杂着陈伯的三字经和玲秀的叫床声，陈伯的手掌力气大，有时太用力几乎把她的屁屁拍得发红，但玲秀似被他性虐待地拍打更显娇媚与舒爽。
　　　‘啊……老公……拍得人家屁屁好重呦……你好坏……流氓……’
　　陈伯也继续前后抽动着大鸡巴，轻重有序地插入夹紧流汁的肉穴，胯下的两个大睾丸也随着抽插而前后摆动，有时也会不经意地撞击肥美的阴阜。
　　‘骚货老婆……老公这样干爽不爽……屁股被打得又痛又爽吧……哈……干死你……快扭屁股……欠干的母狗……老公要干得你不行走路……还要干你母亲…妹妹…干你全家……干你娘老鸡迈……爽……‘
　　玲秀的阴户大量地分泌淫水，屁眼也完全湿润：“亲老公……你真会干……快点……干我……快一点……哦……受不了了……大鸡巴……干死我了……老婆快……不行了……‘
　　陈伯将玲秀的娇躯压在身下，阴茎在玲秀的阴道里猛烈来回抽插，玲秀娇艳迷人的媚态和迷蒙勾人魂魄的媚眼伴随着快乐的浪叫声，阴茎在阴道里抽出插入和着淫液‘噗滋’、‘噗滋’声交织在一起，汇成一曲让人心醉神迷的乐曲，使人痴迷让人沈醉。
　　玲秀的小阴唇和阴道口内侧的两片粉红的肉随着陈伯的阴茎的抽出插入而翻出翻进，如同艳丽的粉红色的花瓣，玲秀的内壁带有褶皱的阴道紧紧包裹、套撸、夹迫着陈伯的阴茎，
　　阴道尽头那团软软的、暖暖的、似有似无的肉如同她红润、柔软的小嘴吻舔着陈伯阴茎的龟头。陈伯只觉阴茎龟头被玲秀的阴道套、撸、吸、夹舒服得浑身颤栗着。
　　当陈伯把阴茎向玲秀的阴道深深插进去时，玲秀也用力往上挺送屁股迎合著陈伯的抽插，当玲秀的屁股向上挺送时陈伯则将用力向玲秀的阴道深处去，阴茎寸寸深入龟头直玲秀阴道深处那团软软的、暖暖的、似有似无的肉。
　　深深沈醉于淫乱之中的陈伯和玲秀真是配合得天衣无缝，陈伯粗、长、大、硬的阴茎把玲秀的阴道塞得满满的，玲秀怎么能不舒爽无比、死去活来呢？
　　‘啊……啊……唉唷……唉唷……亲老公……唉唷……亲老公……啊……啊……亲老公……啊……不行了……哎哟……大鸡巴干得太凶了……啊……啊……哎哟……啊……要干死……老婆……啊……啊……‘
　　‘骚老婆……秀秀……亲亲秀秀……老婆美骚屄……啊……啊……老公干……老公爱干……啊……爱干老婆骚屄……啊……啊……老公……啊……爽呀……啊……‘玲秀摆动着娇躯摇摆着肥臀，阴道用力收缩着套撸、夹迫着陈伯的鸡巴。
　　一股股淫液不断地从玲秀的阴道深处水奔泻而出冲激着陈伯阴茎的龟头，一阵酥麻象触电般从龟头迅速传遍全身，刺激得陈伯不再怜香惜玉，而是使出让玲秀销魂的研磨花心、左右插花等等招式来调弄。
　　玲秀的娇躯似欲火焚身紧紧的搂抱着陈伯，只听到阴茎抽插出入阴道时的淫液滑润之声不绝于耳，玲秀经不起陈伯的这一阵猛烈抽插全身一阵颤栗，阴道内壁的嫩肉痉挛着收缩着套裹着陈伯硬梆梆、硕大的阴茎，玲秀把陈伯紧紧搂在怀中，肥白的丰臀猛扭猛摇更不时发
　　出淫浪销魂的叫床声：“啊……啊……天哪……啊……亲老公……啊……啊……美死……啊……亲老公……啊……啊……被你……啊……被你操死了……不行了……啊……啊……天哪……啊……啊……‘陈伯这一阵猛烈地插抽把玲秀爽得秀面绯红、秀发蓬乱、浑身颤栗，销魂的叫床之声不绝于耳。
　　玲秀淫荡骚浪样子促使着陈伯更加用力抽插着阴茎，硬梆梆、陈伯的阴茎似乎要插穿那诱人令人销魂的阴道，玲秀被陈伯抽插得欲仙欲死、秀发纷飞、香汗淋漓、娇喘吁吁、媚眼如丝，全身舒畅无比香汗和淫液弄湿了床罩。
　　‘啊……啊……骚老婆……骚屄把……鸡巴夹得爽……啊……啊……骚老婆……亲亲骚老婆……啊……啊……阿……‘
　　‘啊……啊……天哪……亲老公……老婆受……受不了了……啊……啊……射吧……射到老婆屄里……啊……啊……亲老公……会玩女人……啊……啊……老婆让你玩……玩得过瘾了……啊……啊……天哪……啊……啊……‘玲秀知道陈伯要达到高潮了，用力把肥美的丰臀向上挺送扭摆迎合著陈伯最后的冲刺。
　　陈伯急速、用力地抖动屁股，阴茎用用力向玲秀的阴道深处挺去，玲秀则用力向上挺举着肥美的丰臀，在销魂的浪叫声中玲秀阴道深处流溢而出的淫液冲激着阴茎龟头，一阵阵酥麻从阴茎龟头传遍全身，精液从陈伯的阴茎喷射而出，强劲地喷注在玲秀久没能尽情承受甘露的阴道深处，冲激着玲秀阴道尽头那团软软的、暄暄的、暖暖的、似有似无的肉。
　　‘啊……啊……天哪……啊……太美了……啊……啊……操得太美了……天哪……啊……啊……‘陈伯的阴茎在玲秀紧紧的阴道里一撅一撅地尽力插送，玲秀紧紧搂着陈伯阴道内壁抽搐着、痉挛着，这一收缩不打紧收得陈伯也差点把持不住关口，那储存良久的弹药浓浓的精液猛地冲关而来，一股股全部射入了玲秀的阴道内，这滚烫的精液的灌入使得玲秀攀上爱欲的顶峰连声音也无力发出来，只能干干地张着大口浑身颤抖着，接收着陈伯源源不断地精液灌注。承受着陈伯射出的精液的洗礼。
　　陈伯的阴茎在玲秀的阴道里一跳一跳地有力的撅动着，玲秀的阴道内壁和阴唇也有节奏地收缩着。陈伯和玲秀俩人同时到达了性交的高潮，在玲秀迷一般神秘，梦一样美丽的阴道里，射注进了陈伯的精液。
　　陈伯的射精持续了大约将近一分多钟，当最后一滴精液射进玲秀的阴道里后，陈伯趴在了玲秀柔软的肉体上，玲秀紧紧地把陈伯搂抱在她身上，射过精的阴茎依然插在玲秀不时收缩的阴道里不时撅动一下。
　　激情过后，玲秀这时已从淫乱的迷醉中清醒过来，理智又回到了她头脑之中，她羞惭地说：“老公！你看你做了些什么好事呀？‘玲秀如雨后桃花般娇艳、可人。
　　陈伯趴在玲秀身上，把光溜溜的玲秀压在身下，阴茎依然插在阴道里，陈伯吻着面庞：‘老婆！您真是太棒了，你这么美艳的女人是最性感迷人的也是最需要性爱的。’‘老公！就你会油嘴滑舌。’玲秀伸出手打了一下陈伯的屁股娇嗔地一笑：“是呀！看着你的阴茎老婆也控制不了自己的情欲。‘一场灵与肉的搏斗，一场人类最原始的战争，在陈伯疯狂的射精后慢慢停了下来，陈伯清楚的感觉到玲秀的阴唇在紧咬阴茎、阴道在吸允龟头、宫颈在吞咽精液，玲秀的屁股在后挺，腰肢扭曲、双肩抽搐、两手发抖、牙床哆嗦，玲秀的浑身都处在极度快感的震颤之中，绝顶的高潮持续了数几分钟玲秀痉挛的身子才慢慢的平息下来，我们俩人的肚皮上浸满了粘滑的汗水、淫水还有玲秀的口水。
　　玲秀高度的满足后瘫痪了，陈伯疲乏沈重而又急促呼吸的声在玲秀的耳边传送，渐渐的，汗水不再继续的流，呼吸也正常多了，陈伯轻吻着玲秀那已湿的发梢，吻着那享受高潮后的眼神、樱唇……，这时陈伯的阴茎已经软了下来从玲秀的阴道里滑了出来，陈伯也从玲秀身下躺在玲秀的身边把玲秀搂在怀中，玲秀小鸟依人般温柔地偎在陈伯的怀中，跟陈伯讲诉着浪漫柔情。
