　　　　　　　　　　　　　　　Xart之旅

　　　　　　　　　　　　　　第一章 账单日

　　在小区里慢跑了两圈之后，琪琳从自家房屋门口的邮箱里取了报纸推开了家
门。看也不用看，迎面一脚把昨晚才和自己共赴巫山的狼狗八公踹出去三丈远，
顺手就把报纸丢在沙发上：「妈，我回来了——先去洗个澡。」「快去吧，包子
刚热。」黄季凤在厨房里弄着早餐，头也不抬的说道。

　　琪琳拉开运动服的拉链，三下五除二的把这一套慢跑的行头丢在一个贴着
「脏衣服」标签的篮子里。

　　她上周刚刚过了十七岁的生日，正是女孩子最华丽的时光。迈步走向浴室的
时候，那被运动文胸裹住的一对少女乳峰微微颤抖，随着她的步伐轻微的摇摆着。

　　琪琳对着镜子举起手臂将文胸脱了下来，一对浑圆又挺拔的白兔立即得到了
释放，兴高采烈地蹦了出来。乳头上两个精致的乳环在灯光下熠熠生光。琪琳又
把手伸到腰间，将那一条窄窄的小布片摘了下来。

　　她的阴户光秃秃的，倒不是天生如此，而是长期坚持剃去阴毛的结果。两片
肥美的大阴唇微微闭合着，小阴唇只露出一点边缘。她伸手剥开这溪谷，露出里
面鲜红色的蚌肉。慢慢地，从溪谷的深处用两根青葱一样的玉指扒出来一颗椭圆
形的跳蛋。

　　当她把这东西从体内取出来的时候，它还在嗡嗡的作响，而少女潮红的脸色
也终于有些缓解了。

　　关掉这可爱又折磨人的小玩意儿之后。琪琳终于站到了淋浴的花洒下面，她
把盘在头顶的长发放松下来，一手抓着挂在墙上的沐浴乳罐子，一手打开了蓬头
的开关。

　　一二三，三秒钟之后，电脑控制的恒温热水洒满了小小的淋浴间，她闭目享
受着这可以消乏的水线，得意的扭动着自己纤细的腰身，好让水线撒的更均匀一
些。

　　等她沐浴完毕之后裹着浴袍施施然走出来的时候，她的妈妈黄季凤已经把包
子和牛奶都准备好放在桌边了。

　　一起放在桌边的还有一个信封。

　　「咦，这是什么？」女孩轻盈的跳上椅子，双脚交叉踩在地毯上。

　　「你的信用卡账单。」季凤一边喝着咖啡一边看着手机。琪琳想起来上个月
自己受人之托办了一张银行卡，没想到还真给她寄了账单。

　　她一边啜饮着牛奶一边撕开信封，一目十行的扫了过去，等她看到账单上黑
色粗体的数字的时候不禁叫了起来：「这一定是弄错了吧。」「怎么了？」季凤
一边回复着经纪人的邮件一边问道。

　　「我上个月花了六千块钱？」「我觉得银行没有搞错。」季凤很淡定的说道：
「看你的包裹就该知道了。」「可是……」琪琳忽然可怜巴巴的握住她的手；
「我没有钱还。」「想要妈妈给钱是不是？」季凤放下手机和咖啡杯，笑咪咪的
望着女儿。琪琳理所当然的点点头，季凤站起来，走到女儿跟前，正视着她那楚
楚可怜的小眼睛，双手忽然袭上女儿的胸口，将她的浴袍领口扯开，露出那两团
雪白：「看看，你有这个还需要向妈妈要钱吗？」说着，她也扯开了自己的胸襟，
露出那一对比女儿更加丰满更加挺拔的雪兔：「妈妈挣的钱，可也都是从这里来
的啊。」琪琳撅起嘴巴：「可是人家还在上学啊。」「那就业余时间去找点儿零
工。妈妈向你这个年纪，存的钱都够买一辆小轿车了。」季凤教育着女儿，顺手
把咖啡喝完：「从下个月开始，妈妈要收你的房租了哦。」「啊……」琪琳抱住
头痛苦的大叫一声，可季凤确不会同情她的演技。她只在女儿的脸蛋上亲了一口：
「妈妈要出去工作了，中午不回来吃饭。你自己吃吧。拜拜，我的宝贝。」「宝
贝，宝贝。」琪琳等妈妈走出去之后才小声的嘀咕着。不过她也没有办法，只好
老老实实的换好鞋子和衣服，拎起练功包到小区外面坐校车去上学。

　　黄色的长鼻王校车很快就来了。她上了车找到自己习惯的位置坐下，下一站
另一个女孩坐在了她的身边：「琪琳，怎么一放假回来就看上去不太开心？」琪
琳把耳机摘下来，闷闷不乐的看了自己的好闺蜜爱云一眼：「我愁死了啦。我今
天早上收到了银行寄来的信用卡账单，足足有六千块钱啊。可是我妈妈要我自己
挣钱去还。」「哈，我还以为多大事儿呢。」爱云挽着她的胳膊：「还以为你被
你家狗狗弄怀孕了呢。」「瞎说。」琪琳作势要撕爱云这没边的嘴：「下次你来
我家，不许你和八公一起玩了。」「好好好。不说了。」爱云一边笑着，一边把
袖子捋起来：「你看我新买的这块手表漂亮不？」「真好看啊，在哪儿买的？哟，
还是名牌的，很贵吧。」「当然了，三万块钱呢。」爱云很自豪的说道；「都是
我自己存的钱哦。」「你哪里来的这么多钱啊。」琪琳惊讶的看着自己的小伙伴。
爱云家里平时给她的零花钱虽然不少，但是说她能靠着存零花钱就买一块三万块
的名表，琪琳才不相信呢。

　　「自己挣得啊。」爱云扳着手指头算账：「我们这个小长假一共是五天。我
第一天和第二天白天当模特，一天可以挣两千。晚上去夜市上站街。打一炮两百，
一晚上可以打好几炮。第三天我去给人当伴娘，忙了一天，还陪睡了一宿，拿到
了八千八百八十八块钱的红包。最后两天我把自己的一段视频传到网上去，点击
率很高哦，不但可以从在线看视频的人那里收到钱，还可以把自己的时间放在上
面，等有欣赏的人来约我。你看……」爱云一边说着，一边从包里拿出自己的手
机：「我这接下来两个礼拜的晚上只要有空闲的都排满了。每一场都至少可以有
一千块的收入。算上这些，我正好可以买一块表。妈妈再也不用担心我的零花钱
了。」琪琳听得羡慕：「这是什么好网站啊。我也要去注册。」「叫X-art.」爱
云用手机打开这个网站：「你看这是我的主页，上面有我的视频，两天已经有将
近七万次点击了，30秒免费观看，后面30分钟的都是付费观看。只要一块九毛九
就可以看到我脱光了坐在单人沙发上自慰的全过程。如果是网站的包月会员的话，
更是可以无限制的观看。依据会员的等级，还可以下载到不同清晰度的文件随时
欣赏。」「我也要注册，我也要注册。」琪琳已经按耐不住了：「听上去很容易
就赚到钱的样子啊。」「拿出你的手机来，我教你怎么注册。」等到校车开到学
校里停车场的时候，琪琳已经在爱云的指导下注册了一个X-art 的账号，两个小
姑娘一起手牵着手快活的奔向了练功教室。

　　时间还早，教室里的同学们都在三三两两的自由活动。琪琳和爱云在角落里
换上了练功服，黑色的连底紧身衣紧紧地包裹着女孩们青春的胴体，白色的裤袜
将腿部健美的曲线修饰的分外诱人。琪琳劈叉坐在地上，看着爱云站立时那浑圆
的小屁股，不由得道：「看你这圆滚滚的屁股蛋儿，就有不知道多少男人想要从
背后操你了呢。」爱云对着镜子搬起一条腿笔直的竖立起来，道：「只要他们给
钱，我可不管他们是从前面还是从后面操呢。」女孩子们说笑了一阵子，基训老
师孙琴便来上课了。这位老师是去年留校的师姐，今年也才二十岁出头，和这些
比她小不了几岁的女孩子们平时都是姐呀妹的相互称呼着，可亲热了呢。

　　今天也不例外，一节枯燥无味的基训课很快就过去了五十分钟，孙琴抬头看
了一下时间：「休息一刻钟，然后我们继续。爱云，注意一下你的协调，手和腿
要协调。」「哎，知道了。」爱云应了一声便坐在地上，双腿习惯的劈了一个横
叉，琪琳则学着青蛙的姿势趴在地上：两条大腿平行的张开，小腿和大腿呈90°
的绷直。爱云在她背后捉住她的一对金莲小脚：「还说我呢，你这一对莲足，肯
定会有无数人为之疯狂的。」「唉唉，好痒。」琪琳忍不住咯咯笑了起来。她忽
然想到了什么：「对了，爱云，帮帮我。我现在就录一段儿。」「录什么呀？」
爱云压着她的脚好奇地问道。

　　「嗯，就录一段自我介绍吧，我刚才看见了，里面有简介这一个分类。」琪
琳从地上爬起来蹦蹦跳跳的去拿来了自己的手机递给爱云。爱云把它调到录像那
一档，看着琪琳站在地上，双手背在后面，脸上带着微笑，貌似很正经的介绍自
己：「嗨，大家好，我叫琪琳，今年十七岁，正在舞蹈学院学习古典舞。我的妈
妈是一个演员，她也学过古典舞，嗯，我们是一脉相承的。为了跳好古典舞，妈
妈在我小的时候就为我缠了足，现在我的双足是标准的三寸金莲。

　　爱云慢慢的把镜头对准了琪琳的双脚。琪琳盘膝坐下来，抱起自己的一只脚，
解开练功软鞋的细带，又慢慢的脱下身上的练功服，爱云对着她的乳房拍了一下，
提醒她道：「琪琳，你告诉大家，你的胸围是多少？」「哦，我的胸围是85，腰
围是60，臀围是90. 」她一边说着，一边把裤袜也一并脱了去，双腿分开坐在镜
头前。爱云把镜头对准她的阴户：「让我们看看你的小穴，好不好？」「好的。」
琪琳用双手分开了自己的阴户：「我的阴户是被称之为润梦玉螺。从外面看并没
有什么特殊的，但是里面的滋味，用过的都说好。而且我每天都要坚持锻炼，所
以会给每一个进来的都非常棒的享受。」「你是几岁开苞，到现在有多久的性经
验了呢？」「人家是十三岁的时候落红，到现在已经有整整三年了。」琪琳搬起
自己的脚：「大家请看，这就是我的莲足。平时它都被紧紧的包裹在这长长的白
布里面，也因此我才能和别的女孩子一样行走、跳舞。如果把它取下，那么我走
路时就会有一种摇曳的风姿。你们想看吗？请按照我主页的方式和我联系，我将
会选择合适的夜晚与你一起约会。」说完了这番话，琪琳对着镜头飞吻了一下，
爱云点了结束录像开始上传视频：「琪琳，你真棒。你的视频点击率一定会很高
的。」琪琳也懒得再穿回练功服了，她直接把练功鞋套在脚上：「还不知道成功
不成功呢。如果还不上债，不知道银行会不会把我抓起卖掉……」「不会的。」
爱云信心满满的表示：「肯定会有无数人等着排队和你约会。」

　　孙琴走了过来：「琪琳，当心着凉啊。」琪琳冲她一笑：「不会的，待会儿
还要出汗呢。」「你们刚才在录什么东西吗？」孙琴把爱云也从地上拉起来：
「现在又有什么新鲜的玩意儿了？」「一个新出来的网站。综合了视频网站和约
会网站的功能。」爱云简单的概括道：「可以上传自己拍的各种性感视频，然后
从付费收看中赚点零花钱，同时还能和人约会，按次收费。」「原来是这样啊。」
孙琴拍了拍自己脑袋：「看来我有空也要去注册一下。最近奶粉钱都不够了。」
孙琴刚刚生了她的第三个宝宝，现在钱的缺口正是比较大的时候。琪琳忽然想到
了一个好办法：「不如，老师，我们三个人一起拍一段视频吧。这样点击一定会
很好。」孙琴有些动心了，不过她抬头恰好看到时间，马上就严肃了起来：「现
在上课时间到了，同学们都赶快集合啊！」

　　结束了上午的两堂课之后，孙琴回到自己的办公室里，原本她只想坐一会儿
就去吃午饭的，却不知道怎么便鬼使神差的打开了刚才爱云同她说的那个网站。

　　这个网站乍一看上去和网络上其他已经流行开来了的视频网站在页面布局上
并没有什么区别，非要说要说区别的话，那么可能就是这家网站真正以色情作为
最大的卖点了吧。连分类导航都是什么「淑女」「人妻」「萝莉」等等，孙琴随
手点开了一个标签是「twins 」的最热视频。稍稍微缓冲了一下之后两个年纪在
十五六岁左右的萝莉出现在画面之中，开始拥吻起来，并且随着她们的拥吻，身
上的衣服也正在一点点的飘落。

　　正在孙琴看的眼热心跳之际，视频突然卡住了——接下来就是收费片段了，
页面上弹出来一个登陆的窗口，请她登陆付费以后再继续观看。

　　「看上去却是能够挣点儿小钱呢。」孙琴一边说着，一边不由自主的打开双
腿，将一只手伸到胯间揉弄着刚刚有些空虚感的私处。

　　「孙老师在说什么呢？」坐在她对面的一名女老师一边换衣服一边问道，丝
毫不用顾忌办公室里另外还有两位男老师。只见她弯腰退下练功裤，露出光秃秃
涨仆仆的阴户，然后从自己的袋子里翻出一条黑色的蕾丝小内裤，坐在椅子上翘
起脚把它拉上来。然后穿上文胸，便就这样坐在椅子上开心的玩起了斗地主。

　　「没什么，学生和我说有个网站我去看了一下。」孙琴顺手把网站叉掉，也
开始换衣服。她本是不喜欢穿文胸的，但因为刚刚生了孩子正在哺乳的缘故，所
以不得不听从医生的建议穿上了有所谓按摩乳房刺激生乳功能的保健文胸——事
实上她觉得，这昂贵的内衣并没有什么特别神奇的效果，只是看上去罩杯似乎大
了一点而已。而且还说不清到底是自己家小宝宝的功劳还是这挤出来的效果。

　　一个男老师抬起头来正好看见只穿着文胸的孙琴，笑着道：「孙老师的胸又
大了不少啊，看上去要成波霸了哎。」另一个男老师回过头来将她上下打量：
「是的哎，孙老师清纯的脸配上这个浑圆的乳房，真是梦中的尤物啊。」孙琴很
高兴男同事们对自己的评价，她换上了一条底裤后坐在椅子上开始往脚上套上黑
丝长袜：「民那桑，我下午照例不来了。」「嗯，好的。多陪陪小宝宝。」最年
长的那位男同事点点头：「有空去你家和你睡觉。」「随时欢迎。」孙琴已经站
起来开始穿连衣裙了：「我最近正需要男人的滋润呢。」把办公桌收拾好，电脑
关好之后，孙琴拎着小包去了食堂，为了省点儿钱，她都是在学校吃过了免费的
伙食之后才回家的。

　　现在年轻便怀孕生子的女孩子实在是太多了，学校里很多时候都能看到稚气
未脱的年轻妈妈们推着婴儿车或者挺着篮球一样的大肚子漫步在阳光下。孙琴看
见这些可爱的少女们便很容易就想起自己第一次怀孕、生子的年纪，大约也是和
爱云、琪琳她们相仿的年纪。

　　为了照顾这些妈妈和准妈妈们，学校特地在食堂的一楼开辟了哺乳期专用区，
这里的饭菜都是按照古法制作的所谓下奶菜，吃过几顿之后不但下奶下的通畅，
而且奶水也会变得丰沛。

　　在学校食堂里面吃饭能够看到一个外面看不到的场景，那就是学生们打了饭
菜去坐下吃饭的时候，并不是老老实实地双腿并拢坐下来。她们多数会在长椅上
顺带练习起横劈叉，一边加紧练习，一边把饭菜吃完。

　　爱云和琪琳也正是这样坐着的。她俩正好占据了一张餐桌，两对秀美的小脚
都紧绷绷的勾着抵在长椅的边缘只隔着两层薄薄布料的阴户紧紧地贴在椅面上。

　　因为最近发了小财的缘故，小土豪爱云不但很爽快的表示今天中午这顿算她
的，而且还一口气点了好多好吃的。

　　「我准备接下来还要拍一些，我想买个钻石的乳环，还想出国去玩儿。」爱
云兴致勃勃的说着，琪琳认真地听着，她摸摸自己的胸：「我也想换一个……这
个银的我带了两年了。我下面阴蒂上也想带一个。那天我看见华学姐就带了一个
4 克拉的钻石阴环，听说是她用去鹰酱国三个月挣的钱买的。好羡慕啊，去一次
鹰酱国就能挣这么多钱。」「咦……」爱云却不同意她的这种观点：「鹰酱的棒
子太大了，插进去会受不了的。」「好像你被插过一样。」「当然了。」爱云神
气活现的说道；「去年圣诞节的时候我就和一个鹰酱小伙呆了两天。快把我插死
了呀，他的棍棍有这么长，这么粗。」她夸张的用手比划着，琪琳噗嗤一声笑了；
「这个是驴子，不是鹰酱。我看师姐们经常排队去找高卢外教们挨插，不也是神
气活现的在舞台上蹦跶着吗。我倒还真想去找外教们插一插。可惜一个都不认识。」
「外教们很忙哒，没空插你这个黄毛丫头。」爱云把餐盘一推，心满意足的擦擦
嘴：「你要是真的想尝尝外国货，不如去劳力市场上找找扛煤气罐的黑人小哥怎
么样？上次来给我家换煤气的那个黑人小哥，棍棍都从他的齐膝短裤里冒出头来
了。

　　「你没把人家防打劫的电棍当成插你小穴的肉棍了吧。」琪琳对自己小伙伴
的陈述表示严重怀疑。

　　「不信，下午带你去看看。」爱云怂恿道：「我们花两百块钱开一个房间，
然后再花一百块雇一个看上去就龙精虎猛的小哥，把他带到宾馆去，我们不但可
以尝到小屄被插爆的好滋味，还能录一段精彩绝伦的视频，放到网上去，一定会
很好看。」琪琳让她说的有些心动了，可是转念一想：「开房的钱可以省了，我
知道有个地方，不但可以让我们尽情的做爱，还能有专业的摄像机和摄像师。

　　「哦，什么好地方？」爱云好奇的凑过来问。

　　「这个，下午放学后你等我。」琪琳调皮的眨了眨眼。

　　一整个下午，爱云都是在期待和好奇中度过的。不过，作为一名好学生她并
没有因为这个而让自己的课业受到影响。相反，她做的比平时更加认真，下课的
时候还特别受到了老师的点名表演。

　　开开心心的在公共浴室里洗了个澡之后，她换上一身干净的外套，又扑了很
多香粉，整个人都香喷喷的。琪琳一看见她就扑了过来抱在一起；「好香啊，好
软啊，简直像是一个活动枕头。」爱云把这八爪鱼一样的小伙伴从身上扯下来：
「好了，你说的，到底是哪里啊。」「我们坐车去，你就知道了。」琪琳牵着她
的手不紧不慢的往外走。刚刚她才上了一堂古典舞课，秀足在没有白布的包裹下
直接穿着绣花软鞋跳了整整两个小时，现在还在疼呢。爱云虽然有心走快一些，
可是看见自己的小伙伴即便是走得这么慢还是一副秀眉颦蹙的惹人怜爱模样，也
不得不放慢脚步。

　　「真是小可怜儿。」爱云挽着她的胳膊：「你这一双脚就不应该沾地的，就
是应该穿着大红缎子的绣鞋让男人捏在手心把玩的。」琪琳哼哼着；「爱美么…
…多少都是要受罪的。女孩子就是命苦，何止要缠足，还要束腰，还要隆胸，还
要在身上到处打孔穿环，不都是为了美么……还不都是为了让臭男人们觉得我们
好看来操我们么。」爱云总算拖着她拖到了公交车站，好容易上了车，却挤得没
地方坐，别说坐下了，就算能好好的站着也不行。爱云和琪琳脸对着脸，双唇都
快吻在一起了，可还有人趁机来楷两个小姑娘的油。

　　爱云就察觉到至少有三四只手在抚摸自己校裙之下的屁股。她想：幸好，里
面什么都没穿，不然还得再被脱下来多麻烦啊。

　　一只大手横插过来，直接盖在了她的阴户上，爱云低头看了一眼，却注意到
自己的同伴脸上的神情也和自己相似，大约是她也在被人玩弄着下体的缘故把。

　　到了一个公交车站，下去了几个人，又上来几个人，爱云被人横腰抱着往后
退了点。她微微翘起屁股，似乎在等待着什么，果然如她期望的那样，一个硬硬
的圆柱体滑开了她的菊门，冲进了肠道里。

　　不是肉棍，她略微有些失望，但是这个东西的粗硬都都比肉棍更厉害，再加
上公交车行驶中的颠簸，即便是没有抽送的动作，也给爱云的后庭带来了异乎寻
常的刺激。

　　「好厉害。」琪琳微弱的呻吟着，她下面的两个穴同时被人插入了，齐膝的
校裙被翻起来扎在腰间露出女生无遮无掩的下体。两根黑粗的肉棍交替在她前后
两个肉穴里进出。琪琳艰难的抓着公交车上的吊环，她的精神随着交替抽插以及
车身的颠簸而无法集中。正如她自己说的那样，她的阴户是被称之为润梦玉螺的
名器，外口较大很容易就被插入，但是里面却是回转型的并不容易被插到花心，
然而身怀这种名器的女孩另外有一个特质就是在被抽插的时候很容易就产生梦幻
般的性联想。现在琪琳就已经茫然的把对面素不相识的大叔当成了心中的白马王
子，不但放开身心让他在自己少女的禁地内为所欲为，更送上香吻，供君品尝。

　　路上遇到了一个红灯，公交车停了下来，正在琪琳身上耕耘着的大叔加紧冲
刺两回，双手扶住她的腰肢，在努力地尝试着对她最深的地方发起又一次冲锋之
后终于把精液喷洒在了花房之内。

　　大叔退了下去，一个戴眼镜的小伙子接替了上了。他的阴茎并不粗大但却很
长，他对准琪琳那湿漉漉的小穴便放了进去，这时公交车又启动了，小伙子的阴
茎开始在琪琳的身体里活动着，他还解开了琪琳上身的扣子，将她的一对白兔直
接捉在手上揉捏着，更拉动那两个易拉罐拉手一样的乳环，惹得琪琳失声哀叫。

　　爱云此刻已经被一个坐在椅子上的乘客抱在怀里。他的肉棍正插在这个女孩
青春的肉穴之中，一双满是皱纹的手伸到她的外套里面去抚摸着她的乳房，捏着
奶头，摩挲着乳晕，弄得爱云双乳又酸又涨，好像是要流出乳汁一样的感受。

　　不过她却不能够像琪琳一样用声音来表示自己被征服或者是被侵犯时的喜悦，
因为她的嘴巴里还含着一根男人的肉棍。

　　插在她小穴里面的那一根肉棍终于射精了，她忽然想起来今天好像是自己的
危险日。我会怀孕吗？她一边思考着这个问题，一边扭动着娇躯试图去看这个在
自己体内射精的男人是谁。

　　却不想，随着她的动作，那根应当正在不应期内的阴茎居然又重新慢慢昂起
了头，不但没有被她紧窄湿滑的小嫩穴挤出去，反而又一次顶在了她那短短的阴
道的末端。

　　抱着她坐着的是一个花白头发的老人，慈眉善目的。如果不是亲眼所见，爱
云哪里会相信这样一个老人会在公交车上奸淫一个可以做他孙女的少女，并且还
在她的体内射精呢。

　　随着她的扭动，那根在她口中被吞吐的肉棍被她吐了出来。爱云抱歉的看了
它的主人一眼，从老人的身上起来对着他撅起自己的小屁股；「我想给老爷爷口
交，请你用我的下面吧。」那男人很满意这个条件，他把自己刚刚被美少女含过
的肉棍塞进了她湿漉漉的阴户里缓缓地抽插了起来。

　　爱云将那根刚刚在自己体内射过精的肉棍含住，小香舌轻轻的围绕着龟头打
转。她一边扶着肉棍吞吐，一边想，如果我怀孕了的话。那么这就是我孩子父亲
的肉棍啊。这么想着，她的乳房似乎涨的更加厉害了。她情不自禁的拉起老人的
手从领口伸进去摸着自己的奶头，似乎有点儿湿润，她任由他如同挤奶一样玩弄
着自己的奶子，却没有注意到身后的男人已经射过了一次，并且又换上了一个新
的男人。

　　到了一个新的站点，上来了两个打扮时髦的年轻女郎，她们很快帮爱云和琪
琳她们分散了火力。琪琳被一个穿西装的男人抱在怀里，屁股里被插着他的阴茎，
而阴户里则插着不知道是什么东西。或许是一根香蕉，她猜测着。那是刚才下车
的一个家伙留下来的。西装男玩弄着她的乳房，不时的用舌尖舔舐着她乳头上的
银环。把她的小乳头吮的又挺又翘，呆呆的竖立在乳房的顶尖。

　　「好舒服。」琪琳无意识的呢喃着，不但没有躲闪，反而把自己的小胸口凑
到男人的嘴巴前去请君品尝。

　　去年她们学校搞了一个美胸博览会，参赛的女生们都穿着吊带的长裙，长裙
的胸口都被裁缝改过去掉了。没有了各种魔术文胸的挤压作用，美胸比赛才能返
璞归真。所以也吸引了很多人前来围观。

　　琪琳和她们古典舞班的另一个女生一起参加了竞赛。在博览会举行的一周里，
她们就这样「袒胸露乳」给每一个来参观的游客们眼前，尽力的卖弄风姿请他们
来摸一摸自己的玉乳。琪琳很高兴自己的玉乳是纯天然的，没有经过一点点的人
工伪造。皮肤手感也得益于她母亲的遗传，摸起来像是牛奶一样的丝滑。因此在
大众评选的环节里，她得到了很高的分数。而在专家评审的环节里，她和其他选
手们一样骄傲的挺起自己的胸脯，请各色专家们通过不同的方式来抚摸、揉捏、
搓弄、舔舐她们香喷喷的玉乳。哎，现在想起来那一周，琪琳还觉得乳房就会莫
名的胀大发硬呢，毕竟每天都被几十人抚摸乳房，亲吻乳头可不是经常能有的事
情。

　　不过很遗憾的是，最终综合评分，琪琳没能进入最后二十强，因此也错失了
最后在卫星电视上向全国展示自己玉乳的机会。要知道，那次的总冠军还没毕业
就已经被一家国际名牌情趣内衣厂商签订了代言合同，亚军和季军也都分别获得
了不同的商业广告合同，真是赚翻了。

　　不过，机会总是有的是，除了美胸博览会之外，每年都还有各式各样的比赛
呢，有美型的，美甲的，美发的，美腿的，还有专门评选最美玉户的，甚至说，
连最美后庭花的比赛也在筹办之中。这么多比赛，总能拿一个奖吧。琪琳一边收
紧臀部的肌肉一边在男人的身上摇晃着，现在女孩子这么多，漂亮的更多。如果
毕业的时候拿不到漂亮的奖项写在求职简历上，那么还不如把自己卖给屠宰场做
成食用品呢。

　　公交车再一次停了下来，她看了一下报站指示灯，还有一站就到了。她抱歉
的伏在男人身上：「对不起，下一站我就要下车了……」「好的，宝贝，我这就
射给你。」男人扶住她的柳腰，上下抽动起来，琪琳也配合的摇晃着腰肢，收紧
后庭腟道，男人的龟头感受到少女肠道内有力地挤压，很快便顺畅的交出了自己
的存货。

　　琪琳从包里拿出纸巾简单的把自己的下身和男人的小伙伴都清理了一下，放
下裙子扣好扣子，慢慢的挪到后门去，爱云也收拾好了残局和她在那里回合，等
车到了站，两个女孩子便心情愉快的下了车。

　　「你被内射了吗？」「当然。」爱云从自己的坤包里翻出一个口红样的小玩
意儿，摘掉帽子，轻轻的旋了一下圆柱形的外筒，然后将它放到自己的阴户里夹
着。「等我五分钟。」琪琳看着她捂着小肚子蹲在地上，自己也伸手到两腿之间
把那个还被自己夹着的东西抽出来，果然是一根香蕉，外皮湿哒哒的，看上去似
乎都是自己的玉露。

　　「你还有水果啊。」爱云觉得小肚子里火热火热的，这种清洁套装能够很快
的清理干净阴道内的精液残余和分泌物，并恢复酸碱平衡，深受少女们的喜爱，
唯一的缺陷是如果被内射的时间长了，仍然有怀孕的可能。不过爱云觉得这不算
个事儿，自己已经十七岁了，可以当妈妈了。

　　琪琳把香蕉外皮剥掉：「你会怀孕吗？」「说不定会呢。」爱云把清洁笔从
身体里逃了出来，用纸巾擦干净下体的残余，并把笔身擦干净之后放回包包里面
去：「最快下个礼拜就知道了咯。我最近都是不设防的，可想要一个软乎乎的宝
宝呢。」琪琳把香蕉塞给她吃：「我也被内射了。不过我在安全期。」她环顾了
一下四周；「嗯，有两个月没来了，让我看看路怎么走……哈，这里有路牌，走，
这边儿！」
