街头搭讪美人妻


　　美珍利用今天难得的空闲到新宿逛街，自从嫁到日本来已经５年了，每天辛苦学习的日语目前也可流利地对话。当美珍逛到百货公司前正想为老公买件衬衫时，突然被三名西装毕挺男士围住，后面还有人拿摄影机拍摄。

　　其中一名男士开口问道∶“小姐你好，我们正在进行一项已婚妇女的调查，请问你结婚了吗？”

　　美珍点头回答∶“是的。”

　　三名男士一听，立刻拍手说∶“太好了。太太你可以接受我们采访吗？”

　　“对不起，我正要去买东西。”美珍说完立刻就要离开，三名男士马上追上来∶“太太，不会担误你太多时间的，只要５分锺就好了，而且我们还会给你谢礼。”

　　美珍从未遇到过这种情形，正在犹豫是否要接受采访时，三名男士立刻向美珍下跪∶“太太请接受我们采访。”

　　美珍被吓一跳，连忙把三人扶起，没想到会发生这种状况，路旁还有路人好奇围观，美珍感到很害羞。那三人又极力说服美珍∶“太太，只是一个很简单的采访，访问你们结婚生活状况，不会很久的。”

　　美珍心想反正不会太久，又有谢礼可拿就答应接受采访，三名男士说在路旁采访不方便，就把美珍带到前面的咖啡厅里。

　　三名男士先帮美珍点了一杯饮料就开始采访∶“太太请问你结婚几年了？”

　　“我结婚五年。”

　　“有小孩了吗？”

　　“现在还没有。”

　　“太太你现在几岁了？先生现在从事什么行业？”

　　“我现在３０岁。我先生在当业务员。”

　　三名男士现在仔细观察眼前这位妇人，虽然长的不是很漂亮，但是皮肤白又丰满，充满人妻的韵味，三人正在盘算如何进行下一步。

　　“太太，我们接受一家内衣公司委托调查现在已婚妇女喜欢穿着何种内衣，而且要把内衣款式拍摄下来，我们想请你帮我们完成这项调查。”

　　美珍直摇头说∶“不行，我不能接受这种调查。”话一说完美珍起身就要离开，三名男士立刻把美珍拦住∶“太太请等一下，我们还没有说完。”

　　其中一名男士取出一本笔记本翻开向美珍解释∶“太太拍摄后，我们会在你的脸部加上马赛克，而且谢礼有３０万丹（日币）。拍摄时间只要１小时，只是一个很简单的拍摄画面。”

　　美珍听完有点心动，三人又拿出笔记本继续游说美珍∶“太太你想，只要一个锺头就可以轻松赚３０万，如果你可以全裸拍摄，谢礼将有６０万。拍摄过程很简单，只是公司要开发产品做参考，太太你不要担心。”

　　美珍考虑一会说∶“真的是很简单的拍摄吗？”

　　三人回答说∶“真的很简单，太太不要考虑了，我们不会骗你的。你要全裸拍摄还是要穿内衣拍摄？”

　　美珍说∶“那拍摄内衣画面好了。”

　　“太好了，那我们到附近的旅馆拍摄吧。”

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　其实这三名男士皆为日本有名的ＡＶ男优，分别是剑崎进、大岛丈、户川夏也。他们是到寻找美丽的素人妻来出演ＡＶ影片。“素人”就是非职业演员，美珍跟本没看过ＡＶ影片，所以她并不知道自己将成为ＡＶ影片的主角。

　　美珍跟着三人进入旅馆后，大岛丈向美珍说∶“天气这么热，太太你先去洗澡，我们在这里布置摄影机及灯光。”

　　美珍依照指示先进浴室洗澡，等她步出浴室时发现三人只穿着内裤，立刻问道∶“你们为什么穿成这样？”

　　大岛丈回答说∶“太太，公司要求我们也要一起拍摄。太太你不要担心，没问题的。”

　　大岛丈把美珍带到床上说∶“太太，我们现在开始拍吧。”说完立刻动手解开美珍上衣，美珍本能的反抗，这三名男优经验丰富，马上安抚美珍∶“太太，没关系，只是露出胸罩而已。”美珍才慢慢放松戒心。

　　三人见美珍已经没有反抗，也开始分工合作∶大岛丈坐在美珍身后，双手伸到前面解开上衣；剑崎进帮美珍脱下长裤；户川则不停安抚美珍。

　　不一会，美珍身上只剩下胸罩及内裤。今天美珍穿的是透明的蕾丝胸罩，红色的乳晕若隐若现；下面则是丁字裤，丰满的臀部都露在三人面前。三人齐声说道∶“太太你真性感，你跟先生一周做爱几次？”

　　美珍害羞的回答∶“１次。”

　　大岛丈说∶“那太少了，如果是我，一定要每天和你做爱。太太，你有没有高潮过？”

　　美珍此时已脸红不敢回答，大岛丈双手立刻在美珍胸部游移说∶“太太，你的胸部好丰满，能让我们看胸部的形状吗？”

　　美珍摇摇头，剑崎进此时迅速拉开胸罩，说∶“没关系，只是看看而已。”美珍根本来不及反抗，胸罩已被除去，只好以双手遮住乳房。

　　三人眼看时机已经成熟，互相使了个眼色，大岛丈把美珍压倒在床上问道∶“太太，你的性感带在哪里？”

　　美珍羞怯回答∶“我不知道。”

　　剑崎进拉开美珍的手臂，说∶“我们来帮你找出性感带好了。”话一说完，立刻含着美珍右边的乳房吸舔起来，户川则舔着左边。

　　两名男优的技巧已让美珍根本无法抵抗，大岛丈这时又加入亲吻美珍颈项及耳垂，三人在美珍身上发挥高超技巧。三人知道若操之过急，眼前这位丰满人妻必定会极力反抗，一定要先挑起她的淫欲，接下来才会顺利。

　　三人或爱抚亲吻或吸舔轻咬，美珍虽然害羞，但是身体却越来越兴奋，她知道再被挑逗下去一定会出事，虽想反抗，但是男优的技巧实在太厉害了，身体此时完全使不出力量，只好请求他们停止∶“不要了，我要回去，不要拍了。”

　　到嘴的肥肉怎么能让她飞了，大岛丈说∶“太太，没关系，我们只是帮你找出性感带。太太你真美！”一说完，大岛丈立刻吻着美珍双唇，户川则往下亲吻美珍大腿内侧，双手准备脱下丁字裤。

　　美珍此时紧拉裤带不放，但是被三人分三段爱抚，美珍支持不久，丁字内裤还是被户川脱下了。户川分开美珍大腿，仔细欣赏那肥美的阴唇，虽然已结婚５年，阴唇内仍然泛红，户川忍不住称赞∶“太太，你的阴部真是名器。”户川吸舔着阴唇，不时发出声音。

　　美珍正被大岛丈与剑崎进两人轮流接吻，户川吸舔了一会看时机成熟，就把手指插入美珍小穴内，开始插送起来。男优的指技让美珍开始呻吟，不一会已变浪叫连连，淫水狂泄，将床单泄湿了一大片。

　　户川手指左右旋转，瞬间美珍大叫一声，淫水如水柱射出，美珍已经潮吹。户川经验丰富，知道美珍此时已达高潮，手指更加快速度抽插，要让美珍连续高潮，这样美珍就可任他们三人摆布。

　　美珍从未有潮吹经验，没想到光是手指就可自己达到高潮，美珍此时已将老公抛在脑后，只想享受性爱。

　　待美珍第二次高潮后，户川把手指抽出，户川看着美珍的臀部如此诱人，拿出润滑油准备替美珍最后的处女地开苞。户川将润滑油倒在肛门，用手指温柔的抚弄，同时剑崎进掏出阴茎送入美珍口内∶“太太，舒服吧？我们等一下会让你升天，让你感受绝顶高潮。”

　　在美珍帮剑崎进口交时，大岛丈已迫不及待地从背后位插入美珍的小穴中，两人前后夹攻且不时变换体位。等换到美珍在上位时，户川向大岛丈打手势，大岛丈立即明白，双手将美珍紧紧抱住并分开大腿，户川立即用阴茎抵入屁眼。美珍感到肛门剧烈疼痛，想挣扎反抗，但身体被大岛丈紧紧抱着，完全无法挣脱；正想张嘴大叫，剑崎进却顺势将阴茎深入喉咙。

　　户川立即安慰说∶“太太忍耐一下，待会你就会爱上这种感觉。”

　　随着户川阴茎的深入，美珍已忘了疼痛，渐渐却感到另一种快感。三人见美珍不再挣扎，也加快抽插速度。三人皆是ＡＶ界的佼佼者，其中任何一名都有让女人连续高潮的实力，更何况三人同时夹攻。美珍不到３分锺就已失神，但身体仍然配合三人的动作。

　　户川说道∶“这个太太真棒，虽然已经失神，但是屁眼仍在持续收缩。”

　　大岛也说∶“没错！她的小穴也会一夹一放，真舒服。果然是名器！”

　　剑崎进也称赞∶“还是人妻最好。”

　　三人不停地交换位置，插得美珍不知高潮了多少次，美珍的身体因为持续不断的高潮而泛红。首次被三人同时轮奸的快感让美珍彻底忘记了家庭，极力迎合三人的动作。

　　三人经过长时间的抽插，终于也受不了了，同时将阴茎抽出，把精液全射在美珍脸上。

　　“太太你真棒，实在太舒服了！”

　　镜头最后只剩下躺在床上、满脸精液、仍然失神的美珍。 
