表妹汝汝

　　那是一个阳光明媚的周末，早上接到舅舅的电话，说他们两夫妻要去外地进货，所以想让我表妹汝汝来我家暂住几天，刚才他们已经把她送上车了，叫我中午去接一下。

　　说实话我当时很无奈，我舅舅的脾气总是这样，想到什么马上就要去做，提前也不给我妈打个电话知会一声。其实我爸和我妈这两天去参加单位组织的职工旅游去了，我自己都还在家啃泡面吃快餐呢。还要让我照顾个女生？可是有什么办法，他说汝汝已经上车了，他们两夫妻也已经在去机场的路上。按年龄来讲，我总归是比她大点，现在两家大人都不在，不管她也说不过去。想到这里我只好慢吞吞的起床穿衣服，随便在楼下吃了点早点，就开着车向汽车站奔去。

　　到了候车大厅看到车还没到，掏了掏口袋，发现烟忘在家里了，想起进车站的时候看到门口有家超市，就打算去那里买包烟。路上一边走一边想，汝汝到底长什么样子来着？

　　我对她的记忆还停留在她十岁的时候呢，那时候我家和她家还住在一个小区里面，她每天都被她妈妈打扮的跟个洋娃娃似得，穿着泡泡袖的公主裙，追在我屁股后面要我带她玩。后来我家搬家以后就没在联系过，这都有六七年没见了，人家都说女大十八变，我一会要是认不出来她可怎么办？

　　我正在这纠结的时候，口袋里的手机突然响了，我掏出来一看是一个陌生的号码，心想八成是她到站了，连忙接起来问：“喂？你好！”

　　“喂！你好！是昊洋表哥吗？我是汝汝，我到车站了，但是没有看到你，我爸爸有给你打电话吗？”说实话，当时听到她的声音的时候我真的愣了。我不知道该怎么向你们去表达，她的声音很好听，虽然没有同龄女生的娇嫩，但是非常有亲切感。我想当你工作一天累的只想四仰八叉的躺在床上的时候，听着她在你耳边轻声细语的呢喃，你一定很快就会睡着，那是一种很安心很舒服的感觉。

　　“喂！喂喂喂！！！你的烟到底还要不要了？！”我还在那陶醉的时候，突然被超市的老板娘推醒了，她的手里举着一包烟，气鼓鼓的看着我。我这才想起来刚才付完钱还没拿到烟，就接了电话，估计人家的手都举在那里好半天了，我还傻乎乎的在那发愣，说不定她会以为我是神经病呢。一个大男人居然听到女生讲几句话就发起了呆，真是丢人！我心里暗暗骂了自己几句，就赶快接过那包烟离开了超市。

　　“昊洋表哥！表哥？你还在吗？”手里的手机传来汝汝询问的声音。

　　“噢……我刚才在外面买点东西，马上就回车站了，你就在候车室门口等我吧，千万不要乱跑！”我把烟塞进衣服口袋就大步向车站里的候车厅走去。

　　到了候车室门口，就注意到她一个人站在那里东张西望，一副迷茫的样子，脚下还放着一个大大的旅行包。我停下脚步双手插着裤兜上下打量她：她长高了不少，目测大概一米六五左右，身上穿着一件灰色的兔毛外套，里面是白色的蕾丝裙，下面的透明黑丝还配了一双中筒的白色皮靴。我忍不住在心里吹了声口哨，正点！现在的女孩果然都是美丽冻人啊。

　　“嗨！表哥！我在这里呢！”她扭过头看到我冲我高兴的挥着手，笑的时候双颊还浮现出两个迷人的小酒窝。

　　“你是汝汝吧。”被揭穿的我只好微笑着走过去：“没想到小丫头长大了变的这么漂亮，刚才看到我都不敢认了。”

　　“表哥也长的很帅啊，这么高，我妈妈以前拿表哥的照片给我看的时候，我就知道表哥在学校里一定迷死了不少女孩子！”她调皮的皱了皱小鼻子。

　　“你呀，好好读书吧，不要成天尽想这些有的没的。”我像小时候一样摸了摸她的头，她乖巧的缩了缩小脖子，那个样子真是要多可爱有多可爱。我心里不由对她生出几分宠溺：“走！这里这么冷，上车！表哥带你回家。”说完我提起她的旅行包和她说说笑笑的向停车场走去。

　　汝汝似乎还和小时候一样开朗，一路上问东问西的，很快我们就到家了。

　　下车后我把她的旅行包拿到楼上，我家住的是三室两厅的房子，虽然这几天我没怎么收拾，但是早上出门前我临时抱了一下佛脚，所以现在整个房子看起来还算干净。

　　汝汝进屋后就把房子整个参观了一遍，然后称赞道：“不错嘛！挺干净的，表哥一个人住了这么久居然没有鞋子袜子满天飞，比我们学校那些男生的男生宿舍可强多了！”

　　“咳……还好啦，弄的乱七八糟的自己住的也不舒服不是吗？”我心说幸好收拾过，不然我就该被她笑话跟她学校的男生一个样了。

　　“表哥你真是个好男人，当你女朋友肯定很幸福吧！”汝汝捂着嘴巴对着我坏笑。

　　“我？我现在正是艰苦创业的阶段，哪有时间交女朋友啊！大学时候的女朋友毕业的时候就分手了。”我苦笑着耸耸肩。

　　“啊？那表哥好可怜喔，工作那么辛苦还没女朋友在旁边嘘寒问暖的。”沫沫皱着眉头看着我，我在她的眼神里仿佛还看出一丝心疼，但是因为那个时候确实没多想，所以就觉得自己一定是看错了。

　　我把她带到我书房隔壁的房间，然后将她的旅行包放在床上，说：“今天天气有点冷，好在家里有暖气。热水我出发前就给你烧好了，长途车上什么细菌都有，你收拾完以后最好洗个澡。我不太会做饭，今天咱们就吃火锅吧！我先去楼下买点吃的，回来咱们就吃饭！”

　　“恩！”汝汝用力点点头：“表哥你去吧，不用照顾我，我自己ＯＫ的！”

　　我下楼在菜市场转了大概四十分钟，买了三斤羊肉片，顺手又买了些牛丸、金针菇和百叶之类的，最后觉得这些东西应该够我们两个人好好吃一顿了，就提着东西往家走。

　　当我打开门的那一刹那，看到汝汝正站在客厅里，身上只穿着一件宽大的白色衬衣，低头在吹头发。衬衣下的她身材匀称，凹凸有致。那头黑色的秀发在吹风机的吹拂下，向后飘起，整个画面真是说不出的美。我当时就被眼前的景象深深的迷住了，下面的鸡巴也不自觉的翘了起来。

　　这时听到开门声的汝汝转过头来看到是我，微微一笑：“你回来啦！表哥，对不起喔！我这次来只带了一套换洗的内衣，结果刚才洗澡的时候可能没有挂好，掉到地上弄脏了我只好把它们全洗掉了。出来刚好看到你晾在阳台上的衬衣，借穿一下没关系吧？”

　　“没……没……当然没关系了。”我尴尬的赶快用手里装满东西的塑料袋挡在前面，可不能叫她看见我鸡巴勃起的样子，于是赶紧走进厨房里去准备晚饭，同时心里哀嚎着：衣服借穿一下是没关系，家里有暖气也很暖和，但是你也不应该只穿着衬衣和内裤就站在客厅里面啊，你表哥再怎么说也是个正常的男人好不好？

　　我一边想一边切着刚洗完的生菜，可是满脑子都是刚才看到的汝汝那丰满匀称的身体。

　　“啊！”我的手指突然一痛。

　　“怎么了？表哥！你没事吧？”客厅里传来汝汝关切的声音。

　　“没事！刚才不小心切菜的时候切到手指了。你在客厅看着点电磁炉，等锅底开了我们就能吃饭了！”说着我把手指含入嘴里吸了一下，幸好只破了一点小口子，血已经不流了，我翘着手指坚持着把最后的菜切完。

　　“汝汝，东西准备好了，快来吃吧。”此时的汝汝正坐在沙发上看电视，听到我叫她马上就跑过来了：“好丰富啊，这么多东西，哇！表哥你对我真好，还记得我小时候最爱吃百叶！”她突然凑过来在我的脸上亲了一下，我顿时满脑袋黑线，只觉得下面的鸡巴更硬了。天呐，为什么要我受这样的折磨！

　　这顿饭我们说说笑笑的，吃的也挺开心。吃完了以后我突然觉得身体有点发热，就让汝汝自己去书房玩我的电脑，我去浴室洗澡。

　　我进了浴室，脱下衣服迈入浴盆中开启喷头。热水打在身体上，好舒服啊！

　　冲了没十分钟我就感觉浑身发热，平常应该在洗澡的时候慢慢软下来的鸡巴还是那么硬，而且感觉越来越想要。

　　怎么回事？我突然感觉哪里不对劲，赶快关掉热水器的开关，走出浴盆，穿上拖鞋，正准备拿挂在墙上的大毛巾围住身体的时候，浴室的门突然开了：汝汝一丝不挂的站在外面，满面潮红，眼睛含情脉脉的盯着我。一对圆润饱满的乳房在她胸前轻轻颤动，粉嫩的乳头翘的高高的，让人一看到就想要马上含住吮吸它，下面的私处上盖着一丛黑色的小草，那条粉红色的肉缝在草丛中若隐若现，引人遐思。我看着眼前这一幕香艳的场面被惊的目瞪口呆，手一松，拿在手中的那条大毛巾就掉到了地上，坚硬如铁的大鸡巴就这样暴露在她的眼前。

　　“表哥……我好热……”还等没我醒过神来，汝汝就跑过来一头扎进我的怀里。她的两条胳膊勾着我的脖子紧紧的抱着我，嘴巴在我耳边发出不均匀的喘息，微微翘起的奶头就那样紧紧贴在我的胸前，随着她的动作在我裸露的胸前刮来刮去。当时我觉得我的鸡巴都快涨爆了，但是我什么也不敢做。这是怎么回事？我两被人下药了吗？今天东西是我在市场买的，锅底是以前家里剩下的，饮料也是吃饭的时候开的瓶，不应该有问题才对啊。

　　“表哥……”见我迟迟没有动作，汝汝焦急的开口道：“表哥……你为什么没有反应？难道我的身体不够诱人吗？”“汝汝！”听到她的话我大吃一惊：“难道是你……”

　　“恩……”她轻轻的点点头：“是我趁表哥在厨房切菜的时候，往锅里里下了药。”

　　“我们是表兄妹！汝汝！你疯了吗？”我拼着自己最后一丝自制力把她从我身上拉开。

　　“我们不是！”她拼命摇着头：“我是我爸妈在外面领养的孩子！我从小就喜欢你，所以才缠着你到处带我去玩。可是我知道，你是我的表哥，永远不可能当我的男朋友。所以你搬家以后，我想强迫自己忘记你。但是我做不到，我只能默默的关注你，跟妈妈要你的照片，从别的亲戚嘴里得到你的近况。”

　　说到这里，她眼神一暗，转过身去：“其实，我也是前几年钱才知道自己不是爸爸妈妈的亲生女儿的，可是你知道，当我听到这个消息的时候，我有多开心吗？我不奢望你会喜欢我，也许如今的你根本连我是谁都已经忘了。我今天只想好好的放纵自己一场，把第一次给你，是我从小到大的心愿。我不需要你负责任，你就当做了一场梦好了！以后我会去找新的男朋友，不会再来烦你！”

　　“傻瓜……”我叹口气从她身后走到她面前，我的大鸡吧是属于比较粗长那种类型的，所以随着我走动的动作不停的上下甩动。汝汝此刻虽然已经微微闭上了眼睛，可是我能感觉到，她的呼吸加重，心跳加快。她吃的不比我少，我知道她一定也快受不了了。

　　我伸出左手去轻抚她的脸颊，手指尖在她娇嫩的肌肤上慢慢的划过，她的睫毛微微抖动着。看着她红着脸害羞的样子，我忍不住用手轻轻的撩开她脸上的发丝。她的身体又好像触电般抖了一下，但是她并没有阻止我。

　　我情不自禁的低下头慢慢的用嘴唇覆上汝汝的，好甜啊，我忍不住把舌头伸出来沿着汝汝的唇缝一点一点的往里探。

　　我的手顺着她的肩膀轻轻的滑到乳房，她下意识的伸出双手抵在我的胸前，虽然她没有用力的推拒，但是我知道，这么快的节奏还是让身为处子她有些放不开。

　　我的手握住她左边的奶子，开始轻轻的揉捏着。

　　“啊……”她的嘴里不自觉的发出轻微的呻吟，嘴唇打开了，我舌头毫不客气的长吁直入，她唇齿间牛奶的香气让我着迷，我舔着她的舌头，卷着搅着，右手扶着她的后脑勺，以确保嘴唇能紧紧的贴着她的嘴唇，大力的吸着，她的呼吸也越来越急促，我的头疯狂摆动着，嘴不停的变换位置，我们不停吞咽着对方的口水。

　　她的双手慢慢的下垂，然后绕到我的背后，紧紧的抱住我 .我知道她已经缴械了，她舌头跟我的紧紧缠在一起，她用双手抱着我的头，激烈的回应我。

　　我把嘴唇慢慢移到她的耳边，张开嘴含住她的耳垂，嘴里的舌头轻轻的、一下一下得拨弄着它。

　　“恩……”她抬起头不停的发出娇吟。

　　我的舌头顺着脖子慢慢的一点点的向下滑动着，舔到她肩膀的时候，嘴唇狠狠的吸了一下肌肤，然后开始用舌头在肌肤上肆无忌惮的舔着，吸吮着。就这样，我亲吻着她后背和肩膀的每一寸。

　　她的手在我的背上来回的抚摸，挠着，身体不停的扭动着，已经开始变硬的小奶头在我的胸前来回的摩擦。我的大鸡巴则顶在她的小肚子上，随着她身体的扭动所造成的刺激，竟然有水从我的马眼里流了出来，那些水就这样随着鸡巴的戳动在她的小肚子上划来划去，在日光灯的照射下，显得格外的闪亮。

　　我的舌头从肩膀慢慢的往下舔，一直到她右边的奶子那里停了下来。我张开嘴含住她粉嫩的奶头，使劲的吸着，舌头顶在奶头上，来回的舔弄。

　　左手微张抓住她左边的奶子，大力的揉搓着，她的奶子似乎变的的更大了，奶头已经硬得跟黄豆一样。

　　她嘴里的呻吟声渐渐的大了起来：“啊……啊……表哥……汝汝的奶子…

　　…奶子好……好涨啊！”

　　“不准叫我表哥，叫我的名字！”我惩罚似的打了一下她微翘的屁股，然后更加卖力的舔弄着她胸前的两个奶子，双手大力的捏着，将她两个奶头挤到一起，然后张大嘴含住两个奶头，嘴里的舌尖猛烈的左右快速拨弄。

　　“啊……洋……恩……汝汝……汝汝好舒服……奶头都被你舔硬了……”我抬起头看着她，只见现在的她双眼微闭，嘴巴一张一合的，舌尖露出嘴唇，一圈一圈的舔着自己的嘴唇，一副享受的模样。

　　我的舌头慢慢的向下舔着，顺着乳沟轻轻的向下，画着圆，一点点的舔向她的肚脐，嘴巴亲吻着肚子上的每一寸肌肤。

　　汝汝因为我舌头的挑逗，身子一直像蛇一样来回的扭动，嘴里轻轻的呻吟着：“啊……痒……好痒喔……不……不要舔那里嘛……啊……啊！”

　　我的手继续用力搓揉着她的两个奶子，嘴唇来到她肚脐的时候，把舌头插了进去，来回的挑动。

　　“恩……洋……汝汝下面……下面好难受……流了好多水水……湿湿的好难受……”她突然说出这样的话，让我好兴奋啊，她终于放开了。我把她打横抱起来，一直抱到我卧室的床上。

　　然后蹲下身分开她的两条腿，双手紧紧的捏住那丰满的屁股，嘴唇亲吻着她小穴上方的小腹。她扭动着身体，慢慢的把屁股抬高：“啊……洋……好痒…

　　…恩……你要做什么……啊……啊……不行……不能再往下了……往下你会看到人家的小穴穴的！”说完她用双手盖在自己的私处上。

　　“恩？还盖住了，害羞了啊？呵呵……真调皮……没事……叫我看看嘛！”

　　我用双手抬高她的屁股，舌头慢慢的往下舔，亲吻着她的小手，把舌头从她手指的缝隙里挤进去，不时的撩拨着她，亲吻着她的每一根手指，含住她的指尖，慢慢的抬起头，把她的手叼了起来。

　　“那里有什么好看的啊，那里是人家嘘嘘的地方，恩……你不要亲人家那里啦，好脏的……”她从床上坐起来。

　　“傻蛋，你怎么会脏呢，汝汝那里最干净了，汝汝乖，叫我看看！”

　　“啊……这……这样……人家……会害羞的……不……不要看了！”汝汝躺下去，用双手捂住脸，害羞的说着。

　　我用力把她的屁股举起来，顺手把旁边的枕头垫在她的屁股下面。

　　“你想做什么啊……这样……这样放人家的小穴穴都摆在你面前了……”她抬起头惊讶的看着我。

　　她的小穴现在就摆在我的面前，好美啊！我从来没见过那么美的穴：外面的阴阜鼓鼓的好像个水蜜桃，中间感觉像熟透了的果子炸开的口，有一条细细的粉红色的肉缝，从肉缝里溢出屡屡甘泉，今天我居然可以拥有到这种传说中的馒头穴，我真是太幸福了！

　　“洋……你干吗这样盯着人家下面看啊，那个东西又不是好吃的……”汝汝有点难为情。

　　“好吃！汝汝的小穴是这个世界上最美味的东西。”说完我张开嘴一下含住整个嫩穴，吸住她的阴唇，舌头在嘴里，从穴口下面慢慢的往上舔，沿着小穴中间的肉缝，向上慢慢的，轻轻的舔，我的舌尖忽然稍微用力，顶开了中间的肉缝。

　　“啊……洋……你的舌头好滑……恩……”她的身体时不时的抖一下，屁股不安的扭来扭去：“你不可以舔人家的……里面……人家嘘嘘完还没有洗过呢……”

　　我的舌尖在她的肉缝里，上下来回的舔着肉缝里的嫩肉，感觉流进嘴里的淫水有点涩涩的：“汝汝，刚才是不是嘘嘘没擦小穴穴啊，你的水水好骚喔……”

　　“噢……你好坏……弄的人家的小穴穴里面好痒还流了那么多水水，都说了，没有擦，你还要舔，恩……把人家的小豆豆都舔硬了，感觉好麻喔……好难受……”她抱着我的头，不断往前挺动着小屁股。

　　“不管汝汝的小穴是什么味道，我都喜欢，宝贝，你流了好多水水，好甜啊！”

　　我的嘴大力的吸着，舌尖加快速度在肉缝的抖动，用手指按在她的小豆豆上，轻轻的揉搓，时不时还拈弄一下，嘴里大口大口的吞着她的小穴里流出来的淫水，嘴忍不住轻轻的用牙咬了一下。

　　“啊……不准咬喔……人家会痛的，坏蛋……只准轻轻的舔……恩……舔的人家好舒服……小穴穴里好痒喔……好想……好想你快点把手指插进来帮人家止止痒……好多水水还没流出来呢……”

　　我把舌头卷成圈，舌尖用力的顶在洞口外面来回的扭动，用双手扒开她的阴唇，好多淫水从里面蜂拥而出，顺着我的舌头，流到我的嘴里，我大口的吞进去，舌头更加用力的向里顶，来回抽插着，每次抽回来的时候舌尖微微上翘，像鈎子一样的刮着她的嫩穴肉。

　　她的小穴一张一合的夹着我的舌头，我一口气把舌头全部插了进去：“啊！

　　汝汝……宝贝……我舔到你的Ｇ点了，你的骚水水都喷到我的舌头上了……”

　　“啊……啊啊啊……你的舌头暖暖的舔的人家好舒服，好多水水流出来，好想尿尿……”汝汝用手捂着自己的嘴，尽量不叫自己叫出来。

　　“宝贝……舒服就喊出来……我喜欢听……”我加快手指揉弄她小豆豆的速度，越来越快，越来越快，舌头不停的在她的肉穴中搅拌着。

　　“噢……汝汝会受不了的……恩……恩……不……不行了……啊……啊啊啊啊啊啊啊啊！”舌头突然感觉她的阴道里传来一股热气，接着大量的淫水一股股的喷出，我大口大口的把从她阴道里流出的淫水全部吞了下去。

　　“啊……你好坏喔……这么欺负人家……人家也要吃你的。”说完她从床上爬起来拉我的胳膊，我只好站起来坐到床上。这时候我的鸡巴已经很大了，她低下头就可以清楚的看到那根已经坚硬有力的鸡巴。“洋，你的这里好大，好可爱喔！”她用大拇指和食指轻轻夹住我的鸡巴，然后低下头伸出舌尖轻轻的在我的龟头上舔了一下。可能发现没有什么异味之后，就张开嘴含住了我的大龟头，她的舌头从下往上仰着我的棒身慢慢的舔着我的大鸡巴。

　　“噢……好爽……宝贝你的嘴里好温暖……”我舒服的呻吟着。

　　突然她把我的鸡巴深深的含入嘴里，我感觉我的龟头已经顶到了她的喉咙，她的喉咙一紧一松的夹着我的龟头，好刺激。

　　啊！不行，我想射了，这个时候我开始大口的吸气，让自己冷静下来。

　　她似乎也感觉到我快射了，嘴巴的动作渐渐慢了下来。

　　她先伸出一只手按在我下面的阴囊上轻轻的搓揉，还时不时的用手指轻轻抚摸着阴囊中间那两个硬硬的睾丸。

　　又把另一只手的中指的指尖放在自己的肉缝中间不停的上下滑动，用指腹揉着自己的阴唇，小穴口因为她指腹的按压不停的有新的淫水从里面涌出来，顺着她的手流下，滴在床单上，很快床单上就出现了一滩水渍。

　　她的喘息声越来越粗重：“洋……啊……宝贝……汝汝这里好痒喔……好想要……”

　　“想要什么？汝汝，告诉我，汝汝的小穴穴想要什么啊？”我抬起左手慢慢抚摸着她的头发，又把右手的食指和中指移到她的胸前，夹着她的奶头轻轻揪扯。

　　“要……要老公的大鸡巴，想要老公的大鸡巴插到汝汝的小穴穴里，帮汝汝止痒……啊……”说到这里她忽然站起来，坐到我身上，然后不停的用已经湿透了的小穴来回蹭着我的大鸡吧，我的大鸡吧立刻就被她的肉缝涂上了一层亮晶晶的液体。

　　“噢……好舒服……宝贝……你的阴唇把我的大鸡吧裹住了……你的唇肉好柔软好温暖……我的大鸡吧更硬了……”我被她刺激的只想马上插进她的小穴里，但是我知道这是她的第一次，我不能太操之过急，但是我的声音已经在欲望的隐忍下变的沙哑了。

　　汝汝的一只手握着我已经硬得像热铁一样的大鸡吧，用她已经变硬的小豆豆顶着我的龟头不停的研磨，下面的肉缝不时碰到我坚挺的棒身，每一次碰撞我都能感觉到那股灼热的湿气，另一只手放在我的肩膀上，紧握着，抓挠着，似乎以此来向我表达着她的欲求不满。

　　她仰起头不断的发出难耐的吟喔声：“啊……啊……好痒喔……小穴穴里好痒……洋……汝汝不知道该怎么办才好……汝汝……汝汝好难受……”

　　“宝贝……我现在进去会弄疼你的，我要让你有一个难忘的第一次，来…

　　…”我握着自己的大鸡吧把龟头顶到她的小穴口：“乖宝贝，自己套进来，觉得痛的话就慢一点，我等着你。”

　　“恩……”她娇羞的点点头，然后轻轻的抬起屁股，由于淫水的润滑，很快她的小穴口就把我的大龟头吞了进去。她慢慢的摇动屁股，让龟头在她小穴的入口处不停地研磨：“这里……这里……这里面……汝汝的这里面好痒……啊…

　　…”

　　我实在受不了这样的挑逗了，我的大龟头已经能触到她里面的那层薄膜，我知道这就是最后的关卡，慢了反而会让她更痛苦。于是趁她不注意的时候，抬起屁股使劲向上顶了一下，整个大鸡吧就全部陷到了她的身体里面。

　　“啊……”这样的举动让初经人事的汝汝顿时惨叫出声，泪水夺眶而出：“好痛……洋……汝汝还是好痛喔……”

　　“汝汝……乖宝贝……一会就不痛了……相信我！”我紧紧的抱着她，那一刻我有过想就此结束的念头，但是她小穴的紧致与热度让我实在舍不得抽身，所以我只能在她耳边轻声安抚她。

　　也许我说的话真的能令她找回安全感，她紧绷的小穴慢慢的放松开了。我低下头轻吻着她的脖子，沿着她的锁骨一直往下，用舌尖在她的胸口作画。

　　“啊……”她敏感的轻喊出声，穴肉随着她的轻喊还夹了我的大鸡吧一下。

　　我恶作剧似的抖动着自己硬梆梆的大鸡吧，让它在她的小嫩穴里顽皮的跳动。

　　“哎……你……你好坏……”她嗔怪的瞪着我，那模样真是说不尽的风情。

　　“感觉到它了吗？”我抬起头，勾起唇角暧昧一笑，不等她开口，压下薄唇贴上她的，舌尖探进，吸吮，轻咬她的唇瓣。

　　“唔……”她闭上眼睛青涩的回应着我的轻吻，身体似乎彻底放松下来，我能感觉到她小穴中已经开始重新分泌出来淫水，我的大鸡巴好像泡在温水中一样舒服。

　　我双手握住她的小蛮腰，屁股轻轻的往上顶，她的小穴紧紧的裹着我的鸡巴，里面穴肉的每一条细纹，就像一张小嘴一样吸附着我的鸡巴，似乎想把它拉进更深的地方去。

　　“唔……噢……啊……”小嘴被我封住的她只能发出简单的呻吟，她每次一出声我就把舌头探进她的嘴里去纠缠她的香舌，我们两人的喘息声越来越重，到了最后，整个房间就只能听到我们用力嘬着对方嘴唇的声音。

　　不知道这样过了多久，她的疼痛感似乎已经过去了，开始不由自主的扭动腰肢迎合著我的抽插，我们的性器碰撞的也越来越激烈。

　　我鸡巴上每一根青筋都凸爆出来，就跟我的鸡巴上面长了犄角一样，来回的在汝汝的阴道里大力的摩擦着她的穴肉。

　　我低下头去吸吮她翘起的奶头，有时还用牙齿轻轻咬住奶头向左右拉扯着。

　　她的头向后仰着，眼睛微微的闭起，嘴巴大张，唇边还挂着我们刚才激吻时残余的口水：“好舒服……汝汝的小穴穴快受不了了……洋你好厉害……你的鸡巴好大好硬……每一次都顶到汝汝最里面的嫩肉……汝汝的小穴穴好涨……好麻……汝汝……汝汝好想尿尿……啊……啊……不行了……啊啊啊啊啊啊……”

　　听到这里我的大鸡巴更加用力的向上顶，双手托住她丰满圆润的屁股，大力的挺起狠狠的落下，在每次落下的同时，我的大鸡巴又借助着床垫的弹力狠狠的向上顶去，让我的龟头更深更快的插入她那湿漉漉的小穴，大龟头不断的撞击着她嫩穴里的花心，每次都用龟头顶在那团嫩肉上狠狠的研磨一圈才抽出来。

　　她的小穴被我刺激的收缩的越来越快，她的两条胳膊紧紧的搂着我的后背，双手在我的后背上像只小母猫一样的挠抓着：“啊……啊啊……啊……顶的好深……好想要……不……不要停……洋……汝汝的小穴穴是你的……以后都是你的……狠狠的插汝汝……把汝汝的小穴穴插坏也没关系……汝汝要尿了……要被你的大鸡吧插的尿尿了……啊……”

　　“汝汝……你好紧……啊……宝贝……棒极了……就是这样夹……再用力点……乖……对……把老公夹射……我们一起高潮……啊……”我们两个人此时交合的速度已经很难用言语去形容了，我们都能感受到从对方身上甩下来的汗珠溅在自己的脸上，身体上。我用双手用力按住她的大腿，不断的用大龟头戳在她最深的那一点上。

　　忽然，我感觉她的小穴里有一股强大的吸力，吸住我的鸡巴，啊！这种无比巨大的吸力，让我的鸡巴又兴奋的变粗了一圈，抽插间的摩擦力越来越大，她的穴口不断在我把鸡巴抽出来的时候涌出一股淫水，那股温暖的淫水顺着我的鸡巴缓缓流下，流过阴囊，再滴在床上。

　　“洋……啊……汝汝的小穴要坏掉了……要被你的大鸡吧插坏了……呜…

　　…顶穿了……坏了……啊……”她的小穴收缩的越来越紧，小穴里的吸力也越来越大，她的身体开始不停的颤抖，牙齿紧紧的咬着嘴唇，拼命的摇着头，高亢的叫声中夹杂着几声呜咽。

　　我双手抱着她挺翘的小屁股继续加快速度，小穴和鸡巴交合的地方开始发出唧咕唧咕的声音，我把左手的五指张开揉捏着她左边的臀瓣，另一只手用力在她右边的臀瓣上一下一下的拍打着：“你是我一个人的宝贝，以后不准再找别的男朋友，你的小穴穴只准给我一个人插，听到没有？听到没有？”

　　“啊……好痛……啊……洋……汝汝知道了……不要再打了……汝汝……沫沫的小屁股要被你打坏了……小穴穴也要被你的大鸡吧弄坏了……汝汝……汝汝……以后只给你一个人的大鸡吧插……还要给你生宝宝……洋把宝宝……都射到汝汝的子宫里面吧……”她的阴道里的嫩肉突然猛缩。

　　噢！好紧！接着一股股热液从她嫩穴的深处里喷了出来，全部都浇在我的大龟头上，烫的我的马眼说不出的舒服。

　　“啊……啊……不行了……汝汝……我也要射了……我要用精液把你的子宫灌满……”我的精关一松，感觉从身体里涌出一股热热的水柱，顺着鸡巴中的尿道，直接喷射出去，加上她阴道里的吸力，我觉得我的鸡巴就像喷头一样，不停的喷射着精液。

　　我整个人好像虚脱了一样，紧紧抱着已经因为高潮晕过去的汝汝，不停的喘着粗气。汗珠从我的身上和脸上滑下，滴在她的光裸的身体上。我顺手扯过条毛毯，盖在她的身上，低头轻吻着她的额头：“宝贝，我爱你！”

　　                                                 （完）