（一） 走绳游戏

　　古老而沧桑的东方帝国，曾经在战争之神和象征血与火的血锤旗下，帝国的
军队东征西讨，逐渐成为了一个囊括庞大版图的巨大国家。然而，随着和西方世
界的冲突，长年的战争让这个古老的帝国疲惫不堪，尽管仍然拥有强大的军事力
量，但帝国内部的腐化已经不可避免，国家内到处充满了官僚腐败和盲目的奢华
攀比，以至于上层贵族生活淫烂糜奢，下层平民生活却日渐不堪。同时不仅在边
境上战火纷飞，境内帝国也对各个占领区渐渐失去了控制，内乱频发。

　　帝都，艾伦伯爵此时正坐着轿子前往这个城市可以说最腐败，糜烂和黑暗的
地方之一——帝国皇家妓院。富人们的销金场所，这里从来不会缺少明亮的灯光，
华美的礼服，美味的食品和诱人的美女，很多活动甚至为神圣的律条所禁止。对
于普通的市民，他们终生都不可能窥见全貌，只能在远方看着不熄的灯心，幻想
着馆内的声色景象。

　　不过即使对于艾伦这样的年轻贵族来说，他仍然需要小心，因为泄露这里游
戏的任何内幕都会为来此娱乐的贵族富商名誉受损，在这里守口如瓶是絶对必要
的原则。

　　年轻的伯爵走进场馆，一打开守卫森严的大门，一股扑面而来的奢华香气就
感染了他。水晶制成的灯台里闪亮着跃动的火焰，让人糜醉的酒气，贵妇人那浓
烈的香水味道，以及角落里无处不在的乐师，甚至连帘幕都是由做工精细的黄丝
所制，这里的一切，都是富豪贵族才能享受到的最高级服务。

　　甚至有人说，即使连帝王的皇宫也比不上帝都内的皇家妓院，虽然只是一介
笑谈，但仍然可以从侧面显现了这座妓院的奢华。然而絶大部分人都不会明白，
这句话真正的含义，因为馆内所能看到的一切，其实也只是普通意义上的富有而
已，真正让那些贵族富商们流连忘返的，则是在场馆的地下。

　　对于普通人来说，男女的交合已经完全可以满足他们心灵上的空虚。但对于
帝国的豪客来说，閲女无数的他们早就对通常的性交失去了兴趣，现在他们不约
而同地将目光转向了另一种，更刺激和变态的游戏中去。

　　他们称之为贵族游戏。

　　艾伦走进地下场馆的门，通过黑暗的长长走道，眼前突然豁然开朗。那是一
个巨大的类似于圆型竟技场的东西，它被分割成一个个小区域，四周坐满了人，
而壁上，天顶之上都布满了灯火，让整个场馆看起来灯火辉煌，热闹非凡。

　　美酒和美食？那固然不错，但这里最诱人的还是女性的呻吟声。

　　这里的美女分为两种，豪客们的一员，以及为豪客们提供快乐的玩具，性奴
隷。无一例外，这里提供服务的全是帝国境内最美丽的美女，但不是最高档的，
因为她们多半是奴隷之身，战争所带来的巨大财富其一就是这些敌国的美女，她
们或许曾经是商人的女儿，神官，贵族甚至是王族，但国家被征服之后，都变成
了同一种人——玩具或宠物。屈辱地展示着自已那诱人高贵的身体，卖弄风情来
为她们新的主人提供变态的服务，她们没有选择，顺从是唯一的，这里是权力者
的乐园。

　　艾伦伯爵走进场的时候，比塞已经开始了，而今天的游戏是走绳子。

　　场内，十根粗麻绳横贯全场，像蜘蛛网一样交织在一起，盘根错节。它们都
被提到了一个平衡的高度，綳得直直的，十个高贵诱人的美女分别跨在上面，粗
糙的绳面深深地卡在她们每一个丰满美丽的臀肉里面，每走一步，那故意弄得粗
糙的绳面就会不断地刺激女性那敏感的私处，引来娇喘连连。同时她们每个人都
被反绑着双手，脚上穿着高跟鞋，而且不允许倒下去，这样让她们很难保持平衡，
但却显而得更诱人了。游戏的规则很简单，第一个走到终点就是胜者，而其它的
败走根据场合不同，将接受不同程度的惩罚。

　　这是相当残忍的游戏，在观众的嘲笑声中，美女们下身早就湿了一大片，每
走一步就留下长长的湿痕。不仅如此，每过一些距离就有一个绳结，美女们必须
忍着强烈的刺激去通过那些绳结，每经过一个，那带有糙毛的绳结就慢慢进入她
们的肉缝里，然后深深地卡进去，刺激敏感的私处，接着猛地划出，留出一道明
亮的耻痕，以及紧随而来的，电击一样的快感。绳结一个接着一个，就好像波涛
一样，带来的是连绵不絶的快感，终于，又有一个金发的美女忍不住倒了下去。

　　一旦失败，等待她们的便是残酷的惩罚。

　　比如已经倒下去的那个金发美女，已经被几个大汉拖到一旁，一前一后的干
起来。从今天起，这个可怜的女人就得不分昼夜地接受种马式交配，直至有幸被
某个大富人垂青，被选为下一次游戏的参赛者才能得到暂时的解放，不然的话，
这将是她今后一生的活动。

　　为了让美女们尽全力去赢得比赛，游戏的惩罚是极其残忍的，这个金发美女
已经算是幸运的话，在她之前倒下去的女人更惨。她们有的被永远作为一个美女
犬来驯养，有的则被扔进黑暗的牢房，永远去承受异种魔物的奸污，一代又一代
地为它们产种。

　　如此残酷的惩罚，让参赛的美女无一不尽全力去扭动自已那诱人的身体，挺
着肥美的大屁股，忍受着一次又一次快感的冲击，去全力完成比赛。

　　看着曾经高贵的女人如今像母狗一样，光着身体跨在绳子上面，竭尽全力向
前走去，每走一步，就可以听到她们的娇喘，看着她们胸前不断摇动的乳房和看
着那摇晃颤抖的美腿，以及那身后留下的淫亮湿痕，大部分人都兴奋起来，他们
站起来，叫喝着美女们的号码。

　　" 上啊，上啊，快给我走！"

　　" 输了的话，老子就把你抓过去让人操一百次！"

　　当然，除了性之外，钱也是这些豪客所关心的。他们下注在对应的美女身上，
来得到相应的赌金，所以如果失败的话，这些可怜的女人还必须去承受那些赌客
们的迁怒，而这迁怒，往往是用身体来偿还的。

　　" 很久不见了，艾伦伯爵。" 这是一个年过半百的老人，身上华贵的礼服和
不凡的气质代表了他的地位，坐在最高位子上的迪拉姆公爵看起来相当的欢迎这
个后进的年轻人，他张开双臂迎接年轻的伯爵。" 为什么来这里？"

　　" 那还用说，看看新抓过来的这群美女喽。" 另一边，削瘦，一满淫笑的奥
摩尔伯爵凑过来，他是个阴险的男人，帝国的权力者，" 这一场战打得可真是漂
亮，一举击败了那个' 柯尼尔' 王国，甚至把那个以闲良美貌著称的圣王后也抓
过来了，你也是来看那个圣母一样的王后，如今像狗一样的表演吧，不过你会失
望的，这次她没有出场。"

　　" 无妨，聪明的举办人总会留下一手来吸引更多的客人。" 艾伦看了一眼迪
拉姆公爵，作为帝国的权力者，公爵虽然领地受限，但对理财和政略却颇为擅长，
同时也是这个皇家妓院的赞助人之一。

　　" 那个心高气傲的傻国王，如果她肯和那些小国一样，和西方诸国组成同盟
的话，也不至于落到国破人亡的地步。" 迪拉姆笑了笑，" 不过不用失望，' 柯
尼尔' 是个美女如云的国家，不会让你缺少乐趣的。"

　　" 当然。" 艾伦谦逊地点了点头，回头看向赛场，此时走绳游戏的大赛已经
到达了最高潮。十位参赛者，只有三名还在绳子之上，努力地扭动雪白的肉体走
向终点，但奇怪的是，她们每个人身上的装备都不同。

　　走到最前面的，是一个留着潇洒天蓝色马尾发型的女人，她身体修长，体型
匀称，充满了健康的美感，看起来是个曾经英姿飒爽的女剑士或女骑士。和其它
几个女人不同，她不仅双手被绑，同时连眼睛也被戴上了眼罩，那窄紧的菊门还
隐约可以看到插入的阳具。

　　" 我没有猜错的话，是女王的近卫队长，有凤仙花骑士所美称的艾露米娜吧。
" 年轻人静静地说道。

　　" 哼哼，见识不错，艾伦伯爵。" 奥摩尔说，" 这个艾露米娜可是有名的女
骑士，听说性子很烈呢，没想到现在也像狗一样在绳子上走。"

　　艾伦回过头，继续看著有凤仙花骑士之称的艾露米娜那诱人的样子。因为看
不到眼前的东西，于是那些突起的绳节对于她来说，就是一种残忍的考验。女人
艰难地走在绳子之上，两条修长的美腿紧紧夹在一起，一步一步，小心意意地行
走，因为不知道什么时候会遇上绳结，这种未知的痛苦更让她难以忍受。

　　同时，为了增加这种对于未知的恐惧感，艾露米娜还被迫喝用了利尿剂，所
以她的规则除了不能倒下外，还有不能让菊门里的阳具掉出和不能失禁的限制。
至于她为何人有别于其它人，则又是这项游戏的邪恶之处，人们按着对象的不同
加以各种限制道具，一方面当然是为了嗜虐的美感，另一方面则是为了押注，受
限制越多的女人当然越容易失败，所以赔率也就大增。于是可怜的艾露米娜就必
须牢牢地夹紧双腿，收缩后门，同时强忍着排泄感继续前进，三穴的刺激让一直
勇敢的女骑士几乎发疯。

　　特别是当她一个不小心越过绳结的时候，那种突如其来的快感像电流一样冲
破她的防御神经，让她全身酥软，差一点倒下去。女骑士一摇一晃，美丽的肉体
像个葫芦一样，她弯下腰，双腿牢牢交紧地一起，这突如其来的行动让人奇怪，
但很快人们发现，一道晶莹的水痕竟然自艾露米娜的双腿之间，流向地下。

　　" 哈哈，凤仙花女骑士失禁了，什么女骑士，真不要脸，竟然当众撒尿！"
人们的笑声混杂着骂声传入艾露米娜的耳里，当然从规定来说这点小小的失态不
算什么，但观众的嘲骂声却让一向自恃的女骑士羞得无地自容，她呆呆地站在原
地，有些不知如何是好。

　　" 啊，啊，啊，啊，啊，啊！"

　　但另一边，还有一个娇喘的声音正从艾露米娜身边穿过。另一条绳子上面，
一个黑色长发的秀美女性正同样地用双腿牢牢夹紧绳子，艰难地行走。同艾露米
娜相比，这个女人的身材更丰满一点，特别是那纤细的腰纤配上那硕大的乳房，
在粗绳之上行走的时候，巨乳因为身体的不平衡而上下摇晃，同时乳头上还被串
有铜铃，好像就是为了将观众的目光吸引到她那巨乳上来一样。同时为了限制她
行走，甚至双脚之间也有横链，穿着高跟鞋让她一扭一翘的，让她每一次都只能
走出一小步。

　　" 这个女人，是个女神官吧。" 艾伦托着头，" 我记得柯尼尔最有名的司祭
是…"

　　" 那个司祭蕾莉亚嘛。" 奥磨尔抢着说，" 哈哈，仔细看看她那对巨乳，走
起来一摇一晃的，好像要把那腰折断一样，太刺激了。"

　　" 她是信仰………"

　　" 正义和光明之神。" 奥摩尔补充，" 想想吧，那个一直以光明和正义自诩
的女司祭，现在光着屁股，摇着那对大奶子为我们这些异教徒服务，这简直是太
棒了，不是吗？" 这个男人似乎对场上的两个的女人非常痴迷，眼神里充满了淫
邪的目光。

　　" 那第三个女人呢？" 艾伦刚转过头，只看见最后的那个女人，她摇摇晃晃
地行走在粗绳上面，从她的表情看女人的体力已经透支，但眼看着前方的两人已
经渐行渐远，焦急地她想要努力加快步骤，却不料前方正好有一个绳结，女性最
敏感的部位被这一磨擦，强烈的快感立刻冲上大脑，女人把持不住，终于掉了下
去。

　　" 噢，当我没有说。" 艾伦歪着脸。" 大人也下注了？"

　　" 我押艾露米娜。" 迪拉姆公爵微微一笑，" 我看好这个女骑士。"

　　" 你错了，我打赌蕾莉亚这个臭婊子一定会赢。" 奥摩尔不服气，"

　　场上，在人们女骑士和女祭司的追逐还在继续。凤仙水女骑士艾露米娜的速
度要快一些，但所受的限制也更大，眼罩让女骑士对前进的方向茫然无措，同时
后门塞着的阳具不断刺激着她敏感的肉体，让艾露米娜忍不住发出诱人的娇喘声。

　　就快要到过终点了，在人们的欢喝声和嘲笑声中，两个可怜的女人正在努力
地蠕动着雪白丰满的肉体，发出混夹着痛苦和欢悦的呻吟声，流着两道莹亮的湿
痕，一扭一扭地朝终点走过去。

　　" 啊，恩，恩，啊，啊，恩！" 女骑士强忍着下半身的快感，慢慢地一步步
前进，突然，或许是因为分神的关系，艾露米娜那光滑的下体毫无防备地碰上一
个粗大的绳结，在女骑士身体的作用之下，绳结那毛糙的表面突然擦过她女性最
敏感，不能忍受地部位。极度的快感让艾露米娜下半身差点失禁，只见女骑士一
晃身体，整个人右倾，虽然终于强忍住了尿道的失禁，但整个身子已经不可避免
地失去平衡。于是，为了掌握平衡，艾露米娜只能惯性地不断前进身体，啷呛地
向前方小步不断奔跑，失去平衡的她在途中私处不断于粗糙的绳面磨擦，让女骑
士不断发生浪叫，如此的模样让所有人都沸腾起来了。

　　女祭司那边稍好一些，因为没有蒙上眼睛的关系，蕾莉亚好歹能看清什么时
候越过绳结，每当绳结出现的时候，她都会紧紧地缩起下半身，闭着牙一点点通
过。但因为那带有链子的高跟鞋，特别是左边鞋尖重，右边那只鞋却在跟步加重
的关系，不平衡的双腿只能一拐一拐地一点点前进。每一次高跟鞋踩空，蕾莉亚
丰满的身体就会一阵摇晃，人们可以明显地看到女司祭乳摇的全过程。趁着艾露
米娜失去平衡的时候，蕾莉亚咬着牙用尽全力向前走。

　　眼看着蕾莉亚就要冲上终点的时候。

　　" 住手，所有人都给我停下！" 一个骄傲，又不失威严的年轻女声从大门处
传来，正当场内的贵族们还沉浸在情色的欢愉当中之时。一群全副武装的女性从
大门外闯入，然后径直走到贵宾看台。

　　" 弥塞拉？" 奥麾尔看到带头的女性，吃了一惊，" 那个弥塞拉又想来坏我
们的好戏吗？"

　　" 说得没有错，奥縻尔伯爵。" 正说间，一道红色的靓影就突然出现在众人
的眼线当中，随着女人的前进，那鲜红的长发随风飘荡，看起来英姿飒爽，明艳
动人。在她身边，是数十个全副武装的女性，她们是弥塞拉旗下炽炎骑士团的成
员，她们多半是小贵族出身，个个美貌诱人，实力高强，气质不凡，而且对弥塞
拉絶对忠诚

　　" 帝国火吻而生的红宝石，公女弥塞拉。" 艾伦坐在一旁，轻轻复述着这个
名字。在帝国境名，恐怕没有什么人的名声能和弥塞拉相比了，她是帝国其中一
支最古老血脉家族的继承人，大公的女儿，传闻弥塞拉是火吻而生，她是火的女
儿，火的新娘。而弥塞拉本人也就如同火红的红宝石一样耀眼夺目，她是民众心
中的偶像，姬将军，战女神，年纪轻轻就拥有效忠自已的骑士团，在战场上屡战
屡胜，在战场外贤明政治，她火一样的热情，像太阳一样温暖着所有人的内心，
可以说是如今帝国权力者中，少有的纪序维护者。

　　" 你果然在这里，艾伦伯爵，真是令我失望。" 弥塞拉看了年轻的伯爵一眼。

　　" 弥塞拉小姐，你这是在干什么，这所皇家妓院，可是受到皇帝殿下默认的！
" 迪拉姆公爵站起来，对弥塞拉怒目而视，" 既使是你，火吻而生的红宝石，难
道你带挑动贵族的权威吗？"

　　" 哼，你们这些腐蚀帝国的驻虫，还自称是贵族，竟然在这里玩弄和污辱女
人，以此为乐！" 弥塞拉哼了一声，" 你们究极把身为贵族的骄傲和自持放在哪
里了？"

　　" 别忘了，你也是我们的一份子。" 迪拉姆沉下脸，" 你带上部队到这里干
什么，难道你想解放这些女人，你还没有弄清楚吧，这些女人是敌国的俘虏，根
据帝国律法，我们有权把她们当成私奴。"

　　" 你说的没有错，公爵大人，只要还有你们这种贵族在，即使解放了再多的
女人也无济于事。" 弥塞拉顿了顿，" 早晚有一天，我会彻底根除帝国的奴隷制
的。"

　　" 那我就拭目以待了，红宝石公女殿下。" 迪拉姆狞笑地低下头，" 只是，
在那一天还没有到临的时候…………"

　　" 给我把他们拿下！" 迪拉姆还没有说话，弥塞拉就先开口了。紧接着，炽
炎骑士团的成员们纷纷拿出武器，将观看席上另一边的一群贵族商人围了起来。
这时候，巨大的骚乱发生了，那些被围起来的贵族和商人纷纷命令士兵护卫，和
炽炎骑士团的成员打成一团。

　　" 你有什么权力这么做，弥塞拉！" 奥靡尔尖叫起来，" 这些贵族不是你说
逮捕就能逮捕的，注意你的身份！"

　　" 当然，而他们会被送上法庭，不过很可惜，伯爵大人，他们可没有你们这
么聪明。" 弥塞拉自信地笑起来，" 这些贵族竟然将黑手伸向了帝国都城内的居
民，这可是触犯了帝国的法律，你明白在意味着什么吧？"

　　如果说律法还不能惩治这些贵族的话，作为帝国首屈一指的权力者，大公的
女儿弥塞拉仍然可以利用自已的权力影响法庭的审判。那些贵族们也很明白这一
点，于是当即就有人拔出武器，带领士兵们叫嚣着发起反抗。他们人多势众，数
量占有优势。

　　" 塞西莉雅！" 弥塞拉冷冷地叫了一个名子。

　　一个劲装的女剑士从弥塞拉身边走出，她一身轻装丝衣，黑色长发，衬托出
高佻曼妙的身形，看起来冷艳动人。女剑士抽出剑，独自一人走向复数的敌人，
然后只见她轻轻举剑，然后前踏，挥舞手中的利剑，自信，冷静地斩杀周围的敌
人，仅仅几个瞬间，六个士兵就惊讶地倒在了地上，露出了不敢相信的表情。塞
西莉雅的剑法轻灵，致命，却又如水上起舞一样优雅。

　　" 怪，怪物啊！！！"

　　看到此情的贵族们，纷纷大叫着撇下守护他们的士兵，从另一外门口逃跑。
因为士兵挡道的关系，塞西莉雅等人竟然无法追上他们，眼看着贵族们就要逃走
的时候，一个无形的魔法立场将逃走的贵族拦在了门口，大门上贴着一个东方异
国的道符。

　　" 很抱歉呐，此路不通哦。" 女道士雪涟正坐在上面的拦杆上面，清秀靓丽
的脸上正带着冷笑，俯视着下方乱成一团的贵族们。

　　接着，一切都结束了，弥塞拉带着部下将犯法的贵族们押了出去。临走时，
还看了艾伦等人一眼，" 如果你们再不收手的话，接下来会是你们。" 她这么警
告。

　　看着弥塞拉离开后的身影，在场所有剩下的贵族商人们都暗自呼了口气。没
有什么人愿意和如今风头正劲的弥塞拉对抗，而艾伦，这个年轻的伯爵则独自一
人坐在椅子上，嘴角露出冷笑。

　　" 帝国火吻而生的红宝石，这种气迫和胆识，果然是值得针锋相对的女人。
你等着，总有一天，我艾伦会把你踩在脚下，剥光你的衣服，让你光着屁股趴在
我的面前，向我乞求的，你等着，我下一个目标就是你！"

（二）浣肠游戏

　　无论多少次走进这个地下的皇家妓院，艾伦伯爵都仍不住为这个场所的建设
技术感到叹服。这是一个类似于半圆型的巨大广场，每一个部分都经过分隔和处
理。大型石块的空隙之间设有不少弯曲的铜弯，这是扩音设备，帝国工匠们千百
年来石术技术的结晶。同时，在可能发生共振的地方都设有水池和空心雕塑，可
以将多余的杂音过滤掉，让场中的欢悦声让整个广场的人都听到。

　　这个地下妓院仅仅是一个典型而已，艾伦感叹帝国法尔特那古老相传的强大
技术力和文化力的同时，也为这个帝国的现状感到叹息。长年战争给帝国上下全
体造成了疲惫，同部的腐化越来越严重，国家内到处充满了官僚腐败和盲比的攀
比，下层民众的生活水平逐年下降。帝国边境各个行省都渐渐脱离中央的控制，
内乱频发。

　　不过至少在这个帝都之内，是感觉不到这些的。帝都康坦茨，也叫康坦茨堡，
原本在法尔特扩张初期，康坦茨只是一个城堡，随着帝国势力的不断扩大，他们
击败了这里的原居住者，将他们并入自已的领土范围内，并通过几百年的打据战
终于让东北方高原地带的蛮族部落臣服在自已那强大的军事实力之下，法尔特也
终于成为了这片土地上的霸主。康坦茨堡也由一介城堡变成了整个帝国的权力中
心，而能够在这里居住的市民，生活自然优越得多。

　　" 哦，你终于来了啊，我先前还在和迪拉姆公爵打赌你不会来了呢。" 一进
场，艾伦就看到奥摩尔伯爵正在冲自已指着，艾伦走过去，然后在奥摩尔旁边的
位置上坐好，" 听说你领地上税收的事情了，有够你受的，还以为你不会来了吧。
"

　　" 哪里，还有什么能比得上圣王后塞莉努的羞耻表演更让人兴奋的呢，这不，
我立刻就赶过来了。" 艾伦笑了笑，塞莉努是不久前被帝国铁骑征服的小国' 柯
尼尔' 皇后，这个高傲又愚蠢的王国拒絶西方诸国同盟的要求，拒絶成为他们的
一员，这让柯尼尔在军事上孤立无助，最终成为帝国的饵食。

　　" 你好，艾伦，我还以为你会被那群暴民打死呢，想想年轻的伯爵大人因为
支付不了领地民的赔偿金而落迫街头的样子，真是让人好笑呢。" 一旁，一个高
傲气势逼人的女声传过来，艾伦回过头，坐在他上面一个位子的是伯黛雅，帝国
有名的女贵族。这个金发的交际花即使坐在台上，也仍有男仆服奉，她优雅着划
过着手上的指甲，修长的美腿翘起，露出金线编织而成的长袜，尽显华贵与骄奢。

　　" 这可是让你失望了，高贵的伯黛雅。" 艾伦耸耸肩，" 不过有一点你错了，
那些是农民，而非暴民。"

　　" 不过被领民追债的领主，艾伦你虽然不是第一个，但也絶对是少数派。"
奥摩尔笑着对他说。

　　" 那是为了控制领地内的马场。" 艾伦小声地说了句就准备打住。精鋭骑兵
是帝国的军事骨干，而马场是支持这些精鋭骑兵最为必要的设施。一旦自已领地
内的马场形成规模的话，势必可以以皇室为交易对象，获得大量的利润。这也是
艾伦继承了那个贫乱领土后，所能想到的最好发展办法，但这点，他显然不想与
其它贵族分享。

　　所幸，立刻比赛就开始了。随着一声洪亮的声音，新一轮的女奴竞赛又开始
了，艾伦看了一下奴隷提供的演出表，这一次是浣肠比赛。选手一共有八个人，
其中包话先前参过赛的柯尼尔信仰正义和光明的女祭司蕾利亚，与及风仙花女骑
士艾露米娜。

　　身着单薄暴露祭司服的巨乳女祭司，以及马尾身材高佻的女骑士艾露米娜是
最受注目的人物。先前因为弥塞拉公女的搅局，观众们热切的希望两个沦为奴隷
的女人再一次表演，但是显然今天人们有了更大期待。

　　柯尼尔的圣王后塞西努出场的时候，全场又是一阵欢呼。褐色发辫垂在肩头
的塞丽努一出场就吸引了大量的目光。已经为妻的塞西努虽然有了一个七岁的儿
子，但身材仍然傲人，相比起女祭司和女骑士，塞丽努的身体更为丰满圆润，白
里透红的丰润肌肤上穿着和娼妓一样的黑色蕾丝服，这是一种将高贵和娼妇完美
连联起来的服装。为了印映她的身份，塞丽努还带着柯尼尔的后冠。

　　圣王后一直是柯尼尔人物仰幕的存在，她十五岁的时候就在西方同盟的比武
大会上担任爱与美的司仪，十七岁从西方同盟嫁入柯尼尔王家，几年后产下一子。
端庄贤淑的塞丽努一直是人们的偶像，尽管以为人妻，但仍然是男人们爱幕的对
像。

　　主持人作出了一番简单却又带有侮辱性的话之后，七个女人就这样被带到了
广场中央。然后有主持人分别拿着七个，带有浣肠功能的器具塞到女人们手中。
艾伦以前也看到这种游戏，就是让女人人给自已浣肠，然后互相塞上塞子，接着
比试忍耐的时间长短。与此同时，让她们忍耐到极限的时候，就必须用尽全力去
把身体内的液体排出，用自已的洞去把它们射出去，谁射得最远就是获胜者。

　　比赛很快就开始了，塞丽努等人被带到场中央最显眼的地方，那有竖有横板
和测量线。这些都是曾经的贵族，优越的生活让她们比一般平民女子更优雅更美
丽，但当她们以奴隷身份出现的时候，则更耻羞。塞丽努在场中央，看着周围和
她一样，穿着暴露的女人，她们都是被帝国攻占的俘虏。

　　" 塞丽努王后，好好看着这一切，所有的一切，都是你造成的。" 女骑士艾
露米娜恨恨地看了她一眼，然后像其它女人一样，慢慢地蹲下去，四肢着地，高
高地挺起屁股，手里拿着浣肠器。

　　女祭司一言不发，也慢慢地和艾露米娜一样，蹲下四肢着地。塞丽努无助地
看着周围，达官贵人在看戏，周围的同伴都冷陌充满恨意。王后一点一点，和其
它女人一样，慢慢地松开四肢趴在地上，美丽的双乳垂在下面，这样羞耻的姿式
让她脸红。

　　" 喂，塞丽努，屁股再抬高一些。" 奥摩尔高声说道。

　　" 是，是的。" 塞丽努害怕地赶紧将整个人上半身贴在地上，胸前的美乳被
挤出一个乳球，然后肥美的臀部高高挺起，让人们展现着神圣人妻的隐私内部。

　　随着比赛开始的喝声，女人们都立刻拿出浣肠器，往自已的肉洞里凑。塞丽
努也学着她们的样子，她红着脸慢慢地将奇怪的浣肠装置用手往身后移。将因为
趴着的姿势，她看不清楚身后的样子，只能一点一点用手摸。

　　很快，就有女人发出了呻吟声。塞丽努望过去，就看到其中一个女人已经在
往自已的后门中注入浣肠液。王后赶紧也加快速度，她努力地抬高屁股，让她手
能更长地够到屁股。然后终于，她用手指找到了洞口，塞丽努立刻慢慢地，将浣
肠器的注射器塞进自已的体内。

　　冰凉的触感传入体内，塞丽努做梦也没有想到。曾经沐浴在祝福下的自已，
本来打算就这么和心爱的男人一起，生儿育女，以王后的身份治理着国家。但帝
国的铁锤旗的到来将一切都打破了，心爱的丈夫在自已的面前被杀死……

　　塞丽努推着注射盖，浣肠液立刻传进了自已的身体之内，王后雪白肥美的身
体开始轻轻的颤动，在黑色蕾丝娼服的印衬下分外妖艳。

　　" 哈哈，看那个圣王后现在的样子，那屁股还在抖呢，干脆以后叫她娼后算
了。" 奥摩尔大笑起来。

　　" 娼后？好名字，我觉得以后就这么称号塞丽努吧。" 公爵迪拉姆点头。

　　" 是吧，果然是公爵。不知道那些西方同盟的人知道这事会怎么想，他们一
定气疯了吧，无论怎么说，塞丽努也是他们嫁出来的女人。"

　　" 算算赌注吧，我赌艾露米娜，她好像对塞丽努有恨意的样子。" 艾伦说。

　　" 女人嘛，我压在塞丽努身上，人妻可是一个很有耐久性的职业啊，哈哈哈。
" 奥摩尔大笑。

　　" 我赌巨乳女祭司。" 公爵也下了注。

　　" 我也赌塞丽努。" 交际花伯黛雅边说，边扔出了自已佩带的宝石戒指，"
这是我的赌注，康坦茨的女人不介意小赌一把。"

　　奥摩尔伯爵大笑着看了艾伦一眼。然后所有人都将眼光转向场上的比赛，这
时候女人们已经开始有些承受不住了，她们一个个发出沉闷的呻吟声。然后游戏
进入新的阶段，比赛的选手分别握有一个塞子，她们必须将塞子送到别人的肉洞
里去。

　　塞丽努开始有些不知所措，因为一个个女人都游走到对方的屁股手面，用力
将大型的软塞狠狠地捶到对手的身体中去，被塞进肛塞的女人无不发出呻吟。从
场上看下去，就是一个个美肉的竞争游戏罢了，女祭司所选的对手是艾露米娜，
但她晃动着双乳，将女塞捶到女骑士肉洞中去的时候，凤仙花女骑士此时的眼睛
却一直盯着自已。

　　" 我絶不会放过你的，王后殿下。" 艾露米娜一点点爬到塞丽努的身边，然
后拿着木塞对着王后那肥硕的臀部就是一塞，立刻塞丽努就发出诱人的呻吟声。
丰乳肥臀的王后扭曲着动人的身体，不断颤抖。

　　" 你应该为所有柯尼尔的人民赎罪！" 女骑士痛苦地看着她，然后无言地离
去，爬到自已的位置上，光着屁股趴在原地，秀目还盯着自已经常的王后。

　　" 看来来我该想着怎么用你们的钱了。" 艾伦看着眼前的艾露米娜，一般来
说，作为西方的女骑士，艾露米娜在身体素质上应该强于其它人。

　　事实上也是这样，从台上就可以看到七个可怜的女人，就好像七个美肉体一
样，在众目睽睽之后，光着屁股忍受着浣肠的痛苦。特别是塞丽努，起初她还能
勉强支撑着自已的身体，但渐渐地开始力不从心，圣王后的身体开始颤抖着，发
出低沉的呻吟。

　　其它女人也一样，女祭司将头埋在地上，努力地固定住身子，胸前的双乳不
断在剧烈的颤抖中摇晃，就好像两颗球一样。雪白丰满的屁股不断抬高，嘴里的
呻吟声越来越大。

　　塞丽努睁大眼睛，不断调整呼吸。从场上可以明显地看到，曾经高贵端庄的
圣王后在奴隷场上，像个母狗一样发情，像个母狗一样翘起大屁股，叉开自已的
双腿。那耻红的蜜所，正有一个黑色的木塞嵌在王后那雪白的臀肉之中，随着塞
丽努每一次呼吸，这个木塞就引起轻轻的震动，就好像立刻就要脱体而出一样。

　　场上充斥着美女奴隷们悲惨的呻吟声，她们一个个绷紧了身体，竭尽全力去
抵抗这几乎让人崩溃的排泄感。每一个人都汗如雨下，每一个人几乎在不断颤抖。
塞丽努紧紧地咬着牙，褐色的发辫垂在脸旁，她的胸膛不断起伏，那仅仅是输给
女祭司的双峰激烈地晃动着。

　　终于，第一个女人支持不住了，她大叫了一声倒在地上，然后木塞从女人的
肉穴中飞射而出，伴随着大量的淫水撒在地上。周围的人群发出嘲笑声，女人的
表情更是面色惨白。

　　" 不，求求你们，不要把我带走，再给我一次机会，一次，求求你们。" 被
拖走的女人那哀求声回荡在场上。塞丽努看着失败的女人，她明白等待这个女人
的将是絶对的絶望。或许她会被扔到牢房里当囚犯的性欲发泄器，或者是成为某
些变态人物的玩具，整日和动物，甚至异种魔物交合，更惨的是成为魔法实验的
配种体，直到她被玩坏的那一天。

　　想到这里，塞丽努就咬了咬牙，她努力绷紧全身的肌肉，去抵抗这种几乎让
人疯生的排泄感。这，这是让人疯狂的，第二个女人也大叫着倒在地上，淫水冲
破塞子撒在地上。然后是第三个女人，第四个女人，她们的情况较好，总算是保
持住了体势，将排泄出来的水冲着规定的方向射了出去。按规定，忍耐的时间和
射出淫水的距离是决定优胜的标准。

　　" 给我忍住，你这个婊子女骑士。"

　　" 喂，正义与公理的司祭，为了我的赌钱，展现下你的公理吧。"

　　" 大屁股王后，我可是投了大价钱在你身上，给我努力啊。"

　　场上的贵宾们大喊着，这时候女祭司也到达了极限，她翻着白胸不断抽动，
但总算支撑起了身体，一点点抬着雪白的大屁股，将自已两腿中央的那个洞对准
目标的地方。在强烈的排泄快感之下，将自已身体的浣肠水射到了几个女人中最
远的位置。

　　当看到女祭司排泄后的解放感，女骑士和塞丽努都再也忍守不住了，她们红
着脸，开始剧烈的颤抖，然后………

　　谁也没有注意究竟是谁胜到了最后，因为又一次这个地下性技场的大门被打
开。帝国最知名的美女，火吻而生的红宝石公女弥赛拉闯了进来。只不过和前次
不同之处在于，她只有两个人，弥塞拉本人和一个金发的高佻美女，而且她们全
是礼服着装。

　　" 又是你，这次你又想来干什么？" 看到这个让人火大的身影出现，奥摩尔
伯爵立刻拍起桌子站起来。

　　" 哪里，伯爵大人在想什么呢？" 弥塞拉笑着耸耸肩，" 我只是带着我的部
下来办一些公事，这所皇家妓院是帝王本来默认的，所以我没有取缔它的权利啊。
"

　　红宝石公女狡黠的看了看站在最高处的迪拉姆公爵，这是之前公爵对她的警
告，这一次弥赛拉还给了公爵。她笑了一笑，" 所以，请大家继续。"

　　当然，没有人再有兴趣观看比赛了。弥赛拉贵为大公之女，且拥有只属于她
自已的私兵部队，加上其超凡的个人影响力，如今的红宝石可谓在帝国内如日中
天，无人敢直面其锋茫。

　　" 你，你来干什么。" 伯黛雅也吃了一惊，这名交际花虽然是帝国的美女，
但相比起弥赛拉如火一样的艳丽，就逊色三分，在气势上更是输够了。

　　" 连你也可以来，我就不可以来这里吗？" 弥塞拉看着伯黛雅，" 我应该有
权力进入这里的吧？"

　　" 当然，这是当然。" 公爵有些语塞，他同时看到弥塞拉后面还跟着一个金
发的贵族美女，那是一个看起来知性，有些温和的贵族美女，弥塞拉其它女部下
一般都穿着身手方便的劲装，只有她全无武器，以贵妇人的形象站在弥塞拉后面，
" 塞丽丝，你也在一起啊，说起来塞西莉亚不在你身边吗？"

　　" 哦，我以为你们都很怕她呢。" 弥塞拉笑起来。

　　" 我觉得你们还是不要期待她的出现比较好哦。" 名叫塞莉丝的知性美女也
笑了起来。

　　" 为什么？" 艾伦警惕性地问了这一句。

　　" 因为她有任务在身上。" 弥塞拉漫不经心地说，" 今早我就让她出城，等
候在前去奴隷城市塞拉曼的必经之路上。"

　　此话一出，立刻在场就有人变了脸色，他们发出短暂的骚动声。而弥塞拉见
此，却显得很满意，她优雅地侧过身，做了一个要请的手式，" 塞莉丝，把这些
名单报一下吧。"

　　" 我明白了。" 塞莉丝优雅地行了个礼，然后走到场中央，" 商人罗斯曼，
佣兵迪克，神官尼尔商人拉兰备，佣兵………"

　　塞莉丝清脆的声音透过广场的回声装置，传到每个在场的客人耳朵里。每报
出一个名字，就有人一脸畏惧在站起来，对弥塞拉报以敌视的目光。

　　" 弥塞拉，你到底做了什么？" 贵族慌张地站起来，看起来是被查出了什么
见不得人的事情。

　　" 竟然一瞬间抓到这么多人，太可怕了，这个女人。" 也有贵族这么说，恐
惧立刻传来。每当塞莉丝叫出一个名字，必定有一个贵族惊惶失措，他们一个个
招呼自已的卫兵，开始围向在场院的两人。

　　" 不，这不可能，即便是弥塞拉，不，就算是大公本人也不可能在短时间查
出这么多贵族的证据，这其中一定有异样。" 艾伦站在一边，看着暗中得意的弥
塞拉，总觉得哪里不对紧。

　　" 可恶的弥塞拉，你究竟查出了些什么？" 有人忍不住问她。

　　但让所有人吃惊的是，弥塞拉竟然摇了摇头：" 咦，我什么时候说过我查出
东西了？"

　　她回过头对着塞莉丝相视一笑，" 不过呢，现在在场的各位到是给了我一个
好机会，看来我该仔细想想怎么去查你们几位了。"

　　此话一出，那些惊惶失措的贵族们立刻变了脸色，这才知道自已受了愚弄。
红宝石公女胆敢这么闯入这里，就是为了引他们露出马脚，脸上无光的贵族们立
刻招集自已的守卫，将两个女人就这么围在中央。

　　" 真是急性子呢，真让人恶心，你们这些人竟然是我们帝国法尔特的贵族。
" 弥塞拉沉下脸，" 这里几位的脸我可是记住了。" 说完，她转过身就准备离开。

　　" 你以为我会放你们走吗？" 其中一个贵族招呼自已手下的士兵，一个守卫
正用长枪想要刺向背后无防备的弥塞拉，突然间一只手伸了出来，然后巧妙地一
个肘击将士兵击倒在地上。

　　" 这可真是让我大开眼界了，帝国法尔特的贵族竟然是这么对待两个手无寸
铁的高贵女士的吗？" 一个相貌英俊的男子走了上来，将这个可怜的士兵击倒在
地上。" 如果还有人想要为难这两位女士的话，我愿意做他的对手。"

　　男子拔出佩剑，但再也没有敢出手了，因为贵族们知道，无论是这个男子还
是弥塞拉本人，都不是轻易可以动得了的人物。就这样，弥塞拉和塞莉丝两个人
在男子的保护下走出了大门，在门外，一个来自于遥远异国的女道士正倚在门口，
双手抱在胸前笑着看她们。

　　" 真是无聊呢，本来以为我还会有出场的机会呢。" 异国的女道士雪涟耸了
耸肩，" 但没有想到阿雷斯一定要跟过去。"

　　" 其实你们都没有这个必要的。" 弥塞拉拔了拔红色的长发，" 因为从一开
始，那些贵族就不敢对我怎么样，一切都在计划之内。"

　　" 你真是，太过自信和大胆了吧？" 阿雷斯在一旁哭笑。

　　" 当然，你以为我是谁？" 弥塞拉自豪地回过头，" 我可是帝国大公的女儿，
火吻而生的女儿。"

　　一场，在场的贵族们几乎都乱了套，那些被弥塞拉诱出马脚的贵族们都在争
相讨论应对的办法，每一个人都如临大敌。

　　" 皇国奈尔法的大皇子，次期皇王，阿雷斯。" 艾伦默念着这个男人的名字，
在一边暗暗地看着弥塞拉等人扬长而去。那个高贵而又骄傲的红色身影，艾伦絶
不会忘记，因为正是这个女人的到来，才害得他的家族名誉扫地，父亲被定罪入
狱，家族财产被没收，自已则被迫接受这个污名爵位，继承了破败不堪的家产。

　　他发誓，总有一天会将自已所受到的一切，还给那个女人。

（三）饮精游戏

　　有些女人，不需要为自已做什么，天生就拥有吸引异性的能力。通常来说这
种美女很少见，但艾伦不得不承认，弥塞拉就是这样一个天生媚骨的女人。公女
弥塞拉一出场就几乎让全场的时间停顿，她身着银白色的精致礼服，站在圆型楼
梯上，一只手轻轻擦着扶边，优雅地走下场。

　　红宝石公女不需要太多的装饰来表现自已，因为她自身就是一颗最灿烂夺目
的珍宝。在舞台上的弥塞拉，完美的拥有贵族女性的优雅与从容，更何况她还很
年轻。但艾伦很清醒，在那青春美艳的面容下，拥有着什么样的力量。同西方的
蓝宝石公主琳蒂斯一样，弥塞拉可是说这里最为有名的美女，但如果琳蒂斯的吸
引力给予人们带来的是甜蜜的话，那么至少在艾伦看来，弥塞拉的美貌对于男性
来说则是致命的。

　　" 嘛，看你的眼神，彷佛我是个致命的毒蛇一样。" 正当艾伦这样想的时候，
弥塞拉走了上来，火吻而生的红宝石，整个人就像太阳一样光彩夺目，" 要不要
共舞一曲？"

　　艾伦愣了一愣，作为一个外地的伯爵竟然能受到弥赛拉的要求，他立刻就感
觉到了周围男人的敌意。但对此，年轻的艾伦也只好硬着头皮走上去。

　　乐响，舞起。要弥塞拉的带领下，艾伦和其它贵族们开始起了新一轮的派对
舞，艾伦同弥塞拉面对面，直面这个美丽的女人。弥塞拉的微笑甜美又不可捉磨，
艾伦很难猜到对方在想什么，如果不是这个女人给自已家族带来灭顶之灾的话，
艾伦觉得自已也会不知不觉被她所吸引。

　　" 听说你最近在家园设置了新的牧马场？" 弥塞拉对他嫣然一笑，" 这真个
本份的选择，我想如果你父亲当初也这么选择的话就好了。"

　　这是赤裸裸的挑衅，艾伦手中一紧，但弥塞拉优雅地支撑住艾伦，然后继续
起舞。直到艾伦瞥见了一个从来没有见过的高佻金发长身美女，弥塞拉对他优雅
地行了个礼之后，就转身离开。

　　…………………

　　舞会过后，弥塞拉才回到会场，这时候大多数的客人也早就离开了。来自于
北方的皇国奈尔法皇子阿雷斯在门口等她，另外她的亲信塞瑞丝也在现场。

　　" 弥塞拉，那个女人是谁？" 塞瑞丝问她。

　　" 来历不明的金发美女。" 阿雷斯调侃地说了句，" 塞瑞丝，女孩总会有闺
密的。"

　　" 哈，真难得，你会说这种话？" 弥塞拉笑出声来，" 那个女人叫阿克西丝，
来自于塞拉尼亚。"

　　" 塞拉尼亚，那个被凯鲁王子征服的塞拉尼亚？" 塞瑞丝吃了一惊，" 那她
是…。"

　　" 女王的亲卫，女王蜂骑士，你猜得没有错。"

　　" 真够大胆的，单身就敢潜入敌国的中心部？" 阿雷斯歪了歪头，" 你就这
么让她进来了，又放了她了。"

　　" 的确是够大胆的。" 弥塞拉承认，" 勇敢又谨慎，一定是个了不起的蜂骑
士。"

　　" 你认识蜂骑士，她们不应该在塞拉尼亚被灭国前就毁灭了吗？" 塞瑞丝摇
了摇头。

　　" 塞拉尼亚都城莱雅陷落的时候，蜂骑士们正在外面执行镇压任务，后来被
冲散了。"

　　" 那么，这个拉克西丝就是蜂骑士们的指挥者？"

　　" 也不全是，蜂骑士之间意见有冲突。拉克西丝见我，是希望我能出手，至
少恢复自治，让塞拉尼亚恢复以前的女权王国。"

　　" 是因为你对凯鲁二王子建立属国政策的抗议吧。" 阿雷斯问。" 那你的回
答呢。"

　　" 确实，我很烦感二王子对于女性的态度。但我毕竟不可能为了这个属国去
于自已的祖国对抗，我们的国家现在有太多更重要的事情要去做了。" 弥塞拉表
情凝重，" 而且，拉克西丝希望我支持她们恢复女权………。我组建炽炎骑士团
并非是因为这种理由呀。"

　　" 好啦，说起来，那个凯鲁二王子竟然会做出这种让人吃惊的政策。" 阿雷
斯摇了摇头，" 我还是有点不敢相信。"

　　" 因为受过伤吧。" 塞瑞丝说，" 听说关于这件事情，也是他的哥哥大王子
一手支持的。"

　　…………………。

　　" 你差点又迟到了。" 艾伦来到地下妓院的时候，奥摩尔伯爵和交际花伯黛
雅都已经正坐。至少公爵迪拉姆不在其中，但另一个女人占据了他的眼睛。帝国
上层贵族里知名的社交名媛薇诺拉，这个纯种的帝国女贵族是个美丽的女人，也
是个麻烦的女人。同伯黛雅一样，薇诺拉非常擅长利用自已的美貌和身份，来让
男人疯狂，以获得其它人的财产。据说薇诺拉已经有了三任丈夫，并且每一个都
死于非命。

　　" 很荣幸见到你，高贵的薇诺拉，你的美丽上红宝石也为之侧目。" 艾伦行
了礼，评心而论，这个女贵族非常漂亮，但末免有点过于趾高气昂，她身上的宝
石装钸和手工编制出来的蕾丝礼服，无一不显示其中的华贵。对于这样飞扬跋扈
的女人，艾伦总是很头疼。

　　" 康茨坦的妓女都会佩带这种红宝石。" 很幸运，看不惯她的人之中还有伯
黛雅。交际花摇着手，翘着穿着高跟鞋的脚。" 我的女奴都佩着宝石。"

　　" 即使是这样的红宝石，交际花却为何不见？难道是高贵的小姐其实还不如
街边的妓女？" 薇诺拉冷笑。

　　" 那是因为我不屑。" 伯黛雅顶回去。

　　" 好啦，好啦，尊贵的小姐，若要说到红宝石，难道不应该出现在这下面的
场地吗？" 奥摩尔伯爵打断她们的争吵，" 我衷心地希望那最亮眼的红宝石不要
出现，如果她一定要出去，我希望她在下面的场上出现。"

　　" 哼，说得没有错，那个弥塞拉就该被当成母狗扔下去让那些蛮族玩。" 伯
黛雅收手了。

　　" 说起来，这个女仆是新的奴隷吗？" 艾伦指了指在奥摩尔身边服侍的年轻
美女。她看起来非常与众不同，一定是贵族出身，而且教养良好。一定又是伯爵
从哪里弄来的奴隷，因为她看起来很畏惧，那特意剪裁得很小的女仆装，黑白相
间的配色，以及白色的丝制长袜让眼前的小美女美丽动人。

　　" 当然，不对你一定想不到，这个女孩是个公主。" 奥摩尔显得很得意，"
就是前些时间，我带兵摧损的那个小国，叫什么来着？"

　　" 尼科亚，主人。" 女仆轻轻地说，显然这让她很难堪。

　　" 哦对，尼科亚，你们西方同盟就是这么小国多。" 伯爵哈哈大笑，" 不过
也正好，让我捞到一个小公主，你的父亲可是给我添了不少麻烦，差一点送我去
见诸神。好吧，他或许是个优秀的骑士，但这份耻辱现在就让他的女儿来好好地
偿还了，哦，露出屁股来。"

　　奥摩尔用佩剑挑了挑女仆的裙子。女孩红着脸，然后慢吞吞地掀起裙摆，里
面是性感诱人的蕾丝吊带袜，而在丰满修长的大腿根，那里是完全赤裸的，少女
雪白的双腿之间，有一个铜制的圆型假具物插在女仆的肉缝里，这应该是一个带
有发条的机械，塞在女仆身体中，不断刺激着她的神经。艾伦发现女仆的双腿还
在发抖。

　　" 这是个非常棒的女仆，抓来之后，我派人送她去塞拉曼接受调教。" 奥摩
尔用手指在女仆后门挖了一下，" 现在她的技术已经变得很好的，每个洞都能用，
要不要让她服仕一下你？"

　　" 真是恶趣味呢，你在欺负我们的艾伦大人吧。" 薇诺拉笑起来。

　　" 说得没有错呢，艾伦大人其实可以找薇诺拉小姐，她两腿间的那个洞可以
向任何人打开。" 伯黛雅冷冷地说。

　　" 啊，这可真是过份哦，我们谁都知道伯黛雅的双腿就是向男人打开，也没
有人愿意进去吧。" 薇诺拉笑着说。" 以前那个绿帽子男爵不就是被你气走了。
"

　　薇诺拉和伯黛雅可以说是死敌，曾经伯黛雅攀上了一位有权贵的贵族，但在
宣布结婚之后，却被薇诺拉用她两腿间的那个洞给抢走了。据说她们曾经是蜜友，
但是伯黛雅用一张来历不明的协议骗走了薇诺拉的财产，据薇诺拉所言，是伯黛
雅用贞操骗走了本该属于她的男爵，然后让他成为了绿帽子男爵。但似乎，伯黛
雅早就证明过她是处女，为此让很多男性心花怒放。

　　想到这里，艾伦果断在放弃了关于两个女人的麻烦事。今天的游戏内容又开
始了，这次的主角仍然是柯尼尔的圣王后，凤仙花女骑士和公理之神的女祭司。

　　丰乳肥臀的王后穿着黑色白透明的蕾丝娼妇服，女骑士则是暴露的女剑士服
装，将她修长的美腿完美展现出来。腰部和胸部大大暴露在外，仅用丝制薄纱作
为乳罩和内裤。而巨乳女祭司则是一直以来那个，被特意剪制过的神官服，走起
路来胸前的巨乳还在不停晃动。另外还有其它陆陆续续的女人进场。

　　场中央是一个巨大的木桶，然后旁边分别有桌子和小桶可以放器皿。那个木
桶，女祭司蕾莉亚一靠近就差点晕倒过去，她掐着鼻子后退一步。而走在后面的
王后塞丽努也被桶里散发出来的恶臭呛到了，女人间立刻出现作呕的情况。

　　" 这，这是男人的精液。" 女骑士说道，她的表情也同样不好看，" 而且，
还发酵过了的样子。"

　　" 这可真是太臭了。" 女祭司红着脸，" 看起来，还有很多黑色的东西混在
里面啊。"

　　" 我要吐了。" 当场就有其中的美女这么说。

　　" 这种恶臭，太不寻常了。" 女骑士一脸快要吐出来的样子。

　　" 喂喂，就这么倒下去的话，就不好玩了。各位高贵的奴隷们，这个大桶里
集合了近千人份的精液，而你们的任务是要喝光这桶里的精液。" 主持人的声音
响起。

　　" 这，这简直不可能，光是闻到这味道我就想吐。" 有人这么说。

　　" 而且还混杂了男人的体毛和阴毛，身上的污垢和尿液等等。恐怕是用这数
百份的精液，放在一起发酵煮的吧。" 女骑士也忍不住掐住鼻子。

　　" 没有错，这就是为你们特制的精液大餐，你们必须在这个大型沙漏的沙掉
完前喝光这些精液。而如果没有喝光，或者当中把精液吐出来的话，就准备张开
大腿被外面等着的男性奴隷轮奸吧。"

　　" 你们这些混蛋，我放弃！" 女骑士断言，" 我喝不下这么恶心的东西。"

　　" 哦，凤仙花女骑士想弃权吗，如果你们把精液喝完的情况下，谁的碗最多，
就代表获胜。你们意味着获胜代表着什么吧。相反，如果失败的话，我想你们很
明白。" 主持人的一番话，让艾露米娜停了下来。

　　场上的女奴们面面相对，而场上的薇诺拉则嗤之以鼻，交际花冷笑，" 什么
女骑士，什么圣王后，在诱惑面前还不是像母狗一样。"

　　" 嘛，母狗不会叉开腿勾引男人。" 伯黛雅插话。

　　" 当然，你可真笨，母狗只会勾引公狗啊。" 薇诺拉顶回去。

　　这时候，场上的饮精大赛已经开始了。美女们围在那巨大的木桶旁边，每个
人都是愣了一愣，几乎都被恶心地害点晕倒。但艾露米娜第一个伸出手，双手捧
着那装满了恶臭的精液，看着那让人几乎气絶的精液，然后开始喝下去。

　　因为规则的关系，女骑士必须一滴不露的全部喝光，所以艾露米娜只能强忍
着恶臭，一点一点喝完。淫秽的液体从艾露米娜的嘴角边流出，但这只能让女骑
士更添一份美感，所以并没有人制止。

　　" 再，再来一碗！" 艾露米娜苦着脸叫，立刻就有奴隷走上来，递给女骑士。
这时候，其它的女人也立刻争先恐后地拿起装满精液的碗喝起来。毕竟谁都害怕
被惩罚，她们甚至不敢想如果落后会发生什么。

　　穿着娼妇服的圣王后是最后一个动手的，那强烈的，直冲脑际的恶臭，让塞
丽努几乎全身麻痹。同时还混杂着无数男人的阴毛和尿液，痰液，对于本来就有
洁癖的塞丽努来说，只需要看一眼就能晕倒。

　　" 好臭，完全就像粘在喉里一样。" 塞丽努边喝边努力控制住自已的身体，
黑色的娼妓服下的肥美肉体不断颤抖着。混杂着精液与尿液的成份，即便勉强进
入喉咙也能以下咽。

　　在她旁边的一个女人，刚挣扎着把第一碗吞下去的时候，就因为粘稠的恶臭
忍不住被判了失败。意识到自已会被处于怎么样的惩罚时，女人惊慌地大叫，但
没有人在意她，在场的其它女人还在努力争相的比赛着饮精大赛。

　　咕咕咕咕咕

　　咳，咳~~~ 咳。

　　场上，充斥着美女们饮精时各种难受的表情，以及不断的咳嗽声。有几个女
人就是因为忍受不住那惊人的恶臭让自已失去平衡而吐出精液倒下去的。

　　" 咳，咳，真是比想像的还要难吃啊。" 巨乳女祭司蕾莉亚不断咳嗽，嘴角
流满了精液，顺着雪白的肌肤流到那巨乳之上。这种混杂了尿液和阴毛，体毛的
特浓精液对于任何女性来说，都是一种拷问，蕾莉亚只要靠近精液，鼻子就开始
窒息。

　　" 无论如何，为了我的孩子，我一定要坚持到最后。" 对于塞丽努来说，唯
一的牵绊就是她才七岁的孩子。

　　" 我不能输，这种程度的精液，无论多少我都喝给你看！" 女骑士暗暗对自
已发誓，同时也看了一眼身边的塞丽努，就是因为这个王后，柯尼尔才会被毁灭，
至少在艾露米娜眼里是这样，强烈的恨意让她不能输。

　　" 咳咳咳，太难受了。这种精液太浓了，彷佛卡在喉咙里，粘住怎么也咽不
下去似的。" 蕾莉亚喝完新一碗后，胃里不断翻腾，女祭司敢紧用手捂住嘴，不
让精液留出。

　　" 又，又喝完一碗。" 圣王后双手扶在木桶边上，不断咳嗽，美丽的乳白色
头发垂进清液桶里，看起来别有一番风味。

　　" 喂，那边的王后，难道你想把整个头放在桶里喝吗？" 立刻就有人大笑起
来。

　　咕咕咕咕咕，又是一轮新的精液进入碗中。

　　" 喝，喝完了！" 速度最快的蕾莉亚和艾露米娜同时大叫，两个女人拼了命
想要获得优胜，不断大口大口地咽着精液。

　　" 这里也是，这种程度发酵的精液，接着上来，无论多少次都喝给你看。"

　　" 我也完了，新的快上来啊！"

　　咕咕咕咕咕，又是一轮开始。

　　" 哈，哈，哈，我喝完了，接着上！" 又是女骑士第一个结束

　　" 我，我也完成了！" 女祭司不甘示弱。

　　一直在旁边保持着匀速的塞丽努，看着在场上卖力地比着吞精速度的两个人。
其实不仅是她们，包话塞丽努在内，以前那些高高在上的女人们，如今穿着娼妓
一样的服装，站在装满精液的木桶前，发了疯一样去喝着那常人根本无法忍受的
精液，在观众看来这就是一种亵渎的快感。

　　咕咕咕咕咕

　　" 我，我喝完了！" 女骑士一手擦着早就流满精液的嘴角，继续接过新的碗。

　　" 我，总算也喝下去了。" 女祭司也接过新的碗，神圣的神官服上此刻充满
了男人的精液，而那美丽的巨乳上，更是好像在流着精液瀑布一样。

　　不断有美女在极度的恶心和臭气中倒下，尽管女人们努力地喝着精液，但无
论怎么样，那桶里的精液好像永远不会喝完一样。

　　也不知过了多久，一小时，两小时，还是半天过去了。场上的美女仍然在努
力坚持着，喝着那终于快要喝完的精液。木桶里的量还剩下不多了，期间原因不
断饮入过量的恶臭精液，让每个人都的肚子都膨张起来，看起来特别诱人。

　　咕咕咕咕咕

　　" 啊，我快要不行了，好像胃里都变成了精液的胃袋一样。" 蕾莉亚放下碗，
揉着怀胎般的肚子，咬了咬牙继续支持下去。

　　而在塞丽努这边，温静的圣王后一直以独有的节奏不快不慢地吞着精液。但
是当新一碗下去之后，塞丽努只是站在那里，久久不见动静。

　　" 咦，怎么不动了，王后殿下，放弃了吗？" 主持人问，但仍然没有反应。
其中一个守卫走上去，凑到塞丽努身边，才发出王后闭着眼睛一动不动。

　　" 这家伙，原来已经晕过去了。" 他最后宣布，" 塞丽努失败！"

　　" 哈，我第一次看到这种可以站着昏过去的女人，果然是稳重的圣王后啊。
" 奥摩尔伯爵笑出声来。

　　" 我，我也不行了，肚子完全被精液填满了。"

　　" 我，我快要坏掉了。"

　　美女们一个又一个脱落，终于桶边上只剩下蕾莉亚和艾露米娜了。两个人喝
完的碗看起来差不多，艾露米娜似乎更多一点，但桶里的精液也不多了，接下来
就等于是两个女人的对决。

　　咕咕咕咕咕

　　咕咕咕咕咕

　　长时间的饮精，让两个高贵的女人就好像一直把精液当成常食一样。胃里充
满了粘稠的，混杂着尿液和阴毛的淫液，嘴里呼出的空气也充满精臭味，宛如整
个人都在散发著精臭一样。

　　" 还差一点，还差一点。" 艾露米娜拚命地喝着精液，胃的容量早就超过限
度，肚子不断发出悲鸣，但女骑士没有停下，强烈的意志让她支撑到现在。已经
完全成为精液桶的胃，几乎要涨裂开来。

　　" 咳咳咳咳！！！！" 猛然间，艾露米娜发出强烈的咳嗽声，女骑士一只手
扶在桶边，不断咳嗽。过于心急的原因，已经极限的身体怎么样咽不下这口里的
精液，就像精块一样引得女骑士不断咳嗽。

　　" 絶不能这里失败，好不容易坚持到现在，坚持，坚持，坚持！！" 女骑士
不断给自已打气，但胃的抽搐越来越严重，从胃中反涌出的液体从下而上，侵袭
着女骑士的喉管。过于强忍的结果，就是从胃里涌出的精液，分别从身体下面早
就泻意满满的洞中射出，同时紧闭的口腔得不到解放，精液就从鼻腔里射出。极
限的冲击突破口腔，也从口中喷了出来。

　　口，鼻和下半身同时喷精，英姿疯爽的女骑士完全散精机化，这种悲惨的壮
烈感让全场几乎疯狂。女骑士颤抖着倒了下去，场上只剩有巨乳女祭司蕾莉亚一
个人，孤独地晃动着胸前的美乳继续奋斗，无论结果如何，看客们已经开始等着
接下来的惩罚游戏。

　　正当所有人等着即将到来的好戏之时，忽然间，全场沉默了。艾伦回过头来，
才发现恐怕是这里最不受欢迎的女人出现在面后。弥塞拉迷人的靓影俏立的站在
后面，金发的美女塞瑞丝走在她后面，然后两个美女走到距艾伦最近的位子边上。
立刻周围鸦雀无声。

　　" 怎么了，为什么用这种眼神看着我们？" 弥塞拉无辜地地笑了笑，" 难道
我没有资格进来这里吗？"

　　" 不，只是………" 奥摩尔伯爵一时间说不出话来，' 红衣大公' 的女儿比
在场的所有人身份都要高，这让他无言以对。

　　" 那就好。" 弥塞拉嫣然一笑，然后坐了下来。

　　比赛没有继续，当然也不可能继续。

　　" 唉好吧，看来我真不受欢迎。" 弥塞拉叹了口气，转过身面对身后的伯黛
雅，" 伯黛雅小姐，听说最近有位伯爵大人死了，而他身后留下了一大笔财产，
我一直在想谁会是伯爵大人死后最大的收益者，不会是你吧？"

　　" 什么？" 交际花一下子从座位上弹起来，" 这，这不可能发生，我什么也
没有干过。"

　　" 听说你是单身处女喔。" 薇诺拉笑了笑，" 一个单身的小姐，为什么会和
伯爵的财产有关系？"

　　" 这，这是陷害！" 交际花叫起来。

　　弥塞拉叹了口气。

（四）赛马游戏

　　" 看起来你有麻烦了，伯黛雅小姐。" 交际舞会上，艾伦主动找到了伯黛雅。
这个经常高调艳丽的交际花看起来颇为焦虑，艾伦叹了口气，" 嘛，这也是理所
当然的，遇到那个弥赛拉，每个人都会这样。"

　　" 你这是在嘲讽我吗？" 伯黛雅瞪了艾伦一眼。

　　" 哪里，不过摆明了这是陷害，可怜的伯黛雅。"

　　" 一定是薇诺拉干的，我发誓。" 伯黛雅恨恨地说。

　　" 薇诺拉并不重要，弥塞拉才是麻烦，放着她继续这样下去的话，早晚有一
天我们所有人都会被卷入。" 艾伦话里有话，能够出入那种皇家妓院的贵族，哪
一个是一清二白的？

　　" 哦，你想说什么？" 音乐声响起，伯黛雅牵着艾伦跳起优美的舞蹈，她傲
然用前胸紧紧贴在艾伦身上，银丝制成的束胸透露着成人女性性的诱惑力。这是
美艳的交际花最常用的手法。

　　" 你不会认为弥塞拉屡次撞到我们的地下游乐场来，真的是为了正义吧？"

　　" 不是正义，而是秩序，弥塞拉是认真的，我也是女人，所以很清楚。" 伯
黛雅挽着艾伦，优雅地一个转身，裙裾飞扬。

　　" 好吧，你是对的。但不仅如此，我们帝国最为强大的两大公国，' 黑衣大
公' 与' 红衣大公' ，你一定知道。"

　　" 继续说下去。" 交际花似乎来了兴趣，她冲着艾伦嫣然一笑，然后主导着
舞步地进行。

　　" 这个皇家妓院，其背后的出资家其实并非皇家，而是由诸多贵族共同出资
的。但据我所知，迪拉姆公爵似乎应该是' 黑衣大公' 派系的人。" 艾伦微微一
笑，" 这样说，聪明的伯黛雅小姐一定明白。"

　　" 弥塞拉真正的目的，是为了针对黑衣大公的？"

　　" 红衣大公的女儿，有这个想法也不奇怪。" 艾伦点点头，" 所说，再这样
放任弥塞拉不管的话，早晚我们全部都会遭殃。"

　　" 可是，你想针对弥塞拉？别开玩笑了，你用什么方法？弥塞拉可是红衣大
公的女儿，拥有自已的私兵，只凭我们根本无法对抗她。"

　　" 哪里，别忘了弥塞拉真正的敌人可是黑衣大公，我们只需要提供给黑衣大
公一个合适的理由。" 艾伦轻轻地说，" 迪拉姆公爵已经愿意加入我们，小姐呢？
"

　　" 薇诺拉呢？" 交际花咬着嘴唇。

　　" 当然也需要她的协助。"

　　" 我拒絶，我不会和她这种人在一起。"

　　" 不团结起来，就等着被弥塞拉个个击破吧，别忘了现在那个弥塞拉同皇国
奈尔法的大皇子关系亲密，假以时日，弥塞拉的声势在帝国内必将如日中天，无
人可及。"

　　乐声停止，伯黛雅退后一步，优雅地行了个礼，" 我们去游乐场谈吧。"

　　…………………。

　　" 很久不见了艾伦伯爵。" 艾伦同伯黛雅走进场院的时候，正好遇到公爵迪
拉姆，" 听说我不在的时候，我们的红宝石又过来搅场了。" 公爵仍然一幅神态
平稳的样子，但艾伦猜测前些日子的不在场，一定同黑衣大公有关。

　　" 可不是吗，真是太让人火大了。" 奥摩伯哼了一声，" 早晚给我找到机会，
把这个不知天高地厚的公女扔去下面当狗一样玩。"

　　" 可不是吗，我很期待喔。" 名媛薇诺拉尖鋭的声音笑起来，" 想到这个让
人不快的红宝石就让人生气。"

　　" 让人不快的人，哪里都有喔。" 伯黛雅冷笑。

　　" 嘛，没想到还能在这里见到你？我还以为你已经因为家族遗产的问题，被
红宝石带走了呢。" 薇诺拉也毫不客气。

　　" 啊，女人的争吵。" 奥摩尔耸了耸肩，" 这一次是母狗比赛，艾伦要不要
压注？" 男子笑着把一旁站着的美貌女仆推了上来。

　　" 你胜了的话，我把这个小美女送给你当女仆。" 奥摩尔连说着，用手伸到
女仆的裙底下就一阵乱摸。

　　" 这次你装了什么有趣的玩意儿？" 身为女人的薇诺拉对此好像很感兴趣。

　　" 卡卡拉，撩起你的裙子让大人们看看。" 奥摩尔命令，女仆听了之后，小
声地点了点头。看起来这个可怜的小美女还带有很强的羞耻心，卡卡拉动作很小，
慢慢地用双手提着裙角提起女仆裙，露出了少女已经发育得很不错下半身，修长
圆润的美腿，小腿以下是白色蕾丝长袜，右边大腿上系有黑白相间的带子，带子
上绑着一个类似开关的东西，连着女仆双腿间的假阳具，可以明显地看到，那假
阳具还在不断地震动，刺激着卡卡拉的敏感处。由于假阳具下面没有防止其滑出
的东西，可怜的女仆只能努力夹紧双腿，不让它掉出来。" 虽然地精们很恶心，
但必须得承认，有时候它们做出的玩具很有趣。这种带电的玩具比发条式的好玩
多了。"

　　" 看她红着脸，强忍着快感的委屈模样，真是不错。" 年长的迪拉姆公爵也
忍不住上到下仔细欣赏了一下卡卡位，" 这的确是个上好的女人，奥摩尔你是从
哪里弄来的？"

　　" 西方同盟某个国家，我不记得那个小国的名字了。不过那个国王倒是个英
勇的骑士，这点我承认，差一点就把我杀了，而且还惹了不少麻烦给我。所以我
就把他女儿抓过来为父赎罪了。"

　　" 真是很像你。" 迪拉姆公爵笑起来，" 不过这的确是个好玩具。" 他边说
边伸出手，在卡卡拉的俏脸上抚摸着她细腻的肌肤，然后隔着女仆服玩弄起她的
双乳。卡卡拉缩着身体，看起来快要哭出来的样子，楚楚可怜地看着她的主人，
好像请求奥摩尔能给她庇护，但对此，奥摩尔显然更乐意看到卡卡拉被凌辱，悠
闲地看着好戏。不过，幸好之后迪拉姆就松开了手。

　　" 怎么样公爵，我可是把她送去塞拉曼训练过，每个洞都能让人满意哦。你
看她现在努力夹紧双腿的样子，多可爱。"

　　" 谢谢，不过我老了，这样年青的小美女留给艾伦伯爵来享受吧。"

　　" 公爵大人，你怎么也拿我开玩笑。" 艾伦无奈地笑起来。

　　" 这可不得了，艾伦大人，卡卡拉可是很多人争着想要的啊。" 伯黛雅笑起
来。

　　" 可不是吗，我也想要这样一个听话乖巧的小女仆。但这可是一场豪赌，我
嘛，还是算了，毕竟拿不出相应的赌注啊。" 艾伦笑了笑。

　　" 哈哈，说实话非要放弃这个小美女，我也要多考虑一下呢。" 奥摩尔也笑
起来。

　　就在这里人们谈笑风生的时候，女仆卡卡拉看起来很不好，双腿间本来夹紧
阳具就让她很难受了，但很显然，在场的大贵族们似乎并没有把卡卡拉的感觉放
在眼里。可怜的小女仆独自忍受着凌辱。

　　" 卡卡拉，去为这里的几个大人拿一些水果和饮料过来。" 奥摩尔挥了挥手，
女仆可怜兮兮地看了在场的贵族们一眼，就无助地转过身，一步一停地走了出去。

　　" 看她走路的样子，这扭起屁股来还真好看。" 艾伦叹了口气。

　　………………。

　　帝国皇家妓院的地下广场中，人声沸腾。为了这一次的游戏，这个巨大的场
地被划分成许多个曲道，互相纵横。

　　" 看来这次赛马场造得很不错啊。" 迪拉姆公爵感叹。

　　" 马票也卖得不错哦。" 一旁的伯黛雅笑起来。

　　" 哦，母马们也准备好了呢。" 奥摩尔指了指中间，由十几个男性奴隷从门
口走进来，每个人手里都牵着一根铁链。每条链子都系在一个个美女脖子上的套
圈之上，其中当然也包话败战国的圣王后塞丽努，凤仙花女骑士艾露米娜和女祭
司蕾莉亚。所有的女性都被特意装扮了一番。以高贵的王后塞丽努为首，女人全
身赤裸，四肢着地趴在地上并排在事先划好的起点之上。

　　而在每一个人的身后，都有一个奴隷站在她们身后，便很快就有人发现，这
些男人为什么只有平常人一半都不到的高度，原来牵着美女们走来的全是侏儒。
女人们被当成马，不仅被套上马辔，同时由笼套、口衔和繮绳三部分构成。从始
上望去，曾经高贵美丽的女人们如今被弄成了母马的样子，屈辱地趴在地上，翘
起屁股。

　　但这可不是普通的四肢着地这么简单。女人们前臂被折起手硬胶带牢牢绑在
一起，以肘着地，下半身也是同样大小腿被用黑色的胶带贴在一起绑住，这样一
来她们必须用自已的手肘和膝盖来爬行，当然这些部分都是垫有厚厚的软垫来避
免过度磨损。加之每个人的肛门后面都被塞上了马尾来做装扮，更增添了一份淫
秽的感觉。人们立刻就欢腾起来。

　　" 啊，不要突然插进来啊！" 女骑士艾露米娜尖叫了一声，原来随着口令声
令下，那些男性接二连三地将手上已经准备好的假阳具刺进了身前趴在地上的母
马肉洞中，立刻女人们发出了呜呜的抗议声。这些假阳具是特制的，留在美女们
屁股外面的部分有一个横着的扳手，侏儒们转了转那个扳手，立刻就有美女发出
呻吟声。

　　但这并没有结束，接下来那些身后的骑手拿出了早就准备好的眼罩，然后从
后面给母马们全部套上，这样一来骑士与母马的准备就完成了。最后，那些侏儒
骑士们一个接着一个跨到美女们背上，手握马鞭，俨然一幅出征的样子。

　　塞丽努：" 呜呜呜~~"

　　艾露米娜：" 呜呜呜！！"

　　由于被戴上了眼罩的关系，这样一来美女们想要前进必须依靠骑手的控制，
主要通过塞入阴道中的假阳具露在外面的把手来控制方向。而男性骑手则是牢牢
地跟在后面不断用手上的缰绳来引导女人们爬行的方向。

　　胜利的话一无所得，失败的话将面临惩罚和玩弄，这是一直以来的规则。

　　" 咦，你有没有发现那些母狗身上还多了点东西。" 伯黛雅突然指了指。

　　" 是啊，看起来像是磁石的东西。" 艾伦顿了一顿。

　　" 嘛，你们看了就明白了。" 这时候，卡卡拉已经回来了，奥摩尔正站在自
已的席位上，享受着女仆的服务。而长时候被迫塞入自动假阳具的女仆，似乎已
经有点受不了了，她喘着粗气，但却不敢叫出声来，只能用手挡在双腿间，两条
美腿不断发颤。

　　随着指令声的响起，立刻那些骑手们就挥动马鞭。美女马们一个接着一个从
起点跑出去，作为女骑士，艾露米娜冲在最前线，因为被弄成必须双手双脚朝上，
以手肘和膝盖来爬行的方式，女骑士修长的身体特别诱人。那长长的美腿贴在大
腿上，确是一大美景。

　　圣王后塞丽努也不落人后，她也' 跑' 在较前方的位置，只不过同女骑士相
比，塞丽努的屁股更引人注目。作为一个擅长生孩子的人妻，王后的屁股相当肥
美，可能并不是特别擅长这种激烈的运动，塞丽努的样子很是笨拙。王后依然头
戴着她那纯银色的后冠，但却像母马一样以手肘着地，不断发出呜呜的声音向前
努力爬行。每爬一下，那肥美的雪白屁股就不停左右晃动，看得人淫糜之极。

　　" 上啊。" 骑在她身上的骑手好像不满意王后的速度，朝她的雪白的大屁股
上就是一抽，立刻塞丽努呜呜地叫起来，加快了爬行的速度。

　　另一方面，女祭司蕾莉亚的速度就不怎么快了，或许是非常不习惯这种爬行
的方式。女祭司爬得最慢，而且几乎都不在直线上。不过这并不代表蕾莉亚不受
关注，女祭司最为自豪的那对巨乳几乎在爬行过程中不断晃动碰撞，让人浮想联
翩。

　　" 喂，快跑啊蕾莉亚，我可是在你身上下了注的。" 奥摩尔伯爵叫起来，"
是不是那对大奶子太重了，让你跑不快啊。"

　　女司祭背上的侏儒骑手也忍不住了，尖叫着一下抽到女祭司毫无保护的美臀
上，立刻蕾莉亚就加快了速度。但因为眼睛看不到的关系，她竟然偏出了自已的
跑道，一下子撞在了正要超过的另一个选手身上。于是两团美肉就这样挤在一起
翻滚，然后倒在一边。

　　" 该死，快给我爬起来。" 奥摩尔一拍大腿。

　　" 哈，看来这次又是我要赢了。" 迪拉姆笑起来，然后转过头对艾伦，" 你
压注在哪匹马身上。"

　　" 塞丽努吧。" 艾伦摇了摇头，看来得做好输的准备了。

　　" 看起来我赌在女骑士身上是正确的，我该好好想想怎么用赢你们的钱了。
" 伯黛优笑起来。

　　赛马场上还在继续，女骑士艾露米娜一马当先，第一个' 跑' 在赛场的最前
方。

　　" 呜呜呜呜！！！" 扎着马尾发型，套着马具，还塞着假马尾的凤仙花女骑
士一直是人们关注的焦点。而骑在她身上的侏儒似乎也是个老手，他熟练地运用
插在女骑士阴道处的假阳具把手，每在关键的时候就用力一转，强烈的刺激让艾
露米娜一阵呻吟，她立刻转过头朝正确的方向前进。

　　跑道并不是全是直线的，有些地方被刻意抬高，甚至竖有必须跨过去的横杆。
但对于双手双腿被绑住，只能用手肘和膝盖来爬行的艾露米娜来说，她只能用双
手先是抵住横杆，然后先上半身移过去，再慢慢抬起另一条脚跨过去。但努力了
半天，等她准备最后一条腿也越过去的时候，发生了出乎意外的事情。

　　身材苗条的女骑士发出悲鸣，人们只看到艾露米娜两条大腿大大分开，一条
腿悬挂在横杆上，女性的敏感处大大开着，却怎么也收拢不了那条腿的窘境。女
骑士不断发出呜呜声，而身上的骑手更是不断抽打身下的母马，无论怎么努力，
艾露米娜就无法脱身。

　　原来，在女骑士的阴蒂上被套了一快小的磁铁，而这横杠身上布满了磁性物。
于是女骑士的阴蒂就这样被紧紧吸在上面，一拉扯就一阵疼痛。只能保持着这样
羞耻的模样，一动也不能动。

　　" 看起来伯黛雅选中的母马不怎么样啊，我早猜到那个女骑士不行。" 薇诺
拉看到伯黛雅懊悔的样子很是得意。

　　" 哈，这可真是，那麻烦薇诺拉小姐以后知道谁会输的话，麻烦告诉我一声，
免得我的钱被赢光。" 奥摩尔哈哈大笑。

　　艾伦这时候看了一眼女仆，卡卡拉明显已经忍不住了，她几乎是通红着脸，
弯着腰为贵族服务的，女仆裙下早就湿了一大片。

　　" 主，主人，我，我实在是。" 卡卡拉轻轻叫了一声。

　　" 喂，主人说话的时候不要插嘴。" 伯黛雅正在气头上，" 奥摩尔你的女仆
调教得还不够啊。"

　　" 哼，听到没有，给我乖乖地忍着，不然我把你同你的侍女一样，去让异种
操烂为止！" 奥摩尔面子上有些挂不住，就转过头骂卡卡拉。

　　可怜的小女仆快要急得哭出来了，只能不停地点头，不敢有一句抗议。

　　众人将头回到场上，比赛还在继续。那些设置的障碍物对于母马们来说非常
棘手，因为母马们身上很多关键部位都附有这种磁铁，于是在赛马的过程中，几
乎可以看到横七竖八的赤裸美女以各种可笑的样子倒在赛场上。

　　女祭司蕾莉亚也没有例外，她在翻越一个斜坡的时候因为无法摆正身形，于
是试图采用头朝下，肚子贴着滑道的方式滑下去。只是没有想到在滑道底下藏着
磁铁，女祭司一头滑过去，那对豪乳乳头上的磁铁正好被吸住。可怜的女祭司立
刻变成了头朝下，屁股朝上，双腿高高向后抬起的可笑姿势。从观众的角度来看，
滑稽之极。而蕾莉亚也呜呜地挣扎，背上的骑手甚至想要伸手拽住蕾莉亚的巨乳，
却也无法拉出磁性的吸力。

　　场上的人数越来越少，接下来只剩圣王后塞丽奴等少数几个人了。雪白美艳
的王后当然成为了全场的焦点。只不过，塞丽努现在也不好受，这种羞耻的爬行
姿势几或耗尽了她絶大多数的体力，而一直插在她下半身不断抽插的假阳具又几
乎让她疯狂。每一次骑手转过把手，就会有强烈的快感袭向她全身。塞丽努爬行
过的赛道上，布满了圣王后的淫液。

　　" 呜，呜，呜！！！" 塞丽努爬地最前的位置，每个人都睁大眼睛，看着曾
经高高在上的王后，如今几乎是全裸地，把打扮成马的样子，插了马尾，以手肘
和膝盖着地爬行。每一个动作进行，那摇晃的美乳和上下起伏的肉臀就让人血脉
沸腾，而她的肉洞中，还插着一根不断抽动的假阳具，在王后行进的过程中流下
淫秽的湿痕。

　　" 呜，呜，呜！！" 正当人们以为塞丽努快要胜利的时候，没有想到在这关
键的时候，王后电击般抽搐着，高贵的圣王后翻着白眼不断呜鸣，然后大量大量
的淫液从她的那诱人的美臀中愤涌而出，她高潮了。

　　看到还戴着神圣后冠高潮失禁的塞丽努，全场一片沸腾。

　　" 啊，真是不错啊，不过我更想看到那个红宝石在场上被这样玩。" 伯黛雅
松了口气，" 不过，真少见啊，这一次那个讨厌的弥塞拉竟然不在。"

　　" 你错了，她的部下正在那里呢。" 艾伦指了指不知什么时候出现的塞瑞丝，
弥塞拉的亲信，正在某一处座位上看着这场比赛。

　　" 就这一点上来说，我很难得的和你达成一致。" 薇诺拉耸了耸肩。

　　这一刻，艾伦觉得是时候了，他伸出手将贵族们聚在一起，" 既然大家意见
一致，那我们是不是应该想点办法，我们不能再这么放任弥塞拉和她的部下了。
"

　　" 哦，但弥塞拉可是火吻而生的公女，你有办法对付她？" 薇诺拉摇了摇头。

　　" 我有办法，但需要诸位的支持，迪拉姆公爵已经决定加入，你们呢。"

　　伯黛雅看了看众人，考虑到自已的立场，交际花咬了咬牙，表示同意。而薇
诺拉也默不作声，但在艾伦眼里，这就等于默认，这个康期坦堡的女贵族絶不清
白，必然有事情会落在弥塞拉手里。

　　" 我的话，就不插手你们的事情了。" 奥摩尔笑了笑，表示挽拒。

　　" 那么，你不直接参于，但也不会干涉我们吧？" 艾伦说。

　　" 这是当然。"

　　" 那么，我们的同盟就成立了。" 艾伦一拍手，他彷佛已经可以看到弥塞拉
将来被剥光了衣服，在他跨下被像狗一样干的景象了，他有这个自信。

原创者：trsmk2


（五）拔河游戏

　　帝国皇家妓院的地下游乐场内，虽然比赛已经结束，但对于那些失败的参赛
者来说，并不意味着屈辱和玩弄的终结。女骑士艾露米娜被用粗绳缠住脖子，吊
在半空之中，而她的下方是一个大型的圆皮球，女骑士被迫站在皮球上，不断用
双脚踩踏来推动皮球的滚动，就像表演杂技一样，使自已不至于失去皮球这个踏
脚板，而被绳子活活勒死。

　　艾伦走进来的时候，发现交际花薇诺拉正在场内，饶有兴致地看着眼前女骑
士被迫在皮球上为大家表演的媚态。因为长时间的踩踏皮球，艾露米娜此刻已经
满头大汗，修长健美的身体上布满汗珠，每一次迈动双腿，就会有汗珠从美丽的
肌肤上流下，非常诱人。

　　" 你看，她这样子真让人心动，不是吗？" 薇诺拉先开口了，这让艾伦愣了
一愣。

　　的确，这样子的女骑士性感极了，看着美艳的女骑士光着身子，被吊在半空
中努力踩踏着皮球的样子可笑又诱人。那随着动动而流下的汗珠，抖动的双峰，
以及那舌头，女骑士的舌头被连在了她的阴蒂上面，使艾露米娜必须一直将舌头
伸长到最大，才能不让阴蒂被扯裂。但阴蒂的刺激是不可避免的，就这样不断踩
踏，流着口水的女骑士，不断在痛苦和高潮中挣扎的艾露米娜，全然无法想到她
是曾经有名的凤仙花女骑士。

　　" 我在想，什么时候能把伯黛雅也弄来这样玩。" 交际花笑了笑。

　　" 不是弥塞拉？" 艾伦打断她。

　　" 提到她干什么，我可不想扯到她。" 薇诺拉摇了摇头。

　　" 现在是她找上了我们。"

　　" 不是' 我们'." 交际花纠正，" 是伯黛雅，还有你们。"

　　" 你确信？"

　　薇诺拉沉默了，过了一会儿，她才开口，" 你想要我做什么。"

　　" 和伯黛雅联手。"

　　" 这不可能，我告诉过你。"

　　" 那就等着被红衣大公的女儿个个击破吧。"

　　" 你已经有了计划？" 交际花突然媚笑起来，" 那就试着说服我。" 薇诺拉
临走前，在艾露米娜那已经红肿的阴蒂上弹了一弹，强大的刺激让女骑士失去平
衡，艾露米娜发出呻吟和惨叫，一翻挣扎才好不容易稳住身子，没有掉下去被绳
子勒死。

　　" 你把她弄死，公爵会生气的。"

　　" 怎么可能，这个女骑士可不想死，她的求生欲望强着呢。" 女人笑起来，
" 身为骑士的责任，还有于那个王后的私怨，这种东西一直在她的心里，不过这
样才有趣，是吧。"

　　" 我们美貌端庄的圣王后呢？" 艾伦问。

　　" 被奥摩尔他们带走了，他们要去玩棋牌。" 交际花不已为然地耸耸肩，"
我参加过，他们最近有了一个新玩法，就是把王后部置成棋牌桌子，把她整个人
固定在桌子底下的金属座上，嵌在桌子下面。这样王后的头只能随着桌子的转动
而转动，而人们在桌子上玩牌。谁胜了就可以把王后的头转到自已这边，让她为
他们口交。"

　　" 坦白说，这是不错的玩法。" 说完，薇诺拉还补充了一句。

　　说完两个人继续走，远处传来了女祭司蕾莉亚的呻吟声。两个人走过去，就
看到女祭司被剥光了衣服，然后站在空地上，叉开双腿，中间有一根金属圆棒进
入她的体内。而女祭司就在那里，不断地上下摇弄身体，硕大的乳房随着身体的
晃动而不断乳摇。

　　不仅是自行吞吐著双腿间的金属棒，蕾莉亚还一边活动，一边屈辱地喊着数
字。而现在她的数字已经喊到了三百多下，汗水流遍全身，但只要一停下休息，
站在她身后的奴工就会用鞭子抽打她美丽的身体，女祭司发出悲鸣后，再一次开
始屈辱的运动。

　　" 说回弥塞拉吧。" 艾伦顿了一顿，" 只凭我们的力量，无法扳倒红衣大公
的势力，所以我认为必须让红衣大公的死对手，黑衣大公——' 山羊公' 柯鲁塔
尔出手介入。" " 可你认为黑衣大公为什么会轻易介入贵族纷争？做为帝国两大
公国的大公，将矛盾公开化并不符合帝国的利益，他们不会这样做。"

　　" 但事实上，红衣大公和黑衣大公的冲突已经到了不可调和的阶段。" 艾伦
点了点头，" 争斗的火种已经点燃，现在需要的只是泼上一层油。"

　　交际花看着他，一言不发。

　　" 你一定知道，战争时期药品的私自贩送是违禁的，而据我所知，弥塞拉查
上伯黛雅根本不是为了什么遗产，而是关于药品的流向问题。而这部分药品，原
本是帝国皇室下拨给红衣大公的军队。但却被输运官，也就是伯黛雅的情人，哦，
还是丈夫？反正这不重要，被这个伯爵大人给抽调了，所以弥塞拉才会找上伯黛
雅。"

　　" 你怎么会知道这些。" 交际花表情严肃，" 然后你又想干什么。"

　　" 庇护你的死对手，别问我怎么做，也别想骗我，我知道你现在的情人是干
什么的。想一点办法去商量，给弥塞拉制造麻烦，不要让她轻易查出真相。"

　　艾伦喝了口水，继续说道，" 弥塞拉这个女人，我很清楚，她的个性要强，
好胜，对自已的家族和帝国无比忠心。她絶不会被你设置的这点困难打退，她会
更深入去查黑山羊公的事情。"

　　" 你想让我作你的掩护？" 交际花瞪大眼睛看着他。" 而且我不认为两位大
公会为了军药品发生内斗。"

　　" 我们是共犯。" 艾伦纠正，" 另外，这两位大人物其实早就想内斗了，现
在只是需要一个合适的理由，一个彻底能扳倒对方的理由。而这理由其实早就存
在。"

　　" 什么意思。"

　　" 自从王后去逝，我们帝国只有王妃，而没有王后。事实上，如果现任王女
里，某一位的血统并不怎么清白，而不清白的理由是由于某位大公的话，如果是
你，会怎么做呢？"

　　交际花看着这时候的艾伦，才发现眼前的年轻人比她想像中的还要可怕，和
疯狂。

　　薇诺拉摇了摇头，" 不，这水太深了，我不会参于的。"

　　" 不，你会的，因为弥塞拉已经查到你头上。" 艾伦不怀好意地笑了笑。

　　" 你，你从一开始就布置好的。" 薇诺拉瞪大眼睛，语气中夹杂着愤怒和佩
服。" 你知不知道，你正在玩火。"

　　" 是的，玩弄火焰。" 艾伦狞笑起来，他转过身，瞪着眼前的火烛，伸出手
将火焰捏灭。" 如果弥塞拉是火的女儿的话，我就是舞火者。"

　　" 为什么要这么冒险？"

　　" 因为我想看到这个帝国最有名的美女，像狗一样被剥光了让人上的样子。
" 艾伦恨恨地说道，" 我恨她，这个自以为是的女婊子，正是因为她，才毁了我
的生活和家族，让我们家族的名誉一败涂地，连我的人生也毁了。"

　　交际花看着烛火中飞舞的影子，一言不发。

　　………………………。

　　半个月之后，地下皇家妓院里，仍然是人声鼎沸。艾伦走进来的时候，正好
撞上卡拉拉，这个可怜的俏公主穿着奥摩尔伯爵给她的女仆装，夹着震动蛋来回
奔走，为她的主人服务，期间时不时会有人伸手在女仆性感的屁股和大腿上摸上
两把。

　　场上正在举行一场三对三的拔河游戏，阴道拔游戏。失败组的女骑士艾露米
娜，祭司蕾莉亚和王后三人一队，三个女人都几乎是半裸的，雪白的身体上只穿
着轻薄的娼姬服，半隐半露地展现着诱人的魅力。

　　但她们的姿势就不怎么诱人了，而是被母狗一样趴在地上，被堵上了口塞，
在她们的阴道口都系有粗绳，绳结打在阴道内侧，使之不容易滑出。三根线最后
会并为一根，然后在中间系有一个红球，另一方的则是白球。比赛的要求很简单，
让对方的球超过事先划分好的地域就算赢了。

　　艾伦入场的时候，情况已经进入尾声，王后三人组处于劣势。女骑士正牢牢
抓紧地面，不服输地努力扯动自已的屁股，收缩肌肉，不断想要拉回之前的劣势。

　　之所以会有这样大的劣势，而在于她身边的塞丽努，王后此刻已经几乎虚脱
地倒在地上，仍由对方绳子的拉力将她一点点向后扯，王后的呼吸沉重而急促，
显然已经耗尽了她所有的体力。而在她的另一边，女祭司的情况也不比她好上多
少，蕾丽娅胸前的巨乳不断摇晃着，女祭司正涨红着脸，努力用最后一丝力量来
维持局面，但显然已经是强弩之末。

　　事实上，现在已经是女骑士一对三的战斗，对方是饱经训练的女奴，而自已
的队友只是一个体力不支的妇人。看着塞丽努瘫倒在地上的样子，女骑士就感到
一阵气恼。那一夜，当国王战死的消息传来之时，如果王后能够更果断下决抗战
命令的话。她至今也不明白，当晚的塞丽努为什么会做出这种判断。

　　忽然间，一阵巨大的拖力将艾露米娜拉回现实，对方的三个女人又在发力了。
女骑士转过头，眼着蕾莉亚虚弱的眼神，女祭司已经大汗淋漓，嘴巴就像好脱水
的鱼一样不断张开，但因为塞口球的关系，无法合闭，透明的涎水像丝一样垂在
嘴边，一点一点滴在地上。

　　" 女骑士她们输定了，这是第几次输了？" 台上奥摩尔笑着说。

　　" 谁知道，很多次了吧，我只是奇怪还没有惩罚吗？" 伯黛雅事不关已地说。

　　从台上看起来，场上的情景可谓淫秽之极。特别是女骑士这边，三个原本高
贵优雅的女性，女骑士，祭司甚至王后，此刻却穿着娼妓一般暴露的服装，像狗
一样趴在地上，用自已的阴道同对方进行角力。性感美丽的身体曲线从何种角度
来看都是赏心悦目的，而胸前下垂的双乳也因为不断施力而摇晃着，整个身体铺
上汗珠之后闪烁着异样的魅态，而嘴边，也因为塞口球的关系，大量的涎水不断
从美丽的双唇间流下，随着身体位置地改变，形成了长长的水滩。

　　女骑士还在极力坚持，发出呜呜地声音，好像要唤起女祭司的斗志，但是被
长时间玩弄的蕾莉亚已经失去了原有的力量，她虚弱地把头歪在一边，一动不动。
终于在艾露米娜絶望的呜咽声中，对方发动了最后的攻击，女骑士失败了。

　　其实从一开始，就是可以料想的结果。

　　最后失败的三人被留在了原地，主持人走了上去，用脚踢了踢完全无力的女
人。雪白柔软的身体就好像死鱼一样，只留有微微的起伏。

　　" 惩罚她们，太没有用了，连续失败啊！" 场上的观众不断叫喊。

　　" 找人上她们，或者用狗也行。" " 把那些异种魔兽带过来吧。" 也有人这
么尖叫。

　　这时候，主持人接到了命令。

　　" 那么，本场为了尊重各位的意愿，现在这三个奴隷的惩罚决定已经下来了。
我想各位一定会满意的。" 主持人深吸一口气，" 给予她们的是改造处罚，光明
与正义之神的女祭司，因为她那对大奶子，现决定将乳塞兽植入其内，让至高神
的女祭司变成一只真正产奶母牛！" 人群中发出欢呼声，而蕾莉亚则是眼神呆滞
地看着台前，似乎还没有明白发生了什么。

　　" 这可是彻头彻尾的亵渎，我认为我们战神的大祭司是不会同意这种行为的。
" 艾伦叹了口气，" 如果弥塞拉在，这又是很好的一个藉口。" " 亵渎打从一开
始就在进行啦。" 奥摩尔冲着他笑了笑，" 说不定，我们早就被那个被称为死亡
宣告者的梅露珐盯上了。" 梅露珐，信仰战争之神的女神官，大祭司的亲信，死
亡宣告者。艾伦心中默念这个名字，他可不希望被这个狂热的异端审判都盯上。

　　" 接下来是我们迷人的凤仙花女骑士。" 主持人大声宣布，" 如果大家的投
票，现在决定将我们的女骑士改造成双性特质，这样可以同时承受男女双重性的
刺激，也方便满足这场的各位女士，哈哈哈哈。" " 最后是圣王后，塞丽努，听
说我们圣洁的王后一直以多产多育而闻名，现在我们决定让王后的这项功能发挥
到最大，我们将把王后改造成易受精体质，这是我们帝国魔术师们一项新的研究
课题，现在正是展示其成果的时候。" 又是一阵欢呼声，甚至连奥摩尔和交际花
也点头表示满意，人们都在狂热地期待这种恶魔性改造的成果。这时候，台上来
了几个奴工，分别把虚脱的祭司和昏迷的王后抬了出去。

　　" 由于易受精体质和乳塞兽的植入需要特别的工序，所以不能当场让大家观
看，这很抱歉。但是，关于女骑士的改造，将在这里，现场举行！" 在人们的欢
呼声中，两个大汉走上来，将艾露米娜的口塞除下，然后按倒在地上。

　　" 你们，把我们的身体当成什么了！" 凤仙花女骑士一能说话，就开始反抗，
她恨恨地看着主持人。

　　" 当然是玩具，不然你以为是什么？" 对方大笑起来，然后命令大汉将女骑
士抬起一张事先放好的桌子上，桌上有铁拷，分别锁住艾露米娜四肢，让她呈大
字型仰面朝上。接着，主持人将一个罐子拿上来，然后从中取出一个粉红色的软
体状生物。

　　" 这种生物叫拟态阳具，就如同它的名字一样。" 主持人边说边把这种生物
小心翼翼地放在女骑士的尿道口，只见这个东西像涡虫一样慢慢蠕动，然后停留
在尿道口之后，就竖立起来，形成一个真的阳具形态。

　　" 这，这是什么，快，快拿下来。" 一向坚强的女骑士也被吓住了，她不断
红着脸挣扎。

　　" 大家看，寄生得很顺利，这可是相当稀有的生物，而且经常我们的魔术师
改良过的品种。" 主持人指了指女骑士尿道口，" 我在这里还可以看到，透明的
拟态阳具正在伸出神经系统进入凤仙花女骑士的尿道。" " 寄，寄生？" " 就是
寄生于宿主体内，然后生存的一种样态。" 主持人越笑越高兴，" 难道骑士大人
连寄生都不知道吗？" " 不，不要，取下来，请你取下来。" 女骑士什么也顾不
得了。" 它，它在动，它，它进来了，啊啊啊啊啊。" 艾露米娜发出尖叫，不停
在地床上晃动着头，从主持人的方面可以明显地看到。拟态阳具正在用那管状的
器官不断扩张女骑士的尿道，接着同周围的部分融合，渐渐融为一体。

　　" 它，它在吸我，好热，好痒，不要，不要啊啊啊啊。" 寄生时的拟态阳具
分泌着着消化酸素，强制性的给予快感一边同化。

　　" 不，不要再进来了，不要啊啊啊啊。" 寄生时强烈的快感让女骑士迅速达
到了高潮，但这并不是结束。

　　寄生还在进化，它不断消化，同化着女骑士的尿道。就好像异物流入一样，
女骑士在痛苦和快感的双重冲击下不断在床上翻腾，絶叫。

　　" 啊啊啊啊，又，又要来了，啊啊啊啊啊。" 艾露米娜疯了一样摇着头，"
好，好恶心的感觉，身体变得好奇怪，不要，求你，不要啊啊啊啊。" 被快感蹂
躏的女骑士迎来了第二次的高潮。此时的台上，所有人都闭息凝神，注意着台上
的结果。而卡拉拉，则害怕地蜷成一团，唯恐她的主人也让她这样。至于交际花
们，则仍然一幅坐上宾的样子，嘴角还带有残酷的冷笑。

　　此时的床上，全然不见了以前英姿的女骑士模样，只有被极度的快感和异样
感弄得几乎发狂的艾露米娜，激烈的刺激中几乎错乱的神经系统，女骑士感觉到
的是异样的快感。

　　" 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。" 重复连续不断压迫的快感，让女骑士的身体
有如风中树叶，秀发狂乱的飞舞着，修长雪白的身体连续抽搐，在这种极度的快
感之中，又一次迎来了新的高潮。

　　但仅仅是片刻，女骑士立刻就感觉一种能量集中在这身体新的部位，然后一
阵前所末前的快感直冲大脑，让她完全狂乱化。尖叫，抽畜，之后是一种终于到
来的解放，就好像突破闸门一样，大量的尿液从女骑士新的阳具上奔涌而去，直
撒冲向天空，撒下水花后，浇在女骑士无助的下体之上。

　　这时候人们才发现，女骑士胯下的阳具几乎和正常人无二致。这就是拟态阳
具的神经和女骑士排泄机能完全融合的证明。但是艾露米娜仍然在疯狂摇着头，
不断上下起伏。

　　高潮还在继续。

　　" 啊啊啊啊啊啊啊啊啊。" 伴随着艾露米娜新一轮的絶叫，那凶残的拟态阳
具猛然坚挺起来，硬固地直向天空，直到女骑士的尖叫达到极点之时。

　　大量的白浊终于从她的新部位射了出来，直此，融合才告终。

　　" 太，太棒了，射精了。" 客人们感叹。

　　" 真的，和真的没有区别啊，这样又多了一种玩法了吧。" 人们笑着交头议
论，全然不顾及还躺在床上，濒死一样的艾露米娜。女骑士还不知道，这种拟态
阳具一旦同化完成后，像成为身体组织的一部分，再也无法切除了，而且，它还
有许多新的功能呢。

（六）惩罚游戏

　　还没有进门，艾伦远在走廊上就可以听到男女的欢淫之声。年轻的伯爵推开
大门，进入地下妓院，今天没有特别的比赛游戏，但仍然有很多贵族前来这里，
利用自已的权势来玩弄这里的男女奴隷们。

　　男贵族玩弄女奴隷，女贵族戏弄俊美的男性奴隷，走在过道上，艾伦可以看
到辉煌的帝都之下，那肮脏腐朽的一面。触眼所及，莫不是一片肉色盛宴，在这
里，是金钱和权利的天堂，弱者唯有在强欲者面前摇尾乞怜，以求得到片刻喘息。

　　" 这不是年轻有为的艾伦伯爵吗？" 一看到他，奥摩尔伯爵就张开双手，给
艾伦做了一个欢迎的姿态。

　　" 啊，是，艾伦大人你好。" 伯爵拍了拍身边的女仆，卡卡拉连忙小声地跟
着打招呼。艾伦不由得将眼光在卡卡身上游离。少女特有的纤细身材被特意紧小
的女仆服衬托得凹凸有致，看着卡卡拉紧紧夹着双腿，那种羞涩又无助的模样，
看起来性感而又惹人怜爱。

　　可惜她是奥摩尔的玩物，艾伦不禁联想，如果自已能有这一样一个出身高贵，
却又随意玩弄的奴隷多好。她最好是一个有良好出身的贵族，这样从保养到教育
都可以像卡卡拉那样完美驯服，但艾伦并非奥摩尔，手下没有私兵，无法象他一
样去靠侵略。

　　他需要一个没落贵族的少女来做奴隷，可是怎么才能得到呢，忽然间，一个
红色的影子从他脑海里一掠而过，弥塞拉怎么样？火吻而生的红宝石，帝国第一
美女，大公的女儿，试想一样这样的弥塞拉被自已脱光了衣服，当成奴隷来玩弄
的话…。

　　" 听说你的计划很顺利，不仅是弥塞拉，连黑衣大公也来到了帝都。" 奥摩
尔笑了笑。

　　艾伦看着眼前的伯爵，奥摩尔的站位十分微妙，他虽然经常与迪拉姆等人一
起出现，但在关键时刻却总是游离在外。就好像如今，伯爵一定知道他会有所计
划，但却采取了置身事外的做法。

　　艾伦有所保留地冲着奥摩尔笑了笑，然后走了进去。他的目标是薇诺拉，在
辗转反覆了许多个大厅后，终于在一个深处的大房间里找到了薇诺拉。

　　王国柯尼尔的女骑士艾露米娜也正在里面，帝国的贵妇人们似乎对被改造后
的女骑士特别有心趣。许许多多的女人，围在女骑士身边，而艾露米娜被换了一
身调教用的棕红色紧身皮衣，她趴在地下，面朝下，上半身紧紧贴在地面。而下
半身双腿张开，中间用圆棒固定住，双腿绑在圆棒的两侧让其无法并拢。

　　女骑士下半身后裸，美丽的臀部高高翘起，吸引着艾伦的目光。不过薇诺拉
在内的女人们显然兴趣不在这里，而是在女骑士原来尿道部位，那根坚挺的阳具。
被拟态阳具附身之后，这里成了女骑士新的性感带，女人们在艾露米娜肉棒上套
了两个左右都嵌有金属环的橡皮圈，一个在根部，一个在端顶，然后四个金属环
分别用绳子向空中四个方向吊住，让女骑士的肉棒保持这个坚挺的模样无法收缩
和移动。

　　" 不，不要在弄了，那里，那里很敏感的。" 女骑士趴在地下，一脸屈辱地
说道，但她唯一能做的事情，就是紧啼牙齿，忍住着新性器所带来的快感。

　　" 姐妹们，看啊，真是了不起，和真的没有区别啊。" 薇诺拉蹲在女骑士身
边，用手在女骑士假阳具上套弄，" 虽然还有些纤细，但是已经非常像了。" "
是啊是啊，那里还会射精呢。" 一旁的交际花大胆地笑着说。

　　" 那不是真正的射精。" 艾伦这时候走了上去。

　　" 艾伦伯爵？" 薇诺拉头也不回，似乎对艾露米娜的新玩真更有兴趣。" 看
来你很瞭解这种拟态阳具啊。" " 恩，事实上它的学名是叫拟态涡虫，你们现在
见到的是改良版本。" 艾伦确定，这个交际花一定不喜欢上生物课程，" 野生的
拟态涡虫会寄生在男性或女性的性器官上，与其融为一位，被寄生的部位会一直
刺激宿主的快感，让他或她产生交配的欲望，然后将自已的后代射入对方体内。
" " 什么，她射出来的是那种怪物？" 其中一个贵妇吓了一跳，她敢紧擦擦手。

　　" 那是野生品种，这里的多半已经失去了繁殖功能。" 艾伦摇了摇头。" 注
意一下就好，可别放在嘴里就是了。" 薇诺拉对艾伦的话只是点点头，她更热衷
于玩弄眼前的女骑士。交际花拿出一把刷子，然后用硬毛慢慢地，一点点在女骑
士那已经被玩肿的阳棒上刮起来。

　　" 不，不要这样，好痒。" 艾露米娜趴在地上痛苦地摇头着，看着又耻辱又
有快感的女骑士，艾伦想起了弥塞拉，幻想着眼前的女人是弥塞拉，她也是个英
姿飒爽的女人，如果能得到她，将弥塞拉像这样双腿叉开绑在地上，然后用拟态
涡虫植入新阳具的话…。

　　薇诺拉的刷子还在继续，刷子上的硬毛一点点移动，不断在女骑士敏感的肉
棒表皮上摩擦，给凤仙花女骑士带来一阵阵快感。艾露米娜倔强地交咬着牙，忍
受着强烈的刺激，艾伦幻想着这是弥塞拉的表情，火吻而生的红宝石一样倔强，
或许会更可爱。

　　终于，在交际花的玩弄下，女骑士的欲望再一次达到了极限。

　　" 啊，啊，啊啊，不，不要再弄了，要，要出来了，啊啊啊啊啊啊。" 伴随
着艾露米娜的尖叫，精液从女骑士的肉棒中射出，然后溅到了一个后面的某个女
人身上。方才艾伦的话让女人发出尖叫。

　　" 好有趣。" 薇诺拉这才放开刷子，女骑士仍然以趴在地上，双腿张开，屁
股挺起的模样一动也不能动。射精后的虚弱让她不断地喘着粗气。薇诺拉甩了甩
头发，" 那么，伯爵大人找我有什么事情？" " 不，我收到了消息，黑衣大公已
经进入了帝都，我想你一定知道，康茨坦的上层现在有多少混乱，各种謡言纷起。
" " 是不是应该感谢我？" 交际花笑了笑。

　　" 伯黛雅在哪里？" " 该死，在那个巨乳女祭司的房间里，去找那个该死的
女人吧，就说她欠我的。" ……………

　　艾伦在一个较大的类似于广场的地下室看到了女祭司蕾莉亚，这里集合了各
种各样的人。伯黛雅也在其中，在广场上有很多奴隷，被并排地站在一起，每个
人都在瞪大眼睛看着眼前的女祭司。

　　蕾莉亚现在当然是很诱人，被特意剪栽过，布料特别少的祭司服，让她的曲
线完美展露出来。但女祭司最吸引人的地方，摇前的那对巨乳被改造过了更大了，
硕大的乳房挺立在乳房，大小和松软度正好，丝毫不会因为过大的尺寸影响美感。

　　但仔细看才发现，蕾莉亚那对乳头上，都被塞上了金色的乳塞。艾伦笑起来，
原来这是乳塞兽的恶戏。乳塞兽两只一对，一只植入乳房内，另一只充作乳塞，
如果乳塞不在的话，乳房内的那一只会不断刺激女体乳房，然后强行催乳，让乳
汁源源不断。但如今却被金属塞堵住，让乳汁无处可去，给蕾莉亚带来巨大的憋
屈感。

　　而且女祭司的双手被反绑在背后，然后就橡皮套完全并拢在一起，让她不能
自行挤乳。

　　女祭司红着脸，看着眼前的奴隷们，这群人都是柯尼尔国内的光明神信徒，
对于曾经高高在上，庄严圣洁的女祭司有极大的憧憬，如今他们每个人都呆呆地，
看着高阶女祭司，艾伦发现不少人双腿间的那玩意儿已经硬了起来。

　　" 蕾，蕾莉亚祭司…………" 信徒们吞下口水，看着站在眼前的硕乳乳女祭
司，那还在渗着乳丝的硕大乳房让人垂涎。

　　" 您，您这是干什么。" 信徒们看着年轻美艳的高阶女祭司，差一点忘记了
自已的身份。

　　" 各，各位光明之神法尔斯，忠，忠实的信徒们。" 女祭司红着脸，说话一
顿一顿的，向他们走过去，" 请，请你们为我做一件事情。" " 什么事情，祭，
祭司长大人。" 信徒们又吞了下口水，看着每走一步就晃动一下的硕乳，有些人
已经忍不住了。

　　" 请，请各位，能不能，帮，帮我………" 女祭司咬咬牙，" 请帮我挤，挤
出蕾莉亚乳房里的奶水好不好？" 此言一出，信徒们立刻面面相对，而周围的观
众都淫笑起来，大家都在等着这一出好戏呢。

　　" 可，可是，祭司长大人。" 信徒说话一愣一愣地，" 您，你可是高阶祭司
啊，我们不能。" " 不，求求你们，我。" 蕾莉亚看了一眼周围的贵族，" 蕾，
蕾莉亚是个淫乱的女祭司，被她那淫乱的乳房给弄得难受死了，你们帮我把奶水
挤出来好不好。" " 蕾莉亚大人，我们不能………" " 求求你们，哦不，我以光
明神的名义，请求你们。" 蕾莉亚的表情快要哭出来了，看起来那乳房的憋屈感
让她十分难受。

　　信徒之间仍然面面相对，看着急迫的女祭司，终于有一个人站出来。他静张
地走到女祭司面前：" 真的没关系吗？" " 是，是的，请把乳塞拔出来。" 蕾莉
亚脸上充满屈辱，她闭起眼睛，用颤抖的声音继续，" 快，求你。" 信徒咽了口
水，犹豫而又兴奋地来到女祭司面前，看着那还在渗水的硕乳，然后用手在衣服
上擦了擦，然后伸出手。蕾莉亚被改造后的乳房十分硕大，男子无法一只手握住，
只得保持住平衡，然后用另一手把那金色的乳塞拿下。

　　立刻，所有人都发出惊叹声，只见乳白色的乳汁从女祭司那已经肿涨不堪的
乳房里流出，顺着乳房的曲线滴到地下。男人看得几乎呆了，这时候蕾莉亚才不
得不用乳房去顶顶他的身体，提醒他还有一个乳塞。

　　当第二个乳塞被取下的时候，只见蕾莉亚那硕乳就像乳泉一样，不断向下流
出乳汁。

　　" 不，这还不够，更，更大力地挤蕾莉亚的乳房好不好。" 蕾莉亚一脸红晕。

　　男子看呆了，他神情恍惚地点了点头，伸出已经粘满了女祭司乳汁的手，用
最大幅度的动作去握住能握住的部分，然后用力挤乳。看着这种淫秽的场面，艾
伦不禁又开始幻想起弥塞拉，这个让他深恶痛絶的女人，不止是假阳具，让她变
成这样的乳牛好像也不错，如果将来能把她那美丽的乳房握在手里，然后像挤牛
奶一样挤，看着她屈辱的眼神的话…。

　　蕾莉亚发出一阵呻吟声，乳水被挤了出来，随着男子动作的加快，加大，更
大的乳汁从女祭司的乳房里流出，在地上形成了一个' 乳滩'.而这时的男子双手
已经全是女祭司的乳汁。

　　" 换一个人来吧。" 旁边的贵族笑了笑，" 记得，让这里的所有人都帮我们
圣洁的母牛祭司挤一下乳汁。" 信徒们面面相对，艾伦从他们脸上看到了兴趣，
然后这些男人一个个走上去，把他们曾经崇拜的女祭司围在中间，伸出手要求挤
乳，整个仪式一片荒唐。

　　" 没想到你也会有这种兴趣？" 艾伦走到伯黛雅身边，才发现她身边站着一
个贵族模样的男子，" 哦，这是哪位大人？我感到抱歉。" " 不，没事，我出去
下。" 伯黛雅倒是相当淡然，对着身边的男子媚笑一下就走开了。

　　" 你倒是动作很快啊。" 艾伦走在伯黛雅边上，笑了笑。

　　" 女人嘛，总是需要一个归宿的。" " 归宿？" 艾伦用很吃惊的语气说道。

　　伯黛雅瞪了他一眼，但没有反击：" 黑衣大公已经进了城，弥塞拉查觉了'
黑山羊' 隐藏的秘密，就像你按排的那样，故意设计让红衣大公的女儿进入事先
安排好的陷阱。" " 真是干得不错，可爱的伯黛雅。" 艾伦轻抚女人的脸庞，"
我该怎么谢你。" " 我需要一份家产，让我一生衣食无忧的家产。" 伯黛雅回应
艾伦的爱抚，" 而且，我要看，看红衣大公的女儿被当成母狗一样玩弄，我想把
她扔到这里的奴隷场去。" " 当然，我也这么想，我还想改造她。" 艾伦将手摸
向伯黛雅的下体，" 看到艾露米娜的样子吗，如果我们给弥塞拉也这么来一下，
然后将她的乳房改造得像蕾莉亚一样，那多有趣。" 伯黛雅下面湿了，她分开双
腿：" 不，这还不够，如果把她像王后一样，再改造成易孕体质你觉得怎么样？
" " 哦，你真是我的知心人。" 艾伦笑起来，彷佛已看到弥塞拉失败的幻觉。

　　火吻而生的弥塞拉，你是火的化身，而我是你的舞火者。

（七）受孕游戏

　　弥塞拉，与西方诸国同盟的蓝宝石公主琳蒂斯一样，她帝国法尔特最有名望
的美女。红衣大公的长女，火吻而生的红宝石，火的女儿，火的新娘。年纪轻轻
就组织起了自已的私兵，炽炎骑士团，收拢了大量帝国人材为其效力，战场上屡
战屡胜的英姿让所有人称赞。但对于艾伦来说，她却是一个挥之不去的恶梦。

　　艾伦来自于帝国境内一个中等规模贵族家庭，父亲是世袭的贵族，母亲也是
当地的名媛，这一点让艾伦在当地生活地十分舒适，很快他就有了心上人，一个
羞涩的女魔法师。但在他年轻之时，由于同其它贵族夺取当地市集控制权的失败，
他的父亲改行做起了走私生意，事实上，这种事情当地的大多数贵族或多或少都
有参于，已经成为了一种公认的潜规则。

　　但自从弥塞拉路过之后，一切都变了，她只是一个女孩而已，想到这一点就
让艾伦十分忿愤。领地内的村民向弥塞拉透露了走私的消息，没想到这个正义感
发作的女孩竟然真的会暗访下去，查出了一系列不可为人所知的黑幕，但事实上，
这些东西除了影响帝国的公信力，还有压榨了一些平民的钱财外也没有什么特别
的，帝国境内有几个贵族是清白的？

　　但弥塞拉却藉此发挥，将他的父亲送入了监狱，抄收了他的家产，至此，艾
伦的世界一切都变了。领土被周围的贵族收编，父亲死于狱中的疾病，母亲将家
中剩下的财产全部卷走，而他的恋人则当在他的面，同收编他领地的贵族儿子上
床………这一切的一切，仅仅是因为弥塞拉的突发奇想，想要主持什么正义，自
已的生活就这么被一个小女孩随随便便毁了，艾伦一直这么确认。

　　所以，他想要报复，报复这个骄傲自负的大公之女，他梦想着哪一天把她骑
在胯下，让她呻吟，哀求，看着她屈辱流泪的样子。自从父亲死亡的消息传来的
那一天开始，他每天都抱着这个念头，然后奋斗，去做很多贵族一生也不会去做
的事情，慢慢地重振家业，然后开设的马场，为帝国铁骑提供良马资源，拥有了
稳固的收入。

　　但报仇的心，艾伦一刻也没有放弃，他进入帝国上层社交圈，结识的迪拉姆
公爵等人，因为他是黑衣大公的派系，想要打败红衣大公的女儿，必须要依靠'
黑山羊' 公的权势，他一直在等待着机会，然后，终于等到了。

　　艾伦的思绪回到现实中，他还在帝都的地下皇家妓院里，这个名叫' 肉色禁
区' 的皇室妓院，其实是由贵族出资，而非皇室设立。在这里，可以体会现权力
的极致体现，对无助者的肆意凌辱和玩弄。

　　方才还射过精的艾露米娜还没有得到休息的时间，就又被人绑了起来。在房
间中央的一个小台阶，女骑士站在上面，然后弯腰至极限，让整个上半身几乎同
下半身并排贴合在一起，然后用手抱住大腿，最后用皮圈锁上。

　　这是一个几乎无法保持平衡的动作，但人们自有办法。自从被改造后，艾露
米娜的拟态阳具成为了所有人的新玩具，进来的人们不愿放过任何一个玩弄女骑
士新性器的机会。这一次，被绑成头朝下，几乎上半身完全紧贴在綳直站立的双
腿，而唯一让女骑士得以保持如此站姿的是那种拟态阳具。

　　女骑士的新性器上被安了一个特殊的，像塞子一样带环的东西。金属环连着
从上方垂下的绳子，高度正好可以维持女主角现在头朝下的站姿。同时在肉棒中
间部位还束有一根硬皮带。艾露娜米的肉棒早就已经充血，却因为这些装置的关
系无法缩回去。

　　当然，女人们还是忍不住用刷子不断刺激可怜女骑士的性器官。

　　" 怎么样，看你还敢不敢嘴硬了，凤仙花骑士小姐。" 薇诺拉不断挑逗艾露
米娜的性欲，" 是不是很想射呢，可是被塞住了，射不出来啊。"

　　女骑士红着脸，紧咬嘴辱，但显然已经到了极点，她的气息越来越重，体力
已经透支。事实上，艾伦知道这个塞子一样的东西，这是一种女性贵妇玩弄和折
磨男性的工具，叫做' 阴茎塞' ，套入后可以让男性阴茎无法顺利射精。同时，
很多人会在其中放入一种叫' 榨精虫' 的生物，放入阴茎塞内嵌的小空间里，软
体的榨精虫会吸附在阴茎上，分泌出特殊的液体，同时植入自已器官以达到连续
榨精的效果。对于男性来说，是一种极为可怕的东西，但对于如今的艾露米娜来
说，恐怕也是一样的。

　　" 受不了了是吧，那就求我们吧，求我们让你射出来。"

　　" ……………。" 女骑士还在勉力支撑，看着还在强忍的女骑士，交际花笑
了起来，然后又拿出毛刷，开始一点一点刺激她那已经肿涨得不行的肉棒。

　　" 是不是很难受，很痒呢，这种要射却射不出来的感觉，很不好受吧。"

　　" 咳。" 女骑士嘴唇一阵干涸

　　" 求我们，这是最后一次机会了喔。" 女人继续挑逗，从女骑士双腿间的缝
隙里，看着头朝下的艾露米娜屈辱的姿势。

　　" 我，我……" 终于，艾露米娜开口了。

　　" 来，说出来啊，不然坏了身体就不好了。"

　　" 求，求求你们，让………让我………"

　　" 让你干什么？" 交际花魅笑地说道。

　　" 让，让我射，射出来，求求你们，我，我不行了。" 女骑士说话一顿一顿。

　　" 这可不行，要更诚恳一些啦。"

　　艾露米娜看了薇诺拉一眼，明白自已的处境。她红着脸，断断续续地说，"
求求你们，让，让艾露米娜，射，射出来。"

　　" 从哪里射出来啊？" 薇诺拉明知故问。

　　" 从，从艾露米娜淫荡的肉棒里射出来！" 艾露米娜几乎用部勇气才说出这
句话。

　　" 可是我不愿意啊。" 交际花又说了。

　　" 喔。" 女骑士感觉自已快崩溃了，她的声音已经在打颤，" 求求你，让，
让淫乱的艾露米娜，从她那不知羞耻的，肉棒里射出来吧，求求你，我真的忍不
住了。"

　　" 可是………………"

　　" 求求你，要我做什么都行！！"

　　" 真的做什么都行吗？" 薇诺拉眼表亮起来。

　　" 是，是的，所以求求你！"

　　" 那好吧。" 交际花高兴地点头，然后拔掉了罩在女骑士肉棒顶端的塞子，
但并不松开那根硬皮带。然后，让女骑士从她那自已的双腿间隙中，眼睁睁地看
着自已的肉棒，被一点点弯曲，再弯曲，然后向下，再向下。艾露米娜想发声，
却发现喉咙发不出声音，只能无助地看着交际花将自已的肉棒，活生生地插进了
自已的肉穴之中。

　　" 不，不不不不，不，不是那里。" 女骑士狂乱地摇头。

　　" 可是你不是说了吗，做什么都可以。" 薇诺拉恶魔般地笑起来，然后伸出
纤细的手指，将硬皮带松开。

　　" 啊啊啊啊啊啊啊啊啊。" 女骑士夹杂着狂乱与快感的悲鸣充斥着整个房间，
所有人都兴奋地看着，被植入拟态阳具的女骑士，是如何用自已的肉棒插自已，
然后射精的。

　　女骑士拚命摇着头，发出意义不明的尖叫，大量的精液从她自已的身体里射
出，然后灌进自已的洞里去，人们都睁大眼睛看着女骑士肉棒的抽动，看着白浊
从自已的洞中溢出，这种疯狂又淫秽的场面，让所有人都笑了起来。

　　迪拉姆公爵走了过来，这个年过半百的男人看起来兴致很高。

　　" 哦，你来了，我的朋友。" 公爵向他做出欢迎的姿态，" 欢迎你。"

　　" 你好，尊贵的公爵大人。" 艾伦向公爵行礼，" 感谢你的帮助，我是指黑
衣大公的事情。"

　　" 哪里，你当然也知道，红衣大公是黑山羊公的敌人，火吻而生的红宝石当
然是最首要针对的人物。"

　　" 是你给了我机会，大人。" 艾伦继续说，" 是你给了我复仇的砝码。"

　　" 你的计划还在顺利进行吗？"

　　" 我想是的，黑衣大公已纪入驻帝都，表明我的计划就已经完成了一半。"
艾伦自信满满，" 我向你保证，弥塞拉一定会被我引进设下的圈套里，到时候这
个高骄的火之公女会成为所有人的玩具，所有' 肉色禁区' 的贵族再也不用受到
这个女人的骚扰了。" " 如果真是这样，我们会感激你的，帮我们除去了一块心
腹大患。"

　　" 我只有一个要求。" 艾伦抬起头，" 把火吻而生的弥塞拉交给我调教，我
要让她生不如死，后悔成为一个女人？"

　　" 哈哈，你真这么恨她？" 公爵举起酒杯。

　　" 她毁了我的家族。"

　　" 哦是，我想你说得对。" 公爵意味深长地笑了笑。" 那我就拭目以待了，
不过在这之前，让我们期待一下王后塞丽努的表演吧。"

　　……………………。

　　这是一个小型的密房，不过里面已经挤满了各种各样的人群，每个人都带着
残酷而淫秽的笑意。房间的正中央是一个巨大的木制轮子，王后塞丽努被呈' 大
' 字型绑在正中央，她头戴后冠，风韵成熟的肉体上穿着的却是深黑色半透明丝
制内衣，就像个娼妓一般的打扮，同王后那端庄圣洁的白皙肌肤形成了鲜明的对
比。木制的轮子边上，挂着各种各样的瓶子，里面充满了各种生物的精液，甚至
还有卵。

　　塞丽努被这样绑在木轮上，熟美的肉体完全暴露在人们的眼线之中，贪婪的
眼神让圣王后羞耻无比，美丽的肉体轻微地发著颤，胸前那肥美的双乳也因为紧
张地微微起伏，看起来非常诱人。

　　" 据说这种肉体改造是从魔王之国阿鲁法尼亚传来的，这个被禁止的法术可
以彻底改造女性的生育器官，使之变得易受孕，而且生育期变短。" 迪拉姆解释
道。

　　艾伦点点头，盯着看木轮上的塞丽努，那曲线玲珑的雪白肉体让他眼花缭乱，
一国之后，却被以这样羞耻的姿势绑在所有人的视线之中进行受孕游戏，这是强
者的特权。艾伦心中发誓，他也要变成这种强者，然后把那个他恨之入骨的女人
骑在跨下。

　　" 现在，就为各位大人展现一下王后塞丽努的改造结果。" 一个魔法师模样
的男人，他是王后的改造者，宫庭魔术师泰温，看起来是一个相当阴沉的男人，
" 顺便，各位大人可以开始赌局了。"

　　身后一阵哄笑。

　　泰温先是转动木轮让王后整个人头朝下，肉洞朝上，然后拿出一个特殊的魔
法扩张器一样的东西插入王后阴道中，这东西很长，似乎可以直入王后身体内部，
同时从外部锁住塞丽努的女阴。

　　接着魔法师开启机关：" 这个魔物扩张器是我自制的，通过注入风魔法来强
制打开王后殿下高贵的子宫。" 他刚说完，塞丽努就发出一阵低沉的呻吟，雪白
的肉体开始蠕动。

　　" 初入要注入的是精射，各位大人可以开始下注了啊。" 泰温阴冷地笑了笑，
" 先是猎猴的精液。" 他说完，王后双腿正中央上方的精液瓶就慢慢降下，然后
瓶口接入那个扩张器的开口，然后人们就可以看到猎猴的精液源源不断注入王后
体内。

　　而这时候的塞丽努好像早就屈服于命运了，她一言不发地红着脸忍受着屈辱。

　　" 接下来是地精的特殊精液，我能保证其中的新鲜度。" 魔法师皮笑肉不笑
地说，转过木轮，将王后转过一定角度，然后新的瓶子接上，将其中的精液注入
王后子宫内。

　　" 一定能受孕成功吗，这些可是异种生物。" 迪拉姆问。

　　" 当然，这是从魔王之国传来的魔术技术，本来就是用于此的。" 魔法师自
信满满，" 我为各位大人准备的这些精液和蛋，都是经过实验证明百分之百适用
于现在的塞丽努大人的。"

　　" 哈，哈，那就好。"

　　说话间，王后又被转了一个角度，再一次新的精液瓶开始了注入：" 这一次
是灰骨鬼的精液的注射。" 魔法师边说边注入，同时一只手放在王后雪白的肚皮
上，已经可以看到王后肚子开始鼓起，一点点变大。

　　" 接下来是借腹青蛙的精液。"

　　" 啊啊，这个可是有趣。" 有贵族说道，" 我已经开始忍不住幻想王后大人
体内会钻出什么了，是丑陋的地精，还是凶猛的猎猴？"

　　" 我猜是灰骨鬼，王后殿下嘛，当然应该产下灰骨鬼哦。" 薇诺拉笑着说。

　　" 借腹青蛙也不错，想像一下，大肚子的王后那洞里全是不断流走的蝌蚪，
这是种什么感觉？" 伯黛雅也忍不住了。

　　" 王后的生育期是多长？" 艾伦问魔法师。

　　" 这个很难判断，不同生物成长期不同的。" 泰温回答，然后继续转动木轮，
可怜的圣王后就这样光着身子被转了整整一圈，不断有新鲜的异种精液注入其中，
王后的肚子也越来越大。

　　" 那么，是不是我们可以下注了？" 周围的贵族笑起来。

　　" 不，还没有结束呢各位大人，这才只是一半。" 泰温继续说，然后把已经
被注入一圈，虚弱的塞丽努转回原来的姿态。王后此刻已经全身充满了汗水，黑
色半透明丝制薄衣沾在一起，让她更显得魅力无比。

　　" 求求你们，放了我吧，我，我不行了。" 塞丽努虚弱地说。

　　" 这可不行喔，你得坚持下去，不然你知道后果吧。"

　　" 可是，我真的………这，这太恐怖了，我不要怀上异种的孩子，求你们。
"

　　" 哎哎，已经是人妻，生过孩子之后就这么私心，不想要其它种族的后代了？
" 贵族笑起来，" 那好，把她那个人类的儿子也扔出去喂怪物吧。"

　　一听到自已儿子的消息，王后立刻慌了，她连忙摇头：" 不，只有他不行，
求求你们，放过我的儿子吧。" " 这可不行，他是末来的王子啊。"

　　" 但他，他还只是个孩子，求求你们了，为了他要我做什么都可以。" 王后
立刻急了。

　　" 真是什么都可以吗？" 贵族笑起来，看着王后屈服的眼神，" 那么就好好
地当你的生产工具吧，这样你的儿子才能活命喔。"

　　这话一出，所有人都大笑起来，只在暗处，被薇诺拉带进来的女骑士用忿恨
的眼神看着摇尾乞怜的王后。战争中，当时也就是因为她，只求保全自已的儿子，
做出了种种错误的判断，才以致辞今日的局面，至少，女骑士是这么坚信的。

　　新一轮的注入又开始了，但这一次注入的不是精液，而是蛋。泰温把高价的
魔物蛋一个接一个，从魔物扩张器的口中放入王后的体内。

　　" 先是巨魔蜘的卵，这种巨形蜘蛛可是女人的恶梦啊。"

　　接下来，泰温把王后转了一个直角，他蹲下来放下新的蛋，" 这是芋头虫，
一种多节生物。" 说完，又转动木轮，让王后头朝下。

　　泰温伸出手，探到王后双腿间的蜜处，塞丽努本能地缩了下身子，但只能无
奈地看着魔法师将一枚新的卵放入她身体，" 这是弱电蛇的蛋，顺便一提，这种
生物在蛋就像它的个体一样，将有微触的电击效果，王后大人可要好好忍受住电
击子宫的快感啊。" 木轮还在转动。

　　一圈过后，王后已经大汗清楚淋漓，雪白丰满的肉体上充满汗珠。大量的精
液，和生物卵值入体内，让可怜的塞丽努肚子圆鼓鼓的，活体一个真正的孕妇一
样。魔法师拍了拍王后的肚子，似乎很满意这样的结果。

　　" 结，结束了吗？" 塞丽努虚弱地问。

　　" 不，还有最后一个好戏呢。" 泰温拍了拍手，然后在人群中，女骑士艾露
米娜被牵了出来。只不过她戴的不是颈圈，而是阴茎塞，拟态阳具挺立在女骑士
双腿间，阴茎塞的端部有一个金属环，绳子就牵在环里。

　　" 怎么样，艾露米娜，你一定非常恨你的王后吧，要不要她当时优柔寡断的
话，你们国家恐怕也不会落到现在这样，来，给你一个偿还的机会。"

　　女骑士看着被放下来的王后，正是这个女人的软弱，如果不是因为她的话…
…至少，至少她和她的部下，甚至整个国家还有机会。女骑士咬咬牙，充满了痛
恨。

　　但是，她是一个骑士，并不应该以这种方式。

　　女骑士刚想着，有就人伸出手在她圆润的臀部上打了一下。

　　" 喂，要报仇的话就快上啊，用我们给你的新玩具。"

　　女骑士看了一眼曾经的王后，塞丽努大著肚子，但不断摇着头。

　　" 我，不要这样。" 艾露米娜顿了顿说道。

　　" 干什么，你以为你有选择吗，上了她。" 有个贵族在她假阳具上掐了一下，
女骑士立刻吃痛叫起来。

　　" 喂，你也是，快挺起屁股上你的骑士操你。" 旁边的贵族也踢了一下王后。

　　" 不，我不要。" 塞丽努摇着头。

　　" 不要，那你需要考虑一下你的儿子了。" 贵族阴险地笑了笑。

　　" 哦，不。" 王后絶望地哀叹一声，然后转过头，像母狗一样挺着大肚子，
把自已那已经被填满的小穴转到女骑士面前，" 艾，艾露米娜，请不用客气，尽，
尽情地上我吧。"

　　看着王后屈从的模样，女骑士立刻燃起心头怒火。

　　' 就是因为你这样，就是因为你，我和我的部下才………' 一时间的仇恨占
领上峰，女骑士慢慢走上前，然后用手分开王后的美臀，将自已的阳具刺了进去。

　　一进入，女骑士就感觉到各种异样的东西留在王后体内，那种沾稠的感觉，
就好像自已的新器官进入了一个极具吸力的无底洞一样。艾露米娜只凭本能地在
王后身体里冲刺，拟态阳具融合时，那种交配的冲动支配着她，而王后体各种卵，
特别是卵胎生的动物，比如弱电蛇的卵，阴道深处的卵不断受到来着外部的影响，
散发著轻微的电流，刺激女骑士的阴茎。

　　这也是艾露米娜第一次发现，原来这样也能得到快感，她有些忘我地在冲刺。
仇恨和快感混成一团，她分不清楚。但是正在她迷离的时候，身后一根坚挺的肉
具同时进入了她的身体。

　　" 啊啊，真是受不了了，这么好的身体不用真是浪费啊。" 其中一个粗暴的
贵族按捺不住，直接抄起家伙就上了。这种场景让所有人都睁大了眼睛。

　　大肚子的王后戴着后冠被压在最低下，肥艳雪白的身体因为羞耻而泛红，屈
服地承受着同性的奸污。而在她身上，是身材曼妙的女骑士，她双手握紧女骑士
以胯，不断地用自已的新性器来攻击王后的身体，而插人的同时，自已的肉穴也
被一个粗暴的男人占领着，男人每一下冲刺都会传来两阵呻吟，就好像这个男人
同时支配着两个女人一样。

　　眼前的情像，荒淫之极，当贵族在女骑士体内射出了精液之后，立刻就有第
二个男人替代了上去，然后是第三个，第四个……直到没有人愿意再上为止。而
女骑士也因为多次射精而虚弱无比，但当最后一个男人抽出自已的肉棒之后，女
骑士却并没有得到解放。

　　魔术师泰温用铁锁，将女骑士的阴茎和王后的阴道锁在了一起。这样一来，
不仅女骑士的阴茎抽不出来，也可以当成王后阴道的塞子，防止精液逆流

　　" 各位大人，是不是应该把这一对王后与骑士安置在大厅呢？" 魔法师邪恶
地笑了笑，" 这样可以让所有人见证一下，王后究竟会产下什么？"

　　" 很好，这个主意不错。" 迪拉姆宣布，" 顺便也可以让所有的人都来下注，
这真是一个新颖的游戏啊。"

　　………………………。

　　艾伦走出' 肉色禁区' ，呼吸了一下新鲜的空气。这个皇家妓院里的情景他
忘不了，这是一种权力的象征，强者对弱者的絶对支配和玩弄。不仅是被改造成
易孕体质的塞丽努，还是植入拟态阳具的艾露米娜，或是硕乳的蕾莉亚，曾经高
高在上的女人如今的下场无一不让他心动。还有卡卡拉，那个亡国的小公主，成
为了贵族肆意玩弄的动像，这个小女仆让艾伦十分心动，无数次幻想着去拥有她，
可惜，在权势上他远远比不上奥摩尔。

　　年轻的贵族吐了口气，但这一切才刚刚开始，艾伦意气纷发，他已经十足的
把握去战胜弥塞拉。火吻而生的红宝石，帝国最有名望的美女，' 肉色禁区' 里
贵族们的恶梦，只要战胜了弥塞拉，他将在贵族间拥有絶大的影响力，他可以更
往上爬。

　　喔，弥塞拉，想到这个女人就让艾伦心动不已。年轻，性感，强健与美丽并
存，高贵与优雅都属于她，一想到自已很快就能将这个让他又爱又恨的女人击倒，
玩弄的时候，艾伦就觉得自已胯下硬了起来。

　　该怎么玩弄她呢，显然弥塞拉的处女是一定要的，然后呢，调教成他的专有
奴隷，还是像母狗一样供给贵族玩弄，作为他权力上升的踏脚石呢？突然他想起
来那些改造，想像一下，当美丽的弥塞拉拥有女祭司一样的巨乳，女骑士一样的
双性器，还有王后样的体质时，这个高傲的美女会有什么表情呢，艾伦觉得自已
快要忍不住了。

　　然而，就在忽然间，一阵寒风吹来。

　　一群士兵包围了他，年轻的贵族还没有弄明白什么事情，那个让她刻骨铭心
的声音就从他身后传来。

　　" 晚上好，艾伦伯爵。" 弥塞拉带着她一如既往的自然和骄傲出现在他面前。

　　" 弥，弥塞拉，你怎么会在这里？" 艾伦吃了一惊，还没有回过头，女剑士
塞茜莉雅的剑锋就抵在他致命处。

　　" 因为你被捕了。" 弥塞拉笑了笑。

　　艾伦的脸瞬间抽了，他呆呆站在原地，简直不敢相信自已的耳朵。他还，还
什么事没干呢。

　　" 贿赂，伪造证件，走私，以及欺骗皇室。" 弥塞拉的副官塞瑞丝一字一字
地说出艾伦的罪状。

　　" 不，这不可能，不是我干的，我没有……。" 艾伦汗如雨下。

　　" 你私下串通黑衣大公去扣压我父亲的军需品，派人调查王族公主的血统，
暗杀某位颇有名望的伯爵大人，然后试图嫁祸给一个单身女士，接着鼓舞另一位
小姐向她的情人干涉帝国法律，还有走私……"

　　塞瑞丝没有说话，艾伦就疯狂地打断了她。

　　" 不，这不是我干的，你们没有证据。"

　　" 有两位帝国的女士，一位高贵的贵族，三封信件的证明，两个走私犯的口
供，这还不够吗？" 弥塞拉微微一笑，眼神中充满鄙夷，" 我早就提醒过你，供
养马场是个很好的计划，你应该明白。"

　　" 另外感谢你，给了我搜证黑衣大公的口实，我想即使是迪拉姆他们，也不
会担保你吧？" 弥塞拉补充道。

　　这时候，艾伦才明白，原来一开始，就是弥塞拉给他设下的圈套。而他只是
自已为是的行动，全然不知其实一切都在火之公女的掌控下。

　　' 我，真是傻瓜。' 艾伦抬起头，看着军装的弥塞拉，火吻而生的大公之女，
帝国最有名的美女。艾伦这才发现自已一直把她' 帝国年轻才女' 的称号给忘记
了，这时候的弥塞拉在他眼里，无比高大，像烈火中的恶魔一样，让人憎恨。

　　是这个女人，毁了他的童年，破坏了他的家庭，现在还甚至毁了他的未来。
艾伦顿时觉得无比忿恨，他所有的一生都被这个女人所影响，破坏。

　　" 弥塞拉，拉拉拉拉拉拉！！！！！" 絶望的贵族扑向弥塞拉，却被女剑士
按倒在地上。

　　" 你毁了我，你毁了我的童年，我的家庭，现在又来破坏我的未来，你究竟
想折磨我到什么时候，为什么总是针对我？？？？" 艾伦发出不甘的吼声。

　　但他没有想到，弥塞拉的一句话却让他如入冰窟。

　　只见弥塞拉皱了皱眉头，然后一眼迷茫地问身边的塞瑞丝，" 针对他？我对
他对过什么事情？" " 我？咳，我也没有这方面的印象。" 塞瑞丝同样迷茫的摇
了摇头。

　　艾伦做梦也没有想到，如今刻骨铭心的仇恨，对于弥塞拉来说，却是生命中
的一颗石子，跨过去之后，连记忆也没有留下。顿时，一种歇斯底里的絶望让他
崩溃。

　　" 弥塞拉拉拉拉拉拉拉拉！！！！" 艾伦的絶叫响彻整个地域。

　　" 艾伦伯爵，我并不清楚曾经对你做过什么。" 弥塞拉冷冷地警告他，" 但
我只想告诉你一件事情，我是火吻而生的弥塞拉，火的女儿，想要玩弄我，就等
于玩弄火焰。" 接下来她俯下身，轻轻地在他耳边说道：" 你知道玩火自焚这句
话吗？"


（八）产子游戏

　　愤恨，不甘，自嘲，暴怒。帝都康茨坦的地下牢房里，被剥夺爵位的年轻贵
族在漆黑的深处不断悲鸣。阴森的小屋，腐败发臭的尸味，湿潮的环境，周围时
不时就有老鼠和臭虫爬过，这是帝国最黑暗的场所之一，被时间和光明抛弃之地。

　　日复一日，也不知道过了多久，艾伦只觉得自已每天过得都是行尸走肉般的
生活，随时会有人死去。而等待着剩下的人的，也只是新的死亡，没有任何希望，
只有慢慢腐烂。这不是普通的牢房，而是关押最凶残和极刑犯改采用的监狱，人
们称之为' 腐朽监狱'.照理来说，身为贵族的艾伦不止于被关押在此，起初他疯
狂地咆哮，宣告自已的身份，直到被畸型的看守打得想狗一样惨叫为止。

　　接下来是同性的虐待和性侵犯，这是一个失去理性的地方，年轻的贵族第一
次尝到了地狱的味道。当他被另外囚犯抓在地上爆菊花的时候，侵犯他的男人和
另外的男人争吵起来，他被可怜的当场扭断脖子，然后被刀切下肉棒。艾伦看着
身后操他的男人倒在血泊里，屁眼里还留着对方的肉棒，接着，战胜者把死者的
肉棒拿出来，塞到艾伦嘴里，这是他入狱的第一天………

　　要想在这个' 腐朽监狱' 生存下去，则必须要证明有活下去的价值。从小的
时候，艾伦就有过解剖学的经验，当父亲入狱之后，他曾经去神殿当过医生，在
这个时代，医学人员颇受重视。也就是这个技能，让艾伦得到了活下去的资格。
而支持他活下去的动力，则是对火吻而生的弥塞拉的报复。

　　他每天要做的事情，就是如何让别人不那么快的死亡，以及如何让别人尽可
能痛苦的死亡，以及面对大量的尸体，每天，每天，直到他忘记了时间的概念。

　　直到有一天，牢房的大门被打开了，一个魔术师模样男人出现在他面前。对
这个男人，艾伦还有一点印象，宫庭魔术师泰温，这个面色阴沉的中年男人。

　　" 我叫泰温，如何你还记得我名字的话。" " 你找我有什么事情。" 艾伦无
神的看着眼前的男人。

　　" 我听看守说了，你在这里的医术很不寻常。" 泰温笑了笑。

　　艾伦一言不发。

　　" 你自由了。" 说完，他走了出去，艾伦一时间都没有反应过来。

　　走出监狱的大门，当天际的第一缕阳光照下的时候，艾伦本身地遮住眼睛。

　　" 我入狱，已经多久了。" 艾伦说道。

　　泰温哼了一声，没有直接回答。

　　" 可恶，一切的一切，全是因为弥塞拉，全是因为这个女人。" 艾伦咬牙切
齿。

　　" 你想报复她？" " 是的，我要让这个女人生不如死。" 艾伦恨恨地说。"
总有一天，我会亲手………" " 没有那一天了，帝国火吻而生的红宝石已经沉沦，
炽炎骑士团被取缔，弥塞拉本人则沦为所有人的玩具，生不如死，你的愿望达到
了。" 泰温冷冷地说。

　　艾伦愣住了，他做梦也没有想到，事情会发展成这样。弥塞拉，这个毁了他
命运的女人，这个他发誓要毁了的女人，却竟然……就这么消散了。

　　" 她，她目前在哪里。" 好不容易，艾伦才挤出这么一句话。

　　" 在远方的塞拉曼，记住，我放你出来，不是为了让你报仇的。" 泰温走在
最前方，" 迪拉姆公爵要见你。" ……………………………………………

　　帝国康茨坦的一切都照旧如夕，走到大道上周围人来人往，但已经没有人记
得眼前这个落迫的年轻人。第二天，换洗了一身衣服之后，艾伦随着泰温走进入
久违的' 肉色禁区' ，室国皇家妓院。

　　" 止步，这里不是你这样的平民可以进入的。" 在大门口，艾伦还被卫兵拦
了下来，幸好他们认识泰温，这才让他进入。

　　一切照旧，到处是女色欢淫，淫乱的贵妇，以及享乐的男士。馆内的乐手还
在，舞女也在，彷佛一切都不曾变过，只是再也没有了弥塞拉。

　　弥塞拉已经失势了，但对于艾伦来说，他仍然是胜者。

　　其间他们路过一个贵宾房里，走过去的时候，艾伦就看到了艾露米娜。凤仙
花女骑士也仍然在那里，而她被改造的拟态阳具也仍然是人们玩弄的焦点。

　　艾露米娜跪在地上，头朝下，屁股朝上，双手反绑在背后用胶带绑在一起，
然后系至上方的横杠上。而她的肉棒，则被锁在地面上一个突起的槽中，肉棒上
的阴茎塞上的金属环则将女骑士的肉棒和这个牢牢地槽锁在了一起。

　　变态贵族正用手指伸进女骑士的肉洞不断扣挖着，刺激艾露米娜的性感部位。
而可怜的女骑士由于肉棒被锁在身下，根本无法做出抵抗，些许的移动身体就会
让身体下方的假阳具被扯伤，这个新性器早就成为了贵族们折磨她的法宝。

　　艾伦继续走到竟技场内，这里仍然人声喧腾。今天的表演是王后塞丽努的产
仔再孕表演。艾伦赶到的时候，圣王后已经进入了产仔的阶级。只见曾经美丽圣
洁的圣王后，穿着淫邪的黑色娼衣，她坐在地上，看着自已那怀胚的大肚子发呆。

　　然后，伴随着王后的呻吟，塞丽努雪白丰满的肉体开始颤抖。王后双手紧捂
肚子，不断用力，冷汗从她身上渗出，塞丽努尖叫着，然后全身肌肉紧绷在一起。
丰满的大腿本能地张开，那诱人的蜜穴之中，艾伦惊讶地看到一个类似于人头的
东西探了出来，然后是整个身子，夹杂着王后的淫液慢慢爬出塞丽努体内。

　　王后已经不再尖叫了，而是变成断断续续地呻吟，当第一个怪物挤出来之后，
第二个脑袋也探了出来，然后是第三个。

　　这种怪物是灰骨鬼，生活在魔王之国阿鲁法尼亚的低等魔物，一般是形象是
类人骨架，但骨瘦如柴，面目狰狞，长长的舌头总是沾满唾液。不过，通常来说，
灰鬼并不是足以让人类畏惧的对象。它们身材高瘦，但并不算强壮，攻击的方式
也只是尖牙和利爪，生命力也不强，夺命更短，可以说是一种堪比地精的可悲物
种。

　　或许这就是被改造的后的塞丽努可以生育的原因，自然界自有其平衡的法则，
越是强大的生物出产率就越低，这也是灰骨鬼能够从受孕竞赛中胜出的原因。出
产过程中的圣王后塞丽努香汗淋漓，不断有灰骨鬼幼体从王后体内爬出，然后本
能地蜷曲在王后的阴道口。

　　塞丽努看着这些可憎的生物从她的子宫中诞生，心中的感情五味俱杂。她伸
出手摸了摸刚出生的灰骨鬼，这些小生物本能地靠的母亲身边。但然后，所有小
灰骨鬼一齐转过身，朝向了同一边。

　　原来在另一个高台上，硕乳的女祭司正被跪在那里，胸前那对被植入乳塞兽
的硕乳不断流淌着香甜诱人的乳汁，从饱满的乳房中流出，在地上形成了一个乳
滩。而灰骨鬼就一股脑地爬到乳滩边上，争抢吸食乳汁起来。

　　甚至还有抢不到好位置的灰骨鬼幼体，干脆跑到蕾莉亚的乳房正下方，然后
跳起来咬住女祭司的乳头，开始吮吸起来，场面可笑之极。

　　看到这情形的王后松了口气，她仰面躺倒在地上，放松身体想要休息。但就
在这时间，大门打开了，新的一群灰骨鬼被放了过来，这些张牙裂脸的怪物一看
到美丽的雌性，就开始发生性欲的咆哮。

　　塞丽努受惊地支起身体，虚脱地她无助地看着新的灰骨鬼来到面前。

　　王后发出尖叫。

　　灰骨鬼是一种知力低下，只凭本能行动的生物，第一只灰骨鬼从身后抓起王
后的双臂，将她按倒在地上，然后用那长长的肉棒直刺入王后的阴道内。塞丽努
立刻发出痛苦的呻吟声，但灰骨鬼可不会怜香惜玉，那又长又软的肉棒顺利地滑
进王后的阴道深处，将精液射入子宫。

　　同时，另一方向，又有一个较为高大的灰骨鬼从前面捧住王后的面部，然后
将还带有沾液的肉棒伸到王后面前。灰骨鬼的肉棒几乎全是肌肉组成，上面总附
有一层沾液，以人类女性的标准来说很长，而且总是挺立着，一摇一晃的不断抖
动和抽动着。

　　塞丽努看着在她面前晃动的肉棒，然后那根粘稠的东西被送到她嘴边，王后
努力闭紧嘴巴，但仍然无力抵抗住肉棒的侵袭。王后的嘴巴被一点点撑开，然后
被魔物的肉棒填满，接着是射精……

　　" 真是很久不见了。" 迪拉姆还在那里，这位年过半百的公爵一点也没有变
化。

　　" 感谢你，救我出来………" 艾伦说道。" 为什么………" " 弥塞拉失势，
炽炎骑士团在帝国的势力被打散………" " 你们需要我做什么。" 艾伦看着公爵，
他很明白象这样的贵族不会甘作好人。

　　" 在你家族的领地里开出了金矿，我要你把开采所得的全部供献给我们。"
迪拉姆说道。

　　" 可那已经不是我的领土了。" " 薇诺拉占有了那里，通过弥塞拉当时的关
系。" 迪拉姆笑了笑，" 你想你明白这什么意思。" " 当时，是薇诺拉和伯黛雅
出卖了我。" 艾伦点了点头，这层关系，他在监狱里就知道。如今弥塞拉已经散
去，唯有这两个女人还在…。

　　" 我会给你复仇的机会，甚至让你重新获得爵位，而你把金矿留给我。" 公
爵继续说，" 我认为这是一个双赢的局面。" 艾伦明白自已没有选择，不然他就
会被重新送入那个没有希望的大牢。他转过头，看着场上的塞丽努，灰骨鬼的轮
奸还在继续。

　　" 让我来介绍一下吧，这位是泰温，你想你应该有印象。" " 我记得是宫庭
魔术师。" " 那不是真实的身份。" 泰温阴沉地一笑，艾伦仔细看着眼前的男人，
他有着四四方方的脸，看起来是个非常平凡的读书人，身材很高大，不过算不上
强壮。而他的眼神，艾伦知道他的眼神，这是一种医术者的眼神，彷佛一切的东
西在他眼里都是实验体一样。

　　" 现在的泰温是自由人。" 迪拉姆解释道。

　　" 我在宫里呆不下去了。" 泰温自已补充。

　　" 他差一点被人杀死，只因为他对一个贵族妇人进行了肉体改造，把她变成
了全身性感带，连衣服都不能穿，一穿就高潮的淫乱模样。" " 我是个改造师，
肉体改造师。" 泰温冷冷地说道，这个男人就算是笑起来也是一阵阴冷，很难以
感觉到他内心的波动，就好像一具冰冷的机器一样。

　　" 王后，女骑士和司祭都是他的杰作。" 迪拉姆说，" 无论是男人，还是女
人，他都擅长改造他们，整个帝国你再也找不到更好的改造师。" 艾伦又看了一
眼场上，塞丽努的虐戏还在继续，每当灰骨鬼从王后雪白的肉体上降下来的时候，
就立刻会有新的灰骨鬼去填补空缺，而塞丽努则完全没有休息的机会。地上的淫
液已经越积越大，而她的肚子也越来越大。

　　对于易受孕体质的塞丽努来说，再一次怀孕是迟早的事情。怀孕，产种，再
受孕，再产种，不断轮回，对于圣王后来说，这是看不到头的折磨。

　　虽然弥塞拉不在了，但薇诺拉，伯黛雅，这两个女人，艾伦发誓一定要报复。

　　……………………………

　　几天之后，艾伦带着迪拉姆借给他的士兵出发了，随行者包括泰温。艾伦答
应过，将交际花交给这个肉体改造师处理。

　　" 你为什么要改造一个女性贵族。" 艾伦在路上问他。

　　" 因为她是一个上好的素材。" 泰温不动声色地说，" 肉体改造本质上是一
种医术，但目前的医学水平下最好以魔术辅助，所以并非所有人都有被改造的潜
质。" 艾伦看着他，彷佛在看一个冰冷的机器。

　　" 那是一个淫荡的女人，这本就是最符合她的姿态罢了。" 泰温继续说道，
" 我改造了她的全身，让她的性感带敏感数倍，特别是阴蒂，只要轻轻一碰就能
让她高潮。现在这个女人已经不能正常穿衣服了，轻轻一点的摩擦就能让她高潮，
这不是很美妙吗？" 只有在这种时候，泰温才让人觉得比较像个' 人'. "你想把
薇诺拉怎么样。" " 切掉四肢，做成玩具，然后我就不需要了。" 泰温淡然地说，
" 不必担心，她会是我作成的第十五个玩具，像她这样被切断四肢的实验，我进
行过十四次。前七个女人死了，都因为无法顺利止血，但之后就再也没有一个人
死过。" 说完，他夹紧马腹向前奔去。

　　抓获薇诺拉的经过很简单，当艾伦带闯进薇诺拉的房间时，这个年轻的交际
花正与她的新情人，那个占有他家产的男人上床，那是个年轻俊美的少年贵族。
弥塞拉已经失势，关于艾伦的起诉在迪拉姆的影响下被撤消，于是艾伦理所当然
地将这对男女赶下台，成为了新的领主。

　　然后，按照约定，他将领地内新发现的金矿交给迪拉姆的商会开采，而这对
男女则送给了泰温。

　　在泰温的手术台上，交际花被钉在台床之上，她的双手双脚被铁钉牢牢钉住，
鲜血布满直流。而薇诺拉本人也因为极限的恐惧和痛苦而扭曲，美丽的脸庞已经
变形，艾伦就在旁边看着，泰温就像在看着一件艺术品一样，轻轻抚摸着交际花
那漂亮的脸一点点扭曲，声音由尖鋭变得嘶哑………

（九）凌辱游戏

　　又回到这里了，艾伦叹了口气，在那个腐朽之地的时候，他做梦也没有想到
自已能够有着重返此地的一天。爵位和领土也被重新拿了回来，现在的艾伦又回
到了以前，区别在于，那个弥塞拉不在了，那个占满他所有大脑，一心想要毁灭
的弥塞拉不在了。

　　弥塞拉被击败了，他却被弥塞拉所轻易打倒，真是讽刺啊。

　　今天，场上又开始了新的一轮比赛。艾伦也坐回了该有的位置，在这个地下
赛场的周围，分别建有几处独立的看台，四周被墙所分隔。本来，能够进入这里
的人士非富即贵，而能够坐在独立看台上表演的人们，更是贵中之贵。

　　而迪拉姆公爵是其中，他身边的奥摩尔伯爵也是其中，掳来的小女仆卡卡拉
小心意意地服侍在伯爵身边。艾伦看着年轻的女仆，那玲珑的曲线和青春活力的
身体，配合有意暴露的女仆服，羞涩的卡卡拉更显可爱。

　　" 很久不见了，那个地下监狱呆得可好？那可是听说可以让人发疯的地方啊。
" 豪快的奥摩尔冲他大笑。这个男人性格粗暴，好淫，但却并非愚蠢之人，在先
前的事件之中，甚至连迪拉姆都受到牵连，而只有这个男人，即使是弥塞拉也抓
不住他的把柄。

　　他肆意玩弄帝国的法律，将战败国的公主抓为自已的女奴，但却无人惩治他。
他是个功名赫赫的将军，却也是个淫饱私囊的贵族，艾伦看了一眼身边的卡卡拉，
公主清秀的脸上充满了无助和顺从，艾伦叹了口气。

　　接下来是迪拉姆，黑衣大公派系下的公爵，这座地下妓院的事实出资者之一，
年过半百的公爵在此极有实权，也是贵族们想要攀爬的对象。

　　然后是泰温，这个阴冷的肉体改造者。事实上，泰温长得并不丑陋，他的脸
就像他的人一样，方方正正的，整洁笔挺，一尘不染。穿上礼服之后，颇为一表
人才，但一旦接触到这个男人冷漠的眼神之时，艾伦就会记住这个名字。

　　最后是伯黛雅，交际花坐在最远的位置，她是被迪拉姆要请而来的。艾伦注
意着这个女人，她的衣着更华贵了，但神情却有些憔悴，看到艾伦进来，伯黛雅
有意转过头，艾伦发现她的话变少了。

　　随着开场仪式的结束，这一次的游戏主角被带了进来，仍然是圣王后塞丽努，
女骑士艾露米娜和祭司蕾莉亚三个人。

　　" 看起来，这三位的呼声只涨不减啊。" 迪拉姆笑起来。

　　三个女人分别被以三种不同的方式牵了进来。最先进场的是凤仙花女骑士艾
露米娜，健美矫捷的女骑士这一次劲状登场，紧身的黑丝内衣将女骑士纤细玲珑
的身材完美勾画了出来，淡蓝色的马尾飘扬在空中，英气凛凛。只是身上的衣料
实在非常少，这种半遮露式的内衣完美的勾起了看客的欲望。另外她的眼睛是被
蒙住的。

　　但最引人注目的，当然还是艾露米娜的拟态阳具。阴茎塞仍然安在阳具顶端，
这种里面附有' 榨精虫' 的生物不断刺激着女骑士的阳具，让其充血坚挺，射精
的冲动却又被阴茎塞所堵住。而上面系有金属环和金属链，奴工扯动阴茎塞上方
的铁链，牵着女骑士的阳具进入现场，场面欢呼起来。

　　然后是黑色长发的女祭司蕾莉亚，她受人关注的焦点在于那诱人的硕乳，女
祭司被改造过的乳房之大让人惊叹，但又形状美好，尺寸也在人们的接受范围之
内，不至于大得让人恶心。外部作为乳塞的乳塞兽已经被取出，取而代之的则是
两个金属乳塞，上面同样安有金属环。同时双手仍然被并扰绑在身后。

　　奴工手扯链子，分连牵着女祭司的双乳缓缓进入现场，女祭司身着光明之神
法尔斯的祭司袍，却经过恶意的剪裁，特意将她的硕乳突显出来。这种带有明显
亵渎意义的着穿，幸好只在这个地下妓院里，不然的话，早晚会被帝国民众所声
讨的吧。

　　最后是圣王后塞丽努，相对于其它两个人，王后被牵进来的方式要正常多了。
铁链牵在她的项圈上，塞丽努的眼睛和双手都没有被锁住。但是可以明显地看到，
王后正在怀孕，塞丽努的头发是乳白色的长卷发，头戴后冠，雪白的肉体都穿着
黑丝娼妇服，丰乳肥臀，却挺着个大肚子，让人浮想联翩。此外她的阴道被用特
殊的魔法封印了起来，无法插入的状态。

　　" 今天，这三个奴隷要为大家表演的是收精游戏，她们将分别用自已身体的
各个部位，来为她们眼前的，这些奴隷榨取精液。当然，为了有趣，我们分别给
她们设置了不同的麻烦。女骑士小姐无法看到东西，女祭司大人则无法使用双手，
至于我们诱人的王后嘛，她的阴道无法使用，是不是很有意思？" 观众又是一阵
欢呼。

　　三个女人，被分别以不同的方式牵到三个方向。女骑士戴着眼罩被拉扯着阳
具，赶到规定的方向。这次她要面对是一群曾经的部下和士兵，分别由男性士兵
和女性骑士组成。王国柯尼尔的士兵看到英气逼人的女骑士如今的样子，不禁面
面相对。

　　蕾莉亚要面对的仍然是被俘虏的信徒，因为双手被反绑，牵着双乳行走的关
系，几次她都差点摔倒在地上，晃动的双乳看得人眼睛都瞪大了。

　　而圣王后要面对的对象是曾经柯尼尔王国最底层的平民，看著有如圣母一样
高高在上的王后，如今凄惨的模样，这些层民不仅没有愧疚，反而异常兴奋。

　　然后，比赛开始了。

　　……………………………。

　　" 伯黛雅小姐，我想我们好久不见了。" 艾伦微笑着把手中的酒杯递给交际
花，后者迟疑了一下，终于还是接过了。

　　" 是的，很久不见了。" 伯黛雅点了点头，低着头看酒杯。

　　场下一片欢腾，而在这里，却是一片凝重。迪拉姆似笑非笑地坐在远方，奥
摩尔则一幅看好戏的样子，伸出一只手在女仆卡卡拉双腿之间玩弄。至于泰温，
则仍然一幅麻木冰冷的表情。

　　" 听说你搬了家？" 艾伦继续掌握着主导权。

　　" 喔，是的。我想我需要换一换环境。" 伯黛雅说话断断续续。

　　" 怎么了，帝都可是所有上流社会人员所向往的地方，你没有理由搬出去啊。
" " 我，我没有。" " 好吧。" 艾伦笑了笑，" 你可知道弥塞拉倒台的消息？"
" 我知道。" 伯黛雅的脸色更难看了。

　　" 所以你才回到帝都来了？" " 不，是迪拉姆公爵。" 伯黛雅看了公爵一眼，
" 是他要请我来的。" " 其实不仅是要请了你，也要请了薇诺拉喔。" 艾伦笑了
笑。

　　" 她在哪里，我没有看到她啊。" 伯黛雅越来越不安了。

　　" 她已经在这里了。" 艾伦拍了拍手，一个侍从走进来，艾伦指了指他身边
的一个做工精致的箱子，表面看起来，只是一个装饰精美的物件罢了。但当侍从
打开箱子盖的时候，所有人都惊叹了起来。

　　原来箱子里躺着一个女人，一个高贵骄艳的帝国贵妇。她有着一头漆黑的卷
发，雪白细腻的肌肤，她的小腹平坦，双乳坚挺，曲线珑珑。毫无疑问，交际花
薇诺拉是一个可以让任何男人拜倒在她风韵下的女人。如今的薇诺拉仍然如此。

　　只是，她的身体少了点东西，女人的双腿和双手都被砍去，失去了手足肉体
就好像一个人肉棍一样，艾伦伸出手在女人的肉洞中玩弄，薇诺拉发出呜呜的呻
吟声。可惜她的眼睛和嘴巴都被黑色所蒙住，交际花唯一能做的就是像个可怜虫
一样轻轻地蠕动身体做为反抗。

　　" 这，这是怎么回事，薇，薇诺拉？" 伯黛雅脸色涮白，一步步向后退，然
后她转向一边的泰温，" 是，是你干的？" " 除了我，还有谁能有这种技术？"
泰温笑起来，" 各处静脉血管都切割得非常完美，只要细心保养，薇诺拉絶不会
轻易坏掉。" " 为，为什么要对她这样？" 伯黛雅的牙齿在打颤。

　　" 我一直在想，当时弥塞拉为什么能够轻易掌握我的情报，为什么我一点儿
也没有查觉。" 艾伦顿了顿，" 而且我又在想，哪些人在哪些事上扮演着什么角
色。" " 不，我和薇诺拉不一样，我是被迫的。" 伯黛雅发了疯一样摇头。

　　" 何必对我哭诉，你可以去找弥塞拉啊。" 艾伦冲上去，一把扯住伯黛雅的
金发，" 可惜她不在了。" 复仇的对象没有了，现在的艾伦需要的是宣泄的对象。

　　" 我什么都没有干，真的。" 伯黛雅吓得哭起来。

　　" 好啊，那请坐下。" 艾伦把交际花按在椅子上，" 我记得你和薇诺拉有仇
吧，想必很乐意欣赏我的新玩具？" 虽然没有了四肢，但这时候的薇诺拉仍然美
艳，她的面容美丽，红唇鲜美饱满，美丽坚挺的乳房仍然白皙丰满，身下的花瓣
依然娇艳诱人，而那性感的小腹也仍然充满弹性，散发著肉味的清香。此外，她
的身上还被安上了一些细小的挂饰和珠宝，让整个人看起来更像一个华美的玩具。

　　艾伦从箱子里抱出薇诺拉半裸的身体，然后放在一个桌子上面，他分开女人
那仅剩短短一截的大腿根，对准正下方一个圆柱型的突起物，然后按了下去。

　　薇诺拉发出一阵呻吟声，丰满的肉体颤动着，女人的呼吸开始加快，胸前的
双乳也开始摇晃。但无论她怎么挣扎，失去四肢的身体仍然在无助地下沉，而插
入她阴道的圆柱正不断进入她身体的内侧，直达深处。

　　女人想发出惨叫，但嘴巴被口塞堵住，发不了任何声音。

　　艾伦从后面抱住薇诺拉，就好像在欣赏着一件雕塑品一样，用手指轻轻划过
薇诺拉因为惊恐而有点变形的脸庞，然后滑向那不断起伏的双乳，接着顺着乳沟
沿下，感受着交际花性感的小腹。

　　" 怎么样，伯黛雅，薇诺拉这样子，你是否满意呢？" 艾伦笑了笑。

　　" 不，不要………" 伯黛雅一步步后退。

　　艾伦狞笑着，从侍从手里接过一个带有毛鞭的软板，走到没有四肢的薇诺拉
面前，然后用软板轻轻地，在交际花美艳的肉体上流动。虽然被堵着发不出声音，
却仍然可以看到薇诺拉双眼中的乞求。

　　然后就是一阵沉闷的哼声，艾伦举起软板，对着她的双乳就是一下。薇诺拉
吃痛地仰起头，发出呜呜的呻吟声，胸前的美乳因为抽打而上下起伏。接着艾伦
转到她身后，对着丰满的雪臀又是两下。

　　立刻那诱人的臀部就出现了两个红印，柔软的美肉不断颤抖，而因为身体的
摇晃，让她无力夹紧阴道去抵抗身体的下降，肉洞里的圆注插得更深了。

　　而伯黛雅这时候好像已经吓傻了，呆呆在站在那里，一动不动。

　　艾伦继续残忍地挥动软板，先是在乳房上打了两下，然后抽打小腹和臀部，
最后，他看着了薇诺拉最无助和敏感的部位。啪地一下子猛抽，正中薇诺拉的双
腿之间，女性最隐密，最不可忍受的部位受到直击，交际花立刻仰起头，发出无
助的呻吟声。

　　美丽的肉体因为剧痛而疯狂颤动着，薇诺拉翻着白眼，呼吸沉重，小腹不断
上下起伏，同时她那只剩短短一截的双腿之间，流下了鲜红的血液和女性的淫液，
混夹在一起，顺着圆柱流了下来。

　　" 哈哈，又高潮了，你果然有受虐潜质啊，不过这样可就称不上惩罚了喔。
" 艾伦松开软板，把薇诺拉抱起来，然走到看台边上，" 我在想，把我们美艳的
薇诺拉扔下去会怎么样。" 伯黛雅转过头，场下的轮奸游戏还在进行。

　　场中央有一根大柱子，顶端分别连有三根铁链，从三个方向锁住女人。女骑
士艾露米娜的肉棒被系上铁链，所以每移动一下，女骑士就必须承受肉棒被拉扯
的痛苦，同时由于双眼被蒙，让她很难准确地收集精液。

　　这时候，阴茎塞已经被取下，女骑士正从后面抱住一个女部下的腰部，然后
用自已的拟态阳具插进对方体内，进行交合，因为按照规定，她自已的精液也可
以算在其中。所以虽然拟态阳具的射精能力超过正常男茎，但连续的榨精仍然让
女骑士身体虚弱。

　　而在她插着女部下的同时，另外有男部下从后面干着艾露米娜的小穴，女骑
士就像夹心一样被夹在中间，同时那双手还分别握住两个男部下的肉棒，反覆套
弄。在她的身后，收集到的精液已经有了好几杯。

　　另外一边的女祭司也正在努力地收集精液，她是双乳乳头被牵上铁链的，分
叉的两端在半空中汇整合一根铁链，然后连到大圆柱顶端。相比起女骑士，蕾莉
亚因为视线完好，所以动作要快很多，她这时候正骑在一个信徒身上，不断起伏
自已的身体，来达到交合的效果。不过因为双手被反绑的关系，无法保持住平衡，
蕾莉亚这时候只得努力挺起胸，让自已胸前的硕乳可以夹紧身前的信徒，以达到
乳交的效果。信徒将自已的肉棒深深陷在女祭司的双乳中，因为乳塞虫的关系，
每一次抽动都不断有乳汁渗出，让她胸前的男人双手和肉棒上都沾满了蕾莉亚的
乳液而她自已的身体，则是反弓着的，因为双乳必须服侍男人，而双手又不能用，
于是必须有一个男人从上方贯穿女祭司的嘴巴，以达到有效利用的效果。

　　就这样女祭司身着淫乱的祭司袍，坐在身下信徒的肉棒上，同时反弓着身子
让自已被改造后还在流着乳汁的硕乳服侍自已的信徒，同时头部也向后极力弯曲，
任由男人贯穿其中，在她的身边，同时盛满了几大柄的精液。

　　最后是圣王后塞丽努，被活生生改造成易受孕体制的塞丽努不仅容易受精和
快速生育，甚即是卵类也可以做为产床来孵化生物，可以说是活动的生育机器。
现在的塞丽努也正大著肚子，承受着男人的轮奸，铁链牵在王后雪白的颈上。

　　丰乳肥臀的塞丽努是男人的最爱，成熟美艳，又端庄优雅的王后一直是国民
的珍宝。但如今已经不同了，相比起女骑士的部下和女祭司的信徒，这些平民和
流浪民对王后没有任何恻隐之心，他们争先恐后地圣王后美艳的肉体上发泄。

　　黑丝雪白的美肉同男性奴隷满身污浊的身子相比，形成了剧烈的反差。塞丽
努卖力地迎合著男人的凌辱，一个男人怒吼着着胯下的精液全部射进了王后的嘴
中，塞丽努立刻用手捂住被涨得鼓鼓的嘴巴，不让精液流出来。

　　而同时，她身后肉洞里的肉棒也射了精，等到男人退开的时候。王后立刻趴
下来，像狗一样趴在地上，一只手捂住嘴巴，努力向大圆柱下的杯子爬过去。由
于颈圈上有铁链，这时候的塞丽努活脱脱一个被注满精液的母狗一样，爬行的时
候，张开的肉洞一边流着淫液，一边收缩。王后好不容易爬到杯子面前，先是快
速将嘴里恶心的精液吐出来，然后再拿着杯子，放到张开着的双腿间，让自已肉
洞里的精液流入杯中。同时另一只手还不断用手指撑开洞口，让身体里的精液能
更快流出来，场面又淫秽又可悲。

　　等于确认精液全部流出之后，王后继续无奈地转过身，去承受新一轮的轮奸
………………………

　　" 感觉怎么样？" 艾伦一只手伸到薇诺拉的小穴里不断扣弄，一边看着脸色
发白的伯黛雅。

　　" 我，我不要像她们那样。" 女贵妇看着场下的三人，又看着被切断四肢的
薇诺拉，巨大的恐惧击倒了她，她瘫倒下来。

　　" 脱下衣服，把衣服脱光。" 艾伦命令。

　　伯黛雅点点头，贵妇慢慢地，将身上华丽的礼服一点点褪下，她掀起裙子，
将诱人金丝内裤褪至脚裸，雪白修长的美腿不满颤抖。然后是从后面取下乳罩，
扔在地上，艾伦笑了笑，对伯黛雅的表现很满意。

　　" 趴下来，像母狗一样爬过来。" 他继续发令。

　　伯黛雅红着脸，没有发出抱怨，只是颤抖着弯下那华贵的身体，然后趴在地
上，像个真正的母狗一样。

　　" 喔，不错的样子，不得不承认，你这样的样子挺美的。" 奥摩尔笑起来，
这时候卡卡拉则在旁边紧张地看着自已的主人，害怕他也对自已这样。

　　" 把这个含着。" 艾伦边说，边拿起一个像颈圈一样的东西，只是相比普通
的颈圈，它多了一个有如骨状的口塞。艾伦将这个东西套在伯黛雅身上，然后命
令她含住。

　　这是经过精心设计的口塞，一旦套上之中，橡皮圈就会收缩，如果不靠双手
的力量的话，伯黛雅嘴里的银制骨头塞子是无法被舌头顶出来的。这样趴在地上
的交际花，就如同真的狗一样。

　　伯黛雅发出抗议的呻吟声，但艾伦不理她，而是拿出一根毛茸茸的狗尾，狗
尾末端是迪珍珠系成的链子，最后是一个软塞。一旦进入体内体，这个软塞就会
迅速伸展，然后从内部堵住女人的后门。艾伦试着拉了一下，果然假尾巴很牢固，
在拉出的过程中，珍珠链不断刺激着伯黛雅在后门，让她发出呻吟声。

　　艾伦看着一颗又一颗的珍珠，一次次撑开伯黛雅的肉穴，欣赏着女贵妇肉穴
翻腾的样子。直到最后，一声闷响，软塞顶在了伯黛雅的洞口，再也拔不出来。

　　" 这样就好，对你新的状扮可否满意呢？" 艾伦笑着看地上的贵妇，" 从今
天开始，你就做我的宠物吧。"

原创者：trsmk2


（十）塑形游戏

　　帝国，地下皇家妓院' 肉色禁区' 的奴隷关押处。

　　这里的布置像一个真正的地下牢房，不过通常来说女奴不会关押在这种黑暗
的牢房里。这里关押的一般是末调教完成的，反抗心强的男女奴隷，或者是犯了
错误的人。当然偶尔，也会有像女祭司蕾莉亚这种完全调教之后，仅仅是为了虐
戏而关进来的女奴。

　　艾伦走进牢房，脚步声惊动了周围各处牢房里女奴的好奇，她们有人睁开眼
睛惊恐地看着进来的人，也有人木然地呆在原地，更有人絶望挣扎。

　　' 大人，大人，求求你放了我。' 一只嫩白的手臂从铁栏中伸出来，但艾伦
只是猛地一甩，把那条手臂敲在铁杆之上，立刻女人发出悲惨的叫声。

　　艾伦继续向前走，然后在牢房的某处发现了泰温。这是一个中央叉道口的牢
房，女祭司蕾莉亚被关在其中一个牢房里，这是一种最普通的，用铁栏杆关押牢
人的房间。

　　" 果然你在这里。" 艾伦看了一眼女祭司蕾莉亚，" 我差一点以为你对女人
的身体只有改造的兴趣，没有享乐的性趣呢。" 刚说完，蕾莉亚就发出一声呻吟
声，被关在牢房里的女祭司身穿祭司服站在门口，事实上她是被迫站在门口的。
牢房的门用铁杆相隔而成，每两根铁杆会有一定的空间，这是再普通不过的牢房
设计。但不同之处在于，蕾莉亚的双乳，不知为何，女祭司的乳房是露在牢房之
外的。硕大的乳房展露在铁栏杆的外面，而乳房根部则被两根铁杆牢牢卡住，以
及于胸前的乳房太大，让她无法将身体收回来，只能无助地站在门口，一点办法
也没有。

　　每当有看守经过的时候，每个人都会忍不住走上前，在无助又可笑的女祭司
硕乳前，摸几下，顺便挤一挤女祭司的乳房，弄出点奶水。而蕾莉亚因为无法缩
回乳房的关系，也只能就这么乾着急地留在原地，忍受屈辱。

　　泰温也正是如此，肉体改造师正用双手在女祭司的乳房上不断挤着乳汁，好
像正在测视着什么似的。

　　" 第一，你错了，我并非对女人的身体没有性趣。" 泰温不冷不热地说，"
第二，你还是错了。我来这里是寻找还有什么可以改造的素材，顺便检查一下这
些改造后的成果。" " 找到了什么？" 在这一点上，艾伦十分信任泰温，女骑士
艾露米娜，王后塞丽努和祭司蕾莉亚三个人的改造都出自泰温之手，此技法之高
超让人叹为观止。

　　" 没有，这里没有似乎改造体质的人，我找过了。" 泰温有些失望地摇了摇
头。

　　" 听你弟弟说你要走了，离开帝都？" 艾伦追问。

　　泰温松开粘满了女祭司乳房的手，然后用手纸擦了擦，" 是的，毕竟最近康
茨坦出了不少事情，我想还是暂时离开这里比较好。" " 你准备去哪里？" " 或
许会去塞拉曼，也可能去魔王之国阿鲁法尼亚，那里都有我的老朋友。" 泰温耸
了耸肩。

　　" 没想到你的朋友还真不少。" 艾伦顿了顿，" 事实上，我并不希望你走。
" 在最近的一段时间内，艾伦和泰温走得颇近。由于年轻的伯爵有过医术经验，
泰温在这方面给过他不少的建议，包括关于人体学方面的知识，让艾伦对着中年
的男人颇为敬意。

　　" 我需要新的研究素材，所以我经常会来往的各大国家。" 男人耸耸肩，"
很多时候，更宽广的眼界是必要的。" " 我也想去找到弥塞拉那个女人的下落，
将我所受的一切狠狠地还给她。" 艾伦恨恨地说道，" 不过，你不明白，我和你
不一样。我是贵族，我不能就这样放弃自已的身份去旅行，我做不到。" 泰温笑
了笑，没有回答。

　　" 给我点时间，泰温，你知道，我很敬重你，敬重你的知识。" 艾伦顿了顿，
" 等我在帝都立稳根基之后，我会考虑以后的行动。同时，如果你有什么需要，
可以来找我，我会比迪拉姆公爵更尊重你，还有你的弟弟，拉兹。" " 拉兹的才
能不比我差，我们的父亲常常将我们两人拿来对比，尽管我们走的路完全不同。
" 泰温说完就走了，" 他是塑形师，而我是改造师。" ………………………。

　　艾伦来到了一个小包间里，一个男人在里面。他是来自帝国康茨坦的建军筑
师，但在黑暗界，却是著名人体改造师泰温的弟弟，而他本人则是一名颇有名望
的塑形师。

　　相比起泰温那张方方正正的医学者脸庞来说，拉兹则更有艺术家气质，应该
说是一个颇有风趣感的男人。在他的脚边，帝国有名的交际花伯黛雅正像母狗一
样趴在地下，雪白成熟的肉体让人垂涎欲滴。

　　伯黛雅一看到有人进来，立刻睁大眼睛，然后快速用四肢所能达到的最快爬
行速度，爬到艾伦脚下。是的，因为四肢都被摺迭然后捆了起来，以至于她只能
用膝盖和手肘部位去爬行，让她整个人矮了一圈。这名帝国的贵妇口吞肉骨状口
塞，身后的肛洞里还插狗尾。薇诺拉被截掉四肢的惨状让她再也没有了半点反抗
心。

　　艾伦伸手把伯黛雅口中的异物拿掉，然后掏出自已的肉棒，放到交际花面前。

　　" 看来你很听话啊，这半个月来表现不错，果然是帝国的交际花，这里各位
贵族都对你的服务非常满意呢。" 艾伦闭上眼，享受着伯黛雅口技的服务，女人
那温软的舌头有节奏地刺激着他的龟头，让他感到高兴。

　　由于双手被限的关系，伯黛雅无法使用双手，但即使如此，她的口技仍然让
艾伦感到满意。艾伦思绪升腾起来，或许她就该像薇诺拉一样，只需要身体里的
几个洞来服务男人就行了。

　　" 你想见见薇诺拉吗？" 艾伦睁开眼，看着胯下的伯黛雅，" 我想她留在了
几个变态的大人物那里，知道吗，薇诺拉可受欢迎了，我觉得现在她的样子絶对
比她完整时的人气更高，那些贵族整天抱着她玩，想想，一个四肢全无的帝国交
际花，这可是一个彻头彻尾的玩具啊。恐怕薇诺拉一个人满足不了所有人吧。"
伯黛雅脸色发青：" 可是，帝都还有其它像薇诺拉这样的女人的，泰温不止制作
了一个薇诺拉。" " 是的，这点他和我说过，而且他目前离开了帝都，暂时是找
不到像他这样有技巧的人了。" 艾伦叹了口气，" 真想再要一个薇诺拉这样的玩
具啊，这样一来我可以在帝都的上流社市混得更好。" 伯黛雅一听慌了：" 求求
你，不要把我变得她那样，你要怎么玩我都行，任何事都行，只是别像她那样，
求求你。" 艾伦笑起来：" 任何事都行？" " 是的，任何事都行。" 看来薇诺拉
的遭遇把她吓得不轻，" 只要别把我变得那样子，什么事都可以，求你了。" 交
际花的声音越来越小，她害怕极了。

　　而艾伦与站在一边的拉兹对视一笑。

　　" 那么，就由我来准备吧？" 男子满意地行了礼后离开。

　　……………………

　　几天后，艾伦要请了包括迪拉姆公爵和奥摩尔伯爵等人在内的帝都上流社会
人士，举行了一场晚会。而场所就在这个地下皇家妓院里，灯火通明，肉色狂宴，
当然女骑士，王后和祭司三个最受欢迎的女人也陪同在场。

　　场上的烛台和明灯是用各个女体装饰而成的，在这其中，以王后三个人的烛
台最引人注目。女骑士艾露米娜双腿张开坐在桌上，而她双腿间的拟态阳具高高
竖起，在上半段中间部分安置个了一个小碟子模样的东西，肉棒顶端则安有火烛，
燃烧的烛液顺着女骑士的阳具流到了那个小碟子当中。

　　女祭司蕾莉亚也是如此，但她是双腿向折至后腰，然后被安置在餐桌上，双
乳也同女骑士的阳具一样设置，只是没有呈放烛液的碟子，红色的烛液顺着乳头，
从诱人的乳房上流淌。

　　王后的设置同祭司相反，她整个人头贴桌面，丰满的肉体被迫向上反弯，为
了让她的阴道口可以正面朝上，塞丽努还必须自已用双手牢牢压住眼前的小腿，
以保持这种屈辱又美妙的姿势。至于那雄雄燃烧的蜡烛则是塞在她的阴道中，王
后那雪白的美臀已经因为烛液而染红了一大块，显得既凄美又性感。

　　当然，今天她们只是配角，一个好的晚会，总是要学会如何保持会场的节奏，
在拉兹还没有把' 正餐' 准备好之前，大家只能先玩玩几个奴隷助兴。

　　迪拉姆，奥摩尔和艾伦也有自已的娱乐节目。因为不想和其它人分享，奥摩
尔终于决定把自已的公主女仆贡献出来。

　　身着女仆装的公主卡卡位被固定在一个底盘是三角架的东西上，双手并拢然
后撑地，双腿则向外叉开的同时，小腿则必须保持竖直支撑身体，这让她的大小
腿之间几乎呈了一个直角。并拢的双手，两条小腿呈三角形，然后锁在底盘上。

　　这样的姿势以正常女人来说十分痛苦，但身体已经被改造得十分柔软，又经
过调教后的卡卡拉已经能够承受这种屈辱了。在她的肉洞里塞了一个金属的闸口，
外侧连有一根管子，从阴道口伸出，然后弯曲向上，变成一个漏斗。

　　而奥摩尔和迪拉姆时常把喝剩了一半的酒，从这个漏斗中注入进卡卡拉的身
体中。每一次注入，冰凉的酒水就会经过管道，完全进入阴道中，卡卡拉红着脸，
发出呻吟声。那楚楚可怜的眼睛无助地看着她的主人。

　　" 不要着我，好好看着台上。" 奥摩尔笑着将一杯酒注入她的肉洞，" 相比
起她们，其实你要幸运多了。" 在中央大台上，塑形师拉兹正在紧锣密鼓地他的
作品，不过现在人们看到的，只是一个大型的木制塑模，素材已经在其中了。在
场的上层人士几乎都知道一个叫塞拉尼亚的沉沦国度，帝国的二王子凯鲁以几乎
变态的政令统治那个属国，建立起一个莫所末闻的娼都，而每个进入娼都的人都
会为其街边各种撩人姿势的活体雕塑而惊叹。

　　但事实上，那些并不能真正的活体雕塑。在黑暗界，一群被称为塑形师的人
们早就研究出了一种真正地将活人制作成雕塑的方法，只是一般来说，这种方法
过于惨忍，只有一些极富有的大贵族才会出资，让塑形师为其制作秘藏的活体雕
塑。

　　塑形师的数量极少，并不是所有贵族都能有幸请到塑形师，而即使找到塑形
师，合适的技艺和素材的寻求也是一大问题。不过幸好，拉兹恰恰是塑形师中的
代表。

　　那是一个巨大的木制模具，呈方形，所有人都在看着塑形完成的一刻。拉兹
与他沉默的哥哥不同，他先是做了一番华丽的开场词，然后下令熄灭在场的所有
灯火。

　　等于艾伦发现光线重新亮起来的时候，活体雕塑就已经完成。帝国名流伯黛
雅正站在台上，毫无疑问，她是站着的。美丽的交际花全身赤裸地站在台上，她
的身体向前倾，双腿分开站直，正用她的双手牢牢抓着自已的臀肉，手指将女性
的蜜穴分开，脸部微微向一侧转向，金色的长卷发迷人的披散在一边，那形象好
像在勾引着男人的欲望似的。

　　她就这么站着，一动不动，如果是一般人根本不可能保持这样的站姿一点不
动，但伯黛雅却是如此。只不过，她身上布满了一层厚厚的凝胶，全身都包裹在
其中。然后拉兹提起一桶特制的液体，向伯黛雅身上浇下，从头淋到尾，随着这
种液体的作用，交际花身上的凝胶完全褪落了，展露在人们眼前的是完全鲜活的
女体。

　　场下一片沉默，所有人都在看着台上的贵妇那曼妙的姿势，艾伦也在看。他
可以明显地看到伯黛雅的胸膛在激烈的起伏，美丽的眼睛无助地看着什么，她的
嘴被封住了，所以没有发出声音，但很明显，伯黛雅是活着的。

　　接着，拉兹拿出假阳具，从后面直捅伯黛雅的蜜穴。交际花发出一声低沉的
呻吟声，拉兹按住她的身体，大力将假阳具捅入深处，但伯黛雅那高贵的裸体只
是极轻微的晃动了一下罢了。

　　塑形成功。

　　所有人欢迎起来。

　　" 恭喜你，技巧高超的塑形师，你又完成了一部杰作。" 艾伦走上前去，看
着伯黛雅。帝国交际花同以前一点也没有变化，仍然是那么地鲜活性感，全身散
发著无尽的吸引力。只是区别地于，她再也不能动了。

　　" 你说过只要不变成薇诺拉那样，做什么都行的，我答应你了喔。" 艾伦惨
忍地笑起来，" 说起来，还有一个人一定非常想看你现在的样子。" 艾伦从台后
面拎着一个可以手提的大箱子走了过来，从外表上看起来只是非常大的箱子，打
开一看，所有人都不禁惊叹起来。箱子里面是柔软的内部，一个被切着四肢，塞
上口具的美丽黑色短发女人正躺在中间，惊恐地看着盖子开启后的世界。

　　然后，她看到了伯黛雅。

　　" 好好看看对方的下场吧，这就是你们两个女人背叛我，投奔弥塞拉的下场。
" 艾伦大笑起来，然后把薇诺拉的身体从里面抱出来，放在餐桌上。

　　" 各位大人，这个美丽的玩具大家一定不会陌生，我们帝国的名流薇诺拉。
我想，薇诺拉小姐的艳名在大家的心目中，一定和她的恶名一样深刻，我也知道
这里的很多人曾经吃过她的亏，被她玩弄过。但现在，我艾伦作为帝国贵族的一
份子，特此将这个贵妇以玩具的形式贡献给大家。帝国的名流薇诺拉，将会是大
家的公用玩具！" 场上一片赞叹声。

　　" 接着是你，伯黛雅。" 艾伦转过头，" 塑形师不向大家讲述一下，你的作
品使用方法吗？" " 使用方法………" 拉兹咳了一声，" 由于雕塑是由活体制作
而成，所以最重要的就是日常的维护。由于雕塑的动作已经被固定，她再也无法
离开这个底座。于是，必须有人定期进行清理和喂食，至于食物可以用输液的方
式来进行，这样容易保持清洁。当然，必要的排泄还是会有的。" " 我是不是可
以理解为排泄的方式将由我们来决定？" " 当然，现在她只是一个没有人权的雕
塑而已，好吧，虽然她还能说话。" 拉兹风趣地顿了顿，" 至于排泄，浣肠和灌
水之类的都可以随意进行，不过请注意程度，毕竟她还是一个活的生物。" " 她
一直这样站着不累吗？" 有人这么问。

　　" 累？" 拉兹笑起来，" 你有见过雕塑会累吗，她的双腿以及其它部分必须
的肌肉组织已经完全被固化，成为了一个物体，不再有任何感觉，当然也不会疲
劳。" " 你的意思是说，伯黛雅将永远保持这个样子和姿势？" " 是的，直到死
亡，这就像一个永恒的牢笼一样。" 拉兹补充说明，这时候身后伯黛雅一阵絶望。
" 不过，除了需要固定用以支撑身体的部分肌肉组织之外，她的整个肉体是可以
感受到快感的，就像这样。" 塑形师说完，在伯黛雅那诱人的阴蒂上捏了一下，
立刻交际花就发出了快感的呻吟声。

　　" 不过，我想问一下，塑形是不是可以恢复的，如果我们的交际花很卖力地
为大家服务的话。" 艾伦对拉兹做了一个眼神。

　　" 大人？" 拉兹愣了一下，然后明白过来，" 哦，或许吧，我想你们一定听
说过石化魔法，这有些类似。" 拉兹刚说完，身后的伯黛雅就看见了什么希望一
样。

　　" 其实，这个世界比我们所想像的还要深远，到处充满着我们所不知道的事
实。" 拉兹继续说道，" 比如，据我说知，黑魔法中有一种叫作替骨术的魔法，
应该可以替换骨骼。" 说完，他有意无意地冲着失去四肢的薇诺拉看了一眼，显
然后者也听到他的话。

　　" 哈哈，那就好。" 艾伦大笑起来，" 这样的话，就让我们期待两位帝国名
流贵妇的表演了，她们一定会很努力地为各位服务的，是不是？" 薇诺拉拚命地
点点头，而伯黛雅虽然不能动，但眼睛也出现了些许的希望。

　　" 对了，这座活体雕塑还有一个特别的功能，不过并非出自我的手。" 拉兹
顿一顿，" 而是我的哥哥帮助下完成的。" 在塑形师的指引之下，艾伦才注意到
伯黛雅的双乳乳头其实塞有一个小小的金色乳塞。而她的乳房鼓鼓地，虽然不像
女祭司那样大，但仍然可以看得出受过改造。这时候，拉兹接过一个杯子，然后
放到伯黛雅的双乳下方，松开乳塞，同时一只手握在其中一只乳房上，用力一挤，
立刻就有乳汁流出来。

　　盛了半杯之后，塑形师将乳塞塞了回去，然后将杯中的乳汁向众人展示了一
下，一饮而尽。

　　" 这是我哥哥泰温的改造结果，虽然产乳量并不如那边的女祭司那样大，但
味道一定可口。各位在闲暇之际可以将它作为产乳机来使用。" 场下立刻响起了
拍手声。

　　" 好了，解说完毕。" 塑形师说完，松开伯黛雅嘴上的口塞，" 有什么想说
的吗？" " 求求你们，放了我，我………" 伯黛雅还没有说完，就被拉兹将口塞
堵了回去，" 我记得你的耳朵还是可以听的吧，刚才艾伦大人说的话没有听到吗，
努力地服务好这里的客人们，或许你就解放了。" 众人哄笑起来。

　　" 可以上她吗？" 又有人问起来，这是一个商人。

　　" 当然，这位大人可以试一下。" 塑形师刚说完，那个商人模样的男子也不
忌讳，就走到台上，然后当着男男女女的面，掏出自已的肉棒。他上前一步，才
发现眼前的伯黛雅已经自已用双手把臀肉分开，露出新鲜的蜜穴。男人恍然大悟
地笑了一下，用双手去握住伯黛雅的腰肢，就开始抽插起来。

　　这时候人们才发现，随着男人的动作，伯黛雅的身体在微微摇晃，不仅是她
金色的秀发，连胸前的双乳也在诱人地晃动着。原来，伯黛雅双脚下的底座是复
式的，有一个活动平台，可以小范围地移动伯黛雅的整个身子，让整个插入过程
更活色生香了。

　　男子大吼一声射出精液之后，就退了出来，唯有被塑形之后的伯黛雅永远保
持着这个淫秽的姿势。用双手分开臀肉，等待着肉棒进去的动作，迎接着下一位
客人。立刻，就有人接了上去，人们都兴奋着想要尝一尝这个帝国交际花的肉体。

　　" 看起来很有趣的样子。" 奥摩尔笑着看台上的淫戏，人们已经把变成雕塑
的伯黛雅围了起来，不仅有人进入她的肉穴，连交际花的嘴巴也不放过，可怜的
伯黛雅将永远以这个姿势，在静止的空间里等候着男人的进入。被塞住的嘴巴里
呜呜地说着什么，但没有人在意。

　　" 奥摩尔大人没兴趣吗？" 艾伦问站在后面的伯爵。

　　" 我有那个可爱的公主女仆就行了，伯黛雅和薇诺拉是大家的，卡卡拉则是
我一个人的。" 奥摩尔边说，边摸了摸公主女仆卡卡拉楚楚可怜的脸庞，她仍然
被三角般的固定在地上呢。

　　" 说起来，塑形师刚才的话是真的？" 奥摩尔说道，" 我是指复原的方法。
" " 嘛，或许吧，不过谁知道呢？" 艾伦仰天看了一眼。

　　这时候另一边，薇诺拉的淫戏也进入了高潮，人们同样对这个失去了四肢的
贵妇感兴趣。他们把她抱在桌子上，然后各种淫具挑逗着可怜的女人。同样被塞
住嘴巴的薇诺拉发出惊恐地呜呜声，但被淹没在淫虐的海洋里。

　　" 你得到了大家的认可。" 迪拉姆对他伸出手，" 欢迎你回来，艾伦伯爵。
"

历史的车轮仍在继续。