＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　在大家的一再呼声下，岳母终于沦陷了。岳母：“呜……”
已有九奴名称（按编号）：钗奴、乳奴、猫奴、蝶奴、书奴、圣奴、蚌奴、马奴
肛奴。现向大家征集3个性奴名称，和两个人物形象。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
              
    　　
                     番外篇姚婧婷一

　　为表述方便，以下几章用妻子姚婧婷为第一人称叙述。

　　我叫姚婧婷，今年二十五岁，刚上初中时我已经长到一米七的身高，这点随
我爸，双腿又长又直，这点随我妈，所以高挑的我一直在伙伴们中当孩子头，我
的性格也像男孩子一样，喜欢争强，有时男孩子欺负我，我会追打到他哭为止，
由于成绩优秀，从小到大都是班长，或许是从小受到父母老师的教导和抗战电影
的影响，我一直是个充满正义感的女孩儿，最喜欢的就是助人为乐，见义勇为，
锄强扶弱，宁死不屈。所以弱小的伙伴们对我十分依赖，受到欺负了都会找我告
状，学校里的小混混见到我也要绕着走，因为惹了我的话，即使追对方几条街，
我也要讨回一个公道。父母常说我是生错性别了，同学们也常说我太高调了。果
不其然，终于有一天，我为自己的高调付出了代价。

　　那时我刚上初一的秋天，才仅仅十二岁的我发现跑步竟然追不上那些男孩子
了，回到家我发现胸前长胖了，多了两块软软的不必要的肉，我以为是自己吃得
太多运动少了，就更加注意锻炼和饮食，可不但胸前依旧猛长，就连臀部也长了
不少脂肪。

　　在又一次的长跑败给班里的第一名后，我气得回到家就用棉布缠胸脯上的肉，
缠完之后虽然呼吸困难，但是看着比较正常的身材，我还是欣慰的笑了笑。后来
卫生课上老师给我们讲了女生发育的事儿，我才知道原来自己是发育了，老师教
育我们不要束胸，可我偷偷观察过同龄的女生们，她们胸前都没有像我一样长了
两块碗一般大的肉，我以为自己是个怪物，于是仍旧天天缠。不巧有一天被妈妈
发现了，她并没有责怪我，而是将我带到了她的房间，让我躺在床上，她拿出一
个小箱子来，帮我量了量胸围，当时刚上初一的我已经有D 罩杯了，妈妈解开了
她的胸罩，我才发现妈妈的胸脯比其他阿姨大得多，而且也缠着棉布。她问我为
什么要束胸呢？我说是觉得运动起来不方便，她就教我一种束胸的方法，只用棉
布轻轻包裹乳房下缘和底端，略微感到有些压力后就不缠了，母亲告诫我不要随
便束胸，会影响到今后的哺乳，这种方式可以起到固定的作用，又能塑造出良好
的胸型，为什么要良好的胸型呢？

　　我一直没有问妈妈。母亲给我戴了一个胸罩，我试着跳了跳，果然不会像平
时跑步那样剧烈的晃来晃去了，妈妈捏了捏我已经变得丰满的臀部，又教我做提
臀的运动，她让我每天坚持，才能塑造翘挺的臀型，虽然我不知道臀型有什么用，
可这翘挺的臀部确实让我运动方便不少。

　　妈妈放回皮尺，我发现箱子里还有一些皮带扣和美丽的圆环，里头放着七个
金色的小人，仔细一看这些玩具般的雕塑十分精致，都是一些美丽的天使，有一
个被剪掉了翅膀手脚钉在十字架上，这个雕塑母亲有时心情不好也会戴，还有的
翅膀被钉在圆盘上，有的手脚被捆到一起……每个天使的胸脯都是裸露的且十分
硕大，脖颈上也都套着带链子的圆环，或许是色泽的关系，我觉得这些雕塑很美
丽，不禁想一个个拿出来把玩，可母亲却立刻收了回去，锁起来后还严厉的喝斥
了我，直到今天我也没看清除母亲带那个天使以外的雕塑。

　　刚学会束胸没几天，这对巨乳就给我带来了新的麻烦，一天放学，我和伙伴
们走在回家的路上，有两个叔叔向我们问路，可我们怎么解释他们也不懂，正义
感让我必须为他们带路。于是我告别了伙伴们，只身一人在前满带路，可刚走到
一个胡同口，两个叔叔就把我按在了旁边的石桌上，前方的叔叔大概一米八几，
长得很瘦，前胸还纹着一条黑色的龙，浓眉大眼，他将我的双手手腕叠在一起，
死死按在石桌上，一边骂我一边警告我不准乱叫，后方的叔叔解开我的裤带，一
下将长裤连同内裤一起褪到脚上，用抬起我的腿，将裤子挂在我一直脚的脚踝上，
他两脚站在我两腿中间，用结实的腿把我的腿向两边分开，又踩住我的脚，他们
力气很大，我根本挣脱不掉，后方的叔叔接着把我的校服向上推，他们看到我束
胸的棉布很是兴奋，解开棉布就猛捏我的胸脯，而前方的叔叔则是脱下裤子用他
腿中间黑色的棍子插到我的小嘴里，我的小嘴瞬时间被撑满了，连求救的能力都
没有了，他一只手按着我的双手，一只手抓着我的头发向他的棍子上压，后方的
叔叔捏了一会儿我的胸脯，又揉了揉我的屁股，我感觉被他揉出一丝尿意，他接
着把我的身体向前推到石桌上方，我两腿间夹着石桌，他又拿出一个比前方叔叔
还要粗的东西顶在我尿尿的地方，猛得顶进我的身体，瞬间的感觉像被劈开了，
有什么东西被捅破了，还流出了一些液体，一辈子的痛也没有那次来得剧烈，他
的那跟棍子不仅粗而且十分的长，我甚至感觉两根棍子在我体内已经碰头了……

　　大概过了一个小时，来了几个人，吓跑了他们，我才一瘸一拐的回了家。我
以为自己平时做事高调而惹来的祸患，不敢告诉妈妈，可妈妈看着我走路的姿势
不对，就一直追问，终于我把实话说了出来。母亲听了之后，脸色煞白，她告诉
我那是女人最宝贵的第一次，而我破的东西叫做处女膜，虽然我当时不太懂，可
看着妈妈的样子，我也知道了事情的严重性，等爸爸回家后她们争求了我的意见
后，报了案，由于我记得前方插我嘴里的那个人相貌，所以很快他就落网了，可
在身后插我的那个人却怎么也抓不到，不仅这个强奸犯一口咬定只有自己一人作
案，而且我记得当时的石桌上连血迹也没有，到底是不是两个人强奸的我？有时
我也在怀疑，可那痛楚是一辈子也忘记不掉的，就这样我的第一次都不知道给了
谁。

　　法院就这样以证据不足为由，判了这个可恶的罪犯强奸幼女罪，而不是轮奸
幼女罪，无期徒刑。强奸犯在宣判后依旧嚣张的冲我大叫着「小骚货，你大奶子
长腿的骚样，不被老子奸，也要被别人奸。」我吓得躲在爸妈身后哭，可法庭上
却没人拦着他，他继续说「小骚货，洗干净屁股等着老子，下次见面一定要你撅
起屁股等老子肏你。」妈妈气不过，冲过去给了他一巴掌，可那人顺势抓住妈妈
的手，将妈妈的手扭到背后，妈妈又傻乎乎的向后伸另一只手打他，可两只手都
被抓住了，他用一只大手捏住妈妈的双手，另一只按在妈妈的胸前，继续的大喊
「还有你，也是个骚货，再见面一定让你脱光衣服跪在我面前吸老子的大屌。」

　　他的力气很大，妈妈怎么也挣扎不掉，胸部一直被他抓了两分钟，直到旁听
席上有人咳嗽，法警才上来拉开了那个男人。当他被带走时，他用一种怪异的眼
光看着我和妈妈，又用一种挑衅的眼神看着爸爸，这一次我看到了妈妈作为女人
的柔弱，看到了高大父亲的矮小，更加认识到自己面对真正的恶势力时，差距还
很大。

　　这件事在学校里影响不小，走到哪里都有同学在背后指指点点的，可我更加
努力的学习和锻炼，不断超越自我，在短时间内光芒就盖过了这段耻辱，同学们
也就淡忘了，我甚至成为了校园的偶像人物。

　　由于那次教训对我的影响却并没有随着大家的淡忘而过去，父母因为此事对
我不放心，而否定了我异地上大学的请求；我上身短小可乳房无耻的涨大，被母
亲的束胸方法围得集中在一起并且向上翘着，每天我都要花二十多分钟来缠好我
硕大的乳房才能塞进那定做的胸罩里，如果不是我肺活量好，睡觉都有可能被这
对乳房压得呼吸困难，臀部虽然被母亲的提臀操锻炼得又圆又挺，可丰满程度太
过突出，翘挺的臀线接近肚脐，凸起出一道宽厚的水平线，曾有可恶的同学趁我
站直时把书包挂在我的臀部，当然最后被我追得按倒在地。军训的教官也在教我
们站军姿时把军帽水平的放在我的臀部上，引得我刚上大学就得了个外号「军帽
妹」，姐妹们也曾经调侃我的臀部，站着时能当酒桌用，放六个红酒杯，趴着时
能当餐桌用，放七八个菜碟，最后就是我修长的双腿，穿什么裤子也会裸漏出一
段纤细洁白的小腿在外面，俗话说「一朝被蛇咬，十年怕井绳」对于受过伤害的
我，这种裸漏是十分恐惧的，这丰满的胸部和肥翘的臀部，修长的大腿都让我买
衣服困难，小号衣服胸部穿不上，而大号衣服又太长，女士裤子太短而男士裤子
臀部又太紧，从那件事过后我就基本没穿过女士衣服，一直用加肥加大的男士衣

　　服低调的将我玲珑有致的身体包裹起来才觉得安全；当然对我影响最大的就
是那个不知是否存在的夺走我贞操的男人，他似乎在我的心里留下了什么，又从
我的小腹掏空了什么，每当我心情不好或是月经来的前几天，一闭上眼睛都是那
个若隐若现的黑影压着我的臀部……让我烦躁不安，可越是烦躁他会越是出现，
这使得我不得不乐观的让自己变得十分忙碌来抵御这种烦躁，继而塑造了更加优
秀的我。

　　十分荒唐的是，我顶着「长腿军帽妹」的讽刺称号竟然在学校混得顺风顺水，
各大社团和学生会都抢着要我，男生的情书更是像漫天的飞雪一般飘来，刚开始
同寝室几人还兴致勃勃的帮我拆情书，可后来看都不看就用来卖废纸买零食了。

　　当然追求者中也不乏我喜欢的类型，从小到大养成的男孩子气让我觉得喜欢
有些可爱的男孩子，学校里不少这种类型的奶油小生，现在的老公就是其中一位，
他们像弟弟也有些像儿子，看到他们我就有一种强大的保护欲和包容欲望，不过
有时我也有女人的一面，希望能有个强大的男人盖过我的气场，可偌大个学校却
没有这种人。

　　校篮球队的队长倒是长得挺帅，追我也挺紧，可我讨厌自己打篮球时胸前和
臀部剧烈晃动的样子，总是惹来许多口哨，所以没相处两次我就拒绝了她，如果
没有硕大的胸部和翘挺的臀部，凭借我高挑的身高或许能成为一位优秀的运动员，
与他能有不少共同语言。跆拳道是我第二喜欢的运动，因为我的腿长，而且这些
动作简单干净，不会让两个重要部位羞耻的晃来晃去，最重要的是学习后可以用
来防身，不仅保护自己，更可以保护那些弱小的人，让受过重创的我找回昔日的
雄风。入社后不久，社长就开始疯狂的追求我，开始对他印象不错，虽然比我矮
一个头，可也是个十分可爱的小男生，可时间长了才发现他为了在社里压制住我，
一些学过的经典招式不教我，面对我父亲的病情更是畏畏缩缩，这种男人简直猪
狗不如，在我华丽的二段踢击败他后，我仿佛已回到了那个没被强奸过的自己。

　　众多追求者中也有十分优秀的，但我知道现在的男人都有处女情结，而我失
去了作为女人能给他们的最美好东西，所以也不敢答应他们，另一方面我有些女
权主义，喜欢另一半对自己马首是瞻，综合众多因素，老公白敬晨是最好的人选。

　　从小父母对我家教很严，加上那件事的影响，我自己对爱情和性交十分排斥，
直到父亲的离世我才答应了老公的表白，为这个残破的家添一点男人气儿。说起
父亲的病逝，周围的婆婆们颇有微词，她们说我们母女俩是妖精，上次被强奸是
神对我的制裁，神准备进一步制裁我们母女俩时，不明事理的大家将神派出的特
使关进了监狱，神一动怒之下就带走了我的父亲，不知道小时候慈祥的婆婆们为
什么会这样说我们母女俩，在父亲病逝没多久后，母亲就顶不住压力换了一个安
静些的郊区居住。老公白敬晨在这一段时间表现得很好，母亲的几次刁难也在我
的掩护中过关了，所以他顺利成为了我的准丈夫，不久后他就在酒店里向我要了
第一次。

　　虽然我排斥性，但是我深爱我的老公，所以他要的时候还是给了他。我向他
说出自己不是处女时，他的脸都绿了，想必他也想不通为何我这么一个矜持的性
冷淡竟然会不是处女，在我简单的叙述了经历后，他倒是有些惋惜，不过当他插
进我体内时，兴奋取代了惋惜，他一边夸我紧一边又说是白虎，我被他说得羞死
了，刚想踹他，却没想到他高兴得只插了九下就射了，一晚上他兴致勃勃的插了
我三十来下，却射了五次，其中还有一次没插进来就激动的射了。我知道自己那
里很紧，曾经试着用小指或铅笔插进去，可都剧痛无比，所以我也从未自慰或者
摸过我的那里，那一晚上我除了痛，没有任何感觉，不过看着老公精疲力尽的满
足样子，我也觉得十分自豪，这点疼痛还是可以忍耐的。

　　与爱的人交合，是女人对自己身体主动的奉献，是一件神圣的事情，我不喜
欢老公碰我硕大的胸部、丰满的臀部或修长的大腿，甚至做爱时也不让他看，他
若只插七八下倒还只是疼，如果插到十下以上，除了痛还有一种很钻心的痒，这
种痒让我整夜都睡不着，只能抓着床单在他身边翻来翻去，所以我严格控制我们
的交合次数。

　　我们俩一路上可谓几经波折，记得一次和他的朋友吃饭，朋友调侃我们「绿
帽哥」和「军帽妹」绿到一起了，我当时气不打一处来，立刻煽了那朋友一耳光。

　　不仅为我宽大的臀部，更是为老公这个莫名之冠，「烈女不嫁二夫」，我这
种极品的烈女怎么会给老公带绿帽呢？可没想到老公却给我带了绿帽，他在认识
我之前竟然和表妹发生了关系，这件事是从她表妹来学校闹我才知道的，我虽然
很气，可又受不了老公那种众叛亲离，可怜无助的样子，所以依旧陪伴着他，终
于渡过了难关。

　　在毕业后的第三年，我们修成正果，但婚检又为我带来了一个晴天霹雳：很
难怀孕，那我胸前的这对困扰我一生的巨乳还有什么用？我顿时觉得很对不起老
公，甚至觉得自己失去了做女人的意义。老公倒是表现的无所谓的样子来安慰我，
几天后的婚礼更是插曲多多，在一场场阴差阳错下，我接受了另一个女人进入我
的生活，从此需要我保护的人又多了一个，她不仅能代替我满足老公的性生活，
而且也能为我生一个宝宝，而我则是他们两人的保护伞挡箭牌。

　　愿望是好的，可真正做起来时却相差甚远，那个本属于我的洞房里进去了另
一个女人，与我深爱的男人做着本来我应该履行的义务，想象着老公在那个女人
身上满足的趴下，两人一同发出愉悦的呻吟，我就气得睡不着，仿佛有人用羽毛
拨弄我的阴唇，小腹里有一股气流总也出不去，心里也痒得发毛，这种感觉就像
老公已经在我体内插了三十多下一样。我在这种难受感中胡思乱想：母亲木箱里
的雕塑浮现在眼前，一个个被困住的躯体是那么的凄美，就像此时的我一样，恍
惚间身后的那个叔叔又回来了，我依旧看不到他的样子，他几下简单粗暴的褪去
了我的衣服，用那粗长的大棍子朝我的阴唇桶来，慢慢得由痛变成痒，而他像是
在给我挠痒，身体里最深处最痒的部分他都帮我挠到了；由痛变成空虚，而他像
是将我填满，让整个子宫都变得很安心和充实，他插得我一会儿十二岁一会儿二
十五，阴唇上方也长出了十二岁唯一一次出现的那个『青春痘』，他仅仅压在这
痘上就让我浑身颤抖，磨起这痘更是让我不住得想尿尿，每尿一次身体就更加柔
软，仿佛体重都被他插没了，只能绵软无力的趴在那个石桌上，任他在我身体上
肆意玩虐……


　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

【院长的十二钗】（番外篇姚婧婷二）


作者：onion124567
2013年12月7日首发表于：SexInSex


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　谢谢大家的支持，之后几章会有比较长的轻口味校园调教。有人曾说没有逻
辑，渐渐写下去就会知道，米有任何情节是多余的。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
              
    　　　　　　　　　　　番外篇姚婧婷二


　　为表述方便，以下几章用妻子姚婧婷的视角为第一人称叙述。

　　树大招风风撼树，女为胸大胸丧女。我的一对巨乳在工作后也给我惹了不少
麻烦。

　　刚进学校我就因为姣美的面容被挂上了『花瓶』的称号，不少女教师对这颇
有微词，「有些人啊，别太得意了。我现在是老了，想当年我也是轰动全校的一
枝花……」我哪里得意了呢？我每天把自己打扮得素面朝天像男人一样，如果不
是为人师表，我甚至想把自己的脸画花来平息前辈们对我的妒忌。容貌都成了我
与同事们的隔阂，那身材就更是我与她们之间的阻碍，所以一进单位我总是低着
头，藏起硕大的胸脯，可丰满的翘臀和修长的双腿在精心修饰下也藏不住散发出
的魅力，特别是由于教师工作长期坐着的关系，我的臀部似乎又丰满了不少，真
的像姐妹们说的桌子一般。

　　开学没多久学校就组织了运动会，领导一致要求高挑的我当老师方阵的领队，
当我被迫穿上紧身的白色制服，橙色的低胸连衣包臀短裙，一直藏匿的身材再也
无法遮掩，瞬时惊艳全场，整个开幕式中我都忍受着男人们灼热的目光和女人们
毒辣的讥讽，我都不知道是怎么走完开幕式的。运动会后我就被调成校长秘书，
我顶着巨大的压力执意不去，校长也只好作罢，将我升成了数学组组长。

　　运动会后我的称号就变成了「大花瓶」、「长腿美女」……女教师们自知比
不过身材，只好背地里骂我「骚货、荡妇」，锋芒毕露的美貌并没有成为我自豪
的资本，反而让我刚进学校的一段时间一个朋友也没交到。

　　好在我自幼性格就像男孩般顽强，独来独往倒也习惯，可那些男教师就让我
头疼了，明知道我有对象还隔三差五的献殷勤，这可让我为难，拒绝有损对方颜
面，接受又背叛对老公的爱情。更有些冲动的男老师向我表白，想不到作为老师
也有这么冒失的，我都全部拒绝。有动文的老师，也有动武的老师，学校的龌龊
体育老师就是一位，曾经趁没人时偷袭我，他力气很大，把我两只手抓在身后，
解下皮带绑在了一起，我纤细的手臂并没有多少力气，被他结实的绑得动弹不得。
他把束手无策的我按在桌上，用一只大手在我的臀部上摸来摸去，可我已不是当
年那个胆怯的小女孩，也不是我那有勇却无力的母亲。我急中生智，用一只腿当
做支点把身体向后推，丰满的臀部直抵在他胯下，翘臀上能感受到一根灼热的硬
棍，他一时爽得放松了警惕，我另一只腿穿过他的裆部向上升，正好脚跟踢到他
的后脑勺，他短暂的昏厥才让我得意脱身，逃到安全的地方后请人花了二十分钟
才把捆住双手的皮带解开，看来人面兽心的体育老师十分精于此道，若我不是跆
拳道高手，怕是难逃被奸的命运。

　　这件事即使轰动全校，我也不敢跟老公提起。从那之后，全体老师倒是对我
敬重不少，就连校长平时也给我三分薄面，加上我不懈的钻研教学水平，也算对
得起数学组组长这称谓。

　　老师倒好对付，学生则就困难了，这些十七八岁的少男们听了我运动会领队
的传说，一个个懵懂的充满欲望的目光仿佛饥饿的小狼似得，尤其以贾飞最明显，
若不是我勇斗流氓的事迹和高傲的气场怔住他们，这帮小狼似乎会随时上台来把
我的衣服撕碎。可我的气场却怔不住贾飞，冥顽不灵的小混混虽然身高只有一米
七多，但他有着不是这个年纪该拥有的葱郁眼神，每次和他对视都把我看得心里
发毛。这个坏小子曾经几次趁我下讲台时将教科书放我翘挺丰腴的臀部上，而精
力集中的我竟然没发现，经常是我用翘臀顶着教科书在教室转了两圈，才从学生
忍不住的笑声中听出异样。

　　除了放教科书外，以贾飞为首的这帮坏学生还经常趁我不备捏我臀部。由于
教育部严格规定老师不能体罚打骂学生，所以我除了耐心教育外毫无办法，进而
让这帮学生有恃无恐越来越放肆，这就是男学生比男老师更难对付的原因。作为
一个已恋爱三年的老师，怎么会对他们的揉捏有感觉呢？我时常反问自己，心里
也宽慰许多，可当我查出贾飞曾经强奸过女教师和女学生后，就明白了这个学生
的可怕，终于在一次他强奸女学生的时候被我碰到，坚定的让他滚出了我们班……

　　贾飞走了之后，班里的学习风气改变了不少，在我加班了五天后，看着孩子
们送给我的可喜成绩，顿时欣慰了许多。老公突然打来电话提醒我注意漪涵的手
术情况，这几天他也催过多次，其实不用他催，关系到我心爱的小宝宝的事情，
我怎么会怠慢？

　　满怀欣喜的去看王漪涵，可她却和手术前判若两人，穿着从一个清纯的学生
变成了时尚的辣妹，要把身上所有的清纯气质瞬间爆发出来似得，不过气色倒是
恢复不少，甚至比手术前更健康了，胸部和臀部更丰满了一些。她的态度对我不
冷不热，脚上的铃铛响得我一晚上胸闷心烦，她脖子上的颈环更是让我有一种疑
惑甚至妒忌，就当我想追查时又半路杀出个程咬金，我忍着一肚子的气回到家，
洗洗睡了。

　　恍惚中有人把我拉起来，而我惊奇的发现那人手中的链子正连着我的颈部，
拴在我的银白色颈环上，我激动的想摸一摸那颈环，可发现双手被什么东西禁锢
在了身后，此时的我一丝不挂，就像出生的婴儿一般暴漏在他的面前，他拉了拉
链子叫我快走，我顿时兴奋的胸口剧烈跳动，好奇心让我想抬头看一看那人的模
样，可不知什么力量压迫着我，怎么也抬不起头，只能看着他锃亮的皮鞋，盯着
盯着就感到浑身发软，那人又用力拉我颈环上的链子，我被迫向前爬了一步，脚
上传来一阵清脆的铃声……

　　铃声将我吓醒了，原来是个梦，看看表已经是周六早晨了，感觉双腿间湿乎
乎的，原来我睡觉穿的内裤都湿透了，甚至睡裤和床上都湿了一些，我红着脸换
下这些清洗，突然有人按家里门铃，是不是送快递的？我打开门却没看到快递员，
只有一个包装精致的粉色礼品盒放在地上，我好奇的将礼品盒拿进屋，上面也没
有写落款，我打开它，里面装着一碟DVD ，下面还压着一个银白色的圆环，这圆
环的色泽和质地，一看就是铂金的，同我的结婚戒指一样。虽然我很想戴上它，
但这东西也太过贵重，定是别人送错了，要还给失主，我冲到窗前向下望，只见
楼下一个带着红色帽子的人从楼下逃走。这是为什么呢？

　　我仔细观察这铂金圆环，它是可以打开成两半圆弧的，上面有一个暗锁，如
果扭上锁就只能用钥匙才打得开了，不过我没钥匙也锁不上，旁边精致的小环摸
起来冰凉又坚硬，光滑的金属表面触碰在手指上带给我愉悦的感觉，可以想象这
个圆环如果紧紧箍住我细长的颈部，那感觉将更加美妙。我像着了魔一样摸着圆
环近半个小时，圆环都被我捏热了，我才喘着粗气将它放回盒子里。这么贵重的
东西回事谁的呢？好奇心让我将光碟放入了DVD ，突然显出的画面深深的震惊了
我。

　　一个气质清纯的女孩被脱得一丝不挂，分开腿躺在一张皮椅上，娇嫩的双手
被禁锢在背后，纤细的双脚被皮带捆在比她小腿还粗的扶手上，脚踝上也挂着一
串银白色的铃铛。奇怪，怎么这么像老公的表妹王漪涵？

　　女孩虽然身材纤细的如同王漪涵，但胸脯和臀部都比表妹要丰满得多，可以
肯定这女孩绝不是她，因为我为表妹洗过内裤，上面还有她脱落的阴毛，而女孩
的阴唇光滑娇嫩透明的突起，浑然天成的感觉必定与我的一样是天生无毛，这女
孩虽然脚上系着铃铛，可颈部没有圆环，大概是我想多了。画面的内容也让我没
办法多想，一个健壮的男人拿着一根羽毛挑逗女孩那薄如蝉翼的阴唇，晶莹的宛
如芒果片般的阴部随着羽毛的挑逗欢快的跳跃。我的阴部似乎也跟着羽毛的节奏
向外蠕动，我小心了揉了揉，其实它并没有动，可我平坦的小腹里却热热的。

　　大概过了五六分钟，女孩奋力的扭动了几下细腰，一柱尿液从她薄嫩的穴口
喷出，幸好男人躲得快，水柱向上喷出了半米多高。男人看看表，转到侧面对着
旁边一位穿红色旗袍的女人，而红旗袍连忙跪地认错，这两人的脸上都打了马赛
克。我可顾不得再看，此时小腹已又热又涨，私处也快憋不住了，我捂着阴唇，
三步并作两步冲到了厕所，未等解开裤子就差点尿了出来。

　　待我回到电视机前，女孩腿上的皮带已经解开了，她半跪在地上，双手托着
丰满的乳房夹着一根又粗又大的棒子，棒子的顶端有鸭蛋大小的球，女孩困难的
用娇小的檀口吞下这个鸭蛋，粉红的脸颊被撑得鼓胀起来，她勉强的用嫩白的乳
房摩擦这紫黑色的棒子，头也顺着自己的动作向前吞咽紫红色的鸭蛋。

　　秀气的女孩在男人的胯下起伏，她的乳房在普通人当中已算十分丰满，可男
人似乎并不满意，不停的摇头叹气。看着看着，我乳房内侧也变得十分瘙痒，特
别是中间挤出的那条密不透风、深不见底的乳沟，又热又痒，如果是我的这对巨
乳来伺候那棒子，男人会满意么？我又喝了杯水，摸着手上的结婚戒指，打消了
这念头。

　　看着她辛苦的动作，我也觉得口干舌燥，桌上满满的一杯水，不知不觉都喝
完了。女孩呜咽了几声，吐出紫红色的鸭蛋，身体向后倾，拖着双乳的小手松开
向后撑在地上，美丽的白嫩酥胸被她揉成粉红色，叉开的双腿间又流出一柱清澈
水柱。她高潮了。

　　我忍不住用手顺着胸前正中央那道深沟的上方划过，一股从未有过的畅快感
觉从胸前袭来，我目不转睛的盯着屏幕，将另一只手小心的放在大腿内侧，依我
潦草的几次自慰经验来看，如果那女孩再揉几分钟，我也会高潮的。

　　镜头转到男人这边，紫红色的鸭蛋长在粗得像手臂的紫黑色棒子上，青色的
血管怒涨起像饮料的吸管，鸭蛋的顶端还有个孔，顺着棒子向下看到一滩浓密的
黑毛，和两个高尔夫球大小的卵蛋，这是……男人的性器？

　　天啊！我立刻关闭了DVD ，大脑一片空白，原来女孩刚才伺候的一直是男人
的性器，虽然我没看过几个男人的性器，但也知道这器官的长度超过常人，亏我
自己还想用乳房包裹他的阴茎，真是下贱！我狠狠的抽了几下自己淫贱的乳房，
可每抽一下子宫都像要决堤般的发出共振，只好收手，将DVD 也放回盒子里。真
不知道谁的快递竟然买了这么下流的东西，我小心的把盒子藏起来。

　　整个一下午我都昏昏沉沉的，男人硕大的性器总是在眼前晃来晃去，四肢无
力也不清楚自己在做什么，就这样不知不觉到了傍晚，该给学生补课了。

　　学校是明令禁止教师给学生补课的，我也不喜欢这种补课方式，可这个学生
是校长吩咐的，已经拒绝过他的一次安排，不好再拒绝第二次，更何况这学生大
有来头。教育局副局长张强的儿子张俊（第三个姓张的了）。

　　开车到了学生家楼下，家里的女佣把我引进楼上，一切像往常一样，虽然是
周末，可偌大的别墅只有张俊和几个女佣、管家。张俊把我迎进书房，刚十七岁
的他就长到了184 的身高，是学校里少数的几个比我高的人。

　　「姚老师好。」高大的张俊毕恭毕敬的坐下，对我说。

　　「你好，你妈妈又不在家？」我坐下，拿出书问。

　　「嗯，不知道和谁谈生意去了，又留我一人在家。」张俊的脸上露出一丝哀
伤，看得出他已经缺母爱许多年了。

　　「没事儿，老师这不是来陪你了么。」我站起身摸了摸张俊的头，要是我什
么时候能有这么大的儿子就好了。张俊虽然成绩差，但人并不坏，他曾经和贾飞
拉帮结派，可从未对我做出过分的动作，在贾飞被开除后更是对我恭敬甚至畏惧，
我相信他一定是个可塑之才。

　　他们家有些热，我把外套脱了挂在衣架上，里面是一件高级雪纺衬衣，被我
的胸脯高高顶起，完美的胸型展现在他面前，白色衬衣扎在臀部加宽的黑色长裤
里，天有些热，我光着细长洁白的小脚穿在拖鞋里，裤子不够长，露出我嫩白的
小腿腿腓。

　　张俊上下打量着我的丰乳和翘臀，咽了咽口水，对我说「老爸最近没骚扰你
吧？」

　　我转过身，正好撞见他盯着我臀部的眼神，我瞪了他一眼，他立刻胆怯的把
身体向后挪了挪。青春期的男孩子对女性都有强烈的好奇心和蓬勃的性冲动，他
对我有强烈的欲望，可我的身份和气场完全压住了他的欲望。

　　「没有啊。」还是有些热，白天看的碟片弄得我现在依旧胸闷，我伸手解开
领口的金色扣子，但发现他盯着我的胸脯入迷的看，高贵雪纺材质的简单包裹根
本阻挡不住硕大乳房的魅力，反而增添了优雅和神秘的气息，当然谁也不知道里
面有更加神秘的东西，整个衬衣用了三分之二布料才勉强包裹住我胸前大得有些
夸张的乳房，这对贱乳被人盯着不但不好意思，反而活蹦乱跳的像要挣破衬衣一
般。两粒腾空的巨乳蕴藏着男女间无尽的欲望，仅仅凭借这薄薄的衬衣将欲望关
在里面，这五颗扣子就是欲望之锁，如果我打开了第一个，难保剩下的四个不被
别人帮我打开，为了以防万一，我用胳膊挡住他的视线，又把领口的金色扣子扣
上了。

　　「咳咳……」我干咳了几声。

　　他慌张的转过身去，低头看着书，头也不转的对我说「那我老爸这周刚出院？」

　　说起他的老爸，就是经常利用职权骚扰我的那个张局长，上次和表妹一起吃
饭，又来骚扰我，我好好的教训了他一番，听说他还睡了不少女教师，真不知道
这种以权谋私，好色之徒是怎么当上教育局局长的。

　　「嗯，伤得不重吧？」我随口问道。

　　「头还好，下巴和胳膊的骨头有点受伤，老师你下手太重了。」张俊偷偷的
看着我说。

　　「好了，不说他了，你妈妈今晚回来么？」我问。

　　「说不准，可能要回来吧。」他低着头回答。「唉，老师，你要是我妈妈就
好了……」

　　「说什么傻话，你妈妈可比我能干多了。」我回想起他的母亲。张俊的母亲
贾心蓉曾是一名服装设计师，嫁给张强后两人不合，大概七八年前离异，离异后
的贾心蓉转投商界，没想到短短几年就混得风生水起，区区一个四十出头的女人，
已是集团公司的总裁，不过两人离异后都忙于自己的事业，把正处在发育期的张
俊害苦了。

　　我看出他的失落，拍了拍他的肩膀说「老师也是你的亲人，打起精神来，好
好学习吧。」接着我坐下，硕大的胸脯不小心碰到了他坚硬的胳膊，短暂的快感
让羞得脸上发热，不知张俊对这柔软的触感是什么样的感觉。

　　我翻开书，开始了授课：「开区间无第一，闭区间无第二……」

　　不知是今天的课程多，还是我俩的状态不好，拖了半小时还差近三分之一的
课程没讲完，这时听到女佣们恭迎的声音，原来是贾心蓉回来了。她并没有换鞋，
一双高达12厘米的红色超细根鞋子穿在她的小脚上踩得木质地板咯噔咯噔响，鞋
面上有两颗耀眼的钻石，肉色的丝袜从鞋里穿出来敷在她光滑的白腿上，把一双
细直的长腿点缀的闪闪发亮，丝袜一直延伸到她齐臀的裙摆，朱红色丝织无袖连
衣裙像紧紧的贴在她身上一样，V 字的领口用一圈金色花纹点缀，领口里若隐若
现着淡淡的粉色胸罩，中间满溢出她嫩白的乳沟，洁白的颈部扎着一条名贵的丝
巾，站在我面前不开口已能感受到她商界女强人的气场。好在我今天出门前也穿
了自己最贵的一件雪纺衬衣，并稍作点缀，不然非被她怔住不可。

　　「姚老师来啦？」她笑着对我说，年过四十的她娇媚的双目眯成一条缝时，
眼角竟没有鱼尾纹，气色更是好得过分，白里透红的皮肤宛如青春期的少女，不
得不感叹有钱人的保养就是好。

　　「嗯，蓉女士，你好，还有一点课没有补完。」我站起身握住她伸过的双手，
她的肌肤依旧紧致白嫩，虽然比不上我，但比起我那大她五六岁的母亲的泛黄肌
肤要强之数倍。她踩在12厘米的高跟鞋上也只有近175 左右，为了配合她的身高，
我不得不微微弯腰屈膝。这事业有成的两口子都不到一米七，却生出个184 厘米
的儿子，真是奇怪。

　　「哎，叫蓉姐就好，辛苦姚老师了。俊儿，好好听老师的话。」她的声音并
不苍老，反而有些甜美。此时她的身后出现一个高大的男人，目测一米九多的个
头，威严的面庞上留了个精干的寸头，他灼热的目光盯着我有些不好意思，双乳
间的那条深沟像燃烧了一样，比起白天看碟片时更热更痒。

　　「今天有点热。张俊把窗户打开吧？」我被那男人盯得胸口发闷，仿佛一团
气充斥在硕大的乳房上，两粒乳球又涨大了一点，我赶忙坐回位置上，不敢看他。

　　「哦，俊儿，你不热么？咋不开空调呢？妈妈带客户回来商量点事儿。」贾
心蓉笑着解释道。

　　我小心的又看看高大的男人，再看看张俊，两人竟然有点像，而男人看张俊
的目光也十分和蔼。

　　男人没有说话，走进了隔壁的卧房，贾心蓉兴奋的跟着他，踏进房间的瞬间
还用丰腴的乳房蹭男人的腰部，顺手关上了门，不知是他走路轻还是蓉姐高跟鞋
声音太响，根本听不到他的脚步声。

　　房间的隔音效果很好，卧房里又铺着厚得陷脚的红地毯，所以虽然我们开着
房门，可蓉姐的脚步声和说话声根本听不见。

　　大概过了十几分钟，隔壁的房门被打开，蓉姐急匆匆的跑过来，她面色潮红，
V 字的高贵领口从上方能看去，能看到她丰满嫩白的乳房，两个殷桃般大小的凸
点在坚挺的胸口，齐臀的裙摆又被向上拉了一些，大腿根和半个翘臀都能看到，
嫩白丰腴的大腿上发亮的肉色丝袜被扯出了几个大洞，不仔细看还看不出来，一
条粉红的轻薄丝织内裤被揉在一起挂在她灵巧的左脚踝上。她的双手一直背在身
后，看起来十分狼狈却表情却异常喜悦。「俊儿，哈……要不今天就到这吧，哈
……送老师回家吧。」随着她急促的呼吸，白嫩的胸口和微微隆起的小腹剧烈的
起伏。

　　「蓉姐，您忙吧，我们还有一点儿就结束了。」我回答道，在灯光下我发现
她的颈部也套着一圈银白色的颈环，圆环配在她的玉颈上更加高贵了。这是最近
流行的装饰么？

　　「好吧……」蓉姐没有多说话，正面对着我们慢慢朝隔壁倒着走，在进入卧
房的一瞬间，我偷偷看去，她纤细的手臂被粉色的胸罩捆在一起，高高撩起的裙
摆露出两个又圆又大的臀瓣，翘臀上的丝袜已被全部撕破，雪白的臀瓣中夹着什
么东西，大腿根间垂下彩色的丝巾……她的私处被塞入了自己名贵的丝巾？

　　我故作镇定，将自己和张俊的注意力拉回书本上来。

　　「啊……」一声甜美又凄惨的呻吟从隔壁传来。叫得我心烦意乱，胸口更加
闷了。

　　「奥……嗯……」这声音即痛苦，又享受。我坐在张俊身边，即使有空调，
依旧热的冒汗，特别是双乳中间紧密粘在一起的小缝，又湿又热，我不禁想象白
天那根紫黑色的大棒子穿过我的双乳间会是什么样的感觉。

　　「奥……好大……到底了……奥……救命……奥……」隔音的别墅也挡不住
蓉姐痛苦呻吟的穿透力。我感觉大腿根又麻又痒，挪了挪丰满的翘臀，想让自己
舒服些。

　　「奥……要死了……奥……神啊，救命啊……救命……真的……啊……要死
……了，救命……」蓉姐凄惨的呼救。

　　那男人不会把蓉姐给杀了吧？我匆忙从椅子上站起来，想去隔壁。张俊拉住
了我，「老师，不用管她，她经常这样……」

　　张俊的脸上写着害羞和无奈，我也有些羞愧，不用说也能猜到蓉姐在做什么，
她这个年纪找个男人也正常，一个人带着儿子不容易，可也不能如此随便来影响
自己学习啊？怪不得张俊学习不好，女强人妈妈不但不管儿子，反而带一些不三
不四的人回来过夜，孩子学习能好么？

　　我重新坐回椅子上，翻着书本却怎么也看不进去，当老师的都如此，更不用
提贪玩的学生了。

　　「呜！嗯……呜……」蓉姐的嘴巴似乎被男人给堵上了。我像喝醉了一样，
头昏昏沉沉的，平坦的小腹被蓉姐叫得发胀，我扭了扭双腿，没任何效果。

　　「嗯……嗯……呜……」蓉姐的哼声也十分大，真想不到她小小的娇躯竟有
这么大的声音。她的哼声让我感觉小腹快憋不住了，匆匆忙忙去了洗手间，尿过
之后，可小腹依旧发胀。

　　这声音太影响注意力了，我决定把房门关上，关上之后声音是小了不少，可
屋里的气氛却变得很诡异，密闭的空间内25岁的少妇坐在17岁的学生旁边讲题，
空气中弥漫着隐约的女人苦闷的哼声，有空调吹着也让我浑身发热，两粒大乳球
更是无耻的向外胀起，随时都会把名贵的白色雪纺衬衣撑破一般，神秘的裹胸棉
布已经湿透了，乳房下缘隐约可以看到棉布的痕迹，若不是衬衣的透气性良好，
此时已经全部粘在我身上了。胸口又闷又涨的难受，像二次发育一样，我趁张俊
不注意，用钢笔在胸前轻轻划动，好让呼吸困难的胸口好受一些。淫荡的呻吟无
形的打击着我有力的双腿，又长又直的迷人大腿被麻痹了，根本不能动，私处则
伴随着哼声抖动，还分泌出了一点液体，裸漏的纤细小腿被空调吹的有些寒冷，
柔软嫩白的腿腓无力的放松着，爱抚上去十分凉爽。

　　小腹和胸口都有气体和液体在飞速的流动，身体也仿佛不受我控制一样微微
颤抖，白天看过的DVD 情结再次出现，我无比渴望男人那根粗大的性器，眼前黑
一阵白一阵的晃过亮光，身上的所有肌肉都变得松弛柔软……

　　突然一道银白色光亮划过眼前，光芒是从我左手上的铂金戒指发出，我摸了
摸戒指，大脑冷静了许多。

　　私处瘙痒热麻的难受，我忍不住翘起腿紧紧夹住，可不小心按在胸口的钢笔
掉到了地上。我想弯腰去捡，却发现此时全身都被麻痹了，身体软弱无力，怎么
会这样？我看着身边的张俊，他竟和DVD 中的男人有几分相像，口干舌燥的看着
我直吞口水，宽阔结实的胸膛随着沉重的呼吸微微起伏，两条粗壮的大腿间支起
了高高的帐篷，里面的东西像一把锋利的武器，随时会刺入我柔软的肉体……

　　我十分庆幸自己没解开领口的扣子，否则现在两个欲火焚身的人能做出什么
样的事情可不是我能控制的。我像木偶一般看着张俊弯下腰去帮我捡钢笔，他俯
下身，脸颊蹭在我裸漏出的柔软小腿腿腓上，胡须摩擦我柔嫩的肌肤又痒又舒服。
他没捡钢笔，倒是在我晶莹剔透的脚指上按了一下……

　　「西门庆连忙蹲身下去拾，之间那妇人尖尖的一双小脚儿正翘着箸边，西门
庆切不拾箸，便去拿妇人绣花鞋儿上捏一把，那妇人便笑起来……」一次与老公
交合时，他曾念着《水浒传》中的这段开玩笑的按在我可爱的脚指上，而此时……

　　张俊拾我裸露的美丽小脚边的钢笔，西门庆拾起妇人绣花鞋边的筷子，男人
们都不忘在女人脚上把玩一下。那妇人，我，潘金莲？

　　我吓得从椅子上跳了起来，张俊捡起钢笔，红着脸不知所措。看着他无辜的
样子，我疑惑的想：他按了么？他没按么？

　　「张俊，今天就到这吧，老师不舒服，过几天再给你补习。」这诡异的气氛
下我感到自己变得有些陌生，在做出更出格的事情前，先逃离这吧。我收拾好东
西，穿上外套，走出了张俊家，踩下油门的瞬间，仿佛看到了『武大郎』欣慰的
笑容。
