霹雳警花〈1~~11〉

霹雳警花《一》

　　新上任的刑警队长李虹，看着查缉专刊上第一号枪击要犯吴仁的基本数据，不禁暗暗皱眉。

　　『姓名：吴仁。外号：牛屌。年龄：32岁。身高：168公分。特征：金鱼眼、一字眉、前额微秃、脸有横肉、身材壮硕、性器官特大、龟头入珠三颗。癖好：性好渔色，有性变态倾向。背景：未正式加入任何帮派，初期混迹渔市场，后与东浦帮阿狗往来甚密，唯犯下枪击案后便独来独往，无固定落脚处。注意事项：该员生性狡诈，极端暴虐，随身携有强大火力，查缉时务必注意安全。』

　　她心想：「这查缉专刊不知是那个天才编的？哼！还性器官特大、龟头入珠三颗呢！难道吴仁还会光着屁股在大街上闲逛？」。她35岁就干上刑警队长，在警界不知引起多少闲言闲语，虽说她绩效好、能力强，但她心里有数，其实出众的外表、明星般的美貌，才是她出线的最大原因。

　　从18岁进入警校，她175公分的身高、亮丽的外型，便成为众人注目的焦点。毕业分发后，她屡建奇功，获颁奖章、奖状不计其数，警界高层也将她视为女警样版，经常借机让她在媒体露面，宣扬警方办案绩效。在长官不次拔擢下，她终于脱颖而出，赢得刑警队长一职。但她清楚知道，警界高层人事倾轧激烈，如果上任后第一炮无法打响，那么明枪暗箭势必接踵而来，如今当务之急便应设法将吴仁逮捕归案，自己方能立于不败之地。

　　「唉呀！你别烦我嘛！人家在想事情啦！」

　　李虹拨开搔扰胸部的手掌，不耐烦的向老公陈强发出娇嗔。陈强充耳不闻，手一伸，又摸向她圆润修长的大腿。李虹一个擒拿，反扭住陈强手掌，玉腿一踹，就将老公踢下床去。

　　「唉哟！妳要谋杀亲夫啊？出手怎么这么重！」

　　欲火熊熊的陈强，望着妻子李虹成熟丰满的身体，不禁无奈的发出抗议。身高180公分，体重85公斤的他，和李虹是警校同期同学，但官阶却足足差了李虹一大截。虽说他负责尽职，表现也不差，但在升迁上却总是不如妻子李虹。面对身高175公分，体重68公斤，性感撩人的李虹，他就算想用强，也没有必胜的把握，何况，他那有那么大的胆啊？妻子李虹可是全国女子自由博击史上，唯一能够连续卫冕十年的现任冠军啊！

　　「嘻嘻！瞧你那没出息的样子！….想要….你就上来吧！」

　　李虹似乎有些歉疚，她转身将白嫩丰满的屁股对着陈强，摆出性感诱惑的姿态，陈强的肉棒一下就硬了起来，他忙不迭地爬上床去，搂着李虹就摸了起来。李虹结实丰满的身体，强壮而不失柔嫩，摸起来滑溜棉软，韧性十足，陈强虽然想立刻提枪上马，但终究还是强忍了下来。他如常的亲吻李虹匀称厚实的脚趾，按部就班的沿着小腿、大腿，一路亲舔至李虹饱满的阴户。要是擅自省略掉这些步骤，他可要吃不完兜着走呢！

　　李虹一面思索如何擒捕吴仁，一面享受老公殷勤的侍候。多年来一帆风顺，升迁快速，使得她无论于公于私，都在老公面前占尽优势，就连夫妻亲昵的房事上，她也有着无可置疑的主导地位。高头大马的老公，卑微的为她作口舌服务，使她心中充满尊荣的优越感；也不知从何时开始，这种体贴的口舌服务，已成为她作爱前不可或缺的必要前戏。

　　舌头在肉缝间穿梭探索，逐渐唤醒她沉寂的欲念。她丰腴圆润的屁股向上耸了耸，阴户也加紧迎合着陈强的舌头；陈强知道她已动情，于是当机立断，直捣黄龙。阳具顺着淫水直顶花心，酥痒充实的感觉使李虹颤抖着打了个冷颤。她『嗯』的轻哼一声，紧搂着陈强便扭了起来。陈强望着老婆舒适的模样，心里不禁涌起一股骄傲的感觉，也唯有在这个时候，他才觉得自己真正像个男人。

　　李虹脸上春情荡漾，但脑中想的却是吴仁的基本数据，「…身材壮硕、性器官特大、龟头入珠三颗…..」。这简单的几句形容词，此刻似乎突然活了起来，随着阳具在阴户中快速抽插，暧昧禁忌的幻想，也一发不可收拾。她兴奋得直打哆嗦，下意识地脱口而出：「好舒服！….快….用力肏我…」。任职警界的老婆偶尔口出秽言，陈强并不讶异，但主动说出『肏』字，这可是头一遭！陈强受到激励，插的可更加狠了！

　　到了紧要关头，李虹脚掌撑着床面，腰臀奋力向上挺耸，力量之大竟将85公斤重的陈强，整个人都抬了起来。她香汗淋漓，咬牙切齿，雪白的奶子上下晃荡，红通通的阴唇翻进翻出；她一边疯了似的挺耸，一边激情的大叫：「不要停…快啊！…」。

　　已经梅开二度的李虹意犹未尽，她嫩白结实的美腿一伸，柔软灵活的脚趾又在陈强下体拨弄了起来，陈强此时，可真是有苦难言啊！本来以他的体力而言，别说是两次，就是三次四次也毫无问题，但苦就苦在对手却是李虹啊！李虹人高腿长，肌耐力、柔软度特别好，一旦发骚浪起来，那可是没完没了。况且他与李虹主从有别，扮演的乃是服侍人的角色，在体力消耗上自然更加的不利！

　　「唉哟！老婆，妳今天是怎么了？….还要啊！」

　　夫妻俩虽都服务警界，但因隶属单位不同，因此休假时间老是逗不拢，在聚少离多的情形下，俩人的房事频率一向不高。李虹官职显赫又是女性，动见观瞻之下那敢稍有逾越？因此纵有满腔欲火，也只能忍到夫妻相聚时，再一次作个够。但陈强可就不同了，他不但经常逢场作戏，外面老相好也不止一个，这本是男性警务人员司空见惯的通病，只要瞒着李虹，他也不觉得有什么不对。但外面消耗多了，回家再应付如狼似虎的李虹，他自然就有些力不从心啦！

　　「你怎么搞的嘛？没事搔扰人家，人家兴致来了…你又不行…..我不管….你赶快给我硬起来…….」

　　李虹淫想着入珠的肉棒，肉欲的渴望愈发旺盛，适才老公虽已泄了两次，但她却始终觉得下阴深处还是痒兮兮的难过；如今见陈强依旧萎靡不振，不禁性急的大发娇嗔。陈强本来就有些怕她，如今作贼心虚又被她一埋怨，更是急得满头大汗。但这档子事那里又急得出来？他无奈的搓着萎靡的肉棒，正想告饶投降，李虹的专线电话却适时的响了起来。

　　「什么？…..好！….我马上过去…..嗯…..现场封锁好，先别让记者知道…….」

　　李虹一跃而起冲进浴室，不到五分钟便清洗干净开始穿衣。如逢大赦的陈强，关心的问道：「什么事这么急啊？」。李虹一边着装，一边忧形于色的道：「唉！简直触我霉头！吴仁竟然杀了一名女警！」。

　　「啊！….怎么知道是他干的？」

　　「哼！内裤罩脸，先奸后杀，标准的吴仁模式！」

　　李虹到达现场，附近已拉起了封锁线，几名耳尖腿长的记者在封锁线外交头接耳，他们一见李虹出现，立即奋不顾身的蜂拥而上。

　　「队长！妳对这件命案有什么看法？….」

　　「队长！这案子是不是吴仁干的？……」

　　记者七嘴八舌的提问，李虹心中虽气，但仍不得不和颜悦色，一本正经的耐心敷衍。好不容易摆脱记者进入管制区，眼前触目惊心的景象，顿时又使她心中一栗。殉职的女警赤裸躺卧，头上罩着一条白色内裤，其下体一片狼藉，全身上下都是清晰咬痕；乳房部位伤痕尤深，左边乳头几乎整个被咬了下来。

　　鉴识人员一见李虹，立即趋前报告：「…..初步判定死亡时间约四小时左右，致死原因为眉心中枪。其全身均有清晰咬痕，由齿痕排列判断，应出自人口。另其下体有明显撕裂伤，生前疑遭变态强暴….现场均已拍照存证，指纹、毛发、分泌物均已采样送检…….」。

　　「嗯…..什么人报的案？背景资料调查了没有？」

　　「报告队长，报案人就是凶手吴仁……」

　　「什么？…..」


霹雳警花《二》

　　吴仁作案后竟然还大胆向警方挑衅，李虹简直气炸了。她除了立即指示成立项目小组外，并透过各种管道全力向黑帮、特种行业施压，以阻断吴仁逃亡之后援。但时间一天天过去，项目小组虽然忙得人仰马翻，吴仁却像从人间蒸发一般，毫无踪迹。在媒体喧染、上级关切下，李虹面临了前所未有的破案压力。

　　「哼！我就不信逮不到你！」

　　夜宿办公室的李虹，口中喃喃自语，打开计算机便联机至犯罪数据库。

　　「咦！这是什么玩意？」

　　原来吴仁档案数据『身体特征』项下，竟然还有一个副档，过去她看的都是属下整理好的书面数据，因此一直没看过这个副档。她好奇的将鼠标一点，画面上立刻显示出『身份认证』的要求，她依序输入密码、职称，档案终于顺利开启。首先进入眼帘的是一段警示文字『本数据仅供内部参考，严禁复制！』。紧接着画面一闪，竟然播出一段妖精打架的短片，李虹乍见之下，不禁面红耳赤，心头狂跳。

　　短片内容是吴仁嫖妓的实况！他一次招来三名妓女，挺着大屌轮番猛肏。画面上那入过珠的龟头清晰可见，三名妓女装模作样的浪态，更是令她脸红心跳。李虹为了办案，已经许久未能回家和老公亲热，如今看了这段短片，不禁想入非非，春情荡漾。其实只要生理机能正常，女人和男人一样，或多或少都会有些怪异的性幻想，李虹正当狼虎之年，当然更不例外。

　　「哼！怪不得说他性器官特大、龟头入珠三颗…..原来….就是根据这个副档来的…….」

　　她紧咬下唇，面色绯红的盯着屏幕，双腿交迭着一松一紧的使劲。随着画面上吴仁的猥亵动作，她下体不由自主的涌现阵阵热潮，阴道也间歇性的抽搐起来。不一会功夫，她鼻间冒汗，呼呼急喘，猛地僵直了身体；瞬间，麻痒舒爽的感觉直贯下阴，她深深地叹了口气，慵懒的瘫软在椅子上。

　　「唉！真是的，搞什么鬼嘛！」

　　李虹回过神来，自怨自艾的骂了一句，随即震慑心神，开始搜寻短片的原始提供者。计算机再度出现警示标志，并要求机密等级认证，李虹身为刑警队长，拥有最高等级的查阅权，但饶是如此，仍然花了半天功夫，才找到编号33456的原始提供人。

　　「嗯，这人既然能够提供这么私密的影片，应该也有办法找到吴仁……」

　　她心中思忖一阵，觉得这个侦查方向应该没错，不禁愉快的伸了个懒腰。连日来茫无头绪紧绷的心情，顿时也轻松了不少。

　　「报告队长！有消息了！吴仁绑架了一个小孩，并且向家长勒索五百万..….」

　　「啊！…..立刻通知当地警察局，案子由我们接手….」

　　李虹指示完毕，心中暗想：「事情怎么这么巧？我昨晚才刚找出侦查方向，这吴仁就先曝了光….」。

　　案件侦办竟然出奇的顺利，自称吴仁的歹徒连续打了三通勒索电话，经干员乔装家属与其讨价还价后，勒索金额已降为一百万元。不过歹徒要求赎款必需由女性交付，这又让项目小组有些伤脑筋了。

　　入夜刑警队灯火通明，李虹亲自坐镇，主持项目会议。小组长张钧首先提出报告：

　　状况：目前已与歹徒达成协议，赎款一百万元，明日一早于森林游乐场依指示交付。歹徒虽自称吴仁，但其发话均透过变声器，无法作声纹比对，故歹徒是否即为吴仁，仍难以判定…………..。

　　分析：森林游乐场位于山区，平日鲜少人迹，其小路山径四通八达，监控不易。此次任务以营救人质为主，如非必要，应尽量避免与歹徒正面冲突。另歹徒坚持由女性单独交付赎款，其居心叵测，应事先作好万全准备………..。

　　拟议：女性付款人拟由女警队王若男同志担任…….其它支持配合措施，均依标准程序实施。

　　项目会议结束，李虹当场裁示：「女性付款人一职由本人亲自出马，其余事项均如拟议。」。张均一听，面有难色的道：「报告队长，这样不太好吧？…..队长亲自出马….可没这个先例啊！要是歹徒真是吴仁….那实在….太冒险啦……」。

　　李虹爽朗一笑道：「王若男同志虽然优秀，但年纪太轻又没结婚，要是真碰上吴仁这个大色狼，呵呵~~她恐怕应付不来吧！她是我一手带出来的，我可清楚的很…..若男，我说的对不对？」。王若男红着脸道：「队长亲自出马，当然比我强啰！….老实说，我心里确实有点怕怕的哩！」。

　　换上便装的李虹，风姿卓约，仪态万千。米黄色的紧身T恤下，高高隆起一对饱满的肉球，咖啡色的迷你短裙下，露出一双圆润光滑的美腿。平日盘起的及肩长发，潇洒的扎了个马尾垂在脑后，使她轮廓分明的五官，更予人一种俏丽清爽的感觉。

　　她对镜撩起短裙，露出性感别致的吊带内裤，在雪白丰腴的大腿根处，内裤上别着一把『靠得住』特勤专用手枪。李虹又仔细检查了一下，确定自己浑身已无『警察』味，便戴上太阳眼镜，穿上两吋半的高跟鞋，走出刑警队长专属套房，进入项目小组办公室。

　　「哇！队长，妳要迷死歹徒啊？」

　　「嘻嘻~~偶尔用用美人计，那也很有效呢！」

　　大伙一边闲聊，一边连络派驻苦主家的小组，以了解最新状况。小组回报：「苦主家四周无异状，可确定歹徒并未派人监视。另监听小组提供歹徒三次发话地点，均在森林游乐场附近十公里范围内，行动组由队部直接出发，应无安全顾虑…..」

　　七点三十分，歹徒提供的手机准时响了起来，李虹冷静的拿起手机接听。

　　「喂…..嗯….知道了….好，我现在立刻出发。」

　　李虹驾车出了市区，路上车辆便逐渐稀少，待进入山区后，路上更只剩下她单人孤车；此时歹徒提供的手机又响了起来。

　　「喂…..我是….嗯…快到了….大概还要十几分钟吧！」

　　「嗯…妳开慢一点…到『游乐场三公里』标示牌处停下来….」

　　「喂，我看到标示牌了…..」

　　「好，标示牌左边有一条小路，妳下车顺着小路走…..不要关机….随时听我指示….」

　　李虹眼观四路，耳听八方，谨慎小心的依指示走着，四周草木愈渐茂密，间而还有几只不知名的小虫，从草丛中窜出。

　　「唉呀！怎么还没到啊？阴森森的好可怕哟！」

　　「呵呵~~妳别急，看到凉亭没有？看到了就进去等着….」

　　凉亭耸立在一个凸起的小山丘上，李虹依言进入，歹徒立刻又有指示。

　　「嗯…现在站到凉亭中间的石桌上….」

　　李虹站上石桌，只觉山风阵阵，短裙下一片凉飕飕的，心中不禁又好气又好笑。她心想：「搞什么鬼？难道算准了要窥视我裙下风光？」。

　　「哇！小姐，妳的腿好白好性感呕！嗯…小裤裤也不错哟！」

　　李虹吃了一惊，下意识的按住短裙，对着手机叫道：「你躲在那里？怎么看得到我？」

　　「嘿嘿！小姐，别紧张，我用望远镜看的啦…...我就在妳正前方二十公尺的草丛里….」

　　李虹极尽目力向前方搜寻，却丝毫不见蛛丝马迹，她正感到疑惑，身后突然传来一声暴喝。

　　「不准动！一动我就开枪！」

　　李虹出其不意，被吓了一跳，但仍镇定的娇嗔道：「唉呀！你这个人怎么这样？明明躲在后面偷看，还骗人家说在前面，害人家吓了一大跳！」。

　　那人色瞇瞇的笑道：「小姐，别装了！我看妳胆子还满大的嘛！一个人就敢到荒郊野外来付赎金….嘿嘿~~钱带来了没有？拿出来，让我看一看！」。他边说边向李虹身后逼近，李虹不敢贸然回头，只得将装钱的包包打开，向身后亮了一下。

　　「孩子呢？….我要先确定孩子平安，才能把钱交给你！」

　　「嘻嘻~~妳放心啦！孩子现在大概已经到家了，我是智能型犯罪，不是疯狂杀人魔啦！哈哈~~妳要是不相信，可以打电话回去问一下….」

　　李虹越听越觉得他不像是吴仁，当下立刻拨电话询问，一问之下，孩子果然已经平安到家。

　　「小姐，怎么样？没骗妳吧？…..不要转头！」

　　「怎么会这样呢？孩子说他根本没被绑架！」

　　「哈哈~~不是跟妳说了嘛？我是智能型犯罪…..那小子爱上网咖打电玩，我就给他五千块让他玩个够，等看到妳开车来付赎款，我就打电话叫他回家，呵呵~我还限定他时间呢！我告诉他，只要他准时到家，明天我就再给他五千块，让他泡网咖打电玩……」

　　他说完飞快的上前一步，一把就由李虹身后将包包抢了过去。李虹没有人质的顾虑，心情顿时轻松不少，她故作委曲的问道：「你钱也拿了…那….我可以走了吧？」。

　　那人蹲在地上，色瞇瞇的窥视着李虹的裙下风光，答非所问的啧啧赞道：「哇靠！妳身材怎么这么好啊？简直是中国的维纳斯嘛！嗯….不对，应该是中国的亚马逊女战士…..咦！原来妳光着腿啊？怎么看起来像是穿着裤袜？他妈的！妳皮肤还真好啊！…..」。

　　他嘿嘿淫笑着，伸手就在李虹腿上摸了一把。李虹吃了一惊，站立不稳，她顺势朝下一蹲，转身便下了石桌。俩人隔着石桌相互打量，李虹见那人约莫二十七八，身高在180左右，他五官端正，长相斯文，只是两眼散漫无神，予人一种萎靡不振的感觉。那人见李虹人高马大，身材健美，太阳眼镜遮掩下的面庞，俏丽白皙又带有几许神秘色彩，真是风姿卓约，令人赏心悦目。

　　李虹见他手上拿着一把90手枪，倒也不敢造次，她一拂额上发丝，妩媚的笑道：「唉呀！你干嘛拿枪指着我嘛？我是女人….会怕啦！…你钱都拿了…还不放我走？」。

　　「妳急什么？等办完事再走嘛！呵呵~~妳刚才一直看我，是不是觉得我很帅啊？」。

　　「…还有什么事要办？…我刚才看你….是因为你….一点也不像报纸上的吴仁…..」

　　「呵呵~~妳还装傻？妳长得这么漂亮，穿得又这么风骚，我不趁机搞妳一下，那不是亏大了？哈哈~~我当然不是吴仁，吴仁那有我这么帅？我只是因为他名气大，所以借他名号用用……好了，不要啰嗦，老子受不了啦！妳给我乖乖趴在桌子上…..」

　　他一手拿枪指着李虹，一手强推着李虹趴向石桌，李虹见他持枪姿势笨拙，反倒不敢轻易施展夺枪术。以她多年的经验，这种生手最容易紧张，枪枝在他们手上极易走火，反正他现在色迷心窍，待会还有得是机会，现在何必冒险呢？

　　李虹弯腰双手扶着石桌，浑圆丰硕的屁股高高翘起；迷你短裙遮不住春光，修长丰腴的大腿在阳光下显得无比的白嫩诱人。那人喘嘘嘘的抚摸着李虹滑嫩的大腿，下体也紧紧贴在李虹充满弹性的屁股上。从事警职十多年的李虹，奸淫掳虐的场面可见多了，对于这种因任务而遭受到的肉体猥亵，她不但不觉得屈辱，反而视为一种荣耀的试炼。她用心体会那人的触摸，只觉下阴深处逐渐涌现出一股快意的春潮。

　　那人愈形亢奋，他开始尝试着脱下李虹的内裤，钻探那神秘饱满的阴户；但李虹怕『靠得住』手枪曝光，因此总是技巧的扭动屁股夹紧双腿，使那人难以如愿。那人终于忍不住了，他将手枪往身旁地上一丢，双手齐上，迫不及待地便强扒李虹的内裤。

　　李虹此时突然发难，她双手一撑石桌，猛地挺腰后撞，那人猝不及防，脚步踉跄往后便倒。李虹转身好整以暇的将内裤拉正，手一招，向那人笑道：「你体力怎么这么差？起来，再试一下嘛！」。那人恼羞成怒，恨恨的骂声臭婊子，闷着头便扑了过来。李虹旋身让过来势，一个扫堂腿，又将那人扫倒在地。

　　「唉！你这个男人怎么这么丢脸啊？再来嘛！」

　　那人又气又怕，在地上一滚就想抢枪，李虹那会让他得逞？她脚一伸拨开手枪，接着便左一腿，右一腿，将那人踢得团团乱转。她就像猫捉老鼠一般，轻松的逗着那人玩，那人鼻青脸肿，体力耗尽，打也打不赢，逃也逃不掉，内心屈辱之下，竟然坐在地上，呜理哇啦的哭了起来！


霹雳警花《三》

　　假吴仁冒名勒索案顺利侦破，刑警队的士气顿时为之大振，虽然这案子对缉捕吴仁并无实质帮助，但在媒体记者刻意加油添醋下，队长李虹却再度成为众人瞩目的焦点。本来嘛！美貌性感的女队长，单枪匹马，力擒绑匪，这可是哗众取宠的绝佳体裁啊！

　　李虹并未被媒体的溢美之词冲昏了头，她重新拟定侦查方向，并剑及履及立刻交由项目小组执行。

　　「报告队长：33456的线人….我们在连络上有困难….」

　　「有困难就要想办法克服嘛！…嗯….是那一方面的困难？」

　　「报告队长：依据线人保护条例，线人一律采单线领导，并且严格限制必需由原始布建人连络。33456的原始布建人陈必荣同志，目前任职于兴安市刑警队，他本身没什么问题，但他们队长刘彪却…..」

　　「嗯…..是这样啊！…..这问题我来解决，其它还有什么困难？…….」

　　刘彪和李虹原本就是死对头，这次因争夺刑警队长一职，俩人更是形同水火。因此李虹闻知他在暗中作梗，心中一点也不觉得意外。

　　「哼！想扯我后腿！谁怕谁啊？」

　　会议一结束，李虹便直接打电话给警察总监，要求将陈必荣调到自己队上。总监平日素以严厉著称，但对李虹却是青眼有加，在问明缘由后，他二话不说，当即电话指示兴安市刑警队，陈必荣即日起调派至李虹队上服务，公文后补。

　　次日一大早，陈必荣来队上报到，李虹立即召见垂询。她简单的表示欢迎之意后，立即话锋一转，询问有关线人33456的状况。陈必荣见她作风明快，毫不拖泥带水，言词简洁，每每切中要点，不由得肃然起敬，内心暗暗佩服。

　　「队长，妳放心！这33456是个小旅社的老板，平日专干一些见不得人的勾当，也最喜欢和我们警务人员混在一起，以狐假虎威。只要我们在节骨眼上给他一些方便，要他干什么他就干什么…」

　　「嗯….吴仁那短片又是怎么一回事？」

　　「报告队长：这33456借着开旅社之便，常偷拍一些情侣约会、嫖客召妓的影带贩卖图利。不过他因为惧怕吴仁报复，所以吴仁这部份他并未制成影带贩卖。去年我吸收他当线人后，他为了求表现，就将这卷影带交给我了……..」

　　李虹兴高采烈的和陈必荣讨论案情，但兴安市刑警队长刘彪，这会可气得暴跳如雷。

　　「妈个屄！妳这个欠肏的臭婊子！想逮吴仁立威！我偏偏就不让妳如意！」

　　刘彪警校期别比李虹高，年纪也比李虹大十多岁，但因他贪杯好色又没什么特殊绩效，因此在兴安市刑警队长这个位置上，一蹲就是七八年。在警政编制里，各省、市、县都设有刑警队，但同样是刑警队长，其位阶职等却大不相同。以警官的编阶而言，最高阶是『警监』，然后依次为『警正』、『高级警官』、『警官』等四大层级。除直辖市外，一般县市刑警队长，编阶都在『高级警官』这一阶层，但李虹目前的位置，却是『警正』级的编制。

　　当初为了争取这个位置，刘彪动用了一堆关系，还花了不少钱送礼走后门。原本这事已经十拿九稳，但李虹却半途杀出，将位置抢了去；这对五十出头的刘彪而言，简直比杀了他还要难过。要知由『高级警官』跳到『警正』这个阶级，就好比军人由上校升少将，不但困难而且有年龄限制，如今错过机会，不啻宣告他的警务生涯，就到此为止了。

　　+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

　　刚洗过澡的阿春嫂，披着浴袍舒适的躺在沙发上看电视，女儿曼丽则仅着内衣裤，翘着一双白腿，幽雅的在脚趾上涂抹着指甲油。母女俩人有一句没一句的闲聊，随着电视播出的瘦身广告，俩人话题一下子便转到美容塑身上去。

　　「妈！妳也应该注意减减肥了，要不然胖起来毛病多啊！」

　　「哈~~妈身材标准的很呢！要减什么肥？」

　　「妈！拜托喔！妳那样叫标准，我不就是超级模特儿了？」

　　「呸！妳懂什么？妈已经四十多了，像这样叫作丰润，那像妳瘦干巴的，还直嚷着减肥！」

　　母女二人说着说着不禁斗起气来。曼丽关上电视，拉着阿春嫂便往卧室走，嘴里还嘟嚷道：「照照镜子不就知道了…..」。阿春嫂挣开女儿的手，笑道：「干嘛啊？妳要脱光了跟妈比啊？」。曼丽嘟着嘴道：「不脱光怎么知道谁胖啊？」。一进卧室，曼丽立刻脱得精光，示威似地在梳妆台前扭腰摆臀，展示她曼妙的身材。阿春嫂笑着骂道：「死丫头！没事妳发什么骚？」。

　　俩人赤裸裸地在镜前品头论足，互相挑剔了一会，不禁都暗暗开始羡慕起对方来。阿春嫂只觉女儿身躯纤细，瘦不露骨，双乳虽小却柔嫩坚挺，笔直的双腿光滑洁净毫无赘肉，看起来果然充满青春气息。曼丽则觉得母亲丰满性感，充满成熟韵味。那饱满硕大的奶子、浑圆挺耸的大屁股、丰腴圆润的大腿、小肚子上那层性感的肥油，这可不是年轻女孩子比得上的啊！

　　镜子里突然多出一个人来！母女二人还来不及惊声尖叫，那人已持枪指着二人恫吓道：「敢叫！我就一枪毙了妳！」。他边说边拉上窗帘，锁上卧室房门。

　　「你….你….是谁……想干什么？」

　　「呵呵~~我是谁，说了妳们恐怕也不知道…..我就是吴仁！」

　　「吴仁？…..」

　　阿春嫂母女瞠目结舌不知所以，她俩人平日只看娱乐节目与连续剧，根本不看新闻，因此吴仁是谁，他俩根本搞不清楚。

　　「好了！不跟妳们啰嗦了，老子这阵子憋坏了，先替老子退退火吧！」

　　吴仁方才偷窥俩人裸体搔首弄姿，早已欲火如焚，当下也顾不得脱裤，拉开拉炼便掏出那根鼎鼎大名的牛屌；阿春嫂母女一见，不禁大吃一惊。

　　「先生…..求求你…你要玩….玩我就好了….放过我女儿吧！」

　　吴仁也不答话，上前一抡枪柄，就将阿春嫂击倒在地，接着便拳打脚踢一顿狠揍。阿春嫂惨叫连连，曼丽则全身颤抖在一旁哭着哀求：「求求你…..不要打我妈了…..呜…..呜……」。

　　「嘿嘿！不想挨揍就乖乖听话…..妳们搞清楚…..跟老子可没讨价还价的余地！…..他妈的！害老子鸡巴都软掉了….老婊子，妳过来！…..快帮老子舔硬！」

　　他大模大样的将裤子一脱，靠着墙往床上一坐，额头上还流着血的阿春嫂，立刻战战兢兢的爬过来，乖乖捧着他的鸡巴舔了起来。方才一顿好打，已彻底击溃了母女俩人的反抗意识。

　　「嗯！不错！舔得很好….小婊子，妳也过来…..跪在床上，屁股翘起来…..嗯….就是这样…..不要动！让老子抠抠妳的小屄…..」

　　年轻的嫩屄极度敏感，曼丽虽然胆战心惊，但被吴仁一阵抠抠弄弄，仍然不自禁的流出淫水，此时阿春嫂嘴里的鸡巴，也迅速膨胀了起来。吴仁在曼丽屁股上一拍，喝道：「妳先下去！乖乖坐在椅子上不准动！老子先肏妳妈给妳看！」。

　　阿春嫂跨坐在吴仁腿上，将入过珠的大龟头抵住阴户，但她下体干涸，丝毫也没淫水，吴仁不禁觉得疼痛。

　　「他妈的！怎么这么干？….小婊子，妳过来，妳水多….借妳妈一点…..」

　　阿春嫂红着脸在女儿下体掏了几把淫水，抹在自己下体及吴仁的龟头上，然后缓缓将鸡巴纳入阴道。鸡巴过分粗大，她虽然是个四十三岁的成熟妇人，但仍感到下体肿胀欲裂。吴仁可不管她痛不痛，他搓揉着阿春嫂嫩白的大奶，一迭声的催她快动。阿春嫂强忍痛苦耸动着屁股，根本不敢看身旁的女儿一眼。

　　成熟的阴道很快便适应粗大的鸡巴，原先的艰涩已转变成顺畅滑溜，龟头上凸出的三个硬块，不时搔刮到她说不出的痒处，阿春嫂难以置信的发现，自己竟然逐渐体会到一种异样的快感。吴仁对女性的反应显然了如指掌，他淫笑着对一旁的曼丽道：「小婊子，看到没有？妳妈开始舒服了！」。阿春嫂虽然羞的要命，但大屁股却越耸越快，到了这个节骨眼，她也顾不得什么丢人不丢人了！

　　阿春嫂喘着气瘫软在吴仁身上，吴仁起身一把将她推开，拽过曼丽便挺着大屌肏她。曼丽惊呼一声，紧皱眉头，嫩穴已被吴仁一举突破。年方二十的她，交过几个男友，也有过亲密关系，但如此巨大的鸡巴，她还是初次尝试。就像母亲阿春嫂一样，她也是先苦后甘，陷入肉欲的漩涡，一会功夫后，便哼哼唧唧的浪了起来。

　　吴仁逐渐开始疯狂，他边肏边死劲唆咬着曼丽娇嫩的奶子。曼丽又舒服又痛，只觉一股从所未有的热浪，自下阴向全身四处狂飙。蓦地，龟头直顶花心，颤栗着喷出大量炽热的精液，她飘飘欲仙，忘其所以，但紧接着一阵锥心刺骨的剧痛，使她猛然晕了过去。吴仁在泄精的同时，竟然咬掉她半边奶子！

　　阿春嫂吓坏了！吴仁满脸鲜血，嘴里还含着女儿血迹斑斑的半边乳房！

　　「你…..你….不要….不要啊！」

　　母女双尸命案再度震惊社会，刑警队长李虹，眉头又紧锁了起来。


霹雳警花《四》

　　吴仁这阵子可真是憋惨了，大街小巷到处都贴着缉捕他的海报，电视广播也三不五时的表扬他一番，道上兄弟怕受牵累，个个都对他避之唯恐不及，搞得他弹尽援绝，几乎连吃饭的钱都没有。在迫不得已的情况下，他只好冒险去找过去的姘头___阿惠。

　　「唉呀！我的妈啊！你怎么还敢到这里来？有没有人看到你啊？」

　　阿惠在小旅社租了个房间，平常接客住宿都在这里，算起来倒也方便。她紧张的一把将吴仁拉入房间，立刻把门关了起来。吴仁四处打量一下，笑道：「妳混得还可以吧？能不能帮我凑点钱？」。阿惠一皱眉头，埋怨道：「我只不过是个过气的妓女，你还以为我有多大办法？…唉…好啦！算我上辈子欠你的！」。

　　吴仁无特定目标，随机性的流窜犯案，使得社会大众陷入深沉的恐慌。在这种情形下，舆论也逐渐转向，开始批评警政系统散漫无能。首当其冲的刑警队长李虹，在焦头烂额之下，仍不得不强打精神，主持项目会议。在会议中李虹面色凝重，语调坚定的鼓励项目小组：「目前各方面虽然对我们多所责难，但相关线索已逐步浮现，只要各位同志继续努力，逮捕吴仁只是迟早问题……..」。

　　李虹顿了一下，话锋一转道：「本人除办案外，尚需兼顾行政业务，实在是有些力不从心。为了全力侦办本案，自即日起，队上一切行政业务，暂时交由副队长全权处理，本人将亲自投入项目小组，以期早日侦破本案。现在请各位详阅最新线索资料，并提出宝贵意见……..」。

　　线索提供人：线人33456
　　线索可信度：相当可靠
　　线索转报人：陈必荣
　　内容提要：私娼阿惠过去与吴仁过从甚密，俩人曾短暂同居，最近阿惠突称其弟将出国留学，四处向姐妹淘调借现金。
　　查证情形：阿惠之弟仅中学毕业，目前从事车床加工业，并不具备出国留学条件。
　　分析与建议：阿惠可能假借其弟名义，替吴仁筹措逃亡费用，应予以严密监控。

　　会议结束，李虹匆匆换上便装，立刻携同陈必荣，亲自踩线去了。

　　来福旅社位于省市交界处，龙蛇杂处，出入份子复杂。旅社有三层楼二十多个房间，平日除供情侣约会外，并有十多名私娼常驻，随时陪客奸宿。旅社老板阿猴〈即线人33456〉，八面玲珑，各方面关系良好，在下层社会中还算小有名气。

　　「唉呀！是荣哥啊！这么快就到啦…呵呵….你女朋友好漂亮啊….」

　　坐在柜台边的阿猴，站起来亲热的和陈必荣打招呼，眼睛却暧昧的盯着他身边的李虹乱转。陈必荣初次和李虹出任务，本来就有些不自在，如今被阿猴一说，更觉得手足无措。但李虹却若无其事的挽着他，还大方的朝阿猴笑了笑。由于阿惠住在306号房，因此陈必荣向阿猴预约了305号房，他红着脸叱道：「你他妈的啰嗦什么？快把钥匙给我！」。

　　进了房间，李虹咯咯笑道：「你在外勤也五六年了吧？怎么脸皮还这么嫩？为了工作偶尔演演戏，有什么大不了的嘛？」。陈必荣脸红的一蹋胡涂，结巴道：「我….我也不是脸皮薄…..只是第一次和队长出任务…..压力有点大…..」。李虹笑了笑，说道「好啦！别解释了，你去问一下阿猴，看阿惠房间有没有监录设备，如果有的话，我们就捡个现成，不必自己装了。嗯….顺便交待他一下，可不准偷拍我们！」。

　　阿猴知道陈必荣的身份，但却不知李虹是谁，他见陈必荣出来找他，便调侃道：「荣哥，你马子这么风骚性感，你怎么不呆在房里？出来找威尔钢啊？」。陈必荣在他肩膀上搥了一拳，将他拉到一旁低声骂道：「你他妈的也不看清楚！她是鼎鼎大名的刑警队长李虹啊！」。

　　阿猴「啊」了一声，不可置信的道：「真的假的？刑警队长这么漂亮？」。陈必荣嘘了一下道：「小声一点，可别让人听见！待会有机会我替你引见一下，我告诉你，她可比我罩得住，只要认识她，以后你好处多得很呢！」。

　　一切布置妥当，李虹欣慰的叹了口气。她心想：「项目小组多日来辛苦的侦查、布线、跟踪、监控，现在就等着收网了。」。但她万万没想到，刘彪竟然会打草惊蛇，越界抢功。

　　当吴仁戴着鸭舌帽，鬼祟的窜进阿惠住处时，监控小组立即按照既定计划布署，并迅即报知向李虹。李虹作出指示：「为避免伤及无辜，待吴仁离开阿惠住处后，再行围捕。」

　　「报告队长：情况有点不对，唉呀！….打起来了！…..不是我们的人…..好……好……」

　　李虹简直气疯了，刘彪竟然未经报备，率众围捕吴仁。更离谱的是吴仁不但毫发无伤的脱逃，兴安市刑警队反倒一死三伤，其中居然还包括腿部中弹的队长刘彪！这一家伙，新闻可闹大了。李虹一方面要接受上级责难，另一方面还要昧着良心，在记者面前大赞刘彪英勇，这种有苦说不出的尴尬滋味，她还是第一次碰上呢！更糟糕的是吴仁脱逃断线，一切辛苦付诸东流，想要再起炉灶，那又谈何容易？

　　蓝天白云，浪花滚滚，海风不时轻拂着洁净的沙滩；假日人潮汹涌的椰林海滨，此刻却杏无人迹，只有偶尔掠过的海鸥，在天际带来几许生趣。蓦地，海滩上新添一行足迹，一条人影划破静寂；她洁白的肌肤使海滩黯然失色，匀称健美的身材引得大海波涛再起。李虹披散着长发踽踽独行，端丽的面庞满是抑郁，破天荒休了三天假的她，只为疏缓过度疲惫的心灵。

　　影星拉蔻儿薇芝古铜色的肌肤，一直让李虹钦羡不已，因此她想借着这次休假的机会，顺便在海滩作作日光浴，也好让自己过于白嫩的肌肤，沾上几许粗犷的野气。椰林旁的沙滩上春光乍现，李虹脱下身上的比基尼泳衣，她一边均匀的将防晒油涂抹在身上，一边端详着自己的身体。修长的双腿丰盈结实，平坦的小腹光滑柔腻，浑圆的臀部紧绷耸翘，可是___那饱满丰硕的双乳，却隐约已有下垂的痕迹！

　　「唉呀！怎么会这样？」

　　李虹懊恼的托住乳房仔细观察，只见原本向上耸翘100度的嫩红乳头，如今颜色已趋近深紫，并且只能维持在90度左右的直立状态；这对一向要求完美的李虹而言，简直是无法接受的残酷事实。她不甘心的搓揉乳房，轻搔乳头，尝试着让它们再度回到过去的最佳状况。乳房在刺激下慢慢绷紧，乳头也硬了起来，但无论她如何努力，乳头挺立的角度，却仍然维持在90度左右。

　　「唉！算了！不管它了！」

　　她自暴自弃的放弃努力，转而寻求自我安慰。夹在圆润大腿与平坦小腹之间的三角地带，是李虹最满意的部份。那儿漆黑柔顺的阴毛，蜿蜒成一个完美的倒三角形，三角形下方腿裆交夹处，成熟坟起的阴阜，紧夹着一条鲜嫩的肉缝。

　　「嗯….这里可一点也没变………」

　　涂抹防晒油的手指，在隐密的桃源洞口徘徊，碰触到她神圣的快乐之源。局部传来熟悉的快感，勾起她若有似无的遐思，她轻轻叹了口气，心中不禁又埋怨起老公陈强。

　　「唉！医学研究说作爱有益于美容养颜，偏偏这个可恶的陈强，最近老是有气无力，害得我阴阳不调，整天痒兮兮的难过…..哼！…奶头下垂都怪他啦！…..」

　　她在心里骂了一阵，自己也觉得好笑，「哈哈~~奶头下垂也可以怪罪老公，我未免也太天才了吧！」。赤裸趴伏在浴巾上的她，突然有一种被窥视的感觉，这是长期办案训练出来的一种直觉。她不动声色的游目四顾，但空旷的海滩上却并无人迹，她不死心的继续搜寻，终于在远处礁岩后方，发现到一闪即逝的反光。

　　她缓缓起身，不慌不忙的穿上泳衣，嘴里自言自语的道：「哼！躲那么远用望远镜偷看，真是变态！嘻嘻~~看得到，吃不着，你不难过啊？」。

　　入夜一片寂寥，乍换环境的李虹躺在床上，翻来覆去老睡不着。她心想：「既然睡不着，不如去海滩上走走吧！」。于是走出旅馆，悠闲的在海滩上散起步来。月明星稀，海风阵阵，李虹不知不觉又走到作日光浴的椰林，她下意识的朝先前偷窥者藏身的礁岩一瞥，竟然发现到一闪一闪的灯光。

　　「咦！这是什么玩意？」

　　警务人员的职业天性，使她不由自主的便想追根究底，她悄悄的接近礁岩探头一望，只见礁岩旁的海面上，赫然停泊着一艘『黑金钢』快艇。

　　「嗯…不是走私就是偷渡…..」

　　她一边暗自揣度，一边注意观看，只见快艇上有个人在那比手画脚，看样子似乎正在和什么人说话，只是距离太远，听不到他说些什么。在好奇心趋使下，李虹挨着礁岩慢慢向前逼近，直到距离快艇约十公尺左右，才谨慎的趴伏在一块凸起的礁石后；此时月光皎洁，距离又近，快艇周围状况，一目了然。只见快艇旁礁岩上，站着三名持枪大汉，居中的大汉正和快艇上那人对话。

　　李虹猛地心头狂跳，又惊又喜。快艇上那人身材壮硕、金鱼眼、一字眉、前额微秃、脸有横肉，不正是她处心积虑想要逮捕的要犯吴仁嘛！这可真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫啊！但自己目前手无寸铁，又要如何将他逮捕归案呢？

　　「喂！搞什么鬼？怎么还不开船？」

　　「兄弟，当初讲好要先付钱的，你不付钱，船怎么能开？」

　　「肏你妈！我不是已经付了五十万…..」

　　「呵呵~~兄弟，你搞清楚，一个人五十万没错，但你是包船….咱们普通一趟都带十个人，你既然急，要包船，那就得付十个人的钱….五百万….」

　　「肏你妈！你到底开不开？你知道老子是谁？」

　　「呵呵~~兄弟，要耍狠，咱们可不吃这一套！坐咱们船出去的，那个身上不是背着几条人命？」

　　李虹正聚精会神的听着，背后突然传来一声暴喝：「不许动！一动就宰了妳！」。

　　「老大！逮到个女的在这偷听！」

　　「什么？….把她带过来！」

　　就寝后临时起身的李虹，仅着短裤及紧身小背心，就连胸罩也没戴。当她颠簸着从礁石上被押下来时，小背心下的两个大奶不断晃荡，奶头也因紧张而硬了起来，众人看得不亦乐乎，均觉眼前一亮。

　　「呦！还挺漂亮的嘛！妳是什么人？躲在这干啥？」

　　「我…晚上睡不着….出来随便走走…我是游客….」

　　那被称为老大的凶恶中年人「嗯」了一声，转头对三名持枪大汉道：「把她带上来！咱们先开船再说！」。『黑金钢』马力强速度快，发动引擎后「轰」的一声，立即风驰电撤的冲向大海，不过瞬间，已飙离海岸约七八百公尺；李虹不知他们意欲何为，只得默不作声静观其变。

　　快艇上连同驾驶共有七人，扣除李虹、吴仁外，其余五人都是同一集团成员。李虹略作观察，发觉集团成员对自己并不在意，除起初威吓自己乖乖坐着别动外，其余并无任何特殊监视举动；但他们对待吴仁可就不同了。两名大汉枪不离手，目光炯炯的盯着吴仁，显然只要吴仁有任何不轨举动，他们将会立刻开枪加以制止。

　　「船也开了，尾款可以付了吧？」

　　老大一开口，两名持枪大汉立即将枪口直指吴仁，吴仁目露凶光刚要拉开包包拉炼，老大猛然暴喝道：「住手！不准动！」。他上前一把抢过包包，退后一步后，拉开拉炼将包包朝下一倒，只听砰砰磅磅一阵响，包包里掉出一堆东西，有两颗手榴弹、三把已上膛的手枪、蓝波刀、不知名的药丸，但就是没有钞票。

　　「哼！好家伙！跟我来这一套！把他扔到海里去！」

　　吴仁猛地将上衣一掀，喝道：「不怕死就过来！」。只见他肚子上满满一圈全是炸药，若是不小心引爆，别说是这小小的快艇，就算是大型的游艇，只怕也一样会被炸沉。

　　那老大一瞧可傻了眼，半晌，他大拇指一竖，赞道：「好！有气魄！我就亏本送你一程！」。他说完一使眼色，两名持枪大汉立即将枪收起，并将掉落的杂物捡起放入包包，恭恭敬敬的还给吴仁。

　　快艇上的气氛突然轻松了起来，那老大笑道：「吴兄，你的大名咱们久仰，你的嗜好咱们也知道，嘿嘿~~这马子奶大腿长，看起来骚屄也满紧的，呵呵~~吴兄要是有兴趣，不妨带进舱轻松一下….」。吴仁冷酷的盯着李虹看了一会，皮笑肉不笑的道：「嗯….这马子肏起来一定很爽，不过我怕进舱会晕船，呵呵~~我还是在这里吹吹海风吧！」。

　　那老大听他口气，知道他还不放心，于是笑道：「既然吴兄不肯进舱，那就咱们进去好了，反正这马子交给你，你就看着办吧！」。他说完便带着两名大汉，自顾自的弯身进舱。

　　吴仁似乎轻松了不少，他冷酷的目光渐形猥亵，开始饶有兴致的在李虹身上转来转去，李虹被他瞧得有些尴尬，便将头别了过去。

　　「臭婊子！跩什么跩？过来！先帮老子吹一吹！」

　　李虹转头一看，不禁面红耳赤，原来吴仁已解开裤裆，将大屌掏了出来！那玩意黝黑粗大，状极威猛，比她在档案资料中看到过的，吓人多了！


霹雳警花《五》

　　李虹虽然是个已婚妇人，又从事警职见多识广，但目睹吴仁那玩意后，心头还是深感震惊。她心想：「老公陈强体格魁梧，身高180，但看起来还没他大呢！怪不得他外号叫牛屌…..」。吴仁见她转过头，面红耳赤的盯着自己胯下，不禁得意的笑道：「呵呵~~臭婊子！没看过像老子这么大的鸡巴吧？」。他说完突然一翻脸，恶狠狠的瞪着李虹吼道：「妈个屄！臭婊子！叫妳过来，妳没听到啊！」。

　　李虹一向发号施令惯了，那有人敢对她如此无礼？当下柳眉倒竖，大眼圆睁，也凶巴巴的斥道：「你嘴巴给我放干净点！什么玩意嘛！」。吴仁可愣住了，以往遇见的女人，只要他一摆出凶恶的模样，大都会吓得半死，乖乖就范。那有像眼前这个女人，不但不怕，还胆敢回嘴？他一时之间凶性大发，豁然站起身来，抬手就准备给李虹一个巴掌。但博击冠军李虹，岂会让他得逞？

　　吴仁抬手之际，李虹已摆好架势准备回击，但吴仁突然冷哼一声，放下手又坐了回去；李虹见状，初则疑惑，随即恍然大悟。原来吴仁腰际满是炸药，如果动作过大不慎引爆，那俩人必然当场丧命，尸骨无存。既然吴仁这亡命之徒都不想死，李虹当然也不愿意就此因公殉职，于是也缓缓的坐了下来。

　　「臭婊子！老子要不是怕炸药爆炸，早就把妳搥死了！….哼！还不乖乖过来服侍老子！」

　　吴仁从包包中取出手枪，指着李虹威吓；李虹顿时陷入两难。原本凭她矫健的身手、丰富的经验，在吴仁取枪之际，她便可突施袭击，取得先机；但吴仁腰部缠满炸药，却使她不敢轻举妄动。如今吴仁持枪在手，横施威胁，难道自己真要忍辱屈从？她心中正反复思量，吴仁猛地一扬手，『砰』的一声枪响，子弹已夹带劲风从她左侧耳边掠过。

　　舱内的偷渡集团听到枪响，纷纷探头张望。

　　「唉呀！吴兄，夜里枪声传得远，可别把缉私舰引来啊！….那么漂亮的马子，打死太可惜啦！」

　　待他们见到李虹仍好端端的坐在那儿，情知吴仁只是吓她，便又缩头不吭声了。

　　「臭婊子！妳再不过来，老子就一枪毙了妳！」

　　李虹见他金鱼眼暴凸，脖颈上青筋毕露，一副希斯底里的疯狂模样，倒也不敢过份激怒他，于是缓缓挪动屁股，向吴仁靠了过去。快艇甲板上空间狭小，左右两边紧靠栏杆，各有一排固定式座椅。原本李虹坐在左侧座椅边上，吴仁则坐在右侧座椅边上，俩人斜对面坐着，距离约有六七公尺。如今她一挪动，坐到吴仁对面，俩人之间的距离顿时缩短为不到两公尺。

　　「肏妳妈！叫妳过来，妳坐在我对面干嘛？….快爬过来！替老子吸鸡巴！」

　　「我不要！……」

　　「什么？….肏妳妈！妳再说一遍！」

　　「….不行啦…..那样我会恶心….一恶心….我就会忍不住乱咬…….」

　　李虹唱作俱佳，一副害怕委屈的模样，吴仁一时之间，倒也不知该拿她怎么办？真一枪打死她吗？肏！搞都还没搞到，那未免太可惜了吧！他性欲一向极强，一旦欲望挑起，无论如何也要实时发泄。但李虹说得跟真的一样，他也害怕自己硬上，李虹会一口咬掉他的牛屌！何况，他还有其它顾忌呢！偷渡集团表面上虽然恩仇尽泯，但他心里有数，这些人可不是好惹的；此外，自己身缠炸药，只要稍有不慎，随时都有可能意外引爆…….

　　由于吴仁顾忌多，因此李虹虽然强悍不肯配合，他也只能耐下性子，百般容忍。其实李虹心中，同样也是忐忑不安。她心中暗自思量：「吴仁若是硬逼自己就范，自己到底应该抵死不从，还是忍屈受辱呢？抵死不从嘛，好像没这个必要；忍屈受辱嘛，那又实在恶心…..」。

　　俩人各有顾忌，面面相觑，吴仁只见李虹宽松短裤下的双腿，修长润滑，均匀白嫩，不禁兴起另一股邪念。他心想：「这臭婊子神态端庄，显然是个良家妇女，也难怪她不肯替老子吹.….嗯….她奶子、大腿都挺美的，脚丫子应该长得也不烂吧？…..干脆叫她来个脚交算了…..」。

　　「他妈的！算了！妳把鞋子脱下来，用脚替老子搓搓吧！」

　　他这么一说，心中原本忐忑不安的李虹，一时之间，竟然有如释重负的感觉。她曾经用心研究过吴仁的个性与作案模式，也深知吴仁性欲极强，一发便不可收拾。自己若是不能适度满足他，还不知他会作出什么疯狂的举动呢？既然没有拼死不从的必要…..嗯….脚交倒是可以容忍的方式。算了！就帮他作一次好了。她心中计议已定，便伸手将脚上的鞋子脱了下来。

　　吴仁见她依言脱鞋，不禁大喜过望。他忙不迭的将目光扫向李虹双脚，触目之下只觉心痒难耐，恨不得立刻就让鸡巴和李虹的脚丫子亲热一下。李虹人高马大，脚当然也不小，但她脚部皮肤白里透红，脚形又美；五根脚趾长短适中，排列整齐，脚指甲也平平整整，干干净净。此刻她脱下鞋子，五根脚趾自然的蜷曲伸展了一下，吴仁看得欲火狂飙，鸡巴毛彷佛都竖了起来。

　　「嗯…你把腿挪上来，对….就这样…..」

　　李虹要吴仁侧身将两腿放在座椅上，自己也面对着吴仁坐在同一排椅子上。如此，李虹只要脚一伸，便可轻易碰触到吴仁的胯下。

　　「他妈的！看不出来，妳这臭….还挺内行的嘛！」

　　吴仁粗话说惯了，虽是称赞但仍积习难改，不过他总算还能及时煞车，一句臭婊子只说了个臭字，婊子二字则硬生生的吞回了肚里。李虹斜靠在椅上，伸出圆润光滑的美腿，慢慢将柔软厚实的脚掌，靠近吴仁胯下。她的脚趾、脚掌，全都温暖光滑，细嫩无比，吴仁甫一接触，立即感受到一股舒适的颤栗。

　　他一边享受李虹柔嫩的美脚，一边透过李虹宽松的短裤，窥看她神秘的私处。此时虽是夜晚，但明月高挂皎洁，海水反光如昼，俩人又近在咫尺，因此吴仁触目所及，尽都清晰无比。只见她圆润的大腿根处，露出紧窄的白色三角裤，三角裤紧裹在她饱满的阴户上，隐约可见一丛乌黑。

　　「嗯！好舒服！……妳….妳可不可以……把短裤脱掉…..背心掀起来…..」

　　吴仁知道李虹不好惹，又情急的只想赶紧发泄，口气竟然难得的客气了起来。

　　李虹心想：「都用脚帮你作了，让你看看，也没什么大不了！」。便爽快的掀起背心，脱掉短裤。月光下两团颤巍巍的嫩肉，显得格外硕大诱人，仅剩三角裤遮掩的私处，更是分外引人遐思。吴仁赞不绝口，入珠的龟头愈发狰狞可怕，就像蟾蜍一样，长满了疙瘩。李虹试着用脚趾轻轻拨弄龟头，吴仁立刻颤抖着呼呼直喘，阳具也更为火热粗大。

　　「哇肏！妳的奶子真美！又大又白又挺，奶头也很漂亮……」

　　吴仁口中乱赞，李虹听的倒很窝心。本来她深为乳头不再如前耸翘，而感到懊恼，如今这阅人无数的凶残奸杀犯，竟对自己的奶子赞不绝口！嗯…在这个当口…..他应该不会胡说八道吧？李虹心中自问自答，竟自诱发一丝春意。她加紧拨弄吴仁阳具，轻搔吴仁阴囊、股沟，只觉一股异样的悸动，由脚趾逐渐向上蔓延，居然令她有些飘飘欲仙的感觉。

　　「嘿嘿！妳也开始想了吧？妳看！奶头都硬起来了….小裤裤也湿了…...」

　　其实李虹也搞不清楚，为何自己会有悸动的感觉。她是个荣誉感、责任心极强的女警，为了圆满达成任务，几乎一切都可以牺牲。每当局势险恶且单独面对歹徒时，她全身立刻便会涌起一股热潮，这股热潮强烈时会引起身体轻微痉挛，感觉上极端类似性高潮时的快感。

　　李虹双脚弯曲，柔嫩的脚掌并拢夹住吴仁阳具，缓缓搓揉了起来。包在阴户上的三角裤已经湿透，随着两脚的动作，逐渐形成一条绳索陷入肉缝，将阴户、阴唇切成了两半。绳索不时磨擦着李虹敏感的私处，李虹只觉全身发热，那种强烈的感觉又来了！

　　吴仁突然伸手抓住李虹双脚，大力挤压搓揉，李虹知道他已到紧要关头，便也配合着屈起双腿，顺着节奏使力。柔嫩的脚心磨擦着火热的阳具，使李虹内心激起阵阵涟漪，在对敌斗争的过程中，她一向都能乐在其中，如今当然也不例外。表面上她似乎为吴仁所迫，不得不尔，但实际上她从中获得的乐趣，却丝毫也不亚于吴仁！

　　热浪一波波的翻涌，下体不自禁的抽搐，快感越强，渴望越高，李虹顾不得形象，竟然一手摸奶，一手抚屄，自顾自的浪了起来。吴仁没料到貌美端庄的李虹，居然还有如此风骚的一面，他看得目瞪口呆，欲火旺得几乎要破脑而出。瞬间，他尾椎一麻，龟头直抖，噗、噗、噗一阵强劲的喷发，硬挺的鸡巴便在李虹美脚挟持下，软趴趴的没动静了。

　　「你….你…..舔我的脚….快…..快啊！」

　　李虹脸赛关公，媚眼流波，白嫩的大屁股耸得跟波浪一般，手指也紧按住阴户快速搓揉。她边浪边叫，一脚直伸到吴仁嘴边，一脚狠命挤压吴仁软掉的鸡巴。吴仁在她惊人的浪态感染下，边舔李虹的脚，边发出哀哀惨叫，但软掉的鸡巴却也在惨叫声中，再度硬了起来。

　　「哇！真是过瘾，没想到妳竟然这么浪！」

　　「哼！不喜欢啊？….」

　　船舱里，偷渡集团正窃窃私议。

　　「肏！那马子有一套，吴仁都拿她没辄！不知她到底是干什么的？」

　　「管她干什么的？到时候干掉吴仁，咱们拿她好好乐乐！」

　　「老大，咱们改变航程，吴仁会不会知道啊？」

　　「他又不是神仙，怎么会知道？记住！哄他上岸立刻就干掉他！他奶奶的，跟咱们来这一套，要是传出去咱们还混得下去？」

　　兴奋过后的李虹，迅即恢复严肃端庄的神态，她不茍言笑，眼神锐利，吴仁望而生畏，简直不敢相信眼前的女人，曾经搓揉过自己的大屌，替自己作过脚交。其实吴仁那里知道，李虹外表的冷淡，正衬托出她内心的激情。当刚才欲念如山洪爆发之时，李虹几乎忍不住想叫吴仁肏她，只是身为女警的矜持，使她终于悬崖勒马。

　　李虹内心是矛盾的，她绝不会主动作出轨之事，但是却可以容忍，在不得已状况下的失身；当然基本上她会全力反抗，不会束手就擒的。但只要有本事制服她，她也不反对被迫的享受一下人生。此刻，她心里可把吴仁骂死啦！

　　「什么玩意嘛？都说如何凶残，如何好色，哼！连老娘都搞不定。你要是真有本事把老娘硬上了，老娘还佩服你呢！….哼！搞得老娘不上不下，难过死啦！…」


霹雳警花《六》

　　偷渡集团似乎算准了时间，李虹刚将短裤穿上，还来不及穿鞋，他们已鱼贯从船舱中钻了出来。那老大意有所指的笑道：「呵呵~~窝在船舱里果然容易晕船，还是在甲板上来得舒服啊！」。他边说边瞄向李虹的赤足，然后又暧昧的道：「哇！小姐这双脚可真是漂亮！吴兄艳福不浅啊！」。吴仁干笑两声便不吭气，李虹脸却红了起来。

　　其实李虹方才面对船舱，早已看到他们鬼鬼祟祟的偷窥，只不过被人偷窥反而使她有一种异样的快感，因此她才有意装作茫然不知。但如今大家面对面，李虹又情知他们已看到自己浪荡的模样，不禁觉得尴尬起来。湿黏的三角裤贴在阴户上颇不舒服，众人肆无忌惮的猥亵目光更形同公然视奸，她心想：「还是找个借口，暂时避一避吧！」

　　「船上可有盥洗室？我想梳洗一下…」

　　「呵呵~~当然有啦！黑狗，你带小姐去一下，可不准偷看呕！」

　　在众人哈哈大笑声中，李虹忸怩的跟着黑狗进了船舱。那老大一见李虹进舱，立刻低声对吴仁道：「吴兄，怎么样，还过瘾吧？」。吴仁面无表情的嗯了一声，便不再言语。那老大接着又道：「这马子又骚又浪，弟兄们全都忍不住上火了….现在离目的地还有一个多小时的航程，吴兄如果没意见的话，嘿嘿~~我想让弟兄们进舱和她乐一乐…吴兄，你看怎么样？」。

　　「哼！她又不是我的女人！你们想干什么，就干什么，何必问我呢？」

　　「呵呵~~既然如此，….嗯….你们两个进去吧！…..动作要快一点….呵呵~~」

　　快艇上的盥洗室小的不象话，还弥漫着一股浓浓的尿骚味，里面除了一个马桶、一个水龙头外，其它什么都没有，严格而言，这根本只是个便所罢了。李虹脱下湿透的三角裤，迅快将下体及腿脚清洗了一番，待清洗完毕她才发现，自己并无多余的内裤可供替换！她当机立断，立刻将三角裤揉成一团，往垃圾桶一扔，仅着短裤便开门走了出来。

　　「…..你们想干什么？」

　　「嘿嘿！想干什么？想肏妳的骚屄啊！」

　　三名大汉不怀好意的堵住舱门，一见她出来便色瞇瞇的朝她逼近。李虹见舱间狭窄，近身博斗对己不利，为免腹背受敌，便退后一步紧贴舱壁。三人根本没将她放在眼里，一边松裤带，一边成『品』字形逼了上来。说时迟那时快，前头大汉一伸双手，便向李虹抓来；李虹使尽全力，一个『撩阴腿』正中大汉胯下。只听一声惨叫，大汉手摀下阴猛地蹦起，砰的一声，脑袋重重撞击舱顶，随即跌落地面，瘫软如泥。

　　后面两名大汉根本没料到有此情况，一时之间竟目瞪口呆愣在当场。李虹毫不犹豫，一个侧踢将左边大汉踹倒，紧接着旋身扭腰，正拳击向右边大汉胸前龙骨。那大汉慌忙伸手格挡，但却未能及时拦住，只听他一声闷哼，旋即脸色苍白，萎顿在地。

　　此时方才被踹倒的大汉已经爬起，他虎吼一声，猛地便扑了上来，李虹一个『脱袍让位』闪过来势，顺便抬腿往他屁股补上一脚。大汉本身的冲力，再加上李虹一脚之力，只听轰隆一声，舱壁都被撞得摇晃起来。李虹趁他撞得头昏眼花之际，上前一个手刀，正中颈椎；那大汉哼都没哼，就晕了过去。

　　这过程说来啰嗦，但实际上不过短短一两分钟。李虹将三名大汉塞入盥洗室反锁后，便悄悄逼近驾驶舱，只见那驾驶戴着耳机摇头晃脑，显然正乐在其中。李虹心想：「原来如此！难怪舱里乒乒乓乓闹翻了天，他仍然恍若未闻…..」。

　　快艇如飞，甲板上风大，舱里虽然乒乒乓乓，怪声连连，但闲聊中的吴仁和那老大却听不真切，也均未起疑。先入为主的观念使他们误以为，定然是三人施暴而李虹激烈反抗，因此才会传出阵阵怪声。

　　「老大，你这些兄弟还真能搞啊！怎么叫声这么凄惨？爽也不是这么叫的嘛！」

　　「他妈的！这些家伙难道争风吃醋打起来了？…嗯…等他们打完，我再下去看看……」

　　一会，舱间已无声息，那老大一个箭步冲到舱门边骂道：「妈那个屄！你们刚才在下面搞什么鬼？」。他边骂边走进舱间，但眼前景象却让他莫名其妙，舱内竟然一个人也没有！

　　「咦！见鬼了！人都到那去啦？」

　　他急切之下没想到查看盥洗室，直接就冲向驾驶舱，只见那驾驶头戴耳机，竟趴着睡着了。这一家伙可把他气疯了，这驾驶是何等重要的事，怎么可以在值班时睡着？虽说这快艇有定向导航自动驾驶设备，但总该要防着有突发状况吧！

　　「肏你妈！老子付钱让你睡觉啊？」

　　他上去就是一巴掌，那驾驶吭也没吭，软趴趴的就从椅子上滑了下来。他大吃一惊，警觉不对，慌忙转身便欲先行奔上甲板，但瞬间后颈一痛，眼前一黑，就什么都不知道了。

　　吴仁见那老大进去半天也没动静，心里不禁有些不是滋味，他心想：「他奶奶的！难不成见那马子好，他也跟着手下轮了起来？肏！算起来还是老子最亏！」。他一边在那胡思乱想，一边回味方才李虹的骚态，不知不觉中忽然发现天已渐亮。

　　「咦！搞什么鬼？天都快亮了….怎么还没到？…..」

　　满心疑惑的吴仁双手持枪，小心谨慎的步入船舱，舱间狭小，一目了然，但他竟然连一个人都没看到。剎那间，有关海上鬼怪的传说纷纷袭上心头，他不禁莫名其妙的打了个冷颤。

　　「他妈的！老子杀了那么多人，还怕什么鬼？….」

　　他心中正自发狠壮胆，身旁门边突然传出一阵呻吟，呻吟声在狭窄的空间里回荡，格外感觉诡异恐怖。

　　「什么人？….装神弄鬼的？….再不出来….老子就毙了你！」

　　吓出一声冷汗的吴仁，对着发出声音的盥洗室大吼，但回答他的却是更多急促痛苦的呻吟。

　　「肏你妈！就算是鬼，老子也毙了你！」

　　他双枪齐发，一阵猛射，只听鬼哭神号，声音欲加凄厉！他打完一个弹匣又换一个，直打到声息全无，没弹匣可换，才喘着大气停了下来。此刻快艇一阵摇晃，百孔千疮的盥洗室门突然震开，几个血淋淋的厉鬼花啦一下便向他扑来。吴仁吓得腿软，一家伙便跌坐在地，好不容易回过神来，这才发现原来盥洗室内满堆着尸体，随着快艇晃动全跌了出来。

　　「一、二、三、四、五，哇！全死光了！…咦！那马子呢？怎么不在这里？」

　　吴仁数了数尸体却不见李虹，不禁更加疑惑。此刻他已明白，这些人可全都是死在自己枪下，但又是谁将他们关在盥洗室的呢？难道是那马子？…..咦…..偷渡集团既然全死光了，现在又是谁在开船？难道又是那马子？他妈的！这怎么可能？难道我吓疯了？唉！还是先上甲板透透气再说……

　　吴仁猜的没错，驾驶快艇的正是李虹，她曾服务于水警队，因此对驾驶快艇并不陌生，此刻她正调整方位准备回航。当吴仁在舱间疑神疑鬼，瞎吼乱叫时，她心里只觉得好笑，其后枪声大作，她才猛然一惊。但吴仁显然惊吓过度，并未查看驾驶舱便匆匆径上甲板，她心中思忖：「吴仁方才惧意甚浓，疯狂滥射，子弹大概都打光了吧？嗯…现在唯一担心的就是他腰上的炸药….」。

　　「肏！他们都死光了，我还绑什么炸药？一不小心真炸了，那不是倒霉？」

　　在海风吹拂下头脑逐渐清醒的吴仁，小心翼翼的将腰上绑着的炸药拆下，顺手便往海里一扔；如今他隐约觉得，美貌性感的李虹，才是他最可怕的敌人。

　　快艇突然停了，李虹在旭日东升之际走上甲板，她背对旭日，飘散着长发，在霞光万道的海面衬托下，宛如庄严肃穆的胜利女神。

　　「臭婊子！真的是妳！妳到底是什么人？」

　　李虹见吴仁打着赤膊，腰上已无炸药，心情不禁更为轻松。

　　「咦！你腰上的炸药拆下来啦？你刚才疯了似地乱开枪，真是吓死人了…子弹都打光了吧？」

　　「臭婊子！妳乐什么？老子空手也能收拾妳，妳准备挨肏吧！」

　　「呵呵~~空手收拾我？你不是还有几颗手榴弹嘛！」

　　吴仁心里虽然觉得李虹不好惹，但一旦面对面却又很难相信，眼前这个漂亮性感的女人，真能将自己怎么样。「他妈的！要是真收拾不了这个女人，我吴仁还混个屁啊？」男人莫名其妙的自尊，忽然蒙蔽了他的理智，他拿起包包将手榴弹一颗颗丢入大海，就连那柄蓝波刀也豪气干云的扔了！

　　「臭婊子！妳看清楚没有？老子现在可是两手空空啦！…哼….妳到底是什么人？」

　　「呵呵~~你既然这么有气魄，我就老实告诉你，我就是刑警队长李虹！」

　　「啊！妳是警察？……还是什么队长？」

　　吴仁两眼放光，突然兴奋起来，他心想：「他奶奶的！妳不说是警察，老子还没那么大的劲，嘿嘿！等会看我怎么肏妳！」。他对警察一向痛恨，对女警更有一股说不出的变态向往，李虹一透露出女警的身份，他陡然间就感觉性欲彷佛暴增了十倍。

　　「哼哼！女警好啊！上回被我肏的那个女警，屄好紧啊！….妳认识她吗？」

　　李虹闻言大怒，真想上前一脚踹死吴仁，吴仁可没让她失望，他开始一步一步，谨慎的逼了过来。李虹一看吴仁那股气势，倒也不敢大意。一般而言，莽莽撞撞冲上来的极易对付，慢慢进逼的则较费功夫，此刻吴仁已距离李虹不到一公尺，李虹一抬腿，便踹向他的心窝。

　　吴仁避过心窝以右胸相迎，李虹一脚踢实，他闷哼一声退了两步，但立刻又再度逼上前来。李虹见状甚感惊讶，心想：「这家伙难道是天生的铁布衫？」。吴仁虽然只有168公分，但身体魁梧，皮粗肉壮，相当耐打。李虹全身发热，斗志昂扬，她拳打、脚踢、肘击、膝顶，狂风暴雨般的攻势，将吴仁打得毫无招架之力。吴仁虽然鼻青脸肿，接连倒地，但仍是双手护头，打死不退：他倒而复起，起而复倒，硬是步步进逼，将李虹挤到了栏杆边。

　　李虹见状刚想闪身回旋，吴仁却猛地矮身扑来，强抱李虹双腿。李虹无处可退，只得抬腿屈膝，猛击吴仁面门。清脆的鼻梁断裂声中，吴仁立刻血流满面，但李虹也顿失重心，踉跄倒地；这一下局势逆转，变成了地板肉博战。其实如果场地宽敞，李虹早已可将吴仁击倒制服，但快艇空间狭小，俩人又纠缠倒地，这一来，反倒便宜了擅长无赖打法的吴仁。

　　李虹仰卧着拳打、掌劈、肘击，全往吴仁头上招呼，吴仁闷个头直往上爬，双手疯了似地乱撕乱抓。混乱中李虹的小背心被撕烂扯脱，两个嫩白的大奶也晃荡着蹦跳出来助威。几欲昏厥的吴仁，忽然奋不顾身一口咬住了李虹的左乳，李虹只觉一阵剧痛，顿时吓得魂飞魄散。

　　「不…要动….再动…我就咬掉….妳…奶子…..」

　　吴仁含劲不吐，只是紧紧用牙齿咬住奶子，因此李虹虽痛，但却并未受到不可挽回的实质伤害。吴仁紧咬奶头，不断含糊的从牙缝中出言恐吓，李虹可吓坏了。吴仁的档案数据她可熟的很，几乎每一个被他奸杀的女子，都被他咬得遍体鳞伤；至于咬掉奶子、奶头，那可是他的拿手好戏啊！

　　「你….你….想怎么样？」

　　「哼！我…想用….大鸡巴….肏妳….」

　　吴仁咬着奶子，含糊的从牙缝中说话，他边说边拽着奶子将李虹缓缓拉起，最后形成李虹跨坐在他身上，而他含着李虹奶子的淫秽姿势。

　　「嗯….妳慢慢…把裤子脱掉…..帮我…..把拉炼….拉开….」

　　他一个口令，李虹便一个动作，只要李虹稍有犹豫，他立刻便加重牙齿上的力道。李虹一向最宝贝自己的身体，也以拥有这对丰满的大奶为傲，这下为了保住奶子，她可真是一筹莫展了。短裤一脱，李虹便赤裸裸的坐在吴仁身上，吴仁一手摸她滑润的屁股，一手胡乱在她阴户间掏摸。李虹此时只担心奶子被咬掉！那还有什么心情计较其它？

　　「摸我….鸡巴….赶快….让它….硬起来….」

　　刚才激烈搏斗，吴仁在李虹凌厉拳脚下，早已浑身是伤。他鼻梁骨断裂，肋骨也断了两三根，至于其它隐隐作痛看不见的内伤，更是遍布全身不计其数。伤痛加上体力耗尽，使他一向神勇的鸡巴，竟然半天也硬不起来。《注：为便于阅读，以下吴仁发言，将采正常方式描述》

　　「臭婊子！再不想办法把我弄硬，我就咬掉妳的奶子！」

　　吴仁说完立即紧了紧牙齿，李虹只觉疼痛加剧，慌忙伸手搓揉吴仁软趴趴的大屌。李虹作梦也没想到，会有如今这种尴尬的局面。自己赤身裸体的坐在吴仁身上，搓他的阳具、摸他的卵蛋，而目的竟然是要让他阳具硬起，好来奸淫自己！她越想越觉得匪夷所思，但手中的阳具却已蠢蠢欲动，蓄势待发了！

　　「臭婊子！来，再说一下妳的身份，让老子兴奋一下！」

　　吴仁喘息渐趋平复，生理机能也逐渐亢奋，他一边紧咬李虹左乳不放，一边抚弄起李虹的右乳。丰硕的乳房充满弹性，细嫩的肌肤光滑润泽，他揉、捏、挤、压、抓、握、搓、拧，充分享受指端的美好触感。他原本软趴趴的阳具逐渐膨胀延伸，变成一根庞大的肉肠，只是肉肠尚未硬起，还待成长茁壮。

　　「我是….刑警队长….李虹…..」

　　这简单的一句话，就像是具有法力的魔咒，吴仁一听之下，鸡巴竟然真的昂然耸立了。李虹只觉手中原本软瘫的肉肠，猛地颤动一下，便挺硬高举，其长度竟然到达自己的肚脐！由于奶子被吴仁咬住，因此她无法低头详察，但仅凭手掌及身体的触觉，她已能清楚感受到『它』的庞大！

　　「臭婊子！快把骚屄凑上来！老子受不了啦！」

　　吴仁牙齿一紧，威胁着发号施令，李虹无奈，只得手扶大屌，抬起屁股，缓缓将干燥的阴户往龟头上凑。

　　「唉呀！不行！太干了，好痛！」

　　「肏妳妈！老子都硬了，妳还不出水！….我管妳痛不痛，快塞进去！」

　　亢奋的欲火暂时压制住伤痛，吴仁彻底兴奋了起来。「他奶奶的！还是个女警队长呢！她妈的！老子可要看看，女警队长的骚屄，到底有什么不一样…..」他心头狂喜，猥亵动作也多了起来，但唯一不变的是牙齿仍然紧紧咬住李虹的奶子。他可被李虹打惨、打怕了，说什么他也不敢松口啊！

　　入珠的龟头粗糙、庞大、顶端呈三角状凸起，李虹忍痛将其顶在阴道口磨蹭，却始终难以顺利进入；这一方面是它实在过于庞大，另一方面也因李虹尚未分泌淫水，阴户过于干涸。李虹试了几次都不成功，吴仁暴怒的不断辱骂污言秽语，并在牙齿上使劲威吓李虹。

　　饱受威胁的李虹，那种感觉又来了！她全身发热，轻微颤抖，随着一股急迫的快感，她心中突然涌起昂扬的斗志，她心想：「既然受辱已不可免，又何必在受辱过程中，增加自己的痛苦呢？那样不正好称了歹徒的心意？」。她心理建设已成，心情立刻大不相同，吴仁只觉她肌肤突然发热，下体也渐形湿润，不禁诧异的斜着眼往上瞧。只见她面色晕红，两眼半闭，眉头皱起，芳唇微张，一副强忍春情的饥渴模样。

　　「妈个屄！妳这个贱货！现在开始痒了吧？」

　　李虹充耳不闻，她一边沉溺于自己的性幻想中，一边利用吴仁的大屌，作为自己手淫的工具。「我是堂堂正正的刑警队长，他是龌龊下流的强奸杀人犯，他丑陋肮脏的阳具，竟然顶在我贞洁干净的阴户上，啊！他的那么粗，那么大…. 好恶心呕！但是，为什么？…..我又有点想呢…..」幻想中的李虹，成熟的性器开始发挥功能，淫水多了，肉璧也舒缓扩张，她浑圆的屁股螺旋状的一扭，龟头已顺利进入肉穴。

　　「唉哟！臭婊子！真有妳的！老子好舒服啊！」

　　李虹扭动着屁股，一分一寸的缓缓将阳具纳入，火热的龟头磨擦着肉璧前进，所到之处引起阵阵痉挛。初次被丈夫以外的男人攻占要塞，李虹虽觉羞愧，但也感到说不出的刺激。龟头突然无法前进，李虹感觉深处有一种酥痒的饱胀感，她不禁叫道：「啊！顶到底了！」。

　　「哈哈~~从来没被顶过那么深吧？怎么样？比妳老公厉害吧？」

　　吴仁得意的从齿缝中挤出话来，双手也托住李虹的屁股，趁便用手指抠挖她的屁眼。

　　「….嗯…不要….好奇怪呕…..唉哟…..嗯…..」

　　李虹从没被弄过屁眼，一时之间只觉痒彻心肺，不禁乱扭了起来。

　　「呵呵~~臭婊子，舒服吧？等下有机会，老子替妳屁眼开个苞……」

　　吴仁粗大顽长的鸡巴，像根火把般的直立在李虹体内，李虹只觉穴内搔痒，情急难耐，忍不住春情荡漾的套弄了起来。腰腿强健有力的李虹，挺耸之间就像电动马达，吴仁只觉肉穴越来越热，吸力越来越强，不过片刻，他已是抽搐阵阵，遍体酥麻。

　　「妈那个屄！我不行了…..我要泄了……」

　　吴仁全身颤抖，鸡巴猛胀，大龟头顶在李虹的子宫口，就是一阵狂喷。李虹从来没有这种近距离发射的经验，顿时酥麻瘫软，如遭电击。她浪喘娇哼，搂着吴仁的秃头乱亲乱摸，吴仁爽得几乎连骨髓都泄了出来，紧咬李虹奶头的牙齿，不由得下意识的一松。

　　李虹等这机会已经好久啦！她食中两指一竖，一式『二龙争珠』，快、狠、准，瞬间便插中吴仁双眼。吴仁惨叫一声，头猛地后仰，李虹顺势一记『推窗望月』，趴的一下，就将他推离自己身体。方才似乎还神魂颠倒的李虹，此刻简直就是出柙猛虎，她拳拳到肉，脚脚踢实，将所有怨气一股脑全发泄了出来。

　　吴仁口鼻之间溢出鲜血，软趴趴的躺在甲板上一动也不动，李虹谨慎的趋前一看，哇！这凶残的奸魔恶贯满盈，竟然被她活活打死啦！

　　『霹雳警花智勇双全，赤手空拳力毙奸魔』

　　报纸上的斗大标题，使李虹的声望达到空前的高峰。在记者生花妙笔之下，她成为警界的传奇人物；在一连串的颁奖表扬声中，刑警队长的位置她不但坐得稳稳，还可能进一步高升呢！

　　「咦！奇怪？」

　　吴仁下体夹杂着两根不属于他的阴毛，这让验尸官徐光觉得好奇。他用棉花棒沾上酒精，分别在龟头及阴茎上采集检体化验，化验结果显示，有精液及女性分泌物反应。这证实了他的猜测，吴仁死前曾经和女人有过性行为。这下问题来了，当时快艇上唯一的女性，就是刑警队长李虹，难道吴仁竟和李虹……阳痿多年的徐光推论到这里，下体突然亢奋的硬了起来…….

　　李虹意气风发的主持业务会报，徐光的视线却紧盯着她放置桌下的双腿。那双腿圆润修长、骨肉均亭，姿态优雅的互相交迭着，偶尔会不经意的两腿互换一下。当两腿互换时裙下春光短暂乍现，徐光捕捉的就是剎那间的一瞥。

　　「哇！想不到她那个地方，竟然被吴仁的大鸡巴插过！」

　　徐光的阳痿已不药而愈，这都要归功于他私下的发现；不过这桩秘密连同那两根阴毛，已成为他宝贵的收藏，他才不会在验尸报告中记载这一段呢！

　　霹雳警花第一章告终，谢谢各位捧场。


霹雳警花《七》阴魂不散1

　　十三岁的独子陈浩，暑假过后就要远赴加拿大念书，李虹、陈强夫妇于百忙之中，特别连袂休假一星期，以便和儿子共享天伦之乐。由于夫妻俩均服务警界，公务繁忙，因此陈浩自小即寄居祖父母处，只有星期假日才回家与父母一聚。一晃眼，陈浩已经十三岁了，李虹看着满脸稚气，身高却已有170公分的儿子，心中不禁洋溢起母性的欣慰与关怀。

　　海滩度假小屋清幽寂静，玩了一天冲浪板的陈浩，一躺下就睡着了。午夜时分，他突然被一种怪异的感觉惊醒，他迷迷糊糊的睁开双眼，眼前的景象却差点没把他给吓死！敞开的窗户外竟有张血污的鬼脸，狰狞的朝着他笑！年仅13岁的他，正处于懵懵的青春怕鬼期，这下子可真是吓坏了。他想叫又叫不出声，想动又动不了，就连想闭眼不瞧，也都无法办到。

　　他浑身颤抖，寒毛直竖，也不知过了多久，那鬼终于转身走了。他恢复行动能力后，慌忙奔向隔壁父母卧房，想要告诉他们自己的遭遇，但更怪异的事情，却在父母房间内发生。当他推开房门之际，一眼便瞧见那鬼正背对着他，站在父母床前。原本想要呼喊的他，只觉喉头干涩，顿时一声也发不出来。

　　皎洁的月光透窗而入，床上熟睡的父母，面容清晰可见。突然一阵寒风刮起，父亲就像被人推落滚下床去，母亲则像被人搀扶直立而起。母亲的睡袍突然自动脱落，淡黄色的三角裤也缓缓褪离身躯，当她全身赤裸后，又复缓缓平躺了下去。

　　陈浩亲眼目睹这不可思议的怪事，不禁惊骇莫名，呆若木鸡；但另一种强烈的反应却悄悄升起，逐渐取代了恐惧。发育良好的他，喉结凸起，下体长毛，已经对异性产生浓厚的兴趣。母亲成熟丰满的胴体，带给他强烈的视觉刺激，因此虽然处于极度惊恐的状态下，他生理上的自然反应，却依然亢奋无比。

　　李虹的皮肤洁白异常，下体阴毛柔细浓密，她的玉腿修长丰腴，双乳饱满坚挺。那嫩滑多肉的屁股浑圆耸翘；那蜜桃般隆起的阴户，诱惑神秘。陈浩初次看到裸体的成熟女人，心中的震撼，简直无法言喻，更何况这个女人，还是他端庄能干的母亲！他血脉沸腾，欲火高涨，年轻的肉棒直翘而起；此刻鬼怪传说已离他远去，色情书刊上的淫秽故事，反倒变得无比清晰！

　　李虹赤裸的胴体，使年轻的陈浩欲火沸腾，血行加速，但恶鬼突然朝他狞笑，却使他的欲火瞬间平熄。恐惧重新占据心灵，激烈的颤抖使他瘫软在地，恶鬼逼近赤裸的母亲，传达出令他震惊的讯息！

　　「小鬼！仔细看着！我要肏你妈了！」

　　恶鬼并未发出声音，但陈浩却感觉自己可以清楚听到他的话语！愤怒、恐惧的情绪，在他心中相互纠缠，但另一种无法遏抑的妄念，却让他更感愧疚；他竟然有些渴望______看到母亲被恶鬼奸淫！

　　熟睡中的李虹，突然感觉阴户有根舌头轻舔，舌尖灵活的探入小穴，搞得她春心荡漾，饥渴无比。旺盛的欲火使她娇艳的面庞满含春意，她不由自主的张开大腿、挺耸下阴，以攫取更多的快意。

　　恶鬼趴伏在李虹身上，抚摸她白嫩的大奶，亲舔她丰美的肉穴；李虹被挑逗的欲火焚身，遍体酥麻，不觉显露出放浪的媚态。恶鬼拨开李虹白嫩的大腿，挺着粗长的阳具便欲叩关闯入，陈浩见状不禁大惊，他心想：「这恶鬼当真要在自己面前奸淫母亲！我绝不能让他得逞！」。

　　李虹发出含糊的梦呓，白嫩的大腿忽地左右大开，恶鬼狞笑着掰开两片阴唇，缓缓将硕大的龟头，强行顶进李虹湿润的肉穴。李虹身躯猛地一抖，发出痛苦的呻吟，陈浩热血沸腾，顿时恢复了行动能力。他奋不顾身就想上前解救母亲，但恶鬼转头向他狠狠一瞪，他立即便全身瘫软，颓然倒地。

　　「小鬼！乖乖看着，好戏还在后头呢！」

　　恶鬼显然有意要让陈浩看个清楚，他丑陋的身影倏忽消失不见，没有恶鬼身影的阻挡，李虹身体的每一部位，陈浩全都看得一清二楚。李虹眼闭、眉皱、口开，脸上的表情又像痛苦又像舒服，她胸前白嫩的大奶不断扭曲变形，就像有只看不见的手在搓揉挤压。

　　陈浩的眼神既惊讶又带有几许贪婪，他目不转睛的盯着母亲的阴户，脸上露出难以置信的表情。原本那儿是一条细长的肉缝，但此刻却变成乒乓球大小的一个肉窟窿，窟窿里淫水嗤嗤作响，窟窿旁两片嫩红的薄薄阴唇，正快速的翻进翻出。

　　「啊呀！糟了！妈妈被恶鬼强奸了！」

　　陈浩知道母亲的小穴，正被隐形恶鬼的大鸡巴狂插，心中不禁发出无奈的惊呼。

　　下阴被粗大的异物强行撑开，那种火辣辣、胀澎澎的感觉，使李虹发出痛苦的呻吟；但随着异物快速的进出抽插，一种麻酥酥、痒兮兮的感觉，逐渐取代了痛苦。在看不见的手拨弄下，李虹改变了姿势。她跪坐着两手后撑，挺胸仰头，浑圆的屁股奋力向前挺耸。汗珠从她晃动的奶子上四处飞洒，呻吟在她喉咙间逐渐昂扬，一会，她终于忍不住浪叫了起来……..

　　陈浩看呆了，一向端庄慈爱的妈妈，怎么可以这样？难道恶鬼的大鸡巴，真的插得她那么舒服？年轻的他既气愤又妒嫉，他气愤被恶鬼强奸的妈妈，竟然会产生快感，更妒嫉丑陋的恶鬼，竟然可以占有漂亮性感的妈妈。复杂的情绪逐渐发酵，一个邪恶的淫念突然浮上心头…….

　　恶鬼彷佛看穿了他的心思，蓦地现身在李虹胯下，他一边捏着李虹的大奶，一边歪着头向陈浩狞笑。

　　「小鬼！看到你妈光屁股，就想要肏你妈了吗？….嘿嘿…..老子可以帮你啊！…..」

　　一声鸡鸣，打断了魔鬼的诱惑，恶鬼消失的无影无踪，陈浩宛如作了一场恶梦。他梦游似地回到自己房间，竟难以分辨所见到底是梦是真。隔壁房间里，李虹赤裸裸的躺卧在床上，陈强仍然在地上熟睡，海风吹得百叶窗花啦作响，李虹蓦地惊醒过来。

　　「唉哟！这里怎么胀胀的发疼？难道死陈强半夜偷袭我？….咦！他怎么睡到地上去了？…」

　　她下意识的摸了摸下体，只觉触手黏兮兮、湿瘩瘩的，就像刚办完事一样！

　　陈浩说不想度假，要提前回家，李虹陈强均觉诧异。他们追问原因，陈浩吞吞吐吐就是不肯讲，夫妻俩人见他似有难言之隐，便不再继续追问；但休假难得，要提前回家，那可不成。陈浩见父母不肯提前回家，不禁急了，他欲言又止了好几次，终于红着脸道：「妈！我先跟爸讲，再让爸告诉妳…..」。李虹笑道：「跟谁说都行，不要闷在肚子里就好！」。

　　「什么？有这种事？你不是作梦吧？」

　　「爸！我就知道你不相信，算啦！我不说了！」

　　「唉！儿子啊！别生气嘛！….不过这事也太奇怪了嘛…..嗯….看看你妈怎么说吧….」

　　李虹听陈强转述后，不禁脸上一红，她娇嗔道：「唉呀！真是羞死人啦！怎么我被鬼….那个，都会被儿子看到？是不是你乱编的啊？」。

　　陈强笑道：「唉！小浩正在青春期，难免会胡思乱想，不过我可没加油添醋，这真的全是他说的…..」。

　　李虹嗯了一声道：「算了！我自己去问他好了！」

　　妈妈亲自询问，陈浩颇觉尴尬，这叫他怎么说嘛？他自从看过妈妈裸体后，脑子里便充斥着乱七八糟的淫邪幻想，如果真和漂亮性感的妈妈谈这档子事，他恐怕马上就会撑起帐篷，丑态毕露。

　　「小浩，别不好意思，把你看到的说出来就好了….」

　　「妈！爸不是都告诉妳了？」

　　「嗨！你爸说得不清不楚，还是问你比较实在，你说说看，那鬼长得什么样子？」

　　「他满脸是血，眼睛凸凸的好像金鱼…..嗯…..他额头有点秃，眉毛浓浓的几乎成一直线…..」

　　「啊！….小浩，你是不是常看电视新闻？怎么描述的好像一个…..已经死亡的杀人犯？」

　　「妈！我才不看电视新闻呢！我只是据实描述罢了…..那恶鬼像谁啊？」

　　「…嗯…你别管他像谁，再仔细想想，他还有什么明显的特征？」

　　「明显的特征啊？…嗯…他那里…..特别大…..还长得….很奇怪…..」

　　李虹由陈浩的表情，已知道他说的是什么，当下严肃的道：「小浩，妈相信你，不过我们不能就这样回去，一定要把事情弄清楚再走。」。

　　当晚三人依计划分工，李虹单独在屋里当饵，陈强与儿子陈浩则埋伏在屋外窗户边守候，三人虽都紧张兮兮，但心情却大不相同；李虹半信半疑，陈强压根儿不信，陈浩则怕的要命。午夜时分，守候的陈强父子突觉昏昏欲睡，陈强心想：「怎么会这样？明明喝过两杯咖啡提神了嘛！」。他一边提醒自己，一边拉起猛打瞌睡的儿子陈浩。俩人向室内窥看，见李虹仍安稳的躺在床上，不禁都松了一口气。

　　父子俩在窗户下又蹲了一会，陈强实在觉得无聊，便低声道：「你妈今天穿得太多，那个色鬼大概不会来了。」。原来李虹为防万一，内裤、裤袜、生理裤，全都穿上了，外面还加了条紧身牛仔裤。如此，就算真碰上色鬼，他也要多费些功夫，才能解除这些装备。

　　「爸！妈怎么不见了？」

　　陈强闻言，大吃一惊，慌忙探头往屋里张望，果然不见李虹踪影。父子俩边叫边越窗而入，只听浴室里响起李虹轻松的回答：「别紧张！我在方便啦！」。李虹方便已毕，正要从马桶上起身，两脚突然猛一下被抬起拉直，就在瞬间，褪到膝盖的牛仔裤、生理裤、裤袜、三角裤，也一股脑全给扒了下来！

　　「啊~~有鬼~~」

　　她吓得大叫，陈强父子立即闻声而至。李虹赤着下体，语无伦次的叫道：「真的有鬼…..真的有鬼…他脱我裤子…」。李虹真的吓坏了，虽然她从事警职多年，什么凶悍的坏人全都不怕，但她可就是怕鬼。陈浩见母亲下身赤裸，慌忙别过头去，但也趁机偷瞄了两眼。陈强则满脸疑惑，不以为然的道：「鬼在那里？….上厕所本来就要脱裤子嘛…..」。

　　陈强话还没说完，李虹「咻」的一下，竟从浴室飞进卧房，然后「碰」的一声，稳稳掉落在弹簧床上。目瞪口呆的陈强父子，还没回过神来，李虹已在床上激烈挣扎起来。她仰着头挥舞双手，两腿乱蹬乱踹，就像有个人压在她身上，而她在奋力抵抗一般。

　　瞬间，李虹的衬衫、胸罩全被撕扯脱落，全身已完全赤裸。此时灯光忽灭，寒气逼人，冷溶溶的月光透窗而入，映照得室内一片银白；恶鬼突然出现了！


霹雳警花《八》阴魂不散2

　　李虹最怕鬼，那鬼偏偏就面对面，悬浮在她正上方！他面容浮肿，两眼暴凸，鼻梁断裂处兀自向下滴淌着鲜血，活脱脱就是吴仁死前的模样！李虹被吓得全身瘫软，心中不禁吶喊道：「天啊！真的是吴仁！…天主、菩萨、阿拉，快救我啊！」。原先奋力挣扎的她，在目睹吴仁恐怖的鬼脸后，已完全丧失反抗能力。此刻她只是怕、怕怕、怕怕怕，简直怕死啦~~~~~。

　　一向不信邪的陈强，被眼前的景象震慑得呆若木鸡，但心中的愤怒却远大于恐惧。完全现形的吴仁，此刻已耀武扬威的站在床上，而自己的妻子李虹，却满脸惊恐，赤裸裸的躺卧在他两腿之间。更令他气愤的是，吴仁竟然挺着一根超级大鸡巴，面带不屑的冷冷望着他。

　　「怎么样？不服气啊？嘿嘿~~你老婆就是喜欢我这根大鸡巴！」

　　「放屁！有种你就来找我！」

　　陈强无法忍受侮辱，立即愤怒的回骂，却见身旁的儿子陈浩，正惊恐诧异的望着他。

　　「小浩！不要怕！我们一起来保护你妈！」

　　陈浩见父亲怒气冲冲，一副天不怕地不怕的模样，胆子不禁也大了起来。他握住陈强的手，低声问道：「爸！刚才鬼是不是跟你说什么？不然你为什么说他放屁？」。陈强一听，恍然大悟，心想：「原来传说竟是真的，鬼话只有当事人才感觉得到，旁人是听不见的…..嗯….好在儿子没听到！」。

　　陈强跟儿子扯了两句，胆气更壮，一拉陈浩便向床上的吴仁冲去。吴仁狞笑着伸手向俩人一指，父子俩只觉陡然间寒澈心肺，立时寸步难移，被定在床前。

　　「呵呵~~自不量力！…..嗯…. 就让你们看看好戏吧……」

　　吴仁夸张的分开李虹大腿，就像演戏似地，缓缓将鸡巴向李虹阴户顶去。李虹既无法反抗，又不愿丈夫、儿子亲眼目睹自己受辱，在又羞又急之下，只得大叫道：「闭上眼睛！不要看！」。

　　陈强不愿老婆难堪，依言闭上双眼，年轻的陈浩却难掩好奇，不时瞇眼偷瞧。

　　「小鬼！学着点！你看我肏得你妈多舒服啊！呵呵~~你放心，你爸妈听不到的…..」

　　陈浩见恶鬼识破自己偷窥行径，不禁羞得满脸通红，他两眼紧闭，可再也不好意思偷看了。

　　李虹怕增加丈夫儿子的痛苦，紧咬牙关死不吭声，但喉间免不了还是会溢出些微呻吟；这种强忍硬憋，若有似无的嗯哼，反而更令人不当联想，血脉贲张。陈强是过来人，怎么哼舒服，怎么哼痛苦，他可清楚的很；因此李虹由苦而甘，那可满不了他。

　　妻子在恶鬼奸淫下竟然产生快感，陈强气愤妒嫉得几欲发狂，他无奈的想着：「吴仁终究是鬼不是人，况且她又不是自愿的……」。

　　+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

　　验尸官徐光简直兴奋极了，DNA分析比对终于证实了他的推论，李虹确实和吴仁发生过性关系。之前他虽然也有同样的推论，但多年刑事鉴定的经验却告诉他，仅凭推论是站不住脚的，一定要有其它的证据，才能证明推论正确。他费了番功夫，弄到李虹一根头发，于是立刻兴冲冲的将头发、阴毛送到生物实验室作DNA比对；比对结果出炉，头发、阴毛确实属于同一人。

　　「哇！想不到李虹真让吴仁给肏了！呵呵~~真是太刺激啦！」

　　徐光取出一个特别订制的精美相框，小心翼翼的将刚从实验室取回的头发、阴毛，放置其中。他捧着相框左看右看，觉得满意极了，便谨慎的将相框放在书桌正中央，当宝贝般的供了起来。

　　「呵呵~~古人说睹物思人，我这可是见毛想屄啊！哈哈~~~」

　　徐光自从阳痿和老婆离婚后，这十多年来始终一个人过，久而久之也习惯了。他洗过澡，照例的泡壶茶、点根烟，舒适的坐在书桌前遐想，眼睛自然便瞄向他珍贵的收藏。

　　「唉呀！我的毛呢？毛怎么不见了？」

　　相框中的两根阴毛已不翼而飞，只剩下那根长长的头发，柔柔的蜷曲成圈。徐光简直急疯了，他将相框拆开到处找，可就是找不到那两根阴毛。他搔着头喃喃自语道：「他妈的！怪啦！难不成还有人会偷这两根毛？…..这不可能啊…..」。他找了一夜没找着，也一夜没睡觉，伤心、气愤、懊恼、疲倦，他终于嚎啕大哭了起来。

　　「呜…..我的毛啊….你到底到那去啦….. 呜…..我的毛啊….」

　　他哭了一阵，不甘心的又朝相框一瞥，却赫然发现那两根阴毛，竟好端端的躺在头发圈中！

　　「咦！他妈的，可真邪门！怎么又跑出来了！」

　　这天是农历七月十五，也就是俗称的鬼节，李虹初遭恶鬼吴仁玷污，也正好是在这一天。

　　阴毛诡异的失而复得，徐光心中颇觉怪异，他从事验尸工作多年，奇闻怪事也经历过不少，但都可找出合理的科学解释。不过这事他可想不透，因此决心找出其中的秘密。晚间，他照例泡茶点烟，坐在书桌前盯着相框，熬到午夜时份，怪事果然发生了！

　　时钟刚敲完十二下，那两根阴毛突然就不见了，就在同时，徐光彷佛听见有人和他说话。

　　「走！带你去看好戏！」

　　他猛地一惊，慌忙起身寻找谁在说话，一回头却赫然见到自己，正趴在书桌上呼呼大睡！还来不及思考，他已处身一间套房，哇！他私下觊觎已久的偶像李虹，竟然赤裸裸的躺卧在床上！所有惊疑顿时抛诸脑后，一切注意力完全集中；他贪婪的以验尸专业角度，对李虹赤裸的胴体，作出了审慎的评估！

　　「嗯….大腿浑圆丰厚，肌肉脂肪比大概为七比三，哇！这种比例，弹性最好最具爆发力，这要是让她夹上一下，可不知有多爽啊！….阴阜、阴户外形美好，阴毛浓淡适中，阴道口微微朝上….嗯….这种位置好，男人肏起来不吃力……真是天生适合作爱….」

　　李虹突如其来的惊叫，使他误以为自己已被发现，但他顺着李虹惊恐的眼神望去，却见露出狰狞笑容的吴仁，正缓缓从空中飘落。徐光大吃一惊，吴仁的尸体是他验的，他一眼就能准确认出。他心想：「吴仁不是死了吗？怎么会出现在这儿？…..」。此念一动，他忽然已回到书桌前，只见自己仍旧趴着呼呼大睡。他正疑惑不解，只觉自己突然被一股力量拉扯，朝着昏睡的另一个自己冲去。

　　徐光幽幽醒来，时钟正指着三点，相框中的阴毛好端端的静躺在那，位置可一点都没变呢！

　　++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

　　陈强一家三口全给吓坏了，一大早便将旅馆房间退掉，驱车直奔赵凌云处。赵凌云是陈强的远房表亲，也是个道观主持人，据说他对抓鬼捉妖很有一套，因此在业界还颇有名气。陈强出发前先拨了电话，简略说了下状况，到达时只见赵凌云已在道观前等着。李虹见他约有七十多岁，干干瘦瘦高高，两眼炯炯有神，留着撮花白的长胡子，还真有些仙风道骨的模样。

　　入室坐定，稍事寒暄，赵凌云盯着三人瞧了会，便道：「老表，你和侄子没什么事，不过弟妹倒是有点麻烦，我看这样，你们俩先到道观随处走走，我和弟妹单独谈一谈。」。

　　李虹将如何追捕吴仁，如何将其击毙，又如何遇上变成恶鬼的吴仁，详细叙述了一遍；至于有关失身受辱等情，她当然是轻描淡写，一语带过。赵凌云听罢沉思了一会，皱着眉头道：「这事有点蹊跷，这吴仁虽恶，但死后也不该如此厉害……嗯…..他尸体是怎么处理的？」。

　　「他没什么亲人，是由公家出钱，将他火化的….」

　　「火化的？那更没道理啊？….火化时有没有漏掉什么？譬如说贴身衣物之类的？」

　　「….应该没有吧，他死时穿的衣服，提过的手提袋，全都一起烧了……」

　　「…嗯…他的魂一定还附在什么东西上面，这东西在他死前，一定离他很近…..」

　　「如果能找到这东西呢？」

　　「呵呵~~那一把火烧掉，事情就解决了一大半…..」

　　「才解决了一大半？难道还有什么……」

　　「…嗯…吴仁凶恶的不合情理，我怀疑有人施邪术，利用他暗中害妳…妳可有什么仇人？」

　　「唉！干我们这行…..仇人可多了，我也搞不清楚…….」

　　「弟妹，我年纪一大把了，妳也别不好意思….嗯….恶鬼强暴妳时，那玩意是冷的还是热的？」

　　李虹脸一下红了起来，嗯嗯啊啊了半天，才细声细气的道：「好像…跟人差不多…」。赵凌云闻言，面色凝重的道：「妳伸出手来，我替妳把把脉！」。李虹心想：「搞什么鬼？又不是看病，还把脉呢！」。不过还是依言将手伸出。赵凌云见她似乎有些疑惑，边把脉边道；「医卜星相，自古即为一家…嗯…妳体魄强健，没什么大碍…..妳和他接触时，摸得到他吗？」。

　　李虹被他一问，一时竟愣住了。吴仁鬼魂强暴她时，她惊恐害怕，根本也没注意到其它细节，如今赵凌云一问，她仔细回想后这才发现，自己好像根本就没实际碰触到他。她据实跟赵凌云一说，赵凌云「嗯」了一声道：「大概情形我已了解，今晚我先掂掂他的斤两……」。

　　陈强父子一听赵凌云要他们再回海滨渡假，不禁全都面有惧色，赵凌云笑道：「老表，业有专精，术有专攻，捉贼擒盗你夫妻俩是行家，抓鬼捉妖那就看我的啦！呵呵~~不用怕！」。

　　旅馆老板见他们上午退房，下午又来，还多带了个仙风道骨的老头，不禁觉得诧异。不过目前并非例假日，生意清淡，多一个顾客总是好事，便敬烟奉茶，殷勤接待。

　　午夜一过，室内立即寒气大盛，李虹独坐床前，不禁打了个寒颤。但赵凌云有言在先，且在她身上作了番布置，因此她心中虽感忐忑，倒也没昨日那般害怕。灯光闪烁着突然熄灭，吴仁的鬼脸倏忽出现，他在室内飘浮着一阵盘旋，然后落下站立在李虹面前。

　　「嘻嘻~~臭婊子尝到滋味，想老子的大鸡巴啦？」

　　李虹壮着胆，上前就是一个巴掌，吴仁「咻」的一下，就被打得矮了半截。他面露惊鄂的抚着那张鬼脸，难以置信的吼道：「臭婊子！妳怎么打得到我？」。李虹一击得手，不觉胆气更旺，她心想：「赵凌云果然有两下子，用符水给我洗洗手，我就一巴掌将鬼打矮了半截，呵呵~~只要打得到他，我还怕他什么？」。当下轻蔑的笑道：「哼！你生前打不过我，死后变鬼还是一样窝囊，来啊！再来打啊！」。

　　吴仁愤怒得七窍变形，鬼脸益形恐怖狰狞，他「呼」的一下直扑了过来，速度之快令李虹根本闪避不及。李虹只觉异物触身，冰寒澈骨，不禁惊呼出声；但吴仁却似乎更惨，他凄然鬼叫，倏忽化作一阵狂风便消失不见。剎时，室内灯光复明，温度立即回升，一切恰似春梦了无痕。

　　李虹惊呼出声，赵凌云偕同陈强父子，立即奔入室内；他手持黄符，念念有词，忽地扬手一挥，黄符立即火起，飘飘飞往室外。

　　「好啦！现在就等灵符找出恶鬼藏身之处了！」


霹雳警花《九》阴魂不散3

　　李虹刚销假上班，验尸官徐光便请求单独接见，李虹心想：「验尸官只负责刑事鉴定支持工作，他有什么要紧事找我？」。她心中虽感疑惑，但仍客气的予以接待。俩人面对面坐在沙发上，李虹那双互相交迭的美腿，立即对徐光形成不可抗拒的诱惑，他只觉口干舌燥，顿时结巴了起来。

　　「报告队长，有件事…我考虑了半天…..觉得….还是应该让队长知道一下….比较好…..」

　　李虹见他心不在焉，吞吞吐吐，似乎有些难以启齿，便温和的鼓励道：「验尸官，你别拘束，大家都是同事嘛！有什么事你尽管说，不必顾忌！」。她轻言浅笑，端庄大方，看起来真是成熟妩媚，仪态万千；徐光目瞪口呆，竟然愣了好一会才回过神来。

　　「报告队长，我堪验吴仁尸体时…..在他下体发现….两根女性阴毛….当时我认为这和死因并无直接关系，所以也没记录在验尸报告中…..但是…..」

　　李虹闻言大吃一惊，心想：「唉呀！怎么会这样！」。她心中虽慌，但却神色不变的道：「喔！还有这么一回事？但是什么呢？你继续说啊！」。徐光见她虽力持镇定，但交迭的双腿却不自觉的互换了两次，这在肢体语言学上，可是典型心虚的表现啊！徐光瞬间一瞥，已窥见李虹裙下的白色三角裤，他淫念顿生，下体一热，鸡巴不禁哆嗦着硬了起来。

　　「….原本我随手将这两根毛放在塑料袋里…..根本忘了有这回事…..但有天晚上我整理资料，无意间又翻出这两根毛…..谁知….吴仁的鬼魂…就在这时出现了….」

　　李虹一听之下，真是又惊又喜，惊的是验尸官徐光似乎知道些什么；喜的是吴仁的鬼魂显然就附在那两根毛上，这可真是得来全不费功夫啊！

　　原来那天赵凌云施展『灵符追魂术』，竟无法寻获鬼魂藏身之所。赵凌云困惑的卜了一卦，皱着眉头道：「卦象上艮下坎，乃山水蒙之象….嗯…原来如此…..妳放心，吴仁的鬼魂伤得不轻，短时间内应无法再搔扰妳…嗯…我回去再开坛作法，一定能找出鬼魂藏身之处！」。李虹见赵凌云语带安慰，显然事情并不如他说得那般容易，心中不禁七上八下起来。

　　徐光见李虹沉吟不语，以为她不相信，便急忙道：「报告队长，我知道这事听起来很荒谬，但….确实是真的啊！那吴仁的鬼魂….还带我去一个地方…..我在那里….看到队长……」。

　　「啊！有这种事？….你还看到我？…..」

　　「我…..我….看到队长….在一个房间里……」

　　他详细描述了套房的摆设，及家具的位置，李虹一听，可当场傻了眼。

　　「….当时….我在作什么？」

　　「….这个…..我不好说啊！….队长…..妳那…『里面』….是不是有颗红痣？…」

　　李虹一听，真是吓了一大跳，那颗红痣长在阴道口上方，除非她掰开阴唇，否则就算她光着身子，别人也难以看到。原本她自己都不知道有这颗痣，还是老公陈强作爱时发现，才告诉她的。

　　「啊！…..你…..你怎么知道？」

　　「…队长…如果真有那红痣…..那就证明…我说的…都是真的…..」

　　「好了！不用说了，我相信你！….嗯….你告诉我这件事…..有什么用意？」

　　李虹心生警觉，不禁细细打量起徐光。只见他年已五十好几，瘦瘦小小的个头，萎萎缩缩的模样，眼神闪烁不敢正视，却滴溜溜地老偷瞄自己双腿。李虹心想：「难不成他色迷心窍，竟想利用这事来要挟自己？哼！简直是异想天开！」。

　　徐光见李虹面现戒备之色，眼神也渐形严厉冷峻，情知她误会自己来意，于是慌忙道：「报告队长，妳不要误会，我没别的意思…..我只是….担心队长…唉呀…这叫我怎么说嘛！」。李虹见他神色仓皇，语无伦次，倒不像有什么歹意，便恩威并施的道：「….嗯…要认真计较起来，你私藏证物，罪名可也不小….不过…..你既然向我报告，那咱们就打个哈哈___私了吧！….那两根毛呢？」。

　　徐光听李虹这么说，知道她也不愿张扬，心中不禁放下一颗石头。

　　「报告队长，毛我已经带来了，不过…..我还有一件事…..要向队长报告…..」

　　「还有什么事？别吞吞吐吐的，你尽管说吧！」

　　「兴安市刑警队长刘彪，前两天突然来找我，他东问西问，一直打探有关吴仁验尸报告的事情。后来，他凶巴巴的质问我，是不是私藏了什么重要证物？我当时坚决否认，但他就是不信，还出言威胁我…..我知道他跟队长有仇，一定不怀好意….我过去常和他一起吃吃喝喝……有些把柄捏在他手上…我惹不起他…..又不想帮着他害队长……我实在没办法…….只好来跟队长报告…….」

　　「什么？刘彪竟跑来找你？那…..两根毛的事…..你告诉他了吗？」

　　「没有！我怎么敢告诉他！…..我太了解他了…..他这个人…什么事都作得出来….」

　　李虹这下子可豁然开朗了，原来暗中作怪的人竟是刘彪！但他又怎会有招魂弄鬼的手段呢？她正自思揣，徐光已从口袋中掏出巴掌大的一个相框，相框中有根蜷曲成圈的长发，长发围绕着两根弯曲的阴毛。

　　「咦！怎么还有根头发？」

　　徐光心想：「反正已经来跟她报告了，就全告诉她吧！」。当下一五一十，将来龙去脉全说了出来。李虹听得心惊肉跳，脸上一阵青一阵白，几乎忍不住就要抬腿，一脚踹翻这多事的验尸官。她强忍心中愤怒，和颜悦色的道：「你坚持追根究底，非常合乎科学办案精神….嗯…这事你知我知便可，千万不要外泄。至于刘彪的事嘛…..我会想办法处理，你就不必担心啦！」。

　　李虹兴冲冲的将相框递给赵凌云，赵凌云口中念念有词，将相框往八卦炉中一扔，只见炉火忽地一旺，青烟袅袅中似乎显现出吴仁哀号的鬼脸。李虹只觉心头一缩一紧，随即通体舒泰。赵凌云呵呵笑道：「大患已除，小恙勿忧，呵呵~~~」。

　　陈强听他一说，不禁又担心起来，他慌忙问道：「那吴仁的毛发不是已经烧掉了吗？怎么还小恙勿忧？难道还会有什么后遗症？」。李虹并未告知陈强毛发详情，因此陈强始终以为毛发系吴仁所有。

　　赵凌云正色道：「老表，咱们是自己人，我也不瞒你。鬼交之后阴火大盛，弟妹此后需求必殷，不过老表身强体壮，这个后遗症反倒可增添你们夫妻闺房之乐也！哈哈~~」。李虹闻言娇羞万状，陈强心中忐忑不安，他心想：「过去我都应接不暇了，如今她欲火一旺，我那还有余力，在外面南征北讨啊？」。

　　三人轻松聊了一会，赵凌云又道：「既然弟妹已经知道是刘彪在暗中搞鬼，不妨再设法调查一下，是谁在帮他招魂弄鬼？…..这个人道行不低，很有两下子…. 弟妹还是小心点好…..」。

　　+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

　　刘彪贪功躁进，越权围捕吴仁，结果损兵折将，令警方大失颜面。在警界内部检讨会议中，李虹疾言厉色大加挞伐，导致刘彪职位险些不保；新仇加上旧恨，刘彪简直恨死了李虹。偏偏李虹机缘巧合，单人匹马力毙吴仁，行情更是水涨船高。这下子，刘彪可真是气疯啦！

　　「他妈个屄！臭婊子！我非肏死妳不可！」

　　刘彪在办公室里气得拍桌子打板凳，一个横眉竖眼的大汉，一推门便闯了进来。

　　「嗨！刘老大！你干啥啊？拍桌子打板凳的？」

　　「肏你妈！死胡老三！早不来安慰哥哥…你他娘的！最近都死去那啦？」

　　这胡老三本是个小混混，因为跟刘彪臭味相投，又是同乡，两人遂拜了把子。此后他仗着刘彪的势，包赌包娼，尽干些见不得人的事，结果不上几年光景，他俨然已成了个黑道大亨。刘彪和李虹争位子时，他出钱出力，就当是自己的事，因此两人之间的恩恩怨怨，他可清楚的很。

　　「老大哥！你气什么，我知道。嘿嘿！咱敢情就能替你出口气！」

　　胡老三在刘彪耳边嘀嘀咕咕，刘彪脸上，一会疑惑，一会惊，一会喜，临了，忽地哈哈大笑了起来。

　　「他奶奶的！管他真的假的，光是一听，就痛快死啦！哈哈~~」

　　察猜是泰国有名的降头师，因为滥用降头术敛财害人，以致遭到泰国政府通缉。他辗转偷渡出境，并透过关系由泰国黑帮引介，暂时寄居胡老三处接受保护。察猜寄人篱下，本就阮囊羞涩急欲有所表现；如今胡老三带着刘彪找他，还应允一大笔酬劳，双方可真是一拍即合。

　　在胡老三豪华别墅中，察猜已布置好一个神坛，他拿出两个木偶，分别将李虹和吴仁的照片贴在上面，然后书明李虹的出生年月日、吴仁的死亡日期等数据。在一旁观看的胡老三及刘彪心想：「这和电影情节倒挺像的，也不知到底灵不灵？」。

　　察猜看他俩半信半疑，便道：「吴仁死于李虹手下，我现在要利用他郁结的怨气，来对付李虹；你们是要单纯吓吓她，还是有什么特别的要求？」。刘彪一听，居然还可以选择方式，不禁恨恨的道：「最好让吴仁的鬼魂，狠肏这婊子！」。

　　察猜急于显露本领，当下取出一瓶油膏，用小指尖沾了点，仔细涂抹在吴仁木偶胯下。涂抹完毕，他嘴里叽哩咕噜一阵念叨，剎时寒气逼人，阴风惨惨，神坛上方竟然真出现了吴仁的鬼魂。他赤身露体，满脸鲜血，胯下的大屌诡异狰狞的竖立，那模样还真是吓人。胡老三及刘彪心中愕然，暗道：「怪怪！李虹真要让这恶鬼的大屌一肏，还不知会怎样呢？」。

　　此时吴仁的鬼魂一闪而逝，神坛上的两具木偶，突然像活的一般动了起来。吴仁的木偶一跃而起，压在李虹的木偶上，两具木偶居然就像真人作爱一般，紧紧搂抱在一起。胡老三及刘彪全看呆了，刘彪讷讷的问道：「这….难道代表….李虹那婊子…..已被吴仁的鬼魂给肏了？」。察猜神情严肃的道：「没错！李虹现在已经被鬼魂奸了！」。

　　约莫临晨三点，神坛上吴仁鬼魂再现，但影像却变得模糊不清。察猜『咦！』了一声道：「怎么会这样？主魂怎么不见了？」。他作法念咒的忙了半天，颓然道：「吴仁的主魂不知固定在何处？我现在最多只能召来他的偏魂，这样威力必然大减…..一定要想办法找到主魂附着处才行…..」。

　　次日晚间察猜再度施法，吴仁鬼魂出现时影像清晰无比，刘彪欢喜叫道：「嘿嘿！又清楚了！主魂不是来了嘛？」。察猜阴森森的笑道：「那有这么简单？找不到主魂附着处，就无法完全控制鬼魂。现在吴仁的主魂出现，只因为他本来就想奸淫李虹；也就是说吴仁的鬼魂，目前是有自主性的，若是驱使他作不爱作的事，他可是会反噬的！」。刘彪一听，吓出一声冷汗，口中嘟嚷道：「怪怪！还真邪门哩！」。

　　吴仁的木偶再度一跃而起，压在李虹的木偶上，但随即一弹而起，在空中变得支离破碎。察猜就像被人在心窝上搥了一拳般，踉跄的连退三步，一屁股就坐倒在地。神坛上的蜡烛无风自灭，瓶瓶罐罐也颠簸震动掉落满地，胡老三及刘彪可吓坏了，异口同声惊叫道：「怎么回事？怎么回事！」。察猜脸色苍白的从地上爬起，掏出个小瓶迅速往嘴里一倒；只见他张嘴一喷，一股红雾立即笼罩神坛。

　　「鬼魂受伤了！要赶紧找到他的附着处！对方已经在追踪他，我刚施法挡住了…」

　　察猜一口气说到这，不禁喘了起来，胡老三见他似乎伤得不轻，便道：「不急！不急！你先好好休息，将伤养好再说吧！」。察猜似乎迫不及待，他边喘边告诉刘彪，鬼魂可能附着于什么地方，刘彪心领神会，突出大叫道：「我知道啦！去找验尸官徐光准没错！」。

　　刘彪信心满满的去找徐光，但却无功而返；伤势已愈的察猜，再次施法召唤吴仁的鬼魂。但青烟袅袅，幡旗飘飘，却始终不见吴仁的鬼魂现形，察猜喟然而叹道：「吴仁已经魂飞魄散！召不来啦！」。

　　「什么？召不来？那不是便宜了李虹那婊子！」

　　「哼！办法还多的很，你想怎么样整她？」

　　「妈个屄！我想象吴仁一样肏她！」

　　察猜冷哼一声，拿起李虹的木偶，抹了些油膏在其下体，然后口中念念有词，作起法来。一会，木偶忽然缓缓翻滚，下体也亮闪闪地，竟然溢出水来！

　　「哼！李虹已春心大动，现在我就把她的魂摄来，你准备好好肏她吧！」

　　察猜用黑布蒙住刘彪双眼，要他静静躺着别动，然后迅即在他额头上轻点了两下。刘彪只觉昏昏欲睡，恍惚中突然看到赤裸裸的李虹，正慌慌张张的向他走来。

　　++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

　　临睡前李虹如常的脱衣沐浴，当衣衫褪尽触及胸前灵符时，她不禁犹豫了一会。赵凌云曾嘱咐她，在事情告一段落之前，灵符千万不可须臾离身，但洗澡时不将灵符取下，又未免太不方便。她心想：「就这么短短的时间，应该没什么问题吧？」。于是便取下灵符，顺手挂在毛巾架上。

　　冰凉的水柱冲刷着身体，李虹只觉暑气全消，心懭神怡。蓦地，毛巾架上的灵符，突然颤动盘旋起来，但正弯腰搓洗腿脚的李虹，却并未看见。一股突如其来的搔痒，迅速在李虹体内蔓延，那痒似在体内深处，又似暗藏心中，她抓不到也搔不着，一时之间，可真是难过死啦！

　　「唉呀！痒得人家好想要呕！老公怎么还不回来？」

　　李虹只觉春情荡漾，欲火如焚，顿时全身软棉棉的几乎就要瘫倒。「啊！现在有人抱我多好！我真的好想要啊！」她心中响起阵阵吶喊，下阴深处竟空虚的起了痉挛！她两手抱头，紧闭双眼，蜷曲着身体蹲了下去。被欲火烧得迷迷糊糊的她，在恍惚中，似乎感觉自己正逐渐远离浴室。

　　「咦！这是什么地方？…..啊！有个男人...可恶！怎么竟是刘彪这浑蛋！」

　　刘彪赤身露体，胯下昂扬着一根黝黑的大屌，正贼眉贼眼的朝着她笑。李虹乍见刘彪，心头猛地一惊，但沸腾的情欲，却丝毫未尝稍减。「刘彪可恶！….但….他是男人..」莫名其妙的逻辑，一团混乱的思绪，李虹昏沉沉的，根本不知自己在想些什么！

　　「嘿嘿！李虹，咱们不打不相识，来结个欢喜缘吧！」

　　刘彪淫笑着挨了过来，原本拳脚功夫了得的李虹，如今却手疲腿软，难以动弹。

　　「你无耻…..唉呀！你干什么？讨厌！…..嗯…快放开我…..」

　　对李虹满腔恨意的刘彪，一把扯翻李虹，立即挺枪跃马，挥军直入。李虹啊的叫了一声，只觉搔痒突减，快感顿生，心中不禁疑惑起来。

　　「刘彪这么可恶！这么讨厌！为什么他那个…一进来….我竟然这么舒服？….」

　　降头催淫，威力无边，刘彪鸡巴向前一戳，李虹便挺起屁股，将嫩屄朝上一凑，鸡巴和嫩屄配合的若合符节，恰到好处，俩人均觉酣爽畅快，其乐无比。

　　「他妈的！没想到肏妳竟然这么舒服！咱们干脆化干戈为玉帛，以后当个炮友算了！」

　　「你作梦！….唉哟….谁跟你化干戈为玉帛？….嗯….你去死啦…..」

　　李虹在邪术驱使下，媚态横生，风情万种，刘彪虽然挨骂，却仍是精神百倍，舒坦畅快。一会，俩人姿势一变，来了个69式互舔。刘彪埋首李虹裆间，掰开阴唇，猛舔小穴；李虹则兜着刘彪卵蛋，唆舔他的阳具。忽然李虹身躯一抖，眼神一变，魂魄竟豁然觉醒！她怒自心中起，恨自手上发，手掌猛一使劲，就将刘彪的卵蛋捏得粉碎！

　　陈强一进门，便听见浴室里花啦啦的水声，待他宽衣、脱鞋、抽了根烟后，水声依然持续不断。他心中讷闷，便拍门叫了两声，但水声依旧，却不闻李虹应答。他情知不对，慌忙破门而入，只见毛巾架上的灵符，颤动盘旋，李虹却赤裸裸的躺卧地面，兀自呼呼大睡！

　　「唉呀！糟糕！」

　　陈强惊呼一声，赶紧将灵符取下挂回李虹脖颈。瞬间，李虹打个寒颤，竟自幽幽醒转。

　　「唉！真是老天保佑！妳没事吧？刚才怎么了？」

　　李虹诡异的一笑，嗔道：「都是你啦！这么晚才回来….哼….咱们作功课去….」。

　　++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++

　　「报告队长：刘彪的验尸报告出来了，他全身无伤，死因为心脏病突发。不过，我怀疑另有原因！」

　　「全身无伤？….嗯….另有什么原因？」

　　「队长，刘彪死在胡老三家，而胡老三又窝藏了个泰国降头师，这降头师可邪的很啊！一定是刘彪得罪了降头师，所以降头师施法害死了他…....」

　　「嘻嘻！验尸官，你当编剧倒是一把好手……..」

　　李虹一边看着泰国警方引渡察猜的公文，一边轻松的和徐光开玩笑。现在，她心情可好的很呢！

　　（阴魂不散终）


霹雳警花《十》邪教1

　　36岁的美芳是个家庭主妇，她个性内向，生活单纯，平日几乎没有任何社交活动；但自从15岁的独子王钧加入教会后，她平静的生活顿时起了波澜。王钧是中学三年级的学生，课业压力极为繁重，美芳原本怕他分心影响学习，因此非常反对儿子加入教会。但儿子加入教会后成绩却不退反进，美芳欣喜之余，不禁也对教会产生了好感。

　　儿子课业进步，美芳固然觉得欣慰，但儿子三番两次要她一起参加教会活动，却也使得素来不喜交际应酬的她，感到相当困扰。在儿子苦苦哀求下，美芳终于勉为其难的答应，这星期日陪他去一趟教会。

　　「妈！好了没有？快点啦！」

　　一向没什么社交活动的美芳，将陪儿子上教会，视为一件了不得的大事。她薄施脂粉，细心打扮，磨蹭了半天，才在儿子催促下，推门走了出来。

　　「哇！妈！妳怎么变得这么漂亮！我差点认不出来啦！」

　　美芳面貌姣好，皮肤白晢，原本就颇有姿色，如今在精心妆扮下更显得风姿亮丽。她见儿子目瞪口呆，发出由衷的赞美，心中不禁也泛起丝丝甜蜜的自得。

　　「唉！漂亮什么？妈都老喽！….咱们怎么去啊？」

　　「妈，妳第一次参加，他们要派车子接妳，车子大概马上就到了…..」

　　「啊！还有车子接啊？」

　　美芳心中觉得讶异，自己只不过陪儿子上教会罢了，竟然还劳师动众派车来接，这未免太夸张了吧？一会，果然来了辆厢型车，上车之后美芳心中更觉纳闷：「这车窗上的反光纸敢情贴反了？为什么车里看不到车外呢？」。大约一小时后到达目的地，美芳一下车，只见四野辽阔，林木苍苍，可那有教会的影子啊！

　　「小钧！你搞什么鬼？教会在那啊？」

　　「妈，妳别疑惑，教会就在树林后面！」

　　王钧兴冲冲的拉着美芳，随着司机穿过一条小径，绿荫深处果然出现一栋气派非凡的豪宅。豪宅前方站着四五十名身穿黑袍的男女，一见他们到来，立即热烈鼓掌表示欢迎。美芳从来没见过大场面，顿时手足无措，尴尬万分。此时一个年约三十左右的男子排众而出，客气的道：「美芳姐妹，我是教会的祭司，谨代表全体教友，欢迎妳加入我们的大家庭。」。

　　美芳在教友簇拥下进入教会大厅，只见大厅宽敞净洁，全都铺设日式塌塌米，塌塌米中央另有一凸出圆形平台，其直径约两公尺，高约五十公分，却不知有何作用。此时教友纷纷脱鞋步上塌塌米，鱼贯围着平台跪下，形成一个同心圆。美芳心想：「入境随俗，照着作准没错！」。便一拉裙摆，随众下跪。

　　「美芳姐妹、王钧弟兄，妳俩请先至更衣室换上法袍，再行参加祭典！」

　　祭司话声一落，立刻便有一男一女来到母子面前，分别带领她俩前往更衣。美芳心中嘀咕：「怎么规矩这么多？早知道不来了！」。进入更衣室，那女教友递了件白色道袍给美芳，笑瞇瞇的道：「快换上吧！大家都在大厅等着呢！」。美芳讶异的问道：「大家都穿黑色的袍子，为什么我要穿白色的呢？」。那女教友暧昧的笑道：「妳今天是祭典的主角，当然要与众不同啦！」。

　　美芳尽管心中疑惑，但还是依言脱下外衣，准备换上白袍。却见那女教友将身上袍子一掀，笑道：「美芳姐妹，法袍之下要求纯净，妳要像我这样才行！」。美芳见她掀起袍子后，两乳晃荡，阴毛毕露，袍下竟然一丝不挂，不禁大吃一惊！

　　「啊.…..要脱光啊…. 这….怎么行啊！」

　　「唉呀！美芳姐妹，仪式是非常神圣的，妳就勉为其难吧！」

　　在女教友劝说下，美芳无可奈何的褪下胸罩、三角裤，谁知那女教友却又拿出一瓶香水，作势要往她身上喷。美芳不乐意的道：「怎么还要喷香水呢？」。女教友一本正经的道：「大厅那么多人，要是身上有异味，那不是熏人？还是喷一点好！」。她猝不及防的掰开美芳双腿，朝着美芳下体就猛喷了两下。美芳只觉下体一凉，紧接着就是一股怪异的搔痒，她又羞又气，心想：「搞什么鬼？简直侮辱人嘛！哼！下回说什么我也不来了！」。

　　美芳重返大厅，大厅立即响起一片如雷掌声，她窘得低下头去，却见身穿白袍的儿子王钧，已虔诚的跪在圆形平台上。祭司威严的朝着美芳一瞥，示意她跪在儿子身旁，随即两手一拍，召来一名手托银盘的教会执事。银盘中有两个高脚杯，杯中装满红色液体，祭司将高脚杯分别递给美芳母子，而后庄严肃穆的道：「美芳姐妹、王钧弟兄，请敬领圣礼，洗涤罪愆！」。

　　王钧虔诚的举杯一饮而尽，美芳见状，便也依样画葫芦一口将饮料喝完。此时全场鸦雀无声，祭司朗声开始讲道：「各位兄弟姐妹：今天在神的带领下，王钧弟兄的母亲美芳姐妹，也加入了我们的大家庭，这是神的恩典，也是我们教会的荣耀…….母子亲情是人类最亲密最可贵的一种关系………」。祭司长篇大论，滔滔不绝，美芳听得乏味昏昏欲睡，忍不住竟打起盹来。

　　「唉呀！糟糕！怎么会这样？…..难道香水、饮料有问题？」

　　美芳的下体越来越痒，腹内也涌起一股莫名的燥热，虽然在众目睽睽之下，她竟无法遏抑的表现出饥渴的媚态！她心头猛然一惊，警觉到情形不对，但那股凶猛邪恶的欲火，却将她烧得糊里胡涂，根本无法仔细思考。下体不自禁的抽搐，淫水溃堤似地狂流，从所未有的迫切需求，使她极端渴望男人的抚慰，至于是个什么样的男人，她已经完全不在乎啦！

　　「王钧弟兄，神圣的时刻已经到啦！在神的祝福下，在兄弟姐妹的见证下，和你的母亲结合吧！」

　　美芳虽然欲火焚身，但神智尚未完全丧失，闻言不禁大吃一惊。她心想：「这是什么邪教！竟然让儿子奸淫母亲！」。但情势发展却丝毫没有回旋余地，等待已久的王钧，已迫不及待的脱下长袍，赤裸裸地朝母亲逼近。

　　「啊！钧儿的小鸡鸡….. 怎么毛茸茸的…..长那么大了！」

　　美芳就像作梦一般，茫然望着儿子胯下勃起的肉棒，那生机蓬勃的亢奋模样，使她丝毫也不怀疑，儿子已完全具有征服自己的能力！

　　「啊！….不行….小钧….不可以啊！」

　　美芳的肉体已完全受到淫药控制，挣扎只为了彰显母亲的矜持，当儿子碰触到她身体的剎那，她沸腾的情欲，立即一发不可收拾。长袍瞬间脱落，露出成熟诱人的胴体，美芳淫荡的张开双腿，挺耸湿润饥渴的牝户，欢迎着儿子。她嘴里虽嚷着「不要啊~~不要~~」，但双手却紧紧环抱住年仅15岁的儿子！

　　王钧简直兴奋极了，他终于可以为教会作出贡献了！自从加入教会后，他在教友无私奉献下，已经目睹过五六次母子乱伦的性戏，也和他人的母亲、其它女性教友，发生过无数次畅快的性关系。如今母亲即将在自己洗礼之后，同样无私的奉献给所有教友，这是何等荣耀的大事啊！

　　被欲火烧昏头的美芳，扭动身体哼唧了起来，她无意识的在儿子身上摸索，双腿也本能的翘起﹐缠绕住儿子的腰际。王钧顺势托住她的屁股，腰部用力向前一挺，胀的铁硬的鸡巴，便尽根插入母亲湿滑的嫩穴。嫩穴又暖又紧，吸住肉棒不断蠕动收缩，王钧只觉龟头一阵麻痒，忍不住就要射精。

　　「嗯….好舒服…快动啊….快啊…..」

　　美芳流露出舒服的表情，不顾一切的发出浪叫，王钧原本想暂停动作延缓射精，但看到母亲那股浪劲，忍不住又拼命抽插了起来。瞬间，炽热的精液强劲喷发，美芳只觉下阴深处又酥又麻，令人神魂颠倒的快感已蓄势待发；她两腿夹紧，屁股狂摇，只求肉棒能持续坚挺，以带领她攀上销魂的巅峰。

　　在一波波快感推拥下，美芳即将到达快乐的极致，但就在此时，肉棒却逐渐萎软了下去。紧要关头突然煞车，美芳难过的几乎哭了出来，她疯狂的耸动屁股，哼唧道：「不要停…再忍一下…用力啊！….」。欲情未餍的美芳，死抱着儿子不肯松手，但儿子的肉棒却萎缩着滑出了阴道。

　　「唉呀！怎么会这样….我还没好啊..…我….怎么办……」

　　一个女人迅速将王钧从她身上拉起，毫不犹豫就含住那萎缩的肉棒，美芳不可置信的发出悲鸣，只觉自己当场就会失望饥渴的死掉。蓦地，一个温暖的身躯贴了过来，火热坚实的肉棒也适时填补了儿子的空隙，美芳沸腾的情欲及时获得抒解，不禁愉悦的呻吟了起来。

　　「美芳姐妹！让我来服侍妳吧！」

　　祭司温柔的搂着她，不急不徐的缓缓抽插，美芳亢奋的欲火立即再度复燃，瞬间已濒临高潮的边缘。婉转娇啼的她清楚感觉到，只要祭司稍微加快速度，自己马上就可以攀上巅峰，但偏偏祭司就是温吞吞的在那慢慢磨蹭。忍无可忍的美芳翻身而起，一把就将祭司推倒压在身下，她咬牙切齿的将鸡巴塞入下体，一扭屁股，啪、啪、啪的，便奋力挺耸了起来。

　　老练的祭司仰躺着以逸待劳，他时而搓揉美芳白嫩的奶子，时而轻搔美芳敏感的阴核、肛门。美芳香汗淋漓四处飞洒，娇喘呻吟更形急促，她脸上现出恍惚迷离的神情，猛地弓起身体便急剧抽搐了起来。祭司只觉鸡巴突然一紧，龟头彷佛落入真空吸引器中，他情不自禁的打个哆嗦，噗、噗、噗便狂喷而出。俩人喘嘘嘘的紧搂着颤抖，大约持续一分多钟，便都趴着不动了。

　　回过神的美芳赫然发现，教会大厅已成为千奇百怪的群交场所，四五十名教友全都赤裸裸的在塌塌米上疯狂滥交。一女数男、一男数女，根本就不稀奇，口交、肛交更是家常便饭，总之只要想得出来的花样，现场就一定有人表演示范。她目瞪口呆的看着众人行淫，只觉欲火再度又被挑起。

　　祭司亲昵的吻了她一下，又去找寻新的目标，两名男性教友挺着鸡巴，接替了祭司的位置。身上的男人换了一个又来一个，美芳根本搞不清楚，自己到底和多少男人作过爱。欲火似乎永不平息，小穴贪婪的想要鸡巴，鸡巴有大有小，她无论大小都爱！聚会一直持续到凌晨三点，美芳才昏沉沉的被送回家中…….

　　参加教会活动后的第二天，王钧大模大样的闯入美芳房间，二话不说就强脱她的裤子。美芳自从那天回家后，便悔恨交加，羞愧欲绝，对儿子更是失望透顶，懒得搭理。谁知儿子厚颜无耻，竟然还想再度奸淫自己！她火冒三丈，抬手就是一巴掌，不料儿子却一本正经的说出混帐话来。

　　「妈！妳不准拒绝我！我们已经在神的见证下，结合过了！」

　　「放屁！你这个畜牲！竟然敢出卖妈妈！你还是人吗？….呜……」

　　美芳急怒攻心，气得发抖，真想一巴掌打死这个不肖子。她厉声斥责，连哭带骂，但王钧却无动于衷的说道：「妈！妳那天的活动全被拍成了录像带，要是妳不答应，我就把录像带寄给爸爸看….」。美芳脑袋轰的一响，当场被儿子气昏了过去。等她幽幽醒转，儿子无耻的鸡巴，已在她小穴中抽插多时。

　　「嘿嘿~~妈，我现在技术越来越好喽！怎么样？干得妳舒服吧？」

　　儿子一边挺着鸡巴抽插着她的小穴，一边贪婪的揉着她的奶子，刚醒来的美芳气得眼冒金星，差一点又晕了过去。她发出呜咽的悲鸣，挣扎着想要起身，但王钧脱口而出的话语，却让她羞愤的无法动弹。

　　「妈！那天一共有十三个弟兄干过妳，妳知道吗？妳现在让我干一下，有什么关系嘛？…喔….对了，祭司希望妈妈能拿点钱出来奉献给教会，妈！妳准备捐多少啊？」

　　美芳陷入了残酷的地狱，她除了随时被儿子奸淫外，每星期日还要参加群交大会，任凭数十名男性教友肆无忌惮的蹂躏。但更糟的是她所有积蓄全被勒索精光，教会竟然还强迫她去卖淫筹钱。她无颜面对即将休假返家的先生，死亡成为她唯一的选择！

　　+++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++=

　　验尸官徐光最近堪验了好几起自杀案件，死者清一色全都是三十多岁，生活单纯的家庭主妇。在堪验过程中，徐光基于个人癖好，特别针对死者下体、肛门，作了详尽的检查。检查结果却令徐光大感吃惊，因为这些生活单纯的家庭主妇，居然都有频繁的性生活，且相关部位均遗有群交、性虐等痕迹。

　　徐光在好奇心驱使下，将堪验过的案件作了交叉比对，结果竟意外发现，不同的个案却有许多相似的共同点。他觉得其中必有蹊跷，于是备齐资料，向刑警队长李虹报告。

　　「报告队长：最近共有五起家庭主妇自杀案件，这些案件都有下列可疑的共同点。一、年龄相近：死者都在30~38岁之间。二、死者都有一个就读中学的儿子：其中有三名还就读同一所学校。三、存款都在短期内提领一空，其家人均不知钱财去向。四、死者之夫均于外地工作，甚久始回家一趟。五、经堪验死者下体、肛门部位，彼等均有频繁之性生活，并有群交、杂交、性虐等迹象。」

　　李虹听完报告略一思索，质疑道：「既然其夫均于外地工作，死者何来频繁性生活？又如何会有群交、杂交、性虐等迹象？…嗯…她们平日风评如何？生活是否欠检点？…这些你都查了没有？」。

　　徐光闻言愣了一下，随即笑道：「报告队长：我是验尸官又不是侦查员，妳这样问，不是为难我吗？呵呵~~不过这些问题，我已经私下拜托管区警员调查过了。据死者街坊邻居表示，彼等平日均规矩本份，并无胡乱交友等放荡行为。所以说嘛，这些案件确有可疑，队长应该派人好好查一查才对！」。

　　李虹又详细看了下资料，随即妩媚的笑道：「验尸官！我真是小看你啦！这案件你发掘得不错嘛！只可惜你年龄大了点，要不然，我还真要调你去干侦查员呢！嘻嘻~~」。

　　徐光被李虹一夸，乐得骨头都轻了好几两，他得意的道：「干侦查员我是不行的，不过干验尸的老本行，我可是有两把刷子的！」。李虹见他贼眼溜溜，尽往自己腿上瞄，不禁调侃道：「验尸官，是什么灵感让你特别堪验死者那儿？….你可别又偷藏些毛啊什么的…..」。

　　徐光见笑盈盈的李虹，端庄里带点轻佻，风骚里又带点威仪，那种闷在骨子里的媚态，简直令他心痒难耐，神魂颠倒。他心中想道：「他奶奶的！要是妳也躺着让我堪验一下，妳就知道老子是多么仔细了！」。

　　「队长！妳怎么吃我豆腐？我….我特别堪验….那儿，是因为…..职业敏感嘛！」。

　　李虹边和徐光谈笑，边在便条纸上振笔疾书。瞬间，她已拟妥了初步侦查构想。

　　一、目前尚为单纯自杀案件，并无成立项目小组必要
　　二、应针对死者相关共同点，作进一步交叉比对
　　三、彻底清查死者生前社交状况及金钱流向
　　四、对于死者之子在校状况应予了解掌握
　　五、全案暂由侦查员陈必荣同志负责统筹办理


霹雳警花《十一》邪教2

　　不查不知道，一查吓一跳。陈必荣接案之初，原本认为李虹有些小题大作，但他依据李虹拟定的侦查要点一查之下，却发现案情错综复杂，远非当初他想象的那般单纯。五名死者就读中学的儿子，竟有四人在母亲过世后不久，相继遭到不幸；其中一人车祸身亡，一人游泳溺毙，另外两人则是原因不明的暴毙。这一连串事件乍看之下，似乎只是单纯的意外，但如与母亲死亡合并分析，则其中显然隐藏着极大的罪恶。

　　陈必荣越查越觉得疑点重重，但最令他震惊的，却是来福旅社老板阿猴所提供的消息。阿猴在看了五名死者的照片后，明确指认出其中三名，生前曾于其旅社客串卖淫。陈必荣心想：「生活单纯的家庭主妇，怎么会干这种勾当？….嗯…难怪验尸官说她们性生活频繁，有群交、性虐等迹象，原来验尸官的说法，竟然是正确的！」。

　　由于线索越来越多，已非一人之力所能兼顾，陈必荣遂向李虹报告，请求立即成立项目小组。李虹允其所请，并破例将验尸官徐光也纳入小组行列；徐光不负所托，发挥检验专长，果然又挖掘出新的线索。

　　「报告队长：我遵照指示重新检验四名学生的尸体，结果在他们体内发现有LSD的残留成份！」

　　「LSD？是迷幻药吗？这代表什么意义？」

　　「报告队长：LSD是效力最强的迷幻药，服食后会产生幻觉，但不影响身体一般功能，其效力大约可维持3～8小时。他们体内都有LSD的成份，证明他们的死亡有一定的关连性，如果将各别案件拼凑起来，可以得出一个结论_____这显然是个有计划的连环谋杀案！」

　　「如果儿子体内都有LSD，那母亲体内有没有呢？」

　　李虹这一问，徐光顿时有些尴尬，他不好意思的抓抓头，心虚的道：「当初她们是以自杀案件送验的….那只是例行公事…..所以我并没有作详细的药物检验…不过，我猜她们也应该有吧？」。

　　「唉！这种事怎么能用猜的？….还有没有其它发现？」

　　「报告队长：这四名学生，年龄最大的16岁，最小的只有13岁，但我仔细堪验过他们的下体，发现他们全都不是处男，并且很可能还有频繁的性行为…….」

　　他还没讲完，李虹已哑然失笑，她忍俊不住的嗔道：「验尸官！你怎么不分男女，老爱验人家那个地方？人家是不是处男，你也验得出来啊？嘻嘻~~」。

　　徐光一本正经的道：「队长，这个妳就外行了！男人虽没有处女膜，但一样可从龟头、包皮的表面状况，来判断他们是否有性经验。像他们这种年龄的青少年，难免都有手淫的习惯，但手淫和真正性交，对于龟头、包皮的影响却有显著的不同。队长，妳想想看，这种年龄的青少年如果有频繁的性行为，那不是很不正常吗？此外，如果知道他们性交的对象是什么人？这对案情应该也有帮助吧？」。

　　李虹原本有些调侃的意味，不料徐光歪中有正，竟然说出一番大道理来。她讶异之余，仔细思考一下，觉得徐光的推论也不无道理，于是便道：「嗯…照你这么说，那五对母子中唯一的幸存者王钧，咱们不但要仔细调查他的交往状况，还得派人好好保护他呢！」。

　　刑警队在大专院校及少数高中均布建有网民，但在高中以下学校却没有这种布置，因此如何确实掌握王钧动态，项目小组也颇伤脑筋。

　　「报告队长：王钧就读的枫桥中学，我们临时找不到适当人选啊！」

　　「枫桥中学？….校长是不是叫刘铁军？」

　　「对啊！他们校长就是刘铁军……队长认识他啊？」

　　李虹开心的笑道：「呵呵~~事情怎么这么巧？刘铁军是我的老邻居，小时候咱们还常打架呢！好了，这件事就由我亲自办，你们就甭操心啦！」。

　　李虹走进校长办公室，刘铁军愣了好一会才认出她来。他猛地站起身，亲热的招呼道：「哎呀！是李虹啊！稀客~稀客，什么风把妳这大美人吹来了？」。李虹笑道：「嗨！铁军，十几年没见，你嘴巴还是这么甜啊！我都几岁了，还大美人呢？」。儿时玩伴，格外亲切，俩人闲话家常，均觉又回到无忧无虑的童年。叙过旧情，言归正传，刘铁军一口应允，全力配合。

　　「校长好！」在学生响亮的问好声中，刘铁军带着李虹，走进了三年八班的教室。

　　「各位同学：李教授为了了解同学所面临的升学压力，特别来本班作一个抽样调查，在调查过程中，李教授可能会问各位一些问题，也可能会找同学们个别谈话，希望各位同学能全力配合…」

　　李虹化身的李教授，体态健美，漂亮大方，立即就受到学生们热烈的欢迎；几乎就在瞬间，这群刚发情的小公鸡们，已将李虹视为心目中最佳的意淫对象。

　　「喂！李教授到底跟你谈些什么啊？」

　　第一位接受访谈的学生回到教室，同学们立即纷纷好奇的提出询问。

　　「唉！没什么啦，还不是问一些有关家庭、课业的问题。嘻嘻~~不过访谈时坐在她对面，可以趁机偷看她的大腿，和裙子里面的三角裤，真的很过瘾呢！」

　　「咦！王钧怎么进去那么久？他和李教授在里面干什么啊？」

　　王钧是第三个接受访谈的学生，前面两位同学都差不多十分钟就出来了，但王钧却已经在辅导室呆了一个多钟头还没出来。同学们又好奇又羡慕，不禁产生暧昧的联想。

　　李虹不想凸出王钧，因此刻意将他排在第三顺位。王钧进来时，李虹仔细打量了一下，只见他身高约在165~168之间，体型瘦削，脸色苍白；他眼神闪烁，畏畏缩缩，看起来相当紧张。

　　「王钧同学，你不必紧张，咱们轻松的随便聊聊。来，先坐下吧！」

　　王钧貌似害羞的坐在李虹对面，实则心中却充满淫秽不堪的邪恶念头。眼前的李教授，身材高大健美，皮肤白嫩细滑，美腿修长圆润，豪乳挺耸硕大。这种种傲人特征，再加上她成熟性感的风韵，使得已尝过女人滋味，有丰富性经验的王钧，忍不住便想要狠狠的肏她。

　　经验老到的李虹，见王钧低着头心不在焉，眼角余光却老是在自己腿上乱瞄，不禁感到又好气又好笑。她心想：「如果验尸官推论正确，那么眼前的小鬼，显然也不是…处男…. 哼！真是人小鬼大！看我怎么整你！」。李虹心中暗骂一声，不着痕迹的将双腿微微张开，裙下顿时春光乍现。

　　只见她雪白丰腴的大腿根处，小小的三角裤深陷肉缝，紧紧裹住饱满成熟的阴户；阴户两旁布满短密整齐的阴毛，显然经过细心的修剪。王钧坐椅稍低，又坐在李虹对面，这一家伙可真是看得清清楚楚。他只觉血行加速欲火突旺，下体立刻肆无忌惮的猛翘而起。

　　「咦！王钧同学，你在裤子里藏了什么啊？怎么鼓这么大一包？」

　　李虹假作惊讶的直率询问，王钧立刻窘得无地自容，他吱吱呜呜了半天，才面红耳赤的道：「没…有啦…我没有…藏东西啦！」。李虹戏谑已足，便道：「好啦！没藏东西就算了….嗯…你有过性经验吗？」。

　　「啊！….什么？…..我没有啦！」

　　李虹出其不意，单刀直入，王钧顿时惊慌失措，神色大变。李虹察言观色，知道他未说实话，便虚张声势的道：「唉！有性经验又不是丢人的事，同学都说出来了，你又何必隐瞒呢？」。

　　「啊！….是谁说的….他们怎么知道？」

　　「你别管谁说的，还不是你平常爱吹牛，说漏嘴了….」

　　王钧心想：「他妈的！有性经验又怎么样？奇怪！我怕什么啊？哼！这教授骚里骚气，一下问我裤裆里藏什么，一下又问我有没有性经验，他妈的！难道她下面痒痒，想尝尝我的鸡巴？」。他越想胆子就越大，于是轻佻的道：「好啦！我承认我有经验啦！教授，妳问我这个….想干什么啊？」。

　　李虹见他神情轻松不再紧张，便笑道：「你可别想歪了，我只是想了解一下，性经验是否对课业有不良影响？」。王钧见她时而有意挑逗，时而又中规中矩，一时也搞不清楚她到底是什么意思，便老老实实的答道：「我认为性经验对课业，应该没有什么不良的影响！」。

　　「你第一次经验发生在什么时候，离现在有多长时间？到目前为止，你大概有多少次经验？」

　　「嗯…. 离现在大概有三个多月吧…..差不多有一百次左右….」

　　「啊！…次数这么多啊！…那有多少对象呢？对象又是些什么人？」

　　「大概有二十多个吧…..大部份都是像教授这样的成年女人….」

　　「什么？有二十多个？….大部份都是像我这样的成年女人？…你是故意吃我豆腐吧？」

　　「唉！教授，我说实话妳又不信…..算了，我不说了！」

　　「你别误会，我只是感到吃惊…..你实在是个很特殊的案例，非常具有参考价值…..来，我们继续…」

　　「你是在什么场合认识这些女人的？」

　　「教授，这个…我不能跟妳说，不过如果妳真有兴趣…..我可以带妳去见识一下..….」

　　李虹真是大感惊讶，到目前为止，验尸官徐光的推论，几乎完全正确，这些学生果然都有频繁的性生活！如果王钧所述属实，那么这些母子之间……。李虹脑中灵光一闪，稍纵即逝，她觉得案情轮廓似已浮现，但自己却又无法将所有线索拼凑成形……….

　　王钧见她皱着眉头发愣，以为她在考虑要不要跟自己去，便怂恿道：「教授，那里完全模仿美国天体营派对，真的很好玩呢！如果妳跟我去的话，我保证让妳见识到…我裤裆里…藏的东西！」。

　　李虹听他这么一说，差一点笑出声来，她心想：「这小鬼还以为我是花痴呢！…不过如果能知道他们聚集的场所，对案情定然有很大的帮助…嗯….就这么办吧…」。她装作怦然心动的模样，细声细气的问道：「我是教授….跟你去不太好吧….万一被别人知道….那可不得了啊！」。

　　王钧听她口气松动，一副跃跃欲试的模样，不禁喜形于色。他心想：「如果真能拉她入会，那自己就享有第一优先的权利，在教友面前公然肏她！哇塞！那可多爽啊！」。

　　「教授，妳放心！那里有身份地位的人很多，绝对会保守秘密的！」

　　「那…每次都有多少人参加…..男的…都像你这种年龄吗？」

　　「人数不一定啦，多的时候有五六十，最少也有三四十，男女人数差不多，像我这种年龄的男生大概只有五六个，其它都是三四十岁的成年人….」

　　「你能决定让我去吗？….是不是还要什么人批准？」

　　「这个嘛….唉呀….妳别问那么多啦…..我说带妳去，就能带妳去啦！」

　　李虹心中窃喜，暗揣：「只要能让他带我去，那不是就可以一网打尽了吗？」。

　　她装作犹豫不决的思考了一会，然后道：「好吧！我就冒险跟你去一次….你绝对不能让别人知道喔！」。李虹说完抬手看看表，站起身来说道：「你进来已经一个多小时了，快回去吧！不然同学会怀疑的！」。王钧色瞇瞇的盯着她道：「教授，你不会骗我吧？…我想….要一点保证….」。

　　「啊！….你要什么保证？」

　　王钧也不说话，突然蹲下一把抱住李虹双腿，便胡乱摸了起来。李虹没想到他竟然如此大胆，一抬手就准备给他一个耳光。谁知王钧早有防备，李虹刚抬手，他便低声叫道：「教授！妳没诚意！想骗我！」。李虹愣了一下，怒道：「胡说八道，让你摸就有诚意了吗？」。王钧笑道：「对啊！教授，妳想想看，如果妳存心骗我，会让我摸吗？如果妳肯让我摸，那当然就不会骗我啦！」。

　　李虹心想：「这小鬼年龄跟自己儿子差不多，就算让他摸一把，也没什么了不起；况且能让他安心，他就会带自己参加聚会，那案子也就垂手可破了！」。她心中计议已定，便道：「好啦！你快点啦！」。王钧闻言欣喜若狂，他迅速的将手伸入裙内，『唰』的一下，便顺着小腿由下而上直达大腿尽头。李虹只觉腿上一痒，还来不及反应，王钧已一手前，一手后，分别攻占她的阴户、屁股沟。

　　王钧两手毫不停留，他手指一勾一拉，已拽开三角裤，灵活的钻向屁眼、小穴。李虹忍无可忍，一个爆栗便将王钧啄倒在地，随即补上一脚，将他踹到门边。王钧痛的龇牙咧嘴，但神情却愉悦非常，他低声笑道：「教授，妳的腿好软好滑呕！」。说完一溜烟便窜出了辅导室。

　　「王钧，你怎么进去这么久啊？教授都跟你谈些什么啊？」

　　王钧面无表情，冷冷的道：「谈什么？还不是谈我妈的事，烦死人了！」。同学都知道他母亲自杀身亡，听他这么一说，全都不吭气的闪到一边。王钧暗自得意，心想：「老子得了彩头，又何必跟你们报告？」