马尾妹妹
每个礼拜四下午，是我们体育课，今年好死不死选到体能训练，还好换到羽球，虽然不怎么行，但总比体能训练好玩多了。

第一次上课，发现班上有个妹妹还满正的，150初的身高，体重看起来约42左右，胸部却有c!（目测），留着一头马尾，就称他为马尾妹吧。(马尾大奶妹^^)

每次他弯腰捡球，领口隐约露出的乳沟跟胸罩，每次都看的我一柱擎天(肉棒狂硬)，班上男生也都特别喜欢跟他打球，我想也是因为可以吃冰淇淋吧(有奶便是娘)!我虽

然蛮喜欢她的，不过我也不是那种会主动行动的人，看看就算了，是我一直以来坚持的原则(好色无胆><)，当然如果自己送上门，又不错的话就绝对不会放过(免费的比较好吃)，有点像姜太公钓鱼的心态，哈哈。

真是...扯..扯太远了，回到正题，话说有一天，中午出去吃午餐，刚好下午教授请公假，要到三点才有体育课，好吧奢侈一点吃小M，点了一份劲辣鸡腿堡餐，超幸运

的刚好剩下最后一个四人座，一边吃着我的汉堡一边放空看着远处黑丝袜妹的美腿，“请问...我们可以跟你一起坐吗?!我们有一起上体育课对吧?”我抬起头发现是马

尾妹跟他朋友，“可以阿，没有关系，反正我的屁股没有那么大。(胸部还真...好看阿!)”幽默的回答让他们笑了出来。聊了一下才知道马尾妹的教授也请公假，但他

朋友还有课，他朋友大概155左右挑染的直发，身材很好，腰又瘦，腿又细，虽然(胸部小了点)，但脸蛋也还算中上级的，称他为直发妹吧!吃一吃直发妹要先走了，马
尾妹正开心找到人陪，就说等会由我载她回学校就好，直发妹一听也没有多想就先回学校了。等待的时间总是特别长，虽然有佳人在旁边，还是很难熬，现在一点五分，

从直发妹走到现在也才过20分钟，我就提议到附近逛逛，于是我载着她在学校附近乱绕乱绕，他因为身材的关系还是很少坐摩托车，一直紧紧抓着我的腰，“你可以抱

住我没关系，我吃点亏”说完便大胆的拉住她的手环绕我的腰，马尾妹:“吃亏的是我吧!”他捏了我一下腰。就这样我们嘻嘻闹闹的回到了学校上体育课。

我体育学分不错，但羽球说实在只能说普通，都只有被电的份，无奈我只能坐在旁边看高手厮杀，突然肚子痛了起来就往厕所跑去，“干，厕所怎么那么脏”

一间有屎(妈的，没冲><)，一间蹲式马通旁边都是尿(今天都屎尿运@@)，一间丢满了工具。心理跑出一个念头，去女厕上吧，反正羽球馆那么偏僻，会上的也只有体育

课这几个女生，确定没人看以后我就跑了进去，女厕其实没有各位想像的那么干净，其实也很脏乱，只是起码有个比较干净的空间给我拉屎^^!舒畅完以后确定没人走出

去洗手的时候，突然听到脚步声，连水都来不及关就冲回去刚刚拉屎那间躲好，“吼@@!谁阿连水都不关”不会那么巧吧，竟然是马尾妹，先声明我并不是什么偷窥狂(
只是来借厕所便便咩><)，纯粹存著作弄一下他的念头，确定他还没脱裤子一关上门便从他隔壁间爬了过去，一跳过去，他确实吓了一跳，说也奇怪他竟然没有以为我要

干麻，作弄完毕我准备要开门出去，他却拉住了我，把她柔软的唇贴上了我的唇，我们战斗指数马上冲破三万点(小肉棒变身大肉棒^^)，舌头本能的伸了过去，我说过

，自己送上门的(不吃怎对的起我的兄弟)更何况马尾妹又长的不错，当然不能放过，正当我跟他的舌头纠缠在一起的时候，手不安分的揉着他的C奶，另一只手绕过后面

从嫩嫩的屁股开始进攻，先抚摸她的小菊花，在抚摸她的小穴穴口，这个姿势真的很难摸个过瘾，于是我把我们的裤子脱掉，然后脱掉她的上衣，里面穿的是一件黑色的

胸罩(我的最爱>>>(黑色乳牛)，我爱死体育课了，体育服装真的有够方便(方便好脱)，不像牛仔裤难脱的要命，我让她背对着我跪在马桶上，然后用我右手中指玩弄着

他的小穴穴，进进出出后没有多久就让她淫水水流满地^^，没想到外表清纯的她，竟然这么淫荡(捡到噜^^)，她的淫水弄湿了我的手掌，我就把手指放到她面前，她贪

婪的吃着自己的淫水(舔的姿势真像AV女优^^)，看的我超兴奋，战斗指数又增加了一万五千点，虽然很想就直接狠狠的插进去，但我还想试试看着小妞口技如何(口交，
口交)，我把她的淫水抹在我的小弟上，把她转了过来，示意叫他帮我口交，她犹豫了一下，还是把我的小弟含进嘴巴里，技巧生疏，但精神可嘉，牙齿不时摩擦到我的

龟头，也是另一种莫名的享受，想了想...我也不想再折磨她，看她一边帮我口交，一边揉着自己的阴蒂，知道他非常的想要，我把她抱了起来，四十多公斤抱起来真的

不怎么吃力，我让他环抱着我，我一股作气就把肉棒插到了最深处，虽然湿度已经够了，但突然被巨大的东西插入，还是让他忍不住叫了出来(爽吧?!...真是又湿又X)
，我赶紧贴上她的唇，开始跟他舌吻，以免他又叫出来。

我抱着她每一下都插到最深处，就这样约差了四五十下(真是又湿又紧^^)，手有点酸，就把她放了下来，让她背对着我手按着墙，我从后面进入(嘿嘿，背后插比较爽)

，网路上老是说什么九浅一深，我尝试过，但做爱时我脑袋没办法在那边数到底这下是第七还第八(没啥用的技巧@@)，所以我一直以来都是慢慢的抽插，然后慢慢的加
快，一直到变成猛干，也因为长期这样，我虽然非常用力的干，却不会因为快速摩擦的快感而提早射精。(技术，技术拉^^)

然后我用力的干着她，手也伸过去摸着她的c奶，突然想到还没舔到她的奶头><，我趴在她的背上，伸长我的脖子跟舌头，好不容易才能舔到，没想到那里竟然是她的敏

感带，她突然异常的兴奋了起来，一直扭动着腰，我恢复原本的站着，扶住她的腰（我看新闻说那个部位被戏称性爱手把），我疯狂的抽送，她也小声的呻吟起来，“我

要、我要，大力一点”他开始语无伦次(孩子，淫荡吧!)，她渴求着我每一次大力的顶撞她的花心。过了约近两百下的抽插，我发觉我快射了，就问他“我可以射里面吗

?!”内射是大家的第一志愿吧!“不行，今天是危险期”我没有再多问，就把我的肉棒抽了出来，把她转过来然后射在她的脸上，我气喘吁吁的坐在马桶上，她贴心的用

卫生纸帮我清理，等我们都穿好衣裤，她确定没人才叫我出去，她说着:“你惨了，我要告你强奸!”她突然正经的对我说，我回应着她:“那你都要告了，晚上在强奸你
一次好了^^!”我知道她是开玩笑的，就大胆的说。

他急忙忙的说着:“快走啦，快要点名下课了!”老师的点名声传来，她拉着我的手一边跑一边说。

这样刚好赶上点名，我正准备走的时候，她塞了张纸条给我，在我耳边轻轻的说，“我家今天晚上只有我喔...?!”，我对他笑了一下，没多说什么，我想晚上又有得玩了!
