《一夜性一夜沉沦》作者：酒瓶转自纵横

　　下午六点。

　　我刚到家，正抽着一只烟准备朦胧一阵去吃饭，这

　　时，电话玲突然间响起，是COCO！

　　“帅哥，晚上干吗呢？一起吃饭吧？”

　　美女相邀，当然要去。

　　“哦，美女啊，没什么事啊，去哪儿吃呢？”

　　“去吃老妈火锅吧？你不是说有空陪我一起去吃的吗？”

　　美女的声音很甜，听了都会让你神魂颠倒……

　　“你来接我吧，我现在还没下班，你过来在一楼大堂等我，打个电话，我马上下去。”

　　靠，还要去接，我又不是你老公，嘴上虽说不乐意，但还是回答的很干脆。

　　“OK，我马上过去！”

　　“我等你，拜拜！”

　　外面天冷了，于是我穿上我的短式“GOOD古德”品牌的灰色羊绒风衣，拿起刚刚放下的“GOOD古德”牌子公文包，挠了几下头，其实也不用挠，前不久刚刚理了个光头，现在才过一个半月，刚刚长出来，挠几下或许是个心理习惯，又或者说是一个习惯性的仪式，出了门，裹紧衣衫；然后打个的士，怀着风萧萧兮易水寒的殉葬心情一脸悲壮地出发了……

　　其实，我和COCO认识有一段日子了，她是这个城市最有知名度的一家五星级酒店的销售代表，在这个城市应该是属于金领一族。

　　两个多月前，当时我和同事们正在筹划一个大型的时尚晚会，晚会因为请了一些国内及港台的大腕级明星，所以对这些“星星”们的住宿也做了特别考虑，最终决定放在COCO她们那家酒店，而且，还特意准备晚会结束后安排一个酒会，由于考虑到这些“星星”们的安全因素，我们和酒店进行了一些具体事情的谈判，最初的谈判我没有去，只是帮我的同事们在幕后出一些主意，因为晚会的规模和档次，谈判进行的很顺利，酒店最终以晚会赞助商的身份介入。作为这个大型晚会的“唯一指定嘉宾下榻酒店”，同时承诺所有明星嘉宾入驻全部免单，只是晚会的酒会适当的收一些成本费用，由于已经到了晚会筹备的后期，对于酒店来说，我们的赞助回报也不是太多，所以我们也很痛快的答应下来。

　　记得第一次和COCO见面的时候就在这个当口，COCO作为酒店具体负责的代表过来确定一下酒会的细节，那天还是流火炎夏的最后时节，天气还是显得有些热，我和同事们正忙的不可开交，COCO微笑着进来的时候，气氛瞬间凝重了一刻，所有男人们的目光一下子色了起来，只见COCO长发飘然，长长的眼睫毛镶嵌在玲珑有致的面庞上极具职业化又极具诱惑力，V字型性感露胸的一袭黑色连衣裙套在她婀娜苗条的身上，稍微透着点，稍微露着点，就低在乳沟的下端仿佛使人觉得那会无限延伸到地层深处，那种魅力恰到好处，空谷幽兰般淡淡的香水气味弥漫心脾，与这个介于野猫和职业白领之间的美丽小女人猛一照面着实让我惊艳，照同事事后的形容，我当时的脸上如同被打了道光，想来也该如此；就像母牛吃了草就得拉奶，面对着这样一个尤物，我体内的荷尔蒙瞬间自然发春，想入非非的欲望一时膨胀起来，让我像一匹种马一样的兴奋，有力量、想飞奔，我禁不住在心里意淫，暗暗的靠了她一把。

　　简单客套寒暄互递名片之后，我和一位同事在靠窗的沙发上坐了下来，她坐在我的对面，窗外的阳光透过暗蓝色玻璃影射在她的身上，更加缠绕出她的性感，这时我才看清楚，她闪动灵光的眼睛上边配着像牙白的眼影，她的胸口处闪闪发光，那或许是某一种女用脂粉，星星点点的脂粉在她胸口就像点燃的情色光焰；为了避免她误认为我是“色狼”，我轻放目光柔和着眼珠子端详她的形态，她的坐姿很职业化，两条雪白的小腿自柔润的膝盖骨直至脚桓紧挨着摆向一侧，换句话说，两腿间距基本为零，也许就是你蹲在地上在她两腿间打道光的话，不会出现漏缝现像。由这点我可以衡量出她的职业节令，因为换到冬天，两腿紧夹难免令人误解为下体痔疮。此时，至于暴露之春光更不要提起，尽管如此，我还是觉得性感，打心底里有股子清凉劲儿。

　　由于对她们那家酒店也有所熟知，再加上同事正好在四星级酒店工作过，酒会在没有多大异议的情况下就定了下来。至于我，因为不是非常了解“食的艺术”就没说的太多，反正话溢出来的时候，心里就在无限膨胀，膨胀的让我有些思维混乱，说出话来也有些嘴巴抽筋，只记得当时往焦渴的嘴巴里倒水，嘴巴和眼睛成为表面上最深刻的器官，无时无刻不在表达和观察。

　　事情定下来了，她该走了。我和同事礼貌性的送她到门口，又礼貌性的来了个握手道别，当她的手和我的手交叠在一起的时候，我全身猛然间震颤，她的手温热纤细、柔若无骨，一下子融化了我的心志，也让我在意想了一阵子之后来了个完美的高潮。

　　回到办公室，办公室里繁忙依然，只是在繁忙的间隙某一位男同事突然间就来了一句“嘿，这个小女人很有味道吗，看到她胸口的脂粉了没，很有杀伤力！”他这一句话只惹的另外几个色男一阵的赞同“嘘嘘声”，反而旁边的女同事就开始了一脸的不屑，或许是出于本能的嫉妒，或许是抗议，不说也罢。

　　后来因为确实太忙，COCO的影子也就在我的脑海里渐渐远去，晚会的筹备搞得我焦头烂额，有时需要和她商量一些嘉宾接待的临时问题，也多半是通个电话或发个传真而已，根本无暇顾及这些煽情之事了，有时她们酒店确实需要一些书面嘉宾接待文件之类的东西，我也没时间过去，只要和办公室里任何一个男同胞说一声，包准他也乐意而往，而且屁颠屁颠的跑的比兔子还快。即使在晚会酒会的当晚，由于忙着和那些“劳苦功高”的“星星们”推杯换盏，也没有特别留意她在干么，或许一直在忙着催后台吧！只记得当时她穿着酒店很职业化的深蓝色套裙在酒会的各个圆桌前匆匆忙忙，还记得在我脸红脖粗的时候给我倒了一杯浓茶水，我道了声谢谢，如此而已。

　　和COCO真正的熟知应该是在后来，晚会结束后的第四天，忙的够戗的我在家里好好的大睡了几天，手机关了，电话线拔了，只想好好休息，不想被人打扰；第四天晚上我把手机开了，开机大概有两个多小时后，手机“嘟嘟”的叫了起来，是短消息，我拿起来看了看，是COCO发的，诸如祝福快乐开心之类的言辞，我回复了，也无非是“谢谢、祝你同样开心快乐心情好、晚安”等等。

　　第二天一大早我和我的搭档们就驱车到北京办事去了，白天忙完回到入住的酒店，睡前洗涮完毕后就躺在床上看起了电视，正寂寥之时，她发来短信了，

　　“睡了么？现在哪呢？我在西部酒城，刚开的演艺酒吧，节目很不错，过来一起看吧。”我回复。

　　“哦，不好意思，我正在北京呢，谢谢你的记念，”

　　“哦，祝你一路顺风！回来后我请你喝咖啡你请我看电影吧？”

　　“好的，有空我请你去吃火锅。”

　　这个短信过去了大概10分钟也没见她再回过来，想到她或许在酒吧太吵，没有听到吧，我有些意犹未尽，脑子里时隐时现的浮现着她的身影，抱着淡淡的遗憾感觉继续看我的电视，大概快半夜12点半的时候，手机短信又来了。

　　“我回来了，你睡了吗，刚才酒吧里太吵了，我喝的也有些多了，不好意思。”我突然间有些精神振奋。

　　“哦，还没睡呢？我还以为你被哪个帅哥给迷住了，忘了回短信，呵呵！”

　　有了这样的玩笑式话语开场，于是，你来我往的，我们在用手机的闲聊中也就让我对她多了份深入的了解，有美女闲聊，寂寞长夜也变的短暂起来，一晃的就到了三四点钟，我们彼此的睡意或许都慢慢袭来，于是，很自然的互道了“晚安！祝你做个美梦”之类的拜别语。于是，我甜蜜入眠。于是随后在京的几天时不时的我发给她，她发给我，短信连连，虽相隔千里，却好像面对面倾心彻谈。

　　从北京回来以后，我们好像就已经非常的熟知了，我后来在她们酒店吃了几次饭，当然是她打电话，她作陪，她买单，并不是我不够绅士不买单，其实也不需她买单，我在这里吃饭，她也免单，因为我是她们酒店的客户，至少我作为一个策划人经常做一些大型的演唱会之类的文化活动，以后还是准客户。

　　慢慢的越来越熟悉，她虽然刚出校门没两年儿，甚至比我还小两岁，但我喜欢叫她“美女”或“女人”，因为我总觉得上帝造人时把阴阳差别分开，然后分别称为“男人”“女人”确实太合适了，对于阴性的柔美，“女人”真是一种极顺耳又温情的叫法。至于叫她“美女”，女人总希望美丽的，这样叫至少让她的虚荣心更满足些。

　　熟悉了，谈的话题自然也就多了，毕竟是年轻人！生活、情感、事业、工作，于是知道了她的年龄、生日及情感等等诸多琐事，熟悉的程度越深，她身上的神秘感和诱惑力就在我的意识里不再是那么的强烈，那么的让我耿耿于怀，了解的透彻些之后，我就觉得她作为一个异性朋友还可以，说真的，说到这里，我还真没把她作为女朋友那样有追求之意，因为我觉得虽然每次在一起我都会有意无意的偷窥她的美丽，虽然是个漂亮的让人心动的美女，但是不适合我。

　　圣人说过：“吾未见好学者有如好色者也。”所以不论男人偷窥美女还是女人钟情帅哥，都是人之正常欲望的表现，（因为我个人长的还对得起大众，而且对我的魅力还是自信的，所以自夸帅哥了。）饱暖之后，当然思的是淫欲了（不是这个倒像有病），且不论你的意淫是明是暗或龌龊或委琐，圣人还说过：“饮食男女，人之大欲存焉。”五伦之内嘛，我想不必再找出一大堆的理论依据来证明性要求的合理性。如果一定要付诸实践的话对我来说还不太现实，为什么呢，一直以来，我这个人多情但不滥情，多情和滥情是有区别的，多情和滥情虽然都有个“情”字，但差别就在“多”与“滥”“多”者，丰富而充足也，“滥”者，浪费乱用也；多未必会滥，滥也不一定要多，而且现在我也一直是准备找个老婆型的女朋友，是的，现代社会吗，找个女朋友容易，找个真正老婆型的女朋友，确实难上加难，我骨子里终究有中国男人的传统情结。我确实是想一步到位，找个温良贤淑的老婆型女朋友，是那个将来可以结婚的。

　　当然，这么说并不代表COCO就不是一个好女人，虽然她也很优秀，但是对她了解的多了，我就觉得她和我不合适，或者说做个情人可以，但是我现在还没这份心呢。所以，和她交往就变的很是轻松自然了，虽然在言谈之中有时也不免有撩拨性趣之类的话题，有时候，看豆腐所获得的快感远远比吃豆腐所获得的肉体快感要大得多，就比如和COCO在一起时的偷窥美色、意想伦常。

　　话转正题，当我到了酒店的时候已经6点半了，COCO应该已经下班了，我坐在酒店大堂的休息区，给COCO发了个“我到了”的短信，然后就坐在那里等待，大概过了一刻钟，还没有见人，我急了，冲着大堂四处张望，只见只有几个酒店的领班小姐在走来走去，间或几个行色匆匆的住客，酒店大堂金碧辉煌的装饰灯影射的光芒衬合着酒店的环境有一种魅惑之气在浮动，这样的气氛加上我的焦躁更扰的我头眩目晕。

　　我站起来，向一个领班小姐走去，只见那个领班小姐马上用职业化的笑容迎上来。

　　“先生，有什么需要帮忙的吗？”

　　“哦，麻烦问一下你们酒店的营销部在几楼！”

　　“哦，东塔八楼北侧。”

　　“谢谢！”

　　“不用谢！先生，你走好！”

　　我转身向东塔的电梯走去，这时马上又迎上来一个穿着像中世纪希腊角斗场上角斗士一般服装的酒店男迎宾。

　　“先生，这边走！”

　　“谢谢！”

　　我是真的佩服这个酒店的服务，只是这个时候，有些焦虑的我却显的这样文明礼仪的礼节太烦琐，简直加重我的烦躁。

　　说实话，来这个酒店很多次了，我真没去过她们酒店的营销部，上了电梯到了八楼，我径直向北侧走去，看到一个门上挂着“公关销售部”的牌子，我上前去，敲了两下门，没人应声，妈的，怎么了，我推开虚掩的门走了进去，哦，原来销售部很大，员工办公区和门之间至少有15米的距离，或许我刚才的敲门声太斯文了吧，早知道这样我真应该粗鲁些。销售部只有几个人，我看到北侧一个办公桌前坐着的那个女孩很像COCO，她半低着头在整理着什么，我向她走过去，还没走到跟前，这时一个悦耳的声音传过来：

　　“先生，你找谁！”

　　我抬眼望去，原来是南侧的一个漂亮的小妹在轻启唇舌。听到这句话时，我正好看到北侧像COCO的那个女孩抬头，像，真像，不过不是COCO，比起COCO来，她的气质还略显逊色。

　　“哦，COCO在吗？”

　　“哦，她在一楼咖啡厅吧，可能有客户在，你少等，我给她打电话！”

　　她拿起桌面上的电话就拨了起来，然后递给我，我拿起听筒。

　　“喂，你好，什么事？”

　　“好什么好，我啊，你在哪儿？”

　　“哦，你啊，我在一楼咖啡厅陪客户呢，你怎么跑销售部去了。”

　　“你不回短信，我就亲自上来了。”

　　“哦，你下来吧，我等你！”

　　我挂了电话，向那个漂亮的小妹道了一声谢，我明显的看到那个漂亮的小妹脸上带着一丝隐秘的笑意。我来到一楼咖啡厅，看到COCO正在陪着两个大胖子在说着什么，看到我来，COCO马上迎过来

　　“你先坐，少等一下！”

　　我于是在离他们大概有三米左右的咖啡桌旁边坐了下来，那两个大胖子可能是她的客户，很是识趣，COCO刚一过去，他们就对着COCO说

　　“哦，你男朋友吧，那就这样说吧，我们先走了。”

　　然后就是寒暄道别。我很是被这两个看似不像什么好家伙的大胖子感动了一把，虽然现在不是也没有打算和COCO谈恋爱，但是听到“男朋友”这三个字还着实欣喜，瞬间把刚才的烦躁冲开了。

　　COCO送走那两个蛮有人情味的大胖子，满面笑容的转身走向我。

　　“你怎么不打电话呢，怎么跑到楼上去了。”

　　“我给你发短信了啊，你怎么不回呢？”

　　“哦，可能是我把短信放震动了，刚才手机在桌上，不知道。不好意思，让你久等了，你再少等我一会，我上去把衣服换一下。”

　　“女人真麻烦！好吧，你快点，我等你！”

　　我半开玩笑的说了这样的话，说完后她到咖啡厅的吧台签了一下可能是消费单子吧，然后就上楼换衣服去了。大概有七、八分钟后，她下来了，我顿觉眼前一亮，刚才还是职业味十足的她此时穿着一件“100℃”牌子的白色羊绒大衣，拎着一个漂亮的“GOOD古德”女士商务手包，扎起的头发也散开了，女人味瞬间在她身上浮现，让我生出一种想抱抱她的欲望。

　　“美女，可以走了吧！”

　　我马上用话语有意的遮掩了一下眼神的恍惚。

　　“好的，走吧！”

　　说完，我和她雄赳赳气昂昂的并肩向酒店大堂门口走去，我好像看到了周围人的艳羡眼光。刚走到酒店门口的旋转大门口，这时从旋转门的左侧进口匆匆进来一个男人，猛然间一股刺鼻的香水气味差点把我熏倒。

　　我和COCO顺着右侧的旋转出口走了出去，刚出大门，COCO就来话了

　　“是你身上的香水味吗？喷的也太多了点”

　　“你的嗅觉也太不灵敏了吧，刚才就没闻见吗？我会这么俗吗，是刚才进去的那个男人身上的，那分明就不是什么男用香水，那分明就是过期的劣质女人香水，臭美！”

　　“我说呢，你也不会这么糟蹋自己形像吧！”我正要回话，她又来了

　　“我们两个还挺般配的吗！”

　　说这话的时候，她正打量着我的着装，我想她大概是说我穿着灰色的“GOOD古德”羊绒男大衣和她今天着装的“100℃”羊绒白色大衣吧。但是仔细看看我们两位，嘿，说的不假，两人在一起真有“郎才女貌”的感觉。

　　“嘿嘿，像一对，叫车吧！”我应声到，顺势把手向酒店旁的的士扬了起来。

　　的士马上开过来了，酒店门口的中世纪“角斗士”男迎宾马上迎上来用娴熟的动作把车门打开。

　　“老婆，请上车！”我嬉笑着向COCO做了个请的动作。

　　“谁是你老婆，这在酒店呢，别瞎说，我坐前边去！”

　　说完，她自己打开前车门坐前边去了。

　　我悻悻然，坐到了后边。

　　我打开手机看了看时间，已经快8点钟了。

　　“哎，对了，你在楼上我们销售部看到了几个美女啊，明天她们该说我了，肯定把你当成了我的男朋友，还从来没有一个男孩横冲直闯的上楼找过我呢？”

　　她扭过头来说。

　　车内灯光昏黄，隔着的士车前后的保险护栏我只看到了半边白皙半边昏暗的脸，不过我看到了她灵动的眼睛。

　　“首先，销售部几个美女个个秀色可餐，今天有眼福观赏，真是荣幸之至！但是比起你来，还略有逊色。我的眼里只有你，看多了怕撑着了。其次，即使你的同事们误认我是你的男朋友，那也无所谓啊，我又不是武大郎，至少体貌端庄的还像西门庆，说的过去！”

　　我半是庄重半是玩笑地说，本来还想向下说，但终没说出。

　　她的手机响起，她拿起来接听。

　　我听着她接听的电话，很明显是一个客户打来的，好像讨论一个研讨会的一些事情，或许是客户要用她们酒店的会议室；我看不到她打电话是说话的嘴巴，只看到那打电话的节奏和着车子行驶时的轻微颠簸，她的长发随着她的头轻微的低下来并且上下一颠一颠的，这让我好色的联想起来，我想起看过的美国A片里的某个镜头，一个女人和一个男人在行驶的汽车内做着放荡之事，那女的就是这样一颠一颠的“吹萧”，只不过比起现在COCO来，比她的幅度更大些，头比她的低的更低；此时的我突然间有种冲动，想要把她抱到怀里，狠命的亲吻她、吮吸她，然后让她很自然的把头低下来，然后就是很自然的上下摆动，然后就是很自然的呻吟声和喘气声，而我，在接下来的时间里，魂不守舍，紧张兮兮。

　　我脑海里浮现着第一次见面时的动心画面和第一次在心中靠了她一把的情景，于是我闭上眼睛，不是为了忏悔，而是为了努力的回忆……

　　突然间有股冷意，我习惯性的把脖子缩了缩，并将手插入大衣口袋里，我一震，睁开眼睛，前边是十字路口，红灯停！司机正把车窗向下摇动，我看到他的手中有个烟屁股。

　　靠！电话还没通完！

　　我一下子觉得刚才和COCO好像就是两个时空，她打电话后来说的什么我都不知道了，隐约不清，只记得刚才和她的“亲密接触”。

　　她正好扭头看我，我这会还没完全从刚才沉浸的意境中拔出来，空气仿佛冻结，我还想着她的温热嘴唇、她的迷人乳沟和双峰、还有她的呻吟。

　　她打着电话看我的表情让我一下子有些慌神，我对着她勉强的笑了笑，那种勉强很尴尬，就如同是在主席台上演讲裤子突然掉了下来一样。

　　绿灯亮起，车子继续前行。

　　收拾一下心情，我打起精神。

　　我把手摸向脸搓了一把，脸上的灼热还未褪去。我抚摩着嘴巴，因为那上面还残存着她的余温。她的电话终于通完了。

　　“抱歉呢，客户明天定酒店会议室，问一些问题！你刚才睡着了吗？”

　　“没有，只是闭眼养养神而已！”

　　我靠！你客户的事关我鸟事，何必解释的那么清楚，我心里有种憋涨的感觉，很不是滋味。女人真是一种奇怪的令人难于揣摩的动物。

　　我苦笑……

　　我忍不住想要耍耍她解解怨气……

　　我深吸一口气搓了搓手掌。

　　“风吹骤，人消瘦，为伊憔悴心忧愁！”

　　“哎呀，还文绉绉呢，在为哪个妹妹伤心呢？”她笑着问我。

　　“不就是为你嘛？”

　　“为我，得了吧你！没什么可信度！呵呵！”

　　“真的，我是心疼你，你这样辛勤工作，真的是有些心疼你啊？”

　　我急忙要揣摩她的心态她的想法，我确实一阵的怜香惜玉感觉，我突然产生想让她把头靠在我肩头的强烈欲望，如果她也是坐在车后排，我肯定付诸实践。

　　她张开嘴正要再说什么，却只听得“到了，下车吧！”

　　原来如此，害的我把耳朵竖的像兔子。“你先下去吧，我付钱！”

　　我对着正在拉“GOOD古德”手包拉链的她说。

　　我很是绅士的下了车，把车前门打开。“哦！”

　　她微笑着下了车，站在旁边看看我后把目光转向“老妈火锅店”，可能是隔着玻璃看座位。我迅速的掏出钱夹付“的费”，然后，的士从屁股后冒了一股白烟开远了。

　　火锅店门口迎宾马上就迎了过来，我们跟随着他走进去，店内真可谓热气腾腾，熙嚷声、划拳声、大声喧哗声充斥其中，紧靠门口坐的都是人。

　　“没座位了，你们少等会吧！”一个长的像是山里妹子的服务小姐走过来说道。

　　我仔细看了看，确实坐满了，而且我看到在我们面前大概四米远的地方就站着几个带着眼镜的女同胞，肯定也是在等座位。

　　“人太多了，我们到分店吧！”

　　“到那里估计也一样，怎么这么多人！”说完这句话后我猛然想到离这里大概三百米远的一家特色店。

　　“要不我们去吃‘土家煨锅’吧！你知道吗？”

　　“哦，听说过，没去吃过，在哪儿？”

　　“很近的，就在这旁边，味道不错的，走吧！”

　　我扭头转身，COCO也跟着出来了。

　　我们向着‘土家煨锅’店的方向走去。

　　月明星稀。这应该是个寒冷的夜晚。

　　她一身白色，长发舞动。

　　在寒风中楚楚动人。

　　就像一朵亭亭玉立的百合。

　　“喂，你看你像什么？”

　　“像什么？”

　　“像个午夜幽灵，尤其是趁着白色，吓死人呢！”

　　我装成很害怕的样子。

　　“真的吗，即使是幽灵我也先找你。看你害不害怕？”

　　“呵呵，求之不得，如果真是，最好是狐仙！正好在这寒冷的夜里给我暖暖脚！”

　　“美死你，我要是吸血鬼呢？把你吸干看你怎么坏！”

　　“那也好啊，有你这样美丽的吸血鬼这么冷的天抱着我吸血，即使吸干了，也是一种幸福啊！石榴裙下

　　死，做鬼也风流！呵呵！”

　　我浮出不太正经的笑，心底有种变态的快感。

　　她娇嗔地打了我一下。

　　“你在开玩笑吧，真是那样不吓死你！”

　　“吓死也心甘！”

　　我突然抓了她的手，放在胸前，凝重地说

　　“这是真的。”

　　她很吃惊地抬头看我。

　　我迅速的把她的手放开。

　　说话间就到了‘土家煨锅’门口。

　　我马上打理一下脸上表情，无比温柔地说道：



《一夜性一夜沉沦》2作者：酒瓶转自纵横

　　“你这个有点带刺的小女人，真的有些爱你了。”

　　我们走进去，找了个位子，她紧挨着我旁边坐了下来。

　　服务小姐拿着菜谱过来了，我先点了个主菜‘麻辣土鸡’，然后把菜谱递给她，很绅士的请她点。“你来吧，我对这里不太熟！”

　　她谦让着说到。

　　“你先点两个！”我总得绅士一些吧。

　　“哦，那好吧”她拿着菜谱看了看。随后，她点了两个拼盘素菜，一盘“生菜菠菜”，一盘“土豆粉”。然后把菜谱递给服务小姐。我把菜谱从服务小姐手里拿过来，看了看，又点了个‘凉拌杏仁’和‘土家咸菜’‘牛肉丸子’。

　　“我们两个这么多菜吃的完吗？”

　　“慢慢吃吧，打开胃口吃！”

　　我其实此时有些装疯卖傻地瞎点，我也很久没来这里吃饭了，他们的特色菜基本忘记了，但是美女作陪，总得撑个面子上阵吧。

　　我从旁边拉个凳子，把我的“GOOD古德”品牌男士公文包和她的“GOOD古德”品牌女士手包放起来，扭转头时她正在脱掉外套-那件“100℃”品牌的白色羊绒大衣，我赶紧又拉个凳子放在她的旁边，她把大衣脱了下来折了一下放在凳子上。

　　“这里的环境怎么样，有些民族格调吧？”我来了个开场白，对着她说到，然后就仔细的端详起脱掉外套后的她。

　　她穿着一件黑色的高领毛衣，在高领毛衣的颈部挂着白金项链，带着闪光的心型吊坠，此时的她虽然不像夏天那样有太多的袒露，但仍遮不住凸凹有致的诱惑，她显得性感且甜蜜，向上轻挑的眉毛、足以抵抗地球引力的坚挺乳房，我想那里边肯定没有硅胶，肯定是鸡鸭鱼肉自然转化的氨基酸、蛋白质合成物，她的魅力不是一只柔弱的像容易受到惊吓的小猫，她是一波热浪，起先轻柔地撩拨着你，继而泼溅在你的身上，我不由自主的咬紧了一下下唇。

　　虽说此前也在一起吃过几回饭，但都是在她们酒店，而且几次她都穿着酒店职业装，把自己真正的部分包裹的很严密，还常常是吃西餐，中间总是隔着长长的西餐桌，没有像今天这么近距离。“环境不错啊，很有民族情调！”

　　说这话的时候，服务小姐把‘麻辣土鸡’和凉菜端了上来，我一看，就感觉到点菜真的太多了，‘麻辣土鸡’不是锅底而是一只整鸡煨锅，看来我真是装疯卖傻了。

　　“这个不错，美容养颜！”

　　我指着那盘‘凉拌杏仁’说道。“哦！”“忘了点酒了！喝什么？”“来瓶啤的吧！”

　　我于是又点了两瓶‘金星啤酒’。

　　“味道不错，这个麻辣鸡很过瘾，这个地方真的不错！”

　　我于是给她夹了几块雪白的鸡肉，她连声道谢。啤酒倒好了，呈黄绿色，在广口的杯子里晃悠着，内心似乎有冲动，我端起来微微示意了一下，和她干杯！然后，就开始往焦渴的嘴里倒，真的像是叮叮当当的带着响滑进去的，嘴巴在喝酒眼睛是不能闲着的，于是，就看见了很多，旁边邻桌打情骂俏的男女，对面墙上浮挂的扫把，远处一张张桌子上支棱着夹烟的手臂，吊顶的褐色木板。

　　喝完，我放下杯子，凝视她喝酒的表情。

　　她喝完了，我看到她嘴边的白色啤酒沫，她用舌头轻轻的添了几下，这让我骤然又想起日本A片中的镜头，就像是某一个镜头的真实再现，同样是白色的液体，同样是有些魅惑的添舐。

　　我感觉饭店内的温度又升高了。

　　啤酒下肚，翠绿珠子样的酒就这样冰冰凉凉地滑进肚里，在胃里慢慢碾碎膨胀。‘土鸡煨锅’里面服务小姐刚加的水又沸腾了起来。我们认真的吃起来，这进入一个吃的高潮。

　　高潮的暂停是因为她吃的时候没注意夹了个辣椒，她辣的唏嘘起来，用柔润的右手在嘴巴前扇动，我停止看着她，热情的调动还是要靠啤酒，我赶紧向她的杯子里倒啤酒，递给她，并用目光向她询问。

　　“说句实话，鸡是辣了点，但确实开胃，下次还是要个清淡的吧？”我忍不住插嘴。

　　她大掇了一口啤酒表现的像是从小吃辣椒长大的一样，说：“有什么呀，过瘾！”

　　相视而笑。

　　此时我也觉舌底发麻、赤间留辣，爽不可言！

　　“我让你看看这个！”

　　她拿起她的“GOOD古德”手包，从里面掏出一本《时尚》杂志翻开来。

　　我看过去，看到了大标题“你在床上的表现如何？”我仔细看了看附文，内容是女性在床上表现的测试题。

　　她指着一个问题让我看。

　　这个测试问题是这样的。

　　你在床上兴奋时会叫床吗？A、会很大声的呻吟。B、从来不会。C、看他的表现，有时偶尔会呻吟出声。

　　我看完后，带着坏坏的笑看着她问道

　　“你的选择是哪个？”

　　她笑容可掬的公然凝视我，看的我血脉膨胀，然后指着C说“这个。”我又侧头看了一遍。“哦，不会吧！”“怎么了！”“我想应该是这个。”我指着A瞪大了眼睛，专注的说道。

　　“不知道，我想我应该是这个！”她又指着C说道。我知道她在装纯情，好像处女一样的初中小女生。我端起酒杯，向她示意，然后，很有性格地仰头就喝。她就也喝了。

　　我继续倒上，继续仰头就喝，她却停顿了，

　　“我感觉太撑了，喝不下去了！”我不勉强。

　　我看到她的脸慢慢地泛红了。

　　不知是羞涩还是酒精让体内的细胞加剧了分裂。

　　真是可惜啊！

　　浪费了我豪爽的动作。

　　随着酒瓶内绿色液体的减低。

　　我感觉就像在月球上整个人都能漂浮……

　　我知道我的酒量虽然差点，但还不至于此。

　　酒不醉人人自醉。

　　我感觉此时的我像老狐狸吃到葡萄的前一分钟。

　　我强烈的预感到我们今晚有故事。

　　我得调节一下。

　　我转移话题，我想起我的“GOOD古德”牌子的公文包里也正好放着一本《时尚》杂志。我弯腰拿起我那很有品位的“GOOD古德”公文包，掏出杂志。

　　“看看这本，我前两天刚买的。”我的声音就像是一只成年的斑鸠正在求偶……她拿起。

　　“你也喜欢看《时尚》啊，我是每期都买的。”“哦，职业需要，我看这样的杂志多半是作为资料参阅！”

　　她翻开杂志的封面来，杂志的封三正好是‘香港周生生珠宝’的精美彩文广告。

　　“哦，看看这个怎么样？”

　　她弯腰从她那“GOOD古德”品牌的手包里拿出一个长型的红色绒布小包，我知道那是女人装首饰用的首饰包。然后，从里面掏出一根白金项链，

　　“在我们酒店的‘周生生珠宝专卖店’买的，怎么样？”

　　我拿在手中看了看，白金璀璨的光泽闪动着，下面是一个像兰草叶造型的精美吊坠。

　　“很漂亮啊，挺适合你！美女戴上一定更加美丽”“哦，真的吗，我也觉得这个吊坠造型很好！”

　　看着她兴奋跳动的眼神，我想起一件事来。

　　我转眼看她的右手腕，柔润光泽、空空如也。

　　我从“GOOD古德”公文包里再次掏出一个红色的盒子，解开盒子上面的红丝线，从里面拿出了一个闪动着天体之光的哑黄色玛瑙手镯。

　　这个手镯是一个专做玉器生意的朋友送给我的，因为我现在是凋零一人，所以一直带在我的“GOOD古德”品牌的包包里没送人，本来准备过几天送给一位大姐的，现在看到COCO突然间就有种送给她的冲动，我觉得这样的玛瑙手镯只有戴在这样的女人手腕上才会显出它的制造价值。

　　“送给你！”

　　说这话的时候，我就把她的右手拿在手里，把玛瑙手镯顺着她柔弱无骨的纤细手指戴在了手腕上。她看着戴在手腕上的玛瑙手镯，摇了摇手腕。然后满面笑容的向我道谢。

　　“谢谢，这么漂亮雅致的手镯怎么想起送给我呢！”

　　“因为只有你适合戴她，只有你可以让这只手镯有生命！”

　　我一本正经的回答。

　　我想起张爱玲曾经跟胡兰成说过的一句话：

　　因为懂得，所以慈悲。

　　我觉得这句话现在正合时宜。

　　“对了，我也有礼物送给你！”她让我心生激动的把上身一下子挺起。“什么礼物啊！”

　　她隐秘的笑而不答。

　　只是从“GOOD古德”牌子的手包里掏出一个四四方方的包装精美的纸盒子，然后很是柔情万种地递给我。

　　“现在可以打开吗？”“恩！可以！”

　　我迫不及待。

　　我把这个精美的纸盒子打开后激动和兴奋的差点背过气去。

　　礼物原来就是一套鲜艳的红色内裤。

　　记得原来我在她的面前说过今年我是本命年的诸类话题。

　　真是难得她这么用心。

　　这是我这个本命年收到的第一份礼物，也许就是这个本命年唯一的一份。

　　我突然拉着她的手站了起来。

　　“小姐，买单！”

　　她很是吃惊的看着我。“怎么回事？”我紧张地说：

　　“现在很危险，因为今晚可能会有暴风雪！”周围的人诧异的看着我。COCO眼睛慌张地向四周看了看很快恢复了平静。

　　“你又在乱说。”“我没有乱说。我很严肃的说。“我没有乱说！”“我预感到地动山摇、死去活来、比暴风雪更强烈的事情”

　　“你在开玩笑吧”她颤抖的问。

　　我一把拥起她，无比温柔地说道：“这是真的！我今晚想好好爱你。”我不知道一向在表达自己时羞涩的我今晚怎么会这么的勇敢。

　　她脸上带着浅笑，不在言语了。我知道，她已经很懂了。

　　服务小姐递给我帐单，看了一眼我们，不好意思的低下头。

　　结完帐，我带着她回到了我温暖的小屋。

　　在回来的车上，她依偎在我怀中，我紧拥着她。我闻着她漂浮在发丝的馨香，一路无语。

　　房门打开，COCO把她的“GOOD古德”手包和那白色的“100℃”牌子羊绒大衣向旁边的沙发上挥手扔下，我按下电灯开关按钮钥匙还没来拔下来，COCO一下子就跳到我的身上，一把搂住我的脖子，用双腿紧紧的夹在我的腰与胯骨之间，我的“GOOD古德”公文包一下子从手中滑落到地上。

　　我全身的血液瞬间升腾，体内的荷尔蒙急剧分裂膨胀、无限膨胀。

　　瞬间，好似大雨滂沱。

　　她将脸贴在了我的脸上，她的唇凑近了，一股热气吹在我的脸上。

　　她的头发摩擦在我的脸上，耳鬓厮磨的让我感觉额头上的血管“霍霍”地加速跳动，就像喝醉酒后似梦如幻的意境。

　　我再也控制不了内心的激动。

　　我觉得有一种从来没有过的感觉，我情不自禁地将双手环在她的身后。

　　她的吻便如潮浪般向我袭来，我紧紧的抱紧她，紧贴着她的双唇，努力的吮吸。

　　我们两个像是要将彼此吃掉。

　　舌头缠绕在一起，温热的感觉一波接一波的强烈地刺激我的喉咙，我的喉咙愈发的焦渴，反过来刺激的我更加努力的吮吸。

　　一团一团的火焰侵袭我的胸口。

　　她高耸而又柔软的胸脯紧紧地贴在我的胸前。

　　我的手在她的后背焦急的摩擦，那种焦急就好像是不会游泳的人掉进水里猛然看到一个救生圈一般。我的双手因为兴奋和激动而颤抖不已。

　　我快喘不过来气了。

　　她的双手把我的脖子扼的很痛。

　　我感觉腰间也沉重酸困起来。

　　欲速则不达，尤其对这样美丽的女人。

　　我猛然间睁开眼。

　　我知道我该舒缓一下。

　　我看到她闭着的眼睛那迷人的沉醉。

　　我看到她那眼睛上边轻轻上挑的双眉。

　　我看到她白皙里透着潮红的双颊。

　　我抱起她走到床前将她像小孩一样放上去，然后，我直起身。

　　她下意识地抓着我的手，我感到她的手里有温热的汗，从她的手的握力变化，我似乎窥见她的内心从紧张、激动中慢慢松弛下来。

　　她略带羞涩的微笑，我看到她上扬的嘴角。

　　我打开音响，蔡琴紫色的温柔在房间飘荡。

　　我泡了两杯速溶咖啡，温热的咖啡香气升腾起来，弥漫了整个房间。

　　我在缓和一种气氛，制造一种情调。

　　以情补性。

　　我们不再是17、8岁那样的激动、彷徨。

　　我知道这种细雨情丝、绵绵脉脉比起疾风骤雨更来的甜蜜，它是一种积聚，或许只有经历过的人才会懂得，这种凝聚力会随着气氛的推移而让温情递增而无限递增，它慢慢地、温柔地刺激你的头脑神经和内心渴求，变化着、加深着，增强着我们在这种意境中的粘合力和吸附力，悠然把人引入到如痴如醉比火焰更热烈的异常愉悦境界。

　　虽然她满怀的激情壮烈，但我想她应该和我一样，都是有过性经历的人，都知道文火炖肉般情感缭绕的道理。

　　因为相知，所以懂得。

　　我把房门关上，拉上淡紫色布幔窗帘，她打开床头灯，示意我关掉吊灯，红色的暧昧温暖起来，于是整个房间瞬间变的快乐、随性。

　　我端着一杯咖啡走向她。

　　她的鞋子已经脱掉，白金项链放在枕边。

　　我把咖啡递给她，她拿起来喝了一口，然后递给我。

　　我在她身边坐下来，她用双手一下子把我扳倒在怀里，双手捧着我的头，嘴对着我的嘴，将口中的咖啡吐入我口里，用舌头搅动了两下，然后把我放开换了个姿势，舔着嘴带着放荡的微笑把双腿放在我的胸上，我的嗓子一下干渴，顿时感到一股馨香的温热滑入心胃。

　　这个妖媚的女子！

　　我直起身，把她的头搂抱在怀里，轻轻吻着她的头发，她的头上散发着一股梦幻的芬芳气味，让我感觉很舒服。

　　现在我们的目光是可以自由地，无所顾及地甚至是放纵地，更加温柔也是更加亲昵地触摸对方了。

　　像是触电吧，电流从我的眼睛，传到她的眼睛。

　　通过她的目光我感到，她身体里有某种东西正在逐渐形成着，生动而猛烈地翻滚着、扭曲着、痉挛着，同时我也感觉到自己身体里也有某种东西正在逐渐形成着，也在生动而猛烈地翻滚着、扭曲着、痉挛着。

　　我稳稳神，微笑着瞧着她，然后给她脱衣服。她笑盈盈地眯着眼睛注视着我，抿着她那双唇丰润的嘴儿。

　　我将她的毛衣下摆轻轻撩起，顺着向上款款掀起，我感觉到了我的手偎贴住了她胸前最丰满最有弹性的部位，这一感觉使我想象得到那一部位在她胸怀所占的面积一定是相当之大的，而这一想象又刺激了我的感意，于是我的手更紧地偎贴住她的胸怀的那一部位向上滑动，灵魂畅意的快要呻叫起来了。

　　我脱掉她的毛衣，继而去脱掉她的裤子，然后把衣服扔在一边，她躺下来，仰着脸，微眯着她那双分的很开的会说话的眼睛瞅我。

　　她里面穿着乳白色内衣，无领的领口开的很低，弧形两襟刚及髋部，又恰到好处地贴在腰际；花边领口是褛绣的，左右胸襟那儿，也是褛绣的，也就是被乳房撑挺起来那儿也是褛绣的，与领口的褛绣缀连着，似梦若花，是美妙剪纸般的图案。

　　我的目光溜进她褛绣的内衣领口，窥到了一抹粉色，那是她乳罩的边缘，乳罩是粉色的。

　　她的下边穿着半是透明的粉色三角裤，紧贴着大腿肌肤的内裤边线滚着花边，内裤的中间有个V字型的开口，也滚着花边，而且在V字型开口的上面穿着一根粉色丝线，粉色丝线很自然的打了个蝴蝶结，甜甜蜜蜜地呵护着她的甜美秘密。

　　她的皮肤是那么的白皙，这一粉一白，从那褴褴络络的褛绣之下影影绰绰地衬出，非常的具有诱惑力。

　　我撩起目光乜斜着她，她的眉宇间荡漾着柔情。

　　我不禁闭上双眼，弓着身子，深深地吸了一口气，将头埋进她的双乳中间，于是我的嘴唇便抵在了她的小腹上，她的小腹像上等的丝棉一样柔软，我陷入片刻的迷幻情境。

　　她的双手从背后环住我，向下移动，移动，移动，然后顺着我弓着身体的腰际向前向下移动，移动，终于，停止了。在通常情况下，最不适当一双女人的手停住的地方停住了。静止在那儿，虽然静止在那儿，却分明的仍有所企图。

　　我抬起头睁开了眼睛，见她正眈眈的盯着我的脸，目光竟是那么的自信，与她那双静止的、有所企图的手，传达了恰恰相反的意念。在她的目光里，一点也没有犹豫的成分，让我看透的，是一个女人打算把什么事情干到底的一往无前的坚决。她或许没有料到我会突然抬起头睁开眼睛。她赶快一笑，她的双手却未动，我感觉她的双手十指在轻微地弹动着，如同有的人在欣赏音乐的时候点着的拍子一样。而她的“拍子”正好弹动在我那男人自豪的“根”上，它早已充血，变得空前的粗壮坚挺，以至于我感觉拉链好像都要顶开了，这使我又骄傲又愉悦。

　　我看到她脸上显出了些微的窘态，但那是瞬间的事，一闪即逝，表情立刻又变的相当的自信。

　　“我给你跳个舞吧！”她语丝很轻又亲甜的说道。

　　“好啊！”

　　我一滚站起来，不禁的低头瞧了一眼我那男人之“根”，见它在我的裤布底下显得更其粗壮，我简直有点担心它会“破土而出”。不由的扯了一下上衣下摆，我这一个小小的下意识的动作，自然没逃过她的眼睛。

　　她抿唇微笑了一下，从容不迫地站起来，抿唇浅笑着，以优雅的姿势翔立着，慢慢的把褛绣内衣撩起脱下来，立刻露出了她整个的粉色乳罩，那合体的乳罩似乎也包裹不严她那硕大白嫩的双乳，她的臂和腿都那么修长，胸乳高耸，腰很细，那是一种极其丰满的窈窕，尤其是她的脖子，两侧的外弧曲线可与世界名牌服装店的造型模特相媲美，我从未见过一个活生生的女人有那么长的脖子，她的脖子因为比普通女人的长而更显得她女人味十足。

　　她把褛绣内衣拿在手里摇动了几下，然后，把头发左右甩了甩，她的嘴唇看起来比刚才更丰润更红了，她微吐舌尖舔了舔下唇，庄重而羞涩。

　　她的这种成熟的、略显羞涩的媚态让我用迷幻的、淫念的目光盯着呆望了片刻。

　　我拿了《泰坦尼克号》的音乐换上去，然后端着咖啡趴在床边淫邪的看着她。

　　她在床上跳了起来，她穿着滚着繁复花边的内衣，伴着悠扬的音乐节奏，扭动着臀部，把大腿抬的高高的，直直地指向挂着吊灯的天顶。

　　最美丽的风景还是她近乎三分之二袒露在外的胸部，让我看到那迷人的形状，我贪婪的盯着她，而她大方健康地舞蹈着，还不时的给我来个飞吻、来个媚眼，她简直是个跳舞的精灵，她的动作美极了，全身“柔若无骨”，那冶艳的美态从微启的双唇开始，徘徊于婀娜的肢体边缘……

　　她的表演让我有一种惊艳之感，床头隐为无形的红光映照在她的身上，让她的扭动看起来十分魔幻，扭动的影子也显得颇有几分妖气。

　　舞在此时此刻，一点一滴的爱意伴随乐韵飘荡，空气中流动着细细碎碎的咖啡味道，迸发无穷热力华彩，令人回味不已。

　　眼前这位美人无论打扮与姿态都无懈可击，灯光与艳光在这里风流邂逅，似乎都不遗余力的宠爱有加，没有偏爱，因为她是今夜的唯一女主角。

　　围绕着整个房间的人、物和幻像穿插与现实与梦境之间，是幻、是真也总不免叫人真情流露、如痴如醉，我终可在梦中与神人共舞，只愿从此不再醒来。

　　这一切没让我感到下流，而让我觉得仿佛是一个春梦。

　　我手中的咖啡肯定是散发着欲望的催化剂，在萦萦绕绕中仿佛被这种略显鬼魅的某束光线割裂开，香醇的液体在闪烁中发出晶莹的红褐色。

　　看着这幅画卷，嗅着从她身上散发出来的淡淡体香，我的心里突然像通电一般，激活了全身的每一个细胞，我放下咖啡，情不自禁地走上床去，把一只手揽在她的肩上，惬意布满了她的脸，她把头靠在了我的肩膀上，女性独特的气息像春风一样燃烧着我的欲望，

　　她帮我脱衣服，一件一件，她的脸又绯红了，一副少女般的、羞涩极了的模样，她微眯起眼自上而下注视我，然而，她的眸子竟变的晶亮晶亮的了，她的眼神里充满了挑逗，充满了淫邪充满了诱惑，那是一种既放荡又纯情的眼神。

　　我觉得那种眼神妙极了！

　　我轻柔的脱去她身上最后的衣衫，她神秘的帷幕被我撩开。

　　她让我准备一下安全措施，我说

　　“我这里没有，我喜欢真枪实弹！”

　　她抿着嘴，娇嗔的笑着回应道

　　“那好吧，我就给你生个私生子！”

　　这让我心中一阵变态似的狂喜，我说

　　“这是我的希望，他一定会融合我们的优点，漂亮且有才华！”

　　她说“臭美！”撒娇似的用带着玛瑙手镯的右手打了我一下。

　　我笑而不语。

　　然后，在悠扬的音乐声里，她催眠一样，整个人迷惑般柔软起来，四肢的骨骼像是被溶化了，水藻一样轻盈。

　　我们第一次无遮无掩地在对方面前袒露自己的身体，此刻，我没有羞怯，我对自己的身体充满了自信。

　　她意乱情迷的眼神让我感到无比自豪和幸福。她的裸体看起来美极了，俊美修长，生机勃勃，曲线飞舞流畅，她的肌肤白皙中透着丰满，透着光滑粉润，透着肉感，透着旺盛与自信。

　　我感觉自己的血液在热炙燃烧在沸腾，爱意由毛孔直抵细胞微层，我有一种要和她融为一体的冲动，我的热情感染了她，她的身体很烫，我知道，她内心那种野性的骚动已经强烈起来。

　　我把她放倒在床上。我伏在她的身上，双手搂抱着她婀娜的腰肢，将头温柔甜蜜的靠近她丰满的双乳，深吻软偎，迷乱癫狂起来。

　　她微闭双眼，呼吸急促，面色潮红，仿佛刚刚被通体按摩了一遍似的。我被她的神态激励着，像孩子般恣意而有点像恶作剧地展示着我男人的雄健，加快了对她的“侵袭”。

　　我觉得自己仿佛灵魂出窍，饶着她身前身后，纠缠不舍地随她而去，我的双唇，我的双手亲吻、揉搓着她的胸脯，继而向她的神秘地带探去……

　　紧贴肌肤的起伏随着粗糙、转折、浓艳、乖张等程序表现着，此时此刻的率性情真让我陷入疯狂，蛰伏已久的情感山洪暴泻，向爱的源头全力追击。

　　我发现，人在做爱时有着惊人的联想力。



《一夜性一夜沉沦》3完作者：酒瓶转自纵横

　　这一切没让我感到下流，而让我觉得仿佛是一个春梦。

　　我手中的咖啡肯定是散发着欲望的催化剂，在萦萦绕绕中仿佛被这种略显鬼魅的某束光线割裂开，香醇的液体在闪烁中发出晶莹的红褐色。

　　看着这幅画卷，嗅着从她身上散发出来的淡淡体香，我的心里突然像通电一般，激活了全身的每一个细胞，我放下咖啡，情不自禁地走上床去，把一只手揽在她的肩上，惬意布满了她的脸，她把头靠在了我的肩膀上，女性独特的气息像春风一样燃烧着我的欲望，

　　她帮我脱衣服，一件一件，她的脸又绯红了，一副少女般的、羞涩极了的模样，她微眯起眼自上而下注视我，然而，她的眸子竟变的晶亮晶亮的了，她的眼神里充满了挑逗，充满了淫邪充满了诱惑，那是一种既放荡又纯情的眼神。

　　我觉得那种眼神妙极了！

　　我轻柔的脱去她身上最后的衣衫，她神秘的帷幕被我撩开。

　　她让我准备一下安全措施，我说

　　“我这里没有，我喜欢真枪实弹！”

　　她抿着嘴，娇嗔的笑着回应道

　　“那好吧，我就给你生个私生子！”

　　这让我心中一阵变态似的狂喜，我说

　　“这是我的希望，他一定会融合我们的优点，漂亮且有才华！”

　　她说“臭美！”撒娇似的用带着玛瑙手镯的右手打了我一下。

　　我笑而不语。

　　然后，在悠扬的音乐声里，她催眠一样，整个人迷惑般柔软起来，四肢的骨骼像是被溶化了，水藻一样轻盈。

　　我们第一次无遮无掩地在对方面前袒露自己的身体，此刻，我没有羞怯，我对自己的身体充满了自信。

　　她意乱情迷的眼神让我感到无比自豪和幸福。她的裸体看起来美极了，俊美修长，生机勃勃，曲线飞舞流畅，她的肌肤白皙中透着丰满，透着光滑粉润，透着肉感，透着旺盛与自信。

　　我感觉自己的血液在热炙燃烧在沸腾，爱意由毛孔直抵细胞微层，我有一种要和她融为一体的冲动，我的热情感染了她，她的身体很烫，我知道，她内心那种野性的骚动已经强烈起来。

　　我把她放倒在床上。我伏在她的身上，双手搂抱着她婀娜的腰肢，将头温柔甜蜜的靠近她丰满的双乳，深吻软偎，迷乱癫狂起来。

　　她微闭双眼，呼吸急促，面色潮红，仿佛刚刚被通体按摩了一遍似的。我被她的神态激励着，像孩子般恣意而有点像恶作剧地展示着我男人的雄健，加快了对她的“侵袭”。

　　我觉得自己仿佛灵魂出窍，饶着她身前身后，纠缠不舍地随她而去，我的双唇，我的双手亲吻、揉搓着她的胸脯，继而向她的神秘地带探去……

　　紧贴肌肤的起伏随着粗糙、转折、浓艳、乖张等程序表现着，此时此刻的率性情真让我陷入疯狂，蛰伏已久的情感山洪暴泻，向爱的源头全力追击。

　　我发现，人在做爱时有着惊人的联想力。

　　我想起日本A片中的镜头，想起《莱温斯基自传》中的性描写、想起“潘金莲”杨思敏，想起自己失去处男身的那个激动的下午，我脑间突然掠过那个曾经为我痴情口交的女研究生，去年那个曾兴奋的爱上我的女研究生，我和面容娇好的她几次亲密接触让我心生寒栗，她躺在床上把旧弹弓一样的躯体劈成大字型，旁若无人的对着我，胸前十岁小女孩那样的人类源泉之地让我衣服还没脱完就想哀嚎着逃离，她却把嘴巴一下子噙上去，让我着实在痛苦中渐次进入温柔乡。

　　因为和大多数中国男人一样，我也是以裸体作为“性”奋符号的。然而，自从脑海里刻下了那位女研究生的形象后，我也的确因祸得福了一阵，它让我对满眼妙龄女郎的身心抵抗力大大增加，可能柳下惠就是这样练出来的。

　　突然间好似一盆冷水当头泼下，那个女子的身躯及做爱情景即刻闪现眼前。

　　一种莫名的恐惧感瞬间侵染全身。

　　关键时刻掉链子。

　　我浑身一抖。

　　令我懊恼的是，那种白色的液体还没射出来，我的冲刺就疲软下来，我有点不相信，怎么会这样，我怎么也不相信自己会变的这么糟糕，我高度得意和极度膨胀的心理同时消退。

　　我头伏在她双乳间开始失落和沮丧。

　　她的幸福的哼哼声嘎然而止，躺在那里一动也不动。

　　“你怎么了？”

　　“可能是太紧张了！”我吱唔着撒了个谎。

　　COCO温存地搂着我，柔声安慰道：“没关系，慢慢来”

　　她的安慰让我心里倏尔一阵的感动。

　　我余兴未尽。

　　左手将她搂抱起来，右手捂到她那一边的乳房上。她抬起手，翻身起来，我顺势就仰躺了下去。

　　然后，她双腿跨着骑在我的身上，轻柔地对我抚慰起来。

　　她的两个雪白硕大的双乳在我的眼前像两只小白兔一样上下跳动起来。

　　她让我联想到在大草原上驯服烈马的蒙古姐妹。

　　她开始用双唇和手让我“性”“情”相悦。

　　她用双唇吻我的耳垂，然后用舌头在我的耳孔内温柔地搅动，顺着我的额头吻我的眼睛，我的嘴唇、我的脖子，我的胸膛，我的小腹……她的吻在我的身上引发出一种甜蜜麻酥的感觉，我的眼里只有她了，没有杂念干扰，我睁大眼睛观赏着她真实的生动的身体。

　　她的性嬉戏消除了我所有的不安和恐惧，增加了我的勇气，因为其间没有了陌生和恐惧、而多了饥渴、熟练和互相间的配合。

　　我终于又体验到那种热情肆意的兴奋感觉。

　　我竟迫不及待起来，开始热烈回吻她，她抬起头主动吻我，两张嘴一凑在一起，她的嘴就将我的嘴吻牢了，并且将她那柔软的舌头吐入我的嘴里了，我也情不自禁地嘬住了她的舌尖，和她吻的如痴如醉起来。她将那两条胳膊紧紧地搂抱住了我的腰，她的身体夸张地在我的身下扭来扭去，每一次扭动我都感到她那两只极丰满的乳房在我胸前温水袋似的滚动，那种滚动带给我的感觉妙不可言。

　　我依依不舍的吐出她的舌尖，身子紧贴着她那光滑的白嫩身体向下一偎，头便低缩在了她的胸部，我侧了脸，将头枕在她的胸口，双手捧住她的一只乳房，我像一个饿极了的婴儿张大嘴便吞嘬，几乎将她的半个乳房都吞入了口中……

　　她习惯性的夸张地弱呻娇叫不止，她的身体在我的身下扭来扭去的更起劲了，两条胳膊也将我的腰搂抱的更紧了，而且高翘起她的双腿，焦躁的渴求地对我那坚挺勃起的男人之“根”主动逢迎……

　　她的温柔体贴和善解人意，让我重负尽释，当我心态平稳之后，和她之间的默契，那种平实的幸福让我满足而快乐。

　　我变的从容不迫、胸有成竹，再也不会性急难忍，仓促行事了。

　　当我温柔而坚定地进入她身体的那一刻，我感觉到她全身的颤栗。

　　我很好地控制着自己的情绪和力度，热情而不肆意，有力但不炫耀，自信且游刃有余。

　　我们不停地变化着姿势，尽可能的放松自由，我就像是蜜蜂采蜜，从一朵花到另一朵花，辛勤的工作，同时确保两人齐心协力地密切配合。

　　她的每一寸肌肤、每一寸雪白，都成为今夜我的舞台。

　　她极致的、清澈的原始的美，光彩照人的身体在我的身上妖娆盘旋，给我无穷无尽的超凡动力，像野豹般机灵敏捷……我的厚重喘息声和她的快感呻吟声夹杂于异化了的体香与温热空气之间，我们热力澎湃，制造着一次又一次幸福的眩晕，双人探戈起舞一般，擦出爱、火、花，在互舞中浑然忘我。

　　我有些顽皮地说：“有勇无谋还真不行。”

　　我们渐渐的趋于熟练、浓烈、彼此默契、出神入化之境。

　　突然间，我感觉到眼前微光一闪，触发到她四肢的每寸肌肤，惊唤起我沉睡千年的灵魂一起跟光线出发，以极速冲出地球、冲向宇宙。

　　我感觉她一下子颤抖不已，并迅速蔓延全身，不消半分钟已经产生各种连锁反应。

　　她喜形于色的雀跃情态，摄人心魄，更为她增添了几分娇媚的女人味。

　　在那一刻，我们的灵与肉融为一体，我顿时知道了什么叫鱼水之欢。

　　我内心里顿时充满了得意、快感和愉悦；充满了获胜甚至是大获全胜一方的骄傲。

　　高潮消逝之际，回忆水乳交融的瞬间，心中默念：够爽！

　　我向她送去充满温爱的一瞥，更大的愉悦和言之难尽的感激言之难尽的柔情。

　　她安静地依靠着我，眼光飘忽不定，恢复了最初的娇羞。我轻柔地抚摸着她，在她耳边轻柔的说着些淫语爱言，缔造着温馨暖意。

　　我触摸着她身体的一部分，感到很踏实，我有种说不出的甜蜜和满足。

　　当她带着快慰、幸福的笑意沉于梦乡之后，我抚摸着她饱含青春气息的身体，突然的就有一种浓重的悲壮感和神圣色彩。

　　我发觉，这一夜，我的审美标准大大提高，对人体生理结构的认识也更上一层楼，或许还具备了做一名星探的基本功：目测对方的身高、年龄、体重和三围，我估计误差不会超过一公分，这种才能在以后也用的上。这种提高也许会让我再不会受到魔术胸罩“平原变山丘”的误导。

　　我点燃起一只“金芒果”，优哉游哉地吞云吐雾，烟雾轻轻缭绕在房间内，虚虚幻幻，我惬意的有种身在仙境的感动。

　　然后，我温柔的搂抱着她，沉沉睡去。

　　一夜无梦。

　　第二天，醒来的时候，我的身边空空如也，只有丝丝浮动的馨香证明了昨晚的激情。

　　我回味着欲盖弥彰的温柔、性感和妖艳。

　　不到天亮就分手。

　　我拿起手机，向她转发了一个手机短信：

　　你在我床上是最美，
　　每一个姿势都让我陶醉，
　　你的唇、你的腿、
　　你高潮来时撅起的嘴；
　　你在我床上是最美，
　　只有做爱的人才可以体会，
　　一晚上十几回，
　　累死我也不后悔。

　　她没再回短信。

　　冥冥之中，有个声音告诉我，COCO，这个女人不属于我。

　　我知道，今生我与这个女人不会有情感的缠绵悱恻。

　　但我感谢她。

　　我穿上她送给我的那套本命年鲜艳的红色内裤，阵阵感动油然而生。

　　我想抽烟。

　　烟盒空着。

　　我想喝酒。

　　酒瓶空着。

　　我知道，或许在以后某一个春花秋月、风雪浪漫的晚上，我会和COCO再次沐浴在甜美的狂热中。

　　但我清楚，那里没有情感，只有意乱情迷的暧昧。

　　只是一夜沉沦。

　　一个男人是否能真正理解生命的内涵。是否能在艰难的生命之旅上荡涤那些浅薄和轻浮。

（完）

