　　　　　　　　　　　　　　　　云　想

作者：绯炎
2004/06/03发表于：风月大陆


　　一直以来潜水好久了，请各位大大帮我想下这篇文章的名称吧，在下才疏学
浅，想不出来好名称。

　　下一篇就会有色了。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　从小时候，我就移民到了国外，当时移民到这个国家的台湾人并还不是很普
遍，英文在恶补了半年后，来到这里，才发现原来以为不错的英文其实还是烂得
一蹋糊涂。

　　当刚来到这里时，当时国小三年级，跟我同年的只有我一个人，所以大部份
的时候，都跟大我一岁的一群台湾人混在一起。这里的小学非常轻松，每天书包
只要带着父母准备的午餐、铅笔盒和几本簿子就去学校了，当时每天一去学校就
只要跟朋友一起玩就好了，每天都过着无忧无虑的快乐生活。

　　但就如同我所说的，因为朋友们都大我一岁，所以过了一年后，他们就都跑
去上国中了（注１），虽然那时英文普遍沟通都没有问题了，但是还是会习惯性
的想跟台湾人一起玩，所以当时就都跟其中一个朋友他小我一岁的妹妹，小云，
还有她妹妹的好朋友一起玩。

　　过了一年后，我也升上了国中了，又跟我那些朋友们每天快乐的混在一起，
过了一年后，又变成我跟小云还有她那位好朋友一起玩。慢慢的，我渐渐喜欢上
了小云，不过当时年纪还太小，根本没想到要去追对方，只是心理大概知道自己
喜欢对方。

　　过了一年后，我升上了高中，过了一年又再一年后，当我高中四年级的时候
（注２），我终于下定决心要开始行动了，经过了半年的追求后，我终于鼓起勇
气跟小云告白了。

　　“小云……其实我一直都很喜欢你。”

　　“喔……”

　　“不知道我们……有没有可能在一起呢？”

　　“……对不起，但是我们可以只当好朋友吗？”

　　当我听到这句话时，我感到整个世界好像从我眼前开始一片片的剥落，我假
装不在意的说：“喔，我知道了。”

　　“我们还是好朋友吧？”

　　我忍不住的脱口道：“我要的并不只是朋友而已。”

　　不知道互相都沉默了多久候，我强颜欢笑的对她说：“对不起，我想我是太
过份了。”

　　挂了电话后，我感觉到整个人好像失去了目标。

　　过了那天后，朋友们都觉得我变的怪怪的，常常一个人坐在旁边发呆，几个
跟我特别好的朋友，逼问我说我到底怎么了？为什么突然个性跟以前差那么多，
我笑了笑说道：“没事，我想我只是长大了吧。”

　　在学校偶尔遇到小云，互相都会刻意的避开对方，渐渐的，我每天发呆的时
间变得越来越多了，直到有一天……

　　“嘿！”有一天当我又一个人坐在校园的角落发呆时，突然有一个人从我背
后大力的拍我肩膀一下，有点好奇的转过头后，发现原来拍我肩膀的那个人是小
云的那位好朋友，也就是那位以前也常常跟我一起玩的那位女生，虽然已经有段
时间没见过面了，但偶而还会在ＩＣＱ上面聊天，所以大概还知道她的近况。

　　“喔，是妮妮啊，怎么有空跑来找我啊，好久不见了，听说最近凡不是在追
你吗？怎么有这闲情逸致跑来来找我？不去跟他聊天？”

　　“少无聊了，我又不喜欢他，整天就只会黏在我屁股后面，我可是刚刚好不
容易才甩掉他的。”她没好气的白了我一眼。

　　凡，我的损友之一，自从两年前看到妮妮后就对我们宣布他对妮妮一见钟情
了，只不过追到现在还没有半点成功的迹象。

　　“呵呵，其实凡他人也不错，你可以试着接受他看看啊！”

　　“拜讬，不喜欢就是不喜欢，我跟他是没有可能的，就算他再追本小姐一百
年也一样。”

　　听到了这句后，我不期然的想起了自己的处境，原来……我跟凡都是一样的
啊！

　　突然我额头被弹了一下，然后听到妮妮说：“喂！我在跟你讲话耶，不要把
我当成空气好不好？”妮妮不高兴的看着我。

　　“对不起，对不起！我刚刚在想些事情，你刚刚跟我说什么？”

　　她白了我一眼后说道：“我说，明天是假日，我很想看一部电影，但是云云
说她要跟家人去玩，没办法陪我去，但是我又不想跟凡一起去，所以你可以陪我
一起去吗？”

　　“我？你怎么会想到要找我去？”我有点感到错愕的说道。

　　“因为……反正你到底去不去啦？能够跟本小姐一起看电影，可是你的荣幸
呢！”

　　我想了想，说道：“嗯，反正我也没事，那要看几点的电影呢？”

　　“我晚点在网上跟你讲吧，快上课了，我先走了，掰掰。”

　　隔天下午四点钟，我依约开车到了她家门口等她，我们约好看五点的电影，
看完后再去吃晚饭，在门外等了十五分钟后，感到有点不耐烦，正要敲门的时候
刚好门打开了。

　　“抱歉，我好了，我们走吧！”

　　妮妮穿着深绿色的长裙和灰色的毛衣，我惊讶的发现她脸上竟然还化了点淡
妆，没想到妮妮打扮起来竟然会那么漂亮，难怪以她的个性竟然在我们学校还有
不少的人在追她。

　　“哇……我记得你不是跟我说过，你最讨厌那些什么化妆品了吗？怎么你今
天……”

　　“我只是试试看而已，我化妆看起来还好吧？应该不会太糟吧？”妮妮有点
担心的问我。

　　“嗯…………”我故意拉长了语调，吊她的胃口：“真的不太好看……的相
反，你看起来很美喔！”

　　“要死了你，少油嘴滑舌了，快走了啦！”妮妮打了我肩膀一拳，脸有点微
红，害羞的跑上了车。

　　当天晚上我们看的电影是一部恐怖片，虽然我个人是不觉得怎么恐怖啦……
不过我稍微看了一下四周，发现妮妮脸色有点发白的看着荧幕，我心想，原来这
小妮子怕鬼啊，这我倒是第一次知道。

　　我刚转头回去看荧幕时，突然荧幕上出现了一个放大的鬼脸，连我也有点吓
一跳，正要转头看看妮妮时，发现她突然把双手紧紧的抱着我的一只手，看来是
吓得不轻。

　　正当我想去安慰她的时候，发现她的胸部紧紧的贴着我的手臂，让我暗爽不
已，没想到女生的胸部触感是那么的美好，软软的但是又感觉蛮有弹性的，不过
我还是安慰她说：“妮妮你还好吧？那些都是假的啦，而且我就在你身边，不要
怕。”

　　妮妮这时才发现原来自己紧紧的抓着我的手臂，赶紧放开了我的手臂，脸微
红的对我说了声谢谢。

　　看完了电影后，我请她去吃义大利面，我们聊起了以前的一些事情，然后又
聊了聊互相的近况后，我就送她回去了。

　　“今天谢谢你请我吃饭。”

　　“不会，我也要谢谢你邀我出来看电影，今天我玩得很快乐。”

　　“我也是，那我们就下礼拜一在学校见吧。掰掰！”

　　跟妮妮道别后，我就一个人回家了。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　注一：在这里，小学总共只有四年，幼稚园两年。

　　注二：在这里，高中总共是五年，国中只有两年。

　　我是新手，还麻烦各位大大多多指教，请指出该改进的地方，不胜感激。谢
谢！

　　然后有个问题想请问一下，听朋友说，其实要光以抽插来让女方到达高潮，
困难度好像蛮高的？还有，女生的分泌物到底是什么味道？……




修改 2 次. 最后改于 06/03/2004 8:09pm.

　　在这里说下抱歉，这篇还是无色，不过保证下篇会有，这篇算是把之前稍微
交代清楚一点，感谢各位大大的意见。另外征求文章名称，感激不尽。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　当天晚上，我一个人回到家后，躺在床上发呆，不期然的想起了过去与小云
在一起的快乐时光。我还记的第一次她的哥哥介绍她给我认识时，她怕生的躲在
哥哥背后偷看我的模样，第一次教她怎么打篮球不小心被球绊倒的模样，被她缠
着跟她玩的模样，去她家帮忙包水饺，看到她把自己满脸弄得都是面粉的模样，
帮忙拔草，遇到蜜蜂被追着跑的模样。

　　记忆里最深刻的几件事，就是在读国中的时候，当时她跟妮妮吵架，因为在
国中认识了新的朋友，所以好像有什么秘密妮妮没跟她讲，让她心理觉得很不平
衡，因为她觉得，她比那个朋友早认识妮妮两年，并且感情也比较好，为什么有
秘密可以跟新认识的朋友讲，却不能跟她讲？所以当时就变成我每天都跟她一起
走路上下学，理所当然的，我们之间的感情也变的越来越好，但是让我真正喜欢
上她的是直到另外一件事的发生。

　　这件事也是发生在国中，有一天，妮妮遇到了麻烦，因为天生个性的关系有
时会在口头上得罪一些人，通常大部份的人都是笑笑就算了，因为妮妮虽然个性
有点大条，但是自己还算掌控得不错，不会太超过那样。

　　不过，这次得罪的却是一个在我们学校以泼辣闻名的女生，所以当时在操场
上时，对方就已经准备要出手教训妮妮了，那时刚好小云路过，虽然还在吵架期
间，但是她还是跑到了妮妮旁边帮妮妮说话。

　　过没多久，我听到消息后匆忙的赶了过去，但是没想到我才刚赶到现场，对
方说没几句话就一巴掌挥来过来，而很不巧的，小云刚好帮妮妮挡住了那巴掌，
“啪！”一声清响，一个很明显的巴掌印就出现了在小云的脸上，小云很明显的
愣住了。

　　对方本来还想对妮妮也挥一巴掌的，但是我一看到对方出手就马上抓住了对
方的双手，当时气得怒火中烧，正想对那个女生也挥一巴掌的时候，小云阻止了
我，说算了，一开始本来就是妮妮的错，虽然是对方先出手的，不过一男生打女
生也不好看，所以气归气，我狠狠瞪了那个女生一眼后就让对方离开了。

　　“云云，对不起，都是我不好，连累了你被打。”妮妮充满歉意的对小云说
道。

　　“算了，谁叫我们是好朋友呢！”

　　说完后以后，我马上带小云到保健室去冰敷，走到一半的路上时，突然小云
一转身抱着我就开始委屈的哭了，我心疼得一边安慰小云一边查看那个巴掌印，
对方下手还真重，看起来要一段时间才会消掉了。

　　“小云乖，不要哭喔，再哭就不好看了喔！”

　　“从小到大，连爸妈也没打过我，她怎么可以打我？”小云一边哭一边说。

　　“小云乖，不然我去帮你出气，打她十个巴掌回来。”

　　小云听到我这么说，拉住我的衣服说道：“不要了啦，我被打一巴掌都那么
痛了，更何况你又是男生，力气比较大，算了啦。”

　　听到小云的话，我惊讶的发现小云不但善良，又会为他人着想，而且跟朋友
在吵架期间，竟然还能不记前嫌的帮助朋友，使我感到相当的心折。

　　从那天起，我跟小云的关系就变的越来越亲密，我也真正的开始慢慢喜欢上
了小云，只是当时以为只是兄妹的那种喜欢。

　　到了快要学期结束，十一月中的时候，有一次在我跟小云走回家的路上，小
云突然对我说道：“轩，如果我对你说我喜欢你，那你会怎样？我对你而言是怎
样的一个存在呢？”

　　虽然感到有点讶异，我还是笑了笑，回答说：“喔，我会很高兴啊，我也很
喜欢小云啊，小云对我来说，是个很可爱的妹妹啊！”

　　小云听了后，不发一言的继续走着，直到快到家时才对我说：“妹妹吗……
我懂了。”

　　过了那天后，小云以跟妮妮合好的理由，每天上下学不再跟我一起走了。

　　现在回想起来，难道小云那时的意思是……不过就算是也没用了，后悔是必
然的，但是生命中要做出完全不让自己后悔的事情太难了，怀念着过去是没有任
何的用处的。

　　想着想着，不知不觉就睡着了。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　注：因为学级不同的关系，当时我国二，十三岁；小云国一，十二岁。




修改 2 次. 最后改于 06/03/2004 7:51pm.

　　想了又想，终于决定把名称叫做《云想》了，因为虽然女主角不止一位，但
最重要的还是小云，而我蛮喜欢“云想衣裳花想容”这句话，虽然不知道出处和
意思，不过还是决定用《云想》当作文章名了，希望版主看到时能帮我把之前的
《未命名》改成《云想》，感激不尽。

　　这篇呢，好像不算是有肉，不过至少是有汤啦……请各位大大多多指教，并
给予意见。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　时间距离我跟妮妮的约会，又过了一个多月，在这期间，我又跟妮妮出去玩
了几次，至于小云，则是一样的逃避着面对我。

　　就在某一个星期六的晚上，当我正在跟朋友再往上一起玩电脑游戏的时候，
玩一玩，开始觉得有些无聊，就跟朋友们道别，把游戏关了，看看新闻什么的。

　　突然间我听到ＩＣＱ寄来ｍｓｇ的声音，有点疑惑的猜想是谁，本来以为是
朋友寄来的，没想到一打开来看，发现竟然是妮妮寄来的，只觉得有些讶异，因
为当时已经半夜三点多了，而通常妮妮最晚一点多就睡了。

　　上面写着：“呆瓜，我好无聊喔！”

　　“那么晚了怎么还不睡呢？我没看过你那么晚还没睡过耶，你再不去睡觉对
身体不好吧？”

　　“叫你呆瓜你总是不服气，我当然是失眠啊，睡不着中，况且跟本小姐聊天
是你的福气耶，不知惜福，还想把我赶下线啊？”

　　“没有啦，只是熬夜对身体不好，特别对女生来说，是美容的天敌喔。”

　　“你既然知道对身体不好，那为什么还要每天熬夜呢？而且我是失眠又不是
故意不去睡。”

　　不知道该回些什么，所以我就继续回去看我的新闻了，没想到才看没多久，
就又被妮妮寄来的讯息给打断了。

　　上面写的是跟之前同样的一句：“呆瓜，我好无聊喔！”

　　当时不知道哪个筋不对，我回了一句：“喔，不然你要不要跟我去海边看星
星？”

　　一发出这封讯息时马上就有点后悔了，在哪么晚的时间请女生去看星星，很
容易被人当成意图不轨的感觉，没想到妮妮很快的就回了封讯息。

　　在有点不安的情况下打开了讯息，没想到上面竟然写着：“好啊好啊，没问
题。”

　　在呆住了差不多三分钟后，想了想，反正现在也没事，干脆就去一趟好了。

　　于是我回道：“ＯＫ，十分钟后我在你家门口接你，你出得来？”

　　“没问题，我家人都睡死了啦。”

　　没想到当我去接妮妮时，发现她竟然只在她那件粉红色的睡衣外面加穿了一
件外套就出来了。

　　“你穿这样不会冷吗？要不要再进去多穿几件衣服再出来？”

　　“不用了啦，反正我们也只待在车上，进去万一吵醒我爸妈我就惨了。”

　　我打趣的说道：“你不怕我兽性大发？”边做出大野狼的样子。

　　她白了我一眼，说道：“本小姐谅你也没那个胆子。”说完就快速的跑上车
了。

　　经过了五分钟后，我们就到达海边了，我们两个走下车看了下星星，看她冷
得脸色有点发白，我就提议到车上看就好了，然们把窗户稍微打开了点来透气，
然后就把椅子调低，整个身体躺平。

　　我们有一句没一句的聊着，主要是聊有关学校，和我们朋友的事情，说着说
着我又聊到凡的身上了。

　　“妮妮，我想，你是不是该跟凡讲清楚？不然的话不但浪费他的时间，也浪
费你的。”

　　她有点生气的说道：“你以为我没说啊？那个跟屁虫就跟口香糖一样怎么甩
都甩不开，只要是有关拒绝他的话都当作没听到。”

　　我愕然的想了想，凡的个性以确是这样没错，自动把有关自己不好的事情自
动过滤掉。

　　“对不起，是我误会你了。”

　　接着气氛就变得有点尴尬，无聊之下我就把车钥匙抛着玩。

　　忽然当钥匙还在半空中时，妮妮伸手把钥匙接了过去，说道：“谁叫你误会
本小姐，钥匙我就不还你了，等下你就用走的回去。”说完，对我淘气的笑了一
下。

　　我玩心大起，伸手就想从妮妮手上把钥匙拿回来，没想到竟然挥空了，更引
起了我的好胜心，开始努力的试着从妮妮手上拿回钥匙。

　　由于当时我们都是躺着，所以当我发现不对时，我已经整个人趴在妮妮的正
上方了。

　　妮妮的脸，由于刚刚激烈的争夺战，呈现了醉人的红晕，眼睛更因为被我搔
痒的关系，充满了水光，外套呈现半打开的情况，露出了里面诱人的曲线。

　　当妮妮看到我停下来时，也发现有点不对劲，看到我盯着她身上看时，竟然
出乎意料的没有破口大骂，也没有把外套穿好。

　　我们两人之间的距离近到可以听到互相那越来越大声的心跳，我更可以闻到
她渐渐变得有些沉重的呼吸。

　　过了几秒后，感觉对我来说像是过了好几世纪，我愕然发现，妮妮她……竟
然把眼睛给闭了起来，明知道不该这么做，但我还是忍不住诱惑的离她那诱人的
嘴唇越来越近，终于……

　　这就是接吻吗？是没有像小说描写般的那么美好，那么动人，但是妮妮的嘴
唇真的好软喔，还带有着一点甜甜的气味，当我刚亲下去时，我发现妮妮身体整
个震动了一下，变得有些僵硬，不过过没几秒后就又软了下来。

　　忽然间，我发现妮妮的手搂住了我肩膀，而我就像是受到了鼓励般，双手开
始不安份的开始探索着她美妙的曲线，我一手来回抚摸着她的手臂，一手来回抚
摸着她的胸部，妮妮的胸部虽然不怎么大，我估计大概是所谓的Ｂ罩杯吧，但是
具有相当美好的弹性，可能是因为隔着胸罩的关系，感觉并没有想像中的软。

　　我好奇的来回抚摸着，并隔着胸罩在她乳头的地方用手指绕着圈圈，慢慢的
感到她的乳头变硬，变大了起来，我的嘴唇也不安分的在她光滑的脖子和小巧的
耳垂来回慢慢亲了起来，并可以听到妮妮那小声但诱人的吟呻。

　　慢慢的，我的手伸进了妮妮的内裤里，抚摸着那诱人的蜜穴洞口，我感到手
上一片湿润，得意的以过去看色文的经验，我知道妮妮已经情动了。

　　当我正探索着那美妙的方寸之地时，我摸到了一个软软的地方，当我才刚摸
到哪里时，妮妮突然全身又震动了一下，并且紧抱着我，我心想，难道这里……
就是传说中的阴核？我开始兴奋不已的用手指快速的摩擦着那个地方，果然发现
那个地方开始变硬，而妮妮诱人的吟呻声变得越来越大，也抱得我越来越紧。

　　过了一会，我觉得是时候了，开始试探的把食指前端伸进那蜜穴里，里面真
的很热、很紧，而且可以感到两旁的嫩肉不停的吸吮着我的手指，伸进了大概两
个指节后，妮妮小声的说道：“轩……会痛。”

　　我浑身一震，突然之间清醒了过来，我是真的喜欢妮妮吗？我如果不喜欢妮
妮却对她真的作了的话，又会对她造成多大的伤害呢？我不能因为被小云拒绝了
就……

　　一想到小云，更是感到清醒。

　　我赶紧把手指伸了出来并且躺回去我的座位，并说道：“妮妮，对不起，我
不是故意要对你这么做的，请你原谅我，我愿意对你负责。”

　　说完，我不敢看妮妮脸上的表情，只听见妮妮轻轻的叹了口气，开始整理自
己身上的衣服，并且说道：“送我回家吧。”

　　一路上，尴尬的气氛弥漫着，我们两人都没说半句话，当我们抵达她家时，
她终于开口说道：“其实……我喜欢你很久了，不然你以为我为什么会邀请你去
看电影，更不可能让你这么做，我睡不着，是因为想你，你……愿意当我的男朋
友吗？”

　　说完也不等我回答，就脸红着开门跑回家里了。

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）




修改 1 次. 最后改于 06/03/2004 7:41pm.

这篇无色，不过还是请各位大大多多指教，并给予意见。


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

(四)


隔天下午，当我正在思考和妮妮之间的关系时，电话响了起来。

“喂？请问你找谁？”

“轩…… 是我，打扰到你了吗？”

妮妮的声音充满了颤抖与害怕，跟平常的她语气差很多，她一定也烦恼了一
整天，见我一直没主动联络她才鼓起勇气打给我。

“不会，妮妮我……”

接下来就是一片难堪的沉默，直到我隐隐约约的听到从电话另一端传来的哽
咽声，才连忙问道：“妮妮你没事吧？你是不是在哭？”

“……………”妮妮没回答我，但是我可以听到哽咽声变的越来越大声了。

我不知道该说些什么，只好等妮妮主动开口，过了好像一世纪般的长度，妮
妮开口了。

“轩……你是不是很讨厌我？我是不是太任性了？我知道我有很多的缺点但
为了你我都可以改。”

听着妮妮说的话，我才知道她现在有多么无助和彷徨，以她这种平常就有不
少人在追的女生，主动问一个男生当男朋友，抛弃了女生的矜持，打电话给对方却
没的到任何回答，而且语气好像要拒绝，这对她是多大的一个打击。

想通了这点后，我马上回答：“不，妮妮，我并不讨厌你，相反的我很喜欢
你，只是我觉得我们就这样交往的话，好像不太好。”

“你这样跟拒绝我，又有什么两样？”

“妮妮你先冷静的听我说，先不要再哭了，乖，我的意思是，我觉得我们应
该先保持现在的关系一段时间，在这段时间内，我会慢慢试着接受你，一时之间要
我马上做出决定，我实在是做不到，先给我段时间，让我好好想想可以吗？”

“……………”又是一阵沉默，我为了安慰她，只好开始转移她的注意力。

“话说回来，妮妮你是什么时候开始变得识货，喜欢上我这个大帅哥啊？”
为了转移注意，只好不顾形象的开始搞笑了。

“少臭美了，你什么时候变成帅哥了？追我的比你帅的可是一大把呢，笨呆
子。”听妮妮的语气已经慢慢的不再哽咽了。

“好好好，那请问美丽大方可爱优雅的妮妮小姐，你是什么时候喜欢上一个
又呆又笨的家伙的？”我再接再厉的追击下去。

“谁喜欢你了。”妮妮羞涩的说道，听她的语气，我刚刚对她的赞美使她相
当的心花怒放。

“喔…………”我故意把语气拖长后，说道：“那不知道是谁做不成一个笨
呆子的女朋友而在哪边嚎啕大哭的？”

“谁嚎啕大哭了，我才没有哭呢。”

“我有说那个人是你吗？嘿嘿。”

“你！”

我看妮妮的心情回覆的差不多了，就放心了。

“呆子，其实…………”




听完了妮妮一连串的告白后，我才知道，原来当初在国中时，由于我像个哥
哥般的照顾着小云，使她感觉有些羡慕，而后来当她们合好后，小云又常常对她讲
我的优点，并且跟她说我对她有多好又有多好，使她对我的好感更是增加了不少，
刚好我当时是我们国中的篮球队队长，由于发育的早，当时就有一百六十几公分了
以当时周遭的人的身高来看，我无疑又在她心里加了一分，渐渐地，她对我就产生
了爱慕之意，只是我一直都没有发觉，而她之前又放不下脸来抛弃女生的矜持，来
对我表示好感，只能默默的暗示，可惜我太迟钝了。

听完后，我突然想到一件事，问道：“妮妮，那小云知道你喜欢我这件事吗
？”

“知道啊，我之前一直想请云云帮我点醒你这个呆头鹅，只是不知道为什么
，她就是不肯帮我做这件事。”妮妮有点泄气的说道。

我心中一凛，想到了一种可能性，难道小云是因为妮妮的关系才拒绝我的？
以小云凡事都会替朋友着想的个性，这种事情不无可能。

想到了这点，我更加想赶快确认我心中的想法，就对妮妮说：“妮妮，抱歉
我现在有事得先离开了，我明天早上去你家跟你一起去上学好吗？”

妮妮虽然对我主动要求要离开，感到有些不满，但是一想到明天一早就可以
见到我了。就害羞的说道：“嗯好，记得一定要来喔。”

“嗯，我一定会的，掰掰。”

“掰掰。”

挂掉电话之后，我马上拨给小云，没想到竟然电话中了两个多小时，好不容
易打通后，她妈妈却对我说小云去同学家过夜一起做功课了。

虽然感到相当不满，但也只好再另外找一天打给她了，看看时间也不早，就
洗个澡然后躺到床上，就在胡思乱想乱想中睡着了。


(待续)


本篇还是无肉不过有汤，看来云想注定是变成一堆汤汤水水而带点小肉块了 (笑)
所谓的牛肉汤面？还是老话一句，请各位大大多多指教，并给予意见。



＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

(五)


隔天一大早，大约离上课还有三十分钟左右，我就到了妮妮家来接她，当我
到达时，才发现原来妮妮还在吃早餐，并且顺便做了一份给我，虽然只是普通的土
司夹蛋配火腿，但对于父母亲不在这里的我，还是感到相当的贴心。

吃完了早餐以后，我跟妮妮就出发去学校了，与平常不同的是，妮妮坚持要
走路去上学，一路上，妮妮主动的牵着我的手，那温软滑嫩的感觉，让我舍不得放
开，反而反握着妮妮的手，当我握住妮妮的手时，我可以看到妮妮的脸上露出了害
羞与欣喜的表情，但是因为我怕朋友会看到，所以快到学校时，我就把妮妮的手给
放开了。

当我要走进教室的时候，正要跟妮妮道别，忽然发现妮妮拉住了我的衣服，
转头朝四周张望了一下，看见没人在注意我们，就飞快的亲了我一下，然后就笑嘻
嘻的跑走了。

虽然我还没决定要不要当妮妮的男朋友，也还没整理好我对妮妮的感情，但
是经过妮妮的告白与车上那件事的发生过后，我开始慢慢的在意了起来妮妮的一举
一动，但是现在对我来说最重要的事情事先找到小云，问她到底是怎么一回事。

好不容易等到下课了，我开始四处的开始寻找小云，但不知道是不是她故意
躲着我还是怎样，我找了十分钟都还没见到她的人影，又找了一会，直到快要上课
了，才放弃。

到了午餐的时候，我本来想继续寻找小云的，但是才刚走过学校中庭，就被
妮妮叫住了。

“轩，我们一起吃午饭吧？我有做你的份喔。”妮妮边笑嘻嘻的边挥舞着手
中的白色便当盒边对我说道。

看着妮妮期待的样子，我不忍心拒绝，只好答应了，但是因为怕被朋友发现
所以我就叫妮妮跟我去我平常发呆时待的校园的一个角落一起吃。

打开便当盒一看，发现妮妮还真的蛮会做菜的，里面除了饭以外，还有炒牛
肉，蕃茄炒蛋，和烫青菜，虽然只是一些家常小菜，但是妮妮的心意使我相当的感
动。

刚好我肚子也饿了，所以就开始狼吞虎咽的吃了起来，妮妮看到我吃的那么
快，就很高兴的说：“慢慢吃，吃不够的话我这里还有。”说完就倒了杯水给我，
我感激的说了声谢谢就继续奋斗了。

吃完了以后，我满足的擦了擦嘴并且打了个饱嗝后，对妮妮笑道：“没想到
妮妮做菜那么好吃，看来已经是个合格的良妻贤母了呢，看来，以后我每天的午餐
都得麻烦你了喔。”

妮妮脸色微红，有点害羞的答应了我以后，就开始收拾餐具了。

我从妮妮的背后看过去，感到心里忽然一阵温暖，等我回过神来时，发现我
竟然已经冲动的从后面抱住了她。

“轩…不要这样，这里是学校，会有人看到。”妮妮轻轻的挣扎着。

我不发一言的往她小巧的耳朵哈了一口热气，并用舌头轻轻的舔着，我感到
妮妮的身体整个震动了一下，然后就整个人软倒在我身上，我变本加厉的开始亲吻
着她光滑的脖子，并且双手从她的腋下穿过，开始轻轻的揉搓着她一双充满着弹性
的玉乳。

我的两只食指慢慢的以她的乳头为中心点，绕着一个又一个的圆圈，只听见
妮妮的喘息声越来越大声了。

听着妮妮那美妙的喘息声，使我感到全身的血液都集中到了人体的某一点，
使其开始不停的涨大，隔着裤子顶在她的屁股上，开始慢慢的摩擦起来。

妮妮很明显的也感觉了到，喘息声更是越来越大声了，就当我忍不住要把她
就地正法时，上课铃突然响了，害我不得不放开她。

看着妮妮那潮红的小脸，充满着水光的双瞳，我强忍住欲望，帮她把衣服整
理了一下，笑道：“妮妮，你再不站起来，我可要忍不住把你给扑倒了喔。”

妮妮一听，顾不得上衣还有点凌乱，马上迅速的站了起来，边落荒而逃边回
头对我做了个鬼脸，骂道：“大色狼！”

我朝她笑了一笑，做了个飞吻，然后就开始快速的整理自己的衣服和散落一
地的餐具，整理完后，就急急忙忙的朝教室的方向跑去。

放学的时候，当我正在后门等待妮妮，好把餐具交给她时，我不期然的看到
了一个熟悉的身影，那是小云！

正当我想跑过去时，却被刚抵达的妮妮给拉住了。

“轩，抱歉让你久等了，我们走吧。”妮妮高兴的拉着我的手就往着反方向
走去。

我无奈的在心中叹了口气，就送妮妮回家了。

抵达妮妮的家门口时，妮妮吻了我一下，就笑嘻嘻的跟我道别，并约定明天
早上再跟她一起上学。

(待续)

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

题外话：每次排版都排的怪怪的，会有几行特别的突出，有谁有好的排版方法吗？

本篇无肉无汤，注重感情戏，不过自己写的不是很满意，请各位大大多多指教
，并给予意见。


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

(六)



接连着几天，我每天早上都会到妮妮家接她，并且吃她为我准备的早餐，然
后就一起上学，吃午餐，一起走回家。

但是后来妮妮以我们还不是男女朋友的理由，拒绝我像上次一样对她上下其
手，但是牵牵小手，搂搂腰，亲亲小嘴，我也感到相当的满足了，当然，以
上的举动都是先确认四下无人时才敢进行的，除了怕被朋友看到以外，也
怕被小云或凡给发现。

虽然妮妮对我的态度让我相当感动，也认真的考虑过在一起的可能性，但是
我还是暗暗决定，在还没得到小云的答案之前，最多就保持这样子。

在这几天之间，学校每天的休息时间，我都会努力的找寻着小云的身影，但
是都没看到人影，又不好意思去问那群小云的朋友们，更别说是问妮妮了。

就这样的持续了好几天，直到……


礼拜五的休息时间，我如往常般的寻找着小云的身影，本来想说一定又会找
不到人影，所以找了五分钟后就放弃，跑到了我以前发呆的校园角落，也就
是平常跟妮妮一起吃午饭的地方，没想到，刚抵达，我就看到了梦寐以求的
身影，果然是小云！

我快速的跑向前，没想到小云一看到我，脸色一变，就要往旁边跑开，我不
得已只好用力的拉住了小云的手。

“放手，你放手！”小云恼怒的叫道。

“不，除非你先回答我一些问题，我不想让我们两个之间有任何的遗憾。”

“我们两个之间已经没什么话好说了。”小云幽幽的说道。

“……………”我不发一言的盯着小云的双瞳，从她的眼神中，我可以看出
挣扎，哀怨，迷惑，羞怒，以及不舍。

看到了我坚持的态度，小云的态度慢慢的软化了下来，说道：“好吧，你有
什么问题要问我就快问吧。”

我看到小云愿意与我谈话，心中终于放下了一块大石，高兴的说道：“我们
先坐下再谈吧。”

坐下以后，我问道：“你最近是不是刻意的在躲我？”

“……………”小云倔强的不发一语。

我看着小云，叹了口气，说道：“是因为我对你告白的事情，使得你躲我吗
？我并没有强求你一定要喜欢我，但是就算这样，我们难道不能继续当好朋
友吗？我虽然不是太有度量的人，但是死缠滥打的事情我还做不出来。”

“还是说，你觉得我连喜欢你的资格都没有？”我自嘲的笑一下。

“并不是这样的。”小云不自觉的脱口说道。

我盯着小云的双瞳，说道：“那么是怎样呢？”

“……………”小云被我盯得脸上一红，转过了头去，不发一言。

“无论事实到底是怎样，我今天一定要得到一个答案，哪怕就算上课了，我
也不会让你离开，直到我得到答案为止。”

“……你一定要这样为难我吗？”小云无力的说道。

“这并不是为难你，我要的，只是一个答案。”

我们两人之间，不知道沉默了多久，终于，小云转过了头来，脸上充满着泪
水，对我歇斯底里的叫道：“为什么你一定要这样子逼我？我退让的还不够
多吗？为什么你要现在才对我说喜欢我？”说完，不停的哽咽着说着为什么
。

看到小云突然出现的泪水，使我不知所措，我觉得心就好像要裂开一般的疼
痛，我走上前去，用力的抱住小云，不管她的挣扎，我可以感觉到她全身都
在颤抖着。

我不知道该如何是好，只好继续用力抱着小云，不停的说着对不起，对不起
……

过了不知道多久，上课铃都不知道响过了多久后，慢慢的，我怀里的哽咽声
渐渐地变小了，又过了一会，终于停止了。

我稍微松开了双手，心疼的看着小云脸上残留的泪水，和那哭红的双瞳，她
那娇小的身影，和脸上的泪水，让我怜惜不已。

我不知觉得吻上了小云脸上的泪水，只见她脸上一红，却没有反抗。

当我把小云脸上的泪水都吻干了以后，她主动的抱紧着我，幽幽的说道：“
谢谢，我现在感觉好多了。”

“我并不是不喜欢你，但是我不能跟你在一起，不要问我为什么，我……”

小云欲言又止的看了我一眼，说道：“我们以后还是尽量少见面吧。”

说完也不等我的回答，迅速的往我嘴唇上亲了一口，就快速的跑掉了。

我摸着嘴唇，看着小云离去的背影，不由得痴了。

(待续)

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

感谢ro姐?妹?所提供的意见，并且感谢林彤兄所帮忙教导排版，
感谢nouse8的支持，k5a兄的指正，并感谢其他支持云想的读者们

又煮好一碗阳春面了(笑) ，当然其实文中很多地方都可以加进一些汤汤水
水，或是硬把肉塞进去也行，只是我比较想写的比较… 符合现实和合理，
继续请各位大大多多指教，并给予意见。


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

(七)



隔天一大早，正当我跟妮妮一起走路去上学的时候，我脑中一直在想昨天发
生的事情，所以跟妮妮的谈话基本上是有一句没一句的应着，我脑袋里一直
在想小云那哭泣的脸，委屈的表情，复杂的眼神，无奈的回答，还有最后离
开时给我的那个吻，我隐隐约约的还能记得那柔软的触感，不知不觉的，我
把手指放在了嘴唇上。

忽然，我额头上一痛。

“唉呦。”

原来是妮妮看我在发呆，一直不理她，心里感到有些不高兴，所以就用手指
用力的弹了我额头一下。

“哼，活该，谁叫你跟本小姐说话时还敢发呆。”妮妮嘟起来小嘴，有些不
高兴的说着。

“……”因为我还在烦恼昨天的事情，所以就不想理她。

“喂，本小姐在跟你说话耶，怎么都不理我。”妮妮看我不发一言，更是感
到有些生气，就音量稍微提高了点来质问我。

此时，因为我为了昨天发生的事已经烦恼了一整天了，加上妮妮的质问让我
感到更加的烦躁，所以我就皱了皱眉头，快速的往前走去，不想理她。

我不理会妮妮从后面传来的叫喊，加快速度的往前走去，忽然间……

“呜…………”

我惊讶的停住了脚步，迅速的回头一看，只见妮妮已经哭了起来。

我赶紧往回跑，看到妮妮梨花带泪的脸，我感到心痛与怜惜。

我抱住了妮妮，正想要安慰她时，却被她给推开了。

“你欺负人家啦，明明就是你的错，不道歉就算了，还不理人家。”妮妮边
哭边指责着我。

“……”我心想，还好今天特别早出门，街上还没什么人，不然的话还真的
蛮不好意思的，想到这我就感到有点无力，不过聊天又不专心的确是我的错
，而且妮妮是女生，做为一个男生本来就该有风度点的让她才对。

一想到这，我的心理就充满着愧疚，我不理会妮妮的反抗，用力的抱住她并
且不断的说着对不起，都是我的错。

“你走开，你走开！”妮妮在我的怀里不断的说着这句话，并用双手用力的
捶打着我的胸口，渐渐地，她捶打我的力道越来越小，叫我走开的声音也越
来越小，又过了一下子，终于停止了。

“对不起，妮妮，都是我的错，我以后跟你聊天时再也不会发呆了，你就大
人有大量的原谅我吧。”

“那你以后还敢不敢不理我？”妮妮带着半撒娇，半生气的语气说道。

“不敢了，不敢了，小人再也不敢了。”我装做害怕不已的说道，还边做出
我真的很害怕的表情，终于成功的逗笑了妮妮。

“我谅你也没那个胆。”妮妮白了我一眼后，娇笑着挽着我的手，说道：“
我们快走吧，不然上学要迟到了。”




到了休息时间，我开始继续寻找着小云，可能是经过了昨天的事情后，小云
不再继续躲着我了，所以我只花了三分钟就找到了小云，地点还是在同样的
地方，我一见到小云，就高兴的跑了过去。

“……”可能是想起昨天偷吻我的事情，小云一看到我就脸色一红。

“小云我……”我才刚开口而已，马上就被小云打断了。

“我昨天后来回家后，想清楚了，与其继续躲着你，还不如算了，反正你也
不会放弃，但是我先说好，我们之间就只能是朋友而已，要是你对我做出任
何不礼貌的举动，我从今以后就绝对再也不会理你了。”

我无奈的想了一想，朋友吗……总比没有好吧，先继续当朋友慢慢培养感情
也不错，以后一定会还有机会的，而且看昨天小云的表现，她对我一定也有
着相当不错的好感。

我一想到这里，就爽快的答应小云，说道：“没问题，我们现在就继续当朋
友，我也绝不会对你做出任何不礼貌的举动的。”我心里暗暗想着，我只说
现在我们继续当朋友喔，我可没说以后不会……嘿嘿，而且对朋友来说不礼
貌的举动，等到当男女朋友就不算是不礼貌了。

“真的？”看我答应的那么爽快，小云带着半怀疑半……失望？的眼神看着
我。

“真的。”看到了小云的眼神，我心中暗喜，但为了以后着想，还是马上重
复的保证了一次。

然后，我跟小云就开始聊着有关互相的近况，聊到有关妮妮的时候，我下意
识的把我跟她之间的事隐瞒，没有说出来。

又聊了一下子，就上课了，到午餐的时候，为了补偿我今天的过错，就跟妮
妮约定明天下午我请她去看电影。


(待续)

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

呼，主角终于进入有办法两个都吃掉的地步了，不过当然不会让他那么
容易就那么做的，至于什么时候才会吃掉第一个，还请大家拭目以待。

感谢cqsyl兄帮忙翻译成简体
原来是ro姐啊，真是失敬了，自己写的文章有人肯欣赏就是种荣幸了，
更何况还提供宝贵的意见，所以还是感激不尽(笑)。
还有感谢其他支持云想的读者们。



多谢ro姐指正，竟然漏字了，真抱歉，没想到妮妮获得大部分人的支持呢，
反而小云这个第一女主角……(笑)，不过慢慢的会加重小云的部分，并且
会慢慢的把第三女主角给带出来。


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

(九)


隔天中午，当我还在睡觉的时候，突然被电话声给吵醒了，原来是妮妮打电
话给我，约我等一下陪她去买参考书，并且顺便逛街，基于作为一个男朋友
的责任，虽然我昨天玩电脑玩通宵，直到现在还是累的不行，但还是答应了
。

一起来，我匆匆忙忙的快速洗了个澡，顺便边刷牙洗脸，换好衣服后，就迅
速的开车到了妮妮家。

我才刚到而已，妮妮就从家里走了出来，瑱道：“怎么那么慢啊？”

我连忙赶快跑上前去，说道：“抱歉，我才刚睡醒，所以得先稍微整理下仪
容嘛，你也不希望有一个又邋蹋又臭的男朋友吧？”

妮妮这才转怒为喜的吻了我一下，嘻嘻的笑道：“算你识相，那我们走吧，
对了，你觉得我今天打扮的怎样？”说完，原地转了一圈后，期待的看着我
。

看着妮妮期待的眼神，我这才发现到，原来今天妮妮除了又画了点淡妆以外
，还穿着水蓝色的短裙，与粉红色的短袖上衣，充分的发挥了妮妮年轻的肌
肤与青春的气息。

“嗯……”我突然抱住了妮妮，然后在她耳边说道：“你今天打扮的让我好
想马上就吃了你。”

“讨厌。”妮妮满脸通红的边用小手捶我边羞涩的瑱道。

“我们赶快走吧。”

“嗯。”


　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊


当我们抵达后，我们就先去买参考书，买完后，我就对妮妮提议道：“妮妮
，我们先去咖啡厅喝点东西顺边休息一下吧。”

得到了妮妮的同意后，我们就坐在了咖啡厅了的一个角落，点了两杯咖啡和
几个小点心。

当我正在跟妮妮聊天，并逗的她又羞涩又欣喜的时候，突然间我想起了一件
事，我就赶紧说道：“妮妮，你可以答应我一件事吗？这件事对我来说非常
的重要。”

妮妮带着不解的神情看着我，说道：“是什么事啊？讲的那么严肃。”

“我希望我们交往的事情，暂时不要让任何人知道。”

妮妮惊讶的看着我，生气的说道：“你的意思是我配不上你吗？让别人知道
我们在交往会丢了你的脸？还是你根本就不想和我交往？昨天只是在欺骗我
？”

妮妮一边说，一边露出哀伤的神情，好像就要哭出来了。

我马上不顾旁边还有别人，离开位子，走到妮妮旁边，抱住妮妮说道：“并
不是这样子的，不要每次都随便胡思乱想，我之所以这么说，是因为凡的关
系，你也知道，凡是我的好朋友，他也追你追了两年了，如果他突然知道我
跟你在一起，那他会怎么想？我并不想失去我们两个之间的友情，所以就委
屈你了好不好？”

妮妮皱了皱俏鼻后，说道：“那你就要这样的委屈我啊？你的意思是他比我
重要？你的意思不就是等于我要变成你的地下夫人了？为什么我们的交往还
要躲躲藏藏的？更何况这是我的初恋耶。”

“话不是这么说的，你当然比他重要啊，但是我跟他做朋友也做很久了，我
也很珍惜我跟他之间的友情，我会慢慢的暗示他，我跟你在交往的事实，只
是这一阵子，就先不要公布嘛。”

“那到底要多久？”妮妮嘟着小嘴，不高兴的说道。

“不会太久的啦，就先不要生气嘛，我知道妮妮最懂事了。”

“那……好吧”

“连小云也不可以说喔。”

“连云云也不可以说？为什么？”

“人言可畏嘛，为了保险起见，就委屈你这一阵子了嘛，就算我拜讬你啰。
”

“好吧。”妮妮勉强的答应了我。

我心里暗暗的松了一口气，吻了妮妮一下，说道：“不要生气了嘛，生气就
不好看了喔。”

妮妮羞涩的看了我一下，说道：“赶快坐回去了啦，别人都在看了。”

我四处的张望了一下，发现虽然是坐在角落，但果然还是有两三个人在看着
我们，不过一看到我看到他们在张望着，马上就低头假装在喝咖啡或吃点心
了。

“他们要看就看吧，反正再怎么看，他们也不会跑出来一个像妮妮那么可爱
的女朋友。”我笑嘻嘻的说道。

“讨厌。”妮妮害羞的瑱道。

又坐了一会，我跟妮妮就继续开始逛街了，好险我以前就常被我妈和我姐一
起拉出来逛街，大大的增强了我的耐心。

至于当妮妮问我，她穿这件好不好看，她穿那件好不好看，我只要一率回答
：“不管是哪件衣服，只要穿在妮妮身上就一定好看。”就可以得到妮妮喜
滋滋的眼神了。

从下午两点逛到了四点后，妮妮终于满足的带着两大袋的衣服，准备回家了
，当然，拿的人都是我，此时忽然想起我们这群唯一有女朋友的人说的话，
“男朋友呢，就是所谓的廉价劳工，在人前是挺风光的，但是在幕后，我们
才是真正伟大的人，我们不但要出卖脑力，体力，耐心，爱心，还要二十四
小时随传随到。”

我这时才发觉，他说的话果然真乃金玉良言，实在是闻君一席话，胜读十年
书啊。

正当我们正要离开时，忽然看到了凡的身影，很明显的他也看到了我，就快
速的跑了过来。

“疑？这不是妮妮吗？”他看到妮妮后，欣喜的说道。

“妮妮是你叫的吗？”妮妮脸上明显的充满了厌恶的表情说道。

妮妮本名其实当然不是叫妮妮啦，妮妮是我跟小云从小学时代帮她取的外号
，通常只有我跟小云会这么称呼她，但是当凡听到我们这么叫她以后，也跟
着叫。

“喔，真是抱歉，倩妮。”凡完全不受到影响的继续叫到，真是让我佩服。

“我跟你很熟吗？我有说你可以只叫我后面两个字吗？”

“那……李倩妮。”

“真是没礼貌，竟然连名带姓的叫我。”妮妮气嘟嘟的说道

我有点看不过去了，就连忙插话道：“凡，你也来逛街啊？”

凡一边一直看着妮妮一边回答我道：“对啊，最近快考试了嘛，所以我来这
里找看看有没有我要的参考书。”

“喔，那需不需要我们帮你一起……”

“轩，我好累喔，我想赶快回家休息了。”

我话还没说完就被妮妮给打断了，凡惊讶的问道：“你们是一起来的？”

我连忙不顾妮妮的白眼，赶紧说道：“嗯，因为妮妮的妈妈今天有事，所
以帮妮妮带她来买参考书了。”

“喔……”凡带着有些忌妒的眼神看着我跟妮妮。

妮妮强迫的拉着我的袖子，一边一直说好累想回家了。

我只好跟凡说道：“那么我们就先走了，学校见吧，掰掰。”

跟凡道别之后，我送妮妮回她家，吻别后，就回家了。

（待续）


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝


这篇其实稍微短了一下，不过因为我所谓的一集都是一段一段的，所以..
请各位大大继续多多指教，并给予意见。


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

(十)


隔天，又是礼拜一了，又得上学去了…虽然可以每天跟妮妮和小云见面是很
不错啦…但是还是觉得好累。

虽然这么想着，但还是爬起来刷牙洗脸，换好衣服后，就急忙的开车到妮妮
家了。

像往常般的吃过了妮妮为我准备的早餐，我们就一起学去了。

到了休息时间，我跟小云聊了聊周末都做了些什么，她跟我说，她在周末时
，跟家人跑去北区泡温泉了，并建议我下次可以去泡，对身体不错，而且很舒服。

我跟她说我陪妮妮去买参考书，并遇到凡的事情，她才突然惊呼一声，说道
：“对喔，快考试了，我都忘记要买参考书了……惨了惨了。”

虽然没引起她的忌妒心，让我有些小失望，不过看她有些懊恼的神情，我想
了想，就说道：“不嫌弃的话，不然明天下午我陪你去买？”

小云一听，想了想，有点迟疑的回答我说：“嗯，这样会不会不太好？万一
被别人看到，说不定会被误会什么的……”

我虽然感到有些不快，但是还是回道：“不会吧，我陪妮妮去也没被误会啊
，只是买个参考书，应该没关系吧，更何况，我们不是朋友吗？朋友之间互相帮忙，
本来就是应该的啊。”

小云又考虑了一下，终于对我笑道：“那好吧，就麻烦你了。”

我心中暗喜，马上连忙说道：“不会不会，就如同我刚刚所说的，朋友之间
互相帮忙本来就是应该的啊。”

之后，我们又聊了一些无关紧要的事，上课铃就响了，我们互相道别后就去
上课了。

到了午餐时间，妮妮一坐下就开始对我抱怨：“轩，你知道刚刚在休息时间
的时候，那个橡皮糖又一直猛黏在人家身边，赶都赶不走，而且还一直追问人家跟你
之间的关系，烦死人了。”

我有点害怕的问道：“那……你是怎么跟她说的啊？”

妮妮不怀好气的喵了我一眼，说道：“还能怎么说，就说我跟你是所谓的青
梅竹马，很好很好的朋友，顺便叫他去吃屎，别再一直粘着我了。”一说完，只见妮
妮眼神一转，娇笑的躺在我怀里，说道：“放心……人家答应你的事就会做到，不过
我们到底要什么时候才可以公开啊？”

看着妮妮期待着眼神，我抱住她后，有点尴尬的说道：“不是说再过一阵子
吗？有点耐心嘛，很快啦……”

“最好是。”妮妮嘟着小嘴，有点不高兴的说道。

我忍不住亲了一口妮妮那嘟起的迷人小嘴后，开始不安份的对妮妮上下其手
，但是妮妮拍掉了我的手，娇瑱道：“先吃饭，再不吃就要冷掉了，又不是叫你吃我
。”说完自己也不好意思的把脸埋在我怀里。

吃过妮妮为我准备的午饭后，我打了个饱隔，感到有些累，就躺在妮妮那柔
软又带有绝佳弹性的大腿上，说道：“先让我小睡一下……”

“真是个大懒猪。”妮妮骂道，但是还是让我继续躺在她大腿上。

“呵呵，那你不就是母猪了？”我打趣的笑道。

妮妮脸色羞红，不依的敲了我头一下，才让我安静的休息。

稍微小睡了一下，上课铃就响了，我有些依依不舍的离开了妮妮柔软的大腿
，伸个懒腰，帮她收拾好餐具后就去上课了。

放学后，我送妮妮回家，并跟她吻别后，我开车正要回自己的家里时，突然
之间，下起了大雨。

嗯，还好在我上车前没下雨，我暗自庆幸着，正当我想着，突然好像隐约看
到了一个熟悉的身影，但因为下着大雨，视线不是很好的关系，我就把车开到了那个
身影的旁边，停下了车，弄下窗户后才发现原来是小云。

我对着小云大叫：“小云，快点上车。”

小云看到是我，迟疑了一下才匆忙的跑上车。

“谢谢。”小云羞涩的说道。

“谢什么呢，我不是说过了吗？就算你不喜欢我，不愿意接受我，但我们最
少也还跟以前一样是朋友啊，朋友本来就应该要互相帮忙的，不是吗？”

小云听我这么说，就不再说些什么。

一路上，小云陷入了很明显的发呆状况，跟我的谈话都是有一句没一句的。

过了不久，就到了小云家门口了，看到她还在发呆，我只好出声道：“小云
，到家了。”

小云这时才回过神来，正要转头对我道谢时，看到我正盯着她上半身发呆，
她看了一下自己，尖声叫道：“大色狼！你在看哪。”

原来刚刚经过了雨水的洗礼后，小云上半身的白色校服变成了半透明，使得
她那粉红色的胸罩若隐若现。

刚说完，小云就又羞又怒的跑下了车，快速的跑进了家里。

(待续)


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝


其实这篇本来想加些汤头进去的，不过因为本来就打算小云得留到最后，
为了不打乱计划，就...
感谢所有支持(云想)的读者们，并且希望继续给予支持。

　　因为在下还是学生，得每天早上爬起来去上学，所以除了假日外，更新的时
间不定，还得要约会等等……这篇里第三女主角终于登场了，请大家掌声欢迎欢
迎吧！（笑）请各位大大继续多多指教，并给予意见。
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　　　　　　　　　　　　　　　（十一）

　　隔天一早，我像往常般的到妮妮家，吃过了妮妮准备的早餐，就一起走路上
学去了。

　　与往常不同的是，我们走到半路上的时候，遇到了我跟妮妮国中开始就认识
的一个好朋友，只不过上了高中以后就慢慢的比较少联络，虽然不知道是命运使
然还是什么，我每一年的课程中，还是最少会有两堂课会跟她同班。

　　妮妮惊喜的跑了过去，说道：“咦？这不是琪琪吗？好久不见了，有一段时
间都没在学校看到你了耶。”

　　妮妮习惯把认识的好友都直接取最后一个字重复叫，她说那样子听起来比较
亲切。

　　“对啊，真的好久不见了，你最近过得如何啊？”水琪也兴奋的跑了过来。

　　然后两个女生就完全不顾我的存在，开始叽矶喳喳的聊了起来。

　　我无奈的看着表，一边听着她们的谈话，一边回想着最近听到有关水琪的消
息。

　　水琪是香港人，不过中文说得还蛮好的，小我一岁却跟我上同年级。

　　以最近听说的消息，她在这半年间已经甩掉了八个男友了，不过这也难怪，
她长的其实呢，以我个人角度来看，是比妮妮可爱一点，虽然比小云稍微差了一
点点，可是也相差没多少，而且对待男生的态度又相当不错，不像妮妮对男生基
本上都是凶巴巴的，当然我是例外。

　　小云是我们学校全体男生的台湾人公认最可爱的华人女生，其中不知有多少
人追过，但是在他哥的护卫下，再加上她基本上都和一群朋友逛在一起，下手机
会实在是太少了，所以慢慢的，还在努力追求的只剩两人，不过这是表面上，暗
地里还在偷偷示好的还是很多。

　　不过根据那些被水琪甩掉的广大男朋友群听来的消息，每个人都是在位不到
两个礼拜，就莫名其妙的被甩掉了，连手都没牵过。

　　我个人对这点也是感到相当的好奇，不过我可不想拿自己当试验品，而且经
过这个消息传出后，追她的人从一大堆变成现在一个都没有。

　　终于过了差不多十五分钟后，她们的谈话才到了一段落，水琪这时才发现到
我，对我笑道：“哎呀，这不是轩吗？你怎么跟她走在一起？莫非你们……”

　　自从国中以来，她就随着妮妮和小云这样一起称呼我了，并没别的意思。

　　我赶紧回答说：“没有啦，我们只是偶而在路上遇见时，会一起走路上学罢
了。”

　　妮妮带着一股动人的羞意看了我一眼后，说道：“琪琪你不要乱猜啦，谁会
跟他这种人有那种关系啊！”

　　“喔，原来如此。那么，轩，你日文功课写完了吗？”

　　“当然是写完了，很简单啊！”

　　“那正好，等下借我抄吧，我昨天看我妈妈从香港寄来的电视节目看得入了
迷，一早上起来才想起忘记写了，正想找人抄呢！”

　　“没问题，不过……”我指了指手表，说道：“再不赶快走，我们恐怕就要
迟到了。”

　　妮妮看了一下手表，才惊呼道：“啊，真的耶，那我们快走吧！”说完就亲
热的拉着水琪，一边继续叽叽喳喳，一边向前快速走去。

　　我翻了翻白眼，暗自想道：“妮妮的眼里到底还有没有我这个男朋友的存在
啊……简直把我当成透明人了嘛！”

　　我有点哀怨的想着，不过还是加紧脚步快速的跟了上去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　到了休息时间，因为要借水琪抄我日文功课，所以我就先四处寻找着水琪，
过了大约五分钟后，我终于找到了水琪，把我的功课交给她，跟她说今天上日文
课时再还给我就好了，说完就急忙跑去找小云了。

　　到了老地方后，小云看起来像有点担心的看着我说：“轩，你今天怎么那么
慢，是不是遇到意外？还是……”

　　看着小云担心的神情，我心中一甜，回道：“没有啦，就水琪忘了写功课，
叫我借她抄。”

　　小云看起来似乎有点松了口气，说道：“喔，我也好久没跟小琪见面了呢，
她最近过得如何？”

　　“看起来过得还相当不错。”

　　之后我们又闲聊了一下，约定我下午四点时去她家接她，上课钟就响了。

　　到了午餐时间，看到妮妮的到来，我想起了早上的事情，有点赌气的说道：
“喔，没想到你还记得我这个男朋友啊，反正我这种人不值得跟你在一起嘛！”

　　妮妮美丽的双瞳充满了笑意，说道：“别生气嘛，人家跟琪琪好久不见了，
所以比较多话是正常的啊，而且你不是不想让别人知道我们之间的事情吗？”

　　我被妮妮的话所堵住，耍赖的说道：“不管，反正我生气了。”

　　妮妮笑嘻嘻的抱住我，吻了我一口说道：“没想到你也会吃醋啊？放心，人
家心里只会有你的存在。”

　　虽然已经不再生气了，不过还是要求妮妮让我躺在她大腿上并且喂我吃饭。

　　然后，这个中午就在妮妮那柔软的大腿下舒服的渡过了。

　　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　感谢林彤兄又帮忙排版，真是麻烦了。
　　感谢ro姐的鼓励。
　　感谢天罪制裁兄的支持。
　　并感谢其他支持《云想》的读者们，并且希望继续给予支持。




修改 1 次. 最后改于 06/08/2004 5:54pm.

　　呼，终于到周末了，如果没临时有约会的话，应该会把更新的速度稍微加快，
请各位大大继续多多指教，并给予意见。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　　　　　　　　　　　　　(十二)

终于等到了放学的时间了，我送妮妮回家后，马上迅速的开回家，匆忙的换过了
衣服后，就赶快出发到小云家了。

　　当我抵达时，时间刚好是四点钟，过了没多久小云就从家里走出来了。

　　小云穿着一件蓝色的牛仔裤和浅灰色的毛衣，更显现出她那修长双的腿，还有她
小而丰满的臀部的曲线。

　　我看到她走出家门，连忙走下车来，然后替她打开车门。

　　“麻烦你了。”小云有点羞涩的说道。

　　“不会，这只是对女生的基本礼貌。”
　　
　　从小，我爸妈就灌输着我凡事对女生要体贴，要温柔，要多让着女生，或许是因
为我有个姐姐的关系，不过久了也就习惯了。

　　“打女生的男生都是无耻又下流的胆小鬼。”我妈总是那么说。

　　所以这其实也就是为什么当初小云被打时我没打回去主要的原因。

　　一路上，我跟小云聊着有关学校舞会的事情，她告诉我妮妮蛮想去的，一直叫她
陪她去，可是她对那种活动实在是没什么兴趣。

　　“喔？是吗？我想凡如果听到这消息的话，应该就会马上去邀请妮妮吧。”

　　“别跟凡说啦，你又不是不知道妮妮蛮讨厌凡的，要是她知道是我说的一定会怪
我。”

　　“我当然不会说啊，我只是说如果啦…”

　　我话题一转：“对了，你这个周末有空吗？”

　　“不确定耶…怎样？有什么事吗？”

　　“我最近有几部电影蛮想看的，可是你也知道，最近你哥他们都在忙着准备有关
学校舞会的事情，所以不知道你有没有空陪我去看。”

　　“我也有几部蛮想看的耶，妮妮最近都不知道在忙什么，叫她陪我去都不肯，可
是还是好像不太好吧，万一被别人看到的话，说不定会造成一些困扰。”

　　看着小云带着有些犹豫的神情，我再接再厉的说道：“不会啦…我们当朋友都那
么久了，看看电影又没什么，再说，八年的交情难道比不上谣言吗？”

　　小云迟疑了一会，终于说道：“那好吧，详细的时间你先确认后，再在网路上跟
我讲可以吗？”

　　我心里暗喜，笑道：“没问题。”

　　接下来我们就又聊了些无关紧要的小事情，就抵达上次我跟妮妮来的那个商店街
了。

　　我陪小云先去买参考书，买玩后以后，我就提议先去吃点东西，因为我有些饿。

　　小云欣然的答应了后，我们就跑去吃炸鱼和薯条，然后我还请小云吃了两球的冰
淇淋。

　　我所在的国家的冰淇淋相当的有名，并有外销到世界各国，不过有少许的几种口
味只有在当地才吃的到。

　　当我们才刚吃完冰淇淋不久，正在闲聊的时候，忽然从我背后传来了一声惊喜的
声音。

　　“是云耶！好久不见了！”

　　我转头一看才发现原来是水琪，我心想：“我靠，前天才被她打断我跟妮妮的，
今天又……”无奈的看了一下水琪，才发现原来她旁边还有一个男生，好像在我们学
校曾经看过。

　　“不知道这个男生能撑几天才被甩掉？”我恶劣的想着。

　　另一方面，小云看到了水琪后，有点羞涩又不安的看了我一眼，然后也高兴的跟
水琪聊了起来。

　　看到她们聊的那么高兴，我也不好意思打断她，只好跟水琪旁边的那个男的开始
聊了起来。

　　聊了一会，我才知道，眼前这位男生呢，小我和水琪一年级，不过和水琪和小云
她们同年。

　　据他所说，他追了水琪两天就在一起了，还得意洋洋的跟我说他们已经交往一个
礼拜了。

　　我以怜悯的眼光看着他，心想：“傻孩子，没猜错的话你就快下台一鞠躬了，还
在这得意。”

　　我悄悄地问道：“那你们在一起一个礼拜了，有没有牵手或接吻啊？”

　　一说到这，他得意的脸色瞬间变的有点垂头丧气，说道：“目前是还没有啦…”

　　不过不到两秒后，他又恢复了过来说道：“不过应该就快了，我有把握最多再一
个礼拜我一定吻的到小琪的。”

　　我恶劣的想着：“应该是最多再一个礼拜被三振出局吧…”

　　又稍微聊了一下下后，水琪又跟上次一样，好像我突然出现似的，有点惊讶的对
我说道：“哎呀，轩你什么时候来的？我都没注意到呢。”

　　“我一开始就在这里了。”我咬牙切齿的说道，心里暗干着：“靠！这已经是你
第二次忽略了我的存在了。”

　　“嗯，轩是来陪我买参考书的，考试快到了嘛。”小云解释道。

　　“喔，原来如此，那我就跟我同学继续去逛街啰，有空在学校见，云掰掰。”

　　水琪说完就愉快的挥了挥手，继续跟她那位第N任男朋友去逛街了。

　　我看了看表，已经有点晚了，所以我就送小云回家了。

　　抵达小云家时，小云有点犹豫的看了我一眼，忽然亲了我的脸颊一下，脸上充满
了红晕，小声的对我说道：“谢谢你今天带我去买参考书，我今天过的很愉快。”

　　说完就飞也似逃离了车上，迅速的跑回了家中。

　　　　　　　　　　　　　　　(待续)

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　关于ro姐的意见呢，当然会被抓包啦，只是还有段时间而已。

　　关于天罪制裁兄的意见嘛，我个人是觉得外表很难形容，比如说所谓的
美如天仙，这也是一种形容词，可是却还是很难让人去想像到底长的如何，
除非把照片释出，不过这是不可能的，我还想活好几年 = =b。

　　不过在这就先把资料写一下。

　　小云，季云，163公分，42公斤，头发到肩膀，咖啡色。

　　妮妮，李倩妮，161公分，44公斤，头发到背部，黑色加咖啡色挑染。

　　水琪，南水琪，160公分，44公斤，头发到背部，黑色稍微有点咖啡色挑染。

　　就这样，感谢支持(云想)的读者们，并且希望继续给予支持。

这篇又到了注重感情戏的地方了，请各位大大继续多多指教，并给予意见。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　　　　　　　　　　　　　(十三)

　　隔天早上，像往常般的开车去妮妮家，吃过了妮妮为我准备的早餐，我们就一起
上学去了。

　　到了休息时间时，我向往常般的到了老地方，当小云一看到我时，小脸微红，好
像是想起了昨天的事情，看着我的眼神带着一股动人的娇羞。

　　看到小云羞红的脸，我忍不住的脱口说道：“小云，你真的好可爱。”

　　小云听到了我这么说，小脸更加的羞红了，红红的脸加上娇羞的神情，更是让我
一时之间看呆了。

　　虽然有点后悔那么莽撞的脱口而出，但是看到了小云的反应，让我心中受到了鼓
励，我再接再厉的说道：“不管何时看到你，都是那么的动人无比，一看到你，就让
我心跳加速，就好像触电般，让我心系不已，你能感受到吗？”

　　说完，就双手搂住了小云细窄而柔软的小腰，紧紧的抱住了小云。

　　小云可能是被我突然的举动给吓到了，一时之间并没有反抗，反而呆呆的待在了
我的怀抱里。

　　过了一会，小云反搂住了我，我们两人之间就没说半句话，静静的享受着这份难
得的温馨。

　　但是突然的，小云推开了我，带着复杂与不舍的眼神，看着我一眼后，低头说道
：“请不要这样，我说过了，我们就只能是朋友而已。”

　　我有点愤怒的脱口说道：“为什么？你难道敢说自己对我并无一丝好感吗？”

　　小云一听，带着有点慌张而生气的口吻说道：“我不是说过了！我们之间就祇能
是朋友而已，如果你做不到的话，那我们以后就不要再见面了！”

　　说完就残忍的转过了头，不发一语的看着地上。

　　我盯着小云不发一语的看着她，我们两人之间就这样的沉默了许久后，我终于脱
口说道：“对不起，小云，但是，请你听我解释…”

　　小云终于回过头看，用着掺杂着非常复杂的眼神，看了我一眼后，说道：“不用
解释了，我们以后不要再见面了。”

　　一说完，完全不顾我的呼喊，就这么的离去了。

　　我看着小云离去的背影，我提不起任何的力气来让我向前追去。

　　我懊恼又后悔的想着：“我怎么那么的蠢，为什么要那么的心急，小云很明显的
已经对我越来越有好感了，都是我自己搞砸了。”

　　“她怎么能那么的狠心，就这样的说以后不要再见面了，为什么…为什么…”

　　我半跪在地上，心里一直反覆着想着，越想越懊恼，越想越伤心，就忍不住的朝
一旁的大树用力的打去，一边用力打着一边眼睛渐渐地湿了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　到了中午时间，因为我心情极度的不好，所以就没去上课，从休息时间到现在都
一直躺在树下发呆。

　　妮妮以往都比我早到，所以当她到达这里，发现我已经到了的时候，感到相当的
惊讶。

　　我心里一直反覆的想着在休息时间发生的事情，所以当妮妮到来的时候，我完全
没察觉到她的到来。

　　妮妮看我好像不太对劲，就关心的问道：“轩，怎么了？你怎么看起来心事重重
的？”

　　“没事，我只是上课有些累了，所以看起来有点不舒服。”我带着有点失落的语
气回答道。

　　妮妮带着很明显不相信我的语气说道：“真的吗？那先吃点东西吧。”

　　我有点感激的看了妮妮一眼，虽然她知道我说的并不是实话，但是还是贴心的没
有继续追问下去，我有点感动的吻了妮妮一口，紧抱住她后，说道：“看到你，就让
我所以的疲累与不快都消失了。”

　　“真的吗……”妮妮脸色羞红的反抱着我，让我心里感到了一阵暖流。

　　“嗯，我怎么会骗你呢？”

　　“我谅你也不敢欺骗本小姐。”妮妮俏皮的对我做了个鬼脸后，就继续的躺在我
的肩膀上。

　　宁静而温馨的气氛，就这样的慢慢的治疗我受伤的心情。

　　过了一会，妮妮就催我赶快先把便当给吃了，不然就要冷掉了。

　　正好也饿了，我就飞快的把便当给吃完了。

　　带着更加喜爱妮妮的心情，我稍微比较愉快的渡过了这个宁静的中午。

　　　　　　　　　　　　　　(待续)

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　回ro姐，很想看到主角被抓来打？那么这篇可能会稍微满足了你的欲
望吧。(笑)

　　回天罪制裁兄，主角这篇稍微受到报应了，不知道有没有稍微满足了
呢？(笑) 水琪也是好物吗？我还没真正开始着墨在她身上说，不过还是
感谢支持她啰。

　　感谢支持(云想)的读者们，并且希望继续给予支持。

