午夜的Ｈｏｎｅｙ
发表于: 黄 (IP 已纪录)
日期: June 27, 2004 4:35AM


前言： 


　　虽然，手上还有“宇外”及“魔性”待连载，敝人却心猿意马地再度起头。 

　　并不迷足球，最近敝人依然感到有点倦了，这种时候还是自己的心意最为重 
要，如果是敝人的读者就请继续等待吧。 


　　感谢支持，请多指教。 





午夜的Ｈｏｎｅｙ 


　　独自在公司楼下，倚在墙壁旁，任由轻烟袅袅升起，我还在犹豫是否要上楼 
去修改猛然惊觉关于计画书方面的缺误，手表上的指针不知不觉中已经跨过十点 
了。 

　　反正，改了还是会有错，Comments永远超过我们的预期，强烈的烦躁与空 
虚涌上心头，我按熄了手中燃烧不过数十秒的香菸，将菸头弹了出去。 

　　突然间，一连串清脆且急促的脚步声引起了我的注意。 

　　首先映入眼帘的一段结实修长的小腿，下面是纯白的高跟凉鞋，鞋跟大概就 
有二十公分，无论是脚踝或玉趾都生得秀气可爱，延伸而上的则是丰腴性感的大 
腿，一整面无暇光滑的柔肌，看起来比布丁更嫩、更美味。 


　　没错，连大腿在内，那双美腿几乎全部暴露在旁人的视线下。 

　　全因为那件亮粉红的短裤，不，其实根本也不能算是短裤，仅仅一小截的裤 
管，短到本包裹不住任何诱人的部分。不但短，而且超级低腰，曲线优美的腰身 
毫无掩饰，连可爱的圆脐与其上闪亮的脐环都一览无遗。 

　　游巡的眼神继续来到上半身，一件低胸开口的白色短Ｔ恤，领口隐约可见胸 
罩边缘桃红色的蕾丝，左肩不知道是造型，还是无意间露出了肩带，当中挺涨到 
要爆出来的双峰形成凹陷的天然绝景，连Ｔ恤上闪电的图案都那浑圆的鼓涨被所 
扭曲。 

　　尤其是白色上衣底暗红色的阴影，整片蒙上我的心头。 

　　其实那一对成熟的果实并没有到达夸张的丰满，却是非常挺拔集中，根本是 
违反地心引力理论的特例，应该在实验室中仔细“研究”，搭配上小到不行，紧 
到最高点的白色Ｔ恤，视觉效果极为明显。 

　　她全身上下暴露在空气中的肌肤都是健康的小麦色，可是，颜色分布并不是 
那么均匀，在大腿、手臂内侧的角落则是腻人到疯狂的白晰。 

　　在深夜的街道上，一件灰色的长外套从头到脚包住她充满魅惑的躯体，除了 
经过我眼前那个绝妙角度的瞬间，其余时间都只能看到整片的灰鳌 

　　她细碎步伐没有因为我的凝视而停止，快速地越过我面前。 

　　忘了小君吩咐我一下班就打电话给她，也忘了明天早上要开会，必须要五点 
钟起床，我像个操偶般笨拙的跟了上去，而她就是牵动一切的命运之线。 

　　像个贼般紧跟在她身后，偷偷窥视着，当她走路时身体有某种奇妙的韵律， 
扭动地仿佛是模特儿走秀，那原本应该有点夸张做作的姿态，配合她不堪一握的 
纤腰与不成比例的俏臀却是极为自然美丽，浑然天成。 


　　十字路口的红灯亮起。 

　　受到她迷人娇躯的影响，直到现在我才能稍微定下神，好好注视她的脸。 

　　我一向是个内向而规矩的男人，平常任何美女，都只会礼貌性的惊鸿一瞥， 
绝不会像个登徒子般死盯不放，甚至品头论足， 


　　呃…呃…心里面不敢保证，至少我表面上不会这么做。 


　　可是，今晚的清况不太一样，我的双眼睁的比金鱼还大…… 

　　一头红棕色的短发，像火焰般狂野，几道大波浪增添了几分妩媚，耳垂悬挂 
着大而累赘的耳环，一串银质项炼安稳地斜躺她起伏的乳峰上面。 

　　紫色的眼影衬托她的双眸充满野性而奔放，一道些许点缀的亮粉有如闪耀的 
银河，细长而浓密的睫毛随着精灵的大眼睛颤动，美丽到像是赝品似。浓纤合度 
的蜜粉让她的面颊在静夜里闪闪发光，暗红色的唇膏大胆又细致地涂满她饱满欲 
滴的丰厚唇瓣。 

　　老实说，我看不出她的实际年龄。 

　　她的模样应该是很年轻，实际上她的魅力也是青春焕发，可是，她的妆扮又 
太过熟练及成熟，完全不像个少女。 

　　其实，这根本不太重要，因为午夜的红灯他妈的特别短暂。我还来不及审视 
她高挺的鼻子、美好的下颚，灯色已经无情的转绿。 

　　很遗憾地，我的车是停在另一个方向，再跟下去差距就是十万八千里了。 

　　她的身影越来越远，寂寞与无奈让我想要放声嘶喊，我一咬牙关再度跟了上 
去。由于害怕跟失，我甚至偷偷跑了几步，望着她的背影，异样地感觉到无比的 
充实。 


　　没过多久，一道向下的阶梯出现在眼前，她快步地走下去了。 

　　这次只用了三秒钟来考虑。 

　　我尾随着她的身影，朝漆黑的地下室前进……… 



　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　　 



　　一片漆黑之中，弥漫着烟雾，震耳欲聋的音乐声根本也没有旋律曲调可言， 
众人只是盲目地追随着节拍。 

　　全都是年轻小鬼。 

　　他们身上的五彩斑斓比店内晃动的彩灯还要绚烂，想像不到如此一个平凡的 
夜晚，在城市的一隅居然可以如此放纵…… 

　　老实说，我全身上下整齐的西装在这种场合显的相当突兀，我不断见到讪笑 
的表情及不友善的目光。手挽着西装外套，我一边解开领带，一面专注地找寻她 
的倩影。 


　　纵使在无尽的黑暗中，珍珠永远如此明亮。 


　　她置身在几个少年、少女之间，迎风摇摆有如一位身份高贵的Queen。 

　　外套早已经脱掉了，让我馋咽欲滴的美好身段展露无疑。 

　　脸上挂着冶艳的笑容，她伴着音乐尽情的舞动着，晶莹的汗珠顺着胀红的脸 
庞滑落，走过她修长的颈子，沾湿了白色的Ｔ恤，原本就够窄的Ｔ恤紧贴在玲珑 
有致的双峰上，而且开始变的透明，一片朦胧之间，桃红色的Ｂｒａ也都清晰可 
见，缕空而华丽的半罩杯内藏的多汁甜美蜜桃不停晃动。 

　　无论是上下、还是左右的震动，都有如我心头的无感地震，我只想化作她胸 
膛上的一颗汗粒，永远风干在她的深沟之间。 


　　莱卡布料的弹性完全勾勒出她优美性感的臀型，饱满结实而充满艺术感的圆 
弧，又翘又挺，可是，短裤上只有当中一道神秘的裂隙，居然没有形成任何其他 
勒痕，就连细微的Ｔ字也遍寻不着，让人难以想像里面的盛况。 


　　我的下体弩张到极限，在狭窄的西裤内也不知如何放置，只能任由它奋起。 


　　雪上加霜地，当音乐一变，她的舞姿更加狂野起来了。 

　　当她弯下腰，狂放地扭动着下半身，豪迈地挺起俏臀的瞬间，仿佛顶在我心 
口上，让心跳暂停，那裤管被绷紧上提到几乎走光的地步，仿佛勒住我的喉咙， 
令我窒息。 

　　可是，当她的身子向前摆动，蜷曲的双腿尽情张开，由腰际与髋骨之间，如 
刀削般性感的倒三角倾斜道不尽的惹火，我的目光不由自主地集中在两腿间饱满 
鼓涨的位置，我不能停止继续向下联想那美丽媚惑的桃源仙境。 


　　隐密在其中的花瓣是否也暗暗绽放，吐露着香甜的花蜜，等待充血坚硬的东 
西侵入？ 

　　不明意味的下半身前后扭动的下流舞步，在我眼中充满了猥亵感，像是迎合 
男人性交时抽插的动作。我脸上的汗水潸潸流出，而我的龟头上也冒出了些许黏 
稠的分泌…… 


　　时间一分一秒地过去，我喝光了杯中的淡啤酒。 

　　其实，她的容貌并不算是绝对的完美，她的脸少许圆润，不够削瘦，唇也显 
的有点厚，舞池中，长得比她更美艳，穿着比她火辣的女孩亦不在少数，有的外 
表就酷似曾在报纸上看过，但我无法说出名字的年轻女星，几个只穿小可爱的辣 
妹上围好像会喷火。 

　　可是，我的视线像是被黏住了，没有办法移开她半分。其中的魔力无法解 
释，我有如汪洋中的帆船，任由她摆荡，任她指挥。 

　　不知道这样看了多久，她突然停止了舞步，穿过最拥挤的舞池，慢慢朝我这 
个方向走过来，刹时，我急速跳跃到有点疼痛的心脏几乎要从嘴里蹦出来了。 


　　是我注视的太过放肆了吗？ 

　　还是…… 


　　她缓缓经过我身边四公尺，隐入一扇小门里面。 

　　谜底揭晓。 


　　Ｔｏｉｌｅｔ 



　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　　　 



　　已经一点多了，如果现在回家的话，大概两点半可以抵达家门口，稍微整理 
一下之后上床，应该可以睡个一小时左右。 

　　………如果我现在就回家的去话。 

　　我的脚包括两腿当中的“东西”，丝毫没有要离开的意思。不知道自己在期 
待或等待什么，只是现在我的灵魂已不属于我自己了，我只是一个漂泊无依的游 
魂罢了。 

　　几十分钟后，她从厕所中走了出来，眉角的紫色更加鲜艳，脸上微褪的腮红 
也重新补上了。她慵懒地走向舞池，或许因为她的友人在舞池中移位了，她走的 
角度也不同，距离我越来越近，直到我身旁三步之遥。 

　　我可以清楚听到自己的心跳声，双手也不停使唤的发抖，就像我第一次上台 
报告一样，当她测身企图穿过拥挤的人潮时，不知道从何而来的勇气，我居然硬 
生生挤了过去。 

　　人很多，很挤，几乎连针都插不进去，身体不算健壮的我。在意志力的催化 
下，居然能够挤到她面前。 

　　那一瞬间，我离她非常近。 

　　挟带着无穷的热力，奇妙的弹性擦过我的胸膛，一道强烈的电流穿过全身， 
某种麻痹般、中毒般的甘美在脑海中浮现，让我自然而然回忆起，第一次接吻、 
第一抚触、第一次亲密接触……，仿佛置身梦中。 


　　对于感情与性爱的态度，我总是相当随和。 

　　几次的分手都没能让我流下一滴泪，就算是浏览情色网站，我也喜爱充满想 
像空间的文学区，而不是直接但满是缺陷的贴图区。 

　　是由于自己对于性的渴求一直是采取压抑的态度，还是仅仅因为我尚未遇到 
应该出现在我生命中的女神。 


　　我想我永远不会知道…… 


　　浓郁的香水味混和女体的幽香，还有一丝汗燥味，钻进我鼻子里。 

　　挺起我瘦弱的身驱，近距离的磨蹭着，那无可言语的丰润顶在我上腹部，之 
前在舞池中看到影像与真实合而为一，随着我身体的挺动与推压，饱满的乳球放 
肆地颤动，还有变形，我甚至可以感受到在完美浑圆顶端那“不完美”的突起。 

　　身高的差异让我从上方的风景更为绮丽，她的双峰近在咫尺，无论是乳沟或 
起伏都极具立体感，正因我的挑弄而剧烈反应着。不知道是血流入脑，导致“红 
视”，还是桃红色胸罩的摆动下造成的残像，粉红色诱人的乳蒂好像隐约在我眼 
前闪过。 


　　如反射动作，我的手不经意地朝她的身面轻轻“放”了下去。 

　　那无懈可击的手感，仿佛直接碰触一般，我不知道是她的俏臀竟然柔腻到在 
我手中融化，还是融化的是我无礼的兽爪。 

　　耳畔依稀听到一声惊呼，带着性感鼻音，三分抗拒中，带着七分妩媚，甜腻 
的化不开。 

　　我心中一横，大手继续作恶。 

　　像是爆发不休的火山，有如滔天巨浪，强烈的鼓动在我掌心荡漾，我的中指 
轻轻扫过她的臀缝，她敏感的身体立刻发出颤抖，怕痒的纤腰左右闪躲。傲人的 
弹性几乎要震开我的怪手，邪恶的五指再度小心翼翼地收拢，一切的感官享受等 
比级数似的增强，连续几个甜美的哼声如乐曲般响起。 


　　仿佛掌握了命运一般。 


　　整个过程应该不到十秒吧。 

　　她一定不知道，那短短的瞬间在我的生命中代表的意义，残酷无情的她狠很 
瞪了我一眼，嘟起性感的丰唇。 

　　望着她的厌恶表情，说不出羞耻，还有愧疚油然而生。我并不想在她面前留 
下一个难堪又卑鄙的印象。 

　　可是，我失败了。 

　　由欲望支配操纵的线逐渐围绕在一团，紧紧地缠了个死结，霎时，我成了不 
会动的痴呆人偶。 


　　脸上蒸腾的汗水模糊了镜片，眼前一圈朦胧，我开始有点反胃。可是，当她 
注意到我红的像蕃茄而且充满悔恨的脸孔时，她的俏脸上居然绽放出一丝顽皮的 
微笑。 

　　我也尽力挤出一个难看又愚蠢的笑容来回应。 

　　只不过，她哼了一声，然后用可以充当凶器的鞋跟用力踏入我的脚背中，虽 
然穿着外表坚固的皮鞋，我依旧痛的脸都歪了。 

　　之后，她头也不回地钻入人群中，就在我极度失望的瞬间，她洁白的皓齿咬 
住下唇，再度朝着我妩媚地一笑…… 


　　我呆住了。 


　　时间好像静止了，直到她依偎在一位帅哥的怀里，一行人打算离开。 

　　就在她身旁的男人不安分地搓揉着她的腰臀同时，她回眸望了一眼依旧喧闹 
的舞池，渐渐消失在门口。 



　　最后的最后，她是在看我吗？ 

　　或许只是同一个方向罢了。 


　　那个时候的笑容，代表着她在生气，还是在高兴？ 

　　或许两者都不是。 



　　注视着吧台上的高脚酒杯，上面残留着一枚浅浅的红色唇印，同时也永远 
残留在我心底的最深处……… 





全篇完。 





后语： 


　　完了？ 

　　嗯，真的是全篇完了。 

　　我既没有暴奸她，也没有把她调教成美女犬。 


　　不知道大家是否听过幸田来未，这位以性感路线闯荡日本艺能界的歌手。 

　　其实幸田长的并不怎么样，可是现在却是益发地性感，最近我看到她的ＭＶ 
时，真的感到下半身一股热。 


　　非常热。 


　　所以以幸田为蓝本，在星期六晚上到今天一口气完成了本文。 

　　如果观赏本文时，在生理上没有得到良好的抒发的话，请别去抱怨敝人。毕 
竟，幸田来未也没有让敝人射出来…… 




========================== 

不赌不知时运到，不滚不知身体好

