我和男友的真实体验 (1~3)

　　　　　　　　　　　我和男友的真实体验之初夜

作者：柔风阡陌


　　和现在的男友相识是通过其它朋友，基本上我是个不喜欢到处闲逛的人，所
以结识新朋友的机会是少之又少，和他的认识也算机缘巧合吧，在那之前我也有
过几个男朋友，不过都是“泛泛之交”，大概是年纪小，也可能是没那么喜欢，
所以，直到遇到现在的男友……

　　大概是在认识半年之后，第一次到他家里去过夜，他是个很直接的人，脾气
也很硬，事后我问他，如果我一开始拒绝怎么办？他说那他就搬了被子去客厅睡
了，然后再也不碰我。

　　那天谁也没说什么，我先钻进被子看电视，因为是夏天又刚刚洗完澡，只穿
了件吊带背心和内裤，虽然天气很热，可心里难免有些紧张，所以还是拿了条薄
毯披在身上。他洗完澡走进来，也只穿了条内裤，我不知道眼睛往哪里看，死盯
住电视机，我想我大概脸红了，他坐在床边，捏了捏我的鼻子，笑道：“有什么
不好意思的。”说着他转过身去在抽屉里找着什么，大概是避孕套吧，我想。

　　离开他的视线，我才敢偷偷的看他，他身材真的不错，以前练过健美，肌肉
线条分明，背部宽宽大大的，看起来很有安全感，每次被他抱着，都有一种不想
离开的依恋感。

　　他果然是在找避孕套，扔在床头柜上，便躺在了我身边，我还傻傻的看着电
视，装着什么都不知道。一开始我们闲聊了几句，不到一会，他就不安分的凑了
过来，支撑着上半身趴在我身上，接吻，我心里扑通乱跳着，虽然有心理准备，
可真的开始了，却不知所措了。

　　他撂起我的背心，整个乳房裸露在了他的面前，我闭着眼睛不敢看他，也不
想让他看到我的表情，用手捂住脸把头侧到一边，心里小鹿乱撞，已经完全不知
道如何是好了。他一开始轻轻的揉着我的乳房，忽然，我觉得乳头湿热湿热的，
慌乱中看了一眼，发现他正用舌头在上面打着卷儿，吮吸着，一种从来没有过的
感觉蔓延起来，我听到轻轻的呻吟声，竟是从我自己的喉咙里发出来的。

　　他的手，从脸颊到脖子，从乳房到下腹，在我身上到处游走着，我一动也不
敢动，不知道他下一步会做什么，在他的抚摸下只觉得身体越来越热，整个人飘
飘然的。他趴在我身上，在我耳边喘息着，说了声：“老婆，你好软。”便紧紧
的抱住我，几乎让我透不过气来，这才觉得有一样硬邦邦的东西顶着我的肚子，
不竟脸红耳热，越发难堪了。

　　他脱下自己的内裤，也除下我的，然后重新压在我身上，抓着我的乳房，逐
渐加大了力度，揉搓着，用嘴封住我的唇，舌头纠缠着。我们紧紧依偎着对方，
恨不得合二为一。我喉咙里的呻吟声越来越大，但拼命忍着不想让自己叫出来，
他似乎感觉到了，说道：“想叫就叫出来，没事。”说着，另一只手伸到我的两
腿之间……

　　他的手指先是在门口动作着，拨弄着小阴蒂，一会儿便试探着往里送着，我
浑身都僵硬起来，刚开始的时候就像沙子进了眼睛，一个劲想逃，可是他的力气
好大，我只好忍受着。他的动作很轻很慢，手指在阴道口进进出出，并没有很进
去，逐渐的，不适的感觉慢慢消失，取而代之的是一种令人颤栗的快感，甚至可
以感觉到有一股热力从私处向外发散着，我终于忍受不住，大声的呻吟起来。

　　一会儿他艰难的从我身上离开，我不知所措的望着他，他往我下面摸了摸，
我浑身一颤，连声叫道：“不要看我，好难看。”

　　他笑道：“老婆，你的样子很好看。”说着，伸手准备分开我的双腿，不知
道是出于第一次的恐惧还是害羞，我有些抗拒，他凑过来，在我耳边轻声说道：
“别害怕，放松，你看，已经全都湿了哦。”说着，他把手指放到我的面前，果
然都是淫水，我脸红的恨不得找个地方钻进去。

　　他停下来，往床头的地方看了一眼，问道：“老婆，我们不用套好不好？”

　　我诧异的望着他，犹豫着，“可是……”

　　他接着说：“因为是你的第一次，不要用那些东西比较好，不然你怎么感觉
得到老公呢？”我想了想，没有作声，算是默认了。

　　我平躺在床上，叉开双腿，心跳的更加厉害。他用他的胸膛贴着我的乳房，
我听到他急促的呼吸声，在我耳边喘着热气，硬硬的鸡巴顶住我的私处，上下挪
动着。

　　我闭着眼睛，死命的抓住他的肩膀，大概是第一次所以找不对地方，蹭了半
天也进不去，老公只好用手轻轻的夹住自己的龟头，送到我的阴道口，用手指扳
开两片小阴唇，慢慢的把阴茎往小穴里塞，我只觉得一个热热的东西开始刺进我
的身体，他放慢了动作，问道：“痛吗？”我讲不出话，咬紧嘴唇不让自己叫出
来，只是摇了摇头。

　　他继续向前挺着，我觉得阴道口刺痛刺痛的，就像被撕裂了一样，里面涨涨
的好难受，他每进一点这种感觉就加剧一倍，我终于忍受不了，大叫起来：“好
痛！”

　　他连忙停下来，我泪眼朦胧的看着他，他心痛的说：“很痛吗？那我们不要
做了。”

　　我看着他的眼睛，满是关切，心里忽然觉得很暖和，努力让自己微笑起来，
只说了句“没关系”。

　　于是，他小心翼翼的继续往里送着，他的鸡巴又硬又粗，慢慢的插着我的阴
道，并不急于进去，一只手又开始摩擦着前面的小阴蒂，一阵阵的酥麻，竟弄得
我淫水又流了出来，痛苦的呻吟逐渐被愉悦的喘息所代替，我几乎已经失去了意
识，虽然仍然觉得涨痛，不过却比之前好了些，大概是淫水渐渐增多，里面滑了
许多。

　　忽然，他腰往下一沉，一鼓作气的冲了进去，一时间，我痛得眼泪都快掉了
下来，而他，则满足的叹出了一口气。

　　接着，我们都没有动，他轻轻的吻着我，“老婆，我进去了。”

　　隔了几秒钟，疼痛没有那么剧烈，他开始缓慢的抽送起来，我的身体随着他
的抽送前后晃动，开始不由自主的叫着，他的阴茎在我的阴道里进进出出，每一
下都感觉像是顶到了肚子，小穴里被涨的满满的，淫水横流。

　　我听到肌肤相撞的声音，一开始非常温柔，渐渐的越来越快，还有他的呼吸
喘着粗气，喉咙发出愉悦的声音，我控制不了自己的身体，不知道是因为痛还是
刺激，肆无忌惮的大声呻吟起来。

　　他加快了抽插的频率，我浑身颤抖着，抓着他的手臂，不停的叫着“老公，
老公，老公，”而他，则用更加激烈的行动响应着我，每次都把阴茎抽出到只剩
龟头在里面，然后尽根猛的插进去，“老婆，你的里面好紧。”我们疯了一样的
前后动作着，下面湿了好大一片。

　　就这样，不知道又抽送了多少次，他忽然急促的说了一句：“老婆，我要射
了。”伸手抓住我胸前的肉团，大力的揉捏着，腰部的动作越发粗暴，顶的我几
乎喘不过气来。

　　随着他剧烈的插送，我的叫声越来越来大，就快承受不了他炙热的肉棒了，
毕竟也是第一次，疼痛的感觉若隐若现的一直没有消失，我只好叫道：“老公，
我不行了，受不了了。”可每次都不等我把话说完，他就用力顶了上来，插得我
花枝乱颤，只能张着嘴巴“啊啊啊”的叫着。

　　突然，他整个人都停了下来，用鸡巴死命的塞住我的小穴，往前挺着，里面
火热火热的，我也已经浑身无力，只能瘫软在那里，不一会儿，听到他发出几声
异常满足的呻吟声，便趴在我的身上，紧紧地抱着我，一动不动了。

　　我听到他的心跳飞快，整个人的重量都在我身上，自己也是全身麻软，特别
是私处，这才明显的感觉到一阵阵刺痛。我们都平静了一阵，他才撑起自己的上
身，故意上下打量着我，我被他看得又开始脸红，想跑出他的视线，却被他结实
的臂弯紧紧的抱住。

　　“坏蛋，放开我。”

　　“怎么放？小鸡鸡还被老婆夹着呢。”他笑着把脸凑了过来。

　　“那你拿出来啊。”我又好气又好笑。

　　“诶，怎么还是硬的，还能做一次诶。”

　　我哭笑不得，只能求饶。

　　闹了一阵，他终于把他的宝贝抽了出去，清理干净，“好象有一点红红肿肿
的，对不起老婆，我刚刚太用力了。”他小心的帮我检查着，“没事，没有流血
了，还疼吗？”我摇了摇头，钻进他的怀里，闻着他身上的味道，忽然觉得有些
异样的情绪，不知道为什么，很想哭，只好把头埋在他的胸前，没有说话。

　　“怎么了？”他抬起我的脸，不安的问着，“还在痛？”

　　“不是的，只是……有点尴尬。”我不好意思的笑了。

　　“小傻瓜，尴尬什么，你是我的。”他在我耳边近乎蛮横的说着。

　　男人和女人也许就是这样，体温相抵之后，便各有各的心事了。

　　很爱很爱你，所以给了你。

　　你呢？



　　　　　　　　　　　我和男友的真实体验之高潮

　　自从和男友有过第一次后他就不再隐藏他的欲望了，那天被他破处之后，半
夜里醒来又做了一次，后来起来洗澡，走路的时候觉得下面生痛生痛的，几乎快
迈不开步子。

　　说实话，那个时候我还什么都不了解，也不太清楚所谓的男人的性冲动到底
是怎么回事，在家里他就希望我只穿一件背心和内裤，反正天气很热，我也没特
别介意，可是这样，真的就是毫无防备，随时给他侵袭的机会了。

　　第二天，我在厨房里洗碗，他本来在一旁和我说着话，忽然从后面抱住我，
双手捧着我的乳房轻轻的挤压着，开始的时候是隔着背心，不一会儿就熟练的滑
了进去，用整个手掌挑逗着乳头。

　　我被他弄得有些脚下发软，明显感觉到了他涨起的肉棒贴着我的股间，“不
要啦，人家在洗碗。”我扭动着身体，却不知道这样给了他更大的刺激。

　　他变本加厉的用大肉棒一下下顶我的屁股，说着：“老婆的小乳头也突出来
了，舒不舒服？”

　　我有些眼晕，只能用手支撑着水槽，不让自己滑下去。脸上又起红潮，呼吸
慢慢的急促起来。

　　他空出一只手顺着腹部一直滑到我的内裤里，另一只手引导着我触碰到他的
阴茎，我立刻像触了电一样的弹开，虽然和他已经做过两次，但是我从来都没有
正式看过他的鸡巴，别说摸了。他不让我逃，抓着我的手又放了上去，不知道什
么时候他居然把自己的内裤弄了下去，直接让我摸到了他涨大的阳具。

　　我面对着水池，什么也看不到，只觉得被他搔的意乱情迷，手里握着他的阴
茎，好热好热，顺着又粗又硬的肉棒爬上去，有一圈软软的东西，听说男人最敏
感的地方就在这里，我好奇的用手指捏着，指腹轻轻的摩挲划圈，握着它上下套
送。

　　他也不闲着，一只手钻进我的内裤，顺着大腿根部，直到肉缝，里里外外的
摩擦着，时不时的掰开阴唇，故意碰一下前面的小花蕾，另一只手则攀在我的乳
峰上，逗弄着已经坚挺的乳头。

　　厨房里，急促的呼吸交织着，我忽然觉得手指上一股粘湿，他呼出的热气在
我的耳边徘徊，说道：“小坏蛋，老公的水都被你玩出来了。”

　　我吃吃的笑起来，他故做生气，“不许笑，你也一样，下面流个不停。”说
着一只指头趁我毫无防备的插了进去，我不禁大叫了一声，再也支撑不住自己的
身体，瘫软在他的怀里。

　　虽然只是一根指头，可是对于初经人事的我，已经是不小的刺激了。

　　“不要在这里，拿……拿出来啊。”我央求他。

　　他没有说话，吻着我的脖子，肩膀，手指继续往里抽送，插进去的时候还有
节奏的抖动着。

　　“老公，别……别这样……”我无力挣扎，只能喘息。

　　“要不要？”他硬邦邦的肉棒隔着我的内裤顶着我的屁股，不断的挑逗着。

　　“不……啊……啊啊……”一些液体从下面不断的涌出来，我逐渐有些把持
不住了。

　　突然，正当性致高昂的时候门铃不识时务的大响起来，他立刻停下手里的动
作，却还是抱着我，铃声仍然锲而不舍，他低声骂了一句“妈的，谁啊”，才恋
恋不舍的放开我，穿好了裤子。

　　我长吁一口气，连忙跑到房间里，因为在家里都穿的很少，所以来人的话我
一般都会窝在卧室里看电视或者换了衣服再出去，听到他在外面开了门，好像是
住在附近的朋友，也许他们要聊一会吧，我也不想出去，于是蜷在床上打开了电
视。

　　想起刚刚一幕，还是有些脸红心跳，我趴在枕头上，尽量让自己舒展开来，
昨天晚上，我在这张床上把自己给了他，很难说清楚心里是什么滋味，我的确很
爱他，他成熟，健硕，体贴，对我比对他自己还要好，我找不出拒绝他的理由，
我也不是保守的女人，感觉如果两个人真心相爱，这些事情都是理所当然的，真
正的爱情，不就是真爱加性吗？

　　可是，听过太多太多女人悲伤的故事，心里隐隐害怕，谁都不能保证一定会
和最爱的人永远在一起，永远太远，远到任何人都不敢轻易说出口。他的生活，
和我的太不一样，如果不是那次机缘巧合，也许我们只会两个世界里继续着各自
的故事，没有交集，不会遇见，真的是缘分吗？我只能期望，老天爷啊，不要给
我一个有缘无份的男人，太残忍。

　　早上醒来的时候看着他睡着的样子，均匀的呼吸着，我趴在他的胸口听着他
的心跳，觉得好安心，可是，我能这样在他的生命中停留多久呢？

　　想着想着，居然有些鼻子发酸，这时，一个熟悉的手臂圈住了我，轻轻的叫
了声“老婆”，我转过头，用微笑回应着，却掩饰不住眼角刚刚泛起的泪花，

　　“怎么了？”他问。

　　“没事。”我连忙擦掉眼泪，换了一个灿烂的笑脸。

　　“是不是我哪里做得不好，惹你生气了？”他有些着急。

　　“不是，你很好，是我自己胡思乱想……他走了吗？”

　　“走了。你都想了些什么？跟我说说。”他换了一个姿势，半躺在床上，把
我抱在他的胸口。

　　“没什么……只是……”我不想说，不想破坏我们的快乐。

　　“有什么就告诉我，不要有心事。”他温柔的抚摸着我的头发，在额头上轻
轻印下一个吻。

　　“……不知道我们可以在一起多久。”话一出口，就像一句咒语，终于忍不
住掉下了泪。

　　“我会很舍不得你的……”我继续抽泣着说着，把他抱的很紧很紧。

　　我感到他用更加大力的拥抱回应着我，嘴里轻轻的唤着“小傻瓜”。

　　他擦掉我的眼泪，望着我的眼睛，一字一句的说：“我们结婚好吗？”

　　我呆呆的愣在那里，没想到，他会给我这个答案。

　　他继续说着：“等你毕业了，我们就结婚，然后永远都不分开了好不好？”

　　永远，他在说永远。

　　我不知道，我不知道该不该相信，我哭了，不是因为伤心，却是因为对现实
无可奈何的怀疑。

　　老公，我是多么想毫无保留的相信你啊。

　　“相信我！”他似乎察觉出我的不安，把我搂在怀里。

　　我感受着他的体温，他的味道，他那强健的臂弯里让人窒息的温柔。

　　“从昨天晚上开始，你就该完完全全的相信我。”他的口气近乎命令。

　　我闭上眼睛，只能感觉到他的气息。

　　“你是我的，明白吗，我不许任何人碰你，除了我。”他抱着我，恨不得互
为血肉。

　　我点了点头，第一次主动吻上他的唇。

　　上帝啊，如果我错了，就给我一个继续错下去的机会吧。

　　他热烈的回应着，顺势把我拉到他的身上，也许是因为之前的抚慰，我们很
快就进入了状况，他的鸡巴不消一会就硬了起来，我的下面也湿了，我们的身体
纠缠在一起，激烈的拥吻着。

　　他很快褪掉自己的内裤，却只把我的裤缝拨到一边，刚好露出肉穴的小嘴，
他撑着我的腰，说道：“老婆，来，坐上来。”我偷偷望了一眼他的肉棒，毫不
客气的往上翘着，几乎和他的小腹呈水平状态，第一次如此近距离的看到他勃起
的阳具，心跳的越发厉害。

　　“我……我不会……”我结结巴巴的说着。

　　“没事，我教你，握着它。”

　　我颤巍巍的伸手抓住他的鸡巴，一股温热从手掌传开，是他的体温。

　　“对准那里，对，就这样。”

　　因为他的阴茎几乎是贴着小腹，我想从上坐下去还有些困难，只好微微向前
倾下身子，同时轻轻的将它往上提，寻找着身体的入口，这个姿势正好给了他机
会吻上我的乳房，他伸出舌头如水蛭般吸住已经充血站立的乳头，我被他舔得开
始低声叫唤，手下的动作完全乱了方寸，弄了半天也没能进去半寸，反而让淫水
流得到处都是，内裤底下全湿了。

　　他似乎并不着急，相反好像很享受我的手足无措，说道：“老婆，你叫的真
好听。”

　　我浑身燥热，酥痒难耐，只好求饶的看着他。他立刻会意，引导着我再次握
住他的阳具，另一只手摸索着找到了早已湿漉漉的肉穴，“老婆，就是这里，把
小鸡鸡放进去，坐下来。”我照他的话做，捏住他的肉棒，往自己的阴道里塞，
同时慢慢的沉下身体，胀痛的感觉再次袭来，虽然没有前两次那么难受了，不过
与其说是疼痛减弱，倒不如说是已经熟悉了这种插入前的痛楚。

　　我咬紧牙关，涨的满脸通红，他爱怜的抚摸着我的脸，说道：“是不是很难
受，还是我来吧，老婆放松点。”我点了点头，用手撑着他的胸膛，娇喘连连。

　　他一边双手握着我的腰肢，缓慢的往下移，一边提起自己的臀部，把我整个
人顶了起来。“老公……老公……”我慌乱的抓着他的肩膀，阴道里顷刻间变得
异常充实，似乎还伴着一股尿意涌了上来，他的鸡巴塞满了我整个肉穴，火辣火
辣的，奇怪的是，这一次，疼痛的感觉在他完全进入我身体的一瞬间竟几乎消失
不见了，剩下的只有兴奋和渴望。

　　“啊…………”我不禁从喉咙深处发出了一声满足的呻吟。

　　他抱着我的身体，上下挪动，嫩穴带着身体的重量一次次被他粗壮的阴茎攻
击着，每一次插入都又深又重，我被他干的几乎平衡不了身体，全靠他强有力的
手臂支持着。

　　我低着头，看到自己的肉穴吞吐着他的鸡巴，淫水顺着阴道口不停淌下来，
沾湿了我们的体毛，我跟随着他的节奏，叫喊声一浪高过一浪，忽然，之前那种
奇怪的感觉又出现了，似乎是一股尿意，但又带着令人无法抗拒的颤栗感。

　　“唔……啊啊……老公……老公………”我急促的呼吸着，紧紧贴在他的胸
前，不知为什么，感觉下面像决了堤的洪水，阴茎抽送的越来越顺畅。

　　“老婆，你好多水啊，好滑，好舒服！”他借着淫水的滋润加快了速度，我
开始歇斯底里的大叫，双腿绷的紧紧的，死命夹住他的肉棍，那种感觉迅速的在
阴道里积累着，一刹那间，突然一发不可收拾的爆发开来，肉穴里一阵猛烈的痉
挛，感觉好像有什么东西喷薄而出，接着便是一波波无法克制的收缩，我几乎昏
了过去，张着嘴却叫不出声，一切嘎然而止。

　　他适时的停了下来，轻轻的摩挲着我的背部，好像在安抚我，我浑身无力，
感到心脏似乎要从胸腔里蹦出来，从头到脚都说不出的酥麻，筋疲力尽。好一会
儿，才缓过气来，抬起头，迎上的是他炽热的双目。

　　“老婆，高潮舒不舒服？”他含笑问道。我咬着嘴唇不回答，害羞的别过脸
去。

　　他没有再说什么，只是用行动证明着他的话，开始了新一轮的攻击，这次的
动作明显激烈好多，他的呼吸越来越粗，力度也越来越蛮横，次次都把我从床上
顶起来，插得我呻吟不断，心里连连讨饶，不过我知道他快射了，于是忍受着私
处的隐隐作痛，尽力配合着他的动作，

　　“老婆，我射进去了啊。”他喘息着，鼻子里发出粗重的呼吸，不一会儿，
猛的低吼一声，终于将滚烫的精液全数射进我的体内，我的嫩穴紧紧的裹着他的
肉棒，粘稠的精液在里面肆意乱窜。

　　我们就这样相拥着，谁也不想动，谁也没说话。直到感觉到他的鸡巴在我的
阴道里逐渐软下去，精液混着淫水从里面慢慢滑出来，我们才离开彼此的身体，
清理了一番。

　　“老婆，你刚刚叫的好厉害，我就是被你叫出来的。”他一脸坏笑的看着我
说。

　　“我……我才没有……”我一把推开他，故意转过身去躺在一边。

　　他凑过来，从后面抱住我，在我耳边低声说道：“我喜欢，没想到老婆这么
厉害。”

　　“讨厌啦。”我不依的在他怀里扭动着，想要挣脱开来。

　　哪知他搂得更紧了，我只好像只小猫一样依偎在他的怀里，不再挣扎。

　　我想我上了瘾，他的怀抱，他的味道，他的霸道，他的温柔，他的爱，戒不
掉。

　　这个男人也许会刻在我的生命里，好久好久……


　　　　　　　　　　　我和男友的真实体验之口交

　　我们就这样相抱而眠，直到午后刺眼的阳光透过窗帘洒进来，我迷迷糊糊的
睁开眼睛，发现自己身上粘粘乎乎的，屋里的温度高的有些闷热。我仰起头便碰
到了他的下颚，原来他就一直这么抱着我。我在他的胸口蹭了蹭，感觉着他温和
的鼻息，心里觉得暖呼呼的。

　　一会儿，脑袋昏昏沉沉的又有了些睡意，却忽然听到他轻轻的唤着我。

　　“老婆，老婆。”

　　“嗯……”我睡眼惺忪的答应着。

　　“我出去给你买药，你起来洗个澡继续睡吧。”

　　“买药？”我这才记起来，之前做爱都没有带套的，而且全都射了进去。

　　“是啊，万一有了孩子怎么办。”

　　“……那我也去。”

　　“外面很热，你在家里乖乖等我。”

　　“不要。”我鼓着腮帮子，粘住他不肯放开，“要不你也不许去。”

　　“呵呵，好好，那我们先一起洗澡，然后再一起出去。”

　　“谁和你一起洗澡啊。”我娇嗔着推开他，“大色狼。”

　　“正好一对，你是小色狼，那个时候下面好多水哦，叫的隔壁都听见了。”

　　“啊……你……”我面红耳赤，连忙用手去捂他的嘴，逗得他哈哈大笑。

　　我们在床上耳鬓厮磨了一阵，最终老公还是让了步，按他的原话说，如果一
起洗准又出不了门了。于是，我们分别进浴室把自己整理干净，身上顿时清爽了
许多，睡意也全无了。

　　一路上他搂着我的腰，大热天的两个人粘在一块别人肯定把我们当疯子，不
过莫文蔚不是有首歌叫《爱情真伟大》吗，也许就是这个意思吧，记得那天，我
们站在人来人往的大街上旁若无人的接吻，引得路人纷纷侧目。

　　买了毓婷，我们又跑到超市大肆购物了一番，拎着整整两大袋子零食满载而
归。回到家里吃过药，我便偎在沙发里，把零食统统倒出来，琢磨着先吃哪一个
比较好，他进进出出的忙着切西瓜，后来看到我趴在茶几上，在一堆零食里左顾
右盼，不禁笑了起来。

　　“老婆，你怎么象个小孩子一样。”他过来抱着我的腰，把我从零食堆里挖
了出来。

　　我手里抓着一包鱿鱼丝表示抗议，故作可怜状，“你怎么可以把我和它们分
开。”

　　他一听，笑到不行，在我脸上狠狠啃了两口说道：“老婆，你太可爱了。”

　　我们在沙发上闹成一团，忽然，我感觉到他的下面好像又硬了起来。

　　“啊，你……”我连忙红着脸推开他，“昨天晚上到现在已经好多次了。”

　　“别管他，生理现象。”他让我坐到他的腿上，只是搂着我，并没有什么过
分的动作。

　　我这才放心地靠在他身上，享受着他结实的胸膛。我们聊天，说笑，无所不
谈，不知怎么的，说到怀孕的问题上，他说，万一有了孩子怎么办？我无可奈何
地摇了摇头，没办法，只能打掉了。他立刻说道，不行，头胎做掉很伤身体的，
以前那个时候……

　　陡然，屋里的空气顿时僵硬起来。他意识到自己的失言，默不作声，两个人
都无语了。

　　这是我们之间的芥蒂，就像一根刺扎在我的心里。

　　他以前有过一个真心喜欢的女孩，交往了好几年，后来为什么分手的我不知
道，但是，他让她怀过两次孕。我不介意他在性方面的经验丰富，我也不介意他
以前的女朋友都够凑在一起开两桌麻将，但是，我真的很难释怀，那个她曾经有
过他的孩子。

　　他呼出一口，挪动了一下身子，说道，“我去做饭，你先自己看会电视。”

　　“嗯。”我站了起来，不愿意让尴尬的气氛继续下去。

　　看着他走进厨房我胃口全无，一桌子的零食也无法刺激起我的食欲，唉……
过去好久的事情了，何必如此介怀呢？我不知道自己究竟是出于什么心理，竟然
这么介意，甚至介意到脑细胞自动将这份记忆删除，若不是他提，我永远都不会
再记起。

　　“你那是妒嫉。”忽然想起，当我把这件事告诉某位闺中密友时，她脱口而
出的那句话。

　　妒嫉？为什么？难道怀上不能怀的孩子而后被迫人流是一件值得嫉妒的事情
吗？我可不这么认为，那应该是恶梦！我搜肠刮肚唯一能找出的解释就是，那是
他的孩子，他曾经为了那个女人着迷疯狂，他让她承受了作为女人生理和心理上
的最大痛苦，他应当对她心怀愧疚，而她，则会一辈子都记得这个男人。

　　这种想法几乎让我疯狂，我不想和任何人以任何形式分享他和他的情绪。也
许，在某种程度上，我和他的独占欲一样可怕。

　　走到厨房，我看着他的背影，伸出手，紧紧的从后面圈住他。

　　“老婆，怎么了？”

　　我没有说话，只是把脸靠在他宽大的背上，让他的体温慢慢地渗透进我的身
体。

　　他放下了手里的活，仿佛时间停止了一般，我们两个人就这么呆呆地站着，
呆呆的靠着。

　　“老婆，你觉得我好吗？”良久，他首先打破了寂静。

　　“好。”

　　“和我在一起后悔吗？”

　　“不后悔。”我回答得斩钉截铁。

　　我听到他深深的吸了一口气，接着转过身来，一把我揽在怀里。

　　“我从没有遇到过像你这样的女孩子。”

　　“你不会再遇到任何人，有我这么爱你。”

　　城市里，夜色降临，一些千回百转的故事，正在悄悄的各自上演着。

　　晚饭过后，我的心情已经恢复大半，本来就是个情绪化的人，来的快去的也
快，说不记得，立马就会抛到九霄云外。洗刷完毕，我们靠在沙发上，看着极度
无聊的港片，他把手绕过我的肩头，时不时地卷起一撮头发打着圈儿，俗话说，
食色性也，酒足饭饱之后，我们的心思都不在电视上。

　　果然不出所料，不一会儿，他的手就有意无意地往下移动，似有若无地划过
我的胸脯，我靠在他的肩头，假装一心一意地看电视。他见我没有反应，突然大
手一撩，把整个背心掀起来，一双乳房就这么蹦了出来，袒露在昏黄的灯光下，
我惊叫一声，立刻扯好衣服，倒是真没想到他会有此一招。

　　“坏蛋。”我看着他坏笑的表情，咬了咬嘴唇。

　　“我以为老婆看电视看入迷了嘛。”

　　“那你也不能……”

　　“不能什么？我不能还有谁能啊……”他双手绕过我的腰肢，放在我饱满的
臀部上。

　　“讨厌。”我感觉到他手心的热量，正不安分地四处游走着。

　　“还讨不讨厌？”他轻咬着我的耳垂，拿他那已经硬挺的阳具摩擦着我的耻
骨。

　　我的脸颊微微发烫，心跳逐渐升级。他吻着我的嘴唇，面颊，乳房，腹部，
可是都似蜻蜓点水般滑过，弄得我叫也不是，躲也不是，只好在他的身体下，不
安的扭动着身子，喉咙里发出难以自控的轻微呻吟，也许是被我的反应撩动了情
欲，我看到他眼里的渴望，一团欲火膨胀开来，他想要我。

　　果然，他迫不及待地扯下我的内裤，掏出自己的鸡巴，顶在我湿润的肉穴门
口。我闷哼一声，闭上眼等待着他的刺探。

　　奇怪的是，他似乎并不想马上进去，一直在花房门口徘徊不定，只是拿龟头
蹭着我的两片阴唇和前面微微颤动的花蕾。不一会儿，我就感到下面一片潮湿，
阴道里好像千万条蚂蚁在爬，瘙痒难耐。我的呻吟几乎变成饮泣，身体里空虚的
无法形容，我想要他。

　　“不行，老婆等一下。”他忽然从我身上爬起来，朝房间走去，出来时，我
看到他的阴茎上套着一层薄薄的东西，心里这才总算明白了。他再次攀上我的身
体，他的重量和热度让我不能自己的发出一声满足的叹息，我抱着他，微微张开
双腿，他毫不迟疑，立刻直捣黄龙，之前肉穴的淫水已经泛滥成灾，可大概是刚
刚破处不久的缘故，进去还是有那么一点生涩，我皱着眉，咬牙忍耐着。

　　小穴刚刚吞没他的龟头，就感到一阵强烈的灼热，他稍微动一下，这种灼热
感就蔓延到四肢百骸，痛！好痛！比起开苞那夜有过之而无不及，更甚几倍！除
了疼痛，我再也感觉不到任何东西了。我睁开眼睛，慌乱的看着他，他似乎从我
脸上看出了端倪，急切的问道，“老婆，怎么了？你脸色好难看。”

　　“好痛……”我几乎是带着哭腔回答他。

　　“怎么会这样？”他停止了刺入，低头看着我们结合的部位，慢慢的前后动
作了两下。

　　“啊……不要……老公，真的好痛……”我大叫起来，这次是真的痛的掉下
了眼泪。

　　他吓坏了，连忙安抚到，“老婆忍一忍，我先拿出来。”

　　我点头答应，抓着他的肩膀，直到勒出几个红红的印子，他才离开了我的体
内。阴道里的灼痛感减弱了不少，可我仍然心有余悸。他把头凑到我的跨下，用
手指撑开已经合得紧紧的肉穴，仔细检查着，过了一会儿，他伸手拿下避孕套，
说道，“明白了，都是这玩意。你里面处女膜刚破，还有伤口，这个东西上的油
染在里面，所以才会那么痛。”

　　我长吁一口气，这种情况之下也不知道如何是好，见他拿下了避孕套，以为
会就这么继续了，谁知他只是坐在沙发上，把我扶了起来，我不解的看着他，他
轻轻擦掉我眼角的泪滴，说道，“是我不好，弄疼你了，休息几天再说吧，等里
面好些了。”

　　“可是……”我低头看看他的阴茎，还傲然挺立着，丝毫没有泄气的意思。

　　“没事，忍忍就好了。”他拍了拍我的头，“我不能不顾着你啊。”

　　我心里一热，低着头默默不语，也许是感激于他的疼惜，也许是心疼他的忍
耐，也许是这赤裸裸的视觉刺激，总之，鬼使神差之下，我竟然伸出双手，握住
了他炽热的阳具。“老婆？”他的身体微微一颤，讶异的看着我。

　　我一只手捧着他的宝贝蛋，一只手放在光嫩柔软的龟头之上，拿出两根指头
轻轻的摩挲划圈，同时，那只手从睾丸慢慢移动到涨乎乎的肉棒，小心翼翼的上
下套送着，他没有再多问，我只听到他逐渐粗重的呼吸，嘴里轻轻的唤着，“老
婆……老婆……”

　　忽然，我心里涌上一层难以解释的满足感，虽然他并没有进入我的身体，甚
至没有触碰到任何敏感的器官，可是，我察觉到一种快感，在我的四肢里到处流
窜，我双颊滚烫，意乱情迷之间，俯下身子，一口含住了他的龟头。

　　“啊……”他低沉地哼了一声，似乎无比舒畅。同时，我感到嘴巴里一股咸
湿，是他的淫液，我顿时备受鼓舞，用舌头挑逗着他鸡巴顶部的凹穴，舔拭着敏
感的龟头，从来没有人教过我，也从来没有如此做过，我只是尽我所能的，让我
爱的男人感到舒服。也许，在某种程度之上，满足男人，是女人的天赋。

　　不过毕竟是第一次，动作生疏，可能牙齿还偶尔刮到他的鸡巴，而且我也根
本没有办法让阴茎再进入多一点了，刚刚吞入不到一半就觉得喉头发紧，于是，
我用双手在剩下的肉棒上来回抚摸，时不时的让舌头如水蛇般从根部缠绕到马眼
之上，渐渐的，感到他剧烈的反应。我连忙用口腔壁紧紧裹住他的阳具，急速吞
吐着，双手轻轻的挤压着下面的两颗蛋蛋。

　　我看着他粗壮充血的鸡巴在我的嘴里进进出出，上面因沾满了唾液而晶莹发
亮，湿润的狭小的空间里舌头灵活的四处游动，刺激着他最最柔嫩的地方，撩动
着他即将爆发的欲望。

　　忽然，他伸手按住了我的脑袋，似乎想让阴茎进来多一些，但又不敢太过使
劲，我会意，努力的张着嘴，竭尽所能的将它往里送，突然，他低吼一声，“老
婆，我要射了。”还没等我反应过来，就感到几股强烈的热流，直击到我的喉咙
深处，他的鸡巴在我嘴里轻微跳动了几下，便安静了下来，我第一次用嘴让他射
了。

　　我含着满嘴的精液，抬起头，看到他的胸膛剧烈起伏着。接下来怎么办？我
脑袋里一片空白，他迅速坐起身，将一个杯子凑到我的面前，扶着我的下巴，说
道：“快吐出来，不要吞下去。”我照做了，看着粘嗒嗒的白色液体顺着我的嘴
唇滴下来，天那，居然有这么多。

　　收拾了一阵，他把我拉到怀里，给了一个无限温柔的热吻，问道，“不会觉
得恶心吗？”

　　“没想过。”我摇了摇头。

　　“为什么？”

　　我抚摸着他棱角分明的下巴，缓缓说道，“因为我爱你。”

　　“老婆……”他将我深深埋在自己的胸前，几乎抱得我透不过气来。

　　“我也爱你。”他磁性的声音在我耳边徘徊，我无法思考，唯有享受着他近
乎粗野的拥抱。

　　透过窗户，我看到天空一轮皎洁的明月，常说月圆人团圆，我的他啊，告诉
我，我们还剩多少时间？电视里，传来一首我最爱的歌曲，听着它，我的心如同
玻璃，碎了一地，明明是幸福的，为何，我如此伤心？


爱你等于拥有一片天空
任何风吹草动都有你存在其中 
自然而然的轻松 

一路到夏天的尾声
无所谓到过于激动 
我们有笑容我们曾心动
不再是无动于衷 

无条件为你不顾明天的安稳
为你变坚强相信你的眼神 
不敢想不敢问有一天坏的可能 

无条件为你放弃单独的旅程
为你坚强就不怕牺牲 
我的灵魂如此沸腾为我爱的人 

喜欢复杂还是习惯单纯我愿尽力完成　
你在我心中几分难以形容的责任 

爱一个人付出才会完整
无条件越爱就越深 
永远不分

[ Last edited by 魁 on 2004-3-16 at 10:49 AM ]

我和男友的真实体验 之四 侵犯

　　　　　　　　　　我和男友的真实体验　之四　侵犯　　　　　　　　　　

　　整整一个月，我们都形影不离的在一起，每天除了吃饭，睡觉，玩乐，便是
疯狂的做爱。我爱极了他在我身体里膨胀冲刺，听他最后一声满足的低吼，特别
是当火热坚硬的阳具没入私处的那一瞬间，简直是难以形容的销魂蚀骨。

　　他说性的和谐与否影响到两个人的感情，我想我稍微可以理解一些了，做爱
做爱，有爱而做，才能得到最愉悦的享受吧。每番激情过后，我都发觉自己越发
离不开他，回味着他之前的强烈渴望，此刻将我搂在怀里不肯放手的眷恋，他爱
我，我便心满意足了。

　　他一直以来都是独居在外，我们相处的一个月，只有一个关系不错的堂弟海
子偶尔会来串串门，我笑他孤寒，哪知他一本正经的反驳我：“知道你要来，我
让那些乱七八糟的狐朋狗友没事别来烦我，要不我们哪来那么多时间过二人世界
啊。”嘴上说不过他，心里却窃喜。

　　那天晚饭过后，海子又跑来了，红光满面，似乎心情大好，我和他打了声招
呼，便回房趴在床上看电视，隐约可以听到他们谈话的内容，不知道会不会提到
我，好奇心驱使，我干脆给电视消了音，然后竖起耳朵仔细的听。

　　“操，那女的太过瘾了，把了一个月才上到她，还算他妈值得。”一听便是
海子兴奋得不知如何是好的声音，我撇了撇嘴，没想到是这样的话题。

　　“怎么样啊，你小子爽了。”

　　“哈哈，马马虎虎，平时看起来就骚，床上就更贱了，怎么搞都行。”

　　“你说你说，瞧你那样。”

　　“嘿嘿，你知道吗？她下面没几根毛，干的时候爽啊，进进出出看得一清二
楚，水也多，叫得那个淫荡啊，插进去的时候，她那表情就跟几百年没人操了一
样，最后老子都让她吃下去了。就是奶子不大，躺平了就是个飞机场，唉，美中
不足。”

　　“有个逼给你操就不错了，还挑肥拣瘦的。”

　　“娘的，我很差吗？……不过比起你来是那个了点，哎，你怎么样？”

　　“什么怎么样。”

　　“少装傻，你房里那个啊，每天藏着，怕见人啊。”

　　听到他们提到了我，心里咯噔一下，之前的对话那么露骨，真不知道他接着
会怎么说我。

　　“不就是那样，做爱啊，还能怎么。”

　　“啧，奶子啊，屁股啊，说说嘛。”

　　“女人一个，有前有后，有什么好说的。”

　　客厅里忽然沉默了一阵，我把身子往前探了探，继续努力偷听。

　　“老大，你来真的啊。”海子的声音里似乎已经没有之前的戏谑，“以前我
们兄弟说到上过的女人都是滔滔不绝，这次你嘴巴倒紧，不舍得啊？别告诉我你
想跟她结婚。”

　　“她是个好女孩，娶回来有什么不好。”

　　“她是好，可你老大不小了，她还是个丫头，这么小的东西能知道什么叫结
婚？现在她是喜欢你，以后呢？她们这个年纪的说变就变，到时候，我怕你时间
耗了，老婆也没了。”

　　“以后的事情以后再说吧。”

　　“哥，你想清楚啊，她现在又不能每天在你身边，过不了几天又要回去念书
了，那边隔山隔海的，她做个什么事情你能知道？就算她不会做什么对不起你的
事，她一个人在外面，你放心？每天还不急死，再说，难不成你还真要为她守身
如玉啊，操。”

　　听到这里，我转大了电视音量，故意淹没了他的回答。

　　谁都知道，现实不可逾越，既然我们无力创造奇迹，逃避，也许是唯一快乐
的方法。

　　至于他的那句“我们结婚吧”，感动之余，我只能当作让自己继续沉迷的毒
药，未来看不到，至少现在我们还在一起，不是吗？

　　后来他们聊了很久，具体是什么我也无心再听了，差不多过了一个多小时，
他进来说了句：“老婆，海子约了朋友晚上有节目，问我们去不去，在家也没什
么事，不如我们一起去吧。”也好，也许新鲜的空气对我混乱的大脑有好处，我
连忙答应，换好衣服跟着他们出门了。一路上，海子不停的朝着我坏笑，嫂子嫂
子的叫个不停，弄得我直发窘。

　　后来才知道，所谓的晚间节目，只不过是一群大男人凑在朋友开的ｐｕｂ里
喝酒。

　　一个油光满面的胖男人坐在我对面，跟海子讨论着人类繁衍生息的历史性问
题，下巴上的肉时不时的抖动着，笑起来就跟几层水一样泛着波浪，他旁边地上
的啤酒已经空了大半箱。

　　海子旁边，一个浓妆艳抹的女人安静的喝着酒，偶尔凑过去发表一下意见，
右手一直放在海子的大腿根上没有离开过；我突然对出来散心的决定感觉到后悔
了，看了看身边的他，也跟一旁的朋友有一句没一句的闲聊着。

　　也许男人的娱乐活动就是这样吧，我心想，他都陪了我一个月了，出来玩玩
也好，不然他的朋友肯定都要以为他人间蒸发了。我百无聊赖，只好一杯接一杯
的喝果汁。大量液体灌进胃里的结果就是——不停的跑厕所。

　　ＰＵＢ里的灯光也许是提供给猫的，几次折腾之后，我终于可以比较轻车熟
路的找女厕的大门了，外面音乐震耳，人声嘈杂，也许厕所里还相对平静一些，
至少没有了呛人的烟味。我站在洗面台前，整理着头发，忽然，门被“砰”的一
声打开了，与其说打开，不如说是被某种庞大的躯体撞开，同时，一阵酒气迎面
扑来——居然是那个胖子。

　　他半睁半闭着眼睛，双手支在门把上不至于让自己坐到地上，脸红的像上了
颜料。他怎么跑到女厕来了？我看着他迷糊不清的模样，估计已经醉的一塌糊涂
了。我不记得他名字，不过总算是一起的朋友，于是走过去，试图将他掺起来，
说道：“你走错了，先出去吧，待会来人了。”

　　他抬起头似乎在分辨我的样子，好半天才含糊的说了句，“噢……对不起对
不起……呵呵，小妹妹别见怪，嗝…”我强忍着刺鼻的酒气，使劲把他扶起来，
其实，应该多半是他自己爬起来的，就他这个吨位，我还真没那个能耐。

　　“要不我去叫他们。”说着我准备打开门出去。

　　“嗝……嗯……好……叫谁？”他猛的从后面拉住我的胳膊，喉咙里忽然一
阵汹涌，我大惊失色，却躲闪不及，一口的呕吐物全部喷到了我的脖子上，酸臭
的气味扑鼻而来，我恶心的自己也快吐了，立刻嫌恶的甩开他的手，自顾走到水
池前，低下身子想尽量清理掉襟前的污垢，却不知道，拉扯衣领的同时，镜子里
春光也露了大半。

　　事后想起来，也许一切，就是从那个时候开始的吧。

　　其实，现在让我回忆这件事情还真有点困难，不是我故意逃避或难以启齿，
只是它真的在我的脑海里被选择性的遗忘了好久，现在想起来，只觉得一切发生
的太快，太难以置信。

　　我只记得，他抱着我，重重的甩在墙上，我从来不知道一个喝醉酒的男人会
有这么大的力气，那一甩让我闷了半天也不能发出一个音节，等我能够讲话的时
候，他已经死命钳住我的嘴巴，几乎让我无法呼吸，也让我第一次尝到了真正的
恐惧。

　　他压着我，直挺挺的贴着墙壁，在我的胸前乱捏一通，我拼命挣扎，可是他
的重量和蛮力却让我动弹不得，所有的叫喊都被他禁锢在了喉咙里，我只有在他
的身体下瑟瑟发抖，眼泪立刻涌了出来，脑子里一片空白。

　　不是我！怎么会是我！这不可能！我的男人还在外面和别人谈笑风生，我怎
么可能在这里被他的朋友凌辱？！我呜咽着，多么希望一切只是我的错觉，是个
恶梦，谁来救我，让我快点醒过来啊！

　　他捏着我下巴，把嘴凑过来，带着一股恶臭咬上了我的唇，我踢他，抓他，
所有的努力都无济于事，此时此刻，我就如同待宰的羔羊般，除了哭泣和颤栗，
不知道还能做什么。他并不满足，一只手不知从哪里伸进我的上衣，掀起胸罩，
开始肆无忌惮的揉搓着我的乳房，我背后的寒毛顺着脊梁骨爬了起来，恍惚间，
想起了我的他曾经说过的话：

　　“你是我的，明白吗，我不许任何人碰你，除了我。”

　　我恨不得，立刻去死。

　　他粗暴的挤压着我的双乳，死命的捏着乳头，似乎把我当作玩物一样随意把
玩。我喘不上气，叫不出声，挣扎的汗水浸湿了衣襟，他手上的动作越发剧烈，
我听到他的呼吸，像野兽一样在我耳边喘息，一只肥腻的大手，撩开裙角，顺着
大腿滑了上去，停在了我的耻骨上，隔着被汗水浸湿的内裤，使劲的抹了一把，
我浑身的汗毛都竖了起来。

　　老公……

　　我用尽全身力气，想阻挡他，可得到的，却是更加粗鲁的攻击。他撕扯着我
的内裤，用一只脚强硬地分开我的双腿，在阴户间乱摸乱揉。我近乎绝望的哀号
着，他的嘴死命堵住我的唇，不让我发出任何声音；而他的指头，则开始生硬的
在我的阴道口进出。

　　我颤栗着，垫起脚尖想躲开他的手，却被他一把摁了下去，他上下齐攻，已
进入我体内的那根手指在里面胡乱的搅动着，手掌顺着耻骨扯动着弱小的阴蒂。

　　谁来帮帮我，为什么没有人进来，谁都好，救我……老公……老公……

　　眼泪疯狂的涌着，疼痛和羞辱是我唯一能感觉到的东西，我几乎已经失去最
后的力气，气若游丝间察觉到他正将丑陋的性器对准我的肉穴，我瞪大了眼睛，
心里疯狂的嚎叫，不要！不要进来！可能是因为他憋得太久了，或者是阳具的刺
激让他得意忘形，总之，他忽然松开嘴，在一旁大口的呼吸着。

　　我喉咙里的悲鸣终于爆发了出来，开始凄厉的大叫，我不记得自己叫了些什
么，不记得过了多久的时间，也不记得他究竟有没有把阴茎插进我得身体，只知
道他突然从我身上离开，我失去重心顺着墙壁滑落到地上，死命将自己蜷缩在墙
脚之下。

　　外界的一切似乎都与我无关了，我闭着眼睛，把头埋在瑟瑟发抖的臂弯里，
拒绝了所有声音。

　　忽然，一双手又攀上我的肩膀，我立刻像受惊的小鹿，大叫、躲闪、踢打，
嘴里含糊不清的讨饶：“不要，不要过来，求求你，不要……”那双手钳的我生
痛，也让我清醒了不少，透过模模糊糊的视线，我看到一张脸，因为愤怒而扭曲
着，脸色苍白，眼睛里透出一种撕心裂肺的疼痛，我呆呆的愣在那里，好半天，
才从牙关里挤出两个字：“老公”。

　　这一叫让我失声痛哭，也让我无地自容，我想扑到他的怀里，可又不敢，不
知道是因为身上的肮脏，还是心理的污秽，我只有看着他，不停流泪。

　　他摇摇晃晃的站起来，把身上唯一的衬衫脱下裹住我的身体，我不想让他看
到我如此不堪的模样，咬着嘴唇，躲在墙角里失神抽泣，满身酸臭，披头散发，
不要看我，求你不要看我！

　　我没有勇气面对任何人的目光，把脸躲在蜷着的双腿背后，只能听到一些沉
闷的撞击声，有人在哀号，有人在吼叫，什么东西碎了，什么东西洒了一地……

　　接下来的事，我就真的没有多少印象了。

　　那一夜，最后唯一能牢牢记住的，就是他布满血丝的双眼，和我从未见过的
眼泪。

[ Last edited by 魁 on 2004-3-19 at 03:51 AM ]

我和男友的真实体验 之五 聚散

　　　　　　　　　　　我和男友的真实体验之五聚散

作者：柔风阡陌
2004/03/24发表于：羔羊


　　一早醒来，我艰难的睁开双眼，有那么几秒钟，真的以为昨夜只是一场梦。
直到看到身旁彻夜未眠，满目血丝的他，才意识到，那一切都真实的发生过。

　　隐约觉得背上有些痒，伸手想去抓，他一把握住我的手，说道：“不要抓，
撞伤了。”我愣了一下，瞄到他的手背，都是擦伤和破裂的口子，昨夜是他给我
洗的澡，这些伤口被水浸泡了好久，红红肿肿的，我抚摸着已经干涸的血迹，一
滴泪，落在了上头。

　　“别哭，你哭了一个晚上，我……”他没有说下去，握着我的手微微发抖。

　　其实我不想哭，眼泪流下来的时候我居然毫无察觉，脑子里思绪纷纷乱乱，
仰起头，看到他满是胡渣的下巴，一时间，我搜肠刮肚，也不知道该说什么。

　　不如忘记吧，从开始到现在，都忘了，我千山万水来找你，不是为了这样的
结局。

　　“其实……没什么……你不要……”我居然试图安慰他。

　　“什么叫没什么？！”他忽然暴躁起来，猛地甩开我的手，床边的烟灰缸被
他震落到了地上，巨响过后，房间里诡异的安静。

　　他凶我，他以前从来没有凶过我，为什么要在这个时候凶我？！我看着散落
一地的烟蒂，碰到他不明所以的眼神，心里一阵刺痛，委屈的大哭起来，扭头就
要往外跑，他慌了，连忙抱住我，嘴里语无伦次的说道：“不是的，我不是这个
意思……我不是要……对不起，对不起。”

　　我什么都不听不进去，疯了一样，推他，躲他，眼睛肿了，嗓子哑了，不知
是为了发泄昨夜的痛苦还是为了惩罚他刚刚的震怒，我再清楚不过，此时此刻，
眼泪是对他最大的折磨，可我偏偏狠心的号啕大哭。他一言不发了，只是死死的
抱住我，直到我累了，倦了，才无力的躺在他怀里轻声抽泣。

　　“你为什么要凶我……为什么……”我失神的喃喃自语。

　　“不是……你不明白，”他声音里全是痛苦，“……我他妈的就在外面……
就在外面啊……”

　　他说不下去，一只手紧紧搂着我，另一只手一遍又一遍的抚摸着我的脑袋，
仿佛是在安抚，却连他自己都无法平静，我听到他沉重的鼻息，混乱不堪。

　　“我要走了。”弄不清是出于什么心理，杀千刀的我竟在此时说出这么一句
话。

　　他身子一颤，猛吸口气，“还有四天……”

　　“四天以后我就走了，你会不会记得我。”

　　“我会……我会……笨蛋，不要说了……”他把头埋在我的颈后，不让我看
到他的表情。

　　泪水顺着鼻翼滑落到嘴边，一股苦涩从胸口蔓延到喉咙，好难受。昨天发生
的一切是不是预兆着我们始终要离开，老天不会怜悯，没有任何奇迹，对不对？
我的手绕过他的腰攀上他的肩头，一寸一寸的感觉着他的皮肤，鼻腔里全是他的
味道。

　　时间，停下来好不好？

　　那一天，我们没有再说什么话，他给我做了早餐，午餐，然后看着我一口一
口的吃完，低头喝汤的时候，他帮我把垂下的长发撩到耳际，温柔的摩挲着我的
面颊。

　　“你怎么不吃。”我把头埋的更低了，生怕他看到我发红的眼眶。

　　“我不饿，你先吃。”

　　“老公……”

　　“嗯，什么？”

　　“不要这样好吗？我已经没事了。”

　　“你不要担心我，现在让人担心的是你。”

　　“可是你不开心，我怎么会好过……一天没看到你笑了。”

　　“给我点时间，现在怎么可能笑得出来……”

　　“要多久？”

　　“不知道……你不明白，我是个男人。”他的手收了回去，看着我的眼神痛
心而自责。

　　也许，我是真的不明白吧……早上洗澡的时候，从镜子里看到一个近乎陌生
的自己，眼睛红肿的几乎不能睁开，乳房上有几道不算太深的印子，背后一片淤
青，一些地方还残留着渗过血的红点，我看着自己，不明白怎么可以漠然的好像
在看别人的身体。

　　拧开水龙头，冰凉的冷水从头顶淋到脚背，我打了一个寒颤，没想到，七月
的空气也可以这么寒冷。我耐心的清洗着自己的皮肤，毫无意识的重复着相同的
动作，直到他进来，抢过我手里的洗浴棉球，才发现，身体上双手所能触及的地
方，一片淡红，他的眼睛，也是红的。

　　印象里，七月的最后，好像什么都是红色的。

　　下午，海子来了，送来昨天我们落在ｐｕｂ里的东西，他问我有没有事，因
为是他朋友，所以觉得自己多少有点责任，这点我倒没想过，只是昨天狼狈的样
子肯定也被他看到了，气氛非常尴尬，于是我回到房里，还是独自静静的待着。

　　“哥，今天一早胖子的妈给我打电话，问我怎么回事，我都说了，他妈也没
说什么。”

　　“还想说什么？是不是要我上门赔医药费？”

　　“不是那个意思，她儿子晚上出门还好好的，回来就躺在医院里，作妈的问
问也正常……他也是喝高了……”

　　“操他妈的！几瓶猫尿就能让他这么窜？！我就不相信他不知道自己在干什
么？！”

　　“你打也打了，气也出了，昨天要不是我们几个拉着，估计他现在就不是躺
在医院里了，我看不如……”

　　“海子，他是你朋友……不过你最好别让我再看到这个杂碎！现在我不会给
你什么保证，你知道我的脾气！”

　　“……我明白……我看得出来，这个女孩是挺好，不过……作兄弟的说句实
话，她太小太善良了，真的适合吗？”

　　没有人回答，客厅里的谈话似乎结束了，或者他们故意压低了音量不让我听
到。我不禁开始环顾这待了一个月的房间，看着那张饱尝欲望和汗水的双人床，
有那么一瞬间，忽然意识到，我永远都不可能再是那个天真纯洁的小女孩了。

　　我想我不会后悔，就够了。

　　后来，这件事的影响在每天的耳鬓厮磨里逐渐消退，至少那天没有真的被那
条恶心的东西插进来，已经算是不幸中的万幸了，就我来说，这样还比较能够恢
复过来。只不过，我偶尔还能感觉到他言辞里的躲闪，最明显的是，除了拥抱和
接吻，他不再碰我了。

　　这个问号一直盘旋在我的脑子里，为什么？难道……他嫌弃了？

　　我想不通，真的想不通，如果他因为那天的事而嫌弃我，那他置我的感受于
何地？每次想问，可都是欲言又止，因为其他的地方，他仍然那么无微不至，每
天晚上还是会抱着我先哄我睡着，我就是问不出口，可为什么，为什么他偏偏不
再要我了？

　　夜晚变得难熬起来，特别是，临行在即。

　　最后那一晚，我把自己昏昏沉沉的丢进梦里，拼命不去想，那些开始，那些
结束，那些欢乐和泪水，我不知道，这一别，是不是代表着曲终人也该散了。

　　直到半夜，忽然惊醒。

　　发现他的脸离我近在咫尺的地方，夜太黑了，看不清他的表情，只能感觉到
他呼出的热气在我眉间徘徊，一只手抚着我的腰肢，好像就这么定定的看着。

　　“老公？”

　　“我在。”

　　“你怎么了？”

　　他仿佛突然失去力气一样，颓然的倒在我身上，头埋在我的颈间，深深的呼
吸着，那只扶在腰上的手，顺势滑进背心，轻轻的触碰着乳房的边缘，问我道：
“老婆……做一次好不好？”

　　我呆住了，“……为什么要问？……前几天，你为什么……”

　　他似乎已经按耐不住，双手绕过我的腰，把我从枕头上拖下来，以前做爱的
时候，他都会先这么做，因为动的太厉害，所以要尽量离床头远一点。还没等我
反应过来，他就三下五除二的扯掉我的背心，整个人压了上来，说道：“……我
以为，你会反感……所以……”

　　Ｏｈ　Ｍｙ　Ｇｏｄ…大笨蛋，我在心里恨恨的骂着，电视剧看的太多了。

　　我连忙用手环绕住他的脖子，凭感觉找到他的嘴唇，给了他一个无限深情的
热吻，算是回答了他的问题。他立刻明白过来，激烈的回吻着，舌尖和舌尖在纠
结，湿热的嘴唇互相摩擦吮吸着，黑暗中，他摸索着除掉了彼此的内裤，两个人
终于赤裸裸的纠缠在一起了。

　　也许是好几天的禁欲，或者是想到了未来的遥遥无期，此时此刻，我们都竭
尽所能的索取着对方的身体，他的手，如鬼魅般试探着我，肩膀，锁骨，胸脯，
肚脐，阴户，没有一处不被他揉捏抚弄，不消一会，我便开始不由自主的呻吟娇
喘，挺立的乳头越来越敏感，意识慢慢溃散，只有双腿之间的地方，清晰的感受
着一阵阵酥麻，他的唇，游遍全身之后居然滑向了已经淫水潺潺的肉穴门口。

　　我低叫一声，下意识的夹紧双腿，连声说道：“不要，好脏……”

　　他不由我抵抗，几乎是强行的分开我的双腿，慌乱间，忽然感到某个柔软温
热的物体抵上了私处，我闷哼一声，只得无力的瘫软在那里。

　　小穴被熟练的撑开，那样东西长驱直入，说深不深，说浅也不浅，如水蛇般
灵活旋转着，充血的阴蒂也时不时的被它吮吸逗弄，只弄得我无法忍受，一股股
热流源源不断的从阴道里涌出，下面的两片花瓣似乎不需要他的手指就已经张开
了小嘴，微微发涨的感觉，我舒服得几乎要昏了过去。

　　身体里像火一样的烧，极度空虚。老公，我要，快进来啊。

　　我不知道这句话究竟有没有说出口，那个时候，大脑和语言都已经不受控制
了，唯一能做的，就是随着他的动作发出毫无意义的呢喃。

　　我渴望他的阳具，于是扭动着腰肢，喉咙里急切的呼唤着，想让对称部位结
合，他马上领会，用他那硬邦邦的肉棍顶上我的蜜穴，双手抱着我的身体，我尽
量张开双腿，抬起屁股，柔弱无骨的在他怀里，期盼着那最最销魂的一刻。

　　他把我的腿架在他肩膀上，将我的身体向下送去，同时自己往前一探，“噗
哧”一声，湿润的小穴便借着阴水含住了他的粗涨的鸡巴，两声满足的叹息在房
间里飘散开来，我不由得浑身一颤，下面一阵难以控制的收缩，紧紧的裹住了他
的阴茎。

　　他没有再动了，急促的喘息着，大概过了一阵才开始慢慢的抽送。我闭着眼
睛，感受着这个男人最原始的力量，他在我的身体里，抽插攻掠，疯狂的占有一
切，双手还不忘攀上我的乳峰，柔软的胸脯被他挤压成各种形状，我感觉到那早
已坚挺站立的乳头在他的掌心里跳动颤抖着，我们相拥着前后动作，彼此都像找
了火一般，不停燃烧。

　　这一晚，我们尽情的做爱，发泄，恨不得和对方融为一体。大汗淋漓，肉欲
高涨间，我趁着月光看清了他的脸，他的分身还在我的体内猛烈抽动，这张脸在
我面前，时而模糊时而清晰，我强忍着来自阴道里一波波的快感，试图把这副五
官永远的刻在心里面。

　　老公，别让我忘记你……

　　……好热……下面好热……里面……像要化了一样……

　　理智离我的身体越来越远，所有的神志都被双腿之间那淫水泛滥的器官牵引
着。高潮中，阴道里的急速收缩也让他一泻千里，这是我们最完美的一次性爱，
两个人同时达到了巅峰。

　　我抚摸着他结实的后背，贪婪的呼吸着他的味道，此时此刻的真实，让我怎
么接受，一觉醒来之后他将会不再属于我？极乐之后便是极苦，谁能受得了？我
真希望，自己永远都不要清醒过来，就让我们这么一直抱着，好不好？

　　只可惜，古人都说过，聚散苦匆匆。

　　我颓然的呼出一口气，一种听天由命的感觉油然而生。

[ Last edited by 魁 on 2004-3-24 at 07:26 PM ]
我和男友的真实体验 之六 尾声

　　　　　　　　　　　　　　　之六　尾声

　　我们在一起的时间，终于剩下不到２４小时，那天早上，他脸上的表情，我
读得出来，找不出语言形容那种心情，最爱的人，将马上从你触手可及的距离里
消失，身体里的一部分离开了自己，剩下的，又是些什么呢？

　　“你想吃什么，我去给你买。”他说着就准备起身。

　　“我也去。”我连忙坐起来，生怕慢了一步。

　　“那好吧，我先洗个澡，然后……”

　　“我也去。”不等他说完，我便迫不及待的重复了一遍。

　　他知道我是舍不得，所以才会想如影随形的跟着他，气氛又有些不对了，他
连忙挤出一个笑容，捏了捏我的鼻子，说道：“小色狼，原来想和老公一起洗澡
啊，好，成全你了。”

　　浴室里，我看着他的背影，肌肉结实而优美，肩膀到手肘两道完美的弧线，
以前只知道他身材不错，但从没有发现，原来可以这么性感。我不禁去触摸他的
身体，手指轻轻的划过脊梁，绕上他的腰，把自己和他紧紧的挨在一起，心，跳
得好稳，闭上眼睛，感觉着他的厚实和温度，不想放手啊。

　　他任由我抱着，慢慢拧开了水龙头，水带着些凉意淋下来，我不禁打了个寒
颤，轻轻哼了一声。“冷吗？”他问。我摇了摇头，感觉他好像想转过身来，于
是微微松开双手，等他面对着我的时候，又重新抱住他的腰。

　　“你这个小橡皮泥，又粘住了。”他笑道。

　　我嘟了嘟嘴，“我就喜欢，喜欢粘着你，你不愿意啊。”

　　“愿意，愿意得不得了。”他不甘示弱的把我往前一拉，让我整个人扑到了
他的怀里。

　　我们安静的拥抱着，只有哗哗的水声一直在吵。

　　“我以后，还能不能粘着你？”

　　他没有回答，吻着我的额头，叫着傻瓜。

　　我又想流泪了，连忙深呼吸着把它咽下去，往他怀里钻。

　　过了一会，他忽然握着我的肩膀，把我扶到一臂之外的地方，我有些愕然，
他说：“让我仔细看看。”接着，便用一种让人发窘的眼光从头到脚扫描着我的
身体，我只好低下头，盯着自己的脚尖，不敢看他的目光，脸红了。

　　“小笨蛋，还会不好意思啊。”他笑道。

　　“哪有……你这样看人的。”我眼角余光往上一瞟，发现他那话儿又昂起了
头，我不依了，拿手遮住胸脯，鼓着腮帮子转身背对着他。

　　这次轮到他粘了过来，拥过我的腰，温柔的捧着胸前的双乳，那东西顶在我
的股间，越发坚硬了，他呼出的热气弄得我脖子痒痒的，下身的膨胀和温度让我
无所适从。但他并没有进一步动作，触碰着乳房的双手也只是轻轻的握着。“我
给你洗澡吧。”他忽然说道。

　　我有些疑惑，不过还是点了点头，他拿出洗浴球，倒上点沐浴露，便开始慢
慢拭擦我的身体，神情小心翼翼。

　　“你过去后要注意，不要每天那么晚睡觉，吃饭要按时，生活规律一点。”

　　“别再老是吃方便面，东西别等没了才去买，家里要随时备着。”

　　“晚上回家，路上一定要注意。”

　　“睡觉尽量不要踢被子，没人半夜起来帮你盖了。”

　　他边帮我洗澡，边不厌其烦的叮嘱着，我听着听着，终于忍不住“哇”的一
声大哭起来，扑到他的怀里，语无伦次的喊：“我不走！我不走！你别让我走！
你把我留下来啊，留下来啊！”

　　他连忙紧紧的抱住我，一遍又一遍的叫着“老婆”，我感觉到他深深的呼吸
着，微微发抖。我不停的哭泣，不停的说我不走，其实我明白，除了离开，大家
都别无选择，此时的叫嚷，也只是纯粹的发泄而已，那么卑微，那么无助。

　　我忽然想起客厅茶几上的那张机票，它就大剌剌地躺在那里，无声的嘲笑。

　　哭得倦了，脑子里空空荡荡，出奇的平静，我拿过他手里的洗浴球，说道：
“我自己来吧，待会还要出去，不要耽误时间。”他没有反驳，大家一言不发，
终于洗完了这个澡。

　　屋子外面的阳光显得很柔和，夏天的清晨还透露着最后一丝凉爽，我像往常
一样，挽着他的胳臂，那条走了很多次的羊肠小路，今天似乎特别短，如果时间
可以停下来，我真的愿意，就这么让他牵着，一直走下去。

　　飞机在晚上，吃完了午饭，我们就开始准备行装，他跑进跑出的帮我整理最
后一遍行李，又塞给我一些杂七杂八的东西，说是有用。我根本没有心思折腾这
些玩意，一个人坐在床边发呆，看着秒针一格一格的往前跑，我的心也一点一点
的往下沉。

　　他总算打包妥当，也看了看表，坐到我身边，说道：“下午休息一会，早点
吃晚饭。”我点了点头，靠在他的肩膀上，看着这间我们共同生活了几十天的屋
子，到处都是两个人的影子，不过很快，也许真的很快，一切都会恢复原状，他
还是他，而我，已经不是当初的我了。

　　“老婆。”

　　“嗯？”

　　“再让我抱抱。”

　　我稍稍一侧身，便被他揽到了怀里，他似乎用尽全力的抱着我，肩膀被他夹
得生痛，可是心里，却暖暖的。真的好爱他的怀抱，也许粗鲁多过温柔，可只有
在那里，我才觉得什么都不用想，什么都不用怕，一切的一切，都已经不再重要
了，他的臂弯，就是我的整个世界。

　　失去这个怀抱，我该怎么办？

　　良久，我感到他越来越激动，他此时呼吸的节奏，再熟悉不过了，我闭上眼
睛，顺从的被他压倒在床上。他的舌敲开我的嘴唇，两个人激烈的拥吻在一起，
心里的欲火，仿佛要把彼此燃烧到地狱。

　　他一边用舌头挑逗着我的欲望，一边伸手盖在我的胸前隔着体恤来回抚摸，
夏天的内衣都比较薄，一搓二揉之下，那阵阵刺激让小乳头颤巍巍的站了起来，
他马上察觉，撩起我的上衣，把胸罩拉到一边，在柔软浑圆的胸脯上挤压捏拿，
乳房上的两颗红豆越发挺立了。

　　我被他吻得几乎喘不上气，加上胸前时强时弱的快感，不禁发出一声声气若
游丝的呻吟。干柴烈火之中，不知道什么时候，他已经把我的内裤扯到了大腿下
面。很快，一个硬物抵了上来，他的嘴不情愿的离开我的唇，呼吸又闷又急，我
主动向下试探，伸手碰到了他火热的阳具，立刻不假思索的握住了它，它的主人
浑身一颤，把我搂得更紧了。

　　恍惚间，我们四目相对，他的嘴角微微往上翘着，不像是微笑，一种说不出
来的神情，也许是性器被刺激的结果吧。我的心扑通乱跳，手指继续轻轻抚摸着
他光滑的龟头，清楚的听到他压在喉咙里的低吟。

　　他同样双手上下齐攻，一边加大力度搓揉着我的乳房，一边在敏感的阴户上
反复游走，他的指头又开始先一步冲锋陷阵，在我小穴里肆无忌惮的左右突击，
带出了好多湿漉漉的淫水，我快忍不住了，眼神开始迷离，浑身无力，除了嘴里
发出一些毫无意义的音节便不知该做些什么，手上的动作也停了下来。

　　忽然，他把我整个人抱起来，我惊叫一声，来不及反应，就被翻了个身，趴
在了床上。

　　我诧异的回头看他，他双手抬起我的屁股，将裙摆撩到腰上，股间的肉棒雄
赳赳的立着，湿热的手掌在臀上恋恋不舍的摸了几把，便握住我的盆骨两旁，用
自己的粗壮的阴茎对准了向后敞开着的鲜红肉缝。

　　我羞红了脸，立刻明白他的用意，这个位置太尴尬了，什么都被看得一清二
楚，不禁微微摆动下腰，有些抗拒。其实，他想做什么，这个时候，我都会满足
的。

　　也许是我条件反射的抗拒更加刺激了他的神经，他迫不及待的将自己贴在我
的背上，一只手从前面滑过我平坦的小腹，摸索到敏感地带，熟练地找到孱弱的
小花蕾，轻轻的爱抚起来。我立刻像被电流击中了一般，双手也失去了支撑的力
量，浑身一软，伏在了枕头上，只有臀部高高的撅着，任凭自己的呻吟随着他手
指的动作越来越急促。

　　下面已经湿滑得一塌糊涂，他在我耳边轻声说道：“老婆，舒不舒服？”

　　我颤抖的回答：“舒……舒服……”。

　　“那我进来了，老公插进去了。”

　　“唔……”我点了点，将自己的脸埋在了手臂下面。

　　他从我身上离开，双手重新掌控住我的屁股，马上，一根火热的东西便顶住
了我的股缝，慢慢向下移去，我不禁开始发抖，那种温度让我颤栗。

　　它的力量渐渐增强，一到达肉穴门口，便毫不留情的往前冲去；一鼓作气的
刺入了我的身体。我张大嘴巴却像是被摘走了声音，竟然连叫都叫不出来了，只
能闷在枕头里哼哼。好涨，真的受不了了，也许是我的错觉，也许是第一次尝试
这个姿势，总之，我感觉他的宝贝比以前要粗了好多，阴道里再也容不下任何东
西，被撑得满满的，动弹不得。

　　他开始扶着我慢慢抽送，身体相撞声不绝于耳，甚至还能听到阴茎进进出出
时淫穴里的蜜汁被四处挤压滑动的声音。我咬着牙，尽量不让自己发出太大的呻
吟，隔壁邻居好像都在家。可是，他那坚硬顽强的阳具正在我的阴道里侵袭，时
浅时深，或重或轻，火辣刺激的感觉从阴道蔓延过全身，理智离身体越来越远，
我就快控制不住了。

　　他腰下的动作越发起劲，我紧紧的抓住床单，似乎是想把下体的刺激传导出
去一些，实在是太兴奋了，我甚至怀疑自己能不能承受住如此激烈的交欢，身体
不停的颤抖，汗流浃背，一切都只能交给他了。

　　忽然，他又用一只手从前面探到我的耻骨之上，很快便找到了充血突出的阴
蒂，涣散的意识陡然被集中到了一点，以前抽插时，他从没有持续抚弄过它，我
从来不知道会有这样强烈的感觉，几乎是一瞬间，我的下体一发不可收拾了，自
己都能察觉出来的淫水泛滥，我再也顾不得那么多，忍受多时的叫喊终于爆发出
来。

　　他立刻明白，不依不饶的前后侵袭，嘴里含糊的说道：“好多水，老婆是不
是好舒服。”

　　我无法回答他，身子绷得直直的，肉穴里某种东西正在迅速往上涌，想逃，
却被他紧紧的抓住，前后撞击间，他涨大的阳具一直势如破竹的抽插着，每一下
几乎都尽根而入，我觉得快死过去了。

　　“老……老公，我受……受不了了……”

　　浑身最后一丝力气，随着高潮时的抽搐，全部耗尽了。

　　过了没一会，他忽然猛的把阴茎抽了出来，我陡然觉得身体一空，失去了支
撑，只能跌倒在床上，接着，几股粘湿的液体喷到了大腿根部，这个时候，我已
经动弹不得了。

　　他也没有动，伏在我身上，我听到了两个心跳，同样疯狂而清晰；身上的汗
水，交融在一起，阴道里还有一些东西正在慢慢的向外溢，身上他的精液，也顺
着大腿滑落到床单之上。

　　一片狼藉，却只能喘息。

　　思维停顿了，忽然，什么都忘了。

　　激情过后，我们什么都留不住，不是吗？

　　后来，我们不得不又重新洗了个澡，之后，他给我做了最后一顿晚餐，同样
看着我吃完，虽然，我食不知味，可为了那双眼神，还是笑着吃了个饱。

　　我故意拖拉到最后一分钟才出门，赶到机场，办完琐碎的登机手续，离最后
时间，已经没有多久了，这样比较好，话别的时间越长，就会越难过。

　　我们说好不流泪。

　　拥抱，亲吻，再见。

　　我头也不回的走过海关，坐在椅子上看着来来往往的人群，手里握着电话，
没有打。

　　无法控制的，忽然一个人自己给自己唱歌。

　　有时候、有时候、我会相信一切有尽头
　　相聚离开、都有时候、没有什么会永垂不朽
　　可是我、有时候、宁愿选择留恋不放手
　　等到风景都看透、也许你会陪我看溪水长流

　　泪如泉涌。

　　那一天，长长的跑道带走了我，和我的爱情。


　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　后　记

　　之后，我又回国见过他，那一次，没有别的理由，只是为了见他，虽然只有
短短的一个星期，可是仍然觉得很幸福。后来，在相当长的一段时间里，我们依
然保持着联系，并且没有和其他异性上床，我们都不明白自己到底在坚持什么，
也许在心里面明明觉得我就是你的，有些权力，也只为你留着。

　　只不过，时间真是个很顽强的东西，当我的电话账单从三位数下降到两位数
时，我明白，已经没有继续纠缠的必要了。何况，我们的人生，根本没有妥协的
余地。

　　于是，我重新开始结识其他人，开始学着忘记他，可每次，却都习惯性的在
对方身上寻找着他的影子，甚至在床上，脑子里偶尔还会闪过他的样子，忘记的
结果，竟是徒劳无功。

　　文章写到了尾声，戏剧性的传来他和前任某位女友再在一起的消息，直觉告
诉我，是那个曾经为他怀孕的女子，只有那样几年的感情基础，才可能在复合后
立刻就到谈婚论家的地步。突然有一种如释重负的感觉，我终于不必再为自己找
借口，去藕断丝连。

　　偶尔想起来，某天晚上，他曾经对我说过，“我们结婚吧。”无关乎怨恨不
怨恨，我明白的。

　　这是我们的缘，只能成为对方生命中的过客而不是归宿，我并不觉得自己可
怜，想想过去两年，他对我由始至终的无微不至，我曾经多么幸福，虽然那些幸
福都被可以预料的结束切割的不那么完美，可我仍然心存感激，怀念不已。

　　写完这篇文章，我才发现，过去总是过不去，事到如今，原来我依然爱你。

　　不过，我坚信，总有一天，时间会教我放下一切。

　　所以，让我祝福你，以及将来的自己。

[ Last edited by 魁 on 2004-5-17 at 02:12 PM ]
