　　　　　　　　　　　　　　我的一次经历 

作者：amethyst li 
2004/11/01发表于：风月大陆 


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 
　　这是我很久以前写的玩意，应该有人看过。今天之所以拿出来，是因为刚才 
看了《阿里布达》后对弄玉大大实在是敬佩的无以复加，但我这人又因为简繁体 
转换麻烦很少回应，这篇东西就算是代表我对弄大的感激之情吧，希望弄大不要 
因为这是篇旧文章而怪罪～～ 

　　弄大这次“萨拉篇”的结尾非常有力，如果有些所谓的“正人君子”跳出来 
乱吠，尽可以不去理它，这才是能够给人震撼感的剧情。 
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 


　　几年前我独身一人在上海读大学，因为是在外面租房住，生活相对自由。况 
且我读的学校实在是自由得可怕，整天闲着没事做（我读音乐学院），大家都以 
为我一定交了不少女朋友，还叫我一定记得吃补品。其实他们不知道那段时间我 
刚刚和女友分手，一直沉溺在自己的回忆里不能自拔，对女人一点感觉都没有。 
和她就是这样开始的。 

　　９８年９月份中午两点左右，我乘坐的飞机降落在虹桥机场。中国的地方实 
在是太大了，在我家乡已经要穿厚外套，上海却还闷热的让人透不过气来。 

　　我一手提着行李箱，一手拿着刚刚脱下来的外衣上了候机厅外的大巴。车上 
人很多，好不容易找到座位放好行李，还没来得及掏出纸巾擦擦汗，就听见有个 
声音叫我：“ＸＸ，怎么这么巧！”（抱歉不能用真名，要是某些人知道我上了 
她，非跟我拼命不可。） 

　　从前在学校见过这姑娘，她是武汉人，个子不高，一双大眼睛总喜欢从下向 
上看着你，好几个同学跟我说被她看得心慌。我们这帮被闲置的男人常在一起议 
论低一级的女生，有时还给她们做个评比。大概是因为她们那一届的女生士实在 
是歪瓜劣枣的可怕，或者是有那么几个没谈过女友的傻鸟一口咬定说她有气质， 
大家一致评选她做一年级的级花。 

　　说实话我没有看出她有什么气质，那时和女友也还好得如胶似漆，在别人对 
她展开追求的时候，我只是不断地听说某某某和她在琴房待了很久可什么都没做 
成，某某某赖在她琴房拼命弹《热情》又请她吃饭什么的最后还是放弃，直到最 
后听说我的小师弟也忍不住加入了进去抱着屡战屡败、屡败屡战的精神死缠烂打 
了无数次，又无数次的一个人躲在琴房里抽咽，还流过几次眼泪。 

　　后来因为和女友的问题，空余时间大多是一个人独处，这种消息也就听得少 
了，没想到今天在这里碰到了她，她还知道我的名字。她说得没错，真巧。 

　　“是呀，真巧。你怎么会在这里？”我用手擦掉额头上的汗。一定是热糊涂 
了，她怎么会在这里？废话，她刚下飞机呀，看她身边的箱子，傻瓜都猜得到。 
我当时的样子一定很傻。 

　　“我刚下飞机，你也是吗？以前怎么从来没有碰见你呢？” 

　　“可能是因为我坐的这趟今天晚点吧～～” 

　　那天没什么故事，我们就这样有一搭没一搭的聊着直到我下车。她知道我没 
事的时候喜欢看书，我知道她不光没事看书，连练音阶的时候都会在面前放本小 
说，这就算是共同爱好吧！其它聊些什么我一点印象都没有，就这样心不在焉的 
直到我先下车才想起来没问她的手机。算啦，没问就没问吧，反正问了我也不会 
打的。 

　　那之后的一年时间里，我经常莫名其妙地在想不到的地方遇见她，但只有一 
次在食堂里和她说了几句话，她好像说寒假结束到上海时，在机场大巴站看了半 
天有没有我。我说：“哪有那么巧，要是次次都能碰到才叫见鬼呢！”还说了什 
么～～忘记了。那时我虽然已经从分手的打击中缓了过来，可对女人仍总是提不 
起精神来。 

　　一寸光阴一寸金，我和往常一样过着挥金似土的日子。转眼间又是一个暑假 
了，和往常不同的是，这个假期我要待在上海找合适的二手房买。回不回家对我 
来说无所谓，那城市的一切都和以前一样，但从前那个使我归心似箭的女孩子现 
在已经不属于我了。在上海我有房住、有钱赚，还新交了一个女朋友，已经由那 
什么关系发展到每天端着咖啡、面包叫我起床那什么的阶段！留在这里有什么不 
好？ 

　　上海的夏天真的很热，我要带学生赚钱，又要出去到酒吧弹琴，还要往返于 
各大中介公司，整天骑着车满街跑，累得像狗一样，不过还能自得其乐，特别是 
月底在买好的房子里数钱的时候。 

　　既然有了钱，也买好了房子，我应该可以放松一下了吧。一天中午，我跑去 
学校附近的盗版店买唱片，进门就看见她也在里面。 

　　“唉！怎么是你？”她说。 

　　“我还想问你呢！怎么，假期没回去？”我装作漫不经心地说。其实现在回 
想起来，那时候心里还是有点激动的，虽说我从不相信什么缘份之类的狗屁，但 
像这样接二连三的巧合到底不多，况且她长得也不难看。 

　　“学生要考级，我得给他们加课，考级结束我再回去。你呢？” 

　　我没告诉她我买房的事，没必要让别人知道自己所有的事情，只是说假期有 
活干不想回去什么的。 

　　我们就这么有一搭没一搭的一边闲聊、一边挑唱片。她问我有没有李斯特练 
习曲全集，我说有呀，什么时候她要都可以来拿，她说要过两天，到时候和我联 
系。就这样我们交换了电话号码。 

　　那天店里的片子很烂，挑了半天也没有合意的，看来她也是一样。没一会她 
就对我说：“没什么好东西，我先走了。”略一迟疑后又说：“我要去上海图书 
馆，你去吗？” 

　　鬼知道当时是怎么想的，我擦了擦汗说：“我不去了，累了一天又这么热， 
得赶紧回家休息，要不非晒成人干不可。你自己去吧，什么时候要谱子给我打电 
话，再见。”她点点头，说声再见就走了出去。 

　　她前脚刚走，唱片店老板就对我叫起来：“侬咯宁哪能介憨咯啦，陪小姑娘 
兜兜嘛，一个女朋友就到手了呀！” 

　　我胡乱和她应付了几句，心里也在想：“我是不是真的很傻？或者我现在对 
女孩子已经迟钝了？” 

　　该来的还是跑不掉。新学期开始后我报了一个托福班，每星期要有三天晚上 
去那里浪费时间。其实我本来没打算上什么托福，根本就是当时那个女朋友强烈 
要求我陪她去才勉为其难地劳民伤财。不知道为什么，和她在一起一点感觉都也 
有，几乎每时每刻都想着那个远在异乡的女友，是前女友，但我一直不能接受和 
她分手的事实。我知道这样对身边的这个女孩子不公平，我们会开始也是因为我 
不好，但…… 

　　别想这些了，如果要说我这辈子对不起哪个女孩的话，就是她。 

　　大概是第七次课吧，我盯着老师那张肥厚的大嘴，无论怎么集中注意力都会 
不由自主地把它和正在喷射的肛门联想在一起。身边那个不懂事的女孩子也越来 
越让我头痛。 

　　电话响了，一个很熟悉的号码，可一时想不起来在哪里见过。我赶忙跑出教 
室：“喂，哪位？” 

　　“是我呀，我是ＸＸ。” 

　　哎呀！想不到是她，我赶紧和她聊了起来。 

　　原来学校最近不许学生使用学校的琴房代家教，她只有去一个上海同学家。 
可那个同学一节课１００元的学费要抽５０元，上了几个星期她实在受不了，就 
想起了慈眉善目的我。 

　　就算是个男的我也会答应，出门在外都不容易嘛，能帮一把就帮一把，何况 
还是个女孩子，更何况长得还不错，最重要的是和我还那么有缘～～我一口答应 
了下来。挂了电话发现自己心跳得有点快，整个晚上话也特别多，我怀疑自己是 
不是到发情期了！ 

　　之后的一个月时间发生了不少事情，如果一件件说清楚的话，你们不烦我自 
己也会觉得烦。比较重要的就是和当时的女友分手，分手的原因很多，但最关键 
的还是和她没有感情。这样也好，至少不会像以前那样和她在一起还想着别人， 
心里有一种负罪感。 

　　另外，尽管ＸＸ已经开始在我家代课，但我和她之间一直没有进一步发展。 
到时间她就会和学生一起来我家，简单问候之后她带学生、我玩电脑，上完课客 
气几句就该说再见。偶尔打个电话聊聊天，也只是说一些无关痛痒的事情。 

　　聊天中，我知道她过两个礼拜就要参加托福考试，最近过得很枯燥，就约她 
考完那天来我家玩，她一口答应下来，还说要我找几部好电影到时候一起看。 

　　值得一提的是我们还是会莫名其妙地遇到，甚至她考完托福回学校的时候我 
还在大街上遇见了她，活这么大，我没和谁这么有缘过。 

　　那天下午她来到我家，简单吃了点东西之后就开始看片子。好像是《红色小 
提琴》，还看了什么我就记不得了，总之看了很长时间。看的时候我们聊了很多 
东西，我谈到了以前的女友，她也说了老家的男友，还拿出照片给我看。那小伙 
子长得挺老实但绝不傻，也不让人讨厌，我正想夸他几句，她却告诉我说已经和 
他分手了，因为他总是让她自己面对所有的问题，她觉得太累。 

　　应该还聊了不少东西，因为等我们看时间的时候，已经凌晨一点了。我说： 
“现在回寝室好像不太方便，要不就住在我这里，我可以睡客厅。” 

　　当时只是客气一下，倒真没想别的。一般女孩子不会轻易在男人家留宿，再 
说她今天和我讲了那么多男朋友的事，好像把我当成了知心的朋友，而知心朋友 
和床上密友之间的距离要多大有多大。 

　　令我惊讶的是她稍一犹豫就答应了，还一个劲的说怕给我添麻烦。废话，真 
怕添麻烦走就是了，何必问我有没有空的小盒子装隐形眼镜。 

　　铺床、拿被子、拉沙发……忙活了半天终于安顿好了，她睡里屋我那张双人 
床，我睡客厅沙发。在她去卫生间洗脸的时候，我迅速把房间里的存摺、现金转 
移到厨房藏好。对她不知根不知底的还是小心点好，好像除了女友，我就没有完 
全相信过其他女人。 

　　她洗完脸说声晚安就关上了里屋的门，我清楚地听见“U嗒”一声，看来她 
反锁了。 

　　真他妈的，还怕我半夜摸上床吗！要是想干什么，下午就干了，也不用等到 
现在。说实话，和她认识这么久，也不是没想过和她发生点什么，但只是想想而 
已，从来没有付诸行动，好像我更欣赏现在这种说远不远说近不近的关系。对她 
不能说没有好感，但这种好感又和普通的好感不一样。 

　　到底是怎么回事呢？一根烟抽完我也没想明白。算啦，想那么多也没用，还 
是睡觉吧！我上了沙发（一直在想，在床上做爱叫“上床”，那在沙发上做爱就 
该叫“上沙发”啦，在地上做爱就叫“上地”――开个玩笑），大概是因为心无 
杂念的关系吧，我很快就进入了梦乡。 

　　说了这么半天都还没有切入主题，大家一定烦了吧？别着急，马上就要开始 
了！ 

　　我这个人睡觉一向很轻，迷迷糊糊也不知道睡了多久，突然听到一阵什么声 
音。 

　　开门的声音，接着就是很轻的脚步声，是她从里屋出来了。我正好是背对着 
她，干脆一动不动地装睡。 

　　她走到我身边，略微停了一会儿，转身进了卫生间，但我只听到洗脸池龙头 
流水的声音。我正奇怪她大半夜的洗什么脸，是不是有病？她又走了出来，而且 
直接走到了我身边。 

　　“ＸＸ，你睡着了吗？我在这，你怎么能睡得着呢～～” 

　　没法再装睡了，我转过身，睁开了刚刚闭上的眼睛。她就半跪在我身边，一 
双大眼睛直勾勾的看得我心里发毛。 

　　我抬起一只手摸着她的头发问：“怎么啦？睡不着吗？”她没说什么，只是 
抓着我的手放在了她的脸上闭上了眼睛，一副很温存的样子。 

　　不能再装了，明摆着在引诱我，再装正经就该让她怀疑我的男性功能啦！我 
把她搂过来，她滚烫的嘴唇立刻吻了过来，灵活的舌头像小蛇一般钻进了我的嘴 
里，两只手紧紧的抱住了我。我左手搂住她，右手滑进她的衣服里。她只穿着一 
件Ｔ恤，里面没有文胸。我的手握住了她的乳房，看来她已经动情，乳头像颗小 
葡萄般挺立着。她轻轻呻吟了一声，双手抱得更紧了。 

　　看来一切已成定局，我轻声说：“我们去里面吧！” 

　　她“嗯”了一声。我扶她站起来，在她脸上亲了一下，拍拍她的屁股，她笑 
着走进里屋。 

　　事情竟发展得这么快，我一时间还真有点反应不过来。算起来该是她引诱我 
吧！长这么大还是头回被女人引诱。图钱？没人知道我有多少钱；图我人好？我 
没对她怎么好过。我既不是帅哥，也不会甜言蜜语，她是为什么呢？ 

　　我就是这样，想不明白的事做起来心里就没底，可现在已经没时间让我去想 
了，里屋就有一个姑娘在床上等我。 

　　我去洗手间用冷水洗了洗脸，又放了点水（放水很重要，能够延长活塞运动 
的时间。要不就不做，要做就要做好。世上怕就怕认真二字，我们共产党人讲的 
就是认真二字……好像扯远了）。 

　　放松了一下心情，走进里屋。她只开了一盏床头灯，柔和的光线下可以看到 
她没盖被子，穿着Ｔ恤和内裤侧身躺着，一只手支着头。很难形容她当时表情， 
有一丝笑意，眼睛里又透露出渴望。 

　　我很想说点什么，但不知该说点什么好，算了，还是先办事吧！我走过去在 
她身边躺下，她靠过来抱住了我，从她身上传来淡淡的香气，隔着单薄的Ｔ恤我 
能感觉到她温热的身体在颤抖，我的小弟弟马上来了精神。我含住她的嘴唇，用 
牙齿轻轻磨了几下，舌头伸了进去，她热烈地回应着我，鼻子里发出“嗯嗯”的 
呻吟。 

　　一阵热吻后，我掀起她的衣服，她抬起手臂配合着我。她的乳房不算大，握 
在手里软软的很舒服，粉红色的乳头早已挺立起来。我用一只手放在乳房上轻轻 
的磨了几下，就开始用手指刺激她的乳头，她咬着我的嘴唇，一脸享受的表情。 

　　我转身躺平，把她抱在身上，她大概明白我想她先为我服务，开始顺着我的 
脖子吻了下去。当她滑过胸膛准备向下时，我把她的头推向我的乳头，说：“亲 
亲这里。”她马上伸出舌头围着我的乳头打圈。那种刺激的感觉让我忍不住哼出 
了声音，也许这对她是种鼓励，她把我的乳头含在嘴里用牙齿轻轻磨了几下，又 
开始用力地吮吸。 

　　我的右手放在她的背上，用指尖若有若无地轻轻抚摸，一会从上到下，一会 
又在腰部转圈。据我所知女人的背部很敏感，只要刺激得当，带来的快感甚至会 
多过刺激乳房。 

　　果然她的呼吸急促起来，离开我的乳头，舌头顺着胸膛向下直到我的小腹。 
她坐起来脱掉我的内裤，用手指抚摸我的子孙袋A接着就俯下身开始为我口交。 

　　她口交的方式很特别，先用舌头灵活地围着龟头转圈，舔一会就用手握住肉 
柱开始上下搓弄，同时把龟头含在嘴里吮吸，还会用舌头在龟头上打转。这种动 
作我只在日本Ａ片里见过，强烈的快感让我大声呻吟起来，她更用力地套弄着我 
的阴茎，鼻子里还发出哼哼的声音。 

　　没过多久我就有了想射精的感觉。这可不行～～还没有正式开战，我怎么能 
投降呢！我坐起身把她放平在床上开始ｐａｙｂａｃｋ。 

　　首先是耳朵，这是我很喜欢刺激的地方，也是女孩子头部最敏感的区域。先 
含住耳垂用舌头舔几下，等她呼吸加速，就把舌头伸进耳轮，同时吹出热气。这 
一招果然管用，她扭动着身体开始呻吟，趁热打铁，我又开始向她的乳房进攻。 
她的乳房是我所见过最软的，但绝不下垂，一只手刚好可以握住。 

　　我的舌头开始慢慢地向乳头接近，轻轻碰了几下，又在乳头周围舔了起来， 
因为期待被舔弄，她的乳头变得更硬了。我的舌头终于放在乳头上面，忽而围绕 
着它打转，忽而含在嘴里用力吮吸；左手把她另一边的乳头夹在手指间搓弄，右 
手抚摸她的后背。在我多方位的攻势下她开始喘息，双手抚摸着我的头发大声呻 
吟。 

　　我的左手离开乳房向下探去，隔着内裤我可以感觉到她的花园已经湿得不成 
样子，看来是发动总攻的时候了。我顺着她的身体舔下去，在大腿内侧徘徊了很 
久，同时双手保持着对乳房的抚摸，有时用鼻子隔着内裤顶顶她潮湿的阴部，可 
就是不脱她的内裤。 

　　大概她已经无法忍受，抓着我的手向下说：“快帮我脱掉。”我这才拉下她 
的内裤。 

　　她的阴唇相当肥厚，因为长时间的刺激，整个阴部都潮湿滑腻。我低下头， 
舌头在阴唇上滑动，左手的拇指抚摸着她藏在包皮下的阴蒂，她扭动着屁股把阴 
部向我挺起来，双腿尽力向两边张开。 

　　在下边舔了一会儿后，我的舌头向阴蒂探去，我用手指拉起包皮，她的阴蒂 
终于暴露在我眼前，红红的，还不住轻轻颤动，我忍不住用舌尖抚弄着这颗小珍 
珠，她立刻大声呻吟起来。我舔得越来越快，一只手拉着阴蒂包皮，另一只手一 
会抚摸她的阴道口，一会又向下顶她的肛门，她不停地呻吟，迎合着我的舌头， 
淫水像潮水般涌了出来。 

　　到时候了，我挺起身抬起她的双腿，说：“我要进去了。”她闭着眼睛点点 
头，身体还不安地扭动着。 

　　我用龟头在洞口磨了几下，猛地插了进去，她“哼”的一声抓住我支撑身体 
的双臂。大概是因为有足够的前戏，她的阴道湿润温暖，像一张小嘴般紧紧吸住 
我的肉棒。我没有用什么“九浅一深”的技巧，只是拼命用力向里狂插，在我的 
冲击下她脸上泛起红晕，闭着眼睛仰起脸，嘴里发出阵阵呻吟。 

　　“舒服吗？”我一边插一边问她。她没有睁开眼睛，只是随着我抽插的节奏 
点头。 

　　这样做了一会，我让她伸直双腿向上抬高到九十度，然后压在她身上像做俯 
卧撑一样由上向下开始了活塞运动，每一下都把肉棒抽到洞口，再用力插下去。 
她的阴道很短，我可以感觉到龟头顶到了一团软软的东西，应该是子宫颈。 

　　“顶到什么啦？”我气喘吁吁地问她。 

　　“你不知道吗？别说话，静静地做不是更好！”她还是没有睁开眼睛。 

　　她妈的，我最喜欢做爱时听女孩子说淫话，不配合我，看我怎么收拾你！我 
开始更加用力地插入，每次插到尽头时还用龟头在上面磨一下。她很快就受不了 
了，每次磨到子宫颈，她的身体都会抽筋似的动一下，嘴里发出“啊……啊…… 
啊……”的叫声。 

　　我用力向下压着她的腿，直到我们的脸贴在一起。耳边听着她的喘息使我更 
加疯狂，我伸出舌头在她的脸上舔了起来，下半身像打桩机一样用力抽插。这样 
干了很久，她的洞里已经泛滥成灾，我用手摸了一把，整个屁股都黏答答的，连 
我的肚子上都黏了很多淫水。 

　　我抽出肉棒，探头到她两腿之间，整个阴部亮晶晶的，因为长时间抽插的原 
因，花瓣发红向两边张开，嫩红色的洞口抽动，边上有不少黏黏的白色泡沫。我 
越看越爱，忍不住伸出舌头舔了起来，有一股腥味还咸咸的，这气味刺激着我不 
光舔她的花瓣，还把舌头伸进阴道里抽动。 

　　这样舔了一会儿，我直起身到她耳边说：“我们换个姿势从后面来好吗？” 

　　她马上爬起来背对我跪下，上半身尽力贴在床上，向我撅起屁股。她的屁股 
不是很大，但圆圆的还向上翘；肛门颜色很深，有不少皱褶，像一朵小花。我扑 
上去抱住她的屁股，舌头像蛇一样往她的肛门里钻，她大声叫起来，拼命扭起屁 
股。 

　　我在她屁股上拍了一把：“别动，我让你好好舒服舒服。” 

　　“快插进来吧！我好痒……” 

　　小骚货，你也有受不了的时候！我跪在她身后，扶着肉棒对准她的洞口用力 
插了进去，一进去就开始高速地抽插，配合着我的动作，她也向后挺耸着屁股。 
也许是我们的动作幅度太大，我那张破床“吱呀、吱呀”的乱响个不停，再加上 
“扑哧、扑哧”的插穴声和我们的喘息声，汇合成一首交响曲，看来我们的音乐 
是没白学。 

　　插了这么久，我一点想射精的感觉都没有，膝盖倒是被床单磨得生痛。我拔 
出肉棒躺下来说：“我好累，你在上面吧！” 

　　她听话的爬到我身上，先握着我的阴茎舔了一会儿，接着就坐起身扶着我的 
肉棒慢慢坐了进去。 

　　看来她对上位很有经验，坐的姿势恰到好处，刚好让我的龟头接触到宫颈， 
然后就开始前后晃动屁股享受摩擦宫颈的快感，嘴里还“啊啊啊”的叫个不停。 
我双手抓着她的乳房，看着她淫荡的表情，享受着龟头传来的阵阵酥麻。 

　　这样做了十几分钟，她的动作慢慢变缓，大概是没有力气了。我让她俯下身 
趴在我身上，两手抓住她的屁股由下向上顶动。这种做法速度可以很快，她被顶 
得娇喘连连，抓着我头发一个劲地叫床。 

　　我的手指在她肛门附近揉动了一阵后开始向肛门里挺进，她并没有拒绝，只 
是更有力地抓着我的头发。终于，我的手指完全插了进去，在肛门里乱动，她的 
肛门像是有一股吸力紧紧包裹着我的手指。 

　　就这样我一边插着她的两个洞，一边舔着她的耳垂又干了一阵。但这姿势实 
在太累，我坚持不了多久，于是我坐起来抱着她走到书桌边，把她放到在桌上继 
续抽插。这当中我的肉棒始终没有离开过她的小洞，当我把她放平时，明显感到 
她的阴道变得更紧，看来她以前没有在桌上做过，感到很刺激。 

　　我一手抓着她的乳房，一手抬起她的右腿一阵猛插，她左右摆着头，叫声越 
来越大，最后终于大喊着：“我来了！我要来了……”全身抽动，胸口泛起一阵 
红晕，头侧向一边大口喘着气。 

　　她高潮的时候阴道紧紧夹住我的鸡巴，我觉得它几乎要涨爆了，却始终没有 
射精的感觉，想继续干下去，但她这个样子刚来完高潮，我又不好继续，只好把 
她抱回床上。 

　　她很快就恢复了过来，看着温柔地揉搓着她乳房的我，小声说：“刚才好舒 
服。你还没有到吗？” 

　　“没有啊，你说怎么办呢？”我笑着说。 

　　“那我们再来吧！”她说。 

　　这建议我赞同，马上翻身上马，挺枪入洞。接下来的过程和前面大同小异， 
我脑子里只有一个目标－－尽快射精。可越想射却越射不出来，这种做爱已经没 
有什么快感可言，鸡巴涨痛，膝盖被磨得火辣辣的，连续的挺腰动作让我的腰痛 
得快要断了，浑身大汗。 

　　她也不好受，洞里的水已经流尽了，干巴巴的，紧皱着眉头说：“你还没来 
吗？我受不了了。” 

　　说实话，我也干不动了，刚才偷偷看过一次表，真是不看不知道，一看吓一 
跳，从开始到现在足有一个多小时！除去前戏的时间，我也插了有五十来分钟。 
从来没有过，真是见鬼！ 

　　我拔出鸡巴在她身边躺下，她凑上来抱住我说：“你还没到怎么办？不做了 
吗？” 

　　我眼睛都睁不开了，有气无力地说：“不要了吧，我看你已经不行了，我倒 
没关系。”心里暗说：废话！能干动我能不干吗？今天也是真怪，从我破身以来 
就没有过这么好的记录。看来早泄让人烦恼，射不出来也不是什么好事。 

　　她大概被我的话感动了，亲了我一下，抱住我闭上了眼睛。我累得够呛，抬 
手关了灯立刻就睡了过去。 

　　醒来的时候我的手放在她的乳房上，柔软得触感让我来了精神，一阵抓摸搞 
得她也睁开了眼睛。 

　　“昨晚睡得好吗？”我在她耳朵上亲了一下。 

　　“你的手一夜都没停。”她害羞地说。 

　　这是我的习惯，睡觉时身边要是有女人，就会下意识地摸过去。 

　　“昨晚我没到，现在继续吧？”我说。 

　　她马上钻到我两腿中间开始为我口交。其实我的鸡巴早就硬了，享受了一会 
儿她的口技后，我翻身把她压在地下干了起来。 

　　“要戴套呀！”她一边喘一边说。 

　　“呀，我这里现在没有，怎么办？要不等会我射的时候你帮我吸出来吧！” 

　　她点点头没有再说什么，开始专心地叫床。 

　　在上面干太累，再说膝盖的伤还没好，我把她拉到床边背朝外跪下，站在床 
边继续工作。大概是早上起来还不是很清醒，干了有十几分钟我就有了想射精的 
感觉，急忙拉她过来把鸡巴送到她的嘴边，她听话地含住龟头抓着我的茎身用她 
特别的办法为我服务。 

　　我低头看着她鲜红的小嘴包着我的鸡巴，认真地前后晃动着头，一手抱着我 
的屁股，一手握在鸡巴上快速地捋着，嘴里还发出“呜呜”的声音。 

　　一股麻麻的感觉沿着脊梁涌上头顶，我抓着她的头发叫道：“我要射了！射 
了～～”憋了一夜的精液终于喷涌而出。 

　　喘了几口气，我低头看她，她也正看着我。我正想找纸巾让她把嘴里的东西 
吐出来，却发现她竟然把我射出来的东西全部咽了进去。这实在让我很吃惊，以 
前交往的女孩子有些连口交都不愿意，更不要说吞精了。 

　　“你咽下去了？”我问得好像有点傻，她笑笑没说话，搂着我回到床上躺下 
来。 

　　我们就这样躺着聊了很久，大部份都是些无聊的话，我说出来你们也没兴趣 
看，拣些有意思的说吧！ 

　　－－下面是我们俩的部份对话，Ａ代表我，Ｙ代表她（）里的就算我的想法 
吧。 

　　Ａ：为什么和我做呢？ 
　　Ｙ：你没想到吧？其实我也说不清，大概是想让自己开心点吧！ 
　　（别客气，互相开心，难得干得这么爽。） 

　　Ａ：昨晚我也不知道怎么搞的，做了那么久，怎么插也射不出来。你没关系 
吧？ 
　　Ｙ：没有呀，我以前和男朋友经常一做就是一个多小时。 
　　（干！！看来你男朋友一定是超人！不服不行。） 

　　Ａ：你昨晚高潮了吗？ 
　　Ｙ：有呀。 
　　Ａ：几次？ 
　　Ｙ：就是你把我抱到桌子上的时候，不过只是第一种高潮。 
　　Ａ：你能那么清楚的分辨吗？ 
　　Ｙ：可以呀，有时候在寝室我会用手自己做，经常两种高潮一起来。我还尝 
过自己流出来的水呢！ 
　　Ａ：什么味道？ 
　　Ｙ：有点咸。 
　　（真是打击，费那么大劲、干那么久，只来了一次阴道高潮，看来只有一个 
词可以形容她－－淫荡。弹钢琴都有点浪费你，怎么不去做鸡？） 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　那之后我们又做过几次，具体内容请参看上面的描述，总之大同小异。我每 
次都能做很久，平均时间在四十分钟左右，次次都射在她嘴里，她也照单全收一 
律吞下肚去。有一次比较特别―― 

　　那天我们先去家乐福买东西，然后打车直接回了我家，一进门我就搂住她想 
做，可她却说：“今天不行，我来了。” 

　　她妈的，你来红的话找我做什么？我想发火，可又不太好意思，就让她用嘴 
棒我吸出来。说实话她的口交技巧没得说，只要十来分钟就能让我交货。之后我 
们吃了饭，稍看了一会电影就上床睡觉。 

　　有她在身边不真枪实炮的干一次，我实在有点不甘心，揉着她的乳房，我想 
起了自己意志没有实现过的梦想。 

　　“我好想做。”我对她说。 

　　“明天就该完了，等明天好吗？我再帮你吸出来。” 

　　“要不我走你后面吧？”这才是我的目的。肛交，我想很久了，可一直都没 
机会实现。今天有这样一个淫荡的女人，我对她又一点感情都没有，刚好拿来圆 
梦。 

　　“会很痛的吧？” 

　　“不要紧，我轻点插再多涂点油就不会痛了。要是很痛，大不了我拔出来好 
了。” 

　　她还是不愿意，但禁不住我的坚持只好转身趴下，嘴里还叨着：“要是我 
受不了，你一定要停呀！” 

　　我兴奋得打抖，赶紧拿过床头柜上的那瓶“强生”，在鸡巴上厚厚的涂了一 
层，又在她的肛门边上涂了一些，趴在她身上，扶着鸡巴对准了她的小洞口，上 
下磨了几次之后“噗哧”一声插了下去。 

　　和想像中的干涩完全不一样，大概是因为润滑做得好，我的鸡巴没受到什么 
阻力便很顺利地整根滑了进去。里面也不像情色小说里描述的那么紧，和阴道基 
本上没有太大的差别，我想肛交的快感主要是来自心理，来自于完全征服一个女 
人的感觉。 

　　可身下的她反应就大了，用惊天动地来形容她一点也不过份：“好痛啊！快 
出去，我受不了了！痛死啦！”她不顾一切地大叫。 

　　我没管她，又抽动了几下，她拼命扭动着身体说：“求求你拿出去吧，太痛 
啦！我受不了。” 

　　心地善良是我最大的缺点，听到她这样说，我有点不好意思再继续干下去， 
只好拔出鸡巴。 

　　她喘了半天才说：“痛死我了！你真狠心！” 

　　“我不是拔出来了吗？你看我现在这样子怎么办？”我向她挺起鸡巴。 

　　她看着我那布满乳白色油脂的鸡巴说：“最多我帮你吸出来好了。” 

　　我真服了她了，这根鸡巴刚才还在她排泄用的肛门里呆过，她竟然只用纸巾 
擦擦就放进嘴里。 

　　那晚我们又做了一次，是插入阴道，大概是因为她的月经马上就要结束，没 
流什么血。 

　　这之后我们就没有再做过爱，大概是她已经在我这里得到了足够多的快乐。 
而我对她呢，真是一点感情都没有。她长得不丑，性格也挺好，和我有很多相同 
的爱好，性方面也给了我极大的满足，可我们交往的时间越长，程度越深，我对 
她的好感就越少。大概是她说的一些关于自己的话和实际的她有很大的不同，反 
正我们的联系越来越少，到最后干脆连电话都不打了。我想这样也许是最好的结 
局。 

　　原以为到底是发生在自己身上的事，写起来应该比较简单，谁知道等我开始 
写才发现写事实比讲故事还要难，总有一种吃多了火锅上厕所的感觉，总想写得 
和事实相符，但总找不到合适的词。 

　　不管怎么说，总算写完了，虽说写得有点头重脚轻。 

　　整个故事里有两件事不是真实的。第一：不是住读生一致选她做级花，只有 
两个人对我说过类似的话。但在那一届钢琴系的女生里，她算是最好看的一个， 
追她的人不少。第二：和她做爱时我没有对她的阴部口交。说不上什么原因让我 
没有那么做，再说那时我的口技还很稚嫩，不能和现在的我相比。 

　　也许会有人对我说的做爱时间表示怀疑，其实我自己都想不通怎么会做那么 
长时间，大概是因为刺激，或者是因为对她没有感情。 

　　除了这两点，其他全部真实。 




修改 1 次. 最后改于 11/01/2004 12:50pm.

