----------------------------------------------------------------

　　我的爱人―绝品尤物

　　一小别重逢

　　终于到了。

　　我提着唯一的行李――一个公文包，走了出去。

　　很快的来到旅客出口处，一眼就看见了她。

　　我的爱。

　　看着她脸上写满了的一脸灿烂与柔情，只觉得好象有一张无形的网把我网住了，一时什么话也说不出来，便伸手将她拥入怀中深深地去吻她脸上那一片灿烂。

　　我和她是在一个小范围的私人party。里认识的。

　　她并不是非常漂亮引人注目的那种女人。我和她无意中遇到，经过一阵漫无边际的聊天，开始熟识起来。

　　因为觉得和她聊天很没有负担，可以海阔天空什么都聊，于是便时常在电话里聊聊，因为我们不是在同一个地方，那次是我去她所在那个城市的朋友那里玩，才因此和她认识的。

　　慢慢地这样的交往了很长一段时间后，我发现她很善解人意，还有很好的涵养以及一股很特别的、成熟女人的气质，同时她待人也很真诚和开朗，在她表面看似满不在乎的风格的下面，还丰含着不太容易为人察觉的女人特有的细腻。

　　这样的交往又继续了一段时间，我突然发现，和她说话已经变成是我的生活中不可缺少的一部分了。

　　于是有次聊天的时候我告诉了她，她回答我说，她也一样。

　　我很开心。

　　一天天色已经很晚，我又给了她电话，我们开始在电话里聊了起来，不知道怎么说起了我以前的女友，说了一阵，突然她说道：“我吃醋。”我楞住了，然后欣喜若狂，因为这个时候我明白，她喜欢我而我也是爱她的。因为当我听见她说出这句话时，心中是一种放下一块石头的感觉，很开心很充实。所以，我知道我们其实早已经互相爱着。

　　两个人终于觉得好想见面，想真实地面对面的说话，而我这里到她那里路并不远。

　　于是，我去了她那里，到的那天，很自然的在一起了。

　　开始她有些羞涩，但是很快就很自然很放松的了，有时候甚至会让我觉得有些调皮。虽然是头一回在一起，但是，我们都觉得很融洽，或者说默契。

　　回来以后，我们开始了过一段时间见一次面，分隔两地互相思念的生活。

　　每次我们相见，在一起都会犹如火山一样热烈，因为隔一阵才能见着，所以，那些压抑着爱欲会在见面的时候汹汹地爆发。

　　脑子里想着这些的时候，我已经牵着她的手上了TAXI。她进了车，把头靠在我肩上，抬起头来看着我，我在她额头上轻轻地吻了一下，她很满足靠着闭上了眼睛，什么话也不说，由得我把她的手合捧在我的手心里温温地抚摩着。

　　到了酒店，我还是拖着她的手，就这样一直进了房间。

　　我走到柜子边把包放下，她伸手从后面环住我抱着我的腰，我直起腰转过身看着她的眼睛，看见了那里面是满含着的爱意。

　　我搂住她的腰，俯下头去深深地吻住了她那湿软温热的双唇。

　　她闭上了眼睛微微地“唔”了一声，轻柔地回应起来，我们互相吻着，舌头缠绕在一起。慢慢的，她的呼吸开始急促起来，鼓起的胸脯一起一伏。

　　我双手又搂紧了一些她的腰，然后不是很用力的但很坚定把她推到了墙边，整个人贴住了她的躯体，把她极富弹性的身子顶压在了墙上。

　　感受着她软软的有弹性的胸脯一起一伏，我只觉得小腹热热的一阵发紧，忍不住用双腿把她的腿往两边分开，让下腹和双腿挤进她的两腿间，把她的双腿叉开，然后紧紧地贴着她柔软的躯体。

　　她被吻着的嘴里开始发出了含糊的声音，身躯也左右扭动着，开始用她的身体磨蹭着我。

　　我把她黑色毛衣下摆拉起来，露出了她柔滑的腹部，在那轻轻地婆娑抚摸着。

　　她的呼吸开始越来越急促，并开始夹着几声轻轻的呻吟，身躯也开始上下挪动。

　　我一面吻着她的嘴，一面解开了她的腰上的纽扣，两手伸进她衣内抓住了她内裤和外裤的裤腰，轻轻伸手进去抚摸着她向下大起来的髋骨。抚摸一阵之后，我突然一下蹲下去，把她的内裤和外裤一起拉了下来。

　　因为太突然，她“啊”了一声，一下夹紧了被褪下了裤子完全裸露出来的双腿，两手下意识地护住了她双腿中间的毛茸茸的私处。

　　我没给她再有动作和反应的时间，猛站起来又拉住她本已掀起的毛衣下摆，带着她掩盖住着两腿间隐秘处的双手，猛地向她头上拉去。

　　她的毛衣顿时被向上拉到了头部，到露出了她嘴唇的时候，我没有再继续再拉，而是用一只手把她裹在毛衣里的两只手高高举起，按在了她头顶上方的墙上。

　　她起伏着的胸脯马上被提得高高地挺起，我用另一只手解开她的黑色胸围，露出了她那两个光滑柔软的乳房，只见她两只乳房上的深色乳头已经亭亭玉立地挺立在那里。

　　现在除了她的头部眼睛和举起的手臂被毛衣包着以外，在我眼前的是一个一丝不挂的丰满胴体。

　　我一边亲吻着她露在毛衣外的嘴唇，一边用一只手快速脱去了自己的衣服，把身体靠了上去，让两个身体没有任何阻隔地贴在了一起。

　　我用身体下面已经涨涨的肉柱贴着她，在她那丰满的小腹上揉移着，她一阵阵地急促喘息着，然后丰满的臀部开始前后扭动，用她柔滑的小腹来挤擦着我身前涨大的肉柱。

　　我一只手依然抓着她的两个手腕把它们举在她的头顶，让她的人好象被提在空中一样，身体紧紧贴着她，顺着她臀部的动作一起挪动。另一只手沿着她背部的曲线从她的小蛮腰上慢慢向下抚摸着，一直摸到了她丰腴的臀，手掌满满地握住了她半爿臀上那丰满的肉轻轻地上下扯动起来。我知道，这样扯动会把她分开站着两腿间的肌肤也牵动起来，果然她被吻着的嘴里马上发出了一声近乎颤抖的声音，脚尖开始掂起来，把臀部向前向前一下一下地抬着。

　　我的手向前移到她腰侧，然后顺着腹股沟向她两腿间一下子滑入，发现那里已经是湿漉漉的，大腿根部都被沾湿了一大片，我用整个手掌心贴住她那里温软湿润的两瓣嫩肉，然后这样用手提住她的两腿中间，开始提着她的身体，把她整个人一下一下向上提起一点又放了下去。

　　她被堵着的嘴里又是几声长长的呻吟，身体扭动得更厉害了，被高高举起按在墙上的手也开始扭动起来，似乎想挣脱束缚。我用下面的那只手的手指拨开了她两腿间那两瓣柔软湿润的嫩肉，挪动身体把涨粗的阴茎抵住了她已经湿湿的小肉缝，轻轻地问她：“想要么？”

　　她近乎呻吟的说：“好……想……”。

　　没等她把话说完，我已经将下体向上重重一顶，插向她的两腿中间，把鼓大涨粗的坚硬肉柱猛一下插进了她温热湿润的肉缝里。

　　两腿中间突然被猛地插进了一条烫热坚硬的柱体，顿时她一下子被插得扭动着头急促的“啊～！”地喊叫了一声。

　　我不等她有反映的时间，把肉柱抽出一些，又再猛地一下全部插进了她两腿间的深处，直到阴茎的根部紧紧抵在她那两瓣被粗大阴茎撑开着的肉唇上。

　　“啊～～～～！”她被这一下插得的嘴里失声长长地颤抖着叫了起来。

　　然后我开始在下面用粗硬的肉柱，一次次向上插进她温热湿润的腿间阴门。

　　随着下面两腿间一次次那根肉柱的冲撞插入，她被冲击得背脊紧贴在墙上，整个身体一下一下从两腿中间被顶起，自下往上耸动着。胸前两只柔软的乳房，也随之一上一下的跳动，随着粗大阴茎在她两腿间阴户里抽动的节奏，她被我吻着的嘴里，发出了一声声颤抖着含糊不清的呻吟声。

　　我的肉柱被她的爱穴紧紧包裹着，她那里温热、湿软又很紧，这感觉让我越来越快的将阴茎在她的两腿间一下一下地深深插入和拔出，同时把蒙着她头的毛衣拉掉，放开了她的手。

　　我看着她如丝的眼睛微启的红唇，伸出一只手去握住了她胸口一只在上下跳动的乳房，只觉得一手满满的温软，那涨满我手掌的肉似乎被握得要从指缝里挤出来一般，顿时心中一荡，于是搓揉起这柔软又有弹性的乳房来。另一只手在她后面抓住了她丰腴的臀拉动着，把她两腿间嫩嫩的肌肤牵扯得动起来，前后摩擦着我在她腿间抽插的阴茎。

　　她两腿间包含着肉柱的那两瓣软肉，一面承受着热热的坚硬肉柱在腿间插进拔出的上下摩擦，一面被我从她后面扯动臀部牵引着前后拉动，和湿漉漉爱穴上口的小肉蒂一起擦着从她身前插入的肉柱。

　　她下身流出的水开始越来越多，叉开张着的两腿根部，被肉柱抽动时从小洞里带出来的汁水打湿了一片，使肉柱抽动的时候发出了“扑哧、扑哧”的声音。

　　她的面腮和身体渐渐泛起了一片桃红色，嘴唇张开大声喘息着，嘴里一声接一声越来越快地发出了“啊……啊…………啊……”的呻吟。不一会，突然她双手紧紧地搂住我，颤抖着喊了一声：“啊～～要不行了～要来了～啊～～啊～～”，然后两条站着的大腿肌肉一阵阵激烈地颤抖起来。

　　我见状用双手提起了她的两条大腿抱在身侧，端着她将她的身体悬在空中，让她两腿间的爱穴正对着我身前昂起的阴茎，在她下身抽动的阴茎猛地向上用力插进她的腿间，用肉柱把她人全部顶离了地面，开始加快了阴茎对她的冲击，把粗涨的阴茎一次次重重地直插进她腿间的阴户内，直抵她爱穴尽头。

　　随着我的肉柱在她体内越来越剧烈的抽动，她的两条腿突然猛地交缠在我身后盘住我，大腿紧紧箍着我的腰，用她的脚跟用力地将我向她身体地勾去，把我身前那粗涨坚硬的肉柱深深的推挤进她自己的两腿中间。

　　我这时感觉到她下面那柔软湿润包裹着肉柱的阴道猛然开始抽搐起来，她的嘴里“啊～～～～！”地一声发出了一声长长的颤抖着的呻吟，被我端在空中的身体也一下子绷紧着使劲向后仰去，胸前两只乳房挺了起来。她的整个人同时随着她两腿深处那阵抽搐，没有节奏地时快时慢一阵阵的颤抖起来。下面那两腿间那两瓣湿热的肉唇和柔软的肉壁，也在一次次地痉挛，夹挤着我正在她腿间抽动的粗热肉柱，她的阴道剧烈地抽搐了六、七下后，她那绷紧向后仰去的上半身一下瘫软下来，然后趴在了我肩上。

　　过了一阵，她夹骑在我身上那绷紧着的腿，也慢慢开始变得软绵绵的，然后她双手搂紧我脖子，把身躯紧紧地贴着我，看着我的那双弯弯眼睛里似乎柔得要流出水来，轻轻地在我耳边说到：“……真好。”

　　我“嗯”了一声，抱着她走到床边，把她放在床上，拉过毯子盖住了她，一起躺了进去。

　　二春风又渡玉门关

　　她在毯子下钻过来把头枕在我胸前，人蜷着偎在我怀里，问道：“喜欢和我这样在一起吗？”

　　我说：“喜欢。”

　　她问：“怎么个喜欢法？”

　　我说：“最喜欢。”

　　她笑了，很开心的样子。

　　她喜欢这样的问答，因为这能让她觉得很安心满足，所以经常这样问我，老也问不倦听不厌的。

　　的确，我喜欢和她一起。和她一起做任何事情，因为只要和她在一起，什么都可以不用顾忌，很放松很自在，而且很心里安逸。

　　而每当我面对着她，看着她的时候，心里经常会很莫名地涌起一股想把她抱在怀里好好疼爱的冲动，觉得似乎只有这样心里才可以塌实些。在我的心里，她就是一个需要我很细心地去呵护疼爱的柔弱小女人，尽管她的事业很成功。

　　我搂着她心里一边想着这些，一边下意识地轻轻抚摸着她的胸脯和腰际的曲线。我很喜欢抚摸她的身体，即使是平时走路也喜欢搂着她的腰一边走路一边这样抚摸。

　　她抬头看着我，说道：“……这样会出问题的哦？……”

　　我回过神来，于是故意很茫然地问她：“出什么问题啊？”

　　她“噗嗤”一声笑了出来，翻身上来双手垫在下巴下面伏在我胸前，看着我说道：“你这个坏人，明知道我说什么的还装！”

　　我又很无辜地说：“我装什么了？是不知道啊，告诉我……”

　　她轻轻笑着：“你就知道，还故意问我……”

　　我说：“我真不知道啊，快告诉我吗。”

　　她脸上浮起了一丝羞怯的神情道：“知道你就是要我自己说出来……”

　　接着低下头附在我耳边轻轻呵着气道：“会想要的……”

　　我一边抚摸着她的背笑着，一边继续故意装着木然：“要什么呀？不明白……”

　　她在我耳边一边对着我的耳朵吹着热气，一边道：“要我的宝贝进来……”，她平时喜欢把我的肉柱叫做“宝贝”，她的宝贝。

　　她说完，我就感觉到两片软软的嘴唇把我的耳朵含住了，一条舌尖开始灵巧的舔拨着我的耳垂，而一只小手顺着我的身体向下滑向小腹，然后探入两腿间茂密的毛发丛中，握住了我那根粗涨着的阴茎，轻轻地上下揉动起来。

　　那只小手在那里握住粗粗的肉柱在手心里揉弄了一会，又开始摸向肉柱下面，托起了柱子下的袋囊轻轻搓揉一阵，然后又回上来握着肉柱，这样轮换着在我的两腿间上下揉弄抚摸。

　　我轻轻问道：“哎呀，怎么这样放肆啊……”

　　她故意很不以为然的说：“哼……怎么了，不可以呀？”

　　我说：“当然可以，怎么不可以，要是你不可以，还有什么人可以这样？我只是怕一会你要跑……”

　　她看着我，鼻子一皱头一扭，撅起嘴继续保持着那样很不屑的样子“哼”了一声道：“为什么要跑？”

　　我恶狠狠地说：“因为这样我会兽性大发的！”

　　她看着我，神情一下变得很媚，在我身上晃动着身体，轻轻的问我：“那……会怎么样啊……？”

　　我心神一荡，翻身上去压住她把她抱在怀里说：“就象这样……”说着，用两腿分开了她的两腿，把被她握着的阴茎顶住她湿润的两腿中间。

　　她在我身下，用握着我阴茎的手把那支粗涨着的阴茎挪动着对准了她自己肉缝，把前面的肉冠头塞进湿漉漉的两瓣嫩肉缝中，用两片肉唇含住它，然后呻吟了一声继续媚媚地看着我问道：“……嗯……然后呢……？”

　　我说：“然后就这样……”我一面说一面把粗涨的阴茎慢慢地推进了她的体内。

　　她轻轻“……呃……”了一声，握着阴茎的手稍稍松了些，然后用几个手指抓住了我阴茎的根部，小手握着阴茎跟着它在自己湿湿的两腿中间抽动，慢慢地她握着我阴茎根部的手指开始随着阴茎抽动一夹一松地动起来，让阴茎向前推进时被手指柔柔地从头到尾抚摸着插入她的阴道，出来被手指撸着身子抽出。

　　我在她耳边道：“你是个天生的床上尤物……”

　　她呻吟了一声：“……嗯……喜欢……这样媚你……诱惑你哩……”

　　我涨涨的阴茎每次插入她体内的时候，都被她温软湿润的阴道紧裹着，一下子仿佛陷入了一个热热的、软绵绵的肉洞里，那肉洞里面温热而潮湿，环裹着它的柔软肉壁从四面八方挤压着它，越往里越挤得越紧，给我的感觉仿佛我每次都要用那粗涨的肉柱用力地挤开她两腿间柔软湿润的肉体，才能把那支肉柱插进她身体深处，塞满她腿间深处。

　　她在我身下被抽插了一会后，腿间的爱汁又开始多了起来，我伸手顺着她腿间被不停插着的湿淋淋的肉缝向下摸了下去，一直摸到她后面丰满的股沟里，发现那里一样沾满了粘滑的汁液，床单也是湿漉漉的一片。

　　我拿起一个枕头，塞入她的臀下，把她下身垫起抬高了一点，腰部还是落在床上，又拉起她让她上身靠在被子上让她面对着我。

　　然后我起身跪立在她的两腿中间，把她的双腿分开张得大大地抬起架在我的臂弯里，顿时她两腿中间春光乍泻，女人私处的芳菲幽密，纤毫毕露地暴露在我们俩面前。

　　她一下子浑身瘫软了下来，呻吟着问我：“啊……，你做……什么……？”

　　我没出声，用手指拨开她下身深色的小嘴唇，把里面粉红色的肉缝露了出来，将自己涨粗的阴茎头部塞进了粉红色的肉缝里让她的阴唇含着，大部分露在外面。然后轻轻问她：“看见了吗？”

　　她看着插在自己下体里的粗大肉柱，脸色红红的，轻声地用近乎耳语的声音说：“看见了……”

　　我继续问道：“看见什么？”

　　她呼吸急促，断断续续地说：“看见……粗粗的宝贝……插在我的身体里。”

　　我再追问：“插在你身体的那里啊？”

　　她看着我道：“……插在……我……下面的……小洞里……”说完，闭着嘴似乎屏住了呼吸，眼睛看向下面，两条腿开始在我臂弯里抖动起来。

　　我把身体向下慢慢压去，让她看着那根粗涨坚硬的阴茎，一点点慢慢地插入她腿间粉红色的阴唇肉缝里，她看着这个情形，忍不住“……啊……”地长长地呻吟了一声，我把肉柱从她身体里又慢慢地拔了出来。

　　只见粗大的肉柱从她腿间拔起的时候，柱体已经被她的汁液沾染得浑身津亮，我突然一下狠插进去，开始在她身体上快速的抽动起来。

　　她看着那粗大的肉柱猛地一下下快速插入了自己的下身，开始喊叫起来：“啊……啊……看着给你……这样插我下面……啊……羞死了……要被……弄死的啦……啊！”

　　我听着她这样喊叫，又伸手拉起她的头让她抬得更高一点，向下看着她被粗大的阴茎抽插着的下身。

　　看着那里两瓣阴唇肉包含着在她阴道中进进出出的阴茎，在肉柱插进去的时候裹着肉柱，被肉柱带动着陷入体内，抽出的时候又被带着拉出来，一下下地在阴道口翕动着。她大声的一面喊叫一面呻吟起来，同时看着我的肉柱在她抬起张开的双腿间被肉穴吞吐着的情形，开始用双手去抚摸自己的乳房。

　　我把她的双腿再向前一直推到她胸前，分得大大的架在臂弯里，把她的屁股拉得高高地翘起，让她更近地看着我的阴茎在她两腿中间每一次的抽送动作。

　　看着我的肉柱在她下面身体里的进出，她的眼神开始迷离起来，“啊……啊……”的呻吟声也越来越高。

　　插了一阵我又把她的一条腿放在肩上挂着，一条腿放在我的大腿上，肉柱继续在她身体里抽动，一只手捏着她一只跳动的乳房，一只手开始摸向她张得大大两腿中间，在她的注视下揉弄着她那湿漉漉的肉缝里的小小突起。

　　我用手指轻轻按住突起的阴蒂搓揉拨动着，拉动着她潮湿丰盈的阴唇摩擦着在她腿间抽动的肉柱，同时加快了硬柱对她肉洞的抽送，从上向下好象打桩一样重重地把粗涨着的肉柱一下下杵进她两腿中间的阴道里。

　　从她的肉缝一直到后面的屁股沟里，已经满是被粗涨的阴茎抽送的时候带出的粘滑汁液，肉柱下悬着的袋囊也随着肉柱的抽送，一下下拍打着她被抬得翘起了朝上深深的屁股沟，发出“啪啪”的响声。

　　她看着自己两腿间阴户，被我阴茎抽插和手指摸弄着的景象，抬起头来呻吟着对我说：“……哦……这样……啊……会……要命的……啊……”

　　我“嗯”了一声：“那就更要……要要看了。”

　　说着，我肉柱的抽插开始剧烈起来，手指对她阴蒂的捏弄也加快了，她整个人开始被我在她两腿间的动作弄得在床上颠簸着，乳房也胡乱跳动着，房间里满是肉柱插进她多汁的阴道里发出的声响，还有肉柱下的袋囊碰撞她屁股沟的拍打声，和她的呻吟喊叫声都交织在了一起。

　　她被这样猛插了一阵后，被扛着的大腿突然又开始了那种没有节奏的颤抖，两条大腿内侧的肌肉一阵阵在不受控制的抽搐，眼睛闭着皱起了眉头，头一下向后仰过去，人反弓起来，向上挺着腰和胸脯，双手也同时一把抓住自己跳动的乳房揉捏着：“啊……快……啊……狠狠的插我啊……想要深深的……要我啊！”

　　我听着她这消魂的呻吟声，看着身下她那被肉柱插得似乎浑身要流出水来的躯体和柔媚似水神情，一下把她的双腿压在她胸前挤到了乳房，把她的人弓成了一个V 字形。

　　我俯身压在她身上把她的腿和身体一起抱住，用阴茎重重地插着她被紧紧压在身下的肉洞，剧烈而快速地抽插着。

　　她抱住我，下面阴道内的柔软肉壁开始不规则的一阵阵紧夹在里面抽动的热热的粗大阴茎，身体死命扭动着，嘴里开始发出了一声声令人销魂的呻吟：“……唔！来了啊！……不……要停……啊……受不了了啦……！”

　　我被她紧夹着我的湿润阴道肉壁夹得下体和小腹一阵热热的紧缩，肉柱开始不受控制痉挛起来，她下身湿热软滑的肉洞这时候又猛地裹着我正在她体内痉挛的肉柱剧烈抽搐起来，直夹得我再也不能忍受的亢奋起来，忍不住叫道：“我要射了！”

　　她长长地“啊～～～”了一声，臀部一下高高抬起上下快速耸动起来，我只觉得的肉柱被她的两腿间温软湿润的肉唇紧夹着吞吐，肉柱一阵涨涨的热，下腹升起一阵让我消魂失神身体要痉挛的快感，身体里暴出一股只想把浑身炸散的感觉，便把开始痉挛、颤动着的涨得大大的肉柱向她腿间软热的肉缝里猛一下狠狠插了进去，狂烈地插入了她抽搐中的下身，被她裹得紧紧地，直抵她紧热潮湿的阴道尽头。

　　这一阵剧烈对她两腿中间的抽插，使我的肉柱和双腿、臀部的大片肌肉一起突然控制不住地发出了一阵阵激烈的收缩，坚硬粗涨的肉柱随着那阵阵收缩，被她下身紧紧包裹着，在里面一下下地涨大跳动，我只觉得身体象要爆裂了一般，忍不住大吼了一声，轰然一下一股灼热的洪流从我体内开始猛地爆射出去，滚烫的精液一泻如注地直射入她身体深处。

　　她顿时在我身下发出了一声声带着哭声的颤抖呻吟：“啊……妈妈呀……啊……我的妈妈呀……啊……热热射进来了！……好烫……啊……被干死了啦……啊……被射死了……啊～！”

　　她一边这样胡乱叫喊着，一边把丰满的臀部一次次用力向上挺来，尽力把正在发射着一股股热热精液的阴茎迎进她两腿间的肉穴，直抵她子宫深处，用那里承受一次次肉柱喷射出的灼热精液，由得我热热精液在那里面尽情地浇灌，扫射着她身体的最深处。

　　随着我肉柱这阵塞满她小肉洞的痉挛和发射，她挺起乳房扭着身体，闭着眼睛向后仰着头，激烈地左右晃动着，一头黑发也随之在枕巾上左右乱拂。那脸上满是梦呓般似乎痛苦却又很满足的神情，过了一会，她才皱着眉头闭着眼睛，红唇微张，鼻翼翕动地喘息着，慢慢地平静了下来。

　　三万柳千丝迎羌笛

　　连着两次欢爱过后，我们俩缠绵着沉沉睡去。

　　这一觉睡到天近黄昏才相拥着醒来。

　　看看天色，我们拉着手去了楼下的酒店吃饭。一边吃饭，一边嬉笑着开着玩笑，说着悄悄话。

　　快吃完的时候，我问：“我们吃完去那里玩呢？”

　　她说：“回房间去啊，好长时间才见一次的，好想在一起好好说话的。”

　　我“嗯”地答应了一声。

　　我们回到了房间。

　　我对她说：“我先去洗一下，一路上暖气太大，热了满身汗，很快的。”

　　她笑着说：“哼，那还一来就亲热，去洗。”

　　我进了洗手间，打开热水冲洗起来。

　　洗了一会，我听见她在门外喊着：“我要进来！我要上洗手间！”

　　我说：“门没锁，进来吧。”

　　我听见她走了进来，过了一会她歪着头从浴帘边上探了进来，看着我笑嘻嘻地说：“嘻嘻，要不要我帮你洗呀？”

　　我笑道：“好呀，就是一会不知道到底是那个帮那个洗了……”

　　她光光地裸着身嬉笑着走了进来，故意做出一脸的不怀好意说：“不知道啊……嘻嘻。”

　　说着，把浴液倒在手上帮我涂抹起来。我也向她身上擦着浴液，一会两个人身上都涂满了滑滑的浴液泡沫，我触摸着她光滑的身子，身下一阵躁热，阴茎又开始一鼓一鼓昂首立了起来，她捧了满满一手的泡沫，伸手擦在挺立起来的肉柱上，两手握住了它轻轻揉捏着。

　　我一面由着她在胯间揉弄着粗立起来的阴茎，一面上下抚摸着她的裸体，抚摸她柔软而有弹性的胸脯，凹陷的腰际，丰腴的臀部，结实的大腿。

　　我们互相抚摸了一阵，她拿下花洒，把我身上的泡沫冲洗干净。

　　她看着我腿间涨鼓鼓的红色肉柱，握住了用花洒冲洗了一阵，然后弯腰低下身去，用双手把它握住，上下左右轻轻翻转着它仔细地看了一会，抬起头来媚媚地看着我柔声说道：“……好喜欢它呢，帮你洗洗……好不好？”

　　我抚摸着她的身躯和背脊，道：“好。”

　　她俯下身去握着红红的直直地矗在那里的肉柱，看着它说：“……喜欢它这个样子……我来帮你洗……”

　　说完她一面仰着脸看着我，一面张开了她的小嘴把脸贴到我叉开站着的两腿间，一口把那根粗大的阴茎吞了进去。

　　我的肉棒一下子陷入了她湿软温热的口腔里，她双手握着阴茎根部把它塞进小嘴里吞吐起来。

　　她的两片嘴唇紧紧抿着裹住粗大的阴茎，软软而又结实的舌尖在嘴里不停地舔着卷在阴茎前端的肉冠头上，一圈圈地慢慢地拨弄着我的肉棍。

　　她的嘴很热很湿很软，我硬硬的肉柱被她含在嘴里不停地用舌头舔卷，吞吐进出的含弄，顿时一阵阵消魂快感从含在她嘴里的下体上腾地涌了上来，几乎让我颤抖起来，我仰起头重重地哼了一声，呼吸声变得急促粗重起来。

　　我喘息着俯身向下看去，只见她站在我身前弯着腰，腋窝下隐隐露出两只鼓鼓的乳房边缘，躯体的末端两个丰满的臀肉高高隆起，中间分开形成了一条深深的肉沟。她的脸贴在我叉开的两腿间，一只手伸向我胯下握住了那条涨大的阴茎，另一只手抱着我的臀，把我身前涨粗了竖立起来的肉柱一下下推进她自己的小嘴。

　　我看着看着心里和身体中升腾起一股热火和强烈欲望，只想要身体深深地插入。忍不住伸出两手，一手轻轻抓住了她头后的头发把她的头向后拉去，让她的脸稍稍仰起到可以很清楚地看见她的脸，另一只手扶着她的脸侧，她柔媚地抬着眼看了我一眼，又接着看向我腹下从她嘴里拔出了，竖立在她眼前的肉柱。

　　我看着她，捧住着她的脸，让她的脸贴近我两腿中间，把涨得粗粗的阴茎头对着她的小嘴顶去。

　　只见她那两片柔软的红唇被粗涨的阴茎头慢慢顶住然后撑开来，阴茎的头慢慢顶进了她两片抿着的柔软唇缝里，她的嘴唇包住了粗涨的阴茎头，被粗硬肉柱撑开张成了一个圆圆的O 型。

　　我挺起身体把露在外面的粗涨的阴茎柱体向她嘴里继续插进去，粗大的阴茎身体一点点进入了她的小嘴深处，她的小嘴顿时被粗大的阴茎鼓鼓囊囊的塞满，嘴唇外面露着一截阴茎的根部。

　　我把肉柱拔出了一些，再挺身把粗大的阴茎一下子插进了她的小嘴，然后快速地前后耸动身体，把她的头抱住了对准我两腿中间，用粗大的肉柱抽插起她柔软湿润的小嘴来。

　　她被肉柱抽插着的嘴里开始发出含含糊糊的呻吟，粗大的阴茎在她嘴里一下下的插入让她发出声音断断续续，一声高一声低的：“……唔……唔……”

　　她一面含糊地哼着，一面用她的舌头在嘴里不停地舔着一下下插进她嘴里的肉柱，我被她这样的刺激弄得不自觉地加剧了身体的抽动。

　　我站住了不动，开始前后拉动她对着我两腿间的脸，牵动她整个身体，将她的小嘴迎着我下身粗大的阴茎，抱着她的头把她拉过来，让粗大的阴茎一下几乎整支都塞进她张着的嘴里，她那小嘴顿时被粗粗的阴茎塞大涨满，面颊也鼓了起来，我马上把她拉开再拉过来，她张着嘴又迎着矗立的阴茎冲来，大大的阴茎又一次冲撞进了她的嘴里。

　　我站在浴缸里，把她的嘴对准了我两腿中间的肉柱，双手抱着她头拉动着她的身体，让她前后耸动着身体，把我粗大的阴茎插进她嘴里进出抽动，象抽插她阴道那样在她嘴里抽插着。

　　大大的肉柱在她小嘴里进出抽动的时候把她的唾液带了出来，那粗涨的阴茎上沾满着她嘴里湿润的唾液，流到了下面的袋囊上，在她嘴里发出一阵阵“啧、啧”的水声不停地抽插着。

　　我一面看着肉柱在她嘴里抽动，一面弯下腰伸出一只手去抚摩她高高撅着的那丰满的屁股，顺着她那深深的屁股沟向下摸去，摸到她后面的肛门开始摸弄起来。

　　顿时她被我阴茎抽插着的嘴里发出了一阵含糊的呜咽：“……唔……不要……啊……”，她的身体也扭动着想摆脱我的抚摸。

　　我松开手侧过身站到她身侧，把她的身体横在了我面前，一只手摸到她胸前抓住她的乳房捏弄着，她也伸出手握住我粗大的阴茎横含着我的阴茎，俯头用嘴唇夹住它，然后舌头不停地舔着阴茎的柱体，从肉柱头一直吮吸到到根部，这样反复含弄着我的阴茎。

　　我伸手摸着她的脊背，慢慢顺着她身体摸到了撅着的屁股上，然后沿着她那条深深的屁股沟滑了下去，摸到了她的肛门和前面的小眼。用手指摸弄揉捏着她的紧缩的肛门和前面那早已汁水淋漓的小洞口，她一下子夹紧了被她前面小眼流出的汁水打湿了的双腿，身体扭动起来，嘴里含糊地呻吟起来：“……不要……啊……不……要这样……弄……我……啊……”

　　我没有理会她，继续着我的扶摸。

　　她扭了一会见没有摆脱我的摸弄，就站起身来，一面握着我下面的肉柱揉弄，一面看着我轻轻地说道：“……我们……去床上吧……”

　　我应了一声，用浴巾裹起她，把她抱进了房间。

　　四茧缚的爱

　　我抱着她进了房间，走到床前把她头朝里俯卧着放在床上，伸手抱住她的腰将她的下身提起，让她跪在床沿趴着。

　　她跪在床上，丰满的屁股高高撅起，屁股中间一条深沟蜿蜒而下伸向两腿中间，到两腿分叉处露出了两瓣饱满鼓起着的嫩肉，深沟里和分开的双腿根上沾满着大片的津亮汁液。

　　我双手抓住她的髋骨，把粗涨的肉柱对着她两腿间湿漉漉的肉缝插了进去。她轻轻地“嗯……”了一声，我在她身后抱着她丰满的臀，开始一下一下从她后面插起她的小肉洞来。

　　她丰满的屁股在和我小腹的碰撞下一抖一抖地在颤动着，人也被我在她后面的冲击撞得一下下地向前耸动，嘴里在不断地呻吟：“……啊……啊……要我啊……啊……”

　　我一面在她体内抽动，一面看着她在床上被身后的冲击撞得身体在前后晃动，屁股乳房一抖一抖的样子，心里突然起来了一股狂暴的欲火。于是把她拉起来走到了床旁的圈椅边，让她坐在上面。

　　我回身拿起枕巾把她的眼睛蒙上，她呻吟了一声问我：“……你做什么吗？”

　　我问她：“你说呢？”

　　她轻声道：“不……知道……”

　　我抽起了床上的床单，绞成一束，拉起她的一只脚高高抬起，把床单一头拴在她膝弯上，然后把她的腿拉张开，将床单绕过圈椅背，再把她另外一只脚也举起拉张开，用床单另一头绑住这只腿的膝弯。接着拉起她双手举到她头上，用枕巾的捆在一起，枕巾另一头拴在了缠在椅背后的床单上。

　　因为两腿被举得高高的，向上推举成快折叠到胸前张大了捆在圈椅两边，她的腰背落在椅子上，屁股伸出了椅子的边缘，两腿间的肉沟朝着上方，两个小洞完全露了出来。两只手又高举着拉向脑后捆着，她胸脯上的两个乳房被牵拉得高高挺了起来。

　　她眼睛被蒙着什么看不见，全身被捆着固定在椅子上不能动弹。我走到了椅侧，伸手去抚摸她的脸，嘴，颈项，胸脯，慢慢地摸到了乳房，然后握住了轻轻搓揉着。

　　她被蒙着眼睛的脸上露出了一股感受到快感的神情，我捏了一会一只手慢慢游移下去，掸过她的腹部，沿着她下腹火焰状的毛发摸到了她股间的深沟里，那里湿糊糊的一片，我拨开她那两瓣饱满的肉唇，按住了那粒小小的肉芽揉弄，一面说到：“你这里真软，滑滑的温热，还有好多水流了出来……”

　　她蒙着眼的脸上一片羞涩：“你……坏……”

　　我继续说：“好多水啊，都流着挂下来了，挂在你后面的小眼上，长长的一条，快垂到地面了呢。”

　　她呻吟了一声，哀求到：“啊……不要看了啦……不要……羞死人了……”

　　我伸手拈起那挂着汁液，涂抹在她的大腿内侧，道：“就是这样的水……”

　　她咬着嘴唇扭动着被蒙着眼睛的头，轻声喊叫着：“……不要……看……啊……好羞人……”

　　我继续揉捏着她的一只乳房和下身的肉芽，一面抬起身体，把粗涨的阴茎放在她脸上，问道：“知道这个是什么吗？”

　　她“啊”了一声：“……知道……是我的宝贝……”

　　说完，转过头来一口含住了它。

　　我一面在下面用两只手揉捏着她柔软的乳房和湿嫩的阴蒂，一面在上面把粗大的阴茎伸进她的嘴里抽动着。

　　她被捆着，身躯和手脚一动也不能动，只能略微扭动着身躯和头，任由得被我一面摸弄着她的乳房和小洞，一面用粗大的肉柱放在她嘴里抽动。

　　她被这样的摸弄和抽插了一阵，塞满肉柱的嘴里发出了一阵阵含糊的呻吟：“……唔……唔……”

　　她的呻吟声慢慢开始越来越大，我于是突然从她嘴里拔出了肉柱，松开手，她一下感觉不到我，叫着我道：“……不要这样……我要……”

　　我走到她前面，俯身下去，把她两瓣湿漉漉温热的阴唇吮吸住，舌头探进了她的阴道口拨弄起来。

　　她的声音一下变得好象是哭喊一样喊叫起来：“……啊！……啊…不成了……受不了的……啊！”

　　我整个含住她那两瓣饱满的阴唇和阴道口，舌头开始舔拨她上方的小肉芽，这样吻了一会，又把她的两片肉唇连带着那嫩肉粒一起吸进嘴里含住，一面吸一面用舌尖去拨动她的那粒小小的阴蒂，手开始伸向她后面，抚摸着她那同样湿漉漉的肛门。

　　我用手指轻轻按压住她的肛门，揉动她紧缩着的肛门口，她象在表示抗议似的，嘴里发出“嗯～嗯～”的声音，伸出了椅子外的屁股扭动起来。因为手脚都被捆着，她动不了太大幅度，只能左右挪动着摇晃。这样一动，被我含着的阴户在我嘴里也左右动了起来，反而加剧了对她那里的刺激。

　　她的反应越来越剧烈，被我含着拨弄的肉洞里，那粘滑的汁水犹如潮涌一般流出，把整个肉沟和大腿间糊满后，一直流到在肛门口挂成一条垂落，不断地流淌到了地上。

　　她被绑在脑后的双手和两只翘得高高被捆在椅子上的双腿，开始一起徒劳地挣扎起来，被蒙住的头晃动着，嘴里发出连续不断颤抖着的呻吟：“……啊……要来……了啊……啊…………啊……”

　　我站起身来看着她半倚在椅子上，双手高举被拉向身后绑住，胸脯上的乳房被牵引着拉了起来立着，象两个梨子一样，下面两条腿被张大分开向上推到胸前绑在椅子两边，张开了的下身朝天裸露着，从小腹下的耻骨到后面的屁股、两条大腿的根部全部被她自己的汁水沾染得湿淋淋的。

　　我伸出双手抓住她的乳房，把她紧紧摁在椅子上。她两只乳房的肉一下被挤压得从指缝里鼓鼓地涨了出来，我用手指夹住她两粒乳头，紧按住柔软富有弹性的乳房在她胸前搓揉起来。

　　她被挤压搓揉得“哎哟、哎哟”地喊叫着。

　　我一面把她紧紧摁在椅子上搓揉她的乳房，一面把身下涨了很久的阴茎慢慢对准了她向上完全暴露着的肉缝，揉动了她乳房一会后，突然猛地插了进去，那里发出了“噗嗤”一声响，整根粗粗的阴茎全部插进了她体内。

　　她被这措手不及的猛插顶得“啊”地大喊了一声，不等她再有反应，我已经开始用粗大的阴茎狠狠地剧烈抽插起她的阴道来。

　　粗大的阴茎在她肉洞里猛烈地抽插着，阴茎上带着她津亮的体液，从上向下狠狠的一下下整根插进她满是汁水的温热阴道里，发出了一声声“噗嗤、噗嗤”的声响。我叉开站着的大腿随着阴茎一次次插入她身体，冲击着她伸出椅子外的丰满屁股，把她整个人连带着椅子碰撞得一下下向后仰去，她的呻吟被这巨大的冲击和碰撞弄得断断续续：“……啊……啊啊……啊……被插死了……啊！啊……妈妈……我的妈妈呀……啊……啊！”

　　从刚才亲吻她下身的轻柔，一下子变成对她身体狂暴搓揉和冲击插入，加上她因为被蒙着眼睛看不见，所以完全没心理准备，这样身体感觉上的巨大差异和心理上的刺激一下让她反应强烈起来。

　　一阵猛烈的抽动之后，她捆在圈椅两边的腿突然绷紧起来，两只小腿伸在空中抖动着，身体也同时剧烈的扭动起来，咬紧着嘴唇，嘴里呜咽着发出了一声象在哭，又好象极度兴奋似的长长呻吟声：“啊～～～～～～～～～！”

　　喊叫声中，她的下体开始了我熟悉的那一阵阵的抽搐和紧缩，紧紧地夹着我的抽插着的肉柱，一下又一下，那里热热的肉壁一阵阵地挤压着我的肉柱，加上眼前她那捆住的丰满胴体被紧紧摁在椅子上抽插揉捏的情景，一阵强烈的快意从抽插她身体的肉柱头上升起，让我顿时再也忍受不住。

　　我大声哼了一声，下腹深处猛然轰出了犹如把全身精力都集中在里面的一股热流，被全身的气力挤压着冲向抽插着她身体的阴茎，紧接着插进她身体里的阴茎涨粗着一阵悸动，在猛烈的抽插中一股股烫热的汁液从头上喷射而出。

　　我猛地把正在喷射着精液的粗大阴茎对着她的两腿间狠力插到尽头停留在那里，和她一起在身体四肢和下体的痉挛中，把灼热的精液一次又一次地射入了她正抽搐收缩着的身体深处，浇灌着她的子宫。

　　五后庭菊开

　　这连续的欢爱和极度美妙的快感，几乎让我们迷离恍惚起来。

　　我看着她瘫软在椅子上的柔美身躯和她眼里柔媚入骨的眼神，愈加的爱怜起来。

　　我解开了捆绑她的床单，抱着她上了床，她闭着眼睛，全身瘫软一般俯卧在床上，我坐在她身边轻轻抚摸着她的脊背，她嘴里轻轻地发出了几声似乎表示舒适的声音，一动不动地躺着享受着这无言的爱抚。

　　抚摸了一阵，我想起了刚才在浴室抚摸她屁股沟的情形。

　　我们在一起曾经有次她来了月事，我们爱抚亲吻的时侯，她和我说，如果不成，就要她后面。那时我心里真的一下子感动极了，不知道说什么好，后来她用嘴让我射了出来。再后来，我们在聊天的时候说起这个，她很好奇的说，不知道会是什么感觉。我见她好奇，于是在这次来前，买了一些用具带在身边。

　　我起身走到柜子前打开包，取出了里面的东西回到床前。

　　我缓缓地抚摸着她的脖子，脊背，腰际，臀部，大腿，手在她光滑的身子上游移。双手抚摸到了她丰满的臀上，她的臀和大腿都极其丰满，结实而富有弹性。

　　我用手轻轻握住她两块结实的股峰，慢慢揉动按捏，她还是闭着眼嗯了几下。

　　于是我轻轻揉动着分开了她的臀肉，只见一条沟壑从腰际下的臀部上端蜿蜒而下，越往下越深，伸向她双腿之间。沟的中间一点深褐色的小洞，以那里为中心向四周发散开一条条浅浅的褶皱，褶皱的颜色在小洞周围是红褐色的，发散开去后慢慢浅了下去，到最后变成了浅浅的红色晕开来，整个看去那里犹如一朵绽放的红褐色雏菊。

　　我用手指轻轻按压住了她臀部深沟里的菊蕊揉动，她还是闭着眼睛，嘴里又轻轻嗯了几声，身体却没动。

　　我拿起一个刚才从包里拿出的一次性灌肠器，一面用手指继续揉动着拨开了她肛门，一面把灌肠器的嘴对准了，轻轻插进了她肛门里。

　　她没想到会被这样袭击，“哎呀”一声，身体颤抖了一下想起来却被我一下按住了。

　　她问道：“……你……做什么？”

　　我道：“没什么啊，想爱你呢。”

　　她说：“那是个什么……，你做什么吗……”

　　我笑着轻轻在她耳边说：“那是什么一会就知道，我想做什么，你说呢？”然后捏了一下灌肠器，把一股凉凉的甘油射进了她的菊蕾里。

　　她呻吟了一下：“啊哟……不知道……”

　　我轻声说：“那你……一会就知道了。”

　　说着，我把插在她肛门里的灌肠器又挤了一下，把一股甘油又射进了她体内。

　　她又轻轻地“哎呀”了一声，丰满的臀部抖动了一下，人却是趴在那里一动不动的，身体明显的有点紧张，开始绷紧了些：“有凉凉的……什么东西进来了……是想要我这里吗……”

　　我一下下把甘油全部注射进了她的身体里。然后轻轻伏在她身上，一手抱着她，一手按压着她的肛门，在她耳边道：“就是想要你这里呢，先告诉我，这里是什么地方？”

　　她“哎哟”了一声身体抖动起来，声音也颤颤的，呼吸一下急促起来：“啊呀……真的要……那样插我这里啊……嗯……好人……要你告诉我……这里是什么地方……”

　　我轻声说道：“这里是我的小女人的屁眼。”

　　她身体忽悠颤动了一下轻声叫道：“……啊哟……被你这样弄，还这样说……啊呀……真要命呢……这么一说……下面又出水了哩……”

　　我在她身上用小腹压着她丰满的臀挪动着，一边把手指伸进她嘴里，她含住了手指吮吸起来。

　　过了一会，她涨红着脸两腿开始夹紧起来，轻微地扭了一阵，最后有点不好意思的低头轻声道：“……我……要去洗手间……”

　　我起身扶起她，她看着我羞涩地带点哀求的样子说：“不要进来，好吗？”

　　我笑道：“好，不进来的，等你好了再进来。”

　　她羞涩地抿着嘴笑着转身进了洗手间，我在外面打开包把里面的器具整理好。

　　过了一会，我听见洗手间里冲水的声音，于是我拉开门走了进去，她正起身要出来，我伸手抱住了她，把她拉回到洗手池前。

　　我要她面对着洗脸池双手撑在上面叉开腿站着，手扶着她的腰拉起她的臀，让她翘起了屁股。

　　我一面把她丰满的屁股肉分开，一面说：“现在要帮你洗屁股了呢。”

　　她颤抖着道：“……羞死了……”，一面却又很顺从地伏在那里等着我。

　　我在她说话当中把一个灌满温水的灌肠器插进了她雏菊般的肛门里，使得她“啊”了一声。

　　我一面将身体贴住她的屁股，一面把灌肠器里的温水一下一下挤进她的身体里。

　　“那里面……热热的……”她说。

　　我摸着她的屁股道：“这样好吗，喜欢吗？”

　　她扭动了一下丰满的屁股道：“喜欢……好……只是……好羞人，什么……都叫你看了去。”

　　我把温水全部挤进了她后面，然后让她坐在浣洗盆上。

　　她坐在那看着我，慢慢的面上又出现了她那种娇媚的神情，然后昵声说道：“好人……想你狂暴的样子了……还要媚你……”说着，伸出手抱住我的臀把我拉到了她面前，一边坐在浣洗盆上，一边把我刚才射完精松弛着的肉柱放进了她嘴里吮吸起来，然后我听见了她身下发出了水流声。

　　我听着她坐在浣洗盆上排放着水流发出的水声，肉柱在她柔软湿润的小嘴里被她慢慢含弄吮吸，舌头不停地舔卷着，过了一会她的手也开始来抚摸我的臀和肉柱下垂着的袋囊。

　　这样过了一阵，我原本松弛着的肉柱在她嘴里开始一下下跳动着粗了起来。

　　她感觉到了那变化，张开小嘴把肉柱一口全部深深塞进了嘴里含住，用舌头一面在它下面快速抖动着，一面前后移动社舌头舔卷着它。

　　我的阴茎在她嘴里迅速膨胀起来，一跳一跳快速涨大变粗，渐渐把她的小嘴塞满，大大的肉冠向前顶到了她的喉咙口，把后半截膨胀着的根部顶退出了她嘴唇外面。

　　我抚摸着她的脸和肩膀，把粗涨起来坚硬的阴茎对着她小嘴，前后耸动身体在她嘴里慢慢地抽动了一阵，问道：“好了吗？”

　　她塞满阴茎的小嘴里轻轻“唔”了一声，我抽出了肉柱，拉起她走到洗脸池前，让她继续双手扶着池边叉开两腿站在那。

　　我站到她身后，抱住她的屁股，把粗大的肉柱对着她屁股缝，慢慢地推进了她前面的肉穴里，一下下慢慢插着。然后掰开她的屁股肉，露出了股缝里菊花般的肛门，把灌满水的灌肠器管子塞了进去。

　　我在她身后每抽动一次她湿漉漉阴道里的阴茎，就挤一下插在她肛门里的灌肠器，把温热的水流射进她的肛门，让她可以清晰地感觉到，随着每一次粗大的阴茎插入她前面阴道，她后面屁眼里插着的灌肠器就会跟着射一下她的肛门。

　　她的身体顿时被阴茎对她阴道的抽插和肛门里灌肠器的发射一起前后夹攻着，这刺激使得她两腿间一下流出一股股滑腻的汁液，嘴里大声呻吟起来：“啊哟！……啊！啊……受不了了……啊……要……被插死……射死了……啊哟！……”

　　我把插在她屁眼里的灌肠器插深了一点，对着她前面的深洞把阴茎猛地重重插了进去，然后一下把灌肠器里的温水一次全部射出，长长地射进了她的肛门。

　　她被阴道和肛门前后两处同时突然袭来的猛插和长长的发射，弄得全身陡然抖了一下，长声颤抖着喊叫起来：“啊～～～～～哟！”

　　我随后放开了灌肠器，双手抱住她肛门里插着灌肠器的丰满肥硕的大屁股，开始前后地拉动着她的身体，抽插起她来。

　　我的小腹碰撞着她丰满的屁股，肉柱下袋囊拍打着她前面的肉缝，发出了一阵阵“啪嗒啪嗒”的声响，她的人被后面的撞击撞得一下下前后耸动着，深插在屁眼里的灌肠器也随着我对她屁股的撞击，夹在她屁股缝里和丰满的屁股一起一下下抖动着，她的嘴里断断续续发出了声调高低不一，大声的呻吟和喊叫：“啊……啊呀…啊……妈妈呀……啊……我的妈妈呀……要被……啊……干死了啦……啊……”

　　这样插了她了一会，我放开她拉着她一起走进了浴缸，打开花洒，抱着她吻着，要她放松肛门，然后把花洒伸到了后面，冲洗着她开始排泄出水流的肛门。

　　冲洗完后我们进了房间，我让她叉开了双腿趴在床上，我的双手撑在她腰边，俯身伏到了她两腿中间道：“想我要插你这里吗？”

　　她有点紧张，却有带着期待的呻吟着道：“要哩……想要把我全部都给你呢……”一面说，身体又是有点紧张的绷紧了一些。

　　我轻轻的道：“那我来了，来给我的小女人吃饱。”

　　说完，我把湿漉漉的沾满了她阴道汁液的阴茎抵住了她深陷在股缝中的肛门，然后轻轻顶了下去。

　　她的肛门很紧，粗大的阴茎肉冠只进去了半个头就遇到了很大的阻力。她颤抖着叫了起来：“啊哟……进来了！……屁股里……啊……粗粗热热的……好硬的……啊哟……它插进来了！”。

　　我用手分开她因为丰满而夹得紧紧的屁股缝，尽量让她的屁眼暴露出来张大，再用力慢慢把粗大的阴茎朝她的肛门里插去。

　　粗大的阴茎头慢慢地被我身体压着插入了她紧闭着象菊蕾一样的肛门里。她又呻吟着叫了一声：“……啊哟……疼……”

　　我停了下来：“那不要了？”

　　她轻声说道：“……好想要……啊……喜欢……还没有这样过呢……真的好舒服……喜欢死了……想……啊……轻点就会好的。”

　　我应了一声，抬身继续向她的肛门插去，粗大的阴茎一点点地没入她紧缩着的柔嫩肛门，慢慢地把一半柱体插进了她紧闭的肛门里。

　　她身体一阵颤抖，呻吟起来：“啊……好粗好热的……撑开那里……涨涨的……插进……啊……真好呢……要这样……”

　　我没有再继续插进去，而是就这样只把阴茎插入了一半在那轻柔的略微抽动起来。

　　轻轻抽动了一会后，我阴茎上沾满的她前面的湿滑汁液涂满了她的肛门，使得阴茎在那里的抽动开始顺畅起来。

　　她的身体扭动着，整个人明显地开始激动绷紧起来，嘴里也不断地在叫喊：“啊……哎哟……喜欢……啊……要粗粗的……好深地……插进那里去……啊……”

　　我看着她的样子，一下子开始亢奋起来，起身看着她的屁股，双手摁住她肥硕的屁股把她屁股上的肉向两边分开，下体缓慢但是用力地对着她的屁股缝插了下去。

　　只见我下身那粗大坚硬的肉棍，慢慢地全部插进了她后面那犹如绽放雏菊一样，中间那凹陷着的深色花蕊里。

　　她“啊～～～～～”地长长叫了一声，然后胡乱颤抖着呻吟起来：“……啊哟……顶到肚子里……去了啦……把……肠子都顶疼了……啊……爱这样……啊～～！”

　　她那从来没有被被插过的肛门口紧紧地箍着阴茎，比阴道紧很多，握力也大很多。肛门口的一轮括约肌紧实绵密的环着束紧了我插入的阴茎根部，肛门里的肠腔极其的松软，滑腻，温热，恰似水一样绵密柔和地裹着插入里面坚硬粗大的阴茎。

　　她的屁股很丰满，大大的，屁股上的肉在我放开了手后就弹回去紧紧夹拢起来，屁股缝也因此变得深深的。粗大的阴茎在抽插她肛门时，阴茎的后半截上下进出她肛门会被她的饱满的屁股肉夹住了上下搓揉，她紧紧的肛门里被抽插了一阵后，里面和前面一样也分泌出了一些液体，使肛门变得滑润起来。

　　我于是开始加深了在她的肛门里抽动。一开始是慢慢的插进拔出，后来渐渐地加快了抽动的速度。

　　她趴在床上，我俯卧在她背上从上往下把粗大的阴茎一下下地插入她的肛门里面，粗大坚硬的阴茎把她的紧缩的肛门口一次次撑开了深深地插入，充满了里面的肛腔。

　　她也开始在我身下上下扭动着屁股，迎合着我在她后庭里一下下的抽插，嘴里一声连一声地叫着：“……哎呀……啊……要被干死……了……啊哟……屁股里……热热的……啊哟……硬柱子进来了……哦！……”

　　我一面抽插着她的屁眼，一面问她：“现在我在插你那里？”

　　她呻吟着道：“……啊……我的……屁股……”

　　我打断了她：“不对。告诉我这里是什么？”说着，把阴茎“噗”一下全部插进了她的肛门里。

　　她颤抖了一下：“……是……屁眼……啊～～～～～”

　　我一面和她说着话，一面双手撑在床上，把身下粗大的阴茎插进她后面的肛门里一下下地抽插着。每一下都深深直插到阴茎根部的毛发贴住她紧缩的肛门口，进进出出捣着她第一次被阴茎插入的肛门，越来越重，越来越快。

　　她被我阴茎插进她屁眼时下腹对她屁股的的冲击，撞击得她趴在床上的整个人在那上下地跳动着，嘴里不停地喊着：“……啊……肠子……啊……都……被搅动了啦……啊……要……喜欢……啊……要被干死啦……哎哟……”

　　我起身跪在她两腿中间，阴茎继续插在她的肛门里，拉起她的臀部，把她提起来跪趴在床上，在她后面抱着她屁股抽插了她的肛门一会，又把她翻过来仰卧在床上，把她两条腿抬起架在肩膀上压向她胸脯，把她的人压成了一个躺倒的V字形，她大大的屁股抬了起来，前面的阴道向着上方，后面的肛门正对着我下体套着我粗大的阴茎。

　　我一面开始前后耸动着臀部，阴茎在她肛门里做着活塞运动，和抽插她阴道一样抽插着她的肛门，一面伸手去抚摸她前面鼓起肿胀的阴蒂揉动，她顿时剧烈扭动着身体大声呻吟起来：“哎哟！……这里也来……啊……啊……啊～～～！”

　　我没有停下，继续着对她肛门的抽插，一面用拇指按住了她的阴蒂揉动，一面又把食指和中指也伸进了她的阴道，同时另一只手的手指塞进了她喊叫着的嘴里。

　　然后我开始把粗大坚硬的阴茎一下下猛烈地前后抽动，插着她紧紧箍着我阴茎的肛门，一只手按住了她的阴蒂揉动，两只手指同时插着她的阴道，另一只手的手指塞进她嘴里让她含住吮吸，塞住了她的嘴，把她身上所有的洞眼都被塞满了抽插着。

　　从她肛门和阴道之间那层柔软的肉壁上，我可以感觉到自己阴茎和手指在她肛门内和阴道里的抽动。她被叉开架高了双腿，承受着肛门里粗大坚硬阴茎和前面阴道里手指的前后夹攻，阴蒂被不停地摸着揉着，嘴里也被手指塞满堵住，来自全身肉腔孔洞的插入、抽动还有抚摸产生的强烈刺激和快感，让她全身开始不受控制地抖动起来，塞着手指的嘴里开始发出和哭泣呜咽一样喊叫：“唔～～～～妈妈呀……唔……我的妈妈呀……哦……唔……要被干死……了啦……唔……唉呀！……唔……”

　　看着她在身下剧烈抖动的身体，我加快了对她的攻击。她被手指按住阴蒂抚摸和抽动的阴道里一下流出了大量的汁液，沿着屁股缝直流下去，流到了我插在她肛门里粗大坚硬的阴茎上和被阴茎撑大涨圆了的肛门口，然后被热热粗粗的阴茎带着一次次地插进她的屁眼里，她哭喊着呻吟起来：“……唔……不行了！……啊……唔……啊～～～～！”

　　随着她最后的那声尖叫，她的肛门和阴道同时剧烈收缩起来，巨大的握力从我插在她肛门里的阴茎上传来，肛门里的腔壁一阵阵收缩着在痉挛，那抽搐的感觉比阴道还强烈有力，插在她阴道的手指也比肉柱更敏感地感觉到了那里一阵阵激烈的抽搐。

Gabriel 编辑于 2002-12-08 04:52情还阁主





发帖: 12 于2002-12-08 04:36

----------------------------------------------------------------

　　六暴发中的疼爱

　　她全身上下一阵扭曲和抖动过后，整个人变成了柔若无骨一样软软地瘫在那里。

　　我放下她的双腿让她们屈在我腰际，人伏在了她身上，把阴茎慢慢抽出到头部被她的肛门口箍住，然后再缓缓地把整根阴茎塞进她的肛门里，一面这样缓缓地动着，一面问：“喜欢这样子要你这里吗？”

　　她长长地叹了一口气：“嗯……好喜欢……头一次被插进后面，……真的很刺激……真好……喜欢死了。”

　　我动了一会，起来去洗手间冲洗了一阵，回到床上轻轻地笑着对她说：“……喜欢啊，那……就继续？”

　　她“唉呀”一声打了我一下：“还要啊？够啦够啦……再要就要晕了，不来了……”

　　我嘻嘻笑着道：“可我还想要我的小女人呢，那可怎么办啊？”

　　她看着我，语声一下变得很柔：“……嗯，爱你，想要你也好呢……”

　　说完，她就起身伏在我身上，吻着我的前胸，小嘴和舌尖从胸前开始一路亲吻舔了下去，吻着舔过小腹，大腿，人也慢慢地移动下去，最后跪在我两腿间，把涨粗了朝天矗立着的阴茎一口吞进了她的嘴里。

　　她含住我阴茎的肉冠用嘴紧紧地包住它，抿着嘴唇把阴茎夹住了一用力吮吸，那露在她唇外的粗肉柱忽一下地被她吸进了嘴里，她的舌尖在嘴里轻轻地快速颤动着挑动肉冠的尖端，接着她的头伏在我的胯间，开始上下摆动起来。

　　她的嘴唇紧裹着粗粗的阴茎把头沉了下来，粗粗的阴茎被塞进了她小嘴的最深处，然后她又轻轻松开嘴唇，抬起头让嘴唇上升滑动到肉冠沟里，再张开嘴呵着热气，用嘴套住阴茎沉下，让阴茎再次插入她小嘴的最深处。

　　我只觉得阴茎被她软软的嘴唇裹着，一股热气从头上盆下来然后钻进了她嘴里，一下又被松开凉凉的出来，她这样的做法让我从两腿间升起一阵阵快意，忍不住“嗯”了一声。

　　她这样做了一会，突然又爬起来骑到我身上，用手扶住阴茎对着她的阴道一下子坐了下来，把整个阴茎坐进了她阴道里，然后骑在我身上上下颠簸着自己的身体，让竖立着的阴茎一次次向上捅进她下面的肉洞，她胸前两只乳房随着她身体的上下耸动，在胸前不停地荡着跳动。

　　她在我身上骑了一会，又爬下来含住了我的阴茎，继续用她的小嘴上下套弄，然后再爬上来骑在我的胯上，把我的阴茎又一次次坐进她湿润的阴道里。

　　我的阴茎被她这样反复地用嘴和阴道轮换套住了上下插进又拔出，轮流插着她的嘴和阴道两处，那不一样的强烈快感和剧烈的刺激让我几乎癫狂起来。

　　她自己也被这样弄得开始兴奋起来，原本就湿漉漉的身下明显的又开始分泌出大量的汁液，把我的小腹和大腿根打湿了一片。

　　我在剧烈的快意中翻身起来，抽起床上绞成一束的床单，把她猛地翻过身去趴着，用一头将她的双手反绑在身后。然后拉着她丰满肥硕的屁股提起她，让她变成跪姿跪在床上，用床单的另一头穿过她跪着的膝弯缠了一圈，再一样缠住她另一个膝弯，然后绕回到背后，和她的手紧紧的结在一起。

　　她还没有反应过来，人已经被捆成大腿屈在胸前，腿被拉开了张向两边的样子，绑着她腿的床单和反绑着她双手的床单都结在她背上，跪着趴在床上。

　　她“唉呀”了一声柔声道：“……做什么吗……又……要那样来吗……”

　　我说：“谁让你这样拨燎我的，结果那当然就是再要了。”

　　她看着我，脸上一脸的娇媚：“嗯……喜欢我这样吗？”

　　我笑着说：“喜欢呢，很喜欢，我的小女人厉害着呢，所以要捆起来才可以，不然我可受不了……”

　　她摇动着身子昵声说道：“那就受不了……射出来……，喜欢发射的样子……就要你受不了。”

　　我一面说，一面抱着她把她拉到了床沿，然后把她翻过来，让她头冲着床外脚朝里仰天躺在床边。

　　她躺在那里，两条腿张在屈在胸前被穿过膝弯的床单绑着，闭不拢张不开，双手捆在背后垫在了腰下，让后面的屁股高高抬起翘着。

　　因为仰面躺着，所以她伸出床外的头向背后仰过去垂向了地面，脑后的一头黑发披散着垂向地上，这样她的脸却正好对着我的身体，她的脖子因此拉直了和胸脯处在一个平面上。

　　我走到床边叉开腿站着，她仰面看着我身下把矗在她眼前涨粗了的阳具，一下面色潮红呻吟起来：“嗯……想要它了，要粗粗的……热热的……插进来……想要……”，一面呻吟着一面把舌头伸出了唇外。

　　我看着她的媚态，将身前直直竖着的粗大阴茎对准她的小嘴，双手捧住她垂在床外仰着的脸把阴茎头放到了她的两片嘴唇中间。

　　她一下张开嘴吸住了阴茎，用舌尖舔拨着头上渗着津液的小眼，一面扭动着身体。

　　我没有马上动，让她舔了一会，然后将阴茎在她嘴唇和脸上故意磨蹭着。过了一会，她呻吟着扭动得更厉害了，嘴里不停地在昵声叫着：“……啊……好人呢……不要这样急我……好人……快给我吗……要呢……”

　　我见她这样，双手捧住她脸，将身下那条涨粗了的阴茎对着她的小嘴，慢慢地开始挺送臀部，低头看着我下面那根粗大的阴茎一点点顶进她微微张着的小嘴里，那粗粗的阴茎直插了进去，一直插到感觉到前面的肉冠头抵住了她的喉咙口我才抽了出来。

　　我捧着她的脸，在她的小嘴里抽动着阴茎，她塞满了肉柱的嘴里不断地发出“……唔唔……”的呻吟。

　　我抽动一会，轻声和她说道：“我要很深地插进来了……好吗？”

　　她点了点头，塞着肉柱的嘴里含糊不清地“唔”了一声，把小嘴张大了对着肉柱，用舌尖舔了起来。

　　我开始抱住她的头，慢慢地把粗涨的阴茎向她小嘴里插去，粗大的阴茎一点点地插进、塞满了她的小嘴，肉冠头又顶到了她的咽喉。

　　以前一般姿势我的肉柱是不能全部插进她嘴里的，因为前面的肉冠头会顶到她咽喉的弯道，无法通过那里的弯道，所以后面有一截始终露在外面进不去。现在她这个样子躺着，喉咙和身体拉成了一条直线，应该是可以再进去的。

　　我继续向前挺着下身，阴茎前端的肉冠慢慢插入了她伸直了的，和口腔变成一条直线头颈下的食道里。

　　我再一直挺进着，直到肉柱下面的袋囊碰到了她的鼻子，阴茎根部小腹上浓密的毛紧贴住她的下颔，整根长大的阴茎全部都插进了她嘴里。

　　下身那条粗大的阴茎，现在整支连根被她湿润柔软的小嘴包裹了起来，这样让我感受到了一阵强烈的快意，我开始一下下地把阴茎插进她的小嘴里，每次都直塞到小腹和袋囊都紧贴着她的嘴唇，前面的肉冠头深深插入她的喉咙。

　　我在她嘴里抽动了一会松开了抱着她脸的双手，拿起了床头柜上的灌肠器，然后慢慢地把阴茎插到最深处停留在那里不动，弯腰伏到她身上，把灌肠器插进了她高高抬起着的肛门里。

　　她的肛门一阵收缩，我身下她那插着粗大阴茎的嘴里含糊不清地呜咽起来，被反绑着手捆住腿的身体同时扭动得厉害起来。

　　我没有理会她，低下头又吻住了她前面湿漉漉的肉缝，含住她的阴唇和阴蒂用舌头拨弄着，然后耸动臀部，把插在她嘴里的阴茎又开始抽动起来，一面把灌肠器里的水射入了她的肛门。

　　她双手被反绑在背后仰天躺在那里，两腿屈张开来捆在胸前，头伸出了床沿垂向地上，面对着我叉开的双腿间，我身下那根粗大的阴茎把她小嘴撑得圆圆的，大大粗粗的阴茎慢慢地整根插进她口腔里，在抽出插进的反复进出，发出了一阵阵“唧、唧”的水声。

　　她的两瓣阴唇和阴蒂被我吻住了含在口中用舌头拨动舔卷，时不时我还用舌头探入她的阴道口里面拨动几下，插在她后面肛门里的灌肠器则不停地在把水一下下射入她的直肠里面。

　　她的人被这样全身肉腔洞眼都在被插着、拨弄、发射刺激得身体不停地颤抖，嘴里因为插着大大的肉柱，使得发出的声音含糊不清，有点象在哭喊一般：“……唔……嗯嗯……好喜欢……唔唔……唔……要……”

　　一阵工夫灌肠器里的水全部注入了她的身体，我没有把它拔出，继续着在她身上的动作。

　　没多久，她扭动着身体含糊地说：“……唔……我……要起来……唔……洗手间……唔……”

　　我拔出她肛门里的灌肠器，又伸手拿起柜子上一个两头大中间小的肛门塞，塞进了她的肛门。

　　她扭动着身子喊叫哀求着：“……唔……让我……去……唔……要……出来了啦……唔……唔……”

　　我没有起身，继续伏在她身上抽动着在她嘴里的肉柱，一面亲吻着她那两瓣肉唇中鼓胀的小豆豆，一只手开始去抚摸她的潮湿肉缝，一面抚摸一面把两个手指慢慢地插进了她的阴道抽动起来，另一只手伸向她的股缝里，握住塞着她肛门的的塞子晃动起来。

　　她猛然挺起身子扭动着屁股，大声呻吟起来：“…………啊！！不要啊……唔唔……这样……受不了的……啊！……”

　　在她的叫声中，我提起晃动她肛门里塞子的手，开始抽打她丰满的屁股和翘起着的大腿，手掌拍打在她白白多肉的屁股和大腿上发出了一下下“啪、啪”清脆的响声，她屁股和大腿上的肉随着手掌落下的抽打一下下地抖动着。有时手掌拍到插在她肛门的里塞子上，塞子就被拍击着插入她肛门一点在那里震颤着她的肛门。

　　她被抽插和拍打得嘴里顿时传出了一阵阵接连不断象哭泣一样的喊叫：“哎哟！……啊……哎哟……这样……啊……后面屁股里……要被弄出来了啦……唔……哎哟……唔……不成了……啊！让我……唔……去浴室吧……唔……哎哟！”

　　床上她捆绑着的赤裸身体在我身下扭动被“啪、啪”一下下地抽打，整个屋子里充斥着抽打她肉体的声音和她的呻吟喊叫声，她多汁的身体流出的汁液味道散布开来，浓浓地弥漫在空气中。

　　在抽打和抽插、喊叫声中，她的反应越来越剧烈，似乎快攀到顶峰的极限了，我抽身离开了她，把她抖动喊叫着的身体拉起来，跪伏在床沿，让她大大的屁股伸出床外。

　　我扶住她的屁股，把粗大的肉柱对着她肉缝，一只手拉住她被反绑在身后的双手一拉，阴茎“噗”一下猛插进了她的阴道里，然后拉动她反绑的双手开始拉着她抽插起来。

　　她跪趴着的上身被我从背后拉动她手，拉得向后一仰一仰从床上抬了起来，撅着的肥硕屁股的迎着粗大阴茎一下下地冲猛从过来，然后被、粗硬的阴茎重重地插入了她体内，她的整个人就这样被拉动和抽插得在床上上下起伏地颠簸起来。

　　我扶着她屁股的那只手又开始举起、抽落在她丰满多肉屁股上，抽打着她的屁股和拍击着塞在她肛门里的塞子。

　　“啪、啪”的抽打声和我小腹、肉柱下的袋囊撞击她屁股和前面肉缝被阴茎插入的声音中，她哭泣般的呻吟声也越来越大：“啊……要来了……不好了啦……后面……啊……要被……弄出来了啦……啊……后面忍不住的……啊……要来了！……不成了……来了……啊！……啊～～～～～！”

　　随着那一声长长的尖叫，她的身体开始了高潮。

　　她被捆绑跪伏在床上的身体犹如失控一样扭动颤抖起来，前面插着阴茎的阴道和插着塞子的肛门一起剧烈抽搐着，我突然拔出了她肛门里的塞子，她屁股里刚才灌进去的水顿时随着她高潮中肛门的抽搐，从肛门里控制不住地一股股朝我身体喷射过来。

　　我抽出在她阴道里的阴茎，抬起身对准她在高潮中不停地在抽搐、排放着水流的肛门，猛一下插了下去，屁眼里发出了“扑哧”一声，粗粗的阴茎顿时整支都插了进去。

　　她一下被插得“啊～～～～”地长长喊叫起来，我开始在她肛门里抽插起来，随着一下下粗大的阴茎插入和抽出，她一面抽搐一面喷着水流的肛门里发出了“扑哧、扑哧”的声响，屁眼里喷溅出的水流在粗大的阴茎狠插进去的时候一下被塞住，粗大的阴茎把她肛门口撑大涨成了圆圆的一个孔。

　　在我阴茎猛插进去的时侯，水从被插入的阴茎塞住的肛门口的边缘缝里被挤射出来，喷溅在我的身上和她的屁股上。粗大的肉柱抽出来的时候，她的屁眼里被带着流出了更多的水，从她两腿间淅淅沥沥淋在床沿和地上，还有的沿着她的屁股缝一流淌下去流到了腿上。

　　我的阴茎在插进她肛门里面的时候，可以感觉到她那正抽搐着的肛门和肠腔，把里面的水流挤射出来，一股股地迎面冲击着插入的阴茎，那感觉真是奇异美妙极了，以至于让我忍不住差点就发射出来。

　　她的肛门和阴道就这样伴随着阵阵高潮，在控制不住的抽搐、痉挛和喷射着水流。我一面不停地抽打着她丰满多肉的屁股，一面用粗大阴茎一次次地插入她在高潮中抽搐着失控地喷发着股股水流的肛门，她的屁股和下身，被肛门里阴茎插入挤出和她自己喷出来的水，以及前面阴道中流出的汁液，弄得犹如水里捞出来那样水淋淋的，床沿和地上也是一大滩水渍。

　　慢慢地她跪趴着的身躯开始瘫软下来，嘴里喃喃地说着：“……啊……真好……喜欢……爱死了……，嗯……做爱能这样美……那个时候……好象就算就这样死了也是情愿的……”

　　我听着，心里阵阵的爱怜，又是疼又是爱。

　　我去洗手间洗漱了一下出来，转身坐在她身边床沿上，把她绑缚着的身躯抱了起来，面对着我放在了腿上，她的手还是反绑在背后，双腿被捆住屈张着靠在胸前，我搂住她的腰把她的胸脯贴住我，深深地吻住了她的嘴，一面抚摸着她的胸脯和脊背，一面让她的肉缝对着我的翘起竖立着的肉柱，慢慢松开了她的身体让她沉了下去，让她把粗粗的阴茎慢慢地坐进了她的身体。

　　我抱着她的身体，慢慢的向上抬动着臀部，粗粗的阴茎向上一下下的顶入她的体内，她“嗯～”了一声靠在我肩头，由着坐进体内的肉柱慢慢地一下下向上顶进她的身体，把她的人一下下顶起来。

　　我一面动一面在她耳朵边说：“你是个爱情尤物，和你做爱真的很美，会让人这样一直沉迷着要你的……。”

　　她轻轻的道：“……真的吗……尤物……只是你的呢，只和你在一起爱才会有这样的样子的……，要做你的女人呢。”

　　我“嗯”了一声：“要，要你做我的女人，要娶你回家天天这样爱你。”

　　她答应一声：“嗯，想这样！想极了，快点娶我，想呢！”

　　我一面答应，一面加快了臀部的动作，抱着她让她在腿上被顶着身体一下下上下颠簸起来，过得一阵，她嘴里一面轻声呻吟一面凑到我耳边咬着我耳朵说：“……嗯……我的好人呐……把我放了……让我来……好吗……”

　　我心神一荡，答应着松开了她被绑在背后的手和捆着的双腿。

　　她伸出双手搂着我的脖子，两条腿盘住了我的腰，开始盘坐在我身上，用她湿漉漉的小肉洞把我的肉柱坐进去，然后起伏着身躯，上下耸动着骑在那吞吐起我的肉柱来。

　　她在我身上骑了一会在我耳边轻声说道：“我……想你不要动……让我来要你好……”

　　我说：“……好，你又想做什么了……”

　　她搂着我的脖子看着我柔柔地说：“想要你也好啊……”

　　说完，她下了地，跪在我坐在床沿张开了的两腿中间，双手握住朝天矗立着的粗粗的肉柱，仰起了脸张开嘴唇贴到我的阴茎下面股缝里，把肉柱下的阴囊整个吞进了嘴里吮吸，用舌头舔着袋囊拨动里面的两个小蛋，过了一会，她伸出了舌头快速抖动着，从垂着的袋囊舔起，慢慢沿着阴茎舔了上来，一直舔到了上面红红的肉冠头上，然后低下头，从上往下一口把它吞进了嘴里。

　　她开始上下摆动着头，含着粗大的阴茎吞吐着，让它在她嘴里上下进出，一面伸出手摸向我股间悬着的袋囊把它托在手心里轻轻揉捏，还有一只手在我身上滑动着抚摸我的股间和大腿、臀部。

　　她有时把粗粗的阴茎含在嘴里一面吞吐着，一面用舌头灵巧地上下游动着舔着，缠卷着它粗粗的柱体，从根部一直舔上来缠绕住肉冠头舔卷。有时从上面向下把肉柱吞进嘴里，含着阴茎头，一面吮吸一面用舌头拨着头上的小裂缝。

　　过一会，她又把它横过来，用两片嘴唇含住了横衔在嘴里，上下滑动着用舌头在嘴里舔卷它，或是用手握住了阴茎的下半截上下拉动，把上半截含在嘴里吞吐。

　　我看着她在我两腿间那不断的吞吐含弄，一阵阵直让人觉得快要失魂落魄一般的消魂快感，从被她在嘴里含弄着的阴茎上升起，那极度的快感几乎让人颤抖喊叫起来。我被她的小嘴弄得阴茎和小腹一阵接一阵地发紧，呼吸也急促起来，变成粗重的喘息。

　　她听见了我的喘息声，嘴里顿时发出了“唔～唔～”的呻吟声，一下加快了嘴和唇舌的动作，一面两只手握住阴茎的下半截揉动，抚摸着下面的阴囊，一面上下摆动着头，猛地用力吮吸着我的上半截的阴茎，把它在嘴里快速吞进吐出，舌头也在嘴里抖动着上下缠绕、舔卷着粗涨滚热的柱体。

　　随着这从她嘴里的阴茎上传来的那加剧了的极度快感和唇舌刺激，我嘴里和鼻子里粗重的喘息几乎变成了吼叫。我的阴茎顿时在她嘴里一下下快要不受控制地跳动着鼓涨起来，小腹、臀部和会阴的肌肉开始一阵阵的抽搐抖动，使我忍不住把人弓了起来，向前俯下身去并拢了双腿，夹住了她的脸捧着，抬着臀部把被她小嘴和舌头在吮吸、吞吐和舔卷着的阴茎，在一下一下的跳动和鼓涨中伸进她嘴里耸动起来。

　　越来越粗重，越来越大的喘息声中，我的小腹、臀部和大腿的肌群突然不自觉地抖动夹紧，在她嘴里被吞吐和抽插的阴茎也猛一下失控，剧烈地涨粗、跳动和痉挛着，接着我重重地喘息着吼了一声，一股热热的精液从阴茎头上猛地喷射了出去。

　　她见状“啊～”地一阵呻吟，张开了嘴，握住正在射精的阴茎，把舌头伸到在她嘴里射精的阴茎下面快速抖动着舔着它，缠卷着喷射着精液的阴茎柱体。

　　我猛地站起身来，用双手抱着她的脸，把她的头紧紧按向我抽搐的两腿中间，将正在射精的阴茎猛地塞进她嘴里抽插起来，粗大的抽搐着的阴茎从她嘴里抽出的时候，可以看见那一条条白色粘稠的精液从阴茎头上笔直地射进她张开呻吟着的小嘴里，射在她的抖动舔卷着阴茎的舌头上和口腔里，插入的时候，那一股股精液一下下直接射进了她的咽喉。

　　我在身体一阵阵剧烈的抽搐和被她拨燎着的极度快乐中喘息吼叫着，把射着精液的粗大阴茎一下下插入她嘴里猛烈地抽动，抽插中热热的精液一次又一次全部射入了她张着的小嘴里。

　　粗大的阴茎在她嘴里一阵的剧烈发射过后，我长长地呼出了一口气，人松弛了下来，射精后的阴茎还塞在她的嘴里，她的嘴里含满着我射出的精液。

　　她呻吟着仰起脸看着我，张开了嘴，让我看着她嘴里含得满满的白色精液，然后伸出舌头轻轻舔了几下还在跳动涨鼓着的阴茎，把它含进嘴里，缓缓地吞吐着用舌头上下舔卷，一面慢慢地把嘴里的精液一口一口地咽了下去。

　　我一把抱起她把她紧紧搂进怀里在她耳边说：“爱你。你是我的小尤物，真的是我的极品爱人。”然后搂着她和她一起躺进了被窝，让她枕着我的手臂，怀着激情过后的安逸和满心的爱意一起沉沉睡去。

　　七幕天席地

　　这一觉我们一直睡到快到第二天的中午才起来。

　　我们出去吃了饭后，便一直闲逛购物，晚饭后又逛进了一个公园。

　　我和她坐在林间的大石上说着话。

　　她看着夜色中寂静公园，依偎在我怀里道：“这样子真好，心里很甜呢，好象在恋爱约会一样的。”

　　我说：“本来就是，难道我们不是在恋爱啊？”

　　她笑着打了我一下：“坏蛋，故意找茬。”

　　我一面抚摸着她的腰一面问：“我是坏蛋吗？那里坏了？”

　　她道：“就是坏，昨天那样子……还不坏啊？”

　　我又问：“昨天什么样啊？我不明白，你告诉我啊？”

　　她鼻子一皱“哼”了一声：“……故意问我，不说。反正你就是坏。”

　　我手伸进她的裙子下面捏着她的屁股问：“是不是这样啊？”

　　她轻轻“哎呀”了一声：“坏人，在外面也这样啊？”

　　我抚摸着她的屁股说：“不可以啊？喜欢你这里啊。”

　　说完，低头吻住了她的嘴唇，舌头伸进了她嘴里，她回应着，两支舌头在嘴里互相缠绕，吮吸起来。

　　不知道过了多久，我们松了开来。她闭着眼睛深深的吐了一口气，把头靠在我怀里：“……真好，喜欢这样美的吻。”

　　我抚摸着她裙子下的臀和大腿，搂着她：“嗯，还想要……”

　　说着，又吻住了她的嘴。

　　她在我怀里转过一点面对着抱住我，和我深深的对吻起来。

　　我一面吻着，手一面在她裙子下摸索着伸入了她的两腿中间，发现她那里早已经湿了，内裤上潮潮的一块。

　　我慢慢地把她的内裤拉下，褪到了大腿根上，后面的裤腰勒着她半个屁股，手伸进了她的肉缝里抚摸着她的两瓣饱满的肉唇和那小小的突起。

　　我一面抚摸着她的肉缝，一面另一只手从她的衣服下摆伸进去摸到了她的乳房握住揉捏着。

　　我们深深地吻着互相爱抚着。她两腿中间的汁液越来越多，一直沿着肉缝流下去流到了后面的股缝里。

　　她的呼吸急促起来，用力吮吸着把我的舌头吸进她的嘴里，用舌头缠绕着吮吸起来。抱着我腰的一只手伸到了我前面，拉开了我裤子上的拉练，慢慢地探了进去摸索着，我只觉得一只柔软的小手沿着我的大腿探进了内裤里，抓住了我鼓涨的肉柱把它拉出裤腰抚摸起来。

　　我把她抱了起来，背贴着我胸口放在腿上坐着，抚摸着她裙子下的臀部，然后掀起了她裙子的后摆，把她的内裤褪到了膝弯上，在裙子下抚摸着她坐在我的腿上的赤裸臀部。

　　她压低声音咬着嘴唇小声地哼了一下，双手放在自己的腿上支撑着开始轻轻抖动起来的身体。

　　我从裙子下伸过手到她前面，伸进了她的两腿中间，扶住鼓起着坚硬的阴茎，放在她的肉缝里让她两瓣饱满的肉唇含住，她嘴里发出了压抑着的极低呻吟声，在我身上轻轻扭动着屁股，自己把粗大的阴茎摇晃着坐进了她湿漉漉的阴道里。

　　我让裙子的下摆垂落下来，把她裸露的屁股和我解开了裤钮拉练的部位隐在里面，然后坐在那里轻轻地抬着臀部，让肉柱向上顶进她的身体。她也在上面轻轻地扭动着身体，让粗粗的阴茎在她身体里前后左右地搅动。

　　这个时候，不远处传来了人声，一对情侣走了过来。

　　我抽出她裙子下的双手，环住了她的腰抱着她，让她斜斜地依在我怀里，让她这样看起来似乎很正常斜坐在我的腿上。

　　我在她耳朵边轻声说到：“这样好吗？”

　　她用近乎耳语的声音道：“……好，有人来了呢。”

　　我嗯了一声：“知道，没事情，还要继续呢。”

　　她哎呀了一下：“人过来了啊……”

　　我没出声，收缩着下腹和股间的肌肉，让那粗涨的阴茎在她的身体里一鼓一涨的。她被我这样一弄搞得双手一下抓住了我的手用力抠着，原本就夹拢着的双腿也夹得更紧了。

　　那两个情侣从我们面前走了过去，顾自说着话。

　　她在我耳边道：“你坏……这样弄我……差点喊出来呢……”

　　我轻声笑了一下，松开抱着她的手又伸进了裙子下面，抚摸着她裙子下赤裸的屁股，继续让肉柱在她体内涨动，她夹紧着双腿轻轻在我腿上扭动着身体，我抬起了臀部，将阴茎向上一下下送进她的身体。

　　这样插在她身体里动了一会，不断地有人走过我们面前。我于是轻轻在她耳边说道：“跟我来。”说着起身拉着她走进了茂密的林间。

　　走到一棵大树前，我拉着她转到树后，正对着我们来的那条路，透过树林的缝隙，月光下可以看见人们的来往。

　　我让她面对着大树，把她双手按在树干上让她抱着树干，掀起她裙子后摆卷在她的腰上，顿时她白白大大的屁股赤裸着暴露在了月光下，双腿也裸露了出来，那条小内裤缠在她的膝弯上。

　　我站在她身后贴着她的屁股，将粗大的阴茎插进了她的肉缝里。

　　因为她站立着微微地撅着屁股，双腿膝盖上又缠着内裤，所以两腿只能分开一点点，因此阴茎每次插入，都是被她的双腿和屁股肉夹着，斜斜的顶着她阴道的前壁进入，抽动的时候前后牵动着她那两瓣鼓鼓的肉唇。

　　我站着在她身后顶送着阴茎一次次地进入她的身体，她嘴里轻声喘息着，摇动屁股，迎着阴茎的插入扭动着下身。随着阴茎的插入和她屁股的扭动，她嘴里的喘息急促起来，变成了压抑着的轻声呻吟，那声音听得出来是闭紧了嘴唇忍不住发出来的，我一只手伸到她前面伸进了她两腿中间，揉动着她被阴唇包含着的小小突起。一手拉过她一只抱着树干的手，把她按在她的屁股上，引着她摸向屁股缝里，向下摸到了正在她两腿间进出的阴茎上。

　　我把她那只手按在她的股缝里，分开了手指摁在两瓣肉唇上，让她上下移动抚摸自己，粗粗的阴茎正好夹在她叉开手指缝里，进出抽插着她的肉洞。

　　她闭着嘴唇发出了压低了声音的呻吟，月光下白白的屁股摇动得快了起来，夹紧站立着的双腿好象支撑不住似的，时不时地弯曲着软了蹲下去一点马上又强撑着站直起来，我伸出双手抱住她前面的乳房搓揉着提住她的身体，一边加快了阴茎在她体内的抽动。

　　从我们面前的树林缝隙中，可以看见树林外面不断地有游人来往。所以她只能压抑着声音，提防被人看见或者听见，也许被这样在室外人们眼皮底下做爱的感觉刺激着，她在月光照耀下的树林里，摇动着她那被掀起了裙子赤裸裸暴露在外面的屁股，被我用阴茎从她后面屁股缝里一下下插着她的阴道，很快，她就冲上了高潮。

　　我褪下她缠在膝盖上的内裤放进了我的口袋，让她的裙子下是什么也没有穿地赤裸着，然后搂着她又走回了那块大石上坐着，抱着她让她坐在我身上。

　　我手伸进裙子下抚摸着她赤裸裸的屁股和湿淋淋的肉缝：“喜欢吗？”

　　她闭着眼睛轻声说：“喜欢……，好刺激，以后还要这样来……。”

　　我摸着她赤裸的屁股道：“不用以后，现在就再要。”

　　她嗯了一声，马上在我腿上开始轻轻地扭动起她的屁股来。

　　我双手在她裙子下抱着她的屁股，把沾满了她肉洞里分泌出的汁液的粗大阴茎挪动到顶着她的屁股缝，手摸进了她的屁股上深沟，发现那里也是被她前面的汁液打湿了，肛门口糊满了粘粘滑滑的汁液。

　　我抬着臀部把粗涨的肉柱头对着她的肛门轻轻顶着，阴茎前面鼓涨的肉冠头慢慢地没入了她的屁眼。

　　她轻轻哼着“啊哟”了一声，下意识地夹紧了肛门。她那肛门口绵绵实实的一圈括约肌紧紧地箍着粗大的阴茎肉冠下的那条冠状沟，我在裙子下伸手顺着她的屁股摸到了她前面的大腿上，沿着她的大腿根的腹股沟摸了下去，伸进了她的两条大腿缝里爱抚着她的小豆豆和鼓鼓的肉唇。

　　在她的压抑着的哼哼声中，她的身体开始放松下来，慢慢地我觉得她的肛门握力小了一些，我于是抬着臀部朝上顶去，粗大的阴茎又没入了她的肛门一点。昨天我们头一次用她的肛门做爱，就知道她的肛门很紧，即使有很多润滑的汁液，还是要用很大力气才可以插进去。

　　她坐我身上，开始配合着我的动作，自己晃动着屁股，让阴茎插进她的肛门，慢慢的，在裙子下她屁股的扭动和我的顶送下，粗大的阴茎一点一点地全部被她晃动着坐没进了她的屁眼里。

　　我在她裙子的遮掩下，一只手抚摸着捧着她丰满的赤裸的屁股，一只手伸进她前面的腿中间揉捏着她的肉唇和小小的突起。

　　她的肛门口紧紧地夹着粗大的肉柱，人坐在我身上轻轻地扭动着屁股，让直直插进肛门里的粗大阴茎柱体，被她扭得在里面前后左右地搅动，肉冠头转着搅动着她绵柔的直肠。

　　每当有人走过，我们就停下了不动，但是我会让阴茎在她肛门里一涨一涨的继续动着。她被弄得只能忍着不出声，也不能扭动身体，由得我在她屁股里肆意地鼓动。人一过去，她就会加快身体的扭动，手也伸进裙子下来抚摸我的肉柱，加上她的肛门很紧，她在身体上下起落和扭动的时候还不停地一下一下放松、夹紧不断刺激着我，不多时，我猛地抱紧了她，在她的手和肛门一起刺激下，一股股热热的精液，向上直直地射进了她夹紧了包含着粗大阴茎的肛门里，喷射进了她的直肠。

　　八登峰造极

　　她在我身上坐着休息了一会以后，我搂着她出了公园，上了车，当然，我没有让她穿上内裤，下面赤裸着的身体上只有一条裙子。

　　在TAXI后座里，我的手一直在裙子下面抚摸着她裸露的身子，就这样回到了酒店的房间。

　　也许因为在车上我一直在抚摸她下面，所以一进房间，她就和我抱在了一起吻了起来。

　　我一面亲吻着她，一面把自己和她的裙子、上衣脱了个精光，抱着她抚摸着她的赤裸的身体和她亲吻着。

　　我们吻在一起移动到了床边，我拿起床头柜上的灌肠器，摸索到了她后面的肛门口，刚才在公园里射入她肛门里的精液，流出了一些沾在她的肛门口和夹紧的屁股缝里。

　　我用手分开她夹拢着的屁股缝，就这样站立着把灌肠器插进了她站立着的屁股里面。

　　她呻吟了一下，开始扭动屁股，而我则把灌肠器里的甘油一下下全部挤进了她肛门里。

　　过了一会，她扭动着下身道：“我去浴室，你不许进来。”

　　我答应了一声，让她走进了浴室。

　　我抽起两张床上的床单，绞成长长的两束，放在浴室门口。

　　一会，浴室一阵水声后，她开门准备出来。我在门口拦住她，把一条枕巾围在她脸上，蒙上了她的眼睛。

　　她被蒙住了眼睛后，在我怀里有点颤抖的轻轻问到：“做什么呢……又是要那样子要我了吗……”

　　我说：“想要你快乐呢……。”

　　她脸上满是温柔，一股幸福又带着爱意的表情，“嗯”了一声，乖乖地站在那里不动等着我。

　　我把一条床单穿在浴室门框的气窗上。从两边门框边上悬了下来。

　　然后把她的双手分别向两边拉直举高了捆住。再把另一条床单一头穿在门的合叶上栓住，另一头分别在她被拉开站立的脚髁上缠了几圈后，固定在了门边洗面池的底座上。

　　她现在被蒙住了眼睛，两手向两边伸展开来，斜拉向上吊在气窗下面，双腿则站在那被绑住，拉得叉开了张得大大的，整个人被捆住形成了一个大字形，固定在了浴室的门框上。

　　等我把她捆好的时候，我发现她两腿中间的肉唇里早已分泌出了大量的汁水，沿着大腿流了下来，那两瓣肉唇上也挂着汁液，悬成一条细细的垂向地面。面颊上红红的，胸脯一起一伏，两只乳房随之起伏着。

　　我伸手去触摸她的两只乳房，搂住了她的臀把自己的身体贴了上去，吻住了她嘴。

　　我的唇一碰到她的嘴，她就似乎很贪婪地用力吮吸起来，把我的舌头吸进嘴里，急促地用她的舌尖缠绕着深吻，呼吸也一阵阵地急促起来。

　　我一面吻着她，一面上下抚摸她被捆绑成大字形吊着的赤裸身体，斜斜的肩膀，柔软而有弹性的乳房，曲线分明的腰，光滑的小腹，丰满的屁股，叉开两腿间那湿漉漉的两瓣肉唇，结实的大腿，一处处不停地轻轻触摸着她的身体。

　　她扭动着被张开捆住了吊在那的身体呻吟起来，叉开站着两腿中间，汁液一阵阵地不断分泌出来，流淌到我抚摸着那里的手上，我把它们涂抹在她身上，把她身上涂得到处都是她阴户里分泌出的津亮粘滑的汁水。

　　接着我拿起了放在门边凳子上注满温水的灌肠器，把灌肠器的管子插进了她的肛门。

　　然后开始轻轻抽打她的乳房，一面把灌肠器里的热水挤进她的肛门里。

　　她胸前的两只乳房被我抽打得晃动弹跳起来，发出了一声声清脆的“啪、啪”声响。

　　她扭动着赤裸裸的身子，“哎哟、哎哟”地颤声呻吟起来：“哎哟……啊……喜欢这样……哎呀……被爱人……哎哟……打……啊……啊……”

　　我一面把水注射进她的肛门，一面抽打她的乳房，小腹，阴唇，屁股，大腿，劈啪的抽打声中，夹杂着她颤抖的呻吟和媚人的喊叫声。

　　灌肠器里的水注射完了，我抱住了她，在她耳朵边轻声说到：“还要继续洗呢，把屁股里的水放出来。”

　　她扭动着屁股：“……让我去里面……不要这样子……羞死人了……”

　　我双手抱着她屁股，那她的股缝向两边扒开：“不要，就喜欢这样，不然就继续灌了……”

　　她羞声说：“……坏人哩……，好羞的……什么……都让你看了……”

　　她一面说着，一面放松了肛门，屁股里一条条的水流挤射了出来，从叉开的两腿中间淅淅漓漓地淋在了地面上。

　　等她排放完，我站到了她身后，用花洒洗净了她的身体，又一次把灌肠器插进了她体内注射起来，一面把热水射进她的肛门，一面抽打她大大的屁股和大腿、脊背。

　　她被肛门里的注射和赤裸的身体上的抽打一起弄得扭动着吊起来的身体，一阵阵高高低低的呻吟着：“……哎哟……啊……妈呀……啊……哎哟……”

　　等再次一面抽打着她的屁股，一面看着她肛门里排放出来后，我把灌肠器插进她的肛门，走到了她身前，拉掉蒙住她眼的枕巾，扶住她头让她低头看着我身下。

　　刚才在公园里在她屁股眼里射精过后的阴茎，在这一阵嬉戏过后，早已经涨粗了高高翘起矗在我两腿中间。

　　我微微蹲下身体向前抬起小腹，让她看着竖立的阴茎向上立着，挺进了她叉开的两腿中间，再用手拨开她下面那两瓣湿润的阴唇把我的阴茎头含住，一只手伸到她后面轻轻按住肛门，握住插在她肛门里的灌肠器慢慢摇动着，然后用阴茎的头顶在她潮湿的肉缝里摩擦起来，她呻吟起来：“……啊……要……喜欢这样……啊……”

　　我动了一会，突然把她的下体重重地向我的身体拉过来。

　　顿时那插在她后面屁眼里的灌肠器一下向她肛门里又插深了一点，她前面阴唇含着的粗粗阴茎也“噗”一下猛地深深插进了她被拉着冲过来的两腿中间。

　　她“唉呀”了一声，整个下身一下夹紧猛地颤抖了一下，双腿发软似的蹲了下去，因为双手被吊在门框上，所以人只是沉了一下就挂在那里，马上身体又被插进两腿间身体里的阴茎猛地向上顶了起来。然后我开始一下下抽动着粗粗的阴茎，把她整个人插得站在那一下下上下耸动起来。

　　我站立着耸动臀部，粗涨的阴茎向上一下下地插着她两腿中间湿软温热的阴道，手里捏动灌肠器把水挤射进她肛门，另一只手抽打着她的屁股。

　　她被绑成大字形悬吊在浴室门框上的身体，被叉开着两腿中间的阴茎猛烈插入，顶得整个人一下下向上有节奏地快速耸动着，胸口的两只乳房随着这节奏也在上下左右的胡乱跳动。

　　她嘴里断断续续不停地在发出一阵阵的呻吟：“……哎哟……啊……要死了……哎哟……哎哟……受不了啦……啊……妈妈呀……哎呀……我的妈妈呀……啊……要被干死了……啊……喜欢……哎哟……”

　　我看着她身体一面被从下面顶起来上下耸动，一面扭动着的样子，又开始亢奋起来。

　　我解下了她脖子上挂着的绿色项链，那串项链珠子大小和小拇指粗细相仿，我拔出她肛门里的灌肠器，将珠子摁在了她的肛门口，在那里转动着按摩她的肛门。

　　她一面身体不停地上下耸动着，一面看着我断断续续的说：“……啊……你……啊……又要怎么弄我……啊……”

　　我一面在她肛门口揉动着珠子，一面道：“就想……要你受不了。”说着，一下把一粒珠子压进了她的屁眼里。

　　她连声“哎哟”了几下，我继续抬动臀部用阴茎抽插着她前面湿漉漉的肉洞，手跟着阴茎抽动的节奏，把项链珠子一粒一粒地塞进了她的肛门。

　　珠子塞进去的时候，她的肛门里不停地流着刚才灌肠器注射进去的水，一面顺着大腿淋漓而下，一面沿着股缝，从两腿中间滴滴嗒嗒地滴落在浴室门口的地上。

　　项链塞进去了一大半，我又拿起灌肠器插进了她肛门里开始注射起来。

　　她这时突然一变刚才呻吟喊叫的样子，柔柔的对我说到：“受不了了……啊呀……好人呐……放了我吗……好不好……这样要被你……弄得舒服死的……啊……放开我……啊……人都软了呢……哎哟……”

　　我看着她的媚态，愈加亢奋起来，一手扶住插在她肛门里的灌肠器搂着她肥大的屁股，用力拉向自己的身体，同时加快了臀部的耸动，让粗大的阴茎一下下重重地插进她被拉着冲过来的阴道里，另一只手开始上下抽打她的乳房和屁股。

　　她肛门里没塞进去露在外面的项链，随之挂在她两腿间一下下跳荡起来，我的手每次把她的屁股朝我身体压来，都略微抽动着插在她肛门里的灌肠器，身前阴茎发着“扑哧、扑哧”的水声，一次次地插着她的阴道。

　　她绑成大字形的身体就这样被悬吊在门框上，前后洞眼里一起塞住了被我抽插着，肛门里插着的灌肠器也是在小幅度地插进抽出，一面把热热的液体射出，射进她的直肠里。插着灌肠器的肛门口同时还挂着没塞进去的项链，从那里垂挂下来，上面挂着水珠，荡在她被绑着叉开的两腿中间，跟着她赤裸的身体被顶撞插入着的节奏晃动着。

　　她那肥大多肉的屁股和胸脯上两只乳房在我不断的抽打下，发出“啪啪”的声响抖动弹跳起来，而前面湿润的阴道，被粗大的阴茎“噗嗤、噗嗤”一下下猛地插进那多汁的肉腔里，不停地在那里抽插着。

　　她吊着张开的身体被我这样抽插拍打，前后同时攻击的刺激下剧烈地扭动着，在一阵阵的呻吟声中冲上了高潮。

　　我在她身体开始冲上高潮扭动和颤抖的时候，拔出了插在她后面肛门里的灌肠器，把塞进她肛门里的项链，从她在高潮中一次次抽搐夹紧的屁眼里，随着她肛门失控时排放射出来的一条条水流，一粒一粒地拉了出来。

　　她嘴里发出了一阵阵喊叫：“……唉哟……要被干死了……天哪……啊哟……屁股里……也出来了……啊！啊！……我的妈妈呀……哎哟……妈妈呀……啊……后面……哎哟……拉出来了……啊……”

　　她高潮中发出的呻吟声，肛门里排放出来的水落在地上的水流声，阴茎抽插她前面阴道的声响，抽打她乳房和屁股的抽打声，这些声音夹杂在一起刺激着我和她，加剧了身体的快感。

　　她随着前面粗大的阴茎猛烈抽插她阴道所产生的一波波高潮，后面肛门里也给着她好象失控了那样，把液体从肛门里喷射出去的感觉，那一粒粒圆形固体在屁眼里滚动着然后被拉出紧缩的肛门的感觉，让她生出了一阵阵好似正在排泻一样的错觉。

　　她吊在门框上捆成大字形张开的赤裸躯体在高潮中剧烈地扭动颤抖着，嘴里发着断断续续的喊叫和呻吟，承受下体前后两处肉洞里同时传来的，抽插和排泄的快感混杂在一起，一浪浪冲击她身体的剧烈高潮。

　　那一阵高潮产生的强烈抽搐和颤抖过后，我抱住她慢慢平息下来的身体，缓缓地继续在她下体里抽动着阴茎，一面抚摸着她。

　　她低声在我耳边道：“爱死这样了……真的被弄得要舒服死了……好爱你……”

　　我一面抽动着身体说：“嗯，爱你，所以想给你感受做女人的快乐……”

　　她轻柔地扭动着吊着身子和屁股：“……想要你也有征服的快乐呢……”

　　我松开她，走到她身后，把灌肠器注满了水，再次插进了她水淋淋的肛门里。

　　她在我用灌肠器把水注入她肛门的时候，朝着我晃动着屁股扭动起身体来。

　　我把满满一灌肠器的水注射进了她的肛门里，然后揉动着扒开她两瓣丰满的屁股肉，露出了屁股缝里那深褐色象一朵雏菊一样的肛门，把粘满了她阴道里滑腻汁水的粗大阴茎，对准了她中间那一点紧闭着的肛门小眼，挺送着下腹缓慢地用力顶了过去。

　　粗大的阴茎头把她紧闭着的肛门撑圆了一点点涨开来，撑成了一个深褐色的圆孔，包裹着我粗涨着的阴茎。

　　她扭动着身体前后一下下撅着屁股，把肛门向我的阴茎迎来，把阴茎一点点迎送进了她的肛门里。

　　我下面粗涨的阴茎开始在她被撑大了的肛门里进出抽插，插入的时候不断地发出“噗哧、噗哧”的声音，抽动中从她肛门里带出来的一丝丝的水，沿着她的屁股缝流了下去。

　　我从后面抱住她的小腹，向前对着她的肛门顶送着阴茎。

　　随着“噗哧、噗哧”一下下阴茎插入她肛门里的声音，她被我在后面对她屁股的顶送和插入，悬吊着捆成大字形的身体在空中一下一下向前挺着腹部。

　　阴茎一次次的抽插，把她肛门里灌进去的水也抽插得不断的流出。

　　我抽动了一阵，又伸手解开她捆着吊起来的手，把她放了下来。然后压低她的脊背，让她上身趴着双手撑在地上，两腿仍然被叉开绑住站立在那，高高地翘起了屁股。

　　我站在她两腿中间，抱着她趴在那高高翘起着的屁股，把粗大的阴茎猛一下插了下去，抱住她屁股一下下猛烈地抽插着她那紧紧的肛门。

　　她双手撑着地趴在地上，人被屁股上的撞击碰撞得前后耸动呻吟起来：“……嗯……要……这样插……啊……后面……粗粗的……啊……进来了……啊……插到肠子了……啊哟……肠子里都被……插……啊……绞疼了……啊哟……爱这样……啊……这样被干……啊哟……”

　　我回身拿过花洒，抽出阴茎冲洗着阴茎和她的屁股，然后又抱住她的屁股，插进了她前面的阴道里抽动起来。

　　我用阴茎一面抽插着她的阴道，一面把那串项链珠子又一粒一粒地塞进她的肛门里，然后再一颗颗地拉出，有时又把灌肠器插进去把水射进她肛门里，同时抽打、拍击着她的屁股和肛门。

　　很快，被我用阴茎轮流前后狠插着她的阴道和肛门，灌肠器和项链的不断注射和塞进拉出，以及屁股和肛门在手掌不时的抽打下，她嘴里呜咽着发出了哭喊一样的呻吟，趴在地上扭动着翘起被插着的屁股，抽搐着阴道和肛门，再一次冲上了高潮。

　　等她的高潮过去，我解开了她脚上的已经被她肛门里和花洒喷出的水浇湿透了的床单，抱着她进了房间躺在了床上。

　　她躺着长长地叹了一口气：“……真好……真的美死了……这样的做爱真是美死了……”

　　我吻着她：“那就再来……”

　　她“哎呀”了一声：“啊，不来了，快被干死了呢，没力气……全身都软了……”

　　我说：“好，我的小女人累了，要睡觉了。”

　　她轻轻的握住我的阴茎：“你还没好呢，想一起好了睡……”

　　说着，她仰面躺好，两只手伸进我的大腿中间，分开了我的双腿，让我骑在她身上，然后抱住我臀握住了阴茎，把我的人向她脸上拉去，让我张开腿跪在她肩膀两边，下身正好骑在她脸上。

　　她捧着我的臀，把粗涨的阴茎对着她的小嘴，一面舔着阴茎的下方和袋囊一面说：“我想让你这样来插我、干我……”

　　说着，她双手抱住我的屁股把粗大的阴茎突然向下压进了自己嘴里。

　　我忍不住“啊”了一声，只觉得阴茎一下被她的湿润柔软而有热热的唇舌包了起来，一阵阵剧烈的快感从含在她嘴里被她舌尖抖动舔着的阴茎头上升了起来。

　　我大声地喘息起来，双手扶着床背，张开腿跨骑在她脸上，开始耸动着下身在她嘴里上下抽动起阴茎来。

　　我向下看去，只见她在我的胯下张开了嘴，抱着我的后腰拉着我向她的脸压去，让粗大的阴茎快一下下地在她嘴里进出着，她的舌头在不停地抖动，舔着在她嘴里进出的阴茎头和粗大的柱体，那阵阵差点让人软下去的无与伦比的快感急剧地冲上我的头顶。

　　我臀部的耸动越来越快，幅度越来越大，犹如抽插她的阴道一样，骑在她脸上，把粗大的阴茎在她嘴里剧烈地插进抽出，阴茎下悬垂的袋囊，在阴茎插入她嘴里的时候一下下拍击着她的嘴唇和下颌。

　　她的手轻轻抚摸着我的股沟、袋囊和大腿，过了一会，她的小嘴突然用力把我阴茎吸了进去，舌尖也快速地抖动舔卷着柱体，一会又用舌尖舔开我阴茎头上的小缝用力吮吸，我被这突然加剧的刺激弄得一下吼了起来，阴茎和肛门一阵剧烈的抽搐，顿时轰地一下，身体里灼热的精液控制不住地从腹下冲进阴茎柱体，被柱体的抽搐挤压着轰到阴茎头上，从被她用舌尖舔着的小缝中的直直喷射了出去。

　　她握住我的阴茎从她嘴里拔了出来，只见灼热的白色精液正一条条地从阴茎头上射出，喷射在她嘴里和脸上。

　　她起身叉开两腿，握住我正抽搐着射精的阴茎，让它一路在她身上喷射着一条条白色精液，一直移到她的两腿中间，把它塞进了她的阴道里。

　　我不顾一切地吼叫着，猛的狠狠地插进去抽动起来，在抽动中把一股股热热的精液射进了她阴道深处，射入了她的子宫里面。

　　她的四肢紧紧缠绕着正在她体内射精的我，扭动着身躯在床上抱着我翻滚起来，一直到我把全部精液射在她身体里才停了下来。

　　她伏在我喘息着的身体上，等我平息下来后过了一会，才慢慢地坐了起来，把我的阴茎抽出了她的阴道，然后又爬过去伏在我的两腿中间，把我刚刚射完精还依然粗涨，沾满着白色精液和她阴道汁水的阴茎含在嘴里，轻轻地吮吸吞吐起来，一面吞吐一面用她的舌尖舔着那上面的精液和汁水，和射在她嘴里的精液一起，一口一口地全部吞了下去，一直到舔到阴茎上一点都不剩。

　　之后她抬起头来轻声笑着说：“我身上上下三个嘴都让你射了……都吃到了你的精液……”

　　我搂起她，一下说不出话来，只是亲着她，过了一会我拍了一下她的屁股道：“我们先睡觉养养力气，然后明天看谁先起来，就可以偷偷地去亲吻抚摸，在睡梦里要醒……”

　　她温温地应了一声，钻进我怀里，然后一起相拥着进入了梦乡。

