新三国志(1-5)　作者: 天空一片蓝　转自风月

　　　　　　　　　　　　　　　新三国志

作者: 天空一片蓝
2003/06/09首发于风月

　　　　　　　　　　　　　　第一回　　出世

　　“快！快点！用力搬啊！”一个士兵头领握着一条长长的皮鞭在挥舞吆喝。

　　说时迟，那时快，那士兵头领已被另一条皮鞭“啪”的一声狠狠的抽在大腿
上。

　　一个骑着马的将军大喝：“叫这群贱民快一些，袁谭大人要迁往南皮了！”

　　那士兵头领顾不得大腿上那痛入心肺的伤痕，只是在讨好那将军：“是，是
……陈明大人请放心，小人不会令大人失望。”

　　那个陈明扯高气扬的走了，只余下那士兵头领在唯唯诺诺。陈明一在视线中
消失，士兵头领立即换了个模样，从一副狗样子变成急需找人发泄怒气的模样。
那头领惯性的把皮鞭在空中轻轻一挥，然后指着一个正在搬运的老者说：“你，
滚过来。”

　　大家也知那兵头唤老者去当然不会赏他金钱，而是赏他一顿打。那皮鞭在昨
天才把一个精壮的大汉活活抽死，那老者的下场自然可想而知，可是想也不愿好
管闲事。在这诸侯争天下的乱世，连自己和妻儿何时骨肉会分离也不知道，如何
再有能力再去保一个老者？

　　那老者自然知道自己的下场，可是他望一望旁边只得十六岁的孙儿，儿子在
官渡一役中被袁绍征召到战场上。袁绍战败不久死亡了，可怜那曹操还要追模
迫得袁谭要要由根据地平原撤往南皮。儿子死了不要紧，杨家还有孙儿这一点血
脉. 但是如果自己再不出去的话，随时那军爷心情更差，连自己的孙儿也杀了。

　　想到此处，那老者再也忍不住，轻轻地摸了孙儿的头一下，看见自己的孙儿
年轻力壮，样貌俊朗。老者说：“无痕，要生存就得忍，忍才能出人头地。”

　　心中大有不舍之情，老泪纵横，慢慢地从一大室堆役夫中走出，回想自己一
生并没有做伤天害理的事，为什么会有这样的收场？

　　“啪！啪！”

　　每打一下，我的面上的肌肉便跳动一下，手中的拳头遇握遇紧。忍！我知道
爷爷的死是成全了自己，他很想冲出去，但是要忍！

　　小不忍则乱大谋，忍无可忍，还需再忍。

　　亲眼看着自己最亲的爷爷被一下一下地鞭打，从起初还有一阵阵的痛苦的呻
吟，到现在寂静无声地挨鞭。每一下鞭都深深地打在我的心田，我反而渐渐变得
冷静。我要好好存活下去，不可要爷爷白白死去。

　　旁观者都紧握拳头，咬住牙地看这场人间惨剧。

　　“他妈的！你算是人吗？”役夫中的一个大汉突然发难，“去你娘亲，我们
待在这儿不还是早晚给他打死，倒不如反抗才是活路！”

　　一人发难，其他人也一并附和。

　　袁军在连场败仗中早已士气全失，早有离心。现在暴民发难，如何阻得了？
不压制还好，有些士兵还加入了发难的暴民中，希望脱离军队，在乡间当个农夫
算了。这样走了一走，居然跑了一大半士兵，余下的不是被杀就是溃散了，而那
兵头早被人打成肉泥。

　　而我只是静静的抱着爷爷的尸体向山边走去，我知道虽然一时之间冲散了袁
军的一小队兵，但是一时团结反抗的人民并不是训练有素的军队对手。我不知走
了多久，直到手酸得不能再酸。结果我在一个小山坡上把爷爷葬了，我发誓，这
是我最后一次哭。要活在这乱世中，唯一的法门便是坚强。

　　这正如我的名字一样－－无痕，我不要再有泪痕，我要出人头地。

　　正当我坐在一个小土丘上考虑自己的何去何从时，突然听到阵阵的男子痛苦
呻吟声。

　　其实闲事漠理正是处于这乱世的最佳方式，可是那呻吟声遇来遇痛苦。正所
谓人性本善，我还是去看过究竟。

　　土丘下，我看见一个大约二、三十岁男子满头大汗，用手揉着自己的胸口试
图令呼吸畅顺一些。但是看来他呼吸十分困难，在大口大口地吸气。

　　我连忙跑下土丘问：“兄弟，你没事吧？”

　　他没答话，只是大口大口地喘气，用手指着土丘上一棵小树下的紫色植物。

　　我立即会意，再问：“是要我摘取这紫色植物吗？”

　　他连忙点头。我也不多说，跑上山丘把那植物摘下来给了他。他取了一些叶
子放在口中嘴嚼之后吃下。

　　过了一会，他的面色渐渐红润了起来，看来他已没事了。他仰天长叹：“老
天爷，你还不肯让郭嘉死啊！我这条命总算还在了。”

　　我问：“这位郭大哥，你没事了吧？”

　　郭嘉回答：“真是谢谢你啦！前几天我观星已知自己命不久焉，可是我受了
主公知遇之恩自然要助其成大业，只是天命不可违，在我找到紫草之前居然气喘
病发，想不到小兄弟你的出现把我从鬼门关拉了出来。对了？还没有请教尊姓大
名？”

　　我说：“我叫杨无痕。”

　　之后郭嘉问我为什么独个儿跑到曹军阵营，我才知原来自己一直走已经走到
了奸雄曹操的军营附近。我如实回答，郭嘉又问我在袁军中搬运的是什么，其实
我自己也不清楚，只知是一些沉甸甸的东西，但不是金银。

　　郭嘉听了后立即大叫：“对了！是粮草！杨小弟，有没有兴趣加入曹军。一
来你没地方可去，二来我可报答你救命之恩。”

　　我想也不想便答应了，眼前的正是大好机会，一个出人头地的机会。

　　一入曹营，我看见与袁军完全不同的光景。训练有素，士兵军备精良，难怪
在官渡之战中曹操以五万精兵大破袁氏六、七十万大军。

　　郭嘉一入曹营便急急忙忙的跑去了一个最大的帐蓬，只余下一句“你在这儿
等候”。

　　所谓既来之，则安之。但是我已立定心投靠曹操，当然要熟习一下环境。

　　四周的军帐十分有秩序，每个士兵像虎豹一般精神，而且严守军纪。不会像
袁军的士兵，一有空便打打闹闹，赌博生事，淫辱妇女等事十分常见。看来我没
投错人，而那郭嘉竟然可以直入曹操的大帐中，也自然不是泛泛之辈。

　　正当我暗暗高兴自己走好运和惊叹曹操军的精良时，突然发现在东北方接近
大帐的帐篷后有一人影闪闪缩缩，看那人一身黑衣，绝不会是普通士兵。

　　“杨兄弟！”

　　突然有一声音喊我，我连忙转过头来。原来是郭嘉，他兴高采烈的对我说曹
大人要见我，我自然一口答应，随了郭嘉而去。当我再回首再看一下那人影时，
已经再不见任何人。

　　进了曹操大帐中，我立即被一阵严肃的气氛所感染。帐内显然分开文武官两
排，还没有看得仔细，郭嘉已经拉着我说：“曹大人，这位杨兄弟知道袁军粮草
的位置。”

　　曹操果然是一个霸者，果看他身上发出的摄人的气势和魅力已知，从他那深
不见底的目光中发出了要吞食天地，并合天下的决心和能力。而且左脸上有一浅
浅的刀疤，正是他多年征战的证明。

　　“公明（郭嘉别字），这人真的知道袁军粮草的位置吗？”曹操的声音雄浑
而有力，确实给人一种皇者的气慨。

　　郭嘉应道：“大人，根据这兄弟的描述，该没有错了。粮草的地点是南皮的
落马坡。而看守的大将是陈明。”

　　“哼！陈明这小子！只懂偷袭，阿瞒，让我去把他打个稀烂！”大叫的是一
个独眼的将军，满身肌肉，头发不扎起来，长长的头发全拨向后。

　　曹操冷静的说：“夏侯兄弟，偷袭之仇是一定由你报，但你冷静一下。”

　　这时郭嘉在我身边说：“前天，陈明带着三千骑兵偷袭夏侯，夏侯一千
步兵只走回二、三十。夏侯的手臂还被划了一口。”

　　我斜眼看看夏侯的手臂，果然有一道伤痕。

　　曹操这时咳了两声，清了一清嗓子，说：“这位杨兄弟，你可否说清楚一些
袁军的状况……”

　　我正想回答时，突然听到娇喝一声：“操贼，纳命来！”

　　有一女刺客从大帐顶部跳了下来，提刀直扑曹操！她正是刚才的黑衣人！事
情太突然了，众官都来不及反应，一向守备深严的大帐居然有刺客从天而降！

　　只有我，只有我全程也在提高注意力。曹操不可以死！一死我的前途便没有
的了。

　　我大喝一声：“让开！”在大喊的同时，我用左手拿着一张桌子的脚，看好
准头，向刺客的背部掷去。

　　由于众官员都看见我的动作，都向后缩了一步。只有那刺客，听到“让开”
一声才回过头来。原本依那桌子的去势必定会把那刺者的脊骨轰断，可是那女刺
者的身手甚是了得，居然把身体强行由向前俯冲转向左边。可是还是迟了一步，
桌子击在她的右臂上。

　　只听到那女刺客轻呼了一声，回头看了我一眼之后说：“曹操，想不到你军
中有这一号人物，少陪了！”说完便一个翻身走了，竟然没一个人阻得到她。

　　帐外传来一阵阵的惨叫声，相信是那女刺客逃走时杀的士兵。

　　曹操是最快回神的，大喝：“呆什么？快去抓刺客！”

　　一大堆卫兵应声去了。

　　在一切东西从新安顿后，曹操立即走出来握住我的手说：“兄弟，有没有兴
趣和我一起打江山，有你在，大事可成了。”

　　一向听闻曹操帐下良才多，当然，这样利害的一个口头，一见人家有本领，
便立即要求加入。

　　我反问说：“曹大人不是不信任我吗？刚才还要问详细资料……”

　　曹操忙说：“疑人不用，我招徕你自然信任你了。还有如果你有心害我，刚
才就不会救我了。”

　　果然是一代奸雄，说话教人不能反驳。

　　这正合我意，我连忙乘机跪下，说：“杨无痕誓死帮助曹大人成就大业！”

　　曹操哈哈大笑，说：“这样我们军中又多了一名大将，大业可成啊！今天的
军议就此完结。”

　　说完便转身走了，其他文武官也向我作揖以表欢迎，我一一还礼。

　　一出大帐，郭嘉立即凑过来说：“杨兄弟，想不到你有此本领，郭兄还把你
看少了。原来你天生神力。”

　　我谦虚地说：“只是一些死力罢了，难得曹大人赏识。”

　　之后，郭嘉叫我好好休息，因为他说明天的军议中曹操应该将会派我去劫粮
草。之后他指了一指我的帐蓬便走了，再次走进曹操大帐。看来，郭嘉是曹军的
谋士吧！

　　入了自己的帐篷，立即有小兵走了进来奉承。说什么杨大人天生神勇天下无
敌，最后还是那一句，要我好好关照。

　　我挥一挥手喊他走，小兵走后，我不禁油然自满，想我几时辰前还要被士兵
欺压，想不到一转眼我便成了将军。我兴奋得大笑，爷爷啊！你在天上看着，看
你的孙儿如何出人头地。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　大帐中的气氛仍然是那么严肃，唯一和昨天不同的是多了一个我－－裨将杨
无痕，我是站在武将中最后的一个。

　　曹操说：“夏侯、杨无痕听令！”

　　我和夏侯应声而出。

　　曹操继续说：“夏侯领五千步兵，杨无痕为向导，速到落马坡劫陈明队粮
草。”

　　我和夏侯齐声说：“领命！”

　　我的第一次出征来了，陈明，我爷爷的死亡也是因你而起，我要你的人头以
祭爷爷。

　　我对自己的本领绝对有信心，自信足以击倒任何对手。

　　在途中，夏侯明显感到我的杀气，说：“杨副将，气势很强啊！”

　　我微微一笑，手中握的一支枪更紧了，我认为枪的杀伤力比大刀强，而且较
方便。昨晚小兵推了一大堆武器来，我毫不考虑选择了这枝枪。

　　夏侯不愧为曹军的大将，行军井井有条，一路上五千步兵一句话也没说，
而且行军速度奇快，不到两个时辰便看到了袁军的粮队，只有大约一千人。

　　突然，一个通讯兵跑来，急忙地说：“报，大营遭突袭！”

　　这可令夏侯烦恼了，他转身看看我，又看了看通讯兵。

　　我已明白他的意思了，说：“夏侯将军，杨无痕只需一千士兵便足够了，袁
军士气低下，根本不能反抗。你快领四千兵回主营吧！”

　　夏侯拍了拍我的肩，说：“好！看你昨天的神力足够杀他妈的几千人了，
那么你便领一千兵去劫粮吧！我先回去救援了。”说完之后，夏侯便领了四千
兵急急走了。

　　夏侯走后，我回马对一千士兵说：“各位，可能大家对我十六岁的年龄便
做了将军不服，但是请大家相信我的能力。”

　　说完便从士兵手上拿了一枝矛，把矛强行弄断了。当然不是把矛拗断，太没
难度了，而是把矛横向拉断。我的力量显然震慑了士兵，他们都带着不可置信的
神情。

　　我笑了笑说：“世上没什么不能做的事，你们愿意和我一起冲杀敌人吗？”

　　士兵互相望了望，齐声大喊：“愿出死力！”

　　天空万里无云，微风轻轻地吹在我的面上，杨姓大旗不停地扬着。今天正是
我立战功的日子，士气正高，居高临下，有势如破竹之势。

　　我深深地吸了一口气，大喝：“还等什么？冲啊！”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　后话：没事干，又作了一篇新的，这次题材是三国，多多指教。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　第二回　初生之犊遭虎欺

　　兵法有云：居高临下，势如破竹。

　　我军无论在士气上，还是地势上都是处于高峰，带领的一千队人马，士气正
旺，有要把敌人生吞的气势。再加上我这带头的将军勇气十足。而敌军正军心散
涣，而且只是运粮的老弱残兵，我实在找不到战败之理。

　　我闭起想眼，把爷爷教我祖传的杨家枪法默默的在心田中舞了一遍。再睁开
眼，再以无惧无怕。

　　“冲啊！把敌人杀个遍甲不留！”

　　我大喝着，我脑中已隐隐看到陈明的首级被我踏着的模样。这时，我暗暗地
吩咐了一个兵头。

　　我军从漫山遍野杀向袁军，袁军听到喊杀声才知大难临头，纷纷拿起武器还
击。我策马快骑，后军未至，我已手持一支银枪，直杀袁军。立即有十多个士兵
招呼我，在我的眼中，面前在舞弄刀剑的只是平日练习用的木头人罢了。

　　一招“四方八面”，这是枪法中攻击最广的一击。我紧紧地握着银枪，在空
中耍了一个枪花，士兵的注意力都被枪花所吸引，我再而迅雷不及掩耳的速度直
刺向面前的敌兵，“噗”的一声，银枪贯胸而入，面前的士兵立即弊命。

　　“喝……”

　　我大吼一声，用枪强行把士兵尸首强行挑起。然后再以大环回手法，银枪划
出了一道围住我身的圆形，四周的士兵几乎在同一时间内胸前横横的划了一道伤
痕，手法太迅速，血从极微小的伤口喷出，人慢慢倒下。

　　我满身也沾满了鲜血，用舌头尝了一些血液的味道，腥腥的。但正合我意，
我心中兴起了莫明奇妙的兴奋，嘴角有点不受控制的扬起，我深深感受到用自己
的手去杀人的乐趣，之后我竟然随手用银枪刺穿了一个敌兵的头颅，高高的把头
颅扯离尸身把银枪举起，难以自控的我狂笑了起来。

　　“哈哈！哗哈哈……”头颅的鲜红把枪染得通红。

　　“是恶魔，魔鬼！”敌阵的士兵不约而同地退后，有些吓得还逃跑。

　　“呜哗……吼……”我发出了野兽的声音。

　　杀！只要逆我意的全要死！我从别人的死亡找到了自己生命的意义。

　　我的军队已赶到，显然被带头的将军带起了杀人的欲望。震耳欲聋的杀声在
我耳边不停的响，然而我眼中只有敌兵，银枪不停的上下舞动，每一下都直刺敌
人要害。使用着我那饮血的银枪，干脆了断地了结敌人的性命。

　　敌军被我军冲了一阵，损失了一成兵力，但站稳了阵脚，开始给予还击。我
军虽然仍占优势，但如果以现在的战况看来还要折一小半兵才能胜。

　　等待！我在等待，我军等待什么？等待敌兵中计，掉入我军的陷阱中。我刻
意装成力有不继，边战边退。我军也装作承受不了袁军的反击，渐渐退上山坡。

　　中计吧！中我杨无痕的计吧！我在等待啊！

　　当退到了山坡的最高点，我军突然向左右两方退开。中间又冒了一队曹军，
这正是我的诱敌深入之计。中间的一支部队一直保留体力，充满杀意地看着眼前
贪胜不知输的一群猎物－－袁军。

　　我默默地念着：“安息吧！以你们地死亡庆祝我们的胜利。”

　　袁军知道自己已陷入困境，毫无秩序地下坡逃命，一时人仰马翻，自相踏死
了不少。

　　现在袁军只余下三百人，而我方却还有大约八百人，胜负立判。

　　不停我的号令，在山坡后埋伏的新力军已冲了下去，我大叫：“兄弟们，我
们立功的时间到了，回身杀去吧！”

　　我身先士卒，再次杀进阵中。

　　结果我军只损失了一百零三人，把袁军的一千押粮兵消灭净尽. 获得了五百
车粮食，足够曹军吃三个月了。

　　“报！敌军尸首中不见陈明！”

　　听到士兵的报告，我不禁有点担心。没理由陈明不在尸首中，他是押粮兵的
大将，难道……我突然手心冒汗，倒抽了一口凉气。

　　“拍，拍，拍”山坡下平原的草丛中钻出了一个人，一个书生模样的人。这
书生正在拍着手。

　　“我以为这场仗曹军派夏侯来，至少也要死掉一半兵卒才能战胜我军的残
兵。想不到你这小子懂得用诱敌深入之计，佩服，佩服！”那书生得意地说着。

　　我连忙问一下左右，原来那人是袁谭的谋士郭图。我心中已知不妙，可是仍
要强装镇定，以稳军心。

　　郭图奸笑着说：“我自问军中没有武将能与你匹敌，我也不打算派人和你单
挑了。有没有听过螳螂捕蝉……”

　　螳螂捕蝉，黄雀在后？难道我杨无痕今天要命毕于此地？

　　妈的！郭图这家伙早已知道有人会劫粮，先放一队老弱残兵引诱我们，然后
在外围包围大军，螳螂捕蝉，黄雀在后，这是更高层次的诱敌深入之计。

　　我军的士兵也明白了郭图的奸计，军心开摇起来。更有人开始埋怨曹操为什
么派一个少不更事的人来当将军。

　　没错，我是少不更事，我看少了天下间的人物，看少了任务的重要性，看少
了袁军……但我没看少我自己！

　　“你这混蛋！大家随我来！看我怎样把你分尸！”我提着银枪，策马直奔郭
图。

　　郭图笑着说：“小螳螂，还没放弃吗？慢慢享受我们这群大黄雀吧！”说完
他便隐没在丛林中。

　　“准备！”我看到陈明在山坡上发号着司令，这时四周也冒出了九支部队。

　　十面埋伏……妈的！看来我的生命到此为止了。

　　现在我军就像当初的袁军一般，毫无士气。面对十倍以上的敌人，我实在找
不到反败为胜的方法。敌军步步以包围我们的形式迫近，困兽斗吗？

　　“将军！不要放弃，东北方有一条捷径能直到大寨，我们先撤退吧！”我身
旁的一个士兵低声地说。

　　对！我的人生才刚踏出第一步，我不会容许任何事情阻碍我。

　　“大家！住东北阵冲！东北方才是活路！”我大声地发号司令。

　　这时陈明冷笑着：“东北方我们早己放了较多的士兵，看你有多大能耐？”

　　“冲啊！”我军向东北方突进。

　　在我眼中，面前的敌兵像是一道墙，看来起码有二千人，难以突破。不管，
东北方才是活路。我用尽了杨家枪法的变化，遇人就杀，我身上已不知中了多少
刀，反正有甲保护，也不会太重伤，现在的我只懂向前冲杀。

　　敌军一层层的拥来，我也不知自己杀了多少人。唯一知道的是我根本不能前
进，四方八面也是敌人。我已不能管自己部队的生死了，现在能做的便是捍卫自
己的性命！

　　“呜哇哇哇！”我大喝着，脑中一片空白。

　　杀！我主力杀掉前方的敌兵，让自己的马能够前进. 敌兵渐渐也知道接近我
的下场只有死，基于自己生命的可贵，他们不知不觉地让出了一条路给我，慢慢
我杀离了敌阵。回头看着陈明暴跳如雷的愤怒样子，我从心底中笑了出来。回头
的一刹那，我看到敌阵中再没有我的士兵，相信已经全部死去。

　　当我正暗暗庆幸自己的幸运时，突然有一支箭刺进了我的背部，左胸而出。

　　“啊呀！”我惨叫一声。

　　原来敌人见不能追赶，便用箭攻击。我转身用枪耍了一个圆形的枪花用以挡
箭，渐渐的没有箭射来，应该已经离开了他们的射程。人一分神，胸口的痛楚又
袭来。很痛！我感到自己的生命跟随血液不停地流失，我已全身无力，任由马匹
自由行走。

　　渐渐我的视线一片模糊……

　　完了……

　　我的一生就这样完了，我不甘心……我真的不甘心……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　声音１：“主公！杨兄弟他是真心投靠的，你为什么要抽走大部分兵力，还
骗他？”

　　声音２：“哼！世事又会这样巧合，两军对垒才有人来投靠，而且能准确指
出粮草位置。兄弟，你中了诈降之计了。宁可我负天下人，不可天下人负我。我
这借刀杀人之计用得漂亮吧！”

　　声音１：“主公，现在救援还来得及……”

　　声音２：“不用再说，我已决定了，你出去吧！”

　　声音１：“主公……”

　　声音１：“兄弟，为兄害了你……咳！咳！”

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“呜……好痛……”胸口像有被火烧的感觉，而且四肢无力，好像一动骨头
便会散掉一样。不过，我反而此而高兴，我有痛楚的感觉代表我还有生命。

　　“师父，他醒了。”

　　我听到一把冷漠的女声。我勉力挣开眼睛，由于我不知自己睡了多久，一张
开眼立即光芒芒的，使我暂时失去了视力。过了好一会我的眼睛才适应了光线，
我立即搜寻声音的主人，却连一个人影也找不到。我像是身处在一间矛屋中，屋
中只有简单的陈设. 当然，现在的我己不能寄望有一个好的环境，能捡回一条性
命已是万幸了。

　　只记得我中箭后便神智不清的伏在马上，任由马匹自己走动，看来我不是落
在敌人手中，我是在曹营吗？

　　“你当然不是在曹营。”

　　矛屋门口出现了一个松形鹤骨，器宇不凡的老人。他一头白发，全扎成了一
个髻，留了长长的白胡子，穿着道士的服装.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　后话：今次希望大家尽量回应，因为我还是首次描述战争场面，不知自己的
水平。

　　各位一定要多多指教。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　第三回　　缘

　　“我不是在曹营？那在我哪儿？”

　　那老道说：“让我先自我介绍，我叫南华老仙。”

　　我立即想到了什么，“啊”了一声。

　　我问：“你就是那个给了太平清道术给张角的南华老仙？”

　　南华老仙眉头一紧，说：“不要提这畜生，我原意是给他去济世，想不到他
竟用以招收信徒，起兵作反。唉！天命也。”

　　我冷冷地说：“原来就是因为你令袁绍兴起的。”

　　“大胆！敢对师父无礼！”

　　是刚才的女声，这时我才发觉有一个女子倚着门。

　　“哼！我实话实说而己。”我也不甘示弱。

　　“黄巾之乱给予了袁绍起兵座大的机会，要不是袁绍这家伙，我才杨家才不
会这样。”我咬着牙说。

　　“清儿！你先出去。”南华老仙对那女子说。

　　那个清儿担忧地说：“师父，我恐怕他会对你不利……”

　　我立即大怒，叫喊着：“你这个女人也太看少我杨无痕了，我会对恩人不利
吗？”

　　那清儿却指着自己右臂说：“不是已经不利了吗？”

　　“清儿，出去。”那南华老仙的说话有着令人无法抗拒的威严。

　　那清儿只得狠狠地瞪了我一眼后走出屋外。

　　南华老仙继续说：“天命也，袁绍怎样也会兴起，正如水向下流是必然。”

　　我立即说：“那即是说，袁氏的衰亡也是注定了的？”

　　他点了点头。

　　“可是……现在有了些变化。”南华老仙的语气沉重了起来：“汉朝不久便
会败亡……”

　　我插了一句：“这是意料中事。”

　　南华老仙也不怪我打断了他的说话，只是继续说：“你先听我说完，汉朝后
原本将会出现三个国家，大约七八十年后，天下再次一统。”

　　说到这儿，我开始没有头绪了，说：“你怎么会知道。”

　　他笑了一声，抬头说：“苍天自有定数。”

　　我已明白了他是观星得知，我说：“是观星吧！刚才你说原本将会，那即是
事情起了变化？”

　　南华老仙点了点头，说：“可以这样说，天下仍会三分，只不过后事不得而
知了。”

　　看见我心急的模样，南华老仙说：“不用心急，心急也改变不了事实。我从
天上得知历史洪留的发展，变化原因也是由天上的变化得知。清儿，进来扶着杨
小弟出去。”

　　我立即说：“不用了，我还能走。”想用手撑起身，却是不能，全身乏力。

　　那清儿走了进来，面有难色地说：“师父，我不想。”

　　南华老仙有点愤怒地说：“师父的说话你也不听？”

　　那个清儿才不忿地扶起我，慢慢地走出屋外。说真的，我活了十六年才第一
次真真正正地接触女性，当然儿时的女性玩伴不算。清儿的身体传来女孩独有的
阵阵体香，令我一时情迷意乱，我偷偷地看了一看她，发觉她眉清目秀，加上大
大的眼睛，面上还有一丝丝的稚气，我可以确定她的年纪和我差不多。

　　清儿也面颊红红的，我问：“你的面为什么红通通的？”

　　她冷冷地说：“闭嘴。”

　　这又令我对她的一点儿好感消失得烟消云散。

　　到了屋外，天上一片星海。南华老仙说：“杨小弟，能不能看到那方有一颗
星，虽然光亮，却稳稳透着黑气。”

　　我从南华老仙手指的方向看到了一颗比平常为大的星，果然是光亮但透着黑
气。

　　“这是什么？”我意识到这星的重要性。

　　“这就是你。”南华老仙指着我说。

　　我有点儿糊涂，问：“我？我什么啊？”

　　南华老仙不答我，却说：“这星叫做‘缘’，是机缘的意思，亦正亦邪，亦
光亦暗。‘缘’从十六年前从星系中诞生，令原本一直依序运转的星系开始变了
形。现在只能勉强看出将来会有三个国家，之后就无从得知了。”

　　我的声音有点儿颤抖：“那即是说……”

　　扶着我的清儿说：“‘缘’会影响着历史的发展，而‘缘’，就是你的天属
星。简单来说，你有左右历史发展的能力。”

　　我开始有点儿慌张，说：“你……你们不要骗我，我只是一个平民普通人罢
了。”

　　南华老仙说：“一个左右历史的人不在于出生，而在于他的行为。汉高祖还
不是平民出生吗？”说完南华老仙望着星空，不知在想什么。

　　我一时间还未能接受事实，喃喃地说：“不是的，不是的……”

　　南华老仙又说：“你先休息一下，我清楚这么巨大的担子在身上，压力确是
很大。”

　　说完他的手在我眼前转了一转，我便昏昏沉沉的闭上眼了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　声音１：“师父，这家伙真的能够改变历史吗？”

　　声音２：“唉……‘缘’的黑气遇来遇重了，如果黑气占了星的大半，天下
就大乱了……”

　　声音１：“师父，那该怎么办好？我们又不能刻意杀他，一杀他便会星河动
摇。”

　　声音２：“你也看到了，在那场小战争中，他的邪气在厮杀时会不受控制。
我们能做的只有尽量压止邪气了，其实最重要是他本身，希望这颗‘缘’为中国
带来的是好运。”

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我悠悠转醒，南华老仙像预知我会醒似的走了进来。

　　我认真地问：“你说的是真的吗？”

　　南华老仙豪爽地笑了起来，说：“我南华老仙从不骗人。”

　　基本上我已经接受了自己是那该死的“缘”，杨家男儿不能退缩。

　　我问：“那么我要做什么？”这一点我真的很想知，因为我现在感到自己做
什么也不行。

　　南华老仙说：“道法自然，随心所欲，你的路是自己控制的。”

　　“那么我躲在乡村终老一生，不就行了吗？”我忽发奇想。

　　“这是你的意愿吗？天命不可违，你一定会出人头地，为人注视的。即使你
终日睡在床上也是一样。你还是依自己的喜好吧！”

　　南华老仙的答案令我对自己的前路又有了信心。

　　“但是……”南华老仙的脸一下子沉重起来，“但是你不能死，你一死便会
星河震动的了，那时真的是一发不可收拾。”

　　我有点无奈，说：“那么……”

　　“那么你即是要拜我师父为师，学他老人家的本领了。哼！从此以后你就是
我的师弟了。”清儿不知何时钻了进来。

　　我心中有气，不忿地说：“为了自己和天下，拜师我一定会的，但我不要做
你的师弟。”

　　南华老仙对我们说：“杨无痕，事关重大。这样吧！你和清儿的地位平等。
清儿，无痕他用桌子弄伤你的事，就此一笔勾销。”

　　我惊讶地看着清儿说：“那天的刺客是你？”

　　清儿“哼”了一声，走了出门外，我心中有点纳闷。

　　这时南华老仙说：“那么，无痕，以后你就是为师的徒儿了。拜师程序可免
了，一来出家人不用这样讲究，二来你有伤在身。好好休息！”说完便走了。

　　虽然我不知自己的准确位置，但知道自已应该是在山上，四周空气清新，环
境宁静，我的伤势进展良好，但完全康复也是一个月后的时光。其间南华老仙每
天也会来到我床边，教导我一些战争的阵法和谋略。

　　这时我才知道自己当日的自以为是。自己当时把天下群雄都小看了，中了敌
人的计不止，还以为自己英雄无敌，无人能阻。师父他指出杨家枪法虽威力大，
但破绽多，如腋下、小腹等位置。且杨家枪法带有强烈的邪气，形容令人迷失，
所以师父叫我尽量少作个人的战争，多用军队的整体威力。

　　另外，心理战也只非常重要。最佳效果是做到不战而屈人之兵，原来当日的
袁军士气低下，师父说只要我军做出一些声势，敌军便会投降。当时如果攻打押
粮兵，才是下下之策。

　　我当然也有问清儿行刺一事，师父叹了一声才娓娓道来。原来清儿原是邺城
大户人家刘义的女儿。刘义我也有听过，平日乐善好施，和资助军粮给袁绍，所
以和袁氏关系十分良好，刘义还打算把女儿许给袁绍的小儿子袁尚。可惜袁氏被
曹军击败，邺城城破时，刘义拒绝投降，全家九九八十一都杀了，只余下清儿。
清儿当时和婢女在外，刚好避过杀身之祸。

　　但是全家灭门这大仇当然不是一个普通女子能报的，当时清儿据闻南华山有
仙人，所以去南华山求师父帮忙。师父他说自己不能插手理天下事，所以收了清
儿为徒，教导她武艺。可是师父算到曹操命不该绝，一直阻上清儿下山行刺。终
于清儿也偷偷下山了，却遇上了投靠曹操的我……


　　　　　　　　　　　　　　第四回　华大夫

　　随着时间的流逝，我的伤势也慢慢的复原。期间，师父一直教授我兵法和计
谋，谋略我自认不是强项，但是多多少少也学会了一些，且看看将来会不不有机
会用吧！而清儿仍是对我爱理不理，其实山上只有我、师父，清儿三人。我整天
对着师父是十分沉闷的，可是我又抛不下尊严去向清儿道歉，还是算了。

　　这天，师父喊我到山中的一片大空地等，我已猜到是要传我枪法。

　　“徒儿，你的伤势已差不多痊愈了。也是时侯学学为师替你改良过的杨家枪
法，基本上大的破绽为师都改善了，余下的便在于你自己的运用和领会去加以改
进. 清儿，不用躲在树上了，你也下来一起看吧！”师父说着。

　　“伏”的一声，清儿突然从我身后的树上跳了下来。

　　这时我已经发觉清儿的轻身功夫十分好，身体灵活，难怪当天曹营中能避开
了我扔那去势甚急的桌子了。清儿这时面上红红的，应该是自己偷看被师父说破
之故。

　　“看好！”师父大喝一声。

　　我立即留神注意师父的枪法，真是一套绝世的枪法。一攻一守都甚有法度，
比起以前的杨家枪法的一味狂攻，威力虽稍逊，但防身的威力真的大了很多。令
我想起当日自己杀出重围时，身上中了多刀的情况，杀的人是多了，可惜自己身
上的伤痕更多。想到此处，我那结了疤的伤口仿佛又在抽搐。

　　“你在留心吗？看招！”师父好像有点气愤我的分心。

　　我一回神，眼前便是一支枪，枪的去势弄得我的面隐隐作痛，仿佛还有一阵
阵雷电之势。

　　“小心！”

　　清儿突然飞扑把我推走，我们二人都在地上打滚. 我碰巧地压着了清儿，嗅
到她身上独有的女儿香，加上清儿胸前的两团软肉顶着我的胸口，令我不禁面上
一红。

　　“你……你面红什么？”清儿有点儿急愤地说，说完不问缘由便给了我一记
耳光。

　　“啪！”

　　“你这刁蛮女人！我又得罪你那里啦！”我不禁大怒，胡里胡涂吃了一记。

　　师父也微愠道：“清儿，你干什么？为师便是要考一考无痕的反应。”

　　清儿得有点想哭，看着我大喊：“好人当贼办！”说完，便头也不回的跑走
了。

　　看着清儿那背影，我有点儿后悔这样凶地骂她。

　　清儿走后，师父说：“无痕，你看清楚了么？刚才的一击是枪法中的精华，
杀伤力其大，叫一飞冲天，要掌握好才可用于战场上。”

　　我知道就这单纯的一枪其实是经过无穷的变化中生出，我当然答应了。

　　学了一整天，总算是学了一个大概。师父好像要去见一见老朋友水镜先生，
不知要讨论什么，要去一个多月。换言之，山上只得我和清儿了。那又如何，我
和她平日也没有两句好说话，即使师父走了我们也不会发生什么。

　　不知不觉已经过了十天，我的枪法已渐渐熟稔了起来，只是还缺了师父那一
种雷电之势。而我的身体也完全复原了，当我下山去购置食用时，袁军已被消灭
了。听说是昨天郭嘉郭大哥施了一计令曹操大获全胜，即是说……

　　曹操从此称霸中国北方。

　　我对此消息并没有太大的反应，虽然我曾是曹操麾下的一员小将，但是师父
已告诉我曹操疑心我是袁军一方之事，所以我对曹操已完全失望。师父说过天下
将会三分，看来曹操的势力应是其中一个，而江东孙氏应该也是其一。只是余下
的一个该是中国的西南方的势力了，是益州刘璋，还是荆州刘表？

　　袁氏战败，我猜想袁尚也已身亡了。好歹清儿也曾是袁尚未过门的妻子，我
打算把这消息告诉她。

　　“咯，咯，咯”我敲了敲清儿的门。

　　“喂！你开一下门，我有一些话跟你说。”我敲着门说。

　　“什……什么事？”清儿的声音好像很虚弱。

　　我隔着门大喊：“你先开门，让我慢慢告诉你。”

　　过了一会，门慢慢地开了。看见清儿面青唇白，无力地依在门边问：“你有
什么……”话未说完，己渐渐沿墙虚弱地倒下。

　　“清儿！”我禁不住一声惊呼，连忙扶起了她。

　　她低声地说：“不要碰我。。”

　　我没理会她，看样子像因风寒而发热了。我用手一探她的额头，果然很烫。

　　清儿面上微红地依着我，说：“拿开你的手……”

　　我自少甚少生病，即使有也是一点儿风寒，那曾发热？况且即使发热也有家
人照顾我的。总而言之，我不懂怎处理。我把清儿扶上床，而自己则在床边急急
地踱步。

　　“你……你别管我……我自己会好……”清儿仍然倔强地说。

　　这时我心烦意乱，大喝一声：“闭嘴，你想没命吗？”

　　经我一喝，清儿果然没出声，躺在床上静静的看着我。

　　这是我猛地想起今天下山时好像看见城中街头有一个郎中，插在背包上一枝
“悬壶济世”的大旗最能吸引我，想以我一想便想起了。

　　“清儿！来！”我想也不想便背起了清儿。

　　“你……”清儿原想骂我几句，但想到是为自己好便没出声了。

　　“我带你去看大夫，趁现在天还未全黑，应该来得及的。”

　　“……”清儿没有说话，只是乖乖地被我背着，无力地贴着我。

　　下山的路程颇远，加上起伏不平，快步走起来份外难行。夕阳的光辉看时变
得如此耀眼？看见眼前的斜阳，我的眼有点睁不开，但我还得要走。

　　我对清儿说：“抱紧，我走快一点。”说完只觉清儿的一双手揽着我的颈，
我回头向她一笑，脚下走得更快了。

　　“无痕，你为什么对我这般好？”清儿伏在我的背部问。

　　我开玩笑说：“无痕？不是臭家伙吗？我较喜欢你叫我臭家伙，看我现在一
身臭汗。”

　　清儿忍不住笑了出来，说：“嘻，臭家伙。”

　　虽然仍是“臭家伙”但不知为何我心中觉得甜甜的，而清儿的一双手抱得更
紧了。

　　终于都到达城门了，却看见了有士兵守着城门。

　　我连忙走过去说：“兵大哥，这是什么一回事？”

　　那守门兵说：“曹丞相有令，夜间不得进出城。”

　　我有点儿愤怒，说：“什么道理，昨天也没有这规定。”

　　那士兵奸笑着说：“嘿嘿，是今天订下的。要进城则要收进城费。”

　　原来是要钱。我不禁大怒，说：“你……”

　　听这时清儿说：“不要……不要给钱这群狗贼……”

　　那守城兵也没愤怒，笑着说：“小子，看来你的小夫人病得很重，如不快入
城看大夫的话，我看……嘿嘿……”

　　想到此处，我也顾不了尊严，连忙拿了钱袋出来。

　　清儿却说：“如果……如果你给的话我立即自杀……带……带我回山上，我
不信我会死……”

　　我急得大叫：“清儿，你不要如此倔强……”

　　清儿虚弱地说：“快走……”

　　而守城兵仍是在冷笑。

　　我面对上万军队也没有好像现在般着急，当我正犹豫不决时，突然背后传来
一个中年男子的声音：“小兄弟，你的娘子受伤了么？让我看看？”

　　我转头一看，这中年男子作一身郎中打扮，背包上插着一支“悬壶济世”的
旗，正是今天的郎中！

　　我狂喜地说：“大夫，快看看她！”

　　那大夫说：“先别急，先扶你的娘子到树下休息。”

　　这时我才红着面说：“她不是我的娘子。”

　　清儿也害羞地说：“谁是你的娘子……”

　　那大夫笑着说：“是风寒而得发热吧？”

　　我不得不佩服这郎中的医术，只看一看已知清儿的病。我忙说：“对啊！大
夫你快看看她。”

　　那大夫不慌不忙地从背包中拿了一些草药，用手揉碎之后说：“我不方便喂
她吃，小兄弟，还是你来吧！”

　　我立即用手接着，对清儿说：“清儿，你听到了？快张开口。”

　　清儿这时双颊火红地说：“谁要你喂了？拿来，我自已吃。”

　　清儿吃完后，便昏昏沉沉的睡了。

　　那大夫说：“睡醒之后应该没事的了，好好照顾她啊！我走了。”

　　我忙说：“大夫你不用酬金吗？”

　　那大夫笑着说：“华某立志悬壶济世，从没想过要收酬劳，小兄弟你骨骼精
奇，必大有作为。华某能见识如此身躯算是酬劳了。”说完便转身走了。

　　骨骼精奇？我可不觉得，我只是力比常人大一些吧？当我回过神来，那大夫
已经走得远远的了。

　　我大喊：“大夫尊姓大名？”

　　“华……”我只听到一个华字，算了，一面之缘知道名字又如何？

　　我又再次背起沉睡的清儿，踏上上山的路途。


　　　　　　　　　　　　　　第五回　　奇袭

　　空地上一片宁静，风微微地吹着。

　　“一飞冲天！”我声嘶力竭地喊着。

　　清儿发热后又过了十天，我每天也在苦练那新的枪法。各招式均已练得七七
八八了，只有这招一飞冲天，每次出这招都要极大气力，我已差不多用尽用力，
仍是没有收到理想的效果。难道我仍然不够力吗？

　　“无痕，你练完了吗？”背后传来了清儿的声音。

　　说也奇怪，自从清儿发烧后，她对我的态度改善了很多。虽然有时仍会发小
脾气，但平日对我总是面上挂着笑容的。最奇怪的是，她的一哭一笑，我总会十
分在意。

　　“我今天也练得差不多了。你又要我陪你练反应吗？”我转身问。

　　清儿撅起小嘴说：“你不想吗？那就算了。”

　　清儿为了刺杀曹操，练的是一身轻身功夫，反而拳脚兵器都不练。她喊我和
她练功，是要我用石头扔向她，而她则不停闪避。

　　我说：“我又没有说不愿意，仍是像昨日般用石头扔你吗？”

　　清儿立时面上有了笑容：“对啊！你不要留情。”

　　“行了啦！”

　　我自然会留情，曹营中连大桌子也避不开，何况是小石头？

　　其实也颇为闷气，我只是坐在地上扔石头，而清儿则跳来跳去回避。

　　正当我想喊清儿休息一下的时候，突然耳边传来破空声。我还没弄清什么一
回事，清儿已发出了“哎呀”一声，用手掩着膝盖，半跪在地上。

　　清儿恶狠狠地瞪过来，我摆出一副无辜的样子。我自问自己的手劲还没有能
力弄出这一种清脆的破空声。突然觉得不妥，怎会有人突然用石子扔向清儿？

　　我立即跳起来，拿起地上的枪，转身大喝一声：“什么人？给我出来！”

　　清儿也即时拿出自己的贴身小刀，跑到我的旁边。

　　不远的树上跳下了一个黑衣人，一手持着一把铁枪，另一手微捏着喉咙，说
道：“南华老道的弟子是如此不济的吗？让我领教一下！”

　　看来他有意隐瞒身份，他一说完已经立即攻击，疾跑过来。

　　好快！不单脚步密而快，而且手中枪法毫不含糊，可谓快、狠、准。他的枪
像雨点一般，根本难以捉摸和破解。

　　我迫于无奈使出了新枪法中防守性最强的一招“滴水不漏”，听其名以知防
守性多强。我提起精神，冷静地看准他的枪头来势。可惜他的枪法似虚其实，似
实其虚，我根本看不清来势。

　　“擦”的一声，我的膝盖被划了一道口子。我微微分心，接着手臂、小腿等
地方均出了枪。他仿佛只想玩弄我，每一枪只是轻轻带过，并不狠狠插入。

　　而清儿被那人的身法吓呆了，待回神时，才娇喝一声提刀而上，却不用三两
下便给黑衣人打倒，打晕在地上。

　　我趁黑衣人应付清儿时，勉强站了起来，再次摆出防守的枪势。

　　“嘿！”那黑衣人笑了一声，“这就是缘的威力吗？依我看来根本没有什么
力量可以阻止灭的修补计划。可惜时机未成熟现在还不能干掉你，不过不会要你
等太久，少陪了！哈哈！”

　　说完他便以极快的身法走了，我根本没能力追。

　　清儿仍然是晕倒在地上，而我的只是皮外伤。我包扎后，背了清儿进房，看
见清儿的情况，我不禁暗暗心惊，那黑衣人竟然可以在三招来惊败清儿，而且枪
法之精恐怕连师父也及不上。

　　“清儿怎么样了？”

　　我转身大喜地说：“师父！”

　　师父看见我点了点头，而他身旁也有一个仙风道骨的道人。

　　师父说：“还不和水镜先生行礼？”

　　我恭恭敬敬地行了一礼。

　　那水镜先生看来十分仁慈，事实也是如此，他呵呵的笑着：“杨小弟不必如
此大礼. ”

　　“师父……”

　　原本我正想说黑衣人来袭的事，师父伸了伸手，说：“不用说，我知道了，
那人实力如何？”

　　我有点支吾以对：“那人……那人十分强，我完全不是对手，清儿更三招来
被击到。他的枪法之精，恐怕……恐怕在师父之上。”

　　师父眉头一皱，说：“本应如此，如果没有此力量怎么能改变缘的发展。”

　　水镜先生也风趣地说：“呵呵，南华兄，看来灭的力量很强啊！我们两个老
头可要想想办法了。”

　　缘？我知即是我本人了，但是灭又是什么？

　　水镜先生看见我烦恼的样子，拍了拍我的肩膀说：“天也黑了，让老头说给
你听，随我出来。”

　　我转身看了看清儿，师父说：“你不用担手清儿，为师替她疗伤。”

　　我随水镜先生出了屋，天上又是一片星海。我的视线不其然看着属于自己的
星，缘。

　　水镜先生又在呵呵笑，说：“先不忙看自己，看看缘的西方有些什么？仔细
点看。”

　　的确，缘的西方有一粒很暗的星，不仔细看是看不到的。

　　水镜先生不停我回答，说：“那暗的星叫做灭，和缘是同一性质的星。”

　　我有点惊讶地说：“和我一样的星，即是有能力改变历史发展的星？”

　　水镜点了点头说：“全都一样，唯一不同的是灭带来的一定是一个黑暗的历
史，而缘就是未知之素。灭是因为缘而生的，当灭的生长不需要缘的时侯，灭和
缘两者只能活一个，你明白了？所以天下的担子就放在你的身上了啊！很重吧！
呵呵！”

　　我立即有问题：“那么刚才他有机会杀我的，为什么不下手？”

　　水镜说：“现在的灭还没有熟啊！看他这么暗。”

　　这水镜先生给我的感觉很好，很易亲近，不像师父的严肃，我问：“那我该
怎么办？师父只说由我自己决定。”

　　水镜说：“对，呵呵，当然是由你决定了。你就依自己的意愿吧！我看你已
不会投靠曹操的势力吧！”

　　我点了点头。

　　水镜继续说：“那你便要留意一下除曹操外还有什么势力能投靠啊！毕竟你
只是凡人一个，一定要依附势力使其助大来改变历史。”

　　“啊！我明白了。”

　　原来我的路就是要投靠某一势力，全力使其助大，这可比随心所欲这虚无的
目标清晰多了。

　　水镜说：“呵呵，老头已经说得太多了，不说了，不说了。”说完便自顾自
的走进了屋内。

　　看着那暗暗的灭，我自言自语地说：“灭吗？真有趣……”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　后话：真对不起！又食言了！原本说今回有刘备的……但想不到描述灭己用
上了这么大的篇幅，下回吧！下回应该有……（应该）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）

