转贴： 昨夜消魂作者：佚名 转自：不详


　　这个酒店的被子是她见过的感觉最微妙的，不是洁白或乳白的，而是白地小蓝花，素雅而温馨．密实的窗帘半遮着窗户，春夜的月光映过来，象稀稀淡淡的牛奶雾泼洒在上面，另外还有些遥远的路灯的少许黄色的光，也掺杂在里面，透过洁净的玻璃照进来；被子的下面，是她半靠在松软的枕头上的，微微蜷缩的的湿润的身体。

　　听着洗手间哗哗的水声，她忽然感觉对未来的那个男人有些陌生。然后微微笑了笑，换了个自认为比较美的姿势，半侧身，这样她的乳房，细腰和背部的线条就可以在被子上映出一个诱人的轮廓了，她自认为诱人的，不知道他会不会注意到。

　　男人的身体，陌生的，熟悉的，半熟悉的，从初次的出墙，到后来的坦然，每次的经历都是那样的奇妙，那种来自于陌生男体的气息让她着迷和向往，她喜欢男人扁平而有力的小腹，结实饱满的肩膀和胳膊，拥她入怀的那种眩晕，有力冲撞时的那种震荡。

　　这个男人，给他带来的会是什么呢？

　　想起最初在凤鸣的相识，好象是一个ｍａｉｌ，写的什么忘了，大概是打招呼，ｈｅｌｌｏ之类的吧，她打开他的资料看了看，似乎不是自己想要的那种，后来就逐渐疏于了联系直到后来在聚会上直到在一次聚会中的惊鸿一瞥，原来是那样一个性格有棱有角，身材匀称健美的酷哥。很久没有经历过的好感油然而生，伴随而来的是深深隐藏的羞涩，成熟少妇的羞涩。原来，这种感觉不只是初恋才有，它是追随一生的心底的悸动和兴奋却能压抑得住的紧张。

　　水声渐渐平息，他现在应该是站在大镜子前面擦干身体呢吧？是不是还顺便梳理一下他帅气的头发？或者由于怕老婆发现根本没敢洗头发？她也是，湿凉的头发不但会在丈夫面前暴露自己的秘密，而且做爱的时候，对方感觉会不大舒服的。洗手间的门轻轻响了一下，开了，一股水汽缭绕在门口，然后很快地消散，他包裹着白色的浴衣，脸红扑扑的，眼睛在闪亮，一种居家男人的感觉弥漫在他的全身，让她心里砰然一动，这种陌生和熟悉纠结在一起的视觉冲击就是一夜情的美好的源泉之一，她微笑着看他，没有说话，他坐过来，拉开被子。脱掉了浴衣。伸出胳膊扳过她的肩膀，

　　不，我们没按照ｓｃｈｅｄｕｌｅ进行我们的节目呢，她调皮地笑着，闭上眼睛，轻轻命令他。

　　他的眼睛被蒙上，不松不紧，这样她便可以尽情地爱抚他，而不会因为担心他看到自己的表情而羞涩，毕竟是第一次，他大度地笑笑，做出一副任由她摆布的样子，她拿出一根咖啡色的宽布带子，那是一件衬衫的领带，因为系在脖子上显得孩子气，就一直没有用，想以后用它来做性＊爱的简单道具，于是他就成为了这第一个人。

　　她拥住他的肩，宽阔的，有肌肉在上面波澜起伏，似乎透过他光滑的皮肤能看得到里面的呼吸，她跪到床边，双腿分开架在他的双腿两边，这样她的下体就可以碰到他的宝贝，她的酥胸就在他的眼前晃动，丰满的，半球型，左右稍稍不对称，在此之前，他一直怀疑她所说的自己的胸围是７０Ｃ，比他老婆的还高。但是她不允许他如此轻松地就捉到它们，虽然她也很想。

　　这是她喜欢的男人，这是他渴望的女人，从初次相识的一见钟情到其间小心翼翼地问讯猜测到现在的相拥，走过了不长不短的整整一年的历程，在这个静谧的房间里，只有空调的微弱沙沙声和他们彼此交织的呼吸，３０岁的女人和３４岁的男人，正是成熟的好年龄，谁能说只有青涩的初恋才是最值得珍藏一生的？是默契，真诚而理智的两个人的默契才会把这一夜情酿成最醇的红酒，品尝一小口，然后封存储藏，品味一生。

　　而有些香味，本来就是用来回忆的。

　　她在他的身体上跳舞，没有让他进入，但是他已经感觉到了湿润，他用纤长的手指去探索她的下体，柔软的花瓣，外面是微微干燥的，但里面却似乎是一汪泉水，好像熟透的桃子，轻轻一碰就会倾泻流淌开来，她知道，他是能够引发她的湿润和她的情欲的男人，这也是她为何不轻易放纵的原因，因为，只有面对一个自己十分喜欢，十分渴望的男人的身体，她才能调动得起做爱的情绪，才不会留下遗憾，无论是给自己，还是给对方，她不允许少许的遗憾，她是个完美主义者，这样的她，会不会让他觉得有点累呢？于是，她轻声问他，“我是不是太挑剔，太追求完美了，这样不太好吧？”，他说他也一样，为了今天，他甚至去做了次美容，并且特意在２周之前理了她所喜欢的发型。

　　她喜欢关于海浪的想象，因为海浪的姿态就是她此刻对待他的样子，她拍打着他，宛若海浪去亲吻和冲击岸边的岩石，他在她身体的忽然贴近和忽然撤离的空当里，显得有些不知所措，所能做的，只是尽力地去抓住她，不让她一次次地溜掉，无论是她身体上的那个部位，似乎抓住了她就抓住了快乐，抓住了这良宵。他的呼吸逐渐变得急促，陷在温柔的黑暗中，只有听觉和触觉在发挥作用，他感觉到她的身体，乳房，下体，带着不知是浴后未擦干的水珠还是下体分泌出来的津液，在游走着他的每一寸肌肤，他感觉到她的双手时而抚摩他的两肋，给他带来阵阵酥痒，时而掠过他的脖颈，伴着她温热的呼吸，时而指尖划过他的大腿内外侧每一寸肌肤，全身的细胞似乎听到了什么命令，逐渐步调协调统一起来，只为全神贯注地享受这春夜性爱的欢娱的前戏。

　　她知道他看不到自己的表情，所以她更不吝惜表现自己的痴情，红晕逐渐浮现在她的脸庞，是情性交融的舒畅，是激情迸发的淋漓。

　　然后她低头附身，跪在他的双腿之间．用小口含住了那宝贝，包裹它，舔卷它，把它和她的唇的空间抽成真空看他的表情逐渐变得不可名状，一种看似痛苦的享受，他于是也发出了呻吟－男人雄浑的呻吟，宛若一头受伤的狮子，伏在草原的荫凉处喘息。她的心猛然收缩，看着他英俊的脸，感觉到血液涌上了头，一股怜爱就在心底奔涌，逐渐有泪水浮上了她的眼框。

　　此刻，他就是她的，她也是他的，互相拥有，在不到２０平方的空间里．走入这个门，他们彼此相属相惜。却忘了如何走出。。

　　她用手臂的力量示意他换个姿势，于是他翻身跪伏在床上。这样他的身体和床之间就有了个可以容纳她的空间．她象鱼一样游了进去。。穿插在他的身体和床的空当里，再一次用口捉住悬挂在上面的他的宝贝。她抬起身子，用一种崇拜的姿势迎了上去，仿佛那是她的根，她的幸福之源泉，她呵护它，用舌尖爱抚它。。用手指摆弄它的两个可爱的蛋蛋，并把它们放入自己的口中，搅动，吸吮，唇游走在他的大腿内侧。。到臀部，一直到－－后面，她温热的唇给了他的后面以温柔的刺激，他不禁嘶的一声。完全的另一种感觉。自己的私处就这样被一个温柔小巧的女人掌管着，侵犯着，爱抚着．他起先有少许的不惯，然后就是沉浸在尽情的享受里，她的头埋在他的臀部之间，这让他想起了鸵鸟妈妈，不管不顾地在保护它们的蛋。

　　她的身体再一次象鱼滑入又滑出。他们两人的身体组合不断地在变幻．象两条纠缠不清的绳子．又象几快叠加在一起的积木。。忽而拼凑在一起，忽而打散重来．他们似乎有一种天生的默契，她的下体湿润粘滑，掠过他的身体的各个地带，她能听得到他身体在微微偶尔的颤抖。

　　这是春夜，成熟的男人和女人

　　倾其所有，取悦对方，取悦自己，良宵苦短，无暇叹息，他们所能做的就是享受爱抚和疯狂，忘记了时间，忘记了彼此。

　　“我想摘掉领巾”，他说，“我想看你，我想插入你”，说着，一手抹掉了它，从黑暗一下子走到光明，他有点不适应，他翻身把她压在身下，终于真正进入了她，“我受不了你，简直是个小妖精，你的性和你的外表简直是天壤之别，你太会伪装了，害得我一年都没有过其他的女人”

　　他的宝贝终于进入了她的洞口，温暖湿润的土地，她的身体开始扭动，看上去更像一条游动的鱼，白色的，闪着光亮的鱼，她呻吟着，他没有着急地抽动，因为似乎应该先探测一下不太熟悉的地形，可是这时的她已经欲火难平，她仰起头，头发散落到床下，挺起身体，把下体迎上去，口中呼唤他的名字。。“快点，给我，我要…”她的下体和他的宝贝在跳舞，揉挤，压迫，摩擦。。她的那里稍紧，因为没有生过孩子，弹性很好，他上上下下地动，忽然他又把它拔出，让她看着他粉嫩的宝贝在傲然挺立。

　　他看着她的眼睛，仿佛在和她对抗，却无法摆脱她的诱惑。。做爱是一种心灵的抗衡在与欲望拼杀的过程中享受欲望。她的身体忽然抽搐，呼吸似乎也骤停。吓了他一跳，许久，她长出了一口气，幽幽地说，好象做了个梦。

　　他的手抚过她平坦光滑的小腹，慢慢游向那片葱郁的草地。里面，有一汪泉水在汩汩地滋润着这片土壤他的手扣住了那泉眼，给予她的下体以温情的刺激。同时，他的口摸索到她的乳房，由于是平躺，乳房有点下塌。他用手按了按女人的肚子，柔软的，好象面团，女人此刻就在男人的身下，小巧的一团，似乎柔弱无骨，似乎稍稍用力就会碎掉。

　　他不敢用力，却很想粗暴地揉捏她，他用一只手握住女人的乳房，捏了捏，疼吗？得到女人的默许后，男人的手开始施加力量，更快更重地抓起女人的乳房爱不释手。女人喉咙里发出嗯嗯，哦哦的压抑的声音，这声音随着男人冲击的频率和力量而加大或变小。

　　直到几百下连续的冲击后，女人忍不住喊叫起来，男人抓过被子，塞入了女人的口中女人的手抓紧被单，就象可怜无助的鸟，在凄风苦雨中哀鸣。

　　男人把女人抱过来，从后面进入她，她的双手被固定在床边，这样她的身体就是一个大大的大字，她无法过多的过猛地移动，带子束缚着她的身体，可是她的心在忽起忽落她忽然感觉他们就象两只有着短暂美丽的蝴蝶蛰伏在浅绿的草叶上，月光如水，静静地泻在这两个赤裸的男女身体上，他们纠缠在一起，在床上翻滚，空气里弥漫的是男人粗重的呼吸和女人压抑不住的低吟，男人偶尔说粗话，想起来，还会恨恨地责备女人的坏，他问她可不可以再粗暴点，她呜咽着点头，于是，她的黑色蕾丝内裤被男人塞入口中，手被从后面绑起，然后被半拖半拥到镜子前，他抓起她的头发，让她看镜中的自己，然后对她说：“看，这才是真实的你，你不再是那个白天端庄的淑女，那个优雅的少妇，你是我的小荡妇，从现在起，我要你做我永远的Ｍ，懂了吗？”，她望着镜中的自己，头发凌乱，目光迷离，苍白的两颊中若隐若现有几分红润，有气无力地：“我愿意，只做你一个人的Ｍ，真的”。

　　他把她抱到桌子上，又一次从后面进入，她看见自己丰满的双乳落在桌面上，中间是一道深深的乳沟，桌子是冰冷的，硬硬的，而她的身体有些瘦，于是感到有点硌，但是她很享受，因为这是她在她所爱的男人的身下，这是她从青春少女时期就一直梦想，但一直只是远远观望，苦苦想念，却没有勇气去追求和得到过的男人，这样的遗憾，以前总是在别人的小说和她自己写的文字里才能做少许的弥补，但是，她现在竟然遇到了这样的他，而他又是同样地珍惜她，不，也许男人并不这样认为，但，那又有什么关系呢？只要此刻的他在她的身体里，只一晚，也心满意足了。这是可遇不可求的缘分，为什么还要为本不属于自己的东西烦恼呢？上天已经对她很慷慨了，给了深爱她，体贴她，逗她笑，哄她哭的丈夫，给了她可以和睦坦率相处的公婆，甚至连大哥大嫂都那样宽厚淳朴，她还有什么不满足的呢？现在，她又有了弥补她少女时代情窦初开的梦中情人，这便是她，一个普通少妇的满足和骄傲。

　　她脑子里胡乱地想着，却不注意一下子被他抱到了地上，逼到了墙角，他顶着她的身体，看着她欲罢不能的表情，却不放松下面的攻击，他的双手扣着她的双手，这样她便象个受难的耶稣被困在了墙上，而他则用电影铁达尼号酷小子的姿势和她压在一起，是飞翔吗？却没有风，是强暴吗？却是如此地渴望，是女人生来就有被强迫的诉求吧？他懂得懂她，读的懂她的每一个表情的变化，每一次奋力的挣扎，粗糙的墙纸摩擦着她的背部，他的吻暴风骤雨般落在她的脸上，眼睛上，唇上。。她渐渐地坚持不住，身体象棉花一样滑落，于是两人趁势拥抱翻滚在厚实的地毯上，在那里，男人完成了第一次释放，他做了一个颜射，看到落到她脸上，头发上和前胸的白色粘稠的液体，他感到兴奋，他把它们抹开来，涂抹了她的前胸和后背，他的精液赋予她的身体以前独属于他自己的某些气质，也传播给了她一些暗示，所以她便是他的了。

　　休息，冲澡，边冲澡边小声地唱歌，

　　see how the night has fallen 

　　fallen upon you and me 

　　see how the cloak has covered us 

　　guarding our misteries,

　　oh, how the stars are sinking

　　sinking below you and me lost in a dream of ablivion

　　lost in a shimrining sea

　　as the wind flies over the world and sea

　　like eyes shining the dark

　　with the raise and fall of unspoken dreams

　　she gathered us into her arms

　　就象歌里唱的，爱神把他们收拢到自己的怀抱，覆盖着，保护着他和她。外面是闪烁的星子和微风，打开窗子，春风中已经可以闻得见槐花的淡香。。

　　然后擦干身体，他在床上张开被子，那蓝色小花的被子迎接她的到来。她微笑着，再一次脱掉浴衣，被他的温柔收容。她枕在他的臂膀里，听他的呼吸，讲他的故事，事业，家庭，老婆，孩子。。她用手轻抚着他的下面和她喜欢的他的腹部，直到感觉它再一次地变硬，变得粗大而骄傲。

　　“渴吗？我刚才烧了些热水，暖瓶里的好像不大开，刚才忘了泡茶了”，她娇憨地笑，翻身下床，拿了两袋速溶红茶，泡在茶杯里，随即问他，“想要个简版的冰火吗？我们有热水和冷水”。她婀娜着身子，从卫生间拿来两个透明的玻璃杯子。

　　“先不”，他笑着说，“进来让我结结实实地抱你一会儿”，他把她小小的身体拢在怀里，抚摸着她的背和腰到小巧的臀部的曲线，感觉得到她的微微颤抖，她蜷缩在他温柔的怀抱，把头埋进他结实圆浑的，没有赘肉的肩膀，上大学时候，他是国家二级运动员呢，谁说女人就不注重男人的容貌和身材了？只有他这样的体型才能够调动得起她的情欲，才能够让她如此依依不舍，他们体会两人你起我伏的呼吸，他的脸离她那么近，看得到她细小的绒毛，也看得到她眼角的细纹，“你也要开始注意一下皮肤了，毕竟快３０了，你看你笑的时候，眼睛都有小皱纹了”，她凑近了他的脸，也去观察他的眼角，想从中找出些什么来反驳他，但是男人就是老得慢，眼角有些干燥，但肌肉还很紧实，她看到的还有他柔情的目光，那种绝对能够让任何一块坚冰似的女人融化的目光。

　　她感觉到他的宝贝又热热硬硬地戳在了她的小腹，一种异样的暖流从那里向全身疏散开来，他翻过身来，看着身下像小猫一样软软的缩成一团的她，恨不能把她吃进去，变成他自身的一个部分，她在娇憨，甜甜地对他微笑，可是发丝和脸庞间却分明透着少妇的风情万种，她高度近视的眼睛竟然变得迷离而媚惑，尤其是当她在他的上面垂下头发的时候，他永远无法忘记这不知是近视还是其他的什么原因造就的媚人的目光，面对这样一个混杂着女孩，少妇两种气息的女人，他竟然有些手足无措，不知道从哪里开始去爱抚她，她的清纯让他不忍乱动，她的柔媚却又勾引他强烈的占有欲望，他喃喃自语着，“你太坏了，害死我了，真想把你吃掉，真想把你绑起来，拴个绳子，牵到大街上，把你的下面放入那些东东，然后看你欲罢不能的讨饶，可是我又会心疼，又比自己疼还难过，你太坏了。。”。他猛烈地冲撞她，慢慢地感觉到她身体在变得僵直，呼吸又开始变得停滞，而她仿佛身体在随心越飘越高，飘出了海面，。。直到跃然浮出，。。他又忘情地吻她的下体，体味她的液体，淡淡的味道，让他着迷，她在床上蠕动，呻吟，体会着来自下体的阵阵悸动，看到他柔软的头发再她的两腿之间，看到他的眼睛在看着她，听着他的胡言乱语，他吻了她那里足足４０分钟，她又一次到高潮了。
