　　　　　　　　　　　　　　　　暗夜情魔

作者：克莱敦
排版：applesunboy


　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　我是一个杀手，一个隶属于江湖最令人色变的杀手集团―「暗夜」的杀手。

　　曾几何时，我也有过锦衣玉食的日子，我的爹娘，人称「兰剑只侠」，平时
行侠仗义，广交正派人士，在江湖上有着不小的名声。从小我就被众人的交口称
赞包围，深信自己「骨骼清奇，必非池中物」，立志长大后要以拯救天下苍生为
己任。

　　所有的一切，在我七岁时被摧毁。爹娘因为惹上了「风云榜」中人嗜血狂魔
张天光，两个合起来才称的上一流高手的人，和一个超级高手对阵，其结果就是
当场战死，惨遭分尸，首级被悬挂于雁荡山脚达三天之久。

　　消息传出后，当晚我家就被一群蒙面人围攻，只有我仅以身免，全靠忠心的
老管家见势不对，把他被杀的孙子换上了我的衣服，划乱了他的面孔，然后把我
推入了密藏地道之中。

　　在第一波死亡的声音后，又传来了第二波比死亡更加D厉的声音。这次则是
家里的俏婢小莲、小蓉的惨叫。虽然当时的我并不了解发生了什么事，但确清楚
的知道，她们所经历的事，一定比死亡更加恐怖。

　　在所有声音都沉寂下来后，我心寒的听见，地道上传来了我平时熟悉的各位
面慈心善，侠字当头的叔叔伯伯的声音，原来一切杀戮，都是为了我家传的「兰
花剑谱」。

　　第二天，地道上又传来了另一波声音。这次则是城里的官府中人和捕快，都
是平时三天两头就来我家请安，极为熟悉的人。正在我决定跑出地道向他们诉冤
时，却愕然的听见，寥寥数语，我父母已经被他们说成了是伪装成侠客的江洋大
盗，家产全数充公，案情被当成政绩申报上去，永不复查。

　　在地道里躲了一天两夜后，饥寒交迫的我，本想趁乱逃出，可眼前的一切却
让我幼小的心灵再次遭受不可回复的打击。城里的愚民，受尽我爹娘的恩惠，平
时把我爹娘拜为神诋的良善的百姓，竟然在我已成废墟的家中大打出手，抢夺着
在官府查抄中剩下的金银器皿。

　　没有流一滴眼泪，我反而在家门口大笑不已，笑尽了世间的可笑和沧桑，笑
尽了爹娘和自己的愚蠢。

　　逃出生天后，我忘记了自己的姓名，再也不去想自己的过去。

　　报仇？早就是远不可及的事情了。年仅七岁的我，连入门的练气口诀都没背
完，何况是什么听都没听过的家传剑法？就算练一辈子，最多也只是一个三流高
手，如何与「风云榜」中超级高手、白道诸侠对抗？

　　我从此流浪江湖，行乞为生，受尽了世人的冷眼，嘲讽和辱骂，尝遍了生活
的艰辛，痛苦与磨难。

　　如果不是暗夜的首领―「暗尊」岳天印在半年后将我收留，恐怕我早就成为
一具被人随便扔进乱葬岗中的尸骸，在某个阴暗的角落里静静的腐烂。

　　虽然在别人眼中，「暗尊」岳天印这个名字绝对代表着神秘、恐怖、黑暗与
死亡，但在我看来，这个名字给予我的却是温暖p慈爱与关怀。是他，结束了我
颠簸流离的乞丐生涯，给了幼小的我一个容身之地。

　　当时的情景，在我日后不论是欢乐还是忧愁的日子里，都始终深深印在我的
心中：一个全身裹着黑衣，一张冷酷坚硬如磐石的脸，但却有着一只比其他人都
和蔼的多的眼睛的大叔，幽灵一般出现在我面前。

　　他不顾我浑身的恶臭，抚摸着我的头，很慈祥的对我说，「可怜的孩子，既
然被我遇到，也是有缘。大叔带你去一个地方，那里有很大的房子，一群和你一
样年纪的小朋友，每天都有好吃的东西，你可愿意跟我去吗？」饿的头昏眼花的
我，当然是奋起自己仅存的力量，紧紧抓住他的衣衫，再也不愿放他离开。

　　从此我就又有了一个「家」。而这个家，就座落在蜿蜒起伏，绵延千里的太
行山之中。在陡峭的山路中经过无数次的迂回，再穿越一个阴暗潮湿的山洞，然
后在一片鸟语花香中，豁然开朗处耸立着一个雄伟的庄园，这里，就是我未来的
家。

　　当然，当时的我并不知道，这个令我雀跃不已之处，就是江湖中三个最神秘
的地方之一，暗夜总部──黄泉庄。

　　我还清楚的记得第一次进庄的情景：一群年纪比我大不了多少的小伙伴们蜂
拥而出，好奇而又高兴的看着我，然后，由当中看起来年纪最大的一个走近我，
向我伸出右手，以他同样稚嫩但诚恳的嗓音对我说：「我叫龙大，欢迎你加入我
们。从今天起，我们就是兄弟了。」我的眼泪夺眶而出，伸出颤抖的右手和他紧
紧握到了一起。

　　他们和我一样，都是从小无家可归的孤儿，被暗夜成员收容至此地。其实，
暗夜里所有成员都曾是孤儿出身。暗夜中只有三个姓：岳、龙和秦。由于我是被
「暗尊」岳天印带来的第七人，所以我有了一个新名字：岳小七。

　　黄泉庄这地方不大也不小，一天后我就摸清了庄内全部的地方。

　　首先看到的一排平房，就是我们这群小孩，杀手界未来的「花朵」的住所，
令我为之雀跃的是，居然有一个单间是属于我的，完完全全属于我自己的房间。

　　平房后面是一排高楼，这里是属于暗夜里「事业有成」的中青年杀手的屋。

　　再后面有一栋栋幽静的别墅，这是暗夜领导阶层的住所。

　　南边是一片竹林，这是我们练剑和暗器的地方。东边是一个空旷的平台，这
里是练习内功和轻功的所在。西边是一个讲堂，学习理论知识的地方。

　　北边则对我们而言是禁地所在：一座金碧辉煌的三层建筑物，上面还龙飞凤
舞写着三个大字。

　　我拉住了一个刚从里面出来的前辈大叔才知道，这三个字是「逍遥居」，可
当我问及里面是做什么的时候，他却露出一个异常丑陋的笑容――当时清纯的我
当然不可能知道，这种笑容就是所谓的「淫笑」了――然后对我说，这里是男人
的圣地，等我到了十八岁，如果没死就会知道的。

　　　　　　＊＊＊　　　　　　　＊＊＊　　　　　　　＊＊＊

　　以后我有了安定的生活：清晨起床去竹林，在暗夜护法「生死剑」岳东方指
导下练剑和暗器，并互相比试，下午则在黄泉台，由另一个护法「鬼影」龙曜教
大家内功及轻功，晚上在讲堂接受暗夜第三号人物，总护法「解元杀手」秦独的
指导，讲解实战经验和教大家读书。

　　按秦总护法的话讲：「杀手，是江湖中最古老的职业，最受人尊重的职业，
也是你们最应引以为荣的职业。尤其我们暗夜出品之杀手，更应为绝对的精品杀
手！杀人，是一件神圣而庄严的事情，看着对手的鲜血从体内喷洒而出，这是多
么令人心动的美丽啊！」

　　说到这里，他眼睛里通常会显露出一种炽热的有如实质之光芒，如V如醉，
令在场之人不敢与之对视，然后继续道：「现在时代不同了，做一个目不识丁的
杀手不但会被同行耻笑，也会为你们以后的工作带来麻烦。你们不仅要凭自己的
武功，更要凭藉智慧来杀人。因此，习武和读书，都是你们所必须的。两手抓，
两手都要硬！我希望你们到了十八岁，能够下山完成任务时，既能有神出鬼没的
武功，又能有一定的文学基础，正所谓谈笑有鸿儒，杀人于无形是也。」

　　相对于三教九流而言，杀手其实并不出奇。有人专管接生，有人专管治病，
有人专卖棺材，有人专管收尸，而我们，只不过是把人送回那未知的来处罢了。

　　拿人钱财，替人消灾，根本就是天经地义。何况对于从小都有惨痛经历的我
们来说，那些冷眼看着我们的苦难，甚至以此为乐的人也没有什么活下去的必要
了。在黄泉庄的教育下，我们一天天向一个合格的杀手迈进着。

　　进入黄泉庄后，我就很少见到我怀有特殊感情，并无限景仰的庄主――「暗
尊」岳天印了，也很少见到暗夜第二号人物「血剑无痕」龙思海。但我并不感到
遗憾，因为目前这样的生活已经超出了我的奢望。

　　只有我这种饱尝艰辛，吃过连狗也不屑一顾的东西的人才知道，这种每天睡
在固定的床上，不用担心一日三餐的生活是多么的可贵。所以我把所有时间用在
练功上面，不停的练，疯狂的练，拼命的练！

　　由于我好好学习，天天向上，每天都举手发言，领悟力又高，暗夜里这三个
老师都喜欢我，至乎有时私下传授给我一些独门绝技，总护法秦独甚至把他的护
身至宝，削铁如泥的屠龙匕也传给了我。

　　他经常摸着我的头，感叹的说，「暗夜的未来，可能就掌握在你手中啊。」
这样到了十八岁那年，我已俨然成为暗夜新生代的第一高手，唯一可以和我比肩
的，只有我最好的朋友――龙大。

　　　　　　＊＊＊　　　　　　　＊＊＊　　　　　　　＊＊＊

　　崆峒山角。

　　我五体投地，趴在一棵大树的下面，心情掩盖不住的不断起伏，既紧张又兴
奋，心脏不争气的跳动着。

　　这是我第一次出任务，目标就是崆峒派的新生代第三高手――杨谦。这小子
出道两年，在江湖上也小有名头，这次不知惹了谁，出三千两纹银买我们暗夜来
宰他。本来仅仅三千两纹银的案子暗夜一般是考虑不接的，不过由于我刚满１８
岁，这次任务刚好可以用来考验我，是否已成长为一个合格的杀手。

　　「岳小七啊岳小七，冷静，冷静！忘了秦独师父说的话了吗，紧张是杀手的
大忌！难道你真的想被龙大比下去吗？」注意到自己的紧张，我默默念叨着。

　　龙大比我大一岁，是我最好的朋友，同时也是我在暗夜最大的对手。他在去
年成功的暗杀了「快刀门」的少门主后，成为了一个合格的杀手，也成了组织里
目前力捧的偶像新星。和他一直暗暗角劲的我，怎么可能服气呢。我立下决心，
一定要完美的完成这次任务。我运起龙曜师父私下教授给我的寒月心法，才使得
心情平复下来。

　　远处突然响起一声鹞子的声音，我知道，杨谦马上就要来了。

　　即使是在崆峒山附近，我们暗夜的监视网也一样可以无孔不入。

　　目标终于出现了，他身着蓝衣，看起来到是风度翩翩，可惜，马上就要成为
我的剑下亡魂了。

　　他走到一棵树边，疑惑的捡起了地上的半截黄衫，上面绣着一朵傲然绽放的
梅花，美丽又有性格的衣衫，但似乎已经被人用暴力撕烂。他不禁脸色大变，失
声叫道，「这不是小师妹身着的衣物吗？」

　　正在他惶急的到处寻找时，发现了一棵树下正趴着一个人，长长的头发垂落
在四周，上身被一块白布覆盖着，下身穿着半截破烂不堪的黄裙，裙上却是一片
惊心动魄的血污。

　　他大叫了一声：「师妹！」然后赶忙过去，伸出颤抖的双手想翻过来看个究
竟。

　　但是，把尸体翻过来的同时，却感到心脏募的一凉，低头一看，一柄匕首正
从自己心脏处缓缓收回。然后，「尸体」一个空翻，稳稳的落在了他的面前，扯
下了长长的假发，却是个英俊的少年。

　　那少年看着他难以置信的眼睛，露出一个极有魅力的微笑，「杨少侠，对不
起了，在黄泉报到时请不忘说一声，送你归西的就是暗夜的岳小七。」

　　看着杨谦满脸不服的尸体缓缓倒下，我喃喃道，「秦师父，这样的行动，你
可满意吗？」

　　只要找出对手的弱点，杀人，实在太容易了。杨谦的弱点，当然就是他青梅
竹马的小师妹「崆峒寒梅」梅晓洁，只要掌握住他的行踪，以此布下陷阱，根本
是易如反掌。

　　本来非几百招分不出高低的对手，结果就是一举击杀。看来作为江湖中人，
绝对不能动任何感情，一旦有了弱点，必为他人所趁。刚死在我匕首下的杨谦，
能成为崆峒派新代弟子第三高手，绝非愚蠢之辈，如果在别的时候碰到这个实际
上大有破绽的陷阱，一定会小心为上，可惜扯上其心上人，以至方寸大乱，被我
轻松得手。

　　教头「解元杀手」秦独的教诲实在太正确了：「直接和目标动手的杀手绝对
是最笨的杀手！我们是黑道，不必管白道的什么臭屁规矩。对一个杀手来说，就
应该是找出对手的弱点，再创造出最有利于自己的形式，并辅以陷阱、暗杀、投
毒、迷香等手段一举将目标狙杀。」

　　我扔下长剑，换上一袭秀才常穿的白衫，施施然离去，心情突然变的燥热无
比。

　　　　　　＊＊＊　　　　　　　＊＊＊　　　　　　　＊＊＊

　　暗夜里有个不成文的规定，在每个达到要求的１８岁成员第一次成功的执行
任务后，就有资格每周一次，进入总部的「逍遥居」。我们以前对此，并未感到
有什么一定要进去的理由，只是有点好奇罢了。

　　但在去年，一切都有了新的定义。当龙大成功完成了任务后，终于进了逍遥
居，我们足足等到了半夜他才出来，而此时他的第一句话居然是，「我们以前全
都白活了」。当天晚上，我们聚集在龙大的房中，一边听仍在激动的他讲其中的
经历，一边在他的指导下集体打手枪。

　　真是可悲，作为未来的杀手，我们可以很清楚的知道人身上每处动脉，每个
血管，每个穴道，但却不知道下体某个「奇怪」部位所代表的重要意义，也不清
楚每次午夜梦回时的躁动及排解方法，一切直到今天才恍然大悟。以后一定要向
秦总护法提个建议，开一门「生理卫生」的课才行。

　　这时的我们，终于知道原来逍遥居里面住的居然全都是一流的美女，又知道
了这个世上「女人」这种生物的用处。

　　在龙大饱含深情的回味中，大家一起迎接着自己「迟来的青春」。有人拼命
的揉搓着自己的老二，有人抱着被子满地打滚，有人把宝贝插入了灌满热水的茶
壶中，有人拆了枕头取出棉团，有人拿了个大馒头，有人则抱来个大西瓜，更有
甚者去厨房拿了块牛肉，然后挖空一截，烤个半熟后权当替代品……

　　暗夜的教育真的很成功，未来杀手的创意的确是五花八门，令人眼花缭乱，
最让我激赏的是勤练古天竺瑜珈功的龙五，居然能够一低头含住自己的老二……
让我们这些一直把瑜珈功当旁门左道的人后悔不已。

　　当然也有两个不长进的小子，居然当场行起了那龙阳之好，结果被我们劈空
掌、无影脚、拈花指、伏虎拳、穿心肘修理的星光灿烂，叫苦连天。并非吾等不
屑此断袖之癖，实是因为暗夜规矩所限：从来只接暗杀男姓的定单。须知江湖中
人才济济，长相英俊潇洒的为数不少，如果杀手嗜好龙阳，因而看上被杀之人，
那问题就大了。

　　试想一下，如果哪天传来了「少林某某大师被暗夜奸杀」，「武当某某道长
被暗夜轮暴」的消息，那我们还有脸在江湖上混吗？是以此事绝不可为。

　　所有人都激动了一夜。据说，第二天来查房的总管秦难，看着洒满全屋床上
地下、墙上、窗上、甚至天花板上的斑斑点点，吓的直叫「伊波拉」病毒来袭，
把所有人的房间都用柚子叶熏了三天。而从此以后，我们除了更勤力的练功，就
是无限的憧憬「那一天」的到来，能够进入逍遥居，一尝宿愿。

　　　　　　＊＊＊　　　　　　　＊＊＊　　　　　　　＊＊＊

　　而现在，对我而言，「那一天」终于来临了。我鞭策着马，向太行山飞奔而
去。虽说黄泉庄总管秦难在我下山前严肃说过，执行完任务后一定要立刻回山，
不得有丝毫耽搁，否则严惩，但显然，目前吸引我回庄的理由绝不是这个。

　　去时三天的路，我仅用两天就回去了。

　　出乎我意料之外，暗夜首领――「暗尊」岳天印正在庄门外等着我。看着他
那雄伟的身形，和十几年前一样清矍的相貌，我心中涌起一股难以抑止的感情，
跪倒在地：「小七拜见庄主！」

　　「哈哈，免礼免礼」，他大笑着，伸手扶我起来：「你小子做的不错，比我
当年强多了。」他当然在两天前就由飞鸽传书中知道我的行动了。

　　这时，龙大也鬼鬼祟祟的走了过来：「我以前给你讲的记住了吗？」

　　「当然，我都会背了！」

　　龙大闻言后露出了一个会心的奸笑，用力拍打着我的肩膀：「嘿嘿，依言行
事，你马上就可以尝到男人最大的快感了。」

　　庄主一直含笑看着我们，见我们话已说完，大喝道：「秦难何在！」

　　「秦难参见庄主！」

　　「带这小子去逍遥居，这是他应得的。」


　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　不一会到了逍遥居门口。

　　曾几何时，我每天都满怀渴望的看着这栋金碧辉煌的三层建筑物，而今天，
我终于有资格堂堂正正的进去了。

　　总管轻轻敲了下门。

　　「来者何人！」从门内发出了一句冷冷的询问声。

　　「黄泉庄总管秦难，奉庄主之命带后进弟子岳小七入逍遥居！」然后，大门
敞开，我缓缓步入。在刚进屋的过道里，两个绿衣老者各立一旁，一胖一瘦，浑
身都散发着冷酷的气势，高老者拿着一份名册，冷冷对我道：「签名！」我提笔
写下了自己的名字。

　　「你现在已经成为了逍遥居的初级会员，以后你每周可以来这里一次。你可
以任意但只能出入逍遥居第一层各间房，时间为六个时辰，若超过时间我们就会
把你踢出去。」

　　然后我手上突然多了份小册子，仔细一看，封面上几个大字：「暗夜子弟叫
鸡指导大全暨遵守法则」。

　　翻开之后，第一页血淋淋的文字引起了我全部的注意：

　　对逍遥居中女人妄动感情者，杀无赦！

　　将逍遥居中女人带出屋者，杀无赦！

　　妄入逍遥居以上楼层者，杀无赦！

　　进入逍遥居胆敢不打炮者，杀无赦！

　　在逍遥居里争风吃醋，影响暗夜之安定繁荣稳定团结者，杀无赦！

　　……………………

　　一连串的杀无赦看的我心惊胆寒，真是的，在人家色欲高涨的时候来上这么
一段，不怕我从此不举啊！

　　往后翻页，则是闺中之事的启蒙指导，什么老汉推车、观音坐莲、枯树盘根
……早就在龙大的话中被我记得滚瓜烂熟了。

　　把册子交换给高老者，我径直穿过过道，来到了大厅中。

　　从来没想过大厅会是这样子的，整个厅呈圆形，中央空旷无比。周围墙壁上
一共有２０个门，整齐的排列着。我随手推开一道门，走进屋去。

　　一进去，我首先就注意到了一张大床，而床上，正躺着一个诱人的美女。我
只觉一下子全身血液倒流，然后就不自觉的向她走了过去，贪婪的盯着她看。

　　她大约在二十岁左右的年纪，艳红的嘴唇，一只勾人的美目，身穿一件粉红
的长袍，长长的秀发垂落在裸露着的白皙的只肩上，让人感觉一种倦慵无力的风
情。

　　虽然我到现在为止见过的女人少的可怜，但一种本能却告诉我，眼前这个，
绝对是个美女。

　　她大胆的回视着我，吃吃的笑道：「公子的眼光好象要吃人的样子，请问是
否第一次来这里？」

　　我一楞：「你怎么知道？」

　　她的笑意更浓：「你们这里，每个初哥都好象从没见过女人――哪有象这样
看人的？奴家好看吗？」

　　我为之气结：「你很好看。我叫岳小七，你呢？」

　　「奴家叫锦霞。岳公子，你长的很英俊呢，奴家一定会好好服侍你的。」

　　我吞了吞口水：「这么动人的美人儿，我哪舍得要你来服侍？」一把抱住锦
霞，把她按回床上，然后用自己的身体紧紧的压住她，在她脸上胡乱的亲吻，只
手也不闲着，到处不停的摸索。她眉头轻皱，发出了伊伊唔唔的声音。

　　「公子不要猴急嘛，时间长的很。」她慢慢坐起来，主动吻上了我的唇。我
感到一片柔软，无师自通的吸吮着她的津液，同时也伸出舌头，到处探索着。她
「嘤咛」一声，反手抱紧了我，吐出香唇，任我品尝，也让我彻底的迷失在了自
己的初吻里。

　　吻了一会，我欲望更甚，离开锦霞的樱唇，一把撕下她的长袍。她不依道：
「公子，你好野蛮啊。」欲火焚身的我，哪有时间理她，正低头欣赏着梦中想了
无数遍的，峰峦叠嶂的美景。高耸的乳房，白嫩无比，上面傲然翘立着两粒紫色
的小葡萄，整个胸部微微起伏着，诱人之至。

　　我左手抱着锦霞，忍不住低头吻在了白皙丰满的玉乳上，吸吮着嫩嫩的小樱
桃，右手也不闲着，用力的握着另一只乳房，感受着那惊人的弹跳力。

　　锦霞的眉头再次皱了起来，露出了有点痛苦的表情，不过，意乱情迷的我，
把全部注意力都放到了这对动人的玉峰上，根本没空注意到她的神情。

　　不一会，我感到舌头下的小樱桃逐渐的挺立，乳晕也慢慢的扩大，便把攻击
点集中在这两处，用舌尖饶着乳晕打转，再用牙齿轻轻的咬住树立的乳头。

　　「呀！」锦霞再次发出轻呼，不过这次已变成了轻轻的呻吟声。我大乐，干
脆把整个脸埋在了两座乳房中央，舔着她柔软的乳沟，只手各握一个玉峰，向中
央挤压着，同时用食指在小樱桃上划圈。锦霞的呼吸逐渐变的急促，胸膛起伏的
更厉害了。

　　我扯下遮住锦霞下体紧存的一点衣物，让她美丽的身体彻底的裸露在我的面
前。「真是好看啊！」我不禁发出这样的感叹。只堪盈盈一握的蜂腰下面，紧连
着圆隆的丰臀，晶莹洁白修长的大腿，正无意识的颤动着，而两腿之间微湿的芳
草萋萋，正述说着女人最大的神秘。

　　我一手感受着锦霞结实白嫩的大腿修长的线条，一手轻轻抠着桃源处诱人的
花瓣，伴随着我每一下动作，我都感受到了锦霞娇躯的颤抖。然后，在美丽的花
瓣之下，我找到了最脆弱的花核，用手指慢慢的挤压着。

　　「啊……啊……轻点……」锦霞再也压抑不了澎湃的春情，有些痛苦的呻吟
着，同时桃源洞中流出了汩汩的蜜汁。

　　此时，我某个部位的膨胀，也已到了无法忍受的地步。我飞快的脱下衣服，
扛起了锦霞的玉腿，对准了桃源洞，腰部向前一顶，「哎呀！」我终究还是个初
哥，这下居然偏了少许，顶到了旁边的嫩肉上，使的我感到了一丝疼痛。

　　「妈的，有没有搞错，」我感到有点不好意思，飞快的再次一顶。可惜，越
紧张越出错，这下又滑到了锦霞的小腹上。锦霞「噗嗤」一声笑了出来，使我异
常尴尬。她伸出小手，扶住了我的阳具，帮助我进入了她火热的洞穴之中。

　　「爽，真他妈的好爽，这根本是打手枪所不能比的。」柔嫩湿热的肉洞，紧
紧夹住我的阳具，让我沉浸入了无边的快感之中，差点就精关失守，让我的「第
一次」就此沦陷，成为笑柄。幸好及时运起寒月心法，使我立感心平气和。

　　感觉到我动作的停止，锦霞嗔怪的看了我一眼，我立时又欲念大做，慢慢开
始抽送起来。伴随着每一次抽送，我都深深的感受到了龟头上强烈的有如电流般
的快感，使我的脑海中一片空白，不自觉的逐渐加快着抽送的速度。不多久，我
就又感到有射精的冲动了。

　　「不行，绝对不能这么早」，想起龙大每次说他可以来小半个时辰，虽说不
知是真是假，可我也绝对不想就这样被他比下去。

　　我猛的拔出了阳具，把寒月心法运到极限，然后我由跪姿改为坐姿，抱起锦
霞，让她在空中慢慢吞入我的阳具，直到背坐在我的小腹上。

　　我用胸膛紧紧贴住锦霞的粉背，一手箍着她柔软的蜂腰，一手在她挺立的乳
房上来回的揉搓着，下身更加用力的抽插，结实的小腹不停打在锦霞雪白的丰臀
上，发出「啪，啪」之淫荡的声音。

　　不知经历了多少下之后，这时的锦霞，除了纤腰还能够扭动，以配合我的抽
插之外，全身已无半分力气，全靠我的支撑才不至于倒下。肉壁也不时蠕动着，
不断给我更美的感觉。

　　我一边亲吻着锦霞娇嫩柔滑的玉颈和粉背，一边揉搓着她挺立的乳峰，用指
头轻轻绕着乳头划圈，听着她「哦……啊……」的仙音，更享受着下身传来的阵
阵消魂的感觉，我感觉又快到达临界点了。

　　我咬咬牙，把锦霞放倒在床上，扛起她的只腿，开始进行最后的冲刺。倒在
床上的锦霞更是美不胜收，全身的皮肤都呈绯红色，杏眼紧闭，樱唇无意识的咬
着一只纤纤玉指，而另一只玉手则紧紧抓住柔软的床单，不断的发出「啊……用
力……不要停……啊……」的呻吟声，令我的欲火更加高涨。

　　突然之间，似乎受到了极大的刺激，锦霞大声尖叫起来，「啊……不要停…
…嗯……嗯……」，令我用最快的频率开始抽插。

　　马上锦霞全身痉挛起来，然后花心深处一阵抽搐，产生强大的吸引力，同时
一股热流倾泻而出，洒在了我的龟头上，一时之间，爽的令我不知魂在何处，大
脑一片空白，再也控制不住自己，精关大开，让积蓄了十八年的洪流喷洒在了这
个动人美女的体内。

　　爽，实在是太爽了，就在这一刻，我深刻的感受到了龙大所说「我们以前全
都白活了」话的意思，这种感觉，实在是美妙至极，回味无穷。我不禁感谢起暗
夜护法龙曜师父来，如果不是他传给我的寒月心法有使人迅速平静的功效，我恐
怕早在达到刚才那个交欢极至前就狂泻Ｎ次了。

　　然后我发觉自己也已经是浑身乏力，刚才和锦霞那一轮撕杀，实在比暗杀个
把人累的多了，不过话说回来，如果杀人也能有刚才那种快感，恐怕人类早就绝
种了。胡思乱想中，我搂着锦霞，昏昏进入了睡眠之中。

　　　　　　＊＊＊　　　　　　　＊＊＊　　　　　　　＊＊＊

　　不知过了多久，我从睡梦中醒来。往旁边一看，锦霞正睁着美目，好奇的看
着我：「终于醒了？你打鼾好大的声音。」

　　我大笑，「不打鼾还叫男人吗？」

　　锦霞又问：「你刚才真是第一次吗？怎么那么厉害的。」

　　我大感得意：「哈哈，不错吧，老子我天赋异秉，无师自通。」说着我一翻
身，压在了她的身上，「我现在精神充沛，再来一次不反对吧。」

　　她吃吃的笑着，「难道我还怕你这个初哥吗？」

　　「靠，你见过我这么勇猛的初哥吗？」然后我驾轻就熟的，又封上了她的樱
唇。现在的我当然没刚才那么猴急了，用我的双唇含住她薄薄的上唇，慢慢的吸
吮，然后把她的丁香小舌卷入我的口中，吸啜品尝着。

　　我拉着她的手，带到我的下体，放在我的老二上，同时温柔地咬着她耳珠，
问道：「刚才忘了问你，我这个尺码到底如何？」

　　她把头埋到了我的肩膀上，笑的花枝乱颤：「怎么，岳公子怕自己不够规格
啊！」

　　我老脸微红，佯怒道：「老子一向对自己很有信心，现在只想从你这里得到
证实罢了！」

　　她看我的确有点生气了，亲了下我的脸，娇笑道：「真是脸嫩的男人，开下
玩笑都不可以了。好吧告诉你了，你的宝贝真的很长，在这里绝对可以排前三位
了，至于硬度嘛……确是奴家试过最硬的。现在满意了吧！」

　　说完她用力的捏了一下，在我呼痛的同时，低头下去，把我的宝贝含在了口
中。说老实话，我还真没想过可以这样玩的。在她的吸吮下，下体传来的阵阵快
感竟不亚于她的肉洞，一下使我的阳具又再暴涨。她看了我一眼，然后用手挤压
我的精囊，同时用舌头卷起了我的龟头。

　　「妈呀，好爽。」我粗暴的抓住她的头发，就这样在她的口中做起了活塞运
动。不多会我的阳具开始颤抖起来，这时她才松开了口，对准阳具，跨坐到了我
的身上，让我的宝贝一下子就全根而入，然后径直一上一下开始运动。

　　我舒服的躺在床上，看着她的一对乳房上下翻腾着，形成了一波又一波动人
的乳浪，感到快慰无比。忍不住只手抚了上去，揉搓着，再次感受那惊人的柔软
和弹跳力。

　　「嗯……啊……嗯……好舒服啊，此时的锦霞，只手扣在我的腿上，秀发在
空中摇曳着，杏眼紧闭，不断发出令人消魂的呻吟。搂着她的纤腰，我」腾「的
一下坐了起来，把头埋在了两座高耸的乳房中央，享受着少女的芬芳，腰部用力
的开始起伏。

　　「唔……哦……啊……」锦霞的呻吟声变的更大了，把我的头按在她的乳房
上，阴部也更加紧密夹着我的老二。我闻着她乳房的芳香，贪婪的咬着、啃着、
舔吸着，用尽力气抓捏着她丰满的臀肉，做着疯狂的冲刺，直到只方再一次达到
高潮，不能动弹……

　　那天我也不知道做了几次，只知道最后出来时我几乎已经浑身乏力，连腰都
快挺不起来了。

　　此时外面已是半夜时分。我看着四周楼层里盏盏柔和的灯光，再眺望远处层
峦的雄山，又低头看了看自己疲软垂落的老二，忍不住仰天长啸，「妈的，老子
从今天起就是个真正的男人了！」

　　回到自己的宿舍，我吓了一跳，靠，一帮初哥们，正在眼巴巴的等着我回来
呢。我看着他们，诡秘的一笑，「你们想听什么我都可以说，不过事先申明，绝
对不容许胡乱发射在我的床上……」

　　　　　　＊＊＊　　　　　　　＊＊＊　　　　　　　＊＊＊

　　自此以后，我的人生彻底改变。以后的近一年的日子里，我每周一次，留连
于各个房间之中，享受着一个个不同的美女……生命竟然如此美好！当然，对于
给了我人生第一次快感的锦霞，是我光顾最多的一个了，毕竟是她，得到了我的
「初夜」，葬送了我十八年的「童贞」。

　　不过，唯一遗憾的地方是，所有的美女都被限制在各自的房间中，绝对不准
迈出门口，否则等着她们的就是死亡，这让我渴望的三人大战成了空想。有时想
到她们的青春就这样被局限在如此狭小的地方，我就感到一丝怅然。

　　不过我也当然知道，这都是为了我们的安全起见，毕竟一旦黄泉庄的所在被
泄露出去，可能过不了一周，这里就会被全武林的黑白两道联合围剿，从而成为
和离这里仅隔十来个山头的望云峰一样――那里是百多年前全武林狙杀「丹朱邪
神」的地方――成为武林脍炙人口的又一段历史所在。

　　另外，逍遥居中的美女，每天都要服用特殊的草药，不容许任何人怀孕，因
为我们所从事的都是亡命的工作，绝对不能有一丝一毫的牵挂，女人、小孩绝对
都是影响杀手心法的最大禁忌。

　　慢慢的，我开始感到有点好奇，第一层，供我这个「初级会员」享受的就已
经是如此的美女了，那么第二层，甚至第三层里的又是什么样的绝色呢？

　　若想步入第二层，必须要成为「高级会员」才行，至于第三层，则是暗夜高
层人员的专用。要想成为高级会员，则必须累积一定的积分才行，积分从那里来
呢？

　　一般来说，是按人头数来算的，当然所杀人的武功和地位越高，积分越多。

　　因此，我总是不断的向上级请求出任务。虽说暗夜总是有做不完的业务，但
我这种疯狂的工作态度，也实在令领导们为之侧目。

　　首领「暗尊」岳天印和总护法「解元杀手」秦独就多次拍着我的肩膀，感慨
的说，「我没有看错你，果然是个好学上进的好青年啊。」不知不觉中，我已超
过了先我近一年开始工作的龙大，成为了暗夜新一代弟子的第一人气偶像。

　　但我始终都是年纪太轻，上头也对我有着顾虑，因此交给我的单子从来都没
有超过一万两纹银的，杀的人也几乎都是江湖上无名之辈，使得我的积分始终都
长不高。

　　近一年之中，作为新进「超级业务员」的我几乎做成了超过三十单业务，但
所涨的积分居然还抵不上前辈们杀一个「排教」副掌教的高。

　　这样绝对不行！光靠杀那些虾兵蟹将，我什么时候才能晋级高级会员？我一
定要等一个机会，干掉一个江湖闻名的高手才行。

　　而这个机会，终于在我快十九岁时来临。

　　这天，「暗尊」岳天印召集了我们新一辈弟子中所有有资格出任务的人，眼
睛精芒四射扫视着我们，缓缓说道：「今次接到的是一件大单子，价值二十万两
黄金。你们要立刻分头下山，全体在副庄主血剑无痕和总护法秦独领导下执行任
务。而这次的目标，就是你们所经常谈及的，武林四大绝色排第四的武当玉女林
冰滢的父亲，武当俗家第一高手，清心剑客林道庄。」


　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

　　一时之间，所有人的头中都「嗡」的一声，感到多方面的震惊，再也说不出
话来，只能慢慢消化着刚才这一席话。

　　一来，二十万两黄金，天！就是四百八十万两白银，足足可以买下一座中小
型的城池了。这绝对是暗夜有史以来最大的一笔定单，须知这十几年来我见过的
最大数额也不过是五万两黄金。我感到极度的好奇，究竟是何人，竟能下如此大
的手笔？

　　二来，由于我暗夜高手如云，一般再大的任务都出动不到领导阶层。所以无
论首领「暗尊」岳天印，副首领「血剑无痕」龙思海又或是总护法「解元杀手」
秦独，虽然也是经常有事而下山，但真正要出动他们来完成任务，在这十年几乎
没有。可这下，竟一次出动了暗夜三大高手中的两人！

　　三来，大多数人也是被清心剑客林道庄这个名字所震撼了。武当俗家第一高
手！这个名字在江湖中，当真称的上是如雷贯耳，妇孺皆知。

　　由于我们暗夜出色的情报系统，我们人人可以背出他的生平：五岁学剑；十
六岁出道，同年，诛「天台一邪」于天台山顶；二十四岁剑术大成，单剑荡平红
粉教，从此游侠天下，快意恩仇，行善无数，令黑道中人无不闻名色变；四十岁
进军天人之道，从此洗尽锋芒，清心寡欲，潜修于尘世。

　　而暗夜情报组织对他的评价是：武当俗家第一高手，武当第三高手，有近乎
「风云榜」的实力，如非必要，绝不可招惹。

　　但主要使我产生遐想的，则是武林四大绝色。

　　一直以来，由于我在本辈弟子中的出类拔萃，师尊们的另眼相待，及长期的
与世隔绝，使我不自觉的变的有点自大。「什么狗屁武林高手，老子稍稍用点计
就让你灰飞烟灭！」

　　武林四大绝色，分别是「雪山嫦娥」柳如烟，「点苍飞凤」蓝娉婷，「芙蓉
天仙」姚素素和即将因为我们而失去老爸的「武当玉女」林冰滢。可惜的是，我
始终都无缘得见其中的任何一人。

　　半年前，我自幼的朋友之一的秦三在执行任务时，曾无意中见过年方十六的
林冰滢一面。回庄后，他对大家说：「而今方知，古人为何有倾国容颜一说。武
当玉女和逍遥居那些女人比起来，根本就是皓月和荧火的区别！」

　　而从那以后，他就一直郁郁寡欢，日渐憔悴，甚至再不近女色。我们曾对他
开过玩笑：「以你守节之志，即使林冰滢给你建一座贞节牌坊也不为过。」

　　秦三的眼界之高，绝对在我之上，能让他魂牵梦萦的人儿，美色可想而知。

　　在他的述中，武当玉女那绝世的容颜，醉人的风姿，早已在我们不觉察中
深深印入了我们的脑海之中，让我们悠然为之神往。

　　林冰滢，你到底会是怎样的一个美人儿呢？

　　　　　　＊＊＊　　　　　　　＊＊＊　　　　　　　＊＊＊

　　半个月后，我们陆续聚集到了武当山脚下。

　　作为这一代弟子中最出类拔萃的一个，我得以第一批上山去查探情况。

　　扮做进香的香客，我走上了武当山最高峰，金顶。

　　站在高高的顶峰，俯视着苍茫的大地，感受着侵体凛冽的山风，远眺着四周
磅礴的山脉，迷离的云雾，让我忍不住张开只臂，似乎要拥抱整个大地。如此绚
丽之景，我们黄泉庄应该在此开个分店才是。

　　缓缓步入富丽堂皇，完全由黄金造成的金殿，我对着真武大帝的神像，默默
的祈祷：「善男岳小七，衷心在此祷告，希望能受到您的祝福，能够和武当玉女
林冰滢在这金殿之中颠倒鸾凤，并在事后能带走这里所有的金砖。」

　　以暗夜近百年的历史，其财势早已富可敌国。可惜暗夜规则之一，暗夜人绝
不可贪财，因此历年所得之收入，大半都不为己用。

　　君不见各地之「希望善堂」，专司收养天下流浪之孤儿的所在，皆由暗夜在
背后所创。至于暗夜弟子，则平时根本没机会用到银两，因为每次下山的时间都
被严格规定死了。作为暗夜本代弟子最富有的一个，我的全部财产为：纹银三两
八钱，外加铜板５２个。哎，穷啊。

　　进完香，我装做闲逛四处走动着，在心里默记着四周的地形。

　　远处有几个武当弟子正在谈话，我慢慢向他们靠近，然后在他们即将注意到
我的警戒线上停了下来。这样的距离，足够我施展「暗听神术」窃听他们了。

　　「……我也是两个月没见到林师妹了。」

　　「可不是吗，见不到林师妹美丽的身影，听不到她动听的声音，现在我连练
武的兴趣也没有了。」

　　「哈哈，明月，当心我把你的话告诉师父。」

　　「告诉就告诉吧，我无所谓。哎，衣带渐宽终不悔，为伊销得人憔悴。问世
间情为何物，直教人生死相许。」

　　「我们是同病相连，其实，这几天没见到林师妹，全武当的师兄师弟们，哪
个不是没精打采呢。」

　　「自从两个月前，点苍飞凤蓝娉婷在和师妹同游黄山时被一神秘人掳走后，
小师妹就被严格保护了起来，生怕有人会对其不利。恐怕一天没找到点苍飞凤，
我们这些周边弟子都没机会见到林师妹了。」

　　「嘘，禁声，这种机密怎么可以乱说，当心被外人听见……」

　　几名武当弟子渐渐走远，只剩下一个垂头丧气的我。唉，今天算是白来了，
听到的都是不爽的消息。武当玉女我是无缘得见了，丽色更在她之上的点苍飞凤
又告失踪，看来以后我坐拥四美的美梦难以重现。

　　还是老老实实，一步一个脚印，立下大功，以取得逍遥居高级会员资格吧。

　　　　　　＊＊＊　　　　　　　＊＊＊　　　　　　　＊＊＊

　　经过多天观察和窥探，我们发现，清心剑客林道庄每周有一个落单的时间，
那就是他下山和妙如禅师探讨禅道本如的时候。

　　副庄主龙思海因此定计，在他下山的路上先布下了陷阱，然后在林道庄闪避
的时候由我们全体出手用暗器招呼他，在他露出破绽的时候，副庄主和总护法秦
独并肩而上，由总护法以其「才子佳人」掌法将他缠住，副庄主龙思海则侍机而
动，以他最强的一招「血剑天涯」将之狙杀。

　　本计极妙，应该说林道庄全无机会，因此大家纷纷赞成。

　　我虽然也表示同意，但心里却有了别的主意。

　　「喂，龙大。」

　　「什么事啊，小七，半夜三更你鬼叫什么。」

　　「我有一个好主意，可以仅凭我们几个就干掉林道庄。」

　　「你有没搞错啊，林道庄这样的高手，早就达到一个不可能暗算的程度了。

　　他真要出手，可能十招不到就把我们宰光了。「

　　「真笨！我当然有万全之策才会对你说。你听着，我的主意是这样的……」

　　「这样行吗？……还是告诉副庄主先吧。」

　　「千万不要，我就是要给他们一个惊喜，让他们看看我们暗夜新生代杀手的
茁壮成长。」

　　「……还是不好。」

　　「你！该死的，告诉我你想不想进逍遥居二楼。」

　　作为一个不比我差的色鬼。龙大再无话可说，「同意！」

　　「那我去叫岳大岳二和秦三他们几个来了。」

　　「好吧……」

　　　　　　＊＊＊　　　　　　　＊＊＊　　　　　　　＊＊＊

　　次日，正午。

　　清心剑客林道庄缓缓沿着后山小径往山下走着。后山小径怪石嶙峋，崎岖不
已，比前山山麓难走的多，因此基本上处于荒废状态。

　　但象他这种级数的高手，已经超出了一般人的想法，后山小径对他来说，由
于保持着自然之态，反而更显生活的真趣。他就这样一边慢慢走着，一边欣赏着
漫山的古树清泉，鸟语花香，浑不似一个身负绝顶武功之人。

　　可惜现在的幽静，已被前方的一片喧嚣声破坏无遗。

　　定睛一看，一个衣衫褴褛，浑身血污，但却仍然英气迫人的年轻人，正被一
群全身着黑的人拿剑指着，团团围住。

　　领头的黑衣人正在对着那年轻人冷笑着：「哈哈，萧七，你以为走这条无人
小路就可以躲过我们至尊教的天罗地网了吗？不要逼我下杀手。老老实实交出你
师父，点苍掌门蓝拂尘给武当掌教无心老道的信函，我或可饶你一命。「

　　「你休想！此信函事关重大，不仅关系到我蓝师姐的下落，更关系着武当林
师妹的可能会有的安危，所以师父才让我这个关门弟子来送信，我怎样也不会交
给你们的！但我以前从来都未曾下过点苍山，你们怎么可能认出我的？」

　　「哈哈，我至尊教能通晓宇宙未来，上天入地，无所不知，你还是快快交出
信函罢了，免得自找苦吃。」

　　「你、做、梦！」

　　「小子找死！」一声暴喝，黑衣人一剑刺入点苍门下萧七的大腿，立时鲜血
四溅，惨不忍睹。

　　不管这些人说的话是真是假，但这一剑却绝对做不得假，并且也的确听点苍
掌门蓝拂尘说过是收了个关门小弟子，清心剑客林道庄再也忍耐不住了，一声清
啸，飞身过去。

　　众黑衣人大惊，举剑迎敌。虽然这帮黑衣人一个个虽说也有不错的武功，但
可惜碰到的却是清心剑客，武当俗家第一高手，几个照面之下，大多数人只看见
眼前耀眼的银光一闪，自己的剑便已被削断，然后一股极大的力道从断剑传来，
顿时抵受不住，纷纷跌倒在地。

　　情势转变之快，令扮做「点苍萧七」的我看的目瞪口呆。

　　本来这是听到点苍飞凤蓝娉婷失踪消息后我灵机一动出的点子。蓝娉婷在和
林冰滢同游时被人掳走，武当当然会为同为武林四绝色的武当玉女林冰滢而担心
了，如果有听到有关蓝娉婷的消息，一定会有所关注。

　　另一方面，由暗夜的情报网得知，点苍掌门蓝拂尘也的确有一个不为世人所
知关门弟子。同时，至尊教在江湖上是一个亦正亦邪的门派，并无大的过错，碰
到了近年潜修天道绝不杀生的林道庄，也不会有生命危险。

　　本来计划进行到这里都还顺利，可我们怎么都想不到，多年未出过手的林道
庄，武功居然已经到了如此地步。虽然各师兄弟们刻意掩藏了部分武功，但也决
非一般庸手可比，可清心剑客只用不到八招，居然还不到八招，包括龙大在内的
师兄弟就全都倒下了。

　　就在众人楞住的时候，林道庄又是一声长笑，一手抓住我后背，一手横剑，
含笑而立，威严恍如实质之目光向众人望去，众黑衣人立刻低头，再不敢对望。

　　「一来上天有好生之德，二来林某人也不愿落下以大欺小的名声，今天饶了
你们，全跟我滚！若让我再看见你们，一定废了尔等武功！」

　　这时，他手中的「点苍萧七」突然全身一软，似乎失血过多，昏迷了过去。

　　顾不得理众黑衣人，林道庄连忙翻过萧七的身子，要看个究竟。

　　就在此时，我眼睛突然睁开，对着林道庄吐出一团雾雨，暗夜三宝之一，遇
肤即生效的失心散！同时，手掌一翻，用尽全身力道，一柄匕首直刺林道庄的心
脏，解元杀手秦独之护身至宝，屠龙匕！

　　显然，我的确是小瞧了清心剑客的威名。

　　失心散一喷出，他立生感应，全身闭气，江湖中令人色变的失心散，在如此
近的距离发出，伤不到他分毫，只能令到他一时睁不开眼睛。

　　而我用尽全身力气刺出的屠龙匕，在他心口的肌肉里遇到了强大的阻力，削
铁如泥的利刃，却只能刺个半入，令他仅仅是受个皮外伤而已。在多处遇袭的情
况下，他居然还有余力发出一道真气，「啪」，打的我口吐鲜血，倒退飞出，再
也爬不起来。

　　清心剑客以剑支地，动了真怒，全身突然发出一股叫人心寒的杀气，虽然他
的眼睛还是紧紧闭着，但我们毫不怀疑他正牢牢掌握着我们的一举一动，因为人
人都感受到在他强大气机下的死亡的压力。

　　「下流的贼人，居然敢用如此卑鄙的手段。老夫今天说不得，只有破了这几
年来的杀戒，用无上道法送你们下地狱。狂风伏魔剑！」

　　话音刚落，他举剑向天，剑尖发出一股旋涡状的真气，一时间狂风大做，落
叶飞舞。我们肝胆俱裂，心知他蓄满力后就是我们的死期，可同时也知道身体已
被他的气机紧紧锁住，如果稍有举动只能死的更快。

　　这时，我们眼前突然出现了一道绚丽的血光，随即无限扩大，最终变成充盈
天地艳丽的血红，好象把我们抽离了尘世，带到了天涯海角之处，让我们为之砰
然心动，一时竟感觉恍如隔世。

　　血剑天涯！副庄主龙思海终于来了。

　　即使是在清心剑客只目难睁，身上带伤，并完全意料不到的情况之下出现，
这招令天地为之变色的「血剑天涯」也未能要了他的命，只能把他轻创。

　　但「血剑无痕」龙思海和随后赶来的总护法秦独是何等人物，既占得上风，
对手又是目难视物，两大高手精妙的招数随之绵绵不绝，招招紧逼，有如长河落
日，终于在第三百招上将之一剑穿心，再起不能。

　　看见清心剑客的尸体倒地，我再也支援不住，真正的昏倒过去，迷糊中，好
象听到副庄主在叹气，「唉，这帮不知天高地厚的小子……」


　　　　　　　　　　　　　　　　第四章

　　「咦，我这是在哪儿啊。」记得我最后的记忆是在武当山上，可再次睁开眼
睛时，我发现所躺的地方竟然如此的熟悉，原来，我正身处黄泉庄，我自己的房
内。

　　感觉到难忍的饥饿，我立刻走出房间。

　　「你终于醒了啊！」龙大正在外面，好象在思考着什么：「你知道你昏迷了
多久吗？」

　　「有多久？」

　　「足足半个月！其中岳庄主和龙庄主还有秦总护法多次来看你，还输真气给
你续命呢。你小子真是命大，中了林道庄一掌，居然还能活下来。」

　　我摇了摇头：「我现在什么都不想管，有没有东西吃？」好久没有这种饥饿
的感觉了，让我感到讨厌无比。

　　「你等着，我马上去拿……」

　　喂饱了肚子，得知消息的暗夜首领们也赶来了，然后召集我们所有弟子，由
「暗尊」岳庄主宣布对这次行动的处理：

　　「岳小七，在本次行动中自以为是，目无尊长，擅自行动，差点害死了所有
的师兄弟，让暗夜蒙受巨大的侮辱和损失，按照暗夜门规，应当处以死刑。」

　　说到这里，他的话语暂时停顿住了，严厉的目光直瞪着我。

　　完了！我就要这样死了吗？我连四大美女的任何一个都还没上呢！就在我脸
色煞白时，看到了总护法秦独正对我挤眉弄眼，想到他一向对我爱护有加，一定
会想方设法护我周全，心下稍安。

　　岳庄主这时清了清嗓子，继续说道：「但鉴于岳小七同志一贯表现良好，这
次究竟是初犯，应该给他一个改过的机会。另外在这次行动中，无论如何，岳小
七也还是有较大的功劳，毕竟清心剑客是先中了他计谋才导致功力大减，否则，
我们纵能成功杀死他，也不可避免会有一定的死伤。」

　　看了看大家的反应，庄主续道：「因此，最终对主犯岳小七的处罚是，当众
鞭笞一百，若能不死，则由本人收为嫡传弟子。对从犯龙大的处罚是，当众鞭笞
五十，由龙庄主收为弟子。大家有什么话说吗？」

　　我和龙大当然没意见，而对于其他的师兄弟，一向敬畏和崇拜我和龙大两个
人，对这个处理，也没有任何话好说。

　　就这样，在我昏迷了半个月后醒来的当天，我经受了鞭笞一百的酷刑，再次
在房中躺了半个月。

　　　　　　＊＊＊　　　　　　　＊＊＊　　　　　　　＊＊＊

　　不爽，真的很不爽！撅着屁股趴在床上，口中咬着毛笔，一边写着「我的自
白书」，我一边不停的诅咒着。

　　由于屁股上的疮疤，这半个月我只能趴着睡觉。而出于「杀手永远要保持谨
慎」的考虑，我们睡的都是坚挺无比的硬板床。可想而知，这半个月我过的是苦
行僧的生活。――总不能叫人抬着我去逍遥居吧？

　　更何况做那档子事靠的是臀部和腰部力量，我可不想做到一半，伤口裂开，
屁股上血流成河。妈的，听起来活象我后庭被人开苞似的！

　　情欲得不到舒解，其结果就是，每天总有几次，老二会疼痛无比，然后……

　　为了让可怜的老二不被我和硬板床压废，我不得不开始做俯卧撑。呜呜呜，
还有没有人象我这样，养伤养到每天要做上千个俯卧撑的？

　　还好错有错着，有次被总管秦难看见，当场被我奋发图强的精神所感动，在
「暗夜壹周刊」上专门发表了一篇文章来赞扬我，标题为：《卧薪尝胆，浪子回
头――岳小七同志二三事》，让我的人气又飚升了不少。

　　另外，在养伤的期间，我也想了很多事………什么叫做井底之蛙？大概就是
指的我这样的人吧。以前的我，仗着比别人稍高的武学天赋，把师父们的鼓励当
做骄傲的资本，妄自尊大，自以为老子天下第一，荒废武学，沉迷于色欲之中，
其实…我根本什么都不是，放眼江湖，我也只不过是个二流人物罢了。

　　受到了林道庄惊人武功的刺激，我不断的进行着反省，批评与自我批评，认
清了自己的肤浅，意识到了自己的可笑，并发誓要脚踏实地，一步一个脚印，从
此洗心革面，艰苦奋斗，接受改造，重新做人。

　　伤养好后，我第一时间来到了庄主的别墅，心中忐忑不安，这样的我，真有
资格成为庄主的嫡传弟子吗？

　　庄主「暗尊」岳天印正背对着我，站在窗口，看着窗外灿烂的景色。我不敢
打扰，静立一旁。

　　良久，庄主才道：「岳小七，你知错了吗？」

　　「小七知错了，真的知错了。」

　　岳天印叹了口气，转过身来，用一种我不能理解的眼光看着我，说道：「我
岳天印自从把你带回黄泉庄后，其实一直把你视做自己的儿子。虽然我很少在你
面前出现，但我一直暗中关注着你的进展。」

　　他向我走近了一步，继续道：「你开始做的很好，真的做的很好。比龙大他
们少练两年武功，居然还可以赶上甚至超越他们，从而在这一辈中脱颖而出。以
你的资质，实在是世所少见，当时我真的以为你未来必定可以光大我暗夜。」

　　说到这里，他语气转寒：「可我真没想到，你会变的如此目无尊长，妄顾组
织，狂妄自大。清心剑客是什么人，是你能够暗杀的吗？你知道你错到了什么程
度，如果不是龙庄主及时赶来，你差点让我们暗夜的年轻一辈全军覆没，让我们
十几年的心血付诸流水，让暗夜就此一蹶不振！你，你差点成为我暗夜最大的罪
人！」

　　听到这里，我已经是冷汗淋漓，频频磕头：「庄主，小七知错了！小七发誓
以后一定改过自新，从头做人。」

　　庄主缓缓道，「以你的天资，你应该是能认清自己的错误的，师父也相信这
一点。」

　　我目瞪口呆：「师父？」

　　「废话！」庄主微笑道：「难道我半个月前说的话你没听到不成？」

　　我大喜，赶紧下跪：「小七参见师父！」

　　庄主并未叫我起来，而是继续说道：「知错能改，善莫大焉。既成为我岳天
印的徒弟，就应时时以光大暗夜为己任。从此以后要刻苦练功，严于律己，再不
能象以前一样胡作非为了，因为以后你的形象就代表着我岳某人了。你能做得到
吗？」

　　我大声道：「能！」

　　「好，从现在起，你就是我岳某人的徒弟了，起来吧。」

　　我站起来后，师父突然哑然失笑道：「这次林道庄居然就这样的栽在你的手
里，也实在是异数。」

　　见我不解的样子，他解说道：「近年来林道庄清心寡欲，把习武的时间都用
在了诸如养花练字参道等事情上，再未在人前展示过武功。包括我们暗夜在内的
人，都因此小看了他，认为其武功哪怕没有退步，也是进展不大。」

　　他顿了顿，继续说道：「谁知道他的武功居然到了如此地步，已经完全可名
列风云榜了。依这次派下山的人手，如果真的按照龙庄主的方案，就算真的能成
功杀掉他，也必定会损伤惨重。看来道家武功，当真可称的上是深不可测。」

　　我插道：「徒儿从小便对风云榜有所耳闻了，但不知风云榜中到底有那些人
呢？」

　　师父说道：「所谓风云榜，说的就是当今武林绝顶的十大高手：一君二仆三
邪四正。一君就是当今公认天下第一人的蓝衣剑君白无涯，此人一身武功神鬼莫
测，江湖中几无人是其百招之敌，近年来久居于天山，极少行走江湖。而二仆是
指从小就随侍蓝衣剑君的高矮二忠仆，这两人跟随蓝衣剑君为时已久，虽然武功
只学得蓝衣剑君之五六成，但也是江湖罕逢敌手，从而位列风云榜。三邪分别是
嗜血狂魔张天光，梅山一怪独孤南，以及为师。四正乃少林的达摩院首座伏虎大
师，武当掌教无心道长，雪山掌门玄琴师太和华山掌门太虚剑周放鹤。」

　　闻得嗜血狂魔张天光之名，我浑身血液沸腾，毛发怒张，血海深仇登时涌上
心头。近年来，在暗夜前辈的帮助下，昔年使我家破人亡的祸首，早就一个个被
我开膛破肚，掏出心肺祭我家人，并剁成肉酱喂狗了。

　　而唯一未能报得的大仇，就只有这个嗜血狂魔张天光。一是因为他武功实在
太高，二者是由于他行踪飘忽，即使以暗夜情报之强，也很难捕捉到他的踪迹。

　　我问师父：「那十大高手互相的排名如何呢？」

　　师父说道：「除了蓝衣剑君白无涯高高在上之外，其余诸人都是各有千秋，
恐怕不到生死相搏那一刻，谁都分不出胜负来。」

　　说到这里，师父把话题一转：「好了今天先说这么多，现在我要开始教你武
功了，你可要听好，我传功可是不会说第二遍的。今天要教你的就是我的独门武
功：啸雷掌。」

　　　　　　＊＊＊　　　　　　　＊＊＊　　　　　　　＊＊＊

　　以后的半年内，我恍如进入了一个浩瀚的大观园中，刻苦研习着师父的各种
武功，日夜苦练，连去逍遥居的次数都减少为每月一次。

　　而这段时间内，除了龙大被副庄主龙思海收为弟子外，其余也有几位分别被
各位护法收为正式弟子，得以传授压箱底的功夫。我们近十人，一跃成为暗夜的
佼佼者，令其他无缘之人羡慕不已。而那些见识到了林道庄武功的师兄弟们，也
一个个咬着牙，努力勤练着武功。

　　在这半年之中，暗夜也杜绝了所有生意往来。原因在于，一来林道庄这宗案
子实在是赚了不少，足够整个暗夜十年的开销，二来，整个武林，都为这状案子
动了真怒。

　　一直以来，由于我们暗夜本身势力极大，所杀的物件亦有正有邪，未曾尝到
绝大苦头的门派，都不愿真正出头来对付我们。

　　但这次，由于林道庄在整个武林中都享有崇高的声望，不少门派都曾受其恩
惠，此次被杀，实在是令所有人都感面上无光。因此，在八大门派的牵线下，整
个武林的黑白两道势力，暂时全都联合起来，誓要找出我暗夜之老巢，将我们斩
草除根。

　　在这样的情况下，我们也不得不暂避风头，小心谨慎，步步为营。毕竟，整
个武林的力量，实在是太可怕了。忍一时风平浪尽，退一步海阔天空，谁也不会
相信，整个武林可以无休止的联合下去。

　　往日繁忙喧嚣不已的黄泉庄，在这半年内却异常平静，人人都埋头于武学之
上，不理日月的变迁。

　　半年之后，当风声渐渐平息下去后，黄泉庄才恢复了以前的活跃，师兄弟们
也一个个高喊着「弥补回我们半年的损失」，开始下山做案。当然，出于慎重起
见，我们对每状定单都进行了更严格的审查，并且加强了保护措施，每次任务都
必须出动庄内的高手做暗中保护。

　　作为庄主的嫡传弟子，我的身份毕竟不同了，交给我的任务，再也不是去刺
杀江湖中的什么阿猫阿狗，而是实实在在和长辈们一起，暗杀了几个江湖中有名
望的豪客。几次任务后，在我不知不觉中，已累功不少，达到了逍遥居高级会员
的要求。

　　这天，当我做掉了泰山一剑，带着一身的疲惫回山后，师父交给我一把钥匙
：「小七，从今天起你可以进入逍遥居二楼了，这是属于你自己的房间钥匙。」

　　看到我惊喜的样子，他笑道：「为师的有一句话要奉劝你，虽然现在的你是
血气方刚，但绝不可以纵欲过度，沉迷肉海不能自拔。而且你要切记，女人只是
用来发泄的工具，切勿对其动了感情，否则你的一生就会毁之殆尽。好的，从今
天起，你可以拥有你自己的女人了，记住，你是十五号房。」


　　　　　　　　　　　　　　　　第五章

　　我心中一热，专属我自己的女人！那会是什么样子呢？压抑已久的情欲，一
下子又在我心中翻腾起来，我几乎是一溜小跑的来到了逍遥居，进入了二楼。

　　找到了十五号房，我打开锁，推门而入。

　　一个身穿鹅黄色纱衫的女郎，身形婀娜多姿，长发披向背心，用一根绿色丝
带轻轻挽住，正背对着我，俯在书桌上做着什么，没有注意到我的到来。

　　我轻轻走近，看见她右手拿一支毛笔，左手扶着香腮，正全神贯注在描绘眼
前的一幅牡丹花图上，羊毫小管，信笔挥洒，寥寥几个转折，竟凭空勾勒出一朵
栩栩如生的牡丹花来。虽然我不懂画，可也看的如V如醉，一时竟忘了来意，忍
不住叹了一口气。

　　她一惊，毛笔掉在地上，含羞看了我一眼，盈盈拜倒：「柔儿拜见公子。」

　　我赶快的扶她起来，怔怔的注视着她：姣美的面容，忽闪的美目，小巧的秀
鼻，约十六七岁的年纪，可比一楼的锦霞她们秀丽的多了。站在她的面前，我感
到扑面而来的清秀，一种只有纯真少女才有的娇憨。

　　她羞红了脸，俏目下移，不敢与我对视。我抬起她的下巴，说道：「我叫岳
小七，你多大了？」

　　她羞羞答答的回答我：「柔儿今年十六岁。」

　　哈哈，这么年轻的小美人，我高兴的赞道：「你的画工真好。」

　　她用微不可闻的声音回道：「柔儿谢谢公子夸奖。」

　　看到她羞涩的神情，我感到一种前所未有的冲动，一下子拦腰把她抱起来，
然后缓缓把她放到床上。

　　把柔儿压在身下，抚摩着她吹弹可破的粉脸，我再一次赞叹造物主的神奇。

　　拨去她耳边的秀发，意外的发现她小巧的耳垂下有一粒针尖大的红痣。我一
口含住她的耳垂，用舌头描绘着她的耳形。

　　然后我找到了柔儿的樱唇，急不可待的吻了起来。她身体微微颤抖，双手无
助的抓紧我的衣服。

　　感觉到了她的生涩，我心中大乐，这样纯情的美人儿可真是第一次遇到。于
是我耐心的教导着她，由缓慢到痛吻，让她享受着只舌交缠，甜美的感觉。

　　过了一会，我拉开柔儿腰部的丝带，解去她的内衣，让她的娇躯第一次在人
前裸露。一对小巧的乳峰，虽然并不是太大，但却刚堪一握，恰到好处，两粒小
樱桃，居然是我第一次见到的粉红色，散发着诱人的光泽。光洁平坦的小腹，杨
柳般的细腰，而白嫩结实的大腿，正交叉在一起，似乎想挡住下体的春光。我一
笑，分开了她的大腿，目光直达她的桃源洞。

　　柔儿的玉洞，毛发比较稀疏，我可以清楚的看见里面美丽的花瓣，还有两朵
花瓣间紧密的肉缝。

　　受不了我灼热的目光，柔儿娇吟道：「公子，不要看嘛。」

　　我很享受她的羞涩，对她说：「你马上就给我玩了，现在看看还不行吗？」

　　柔儿大羞，不依的翻过身去。

　　我把她的身体又再翻过来，趴在她的身上，开始了对她乳峰的侵袭。

　　她的乳房，和楼下的锦霞她们的不同之处在于，极富硬度，从而弹性更佳。

　　我爱不释手的揉搓着，挤压着，时不时伸出舌头，刺激着她浅浅的乳晕和粉
红的小樱桃。她的娇躯急剧的颤抖，伸出只臂使劲的搂紧着我。我闻着她乳房传
来阵阵处女的芳香，感受着她柔嫩细滑的凝脂白玉，真有点想把她一口吞下去的
感觉。

　　然后，我的嘴唇从上而下，由乳峰到肚脐，再到小腹，再到她白嫩光洁的大
腿。我由衷赞道：「柔儿，你有着我见过最美的腿。」

　　在细腻的腿上流下了几个吻痕后，我把舌头伸到了柔儿大腿内侧，舔着她这
个敏感地带。鼻子闻到来自柔儿处子阴户的淡淡幽香，赞叹不已。

　　柔儿哪堪刺激，大腿无意识的扭动，樱唇传来了动人心魄的呻吟声，时而痛
苦，时而快乐，时而急促，时而缓慢。我的只掌再次俯上她乳峰，逐渐开始用力
揉捏。

　　「嗯……公子不要啊……啊……好难受……好奇怪……嗯……」听着柔儿近
乎于哭出来的呻吟，我的欲望更加高涨，褪下自己的衣衫，准备立刻入港。

　　感受到了我的动作，柔儿轻轻的对我说道：「柔儿尚是处子之身，请公子怜
惜。」

　　我怜意大起，对她说：「我会很温柔的。」然后开始缓缓进入她的肉洞。

　　柔儿的甬道在我的推进之下慢慢绽开，我可以清楚的感觉到处子的紧密，心
中不期然涌起了一股骄傲感，一种男人征服女人的自豪。

　　才进入少许，柔儿已经痛的流出了眼泪：「公子，不要，痛，好痛，啊！」

　　于是我停下了动作，温柔的吻去她眼角的泪珠，一手揉搓着她弹力无穷的乳
房，另一只手则挑逗着她的花核，过了一会，柔儿痛感稍去，在她身体没那么紧
张时，我轻轻一挺，又进入少许。

　　「呀！好疼！」柔儿再次发出痛苦的声音。使我不得不再次停下。

　　如此反复几次之后，弄的我有点火大了。

　　「怎么这么麻烦，这样要等到什么时候啊，老二都快爆炸了。」我的耐心几
乎耗尽，欲火已经无法控制，再也顾不上怜香惜玉，伏到柔儿的身上，让她用只
腿缠绕着我，然后趁她一个不注意之时，用尽力气，一下子破体而入。

　　「啊！！」柔儿一声惊天动地的娇呼，下身流出汩汩落红，痛的几乎失去神
志，只手紧紧陷入我的背部，掐破了我的皮。

　　不过我却没感觉到，因为这时的我，全部注意力都集中到了柔儿狭窄的肉洞
中，感受着肉棒四周传来极其紧密的压迫，灼热的感觉，一下子把我的欲望烧到
了极限，我自顾自的开始抽送起来。

　　「啊……不要……求求你……停……疼……」何尝经历过这样巨物的侵袭，
在我毫不留情的抽送中，柔儿感受到下体传来撕裂般的痛感，珠泪涟涟而下，拼
命的摆着头，飘摇着秀发，哀求着我，也把我从无意识中叫醒。

　　我看着她惊心动魄的落红，洒满枕头的泪水，痛的几乎扭曲的俏脸，感到了
一丝丝的心疼。唉，何苦急于一时，反正柔儿已是完全属于我的女人，时间有的
是。

　　于是我道歉道：「对不起，岳某并非不怜香惜玉，只是刚才我实在没法控制
自己。」

　　于是我暂停了下体的抽送，痛吻起她的樱唇，同时一手在她粉背上游走，一
手按在了她的乳房上，温柔的抚弄着。

　　现在我的挑情手段，早非一年多以前哪个初哥可比，没多久柔儿已经热情如
火，呼吸又开始变的急促，蜜汁也滚滚流出。我对她说道：「不要怕，这下我会
慢慢来的。」看着她点了点头，我缓缓的抽送起来。

　　阳具刚刚开始抽动，柔儿痛苦的感觉又来了，我裼镁派钜磺车恼惺，以小
幅度的抽动为主，偶尔一下顶入花心，这样柔儿的痛感逐渐消去。反而在欲望的
主导下，随着每次我肉棒的退出，柔儿臀部会无意识的顶高，追逐着我的阳具。

　　「嗯……唔……啊……哦……公子……岳公子……七公子……嗯……柔儿好
快乐……唔……」呼痛的声音变成了快乐的呻吟声，柔儿的处子春情完全被我诱
发，忘情的发出阵阵仙乐，逢迎着我。

　　想到她刚才痛苦的表情，我感到志得意满，加快了步伐，猛烈的开始冲击。

　　在我剧烈的动作下，柔儿娇喘吁吁，嫩滑的肌肤上渗出了一粒粒汗珠，晶莹
剃透，如朝露一样放着光泽。

　　「唔……不要停……啊……嗯……再快点……快点……」我扛起了柔儿的大
腿，以她嫩滑结实的大腿为着力点，小腹用力抽送着，次次顶入花心。

　　「啊……唔……快点……再快点……」柔儿突然用尽全身力气搂紧了我，娇
躯颤抖的厉害，低头咬在了我的肩膀上面。

　　心知这是关键时刻，我忍住无边欲望，猛的拔出了肉棒。

　　「唔，不要，公子你戏弄我。」来自下体空虚的感觉，使得柔儿失去矜持，
粉拳忘情的捶打着我，同时努力把下身向我的阳具靠拢。

　　我笑道：「不经一番寒澈骨，哪得梅花扑鼻香。期待越大，收获越丰，此乃
千古不移之道理也。」

　　高高举起柔儿的只腿，阳具再次深深插入，我进行着更猛烈的冲刺。

　　「啊……公子……太快了……柔儿……好难承受……」刚开苞的柔儿，半是
痛苦半是快乐的呻吟。

　　我把柔儿的只腿并到最拢，让柔儿阴户达到最紧密的状态，一下子让我的肉
棒暴长到最强，我开始进行最后的冲刺。

　　「嗯……嗯……啊……我要飞了……飞了……」忍受不了如此强烈的刺激，
柔儿的内壁开始剧烈的收缩，一下子让我的寒月心法失守，我全身一软，肉棒急
震，精液射入了柔儿的花心，同一时间，柔儿亦达到了高潮。

　　仍然压在柔儿身上，我手劲一发，隔空取过柔儿刚画成的牡丹图，在我们的
交合住擦了擦。在柔儿落红的上色下，原本素雅的牡丹顿时染上了一股妖艳的色
彩。

　　轻轻把图放到床头柜上，我对身下的柔儿说：「这就是我们的定情信物，你
以后要好好保存，可别忘了哦。」

　　看了柔儿娇羞的点了点头，连日来的疲惫，一下子涌上我的身体，我睡意大
起，连宝贝也来不及拔出，就此枕着柔儿柔嫩的乳峰，昏昏进入了睡眠之中。

　　　　　　＊＊＊　　　　　　　＊＊＊　　　　　　　＊＊＊

　　不知过了多久，感觉到从下体传来一股难以遏止的快感，我从睡梦中醒来。

　　低头一看，呵呵，可能是刚才实在太累，我居然把柔儿动人的玉体当做床，
以她的乳峰为枕头睡了一觉，而离谱的是，我居然没从她的体内拔出我的命根，
以至于现在一觉睡醒，下面又是坚硬如铁。

　　柔儿的眼睛紧闭，而长长的睫毛却不时跳动着，显然她正在假睡。我感到好
玩，凑到她的耳边，舔着她晶莹的耳垂，只手又抚上了她的乳峰，爱不释手的揉
捏起来。柔儿不堪刺激，睁开了双眼，反手搂紧了我。

　　我再次欲念大做，对柔儿说道：「再来一次好吗？」

　　她有点害怕的幽幽看了我一眼，说道：「本来柔儿已经是公子的人了，公子
想怎么样都可以，但是……」

　　说到这里，她飞红着脸，欲言又止。

　　我感到奇怪，对她说：「不要怕，有什么话就说嘛。」

　　柔儿垂下头，吞吞吐吐的说了一番话。

　　原来刚才我一觉，居然睡了近两个时辰。可问题在于我刚睡着不久，下身就
坚硬起来，挺的柔儿醒了过来，再也睡不着觉。

　　长时间的挺立，使初承恩泽的她的下身充血红肿，而被我枕着的乳峰，也逐
渐变的麻痹不已，随便一碰，便有如针一般的疼痛。可柔儿由于害怕，又不敢
叫醒我，甚至连动都不敢动。因此，在我昏睡的这段时间里，对她而言可真是非
常难受，一时之间，实在很难承受我再一次的鞑伐。

　　看着这个楚楚可怜的小美人，我怜意大起，对她说道，「对不起，刚才我真
的是不知道。不过你不用怕我的，以后有什么话就直接对我说，我绝对不会怪你
的。」

　　柔儿高兴起来，对我说：「公子，让柔儿服侍你沐浴吧。」

　　我搔了搔头，「我好象不能带你出去吧。」

　　柔儿娇笑道：「公子啊，柔儿房中有浴池的呀，不过你没注意罢了。」

　　我这时才开始打量整间房子，原来这只是一个厅，里面还有几个房间，不用
说是浴池等地方了。我一时感到有点不好意思，进来了这么久，连房中的摆设都
没弄清楚，就只顾着眼前这具令我神魂颠倒的肉体了。

　　嘿嘿笑着，我抱着她进了浴池，仔细的拭擦起柔儿雪白的身体，她难为情的
说道：「公子，还是让柔儿服侍你吧。」

　　「哈哈，我不是早说过了吗，由我来服侍你的。」

　　沸腾的浴水，最能刺激人的欲望，当一切都忍无可忍之时，我自然的又与柔
儿再次共赴巫山。激情过后，我搂着她躺在床上，抚摸着她动人的玉体，感受着
她美好的线条。在时间快到之际，我依依不舍的离开了柔儿，走出了逍遥居。

　　　　　　＊＊＊　　　　　　　＊＊＊　　　　　　　＊＊＊

　　这么动人的小美人，以后就任我鱼肉，喜怒哀乐完全操纵在我手中，想到这
里，我的胯下就再次火热起来。

　　柔儿年纪虽小，但丽色已然R驾于逍遥居一楼所有的美女之上，再过得三五
年，当她褪去现在这层青涩，完全长成后，会是怎样的一个尤物呢？特别的是，
和一楼那些美女不同，柔儿在性爱方面几乎是一张白纸，可以让我慢慢调教，看
着她从纯洁少女变成淫荡的小妇人。想到这里，哎，今晚又是一个不眠夜。

　　可惜世事往往难以预料，当我的欲火再次被点燃之后，暗夜却发生了一件大
事，让我在一个月之后才能重温旧梦。

　　本来我们暗夜，对每状生意都有着极其严格的审查。下单人的身份不仅要毫
无疑问，并且在下单之后，下单人都会被要求服下暗夜的独门毒药，直到任务完
成后才给解药。这样，在暗夜近百年的历史中，的确是极少出现过问题。

　　可这次，我们受托刺杀南海派的长老「裂石手」雷沸，却居然中伏。派出去
的所有人中，只有护法「生死剑」岳东方仅以身免，其余的弟子要么当场战死，
要么自杀，要么被岳护法不得不忍痛杀掉。

　　而下单的人，竟然真敢舍得身家性命，自杀而亡。暗夜遭受了惨痛的失利，
一时之间，整个黄泉庄里人人脸色沉重，乌云密布。

　　想起当时的情况，实在令人心有余悸，如果哪怕有一个弟子被抓，供出了黄
泉庄的地址，随后在全武林的携手打击下，暗夜恐怕就此全军覆没，成为历史。

　　连师父这样天塌下来都未必失色的人物，在听了护法岳东方的报告后都要面
色大变。实在险到极点，幸好岳东方极擅暗器，用他的「青蚨镖」含泪革杀了被
擒的弟子，否则，现在的黄泉庄，已成为了一片废墟。

　　当天，师父召集了所有人，宣布开会。

　　他阴沉着脸，对所有人说道：「我越来越有一个不详的预感，上次被人出二
十万两黄金，以取得林道庄的人头，很可能是一个奸计。而目的就在于挑起我们
和全武林的争端，以让我们两败俱伤。上次下单之人，九尾狐于金钢，已经在江
湖上销声匿迹。你们以后一定要特别留意此事，一有任何线索，须得立刻回报给
我。」

　　师父继续说道：「另外，我们实在小瞧了各大门派！看来在这段时间，白道
的联合并未中断。表面上风平浪静，其实他们却转入了暗中，一直窥探着，寻找
着最佳的时机，想在我们大意之时一举找到我们的老巢，聚而歼之。」

　　看了看大家的反应，他继续说道：「幸好天不绝我暗夜！无论他们的布置如
何周详，还是没想我们暗夜人悍不畏死的坚定意志，不仅未能抓到一个活口，还
让岳护法逃出虎口，能够把这个阴谋告知大家。」

　　他顿了一下，脸上居然露出了笑容：「不过我们暗夜历经百年的风风雨雨，
几曾怕过人来？现在，我要传授所有人一项绝技，暗魔五行术，让你们在任何恶
劣的情况下，都能够逃得性命。练习暗魔五行术是一件大事，全部人都要集中精
力，一日没练成，不得为任何事分心。」

　　所谓暗魔五行术，其实并不能算一门武功，只是一项运气的法门。其特别之
处在于，通过对几个穴道的刺激，能够让人在短时间内激发人体所有的潜力，从
而爆发出几倍的功力，这样在中伏围剿后，就有极大的可能逃得性命。

　　不过，暗魔五行术对人体的损伤是恒久而且无可救药的。由于经脉不能承受
如此巨大的冲击，在使用此术之后会经脉俱断，终身再不能习武。不过，与其在
被擒后遭受各种酷刑，还不如用武功换取性命，反正暗夜对这样的弟子，是绝对
会负责其下半生的。

　　在暗夜百年的历史中，这还是第一次如此大规模的传授暗魔五行术。

　　我练习着暗魔五行术，一边暗暗感到心惊。实在是匪夷所思，完全违反了正
常的运气方法，以逆行的真气，反向冲击各个气海，然后由逆行真气激发顺行的
真气，在一前一后绝大的压力下，瞬间冲开所有经脉的封锁，最后与正逆真气合
流，一下子激发出所有的真气。

　　忽然之间，我明白了为什么以前不把暗魔五行术传授给大家的原因。一方面
在于，逆行真气，各中的过程凶险不已，一个不当，随时都有可能走火入魔，二
来，暗夜也从未遭受过如此大的危机，现在不得不为保命而学。

　　在刚开始练习的两周里，由于受情欲的干扰，心魔做祟，我受到了极大的干
扰。

　　而暗夜里其他的长辈，一直认为我天份甚高，觉得我不会有任何的危险，居
然根本不管我修炼的进度，把所有注意力都集中到其他稍逊的，最有可能出事的
弟子身上。可恶！害的我有几次差点走火入魔，亏得在最后关头恢复冷静才没有
吐血而亡。

　　眼看两周过去了，我的暗魔五行术却无所进展，而其他的弟子个个颇有心得
的样子，我才真的急了。再这样下去，被一大票人赶在我的前面将暗魔五行术练
成，我这个号称暗夜最有天赋的弟子就要名誉扫地了，连带师父都要被人笑话其
识人之明。

　　于是，我强行不再想任何事情，头悬梁，锥刺股，心如止水，把所有注意力
全集中到了练习暗魔五行术中，才终于在差不多一个月时将之修炼成功。

　　真他妈可惜，在我大功告成之际，居然天色已晚，我不得不等到明天才能再
入逍遥居了。


　　　　　　　　　　　　　　　　第六章

　　次日，天刚刚拂晓，我腾的一下从床上跳了起来，迫不急待的跑进逍遥居。

　　完全料想不到的，我居然在门口和师父不期而遇。

　　老天，打死我也不敢想象，一向道貌岸然，严于律己的师父，居然也有如此
早来逍遥居报道的时候。能让师父变成这样的女人，想必也不会比柔儿差吧？

　　看见了我，师父也是一愣，然后只手负于腰后，高高仰起脖子，努力装出一
付严肃的样子，冷冷向我点了点头。

　　可惜，来逍遥居的人，哪里严肃的起来？纵然师父的气势依然是有增无减，
看起来一派硬汉酷哥的样子，可他下体搭起的帐篷却泄露了天机。

　　嘻嘻，师父的那儿，看来还没我大呢！

　　来到了柔儿的房中，心中不断念叨着：「小美人，今天你肉棒哥哥要把你变
成天底下最淫贱的荡妇！」

　　呵，好一幅海棠春睡图。如云的秀发，一部分散落在枕头上，一部分遮住了
柔儿的半边俏脸，使她更增添了一副神秘的美感。大红丝被盖着的胸部，随着呼
吸缓慢的起伏。半截春葱般的玉臂，不安份的裸露在空气之中。

　　见到了柔儿的睡姿，我欲念大做，老二刷的一下挺的笔直。

　　我站在床头，轻轻的掀起丝被，然后差点流下了鼻血。丝被覆盖下的柔儿，
除了一个粉红色的肚兜外，再无一物。白嫩的大腿，水灵的玉臂，柔滑的粉颈，
及肚兜未能遮住的雪白的胸脯，一时竟让我愣住了，不知该先侵犯哪里才好。

　　我深呼了一口气，亲吻柔儿莲藕般的大腿。修长的大腿，没有一丝疤痕，柔
嫩又不乏结实。我一路轻轻舔拭着，直到她的莲足。

　　柔儿在七岁的时候就被带到了暗夜，以后的近十年内就一直没离开过这个小
小的房间，因此她的玉足，保养的极好。小巧的金莲，不足三寸，足上的皮肤洁
白细腻，柔嫩粉滑。

　　我爱怜的拿起她的小脚，手指顺着美丽的足弓慢慢移动，然后把她的玉趾含
到了口中，一个个吸吮着。小脚被这样刺激着，柔儿似乎感觉到了痒，小腿轻轻
的颤动着，似乎想抽离我的大嘴。

　　我放下她的小脚，顺着足面又沿腿向上吻去，停到了她的大腿内侧。然后，
隔着肚兜，我把鼻子凑到了她的桃源处，好奇的闻着。嗯，果然是才破身不久的
少女，不仅没有异味，还有一股淡淡的幽香。我突发奇想，就这样摇头晃脑的，
隔着肚兜，用鼻子轻轻的拱着柔儿的蜜壶。

　　即使是在睡梦之中，初尝云雨的柔儿，也受不了这样的挑逗，娇躯不安份的
扭动起来。我暗中一笑，加大了挑逗的力度，只手更隔着肚兜轻拂起她的玉峰。

　　柔儿的反应更加不堪，桃源洞开始流出蜜汁，梦呓般的叫出声：「岳公子，
唔……」

　　我大乐，看来上次给她的快乐，也是令她难以忘记的。否则，她也不会稍受
刺激叫唤起我的名字来。

　　这时，我心中起了一个恶作剧的念头。只手找到突起的乳峰，然后用力狠狠
的一捏。

　　「呀！」柔儿从睡梦中惊醒，吓的坐了起来。看见有人，张嘴刚要叫时候，
发现了是我，才没喊出声，只是用手俯着胸口，喘着气，惊魂未定的看着我。

　　我把她按回了床上，对她说：「宝贝别怕，是我，你的亲亲岳大哥。」

　　柔儿嗔怪的说道：「岳公子，你差点吓死柔儿了。」

　　我只手肆无忌惮的在她身上游走着，不怀好意的说道：「你是怪我惊醒了你
的春梦吧。」

　　她的玉容再次红了起来：「人家才没有呢。」

　　「哦，是吗？」我笑道：「可是你的下面怎么会湿了一大片呢？」柔儿闭上
眼睛，再不敢回答我。

　　我最爱看她这副羞涩的样子，才不想这么快放过她，继续说道：「看你的外
表是个清纯的少女，谁知道骨子里却真是个荡妇呢，连睡觉也能流下一大缸的淫
水。」

　　我解下她的肚兜，俯身啜住了她的香唇，霸道的舌头，在她的小嘴里面肆虐
着，不放过任何一个角落。不愧是青春少女，即使经过长时间的睡眠，柔儿的嘴
唇里仍然甜美不已。

　　我只手也不闲着，不断揉捏着她柔嫩有如新剥鸡头肉的乳房。早在睡眠中就
已情动的柔儿，哪堪这样的挑逗，不一会就已经是气喘吁吁，乳头骄傲的挺立起
来，桃源洞口也是春潮涌动。

　　我的情欲也快到了顶点，几乎就要翻身上马，可一想到要调教这个小美人的
重任，我不得不强行忍住，以无上定力离开了柔儿的玉体。

　　「乖乖的躺着，小淫妇，你的亲亲大哥要和你玩个小游戏。」

　　我走到书桌前，拿起一只未用过的狼毫毛笔，对柔儿嘿嘿淫笑道：「你看这
是什么？」

　　柔儿睁大了美目，不解的问：「这是柔儿做画画的画笔啊，公子拿着它做什
么？」

　　「闺房之乐，有甚于画眉者。这毛笔有什么用，你马上就知道了。现在，你
闭上眼睛，慢慢感觉吧。」

　　然后我坐到柔儿身边，专心致志的开始用毛笔拂拭着她动人的身体。

　　凡毛笔扫过之处，柔儿的玉体无不随之轻轻颤抖，她咬紧银牙，抵抗着这既
痒，又麻，且酥的感觉。

　　我暗暗笑着，看你能抵挡多久。毛笔来到了她的乳房上，绕着这团动人的嫩
肉开始螺旋式的划圈。一圈又一圈，一圈比一圈小，一直到达顶峰，停留在了她
的樱桃小粒上。

　　然后我用狼毫轻轻刷着可爱的小樱桃，围着乳晕慢慢的旋转。这时的柔儿，
早就娇喘连连，一下一下呼着气，胸部更是随着呼吸大幅度的起伏，乳峰忽上忽
下，甚是诱人，害的我差点放下了手中的丰功伟业，和她连为一体，成就好事。

　　定了定神，我用毛笔继续往下轻刷。扫过她结实平坦的小腹，扫过修长的大
小腿，然后我拿起她的玉足，刷过她浑圆的玉趾，最后拂拭着她的脚心。「唔…
…不要……求求你……不要啊……」

　　足心是涌泉穴所在之处，平时稍微的碰触就奇痒难忍，何况我用毛笔这样轻
轻的画圈？马上柔儿就叫出了声，大腿剧烈的颤抖，可惜，小脚已被我拿的紧紧
的，根本没办法逃离我的魔掌。

　　我放下她的小脚，毛笔来到了桃源洞口，进行最后的侵占。一开始我只是拂
拭她的幽幽芳草地，然后微扫着两片分红娇嫩的花瓣，时而横刷，时而竖扫，时
而把笔尖轻轻刺入蜜洞，逗弄的柔儿热情似火，既快乐又难过。

　　「求求你……唔……不要弄了……啊……柔儿……好难受啊……我要……」

　　柔儿的只手紧紧抓住床单，蜜汁汩汩流出，腰肢不停的扭动，想避开这可恶
的毛笔，当然，这只能更添我的乐趣。

　　我不理她，翻起了肉壁，找到柔儿最脆弱敏感的花核，围绕花核，旋转着毛
笔。

　　「啊！停手……停住啊……岳公子……柔儿怕了……快给我吧……」可怜的
小美人哀求着，几乎快哭了出来。

　　我好整以暇的望着她：「给你什么？」

　　「……唔……」柔儿继续呻吟着，却不敢说。

　　我加快了手中毛笔的步伐：「快说，给你什么？不说我就不停手。」

　　「啊……不要啊……柔儿……说了……快给我……你的……元阳……」

　　得到这个意外的答案，我一下子楞住了，继而大笑起来：「什么元阳，文绉
绉的我可不懂。快说，不说吃亏的是你。」

　　「公子……唔……给我你的……玉茎……阳具……肉棒……啊……」

　　「这才乖嘛，小荡妇。快说，你是个荡妇。」

　　「不……柔儿不是……」

　　是吗？我猛的把毛笔插入了洞中，来回几下，又拔了出来。

　　「唔……唔……」突然而来失落的感觉，让柔儿很不好受。

　　我把毛笔然后举到她面前：「看看，哇，毛笔全被打湿了哦，还敢说你不是
荡妇？快说！」毛笔又开始轻轻的扫着她的小穴。

　　难过的流出了泪水，柔儿不得不屈服：「柔儿……是个荡妇……是个淫贱的
女人……公子……柔儿真的不行了……呀……公子快点……真的不行了……」

　　到这时的我也实在忍耐不住，让柔儿趴在床上，翘起丰满的臀部，然后抓住
她圆隆的白臀，肉棒狠狠的刺入了柔儿依然狭窄，但却已得到足够润滑的玉洞。

　　「啊……」可能刚才实在被我逗的太厉害了，又或者柔儿的确是有做一个荡
妇的潜质，在我插入的瞬间，居然就达到了高潮。全身痉挛着，娇躯软成了一堆
肉泥。

　　我当然不会就此停住，手指紧紧陷入柔儿嫩嫩的臀部，腰部用力，一下一下
狠狠抽插着。

　　不多时柔儿已经从高潮中醒来，继续承受着我的冲击。

　　「嗯……啊……快点……不要停……啊……啊……」在我冲击下的柔儿，伏
着的身体已经蜷成一团，时时抖动着，白嫩的小手紧紧捏成拳头，而银牙却咬着
大红色的床单，不断的发出娇吟，真是光看着就让人欲火沸腾。

　　我腾出一只手，向前伸出，把柔儿的乳房握在手中，恰堪一握的乳房，由于
姿势的关系垂落着，竟似大了不少。伴随着每一次冲刺，我狠狠的揉捏着，玩弄
着，感受着少女惊人的柔嫩和弹力。

　　柔儿气喘吁吁，全身渗出了细细的汗珠，在我每一次的冲击下，沿着身体的
曲线流到了发边，又随着发丝流到了床上。娇嫩的乳房，合着汗水，更是滑不流
手，妙不可言。我低头看着我们的交合处，淫靡的蜜汁混合着只方的汗水，伴随
我肉棒的抽插，发出噗嗤噗嗤的声音。

　　「唔……啊……公子用力……继续……不要停……柔儿要来了……来了……
要去了……啊！」在我持续大力的冲击下，柔儿再次迎来了高潮，在快乐的颠峰
竟晕了过去。

　　奇怪的是，现在的我，竟没有一丝要泄的意思，我暗暗感到奇怪：「禁欲了
一个月，难道更厉害了？」后来一想才知道，由于暗魔五行术逆行真气的原因，
在我修炼的过程中使经脉的忍受能力提高了不少，因此连行房的能力都提高了，
到真是个意外的收获。

　　现在的我当然还没想到这么多，把全身再无一分力气的柔儿放回了床上，高
高抬起她的雪白的玉腿，继续进行着更猛烈的抽插……

　　那天我足足搞到柔儿来了四次高潮才射精。到了后面，柔儿早就是哭爹喊娘
了，毕竟她才破身不久，哪堪如此长时间的鞑伐。而我也是浑身乏力，压在柔儿
的身体上喘着粗气。


　　　　　　　　　　　　　　　　第七章

　　激情过后，柔儿象一只乖乖的小绵羊式的蜷伏在我的怀中。我抚摸着她的秀
发，闻着发稍处传来的阵阵清香，对柔儿说道：「今天我才知道，原来你可以这
么淫荡的哦。」

　　柔儿不依的在我怀中扭动着，用粉拳捶了我几下：「都怪你这样逗弄人家，
你真是个大坏蛋。」

　　几曾见过柔儿如此的媚态，我的老二刷的一下再次标的笔直，直戳着柔儿可
爱的小屁股。

　　柔儿顿时大惊失色：「公子，请开恩，柔儿实在承受不住了。」

　　其实我又何尝还有半分力气呢，但我当然不会暴露自己的虚实，装出不悦的
样子：「大胆！告诉我，你活着的目的是什么？」

　　「是……做公子的奴隶，让公子发泄……」

　　「那你还敢违抗我？」

　　被我这样的责怪，柔儿泫然欲泣：「不是的公子，柔儿身已属君，当然要尽
全力服侍您，可……」话未说完，已经快哭了出来。

　　我继续抚摸着柔儿的秀发：「别哭，只要你乖乖的听话，我绝对不会惩罚你
的。」

　　柔儿点了点头：「公子说什么，柔儿一定照办。」

　　要的就是这句话！我把柔儿的头往下按去，直到她的脸碰到了我的老二。

　　「把他含进去，慢慢的舔吧。」

　　柔儿吓了一跳，但看着我坚决的眼神，知道事情的无可挽回，只好低头把我
的老二含了进去。

　　唔，感觉真不错，柔儿湿润的樱桃小嘴，给我了绝不逊色于她下体的刺激。

　　我闭上眼睛享受着，指导着她的动作。

　　「含进来了不要停啊，要吸吮。不是这样的，要慢点，温柔点，对了，就是
这样。做的很好。」

　　「你的头要上下摆动，对，果然聪明。」

　　柔儿一手拿着我的肉棒，小口不停吞吐着我的肉棒，还不时看我一眼，接受
着我的赞赏和鼓励。

　　哈哈，真是捡到宝了，眼前的这个小美人，稍加调教就做的这么好，以后…
…真是前途不可限量啊。

　　「好，现在用你的舌头卷着我的龟头，啊，正确，给我舔，不要停！」

　　现在，柔儿的舌头包裹着我的龟头，吮吸着，轻咬着，挤压着，让我感到阵
阵遍及全身的酥麻。我忍不住用力的把她的头往下按，整个肉棒一下子挺入了她
的喉咙。柔儿显然感觉有点不舒服，想让我的肉棒离开她的喉咙，但在我的强力
下，却没的选择，只能继续更快的吞吐我的肉棒。

　　此时，柔儿居然无师自通的握住了我的精囊，用她的纤纤玉指轻轻的划着，
不时挤压着我的蛋蛋。

　　「啊，好爽。」我舒服的呻吟了出来，用力的扯动住柔儿的头发。

　　「哎呀！」柔儿的头猛的向后一仰，疼的叫出了声。

　　「给我用力的吸！」扔下了这句话，我抱住柔儿的头，开始急速的抽插。

　　从柔儿嘴唇中传来的感觉，紧似处女地，却又温软湿滑，我一下一下狠狠的
抽送着，次次顶入她嫩滑的喉咙。

　　我伸手搓捏着柔儿粉嫩的乳头，笑道：「哇，你可真够够淫荡的，什么时候
又挺立起来了？」

　　柔儿轻颤，浑身瘫软，只能更卖力的吞吐着我的肉棒。

　　终于，一波一波的浪潮，把我推向了顶峰。一瞬间，只感到脑中一片空白，
身体飘飘欲仙，似乎快要腾空而起。

　　「他妈的，老子要完蛋了……」口中胡言乱语着，我的肉棒一阵痉挛，一股
洪流喷射在了柔儿的口中。

　　「给我吞下去！这可是好东西啊。」看见柔儿涨红着脸，好象要把我的精虫
吐出来，我赶快这样吩咐着。同时心中涌起一种异样的快感，嘿嘿，这样动人的
美女，竟然吞食着我的精液！

　　　　　　＊＊＊　　　　　　　＊＊＊　　　　　　　＊＊＊

　　「小七，你仔细看看这份东西。」师父把一卷纸交到了我的手上。

　　「目标：青城派掌门青沙掌邵至用。金额：十万两白银。时间：两个月内。

　　委托人：化骨魔赵独夫。「我念着文件上的字，飞快的思考着。化骨魔赵独
夫在五年前是一个横行一时的邪派人物，后来不知何故在武林中消失无踪。而他
和青城掌门邵至用有仇，则是天下皆知的事。可我却直觉的感到有点不妥当。

　　把文件递还给师父，我谨慎的说道：「徒儿有两点疑问。一，化骨魔赵独夫
在江湖上消失多年，为何会在这么巧的时候突然出现。二，赵独夫此人一向睚{
必报，虽然委托我暗夜刺杀仇人是在情理之中，但事隔五年……好象有点都说不
通。难以想象他会忍住五年的仇恨，直到今天才找上我暗夜。徒儿实在不敢相信
赵独夫消失五年，就为了打工赚这十万两委托银。」

　　师父满意的点了点头：「你的分析很有道理。青城掌门邵至用此人，一向刚
愎自用，自视极高，梦想光大青城派。这次想必是他要亲身犯险，布下圈套一举
剿灭我暗夜。虽然这个化骨魔赵独夫绝对是真人，但他五年的失踪实大有可疑。

　　据我们高层机密显示，化骨魔赵独夫在退出江湖前，曾与邵至用激斗一场。
虽然结果未知，但据为师的猜想，他很可能是和邵至用达成了某种妥协，例如饶
过他的命，但代价是退出江湖又或是从此臣服于青城派等等。

　　我呼了一口气：「这次赵独夫是反被聪明误，以为凭着以前和邵至用的仇恨
不会让我们怀疑他，可没想在我暗夜的情报系统下，根本无所遁形。」然后我轻
松的对师父说道：「就让徒儿去结果他吧。」

　　师父却露出一个怪异的笑容：「不，我决定接下这单案子。」

　　「什么？」我微觉诧异：「明知是圈套，师父你还要……」

　　「不错。我意已决。」

　　我着急的说道：「可这次摆明了有极大的危险……」

　　师父不悦的打断了我的话：「我暗夜自从百年前创业以来，无一日不是在惊
涛骇浪中度过，几曾怕过人来？如果就因为一些打击就此缩头不出，岂不是丢尽
先辈的脸面，徒让天下人耻笑？明知山有虎，偏向虎山行，既然一切都在我们掌
握中，再辅以周密的计划，我们定可顺利的完成任务，给这些自以为是的武林人
一个响亮的巴掌。」

　　我仍然有些不甘的说道：「要扰乱武林，其实有很多方法的，比如公开暗夜
所有生意的委托人，必然会扰得天下大乱……」

　　「你闭嘴！」师父勃然变色：「看你这段日子沉醉于逍遥居，见识居然愚昧
到如此地步。试想如果公开了委托人，破坏了同行的规矩，我暗夜的信誉，岂不
荡然无存？你岳小七不是一向胆大包天吗？为何现在竟然胆小如鼠？是否逍遥居
中的婊子消磨了你的志气？」

　　我大汗淋漓：「徒儿知错，再不敢乱讲了。」

　　「这次就这样算了，下不为例。哼，为师现在真有点怀疑自己的眼光，居然
一直把最大的希望放在了你身上。」

　　　　　　＊＊＊　　　　　　　＊＊＊　　　　　　　＊＊＊

　　在以后的几天内，我们陆续下山，在人们的察觉之外，悄悄汇集到了青城山
附近。

　　为了扬眉吐气，让对手万劫不复，这次暗夜出动的阵容空前强大，堪称超一
流高手的就有我师父暗尊岳天印、副庄主血剑无痕龙思海和总护法秦独，而一流
高手则有总管秦难，和四个护法鬼影龙曜，逆流鞭秦野，修罗手龙纪纲和无情剑
岳邦。我暗暗咋舌，这次暗夜几乎是倾巢而出，留守庄中的高手只剩下养伤的护
法生死剑岳东方和镇守逍遥局的那两名神秘老者。

　　如此强横的阵容，除了少林武当，对付白道任何一个大派，都是绰绰有余，
还能怕的谁来？

　　雄赳赳，气昂昂，踏平青城山。噬血的天性，让我们年轻一代意气风发，热
血沸腾。春光明媚的青城，从此就要变成人间地狱，想到这里，我简直有点迫不
及待了。哈，不知会有什么惊喜等着我们呢？


　　　　　　　　　　　　　　　　第八章

　　晚餐时刻，师尊们聚在饭桌上商议着即将展开的行动，我和龙大由于是两位
庄主的弟子，有份得以列席。

　　「邵老儿实在太可恶了，胆敢以自身为饵，妄图诱我等中伏，欺我暗夜无人
哉！」

　　手拿半只鸡腿，师父面无表情的对大家说道：「凡小看暗夜之辈，我们势必
要他付出极大的代价！」

　　一拍桌子，师父道：「忍气吞声，岂是暗夜的作风？知道我们为什么要派出
如此大的阵容吗？既然邵老儿自作自受，胆敢诈诱我暗夜，我们不仅要取他的狗
命，」

　　说到这里，他的眼神突然变的阴狠无比，然后用鸡腿指着大家，一字一顿的
说道：「更要屠尽青城派中人，鸡犬不留，让青城两个字从此从武林中除名！」

　　尽管在座的一个个都不是善男信女，我们依然打了个寒战。鸡犬不留！说出
这样的话，可见师父的确是动了真怒。我暗夜虽说目前情况不妙，可也不是青城
这个连八大宗门都排不上的门派所能暗算的。

　　师父这样做，显然是想杀鸡骇猴，重新树立起暗夜这段时间黯淡了不少的威
名。

　　呼溜一口吃完勺中的麻婆豆腐，副庄主龙思海接着师父的话说道：「此次吾
等倾巢而出，小小一个青城派，绝计难以抗衡，所虑者，只是青城派请来的助阵
高手而已。」

　　「哇，真他妈的辣，」灌了一大口凉水，总护法秦独轻蔑的说：「区区青城
派的诡计，在暗夜情报系统下，根本就无所遁形。情报显示，白派风云榜中人，
伏虎秃驴、无心贼毛、玄琴老婊俱在闭关之中，而华山掌门太虚剑周老儿正在外
地访友。而白道八大派：少林、武当、雪山、华山、点苍、崆峒、百花教和铁剑
门的大部分高手此时都身在外地，亦绝不可能赶来此地助阵。加上邵老儿此次机
关算尽，却决计想不到我们会出动如此大的阵容，想必请来助拳的人，必定有限
的。」

　　师父冷笑道：「邵至用此人妄自尊大，甚至连风云榜中人都看不起，又急于
在武林中叫响名号，是以这次可能会请来助阵之人，用意并非求其助力，只是为
其挫败暗夜做个见证。」

　　这时总管秦难离席走到一边，拿出一张纸，贴在墙上，原来是一副地图。他
说道：「现在请大家过来研究一下青城山庄的地图，确定明日的计划。」

　　用鸡骨头指着地图中央的一间高耸的房子，师父对大家说道：「此处四通八
达，可以迅速接应青城庄各处地方。若我所料无差，青城请来助阵之人，想必会
躲在这里。所以我们定要想个办法，将之分散诱出。」

　　护法无情剑岳邦这时说道：「管他娘的这帮杂碎躲在哪里，以我们现下的实
力，索性直接从正门进去，杀他个血流成河！」

　　众人纷纷应和，显然这大半年的龟缩不出，已让所有人憋气不已，忍耐到了
极限。本来都是无法无天之人，岂能忍受被人如此挑衅？暗夜近百年的历史，几
曾怕过人来？与其被动挨打，不如主动出击，我们誓要大干一场，高山流水，横
扫千军，让青城山变成人间地狱。

　　总护法秦独的眉头轻轻皱了一下，说道：「不可卤莽！小心使得万年船，我
们还是要想个万全之计为佳。」

　　「哈哈哈哈，」护法鬼影龙曜长笑一声，说道：「秦总护法实在多虑，小小
的青城派，在我们全力出手下，还不是手到擒来，哪用挖空心思想什么计策。对
了这盘回锅肉做的真不错，小七记得走之前把大厨抓进暗夜。」

　　这时副庄主龙思海说道：「我也赞成两位护法的意思。既然双方的实力相差
这么多，如果明日我们不真刀真枪的来一场，尽显我方实力，岂非让人耻笑我暗
夜是一群只懂使阴谋诡计的宵小之辈？」

　　总护法秦独变色道：「龙庄主，你这样说是什么意思？」

　　为免双方吵起来，伤了大家的和气，师父摆手道：「秦总护法谨慎为先，并
没说错，但龙庄主欲大彰手段的想法也能让大家理解。这样吧，我综合双方的意
见，明天就由我们这群老骨头从正门杀入，而同时众二代弟子则以小七和龙大为
首，在庄中到处放火扰乱，如何？」

　　「好！就让我们送这帮龟儿子上西天吧！」自知身份不够，听了半天插不上
嘴，一见有了定计，我赶快赞同师父的意见。至于所说的话，则是从逍遥居中的
一个川中美女处学来的半生不熟的川中方言，以便听懂她高潮时忘我的呻吟。

　　长辈们一楞，随即大笑起来：「就让我们送这帮龟儿子上西天吧！干！」由
于杀手不能饮酒，大家一起咕咚咕咚灌着凉水，辽表心意。

　　　　　　＊＊＊　　　　　　　＊＊＊　　　　　　　＊＊＊

　　晚餐之后，师父叫上我和龙大，来到了一干师兄弟们休息的房间。

　　进得房内，我大声说道：「报告大家一个好消息，暗夜领袖、黄泉庄庄主、
风云榜绝顶高手、暗夜人的精神支柱――暗尊岳庄主，于百忙之际，抽空亲自来
看望大家了！」

　　雷鸣般的掌声响起，大家噙着热泪，热烈的欢迎着师父这个暗夜所有人心中
的神话人物。

　　师父深受感动，招手示意：「连续多天的长途跋涉，大家辛苦了！」

　　「为暗夜服务！」众人异口同声，士气如虹。

　　师父亲切的慰问着大家：「明天就要打大仗了，你们心里紧张吗？」

　　「不怕！」众人的回答仍然是那么整齐，可是，听在我耳里，却感觉出了一
丝的言不由衷。与其说是众人的心声，不如说是为了脸面，而打肿脸充胖子。

　　我大喝道：「妈的，初临大战，畏手畏脚，乃人所难免之事。怕就是怕，师
父又不会因此责怪我们！你们一个个充什么硬汉？至少我就可以坦白的说，我，
岳小七，心情很紧张！」明日一役，极可能是武林近年来罕见的一场大战，如果
不摆正心态，暗夜难免会有所损伤。我想，这正是师父要来看望安抚大家的本意
吧。

　　龙二搔了搔头，不好意思的说：「说实话，我其实…也有点紧张…」

　　秦五也低下了头：「我今天，也没吃多少饭…」

　　有了开头就好办，一个一个的，大家都说出了自己的疑虑。

　　师父满意的看了我一眼，对大家说：「想当年，我第一次遇到大场面时，也
是紧张的手脚发抖啊！你们实不必为此担心，我问你们一个问题，暗夜和青城，
谁更有实力？」

　　龙大回答道：「以我暗夜的实力，恐怕两个青城也赶不上吧！」

　　岳四也说：「小小一个青城派，哪有资格和暗夜并提？」

　　点了点头，师父说：「青城派一流的高手，包括其掌门邵至用在内，只有不
到五人，而我们来了几个？」

　　「十个！」

　　「八个！」

　　咦，怎么回答不统一的？

　　问了回答十个的龙三，这才知道，在他们眼中，我和龙大，居然已经成为一
流高手了！

　　一流高手啊……眼睛变成星形，我呵呵傻笑，心中酝酿着，是否该抱拳回答
一句：本人忝为一一一一（此处为回音）流高手，实在愧不敢当，以后还望各位
多多支持…

　　可惜师父的一番话，立马把我打回了原形：「小七和龙大，勉强算得上是二
流的中上等，离一流还有不小的距离。不过，青城派中，除了那五大高手外，能
敌得上他们的，绝对不超过三个，并且就这三人，还要比他们高一辈！」

　　「哇！」比起大拇指，众人纷纷向我和龙大发出赞叹。

　　师父继续道：「就青城与你们同代的弟子来说，普遍都比你们差半个等级。
这样，你们还有什么好怕的吗？」

　　「不怕！」大家轰然应喏，信心百倍。

　　暗暗向我使出一个眼色，师父的脸色微不可察的变了一下，不是极为熟悉师
父之人，决计看不出这电光火石的变化。

　　挑通眉眼的我，略加思索想出了师父的用意，哀叹一声，我极不情愿的振臂
一挥，状似激昂的说：「哈哈，暗夜撒泡尿都能淹死青城！」

　　「啪！」一个耳光，师父掴了我一掌，用力虽然不大，但他巧妙的手法，却
让声音异常清脆。

　　众人面面相睽，不知所以，气氛顿时沉闷下来。

　　面色凝重起来，师父冷声道：「岳小七，你为何总是让人放心不下？有信心
并不意味着就此可以托大。须知江湖之大，处处卧虎藏龙，岂容你妄自尊大？」

　　转向大家，师父缓缓道：「小看对手，盲目的自信，永远只能自取灭亡！武
当山的教训你们还记得吗？」

　　「记得…」

　　师父的语气转向柔和：「我暗夜近百年来，之所以能无往不利，最重要的原
因就在于，永远能以谨慎为先。即使有着百分之百的把握，也要谋定而后动。未
雨绸缪，要先把对手看高一线，才能取得最大的成功。」

　　给了一点让大家思索的时间，师父继续语重心长的说：「只有牢牢记住以前
的教训，你们才能真正的成长。对于明天的行动，我只有一句话告诉你们：沉着
冷静，戒骄戒躁。你们能够做到吗？」

　　「能！」

　　「很好，希望你们能认真的想想我说的话，今天就到这里，大家早一些安息
吧！小七跟我出来。」

　　　　　　＊＊＊　　　　　　　＊＊＊　　　　　　　＊＊＊

　　在大家同情的目光中，我哭丧着脸，紧跟着师父的脚步。

　　呜呜呜呜，师父你也太狠了，作戏哪用这样认真的？我沉痛的想到，在暗夜
师兄弟的眼中，我的人气恐怕已降到谷底了吧！为什么，每次都要拿我当反面教
材呢？人家不玩了啦！

　　师父立定了脚步：「小七，你在怪师父吗？」

　　就算怪您我也不敢承认啊：「小七不敢…」

　　师父笑道：「看你平时拽的二五八万的样子，这下面子丢大了吧！」

　　我低着头，不知该如何做答。

　　「刚才你表现的不错，值得表扬。」

　　――表扬有个屁用，形象，我苦心经营的形象啊！我眼中分明看到，一个举
世无双的大帅哥，一个武林百年难遇的奇才，一个前途无可限量的青年高手，一
个杀手界顶级的偶像，一个无数青春美貌少女的梦中情人，就此从颠峰上摔落，
跌至谷底，五体投地，仆街之至，再也难以翻身，尘世间最痛苦的事，莫过于此
…

　　「如果为师的不为你正名，你会怎样？」

　　我他妈的一定会砍了你！可话一出口，却变成了：「小七的命都是师父的，
当然不敢有二话。」

　　「少跟为师的打马虎眼！不过放心吧，你的委屈，我心中有数。明日事毕，
我会当所有人面，赞扬你方才的行为，给你记一大功的。」

　　我垂手而立，心思全飞到了战后的庆功会上。

　　我的要求也不高，有美女的话，十个八个的赏我就够了，嘻嘻！


　　　　　　　　　　　　　　　　第九章

　　次日，拂晓。

　　「蓬」的一声巨响，响彻整个青城山庄，惊动了所有正在沉睡之人，当有人
来到发声之处，却一时目瞪口呆，说不出话来。

　　青城派的大门，乃是由千年楠木外包铁箔造成，宽约五寸，此时却已被硬生
生用掌力震开，这究竟是何人，又是何等武功？

　　八个黑衣人从门外缓缓步入，站在了门槛处，就这样随便立着，竟让人感觉
如山岳一般的巍然。精芒四射的眸子扫过之处，无不让人心惊胆寒。

　　天啊，这样的高手，平时江湖上出现一个都是难得，可眼下居然凭空一下子
来了八个之多。

　　来到门口的青城派辈分低一点的弟子，感到了极大的恐惧，几乎就想拔腿逃
离眼前这几个可怕的人，越远越好。

　　领头的黑衣人此时说道：「邵至用老儿何在？暗夜索命来了！」好象没用什
么劲，但阴冷的声音却传遍整个青城山庄，回音不绝于耳。

　　暗夜！人的名树的影，暗夜这两个字，百年来早已响彻江湖，成为了恐怖和
死亡的代名词。青城已经有武功差的弟子吓的只腿发抖了，差点就坐倒在地上。

　　此时传来一个柔和的声音，似远又似近，飘忽不已，有如春风拂面，驱散了
所有人心中的阴影，消除了大家的恐惧：「阿弥陀佛，暗尊岳施主，老衲已经恭
候多时了。」

　　听到这个声音，师父突然收起了所有的狂傲，眼睛一眨不眨的盯住了发声之
处，声音变的凝重无比：「达摩院首座，伏虎大师？」

　　「无量寿佛！暗尊别来无恙？除了伏虎大师外，贫道无心，也来凑个热闹…
…」

　　　　　　＊＊＊　　　　　　　＊＊＊　　　　　　　＊＊＊

　　「他妈的！」我不干不净的暗骂着，却又无可奈何。刚刚在北角放了把火，
按原定计划应该去青城后院掳攫那些妇女老幼，可在这要命的时刻，居然内急。

　　呜呜呜呜，明知去迟一步，什么功劳都没了，可我却不得不找个地方先方便
了再说。

　　嗯，北边靠山处有一片竹林，好象挺幽静的，我走到竹林深处，看下四周没
人，蹲下来痛痛快快的宣泄着。唉，可能是昨晚的麻辣烫吃多了，这一下子可真
是拉的昏天暗地，欲罢不能。

　　我一边出着秽物，一边胡思乱想着，青城派称雄蜀中多年，想必其后院中，
国色天香的美女一定不少吧？等会我一定要加油，能奸的一定要奸，不能奸的排
除困难也要奸。咦，难道逍遥居中的美女就是这样来的？可惜以目前我的身份，
还不足以得知这个机密。

　　等会的无遮大会…好他妈期待啊！恐怕从此以后，我们这一代弟子谁的时间
长，谁的时间短，谁的粗，谁的细，谁的短，谁的长……就会由此定下排行吧！

　　我哑然失笑，自己真是个大色魔，都什么时候了，还在想这些无聊的事，秦
总护法不是经常有说：不管是长鸡巴还是短鸡巴，能捅进阴户的，就是好鸡巴！

　　堪堪完毕，我提起裤子，系上裤带，往林外走去，刚走不远，突然看到前面
隐隐约约，好象过来了几个人影。

　　不知来者虚实，我立刻飞身上树，隐藏好身形。

　　这几人一边向树林深处走去，一边互相说着话：「师兄你过虑了，我都说过
竹林里不会藏有人的。」

　　「不可大意，绝不能放过暗夜任何一个余孽。所有地方，大家一定要详细搜
查。」

　　「呵呵，这次我们青城可露了大脸了，掌门师兄智珠在握，定下滔天大计，
看来暗夜今天在劫难逃。………真不知前山打成什么样子了呢。」

　　「嘿，哪用你担心，前门有少林伏虎大师、武当无心道长，两个风云榜绝顶
高手座阵，再加上崆峒梅掌门，点苍蓝掌门和咱们掌门师兄，还有各派的一流高
手近二十人，就算有两个暗夜也抵挡不住…」

　　「还有镇守后院的雪山掌门玄琴师太和其他女侠呢。呵呵，真想看到暗夜那
专门欺负不懂武功之妇孺的下流贼子，发现驻守的竟是风云榜中人，玄琴师太，
吓到半死的样子。只可惜这美丽的庄园，被他们烧的一塌糊涂了。」

　　「不付出点代价，怎么可能引得他们入彀？庄园毁了，花点银两就可重建，
但我们青城派从此在武林中竖立的声誉，决非些少钱财就可以建立的。好了不多
说了，我们分散到四周看看……记住一有发现立即出声传唤。」

　　人影渐远，但我却已经是浑身冰冷，差点就要骇的大叫起来。天啊，风云榜
中人物，四正一下就来了三个。突然之间，我知道我们落入了对手处心积虑，精
心算计的阴谋之中。此时长期冷酷的训练，终于起了成效，我强压下动荡不已的
心，飞快的思考起目前的处境来。

　　正派人物行事虽然有些迂腐，但却绝非愚笨。自武当俗家第一高手林道庄被
杀，全武林宣布携手对付我暗夜以来，虽然已经过了大半年，表面上已是偃旗息
鼓，但其在暗中却从未停止过策划。

　　我暗夜一天不被消灭，整个白道都会抬不起头来。因为消灭暗夜，早就是白
道中人荣辱与共的一件差使了。

　　而全白道联合起来的力量和智慧，是何等的庞大。极有可能，暗夜的秘密，
除了黄泉庄的地址外，我们所有的庄外势力，都已在他们的掌控之中。

　　既然不能聚而攻之，那么，不如诱而歼之。经过几次的摸索试探，他们终于
等到了时机成熟之际。

　　几乎一开始，他们就知道，我们一定可以看穿化骨魔赵独夫和青城掌门邵至
用的关系。利用邵至用平时给人造成的刚愎自用妄自尊大的印象，再知道我们这
段时间的忍气吞声，急于立威的心情，就布下了这个似是而非，却又天衣无缝的
圈套，等着我们上钩。

　　闭关是假，访友是真。什么八大宗门的高手不在场，根本就是故意造成的假
像，因为暗夜的情报网，很可能早就在他们的监控之中。这样策划，一旦发动，
必然就是雷霆万钧，绝不留半分余地。

　　那么，既然天可怜见，让我撞破了奸谋，唯一剩下的问题就是，凭我一人，
能够有回天之力吗？

　　　　　　＊＊＊　　　　　　　＊＊＊　　　　　　　＊＊＊

　　攻打后院的龙大和一干师兄弟，在风云榜绝顶高手玄琴师太的超凡武功下，
连是否有时间施展出暗魔五行术逃命都成问题，很可能已经全军覆没。

　　唯一识破了阴谋的我，却躲在竹林中一筹莫展，甚至连逃出竹林的办法都想
不出。正在林内搜索的这几个人，是青城掌门邵至用的师弟，显然都是高手，对
付一个，我尚有把握，但面对五六人，不用打也知结果。

　　这时，我突感有异，身后传来悉悉梭梭的声音，想也不想，右手电般挥出，
一条青竹标已被我抓在手上。妈的，人倒楣，喝凉水也塞牙，这种青竹标毒蛇，
以前在黄泉庄的竹林里多的是，早被我杀光全部喝汤了，想不到在这里，也不打
听下我蛇祖宗的名声，居然敢来袭击我。

　　看着手中不住弯曲摇摆的青竹标，我突然想到了一个办法，决定行险一博。

　　于是，我轻轻的晃动起所在的树来。

　　果然是高手，很快一条人影电射而来，转眼到了这棵树下。

　　我当然不会给他向上观察的时间，右手的青竹标立刻向他用力抛去，同时，
暗中聚齐起全身功力。

　　那人反应也算极快了，看也不看，一剑已把青竹标劈成两半，可手中却突然
传来一阵巨痛，原来，有着蛇头的那一半，垂死之际已经一口咬在了他的手上。

　　就在这时，我奋起全身的功力，屠龙匕电射而出。那人正在低头观察伤势，
听到风声时立刻抬头，却为时已晚，屠龙匕从眉心刺入，血花飞溅，深入头骨，
额头上只留下一个刀柄，来不及喊出声就立毙当场。

　　好险，刚才那一下，实是我全身功力所聚，如果杀不死他又或让他喊出声，
后果将不堪设想。

　　再没时间想这想那，我飞快的换上了他所穿的青城派特制青衫，把他的尸首
放在了树杈上，几个起落，出了竹林。

　　出得竹林，我还是感到一片茫然。此时想必大势已去，我是赶快逃跑，留存
性命以后伺机报复，还是战死在这青城山庄中？

　　幼时乞讨的经历，使我份外珍惜生命，在毫无机会的情况下，苟且偷身，以
图后报无疑是最可行的方案，毕竟君子报仇，十年不晚，留得青山在，不怕没柴
烧。可一想起师父的养育之恩，还有和龙大他们的友情，又使的我无法离去，苟
活于世。

　　就在我彷徨未决的时候，迎面却走过来一大帮人，领头几个老者太阳穴高高
隆起，一见便知是一流高手。

　　面对这样一群人，我绝无逃生的机会。罢了！我雄心顿起，反正老子在多年
前就已经是死了的人，今天我就杀一个够本，杀两个赚一个，轰轰烈烈的战死当
场算了！


　　　　　　　　　　　　　　　　第十章

　　出乎我意料之外，这群人见到我之后，却并没有立刻拔剑相向，反而是惊疑
不定的打量着我。

　　当中一个黄衣少女，肤色如雪，貌美如花，衣服上一朵含苞欲放的红梅，甚
是醒目。虽然我敢肯定从未见过她，但奇怪的是总有种似曾相识的感觉。她望着
我青衣上的血迹，急切的问道：「这位师兄，可有任何发现？」

　　突然之间，我恍然大悟，这个少女，看来就是崆峒掌门梅嘉隆的独生女儿，
「崆峒寒梅」梅晓洁。

　　我因为曾经设计刺杀过她的青梅竹马师兄杨谦，对她这身打扮极为熟悉。那
么这帮人，就一定是崆峒派过来助拳之人了。难怪认不出我，看来事情还能有点
转机。

　　心念电转之下，我对众人抱拳，以半生不熟的川中方言说道：「本人青城第
三代弟子甘利亮，见过各位大侠。请大家赶快过去竹林帮忙，有暗夜的余孽在里
面，武功甚高，我正是出来请各位过去援手的。」

　　崆峒一个老者点头道：「既是如此，烦请带路。」

　　而梅晓洁更是拔剑而出：「那我们赶快过去，杀尽暗夜的狗贼为我杨师兄报
仇！」

　　臭婊子，杀你杨师兄的人，远在天边，近在眼前呢。我暗笑，想不到以前为
了增加闺房乐趣而学的夹生川话，居然能够骗的这帮人服服帖帖。

　　我一边向竹林中走去，一边暗暗向梅晓洁靠近，作为崆峒掌门的独生女，如
果能把她擒为人质，那利用价值可就高了。

　　我突然一个踉跄，同时运功逼出一口鲜血，差点摔倒在地。隔我最近的梅晓
洁「啊」的一声，赶快伸手想扶住我，但随即想到男女有别，伸出的小手停在了
空中，甚是尴尬。

　　够了，要的就是这一刻！在她楞住的瞬间，我猛的跃起，落到梅晓洁身边，
右手一挥，屠龙匕抵到了她光洁的脖子上，同时快速的点了她几个大穴，然后得
意的对愣住的众人说道：「不要逼我动手，识相的就乖乖离我远点，否则莫怪我
辣手摧花。」

　　先前对我讲话的崆峒老者愤怒的看着我：「原来你才是暗夜余孽！」

　　「你现在才知道，未免太迟！」我冷笑。

　　「放开我梅侄女，否则我无形剑陈润必将你千刀万剐，不得好死！」

　　从小被人吓大的我，哪会怕他的虚言恫吓？我也不答话，「啪」的一巴掌打
在了梅晓洁吹弹可破的俏脸上，打的她花容失色，俏脸立刻起了一道淤痕，奇怪
的是，这道淤痕，不仅未使她的丽色损失分毫，反而更增添了一份美态，一份不
得不让人感到怜惜的美态。

　　从小在人万千宠爱中长大的梅晓洁，几曾被人打的如此重手过？眼泪立刻流
了出来，从白净的小脸上一滴滴滚落到地上，楚楚可怜。

　　用手扣住了梅晓洁的脖子，把屠龙匕放到了她的脸上，我这时才悠悠的说：
「这次是打巴掌，下次你再敢说什么，我立刻毁她的容！」

　　感觉到冰寒匕首在脸上嫩滑肌肤处的移动，梅晓洁情不自禁的打了个冷颤：
「陈叔，救我！」

　　我哈哈大笑，再次用匕首对准了她的脖子，大喝道：「让开！」一步步向庄
门走去。

　　虽然早在意料之中，可庄门口惨烈的战况还是令我目疵欲裂。

　　总管秦难，护法逆流鞭秦野和修罗手龙纪纲已经倒在了地上，伏身之处血流
成河，已然是了无生气。

　　仅存的几个人中，总护法秦独可能受了重伤，正坐在地上运功疗伤。师父，
副庄主龙思海，护法鬼影龙曜和无情剑岳邦浑身血污，已失去了平时的冷静，正
使出了浑身解数，状若疯虎拼命缠住对方其他高手，不让他们靠近总护法秦独。

　　地上另外横七竖八躺了五六具对方高手的尸体，但对方仍然有十几位高手，
正好整以暇的应付着师父们这一轮狂风暴雨般的强攻。另外还有二十来个二代弟
子，可能因为功力不够帮不上忙，远远的守在周边。

　　看到如此D厉的场景，我只感到脑中「嗡」的一声，血气上涌，手脚几乎都
不受控制。

　　这些人，可是与我朝夕相伴，共同存活了十几年的……亲人哪！我清楚的知
道，已经死去的总管秦难，护法逆流鞭秦野和修罗手龙纪纲，或许都可以凭暗魔
五行术逃生，可他们的选择却是与大家生死与共，宁愿战死当场，也不愿苟且偷
生。

　　其实，就算能保住性命，又有什么用呢？从此武功尽失，暗夜的中坚力量就
此完全被摧毁，再无力量和武林抗衡，只能眼睁睁看着门下之人被逐一屠戮，当
真是生不如死。

　　对方的一个青衣老者，所穿的衣服和我差不多，应该就是青城掌门邵至用，
正对大家说道：「守紧这一轮，他们已接近油近灯枯，只要谨防住其最后一击，
我们今天就大胜了。」

　　此时我大喝一声：「住手！我有人质在手！」

　　当中一个黄衣老人向我这边看来，当看到了我手中的人质，失声叫到：「洁
儿！」

　　随即停手。

　　青城掌门邵至用却着急的说道：「梅掌门，眼见除魔在即，你怎可以自乱方
寸？」

　　爱女被擒，梅嘉隆已是乱了方寸，对邵至用的话充耳未闻，径自向我这边走
过来：「洁儿，你怎么了？」

　　看到了慈父的身形，梅晓洁也大声叫着：「爹，快来救女儿！」

　　我继续对场中吼道：「再不停手，老子我就辣手摧花了！」

　　无奈之下，伏虎大师和无心道长只好停手，失去了最强的两人，青城掌门邵
至用和其他人，也不得不从战场中退出。师父们则满脸沉重的看着我这边，同时
利用这难得的机会运气调息。

　　恢复了一点冷静，崆峒掌门梅嘉隆对我说道：「放下我的女儿，否则我梅嘉
隆定要叫你死无全尸！」

　　唉，为什么又是这么弱智的对白呢？我说道：「老子从小亡命天涯，烂命一
条，哪及得上梅小姐的身娇肉贵。惹急了老子，就和她同归于尽，反正老子肯定
是赚的。」

　　我押着她向师傅们那边靠拢。这时梅嘉隆和武当掌门对望一眼，身形微动，
似乎出手在即，想强行救下梅晓洁。

　　想到只方悬殊的武功，我暗暗心惊。光凭无心道长一个人，我可能都过不了
三五招，何况再加上一个崆峒掌门梅嘉隆呢？在他们全力出手，左右夹击下，我
可能连下杀手的机会都没有，再说其实我也不想真正杀了这个崆峒寒梅。这样动
人的美女，起码也要等到我把她奸个够本之后才舍得下杀手。

　　「谁都不准动！」我再次大喝，同时当机立断，屠龙匕稍稍前进，微微刺入
了梅晓洁雪白的玉颈，柔嫩肌肤上立时渗出了几滴鲜血，红白相应，晶莹剃透，
竟然有着一种诡异的美丽。

　　「啊！爹，你快来啊！」梅晓洁无助的呼喊着。

　　梅嘉隆和无心道长再不敢妄动，就这样看着我走到了师父跟前。哈，正派人
物的可爱之处就在这里，做任何事都顾虑良多，所以经常为一点小事缩手缩脚。

　　师父和龙副庄主立刻一左一右护在我的两旁，凝神环顾着四周，让我心下大
定。

　　有了这两大高手的守护，看来我可以好好的和他们讲讲条件了。

　　　　　　＊＊＊　　　　　　　＊＊＊　　　　　　　＊＊＊

　　伏虎大师说道：「阿弥陀佛，施主这样的掳人为质，不怕被天下的英雄耻笑
吗？」

　　「老子是杀手，不是什么英雄，跟我讲这套，当真是迂不可及。」

　　青城掌门邵至用森然道：「然则你身为男儿身，却去欺R一个女子，不怕会
堕了你暗夜的名声吗？」

　　「是名声要紧，还是活命要紧？」我心中开始感到了奇怪，为何师父还不出
面，而任由我来对话呢？难道，他竟已伤重到……

　　「无量寿佛！」无心道长说道：「若你肯放下手中人质，贫道担保给你们一
个光明正大，单打独斗的机会。」

　　「光明正大？」我失笑道：「你几大门派联合起来，用诡计对付我暗夜，这
就是所谓的光明正大吗？何况久战之下，以多打少，我几位师尊人人带伤，试问
你又能如何保证一个光明正大的单打独斗呢？好了不必多言，我看到了好好谈点
条件的时候了。」

　　崆峒掌门梅嘉隆颤声道：「只要你放下我的女儿，我梅嘉隆以名誉担保，绝
对不会伤你分毫。」

　　「放我一个不够，我要你放了我们所有人！」

　　「这……」事关重大，梅嘉隆不敢妄做决定。

　　青城掌门邵至用不悦道：「春风烧不尽，野草吹又生。有道是斩草除根，除
恶务尽，若让一人逃脱，势必后患无穷。梅掌门你怎可如此不识大体？」处心积
虑定下计谋，甚至付出了青城山庄的代价，眼看胜利在望，邵至用怎可为了一个
别派的女子而放弃快倒手的成功呢？

　　听到了这番话，梅嘉隆的脸上红一阵白一阵，显然陷入了内心的挣扎之中。

　　过了一会，他缓缓闭上只眼，老泪纵横，眼睛张开后，脸色忽然变的苍白无
比，露出了坚毅不移的神色。深深的吸了口气，他沉声对梅晓洁说道：「洁儿，
爹这一生就你这一个女儿，爹一直把你视作掌上明珠，疼爱你，怜惜你……」

　　梅晓洁拼命的点着头：「爹，女儿知道……」

　　「从小，爹就教你如何的做人，如何为武林声张正义，除魔卫道，你还记得
吗？」

　　「女儿从不敢有须臾忘记…………」

　　「好！如果今天，为全武林的安定和福祉，爹如果不得不忍痛把你牺牲掉，
你会怪爹吗？」

　　此时，师父急切的小声对我说道：「快阻止……」话才说了一半，真气已是
不足，师父的脸色更加煞白，急忙运气回复。

　　想不到师父已经伤重至此！不过他这几个字，已使听的目瞪口呆的我醒过神
来。「崆峒寒梅」梅晓洁，可是我手中唯一的筹码，如果梅嘉隆当真能够痛下决
心，舍弃自己的女儿以成就大义，以他们尚存的强大力量，我们绝无任何机会。

　　我来不及多想，左手「唰」的一声，扯下了崆峒寒梅的衣衫。

　　「啊！」娇贵的肉体如此的暴露在了大庭广众之下，梅晓洁羞的浑身发抖，
紧紧的闭上了眼睛，晶莹的泪珠滚滚而下。

　　完全意想不到我会这样做，在场的正派中人下意识的低下了头，不敢向梅晓
洁再看一眼。

　　梅嘉隆气的须发怒张：「狗贼，你……」

　　「我怎么了，你不是想牺牲你的女儿吗？反正她要被你这狠心的爹害死了，
我就便宜下大家，看看她的身体又有什么打紧？」

　　长笑一声，我续道：「对了，身子被看，就要嫁给那人。梅小姐，在场那么
多人，你看上谁做你的夫婿不妨直说，大家一定会为你做主的，别怕哦。梅掌门
哪，这么多便宜女婿任你女儿挑选，你崆峒派可真是赚大了。」

　　「你…………你…………你…」气的快要晕倒，梅嘉隆急剧的喘着气，一时
说不出话来。

　　「梅小姐，你未来夫君又不会从地上长出来，老低着头干嘛，不要急，慢慢
挑。哇，梅掌门，恭喜恭喜，如果你女儿挑上了伏虎大师，那你可就多了一个名
列风云榜的女婿了。」

　　扑通！梅嘉隆双眼一翻，当场昏倒在地。

　　我肆无忌惮的巡视着崆峒寒梅美丽的身体。挺拔的乳房，俏立在空气中，玲
珑的曲线，洁白平坦的小腹，下体乌黑亮洁的阴毛，紧闭的阴唇，修长结实的大
腿，美丽的身体，由于羞耻和害怕正瑟瑟颤抖着……

　　明知时间和地点都不相宜，可看到了这么动人的丽色，我的老二还是勃然暴
涨。

　　我忍不住把梅晓洁的身体拉近了我，让她丰隆的屁股紧紧贴住我的下体，用
我的阳具顶着她的臀部，隔着裤子，慢慢磨动，稍稍解着我的欲火。

　　碰到了我坚硬的阳具，梅晓洁的身体猛的一颤，全身似乎都软了下来，然后
不停的扭动着腰肢，竭力想离开这亲密的接触。

　　功力被制的她，当然挣不脱我魔爪，反而下体的摆动，给着我更多快感。

　　就算隔着衣服，原来也可以爽成这样的！我暗暗心惊，梅晓洁臀部的肌肉结
实、柔软又极有弹性，在她「配合」的扭动之下，给我的老二带来了一阵阵电流
般的快感。我忍不住挺着屁股，隔着衣物，做起小幅度的「抽送」起来。

　　梅晓洁虽然还是尽力反抗着，可她的脸上却已飞起了一片红晕，连带她雪白
的脖子也一下子成了绯红色，动人之至。

　　自身高涨的欲望，梅晓洁动人的肉体，还有一股淡淡的处子幽香，让我色心
荡漾，几乎就想低头咬上她粉嫩的玉颈。

　　　　　　＊＊＊　　　　　　　＊＊＊　　　　　　　＊＊＊

　　师父一声冷哼，将我从肉欲中惊醒。我这才发现，伏虎大师等人身体微微前
倾，正是即将出手的前兆。

　　刚刚被人救醒的梅嘉隆说道：「奸贼，竟敢如此淫辱我的女儿！老夫拼着舍
弃一切，也要把你碎尸万段！」

　　「来呀！」我残忍的把屠龙匕对准了梅晓洁的私处：「你不是连女儿的命也
不要了吗？好，老子这就帮你动手，我要把匕首捅进她的下体，不仅要让她死的
苦不堪言，还要让她死之前也要失贞！黄泉路上带个性奴，我暗夜绝对不会寂寞
的！」

　　再无任何顾及，我一只手按在了她饱满的乳房上，大力捏着，感受着少女乳
峰那惊人的弹性，用手指狠狠的夹着她的乳头。

　　下体上传来的冰冷寒气，乳房几乎要被捏爆的疼痛，梅晓洁痛苦的呼喊着：
「爹！求求你，救救女儿……」

　　「阿弥陀佛！」伏虎大师口宣佛号：「施主如此淫毒，当心被打入十八层地
狱，永不超生！」

　　「不要多说废话了！我们一起上去杀了他们，让梅小姐早点结束苦难！」邵
至用早就想动手了，可惜得不到伏虎大师和无心道长的支援，凭他一个怎么也不
敢。

　　「你们佛道两家不是要普度众生吗？」担心两大绝顶高手被邵至用说动，我
冷笑道：「你们的仁义道德，难道就是为了所谓的正义，可以忍心看着这么如花
似玉、青春貌美的少女惨死在你们面前吗？如此以后，当你们扪心自问时，你们
对得住自己的侠名吗？」

　　说到这里，我右手一挥，屠龙匕轻划过梅晓洁美丽的花瓣，艳红的鲜血立刻
流了出来。

　　「啊！」最娇嫩的地方被匕首刺伤，梅晓洁痛的几乎失去了神智，娇躯剧烈
的震动，一声声呼着：「疼，救我啊！」

　　看着鲜血从她亮洁的阴毛一滴滴流到了地上，我大声说道：「梅小姐，看着
这帮白道中人，你要记住，就是因为他们不肯施救，我才不得不对你下杀手。记
得，他们也是帮凶！」

　　匕首逐渐刺向梅晓洁的阴部，她已经吓得说不出话来。当屠龙匕碰到她的阴
户口，轻轻分开那两片紧密的花瓣，即将刺入时，梅晓洁一个寒颤，彻底的崩溃
了，歇斯底里的大叫：「求求你们，救我啊，救命啊！！」

　　当然不会真的杀了她，我其实正在进行着一个危险的赌博。一条少女的性命
和暗夜全体的性命，还有无数死在暗夜手中的冤魂，实在是不成比例。可眼前，
我赌的正是白道众人迂腐的侠客心肠。所做的一切，都是为了激起他们的慈悲心
肠。

　　何况，打死我也不信，若梅晓洁真的死在他们眼前，他们以后不会遭受良心
的折磨。尤其对伏虎大师和无心道长来说，追求的是天人之道，一旦佛心和道心
有了裂痕，后果将不堪设想。

　　环顾四周，我冷然道：「只要你们一句话，立刻就可救下这个无辜的少女。

　　同时我可以代表师父做保证，暗夜从此退出江湖三年，停止一切活动，绝不
出现武林！到底如何，现在就看你们一句话决定。」

　　一时之间，气氛变的凝重无比。

　　伏虎大师、无心道长互相看了几眼，然后一起望向跃跃欲试的邵至用，又看
了看满脸哀求的梅嘉隆，最后目光飞快的扫过珠泪如雨的梅晓洁，一起无奈的点
了点头。

　　「阿弥陀佛！上天有好生之德，今天我们就放你们一马，希望你们能就此改
过，悬崖勒马，从此放下屠刀。」伏虎大师这样说道：「不过是施主你如此卑鄙
暴戾，当心以后必遭天谴！」

　　「岳小七不牢尊驾费心！」

　　既然达成协定，邵至用也是无可奈何，只得下令释放暗夜所有被抓的弟子。

　　点算人数无误后，师父当众立下了血誓，保证三年内绝不再出江湖，然后扛
起总管秦难、护法逆流鞭秦野、修罗手龙纪纲、还有其他死去弟子的尸身，大家
一起离开了青城山庄。

　　武林人士，无论白道黑道，哪怕是有不共戴天的血海深仇，信义二字，仍然
是行事的准则。食言而肥者，就算是自己人也会看不起。象这种当众立誓，不要
说是赫赫有名，身为风云榜十大高手的师父，就算是最卑鄙无耻的无名小卒，也
决计不敢打破承诺。

　　武者的尊严，即在于此。

　　放开梅晓洁之前，我在她耳边说了一句话：「洗干净屁股，乖乖地等着吧美
人，我一定会回来找你的！」


　　　　　　　　　　　　　　　第十一章

　　回家之路，竟是如此难行！此时武林早已传出暗夜铩羽的消息，很多人都想
利用这个难得的机会，痛打我们这群落水狗。

　　由于包括师父在内的所有高手都受了重伤，及已知情报系统被人渗透，我们
不得不小心谨慎，步步为营。

　　作为暗魔五行术的后遗症，总护法秦独的伤势最重，全身经脉俱断，几乎已
成了个废人。幸而也全靠了他的奋不顾死，师父他们才能坚持到我去的那一刻。

　　年轻一代弟子中和他感情最深的我，常常在背后落泪叹息，曾经是多么风光
的一大高手啊，现在只能躺在藤床上苟延残喘，甚至连起身走几步也不可得。

　　幸好我去的是时候！具师父所说，再晚得半注香的时间，他们将全体使用暗
魔五行术，以求与敌同归于尽。

　　一路上，先后遭遇了几起敌人。幸好，在杀手强大的本能下，我们每每都可
以发现敌人的先头部队。虽然终于能够将之革杀，一个不留，但护法鬼影龙曜还
是因此身亡。

　　迫于无奈，我们只得在深山老林里暂住下来，过了一段时间担惊受怕，餐风
宿露，茹毛饮血的日子。这段时间里，大家都没说过什么话。所有人的心中只想
着两个字：屈辱！

　　暗夜在百年的历史中，这是第一次受到如此重大的挫折和耻辱。总管和三个
护法阵亡，曾经是多么铁骨铮铮的汉子，却落得黄土一堆，被我们草草葬下，甚
至连墓碑都不敢立。总护法秦独又已宣告重伤难治，暗夜一下就去了近一半的实
力。不仅如此，还被迫签署城下之盟，三年内不得出入江湖。

　　一个多月后，大多数人的伤势已经养好，而外面由于失去我们的行踪，也都
逐渐相信我们已经平安返回，因而风声也平息下来。这时我们才离开深山老林，
专走难路，又过了近一个月，才终于回到了黄泉庄。

　　想起去时的意气风发，和回时的D惨惶惶如丧家之犬，我恍如隔世。

　　秦总管！龙曜师父！我对这两人的感情很深，一个是管理所有人日常生活的
总管，一个是自小教我内功和寒月心法的师父。可现在，却已天人永隔，永无见
面之日。我握紧了拳头，暗暗发誓：我岳小七一定要屠尽八大派，为你们报仇雪
恨！

　　虽然耻于承认，但在这次行动中，我却是唯一得了彩头的人。

　　扭转了整个不利的形势，保全了大家的性命，在回庄的当天，我被确立为暗
夜的继承人，黄泉庄的少庄主，从此进入了核心阶层。

　　誓言里并未规定武林在三年内不可以向我们进攻，换言之，在这三年中，我
们只有被动挨打的份。虽然确信总部的地址没有泄露，但庄内的气氛还是一天比
一天沉重，欢声笑语，再不复得见。

　　暗夜规矩，向来讲究睚{必报，任何些微的仇恨，也要十倍偿还。可现在，
却被逼下三年不得重出江湖的誓言。这种窝囊的感觉，让我的心情变得阴郁和浮
躁，只想大肆发泄一番，再无任何怜香惜玉之情。

　　　　　　＊＊＊　　　　　　　＊＊＊　　　　　　　＊＊＊

　　事隔两个多月，我再次踏入了逍遥居。

　　「公子，你终于回来了！」柔儿惊喜的看着我，眼睛里满是溢荡的春情。

　　「贱货！有没有想我？」郁闷的心情，急须宣泄，此时的柔儿，虽然还是那
么娇柔可爱，但在我眼中只是一个工具，一个供我发泄兽欲的工具。

　　「当然了，这段时间，柔儿好想好想你。你能平安归来，真是太好了！」小
手扭着衣扣，柔儿垂首娇羞的承认思念之情。

　　「那就让老子的肉棒来安慰你吧。」我飞快的脱下了衣服，爬上了床。

　　柔儿羞涩地坐在床头，红霞从她清秀绝丽的俏脸，烧至雪白的胸脯上，扭扭
捏捏的不敢看我。

　　我一下子把柔儿扑倒在自己的身下，重重的压住了她柔若无骨的身体，饱满
浑圆的雪峰，摩擦着我的胸膛，柔软蓬松的下体，使我的阳具暴长。我一手掐住
柔儿雪白的颈脖，一手用力的在她浮凸有致的身上揉捏着。

　　「公子，轻点……」不适应这样的动作，柔儿皱着眉头想推开我。

　　我大怒：「妈的，贱货！装什么圣女，给我脱！」

　　柔儿不解的望着我，似乎疑惑着，为什么我今天说话会这么的粗暴，不解风
情，好象变了个人似的。

　　我一巴掌扇了过去：「少在老子眼前扮纯情！快脱！」

　　「呜……」两个月的苦盼，却迎来了一下重重的耳光，柔儿的眼泪立刻流了
出来，可看到我野兽般不带任何感情的眼光，知道犹豫只能换来更重的惩罚，她
只好呜咽着，抽搐着，缓缓解着自己身上的衣物，盈盈珠泪吧嗒吧嗒的往下落，
床单上湿了一大块。

　　「这么慢，搞什么啊！」我不悦的骂着，「唰啦」一声，撕下柔儿的肚兜、
亵裤，运功一搓，布料立时在手中粉碎。我随手向上扔去，片片碎丝如同雪花一
般慢慢飘洒下来，带着少女体味特有的清香，洒落在柔儿如云的秀发、雪白的胸
脯、平坦的小腹、阴户的毛发和白皙修长的大腿上，给她美丽的胴体更增三分诱
惑。

　　用力扯动柔儿的长发，把她拉到了我的下体处：「给我含！」

　　「痛！」柔儿身体微微抽搐，但是不敢多言，拿起我的肉棒，含到了口中吸
吮起来，眼泪一滴滴落在硕大的阳具上，又顺着肉棒滑至囊袋，一路酥酥麻麻，
奇爽无比。

　　「操！上次不是教过你了吗？还是这么笨！」我不耐烦的说着，一手捏着嫩
滑小巧的乳房，另一只手则粗暴的扣弄着她紧密的玉洞。

　　「唔，唔……」未经润滑的花径，被我食指用力探入，柔儿感到很不舒服，
摇摆着腰部，想抽离我的魔爪。

　　「老子叫你不要动！」我用力的拧住她的乳头，往上猛提，同时曲指狠狠的
弹了一下她的阴部。

　　「嗯！」柔儿发出痛苦的呻吟，身体弓了起来。

　　揉搓着柔儿乳房的手，感觉到一片柔软嫩滑，被我挤的变了样子，好象一块
I团似的嵌在我的手中，用力越大，弹力越大，说不出的爽快。而抠着她肉洞的
手指，则好象陷入了一个水蜜桃中，温热而又有压力。

　　柔儿笨拙的讨好着我，手指稍稍用力挤压着我的肉棒根部，滑腻的丁香小舌
缠绕着肉棒，到处游走，最后用牙齿轻轻咬着我的龟头，吸吮着马眼处，传来阵
阵消魂蚀骨的快感。

　　我享受着柔儿的服务，心中却回想起那天亵弄梅晓洁的景象，那张美丽的俏
脸、那具动人的肉体、还有那柔嫩的肌肤……妈的，干！

　　狠狠的把柔儿推倒在床上，我揉搓她丰满的臀肉，手指探入了菊门抠弄着，
淫笑着说：「贱货，老子今天就把这里也开苞了吧！」

　　「不要！」柔儿大声惊呼着，不知从哪来的勇气，一下子爬了起来，拼命的
向我磕头：「公子求求你，不要……请看在往日的情分上，饶了柔儿…请放过这
里…」

　　一阵怒气涌上心头，我正要破口大骂，但看着柔儿乞怜的泣容，愤怒又渐渐
平息下去。曾几何时，这个纯真的小美人，也是我一心想要爱怜的啊……我冷声
道：「好吧，放过你，也行……」

　　「谢谢，谢谢公子……」柔儿闻言松了一口气，伸手擦去眼角的泪水，赶忙
向我道谢，却发现腰肢上一紧，接着阴户被毫不留情的贯穿。

　　「疼，好疼呀！」尚未流出爱液的肉洞，就这样被用力插入，柔儿下体传来
比初夜更难忍的疼痛，如同灼烧一般，疼的身体痉挛起来，她银牙紧咬，娇躯瑟
瑟发抖，雪白的肌肤上渗出了滴滴虚汗。

　　哇，爽。干燥的私处，紧密的包裹着肉棒，周围肉壁重重的压力，一下子使
两个月未尝云雨的我，欲望烧到了极限，我激烈的抽插起来。

　　这样的动作，实在不能给柔儿多大的快感，美丽的秀眉皱成一团，痛苦的摆
着头，娇躯绷的紧紧的，一只小手用力的抓住床单，似乎这样可以减轻点痛苦，
白嫩的乳房，随着每一下的冲刺，荡漾起伏着，形成一道道诱人的波浪。

　　我忍不住伸手拨弄着她柔润丰盈的双乳，左来右去，小腹发动更猛烈冲击，
囊袋打在她的洞口，「啪啪」做响。

　　即使在我粗暴的动作之下，柔儿的身体还是渐渐有了反应，干燥的肉洞逐渐
润滑，绷直的身体舒缓下来，黛眉轻轻舒展，口中开始发出伊伊唔唔的声音。

　　不知为何，柔儿婉转承欢的呻吟，竟让我感到极不受用，现在的我，只想看
到她在我跨下痛苦的辗转反侧。

　　于是，我的手移到了下体交合处，用力的扯下了柔儿的几根阴毛。

　　「呀！！」柔儿娇躯猛的一颤，同时来自阴道里一阵紧绷收缩，夹的肉棒巨
爽不已。

　　很好，看着她痛苦的样子，我的兽性再次得到满足，抚上了她雪白的大腿，
大力捏着，掐着。

　　柔儿早已泣不成声，大腿踢打着，但怎么也逃不出我铁钳般的手掌，却使得
娇嫩白皙的肌肤遭受更大力的蹂躏，最后她的力量用尽，认命的闭上眼睛，任凭
泪如泉涌，接受着我一次次的鞑伐。

　　我探手抱起了柔儿，把头深深埋在她两座乳峰之间。闻着她身体上特有的清
香，看着柔嫩乳房上晶莹的汗珠和泪水，我张口含住了那团柔软的肉球，用力的
噬咬着。

　　「不…不…」伏在我肩头，柔儿美丽的脸蛋痛苦的扭曲着，不断摆头向我求
饶，发丝扫过我的脸颊，痒痒的。

　　我猛的向后拉动她的长发，柔儿随手后仰，我一口狠狠的咬上了她的脖子，
用牙齿啃噬着她的嫩滑。柔儿不住呻吟，但显然只有苦难，而非享受。

　　「不……怎么会这样……不要啊……」柔儿无助的哭泣着，声音中充满了绝
望和痛苦。

　　「他妈的，老子干的正爽，你哭什么哭？真他妈败兴！」我顺手拿起散落床
上的袜子、内裤，一古脑儿塞进了柔儿的小嘴中：「老子我叫你哭！老子我叫你
扫兴！」

　　「唔…唔…」小脸憋的通红，柔儿无助的喘着气，一只轻灵闪动的眼睛早已
失去了神采，像是失去了灵魂般，不再做任何挣扎，被动的承受着一下比一下更
猛，似乎永不会结束的折磨。

　　不知过了多长时间，我的欲望终于达到了顶峰，肉棒抖动不停，精元倾泻而
出。

　　兽性发泄完的我，看着柔儿哭的红肿的美目，雪白大腿上处处的瘀青，胸脯
上布满隐见血痕的齿印，感到一丝歉然。

　　柔儿抱着只膝坐到了床边，把头深深的埋了下去，秀发遮住了俏脸，身体不
时的抽搐着，似乎把我当做了一只魔鬼，再不敢看我一眼。

　　对不起，我心情不好，请你原谅我。这句话到喉咙边，可怎么也说不出去。

　　我叹了一口气，无言的穿上衣服，离开了这个气氛沉闷的房间。

　　「呜……呜……」背后传来柔儿哀痛的哭声，有如失去母亲的幼小黄莺，D
惨婉转，令人不忍听之。

　　　　　　＊＊＊　　　　　　　＊＊＊　　　　　　　＊＊＊

　　师父不愧是令武林闻名色变的暗尊，很快就已从打击中恢复，更加严厉的督
促着大家练功，同时也带着我，让我知道了不少暗夜的核心机密。

　　暗夜由百年前一位名为「暗夜修罗」岳北芒的人物创立，此人也是从小无家
可归，行乞为生，受尽冷落，行事偏激。后来他偶遇一个奇人，从师半载，学得
了一身极高的武功，从此就开始了对武林的血腥报复。

　　由于他手段残忍，引起当时几位白道绝顶高手的追杀，在几次险死还生后，
他意识到自身的势单力薄，遂伙同两名好友秦海天和龙宏照二人（此三人合称暗
夜三祖），收留了一批恨世嫉俗的孤儿，苦心教导，十年磨剑，最终创立暗夜，
从此以后傲啸江湖，快意恩仇，掀起了一阵阵惊涛骇浪，把死亡和恐惧洒遍了武
林。

　　历经几代，暗夜形成了严格的规矩。黄泉庄为暗夜总部，庄主即为暗夜的首
领，最高领导层中尚有有副首领、总护法、总管和护法。

　　作为一个杀手组织，一切都凭力量说话，实力越高，威信越高。一开始，所
有的新弟子都被统一传授同样的武功，然后根据其武功进展和做案状况，由庄主
选择最突出的弟子作为暗夜继承人，得以传授最高深和最完整的武功；而其他的
首领，也可以选择各自满意的弟子，传授其独门武功。

　　除了总部，暗夜尚有周边组织，主要工作是运作全国各地的「希望善堂」，
以及收集武林情报和联络总部。周边弟子只被传授了普通武功，也不会被告知机
密，绝大多数周边弟子到死也不知道，自己竟然为暗夜服务了一辈子。

　　最后，暗夜还有一股隐藏着的力量，这就是以逍遥居的胖瘦两老者为代表的
「暗夜七魔刹」。历代七魔刹都是从小潜修「修罗绝情手」，平时隐居在黄泉庄
后山，从不离开。

　　暗夜修罗曾留下遗命：「不到最后生死存亡关头，绝不可动用这股力量」。
因为修罗绝情手一旦施展开来，则施用之人会绝情绝义，嗜血如命，将不分敌我
乱杀一气。

　　对于我们这一代暗夜人来说，历史毕竟太过遥远，而一转眼，距离青城山的
失利，就已经过了两个月了。

　　时间，真是治疗一切伤痛的灵药。现在的我们，再想起当时的耻辱，几位前
辈的死亡，已经没有了当时的切肤之痛，那种想要疯狂杀尽天下人的感觉。黄泉
庄的地址并未泄露，在这段时间里并没有遭受丝毫的进犯，让我们放下了心头的
大石。

　　庄内开始有了一些生气，愁云笼罩的气氛似乎再没那么强烈，我的心情也慢
慢好转，有时想起那天的行径，便无可奈何的摇着头。－把仇恨发泄在可怜而又
无辜的柔儿身上，这样的我，与懦夫有何区别？

　　罢了，柔儿，就当是……你欠我的吧！出于自尊，虽然我不会对那次的粗暴
做任何解释，但从今以后，我会尽量对你好点，以做补偿。

　　练功、吃饭、打炮、睡觉，日子就这样一天天古井不波的过着，我甚至有一
种错觉，似乎以前的惊涛骇浪、出生入死，全都是一场无痕的大梦。我开始感到
害怕，安逸的日子过久了，三年后我还能适应杀手的生涯吗？

　　然而，深不可测的命运，又岂是人力所能尽知。现在的我，根本就意想不到
自己生命中最大的波澜之一，即将涌现。


　　　　　　　　　　　　　　　第十二章

　　这天，我终于能够把「啸雷掌」一次流畅的使完，我负手而立，气定神闲，
甚是得意。

　　暗夜的武功，向来分为正宗和邪毒两道。

　　暗夜的正宗武学，例如寒月心法等等，与其他门派的武学并无二异，只要刻
苦修炼，循序渐进，必然会有所提高。而其中的啸雷掌，就是暗夜正宗武功的精
华所在。

　　仅仅一套掌法，却包罗万象，博大精深，毫不讳言的说，在掌握啸雷掌的这
一刻起，我岳小七，正式迈入了一流好手的境界。当然，是属于一流中最差的那
种，毕竟在内力上面，是没办法走捷径的。

　　而邪毒一道，则与正宗武学截然不同，全都是剑走偏锋，往往要付出某种代
价，而使武功能够在短时间内提升。无论是暗魔五行术又或是修罗绝情手，都带
有极大的后作用。

　　武功既成，我轻吐了一口气。这段时间的努力，果然没有白辛苦啊。那么现
在，我是不是应该犒赏下自己呢？柔儿，我来了！

　　一念及此，我微微的皱了下眉头。自从那次暴走之后，我心中对柔儿就起了
一种愧疚之情，每每念及她那张含泪的娇容，只想竭尽所能的宠她。对一个杀手
来说，如此的疼爱一个女人，可不是个好兆头啊……

　　秦总护法曾说过：「如果有一天，在没有勃起的状态下，当你们发现自己想
念一个女人超过三次的话，对此我只有一个忠告，立刻杀了她！」

　　杀了柔儿？开什么玩笑，我哪有可能下得了手。但若不袢∪魏涡卸，任由
这种微妙的情愫增长下去，则又后果堪虞。

　　再叹一口气，逍遥居内又不是只有柔儿一人，虽然一楼那些都比不上她的容
貌，但也都算得上是一流的美女，干脆，这些天就不要找柔儿了吧！

　　逍遥居啊……禁不住想起了前天刚看到的资料：一楼的美女，如锦霞她们，
都是从各地青楼以钜资买来的美妓，由专人处理，每十年一换；而二楼的美女，
如柔儿，则都是被暗夜灭门后留下的遗孤，小小年纪就被带来暗夜养大，被灌输
以男人为天的奴性思想，作为暗夜有身份之人的专用美肉；至于三楼……则没有
任何资料留下，这也使得我更加好奇，到底三楼是什么样子的呢？

　　想到不知何年何月才能进到三楼，我突然感到一种莫名的焦躁，于是运足功
力，一招天雷传音击出，只听得「轰」的一声，一棵胳膊粗的大树应手而倒，掀
起漫天的灰尘。

　　「哈哈！」身后响起师父的笑声：「为师果然没看错人，这套掌法，错综复
杂，老夫当年足足用了近两年才修炼至大成，想不到你，居然只用一年多一点的
时间就能成功，看来你的天分，还在为师之上。」

　　我回头，看见师傅正含笑望着我。奇怪，最近这一年来，我越来越觉得师傅
似乎年轻了很多，尤其是他以前黝黑粗糙的皮肤，好象褪去了一层皮，逐渐变得
光洁细腻，给他带上了一丝文人的气息……

　　难道，师傅的武功另有突破？想想又不大可能，以他目前的境界来说，哪怕
是一点点的提升，也是难如登天。

　　不敢多想，我垂手低头：「小七不敢，弟子本是愚昧之人，全靠师父您教导
有方。」

　　听到我这番话，师父又好气又好笑：「你个臭小子，居然跟师父也打起了马
虎眼。难道为师是嫉才之人吗？」

　　我赶紧拍马屁道：「早知道师父学究天人，智比武侯，小七再不敢糊弄您半
分。」

　　「哈，学究天人，智比武侯」，师父大笑，接着声音逐渐低沉：「如果真是
这样，那在青城山就不会……」

　　知道师父和死去的几人如同手足的感情，我安慰道：「在整个白道如此处心
积虑，天衣无缝的阴谋之下，我们都能逃出生天，可见上天是在我暗夜一方。师
父您不用再多想，大不了我们三年后重出江湖，展开血腥报复，将武林杀个血流
成河，天翻地覆。」

　　「不错」，师父缓缓点头：「说到这次，你立下的功劳实在不小，就算立你
为少主也是不够的。你可要其他的赏赐吗？」

　　「小七的命都是师父救来的，哪敢再要什么赏赐！」我停了停，试探的问道
：「但……徒儿有一个小小的要求，我可不可以去逍遥居三楼看看？」

　　「这……」师父一怔：「小七你可知道，逍遥居三楼只有为师、龙庄主和秦
总护法才能进去？」

　　「徒儿知道，但徒儿实在忍不住有点好奇，想看看师父您的女人到底美成了
什么样子。」

　　师父想了想，失笑道：「如果为师不答应，岂不被你耻笑出尔反尔？也罢，
就让你看看又何妨？但你要记住，不要对任何人宣扬，知道了吗？」

　　　　　　＊＊＊　　　　　　　＊＊＊　　　　　　　＊＊＊

　　和一、二楼都不同，在三楼硕大的空间里，居然只有三间房。镏金房门上依
次写着：「庄主」、「副庄主」和「总护法」几个大字，仔细一看，这几个字上
居然镶嵌着各种珍贵的珍珠宝石，幽幽散发着光泽，华丽灿烂，令人头晕目眩。

　　仅仅这三座门，就已是气势非凡，富丽堂皇。

　　师父掏出一把钥匙，打开了写着庄主两个字的大门，对我笑道：「就算是龙
庄主和秦总护法，也从未能踏进这间房。你一定要记住，等会可别昏了头，对里
面的这个女人，为师绝不容许除我以外的任何人对她冒犯分毫。」

　　房门大开。

　　突然之间，我看到了一生再不能忘怀的有如瑶池天仙一般的丽色，头脑嗡嗡
做响，神为之夺，魂飞天外，简直不敢相信自己的眼睛。

　　眼前出现的一个美女，身着白色轻纱，肤若凝脂，眉目如画，空山灵雨般秀
丽的轮廓，秀美无伦，美眸紧闭，长长的睫毛，端正挺直的俏鼻，纤美修长的身
形，高耸的酥胸，不堪盈盈一握的蜂腰，令到我呼吸顿止，一时之间竟分清不身
处梦中还是现实。

　　一楼的锦霞她们，虽然已是百里挑一的美女，可和她比起来，却立即相形见
拙，完全不在一个档次；柔儿之美，虽然绝对是万中无一，但在她面前，也要黯
然三分，在风情和气质之上，更是远远逊色。

　　她不应该是个人，倒像是个被贬落人间的仙子。

　　可如此绝世的美女，竟被反手绑在了一根柱子上，任凭丝般光泽，如云的秀
发散落胸前，被反剪着的纤纤素手，白皙嫩滑，柔若无骨，隐见绳痕。我心中，
竟升腾起了难以遏止的怒意──师父，你怎能这样残忍？

　　师父的一番话，才把我从失魂落魄中拉了回来：「傻小子，师父的女人如何
啊？」

　　我完全忘记了自己的身份，脑海中回响着一个念头：「这个女人是我的，只
能是我的，拼了性命不要，我也要得到这个女人！」

　　好象被鬼附身似的，我指着她，结结巴巴的对师父说道：「我……我要这个
女人！」

　　「什么？」听到我荒谬的话，师父几乎不敢相信了自己的耳朵，对我说道：
「我是不是听错了？你知不知道自己在说什么？」

　　我坚定的说道：「师父，我要这个女人！」

　　「岳小七！你不要得寸进尺！」师父的脸色攸地变的铁青了，勃然大怒道：
「抬起头看着我！」

　　我抬起头，看见师父森寒的眸子，浑身冰冷的杀意，禁不住打了个寒战。

　　「好了，告诉我，刚才的话，你是无意的。」师父竭力压抑着自己的怒意。

　　明知师父是给我台阶下，可现在的我，却完全是鬼迷心窍，没有任何顾忌，
我摇着头：「不，我是认真的，我一定要这个女人！」

　　「畜生！」师父狂怒：「枉我从小把你养大，如今翅膀硬了，居然敢来跟师
父抢女人！也罢，我今天就毙了你这个孽障！」

　　看着师父的手掌缓缓扬起，我没有任何的抵抗，完全不能理解自己的行为。

　　我是不是疯了？明知这个女人被师父视为禁脔，给人看看都不行的，我居然
明目张胆向师父要她？岳小七啊岳小七，你这样做对得起把你养大，恩同再造的
师父吗？何况我不是最珍惜生命的吗？就这样死了值得吗？可奇怪的是，现在的
我竟没有一丝后悔，反而觉得，能死在这个九天仙女的面前，也是一种荣耀。

　　师父的手掌逐渐变红，隐有雷声，我知道这是啸雷掌蓄满力的样子。

　　殷红的手掌在我眼前越变越大，直到我再看不见任何别的东西，眼前只有一
片死亡的血红。

　　　　　　＊＊＊　　　　　　　＊＊＊　　　　　　　＊＊＊

　　师父的铁掌，在我的眼前生生停住，并未落下。

　　半晌，师父终于开口说话，声音好象一下子苍老了很多：「看着现在的你，
完全和以前的我一模一样，聪明绝顶，但却又骄傲任性，胆大妄为。犹记得当年
老夫初遇你时，见你虽然满身的落魄，却仍然被你不屈的眼神所吸引，老夫当时
就意识到，你绝对不会是甘居人下之辈…」

　　听师父讲到这里，我想起了童年的悲惨生涯，及师父对我海般的恩情，让我
粉身碎骨，难以为报，可我现在…天，竟要和师父争女人！一股羞愧的感觉，立
刻盈满了全身。

　　可抬头看了这个绝色美女一眼，我再次被她那闭月羞花的绝美容颜所震撼。

　　师父，徒儿刚才是开玩笑的，这句话怎么也说不出。

　　我坦然望向师父，说道：「师父，您如果现在杀了徒儿，徒儿绝不会有一丝
反抗。但要徒儿放弃这个女人，却决计不能！」

　　听到我的话，师父只是冷冷的看着我，再不说话。

　　一刻，两刻，三刻，我硬着头皮看着师父，冷汗一滴滴往下掉，也不敢做任
何表示。

　　终于，好象一辈子那么长的沉默之后，师父开口说道：「好，不愧是我岳某
人教出的好徒弟，绝情绝义，连师父也不放在眼里，好，好，好！如果我不答应
你的要求，岂非我岳某人言而无信？」

　　一声无可奈何大笑之后，师父又说道：「看在你于暗夜有大功的份上，不过
是一个女人，只是一个女人罢了，我又有何割舍不下的？有什么割舍不下的？」

　　长啸一声，似乎要吐尽心中的愤恨，师父道：「岳小七，好好享受吧！你知
道这个女人是谁吗？她就是武林四绝色之一的，点苍飞凤蓝娉婷！」话音刚落，
师父已大步走出了房门，「砰」的一声响，狠狠的带上了门。

　　　　　　＊＊＊　　　　　　　＊＊＊　　　　　　　＊＊＊

　　武林四绝色之一，点苍飞凤蓝娉婷？果然名不虚传，丽色无双，倾国倾城。

　　我瞠目结舌的望着她，头脑完全失去了运转能力，浑不知已然流了满地的口
水。

　　突然回想起在武当金顶听到过的话，「点苍飞凤蓝娉婷在游黄山时被一神秘
人掳走」，难道掳人的就是师父？师父你可真厉害，把如此动人的美女暗杠了这
么久，全暗夜居然没有一个人知道。

　　难怪在以前我的记忆中，师父对女色一向是近而远之，可最近一年多以来，
却跑逍遥居比谁都勤。多少个雄鸡初报晓的日子，我和师父在逍遥居门口不期而
遇，师徒二人颔首道早，笑的比谁都尴尬。

　　唉，师父也真是的，要是当时顺手把武当玉女林冰滢也抓来，给我当个少夫
人，师徒二人齐心合力，同操武林二绝色，共创暗夜新高峰，该是多么一幅其乐
融融的景象啊！

　　后来，当我就此问题问师父时，师父的回答甚为简单：「我不忍心。」令我
百思不得其解――一生金戈铁马，快意恩仇的师父，也会有于心不忍之时？难道
说，江湖传言竟是真的？

　　武林四大绝色，虽然总是被人相提并论，但每个人的气质风情都有所不同，
而性格更是迥异。江湖传言如下：柳如烟的冷，蓝娉婷的烈，姚素素的媚，和林
冰滢的纯。

　　「雪山嫦娥」柳如烟，常年居住于冰雪漫天的雪山派，养成了冷若冰霜的性
子，却偏偏出落的艳若桃李，倾倒众生。由于幼时曾无意中服过武林中人可遇而
不可求的「万年雪参」，使她的武功更是出类拔萃，几乎俨然为江湖新一代的第
一高手，甚至传言有名列风云榜的实力。

　　「点苍飞凤」蓝娉婷，如何美貌那是不用说了，让我差点毙命在师傅掌下，
竟还没有一丝的悔意。

　　对于她的「烈」，武林中则是众说纷纭。有人说，是指她个性刚烈，凡有不
平，绝不会委屈退让，宁为玉碎，不为瓦全。又有人说，其实她内心火热，一旦
对人对物交付出情感，便会如同飞蛾扑火，永不回头……

　　「芙蓉天仙」姚素素，则是四大绝色中最有争议的人物。天生一副魔鬼般的
身材，娇媚惑人的容貌，再加上那软绵绵骚到骨子里的嗓音，简直是男人梦寐以
求的绝顶尤物。

　　据说有次连少林方丈白眉大师被她赞一句「哎哟，您的眉毛好性感哦」后，
居然差点勃起，幸得狂念「金刚伏魔经」才未能破功。

　　而她却也没有浪费自己本钱，四处招蜂引碟，勾得无数侠少为她争风吃醋，
大打出手，所到之处，寸草不生，拜倒在她的石榴裙下之人，没有一万，也有几
千。

　　让人不得不佩服的是，虽然其行为有点惊世骇俗，却始终能够保持着清白之
身，未曾让任何人得手。

　　「武当玉女」林冰滢，天使般的面孔，一颗纯真无暇的心，却偏偏有着能洞
穿人思想的异能。那干净清纯的气质，让所有人都发誓要用生命去保护她。一见
之下，我的兄弟秦三因此做了和尚，而铁石心肠的师傅居然会「于心不忍」，原
因恐怕也是如此……

　　当然了，传言不可不信，却也不可全信。如果蓝娉婷真有那么烈性的话，被
师傅淫辱之后，恐怕早就自杀了吧！

　　又看了一眼美艳无只的点苍飞凤蓝娉婷，我再次为她的美色所摄。脑中浮现
起师父压在她身上的画面，突然感到极度之不舒服，竟然无端的嫉妒起师父。

　　这种情绪，实在是太古怪了。以前对于一楼的锦霞她们，我可以高高兴兴的
和龙大等人一起探讨，如何操她们才能更爽。对于柔儿，要不是暗夜规矩所限，
我早就在所有人面前大干特干她了。可对于蓝娉婷，现在我的想法却是永远把她
锁进金屋，给别的男人哪怕看一眼都不行。想起她曾被师父蹂躏，我竟然会感到
心痛！

　　这个女人危险，极其危险！明知道目前最佳的做法，就是赶紧离开这里，然
后向师父认错，可禁忌的诱惑，又是何其之大？知道不对，仍然要继续错到底，
天下又有多少人是和我一样呢？

　　罢了，罢了，听从最原始的欲望吧：我，要这个女人。


　　　　　　　　　　　　　　　第十三章

　　解开缚着蓝娉婷素手的绳索，我把她拦腰抱起。触碰到她香肩的肌肤，禁不
住混身一震：入手之处，到底是怎样的冰肌玉骨啊！我低头看着她的颈项及与之
相连的一片白嫩胸脯，晶莹如玉，白皙的近乎透明，绽放着眩目的光彩。发际之
处，阵阵清香飘漾，如同处子一般纯净……

　　处子幽香？我失笑，那怎么可能？

　　蓝娉婷贝齿紧紧咬住下唇，竭力不让自己露出任何情绪，然而从她身体的轻
轻战栗可知，她的心情，并不似表面那样平静。

　　我大步迈入厢房，把她放到了房内大床上。

　　退后几步，看个仔细。绝色美人，无力的躺在粉红色的床单上，罗衫半解，
酥胸半露，若隐若现粉白修长的大腿，看的我欲念大做，几乎不能自已。

　　「咕噜」吞下一大口口水，我僵直的走向她。可笑啊，自认「万花丛中过，
片叶不沾身」的我，此刻却紧张的比个初哥都不如，一颗心卜卜做响，几乎要从
胸腔中跳出来。

　　就在此时，蓝娉婷忽然张开美目，深深的看了我一眼，眼光中包含着不屈、
无奈、鄙夷还有……绝望。

　　这是我第一次看见如此震撼人心的眼瞳，如同两泓深不见底的清潭的眸子，
清澈的柔水中央，有一个我，一个渺小、浑浊的我。

　　只此一眼，欲念全消。

　　我突然觉得自惭形秽，只想拜倒在她的裙下，亲吻她的裸足，发誓永远保护
她，不再让她受到任何伤害。

　　蓝娉婷警戒的看着我，强做镇定的说道：「你……不要过来！」右手握的紧
紧的，几乎快滴出血来。

　　滴血？忽觉不妥，我再向她走近一步，低头查看她的小手。

　　蓝娉婷突然坐起，奋力朝我的胸口刺去：「你别想碰我！」

　　被封住武功的她，动作当然不会迅速到哪里去。在她手中的物体即将刺入我
胸口的时候，杀手的警觉立刻让我从迷失中醒觉，我抓住了她的粉拳，夺去了差
点害我不明不白死去的凶器。

　　那竟然是一支被磨的尖尖的牙筷。

　　完全由象牙做成的筷子，坚硬程度可想而知。失去的武功的蓝娉婷，需要付
出何等的辛劳，才能把一端磨尖？

　　筷子被我收去后，蓝娉婷俏脸顿失血色，神色数变后，无奈的闭上了眼睛…
…

　　我忽然伸手捏住了她的下巴，速度之快，几乎超出了自己应有的水平，心跳
简直停止，这才感到后怕，只差一点点，这个倔强的女人就在我眼前咬舌自尽了
……

　　蓝娉婷再次睁开眼，愤怒的瞪着我，「呸！」一口唾沫，重重的吐在了我的
脸上。

　　退后几步，我神色不变的擦去脸上津液，诚恳的对她说：「蓝小姐请放心，
我岳小七绝对不会冒犯你的。」

　　蓝娉婷怀疑的盯着我：「你想玩什么花招？」

　　「玩花招？」我对她说：「刚才的情况下，还用得着玩花招吗？我如果想直
接占有你，你能有什么办法？」

　　「狗贼，你还不如杀了我！」

　　「不，我绝不会看着你受一丝一毫的伤害。」

　　「不要这样对我说话！你究竟想怎么样？」

　　我搔搔头：「我只想和你聊聊天，多了解你。」

　　「不必！」蓝娉婷闭上了双唇，任凭我如何言语，再不答我一句话。

　　――中邪了，我今天一定是中邪了！先是向师父强索了如同「师母」一般的
蓝娉婷，然后，面对毫无抵抗力的她，本来可以轻易的一亲芳泽，得偿宿愿，而
现在，却象个傻瓜一样，说着连自己都不知所云的话。

　　面对蓝娉婷，我真的感到胆怯，对着清心剑客林道庄都无丝毫惧色，连杀几
十人后照样可以神色如常的我，真的是对她不敢有任何冒犯，我他妈真的没胆掀
开她的裙子，扑在她的身上！

　　挫败啊，两个时辰毫无进展，蓝娉婷始终再未开口说过任何一句话，甚至连
看我一眼的心情都欠奉。

　　最后，我无奈的离开房间，失魂落魄的走出了逍遥居。

　　当晚躺在床上，我翻来覆去睡不着觉。她那倾国倾城的容颜始终在脑海中飘
荡，无论睁眼闭眼，那美妙的身形仍然无孔不入的钻入我的心房，我知道，我彻
底的陷入了魔障。

　　　　　　＊＊＊　　　　　　　＊＊＊　　　　　　　＊＊＊

　　第二天，又是传功之时，可我却在房间里踌躇不已，完全不知该如何去面对
师父。

　　我无数次的做着心理建设，告诉自己，师父并不是那么看重女色，和师父一
起这么久，我多多少少也了解一点师父。在师父心中，美女真的不比猫狗的地位
强多少，暗夜的存亡，比任何事都重要。

　　何况，暗夜的风气，只要各自愿意，并不忌讳玩弄其他人的女人。龙大他们
几个有幸能拥有自己女人的弟子，就经常互相交流，搂着对方的女人共赴巫山。

　　出于对柔儿补偿之心，也出于自己某种未明的情绪，我一直未能加入他们。

　　我对自己说，自己对暗夜有过大功，这样做并不过分。而且，以师父的性格
来说，徘徊在女人中间不可自拔，是最不可原谅的堕落。我的「横刀夺爱」，对
他而言，未尝不是一个远离诱惑，重新修炼自身的契机。

　　我呸！恩情这笔帐，岂是如此容易就能算得清？如果不是师父，恐怕多年前
我早就饿死，哪有可能学得一身武功，还可以拥有诸如锦霞、柔儿这样的美女？

　　我厌恶这样的自己，做出如此不堪的事后，竟然还要无耻的为自己找理由。

　　须知在白道之中，我这种行为，可是欺师灭祖的重罪，会被千刀万剐的！扪
心自问，如果我的徒弟敢这样对我，一定会被我碎尸万段，挫骨扬灰。

　　我痛苦的捶着头，为什么，我会变成这样？

　　难道，在我内心深处，竟是一个不忠不孝不仁不义之徒？

　　又或者，自从小家破人亡后，缺乏了安全感，就成了我心中永恒的噩梦？所
以，为了抓住眼前唾手可得的幸福，我可以不顾一切？

　　理智告诉我，现在最好的选择，就是向师父忏悔，乞求他原谅，并告诉他，
我根本就没碰过蓝娉婷。

　　可是，这样做的话，我不就永远和她无缘了吗？一想到以后再不能见到蓝娉
婷，我的心就隐隐作痛，简直感到自己以后变成一具行尸走肉，再无任何生趣。

　　想来想去没办法，我烦躁的不知该如何是好。可是，该来的始终要来，逃避
现实，只是懦夫所为。我毅然站起，向传功处走去。

　　　　　　＊＊＊　　　　　　　＊＊＊　　　　　　　＊＊＊

　　「小七见过师父……」我忐忑不安的看着师父，后面的话不知该如何开口。

　　师父的脸色平静如常：「既然来了，就开始练功吧……」

　　一个半的时辰说长不长，但对我而言，却是一场漫长没有终点的煎熬，一场
良心的折磨。

　　好象什么事情都没发生过一样，师父象往常一样指导着我的武功。

　　「这一招，应该这样使才对，」找出不足之处，师父详尽的对我作着示范：
「你看，是不是流畅了很多？不要小看这一点破绽，短兵相接之际，就足以判定
人的生死了啊。」

　　「师父，徒儿错了！」听到他语重心长的教诲，我抑制不了内心的激荡，红
着眼睛曲膝跪下：「徒儿对不起您！请您责罚徒儿！」

　　俯视着我，师父道：「唉，你先起来再说。」

　　「不！」我一下一下磕着头：「徒儿有愧，不敢起身。」

　　「其实，我并不怪你，」师父长叹一声：「你现在的心情，我完全能理解，
想当年，我也……」

　　师父的眼神变得幽远而深邃，凝视着远处的某一点，看似专注却又迷离。好
一会，他伸手扶我起来：「罢了，罢了，老夫当年的遗憾，又何必让你再生生承
受一遍？」

　　探手入怀，师父递给我一把钥匙：「三个月……」

　　「三个月？」茫然接过钥匙，我不解的看着师父。

　　「给你三个月的时间，让你尽情享受这个女人，不必理会任何事情，甚至连
练功都可免了。但三个月过后，你就得抛开一切，全力开始修习邪阳功。」

　　邪阳功？我不禁倒吸一口凉气。作为暗夜邪毒宗两门顶级功夫之一，纵然邪
阳功对提升武学的帮助极大，但从来却让所有人避之惟恐不及……

　　邪阳功最注重阳气的培养，修炼之时，绝对不可沾染女色，否则阴气侵袭阳
刚之躯，将会极大延缓功法的修习，若与女性交合超过三次，则终身无望练成。

　　偏偏修习邪阳功之时，阳气大涨，欲望会比平常高昂许多。

　　一旦邪阳大成，体内阳气太过充沛，若无法得到排解，则修习者就会爆体而
亡。

　　一个合理的数位是，每过两日，至少就要与女性交合一次。

　　然则，以人的资质不同，邪阳功的修习少则一年，多则长达五年。虽然有一
些速成法门，但其邪门之处……还是不说也罢。在如此漫长的时间内不近女色，
试问有谁能受的了？

　　故老相传，约莫五十年前，暗夜有一位前辈，修炼邪阳功三年尚未大成，而
欲火却已憋至无法自持。某日，他无意中见到一对野山羊苟合，本着「母羊应该
不带什么阴气」的心态，妄顾对方的反抗，杀其羊而夺其妻，强行「上」了那只
可怜的母羊。

　　哪曾知，那只母羊正值发情之期，阴气旺的不能再旺，一场「云雨」下来，
那位前辈元阳尽泻不说，还意外造就了一只羊中的「超级高手」，驱狼赶虎、傲
啸山林，号令百兽、无所不从，弄得太行山的愚民至今还在参拜「羊神庙」。

　　另外，那位前辈旺盛的阳气以及淫欲，也使得母羊身体产生了变异，下体长
出了一条人形巨牛成为了一只独一无二的阴阳羊，挺着羊庞只蚴酋昶鹧蚱ü
四处淫乱，羊群之中一时羊羊自危，无论公母老幼，无一不曾遭受过其辣「蹄」
摧残，搞得整个羊族劳累不堪，整日躺在草地上喘着粗气，平均体重亦减轻
了十公斤……

　　后世的史学家记载，这段时间，太行山上日日充斥着「咩咩」之类叫春声，
而后诞下无数天阉的后代，致使羊族元气大伤，几乎惨遭绝种，整整持续五年了
之多，被称做是羊族的「暗黑岁月」。

　　而那位前辈，损失也是极大。三年的苦练，一下子付诸流水，终生再无可能
练成邪阳功，不仅如此，他还在床上足足躺了两个月，才恢复了以前的功力。

　　但他的派希从此长出了没办法除去的淡黄色羊毛，被称做「黄金毛拧梗
而这位前辈也因此有了一个响彻江湖的外号：「金毛羊王」……

　　自此以后，人人对邪阳功谈之色变，甚至戏称其为「邪羊自宫功」，意思是
说，与其修炼邪阳功，还不如自宫了去练「麻花宝典」来得痛快……

　　「你考虑的如何？」见我沉思的太久，师父出言打破了我的沉默。

　　――能拥有蓝娉婷三个月，将会是我一生难以忘怀的美梦，夫复何求？而三
个月的时间，无论一个女人是如何的美如天仙，也足够让我从迷恋中解脱了。

　　更且，如果能够尽全力，以我的资质，三年内必可练成邪阳功，那时武功大
进，我才有资格为暗夜雪耻，为父母报仇……

　　我坚定的看着师父：「徒儿，当然听从师父的意见！」

　　「很好！」师父身形逐渐远去，却在即将消失在我眼际时回头，问了一句：
「你，会对她动真情吗？」

　　　　　　＊＊＊　　　　　　　＊＊＊　　　　　　　＊＊＊

　　动真情？恍如一盆凉水迎头泼下，我呆呆的站立地上，心乱如麻，半天没有
任何动静。

　　「杀手是绝对不能动感情的！」这是已逝的龙曜师父的话。

　　「动了感情，就有了牵挂，有了牵挂，就有了弱点，有了弱点，你离死就不
远了！」这是躺在床上的秦总护法曾说过的。

　　「对一个发泄工具动心？那简直是不可救药的事情……」这是师父的言论。

　　我，动了真情吗？

　　为了蓝娉婷，我可以当面顶撞师父；为了她的一只眼睛，我强忍住自己的欲
望；为了能够拥有她，我甘愿去修炼邪阳功……

　　这，就是人们常说的真情吗？

　　我忽然感到好害怕，象泄了气的皮球一样，颓然坐下。

　　看着手中的钥匙，我真不知该如何是好。是扔了它，从此不再见蓝娉婷吗？

　　还是拿它打开那扇门，去看望那张让我整晚彻夜难眠的容颜呢？

　　我，该怎么办？

　　女人嘛，到处都有，又不差一个蓝娉婷……

　　可放眼天下，谁又能象她一样如此强烈的吸引着我？

　　我已经有了一个，未来姿色不逊于她的柔儿了。

　　柔儿只是一个没有自己思想的人，哪比得上蓝娉婷那刚烈至让我都钦佩的性
格？

　　「我给你三个月的时间……」师父方才的话又在耳侧响起。

　　错过这个机会，下次就是三年之后了啊……

　　「大丈夫生于天地间，区区数十年寒暑，若不能诚实面对自己，还有何痛快
可言？」这是……我原以为我已经忘记的父亲，在我五岁生日时给我的诤言。

　　我霍然起立，喃喃自语道：「我要用这三个月，彻底征服这个女人，然后，
毫不留情的，将她弃之如履！」


　　　　　　　　　　　　　　　第十四章

　　怎样，才能真正征服一个女人呢？

　　得到她的肉体，让她沉迷在欲海之中？

　　这不是真正的征服，我有的，别的男人也有，我能给的，别的男人也能给。

　　姑且不论我是否有足够的胆量去冒犯蓝娉婷，单靠肉体的吸引，便已经落了
下乘。

　　那么，就只有得到她的心了。女人一旦对你动心，就等于赤裸裸的把一切敞
开在你面前，任你宰割。

　　也只有这样，我才能毫不留情的将她遗弃。想想柔儿，爱上我之后，对我千
依百顺，完全以我为天，却反而得不到我的珍惜。

　　我有一个预感，当蓝娉婷亲口向我坦承爱意的时候，我所有的躁动和迷失都
将消失，心灵也从此不会再有任何裂缝。

　　可是，想得到蓝娉婷的心，却又谈何容易？

　　对于从小就受着无数人追逐的她，自己不拿出点真心，如何能打动她？

　　就算能够成功的打动她的芳心，可是，到时我能全身而退吗？

　　这绝对是一场艰难的战斗，失败和胜利，只会是一线之隔。

　　　　　　＊＊＊　　　　　　　＊＊＊　　　　　　　＊＊＊

　　带着这些疑问，我打开了锁着蓝娉婷的房门。

　　见到了昨晚反复在我脑中出现的娇容，我深深的呼吸了几下，清了清嗓子，
开口说道：「蓝小姐，岳小七这厢有礼。」

　　蓝娉婷淡淡看了我一眼，随即把目光瞥开。

　　看着她又被绑在了柱子上，我立刻说道：「你这样一定很辛苦，我把你放下
来，会舒服点。」

　　解开她的绳索，我轻扶着她的香肩，隔着衣服，我可以清楚感觉到罗纱下细
腻的肌肤，登时心猿意马，浮想联翩。

　　不敢多想，我把她扶进了厢房，本欲再让她靠在床头，可念头一转，说道：
「坐到窗下观景，蓝小姐不反对吧。」

　　小心的安置好蓝娉婷后，她突张美目，疑惑的问：「你到底想做什么？」

　　我诚挚的看着她：「我也不知道。我只想尽我所能，让你能够快乐一点。」

　　蓝娉婷认真的想了一会，对我点了点头后，全神贯注的看着外面的天空。美
丽的容颜随着窗外景物的变迁，时喜时忧，种种情态，竟让我一时移不开眼睛。

　　她到底被师父关在这里多久了？为何哪怕仅仅是飘着几朵白云的天空，也能
让她如此的专注？想到这里，我的心竟然有点酸酸的。

　　不妙！我猛然醒悟，不能再这样放任自己情感了，我得赶快离开另商大计，
否则一定会悔之晚矣。

　　把那截绳索扔下窗口，我诚恳的对她说：「看你被绑在柱子上，我是真的感
到心疼，但是，请你千万别踏出这间房，因为这里的看守者绝对不会怜香惜玉，
肯定会杀了你的。一定要记住啊！」

　　蓝娉婷没有说话，但走向门口时，我却清楚的感应到，来自背后一阵视线的
凝望。

　　　　　　＊＊＊　　　　　　　＊＊＊　　　　　　　＊＊＊

　　人说烈女怕缠，只要你经常在她面前出现，嘘寒问暖，时间一长，她自然会
习惯你的存在。如果她正值难中，那就更精彩了，些许的关心，有时会起着事半
功倍的效果。

　　每天清晨，我都会摘一朵鲜花送给她，带来热气腾腾的早餐和她一起分享，
在她身边不停的讲着笑话，逗她开心。

　　效果也算是明显的，一个半月后，她已经可以把我当一个朋友，能够和我进
行基本的交谈。当然，对于某些敏感话题，我小心翼翼的不去涉及。

　　一日，我见她又呆呆的看着窗外一只飞翔的鹰，忍不住问道：「我始终不明
白，一只鹰有什么好看的，哪及得上我岳小七这么帅？你为何每天都看得如此专
注？」

　　她转过头来看着我，脸上表情逐渐凝结：「你不会了解，失去自由的感觉，
是多么无助，多么可怕。」

　　我无言以对，只能沉重的说：「我……」

　　「好多次，我都想就这样跳下去，一了百了……」

　　「千万不要这样！」

　　弄不清楚自己为何如此激动，我着急的说：「蝼蚁尚且贪生，何况你还是如
此的风华正茂？如果产生了轻生的念头，日后一定会后悔的！」

　　「你当我没有试过吗？」轻抚着自己秀美的额头，蓝娉婷露出一个凄美的笑
容：「可有时候，连寻死都是那么困难……」

　　我艰难的对她说：「过去的事何必多想，人总是要向前看的。」

　　「向前看？」蓝娉婷忽然激动起来：「我的未来在哪里？在这间狭小的屋子
里吗？没有一丝温暖，有的只是无尽的寂寞和恐惧。而我，就象一个深锁青楼的
妓女，心惊胆颤于每一次的敲门声！」

　　「不要这样说自己！你在我心中，是最美丽圣洁的！」

　　「不！」蓝娉婷放声大笑：「我比妓女都不如，她们好歹也有人逢迎，有人
爱护。我呢，却躲在这里忍辱偷生，没有丝毫的节操，低贱得如同烂泥一般，任
人践踏……哈哈！」

　　我紧紧的搂住了她，感觉到自己肩头处颤抖的厉害。

　　一阵湿意传来，我忘情的接住她的泪水：「你，流泪了。」

　　「我没有！」一把推开我，蓝娉婷慌乱的擦去眼角的泪珠：「我绝不会流泪
的！被抓来这里后，我就发过誓，绝对不会容许自己流一滴眼泪！」

　　唉，你何苦……故做坚强呢？这句话并未说出口，突如其来，一个想法牢牢
的占据了我的心，我急急的对她说：「你等我，我马上回来！」

　　直接从窗口跳了下去，我拼命的跑向后山，喘着粗气，急却的四处搜寻着。

　　一盏茶后，我回到了逍遥居。

　　我笑着望向她，一举自己的右手：「你看，我给你带来了什么？」

　　「这是……」蓝娉婷惊喜的看着我的手中：「这是……这是真的吗？」

　　「不错，是我送给你的。」

　　「好可爱的小白兔，真的很可爱……」她接过我手中的白兔，紧紧的搂在了
怀中，忘情的抚摸着它的大耳朵，和那丝线般的绒毛。

　　「我刚刚给它取了名，你知道叫什么吗？」

　　「它叫什么？」

　　「岳小八……」

　　「噗嗤」一声，蓝娉婷终于在我眼前笑了，如同百花绽放，又如万物回春，
完全让我移不开眼睛。

　　好一会，我正色对这只兔子说道：「作为我岳小七的兄弟，你的任务只有一
个，就是当我不在的时候，尽全力陪着娉婷姐姐，让她开心，让她微笑，不再让
她寂寞，更不能再让她流泪。如果有一点没做到，小心我把你煲汤哦。」

　　蓝娉婷忽然轻轻的抱了我一下，旋即又放开，白皙的俏脸上飞起一丝红霞：
「岳小七，谢谢你！」

　　　　　　＊＊＊　　　　　　　＊＊＊　　　　　　　＊＊＊

　　回去一路，我都沉浸在那股说不清道不明的快乐之中。

　　今天，实在是收获不小啊！蓝娉婷第一次对我哭，第一次对我笑，第一次主
动拥抱我……太多的第一次凝聚在心底，汇集成那股甜甜涩涩复杂的感觉。

　　我骇然止步。

　　为什么，我竟然是如此的在意她，关心她？这样的我，好象已经超出了「征
服」的界限了。

　　不！我告诉自己，事情并非如此。

　　对付蓝娉婷这种心思敏锐的美女，自己若不先付出一些，让她感觉自己所受
到的尊重，哪有可能打动她的芳心？何况，女人嘛，只要得到了她们的身体，我
的兴趣自然就会降低。

　　加油啊，岳小七！三个月的时间已经过了一半，这几天，你可得抓紧时间！

　　「岳小八，你今天真是不乖，小心姐姐生气哟。」

　　悄悄的一进门，我就看见了这副失笑的画面，向来保持漠然，吝啬于在我面
前表露任何情绪的蓝娉婷，正蹲在地上，努力的把一小根胡萝卜往兔子的口中送
去。

　　「张嘴呀，很好吃的……」

　　「不吃东西怎么行，姐姐就剩你一个了……就只有你了……」

　　我大喝一声：「大胆！」妈的，费尽九牛二虎之力，尚未得佳人如此温言相
待，这只该死的兔子，凭什么还不理不睬的？

　　「你这人，想吓坏我们哪。」蓝娉婷脸色攸地变得苍白，在看到我后才回复
血色。而受到惊吓的岳小八，则飞快的跳进了蓝娉婷柔软温暖的怀抱中。

　　「对不起，看到这只兔八哥如此不识抬举，我只是在为你鸣不平。」我陪着
笑脸，同时森寒的目光向岳小八扫过去，这个王八蛋，居然紧紧的靠在蓝娉婷饱
满挺拔的酥胸前！

　　感受到自我身上发出的杀意，岳小八的长耳朵猛的一颤，往蓝娉婷怀中钻的
更深。

　　你……他奶奶的！要不是必须在蓝娉婷眼前保持风度翩翩的形象，我几乎就
要破口大骂大打出手了，朝思暮想的圣女峰，居然被只兔子先攀了上去，这叫我
的脸往哪搁？决定了，今天暗夜的晚餐加消夜就是，胡萝卜炖兔肉！

　　纵然内心痛骂，我还是装出一副和蔼可亲的样子：「贤弟，乖，来哥哥的怀
中，让哥哥好好疼疼你。」伸手向蓝娉婷怀中抓去，如果能吃点豆腐，那就太美
妙了。

　　但蓝娉婷没给我这个机会，将小八递给了我，忽然轻笑起来：「你们两兄弟
真是长的好相象……眼睛都是这么红……」

　　「是吗？」无暇去看自己的红眼，我就势放下兔子，垂涎着说：「小七也要
姐姐抱抱……」

　　趁她还没反应过来，我一把搂住了她。蓝娉婷微微一震，不知该做何反应。

　　从来都不知道，仅仅是抱着一个女人，感觉居然是如此的好。我忘情的在她
脸上香了一口。

　　蓝娉婷忽然醒悟，在我怀中挣扎起来。

　　没有理会她的挣扎，我寻到了她的唇，低头吻了上去。

　　「不！」在双唇相接的那一刻，她用尽全力推开我：「不可以这样………」

　　「为什么，在我做了那么多事后，你还是不能接受我？」我受伤的看着她。

　　「我……」她嗫嚅着，垂首不语。

　　「昨天你主动对我投怀送抱，难道一点意义都没有吗？」

　　「我不知道，我真的不知道……」

　　扳过她的肩头，我紧紧的锁住了她的目光：「问问你的心吧，你，其实是喜
欢我的……」

　　眼看我的脸和她逐渐贴近，蓝娉婷神色数变，无奈的闭上了眼睛。

　　我大喜，看来，今天没准就可以一亲芳泽了。

　　当我沉重的呼吸，喷上她的娇容时，她忽然睁眼，再次推开我，同时绝望的
呼喊道：「不！我怎么可能喜欢一个无恶不作的杀手？」

　　「无恶不作的杀手？」内心为这句话所刺痛，我冷冷的看着她：「原来，这
就是你对我真正的看法？」

　　铁青着脸，我一步步迫向她，她节节退后，最后缩在墙角处无路可逃，但仍
然倔强的望着我，雪白的贝齿紧紧的咬着薄薄的下唇，竭力不让自己露出一丝惧
色。

　　我缓缓向她伸出手。

　　她怔怔的看着我迫近的手，红唇上，几粒血珠渗出，神色开始变得惊惶。

　　「不要打我！」眼看我的手即将抚上她的脸颊，她忽然凄声尖叫，纤细的小
手竭力乱舞，似乎陷入了某个极大的梦魇之中。

　　我戾气全消。

　　师父啊，你到底对她做过什么？

　　再说，如果就这样强行得到她，岂不将成为我一辈子的心魔？

　　抓住她的小手，看着慢慢她安定下来，我无神的开口，语气前所未有正经：
「我知道，你是白道中人，是蓝掌门的掌上明珠，所有白道人士心中的女神。
而我，属于黑道，是个见不得光的杀手。可，这又怎样？」

　　一眨不眨的盯住她，我继续说：「人生苦短，我只愿对自己负责，亦只想做
自己想做的事。什么道德，什么礼教，全都是狗屁！喜欢你就是喜欢你，想要你
就是想要你，没有任何鸿沟可以阻我，人挡杀人，佛挡杀佛！」

　　「我承认，暗夜是有对不起你之处，这点我无法否认，因为已经给你带来伤
害。可伤害是属于过去的，你我还有漫长的未来不是吗？封闭在过去的记忆中，
迈不出那向前的一步，既伤了我，也会伤了你自己。为什么你就不能敞开自己，
接受我呢？」

　　蓝娉婷的眼光逐渐变的凄迷深邃，显然，她并非是充耳不闻。

　　我的呼吸也逐渐急促起来，在这一刻，就连我自己，也分不清所说的话是真
还是假：「你愿意听个故事吗？虽然并不好听，但却是绝对真实的。」

　　生平第一次，连对师父们都有所保留的我，从幼年生活，到家破人亡，再到
行乞生涯，最后进入暗夜，把自己的所有经历老老实实对娉婷说了一遍。

　　「你以为，如有得选择，这个世界上真有人想入黑道吗？在我父母被杀时，
白道人在哪里？在我行乞的时候，有天降的大侠客来帮助我、拯救我吗？」

　　「我去百剑门讨饭，这个白道有名的正义门派，居然放狗来咬我，咬我这个
年仅七岁的小孩！我饿的受不了，跑去铁拳派的臭水沟找馊饭馊菜吃，可这样也
被他们打了几耳光然后扔到路边，因为我身上的恶臭熏到了他们家的猫！对大部
分白道人来说，不在人前，不能出名的滥好事，会有谁来做？」

　　「暗夜里全是象我这样的孤儿，没有暗夜来收留我们，我们早不知死哪了。
对，我们是杀人，但全天下那么多人，我们一年能杀几个？你再看看全国各地的
希望善堂，我们用杀人换来的钱在幕后经营，每年又救活了多少条性命？」说到
激动处，我已深陷幼年的痛苦回忆之中，完全忘记了自己正在说话的对象。

　　「如果白道不是那么沽名钓誉虚有其表，我哪用去做杀手？如果当年真有人
能对我施以援手，我，我他妈的现在怎么也是个兰剑山庄的少主，武林有名的侠
少！」

　　「砰！」我含恨一掌击出，面前的一张八仙桌登时四分五裂，木屑飞溅，受
到掌风的波及，墙上的壁画亦是唰唰做响不停。

　　我呆呆的看着眼前混乱的场面，从茫然中回过神来。察觉到情绪已经失控，
不宜再呆在这里，我对蓝娉婷说：「刚才过于激动，有失言之处，还请见谅。」

　　蓝娉婷忽然开口，声音竟然是如此的颤抖：「对……不起！刚才的话，娉婷
实非有意，你会怪我吗？我……我只是……已经分不清自己到底在想什么……」

　　我重重吐了口长气，对她说：「当然不会怪你，今天就这样吧，我要走了，
你自己多多保重。」

　　她抬头，深深的看着我：「明天……你还会来吗？我，等你……」


　　　　　　　　　　　　　　　第十五章

　　回去一路，我好象走在云端上。

　　「我等你……」一向不假辞色的蓝娉婷，居然能对我说出这番话来，是否意
味着，她终于坦承，芳心深处，已经被我进驻？

　　天道酬勤，近两个月辛劳没有白费，收获的时节就在眼前，只要再加把劲，
她就再飞不出我的手掌心。

　　想起那张绝美的玉容，那具被轻纱掩盖住玲珑剔透的胴体，以及薄纱下，那
雪白细腻的肌肤，我跨下一阵火热。

　　看来，的确是忍的太久了啊！这段时间，每天都和她处在一起，连去柔儿那
里的次数也是屈指可数。仔细一算，我竟然已经有近半个月没近过女色了。

　　但，这是值得的。我冷冷的告诉自己，既然注定要舍弃，那在这之前，我就
一定要得到全部，包括她的心、她的身子，不能让自己留下一点遗憾，否则必将
成为心灵上的破绽。

　　得之，因为无憾。

　　失之，所以无悔。

　　　　　　＊＊＊　　　　　　　＊＊＊　　　　　　　＊＊＊

　　「小的给娉婷妹子请安。」摆出一个自认潇洒的姿势，我向她鞠躬问安。

　　「今天怎么这么早？」她拉开椅子让我坐下，并向我递过一杯刚泡好的茶。

　　我就势握住她青葱般的皓腕：「一想到有个天仙般的美女为我V心守侯，小
的当然是辗转反彻，一夜无眠，所以天一亮，就立刻赶过来签到了。」

　　蓝娉婷俏脸一红：「你又在乱说，人家哪有……」

　　「哦？那烦请蓝小姐解释，在下昨日听到的话，难道竟是幻觉不成？」

　　我微一用力，蓝娉婷在惊呼声中坐到了我的腿上。

　　她并未做过多的挣扎，身体本能的僵直一下便恢复了自然，软软的依偎在我
怀中。

　　她终于不排斥和我的身体接触了！我大喜，但随即，便陷入了无边的懊悔之
中。

　　柔软芳香、玲珑起伏的胴体，竟和我贴得如此之近。瀑布般垂落的秀发中，
露出一小片白皙光洁的颈项，只要我低头便可以吻到，那纤美修长的大腿，正被
我的腿紧紧交缠着，尤其是那丰满翘立的臀部，若有若无的刺激着我的下体，简
直让人心矜荡漾……

　　最要命的是，我还要竭力压制住自己的欲望，生怕就此吓跑了她。

　　不妙，老二已经抬起了头，正有勃然暴涨的趋势……

　　我匆忙坐起身：「我去看看结义兄弟岳小八……」

　　她笑着，美眸里透射出感激：「我就知道，你是个好人，不会刻意占娉婷便
宜的。」

　　「不，你错了。」我装出一个邪恶的笑容，抬起她小巧的下巴，深深凝视着
她：「我，从来都不是个好人，每天所想的，正是该如何占你便宜。比如现在，
我就很想好好吻你……」

　　她亦回望着我，看着我的脸向她越靠越近，然后，羞涩的闭上了眼睛。

　　我轻轻，轻轻的覆上了她的唇，温柔的吸啜着她的唇瓣。

　　显然，蓝娉婷对如此温和的吻毫无经验，全身僵硬着，任我为所欲为。

　　我尝试着把舌头挤入她的只唇，可惜，受阻于她的贝齿，不得而入。当然，
这种小儿科的事再难不倒我，我轻咬了一下她的上唇，在她呼痛的时候，舌头长
驱而入，在她甜美的口中到处肆虐。

　　当只舌交缠的一瞬间，娉婷嘤咛一声，浑身都软了下来，无力的靠在我的身
上，竭力想避开我舌头的纠缠。

　　老天，我实在爱煞了这种只舌追逐的游戏，一次又一次霸道的卷回她的小香
舌，直至她不再挣扎逃避。

　　真不知道持续了多久，直到两人快窒息而亡的时候，我才依依不舍的结束了
这个长吻。心情仍未平静下来，我大口大口的喘着气。

　　她的胸口急速起伏，只眼愈加迷离，探出香舌，无意识的舔着被我吻的红肿
的唇瓣。

　　难道这个女人不知道，她现在的这个动作是对男人最大的诱惑吗？我长叹一
口气，再次覆盖了她的双唇。

　　又是一个蚀骨消魂的长吻，我的手在她光滑的粉背上大肆游走，然后，顺着
她缎子般润泽的肌肤，穿过腋下，向前面那两粒柔软挺拔的乳峰移动……

　　「不！你不能这样……」从欲望中惊醒，她抓住了我作怪的大手。

　　看着她被欲望烧的晕红的脸颊，我内心中天人交战。

　　理智告诉我，用了两个月才使她卸下心房，慢慢开始接受了我，如果今天就
想一步登天，未免会吓着了她；可欲望却对我说，不要再浪费时间了，上吧，上
吧，你已经等待太久了，禁欲对身体不好……

　　我受伤的看着她：「你还是不愿意相信我吗？」

　　「这样子，实在太快了……」

　　「娉婷，你可知道，这两个月来，我每天都想你想的睡不着觉吗？每天睁眼
闭眼，第一个想到的都是你，你早就让我迷醉，让我癫狂…」

　　「我……」她怔怔的看着我，眼里充满了感动。

　　「那就请相信我，接受我的一片真心吧……」

　　我拦腰抱起她，一步步走向厢房。短短的几步路，此刻竟是如此的漫长和宁
静，除了我粗重的喘息，就只剩下剧烈的心跳声。

　　温柔的把她放到了床上，我就势压上了那具柔软的娇躯，感受着来自身体各
个部位和她全面的接触，同时紧紧锁住她羞涩的目光：「告诉我，我不是在做梦
的。」

　　「这样不大好，唔……」话音未落，已被我封住，用唇。

　　大手钻入了薄纱下，逐寸揉捏着她细@嫩滑的肌肤：「原来，你比我想象的
更加美好……」

　　「不要这样，你害我不能说话……」微微喘着气，她嗔怪地看着我。

　　「嘘，你难道未曾听过，此时无声胜有声这句话吗？」我低头，含住了她小
巧的耳垂。

　　「人家……又没有答应你，呀！」

　　隔着胸衣，攀上了她比我想象中更高耸柔软的乳峰，我时重时缓的握着、捏
着，引导着她的情欲。

　　「啊……」她樱桃般的小嘴微微开启，发出了勾人魂魄的呻吟声。

　　「这样是不是很美好呢？」不满于目前的隔靴骚痒，我开始褪下她身上的衣
衫。我要让她在我眼前赤裸，我要摸遍她全身雪白柔嫩的肌肤，我要亲遍她美丽
胴体上的每一寸！

　　「不……不要……」她用力的抓住我的手，阻止着我的动作。

　　女人天生就比不上男人的力气，何况现在的她，还使不出一丝武功呢？

　　我径直剥着她的衣物，雪白的胸脯，逐渐在眼前展现，随之，是那一道惊心
动魄的乳沟，然后，是那白嫩耸立的乳球，我几乎就可以看见那两粒娇小挺立的
乳尖了……

　　「不要！」她忽然放声尖叫，眼睛里充满恐惧，半裸的绝美胴体瑟瑟发抖，
乞怜的看着我：「求求你，娉婷求求你，不要这样……」

　　恐惧，这就是我带给她的感觉吗？

　　为她付出了这么多后，却发现她还在畏惧着我，这，叫我情何以堪？

　　在她心中，我到底是什么？

　　更为无奈的是，我发觉自己，居然为她脆弱的表情而心悸。

　　我铁青着脸，慢慢从她身上爬下，在她哀怨的目光下，大步走了出去：「原
来，你始终没有真正相信过我！」

　　　　　　＊＊＊　　　　　　　＊＊＊　　　　　　　＊＊＊

　　「公子，你今天怎么有空来？」柔儿可能刚起床，正对镜梳理着自己长发。

　　半个月未见，这小妮子是出落得越发动人了。刚睡醒的俏脸上，带着一丝朦
胧的惺忪，竟是如此的娇艳欲滴。

　　还未从刚才的挫败中恢复过来，我的只眼依旧充满着情欲的血红，冷声道：
「想干你，就来了。」

　　「公子，你……呀，你在做什么？」

　　一把扫落台上的东西，我将柔儿推倒在了书桌上。

　　「啊！」柔儿勉力用粉臂支撑着自己的身子，匍匐在桌上，丰满的臀部挺翘
着，回首愕然望着我。

　　我看着她圆润的臀部，呼吸变得急促起来：「半个月，你一定想肉棒想得很
紧吧。」

　　「柔儿想的是公子……不！」

　　她身穿的紫色缎裙，被我用力扯下：「小淫妇，你真不老实！」

　　把一只手按在了她的臀部上，我放肆的揉搓着，感受着柔腻的臀肌。另一只
手则伸到前面，拨开那稀疏的乱草，围饶着美丽的花瓣慢慢打圈。

　　「嗯……公子……」柔儿的意识逐渐变得迷离，汩汩蜜汁从那紧密的穴口慢
慢流出，一只白玉般的小手自动抚上了自己的乳房，忘情的揉弄着。

　　「还真是有够淫荡啊，瞧你的淫水。」我啧啧说道，手指轻轻一挑，便已带
起一丝银线，送到柔儿嘴边：「尝尝你自己的味道吧！」

　　「唔……」软滑湿润的小嘴，一口含住我的手指，柔儿用力的吸吮着：「公
子，柔儿想要……」

　　「想要吗？」手指突然探入她紧闭的蜜穴，我轻抠着腻滑的嫩肉：「可是，
我凭什么就得给你？」

　　「公子，请不要再逗柔儿了……柔儿好痒，好难受……」柔儿难受的扭动着
身体，雪白的臀肉在我眼前晃来晃去。

　　「是不是想要这样？」我幼×四橇Ｕ婪旁谘口的蜜珠，慢慢的挤压着。

　　「轻点，轻点，嗯……」柔儿哪堪刺激，浑身几乎快要瘫软下来，潮湿的液
体从下体喷出，顺着她白嫩修长的大腿，形成一条线状的流向地面。

　　「感觉如何？？」

　　柔儿喘息着抓住我作怪的手：「公子，快插进来，请干死柔儿吧！」

　　这样，才象一个女人嘛，我暂时在心中抛开了蓝娉婷的倩影：「那，我就把
你干到死为止！」

　　解开裤带，那条苦忍已久的阳具顿时直挺挺的跳了出来，我扶着柔儿臀肉：
「受死吧小淫妇！」用力一顶，肉棒便撑开那两片紧密的花瓣，顺着腻滑火热的
甬道，没入柔儿体内的最深处。

　　「啊，公子好棒……」感觉阴户被滚烫肉棒涨得满满的，柔儿叹息着，发出
无意识的呻吟声。

　　「到底是我棒，还是我的鸡巴棒呢？」十指紧陷入柔儿雪滑的臀肌，我用力
的一个强劲的顶入：「说！」

　　「啊……」被这下强力的冲击打得遍体酥软，柔儿颤抖的说：「都好棒，都
好厉害！」

　　我加快了抽插：「淫妇，看来你还是喜欢我的肉棒多点！」

　　在剧烈的动作下，柔儿紧紧抓住了桌：「公子的玉茎……是很棒……」

　　「干！要说肉棒！」

　　「肉棒……」

　　「又错了，那是鸡巴，是牛　刮也ε着那粒充血涨大，放射着淫靡之光的
阴核。

　　「啊……是鸡巴……是公子的鸡巴，诺娜岫好舒服……」在双重刺激下，
柔儿已经完全没入了欲望的深渊之中。

　　「很好！」我伸手握紧了她日渐长大的奶球，感觉那团软绵绵的嫩肉已经在
我的大力挤压下变了形，挺立的乳头，更是在手指的按压下陷进了乳房。

　　「啊……哦……」她满足的呻吟着，美丽的头颅摇晃不停，带动秀发漫天飞
散。

　　我只手握住了她纤细的蜂腰：「再大声点！」

　　「嗯……啊……唔……」用力揉着自己的乳房，柔儿昏昏沉沉的大声叫着。

　　「很爽吗？」我突地停下了动作。

　　「好爽，不要停！」柔儿的屁股向后挺动，自发追求着强烈的快感。

　　「那我就不停！」一把搂住她的小腹，我飞速的抽送着。

　　「啊……啊……嗯……柔儿……快被公子干死了……」柔儿已经进入了恍惚
之境，随着下体处传来一波波电流般的快感，秀气的脚趾绷得紧紧，星眸紧阖，
阴户内壁的褶皱一阵阵收缩，夹紧，又收缩……

　　在这阵强烈的刺激下，我象个野兽般的怒吼着，捧着她的屁股，肉棒飞速在
柔嫩深幽的阴户里进出，直到发泄出这半个月的所有元精……

　　　　　　＊＊＊　　　　　　　＊＊＊　　　　　　　＊＊＊

　　「公子，请留步。」

　　我奇怪的看着柔儿，虽说每次临走时，她都会可怜兮兮的看着我，但鼓起勇
气出言挽留，尚属首次。

　　柔儿轻咬着自己的下唇，垂首怯生生的问我：「请问，在公子心中，柔儿到
底是什么呢？」

　　我看着她含羞带怜的神情，「玩物」二字，实在说不出口。

　　等不到我的回答，柔儿自嘲的一笑：「高兴的时候，一天一来，不高兴的时
候，十天半月不见踪影。每次都把柔儿逗弄得异常不堪，然后，看也不看一眼就
走人――在公子心中，柔儿可能根本排不上号吧。」

　　她抬起头，幽幽的说：「柔儿虽然不懂事，可是，毕竟还是有感觉的呀。为
了能讨公子欢心，柔儿一直努力想把自己变成您喜欢的样子。但是公子您知不知
道，柔儿心中，是多么的希望，哪天您来了，不是为了柔儿的身体，而是，可以
和柔儿聊聊天，陪柔儿作作画……」

　　我怔怔的看着她，一时间心乱如麻，也不知道该说什么话。

　　柔儿，终于也长大了。

　　在我心中，她到底是什么呢？真是「玩物」这么简单吗？如果是这样，那我
心底此时复杂的感觉又代表了什么？

　　我忽然闭上眼睛，睁开的时候，已经变得冰冷无情：「记住你的身份，不要
做无望的幻想！」再不忍看她D然欲绝的神情，快速走出了逍遥居。

　　――蓝娉婷，柔儿，这到底是怎么回事？为何此时竟在我脑海中交错出现？

　　而我岳小七，什么时候竟然成了一个多情种子？

　　他妈的，一切都乱套了！

　　我揉着自己的脑门，竭力让紊乱的心平息下来。

　　蓝娉婷，一个你注定要抛弃的女人，你只是，还没有得到她而已。

　　柔儿，一个无知的少女，你只是，得到了她的初夜而已。

　　就是这样了。

　　也只能是这样。

　　在这时，我眼前忽然几道寒光闪过，紧接着一声暴喝：「淫贼，纳命来！」


　　　　　　　　　　　　　　　第十六章

　　「淫贼，纳命来！」

　　我大惊，刚才沉浸在自己纷乱的情绪中，居然放松了对外界的警戒。

　　无暇去想为何这个声音是如此耳熟，我定睛一看，五支青蚨镖，正向自己飞
射过来。一支取向太阳穴，一支取我膻中，一支取我大腿环跳，一支回旋射向背
心大椎穴，最后一支……居然对准了我的老二！

　　娘的，头可断，血可流，老二一定要保住！

　　我急速转身，同时屠龙匕滑落手上，「叮」的一声，击落了身后的青蚨镖，
借着镖上的一点回旋力，施展飞燕身法，就此斜着腾身而起，躲过了其它的三支
镖，最后一支则实在避之无门，不偏不倚，正中小腿。

　　「小七，你没事吧？」树后走出了脸色煞白的龙大，显然，这个始作俑者也
吓得不轻。

　　「王八蛋，你谋杀啊！」我惊魂未定的破口大骂，虽然这点小伤还不放在眼
里，但我还是无法释怀，差一点，老二就没了……

　　「只是拿你试新招而已。小七，你怎么突然失去了杀手应有的警觉，本来应
该伤不到你的啊！是不是在逍遥居做淫贼上了瘾，被那个神秘纯情小美人榨干了
体力？」龙大向我挤着眼：「什么时候，借给兄弟玩一把？」

　　我没好气的斥道：「当然没问题，等我阉了你之后！」

　　他蹲下身，给我包扎着伤口，笑嘻嘻的说：「对了，我的那五瓣菊的手法如
何？」

　　「五瓣菊？那不是龙庄主的压箱功夫吗？」我这才感到后怕，幸好龙大手法
还不纯熟，如果是龙庄主亲自出手，恐怕我的老二，就要变成六截了。

　　「师父刚刚传给我，就忍不住拿你来试招了。」龙大仍然一脸窃笑，毫无半
丝愧色。

　　「你竟然拿我当箭靶？」

　　「这是你的荣幸，我们这一代的弟子中，也只有你才可以担此重任。」龙大
的眼睛中，充满着追求武道的炽热光芒。

　　罢了罢了，我无话可说：「找我切磋可以，但以后要记得先打声招呼，害我
还以为被人杀上山呢！」

　　「杀上山门？这哪有可能！」龙大傲然笑道：「有师父和我出马，你就放一
百二十个心吧。」他走上前来，给我包扎着伤口。

　　我关切的问道：「追查内奸之事，可有收获？」龙大师父，副庄主龙思海，
正是负责暗夜安全工作的人。

　　龙大苦笑：「没头没尾的事，哪有那么容易？何况碍于誓言，我们也不可能
进行大规模的探察。」他一边说着，一边给我的伤口洒上金疮药。

　　我皱眉道：「难道就置之不理，任人渗透不成？」

　　「唯一可以确定的，就是黄泉庄内并无内奸。所以我们暂时切断和外围据点
的联系，把防线收缩到太行山下，对每个据点慢慢探察无误后，再逐一恢复。」

　　我点头：「这也不失为一个稳妥的方法，不过工程就太繁重了一点。」

　　「可不是？估计至少也得要两三年的时间。一百多个据点，目前才恢复了一
成不到呢。」

　　给包裹伤口的纱布打上了一个漂亮的蝴蝶结，龙大轻嘘一口气：「幸好你伤
得不重，否则以庄主关心你的程度来说，我可能少不了被痛骂几句了。」

　　伤重？关心？？对我已经有一丝心动的蓝娉婷，也会有这种感觉吗？

　　和她相处的时间愈久，我的心愈是不受控制的躁动不安，这也愈是让我渴望
能早日得到她，然后从这团迷雾中解脱出来。

　　慢慢的站起身来向自己的房间走去，我的心神，却已飞到了千里之外……

　　　　　　＊＊＊　　　　　　　＊＊＊　　　　　　　＊＊＊

　　三日后。

　　「几天未见，还好吗？」惨白着一张上了点粉的脸，我有气无力的向蓝娉
婷请安。

　　美目中闪过一丝惊喜，她向我飞奔过来：「你终于来了！对不起！娉婷好担
心，以为你再也不会来了……」

　　「只是出了点小事而已，我怎么舍得不来呢？」我神情复杂的望着她，拿出
手中一束略显枯涩的花朵：「喏，这束花送给。前天，我在北边悬崖上看到它
很漂亮，所以摘了给，希望喜欢。花瓶在哪，我帮插上。」

　　走向窗口花瓶时，我故意一个趔趄跌倒在地上，随便向她展示，我被包扎的
象猪蹄一样的右腿。

　　「啊哟，你怎么了？你的腿受伤了？」睁大了眼睛，她急忙过来扶住我。

　　略显痛楚的皱起眉头，我强颜笑道：「没事，放心，我真的没事，一点小伤
而已。」

　　「伤成这样，还说没事？」玉容微沉，她薄嗔道：「你当娉婷是个睁眼瞎子
吗？」

　　我无奈的苦笑道：「对不起，这真不是故意隐瞒你的。只是，前天摘花时，
不小心跌伤了腿，我不得不在躺在床上养伤……娉婷，真的可以原谅我吗？」

　　「你这人…怎么还在说这种话？」半是感动，半是噌怒，她娇嫩的粉脸上布
下薄薄的一层红晕，甚是艳丽动人。

　　「那原谅我了吗？」

　　「娉婷怎么舍得责怪你呢。答应我，以后不可以这样，其实只要你来就可以
了，我在乎的，并不是这些花……」她婉转的声音，轻柔的好象夏日里凉凉的冷
风，让我听着舒服极了。

　　就势握住她粉滑的小手，我深情款款的望向她的眼瞳：「娉婷，我希望知
道，就算能够为上刀山下油锅，我也心甘情愿。」

　　「你…为什么对我这么好？」美丽的凤眼里蒙上了一层水气，让她的人看起
来愈加迷蒙，好象一不注意就会随风而去。

　　微一用力，把她拉进我的怀里，我吻着她乌黑的发鬓，喃喃道：「因为我喜
欢，我爱。当我第一眼见到的时候，我的心就为沦陷。从此以后，岳小
七这条命就交给了，一生供驱策，永不言悔。」

　　螓首深埋在我怀中，她的背部急剧起伏着。

　　从胸口传来的凉意让我知道，她，终于被我打动了芳心。

　　抬起她小巧的下巴，我柔声说道：「我可不可以认为，珍贵的眼泪，是为
我而流？」

　　她长长的睫毛眨动，轻轻点了点头。

　　我温柔的抹去她眼角晶莹的泪珠：「怎么办，我又想吻了。」

　　她一笑，主动吻上了我的唇。

　　我浑身一震，随即把她浮凸有致的美好身段搂得紧紧的，疯狂的响应着。

　　在这阵热吻的撩拨下，她清澈的美目中氤氲着情欲的色彩，绝美白净的脸蛋
上飞起了一丝红霞，在我耳边吐气如兰道：「慢点，娉婷快没办法呼吸了。」

　　我的唇就势下移，亲吻着她如同大理石雕刻出来的洁白颈项。

　　「唔……」她柔软的身体微微后仰，樱唇半启半阖，发出了轻微的呻吟声。

　　感受着两人身体的紧密贴合，闻着来自她身上的独有清香，我无法自持的解
开了她胸口上的衣领。

　　「天……」蓝娉婷雪白柔嫩的半裸胸脯上面，点缀着几丝因情欲而引起的红
晕，白里透红，竟让我一时看得呆了。

　　「好美……」我低头吻上她柔软丰盈的乳沟，一只手探入她的浅色纱衣，
在她平滑柔腻的粉背上游走不停。

　　蓝娉婷的胸口急剧的起伏着，一双玉手环住了我的脖子，无意识的揉着的我
头发。

　　受到了这样的鼓励，我大胆的扯下她的抹胸，双手抚上了那对饱满翘挺的雪
白椒乳，揉着，捏着，随即一口含住了那粒娇小的乳尖，吸吮着，挑弄着。

　　「啊……不要了！」哪堪如此强烈的刺激，蓝娉婷娇躯猛的一震，随即反射
性的将我推开。

　　我无奈的看着她，酥胸半裸，却掩盖不住玲珑起伏的美好身段，双颊羞红，
给秀美无比的容姿更添三分媚态，天下间还有哪个男人，可以抵挡如此诱惑呢？

　　我摇了摇头：「对不起，我走了！」

　　「啊？」蓝娉婷仍未从刚才的激情中回过神来，眨着水汪汪的大眼睛，喃喃
问道：「你又要走了？为什么？」

　　我苦笑道：「再呆下去，我怕我会忍不住冒犯。」

　　「你……」她羞红了脸，幽幽道：「那，你、你会怎样解决呢？」

　　我转身向门口走去，叹道：「还能怎么办呢，拼命洗冷水澡去吧。哎，我对
的渴望实在太大，所以这几天还是不要见面的好，免得到时我又会做出些对不
起的事。」

　　「不要！」她忽然拉住了我，在我炽热的注视下低下头，以微不可闻的声音
吞吞吐吐的说道：「如果……如果我说，我不要你走呢？」

　　「什么？」我惊喜的看着她：「可知道，这句话所代表的意思？」

　　她不答话，把头埋进了我怀中，再不敢看我一眼。

　　我心脏狂跳着，双手又伸进了她衣内，一阵抚摸揉捏后，就势把她上身的衣
物剥得干干净净。

　　我睁大了眼睛，难以置信的扫视着眼前的美景，柔腻嫩滑的冰肌玉骨，浑圆
玉润的细削香肩，饱满翘挺的雪白椒乳，竟是如此的完美无暇。

　　「纵有千言万语，也无法形容的美啊！」我叹息着，双手不停的在她晶莹
玉润的胴体上肆虐着。

　　「不要在这里……」她无力的攀在我身上，娇羞的说。

　　「那我们就到房内去吧！」舍不得放下怀中的软玉温香，我搂着她，一边痛
吻着，一边慢慢向厢房踱去。

　　她忽然拉了拉我的衣袖：「可是，你的腿……」

　　该死，我怎么忘了，目前的我，应该是不良于行的呢？

　　「咦，真是奇迹啊！娉婷，见到的笑容，我的腿伤居然不药而愈了！实
在是上天赐给我的恩物！」这样子，应该说得过去了吧。

　　刚把她平放到了床上，我便急不可耐的压了上去。两具胴体紧密的贴合在一
起，大腿交缠着大腿，胸口压着她饱满结实的乳房，尤其肉棒正顶着她柔软的私
处，我甚至可以感觉到那覆盖在洞口上的蓬松……

　　我胡乱的亲吻着她，一只手在她身上到处游走，另一只则飞快的褪着两人身
上的衣物。

　　当她身上最后的遮盖物――那条黑色的小小亵裤也被我顺着修长她雪滑的大
腿，褪至浑圆白嫩的脚踝处时，我从她身上仰起了身子，骄傲的巡视着这具羊脂
白玉般剔透，曲线动人的雪白胴体。

　　「娉婷，实在是美的…让我感动啊！」我叹息着，便用指尖自上而下，缓
慢的划过她全身雪白柔润的肌肤，然后，双手握住了她娇挺的椒乳，一阵玩弄，
只觉触手处柔嫩滑腻，柔软无比却又充满弹性。

　　「别这样……」她娇嫩的玉颊上羞红如火，一双小手按住我在她乳房上肆虐
的魔掌，做着象征般的挣扎。

　　我就势拿起她的玉手，放进口中，一根根舔舐着她春葱般的玉指。

　　她急忙抽回一双手，我随之同时低下头，吻住她鲜红柔嫩的樱唇，猛烈的卷
住了她柔嫩粉甜的娇滑香舌，一阵狂吮浪吸。

　　她圈住了我的脖子，回应着我的深吻。

　　「娉婷，知道吗，每天我都做着这样的梦，能够这样和在一起…」

　　我的嘴唇下移，用力的在她象牙般温润的肌肤上吸吮着，满意的看到上面留
下了自己的吻痕，这让我有一种标志占有的感觉。的确，从未试过如此，即使我
的阳具已经膨胀至疼痛，我仍然执意要用双手和嘴唇，先膜拜完她的全身，留下
属于我的烙印。

　　然而，当抚上她微凸的阴户，手指刚刚触碰到那粉红色的花瓣时，她的身子
猛然一震，如同惊弓之鸟一般瑟瑟发起抖来，原本春情四溢的面容，竟一下变得
苍白，清澈如潭的眼瞳中，充满了无助的乞怜。

　　「娉婷，娉婷，怎么了？」察觉到她的异状，我强忍着熊熊燃烧的欲火，
停下了所有动作。

　　「他，是他！他又来了，不要碰我！」她忽然凄声叫着，柔若无骨身体里，
不知从哪生出了一股劲，双手把自己撑起来，意欲逃离我的身下。

　　我环住了她纤细的蜂腰，紧紧抱住了她，同时在她耳边不停呼唤：「娉婷，
醒醒，是我啊！"

　　好一阵，她才从迷失中醒了过来，双眼依然茫然空洞的看着我：「是你？你
是谁？」

　　我忽然有一种仰天长啸的冲动，师父，你到底对她做过什么，竟让她这个以
性烈著称的美女，脆弱惊惧至此？

　　我俯首，用嘴唇轻轻的摩擦着她的俏脸、瑶鼻，以及小巧的耳垂：「是我，
我是岳小七呀，记不记得，每天都来看，陪说笑的那个人……」

　　她缓缓转过头来，怔怔的看了我好一会，美目连连眨动，空寂无物中，终于
亮起了几丝神采，她用尽全力搂住了我的脖子：「岳公子，你终于来了……」

　　「叫我七郎，我一直都在这里……」

　　「七郎，我的七郎……」她轻轻柔柔的叫着，忽然在我脸上亲了一口：「七
郎，要了娉婷吧，娉婷要让自己完全属于你……」

　　脑海中「轰」的一声响，全世界突然只剩下我们两人。我，正要占有眼前这
个娇美绝伦的仙子。

　　我挺起肉棒，慢慢围着她紧密的阴户打着圈，时而轻触，时而旋磨，只见那
汩汩露珠逐渐渗出，浸洒着蓬蓬松松的芳草。

　　她深幽的眼瞳又变得迷蒙起来，檀口半开半启，小手紧紧抓住床单，胸口一
起一伏，充满着诱惑的魅力。

　　见到时机已经差不多，我问道：「可以了吗？」

　　她羞涩的点了点头：「嗯……」

　　我大喜，赶忙对准了穴口，肉棒用力的刺了进去。

　　未曾想到，她火热湿滑的肉洞，居然紧窒的如同处子一般，不，简直更要胜
过处子，把肉棒含得严严实实，连一丝缝隙都没有，使我第一次的闯关失败，未
能全根而入。

　　「唔！」娉婷已经疼得皱起了眉头，洁白的贝齿紧咬着柔软的嘴唇。

　　顾不得探讨心中奇怪的感觉，忍着肉棒四周紧窄嫩肉所带来的强烈快感，我
停在她体内一动不动，在她逐渐适应后，又微微用力，深入了少许，终于在一层
障碍物前停了下来。

　　等等！我惊愕万分的望向蓝娉婷，她，真的还是个处子？那师父以前到底在
做什么？

　　内心深出忽然涌出了一股极其欢跃的感觉，强大的几乎令我透不过气来。能
够拥有这样一个美女的初夜，我岳小七夫复何求？

　　我耐心的安抚着她，抚摸着她全身上下各处敏感点，当她的不适感稍减时，
再次用力，一举突破那层薄膜，顺着滑腻灼热的嫩肉，终于完全没入了她体内。

　　「嗯！」她痛苦的叫出了声，同时身体一阵紧绷，重重的呼了一口气。

　　我低下头，痛吻着她柔嫩的红唇，她热烈的回应着，似乎想借此忘记破瓜的
痛楚。

　　好一会，感觉肉棒在她体内逐渐变得湿滑，慢慢有了活动的余地。我开始轻
抽缓插，肉棒轻轻的退出，带出一丝丝银白色的体液，和那惊心动魄的落红，遍
洒在两人阴部交合处，而后又温柔的插入她娇小火热的阴户。

　　在这缓慢的抽动下，她的疼痛感慢慢消失，雪白无暇的胴体，随着每一次的
动作微微起伏，娇喘连连。

　　正接受我滋润的蓝娉婷，原来竟可以更加美丽！晶莹剔透、欺霜赛雪的绝美
胴体，正伴随着我的动作蠕动起伏；倾国倾城、美绝人寰的娇靥上，媚眼如丝，
羞红似火――我岳小七何德何能，竟然能占有如此动人的仙子？

　　不知从何时起，她一双笔直修长、嫩滑白皙的玉腿忘情的盘上了我的腰间，
把我箍得紧紧的，方便着我的动作。伴随着每一次的抽插，秀眸或开或阖，偶尔
从瑶鼻中发出难耐的低声呻吟，雪白赤裸的胴体风情万种，娇媚无双，简直美艳
不可方物。

　　我双手抚上了她圆润的雪臀，一把将她抱起，含住了她柔嫩丰满的玉乳，肉
棒登时抵入了她的深幽敏感的深处花核上。

　　她遍体酥软，终于首度开口呻吟出声：「嗯……轻点……这下太重了……」

　　我得意的看着她在我胯下乞怜的美态，肉棒抵着花核一阵研磨旋转：「这就
怕了？还有更重的呢！」

　　「唔……娉婷受不了了……」绝美的胴体迷人的扭动，她娇羞无力的伏在我
肩膀上，在一阵阵粗野的抽插冲刺下柔弱似水，如同化在我身上一般。

　　感受着怀中晶莹如玉美体的刺激，我愈加亢奋，再次把她压到身下，将她修
长的玉腿朝上折叠起来，紧贴在我脸上，火热的嫩穴，则突出的正对着我。

　　「这个样子，太羞耻了……」连耳朵根子都羞得火红，她轻声抗议着这个让
她觉得甚为不雅的姿势。

　　「男女大欲，有何羞耻之说？」我故意重重几次冲击，顶得她咿咿哦哦说不
出话来。两人的私处最直接的连在一起，肉棒每次都可以插入她体内最深处，刺
激着感官的极限。

　　突然，她雪白莹洁的玉体上一阵电击般的酸麻，火热湿滑的甬道嫩肉，紧紧
地包裹住我的阳物不停的收缩、夹紧，滚烫的阴精顿时喷洒而出。

　　「真他妈的…爽啊！」我咬紧牙关，苦苦抵受着来自她肉洞中消魂蚀骨的快
感，等她高潮甫退，迫不及待地进行最后疯狂般的狠抽猛顶。

　　「慢点……」娉婷花靥绯红，杏眼中娇羞无限，优美的曲线急剧起伏，在激
烈的鞑伐中向我讨饶。

　　早就已经处于箭在弦上，不得不发的状态中了，我长吁一口气，狠狠的又再
抽送上百下后，肉棒抵入娉婷紧窄的阴道最深处，紧紧抵住她的花核，一阵哆嗦
抽搐，把阳精射入了她火热深遽的肉洞深处……


　　　　　　　　　　　　　　　第十七章

　　欢爱过后，蓝娉婷赤裸着身子，香汗淋漓的躺在我的胸膛上，道：「七郎，
你知道吗，娉婷对你第一眼的感觉，其实是非常不屑的，不，说是厌恶恐怕更贴
切一点……」

　　「不会吧？」我愕然，从没想过自己给她的初印象竟是如此恶劣。

　　「你一看见人家，就流了满地的口水，还……跟他……起那么严重的冲突，
娉婷当时就想，自己宁可立时死了，也绝不能让你这样的急色鬼碰我分毫……」

　　我嘟哝道：「什么口水说得那么难听，那是汗水！当时我刚连续练了三个时
辰掌法，所以全身大汗不停。」

　　「是吗？娉婷到是第一次听说，有人居然是汗从口出的……」她微微一笑，
眼眸中闪过一丝促狭。

　　我一时语塞，只好反问道：「那么，为何最终还是把自己给了我？」

　　「我……」她一怔，看着我充满侵略性的眼睛，嗫嚅着说不出话来。

　　我凑过头，屏息着问：「是因为，爱上了我吧！」一句话问出，心中顿时
忐忑不安，如果她当真承认爱上了我，我是否就该依照计划粉碎她的一颗芳心，
将她无情抛弃呢？

　　「没有！」她几乎在同一时间大声反驳着。

　　「什么？」我心中忽然感到一股刺痛，姑且不论动机为何，这辈子第一次为
一个女人付出这么多，却仍被她矢口否认爱我，这让我真想掐住她细嫩的脖子，
狠狠的质问她一番。

　　然而，愤怒过后，又有一丝庆幸。这样也好，至少，我又可以多拥有她一段
时间。

　　应该是因为她美丽的胴体吧。好不容易才弄上手，才玩一次就扔掉也未免太
过暴殓天物。何况，刚刚才成为她的第一个男人，我正为此感到异常自得。

　　心情转佳，我似笑非笑道：「哦，是吗？就算没有爱上我，也不必这么大声
说出来吧。嗯，为何小生听起来竟有点欲盖弥彰的感觉呢？其实，最少是喜欢
我的，对吧？否则，也不会心甘情愿把你宝贵的第一次给我了……」

　　「你这人……不说这个了……」她双颊微赧，从我身上坐起，正欲穿上了衣
服。

　　我一把扯下她刚刚罩上身体的衣物，从背后抚上她白嫩翘立的双乳，一下下
揉捏着，同时低头舔着那晶莹的玉颈：「不说了吗？原来蓝小姐又想做啊……」

　　她大嗔道：「不是的！放开我……呀！」

　　笑骂间她雪白柔软的身子已经被我压倒，匍匐在大床上。

　　我一手环着她纤细的腰肢，一手在她雪滑的粉背上游走。挺立的阳物正抵着
她丰满的臀部，顺着股沟的嫩肉，探向前方微凸隆起的私处，轻轻的摩擦着。

　　「你好野蛮……」被我壮实的身子压得有些透不过气，她埋怨道。

　　「莫怪我野蛮，实在是太美了……」我嘿嘿笑着，在她美妙胴体扭动下，
细致娇嫩的肌肤厮磨着我身体上各个部位，欲火「腾」的一下被燃到极限。

　　我看着她修长优美的后颈，如同象牙一般白净，覆盖着几缕乌黑的发丝，愈
发显得洁白无暇，忍不住一口咬了上去，用力的吸吮着，下体微微挺动，肉棒在
她隆起的股沟中滑行，继而穿透那片茂盛的丛林，一下一下试探着那两片粉红柔
软的花瓣。

　　「放开我，纵然刚才是我心甘情愿的，也不代表你可以任意胡来……」初尝
云雨的肉体份外敏感，在我无处不在的挑逗爱抚之下，她白皙的肌肤上浮现着动
人的潮红，难为情又略显惊惶的想推开我。

　　「我没有乱来，这是很正经的来……」我抬高她的臀部，肉棒抵进浓密的草
丛之中，在小穴口慢慢移动，撩动着她的春情。

　　「娉婷真的很累，暂时放过我好不好？」被我箍得动弹不得，她只好开口向
我讨饶。

　　「对不起，太诱人了，我实在没办法放过，不过我答应，等下一定会
让好好休息。」说话间，她娇小火热的肉穴中已是春潮涌动，滴滴蜜汁缓缓流
出，溢在肉棒顶端。

　　「受不了了，我来了！」我大喝一声，肉棒便顺着那紧密幽深的羊肠小道长
驱直入，直抵花心。

　　「还是好疼，你快出来……」不适应被我从背后这样猛烈的插入，她痛楚的
娇哼一声。

　　「再忍耐一下，马上就会不痛了……」肉棒被她娇嫩湿热的穴肉包裹得紧紧
的，我已经没办法停下来了，只好一边说着抱歉，一边尽量放慢抽送的速度。

　　「娉婷，还痛吗？」渐渐的，这样缓慢的抽插已经无法让我满足了，我小
心翼翼的询问她。

　　「嗯。」她倦慵无力的轻哼一声，也不知是不是回答。

　　「那我就当不痛了。」我大喜，双手探出，捧住她软绵绵的双乳，开始了
暴风骤雨般的攻势……

　　　　　　＊＊＊　　　　　　　＊＊＊　　　　　　　＊＊＊

　　原以为，一旦得到蓝娉婷的身子，我对她的渴望便会减轻，心情便会平静下
来，再不会为她牵挂分毫。

　　可大半个月已经过去，离开始修习邪阳功的时间剩不下一周，日日沉浸在与
她肉体交欢中的我，却发现自己一天比一天更迷恋着她，不仅仅是她那美妙的胴
体，还有她美丽的容颜，她迷人的笑容，甚或是每日午夜来临，碍于门规我不得
不离开逍遥居之时，她依依惜别让人心醉的眼神……

　　不能再这样下去了！我咬牙道，岳小七，难道你真想让自己万劫不复吗？

　　不过就是个女人罢了，即使她是如此美丽，即使她是如此无暇，即使，她是
如此让人不舍……

　　岳小七，你没的选择了，早日让她承认爱你吧，这样你才可以毫无遗憾的斩
断这一切，取得解脱。

　　「娉婷，有件事，我一直不知该不该问。」

　　她抬头，一双清灵的美目看着我：「七郎，有话直说便是，娉婷不喜欢你躲
躲藏藏的。」

　　我清了清嗓子，艰难的问道：「那天，为何……为何还是处子之身？难道
师父一直没对做过什么吗？」

　　脸上顿时罩上一层寒霜，她说：「这，就是你想问的？在那之前，你从来就
不认为娉婷还是处子？」

　　「我只是想问个清楚，也知这事太过奇怪，毕竟是这样美丽……」

　　「原来你是这样想的……」她的声音忽然变得清冷：「原来在你心中，娉婷
就是那种不知廉耻的女人，贞操被夺，还可以若无其事的苟活下去……」

　　「不，我不是这个意思，也知道，不论如何，在我心中都是最完美无暇
的……」

　　「完美？无暇？」她忽的笑起来：「你知道什么叫做真正的完美无暇？那一
片落红就是吗？」

　　我保持面无表情，继续问道：「我只想知道，师父他到底是怎样对的？」

　　「他，他……」她咬着唇，垂首不语。

　　「他怎样？」我抚上了那对翘挺的椒乳，放肆的揉捏起来了：「他有象我这
样，摸过的乳房吗？」

　　「他……」她无意识的低喃，娇躯上忽然一阵战栗。

　　我眼睁睁看着她深邃的眼瞳失去了所有神采，就那样陷入了一片空洞中，强
压下心头难忍的悸动，竭力不让自己安慰她，然后俯身啃咬她丰满有致的胸脯，
而后又问：「他也有象我这样，亲过的奶子吗？」

　　「不……」她脸上苍白一片，嘴唇也哆嗦起来。

　　我一狠心，双手又摸上了她柔软的私处：「他还象我这样子，碰过的这里
吗？」

　　「不要！」她凄声尖叫，用尽全身力气滚到床边，雪白的身子蜷成一团，不
停的发抖，脆弱无助得简直让我心疼。

　　我不停的告诉自己，岳小七，你是对的，你这样做是对的，只有逼出她心中
最深的恐惧，才能一举攻破她所有的防卫。

　　趁人之危吗？杀手，本就是不择手段的，只要……我能过得了自己这一关。

　　我卧在她身边，圈住她的身子，握住她的小手，把头埋在秀发之间，一遍一
遍轻轻的说：「娉婷，醒过来，有我在，有七郎在，什么事都不必害怕……」

　　半晌之后，她终于悠悠回过神来，脸上的泪痕未干就吻住了我：「七郎，要
了我，快要了我！」

　　「如所愿。」我用自己的双手，舌头在她身上掀起一波波的浪潮，偏又不
急着进入她的身体。

　　「七郎，娉婷好难过，快要了娉婷……」她美丽的杏眼中水汪汪的，魅惑的
在我身下呻吟。

　　我却不如她所愿，手指滑上她娇嫩的私处，在上面轻轻划着圈，看着从中流
出的汩汩溪流，忍着欲火道：「说，爱我！」

　　「不……七郎，快来嘛……」她不依，娇嫩的胴体不停的扭动，摩擦着我身
体各处，绝佳的肌肤触感，引起我身上阵阵电流般的快意。

　　我咬牙道：「我知道是爱我的，快说了罢！只要说，我就立刻给！」

　　「我……我喜欢你……」她赧然，双颊羞涩似火，一双小手也同时抚摸着我
的臀肉。

　　我深呼了一口气，拼命甩开想与她合二为一的冲动，道：「这不够，要说爱
我！」

　　「我是喜欢你……但我真的不知道自己爱不爱你呀……」她皱眉，难受得几
乎快哭了出来，玉腿盘上了我腰间：「七郎，娉婷快不行了……」

　　我手指忽的探入她阴户之中，在穴口轻抠几下，又立刻退出：「公平点，我
说了那么多次爱，好歹也得回应我一次吧。"

　　她身体急剧颤抖着，委屈的低吟：「好了，我爱你，娉婷爱你！这样总行了
吧！」

　　「很好！」我大喜过望，阳具狠狠的顶开那两片的花瓣，一下子破体而入：
「那我就给！」

　　一时云收雨散。我阴晴不定的看着在欢爱过后更显风情万种的她，心中天人
交战，挣扎不已。

　　终于，逼她说出了爱我的话。

　　那么，翻脸的时刻到了。

　　按照计划，尽情羞辱她，将她推入深渊，永远无法自拔，这正是最佳时机。

　　可是，如果我这样做了，她将会如何自处？

　　以她的矜持、她的骄傲，能够忍受得了吗？

　　她会不会就此崩溃，甚至羞愤欲绝？

　　就在我忧郁未定时，没想到，先开口的竟是她。

　　她淡淡扫我一眼，黑白分明的眸子中，竟找不到一丝柔情：「你满意了？」

　　「呃？」

　　她恨恨的瞪着我：「用这种下流的手段，逼迫着娉婷承认爱你，这就是你要
的？」

　　「我只是想让说出心中的话……」

　　「所以，你就可以如此卑鄙？」

　　「卑鄙？怎么能这么说？」

　　「难道不是吗？你用尽手段，将娉婷变成一个令人不齿的淫娃荡妇，还说出
那样不要脸的话，做出那样无耻的事……」

　　「对不起，是我没考虑到的感受……」

　　「你让娉婷觉得自己好放浪，好下贱……」话未说完便已哽咽，最后她竟嘤
嘤的哭了起来。

　　我一时慌了神，口不择言道：「别那么在意，这其实没什么的，柔儿就从未
抱怨过……」

　　「柔儿？」她忽然直直望住我，美眸中逐渐失去色彩，当最后一丝的光亮也
黯淡下去后，才缓缓道：「是你的另外一个女人吗？」

　　我张了张唇，说不出一句话。在兰心蕙质的她面前，说谎只能让事情变得更
糟。

　　她轻轻的笑了，边笑边摇头：「原来，我还是看错了你，喜欢错了人。你好
狠，可以骗我这么久。」

　　她平淡的语气中，再无一丝感情，却让我听出了其中绝望心死的意味。我大
骇，急忙捉住她的手：「请相信我，我是真的爱上了啊！"

　　「爱我？」她厌恶的甩开我的手：「在这里口口声声说爱我，回去又对其他
的女人情意绵绵，这就是你所谓的爱？」

　　她抓起床上的衣服、枕头、床罩，劈头向我扔过来：「你走，你给我走开！
我再也不要看见你！」

　　　　　　＊＊＊　　　　　　　＊＊＊　　　　　　　＊＊＊

　　我狼狈不堪的逃了出去，漫无目的般四处走着。

　　的确需要时间好好想一想，因为我已经没办法分清自己的心了。

　　脑海中混乱一团，充满着蓝娉婷的身影，她在笑，她在哭，她在生气，她在
撒娇，她在害羞，她在害怕……

　　她的一举一动、一颦一笑，我竟然是如此牵挂，如此的牢记在心。

　　我忽然一个踉跄，几乎摔倒在地。

　　完了，我恐怕是对她动了真情。

　　――「请相信我，我是真的爱上了啊！」说这句话的时候，我根本未加任
何思考，完完全全发自内心。

　　是什么时候的事呢？

　　是在我得到她处子贞操的那天吗？

　　是在她为我的童年哭泣的那天吗？

　　是在我看着她孤零零对着我送她的兔子说话的那天吗？

　　还是，更远的时候，当我第一眼见到她时，便已情根深种了呢？

　　我真是愧做一个杀手。在师尊们反复的告诫下，还是一头栽了下去。

　　或者，我从来都没办法象师父他们那样，做到真正的冷酷无情吧。

　　还记得我幼时的梦想，不就是长大后娶一个千娇百媚的美人为妻，象爹娘那
样，和她做一对人人称羡的神仙美眷吗？

　　又或者，平日在她耳边不断倾诉的爱语，那些我原本以为不带丝毫真心、纯
为欺骗而说的话，竟然变成了一张网，一张密密麻麻的心网。

　　既网住了她，也网住了我。

　　还说什么胜负，什么征服呢。

　　我是胜了，让她爱上了我，但同时也被她征服，因为我的心也交给了她。

　　「无可救药……」

　　「万劫不复……」

　　「死无葬身之地……」

　　曾经被警告的话语，象一张张符咒般在我耳边飞旋，钻入大脑，渗透心房，
如同附骨之蛆除之不去，让我痛苦的捧头呻吟。

　　冷静，冷静！我大口喘息着，事关重大，我必须要认真做一个决断。

　　动情、弱点、死亡……

　　弱点啊……我或许从此有了弱点，但前提在于，弱点要能被人利用才能真正
称之为弱点，而我，并不认为谁能利用到蓝娉婷。

　　身为一个杀手，一定要做到无情才对吗？

　　我摸摸自己的心，那里，正为她而勃勃跳动着。

　　不愿也不能欺骗自己的心，为了做到所谓的无情，连自己都不能敞开面对自
己，岂不更加影响武学的修练？何况，畏手畏脚，也并非大丈夫所为。

　　爱一个人，和做一个杀手，并不一定会有抵触吧。

　　为了能够保有这份爱，我或许会更加奋发图强，努力让自己的成就获得师父
的认可，从而能够真正拥有她。

　　鱼与熊掌，我二者都要。想到这里，我嘴角缓缓释出一丝微笑。

　　　　　　＊＊＊　　　　　　　＊＊＊　　　　　　　＊＊＊

　　然而，事情的发展，总不尽在我意料之中。一连几天，我都吃了闭门羹。

　　任我好话说尽，她也再不肯见我一面。

　　硬闯进去的结果，只能是再次被轰出来。认清了自己的心后，我又不敢冒犯
她。

　　唯一让我放心的是，她并没有做什么傻事。据送餐的大娘所说，她只是一个
人缩在角落里，不言不语，如同失去了所有生气一般。

　　日子在恍恍惚惚中过去，竟让我忘了三个月的期限。

　　直到这天下午，我的书桌上多了一本《邪阳功谱》，我才知道，第二天，便
是开始修习之日。

　　书中夹着一张纸条，纸条上的字迹甚为熟悉，正是师父所写。他嘱咐我，用
这最后半天的时间将功谱浏览一遍，以便对邪阳功有一个初步的了解。

　　终于，到了修炼邪阳功的日子了吗？我茫然，怔怔的发了半天呆后，才收拾
情怀，漫不经心的翻起了手中的书，谁知竟越看越是心惊，浑然不觉全身已是冷
汗涔涔。

　　作为一门连我们邪道也称之为「邪」的武功，邪阳功的修炼，完全违反了人
的天性。

　　天下间绝无白吃的午餐，以区区几年的时间，便能获得超过二十年的功力，
其中要付出的汗水煎熬，绝非常人可以想象。

　　引导自身的欲望，在阳火最高涨的时候，硬生生将之炼化，使得功力大增，
个中痛苦难耐之处，实不为外人道。

　　偏偏随着功力愈高，阳火也将愈盛，遭受情欲的折磨也会愈大，不是心志极
其坚定之辈，绝无侥幸练成。

　　难怪，女色是邪阳功的大忌啊！在邪阳大成、浑然一体之前，些微的阴气入
袭，将引起全身饱涨阳气的全力反噬，犹如黄河泛滥一泄而不可收拾，轻者功力
尽失，重者爆哦亡。

　　即使邪功大成，后遗症也极大。在阳气和内功合而为一后，欲望异常强烈，
至少两天就要与女体交合一次，以获得适当的纾解。并且，邪阳大成，就意味着
全身的生机已被炼化，再无任何可能拥有自己的子嗣。

　　罢了，罢了，我掩卷叹息，暗夜的血仇不能不报，给师父的承诺也不能不实
行。三年的时间，说长不长，说短不短，我要用这段时间，塑造出一个全新的岳
小七。

　　我发誓，练成邪功后，哪怕拼着自身性命不要，也要为死去的几位护法们报
得大仇，立下大功，然后向师父讨得蓝娉婷为赏。

　　娉婷……我苦笑，这样子，我势必要与硬生生分离三年，因为在面前，
我没有丝毫把握可以控制住自己的欲望。

　　只是，上次的事情还未解释清楚，三年之后，又会变成怎样呢？

　　然而，若一直让它悬而未决，定会影响到武功的修炼。

　　和蓝娉婷的这段情，必须要暂时做一个了断。

　　我心中忽然下了一个决定。

　　不能让她继续才不会忘了我。

　　也只有这样，才能激励出她的斗志，能让她有一个活下去的目标。

　　娉婷，等会希望莫怪我绝情。爱我，便让她恨我吧。

　　至少这样，她

　　有时候，绝情，正是情到深处的体现。


　　　　　　　　　　　　　　　第十八章

　　颤抖的右手伸进怀中，艰难的掏出钥匙。我从来都不知道，小小的一把锁匙
居然可以重若千钧。

　　该怎么对她说呢？

　　「贱货，老子终于玩腻了……」

　　「什么武林四绝色，开苞之后和其他的女人也没什么不同嘛，枉我下那么大
的工夫来欺骗的感情……」

　　「躺在我身下象条死鱼，连叫春都不会，真让老子倒尽了胃口……」

　　「哭吧，叫吧，要不干脆绝食死算了，我或许还会为掉一滴眼泪呢……」

　　冷汗从额头不断落下，我猛的甩头，似乎要甩落所有犹疑一般。想那么多干
嘛？决定了就放手去做吧，扭扭捏捏的象什么男子汉？

　　我重重的呼吸几口，扭开门锁，推开房门，大步进入屋内。

　　「出来罢，我来了！」

　　大厅内难得一片安静，难道她正在厢房内绻卧丝被，做着美人春睡？

　　这些天，真是苦了她了，不仅食欲全无，连作息时间也完全颠倒。

　　希望她，能够藉着对我的恨重新振作起来吧。我无奈的苦笑，却在眼光扫到
地上的几缕淡绿色碎布时骤然变色。

　　这布料、这颜色，正是我异常熟悉的，蓝娉婷的贴身衣物呀！此时，却零零
碎碎的洒落在地上。

　　她，出了什么事了？各种各样的可能性立刻在我脑海中浮现，任何一种，都
让我无法承受。我呼吸顿止，什么事情都抛到一边，跌跌撞撞的跑进了厢房中。

　　「老天……」见到屋内的景象后，我顿时如遭雷击，嘴唇不断哆嗦着，简直
不敢相信眼前的现实。

　　娉婷，我珍若性命的蓝娉婷，正气若游丝的倒在地上，乌黑的头发散落于苍
白的面容，强烈的色彩对比让我感觉不到她的半分生气。

　　身著的淡色轻纱，已被人用暴力撕碎，褴褛不堪、衣不蔽体的遮在身上。裸
露着的冰肌玉骨，原本雪白无暇的肌肤上，竟触目惊心的布着几道鞭痕。即使是
在昏迷中，她的身体也在微微痉挛，时时抽搐。

　　「这是……怎么回事？」我神情恍惚的奔了过去，瘫软无力的跪倒在她的身
旁。

　　「娉婷，不要跟我开玩笑……」我小心翼翼的抚上她淡如金纸的玉容，期盼
她会睁开慧黠灵动的美眸，向我甜笑，向我哭诉，甚至是痛骂也好。可是，那张
美丽无暇的容颜，却始终没有丝毫反应。

　　「为什么，为什么会这样？谁，是谁干的？？」确认了佳人的惨状，我头脑
一阵晕眩，胸口立时震的生疼，似乎正被千军万马碾踏着。

　　「我要救，我一定要救活……」我扶起她的身子，双手抵住后心，拼命
的把真气向她输送过去，口中无意识喃喃自语着，脑海中只有一个念头，她不能
死，她绝对不能就这样死去！心中忽然有了一个明确的顿悟，如果她真有不测，
我一辈子都将只是个行尸走肉。

　　我疯狂的催运着真气，娉婷，求求醒来吧，只要能活过来，叫我做什么
也愿意。我只要，活着……

　　好长的一段时间，她终于幽幽醒转，随即乏力的半趴在地，剧烈的咳嗽着。


　　我轻轻拍着她的背，心头大石缓缓落下，柔声道：「娉婷，好些了吗？」

　　她茫茫然抬头，眼睛里好似蒙上了一层浓雾，明明眼光正对着我，却给我一
种视而不见的感觉。

　　我缓缓握住她的手：「别怕，是我。」

　　「不要过来！」小手被握住的一刹那，她却如遇鬼魅，用尽全身力气甩开了
我，摇摇晃晃向门外跑去。

　　我飞身上前，紧紧的搂住了她。

　　她拼命的拍打着我，单薄的身子颤抖的厉害，低头狠狠的咬上了我的肩膀。

　　忍受着肩上刺骨疼痛，我一下一下抚弄着她的长发：「是我，我是岳小七，
是我，我是岳小七…"

　　好久好久，当我臂膀上的痛感几乎已快麻木，她才松口，完全的回过神来，
扑入我怀中，象惊弓之鸟般瑟瑟发着抖，哽咽道：「七郎啊！你终于来了……终
于，来了……」

　　我抱起她，将她轻放到了床上，取出随身携带的金疮药，安慰道：「是我，
我来了。别怕，放松下来，有我保护，会很安全的。来，让我先给疗伤，可
能会有点疼，可要忍住。放心，不会留下伤疤的。」

　　鞭笞之苦，我不是没有受过：即使是打在皮粗肉厚的臀部上，依然是疼痛难
忍，何况是她娇嫩的肌肤呢？

　　可我的娉婷，是坚强的。当冰凉的药膏渗到鞭痕上时，我清楚的感觉到她的
娇躯上每一份的颤抖，但她握住了粉拳，咬紧了银牙，竭力不发出呻吟声来。―
―这样的女人，叫我如何能够不爱？

　　她的身体每瑟缩一下，我的心房就抽搐一分，直到心痛不能再承受，我用力
的闭上了眼睛，强忍着夺眶而出的泪水。

　　涂完药膏后，我涩声问道：「到底…发生了什么事？」

　　她又是一阵战栗，但在我的安抚下平静下来，呜咽着说：「今天下午，他…
他又来了……」

　　「他？是谁？」我深呼一口气，艰难的问道：「是我师父？」

　　「就是他！他是个魔鬼！」她紧紧抓住我的手臂，似乎要从中汲取所有的安
全感。

　　我痛苦的握住了拳头。

　　为什么？为什么是对我恩情如海的师父？强压下震荡不安的心情，我继续问
道：「他…对怎样了？」

　　「他…他又想来羞辱我…可我想…我的心中已经有了你…我怎么也不能…让
他再沾到我的身子……」

　　「放松下来，慢点说……」

　　「于是，我不停的反抗他，可我的力气没他大…眼看他就要压倒我了，我决
定咬舌自尽…」

　　明知她此时正活生生在我面前，我还是抑制不了狂野的心跳声。

　　「可那时，被他发现了…他很生气…他拼命的打我…对我破口大骂…七郎，
我好怕，我好怕啊！」说到这里，她的语气又急促起来。

　　我无言的握紧了她的小手，默默的给她支持。

　　「然后…他放开了我…我以为他已经离开的时候…他又回来了…拿出一条皮
鞭…狠狠的打我…我受不了…我求他停住…他一边大笑…一边打的更用力…」

　　「没事了，现在没事了……」

　　「七郎，真的好疼啊，我好想你出现…即使明知你是骗我的……我也傻傻的
想着你来救我…为什么你没来？为什么啊…你说过要保护我的…你为什么要那样
骗我，给我希望？」说到这里，她已是泣不成声。

　　「相信我，我从来都未曾存心欺骗。」我赶紧安抚她，随即吞吞吐吐的问
道：「那他……最后……到底有没有得逞？」虽然绝不会因此而看轻她，但我…
…实在没办法想象她在师父胯下被淫辱的情形，那绝对会是我难以忍受之痛。

　　「没有！如果真让他玷污了娉婷的贞洁，娉婷还有脸见你吗……」

　　「我不想哭的…就算是昨天…我都没有哭…可现在看到了你…我就是忍不住
…我真的不想哭的啊…呜呜…」

　　她的一声声泣诉，好象一把利刃一样，凌迟切割着我的心。我深深的自责：
为什么我没能保护她？

　　即便去了又能怎样？当场再次和师父翻脸？甚至和师父动手？且不说我的武
功和师父有着天壤之别，就算我能够和他抗衡，我又如何能对抚养我长大的师父
出手？

　　但是，连心爱的女人都无法保护，我他妈的还算是男人吗？我捂着头，谴责
着自己的无能。

　　娉婷抬起头，深深的望住了我，苍白的俏脸上充满了希冀：「七郎，你能带
我走，带我离开这里吗？这种梦魇般的日子，我一天也过不下去了呀…」

　　带她离开这里？这不就是要……反出暗夜？

　　倒吸一口凉气，我几乎惊得跳了起来。开什么玩笑，这哪有可能？

　　可是，望着她憧憬的眼瞳，我竟迟疑了。

　　想想她此刻无比脆弱的心灵，我又怎能忍心给她更重的一击？

　　何况，相同的事情若再来一次，我完全无法担保自己能不能够承受。想想刚
才自己失控的情形，我仍然心有余悸，如果，她没有醒来，如果，她就这样去了
……

　　「七郎，不要急着拒绝娉婷好吗？哪怕是给娉婷一个虚假的希望，娉婷也愿
为那些微的可能而等下去……」

　　我沉毅的点了点头：「让我好好想想，三天之内，一定会给一个答复。但
要答应我，这几天要好好养伤，绝不可想差了念头。」

　　　　　　＊＊＊　　　　　　　＊＊＊　　　　　　　＊＊＊

　　纵然万分不舍，午夜时分一到，我还是不得不一步三回头的离开。好在她的
伤势已经无碍，稍后查房的人也自然会给她更深入的治疗。

　　浑浑厄厄不知怎么进的门，我双腿一软，虚脱的瘫坐到了地上。

　　直到现在，我才有勇气，把这惊心动魄的事情仔细回想一遍。

　　娉婷，我珍若性命的宝贝，现在竟被人凌虐成这样！想起她娇嫩肌肤上的鞭
痕，想起她遭受的痛苦，我恨不能以身替代。握紧铁拳，我悲愤的捶打着地面。

　　师父，你为何要这样做呢？

　　您不是把她赐给我了吗？

　　可是，那只有区区三个月啊。而今晚，期限便已过去。

　　她，终究不是属于你的。

　　决定她生死的人，是师父。师父想把她赏给谁就赏给谁，想怎么玩弄她就怎
么玩弄她……

　　不行！得到她之后，我发现自己根本就没办法放手。动了真心又如何，陷入
情网又怎样，我就是不能接受，她会被其他人淫辱的可能。

　　不错，我要让她完完全全属于我，我要去求师父，将她彻底的赏赐给我！

　　急冲冲走向门口，我却忽然停下了脚步，因为我完全不知该如何开口。

　　「对不起，徒儿没用，爱上了那个女子……」

　　不行，除非我想她死得更快……

　　「师父，徒儿还未玩腻她呢……」明天就要开始修练邪阳功的我，有何理由
向他要人？

　　「师父……」不行不行，还是不行……

　　怎么都想不出一个合理的理由，我心情沮丧得无以复加。

　　从来都不知道，自己竟会如此的拿不起放不下，难道说，这就是动了心的后
果？无奈，想要斩断这份情，却又谈何容易？

　　天色已经不早，到了必须就寝的时候。想想明天师父还要传功，或者，我可
以从他口中探出为何会那样做的原因，然后再据此想出办法？

　　　　　　＊＊＊　　　　　　　＊＊＊　　　　　　　＊＊＊

　　「小七，昨日给你的邪阳功谱，看得如何了？」师父的脸色仍是一贯的风轻
云淡，仿佛昨日的事情，根本没在心中留下一丝痕迹。

　　「徒儿粗略的浏览了一遍。」我竭力保持不动声色，不让自己的心情泄露出
一分。

　　「你可有信心？」

　　强压下心头向师父质问的冲动，我点头道：「虽然困难极大，但徒儿绝对有
信心将之练成。」

　　「你认为的困难，主要在哪些方面？」

　　我苦笑：「不怕师父您笑话，要想完全克服情欲的煎熬，徒儿恐怕得好长一
段时间才成……」

　　师父摇了摇头：「或许，是老夫太过心急了吧。要年纪轻轻的你去修练邪阳
功，也实在是勉为其难。"

　　「师父请万勿自责，小七并无怨言……」说话的同时，我心中却升起了一股
深沉的无奈感，从什么时候起，连我和师父之间，也要开始虚以委蛇了呢？

　　「唉……」师父一声长叹，道：「如果不是自青城山一役后，我暗夜人才凋
零，为师的又报仇心切，也不会要你……」

　　「师父，为暗夜复仇，小七也有一份责任呀，对死去的总管、护法，小七的
感情，并不比您来得浅……」这句话，到是出自真心。

　　「你能这样想，自是再好不过。」他满意的笑了笑，又道：「三年之内，你
可有把握完成？"

　　我微微皱眉：「说实话，徒儿并无太大的把握。据小七所知，暗夜向来极少
人修练邪阳功，因此徒儿可能完全要靠自己摸索。"

　　「谁说暗夜无人修练？如果不是为师的略有所得，恐怕也不会要求你也去练
……」

　　我浑身一震，惊骇的望了过去：「师父！您……您也在练邪阳功吗？」

　　「废话！」他笑骂：「老夫已经习练邪阳近两年了，只是你愚蠢的看不出而
已……」

　　原来如此！以前一些隐隐约约的疑惑，忽然一下豁然开朗。难怪，师父的肤
色会所有改变，难怪，我的娉婷还能保住处子之身……可是，新的疑惑又冒出头
来，既然师父早就开始修习邪阳，那他还经常去骚扰娉婷干嘛，难道他不怕一个
把持不住，前功尽弃吗？

　　关于邪阳功的某个传闻，募地从记忆中觉醒――邪阳祭！

　　我顿时遍体生寒，几近丧失了探究下去的勇气，内心深处不断的抗拒着，不
会的，一定不会的……

　　几乎不敢抬头看向师父，我怕此时脸上的表情会泄露一切，用自己所能保持
的最平静的语调问道：「那，师父您已经练成了吗？」

　　师父叹息道：「邪阳大成，何其不易，老夫用了两年的时间，也不过是小有
所成而已……」

　　「不知师父有何心得？」

　　他不言，反问道：「小七，据你看来，邪阳功应在什么年纪修练为佳？」

　　「以徒儿浅见，应该在二十到三十岁开始为佳吧，因为此时人的阳气最旺，
效果也最为显著……"

　　师父不断的摇头：「处于这个时段的人，欲望太难控制，一个不慎，恐怕就
有功败垂成之虞。」

　　「那么，应该在师父这个年龄吧，欲望已经能够得到很好的控制了……」

　　师父再次摆手：「修练的年龄太大，虽然成功率较高，但阳气却嫌不足，效
果也会差得太多。」

　　「咦？那难道就没有适合的年龄不成？」

　　师父冷笑：「当然不可能有。不若玄门正宗那样循续渐进、中规中矩，我们
邪派武功心法，追求的是速成之道。」

　　「速成之道？」

　　「不错，虽然此法有伤天和，但对逆天而行的我们来说当然是百无禁忌。」

　　「那这个方法……到底是什么？」艰难的问出了这句话，我头一次感到无比
的恐慌，这是那种深入骨髓的噩梦，仿佛被全天下遗弃的恐惧。师父，求求您，
千万，不要是那个答案……

　　多么希望自己能够突然失聪，然而从师父口中吐出的字眼却是那么的清晰，
如同一把铁锤敲打着我的心灵，简直令我失去了呼吸的能力：「邪、阳、祭！」

　　「邪阳祭？那是什么？」真奇怪，当我以为自己快要窒息而死的时候，居然
还能够发出这样的声音。

　　「这门工夫，实际上就是将阳气转化为内力的一种心法。阳气越旺，效果越
高。修习之时，如果能将阳气烧到极限，一种几乎快要超出人体所能负荷极限，
不仅可以收到意想不到的成效，还能够极大的缩短练功时间。」

　　终于找回了一点说话的能力，我竟然可以露出一个笑容，问道：「那如何才
能做到呢？」

　　「美女！所以要找一个绝色的美女，利用她的美色，完全燃烧你的欲望，将
阳气提升至极点……」

　　「原来如此啊！师父找的那美女，不知是谁呢？」虽然答案早已呼之欲出，
但我还是不死心，只想寻求那万分之一的侥幸。

　　「除了蓝娉婷，还有谁配做我的祭品？」

　　头脑中「轰」的一声，宛如各种炮仗在里面炸裂，简直要让我放声大叫。我
感到自己顿时被血淋淋撕成两片，一片堕入了无边的黑暗之中，任凭所有负面情
绪做着主宰，悲观、沮丧、绝望、痛苦……另一片，则似乎从肉体中分离超脱出
来，居高临下的冷眼旁观着眼前的一切。

　　「呼，师父您真厉害，面对那样的美女，也能够保持不动如山。」这话真是
从我口中发出的吗？我不得不佩服自己，还真有演戏的天分。

　　「那女人实在太美，所以即使是为师，也有好几次差点控制不住。」师父苦
笑：「原本，是想等到自己大功告成时，再狠狠的操她个几天几夜，以作为对自
己的奖励的，没想到，却被你小子拔了头筹。」

　　「师父，徒儿……」

　　「别再说那些话了，一个女人嘛，为师到真是无所谓。只要，你不会对她动
真心就行了。"

　　我忽然跪倒：「师父，对不起，徒儿……对那个女人动了真心……」

　　「什么？」师父故做平静的声音，却掩盖不住其中的惊愕。

　　我伸手做抹眼泪状：「徒儿不敢欺骗师父你，徒儿是真心的想要干死那个女
人！」

　　「臭小子！」师父笑骂，装做板下脸来：「越来越目无尊长了，竟敢戏弄为
师？」

　　不过任何男人一谈到这个话题都没办法严肃起来，师父转眼又问：「对了，
那个女人的滋味如何？"

　　我嘿嘿淫笑：「说实在的，也就一般般了。长得虽然不错，但床上功夫实在
太差，既不愿配合又不懂叫床，简直和奸尸没什么两样。妈的分明是个婊子嘛，
还装得象个圣女一样。」

　　「是这样吗？小七你还是功力为够，任何贞洁烈女，到了为师手中，不一样
会变成淫娃荡妇？等你我师徒二人邪阳大成后，再好好调教她一番，让她成为暗
夜最出色的婊子……」

　　「真是期待呀！到时再把她淫荡样子诉诸武林，看白道中人还有何脸面？」

　　停了一下，我试探的问：「对了师父，徒儿有一个不情之请，可否将蓝娉婷
转让给小七，作为小七的祭呢？千万别怪徒儿得寸进尺，徒儿只是想早日功成，
好给死去的长辈们报仇……」

　　「小七，莫怪为师自私，只是现在年纪轻轻的你，尚未达到能够完全控制自
己欲望的地步。须知欲速则不达，你还是要先从基本练起，等达到一定境界后，
再拿一楼的婊子开刀吧。」

　　「可是……小七真的很有信心……」此事太过重要，为了娉婷，即使这个要
求太过无礼，我也必须要争下去，绝对不能放弃。

　　「有信心是好的，但若自信过度就会变成自大。你可要小心了。」

　　「师父，请相信小七一次吧……」

　　「住口！」师父忽然变色：「以前教你的，都忘到哪去了？心浮气躁，好高
骛远，这都是杀手的大忌！」

　　真的……没希望了吗？为免师父怀疑，我无奈的改口：「小七知错，请师父
原谅。为了给暗夜血耻，徒儿太冲动了……」

　　「师父明白你的心情，此事就此作罢。好了别扯远了，为师现在就将邪阳功
的行气口诀和心得传授给你……」

　　　　　　＊＊＊　　　　　　　＊＊＊　　　　　　　＊＊＊

　　师父传授完口诀之后，我只觉浑身脱力，好象一下子苍老了十多岁。

　　在师父面前伪装自己，天下可能再无比这更辛苦的事了，一是因为，潜意识
里，没有人愿意欺骗自己最敬爱的长辈。二来，若想成功的瞒过师傅，必须要绷
紧所有的神经才行。三来，对蓝娉婷的关心，也同时耗费了我太多的精力……

　　娉婷……我清楚的听见，自己的心，正在为她深深的哭泣。

　　关于邪阳祭，师父说的，其实我早已知道，而师父没有说出来的，我也从死
去的龙护法口中有过听闻。那，才是最关键的部分……

　　利用美女的刺激来提升阳气，理论上当然没错。然而，欲望一旦被点燃，面
对美色在前，想要控制住自己，却又谈何容易？随着修练深入，欲望越来越强，
却偏偏不能发泄，所以，修练者的心，会变得越来越残忍，越来越阴狠。他会想
尽所有的手段，来折磨面前的美女，从她的痛苦之中，稍稍得到一丝变态满足。

　　渡过这一关后，一旦邪阳大成，积压了多年的欲火完全喷发，如同大水决堤
一般，绝非任何女人可以承受。那已经不仅仅是人的欲望，而是在多年忍耐煎熬
下被逼出的兽欲。在漫无止境的需索之下，被选中的美女脱阴而亡，已是好的结
局，严重的，身上甚至找不出一片完整的皮肤。

　　这，就是邪阳大成后的第一个牺牲品――是以谓之邪阳祭。

　　我终于知道，为什么每当提起师父之名时，娉婷的畏惧，会是如此之深。

　　师父用来折磨她的手法，绝对是我想都不敢想的，那不仅仅是她的噩梦，更
会让我心碎。

　　这次，是被鞭打几近死亡。下次，又会是什么？无论如何，那只会更重，不
会减轻。即使娉婷能熬过这一关，也逃脱不了成为祭品的最终命运。

　　我，该怎么办？

　　眼前的出路只有两条，一是放任事情不管，任凭她遭受师父的摧残，要么她
不堪忍受而自尽，要么被师父淫虐至死，而我，从此天涯海角，孤身飘零，寻觅
那再也不复存在的芳踪，那却永远弥补不了心中的残缺……

　　「不！」我狂嘶，哪怕只是想象，心，都痛得无法忍受。

　　或许，我，并没有想象中那么坚强……

　　那么，只有选择第二条路了。反出给我温暖，赐我生命的…家，背叛我视做
亲生父亲的师父，背叛一大帮和我一起长大的兄弟，让自己一生背负上「忘恩负
义「的沉重枷锁。

　　我猛的摇头：「不，我怎么能那样做………」一颗心被切割成了两半，一边
是师父和暗夜，一边是娉婷，两边我都不想也不能舍弃，两边我都想要啊…

　　恍如一抹幽魂，我无意识的游荡在黄泉庄内，连自己什么时候走进龙大的房
间都不知道。

　　「小七，怎么有空过来？」刚刚结束一日的练功，龙大正在房间内端详比划
着手上的青蚨镖。

　　「无聊，想女人，所以过来了。」

　　龙大笑斥：「你奶奶的，在逍遥居没操够女人啊，来我这里干嘛？终于决定
要和我交换你手中的美女了吗？」

　　「去你的！整日呆在山上，无聊的连鸟儿都出来了，我昨晚做梦，什么时候
才能上得了武林四大绝色呢？」

　　闻得四大绝色之名，龙大立时流出了口水：「妈的，四大绝色，只要能让我
操上一个，这辈子都可以无憾了。」

　　我顺势感叹道：「如果能把武当玉女林冰滢抓来暗夜，那该多好啊！」

　　「哇！如果林冰滢真的来了暗夜，我每天把她操上十遍也不嫌多！」

　　我佯不在意的问：「如果说，秦三求你把林冰滢让给他呢？你会舍得吗？」

　　秦三也是和我们一起长大兄弟，他对林冰滢的迷恋，让所有人都自叹不如，
甘拜下风。

　　龙大闻言回答道：「去他妈的狗屁秦三！美女面前，兄弟也得靠边站！尤其
是那种级数的美女，不和弟兄们一起操她个死去活来，怎么对得起自己良心？」

　　「你还真没兄弟义气呐！我岳小七真是苦命，居然认识了你这个人面兽心的
家伙…」

　　「…………………」

　　强颜欢笑的和龙大说完话，我回到了自己房中，沉痛而又解脱的吐出一口长
气，心中，隐隐约约已经做了一个决定。

　　一边是发誓用生命捍卫的暗夜，一边却是比我生命更重要的娉婷，徘徊在秤
杆的两端，我……永远不可能分身成两个人，保持着那脆弱的平衡。

　　我必须要做一个取舍。

　　暗夜给了我生命，让我在幼小时免于死去。

　　然而娉婷，却让我贫瘠的生命充满了色彩。

　　曾几何时，自己彷徨的活在这个世界上，没有目标，没有理想，不知道自己
生存的意义，只是单纯的为了活命而活着，除了杀人、发泄，再无它物。

　　是认识她之后，才知道自己原来可以笑、可以悲、可以怜、可以爱……牵挂
一个人的感觉是如此之好，我头一次知道自己也有着七情六欲，头一次知道自己
……原来可以活的象个人。

　　品尝过了拥有的甜蜜，我再无可能承受失去的痛苦。

　　暗夜没了我，不会有太大的影响，仍然可以很好的继续下去。

　　而娉婷没了我，下场却会凄惨无比。有些事情，是没有侥幸的，一旦发生，
就连悔恨的余地都不会有。失去她的后果，根本是我所不能负荷的。哪怕拼了我
的命，我也要保护她。

　　抹干眼角的泪痕，恩情和爱情，我决定选择后者。

　　哪怕是从此日夜遭受良心的审判，哪怕从此是活在暗夜无穷无尽追杀的恐惧
中，我也没办法再回头。没了娉婷，就算能够苟活于世，那还有什么意义呢？

　　何况，和暗夜的关系，我真的断得了吗？就算和众人反目，我仍然可以在暗
中关注情况，必要时也能出手相助，尽自己的一份力量赎减罪孽。

　　就容我……自私一次吧！

　　在这一刻，我，只是个堕入情网的男人。

　　为的是，自己心爱的女人。

　　我，要反出暗夜。


　　　　　　　　　　　　　　　第十九章

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　Ｇａｂｒｉｅｌ兄：喜见兄台回归，当真高兴难以言表，有兄在，以后可不
会为找文而发愁了

　　Ｐｃ８６、ｊｓｔｘｈｓ、发三儿兄：三位的意见，一直是克莱敦重要的参
考，别的不再多说，希望后文不会让几位失望……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　决定既然做出，就再无任何改变的余地。

　　我强迫自己，集中所有精神于如何逃脱之上。我不能、也不愿再为其他事分
心。

　　即便如此，胸腔里面，仍有两块大石紧压在心，每每挥之不走，拂之不去。

　　一块，是暗夜，这是一道良心的枷锁。

　　另一块，则是柔儿。

　　对她，我到底是什么感觉呢？

　　应该没有爱上她吧，或许，那只是一种怜惜之情。这个弱不禁风的小美人，
心中永远只有一个我，现在，却将被我无情的抛下。对我而言，这是另一种道德
的谴责。

　　我苦笑，遇上娉婷之后，为了在她面前做一个谦谦君子，导致幼时被灌输的
侠义道德观念完全复苏，这究竟是好是坏呢？

　　无妨，反正即将隐退江湖，什么都无所谓了。

　　至于邪阳功，当然是扔到一边去凉快去。疯了才会真的去练，我可不想让娉
婷守活寡。

　　好在这门工夫纯粹是心法，讲究的是顿悟，不象武功招式那样容易看的出进
展。

　　只要在师父面前装装样子，倒也容易瞒混过去。

　　娉婷那里，纵然是忧心忡忡，未免被人怀疑，我却不敢随便去探望她。自她
受伤后近七八天了，我才匆匆去过两次。

　　暗夜的灵丹妙药，果然有着奇效。她的伤逝有了极大的好转，触目惊心的鞭
痕已经慢慢愈合，只留下了淡淡的红印，最多再过一周，便会完全消失。

　　好在她并未完全痊愈，师父也不会再去做恶。只要能赶在复元前救她出去，
自然可以使她不再受任何伤害。

　　我永远也忘不了，当我告之将带她逃出暗夜时，她脸上乍然绽放出的如花容
颜，那简直美得让我屏息。

　　伪装练功之余，我无时无刻不在冥思苦想着出脱大计。

　　黄泉庄内，虽然每晚都有人轮班巡夜，但这点到不是难事，只要找准他们交
替换班的那一刻，我自然可以潜入逍遥居，然后再静静等候下半夜第二次换班，
就可以逃出险境。

　　真正棘手的，则是进入黄泉庄之前的那条幽长隧道――碧落洞。为了避免敌
人趁夜偷袭，洞口每天都有高手看守。而这一代的弟子中，除了龙大和我，其他
有能力担任把守责任的，全都是上代高手。

　　一旦发现不妥，只要一个按扭，碧落洞口的千斤大闸便会落下，立时断绝任
何出入的可能，只有两位庄主和总护法才有钥匙开启。

　　绞尽脑汁也想不出万无一失的法子，可时间却不能再等。不超过三天，娉婷
便会痊愈，那时，什么都迟了……

　　就是今天了。

　　这是我唯一的机会，因为今天看守洞口的，正是龙大。

　　　　　　＊＊＊　　　　　　　＊＊＊　　　　　　　＊＊＊

　　午夜时分。


　　逍遥居内查房的时间一结束，庄内巡察便立刻开始。

　　趁着中间那极其短暂的一刻，我飞速潜入，施展壁虎游墙功爬上了二楼。

　　正欲前往三楼，我却在柔儿的房门口停住了脚步。

　　柔儿……今日一别，我二人，就再无见面的可能了。

　　在我反出暗夜后，暴怒的人们，会不会把所有愤怒发泄在身上？的未来
会是怎样的凄惶？

　　我握紧了拳头，却抑制不了身体微颤。我深深知道，目前暗夜内的师尊辈、
师兄弟们，互相之间虽然是义气如山，可一旦反目，将会是如何的残忍无情。

　　我怎样也要见到柔儿最后一面。

　　悄悄打开房门，我进入了睡房之中。

　　这小美人正恬静的睡着，如同出生的婴儿般无垢，几缕发丝覆盖在洁净的脸
容上，我忍不住轻轻拨去。

　　她，的确是越来越美了。每当超过一周未见，我都会感叹她容貌和气质上的
改变。

　　或许是我滋润有功，或许是她为了抓住我的心而刻意提升自己，昔日不识愁
滋味的青涩少女，正逐渐蜕变成充满韵味的美丽女人。

　　她，就像一朵娇艳的花朵，缓缓地绽开，放送迷人的花香。最多再过一两年
的时间，武林四绝色，恐怕就要增加一人。

　　可惜，我却等不到那一天了。

　　我叹息，伸手拂过她恬美的睡颜，却在不经意间将她吵醒。

　　「公子？」揉揉朦胧惺忪的美目，她不确定的轻呼着。

　　「嘘，是我。」

　　「你现在……怎么会有空来？」在逍遥居内住了十几年，她当然清楚这里的
规矩。

　　「我今天巡夜，所以抽空来看看。」

　　「公子，柔儿好想你，十多天未见，柔儿连觉都睡不好了……」她忘情的钻
入了我怀中。

　　「柔儿……太傻了，我并没有想象中那么好……」

　　「不！公子从来都是最好的……」

　　我抚着她的发鬓：「以前做过那么多对不起的事，可有怨恨在心？」

　　她急急的说：「柔儿怎敢责怪公子？每次都是柔儿做的不好，所以才会惹怒
公子……」

　　「柔儿……」我手指轻抵住她的唇瓣：「已经做得够好了。」

　　「是吗？」她甜甜一笑：「只要是公子喜欢的，柔儿都会认真去做到。公子
喜欢柔儿的身体，柔儿就每天把自己洗得香喷喷的，等待公子的垂幸。公子喜欢
叫柔儿小淫妇，柔儿就让自己变成很淫荡的样子，让公子高兴……」

　　「别说了！」各种复杂的情绪如同潮水般涌上来，怕她再说下去，我出逃的
决心会动摇，我低头，吻住了她的唇。

　　这是一个温柔的长吻，有的只是爱怜、疼惜、绝望，不带任何欲望。

　　「柔儿，答应我，不要再为我牵挂那么多。要试着学会珍惜自己，好好的
活下去……」

　　无声的掩上了房门，我竟呆立了好久。

　　柔儿，对不起！

　　没有让她听见的道歉声，低沉得几至呜咽。

　　我所不知道的是，多年以后，当我们再次重逢时，一切，都不同了……

　　　　　　＊＊＊　　　　　　　＊＊＊　　　　　　　＊＊＊

　　进入娉婷的卧室，我心疼的发现，听到响声的她，正极力缩在角落之中，无
助而又惊惶的看着我的到来。直到认出了是我，才松下了紧绷的情绪。

　　「娉婷，别怕……」

　　「七郎，是你来了……」强自镇定的话语，仍然带着一丝颤音。

　　这样日夜忧心的日子，到底是怎样挺过来的？

　　我大踏步走过去，紧紧握住了她的玉手，坚定的说：「就是今晚，我带逃
出这里。」

　　「这是……真的吗？」她睁大了秀目，难以置信的看着我：「娉婷……不会
在做梦吧？」

　　我点头：「千真万确，从明天起，再也不会受到任何伤害，所有的噩梦，
就此结束。」

　　「天……「她捂住了脸，又哭又笑的向我送上香吻：「七郎，你真的对我这
么好……」

　　火热的娇躯在怀中扭动，丰满的臀部摩擦着下体，立时让我起了最原始的反
应。我喘息着，一把推开了她：「老天，是在挑逗我吗？要知道，我对可没
有丝毫抵抗能力，如果不是时间不对，我现在一定会立刻占有的！」

　　她水嫩的粉颊飞起了一丝红晕：「人家实在太激动，一时忘情了……」

　　「好好睡一觉吧，三更时我会叫醒。」我这样吩咐道。

　　娉婷乖乖的躺了下来，拉下我的大手，紧贴她柔腻细致的脸颊，甜甜的闭上
了眼睛。

　　看着她绝美的睡颜，我只感到前所未有的宁静。能让心爱的女人如此快乐，
这才是男人所应追求的吧！

　　所有的恩、怨、情、仇，突然离我远去，我只盼这刻的时间能够静止，可以
生生世世的保持下去。

　　　　　　＊＊＊　　　　　　　＊＊＊　　　　　　　＊＊＊

　　三更即至。

　　叫醒了娉婷，我把床单撕成一条条的，将她缚在背后。

　　由这刻起，我们就成为了血肉相连的一个人，除了死亡，再无任何事物可以
将我们分开。

　　「还有小八……」她忽然想起，让我交给她带上。

　　我摇头，实在弄不懂女人的心思，都什么时候了，还在关注着那只兔子。

　　从窗口垂下了绳索，我施展轻功，带着娉婷，一寸一寸的往下滑落，力求不
发出一点声音。

　　双脚终于踏上地面，我谨慎的看顾一下四周，然后悄没声息的往外面潜去。

　　柔儿梨花泣雨的娇容，在脑中一闪即过。

　　眼看即将离开逍遥居时，一声冷笑响起，脚步嘎然而止。

　　我遍体生寒的看着两条人影，从黑暗中一步步现身在面前。

　　一胖一瘦，不高的个头，看在我眼中，却比最陡峭的山峰更难以逾越。

　　胖瘦二魔刹！

　　暗夜中从未有人见过其出手的两人。但我却没有丝毫怀疑，他们的武功，绝
不亚于庄内任何一个护法，一旦施展出修罗绝情手的功夫，则更会暴强七分。

　　一个我便已不敌，何况是这合作无间的两人？

　　心中酸楚的吐一口长气，老天爷，你真让我没得选择了吗？或许还有一个机
会，那个，两败俱伤的机会……

　　胖魔刹道：「啧、啧、啧，请问少庄主要去哪里？身后负着的又是谁？」

　　「师父要我将这个女人带给他……」

　　瘦魔刹冷笑：「是吗？如果不是暗尊早就嘱咐我们留意你的异动，或许还真
会被你瞒混过去呢！」

　　「师父？」我顿时感到身上刺骨的寒意，难道他早有所觉？

　　「看来这场传承试炼，你是彻底的输了……」胖魔刹不断的摇头。

　　「传承试炼？这又是什么？」我如堕冰窖，老天，这到底是怎么回事？

　　「暗夜未来的主人，你以为是那么容易当的？不通过传承试炼，哪有资格掌
管我们全体的性命？」

　　瘦魔刹不耐烦道：「跟这个叛徒说那么多干嘛，早点把他拿下算了！」

　　胖魔刹摆手道：「看在这小子有过大功的份上，不妨给他最后一个改过的机
会。」

　　停了停，他继续道：「每一位暗夜的首领，在引退之前，为了考验继承人的
心志，必须针对其最大的弱点，安排一个试炼。只有能通过这个试炼，克服其弱
点，才可以承受暗夜的衣钵。」

　　「师父竟要引退？这怎么可能？？」

　　「暗尊离引退之日尚早，只是你的情况特殊，当你强索背后的这个女人时，
你最大的弱点，已然暴露。」

　　「于是，暗尊当即立断将她交了给你，在这一刻，试炼，便已提前开始。」

　　「说来也是异数，你和你师父，弱点竟都在于一个情字。当年，暗尊是亲手
毙了让他动情的女人，而你，实在太不成器，竟然妄图叛离暗夜！」

　　「对你说了这么多，是希望你能悬崖勒马、浪子回头，乖乖砍下你身后的女
人的首级，我们可以当做什么都没发生……」

　　「绝无可能！」想也不想，我立时回绝。

　　瘦魔刹面色一沉：「敬酒不吃吃罚酒，你是决定一意孤行到底了？」

　　「就凭你的武功，敌得过我们吗？当真动起手来，你和你的女人一定会死的
很惨很惨，我保证，绝对会让你后悔曾经活在这个世上…」

　　我不言，凝神注意着他们的身形，聚集着全身的功力，完全不受其言辞的影
响。对手虽然强大，我却怡然不惧，感受着身后娉婷的砰砰心跳声，我已经，没
有丝毫退路了……

　　见我毫无反应，二人勃然大怒：「不知悔改，狼心狗肺东西！」欺身上来。
约莫七成功力，胖魔刹一腿横扫我的腰侧，瘦魔刹则一掌劈向我背后的娉婷。

　　好个天衣无间的配合！我奋起全身功力，啸雷掌第一式，鸣雷阵阵！

　　没想到我第一招就用了十成功力，二人的招式被隔开，我踉跄退后一大步。

　　显然，即使用尽全身功力，面对这两大高手，我仍然有较大的差距。

　　「叛徒，你可真敢玩命啊！」两人再不大意，向我发动起狂猛的攻势。

　　如同一只在风雨中飘摇的小舟，我咬牙，瞪着血红的眼睛，拼命抵挡着他们
越来越强劲的招式。

　　正常情况下，或许可以顶住几十招吧，可现在身上负了一个娉婷，行动不便
不说，还要分心保护她不受伤害，结果不到十招，便被瘦魔刹的掌风扫中，我闷
哼一声，差点摔倒在地。

　　「狗东西！也不怎么样嘛！」胖瘦二魔刹嘿嘿冷笑，一步步向我逼过来，故
意把步调放得缓慢，享受着玩弄垂死猎物的乐趣：「等一会在把你临迟处死前，
你还有机会亲眼见到，暗夜所有的人，是如何将你的女人干死的……」

　　生死之际，我却晋入了古井不波的境界。

　　罢了罢了，天意弄人，我只有，使出那一招了……

　　柔儿娇弱无依的身影，再次在眼前浮现。

　　奋起余勇，我强自站了起来，啸雷掌第一杀招，雷动九天！

　　「还敢跟我对掌？」胖魔刹亦运起十成功力，准备一掌定胜负。瘦魔刹则在
侧面出招，依然是对准了娉婷。

　　就在此时，我露出一个惨淡的笑容，大口一张，一口鲜血向胖魔刹喷去，真
气立时提升三倍，「砰「的一声，将他击倒在地。

　　瘦魔刹蓄满功力一掌，躲之已是不及，我只能向上一跃，同时御气于臀部，
「啪」的一下，正中屁股，我再次吐出一口鲜血，借着这股力道，趁着胖魔刹倒
下的空挡，电射飞去。

　　身后传来胖魔刹难以置信声音：「这人疯了，居然真敢用暗魔五行术……」

　　我绝望的笑着，全力奔向离庄唯一的出口：碧落洞。

　　「抓反贼！」胖瘦二魔刹的嗓音，划破暗夜的天空，惊动了所有酣睡之人，
各楼层房间内的烛光随之一盏盏亮起。

　　在我飞快的身形下，离碧落洞只有十来丈了。只要能冲开这十来丈距离，从
此，海阔天空任我翱翔。

　　「落大闸！」瘦魔刹对着看守碧落洞的龙大叫喊。

　　我大惊，碧落洞大闸一旦落下，唯一的出口将被封死，再无人可以逃出。

　　十丈。

　　龙大的手已经放到了闸门上。

　　我情急大喝：「龙大住手！奉庄主之命我要立刻下山！」

　　龙大的动作停止，转头愕然看着我。

　　八丈。

　　胖魔刹叫道：「岳小七反了！落闸！别让他跑了！！」

　　我跟着暴喝：「这两人才是内奸，别听他们的！」

　　龙大一时楞住，不知该听谁的才好

　　六丈。

　　我狂喊：「以少主的身份命令你，放开手！」

　　龙大的手，终于离开了闸门。

　　四丈。

　　胖瘦二魔刹的声音同时响起：「落闸！不管谁是叛徒，落闸后都跑不了！」

　　看见我背后娉婷的身影，龙大立时醒悟。他戒备的盯着我，一双手又放到了
闸门上……

　　我一拍娉婷丰臀，她紧贴我背心的螓首微微抬起，对着龙大微微一笑，倾国
倾城的绝色娇颜在月色下若隐若现，万种风情散发之处，比花解语，比玉生香。

　　龙大顿时看的目瞪口呆。

　　两丈。

　　我一掌向龙大拍出，他反手抵挡，却为时已晚。

　　在暗魔五行术的催运下，我的武功最少提高了三倍，龙大如何能是敌手？措
手不及下，手掌已经印到了他的胸口，眼看可以将他立毙当场。

　　想起昔日兄弟们的情意，我暗叹一声，收回了大部分的功力。「嘭！」龙大
被击的倒退飞后。

　　遭收回的功力反噬，我吐出了第三口鲜血，反手一道掌风劈向闸门，「轰」
的一声巨响，大闸雷霆万钧般迅然落下，将我和暗夜彻底隔绝开来。

　　留恋的最后回望一眼，我聚集所有功力于双腿之上，义无返顾的电驰飞离了
黄泉庄。

　　　　　　＊＊＊　　　　　　　＊＊＊　　　　　　　＊＊＊

　　传授暗魔五行术的时候，师父再三告诫过我们：非到生死关头，绝不可轻易
使用之。

　　暗魔五行术对人体的损伤，几乎是无可救药的。想想秦总护法的惨状便知，
铁打的一条汉子，几天之内竟完全垮掉，连个常人都有所不如。

　　然而，在刚才的情况下，我却没有多想，也不可能多想。

　　不想去考虑什么以后，关注的只是眼前。只要能助娉婷逃得大难，我粉身碎
骨又有何妨？

　　从来都不知道，我，原来是个真正的情种……

　　知道自己的状况支撑不了几个时辰，我反其道而行之，没有逃往山下，反而
取向太行山脉的最深处。

　　全靠一口气支撑，我不知跑了多远。

　　直到鞋袜再无一处完整的地方，直到真气再难提聚，直到双腿再也无法负荷
两人的重量，我颓然倒下。

　　「七郎，你怎么样了？」娉婷惶急的看着我，深切的关心完全写在那张俏脸
上。

　　拼起最后的功力，我解开了娉婷在正常情况下我根本解不开的穴道：「这个
地方，没一两天工夫暗夜是找不到的。别管我，自己快走吧！」

　　「不！在这个时候丢下你，你当我蓝娉婷是什么人？」

　　我苦笑道：「我的功力马上就要全废了，你还管我做甚？想看我经脉俱断的
惨状吗？别理我，我已经是个废物了！」

　　「不！你既然让娉婷爱上了你，就别想将娉婷赶离你！」

　　她……真的爱上了我？娉婷，听到这句话，我终于可以无憾了啊……

　　压下心头的欢跃，我忍痛说道：「快滚！我已经不再爱了！」

　　她凄楚的笑着：「好，好，娉婷又要被自己所爱的人抛弃了吗？先是小叔，
然后是婉婷，现在，又轮到你了……那，娉婷活着还有什么意思？」从我怀上掏
出屠龙匕，她竟然将之抵在了自己的脖子上。

　　「不要！」虽然并不完全明白她说的是什么，但我的心跳还是几乎停止，大
喝道：「快停手！我…刚才是骗的，我一直都爱着呀！」

　　匕首「哐铛」落地，娉婷幽怨的看着我：「那…你还要赶我走吗？」

　　「绝对不了！」我抱紧了娉婷：「我二人，将会永远在一起……」

　　终于想通，不管前途如何，哪怕我立时身亡，也要抓紧这最后快乐的时光，
与她一起共渡。

　　「嗯……娉婷就知道，你只是，不想让我为难而已……」她的回答，快乐而
又充满了绝望。

　　抬起她小巧细致的下巴，我直视着她的深邃的翦水双眸：「娉婷，你愿意嫁
给我吗？」

　　娇躯微震，她含羞看我一眼，嘴唇嗫嚅着不出声，一双小手，却紧紧抓住了
我的衣衫。

　　我就势将她拉起，两人跪拜在地：「皇天在上，厚土在下，今日岳小七…」
我偏过头，灼热的眼睛向她扫了过去。

　　她羞红了脸，不敢直视我的眼睛，低下头来，樱唇中传来微不可闻的声音：
「蓝娉婷…」

　　我朗声继续：「自愿接为夫妇，从此生生世世，不离不弃，福祸与共。」

　　礼罢。

　　我狂喜的望着她：「从现在起，你就是我的妻了。」

　　她亦含羞看着我：「七郎…」红霞从她姣美的脸蛋，蔓延至白皙光洁的玉颈
上，在月光的辉映下，美丽绝尘，浑不似凡间中人。

　　新月如钩。

　　夜色如纱。

　　浓雾似水。

　　美人如玉。

　　我，竟看得痴了。


　　　　　　　　　　　　　　　第二十章

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　实在不好意思，由于写得仓促了些，再加上克莱敦自身能力不足，结果，就
出现了那个ＢＵＧ……

　　感谢大家的意见，尤其感谢鳖大的指点，所以就此做出了一些改动。当然，
即使如此，漏洞肯定还是不少。以后若有时间，克莱敦会从头修改这篇文章的。

　　由下一部起，考虑到故事的发展、剧情的走向，原来的名字将不再适合，更
加上盗版商的作祟，因此从本章开始，正式改名为《暗夜情魔》。好在大家一般
都简称这篇文章为《暗夜》，所以应该不会造成大的不便吧。有收文的大大们，
也烦请将名字改变一下。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　良久。

　　娉婷抬起头来，柔情似水般的望向我：「夫君，要了我！」

　　如此含情脉脉美女的求欢，谁又能拒绝呢？我心脏狂跳，顿时忘记了自己逃
亡的身份，也忘记了即将残废的现实，更忘记了没有任何希望的未来。

　　眼前，只有她绯红的娇颜，和嘴角羞涩的浅笑。

　　解下身上的衣物铺在了地上，我紧扣她的十指，两具火热的身体慢慢倒下。

　　「娉婷，我的妻…」我感动的低吟，亲着她的秀眉，美目，俏鼻，粉颊，一
处也不愿错过。

　　抚摸着我的头发，娉婷送上了樱桃小嘴，我啜住她的丁香小舌，一阵热烈的
吸吮。

　　两人的气息狂乱起来，我缓缓下移，亲着她白净的玉颈，双手同时探进她的
衣衫，尽情揉捏着她饱满结实的乳峰。

　　「七郎，好痒……」她嘴唇微启，发出了令人心颤的呻吟声，一对粉红娇嫩
的乳珠逐渐涨大挺立。

　　翻过身来，我吻向她的粉背。鞭伤已经好了九成，但仍然留下淡淡的红印，
我一处处吮吸着，心中又是爱怜又是痛心。

　　新生的肌肤似乎是她的敏感之处，她呻吟着，娇躯不耐的扭动着，体温逐渐
升高。

　　我抚上她修长白皙的玉腿，顺着那优美的线条，来到了她神秘的黑森林处，
拂过那两片紧密闭合的柔软花瓣，一只手指轻轻探入，游走在柔软湿热的小径之
中。

　　「哼……啊……慢点，不要太快了……」如花的娇容上似颦似笑，她又是快
乐又是痛苦，无助的握紧了我的手臂。

　　我解开她身上的衣物，让那白嫩的胸脯，惊心动魄的乳沟，骄傲的呈现在我
眼前。

　　「实在是太美了…」峰峦叠嶂的美景，让我赞叹不已。上天待我实在不薄，
如此诱人的尤物，竟然是我岳小七的妻子！

　　抽起她柔软的身子，我的嘴唇恋恋不舍的流连在娉婷嫩滑挺立的双峰上，粗
野的舔咬着粉滑的嫩肉，吮吸着挺立的乳尖。

　　「七郎……哦……」在我无所不至的挑逗下，她体内的热情完全被点燃，急
剧的喘着气，雪白的胸脯不断的起伏着，双腿不自主的打开又合拢，汩汩清泉流
出，湿润着下体的芳草地。

　　「娉婷，真的很美……」我抽出手，低头看着身下的美肉，发出由衷的赞
叹。

　　「你……还不快点……」下体忽然的空虚，让娉婷顿觉不满，她娇媚的横我
一眼，青葱般的小手攀上了我的腰间，再次呼道：「七郎，要了娉婷！」

　　如奉纶旨，我立刻俯下身来，粗黑的阳具对准灼热紧密的甬道插入，紧密的
嫩肉在强力进攻下节节退缩、绽放开来，直到深入最里面，低住那火热的花心。

　　「唔！」两人同时发出满足的叹息，她感叹于下体满满的充实，我则体会着
肉棒四周那压力重重却又娇柔无比的肉壁。

　　一旦合体，两人反而静了下来，我拨去她脸上的几根发丝，和她缠绵的吻到
了一起，腰部逐渐开始用力抽插。

　　「唔……」以天为被，以地当床，在空旷的野外，娉婷好象有一丝的放开，
不断发出忘情的呻吟，绝色的脸庞上幻化万千，媚态逼人，散发着惊人的美丽。

　　在诱人的听觉、视觉双重刺激下，仅仅几百次抽送，我已经快控制不住自己
的欲望了，双手用力的抓紧她的丰臀，屁股拼命的顶着阳具向前送。

　　「七郎、七郎、七郎……」在这轮狂风暴雨般的抽插下，她晶莹娇嫩的肌肤
变的绯红，一双美眸，温柔的快要滴出水来，阴户内的嫩肉不断的蠕动起伏，简
直把肉棒箍得没法动弹。

　　咬牙抵挡着这阵消魂蚀骨的快感，我停下了动作，龟头紧紧抵住她体内深处
娇柔的花心，一阵研磨旋转。

　　「嗯……天呐……」在高潮的触动下，她抛开了所有矜持，大声的呻吟着，
主动送上香唇，狂乱的吻着我。

　　待她高潮消退后，我抱住她娇弱无骨的身子，保持阳具在她体内，猛的站了
起来。

　　「啊！」吓了一跳，她赶忙搂住我，一双晶莹的美腿紧紧的盘在我腰间。

　　「还没完呢！」我笑着，就这样抱着她，一边走动，一边用力抛动着她。

　　「嗯……啊……停……停一下……」由于身体的重量，每一下的抛动，都使
肉棒刺入了她体内的最深处。不堪如此强烈的刺激，她连声向我讨饶。

　　「现在停了，才真的会怨我呢！」

　　我看着她的秀发批垂在空中，随风荡漾，时而扫过她丰满白皙的胸脯，时而
遮住我的眼睛，一对饱满丰盈的乳房，在眼前颤巍巍抖动不停，形成一道道惊心
动魄的乳浪，白皙细腻的手臂、大腿，紧紧在缠在我黝黑粗糙的皮肤上，黑白分
明，简直让人无法自持。

　　我大喝一声，十指紧陷入她丰满的臀肉，肉棒急速的在她肉穴中进出。

　　「啊……夫君……呀！」在全无还手之力的冲击下，娉婷达到第二次高潮，
她用尽全力的搂紧了我，身体急促的颤抖，失去了重心般的攀附在我身上，阴精
倾泄而出，浇灌着肉棒顶端。

　　好一会，她终于回过神来，小手一下下抚弄着我的头发，媚眼如丝，满足的
叹息道：「娉婷从来都没有这样快乐过……」

　　「是吗？更快乐的还在后面呢，娘子，接为夫的第三招吧！」我大笑，抱着
她走向一棵古树，突然把她向空中抛去。

　　「呀！」她急忙伸手抓紧了树枝，姣好的容颜妩媚横生却又娇憨万千，回头
愕然望向我。

　　走到娉婷的身后，我一手握捏住她纤细的蜂腰，沿着缎子般的肌肤，缓缓向
上移动，直到紧握住她高耸的乳房，另一只手则流连抓捏着她丰满的臀部嫩肉，
口中含住晶莹的耳垂舔吸，轻柔的说：「娘子，请赐教！」轻轻一挺，阳具顺着
她两腿间的滑腻肌肤，再次钻入紧窒的肉穴。

　　「嗯……」遭受我连番的侵袭，娉婷立感全身瘫软，全靠抓住树枝的力量才
未能倒下去，被动的承接着我的动作。

　　阳具在她柔软湿热的肉穴中抽动，力量逐渐加大，整棵树也随之晃动不停。

　　「哗啦啦…」夜栖在树上鸟儿被惊动，展翅惊惶的飞走，叽叽喳喳的叫声，
也将我从肉欲中惊醒。

　　如果是白天可能行踪就这样暴露了吧！幸好是漆黑的夜晚啊…我暗暗吐舌。

　　「唔……慢点……不要了……」娉婷嫩滑的肌肤上，早已流出了一滴滴光洁
的汗珠，如沐浴在月光中的女神，艳丽的简直让人移不开眼睛。汗水沿着粉背，
滑至丰满的臀肉，最终顺着两人的交合处，滴落地上。

　　感觉肉棒的承受快到了极限，我探手握住她挺拔的乳房，大力揉捏着，同时
一口咬住她圆润的香肩，发动最终的攻击。

　　「你今天好猛……都不疼惜人家了……」她密密的喘息，娇嗔道。

　　我嘿嘿笑着，尽情体会着肉棒在她层层嫩肉中反复摩擦的快感，树枝在我们
狂野的动作下「沙沙」地做响，不知名的花朵、树叶飘下，落在她的秀发、肌肤
上，景象魅人。

　　「我要到了…」我大喝着，肉棒颤动不停，死命的搂紧娉婷的纤腰，哆嗦几
下，元阳喷射而出……

　　　　　　＊＊＊　　　　　　　＊＊＊　　　　　　　＊＊＊

　　云雨散尽。

　　由激情回复安宁，我们静静的依偎在一起，透过头上层层密密的树枝缝隙仰
望着浩瀚的星空，倾听着彼此砰砰的心跳声。

　　只是，这样安详幸福的时刻，又能保持多久？

　　我无言的叹息，禁不住搂紧了怀中玉人：「真不该诱惑我的，时间、地点
都不合适……」

　　感受到我的不安，娉婷捧住了我的脸：「七郎，你在担忧吗？你不是说过，
没有几日他们是找不到这个地方的？」

　　「话是这样没错，」我点点头：「但逃亡的途中，当然要尽量的保持体力为
佳。」

　　「那……你后悔了吗？」

　　我失笑：「不论是救出来，又或是娶为妻，都是我此生中最值得骄傲的
事情，永不言悔。」

　　「七郎，我的夫君……」她在我胸膛上亲了一口，欢愉的说：「爱上你，成
为你的妻，娉婷也绝不会后悔……」

　　「是吗？」我心情略微转佳，趁着这段恢复体力空隙，索性问道：「那么，
为何以前怎么也不肯说出来？到底是什么时候爱上我的呢？」

　　她微笑不语，摇着头闭上了眼睛，随即脸色变得沉重，好一会，才开口道：
「娉婷小的时候，爹娘整日忙着点苍派的事物，都不来陪我玩，娉婷只好一个人
呆在河边，数着水中游来游去的鱼儿，跟它们说话解闷，日子过得好寂寞……」

　　我不言，只是用鼓励的眼神看着她。

　　「后来，山上回来了一个小师叔，他比我大十来岁，但是对我真的很好，天
天陪我玩耍，带我放风筝，教我弹琴……娉婷当时就下定决心，长大后一定要嫁
给小师叔……」

　　「什么？」我不悦的向她瞪过去。

　　「那当然只是年幼不成熟的想法，错把孺慕之思当成了爱情，当不得真的。
可是……」她吸吸俏鼻，语音忽转呜咽：「娉婷却不知道，小师叔他……他是因
为中了毒才回山的，让我们束手无策的奇毒。娉婷每天缠着他的时候，却察觉不
到他身上时时的抽痛，在他强颜欢笑的背后，小师叔他……他其实一直都在等死
啊！」

　　「那他后来怎样了？」既然不是情敌，我当然要表示一下关心。

　　「毒伤完全发作后，他痛得完全丧失了神智，几乎成了失心疯。爹娘只能把
他锁到房中。娉婷不能进去看他，却在门口听着他一声比一声更凄厉的哀嚎。某
天晚上，他终于还是没能熬过去，就那样，一个人，不甘心的走了……」

　　嗯，怎么感觉这症状有点耳熟？没有多想，我拍拍她的肩膀：「过去的事，
就别再多想了。」

　　「小师叔走了之后，娉婷一个人痛哭了三天三夜，不停的责怪自己，如果以
前没有时时缠着他，他，或许还有一线希望活下去的……」

　　「傻丫头，这不关的事，何必自责呢？」

　　「小师叔走了以后，娉婷的日子又恢复了以前一样，寂寥、孤独，连个说话
的对象都找不到。但，就在娉婷快要习惯这样的生活后，婉婷，来了。」

　　「婉婷？」

　　「婉婷，是娉婷的亲妹妹。在娉婷即将满七岁时，她便出生了。」

　　娉婷原来有个妹妹？我大奇，既然如此，缘何武林中竟然没人知道？

　　「你不知道，那样小小的婴孩，浑身溢满了浓浓的奶香味，笑起来脸上两个
甜甜的小酒窝，真的好可爱哦。」

　　「娉婷如获至宝，从此以后，无论吃饭睡觉，都要抱着婉婷，一时三刻看不
见她，心中都不得安宁。娘亲因此笑话娉婷，说我们前生一定有着解不开的缘分
……可是，可是……」说到这里，她眼中已经噙满了泪水，但她摇摇头，倔强的
不让眼泪落下来。

　　「她……出事了吗？」

　　「嗯。在婉婷两岁生日那天，大家都很高兴，很多人都喝多了酒，结果……
结果，在我们第二天醒来的时候，婉婷，不见了。」

　　「不见了？」

　　「是的。一开始，大家还以为是谁在开玩笑，所以很放心的去找，可是，一
个时辰、两个时辰、一天、两天、三天过去了，想尽了各种办法，还是没有婉婷
的消息，我们，终于绝望了……」

　　「娘当场哭晕在爹的怀抱中，其它人也捶足顿胸悔恨着。可娉婷却没有哭，
却从第二天起，生了一场大病，足足在床上躺了近三个月，若不是神医雷一笑闻
讯赶来，娉婷可能早就离开了这个世界……」

　　「想不到以前受了那么多苦………」我痛心的握紧了她的手。

　　「病愈之后，娉婷感觉自己变了个人，从此，不愿、也不敢再对任何人付出
感情……」

　　　　　　＊＊＊　　　　　　　＊＊＊　　　　　　　＊＊＊

　　我皱眉道：「喂，那我，你的亲亲夫君又算什么？」

　　「七郎，请听娉婷说完……」

　　「与如烟姐不同，她是注定不可能与任何男人有结果……」

　　我忍不住打岔道：「如烟姐？不会是武林四大绝色排第一的「雪山嫦娥」柳
如烟吧？们很熟吗？」

　　「嗯，我们几个，以往每年都曾秘密聚会一次……」

　　我不禁悠然神往，武林四大绝色齐聚一堂，真是……想想令人食指大动呀。

　　当然并非是我用情不专，这只是每个正常男人的正常反应和正常遐想而已。

　　「与素素也不同，在她看似烟视媚行、魅惑人间的背后，却是个追求真爱的
勇敢女人……」

　　那个武林中「有口皆碑」的荡妇姚素素？我几乎不敢相信自己的耳朵。

　　「更与林家小妹不同，在她眼中，男女老少从来就没有半点区别。她，根本
就是个不解情事的小傻瓜！」

　　噗嗤一笑，她继续说道：「娉婷是刻意想封闭自己，竭力让自己坚强，不对
人付出情感，就不会伤心，不会流泪了……」

　　「娉婷，我岳小七不会再让你流泪的……」

　　「所以，当你刚出现在娉婷面前时，娉婷其实是非常排斥你的，尤其那时的
你，又整个一副猪哥像……」

　　「…………」

　　「当时，娉婷刚刚自杀未遂，正处于人生中最绝望黑暗的时候……」

　　「…真的自杀过？师父到底对做过什么？」我震惊的问。

　　「嗯，娉婷等会再告诉你好吗？」

　　见我点头，她接着道：「然而，人非草木，孰能无情，你为娉婷做那么多，
不求回报的为娉婷付出，娉婷怎能无动于衷，不被你所感动呢？」

　　「也许，是娉婷太大意了吧。本以为，自己绝不会对一个黑道人物，尤其是
对一个，让我恨之入骨的暗夜门徒动心的……」

　　「所以，娉婷一开始就冷眼相对，对你不理不睬。但是，虽然表面上对你不
假辞色，可……自己那些天格外脆弱的心，却又贪恋着你的温暖和关怀。」

　　她自嘲的笑了笑：「不愿付出，却又贪图所得到的，七郎，娉婷这样子……
是不是很卑鄙？」

　　我刚要为她辩解，她却又摇了摇头：「算了，你还是不要说了，娉婷也不愿
从你这里寻找借口。」

　　「就这样，不知不觉中，娉婷竟已慢慢的接受了你，甚至每天一睁眼，想到
的就是，今天，你会不会来呢？然而娉婷一直在自欺欺人，认为这不过是习惯而
已，就算不是你，换了其它人也是一样的……」

　　「可是，七郎，当你看出了娉婷的寂寞，把小八送到我手上时，娉婷忽然感
觉到，心中的某根弦，已经被你挑动……」

　　「旧仇尚未了结，新仇更为惨痛，娉婷忽然好害怕，难以相信自己会对一个
仇人动情的事实，所以，那天，才口不择言的伤害了你……」

　　「旧仇？」我大惑不解。

　　「等会一并告诉你。」她把头靠在我肩膀上，继续说道：「后来的几天，你
都没有来，娉婷过得好痛苦，怕你被彻底激怒，又怕你出了什么事，门口有轻微
的动静，都要强忍住奔向门口看个究竟的冲动，甚至是，看到了小八，都会想起
你来。」

　　「然后就不得不承认，终究还是爱上了我？」

　　「不，娉婷仍然倔强得不愿承认。然而，当你那天再次出现，得知你为娉婷
而受伤的事实，娉婷又怎么控制得了自己的心呢，索性对自己说，在这个朝不保
夕的地方，与其让其它人玷污了自己，不如……不如……」

　　「不如就把自己给了我？」看她吞吞吐吐说不下去，我索性帮她把话说完。

　　纵然羞红了脸，她依然点了点头：「嗯，就是这样的……」

　　「后来，你逼迫娉婷说出爱你的话，娉婷却嘴硬的不想吐实。爱上自己的仇
人，已经让娉婷觉得罪孽深重了，何况，你又用错了方法，用的是，最错的那一
种……」

　　「就在这时，从你口中却说出了另外一个女人的名字，娉婷忽然觉得胸口好
疼，再加上刚刚承认了对你的爱意，还有你用的那个梦魇般的方法，娉婷，几乎
就崩溃了……」

　　「然后你就走了，娉婷一个人过了如同行尸走肉般的几天，恨着你，却又抑
制不了的想着你，此时……」她抬头，对我妩媚的一笑：「娉婷才知道，自己终
于爱上了你。」

　　「我……」

　　她玉指轻点，按住了我的唇：「娉婷的性格很怪，一旦承认自己的心，就会
毫无保留的付出自己，相应的，也要求对方同等的响应。娘亲就常为娉婷担忧，
认为娉婷遇到良人还好，一定是连上天也嫉妒的美满姻缘，但若遇人不淑，那结
局，便一定是玉石俱焚……」

　　　　　　＊＊＊　　　　　　　＊＊＊　　　　　　　＊＊＊

　　说到这里，她却把话题一转：「一年多以前，娉婷正在与林家小妹同游黄山
时，他……忽然出现，拦住了我们。他的武功好高，仅仅不过七八招，我和林家
妹子便被双双点倒，然后他端详我们好久，终于把娉婷捉进了暗夜。」

　　「然后，娉婷就被他关进了那个噩梦般的房间，他把娉婷推倒在床上，狠狠
的压在身下，疯狂的撕扯着娉婷的衣物，用他那双无耻的手，到处乱摸，到处乱
抓，还用他那恶心的舌头，在娉婷身子上乱舔……」

　　我的心都揪了起来，安慰道：「娉婷，过去的事，就别再说了……」

　　「不，我一定要说完！」她抽泣道：「所以，那天当你称赞娉婷完美无暇的
时候，娉婷才会那么激动。即使贞操并未被他玷污，但娉婷这身子，早就污秽不
堪了……」

　　「我拼命的反抗他，不停的打他，踢他，却被他封住了武功，又如何敌得过
他的力气？看着他象头畜生般的爬在娉婷身上，亲向娉婷的嘴唇时，娉婷一阵反
胃，就……就吐在了他的身上。」

　　「他大怒，一个耳光扇了过去，然后就铁青着脸掏出了一粒药丸，硬塞进娉
婷嘴中，强迫我服了下去。」

　　「然后，然后……然后娉婷心中忽然升起了一团火焰，强烈至无法抑制的欲
火，忽然间春情大发，缠到了他的身上，索吻，抚摸，甚至是……褪着他的衣衫
……」

　　说到这里，她的语音中，已经带上了哭腔：「最让娉婷难堪的是，纵然身体
的反应如此不堪，可娉婷的脑海中仍保留有一丝的清明，却偏偏……控制不了自
己的行为……」

　　「所以，当你用类似的方法迫爱时，娉婷的反抗心会那样强烈，七郎啊……
七郎，娉婷真的害怕，自己的骨子里面，是个淫贱的荡妇啊……」

　　「不，这绝对不是的错，暗夜专用的催情散，即使是神仙，也没办法抵抗
的。」

　　「眼见贞操即将不保，娉婷心急如焚，却没办法停下自己动作的时候，他忽
然点住了娉婷的穴道，猛的将娉婷推开，然后，对着娉婷赤裸的胴体，练起武功
来……」

　　我心中发毛，天下间，还有比邪阳功更邪门的武功吗？

　　「他走了之后很久，药效终于过去，娉婷顿时羞愧欲死，心想，与其再忍受
那样的侮辱，在仇人身上蒙羞，不如、不如趁着最后的清白尚在，索性死了算了
吧。于是，就对着墙壁，一头撞了上去……」

　　纵然怀中玉人安然无恙，我依然用尽力气搂紧了她单薄发抖的身子，仿佛想
把她揉进体内一样。

　　「可是，那时的娉婷，已经剩不下多少力气了，这一撞，居然未曾死去，反
而惹得他暴怒，将娉婷绑在了那根柱子上。」

　　她深吸一口气，道：「七郎，你能想象，一个人，在一天十二个时辰中，竟
然有十个时辰被绑得严严实实，束缚在不足三寸的空间之中吗？」

　　「可这样的日子，娉婷竟一过就是半年。刻骨的仇恨，更加上宿怨未了，便
咬牙发下了一个毒誓，一个恶毒至无可复加的誓言：今生今世，我蓝娉婷如能逃
得大难，必要毁灭暗夜这个万恶的组织，若有违者，叫我蓝家世世代代，男子沦
为奴隶，女子沦为娼妓！」

　　我忽然感到浑身冰冷：「娉婷，那种情况下发下的誓言，做不得真的……」

　　她凄然一笑，把话又转了回去：「对你动心之后，娉婷便一直处在矛盾的煎
熬之中，渴望你的爱，也想好好爱你，不想做出对不起你的事，却又不愿让一己
之私，害了自己的家人……」

　　「所以，当知道你另有女人，并非真心后，娉婷顿时感到万念俱灰，便在自
暴自弃之余，做出了一个艰难的决定：为了自己的未来，和你的真心，娉婷要拿
这条命，来赌一次，胜了，便能重新获得自由，和自己一生的良人。若是输了，
也无所谓，既被人欺骗感情，又没办法报仇，这样活着，又有什么意义呢？」

　　「什么？……」我面色大变，不详的预感，顿时笼罩全身。

　　「不知是幸运还是不幸呢，娉婷刚刚下定决心不过两日后，那人……就又来
了。

　　这一次，娉婷用尽了所有方法反抗他，还……还说出了自己所知的最恶毒的
语言辱骂他，终于，成功的激怒了他……」

　　「他不停的鞭打娉婷，有那么一刻，娉婷几乎就以为自己要死去了，可是…
…」她深深的望进我眼中：「凭着对你的希望，还有对暗夜的仇恨，娉婷终于挺
了过来，还进而得知了你的真心……」

　　「七郎，你知道吗，在你答应带娉婷走的那一刻起，娉婷当真感激得无以复
加。能够被人如此深爱着，娉婷几乎就要无憾了，只要，能够摧毁那个万恶组织
的话……」

　　我心下喟然，纵然我们并不觉错，却没办法改变暗夜就是邪恶组织的事实。

　　正如武林诞生之日起，便存在的黑白两道之争一样，大家都有自己的理由和
说法，支撑着各自的行为，以及对对方的仇恨。

　　我劝道：「娉婷，放弃吧，以暗夜如此强横的势力，岂是所能抗衡的？何
况，这样做了，又要置我于何地？」

　　「只要能聚齐整个白道的力量，区区一个暗夜，何惧之有？即使，你不愿与
暗夜为敌，暗夜就会放过我们吗？七郎，别傻了……」

　　「绝对不行！」为了娉婷而反出暗夜，这辈子已经永远不得心安，若再要我
与之正式反目，甚至成为仇家，那简直就是禽兽不如了。

　　「娉婷，凭我对的爱，难道不能使放弃吗？」

　　「正因为娉婷爱你，所以才希望我们会有一个好的结局，能够一生一世相守
下去……」

　　「忘了那些事吧，我们找个山清水秀的地方隐居，再不理尘世间的种种，做
一对神仙美眷。娉婷，就算是为了我，原谅师父曾带给的伤害……」

　　「好，这笔帐娉婷可以放过，但，小师叔的事又怎么算？还有，武林中无数
冤死在暗夜手中的命又怎么算？」

　　「小师叔？」

　　「你知道小师叔中的是什么毒吗？」

　　刚才隐隐约约的疑惑再次浮了上来，我心里猛的一震，难道，竟是……

　　「就是失心散！好个暗夜三宝之一，竟然能慢慢摧毁人的意志，逐一夺取人
的各种感官，直到只有痛觉剩下，死得苦不堪言……」

　　「在娉婷心中，小师叔既像父亲，也像母亲，更是娉婷的兄长，在爹娘无暇
理会娉婷时，只有他，能带给娉婷所有的亲情。每每想起他死不瞑目的双眼，扭
曲的面容，七郎，你说，娉婷又怎能放得下？」

　　看着她坚定的眼眸，我只感到前所未有的挫折，该如何让她打消主意呢？

　　「七郎……」娉婷的眼神中充满了企盼：「随娉婷回点苍，协助我们歼灭暗
夜吧！弃暗投明，其它人也绝不会难为娉婷的夫君，我们一定会有一个很美好的
未来，娉婷愿意全力做你的小妻子，尽自己所能的爱你，让你成为世上最幸福的
男人……」

　　「若是我不同意呢？」我反问道。

　　「那……那，」她咬着嘴唇，犹豫好久，道：「七郎，娉婷求求你，就依我
这一次，好吗？」

　　我缓缓摇头：「娉婷，我对暗夜的感情，正如对小师叔的感情一样。扪
心自问，换了，狠得下心对抚养长大的人们下手吗？」

　　「若是为了武林正道，必要时也得大义灭亲……」

　　「好个武林正道！」我冷笑：「看来，我们是没办法达成一致了，，会怎
样做呢？」

　　「娉婷……娉婷不知道……七郎，真的不行吗？」

　　「那，就只有一个办法可行了……」事到如今，如果不能说服她，那我就再
无任何退路了。

　　娉婷曾经拿自己的性命赌过一次，结果，她赢了。

　　而我，也只有为我们未来的幸福再赌一把，只是，我，能有几分胜算？

　　　　　　＊＊＊　　　　　　　＊＊＊　　　　　　　＊＊＊

　　我拾起地上的屠龙匕，交到娉婷手上，然后握着她的手，将匕首抵到了自己
的心房上：「娉婷，如果不能打消自己恨意的话，那么，就杀了我吧？」

　　「不！」她尖叫，急切的想抽回手，却敌不过仍然残留几分力气的我。

　　「只有这样了……」我惨笑着：「我是暗夜的杀手，暗夜做过的所有事情，
我都难辞其咎。要对付暗夜，那就是对付我。杀了我罢！希望的恨意，从此
就可以消除……」

　　「不……」她细长洁白的手臂，瑟瑟发着抖：「这不公平，你不能给娉婷这
样的选择……」

　　「要么杀了我，要么放弃复仇，只能有这样的选择。」

　　「不，对你，娉婷怎下得了手……」

　　「那就放弃！」

　　「不，那样娉婷又怎么对得起自己的亲人……」

　　「那就杀了我！」

　　「不，不！」她不断的摇头：「七郎，不要逼我！让娉婷好好想想……好好
想想……」

　　我抑制着自己狂乱的心跳，静静等待着她最后的答复。是赢是输，就快到揭
盅的时候了……

　　哪曾想，她最后的决定，却出乎我的意料。

　　眼神中闪过一丝坚毅，她深深的注视着我：「七郎，对不起，娉婷只有点住
你的穴道，把你带去点苍了……」

　　「什么？」

　　「等这件事完结后，你打也好，骂也好，甚至是一辈子不原谅也好，娉婷将
尽心服侍你一生一世，以弥补对你的亏欠……」

　　看着她纤纤玉指点出，我慌忙伸手抓了过去，一拉一扯之间，只听得「扑」
的一声闷响，屠龙匕，已经深深刺入了胸口。

　　两人立时楞住。

　　没有一丝的疼痛，我只感到胸口处一阵刺骨的寒意，逐渐蔓延开来。嫣红的
鲜血，顺着血槽一滴滴的落下，「滴答」，「滴答」，在寂静的夜里，听起来竟
是如此清晰。

　　眼神中闪过一丝凄凉，我展露出一个比哭还难看的笑容，一眨不眨，死死的
盯住了面前这个女人：「，终究还是下得了手吗？」

　　「不……这不是真的……」对我的质问恍如未闻，她呆呆的看着自己握着屠
龙匕的手，刀柄，正处在我心口之上。

　　「娉婷，真就这么狠心吗？」伤口处终于传来阵阵刺痛，我却置之不理，
什么都不重要了，我只想弄清楚，她到底是不是故意的。

　　她松开自己的手，看着手上鲜红一片，喃喃道：「七郎，这是你的血……」

　　「回答我！」还是没有听到她正面的回答，我不禁大喝。

　　仍然沉浸在自己的世界中，她不断的摇着头：「七郎，你也会……离开娉婷
吗？娉婷又要一个人了吗？」

　　我冷笑：「都忍心下手了，还会怕我死？」迟迟等不到她正面的答复，我
只感到，自己的心，正在慢慢死去。

　　「不，娉婷不会让你死去的！」她急急的叫着，拿出我原先缚着她的布条，
想给我包扎伤口，颤抖的双手，却碰到了刀柄，伤口处一阵撕扯，痛得我闷哼一
声。

　　「离我远点，就这么急着想让我死，连一刻也不想耽搁？」

　　「不，不是这样的……」涟涟珠泪，终于扑扑簌簌落了下来，她在哭泣中辩
解着。

　　「看看满手的鲜血，敢说，不是故意的吗？」

　　她茫然看着沾满手上、臂上、衣服上的滴滴鲜血，神情似乎就此呆滞：「小
师叔、婉婷、现在又轮到你了，难道说，娉婷真是个不详之人？」

　　「不敢回答我，是心虚了吗？这个毒辣的女人！」

　　宛如丧失了主心骨一般，她无意识的应和着我：「娉婷……真是个毒辣的女
人吗？」

　　「终于承认了？」终于得到了自己想要的答案，我简直悲愤的无以复加。

　　「不，不，七郎你绝不能就此死去，娉婷还要带回点苍……」

　　「什么？」我冷冷的看着泪眼朦胧的她，在如此绝美的容颜下面，竟然有着
如此一副蛇蝎般的心肠，在绝情的刺了我一刀后，竟然还没有放弃复仇的意念！

　　由这一刻，我终于心死。

　　「七郎，来，让娉婷给你止血……」

　　「不必！」我猛的拔出匕首，一道血柱，顿时如同瀑布一般喷泄出来。

　　「七郎，不要这样！」她惊呼着，又想走上前来。

　　「贱人，给我滚开！」气力正在逐渐流失，我担心她又会耍出什么花样。

　　刚刚还在口口声声说爱我，可是，真的爱我吗？焉知是不是为了诓我回
点苍而故意在欺骗我呢？所以，一旦得不到我的同意，便可以立刻反脸无情的
刺我一刀。

　　深爱的女人都如此，那幺，这个世界上，到底还有什么可以相信的呢？

　　暗夜，只有暗夜！一直以来，能够让我全心信赖的，只有暗夜。纵然是死，
我也要死在暗夜！何况，既然没办法阻止蓝娉婷，我必须把白道即将来犯的消息
告诉他们。

　　虽然已经没多少力气剩下了，但，我还有一个办法可以回去……

　　我拿着屠龙匕，指向蓝娉婷：「还不滚？想亲眼看着我死去吗？好，我答
应！」我伸手一划，胸口上立时再添一道伤口。

　　「七郎，住手！」

　　「贱人！还装什么装，这不正遂了的心吗？」我冷笑，屠龙匕在身上又是
一划。

　　「住手，你不要再自残了！」她捂面抽泣着，盈盈粉泪，从指缝中不断的涌
出。

　　镇静下来后，她忽然曲身跪倒：「七郎，此生，娉婷是负了你。娉婷在此对
天发誓，当歼灭暗夜后，若没有怀下你的骨血，娉婷将当场为你殉情，从此后生
生世世，为奴为婢，做牛做马，不得有一分怨言，若有违者，叫娉婷天诛地灭，
不得好死！」

　　发完誓言，她痴痴的看了我几眼，似乎要把我的样子永远铭记在心一样，终
于，呻吟般的说道：「七郎，你我夫妻二人……来生再见了！」便头也不回，飞
速奔了出去。

　　　　　　＊＊＊　　　　　　　＊＊＊　　　　　　　＊＊＊

　　事发突然，大家都慌了神，因此蓝娉婷那个贱人并没有留意到，匕首在刺入
心脏前，稍稍偏了一点，并不能立时致人死命。

　　然而，屠龙匕首实在太过锋利，就在这短短时间内血的流量，已经足以使我
神情恍惚了，更因为失去了武功，经脉即将全碎，我早已了无生念。

　　捂着伤口，我一步步向山顶蹒跚行去。

　　师父，徒儿知错了！

　　对女人动心，当真会让人万劫不复啊！

　　可惜，您的金玉良言，徒儿终究没能听进去。反而辜负了您的期望，一意孤
行的背叛了暗夜，终于，报应来了……

　　不敢祈求您的原谅，徒儿只希望在您面前忏悔，然后死在您的掌下。

　　爱情？可笑的幻想。

　　女人？不能相信的生物。

　　唯一的例外，只有柔儿了。

　　柔儿，会恨我曾经抛下吗？我愿以全体暗夜的安危，来换取以后的平
静生活……

　　经过一段漫长至几乎没有终点的跋涉，我终于到达了山顶，再无半丝力量的
坐了下去，大口大口的喘着气。

　　清风徐徐，月光皎皎，远处群山林立，我却无心观景，眼光瞟到了前方的一
面石碑：「武林正道击杀丹朱邪神于此」。

　　又是武林正道？我哈哈大笑，尔后咳嗽不已。

　　聚集数十好手，集体围歼人家一个人，这也叫武林正道？只可惜当年几乎统
一了整个黑道的「天丹圣教」，在首领亡去后，就此分崩离析、烟消云散……

　　真想不到自己居然走了这么远，竟一口气翻越了数十个山头，来到了这座「
望云峰」。

　　喘息平定下来，我抽出了自己的腰带，在某个机簧上轻轻一扭，便出现了一
朵花状事物。

　　这，就是只有暗夜高层人士才拥有的顶级物品，「暗夜流花」。

　　只要以特定方法燃放出去，附近暗夜的所有人员便会闻讯赶来。

　　刚刚才逃出去不久，我也不怕师父会认为这是陷阱，即使白道人物有仙法，
也不可能在这么近的时间内赶到这里。

　　把流花拿到手中，我掏出火折，正要点燃唯一可以将之施放的深红色花瓣，
却见到眼前一道电光闪过，紧跟着「轰隆隆」一声巨响，然后，倾盆暴雨，铺泻
而下，洗涤着世间的一切。

　　「不会吧？」我愕然看着手中淋湿的火折和流花，忽然想笑，却又想哭。

　　流花既被淋湿，回归暗夜的最后一份希望，已被切断。

　　生命正在不断的流逝，我已经没办法，支撑到师父他们追到这里的时间了。

　　暗夜的安全，其实并不像想象中那样危险，师父是何等谨慎的人物，在我出
逃后，必然会加强警戒，甚至是做出迁离黄泉庄的决定。

　　只是，我不能跪倒在师父面前，向他忏悔了。

　　对于柔儿，也不可能再请求她的原谅了，只希望，她的未来，不至于太凄惨
吧。

　　摇摇晃晃走到悬崖边缘，我指手向天，傲然挺立着，痛骂道：「贼老天，你
也要和我作对吗？」

　　「玩弄尘世间的一切，真让你感到如此得意？」

　　「你真以为，制定下一个法则，从此就可以顺你者昌，逆你者亡了吗？」

　　「你以为真的打垮我了吗？告诉你，十八年后，老子又是一条好汉，何惧之
有？」

　　「有种，你就降下闪电，劈死我呀！」

　　「来呀，快来呀，老子在这里等着你！」

　　「还不来？你也知道胆怯吗？哈哈，哈哈！」

　　狂风暴雨中，我仰首，疯狂的笑着、骂着，挥霍最后的一分力气，尽情的发
泄自己的愤懑。

　　「唰！」眼前一道极其强烈的闪电划过山颠，如同一条雷龙在空中狂舞，傲
啸九天。在这突如其来的强光照射下，我头脑中顿时一阵晕眩，再也支持不住摇
摇欲坠的身体，眼前一黑，就此跌下山崖。

　　《暗夜情魔》第一部完

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　小结兼杂感（写于第一部完结之后）

　　终于，还是给他悲情了下去……

　　大家不必客气，觉得不爽的话，有什么西红柿、臭鸡蛋、砖头的，扔上来便
是……

　　倒不是要跟什么风，心细的朋友应该还记得，早在第二章，伏笔便已埋下。

　　写《暗夜》这个故事，实属偶然。一直以来，在克莱敦心中，构思的其实是
另一部玄幻，但以自己拙劣的文笔，写不到一千字就不得不停了下来。然后，因
为有了一点点灵感，同时也是为了练笔，就有了《暗夜》这篇文章。

　　刚动笔的时候，脑海中除了这最后两章的两次背叛，什么都没有，只是胡乱
的给它写下去。这样的写作方式，当然是极不负责任的，真正有了一点想法，那
是到第十章左右的时候了……而这个故事，也是从那时起，逐渐转变了风格。

　　由第二部开始，本文将有一段时间转为虐派，不过，克莱敦的口味不重，看
过的虐文也不多，大家就不必做什么期待了。

　　再说说对于「悲剧」的看法吧。克莱敦坦白，自己也不喜欢悲剧，极少看悲
剧的东西。

　　然而，一部文章是不是悲剧，不是只有到了结局才会清楚吗？无论是一部电
影，又或是一个故事，总该有点曲曲折折、跌宕起伏吧。

　　目前的构思只到第三部，再后面的情节，就超出作者的掌握了。所以，克莱
敦也不能担保故事最后的走向是什么，但唯一可以承诺的是，绝对不会随便让Ｍ
Ｍ挂掉，或者，去掉「随便」这两个字……

　　对于本章情节感到不爽的朋友，克莱敦真的感到抱歉，对不起，浪费了大家
的时间。主要情节是不会改了，我只有，硬着头皮撑下去了……

　　关于取名，我的确不在行，绞尽脑汁也想不出好的名字。以前曾仓促的改过
一次，但在大家的反对声中又改了回来。这次，因为诸多原因再次改动，如无意
外，应该是最后定名了。

　　近期工作可能会很忙，我会尽量抽出时间写文，当下一部有了两三章的份量
时，才会一并发出来的。

　　最后，向一直支持这篇文章的大大们表示万分的感谢，限于篇幅，就不一一
点名了，还请见谅……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　　　　　　　　　　　　　暗夜情魔第二部


　　　　　　　　　　　　　　　　第一章



　　渴，好渴……

　　茫然睁开眼睛，我只感到难耐的干渴，喉咙如火般灼烧着，根本来不及想自
己的处境，脑海中只有一个念头，水，我需要水！

　　「叮咚、叮咚……」顺着声音望去，在前方不远处，一道山泉流过，缓缓注
入一个集水潭中。

　　我大喜起身，右腿上却传来一阵痛彻心扉的撕疼，一个站立不稳，「扑通」
一声摔倒在地。

　　我……骨折了吗？但身体上的疼痛，却远远及不上对水份的渴望，我索性一
步步向水潭爬去。

　　暗魔五行术的后遗症正在发作，同时也是因为失血过多，我手臂上的力气，
竟然连一个常人也不如。短短的十来步距离，我却爬了有一柱香之久。

　　终于来到泉水边，我以手捧水，大口大口痛饮着。

　　解决干渴的问题后，我这才有时间，好好观察一下自己所处的环境。

　　我，死了吗？

　　死人是不会感觉疼痛的，也不会有饥渴的现象出现。

　　那么，从那么高的山颠跌下来，我竟然还活着？

　　环顾四周，发现栖身之地，竟然是一个长不见底，宽不足一丈的陡峭平台。

　　透过飘渺的云雾向上望去，望云峰顶已经不可见。但凭着一个杀手测量距离
的本能，我估计，这个平台，应该在峰顶下约数十丈处。

　　有谁可以料到，在重重的云雾遮盖之下，竟然会有这样一个平台的存在呢？

　　看看脚下这个狭窄的平台，我也算运气奇佳吧，若下落时偏得少许，早已粉
身碎骨了。

　　只是，以目前这个样子，我又能活过几天？

　　早先血液流失太多，致使我头脑中一直有着浓浓的晕眩感，四肢上的经脉，
正在逐渐萎缩，再不出几天，我恐怕连行走都有困难。

　　行走……我拾起一起摔落在地的屠龙匕，将泉水旁的一枝横木削成夹板状，
一咬牙，发挥自暗夜学来的疗伤本事，双手扶住断裂的骨头，用力一扳……

　　「啊！！」只听得断骨处一阵「咯吱」的声响，额头上黄豆大的汗珠渗出，
我几乎痛得丧失了神智，终于将之接勃回原位。大口喘息良久，再撕下身上的衣
物，将伤处绑上了夹板。

　　身体上另外一处重伤，则是屠龙匕刺入的部位。拜自小在暗夜不断浸泡的药
水之赐，我的身体已经对伤患有了抗性，普通的刀伤剑伤，一时片刻便能自行愈
合。然而，屠龙匕又是何等锋利，在愈合之前所失去的鲜血，早已超出了一般意
志不坚人的负荷。

　　至于布满身体处处的摔伤，比较而言，根本是无足轻重了，对我来说，根本
就如同家常便饭一般。

　　那个贱人该死的一刀啊……我甩甩头，在这个急须振作的时候，实在不愿回
想那让我心碎的一幕。

　　暂时，我还不想死。

　　就算是死，我也要死在暗夜，我还要见到师父、柔儿最后一面！

　　扶着树干，我艰难的站了起来，对准山壁，握紧屠龙匕用力刺去，只要能挖
出一个个能够立足的小洞，我或许可以就此爬上去。

　　「叮！」锋利无比的屠龙匕，因为用力不足，在碰到坚硬的山壁后竟然弹了
出去，与此同时，在力量的反震之下，我手臂一阵酸麻，登时感到头昏眼花，几
乎连匕首也握不住。

　　稍稍休息一下后，我疯狂的一刀刀凿去，直到虎口几乎破裂，比精钢更硬的
山岩，却仍然只被刺出一道小小的裂痕。

　　真的……回不去了吗？

　　我颓丧的坐下，无神的看着依然毫无破损的屠龙匕。我，该怎么办？

　　天无绝人之路，只要肯用心寻找，或许另有途径上去的。只是，在这之前，
我急需补充体力。

　　泉水旁生长着一株株野生山药、黄精，我扯了下来，狼吞虎咽的啃食着。

　　体力稍微恢复后，我又切下一截树枝，削成拐杖状，拄着它开始巡视四周。

　　平台四处，蔓生着种种不知名的植物，我一一查看，却未能发现那些传说中
的万年老参，又或是千年朱果。

　　忽然，前方一道白光闪过，如同电光火石般的攸然一现，随即消失不见。

　　　　　　＊＊＊　　　　　　　＊＊＊　　　　　　　＊＊＊

　　走到白光出现的地点，却发现这里正被野藤密密麻麻的覆盖着，看不到下面
有什么东西。

　　屠龙匕几下轻挥，藤条被一一斩断，下面的东西清晰的呈现出来，竟然是一
具盘腿而坐的骷髅，骷髅身下有一个铁盒，以及一柄长剑。

　　这具骷髅，到底是何人？刚才所看见的白光，应该是这把剑的反射吧。被藤
条遮的如此严实，难怪一闪即过。

　　弯腰拾起长剑，一道寒气立时侵入骨髓，失去了功力的我没法抵挡，冻得哆
嗦一声，长剑「哐铛」落地。

　　定下神来，我仔细的端详着这具骷髅，不经意间，发现在他背后爬满青苔的
山壁上，隐隐约约有着用剑刻成的字体。

　　拨开青苔，我仰头看着这段文字：

　　「老夫丹朱邪神裴泣血，执掌天丹圣教三十余载，冷血治世，顺我者昌、逆
我者亡。三日前，成功击伤夙敌‘岚水宗’宗主，正于沿踪追杀、意图永绝后患
之时，却不幸落入武林宵小陷阱。久战之下，终于不敌，被岚水宗主趁隙偷袭得
手，击碎心脉。」

　　岚水宗？我暗暗皱眉，这是个什么样的门派，以我暗夜的强大情报系统，居
然也从未知晓？

　　「老夫一世威名，岂容折于此辈之手，强行催运丹魔五行术，终将敌人斩杀
过半。功力告绝之际，早运丹心神术探得此处绝境，为不使天丹教统失传，遂飞
身落得此地，以待有缘。」

　　丹魔五行术？我心下暗忖，听起来竟和暗魔五行术有八成相似……

　　「身下铁盒，内含天丹神功、天诛剑法各一卷，此乃圣教不传之秘。另有丹
魔武经一部，供教众修习。脚下神剑，乃镇教神兵――天诛神剑。」

　　「丹青大成后，继承人须立时出山，寻访圣教余众，求得毒龙之丸，以臻至
丹赤境界。此药极难炼制，老夫本有一颗，惜乎，为助一岳姓小友修练丹魔武经
时，已告用罄。」

　　岳姓小友？我暗暗吐舌，难道……

　　「丹赤、丹朱既成，继承人须得承袭教统，尽全力的歼灭岚水宗及武林各白
道，宏扬天丹圣名，万载永垂武林！若有违者，天伐之，天讨之！！」

　　………………………

　　撬开铁盒，我首先翻开了丹魔武经。

　　果不其然，武经上半部中所记载的武功，和暗夜的武学有着一定相似之处。
虽然具体的招式已经完全迥异，但行气心法，却有七成相同。

　　至于武经的下半部，则大部分都是一些极其邪门的武功，简直是令人毛骨耸
然。丹魔五行术、邪丹功尽在其中。

　　把丹魔武经放到一边，我翻阅起天丹神功来：

　　「天丹神功，圣道至尊。

　　一转丹始，伐毛洗髓；

　　三转丹青，脱胎换骨；

　　五转丹赤，傲啸山林；

　　七转丹朱，武林称雄；

　　九转丹成，无敌天下！」

　　自有武林以来，白道和黑道，天生便是不共戴天、矛盾的存在着。

　　不仅仅是因为思想、行事的不同，功法的截然不同，也是重要因素。

　　黑道武功，要求的是速成，入门极易，一经修练，便可以看到成效，然而随
着修习深入，进展将会越来越难。甚至要借助一些外物的助力，才会有所提高，
当然，这样的付出，往往是巨大的。听到毒龙丸之名，我绝不会有好的遐想……

　　白道武功，讲究的则是顿悟。入门一槛，往往要耗费极大的时间和精力，并
且短期内进展甚微。不过，只要根基打好，再加以长时间刻苦的修练，终究会取
得成功。

　　同种等级的两种武功，由两个相同资质的人同时的开始修练，黑道人物的进
展，绝对会在最初远远超过白道人物。随着时间的流逝，这个差距会越来越小，
直至后者终于迎头赶上。然后，又经过一段颇长的时间，后者将会反超前者，此
时如无意外，前者将终生再无办法弥补回来。

　　作为黑道至尊无上的武功心法，我为天丹神功那「伐毛洗髓、脱胎换骨」的
字眼砰砰心动着：我，还有机会找回失去的武功吗？

　　死马当做活马医，既然已经绝望，何不试试？

　　　　　　＊＊＊　　　　　　　＊＊＊　　　　　　　＊＊＊

　　恭恭敬敬向这个昔日黑道巨擘嗑了几个响头，我埋藏了丹朱邪神。

　　以后的日子里，我日日餐风饮露，刻苦修习着天丹神功。

　　每当日落之时，我会在墙上刻着「正」字，数着消逝的时间。

　　野生的山药黄精，虽然不能增加功力，却也有着强身健体的功效。失去的鲜
血逐渐补回，苍白的面容慢慢开始有了血色。

　　自练习神功之日起，经脉的萎缩便开始放缓，直至完全停住。这时的我，力
气虽然比之常人仍有所不如，日常的行动却不再有任何问题。

　　风吹日晒之下，我的皮肤变得更加黝黑粗糙，疏于整理的头发也长至过肩，
好在并不影响视物，我也无暇管它。

　　有时候，练功之余，我一个人来在崖边，负手而立，看着斗转星移，数着日
升日落，仰望白云飘荡、景物变换、光怪迷离，心中，遥想着过去种种……

　　师父，您现在一定恨我入骨了吧！徒儿对您的歉意，倾尽三江之水也无法诉
清啊……

　　柔儿，现在……还好吗？，也在怨着我吗？暗夜其他人，会不会对…
…

　　不敢再想下去，我吐出一口长气，心思却又飞到了那个狂风暴雨的晚上……

　　当时，或许是因为震惊过度，又或许是因为惨淡的前途、失去的武功、萎缩
的经脉导致思想偏于黑暗偏激，我，失去了正常的思考能力。

　　其实，在那种情况下，一刀几乎刺进心口，生命不断的流逝，心爱的女人却
没有给出正面答复，更没有为此放弃复仇的意念，换了其他人，又如何能够心平
气和，不做出同样的误解呢？

　　现在回想起当时拉扯的动作，其实是疑点甚多。

　　娉婷，，到底是有心还是无意呢？

　　有心也好，无意也罢，在仍然执意想带我回点苍的那一刻，我们之间的情
份，恐怕就已走到了尽头，从此形同陌路。

　　暗夜无恙还好，若有事的话，我……

　　我握紧铁拳，甩去心中，刚刚因为想起师父和柔儿而升起的一丝柔情，咬牙
道：「若真是那样的话，我绝对会让后悔一辈子！」

　　　　　　＊＊＊　　　　　　　＊＊＊　　　　　　　＊＊＊

　　丹，其实是气的集结。

　　练丹的法门，便是将虚无飘渺的真气，凝成固体状的过程。

　　同等的功力，一个有丹，一个无丹，其中的差别，绝非可以忽略不记的。

　　凝固起来的真气，当然比发散的要强得多。这个道理，正如十支分散的筷子
可以一一折断，而捆成一团的筷子却坚韧无比一样，当然，并没有那么夸张。

　　远古相传的剑仙，甚至可以吐出内丹，幻化成各种兵器。

　　当然，这也只是神话而已。要练到那样的程度，估计不花个几千年，也至少
要八九百年。

　　就凡人来说，根本不可能让内丹现形，也永不可能看到了自己的丹。吐丹之
时，也就是大限之日。

　　佛道两家，也有练丹的法门。

　　佛家称之为「舍利」，道家则称为「炉鼎」。

　　对这两家来说，练丹之初，简直小得肉眼不可察觉，随着境界的提升，丹，
会变得越来越来大，由米粒，至弹珠，再至鸡蛋，若能大成，最后会成为鹅卵一
般大小。

　　天丹神功，则反其道而行之。

　　行气的穴道、经脉并不一样，丹的形状，也截然相反。这是一个由大到小的
过程，若能练至丹朱的境界，则丹会如同黄豆般大小。

　　只可惜了丹朱邪神辛苦练成的丹。

　　当日，翻阅完天丹神功，弄懂了丹的原理后，我所做的第一件事，便是到处
寻找丹朱邪神死后所遗留的内丹。

　　无奈，找完了每一寸地方，却未能找到。最后，我痛心绝望的承认，丹朱邪
神的丹，估计已经被哪只该死的鸟吃掉了……

　　一年后，我终于达到了「丹始」的境界。

　　一转丹始，伐毛洗髓。

　　无法形容当时的感动，颓缩的经脉一一复原，天地间忽然充满了色彩，几乎
死去的心，也再度活了过来。

　　可惜，失去的功力，还是未能找回。此时的我，功力还不足一年。

　　如此浅薄的功力，当然没办法控制体内刚刚起始的丹。

　　比砖块更大，我胸腔里面仿佛装了个枕头，吃饭难、睡觉难、呼吸也难，简
直比孕妇还要过得辛苦……

　　转眼，又是两年过去了。

　　三转丹青，脱胎换骨。

　　一夜之间，世界仿佛改变，失去的真气忽然从四肢间源源不断的涌出，我终
于，功力尽复了。

　　每次收功的时候，真气会自动运行三遍，每一次，都旋绕压缩着体内的丹，
直至其变成鹅卵大小。

　　出山的意念竟是如此强烈，我几乎快要抑制不住的飞奔而上。

　　然而，深思之后，我决定再停留一段时间。三年都过去，也不急于这一时。

　　功力既然恢复，我已经抵挡得住天诛剑的寒气。于是，我用了近四个月的时
间，将一套天诛剑法练至纯熟。

　　天诛剑法。

　　昔年邪道排行第一的剑术，离传说中「正邪合一」的无上境界也只差一步。
整整八十一招剑式中，竟然有八成以上，走的是玄门正宗路子。剑招挥动之时，
正气凛然，宝相庄严，如果不是最后的几式太过恶毒以至邪气毕露，我简直以为
自己快要立地成佛了。

　　而天诛神剑亦是不同凡响的超级利器。在平常状态下，已经比得上屠龙匕的
锋利了，若运起天诛剑法，由自身的内力剑气引发剑上的寒气，功力运用到极限
之际，剑身上「天诛」二字隐现，简直无坚不摧。

　　丹魔武经也被翻得烂了，虽然没太多值得学习的武功，我却花了一些时间将
之记下。这对暗夜的武功是一个极大的补足，我也希望能就此赢得一个请求师父
原谅的砝码。

　　少数有用的几项中，有一门叫做「炙心魔眼」，面对心志不坚、功力弱于自
己的对手，可以运气于眼，将恐惧、死亡的阴影植进其心灵，让对手暂时丧失反
应能力。

　　另一门，则是「倒转干坤」。这也是一个短期的运气法门，在不超出经脉负
荷的情况下，可以同时正向、反向运气，从而发出正反两道气劲，打对手一个措
手不及……

　　　　　　＊＊＊　　　　　　　＊＊＊　　　　　　　＊＊＊

　　终于，到了离开的时候。

　　带上屠龙匕和天诛剑，再把藏经铁盒深埋，我深吸一口气，猛然向上跃起，
丹青涌动，牢牢攀附到了山岩上，再一步步向上爬去。

　　不到两柱香的时间，往日看似高不可攀的山峰，逐渐被我抛离，眼看到了山
顶，我一个鹞子翻身，落下之时，稳稳把望云峰踏在了脚下。

　　「我回来了！」立足的那一刻，我仰天长啸，唏嘘不已。

　　远处的群山传来阵阵回音：「我回来了，我回来了……」似乎欢迎着我的回
归。

　　以我今日浑厚的功力，树枝被震得「哗哗」乱颤，落叶飞舞。

　　阵阵群鸦被惊起，在空中飞旋盘绕，嘎嘎乱叫。

　　我看着这一切，浑不觉鼻头已是微微发酸。

　　是的，我回来了。

　　经过漫长几尽三年的时间，我，终于又回来了。

　　暗夜，你可安好？

　　柔儿，可无恙？

　　还有，那个……

　　正欲拔腿离去，却看见山顶依然挺立的石碑，冷冷正对着我。上面的几个大
字，经过多年风吹雨打，丝毫没有半分褪色：「武林正道击杀丹朱邪神于此」。

　　「老子去你妈的！」我破口大骂。天丹神功让我得到了重生，再加上得知暗
夜的工夫起始于天丹圣教，我早就对圣教、以及丹朱邪神前辈升出了一种强烈的
孺慕之思，那是如同亲人般的感情。于是狠狠的一掌击了过去，却只见那石碑稍
晃一下，又恢复静立。

　　我愈加暴怒，索性抽出天诛神剑，运足十成功力，但见剑身上白芒暴涨，
「天诛」两个小小的纂体字稍现即没，唰唰向石碑劈去，不一会，碑面上便起了
密密麻麻的裂隙，龟裂不堪。

　　收回长剑，我再一掌击出，便见得石碑猛的一震，终于轰然塌陷。

　　「什么狗屁东西！」将碎块踢下山崖，我转首，向黄泉庄的方向奔去。

　　两旁的树木在眼前不断变换着，一座座的山峰被抛在身后，不知过了多长时
间，碧落洞那条长长的隧道，已经是历历在目……

　　近乡情怯，离黄泉庄愈近，我的心跳愈狂，速度也逐渐放慢。

　　所有的担忧，马上就会得到答案了……

　　不妥！

　　进入碧落洞，我却没有见到护洞之人，反而在洞内四处的墙壁上，看到了无
数已经凝聚成固体的血迹。

　　「不会的……暗夜不会有事的……」我无意识的低喃，加快速度向前冲去。

　　出得洞口，我骇然看见，黄泉庄内，往日一栋栋林立的楼房，此时竟已经被
痍为平地。残砖断垣，处处可见，空气中充斥着衰败的气息，道不尽的沧桑凄凉
……

　　我急切的四处搜寻，发现空旷的平地中央，树立着一个大型坟墓，墓前，又
是一块石碑。

　　我跑上前去，看见了石碑上的字迹，却几乎就此昏厥：「武林正道灭暗夜于
此！」

　　「不，不会的，这怎么可能……」我茫然呆立，头脑中空洞一片。

　　暗夜，难道真的被灭了吗？

　　师父、还有其他的长辈、师兄弟们，你们……还活着吗？

　　柔儿，，又在哪里？

　　师父，您这么谨慎的人，难道竟不知道要迁离这里？

　　难道说，您是在这里故布疑阵？

　　想到这里，惨淡的心中又升起一丝希望的火苗。

　　但是，微弱的火种，随即又黯淡下去。

　　白道中人是如此老谋深算，岂容如此容易瞒混过去？否则，就真是武林的大
笑话了。

　　这个希望，实在是，太渺茫了……

　　暗夜，有八成可能是凶多吉少了……

　　不，这绝对不是真的！

　　我惶急的到处走动，希望能发现一点蛛丝马迹，却毫无所得。

　　不知不觉中，眼圈逐渐变红，心中紧绷多年的弦也同时断裂，我忽然感到自
己前所未有的脆弱。

　　岳小七，振作！振作起来！！

　　事情已经发生，在这里自怨自艾又有何用？

　　如果暗夜未被全灭，那就赶快下山，去寻找他们踪迹！

　　如果……暗夜真的出了事，那，暗夜的仇，和天丹圣教的仇一并算上，就在
武林中掀起一波波复仇的滔天巨浪吧！

　　如果真是这样，那么，蓝娉婷，我之间的仇恨，当真是，一生一世，再也
解不开了啊……

　　我跪倒在墓碑面前，一下一下重重的磕着头，鲜血一缕缕从头上渗下，我却
恍然未觉：「师父，徒儿在此发誓，哪怕自己粉身碎骨，永世不得超生，也要以
仇人的鲜血，洗清自己的罪孽！」

　　就在此时，三道身影，忽然在我身边落下，成「品」字形将我团团围住。然
后，一个极尽鄙屑的声音传来：「暗夜余孽，当真是宰杀不尽啊。你，愿意怎么
死呢？」


　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　我没有抬头，仅凭眼角的余光便已知道，来人，是二男一女，俱身着翠绿色
衣衫，年约三十余岁。

　　心中一动，我知道这三人的身份了。正是崆峒派三大高手，「玉树临针」：
蓝玉剑客、宝树剑客，以及如意神针许云雁。

　　武功或许不是最高，但这三人的名头，却绝对是崆峒派最大的。

　　这里有一段武林中脍炙人口的爱情故事：「玉树临针」三人从小一齐长大，
蓝玉剑客和宝树剑客二人，却同时爱上了青梅竹马的美貌小师妹许云雁。许云雁
在两位师兄示爱下甚感为难，无论接受了谁的爱意，都会伤害了另一人。最后，
索性做了一个决定，在两位师兄中的任一人未成家之前，绝不涉足情爱。

　　然而，玉、树二人，都不愿放弃对许云雁的爱，也不愿破坏彼此间兄弟一样
的感情，情愿一起等待下去。日复一日，最后，三人竟将这份爱做出了升华，保
持着师兄妹的纯洁关系，愿意就此做出一生的守侯。

　　男的俊、女的俏，无望的爱情，竟是如此美丽。玉树临针三人已经成为了武
林中的一个传奇，人人都希望他们会有一个好的结局，却又不忍见到他们的关系
会遭到破坏……

　　「怎么，不敢答话？坏事做尽的暗夜贼人，也会害怕？」宝树剑客冷冷的讥
讽着我。

　　如意神针许云雁亦道：「你们这帮恶人，当真是丧尽天良、死不足惜！那么
可爱的梅儿，人人把她捧在手心疼都来不及了，居然被你们害成那样……」

　　――她说的，是那个曾经被我当众淫辱的崆峒寒梅吗？

　　蓝玉剑客不耐烦道：「可惜，大破暗夜的时候，居然没有找到那个该当千刀
万剐的畜生的踪影。对眼前这个人，刺瞎他的眼睛，让他哀号三天三夜再死去便
是了。对付恶人，就要用恶人的手段！」

　　咦，我不就是在你们眼前？转念一想，以我现在比之野人毫无差别的模样，
他们认得出我才怪。

　　我冷静下来，飞快的分析着脑海中闪过的资料。玉、树二人，都是武林早已
成名的一流高手，并不比眼下的我差多少。对付其中任何一个，我或许还有较大
的把握，但若同时对上两人，恐怕就全无胜算了……

　　然而，武功之道，又岂是一加一那么简单？我体内丹青膨胀，虽未抬头，气
机却已将如意神针许云雁锁定。她的武功虽然不弱，但明显就差了一层，何况，
她也正是玉、树两人的最大弱点所在……

　　这，或许就是我的突破口了。

　　心中既有定计，我缓缓起身，暗运起「炙心魔眼」，在抬头的一刹那，狠狠
的向许云雁瞪去。

　　事发突然，我满脸的鲜血、狰狞的面容、凄厉无情的眼神，立时成为许云雁
心中梦魇。她俏脸上血色尽失，「蹬蹬」退后几步，嘴唇不断哆嗦着：「魔鬼，
魔鬼……」

　　「动手！」玉、树二人脸色大变，一起出剑向我攻来。

　　机会终于来到！天诛剑「锵」的出鞘，我根本不理会其他两人的剑招，完全
不顾自己安危般向暂时失神的许云雁刺去，天诛剑法九大杀招之――诛仙血劫！

　　「师妹！」

　　「师妹！」

　　玉、树二人的呼叫声同时响起，眼见一生最爱的女人即将被斩杀剑下，顿时
吓得脸色苍白，急忙收剑，一齐奋不顾身的扑向许云雁。

　　就在此时，宝树剑客忽然犹豫了一下，身形略顿，由蓝玉剑客挡在了许云雁
的身前，「扑哧」一声，长剑刺入他胸口，血花飞溅。

　　「蓝玉师兄！」许云雁终于醒悟，掏出怀内的飞针，向我射来。

　　「醒得太迟了！」我哈哈大笑，拔剑退后的同时，一脚将遭受重创的蓝玉
剑客踢开。

　　「该死！」宝树大叫，疯狂的向我攻来。

　　「你不该得意吗？」打起全部精神应付着他的狂攻，我面上却装得很轻松：
「刚才你不是故意停住身形，把你的情敌送到了我剑上的吗？」

　　「我没有！」宝树急切的分辨着。

　　「就是你！」我沉声喝道：「这样卑鄙的手段，你真以为没人看得出吗？」

　　我转头朝向许云雁：「许女侠啊许女侠，对的爱孰深孰浅，心中应该有
答案了吧！」

　　「住口！」宝树继续暴喝，但情绪已经被我破坏无遗，剑招不再保持流畅。

　　我忽然手上一缓，剑法中有了一个明显的破绽。

　　「纳命来！」宝树大喜，无暇分辨真假，只想赶快杀了我泄愤。

　　「你上当了！」我募然大喝：「天诛剑法第一式，逆天者亡！」

　　「叮！」宝树剑客手中长剑顿时被我击飞，我剑招连点，「哧、哧、哧」在
他身上连开几个血口，登时封住几处大穴。

　　「宝树师兄！」许云雁连声呼唤着，拼起全身功力抵挡着我，但情急之下招
术早已不成章法，不过又支撑了二十多招，便被我点倒在地。

　　「玉树临针，也不过如此嘛。」战事既了，我收回天诛剑，嘿嘿冷笑着。

　　我抚着下巴，足尖一下下地拍打着地面：「该如何地处置你们这帮手下败将
呢？」

　　「畜生，你要杀便杀，我皱一下眉头，便不是好汉！」蓝玉剑客放声大骂。

　　我弯下腰来，赞道：「好一条悍不畏死的好汉啊，小弟佩服，佩服。」

　　啧啧声中，我脸色忽然一沉：「敢骂我？」反手一个耳光重重的掴了上去，
蓝玉剑客的一张俊脸顿时肿得老高。

　　「说，暗夜到底是怎样被攻破的？」

　　「我呸！」蓝玉剑客怒视着我，一口浓痰，混着鲜血向我吐去。

　　「你找死！」闪过了浓痰，我大怒，再想起这些时间内，不知被他们几个杀
了多少前来拜祭的暗夜门人，一股浓浓恨意忽然升起，索性一脚踏上了他的手，
「咯吱」几声，竟将他的手指骨生生碾断，蓝玉剑客痛得几乎昏了过去。

　　我转头望向宝树：「看见了你师兄的惨状，你，是说还是不说呢？」

　　「我……我也绝不会告诉你的！」宝树剑客强挺起身子，嗫嚅道。

　　「是吗？」我哗哗鼓掌：「果然有骨气，不愧是白道中有名侠客。只不过，
我倒要看看，你的骨气，能坚持到什么时候呢？」

　　「你……你杀了我罢！」

　　「杀了你？不，我不会这样便宜你们的，暗夜的每一条命，我都要你们付出
惨重的代价！」不能让他们生不如死，又岂能解我心头之恨？

　　　　　　＊＊＊　　　　　　　＊＊＊　　　　　　　＊＊＊

　　我站了起来，一步步走向如意神针许云雁。


　　刚才打斗时没有多加注意，现在，到有时间将这个被玉、树二人苦恋了三十
多年的美貌女侠看个清楚。

　　果然是个一流的美女，纵然已经年过三十，佼好的脸蛋上依然是白嫩无暇。
一双秋水明眸，闪过一丝紧张，戒备的盯着我。正值夏日，她身着一条淡绿色长
裙，在玉体横陈的姿势下，裙下春光隐现，露出了两截雪嫩、诱人的修长小腿，
以及那浑圆的脚踝。

　　熟透的女人，风情果然撩人。想起两年多未进过女色，我不禁食指大动，邪
恶的欲望从心中涌出。如果当着她的两个师兄将她奸污，见到心爱的女人遭受如
此淫辱，不知他们会不会悔恨欲绝呢？

　　我眯着眼睛，邪邪的笑了：「许女侠，我听说，还是个黄花闺女？」

　　「你想干什么？」宝树剑客情急大喝。

　　露出惊惧的神色，许云雁没有回答，但呼吸却逐渐急促，显见想到了极其可
怕的后果，被这个浑身肮脏不堪的野人玷污了贞洁，简直是生不如死……

　　扯住她头发，我一把将她拉起来，手指顺着细致的脸蛋，滑向颈项、乳沟、
直至小腹：「如意神针、神针如意，就不知道，这美妙的肉体，能否也让我如
意呢？」

　　「无耻！！」柔软的身体在我邪肆的手指下不断颤抖，许云雁尽力反抗，却
无法冲开自己的穴道。

　　「不要！」怒目圆睁，玉、树二人一齐惊叫。

　　「无耻的事，还在后面呢……」我掏出屠龙匕，刺入许云雁碧绿色丝衣中，
慢慢向下划开。匕首所到之处，衣服一寸寸裂开，露出她胸前大片细嫩晶莹的肌
肤，简直雪白的让人眩目。

　　眼神变得浑浊，在如此动人女体的刺激下，我小腹下欲火升腾，「唰啦」一
下，扯去她的外衣，把紧剩贴身亵衣的她扑倒在地，用力压在她柔软的身体上，
胡乱的到处亲着，双手不停的揉捏着片片雪肤。

　　「滚开，你给我滚开！」被我身上难闻的气息熏着，许云雁拼命伸手推搡，
却哪里及得上我的力量。

　　「放开她！！」爱恋了几十年的女人，即将在自己面前，被一个浑身比乞丐
都不如的恶人玷污贞操，玉、树二人简直心急如焚，无奈，几处大穴全被封住，
根本动弹不得，只能眼睁睁看着，无力阻止事情的发生。

　　「你是个禽兽！」在这一阵手口并用之下，许云雁已是钗横鬓乱，江湖中令
人景仰的美丽女侠，此刻只是个楚楚可怜、想尽力保住自己清白的女人。但她的
眼神中依然闪着不屈，忽然屈膝向我撞来。

　　「许女侠，还真是顽强呢。」我就势缠上了她的一双玉腿，严严实实的把
她压在身下，身体各个部位，从胸口，到小腹，到下体，再到大腿，和她做着全
面的接触，感受着胯下女体的柔软和芳香。

　　我看着她因为紧张而微微开启的薄薄两片菱唇，忽地问道：「许女侠，在
两个不成器师兄的为难之下，的初吻，恐怕还没有送出吧。」话音未落，我得
意的低下头，慢慢的向她那两片芳唇吻去……

　　许云雁眼中忽然闪过一丝奇异的色彩，在我还来不及消化的时候，忽然小嘴
一张，一枚细小的梅花针，朝我眉心急射而去。

　　事情太过突然，我只能猛一偏头，梅花针从我脸颊边飞过，带起一缕微微的
刺痛。

　　我大怒之时，却又忽然想起，在她的飞针绝技之下，有多少暗夜门人因而丧
生呢？

　　「贱货！」我狠狠一拳击向她小腹，许云雁登时痛得蜷起了身子。

　　一把撕开她身上最后的遮盖物，那一对浑圆雪白的乳房便毫无保留的出现在
我眼前，如同奶油馒头般的香嫩可口，顶端处点缀着的粉红樱桃，更是令人食指
大动。小腹下，那片成完美倒三角形的黑森林，以及那黑色中，隐隐露出的一点
肉红……

　　许云雁的一双美目中，终于出现了乞怜的神情：「求求你，放过我……」

　　不理会她的叫喊，我慢条斯理褪下自己身上早就破烂不堪的衣物，露出那根
充血涨大的肉棒，淫笑着弯下身来……

　　「你不要过来！」美目中流出几滴清泪，许云雁绝望的悲呼着。

　　「你一定会下地狱的……」玉、树二人痛苦的握紧了铁拳，英雄末路般的闭
上了眼睛，不忍目睹心爱的女人受辱。

　　我索性对着他们两人坐了下来，然后一把揽过浑身赤裸的许云雁，用我的胸
膛紧贴她的后背，双腿交缠，牢牢的把她固定在自己身上。

　　「咦，两位大侠，怎么都闭上眼睛了，你们刚才不是很有骨气的吗？」

　　舌头顺着许云雁优美细长的脖子吮吸着，我由衷的赞道：「这个女人实在不
错，颈项上的肉真他妈的嫩！」

　　双手握住了她雪白饱满的乳房，我大力的揉着、捏着，嘴里啧啧有声：「成
熟的美女果然不同凡响，你们看看她这对奶子，又大、又软、又有弹性，揉起来
简直就不想停下了……」

　　珠泪如雨般的落下，许云雁不断的哀哭：「求求你，不要这样……」

　　「不要这样，那想要我怎样呢？」滑到了她的私处，我轻轻抚着她细细的
阴毛：「是不是等不及，想把自己的贞操送给我了呢？」

　　玉、树两人紧握的铁拳上青筋爆出，浑身不停的颤抖。

　　扶起许云雁的臀部，我用阳具抵在了她下体的细缝之上，龟头慢慢摩擦着那
粉红的花瓣，享受着柔软的触感，口中却道：「难得，真是难得，这么貌美如花
的女人，竟然到了三十多岁还是个处女。当真要感谢你们两个了，居然把她保护
得这么好，现在终于便宜到我了，哈哈，哈哈！」

　　宝树剑客的嘴唇哆嗦着，忍不住睁开眼睛，看见了许云雁绝美的肉体后猛然
一震，随即垂下了头。

　　「许女侠，尽情享受破处的那一刻吧！」我挺起肉棒，故意放缓了过程，慢
慢的接近那紧密的阴户……

　　　　　　＊＊＊　　　　　　　＊＊＊　　　　　　　＊＊＊

　　「我做鬼也不会放过你的！」许云雁几尽绝望的呼喊，做着最后的挣扎。

　　「住手！你想听什么我都可以说！」再也忍耐不住，宝树终于说出了我期待
已久的话。

　　「师弟！」蓝玉怒道。

　　「师兄，我实在没办法，眼睁睁看着小师妹受辱……」

　　「可是，暗夜门人如此卑劣，又怎能轻信？」

　　听到蓝玉剑客如此轻蔑的话语，我面色一寒，凌空一指点住他的哑穴，心中
又升起一个恶毒的主意……

　　我冷笑起身，将许云雁赤裸的雪白肉体推到宝树面前：「看看吧，这就是你
朝思暮想多年的女人，多么美丽，多么无暇，只要你说了，她就是你的了……」

　　宝树慌忙闭上了眼睛：「不，我不是这个意思……」

　　我拿起他的手，放到了云雁那丰满挺立的翘乳之上，轻轻的帮他揉着：「感
觉如何？肤如凝脂，也不外如是了吧！」

　　「宝树师兄，你不可以……」

　　「对不起，师妹，我……也没办法……」话虽如此，宝树的手却轻颤着，稍
稍用上了自己的力量，悄悄感受着，这具梦寐以求了几十年的胴体……

　　我再一推许云雁的臀部，让两人的下体紧紧贴合在一起：「柔软、芳香……
你爱恋多年的师妹，是如此的动人……」

　　「宝树师兄！」许云雁的语气中，忽然有了一分怪责。

　　宝树亦是俊脸一红，难为情的说道：「师妹，我……这是正常反应……」显
见下体已经有了感觉。

　　看到宝树的抑制力即将崩溃，我及时问道：「纯洁的处子、梦中的女人，你
真忍心，让她毁在我手上吗？」

　　「我……我会告诉你的！」宝树终于屈服，不迭的向我点着头。

　　「不，我送了你这么大的礼，你如此的回报，未免太少了……」

　　「你……你要我怎么做？」宝树迟疑的问着。

　　「杀了你的师兄，杀了这个与你为敌多年，蹉跎了你和你的师妹美满姻缘的
人！」

　　「宝树师兄！」

　　「不！我不能！」宝树脸色苍白的拒绝道。

　　「是吗？」我摇头叹息：「那，就太可惜了，你与你心爱的师妹，终究是无
缘了……」

　　伸出魔掌，刻意在他眼前抚摸着许云雁微微隆起的阴阜，我用诱惑的语气说
道：「这么神圣宝贵的处子贞操，看来还是要葬送在我手上……」

　　宝树犹疑道：「你……不想知道有关暗夜的事了吗？」

　　我摇头晃脑道：「知道的人多了，又不是非你们不可。比较起来，现在的我
对你师妹的兴趣更大……」

　　「可是，我怎能……」

　　「你当然可以选择拒绝，我真的是无所谓。只是，可怜你一生相思，终化虚
无，亲眼看着自己女人在我胯下饱受凌辱，末了，还要不甘不愿的死在我掌下，
却又怎一个惨字了得？」

　　宝树的呼吸变得急促。

　　我继续道：「刚刚我还想发誓呢，只要你宰了眼前这个情敌，我便可以放过
你们两人，让你们有情人终成眷属……」

　　「你真的……」宝树张大了嘴唇，欲言又止。

　　「师兄，你千万不能答应……」

　　再不给他多想的时间，我沉声道：「我数三声，你再不同意，你心爱小师妹
的清白，就真的要被我毁了！」

　　「一！」

　　「不……」宝树心中天人交战，脸色上阴晴不定。

　　「二！」

　　我向后扯动许云雁的长发，那具玲珑有致的女体便随手后仰，秀发飘散在空
间垂摆，带动一阵眩人的乳波荡漾。

　　宝树吞了吞口水，眼睛中流露出浓浓的欲望。

　　「三……」

　　我抱起许云雁柔若无骨的身子，故意把她雪白的大腿架到了宝树肩上。

　　看见了那双雪滑的玉腿，宝树最后的意志终于完全崩溃，野兽般「嚎」的一
声，扑到了蓝玉的身上。

　　「你……住手……」许云雁凄厉的叫着，脆弱的身体摇摇欲坠，不忍见到眼
前这兄弟相残的悲惨一幕。

　　宝树，蓝玉，这两个武林中以英俊潇洒著称的侠客、正义的化身，在失去了
武功的情况下，此时竟如同村夫一般在地上翻滚、嚎叫、撕打着，手脚并用，掐
着对方的脖子，拉着对方的头发，动作之惨烈，简直比之野兽更甚。

　　兄弟情深？

　　狗屁一堆。

　　武林正道？

　　猪狗不如。

　　比之我们黑道更为人所不齿，这就是所谓的「正道」。

　　可是，他们却可以堂而皇之，打着「正义」旗号，无限光明化他们的行为，
并接受万众的景仰。

　　而我们，永远只能躲在阴暗角落，忍受所有人的唾弃，任凭他们翻手为云、
覆手为雨。

　　我冷眼旁观着两个侠客疯狗般的扭打、缠斗，心中暗暗下了一个决心。

　　终有一天，我要用自己的双手，将这所谓的正道，完全颠覆！

　　届时，武林的旗帜，将只能有暗夜和天丹圣教的颜色！

　　　　　　＊＊＊　　　　　　　＊＊＊　　　　　　　＊＊＊

　　蓝玉所受的伤，远比宝树为重，更兼一只手已经被我碾断，不一会便被宝树
占了上风。

　　宝树用膝盖把蓝玉顶在身下，瞪着血红的眼睛，死命掐着自己师兄的脖子。

　　「宝树师兄，住手啊……」

　　听到许云雁的哭喊，宝树的动作顿了一顿，却在看见我森寒的眼眸之后，更
加用力的掐向蓝玉。

　　经过了令人窒息的一段时间，在一阵垂死挣扎之后，蓝玉剑客的动作逐渐放
缓，气息慢慢微弱下去，最后，睁着一双悲愤无比的眼睛，手脚一轻，心跳终于
停止。

　　一代豪侠，终于在自己兄弟的亲手施为下，怒目圆瞪的、就此与世长辞！


　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

　　「我杀了他，杀了他了……」看着蓝玉死不瞑目的双眼，宝树的心中一阵发
毛，赶忙松手爬开，看着自己染血的双手，茫然念叨不停。

　　「好！」我重重鼓掌：「干得好！只要你再说出我想知道的事情，这个女人
就是你的了！」

　　「我永远也不会原谅你的，你杀了蓝玉师兄！你亲手杀了他！」可怜的许云
雁，身体被我剥得精光，当着两位师兄的面狎玩了这么久，还要亲眼见到蓝玉死
在宝树手下，身体、精神遭受双重打击，简直已经超出了她的负荷。

　　「师妹，我这是为了……」

　　「我不要听，我不要听！你也是个坏人！」许云雁捂面痛哭，幸而身体被我
牢牢箍着，才没有瘫倒在地。

　　我冷冷道：「你，可以开始说了吗？」

　　「我说了，你真的可以放过我们吗？」宝树期待的问。

　　「当然可以！」我一笑：「我岳某人在此对天发誓，只要你说了，我一定会
放你们走！」

　　「好！」宝树猛一咬牙：「你先放开我师妹……」

　　「有何不可？」我一松手，许云雁便跌落在宝树怀中。

　　「师妹，没事吧？」

　　「放开我！！」许云雁在他怀中不断挣扎，无可奈何之下，宝树只得放手。

　　「看来，你们小两口的误会还真不小呢。快点说了吧，你才有时间向她慢慢
解释……」

　　宝树深吸一口气，终于向我说出了暗夜被破的原由。

　　　　　　＊＊＊　　　　　　　＊＊＊　　　　　　　＊＊＊

　　「两年多以前，点苍派信使忽至，约我们共商进攻暗夜大计……」

　　「我们白道八大派一齐赶到，这才知道，失踪已久的蓝女侠刚刚回来，还探
知了暗夜总部的地址……」

　　蓝娉婷……我心房中一阵抽搐，真的，是……

　　「事关重大，我们并未轻举妄动，只是由伏虎大师他们四位风云榜的超级高
手，先行查探……」

　　「谁知，当他们潜至这个地点，才发现这里早已人去楼空……」

　　我长长的呼出一口气。

　　师父，终究是谨慎的。

　　然而，既然如此，这里的墓碑，却又做何解释？

　　「我们大感失望，正在灰心沮丧之时，蓝女侠却又想起了新的线索……」

　　「据她所知，暗夜在江湖上各个分部，其实就是沽名钓誉的希望善堂……」

　　「什么？」我再也掩盖不住自己的心惊。她怎么可能知道，暗夜这个顶级的
秘密呢？

　　忽然回想起，当年在逍遥居时，我曾对她说过的话：「再看看全国各地的
希望善堂，我们用杀人换来的钱在幕后经营，每年又救活了多少条性命？」

　　「老天！」脑海中轰轰作响，我脸上血色褪尽……

　　「于是，我们又花了很长的时间，不动声色的收集着所有善堂的情报。终于
在时机成熟之后，调动了所有人马，同时向各个据点发动了全面的攻击……」

　　「寡不敌众，暗夜门人且战且退，一路上倒下了不少的尸体。最后，当他们
发觉所有的退路都断绝之后，遂从四面八方又聚集到了这里……」

　　说到这里，宝树的语气中带着一丝惊惧：「好一场惨烈的大战……简直令天
地为之变色，烈火、鲜血、呻吟、哀号……处处是刀光剑影，处处是残肢断臂…
…」

　　「好可怕的暗夜门人，难怪在武林中纵横百余年无人可敌。面对人数多出七
八倍的我们，却是无所畏惧，额头上缠着黑纱，肩抵着肩、背靠着背，不要命的
攻向我们……」

　　「疼痛、流血、受伤，却完全置之度外，不刺穿他们的心窝，绝不会停止作
战……」

　　我怔怔听着，眼神一片空洞，虎目中，泪水滚滚落下。

　　「眼见大势将定时，暗夜中忽然有七个老者，掏出银针，刺进了自己的太阳
穴……」

　　修罗绝情手、暗夜七魔刹！我心中忽升起一丝希冀。

　　「从来没有见过那样的打法，如同厉鬼一般，冲入我们的阵中，不分敌我、
亡命撕杀着，顿时打得我们阵脚大乱……」

　　「当我们终于将之斩杀时，才发现，暗夜门人已经趁乱逃出了一些。」

　　「有哪些人逃了出来！」我赶快问道。

　　「基本上，都是年轻一代的人吧，老一辈的高手，似乎只有血剑无痕龙思海
一人。其他几个年事稍高的，都为了掩护他们逃跑而阵亡。」

　　「那暗尊呢？」我喝问道。

　　「暗尊恶贯满盈，即使是突然魔功大进，仍被伏虎大师、无心道长和太虚剑
周掌门三人联手擒下。在一个月后的武林公审中，却发现他已经失去了武功，现
下不知被关到了哪里……」

　　「师父……」我垂首沉痛的呻吟着，以您的傲骨，能忍受被当众公审这样的
耻辱吗？这，都是徒儿害的啊……

　　计较那一刀已经没有意义了，蓝娉婷，会为此付出代价的，一定会！

　　「战局平定后，蓝女侠忽然横剑自刎……」

　　「什么！？」我愕然，头脑中一片空洞，忽然感到呼吸困难，心中完全被这
个惊人的消息占满，好久才反应过来，她……自刎了？她……真的自刎了？？

　　想起那一夜，她梨花带雨般的泣诉：「娉婷在此对天发誓，当歼灭暗夜后，
若没有怀下你的骨血，娉婷将当场为你殉情……」

　　「不！」我狂吼，我之间的仇恨尚未结算清楚，怎能，就这样走了呢…
…

　　激动之下，我一把抓上了宝树的肩胛骨，突生的强力，几乎快将之捏断。

　　「轻点、轻点……」宝树额头上流出了黄豆大的汗珠，讨饶道。

　　「那蓝娉婷……真的死了吗？」

　　「没……没有……伏虎大师及时弹下了她的剑，使得伤口并未刺得太深，在
服用大还丹后，便没事了……」

　　我松了一口气，当然不是因为余情未了，没死就好，还有机会让那个贱人见
识到我的报复手段。

　　「那她现在回到点苍了吗？」

　　「是的，不过，回到点苍一个月后，忽然又传出了蓝女侠的死讯……」

　　「啊？」刚松下的情绪再一次紧绷，忍住几乎就要蹦出胸口的心脏搏动，我
骂道：「你他妈的一次给我说完！她……到底还活着吗？」

　　「不、不知道！这个消息太过突然，而且疑点甚多，所以我们也一直半信半
疑。不过，从此以后，江湖上再未出现过蓝女侠的芳踪，倒是真的……」宝树观
察着我的脸色，或许是也注意到我对蓝娉婷的奇异态度吧，开始变得小心翼翼。

　　深吸一口气，压下动荡不安的心情，我极力保持着镇定。

　　岳小七，你清醒点！在这种情况下，若你还要关心那个毁灭了整个暗夜的女
人，那真的就是犯贱了……

　　随即又想起另一件重要的事，我问道：「那柔儿到哪里去了？」

　　「柔儿？」宝树不解的问。

　　「你们杀进暗夜时，没发现一些女人吗？」

　　「对了，攻破各处善堂时，我们也解救出很多被关押的女人，不过，都被送
回她们的家乡了。你问的那个女人我并不清楚，也不知道是谁负责的……」

　　柔儿，娇弱无依、纤细敏感的，又在哪里呢？我阴沉着脸，一巴掌扇了过
去：「该死！」

　　「对……对不起，我真的是不知情啊！」宝树捂着脸，急切的分辨道。

　　我松手，又问：「暗夜既然被破，那你们几个还呆在这里干嘛？」

　　宝树害怕的看我一眼，道：「掌门师兄因为梅儿一事余怒未消，索性叫我们
驻守在这里，发现凡有前来拜祭之人，杀无赦……」

　　「混帐！」我大骂：「那你们一共杀了多少人？」

　　「我……我们……」

　　「说！！」

　　「大概……有二三十人吧！」

　　「砰！」我大怒，一脚将他踹倒在地。

　　宝树爬了起来，乞怜道：「我知道的，全都说了，你……也该履行承诺，把
师妹交给我了吧。」

　　「哦？是吗？」我微一挑眉：「我说过这话吗？」

　　　　　　＊＊＊　　　　　　　＊＊＊　　　　　　　＊＊＊

　　「你、你不讲信用！你分明发过誓的！」

　　发誓？如果真的有用，那个女人会忏悔吗？暗夜死去的人会复活吗？柔儿…
…也会回到我面前吗？早在悬崖上指天怒骂的那一天起，我便不再相信任何所谓
的神灵，而自己贫瘠的生命，也只剩下为暗夜复仇这一件事。

　　我冷笑：「对不起，我反悔了。」

　　「你不能这样！」宝树面色惨变，忽然扯住我的裤脚，不停的哀求道：「求
求你，求求你，把师妹还给我……」

　　我面无表情的睥睨着他，曾经是江湖中人人景仰的侠客、正气凛然的武者，
却想不到，一旦舍弃了原则和自尊，行为竟是如此不堪。

　　继而想到，我……又与他有何区别？同样为了一个女人，背叛了暗夜，导致
了如此悲惨的后果……

　　「我操你祖宗！」我狠狠的把他踩在脚下，用肮脏不堪的鞋底不停的碾踏他
的那张俊容，又似深深质问，又似喃喃自责：「为什么要背叛自己的同门？为什
么？？」

　　「咳……咳……」可怜宝树那张，令江湖无数纯情少女失神尖叫的俊颜，在
我的践踏下，竟变得如同猪头一般又红又肿，简直丑不可言。

　　「好好欣赏，你心爱的师妹是如何被我奸淫开苞的吧！玩得爽了，等会说不
定还可以分你一杯羹呢，哈哈！」

　　我转头，瞪着充满情欲的眼珠走向许云雁，扯起她赤裸芳香的身子，一抬手
抄起她雪滑迷人的美腿。

　　「恶贼，我诅咒你……」情知事情已无可避免，许云雁单薄无助的身子瑟瑟
发着抖。

　　「住……住手……」宝树绝望的向小师妹伸出手，却，什么都抓不到。

　　「贱人，在残杀我暗夜门人时，可曾想到了有今日之辱？」我再无丝毫怜
悯，挺起下体早已怒涨的肉柱，抵上她柔软粉红的蜜壶口，略一用力，龟头便无
情的分开那小小的一条细缝，慢慢的向里进发。

　　「疼……疼……」许云雁俏脸转白，一声声呼着痛。

　　「师妹！」宝树亦是惨厉的叫着。

　　我细细品味着，将这三十多岁的成熟美女开苞的那一刻。

　　软滑的嫩肉紧裹夹着硕大的肉柱，简直令我前进一步亦不可得。而许云雁那
张美貌容颜上的惊惶害怕，更是让我报复的快感愈加强烈。

　　遇上了那层薄膜，我未加停顿，索性一鼓作气，用力一顶，刺穿而入。

　　「唔！」许云雁一声惨叫，象征着处子纯洁的血丝渗出，片片落红中，她认
命的闭上眼瞳，几滴晶莹的粉泪忍不住滴下。

　　「完了，完了……」亲眼见到心爱的女人破贞，宝树捂住了脸，绝望的痛叫
着。

　　有什么比凌辱仇人更快意的事呢？双手紧陷入许云雁白嫩的大腿中，我一下
下重重的撞击着紧窒火热的小穴。

　　在先前一连串变故之下，许云雁早已失去了抵抗意志，宛如一尊木偶娃娃般
任我抽插玩弄着，迷人的胴体随着我的动作上下起伏，美目中珠泪如雨，涟涟而
下。

　　白皙如雪的肌肤，不断在我黝黑粗糙、肮脏不堪的身下颤抖，许云雁眼中的
绝望和痛楚，简直令人我见忧怜，不忍再见这人世间最丑恶的一幕。

　　看着胯下这美丽侠女麻木的神情，我却感到有些美中不足。

　　要想报复得彻底，就要不断激起她的反抗意识，再亲手一次次将之熄灭，然
后，在她即将到达临界点那一刻，以最重的一击，把她推入万丈深渊，让她万劫
不复……

　　我抓起在她胸前不断耸动的饱满香嫩玉乳，尽情的揉捏几下，忽地问道：
「在宝树师兄面前任我淫辱，感觉是不是很爽呀？」

　　「不……」她微弱的呻吟一声，黯淡的眼眸中忽然升起一道火花，随即有所
醒悟，双腿开始用力想甩脱我，无奈，在我巧妙的使力下，反似更加用力的盘上
我腰间。

　　「呼，好爽。」我啧啧赞道：「的确是双美腿，又白、又嫩、又滑，还这么
用力的缠着我，真是荡得可以呢……」

　　「恶贼，放开我！」她伸手向我抓来，却被我反手一扭，痛得娇呼一声，柔
软的胴体无力的靠向我，结实的乳房摩擦着我的前胸，那柔软充满弹性的触感，
当真让我欲仙欲死。

　　我一笑：「许女侠，你蓝玉师兄尸骨未寒，就便急不可耐要投向我的怀抱了
吗？」

　　「蓝玉师兄……」她愤怒的直视着我：「是你、是你害死了他！」

　　「不。」我缓缓摇头：「不关我的事，是的宝树师兄，亲手杀死了他。」

　　我抱着许云雁软滑娇嫩的身子，一边走，一边抽动着，来到了宝树的面前：
「来，我亲爱的许女侠，给杀死他的宝树师兄打个招呼。」

　　「不！」全裸的身体、耻辱的姿势，就那样完全呈现在自己师兄眼前，许云
雁简直羞愧欲绝。

　　「宝树啊宝树……」我嘿嘿一笑，故意在他面前放缓了抽插的动作，让肉棒
上的滴滴鲜血，以及抽出时带出的粉红阴壁嫩肉，暴露在他面前：「师妹真是
个极品，瞧，她的小穴有多嫩、多紧，我干得有多爽……」

　　「求求你……放开她……」宝树忽然跪倒，乞怜的向我磕着头。

　　「哟，宝树大侠礼重了，这我可不敢当呢！」我哈哈大笑，扶着许云雁细腰
的手一松，她上半身便后仰垂落到我双腿前。

　　宝树在上，许云雁在下，这青梅竹马的师兄妹两人，便在如此难堪情况下，
视线交集在一处。

　　许云雁屈辱的闭上了眼睛，不欲见宝树痛心疾首的目光。而宝树浑身一震，
眼神中闪过挣扎，最后还是放肆的落在了自己师妹无限美好的翘乳上……

　　「许女侠，是时候给我的师尊们打声招呼了！」伸手扶向她平滑的裸背，我
提起她的身子，一面抽送，一面走向墓碑前。

　　「不！不！！」许云雁尖声抗拒，柔软的躯体不住扭动，但在我的大力掌握
下根本于事无补。

　　「云雁美人，丑媳妇也要见公婆，这么激动干嘛？何况，不仅不丑，还
美得可以滴出水来……」

　　走到墓碑前，我喃喃有声：「暗夜的英灵们啊，我复仇的第一剑，便是在你
们眼前，尽情奸淫这个如花似玉的侠女……」

　　「畜生，你放开我！」不知从哪里生出一分劲，许云雁双掌一推，几乎将我
推开。

　　「好，那我就放开！」我脱手，把她向碑牌扔去。

　　「呀！」为免摔倒，她急忙扶住了墓碑上方，然后却觉双腿一紧，已经被我
牢牢抄在手中。

　　「云雁美人，倒挺知闺房乐趣的，喜欢我从后面来吗？」

　　把她的一双美腿分开，我立在她臀部下面，下身狠狠一挺，肉棒又插进她蜜
壶之中，毫无怜惜的大力干起来。

　　「恶贼，你这个魔鬼，我……绝对不会放过你的……」娇喘吁吁的美貌女侠
许云雁，上身紧扶着「武林正道灭暗夜于此」的碑牌，下体却接受着我暴风骤雨
般的鞑伐，眼泪几乎已经流干，眨着稍稍红肿的美目，任凭滴滴香汗撒落碑面，
似在哀怜代价的惨重。

　　「云雁女侠，我真是心有灵犀呢，以为，我会这么容易放过吗？」我
大力拍打着她晶莹玉润的臀部嫩肉，看见那原本洁白无暇的肌肤上浮现了一条条
浅浅的红斑，忍不住的欲望大涨，用力箍住她的纤腰，肉棒急剧在她体内耸动。

　　「疼……啊……啊……停、停住……」甫被破宫的美女，纵然身体已然成熟
透顶，却哪里经得住如此激烈的交合，溃不成军之下，不停的向我讨饶。

　　「好，好，看这么可怜，我停下便是……」我轻轻的退出肉棒，却在感觉
她正自松气之时，邪笑一声，再度贯足力气，狠狠的一下捅入，直抵花心深处…
…

　　「呀！」惨呼声中，她痛得几乎昏倒，娇弱的肉体上一阵颤抖，蜜壶内亦是
痉挛不已，紧紧的裹夹着肉棒。

　　「果然是极品，好舒服……」我呻吟着，再也抵受不住这样的刺激，滚烫的
精液射进她体内，又顺着小穴缓缓流出，浸润着穴口湿淋淋的耻毛……


　　　　　　　　　　　　　　　　第四章

　　欲望既已得到纾解，我一松手，许云雁早已脱力的柔软身体，便顺着石碑缓
缓滑下，最后靠在碑面上，嘤嘤的哭泣着。

　　「贱人，终于后悔了吗？」我得意的看着她的惨状，大感痛快。

　　「恶魔……我只恨，当初没有多杀几个暗夜的贼人……」纵然她说话的声音
已是微弱无力，仍被我听了个真切。

　　「贱人，找死！」我大怒，既然这个女人仍不悔改，我自有手段让她生不
如死……

　　转头走向在一旁发愣的宝树，我笑道：「宝树大侠，亲眼看见你师妹被我淫
辱，有何感想啊？」

　　宝树茫然的看着自己深爱了半辈子的女人：乌黑如云的秀发，凌乱的散落在
香肩上，雪白的胸脯上、修长的大腿上，处处是我肆虐过的痕迹，一片狼籍的小
穴上，仍然滴落着浑浊的精液……许云雁漠视着我们，似乎外界万物再引不起她
丝毫的反应。

　　「怎么样？是不是觉得她很美啊？」

　　宝树无意识的跟着我点头：「是的，她很美，她一直都很美。」

　　「那么，你想不想也玩玩呢？」

　　「想……」

　　宝树脱口而出，随即又挣扎道：「不！她是我师妹，我不能……」

　　「有什么不能啊？」我笑着，把他拉到了许云雁身边：「看看吧，连我这个
外人都玩得这么爽了，你是她的亲亲师兄，难道还不成吗？」

　　「是你！是你侮辱了她！」宝树忽然握拳对我吼叫。

　　「我？」我刻意放柔自己的语气：「宝树，我这是帮你啊。你想想，就凭你
自己，哪有勇气动你师妹一根寒毛？」

　　「难道……」我脱长了语音：「难道因为你师妹已经不是处子，所以你嫌弃
她了？」

　　「不！我绝不会嫌弃她的！」

　　「那么，你还等待什么呢？」我忽道：「哦，你是不是想我再来一次？那，
我就不客气了……」

　　「她是我的！」宝树对我大叫，然后，俯下身子，颤抖的搂住自己的师妹：
「师妹，我爱好久了，我一直，都是那样深爱着呀！「

　　当他的舌头舔上许云雁脸颊上时，许云雁终于有了反应，不停挣扎着：「走
开，你不要碰我！」

　　「师妹，对不起，我想想了一辈子了……」梦寐以求的女体在自己怀中，
宝树哪舍得放弃。

　　「师兄，你不可以……」许云雁无力的推搡着他。

　　「我不可以？」宝树激动起来：「他都可以，为什么我就不行？」他摸上许
云雁一对饱满的肉峰，再也舍不得放开。

　　「师兄，不要让我恨你！」刚刚被人玷污了贞操，现下连自己的师兄也要如
此，许云雁简直是痛不欲生。

　　宝树早已被身下的迷人肉体迷了心窍，绝然道：「恨就恨吧，师妹，我一定
要得到！」

　　我冷冷的看着，觉得时机已经成熟，悄悄弹指解开了许云雁部分穴道，让她
暂时能够运用真气。

　　宝树已把许云雁压在了身下，一只手在她身上到处摸索，另一只手急切的解
着自己的裤带：「师妹，给我吧，我爱，我会娶的！」

　　眼看宝树那根丑陋的阳物终于露出来，快要碰上自己的身体时，许云雁再也
没办法想象自己即将再次被奸淫的现实，玉掌一挥，宝树便如断线的风筝般飞了
出去。落地后身体抖动几下，嘴唇哆嗦着：「师……师妹……」然后鲜血从口中
渗出，头一偏，再发不出任何声音来……

　　　　　　＊＊＊　　　　　　　＊＊＊　　　　　　　＊＊＊

　　「师兄！宝树师兄！」许云雁被吓得傻了，放声尖叫好久，才艰难的向宝树
的尸体爬去。

　　我叹息道：「女人，果然是狠啊……」

　　「宝树师兄，你醒来，你快醒来呀！」许云雁扶起宝树的尸身，一声声在他
耳边呼唤着。

　　「的宝树师兄再也醒不过来了，他已经，被亲手杀死了！」我阴沉的声
音，一下下敲打着许云雁早已脆弱不堪的心灵。

　　「怎么会？我怎么会？」许云雁惊惶的分辩着：「我根本没想过他会……」

　　「就是！」我一指旁边蓝玉的尸体：「看看另外一个师兄吧！」

　　「蓝玉师兄！」许云雁奔爬过去，侧耳在他胸前倾听好久，却听不见任何心
跳：「他，他也……」

　　我沉声道：「是的，他也被害死了！」

　　「不是，蓝玉师兄是被……」

　　「还敢狡辩？」我义正词严斥道：「如果不是因为这个妖女，他们会自相
残杀吗？」

　　「我不是妖女……」

　　「不是谁是？不是因为，蓝玉会如此轻易被我所伤吗？不是因为，宝
树会亲手杀了自己的师兄吗？不是因为，他们两个会到现在还是孤家寡人、导
致连个送终的人都没有吗？」

　　「都是……因为我吗？」身体轻晃几下，许云雁已经负荷不住饱受摧残的身
心了。

　　「所有人都被害死了，是个妖女！妖女！！」

　　闻言，许云雁双膝一软，登时摊倒在蓝玉的尸身上，呢喃道：「妖女……我
……是妖女……」然后喉咙一甜，嘴角下鲜血溢出，终于昏迷过去。

　　或许是因为蓝玉宝树二人先后惨死，加之又强行夺去她的贞操，从而消解了
不少恨意吧，我心中闪过一丝恻隐，掐着她的人中，等待她的苏醒。

　　「唔……」伴随着一道微弱呻吟，她终于悠悠醒来，随即眨着茫然的眼神，
缓缓环顾四周，不安的问道：「这……是哪里？你又是谁？」

　　怎么回事？我皱眉，伸手给她把脉。

　　脉象紊乱不堪，到处充斥着杂乱无章的声音。我再发出一道真气，却探察不
到她丝毫内力。

　　奇怪！

　　「你别碰我！呀，我怎么没穿衣服？」

　　「啊！这里有个死人！你快来，我好怕，好怕啊……」

　　听着她忽变稚嫩的声音，我心中一动，她不会是……

　　仔细一想，在这短短不到两个时辰间，她先是亲眼目睹了蓝玉的惨死，接着
自己又被夺去了清白，然后更亲手杀死宝树，肉体、精神都遭受到极大的摧残，
恐怕，想不疯也难了。

　　「天，怎么想不起来了，我是谁？我到底是谁啊？」说到这里，她的眼眶一
红，几乎便要哭了出来。

　　我弯下腰，抬起她的下巴，道：「或许，我可以解答的疑问……」

　　她急急抓住了我的手腕：「告诉我，我是谁，这又是哪里？」

　　我冷声道：「叫雁娘，是这附近最有名的妓女……」

　　「妓女？」她难以置信的尖叫：「我、我是妓女？」

　　「不错……」

　　「天呐……」她掩面低泣，又问：「那，我怎么到了这里？」

　　眼珠一转，计上心来：「被这两个歹徒绑到了此地，我是巡踪追来解救
的，可惜，还是迟了一步啊……」

　　「原来如此。」她向我微一点头：「恩公，请受小女子一拜……」却在站起
身时，两腿间传来一阵疼痛，眼见就要摔倒，我赶紧把她搀扶起来。

　　「恩公，请放手，让小女子着装……」双颊酡红，她低头不敢看我。

　　我却趁势把手按在她雪滑的臀肉之上：「我之间，何须客气？」

　　「我们？我们之间，有什么关系吗？呀！你在做什么？」

　　我邪邪一笑，轻轻把她放倒在地，打开她一双修长的大腿，慢慢俯下自己的
身子：「雁娘，忘了吗，我可是，光顾次数最多的嫖客呢……」

　　　　　　＊＊＊　　　　　　　＊＊＊　　　　　　　＊＊＊

　　接下来的几天，我自是过着夜夜春宵的日子。

　　许云雁对自己是妓女的说法深信不疑，虽然对我野人般的外貌有一丝害怕，
但因为感激「恩公」的出手相救，却也尽心尽力的服侍着我，不敢有丝毫怠慢。

　　在我不断的旁敲侧击之下，终于确定她已经失去了记忆。其实也是我过虑，
正常人哪有她那样的脉象呢？何况，不是如此，她身负的内力也不会烟消云散。

　　放下警戒之心后，我再不客气，随时随地，只要想了，就把她压在身下，尽
情在她雪白柔软的身体上发泄……

　　留在山上还有另一个目的，我想找出白道其他守山之人，再一一诛杀，以解
心头之恨。

　　可惜，多日的守株待兔，却一无所获。毕竟都过了几年，除崆峒外，其他门
派也未必有此恒心吧。

　　那么，正式踏入江湖，展开我复仇的时刻，终于到了。

　　只是……我偏头看着纯真无暇的许云雁，该如何处置她呢？

　　一刀两断，当然是最佳方法。可是……唉！自己若真是辣手摧花之人，那该
多好。否则，便不会为了那个女人，而……

　　一直以来，暗夜行事都有一个原则，那就是绝不接受刺杀女性的定单。迄今
为止，我手下的冤魂虽然不少，却也没杀害过任何一个女人。

　　如果许云雁没有失去记忆，事情或许会变得很简单，想想暗夜的仇恨，狠狠
的折辱她几天几夜，再卖到窑子里便是。

　　可是，面对现在这个新生的、如同小女孩一样无辜的她，天天眨着一双小鹿
般纯净的眸子看着我，却令我想起了一个人――柔儿。

　　现在的许云雁，与柔儿是何其相象，同样的单纯、同样以我为天，不敢对我
忤逆分毫……

　　柔儿，到底在哪里？

　　从来都不知道，自己竟会如此的想念她，想念这个原以为在我生命中无足轻
重的人。

　　我忽然有一个顿悟，未来的我，或许可以无情对待天下人，但在柔儿面前，
却永远硬不下心肠来。因为，我，问心有愧。

　　是我爱上她了吗？

　　无解。我只知道，她已经成为我记忆最深处一部分，那是与我血肉相连的、
最宝贵的珍藏。

　　或许，正因为如此，心中才被勾起仅存的一丝怜悯之情吧，我……实在是狠
不了心下毒手。

　　思来想去，罢了，罢了，就算是这些天服侍我有功吧，我做了一个仁慈的
决定。

　　附近群山上有很多穷苦的猎户，勤劳了一辈子也难得找到老婆。编造一些诸
如「被正妻迫害」的蹩脚理由后，我索性以一套衣服加一两银子的代价，把许云
雁卖给了离这里最远山中的一个四十多岁、老实朴素的光棍汉，当然要警告他绝
不可让许云雁走出家门一步，否则会有被那个「正妻」派来的人杀害之虞。

　　能够远离以前那种「千人骑、万人压」的日子，许云雁自是求之不得。何况
这个中年猎户虽说长相粗鄙，但和浑身长满毛发如同野人般的我相比，也算是难
得的一个帅哥了。

　　猎户中年得妻，又是如此貌美，一定会对她疼爱有加。许云雁的未来，想必
不会过得太惨。

　　另一方面，作为江湖中著名的女侠，却不得不委身一个穷困粗俗的猎户，我
也算给暗夜报了仇了。

　　两全其美，可不？

　　　　　　＊＊＊　　　　　　　＊＊＊　　　　　　　＊＊＊

　　解决完许云雁的事后，我来到溪边，取出屠龙匕，剃着自己过长的发须。

　　目前的模样，虽然完全隐藏了我的相貌，却也太过引人注目，绝不是尽量保
持低调的我想要的。

　　伴随自己三年的头发一缕缕被削下，水中的倒影也是越来越清晰，我心中却
是越看越发毛……

　　「鬼呀！」伴随着一声骇人的惨叫，未来几乎权倾半个武林的绝世情魔，差
点被自己的尊容吓得屁滚尿流……

　　这是我吗？我定睛看着水中人的相貌，眼睛深邃了很多，鼻梁也高了不少，
脸颊的肌肉是如此的瘦削，颧骨是那么的高……

　　这真是一个非常奇怪的场面。任何人，面对自己熟悉了多年的相貌，根本没
办法客观做出的看待，只知道眼睛是眼睛、鼻子是鼻子，组合到一起，却不会有
半分美丑的观念。

　　而现在的我，看着自己却如同看着一个陌生人，一张完全不同的脸。

　　这是一张成熟的，满布着沧桑、肃杀和忧伤的面容。

　　若说以前的我象个儒生，那么，现在的我，却象个饱经风霜的汉子。

　　一个真正的男子汉。

　　或许是因为连续三年的餐风饮露，又或者是由于天丹神功伐毛洗髓、脱胎换
骨的神奇功效，更或是缘自经脉重生时产生的异变，我，面目全非了。

　　尽量接受着全新面貌的同时，我思索着未来该做的事。

　　寻访天丹教众？毫无头绪。

　　查探早已绝迹江湖近百年的岚水宗？更不知从何做起。

　　回归暗夜残部？连武林白道都找不到丝毫踪迹，我又如何能够？

　　急也急不得，还是慢慢报仇为先吧。

　　崭新的相貌带来太多的便利和启发，我第一次感到，茫不可知的命运，正牢
牢掌握在自己手中。

　　武林正道的实力何其庞大，以我个人单薄的力量，若想正面挑战，简直如同
螳臂挡车般不自量力，只能落得个速死的下场。

　　在黑道漫长的历史中，曾经有过不少才识超卓、武功绝顶的前辈，妄图以自
己手中长剑，快意恩仇、挑战一切世俗礼法。然而，不管他们曾做出多少轰轰烈
烈的事迹，最终，却归于黄土一g，成为"邪不胜正「的又一见证。

　　我，又该如何去做呢？

　　当然不可能抄起一把长剑就傻乎乎的杀上少林武当，既然难以在正面颠覆，
那么，就从背后下手吧。

　　如果能打入白道的圈子，取得他们的信任，到时再下杀手又是何其容易？我
已经等不及，想看到白道诸侠临死前难以置信的目光了……

　　一直呆在黑道环境中长大，虽然并不了解外界传诵的侠义精神，但我相信，
假扮一个沽名钓誉的大侠，应该也是游刃有余。以前，在师尊辈们不屑谈笑中，
好象只要杀几个「坏人「、救几个「好人「、仗义疏财、广交朋友、时时把「拯
救苍生「之类的狗屁挂在嘴边、再努力保持不露出邪气，当已足够。

　　只是，我还需要一个身份，一个合理至毫无破绽的身份。

　　我皱眉，一一回想着，当年在暗夜，曾经浏览过的绝密档案。

　　忽然心中一动：约莫三四十年前，武林中有过一个武功极高、侠名显赫的「
无常剑」杨定坤，在嫉恶如仇的挑了当年横行一时的「北寒寨」后，终于惹的走
投无路的寨主孤注一掷，下大定单请出了暗夜几大高手，合力将其击杀。在这之
后，寨主因为付不出剩余的酬金，也被暗夜灭口……

　　――师父，您真的做错了啊！那时的暗夜，即使实力已是极其强劲，却一直
都是不显山不露水的存在着，无论做出多少惊人的事迹，总能保持低调。待得师
父上台后，一反传统的大肆扩张，虽然把暗夜的威名带上了颠峰，却也将之摆上
台前，成为所有人的眼中钉……

　　我摇摇头，将思绪转了回来。

　　无常剑的徒弟，或许是个不错的掩饰。试想，「师父」在摧毁北寒寨后，虽
然侠名大涨，却也因为剑下伤人太多有违天和，遂立下宏愿，要创出一门「慈悲
为怀」的剑法。

　　多少年过去，全新的剑法终于成功。而当年意气风发的年轻侠客，却也垂垂
老矣。为免一生心血失传，便收了我这个徒弟，嘱咐我在江湖中行侠仗义，事事
以不致伤人性命为先。

　　不过……却又想到一个难点，如何才能够让大家知道，我就是无常剑的徒弟
呢？

　　「师父说了，他老人家就是无常剑大侠！」

　　「喂喂，我真是如假包换的无常剑之徒啊！」

　　「………………」

　　做一个大侠，应有如何的风范？即使不太清楚，但如此招摇显然不在其中。
干脆，就把它弄个语焉不祥、让人猜测算了，这样也许会更合情理。

　　心中既有定计，我看着手中的屠龙匕，恐怕，这柄伴我多年的神兵是不能带
了。毕竟是造型独特的利器，当年在青城山庄早已曝光。

　　天诛神剑，倒不妨带上。当今的武林，应该没有什么人知道这把宝剑可，何
况，神剑的外观也与普通长剑没什么大的不同，只要功力未运到极限，「天诛」
二字便不会显现。

　　削尽最后一丝长发，找个地方埋藏了屠龙匕，我垂手，深深看向墓碑最后一
眼。

　　会有那么一天，我将带着所有仇人的鲜血，洗尽这块耻辱的石碑！

　　一甩头，我迈开大步，再不留恋的向山下走去。

　　何去何从？

　　点苍……

　　「啪！」我厌恶的给自己一巴掌，事到如今，那个女人是死是活，又与我何
干？

　　还是早日在武林中树立起自己的「侠名」吧。五年也好，十年也罢，所有的
血债，终有一日我会完全讨回，她，绝对也逃不掉。

　　只是，暗夜血仇一日未报，我便一日无颜姓岳。

　　萧七。

　　从今天起，我便叫萧七。

　　武林正道的朋友们，请热烈欢迎少侠萧七加入你们的行列吧！


　　　　　　　　　　　　　　　　第五章

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　看来，对前文中某个人物的命运，很多朋友都颇有微词呀（笑～）不过我也
没办法，毕竟一个正气凛然的侠客，屁股后面却跟着一堆性奴，这也未免太……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　暗夜一战，已经成为武林近来最轰动的话题。纵然事隔两年，仍然被人所津
津乐道。

　　虽然成功的将暗夜整个势力连根拔起，但在对手全体使出邪功垂死反扑下，
白道却也伤亡颇重，至今仍未完全恢复元气。

　　与此同时，此消彼长之下，黑道中却又有两大势力一举崛起。

　　一个是「血影门」，由和师父同名的「风云榜」邪派高手张天光创立。他，
同时也是残杀我父母双亲的仇人。

　　血影门，不好意思，少侠萧七未来的声名，就全靠你们了。

　　另一个，则是另一个风云榜邪派高手独孤南领导的「梅山会」。这是个一直
笼罩在神秘面纱下的门派，外界对此的了解一直不多。

　　近两年来，武林中所有的风头，几乎全为「电剑霜花」这一男一女、出道还
不足两年的新人抢尽。

　　电剑――云涛，长相极其俊美，武功却又深不可测，出道两年，首先在当年
的「百花品茗」会上败尽当年所有年轻高手，尔后又行侠江湖，连战成名高手二
十余人，场场胜利不说，竟无一人能在他剑下过得百招。

　　在「暗尊」武功尽废、而原为年轻一代第一高手的「雪山嫦娥」柳如烟，又
不欲与自己的师父名列同一榜的情况下，他的名字，也因此被列入「风云榜」。

　　霜花――云绮，在云涛的保护下，尽管她出手的机会不多，寥寥数次，却也
给人留下了极深的印象。至于那张足以沉鱼落雁的美貌容姿，更是为人所津津乐
道。武林四大绝色中，在点苍传出蓝娉婷香消玉陨的消息后，云绮，也因此补上
了她的位置。

　　武功高下、美女排行，永远是武林中说不完的话题，而电剑、霜花这两个出
道未久的武林新秀，竟然分别占据了江湖中最令人眼红的两个位置，也难怪风头
会如此强劲啊。

　　除了电剑霜花二人，武林中另也有不少新人涌出，名号比较响亮的，大概也
有二十来人……

　　好多次，在旁人极尽鄙夷的谈起暗夜时，我都要拼命忍住拔剑伤人的冲动。

　　小不忍则乱大谋，仇恨不是不报，只是时候未到。难得有了一个全新身份，
好钢当然要用在刀刃上。

　　何况，既然要努力向一个侠客挺进，未来难免也要和人煮酒笑谈暗夜一战，
不事先做好心理准备，又如何能让人不起疑心？

　　　　　　＊＊＊　　　　　　　＊＊＊　　　　　　　＊＊＊

　　半年之后，「佛剑仁心」萧七，在武林中逐渐闯出了一些名头。

　　传说中，他，有着一张说不上英俊、但却极富男人味的脸庞，一对充满着哀
伤忧郁的深邃眼眸，还有那把从不溅血的宝剑……

　　再加上正气盈然的玄门正宗武功、不为人知的来历，更为他的出现添上一笔
神秘的色彩。

　　分明是嫉恶如仇的血性男儿，却每每于仗义出手时能谨记「劝人向善」的侠
义宗旨，出道至今，居然未曾伤过任何一条性命。最让人印象深刻的一幕是，在
制服了邪名远扬的「渔阳一邪」后，为了能保住他的性命，给其一个改过机会，
他竟然以自己的身子，挡住了双手剑门少侠「玄武重剑」赵明意几乎致命的一剑
……

　　当然，对他的行为，江湖中也是众说纷纭。有人拍手叫好，有人把他引以为
偶像，有人却不以为然，认为他过于迂腐，甚至是故做噱头……无论如何，作为
今年冒出新人中最出色的一个，却是不争的事实……

　　杏花山。

　　山顶某处庄园外，悄然落下了四条身影。

　　「大哥，你的消息无误，这里就是杏花七蜂的聚集地吗？」说话的是四人中
排行最末、昆仑派的陈冠儒，他也是名头颇响的武林新秀之一。

　　我点头：「不错，决计无误，昨晚我可是足足跟踪他们了两个时辰才找到这
里。」

　　「那我们……真要杀进去？」想起杏花七蜂强横的武功，年仅十七的他声音
难免有些忐忑。

　　满面粗犷，结义排行第二的「玄武重剑」赵明意不悦道：「四弟，事到临头
你反而怕了不成？」

　　「二哥，我当然不惧，只是为了保险起见，我们是不是应该叫多几个人手过
来？」

　　「四弟，畏手畏尾岂是英雄所为？难道你竟忘了，昨日那个可怜的村姑是如
何被他们奸杀的吗？」说话的是老三，华山掌门之子周秉华，与其说他是个武林
人士，不如说他更象一个白面书生，自从结拜以来，就以调侃不善言辞的玄武重
剑为乐事。

　　我沉声道：「攻其不备之下，只要我们守好方位，即使对方有七人，也应该
不会有逃脱的机会。」

　　周秉华拔剑道：「我们仁义四剑的名头，就从今晚打响罢！大哥、二哥、四
弟，杀！」

　　我赶紧嘱咐道：「千万记得剑下留人！即使对方是十恶不赦之徒，也要留给
他们一个改过的机会……」

　　玄武重剑赵明意不断摇头：「大哥，有时实在是受不了你的豆腐心肠……」

　　周秉华笑道：「二哥，其实你也相当佩服大哥的执著吧，否则，便不会在那
次误伤了大哥后，反而跟在他身边一起闯荡江湖，进而大家一起结义桃园，心甘
情愿拜他为老大了。」

　　赵明意低喝道：「什么佩服？我是怕老大这付菩萨心肠被人卖了都不知道，
才留在这里保护他的！」

　　周秉华笑道：「哦？是吗？」

　　想起外表豪爽不羁的赵明意，在误伤我之后每天小心翼翼的送汤送药，并随
后口口声声「我是要保护你这只菜鸟」，甩也甩不开的坚持和我同行，我体内不
由升起一股暖流，但在尚未到达心房处时，已被刻意拂去。

　　我再看向另外两人。陈冠儒，是我和赵明意二人在「幽冥鬼王」手下所救，
随后加入我们，自愿甘当马前卒，为我们两个恩人跑前跑后。与周秉华则是不打
不相识，卤莽的赵老二居然把他当成了幽冥鬼王的手下，一场恶斗后误会澄清，
和我们化敌为友，进而大家「义气相投」，遂结拜为兄弟。

　　这，就是日后名满江湖「仁义侠盟」之前身――「仁义四剑」的诞生过程。

　　仁义四剑？我心头冷笑，不过是四个贱人罢了。即使名义上已结拜为兄弟，
但我相信，必要的时候，一定可以如同猪狗般将他们宰杀。

　　我一摆手：「都什么时候了，你们还有心思在这里斗嘴？大家既然已经是兄
弟，自然要同生共死，守望相助。记住，杏花七蜂绝非等闲之辈，稍后肯定是一
场恶斗，我不希望有任何一人受伤，大家一定要小心了！」

　　「当然！」

　　…………………………

　　　　　　＊＊＊　　　　　　　＊＊＊　　　　　　　＊＊＊

　　杏花山一战，让「仁义四剑」这个跨越门派而形成的小小组织，在武林中刮
起了一道强烈的旋风。

　　「佛剑仁心」萧七、万剑门「玄武重剑「赵明意、昆仑「穿云剑「周秉华、
再加上华山「逐月剑「陈冠儒，四个相貌堂堂、前途无量的少侠，不打不相识，
继而相知，最后义气相投结为兄弟，所做的第一件大事，竟然只是为了一个受辱
的村姑，挑上了臭名昭著却又武功高强的采花集团――「杏花七蜂」！

　　虽然他们一个个都受了不轻的伤，但在武林中横行十来年、来无影、去无踪
的杏花七蜂，却从此以后武功尽废，再也无法为非作歹。

　　果然是英雄出少年啊！再想起「仁义四剑」老大萧七义正词严的申明：仁义
四剑，当以博爱为仁为准则，以行侠仗义为己任，以拯救天下苍生为目标……着
实不让人佩服也不行，这也使得仁义四剑轻易间成为了少男少女崇拜的偶像……

　　「快看，是仁义四剑呢！」少女甲惊呼。

　　「天，真是他们呢，我要昏了……」少女乙抚胸呢喃。

　　「能和他们在同一家酒楼用餐，实在是太荣幸了……」少女丙的眼睛已经变
成了星形。、

　　「那个站在窗口边的，正是萧少侠……」少女丁发出了梦呓般的呻吟。

　　众女随即望去，在那精致镂空的竹窗前，在那落日余韵飘洒之处，站立着一
道笔直挺拔的身影，如此的醒目，却又是那么的萧索孤寂……

　　忽然，那人慢慢转身，露出他那张奇异般统一着成熟和年轻的面孔，用一双
充满着正义、却又略显落寞的眼眸，淡淡的扫过众女……

　　「他、他在看我们！」

　　「天，我喘不过气来了……」

　　「太酷了，我的初恋就这样交出去了……」

　　「疯丫头，终于也知道思春了……」

　　「…………」

　　没有理会这群少女的嘻闹，我回到自己四兄弟的桌前，缓缓坐下。

　　「大哥，刚刚又在悲天悯人了？」三弟周秉华关切的问。

　　「没有。」我摇头：「看到长河落日，再想起师父以前的话，一时有所感触
而已。」

　　狗屁，其实刚才我是在故意装酷。想要尽快在白道中成名，形象的包装也极
其重要，如果能强烈凸显出自己鲜明的个性，有时不仅起着事半功倍的作用，也
会省下许多解释的口舌。

　　「原来如此。」玄武重剑赵明意皱眉道：「老大，你的师父到底是谁呢？」

　　「这个，我也想知道啊……」我抿一口清茶，叹息道：「除了知道他老人家
姓杨，我知道的并不比你们多……」

　　「姓杨，六七十岁，使剑，以前杀戮极重……」老四陈冠儒喃喃自语，不停
转动着手中的茶杯。

　　周秉华转头道：「老二……」

　　赵明意咬牙道：「他奶奶的，跟你说过多少遍了，不要那样叫我！」

　　「谁叫你排行第二，不叫你老二，难道叫你小二？」

　　「你、你，气死我也……」赵明意气得脸红脖子粗，在一旁哇哇怪叫。

　　「气什么气，还不快把东西拿出来！」

　　赵明意瞪他一眼，从怀中掏出几份信函，摆到我面前。

　　我随手拿起其中一份，念道：「王建廷，男，十八岁，泰山派第三十五代弟
子，使剑……二弟，这到底是什么？」

　　「投名状！老大，我们仁义四剑这下真成香饽饽了……」

　　「投名状？」我不解。

　　周秉华没好气道：「别听老二胡扯，什么投名状？这是其他侠少申请函！」

　　我顿时来了兴趣，催道：「说详细点。」

　　「是这样的，老大。」他解释道：「自幽冥、杏花一役后，我们四人逐渐在
平辈中脱颖而出，在江湖中，也有了很多仰慕者。这些信函，便是来自白道各门
各派的少侠，希望能加入我们的申请。」

　　各门各派？一道灵光忽然在眼前闪过，但尚未成型，便已消逝无踪。

　　「大哥，我们真的成名了，你看看这些人，有几个的名头的确很大呢……」
陈冠儒喜道。

　　未能抓住刚才的思绪，我心中暗暗失望，但表面上却不动声色，沉声斥道：
「四弟，跟你说过多少次了，我们行走江湖目的，难道竟是为那一点虚名吗？」

　　「大哥，我……「他顿时吓得脸色惨白，低头说不出话来。

　　暗暗观察一下四周，发现有不少人，包括武林中的、非武林中的，都在侧耳
倾听着我们谈话，我立时有了一个主意，状似激动的提高音量道：「生不带来、
死不带去，名也好，利也罢，不过是粪土一堆尔！还记得结义的誓言吗？行侠仗
义、博爱为仁，对吾辈侠义中人来说，唯有正、气、长、存！」

　　「好！」

　　「说得好！！」

　　「闻名不如见面，萧少侠果然是人如其名呐！」

　　「萧少侠，能有你这样的人才，当真是武林之福呀……」

　　陈冠儒还来不及做反应，酒楼中的其他人已是轰然动容，带着赞赏、钦佩、
仰慕的目光，纷纷鼓掌不停。

　　我运功于面，一张脸顿时涨得通红，不知所措的抱拳道：「对不起，萧某一
时忘形，胡言乱语，叨扰了各位用餐，实在是罪过罪过……」

　　「萧少侠，您客气了……」

　　「这样吧，为表歉意，今天就由我做东，给大家赔罪如何？」

　　「这怎么敢当……」

　　「就这么说定了，小二，给大家上菜！」

　　　　　　＊＊＊　　　　　　　＊＊＊　　　　　　　＊＊＊

　　「四弟，刚才为兄的一个激动，当众落了你的面子，你可有怨怼在心？」回
到客栈的路上，我问道。

　　「大哥，我怎么敢呢？」

　　「哎！」我长叹一声，拍拍他的肩膀：「所谓名不正则言不顺，我们这些出
来行走江湖的人，如果连自己的目标和理想都弄不清楚，还有何脸面被人称之为
侠？那还不如，就此解散了我们仁义四剑呢……」

　　「大哥，是我错了，千万不可！」他惊惶的向我认错。

　　我一瞥赵明意，发现他也是一脸的震惊。惟有周秉华神色不变，似笑非笑的
看着我们，嘴角挂着一丝了然。

　　我心中陡的一沉。

　　陈冠儒，正如同我们黑道人眼中的武林正道一样，年纪轻轻便已学会沽名钓
誉，如无意外，日后必会成为一个伪善之人。

　　赵明意，一介莽夫而已，纵然其自身私心不重，却也难成大器。

　　只有这个周秉华，华山掌门、风云榜高手之子，果然是不同凡响，武功或许
只比以前在暗夜的我稍强，但心思却让我捉摸不透，日后我一旦露出任何马脚，
他必将成为我心腹之患。

　　我眼睛一眯，该不该，趁着他还未对我起疑的时候，先下手为强，把他干掉
再说呢？

　　不过……这样却又与我目前的打算相冲突。我一直所盘算的，就是凭着「仁
义四剑」慢慢树立起的名声，以及赵、周、陈三人在各自门派中的地位，逐步打
入白道核心阶层，然后，就可以……

　　显然，身为白道八大派之一华山派的少掌门，周秉华在这个计划中占有最重
要的地位，现在就对他下毒手，并非最佳时机呀……

　　我摇头道：「四弟，莫怪为兄的饶舌，你自己千万要把握住！回去之后，你
好好的想一想，若天黑之前还勘不破这一关，就罚你陪我练剑三个月！」

　　「大哥，你杀了我吧！」他一声哀号，被这番话吓得不轻。

　　我所练过的武功中，除了大部分的天诛剑法，其他的都是典型的邪派武功，
一出手便能让人看出端倪。有鉴于此，与他们三人结义后，我便发了疯似的每天
拖着他们练剑，从他们三人的正派武功中汲取长处，从一开始的照葫芦画瓢，到
现在的融合所学自创武功，虽然尚未成熟，却也能敷小用。

　　既然存心要偷学武功，练剑之时自然不会留手，美其名曰「敌人是永远不会
手下留情的」，每每杀得他们汗流浃背叫苦连天，难怪陈老四会闻言落泪……

　　忽然，我脸色微变，飞身跃起，落在身后七八丈处，冷冷的看着一个年约四
十，太阳穴高高隆起的白袍中年人：「从酒楼起，一直跟到现在，尊架到底有何
事赐教？」

　　行踪被当场揭穿，这人却毫不慌张，悠然道：「不愧为今年最杰出的武林新
秀，萧少侠洞察之敏锐，恐怕还在很多成名好手之上……」

　　「阁下到底是谁？」

　　他一笑，掏出四张镏金的请柬来：「本人百花教芍药护法使陆D，奉花后之
命，邀请四位少侠参加本年度之品茗大会……」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　给大家拜个早年，咱们年后再见！^０^
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　　第六章

　　「百花品茗会？这是怎么一回事？」皱着眉头，我不解的问。

　　老四陈冠儒笑道：「大哥终究是江湖阅历不足，居然连这都不知道。百花品
茗，乃是八大门派之一的百花教所创办，历经数十载，现在早已成为武林新秀所
向往的一场盛事。」

　　老三周秉华接道：「百花教以花卉起家，除了种植培育各类奇花异木之外，
所炼制的花茶亦是天下一绝，是以在每年订购大会中，也会邀请武林同仁共襄品
评，一则增进各大门派交流，二则也可为各地往来窆旱目蜕烫峁┌踩保障。」

　　「哦？」我沉吟道：「可为什么，我却觉得并不止喝喝茶那么简单？」同时
心头暗叹，一路走来，我已经不知多少次这样故做无知，说着可笑的话、做着虚
伪的事了，真累。

　　「老大好眼力。」他续道：「本是一场雅致之事，可百花教终究是个武林门
派，不知从什么时候起，百花品茗会竟成为了武林新秀的竞技场。各大门派有资
格被大会邀请之人，除了其掌权人士，便是当年比较突出的新人了。」

　　一旁的赵明意呆呆看着请柬，忽然一声怪叫：「他奶奶的，这下我不是可以
见到那个武林四美之一的芙蓉花妃姚素素了？让那么多武林中人失魂落魄美女，
到底是何等绝色呢？」

　　「去！」周秉华用扇子狠敲一下他的大头，道：「百花品茗会那么出名的另
一个原因，武林中格调低下的狂蜂浪蝶太多，垂涎于百花教的众多美女……」

　　赵明意瞪他一眼：「老子今天心情好，不跟你计较。」

　　陈冠儒笑道：「以往的大会中，也不乏百花教的美女被侠少打动芳心，继而
委身下嫁的浪漫韵事，所以，莫怪二哥会这么激动呀……」

　　周秉华悠然道：「一举成名天下知，更得美人长相伴，大哥，做好决定了没
有？」

　　我缓缓点头：「去，当然要去！只要把握住自身，不为名利和美女所迷失，
这倒不失为一个广交天下英杰、共创吾辈侠业的良机。」

　　「那……」他忽地掏出那些侠少的申请函：「这些人怎么办？还有，如果老
大你在大会中取得了不俗的战绩，想必会有更多人希望加入我们的，到时又该如
何？」

　　是吗？更多人，更多白道的侠少……早先在酒楼中一闪即逝的灵光，忽然在
脑海中慢慢成形。在这个突如其来胆大至几尽荒谬的想法下，我几乎要震惊得跳
了起来。如果真能够付诸实行，岂不是一下就毁掉了半个白道？

　　「大哥，你的脸色怎么变得那么差？」周秉华立刻就察觉到了我神色变化。

　　「没有。」心中陡地下了决心，毒辣就毒辣，卑鄙就卑鄙吧，为了弥补自己
曾经犯下的大错，我已经没得选择了，于是强笑道：「我只是忽然想到，武林中
奇人异士那么多，就凭我们几个初生牛犊，虽然不必妄自菲薄，却也不能坐井观
天。至于这些信函，就等到大会完结后再处理，如何？」

　　三人一齐点头：「大哥所言极是，目前实不宜分心。」

　　「那么……」我忽然露出一个恶魔般的笑容：「为了不在大会中丢我们四人
的脸，现在是不是到了练剑的时候呢？」

　　「老大，不要哇……」

　　　　　　＊＊＊　　　　　　　＊＊＊　　　　　　　＊＊＊

　　留在此地练了半个多月的武功，又偷学了不少白道的剑法，顺便也惩处了附
近的一些地痞流氓，算算大会即至，我们开始踏入行程。

　　一路上当然少不了行行侠、仗仗义，让自己的名头日趋响亮。

　　真是可笑，口口声声说自己不为名、不为利，所作所为，却无不为了出名。

　　我已经逐渐认不清自己了，分明是压抑了本性变得虚伪，可，为什么，在自
己的内心并不快乐的情况下，我却又能做得如此游刃有余？

　　我是这样，其他「真正」的侠客呢？也是如此吗？

　　这，真的就是白道所传诵的「侠」吗？

　　能够流芳百世的字眼，竟会是如此简单？

　　「大哥，前面有一家茶馆，进去休息一下如何？」

　　我观察一下天色，这里离百花镇尚有近两日的路程，又是烈日炎炎之时，的
确有必要稍事休息一下。

　　四人向茶寮走去，我注意到门上飘着一面小旗，上写着「客来蹲茶馆」。

　　客来蹲？我哑然失笑，这老板还真是没学识，好好一个茶馆，取的名字简直
如同公共茅房一般。

　　喝着粗陋的茶水，我不动声色打量着四周。或许是百花大会临近的原因，这
小小的茶寮中，竟然有半数都是携刀带剑的武林人士，年龄有大有小，武功更是
参差不一。真正称得上一流高手的人，只有前桌两个壮实的大汉，虽然长相并不
凶恶，但从其浑身透出的邪气便知并非善类。

　　门口处停着一辆马车，样式毫不出奇，但坐在车头的马夫那锐利的眼神，却
又透露出极不寻常之处。我暗暗称奇，车里面到底是何方神圣，居然能够让这样
一个高手甘心充当马夫。可惜窗口被遮得严严实实，让人看不清里面虚实。

　　按下自己的好奇心，我侧头传音道：「三弟，这茶馆里面的人，都是去参加
百花大会的吗？」

　　知道我不愿惊扰其他人用心，周秉华亦传音回道：「应该不是，据我猜想，
他们当是去凑热闹的。」

　　「他们也有资格进入会场吗？」

　　「当然不可能，不过对很多人来说，能够在附近感染一下气氛，便已经足够
了。」

　　「哦。」难怪这里白道黑道的人都有。我悄悄端详着前排那两个邪派高手，
以及他们桌上那一刀一剑，不想却越看越是眼熟。飞快思索着脑海中高手资料，
一个名字忽然涌上心头，难道竟是「刀剑双妖」？

　　既不属于白道，也不纯粹属于黑道，「刀剑双妖」二人，绝对是武林中的两
个异类。虽然大恶不彰，但小的恶行却也不断。正因如此，白道的顶级高手，因
为自重身份无由对付他们，而一般高手在他们强横的武功前却力有未逮，从而让
这两人在武林中逍遥已久。

　　身份既已确定，我再不去理会。即使击败他们可以给我带来莫大的声誉，但
在没有任何藉口的情况下，也犯不着去招惹这两个一流高手。毕竟我目前的身份
是年少有为的侠客，而非到处咬人的疯狗。

　　二妖忽然开口道：「大哥，今次的百花大会中，真的有奇珍出土吗？」

　　「千真万确。」大妖答道，随即凌厉的目光扫射四周。我们四人急忙收敛自
己的眼神，荏弱的垂下头。

　　见到周围似乎没有什么值得注意的高手，大妖又多看了门口的车夫几眼，低
声道：「没有一定的把握，我们哪有必要千里迢迢跑这一趟？咱们兄弟二人的运
气一向不错，说不定这次能捞到什么油水呢！」

　　「可是，我们并没有请柬……」

　　「妈的，这该死的百花教，居然不曾想到咱们两个，咱们又不是黑道！」

　　「但是，我们也不是白道……」

　　「白道就了不起？老子还不屑他们呢！」

　　「嘘，大哥，小声点，被白道人听见就麻烦了……」

　　「听见又怎样？老子又不怕他们！」

　　「我也不怕，可白道实在太强，连暗夜都被他们灭了……」

　　「暗夜那么邪恶的组织，杀人放火、逼良为娼，活该被灭！我们又没有坏成
那样，怕什么？」

　　这是第多少次听人谈起暗夜？墙倒众人推，落井下石人人乐而为之，听到任
何诋毁的说法都不足为奇。逼良为娼？我们几曾做过？

　　「说到暗夜，我又想起那位红颜薄命的蓝大美女，好一个千娇百媚的人儿，
怎么就这么走了呢？可怜你我兄弟二人，连个一亲芳泽的机会都没有……」

　　乍听得那个名字，我胸口猛的一痛，忽然有一种跑得越远越好的冲动。在所
有人都津津乐道于暗夜之战的时候，当居首功的蓝娉婷，自然也被千百次谈及，
尤其她还是武林中少有的美女。每当听到她的名字，我都会尽量躲开，避之惟恐
不及。

　　有些事情，还是不要去想的好，这样，我就不会时时刻刻被提醒，自己曾经
是多么的愚蠢、曾经犯下了多大的错、曾经有过何等的爱恨情仇、曾经有过哪样
的憧憬和绝望……这些事情，一旦被硬生生剖开，都是剜心的痛啊！

　　眼下自然没有离席的藉口，我只能借想起自己的复仇大计，希望能分开对二
妖的注意力。

　　即便如此，二人的声音，仍然无孔不入的钻入耳中，每一个字，却又是那么
的清晰。

　　「其实，蓝美人会自杀，也是意料中事，你想想看，那么罕见的一个美女，
在暗夜里面会有什么样的遭遇？」

　　「自然是被人干个够本啦，要是换了老子，可能三天三夜都不会离开她的身
子呢！」

　　「哈哈，英雄所见略同，小弟也是这样想的！」

　　猥亵的笑声，在这小小的茶馆中飘荡不已。白道中人，少数几个武功稍高，
能够听到他们说话的都变了脸色，但却碍于双妖的武功，暂时还无人出头。赵、
周、陈三人看我神色如常，也不便有所异动。

　　――那个女人早就与我恩断情绝，没有丝毫关系、也不会再有任何牵扯了…
…恍如给自己催眠般，我默默告诫自己。

　　「你再想想，暗夜总共有多少人？」

　　「光那个总部，少说也有一百来号人吧！」

　　「僧多粥少，一百多人，每人就算小半个时辰吧，乖乖，哪怕是不眠不休，
光排一次队也要排三天呢！你说说，蓝美人过的是什么日子？」

　　「我的妈，那岂不是比婊子还要惨得多？难怪她要自杀呢！」

　　――她是暗夜的仇人，把暗夜推向毁灭的元凶，被人怎样污蔑都无所谓……

　　我强自镇定的灌几口茶，却不知自己的右手，正微微的颤抖不停。幸而其他
三人都已是义愤填膺，无暇注意到我的动作。

　　「真是可惜啊！要是她早点遇到我们，想必就不会那样想不开了……」

　　「可惜，也是可叹啊！暗夜那帮粗人，哪里懂得怜香惜玉？不是我夸口，如
果她尝到了我胯下那根话儿的味道，哪怕是日后做牛做马也不会想到寻死了呢…
…」

　　――正所谓仇者快，这就是她背叛了我的下场，现在被人说得如此不堪，我
应该高兴的，应该很高兴的……

　　可是……

　　「乒！！」

　　「老大！」

　　「大哥！」

　　「大哥！」

　　伴随着三声急切呼唤，我愕然，垂头看向自己的右手：粗瓷做成的茶杯，竟
已被我生生捏碎，尖锐的瓷片在手上划出无数血口，可在鲜血汩汩流出之际，我
却没有丝毫的痛觉。

　　郁积已久的愤怒，仿佛找到了宣泄之处，顷刻间扑天盖地般将我淹没，我立
时失去理智的站起身来，大踏步迈了过去，长剑同时「锵」一声出鞘，指向二人
的剑尖，亦是上下大幅度摆动不已：「你们两个畜生，给我闭嘴！」

　　二人勃然变色，抓起刀剑喝骂道：「哪里来的臭小子，敢对我们兄弟二人不
敬？想找死不成？」

　　其他三人也赶了上来，成「品」字形将我护在中央，由赵明意开口道：「行
不改名，坐不改姓，仁义四剑是也！」

　　「哗，原来是他们，确是有胆有识啊……」窃窃私语声在四周响起，各色目
光纷纷投射在我们身上。

　　双妖稍稍怔住，显然也曾听到过我们名头，但眼睛中却凶光未消，沉声道：
「原来是你们几个毛头小子，果然是初出茅庐不怕虎，竟连我们梁子也赶架？」

　　周秉华凛然道：「路见不平、挺身而出，乃是吾辈侠义道之本色，纵然你二
人名头响亮，我们却又何惧之有？」

　　陈冠儒悄悄拉了下我的衣袖：「大哥，你的脸色好差，好象……要杀人似的
……」

　　从捏破茶杯到现在，其实也只不过一转眼的工夫，我根本无暇去追究自己缘
何会失控，心中只有一个想法，要将眼前这两个杂碎凌迟切割！听得陈冠儒的提
醒，虽然头脑中还是乱糟糟一片，却也找回一丝理性，顿时感觉到自己的不智。

　　我怎能如此冲动？萧七是个侠客，手上不染半分血腥的良善之辈，怎可做出
眼下这种行径？连四人中武功最差的陈冠儒都感觉到了我的杀气，又岂瞒得过其
他人？

　　当务之急，必须要设法补救！这段时间的侠客之行，我一直试着让自己用白
道的眼光来看待问题，睁着眼睛说瞎话，一套套冠冕堂皇的辞汇不用思考也能信
手拈来。补救之道？或许有吧，可是，我……说得出口吗？

　　但形势却不容多加考虑，既然选择了这条道路，类似的情形当然总会出现，
虽然我早有心理准备，可一旦面对，却没想到，竟会是如此难以忍受。

　　从没有哪个时刻，象现在这样痛恨自己的身份，我暗呼一口长气，终于艰难
的开口，可刚刚说了几句话，便被自己苦涩的声音吓了一跳：「自我萧某人刚踏
入江湖起，就听人不断的传诵蓝女侠的事迹。孤身深入虎穴，探得武林中最为神
秘的暗夜地址，如此的忘我、如此的勇气，岂是常人所能想象？暗夜……」

　　一旦说出后面那番话，便再也无法回头了！我紧紧抓住左手的剑鞘，似乎要
从中汲取一份力量：「暗夜，为害武林近百年，在金钱的驱使之下，多少侠客死
于他们的卑鄙刺杀之下，多少无辜陷于悲痛之中，令武林为之震荡，令侠义为之
蒙尘，其罪孽之深重，简直令人发指！」

　　说到这里，我悚然一惊，以前被刻意淡化忽略的某些事情忽然涌上心来――
自己这番话，恐怕多多少少也是实情吧？不过此事多想无益，我本是黑道中人，
心狠手辣自是必须，何况子不嫌母丑，无论暗夜曾经做过什么事，也都是……我
永远的家。

　　「然而……」我放缓了声音，意在掩饰内心挣扎，不想听入在场诸人耳中，
却更像是发自肺腑的独白：「蓝女侠，却以纤纤弱质之躯挺身而出，用自己的生
命，续写了正义的传奇，捍卫了武林的尊严。如此高风亮节的巾帼英雄，正当是
我白道之楷模，武林之骄傲！」

　　说到这里，我再也无法抑制自己内心的悲愤，仰天一声悲啸，长剑「哗」的
挥出，削下一大片桌面，掷地有声道：「任何诽谤侮辱蓝女侠之人，都是我四兄
弟之仇人，更将是武林正道之公敌！我萧七以这断桌为誓，若你们二人不在此道
歉，哪怕是粉身碎骨，必不与尔等甘休！」

　　就算没把我们四人看在眼中，但武林正道这顶大帽一旦扣出，饶是双妖也不
禁变了脸色，阴晴不定变化好久，眼睛四处扫射，想是自认并非在场所有早已群
情激愤人之敌手，凶光渐渐隐退，取而代之的，却是一种更深沉的怨毒，死死的
将我盯住：「江山代有才人出，好一个萧七，好一把佛剑！记住，绝对不是我们
怕了你……」

　　随即向周围一拱手，道：「今日之事，确是在下失言，我兄弟二人在此向各
位致歉！」

　　一言既出，大失脸面的二人自然无颜留在此处，往桌上扔下一锭银子后便大
步走出：「山水有相逢，今日萧少侠的恩惠，我兄弟自会永铭于心，绝不敢有须
臾忘怀！」

　　　　　　＊＊＊　　　　　　　＊＊＊　　　　　　　＊＊＊

　　二人一旦离开，茶馆里自是砸开了锅：「仁义四剑，果然名不虚传呀！」

　　「我看到了武林未来的希望……」

　　「对于萧少侠的所作所为，我只有一个字可说――弓虽！」

　　「咦，那不是两个字吗？」

　　「……………………」

　　换了以往，在这个做戏的极佳场合，我自然会端起一副谦逊的面孔，「愧不
敢当」于众人的赞扬，然后再借机宏扬一番「理当是吾辈所为」的侠义思想，最
后，通过这些人的交口相传，让自己的声望得到进一步的提升……

　　可现在的我，却完全失去了这个兴致，颓然向众人抱了抱拳，便一屁股坐了
下去，任由陈冠儒急切的给我包着伤口。

　　我到底给自己选择了怎样一条不归之路？在说出刚才那番话之后，纵然得到
了所有人的赞同和钦佩，却也让我……更加鄙视自己，即使有着千般理由万般藉
口，都无法让我释怀和安心。

　　或许，虚伪，已经在这段时间内渗入我的骨髓了吧。我自嘲的一笑。

　　还有，刚才自己为何会如此冲动？难道是因为，我还……

　　不！绝不可能！

　　或许，我所不能接受的，是她的死讯吧。我一直避免去想的是，当我毁掉了
整个白道，却少了那个本应戴着手铐脚链跪伏在我膝下、并从此活在无穷无尽后
悔中的女人后，这一切的意义还会剩下多少……

　　甩开这些伤神的思绪，我一偏头，发现自己的手已经被包得严严实实，始作
俑者陈冠儒还在碎碎念个不停：「手是剑客生命，大哥你怎可如此不爱惜……」

　　我摇头道：「皮肉小伤而已，你就这么唠叨，如果不是在杏花一役后大家一
起泡过温泉，我还真会以为你是个女人呢！」

　　「女人？」他神色一黯，低声道：「有时候，我还真希望……」

　　「什么？四弟你大声点，我没听到你方才的话。」

　　「没……没什么。」

　　此时，我忽感有异，眼角余光一扫，只见门口那个车夫状的高手已然下车，
仿佛只是一转眼，便走到了我身边。

　　好强的身手！绝对还在当年身处暗夜的我之上。这样的高手，究竟为何会甘
心充当马夫？

　　「萧少侠有礼了！」对方开口道：「我家的主人非常欣赏公子刚才的英雄气
概，愿邀公子过去一叙如何？」

　　纵然对其主人心怀好奇，然而以我现在惨澹混乱的心情，却实在不愿再和他
人虚与委蛇，遂拱手道：「在下只是做了自己分内之事，如何谈得上英雄气概？
多谢贵主人的赏识，惜乎在下有事在身不克久留，他日若有时间，必将登门拜访
……」

　　言罢，再对那人略一躬身，招呼其他三人结完帐后，在众人眼光的聚集之下
仰首走出了「客来蹲」茶馆。


　　　　　　　　　　　　　　　　第七章

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　半年？有那么长吗，我印象中好象是四个多月，难得各位朋友还记得这个故
事。目前的确较忙，写文的时间并不充足，除非英国某位老太天天象上周那样过
生，否则我难得有什么假期。至于合集，无极以前好象有，但现在……我也不知
道在哪，贴在风月并不现实，只会增加这里的负担而已。另外，本章依然无色，
希望熊大的话不会成真（汗）……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　行不片刻，周秉华忽然笑道：「大哥，你方才表现，可真是出人意表呢！」

　　哦？我徉不在意的问：「此话怎讲？」

　　他却转向陈冠儒道：「兄弟之间不打诳语，四弟，你老实说，一直以来，你
眼中的大哥到底是怎样的？」

　　「这……」他沉吟一会，回道：「大哥以仁义至上，忧国忧民、从不为己着
想的胸怀，着实令我等望尘莫及……」

　　「二哥，你呢？」　

　　赵明意只差没指着我的鼻子说道：「照我说呀，这位老大简直是个圣人！怎
么看也是一条汉子的模样，偏生就一副豆腐心肠，如果再口宣几句阿弥陀佛，恐
怕早被人迎入佛堂供奉了！」

　　「不错！」周秉华续道：「就大哥一向给人的感觉而言，确实是高山仰止，
简直让人望而却步。恕小弟直言，大哥……」他诚恳望着我，道：「金无足赤、
人无完人，要维持这样完美的形象，想必你也不轻松吧？」

　　「我……」犹如被人揭开自己隐秘处的遮羞布，我顿时慌了手脚，但随即便
镇定下来，意识到这个绝佳的辩解机会，遂点头道：「愚兄踏入江湖的时间并不
长，经验亦不丰富，经常也会感觉无所适从。但，在压力面前，每当想起师父谆
谆教诲，以及他对自己当年妄开杀戒无限忏悔，一切便都觉得甘之若饴了……」

　　「可是，大哥！」意识到自己音量的提高，他稍稍降低声音道：「你有没有
想过，长期这样压抑自己，对你并非益事吗？」

　　「压抑自己？我有吗？」后背上略有凉意，没想到自己引以为豪的伪装，竟
真的被人看得如此透彻。

　　「旁观者清，莫怪大哥你自己没有意识到，就连小弟，也是刚刚才得到了答
案……」

　　「哦，愿闻其详……」说话的同时，我已默运魔功，只待被他揭穿身份的一
刹那，抢先下手擒得陈冠儒为质。

　　不对！若他真想与我反目，也不该在走出茶馆之后吧。一念及此，我又慢慢
散开功力，但却仍然保持着警惕。

　　「原来，和我们一样，大哥……也是个充满血性年轻人！大哥你知不知道，
当你冲出去大骂那两人畜生的时候，我固然是诧异万分，却也觉得……大哥从未
让人如此感到亲切过！似乎，这时候的大哥，才是一个真正有血有肉的人，而不
是一尊冷冰冰的雕像，只可远观、却令人难以亲近。」

　　「就是这个感觉！」赵明意一拍大腿：「老大，好端端一条汉子，自当豪爽
不羁放手而为，何必如此谨小慎微，象个天天研究八股的老学究似的，弄得自己
未老先衰呢？」

　　「八股文？」我苦笑：「我学识浅薄得厉害，哪有那个水平……」

　　「还有，大哥……」陈冠儒也加入了批判大会：「有关侠义的道理，我们自
小便听了无数遍，似乎也不用一天到晚挂在嘴边吧……」

　　「各位兄弟教训得是！」我作一个揖：「愚兄以后自当会多加注意，还望大
家多多提醒呀……」同时心头暗凛，自己险些犯下大错：真正的侠客，绝不会将
「侠义」二字从早到晚挂在嘴边吧？这个道理，正如同我们黑道人物，也不会把
「老子是坏人」刻在眉头一样。

　　「大哥。」周秉华正色道：「我们并不知道你师父是如何教导你的，我们只
希望，你能放下那些不必要的顾虑，从本不属于你的枷锁中解脱出来，做回真正
的你、我们敬爱的大哥！」

　　「正是如此！」另外两人一齐含笑点头。

　　看着三人诚挚的目光，我内心竟不期然涌起一丝感动。

　　――至少在此刻，这几个人是真正关心着我吧？


　　　　　　＊＊＊　　　　　　　＊＊＊　　　　　　　＊＊＊


　　一路无话。两日后，百花镇便已出现在我们视线之内。

　　「这……真只是一个镇吗？」看着眼前熙熙攘攘的人群，穿梭不息的市集，
我让自己发出了土包子般的惊叹声。

　　陈冠儒道：「莫道大哥你惊诧，有谁能想到，这样繁荣的城镇，在几十年前
还只是一片荒凉的湖泊呢？」

　　「哦？那怎会有如此大的改变？」我愈发来了兴趣。

　　「这一切的变化，都要归功于一个人――春花娘。」

　　「春花娘？」

　　「也就是百花教的创始人，当年，正是她发现了这个地方，认为此处的气候
土壤极其适合培植各种奇花异卉，遂倾其所有投资于此，后来又经过多少年的发
展，终于有了今天的百花镇。大哥你可知道，百花镇中，有过半的人口都依赖百
花教提供的各类工作为生呢？」

　　说到这里，他竟摇头晃脑、轻轻的哼起歌来：「甲乙丙丁年，那是一个春天
……」

　　随着节拍，赵明意和周秉华也跟着合道：「有一个女人，在荒凉的湖边划了
一个圈……」

　　我赞道：「这是什么曲子，竟然如此动听？」

　　「在武林中，这支曲子可说是无人不知、无人不晓，名叫做春花的故事。」

　　「春花的故事？有空你们可得教教我……」

　　说笑间，来到了百花镇尾，眼前的宏伟建筑群，正是百花教总部――百花山
庄。

　　递上请柬，守门的老者顿时换上一副惊异的面容：「原来四位竟是近日江湖
盛传的仁义四剑，老朽倒是失敬了，里面请！」

　　隔日大会便将召开，该来的人已到了九成，百花大厅内自然是人影交错，来
自各门各派的实权人物、新近崛起的新秀……相熟的朋友各自打着招呼，不熟之
人也互相攀着交情。

　　越是大的场面，越能考验人的心理素质。赵明意仍然是卤汉本色，好奇的四
处张望；身为华山掌门之子的周秉华，则立显卓尔不群雍容气度；至于陈冠儒，
却变得畏手畏脚起来。我？纵然心里发虚，表面上始终挂着一丝微笑，一副坦荡
荡的君子模样。

　　有趣的是，由于百花教独特的邀请方式，长辈和后辈的受邀是互相分开的，
有时候，前者也会搞不清楚后者中来的将会是谁。

　　「贤侄，我就知道本门有资格前来的非你莫属，好小子，今年为我华山增色
不少啊！」华山总管「鞭长莫及」郭政尧乐呵呵拍着周秉华的肩膀。鞭长，是指
他由华山剑法改良而成的长鞭，莫及，则是指他的武功，等闲之人当然是望尘莫
及。

　　「来、来，世伯，这位就是我新认的义兄……萧七。」

　　目光来到我身上，郭政尧的面色却沉了下去：「佛剑仁心，萧七？」

　　「不敢当，晚辈正是萧七。」盛名之下、自无虚士，不过虽然他的武功在我
之上，却不足以让我进退失据。

　　「莫怪老夫倚老卖老，我问你，何为佛剑？」

　　「佛剑，乃是仁心，要想挥出大慈大悲的一剑，非心怀仁义者不能为之。」

　　「那么，何为仁心？」

　　「仁心，亦是佛剑，不具备大仁大义的心怀，又如何使得出慈悲的剑法？」

　　「…………」

　　云里雾里扯了一大通，弄到最后连我都不知道自己到底在说什么之时，却见
郭政尧展颜一笑：「能被我们家秉华拜做义兄，萧公子果是大智大勇之人呀！」

　　待得赵明意见到自己的师父「巨剑如山」方皓时，对方的脸上却满是欣慰，
看着我的眼光也多了几分感激：「和萧少侠结拜以后，这孩子的行事逐渐由莽撞
变得稳重，现下在江湖中能有如此的名头，萧少侠真是功不可没。」

　　「哪里、哪里……晚辈岂敢居功？都是前辈您教导有方……」

　　众人都是其乐融融，只有陈冠儒见到自己的师叔「古松剑」林嵩时，面色上
却变得苍白，不得已迎了上去：「师叔在上，冠儒给您请安……」

　　看着本门的弟子，林嵩的眼睛中竟然闪过一丝不屑，冷冷道：「没想到，今
年受到邀请的居然真的是你……明日的武会，你还是别参加了吧，免得给我昆仑
丢脸！」

　　察觉到情形不妥，我们三人一齐走了过去：「晚辈萧七、赵明意、周秉华，
见过前辈！」

　　陈冠儒感激的看我们一眼，神情忽然变得坚定：「禀师叔，冠儒虽然不才，
但必当竭尽全力，绝不至堕了我昆仑的名声！」

　　林嵩面无表情道：「那，你就好自为之罢……」随即向我们点点头：「几位
的名字，近来可响亮得紧呢，确是不凡之才……」然后径自走开。

　　纵然心中疑惑，却也知道此处并不好追问详情，只好等到晚上再问了。

　　此时，原本喧闹嘈杂的大厅，忽然一下子变得沉静。

　　从闹极到静极，竟然只是如此短暂的一瞬间！这其中的巨大落差，让我的感
觉是多么的不真实，仿佛一下子落入了梦幻之中，忍不住跟随众人的目光望了过
去，然后，我就看见了……她。


　　　　　　＊＊＊　　　　　　　＊＊＊　　　　　　　＊＊＊


　　门口处，三名身着绛衣、清丽脱俗的妙龄女子，簇拥着一位婀娜多姿、娇艳
无伦的动人美女，正缓缓进入大厅。

　　她一身白衣如雪，神采飞扬的美目中，仿佛蕴涵着百般风情。与一般樱桃小
口的女子不同，她那两片特别嫣红丰润的嘴唇，则分外让人感觉到一种野性的挑
战。

　　这真是一个浑身上下充满着绝顶诱惑的美女，她那曼妙灵动的步伐，似乎包
含着某种奇异的节奏，随着她柔软腰肢的摆动、酥胸那两团美好凸起的轻颤，几
乎可以让人忘记呼吸。

　　我一生中见过的美女也算不少了，从逍遥居的各式女子、到不久前被卖掉的
许云雁，个个都算得上是人间丽色，但唯一能和她比肩的，惟有那个背叛了我的
蓝娉婷。即使是当年的柔儿，在她浑然天成的风情面前，也显得生涩太多。

　　想到柔儿，胸口顿时如同被人狠狠扎了一针，三年多的时间已然过去，当年
二八年华的青涩少女，如今出落成何等绝世的容姿了呢？

　　借着对柔儿的挂念，却也使我从遇美的震撼中解脱出来，想也不想，立刻便
知道了她的身份。――除了武林绝色第三的「芙蓉花妃」姚素素，还能有谁？其
实，单从美色上来说，她并不逊色蓝娉婷多少，之所以被人排到第三，大概是对
她一贯招蜂引蝶的行径颇有微词的缘故吧。

　　环顾四周，年纪稍轻一点的武林侠少，无不露出心神俱醉的神情，即使是见
过识广的诸多前辈，也仅有一半能够保持着清醒的眼神。

　　我嘴角扯出一丝淡淡的冷笑，虽说人人皆知色字头上一把刀，但真正面临美
色的诱惑，又有几个可以免俗？幸而现在的我，早已对美女有了部分免疫功能，
越是美丽的女人，心思越是难以捉摸，能够敬而远之，自然最好不过。

　　此时，其它人也逐渐回过神来，争先恐后向她打起招呼：「姚小姐！」「素
素姑娘！」

　　姚素素果然不愧于自己在武林中形象，如同一只花蝴蝶般穿梭在众人之间，
所到之处，无不留下一股引人遐思的淡淡清香：「王少侠，真是好久不见呢！」

　　「刘公子，听说你最近订婚了？去年还不停给人家写诗呢，负心人，不理你
了啦！」

　　「这位是……陈掌门？我没看错吧，真是陈掌门？？您不会是吃了传说中的
风月无极壮阳丸吧，怎么年轻了这么多？」

　　软绵绵极具魅惑嗓音，配合眼波流转，不知又迷倒了多少前来搭讪的人士，
严重者甚至面红耳赤咿咿哦哦说不出话来。

　　贱货。我冷眼旁观着这片混乱，不经意想起她和蓝娉婷间不浅的交情，心中
竟升起一丝鄙夷。转头发现赵明意呆望的傻样，怒道：「二弟，光天化日之下帐
篷高举，这成何体统？」

　　「哦，好的……」赵明意无意识伸手往下体抚好几下，终于发现自己上当，
白了我一眼后，急忙观察四周，幸好没人注意到他不雅的动作，这才松了口气。

　　不知怎的，姚素素的目光向我们这边看来，眼睛忽然一亮，朝身边寒暄的几
位少侠道了声歉，竟然袅袅婷婷的走了过来。

　　周秉华显然与她是旧识，笑着迎上去道：「素素公主大吉！来，小的给介
绍……」

　　「千万别要！」她忙不叠摇头：「仁义四剑现下的名头这么响亮，且让小女
子猜猜如何？」

　　纤纤玉指朝向陈冠儒：「面如冠玉、幼齿中的极品，你是陈冠儒！」

　　「我不是幼齿！」一世英名，怎能被美女如此看轻，陈冠儒坚决否认。

　　看着赵明意背着的大剑，她好奇的对他说：「好一把巨剑，可否借素素一观
呢？」

　　「当、当然可以！」身上之物居然得到大美人垂青，赵明意高兴得几乎咬了
舌头。

　　姚素素双手接过大剑，掂了掂份量，惊奇的吐了吐舌头：「玄武重剑赵明意
兄，每天背着这么沉的一把剑，你不累吗？」

　　「怎么会累，我可是很强壮的！」赵明意接回长剑，豪气万丈的拍拍胸膛。

　　「那么……」姚素素终于面向了我，吐气如兰道：「四剑中的灵魂，就是你
了，传说中的佛剑――萧七。」旋即又摇头：「不大象呢，在素素的想象中，你
应该是衣诀飘飘、不沾半点世俗之气、随时会羽化登天的模样……」

　　近看毫无瑕疵的娇媚面容、浮凸有致的完美身段、比之床第呻吟更加诱人的
嗓音，竟然使得我压抑已久的欲望陡然升腾起来，却也让我更加感觉厌烦，淡然
道：「武林传言岂可尽信，萧某让姚小姐失望了。」语气中，带着刻意疏离感。

　　「果然很酷！」玉手一拍，她兴致勃勃道：「人家对你很好奇呢，可否告诉
素素，你真的从未杀过人吗？如果是真的，那你有没有某个时候――哪怕是短短
一瞬间，对某个恶人起过杀机呢？如果连这也是真的，那么，你是否相信，恶贯
满盈的坏人真的能够改过自新吗？」

　　面对毫不畏生的她连珠炮似的问题，我真的感觉很无力：「姚小姐的好奇心
实在太重，须知人性本善，对萧某来说，只要记住这点便已足够。请恕在下失陪
了，要去外面透透气。」

　　「喂，你这人很不合作呢！」姚素素情急之下拉住我的衣袖：「人家还有好
多问题要问你，怎可如此一走了之？」

　　有杀气！感受到来自周围不善的眼光，我心中暗自叫苦，如果因为这个女人
得罪了在场所有侠少，苦心经营的复仇大计岂不就此付诸流水？恼怒的一回头，
却为她含羞带怜的神情所震慑，没来由感到一阵心软，楞了一会才清醒过来，立
刻又为自己片刻的失神陷入懊恼之中。

　　女色，是我一生中最大的弱点，即使暗夜的诸位师尊曾经百般告诫，我仍然
一头栽了下去，最终铸成大错。

　　同样的错，一次便已不可原谅，岂容再犯？何况，眼前这个艳名远播女人，
谁知道在美丽的外表之下，又是何等蛇蝎心肠？

　　一念及此，我冷声道：「姚小姐言重了，的倾慕者甚众，却又何必把时间
浪费在萧某身上？」然后挥袖轻拂开她的小手，趁她僵住的瞬间步出了百花厅。


　　　　　　＊＊＊　　　　　　　＊＊＊　　　　　　　＊＊＊


　　「大哥，观你日间的行为，似乎对素素颇不以为然？」虽然财大气粗的百花
教为与会人士各自提供单独的房间，但我们四兄弟还是习惯在临睡前小聚一下，
果然，周秉华率先发问了。

　　「老大啊，你怎能如此对待我心目中的女神呢？这下完了，我们四个恐怕不
会给她留下什么好印象了……」

　　「赵老二！」我不悦道：「对于一个武林中如此风评的女人，你还想抱什么
期望？」

　　「大哥呀……」周秉华叹道：「你自己不也说了，武林传言不可尽信吗？只
要你愿意去了解，素素其实是一个很好的女孩子……」

　　「就算她有多好，也与我们无关。」或许是明知她对我的吸引力吧，我潜意
识里极力避免与她有任何牵扯，遂转移话题道：「倒是四弟，你和你师叔之间，
是否有什么不妥？」

　　「我……」陈冠儒神色一黯，嗫嚅道：「各位兄长，小弟绝非想隐瞒什么，
但可否给冠儒一点时间，等到武会之后，小弟自会原原本本告诉各位……」

　　心知这必是一个沉重的话题，我们谅解的点了点头，赵明意又开口道：「对
了，老大，前日里刀剑双妖所说的奇珍，会否真有此事？」

　　我问道：「以前的百花大会，是否也有宝物出现过？」

　　「倒没听过此事。」周秉华沉吟道：「据愚弟猜想，或许二妖是经由道听途
说的可能性比较大，当然，也不排除此事的真实性……」

　　「那不等于你什么都没说？」赵明意晒道。

　　「人为财死，鸟为食亡。」我缓缓道：「是你的，总跑不掉，不是你的，更
不必去操那个白心。夜也深了，为了明日的武会，大家还是各自回房去养精蓄锐
吧！」

　　「那我们就先回去了，明早再到大哥房中集合！」

　　「不必，你们各自陪同自己的师长吧，我们在武场见面即可。」在大的场合
中，作为后辈，当然要紧随本门长辈之后，否则既失礼数，又给人留下不敬长者
的印象。

　　三人走后，我闷头躺在床上，脑海中竟毫无征兆浮现出姚素素那张娇媚动人
的面容，再想起那具火辣辣的身材，忽然间睡意全无。

　　看来，自己当真是禁欲太久了。自从与赵明意结拜之后，为了保持自己清高
的形象，我便再未近过女色。蛰伏已久的欲火，一旦被这样风华绝代美女点燃，
其后果当然是难以收拾。心中忽然有了一个让我浑身冒冷汗的恶毒想法：如果大
会传出姚素素被人强暴的消息，会引发白道何等的动乱呢？

