樱花树的传说（１）
发表于: alcomc (IP 已纪录)
日期: August 5, 2004 1:29PM


　　　　　　　　　　　　　　　樱花树的传说 

作者：alcomc（奥克米客） 



　　　　　　　　　　　　　　　　（１） 


　　‘知道吗，毕业典礼那天，如果在学校那颗樱花树下跟你喜欢的人告白，就 
能得到幸福喔～～’ 

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　－－摘选自　校园六大不可思议之一 



　　我的初恋是在高一那年。 

　　当时我刚上高中，只是一只生涩的菜鸟。 

　　而我那初恋的对象，却是与我同一个社团里的学姐。 

　　对我这么个十五岁小男生，学姐的魅力是致命的，我不可自拔的爱上她。 

　　学姐无疑是一位美人，我不否认外表的因素成为她吸引我的主要原因。 

　　接触多了，得知她人不只漂亮又聪明，而且还很温柔，平时很照顾我这位学 
弟，这让我爱她的心更加坚定。 

　　我的个性很“ㄍㄧㄥ”，话句话说就是闷骚；即使我对学姐抱持着特殊的感 
情，始终没有勇气向她表白。 

　　没错，小时候乡土剧看太多，所以我变得害怕受伤、害怕被拒绝，更害怕被 
拒绝之后，与学姐无法恢复过去融洽关系的尴尬时刻…… 

　　七龙珠里的布马后来还不是无缘无故抛弃帅哥乐平，嫁给了头发留着超可怕 
美人尖的贝吉达…… 

　　普乌后来不也是堕落到与撒旦搞玻璃…… 

　　孙悟空后来还不是………… 

　　好啦好啦，我承认，我是一个孬种……只能天天待在暗处偷窥学姐的一举一 
动、一眸一笑，来满足自己的色心与情意。像我这样的人，也难怪国中三年一直 
到毕业，居然连一个同班同学女生的电话都没要到，毕业纪念册里连一个女生的 
签名都没有。 

　　上了高中，时间过的很快，一年之间，我尝尽了初恋的甜美和暗恋的苦涩； 
在高中学姐那届毕业的前夕，再“ㄍㄧㄥ”的孬种，也知道如果再不表示点什么 
就会遗憾终身，于是第二天，我便在学校传说中的樱花树下，股起勇气对学姐表 
白。 

　　学姐听了我的告白之后，惊讶的如同在大白天见到来自惑星五号之外星人的 
脸，愣愣地盯着满脸通红的我，过了许久，才见她拨了拨额前发丝，幽幽地叹口 
气，说道：“辰，你很像我弟弟，你知道吗？” 

　　我很像学姐的弟弟？那里像？长相？体型？个性？ 

　　学姐这是什么意思？是答应还是拒绝？？ 

　　“学姐……” 

　　当时的我，满脑子疑惑，充满了不好的预感，脸色难看的…肯定不会比超级 
赛亚人四好看到那里去吧？ 

　　“对不起，辰，我…不是你的学姐，对不起，真的对不起……”学姐又叹了 
口气。 

　　“咦？你…你的确是学姐啊！” 

　　“对不起…我不是……” 

　　学姐又重复了那句不合常理的话之后，掩面转身逃去。留下我一个被拒绝的 
可怜少男，石化在那颗该死的传说中的樱花树下。 

　　这就是失恋吧？ 



　　‘知道吗，毕业典礼那天，如果在学校那颗樱花树下跟你喜欢的人告白，就 
能得到幸福喔～～’ 

　　我早忘了这校园传说是从谁那里听来的，我只知道，它根本是骗人的！ 

　　所以当天晚上，我一个人偷溜到学校里去，一把火烧了那颗樱花树。 

　　 
　　……………………………………………………………………………………… 


　　“这，就是我初恋的经过……” 

　　“这…这就是你的初恋？”阿鸿颤抖的重复我的句子，嘴里刁的烟几乎都快 
落出口。 

　　“嗯，这．就是我初恋的经过！”我严肃的点点头。 

　　阿鸿的脸在抽畜、抖动，最后他终于忍不住爆笑出声：“噗…哈哈哈哈～～ 
阿辰呀，你实在太宝贝了！哈哈哈哈哈～～咳咳…哈…哈…咳咳……” 

　　笑到一半，阿鸿那痞子被刁在嘴里的烟给呛到而不停咳嗽，但脸上淫荡的笑 
意依旧，让我差点忍不住赏他一记‘五十倍界王拳催动龟派气功’，就此为宇宙 
消灭一只大害虫。 

　　“鸟人鸿，笑屁！我已经遵守惩罚，说出我那段埋藏在内心最深处、可悲可 
泣的动人初恋了！你还想怎样？”我吼道。 

　　“咳咳…哈～噢……不好意思，实在是…噗～”我向阿鸿挥了挥拳头，他连 
忙改口：“阿辰啊，没想到你居然那么纯情，那…后来你跟你那位学姐……？” 

　　“学姐毕业后就完全没联系了，直到现在，都五年啰……” 

　　“那你现在还喜欢她吗？”阿鸿熄了烟，接着又抽出一根点燃，嘴里不在乎 
的问道。 

　　“不知道…我不知道……”我茫然的说道。 

　　望向宿舍窗外的星空，明月高照，又大又圆的月亮仿佛在我眼前荡漾。 

　　原来台湾的月亮也很大嘛……我想道。虽然总有人说国外的月亮比较大，那 
根本就是不现实、不科学的；有学术教养的人都知道，亚洲的月亮明明就是最大 
的，因为淫妇嫦娥跟奸夫吴刚都是中国人…… 



　　自从被高中学姐拒绝以后，一转眼，又过了五年，如今我已经是就读大二的 
强者了。虽然……我联谊的经验值是零，但是，我绝对绝对不会承认是因为和学 
姐的那场恋爱失败所给我的阴影；我只是洁身自爱，遵守着学生不得进行不纯洁 
交往的宇宙法则而已！ 

　　阿鸿是我的死党兼室友，正港痞子男一个，认识他实在是我大学生活最大的 
失策。 

　　昨夜阿鸿跟我打拼‘拳皇２Ｋ２’侥幸获赢，所以我不得不依照赌约，说出 
了我那场轰轰烈烈的初恋情事。 

　　内心早已痊愈的伤疤，似乎又一次的因回忆而被狠狠扒开。 



　　过了几天，阿鸿终于发现我因为回忆初恋而心情低落。 

　　夜晚…… 

　　入睡前阿鸿把我逼到床旁，若不是他一脸正经的模样，我可能会考虑是否该 
高声呐喊非礼救命。 

　　“阿辰，过去的就让它过去吧！天涯何处无芳草，何必为了一棵树而放弃一 
座森林呢？”阿鸿说。 

　　“………”我沉默。 

　　“阿辰，虽然你人很怪，但再怎么说你也是咱们政大经济系第二帅哥，战斗 
经验保持鸭蛋实在有辱你的身份啊！” 

　　“我什么时候变成经济系第二帅哥了？……那第一是谁？” 

　　“这还用问，帅哥榜第一把交椅－－当然是由我何翼鸿大爷来坐啊！”阿鸿 
拍拍胸口，自豪的说道。 

　　“………”我保持沉默。 

　　阿鸿见我依然一副自闭的模样，生气的说：“阿辰，这个周末有一场学校办 
的迎新联谊晚会，到时，我可不管你有没有兴趣，反正你是陪我去定了！！…… 
嗯，听说今年这一届的新生素质很棒耶～嘿嘿嘿～～” 

　　说着说着，阿鸿自己陷入了幻想，而我也懒的理这位鸟人，独自翻身入睡。 

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　星期六那晚…… 

　　我简单的穿着白色衬衫、黑色长裤，披了件牛仔外套，像个傻子似的跟着一 
身花花绿绿的阿鸿出现在迎新联谊晚会的会场。 

　　“哇靠，人还真多啊！”阿鸿说道。 

　　“是啊……”我附议。 

　　眼前尽是人潮，上千名学生挤在一个不大不小的会场里，到处都是谈话聊天 
的吵杂声，场景轰动的就像卖猪市场一般，到处都是男男女女互相评价双方的猪 
价；我摇摇头，吵都吵死人，自己来到这里简直就是自虐。 

　　转头一看，只见原先与我兄弟情深的阿鸿，双眼发亮，如鱼得水的穿梭在人 
群中，不一会儿就不见人影；八成是泡妞去了，估计又不知看上哪位无知学妹。 

　　我独自走向屏长的大餐桌，端着盘子依序夹着我爱吃的食物，夹满盘子后， 
跑到会场的一方角落，蹲在那里吃个饱先。 

　　嘴里咬着味全香肠，我却没有因为广告里的味全叔叔说的：越吃越有嚼劲、 
越嚼奇檬子越好。反而，是越来越心烦，估计我那张脸也是越来越臭。 

　　其实，我并不是讨厌参加联谊晚会这种事，我今晚不想来是有特殊原因的。 

　　“今天可是我打小时候就最喜爱的卡通影集：蟑螂特攻队重播的日子耶！” 
埋怨着阿鸿，我在内心用力诅咒着。 



　　“学长，你一个人吗？” 

　　正当我低头与味全香肠奋战的时候，身后传来一道极为悦耳的女声。 

　　“速…速德…（是…是的…）”光从声音我就听出这肯定是一位年轻可爱的 
新生学妹，所以我连忙暂时停住分解嘴中的猪肉，礼貌性的回道。 

　　“呵呵～学长，你慢慢吃，我等你吃完好了。”学妹很有礼貌的说道：“学 
长，吃完可以陪我跳一支舞吗？” 

　　“恶，诺堄等偶于下柪，削长马商就豪！（嗯，那你等我一下噢，学长马上 
就好！）” 

　　回话的同时，我连忙加速解决嘴里的香肠，同时幻想着学妹可爱的脸蛋。 

　　看来我魅力还是不输给当年嘛。不用去泡妞，女生自己就会贴过来，这可是 
战斗力高达１００万的超级赛亚人都不一定办的到的事喔！ 



　　四十五秒过后，我吞下了嘴里的香肠肉。 

　　迫不及待的转过头去。 

　　而…在我面前……出现了一副非常超级的脸。 

　　有多超级？咳，那～～～～～～～～～～么超级！！ 

　　凭着甜美无比的嗓音让我幻想了将近一分钟的学妹，原来…长的竟然如此超 
级－－一张肥壮健康的满月大饼脸，数不清的青春痘外加粉刺粉珠粉圆，张飞眼 
（牛眼）、克林鼻（塌鼻）、雷公嘴（鸟嘴）；她比如花丑了一点，却比七夜怪 
谈里的贞子美多了。 

　　表面上，我正含情脉脉的望着学妹，实际上我的脑海正以光速激荡着－－考 
虑着如何维婉拒绝她这位来自比克行星的雌性的邀约，我还年轻，还不能被外星 
人抓去灌肠通屁眼。 



　　“学长，你吃完了吗？” 

　　忽然间，那令我充满遐想的优美铃音又传进我耳里，但奇怪的是，眼前这位 
来自娜美克星…不…比克行星的外星人的嘴唇却一动也没动；心想如此，我连忙 
抛下这位妖兽…不…外星人…不…学妹，朝着声音原本的来源，扭转我脖颈的肌 
肉，转头望去。 

　　“学长，你刚刚在看哪儿啊？人家在这儿呢～” 

　　这一次，出现在我面前的，不再是该死的外星人或是妖兽，而是一位真真正 
正、充满青春气息的美少女。 

　　怎么说呢，她拥有美女该有全部－－柔顺的乌黑长发、艺术般的脸盘儿、充 
满灵气的水汪汪大眼睛、小巧却不失挺立的鼻子、鲜美诱人的双唇，纤瘦有致的 
美好身材，最最最重要的是，她绝对比如花、贞子都漂亮！ 

　　而且，总觉得她完美的令人窒息的脸蛋，总给我一种要命的熟悉感，让我一 
瞬间迷失了。 

　　继学姐之后，我又再度一见钟情！！ 



　　“学长，你怎么啦？怎么看着人家不说话呢？” 

　　“学长？学长？怎么你的脸那么红？？” 

　　“学长…学长……” 

　　视线模糊，少女的声音好像离我越来越远。 

　　看来…我真的是恋爱了…… 


　　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 

　作者后话： 

　　谜之音：“蟑螂，怎么这章无色？” 

　　蟑螂：“抱歉抱歉，这是纯恋文的叙章嘛，真对不起啦！（弯腰鞠躬～）” 

　　谜之音：“记得一定要有床戏啊！” 

　　蟑螂：“放心放心，一定一定！（磕头中～）”

=================================== 
杀不死的蟑螂...

