现代妖术师 等级一.....初级催眠师作者：cat-of-dark(专自逐浪网）

现代妖术师

　　一对热情的男女在离我不远的地方亲热，一般人眼中可能这是年轻人热情奔放的现象，在我眼中却比911攻击还要可怕，不为甚么……因为男的我不认识而女的是我交往了四年的女友徐清。

　　我拔腿就跑，不是冲向前去找徐清理论，反而是像一只斗败之犬一样，夹起尾巴逃走。

××××××××××××××××××××××××××××××

　　我，林光现在只能在自己的房间，拼了命的乱丢东西，发泄内心的不满。

　　坐下来才发现自己的左手被碎玻璃割了几下，鲜血不停的滴下，我却连痛也感觉不到，鲜血一直滴到我放在床头的书上，那是父母以前给我的七岁生日礼物----一本中世纪的书，从不知名的陵墓中挖出来的，由父亲的教授朋友证明这是一本古代小孩子的涂鸦。对我的艺术观点影响很大，我会参加美术社也可以说是这本书的影响。

　　奇怪的事情就这样发生了，那本书沾到我的鲜血后，书本上的刮痕及污点开始消失，书面也浮现了几个字------禁断之书。

　　我打开第一页，内容还是像以前一样是涂鸦，（该不会是要用鲜血来解读吧）。

　　（哇）…痛死了，我将手上的碎玻璃挑出，鲜血又涌了出来，果然被血滴到的书页开始有了变化，我读了上面的内容，这本书叫禁断之书，要打开它的封印需要集合三个条件，黑暗的灵魂、迷惘的心灵、支配的血统。

　　迷惘的心灵？？？？………（我刚才真的在迷惘吧。）

　　支配的血统？？？？………（该不会老爸还是老妈是常玩SM的高手吧？）

　　黑暗的灵魂？？？……（我的灵魂是黑暗的吗？）

　　马的……下面又没了，看了看我的左手。（算了）

　　地板旁边还有一些血，我马上就将书页印了上去，把书当成拖把。连桌上的血迹我也用卫生纸沾了下来用。（怎么感觉上像是小气的灵魂。）

　　书上说上一位拥有者是马尔格司。（咦，好像在哪见过这个名字。）

　　我从书柜中抽出了一本基督教的异端，果然马尔格司是名列其中，异端马尔格司原本是一名虔诚的基督徒，后来因教会的内部斗争失败被赶出教会，他开始失去对神的信心，醉心于黑暗魔法的研究，曾经举行过四次召唤恶魔的祭典，在第四次时被当地的教会发觉，马尔格司不得已而亡命天涯，后来又在爱尔兰的一个岛国秘组反基督组织，暗杀国王来协助国王的弟弟夺取政权，以求以政教合一来统治岛国，不料国王的弟弟即位后对马尔格司赶尽杀绝，但不知后来为甚么又取消了格杀令，马尔格司晚年在爱森塔附近被捕，由教宗亲自定他为异端，将他关在一座孤塔中直到老死，并抹煞了他的存在。

　　（…这家伙在那种基督教派林立的时代，搞反基督组织和召唤恶魔。还让他活到晚年才被捕，原来是有真才实料的…）

　　用卫生纸擦了擦第二页，出现了目录及大纲。禁断之书分为催眠师、幻术师、召唤师、妖术师、最后一部份是马尔格司的日记及未完成的构想。

　　我一咬牙，又割了一些血。先从催眠师看起吧。

××××××××××××××××××××××××××××××数日后，我又来到女友家，趁她不注意在茶中下了轻量的安眠药。

　　「徐清！徐清！」

　　「啊！什么事情？」徐清的神情有点恍惚。

　　看来是轻量的安眠药生效了从口袋中拿出刚买的首饰「徐清，你看这首饰，蓝色水晶真是漂亮对吗！」

　　徐清不自觉的定著水晶看越看越入迷。

　　「很迷人对吧！专注一点看还可以看到里面好像坎著东西。」

　　在林光的诱导之下徐清更专注的看著水晶，眼里也只有那个水晶。

　　「徐清！你很想睡了吧！安心的闭上眼睛吧，就算是闭上眼睛你也看的到水晶的对吗！」

　　徐清抵抗了一下无奈眼皮越来越重，重到张不开徐清缓缓闭上了眼睛。

　　「徐清你觉得越睡越沉，但是你将不会有任何的害怕不安，对于我的问题还是会回答！」林光的声音突然变的低沉盘旋在徐清的脑中。

　　徐清重复我的话「越睡……越沉…………问题。回答………」

　　看到徐清的反应我心中是大声欢呼，因为太过兴奋的关系我的手正在发抖。

　　「徐清，知道我是谁吗？」

　　「你是………林光……」

　　「你在心中我是怎么样的人。」

　　「大少爷一个………标准的绣花枕头………要不是可以在你身上拿好处才懒的理你………」

　　我对这答案感到意外，四年的真心只换来这样的想法，用催眠术所造成的良心不安也消失了，只剩下如何报复她的想法。

　　「徐清，张开眼睛，但是你依然在深沉的睡眠中。」

　　徐清照指示张开眼睛。

　　「看著水晶，你被水晶深深吸引目光完全移不开水晶，你非常非常的想要这个水晶，为了拿到水晶你将不惜牺牲所有。」

　　「非常非常想要………不惜牺牲所有……」

　　「现在看著我！我是水晶的主人！」

　　「你是水晶的主人……」

　　「为了得到水晶你必须听从我的命令指挥。」

　　「听从你的指挥………」

　　「看著我的眼睛，我的眼睛比水晶更漂亮更吸引你，为了可以看著我的双眼你将会更服从我。」

　　「眼睛更漂亮………更吸引我……更加的服从你」

　　「以后你只要专注的看著我的眼睛你睡会比现在更深更沉也越来越舒服不自觉的爱上这种感觉渴望这种感觉。」

　　「专注看著眼睛……睡的更深更沉………舒服……渴望这种感觉……」

　　「现在闭上眼睛，听到我叫你的名子你将会清醒但是我刚刚对你说的话你将深深的记在脑海，不去抵抗违背也没有理由就是服从。」

　　在完成所有的暗示之后，我深呼吸了几次才唤醒徐清。

　　「疑？我怎么了？」

　　「你刚刚一直在喝茶，对了徐清？」

　　「怎么？」徐清头也没抬的看著林光手上的蓝水晶首饰。

　　「你真的不要这个首饰吗！我觉得跟你很相配。」

　　「什么！谁说不要的，我要！我要！」徐清强烈的表达出想要的意念。

　　成功了！成功了！「你要可以不过我这么辛苦才帮你找到的，就这样给你好像…………」

　　「林光，别这样，给我好吗，它真的好美，给我求你了」徐清丝毫没有感觉到自己的改变，先前之要林光不顺自己的意思必定是大发雷霆，不像现在马上以低姿态的祈求。

　　「可是……………」装成犹豫不觉得样子，林光慢慢的将徐清引入暗示之中。

　　「求你了，只要你给我，我什么都答应你好吗？」徐清不知不觉的就陷入暗示之中。

　　「好吧！那你答应我以后都要听我的话，不可以违抗我。」

　　徐清是毫不犹豫的答应了林光的条件，拿到水晶之后徐清是小心翼翼的将她挂在自己的脖子。

　　「现在也不晚了，我要回家了！」

　　在分开之前林光亲吻了徐清，亲吻结束两人依然是抱在一起，徐清脸颊发红看著林光心里头是千头万绪，为什么现在他给我一种不可以抵抗违背的感觉，还有他的眼睛变的好美，真想一直看著。

　　「光，你的眼睛好美」徐清像是在自言自语的口气说著，双眼盯著林光的双眼不放。

　　「是吗，我怎不觉得。」说完，林光从容的离开留下徐清一个人。

　　徐清看著林光的背影心头完全都是林光的双眼，心中有一股追上林光的冲动不过林光的话立刻出现在脑海中。

×××××××××××××××××××××××××××××××

　　我边思考边走向校门口，好巧不巧在校门口碰到系花。

　　「你好啊！林光同学」

　　听到自己的名子，我回头问好「你好！我们认识？」

　　「我们同在美术社，这次比赛只有你的作品参赛。」星凌的眼中露出轻微的敌意。

　　「是吗！」我一脸疑惑的看著星凌，前天我在作画时一时兴起，将一个简单的魔法阵刻入画中，把我被背叛的情绪储存在里面，再刻意的掩盖住，美术老师看了我这副画认为是惊世大作，二话不说就换掉了黄星凌的作品。

　　黄星凌是第二天才听到消息，她一直以为我用了甚么卑弊手段，让原本欣赏她的美术老师将她成名的机会让给我。

　　「不论多么努力的掩盖，艺术家的光芒是不会被小人盖住的。对吧？

　　我笑了笑「艺术家只有在死了以后才会出名，生前不论怎么努力还是穷困潦倒

　　我也不在意黄星凌的想法，自行离开继续思考黑魔法的问题。作画对我只是兴趣，我可没有打算拿它来当职业。

×××××××××××××××××××××××××××××××

　　不要打我啊～救命呀！

×××××××××××××××××××××××××××××××

　　出差回来的姊姊看到我前两天破坏的痕迹，吓了一大跳。知道是我做的好事后，她就开始发泄这几小时担心我所累积的怒火，（不要以为我是故意让她打，老姐可是精通空手道、柔道、合气道的三道高手。）

　　不知道那个家伙曾说：「女人，你的名字是弱者。

　　以现实来说，他可能还没结婚吧。难不成男人就是强者了吗？

　　我这个强者现在正在给弱者放洗澡水，外加整理弱者的行李。

　　整理完行李后，姊姊也洗完澡了。我俩便一起坐在沙发上看看电视，而我却竟然有一种说不出的渴望。

　　很想对老姐施展催眠术，看看她内心在想甚么。

　　「嗯？什么事？」望著电视的姐看到我一直瞪著她，奇怪的问道。

　　「没………没什么………」

　　我坐在沙发上开始思考催眠术，大多数的人都以为催眠可以完全改变一个人的个性其实并不是，那只是利用催眠让被催眠者以为这就是她或者让被催眠者所看见的事情变的不再是真正的情况，在这种前提之下有许多的事情是不能让被催眠者去做去改变的因为那将会引起被催眠者的意识反抗。

××××××××××××××××××××××××××××××

　　我又到了徐清家，这次要对她做更深的催眠。

　　「林光！」

　　打扮时髦的徐清似乎正打算出去约会，我的到来好像妨碍了她。

　　「徐清我有话要跟你说。」

　　「可是我约了人，下次好不好？」

　　「只要几分钟就好了。」

　　「这样啊……好吧。」

　　我进了徐清的房间，反手将门锁了起来。

　　「徐清先坐著吧！」

　　我到梳妆台东找西找，才挑了一条双鱼图样的坠链，接著拉起窗帘将整个房间都弄得暗暗的。

　　「徐清，现在什么都不要想，专心看著坠链。」

　　摇晃著坠链，徐清的眼珠也跟著坠链摇晃。

　　「注意看，对！放松，你会觉得非常的舒服，你觉得眼皮越来越重，越来越想睡。」

　　徐清的眼皮慢慢的落下，就差最后一点点但徐清就是没有合上眼。

　　「不要抵抗，放松，一切都是那么的舒服，闭上眼睛会更舒服的。」

　　徐清合上之后又张眼随后又慢慢合上，没有在张开。

　　「你现在正步下阶梯，你知道在阶梯的低下是一张又大又舒服的床，你觉得很累了，你非常的渴望躺在那舒服的大床上好好的休息，我每数一下你就下一阶，当我数到十，你就会看见你最渴望的床，一、二、三、四、五、六、八、九、十。」

　　当我数到十的时候，原本坐在床沿的徐清也往床上倒去。

　　「你现在深深的睡著，但还是会对我的话有所回应，现在，坐好。」

　　徐清也依照我的话坐正。

　　「回答我，你是谁？！」

　　「徐清…………」

　　「很好，我是你的主人林光。徐清你是我的奴隶」

　　「徐清………主人的奴隶…………」

　　我又重复一次，然后问了徐清一次，在确定徐清将指令记好以后才接下说。

　　「以后当你听到我说：「奴隶徐清你将会回到比现在更加舒服更深沉的睡眠。」

　　「奴隶徐清………更舒服……更深沉………睡眠………」

　　「等下我拍你的肩膀你将会醒过来，忘记刚刚我对你说的话，但是会记得我给你的指令。」

　　拍一下徐清的肩膀，徐清张开眼睛一看到林光，徐清心里头就泛起一种奇怪的感觉，倒是有一点点的依赖甚至是应该听从的感觉。

　　见到徐清看著自己发呆，林光想应该是对于指令还不太习惯所以才会这样「徐清！你怎么了？！」

　　「没什么！没什么！林光你先回去，我忽然觉得好累。」徐清打算留在房间将心里头那奇怪的感觉想法给搞清楚。

　　「奴隶徐清！」

　　「什………么…………」还来不及说完，徐清马上就回到被催眠的状态。

　　「徐清你原本要和谁出去？」

　　「和小杰……我现在的新男友………」

　　（可恶，这个脚踏两条船的贱女人。）

　　「现在你会忘记这件事，忘记要和小杰约会。」

　　「忘记……忘记要和小杰约会……」

　　「你开始很讨厌小杰，越来越不能忍受他的一切。」

　　「讨厌小杰……讨厌小杰………」

　　我很满意的看著徐清的催眠程度。

　　「徐清，自慰给我看看！」

　　虽然是闭上睛，但是微微跳动的眼皮透露了徐清的紧张，双手慢慢的搓揉双乳，不由自主的从口中发出呻吟。

　　徐清虽然闭上眼睛，但是身体还是感觉得到林光的眼光，在林光的眼光下，徐清变得更加敏感，动作也越来越大，两指夹著乳头一种又痛又麻的感觉蔓延开来，让徐清自己也没有办法在压抑住呻吟的声音，同时徐清也无力撑起自己的身体，双脚依然张开，跪著将小穴完整的显现在林光的面前，身体躺在地板，臀部整个抬高，此时右手移到阴核又揉又捏，随著右手的动作，徐清整个臀部也跟著摇晃。

　　「主人在看徐清自慰……主人在看……」随著自慰的进行，徐清渐渐忘我，口中不断细念著，左手跟著转移到阴唇轻轻的按著，也引起自己更大声的呻吟，整个客厅充满徐清淫荡的呻吟声。

　　在经过充份的准备，徐清将一指手指插入小穴，除了呻吟声之外现在又加上一种奇怪的水声，一开始水声只是小小的，不仔细听根本听不到，一直到徐清慢慢的增加手指数，两只、三只，水声越来越明显。

　　「主人……徐清好舒服……从没这么舒服过……看徐清的小穴……在主人的注视下变得好淫荡……不停的流著水……还紧紧的咬著徐清的手指……好奇怪的感觉……自己来从没有这种感觉……」

　　「你的意思是说，因为我在看，所以徐清变得特别敏感是吗？！」

　　「是的……因为主人在看的关系，徐清变得好敏感……不行，要来了……」

　　「徐清真是一只淫荡又下贱的母狗，竟然因为有人看变得更兴奋，高潮吧！

　　你这只淫荡下贱的母狗。」

　　徐清的手指不断加快速度，右手也大力地抓著乳房：「徐清下贱……徐清淫荡……徐清是下贱淫荡的母狗……来了……在主人面前高潮了……啊……」

　　大叫一声徐清到达了高潮，徐清脑中一遍空白，嘴里还是不断念著：「徐清下贱，徐清淫荡，徐清是一只淫荡下贱的母狗，是主人的母狗。」

　　「徐清表现得很好！先休息睡一下。」摸摸徐清的头。

　　「等一下，你将会睡著，在睡梦中会不断的梦见和我做爱，当我拍你的肩膀后，你会醒过来忘记我跟你说的话，甚至忘记我来过这里，但是会执行我给你的指令。」

　　我拍醒了徐清之后就主动的退出房间。

××××××××××××××××××××××××××××××

　　回到家中一向趾高气扬的老姐显的有点闷闷不乐，问了她几次又不肯说，只是生气的把我赶走。

　　在强烈好奇心的驱使下，我决定用催眠术来看看老姐的内心世界。在老姐睡前喝的牛奶中，下了轻量的安眠药。

　　「姊姊！姊姊！」

　　「啊！什么事情？」老姐的神情有点恍惚。

　　看来生效了从口袋中拿出首饰「姊姊，你看这红色水晶真是漂亮对吗！」

　　姊姊不自觉的定著水晶看越看越入迷。

　　「很迷人对吧！专注一点看还可以看到里面好像坎著东西。」

　　在林光的诱导之下姊姊更专注的看著水晶，眼里也只有那个水晶。

　　「姊姊！你很想睡了吧！安心的闭上眼睛吧，就算是闭上眼睛你也看的到水晶的对吗！」

　　姊姊抵抗了一下无奈眼皮越来越重，重到张不开徐清缓缓闭上了眼睛。

　　「你觉得越睡越沉，但是你将不会有任何的害怕不安，对于我的问题还是会回答！」我的声音突然变的低沉盘旋在姊姊的脑中。

　　姊姊重复我的话「越睡……越沉…………问题。回答………」

　　「姊姊，张开眼睛，但是你依然在深沉的睡眠中。」

　　姊姊照指示张开眼睛。

　　「看著水晶，你被水晶深深吸引目光完全移不开水晶。」

　　「移不开………水晶………」

　　「为甚么你会不愿意和弟弟分担你的心事？」

　　「你有你的烦恼…………前几天还把家里弄成这样………我不想增加你的负担……………」

　　（好感动……老姐这么替我著想……）

　　「不对，我们是亲姊弟，有甚么事应该要互相帮忙。」

　　「可是你越长大越和我疏远………自从我上了高中后你就不大理我……………」

　　（天地良心………，你上了高中参加了空手道、柔道、合气道的社团，动不动就拿我来试招。现在怪我疏远你……）

　　「你认为我们关系最好的时候是那个时期？」

　　「当然是小时候……以前你总是围著我………寸步不离…………我们还一起洗澡………毫无顾忌的谈心事……」

　　「现在开始我们的关系回到小时候…………」

　　「回到………小时候………」

　　「你会对我很好，有心事也会找我倾诉。」

　　「对你好…………找你倾诉………」

　　「现在闭上眼睛，听到我叫你的名子你将会清醒但是我刚刚对你说的话你将深深的记在脑海，不去抵抗违背也没有理由就是服从。」

　　在完成所有的暗示之后，我深呼吸了几次才唤醒姊姊。

　　「姐你没事吧？」我关心的问道。

　　「嗯。」姐摇一摇头。

　　「你………好像有点不开心呢？」

　　「没有呀……」姐的声线呜咽，眼神有点倔强。

　　「没有啦，姐弟一场，有不开心的就说出来罗………」我走到姐的床边，轻轻搭她的肩膀说。

　　姐没有说话，双手只是紧紧围在自己并拢的小腿上，但全身却不住在打震。

　　「你没事吧？」

　　我从来没看过姐有这样的表现，一直以来她都是好胜心强、高人一等的女中豪杰，但这一刻，面前的跟我认识的完全是两个人。

　　「姐………」我把头趋向姐的脸，只见豆大的晶莹眼泪在姐那通透的眼眸滚滚转动，不待我说一句话，已经像失控的伏在我的肩上痛哭。

　　「姐姐………」

　　「呜呜………他骗我………他在外国有别的女朋友………」

　　姐和男朋友分手了。

　　姐哭得很惨，我这个小弟除了看著姐姐饮泣外，实在做不了什么………

×××××××××××××××××××××××××××××××

　　隔天………

　　姊姊的心情回复了许多，我们的关系从来没有这么和谐过。彷佛回到小时候的日子。

　　我预备一顿丰富的早餐，和老姐谈天说地一番，然后她去上班，我则回到自己的房间，我不能原谅那个让老姐哭泣的混蛋男人，从禁断之书中找出召唤术，虽然我的能力还不足以召唤有名的恶魔，但召唤一些魔性生物还是可以的。

　　一阵光芒后，从地板上的六芒星魔法阵中召唤出一个小女孩。

　　「你是阿得司克吗？？？」（一种半液体怪物，可使人生病。）

　　「甚么吗，我这么妖饶美丽的恶魔，怎么可能和那种丑陋的怪物有关系。」

　　「可是书上说，这个小型魔法阵只能召唤十级以下的魔界怪物。」

　　「没办法，最近有能力的召唤师实在太少了，害我都找不到机会来人间玩。」

　　「…………（流汗中）」

　　「别这样拉…………我可比阿得司克强的多，说说你的愿望吧，是要毁灭一个国家，还是要散布瘟疫。」

　　「我只是要让一个混蛋变成性无能。」

　　「…………（强忍笑意中）……」

　　「诶……有点职业道德好不好…………」

　　「……嘻…对不起………真的忍不住……嘻…哈哈。…」

　　把姊姊的男友的资料丢给这个笑到快抽筋的女恶魔，她看了看后念了几声咒文。

　　「完成了……」

　　（这样就搞定了………太快了吧…………）

　　拿起手机打给那个男的，却被一个医护人员接了起来。

　　「请问吴德明在吗？」

　　「很抱歉先生，我是仁新医院的医生，你的朋友出了车祸，目前在动手术。伤势很严重，他的下半部全毁了，要是救的活也是半身不随。你要来医院看他吗？」

　　「不了，我和他不是很熟。」我急忙挂了电话。

　　一旁的女恶魔问道：「如何，我的效率高吧？」

　　「我只是要他性无能，你把他弄得半身不随，他家人得照顾他下半生。」

　　「这样啊……」说完她又打算要念咒。

　　「等等………你想干嘛？」……（担心中…）

　　「把他家人也解决啊……（奇怪中）…」

　　「……………（无里头中）………」

　　「我怕你了，就算是你工作完成了……回地狱去吧。」

　　「哇……不要啦……人家还没开始玩………」女恶魔忽然大哭了起来………

　　「那你想怎样？」（受不了恶魔的哭声……掩耳中……）

　　「跟我定主仆契约，这样我就可以留下了。」（奸笑………）

　　「那我主你仆………」

　　「甚么………你魔力这么差，怎么配当我这二级恶魔菲克妮的主人。」

　　「不要拉倒，我可不想莫名其妙的多一个恶魔女主人。」

　　「……………（考虑中）…」

　　「好啦…好啦………我不会随便命令你的……」（………诱拐中）

　　「这可是你说的………（犹豫中）…」

　　……………经过一番唇枪舌战，菲克妮终于答应了。

　　「仆人………过来帮我按摩………」（原形毕露……）

　　「去死拉……」菲克妮一脚踢了过来。

　　（这是甚么狗屁主仆契约，痛死我了。）

　　「哈哈哈………服从力和魔力成正比，你现在只有我百分之三的魔力，我才不用理你………哈哈……我要去玩了………」说完话，菲克妮就消失了。

××××××××××××××××××××××××××××××××

　　远远的我就看到徐清站在校门口东张西望。

　　「光～～」徐清一看到我就开心的冲过来。

　　扑到林光的怀中，徐清抬头望著她时时刻刻都想著的眼。

　　「徐清，我带你去买点东西。」

　　「嗯……」徐清觉得自己又有点飘飘然好舒服不想思考。

　　带著徐清来到宠物用品专卖店，老板热情的招待著。

　　「欢迎！两位客人要买什么？」

　　「老板，给狗戴的狗环放在哪？」

　　「往右转第三排就是了。」

　　来到放狗环的地方，我靠在徐清的耳边：「徐清，你服从我的任何命令对吗！」

　　「嗯……我会服从你的任何命令……」

　　「就算我要你当我的宠物你也会遵守对吗！」

　　「当你的宠物……」

　　「嗯！你是我的宠物，最乖最美的宠物。」

　　「你的宠物……」

　　「宠物都要戴项圈这样才不会遗失，那你是不是也要买一个漂亮的项圈给自己戴。」

　　「戴项圈才不会遗失……要戴漂亮的项圈……」

　　「对！现在我拍你的背你就会清醒过来，刚刚我跟你说过的话你会全部都忘记，记得你想当我的宠物。」说完我就拍一下徐清的背。

　　「徐清，我想养一只狗，你觉得那一个狗环比较好？」

　　徐清用渴望的眼光看著面前整遍的狗环：「林光，你不要养狗，我当宠物给你养好不好？」靠在我的胸前，撒娇眼光还是没有离开狗环。

　　「你想当我的宠物，可是一样要戴著狗环。」

　　「好啊！好啊！这狗环好漂亮，我刚刚一看到就想戴戴看。」徐清高兴的挑选著狗环，看到喜欢的就放在脖子前问林光好不好看，这个景像实在是相当怪。

　　好不容易挑到一个满意的拿到柜台结帐，徐清就撒娇要我马上帮她戴上去，柜台的店员听到是愣在那边，我不想引人注意劝徐清回家在戴，店员就愣愣的看著两人离开。

　　一路上，徐清变得蹦蹦跳跳的一直在我身边绕，好像一只活力十足的顽皮狗，四周的路人看到也不避讳的夸赞两人的感情好。一直到了徐清家门口徐清才突然变的安静，我好奇的看著突然变安静的徐清才发现徐清是在紧张。

　　「来！我现在帮你戴上狗环，戴上之后你就是我的宠物狗了，知道吗？」

　　在玄关前帮徐清戴上狗环，徐清在戴上去之后也乖巧的改用爬的跟在我后头行走。

　　「徐清把衣服给脱了吧！哪有宠物穿人衣的。」

　　「林光～～」徐清一听到要脱衣服就紧张的看著林光。

　　我不理徐清坐在一旁观看，徐清身上的衣服连内衣一下子就都被脱光了，徐清一手遮著胸部一手遮著私处，脸上因为害羞的关系也变得微红。

　　「手放下，宠物怎么会懂得害羞。」

　　听到林光的话徐清心中有点生气，不过又立刻想到（是自己要当宠物狗的，狗的确也是不会懂得害羞，林光说的也没错。）也就缓缓的放下双手。

　　「这样才是我可爱的母狗，现在我来帮可爱的母狗取个名字，就叫你清清吧！」

　　「汪！」徐清也已经想通了，既然是自己想要当的那就要做好，所以一听到自己有了新的名字，除了害羞以外也有了新的感受，好像自己就是一只名叫清清的母狗，爬到我的脚边用脸摩擦著我的脚。

　　「嗯！清清真乖！」我一边称赞，一边举起脚要玩清清的双乳。

　　「汪！」脚一碰到清清的乳房，清清的双手反射性的夹紧。

　　「清清又要不乖了是吗？」我的声音有点低沉的说著。

　　听到林光低沉的声音清清才缓缓的放开双手，也许是太过紧张，清清觉得自己的身体变得好敏感，林光才玩了一下乳头就硬了起来，一想到自己在这种情况下乳头还会硬起来，清清就感到相当羞愧，使的原本微红的脸变得更红。

　　「清清的奶头硬了，是不是想要了啊？」

　　我的话让清清更加的羞愧，只能无言的摇头。

　　「不是吗？！那为什么奶头会硬起来，说不定淫穴也已经湿了，等著人家来弄。」

　　清清终于忍不住抬头盯著我，眼中充满了怒气。

　　看到清清充满怒气的眼神，我才警觉到自己太不小心了，要是因为过度刺激而已的清清的催眠失效那可就惨了，我决定再慢慢的诱导清清成为一头合格的美女犬。

　　「乖！清清不要生气，来注意看著我的眼睛。」

　　「注意看你的眼睛……」

　　「跟我说，你刚刚心里是怎么想的。」

　　「我在想……虽然我是自愿当你的狗……但是你也太污辱人了……我觉得相当的生气……」

　　「不对，清清你刚刚不是那样想的。」

　　「不是那样想……」清清一脸疑惑。

　　「对！你因该觉得相当的开心跟兴奋，我越是污辱你越是让你难堪，你就会越加的兴奋。」

　　「污辱……开心……兴奋……」

　　「我数到三你会忘记先前对我的生气的事情，也会忘记我刚刚对你说的话，只记得你自己的改变。一、二、三！」

　　清清依然是盯著我，不过眼中的怒气已经变成情慾，清清还是感到羞愧，只是现在让清清感到羞愧的是自己对于林光的话竟然感到一丝丝的开心跟兴奋，使得清清在心中不断的怀疑自己。

　　「怎么啦！清清是不是很想要肉棒啊？」

　　「才……才没有。」清清立刻又低下头出言否认，不过脑袋却不争气的想像起林光肉棒的样子，小穴也有点感到空虚。

　　「真的没有吗！母狗清清的淫穴已经湿了，不是在等待肉棒的玩弄吗！」我将手伸到小穴抹了一点淫水拿到清清的面前。

　　「没有！没有！」清清一边摇头一边轻声说著。

　　「真是不诚实的母狗。」

　　「你这只下贱的母狗，明明就已经发情了还不承认，看看那淫穴都已经湿了还否认，不诚实的母狗就要接受处罚。」

　　「嗯嗯嗯！」清清想要说些什么不过嘴被我的舌头给堵著，说不出来，自己心里也相当的挣扎：（为什么，身体还会有反应，听到林光的污辱身体却更加兴奋，难道我真的是那么下贱？！）

　　在我的爱抚下清清的思考变的断断续续，身体不自觉的挺胸轻轻的扭腰配合著我的双手，可是每当快要高潮的时候，我又停下所有动作压住双手不让清清自己来，一次、两次、三次，到了第四次清清才出声。

　　「给我，不要这样折磨我！」清清终于忍不住的大喊。

　　「给你什么？要当诚实的母狗了是吗！」

　　「给我肉棒，清清是诚实的母狗，下贱的母狗。」为了得到高潮，清清已经一切都不在乎了，脑中现在有的就是想办法让自己解放。

　　「这才乖！诚实的母狗才有奖励。」

　　我的阳具早就是处在备战状态。

　　「清清你看，肉棒来了！想要肉棒就起来趴好，屁股面对我。」

　　清清几乎是立刻就趴在林光面前等待著，甚至故意摇著迷人的臀诱惑林光。

　　「真乖！来自己把淫穴撑开。」

　　听话的一手一边把阴唇给分开，清清的淫穴清楚的展现在我面前，淫穴湿湿的一开一合像有生命般召唤著肉棒，缓缓将肉棒插到底，清清也发出满足的叹息，林光立刻大力的抽动。

　　「啊……啊……好大……插到了……插到底了……会坏……会坏啊……」

　　我才动没多久清清就高潮了，不过我没有停止，继续在清清的身体里抽弄。

　　「不行……会疯……会疯掉……啊……」清清不断的摇著头，整齐的长发现在变得凌乱，口中虽然喊著不行，腰还是不停的配合我的动作。

　　「又……又来了……」

　　「我也要射了，来吧！」我立刻在加快速度，跟清清一起达到顶峰。

　　再经过两次高潮之后的清清已经全身无力的躺在地上，不停的喘息，双脚大开，小穴还缓缓的流出我的精液。

　　「清清，看著我的眼睛。」

　　清清看著林光的眼睛感觉到自己不太能够思考。

　　「清清，等一下到院子去晒晒阳光，你会有点怕被外人给看到，可是又相当期待自己被看到而感到兴奋，你会发现自己其实是很喜欢这样子暴露在阳光下活动。」

　　「喜欢被看到………兴奋……暴露在阳光下………」

　　「在我拍一下你的头之后你会忘记我对你说的话，但是会依照我所说的话而改变。」

　　林光轻轻的在清清的头上拍了两下「乖！清清自己到院子里去玩。」

　　清清听话的往院子爬去，到了院子以后清清的动作显的相当紧张，选了一处草地就趴在那不动，在我看来还真的有点像狗懒洋洋的晒著太阳准备睡觉。

现代妖术师等级二-----惨败 作者：cat-of-dark(专自逐浪网）

　　「那个骑老虎的英雄没用，别选她。」

　　「可是…………只有她是女的………」

　　……（忍耐…………）

　　「菲克妮，你怎么不用传送卷轴………」

　　「按那一个………」

　　………………（再忍耐……）

　　「小姐，我家被两族打…………你怎么还不帮忙？？？」

　　「恶魔都是见死不救的…………」（理直气壮………）

　　………………………（忍耐…忍耐……）

　　「哇哇……你干嘛杀我的英雄………」（惨叫中……）

　　「谁叫他抢我英雄的经验值………」

　　………………………………………（……爆炸边缘…）

　　「好嘛………好嘛……再一场拉……………」

　　「不要……不要……………头可断，血可流……可是我不能再输了。」

　　「你……你……」…………（一个装模作样………快哭出来的女恶魔………）

　　魔兽争霸第三代……冰封王座，一种即时战略游戏，能够选择四个种族，人类、半兽人、不死族、夜精灵。

　　今天跷课在家，正好菲克妮闲闲没事……我就教她打这个游戏，谁知道这就是恶梦的开始，在BATTLE.NET上征战多年的我，头一次在六个小时内连输二十七场，场场抄家灭族…………在网上多年的战友……笨牧师和小白狼两个在一旁冷嘲热讽，气得我想把眼前的黄脸婆（旧电脑）砸掉。

　　就在我犹豫不绝的时候，萤幕上传来小白狼的讯息………

　　小白狼………「谁叫你要带女人上来……邪影，战斗的快乐不是女人这种生物可以了解的。」

　　笨牧师……「没错……没错………在主的恩惠之下，与邪恶作战是男人的义务。」

　　我正要还以颜色，一旁的菲克妮已先打起字来。「女人又怎样，你妈不是女人。」

　　笨牧师………「是啊……但我妈又不用作战…………」

　　小白狼…………「对啊……战场上只有男人说话的份。」

　　菲克妮………「胡说，历史上女性也是有上战场的。而且战场上用的不只是身体，头脑也是很重要的。」

　　小白狼………「女人这种生物心肠太软，而且容易被感情左右，脑袋里不知道在想甚么。在战场上最需要的就是三个字，快、狠、准。女人哪样作的到？」

　　菲克妮看了看眼前的字，呆了一会。我看见她的双手开始作奇怪的手势。

　　「喂喂……小姐你想干甚么？？」（担心中……）

　　「他不是说要快、狠、准吗？我现在就又快、又狠、又准的把他诅咒到死。」

　　「别乱来…………」（悲天悯人的冲上去……………）

　　「放手…………」

　　「除非你先停下来………」

　　菲克妮和林光两个人就在床上角力了起来，我尽力让自已的东西不要有反应，可是我不是圣人，也不是柳下惠，更何况她长的也算是个美女，肉棒根本不听指挥的一点一点涨大………………

　　「你信不信我连你也杀了…………」

　　在菲克妮的怒骂中，我才感觉的我压的人是个女恶魔。虽然是处在这么危险的环境之中，但是我闻著菲克妮那头黑色长发所散发的淡淡香味，感觉她贴在自己胯下的那份紧密接触，血液还是往下体快速集中。

　　菲克妮原本就觉得这个姿势非常不雅，这时又感到下体贴著的部位，忽然有某种隆起的膨胀变化，她心中又羞又气，忍不住用非常小声的声音骂说：“色狼！你干嘛啦。”

　　我一脸歉疚，同样用非常小声的声音说：“对不起啦，它要这样我也没有办法控制啊。”我感觉越是不想如此，可是膨胀的反应越是惊人。

　　菲克妮贴著我的重要部位，恶魔灵敏的鼻子可以闻到从我的裤子里渗透出的分泌味道，耳朵不禁一阵羞红。那股刺激的味道像是某种诱惑的激素，似乎有点勾起了菲克妮的反应，虽然还不是很激烈，可是菲克妮开始有种口乾舌燥心跳加快的渴求感。

　　我正打算放开她，而菲克妮却主动的吻了过来。

　　我们就躺在床上互相拥吻著，菲克妮及肩的秀发有著淡淡的香味，菲克妮的脸更有著她独特的红润的色泽，我们都显得异常的兴奋……………

　　我用嘴一粒粒的咬开菲克妮白色衬衫的扣子，左手解开她的裙扣，慢慢的拉下拉链…………

　　露出她的少女专用的胸罩，菲克妮身上散发著少女情窦初开的气息，她的乳房不是很"波"的那一型，但和她的身材却是完美的搭配，我隔著她薄薄胸罩抚摸她的乳房，用手指隔著胸罩逗弄著她的乳头…………

　　菲克妮眯著眼，呼吸慢慢的急促，身体不自主的扭动著，双手轻轻的抱著我的头，任我轻薄……………

　　我脱掉她的窄裙，慢慢地脱下菲克妮的丝袜，菲克妮的身上只剩下一件内裤，她双手羞涩的挡在胸前，像极了一个完美的艺术品，呆呆的看著她好一会才回过神来……………………

　　我第一次看到她的乳房，她的乳头小巧可爱，乳晕的大小正配合她的乳头是那么的协调，根本就是上帝的杰作……………

　　我轻轻地含著菲克妮的乳头，小心的吸吮，手轻轻的抚摸她的乳房。

　　我感到了菲克妮的兴奋，但她却不敢发出声，两手紧抓著我的手臂。我的另一只手在她最神秘的禁地外探索……………

　　她的脸泛起了阵阵的嫣红，渐渐的她口中发出了含混的呓语…………

　　我们像被胶著般的紧紧抱在一起，她开始轻轻的回吻我，她的手慢慢的在我身上抚摸，我们俩带著偷尝禁果的紧张心情…

　　当当………………

　　「小光光，快点下来。姊姊今天到肯德鸡买了晚餐。」

　　处在热情如火中的两人，这一个声音就像是从天而降的大雨，把两人分了开。

　　菲克妮就像是作坏事被发现的小孩，一把将我推开，嗖………的一声就消失了。

　　我望著空无一人的房间，内心第一次产生谋杀姊姊的冲动。

×××××××××××××××××××××××××××××××××

　　报复似的将姊姊买回来的晚餐吃掉，老姐笑盈盈的看著我。

　　「怎么了，谁又惹我的好弟弟生气了？？？」

　　「没有啦。」………（就是你）我在内心大喊。

　　一般来说，姊姊的公司六点下班，加上车程。没有七点回不来。今天却五点到家，我忍不住问：「对了，你今天怎么早就回家了。」………

　　唉………………

　　姊姊叹了口气，摸了摸我的头。

　　「我今天才感受到人生无常，本来我下午请假要去找阿德摊牌。谁知道他昨天出了车祸，我到医院时他家人及未婚妻都在，我也没有进去看他。」

　　姊姊把我抱著，这个亲密的动作让我刚才未泄火的阳具，又有蠢蠢欲动的样子。

　　「嗯……」表面上我是静静的听老姐诉苦，实际上我是努力的在内心对生殖器大喊：（不要起来……不要起来………）

　　「我又想到前几天你好像也是心情不好，所以赶快回来帮你疏解一下。」

　　「没事啦，只是和女朋友吵架，现在和好了。」……（马的，要是你晚点回来，我就可以和菲克妮一起……疏解、疏解了。）

　　「真的吗？不可以骗我………」（有点怀疑……）

　　「当然是真的……」………（难不成告诉你，现在她已经被我调教成一头美女人形犬，我想甚么时候上都行。）

　　一想到徐清，下半身又充血了。急忙挣脱了老姐的怀抱。

　　「怎么了…？？？」

　　「我忽然想起我约了朋友晚上六点在MSN聊天，时间快到了。」

　　急忙跑了上去，以免老姐看到自己的糗态。

××××××××××××××××

　　房间里的菲克妮神色自如的打著她的笔记型电脑，彷佛刚刚甚么事也没发生。

　　我坐在她的对面，偷偷瞧著她的脸色。这时菲克妮脸上微有怒色，但是却是针对电脑上的小白狼。

　　菲克妮…………「当你的女友一定很倒楣……不，你根本找不到人来作你的女朋友。」

　　小白狼…………「哈哈哈…我是见一个玩一个，…有我这种强壮的男人，世上的美女们就再也不会欲求不满了………哈哈哈………」

　　这种充满大男人主义的话，很快的又激起菲克妮的不满，双方又开始唇枪舌战了起来。一旁的笨牧师似乎看不去小白狼的态度，忽然打断了他们…………

　　笨牧师………「够了，真正的战士不会只是耍嘴皮子，就让我们开一场游戏，以实力来决定真理吧。」

　　我看著眼前的女人，她的神情越来越凶狠。这也难怪，如果是打真人格斗，就算一百个小白狼加一百个笨牧师也被她打死了，偏偏菲克妮是今天才开始玩魔兽争霸三，怎么是我们这些资深玩家的对手。

　　菲克妮………「好，我答应，但我要和笨牧师合作………一起打倒邪影和小白狼。」

　　（该不会对我怎样吧？？？）……一想到这里，我立刻就抱著怀疑的眼神望去

　　「菲克妮你不会想作弊吧？？？」

　　「怎么会………这只是电脑游戏而已………」（真是的，被发现了。）

　　「是吗？？？？」（怀疑中………）

　　「好，我以地狱大魔王撒旦之名起誓，绝对不用本身的魔法力来影响这场游戏。」

　　「相信你啦……相信你啦……」（恶魔发的誓…………很值得怀疑………）

　　萤幕上的小白狼和笨牧师也同意了，我们分成两队打了起来。在游戏开始前先各自讨论了一下战术。

　　小白狼…………「邪影，你该不会放水吧？？？」

　　邪影………………「怎么可能，我也有我不死族的自尊。」

　　小白狼…………「那就好，我可不想输………对了，那个女的正不正。」

　　邪影………………「拜托，讨论一下战术好不好，不然到时候阴沟里翻船。」

　　小白狼…………「就凭那个肉脚…………我们怎么打都不会输………」

　　结果宝贵的战术讨论反而变成记者会，小白狼不停的问我有关菲克妮的一切，似乎菲克妮这种凶女人很合他的胃口。

　　对面的菲克妮和笨牧师似乎谈的很起劲，菲克妮一直紧绷的脸色也缓和了下来。

　　平心而论我觉得他们这组并非毫无胜算，我们--斩草除根三人组--小白狼、笨牧师、邪影三人所擅长的技能不同。

　　小白狼最擅长控兵，每一只半兽人士兵可以说在他手上发挥最大的战力。而且快死的士兵他一定将他们送回本城，休息后又继续上战场。

　　笨牧师是用人类抢二矿出名，他只有一开始不稳，只要让他站稳脚跟，他就可以以经济的优势用稳扎稳打的手段来压倒对手。

　　我、邪影是充分利用不死族的兵种特性，以邪影来侦察对手。判断出对方的部队组成后，造出相克的兵种。

　　菲克妮成长的很快，虽然还未能到我们的程度，但她也逐渐在产生自己的战法。

××××××××××××××××××××××××××××××××

　　战局一开始，地图LOSTTEMPLE是标准四人地图。

　　毫无疑问的，我和小白狼都认为菲克妮是弱点，我第一只英雄死亡骑士出来就冲去菲克妮的夜精灵家中，小白狼的兽人英雄大剑师也冲了过来。死亡骑士的死亡缠绕射一次再砍一刀就可以杀死一只幽光（夜精灵的工兵），兽人大剑师选的是迷踪步（隐形并移动速度加快）对战局没帮助但本身的攻击力仍不可小看。

　　这时小白狼的兽人主堡中出现了WARDEN（典狱长）开始屠杀兽人的农奴。

　　（之前老叫菲克妮换英雄，她都不肯。这次为了胜利她是认真了。）

　　不过小白狼也不是省油的灯，农奴躲进农场，开始射箭反击菲克妮。菲克妮的控兵能力虽然不行，但只控一只英雄还是可以的，小白狼的农奴被逼入内部，无法采木头，严重影响发展。

　　我和小白狼联手攻击菲克妮的领地，她完全不作防御，我们虽不明所以，但却不会放过这个机会。出动所有的战士一举打坏菲克妮的主堡和建筑。

　　「不对，太弱了……邪影，我去察看笨牧师，你去搜索菲克妮。」

　　小白狼常常有惊人的直觉，我都称为兽性直觉。以往这种直觉都领导我们迈向胜利，所以我们分头行事。

　　笨牧师的领土防御的很严密，却连产生英雄的英雄堡也没建，正当我们觉得奇怪时。

　　（………无敌树人阵…………）

　　我惨然一笑，原来笨牧师把资金和木材全部都提供给菲克妮，在小白狼家不远处盖了一大堆树人，两个主堡树人及七根战斗神木，摇头晃脑的像疆尸一样的往小白狼的领地走来。

　　（马的，这种最简单的打法，却很适合菲克妮。）

　　虽然树人移动很慢，可是笨牧师的人类枪兵一直在旁掩护，一步步逼向小白狼的兽人，小白狼拼命的造塔及战士（因为他主堡还在第一级），我则努力的造黄泉战车及死灵法师，准备用瞬间移动卷轴在兽人家来场大战。

　　我还未移动到最佳位置，菲克妮手下摇头晃脑的树人大军已冲了进来，双方就此展开激战。

　　一个不知名的将军曾在战争前说：「士兵们，退此一步、即无死所。」

　　意思是说，现在连一步也不能退，不然我们连葬在坟地都不可能。

　　这正是我们现在的写照，我指挥著骷髅大军（召唤生物）向前杀去，后面是小白狼的兽人大队，夜精灵的幽光不要钱的冲上来自爆（可以减少对方法力，消除法术作用及杀召唤生物），骷髅大军一下子就玩完了，正当我要召唤第二轮的骷髅大军，菲克妮的WARDEN（典狱长）瞬间移动过来向死灵法师发射毒针。

　　「刺………嗖………刺……刺………搜………」菲克妮的WARDEN（典狱长）穿梭在我的军队，毫无顾忌的秒杀死灵法师。

　　「碰碰碰碰………碰碰碰碰……」笨牧师的人类火枪兵集中开火，死灵法师一个个中弹身亡。

　　我的死灵法师们没有把魔力用完，他们倒地之前看著远方，一个个怀著不甘的心情死去。

　　我的英雄死亡骑士和小白狼的大剑师都受到第一波幽光不要钱的自爆，全身魔力尽失，只能凭肉体作战。反而是菲克妮的WARDEN（典狱长），由于只有一个英雄，所以独得了所有的经验值，等级一下子跳升到四级。

　　战局一面倒之下，兽人战士纷纷逃到我的不死族主堡，我的英雄死亡骑士和小白狼的大剑师掩护黄泉战车撤退，所有的兽人农奴想要逃出，但却跑不过WARDEN（典狱长）的瞬间移动及毒针，一个个在半路毒发身亡。

　　「马你个B，小白狼你真对得起我。连一个工兵都没逃出，现在变成一打二了啦。」（说归说……我知道他也不是故意的。）

　　「吼吼吼吼…………」（这是小白狼的兽人怒吼，他每次只要一吼，接下来会真人嗜血化。然后一定会让对方血流成河。）。

　　菲克妮的夜精灵直接抢了小白狼半兽人的主矿，同时休养生息，让残余的树人回复生命，同时生出更多的树人向我不死族走来，菲克妮的WARDEN（典狱长）不停的用瞬间移动及毒针来偷袭我的领地。

　　笨牧师现在用两个矿的优势，拼命生产军队。

　　小白狼率领所有兽人军队去打中立怪提升等级，我则让死亡骑士留守家中应付WARDEN（典狱长），同时抢先提高科技力。

　　敌虽众，半渡而击之。前军弱小、中军犹豫、后军思退，然一战可胜也。

　　意思是说：军队在过河到一半中，已过河的士兵人数不足而弱小，在河中的士兵在犹豫要前进还是后退，后方的士兵满脑子想逃。

　　我充分利用孙子的这句话，在菲克妮的树人还没走到我不死族家中。我的大军已经恭候多时了，由四台黄泉战车准确的给树人重大打击，最高级的死灵法师召唤出骷髅战士及骷髅魔法师阻挡树人，当菲克妮的幽光又想冲上来自爆时，我的英雄死亡骑士及巫妖各自使用了死亡缠绕（等级三—200滴）和冰爆（等级一---150滴）不停的秒杀幽光（120滴血）。

　　我刻意让死灵法师在大后方施法，人类的火枪兵因距离太而无用武之地。

　　菲克妮的WARDEN（典狱长）还是瞬间移动过来向死灵法师发射毒针，但我这次准备了十只死灵法师让她杀个够，最后她失血过多被团团围住，只好狼狈的舍弃整个军团逃走。

　　就在我摧毁树人阵的同时，远方的小白狼和笨牧师也展开了一场实力悬殊的激战。小白狼的大剑师领著剩余不多的半兽人战士主动向笨牧师的人类大军攻击，以求拖延时间。

　　这只能称之为屠杀，小白狼的半兽人军团被笨牧师的骑士、牧师、女术士混和军团一面倒的虐杀。（因为全部被变成羊，完全没有反抗能力的被虐杀。）

　　存的五级大剑师在逃走之前大喊：「我会回来，而且要让你们这些可恶的人类付出血的代价。」

　　清扫战场完了以后，笨牧师的神圣骑士团和我的不死族瘟疫军终于展开对决，战局一开始对我不利，所有的骷髅战士还没冲到前线就被牧师给净化了。

　　「准备………瞄准……发射………怦怦怦怦」四台黄泉战车同时攻击一个牧师，那个牧师被炸的粉身碎骨，其他的牧师一见不妙，纷纷向后退去。我的英雄一马当先死亡骑士及巫妖一起使用了死亡缠绕和冰爆在牧师身上，一个又一个的人类牧师倒下。

　　笨牧师心知不妙，指挥手下的骑士杀入重围，配合小白狼的英雄圣武士的圣光术，一个个的将我的死灵法师斩于马下。

　　就在双方战的如火如荼时，菲克妮的WARDEN（典狱长）和小白狼的大剑师也终于出手了，六级WARDEN（典狱长）使用VENGANCE来召唤树魂作战，但却因为战场上的尸体被我用光，没办法发挥应有的威力。WARDEN（典狱长）最后被大军包抄，力战而亡。

　　反观六级的大剑师隐身在法师群中，使出传说中的旋风斩。

　　「……啊啊啊啊……渍渍……哇哇哇哇哇哇………」一排的女术士和牧师就此倒地。

　　环绕在大剑师身旁的尸体充分说明了旋风斩的强大威力，完成了大剑师血的复仇，相信所有追随大剑师而牺牲的战士们，他们的灵魂可以得到安息了。

　　失去的大部分的牧师及女术士，光靠骑士们是无法压制骷髅大军的威力，一个个骑士相争堕马而亡。

　　小白狼的英雄圣武士在死亡骑士和巫妖的围攻下，也只能使用防护罩含泪逃离战场。

　　就在圣武士回到人类的领地时，防护罩的效果消失了，圣武士正打算到商店买补血时，一把长剑由他身上刺了出来。回头一看，小白狼的大剑师嗜血的笑容出现在面前，原来大剑师一早就施展迷踪步跟在他身后，一直等到他毫无防备才出手杀人，圣武士不甘的灵魂逐渐的向天空飘去。

　　战局发展至此，已经没有敌人挡的住我们，我利用剩余的黄泉战车及军队。先行摧毁人类的城镇，摧毁了人类的法师塔及一个副矿

　　菲克妮…………「哼哼…………」

　　菲克妮气的将笔记型电脑关上，我知道她输的并不甘心，不过我还是没有反应，尽力围剿剩下的敌人。

　　忽然菲克妮钻到桌子底下之后，菲克妮将我的双脚打开，将自己包在双脚中。

　　我往下一看，菲克妮的用牙齿将拉链给拉下，口舌并用的将阳具从内裤中弄出来。

　　「菲克妮，你在……啊……啊」

　　菲克妮猛然将我的阳具吸入口中，感受著菲克妮的伺候，林安艰难的扶住椅子。

　　为什么说艰难呢？

　　因为我这才发现被这么香艳舒服的伺候想集中注意力在电脑上是多困难的一件事情，再加上菲克妮不时用香舌缠绕著龟头，我觉得自己光是要按个按钮都是那么的困难，在过程中我发现每当自己快要忍不住的时候，菲克妮就是放缓速度，等到稍微好一点的时候又再度给于刺激。

　　我现在就像一个正在戒毒的毒虫，全身发抖的趴在桌上，勉强控制一切。

　　小白狼………「SHARECONTROL（共享控制）。」

　　小白狼很快就看见我的控兵出了大问题，要我将控制权交给他。

　　就在这时我好不容易终于要将按钮叫出来时，菲克妮也立刻加快速度，牙齿轻轻的咬著龟头一种轻微的麻痛带著阵阵的快感，我这时终于射出来，也许是忍了太久又一直在射于射不之间徘徊一种从未感受到的解放快感传遍全身，菲克妮也用嘴全部接下，接著用嘴清理阳具放回内裤拉上拉链。

　　半虚脱的倒在书桌前，瞄了电脑一眼。果然菲克妮事先开了共同控制，笨牧师和她的军队，一下子就打倒无人操作的不死族大军。

　　小白狼的大剑师只有一个人，有心无力看著这场悲剧发生。

　　「你……你不是……发誓不作弊的吗？？」（全身无力中…………）

　　「有吗？？……我是以地狱大魔王撒旦之名起誓，绝对不用本身的魔法力来影响这场游戏。我真的是没用魔法力啊………」

　　菲克妮娇笑了起来………「真是的………再给你一点补偿好了……」（阴谋的微笑……）

　　菲克妮将我头抬了起来，热情的吻著我。同时不停的透过香舌，将某种黏呼呼的液体塞入我口中。

　　（这…这味道………）

　　我猛然将菲克妮推开，拼了命的乾呕。我现在只能祈祷那东西不是我想像的东西，要不然就算是实力悬殊，我也要和菲克妮开战。

　　「怕甚么，这东西很多人都爱吃，你们男生不是常说这是美容圣品，吃的越多皮肤就会越光滑。」

　　（果然是………………）

　　菲克妮用某种方法把我刚才射在她嘴里的精液，一滴不剩的用嘴让我自己吞了回去，现在怎么吐也吐不出来。

　　「我宰了你…………」（中毒的少年勇敢的冲向女恶魔……）

　　「…飕………」……（…………菲克妮又消失了………）

　　呜呜………精神和肉体都受到重大创伤的少年在哭泣著………

代妖术师第三级----乱伦之夜（上） 作者：cat-of-dark(专自逐浪网）

　　下了楼，第一件事情就是冲到洗手间，拼了命的刷牙和催吐。

　　（我终于知道女人被强迫口交之后，吞下精液的感觉了，就像是某种恶心的怪物住进了你的肚子，死命的向里钻。）

　　一旁看电视的姊姊有点慌张的看著我。

　　「小光，你怎么了？？」

　　「没……没事，姊姊。」（不要看我………我已经不纯洁了………）

　　「胡说……你以为你骗得了和你生活了快二十年的姊姊吗？」（老姐生气了………）

　　「真的没事………」（心虚中………）

　　姊姊硬把我转了过来，生气的看著我说：「好，那你现在看著我的眼睛说：（姊姊，我很好，我真的一点事也没有。）」

　　我惭愧的低著头，眼睛根本不敢看姊姊。

　　姊姊没有再说甚么，她只是静静的抱著我，感受著彼此的体温，忽然间我感觉好像很幸福，有点希望时间就这样停下来。

××××××××××××××××××××××××××××××××

　　我现在睡在老姐的闺房，姊姊丰满的双峰就压在我的胸口，整个身躯贴在我的身上，一点空隙也没有。

　　现在是凌晨三点，自从昨天晚上九点时，我异常的表现让姊姊很不放心。所以后来她强拉著我跟她一起睡，不知为甚么我睡到凌晨两点多又自动醒了。

　　静静的看著姊姊美丽的睡脸，不禁心中产生了疑问。

　　（现在对我这么好的姊姊，她其实是受到我之前的催眠暗示，让我们之间的关系变得像小时候一样。）

　　（照这么说，这个姊姊其实是像徐清那头美女人形犬一样，都是被我制造出来的，其实她是不存在的。）

　　（你错了，阿光……）

　　（谁？？？？）

　　一个娇小的女体从背后抱住了我，从口中不停的吐出诱人的气息。细小的舌头不停地撕咬著我的耳朵，令人血液狂奔……

　　菲克妮………………一个令我快乐又痛苦的女恶魔。

　　（…………你怎么可以入侵我的思想！

　　（很简单啊…………只要清楚对方的精神波动，用几句咒文就行了。）

　　（混蛋，我这句不是疑问句。恶魔要是连读人心也做不到，那还当甚么恶魔。我是说你怎么可以不顾我的隐私权，直接就闯进来。）

　　菲克妮的手又开始不怀好意的动了起来，我的血液又开始向下集中。

　　（住手………我姊姊在旁边，你在这样搞下去一定会吵醒她的。）

　　（那不是正好，可以来玩三人行啊…………）

　　（你这个淫荡的女恶魔…………给我住手………）

　　（呵呵………多谢你真诚的赞美………不过，我是不会停止的。）

　　我试图去阻止菲克妮，但双手却被她左手压制在背后，菲克妮的力量出乎意料的强大，我的双手就像是被手铐铐住动弹不得，菲克妮的右手伸进我的裤子，用高超的技巧给我的肉棒带来一阵阵的快感。

　　（…………黑色的翅膀………尾巴……）

　　原来菲克妮现在是使用恶魔的真身，怪不得力量这么强。

　　（………当我拜托你啦…………快停手………）

　　「………小傻瓜，我早就对你姐下了昏睡咒，………你没发现她一点点要醒的迹象都没有。」

　　「早说嘛……害我连话也不敢讲………」（呼……喘了一口大气………）

　　「这样就安心了吗？？？你也太小看恶魔了…………」

　　菲克妮的双眼正对著我，眼中忽然射出奇怪的绿色光芒。

　　菲克妮忽然一个翻身，停止了所有的动作，她盘腿的漂浮在空中，离我至少有一公尺，脸上尽是一种坏坏的微笑。

　　我正奇怪著她的行为，菲克妮忽然开口了。

　　「当……当……当…」

　　「2003年出版，导演菲克妮。领衔主演男主角林光，女主角林晓诗。」

　　「片名：色狼弟弟强暴昏睡中的美丽姊姊。」

　　「菲克妮，你在胡………」

　　（我的手，……我的身体………）

　　一瞬间我丧失了百分之七十以上的控制权，一支手不由自主的拉扯著姊姊的内裤，另一支手粗暴的挤压姊姊的乳房。

　　「菲克妮，你给我住手………」

　　「我没动手啊，真是的……阿光………你怎么对姊姊这么粗暴，要温柔一点啊。」

　　姊姊的乳峰比刚才时又再胀大了一寸，而她的乳晕也大了接近五成，色素由本来的新嫩粉红色加深变成了玫红的颜色，整个乳轮更一直处于微微隆起的淫靡状态，乳头更是任何时候也像豆粒般大和完全向外突起。

　　她的皮肤，在颈、胸都已隐约可见红色的捏痕，手掌心也泛著潮红；彷佛弥漫著一种叫人兴奋的异常、变态的气氛。

　　姊姊啡红的小阴唇和粉红色的肉裂曝露出来，看起来令淫猥的元素又增加了几分！

　　「分明就是你对我放了魔法，才搞到我变成这样………」

　　「我只是用了催眠术而已，催眠术只能让人去作自己想作的事。我保留你的神智，所以说………你内心深处其实是有和姊姊做爱的慾望的……，只是不敢表现。你姊姊对你的温柔，也代表她是原本就是这么想的。」

　　在我一轮拉扯之后，姊姊的乳头彷佛又再变得更大，而且下体的阴唇也潮湿了起来！是可爱得令人恨不得一口把她吞下肚子里去！

　　我再拉多几下，然后一双大手便大力搓揉著姊姊那胀满的双乳。

　　「啊啊……嗄……嗄……」

　　在我的挑逗下，姊姊发出了性感的低喘，同时腥红色的乳头和乳晕之上更出现了红色的捏痕。

　　「放心，我的昏睡咒会让人醒不过来，但全身的感觉只会更加敏感，你姊姊醒来只会以为自己作了一场春梦。」

　　「你给我闭嘴…………」（心有不甘的吼著…………）

　　菲克妮开始冷笑………「不错嘛……还有能力反抗。……嗯…好吧，谁叫你是我主人…」手一挥，场景立刻转变到了一间医疗室。我则被制住在一旁，眼睁睁的看著菲克妮。

　　「看来只有让我出手……增加你的慾望了……」

　　菲克妮阴笑著，拿出了一支特别的诊察用具。

　　那是一根大约六至七尺长的棒子，棒的前半段比较窄，整支器具的最前端，是一个类似镜面的装设。至于棒的后半段则大约是手臂般粗，形状竟十分近似一些分叉型性具棒，棒身表面突起了一粒粒疮疖般的半球型突起物，而棒子的尾段还有一段短小的、专用来刺激阴蒂的分叉。

　　菲克妮来到林晓诗的下体，调教著产妇台的支架把林晓诗的双脚张大至极限，令那个刚刚经过高潮而到了现在还是湿濡一片的阴道口完全地展开。

　　「嘿嘿……检查开始了！」说著的同时，菲克妮便开始把特制性具棒的前端推入林晓诗的肉穴之内。

　　「呜嗄……哇…」林晓诗立时发出一声娇媚的喘息，而同一时间，在一面墙壁上突然出现了一个巨大的影像！

　　「这便是林晓诗的阴道，这种粉红色，是那么漂亮啊……」

　　那特制棒子的前端原来装有微型的摄影机，随著棒子的推进，粉红色的肌肉组织便开始不断向四周散开，而在周围更不时出现一些细小的泡泡和充满了湿气，那正是林晓诗的肉洞正不断分泌出淫液的证明！

　　「看，这便是被称为「名器」的性器……阴道的内壁充满了凹凸不平的壁肉，而且壁道的摺纹构造也特别复杂。别以为女人那部位每个人都一样，其实性器便和女人的样貌一样千变万化，而像你姊姊的这种性器形态，可是千中无一的，是上帝特别为了增强男人的快感而制成的伟大创造呢！」

　　口中说著一种把女人完全玩具化、隶属化的说话，同时更把姊姊的阴道像解剖般呈现在我面前，眼前的情景实在充满了疯狂的极致。

　　「当被外物插入之后，肉洞便会自然地收缩，阴道的每一片肉壁都像一种独立的生命体一样在作出蠕动，把外物紧啜著并且按摩著杆子的表面，难怪当男人的阳具插入去之后，便会感到好像立刻便想射精般的兴奋！」

　　「看，到达了子宫口了，好像一个粉红色的圈圈般的模样，简直像是漂亮和迷人到极点呢！」

　　「呜喔！啊啊……很害怕……」（睡梦中的姊姊发出了惨叫………）

　　菲克妮的昏迷咒令她醒不过来，双眼紧闭的姊姊胡乱的抓著空气，菲克妮毫不客气用绳子将她牢牢的绑了起来。

　　然后，镜头便开始从「粉红圈圈」正中央的小孔继续向内进，开始推进到一个连肉棒也从未进入过的境地，一瞬间林晓诗感到好像有些异物正在插进自己的内脏一样，并不算是很痛，但却十分异样和令她整个人也绷紧起来。

　　「不用怕…晓诗…很快便会乐起来的了！」

　　随著棒子最前端进入了子宫颈，棒子后半截那特别粗大、像假阳具棒般的部份也紧接著进入林晓诗的阴道。已经完全开花结果的性器在巨物的刺激之下，无可避免地又再次燃起了快感的火焰！

　　「啊咿！……啊嗄喔……」

　　紧张、颤抖的呻吟很快便渗进了淫意的音色，好像被异物插进内脏的感觉也没有刚才那么吓人了，反而连这种异样的刺激也彷佛化为一种性的调味元素，令林晓诗更快进入兴奋的状态！

　　而现在镜头的最前端，把狭窄而充满了浓厚黏液的子宫颈大特写在显示幕上，推进的进度也因黏膜而减慢下束。

　　「啊咿！」菲克妮开动了一个开关，令特制的棒子的后半部以棒子本身为中心轴开始自转起来！这样一来，杆身表面的突起物便自然也会转动起来而和那布满凹凸纹的阴道壁作出激烈的磨擦！

　　而且不单只是杆身，连棒子尾端分叉出来的小分支也开始像震旦般震动起来，菲克妮于是便把那分支的未端按压在林晓诗的阴核上，令电震般的感觉沿沿不绝地传进林晓诗最敏感和神经线敏锐的部位！

　　「啊啊啊！…，这……这感觉很………」

　　「感觉怎样？说来听听。」

　　林晓诗半梦半醒间，完完全全无法自主思考，所以就像是菲克妮手中的玩具一样。只能诚实的回答对方的问题。

　　「阴、阴道内好像被一个搅绊机在不停地搅动，那一粒粒的突起更磨擦得整个肉洞也像烧了起来！呀喔！……小豆儿好像触电一样！……咿唔！……还、还有那东西最前面长得……就像在不断在我的内脏刺进刺出一样！」

　　菲克妮带给了她一种新鲜的刺激，令她迅即进入了高潮！

　　「啊啊……咿……嗄呀、呀！！……要、要泄了！！」

　　林晓诗的肚子向上弓起，下体一阵阵美妙的收缩和痉挛，令菲克妮感到整根棒子也像被媚肉和子宫颈啜住，然后玉门一松，一股激烈的潮吹便猛然溢出！

　　我喘息的看著眼前这一幕，菲克妮玩弄姊姊的手法是我从未幻想过的，温柔的姊姊脸上出现了我从未见过淫荡表情。

　　（火热的快感彷佛也出现在我的身上，再这样下去说不定不需要菲克妮的控制，我也会去强暴姊姊。）

　　菲克妮再度动手，令特制性具棒再次开始在林晓诗的阴蒂、阴道以至子宫颈的一串性器官地带中捣乱起来！

　　「啊、呀……不、不要……啊……好、好畅快……不要停……啊啊啊，我究竟会变成怎样了？」

　　「没须要害怕和担心，只须好好地去感受、去兴奋、去高潮，就会感觉到无比的快乐！」

　　菲克妮以比刚才更高的频率和力度去作出活塞运动，只见林晓诗的下体已经完全充血淌开，而透明的淫蜜更已经把她的三角地带、大腿内侧、甚至是架子正下方也弄得完全湿透！

　　大萤光幕之上，粉红色的媚肉不断疾速开合；仪器上的心跳读数，也一直向上攀升！

　　「呀呀！！……啊啊，我要疯了！！」

　　由阴户、阴蒂、阴道、子宫颈以至子宫之内的感觉在迅间连成一线，令林晓诗感到一股由疯狂和肉欲交织而成的、前所未有般强烈和巨大旋涡正逐渐把她吞噬下去，这种彷佛叫人连心脏也要由口中跳出来的狂欲和高潮，令林晓诗连神智也变得不清了！

　　「呀呀！！又、又要泄了！…啊呀呀呀呀呀！……」
