約會

　　　　　　　　　　　　　　　　约　会

作者：孟婆汤
2004/07/30发表于：羔羊


　　久别多日，终于又盼到与你约会的日子，我的心情就像是飞扬跳跃的小鸟般
躁动，快乐喜悦盈满全身！

　　早早起床梳洗后，我罩上泛着丝光的黑色衣服，让衣后两条细黑带分别系着
纤细脖颈与光滑诱人的裸背，这种性感款式，刚好与下身的贴身黑长裤、凉鞋散
发出一气呵成的味道！

　　当然，如此火辣养眼的打扮只为你一个人，也仅愿意让你欣赏，所以我又穿
上铁灰色、样式利落的薄外套，带着茶褐色太阳眼镜踏出住所。

　　外头的阳光异常灿烂，天空万里无云，似乎与夜梦的好心情相呼应，我打从
心底露出一个甜美的微笑～

　　而你——懿诚，依旧如往常的斯文、柔情，光是与你视线相交，就足够让我
们于无形中紧紧熨贴在一块儿。

　　你知道吗？每次初见你，夜梦总是藉率性来掩饰油然而生的腼腆；因为你，
我越来越重视自己的外表，总希望把最好最性感的一面呈现在你眼前，虽然我看
似有点小骚包，那也因为你……我的男人。

　　因为你，我知道被爱的感觉，这是身为一个女人多大的幸福，懿诚……你知
道吗？如果感受可以用颜色来诠释，那么夜梦身上应该是散发出盈盈的粉红色及
淡蓝色。粉红色不用多加解释，那是因为你的疼惜及呵护，所以让我觉得幸福的
颜色；至于淡蓝色的存在，请容夜梦后面再说明，好吗？！

　　在交往的这两个多月来，我渐渐喜欢上看你开车时的侧脸，虽然你有时会有
点小迷糊，稍微让我紧张一下，但这丝毫不影响我越来越爱看你的脸，至于为什
么？这……夜梦也不知道，如要仔细追问原因的话，那么有一个答案绝对不会错
的，那就是——这是我爱的男人的脸！

　　从今天漫步在街道时的情况，就可以发现你又有不同的举动，便是你开始会
牵我的手了！你可知道这对我的意义吗？因为这代表我们对彼此的情意；因为十
指交缠，让我有种属于你的感觉；因为手指紧扣，代表向大众无言地宣布我们的
感情关系；因为我感受到被你呵护……有太多的因为，而我爱死了你牵我手的感
觉！

　　今天我竟然会因为糊涂而忘记带钱包！天啊！这真是破天荒头一遭！我像是
个做错事的孩子般暗自责备自己。只好紧急去麦当劳楼上找你纾困，而你，对我
露出一个宠溺的笑，毫不在意的掏出千元钞帮我付钱，还叫我将找回的百元钞跟
零钱先放自己口袋里，只因考虑到如果我临时需要用钱就能拿出来用。

　　虽然你只在亲密时刻才会说“我爱你”，但这些平实的小举动，让我感受到
你在生活中，仍然无时无刻地对我表达爱意，也只有当一个男人真正爱一个女人
时，才会在不自觉里，为这个女人做好一切他想为她做的事，而我——就是那个
被你捧在心头珍爱、疼惜的女人，你知道夜梦有多感动吗？

　　进到电影院里，黯黑的空间只坐了加你我总共三个人，你似乎越来越懂得享
受我为你而盛开的性感，你轻薄的双唇轻轻吐出想触摸我的念头，虽然夜梦马上
说好，但你应该没有看到我脸上一闪而过的羞怯。

　　在电影特效跟剧情的进行中，除了不断嗅入你衣服的淡淡香味，便是对隐藏
于薄外套下的裸背进行似挑情如爱抚的触碰，偶尔几个吻，跟你飘进我耳里斯文
又好听的声音；甚至当你掌心罩上其中一边乳球时，即使隔着胸罩跟上衣，竟引
起我下体一阵热与小悸动！

　　你越来越会对夜梦使坏、也越来越色了，但我除了娇羞外，更喜欢你如此的
转变！为什么呢？因为这让我更想尽情展现只属于你的女人风情，也代表懿诚只
会在我面前出现不为他人所知的一面；这似乎挺公平的，我露出专属于你的风骚
艳丽，你展示只对我的色态，当然啰！还有你除了对家人外只对我说的事，在在
都显示夜梦在你心中地位的不同与特别。

　　到你的住处后就更不用说了，你简直是坏到极点！在床上你一次比一次强，
夜梦这次根本就被你“欺负”到恍惚！

　　你一次次有力的挺进、直击花心，我不知道该怎么去形容那种抽象的快感，
只能不断从嘴里溢出娇喘不已的呻吟！藉以呼应你的勇猛跟我俩的亲密。

　　你知道我有多喜欢跟你做爱吗？因为随着爱你的情与意越来越浓，现在这具
娇艳欲滴的丰盈女体只专属于你，包括我的心，都随你不间断的抽出与插入而飞
扬，绽放得更形美丽、幸福满点！

　　除了五官的表情，你以男女肉体上亲密无间的方式来爱我，用硬挺温热的肉
棒开拓你身下只爱你的女人；硕大男根强悍地探入柔软蜜穴里，显得是这么柔情
却又霸道，我吐出淫荡媚人的叫床声，双眼迷离看着你倾泻欲望，而一对嫩滑双
腿随着你的“耕耘”来回摆动。

　　夜梦的蝴蝶刺青似乎能魅惑你，雪白柔细的胸口肌肤上，就盘踞着一只黑色
蝴蝶，这种强烈的黑白对比，好像会造成你视觉上的刺激……虽然一开始是为了
单纯的想要才去刺的，但现在却发现这种额外“收获”～

　　夜梦知道女人做爱中的表情很诱惑人，也隐约晓得自己迷离的双眸很能吸引
你，但你表明爱看我的脸；尤其是在做爱时，你总爱盯着我的脸，宛如要将夜梦
在被床上被你宠爱时的表情，一一收集、归档至脑海里。

　　当我四肢跪趴在床上，让你下身对柔嫩肥美的臀部进行强烈攻击时，这才透
过床旁穿衣镜，看清楚你我欢爱的情况！

　　你腰部跟下身强力的挺进，拍起女体两片丰满臀肉波波肉浪，你两只手甚至
贪婪地揉捏我在你眼前淫欲摆荡的臀；我无力地趴在床上承受你男根的猛击，手
肘软弱地撑住被强力疼爱的躯体，胸前丰满的双峰被挤压得更形硕大饱满，胸口
上的蝴蝶甚至因被前后撞击，而有了盈盈飞舞的假象！

　　男女间激烈的交欢使你吐出细喘，一头长发被你冲击至散乱无章地披于夜梦
脸上及背后，当你边抽插着我的蜜穴，边叫我看镜子时，这才完全看清自己脸上
的表情！只见我双眼迷离，承载无比的淫欲跟被你疼爱时的幸福，嘴里随着你次
次直击花心捅入心窝的插入而发出娇吟，这百分百是张浪荡、被你宠幸到恍惚的
脸！

　　虽然有点害羞，但心里那股悸动跟对你的欲火，反使夜梦目不转睛地观察自
己脸上淫荡的表情，与你一直反复挺进的腰部～～

　　至于我有多么喜欢跟你做爱，不用多加说明，从我张臂搂抱你的颈项，双手
抚摸你的手、背部，嘴里溢出的浪淫娇喘，甚至迫不及待纳入你欲望的分身后源
源不绝分泌出的爱液，在在都显示出我对你是多渴望、多爱你的全部！

　　你鼓励我抚摸自己的私处，当夜梦手一探到下体，指尖碰触到的就是你尚未
尽根而没的分身，它是如此的灼热，如此的硬，不断刺入我发烫的肉穴中，魅惑
着夜梦情难自抑地抚弄它；甚至摸到你柔嫩细致的囊袋，袋中两颗球体微微上下
滑动，原来这就是我们肉体结合的地方，一阵激情在我胸口充斥、暴动……

　　我肩头无力地顶住床，左手摆在于床罩上，右手则藉由被肉棒带出体外的淫
水濡湿，让沾染滑腻爱液并持续揉圈的指尖，在硬如豌豆的阴蒂上造成与你肉棒
相辅相成的强烈快感……

　　你龟头撞击着花心、我右手指尖于小肉豆上快速的画圈，一波波快感不断从
下身拍打至四肢百骸，绷紧身躯，女体开始等待高潮来袭！

　　龟头不断撞击花心、阴蒂被刺激的快感、撞击花心、阴蒂被刺激的快感，这
两种强烈的浪潮一直侵略我的感官，丰盈饱满的双唇，柔弱无力地吐出淫秽的字
眼：「老公……嗯～～啊～～人家那里快……被你……弄坏了啦！」

　　「乖老婆，呼～～那就让老公弄坏吧！」你，带着无比狂野及征服的骄傲。

　　右手指尖甚至可以感觉到私处已充血的花瓣，于爱液的滋润下是显得那么滑
腻又肥嫩，阴蒂膨胀、硬如石子；在你肉茎猛烈抽插中，及我动作越来越快的自
慰之下，属于我俩间的第一个高潮终于袭卷而来！

　　快感以甬道为漩涡中心点，迅速拍打至全身，肉壁肌肉不规则地挤压你雄伟
的分身！我右脸颊贴于床，手无力第摆在被上，而你竟然就从背后位直直抓住我
的手腕，让我全数承接你霸道的插入！你如此的霸气，叫我如何不折服于你的侵
略之下？我简直爱死这种被征服的感觉！

　　脑里只充满你硬挺肉棒不断插入、抽出的激情浪花，濡染爱液未干的右手指
尖，随着与空气的接触、蒸发，带来一阵阵清凉感。

　　不知道你爱了我多久，也许是三十分钟？或是四十分钟？我热情的躯体已为
你爆出三次高潮，而你依然勇猛难挡！虽然我腿已张开到疲软、饥渴的欲望已被
你喂至饱足、喉咙也因持续淫叫显得干渴不已，却仍乐于跟你一起共舞、徜徉在
肉体欢愉中！

　　在其他人眼中我或许像是一朵罂粟花，危险且神秘；但在你面前，我却主动
拔掉身上的刺，甘于做一个臣服娇憨的小女人，尽情为你盛开出最灿烂、媚丽的
美！

　　强力悍烈的性爱结束后，你摸着这具已被充分滋润的身体；一下下的抚触，
直视我的柔情目光，都为这次交欢画下完美句号……

　　我躺在床上，一边听你淋浴时传来淅沥哗啦的水声，一边用心去感受身体所
传递回来的讯息；虽然因被你强力轰炸而感到疲惫，却又同时有着异常的舒畅，
彷彿全身的毛细孔都张开，我，沉醉在这种宛如微醺的满足感中～～

　　除了肉体欢欣畅快外，最重要的是属于心理层面的感受，每次被你爱，不管
是否有高潮，我总是感到无比的满足，这是生理快感所比不上的！虽然你之前总
是介意并希望我也能得到相同的愉悦。

　　夜梦知道你是因为爱我，所以希望我能获得更大的欢愉；因为爱我，所以你
不断摸索方式，使女体能摆荡出更加激烈的快乐抖动！但我真的不介意是否有高
潮这回事，因为不管是在被你宠爱的前、中、后，夜梦早已迸发出无数次的心理
高潮！虽然，我不讳言身体上的高潮，的确让我对与你的性爱有着更高满足度！

　　有着感情与爱意的性爱，对夜梦来讲是非常重要，因为相爱的两个人，除了
无形的感情交流，更可以从性爱密码中获得更多的解答！因为爱你，我为你展现
全裸的躯体；因为爱你，我尽情伸展女人柔嫩的躯体；因为爱你，我淫浪的模样
与表情都包含深厚浓郁的感情，而你——我生平第一次确定爱上的男人，你感受
到了吗？

　　你知道我有多爱你吗？它像是缕缕丝线将我的心裹得密不透风，虽然无形却
真实存在，投入付出的感情已深到令我害怕的地步！

　　因为爱你很深很浓，所以担心失去，惧怕它在我拼命努力下仍留存不住，惊
慌当你离我而去时胸口那无形的空洞会将我啃蚀掏空！

　　虽然害怕失去，但我仍然不为感情的出口做管制，彷彿飞蛾扑火般，尽情为
你倾泄我的爱、我的情、我的心！即使这样必须承担莫大的伤害风险！

　　什么叫理智？什么叫保护自己？当爱来临时，我只想为它展示最夺目灿烂的
美丽，理智地控管自己的感情，对我来讲是残忍、压抑的；在爱情里只讲理性，
真的会快乐吗？真的对两方都好吗？在保护自己的同时，难道就不代表将真爱往
外推吗？

　　我只是一个平凡的女人，一个渴望被爱被疼惜的女人，即使冒着可能被伤至
痛入骨髓的风险，我也勇于去追求、去承受，因为夜梦不想在人生中留下任何遗
憾，那比深入血脉的痛还可怕，就像是会慢慢将人吸空掏尽的黑洞！

　　相信夜梦陈述至此，懿诚，你应该已经明了，这就是我除了粉红色外，所散
发出淡蓝色的原因所在。

　　因为对你非常认真，因为确定自己爱你的心，所以我动了一个念头，那就是
希望日后的人生里有你相伴！

　　虽然才交往两个月，但时间的长短不见得就是感情浓郁与否的关键，即使爱
的深度的确与时间多寡有些关联。我很确定自己对你的情意有多深有多浓，更重
要的是，它一直以非常稳定的速度在成长着，不是昙花一现，更非一时激情，它
就是如此真实存在到让我没有丝毫怀疑的地步！

　　浴室里的水声停止了，而我投入你散发着沐浴乳香味的温热怀抱，一个……
叫“幸福”的地方。


　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

[ Last edited by 魁 on 2004-7-31 at 12:00 AM ]

