《艳女复仇》作者：vivit0620

　　　　　　　　　　　　　　　　艳女复仇

作者：vivit0620
排版：applesunboy


　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　梅雪每日由两个打手押送往返于城防司令部和报馆。路途中总免不了百姓围
观，日益饱胀的巨大乳房和鼻环上连着链子被人牵着游街，更是招惹那些游手好
闲的色鬼和流氓的羞辱和调戏。一般情况下，只要不太过火，打手就睁一眼闭一
眼，在旁边看西洋景。

　　这天下了班，梅雪依旧身穿轻薄柔软的青色紧身旗袍，依旧五花大绑两手紧
紧被绑在身后，穿着高跟鞋的脚踝上依旧锁着沉重的脚镣，依旧屈辱地被人用链
子拴住鼻环，像牛一样牵着走。梅雪吃力地拖着沉重的脚镣在两个打手的押送下
回军营。

　　走到一个小巷口处，被两个流氓一样的男子缠住。其中一个给了两个打手每
人一块现大洋，淫笑着说：「请老总行个方便，可否让兄弟到胡同里乐一乐？」

　　打手拿了钱，自然也就不会反对：「行，不过只给１０分钟，别误了老子的
差事。」

　　「那是当然！」说着两个流氓连拉带拽把梅雪拖进胡同。

　　这里是个死胡同，里面只有三个门。两个打手守在胡同口聊开了，一个说：
「一看这俩人就不是什么好东西。」「这下那个贱人又惨了」「但愿这两只狼别
把那贱人吃喽」「唉？这两个家伙陌生的很，以前好像没见过。」「糟！可能有
问题。」一个打手怀疑的说。

　　「走！咱们进去看看去。」两人说着走进胡同。一个守着胡同里的三个门一
个挨门挨户找。三个院子搜遍了，哪还找得着半个人影。两个打手慌了神：「糟
了，这下咱哥俩脑袋保不住了，跑吧！」

　　原来两个流氓把梅雪携到大院内梅雪也不反抗，任凭他们施暴，被催乳剂和
烈性春药折磨得早已失去理智的梅雪只希望有人能快点解除抑制不住欲火和双乳
几乎爆裂的胀痛。只有１０分钟，两个歹徒也迫不及待地解开梅雪的旗袍钮扣，
一上一下抽插起来。

　　就在这时，两个身着黑色劲装的蒙面侠女从天而降，几个点穴治服了正在贪
婪地吮吸着梅雪乳房的流氓，一左一右架起梅雪就走。

　　梅雪木呆呆地跟着两个蒙面人来到城外一个僻静的小院子里。院里，两个老
先生和一个年轻美貌的姑娘正在焦急的等待着他们。一个老先生戴着秀才眼镜，
一缕山羊胡子他就是山城培德学堂杨老先生，他身旁一脸雪白的大胡子的是号称
神医王的王好求老先生。

　　坐在大磨盘上的姑娘长得眉清目秀，一双智慧的大眼睛在长长的睫毛下有如
两汪湖水。身穿浅蓝色罩衫，黑色学生裙，她就是杨老先生的千金杨采薇。两个
黑衣女侠扶着梅雪走进院子，扯去蒙在脸上的黑丝巾，露出姑娘俏丽的面庞。她
们正是刘琼和蔷薇。

　　刘琼还是那样光彩照人，虽然没穿军装，但英姿犹在。蔷薇责是多了几分妖
艳和性感。其实，蔷薇是个苦命的姑娘，父亲是江南一个新兴资本家，蔷薇从小
聪明伶俐，知书达理，很受大家喜爱。后来被家父一个做军阀的朋友花大看中，
便设计迷奸了只有１７岁的蔷薇，后花大被蔷薇的父亲痛打一顿。没想到这狼心
狗肺的花大竟然带着他的喽罗兵洗劫了蔷薇的家。可怜蔷薇父母及全家２０余口
人惨遭杀害，蔷薇被虏走。

　　后来花大手下一个狗腿子把她救了出来，卖给了山城一家妓院由于蔷薇拼死
挣扎不肯就范，老鸨为了挫败她的傲气，剥光了她的衣服，把她赤裸裸地五花大
绑起来吊在妓院大门外。一年以后，花司令驻防山城。发现了蔷薇，便把她抓了
回来，用各种残虐的手段折磨她。蔷薇被刘琼救出后一直跟刘琼。学习射击和格
斗。

　　当梅雪被刘琼和蔷薇扶进院子的时候，院子里的人一下子惊呆了。只见梅雪
闭月羞花的美貌和高雅清纯的气质已被一种残酷得令人欲哭无泪的受虐肉感所代
替。清秀的面庞配以青灰脸色和木纳的目光。纤细消瘦的身体却缀着一对难以想
像的巨大乳房，结实、饱满、又圆、又重沉甸甸地撑着轻薄的旗袍，胸前紧绷绷
的印出几道横向褶皱。捆绑手臂的绳子虽已解去，但是连在鼻环上的链子长长地
从高耸的胸前垂下，脚下依旧拖着沉重的脚镣。

　　杨采薇见状扑上去抱着梅雪痛苦起来：「都是为了我，都是为了我呀！」杨
采薇泣不成声，刘琼和蔷薇也泪流满面，就连两位老先生也已经老泪纵横了。唯
有梅雪没有哭：「忘了梅雪吧！就当梅雪已经死了。」「不！」杨采薇哭着说：
「我不要你死！我不要你离开我们。」

　　「大家都不要哭！」刘琼坚毅地说：「是仇恨把我们连到一起，女子复仇队
今天成立了！花大的日子不会长了。」


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　「大家都不要哭！」刘琼坚毅地说：「是仇恨把我们连到一起，女子复仇队
今天成立了！花大的日子不会长了。」

　　「报仇的日子终于到了」。蔷薇咬牙切齿的说。

　　蔷薇含着眼泪所说自己悲惨的经历……其实，蔷薇是个苦命的姑娘，父亲是
江南一个新兴资本家。蔷薇从小聪明伶俐，知书达理，很受大家喜爱。后来被家
父一个做军阀的朋友花大看中，便设计迷奸了只有１７岁的蔷薇，后花大被蔷薇
父亲痛打一顿。没想到这狼心狗肺的花大竟然带着他的喽罗兵洗劫了蔷薇的家。
可怜蔷薇父母及全家２０余口人惨遭杀害……

　　蔷家大院里横尸遍野，血流成河。蔷家大小姐身穿白衣黑裙，浑身上下沾满
鲜血，丰满的乳房把白色上衣高高撑起，由于气愤而剧烈起伏着，蔷薇被两个匪
兵扭住双臂，押到花大面前。

　　「你看看，如果早从了本司令，也不会闹得我老朋友家破人亡！」花大淫亵
地用手扳过蔷薇愤怒的俏脸。

　　「呸－」一口吐沫啐到花大脸上。「流氓、刽子手、我和你誓不两立！」

　　花大刚要动怒，又停了下来。「不知抬举的贱货！到了老子的司令部，我让
你尝尝花家军里的酷刑。把她捆起来带走！」紧接着一根绳索从背后搭在她纤细
娇嫩的脖子上，顺着肩膀往下，分别在两个胳膊上饶了几圈，将双手反拧在背后
紧紧捆住，双脚双膝也被绳子捆紧。「走！」匪徒推了被五花大绑的蔷薇一下。

　　「慢！用杠子抬她回去。」花大恶狠狠的说。

　　匪兵立即把蔷薇姑娘按倒，翻成俯卧，原来捆在臂膀的绳子被解掉，把她的
手和脚向后拉，使身子向后弓起，再用绳子将她的手脚捆在一起，蔷薇的手脚都
被坚韧的绳索牢固地捆住。

　　双肘被紧密地绑到一起一直绑到手腕，打结，令手腕根本无法挣脱，且只能
越动越紧，此外，蔷薇的大腿根部、大腿靠膝处、小腿靠膝处、以及脚踝处全被
绳索紧紧地捆在了一起！最后更要命的是，一道绳索将她紧缚在一起的脚踝向背
后使劲拉起，与缚住手腕的绳子牢牢地绑在一起，使她看起来活像一只弯曲的大
龙虾！蔷薇知道，这就是「四马倒攒蹄」。

　　而通常被这样捆着的人，是根本无法动弹、挣扎反抗的。又找来碗口粗的毛
竹杆从捆在一起的手脚下面穿过去，两个匪兵将毛竹杆扛上了肩。由于蔷薇身体
柔软而有弹性，手脚反绑在身后，穿在杠子上倒吊着，柳腰和肚皮向下拱起，形
成Ｕ字型弧线。

　　她的头无力地垂倒着，丰满的乳房由于双臂吊在身后而极端地向前挺出，有
的匪兵忍不住就上来在她的乳房上摸搓，引起三个人不由自主的叫声，穿在杠子
上的身体想躲闪，却毫无办法，只得任由他们亵渎。就这样蔷家大小姐在众乡亲
的围观下，被花大四马倒攒蹄挑着离开了蔷家大院。

　　到了花大的司令部，蔷薇就被剥光衣服全身一丝不挂地捆绑起来。花大先将
蔷薇的双手反绑在背后，两只手腕交叉捆在一起后不是下垂放在屁股处，而是手
腕在背后交叉捆紧后往上提，绳子绕过脖子后再回到后背将捆紧的双手向头部拉
紧固定住，这样她的双手不能像一般反绑似地可垂在后背左右动弹，而是被绳子
紧紧地捆在背部上方交叉固定住，一点也动弹不得。

　　然后再将蔷薇的双脚紧紧捆绑在一块，把绳子穿过高高的树杈慢慢地拉扯绳
索将她倒吊起来。花大推了她一把，蔷薇倒吊着的肉体在空中前后晃荡起来。飘
逸的长发随之荡来荡去，蔷薇却不屈地始终不停地大骂。

　　花大恶狠狠的说：「原来你有机会作我的老婆，你不干。现在我要你做我的
奴隶。」

　　「你休想！我是不会屈服的。」

　　花大从盒里挑了两根针。他走到被倒吊着的蔷薇面前，把她转了转，用手捉
住蔷薇沉甸甸的右乳，用针尖在乳房的白嫩的皮肤上划来划去，以增加蔷薇的恐
惧感。然后花大慢慢地将针刺进了姑娘的右乳头的外测，伴随一阵凄厉的惨叫，
花大残酷地一边往里扎一边捻转，直到尖锐的针尖从乳头的内侧穿了出来。

　　蔷薇发出嘶哑的惨叫声，竭尽全力地挣扎着想躲开士官的针尖，但这只能增
加她的痛楚。花大让针留在乳头上，又拿出一根针，同样慢慢地刺穿了姑娘的另
一个乳头，这一次他扎得更慢，蔷薇浑身颤抖起来，一阵痉挛之后，蔷薇昏死过
去。花大命人用水将她泼醒，他用一根１米长的细绳子两端分别栓在穿过蔷薇乳
头的针上，然后频频拉动绳子，尖锐的疼痛不断折磨着蔷薇。

　　花大一边拉一边问：「答应作我的奴隶吗？」

　　「你杀死我吧」

　　蔷薇被带到地下刑房，房里有很多令人联想到中世纪的奇妙刑具。

　　「把她吊起来。」花大命令另两名匪兵。

　　两个彪刑打手拎着蔷薇到一根巨大的石柱前，弯腰抓住蔷薇纤细的脚腕，将
蔷薇倒提起来，面朝石柱，双脚朝天，「喀嚓，喀嚓」两声，脚腕被铐在石柱一
人高的地方，两只脚分开有两尺远，一条从天花板上垂下的铁链把蔷薇的手腕捆
在背后，然后铁链向上拉起。

　　慢慢的，美丽少女的身体变成了反弓形，两只向后伸直的手臂几乎与身体成
直角，姣好的面容浮现出痛苦的神情。我也被这样反吊过，深知肩部那种撕裂般
的痛苦，而且，蔷薇更要承受腰部反折的剧痛，太可恶了，没有人性的禽兽。

　　花大恶毒道：「我要让你生不如死，永远为刚才的行为后悔。」蔷薇艰难的
抬起头，强忍痛苦，看了花大一眼，眼中射出绝不屈服地神光，一字一字道：
「即使是死，我也决不后悔。」

　　花大变色道：「好，好，上刑。」

　　一个打手拿过一条青石，花大一把抓过，放在蔷薇腰上，蔷薇苗条的身体顿
时向下一沉，肩部被拉得绷直，「啊－疼啊！」蔷薇的四肢颤抖，声音好像从喉
咙里勉强挤出来。

　　蔷薇秀美的脸上露处痛苦的表情，忍不住惨叫出来。花大脸上浮现出残忍的
狞笑道：「你还没有得到应有的教训。再放！」又一块青石条加到蔷薇的腰上，
腰部向下沉得更加厉害，肩膀明显的被拉开了，菲尔纤细的骨骼发出「咯咯」的
声音，马上就要断裂一般，蔷薇的头在空中痛苦的摆动着：「噢……不……不要
啦……救命！」

　　「那么，愿意赤裸的照我的话做了吗？」

　　「不……不要……就是死也不要。」蔷薇拼命的摇头，发出痛苦的哼声。

　　「你这个女人一点也不可爱。你把枪拿给我。」花大拿起匪兵的枪，从后面
捅蔷薇的阴部。

　　「噢！」蔷薇身体只能稍许摇动，想弯曲身体，但因吊起的关系无法活动。
花大毫不客气的继续用枪口捅蔷薇的肚子。「唔……求求你，不要啦……」

　　「答应做奴隶了吗？」

　　「不－」蔷薇又咬紧牙关摇头。冷酷的行刑手毫不心软，又搬起一块石条压
道蔷薇的腰上，蔷薇发出一声撕心裂肺的惨叫，昏死了过去。一桶冷水泼在蔷薇
脸上，蔷薇痛苦呻吟：「哎唷，疼死我了」。

　　「答应做奴隶了吗？」

　　蔷薇被反躬着吊着，三块青石板重重地压在她的细腰上，她已经疼得浑身是
汗，已经忍耐到极限，蔷薇张了张嘴，又咬紧牙关摇头。

　　「再加一块石条。」「不，不要……啊－」第四块石条摞在细腰上拿三块青
石条上，细腰又向下坠陷下去。「唔……」这时，枪口又用力打在蔷薇的阴部。
「哇……」惨叫声在室内回响。蔷薇身体被压成Ｕ型浑身骨头关节都被拉开，双
肩关节脱节。花大残忍地将金属针插进蔷薇被拉开的关节缝中。两肩、肘大腿根
前侧、膝盖……每个关节都由金属针刺进骨缝中。

　　「救……救命！，饶了我吧。」蔷薇说话已经很困难。

　　「你答应做奴隶了吗？」

　　「是……我－答应……饶了……我吧……」蔷薇终于屈服。

　　石条终于放下来了，也解开吊绑四肢的绳子。由于关节骨缝里刺入金属针，
蔷薇躺在地上一动不能动。任何轻微的移动都会带来刺骨的剧痛。「拔针！」随
着花大一声令，匪兵拔去插在蔷薇身上的刺骨针。

　　「现在，你给我脱光衣服。」花大坐在椅子上，发出命令。

　　蔷薇忍着剧痛慢慢把身上衣服脱光，把漂亮的裸体暴露在花大和匪兵面前。

　　匪兵们第一次如此娇艳的裸体，瞪大眼睛，好像呼吸也忘记了。

　　「把手脚栓在铁环上。」听到花大的命令，匪兵们把附近铁的手铐套在蔷薇
的双手和双脚上。「到这里来做奴隶的誓言吧。」

　　「是……我……」

　　说到这儿，花大打了她的耳光。

　　「你在对谁说话？对我说话，一定要先说，是，主人……」

　　「是，主人。」

　　「再一次从头开始。」

　　「是，主人……我，蔷薇，从今天起甘愿做花大主人的奴隶。」

　　刚说完，又挨一记耳光。

　　「你是奴隶，头抬得太高。说话时要双手着地，说完后额头贴地。」

　　「是，主人。」

　　「再来一次。」

　　「是，花大主人。」蔷薇的双手放在地上，重新做一次宣誓。说完叩头时，
花大把脚尖放在蔷薇的头上，说：「怎么样？做奴隶的滋味。我的脚放在你的头
上，你感到光荣吧。」

　　「是，花大主人。」

　　蔷薇当然不是由衷的想做奴隶，只是反抗后被吊起拉四肢的痛苦太可怕了。

　　花大看着蔷薇的模样，心里产生非常刺激的虐待的喜悦。也许原本就有这种
虐待欲的性格，对蔷薇产生强烈的恨意。

　　「好啦，给她戴上奴隶的装束。」

　　匪兵打开刚才带来的小皮箱，蔷薇看到里面有一副三寸宽的不锈钢手铐、一
副五寸宽的铸铁脚踝铐，两个铐箍之间有３０公分长铁链子。另有一条铁链子，
用配套的不锈钢锁锁在双手或双脚之间。

　　蔷薇不情愿地转过身，把手背到身后，匪兵给蔷薇戴好手铐后，喀喳一下锁
紧了，尺寸也非常合适。戴上脚镣比较麻烦，这种脚镣是专门给死囚准备的。粗
大沉重，没有锁，只能将两个马蹄口铁箍扣在一起用螺丝拧紧或者用铆钉铆死。
匪兵把蔷薇按躺在地上，搬来铁砧，在脚镣箍上嵌进铆钉，用大铁锤砸死。再用
铁锁把那根铁链子锁在手铐和脚镣上。

　　接着，匪兵从箱子里取出一副三寸宽的不锈钢颈圈，在圈上有六个Ｄ形环。
匪兵给蔷薇戴好后，喀喳一下锁紧了，尺寸也非常合适。一切做好后，花大对蔷
薇说：「这些装备是你从今天开始必备的，没有特殊情况始终戴在身上，箱子里
还有一些别的器具，今后都要用上。好了，走吧，去看看你的狗窝。」

　　花大牵着锁住蔷薇纤细脖子的铁链，蔷薇艰难地拖着沉重的脚镣，哗啦哗啦
的来到厕所边上一个草屋，草屋没有门。屋里只有一个水泥砌成的地井。地井很
小也很浅，只有８０公分见方，上面有一个三角铁焊成的铁井盖。人进去只能蜷
缩着。

　　一个匪兵打开蔷薇的手铐，另一个匪兵打开锁，掀开井盖，让蔷薇下去，令
其跪在里面，并且俯下身子使头贴着膝盖。然后盖上盖子，上锁。拉出她的两条
手臂，从铁条盖子上的孔缝伸出，再从外面用手铐铐住，使蔷薇的双手固定在身
后，永远保持爬着的姿势。而且双手被铐在井盖外面，即使想换个姿势也不可能
了。

　　从此蔷家大小姐就悲惨地生活在着狗洞里。后来花大手下一个狗腿子把她救
了出来，卖给了山城一家妓院由于蔷薇拼死挣扎不肯就范，老鸨为了挫败她的傲
气，剥光了她的衣服，把她赤裸裸地五花大绑起来吊在妓院大门外。一年以后，
花司令驻防山城。发现了蔷薇，便把她抓了回来，继续用各种残虐手段折磨她。

　　蔷薇被刘琼救出后一直跟刘琼。学习射击和格斗，就是为了报这血海深仇。


　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　「山城的妇女谁不是生活在水深火热之中？谁没有一本心酸血泪账？」刘琼
含着眼泪说：「就拿我来说吧，表面上看人家都以为我是花司令手下的红人。实
际上我白天是人晚上是鬼……」

　　两年前，刘琼是玛利亚教会学院的学生。抗战爆发，有校花之称的刘琼积极
参加各种抗战活动，她在一次街头表演时邂逅了花司令的情报处长侯远帆。

　　当时花司令的２７军就驻扎在那里，侯远帆读过几年书又有一副鬼机灵的脑
袋瓜，知道花司令离不开女人的嗜好，便花言巧语地和刘琼说了半天抗日救亡的
道理，谎称２７军是中国抗日的主力，中国的脊梁，把刘琼说得热血沸腾，稀里
糊涂就参了军。

　　为此侯远帆步步高升，后来竟作了上校副官。刘琼以其美貌让花司令着迷。
侯命人每日往刘琼饭菜里添加春药，刘琼不明白自己已落入陷阱，只觉得乳房一
天天渐渐涨大，性欲日渐高涨，难以抑制。她只好在晚上锁起门来自慰。

　　后来性欲越发难以控制，她实在抵抗不住这种强烈的亢奋，竟在白天也常常
不由自主地浑身颤抖，乳房暴涨，阴道一阵一阵地痉挛。

　　她不得不冲进自己的宿舍，觉得浑身发热，胸闷伴随着心慌，她打开电扇，
还没走回座位突然双腿剧烈抖动起来，她扶住桌角喘着粗气，接着是骚痒，胸部
和阴部等敏感部位尤为剧烈，有如成千上万蚂蚁在爬在叮咬，她挣扎着坐到沙发
上下意识的揉捏乳房和阴部。但是越发剧烈了，又没办法停下手来。刺痒，难以
忍受的刺痒。

　　刘琼靠谨存的快要崩溃的理智奔向门口把它上了锁。然后又扑倒在沙发上，
胡乱脱着军装，甚至胸罩底裤一齐脱下。这时她的乳头红肿，比原来大了一倍。
阴蒂充血胀大，一跳一跳的，刘琼已经失去意志无法控制自己的行为，只是浑身
淫欲爆涨，她疯狂地抓捏自己暴涨的乳房，乳房此时变得异常敏感，抓捏乳房导
致浑身更剧烈的颤抖，她不顾一切地抓起水笔、尺子、牙刷、梳子，一切可以抓
到的东西往自己阴户里插……

　　「哈哈哈哈」一阵狰狞笑声让刘琼猛醒，她感到震惊，恐怖，羞愧和绝望，
她不知道花司令和侯副官怎么会在自己的房间里，她也不敢相信自己竟一丝不挂
地在这两个男人面前自慰，看着自己浑身上下的冷汗、下阴插满各种各样物品并
且淫水泛滥的样子，她绝望地用头向床角撞去，却被侯副官及时抓住。

　　当晚刘琼被五花大绑押到司令部刑房，由侯副官审讯。「跪下！」一向高傲
不逊的女大学生此时已被突如其来的灾难搞懵了，虽不知自己犯了何罪，却为自
己的丑态感到羞愧难当。扑通一下跪了下来。

　　「刘小姐，你知罪吗？」

　　「……」刘琼不知该怎样回答。过去的事情渐渐清晰。侯副官花言巧语把自
己骗来。２７军非但不抗日，倒像土匪武装。花司令身边美女如云，正日花天酒
地。上上下下官兵像一群恶狼正日跟在自己身后。

　　「说！你知罪吗？」侯副官拍了一下桌子。

　　「侯副官，我想回学校去。请行行好，让我走吧！」刘琼憋了半天才挤出这
句话。

　　「大胆！你你身为党国军人，却干出这种见不得人的勾当，不思悔过，还想
开小差，当逃兵。」侯副官咄咄逼人。

　　「我怀疑有人故意陷害于我，请大人明察！」刘琼知道现在拿不出什么证据
了，但她还抱有一线希望。

　　「掌嘴！」侯副官觉得该给刘琼一个下马威。一个士兵上来，抡起手臂劈头
盖脸打来，「啪－啪－啪－啪」血从刘琼的嘴和鼻子流出。

　　「停！刘琼你知罪吗？」

　　「我－」被五花大绑的刘琼倒在地上，一阵眩晕。「我－冤枉！」

　　「看来不给你点厉害，你是不会明白。来呀，打４０大板！」

　　「不！侯副官，你不能……啊！」上来两个士兵不容分说，推倒刘琼，剥下
她的军裤，盖上一块四方白布。‘啪！’‘啪！’‘啪！’‘啪！’……

　　……板子打出叭叭的响声，白布渐渐渗出血来。刘琼痛得脸色煞白，满头是
汗，可都咬牙熬打，不肯叫喊。侯副官见刘琼没有屈服，知道这个女子能熬得过
杖刑，于是解开粘在屁股上的白布，白布已经血迹斑斑。把她翻过身来，成仰躺
状，「啊－」刘琼那刚刚受伤的臀肉一接触地面，一阵疼痛使她惨叫起来。把她
的两腿再劈开些，私处暴露无遗，然后把白布盖在阴部凸起的耻丘上。「你干什
么？」刘琼被此举吓得大叫起来。

　　侯副官恨她能敖刑，恶毒地叫掌刑的士兵用板子加打刘琼的私处二十下。姑
娘的私处娇嫩的皮肉哪里禁得住板子抽打，「啪－啪－」几下阴部就肿了起来，
阴道口也渗出血来，白布立时被鲜血浸红，向四周溵开。刘琼又羞又痛，就失声
痛哭起来「哇！」……「啊！」……「救命！啊－饶－饶命！啊！饶了我吧！」
刘琼像杀猪一样惨叫起来。

　　「你知罪吗？」

　　「知……知罪。」刘琼疼得连叉开的两腿都不敢合拢。

　　「你们先下去。」侯副官哄走士兵，狡诈地俯下身来，注视着满脸泪痕的刘
琼说：「刘小姐，你身为党国军人却干出这种见不得人的勾当，论罪应当拉出去
游街示众。但我侯某人一心想救你，就看你识不识像。」

　　「救救我吧！」刘琼哭着说。

　　刘琼晚上不再睡在自己房里，也不去花司令的寝室，而是去侯副官专门为调
教奴隶准备的密室。密室设在地下室。

　　密室里，弥漫着一股潮气，阴暗的四壁上，挂着了许多刑具∶各种鞭子，绳
索，铁链，手铐，脚镣，房间的一角，是一个Ｈ型的刑台，另一角是三角木马，
正对着门的方向，一块黑色的幕挡住视线，刘琼看不清那里面的东西，她试着抬
起头，屋顶垂下无数的漆黑铁链钢索让她不寒而栗，黑暗中，只有头顶的一盏马
灯向她投下阴森的光圈，将她罩在里面。

　　原来花大不仅是个色狼，还是性虐狂。

　　刘琼被带到了地下室。花大上前一步，撕开刘琼军装，然后扒光她的衣服，
抖开长长的麻绳，花大先将绳索折成两股，取中后从刘琼的脖子后垂下，在胸前
打了四五个结，再紧紧兜住她的阴部和肛门，在屁股后分开，向前从最下面的两
个结中穿过，再紧紧拽了几下，转回身后。

　　刘琼因为阴蒂和绳索的摩擦而发出一声轻轻的哼叫，可是绳索再次从腰部转
回肚子，在上面的两个结中又一次穿过、拽紧，就这样一次又一次拉、拽，等身
上所有的绳结都被拉紧穿过又在身后将绳子系死之后，阴部和肛门被越来越紧的
压迫，刘琼也因为疼得站不起身而瘫倒在地上哀号！

　　可花大对刘琼施展的紧缚术并没有结束，拉起象蛇一般死死缠绕着刘琼的绳
子，让她无力的站着，又取过一条绳索再次对折，用一手反折过刘琼刚刚感觉不
再麻木的双臂，使双臂平行靠在后腰稍上的地方，用另一只手将绳子在她的手腕
上下反复缠绕了几圈，而后再使绳子平行绕过先前捆缚手腕的绳子，口中「嘿」
的一声拉紧系了死结，她被绳子勒得尖叫不止，强忍着将脚死命跺着地板。

　　绳索再次从刘琼的腰部绕了几圈，在腰后与手腕再打了个结，使她的双手与
身体绑成一个整体，又向上穿过脖子拉了几下，使她本来已经快高到极限的手臂
又向上提了几公分，骨骼轻响声中，她只得尽量将头向后仰，那绳子瞬间向下系
住手腕穿过腰上勒住下阴的绳子又转而向上饶回脖子，系上死结。

　　刘琼站也站不得，坐又坐不下，前倾不行，后仰无力，口中只能轻轻哼叫！
她想尝试着晃动一下手臂，想稍微将绳索晃动得松一些，但是除了高耸的乳房轻
轻摇晃了几下之外，就只带给阴部一阵让人难忍的酸痛。

　　房间里的光线昏暗，但是，刘琼能看见里面布满了各种各样的束缚装备。她
在房间的中心，并且，刘琼被再一次吊了起来，花大用力的朝上扯起绳子，直到
她只能足尖点地。然后刘琼的腿被分开了，绑在地上的铁钩上。他把一个连着皮
带的口塞棒横在她的嘴里，口塞棒两边的皮带在她的头后边锁住。就这样，刘琼
被挂在那里大约一个小时。由于两腿分开很大，又崩得紧，下身传来一阵向被撕
裂的痛苦。

　　「要看清楚，以便上司问话时能正确回答。」花大带着冷笑对刘琼说。然后
从墙边拿来前端分出几条的皮鞭，来到刘琼的身后，把裤袜和三角裤拉下去，露
出丰满的屁股。

　　「要开始了！」先用皮鞭在屁股轻抚后，立刻开始抽打。

　　「啊……」随着皮鞭的声音，刘琼的身体向后仰，发出惊叫声。花大毫不留
情的从各种角度连续抽打。刘琼的臀部，背和腿上被打了一百鞭。打完之后，刘
琼被折磨的很虚弱了。

　　刘琼完全凭绳子的力量挂在那里，直到刘琼开始慢慢的恢复了过来。从刘琼
们进房间直到现在，花大一句话也不说，只是在不停的折磨刘琼。花大让刘琼跪
下，然后，口塞被拔了出去，他吩咐了刘琼吸它，并且刘琼最好做得好一点！花
大把他的阴茎塞进了刘琼的嘴里，刘琼开始吸吮，感到它在刘琼的嘴中膨胀。

　　然后花大抓住刘琼的头，强行进入的更深，刘琼的嘴被堵住了，但是刘琼的
咽喉慢慢松弛了，刘琼很高兴的接受了他的阴茎！刘琼在他的阴茎上吮吸着，花
大不停的动着直到他将精液深深的射入刘琼的咽喉。刘琼被吩咐吞下它们，并且
不准有丝毫的浪费！刘琼照办了，吞下了全部！接着，花大吩咐了刘琼站起来，
然后把刘琼的项圈和天花板垂下的铁链锁在一起。

　　当刘琼恢复了以后，花大将一个狼牙棒一样的东西插进了刘琼的阴道。然后
他开始了再一次鞭打刘琼，直到刘琼因痛苦而再一次全身瘫软。然后刘琼被放了
下来，刘琼的手又被铐在了背后，过了一会，四名大汉拎着一个不大的铁笼子走
了进来。

　　花大将刘琼塞进铁笼子，那是一个用拇指粗细的铁棍焊成的铁笼，只有３尺
来长，高、宽都不过２尺，刘琼高挑个子，身材虽然苗条但也不乏丰满，刘琼娇
嫩的肉体被充分地塞了进去。跪趴在笼子里，两脚被锁在笼子的两个角上，腿岔
开着，手穿过铁条伸出笼外，被手铐反铐在背后担在笼顶的一根铁柱上，因此她
光洁的后背紧贴着笼顶。刘琼在笼子里被三根铁杠死死枷住，痛苦异常。

　　每根铁杠都很粗，最前面一根铁杠离地半尺，压在她的脖子上，卡住了她的
头，使之没有活动余地，只能侧着脸、紧贴冰冷的地面；第二根铁杠最高，离顶
部只有半尺紧紧顶住腹部，这根木杠迫使她高高撅起屁股、紧紧贴着笼壁，使她
的阴户和肛门都一览无余地暴露在外人伸手可及的地方；

　　最狠毒的是第３根铁杠，这根木杠正好横插在笼子的中央，压住刘琼纤细的
柳腰，但它的高度只及笼子的一半，将腰部尽量压低。由于她的头被压在了最低
处、手被铐在笼子顶外的最高处、屁股也被撅到最高点，腰部自然会贴在笼子顶
部，现在硬生生地把腰压低半尺，把她躯体折成Ｚ子形状，时间一长细腰简直要
断掉，她忍受极大的痛苦。

　　花大和侯副官带着匪兵离开了，剩下刘琼独自一人度过了难熬的整个晚上。
从头到脚都是剧痛，但是也许是体力透支，大约一小时之后刘琼竟以这样的姿势
睡着了。

　　第二天，花大抽出三根横在笼中的铁杠子，打开笼子，把刘琼拉了出来，刘
琼突然的惊醒了！刘琼还带着手铐，阴道里插着狼牙棒一样的东西，所以，刘琼
不知道是否是白天或是晚上。

　　勤务兵带着刘琼去洗澡，穿上军装，此后，刘琼升至中尉秘书。军装也是独
一无二的紧身中尉上装，西服领口里面却不穿衬衣，露出红色胸衣。胸衣紧箍住
丰满的乳房，露出深深的乳沟。下身着短裙。两脚穿高至膝盖的长筒马靴。白天
可以在士兵面前耀武扬威。每天晚上，刘琼都要到密室接受调教。

　　刘琼说不下去，捂着脸痛哭起来。

　　我们要向我们的敌人花大复仇！

　　对，杀了花大！杀了侯眼翻！大家群情激愤只有梅雪在一旁静静的听着，默
默地流泪。她知道自己现在这个样子，根本没法出门，更别说报仇了。

　　但不管怎么说，一个复仇计划诞生了


　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　我们要向我们的敌人花大复仇！

　　对，杀了花大！杀了侯眼翻！大家群情激愤只有梅雪在一旁静静的听着，默
默地流泪。她知道自己现在这个样子，根本没法出门，更别说报仇了。

　　但不管怎么说，一个复仇计划诞生了。

　　「共军的地下党在哪里？武工队在哪里？你们统统都是饭桶！」

　　２７军司令部里，花司令又在发脾气。面前唯唯诺诺站着侯副官和宪兵队马
全马队长。一个多月来，花司令发过好几次火，就是因为一月内接连不断的人员
失踪。其中包括７名连级以上军官。就在昨天，他的弟弟，报社的花社长也失踪
了。堂弟的失踪使花司令十分懊恼和悲痛。也自然想到一个月前失踪的梅雪。

　　「司令」侯副官狡诈地说：「我看这不像是共军干得事，我听说在我们山城
有一支女子复仇队，专门是冲着我们来的，我们失踪的黄团副、军需处的李自立
处长和单连长都是好色之徒，梅雪走了以后无处发泄，所以我怀疑是女子复仇队
干的事，那个浓香阁可能有问题」。

　　「报－报告！」正在这时，慌慌张张地跑进两个士兵，其中一个浑身是血。

　　「慌什么？有什么事，快说！」

　　「军火被炸！」

　　「什么？」

　　「运送运货的车队在黄土岗被炸！８辆卡车被炸毁，楚连长阵亡，２０名押
运士兵只有我一人逃生。袭击者全是女人」。

　　「女子复仇队？」侯副官警觉道。

　　「什么？就剩下你一个人？」花大被气得脸色由黄变红，由红变紫，由紫变
白。８车军火，那是他花司令费了半年劲儿好不容易才争取下来的２７军３个月
的弹药补给呀，要是让上面知道了，不撤职查办才怪。「来人！集合队伍，去黄
土岗，剿灭女子复仇队！」花大声嘶力竭地咆哮着。

　　「司令！」

　　侯副官压低声音说：「现在去黄土岗，恐怕是竹篮打水一场空啊」。

　　「那你说她们在哪儿？」

　　「浓香阁！」侯副官狡诈地说：「您看，昨天军需官失踪，今天军火被劫，
其中必有缘故。那李自立什么都好，就是太花，离不开女人。所以……」

　　「嗯－不错！来人，给我把浓香阁抄了。」

　　「别急！抄，也不能现在抄。」侯副官的确老谋深算「先派人暗中包围，再
派人传假情报引她们上钩。可一举全歼女子复仇队。」

　　浓香阁里热热闹闹、门庭若市，老鸨在一个月前暴病而死，刘琼、蔷薇、杨
采微一方面用武力制服打手黑三及其手下，一方面花钱买通地头蛇武四爷，于是
就作起浓香阁的当家的。

　　一般的嫖客还是由以前的姑娘春花、秋月、夏菊、冬梅她们应酬，２７军的
官痞兵痞们由蔷薇、采微和另外两个加入女子复仇队的姑娘罗梦和紫荆接待。

　　这天正是星期六的晚上，生意特别好，有两个流氓为要正在张罗事的蔷薇亲
自接待。蔷薇知道今儿个是兵痞们会来的日子，不能因为这两个小流氓耽误了大
事，就谎称正在走红，，可是两个小流氓仍不依不饶，竟动手动脚……

　　正在这时，一个满脸络腮胡子的军官带着一个小兵痞走了进来，看到这般情
景，走上前来不容分说「啪－啪－」给了两个流氓每人一个大耳贴子。两个流氓
吓得屁滚尿流地逃走了。

　　「谢谢英雄相救！请问英雄怎么称呼啊？」蔷薇上前施礼，并且顺从地转过
身依偎在大胡子军官怀里。「这是我们２７军司令部警卫连的曹连长，你今儿个
可得伺候好喽！」

　　「我们向来最照顾２７军的官爷，你就放心吧！」

　　「采微！来照顾一下这位小兄弟。」说着，用纤纤玉臂揽住曹大胡子的腰，
连拉带拽进了最里面一间客房。屋里一张大床，一个条凳，一个台案，案子上放
着酒杯酒瓶。一个放东西的架子，上面摆放着绳子、链子、枷锁、皮鞭……屋子
没窗，点着一盏油灯，浑浑噩噩透着一股子鬼气。

　　屋顶的房楕上垂下链子铁钩……「呦？好！好！」曹大胡子是花司令亲信，
和花大一样有虐待女人的嗜好。加上蔷薇娇媚迷人的丹凤眼，性感丰满的乳房，
让他几乎灵魂出壳，早把侯副官的嘱咐忘得一干二净。


　　「喝点什么？」蔷薇从台案上拿起酒瓶倒上两杯：「曹连长，请！」曹大胡
子看着蔷薇妩媚曼妙的样子，怎么也想象不到她会是什么杀手。「怎么？怕我害
你不成？」蔷薇举起左手上的酒杯，喝了一口，将杯子递给曹大胡子，自己又举
起右手那个杯子，「敬你！我先干为敬。」曹大胡子也一饮而尽，「躺…躺倒条
凳上去。」他推了蔷薇一把，自己走向架子去拿绳子。

　　蔷薇淫荡地解开旗袍领口和右侧开襟的钮扣，露出未穿内衣光溜溜白嫩嫩的
身子，慢慢在条凳上躺下脚仍放在地上，两条修长丰满的玉腿并拢侧放在条凳一
侧。丰满挺拔的巨乳即使躺下也还是小西瓜一样那么圆滚滚、沉甸甸，曹大胡子
拿来一捆绳子，把蔷薇的两臂从旗袍袖口褪出来，把她纤细的玉臂在条凳下面捆
紧，再把她的双腿分开从凳两边拉到条凳下面用绳子捆紧，并把手脚连在一起。

　　「哎哟－好痛！曹连长真是个会蹂躏女人的……大英雄。」一句话说得曹大
胡子心里志痒痒。他迅速脱光衣服，扑上来……

　　「哎哟，压死我了。快起来。」蔷薇被曹大胡子压得喘不上气来，拼命挣扎
着，无奈绳子困的太紧，根本无法动弹。曹大胡子射完之后，站起身来。「太爽
了，你是我见到过的最漂亮最性感的姑娘，我要你作我的老婆。你干不干？」

　　「嗨！瞧您问的，您这样的贵人咱们哪高攀得上，要是我真有那个福分，就
是作奴隶天天让您捆着吊着我也愿意。」被捆在条凳上的蔷薇扭动着妩媚动人的
身子说：「您还有什么捆人的新招儿，都使出来吧。」

　　曹大胡子一见蔷薇这般爽快，欣喜若狂，便有一展身手的欲望。他用两股各
四根小指粗细绳子平行横过蔷薇的胸脯上下缠绕，把双手反剪在身后，两小臂在
身后平行并紧紧缠绕，把两小臂捆绑成一体，打结后多余的绳子成两股搭在蔷薇
的两肩，好胸前交叠缠绕打结，巧妙组成一结，与紧捆胸上两股绳子交互打结，
延伸到腰部肚脐之前打个死结，顺势往下两根绳子再次一分为二，环绕着腰部打
结在身后，与捆绑双手的绳子接绑在一起。

　　长出来的绳子分为两股，往蔷薇下体穿过，一根陷于菊花之穴，一根则陷于
幽门之洞，穿过两腿间到达身前牢实绑死于腰部。最后一步是绑腿。弯曲小腿到
与大腿接触，用绳子捆绑，两条腿同样炮制。用另外两根绳子从双腿的膝弯处绳
子捆绑的空隙间穿过打结，将两条腿固定绑在一起，然后用力按压蔷薇的肩膀，
将绑腿长出来的绳子拉绕到蔷薇的身后，连着手臂、身体、大腿三者紧贴绑到一
起，这种姿势就好像一个球，整个人被绑成了一个球状。

　　蔷薇当然不好受，一直静静地呆着，噙满眼泪的美丽双眸浅浅闭上，两行香
泪簌簌流下，让老大三粗的曹大胡子顿生怜悯之心。

　　「疼吗？」曹大胡子看着可怜巴巴的蔷薇说。

　　蔷薇脸上露出甜甜的苦笑「不疼。能让曹连长捆绑，是小女的福分。不知明
日英雄可有时间？」

　　「明天……哎呀，明天不行。」

　　「那后天？」

　　「后天也不行，明天我要去城南铁匠营勘察，晚上要向司令汇报，后天下午
要陪司令视察铁匠营。」

　　「铁匠营后什么好去的？」

　　「你不知道，２７军丢了军火，司令要自己造。看上了铁匠营。好了，我再
露一手给你看看怎么样？」曹大胡子解开捆绑蔷薇的绳子，让她恢复一下血液循
环。

　　「再喝点酒吧！」蔷薇听到这个消息心头一亮，觉得目的已经达到，该干掉
他了。

　　她忍着浑身麻痛从台案上拿起酒瓶倒上两杯：「曹连长，您请！」把有毒的
一杯递给曹大胡子。然后按动右手戒指上的机关，右手中指上的戒指上探出微小
的毒针。

　　曹大胡子眼睛直勾勾的看着蔷薇那布满绳痕的美妙裸体，接过酒杯就要喝。
这时，蔷薇突然撞向曹大胡子，顺手打掉了曹大胡子手中的酒杯，半推半就地扑
到他的怀里。「我身体好麻！」

　　蔷薇故意打掉酒杯是因为她突然意识到这个人现在还不能杀。「你还是把我
吊起来吧！」。「好！好！好！」曹大胡子被蔷薇一撞转了个身，所以并没有看
到地上破碎酒杯里撒出的酒在地上冒着白泡。

　　曹大胡子用绳子紧紧捆绑蔷薇纤细的双腕，缠绕四圈后吧绳子穿过蔷薇的两
臂在两腕之间交叉捆绑，使两腕不能活动丝毫。把两手吊在房梁上，使她笔直地
站着。然后用绳子捆绑她右脚的踝腕，向后扳起右腿一直到后脑勺，「哎哟－」
蔷薇虽然身体柔韧性很好，却也疼得直叫。

　　曹大胡子只当没听见，麻利地将蔷薇的右脚与她高吊着的双手绑在一起。蔷
薇胸脯向前挺出，柳腰后折右大腿向后折到极限，整条腿高高举起，就像芭蕾舞
演员，姿势非常优美。由于右腿向后举起，刚才还能站稳的左腿，不得不垫起脚
尖。

　　浑身像抽了筋一样疼痛，腰腿部韧带拉到极限，恐怕坚持不了多一会，就会
拉伤。蔷薇疼得脸都变了型。「怎么样？」曹大胡子看着痛苦忍受的蔷薇得意的
说「这就叫金鸡独立」。

　　曹大胡子这一夜过够了瘾，天朦朦亮时才离开，当然他也很慷慨地留下２０
块大洋。


　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　这个情报给了女子复仇队一个千载难逢的机会，蔷薇立即化妆勘察了铁匠营
现场，铁匠营原是一个小村由于家家户户都以炼铁锻造为生，所以叫铁匠营。其
实绝大多数村民只是做一点打造工具、农具的生意，只有王六爷做冶炼、浇铸、
锻造的生意，当然打造工具的生意也做，但制作大生意。

　　村子周围有十几个有如砖窑似的冶炼房，又是属于王六爷家的。进村后就是
一个接一个的小作坊。村子中心是王家大院，旁边就是属于他的几家大型锻造厂
和加工厂，还有一家火药厂。正是有这样的基础，２７军才要把这里改造为兵工
厂。

　　刘琼、蔷薇、等人与杨、王二位老人商议，觉得２７军要建兵工厂肯定要找
王六爷，女子复仇队挑选武功较好的１０名队员，参与行动。刘琼和蔷薇直接潜
入王家大院。刘琼和蔷薇配有手枪，为保证万无一失，还戴上暗藏毒针的戒指，
以备在被俘之后寻机下手。

　　其它队员化妆潜入离王家大院最近的几家小作坊，以打造镰刀为名，等待时
机，听到枪声立刻参与进攻王家大院，刺杀花大，所用武器是沾了毒的梅花标。
杨采薇带着剩下的３名队员留守浓香阁。梅雪因为她那引人注目的巨大乳房和鼻
环，没办法参加任何行动，在家绑王大夫研究配制各种各样的毒药、暗器支持女
子复仇队。

　　这天下午两点多钟，两辆军用吉普车缓缓开进铁匠营，停在王家大院门口，
花司令、侯副官、带着几个随从保镖走了进去，留两个警卫在门口站岗。一直走
到中间大厅，又留两个警卫在门口。

　　花司令和侯副官带着两个随从进了大厅。这些都被趴在房顶上的刘琼和蔷薇
看得真真切切。她们迂回到西厢房顶上。来这里狙击大厅门口最为有利，二来太
阳西晒这里背光。三来厢房与耳房之间有一低矮处即便于荫蔽又便于跳下逃走。

　　约么等了一个小时，只见大厅门开了，花司令和侯副官等人走出来，离刘琼
蔷薇她们不到２０米，机会太好了。「呯！」刘琼一枪击中花司令头部，「呯！
呯！呯！」蔷薇连续三枪都打在侯副官胸部和腹部。三个警卫急忙拔枪还击，被
刘琼撩倒俩。二人心里一阵狂喜。成功了！「突突突突……嗒嗒嗒嗒……」顿时
枪声大作。打在她们周围溅起一片火花。

　　「后面有埋伏！」刘琼蔷薇同时回头一看，原来她们身后是工厂的一个五层
高的塔楼，居高临下，正好控制着整个西厢房的屋顶，刘琼和蔷薇根本没有藏身
的地方，刘琼喊一声「跟我来！」就地一滚，滚到厢房耳房交界处，蔷薇也跟了
过去。

　　但是原来想对付地面火力这里的确很安全，但是现在却仍在塔楼的火力范围
内，刘琼身手矫捷纵身一跳从耳房跳了下去。蔷薇也想跟着下去，可是只见刘琼
脚一落地就坠入破席子掩盖的陷阱里去。蔷薇一看不好，只好扑向一个大槐树，
尽管抓也没抓住，一下子滑到树下，黑色劲装被划破，手臂也被搓掉一块皮，蔷
薇不顾疼痛，向小巷另一边跑去。

　　再说刘琼掉进的不是陷阱，而是一个虚盖着破草席的菜窖。里面早有伏兵等
候，待她脚一落地，立刻被几个大汉按倒在地。一左一右将她双手反扭身后。匪
兵狠狠把她反转的手臂往上抬了抬，痛得她眼泪都掉下来了。

　　匪兵紧紧捆绑着她的手腕，使这双秀美纤弱的手完全屈服在紧密缠绕的绳索
之下，手心对手心，手腕贴着手腕用十字紧缚捆绑住，手腕间两道绳索使劲地收
紧那微小得不能微小的空间，以至于手腕被牢固地栓为一个整体，那绳更残暴地
深陷入她的肌肤之中。

　　匪兵把刘琼的两条手臂在身后尽量合拢，待到手的肘部几乎靠在一块时，就
用已经准备好的绳索捆绑起来，绳子绕着手臂好几圈后竖着勒紧打了几个死结，
再绕几圈又打几个死结，反复５次后两臂就密密麻麻结结实实的捆成一体了。匪
兵用手使劲拉紧绳结后，确认她的双手手腕和手肘都被屈辱地贴捆在身子后面，
才满意的点了点头：「这样你应该跑不了了吧？」

　　双手被绳子夸张的并拢捆在身后，为尽量地缓解手臂的疼痛，刘琼不得不尽
量地将肩膀向身后中间收缩，但同时丰满的胸部则更诱人地挺拔起来。匪兵挑了
一条很长的绳子，对折成两路，然后走过来绑在刘琼胸部上面，两端围向身后，
盘绕几圈，在身后与捆绑手肘部份的绳子连起来，这样做是让手臂更紧密的贴在
身上。

　　他又挑了一条长绳，这回是捆绑胸部下面，因为刘琼的腰纤细柔滑，绳子竟
然无法固定在胸部之下，匪兵只好在绳子绕身子和手臂几周后仍和身后捆绑手肘
的绳子连在一块，防止滑落。

　　匪兵用麻绳，将刘琼的大腿和小腿紧紧贴在一起，用绳子从腿踝起围到大腿
上部，一圈紧一圈的捆起，并不断用绳穿过紧贴一起大腿下部和腿肚，将内外绳
圈扣在一起。

　　如此把另一条腿作同样捆绑。最后用麻绳穿过膝盖弯，从后背越过，穿过另
一条腿膝盖弯，同时收紧。两腿无法抵抗，渐渐分开，直到两大腿几乎成一条直
线。

　　再拿过一根两米多长的棍子，横在刘琼身后，用余下的绳子密密麻麻缠绕用
棍子把刘琼的双腿牢牢固定成一条直线。两个大汉把刘琼倒提起来，把棍子的两
头但在肩上，刘琼被倒吊起来。走到王家大院门口时，她看见１０个女子复仇队
的姐妹被五花大绑着跪成一排，一根绳子把姑娘们脖子一个接一个地栓成一串。

　　被捆成粽子一样的刘琼匪兵挑着，１０个被五花大绑栓成一串的女子复仇队
姐妹被押解着来到村口。几辆运兵卡车已经从隐蔽处开了出来。刘琼被扔上第一
辆卡车，十几个匪兵也跟着扒上车围在一动不能动的刘琼周围。其余１０个五花
大绑的姑娘每两人上一辆车，为了防止她们跳车，用很短的绳子把两人的脖子拴
在一起。也被匪兵们围在中间。

　　回到司令部，刘琼被抬进大厅，使她万分吃惊的是花大和那姓侯的就坐在椅
子上毫发未伤。

　　「嘿！嘿！嘿！没想到吧！」侯副官阴笑着着说「想跟花司令斗，你们还嫩
点儿！」


　　　　　　　　　　　　　　　　（六）

　　蔷薇在离开铁匠营村口时遭遇一辆刚刚从冶炼房开出的卡车，一阵的枪战后
蔷薇钻进青纱帐，被几个匪兵围追堵截最后得以逃脱。蔷薇心想情报如果出了问
题，杨采薇就有危险，得赶快去报信。傍晚她赶回浓香阁时已经晚了。

　　老远就听到「哗啦哗啦」脚镣拖地的声音，她挤进人群一看，心都要碎了。
眼瞅着一队女子复仇队的姑娘和几名浓香阁的窑姐被剥光上衣裸露着美丽胸乳，
五花大绑着，脚上拖着沉重的脚镣，也是被一根绳子连成一串。

　　蔷薇跟着押解队伍，又往前赶，只见队伍最前面被两个大汉用一根杠子挑着
的美丽姑娘，正是杨采薇。杨采薇赤裸着上身，被四马倒攒蹄捆绑着，双臂被紧
紧捆成一条直线，双肘几乎挨到一起，手脚被残酷地捆到一起，纤纤细腰向下塌
陷，两个丰满而颇有重量感的巨大乳房被甩来甩去。

　　杨采薇的脸上淌着羞辱的泪花，嘴角流着血，美丽的巨乳上也是青一块紫一
块，肯定是经过一番搏斗和抗争。押解的匪兵很多，蔷薇枪里早已没了子弹，而
且筋疲力竭，根本没有机会。蔷薇返回浓香阁。这里已经被打得乱七八糟。里里
外外找了一圈终于发现还有一个幸存者秋月。秋月一见蔷薇，立刻和蔷薇拥在一
起抱头痛苦，秋月哭了好半天才缓过气来述说事情经过……

　　「下午，花司令侯副官带着４、５０个匪兵来到浓香阁……」

　　「什么？花司令？侯副官？糟糕！上当了！」蔷薇心头一阵失望。是啊，既
然他们有了准备又怎么能轻易出现在我们的枪口下呢？

　　「是呀，这两个混蛋命令匪兵把姑娘们从一间间屋子里拖了出来，我正在阁
楼上收拾东西，躲过一劫。匪兵不容分说，两人擒住一个姑娘，连撕带扯剥光姑
娘们的上衣，匪兵们把姑娘们按跪在地上，匪兵们捆人很熟练，捆人的方法也差
不多。

　　都是一条粗糙的麻绳先搭在肩头，拽着两个绳头从她们的肩头滑到胸前，使
劲一撑，她的颈部一麻，头不由自主的往下一沉，双臂往两边一张，那双大手就
势将绳子穿过她们的腋窝，往上一提，使她们的双臂张得更大，那根绳子在她
们的上臂上一过，缠了一圈，绳子又往前一拉，她们的胳膊随着往前一挺，绳子
又上了胳膊，接着又感到往后一拽，胳膊又随着往后一张，绳子又在臂上缠了一
圈。

　　就这样，随着匪兵们手上的绳子的一拉一拽，她们的胳膊一挺一张，胳膊上
的绳圈一圈又一圈，一直缠到了细嫩的手腕上。左右两股绳子往中间一并，手腕
相交，捆紧，将绳子合拢后往上一提，两个小臂倒折过来，匪兵将绳子穿过脖子
上的绳圈，更抽紧了脖颈上的绳子，双臂上的绳子也随之抽紧，姑娘们的小臂和
手腕现在悬空吊在背后，两手几乎碰到后脖颈，双臂肌肉和韧带都很疼！绳头最
后在那儿系个死扣。很快，他们把她们五花大绑捆好了，捆得结结实实，一点儿
也动不了。

　　花大令匪兵们摧残姐妹们的乳房，追问女子复仇队的下落。不说就用针扎乳
头，扎得姑娘们的乳头流出血来，然后用火柴烧姑娘们的乳头好几个姑娘的乳头
被撩起大泡。后来采薇姐站出来说：「这里只有我一个人是女子复仇队，与姑娘
们无关。

　　他们就毒打采薇姐，几个匪兵拿着早已准备好的绳子，来到娇媚苗条的采薇
身前，两个匪兵擒住采薇的纤细的双臂，一个匪兵用绳索从前面勒过采薇粉颈，
到后面交叉缠绕，然后分开向两边缠绕采薇的双臂，再回到背后系紧，使采薇的
双肘几乎挨到一起，再捆住采薇的小臂和双腕。

　　每一次绳索的收紧和打结都用了力气，这样把采薇双臂紧紧捆在身后，成为
一根直直的棍子。然后把采薇的两腿从大腿根向膝盖密密麻麻紧紧缠绕，不留一
点空隙，打结后从膝盖一下往脚踝捆绑，密密麻麻紧紧缠绕，不留一点空隙，捆
住采薇的脚腕后打结，把她的小腿向后弯曲，用其余绳子把手脚紧紧捆在一起，
采薇被四马倒攒蹄地捆了起来。

　　然后又把她吊起来，抽嘴巴，用板子抽打她的乳房。采薇姐很坚强，什么都
没告诉他们。把花大那个混蛋气得够呛。花大恼羞成怒，命令打手把悬吊蔷薇的
绳子解开然后突然松手，让她从将近两米高的地方自然坠落，被四马倒攒蹄形状
捆绑的采薇怎能禁得起这样的重创？

　　采薇手脚被吊在身后胸腹着地，重重地摔到地上，打手有一次把她拉起到两
米高度，花大再次追问女子复仇队的下落，打手又一次松开绳子，采薇再次摔到
地上，摔倒４次以后采薇嘴角和鼻孔流出鲜血，昏了过去。眼看着采薇姐就要不
行了在场的姐妹们都哭了，可是谁都没有吐露一个字。

　　但是后来他们发现了毒药和埋在后院里的那一缸死鬼的阴茎。花司令找到了
证据，就下令把她们带走了。蔷薇姐我们该怎么办呀？秋月呜呜地哭了起来。当
晚，蔷薇和秋月来到王好求老先生的小院，向梅雪和二位老人哭诉了事情经过。
「这个仇我们一定要报」蔷薇咬牙切齿地说。


　　　　　　　　　　　　　　　　（七）

　　２７军司令部的地牢里，刘琼和１０个女子复仇队姐妹被戴上头颈枷，这头
颈枷十分沉重，有一米五长８０公分宽，１０公分厚度。头颈枷纵向分为两半，
每半扇都有３个半园豁口，可同时束缚三个人。两边都有扣锁。

　　被俘姑娘除刘琼外还有顾小青、李曼莉、蓝淑英、赵凤莹、懂妍、王丽平、
王丽安、范小娟、韩如水、贾盈。

　　顾小青、李丽莉、蓝淑英被所在一个头颈枷里，懂妍、王丽平、王丽安被所
在一起，范小娟、韩如水、贾盈被锁在一起，赵凤莹和刘琼所在一起。

　　除刘琼外其它姑娘都被剥去上衣赤裸着上身被五花大绑，而且现在所有的姑
娘都被戴上沉重的脚镣，三个人锁在一起行动很不方便如果在躺着的时候想坐起
来，不喊声一二三是起不来的。两个人就好一些容易步调一致。

　　可是刘琼被捆成粽子一样，两腿和一根横棍子绑在一起根本不能动。刘琼被
绑成这样，意味着赵凤莹无论怎样都站不起来。「凤莹，你是怎么被抓到的？」
刘琼觉得今天的事太熬套，很想知道究竟是怎么回事！

　　我在一家小铁匠铺打一把镰刀。生好在路口，视野很好，是伏击有利地形。
铁匠叫我坐在椅子上等候，看到汽车过来，我准备起身行动，不料冷不防被人用
绳子套住脖子我抓住绳套想要挣脱，但是使不上劲儿，两只脚不知什么时候被铁
箍扣在椅子上，怎么也挣不开，我放出梅花针，一股脑把三支梅花针都射在我身
后的大汉身上，没有了脖颈的束缚，我赶紧解脚上的铁箍，解不开眼看着４、５
个大汉扑过来，我坐在椅子上奋力搏斗，拳头棍棒打在我的胸上，肚子上、手臂
上，我已经没办法招架。

　　他们扭住我得胳膊，并不急于捆绑，而是撕扯我的衣服，一直到把我上衣、
衬衣、肚兜都剥光，才拿着绳子过来，把一条麻绳对折，在中间打了一个结，使
麻绳的中间有了一个小绳环，把绳环放在我的颈后，两个大汉擒住我得胳膊，迫
使我平举两臂。

　　一个大汉把绳子从我的两边腋窝下穿过，在我平举的双臂上缠绕了几圈，在
手腕上紧紧的打完了结，两边的大汉扭动我的双臂背到后面，麻绳绕在我双臂上
非常紧，他把绳子的两个绳头穿过我颈后的绳环，向下用力拉，我的双手就被向
上吊了起来，直到颈后，他还嫌不够劲，蹲下身来揪住绳子，往下颠了几下，用
他的体重把绳子拉紧。

　　我的双手就更加接近我的后脑勺，当他这样做的时候，我感到我腋窝下的绳
子和我双臂上的绳子，都变的很紧，深陷入我的肉中，就这样他打了个死结，然
后把我被吊在颈后的双手手背相对，用绳子把手腕紧紧的捆绑在一起，捆好后又
用绳子把两手腕之间的绳子捆紧，余下的绳子继续向下缠绕使我的两个小臂也合
拢到一起，在我被拉紧的肘关节处又打了一个死结。

　　这样我的双手和双臂就最大限度地束缚到身后，没有了任何活动的余地。让
人感到羞辱的是，我不得不把羞人的巨乳充分向前挺出。这种捆法太歹毒，刚捆
上一会儿，我就两臂疼痛两肩脱就，背上肌肉登时抽搐不止。现在我的两臂已经
麻木，我担心即使放开我，我也要残废了。

　　「凤莹真可怜。」李曼丽同情地说：「我去的那一家，是一个白胡子老头，
样子挺和善，又是沏茶又是到水的，我就放松了警惕。在我看见花大的汽车开过
来的时候，已经浑身没劲儿，眼冒金星，刚一站起来，就摔倒了，我感觉到那老
头奸笑着摘下他的假胡子，然后剥下我所有的上衣，直到上身赤裸。

　　那家伙是个大色鬼，他狼一样的眼睛贪婪的看着我的硕大的乳房，用他的脏
手揉捏、掐拧我那娇嫩的乳肉，还恬不知耻地吮吸我的乳房。过了一会，他玩腻
了，才拿来绳子，绳子对折成两股，绕着手肘上侧盘旋一周，穿过圆头，反向缠
绕，吕志慢慢束紧绳索，缠绕数圈后，从右腋下穿上到肩颈交接处，再往脖子后
顺式环绕至左肩颈，再往腋下穿过，回到手肘绑缚的绳索处直着缠绕一圈，用力
一拉。

　　我的双臂本就朝后，难受之感不用说也知道，再经这用力的一拉，双臂往后
已经靠到一起，就这样被老头绑了起来。双手在背后绑成了一个「Ｙ」字！老色
鬼尤其擅捆女人乳房，他用一根小指粗细的白绳在我巨大的乳房根部缠绕至少有
１５圈，缚成∞型，将沉甸甸的乳房托高不少，但也令乳头膨胀欲裂，似有奶水
喷射而出。勒紧的酥胸直挺挺的立着」。

　　李曼丽挺了一下高高凸起的乳房，呻吟起来：「啊哟，好疼……胸部真的好
疼！啊哟……哎，你们看，小青好像很难受的样子，可是她只是把手臂与身体捆
在一起，不应该太难受哇。」

　　「我的对手是一个浑身是毛的大个子，一身横肉，肚子上围着８寸宽的大板
带，一看就象个专业的打手，而不是这里的村民。所以我没有喝他的茶，也没有
坐他的椅子，我猜想敌人一定有准备，应该赶紧通知琼姐和蔷薇姐。她们在王家
大院里很危险。

　　我对那个恶棍说：你先锻着，我出去走走，但是有一个瘦高个突然出现在门
口，挡住去路，我大喊：姐妹们，快跑！一边向门口冲去，和那个瘦高个子打斗
起来，他武功很厉害，出手又狠，我连发梅花针将他射倒，正想回过头来干掉那
个大块头，他已经扑到我身边一掌打来，我用手一挡」啊哟……「胳膊差点被打
断。

　　我向他发射最后一根梅花针他一挡梅花针射在他手臂上的铁护腕上，他又一
掌打来，我再不敢挡只是闪开飞起一脚踢中他老二，那恶棍万没想到我会反击，
冲上来就是一顿拳脚，那拳脚就像铁锤一样打在我身上，把我骨头都快打散了。

　　我拼死窜到一边，超起一个条凳回身打去，正打在他的太阳穴上，血一下子
滋出老远，要是普通的人，一定够他受的，但是这个大块头真是很难对付，他一
手按住伤口一手捉住我的胳膊，一发力，「咔吧！」我得右臂断了，一阵眩晕袭
来，失去抵抗能力。

　　那恶棍放开我那断掉的右臂，又超起我的左臂。我疼痛极了，任他随便抓。
他恶狠狠的捉住我左手，紧紧攥着我的手被捏变了形，我疼的浑身淌着虚汗。

　　「臭丫头！」恶棍一脸凶相，仍旧只用一只手捏住我的小指「叭！」的一声
我得小指断了。「啊——」我忍不住惨叫起来，那种疼痛是无法忍受的，他又慢
慢的移到无名指，「叭！」又被掰断。

　　就这样他慢慢的惩罚我，折磨我，知道我左手除了大拇指以外四个手指都被
掰断，断指的疼痛远远超过断臂。我已经虚脱，开始呕吐，然后昏倒在地上。我
醒来时那个恶棍躺在一边口吐鲜血。其它两个大汉正在为我上绑，其实即使不上
绑，我的左手和右臂也已经残废了，根本动不了」。

　　顾小青吃力地侧过身子让大家看到身后那肿得像紫馒头一样的左手，那四个
断掉的手指歪七扭八地挂在那血馒头上。真是太恐怖了！


　　　　　　　　　　　　　　　　（八）

　　看到顾小青惨不忍睹的手，大家都难过地流下眼泪，也都不再作声，寂寞。
只有寂寞时，每个人才能充分体会来自自身的痛苦。大家默默忍受着，还是李曼
丽最沉不住气：「好难过。」她又一次打破寂寞，「身上疼的难过，心里也愁的
难过……哎！不知采微姐她们怎么样了？」

　　正说着，就听到外面一阵嘈杂，过了一会，又听到「哗啦哗啦」铁链子在地
上拖走的声音，门开了两个大汉挑着身受重伤被四马倒攒蹄绑吊着的杨采微。采
薇看来伤得不轻，两个美丽大乳房青一块，紫一块，有几处娇嫩的皮肉被摔破，
血和泥土混在一起，两个乳头的奶孔都流着鲜血。平坦的小腹上也是伤痕累累，
蹭掉了一大块皮。

　　采微姐的阴户、嘴角和鼻孔流出鲜血，杨采微吃力地睁开眼，用微弱的声音
叫了声「琼姐！我们完了。」又痛苦地闭上了眼睛。「采微，你不要紧吧？」刘
琼关心地问。「疼……呿……」杨采微一阵痛苦的咳嗽。一口鲜血从嘴里喷了出
来。

　　「采微！采微！」「吵什么吵！」匪兵把杨采薇放下来，拉过一个从房梁垂
下的铁钩子，勾在杨采薇四马倒攒蹄地背捆在身后的手脚上，另一个匪兵一拉，
杨采薇又被吊了起来。「进来！」一个匪兵高声喊着。

　　哗啦哗啦１５名被抓来的姑娘被拖进来，其中阿伶、小蕊和魏嫣是女子复仇
队的成员，其它１２个只是浓香阁的姐妹，尽管大家都已经证明她们的身份，花
大还是把她们抓了来。她们是：春花、秋月、夏荷、冬梅、牡丹、芍药、月季、
水仙、石榴、红棉、海棠、青竹。依旧是分成５组，三个人套一个头颈枷。

　　月季是老大姐，２８岁，是过去老鸨手里的红人，她不仅相貌美艳妖娆。而
且丰乳肥臀，纤纤细腰，曲线落差之大、妖媚动人之极、加上她出色的床上技巧
总是让嫖客们神魂颠倒。

　　如今她赤裸着上身，被五花大绑，巨大的乳房被一道横向绳索勒住，把气球
一样的巨乳勒成上下两瓣，排成四座高峰。她轻轻叹了口气说：「这下惨了！过
去老鸨虽恶，也不会招来杀身之祸。」

　　「你说什么？」说话的是夏荷：「你忘了采微姐对咱们的好。」「就是么！
今天采微姐受了那末多最还不是为了不连累咱们！」青竹咐和着说。这时月季的
好友、同乡牡丹说「还说不连累！咱们怎么被抓到这里来了？」

　　芍药也跟着说：「我说也是，一群女孩子家复什么仇啊！人家可是又有枪又
有炮。哼！女子复仇队真成了害人队！」「芍药姐，连累了大家，我很难过。你
怎么骂我都行。」刘琼说：「可是，请你不要污蔑女子复仇队。没有她们，山城
的妇女将永无宁日，永远被人蹂躏。」

　　门又开了，几个匪兵进来指着月季、牡丹等１２个妓女说：「你们几个跟我
们走。」「啊！不要！」「军爷饶命吧！」「求求你，饶了我们吧！我们什么都
不知道啊」「我们和她们没关系呀！」妓女们被下破了胆，又是磕头又是求饶。
「走！」几个匪兵过来一提那头颈枷，那１２个姑娘哆哆嗦嗦地站起来，「哗啦
哗啦……」拖着脚镣走了出去。

　　来到大殿上，只见两旁七八个赤膊大汉，每人手中一根刑杖，虎视耽耽立在
两旁。里面正中坐着个一脸横肉的凶神，他就是花大花司令。他身旁站着老奸巨
猾的侯副官。姑娘们三人一排地往里走最前面的是月季、牡丹和芍药，她们被这
阵势吓得魂飞魄散，迟迟不敢向前，后面匪兵随着「快走！都给我进去！」一脚
踹在最后面的青竹屁股上，青竹一个趔趄，前倒去，「啊！」「啊哟！」姑娘们
东倒西歪摔作一团。

　　「啪！」的一声惊堂木，「都给我跪下！」姑娘们吓得谁也不敢出声了。小
心翼翼地挣扎着跪好。「你们知罪吗？」

　　花大一声喝！吓得姑娘们浑身发抖没人敢回答。「你们勾结女子复仇队谋杀
党国军官，犯的都是死罪！还不快从实招来！」

　　「回大人的话，」夏荷大着胆子说：「我们不是女子复仇队的，也不知道有
什么谋杀党国军官的事儿。」侯副官眯起眼睛看着这个敢于申辩的女孩：「这么
说是冤枉你罗？」

　　「是！大人。」来人，去枷！「上来两个打手打开夏荷、春花、秋月的三人
枷。并且就势撕碎夏荷绿色的长裙，露出美丽的翘臀和修长的双腿，下身也变成
赤裸。夏荷用惊恐的大眼睛看着侯副官清秀靓丽的脸上笼上一丝恐惧：「这……
是干这么？」

　　「把她给我倒吊起来！」

　　「大人，冤枉！我说得是实话！冤……」打手用房梁上垂下的铁钩勾住夏荷
脚镣上的链子，拉动绳子把夏荷倒吊起来。这下，把姑娘们吓坏了，谁都不知该
怎么办好。夏荷也没说假话，却被粗暴地倒吊起来。其实侯副官也知道她说的是
真的。就是想杀杀她们的锐气。
‘
　　「提一桶水来」侯副官说「先给她喝点凉水，清醒清醒！」匪兵把一个很大
的水桶放在夏荷头下面，另一个打手放绳子，夏荷的飘逸的秀发已经浸到水里，
继续往下，夏荷的头顶浸到水里。

　　「你知罪么？」

　　「小女冤枉！小女冤枉小女冤……咕……」夏荷的头整个浸到水里，夏荷拼
命甩头，水溅起来，差点儿把水桶弄翻。两个打手扶着水桶，绳子继续往下放，
水已经浸到夏荷的胸脯，两只大乳房向漂在水上的气球在水波里荡来荡去。

　　从姑娘急剧起伏而且慢慢长大的肚子可以知道她在喝水。一会儿，挣扎停止
了。侯副官让打手把夏荷拉起来。「给她涳一涳水！」一个打手会意地走过去，
抡起棍子就打，打在夏荷的肚子上、胸脯上，夏荷倒吊着的裸体，被打得摇来摇
去，硕大的乳房也随着甩动。「哇－」夏荷吐了出来，水吐完了，血跟着从夏荷
的嘴里鼻子里流出来。

　　「行了！」侯副官一摆手「现在我问你，你知罪么？」

　　「咳……咳！知，知罪！」夏荷困难地说。

　　「啊，知罪！」侯副官转而问其它姑娘：「你们也知罪吗？」

　　「知罪！知罪！我们知罪！」侯副官脸上有了笑容，「司令她们知罪了！该
如何处置？」

　　「拉出去，统统杀头！」

　　「啊－饶命！」姑娘们吓得魂飞魄散叫喊起来。匪兵们不管那一套，一个个
打开头颈枷，取出绳子，打手们先把绳子搭在姑娘们的脖子上，麻绳从两腋下穿
过，在两臂上缠绕几圈后一直向下延伸到手腕上，向后背转双臂时，斜勒在两腋
和压在脖颈及缠绕在胳膊上的绳索同时发力，把手腕紧紧捆绑起来。

　　然后再把两腕高高提起反折向上，将绳头穿过脖颈后的绳套上，发力向下一
拽。我的两只纤手在背后高高悬吊着，虚弱地握成拳状，扭曲的疼痛使姑娘们的
脸部也开始变形，然后打结，完成五花大绑。再把批着斩标的木牌插在姑娘们的
后脖子上。一队１２个美丽娇艳的姑娘赤裸上身，袒露双乳，脚戴镣铐，五花大
绑「哗啦哗啦」地拖着铁镣押赴刑场。

　　１２个姑娘一字排开，跪成一排，面前一个打木头橔子，上面已被鲜血染成
暗红色，一边一个膀大腰圆的刽子手，每人手上一把大刀，寒光闪闪，姑娘们有
的发抖，有的吓得小便失禁，还有一个竟昏倒在地上。

　　侯副官走过来，狞笑着说：「你们死到临头了，有什么话要说呀？」

　　「大……大人！」毕竟月季大几岁，有见识：「我们有罪，我们愿意将功折
罪！」

　　「怎么将功折罪呀？」

　　「若饶我们姐妹不死，我们愿意终身为奴，伺候长官！」

　　「嗯！这倒是个好主意。」

　　「可是你们是不是都愿意终身为奴啊？」

　　「愿意！」

　　「愿意！」

　　「愿意！」

　　「我也愿意！」

　　「我也是。」

　　「你呢？」侯副官见还有几个不说话，问道：「你们几个怎么样啊？」

　　「愿……愿意。」夏荷不情愿地说。

　　「你呢？」侯副官指着唯一没有说话的青竹说。

　　「好汉不吃眼前亏，快说愿意。」月季焦急地说。

　　「说呀！」

　　「你快说呀！」

　　大家知道青竹脾气烈，个性强，生怕她吃亏：「求求你，说吧！」青竹只有
１７岁，水灵灵的大眼睛噙满眼泪，细细的浅浅的眉毛紧蹙着，她咬住小小的红
唇，清瘦的肩膀被五花大绑，饱满坚挺的乳房倔犟地起伏着。她从牙缝里挤出一
句：「我愿意死！」

　　「青竹！」夏荷差点昏过去，姐妹里面夏荷与青竹感情最好，青竹脾气烈，
容易吃亏，总是夏荷帮她解围。她一直把青竹当成自己的亲妹妹。「青竹！你别
犯傻了，你才１７岁呀……」

　　「好，成全你。」侯副官面无表情地说：「行刑！」两个刽子手走过来，把
去插在她背后的斩标，仍在地上，架住青竹的手臂，青竹倔犟地甩开，「我自己
走！」说完，她从容的走到斩头橔旁，回头看了一眼姐妹们，嘴角一咧，像是在
告诉大家她是在笑，但这是饱含依恋的，饱含仇怨的苦涩的笑。

　　然后她跪了下去，俯下身子，把一侧脸贴在砧板上，刽子手手起刀落，青竹
年轻美丽的头颅滚到一旁，青春的热血从那空洞脖腔中喷涌出来……

　　其它１１个姑娘被押回，但是没有押回牢房，而是被押到营房，从此开始了
她们的奴隶生涯。

　　　　　　　　　　　　　　　　（九）

　　刑讯室里除了各种铁链、铁钩、绳索、皮鞭、棍棒、老虎凳、电刑椅等刑具
外今天又多了一个形状怪异的东西。首先立在地上一块３寸厚的厚木板中间横向
并排３个圆孔，中间的稍大，孔径有碗口大，旁边两个较小只有眼镜片大小。圆
孔距地面１尺半，约到人的小腿。仔细看可以看出它是由上下两半拼接而成，孔
径内有１厘米长的钢刺。木板旁边有两个扣箍，两扣箍间有２尺距离。木板和扣
箍都牢牢铸在地上。

　　「带人！」随着侯副官一声吆喝，又是一阵「哗啦哗啦」拖动铁镣的声音，
杨采薇、阿伶、小蕊和魏嫣四个姑娘被赤裸着上身五花大绑押了进来。

　　「跪下！」４个姑娘大义凛然，谁都不跪。但是被打手一踢小腿后侧，被五
花大绑的姑娘们站立不住，「扑通！扑通！」都跪了下来。

　　「杨采薇我为你，都有谁参与谋杀２３名党国军官？」「那都是我一人所为
与他人无关。」「我再问你，梅雪在哪里？」「不知道！」

　　「好吧，先让你尝尝我这里的老虎凳。」打手除去杨采薇的脚镣剥去长裙和
底裤，把她带到一挑横在主子前的长凳旁，别的老虎凳都是一头顶在柱子上，而
这个老虎凳却是横再柱子前。

　　打手让赤身裸体五花大绑的杨采薇坐在长凳中间，把她的脖子和身体紧紧绑
在柱子上，两个打手每人搬起她的一条腿，像横劈叉一样分开平放在条凳上，然
后用绳子捆绑她的大腿，从大腿各部密密麻麻排列一直绑到膝盖。

　　「加砖！」先是右腿一疼，一块砖垫在脚下，紧接着左腿也被垫起，加第二
块砖时，杨采薇忍不住惨叫起来。「住手！你们快住手！那些人是我杀的，不是
采薇姐杀的。」说话的是魏嫣，一个瘦瘦的小小的柔弱女孩。

　　「不！是我，不是她。」阿伶和小蕊也争着说。「来人，把这个小贱货锁到
狗头枷上去！」打手上来除去魏嫣的脚镣，剥去长裙和底裤，把她的双腿先分别
用扣箍锁住，打开狗头枷把她的头和手分别放在半圆形凹槽里。

　　「哎哟！」魏嫣疼的叫起来，原来那圆孔的凹槽内壁上排列着很多小钢刺。
打手不管她叫不叫，合上狗头枷的上半部两边「咔察！咔察！」锁上。魏嫣疼得
紧闭双眼，咬紧牙关，这是大家才知道原来这狗头枷这么厉害。

　　那两根铁柱把受刑人的两腿牢牢固定，不但使她两腿耻辱地分开，而且由于
扣箍与狗头枷距离有３尺远，强迫受刑人既不能把腿蜷起来卧在地上，又不能把
腿伸直趴在地上，膝盖呈直角，大腿与地面垂直，因此魏嫣只能塌下腰去，使臀
部高高撅起。「叫阿娇把狗牵来！」一会儿，阿娇牵着一群大狼狗走了进来，把
狗链交给打手，走到花大和侯副官身边小声嘀咕了几句。「好！看你的！」

　　阿娇走到一条黑色大狼狗旁边一边胡碌着狗的后背一边用手抚摸狗阴，大黑
狗喉咙里发出一阵可怕的低吟，「虎妞，乖！别动。」渐渐加快了揉捏狗阴，一
会儿，大黑狗的阴穴里流出大量淫浆，阿娇用手握成勺状，接了满满一手母狗的
淫浆，走到魏嫣身后，「啊！别！你这混蛋！变态淫妇！」魏嫣急得大骂起来。

　　阿娇只当没听见，把狗淫浆倒进魏嫣的阴穴中，还把她那秀手伸进去来回涂
抹，然后把手上剩余的淫液涂在魏嫣的乳房屁股和脸上。魏嫣知道即将要发生什
么，一边哭一边骂，但是脖子和双手被紧锁着，钢刺扎进她的皮肉。

　　她一动不能动，眼睁睁看着阿娇把三只体形巨大雄性狼狗牵过来，「蓬蓬、
罗罗、叫花，上！」撒开链子，狼狗便扑了上去两只狼狗在后面为了争夺魏嫣打
起架来，一只刚爬到魏嫣背上，另一只就把它咬开，然后自己在爬上去，被咬的
当然不服也爬上去，两条大狼狗在魏嫣的背上挤来挤去，谁都没得逞，下来继续
打。

　　在它们凶猛搏斗的时候，另一只狼狗却绕到魏嫣的前面，在魏嫣那一动不能
动的秀丽的脸上猛舔，狼狗的舌头上长满毛刺，舔在脸上就像粗砂纸一样，魏嫣
紧闭双眼和嘴唇，忍受这非人的凌辱。

　　「还是叫花聪明！」花大，高兴的合不上嘴。

　　「哪里是聪明，分明是无能！」侯副官打趣说：「就拿你我来说吧，哪个美
女来了不是得您司令先上？！」「哈哈哈……」花大得意忘形地笑了。过了一会
后面的战斗终于有了结果，「蓬蓬，上！」阿娇兴奋地叫着。

　　获胜的那只叫蓬蓬的大狼狗从容的爬上魏嫣的后背，狼狗体形硕大，后腿站
起来正好高过魏嫣的臀部，只见他拱起腰，将长长的肉棒插进魏嫣的阴道。魏嫣
疼得尖叫起来，在前面的叫花一看魏嫣张嘴，迅速把早已粗硬的肉棒插进她的嘴
里，「呜……嗯……」魏嫣再不能喊叫，屈辱的眼泪唰一下流出来。

　　侯副官走到正在老虎凳上挣扎的杨采薇面前：「看见了吧，快招出梅雪的住
处，否则你的小妹妹可要被大狼狗奸死了！」

　　「你这狼心狗肺的畜生，野兽，你休想得到任何东西！」

　　「是吗？加砖。」

　　「啊－」两边都已经加到三块砖，两腿向上逆关节弯曲，两边翘起就像轮船
上的锚。刑讯持续了一整天，四个人轮流坐了老虎凳，魏嫣还被狗奸。

　　「你们都已经承认参与谋杀，所以今天都剁去你们的双手。」四个人被拉到
院子里，打手搬来斩头橔，把四个姑娘的双臂从肘弯上部用绳子绑紧，勒得姑娘
们的小臂一会儿就变成红紫色，「谁先来？」

　　杨采薇挺身而出，走到斩头橔前跪下把紫红的两臂平放在上面，打手抡起斧
子「嚓！」的一声！「呕－」随着一声惨叫，鲜血四溅，杨采薇双手从手腕处分
离，但是并没有大量鲜血涌出。

　　杨采薇咬紧牙关，忍着剧痛，摇摇晃晃站起来，又险些栽倒，被打手扶住，
用绳索将她的上臂横着交叉勒紧，肩膀向后翻转夹紧，两条上臂紧紧靠在一起。
绳子只捆到了肘腕处，这样她肘腕以下的小臂是活动的，从后看去，上臂和下臂
是一个大Ｘ型。没有了手不管怎么捆绑，没有别人帮助她也解不开。

　　第二个是阿伶，然后是小蕊，都是断在小臂中段。最后是魏嫣，砍得最多，
小臂完全砍去，甚至连肘弯处关节也砍去了，只剩下大半截上臂。魏嫣断臂后，
打手只把她的双臂和身体紧紧捆绑到一起就算完事

　　　　　　　　　　　　　　　　（十）

　　花大和猴眼翻对妓女没有兴趣，在花大心里没有人比得上梅雪，其次当数刘
琼。下一步他的目标第一是审出梅雪的下落，第二是让刘琼就范。

　　刘琼被带到司令部花大的办公室，依旧是五花大绑拖着沉重脚镣，「松绑！
去镣！」侯副官笑嘻嘻地对刘琼说：「你走这些日子，可把司令想死了！你看，
你是所有俘虏中唯一没有剥去上衣的，足见花司令厚爱。」

　　刘琼凛然道：「少来这套！要杀要剐皙听尊便。」

　　「你看你看，又耍小脾气，司令可是感情如初，只要你愿意合作，我们可以
不计前闲，你的所有罪刑一笔勾销。否则，想死死不了，想活又或不成。苦海无
边啊！」侯副官见刘琼不说话，递过来一身军装。

　　说：「你先把衣服换了，还是中尉军衔。」

　　「不换。」刘琼低声回答。

　　「勤务兵，帮刘秘书把衣服换上！」两个匪兵上来，捉住刘琼的两臂，三下
五除二解开刘琼的上衣钮扣，剥了下来一把扯去胸衣，「啊！住手！」刘琼拼命
挣扎起来。「停！」侯副官一摆手，匪兵放开手。

　　「我自己换。你让他们出去。」刘琼屈辱地说。

　　「你们下去罢。」「是！」两个匪兵有点遗憾地退了出去。刘琼转过身背对
着花大和侯副官，解开裤带连内裤一起脱下，侯副官不失时机地顺手把刘琼换下
的衣服拿走。刘琼拿起军衣，皱了皱眉头，毫无疑问这军衣是专门给她定做的，
布料比一般军装用料薄得多也软得多，样式虽然和一般女式军衣差不多，但是偏
瘦，掐腰，领口开得低，制服裙照理应该过膝，可是这件却只到大腿中段。

　　刘琼看了看上衣和短裙：「内衣呢？」「对于你来说，这就足够了！」侯副
官说。

　　「可是……我不能就这么穿！」

　　「这总比光着身子好吧，你说呢？」

　　刘琼没办法只好光着身子把迷你裙套上，紧身的，严丝合缝，她又穿上了上
衣，也是紧身的，须收腹才能把扣子系上。因为料子薄，崩出一道道横纹，乳头
的形状历历在目，领口一直开道乳房以下，刘琼把领子往中间抻了抻，还是露出
深深的乳沟和左右大半个乳房。

　　侯副官给刘琼戴上手铐，把她双手铐在身后：「走吧，见一见你的同党。」
刘琼被花大和侯副官押到后院，这后院刘琼很熟悉，当时凤凰掩护她们逃出来就
是这，后院里有一排厕所，一排猪圈，又脏又臭，蚊虫繁多，来到后院，只见女
子复仇队的姑娘们一个个被赤身裸体五花大绑直直地跪在地上，每个人脸上浮现
出痛苦的表情，看得出她们正在忍受极大的痛苦，她们的小腿和大腿被紧紧绑在
一起，脚挨着屁股，都是用两膝站在地上。

　　一般说来膝盖不像脚能够很好地控制平衡，姑娘们是怎么站住的呢？原来，
每个姑娘的身下的地上都埋有一根擀面杖粗的木桩，木桩露出地面２尺，从膝盖
算起正好到姑娘们的肚脐。木桩从姑娘们的阴道插入，穿过阴道直达子宫深处。
所以姑娘们就被这样残酷的钉在地上。

　　「去！给刘秘书搬把椅子来」侯副官威胁着说「司令可是舍不得让刘小姐也
受这份罪啊！」

　　「用不找假慈悲，你把我也绑上去吧！」刘琼感到一阵恐惧和不安，自己正
处在变节屈服的边缘，她对自己能否抵御这种残酷折磨没有把握。这时匪兵搬来
一把椅子，椅子正对着被钉在地上的姑娘们，只有几米远，然后把刘琼按坐在上
面，把她的两支脚踝铐在椅子腿上。

　　侯副官说：「刘琼，想不想救她们？」

　　「想！」

　　「告诉我梅雪在哪儿……」

　　「你休想！」没等侯副官说完，刘琼斩钉截铁地回绝了他。

　　「你的这些姐妹们将要钉在这里了，到时候蚊虫小咬，蚂蚁蜈蚣就会叮咬她
们，她们的小穴里都抹了蜂蜜，成千上万蚂蚁会钻到她们的阴道里面建窝做巢，
过不了多久她们就会被蛰咬得受不了，她们会叫喊，会哭闹，你将会是她们惨叫
的听众。你忍心吗？」侯副官这些话听起来就已经让刘琼毛骨悚然。

　　「你是个禽兽！我……我不会出卖梅雪的。」

　　「怎么是出卖？梅雪在司令眼里可是最受宠的女人。告诉我梅雪在哪儿，你
是在帮她。」

　　「我不能。」

　　「真遗憾！你先在这好好想想吧！」说着一摆手一群人走了，只留下２个匪
兵，在这里看守。

　　「对不起，」刘琼低着头对姐妹们说：「我不能为姐妹们解除痛苦，我不能
出卖梅雪。」被绑在刘琼正对面的是顾小青她的身上已经爬了不少蚊虫蚂蚁，特
别是两腿之间黑压压一片：「琼姐，啊哟！我们不怪你，只是疼啊」

　　「又疼又痒，受不了！」在她旁边是李曼莉，她的情况也和顾小青差不多，
「啊－我受不了！」范小娟突然忍不住大哭起来。

　　这时，听得「哗啦哗啦」的铁链子的声音，杨采薇、阿伶、小蕊和魏嫣被押
进来，只见她们浑身是血，更令人恐怖的是，她们四人的小臂被砍去，匪兵在地
上又钉了４根木桩，先把杨采薇拉过来按在地上捆绑双腿，将杨采薇大腿和小腿
合在一起，用绳从脚踝捆绑大腿上部，一圈紧一圈的捆起，并不断用绳穿过紧贴
一起大腿下部和小腿肚，将内外绳圈扣在一起。

　　使两条腿死死折叠成为一体，两个匪兵一边一个捉住她的大腿和肩膀，将她
提了起来，移到一根木桩上，向外掰开她的双腿，使阴户充分张开，对准了木桩
头，残忍地插了下去。「呀－呕！」一声惨叫，杨采薇顿时疼得出了一身冷汗。
两个匪兵转而去捉阿伶……

　　刘琼是唯一没有赤裸，也是唯一没有被施以这般酷刑的人，但是她心理受到
的创伤最重，她的心在流血。眼睁睁看着自己的姐妹受此酷刑，却无能为力，最
让她不安的是自己安稳的坐在椅子上。

　　「啊！受不了！」「啊！杀了我吧！」姐妹们到现在都忍不住了。她们浑身
肿起大包，每个姑娘身边都被成群的蚊虫小咬盘旋环绕，尤其刚被钉上去的杨采
薇、阿伶、小蕊、和魏嫣，身边黑压压一大片蚊虫在向她们白皙娇嫩皮肤攻击，
已有一部分正趴在她们身上凶狠地叮咬，刘琼精神几乎崩溃：「不！不！不！」
夜幕降临，姑娘们彼此已看不见对方痛苦忍受折磨的表情，只时不时听到接连不
断的呻吟伴随几声凄厉而绝望的惨叫。

　　这时屋顶上出现一个黑影，「飕！飕！」飞出两只梅花标，两个站岗的匪兵
应声倒地。一个黑衣女子轻盈地从耳房跳下，不用问这正是蔷薇。蔷薇飞快地来
到匪兵身边翻找了一阵，没有发现手铐钥匙。

　　「蔷薇别找了，钥匙可能不在这儿，他们防着呢！你快救她们！」蔷薇哄走
围在杨采薇身边的蚊虫用匕首割开捆绑胳膊和双腿的绳子，又去救阿伶，但是要
把阴户从木桩中拔出来也不是件易事，蔷薇拖住杨采薇的腋窝往上拔「啊－」杨
采薇疼得叫出声来。

　　「忍着点，使劲儿，站起来！」杨采薇终于脱离了木桩，鲜血从下体流了出
来。范小娟的阴道比较宽大松弛，自己已拔了出来，忍着疼痛帮助其它人，「当
心！有人来啦，」

　　刘琼警觉的低声提醒大家：「能走的赶快走，复仇大业全靠你们了！不要恋
战！快走！」刘琼被铐在椅子上，动不了，坚定地说：「今后大家听蔷薇指挥。
快走吧！」

　　「杨采薇带着大家先走，外面有杨先生和王大爷接应。小娟体力还行，留下
来掩护」蔷薇说着把死匪兵的枪递给范小娟。「我体力没问题，也留下吧！」赵
凤莹请战。「不要再说了！多走一个人多一份力量，快走！」大家也知道，其它
人留下也没用，除刘琼外只有蔷薇枪法准。

　　「走咱们到树下荫蔽，别离琼姐太近！」这时候花大和侯副官带着十来个匪
兵走进来，看见倒在地上的黑影，知道有情况：「快，犯人跑啦！快追！」「不
用追啦！」

　　刘琼高声叫道：「我在这儿呢！」４个匪兵顺着刘琼的声音摸过去。「砰！
砰！砰！砰！」４个匪兵上了西天。「树地下有埋伏！」敌人乒乒乓乓打起枪。
又有几个匪兵冲了进来。前面的两个又被撩倒。在一阵密集的枪声过后，树下已
经没有了声音。「蔷薇！小娟！」刘琼痛苦的呼唤。

　　敌人拿着火把进来：「这有两个女人，已经死了。」「拖过来！」拉到花大
面前，果然是蔷薇和范小娟，范小娟全身赤裸，蔷薇身着黑色夜行衣，两个人浑
身是血，「花大，你也有今天！」

　　蔷薇「腾！」地一下站起来，拉开胸前的衣襟，露出捆在肚子上的炸药，毫
不犹豫地拉响了导火索，一股烟随之窜出，匪兵们慌忙卧倒，花大想逃被蔷薇抱
住右腿，吓得高喊：「来人！来人呀！」

　　可是匪兵们各自逃命，谁还听得见，侯副官也不知藏到哪儿去了。可是几分
钟过去了，导火索的烟也冒完了，什么事情都没有发生，蔷薇松开花大，低头看
绑在肚子上的炸药。

　　这时花大一个刀手，切在蔷薇的后脖子上，蔷薇顿时昏倒在地。这时候匪兵
们也爬起来，颤颤巍巍地围过来。「你们这群饭桶！废物！还不快给我把她绑起
来！」花大掸了掸身上的土，用手套擦了擦被蔷薇蹭上的血污。「这个臭娘们，
差点要了老子的老命。瞧我怎么收拾你。」

　　「对，得好好治治这个贱货。」侯副官不知从哪冒出来：「快去查一查有没
有跑掉的女犯！」报告：「除了刘琼和这个被打死的，都……」

　　「什么？都跑啦？你们还楞着什么？快追呀！」花大一脚踢翻匪兵。

　　「司令，」侯副官见花大失去理智，提醒说：「我们已经来晚了，又让她们
一折腾，现在已经恐怕追不上了。不过我们手里有刘琼和蔷薇，我想她们还会来
的。」

　　　　　　　　　　　　　　　（十一）

　　「家已经回不去了，只好上山打游击。」说着，杨先生和王医师赶着大车直
接把姑娘们拉到黄土岗山上的一个山洞里，死里逃生的姑娘们抱头痛哭。「不知
蔷薇姐她们怎么样了！」

　　「琼姐让我们听蔷薇姐指挥，可是现在她也生死未卜，我们该怎么办？」

　　「怎么办？不是还有梅雪么？我们听梅雪的。」杨采薇信任地看着梅雪。

　　梅雪自从被救出以后好像变了一个人，很少说话，在别人大喜大悲的时候也
毫无表情。这时候，梅雪说话了。语气低沉而有力。

　　现在花大已经挖好陷阱等我们往里跳，所以，我们需要一段时间准备，准备
粮食，武器，练兵……女子复仇队存在一天，花大就别想为非作歹。离开家，今
后我们会很艰苦，也很危险，愿意走的现在可以走，留下来的今晚我们在一起发
誓。从今以后日常活动由杨采薇负责。

　　「把蔷薇带来！」一声令下，身穿黑色劲装五花大绑的蔷薇被几个匪兵押了
进来，蔷薇的脸上显露不屈的神情。花大一摆手「上狗头枷」。匪兵把蔷薇架到
狗头枷前，松开绑绳剥去衣裤，一直到全身赤裸，刚要扣腿，「慢！」花大说：
「转过来！」匪兵把蔷薇转过来，背对着狗头枷，强迫她跪下把她的两支小腿扣
死在扣箍上。

　　突然，一条粗糙的麻绳搭在了蔷薇的肩头，她想挺身挣扎，但是双腿已被扣
死，一双大手拽着两个绳头从她的肩头滑到胸前，使劲一撑，她的颈部一疼，头
不由自主的往下一低，打手就势将绳子穿过她的腋窝，往上一提，接着那根绳子
在她的上臂上一过，缠了一圈，绳子又往前一拉，接着又感到往后一拽，胳膊又
随着往后一张，绳子又在臂上缠了一圈。就这样，随着打手手上的绳子的一拉一
拽，她的胳膊一挺一张，胳膊上的绳圈一圈又一圈，一直缠到了细嫩的手腕上。

　　左右两股绳子往中间一并，手腕相交，捆紧，打结。再将绳子合拢后往上一
提，两个小臂倒折过来，胳膊上的绳子捆处钻心的疼，使她嘁得一声尖叫起来。

　　打手的双手还在往上提着绳子，蔷薇的小臂趴上了后背上处，两手几乎碰到
脖子后面的绳子，打手将绳子穿过脖子上的绳圈，更抽紧了脖颈上的绳子，双臂
上的绳子也随之抽紧，蔷薇的小膊和手腕现在悬空吊在背后。绳头最后在那儿系
个死扣。

　　捆得结结实实，她一点儿也动不了。打手按住蔷薇的肩膀向后仰倒下去，直
到蔷薇那细细的脖子进入狗头枷的凹槽里面，打手把枷合上，「啊！」蔷薇的细
脖子被枷孔内的钢刺刺痛，叫了起来。打手在两边锁住，蔷薇被面朝上反躬着身
子锁在狗头枷上，浑身非常痛苦。蔷薇既然身绑炸药来行刺花大，就已做好必死
的准备。

　　蔷薇被仰面朝天弓着身子固定在狗头枷上，那忍受痛苦的样子激起花大强烈
的施虐欲望，在蔷薇那被牢牢固定的头旁边蹲了下来，恐怖地怪笑起来。阿娇端
着一个装满穿环工具的盘子也在花大身边蹲下来，蔷薇顿时感到毛骨悚然，浑身
起了鸡皮疙瘩，蔷薇头不能躲只好闭上眼睛。

　　突然，一个突如其来的巨痛使她骤然惊醒，花大用一个锥子刺穿她两个鼻孔
间的内壁，尖锐的疼痛冲击着蔷薇的鼻腔乃至于整个脑神经。花大把锥子来回抽
送了几下，然后把一个金属环穿在两鼻孔之间的内壁上面。鼻环很大，直径足有
３厘米，已经能够盖在蔷薇美丽的朱唇上面，就象牛鼻子的鼻环一样。鲜血顺着
金属环流下来，滴在地上。

　　蔷薇漂亮的俏鼻子下面，出现了一个直径２。５厘米大的鼻圈。剧烈的疼痛
使蔷薇泪水夺眶而出。蔷薇通过泪眼朦胧看到一个手枪似的东西在眼前晃动，枪
头又细又尖，「这不是枪，是高压焊机。这猛钛合金焊条，虎头钳都钳不断。」

　　花大把一块只露一个小缝的石棉布盖在蔷薇的脸上，把鼻环从小缝露出去，
拭去蔷薇鼻环上的血迹，在接口处抹上焊膏。「兹——」一片烁亮的电弧光，猛
烈的灼烫冲进蔷薇的鼻腔。立即扩散到整个头部。紧闭双眼的蔷薇感到一片火焰
冲进自己整个头腔。当热浪慢慢减退时疼痛才在鼻腔展开。

　　石棉布被拿掉了，花大又用一个圆柱形小钢锉打磨焊点，焊点很硬，花大费
了好大力气才打磨完，加工完的鼻环很光滑几乎看不出焊点，「真是完美无缺，
司令的手真巧，」阿娇恭维地说。花大注视着戴上鼻环的蔷薇，看着她因为疼痛
而扭曲的面部表情，他忽然想起了梅雪，那妩媚动人而又充满高雅智慧的脸上也
是嵌着鼻环。美丽加残酷，这就是花大的最爱。

　　花大站起来不理会蔷薇痛苦的呻吟，走到狗头枷下面，拿起乳环，这个乳环
与其它乳环也不一样，是一根１０厘米长带倒刺的钢针和一个直径３厘米的钢环
组成，倒刺是由数根１厘米长极细的钢丝组成，刺入时倒刺会贴在钢针周围顺势
滑进去，向外拔时倒刺就会像一把小伞一样张开，并且牢牢地勾抓住肌肉组织，
而且随着乳房的运动钢针会不断向里滑，直到被乳环卡住。

　　花大要把这个使人痛苦万状的刑具加载到这个敢于反抗自己的姑娘身上。花
大用手又捉住蔷薇娇美而饱满的乳房，用手指揉捻乳头，蔷薇忍不住亢奋起来，
乳头发红变得硬挺隆出，就在她乳头暴涨得季季跳动时，花大凶残地把钢针顺着
乳孔扎进去，「啊——啊——」

　　在蔷薇一连串惨叫声中１０厘米的钢针完全没入蔷薇的乳房深处，花大捏住
乳环轻轻向外一拉，「啊！」蔷薇全身疼得痉挛起来。花大感到完全吃住劲儿了
然后松开手，拔出的那一段钢针又被吸进去，一个亮晶晶的金属环立在蔷薇受伤
流血的乳头上。

　　接着右乳房也被刺入钢针缀上乳环，嵌上金属环。剧痛引起一阵痉挛，巨大
的乳房颤动起来。血顺着乳环流到洁白的胸脯上，滴到地上。剧痛使蔷薇几乎昏
过去，以至没有意识到花大的黑手已伸向自己的下阴。直到外阴唇被刺穿的一刹
那，蔷薇被剧痛击醒「唔——」两只美丽的大眼睛，绝望的瞪出，喉咙里发出悲
惨的哀鸣。

　　她疼得浑身抖动起来。汗水滴滴嗒嗒流下来。蔷薇左右两片阴唇被分别穿上
金属环。然后花大用手指揉搓她的阴蒂，让她在剧痛中亢奋起来。阴蒂充血、勃
起后，花大剥开蔷薇阴蒂上面的包皮，露出鲜红的肉芽，已经膨胀充血，呈半透
明状。

　　这是女人最敏感，最娇嫩的部位，光让花大一通蹂躏蔷薇已经受不了，痛苦
的呻吟着。花大冷笑一声，把锥子无情地刺进肉芽。又把一个金属环套在上面。
由于剧痛肉芽收缩。但是包皮把金属环挡在外面，使肉芽再也无法缩进包皮。一
阵猛烈的痉挛之后蔷薇疼得昏死过去。

　　然而，昏厥是暂时的，蔷薇又被疼醒。她苏醒过来看到阴部被盖上石棉布，
在一阵象浸入油锅般灼烫之后，蔷薇在剧烈疼痛中昏厥。

　　一小时后，蔷薇被打手用一桶冷水泼醒，她又回到无尽的痛苦之中。「唔—
—」鼻子、胸部、下阴部尖锐的疼痛。

　　「怎么样？蔷薇，够受的吧？」花大拉动蔷薇鼻环，蔷薇痛苦的闭上眼睛。
「告诉你，这这时刚开头，我要让你尝遍人间酷刑，到时候有你哭的！」

　　「还有什么着儿你都使出来吧，姑奶奶不怕！」「喝！够嘴硬！来呀，上鬼
猴。」

　　这鬼猴，专喜欢摧残女人性器官，长相丑陋无比，也叫鬼猴。不知是那个老
外从非洲引进，鬼猴个子不是很大，却性情暴虐，非常好斗。花大训练鬼猴专掏
女人阴道，开始花大把鬼猴爱吃的山楂放在女人的阴唇内，让鬼猴掏食，后来放
进阴道，子宫，最后无论你放哪它都能找到。凶残的鬼猴甚至可以撕裂女人的阴
唇或肛门到女人的腹中乱掏，已有被鬼猴残害致死的例子。

　　花大叫阿娇拿来一些水果，先选了一粒山楂，故意让蔷薇看到，然后把它塞
进她的阴道里，一个，两个……一共放了十来个，并不停用棍子把山楂桶入子宫
深处。终于最惨不忍睹的一幕上演了，铁门开了，一个打手用铁链牵着一只面目
凶残丑陋的鬼猴进来了。

　　他迅速摘掉连在鬼候颈圈上的铁链，鬼猴便训练有素地窜了上去，它贪婪地
从蔷薇的阴道里掏出山楂，全不顾蔷薇声嘶力竭的喊叫，由于鬼猴臂长毛粗，动
作粗鲁，蔷薇的阴道流出鲜血。外面的吃完，它开始掏子宫里面的。它把长长的
胳膊整个伸进蔷薇的体内，疼得蔷薇发出长长的哀号。打手把它领开。

　　花大又拿进来一串葡萄，慢慢地当着鬼猴的面，把它放进蔷薇的子宫深处。
接着鬼猴又一次扑上来，向蔷薇地阴部插进它长满硬毛的长胳膊，但是这回鬼猴
掏出的除了一点碎葡萄皮和核，什么也没有。鬼猴恼羞成怒，对着蔷薇的阴部乱
咬乱抓起来，蔷薇拼命扭动被紧紧捆缚的身体，发出凄厉的惨叫。

　　一会儿，蔷薇的惨叫声停止了，头无力地垂了下来，任凭鬼猴抓挠撕咬，显
然她已经昏死过去。鬼猴儿仍不依不饶，两支毛茸茸的长臂轮流伸进蔷薇下体，
在她的子宫里乱抓乱挠，舔食手上那混着淫浆和鲜血的果汁，花大见蔷薇昏死过
去，命打手牵走鬼猴，花大看着蔷薇，她的阴部已经血肉模糊，大阴唇和小阴唇
全被撕裂，她的大腿上、下腹部到处是鬼猴抓挠的血印。

　　「臭丫头，敢跟我作对！把她给我关到水牢里去！」「是！」打手上来打开
头颈枷和锁住蔷薇双腿的扣箍，蔷薇被两个打手放了下来，然后把她那软成一滩
泥一样的双手重新捆到身后，拖了出去。

　　「司令！」阿娇小声说：「蔷薇受了重刑，关在水牢里怕她挺不了多久，要
不，给她打一针青霉素？」「哦，是不能让她死了。你去吧！」


　　　　　　　　　　　　　　　（十二）

　　水牢设在地下室尽东头。比地下室还要低３米，阿娇让看守打开铁门，走了
进去，进门就下台阶，下面是盐水。盐水里泡着两个５０厘米见方１米高的铁笼
子，顶面是一块中间有孔的厚木板，犯人的头就被死死的卡着锁死在这孔径中。
其中一个笼子空着，另一个笼子里关着蔷薇。

　　蔷薇赤裸着身体，厚木板的圆孔卡住她细细的脖颈，尖尖的下巴紧贴在木板
上。笼子太小，只有一米高，打手在把她关进笼子之前先把她的小腿和大腿捆在
一起，她只能用膝盖站着，这是个很累人的姿势。蔷薇双手依然被反铐在身后。
水没到胸部，盐水把蔷薇巨大丰满的双乳浮了起来。她乳头上的金属环被铁丝拧
在铁笼子的栏杆上。

　　阿娇把托盘放在台阶上脱去军服、短裙、乳罩和三角库，赤裸了身体。拿起
托盘里的注射器，吸了一瓶药水，小心翼翼地从台阶下到盐水里。即使身上没有
伤痕，盐水浸到娇嫩的阴道内部，还是感到煞痛。来到蔷薇身边，对准蔷薇的肩
头将针头扎了进去。由于蔷薇乳房和阴部始终处在剧痛之中，所以注射没有给蔷
薇造成多大反应。

　　蔷薇慢慢睁开眼睛：「你…叫…叫阿娇？」

　　「是。」阿娇叹了口气说：「瞧，你这副惨相！我劝你还是服个软吧，花司
令可有的是整女人的办法。」阿娇吃力的爬上台阶用一块毛巾擦了擦身子，拴上
衣服，走了，水牢里只剩下蔷薇在痛苦地熬着挺着。

　　盐水杀得阴部一阵一阵剧痛。乳头上的金属环被拴在铁笼的栏杆上。手脚被
镣铐拉向后方。木枷卡住她的细脖子，使她感到窒息。她只期待着那个叫阿娇的
警察能顺利找到竺小蔓和卢艳，将丑闻公诸于众。打掉李得才一伙黑恶集团。自
己就是牺牲也算值得。

　　这时忽听铁门又一次打开，一束微光照亮半截楼梯甬道，接着是一阵哗啦哗
啦的铁链子在地下拖动的声音。１０个一丝不挂的裸体姑娘顺着台阶走了下来。
她们的双手都被反铐在身后。连在脚上的铁链把１０个人连在一起。女囚们被赶
下盐水里一个个疼得嗷嗷直叫。

　　两个女警脱光衣服下到盐水里，一边骂着，一边用钳子拧开拴住乳环和铁栏
杆的铁丝，打开木枷和铁门把奄奄一息的蔷薇拖出来。

　　将蔷薇押进刑讯室，花大用一根粗绳子将蔷薇吊起来。然后再用两根绳子将
蔷薇的两只脚分开绑了起来。这时的蔷薇呈大字形的被悬吊在半空中。这让花大
更好的对她进行虐待，也让蔷薇感到更痛苦了。因为全身的重量现在集中到绑她
的绳子上。本来很紧的绳子现在现在勒的更紧了。

　　花大用一把手术钳伸进蔷薇的嘴里，将蔷薇的舌头拉了出来。然后用两块钢
片夹住，拧上螺丝。这两块钢片的内侧全是锋利的小齿。夹上蔷薇的舌头上后又
被花大死死的拧上螺丝。蔷薇再也说不出话来了，只能哼几声以说明她很痛。

　　花大淫笑得对蔷薇说：「今天，我要让你乖乖地听话，默默忍受，任意的给
我虐待和污辱。」蔷薇听到这可怖的话吓的瞪大了眼睛。

　　这时花大又取来几根钢针，钢针大约有５公分长，花大残忍地把钢针从蔷薇
舌头下面刺进去，针尖从舌面上钻出来，然后将长针留在了蔷薇的舌头上。

　　一根、两根、三根，一共将１２根钢针刺穿蔷薇的舌头，钢针太长，蔷薇无
法把受伤的舌头缩进嘴里。这时花大用一支注射器往蔷薇乳房里注射了一种黄褐
的药剂。这种药剂能让女人的乳房特别敏感。

　　能让乳房在短时间内迅速充血膨胀。更能让人产生那种不可扼制的骚痒感。
令人止不住要去扶摸和抓挠。但蔷薇现在被悬吊在半空，无法动弹一下，这种锥
心刻骨的骚痒更让她无法忍受。

　　这时花大把两根细绳拴在乳环上，再吊上两个五公斤的铅块。铅块重重的拉
长了蔷薇的乳头。然后花大又把手伸进蔷薇的阴蒂上。轻轻拉动阴蒂上的钢环，
使肉芽完全被拉出包皮，然后将那种药剂同样的也注射到蔷薇的阴蒂上。做完这
些后，花大在一旁坐下，等着药性的发作。

　　没多久，药性就上来了。从蔷薇不断流出的淫液就可以看出来。她的阴唇上
全是淌出的淫液。淫液顺着大腿淌下来。被花大用针扎住的舌头也不断的流口水
和血。

　　花大看的不由的又兴奋起来了。看到蔷薇被痛苦扭曲的脸，花大不由得想再
给蔷薇的身体上加一些东西。但在此之前要给把蔷薇那黑黑的阴毛给剃掉，那样
会让蔷薇的阴部看起来更性感。

　　在剃须刀锋利刀口下，很快的，蔷薇的那光洁的阴丘就呈露在花大的眼里。
花大拿出一根又粗又长的象鬃毛刷样的人造阳具，插向蔷薇的那潮湿的阴穴里。
蔷薇看见了不禁恐惧的扭动身体。企图摆脱束缚而避免着残酷的虐待。但这毫无
疑问的是不行的，她所能做的只是尽量的放松阴穴里的肌肉，好让那阳具更容易
进入体内。

　　但是那假阳具还是让她感到一阵巨痛，阴道好象就要被那阳具给撑破了，鬃
毛在蔷薇娇嫩的阴道里四处刺着，使蔷薇饱受剧痛和刺痒的痛苦。但花大可没有
停下，他还是缓慢但很坚决的向蔷薇的体内推进。

　　终于，就在蔷薇感到那阳具就要插破了自己的子宫时，长长的阴茎终于全部
插进了蔷薇的阴穴里。巨大的龟头死死的顶住蔷薇的子宫口。整个假阴茎已被花
大全部塞进了蔷薇的阴道。蔷薇那潮湿的阴穴又胀又痛，但是在药物的刺激下，
却感到一种被虐的快感。但是这还没完。

　　花大用一根细绳子穿过阴唇和阴蒂上的钢环打结把它们扎在一起。这样，那
假阳具就不会滑出来了。而且蔷薇的阴道也被封了起来，只留下一根假阳具的通
电线。但是从蔷薇那不断颤动的身体上，就可以看出蔷薇正遭到巨大的痛苦的袭
击。鲜血伴着从阴道里淌出的淫液一起落到了地上。

　　尽管她试图徒劳的想用叫声来宣泄痛苦，但是被夹住还被扎上了钢针的舌头
是不能用的。这是花大接通了那假阳具的电源，阳具转动了起来。

　　「这还没完哪，贱货！」花大狞笑着又拿来一堆细细的软管和水桶。几个女
警上来牢牢按住蔷薇晃动着的屁股和大腿，用手粗鲁地扒开了她下身那娇嫩隐秘
的花瓣！

　　「你、你们要干什么？」蔷薇惊恐羞愤地叫了起来。

　　花大一言不发地将细细的软管插进了蔷薇小穴上那小小的尿道里！从未有异
物进入的尿道随细管插入疼痛起来，蔷薇拚命挣扎，浑身颤抖。在细管插入膀胱
口时，尿随细管冲出紧闭的膀胱口，从管的外端流出。接着将大量的凉水倒灌了
进去！！「啊！！！畜生！放开我！！呜呜呜……」冰凉的冷水倒流进尿道，蔷
薇立刻放声哭叫起来。

　　花大将几乎满满的一桶凉水都倒灌进去，眼看着蔷薇平坦的小腹已经像孕妇
一样地涨大起来！「行了，臭婊子！你好好体会一下屎尿齐流的滋味吧！！」花
大拍着手站了起来。

　　「畜生！你、你，呜呜……」蔷薇含混不清地哼着。已经痛苦得无法自制，
直肠里火辣辣的灼痛伴随着腹部难以忍受的涨痛，悲惨的女俘虏浑身哆嗦着，羞
愤交加地抽泣呻吟起来……

　　蔷薇拼命忍受膀胱的剧烈的胀痛，虽然这些年蔷薇经历不少事，在浓月阁也
见识过各种淫形媚态，但毕竟蔷家大小姐从小知书达理，现在要当着这么多男人
面排泄想都不敢想，花大见蔷薇倔犟，走到呈大字形的被悬吊在半空中的蔷薇跟
前：「蔷大小姐，别硬撑了，撑坏了身子多可惜！好吧，就让花某帮你一把。」

　　花大脱下上衣，露出一身疙瘩肉，「扑！扑！扑！扑！」照着蔷薇的小腹就
是一顿组合拳，每打一拳在蔷薇小腹上，就有一些尿液从下体喷出，拳头过后仍
旧憋住。

　　「喝！真能撑啊！」花大运足了气，照着蔷薇那挂着钢环的阴蒂就是一拳，
「啊！」蔷薇惨叫一声，昏了过去，阴蒂喷出血来，一会儿，一股黄色溪流从蔷
薇下体流出，流到最后，尿液由清透的黄色渐渐变为浑浊的红色。尿液停了，鲜
血却流淌不止。酷刑持续到晚上，花大也累了，命人将蔷薇带回水牢。

　　第二天花大和侯副官、阿娇等人带着刘琼一起来到后院刑场上，蔷薇一丝不
挂五花大绑的被倒吊在２根立柱之间，双腿被Ｖ字形的左右分开。在她身后放着
梯子，边上一锅滚烫的热油在冒着烟，油锅下面还烧着柴禾。「蔷薇，你死到临
头了，还有什么话要说？」

　　「要杀要刮随你便，还等什么？」

　　「好，行刑！」打手拿着一个一尺长的长颈漏斗走过去，将长颈对着蔷薇的
阴道，用力插了下去。「啊哟！」她痛苦的摇晃着身体，想要挣脱这个怪物。

　　刽子手用勺子盛着热油，慢慢的倒进漏斗里。「不－花司令，求求你！」刘
琼跪到地上说：「这样蔷薇会死的。你饶了她吧，你……折磨我吧！」

　　「呀！！！」蔷薇浑身抽搐着，发出凄厉的惨叫。「救命！啊！不行……不
行！啊饶命！饶命！求求你……啊」惨叫声突然终止，蔷薇昏死过去。「笨蛋，
这么快就昏过去了，还不快浇点凉水，」打手慌忙把冷水注入漏斗。又往脸上喷
凉水，喷了半天才行过来，抽搐了几下又昏过去。

　　「司令她伤得重了，恐怕要出事！」阿娇担心的说，「真扫兴！」花大没好
气地说：「你想办法给她弄一弄。」说完，头也不回地走了。阿娇命打手把蔷薇
放下来，扶她站起来让油从阴道流出，又把一打团棉花填进阴道深处，疼痛激醒
了蔷薇，她浑身痉挛起来，阿娇感到蔷薇已经不能回到水牢里去，那会要了她的
命。

　　花大心里不痛快，喝着闷酒，见阿娇进来，问：「蔷薇怎么样了？」「阴道
已经烫坏，完全溃烂，很难痊愈，她已经受到很重的惩罚，我看就饶了她吧？」
「呃！把刘琼带过来。」「是！」

　　「刘琼，蔷薇是你的好朋友，如今有难，只有你能就她。」花大说「蔷薇是
重罪，明天就要砍断４肢，穿体而死。但是你告诉我梅雪在哪儿，我可以免她一
死。」

　　「我愿意做你的奴隶，受你蹂躏和折磨，但我不能出卖梅雪。」

　　「怎么是出卖？梅雪是我这的贵客，来了只是享福！」

　　「………」

　　「好吧等明天让你看好戏，来人！带她去水牢！」

　　刘琼被两个匪兵押到位于地下室的水牢，打开门，匪兵给刘琼松绑，剥去军
衣，直到全身赤裸一丝不挂，一个匪兵恶狠狠的说：「刘秘书，还认得我吗？」
刘琼回头看到一双贼溜溜的三角眼还有左脸上的黑杌子。

　　「呦！你不是那个逛窑子逛出花柳病来的下流孙么！怎么，病好了？」下流
孙脸一红，「我好了，您可是好不了了！得罪了！」下流孙说着冲另一个匪兵一
使眼色，把一条粗糙的麻绳搭在了刘琼赤裸的肩头，刘琼挺身挣扎，喊着：「你
们要干什么？」

　　只见一双大手拽着两个绳头从刘琼的肩头滑到胸前，使劲一撑，刘琼的颈部
一麻，头不由自主的往下一沉，赤裸的双臂往两边一张，那双大手就势将绳子穿
过刘琼的腋窝，往上一提，我的双臂张得更大，象燕子展翅一样，刘琼感到，那
根绳子在刘琼的上臂上一过，缠了一圈，绳子又往前一拉，刘琼的胳膊随着往前
一挺，绳子又上了胳膊，接着又感到往后一拽，胳膊又随着往后一张，绳子又在
赤裸的臂上缠了一圈，就这样，随着下流孙手上的绳子的一拉一拽。

　　刘琼的胳膊一挺一张，胳膊上的绳圈一圈又一圈，一直缠到了细嫩手腕上，
左右两股绳子往中间一并，刘琼的双臂夹回到中间，下流孙将绳子合拢后往上一
提，两个小臂倒折过来，胳膊上的绳子捆处钻心的疼，使刘琼「啊」得一声尖叫
起来。

　　下流孙的双手还在往上提着绳子，刘琼的小臂趴上了后背上处，下流孙将绳
子穿过脖子上的绳圈，更抽紧了脖颈上的绳子，双臂上的绳子也随之抽紧，刘琼
的小膊和手腕现在悬空吊在背后，下流孙打结后下流孙用两股各四根小指粗细绳
子平行横过胸脯上下，把双手反剪在身后，两小臂在身后平行并紧紧缠绕，把两
小臂捆绑成一体，打结后多余的绳子成两股搭在刘琼的两肩，绕到胸前交叠缠绕
打结，巧妙组成一结，与紧捆胸上的两股绳子交互打结，延伸到腰部肚脐之前打
个死结，顺势往下两根绳子再次一分为二，环绕着腰部打结在身后，与捆绑双手
的绳子接绑在一起。

　　长出来的绳子分为两股，往刘琼下体穿过，一根陷于菊花之穴，一根则陷于
幽门之洞，穿过两腿间到达身前牢实绑死于腰部。

　　最后绑腿，先用绳子捆住脚踝，打结后再弯曲小腿到与大腿接触，脚挨着屁
股，用绳子从上往下密密麻麻捆绑，使小腿和大腿紧紧合为一体。另一条腿同样
炮制。

　　　刘琼痛苦地跪在地上，咬牙切齿的说：「好你个下流孙，够狠！」

　　「走吧！」下流孙和另一个匪兵自己也脱的溜光，一左一右，架着刘琼下台
阶。两人把刘琼放进泡在盐水里的铁笼中，合上头颈枷，把刘琼的头卡在枷中，
关上笼门。

　　盐水没到刘琼的胸部，两只乳房漂浮在盐水中，随着水波来回飘动，最后下
流孙也没忘了用铁丝把刘琼的乳头缠在铁笼的铁柱上。「刘秘书，您在这里好好
享受吧！」水牢门「咣！」的一声关上了，顿时屋里一片漆黑。


　　　　　　　　　　　　　　　（十三）

　　难熬的漫漫长夜终于过去了。牢门开了，两个匪兵赤裸着身子从台阶下到水
里，打开铁笼子门锁，和头颈枷的锁，把早已麻木得失去知觉的刘琼拎了出来，
匪兵解开捆绑刘琼的绳子，为她穿上军衣，还没等刘琼完全恢复血液循环，就给
她戴上手铐和脚镣，手铐铐在身后，一根铁链子把手铐与脚镣相连。

　　被两个匪兵携架着向后院刑场走去。刑场上砍头橔已经摆好，刀斧手列在两
边，离砍头橔不远的地方竖着一根两米高的铁棍，很像一根旗杆，铁棍旁边放着
一个一米高的木架。刘琼为自己不能救助蔷薇而难过，她被绑在离砍头橔和旗杆
不远的木桩上，她无法面对蔷薇深深低着头。

　　「带蔷薇！」花大一声高喝，几个匪兵拖着五花大绑戴着脚镣的蔷薇走进刑
场，在砍头橔前松开手，蔷薇无力的倒下去，然而，倔强的蔷薇扭动身体吃力的
站起来，面向刘琼：「琼姐，小妹先走一步了！」

　　转而蔷薇怒视着花大：「花大！咱们两家的深仇大恨我虽不能报，我做了鬼
也不会放过你！说吧，叫我怎么个死法？」

　　「好，我叫你硬！来人，行刑」

　　「报－报告！」一个警卫气喘吁吁跑过来：「报告司令！梅雪回来了！」

　　「真的么？」花大简直不相信自己的耳朵，虽说当初对梅雪残酷摧残，但也
真让他神魂颠倒，梅雪失踪后花大真有几天吃不下饭睡不着觉。

　　「快……快！快！快带上来！」花大像丢了魂似的竟口吃起来。

　　一会儿，随着一阵「哗啦哗啦！」铁链子响，队伍让开一条道，在敞开的路
口，立即出现了一个美丽姑娘窈窕秀美的倩影。显然梅雪在大门口就已经被五花
大绑并戴上脚镣，姑娘一头秀发披散在身后，白皙清秀的脸上有一双水汪汪的，
忧郁的大眼睛。

　　鼻子下仍保留着那永远去不掉的鼻环，刚刚又被人连上铁链被人牵着，淡紫
色的紧身旗袍更显出纤细的腰身，两臂被紧紧绑在身后，肩膀两臂被绳索缠绕，
勒出一道道深痕，巨大而挺拔的胸脯被两条交叉的绳索勒住，五花大绑一点没损
伤梅雪的美丽，反而更显露那美妙绝伦的女性曲线，脚下沉重的铁链也无损她智
慧高雅的气质和妩媚性感的魅力，只增加凄美和悲壮的感觉，让在场所有男人为
之心动，真是一惊四座。

　　花大把梅雪魔鬼般的身材看了又看。梅雪两个巨大乳房紧挨在一起，把紧身
旗袍的前襟撑的崩崩紧，形成座高高的峰梁，腰很细，臀部丰满，旗袍两边的开
衩很高，露出白晰修长且性感的大腿。

　　「梅雪比两个月前更美！」

　　「花司令，」五花大绑着的梅雪故意把高耸的胸脯挺了挺说：「我今天来，
就是想让你放过刘琼和蔷薇，否则，我会自尽，你也休想得到我。」

　　花大的眼睛一刻也没离开梅雪。「好！其实刘琼不用你担心，我已经放过她
了，至于蔷薇，她杀死很多我军官兵，又企图携带炸药谋害本座，罪不可赦。但
是，看在你梅雪的面子上，我可以饶她不死。」

　　「希望花司令能恪守诺言！」

　　「君子一言驷马难追！来人，把那个穿身刑柱和架子拆了！」几个匪兵走过
去拆掉木架，拔去铁柱，在场匪兵无不惋惜，一场好戏看不成了。于是，梅雪双
腿跪下以头点地：「主人，雪奴愿为主人服务，请主人吩咐！」

　　一下子花大简直快乐晕过去。「哈！这就对了！哈！哈……」

　　「司令！」侯副官小声附在花大耳边说：「梅雪失踪两月，咱们不知底，为
了您的安全，我看还是先审讯，再享用不迟！」

　　「嗯！好吧。先把雪奴押到刑讯室等候。」梅雪被带走了。花大走到蔷薇面
前，：「今天看在梅雪面子上我饶你不死！」

　　「呸！谁稀罕你假慈悲，你会后悔今天放过我，我早晚会杀了你！」

　　「嘿！嘿！」花大冷笑两声，「你永远找不到这个机会了。来人！照计划行
刑！」

　　「是！」走上来两个彪形大汉，赤膊，一身疙瘩肉，腰间系着半尺宽的大板
带，解开五花大绑的绑绳，每人擒住蔷薇一支胳膊然后慢慢掰住蔷薇两个小手指
反向用力。

　　「啊！」蔷薇的两个小指同时被掰断，然后两个大汉像是彼此默契同时掰断
蔷薇的两个无名指等到十个手指都被掰断后，打手又同时攥住蔷薇手掌和手腕，
一拧一折「叭！的一响」蔷薇的两只秀手生生被折断。

　　打手放开蔷薇没了筋骨支撑的手，任其无力地垂下，蔷薇口吐白沫几于休克
了，打手用一桶冷水将她泼醒，一手攥住蔷薇的小臂，另一手在蔷薇肘关节后侧
一切，「咔！」的一声小臂失去支撑迅速向后折去，打手又捉住蔷薇的上臂，用
刀手在蔷薇肩膀后部一剁，再一拧，肩关节无阻拦地转了个３６０度圈，完全性
脱臼。

　　「呕！」蔷薇一阵痉挛之后又昏过去，两个彪形大汉放开蔷薇，让她仰躺下
去，姑娘的两臂随意甩在旁边，可以明显看出筋骨已断，只有软组织还连着，又
是一桶冷水，蔷薇没有醒来，阿娇过来在蔷薇人中、命门、气海等穴位针灸，蔷
薇醒来。

　　阿娇又埋针于穴位中，打手蹲下，抄起蔷薇纤细的秀脚，把脚踝放在自己的
腿膝盖上，两手同时向下用力，「咕－嚓！」脚踝骨脱臼，又将秀脚一拧，变成
脚跟向上，又一折秀脚完全脱离腿骨，这回想接都接不上了。

　　接着打手把蔷薇的小腿搁在自己的膝盖上用手臂发力对准蔷薇的膝盖骨向下
一砸，「喀嚓！」膝盖骨脱臼，打手将蔷薇脱臼的小腿向上一折，轻而易举折到
大腿上，以表示成功。两个彪形大汉把四肢瘫软的蔷薇翻过去成俯卧状，扳起蔷
薇的大腿向后拉拉到与蔷薇的身体９０度垂直时用脚踩住她的屁股，用力一板，
「喀嚓！」蔷薇的双腿软软的撂在背上。阿娇大幅度捻转银针将蔷薇弄醒。

　　一个打手揪起蔷薇的一支胳膊，另一个打手用小刀切开蔷薇的腋窝处用镊子
钳住主动脉拉出用羊肠线扎紧，在放回去，另一支胳膊也进行动脉扎结。然后分
开蔷薇的两腿在大腿根内侧找到动脉，用小刀切开拉出动脉扎结，扎结的部位都
在髋关节和肩关节以上。

　　现在两个打手把蔷薇抬到砍头橔上，把蔷薇已卸掉关节的右手摆好，像正常
的样子，高喊一声：「去右手！」「嚓！」手起刀落，蔷薇的右手可怜熙熙断在
一边，打手捏住修长纤细的小指，举起血淋淋的小手，慢慢放进一个盘子里，又
一声喊「去右臂！」「嚓！」手起刀落，蔷薇的右臂齐肩砍断，由于动脉已经扎
结，血流得并不多。

　　打手把蔷薇细溜溜胳膊放进筐里。另一个打手把蔷薇移了一下位置，把她的
左手放平，「去左手！」「嚓！」手起刀落，蔷薇的左手也被砍断，打手把蔷薇
的左手和右手一起放在同一个盘子里，「去左臂！」「嚓！」手起刀落，蔷薇的
左臂也齐肩砍断，阿娇走上来，在蔷薇的肩头伤口出敷上止血药，用砂布紧紧缠
绕从左肩到右肩连同蔷薇纤细的脖颈一起包扎捆绑起来。

　　打手把蔷薇的右腿放到斩头橔上面：「下面，去右脚！」打手高高举起斧子
「嚓！」的一声砍下，蔷薇的右腿跳了一下，右脚飞了起来，打手将蔷薇的右脚
放进盘子，「右小腿！」斧子正好砍在蔷薇的右腿膝盖上，打手将蔷薇美丽的小
腿举起来向士兵门展示。接下来是左脚和左小腿，打手把又一次陷入昏迷的蔷薇
移正使她的臀部处在砍头橔的中间，阿娇见蔷薇昏迷上来扭转银针，见蔷薇不能
醒来，赶紧注射了一针强心剂，「啊！」蔷薇醒来开始痉挛，两个匪兵摆开蔷薇
血淋淋的大腿，向两边拉平，按住。

　　由两个行刑手同时下手，一个拿大刀，一个拿斧子，两个人像在比赛谁看得
准，先把刀刃和斧刃放在蔷薇的大腿根部比了一下，然后高高举起，「喀嚓！喀
嚓！」还是斧子劲大，左大腿在里大腿根２厘米的地方断开，那个行刑手高兴得
举起那段血淋淋的大腿，拿刀那位则没能把大腿骨砍断，而且刀还卡在骨头里，
费很大劲儿才拔出，但是他看得比较准刀口离大腿根不到一厘米，几乎就是齐根
砍，那个行刑手重新把刀切入蔷薇的大腿根摸着断骨的缝隙很轻松地将右大腿割
下，阿娇怕蔷薇死去，赶紧敷药包扎。

　　阿娇命人推来一辆小车，小车的样子很特别只有５０厘米长，２０厘米宽，
下面有可调升降的架子连着底座，有四个小轱辘，打手把没了四肢的蔷薇抬上小
车腰部和颈部用铁骨箍紧两边上螺丝用扳手拧紧，阿娇说：「把她推到我房间里
去，她需要两个星期治疗。」


　　　　　　　　　　　　　　　（十四）

　　花大在侯副官陪同下兴冲冲的来到刑讯室，五花大绑的梅雪由两个匪兵看押
着跪在地上，花大久不见梅雪，心里痒恨不能现在就把梅雪剥光，痛痛快快大干
一场，可侯副官的话也有道理，只好先忍一忍。

　　「松绑去镣，把衣服脱光，先查一查身上有没有武器。」其实即使有个刀子
叉子之类的东西，就花大这一身硬功夫，梅雪也杀不了他，不过还是小心起见。
匪兵给梅雪松了绑绳，打开脚镣，捉住她的双臂开始解她旗袍上的钮扣，梅雪也
不挣扎任他们剥光自己的旗袍和内衣。「报告！没有武器。」「嗯，很好。把她
带到我床上去！」

　　「且慢！」侯副官走到梅雪跟前，梅雪厌恶地转过头去，侯副官突然捉住梅
雪的右手仔细观察带在中指上的戒指。梅雪想把手抽回去，没有抽动。侯副官小
心翼翼地把戒指退下来，翻来覆去地观察，用小指甲盖轻轻触了一下在食指和中
指交界的凸起，「嚓！」的一下从戒指里弹出一个半厘米长的小针，在座的花大
和匪兵都非常惊讶！

　　「这是什么？」侯副官举起带刺的戒指，「小刺并不能伤人，可要是沾上毒
药，那就另当别论了！」

　　「他妈的！臭婊子你竟然敢来行刺本座，拉出去，千刀万剐！」

　　「慢！」侯副官知道花大只是说气话，他才舍不得杀了梅雪，索性再买个人
情：「司令，杀了她，岂不是便宜了她，您让她做您的奴隶，折磨她，摧残她，
让她生不如死！您看，」这话说到花大心里去了，「嗯，好！我今天饶你不死。
但是，我得先废了你。」

　　花大命匪兵拿来一个钢制腰铐，铐住梅雪细腰，从天花板上拉下一个链钩，
勾再梅雪的腰铐前面扣环上，拉动吊链，把梅雪仰面朝天吊起来，再用绳索拴住
梅雪的手脚向四面拉开，系在四面的柱子上，梅雪的四肢成大字形展开，一动不
能动。

　　一个匪兵递过来一把锋利的手术刀，花大亲自走到梅雪身边，用手术刀在梅
雪腋下一切，一挑，挑断梅雪的手臂筋脉，又在手腕处切口，找到手筋，用手捏
住，用力拉出，一条白色带血的手筋被生生拽出。丢在地上手筋自动收缩卷曲，
变成短短的一盘，花大又拉出梅雪的另一条手筋。

　　然后走到梅雪下体处在梅雪右大腿根处切口，挑断腿筋，又切开脚踝处找到
腿筋，用力拽出，「留你一条腿吧，也好伺候我。」

　　花司令把手术刀递给匪兵说：「完事了，你们都下去罢！」

　　花大支走众人，锁上门，迫不及待地脱光衣服，抱住梅雪的光溜溜的身子，
又舔又啃，咬住梅雪的奶头拼命吮吸，两个月没注射催乳剂，而且也很少排空乳
房，所以奶水已经不多，几下被花大吸空，梅雪浑身颤抖起来，一来，花大吮吸
力大，乳房内揪着疼，二来排空带来快感强烈，使梅雪心慌。

　　失去两月的感觉又回来了。花大吮吸完奶，好像又注入了兴奋剂，来到梅雪
后面挺起他那２尺长的小钢炮，往梅雪小穴里一插，「哎呀！」花大浑身颤抖起
来，身子立时僵硬：「你……你！」重重地倒了下去了。又痉挛了一阵，七窍出
血，一命呜呼了！

　　梅雪从剧烈的疼痛中和高涨的性欲亢奋中醒来，「花大，你……终于得到报
应！」然后昏了过去。

[ Last edited by applesunboy on 2003-6-25 at 20:17 ]
