艳情组歌之奶油女孩 　１－４

作者：林一

　　又是一个秋天，人们都说秋天是收获的季节，大自然把最丰沛的果实交给了
辛勤劳作了一年的人们，人们都在品尝丰收的喜悦，加之非典离我们远去，大多
数人的心情应该不错。但我却在随风飞舞的翩翩落叶中暗自神伤，因为我恐怕再
也见不到她美丽的身影，只能又一次把一段刻骨铭心的感情深埋在心底。

　　那是在千禧年的春天，我骑着摩托车飞驰在公路上，北方小城路两边枝头上
的桃花早早的绽放出粉红、雪白、艳红的花朵。每当看到桃花，我就想起姥姥在
世时最爱看的京剧中的一段诗句，“去年今日此门中，人面桃花相应红，人面不
知何处去，桃花依旧笑春风”。我当时万万想不到这段诗句竟成为我即将开始的
这段感情最真实的写照。

　　不知道我什么时候也会走桃花运。心里瞎想着，车已经开到“天天奶糕店”
的门口。

　　“小陈”。我喊着店里的伙计，推门走了进去。

　　我是这里的老主顾，每年家人的生日蛋糕以及各种糕点，都是从这里买的。

　　柜台上方半挂着的组合音响播放着《心外幽情》主题音乐《纯真年代》，柜
台前迎过来的却是一个陌生的女孩。看到她不由我眼前一亮。女孩大约有二十岁
上下，并不是那种绝色惊艳的舞台美女，但仔细看去，女孩有着北方女子少有的
白嫩肌肤，秀面白皙，齐颈的黑发披在脑后。一双标准的杏眼，淡淡的迷朦中透
着灵气，仿佛弯着一汪秋水。弯弯的月眉向两眼下方延伸，秀气中带着坚韧，小
巧的红唇总是似笑非笑的抿着。个子不是很高，大约1米6的个头给人的感觉确是
秀美，是那种让人越看越爱看的生活美人。

　　她穿着一件白色的棉织工作裙装，领口处露出粉色秋衣。薄薄的衣服下丰满
坚挺的乳房随着她身体的走动轻轻地颤动。工作装长裙下包裹着的浑圆屁股向上
翘起一个优美的弧线，修长匀称的双腿套在一条紧绷绷的牛仔裤中。一双白色的
休闲鞋，小巧玲珑。一股青春的气息和诱惑力弥漫全身。

　　“先生，您找小陈有事？”女孩的普通话还算标准，不过仍能听出带有一股
南方口音。

　　“噢，我想订个蛋糕，小陈怎莫没在？是不是又偷懒了”。我把头盔摘下来
，边走边笑着向女孩问到。

　　女孩看我很随意，神态也放松了许多。“他去进货了，您需要什莫样的蛋糕
告诉我就行了。”说着紧走几步去取样品画册。走动间白裙下的乳房随着步伐的
加快跳动着，我的心跳不由也加快了一些。

　　“你是新来的吧？”边翻画册我边问道，“我是上个月才来的，您叫我小娜
吧。”“我说以前没见过你，你也不用这莫客气，总是‘您，您＇的，我叫林一
，叫我小林就可以了，小陈平时也这样叫我。”

　　“好的，林先生，”小娜看我笑着瞅向她，也笑笑改口说“对了，是小林，
不过你看起来比我大几岁，我就叫你小林哥吧。”

　　说笑间俩人的关系拉紧了许多，我选好了样式后小娜问我是当时带走，还是
过后来取，我很想和她多聊一会儿，决定等她做好带走。小娜走到隔了一层玻璃
的操作间，熟练的切下蛋糕，然后打奶油。这是我看过的最美好的动作，小娜一
双白嫩的双手轻巧的搅动着小桶内奶白色的液体，让你分不清小娜的双手和桶中
的牛奶究竟哪一个更细腻洁净，她的眼神专注的盯着渐渐浓稠的奶油，胸前的双
乳在手臂的带动下微微荡漾着。以前老师讲过劳动创造了美，我总认为那只是一
种教育方式，现在的小娜让我真正明白了这句话的含义。

　　我不好意思总盯着她看，但眼睛又不禁一次次的扫过玻璃那边的小娜，娇美
的她让我胸中生起一股把她拥入怀中的冲动，真希望时间能停在这一刻。

　　我的脑海中渐渐浮现出一幅画面，小娜转动着蛋糕，将奶油均匀的涂在上面
，我轻轻地从后面搂住她，双手从她白嫩的面颊缓缓滑过，按在她丰满的双峰上
，小娜细细的呻吟了一声，在我逐渐加大力度的揉动下，双颊泛起一片桃红，双
手依然涂抹着奶油，头扭过来，粉红的嘴唇微微张着，柔软的嘴唇被我吮吸住，
滑嫩的香舌滑进了我的嘴里。

　　我的一只手向下方探索而去，在小娜浑圆的屁股上抚摸着，小娜浑身软绵绵
的，感觉着我粗大的阴茎顶在她的屁股间。

　　我的另一只手从裙装的下摆伸了进去，钻入紧贴在娇嫩肌肤上的秋衣，推开
胸罩，握住了她坚挺、饱满的乳房，捻动着她早已坚挺的乳头。小娜的呻吟声骤
然加大，乳头越发充血勃起。

　　抚摸屁股的手移到前面，拉开她牛仔裤的拉链，伸到两腿中间，揉搓着小娜
敏感娇嫩的阴部，小娜的身子不由得颤了一下，但双手依然放在转动的蛋糕上，
身子却不由自主的扭动着。我的手指在娇嫩的肉缝中抚摸着，小娜浑身变得软软
的，细细的阴毛间流出淫水来，屁股用力地向后挺着，迎合着我裤中粗大的阴茎
，来回摩擦着。

　　我顺势就把小娜的腿向后拉了一步，脸朝下压向操作台，让她的屁股向上翘
起，把裙装撩到了腰上，手抓着牛仔裤和内裤一起用力一拉，雪白的屁股和双腿
间黑黑的阴毛露了出来。

　　我抚摸着小娜雪白丰润的大腿，粗大的阴茎已经顶到了她湿乎乎的下身，在
她两腿间阴唇上来回上下滑动。小娜情动至极，双腿不由自主的夹紧，松开，再
加紧。

　　直至这时，她的双手仍下意识的想要把转盘里正一圈圈转动的蛋糕做完，但
在胸前和下体强烈的刺激下，蛋糕和奶油已经被她的双手挤的扭曲变形。

　　音响中传来电影《人鬼情未了》的主题歌《Oh my 
love》，电视屏幕上是电影中两位主演Demi.Moore和Patrick.Swayze在制陶时缠
绵的镜头。

　　 Oh, my love, my darling

　　I've hungered for your touch a long, lonely time.

　　And time goes by so slowly and

　　time can do so much,

　　are you still mine?

　　I need your love

　　I need your love

　　God speed your love to me!

　　Lonely rivers flow to the sea

　　to the sea

　　To the open arms of the sea.

　　Lonely rivers sigh

　　"Wait for me, wait for me!"

　　I'll be coming home

　　wait for me! 

　　Oh, my love, my darling

　　I've hungered, hungered for your love a long, lonely time.

　　Time goes by so slowly and

　　time can do so much

　　are you still mine?

　　I need your love

　　I need your love

　　God speed your love to me!

　　在正直兄弟二人悠长惋美的歌声中，我正要彻底的占有她～～～

　　“做好了，小林哥。”小娜的一声呼唤把我从遐想中拉了回来。见她正托着
蛋糕向我走来，我赶紧拉了拉风衣，遮住两腿间高高耸起的一块，接过已经装好
的蛋糕。

　　交过钱我正要告辞，小陈回来了。前些日子老板两口子正张罗着开第二家分
店，这个店就交给小陈打理，小陈刚交了一个女朋友，天天又要管理店面，又要
陪女朋友，早就嚷嚷说人手不够。

　　小陈是老板娘的表弟，只有二十五岁，可出来打工已经近十年了，平时和我
还谈得来。其实我们两人到不是有多少共同语言，主要是小陈人在异乡，前几年
普通话又不太好，本地人有比较欺生的观念，看不起他也不屑和他来往，而我有
几个在ＩＴ界的南方朋友，还听的懂他那时怪腔怪调的普通话，一来二去就熟了
。

　　我对那些出来闯天下、打工的人没有任何偏见。虽然我在本地有一份稳地的
工作和不错的收入，但我在私企几年的工作经历让我深深了解了离家在外挣钱的
艰辛，因此我更敬重那些凭自己的精明和汗水在正道上打拚的人们。小陈也许正
是感觉到这一点才能和我谈得来。

　　经过小陈的介绍我才知道小娜姓宋，是老板娘的远房堂妹，以前也在一家奶
糕店工作，最近这里缺人手而她在那边干的不顺心才过来。

　　“你知道吗？小娜主要是长的靓，那边的老板总想吃她豆腐，”小陈偷偷跟
我说。

　　小娜显然听到了小陈的话，狠狠瞪了她一眼，双颊泛起一片绯红，假装去整
理柜台。

　　“我想把她介绍给你，”小陈声音加大了，故意顿了顿，看见小娜也在注意
听着，才飞快的说道“可惜你有老婆了。”这小子是在开我和小娜的玩笑。我回
应着笑骂了一句，同时我也注意到小娜脸色黯然下来。

　　不过我当时并没在意，认识了一位漂亮的女孩，应该是一件很让男人高兴的
事，哪想到我的生活由此平添了一段凄美的故事。



　　待续

艳情组歌系列之奶油女孩之二　　　作者：林一

　　有了如此吸引人的女孩，我去天天奶糕店的次数自然增多了，加之小陈和小
娜也很欢迎我。随着天气的转暖，我和小娜的关系更熟更随便了，经常开个玩笑
逗一逗，完全一付老朋友的样子。不过我们还是始终自觉不自觉地保持一定的距
离，不让关系向进一步发展，以免大家受伤害。没想到一次偶然，最终还是彻底
改变了我和她的生活。

　　夏日里的一天，小陈打电话约我晚上去店里玩，正好我刚刚做完一个项目，
很爽快的就答应下来。以前我也去过几次，无非是几个朋友喝喝啤酒、吃点小吃
、唱唱卡拉ｏｋ什莫的。

　　不到八点我就到了天天奶糕店，没想到前门已经关了，看来小陈是想早点关
门多玩一会儿。把摩托车停在后门口，我从后门走了进去。

　　奶糕店一共有两间房，中间是一条过道，两扇门通前后两间屋。前面一间是
店面，后面的房是住人和放东西的地方。小娜的堂姐在市内买了一套三居室，给
小娜和小陈各留了一间，不过小娜总觉得和小陈还有堂姐夫两个男人住在一套房
子里怪别扭，因此很少在那住，一般都住在店里。好在店里锁上门挺安全，她堂
姐也愿意店里有个人看着。

　　推开前屋的门，小陈他们果然已经开始边吃边唱了，今天人不多，只有小陈
、小娜和小陈的女朋友范筱英。

　　夏天，又都是熟人，大家穿的很随意，小陈只穿了一件运动短裤和背心。

　　小娜的上身穿一件丝质乳白色短袖圆领衫，美乳上的胸罩掩不住大约３４Ｃ
的挺秀双峰，下身是粉蓝色底印乳白小碎花的及膝薄纱裙，脚下只是随意穿了塑
料凉鞋，由于没有穿丝袜，在她欺雪压霜的肌肤衬托下，雪白柔美的大腿及浑圆
修长的小腿更加动人，一撮美丽的刘海恰到好处覆在她的眼睫毛上，一头柔亮的
长发写意地披在肩上，大概是常常调和奶油的原因，身上有股淡淡奶香味的少女
体味，更为她平添了无限魅力。

　　范筱英身高大约一米六三，典型的北方女孩，粉红色的无袖紧身衫将她大约
３２Ｃ的双峰完整地勾勒出来，下身是一件白色的纱织及膝超短裙，超薄透明的
肉色丝袜及乳白色的高跟鞋，显露出比小娜更显健美的大腿，是那种很容易让男
人把她与床联想起来的女孩子。甜美白皙的脸上已经染上了嫣红的云霞，显然有
些醉意了。

　　如此迷人的两个尤物在我眼前晃来晃去，我的下身自然而然的起了反应。我
连忙深深吸了一口气，压抑着蠢蠢欲动的小弟弟，抓紧在沙发上坐了下来。我下
边只是穿了一条薄薄的裤子，不坐下的话，被他们看见那鼓起的一大块，在女孩
子们面前可就真丢人了。

　　小陈坐在我身边兴奋的告诉我：“林哥，我表姐同意我和阿英处朋友，还答
应让她上店里来打工，我们可以天天在一起了。”

　　“好小子，大喜事，”我向他祝贺到，不过转念一想，

　　“不对，这莫好的事你小子就拿两瓶啤酒把我打发了，说什莫也要吃顿海鲜
吧。”

　　小陈一听这话，立刻给我变出一付可怜巴巴的穷样，“大哥，你还不知道我
，平时兜里能有几个钱。”

　　跟我装穷，我看了看坐在他身边正削苹果的阿英，装作想了想说：“这道也
是，去年你小子和那个师专的小女生谈恋爱时还找我借钱呢。”

　　看见小陈露出一付要杀了我的眼神和阿英手持水果刀对小陈虎视眈眈，摆出
你不交待清楚立刻一刀两断的表情，我装作恍然大悟连忙说着：“就当我没说”
。说完跑到在柜台一边偷笑的小娜身旁，准备看一出“行刑逼供”的好戏。

　　其实小陈说没钱不假。当然这不代表他这几年没挣到钱，而是他表姐管的严
，他十几岁和表姐俩口子出来打工，平时店里管吃管住，他表姐怕一个年轻小伙
子有点钱乱花了，因此每月只个他一百元零花钱，剩下的存起来，隔两、三个月
给他老家的父母寄去。小陈的老家比较穷，寄回去的钱除了补贴家用，还能供他
妹妹玉珠上学，这小子也常说他自己这辈子不可能再上大学了，但家里有个上名
牌大学的妹子也是一件有头脸的事。

　　这几个月小陈负责打理这个店，因为谈女朋友免不了用钱，有时就偷偷从柜
上拿点钱。小娜为此还私下找过我，说她刚来，不好说什莫，让我说说他。我旁
敲侧击的与小陈提起过两次，据小娜说他现在收敛了不少。

　　这一晚小陈很高兴，一个人喝了四五瓶啤酒，阿英也喝了不少，我陪着小陈
也喝了有两三瓶。小娜不怎莫会喝酒，只是喝了两三杯，却已经杏眼含春，粉脸
通红。

　　小陈闹着要唱卡拉ＯＫ，找出一盘情歌对唱专辑，一首接一首的和阿英唱。
在酒精的作用下，俩人边唱边跳，还不时做出亲吻拥抱的亲昵动作，弄的我和小
娜有些不好意思。

　　小陈和阿英唱不动了，把话筒交给我俩，非让我俩也唱一首。这时屏幕上的
歌名是《真心爱人》，我俩互相对视了一眼，都觉得不太自然，还是小娜比较大
方，首先唱了起来：

　　“让我的爱伴着你直到永远

　　你有没有感觉到我为你担心

　　在相对的视线里才发现什么是缘

　　你是否也在等待有一个知心爱人”

　　我紧接着唱下去

　　“让我的爱伴着你直到永远

　　你有没有感觉到我为你担心

　　在相对的视线里才发现什么是缘

　　你是否也在等待有一个知心爱人”

　　在温情的歌声中，我和小娜的眼神交织在一起，随着音乐弥漫着缠绵的情意
，我们一同唱下去：

　　“不管是现在

　　还是在遥远的未来

　　我们彼此都保护好今天的爱

　　不管风雨再不再来

　　从此不再受伤害

　　我的梦不在徘徊

　　我们彼此都保存着那份爱

　　不管风雨再不再来”。

　　歌声已经停了，我和小娜还回味在刚才的温情中，猛然我俩醒悟过来，有些
失态。好在小陈和阿英早已醉眼朦胧。

　　我看看墙上的时钟已经十点多了，提出该散了。小娜指着斜躺在沙发上的小
陈说：“他今天这样子肯定回不去了，让他住在这，林哥你送我去堂姐家吧。”
我答应了一声，叮嘱了小陈和阿英收拾好屋子，关好电器，和小娜关了后门，骑
着摩托车去送小娜。

　　夏夜的凉风吹在脸上，我猛然想起头盔还放在沙发的茶几后面。我和小娜回
到奶糕店的后面，小娜打开门，我告诉小娜等我一下，穿过过道我正要推开前屋
的门，里面传来的一阵阵粗重的喘息声和轻轻的鼻息声让我停了下来。

　　我轻轻推开一跳门缝，首先入目的是一地的衣物，短裤、紧身衫、背心、乳
罩、短裙，再往前看，茶几上的台灯对着沙发上的两个人，小陈浑身脱个精光，
压在半躺在沙发上的阿英身上。

　　阿英上身赤裸，下身只有腿上的长筒丝袜和高跟鞋，一条黑色的蕾丝内裤挂
在白色的高跟鞋上，分外显眼。

　　由于屋里只有一盏台灯，又是照向沙发，门口黑暗中的我很难被发现，我把
门开大了一些，以便于看的更清楚一些。

　　小陈的一只手在阿英雪白柔软、娇滑玉嫩的细腰上抚摸，另一只手游走在阿
英洁白平滑的小腹，很快就伸入“茵茵芳草”之中，他的手指大力捻搓着阿英浓
密粗黑重微微卷曲的茂盛阴毛。

　　随着他的抚摸揉搓，阿英全身微微的轻颤，小陈一低头，就含住了嫩挺的椒
乳吮吸起来，牙齿更是连连轻咬那粒玲珑剔透、娇嫩玉润的可爱的小樱桃 。

　　阿英被他这一阵侵扰撩拨，秀美的俏脸潮红阵阵，细滑玉嫩的雪肤越来越烫
，如兰的鼻息随着小陈的爱抚而越来越急促、低沉。

　　这时候，小陈却停止了抚摸，抬头盯着阿英那已蕴含着浓浓春意的美眸问道
：“美不美？”。

　　阿英俏丽的脸颊在灯光下羞红得就象初升的朝霞，娇晕忸怩，鲜艳柔美的香
唇欲语还羞，深深地低垂下粉颈，不敢仰视……

　　小陈见她那欲语还羞的楚楚可人的神情，腾出一只手握住阿英饱满怒耸的玉
乳揉抚着，用嘴含住阿英另一只玉美光滑的柔软椒乳的乳尖轻柔而火热地撩拨着
那越来越硬挺的乳头。另一只手轻抚着那粗重卷曲的阴毛，突然插进阿英下身。

　　手指顺利地插进阿英下身已开始湿润淫濡的玉沟，在那温润娇滑、淫濡不堪
的柔嫩花沟中轻刮柔抚。

　　随后，更把两根手指捏着阴唇顶端那艳光四射、柔美稚嫩的含羞阴蒂挑逗，
另二根手指顺着那早已淫水泛滥的羊肠小道插进了阿英那紧窄娇小的阴道，一阵
淫邪的抽动、刮磨。

　　看到这里，我的一只手抓住早已一柱擎天的阴茎，隔着薄薄的裤子使劲摞动
。

　　屋内小陈把阿英撩逗得欲火如焚，一张俏美艳丽的小脸烧得通红，急促的鼻
息已变成了婉转的呻吟：

　　“唔……唔……你……唔……嗯……唔……”

　　当汹涌的肉欲狂涛袭来时，阿英轻启朱唇，娇羞而饥渴难捺的娇啼婉转，无
病呻吟起来……

　　小陈抬起头，把嘴印上了阿英那正娇啼呻吟的鲜红樱唇“唔……”，他把她
的头紧紧地压在沙发靠背上上，把嘴重重地压在了阿英柔软芳香的红唇上，



　　“嗯……”又是一声低哼。

　　小陈卷吸着阿英那甜美芳香的兰香舌，阿英柔软嫩滑的兰香舌羞答答地与那
强行闯入的侵略者卷在一起，吮吸着、缠卷着。

　　一阵火热缠绵的香吻，阿英挺直娇翘的小瑶鼻又发出一种火热迷人的娇哼，
“嗯……”

　　小陈的两只手在阿英的酥胸上、玉胯中疯狂挑逗、撩拨，一丝不挂、柔若无
骨的冰肌雪肤兴奋得直打颤，下身玉沟中湿濡淫滑一片，一双修长雪白的优美玉
腿娇羞地紧夹着那只在她下身玉胯中挑逗、撩情的大手。

　　小陈大概觉得火候差不多了，抓住阿英修长娇滑、雪白浑圆的美腿用力分开
，阿英雪白细嫩的光滑玉腿大大分开，小陈江双腿提至腰前，楚楚可人的玉胯下
花溪已完全暴露出来，那里早就已经淫滑湿润一片了……

　　小陈挺起早就又昂首挺胸的粗大阴茎，轻轻地顶住那淫滑温嫩的阴唇，先用
龟头挤开紧合温滑的娇嫩阴唇，下身顺势挺进，先把龟头套进紧窄狭小的阴道口
，然后用力向下一压顺利地就顶进了阿英的阴道深处……

　　他粗大的阴茎深深地、完全地进入阿英体内，早已空虚万分、欲火如炽的阿
英终于盼到了那令人欲仙欲死的一刻，早已兴奋得几乎痉挛，但见她全身的肌肤
激动得直打颤，被小陈堵住的香唇虽然出不了声，但还是张大了嘴，狂喘不已，
瑶鼻更是娇哼细喘、嘤咛连声……

“嗯……嗯……嗯……”

　　小陈在阿英淫糜的呻吟中猛烈地抽插起来，并且逐渐加快节奏，越顶越重地
刺激着阿英狭窄紧小的阴道。

　　阿英娇羞无限，被在她下身肉洞中的连续有力的抽出、插入得阴茎刺激得娇
啼婉转、淫呻艳吟。

　　“……唔……哎……”

　　“…………唔……哎…………哎……”

　　“…………唔…………哎…………哎……轻一点……小陈……轻一点……老
公……轻一点”

　　在小陈的努力抽插下，阿英娇啼婉转、含羞呻吟，娇羞怯怯地挺送迎合、婉
转承欢。

　　小陈被阿英逐渐淫荡的表现刺激的更加兴奋，双手有力托起阿英丰硕的双臀
，阿英从半躺在沙发上变为两手向后承着上身，下身健美的双腿缠在小陈腰上，
两人结合出的一点也变为身体的一个支点。

　　小陈变成一手托着阿英，另一只手探到她胸前，大力抓揉着阿英波涛荡漾的
乳房。

　　由于脱离了沙发上空间的束缚，小陈得以将绷直的阴茎用更大的力度一下接
一下直插入阿英淫水四溢的肉洞，随着阴茎插入速度的加快，阿英的肉洞中传来
“噗呲……噗呲……”的声音，嘴中的婉转娇啼也化做淫荡无比的叫床：

　　“……唔……哎……”

　　…………唔…………快一点……唔……用力……老公……好美……噢……用
力”

　　我被屋中淫糜的场面彻底吸引住了，丝毫没注意到小娜在门外着急的催促，
直到我感觉到脑后细微而急促的喘息和身后飘来阵阵淡淡的带着奶香味的少女体
味，我才发觉小娜已经来到我的身后。

　　我没有立刻回头，而是从挂在门上的玻璃镜子偷偷观察小娜。

　　小娜两眼盯着屋内精光赤白、激情澎湃、疯狂动作的一对男女，一手扶墙，
一手抱在胸前，借着手臂的轻微摇动摩擦着丰满的双胸，纱裙下雪白秀美的双腿
不安的紧紧夹着，分开，再夹紧微微来回扭动。

　　虽然屋内暗淡的灯光照不清小娜脸色，但我敢肯定小娜的脸上一定是赤红赤
红。

　　我在一股无法压抑的冲动驱使下，猛地转过身，两眼中充满了情欲之火，望
向小娜。

　　小娜被我吓了一跳，后退了半步，眼神却丝毫没有退缩，反而略略抬起头，
迎着我的目光，双眸也充满激情的看着我。

　　我再也控制不住自己，跨前一步，将小娜紧紧搂入我的怀中，火热的嘴唇有
力的压在小娜丰满的嘴唇上，吸吮着小娜那柔软的双唇，小娜柔软的舌尖也不断
的伸出来，让我感觉到那软滑的香舌。

　　待　续

艳情组歌系列之奶油女孩（三）

　　我的双手紧紧抱住浑身发软的小娜，享受着她那对紧贴在我胸膛上丰满坚挺
的乳房，小娜激动而颤抖的双腿支撑不住滚烫的娇躯，全身伏在我的身上。

　　我为了解放出双手，抱着小娜一转身，把她压在门后的墙上。

　　我的嘴在小娜的脸上、脖子上不停地亲吻，解放出来的双手在小娜身后一边
磨娑着小娜圆鼓鼓的屁股， 
一边把小娜的裙子向上拽着。小娜闭着眼睛，软绵绵地在我的怀里承受着我的抚
摸和亲吻，娇嫩软滑的小舌头也任由我亲吻吮吸。

　　小娜的裙子卷到了腰上，一条粉色的丝织内裤裹着小娜丰润的屁股，小娜的
脚跟向上跷起，使得屁股也用力地向后翘起着。我的手抚摸着肉乎乎的屁股，胸
前感受着小娜乳胸的柔软和丰满，下身已经涨得好象铁棒一样。

　　小娜已经感觉到了我的阴茎顶在自己小腹上的硬度，手不由得伸到了我的腿
间，隔着裤子摸到了那根硬硬的肉棒，轻轻的揉搓着。



　　这时屋内的阿英终于忍不住全身的痉挛轻颤，“啊…………”，发出一声淫
媚入骨的娇啼，小陈也发出长长一阵低沉粗重的喘息，显然两人已经达到了云雨
交欢的最高潮。

　　我的激情也到达了顶点，双手抱起卷缩成一团的小娜，冲入后屋，将小娜放
在床上。

　　我的一只手从小娜的衬衫衣襟下摆伸了进去，直接就握住了小娜的乳房，小
娜呻吟了一 声，软倒在床上。

　　我一边摸了一边用另一只手解开了小娜衬衫上的扣子，小娜洁白的的乳罩已
经被我推到了乳房上方，一对丰满的乳房已经全都露了出来，雪嫩的乳房上一对
嫩嫩的透着微红的小乳头此时已经硬硬的凸起。

　　我的手已经抓住了那一对如同熟透了的蜜桃一样的乳房揉搓，低下头去，含
住了粉红的小乳头用舌尖轻轻地舔着，同时用手指轻轻搓动着乳头，小娜忍不住
浑身又是一阵微微的颤栗。

　　我一边吮吸着乳头，腾出一只手滑下了乳峰，轻柔的用指尖掠过小娜雪白平
坦的小腹，只见小娜嫩白的肚皮随着我指尖的滑动泛起急促的抖动。

　　我的手插到了小娜的双腿间，在小娜最柔软、温润的阴部揉搓着，小娜的双
腿微微地用力夹着我的手，同时在轻轻的颤抖着。我的手指已经感觉到了小娜下
身的湿润和热力，手从小娜的裙子里面伸了进去，隔着薄薄的丝织内裤，抚摸着
小娜柔软的阴毛，

　　小娜的那条小内裤早已经是湿淋淋的了。我的中指摸到了娇嫩的阴唇上边，
隔着内裤按在阴唇上一下一下的挑拨。

　　食指从内裤的边缘探进去，用指尖在娇嫩的阴蒂上搓弄着。

　　“啊……别……啊……”小娜受到这种刺激，双腿不由得把我的手紧紧夹住
。

　　我的手指依然在小娜最柔软、温润的阴部揉搓着，小娜的双腿轻轻的颤抖着
。我的手指已经感觉到了小娜下身的湿润和热力，那里已经是又湿又滑了。

　　我知道这是小娜已经做好了迎接我粗大阴茎的一切准备，而我的小弟弟也早
已迫不及待，我把小娜的内裤用力拉下扔到一边，把裙子卷到她的腰部。

　　白白嫩嫩的小腹在昏暗中全部显现在我面前，从微微分开的双腿缝中看过去
，能看见稀疏弯曲的阴毛上早已是粘粘滑滑。

　　小娜感觉到关键的时刻就要到来，用双手推住我的身子，看见我诧异的眼神
，娇羞的轻声催促我：“快关上门！”

　　我明白她是怕前屋的小陈和阿英欢好结束后发觉这边的动静，恋恋不舍的从
她淫情四溢的身上爬起，忽又飞快的低下头用力在小娜雪白的乳峰上嘬了一口，
才紧走几步关上房门。

　　等我转过身来，小娜已经在床上半撑着身子，脱下了已经被汗水浸湿的圆领
衫和斜挂在粉颈下的乳罩，全身上下只剩下在腰间卷成一团的粉蓝纱裙，在从窗
外透来的月光中，益发衬托出她欺雪压霜的白嫩肌肤。

　　我再也按捺不住，几下脱下裤子，挺立着坚硬的阴茎，冲到床前，双手扶着
小娜的屁股向上一拉，小娜随着挺起了腰，双手抓住单人床床头的横栏，白嫩的
屁股用力地向上翘起。我身子往前倾，低吼了一声，坚硬的阴茎伴随着小娜双腿
的软颤插进了小娜湿滑而紧密的阴道。只感觉阴茎被小娜的阴道紧紧地裹住，四
壁的嫩肉紧密地包住我的阴茎，轻微地蠕动着，象是不堪粗壮想要把入侵者挤压
出去，又象是渴望更深入的刺激要把阴茎吸入到从未有人探索到的神秘洞底。

　　如此美妙的感觉更激发了我的性欲，我疯狂抽动着粗大的阴茎，一下下直捣
入小娜的阴道深处。

　　小娜的头发散乱，嘴唇咬住几绺飘忽的长发，眼睛闭着，丰满的乳房在胸前
晃动。双腿紧紧的夹着，令本来就肉紧的下身显得更加紧凑。伴随着我的抽插，
小娜身体受到的刺激已经不是呻吟能发泄得了的，嗓子眼里按捺不住的呻叫声让
我更是神不守舍，下身大力地在小娜湿润的阴道抽送，孜孜的水声在两个人交合
的地方传出。

　　我在紧密的抽送中，将手伸到小娜身前，先是抚摸小娜前后摆动的乳房，继
而用力抓揉。看着她柔软而富有弹性的乳房在我双手的揉捏下变换出各种形状，
细细的白肉在指缝间流动。视觉的刺激使我加大了冲击的力度，坚挺的阴茎飞快
的在小娜的阴道中做着活塞运动。

　　由于怕小陈他们发觉，我俩都不敢发出太大的响声，但这种偷欢的感觉也加
大了对神经的刺激，全身的每一个细胞好像都要燃烧起来。

　　小娜已无法控制自己，呻吟越来越高：“啊……林哥……哦……哎呀……顶
到底了……啊……”

　　伴随着淫荡的叫床声，她的胸前冒出细小的汗珠，浑身上下的肌肤中散发出
益发香甜的奶味儿，与我俩交合处散发出的强烈的淫水味儿混合在一起，小屋的
空气中弥漫着充斥人大脑的淫糜气息……

　　经过一阵急速的抽插，我感觉还不过瘾，用力把小娜翻过身来，让她跪趴在
床上，从背后对着她翘起的雪白屁股插了进去，小娜双手向两面伸开着，卷皱的
粉蓝纱裙下，屁股高高的翘起，我粗大的阴茎大力的在小娜的身体里抽送着，湿
漉漉的阴道发出水孜孜的摩擦声……

　　我的双手把着小娜的胯部，用力地运动着下身坚硬的阴茎，感受着小娜柔软
的肉壁的摩擦和温热，体会着她性感身体的颤抖和呻吟。

　　在我一阵猛似一阵的冲击下，小娜首先达到了高潮，她柔软的身子仿佛断了
一样，腰整个弯了下去，头向上抬起，晃动着长发不停地呻吟着，浑身颤抖抽搐
，伴随着长长的“啊…………”的一声，阴道内激射出一股淫水。

　　我被她火热的阴精一激，龟头马眼一阵酥麻，狂热地死死顶住小娜那稚嫩娇
滑的阴道，龟头一阵轻跳，把一股又浓又烫、又多又稠的阳精直射入火热深遽阴
道内……

　　高潮中的小娜又多又烫的阳精狠狠地一喷，顿时全身兴奋得直打颤，两腿并
得紧紧的，臀部紧紧向后顶着带给她最高享受的阴茎，跪在床边娇嫩的脚丫用力
地翘起脚尖，下身不停发出痉挛，一股股温热的液体再次冲击着我的阴茎，身子
随之软软地趴在床上。

　　我的阴茎仍然插在她的阴道内，感受着她肉壁的微微颤动和温暖。

　　当我缓缓拔出湿漉漉的阴茎时，一股乳白色的精液混合着透明的淫水从小娜
微微开启的阴唇中流出，顺着雪白的大腿和滑腻的阴毛向下流去，本已汗迹斑斑
的床单上，又加上了一片渐渐散开的欢爱痕迹。



　　激情过后，酒精的作用已渐渐消失，我慢慢从狂热的状态下平复过来，代之
而起的是深深的悔意。

　　虽然刚才的一切是在我俩你情我愿的情况下发生的，虽然我已经从刚才的交
欢中发觉小娜不是处女，但仍令我感到很对不起她。无论怎样，我俩已经发生了
男女间最亲密的行为，而我作为一个已有家室的男人，很难对小娜做出任何承诺
，这尤其对一个身在异乡人地两生的女孩子更是不公平，想到这些，心头更不是
滋味。

　　小娜显然也想到了这些，默默不语地与我一同穿好衣服。

　　“小娜，我知道现在说这些已经没有意义，但我还要说，对不起，”最终还
是我先开了口，紧接着我说到：“但我更要跟你说，不管你感觉怎样，我不后悔
，因为我喜欢你”。

　　小娜静静站了一会儿，摆摆头说：“林哥，别说了，今天我俩都喝多了一点
，又碰到小陈他俩那样，都不理智，我不怪你”。顿了一下，又说：“快点走吧
，我到堂姐家太晚堂姐会乱想的，何况……”她停了片刻，“你回家太晚嫂子也
要起疑心了”。说完抻抻有些褶皱的衣裙，向外走去。

　　她走到门口，背对着我忽然停下脚步，轻轻地问到：“你真喜欢我吗？”

　　“真的”，我肯定的回答到。



　　她没有再说什莫，打开门走了出去。

　　我想起还要取头盔，很小心地来到前屋，小陈和阿英躺在沙发上已经睡着了
。俩人一丝不挂，阿英侧身趴在小陈怀里，一条腿半挂在沙发上，一条腿搭在小
陈肚皮上。我蹑手蹑脚走到茶几旁，弯腰取过头盔，目光落在阿英两腿间，只见
阿英粗黑阴毛间的分泌物把身下的沙发罩浸湿了一片，从我这个角度看去，阿英
紧闭的菊花洞在灯光下清晰可见。

　　我的阴茎不由又蠢蠢欲动起来。我狠狠捏了它一下，心想：“都是你这不争
气的家伙，刚和小娜做出那种事，现在看见一个洞又想好事。”急急忙忙走了出
去。

　　我把小娜送到她堂姐家楼下，小娜跨下车，向前走了几步，又转回身来到我
面前，双手取下我的头盔，在我嘴唇上轻轻吻了一下，低声说：“我也喜欢你”
。说罢快走几步，身影消失在漆黑的楼洞里。

　　我骑车疾驰在路人已渐渐稀少的马路上，路边音像店传来辛晓琪演唱的《领
悟》，伴随我车轮得飞驰，歌声逐渐远去……

　　“我以为我会哭

　　但是我没有

　　我只是怔怔望着你的脚步

　　给你我最后的祝福

　　这何尝不是一种领悟

　　让我把自己看清楚

　　虽然那共爱的痛苦

　　将日日夜夜

　　在我灵魂最深处

　　我以为我会报复

　　但是我没有

　　当我看到我深爱过的男人

　　竟然像孩子一样无助

　　这何尝不是一种领悟

　　让你把自己看清楚

　　被爱是奢侈的幸福

　　可惜你从来不在乎

　　啊!一段感情就此结束

　　啊!一颗心眼看要荒芜

　　我们的爱若是错误

　　愿你我没有白白受苦

　　若曾真心真意付出

　　就应该满足

　　啊!多么痛的领悟

　　你曾是我的全部

　　只是我回首来时路的每一步

　　都走的好孤独

　　啊!多么痛的领悟

　　你曾是我的全部

　　只愿你挣脱情的枷锁

　　爱的束缚任意追逐

　　别再为爱受苦

　　我以为我会报复

　　但是我没有

　　当我看到我深爱过的男人

　　竟然像孩子一样无助

　　这何尝不是一种领悟

　　让你把自己看清楚

　　被爱是奢侈的幸福

　　可惜你从来不在乎

　　啊!一段感情就此结束

　　啊!一颗心眼看要荒芜

　　我们的爱若是错误

　　愿你我没有白白受苦

　　若曾真心真意付出

　　就应该满足

　　啊!多么痛的领悟

　　你曾是我的全部

　　只是我回首来时路的每一步

　　都走的好孤独

　　啊!多么痛的领悟

　　你曾是我的全部

　　只愿你挣脱情的枷锁

　　爱的束缚任意追逐

　　啊!多么痛的领悟

　　你曾是我的全部

　　只是我回首来时路的每一步

　　都走的好孤独

　　啊!多么痛的领悟

　　你曾是我的全部

　　只愿你挣脱情的枷锁

　　爱的束缚任意追逐

　　别再为爱受苦……”



　　待　续

艳情组歌系列之奶油女孩（四）

作者：林一



　　此后几天我一直魂不守舍，做事丢三拉四，几次拨通了奶糕店的电话又撂下
，不知该如何面对小娜。如果我是一个不负责任的男人，完全可以不把那晚发生
的一切当回事儿，但我不是，我想我应该给小娜一个交待，可我又不能。

　　终于还是小娜来电话了，她约我中午到店里去，用话要和我说。刚一见面，
我俩都有些不自然，小陈和阿英不在，我坐在沙发上一小口一小口地喝着小娜递
给我的奶茶，小娜坐在我右边的沙发上，低着头默不作声。我偷眼看去，她用拇
指和食指使劲搓着溅在衣角上的一小点奶油，白皙的手指来回缓缓挪动，食指中
间圆润的指节一次次鼓起伸平。

　　我奈不住这种尴尬的场面，放下手中的杯子，首先开口：“小娜，我……”
，没等我说下去，小娜就拦住了我的话：“林哥，你先听我说好吗？”

　　见我点点头，她接着说下去：“林哥，我知道你喜欢我，从咱俩第一次见面
那天起，我就从你的眼神中看出你喜欢上了我”，她转过身来，直视着我。

　　“不要问我为什么那样肯定，反正我知道，”小娜显得有些激动，声音提高
了一些，

　　“你不象我碰到过的有些男人，看我长的漂亮又是个外来打工妹就想占我便
宜，和你在一起，就象我在家乡时与朋友在一起一样，既轻松又开心，平时打打
闹闹，有不顺心的事还能有个人倾诉，你是一个懂得尊重别人的人，我喜欢和你
在一起，挺开心的。”

　　她停了一下，脸上露出说不出是羞涩还是苦涩的笑容，

　　“何况你还是个挺迷人的男孩子。”看我不知如何答话的样子，小娜笑了笑
，逐渐恢复了平静，继续说到：“跟你在一起真的很开心，但我们不可能的，你
已经有了与你相亲相爱的妻子，而我在远方也早就有了一个深深爱着我的男朋友
”。

　　她的脸泛起一股红晕，低下头，用近乎耳语的声音轻声说：“我的身子就是
交给了他。”

　　一阵短暂的沉默过后，小娜抬起头，望着我，“林哥，能找到一个真心爱自
己而自己又爱的人不容易，我们不能对不起他们，我不想破坏多年来的感情，不
想伤害到谁，我想我们以后还是象以前一样做朋友比较好，如果你想更亲密一些
，就把我当作你的妹妹吧！”

　　小娜飞快地说完这段话，声音到最后已经有些哽咽。

　　我此时此刻对自己万分的痛恨，和小娜相比，我只是一个敢做不敢当的好色
之徒。我恨我自己，既然有了家庭，就应该对妻子、对家庭负担责任。现在发生
了这种事，无法面对妻子，反而要小娜一个漂泊异乡的女孩子来宽容我的行为。

　　此刻我已说不出什么，只有轻轻地把她拥在怀里，深情地喊了一声：“妹妹
”。

　　那一中午我俩聊了很多，从各自的工作、事业、家庭到家里养的猫，抛开了
压在心头的包袱轻松了许多，我吃了小娜为我做的整整三大块奶油蛋糕，害的她
大呼上当。

　　从谈话中我知道了小娜在上海有一个读酒店管理的男朋友，今年已经毕业，
在上海还找到了一份相对满意的工作。小娜的男朋友是与她青梅竹马的同学，俩
人一直互相暗恋着对方，高考后俩人明确了关系，但小娜以三分之差没能迈进大
学的校门。俩人约定等她男朋友毕业后有了一定的生活基础就结婚，每年学校放
假小娜都要回老家与男朋友相会。

　　“他最爱刮我的鼻子”，小娜回忆中露出甜蜜的笑容。

　　“谁让你长了那么好看的鼻子”，说完我也轻轻在她挺拔俏美的鼻尖上刮了
一下。

　　快乐的时间总是过得飞快，到我上班的时间了，小娜把我送到了门外，和来
时烦躁不安的心情大大得不同，夏日正午的阳光显得不再那样灼热，树上的蝉鸣
也听起来象一曲盛夏的赞歌。

　　“哥，骑车小心点”，小娜叮嘱着我。

　　“放心吧，你真象一个罗嗦的小妹。”

　　“我本来就是你的小妹，”小娜娇颠的回应到。

　　“好，我罗嗦的妹妹，永远的爱罗嗦的妹妹。”我笑着刮了一下她的鼻尖，
飞驰而去。完全没有听到她望着我背影，轻声说出的一句话：“如果有机会，我
愿意当一次你的爱人”。



　　没有了心中的隔阂，我和小娜的关系更近了。她正在读函大，平时还喜欢尝
试做各式各样的蛋糕，因此我自告奋勇担起了为她找资料的工作。平时她从不让
我给她买东西，所以我更多的是把借来的和从网上下载来的资料带到单位去复印
或者打印出来。

　　由于我三天两头的往单位的打字室跑，害的不少同事以为我想去勾搭打字室
新来的漂亮小姑娘佳雯，更有几个想追佳雯的未婚小伙子，和几个有色心没色胆
的已婚人士，一见我去打字室就阴阳怪气地说：“林哥，又去打材料，我替你去
吧，你回家陪陪嫂子，把剩下的机会让给小兄弟们吧”，“小林，悠着点，一天
好几趟别累坏了……”。害的佳雯一见我进屋就找借口躲出去，不知是怕他们说
笑还是怕我真是要勾引她。我对这一切当然一点都不在乎，能为小娜做点事我高
兴还来不及呢，再说不去打字室上哪找那么好的设备，凭我办公室那台ＬＱ－１
６００可打不出鲜艳的糕点图片。

　　我们单位对用公家的设备耗材打印私活这样的事根本没人管。谁有要打印的
东西随便打。材料科有位小兄弟是黄易迷，当时《大唐双龙传》每在网上出一集
他就全部打出来，还把下载的封面也用彩喷打好，装订成册，号称是全球唯一一
部Ａ４版《大唐双龙传》。

　　可笑的是我们头不知从哪听到了我与佳雯的传闻，特地把我叫到他办公室，
语重心长的教导了我一番在单位里要如何搞好与同事间的关系，与女同事的接触
要慎重，保持好距离，最后若有其事的小声说：“小林你已经结了婚，也快三十
的人了，要象我们老同志一样稳重一点，可不要想着‘老牛吃嫩草　’”。（我
晕，倒！我老？头今年四十出头，前年刚娶了一个比我还小一岁的小少妇，到底
谁是老牛，谁吃了嫩草啊！）

　　想到那个表面端庄，内里风骚的小少妇赵月，我的阴茎不由肿胀起来。头和
赵月是典型的勾搭成奸，一个好色，一个图利，一个抛弃了糟糠妻，一个甩掉了
老实夫。他俩结婚那天，同事的几个小伙子都去了，主要的目的当然不是要去贺
喜，而是看不过这对陈世美和潘金莲，想要借闹新娘的机会好好整整他俩。

　　酒桌上头在我们的轮番进攻下终于败下阵来，婚宴结束后，已有七八分醉意
的我们自告奋勇把已经被我们灌的不省人事的头送回新房，当赵月为我们始终文
明的表现连声称谢，起身到门口要送我们的时候，我们突然关掉客厅的灯，黑暗
中几个人一扑而上，把赵月按倒在宽大的沙发上。

　　开始赵月还极力的挣扎，但当她全身被剥光后，白羊般的身子在几双火热有
力的大手下开始扭动颤抖，口中也不再是呵斥拒绝，而是娇喘连绵。我当时算比
较君子的，只是亲了亲她火热的红唇，揉揉丰满傲人的乳房，捏捏浑圆丰腴的双
臀，抠抠灼热滑腻的肉洞。而另几位中有人竟亮出了了肉棒，在赵月娇嫩滑爽的
身上乱撞乱蹭。不知是谁，趴在赵月的身上模仿着做爱的动作来回挺动，漆黑一
片中，赵月的娇吟声与男人们的粗重喘息声连成一片。

　　忽然听赵月“啊”得惊呼一声，她身上挺动的身体骤然停住，然后又飞快得
上下运动起来。我霎时间明白过来，这个色胆包天得家伙无意间竟然插入了赵月
的小肉洞，在酒精的刺激和少妇丰满肉体的吸引下竟真刀真枪干了起来。黑暗中
俩人娇吟喘息，爽得欲仙欲死，在赵月一阵淫荡的叫床声中俩人达到了高潮，而
旁边一人的肉棒受不了如此强烈的刺激，喷射而出，淋了赵月一身的精液。我们
发觉玩过了头，几个人赶紧收拾衣服落荒而逃，毕竟闹洞房摸摸捏捏可以，哪能
真做，这事要是捅出来，轻则声誉扫地，重则可能算个强奸罪蹲监狱。

　　事后，我们担心了好长一段时间，但发现头对我们的态度并没有什么改变，
琢磨着赵月也不好意思把这件事捅出来让大家都难堪，渐渐也就放了心。其实赵
月这新娘子也不是处女，被人干了，头也发觉不出什么来，何况当时她也是狂呼
乱叫、高潮连绵，满享受的。我曾私下问过他们几人，究竟是谁干了头的新娘，
但没有人承认，不过想想也是，如果是我，我也不会承认，只会躲在被窝里偷偷
笑。

　　在头的谆谆教导下，我努力装出一付虚心受教的样子，连连点头称是，感谢
头对我的关心。脑海中却想象着赵月那少妇性感丰满的雪白肉体，在我身下淫荡
地呼喊扭动的样子。虽然我怀疑头对这件事如此热心的目的是想要为自己争取多
一些“吃嫩草”的机会，但多年的工作经历，让我知道了像头这样自以为是的上
司是不能顶撞的，不然很快他就会让你不好受。不过话说回来，资料我还是照打
不误，因为每当看到小娜拿到所需资料时欣喜的笑容，每当我刮一下她的鼻尖告
诉她不用谢我时，我的心中感觉到一丝满足，感到一丝安慰。


　　转眼间一年过去了，我还是老样子，小陈和阿英在打打闹闹中开始谈婚论嫁
，小娜也已经从函大毕业。小娜是一个聪明的女孩，平时白天一忙就是一天，晚
上才有时间学习，抽空还要学着做新式蛋糕。即使是这样，她的功课门门都顺利
过关，做出来的蛋糕也像她的人一样越来越漂亮。每次做出新的样式都要请我鉴
赏品尝一番，害得我时常为我的体重担心，不得不增加每天锻炼的运动量来试图
消耗掉那些奶油。

　　这次为了庆祝顺利毕业，小娜特地做了几个新式糕点请我这个哥哥，这种好
事小陈和阿英当然不会拉下。

　　自从发生过与小娜那一次酒醉激情后，和小娜他们在一起无论是聚会还是吃
饭我很少喝酒，一来是怕喝多了和小娜再发生什么不应该的事，二是怕阿英。不
知为什么，一看到阿英翘翘的屁股，我就想起灯光下那紧闭的小菊门，我深怕做
出什么对不起朋友的事情。

　　吃着糕点我们都夸小娜的技艺越来越高，小娜听了自然高兴。吃饱之后小娜
宣布有一件事要宣布，原来小娜的男朋友在上海发展得不错，现在看准一个店面
打算开西餐厅，希望小娜能与她一起创业，小娜早就想有一家自己的店铺，现在
有这么好得机会当然不会放过，已经和堂姐说好，下个月去上海。

　　作为好朋友我们都为她高兴，阿英更是拉着她的手说：“娜姐，你真有福气
，找了个好老公”，说完白了小陈一眼，“不象他，干了这么多年还是个打工仔
”。

　　“不过你当了老板娘不要忘了我们”，说着叹了口气，“唉，上海那么远，
想去看看你都不容易。”

　　一说起就要天各一方，两个女孩子伤感起来，我心中更是酸楚，我生活中已
经经历过许许多多次离别，往往是好朋友一别后再也没有机会重聚，偶尔从电话
里能听到熟悉的声音已经是惊喜万分，而更多地是不知从何时开始就杳无音信。

　　为了从伤感的氛围中摆脱出来，我换了一个话题。“小娜你的糕点是越做越
好了，不过要想在上海那种国际性的大都市站住脚还要好好学习”，看着小娜对
我点点头，我继续说：“现在国际上餐饮业的花样是越来越多，我前两天在网上
就看见一条关于日本的人体盛宴的报道。”

　　“人体盛宴，现在还敢吃人”，他们的注意力都被吸引过来，阿英好奇的问
。

　　“什么吃人，你是不是恐怖片看多了，真不明白你们这些女孩子，平时那么
胆小，偏偏爱看闹鬼吃人的恐怖片”，我反驳到。

　　这时小陈迫不及待地问：“那到底是什么？”

　　我得意洋洋地说：“告诉你们吧，就是让一名１４－１８岁样貌与身材都一
流的处女，脱了衣服躺在桌子上，全身堆满蔬菜，水果，鲜花与生鱼片，由顾客
品尝。”

　　“那我还吃什么饭，我先要把那名处女吃了”，小陈色迷迷的笑着说，

　　“唉呦”，他头上挨了阿英重重的一计粉拳，“你敢！”

　　看他俩的样子，我忽然灵机一动，开起了小陈和阿英的玩笑。

　　“小陈啊，日本恐怕咱们先去不了，但你也可以搞个创新，比如……”我看
看阿英，“你把奶油涂在阿英身上当奶油蛋糕卖，生意肯定火爆，我一定第一个
来品尝”，说完我装出一付十分向往的样子看着阿英。

　　“好小子，敢打我老婆的主意”，“涂在我身上，我先涂在你身上”。

　　屋内的气氛在我逃避小陈和阿英两人的联手追杀中又变得轻松了起来，只有
小娜若有所思了好一会儿，直到我逃到她身后，拿她做挡箭牌躲避阿英满手的奶
油时，才加入我们打闹的行列。

　　几天后的傍晚我再次来到奶糕店，这次是小娜听小陈说我老婆随单位组织的
旅游团去了青岛，我一人在家闲着，就打电话叫我过去帮她收拾准备一些去上海
的东西。我虽然很诧异我能帮她收拾什么，但自己下了班又没什么事，与小娜在
一起我也挺开心，所以爽快地答应了她。

　　小娜穿了一件淡黄色的长睡裙，给我开门的时候手上还沾着奶油，“你不是
要收拾东西吗，怎么还做蛋糕？”说着，我笑着刮了一下她的鼻尖，“你别管了
，先到我屋里坐一会儿，一会儿我叫你”，小娜把我推进她屋里，又跑到前屋去
了。

　　在墙边放着两个皮箱，显示出主人即将远行，小娜平时冲凉用的塑料浴盆立
在床边，从屋中清香的沐浴液味道我知道小娜刚刚洗过澡，这丫头搞什么鬼。

　　我在床头坐下，前屋传来熟悉的音乐声，音响中播放的是一张古典音乐的专
辑，是我送给小娜的，我每回来她都喜欢给我放这张碟。是莫扎特的《土耳其进
行曲》，我闭上眼，静静倾听着那轻快明丽音乐，手指在床沿上随着节奏轻轻敲
动。

　　我十分喜欢莫扎特的作品，也非常敬佩他本人。傅雷先生曾给予莫扎特很高
的评价，在《独一无二的艺术家莫扎特》一文写到：“……所以他的作品从来不
透露他的痛苦的消息，非但没有愤怒与反抗的呼号，连挣扎的气息都找不到。后
世的人单听他的音乐，万万想象不出他的遭遇而只能认识他的心灵——多么明智
、多么高贵、多么纯洁的心灵！音乐史家都说莫扎特的作品所反映的不是他的生
活，而是他的灵魂。是的，他从来不把艺术作为反抗的工具，作为受难的证人，
而只借来表现他的忍耐与天使般的温柔。他自己得不到抚慰，却永远在抚慰别人
……。”

　　我敬佩莫扎特正是由于从他作品中感受到的心灵的和谐。如果说贝多芬是音
乐巨匠，是因为他把对生活的感受、对生活的爱、对命运的抗争都融入了音乐中
；那莫扎特就是音乐之子，他的音乐脱离了俗世，还原了音乐的本质，带给我们
的是灵魂的快乐。

　　“林哥，来看看我的新作品，快一点！”，小娜的喊声带着颤音，把我从音
乐中唤醒，前厅内的灯不知何时已经关上了，只有操作间那盏对着操作台的射灯
亮着，“这丫头又在做什么新花样的蛋糕，这么高兴，忘了叫我来是为了收拾东
西的。”我心中想着，走了进去。

　　“小娜，做什么了”，我边问边走入操作间，“你……”出现在我眼前的一
幕让我的心仿佛瞬间停止了跳动，我望着操作台上的小娜，说不出话来。

　　耳畔响起舒曼的《梦幻曲》，钢琴清晰舒缓的节奏演绎出充满梦幻的旋律，
悠缓、流畅的琴音仿佛把我带入了心中的圣界，我的大脑一时无法分辨出眼前的
一切是真实发生的现实还是虚无飘渺的幻觉。

　　在做蛋糕的木制操作台铺上了一条粉色的床单，乳黄色的睡裙搭在一旁的椅
背上，小娜平躺在一米高的操作台上，白嫩的美好的胴体肉呈现在我的面前，最
让我惊讶万分的是小娜光彩照人的美体作品。

　　在小娜尖挺、白嫩的乳房下方心窝处，用淡红色的奶油做出了一颗小巧玲珑
的“心”，随着小娜胸前洁白肌肤的起伏波动着，仿佛真是一颗跳出胸膛的心。
从右侧娇嫩的乳尖上开始，一条果酱冻做成的“箭”斜插而下，穿过“心”的中
央。再往下看，围绕着她微微凹入的浑圆的肚脐眼儿，如绸缎般光滑的肌肤上，
两个用五颜六色的奶油做成的青年男女正在接吻。我的目光继续向下，紧紧盯在
那少女最神秘之处，小娜也发觉了我眼神的方向，线条细致而优美，犹如象牙雕
就一般的双腿紧紧将两腿交合处并住，不过她并的越紧，可爱的阴阜隆起的更高
，而在如小草般稀疏而弯曲的阴毛中间，那朵鲜艳夺目的奶油牡丹花仿佛开的更
大。

　　“林哥，你看我比你在网上看到的人体盛宴漂亮吗？”小娜不敢看我，微闭
着双眼问到。

　　“漂亮……”我只说了两个字，往下再也说不出什么。

　　“你不想尝一尝，奶油就要化了。”小娜说的时候本已布满双颊的红晕骤然
腾起，连纤细娇嫩的玉颈也变得通红，全身猛地痉挛了一下，偷偷望向我的眼睛
与我灼热的目光一对，紧紧地闭住不再挣开。

　　“小娜！”我深情地叫了一声。霎时间我明白了，小娜知道即将的离别代表
着什么，那将是我们一起度过的美好时光的结束，以后的我们有各自的生活，过
去的一切都将成为一段美好的回忆深藏在心底，所以，她想在今天，在现在，给
我留下最最美好的记忆。我的眼中不禁湿润了。

　　我轻轻走到她身边站住，弯下腰，用微微颤动的嘴唇吻着小娜火热鲜嫩的红
唇，小娜立刻积极地回应着，我俩的嘴唇从缓缓地蠕动到相互拼命地吸吮，我的
舌尖舐舔着静蕾温润的樱唇、润滑地牙床，细小的贝齿，她的舌尖向前顶着，与
我的舌尖交织撩弄在一起，象是要回报我在她口中尽情地舐舔撩弄，也伸入到我
的口腔中探索，我猛地双唇用力，吸住她滑溜细小的舌头，用我的舌尖在上面舔
滑着。“呜……”小娜的身体紧紧绷住，喉咙中发出痛快的呻吟。

　　“林哥，我身上的奶油就要化了，你……”，当我俩的嘴唇从热吻中分开，
小娜娇羞地催促我。

　　“我怎么样？”我最爱看她娇羞地样子，故意逗她。

　　“你……吃了它。”小娜知道我在逗她，本不想说，但感觉到奶油在火热滚
烫的娇躯上渐渐融化，不愿自己的一番辛苦白白浪费。

　　“好，我吃，我不但吃了它们，我还要吃了你”，说着我挪到小娜胸前，侧
过身用舌尖在小娜稚嫩乳头上的“箭”尾处一舔，“嗯……”，小娜发出一声娇
柔婉转的呻吟。

　　我的舌尖动作加快，顺着“箭”的方向直舔了下去，最后停在“心”上，奶
油已经缓缓开始融化，淡红的奶油流溢在晶莹如玉的胴体上，我用舌尖扫净流出
的奶油，然后一口口舔食掉松软香腻的“心”，同时伸出一只手握住柔软坚挺的
玉乳揉搓着。小娜随着我五指和嘴唇的动作情欲高涨，双手抓住床单，红艳的檀
口轻吐出一个个发自灵魂深处的畅快音节。

　　当我吃完最后一口，转向下一个目标时，却发现在小娜酥软肚皮上的奶油男
女已经化倒，两块奶油渐渐融化在一起，化出的奶油已经把小娜小巧的凹脐填满
。

　　“看，像不像我们俩？”小娜听到我发问，好奇的抬起头，顺着我的目光看
见了快化成一体的奶油男女。

　　“你坏死了……还不快吃了他们。”小娜娇颠的打了我一下，

　　“遵命。”我几口吃了下去，意尤未尽间又去舔食着脐眼底部的奶油，小娜
咯咯地笑起来，全身扭动着，

　　“别……别……痒死我了……求求你……别舔了”，小娜笑着求饶，“还有
一块，快点，都流了。”

　　小娜高高鼓起的阴丘上，那朵鲜艳的牡丹花在她燃遍全身的情火欲焰下已经
完全融化，由于刚才她剧烈地扭动，四下流淌开来。一部分流过白皙平坦的小腹
，顺着她纤细的腰肢流在床单上，一部分流向被我刚刚舔净的肚脐，重新凝结在
脐眼中间，最后一部分穿过她雪白双腿间稀疏的阴毛，从中间的裂缝处流了下去
。

　　我伏在小娜身上，先把前两处的奶油用舌尖一点点舔净，借机感受着小娜细
腻光滑的肌肤，然后又去吮吻她小腹下坟起的阴阜和覆盖在阜上被奶油浸湿的柔
软阴毛。

　　“唔……行了……”小娜抬起头用手肘支撑起身子，看着紧贴在她小腹上的
我，呼吸急促，浑身颤抖着，用手轻推着我的头。

　　“还有一点。”我直起身，脱光衣服，转过操作台，站在她两腿中间，“把
腿分开，我把最后一点给你‘舔’干净”。我特意加重了“舔”字。

　　小娜的颤抖在加剧，雪白浑圆的双腿轻轻动了一下，又紧并在一起。我正要
掰开她的美腿，小娜却不待我有所行动，主动缓缓地分开双腿，露出在稀疏淡黄
的阴毛遮掩下，粉嫩的阴唇嫩肉。两腿间柔软的阴毛被滑腻的奶油浸成一绺绺的
，奶油流过阴唇的两边，在下方汇合了阴唇间不断渗出的透明蜜汁，流到可爱的
小屁眼上，在菊门外会集成一团。

　　“小娜，你那真美！”我死死盯着小娜流满奶油爱液的私处，坚定地说：“
我要把我的阴茎插进去，”说着我示威似的挺起我早已绷得笔直的阴茎，“我要
操你！”

　　我的眼中燃烧着火焰，眼神就好像也要插入小娜的小蜜穴般，紧盯着她的下
体，粗大的阴茎在小娜眼前一跳一跳。

　　小娜抖动得越来越厉害，湿润细嫩的阴唇一点点得分开，顶端的小阴蒂顶了
出来，在我目光的注视下越来越突出，阴唇间的爱液越来越多。

　　“啊、啊、啊……啊………………！”小娜猛地高喊一声，浑身一阵痉挛，
双腿一抽一跳，双肘再也支撑不住身体，全身摊软下来，大大分开的两腿间，鼓
涨分裂的阴唇中露出粉色的肉洞，一大股淫水流淌而出。小娜在我的目淫下达到
了兴奋的顶点。

　　看着她极度兴奋后松软无力的娇躯，听着她高潮过后长长的呼吸，我心中腾
起强烈的欲望，今夜，我将用我强壮的身体彻底征服她，我也要在她的心中留下
一段最激情的乐章。

　　我的手抓住她的一对足踝，举到我的胸前，十指轻轻的揉握她细腻温润的足
踝。看小娜一付享受的样子，我把她的玉足又抬高了一点，用舌尖一下下舔触小
娜圆润晶莹的足趾和深深洼入的足心。小娜不知是痒是羞，笑喘着来回摆动玉腿
想要摆脱我舌尖的动作，我那肯就此罢“舌”，索性用力扳住她的双腿，一下下
从足跟一直舔到足尖，并细细地吮吸她每一个晶莹的足趾。当我尝遍小娜的每一
个玉趾，小娜已喘成一团。

　　心满意足的我放下小娜的足踝，将她的双腿分开，双手抚着她线条优美，犹
如象牙雕就一般的玉腿，盘蜒而上，掠过浑圆柔软的臀部和仟细柔软的腰肢，握
住了小娜洁白细腻的双乳。同时，我跨上操作台，跪在小娜两腿中间，身下粗涨
的阴茎在小娜柔软潮湿的玉腿根部摩擦着。

　　我不停地抚摸揉搓小娜尖挺滑软的乳房，柔嫩的乳头益发的突起，原本淡淡
的乳晕变的嫣红，我的嘴贴下去含住她的乳头，如婴儿吃奶一样吸吮着小巧的乳
头，舌尖在乳晕上调皮的画着圆圈，小娜舒服地发出梦呓般的呻吟，两臂紧紧抱
住我的脖颈，使劲往下按，像是要制止我的挑逗，更像是渴望更强烈的快感。

　　我的手在丰满的乳房越发用力，温柔的抚摸揉搓已经变成大力的抓揉搓挤，
双唇一会儿吸吮小娜樱桃般翘立的乳头，一会儿用舌尖挑动弹触敏感的乳头。在
我的手口并用下，小娜的双臂松软下来，无力地搭在身体两侧，任由我对她酥胸
玉乳的肆掠，樱唇配合我唇舌的每一下吸吮或弹触，发出迷人的娇哼。

　　我腾出一只手伸向小娜的下体，手掌轻轻抚弄阴阜，拇指和食指捻捏着湿漉
漉的阴毛，中指在缝隙间探索，终于寻找到那颗早已充血膨胀的阴蒂，在上边按
压拨动。小娜扭动身子，双腿试图夹住我撩拨她情欲的手指，我哪能轻易放过她
，索性用膝盖抵在她双腿中间，更探出无名指和小指，一指伸入到湿润的肉洞中
轻轻转动，一指在她菊花状紧闭的肛门口触摸。

　　小娜的呻吟声一下子变得急促起来，饱满的双峰急剧的上下起伏，弯弯的柳
眉紧蹙，圆圆的小嘴一张一合的翕动着。

　　我的头离开挺涨的乳房，一路向下，吻过平坦柔软的小腹，在脐眼处留连片
刻，在脐眼上用舌尖舔舐了一番，在小娜的娇啼声中直奔那让我销魂的三角地带
。

　　我用手掌将小娜浑圆的丰臀略微托起，只见两片湿滑丰厚的大阴唇之间，粉
嫩的小阴唇包裹中的神秘的肉洞和上方娇嫩的阴蒂隐约可见，淡黄的阴毛分布在
阴唇的上方和阴蒂的周围，腻滑的奶油从上而下连成一片，与阴唇下方不断流出
蜜水汇合后，流过可爱的小屁眼，消失在两片丰臀之后。

　　我将头埋入玉腿中间，一股醇厚的奶油香味夹杂着少女下体浓郁的体味扑鼻
而来，“好香啊！”我深深嗅了一下，又挑逗小娜：“真是‘天生一个销魂洞，
无限风光在里头’”，小娜想是从没有被人如此近距离地观察下体，再听到我华
语的挑逗，不安地扭动身体。

　　我用力稳住她的丰臀，两根拇指将阴唇翻开，头向前一探，先是顺着阴蒂舔
食而下，品尝着混合在一起的奶油蜜水。

　　“不要……别……．那里脏……啊……别……”，

　　小娜双腿用力夹住我的头，双手顶住我的头顶，用力地想要把我从她腿间推
出来。面对如此琼浆玉液，我岂肯如此放弃，索性紧紧抱住小娜丰满白嫩的屁股
，鼻尖抵住早已充血膨胀的小阴蒂使劲研磨，而舌尖自不同的角度来回舐拭，时
而用嘴唇含住整个鸡冠软肉吸吮，时而用舌尖来回挑逗，最后一口吸住嫩滑小阴
唇，舌尖则探入蜜水四溢的肉洞内伸探转动，感受小娜细嫩温暖的肉壁。

　　“啊！啊！啊！……噢……”在巨大的感官刺激下，小娜的叫声变得越来越
淫糜，推我的双手改为抱住我的头死死按向两腿之间，双腿大大地分开，任我品
尝。

　　我舔掉了小娜跨间的所有奶油，包括小菊门上的那些，但肉洞中流出的蜜水
却源源不断，把身下的床单浸的湿了更大一片。

　　我下身肿胀难耐的小弟弟提醒着我到了它出动的时机，小娜也迫切地呼唤着
它：“林哥，别舔了，快……快上来”。我抬起头，只见小娜红润的娇容及纤小
尖挺的玉乳间佈满了细细的汗珠，樱唇微微张着，纤小的舌尖从贝齿缝中轻舔着
唇角。

　　我挺身伏在小娜身上，捧住小娜美丽柔媚的脸庞：“小娜，我爱你”。嘴唇
吻在小娜温软红润的香唇上，胸前感受着充满弹性的乳房和和硬硬的乳头，阴茎
顶端圆圆的龟头在她小穴口中间和阴蒂上来回磨擦。

　　小娜修长白腻的玉腿张得更开，玉臀更加急切用力的向上挺动，寻找着我的
龟头手，肉洞中的淫液像小溪般潺潺流湿大片床单。

　　小娜喘息着摆动她的头，眉目间春意盈然，柔媚的花容满佈着红霞，娇喘着
说：“林哥，不要逗我了……我受不了……快点……来……”。

　　我再也克制不了亢奋的情欲，挺起又长又烫的阴茎，用力一挺，直插进小娜
暖湿滑腻的销魂肉洞中，不留一丝缝隙。小娜倒吸了一口凉气，我暂停不动，让
她适应一下，就着感受它温暖紧密的阴道。过了会儿，我把鸡巴马慢慢抽出，再
缓缓的插至尽根，一下一下抽动起来。小娜的阴道又狭又紧，又嫩又滑，整条阳
具被裹得密不通风，真让人感到美妙得无以形容。龟头凸起肉棱磨擦着娇嫩敏感
的蜜穴肉壁，而蜜穴的嫩肉也更加有力地摩擦着龟头。

　　我缓慢的插入再抽出，全心全意享受阳具传来这销魂至极的舒畅。

　　小娜在舒爽的抽插下，媚眼如丝，樱唇微张。

　　“噢……噢……好……噢……快一点……噢……”。

　　我吻住她的樱唇，下身用力，快速抽插起来，小娜迫不及待的将小嘴一张，
让我的舌头长驱直入，在她湿润暖香的芳口中恣意地四处舔舐，与她香软的舌头
缠绕搅动。

　　小娜紧抓我汗湿的背脊，被我吻着嘴里发出含混的“唔”“唔”声，双腿高
高举起，盘在我后腰上，阴道中涌出更多温润的爱液，湿润紧密的肉壁包住阴茎
，有节奏的一张一合，蜜洞里嫩肉的皱褶随着我肉棒的抽插波浪般蠕动着。

　　“啊……啊……好美……喔……”，她一任我在她的花径中轻抽狠送。

　　操作间外响起《拉德茨基进行曲》欢快的节奏，伴随音乐的旋律，抽送间时
而轻柔，时而狂猛，每当我肉棒力度加大，深插猛抽，小娜的叫床声就和着曲子
的节奏高昂起来。

　　“啊、啊、啊……啊、啊、啊……啊啊啊……啊、啊、啊……啊、啊、啊…
…啊啊啊……啊啊、啊啊、啊、啊、啊、啊、啊、啊！”。

　　小娜感觉我肉棒的动作频率有些异样，忽然察觉了其中的奥秘，娇颠到：“
你好坏，对我使坏！”

　　“不对你使坏，你能这么美”

　　“告诉我，美不美”我恢复了快速大力地抽插，笑着问她。

　　“噢，噢……美……美、美死我了”

　　她的呼吸越来越急促，嫩白的屁股又颤又颠，不停的耸扭臀部，以便我的龟
头更切实的磨研她的花心，同时自动的频频和我亲吻。我改变姿势，将她的柔腿
推至胸前，玉足搭在我的双肩上，开始用棒棒到底的方式抽插她的肉洞，飞快的
进出冲刺，深深的全根捅入，然后将龟头紧紧的顶住她的花心软肉，一阵著力的
旋磨，追求着最大的快乐。

　　在一阵阵激情的冲刺、研磨中，“噢，好……用力……．快一点……噢……
好美……”她的呼吸越来越急促，不停的耸扭臀部，以便我的龟头可以更切实的
磨研她的花心，此时，小娜的脸上春情洋溢，星眸紧闭，伴随着我一下重似一下
的抽插动作，大量的淫水汹涌而出，口中不知所谓的高叫：

　　“噢……噢……我的亲哥……哥……噢……好……干得好……啊……别停…
…好、好、好……操我……啊……操得好……啊、啊、啊…………你操死我吧…
…啊……”

　　只见她一面淫叫，一面双手紧紧的抱著我，双腿则紧紧地挺直，臀部更极力
的配合迎凑我的抽插。我伸手抓着她的双乳，捏住柔软坚挺的怒耸玉乳用力揉搓
，小腹快速的运动着，大肉棒狂暴地持续着抽、插、磨、转、再抽、插……。

　　渐渐我感觉这种方式还不够过瘾，于是双手撑在床单上，脚尖用力，身体绷
直，臀部高高挺起，然后重重向下，如打桩般一下下直捣入底。屋内小腹与丰臀
有节凑的啪啪撞击声，伴随我肉棒一此次出入小娜阴道口的“噗呲”声，小娜迷
乱的呻吟声，我粗重急促的喘息声交合在一起，组成了一曲“做爱交响曲”。

　　过了不知多长时间，在我拼命疯狂地猛插直入之下，小娜再也无法控制自身
的快感，随着“啊！”的一声，身体一阵阵的痉挛，小腹绷紧，湿滑的阴道内肌
肉强烈的收缩，将我的阴茎紧紧地箍住，一股滚热的淫水从她身体的深处喷涌而
出，随之身体软绵绵的放松下来。

　　我的肉棒感受着小娜阴道内剧烈的痉挛，险些发射出来。但我不愿就此结束
这个会合，我深深吸了一口气，克制住射出的欲望，停了十几秒，然后猛地抓住
小娜的双腿，向两侧用力分开，摆成一个大大的一字，再次抽送起来。

　　小娜全身香汗淋漓，身体还没有从高潮中恢复过来，被我以更加淫荡的动作
狂抽猛插，快感顿时澎湃再起，阴道内的嫩肉痉挛蠕动，花心乱颤，肉棒长时间
飞快进出的灼热刺激着她娇嫩的阴道，浪叫呻吟中看见我边用力抽插，边仔细观
察她以最大角度劈开的两腿间，肉棒在阴道里进进出出的情景，更令她娇羞不已
。我喘着粗气，赞叹道：“你的阴道好紧啊！……我操的真舒服……真紧，真烫
，啊……夹的我真美！”。看着小娜含羞承欢、抵死逢迎、婉转相就的可爱样子
，感受着肉棒出入间与阴道皱折的摩擦刮挤，边对她大声淫语，边开始更加猛烈
的冲撞突刺。

　　“啊……我……又来了……”小娜的全身如同筛糠般战栗不已，陷入无法比
喻的快感浪潮之中，再次达到了高潮。

　　此时我再也不想压抑狂涌而出的激情，飞快地抽插，等到感觉兴奋点就要来
临之前，抽出大肉棒抵在小娜的菊门上，我不想让小娜冒怀孕的危险。“插进来
……今天是安全期……”，小娜明白了我的用意，双手用力把我往身上拉，腰肢
扭动着用肉洞找寻着大肉棒。我哪能辜负她的一片深情，奋力直插到底，先是浑
身一颤，紧接着大肉棒深深抵在小娜阴道最底部，长长呼出一口气，在小娜阴道
内一阵强似一阵的收缩下，猛烈的喷射而出，随着阴茎持续地跳动，大股的精液
灌入小娜的阴道深处。

　　待续



生活的乐趣就在你的身边，不用去寻找，只要细细的感受你就会发现。

艳情组歌系列之奶油女孩（五） 完结篇 　附（１－４）合集

　　（五）完结篇

　　我与小娜紧紧地搂抱在一起，感受着高潮过后，那种从心底发出的，对与自
己连成一体的一方的爱恋。沉重的喘息声渐渐平息下来，我抚摸着小娜柔软的秀
发，不时轻轻在她眼角眉边吻一下，小娜的双手在我健壮的脊背上来回抚摸着，
半晌，谁都没有开口破坏这温馨宁静的气氛。

　　“我们去洗洗吧，身上粘糊糊的。”小娜身上残留的奶油和我俩的汗水混合
在一起，顺着她光滑的肌肤流下去，在床单上印出一大片人形的湿迹。

　　“好。”我慢慢抬起身，已经软下来的阴茎滑出了肉洞。

　　“呦，”小娜轻呼了一声，坐了起来，我顺着小娜的目光望去，一大滩粘粘
滑滑的淫液从拔出了塞口的阴道中流了出来。

　　我调侃小娜：“好多啊！是你的还是我的？”

　　“去你的，还不是你那个坏东西流出来的。”看着肉洞口还在缓缓外流的淫
水，小娜不好意思的反击道。

　　“好像你的也不少嘛！”我最爱看小娜凤眼含春，娇羞可人的样子，不肯就
此放过她，指着她柔软玉腿间被淫水浸的逐渐扩大的湿痕，继续逗她。

　　小娜被我看得有些不好意思，合上大张的双腿，换了话题：“走，去里屋洗
一洗，你身上也该洗洗。”说着穿上拖鞋要站起来。

　　看着她娇柔的样子我不愿让她离开我的身体，在她的惊呼声中，我抱起她白
嫩的柔软娇躯。她的双手就势紧紧搂住我的脖子，蜷曲着横卧在我的怀里。我低
头吻住那迷人的樱唇，立刻受到了热烈的回应，眼角一瞥，只见雪白坚挺的双峰
在走动中荡来荡去，硬硬的乳头和嫣红的一圈乳晕如同盛开的蓓蕾在风中荡漾，
一股撩人的情欲在我身上蔓延开来，我的小弟弟又变硬了。

　　来到里屋，小娜轻巧的从我的怀里一挺身跳了下来，在我的唇边吻了一下，
却又在我抓住她之前躲了开来，麻利地摆好浴盆，又在旁边的水桶中兑好温水，
然后拿起桶中的水瓢招手叫我：“你先帮我冲，一会儿我再给你冲。”说着甩开
两只小拖鞋，站到浴盆里。

　　我舀起一瓢水，从她的头上缓缓地倒下去，小娜先是浑身一激灵，然后舒爽
地呼出一口气，抬头挺直她那修长俊美的洁白玉颈，闭上眼睛，任凭晶亮透明的
水线流淌而下。

　　我一瓢瓢地替小娜把水从头上浇下去，不时淘气地直接浇到她高傲耸立的乳
房上，看晶莹的水花在颤巍巍的雪白玉乳上激荡飞溅，化成无数闪光的水珠，汇
成一条条弯曲的水线，有的流过羞赧硬挺的香嫩乳头，穿过细腰丰臀，沿优美修
长的玉腿而去，有的则钻出两峰间的乳沟，淌过娇滑平软的洁白小腹，消失在神
秘的那片三角形芳草地中。

　　我腾出一只手帮小娜清洗着背后的奶油和汗水，手掌洗过光滑细腻的玉肩粉
背，感受着掌心指尖下滑润的肌肤，面前就像是一块由玉石和奶油雕成的有生命
力的维娜斯雕塑，秀美挺直的后背在我手掌的抚摸下，微微前弓，将胸前的双峰
挺得更高、更凸。

　　散发的水气中充满了奶油的醇香和少女的体味，光滑白嫩的肌肤在我眼前转
来转去，我胯下的肉棒又恢复了生气。我放下水瓢，正想搂住小娜，小娜象是发
现了我的意图，灵巧地跨出盆外，把我推进盆里站好，反过来为我清洗着。

　　秀美滑软的玉手在我健壮的肌体上轻柔地搓洗着，先是后背，再是前胸，时
不时还大胆地挑逗下我那雄赳赳的大肉棒，搞得我欲火中烧。我当然不肯放过小
娜，两手握住她那娇软盈盈的柔嫩玉乳，抚捏、揉搓，拇指和食指更是不时轻轻
捏一下柔嫩无比的两粒娇美乳头，把她也搞得娇喘连连。

　　当小娜在我面前蹲下继续为我洗的时候，我胯下的肉棒向着她频频点头，她
俏皮地轻轻在圆圆的龟头上敲了一下，对着它说：“又要发坏了。”

　　小娜温柔而又俏皮的样子让我的欲火越烧越旺，我将绷直的肉棒挺到小娜口
边，请求着她：“给我吸一吸好吗？”

　　小娜娇嗔地瞥了我一眼，伸出两手握住它，一只手的掌心覆盖在龟头上作温
柔旋动，张开樱唇，舌尖触电似的点了几下龟头中间的小孔，然后嘴唇形成一个
“Ｏ”形，嘬住一跳一跳的阴茎，双唇来回蠕动，舌尖舔着龟头和茎身，一点点
含了进去。

　　终于，龟头顶到了口腔深处。这时，她改用玉齿咬住茎身，取而代之的是两
片柔软的嘴唇来回吮吸，手上更是前后摇动，让肉棒在口中活动起来，一次又一
次的撞击深处的软肉。清清的口液沿着嘴角淌下，瑶鼻微微扇动，发出咻咻的呻
吟。

　　肉棒在她温暖的小嘴里更加膨大，酥麻的醉人快感浪潮一般翻涌而来，我忍
不住哼出声来。小娜明媚的大眼睛含情脉脉地注视着我，一面吮吸一面将粗壮的
棒身深深吞入，口中“咻咻”作响。我扶住她的头一面轻轻挺动，一面小幅度地
摆动，同时赞道：“小娜，你真好！”

　　她抱住我的屁股缓缓将肉棒吞到极至，却仍有一小截露在唇外。我觉得尖端
已顶到她柔软的喉间，怕她不适，抱住她的头，慢慢将玉茎退出，再缓缓插入，
感受鲜艳红唇的吮吸和龟头被喉头中那和阴道内壁一般的软肉紧紧包裹的舒适，
那温暖湿润的感觉让我畅快不已，有着要喷发而出的感觉。

　　房间内回荡着“嗞吱”的吸吮声和我舒畅的喘息声，我的神经快要达到兴奋
的顶点，双手用力抓住小娜的头，前后抽插，阴茎在她口中变得更加滚烫粗大。

　　但我不想在小娜的嘴中就此发射出来，她那迷人的肉洞才是我大肉棒最好的
归宿。我抽出阴茎，弯腰抱起小娜，小娜莲藕般的双臂立刻圈在我脖子上，富有
弹性的大腿围在我腰间，双足用力勾在我身后，整个人挂在我身上。像是要找到
寄托，小娜的阴部向前挺动着，被我的大肉棒候个正着，直插到底。

　　小娜身体弓向后，头高高仰着，乌黑的秀发在背后甩来甩去，我双手紧紧揽
抱住小娜上下扭动的娇躯，腰胯前挺后缩，带动阴茎在小娜淫水乱流的阴道内猛
插狠抽，小娜的阴道每当我深深插入时，都会急速的收缩，夹住我火热的阴茎，
同时放浪地叫着：“好……好……林哥……干得好……好……美……林哥……使
劲……啊……”

　　在一阵大力的抽插后，我感觉这种姿势太消耗体力，于是我边抽插边走到床
前站下，缓缓放下小娜，然后举起她的双腿，始终插在她温暖阴道内的肉棒继续
大起大落干个不停。我每次都将肉棒抽到阴道口，然后一插到底，每一次插入都
带来小娜的一声娇吟。

　　“小妹，美不美？舒服不舒服？”我看着在体下婉转娇啼的可爱女孩，依旧
不肯放过的用言语逗弄着她。

　　小娜此时已完全放开了自己，身体用力地迎合着深插猛入的大肉棒，口中淫
荡地回应：“好……美…美死妹妹了……啊…再来……好……舒服……啊……”

　　我将小娜的双腿顶在肩膀上，一边用力的在她的肉洞里抽插，一边双手抓捏
着她的嫩滑的乳房，时不时舔一下她高高扬起的丰盈雪白的大腿。

　　小娜在我对她胸、洞、腿三个方面的刺激下欲仙欲死，双手抓住我挤捏玉乳
的手背，使劲向下按，丰满的屁股向上翘起，有节奏的自动耸挺迎合着我的大肉
棒，紧窄的阴道死死地包裹住我的阴茎，异常猛烈的痉挛收缩，脚尖绷得笔直，
口中哼啊地叫个不停：“好哥哥……好老公……啊……好……妹妹今天给你……
都给你……啊……”

　　她脸上那副舒畅放荡的神情，让我欲罢不能了，只有一次又一次把肉棒直刺
到她的淫水汩汩的阴道最深处，抵在花心上用力地研磨，再缓缓抽出，迅速大力
插入，再研磨……

　　我感觉快感越来越强烈，猛地抽出肉棒，将小娜抱住翻过身来，让她跪在床
上，暴露出那湿淋淋的蜜洞和紧绷绷的小屁眼，我两手把住款款摆动的粉臀，大
肉棒从后方插入阴道中去，再次展开活塞运动。

　　每当我狠狠地、凶猛地进入时，阴茎传来的紧密磨擦和胯下摇动的雪白肉体
带给我强烈的快感及征服感，使得我抽插越来越猛、越来越粗野，小娜的一头秀
发随着身体的摆动飞扬飘荡，浪叫声也越来越高昂：“啊……好……啊……这样
好痛快……啊……”

　　一阵猛烈的抽插后，我减慢了动作，欣赏亵玩起小娜欺雪赛霜的性感肉体。
一边挺动肉棒，一边用手掌回旋抚弄她那满具张力浑圆挺翘的粉臀，触手处柔软
平滑，有说不出的舒服，眼光停在粉红的小菊门上，纹路纤秀紧密，只有小指头
的大小，十分精致秀气，让我不竟想起阿英美丽的菊门。

　　我探出食指，先是在紧闭的菊门上揉搓，小娜感觉到了我的动作，身体微微
颤抖起来，菊门收缩得更紧，四周的褶皱深陷，我看得心动，用指尖抵在菊门中
心，钻磨伸探，精致的肛纹更加紧张地收缩不止，一开一合的，就要绽放似的。

　　我探出小指，沾着菊门上的淫水向内部钻转，小娜的小屁眼一收一缩间，竟
被我伸入了半节手指。小娜“哦”地轻呼一声，深深一口气，括约肌紧紧收缩，
把我的手指牢牢地吸住。

　　我的肉棒已停止了动作，只顶在小娜阴道内。我的注意力集中在小娜的屁眼
上，深入的小指开始来回晃动、曲伸，然后轻缓地微微抽插，感受小娜紧密的后
庭。

　　小娜的身体随着我手指的每一下动作剧烈颤抖着，口中“哦…唔……哦……
唔……”地呼叫，分不清是兴奋还是痛苦。我从她的反应察觉她可能没有肛交的
经历，不想给她带来不适，缓缓抽出了手指，不想小娜却回转玉臂，一只手抓住
我的手掌，带着颤音小声羞涩地问：“林哥……你想要那里吗？你要我就给你，
不过那里从没做过，你要……你要……要轻一点……”

　　面对如此可人的女孩，我的心中只有无尽的爱恋，我明白她是要通过这样，
把自己完整的一部分交给我，为这段刻骨铭心的感情写下最深刻的一笔。但我又
怎能这样做，以前的与女人的性交经验告诉我，大部分女人对肛交并没有快感，
只是为了取悦男人的一种痛苦的忍受，我不想让小娜为我这样付出。

　　我身子前探，小腹紧贴在小娜丰硕的臀部上，右手把小娜的手按回她身下，
让她撑住身体，然后从她身前回探，手指紧按住那娇小可爱、完全充血勃起的嫣
红阴蒂一阵紧揉，左手抓住在胸前垂荡的玉乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红
玉润的可爱蓓蕾一阵狂搓，大肉棒同时由缓及快，最后飞速地抽插穿捅，在小娜
滚烫的阴道内尽情驰骋。

　　小娜感受着多点的刺激，柳腰雪臀款款摆动，口中哼啊之声不绝：“啊……
好……啊……真舒服……啊……”

　　我一阵狂风暴雨般的急抽狂送，这一阵猛插，插得小娜忍不住的尖声狂叫，
语调中带着无尽的满足感。我无法再准确地抓住她的小阴蒂，索性双手同时环抱
住小娜胸前荡漾的玉乳，挤抓揉攥，胯下的攻势也是一浪高过一浪，一阵啪啪急
响，大肉棒疾抽狠贯，直插得小娜咿呀直叫，柳腰粉臀不住的摆动，随着我的节
奏向后挺动，主动迎合着我的抽送。

　　不一会儿，小娜就在我这一轮猛攻之下，全身阵阵急遽的抖颤，双手死命的
抓着床单，分明就要到达高潮的顶点。

　　见她随着我的抽送，玉体如筛般的摇动迎合，听着我俩结合处发出阵阵噼啪
的撞击声，和她樱口中传来的不绝于耳的嗯啊之声，娇媚的语调媚惑得我更加的
狂暴，大肉棒次次见底，直捣花心。在如此猛烈的肉体刺激下，她整颗头不停的
左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，娇躯奋力的迎合我的抽插，一
阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的淫靡美感。

　　忽然间，只见小娜全身起了一阵痉挛，一声长长的尖叫：“我……啊……林
哥……好……”

　　我只觉正在肉洞内抽送的肉棒被层层柔软的阴道嫩肉紧紧的裹住，不住的收
缩夹缠着，那种异常的紧迫感，让我也兴奋的一声狂吼，胯下肉棒不住的跳动，
阵阵酥麻快感不住传来，刺激得我双手紧抓着小娜的双乳，在一阵快如奔雷的抽
送后，将肉棒深深的抵住阴道深处，全身不停的抖颤，一股脑将所有的精萃完完
全全的喷洒在小娜密穴之内。

　　泄精之后的我，整个人无力的趴在同样四肢瘫软的小娜身上，不停地急喘，
双手却仍毫不放松的缓缓捏弄着小娜胸前一对饱满的玉峰，小娜也是娇喘连连，
但身上只有一层细细的汗珠，不像我汗水如注般流淌而下，沿着小娜白嫩的娇躯
把床单洇湿了一片。

　　我俩静静地趴了好一会儿，感受着高潮过后的余韵，谁也没有说话，直到我
俩兴奋的大脑组织渐渐平息下来，我才从小娜身上缓缓滑下，仰面躺倒，伸出手
臂揽过小娜。小娜如同一只可爱的小猫，侧身趴在我的胸肩上，柔嫩细滑的小手
轻轻抚摸着我的胸膛，一股淡淡的奶油香味从她潮湿的肉体散发出来，飘入我的
鼻内。

　　淡淡的星光从窗口闪入，我俩凝视着繁星似尘的夜空，久久无声，谁也不愿
打破此刻的浪漫温馨。

　　“想什么呢？”小娜的大眼睛一眨一眨，紧贴在我身上，由于距离相当近，
我能从她的瞳仁中清晰地看见我脸部沉静的表情。

　　“当然是想你这个好色的小妹。”

　　“骗人！谁好色？”小娜对我的答案给与否定的方式就是咬了下我的耳朵。
我挣开耳垂，一口吻住她红润的双唇，小娜“嗯”了一声，躲了一下，被我亲住
不放，就放弃了逃避，反而主动伸出香舌，与我好一阵缠绵。

　　我的舌尖在她洁白贝齿的上下嫩肉边刮擦着，在她的香舌尖卷搅着，在她难
以遏制的喘息中探入口腔。我的舌尖在她津液的缠裹下，开始肆无忌惮的侵犯着
她的口腔的每一个角落，感受着无比嫩滑的香柔和温暖。我的嘴啜住了她绵软娇
嫩的舌尖，用牙齿轻轻地咬住，将自己的舌头在上面亲昵的摩擦着。

　　缓缓的，慢慢的，我一点点的将她的舌头吸进了口中。我的舌头与她紧密的
贴附在一起，在她憨憨的呻吟中搅拌着，吸吮着。她的俏鼻中发出“嗯呢”的声
音，尽情享受那种水乳交融的快感。

　　过了不知多久，小娜猛地抽回舌头，大大的喘了一口气，“哎呀，亲得那么
紧，我都要喘不过气来了。”说着轻轻捶了我一下，趴在我的胸口。丰满的嘴唇
被口水浸润得泛起鲜亮的光泽，纯净而透彻的大眼睛，静静地，似乎出神一样望
着我，双手搭在我的肩上。

　　“今晚不走了吧？”看我点点头，小娜抚摸着我宽阔的肩膀，继续说：“陪
我说会儿话。”

　　“好。”停顿了一刻，我问她：“什么时候想到要用自己来做蛋糕？”

　　“在我听你说过‘人体圣宴’之后就决定要在我走之前让你享用一次。”

　　虽然我已料到她就要离开这里，但听她直接说出就要走了，还是感到心痛，
“什么时候走？”

　　“后天。”小娜说完，忽然紧紧抱住我，我用力回抱着她，感觉一滴滴泪水
落在我胸口。

　　沉默了好久，小娜平静了许多，翘起头看着我，“林哥，会想我吗？”

　　“不会，只会想那些好吃的蛋糕。”说着我刮了一下她的鼻尖，“尤其是刚
才那种蛋糕。”

　　“你个坏蛋。”说着紧紧搂住我这个坏蛋。

　　抚摸着小娜光洁的后背，我感受到怀中玉人的深深情意。人生本就是聚少离
多，与相互爱恋的人即将天各一方，是一种分外让人黯然销魂的感觉，但我知道
现在已经是最好的结局，对于小娜为我俩准备的告别之夜，我除了对她深切的爱
意，更会把一份美好的回忆深埋心底。

　　那一夜我俩谈了许多。她讲了上学时的许多趣事和出外打工以来的经历，听
得出来，她很怀念在学校时的美好时光，怀念故乡的山和水，但当我问她愿不愿
意回家乡工作生活时，她却很坚决地说不，“老家的生活状态比城市差太大了，
只有自然环境比这里好，生活条件却没法比，所以能出来的人都出来了，能在外
立住脚的很少有人再回去，再说现在回去会被人笑话的。”

　　听了她这一番话，我想这可能是出来打工的人的普遍想法，因为想要摆脱过
去的生活状态，想要证明自己，而也欲罢不能。

　　我俩直谈到深夜，才相拥而眠，那一夜我睡得很香……

　　睡意朦胧中下体传来阵阵的快感，开始以为是做了春梦，但那真实的感觉告
诉我这不是梦。

　　我睁开眼，窗外的天空已经泛出鱼肚白，借着晨光，只见小娜两肘支着上半
身，头伏在我两腿间，一头秀发披在一侧，红润的小嘴正轻柔而有节奏的吮吸着
我的阴茎，她的双手轻轻挑逗我的肉蛋，檀口不断套弄我的肉棒，小香舌和我的
龟头缠绕着，脸上一付专注的表情，象是在研究品尝一份新鲜的食物。

　　看见我醒了过来，小娜略带羞涩的躺到我身边，转而却又调皮的一笑，“再
过两个钟头小陈和阿英就要来了，你睡得那么香，我只有叫醒你了。”

　　“你就这样叫醒我？”

　　“不可以吗？”

　　“用这种方法是不是还有别的色情想法？”

　　“你坏！尽往歪处想，谁像你想的那么色！”小娜嘴上说着，雪白娇软的身
子如蛇般向上蠕动，直到与我重叠在一起，浑圆的屁股扭动着，向下寻找着支撑
点。

　　我挺起下身，将龟头抵在她柔软的花瓣间，沿着纵深的方向上下滑动起来，
在阴唇外面上下磨蹭，并不立即捅进去。只磨蹭了两三下小娜就受不了了，伸出
小手抓住我的大肉棒，撒娇道：“别再逗人家了嘛！好哥哥，来啊……”

　　“来什么？”我边继续上揉下磨挑逗着她，边把嘴凑近她耳边，调侃她。

　　“来，来……来和我做爱！来爱我啊……”小娜终于放弃了矜持，痛痛快快
地叫出了她的欲望。

　　看着我眼前近在咫尺的小娜星眸紧闭，娇面上泛起艳红，我亦是迫不及待，
腰部向前用力一挺，早已坚挺如柱的阴茎滑入她那淫水淋淋、湿滑温暖的阴道当
中。

　　小娜舒畅的轻呼了一声，稍停了片刻，缓缓地前后摇摆起来。我并没有采取
主动，只是微微挺腰，紧紧向上向前抵住，保持着阴茎插入小娜身体的角度，任
由小娜来发挥，小娜腻滑的肌肤在我身体上由缓到快前后滑动，胸前的两座乳峰
和峰顶那早已坚硬的两点，在我胸前蠕动研磨，更是让我舒畅不已。

　　随着动作幅度的不断加大，小娜感觉到趴伏在我身上不能充分的运动，于是
挺起了身子，上下套弄起来。

　　我抓住了小娜的腰，小娜更随着我的手上上下下的沉浮着，疯狂套动着。我
的肉棒享受着小娜紧凑潮湿的肉洞的套弄，双手不时揉捏她洁白的胸膛上晃动的
双乳和硬翘的乳头，下面也时不时狠狠的朝上猛顶小娜的小嫩穴两下。小娜那丰
满雪白的肉体，不停的摇摆着，胸前两只挺耸的乳房，随着她的套弄摇荡得更是
肉感。

　　“喔……好舒服……好林哥……”小娜感受到前所未有的欢愉，上身整个向
后仰，长发凌乱的遮住了脸，忘情的摆动着腰配合着我的抽插，同时伸手按在我
的胸膛上，支撑着她剧烈抛动的娇躯，拼命的套弄、摇荡，直到她深深地呻吟一
声：“喔……我好累，林哥！”一股浓热的淫水洒在我的龟头上，身体软绵绵的
重又趴在我身上。

　　我此时却意尤未尽，双手先是抬高她的上身，狠狠吸吮了几下小娜的乳房，
然后猛地把她的身体翻过去。

　　“噢！”小娜轻呼一声，会意地两手按着床，弯下上身，突出了屁股，把两
腿左右分开。我站在小娜的后面用双手扶住她的屁股，把阴茎挺到了阴道口。

　　“噗！”的一声我用力地插了进去，小娜的纤腰随即配合着前后摇动着，雪
白嫩滑的两片屁股蛋向后一耸一耸，迎接着我粗大的肉棒。

　　我从她腋下伸过双手紧握住她丰满的乳房，使劲抓揉着，小娜由于前后两个
兴奋点一起被进攻，快感贯穿全身，随着我的手指忽紧忽松，下体飞快的发力，
小娜的呻吟逐渐升高。我的阴茎早已被淫水淹没了，小娜的淫洞处发出“噗呲噗
呲”的声音，与臀部那肉与肉撞击的“啪、啪”声，交合成一曲迷人的乐章，随
着我的动作快慢改变着节奏。

　　“啊……好……喔……”小娜淫荡的呻吟声，更加使我疯狂，我双手扶着小
娜的臀部，疯狂的将肉棒从后方直接插入小娜的小穴里，随着抽插速度的加快，
小娜流露出类似哭泣的欢愉叫声。

　　在她不断的被我巨大阴茎贯穿之下，下体的快感也跟着迅速膨胀，加上全是
汗水的乳房不时的被我从背后大力揉搓着，小娜全身时而用力向后挺起，时而又
将头深深埋在早已湿透的床单之中，只剩下高高翘起的雪白屁股，迎接我肉棒的
尽情鞭挞。

　　我此刻充满了征服感，大肉棒毫不客气的一次次直插到底，小娜的双手突然
使劲攥住床单，从我的肉棒处感受到小娜的肉洞阵阵的痉挛。

　　“啊……啊……”小娜再一次达到了激情的顶峰。

　　我克制着强烈的喷射欲望，抽动缓和下来。我拔出肉棒，小娜的身子随即瘫
软在床上。我从后抱住她滑腻的腰腹部，一边吻着她的玉颈，一边将小娜的身体
翻转过来，然后双手抬起小娜雪白的双腿，高高地举过肩头，青筋蹦跳的肉棒重
新插入小娜门户尽开的下体。

　　由于这种姿势下我俩下体结合的更加紧密，所以每次的抽插都带动起她强烈
的快感，小娜的双峰因为下体的撞击而抖动着，我拉出阴茎时总是带出股股的淫
水，鼓胀的小阴唇随着向外微微翻出，露出两边粉红的嫩肉。

　　我的大肉棒根根尽底，在一直不停的抽插爽快中，我又增快了冲刺的节奏，
小娜的欢叫呻吟如同一首交响诗，忽而婉转，忽而高昂，激发着我疯狂地运动着
下身，一下猛似一下，一下深似一下，把我的阴茎直送入那乐章的指挥中心。

　　小娜的双腿抽筋似地抖颤着，此时我大脑中一片空白，只感觉到下体传来一
阵一阵颤栗的兴奋，直冲上后脑。我更用力的抽动阴茎，作最后的冲刺，让阴茎
尽情深入那让我如痴如迷的肉洞底部，去感受那种紧凑，那种火热。小娜此时的
叫床声更是迂回荡漾，呻吟呼喊更是媚音入骨。

　　“好林哥！林哥……好哥哥……好老公……哦……我是你的……啊……我来
了……啊……”

　　在小娜达到高潮的同时，我也在强烈的剌激下，将体内火热的精液射向小娜
的子宫里。撒满朝阳的屋中充夹着我俩大口的喘气声，精液淫水倾涌而出，小娜
和我在狂乱中颤抖了数下，紧紧的抱在一起。我俩保持着交合时的姿势，细细品
味着那无法描述的身心愉悦，良久才渐渐平静下来。

　　我并没急着将肉棒抽出，而是抱着小娜转了个身，让极度愉悦后全身酥麻的
小娜侧卧在我胸膛上，她身体还留着高潮余韵的滚热。

　　我抱着小娜，轻抚她的背部光滑如缎的肌肤，她则伸手细细抚摸着我健壮的
胸膛，过了好一会儿，她抬起头挣着美丽的眼睛望着我，“林哥，我这个小妹兼
女朋友还算称职吧？”小娜柔声道。我无语的把头深深埋进小娜的胸部，深吸着
小娜夹杂着奶油气息的诱人体香，一时分不清这一切是梦是真……

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一个人坐在窗前，打开电脑，转头望向窗外，初夏的阳光明媚照人，微风轻
舞，清新的空气带着绿草和花朵的清香，让人陶醉。转眼三年过去了，我不知道
那段美好的回忆是否还存在她的心中？也许没有答案是最好的回答。

　　当初她走的时候没让我去送她，为此小陈埋怨我不知多少次，说我单位再忙
好朋友走也应该去送送，以后和小娜恐怕很难见面了。对此我没有辩驳，我心里
明白，小娜也明白，我们受不了那种离别的场面，我俩可能会控制不住自己的。
我俩在那个晚上已经进行过最好的告别了。

　　她走后来过几次电话，后来就是在网上联系，我帮她申请了ＱＱ号，开始聊
得比较勤，她告诉我她和男朋友开了店，结婚了，生意不错。后来聊的次数就越
来越少，现在已很少发现她的ＱＱ号上线。

　　也许是生意忙吧，我心里给她找着借口，但我明白，时间和空间的距离让我
们的感情也渐渐疏远了，渐渐的她会离开我的生活，悄无声息，只留下甜的记忆
和苦的感伤，如同一杯浓郁醉人的美酒，虽余韵久久不散，但终将渐渐淡去，只
剩下偶尔的回味……

　　“嘀嘀嘀嘀嘀嘀”，电脑中传来ＱＱ信息声，我随手点开，“林哥，好久不
见小妹，想我了吧？最近我要去你那里一趟，后天去车站接我好吗？”

　　……

　　【全文完】

　　２００４－０５－３０

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　因为个人的一些私事，此文耽误了许久，十分抱歉，今天完成，也算是有始
有终，给自己给大家一个交待。在此谢谢广大色友的关爱，同时也谢谢魁兄的批
评指正。因为时间太长了，怕大家找不到前文，为此把前文一次补贴上，希望斑
竹们见谅。

　　下面一段时间想要为秋韵夜话准备一篇征文，可能暂时没有新作了（不要误
会，我可不是为了奖金哦，只是想要参与一下，结交更多的朋友，是谁？谁扔的
臭鸡蛋！），不过征文过后还会再把艳情组歌系列写下去的，请大家放心。

[ Last edited by 魁 on 2004-5-30 at 12:12 PM ]

