《范遥传》楔子

　　　　　　　　　　　　　　　　范遥传

作者：无盐
2004/01/10发表于：羔羊


　　　　　　　　　　　　　　　　楔　子

　　大都的冬天从来都是寒冷的，北风中夹带着鹅毛一般的雪，如同有了形迹的
刀，锐利，翻卷，让人无处可逃，其声音则如地狱之冥音，类似哭号。下雪的夜
晚并不漆黑，所有的建筑都笼罩在一种莫名凄恻的暗亮之中，而天则是有点泛着
血的红，混沌，不清晰。

　　我披着一条阿拉伯毯子，像阿拉伯人一样蒙住脸孔，缓缓地走在大都窄而曲
折的胡同里。所不同的是，阿拉伯人遮面是为了遮挡阳光，而我，是为了寒冷，
包括我内心里的寒冷。

　　其实，天气的寒冷对我这样的人来说根本就算不得什么，我体会到的则是一
种几乎无法看到曙光的黑暗以及其带来的冷。当然了，还有一些是情感方面的绝
望，指男人和女人之间的那种。生活，从那时候就已经结束了，再没有阳光和温
暖、花朵以及春天，只有一个使命一样的东西，或者说是一个待我去解开的谜。
这谜也许是要我用自己的热血来解开的吧，不惜。

　　我不能总是这样一边走路一边想心事，这样总是让我无法保持注意力，就很
危险。这不，一队巡夜的京畿侍卫出现在胡同的转角处我居然没有察觉，自己闷
头迎了上去。

　　“什么人？给我拿下！”带头的一个十长呼喝，接着就是脚步和挥舞兵器的
声音。

　　我停下脚步，下意识地伸手到了自己的腰间。杀？我来大都有重要的事情，
什么人阻挡我的话，只有杀，不管亲如兄弟，或者素昧平生。

　　我没有杀人，我的头脑在做出杀人决定之后的瞬间平静了下来。现在，在大
都，杀人并不是什么麻烦的事情，不过，会耽误我的时间，而且在后来的一段时
间里会给我带来一些麻烦。如果根本用不着杀人就可以顺利通过此地，为什么一
定要那么做呢。我伸手从腰间取出的不是短剑，而是汝阳王府的腰牌。

　　“哦，是大帅府上的门客。”十长把火把举近，看清楚了腰牌，眼睛里还保
留着怀疑。

　　我点头，多少表示了一点谦恭，蒙古人喜欢这一套。蒙古人，嘿嘿，你们是
天生高贵的族类？

　　“例行检查。”十长客气了一些，不过那认真劲并没有减退。

　　我配合地敞开了毯子，然后把自己携带的包袱交出去。

　　看见我的相貌了，满意了？看到那些侍卫脸上露出的惊恐，我不知道是一种
得意，还是内心的疼。我知道自己现在的样子会给别人的夜晚带来噩梦：红色焦
枯的乱发，灼烧得扭曲在一起的脸，我的鼻子现在存在与否已经无法辨别，至于
唇，它们缩成了一种类似老鼠的状态……我不知道自己还保留了原来被称为逍遥
二仙的范遥的什么，甚至连眼睛也变了。

　　刀枪又逼近了我，嚣张已经变成了恐慌，可笑。

　　“叫什么名字？”十长的声音在颤抖了，手里的刀也一样在火把的光亮中波
动。

　　我指了指自己的嘴，啊啊了两声，然后举高腰牌。

　　我可以通过了，毕竟一个很恭敬的汝阳王府伴当即使再丑陋，也有足够的理
由在宵禁的夜晚独行，何况包袱里并没有什么奇怪的东西，只有一些辣椒、带刺
的黄瓜、刷子、毛笔、竹签和竹板之类的东西。如果非要说奇怪的话，那么也只
有黄瓜了，如此新鲜的黄瓜，在这样的隆冬中的确是罕见的。但是，心神并不是
那么平稳的巡夜兵们是不大容易去想有什么奇怪的。

　　的确，我的包袱里就放了这些东西，这些东西大部分都随处可见，只是组合
在一起，对我来说就具备了不同的意义。

　　我继续向北走，踏着已经有点厚了的积雪，咯吱咯吱的有了伴奏，使我不那
么寂寞。很久了，我是有点寂寞的感觉的，或者叫孤单，就是那种在茫茫无际的
旷野中独行，即将达到目的却似乎永远也达不到的那种希望与绝望交织的，使人
在崩溃的边缘徜徉的感觉。

　　也许，这并不是寂寞或者孤单就可以解释的，那是什么情绪呢？不管怎样，
有些东西陪伴我一下，真好。最希望是她，可是…我抬头不在乎迎面的风雪，想
在苍穹中找到我给她的那颗星。遗憾！便如她弃我而去的绝情一般，天际茫然，
模糊不清，连一点慰籍也对我吝啬。

　　不能停止这思念，尽管我已经行尸走肉。为了停止这种伤害，我不惜毁掉自
己的容貌，而且用疼痛来伴随每一个夜晚，还是……我记得那冰池边的紫衣，记
得她双眼如星、肌肤胜雪，使我不敢入眠。

　　不能再思念了，不能！今天夜里，我还有重要的事情。还是不行，我不知道
自己这思念是因为恨极了，还是什么别的，我无法停止。

　　如果独行的寂寞无法排遣或者嫌路途修远，那么就想点什么吧，路也就会变
短，结束这孤单。这不，我只是犹豫着是不是该思念，我要到的地方就到了。

　　城北，过了西市，混杂在一片低矮破烂的贫民住宅中，有一个院子里种着一
棵形容丑陋的铁槐的院子。

　　我走到离小院三十步的地方停步，不是由于担心追踪什么的，我可以确认没
有追踪，我只是觉得从这个角度看那棵丑陋的铁槐是最佳的角度。它丑陋无比，
即便是蒙上了银装，也丝毫改变不了其狰狞的嘴脸，还有那种毫无生气的伸展，
垂死的模样。选这个院子，也许就是因为这丑陋的、垂死的铁槐吧？挣扎着不愿
意瞑目，我觉得这是一种类似共鸣的东西，召唤了我。

　　门，在我到来的瞬间悄悄开启。不要误会这是什么神奇的自动装置，是有人
可以神奇地知道我的到来，如同心灵感应，从不错失。

　　雪依然飘舞得没有丝毫章法，而风更如刀，被风卷动的雪像破败的棉絮，更
似飞沙……

　　我有点喜欢飞沙，那是她的名字。她，并不是“她”。沙，活生生地在我的
身边，站在大门的台阶上，一任单薄的青衫被风舞动、银色的长发随风飘散，而
忘却寒冷，守候。她，遥远无迹，永远也不知道在何处嘲笑着我，那笑容也许是
怜悯，也许是冷酷，与我之期望，不会相符。

　　“来了。”这是简短的招呼，属于沙。她的目光有点激动，但努力克制着，
也属于沙。还有就是她美丽的眼睛，在这寒冷制冬夜给我温暖和柔，这并不属于
原来的沙。

　　我点头，照原来的样子挺起了胸膛，脚步轻缓，暗和八卦。我接近她的体温
和心跳，然后伸出自己已残缺的左手，轻轻地放在她正由冰凉转向温热的脸颊，
轻轻的碰，并不表露自己的感激。

　　在我的手触摸到她面颊的瞬间，我看到了她目光变得湿润，并且里面暗藏着
激流。她叫流沙，一个西域都知道的天使与魔鬼结合的名字，流动的，不可捉摸
的。不过，我知道，她从来也不缺少的就是埋藏得极深的激流，从来也不缺少。

　　我想收回自己的手，被她发现了，被她阻止了。她用她细滑精致的手捧住了
我，把我的手掌按在她的颊上，非常固执。眼睛则合上，只用那颀长而卷曲的睫
毛倾诉。那颊顷刻如火一般烫手，使我不敢继续触摸。

　　“谢谢你。”很久不说话了，这三个字有点生硬，不包括任何情绪，而且使
我艰难。

　　能感觉到流沙的整个身体都颤动了一下，然后受伤一般地睁开眼睛看我，松
开了她的手。

　　我知道，我说这样的话会伤她，现在只能伤她。我看到那受伤的眼神和她飘
舞散乱了的头发。我凝视她，并不马上收回自己的手，只那么在她颊上停留，然
后我们对峙。她的满头秀发是因我而白的，这是我怜惜、负疚、同时感到甜蜜、
苦涩。

　　避开了我的目光，流沙低下头，让长发蒙住了那张精致柔美、无以复加的脸
颊，我感到自己的手指沾染了一些湿润。

　　“这不像你。”

　　“这也不像你。”

　　“我本已不是范遥。”

　　“……”

　　沉默，我在等待着，等待她至少还是披着银色斗蓬、骑着神骏白龙马的那个
流沙。

　　“今天……”她抬起了头，带着泪光给了我一个很不妩媚的微笑，同原来一
样明艳，甚至更加清醇。

　　“……想肏我么？我烧好了水。”话也一样，简单、粗俗、直接、并富有挑
逗。天使和魔鬼。

　　我想笑一下，作为报答。可是，我无法做到，我再也不会有笑容。

　　“知道你会来，已经两天没有找男人了。你不知道，最近大都来了一帮昆仑
奴，都是……呵呵，大鸡巴，比你大多了！”她昂着下颌，修长斜飞的双眉骄傲
地挑着，如同向我挑战。

　　“是么？恭喜你。”还是酸的，尽管我认定自己并不在乎这些，也不在乎流
沙。

　　“恭喜我？两天了，我的屄两天没弄了，每天都……”我看见流沙的笑容在
凝结，眉头在逐渐紧锁，嘴唇抽搐波及了面颊，她再次抓住了我的手，“范遥，
只要……我就不会……咱们不要再折磨对方了，好么？”

　　我懂，对于这个倔强女子的所有心思，我觉得自己全懂，并且心存感激，但
是……

　　“好了，想进去了，外面冷。”我抽回了自己的手，没有迟疑。

　　“觉得我的身子没有陈婧那丫头有趣？就因为她新鲜而我已是你玩腻了的？
范遥，你不能这样，你至少应该先对我好一点！……”

　　如果听下去的话，她会说很多，甚至骂我，用最直接的语言形容我的身体，
包括我在床上的表现，羞辱我，不惜夸大我的缺点或者使我本身的优点缩小无数
倍，刺激我潜藏在内心里每个男人都有的所谓尊严……她极端，但她用心良苦。

　　“陈婧对我很重要。”避免内心的波动，我只好离开。

　　“重要？除了那张还过得去的柿饼子脸和大奶子，我什么没有？你不会是喜
欢她的小屁股吧？告诉你范遥，不是屁股小，屁眼就紧的……那活得有经验，你
得慢慢炮制才舒服！”

　　“准备好了？”

　　“你就是变态，不那样你就会阳痿？你真行，那么多花招干嘛不跟我切磋切
磋？……”

　　我走进院门，经过流沙身边的时候，可以感到她那种深切的怨，有时候，喜
欢她恨得咬牙切齿的样子，这样子使我勃起，想干她。主要是那流动着野性的眼
波，这时候，流沙真实得如同去掉了天使的面颊，属于她。

　　院子简单，除了铁槐没有任何东西，有了雪，如同干净的布。屋子很普通，
甚至破旧，不过可以想象一下室内的华丽。流沙喜欢华丽的居所，虽然她并不喜
欢穿着华丽。

　　“我烹了茶，君山的茶，你喜欢的。”流沙跟在我的身后关了门，变得温柔
优雅，甚至她的声音，尽管她天生不是百灵一般的嗓音。

　　“还是先做我的事情。”我把目光望向铁槐。

　　“能不能先抱抱我，亲我一下？”

　　我可以想见她的柔婉和乞求，可以想见那蠕动的红唇，还有希冀着拥抱的身
体，如同空守相归的妻见到久别的夫。如果我能够给她一个完美的吻，我将不会
吝惜一个倾注全部热情的拥抱。现在我只能缓步向前，伸手去掀动铁槐上几乎无
法识别的机关。

　　“这一次，让我也去，好么？我想知道你怎么干的，想看你的身体。”

　　我只能把流沙留在铁槐的外面，让暗门在自己的背后合拢。


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　短点儿？呵呵……短点好呀，不怎么花时间么。

　　憋了半天，实在不知道写什么好，就还是写自己熟悉的东西吧——我改编。

　　至于改什么呢？呵呵……看名字应该就知道了吧。

　　我改的东西是不是忠实了原著呢？我自己也不知道。

　　好久不见了，今天出来打个招呼，我回来了，虽然不久又要消失。

　　太监？呵呵……我并不在乎，尽量不太监吧，先表一下决心。

　　其实，决定每次少写一点，就是为了防止太监，因为一次写的多了，就会消
耗很多激情，而我的耐心从来就不大好。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

[ Last edited by cqsyl on 2004-1-11 at 11:05 PM ]

《范遥传》一、聊天

　　　　　　　　　　　　　　　一、　聊天

　　暗门在背后合拢，些微的光线也消失掉，眼前一片黑暗，不见五指。黑暗会
带来恐惧么？我不是这样认为的，反之，黑暗使我心态平静，思维活跃。其实，
我并不是一个善于思考的人，从来就不是。这是因为相对于思考来说，行动更符
合我的本性。我，范遥，是属火的，圣教烈火就是我崇拜之图腾，我宁愿为之燃
烧……

　　燃烧？是啊，习惯了燃烧，纵横天下、随心所欲，以我之正义蔑视宗法，以
我之正义在这混沌之天下不羁。通常我的烈焰无往而不光照，我是光明的使者。
这不仅仅是我的尊号，也是我的理想，宁愿为之殆尽生命。

　　光明使者，现在如果再举起光明的话，看来只有以我之力由黑暗和混沌之中
竭力燃烧，因为对手之强大。

　　下行的途径中尽皆黑暗，我似乎可以看到那张如影一般随我而行的清癯的面
孔——“混元霹雳手”成昆，他正在用他那双曾经使我为之心折的深邃之目淡淡
地嘲笑我：“范遥，你自负武功绝顶、聪明盖世，你不过是我掌握之中的一只蝼
蚁……”

　　他在嘲笑我，这是我绝对不能容忍的，绝对不能！你可以嘲笑之前的范遥，
如何羞辱他都可以。可现在，我们都藏在了暗处，彼此窥探。你知道为了躲到你
没发觉的地方，我付出了什么？看谁能笑到最后吧，不要太着急去死，你比我年
长二十一岁也不要着急去死。等着我，我已经到大都了，今天只是跟你打一个招
呼。

　　我想笑，又觉得自己的浅薄更加可笑，于是只好苦笑。

　　下行三十九步，必须停足，不然会很疼地撞在一道石门上，然后接受我自己
设计的暗弩的关照。我伸手扣动了机关，再开启一个门，进入。

　　这是一个非常别致的房间。之所以别致，是因为它的另外一个主人是流沙，
流沙从来都是那么讲究，即便她原来做马贼的时候……

　　昏黄的灯光似乎没有燃烧的痕迹，那些烟雾都处理得妥善，只余下长明的灯
火安闲自在的照，没有闪烁。我喜欢流沙设计的灯，尤其是灯台。她的手真的很
巧，手巧就可以夺天工吧？我走过去，凝视着灯火，摩挲着手工雕凿的仙鹤。那
仙鹤是落寞的孤单，而灯火，则如愤怒之火，偏又在翩然的舞姿中伤感而凄美，
一如它的主人。

　　四面的墙壁上都是精美的壁画，笔功闲雅，描画细致，线条却飘逸，这是流
沙的手笔。流沙从来就不会写字，会画画。相较于画的内容，我更喜欢她的画本
身。她的画是绝美的，值得鉴赏，而内容都是我尽力想要淡忘的，不想由这样隽
美的图画来记忆。我甚至害怕触及内心中越来越清晰的感觉，我怕那些东西会淡
漠掉我的斗志，会使我淡漠掉对另一个她的承诺。

　　我只好不再看壁画了，尽管那上面的我曾经那么……我只好看房间正中正在
燃烧着的炉火。可以看见炭，红得透明，让人觉得喜庆。可以看见炉中也烧红了
的炉钎，铁与炭的感觉不大一样，森然与红火胶着，更是一种夺目的灿烂。还有
钳子，这钳子也是流沙的手艺，她喜欢华美，于是在钳子的手柄上也铸了梅花。

　　还有好看的鞭子和冷森森的铁链，都是流沙的匠心独具，甚至水缸、水桶、
马扎和那个大红描金的马桶…我不想让她布置一个房间是这样的，华美与凄厉，
原来是可以融合的。

　　我走到马扎前坐下，把包袱放在旁边放着茶具的矮几上展开，耐心地把里面
的东西陈列开，一件一件。

　　“你是谁？”声音来自这个房间绝对不会被忽视的另一个人。

　　我没有忽视她，只是更愿意欣赏一下这房间里其他的陈设，因为在我重视了
她之后，流沙为我准备的一切将被忽视。

　　“有事问你。”我没有转移视线，还是耐心地陈列我的东西，普通而又不那
么寻常。

　　“你的武功很高，是中原的功夫。”

　　“明师出高徒。”我点头。

　　“抓我来，是为了我师父？”

　　比较起她的容貌和身体，我更喜欢她的头脑，这个女孩子很聪明，这也象她
的师父。我没有回答。

　　“师父的事情，我不知道。”

　　“是么？”我罗列完自己的东西，又仔细地欣赏这做工精美的茶具，用自己
残破粗糙的手轻轻地摩挲着。

　　“谢逊是你什么人？”

　　我笑了，这女孩子的脑袋转得超出了我的预料。

　　“哦，你的武功应该比谢逊高，不会是他的手下，也许我猜错了。你可以嘲
笑我。”

　　我还是笑，并且转过了脸很耐心地打量着这个被捆在房间正中柱子上的黑衣
女孩。比较起她的容貌来，她那种满不在乎的口气更使我感到有趣。当然了，这
并不是说她的容貌就没什么，她从任何角度来看都是一个美丽的小姑娘，也许应
该叫少女更贴切一些，或者叫少妇？

　　甜美的圆脸、饱满的额头、淡淡的娥眉、灵动的眸子、俏皮的鼻子、润泽的
红唇、还有不论笑还是说话都会浮现的酒窝、还有娇嫩的双下颌……这女孩儿的
名字叫陈婧，成昆的弟子。

　　看到了她，我会不由自主地想到另外一个女子，很象，不同的是神态。也许
即便是神态也是象的，是成昆钟爱的那个类型。不光是容貌，甚至体态也象。我
看着她细嫩的脖颈，然后用目光勾画她的肩，她的胸。就连乳房的形状都几乎是
一样的，包括那种挺拔的形态。

　　“嘁，男人！”她用鼻子哼，然后甩了一下额前有点乱了的头发，高傲地不
再看我，抿着嘴唇。

　　“你的胸脯很漂亮。”

　　陈婧的目光中突然闪了一下，转过来凝视着我，不错眼珠。目光开始复杂，
最后定格为惊诧。

　　这个女孩儿在判断，并且似乎已经得出了答案。我靠在墙上，舒服地伸直了
自己的腿，稍微合上眼睛养一下神。聪明的女孩是不幸的，她还是傻一点的好，
至少不会死。

　　“你难道是……范遥？”

　　她果然猜到了，虽然我已猜出了她的判断，我还是觉得有点忍不住要颤栗。

　　“是我要问你问题，不是你问。从我进来，你就一直在问。”准备换一个话
题，这话题开始无聊。

　　“我猜对了？”陈婧的脸上多了一些复杂的情绪，其中包括女人独有的怜
惜，是她在怜惜我。

　　“是么？”

　　“这天下有两个人想找师父，一个是大师兄谢逊，一个是……两年前鄱阳湖
的激斗，我见过你。”

　　“跟我聊聊成昆吧，我想知道。”

　　“想不到，想不到……”她叨念着，似乎根本就没有听到我的话。

　　“聊聊吧，我的耐心不是很好。”

　　“你这是何苦？”

　　我叹了口气，无可奈何地看着陈婧，“好吧，咱们换一个话题。你还有一个
十五岁的弟弟，好象叫陈友谅的，听说武功很差劲。”

　　“你！”陈婧有一点紧张，眼珠又急速转动了起来。

　　“跟我聊聊成昆，包括他现在藏在什么地方，图谋着什么事情，身边其他的
爪牙，还有他的武功……你所知道的，告诉我。”

　　我看着陈婧，惊奇地发现这个女孩的神色越来越平静，连胸脯起伏的幅度都
在减弱，这影响了她胸脯的美感。

　　“其实，你不说，你弟弟也会告诉我。”

　　“我说，你放过谅谅。”

　　她的声音有点夸张，神色过去逼真，那种关切充分的流露出来……如果不是
目不转睛地观察了她的每一丝变化，我想我会相信的，现在，我准备观赏她的表
演。

　　“那么就说说吧。”

　　“你不会相信我说的吧？”

　　“你说，信不信在我。”

　　“师父现在少林寺出家，法名元真，拜在空见神僧的坐下。”

　　她犹豫了一下，决定还是流些眼泪更逼真一些，于是她的头儿低垂，鼻尖发
红，渐渐的珠泪如挂。

　　“师父图谋的就是要做少林寺的方丈……”

　　我静静地坐着，看着眼前的女孩儿，听着她滔滔不决的谎言，由衷赞叹。聪
明，有急智，并且可以在极为短暂的时间里组织出一套耸人听闻的故事，还可以
表演得天衣无缝，她是一个天才。如果她现在不是十九岁，而是跟我一样二十九
岁，那么，我将无法掌握她，还好，她现在十九岁，而我二十九岁。

　　“我问你一个事儿，成昆一个月跟你做几次？或者还有什么别的姑娘？”

　　陈婧正越来越圆熟，听到这个问题不由一愣，睁着一双水汪汪的泪眼不解地
看我。

　　“做几次？”

　　“你是指……？”

　　“肏屄，他肏你的屄，肏几次？”

　　她迅速地低下头，似乎是害羞，我想她又是在做判断。

　　“不会单纯得不知道肏屄是什么意思吧？”

　　“知道。你真的想知道？”

　　“是的，你是一个漂亮姑娘，对于这些，我很感兴趣。”

　　陈婧的胸脯剧烈地起伏起来，脸上开始真正的紧张，“会怎样对待我？”

　　“你真的很聪明，什么事都不用我废话，我喜欢跟你这样的聪明人说话。”

　　“哪里有漏洞？”她不再紧张，也没有了害怕的情绪，只是专注地看着我。
是一种直接而凛冽的目光，极力在看透我的心思。

　　“你猜我会怎么收拾你，直到你说真话？”我开始浏览房间里罗列的器具和
物品。“说真的，我有点舍不得动手，你细皮白肉的会受不了。”

　　“是不是太流利了？”

　　“其实收拾一个女孩子用强奸是不错的招数，不过你对男人恐怕不会太反感
的。怎么办呢？”

　　“会很疼么？”声音变得妩媚，陈婧面如桃花，似乎具有了一种让人不由自
主就要融化其中的魔力。

[ Last edited by cqsyl on 2004-1-11 at 11:13 PM ]

《范遥传》二、往事

　　　　　　　　　　　　　　　二、　往事

　　魔力，女人的魔力总是让我无法拒绝，尤其是这个陈婧酷似一个在我梦中萦
绕的女人。我静静的坐在马扎上，痴迷于眼前的女孩，她的眼波、桃花一般的双
颊、还有那嘴角微微上翘如同笑的唇……一任时光在眼前倒流。

　　我记得那是昆仑山北麓的坐忘峰脚下，我家不远的地方。

　　那是一个春暖花开的时节：阳光如温暖的手在触摸着其俯瞰的万物；万物在
复苏，绿的拱出了芽，鲜嫩得散射着芬芳，抖擞着精神；冬天的铠甲在消融，形
成了通明活跃的泉流，漫山游荡……

　　我记得这个春天对我来说十分重要，因为我在阳光下睡着了，躺在柔软但具
备了弹性的草地上，我做了一个梦。至于梦的内容，现在已经想不起来了，不过
醒来的时候，我通身是汗，肌肉酸楚，同时感到了下身一跳一跳的抽搐，并且裤
子湿漉漉的贴在大腿上。

　　十四岁的我，除了那电闪雷鸣一般的惊厥，根本就不知道自己的身体发生了
什么事情，这使我惊慌，而且莫名的有了一丝奇妙的羞涩和幻想。

　　我坐起来，小心翼翼的撩起袍襟，解开自己的裤子，四下张望了一番之后，
决定看看自己的身体发生了什么问题。是不是应该找个更隐蔽一点的地方再看？
我有点犹豫。毕竟，尿裤子一再被前辈和同伴讥笑，已经使我恼怒。大概有五六
年没有尿了呀，这是怎么了？

　　确认没有人，我迅速的撩开裤腰关注了一下自己的下体。惊人的发现，很惊
人，我发现自己的小腹居然有了一层黑漆漆的毛毛，细软而亮泽，而且上面……
这是我？谁把我怎么了？我连忙系上裤带，勃然大怒，却发现自己的怒气无处发
泄。

　　有人在半山的地方纵声呼啸着，经久不绝。我吓了一跳，以为被谁发现了自
己身上的秘密，令我瞬间手足僵硬。其实，呼啸声很远，足有三里之遥，在半山
悬崖的陡壁上，那儿戳着一个欣长的白衣人影，衣袂、衣带、袍襟、袖子、头发
全都随风向后伸张，只有那呼啸迎风而上，甚至是破风而去……那是杨逍。

　　杨逍比我大三岁，他十七。我很难形容我们之间的关系，或者可以这样说，
我们是天生的对手。为什么会这样认为呢？这昆仑山上其实就是我们几个年纪差
不多的小孩，我们总是在一起玩，而且玩的很好，是说感情很好。不过，我们之
间的确存在着某种无法回避的较量，我们年纪相若，于是武功和学识方面的比较
从一开始就进行着，也许是所有东西都在比较，包括容貌。

　　裤子湿乎乎的，贴在腿上很不舒服，而且我的脑海里还有那些令我惊慌的毛
毛，以及毛毛上残留着的白色粘稠的糊状物，我走的不快。杨逍来的却很快，他
的轻功又进步了，如同在草上滑行，当然了，他还是比不上死样活气的韦一笑，
但至少赶上了我。在我心里不舒服的时候，我宁愿跟韦一笑聊聊，不过这小子下
山游荡去了，现在只有杨逍。

　　“鹞子，你……”杨逍欲言又止，脸颊潮红。

　　他有什么可脸红的？现在我挺慌的。我不解的看杨逍，觉得这家伙更象一个
丫头。

　　“找我干嘛？”我觉得在他的目光里，自己浑身都不是滋味，尤其是撒尿的
那地方，一阵阵的收缩，凉丝丝的。

　　“咱们好好的打一架，怎么样？”

　　真他妈的莫名其妙！不过，老子的心情也一塌糊涂的，打架挺好的。

　　这一架打得很无聊，我们彼此都心慌意乱，开始的招数精微逐渐变成了狠
斗。

　　“鹞子，你他妈的怎么了？”杨逍先停下了，双眉斜挑，神情烦恼。

　　“你怎么了？”我觉得没劲透了，还不如挨他几下拳脚呢。

　　“你的下盘有问题，出手也有点乱。”

　　“彼此，彼此！”

　　“你是说，我出手也……？”

　　我白了杨逍一眼，准备找个地方研究一下自己，虽然现在裤子已经有了干的
迹象。

　　“鹞子，你别走。”

　　“干嘛？”杨逍有点奇怪，他从来都愿意象哥哥一样对我说话，就如同他指
点我出手，现在，他的声音居然有点类似恳求，这令我意外。

　　“我有个秘密要告诉你，我很烦恼，不知道是痛苦还是……幸福。”

　　我看着六神无主的杨逍，猜不出来他要说什么，不过知道肯定是很奇特的秘
密，有点好奇。

　　“咱们是好朋友，对么？”

　　“也没那么好，我跟韦一笑最好，这你知道。”

　　“我把你当作自己最好的朋友，不管你怎么想。”

　　“是么？”

　　“如果没有一个人说一下，我想我会疯掉的。”

　　“好吧，我们之间可以信赖，你可以信赖我。”

　　杨逍长长的嘘了一口气，猛地用双手蒙住了脸，然后几乎是软倒在草地上。
索性就躺下，胸口剧烈起伏，身体某个地方矗立。

　　“我可以信赖你么？”待杨逍的胸口起伏的不是那么厉害了，他从他的手指
缝里给我一个如平时般冰凉的话。

　　“肏！这话说的！你自己在这疯吧，老子还有事，也比较重要。”如果说那
个有点紊乱的杨逍让我感到亲切的话，就这么段的时间，他让我再次……讨厌。

　　其实，即便是一直冷傲似冰的杨逍，我也不是很讨厌，我知道一般有本事的
家伙都有个性。杨逍在武功上也许最终并不是我的对手，他比我大，我相信自己
如果多学三年，肯定比他强一些，不过，除了武功，这家伙还精通好多玩意，比
如读书……读书，想起来我就头疼。

　　由于两个出众男孩之间的较量，我曾经不服输的想在学问上也要超过杨逍，
遗憾，我一旦拿起书本，里面的字一个个都认识，却一个个的跳跃起来，直接撞
击我的脑袋，然后乱套，茫然，只得承认自己根本就不是读书的料。不如他，于
是讨厌他的冷傲了，类似嫉妒，我很知道。

　　“你别走。”杨逍张开了双手，坐起来，让我可以看清他布满血丝的眼睛，
“鹞子，其实我知道你是一个一诺千金的人，值得信赖。”

　　“你又绕什么弯弯绕呢？”我猜别人的心思都很准，只有杨逍，是我猜不透
的，于是，我懒得猜。

　　杨逍低下头，憋气，直到满脸通红，“鹞子，你亲过嘴么？”

　　晕了！干嘛要问我这个？多恶心呀，哈喇子彼此交换，我尻的亲嘴！不过，
由于惯性，我觉得自己必须得显得老到，看他的样子显然是亲过了的。

　　“亲过！”我趾高气扬，声音洪亮，心里嘣嘣跳。亲嘴，现在似乎有别的含
义，跟我亲的那些不一样。不过，我没撒谎也没吹牛，我记得小时候叔叔阿姨们
拿着什么东西喜欢我的时候，就说：“遥遥，亲一下，亲嘴。”我就很响亮的
“嘛”一下，然后笑嘻嘻的张嘴等待。

　　“那……亲我一下，求你了。”杨逍扬起脸，合上双目，双颊潮红。

　　啊？！我看着他的嘴唇，发愣，要命的是身体没发愣，一个劲的有了一种跟
做梦一样的感觉，燥热而且有点膨胀，有一个地方胀得尤其厉害，以至于小腹有
了要撒尿的冲动……后来我知道那不是我那时候认为的憋尿，而是一种致命的勃
起。别误会，不是因为杨逍的嘴唇我勃起的，使我凌乱的是，亲嘴这个动作的本
身，那个春天，我梦中似乎憧憬了一些关于嘴唇的接触，包括唾液的交流，当然
不是跟杨逍。

　　他的面颊红晕，双眉舒展，微合的双目有一些动荡，睫毛为颤，而那双并不
红润的唇……充满了期待，这期待似乎波及了他的身体，触动了心跳。

　　就亲一个，我挨过去，觉得他的呼吸前所未有的热乎乎，让我也一个劲的心
慌、气喘。大人该怎么亲？难道也是嘬起自己的嘴唇，就那么“嘛”一下？管不
了那么多了，我只会这样，而且现在突然很想……

　　我“嘛”了一下之后，没有更多的感觉，就是觉得杨逍的嘴唇那时候突然很
热，而且想咬我，而且湿乎乎的，我是逃开的，有点慌。

　　“你……”杨逍笑。

　　我想，那准是嘲笑！有什么可笑的？你他妈的居然想咬我，我还不跑？而且
你的嘴唇湿乎乎的，脏！

　　“亲嘴不是你这样的。”

　　我没法回答。我知道的亲嘴就这样！也许大人不是这么亲？说老实话，我自
己心里的确没底，但不能让杨逍看出我没底！有一个招数对于掩饰我的无知很有
用，沉默，并且用一种沉着的目光回视对方，不能错一下眼珠，从来都很有效。

　　“跟……女人亲嘴，不是这样的……”杨逍的声音悠悠，抱膝眺望远方，似
乎在憧憬，又似乎是一种沉迷。

　　女人？这个词汇曾经是我们玩伴间的谈资，比如谁穿了什么新衫子；谁没睡
好觉，如同夜叉；谁真的干净；谁又欺负韦一笑或者彭莹玉了……现在，女人这
个词汇突然变得不一样了，使我血流加速，浑身发热，充满好奇。我发现自己的
视点开始由女人的头发、衫子向嘴唇转变……

　　之后，一直到天黑，杨逍跟我说了许多疯疯癫癫的话。我一概没听进去，就
是坐在他的身边，也痴痴的望着远山，被自己的身体和整个坐忘峰的女人们的嘴
唇折磨得无法起身。我担心杨逍会看见我的裤子里面总是支着什么东西……至于
杨逍什么时候走的，我都不知道。

　　“遥遥，你在这儿发什么呆呢？”使我惊厥的是一个温柔的声音，还有一阵
随风飘过来的幽香。

　　“我腿麻了。”看到穿着黑色衣衫从暗夜中优雅而来的姑姑，我突然想像小
时候一般在她的怀里撒娇，尽管我已经很久很久没有撒娇了。

　　“你的腿麻了？你不是我们的小马么？”她的头发如常的一丝不苟，镶嵌着
晶莹的珠花，在暗夜中流动着温润的光泽；她的眼波温柔，如同平缓清澈的小
溪；她的唇……从很小的时候，他们就让我叫她为姑姑，那时候她才嫁到坐忘峰
来，嫁给我的师伯，现在的教主。

[ Last edited by cqsyl on 2004-1-11 at 11:22 PM ]

《范遥传》三、姑姑

　　　　　　　　　　　　　　　三、姑姑

　　夜色如水，初春的夜格外通透，只是风还有点残留着冬的凉，涌动着一些莫
名的骚动。远山空寂，聊以风音自遣，积雪的山顶在月色中有点晶莹，如同这夜
的眼睛。其余，一如每个夜晚般墨绿而沉默。所不同的是，在这个傍晚，我傻乎
乎的坐在这夜色中准备向一个一直疼我爱我的女人撒娇，而且心中对她的嘴唇充
满了好奇，不断盘算并且心跳。

　　那股幽香，黑色的、带着飘逸长袖却下摆不长的黑衫，编织精美和总是有漂
亮式样的绑腿，还有她的头发，还有那充满了温情让我觉得温暖的眼波，那丝爱
惜……我惊异地发现，眼前的姑姑突然与我梦中雷鸣着消失的神女在这奇妙的夜
色中混合。

　　姑姑在接近我，目光依然是温和的，不过显然在探索我凌乱目光中的秘密。

　　我感到自己的浑身都在发烧，而且有生以来第一次回避了姑姑的目光，小时
候就是当着姑姑的面撒谎，而且被揭穿，我也总是理直气壮，现在这是怎么了？

　　她在我的身边蹲下，就象小时侯我摔倒时一样。然后她伸出我熟悉的手，那
是柔软的手，乖巧而冰凉……对了，姑姑的手为什么总是凉的呢？现在，我顾不
得凉不凉了，只是觉得那手真的跟我的很不一样，包括杨逍或韦一笑他们的，不
知道为什么我突然觉得姑姑的手胖乎乎的，而姑姑明明不胖。

　　冰凉的手指替我整理了被风吹乱的头发，然后刮了一下我的鼻子，这是我受
到过的最重的，也是我最喜欢的惩罚。

　　“小鬼头，你又在动什么坏心眼了？”

　　姑姑微笑着，当然有一种责怪的意味。

　　“姑姑，今天我在这里坐了一天了，腿真的麻了。”

　　“遥遥在想心事了？你想什么呢？”

　　“我的腿真的……”

　　“好，姑姑给你揉揉。”

　　我的腿麻么？好象是从她的手指接触到我大腿的瞬间开始的。不仅是麻，那
种如同老鼠在我的身体里流窜的感觉更加厉害，直接命中我。不过，真的……好
舒服。

　　“遥遥，你怎么有点魂不守舍的？发呆可不象你呢。”似乎姑姑察觉了我的
什么异常，她的手迟疑了一下，然后继续。

　　我并没有察觉姑姑的迟疑，只是琢磨着到底有多少勇气去看姑姑的嘴唇，是
不是要看，诸如此类。

　　“要你去给殷小妹赔个不是，是不是也没去？”

　　“干嘛要赔不是？再说了，她也不是殷小妹，她比我大呢！”

　　“那要是按辈分来说，你还是她师叔呢，当师叔的怎么可以跟小辈一般见识
呢。再说了，不是你先去揪人家辫子的么，而且你还打了她哥哥和她……”

　　“姑姑，你不知道。”

　　“怎么不知道，你打人就是不对。”

　　“那她欺负庄铮他们就对呀？不就是仗着他哥殷野王么，什么了不起的？对
了，那殷野王也不是什么好东西，一天到晚就缠着庄铮他姐庄睿思，癞皮狗。”

　　“哦，那你就打人家一个痦眼青呀！”

　　“他们那么霸道，就是不许。”

　　“就许你霸道！”

　　“我也没霸道呀，姑姑，你见我欺负过谁？”

　　“遥遥，你这性子就是任性。人家杨逍怎么就不管呢，是杨逍打不过殷野王
么？”

　　“啊？”我知道姑姑说的并不是打架的事情了。

　　“遥遥，光明顶上各个都是豪杰，了不起的好汉，你要做一个傲里夺尊的人
杰，便应该知道拳头总是打不出天下的。凡是要用脑子。”

　　“我不明白，看不惯，就管，不对？”

　　“那你说，你打了人家兄妹，人家服你了么？”

　　“估计是没服，不过可以打到他们服。”

　　“你把他们打服了，他们就服你了？”

　　“打不过我，还不服？”

　　这世道还有没有天理了？从来就是强者为王么！

　　“你说呢？”姑姑笑，显然是在笑话我幼稚。

　　我喜欢姑姑的笑容，现在尤其。从来我就喜欢姑姑的笑容，喜欢那微翘的嘴
角和她腮边的笑靥，现在，我觉得自己有点要掉进那酒窝里去了，无法挪动自己
的脖子和脑袋，包括自己的目光，有一种强烈的“嘛”一下的欲望，就是姑姑的
唇。

　　以至于眼前别无他物，脑袋别无他想……

　　“遥遥，遥遥？”姑姑担心的看着我。

　　“哎呀！”意识到自己的失态，我惊厥，连忙用手捂住了脸。

　　“怎么了？”

　　“迷眼睛！”

　　“让姑姑看看。”姑姑扒开了我的手，从袖口里取出一条也是带着幽香的帕
子，然后接近了我。

　　在姑姑过来掀我眼皮的时候，我看见了姑姑那蠕动的唇，然后……我的唇与
姑姑的唇迅速的接触，这回我没有习惯的“嘛”。灵魂似乎在我接触到姑姑的唇
时出窍，全身在瞬间徜徉于那种温润的弹性之中，我如同被雷电击中。

　　“哎呀！”姑姑吃了一惊，身子本能的离开，然后我看见姑姑那一惯柔美的
双眉倒竖，一惯柔和的杏眼中闪现出勃然的怒意，如电光、利剑。

　　我得逞了，但是，似乎没有以往那种成就感，如同被抓住的贼，起身就跑。

　　风在我耳边呼哨，所有的景物逃避于我，沟壑或者什么别的阻碍都向我臣
服，我直跑到筋疲力尽通身是汗，直到没有一点力气而一头栽倒。

　　夜空如同一个硕大无朋的锅盖，大地如锅。对了，这形容不错，身体的疲惫
丝毫也不能减轻我在锅里煎熬的感觉，热，要融化掉。到处都是姑姑那嗔怒的模
样，到处都是姑姑那嗔怒的眼神，我知道，我真的激怒了姑姑，做了一件错事。

　　可以肯定让姑姑生气的事情一定是错的，可是……我不敢太用力的喘息，即
便很口渴也舍不得用舌头舔自己的嘴唇，舍不得自己唇上残留的那温润而有弹性
的一触，舍不得由唇一直酥麻到心田里去的感觉，如同梦，这梦真的奇妙美好，
即便使我感到了煎熬，也是好。

　　我躺着，闭着眼睛，喘息着，回味着，想用手触摸自己的唇，以便彻底把这
个记忆保留，在犹豫。我的心脏在剧烈的跳动，全身的肌肉和神经都说不清楚是
抽搐还是舒张，尤其是……

　　我夹紧了腿，因为我胯间那个要命的东西好象非要接触什么东西才能缓解一
下炸裂的趋势；我只好翻身爬下，因为我担心那么躺着会使我的胸膛最终抵抗不
住心跳，而使我的心脏跳出去；我只好趴着却撅起屁股，因为即便是有点软的草
地也给我坚硬的感觉，以至于差点使我折断，疼；我必须用手去揉一下，因为鸡
巴很疼……

　　搁着裤子，我的手指捂住了挺疼的鸡巴。即便是搁着裤子，我也感到了鸡巴
的庞大和滚烫，这令我惊惧，以至于产生了一种自己全身发烧肯定是鸡巴发炎造
成的、我病了的错觉。跟往常发烧时昏昏沉沉的状态很不一样，我尽管在发烧，
可是全身如飘，头脑空前清醒，并且肿胀的鸡巴并没有太多的不适感，反而在手
指的接触下产生了极度舒适的感觉。

　　继续，用我的手在鸡巴上加劲……很不方便，于是我不待解开裤子就把手伸
进去。我必然是在发烧，因为即便是我的小腹也热得够戗，更别提我烫手的鸡巴
了，也许，我的手也很烫。管不得那么多了，我感到了，用手抓握鸡巴会使我的
眼前产生幻觉，非常奇妙，而身体体会到了一种释放的快感。

　　从来，我学东西就非常快，当然了，这种无师自通的事情还没有发生过。惊
叹我天赋的同时，我找到了更加快活的方式，我开始不断的变换抓握的力度，并
且用手掌尽量给顶端的位置以刺激，我还掌握了撸和攥以及旋转，同时，我开始
主动支配幻觉，开始在幻觉中加载姑姑的形象……

　　姑姑终于捉住我了，她并没有生气，反而用一种类似庄睿思看杨逍的目光看
着我，那目光中有一种情绪是我能明白的——羞涩。

　　“遥遥……”不对，姑姑这个时候应该叫我“遥”。

　　“遥，你过来。”

　　我没有力气再逃，于是我忐忑的过去。

　　“再亲我一下。”

　　我踮起脚尖，伸手扶住了姑姑的肩，然后把自己的唇挨过去。我决不“嘛”
一下，这次，我要更加仔细的让那种触觉保留。

　　还是那般温润，在温润中感到了姑姑唇的柔软和火热，还有那种奇妙的弹。
我攀附着，费劲的品尝着姑姑的唇的芬芳，逐渐感到了一点湿润，逐渐感到自己
又再要炸裂掉了。

　　“姑姑，你能不能帮我揉一下？”我挂在姑姑的脖子上央求着。

　　姑姑冰凉的手轻轻的解开了我的腰带，在我艰难并幸福的呻吟中捏住了我的
鸡巴，然后用那柔软的手掌包住了我鸡巴的最前端，轻轻的揉，并且用手指在我
的阴茎上开始撸动，增加了旋握，增加了我的舒适。我感到所有的气血承载着美
妙的亢奋在身体里飞速游走，然后暴风骤雨一般向我的下腹凝聚而去，类似盘
旋，类似奔腾、激荡，进而喷薄、激射……不可阻挡。

[ Last edited by 1973hl on 2004-1-12 at 07:59 AM ]

《范遥传》四、陈婧

　　　　　　　　　　　　　　　四、　陈婧

　　“能给我喝点儿水么？”

　　我又走神了，最近我不知道为什么经常会走神，也许是来到大都的缘故吧。
来到大都，这对我来说是个什么样的含义？我煞费苦心是为了什么？难道是来走
神的？我扪心自问，感到一阵透骨的凉意，因为我发现自己在不知不觉中，开始
逃避。

　　逃避？我一生之中选择了几次？一次是由于愤怒，心田中之美好被亵渎的愤
怒；一次是由于无奈，无奈，当我重新以为找到标底的时候，她选择的不是我，
我只能逃避。

　　现在，大概是由于一种莫名的压力吧，接近了对手，由暗处准备向我一生中
最大的对手挑战，以我之燃烧扭转乾坤，同时揭开秘密……这是我，光明使者的
使命，不容回避。我不会畏惧前途的未知，因为未知总是会带来恐惧，我想我命
该如此，并且似乎乐于向恐惧挑战甚至不惜彻底燃烧掉全部……

　　但是，我的性格并不妨碍我也留恋。当我接近对手，越来越近的时候，成功
和失败的可能是同时到来的，我勇于去面对，并且处心积虑，但并不妨碍我留恋
过去的一切，美好的或者丑恶的，那都是我的，现在唯一可以让我心灵躲避的地
方……当然，我还有这个种着丑陋铁槐的院子，还有流沙，那毕竟不是我的港。

　　是不是想的太多了？没有必要。

　　我把自己空洞的留在陈婧脸上的目光别开，突然有了一种类似羞涩的感觉，
以至于我不得不用手使劲的揉搓自己的脸，来缓解我产生了波动的决心，以及一
些断想。手，斑斑斓斓，不是色彩而是皮肤。其实面部的感觉早已麻木，我还是
感到了一些摩擦的疼痛，需要这疼痛使我振作一点。

　　陈婧在看着我，小心翼翼，努力的揣摩着这片刻停留的时空中到底蕴涵着何
等的渴求，很小心，遇到我重新凝聚过来的目光，迅速垂下眼帘，以表示臣服，
双颊带着一抹奇妙的晕红。

　　“你说什么？”我稍微合了一下眼睛，已经找不到扬眉冷笑的感觉，另外，
觉得那丝红晕很妙。

　　“我想喝一点水。”怯怯的，声音柔媚。

　　“好。”我伸手斟了一盏茶。杯子很小，而茶是近乎清澈的绿，近乎没有的
香，流沙给我烹的茶，永远如此。

　　“喝吧。”我起身，绕过火炉，接近并且把那精致的茶盏送到陈婧的唇边。

　　“你猜这茶里有没有让你说真话的药物呢？”如此说，是因为陈婧的目光正
在专注的审视着淡茶。

　　绳索捆绑得很紧，陈婧肩头的线条清晰，乳房耸翘，稍微有点乱的领口露出
一抹粉嫩的肌肤，连同她修美的脖颈和肉感的双下颌……一切，都是魔力的另外
一种，比较直接。当陈婧犹疑半晌，终于合上双眸，尽量平静的准备接受，并且
蠕动着红唇的时候，我感到了一种烦恼。这烦恼直接影响着我的情绪，使我的手
终于有了一点颤抖。

　　“啪！”茶盏落地，粉碎，淡茶四溢；“啪！”我的手反侧过来，狠狠的从
陈婧那粉润面颊上经过；而我，耸肩躬背的随着一掌之势面向阴暗，屏住呼吸。

　　“嗯哼！”短促的一声呻吟，然后是陈婧失去节奏的呼吸，她在强自忍耐，
疼痛以及落空的失落。

　　“你以为一张美丽的脸孔就可以戏弄我？”我的声音压抑，近乎低沉嘶哑的
咆哮，我还是无法完全控制自己的情绪。

　　不过，这仅仅是短暂的失态。转过身来的时候，我的目光已经可以平淡并带
着微笑的与陈婧那终于愤怒了的目光相对了，我控制了自己，用很大的努力。我
自负头脑灵活、目光敏锐，但我知道自己也许永远不是一个智计深沉、具有城府
的人，我也并不想成为那样的人，不过，现在我只能如此，必须学会控制。

　　陈婧目光中的愤怒逐渐消融，变成一种可以使人心碎的失落。她的头侧开，
不让红肿起来的那半边落在我的视线里；她面色苍白，牙关紧咬，呼吸急促，眼
中漾着些微的亮光，鬓发微凌，一抹柔丝自在的散落下来，遮住了微微颤抖的睫
毛……

　　女人，永远使我着迷，不管是让她们幸福，还是痛苦，她们每一丝真实的状
态都具有着对我的暗示——她们是美好的，包括了脆弱，包括了倔强，包括了…
坚韧，或者叫固执，她们不容亵渎。

　　我静了片刻，缓缓的伸出刚才从她颊上经过的左手，轻轻的托住她的下颌，
凝视着她的眼睛，“对不起，刚才我失态了，打你不是因为你。”

　　我遇到了一点抵抗，她不愿意按照我的意思转过脸来，就这瞬间的相持中，
我感到了她下颌的柔腻、肌肤的滑，还有那种女人独有的温度，如玉般的润、生
温。

　　呼吸更加急促，她的下颚在微微的动，肌肤在抖，她的牙齿咬住了下唇，使
红唇失色……并且，我看见一点珠泪终于顺着她苍白的面颊滑落下来，直到沾湿
了我的手，她的颊开始绯红。

　　“疼么？”我的手离开她的下颌，放弃了让她面向我的企图，不过我轻轻的
用手指接触了她躲藏着的颊，那是发烫的，似乎有一种轻微的震动，让人怜惜。

　　“嗯。”这次，她没有抗拒，反而把脸颊稍稍贴向我的手，不再控制自己的
泪水，一任流溢。

　　“告诉我你知道的，不然，会很残酷……残酷，你懂么？”

　　“我一直对自己的判断怀疑，现在我知道你的确是范遥了。”

　　“你说的不错，我是范遥。”

　　“能让我摸一摸你的脸么？”

　　“不能。”

　　“那么……请求你不要奸污我。”

　　“好。”

　　“或者……”

　　“说。”

　　“……我改主意了！”陈婧勇敢的直视，目光如火。

　　“什么？”我避开了她的目光，那种猜测使我不安。

　　“能不能好好的做一次，我们之间只有这一次……答应我，好么？”

　　哀求，还是另外一个诡计？我必须得出一个准确的答案，不能有丝毫的偏
差。

　　“别拒绝我，因为我现在很想你来奸污我，很想彻底的陶醉一次……”

　　“那没有意义。”

　　“是啊，你这样的人不缺少女人，美丽的，甚至圣洁的……”

　　“我不再有这个资格。”

　　“……即便没有了倜傥，我还是……别拒绝我，我只遇到了你一个男人，在
这十九年里。”

　　“是么？”

　　“我会死，对么？不管我说与不说。”

　　“对。”

　　“那么咱们好好的做一次之后，就……”

　　“现在，你没有资格要求什么，只有在说或者说假话之间选择。我知道你不
会闭口不言的。”

　　“难道就没有一点点的怜悯或者爱惜，对我？”

　　我面对着她，缓缓的摇头。

　　“我又失败了，对么？你残忍的破灭着我一个又一个的企图和幻想，范遥，
我不能说。”

　　我笑了，这样的缠斗是我喜爱的。我已经看到了陈婧正在慢慢倾斜，走向崩
溃。

　　因为说这话的时候她失去了一向的变化，面部的表情趋于凝固，目光绝望，
近乎失神。

　　令我诧异的是，那种逐渐凌乱的神情就在一个瞬间之间开始收敛，她闭上了
眼睛，全身放松了下去。这使我的笑容僵硬住，并且愤怒。

　　“有答案了？”需要最后确定一下。

　　“不能告诉你。”

　　“师恩如海？”

　　已经没有回答了，陈婧真的沉静了下去，准备接受。

　　好吧！我深深的吸了一口气，知道之前的所有对峙都已经结束，大家都需要
亮出最后的底牌了，她的忍耐，还有我的暴力，见一个分晓吧，就是现在。

　　“你……”本来想继续考量陈婧的心理，尽量把我们之前一直在进行的游戏
继续，看到她面部柔和下去的线条，知道已经没有必要了。

　　我伸手再次托住她的面颊，用右手轻轻的把她额前的散发抚开，帮她把头发
捋好，然后近在咫尺的看着她红肿的右半边脸颊，上面有我的掌印，同时，她的
嘴角还有一点点血丝……一个耳光可以改变女孩子迷人的状态，我认为美丽有无
数种解释，这也是其中的一种吧，叫做凄美，或者脆弱。既然……我用手指来回
的抚摸着那红肿的颊，感受着她极力掩藏起来的不安，是一种特别的滋味……已
经选择了这般，那么就分晓吧。

　　抚摸她的面颊，只用手指去体会，基本上她是平静的，颤抖在隐藏，那肌肤
柔滑细嫩，在灯火中释放着柔和的光泽，线条明灭。经过她的鼻尖，我的手触碰
着她的唇，是那种感觉，我曾经熟悉并一直渴望。我用手指轻轻刮去她嘴角的血
丝，感到了那唇轻微的蠕动……我有种要亲她的冲动，开始想象那个不会存在的
吻，我们的脸颊很接近，彼此可以体会对方的呼吸。

　　动摇了？内心有了躲避的一种，其实，对这个女孩儿产生了怜惜，或者说想
亲吻她，这都会影响我。我开始烦躁，必须得想一个办法来解决这烦躁。

　　我猛地退后了一步，伸手扼住了陈婧的咽喉。可以感到那纤细的脖子里所有
的经络在突遇暴力的时候竭力的反抗，但是，我的手掌在缩紧，那些经络也在挤
压聚合……窒息的感觉使眼前的女孩儿突然挺直了身躯，竭力的用下颌抵触着我
的手背，而她的脸瞬间通红，不再安闲。

　　持续的增加力量，记得我不停的想象着这样的场景，是与眼前女孩儿酷似的
那张脸孔，现在正在交替着。

　　陈婧的身体疯狂的挣扎了起来，能听到肢体与绳索较量的声音，以及她的脚
顿地的闷响。她的红唇再也不能保持平静，张开了，颤抖着，可以看见嫩嫩的舌
头在口腔里来回摇动着……俏皮的鼻子也失去优雅，鼻孔大张着，显示着一种贪
婪；美丽的眼睛在一连翻白了两次之后，目光涣散，空落落的落在我的脸上，有
些东西在我的扼杀中陨落消散，而有些更让我陶醉的东西在复活，如同被击破了
外壳的鸡蛋里面流淌出来的黄……

　　死亡，其实就是这么接近。而摧毁意志最直接的手段就是让其丧失坚持意志
的条件，让她感到生命就要被剥夺了，于是恐惧，这很简单。窒息大概是走向死
亡之途中最难以忍受的一种，因为其缓慢，暂时不影响思考，等影响思考了，就
会有无数幻觉伴随着肺部要炸裂的痛苦开始折磨，希望那些幻觉是恐怖的……

　　我平静的注视着陈婧的眼睛，还在增加手掌的力量。其实，不用增加，只需
要保持便足以致命，我只是陶醉于那种她的娇嫩在我的力量下逐渐枯萎的战栗，
陶醉那种无力、却又竭力想抗拒死亡的努力，那种收缩。另外，我确定掌中的感
觉是真实并奇妙的，她的脖子很好。我还感到那种由她嗓子或者是胸腔深处迸发
出来的那种类似嘶鸣的声音很好听，渐渐微弱下去，也有绕梁的余韵。

　　她的脸色逐渐失去了血红，就是短暂的瞬间里，开始惨白，面部开始扭曲，
眼睛却更加明亮，只是含义模糊。我分明感到了她全身爆发出来的力量，她的身
体挣动着绳索，并且似乎就要挣脱了……她无法挣脱，残留的能量已经消耗到了
一个极致，然后会黯淡下去的。

　　欣赏这样的过程并不是常有的机会，我松开了手，然后看着陈婧那已经翻白
的眼睛回转了过来，接着她剧烈的咳嗽……长发乱纷纷的遮住了她的面颊，汗水
顺着她的脸颊流，浸湿了发。

　　我伸手抓住她的头发，让她的面颊对着我，“这并不是恐惧，对么？”

　　“呵呵”的，她咳嗽完了就是贪婪的呼吸，无法在乎自己脸颊的痉挛和胸脯
的起伏，也无法在乎唾液正流出嘴角，完全没有了美女的仪态。目光由涣散逐渐
凝聚，开始是毫无意义的，然后有了一种松弛，待彻底看清楚了我，她避开目
光，望着炉火，却似乎更加炙烈。

　　脆弱，是我的感觉，似乎头发被拉扯的剧痛对她来说并不存在，她的头完全
由我的手主宰。

　　“很辛苦，是么？”我再次托住她的下颌，然后耐心的给她整理头发，让她
的面颊清晰，等待她恢复。

[ Last edited by cqsyl on 2004-1-12 at 12:59 PM ]

《范遥传》五、辣椒

　　　　　　　　　　　　　　　五、　辣椒

　　“终于可以什么也不怕了。”这是陈婧终于停止咳嗽后对我说的第一句话，
“死，原来是这样平常的事情呢。”

　　我惊诧于这个女孩儿经过生死场时的那个微笑，似乎她刚才即将到达的不是
充满绝望的死亡而是一种解脱。能明确的从她的微笑中感到那种解脱，还有她除
了生理上的痉挛之外的那丝轻松感，眼神中的一点失望。第一次，这是我遇到的
第一个因为没有死去而失望的人，尤其是那个说不清楚含义的微笑。

　　“是么？”我轻轻的用手指抹去她嘴角及下颌上的唾液，让她重新干净、明
艳，“刚才只是一种梦魇，其实，达到梦境的过程是艰难的，我想，你未必能坚
持。”

　　“范遥，不要这样冷酷，至少对我说话温柔一点……你不是从一来就准备好
了一切么？”

　　“好吧，答应你。”我们的目光是一种平和的对峙，我藏起杀气，而她掩盖
住自己的坚持，彼此就如同在进行一次愉快的游戏。“你看，你都出汗了，出了
很多。”我整理好了她的头发，那发丝在我的手中柔顺着，微微有了一些湿润。

　　我说的没错，她的确出了不少汗，使她身上的暗香馥郁起来。我伸手轻轻的
揩拭着她细细的汗珠，语气如愿的轻缓柔和。

　　她的身体依靠着柱子，胸口的起伏依然无法平息，脸颊则依在我的掌中，笑
容静谧，“屋子很热。”

　　“我帮你脱掉衣服，如何？”

　　“我的胸脯很好看，你是不是想看？”

　　“说得没错，你的胸脯很好看。”我的手沿着她的脸颊滑行下去，经过她的
脖颈，放在她的肩头。

　　“准备这样让我的胸脯疼？”

　　“你知道你怎样会很疼，是么？”我的手轻轻揉捏着她的肩，然后微微颤抖
着继续。虽然隔着衣衫，依然可以感到她身体的柔嫩，尤其是接近胸脯的时候，
那种活泼泼的柔软给我的手指带来了良好的感受，还能感到随着她的心跳和呼吸
而产生的酥酥的动荡，动荡中包含了一种弹性，一种温度。

　　“好么？”

　　“好！很软。”我的右手也伸过去，在左手开始托住她乳房的下缘揉弄的同
时，我的右手抚摸着她的脖子，缓缓的拨开她的领口，慢慢的让她的黑衣随着我
的手向她的肩头滑去……

　　连内衣也是黑色的绸衫，这样她的肌肤就显得愈发白腻，现在这白腻中增添
了一种充满了诱惑的粉，这粉犹如从她细致的肌肤中渗透出来的，有了一种晶莹
的感觉。温度，接触到她领内的肌肤时，分明感到了她的体温，那种温暖与她脸
颊的冷和脖颈的汤有很大的不同，这温度是自然的，可以与我的体温交融，可以
触动我的神经。

　　陈婧慢慢合上了眼睛，把头歪在一旁，静静的体会，尽管我的手指很粗糙，
在她的肌肤上留下痕迹。

　　是的，尽管很轻，手上的疤痕角质化之后是有棱角的，有的便如锉刀。我的
手指经过的地方，白嫩细致的肌肤上就留下了痕迹，开始是白色的，然后渐渐变
红。沿着她的锁骨，直到肩头，有的地方出现了血迹，因为我真的不可能一直都
那么轻柔。在把她的黑衫从肩头剥落的时候，看着那圆润、泛着莹辉的肩，我冲
动，于是用力。

　　她肯定是感到了这种并不强烈的疼痛的，她的嘴角微微抽动着，眉头微蹙，
还轻轻的吸气。

　　绳索很碍事，她的衣服也很碍事，不过，一切都并不用着急，足够裸露一只
乳房就可以了，她的身体需要慢慢的品尝，如果让她看出我的一分急躁，觉得会
被她嘲笑，并且利用。

　　她的左肩袒露着，直至胸。耸动的乳房藏在丝绸的抹胸之内，黑白分明，而
且可以从贴身的抹胸上清晰的看到她乳房的形状，以及那颗前挺的乳头。她的乳
房很饱满，或者可以直接说是大，但是，乳头则显得那么娇巧。

　　我的左手放弃了她的右乳，就沿着抹胸的上沿滑过来，经过乳沟时感到了她
双峰的嫩。

　　“想亲我的奶么？”

　　“很想。”

　　“谅谅也喜欢。”

　　语气有点伤感，这不应该。我把自己的目光从她的胸脯上移开，发现她的情
绪几乎失控，整个脸孔开始抽搐，泪水已经涌出，只是她咬紧了嘴唇强忍着。我
的手还在她的乳沟间，啜泣使她的双乳波动了起来，触弄着我的手。

　　“你弟弟永远也不会再有机会了，如果你坚持的话。”我觉得这是个机会，
既然她的弟弟可以使她如此激动，那么就需要我帮她一把。我扯开了她的抹胸，
让她的左乳在空气中勃勃的弹动。

　　黑色的衣衫，雪白的乳房，还有那褐色的乳头，相映成趣。

　　终于，她哭出了声，想把自己的身体缩起来。

　　现在就不用我再帮忙了，我只需要等待。我回到马扎前坐下，叉开着腿。我
必须承认，我的下边不容许我并腿坐下，不仅仅因为她漂亮的乳房。喝口茶吧，
我很渴。

　　终于，陈婧在我喝到第四杯的时候停止了抽泣，她衔住一缕头发，再次别开
了头。

　　我叹了口气，重新站起来，走过去伸手握住她的乳房，使劲的让乳房在我的
手里改变着形状，直到乳房变红，而她的额角又开始流汗，才停止。我放开她的
左乳，看着那原本粉白柔嫩的乳房现在布满了划痕甚至血痕，由丰润的肉感转化
为一种斑驳的凄艳，我并不是感到满意，但是会感到刺激。

　　“很舒服是么？”我压抑着自己的恼火，尽量维持着对她的承诺，“你看，
你的乳头都翘起来了，嘿嘿！”

　　“疼！”

　　“不应该很疼。”我从矮几上抓过了三根绿色的辣椒，在自己的双手之间揉
碎，整个房间里顿时充满了一种呛人的辣味，刺激得我们都精神一振。

　　辣椒很辣，别看是绿的。

　　我的手再次用力的抚摸着刚才经过的地方，感到陈婧的身体一震，然后，伴
随着她凄厉的惨叫，她的身体猛烈的扭动了起来，想从我的抚摸中逃出去，可无
能为力。

　　我的手揉搓着她的左乳，慢慢的体察她的身体一次次的挺动或者收缩，并且
用我手上的角质尖刺使伤痕增加着，我倾听着她时而高亢时而强自吞咽的悲鸣，
手也在颤抖。汗水再次遍布，凌乱的发丝在她的脸颊上附着，绳索几乎要嵌进她
的双臂和双腿了，她在消耗。

　　我等待着她开口求饶，可是她的嗓子已经嘶哑了，她也没有，我只好放弃这
一次努力。

　　如释重负，陈婧离开了我的手之后并没有如释重负的感觉，因为她乳房中还
有一团烈火在灼烧着。她竭尽全力的挺胸，让乳房在空气中晃动起来。但是很快
就发现根本不起作用，便靠在柱子上，奋力的把头前倾，向自己的乳房上吹气…

　　我从水缸里舀了一桶水，然后把带来的盐倒进桶里和匀，然后拎着水桶走过
去，用我的猪毛刷子托起了陈婧的下颌。

　　“帮帮我……”痛苦使她的美丽改变了形态，更加娇艳。

　　“好。”看着她乳房的抽动，看着她活泼泼勃起的乳头居然由褐色转为有点
通透的琥珀色，我把猪毛刷子放在盐水中搅拌着……

　　陈婧在我的猪毛刷子刷上她的左乳时，昏厥了过去。很快，只是发出一声沉
闷的哼声，身体剧烈的弹跳一下，便颤抖着失去了知觉。

　　痛苦可以有多少种状态？我蹲在被我从柱子上解下来瘫软在地仍然抽搐着的
陈婧身边，不知道准确的答案。可以确定的是，她是痛苦的，即便昏厥了过去，
也丝毫没有减轻痛苦的程度。我不知道她到底有多疼？不过，她的手腕已经被绳
索磨破了皮，在流血，脚腕和膝盖位置的裤子已经破损，可以想见她刚才承受的
强度。

　　继续吧，现在不是想问题的时候，如果得不到我想知道的东西，一切都是白
费。我当然不想前功尽弃，即便她是一个让我心动的女孩子，也不能使我放弃。

　　昏厥了的陈婧是柔软并脆弱的，在我剥去她的衣衫时，她任我摆布，如同木
偶，或者还没有木偶的硬度。

　　为了不使自己做什么影响决定的事情，我并不准备欣赏她的乳房。实际上，
她的乳房一边是骄傲美丽的，而另一边多少有点触目惊心，看了会让我心乱。于
是，我是让她趴在地上脱去了她的上衣。

　　她的肩很美，背也是，漂亮女人的一切都是让人心动的，这无法改变。吸引
我注意的是，她肩胛之间的背沟处生着三颗红色的痣，如同雪地中的梅花一般娇
艳欲滴。我停下来，伸手轻轻的抚摸着她的梅花，心想：“这是一个天生就要承
担别人的女子。三劫标记，不知道我这一劫是她的哪一次？”

[ Last edited by cqsyl on 2004-1-13 at 04:24 PM ]

《范遥传》六、对峙

　　　　　　　　　　　　　　　六、　对峙

　　流沙说的不错，陈婧的屁股并不大，即便是她的腰很细，也不觉得她的屁股
圆润。如果是性趣方面，我还是钟爱那种由纤腰向下以优雅的弧度释放的性感，
并不需要很大，但一定要有弧度。遗憾，这个屁股并没有令我心动的那种弧度。

　　我的手顺着她的背沟带着我的视线向下游弋到她的屁股，多少是有点遗憾了
的。

　　不过，我有了一个意外的发现，那就是在侧向弧度缺失的同时，陈婧的屁股
却有另外的一种性感，她的小屁股很翘，有这样翘屁股的女人并不多见……

　　我甚至产生了一种把手伸过去好好感受一下陈婧那特别的翘屁股的冲动，但
是我的手就停在了半空中，然后转向她的腰带。并没有很充裕的时间来品评或者
鉴赏一个女孩的身体，把她抓来难道仅仅是为了填补一下自己身体的需要么？显
然不是。

　　我当然知道抓她来是为了什么，也知道把她的衣服扒光是为了什么，可是在
我扯下她的裤子，使她的屁股和腿裸露在空气中的时候，我还是不由得大口的喘
气，感到口干舌燥，并且全身都有了那种冲动。

　　女人的屁股和大腿是柔美的，通常是一种肉感的柔嫩，陈婧的很不一样，她
有着女人的特质之外，还拥有了一种充满了活力的结实，即便是昏厥中松弛的状
态，也可以确切的感到她下体的活力，而且一如既往的白。另一个使我亢奋的发
现是，从后面看过去，她的阴部居然是没有阴毛的，而且从她紧凑的臀缝中隐约
可以看见她的肛门处刺着一朵娇艳的桃花。

　　那桃花不仅是娇艳的，在雪白的股间，那桃花影射出一种别样的妖冶，甚至
掩盖了她的阴部肤色过暗的缺陷……我几乎又有那种冲动了，不得不避开自己的
目光，但那桃花总是在眼前晃荡。

　　我只好把她翻过来，让她仰卧。乳房晃动着直接映入视野，一只娇嫩耸动，
一只布满伤痕，无法回避。

　　还有她柔滑白腻的肚子，稍稍有点隆起的小腹，还有那果然是光光的外阴…
并不是完全光的，她只是没有阴毛而已，那里显得白皙柔腻，就是沿着她小腹末
端隆起的阴部中缝的方向，她原本应该生长阴毛的位置刺着一片染成绿色的叶。
这叶是翠绿的颜色，中间的脉络是红的，血一般的鲜红，格外醒目。

　　我甚至想马上用什么东西把她的身体掩盖上，但是我不能那么做，反而要尽
量的把她这些使我心慌意乱的部位暴露出来，因为这些都是女人最敏感脆弱的地
方，可以利用。至于自己体内越来越乱七八糟的冲动，只有克制。

　　房间里有个梁，这梁在建筑上没有丝毫的用处，甚至连观赏的价值也没有，
不过，现在很有用。我让一条绳索悬在梁上，倒垂下来的绳子正好把暗影投在陈
婧的身上，如同一条正在吞噬着她的蛇。

　　我开始摆弄陈婧那变得冰凉但依旧柔滑的身体。我站在她身后，让她的上身
靠在我的腿上，然后探身过去拉起她的双腿，让她的脚丫穿过她的腋下举过头。

　　处理得很顺利，陈婧是习武的，她的韧带足够柔软，以至于这个颇有难度的
姿势很顺利就完成了。我抓过梁上垂下来的绳子拴住了她的脚腕，系了一个子午
扣，挣扎的话，会越来越紧。然后，我把她的双手分别用绳子与柱子连接，这样
她的腿就无法合拢，而且她的上身也以一种十分难受的姿势靠向双腿，无法改变
姿态。

　　我开始拉动悬在梁上的绳子，她的身体就随之缓缓的被牵引了起来。

　　“啊，嗯……”身体的重量由脚腕承担、韧带不断被强行拉伸产生的剧痛唤
醒了昏厥中的陈婧，她呻吟出来。当她发现自己一丝不挂，而且把最隐秘的部位
完全展开的时候，她已经恢复了平静，只是乳房那种灼烧和切割混合在一起的痛
楚仍然在继续，加上身体这个姿态的不适，她只得继续呻吟。

　　乳房，绿叶，桃花，这样的姿态下，陈婧所有的秘密都呈现在我的眼前，还
有她凄楚痛苦的表情，颤动的唇。我不看她，只是专心的把她的身体悬挂到一个
适当的高度，然后固定绳索。

　　“很难受。”陈婧呜咽着，痛苦的眼神向我望过来。

　　知道你难受，这就是我要的。我并不用说什么，只是用目光询问。

　　“真的很难受，很疼。”

　　我知道她还是不会开口的，于是从矮几上拿起准备好的梨。这个梨的个头很
大，如果整个含在嘴里，即便是我也很难做到。我看了看陈婧那多少有点失去血
色还被她自己咬破了一点的唇，然后走过去捏住她的腮，强迫她张开了嘴。很难
把这个鸭梨硬塞进去，于是我卸掉了她的下颚，放进了鸭梨之后才又恢复她下颚
的功能。

　　疼也许现在对陈婧不是很难以忍受，而且卸掉下颚并不是十分疼痛的事情，
但是，巨大的鸭梨硬塞进嘴里那种几乎无法呼吸的感觉使陈婧十分难过。

　　我看着陈婧急速翕动的两腮，翕张的鼻翼，以及再次涌出眼眶的泪水，觉得
刚才身体内的急躁改变了状态，似乎正在被观赏她艰难的坚持所代替，同样的刺
激，甚至更加。

　　“舒服么？”我用手轻轻掠过她的双眉，掠开由于艰难而散落下来的头发。

　　我不止一次做这样的事情了，因为她的头发总是被我搞乱，而我又非常想看
她的脸。

　　除了喘气和尽量减轻脚腕的疼痛，陈婧并没有心思留意到我仍然恪守着说话
要温柔的诺言，甚至连看我一眼的念头都没有产生，她只是努力的用手指尖够着
地面。

　　“如果想好了，就告诉我，点一下头就可以了。”我站在她的背后，伸手把
她汗湿的长发拢成了一束，团成一个髻子，然后用她的手帕扎起来。这样就与我
想象中的更加相象了，尽管她们的下体有很大的区别。

　　也许只这样悬挂着，就已经是一种残酷的折磨了，并不用再加以手段。当然
不够！

　　我尽量使自己能够平静的走回矮几前，脑海中则是一直萦绕我心头的幻象。

　　就是这样一张脸，当然是更加成熟，并且温柔的；当然在脱光衣服的时候，
更加妩媚，懂得拨动我的心弦；当然，她的小腹的末端有细密的阴毛，而且，她
的阴部并不是这样的颜色，几乎是一种光洁……

　　我闭上眼睛，深深的吸气，浑身颤抖得十分明显…我如何惩罚她都不为过，
也许最有资格惩罚的不是我，但是，现在只有我来惩罚，用我所能的手段。我有
足够的理由，很足够。

　　她用她的美丽、温柔和成熟的魅力，用她那种负罪的愧疚，使我泥足深陷，
寄托了少年时几乎所有的梦想，关于美好的奢望。然后，她毁掉了我所憧憬的一
切，包括……使我犹如行尸走肉。我想，我是有资格惩罚她的，你无处可逃！

　　一根新鲜带刺的黄瓜在我的掌中断折，刺痛不了我的手掌，但可以给我带来
清凉。她并不是她！我转头看了看正无可奈何的向我展现下体的陈婧，我知道她
不是她，可是她实在是很像。可以代替一下吧，应该可以的，不然，除了惩罚的
幻想外，我向谁去惩罚？你在何处！？我知道你一定是和该死的成昆藏起来了，
你能躲我一辈子？

　　我走过去，看着那只受伤的乳房和她漂亮的双腿。那腿的姿态尽管奇怪，仍
然很漂亮，肌肉在柔润的肌肤下显现，蓬勃着，或许更漂亮。

　　陈婧正在愣愣的看我，眼中第一次有了畏惧的情绪，她的腿在抖。尽管除了
一根已经稀巴烂的黄瓜，我的手里没有任何东西，她仍然怕得发抖，想必以为这
烂黄瓜也是辣椒或盐水一样的凶器。

　　她的嘴努力的扩张着，两腮抽搐，口涎开始从她的嘴角六出来；由于哭泣，
她还流鼻涕；由于疼痛，汗水使她的肌肤湿润亮泽，居然……我看见她双腿中间
向我展示的位置，熟透的阴部正在蠕动，两片肥嫩的阴唇一点点的彼此摩擦着，
中间居然有了一些亮晶晶的液体，还掺杂了少许白色的糊。这是什么东西，我知
道，我只是不知道这样的情况下她居然可以流出这东西，有点不可思议。

　　她紧张的看着我，急速呼吸。随着呼吸，她阴唇间的液体居然越来越多，开
始流溢。开始沾染那朵娇艳的桃花，桃花中间的洞穴随着呼吸产生了一些缩放，
如同活了，而且更加有色彩……

　　我愣住了，呆呆的凝视着那里。

　　那个黄昏，天色正在暗淡下去，但还残留着明亮。就在那个让我幸福过的竹
林里，一个强健的男子离开了她的身体……她也是这样大叉着双腿，那里毫无保
留。

　　“师妹，你越来越淫荡了！功夫也越来越好了，嘿嘿……”男子虚弱并满足
的依靠在一棵竹子上，一边喘息一边用手攥住了已经委顿下去的阴茎，调笑着。

　　我几乎无法辨别，这个双颊潮红、星眸微合、正在高潮的余韵中享受的女人
是我认识的么？

　　我看见她那浅褐色的肛门收缩了进去，于是还是亮晶晶的粉红色阴唇盛开，
她的阴唇闭合收敛，于是肛门又松弛展开一个细小的洞……她的阴毛纷乱，被汗
湿了贴在身上，丰润的小腹正一起一伏的配合着她肛门和阴道的运动。

　　片刻后，从她那娇美鲜嫩的阴唇中间流出了一股白色的粘稠物，犹如一口粘
痰。粘痰开始流动，经过了会阴之后，便也是这般湿润了她的肛门……她大腿内
侧的粉晕还是那么的娇美，却使我感到恶心。

　　如同电击，我被击中之后感到了愤怒，就把那半截烂黄瓜直接涂在了陈婧的
阴部，包括肛门，我不要看到这样的景象！

　　陈婧的鼻腔和嗓子眼里发出了一阵沉闷的呻吟，或者是呼叫也说不定，她的
身体摇摆了起来，想躲避。

　　是啊，我又走神了，这并不怨陈婧。她的全身都在分泌液体，阴道里有些东
西流出来，并不稀奇。我取过竹板和毛笔，拉过马扎在陈婧的身前坐下。果然，
涂上了黄瓜汁的阴部好象干净了很多。

　　“弄疼你了？对不起，不是因为你。”我看着她饱满的阴部，温柔的说着，
用竹板刮去她下体上那些黄瓜的碎片，然后尽心的用毛笔从她的大腿根开始清理
黄瓜汁。

　　身体的摇摆减缓了，她的大腿肌肉开始抽动，鼻音变得奇异。

　　女人，她们的身体是奇妙的，难以琢磨。同时，又是敏感的，对一些温柔的
举动非常敏感。毛笔耐心的在她阴部周边那些没有肌肉的地方书写着，沾去的不
仅是黄瓜汁，还有了她的汗。

　　我看见她的阴唇又在活跃了，阴阜也开始不安，而那朵桃花也开始蠕蠕的翕
张。还不急于直接触弄她最敏感的部位，我耐心的继续在她的大腿根、小腹、会
阴以及肛门的褶皱上来回书写着，关注着她阴唇顶端那个会颤的地方。

　　她的呼吸更加急促了，鼻音则有了一种怪责。我抬头看了看她脸颊上奇妙的
红晕，然后用毛笔开始梳理她的阴唇，沿着那两片肉唇滑行，然后在分开阴唇接
触阴唇之间暗红色的部分，以及那个蠕动着的洞口。毛笔已经湿了，但是只有那
个洞口汪汪的液体才可以使毛笔探饱。我把毛笔压在她的阴道口，蘸饱了她的体
液，然后用笔尖轻轻的探弄着那隐藏起来的尿道口。

　　她在流汗，不知道是由于疼痛还是什么别的；她开始呻吟，那呻吟经过被封
闭的口腔发出来的时候很轻微，还不及她那轻柔的鼻音；她身体颤抖的方式在改
变，肌肤下的肌肉时紧时松，由她的胸窝和小腹处开始，一层奇妙的彩晕在亮晶
晶的汗液下散开，她的目光艰难并且迷离。

　　我终于剥开她的阴唇，让那个红艳艳的小红帽露了出来，然后用手指固定着
阴唇，用毛笔细致的触弄她的阴蒂，戳、挑、压、刷、甚至写字……

　　她的呼吸和呻吟由急促变得时断时续；身体不再是松弛的颤抖，转为不规律
的抽搐，尤其是她的腹部和腿；阴蒂则彻底勃起……她的眼睛蒙着一种不是泪的
水光，如同在荡漾，对着我。

　　我停下了毛笔，很短的距离，很快的速度，我的竹板直接抽击在了她的阴蒂
上……难以形容陈婧当时的感受，只看到她的头猛的向后仰了过去，整个身体绷
紧，要绷断的那种紧，然后失去反应。

　　“舒服么？一定是舒服得很的。”看着昏厥过去的女子，我嘟囔着重新走到
矮几的旁边，找到一个舂罐，把剩下的几根青的、红的辣椒在里面捣成泥，又是
那种让人振奋的气味。房间里就是“笃笃”的舂捣声，以及我的自言自语。

[ Last edited by cqsyl on 2004-1-14 at 02:50 PM ]

《范遥传》七、凋谢

这样是不是太辛苦了？我一边舂捣着辣椒，一边静静的看着那悬挂的腿。很
漂亮的腿，尤其是她的小腿，那么修长而纤细，皮肤光洁，显得精致；还有她的
脚丫，现在是一种努力后松弛下来的状态，四个脚趾蜷曲着，大脚趾奋力的向上
伸出着，整个脚失去了血色，显得惨白，还有一些发皱；另外，被绳索固定的脚
腕在流血，那里一片殷红，血迹顺着她的小腿缓缓的画出一些凄艳夺目的线条…
…

    是太辛苦了！我走过去，停下舂捣的动作，伸出手轻轻的抚摸着她的小腿，
让手指沾染上她的血，指尖是一种腻腻的滑，并不同于水。收回手指，用我的舌
头舔一下，凉凉的，有点咸，可以嗅到淡淡的腥气，只有一点点，不易察觉。我
闭上眼睛，畅快的舒张着鼻孔，贪婪的嗅着，感到头皮有了一丝热热的酥麻，然
后这酥麻便沿着身体的经脉开始缓慢的流淌开来。

    我动作轻柔的把陈婧从那个奇怪的姿态中放下来，她的腰身在平躺到地面的
时候，发出几声咯咯的响，全身都有了一点荡漾。我再次卸下她的下颌，把含在
她口腔里硕大的鸭梨抠出来。尽管是昏迷之中，她的脸上依然有了解脱的快慰，
但是她的嘴仍然保持着Ｏ型，无法合拢，面颊在一抽一抽的痉挛着，可以看到舌
头，还有她带着血丝的牙。泪水、鼻涕、唾液、还有汗，这张原本甜美的脸现在
有点混沌，同时也失去了甜美，呈现着一种扭曲的凄艳，女人的另一种状态。我
伸手抚摸着她的脸，感受着掌中的滑腻，主要是一种腻，类似鼻涕。我让她脸上
的液体均匀，让她的脸颊具有特别的光亮，很满意。

    我把她身上其余的绳索全部解开，只是捆住了她的手腕，然后慢慢的扯动绳
索把她失去知觉的身体再次悬吊起来。

    我喜欢这样的舒展身体的姿态，无论从哪个角度都可以体会到女人的美妙，
尤其是背面。悬垂的双腿显得修长了，臀部轻缓的流线也格外清晰，还有她被拉
伸了的背，线条柔和而优美，可以充分体会到她的骨骼。站在她的背后，我用刷
子细心的洗刷着她的肌肤，直到她的肌肤由苍白转为粉润，逐渐有了活力。

    “嗯、嗯……”几声轻微的呻吟之后，她的头和身体都微微的动了，脊背肌
肉的蠕动尤其动人。

    换作毛笔，开始轻柔的沿着她的背沟运行，“很舒服，是么？”光洁的脊背
稍稍产生了一些蠕动，她背上的梅花痣更加鲜艳了，还可以看见后腰与屁股连接
之处由于收紧肌肉而产生的肉窝，都很奇妙。

    喘息，夹杂在喘息中是她已经微弱的声音：“不要再打我，好么？”

    “不行。”我用毛笔戳弄着她的腰窝，一点一点的画着她蠕动的轮廓，“你
知道你的屁股也很漂亮么？现在很白，很嫩。”

    “非要打么？我不知道能坚持多久。”她艰难的回头，不是看我的眼睛，而
是看着那只在她身上给她带来舒适感的毛笔。她的屁股在收缩，肌肉的运动格外
奇异，臀缝合拢掩盖着里面娇嫩的部分，形成了一条线，幽深、神秘的活力。

    听着她的话，由于长时间口腔超载，她想必还没有彻底从口腔肌肉痉挛的痛
苦里恢复过来，话语模糊。

    并不需要回答她的要求，我用手扶住她的髋部，然后让毛笔去试探她的臀缝。
毛笔是软的，无法突破她紧缩的屁股。

    “放松一点，别这样收紧屁股。”我伸手在她的屁股蛋上拍了一下，“会很
舒服的。”

    “我不要。”她把身子向前挺着，惊恐的看着在她臀缝上来回游走的毛笔，
企图躲避。臀部的收缩更加紧凑，可以看见光洁肌肤下肌肉的抽动、颤抖……

    “你说了并不算。”我拾起旁边的竹板，看准那白嫩的翘屁股，准确而快速
的抽击下去。接触的时间很短，接触的面积而不大，声音沉闷短促，她收紧的屁
股发生了一点变化——本就雪白的肌肤在接触的位置变得更白，是那种失去活力
的青白色，短短的瞬间之后，开始红，并且肿了起来。

    陈婧的头仰了一下，纷乱的头发也飞扬了起来，她的身体产生了一种蜷缩。

    “放松一点，会让你舒服的。你知道自己的屁股现在更好看了么？”我又试
图用毛笔去探索她的臀缝，但没有结果。

    “啪、啪……”房间里充斥着竹板与肉体接触的声音，当然还有我挥臂的风
声，我的呼吸，以及陈婧努力逃避时身体扭动的微响，她艰难的鼻息，甚至她肌
肉和骨骼的声音……她一直也没有惨叫或者哀求，就是咬紧牙关承受着屁股被竹
板抽击的剧痛，只是在实在难忍的时候才用鼻子哼出来……汗水沿着她的背沟流
淌了下来，给血红的屁股涂上了光泽，然后被竹板带走，飞扬到房间的各个角落，
发出轻微的，什么东西破碎的声音。

    抽击了多少下？没有数，但每一次都是准确并且扎实的。她的屁股已经没有
落板的地方了，绽破的皮肉开始流血，顺着她的大腿流下去。准备按照一定的节
奏承受，可是竹板并没有如期而至，收紧了肌肉，忍耐着疼痛，陈婧等候了片刻，
然后彻底垮掉了，她需要休息一下。

    她悬挂在那里，身体松垮，头部前倾，只剩下喘息。我站在她的背后，看见
一直紧绷的屁股终于盛开了，里面的桃花随着她抽搐的肌肉奇妙的幻变着形状、
大小，如同呼吸。

    “你不这样倔强，该多好？”我伸手扶住了她的髋部，然后让毛笔蘸饱了鲜
血，顺着她的臀缝画了过去，一条一条的勾画着桃花中间那些细微的纹路。

    她没有改变身体的状态，依然那么松垮，也不敢在收紧屁股了，只是悄悄的
封闭着肛门。

    不光是鲜血，还有一种透明的油脂在我的掌中湿滑，不过，我更感兴趣的是
她的肛门，那朵收拢过去的桃花。

    “别这样害羞，这样是为你好。”我用笔尖探弄着紧合的洞口，试图把里面
也画上诡异的颜色。

    在颤抖中犹豫着，她艰难的哼哼，终于放松里肛门。

    笔尖是软的，即便她放松了肛门环，也无法进入，于是，那些笔毛在对峙中
四面张开，等待着主力部队的支持。笔杆的前端接触到了肛门，清晰的感到她屁
眼的抽搐和仅有的一些抵抗。我捏着笔杆的手向前稍稍用力，感到了一种突破的
陷入，笔杆带着四散的笔毛并不是很顺利的进入了，把肛门撑开，桃花绽放。

    “哼，嗯！”陈婧的上身向前探了出去，屁股则后挺，她的大脚趾艰难的抵
住地面，腿和屁股的肌肉再次绷紧，腰窝开始颤栗。

    一点点的让毛笔深入进去，并不顺畅，不过没有停留。我看着她后背上渗出
的汗水，开始摇动插入她屁眼的毛笔……

    “求求你，不要这样……”

    “舒服么？”

    “很难受，千万不要晃！”   
    “好。”我停止里摇动，猛地把整根毛笔都拽了出来，发出“卜”的一声清
脆声响。

    “啊！”一直在调整着括约肌以便适应异物的陈婧凄惨的叫了出来，她的身
体也向前荡了出去，屁股再次紧紧的收缩了起来。

    看着地面上变成黑红色的血迹，我离开了陈婧的背后，重新走到矮几的旁边，
摆弄着自己带来的东西。其实，这还算不上什么惩罚吧，仅仅是这样短暂的接触
就惩罚了？与我预想中的简直天差地远。我摆弄着那个竹管，又看见了正在弥漫
出呛人的辛辣气息的罐，冷酷的牵动了一下嘴角。

    “不要，别……你别过来。”看到我又要饶到她的背后去，陈婧惊恐的哀求
着，奋力把自己的身体侧对着我，不让我接近她的屁股。

    “这回，会更加刺激。你不是和我一样对自己的承受能力十分好奇么？就试
试吧。”我扶住了她的髋部，很用力的让自己的手指几乎嵌进她的肌肤。其实，
要让她不能活动是很平常的事情，不过，我钟爱那种游鱼一般在手中滑动的感觉，
觉得这样可以更真切的体察到她的思维，惩罚的结果。

    “我受不了啦！真的！”

    我只是看着她红肿流血的屁股，几乎忘了折磨她的理由。现在，只有折磨才
对我有实际的意义，这叫惩罚，不是折磨。让竹管顶到了她的肛门上，使劲的与
她的抗拒对峙着。我看着那朵桃花在与竹管的对抗中变化，不准备采取其他的办
法，就看看到底是她的屁眼有劲，还是我的手更有力量。

    当然是手更有力量了，陈婧终于抵抗不了冲击，放松了她的肛门，让竹管毫
不留情的进入。她惨叫着嚎啕。

    哭声，很好听，可以想象她痛苦的神情。这都很好，谁让你先折磨我来着！
对了，折磨我的，并不是这个可怜的姑娘，那并不重要。我看着进入了半截的竹
管，觉得很得意——我给她增加了一条尾巴！

    我回到矮几前，拿起舂捣好了的罐子，走到陈婧的面前，让她看清楚罐子里
的东西，“插进去的是中空的管子，待会儿，你的屁眼里会非常刺激的燃烧起来，
非常舒服。”

    “不要！你不是要知道成昆的事情么？我说，什么都说！”陈婧的脸在我的
面前充分的表达着恐怖，如同叫到了魔鬼，她只有屈服。

    成昆！这个名字突然在我的耳边响起，我如同被浇了一桶冷水，从头到脚。

    “好吧。”我把罐子放在一旁，然后拉过马扎在她的面前坐下，看着地面，
“说。”

    “说了，我就会死去，对么？”陈婧幽怨的看着我，幽怨的说。

    “是。”

    她的嘴唇蠕动了一下，欲言又止，无声的流泪。

    “好了，说吧。”

    “成昆并不在少林寺，他现在在峨眉山。”

    我抬起头，认真的看着陈婧的眼睛，相信她说的并不是假的。这实在是过于
出乎我的意料之外了，但是，现在她还有能力骗我么，我知道她已经彻底被恐惧
折磨得崩溃了。

    “我并不知道他准确的位置，不过你找到一个跟我有同样标志的女人，就可
以找到成昆了。”

    标记，对了，就是桃花。难道成昆是一个喜欢在女人的屁眼上留下桃花标记
的人？他有这癖好？很可能。

《范遥传》八、荒唐

但是，成昆藏身峨眉山的可能性有多少？峨眉，那是一座美丽的山，里面住
着神仙一样的人物，可惜，我没有去过。但这似乎并不妨碍我对峨眉山的了解，
因为我认识峨眉山的人，而且不是一般的认识。

    十八岁，黄金一般的年龄，充满了幻想，当然也勇于去让幻想变成现实。我
就是十八岁的时候认识了峨眉山的人，一个叫方莹的女孩儿。其实，她比我稍微
大一点，应该是大了我五岁，她让我叫她姐姐，可我乐意一直叫她女孩儿……对
了，其实我的十八岁并不是黄金一般的，那时候我正处在一种畸形的甜蜜和扭曲
的负罪感之中，有点茫然。

    还有三天就是我的十八岁生日，我象一个偷了别人钱包的小偷一样又在坐忘
峰的光明顶上过了四年，几乎不敢去接触我师伯的眼睛。我恨自己，可是又不能
控制我自己，贪恋着那种奇异的快乐，并且愧疚着。的确是快乐的，非常神奇，
至今仍然神妙莫测。

    就要十八岁了，我要成为一个真正的大人了，对于自己的心情需要一个交代，
对自己也是对她。交代，是啊，到底要一个什么样的交代呢？我走在这条赴约的
路上，想不明白，实在想不明白。

    时间可以回溯到三年前，还是那个初春的夜晚。这个夜晚，我第一次勇敢的、
或者叫冲动的吻了一个在我心中具有着神圣地位的女人，手淫了之后，关于这个
女人的狂想并没有随着精液的喷射而消失，反而更加强烈了，不能断绝。

    其实，从很小的时候起，我就是一个喜欢干而不大喜欢想的人。我疯狂的在
星月的辉光下想象，最终的结论就是不再想了，而是至少要好好的亲姑姑一下，
哪怕只有一下。当然可以不奢望她给我撸几下，如果可以，也想尽量尝试。我决
定回去找她。

    找到姑姑是我花了半夜时间，几乎要彻底失望的时候。

    那事发生的地方没有，我感到惆怅；我又偷偷的跑到了光明顶上姑姑和师伯
居住的地方，也没有；光明顶上所以的屋子，我都扒在窗子上偷窥了一下，尽管
发现了一些古怪的事情，但还是没有姑姑的影子……失望，或者还有一点能逃过
责罚的窃喜，我说不清楚心中的感觉，就是垂头丧气的回家——那个坐落在坐忘
峰半天崖的小屋。这个夜晚该怎么过？路上我就在想这个，并且又有了手淫的念
头。

    那个肯定会黑乎乎的茅屋居然渗透出了灯光，柔和而神秘。

    我警觉起来，虽然根本就不知道自己干嘛要纠集所有的功力准备和谁搏斗一
场，我的确是神不知鬼不觉的溜到了我自己的茅屋前，并且倒悬在屋梁上，如同
一个标准的飞贼。听说过无数飞贼的故事，我还没见过，想必他们没有我干的漂
亮。

    灯光如豆，橘红色的火焰描着一圈昏黄的光，光映射着一张甜美的圆脸，半
边明亮，另半边藏。我的心剧烈跳动，勾住屋梁的腿在抖，那是姑姑。我找了她
接近半晚，她就在我的榻边，守着矮几上的油灯一针一线的给我缝补衣裳。我看
着她柔美的手指正焕发着灵巧，拈着细细的针，变幻着兰花，而她脸上没有气恼，
只有一如既往的宽容和温情，或者叫恬然自在……倒霉！我怎么更加想接触她现
在微微抿着的唇了，也想接触她的手，近乎疯狂。其实我也想就这么看着她坐在
灯前的样子，不过没有前者那么想。

    “姑姑。”我推开门，就靠在门框上局促的低头，并用鞋底蹭着地面。

    抬起头来，姑姑微笑着看我，停下了手里的活。

    “我饿了。”小声，近乎撒娇。我知道她喜欢我，疼我，不会真的恼我。

    “知道你也是会饿的。”姑姑笑的真好看，她起身离开矮几的样子也好看，
这是我第一次注意女人腰身一扭时的奇妙。

    我跑到榻子上坐下，拄着下颌在灯光下看着我那件衣裳，能嗅到还残留着的
幽香。

    “吃吧。”姑姑把两碟精致的小菜和三个白生生的面馍放在我的面前，然后
又拿起针线，又认真、恬然，一缕柔丝从她的额角落下，丝丝缕缕地柔顺着，幻
动着灯光。

    香，饭菜都是香甜的，但是没有姑姑身上的味道香。

    “不饿了又？”

    “不是。姑姑，你没生气？”

    “干嘛要生气？”

    “我不是……其实是杨逍跟我吹牛，他还说我没亲过嘴，还说……”我语无
伦次的实施着步骤，语无伦次也是步骤之一。

    笑，那猫一样甜美的笑容使我的决心更大了，直到坚决。

    “小鬼头，现在你可以回去吹了？”当然那笑容中是带着一丝责怪的，但是，
就连叩在我额头上的那个爆栗也诉说着姑姑的宽容。

    “我……这个……那个……”我偷偷的看姑姑，揣摩着再亲一下到底有多少
可能性。

    我看到了姑姑目光中的愕然，以及她愕然之后双颊上突然浮现的红。于是…
…“姑姑，我当时就怕你生气来的，到底是什么样的滋味，我一点也……”没有
说完，我翻身而起，撒腿就跑，因为我看见姑姑那柔美的弯眉扬了起来，目光中
尽是愠色，已经放下了针线。

    “姑姑饶命呀！”我尽量踮着脚尖，以免耳朵太疼。

    “知道错了么？”

    “不知道。”

    “啪！”我的屁股上挨了一下。

    不疼，尽管我喊的很响，一点也不疼，反而产生了一种很特别的感觉，包括
屁眼的麻，会阴处的一阵收缩，还有阴茎的伸张……很复杂。我自己也被自己身
体的反应弄的一愣，因为以前挨揍的时候就是觉得倒霉，从来没有过这样。

    “遥遥，你这么小就这么坏，以后可怎么得了……”我的屁股上又挨了几下，
每下都不疼，每下都……我不再叫唤，就趴在榻子的边上撅着屁股，然后偷偷的
看姑姑那生气而又充满怜惜的神情和她的手。

    姑姑也许忘了我是一个武功很好的小孩了，她也忽略了我早就会点穴的事实，
她当然更无法设想我居然不但不承认自己的错误反而……

    姑姑的身子缓缓的倒在榻子的边上，上身在榻子上，腿则稍微蜷曲的放在榻
子旁，她的侧影是一条曼妙无比的曲线。我知道我成功了，至少可以不止亲姑姑
一下了，前提是别被别人发现，包括姑姑。我忙碌了起来，手忙脚乱的关门，反
锸上；再关窗子，真的有必要弄一个窗帘了，我只好用屋外的干草封堵窗子的缝
隙；再关门，然后反锸上；然后吹灭了灯……一切都可以了？看到姑姑的眼睛，
我吓了一跳，连忙用被子蒙上她的头。不对，这样就……我只好又掀开被子，抓
耳挠腮的在屋子里找了一圈，然后找到了一条帕子，就缠住了姑姑的眼睛。紧了
会不舒服吧？我又松开了一点。这时候，姑姑那红润饱满的唇就在我的眼前，她
的鼻翼翕张着，有点慌急的把呼吸吹到我的脸上，吐气如兰。

    我愣住了，痴痴的看着姑姑的唇，咬牙切齿，手脚冰凉，身体其他部分却火
热。已经决定了的事情是没有什么可犹豫的，至少我不会，我只是慑于这种来自
幽暗中的诱惑，不会很久。

    我撅着屁股，用双手撑住上身，然后费劲的歪着脖子，终于把嘴唇贴到了姑
姑的唇上……我保持着极为艰难的姿势，没有“嘛”一下就离开，而是把唇就那
么贴着，直到脖子开始抽筋。奇怪，这就是大人的亲嘴了？这么难受有什么了不
起的！当然了，姑姑的嘴唇真的又软又润，还能感到那种涩涩的弹性，她的鼻息
也温乎，但这就值得我冒着姑姑会盛怒到不理我的危险煞费苦心？我真有点后悔
了。

    姿势不对？我得稍微休息一下。于是，我放松了几乎僵硬的身体，咕咚一下
倒在姑姑的身边。要命！我不但没有成就感，反而很慌、很累、很燥。

    再来一次吧，看杨逍兴奋的那德行，肯定不是我这样的感受。这次，为了能
舒服一点，我把姑姑的身子扳正，然后用双手小心翼翼的捧着姑姑的双颊，让她
的脸也能处在一个我舒服的位置……好滑，好暖！这是我的手接触到姑姑双颊时
的感觉，手上如同有什么东西钻了进来，在我的身体里游走，直接去触击一些脆
弱的东西。我倒了，就是那瞬间的乏力，我趴在了姑姑的身上。那是一片奇妙的
柔软和温暖，要把我包容进去。我的头正好埋在两团柔嫩弹动的柔软之间，可以
听到姑姑越来越激越的心跳，这是什么地方？我的已经戳到了一片柔软之中，似
乎这就是宣泄的通道！我的天，我得赶紧起来！我迷迷糊糊的提醒自己，可是全
身都不听使唤，直想探索这片奇妙的所在。

    心跳嘭嘭，气息连连，除了我，姑姑的心跳和呼吸也在加速，姑姑的身体似
乎也越来越烫，如同发烧。真的有发烧的感觉，热，口干舌燥，而且恍惚，想说
胡话。我的手握着姑姑的胳膊，隔着衣衫揉搓着，好软；我的脸翻来覆去的蹭着
那两团嫩肉，也好软；我用肚子去挨蹭她的肚子，用阴茎卤莽并盲目的不知道戳
着她什么地方，不怕阴茎断掉……我手忙脚乱、手足无措、手脚发麻。

    一只手反过来抓住了的手，接着是另外的一只，我还没有明白是怎么回事，
天旋地转我已经仰面朝天的平躺在了自己的榻子上。是方才姑姑躺的位置，那里
还残留着姑姑的体温。不过，这是怎么了？

    我的双手被举过了自己的头顶，张开，如同飞鸟的翼，或者如同展翅的鸟。
我想到要反抗的时候，嘴唇接触到了鲜嫩湿润并火热的唇……中间又片刻的间隔，
可是我的确没有想到要反抗，就是觉得自己乱七八糟了一气之后反而弄得自己虚
火上升，格外难过，这样躺一下倒好。然后，我意识到我忽略了姑姑也是一个武
功很好的人；忽略了她是一个会自己解穴的人，我自解穴道的本事就是姑姑教的
；我被抓住了，这次的惩罚肯定不会像挨屁板那么简单了，我想到了跑，于是想
到了反抗……那瞬间，呼吸暂停，我觉得有一种奇异的吸力在抚慰我的唇，迫使
我的嘴张开，同时这接触变得怪异，跟我费劲半天得到的感受有天壤之别。

    听话的，我张开了自己的嘴，没有了反抗的念头，满脑子就是一片空白。空
白的是思维，继续，并且更加清晰的是身体的感觉，首先来自唇舌。

    多少有点清醒的时候，第一件事情就是感到了我们的口腔彼此交换着感受，
包括了唇、舌头、牙床、腭、腮、甚至舌根……我不知道我的唾液是什么味道的，
但是我学着用自己的舌尖去勾搭姑姑的舌根时，我尝到的是一种微甜的滑液。我
还不能肯定这是不是唾沫，但那肯定不是水，因为其有黏度；也不是痰，因为其
清澈。

    剩下的事情，能记忆起来的就是不知道怎么回事，我的阴茎接触到了一片嫩
涩的湿润，接着开始陷入一处紧凑的滑腻之中，有夹迫的感觉，在夹迫中继续滑
行进入……那是一个柔软、滑腻、湿润、并热的世界，那种舒适无法表达，而整
个过程如同爆破幻灭的过程，使我有了一种漂浮的幻觉，直到没有知觉。

《范遥传》九、迷惑

处春的早晨是冷的，虽然我并不畏惧寒冷，还是感到了凉。首先的凉是脸颊
的感触，身体则是温暖的，很矛盾。其实，并不矛盾。有一双冰凉的手拉过被子
盖在了蜷缩着的、还单薄纤细得如同小孩的我的身上，一直盖到我的脖子。然后，
那冰凉的手指轻轻的触摸着我的面颊、嘴唇，什么东西滴落下来，造成了我最初
的凉。

    我已经醒了，努力的回忆这个夜晚发生了什么，闭着眼睛如同梦幻，而我又
希望这都是真的。

    一阵轻微的悉索声，接着我就感到榻子的失重。我惊诧的张开眼睛，看到一
袭黑衫正遮挡了晨曦，而这窈窕的身影又是与我的梦幻密切相关。

    “姑姑！”我不待她离去就赤裸着从后面抱住了她。其实，我还不敢肯定这
个黑衫幻影是不是我的姑姑，如我所期待，但我知道必须挽留住她，或者并不是
为了重温那种使我犹如濒死的漂浮感和爆裂感。

    “遥遥，让我走。”声音淡淡的，带着哽咽。

    我心花怒放，果然，梦没有错！但，是什么使姑姑伤感？

    “我不。”我没有那么高，就抱着她的腰，用脸颊挨蹭着她的背，并且……
呵呵～我正在用胯下那个古怪的东西顶着姑姑的腿。现在，我多少还有点讨厌那
丛黝黑乌亮的毛毛，不过我不再讨厌有事没事就把裤子撑的老高的鸡巴了，它能
给我这辈子最神奇的快乐。

    “撒手！”姑姑的声音冰冷，低沉。

    我没明白，还按照自己的记忆让手向上，托住了那两团沉甸甸的嫩肉。我感
到了姑姑的身体颤了一下，我的手被她的手压住。

    固执，这是我性格中的东西。现在我正在努力重温并且把混沌的记忆用这重
温来理顺，我还不知道这就是欲望，但我很明确的知道自己很想要，不容许被拒
绝。我就托住她的嫩肉让它们晃动起来，夹紧双臂，并且用自己的身体顽固的挤
压她，蹭她。

    “遥遥……”姑姑的手失去了力量，身体也颤抖着发软，“……饶了姑姑吧，
不能这样……”

    怎么了？晚上为什么可以，而现在不行？我继续着，不过减轻了手的力道。
那两团嫩肉虽然很有弹性，不过那儿实在是太过娇嫩了，让我担心用力会弄坏这
对宝贝。我抓着，当然就是那么抓，因为我还没有丝毫心得，只好有点类似修炼
龙爪手，只是过程的美妙完全不能比较。

    姑姑的个子比我要高好多，她头儿低垂，于是我就能看到她透明一般的脖子。
那么闲雅而柔腻，那么别致，我喜欢死了她的黑衫，因为这黑衫映衬着脖子的白
腻；喜欢她整理得纹丝不乱的头发，它们帮助我理解这脖子的柔顺美好；我……
踮起脚尖，真的很想咬，可没够着，只好跳。

    我跳起来，用双腿夹住了姑姑的腰，双手当然得攀住她的肩，我咬了，不过
没用牙咬，虽然很想。

    “遥遥，不能这样！”姑姑的声音近乎哀求。

    其实，姑姑说什么对我来说没有丝毫意义，我就是迷恋着她的脖颈，开始吻。
用舌头体验着那脖颈的细致，用唇品尝那脖颈的不安，还用自己的鼻子、脸颊去
触碰她。姑姑的身体摇晃了起来，她的手反过来找到了我的头，颤抖着不知道是
在阻止还是支持。房间里只有姑姑急促的喘息和我吸吮她脖颈发出的吧唧吧唧的
声音，还有肌肤摩擦的微响……

    没有对话，只有一些使劲的擒拿，姑姑温热的呼吸包裹了我，她把我从她的
脊背上卸下来，扔到了床上。

    我的后腰硌在了自己挺喜欢的竹枕上，一阵特别的酸疼使我扶着后腰挺直了
躯体，忍不住呻吟。姑姑是不是生气了？真的生气。我不顾自己的疼痛，寻找着
姑姑的目光。

    很难解释姑姑的神情是不是在生气，她站在我们刚才纠缠在一起的地方，双
颊潮红，鬓发微乱，双眸怔怔的看着正以一种奇怪姿势向她炫耀着幼稚阴茎的我。

    我觉得还疼，不过对姑姑的目光更加好奇，我保持着姿态，追随姑姑的视线。
她看着我那光溜溜的胸脯。尽管我的胸脯还干瘪，并且能看到一些肋条的痕迹，
不过，那的确是我的，心窝的位置在激越的弹跳着。她的目光游弋与我的腹部。
这有什么好看的？肚脐？还是我肚子上排列着的几个小块？最后，姑姑盯住了我
的阴茎。我有点害羞了，我突然发现自己的阴茎虽然勃起着，可依然并不伟岸。
那东西显得稚弱而白皙，要命的纤细，顶端的位置还包裹着包皮，最前面开口的
地方浅浅的是一种淡褐，而里面则红艳，说什么也没有威风的感觉，而且由于腰
疼，正在萎缩，如同羞涩……姑姑的目光在我的阴茎上变得迷离、复杂，难以阅
读，她咬住了自己的嘴唇，下颌蠕动。

    “姑姑，求你了。”

    我没有听到姑姑的回答，只看到她接近了过来，一边走，一边解除着身上已
经被我弄皱了的黑衫，直到肩臂上象牙一般的光泽使我的阴茎重新奋起，指向屋
顶……这是我第一次如此清晰的感到一个女人胸脯的巨大诱惑，我看见姑姑那黑
色细绸的渎衣里晃动的两个桃子，是形状酷似熟透了的的桃子，只不过更加鲜嫩
而且又是活动的。黑色的渎衣遮掩着诱惑，却鲜明的勾画着桃子的形状，让桃尖
处那两颗形如樱桃的突起清晰，然后随着波动又神秘。

    姑姑并没有继续拉近我们的距离，她坐到了榻子的边沿上，一手撑住就要向
我倾倒过来的上身，一手捂住了胸口，修长柔滑的秀发披散了下来，折住她的面
颊，却随着她的呼吸而摇曳，扰乱着我视线中的所有光线。

    我没有呼吸的能力，我的神思沉迷于那乌亮的秀发之间，柔美的脖颈之上，
圆润晶白的肩臂之内，她侧背优雅的弧线之中。我察觉了姑姑繁杂的犹豫，却只
觉得她更加妩媚，或者说是那些犹豫与柔美掺杂在了一起，让我神驰，不断遐想。

    我挣扎着坐起来，搜肠刮肚的想找到一个足够的诡计，姑姑的体温一下子笼
罩了我，给了我一个悠长的热吻，并且让我的腰眼再次硌在倒霉的竹枕上，不过
这次不疼，只有……

    姑姑的手再次把我的双手高举过我的头顶，并且让我们的十指交织，她的身
体也倾覆于我，彼此没有缝隙。吻，热烈并湿润着，我们交织着唇舌和彼此的唾
液。接触，继续使姑姑身上独有的暗香馥郁，我们的肉体彼此挨蹭、揉挤，她胸
前的樱桃刮在我的胸前，我感到一种把自己的心也要倾吐给她的欲望……

    姑姑不再亲吻我的唇，尽管我渴望的摇动着舌头还要。她的长发也覆盖了我
的脸，她亲吻湿润我整个面颊的时候，那千丝万缕的柔滑给我一阵又一阵奇妙的
痒，唯一的遗憾是，我看不见姑姑的样貌。姑姑的双手也不再使我的手指手掌都
体会她的柔腻，她的手开始沿着我的胳膊滑动，很用力，以至于我的皮肤感到了
一点轻微的灼痛。经过了我的腋窝，姑姑温热起来的手用力的抚摸着我的胸脯。
这时候，姑姑的舌尖已经开始琢磨我的脖颈、我的耳朵。

    我在一种膨胀中漂浮了起来，再次丧失了思维，不断呻吟。我为我的呻吟感
到羞愧，可我无法控制。那种灼热的激流在我的体内盘旋跌荡，每个毛孔都感到
了膨胀的酥麻，每一寸肌肤都感受着姑姑的接触而感到了痒，脖颈和腋窝、胸口
处尤其。另外，姑姑柔嫩的大腿夹着我的髋部，她双腿中间的部分隔着她的裤子
不断摩擦着我勃起的阴茎，使我舒适的同时更加急噪。

    “姑姑，我要！”在呻吟中，我终于发出了自己的要求，我还纠集了力量，
准备……

    没有说话，姑姑抬起头来看着我。

    我们对视了片刻，我不知道自己的要求得到批准了没有。显然是没有，因为
姑姑再次埋下头，叼住了我的乳头，用牙齿轻轻的衔，用舌尖用力的舔……她的
双手都游动了起来，从我的身侧一直滑向我们最需要交接的地方，然后握住了我
那稚嫩纤细的阴茎，细心的包裹住。我自己的要求不知道是否包括了这种，虽然
最初的理想就是这个。我忘记了方才的要求是什么内容的了，就挺着胸，并且不
知道为什么缘故，我的下身在逃。我，无处可逃，也没有必要。也许是她的手握
住我的阴茎时，我感到了巨大的满足是以羞涩。现在，那种温柔的揉弄使我感到
了畅快，进而美妙。我努力放松了自己，就躺在那里，连眼睛也闭上，以便彻底
陶醉其中。

    姑姑的手掌是温暖的，她细心的揉握着，用掌心耐心的揉开了包裹着龟头的
包皮，让我的龟头彻底沉浸于她的柔情之中。

    最初，一直受到保护的龟头在接触姑姑细润的掌心时，有了一丝摩擦的锐痛。
疼和一种奇妙的酸楚是糅合在一起的，使我的腰、腹、大腿和屁股都不由自主的
一阵抽搐。接着，羞涩的龟头逐渐适应了那种揉握，感受就全是美妙了，不过，
那些抽搐似乎无法停止下来，而且越来越剧烈，越来越接近哪个时刻……

    我看着姑姑找到了她的帕子，擦拭着她右手掌心里攥着的湿腻粘稠的液体，
不由舔了舔嘴唇，“姑姑……”

    姑姑的动作停住了，秀发低垂。

    “姑姑，我冷。”被子在我的身上其实是温暖的，我只是渴望……

    赤裸的左臂抬起来，姑姑纤美的手指掀起柔顺的秀发，给了我半张面颊和一
个娇嗔的余光，嘴唇在光线中柔和的蠕动，带动她的下颌。

    “真的，我冷。”我裹紧了被子，还是不停发抖。

    潮红还没有褪去，呼吸依然加热着茅屋中的气温，姑姑眼角扫过来的是一丝
奇特的笑，令我心驰神摇。

    “小鬼头，你还要怎样？”

    “我……就是冷。”

    “好吧。”姑姑除掉了她的鞋子，然后解开绑腿，然后轻巧的一个旋动，我
们在被子中再次相互依偎。

    一次一次，我的脑海中浮现出姑姑方才弯腰去脱鞋子时向我展示的曲线。她
的渎衣很贴身，她的腰带也很贴身，那腰身是一种纤柔，而坐在榻沿上的部位与
她的纤腰进行着一种对比……

    “还冷么？”姑姑张开胳膊把我搂在她的怀里，让我的脸贴在她的颊上。

    “姑姑，能不能让我再……？”说这话的时候，我挺沮丧的，因为我的阴茎
蠢蠢欲动，但一动就有一种酸楚弄得我难受。

    “干嘛？人是不能贪得无厌的。”姑姑香甜的气息就鼓动着我的耳廓，产生
了一阵痒。

    “你的衫子扎人！”我得到的是鼓励，于是我的手就按上了早就瞄准了的姑
姑渎衣下摆处没有与裤子衔接好的地方，那儿是一片柔滑的肚子。

    “哎呀。”姑姑轻轻的惊呼了一声，但没有拒绝。

    我的手停在那片让我心跳的地方，只是尝试着按，不敢随便的动。

    一只有点发热的手按住了我的手背，稍稍有点颤抖。停留片刻，开始引导，
那手扶着我的手缓缓的接近了一片更热的地方，只是有一条带子横亘其间。不过，
那带子并不是不能突破的，我感到了另外的一只手，瞬间，障碍松懈了，我的手
接触到了一片发烫的柔软……

    姑姑的姿势发生了一点变化，她现在是平躺着了，秀发散在竹枕四周，双眸
微合，睫毛闪烁。

    我的手继续进入，使我有了一种想要退缩的念头，不过，我的手指终于碰到
了一层细软的毛发。那毛发是细密柔顺的，似乎也带着火烫的温度。毛发覆盖的
所在给我指尖的感受是无比细嫩的，几乎不敢用力去触摸，又无法阻止触弄的欲
望。她的手按着我的手在那丛毛发上摩擦了起来，可以听到发丝彼此纠缠然后分
离的声音，还有她鼻腔里发出的轻微呢喃。我看见姑姑的脸上出现了一种奇妙的、
畅快与急促交织在一起的神情，她的红唇开启了，双眸如星，似乎对我的表现有
了一点……失望，或者说是另外的一种渴望，我觉得自己下身的那种酸楚正在偷
偷的由一种已经熟悉的东西代替，而我的手在加力……

    “哎呀！”姑姑轻轻的呼痛。

    我则手忙脚乱的把手抽出了姑姑的裤子，满脸愧疚，中指和无名指上还缠着
被我扯断了的毛毛。

    “应该这样。”姑姑把脸转开了一些，重新捉住了我的手，重新……

    这一次我们没有在毛发中停留，而是一直向里，直接接触到温润柔滑的大腿
上，而且她引导着我想大腿根稍里的位置前进，那里柔嫩湿滑，还有一种奇妙的
涩。我的手指在湿滑中小心的挪动，感到了那团柔腻嫩涩中蠕动着的缝隙，那缝
隙的两边有两片有褶皱的唇，两唇之间的部分更加细嫩，几乎就是一汪水……姑
姑的手帮助着我，鼓励我在那唇间的部分触弄，并且让我停留在一个一颤一颤的
地方，告诉我该如何侍弄。

    “姑姑，把裤子脱掉吧？很不方便。”

    “嗯。”

    我正准备去脱姑姑的裤子，却有点犹豫了，因为姑姑现在的神情好象十分痛
苦.她的眉头紧缩，而且咬紧了嘴唇，面颊上的肌肤若有若无的颤抖着，是一种
强自忍耐的急迫。我迷惑不解，另外还有一点担心——姑姑是不是被我摸得忍不
住尿床了？

《范遥传》十一、疗伤

脱裤子？知道让一个发育成熟的男子当着一个女孩儿脱裤子会发生什么样的
事情么？嘿嘿～我瞪大了眼睛，用一种被看的人会觉得尴尬的目光看着脸上除了
一点恼火并没有其他表情的胡青羊。

    胡青羊神情淡然，多少有了一点不耐烦，“怎么样，还叫我给你脱？”

    看来她是认真的，我突然发现这几年来，小时侯的玩伴似乎都疏远了，我不
能准确的把握他们的思维。

    “你……不要胡思乱想。”胡青羊转过了身子，继续看那竹简，可以看到她
耳根处的嫣红。“你身子出了问题，总要看不是么？”

    “你哥呢？”

    “你信不着我？”

    “不是。”我觉得尴尬，我没想过要让一个小妹妹给我治疗那里的冻伤，当
然还有在听到她让我脱裤子时突然冒出来的那些乱七八糟的念头。

    “那还等什么？”

    “丫头，不能让你哥给我看么？”

    “不能。”

    短短的几年功夫，胡青羊长大了不说，连以前那种撒娇的口气也变了，现在
她说话基本是斩钉截铁为主。原来，我还以为她是烦韦一笑呢，现在看来，她对
谁几乎都一样。这让我有点难以摆正自己的位置，别扭。我有点受不了这样的语
气，准备转身就走。但是，我不知道不及时救治的危害会有多大，我知道那个地
方对我来说有多重要。

    “你要记住，你是病人，而我是大夫。”

    其实，让女孩子看一看有什么了不起的，没什么了不起的，现在我甚至有点
想要炫耀我胯下的神物。我看了看胡青羊的背影，然后撩起袍襟，解裤子。

    “你可以躺到榻子上去。”

    “不必。”也许是赌气，也许是恶作剧，我并没有羞涩的提搂着裤子，就让
外裤和衬裤一起脱落到脚踝上，露出我那关键部位总是有些斑驳的花布裤头。我
皱了皱眉头，多少有点腼腆，因为那干涸了的地方有了一股很特别的味道，臊烘
烘的。怎么着也应该去洗一个澡，或者把裤头洗了去，我想着低头看那犹如挂着
一串葡萄的地方。不看不要紧，一看吓一跳，我发现我大腿内侧的皮肤居然有了
几个类似水疱的东西，虽然没有知觉，但看起来着实触目惊心，“小羊，你看呀！”
多少年来，我第一次失声惊呼了出来。

    胡青羊的后背耸了一下，并不转过身来，“有水疱是么？”

    “你怎么知道？”我一边表示自己的惊讶，一边撩开裤头。同样的场景，裤
头里还有几处，至于鸡巴，黑漆漆的看不清楚。

    “把……也脱了。”

    “哎！”

    阴毛如同乱草，有点黄，还有几根是红的，多数是棕色。我真奇怪，为什么
我的头发和腋毛都是黑的，而阴毛就……当然不是研究阴毛颜色的时候，我关心
着我当啷着的阴茎，黑沉沉，了无生气。

    “小羊，给我看看。”没有拘谨，我只是十分担心。

    胡青羊真的看了，目光中居然没有一丝波动。她如此平静的确起到了使我放
心的作用，我忽视了她是一个姑娘，认为她是那个可以拯救我的菩萨，的确如此。

    “躺下。”她皱了皱眉头，用手背遮挡了鼻子。

    是我完了？看到她皱眉，我就担心了起来，乖乖的躺到竹榻上。

    “把裤子仍一边去。”

    “哎！”听话，我躺下又坐起来，脱裤子、扒鞋、除袜子，一气呵成。看了
看周围的环境，我那些散发着奇怪味道的东西好象放哪儿都不合适，就顺手准确
的扔到书架靠墙的那个角落里。然后再躺下，抑制不住自己的呼吸。

    “把腿叉开。”

    “哎！”我躺好，头枕在有点香味的枕头上，正好可以看见袍襟下莽莽的阴
毛，还有……我把腿分开一点，觉得这样或许还不足以施治，于是，我蜷起了膝
盖，让腿很充分的叉开。这怎么有点象姑姑准备迎接我时的姿势？我感到了，偷
偷看了一眼正关注着我要紧部位的胡青羊，心头有了点异样，身体则……

    我想，胡青羊肯定是发现了我身体的异样，大概也没法不发现。我们之间的
距离大概是五尺，我的下体没有遮挡，而且正在小腹的位置发热，而且，那东西
正在摆脱那种倒霉的状态，慢慢的有了伸展的趋势……这实在是太让我难堪了。

    “别动！”当我准备伸手用袍襟掩盖住那里的时候，胡青羊厉声呵斥着，紧
走了几步，坐到榻子的边上，“千万别碰！”

    这时候，她说的每一句话都超过了圣旨的权威，我就是觉得自己的勃起有点
太不合时宜了，心中祈祷着：“这个秘密一定不能被任何人知道。”

    胡青羊轻手轻脚而又迅速的在我的下体施为着，我感到大腿上被敷了一种凉
丝丝的东西，而且……我不敢置信，只好睁开了羞涩的眼睛，看见胡青羊正握住
我的阴茎，轻柔的揉搓着。

    有感觉了，是很有感觉。我看见胡青羊的手是那么的修长而纤美，或者说，
她的手是瘦削的，并没有其他女子那种温润的肉感，但那纤纤的手指和秀气的掌
形，是优雅的，连她揉握的动作也是那么的优雅。在她优雅的手中，我的阴茎还
没有彻底的勃起，根部开始微微弹跳的经脉和顶部的包皮与她拦腰握住阴茎的手
背形成着一种深刻的色彩对比，我的阴茎是黑的，经络狰狞，她的手是白的，如
同透明。在她优雅的掌中，我的阴茎在逐渐的勃起，感到了她掌心的柔软，还有
那种渗透进来了的温暖……

    我“哼”了一声，我在舒服的时候，有控制不住随便喊叫的习惯，尤其是性
带来的舒服。

    胡青羊漠然的看了我一眼，几乎是恼怒。她的双颊当然有了一抹奇异的晕，
她的唇也显得晶莹，她手的动作却没有丝毫的变化，继续轻柔，只是温度稍稍有
点升高。

    我当然知道自己不应该哼哼，我不敢面对她的眼睛，不过，她的下颌虽然没
有性感的双下颌，但依然有趣，她起伏的胸脯也……

    “自己揉！”胡青羊终于忍受不住我眼神的探索了，放开了手，从榻子边站
了起来。

    我的阴茎冲天而立，一弹一弹，可以清晰的看见黑红的皮肤开始通透，盘结
的经络开始明晰，包皮正在开放，而鲜红的龟头顶端淡淡的升腾着一点不易察觉
的蒸汽，但现在空虚而失落。

    自己揉，如同手淫？我挣扎着坐起来，不敢坐直，就是半躺着用右手撑住身
体，然后伸出左手，准备开始。手淫，我有充足的经验，先攥，然后撸，注意力
度，在阴茎感到暖的时候，就可以集中揉搓龟头的位置，如果想更接近阴道的感
觉，就翻开包皮，直接用掌心触弄龟头……虽然开始的时候会有点涩痛，很快就
会好的，而且那涩痛一样可以模仿着刚进入阴道时的感觉，逼真而刺激。关于揉
弄龟头的技巧，有好几种……

    “唉——”一声叹息，胡青羊又烦恼的转过身来。

    我连忙忘记自己手淫的经验，我当然不能让她看出我手淫的经验丰富，不然，
即便是自诩兄长的我也会威信扫地的。强奸都可以说是男人的威风，而手淫就被
视作龌龊，我知道。

    “还是我给你弄吧，免得前功尽弃。”

    我看着她眉头紧锁的重新开始，觉得阴茎活跃了起来，并且不自觉的挺了挺
屁股。她的握法跟我手淫时很不一样，但效果是一样的，我逐渐开始兴奋，并且
强自忍耐着不使自己叫出来。

    只有呼吸，没有对话，我们就在这雅致的房间里对峙着。她是为了救治我的
冻伤，而我，在与射精的冲动对抗着。我不知道她现在是不是还是在医治我的冻
伤，我分明感到了她目光中悄然活跃起来的火苗。我知道自己的确是在与射精的
冲动对抗着，几乎要无法控制……在女孩子的手里射出自己的精液，让她确认我
精液的浓度和喷射的力度、方式，让她……

    韦一笑铁青着脸微微眯缝着那双小眼睛，让我觉得自己无法面对。

    “韦兄弟，胡姑娘是在……”说不得在一旁死死的抱着韦一笑的腰。

    我勉强的站直了身子，伸手摸了摸被绷带糊住了的耳朵，无可奈何的摇头，
艰难的迈步。如果你的大腿上缠着厚厚的绷带，更要命的是你的阴茎被一根筷子
固定伸直然后再用绷带缠了五六层，你还可以潇洒从容的步行，那么你是神仙。

    也许是看到我被剪开的裤裆里伸出白色的一条，太过狼狈，韦一笑的盛怒开
始消融，变成了幸灾乐祸，他笑。

    说不得看着我，同情。然后松开了韦一笑的腰，“范兄，要不要……？”

    “不用！”我摆手，尽量挺直身板……嗨，也没法不挺。

    “我是说要不要天黑了再走？如此模样，不甚、不甚……”

    我知道后面是雅观，这着实令我无地自容，有点怀疑胡青羊是在有意出我的
洋相。我想，这一定是我射了她一手、而且最初的那些射到她脖子上的缘故。

    “不用。”尽管底气很不足，我决定就满足一下胡青羊的报复，从小我就没
有让她失望过，包括了恶作剧。

    我并不知道锦绣谷到我的半山崖会如此遥远而且热闹，不过我尽量坦然自若。
韦一笑和说不得一直走在我的身边，努力的遮挡着路人的实现。要命的是，每个
经过的人，都熟识。

《范遥传》十二、关切

　　　　　　　　　　　　　　　十二、关切

　　所谓的洒脱，这样在众人的面前出丑之后仍然可以痛快的入睡，我想，可以
算做是一种吧？当然了，其实我并不能入睡，我鼾声大作只是为了把韦一笑那喋
喋不休的关于他对一个女孩子的思恋、而我又不可以做非分之想的长篇大论做一
个了解，效果很好。

　　韦一笑他们走了之后，我翻了个身，仰面朝天的静静欣赏胡青羊在我身上的
杰作。那种温柔的揉握的确使我射精了，但是我想韦一笑并不需要为此而担心，
我真的不会对胡青羊做什么非分之想。对了，姑姑的身上是不是也会留下与我一
样的冻伤？如果有，她是不会如我一般肆无忌惮的，她一定会自己忍耐，直到恢
复。胡青羊的药膏真的很好用，我得去弄一些来，就这么定了。

　　另外，我在想自己对姑姑的承诺，我必须娶一个妻子。我真的不需要什么妻
子，有了姑姑陪我，还有什么奢求呢？不过我的确需要一个，让我和姑姑平等。

　　平等，即便是疼痛也要共同来承受，这可真是一种残酷。

　　现在，我不是一个对男女之事一知半解而且充满好奇的小孩了，当然也不是
那个心高气傲的莽撞少年，我是一个大人了，当然知道背着丈夫或者妻子与其他
异性通奸，是一种什么样的罪过……通奸，这是一个很刺耳的词汇，还有罪过。

　　没错，很刺耳，不过既然已经做了，有什么可以补救的么？我当然无法终止
对姑姑的依恋。

　　那就娶一个吧，娶谁呢？我用手指轻轻的摸着自己的鼻子，来回考虑着光明
顶上的姑娘们，待嫁的或者寡妇。光明顶上是有寡妇的，她们来自各地，当她们
的丈夫为神教献出生命之后，她们就搬到坐忘峰一个叫做知春坳的山谷里居住。

　　我的思路从那些跟我一起长大的姐姐妹妹的身上向那些我并不熟悉的寡妇们
的身上转移了，如果娶，我准备在寡妇中间娶一个，要类似姑姑那样丰腴的，有
又大又软的乳房的，然后我会尽量抹去她眼中极力隐藏的忧伤。我想，我的看法
是正确的，寡妇们的眼神中有一种很不容易发现的忧伤，尽管她们总是很开朗。
这种忧伤似乎……似乎跟姑姑眼中不时流露的东西有共通之处。为什么呢？姑姑
从来也不是一个寡妇。

　　我为什么想寡妇呢？我自己也不大明白。照说，山上出类拔萃的姑娘就有好
多，比如恬静优雅的庄睿思……对了，庄睿思真的是能让人心动的姑娘，尤其她
那种几乎是与生俱来的哀婉、羞怯，那双受伤的眼睛，都那么的让人忍不住要去
保护她，而且她一直以来就是山上最干净、漂亮的姑娘。我的眼前浮现出那头随
风飘拂的秀发，那张总是带着娇羞的脸，还有她逐渐丰盈起来的身体……从小我
就没有见她笑过。嗨～我不得不用叹息来结束对庄睿思的想象，我觉得我的想象
就是在亵渎这个姐姐，而且我知道即便是想象的话，庄睿思的心里也不会想象着
我。

　　那么，胡青羊？胡青羊也是一个很出色的姑娘了，就是……对了，我好象对
韦一笑也有了一个承诺，我承诺了么？不过，朋友妻，不可戏。那么，就是殷素
素？冤家呀！我干嘛想到了她？从小打得还不够，还要继续？也许，殷素素是一
个比较合适的人选吧，我讨厌她，然后在余下的生活中背叛她。背叛敌人应该不
会有太大的罪恶感吧……还是不要了，尽管我的确讨厌她，毕竟我们是一起长大
的玩伴，即便是一直在斗，那也是伴，不是么？我真的忍心……

　　有人轻轻的扣击着我的门扉，很有节奏。

　　“范遥，遥遥，你可睡下了？”声音轻柔而妩媚，另有一种奇特的涩，如同
磁性。

　　我以为自己是在做梦，怎么想到这个家伙，她就出现？

　　“遥遥，你是不是睡下了？睡了？没睡？”她的声音里有一点她本来的急噪
了，听的出来她在努力克制着。

　　“没有。”我拉过被子盖住自己的下身，尽管被子的重量让我的那地方产生
里一些不适。估计是来幸灾乐祸的，她殷素素怎么可以错过这样好的机会？我当
然不能让她得逞。

　　“那我进来了？”门在无声的开启，她的脚步几乎没有声音，如同猫。

　　嗯？嗅到了一股十分特别的香味，勾引着我的肚肠。当然不是殷素素身上的
幽香了，女孩子身上的暗香不可能如此浓郁，当然也不可能是这种肥美的山鸡烹
饪出来的香气。

　　吃的！嗅到香味，我开始混沌的思维觉醒了，有点沉的眼皮也活跃，尤其是
不争气的肠胃，开始咕噜咕噜的搅动了起来，我一天没怎么吃东西了！

　　一个修长而纤细的女孩儿站在我的门口。屋内的灯光和外面星月之辉交织之
中，她飘逸的长发是由一根镶着宝石的发带所束，自然而又华贵；那张清丽而又
有点俏皮的脸上不是我一定会愤怒的幸灾乐祸，而是一种关切的、让我感到温暖
的温柔……

　　是的，如果殷素素不是整天跟我斗，小时侯是打架，现在则是斗心眼，我想
我会承认她是山上女孩子中最漂亮的。她的眉毛很特别，不是庄睿思那么柔婉多
情的弯，也不是胡青羊那么如烟的淡，是一种类似男孩眉毛的浓黑，也是斜飞
的，就是细一点，更整齐并精致；她的眼睛也很特别，睁大时亮亮的如星，眯缝
时就如同蒙了一层烟，如梦，她更喜欢眯缝着，这样使她显得很柔媚；她的鼻子
是尖尖的，鼻尖翘，这是她俏皮的来源；她的嘴唇薄，还总是那么撅着，自然的
就有了一种总是受了委屈的劲头，让人怜惜；如果她的五官结合起来看，她更象
一只精致的小狐狸。当然那些委屈、娇柔或者清丽，都是一种伪装，她是一个不
折不扣的小狐狸。

　　其实，她的容貌、体态、神情，此刻都没有了具体的意义，我只看着她那双
细嫩的小手间捧着的那只纹着游鱼花纹的沙锅，渴望，甚至贪婪。

　　“真的病了？”

　　“是。”我舔了舔嘴唇，用手按住不争气的肚子，很想放一个响亮的屁来表
示一下她其实并不受欢迎。

　　“没骗我就好。你知道么，青羊越来越爱撒谎了……”

　　“是么？”真是奇谈，撒谎什么时候在你那儿成了不好的品行了？

　　“嘻嘻～”显然，殷素素读懂了我眼中的含义，她嫣然一笑，然后缩脖，冲
我吐了吐舌头，“觉得我没资格说别人？承认。不过，青羊小时侯可一直是好姑
娘的……”她的眼波灵活的在我的身上流动起来，“伤哪儿了？”

　　“没什么。”准是又想让我生气，或者说是让我难堪。我什么地方有病，现
在估计整个光明顶的人都知道了，你殷素素会不知道？难道就那么想听我说出受
伤的部位？

　　“生气了？”如果不是太了解她的我，她那种娇憨大概是可以让所有男人原
谅的吧，“你就是小心眼，动不动就生气，嘁～听说你生病了，人家惊得什么似
的。这不，烧了一锅鸡汤给你送来了，闻闻香不香？”

　　“下药了？”我挑着眉毛。

　　“遥遥！”把沙锅放在榻子的边沿，殷素素的眉毛也扬了起来，气愤，甚至
嘴唇发抖。片刻，气愤幻做了一种由衷的失望，甚至眼泪汪汪，“如果……这是
羹匙，刚烧好，还有点烫。”然后，她转身就走。

　　当然不能叫住她，即便她临走时那种失望十分使我动心，我也觉得没有叫住
她的必要。搞什么名堂？看看沙锅和仍然在晃动的羹匙，再看看她离去的方向。

　　似乎门外的静夜中残留着那苗条的背影，委屈，或者还能有几滴伤心的泪？
诡计，一定又是她的诡计！嘿嘿，明知是诡计还要上？可是，我的确是饿了。

　　一锅鸡汤能有什么诡计呢？即便是诡计，是不是就足以威胁我？我看着沙
锅，觉得那股无法躲避的甜香丝丝缕缕的将我包围了，继续搅动着我的肚肠。

　　如果不是诡计，会是什么呢？是关心，或者是……还是不要想入非非的好。

　　管他是不是诡计，管他有什么毒药，难道我就那么没用？待沙锅的盖子逐渐
幻变成殷素素那冷笑着的脸，我有点愤怒了，于是，伸手就揭开沙锅的盖子。先
看颜色，这是一锅黄澄澄的几乎清澈的汤，有着油脂的浓香，却没有油脂的形
迹，嫩白的鸡肉和翠绿的青菜在汤面上自在的游荡着，勾引着食欲。再闻味道，
我的鼻子和嗓子眼都确切的告诉着我我自己的感受。尝么？我犹豫不决……

　　肚子里是充实的，嘴里还弥漫着滑腻和让我陶醉的香甜，我心满意足的躺在
榻子上，开始产生了倦意。

　　姑姑飘在半空的云端，忧伤的看着我，“遥遥，你要娶一个妻子，你需要那
么一个女人，不是因为……”声音飘渺，我听不真切。

　　“娶我吧？我会对你好的。”一个女孩儿披着银色的斗篷、骑着雪白的骏
马，从云端那边踏着夕阳下辉煌的沙漠，如同一股飘渺不定的清烟一般向我飘了
过来。

　　模糊着，我的眼睛被夕阳最后的灿烂迷惑，看不清楚那个骑白马的女孩儿的
模样，就是看见她头上无数根小辫子飘舞着，刻画着风的痕迹……

　　我正准备展开双臂过去迎接，突然觉得自己的下身被一只柔软的手握住了，
而我的身边多了一个没有味道的女孩儿。女孩儿的脸孔模糊，只有她的大眼睛空
灵着对我，似乎没有丝毫含义，又似乎蕴藏着柔情。她用一个大蒲扇遮挡着我们
接触的位置，然后……我能感觉到自己的阴茎在她轻柔细致的揉握中勃起，并得
到一种平和的舒适、温暖。

　　一声轻轻的笑，带着磁性，我惊诧的发现自己的身边换了一个姑娘。她没有
相貌，只有那翘起来的嘴角，一种莫测的微笑，或者还有点放肆。

　　“你说，我好么？”女孩儿一边继续微笑着，一边在我的眼前解开衣带，让
轻缓的青衫离开她的身体，然后贴近了我，把我的阴茎包容到一个柔软湿润的所
在里，并且用手拈着美味的鸡腿放到我的嘴里……

　　不用咀嚼，那种食物入口即化，化作无比甜美的汤。

　　“不行了，不能再吃了，撑死我了！”我央求着。

　　“不会的。你说，好吃么？”

　　“稍微容我一下，我得解手……”

　　“不要么，人家还没有好。”

　　笑容开始幻变，樱唇开启，然后可以看见晶莹的贝齿越来越长，变成森然的
獠牙，直接向我的喉咙刺了过来。

　　头上的冷汗流了下来，我感到肌肉一阵阵的痉挛，眼前则是一片黑暗。我想
我是从梦中被惊醒了，但是，不论是阴茎还是肚子，那种急迫感是那么的真实，
真实得……

[ Last edited by 1973hl on 2004-1-19 at 03:29 AM ]

《范遥传》十三、决定

　　　　　　　　　　　　　　　十三、决定

　　做一个决定并不是很难的事情，尤其是我整夜在茅屋与草窠树丛里奔波弄得
满身腥臭，以至于伤处灼痛、全身虚脱，甚至几乎栽倒在自己建设的黄金宝塔和
一手勾画的江河中之后，我想，做出娶殷素素为妻的决定就更加顺理成章了。殷
素素，我将以自己最大的热情、无比的决心、以及所有的手段来迎娶你，让你做
我的妻子，然后，让你知道天下最快乐的事情。

　　我躺在清凉的晨辉之中，透过树木的缝隙悲凉的遥望着碧蓝如洗的天空，浑
身抽搐，神智不清。我的身上有清晨的露珠，但我决不比青草来得纯净，我的下
身赤裸，包裹住阴茎的绷带早已不翼而飞，而大腿的绷带上残留着排泄的秽迹，
屁股下面一塌糊涂……

　　远处，传来轻巧的脚步声，可以确认是一个女子。我想要挣扎起来，但是，
我无能为力。并且，在我的腰腹勉强用了一下力之后，肚子咕噜了一声，下身又
有了明确的信号，本来就湿淋淋的屁股中间再次有种类似生命精华的东西流淌了
出去，践踏着我的体力和精神。我悲怆的合上双眼，听天由命。

　　一声叹息，脚步接近了我，我看到一只纤秀的手拈着一颗红色的药丸接近了
我的嘴……我吞下去，是一种辛辣的味道，但是，我的肚子里好象有了一团缓缓
暖起来的火焰，舒服极了。然后，我的领子被提了起来，身体在湿漉漉的草地上
滑行了起来，捻过辛苦了一夜的伟大工程……我们无声的行走着，我什么也看不
清楚，只是体会着肚子里暖烘烘的感觉，幸福得直想落泪。

　　身下的石头是温暖的，应该是我的体温和日月精华造成的温暖。整个身体也
沉浸在一阵温暖之中，应该是当空的太阳和盖在我身上的衣衫造成的。耳边，有
流水的声音，还有鸟雀的呱噪，风过林梢的嬉笑。我想我是干净的躺在什么地方，
身体干净的感觉是清晰的，有一种舒适的爽。身体还没有力气，连睁开眼睛的力
气也缺乏，也许是我根本就不想醒来，以便继续享受一下肚子不用痉挛和屁眼不
用努力扩张的舒爽。能这样静静的躺着，便犹如置身天堂。

　　起了一阵轻轻的风，我感到自己的腿有了一种凉，阴毛也被吹拂了，阴茎则
感到了一阵紧。我睁开眼睛，看见自己的身上，主要是胸口和肚子上盖着一件宽
大的褐氅，我肚脐的位置放着一个大蒲扇，大蒲扇上压了一块圆润了的鹅卵石，
以防褐氅会被风吹走。有压一下的必要，风正鼓动着褐氅想要离开我的身体，我
的阴茎就是这样暴露出来的。

　　看到了我的阴茎，我的心中再次有了一阵悲凉，一根去了皮的树枝和两根红
色的头绳使我的阴茎恢复了指向苍穹的威风。不是太威风，因为那种矗立并不是
勃起的状态，我的阴茎皱巴巴的，并且颜色不一。

　　鸡巴怎么了？我看到阴茎黑一块白一块的颜色，不由大吃一惊。待仔细看清
楚了，才意识到有的地方正在蜕皮……

　　顺着我的阴茎，经过叉开的腿，我可以看见蓝天绿树之下、轻缓溪流之旁，
俏生生的跪着一个正在忙碌着的姑娘。阳光，以及从小溪反射出来的水色，使她
的影象多少有了一些飘荡，风还带动着她稍微有点凌乱的秀发徜徉，让我觉得她
几乎就要在我的视线中消失，被风吹走，或者被水流融化。她真切的在那里，穿
着月白色的内衣，袖子挽到胳膊肘以上，身子一欠一欠的，不时让我看到她那并
不是很丰满的屁股的轮廓……

　　那一个瞬间，我有了一点痴迷的感觉，痴迷于她的后颈、纤柔的肩、瘦削的
背，还有她抬手擦汗时在阳光下晶莹起来的小臂，她的所有。柔软的情感在我的
胸口以一种类似酸楚的感觉开始蔓延，直接影响了我的呼吸，主要是影响了我的
鼻子，使我多少年来第一次有了那种无法抵抗的感触，觉得自己的眼窝有了点湿
润……我伸手拉过褐氅，让它遮挡住阳光和风，免得别人看见阳光刺眼或者冷风
伤睛造成的难堪。可是，这风明明是清的，也暖。

　　看不见，可我分明可以感到她在我身边，替我挡住阳光和风，但没有言语。

　　我觉得我可以抵抗那种几乎无法抵抗的东西了，重新坚强，但我实在没有想
明白我该以什么样的表情来面对就在我身边的女孩儿，很难。但是，我想到了自
己赤裸的下体，突然感到了一阵羞涩。

　　阳光重新，风也过来抚摸我，我移动了褐氅的位置，虚弱得险些倒下，眼前
一片漆黑。女孩儿就是在我突然露出脸的时候，转过了身子，那凌乱的目光显得
比我还要惊慌，我还看到了她腮边的嫣红，如同霞彩。

　　“小羊，能给我弄点吃的么？”我觉得有必要打破这样的沉默，不然我会把
她拥进我的怀里，然后不知会做什么。很想，却又……不想。

　　“哦！”她的身子震动了一下，伸手托住自己的额头，似乎有点不能支撑，
“你……很饿了。”

　　“对。我拉了一夜的稀，现在肚子里空荡荡的，肠子都在打结呢，呵呵～”

　　她的手在腰间按了一下，然后纵目四望。

　　我看到她的侧脸，她转动的脖子，还有她光洁的胳膊，于是，阴茎似乎在跟
那个冷丝丝的树枝较劲了。

　　她的脸上露出了喜色，轻巧的起身，轻巧的跑到小溪边找到了一个挎包，寻
找，然后失望。她看见了小溪，又有了喜色。

　　“我们没有吃的，你先喝水吧。”胡青羊捧着溪水回来润泽我嘴唇时，她的
目光是一种愧疚，那怯怯的声音，使我感到了一种疼。

　　“我很脏，是么？”

　　“嗯……没有，还不是很脏。”

　　我托住她的手腕，看着被水泡得发白的手掌，真想把这手放在唇边，暖她。

　　“你的衣服真不结实，破了。”

　　“是么？不必管。”

　　“你的，你的……遥遥哥哥，你……”

　　我的唇，接触到了她的。她惊慌的向后躲，却忘了移开自己的唇，只能眼看
着我们嘴唇之间的距离缩短，最后粘合。

　　一个轻轻的触碰，我觉得她的唇在颤抖。把她的双唇吮在我的唇间，她是不
知所措的。我伸出了舌头，轻轻舔弄着她唇间的缝，近在咫尺的，我目睹了她目
光由散乱转为朦胧，她的鼻息变得急促，颊晕红，我伸出颤抖的手捧住了她的头，
把手指插入她的发中，然后，用我的舌头去扣击她的唇扉……眼前突然一片漆黑，
也许是由于动作的幅度过大，而且心情激动。或者是天已经黑了？

　　天当然不会才亮了一会就黑下去的，如果拉稀拉了一夜，然后又只喝了一点
水，还要做一些调动全身神经亢奋起来的事情，即便是内功深湛，我想……

　　“你的名字是叫胡青羊么？”

　　也不知道迷糊了多久，我的神智稍微有点清醒的时候，听到一个听起来十分
别扭的声音，男不男女不女的，还十分生涩。这里的男不男女不女绝对不是惯常
理解中的对男子的贬义，那明明是一个女子的声音，偏又如同男子，就象内分泌
失调。

　　“对。”胡青羊的声音不知道为什么有了一点局促。

　　“我的名字叫做……”

　　“我知道，您是圣女黛绮思。”

　　“对，我是！”声音由紧张转为了欢快，不过，仍然不好听。

　　什么圣女黛绮思？这名字怎么就这么怪？哦，对了，听她口音就是那种西域
过来的红毛怪说中国话的腔调，我去过敦煌，好象有点印象。脑筋开始活络了，
人便渐渐清醒，不过，仍然没有力气。

　　“您找我有事？”

　　“不是我，是干娘。干娘感染了风寒，想请你过去一下。”

　　“哦。可是……”

　　“你这汤是煮给他的？”

　　“他身子很虚弱。”

　　“你去吧，我会帮你照顾他的。”

　　我闻到了米汤的味道，说不上有什么香的，但的确有着一种诱惑。不过，现
在脑子还是昏昏沉沉的，吃的欲望还没有睡的欲望强。

　　再次醒来，是在一阵羌笛之中。我睁开眼睛，看见一个长发披肩的紫裳女子
坐在门槛上横笛吹着幽怨哀婉的曲子。光线从门的方向射在她的紫裳之上，优雅
的姿态有了一种流动的光彩，她的手按着横笛，手指随着曲调而婉转起伏……瞬
间，那手竟如同在阳光下透明了，鲜润的嫣红成了唯一可视的色彩，如同在紫色
的袖口处漂浮。

　　咦！这个姑娘是谁？脑袋还有些混沌，我有点想不起来就是这个姑娘代替了
胡青羊……其实，我的模糊之中有点记忆的，但我怎么也无法把我见过的那些红
毛婆子跟眼前的姑娘联系在一起。

　　喏，头发是黑的，而且是东方人特有的柔顺的直。我记得红毛婆子即便长了
黑头发，也是卷曲，而且干，虽然那样也别有风味，总是不能如此有飘逸的感觉。
还有这身材，她虽然是坐着，背影的窈窕和纤巧就是一个娇小的汉人姑娘。

　　红毛婆子中的美女也苗条，不过总是有一种特别健壮的感觉，对了，就是健
壮，人家的苗条跟咱们的不一样。

　　但是……我用胳膊肘撑着身子半靠在床头，歪着脑袋看她的手。看的更清楚
了，那种白非常……还真不好形容，反正跟我见过的白不一样。也许不是白，而
是透明？对了，这笛子是哪儿的乐曲？胡笛？她到底是不是红毛婆子？我觉得有
点糊涂了。

　　笛声就在我弄响了床榻的时候停了，她仍然在门槛上静静的坐了片刻，然后
站了起来。

　　原来她并不是一个娇小的女孩儿，当她的一双长腿撑起她的身体，我想她是
我见过的个子最高的姑娘，那双长腿好象直接长到了腰上，如同仙鹤一般亭亭玉
立。

　　另外，当她转过身来的时候，我不知不觉凝视着这张陌生的脸，嘴巴张开，
不能合拢。其实，美人的脸孔真的不能使我这样犹如白痴，我只是惊诧于她那海
水一般蔚蓝通透的眼睛，至于她生动的面部线条，修挺的鼻子，润如丹珠的唇，
以及她的肌光胜雪，都由于她眼睛的神奇而被我忽略……

　　如果一个女孩子被一个陌生的男子如此注视，我的经验是，她不是恼怒，便
是娇羞，这个海水一般的女孩儿的表现十分出乎我的意料——她极大方的冲我嫣
然一笑，然后索性靠在门框上让我看，也看我。

　　“你长的很好看。”她的朱唇开启，男孩一般的嗓音里带着一种说不出来的
挑逗。

　　挑逗？我听成了挑逗？我的脑子出了问题吧？她的目光是那么的澄澈，就连
一点尘埃都没有，这样纯净如海水或者蓝天的女孩儿会挑逗我？

　　“还要看多久？”她长长的眉毛微蹙，弯卷的睫毛忽闪了一下，眸子里漾着
一点好奇。

　　我不是聋子，听见了她的问话；我也不是傻子，当然知道这多少有点尴尬；
但是，我们彼此凝视的时刻里，我感到了一种类似较量的东西，我虽然有点慌、
心跳，还不想就这么输掉，为什么我就不能大方如她？

　　“你看什么呢？我脸上有脏东西？”她那修长透明的手指扶上了她天生如敷
粉一般的颊，我才真的注意到这是一张生动明丽的脸颊。

　　“哎，你过来一点。”

　　“干嘛？”

　　“不用担心，你的脸上没有脏东西。”

　　“哦。”她不信，还是用手抹了抹脸，然后不解的靠近了一些。

　　“你的眼睛，我在看你的眼睛，你是鱼儿变的么？”

　　“胡说。你见过蓝眼睛的鱼儿么？”

　　“有。”

　　“真的？”好奇，她有点惊喜，神气天真。

　　“你。”

　　“嘁～我又不是鱼儿呢。”

　　她的失望也毫不掩饰，性格如她的肤色，我觉得。

　　“呵呵～你太漂亮，我看呆住了。”

　　“你也很漂亮呢，我说过了。”

　　“哦，咱们能不能先别互相夸了，你先给我弄点吃的，我快饿死了。”

[ Last edited by 1973hl on 2004-1-20 at 02:40 AM ]

