邂逅 (一) 《相遇》
发表于: 雪舞缤纷 (IP 已纪录)
日期: April 22, 2004 8:39PM


　　算一算最后写的文．．．我竟然将近半年都没再动”笔”！ 

　　原本预计再度返回欧洲后，会因为一连串的忙碌而将文章停摆。没想到．．． 

　　人算不如天算，天有不测风云！我只好利用一些无眠的夜晚，构思此篇文章。 

　　（我不说牺牲睡眠，是因为我太喜欢写东写西！所以～不关别人的事） 

　　当然，我说过．．．我也许不太适合情色文学。所以～我构思了几夜后，一动 

　　笔，没想到顺利的在短暂的时间内完成了第一章。也算是一种自我挑战吧！ 

　　（我想．．．） 

　　无论我是否很完整的表达女人的欲望，或是因某些障碍而无法让文笔流畅通顺 

　　请．．．原谅！我真的很努力的在”幻想”在”投入”（哭） 

　　ＯＫ～这只是第一章节，旧雨新知都来批评看看吧！无论你（你）的批评是什 
　　 
　　么，我都乐于接受与改进！ 

　　嗯．．．看文吧！有缺点的地方，请一些．．（不便指名道姓）尽量批评指教 

　　ＰＳ：房东，我交房租喽．．．（呵呵） 

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 
　　　　　　　　　　　　 
　　　　　　　　　　　　　　＝　邂逅　＝ 

　　　　　　　　　　　　　　　 
　　　　　　　　　　　　　　第一部（相遇） 

作者：雪舞缤纷 


　　 

　　其实，我是应该睡了，但是就因想着你而睡不着！ 

　　为什么我会想你？连我自己都感到莫名其妙！一般天亮了谁醒就先离开，在 
宾馆里，没有所谓的依依不舍，也没有说再见的机会。不是吗？ 

　　除了你．．．我第一次感受到一夜欢之后，在对方身上找寻到一种温情，因 
为你临走时的一个脸颊吻，你舍不得唤醒我的态度，都一一的收入我的眼底。 

　　我眯着双眼假装仍在沉睡，而你却拉起棉被盖住我露出的大腿，害我差点感 
动的睁开眼，给你一个别离前的拥抱！ 

　　我真的不敢，因为如此一来破坏了游戏规则，也会粉碎我在你印象中完美的 
形象。 

　　与其说巧遇，不如说诱惑吧！那晚在酒吧里，我一个人落寞的坐在酒吧台的 
边角。其实当晚我确实情绪欠佳。我一个人不理会任何的搭讪，独自喝着闷酒， 
恰巧你匆忙的进入酒吧，慌张的眼神以及焦虑的脸庞正好吸引了我的目光。 

　　你问酒保：‘他们人呢？’ 

　　酒保回说：‘你来晚了，他们在半小时前已转移阵地。’ 

　　我眼见你沮丧的表情，再加上鬓须上微白的发线，我猜想；你应该是迟到， 
或者因为某些因素而担搁了与客户约会的时间。 

　　我正纳闷．．．为什么不打手机继续连系？也许能亡羊补牢，凑上最黄金的 
时段，然后也融入其中，尽情的享受这销魂的夜晚．．． 

　　没想到你却颓丧的坐在我身旁的高脚椅上，从西装的内袋拿出手机，立刻的 
拨号．．． 

　　一连串的英语对白，我只听得懂几句。你好像交代了某些人，交代了明天再 
设饭局的约定。你说完后，坚定的按下关机的按钮，然后跟酒保点了一杯生啤酒 

　　在你坐稳前，我已经从头到脚把你打量的很仔细了。尤其是你那一双细长而 
带着忧虑的眼眸，不知为什么，我真想立刻安抚你的情绪。因为．．．你把我的 
原始母性惹的无处发挥。 

　　我趁你点酒时，将手中的鸡尾酒〝血腥玛莉〃一饮而尽，盼能引起你的注意 
就在酒保端给你饮料的同时，我顺便再点了一杯黑牌的约翰走路，而且是２盎斯 

　　你抬头看我一眼，微微一怔，笑一笑．．． 

　　我很高兴你终于注意到我的存在，也回报你一脸甜美的笑容，然后从我的皮 
包里找出我惯抽的烟．．．就在我准备点燃它时，你的打火机出现了．．． 

　　我很受宠若惊的让你点燃我手中的烟，深深的吸一口，平稳了沸腾的情绪后 

　　我很平静的说声：‘谢谢．．．’ 

　　你却很稳健的操纵着昂贵的打火机，让它很安全的再次进入你西装的口袋。 

　　‘你．．．一个人吗？’ 

　　我喝一口威士忌，内心暗自叫骂着：哇～～好辣！然而我却很熟练的将矮杯 
平放回吧台上，再深吸一口烟．．．当烟从我嘴唇缓缓的吐出时，我没回话，只 
是点点头。 

　　你举起酒杯望着我，又继续说：‘女人喝威士忌．．．这．．．好像有点， 
有点．．．’ 

　　‘有点轻薄？有点故意？有点赶着醉？’ 

　　你怀疑的盯着我，细细的从头到脚打量我，低头喝一口啤酒，说道： 

　　‘不．．．我阅人无数，以你的装扮，和．．．态度，你不该喝这种酒。你 
该属于捧着高脚杯，喝着香槟酒，我只是怀疑自己是否判断错误．．．’ 

　　二话不说，我抓起酒杯一饮而尽，就在酒顺着我的嘴角而延下时，你竟然拿 
出手帕，〝手帕〃啊！我的天！这年代谁还用手帕？你很细心的擦拭我溢出嘴外 
的酒。 

　　我没阻止，亦乐于享受你绅士般的风度。当我喝尽了之后，准备再点些其他 
饮料时，我不小心的眼水，却悄悄的从眼眶夺出。不是哭．．．是呛鼻的酒所致 

　　一阵突如其来的眩晕，让我眼中的景象开始晃动。我开口未点的饮料改成： 

　　‘买单！’ 

　　酒保犀利的从收银柜打出帐单后，我迷茫的找出钱包，帐单上的数字，仿佛 
跟我开玩笑似的，不停的跳动！ 

　　我犹豫不决的掏出钞票，很想确认到底应该付多少钱？意外的．．．你抢先 
的付了我的酒钱，也买了自己唯一的一杯啤酒。 

　　我很茫然、很尴尬的望着你，然后说句：‘谢谢！’ 

　　拿起皮包，准备离去的时候，你主动走过来搀扶着我。 

　　‘别扶我．．．我真的没醉！’ 

　　我听到你叹口气，把我抓的更紧．．．双手撑持着我的肩膀。 

　　‘你这样子还能搭计程车？我送你吧！’ 

　　‘送我．．．？不！我不想回家，我讨厌回家！’ 

　　‘那么．．．你能去哪？’ 

　　‘我．．．我．．．你．．．’ 

　　你又叹气了．．．好像惹了什么大麻烦似的，我甩掉你的手，蹒跚的掉头就 
走．．． 

　　你没跟来！你竟然没跟上来！ 

　　我延着窄巷跌跌撞撞的，头脑正分辨不出方向时，突然一阵恶心。我手扶着 
斑驳的墙壁，蹲下来．．．狂吐！胃脏里，翻腾的波涛汹涌！ 

　　我真希望当时能将满腹的委屈与痛楚加上胃里的酒精一起吐完！ 

　　我忘了蹲在暗巷多久，只觉得人稍微有些清醒了。我无助软弱的靠着墙面， 
试图从皮包找出面纸擦拭我一嘴的污秽。 

　　在暗巷里我不知呆滞了多久，突然被一连串的车灯闪烁而引起我的注意。我 
抬头注视驾驶坐的人影．．．是你，原来你开车来了。 

　　当我镇定的坐上你身旁的座位时，你说：‘带着你，我不知道能去哪？因为 
我在台湾没有落角处，我住的酒店．．．也不方便带你回去，如果，你有更好的 
提议，也许我能配合。’ 


　　‘那么，请直接带我回家吧！我不是出来捞的女人，有男友。很抱歉扰了你 
独处喝酒的兴致，我现在很清醒，我真的是该回家了。’ 

　　你看了我一眼，稳健的操纵着方向盘，仿佛在考虑什么。 

　　‘好吧．．．请告诉我你居住的地区。’ 

　　我说了方向与地理位置后，车上一阵沉默。你有你的心事，我有我的烦恼！ 
我望着车窗外闪闪发光的各式各样霓虹灯招牌，决定不再说话。意外的是，你车 
内的音乐突然响起，同时抚顺了我焦躁的情绪。 

　　车子一路延着市民大道行驶，你再度说：‘情侣吵架是难免，一个女人在外 
这样子喝酒浇愁，很危险。况且．．．你长得颇具姿色，举手投足间能看出你的 
教养。相信我，从看你第一眼，我就知道你不是出来捞的女人，所以我敢主动找 
你说话。’ 

　　驾驶的方向有点绕路的感觉，不知道是你刻意制造在车上聊天的机会，还是 
你对台北市的路线真的不熟？ 

　　你接着说：‘夜店，我经常出入，什么样的女人，大都一眼能看出。光从眼 
神里散发出来的讯息，足以说明真相。所以．．．我没误会你，请你别再介意。 
刚刚．．．你甩开我的手时，更证明我判断无误。’ 

　　是吧！我心里暗自嘀咕，我是很倔强、很辛辣、很不解风情。我不过是一时 
的冲动，所以，闯入酒吧里准备让酒精麻醉我所有的思虑。我没开口告诉你，你 
是我这辈子第四次在酒吧肯回话的男士！算了．．．说了你也不会信，况且我已 
决定，不再跟你说话，哼！ 

　　我依旧靠着椅背，脸朝着右边的车窗，因为我根本不敢再正视你，因为我的 
余光仿佛告诉我，你一直回头望我。 
　 
　　你欲言又止的态度，让我迷惑。我不知道你想说什么，但是．．．路线似乎 
完全朝着反方向，我没有阻止。我不知道为什么我不阻止。 

　　‘明天你要上班吗？’ 

　　我摇头。我没再坚持要回家的话题。你笑了笑．．．突然伸手轻捏了我的下 
巴，我来不及闪躲，也没有受到惊吓，反而顺势抓住你的右手，让它平躺在我双 
掌间。 

　　无声胜有声．．．当我抓住你的那一刻，我相信，我们都投降了。所以你让 
五指环绕着、纠缠着我的十指。而我．．．细心的配合着你的手语，你好像在告 
诉我；让我们彼此相属吧！ 

　　当车子在一家所谓的汽车旅馆前停下时，我们面面相觑。我不惊讶你会有此 
举，而你的眼神询问我，好像也是多余。已经在门口了，除了前面还有三辆车在 
排队之外，我来得及后悔吗？除非我跳下车！ 

　　车子停进停车库熄火后，很自然的，我们都下了车。清醒的再从头头到脚看 
你一遍，你超出我模糊印象中的高。当然！你也再次的观察我，从身材、脸蛋、 
包括我穿着的服饰。 

　　‘你一下班就跑去泡酒吧了吗？怎么穿着还是白天上班的模样。很拘谨唷’ 

　　‘我们可以不再问隐私吗？过了今夜，我们的生活不会再有交集。’ 

　　你耸耸肩，一脸诡异的笑容，拉着我就往楼梯走去。我没有抗拒，只有配合 

　　一进房间后，我放下皮包，脱下高根鞋，正在寻找拖鞋时，你拿着宾馆的拖 
鞋，蹲下来抬起我的脚鞋细心的套上我的双足，并且赞叹的夸说： 

　　‘好细致白嫩的脚丫！’ 

　　我媚着眼看了你，骄傲的笑了一下：‘我先进浴室冲洗一下，刚刚吐过，所 
以．．．’我红着脸掉头转入浴室，多说多余！ 

　　热水浇着我的身躯，淋着我一头的发丝，我让自己在迷雾中尽情的让双手滑 
过我雪白的肌肤，顺着身上凹凸的曲线，我拿着香皂，轻巧的、仔细的越过坚挺 
的双峰，穿梭在下体私处，再让这块沾粘着泡沫的香皂再度顺着体位延伸至我那 
骄傲的双腿。 

　　兴奋的情绪漫延着我敏感的身体，当我决定冲刷掉身上的泡沫时，你悄悄的 
无声的、赤裸裸的，从背后抱住我。我一转身，惊慌的来不及拒绝，你已凑上嘴 
狠狠的吻住我，并且与我一起站在莲蓬头下，任奔腾的欲火在充满雾气的浴室里 
尽情的燃烧！ 


　　我真的陶醉在你有力的双臂与柔情的热吻中，你并不急着抚摸我，只是轻拥 
着，让我感到欣慰的是，你不断的拨开我额前的细发，捧着我的脸，专注的吻。 

　　两人之间，急促的呼吸与被唤醒的欲望，就在浴室内，再也按捺不住似的， 
宛若一触即发！ 

　　我赤裸的身躯与你紧紧相贴，你的吻挑起了我渴望拥有你的念头。我挽住你 
的颈，在你耳旁轻呼出： 

　　‘我要你，现在就要．．．’ 

　　是否因为我的鼓舞而让你如同野兽般的蛮横呢？我的话未说完，你让两只淋 
的像落汤鸡的人，手拉着手冲出浴室，甚至来不及将身体擦干。 

　　当我平躺在床上等待接下来的动作，你却再度跑回浴室急忙的扯下浴巾，再 
匆匆的飞跃到我身旁．．． 

　　你拿着浴巾包住我还在滴水的长发，然后拉起被单盖住我。你问我： 

　　‘冷吗？’ 

　　我没有回答，掀开被单直接拉你入我的怀抱。四片唇，又火热的交织。 

　　我喜欢你的吻，你为什么会吻我？吻与做爱是不一样的啊！吻是有感情的动 
作，而做爱不过是宣泄肉体的欲望罢了。你也许不知道，吻对一个女人的直觉及 
感触是多么的重要！而我．．．又为什么要回应你？我真的糊涂了，难道我真是 
无法抗拒你的魅力？ 

　　你贪婪的吮着我的舌头，拼命的想从我的口中探索出秘密。不！我是不会让 
你得逞的，今晚你得到的、拥有的已经太多！我甚至让你吻我，这就是最好的证 
明。 

　　年龄大的男人是否都不急着做？还是喜欢在真枪实弹前，享受与品尝眼前的 
尤物？我有些按捺不住了．．．所以主动的抽离，我不再让你的吻拖戏。我的嘴 
离开你的唇后，找到你的耳朵，我伸出舌轻轻的舔，并且故意在你的耳旁呵气。 

　　没想到你那么怕痒呀！你呻吟着挣脱我，全身蠕动，还起了一身的鸡皮疙瘩 
我真是料想不到你的耳朵会那么的敏感，你颤抖的模样，启动了我想进一步征服 
你的念头。 

　　我趁着你未反击，已从你的耳根离开，让我丰满的酥胸贴着你的腹部，然后 
挑逗着你已勃起的下体。你顺着体位挪移我的腰际，让我的私处完全的呈现在你 
眼前，而我．．．虽背着你，但却无由的羞怯。手中握住你蠢蠢欲动的男根，我 
决定，用我的嘴来含住它、吸吮它，我要让它欲罢不能的主动向我索求。 

　　你一定是情场老将！我的下体被你的舌、你的手指挑逗的欲火焚身。我的嘴 
并未停止吸舔，只是在我微微颤抖的同时，无意间从鼻咽吟出兴奋的声音。 

　　你终于决定要进入了吗？是我泛滥的蜜汁？还是被我挑逗的直冒水的龟头？ 

　　你让我平躺在床，立刻将整个身体压上来，用你硬而坚的男根在我腹部间磨 
擦！ 

　　‘你．．．要我进去吗？要不要我插你？说．．．说你需要我。’ 

　　‘我．．．我现在就要．．．我需要．．．需要你．．．’ 

　　你立即起身跪着，拉开缠住我们的被单，抬起我两条粉嫩的腿，让你的男根 
缓缓的滑入我湿润的穴内。你的进入引燃我一阵的哆嗦，好满足、好兴奋！ 

　　你涨红的脸，是因为你也感到很快乐吗？我看着你的表情，报以微笑，我真 
的好舒服！尤其你一进一出的力道都恰到好处的搔到我最敏感的深处。 

　　‘你好骚．．．你．．．让我刚刚．．．差点．．．’ 

　　‘嗯．．．’ 

　　我们彼此对望着，你的表情告诉我，你刚刚差点因为我故意使出力气的夹攻 
而差点丢了。你刻意的让速度减缓，我知道你承受不住来自我温热的攻势。 


　　我拉你趴下，趴在我的胸前，让结合的下体紧紧的相融，而你却不放弃腰际 
间的摇摆，一下一下重而有力的直捣核心。 


　　这次，我主动的找到你的唇，深深的吻住你．．．而你除了回应我之外，更 
是让你的下体重重的撞击我。我紧抓住你的背，刻意将臀部抬高，让彼此的体位 
间不再因为空隙而有所障碍。 

　　看着你额头上的汗水与凸出的筋脉，与听着因你强而有力的撞击声而发出的 
‘啪、啪、啪’的刺激，我努力的再次张开大腿，但愿能容下你整根性器。 

　　也许我是太贪心了？在你一次次的顶撞后引起我全身的一阵痉挛下，我的阴 
道开始不规则的收缩，口中也无意识的呢喃，我知道我高潮了．．．但是，我却 
热切的希望你别停，别因为我的冲击也让蓄意待发的精虫脱管而出。 

　　全身不停颤栗的我，已经有点因高潮而狂乱了。你看着我因高潮而出现的媚 
态宛如小酌后的微醺，我的眼神一定极散乱，一定很淫荡！否则，你应该不会在 
我高潮后几分钟的蛮干下，也让自己迅速的达到高峰。 


　　原来，你在射出精液时，喜欢抱着赤裸的身体，感受彼此的体温。 

　　我不知道你何时带上的保险套，当你的男根在我下体开始软化时，我感觉到 
阴道里夹住了什么．．． 

　　你依然趴在我身上，用你浑浊的呼吸与气息再加上你下巴的胡渣，在我的颈 
部来回不停的磨擦。这算是撒娇？还是．．．有所暗示？我无力猜测．．． 

　　是因为酒精的关系吧！在做爱后我竟然好渴睡．．．整个人昏昏沉沉的，也 
来不及推开你，甚至听不清楚你的问话．．． 

　　‘告诉我，你叫什么名字？’ 

　　‘嗯．．．？’ 

　　‘你的名字是．．．？’ 

　　‘嗯．．．不．．．别问我．．．别问我是谁．．．’ 


　　　　　　　　　　　　　　第一部（相遇）～完～ 





　　

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 
http://home.comcast.net/~a631003/ 

风月小筑，雪舞缤纷的世界

　　　　　　　　　　　　　　第二部（相逢） 



　　如果说是因为我太思念你，而导致我们再度相逢，我只能感叹是命运的捉弄 
或是冥冥之中的安排。因为，我根本不想知道接下来是怎么样？我不在乎结局， 
我只在乎过程。起码．．．我曾经拥有过你，虽然只仅仅一夜，就那么一夜！也 
足够我咀嚼，足够我在寂寞的深夜，再拿出来细细品味。 

　　那夜之后，仿佛注定了我就该把你藏匿在心灵深处，只能在夜里细数你的柔 
情，重温你的气息。这是爱的讯号？不！我想应该只是在夜里对你的眷恋而已。 

　　几次冲动的想再去一次我们相遇的酒吧，盼能和你巧遇。每当理智与欲望在 
我的心中拔河之时，我总反问自己，我到底要什么？ 

　　其实你和其他男人没什么不同，但却多了一些温柔、一份细心、与一股成熟 
的男士魅力！最主要的原因是；你太洞悉我，也太懂我。这到底是为什么？ 

　　难道就因为你比我多了一份历练？就因为你阅人无数？ 

　　下雨了，寂静的天空也因为我思念着你而哭泣，仿佛是代替我流着悲伤的泪 

　　认识你之前，我忘记了悲伤的滋味，悲伤在我的生活中是奢侈品，因为我必 
须武装自己，带上面具，在职场上冲锋陷阵。可是．．．为什么你能那么轻易的 
就脱下我的装备？让我丢盔卸甲心甘情愿的为你付出我最真实且脆弱的情感？ 

　　想想实在可笑，短短几小时的认识，竟让我癫狂到这般地步！ 

　　然而，我错了！原本把这情怀当成是一夜欢后意外的收获，我真没想到我们 
竟然在一家知名的餐馆碰上了！我当时惊愕、悲喜交加、更不知所措．．． 

　　我身旁带着交往了七年的男友，而你．．．却带着年轻美艳的姑娘！ 

　　没有正面打招呼，我们只是微笑的、礼貌性的点点头。从你的眼神当中，我 
看不到你传递给我的眷恋，我只看到一双冷漠的笑眼。我的心是否该滴血？ 


　　假装视而不见却食不知味的我，频频的望向你们落坐的地区，只见你和她侃 
侃而谈的笑脸以及用餐甚欢的愉悦，我．．．压抑不住一股醋劲！我甚至连看到 
你与她的镜头都感到反胃！ 

　　‘你怎么了？怎么吃饭还能红着眼？’男友问。 

　　我漠不经心的说：‘没～～没有，洋葱的味道太浓，太刺眼．．．’ 

　　正当我拿起餐巾擦拭嘴角的同时，你望向我．．．你终于又注意到我了！ 

　　四目相视下；也许是因为距离，也许是因为各自有伴侣，所以在四目交接的 
当下；我投予你埋怨的眼神。你却投报我妒嫉的目光！ 

　　面对男友，我举杯，将手中的红葡萄酒一饮而尽。只见男友莫名其妙举杯的 
同时，歪着头．．．他问我： 

　　‘你终于想起了！？’他愉快呼出。 

　　想起啥？我纳闷的回忆．．．天～～！我怎忘记了！是认识八周年．．． 

　　请原谅我非不细心。只是当一个女人对一个男人不再有任何的眷顾与依恋时 
如何让她再去记取所有属于他俩的东西？对她而言；没有感觉就是失去了一切！ 

　　我很瞧不起自己！更看不惯自己！因为如此耗下去，对他对我有何益？ 

　　八年．．．八年！对一个１２岁的少女而言，这八年也许是她成长期间变化 
最多的阶段。对我而言．．．这八年是我黄金岁月中最灿烂最辉煌的时段！我将 
一段最值得骄傲的光阴，投掷在一个〝自认〃深爱的男人身上，然而，在投出后 
的所有流逝岁月中．．．终于，没有了问候、没有尊重、没有了爱情、没有了所 
谓的甜言蜜语，更没有了燃烧后的激情。 

　　剩下的只是；一种亲情、一份关心、与一种来自生活中的习惯与自然！仿佛 
一切变得那么理所当然。 

　　我这样说你一定笑我。不为别的，就因为我毕竟未婚！是的．．我是未婚， 
那么，你应该认为我还能选择？没错！我是还能选择，问题是我要怎么再去找寻 
一个八年对我不变心的男人？你能吗？ 

　　虽然，老实不等于诚实，虽然，爱与恋在他身上永远画不上等号。 

　　以你的岁数与经历，你不可能没经过婚姻！虽然你有可能是个极完美的男人 
但是．．．你真能碰的上与你心灵肉体都契合的女人？如果真是这样，你又为什 
么会与我着那一夜的关系？ 

　　我真相信一个人，无论是男或女，在很钟爱自己的伴侣下，是在所不惜的愿 
意付出属于自己的一切！ 

　　就仿佛你再年轻１０岁，我们相恋了，我们终于；【有情人终成眷属】→这 
是真的吗？还是神话？有情人成眷属后，真的是一对佳偶？还是让一张各自签下 
名的卖身契捆绑住彼此，然后渐渐的演变成怨偶？ 


　　如果．．．生活当中有太多的如果！我但愿，如果一切能再重新来过一遍。 

　　迟了．．．不是吗？ 

　　 
　　‘你到底怎么了？吃顿饭都能让你那么伤感吗？’男友狐疑的问我。 

　　我立即伪装起一脸的笑，然后专心的切割桌面上盘中属于我的牛排。 

　　‘嗯？没～～（延续强颜欢笑）我在想．．．我们认识的过程。’ 

　　‘是吗？我刚才．．．我刚刚求婚的内容．．．你有听见吗？’ 

　　我突然．．．狂笑。笑出悲、笑出痛、笑出无奈，也笑出泪水．．． 

　　‘有。当然有．．．’ 

　　有吗？他就在你和我之间的距离，仅有的距离．．．求婚了．．． 

　　我举杯敬祝我与他，但是眼光却遥落在你身上。我没有正面的答覆，却也没 
有正面的拒绝。为什么？我不知道．．．是给自己保留点啥？还是保留一个机会 
给他．．．也给你？ 

　　我知道当一个男人愿意向一个女人求婚的时候，是对这位女人表达最高的尊 
重。因为他肯承担下她的后半生。但是，我绝对知道在他身上，我永远无法得到 
所谓的平等关系，我也知道他的爱是会令人窒息的枷锁，不为别的，就因为我跟 
他相识八年，把所有的第一次都奉献在他的身上。所以～他认为，我本来就应该 
属于他！为了表示他肯负责的决心，所以他求婚了．．． 

　　‘你到底还在考虑什么？’男友问。 

　　我抬头看着他，无言以对。 

　　‘你都等了我七年了不是吗？我说先同居你也不肯，索性直接提出婚约的要 
求。我真的很想好好的照顾你，像你这样子的个性与脾气，经常无头无脑的，活 
像是无头苍蝇似的，一忙起来竟然也能忘记吃饭，撞的头破血流不说，就凭我认 
识了你八年，还有谁比我更合适？我太了解你了，你也找不到比我对你更好的男 
人了！’ 

　　我默默的继续用餐，但是听到他说〝我太了解你了〃所以放下刀叉，抹一抹 
嘴角： 

　　‘你真的希望与我共渡下半辈子？你想好好照顾我，是怎么照顾？为什么不 
先照顾我的感受再来谈照顾！我在妇产科医院拿掉你的骨肉时，你在哪里？我半 
夜牙疼的睡不着时，打电话找不到你，又该做何解释？是的，我们交往了七年！ 
这两千多天的日子里，你真正珍惜了多少日子？对一个女人的好，不是用金钱堆 
积起一座牢笼，将她压死！也不是时常挂在嘴边，警示她；别忘了回报！’ 

　　我拿起大腿上的餐巾往桌上一扔，抓起皮包，泪如雨下的冲入女厕所。在经 
过你的座位时，我撇见你一脸的问号。 


　　躲在厕所里，我无力的坐在马桶盖上，让无声的泪水肆意的流出。我不会放 
声大哭，除了婴孩时期之外，懂事后我只学会默默的啜泣，任奔腾的热泪盈满眼 
眶之后，再让它悄然的滴落。 

　　哭泣，如果能宣泄情绪，那么哭泣是一种很好的运动。但是哭泣如果无法改 
变事实，那么流再多的泪，也没有办法挽回所有的错误。 

　　站在洗手台前，我仔细的看着自己红肿的双眼，我没有补妆，一脸的惨白。 
没想到一走出厕所，你已伫立在门口。 

　　在如此近距离的注视下，我看见了你眼中凝聚已久的怜惜。 

　　我们都无言，但是．．．我们也都知道彼此的内心是如此的翻腾。 

　　没有解释、没有问候、没有说出进一步的言语。我期待你说点什么，但你却 
捧起我的双手，轻轻的贴在你的嘴边，让我的手来回的抚摸你的胡渣。 

　　我的泪流干了。我抽回我的手，主动的摸一摸你的脸颊，然后掉头准备离开 
时，你抓起我的手使出了些力量，让我整个人失去重心的倾倒在你怀里。 

　　我紧紧的抱住你三秒钟，然后迅速的挣脱我日夜思念的气息与温柔的双臂。 

　　我太禁不住你眼神中散发出来的期待与渴望，这说明什么？我们之间难道还 
要继续纠缠下去？匆匆的再回头看你一眼，匆促的远离你的视线。 

　　我驾驶着ＡＵＤＩ─Ａ４的红色车子，一路从餐馆驶往回家的路。在照后镜 
里，我看到了你那部熟悉的白色宾士，也看见了你焦虑的追踪。 

　　索性将车速减缓，让你喘口气吧，要不是发现你跟在我车后，以你驾车的技 
术，要跟的上我，那是绝不可能的。 

　　我将你带领到水源快速道路旁的河滨公园。我没熄火，也没下车主动走向你 
倒是你．．．将车停好后，朝我走来。我开着车窗等你说话，没想到你直接坐入 
车内，坐在我身旁。 

　　你扳正我的身体面对你，我低着头不敢看你。你伸手托起我的下巴，强迫我 
正视你。 

　　‘你在躲什么？’ 

　　‘我没有躲，是逃避。’ 

　　‘告诉我你的名字。’ 

　　‘只是代号，知道了没有意义。’ 

　　我发觉你真的很喜欢叹气。你伸手摸着我苍白的脸颊，深情的与我对望。 

　　‘跟我回去好吗？’你问。 

　　‘我以为应该是一夜，是游戏，没有继续的必要。’ 

　　‘何必再自欺欺人？’ 

　　‘你找过我吗？’ 

　　‘嗯，那夜之后，每隔一天我会去喝杯啤酒，比上回相遇的时间更早到。’ 

　　够了．．．我相信你真的在酒吧等待过我的出现。我也曾一时冲动的想再度 
与你巧遇。 

　　‘坐我的车吧！告诉我你住哪家酒店。’ 

　　知道了正确方向之后，我掉头开出河宾公园，直接往你落脚的酒店驶去。 

　　‘你的车开的很好，很少女人再坚持开手排档的车了。’ 

　　‘因为开自动排档的车，跟开游乐场的碰碰车没什么两样，也不须要太多的 
技巧与熟练，知道踩煞车就行了，这样子就失去了开车乐趣。也没有挑战性。’ 

　　我知道你对我有着探索一切的好奇，因为听我这一席话，你忍不住发出赞叹 
的讯息。你给我的感觉，好像遇到了一个七彩宝盒，想不断的从里面翻掘出更多 
的秘密与宝物。而我自知，就算你发掘到了又怎么样？你带不走亦藏不了！ 

　　把车交给代客停车的人员后，你带我直接搭乘电梯，在电梯里，我主动的告 
诉你： 

　　‘曹欣文，我的名字叫做曹欣文，你呢？’ 

　　没想到你也有调皮的一面。‘炒新闻喔？那么，我该改名叫做坏记者了。’ 

　　我轻捏一下你的手臂，假装生气，故意不再理会你。 

　　‘我的名字很俗气，说出来请别笑。张建民．．．建立民主。’ 

　　我本来真的不敢笑，但是基于报仇的心态，所以笑的很放纵，也顺便帮你改 
名。我边笑，笑的气差点呛到，吐出： 

　　‘贱民！’ 

　　你没听仔细我的调侃，反问我：‘你的名字怎么写？’ 

　　‘曹雪芹、欣欣向荣、文质彬彬，你自己挑出三个字。’ 

　　你很喜欢捏我的下巴，我也很喜欢你这样子的动作，不知为什么，每当你轻 
捏我的下巴时，我总感到我们相识已久，也有种说不出的亲昵。这感觉让我深刻 
的体会到来自你的关切与呵护。 

　　相偕进入你暂时居住的房间后，你不但不猴急，反而从冰箱里拿出香槟酒。 
我坐在客厅的沙发上，准备将系在颈部的咖啡色丝巾拉下时，你急忙阻止： 

　　‘别脱，留着。我要亲自脱下你身上的每件东西，包括你的鞋。’ 

　　那夜之后，我觉得你应该把我看的够仔细了，没想到你拿着高脚杯，将香槟 
酒往杯中注入时，一双眼盯着我，好像巴不得把我缩小，从此驻进你的眼里。 

　　我并没有因此而感到害臊，反而起身走近你，让你把我再看仔细。 

　　脸上的妆因为哭泣，应该都掉的差不多了吧！我穿着咖啡色的丝质衬衫，搭 
配着一系列的乳白色窄裙与小外套，裙长不及膝。双腿上是肤色的丝袜，足上套 
着一双乳白色低根皮鞋。这样子的打扮是最普通的，你怎么能因此注视我良久？ 

　　‘你知道自己最动人之处？我是指外表。’ 

　　‘我只知道不太喜欢因为外表而吸引异性，吸引也让我心动的男人。’ 

　　‘你美的太自信，也美的因没有刻意装扮而呈现出的一种自然，当然！你也 
美的很可爱，尤其是你一双灵活的眼，好像会说话。你的嘴未开口，眼睛已经先 
出卖你的感受，你不艳丽，但是．．．你很秀丽！’ 

　　我主动夺下你手中的杯子，轻轻拥着你，将头埋在你的胸口，我要记住你心 
跳的声音，我更要记得它是因为我，而狂乱的跳错了乐章。 

　　是因为我的主动而揭扬起你隐藏的欲望？你捧起我的脸，要吻之前，你说： 

　　‘你真是一个磨人精！’ 

　　我不管我在你眼中是什么精，我主动闭眼，等待你的唇、你的吻。当四片唇 
相贴的那一刻，我醉了．．．你的吻总是那么的另人忘却一切的尽情投入。 

　　这次我没有在口中与你追逐，你要的我都肯给！你仿佛得到我舌尖传递给你 
的讯息，所以你吻的热情，吻的狂野，因为你要的答案，我都藉由舌尖告诉你了 

　　我陶醉在你狂烈的热吻中，同时贪婪的闻着你身上散发出来的体味。这气息 
总是会撩起我迫不及待想要你的念头。 

　　也许你也按捺不住了。你的手拉起我的裙子，穿越丝袜，拨开内裤，直接往 
我的私处摸索。你这样子的举动让我好像被电微微触击般的刺激。你停止了吻， 
我见你一脸的色态。 

　　‘你已经很湿了．．．是不是要我马上行动？’你一脸的坏！ 

　　‘嗯．．．’我的脸一定红的像关羽了。 

　　你拉起我走进睡房，让我坐在床沿。然后你蹲下来脱我的鞋．．．我知道， 
你钟爱我这对足，从你的眼神中，我找到你对它们的赞赏及依恋。 

　　从你拉下我颈上的丝巾开始，我也主动的帮你脱去身上的衣服。当我们再次 
的赤裸裸相呈时，你让我平躺着，并且把灯开的极亮。你说要欣赏我洁白的肌肤 
以及看清楚我在做爱的模样。我没有抗拒，因为你告诉我；男人都是视觉动物， 
藉由眼睛里所看到的，再加上是这场性爱的男主角，所以会显得更加刺激也增添 
乐趣。 

　　认识你之前，我不是纯洁的玉女，但是却从来不知道，原来．．．做爱也能 
透过享受之余而制造出更多的情趣与乐趣。宛如藉由性爱让两人之间玩着一场彼 
此都很快乐的游戏，然后在游戏间，再细细的品尝出其中的甜蜜以及味道。 

　　你跪在我身旁，伏下身亲吻我的脚。你细细的让脚趾一根一根的藉以你舌， 
品尝它们的细致与粉嫩。我喜欢你这样子的举动！你知道吗？你这样子的举动， 
不但点燃我的熊熊欲火，会更让我沉沦在．．．你的床上。 

　　你结束了舔脚趾的动作之后，伸手往我已泛滥的私处摸索。我颤抖的要求你 
别再拖延，我迫切的想要。而你不理会我的要求！你的男根明明已经很挺坚的立 
在我眼前。你却还迟迟的不肯进入！只见你一脸的坏与色，用手指不断的捣进我 
空虚且湿热的穴内。 

　　不知道是你的技巧高超，还是我原本就容易被挑起，你的手指灵活的一进一 
出之间，竟然带领我往另一个高峰攀登。我蠕动着臀部，喃喃的呻吟着，放纵的 
让你巧妙的运用手指，来回穿梭在不断溢洪的阴道里。我呼吸的极喘，整个人好 
像身置在游乐场的海盗船上，这感觉就如同海盗船在一上一下时，心脏承受了速 
度与高度摇摆间的刺激！ 

　　‘告诉我，你有多需要？要我在你身上冲刺吗？’ 

　　我起身压倒你，然后立刻张开腿，捉住你已肿胀的男根，让头轻轻的在我的 
洞口磨擦。我不要立刻让你进入了，我也准备让你有种想要却得不到的空虚与难 
挨！ 

　　我轻巧的让男根一点一点的进入，然后再快速的拉出，没有全部脱离，我的 
穴还紧包住你的龟头。这样子来回了几次后，我终于听见你也按捺不住的呼吸。 

　　没想到你突然往上一顶，顺手拉我往下沉．．．我们的肉体再次的结合。 

　　我任胸前的乳房肆无忌惮的在你眼前晃动，而下体在长久的等待后而得到了 
一种满足的、充实的、与久旱逢甘霖的滋味和刺激。我们都笑了，你的脸上写着 
满意，虽然我已经汗涔涔，但是能让彼此都觉得快乐与极享受的时候，我的努力 
与付出，是那样的值得。 

　　我是真的动累了，所以瘫软在你胸前，无法再继续。你推我躺下，跪在我两 
腿之间，高高举起我的两条腿跨在你肩上，挺起你的男根让它再度直驱而入。 

　　我愉快的呻吟着，喘着，并且注视着你极享受的表情。激荡与振奋不停的传 
至全身，而阴道里有一种从未有的满足和爽快，我简直已经飘荡在云中的感觉， 
那么的不真实，这种欢愉那么的令我疯狂，我满足的看着你，你给了我一个肯定 
和鼓舞的笑，同时又有点野蛮的继续奔驰！ 

　　你的冲刺与顶撞，带给我如此美妙的感受，这感受妙不可言，是文字无法去 
诉说与表达的一种境界。 

　　如果你问我，该如何形容做爱时的舒服以及快感。我想．．．就像是在寒冷 
的冬夜，手中捧着一碗热腾腾的汤，是一种满足。你应该坐过云霄飞车吧？每当 
你野蛮的在我身上驰骋时，每一下就犹如云霄飞车在最高处往下冲时的期待与刺 
激。心脏除了狂跳，这份激荡也会唤醒沉睡中的细胞，跟着一起兴奋、一起期待 
一起达到高潮。 

　　你的卖力引起我再度全身痉挛，我抓紧被单紧紧的抓住，因为高潮来了，下 
体一阵燥热，并且毫无规则的收缩着。你知道，我高潮了，因为我强烈的感受到 
体内有股东西正从阴部涌出来。而你看着我．．．专注的看我，但你并没有放下 
我的腿以及停止你的冲刺。 

　　我真的乱了。我真的疯了。在高潮后我竟然毫无自觉的高喊你的名字！不知 
道自己是在欢呼还是在鼓舞你，我甚至紧绷着身体，让这份兴奋传递到全身。 

　　也许是我淫荡的呼唤，还是你承受不住来自我下体温热与抽搐的夹攻？所以 
你在快速的顶撞几分钟之后，拉出男根射出精液的同时，也将我阴道内的水流一 
同的拖出。 

　　你趴在我身上，满足的、喘嘘嘘的。我拨弄着你的背，来回轻柔的抚摸。 

　　‘你．．．我好喜欢．．．跟你做爱．．．’ 

　　我也很喜欢跟你做，但是除此之外，我们之间应该还有什么？这难道不是一 
种很矛盾的情结吗？ 

　　‘我差不多该走了。’ 

　　‘你．．．能不走吗？明天从这里直接去上班。’ 

　　‘不，这样子同事都会知道我外宿，因为衣服没换。’ 

　　‘我不想一个人睡觉。你留下来陪我，好吗？’ 

　　‘如果没有遇到我，你还是不肯一个人睡觉吗？’ 

　　‘欣文，我想．．．找个机会，我们要好好谈谈了。’ 




（相逢）　　～完～ 


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 
http://home.comcast.net/~a631003/ 

风月小筑，雪舞缤纷的世界

　　　　　　　　　　　　　　＝　邂逅　＝ 


　　　　　　　　　　　　　　第三部（相知） 


　　藉由性爱而产生的感情，可靠吗？与你再度接触了之后，我总感觉我们之间 
缺少点什么。 

　　到底缺少什么？我真的说不上来。也许是一种被追求的过程，因为．．．你 
是那么轻易的就将我掳获。 

　　在这快速变迁与转换的社会形态下所发展出来的恋情，都一定是速战速决？ 
也许我们也都没有太多余的时间与精力，迂回、厮磨。毕竟，你已有了岁数，而 
我也不再是懵懂无知的少女。 

　　我们应该都知道，我们的需要。不是吗？ 

　　我常常在深夜省思，到底你身上具备了何种魔力，竟然让我如同中蛊般的， 
迷恋你，依赖你。为什么？是你那不经意投来怜惜的眼神？还是我们缠绵在床第 
时，你体贴照顾的柔情与细语？ 

　　我依然决定回家，未曾有过外宿的记录。除了与你相遇的那一晚，我整夜几 
乎未眠，昏昏睡睡的漂浮在半梦半醒之间。因为躲在你安全的臂弯里，让我舍不 
得主动离去。 

　　挥别你之后，驾车抵达家门，男友已久候于宅中。我看到了独居室里亮着灯 
也嗅出了他准备兴师问罪的气氛。 

　　一进门，他狠狠的看住我，两眼瞅着我漫不经心的态度。 

　　‘整晚上哪儿去了？’他问。 

　　我耸耸肩，保持沉默。 

　　‘你什么时候变成现在这样子？你变了，我几乎快不认识你了。照照镜子看 
看你自己！你还像个正派女人吗？’ 

　　‘在你眼中，正派就是听话。就是乖乖的任你摆布，才称得上正经。很抱歉 
我无法做到，在你眼中我找不到自己，更看不到自己的优点及长处。跟你交往了 
七年．．．如果这是我必须答应你求婚的理由，那么．．．我拒绝。’ 

　　‘欣文．．．’他的态度立即软化，眼神中错愕与惊慌交织。 

　　‘我也很欣慰，真的。你求婚了，早在几年前，我日夜期盼你开口，我也准 
备披上嫁衣，守着你。甚至心甘情愿当你终身的妻，一生伺候你。但．．．晚了 
这些年来，误把喜欢当成爱，而将信任当成是寄讬。然而．．．这段感情的牵扯 
已不再单纯。我承认．．．我是该负担起一些责任。可是，你问过自己吗？你到 
底是因为爱我，而想与我携手偕老，还是认为该为这七年的交往负责？’ 

　　第一次，看着他眼眶湿润。我有些不忍．．．但，是时候说清楚了。 

　　‘欣文，没想到我在你心中如此的不堪。我知道，你一直都等着我，我也认 
为你是属于我。怪我在事业上太过于投入，忽略了你的感受，也轻视你在我心中 
的地位与价值。但是．．．你无法抹煞我们的过去，我是真心实意的在对你，这 
你应该知道的！我是个男人，难道不该先立业再成家吗？如果你因此而惩罚我， 
拒绝我的求婚，我觉得．．．你太残酷，也太不公平！’ 

　　‘残酷？公平？不，别跟我谈公平。我不认为自己残酷，如果说我们之间， 
还剩下点什么，那就是这八年来的认识，七年的交往。你像是亲人般的对待与我 
们之间有肌肤之亲的事实。我们的骨肉，在我决定拿掉时，已然对你心灰意冷。 
你毅然的以提早有了孩子为事业牵绊当理由，不要你自己播下的种！更没有考虑 
到我的心，宛若刀割的伤害。’ 

　　三年多前，意外的怀孕。原以为他会欣喜若狂的立即办理结婚登记，从此把 
我们母子捧在手心里呵护。没想到他竟然苛责我的粗心，让不受欢迎的生命蕴藏 
在我腹中饱受委屈以及被刮除的命运。被刮掉的岂只是一组细胞！那是我生命的 
一部份，也曾是我热烈盼望的归宿。 

　　事过境迁，他在事业有成之余，终于考虑到我的存在了。在此之前，我与他 
算是什么？貌合神离的情侣？还是，当我是他感情最终依赖的附属品？ 

　　我并非没感觉。可是在尝尽了苦楚挣扎与漫漫长夜的孤寂之后，他在我的生 
命中突然变得不再重要，我不再把他当成是终点。是的，他即将成为过客，虽然 
他在我生命的旅程中，曾经是那么重要的角色。 

　　他终于止不住眼中的水，让它们悄悄的滴落。我走近他，搂着他的肩，抚顺 
他的情绪。他一转身，紧紧的抱住我，哽咽的问： 

　　‘真的没有挽回的余地？你要孩子，我们马上要一个！求你．．．别放弃’ 

　　我轻轻的推开他，两人泪眼相对。 

　　‘我如果因为义气，答应了你，我对不起你，也会恨自己。晚了．．．真的 
迟了．．．别让彼此掉入这七年交往的深渊之中。我曾经真的．．．等待过你， 
现在，我不再怨你不珍惜，只叹缘份已尽，趁着我们都还能选择将来的命运，请 
你保重自己。而我．．．真的无法与你．．．再继续。’ 

　　‘是谁？你心里装了别人！所以你拒绝、你放弃！’ 

　　‘冰冻三尺非一日之寒，何必再追究？难道把责任都推到我身上，你会舒畅 
一点？如果是这样，那么．．．我承认；你不在我心里，已经很久了。’ 

　　他怔住，几乎忘记呼吸的发愣，整个人呆滞着盯住我。 

　　时间突然变得缓慢，仿佛这一刻就此停摆。 

　　‘欣文．．．要我怎么做，你说，到底要我怎么努力你才会回头。’ 

　　我摇头。低声叹息．．． 

　　‘你．．．够了，别再彼此折磨好吗？如果时间在我们身上留下痕迹，你的 
身上写下了辉煌的战绩，而我呢？我拥有的也仅只于对你的回忆。别让我们成为 
仇人，这段感情没有所谓的输赢，紧捏住的绝不是真心。也许试着松开手，你我 
都能再次寻出属于自己的一片天地。” 

　　他默不作声的从口袋里摸出我公寓的钥匙，让它们躺在茶几上，转身开门离 
去前，他回头看我一眼。他眼中欲言又止的话语，我懂，毕竟相处了七年。 

　　我走近他身旁，踮起脚尖，在他额上烙下一个亲吻．．．他滚烫的泪水再度 
滑落。我伸手擦去他脸颊上的泪，双手紧握着他的臂，很困难的，才说出： 

　　‘一切，保重。’ 

　　他走了。彻彻底底的从我生命中消失．．． 

　　他的离去，对我而言不是轻松，亦非欢愉。拒绝他的求婚，绝不是因为你的 
存在。知道吗？认识你之前，我一直错以为对他还有着爱意，毕竟他伴着我很长 
的一段岁月。这其间，无论我受到任何的创伤，都不能否认，我曾经是全心全意 
的将情感寄讬在他身上。 

　　为了哀悼这已逝去的恋情，我开了一瓶白葡萄酒，独自啜饮。直到天色微明 
我整个人还陷于往事，久久无法自己。 

　　选择，是每个人每一天当中，重复一直在做的决定。我选择了与他分手，不 
管是聪明或愚蠢，反正．．．我总算做了一次真正的自己。无论潜在意识是否真 
有叛逆的思维，我会为自己的抉择负责，并且不后悔。 

　　我想我是真的需要独处，所以请别介意我拒绝你的邀请。我必须平心静气的 
好好考虑未来，而这未来．．．未必有你。 

　　除了上班的时间之外，我将自己封闭在公寓里整整一星期。当我再次接获你 
的电话时，你告诉我；你即将离去。在台湾的公事办的差不多了，你该回家了。 

　　当晚，我们相约在初次相遇的酒吧。你比约见的时间早到，我抵达时，你已 
等候一阵子。我看着你因即将离去而情绪起伏不定，捧着啤酒，一口接一口的喝 

　　‘什么时候的班机？’我问。 

　　你不看我，却直盯着杯中的倒影。气氛顿时僵住，而我也找不到适合的话题 

　　你沉默的将杯中剩余的啤酒一口饮尽，眼神散乱且悲哀的看住我。 

　　‘希望我留下吗？’ 

　　我无语。 

　　‘欣文，再几天我就身置在遥远的北国，我很想给你承诺，但是．．．’ 

　　但是？其实，我不奢望你给任何承诺。因为，在爱情的国度里，海会枯、石 
会烂。没有所谓的天长地久，我说过；一瞬间，也许已永恒。 

　　‘我不要你许什么承诺，也不勉强你留下来。我只有个小小的要求．．．’ 

　　你非常讶异我的说词，没有拒绝．．．只是频频点头。 

　　‘将班次延后，让我们好好相处几天。我要确定，这是不是爱情。’ 

　　你笑了。我没想到你也能笑的如孩童般的天真、如同青涩的少年！ 

　　那晚在酒吧里，我们都很尽兴，也很开心。我提议请几天的事假，陪伴你一 
起往南台湾旅游，让我们彼此朝夕相属，不论昼夜都能在一起。 

　　你交代了总公司秘书，将班机延至一星期之后。而我也顺利的请到了四天的 
假，包括周末总共有六天的假期，能与你相伴。 

　　计画也许永远赶不上变化。就当我们兴高采烈的准备驾我的车往南出发时， 
你接获了来自加拿大前妻的电话。眼见你的脸色由红润渐转苍白，我知道，这次 
的行程要取消了。 

　　你挂线之后，沉默了几分钟。我坐在你身旁，也无语。 

　　‘欣文．．．’ 

　　‘嗯？说吧，我在听。无论发生什么事，你该怎么处理，或是无法履行这次 
的约定，都没关系。家里有事要催你赶回，你就提早回去吧！’ 

　　‘我这一走，短时间内没办法再回来。原本我安排．．．你随我一起回去， 
就当你给自己放长假，我实在无法忍受没有你的日子，更担心．．．会失去你’ 

　　车子行驶在中山高速公路往南的路段，我在桃园的交流道驶出高速公路。 

　　将车子停靠在空旷的停车场后，熄火。我全身无力的趴在方向盘上，无奈的 
叹息。 

　　‘你从未拥有，怎么说失去呢？告诉我，到底发生了什么事？’ 

　　‘我在两年前离的婚，这段婚姻维持了十九年之久。我与前妻有个女儿，那 
天在餐厅巧遇，我身旁的女孩就是我女儿，目前她停留在台湾，因为是台大交换 
学生，所以，预计她会将中文修好后，才返回加拿大继续修学分。’ 

　　‘请你．．．说重点。你的过去我没有参与，无须交代太多过往。’ 

　　你轻咳几声，继续说：‘我前妻刚刚来电中透露．．．她健康检查报告上， 
很明确的指出，她患有中期的胃癌。目前正跟主治医师商讨着该怎么处理。而她 
再怎么样也跟着我十九年，恩爱夫妻当不成，起码对她我还有份责任与义气在’ 

　　我直点头，也明白你的顾虑，虽然我与你前妻互不相识，也不想知道你与她 
为什么维持长达十九年的婚姻后，仍然选择分开。这其中的牵扯，我相信非三言 
两语能诉尽。 

　　‘欣文，我们就剩下三天，这周末我必须返回加拿大。将来．．．我们会有 
将来吗？’ 

　　‘我不知道。可是站在我的立场，我希望你好好的陪伴你前妻。你的事业和 
亲人都在那里，而她现在正是需要大量关怀之时，生病的人最怕孤单，也最会胡 
思乱想，就如你所说；没有了爱情，但是还有亲情、还有义气。’ 

　　你轻叹一声，不再言语。 

　　我将车往北驶，我准备让今晚在淡水的海边渡过。 

　　一路上，我们都很沉默，只是静听着音响里一首接一首的西洋古典弦乐。 

　　‘告诉我，你除了车开的好，还会些什么？’ 

　　我已融入音乐的世界里，根本没听见你在跟我说话。 

　　‘欣文．．．’你拉了拉我的衣袖。 

　　我仿佛被你唤回现实的世界，急忙应声：‘嗯？什么事？这首是辛德勒名单 
主奏是小提琴，其他背景的弦乐除了大、中提琴，钢琴也是主要让曲子转折的乐 
器哦！嘘．．．听！这段我最喜欢，这段叙述的感觉，很凄美也很悲壮！’ 

　　‘你没告诉我，到底还会些什么？’ 

　　我驾着车专注的看着前方，笑了笑：‘你想知道什么？我十项全能哦！’ 

　　‘你呀，真是一块宝！说说看，你的专长。’ 

　　‘专长．．．是音乐吧！我跟一个国小的音乐老师学了四年的钢琴。这位 
音乐老师人很老，但也很好！他是免费教我的。’ 

　　你好像不太相信，所以我接着说： 

　　‘他是民国三十八年跟着军队一起来的。他跟我说过，他以前是指挥乐团的 
来到台湾后非常不得志。又因年龄大了，所以被分派到市立小学启蒙孩童的音乐 
天份。他看中我的天份吧！所以规定下课后，一定去他宿舍练琴。师母做的一手 
超棒的北方菜，在老师那里跟回到家没什么两样。’ 

　　‘你怎会说他看中你的天份？’ 

　　‘因为，小学时民歌很流行，我会哼唱的曲子，只要手上有任何乐器，我都 
能很准确且完整的奏出。前题是；我没学过任何乐器！更何况是钢琴。他发掘我 
之后，把我找去音乐教室，让我独自弹奏，我也莫名其妙．．．一上手就会了。 
是双手弹奏喔！弹单音实在太简单了。’ 

　　‘还有呢？’ 

　　我故意卖关子，不马上告诉你。知道为什么吗？我一直觉得，人的优点或长 
处，不是因得到其他人的认同而受肯定，反而是一种自我实力的认知，与自我认 
识及认同的自信心。每一个人存在，一定有他们的价值，不能太过主观去判断， 
或否定。碰到任何事情，必须先明辨黑白是非，而非只讲究自己的立场。 

　　‘等你自己发现，会制造出让你更多的惊喜。’我俏皮的说着。 

　　车子抵达淡水已是夕阳西下黄昏之时。我们决定在靠海边的一家酒店落脚， 
因为那里的视野，能一望无际的看着海面上闪烁的星群，以及停靠在港湾的船舶 
这种感觉，宛如身处异乡，看着潮汐、看着觅食的海鸥，暂时忘却揪住胸口的淡 
淡离愁。 

　　晚餐的地点，我们就近在酒店二楼的西餐厅进食。餐后，我提议到海边散步 
吹吹海风。 

　　我们携手漫步在码头旁的行人步道上，让微凉的风沐浴着我们无言的情绪。 
船只的灯光已亮起，在这繁星的夜空下，月，显得娇羞及暧昧，就算她不是圆满 
却让缺少的部份，隐隐的藏匿在光亮的背后，准备让时间一点一滴的将缺口填平 
而灿烂的星光就是她最好的见证。 

　　一群快乐而无忧无虑的大学生在离我们不远的草坪上，升着火唱着歌。我们 
椅靠在栏杆旁，数着天空上的星星，却听着他们的笑声及歌声。 

　　你突然告诉我：‘年轻真好！’ 

　　其实不然，年轻固然是本钱，可是每当想起自己那段青涩的岁月，在初步入 
社会这个大染缸时，那种不知所措与心惊胆怯的历程，我都很庆幸自己已不再是 
年幼的姑娘，而是有了历练的成熟之人。 

　　我们一路延着码头走到了岸边。你从背后搂着我，任我被风扬起的发丝，飘 
散且轻抚你的脸庞。我感受到耳旁一阵灼热，因为你整个脸埋在我的耳际，透过 
呼吸而贪婪的闻着我身上的气息。 

　　寂静的沙滩上，留下了我们穿越的足迹。而这足迹，是否将被下一波拍打上 
来的浪潮所淹没？ 

　　在走回酒店的时，我才意识到，原来你感冒了。难怪你的脸那么滚烫！我陪 
你返回房间后，立刻从停车场驾车入淡水市区，找２４小时营业的药局。临行前 
交代你，千万别洗澡，乖乖的躺卧在床上休息，我马上回来。 

　　几乎绕了大半个淡水区域，终于在捷运站附近找到了药局。我买了温度计、 
退烧药片，冰枕，以及一些冲泡式的热饮。然后再匆促的赶回。 

　　一进房，你已熟睡。伸手摸你还在发烫的额头，我依旧不忍心吵醒你。也许 
不该拉你去吹冷风，也或许你是因为心中存着太多挂心的事情而烦恼。 

　　趁你熟睡之际，我迅速的冲了热水澡。然后安静的躺在你身边，看着你沉睡 
后的表情。知道吗？你睡着的样子，像孩子般的纯真。我忍不住亲吻你的脸，一 
接触才知道，不吵醒你起来吃药，实在太危险。 

　　你就在我细心的照顾下，出了一身的汗，也汗湿了头发。 

　　整夜，我就在量体温、换冰块、与擦拭你的汗水下度过。而你因发着高烧， 
和无意识的呢喃，都让我感到极度的担心与害怕。 

　　我终于抵挡不住疲倦，在天色灰白时，灯塔上的灯光熄灭之际。我搂着你的 
身体，将脸靠在你肩上，沉沉的睡去。 

　　直到．．．我被你吻醒，已是中午时分。 

　　没想到发烧了一晚的你，在初愈就迫不及待的想侵占我的身体。 

　　我努力抗拒着，因为实在很渴睡，但终究敌不过来自生理的反应。 

　　看着你兴致勃勃的模样，我．．．心软了。 

　　‘别亲我了．．．还没刷牙呢！’我说。 

　　你露出一脸的傻笑与色态，不顾一切的紧贴着我，并且再度强迫我开启紧闭 
的双唇。 

　　这次．．．我没再坚持。反而被你撩起翻云覆雨的情欲。 


　　　　　　　 
　　　　　　　　　　　＝＝　相知　＝＝　　（完） 


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 
http://home.comcast.net/~a631003/ 

风月小筑，雪舞缤纷的世界

　　 
　　　　　　　　　　　　　　　【前言】 

　　对于读此篇邂逅的读者们，雪泥在此慎重的说句：“对不起，久等了。” 

　　最近，由于旧文被盗贴的实在让我欲哭无泪，更啼笑皆非！使得我看清了 
一个事实。那就是；在网路上发文，没有所谓的版权，也没有所谓的权益。 

　　距离上次贴出邂逅（三）《相知》至今．．．算一算差不多将近三个月了 
所以对于前三章部份，很多读者一定会没有印象或是淡忘了．．． 

　　所以雪泥既然认清了事实，索性也豁出去了。我会将前三章连同今日发表 
于风月大陆的完结篇，同步贴往适合贴合集的〝ＴＡＩＷＡＮ　ＫＩＳＳ″ 

　　读者们要是记不起前三章的情节，麻烦自己跑一趟ＴＫ。这样子做是为了 
减轻风月大陆的流量，也避免读者追讨着要前三章。当然，最重要的是我这样 
子做，希望能断了小白转贴文章的后路。 

　　虽然也非常不愿意将自己的作品贴往一个令人喷饭的地区，无可奈何．． 
仔细一想，这样子做何尝不是一举两得呢？ 

　　不多说废话，但是还是多说一句，写完此篇邂逅之后，雪泥又要一阵子不 
发新文了，因为要专心写已架构完成的征文。而此次征文．．．要迈向未尝试 
过的内容。上次写征文是黑暗系，应了贱人说的；一个女人的堕落过程．．． 
而此次，想背道而驰，写出光明的一面。因为～我知道，我是拿不到那份五仟 
元的赏金了。（汗） 

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 

　　　　　　　　　　　　　　＝　邂逅　＝ 


　　　　　　　　　　　　　完结篇　（相爱） 



　　投宿淡水一夜之后，因你的病初愈，所以我决定再度返回台北，利用剩下来 
的一天假期，在我的住处好好的款待及照顾你。因为，我们仿佛有太多来不及交 
代的话语，也有太多来不及倾诉的过去。 

　　虽然，我并不在乎你拥有过婚姻，虽然，也不在乎你有一个看起来像我妹妹 
的女儿。我心里非常的清楚，我在乎的只是你，认识你之前，你的过去我没有参 
与，将来呢？我的生命中将来会有你吗？ 

　　其实没有矛盾。我应该勇于追求意识到的感情，为什么我没有勇气告诉你， 
我心里对你的倾心与爱恋？是女人的矜持？还是对自己感到怀疑？ 

　　在这敢爱敢恨的领域里，我渴望的，不过是一种很单纯的爱，一份源自无法 
表达的一种依恋与欣赏。在你身上，我找到了这股莫名的喜欢以及莫名的感动！ 

　　我住的公寓不大，虽然不大却五脏俱全。你惊讶于我收藏的各式各样书籍， 
更讶异在客厅墙壁的边饰上挂着一把尼龙弦的古典吉他。 

　　‘你没告诉我，也玩吉他．．．’ 

　　我调皮的笑，眨眨眼，从客厅的抽屉里搬出相簿，示意要你看。 

　　‘很重，小心。从出生、就学、到前几年为止的成长记录，你慢慢看，我出 
去买点新鲜的蔬果，午餐，就看我大显身手吧！你没忌讳不吃什么吧？’ 

　　你笑着摇头，目送我出门。 

　　我深知你捧着厚重的相簿，已迫不及待的想在最短的时间之内了解我所有的 
过去。但是，你知道吗？每一段过程的照片都只代表着那个阶段的一瞬间！而每 
张你见到的，只是表情，相机拍不出内心炽热的世界，更补捉不到心灵上残缺不 
齐的画面。 

　　我难道真的在爱你吗？不然为什么我会有犹豫而不敢释放的情感？到底缺少 
了些什么？我们之间，总感觉少了些什么．．．我甚至抓不住正在逃走的时间。 

　　那么，你急于表态许下承诺，是因为尊重也珍视这段情感吗？ 

　　为什么总是让两个明明相爱的人，承受煎熬之后，才叫真心？ 

　　为什么总是让两个根本就合适的恋人，尝尽磨难与苦涩后，才称得上真情？ 

　　感情的世界里，真与假是一线之隔吗？ 

　　午餐过后，我们懒洋洋的彼此依偎着对方，听着从音响里播放出来的音乐。 
我靠在你胸前，躲在你怀里，试图将此刻牢牢的抓住。但是，我知道我是什么都 
抓不住了！唯一能记住的是；来自你心脏沉稳的跳动声，以及你胸膛上微温的柔 
情。 

　　到底爱情有符号吗？不然为什么我无法在当时勾画出它的轮廓？更无法得知 
它到底是深蓝还是粉红？你的吻告诉了我，爱情它是彩色的，五彩缤纷。 

　　当深陷其中，爱情就如同燃起的熊熊烈火，随着喜悦而鲜红亮丽，随着悲怆 
而忧蓝苍黄。而这点燃的爱苗，也宛如一锅煮沸的水，需要即时的加温，一但， 
让它们渐渐冷却，任凭干柴烈火也难再回到原有的沸腾。 

　　你捧着我的脸，让双唇在我额上轻烙下痕迹。我哽咽．．． 

　　试着逃避你搜寻的目光，试着不让你瞧见我正在落泪的容颜。 

　　我被你有力的双臂掳获，并且被你紧紧的拥住，你用吻拭去了我脸颊上的泪 
顺着湿度，你将舌伸入我的口中，翻天覆地的与我交缠着。 

　　亲吻也代表着另类语言？从你的舌尖到唇齿，我感受到了你万般的不舍与依 
恋。仿佛在沉浊的呼吸间，恨不得将我藉由张口结舌的举动而从此与你相融。 

　　欲望被你撩起，但这不仅仅是肉欲，而是一种占有，一种源自心灵上的相契 
与精神上的相投。你吻的狂野，我也回应的热烈！ 

　　时间在此刻对我们而言，是奢侈品。我们还剩下几夜？虽然月有圆有缺，可 
是．．．过了今夜，你将返回你的世界，我呢？是否继续数着到底有多少恋你而 
无眠的夜？ 

　　如果说我们彼此相属的第一夜是湖面上的涟漪，一波纹一波纹的缓缓漫延出 
情感与欲念。那么此刻的我们，就如同洪涛，如同海啸，将全部的悲欢离愁藉由 
一次的结合而任凭自己奔驰，任凭自己汹涌，任凭自己肆意的宣泄。 

　　从不知道，一场性爱交合也能如此哀戚。我们很刻意的避开分离的情绪，尽 
量让对方感受到一次难忘的满足与经验。但是．．．我一想到过了今夜，我就只 
能在梦里重温你给的柔情，我在心里嘶吼着，呐喊着．．． 

　　从你一进入我的体内，我们四目就未停止过交视，彼此在各自的眼中反映出 
无奈、不舍、与似雾般的迷惑。虽然，我们都非常的努力亦非常的配合，可是， 
怎么隐藏都无法抹去心里一股强烈的离别愁绪。 

　　虽然你的奔腾引发我的潮洪，虽然你的顶撞带着我攀往高峰。看着你眼中散 
布的狂乱与迷漫却依旧毫不犹豫的要我持续的沉醉在你温柔的冲刺中．．． 

　　我低喃。轻唤你的名．．．手指深陷在你的肌肤里。 

　　当你喘着混浊的气息伏在我的颈间时，我伸出舌轻轻的舔舐了你鬓须间的汗 
水。我们相拥，让分不清的泪水或汗水，滚滚的藉由彼此的体温再一次的融合。 

　　紧抱着你，紧抱着时间，很想紧紧的将抱住的，变成永恒。 

　　深夜，我们从僵硬的拥抱中清醒。你问我明日是否能赴机场送行？因为你必 
须返回酒店整理行李，也必须处理公司最后的事务。 

　　我不开灯，在黑暗中摇头。‘不喜欢送行的场面，太伤感。’ 

　　‘我希望．．．你能来找我，要是你无法前来，你会等我吗？等我回来。’ 

　　‘等你？我．．．不知道。我曾经等待过太久，现在害怕等待。’ 

　　‘欣文，别太孩子气，你说的话跟你的思维，为什么经常背道而驰？你明知 
道我是什么态度，我也知道你是怎么想的，你的过去，包括你过去的恋情，那是 
你人生的一部份，我只会尊重，不会排斥。如果，你没有经历过这些过去，我相 
信我们之间，不会在如此短暂的时间内彼此吸引，甚至陷溺其中。我要你，而且 
要定了！’ 

　　看着你的坚持，听着你坚定的语气，我还是没有答覆。 

　　黑暗中，你紧掐住我的肩膀，一种不安全感从你的肢体散发出来。 

　　请别责怪我，我非无情无义、也非冷血到要你带着问号返回前妻身边。 

　　我知道，许任何诺言都像空气一样，口说无凭。我们也不可能为了将来，彼 
此在纸上签下合约。就如同一张结婚证书，它有何用？它的效益只有在离婚之时 
彼此间的一种对等保障。 

　　那么，我保持沉默是不是也是一种选择？让你没有负担也没有牵累的去担起 
你该负的责任与义气。而我．．．选择等待与否，又何必要在当下给你一个答覆 
呢？ 

　　也许你会怪我自私。但是，你错了。我之所以这样子，就是因为不愿自私的 
将你网络在我的牢笼，毕竟．．．世事难料，我不希望这段感情将来存有任何的 
遗憾。如果．．．我们真有将来。 

　　就让时间去证明吧！时间是最好的证据，也是最能考验人心的利器。倘若， 
在这之间，起了任何的变化，我们也不会因守着承诺而无法自处，更不会因有了 
一份期待，而显得尴尬。不是吗？ 

　你要的答覆，根本没有语言能表达。 

　　室内，一刹那间亮起了灯，你用充满了不安与怀疑的眼神瞅着我。但是，你 
万万没想到，我刻意不开灯是为了怕见你，怕看到你即将离去的情景。我的眼眶 
一定布满了泪水，我知道，我又被眼泪出卖了。 

　　你看着我，不再多说什么，只是用手轻捏一下我的下巴。我低下头，让溢满 
的泪，放纵的落下。 

　　你走了，我们没有说再见，没有许承诺。 

　　我们唯一的凭藉就是初识时的默契，与这闪电般的相聚。 

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 

　　其实，当你在机场东张西望时，一定期盼我的出现吧？我出现了，但是只在 
远地里挥别，那天，你穿着一身灰黑色的西装，在颈部还系了条深蓝色领巾。 

　　从相遇到现在，已事隔一年了，我们已失去连络将近１１个月。 

　　１１个月前，你日夜守着住进加护病房的前妻，我找不到你。也来不及告诉 
你，我即将启程前往德国的汉诺威，我被公司派驻于此。 

　　１０个月前，接电话的也许是你女儿，我没有做任何交代。 

　　现今，１１个月过去了，我握住旧日的电话号码，却再也打不通．．． 

　　给你写这封信，把我们从相遇到相爱的过程，完完整整的解剖了我对你的思 
念与情感。我甚至连投递的住址与电子信箱都没有。你还想念我吗？ 

　　与你失去联系的这段岁月，我也曾尝试着与追求者交往，但是，每当有进一 
步的要求，我发现．．．我办不到！你的身影，在我心里挥之不去。 

　　如果，这是爱。我承认．．．我是爱上了。 

　　对于临别前的答覆，我没有后悔。我现在正学习着没有任何承诺而独处着。 

　　倘若有幸，此封信件藉以文章的方式流落到你的荧幕前，那么，你应该知道 
我在期盼什么。 

　　假使．．．你永远、永远都无缘看到我的表白，那么．．． 

　　那么，真应验了此封信的标题。 

　　我．．．也无怨。只是会由衷的祈望，让我们，再邂逅一次。 




　　　　　　　　　　　　　　　＝＝全文完＝＝ 





＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 
http://s93778011.onlinehome.us/ 
风月小筑，雪舞缤纷的世界 

【骄傲多半是由于我们对自己认知的过份膨胀， 
　虚荣则是我们期望别人对我们的看法。】

