NEVER CRY（PART 1）

　　眩目的灯光，嘈杂的音乐。

　　我真的很讨厌迪厅，声音噪杂，味道难闻，而且总是脏兮兮的。

　　但是我现在就呆在一个叫做NEVER CRY 的迪厅里，把自己埋在黑暗中，这震
耳的音乐与混浊的空气让我感到一种安全和依恋。

　　看着霓虹灯下的靡丽的舞池，那些妖冶的女人，纤腰肥臀，血红的唇娇艳的
可以滴出血。如果是一天前，我会心中很轻蔑的说一声：“狐狸精。”

　　可是此时，我抚摸着自己早已经消肿的，依旧光洁如昔的脸蛋，忽然觉得她
们丰姿迷人，熠熠生辉。很羡慕她们可以尽情的放纵着自己的美丽。

　　午夜十二点的钟声敲响，似乎标志着那颤抖的一夜的完结。

　　不该去怀疑他的，他也是情非得已。

　　“燕儿。”软绵绵的声音，温暖的大手轻轻的握着我的手，也是软绵绵的，
可是为什么觉得他今天的声音有些不同。

　　我轻轻的抬眼望着这个男人，会一辈子保护我，对我好的男人。

　　浅笑轻颦，只为他。

　　严格的说，他并不是一个好看的男人，因为现在是一个崇尚骨感美的时代，
而他的胖简直是致命的。但是我偏巧喜欢的就是他那双清澈明亮的眼和胖胖的体
型，总是一种很温暖的感觉。

　　“老师，叫我有什么事吗？”我歪着脑袋问他，一副娇俏可爱的女孩模样，
我是女孩但又不是女孩了。说是女孩，因为我的确是十六岁的花季无敌美少女，
说不是女孩，我在一年前就不是处女了。

　　不想说这是什么不该做的事情，不会说是什么不伦之恋。因为爱了就是爱了，
做了就是做了，只有人的爱情，没有应该或者不应该的爱情。

　　或者我是个相当离经叛道的女子，但是在他面前我除了温柔还是温柔。为了
他，我可以湮没自己的本性，只要是他喜欢的，我就照做，因为只有他，给过我
温暖；因为他带我离开了那个寒冷的另人窒息的地方；是他让我成为了一个聪慧
美丽的女子。

　　“没有。不要胡思乱想。”他温暖的手轻轻的触碰我，我调皮的一个回避，
让他修长的指尖拂过我的腰。

　　如触电般，经过长时间的彼此融合，我的身体对他已经敏感到了一触即发的
程度。

　　我轻轻的抓过他的手，慢慢的抚摸，仿若是珍宝，很难想像胖胖的人会拥有
一双美丽的少见的手，秀窄修长，却又丰润白皙，指甲放着亮光，甲尖柔圆而带
着珠泽，那是他最令我沉迷的地方：“风，为什么你就只有这个地方好看？”

　　“真的么？”他眼中闪过一丝微笑，：“我一直以为我的小燕儿最喜欢的是
我的万子千孙呢。可叹，原来我的功力竟然如此不济，还不如我这双手。”

　　“当然不是了。风，坏死了。”小女孩的憨态，心中想的却是风，当然是最
好的，永远都是。

　　“小女孩，不和你计较。”他没等我发出抗议，就吻上我的唇。

　　他的舌头缓慢而细地品尝口中的每一个部分。如同一场激情四射的舞蹈，吸
引我情不自禁地想要主动的追寻着，配合着，是挑衅，更是煸风点火般的挑逗。

　　我双手忍不住缠绕着他，闭上双眼感受着他隔着衣服的挑逗。

　　他的手开始不安分，想脱去我的衣物，我轻轻的拉住他的手，娇笑带着羞涩：
“风，不要动。让我来。”

　　我轻轻的抚摸自己的身躯，如同舞蹈，诱惑着他的目光。十六岁的我天真而
妩媚。一向不是很喜欢将自己打扮的花枝招展，穿些合适自己年龄的衣服。比如
现在一件白衬衫，一条洗的发白的牛仔裤，一双海蓝色的帆布鞋，干净舒服。

　　轻轻的将扣子一个一个解开，妖艳是一种引诱，而纯真又何尝不是另一种引
诱。由于今天要上体育课，为了不给我运动带来麻烦，我穿了稍小一点的胸罩，
不过没有选用性感型的胸罩，一方面因为十六岁女孩的羞涩，而另一方面却是对
自己乳房的自信。果然，我刚褪去上衣，抬眼，看着风的目光对着我美丽的胸部，
高耸的乳房将胸罩撑的鼓鼓的。

　　将鞋子脱去，白色的运动短袜，纤细可爱的双脚。在我优雅的动作中，很快
我身上就只剩下了白色纯棉的胸罩，内裤，和运动袜。躺在湖蓝色的席梦思上，
我纯洁的如同一株雪山的白莲。

　　指尖刚碰到胸罩的扣子，就听到：“燕儿。剩下的交给我来。”

　　风搂着我，我们之间除了那小小的几片布已经完全没有了隔阂。暖暖的眼神，
游移在我身上，似笑非笑，轻吻如雨点般落在我的颈间，双手环绕在我的腰间，
用指腹，逗弄着我平坦光滑的小腹，我闭上眼镜，感觉他的手在我细腻的皮肤间
游走，如同鱼在水中游。我紧紧的抱住他，贪婪的吸取着他的呼吸。

　　很快就觉得那一层薄薄的隔阂也嫌多余，他将我的胸罩脱去，白白的乳房一
下子放松了，如同一只兔子一样跳了出来。高耸浑圆，大小适中的乳房，一掌可
以盈握，仿佛生来就是被爱抚的。

　　温暖的手继续在我的两个乳房上抚摸揉弄着，风在感受着手中充实的温润的
圆丘。当他用拇指玩着那粉红色的蓓蕾时，那里开始变硬了。洁白的乳房，柔软
而温润，风情不自禁的吮吸着……

　　一股强烈的愉悦从我的小腹处升起，整个人都开始躁动不安。含混不清的呻
吟从我嘴里发出，极大的刺激了风的感官。我的手抚摸着他的背，他的臀，感觉
他的眼光中的炙热。

　　我们之间终于不再有任何的隔阂，我那条早已经湿了，碍眼的白色的小内裤
也不知道被抛在了哪个角落。

　　雪白而平坦的小腹下，一丛芳草，有些稀疏，分布在我那两条丰腴的大腿的
上方，那凄凄芳草上闪亮的露珠无疑是最好的催情剂。他盯着我的身体看，令我
脸上发红，一阵阵奇妙的感觉冲击着我，让我的呼吸不再顺畅。而他的内裤也早
撑起一个帐篷，他却没有急色的表情，仍然慢慢的抚弄着我那片为他精心修剪过
的芳草地。

　　“啊～痛～风，你怎么了？”我叫了起来，他茫然的望着指尖飘落的乌丝，
看着他的魂不守舍，心觉得好痛，一阵不安，到底发生了什么，一向温柔的他怎
么会……

　　他没有解释，动作一下子变的狂野起来，如同狂风骤雨般的爱抚让我一下子
飞入云端。而我也失去了追问的力气，只能跟着他的节奏起舞，早已经将刚才的
疑问抛在脑后。

　　“想要么？”他的龟头在我的花瓣上滑动，却始终不肯插入。

　　“要。”虽然这并不是第一次问，但是到底是一个花季的少女，无论几次，
我听到这种露骨的话，脸仍然无法抑制的泛起红潮。

　　“乖乖的趴着。”他轻轻的吻了我的额头。

　　我最不喜欢的便是后进式，因为这样，我就看不到我的风。心总是会有种未
知的恐惧，但是看着他兴致高昂的脸，我还是乖巧的点点头，何况我自己也真的
很想要，思维被欲望攥的紧紧的。

　　我像小狗那样乖巧地趴在床上，他跪在我身后，托起自己的阳具，用另一只
手轻轻扒开我刚刚合上的两片肉唇，把龟头顶在分泌着蜜汁的小肉穴口，腰部向
前慢慢挺进，终于探到了底端。

　　“啊～”在到低端的时候，我忍不住呻吟了出来，“风，你坏死了。”

　　“哪里坏了。”

　　我的屁股忍不住扭动了一下，“为什么要折磨人家？怎么都不动的啦。”

　　“燕儿，你现在的样子看起来好淫荡，好美哦。”他一只手抚摸着我的乳房，
另一只手在我光洁的腹部上滑动着。吻着我的发梢，唇瓣含我的耳垂，舌尖轻轻
的逗弄着我的耳朵，在我耳边说出了这羞人的话。

　　但是我已经完全没有思考的空间了，他终于不再逗弄我，他的阳具在我的身
体里抽插着，仿佛一条蛇灵活地扭动身躯，频频吐着信子。我的身子也忍不住跟
着扭动起来，希冀着获得更大的快感。

　　感觉自己越来越无法控制自己的身体和意识，快感一波接着一波。嘴里发出
诱惑人的娇吟，早已经把所谓少女的娇羞丢到了九霄云外。

　　“风，你快点。”呻吟着，呼吸越来越急促，动作的幅度更大了，他了解我
的身体，知道我就要到达快乐的顶峰。

　　感觉下体那根粗大的肉棒，频率越来越快，每一下都到底，最后一股热流射
入我的身体，同时让我达到了巅峰的感觉。我怜惜的擦拭掉他额头的汗珠，我们
的身体仍然紧紧的契合在一起。

　　“风，我好幸福。”脸上的潮红仍然没有褪去。

　　听到我说这句话，他竟然粗暴的离开我。眼睛不看我，一脸悲戚的神色，那
种悔恨，我在一年前，我们第一次发生关系的那一夜也曾经看到过。

　　“对不起。燕儿，你走吧。离我越远越好，我算是什么老师，我算是什么监
护人，竟然会做这种事情？”他道歉。

　　“风，我是绝对不会离开你的。你也知道我现在根本离不开你了。我说过，
这都是我自愿的！”我双手抱膝，带着一种笑容，坚决而凄然。

　　为什么，为什么他到现在都放不开，为什么他始终介意着我是他的学生这个
可笑的事实，始终介意着我是被他收养的可怜的女孩这个事实。

　　“不。这次不同。你知道吗？校长，我被校长发现了，他是不会轻易放过我
的。你离我越远越好，你去对校长说，是我强奸你，你都是无辜的。”他激动的
把我推开。

　　校长……那个一脸猥琐的色老头，他干枯的脸上如绿豆大小的眼睛永远跟着
漂亮的女生打转。

　　记得路过一年前校长室听到女孩子的哭泣声和哀求声；记得曾经被那个老头
拦在角落，那色迷迷的眼睛仿若想将我一口吞下；我仍然记得，当我高傲的拒绝
时，那个老头恶毒的眼神，恶狠狠的声音：“总有一天，你会来求我的！”

　　求他，求他……

　　是的，也许，也许我去求他，他会放过风的，只是要牺牲……

　　但是为了风，一切都是值得的。

　　“风，让我去见他吧。”眼中盈着泪水，但是我不会后悔。

　　“不。绝对不能让你去。你又不是不知道他是什么样的人。我怎么让自己的
女人受伤害。”风明亮的眼眸中透着不舍。

　　“风。就是知道他是什么人，我才要去。求求你，你让我去吧。失去你，对
我来说才是最大的伤害。”我眼眸中透着坚定……

　　落英缤纷，看着窗外漂亮的樱花落了一地，好想他坚决的拒绝，因为我只属
于他，我只要他；又怕他坚决的拒绝，因为不管我再怎么样坚持是我自愿，但是
在这个俗世中，他是老师，我是学生，我们之间的爱情，只会毁了他，那样我怎
么忍心……

　　“燕儿。”他紧紧的抱着我，感觉他的身体在颤抖，看不到他的表情，却感
受到他的痛苦……

[ Last edited by 玉燕 on 2004-10-26 at 09:57 PM ]

NEVER CRY (PART 2)

　　　　　　　　　　　　　　ＰＡＲＴ　　２

　　微雨樱花落，积水浮缤纷。

　　对镜照着，他就站在我身后，可是我却可以透过他的身影看到纷纷落花……

　　镜中的我，还是我么？

　　不是说不美，相反，镜中的我，美得让人心悸，从来不知道一个从来不化妆
的女子，浓妆艳抹会是这样的风情。女为悦己者容，可是，我第一次被人那么用
心的装扮却又是为谁？

　　想不通，风竟然会为了让我去见校长而刻意帮我化妆，刻意的帮我买了这些
令人羞愧的衣物……

　　他真的爱我吗？还是这只是一个计谋……

　　我的怀疑被他一个轻吻，一句话就轻易的打消：“天然去雕饰的你，素面朝
天的你，只有我才能拥有。”

　　轻轻的拍了拍我的肩，温柔的他，“Ｐｅｒｆｅｃｔ！”

　　望着镜中人，那张本来纯净的娃娃脸已经被人工的化学物质占领，虽然不难
看，可是总觉得自己素净的脸有从山水画变成了油画的感觉。

　　本来从未修剪过，但是依旧很漂亮的眉，带着英气，此刻却被修得细细长长
的，如同柳叶儿。淡紫色的眼影似乎也很适合我，而娇艳如血的樱唇似乎也有那
么一点点烈焰红唇的味道。

　　十六岁的清纯和火热妖艳的装扮的交织。真美！连我自己也忍不住感叹。

　　缎子吊带上衣和夹克将我的身体遮掩着，但是要表达的却是引诱，为了表现
出最完美的效果，风坚持让我不要戴胸罩，随着轻盈的步伐和我的呼吸声，微波
荡漾，可是我自己却感觉和没有穿衣服一样，除了羞愧，看着风赞赏的眼光，我
竟然还有一丝兴奋。

　　带拉链的皮短裙，短得几乎没有办法遮住臀部，米黄色的窄裙，将我的美臀
紧紧的包裹着，优美的曲线勾勒出来，似乎有人在无形之中将它轻轻地托起。而
藏在这短短的裙子下面夸张的丁字裤，让我觉得好难受。似乎每走一步，就有一
只手在抚弄着我的私处。

　　双腿修长，黑色的长丝袜，闪着一丝光芒，腿部的曲线可以称得上完美，踩
着高跟系带凉鞋，完全弥补了本来不够完美的身材比例。

　　是时下最时髦的打扮么？

　　风尘女子，脑海中下意识就跳出了这个词。皮短裙，在西方只有妓女才穿。
脸烧红了，感觉自己穿着这衣服似乎变得淫荡了。用乞求的目光盯着风，他却只
是赞赏的望着我。

　　有那么一瞬间，似乎觉得风看着我的眼光，含着讥讽。是我的错觉吧，他的
眼睛依旧是那样的澄澈和温柔，依旧微笑着看着我。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“Ｐｅｒｆｅｃｔ！”同样一句话，从风的口里说出来是温柔，而从这个脸
上满是皱纹的老头口中说出来，却让我感到厌恶。

　　他的手伸出来，那只手，干枯、皱巴巴的皮包裹着骨架，仿佛一段快要枯死
的树枝。他竟然想用他的手捏我的脸蛋，我不由自主的往后缩了缩，除了风那双
修长美丽的双手，我不想让任何人碰我。

　　“啪！”很清脆的一声响，我感到脸上一下子浮肿起来，开始并不觉得痛，
当我看到那铅色的脸孔上露出一种古怪的微笑时，才觉得脸上一种火辣辣的痛。

　　“婊子！”他轻蔑的说：“我说过，你会来求我的。还有，既然是来求我，
就不要做出一副令人作呕的清高样。”

　　“是。”我的脸上没有任何神色，事实上，我也不认为在那么厚重的脂粉底
下能够透出一丝表情。

　　“你好像很不满意？”他色迷迷的眼扫过我涂满脂粉的脸蛋，血红的嘴唇，
还有那刚刚肿起的五个指印，让我恨不得挖了他的眼珠子，可是我没有。

　　“没有。”我虽然不屑和这种人渣多说一个字，但是脸上却是温顺的表情，
因为触怒他，对风只有坏处，没有好处。一直告诫自己不要忘记自己来这里的目
的。

　　“不管你有没有不满意，你最好都要记得，他的命运掌握在我手上。所以你
最好乖乖听话。”他淫笑着。其实我早知道，等待我的会是什么，但是看到那张
猥琐的脸，看着他含混着讥讽和得意的表情，我仍然忍不住往后退了退，浑身颤
抖着。

　　“少在这装纯洁，你是什么货色你自己最清楚。不要一副贞节烈女的表情，
看看你这身打扮。”他一只手抓住我的夹克衫，另一只手伸入我的上衣内，轻浮
的捏了一把，而眼神却始终紧紧的盯着那条短到臀部的皮短裙。

　　被他的干枯的手触碰到我的乳房，我忍不住就想要推开，甚至是用力的扇他
一巴掌，然后逃离这个地方；泪水在我的眼眶里打转，我只是努力的告诉自己，
不要哭。因为我知道，我的反抗或是泪水，都只能让这个禽兽更兴奋、更得意、
更想凌辱我。

　　我只是温顺的站着，不做任何反抗，也没有任何表情，而窗外的细雨似乎代
替了我的泪水，不断的下着。

　　他狡猾的盯着我，那种混合着讥讽的表情，带着奸诈的阴影，似乎看穿了我
温顺表面下愤怒的灵魂，又似乎带着讥诮。

　　“过来，帮老子舔干净。”他的手拽着我的头发，生疼。但是肉体的疼怎么
抵得上心灵的耻辱，他竟然要我帮他……

　　我并不是没有做过这件事情，事实上为了取悦风，我学过很多花样，但让自
己喜欢的男人快乐，我只觉得幸福。

　　他没有多少耐心，将我的头狠狠的按住，一面用他那令人作呕的手，揉捏着
我的臀部。觉得好羞耻，为什么风非要我穿那皮短裙。在这个时候皮短裙没有起
到任何遮掩作用，他重重的在我屁股上拍着，似乎很享受那种肉和肉相碰撞的声
音。

　　我没有哭闹，努力忍着眼眸中的泪花，低头，忍着厌恶捧起那只早已经挺立
的阳具。一股腥味扑鼻而来，让我几乎想作呕；真丑陋，我心中带着一丝愤怒；
好小，又带着一丝讥讽，不知道为什么会在这个关头有心情就大小产生联想。

　　冷冷的盯着，如果眼神有杀伤力，那么他早就该被我盯得阳痿了。但是嘴巴
却很自然的吞没了那又黑又丑陋的东西，用湿润的舌不断地来回舔及轻击着男人
最敏感的地方。

　　我故意要他出丑，我知道对于老男人来说，早泄大约是最能令人泄气的。

　　轻吟低唱。

　　我学了很久，虽然很假，但是依然勾人心魄。

　　没几分钟，他忽然用力摁着我的头，一股作呕的感觉，接着，一股黏稠的液
体射到我口中。我重重的咳嗽，想将那些肮脏的东西吐出。

　　“吞下去。”

　　我什么话都没说，只是努力的吞咽。微笑着，眼神却穿过了他，穿过了窗，
飞到很遥远的地方。

　　“你走吧。”

　　令我惊讶，竟然就这样放我走了，我本以为会有更严厉的东西等着我。我轻
轻的转身走了，所以没有发觉他的眼神中那一抹怜悯。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　心思飘得很远，我没有回到风的身边，逃避他，也逃避家。

　　浑身冰冷的我，希冀着一份不一样的热烈，于是我走进了现在所在的这家迪
厅――Ｎｅｖｅｒ　ｃｒｙ，冷眼旁观着舞池中央热烈绽放的人们。

　　“小妞，陪我们乐一乐。”猥亵的笑容。

　　不能怪他们吧，冷笑着，谁让自己穿着一身招摇的衣饰到这个鱼龙混杂的地
方。

　　“啪！”我的骄傲再也无法克制，伸手在带头的那个红发青年脸上留下了一
道印记。

　　事实上我并不是什么娇弱女子，小时候，在遇到风之前，我一直都是靠拳头
来保护自己小小的身躯了。已经不记得有多久没有好好的打一架了。

　　“你们想玩什么？”带着微笑，是不是妩媚，我并不知道。

　　“老大。”另外的几个青年的眼睛中透着兽性，似乎要把我立刻就按倒在地
上。

　　“这个小妞有个性，我喜欢。”那个红发的青年脸上闪出感兴趣的光芒，我
努力盯他的眼睛，想从他的眼睛里发现点什么。毕竟他没有理由在占绝对优势的
情况下，容忍我扇的那一巴掌。

　　“小猴子。你怎么闹事闹到我的地盘上来了？”一阵笑声，虽然我知道出来
的不会是什么良家女子，但是我的目光仍然被吸引了。

　　柳叶眉，丹凤眼，满头黑发如流瀑泻于她那丰腴的两肩，一身漂亮的套装，
将她的腰肢衬得愈发的纤细，而那丰满坚挺，几乎要从衣服中跃出的乳球更是引
人遐想，她那双丰腴、修长、白皙的美腿让整个人出脱得亭亭玉立、摇曳生姿。

　　“可怡姐，明明是那小妞先动手的。”另外几个青年似乎很怕这个可怡姐。

　　“天天，给可怡姐一个面子吧。”可怡带着自信的微笑，那一刻我几乎要相
信这个女子是来救赎我的天使。从那个红发青年的表情，我知道可怡口中的天天
和小猴子都是指他，却不知道他和可怡到底是什么关系。

　　“好的。不过可怡姐，你欠我一个人情。”天天说完竟然真的带着他那帮愤
愤不平的兄弟走了。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　这是我今天第二次碰到奇怪的情况。本来以为今天一定要倒霉的，可是却奇
迹般的两次逃出了被蹂躏的命运。

　　“可怡姐，你为什么要救我？”面对可怡姐伸出的双手，我下意识的想要逃
避，觉得可怡的手是脏的，抚摸过无数男人的手。但是脸上仍然是笑容，毕竟她
算是我的救命恩人。

　　“其实天天不是坏人。”可怡似乎明白我的想法和我的疑问，解释了一句。
然后轻轻的拍了拍我的肩膀，顺手塞给我一张纸条，“这是我的电话，如果有什
么需要帮忙的，来找我。你很像从前的我，只是你比我那时更纯真。”

　　我惊讶，但是没有多说什么，把那张纸条收了起来，我也不知道为什么我会
照可怡的意思把电话号码留下。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“燕儿。你怎么在这里？我找你好久了。”醇厚的声音，是风。

　　我转过头去，不看他，怕他看到我流泪。

　　面对色迷迷的校长，我没有哭，因为我知道我的泪水只会让他兴奋；面对天
天和他的那群兄弟的调戏，我也没有哭，因为我知道泪水解决不了任何问题。

　　但是他只轻轻的一声叫唤，就让我忍了一个晚上的泪水流下来。

[ Last edited by 魁 on 2004-10-28 at 02:08 PM ]

NEVER CRY（PART 3）

　　　　　　　　　　　　　　ＰＡＲＴ　　３

　　“不哭了。我们回家。”风轻轻的拉过我，搂我在怀中，温柔的拭去我的泪
痕，温暖得有些虚幻。

　　他牵着我的手，慢慢带我离开那个叫做Ｎｖｅｒｙ　Ｃｒｙ的迪厅。我回头
望了一眼，霓虹灯依旧闪烁着，构成一种都市的虚华和喧嚣。

　　一路上，他什么都没有问我，我想他是不想我让我伤心吧。

　　回到家中我拼命的漱口，希望能够把口中和心中的污秽都除去。可是无论我
怎么做，都觉得自己脏了。

　　冷水淋在我的身上，却不觉得冰。抚摸着自己的脸，浓妆被水冲过，整张脸
有种支离破碎的感觉。长长的睫毛湿润了，不知道是水还是泪。

　　拼命擦拭着曾经被那个男人抚摸过的地方，希望能够不再留下任何痕迹。身
体上似乎没有留下任何痕迹，可我自己知道，我已经不再是那个纯洁的燕儿了。

　　他是什么时候进来的，我没有注意，只觉得那冰凉的水忽然有了温度。

　　“燕儿，不要折磨自己了。”他从后面轻轻的搂着我，在我耳边呢喃着，轻
轻的舔着我的耳垂，手轻轻的抚摸着我的头发，一如既往，甚至更加的温柔。

　　我身子在颤抖，我最害怕的就是风会认为我身子已经脏了，不再喜欢我了。

　　“我的傻燕儿。”他懂的，他永远都懂我的心思。

　　轻轻的将我的身子转过来，轻轻的落一吻在我的额上，我从前最喜欢的就是
风吻我的额头，一直执著的认为，吻在额头是爱的印记。

　　温暖的水落在我和他之间，我苍白的脸上绽放出虚弱而幸福的笑容，手紧紧
的抱着他，觉得自己一放手，幸福也会跟着离去。

　　他轻吻我的脸颊，而我也慢慢的放开自己的心，我相信他仍然爱着我，并没
有因为今天晚上的事情有什么变化。

　　双唇轻阖，将我的下嘴唇轻轻含在双唇间，接着一阵如春风般的轻吻落在了
我的颈间、耳垂、眼皮。一边用修长柔软的指尖轻轻抚摸我的手膀、肩背。微微
的喘息着，我的身子对他真的是敏感到了极点，他用舌头轻轻的撬开樱唇。舌头
在那狭小的空间中追逐，我感觉自己快要窒息了。

　　他不介意，他一点都不介意。他用行动告诉我，而这个吻也将我心中的污秽
和痛感驱除得一干二净。

　　“风。”我小小的软软的身躯被他紧紧的搂住，他永远能够给我安全感。

　　“怎么了？”今天的他比以往更加温柔。

　　“冰火九重天好不好？”

　　“燕儿。”他抱着我，“不要勉强自己。”

　　的确今天被校长强迫口交让我心中留下了阴影，按常理说，我应该会对这事
退避三舍。但是我真的很想用一次愉快的经历让那次的恶梦消散。

　　“冰火九重天。”我异常的倔强，虽然我知道风是怕伤到我。但是我深信，
如果有什么能够让我走出阴影，就是全身心的投入一次真正意义上愉快的口交经
历。

　　“傻燕儿。”

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我用手轻轻的捧起他的阳具，如同珍宝，没有一丝厌恶，没有一丝的恶感，
眼神里是崇敬。虽然从构造上来说，风、校长或者其他所有男人的都应该没有什
么不同。但是因为我爱风，所以对他的分身我有着一种无法描摹的崇拜感。

　　温水，冰水，蜂蜜……

　　第一重：温。温暖的水流穿过我的指间，温暖湿润的毛巾似乎给我冰凉的心
带来了一丝温暖。轻轻的用温暖的手套弄着，小心翼翼的观察着风的表情，看着
他满足的表情，我也有种幸福感漾开。

　　第二重：凉。冰水在口中停滞，有些冰凉得麻木了。轻轻吞咽下冰冷的水，
用我冰冷的唇轻轻的吻着他的阳具，冰冷的舌头挑逗着他。散乱的发丝飘落，我
知道当我用心做事情的时候会焕发出一种异样的光彩。冰冷的唇的亲吻，冰凉的
舌轻舔，都让他颤抖。

　　第三重：热。浓浓的蜂蜜发出诱人的甜香，光润柔和。从盛满热水的盆中取
出热热的蜂蜜，小心翼翼的一点点淋到了他的龟头上。纤细小巧的指抚摸着他最
敏感的地方，时不时用唇轻轻的触碰着，用舌挑逗着。

　　第四重：冰。

　　第五重：热。

　　……

　　和以往一样，我每用舌头弹击一下他的沟沟处，他就全身颤抖，呻吟声，看
着他的幸福和满足，我会心的微笑，因为那也是我的幸福。他的手也没有闲着，
抓着我的乳房，揉捏着那粉红色的蓓蕾。抚摸着我身体的每个敏感的地方。我的
身体不用自己控制，放纵开了，积极的回应着他的每一个微小的触摸。

　　“你这磨人的小妖精。”他一把将我拉倒在床上，将他昂首怒目的分身插入
我的身体，我最喜欢这个过程，因为我们紧密无间的接触着，他在我身体中，感
觉我们仿佛融为一体。

　　“燕儿，谢谢你。”他抱着我。

　　我笑得灿烂，我知道自己很美，但是我仍然努力去学习各种技巧来取悦他。
因为我曾偷偷看过他的日记，他在日记里说：好看的女人只能看，满足于视觉，
而会做的女人真是让人寻味玩穷。

　　看到这段话的时候，我心里酸酸的，不知他指的女人是谁，但是从那以后，
我就发誓，我要做最好的，不论是美貌还是技巧。

　　他抚摸着我的头发，我安静的躺在他怀里，只说了一句：“我们忘掉它好不
好？”

　　“都怪我没有用。终有一天，我会百倍千倍的还他。”他的脸上有些狰狞的
神色。

　　我轻轻的拂平他的眉头，我的风应该是平静温和的。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　日子一如往昔，风平浪静，云淡风清。

　　唯一的变化，风不再是我的老师了，因为我升入了高中。而他也从一个教师
升成了教导主任，就在那天之后的一个月。

　　我不去想其中是否有关联，也不想去怀疑他。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　本以为这一切都已经尘封在了记忆中，因为我换了学校，那家迪厅自然也不
再去了。而风更不会提到那件事情，只是比以前更宠我了。

　　可是当我第一天去上课的时候，却发觉一张熟悉的脸，是天天。

　　真难想象，天天这个时候已经不是一头嚣张的红发，而是一头漂亮的短短的
黑发，标准的好学生扮相。看旁边那些小女生不时的抛几个媚眼给天天，才仔细
看了看天天。用最挑剔的眼光来看，天天的五官都可以称得上完美，而１７８Ｃ
Ｍ的身高，也让天天在那群本来就不出众的男生堆里有种鹤立鸡群的感觉。难怪
那些女生要用花痴样的眼神对着天天放电。

　　冷笑，我忽然想起那天晚上红头发的天天，原来他和我一样都是双面人。在
离经叛道和乖宝宝之间自由旋转摆动着。

　　不过始终觉得困惑，因为我考的高中是市重点，天天一个混混怎么可能有实
力考上。不过黑头发乖孩子的形象，的确比那个红头发的混混形象合适天天。

　　到底哪个才是真正的他？

　　第一次对除了风以外的人产生兴趣，为什么？是因为他完美得不似天然的五
官，还是因为他勾起了我那天晚上的回忆。

　　就在我转过头的一瞬间，他也发现我了。他什么都没说，眼神中似乎也透着
讥讽。

　　他认得我，我也认得他，可是我们却没有什么必要来叙旧，因为我们的相识
毕竟不是什么愉快的方式。彼此都保持距离，相互保守秘密才是最明智的选择。

　　无聊的例行公事的介绍里，我才知道天天的全名叫做韩天，我们班的班长。

　　班长，如果老师看到天天那天晚上的样子，不知道他会不会气得吐血。不过
既然和我无关，又何必管太多。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　总觉得有人在跟踪我，悄悄的过了一个拐角，本以为已经甩掉了尾巴，回头
却发现一张放大了很多倍的俊脸摆在我面前。

　　“燕子。”他的称呼让我浑身不舒服，自然的摆了一个防卫的姿态。

　　“你又想打我吗？”他摸着他的脸蛋。

　　我一怔，心里一软。虽然是他先来搭讪，可是毕竟我扇了他一巴掌也事实，
而且他就那样莫名其妙的放过我了。

　　“燕子，你还是适合学生打扮。”他笑得好扎眼，“你今天清纯的打扮实在
比那天荡妇的模样更能引起男人的欲望。”

　　“当心你身边的人。”没等我的怒气发泄，他漂亮的眼睛眨了眨，竟然说出
这样一句话，然后扬长而去，看着他越走越远的背影，我有一阵没回过神，他到
底是什么意思，到底是怎么样一个人。

　　“燕儿，他是谁？”第一次听到风不那么温柔友善的声音。

　　“路人甲。”我懒得多回话，只是轻轻的拉着风的手。

　　因为真的不知道该怎么解释，也懒得解释。那段记忆，我希望永远不要再存
在我和风之间。

　　“燕儿。如果你想离开我，就直接告诉我。毕竟，你还年轻，你还会遇到更
多更好的男人。”风今天异样的多话，忽然有点倦怠，没有多理他，径自进了房
间。

　　“啊～”我叫了一声，风抱歉的松开双手，我看到我的雪白的手腕上多了一
道乌青。

　　“对不起，燕儿。我承认，我看到你的生活里出现更出色的男人我惊慌了。
毕竟我已经不年轻了，而你是那么出色。”

　　“风，你是在吃醋么？”听了风的话，我开心了一点，其实我一直都以为风
是为了责任才宠我的。十五岁懵懂的年纪下，在他自己并不清醒的情况下，被破
去了处子之身。所以他才一直照顾我，是内疚也是责任吧。虽然他是个无可挑剔
的好情人，但是我总是无法感觉到他的爱意。

　　“是，我是在吃醋。”风回答得很利落，让我很开心。

　　“那我要惩罚你喔，竟然不信任我对你的爱。”我的手缠绕着他的脖子，轻
轻的将他的衬衫的扣子一个一个解开。

　　“小妖精。”他的声音有些哑，透着一种性感的味道。

　　“风。”我笑着，“你真的那么在乎我，喜欢我？”

　　“傻瓜，当然喜欢你了。”他宠溺的亲吻我的脸，“不过你让我担心了。你
才是应该受罚的那一个。”

　　“为什么是你惩罚我？明明是你不信任我对你的爱。”虽然口中这样说，但
是却摆出了乖乖领受惩罚的样子，实在是因为风的惩罚永远是最新奇有趣的。

[ Last edited by 魁 on 2004-10-31 at 05:38 AM ]

