转贴 不可触摸的回忆 作者：lygmn

　　其实在我们每个人的生命中无可奈何的都会有一潭泥浆和宝藏，所有好的坏的，全都被尘封在里面，揭开它，有时候会有一种不吐不快的感觉，把它整理出来和大家一起分享，也作为我以前的一个回忆吧。 
　　我今年三十出头，有喜爱的工作，有可观的收入，也许是生活太平淡了，虽然已经结婚好几年了，但夫妻之间永远都是左手摸右手，再也没有什么感觉。妻子在我没什么钱的时候嫁的我，相识以来跟我风风雨雨经历了很多事情，最难的时候，就在我从国有单位辞职出来的时候我叫她离开我，换了我是她都可能犹豫，而她没有，就跟着我一路走过来，我就为了争一口气，我痛恨国有企业那帮领导的嘴脸，就不信离开它我就不能生存，相反我现在活得很好，真后悔我出来晚了，应该大学一毕业就出来闯荡而不是在国有单位混，同样是混却不是一个概念。现在生活稳定了感情却淡泊了，早没了新鲜感，而我的情感一直属于很丰富很细腻的那种，这个年龄已经不能用帅与不帅去形容一个男人，随着年龄和阅历的增加作为一个男人的魅力在逐渐增长，这一点我能明显感觉到，再加上工作和生活上的安逸使我充满自信，内心也蠢蠢欲动，但我从来不敢找小姐，再风骚漂亮的都不敢沾，不是怕花钱――主要是不干净怕得病，找小姐我觉得是最没意思的事，那是民工干的，主要是太脏了，达不到两情相悦的极至，我要的是肉体的纠缠碰撞，情爱的极限激情，要一种全身心都投入的感觉，是征服而不是发泄，夫妻之间永远只是尽义务，动作刻板单一不说而且还要充满柔情，已经没有一点激情可言了，爱情早已经消磨为得到时无关痛痒失去时会痛苦不堪的亲情，婚姻就是爱情的坟墓，没有经历过婚姻的人不会真的懂这句话的含义。如果一切可以重来，我相信大多数人都会重新选择，至少我周围的朋友婚姻没有几个是幸福的。婚姻，真的是没完没了的麻烦啊……。随着年龄的增长，人也变得越来越懒，除了工作没时间也没精力和更多的人交往，生活圈子越来越小，朋友一个个离我远去，找个两情相悦的人也挺不容易的。
　　工作的需要差不多每天都会挂在网上，聊天也是有一搭无一搭的，反正空闲的时侯可以打发时间。一天，我挂在Q~Q上，有人找我聊，我也有意无意的聊着，后来有一个引起了我的兴趣，先开始她没有理我，后来隔了很长时间她才说话，我问她是男是女，她说是女的，我说不信叫她留电话，她很爽快，给了我一个电话号码，我一看号码离我自己的买的房子那里不远，都是同一个局的号，就打过去，果然。在电话里她说她是天伦王朝饭店的一个领班，想找一个情人，她和男友分手有几个月了，已经很长时间没有了。我跟她调侃说我就可以啊，保证你忘不了，和她挑侃很多，但是都没有往心里去――虚拟世界里的这些事，谁信啊。后来又聊了一会儿，因为我不太相信，所以说话也不客气，意思是你长得不好就算了，她说她长得很丑的。打完电话，她在Q~Q上骂我很没有男人风度，在床上也一定是一个臭手，我根本就不在意，还嘲弄她：你怎么说都无所谓了，反正我们谁也见不着谁，后来她又对我说：那你还想和我吗？我很棒的，我的叫床声很好听的，只是你无缘享受了。头一次看到这么赤裸裸的表白，我很兴奋，这也激起了我的好奇心，我决定看看这是个什么样的女人，还是头一次有女人在我面前这么赤裸裸的表达性。后来她留了地址，叫我现在就过去。那个地方我知道，只是哪里有这么晚还叫人过去的，不是有病就是逗人玩，或者就是谋财害命，我就跟她说改天再说罢，然后我们就在Q~Q上约好了时间。
　　好事多磨，我因为真不太相信这种事情，所以第二天就给她打电话找她，证实一下她是不是骗我，那边是个老人的声音，说她上夜班了，我放心了。可她在当天晚上就告诉我不守承诺，打电话骚扰她，我真烦她这样，说那就算了，随你便，我只想证明一下你是不是骗我，其实我只想要一个证明而已，看你是不是在逗我玩，是不是真有这种人。我想这个事情就此告终了，没想到第三天她又到Q~Q上找我，告诉我她是有苦衷的，她的爸爸妈妈不愿让网友找她，说网络骗子太多，我很奇怪她已经26了还没有这点自由，我说我不是骗子，我只想证明她是不是在骗我而已,做不做都无所谓的，问她那还想不想见我，她说想啊，仍旧按我们约定的时间。到了约定的那天，她又来信儿，告诉我她晚上参加了朋友的婚礼,喝了很多酒,看到别人那么幸福，心里很难受,不想那么做了，她不想做一个坏女人，还说如果我老婆那么做我肯定会杀了她，我一下子就生气了，立即打电话，在电话里说了她一顿，说她是骗子,说你要一开始就耍我又何必要等到现在呢,做人要讲诚信，以后在网上也不要骗人，骗多了会遭报应的，老天爷自会知道，就是网上也要讲诚信的。当然现在我上Q~Q时间长了，什么样的网友都有，真真假假虚虚实实的多了，早没有了当初的幼稚和冲动，可是当初我的确很认真很幼稚，真的可笑，居然会那么着急，其实我始终觉得一个人无论在生活中还是虚拟世界里都要讲诚信，说了假话别人不知道可上帝知道啊，这是做人的根本。和她通完话我就挂了电话关了Q~Q，之后没多久她来电话了，态度明显软了下来，告诉我觉得第一次见面就做这种事不好，我说做不做都无所谓,我就是好奇，想见你一面，见一眼总行吧，你要是觉得我不好可以立刻走人，我又不会耽误你时间，其实我真没抱什么希望，只是想多一种经历想见见是不是真的有这种事、这种人、什么样的女人。她看拗不过就答应了。
　　我来到约定地点等她，过了20分钟，从楼群里款款走来一位时髦女郎，因为远看不太清，穿着超短裙，身材很高，果然像她告诉我的那样有一米六八，比例很好，腿很直，走路很优雅，真不愧是学礼仪的出身，不同于一般人，我心里一阵狂喜，这种女人正是我心里最喜欢的那种类型――职业白领，养尊处优保养的细腻光滑但是骨子里风骚性感，心想这一次就是她了，无论如何我都要说服她。等她走近了，我终于看清了她的真实面目，果然很漂亮，非常像唱歌的周冰倩，皮肤白皙，气质高雅，睫毛很长忽闪忽闪的，眼睛含笑，也烫着像她一样的波浪长发，一看就是一个水性的女人，有些羞却，难道上天捉弄我，这种女人是我最让我心动的那种，文静的外表里隐藏着骨子里的风情，这不是上天补偿我的吧。我迎上前微笑着略带讥讽的说：“见你一面可真难啊。”她笑了笑，没说什么。我对她说我们走走吧，到了大门外，我对她说：“你见到我这样的人也就放心了，我不是什么谋财害命的人，对你没有任何目的，大家都是各取所需，真的没关系的。”她还是摇着头说不好，第一次就这样不好，她怕,始终低着头不好意思直视我。越看她这样我心里越是欢喜，我说没事的，我又不会害你，我珍惜自己的生命又不是没素质的人，她还是摇头，我看她有些半推半就的，我知道这时只要我一坚持就有可能，刚巧来了一辆出租车，我便为她打开车门，她也就不在推托，就势上了出租车，在上车的一霎那，我看到两条白白的修长的大腿优雅的并在一起，笔直而又性感，经不住怦然心动,很久没有的感觉，我知道她已经答应了，也知道她觉得我还可以才会答应，在车上我们谁也没有说话，我们都看着窗外各自想着接下来要发生的事情会是怎样呢……
　　（以下的描写没有夸张的成分包括细节，我写的很细，是因为我很怀念她，这是我第一次和别的女人有这种经历，而这个女人又是如此的让我心动，我和我非常欣赏的女人实现了我想象中的梦想，体会到了女人内心深处的温柔，如果我不喜欢她，写的时候也会心生厌恶，这篇文章我会珍藏一辈子，到老了的时候我还会回忆起来，我知道没有第二个女人会和她一样，我从心里喜欢这个女人，那种高雅文静中的风骚，我看得出来，我真正体会到了女人那种真正的肉体深处的温柔，不会再找到一个和她相同的女人，也许就这一次，所以我会珍藏在心中一辈子）

　　我带她来到了我的房子，开了门，她刚要脱高跟鞋我就转身就把她揽在怀里亲吻她，她挣扎，然而两个人站着面对面贴在一起，在昏暗的灯光下，整个房间充满了温馨的味道，感觉很好，她全身很圆润，是个很成熟女人，前凸后翘的身材，胸脯紧贴着我的胸部，让我的呼吸急促起来，我用手从后面搂住她的臀部揉搓起来，我撩起他的超短裙，双手试探的伸进她的内裤里揉捏她肥美的臀部，她没有反抗。干渴的她乍入温柔之乡，软得跟没有骨头一样。我在她耳边说“你真香。”但她极力装做躲闪，嘴了说着“我怕，我不习惯”我根本不管这些，既然来到我这里，就说明了一切，女人真是虚伪。我开始亲吻她的耳垂，我的唇舌一步步的往下移动，她也呼吸急促的回应，我们两人的舌头不住纠缠，在彼此口腔中探索，我使劲吸著她的舌头，让她无处躲闪。我的双手也没闲着，抚摸着她的背部，揉捏她的臀部，翻开她的裙摆双手探入，在她的内裤上面揉撮，大把的整只手的揉搓，强烈的刺激着她，我的双手像蛇般的在她背部臀间游移。两人身体还是紧贴，我的下面早已直挺挺的顶着她。我双手揉撮她的乳房，一步步的解开她的衣物。她今天穿的是一件超短裙，没穿丝袜，光光的大腿很直很白，非常刺激。我不停地在她的嘴里吸着她的舌头，她的舌头不长，我曾经吻过我的第一个女朋友，她的舌头扁扁的长长的，一吸就滑进嘴了，可以不停的晕，那是我吻过的唯一一个舌感非常好的女人。我知道亲吻女人的耳唇能使人很刺激，但如果用舌头伸进耳窝里会更刺激，我要在她身上好好尝试一下。果然她受不了，有些痉挛，我不管这些，我要好好征服她，谁让她那么风骚。我从她晰白的颈项吻到双乳之间，双手仍是在她背后丰腴的臀部大腿间揉撮。她也开始主动回吻我了，甚至用双手抱住我的头吻我，湿淋淋的舌头交织在一起。她开始娇吟，我站起身来，拉着她到床上去……
　　我要让她在对第一次的极度期待中积聚爆发性的能量，让她真正享受无与伦比的肉体乐趣！
　　她那种风情韵味真使我血脉喷张，下面早已勃起，为了让她好好享受“第一次”，我面对她一览无余的丰满窈窕身体，强忍冲动，从她眼睛、面颊、耳朵、颈项、肩臂一路轻柔舔吻，她配合地享受着我的温存，陶醉在肉体抚慰的愉悦中，我把她的乳头含入口中，用舌尖划着圈搅动着，用嘴唇整个包住乳晕，舌头却在搅动她的乳头，她不堪地呻吟，急切地挺起乳头寻找我的舌头,她乳头急速硬挺肿涨，我突然一口咬住她的乳头，激烈地吮吸挑逗起来！她被突如其来的触电般刺激击得全身颤抖，欢吟出声。我的手抚向她的阴部，剥下了她的内裤，她也很配合我，抬高屁股好让我很方便的脱下来，我用手轻轻的分开她那两条漂亮的修长的大腿，把脸埋入了她的两条大腿之间，她的阴毛不多淡淡的很整齐的覆盖在阴唇上，不像我的老婆阴毛一直延伸到后面又浓又密，我喜欢干净整洁的阴部，我把嘴唇压在她的阴部，舌尖探进她的阴道内，有点咸，但没有任何异味。女人开始不断地叫起来，扭动着上身，继而变成喘息，阴部变得膨胀，我并不急于进入，似要有意延长这种折磨，有时在急速动作中突然停下，待女人稍做停歇又开始把她送入无限渴望之中，我大大的拉开她漂亮的双腿，没完没了的吻着她的阴部，她的下面已经很湿，开始粗粗的呻吟。而我才刚刚开始，我让她骑到我的脸上阴部对着我的嘴，我一面用嘴亲咬着她的阴蒂，舌头不停的挑动，中指则插入了她的下面不停的搅动和抽送，左手还撮揉她的乳头。她也够骚的还在说：“快，我要啊”她的屁股扭动，嘴里一刻也没停过，为了让她感受最大的快意，我紧紧抱住她的屁股，让她紧紧伏在我的脸上，同时我将舌头更深入她的阴道内，吮吸着阴道壁和两片长长的阴唇，我用嘴唇叼起阴唇，用舌头顺着她屁股缝儿来来回回舔吻，我太喜欢这个女人了，忍不住要这么做，她害羞的问我：“声音是不是太大了，你这房子隔不隔音哪”？我只是微笑着告诉她我喜欢她的声音，她无力的趴在我的怀里任我左右。
　　她很有女人味，很温柔很听话，搂着她温存了一会，该轮到她吻我了，我戴上了避孕套，她象我刚才吻她那样，从脖颈到耳唇、耳窝、腹部一路舔弄下来，我把下面凑近她的头，同时轻轻的把她的头向我跨间按了按，暗示她给我口交，因为我不能肯定她愿意不愿意那样做，如果不肯也不要破坏了气氛。她稍微犹豫了一下就慢慢的把头凑过来，含住了我的那里，开始小口的舔，后来她张大口全吞进去，我开始放心了，捧着她的头一前一后的在她的嘴里面抽插，很温润很润滑，还有咕噜咕噜的声音，她的手抚摸着我的那里，我拉过她的手，放在我的胸脯上，这样能体会单纯的嘴的感觉，还把她的手背到后面，我向后仰，这样能清楚的看到我那里的进出，连接我们的只有一个阴茎。她很有力的吸，陌生的漂亮女人，全身赤裸，在自己家里床上，用嘴给我含着，真是很刺激。她的头一前一后，我感到阳具在她的嘴里很温热，在感觉强烈的时候，就把阳具从她嘴里拿出来，放到她的左边嘴角上，她闭眼用头寻找我的龟头，我再放到她右边，她又把头凑过去，在她嘴唇上摩擦，她还向下舔嘬我的睾丸，用嘴唇紧紧叼住，真是色情――我的老婆都没有这么做过！我真的很感动！我不想那么快的插入，用嘴的感觉真好，我换了个姿势站在床上面，把她按跪在我的跨间，把挺直的阳具直接放进她的嘴里面，捧着她的头来回抽插。我们用69姿式，我在上面把阴茎插在她的嘴里，她贪婪的晕，疯狂情急之中她把我的避孕套一把拽下，直接嘬著我的阴茎，我吓了一跳却异常惊喜，天！还从没有一个女人不带避孕套的和我口交！！我和我老婆带着避孕套试过一次，可是她不喜欢就再没有过，夫妻之间谁能够放得开呢？！我真的对她生出无限怜爱，为了感谢她，我要好好的为她做，我把舌尖使劲伸进她的阴道里挑动，当我向后舔的时候到她的肛门竟然没有一点味道，就轻轻的把舌尖探过去，她一下就急了，连忙躲开说"不要啊",我说没事的，你身上的每一部分我都喜欢，我哪里会放过她，接着我就不容分说的狂吻起来。那里真是一点味道都没有，我很惊讶，我不知道别的女人是不是这样，总之她真的很干净，没有一点异味，可能是常洗澡的原因吧，真难得！我用舌尖探进后面，模仿阴茎插进去，她还是在躲避，但我能看出她当然喜欢，谁会不喜欢刺激呢？！有几次我用舌头深深的顶进去的时侯她禁不住发出“哦、哦”的呻吟，身体有些痉挛，在我的刺激之下她将自己的身体移开，俯下身来，用她小巧的嘴巴含住了我的龟头，手在扫弄我的会阴，她含着我的龟头，在表面轻轻舐著，望著她的舌头在我的龟头上打圈，我也开始呻吟起来，也许没有比这更刺激我的神经的了。她的嘴巴慢慢下移，舌尖轻轻扫过我的阴囊，时而将两个蛋蛋含在嘴里，我很兴奋，我抱着她的头，让她继续吞吐我的阴茎。我拿开已经湿淋淋满是她淫液的手，她肥厚水汪汪的阴唇可能从未经受过的肉体、心理的双重刺激，使她“啊”的吟叫失声，她的淫液咸咸的，粘粘的，随着我对阴唇的次次舔抵，她一次又一次地叫声愈来愈放荡，我剥开她那极端敏感的阴蒂外的包皮，一口吮咬了上去，她闷哼一声，全身紧缩。
　　可能是我第一次享受口交吧，我把灯光调亮好清楚的看清她口交时的神情，我叫她怎样的吞吐她就怎样做，很乖，看得我发了狂，我把她用69姿势压在身下，索性把她的口腔当作阴道抽插，我想这种机会不多，何况以后也遇不到这样我喜欢的女人，我要好好玩玩她，我轻轻的用舌尖舔她的肛门口，用舌尖慢慢顶进去，她被刺激的直痉挛，我把手指蘸上唾液轻轻的钻着她的肛门，同时我说着我会轻轻的，她呻吟起来但没有拒绝，我就慢慢的慢慢的捅进去――居然捅进去了，她的肛门嘬著我的手指，很紧。她痛苦不堪的呻吟，看来她也想尝试吧，我也想尝尝这种滋味，轻声跟她说“我的”，她便顺我的阴茎慢慢的慢慢的向下吻去……天！她真会为我那么做吗？！她居然真的为我那么做了，我的后面在她温暖的舌头舔吻下，心理上的刺激让我不知如何是好，她为了更方便的舔吻，用双手放到我的屁股下扒开我的屁股，用她的舌头细细的舔吻我的肛门，她把嘴唇紧紧的贴在我的那里，用舌头使劲的、一下一下的顶进我的肛门，刺激得我心都快跳出来，我使尽的向上挺动我的屁股，我说“捅进去”，她便也用手指做了起来，但是那里很干燥她伸不进去，我看她不得要领就说“要蘸上唾液”，她很会意的马上照做了，果然手指捅进了我那里，这是我第一次有过的感觉，我觉得异常刺激，从来没有过的刺激，尤其越深捅越控制不住，有一种想憋不住的快感，越憋不住就越有快感,要不是这一次她用手指深入到我体内，我真是体会不到女人那种发自内心的高潮的,男人的高潮其实就是射精的那几秒钟,男人要的是射精前的征服和满足,要的是心理视觉上的手足之欲,要的就是女人的肉体，而女人的高潮是来自心理和肉体深处的双重满足,才会有那样的呻吟那样的爆发,而男人只不过是刺激的工具而已,没有哪个男人做爱的时候会哼哼唧唧不停，就如同耳朵很痒你用手指抠耳朵,你说是耳朵舒服还是手指舒服呢?我一直认为男人的快感要大于女人，今天被人插入我才真正体会什么叫快感，当你用东西刺激最敏感点的时侯你说谁舒服啊，女人的肉体在不停的摩擦产生的歇斯底里的快感男人是体会不到的，所以我说男人的快感比女人弱得多。作为一个男人30多岁才明白这一点真是悲哀啊！我叫她使劲点，我想她此时恐怕和我一样吧，于是，我用中指深深的但是很温柔捅着她紧小的那里，到后来我们都已经是抓狂似的捅着对方，疯狂的享受，她说她想要，于是我戴上避孕套插入了（我还是有顾虑，毕竟……尽管我很不喜欢戴），她那里已经非常湿润，阴部挺的很高，阴道比较靠下，比较窄，不阔，我后来接触过阴道比较阔的女人，用手摸的时候整个唇沟都很长，其实女人拉了灯都一样，但关键在于拉灯之前的那种心理上的满足。我们换了很多姿势，她那里比较紧，狠狠的揉搓她的乳房也不疼，让我得到了充分满足。我想彻底放纵一次轻轻贴在她耳边说“我要进那里”，她说“不要”但语气是虚弱的，可能她觉得我刚才用手做的让她觉得可以放心我的轻柔，不会弄疼她，我就把阴茎抽出来放到了她的肛门口，我轻轻的探着那里，用龟头顶着，因为我是头一次这么做也不知道她是不是疼，可是我怎么也进不去，就在我犹豫的时候她把用手扶住我的阴茎说“你用点儿劲，怎么这么干啊”，她的话提醒了我，就在龟头上蘸上唾液，慢慢的慢慢的探进去，都说肛门紧，可是进去后我只感觉肛门口很紧，像个皮套，里面没什么感觉，因为顾及到深插怕她疼还不敢像在阴道里那样狂插，所以就在里面慢慢的动，她的感觉很大，呻吟声能感觉到疼痛中带着刺激的享受，我动了一会由于心情太激动控制不住就在里面射了，因为是头一次比较兴奋，我慢慢的抽出来，尤其是要抽到肛门口的时候她叫疼，可我就觉得她的肛门口夹住我的龟头的时候最舒服，当我慢慢的抽出来的时候她的肛门夹掉了避孕套，我看了一眼，那上面没有沾着任何东西――她真是干净，没想到外表上看着那么矜持文静的女人床上竟然会是这样，我有点迷惘了，猜不懂女人的心理会是那么狂野，也搞不懂女人这个完全用有别于男人的材质作成的软体动物竟蕴藏着如此巨大的能量！具有着那种肉体深处的包裹吸纳男人能量的温柔。

　　我们都去卫生间冲洗，她也就不避讳我，我们都好好的把下面仔细的冲洗，可能我们都觉得对方下面很干净，一会儿还要好好的享受吧。
　　我们都知道我们还会有第二次。因为刚才的感觉都很好。
　　我们躺在床上，都慢慢的等着恢复，我把她像老婆那样搂在怀里，她也很温顺的伏在我的胸口上，两张嘴唇又粘在一起了。我抱着她，上下非常紧密的贴在一起，她用大腿夹住我的下面，我轻轻的咬她的耳垂，吻她修长白晰的脖颈，含着她湿润的嘴唇，她也回吻我，舌头灵巧的在我嘴里转着，我们互相吸着对方的口液，她也紧紧地抱住我的头，尽量把舌头最大限度的伸进我的口中，我们互相用舌尖轻轻地调弄着彼此，我紧紧将她搂在怀里，将整个舌头在她的口腔里搅动着，手轻轻的抚摸着乳房，她低声的呻吟着，默默享受我带给她的一切。我轻轻的抚摸着她尖挺的乳尖，她嘴里不住的呻吟，把头埋在我的胸前，我抚摸着她的脸庞，她微微闭上双眼，身子在一阵阵地抖动，我吸吮着她的乳头，舌尖不停的舔弄，她的胸脯伴随着我向上挺动迎合，腰部和屁股也上下左右扭动，嘴里还不时发出低微的哼声和粗重的喘息！我用牙齿轻轻地咬住她的乳头，手继续在她的阴部外面抚摸着，她无力的分开了双腿，此时的她已经完全的湿润，她那最隐秘的下面在我面前一览无余，她的下面很干净，我的舌慢慢接近她的私处，在她两腿间的内侧舔吻，用舌尖在上面肆意抚弄她的呼吸变的不规则起来。我轻柔地分开小阴唇，轻轻地舔弄着它们。然后将她大阴唇的上部慢慢拨开直到露出阴蒂，舔弄褶皱部位，用舌来回挑动缝隙以给她最大的快感，我用舌尽情舔弄着这她的阴蒂，并时时用舌尖围绕着转动，吮吸着阴蒂不放，按着她阴道口的上方，然后用中指上下划弄小缝，用两根手指慢慢滑进她最温暖的深处，随着她愈来愈急迫的呼吸有节奏逐渐加快了速度……我又进一步的开始舔弄她的后面……每一次都是强劲有力中夹带着无限柔情。她用大腿夹住我的阴茎慢慢蠕动在挑逗我，开始主动侵略我的口舌，她还禁不住轻轻说了一句“我要你好好操我”我心里一惊，真看不出这么矜持文静的女人能说出这个字，看来女人在兴奋时是真的疯狂。我抵在她的最深处，她的双腿也盘在我的腰上。当习惯了这暖暖湿湿的环境後，我的阴茎开始在她的阴道里来回抽送着，她也挺动着身体努力迎合着，扭动的腰肢和呻吟声不断刺激着我，她挺动肥臀，哼出浪声，我高高架起她修长的大腿，同时舔吻着修长的大腿，用足力气一下快似一下地猛抽狠送，她瘫软着身体，柔软的乳房像波浪般汹涌，渐渐地，她还是熬不住性的强烈刺激，本能地呻吟，“要死了”“我都晕了”如此端庄矜持的女性在我身下语无伦次地叫床，使我五内俱沸血脉喷张！我扑下身体，搂抱住她，急速地撞击！她也使出最后的气力紧抱住我，两腿盘住我的臀部，激烈地挺动迎合！她大口大口地喘气，几乎窒息，直到又一次高潮而至………她这种成熟的做爱技巧强烈吸引着我，她懂得如何用身体言语和我交流，使我很沉迷她风骚的高雅，这世间还有这样的女子，也许一辈子再也遇不到，那天晚上我们作了整整四次，可能因为我们不知还有没有以后，都想一次做个够吧。

　　我们的关系持续了几个月，她做得非常好，阴唇和后面成为她最喜欢我亲吻的地方，我喜欢让她骑在我的脸上把下面压在我的嘴唇上舔吻，刺激中我忘情的把舌尖伸进她的下面和后面，她摇动的身体告诉我她很喜欢我这样的爱抚,我们试遍了所有，每一次配合的都很好，当我问她最喜欢哪种姿势的时候，她告诉我喜欢从后面和骑在上面，感到这样深深进入的感觉特别好，而且可以自己控制好时间和深度，我内心也很喜欢这种姿势，看着她的肥臀，用手抚摩着，感到特别的刺激……
　　有几次在我们做完的时候，她问我：我们能做朋友吗？如果我现在没有结婚会娶我吗？我说会的，其实我根本不相信她问我的这些话，男女之间在情迷之下说的一些话有多少是可信的呢，这世间哪里有什么海誓山盟，那是年轻人少不更事急需性爱耍着玩的，就象现在所谓的青春偶像剧一样可笑，但我只能这么说，她还说如果她是我老婆，她会整日缠着我，我听了当然很高兴，但不信。她说曾有饭店的客人当着她的面出3000块钱要她陪她都没有，我在听着她的话分析着这个女人：是一种什么样的心理非要和我做，也许就是这种陌生的感觉使她没有任何负担，也许就真是性的需要，不知道。我问她和男友像我们这么做过吗？她说没有，我相信，因为我和我老婆都没有这么做过，一开始就没有这么狂热过，老婆如果从性爱角度来找有多少是自己最喜欢的人呢，婚姻是生活不是肉欲，我和老婆刚认识的时候才20多岁，应该这么疯狂的做可是真的没有，我想对方还不是自己最喜欢的人吧，也许觉得要成为夫妻就不会这么淫荡的做，否则对方会怎么想，双方都会觉得对方阅历无数，那会是什么样的一种心理，找老婆是要过日子的，找情人是为了享受。20多岁哪里懂这些，那时候还是个毛头小伙子呢，幼稚得很，做起事来哪里会有这么细心，现在心细了，可是早就没了当初的激情。有激情的时候不成熟，成熟了又没有激情。人生真是矛盾。
　　天下没有不散的宴,后来我们还是断了，因为她结婚了，她说我们的关系到此打住，这是游戏规则，否则对谁都没有好处。开始的时候我真的很痛苦，有一个星期真的魂不守舍，茶饭不思，郁郁寡欢，我想人毕竟是有感情的，虽然从一开始就知道我们最后不会有什么结果，但我还是不想这么快就和她完结，没想到开始只是玩玩，最后我竟然陷进去了。她性方面的确很好，我相信不会有别的女人和她给我一样的感觉。她又回到了他男朋友的身边，呵呵，女人就是女人，怎么也忘不了第一个男人，我又能怎样呢？！早晚会有这么一天，没想到当它这么突然来临的时候竟然让我手足无措，我感觉很失败很尴尬，我算个什么呀？!什么也不是。虽然都已经30多岁了，经过的事情也不少，遇到的挫折也很多，感觉内心的承受能力已经很强，都已经心坚如铁了，不会在对任何一个女人动心，可有些事情还是不能说过去就过去的，尤其是遇到自己非常心仪的女人，可见我的内心还是很脆弱，就如同一个很好看的花瓶，但不能碰，一碰，就碎。我相信她也忘不了我，一辈子也不会忘。其实每次做完我都有深深的惆怅，因为她不是我的，这种失落和无奈使我感觉有这种女人还不如没有，它使我平静的生活和心境起了一些微澜，也许时间是医治一切痛苦的良药，就让时间慢慢的、慢慢的让我的激情消退吧。男人是自私的，如果她是别人的就会很难受，这是人的劣根性，反之，我想女人也一样。从生殖器上就能看出男女的心理，男人的生殖器是外凸的，注定男人生来就具有攻击性，永不满足；而女人的生殖器是内敛的，也就注定女人是含蓄的被动的。自然界中所有的雄性动物都要比雌性动物漂亮，但只有人类中女人比男人漂亮，她们有漂亮的面孔，娇嫩的肌肤，曼妙的身材，正是因为有了这些先天的优于男人的优势，漂亮女人就认为拥有了春天，也就有了颐指气节的资本，也就有了高高在上的所谓冷漠气质，殊不知红颜薄命，再美的容颜也会凋谢啊，而容颜对女人又是那么要命，漂亮女人的命运可能还不如一般的女人，谢津、李媛媛、马华、梅艳芳、王菲就是最好的例子，有漂亮的外表，有超人的财富，有车有别墅有所谓的好老公，但是上帝都是在她们最风光的时候无情的让她们消失了，人们在埋怨命运不公的同时为什么不想想：这世上有没有两全的事情呢？上帝不可能把所有宠爱都交给你吧。中国有句古话叫福不双至，祸不单行。相信什么事情都是好坏参半的，福之，祸之所伏；祸之，福之所倚。男人虽然在外表上没有女人那么艳丽，但是随着年龄和能力的增长越来越显现出一种逼人的成熟魅力，而女人一旦过了花样的年龄就再也提不起男人的兴趣，因为男人本身就是喜新厌旧的动物，我不想说男人有多么高尚，骨子里都是这样，我是男人，各方面还都不错的男人，我都会这样更何况那些大款呢。后来由于这种事情的惯性，也由于我的心里不是太好受，我又找了两个，一个是在校大学生，现在的大学生真开放，比她做的要好的多，可是我从心理不喜欢，她一上来就为我口交，还用乳房夹住摩擦，根本不用带避孕套，可是我心里一点感觉都没有，我也没有为她用口，但是出于礼貌我们完成了过程，然后礼貌的分手；还有一个是服装公司的财务，27岁，个头比我还要高，我们交流的很好，她为人也不错，但不是我喜欢的那种类型，我们很温柔的做了一次，她为我口交，甚至要我射在她的口中，她觉得我不错，接吻的时候她的下面已经湿的不行，她是一碰就出水的女人，弄得我身上都是她的粘液，她不让我吻她下面怕我不愿意，很温柔很体贴，我说要从后面进入她也答应了，并且帮助我进入，很不错的一个女人，我很感激，后来我们偶尔还有联系，只是我对她没有兴趣就不再联系了。有了这次经历以后我不会再找高大丰满的女人了，丰满的女人在床上比较懒，搬上搬下都不太方便，还是苗体一些的才有意思，把女人的身体折起来也灵活，可以尝试更多的花样和姿势。从那次以后我的兴趣也就不大了，尤其是对网络的狂热已经冷却，也就很少在见别人了。网络情缘使我接触了三个女人，事情都已经过去一年多了，我现在的心态很平和，觉得这样很好，就像我们一个同事说的：没事好，没事心里踏实――尽管他是八零年生人，比我要明白得多，这样活着踏实。性欲满足了，年龄也过了那个充满狂热追求的时期，人也就踏实了，现在我整天忙于工作和家庭，很难找到心仪的女人，这种事情又是可遇不可求的，遇到了我不会放弃，遇不到那就再说吧。

　　有了这次经历，我才知道现在的这种情缘，觉非见了面上床就做，一般都要先认识一段时间，了解一下对方的背景，并且两人一定要谈的来。这样作是为了避免见面的尴尬。所以到了真正两人见面，应该已有一定的了解，而见面后能达到什么地步，见面时的化学反应很关键。如果你真相信有一见钟情，那一夜情或性就是可能的，而且也会是很美好的，这是一夜情与找小姐的根本区别。一夜情的吸引力还在于结束起来比较容易，因为是一步到位，没有长追深痛，双方往往会理智地判断是继续，还是分手。这将主要取决于双方相处时的感受和性方面的满意程度。因此，一夜情对结了婚的人的吸引力要更大一些。一夜情是很刺激的。特别是对有性经验，见面时又互有好感的人。双方都希望在有限的时间里让对方满意，因此做的时候会很投入，女性也更容易达到高潮。一夜情的好坏，因人而异，因时而异。如果穿上衣服后双方都觉得满意，不想结束，那这时候就是决定你们未来的十字路口。两人可以很理智，坦诚的谈谈。如果下床以后感觉一般或者不好，那就不用多说了，总之，一夜情即不象梦想的那么好，也不象担心的那么惨；即不用刻意追求，也不必躲而远之。一切都是缘分，随缘吧。我知道这样对婚姻不好，但男人的心理就是这么复杂，贪婪和自私，我厌恶这种矛盾的心理！我注重长期的有感情的性爱，双方有共同的爱好，相互理解尊重，实现灵与肉的结合,性爱要全身心地投入，接纳对方的全身，只要双方愿意就行。夫妻之间能如此吗？如果没有那就不是一对合格的夫妻，为什么情人之间可以这么做？这种人生的最高享受如果不体会是感受不到的，其实总跟一个人做爱，久了就会生厌，缺乏新鲜感，男女都一样。如果没有外界因素的困扰，单从内心情感及性爱方面讲，谁都会想拥有自己喜欢的情人，现在社会舆论在逐渐注重性爱，提倡要大胆追求性满足，人生本来短暂，性欲期更短，生活本来就累，为什么自己不找点乐趣来释放生活的紧张呢？和情人做爱可以无所顾忌，想怎样就怎样比夫妻做要爽快刺激得多，也更容易动情！夫妻之间，我说的是五十岁以下的夫妻，永远是左手摸右手一点感觉都没有，永远是规规矩矩，还要温柔体贴，动作单一，所有都按程序进行，更多的是丈夫对妻子尽义务，男人永远是喜新厌旧的动物，而女人要好一些，女人可以说我永远爱我的丈夫爱到死，而男人没有一个会说这种话，即使说了他自己都不会相信自己，除非他在各方面是个窝囊废，而五十岁以上的夫妻，比如像我的父母这一辈，我很羡慕他们这一辈的感情，那是我心中永远的情感大厦，我不知道我们老了以后亲情会是怎样，不能想象，孩子永远是父母的寄托，父母永远是孩子的支柱，为了孩子，这个支柱不能倾斜；对情人，我可以柔情似水，也可以放浪形骇，没有家庭责任和婚姻的负担，可以放任自己，专心追求性欲的满足，找小姐你敢碰她下面吗？那种经常不洗澡的味道熏都熏死你了，在歌厅我也接触过小姐，那种味道已经让我放弃插入，感觉那里就像个下水道不敢接近。现在生活这么累这么忙，我觉得在负有家庭责任的同时，谁都希望释放，谁都向往婚姻以外的激情，嘴上不说心里都会想，为什么情人流行，就是这个道理，只要不影响家庭，什么都可以以保密的方式尝试，有些东西是不能两全的，毕竟曾经有过，也够了。
　　有时候我想起张艾嘉的那首老歌：那些为爱付出的代价是永远都难忘的啊,人总要学着自己长大，谁都难免经历苦痛挣扎，谁都会为自己的心找一个家，也曾伤心流泪，也曾黯然心碎，这是爱的代价，也许我偶尔还是会想她，偶尔难免会惦记着他，就当他是个老朋友啊，也让我心疼也让我牵挂，只是我心中不再有火花，让往事都随风去吧，所有真心的痴心的话，仍在我心中虽然已没有他。李宗盛太懂得女人的心理了，但是他的婚姻就幸福吗，他还不是离婚再婚的吗？我的婚姻很一般，妻子也不是我喜欢的那种类型，但还不至于为了性而离婚，生活就是这样，又有多少个家庭就那么幸福呢？！……有时候我会相信一切有尽头，相聚离开都有时候，没有什么会永垂不朽，可是我，有时候宁愿选择留恋不放手，等到风景都看透，也许你会陪我看细水长流----一首普通的《红豆》让王菲的唱的如同天籁,成为传世经典，那种慵懒的感觉,迷迷糊糊地拉着你……一遍又一遍,如聆听哲理，她把男女之间的意境诠释得恰如其分一如我的心境。其实我们每个人都在生命长河里游走，每天都在遭遇着不同的陌生人，有些人只是遇见，只是一次眼光的对接，没有语言，没有情节，有些人会在心上停留一些时间，回味带给彼此的温暖，那是最美的一种际遇，留待余生去不断的想起，遇见的那一刻没有欢喜，分别的时候也无恨意，反正如此而以，只不过是来来去去，我们这些人立在命运的手心里，看尘世间的男男女女，为了爱嗔怒悲喜爱恨交织不禁失笑，生命原只是上帝的道具，结局已写在他的手里，我们只不过是再为那个冰冷的物件加上些感情。有时候我为我自己的行为感到很失落――我这又是何苦呢，明知是一场空，我知道了女人和女人是如此不同，这对我的婚姻有什么好处呢？！徒增悲伤嘛！这是多么痛的领悟啊，你曾经是我的全部，我们的爱若是错误，愿你我没有白白受苦，若曾真心真意付出就应该满足，只是我回首来时路的每一步都走的好孤独，只愿你挣脱情的枷锁 ，爱的舒服 ，任意追逐吧--有些歌我到现在才领悟！ 事情已经过去很长时间了，我终于恢复了原来的状态，像往常一样照常生活和工作，好像这件事没有发生过一样，但有时候回忆起来还有一丝丝甜蜜和苦涩，毕竟我们有过，我知道这世间还有那样的一个女人，如果我太在意了就会悔恨,放纵的爱也充满了痛苦，对于情爱我不想亏欠自己，我还想着那个女人，可是她却在别人怀里，我宁愿在我清醒的时候放弃，我们毕竟享受了世间发自内心的纯粹的性爱欢乐，到老了还能够回忆起来忘不了，这就够了，像足球门将卡恩说的：不管怎样，阳光总要照常升起，生活总要继续！
　　----我以为我会哭，但是我没有，我只是怔怔望着你的脚步，给你我最后的祝福，这何尝不是一种领悟，让我把自己看清楚，虽然那无爱的痛苦正日日夜夜，在我灵魂最深处 。
　　----我以为我会报复，但是我没有，当我看到深爱过的男人竟然象孩子一样无助，这何尝不是一种领悟，让你把自己看清楚，被爱是奢侈的幸福，可惜你从来不在乎！
　　夜深人静的时候听听辛晓琪的《领悟》，能让我燥热的心冷静下来。
　　有一首歌叫做《那就好好过吧》正符合我此时的心境：旧时花开 此时花落 一百次悲喜只不过是一声叹息 今生别离 来世相聚 一万句珍重只不过是热泪一滴 感情纠缠着人心 花儿才开得美丽 爱情装点着回忆 往事才说得动听 那就好好爱吧 那就好好过吧 反正花儿有开有落好坏任它去吧 那就好好爱吧 那就好好过吧 反正人儿有来有去 可我真的在乎他 
　　经过了这些事情我也明白了一个最简单的道理，这世上啊，谁俘获了别人的心谁就拥有了一切。
　　算了，一切都过去了，幸与不幸，得失之间，何必太在意！
