俱乐部管事`第1篇 小艾（上）

　　　　　　　　　　　　　　　俱乐部管事

作者：xxxfengxxx
2004/01/27发表于羔羊


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　各位新年好。

　　我是第一次在这里发文，说实话，也是第一次写色文。

　　虽然平常写的小文章也不少了，可是为啥一写到色文就不像以前写随笔小说
那样能出彩哩？看来需要磨练哪……

　　这篇色文的味道很淡，同时因为是第一次的关系，可能会不太好看，不过还
是请各位能认真看完，并提出宝贵意见。

　　谢谢！！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　　序

　　城市？

　　高楼，高楼，高楼，压得人窒息。

　　在这林立的建筑间死死的嵌着几条所谓的街道，上面密密麻麻的爬满了车，
堆满了人。街道边的各种商业建筑挂着闪烁的霓虹，有意无意在挑逗着路人的目
光。

　　而我们的俱乐部，毫不起眼的趴在一条窄道的末尾尖上，没有名字，无精打
采的嗑睡着。

　　别小看我们哦，从外头看起来是差了点儿，但在俱乐部里，可是应有尽有的
哦。虽然我们是半地下性质的，可附近和我们一样喜欢性爱的人士，哪一个不知
道我们呢？

　　我？

　　我只是俱乐部的管事。有客人来了，我就负责接待。这可是义务工作，俱乐
部里的每位工作人员都是不拿薪水的。我们每个人都有各自稳定的工作和收入，
而抽空为俱乐部做点事情，是我们的爱好使然。

　　对吧，在这窒息的空间里，这种阴暗堕落的城市中，给自己找找乐子，才是
上策呀。

　　　　　　　　　　　　　第１篇　小艾（上）

　　电话里的小艾声音很清脆，大概有二十三四岁的年纪。她只说了两句话：
“是俱乐部吗？”第二句是：“我叫小艾，下午两点过来。”

　　奇怪的小女生，没有说自己的性爱好，也没有说想加入的理由。

　　不过也难怪，女生也会想要找乐子，不是吗？这个理由，已经足够充份啦。

　　小艾进来的时候低着头，但我还是在她推门的一刹那看清了她的长相。

　　脸庞很清秀，瘦瘦的，眉毛修长，不经意的划过眉框，让人忍不住想多看两
眼。眉下的眼睛大而晶亮，或是因为头一次来的关系，有一点迟疑的神色在瞳孔
里闪过。就是这种相貌和眼神让我不由得想起日剧里的那种女孩子，漂亮，却少
了点自我的气息。

　　她大约有一米七？可能差一点点。黑长发，披在女孩的削肩上。她的身材和
眉一样，修长修长的。在这暖春季节，一件挺合亲的白衬衫裹着上身，突显出胸
前不时随着身体动作而跳跃的两只小可爱。紧紧的牛仔裤把她腿部圆润的曲线毫
不掩饰的表现出来，光滑而又有弹性。

　　这散发着的甜美味道的少女，二十三四岁年纪，礼貌的关好门，来到我的面
前。

　　她却不知如何说话了。这也难怪，头一次来我们俱乐部的女孩子，多少总会
有点羞涩和难以启齿。

　　“你就是小艾？”我微笑着问她。其实我们刚刚通过电话，这样的开场白只
是为了打破僵局而已。

　　她点了点头，又似乎有点无措，最后终于决定以一只手按在我的办公台上作
为掩饰不安的姿势。她的皮肤很白，手指细长细长的，嫩嫩得叫人想握住。

　　一个小时以后，我站在城市最繁华的街道上，穿着再平常不过的橙色衬衫，
随意的解开最上面的两只扣子。小艾就站在我的旁边，斜挎着轻巧白色的小包，
上衣未变，只是改穿了件暖色的裙子，及膝的下摆在春风里拂动着。

　　“我们现在是对情侣，走过这条街道放松一下。”我笑笑，把小艾挽到怀
里。

　　街道十分漂亮。整整齐齐的路灯，干干净净的的商店橱窗。再加上和煦的阳
光，心情都会好不少。

　　走过几站路的小艾终于开始活泼起来。她很喜欢聊天，谈笑到高兴处会拉着
我雀跃个不停。

　　我干脆和她坐在街边的长椅上晒着太阳聊。

　　聊天的话题很多。这个女孩子的兴趣很广，天文、军事、游戏……不过我们
的话题最终还是有意无意的回归到目的地。

　　“我从来没想过像你这样的女孩也会来参加我们的俱乐部。”我笑着歪了歪
头。

　　她没有说话，更没提加入的理由，只是亲了亲我的脸，像热恋中的女友那样
偎在我怀里，闭上眼睛，轻声道：“我准备好了。”

　　我当然知道她的意思。

　　于是我告诉她，如果真的决定开始玩，就要绝对的信任我，并且听我的话。

　　她认真的想了一下，还是点了点头。

　　毕竟这样的要求对她来说是很有挑战性的。我们认识才不过两个小时。

　　而她又主动和我作了一个补充约定：如果她不愿听我的，请我一定要坚定的
命令她。

　　这让我有了更充分的信心，这次我和她都会有一个难忘的愉快经历。

　　我亲了她的额头，在她耳边说出第一个要求：去身后的店里问清洗手间的位
置，进去把胸衣和内裤脱下来，拿在手上出来递给我。

　　我特别强调了要拿在手上出来，这让女孩有点为难，不过最后她还是点头同
意了。

　　为了表示自己的决心，她把唯一可以藏东西的挎包解下来交给我，起身步入
店中。

　　我笑了一下，把挎包挎在身上舒服的坐好等待。

　　这是我的一个习惯。如果有女士把挎包托付给我，我一般会把它挎在身上而
不是像别的男人那样拎在手里。

　　时间似乎有些长。

　　小艾出来的时候我正巧在无聊的回头朝店门口张望。这个女孩子脸红红的，
背着手不知在攥着什么东西，以最快的步行速度朝这里走过来。我看见给她开门
的那位帅帅的男生店员还奇怪的看了她一眼。

　　她走到我的面前，伸手把一直攥在背后的东西递给我，是已经揉成一团，被
捏成小得不能再小的一块，白色的胸罩和内裤。

　　我哈哈大笑起来。小艾咬着下唇看着我，最后也忍不住笑出了声。

　　我接过她手里的这团布，放进挎包里，调侃的问她感觉如何，是不是挺凉快
的。

　　小艾的脸从店里出来时就通红通红的，怕是在店里差点被人发现吧。

　　这里的春天虽不多风，今天却是微风徐徐。小艾的裙子本来就只遮到膝盖，
这下心理上的原因让她不得不用手扯着裙摆，姿态像极了笨拙的小鸭。

　　我笑着重新将她挽回怀里，握紧她的两只手，不让其达到目的。女孩的脸红
红的，虽然这种程度的微风还不至让她的裙下风光暴露在路人面前，却也是别有
一翻滋味。

　　这样走了一段，她也渐渐适应了这种“真空”的状态，脸不像刚才那么红
了。于是我让她挺起胸来。

　　她还未意识到胸前的白衬衫早已隐隐的将两点粉色的乳头出卖给了外面的世
界，经我这一提醒，才轻呼一声，挣脱我对她双手的控制，装作整理衣扣，恰到
好处的把胸前的秘密挡住。

　　我只好说出第二条要求：左手挽着我，右手扣着我挽她的手臂。

　　小艾抬起头恳求似的看着我。其实我真不忍回绝这位美少女楚楚动人的目
光，但一想到最初的约定，立即皱起眉头，用坚定的眼神回复她。

　　有约在先，她只好照做。

　　下午的光照十分充足，小艾胸前可爱的粉色突起吸引了不少人的目光，甚至
有好事者远远的在我们身后一路跟着。如果他们知道这位女孩不仅仅是没有戴胸
罩，会作何感想？

　　于是我要求她：站在这里，把鞋带解开，再重系一遍。只许弯腰，不能曲
膝。

　　小艾一直在刻意回避路人的注视，经我这么一说立即脸色潮红。但这一次她
没有犹豫多久，开始弯腰解鞋带。

　　这个女孩开始进入状态了。她十分特别，虽然刚开始的时候显得过于拘谨，
但实质上她的性格还是开朗大方的。经过逛街，聊天和相互熟悉，我开始感觉这
位主动要求加入俱乐部“玩”的女生其实骨子里流着活泼好动和向往新鲜刺激的
血液，这或许就是她不肯说的加入原因。再加上我们有约定在先，我相信她一定
能扮演好自己的角色。

　　鞋子是女孩们都特别喜欢的小皮靴。穿过靴子的都知道它的鞋带必须在高高
的鞋身上结实的绑好，鞋带孔多达二十多个。我要求她要把鞋带至少解到还剩十
个孔左右再穿好系上。

　　小艾费力的一点点进行着我交给她的任务。不曲膝而弯下腰让她的屁股抬高
到最大限度，裙子的后摆现在只能遮到她大腿的上半部分，露出性感丰满的腿根
曲线。现在她后面的那群人一定在感叹天赐良机让这位美女的鞋带适时散掉，以
让他们大饱眼福。他们哪知道鞋带之散并非天意，而是人为。

　　微风一直在轻轻吹着。小艾解鞋带的手因为激动微微有一点抖。如果风再稍
稍大一点，裙子的后摆就会再扬高一些，这样除非是心智不全或是对ＭＭ毫无兴
趣人士，过往行人大都可以饱览这位美少女的美丽私处风光。

　　可惜风一直很小。

　　我叹了口气，或许对小艾这样初次体验开放所带来的快乐的女孩来说，点到
即止就足够了。

　　鞋子终于重新绑好了。她得意的转脸对我俏皮的眨眨眼，正要站直身子，却
被我要求保持这样的姿势去同样整理好另一只鞋子。

　　我是有点不太甘心。

　　她想也没想就照做了。刚刚解开鞋带系着的蝴蝶结，有趣的事情发生了。

　　一辆开得飞快的警车从我们身边呼啸而过。车上的人当然没看清我们在干什
么，但车过带起的旋风起了不小的作用。

　　裙子先是被风紧贴在屁股上，而后又被高高带起。小艾明显是感觉到情况不
妙，她用手挡了一下裙子的舞动，条件反射的站直了身子。

　　这件事带给她不小的刺激。女孩喘息了几下才平息住胸口的起伏，这才想起
什么，调皮的看着我吐了吐舌头。

　　我笑道：“你犯规了。”

　　小艾脸红得像只苹果：“我是不是露……”

　　我故意问她是不是露什么。

　　小艾却说不出口了，只是拉着我要赶紧离开。

　　我也不再为难她，带着她快行了几条街，好不容易甩掉身后的追兵，跑进街
边公园坐了下来。

　　小艾歪着头问我：“还有什么好玩的？”

　　我点了一下她的鼻子，示意她背靠着我，坐到我的腿上。

　　她没有犹豫就照做了。

　　我从后面抱着她，她胸前隐现的乳房吸引了我。看得出来它们十分丰满而坚
挺，尤其是是粉红的乳头十分可爱。

　　于是我问她和多少人做过爱。

　　她的神情一下子落寞下来，好像触到了什么，不再说话。

　　我赶紧吻着她的耳垂向她道歉。小艾说：“没什么啦。我只和男朋友做过，
但是已经分手了。”

　　我叹了口气。

　　小艾恢复了俏皮可爱的表情，看着我。

　　我看着她的眼睛，接道：“这个世界里，爱情已是拿来交换，并随时可能变
质过期的商品……”

　　小艾微笑了一下，反过手来搂住了我。

　　本来我还想说“难道只有性才是男女间真正追求的永恒吗？”

　　可惜经这样一搂，后半句再也说不出口。

　　再也不忍说出口。

　　小艾调笑道：“不要说这个了，再想想有什么好玩的，不然我要退会啦！”

　　我抓起她娇小柔软的双手笑道：“退会？哪有那么容易！只是接下来的会更
加刺激，不知道你能不能接受，才会问你和多少人做过爱。”

　　小艾的双手受制于我，只好用额头撞我一下道：“你先跟我说，我本来就是
跟你玩的，只要不是超出我能承受的范围，就没有关系。”

　　我邪邪的笑着：“如果猎人布置了陷阱，还会事先和猎物说明吗？你跟我来
就是了！”于是起身拉起她就跑。

　　小艾似是很信任我，顺从的跟着我进入公园一角的密林深处。

　　公园依街而设，却是建在山坡上。往山坡深处就是这从密林，这里很少有人
来，一向是恋人们晚间幽会的地方，而现在又是下午三四点钟，更加人迹稀少。

　　不待小艾发问，我就让她躺在林间的草地上。

　　小艾的挎包是我临时为她准备的，里面的东西当然也是我预备的了。她惊奇
的看着我从里面拿出了一只电动自慰器。

　　我要求她双腿分开不要乱动，小艾很乖巧的照做了。

　　于是我掀起她的裙子，露出小腹下面黑亮的耻毛。小艾闭上眼，刻意抑制着
自己的呼吸。

　　耻毛非常的光滑漂亮，整整齐齐的生长在私处上方。当我掠开它们，手指尖
碰到女孩私处柔软温滑的皮肤时，小艾的大腿剧烈的抖动了一下。

　　我打开小电动的开关，插入已经有点湿滑的阴道中，再把裙子拉回来盖好。

　　小艾的呼吸起伏着，胸前半透明的风景足以教人迷醉。她半闭着星眸，喘息
着问我要做什么。

　　我告诉她：“这是一条命令。我要你保持这样的姿势，无论发生什么事情也
不许动，一直到下午五点结束。”

　　小艾近乎哀求的看着我，要我收回这条要求，但被我坚决的拒绝了。

　　我告诉她：“这里很少有人来，相对来说算是安全的。最糟糕的情况只是被
人轮奸而已，如果不想玩就可以退出。但如果要玩下去，只有在你有生命危险的
时候我才会出现，直到五点以前。”

　　小艾考虑了很久，但私处不时传来的电动蜂鸣让她的思想开始变得迟顿和模
糊。她最终答应了我的要求，愿意玩下去。

　　我点了点头，安慰的拍了拍她的额头，又亲了她一下。

　　而后从挎包里找出一只白丝带，遮住小艾的眼睛，又在她脑后打了个结，才
走到林子深处坐了下来。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　谢谢你读完全文
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

[ Last edited by 1973hl on 2004-1-27 at 02:06 AM ]

俱乐部管事`第2篇 小艾(下)

　　　　　　　　　　　　第２篇　　小艾（下）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　对不起，久等了！

　　最近发生了很多事，一言难尽哪！

　　作为发原创小说的新人，我会尽力去写好的，谢谢各位！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　小艾一动不动的大字型躺在草地上，短裙遮盖下的腿根有些微微颤抖。这缘
于阴道内电动器的刺激，还是因为心情的波涛不定？

　　她不可抑制的深呼吸着，胸前的起伏一点点剧烈起来，紧紧的白衬衫再也无
法挡住没有束缚的乳头所散发出的那种诱人的粉红色，而乳房的轮廓也因为呼吸
的起伏而变得鲜明起来，并不怎么厚的白色上衣裹着它们，甚至因为紧贴的关系
隐隐显得有些透明。

　　女孩的眼睛还被白绸子盖着，我亲手打的结，相信它带给女孩的只有黑暗，
和黑暗中无边的等待。等待那害怕到来却又似乎十分渴求的一刻。

　　我饶有兴趣的远远坐着观察。我并不害怕小艾被人强暴甚或是轮奸还是别的
什么。因为我相信她的心灵深处藏着对这一切出格而大胆的事物的渴求，如果真
的发生什么，她一定会喜欢的。

　　不过话说回来，这里终究是人稀罕至的地方。也难怪，我总不能让第一天入
会的小女孩就尝试在酒吧或是汽车旅馆等地方暴露和引诱别人吧。

　　这样想着，从山底上来一对恋人。

　　很年轻的一对人，两人都不过十七八岁的年纪。

　　拉着手，很高兴的在聊着什么，往林子深处走去。

　　经过小艾时，两人停住了。

　　这很正常，如果你在经过林子时发现草地上大字型躺着一位能够明显透过上
衣看到乳头，并且眼睛被遮住的美少女，我相信你一定不止是停下来那么简单。

　　于是两人很惊奇的看着地上的小艾，还不时的交谈着什么。

　　小艾一定很清楚的听到了两人的谈话。但我们有言在先，无论发生什么她都
不可以动。

　　所以两个人都蹲了下来，想要查看一番。

　　我摇头笑了一下，难不成他们认为是绑架案？

　　女孩子迟疑的伸出手指，探了探小艾的鼻息。其实这个动作十分多余，因为
小艾胸前的山峰起伏实在太明显了。

　　男孩子对这个显然要敏感得多。他探头注视着小艾胸前的风光，脸都快贴上
去了。

　　而女孩却没发现她的男友在做什么。她正在试图与小艾说话，我当然听不到
她在说什么。

　　有约在先，小艾自然不会回答。

　　我估摸着他们该注意到电动自慰器的声音了。

　　男孩子转过头，开始注视小艾的短裙。

　　他伸出左手轻抚小艾的腿根，试探了一下，见她没什么反应，于是大胆的伸
入短裙。

　　我相信他一定摸到了小艾可爱的耻毛，或者碰到了电动器也不一定。

　　而他的右手也开始伸向小艾的胸部。

　　女孩子本来想要解开小艾眼睛上的绸子，忽然注意到男友的举动，伸手一把
将他拎了起来。

　　我叹了一口气。野蛮女友，别看只是一部韩剧，它害人不浅。

　　男孩子被修理得很惨，我想他当时一定经过了很残酷的心理挣扎：是乖乖的
跟着女朋友，还是放手享受眼前的尤物。

　　最终，他向女朋友陪罪，但女孩子似乎并不领情，生气的朝山下走去。男孩
子迟疑了一下，才恋恋不舍的离开，跟着追了下去。

　　我微笑着，并不着急。现在离约定的五点钟还早着呢。

　　果然，只过了十多分钟的样子，有一队青年人走了上来。

　　这一队青年都是男孩，这让我十分满意。顺便说一声，他们尽管都有二十来
岁了，但我根据他们的神情举止，仍觉得称之为男孩妥当些，虽然我自己也还未
到三十。

　　等我看清楚了领头男孩的相貌，差点没笑出声来。

　　是在大街上跟着小艾看的男孩子。我想他知道小艾没有胸罩，并且一定看到
了小艾的裙下风光。

　　好戏要上演了。

　　这一队男孩一看到小艾就欢呼起来。他们可能一直尾随着我们，跟丢了以后
又找了好久。

　　所以我说努力就会有回报。

　　他们走上前去，离小艾只有十几步的时候停下了。

　　试探性的大声说话，用力踩地面，但小艾毫无反应。

　　但我相信此时她的内心一定充满了奇怪的期待和刺激。

　　这些男孩的胆子大了起来，涌上前去，围住小艾。有几个人甚至毫不客气的
蹲下来近距离欣赏。

　　这让我有些不爽，因为他们一圈把小艾围住，挡住了我的视线。

　　我刚想过去与他们交涉，那领头的男孩子看见了我。他吃了一惊，显然是迟
疑了一下。于是我招手让他过来。

　　小男孩都很奇怪。别看有二十多岁了，面对女人时耍耍流氓，但面对比他大
的男人却又温顺得像只小乖羊。

　　他客气的走了过来，甚至很奇怪的朝我鞠了个日本式的躬。这让我忍不住想
笑。

　　于是我告诉他：“这个女孩子是我带出来玩的，你们只要不伤害她的身体，
不把她带走，不揭开蒙着眼睛的绸布，想怎么样都可以。”

　　我的话当然半真半假，不过目的达到了。

　　男孩子似乎不敢相信自己的耳朵，于是我站起来，客气的笑了一下，让他知
道至少这里不是黑社会引诱青少年的地方。

　　男孩子非常心动，于是我趁热打铁，直接作出个“请”的手势。并告诉他，
注意不要挡住我的视线，谢谢。

　　那群男孩围在小艾身边却不敢下手，只是注视着这边的情况。等这个领头的
男孩回去之后，和大家说了什么，只听得所有人都高兴得叫了起来。

　　我相信此时此刻小艾虽然看不到发生的情况，但一定也能猜到接下来会是什
么。她的脸红红的，嘴唇微启，柔软而高挺的乳房剧烈的起伏，像是要突破衬衫
跳将出来。

　　男孩们蹲下来，七手八脚的一人在小艾身上占住一块阵地抚摸起来。小艾的
两侧乳房被五六只手争相揉捏着，有的男孩下手十分卖力，相信小艾就算隔着上
衣也能体验到强硬的手指紧紧捏死乳头的感觉。

　　她的下体也没闲着。男生们掀开小艾的短裙，突然一起大笑，他们发现了阴
道里的电动棒。于是几个男孩子负责扯拉阴毛，另几个抢着把电动棒抓在手里，
恶作剧的在阴道里抽送。

　　小艾此时要遵守“不可以动”的约定是不可能了。她的身躯在这些手下扭动
着，尽力抬起胸部来迎合抚摸。玩弄乳房的男孩们发现后，不怀好意的稍稍抬高
双手，小艾的身体着了魔似的挺起来，乳房直往男孩子们的手掌里送，这让这些
孩子十分得意。他们一点点抬高手的位置，引得小艾的上身像水蛇表演一样抖动
着，一点点拔高，终于因为下体的抽送而失力掉了下去，引得大家一阵哄笑。

　　小艾的脸早已满是潮红。她张开嘴唇用力呼吸着，不时从鼻子里发出呻吟似
的哼哼声。虽然眼睛被蒙住，但这丝毫不影响她脸部表情所散发出的诱人味道。
有的男孩已经忍不住低下头去亲吻小艾的樱红嘴唇，用力的吸吮着。可以看出小
艾十分亢奋，尽可能的抬高脸庞，用力的回吻着看不见的对方。

　　已经有男孩忍不住要脱下她的短裙了。领头的男孩子喊了一声，提议了一句
什么，引得大家一致欢呼。

　　我正在猜测他们要干什么，只见男孩子们双手用力，开始撕扯小艾的衬衫和
裙子。他们刻意的撕拉着，一片片碎布被拉扯下来。

　　这让我有些意外，当初和男孩约法三章时并未提及不许撕衣服这种事情，等
一会该如何回去呢？

　　但现在的小艾已经没有余地来思考这些了。她意识到男孩们要撕碎自己的衣
服时，竟主动扭着身子配合。当男孩们用力撕扯短裙时，小艾摇着腰摆，好让男
孩的手可以从身下扯碎裙的后摆，然后又收腹，抬高屁股，好让男孩们把裙子前
面部份拉扯下来，扔到一边。这样小艾的下身就是毫无遮拦的了，当然，除了那
支还插在阴道里不停叫唤着的电动棒。

　　男孩们开始扯小艾的上衣。小艾用力的喘着气，左右摇摆着身体，好让撕扯
的工作进展得更加顺利些。男孩们的工作从衬衫领口开始。他们并不去解紧扣着
的纽扣，只是用力的将上衣的领口处撕成一条一条的碎布片。

　　小艾似乎十分享受这种撕扯的声音和感觉，她喘息着，抬起胸部，让男孩得
以把上衣像脱蝉壳一样从脖颈和肩部拉扯下来，直到腹部。这样小艾的一对乳房
终于完全的暴露在空气中。现在虽是暖春，气温却还未高到可以打赤膊的程度。
一对柔软，饱胀而又温热的乳房充分的浸透在春日的空气里，随着呼吸上下弹跳
着，吸引了所有男孩的目光。

　　但领头的男孩子用力的拍拍手，说了些什么。

　　于是大家兴奋的呼喊起来，继续他们手头的工作。褪到腹部的上衣已被撕成
一丝丝的布条，男孩们却不满意，一齐将剩下的布条用力扯开，有的男孩甚至拍
了拍小艾的屁股。小艾立刻会意的将腹部和屁股部份抬高起来，扭动着，让男孩
们得以轻松将最后一片布条扯下，扔到一边的草丛中。

　　这样除了一开始约好不能拿掉的蒙眼绸布，加上男孩们恶作剧刻意要留下的
电动棒，小艾身上已经没有任何东西。我现在开始不为她是否会着凉而担心，因
为小艾全身白嫩的皮肤因为激动而泛着美丽的红色，乳房因为不停受到刺激而鼓
涨着，大腿张开，不时的扭动，这样的女孩既便是在雪地里也不会得病的。

　　小艾的身材确实很好。将近一米七的个头，胸部的乳房长得十分饱满对称，
腰却是纤细纤细的，屁股丰满而有弹性，有两个男孩子一直对它爱不释手，不停
的揉捏拍打着。小艾的大腿修长而白嫩，不失成熟女孩所应有的那种光滑而圆润
的曲线，我相信即便只靠这双大腿就可以迷倒众多男性。

　　她的身上没有多余的肥肉，非常光滑可人。同时又不是时下减肥弱女那样的
瘦骨嶙峋，显得十分丰满娇娆，让人忍不住想抱在怀里细细把玩。

　　这些男孩们已经想要把小艾抱在怀里把玩了。

　　毕竟同时捏在小艾乳房和屁股上的手实在太多了，她还得同时应付两个人的
索吻，当然阴部的电动棒也一刻没闲着，总有几个男孩子在那里拿着棒根抽插，
就像是在玩弄玩具一样。

　　于是男孩们一边玩弄着各自手里的诱人部位，一边讨论下一步该怎样进行。

　　很快他们有了结果。

　　两个男孩把小艾的上身抬起来，支在自己的腿上，坐着玩弄她的乳房，并不
时的亲吻她。有几个则七手八脚的将小艾的下体拉起来，一个人抬一条腿，站起
身来将大腿抬到他们的腰部用手拉着。

　　这样小艾的双腿分开，被拉向两旁，同时又是高高抬起，还插着电动棒的阴
户在半空中晃荡着，暴露在玩弄下体的几个男生眼前。小艾的上身支在两个男孩
的腿部，但他们又是坐着的，这样就形成了下体在上，上身在下的姿势。我不知
道这是否舒服，因为我已经看不见小艾的脸，它被光滑的背部挡住了。不过我相
信她的脸应该正好卡在一个坐在地上的男孩的裆部。

　　脸被一只支起的帐篷卡着，不知是否能顺畅的呼吸。我一边笑一边想。

　　玩弄乳房的男孩还在不停重复着他们的动作，好戏在小艾的下体展开了。

　　几个男孩用力的把电动棒插进阴道深处，又狠狠的完全拔出来，再用力的捣
进去。这样进行了几次后，小艾的腹部已经无力的瘫软下来，但男孩们并不满意
这种表现。很快他们找来几条树枝，抽打起小艾的屁股，逼得她将腰再挺起来。
用不了多久，由于男孩们恶意的抽插，小艾的纤腰又失去了力气，自然再次换来
一顿抽打。

　　男孩们一会就玩腻了。他们索性将电动棒拔出来，扔到一边。小艾的阴户一
下子空虚起来，她不知道发生了什么，只是淫荡的摆着屁股等着更猛烈的电动棒
进攻。

　　她等来的是一支真家伙。这些男孩们终于忍不住要真正的干小艾了。

　　第一个上的不是那领头的男孩子，虽然他也排在队伍中。这让我对他生出一
些好感：有好处，会想到让自己兄弟先上。呵呵。

　　按照小艾的说法，她以前只和曾经的男朋友做过爱。如果真是这样的话，这
支阳具就是她有生以来第一次真正的淫乱之交。

　　可惜这位有幸“淫乱初交”的男孩并没有持久。他狠狠插了两下就射进了小
艾的阴户里。

　　我呀了一声，拍了拍头。这下还得回俱乐部找药。麻烦哪。

　　这个男孩子遗憾的穿好裤子，只听得领头的男孩安慰他说：“没关系，轮一
圈又会到你了。”

　　我摇头笑了起来，原来他们还远不止想搞一圈而已。看看表，快四点半了。

　　男孩们一个接一个的上去干着。小艾淫荡的呻吟声大得连远处的我都可以清
晰听到。但很快呻吟变成了小声的哼哼，因为我看到那个用裆部卡着的小艾脸的
男生已经把裤子脱了下来。

　　不知道小艾以前有没有试过含那东西。我想。

　　很快玩弄小艾乳房的男孩也忍不住的掏出阳具，用龟头在小艾身上四处抽打
着。我没试过这样，因此不知道这样是不是会感到兴奋，但这两个男生明显十分
的高兴和满足。他们甚至动手把小艾的乳房拉扯起来，使乳沟变得更深和更紧，
开始玩乳交。一个人骑在小艾的脖子上，从前往后插，另一个站起来，跨过小艾
悬空的上身，从后往前插。

　　这样的姿势让我想笑，但我很快忍住了。因为男生们有了新的办法。他们轮
着干完小艾一圈后将她头朝下的倒立起来，由一个男生抓住她的双脚。

　　这样或许不太过瘾，因此又有几个男生将刚刚扯下的上衣的碎布条又拼接起
来，成为一根布绳，将小艾的脚踝捆起，把她倒挂起来，就像搁一根长条形的东
西一样搁靠在一棵比较粗的大树的树干边，将脚踝挂在低压的树枝上固定好。

　　这样非常好，我可以清楚的看到小艾的身体和她的脸。小艾腹部满是精液，
乳房上也沾了不少白色的液体。她可爱的鼻尖已经被精液糊住，有一些还从她的
口角流淌下来。男孩子们十分守约，他们一直保持着那块绸布，让其坚守在岗位
上。不过我想即便无法看到，小艾的心里一定已经清楚的知道自己在玩什么，并
且已经弄明白自己是否爱玩。

　　男生们大声的命令小艾张开嘴，小艾毫不犹豫的照做了。

　　男孩围上去，排成一圈，开始打手枪。

　　我笑了起来，原来是要玩投镖游戏。

　　男生们一个接一个的射了。精液打在小艾的乳房，颈项和下巴上。只有一个
孩子的精液准确的射进了小艾的嘴里。

　　这让我十分佩服，并且自叹不如。

　　那个男生似乎十分得意，他大声欢呼着，像进了球的队员一样和每个同伴拍
手庆贺。很快男孩们进行了新一轮的投镖游戏，这一回那个中镖的男生没参加，
剩下的依照精液落点的准确与否排好队。

　　更有甚者，明知自己已没有精液可射的情况下竟然往小艾的脸上射了一点尿
液。好在十分的少，小艾也没有表示抗议，只是哼哼了几声。

　　领头的男生将小艾解了下来，放在地上。

　　那位把精液射进小艾嘴里的幸运者开始指挥同伴们把小艾摆成各种姿势供他
抽送。这群男孩果然很有意思。

　　小艾也很配合，她完全的按照男孩们的指令进行动作，并温顺的任由男孩的
将她身体的各个部位抬起来或是放低，供别人玩弄。或许在这群男孩眼里，小艾
已经彻底的成为一只玩具。而小艾，也很高兴的扮演了这个角色，并且表现得十
分兴奋。

　　等这个男孩发泄完了以后，排第二的男生接着补上，让别人帮他把小艾的双
腿抬起，上身直立，成为半空中坐着的姿势，并表示愿意与另一名男生共享小艾
下身的两个穴。

　　小艾以前的男友不知有没有开发过她的那里。我想。

　　看了看表，已经五点一刻了。

　　如果游戏再往后推迟，吃过晚饭的情侣们就会一对一对的来到这里，他们看
到此情此景不知会作何反应。

　　或者，会有纳凉的，游玩的，散心的……

　　不知道小艾能不能受得住。

　　但我现在实在不想去打扰男孩们的玩兴，也不想打断小艾的情绪。

　　只好挥了挥手，让那领头的男生注意到我，并指了指手表。

　　那男生点了点头，又对大家说了什么。

　　我想就算他以前不是这群男生的领袖，经过这场战役后，这些男生绝对都会
听他的。

　　所有人都开始疯狂的与小艾做爱。小艾的嘴，阴户和后庭开始处于满负荷状
态，只要有任何一个男孩子将插进洞里的阳具拔出来，立刻就会有一个跟进，将
粗大的阳具塞进去。

　　小艾的身体被男孩们抬起来，在空气中扭舞着，像一张大风中飘扬的纸。她
全身通红，美丽的大腿因为抽插的力道而上下挥动，屁股被撞击着，随着抽送的
节奏一颤一颤的摆动。她的乳房已经鼓涨到了极限，跟着身体大幅度的摆动和弹
跳着，又被几只手抓起来捏紧，随后放开，弹跳两下，又被抓起来捏紧。小艾的
小嘴是我认为十分美丽和可爱的部位，现在被一支粗大的阳具插着，只能发出轻
微的哼声。

　　五点四十，男孩们终于尽兴了。

　　小艾全身的皮肤除了潮红色，就是精液的白色。我走上前去，发现她的阴户
已经肿胀起来，乳白的精液不停的往外冒。小艾的脸就算是沾满了精液也还是那
样美丽，清秀而削瘦的脸庞由于满是红霞而显得格外娇艳。

　　她无力的躺在地上，不停的喘着气。我走上前去，蹲下来轻声地问她感觉如
何。

　　小艾一听是我的声音，立刻来了精神。她问道：“刚才有没有你？”

　　我摇头答道：“很遗憾，我把机会让给了这些男生，自己只是在远处看。”

　　小艾无力的笑了一下。虽然我看不到她的眼睛，却可以从她可爱抿起的嘴唇
中看出来，她的确是尽兴了。

　　她娇羞的扭了扭腰身，无力的说道：“我只能任他们摆布，因为我一点都使
不出力气了。”

　　男孩们都笑了起来。我对他们笑道：“好了，游戏结束，都回家吧。”

　　领头的男生走过来，问我有没有下次见面的机会。

　　我耸肩道：“如果你们下次不撕衣服的话。”

　　男生们都不好意思的笑了起来。

　　小艾这才发觉什么，她呀了一声道：“那我怎么回去呢？”

　　我扯开蒙在她眼上的绸布，笑着说道：“走回去，难不成要我背你？”

　　男人们的心思在某些时候都会不约而同的想到一起。因此我们都邪恶的笑了
起来。

　　小艾不依，我们又在言语上互相嬉骂了几句，这才正式准备打道回府。

　　我找来扔得到处都是的碎布片，将小艾身上的精液擦拭干净，男生们也自觉
的用各种布料帮忙擦着，当然免不了再占点手脚便宜。

　　弄完后，我们帮助她站了起来，替她理好长发，我将自己的桔色衬衫脱下来
给她套上。这样我就只穿着一件白色的背心了。

　　我的身高虽不是男生中的佼佼者，却比小艾要高出一个头。我的衬衫当然够
大，可以遮住她的下体了。只是这种只穿着一件衬衫蔽体的样子让她看起来十分
的……淫荡。

　　小艾理好脸庞上的乱发，又整了整衣襟。这件衬衫在她身上自是大了，领口
宽松的搭在她的胸上，露出半只乳房不甘心的跳动着。下面的衣摆又一带而过的
刚好盖住下体，从后面看只是刚刚把屁股遮住而已，这比穿着极短的超短裙还要
撩人。

　　令人想笑的是这样的小艾还穿着那双可把双足和半个小腿都裹得严严实实的
靴子。上下强烈的对比让小艾显得更加诱人，让人抑制不住的想要做些什么。

　　六点不到，男生们挥手和我们告别。我带着小艾开始在路边打车。

　　从公园回俱乐部的路虽不长，但这样走回去当然是不太可能的。

　　开车的司机十分奇怪的看了我和小艾几眼，当然更多的是盯着小艾。我发现
他十分喜欢看小艾的大腿。这也难怪，如我先前所想，小艾的大腿的确十分的诱
人。

　　等回到俱乐部我才发现，原来本在阴户里填着的精液流了出来，顺着大腿形
成了一道淫靡的风景。如果我是出租车司机，发现这点是绝不会只看两眼的。呵
呵。

　　把这点发现告诉小艾后，她自然是满脸通红，喊着不能见人了。

　　我笑着帮她在俱乐部找了套女服穿上，又给她吃了一些药。

　　最后问她是否还想把胸衣和内裤拿回去。

　　小艾啊了一声，醒悟道：“刚才穿你给我的那套女服时，竟然忘了问你要这
些！”

　　这是个小阴谋，当然不可能在她穿衣服之前告诉她“你还没穿内衣”了。

　　呵呵。

　　　　　　　　　　　　　　（小艾事件完）


后记

　　送走小艾以后，这个城市已是灯火辉煌。

　　和煦的春风，美丽的城市夜色，还有公园那处小山，在幕色中沉睡着。

　　我信步走上山路，一级级的石阶在脚下发出清脆的响声，不时有两声晚归的
鸟儿发出啼鸣，呼唤自己的……同伴？儿女？还是爱人？

　　这是个小山坡，任谁都可以毫不费力的爬到山顶。

　　静谧的树林环绕着我，安宁，祥和，让人不忍打破这种甜蜜的气氛，连风都
止住了呼吸。

　　我独自微笑着，走进树林深处。

　　那一对爱侣，相依坐在青草地上，不时轻声诉说着什么。他们十分年轻，只
有十八九岁年纪。

　　是下午碰到的那一对？

　　看来，这样是最好的了……

　　我这样想着，回过头来，朝来路走去。

　　毕竟他们的年龄还正是单纯的时候，没有任何非感情的因素在困扰他们。或
许这样更能懂得什么叫爱情，懂得为了爱情，要怎样的改变自己，和包容对方。

　　不由得笑了起来，带着祝福而微微的笑着。

　　忽然间想起了什么，回头又看了他们一眼。

　　祝福的笑变成了恶作剧的窃笑。

　　女孩似乎怕把裙子弄脏，所以坐着的时候在屁股下垫了块布。

　　而那块布……呵呵，怎么看都像是小艾的？

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　感谢你看完全文。

　　请不吝赐教！

[ Last edited by cqsyl on 2004-2-6 at 01:45 AM ]

