就在那一夜
作者：无聊的一夜 
转自：台湾kiss


爸爸的一夜
女儿的一夜
妈妈的一夜「秀秀」
惠铃的一夜「夜总会妈咪」
狗的一夜「惠铃的狗」



爸爸的一夜

　　有一次和一位同事下班后去路肩小吃喝酒很晚才回家，进了门也没有开
灯，因女儿明天要大专联考，怕吵到她，回房就睡，可是那天老婆没等我，
她自己就睡了，平常我晚回家都在房间等我，后开始破口大骂，我小心翼翼
的去洗完澡，慢慢的坐上床也关了小夜灯开始睡，假装我很早回家，嘻嘻…
…

　　但是没办法入睡一直想着同事说明天要去夜总会心理就很想要，我开始
向老婆偷窃，从背面抱着她，摸着乳房，老婆有了反应转了身平躺在床上我
马上停手，但是我的裤裆里涨得越来越大，就把手升进老婆的睡衣慢慢的把
内裤脱掉，用手指卷卷她的阴毛，开始用中指在老婆的阴唇上前后滑动，而
食指则轻轻的揉着她的阴核，来回几次后，香味也随着冷气的微风散发到空
中，觉得今天的老婆好像18年前的小美女，稍微用手指插进一小截小指进入
她的阴部，她：「唔……」一声，我在也忍不住就脱掉裤子，慢慢的把老婆
的腿张开，龟头上渗出的液体；就在黑暗中找寻着那爱液流不直的阴道磨擦
着，当龟头上涂满了心爱的爱液后，就把那巨大的龟头顶在阴户上，慢慢地
插了进去，觉到那巨大的龟头开始进入她的阴唇之间，不过老婆的阴道今天
实在是太紧了，她也喘息得似乎有点痛苦，如果整根都插了进去又会怎么样
，我动作就变的比正常温柔，抽出一部份，再轻轻插进去，慢慢地越插越深
，太爽了，当阳具整支插进她的阴户中时，老婆「啊……」

　　我晚回家的事，就平息了，呵呵……不知道自己阳具太大，连阴唇都被
它挤进阴道中了，每一次抽出肉棒。爱液像是喷射而出，使得阳具像是戴上
一层薄膜，很快地老婆达到了高潮！大叫『啊～』随着高潮一波波袭来，她
的双腿绷紧，而且越叫越大声，这也使得我达到高潮，老婆的阴户是这么紧
地包住我的阴茎，我一口气插到底，接着就……

　　精液一直一直射内阴道的最深处，只希望大量精液能装满老婆的阴户「
因为如果是危险期老婆他是不会穿睡衣睡觉的」

　　我们的高潮一起到来，也一起平息，我从湿淋淋的阴道中抽出大肉棒，
打开了小夜灯，看到肉棒带有一丝丝的血，可能老婆月经快来了，也没想什
么，就拿起了一根烟点着，吸了一口烟后看着大量的精液由老婆的阴户中流
出，流到她的臀部间，而她仍然一直躺着用睡衣盖住头，我摸摸乳房吸着她
的奶头，这时电话响起，奇怪这么晚是谁打来的，反正我也爽完了，呵呵…
…

　　右手拿出电话，左手还是摸着圆润的乳房，「喂！」

　　话筒传来老婆声音，「喂，我啦，我朋友惠铃闹着要自杀我没办法离开
，明天可能中午才能回家，记得把女儿叫醒，她明天有重要的考试，是我叫
她去我们房间睡，喂喂！有没有在听啦！喂」

　　我的心一时发冷，左手离开那浑圆的乳房，慢慢的把睡衣往下拉，露出
女儿眼泪直流的双眼，但是还没露出她那哭哭啼啼的小嘴巴，我也拉不下去
了……

　　说到他同事「他在回家的路上，忍不住在路灯下吐了，吐完后走没几步
被狗咬了屁股，一路上骂着回家」



女儿的一夜

　　今天和同学去茶坊K书，因明天就要联考，但我们在茶坊只是谈一些和
联考无关的事，像是那位男生好帅，那位男生好裤，那位男生好有钱，又谈
到睡觉的时候喜欢穿什么睡衣，但好像只有我是穿T恤和短裤在睡，同学说
：「睡觉时，就是要放松心情，有时候也常常裸睡，明早起床心情超清爽的
」，但我长那么大都没买睡衣过，真的好想买一件穿看看，看着时间也很晚
了，我们就结了帐走人了，回到家妈咪和惠铃阿姨在客厅谈的哈哈大笑，也
不知道谈什么，我高兴的说：「妈咪我回来了，嗨！惠铃阿姨好，在说什
么那么开心呀！」

　　惠铃阿姨说：「哇！何时变成美女了，越来越漂亮哦！和妈咪年轻时
好像」

　　妈咪：「什么年轻时，我现在身材和她一样，都没有发福哦」

　　我：「对呀！我有时还穿妈咪的胸罩呢！」

　　哈哈……

　　不久后想到明天要考试我就回房了，刚进房，妈咪就说她们要出去可能
明天才回家，叫我去她房间睡明天爸爸也好叫我起床，以免爸爸忘了就去上
班了，我一想到要联考心情又紧张了，就去洗了澡，想到同学说的就穿了妈
咪的睡衣在爸妈的床上睡了，但头脑一直想来想去无法入睡，就拿了爸爸常
睡不着吃的安眠药吃了半颗，没一回就睡了，真实的梦境……

　　我梦见了我的白马王子，他带着我去想去的地方，还带我一个好美的草
原，我们就在草原坐着，我就躺在他的胸前让他吻着我清淡的发香，他理性
被我的天使的笑容和魔鬼身材打败了，开始双手从我的背后抱着我摸着乳房
，我忍不住他的裤，无力的平躺在草原，由他去了我内裤也被他脱了，下体
光溜溜的暴露在大地的草原里，但他的手没有停止一直玩弄这我的阴毛和阴
部，从来没被人玩弄，弄的我快高潮了忍不住「唔……」一声，他停止了，
至少我怎么认为，但我错了，不但没停止还拉下拉炼，从裤裆里掏出巨大又
黑粗的龟头在我的阴道磨擦着，他真的很温柔轻轻的慢慢插进去，但第一次
被人插进阴道，没想到真的好痛「啊……」，我害羞的脸不敢见他，拉起衣
服盖上脸，他可能也知道我很痛，就慢慢地插越插越深，很快地我达到了高
潮！大叫『啊～』，


　　被我的叫声吵醒了，原来是做梦，好真实梦，但好像真的有人在插我的
阴道，我试着抵抗，但身体完全没有力气，只能叫着希望这也是梦快点清醒
，越叫越大声但也没办法醒来，这真的不是做梦，我痛的双眼含着泪水叫着
，也试着紧缩阴道不让它再一次的进入，没办法我又错了，插到底了真的到
底了，没有再次退出来后，觉得它在阴道里抖了又抖，抖的时间越来越长，
停止了，我泪水流了下来，停止后它离开了，但眼睛和阴道没有停止一直流
着，我痛的全身无力没办法动，可能是吃安眠药的关系，认由他摸着乳房吸
着奶头，这时电话响起耳朵传来亲爱的爸爸温和的声音……是爸爸，爸爸救
我快救我，爸爸慢慢的把我脸上的睡衣拉下看着我，一句话也没说……

　　说到她梦里的白马王子

　　「因她爸的破坏，白马王子和她没有结果，忍不住的跑进她同学的梦，
但被她同学打了，还骂他色狼，因每个人白马王子长相不同」


妈妈的一夜「秀秀」

　　今天早上睡到自然醒，生为一个家庭主妇，我是最幸福的了，有一位爱
我的老公和乖巧的女儿，每天打扮的美丽动人外人看到，还不晓得我有一个
女儿快上大学了呢，哎呀！都快中午了，还得去洗个头，下午还要去受身房
真是太忙了！

　　时。间。还。真。快。

　　从受身房出来随便到百货公司走走，看看有没有新进的衣服，时。间。
又。太。快。了。

　　回到家只买了两套内衣裤，哎……

　　叮当叮当，「谁呀！」原来是惠铃，我开玩笑的说：「进来吧！今天又
要向我借衣服了是不是」

　　惠铃她是在夜总会带小姐的，常来向我借衣服给她带的小姐穿，惠铃：
「拜托啦！不要那么说，我今天不是来向借衣服的，」

　　我自信的说：「少来了，每次都是怎么说，最后还不是拿了一两套衣
服走，看透了，如果不是我就随便」

　　惠铃：「这可是自己说的哦！我今天是来借人的」

　　原来是她手下的小姐今天有事，没办法去上班，叫我客串一晚，拜托我
可是家庭主妇呢！要是被我老公知道还得了，但……

　　惠铃一直拜托：「只是一晚而已拜托啦，自己也说的如果不是来借衣
服就随便我的，
　　我很信用的我只借人不借衣服，衣服店里有，不可不守信哦！」

　　我可败给她了，没办法只好答应了，但我可是不出场的哦！

　　惠铃：「嗯～放心啦！就让那些老色鬼，哈死算了」

　　哈哈……

　　这时正好女儿回来了，但好像没有听到我们谈什么还好，还好，等女儿
进房后，惠铃就一直吹：「时间来不急了快走吧！」

　　我向女儿说了一声后，就和惠铃去了她店里，惠铃拿了一套短到刚好只
能盖住臀部的透明日本和服给我换上，什么衣服呀！还说不准穿内衣，灯光
是不会很强！但奶头可是被看的很清楚！但人都来到这了，说不要那惠铃也
没时间找别人，只好帮到低了，惠铃带着我去305号包厢门口左右还有2位壮
汉，看了就可怕，进了里面坐这一位好像70几岁的老人，惠铃：「抱歉，让
你等候了，小姐来了，她可是第一次陪客人哦！不要欺负她哦！」

　　惠铃还偷偷跟我说：「怎么老了，也只能用摸的，他再强我想那里也没
办法硬，放心，不会有事的」

　　说的也对啦人老心不死，只是摸摸身体我想没关系，但看他那么老，也
不知道有没有心脏病或高血压，坐他台只是唱唱歌，听他说年轻时打拚的故
事，又不用喝酒，让他摸摸身体，不知不觉过了2小时了，真轻松，他还小
声的跟我说好久没那个了，我听到都快笑出来了，忍不住怕笑了出来，我跟
他说：「我出去一下，马上回来」

　　我到化妆；室辅一下妆，都是惠铃害的，还要听那么冷笑话，顺便拿起
手机打电话回个家

　　「喂，我啦，我朋友惠铃闹着要自杀我没办法离开，明天可能中午才能
回家，记得把女儿叫醒，
　　她明天有重要的考试，是我叫她去我们房间睡，喂喂！有没有在听啦！
喂」奇怪到底有没有在听，算了，我再次回305号包厢坐还正经的问他，「
你现在还可以吗?」

　　他理直气壮的说：「可以，我想可以，好像可以吧……」

　　我是不相信啦！

　　我就说：「如果你真的可以，我就不转台了」

　　看他高兴的马上脱了裤子叫我帮他弄，「想说如果他没办法硬我正好可
以离开这里了」

　　右手握紧，那个只有尿尿工能的性器官，左手转动着一个放两颗弹珠又
没空气的复古老气球，还叫我用嘴巴，没办法就没办法用什么嘴，就让你死
心好了，我用嘴唇含住性器官用舌尖磨擦着龟头上那尿尿的小洞试着躜进去
，右手快速上下套弄没想到真的慢慢硬了，我再次加强动作，舌尖也一直向
那小洞躜，好像是等不及想长长存放之久的古老精子味道，我向上看着他，
希望能给他自信，我看到他那眼神下了一跳，他双眼发白右手按着心脏，呼
吸快速，我马上停止，叫了好大一声「啊……」

　　门外两位壮汉冲了进来，看看他的双眼，喂他吃了药，温柔的按摩他的
穴道，我带着苍白的脸跑去找惠铃，惠铃：「我去看看，你去化妆室休息一
下」

　　我就这样发呆在化妆室，细听着外头传来

　　紧急的叫喊声「救护车来了没啦！」「要不要叫警方来一下」


　　外头「……声音越来越小声……」




惠铃的一夜「夜总会妈咪」

　　我是在夜总会带小姐上班的，现在年轻女子，都不太喜欢来这上班，我
手下的小姐也少了，算了说重点吧！

　　今天那死不修的又打电话给我了，我手下的小姐都不想做他的台，因为
他来店根本不是来开心的，是来相轻的，不要误会不是他，是他40几岁智商
有点问题的儿子，小姐们都怕的要死，我真的没办法了，想了半天……头痛
中……

　　只好又去拜托秀秀了她人很好是一位家庭主妇，每次都去向她借衣服，
但这种事她不知道会不会答应，不管了先去找她，进入她家后那种家庭温暖
好棒，真想快点结婚算了，秀秀：「进来吧！今天又要向我借衣服了是不是
」

　　我：「拜托啦！不要那么说，我今天不是来向借衣服的，」

　　秀秀：「少来了，每次都是怎么说，最后还不是拿了一两套衣服走，
看透了，如果不是我就随便」

　　……太好了……

　　我：「这可是自己说的哦！我今天是来借人的」

　　我只好骗她因手中的小姐今天有事，没办法去上班，叫她只要客串一晚
就好，千方百计的她总算答应了，来了店后我拿了衣服给她换上后，马上带
她去305号包厢，我：「抱歉，让你等候了，小姐来了，她可是第一次陪客
人哦！不要欺负她哦！」

　　还偷偷跟秀秀说：「怎么老了，也只能用摸的，他再强我想那里也没办
法硬，放心，不会有事的」全看的了，我就去招呼别的客人了，过了2
小时后……

　　没想到秀秀带着苍白的脸跑来跟我说那老不修的心脏病发作了，真是的
每次都怎样不是高血压就是心脏病，我跟秀秀：「我去看看，你去化妆室休
息一下」

　　才走到大厅就看到又有人在吵架了手臂流着血，躺在地上不动，看惯了
，还有人叫喊着「救护车来了没啦！」「要不要叫警方来一下」

　　拜托，把他丢出店就好了，还要叫什么警察，来到305号的包厢，看到
那老不修的好像没事的坐着，我说：「没事吧！你可把小姐下死了」

　　他叫我坐下说：「这小姐真的不错」

　　想也知道他要说什么，选儿媳妇来这里选，我们陪酒是陪酒，但我们选
老公可是从不随便的，但没想到他说了不同的话，他说：「我都那么老了，
也没有太多时间了，这样吧只要她能陪我儿子过一夜，我就给一大笔钱，
」

　　想着他出手平时真的很大方，如果成了，我就不用那么幸苦了，这几年
存的钱和他给的一大笔我想也可以买间房子了，我：「我可没把握！我去跟
她说说看好了」

　　他说：「有出面一定没问题，钥匙拿去，我儿子这几天就在这家五星
级饭店住，那我先走了」

　　我拿着钥匙，心想着一定要成功，回化妆室看到秀秀低着头坐在椅子上
，我就说：「惨了！惨了！送医了」

　　秀秀紧急的问：「怎么办！怎么办！」

　　我说：「放心啦！我不会把说出来的，但我还要去警察局坐坐，你今
天要帮我陪一位客人过夜」

　　秀秀还是低着头没说话，我拿出饭店钥匙放桌上

　　我说：「你想去警察局喝茶吗？不想让老公知道就拿去吧！」

　　秀秀的手慢慢的拿起钥匙，太好了，可是看他可怜的样子，真有的不忍
心，但看在钱的份上只好……呵呵……

　　我就骗她说：「快一点去，等等警察就来了」她马上拿皮包就跑了出去
说「这里就拜托了」……衣服也没换就跑了出去，本想拿件外套给她，但
她以上出租车走了，看样子真的下坏了，刚店里吵架，真的还有人叫警察，
今天又没的做了，还是回家算了，回到家后看到爱犬在门外，啊～～我居然
把他锁在外头，可怜的小宝贝，一定饿坏了，今夜就让我好好的喂饱，
是我在两年前在路旁捡的小狗狗，但没想到是我的……性爱道具……

　　进屋后看了看冰箱还有鸡蛋，就拿了3颗打在碗里，在去洗澡而且阴毛
瓜的干干净净后，裸着体走出浴室，看到它已经在等了，拿起刚才打的蛋，
躺在冰凉的地板上，用手抓起一颗蛋黄放在光滑滑的阴部上轻轻一压就破在
阴户上，它看到马上过来舔，用舌头舔光蛋黄，连阴蒂和阴唇的缝隙间也舔
的干干净净，这时再抓起一颗蛋黄慢慢的放入阴道，但只到阴户口蛋黄就破
了，它又开始舔了加上用自己的手指磨擦着阴蒂自卫到高潮，手指离开阴部
也舔干净了，没办法只好用针筒装软管吸取蛋汁后，打入阴道让蛋汁慢慢的
流出，想不到还没流出来，就被它用舌头舔进阴道里，越舔越深，双腿开始
抖动，阴道也随着抖动一放松蛋汁就慢慢的流出，又被舔走，忍不住后双手
想抓东西，就抓紧它的阳具套弄，它被我弄的忍不住想找地方插，我扒到床
上，但双脚膝盖还在地上，它就马上扒在我背上一直插，但就是没办法合体
，看着它拼命找寻这密穴，我调整身体高度，打开大腿，翘起臀部，它轻而
易举的插了进去，……合体了……

　　速度快的没话说，一下子就上了高峰，高潮后全身无力，但它还是没停
，动作很大有时阳具还跑出来磨擦到阴唇和阴蒂，我就用手再次帮它插进窄
小的阴道中，最后它一直挤压，这时我感觉到那覆在阳具上的一颗坚硬肉丸
就像鸡蛋那么大，一直向阴部挤压，挤的我高潮又来了，结果它的坚硬肉丸
塞入阴唇，那颗肉丸塞进了阴部就没有出来了，卡住了

　　卡住后它下体还是一直抖动，我想是在射精吧！

　　两三分钟后它可能也累了，它从我背上跳下来，但它的那颗肉丸还是舍
不得离开卡在我的身体里，我们就这样背对着，静静着等它软弱退出，好像
等了30几分吧！

　　突然那颗肉丸蹦出阴道，我的阴道喷出精液，流的真多，我大腿全部都
湿淋淋，我累的不想动，上床又怕弄脏床单，只有倒地而睡了……




　　说到那只狗

狗的一夜「惠铃的狗」

　　我是一只幸运的狗，但今天就……早上出门去尿尿时，因我的地盘别抢
走了，我为了抢回地盘而努力的到处喷尿，没想到辛苦了好久终于完工，回
家后主人也出门了，把我关在门外，天也慢慢暗了，肚子也饿了，晚餐到了
主人一定回来的，但今天怎么没有回来，没办法在等了只好到外头找寻食物
，路旁的小吃也都在收了也没有客人可给我东西吃，只好回家挖出藏在花园
里的小骨头了，走了半路看到有人吃太饱在路旁吐，想说等他吐完就有的吃
，流浪狗也不都是这样，等他起身后走去，我向前一看，去你的……

　　吐的食物没多少还全是啤酒味，最讨厌酒味了，只细一看！

　　哇靠！！

　　还吐在我的地盘上的位子，这是我今天辛苦了半天而被关在门外没办法
吃屋里的狗食，想到就气我快速追上前去跳起狠狠的咬了他的屁股，不叫一
声的快速跑回家，刚到家主人就回来了，好棒可以吃东西了，她开了门就打
了3颗鸡蛋，马上去洗澡，惨了……主人又来了

　　我只好先去吃狗盘里剩的食物，吃完后主人没穿衣服出来了，看到那两
颗坚挺的胸部好像大肉包真想咬一口，主人明知我喜欢吃鸡蛋，可是每次都
要玩鸡蛋好浪费，我都帮她舔干净，她把2颗鸡蛋弄破在下体，我看了就浪
费，马上舔的干干净净，最后她都会拿了一支针筒吸剩下蛋汁，打进她的阴
部，给她的阴部吃，「白吃阴部怎么会吃」

　　还不都流了出来，我都怕蛋汁流到地上，我都马上向前吸，但我嘴唇太
大，没办法用吸的，只好干脆一点舌头伸进她的阴道在蛋汁没流出来时快速
吃掉，在用舌头往里面挖，主人身体就会抖动的把蛋汁流去，好让我舔，再
来她会玩我的阳具，看吧！又来了……

　　我的身体就是这样，阳具一套弄身体就会自己动，没办法了，硬的受不
了，有没有地方可以插，主人把我玩成这样就想睡哦！

　　主人要上床时，我马上跳上的背，一直插希望能有洞，主人也很好，
看我这样都会陪我玩，但我可是想发泄而不是玩，下体一直插，找寻湿淋淋
的密穴，终于插进主人的密穴了，我阳具快速前后前后的进出主人的密穴，
但有时候也不小心跑了出来，主人很好心的又把阳具放入密穴中，最后我的
阳具有一块要卡住阴部的肉丸，我就一直挤压，因主人的阴道太窄小，我没
办法要射了，只有用力一挤，呼～～进去了，卡住了也开始射出大量的精液
，射了好久射的好累，发泄完后我跳下主人的背上，但我的阳具还没软弱，
也没办法离开，等到有点软我就拔了出来，看到主人的阴部流出我刚射的精
液时，我就在想活该，谁叫玩我的武器，就让也睡睡地上吧！

　　我就跳上主人的床上睡觉了，


　　嘻嘻……






老不修和他儿子的一夜

　　还没想到……「你们自己想好了」

　　写的不好，请见谅……无聊人看看吧！


