
1  [和+]夜探红楼001-109（未完） 原着∶特务

夜探红楼

原着∶特务
整理、排版∶没知识的穷孩子


夜探红楼（一）

@@“就他妈的这麽个玩艺儿，要１０００块？”贾五撇撇嘴，翻来复去地看着
手里的那块古玉。

@@“先生，您是行家，”摆小摊的乡下人热情地说∶“您瞧瞧这颜色儿，这手
工儿，正经儿是个希罕物件儿呢！”

@@贾五大学才毕业，还没有找到工作。学中文的，要找份好工作也实在不易，
老妈又舍不得让他离开北京。好在老爸能从国外给他寄钱，虽然在外面另娶了老
婆，但是还总惦记着他这个儿子。要不是老妈不放心，他早就出国了。

@@贾五每天都要来小市儿上逛逛，一般都是只看不买。可是今天这块玉实在可
人疼，虽然比鸽子蛋还小，但是白里透红，迎着太阳一照，五彩缤纷，像贝壳一
样闪光，摸着温润光滑，一点儿瑕疵也没有。

@@“您翻过来看看，这还有字儿呢！”摆摊的把玉翻了个个儿∶“还是篆字儿
呢！啧啧，您瞧这刀工儿。”

@@贾五学过点篆字，他凑近了一看∶“莫失莫忘，仙寿恒昌。”他心里一动，
这不是┅┅他扭过头去看着那乡下人∶“老板，这是什麽字啊？”

@@“这俺可不认识，”那乡下人压低了声音说∶“是俺村修路，铁蛋他们从曹
家大院的坟地挖出来的，正经儿是个古物儿呢！”

@@“曹家大院？”贾五强抑止着自己的激动∶“唔，玉是还过得去，可惜小了
点，给你５００块吧！”

@@“这年头，５００块够干嘛的！先生，咱陪本赚吆喝儿，您给８００吧！”

@@贾五正准备继续讲价，边上伸过来一只手∶“给我瞧瞧。”

@@“干吗，干吗，有个先来後到没有？”贾五忙把玉揣进怀里，点了８００块
给那乡下人。

@@乡下人点了点钱，放进自己的挎包里，神秘地对贾五说∶“先生，俺不是迷
信，不过您要留点神儿，听说曹家的东西是被怨鬼作过法的，不能见血光儿。”

@@在朋友家吹了半天牛，又去东来顺饱饱地吃了一顿涮羊肉，贾五回到家里，
天已经黑了。他想起那块玉来，在灯下左看右看，越看越爱。

@@“莫失莫忘仙寿恒昌。没错，《红楼梦》贾宝玉的那块玉就是这麽写的。好
像他那块玉反面也有字，是什麽来着┅┅”贾五把手里的玉翻了过来，可不是，
三行小字，磨得几乎看不出来了∶“一除邪祟，二疗冤疾，三知祸福。”

@@贾五从老妈房间里把那本《红楼梦》拿了出来，已经都被翻得破破烂烂的，
不知老妈看了几百遍了。他翻到了第八回《比通灵金莺微露意．探宝钗黛玉半含
酸》，里面写着∶通灵宝玉正面图式∶莫失莫忘仙寿恒昌通灵宝玉反面图式∶一
除邪祟二疗冤疾三知祸福。

@@“天啊，就是我这块玉啦，哈哈！看看有什麽神奇的地方。不对，那也太巧
了，肯定是後人仿造的。”贾五忽然感到了有几分沮丧∶“那也算不得什麽古玉
了，最多２００年。不过手感真好。”

@@贾五用手轻轻地摩挲着那块玉，觉得边边上好像缺了一块，仔细一看，可不
是，崩了一个小缺口，还沾了块黑黑的小泥点。

@@贾五拿了根牙签，试图把那小泥点拨掉。一下、两下，那黑点可还沾得真结
实，贾五用力一挑，“嘎吧”一声，泥点没有挑动，牙签倒断成了两截，一下子
戳到了他的手背上。

@@“妈的！”贾五忙把牙签从肉里拔了出来，一滴鲜血滴到了那块玉上。

@@贾五忽然觉得好困倦，衣服也没脱，倒在床上就睡了。

@@@@@@※@@@@@@※@@@@@@※@@@@@@※

@@醒来时觉得头痛得好像要裂开，这枕头怎麽这麽难受。贾五睁开眼睛，自己
是睡在一个大红帐子里，空气中弥满着檀香的味道。

@@“奇怪，我怎麽跑到这儿来了？昨天没有喝酒啊！”贾五觉得嗓子眼儿里好
痒，忍不住咳杖了一声。

@@“宝二爷┅┅宝二爷醒了？”帐子猛地掀开，一个大眼睛的漂亮女孩伸进头
来∶“哎哟，你这几天可把大伙儿都吓死了，真是佛爷保佑！”

@@贾五吃了一惊，望着那一身清朝装束的女孩子∶“小姐，你，你是谁呀？”

@@“我是晴雯啊，连我都不认识啦？”那女孩的小嘴噘了起来，眼睛一转，忽
然又笑了∶“好吧，那你就接着装傻，谁也不许认识，好好吓吓他们。”就转身
跑了出去，还一路喊着∶“宝二爷醒过来喽～～”

@@贾五当然知道晴雯是《红楼梦》里的漂亮女丫鬟，“难道我跑到《红楼梦》
里来了不成？她叫我宝二爷，难道我变成贾宝玉了？”他面前浮现出电视剧《红
楼梦》里贾宝玉的样子。天啊！我要是变成那副奶油样子可恶心死了。

@@外面传来一阵噪杂的脚步声，有人叫∶“给太太请安～～”

@@一个五十岁左右的女人，满头金玉首饰，在两个丫头的搀扶下，急冲冲地走
了进来。那女人一把抱住贾五∶“我的儿啊，你可醒过来了～～”

@@贾五闻到一股又酸又臭的味道，天啊！这女人不知道有几天没洗澡了。他用
力把那女人推开∶“你，你是谁呀？”

@@那女人一惊∶“我是你娘啊！”

@@边上一个圆圆脸，皮肤雪白的漂亮女孩子走上来把那女人扶住∶“姨妈，宝
兄弟病还没有全好，头脑还不清楚呢！”

@@贾五这才明白，那女人原来是王夫人。这个白皮肤的女孩叫她姨妈，肯定是
薛宝钗了。看那女孩向着他甜甜地笑着，他不由得心里一荡∶“宝姐姐？”

@@身後传来一个似乎熟悉的声音∶“哟，连娘都不认识了，光认得姐姐？”

@@宝钗脸一红∶“颦儿，看我不撕你的嘴！”

@@贾五转过头去，一个瓜子脸的大眼睛女孩正在向着他笑。颦儿，那就是林黛
玉了。和自己想像中的林黛玉不大一样，显得俏皮得多，那双眼睛似乎有一种深
深的摄人心魄的吸引力，好像在哪里见过。他呆呆地说∶“林┅┅林妹妹？”

@@黛玉向他努努嘴，他转过脸去，看见王夫人正满脸期待地望着他。妈的！舍
不得孩子套不了狼，为了这两个漂亮小妞，贾五吃力地叫了一声∶“娘。”

@@王夫人长长地出了一口气，对宝钗和黛玉说∶“咱们都走吧，让他再睡一会
儿。袭人，你陪我告诉老太太一声，让老太太也放心。”

@@一个穿紫色衣服的女孩走过来∶“是，太太。”她给贾五掖了掖被子，在他
耳边说∶“我一会儿就回来，你要是想吃什麽就先让晴雯她们去叫。”

@@人都出去了，屋子里安静下来。“奇怪，奇怪，我真成了贾宝玉了麽？”贾
五起身走到梳妆镜前，照了照，还是我呀，浓眉大眼，高鼻子，不算奶油麽。不
过，谁把我的脑门剃了一圈？还有，他往身後一摸，真是哭笑不得，一条黑油油
的大辫子。

@@他在床边坐下，好像被什麽东西扎了一下。翻开褥子一看，是两个纸人，上
面写着小字，还扎了几根针。他忽然想起来了，这是赵姨娘用妖法陷害贾宝玉和
王熙凤那一段，後来是个和尚和道士把那妖法给破了。

@@听到外面有脚步声，贾五急忙躺下。门帘掀开了，进来了一个非常性感的女
人。那女人的嘴里叫着∶“宝哥儿，宝哥儿！”两眼却四下踅摸。贾五装做睡着
了，把眼睛眯开一条小缝。

@@只见那女人走到他床前，掀开褥子，把那两个小纸人拿了出来。

@@贾五坐起来一把抓住那女人的手∶“赵姨娘？”

@@那女人吓了一跳，“咕咚”一声跪了下来∶“宝哥儿，宝二爷，千万饶了我
吧！”

@@“嗯，是谁支使你来的？”

@@“是马道婆，她说是雍亲王派她干的。”

@@“雍亲王？”贾五好奇怪，《红楼梦》关雍正什麽事呢？

@@“是啊，就是皇上的四阿哥。四阿哥和十四阿哥不合，哥儿又和十四阿哥交
情好。”

@@“十四阿哥？”贾五更糊涂了，这都是哪儿跟哪儿啊？

@@“就是皇上封了大将军王的那个阿哥，要去北疆打仗了，老百姓叫他北静王
呢！”

@@贾五好像明白一点了，怪不得贾家败了呢，居然卷进皇室里纠纷去了。他劈
手抢过赵姨娘手里的纸人∶“我先饶你这一次，以後听到什麽消息，跟我汇报一
声，否则我把这个交给老太太，你就是死路一条。”

@@赵姨娘站起来向他飞了个媚眼儿∶“哥儿心肠这麽好，咱哪儿忍心看别人陷
害你呢，以後一定给哥儿帮忙。”


夜探红楼（二）

@@混了几天，贾五总算把荣宁两府里的人物都认了个八九不离十。

@@反正他走到哪里都带着晴雯，碰见不认识的人就装做毛病又犯了，由晴雯替
他对付。贾母和自己印象中的差不多，胖乎乎的个老太太，蛮喜兴儿的。就是那
老太太总爱抱着他心肝儿肉的一顿乱叫，真有点儿受不了，要是晴雯让这麽抱着
就好了。

@@贾五偷眼看了看晴雯，总觉得这个小妞有一种凛然不可侵犯的气势，有几次
想抱她一下，事到临头又退缩了。

@@见到贾政觉得别扭得不得了，那个“爹”字在喉咙里打转，可怎麽也叫不出
来。本来也是，他的真爹在美国，只好含糊叫声“yeah”。那贾政也不像电视里
的那麽一本正经，总是色迷迷地看着晴雯，而看他时又转成一副阴森森的样子。

@@大观园的结构有点像北海，当然规模要小的多。每天吃的是真不错，连名子
都叫不出来，就是没啥玩的。再有一早一晚都得给贾母、贾政、王夫人请安，怪
烦的。那贾政一见了他就把脸耷拉下来，不知道为什麽，他总觉得贾政对他有一
种仇视。他当然是不会怕贾政，反而觉得贾政那装腔作势是有几分怕他。

@@园子里风景如画，可是他总感觉有一种诡秘的气氛，好像处处隐藏着杀机，
远不如看《红楼梦》的小说那麽轻松。

@@《红楼梦》麽，贾五原来也看过不少遍。到现在前２５回还记得清清楚楚，
连宝玉《梦游太虚幻境》的小曲儿都能背得出来。可是２５回以後，怎麽就一点
也想不起来了呢？真要命，那以後会还发生什麽事儿呢？

@@“哟，宝兄弟呀，想什麽呢？”身後传来一个甜腻腻的声音，一只手搭到了
他的肩膀上。回头一看，是王熙凤。

@@贾五不知所措地站了起来∶“凤姐姐请坐。”凤姐把他按回椅子里，顺势就
坐在了他腿上∶“乖弟弟，这几天想我没有？”

@@“宝二爷，老爷叫你～～”外面响起晴雯的声音。

@@凤姐从贾五的腿上起来，在他脸上狠狠地拧了一把∶“你要是看上哪个小妖
精忘了我，嘿嘿，看我不撕了你的皮！”说罢就从後门走了出去。

@@贾五走到门外∶“老爷又叫我干吗？”

@@“嘻嘻，我骗你的。”晴雯笑着说∶“要不那个凤辣子怎麽肯放了你。我俩
去林姑娘那儿玩会儿好不好？”

@@两人穿过一片小竹林，对面走过来一个穿粉红衣服的女孩，两个大耳环叮叮
地响。那女孩向着贾五眨眨眼睛∶“宝二爷呀，我这嘴上可是新鲜的胭脂，你要
不要吃？”

@@晴雯走上前去∶“金钏儿，你大祸临头了，还这麽乐？”

@@金钏儿笑着说∶“我不招谁不惹谁，能有什麽祸事儿。”

@@晴雯说∶“你还不知道啊，老爷看上你了，要娶你做小老婆。”

@@金钏儿撇撇嘴∶“这是哪年的新闻了，可惜太太和赵姨娘都不干，老爷一点
辙也没有。”

@@“这回不一样了，赵姨娘撺撮着老爷娶你呢！”

@@金钏儿一下子呆住了∶“真有这麽回事？”

@@“可不，不信你去问彩霞，我们得走了。”晴雯拉着贾五向潇湘馆走去。

@@“花谢花飞飞满天，红消香断有怜”，黛玉望着窗外纷纷的落花，眼睛里充
满了泪水。

@@“小姐，小姐！”紫娟兴冲冲地跑了进来。黛玉吓了一跳，转过身来∶“死
丫头，乱叫什麽？”

@@“我和薛姨妈家的莺儿聊天，”紫娟一面喘气一面说∶“莺儿问∶你家宝二
爷大名叫什麽呢？”

@@“叫宝玉呀，这也不知道！”黛玉奇怪地说。

@@“我也是这麽说，”紫娟说∶“可是莺儿说∶这就奇怪了，你看琏二爷，珍
大爷，环少爷这一辈儿的，都是单字，玉字边的名字。怎麽宝二爷和不和他们排
行呢？”

@@“哦？”黛玉若有所思地抬起头来。

@@“我说∶宝二爷的名字也有玉，还是两个玉呢！”紫娟接着说∶“可是莺儿
说∶那两个字和三个字也排不齐。人家小户人家名字排行还要讲究，你们贾家是
诗书大族，怎麽能胡乱起名字呢？我没话说了，说我去问问我家姑娘。姑娘，你
说那可是怎麽回事儿呢？”

@@“这个麽，”黛玉心里一动∶“宝二爷是有些地方好奇怪，比如说┅┅”听
到这里，晴雯捅了贾五一下∶“咱们进去。”

@@“宝二爷来啦┅┅”门外雪雁的声音还未落，晴雯和贾五已掀帘子进来了。

@@紫娟笑着拍手说∶“真是说到曹操，曹操就到。”

@@“妹妹说我什麽呢？”贾五笑嘻嘻地看着黛玉。

@@黛玉脸红了∶“呸，说你们贾家的怪名字，你的哥哥弟弟都是单字的名字，
为什麽偏偏你是两个字呢？”

@@晴雯的脸色一下子变了，黛玉吓了一跳∶“不好说就算了。”说着向紫娟使
个眼色。紫娟知趣地说∶“我给二爷倒茶去。”转身退了出去。

@@晴雯看着紫娟走出房门，凑上一步，附在黛玉耳边小声说∶“姑娘可千万别
对别人讲，这可是性命相关的大事┅┅”

@@“二爷┅┅二爷┅┅”袭人从外面风风火火地闯了进来∶“快去吧，老爷叫
你呢！”


夜探红楼（三）

@@看着他二人远去的背影，黛玉的心里又惊又喜。她和宝玉一起长大，青梅竹
马，从小儿就亲的不得了。大了，渐渐懂得了男女之情，宝玉又是她能接触到的
唯一的男孩子，一种痒痒的、麻pp的感觉，不由得每时每刻都在想着宝玉。

@@虽然她喜欢宝玉，可是也有不满意的地方，就是他婆婆妈妈，黏黏糊糊，腻
腻歪歪，太女人气了。谁知病了这一场以後，那黏糊劲儿全没有了，说话风趣多
了，而且时时透着一股英挺之气。“遥想公瑾当年，小乔初嫁了，雄姿英发。”
是黛玉最喜欢的句子。现在看了自己的心上人一洗脂粉之气，也变的雄姿英发起
来，她的心不由自主地乱跳个不停。

@@@@@@※@@@@@@※@@@@@@※@@@@@@※

@@贾五走出园子，小培茗正在等着他∶“二爷，老爷讲，十四阿哥要您到他王
府去一趟。您先在这儿等着，我去备马。”培茗走了。

@@贾五听得雕龙影壁後面有人说话，探过头去一看，是平儿和鸳鸯。他踮起脚
尖，正想过去吓唬她们一下，只听得平儿说∶“你说老太太那麽喜爱宝二爷，怎
麽老爷就老看不上他呢？”

@@听她们说起“自己”，贾五悄悄地退了回来。听见鸳鸯说∶“这里面猫腻可
大了。那天环哥儿写了首诗来给大老爷，二老爷看。你猜大老爷说什麽？他说好
孩子，以後这世袭的前程儿就跑不了你啦！”

@@“什麽？”平儿惊讶地问∶“大老爷的世袭应该是我们琏二爷的呀！”

@@“就是啊！”鸳鸯说∶“即使大老爷看不上琏二爷，还有宝二爷呢，又是二
老爷的长子，又是太太生的，怎麽着也轮不到环哥儿呀。除非┅┅”

@@“除非琏二爷和宝二爷都不是姓贾的种儿。”平儿顺口解了过来。

@@两人你看看我，我看看你，吃吃地笑了起来，鸳鸯说∶“怪不得人家讲，贾
府里只有两个石头狮子是乾净的。嘻嘻！”

@@@@@@※@@@@@@※@@@@@@※@@@@@@※

@@十四阿哥的王府大厅陈设得很简单，还没有贾府里奢华。除了书架就是兵器
架。只是正中挂了一幅一人多长的画儿，一个红甲将军，手挽大刀，在雪地里奔
驰。上面题着∶“欲将轻骑逐，大雪满弓刀。”字体不大流畅，却有一种逼人的
气势，一看就是出於一介武夫之手，大概就是十四阿哥自己写的。

@@侍卫把贾五领进内书房，十四阿哥正和几位幕僚谈论着什麽。

@@他和贾五像熟人一样点点头，指着一个椅子说∶“你先坐下，我们正在讨论
平定青海叛乱之策。”

@@贾五坐下来打量十四阿哥，年龄大约在三十到四十之间，满脸风霜，但眼睛
却时时闪着俏皮的火花。不知怎地，他忽然对这位大将军王产生了一种亲近的感
觉。

@@“圣上对王爷如此器重，王爷此行定能收全功。凯旋之日，也就是圣上立王
爷为太子之时。”一个穿蓝色长衫的人笑着说。

@@“是啊，据说一年前，皇上本来就要立咱们王爷。可恨有人给四阿哥出了一
招，叫他天天带儿子去见皇上，皇上爱孙子，有又人讲，立储不但要看儿子，还
要看孙子，好皇孙可保大清三代，皇上才又拿不定主意了。”一个白胡子说。

@@“那皇孙就是四阿哥府上的弘历吗？”

@@“可不是，长得一表人材，博古通今，文思敏捷。小名叫宝玉，四阿哥真是
拿他如宝似玉。”

@@贾五当然知道弘历，那就是乾隆皇帝，被封过宝亲王，但没想到他的小名也
叫宝玉。

@@“呵呵，给大家介绍一下。”十四阿哥笑了，指着贾五∶“这是荣国府的贾
公子，也叫宝玉。”

@@人们的目光都向贾五看来，一个眯眯眼说∶“早就读过贾公子的诗，真是字
字珠玑。居然这麽年轻，玉树临风，了不起啊！”

@@十四阿哥哈哈大笑着说∶“老那，你是见了谁就拍谁呀，你能读过他什麽诗
了？”

@@老那忙站了起来∶“王爷，您这次可冤枉我了∶‘枕上轻寒窗外雨，眼前春
色梦中人。’您说这句诗好不好？全北京城都传遍了。”

@@那白胡子也来凑趣∶“啊呀，这原来是贾公子的诗，老朽慕名久矣。王爷，
您要是有这麽个公子，可就把四阿哥家的弘历比下去了。”

@@十四阿哥转过头来∶“宝玉呀，那你就过继给我当儿子怎麽样？”

@@贾五心中大怒，哪有一见面就让人家给你当儿子的。他大刺刺地说∶“多谢
您看得起，不过我得回家跟爹妈先商量商量。”

@@屋子里马上静了下来，大概从来没有人敢当面给十四阿哥钉子碰。

@@十四阿哥眼睛一瞪，透出一道摄人的光芒，却又笑了∶“小小年纪，不畏权
贵，好！”

@@在场的人都松了一口气。十四阿哥从抽屉里那出一串珊瑚珠子，递给贾五∶
“这个送你。等出征回来咱爷俩儿再细谈。”


夜探红楼（四）

@@看着十四阿哥亲切的目光，贾五觉得有点感动。他忽然想起来，史书上说，
在十四阿哥出征的时候，康熙死了，雍正夺了皇位。十四阿哥一回京，就被雍正
监禁了起来，一直到乾隆上台。

@@“真不忍心不告诉他，可是怎麽说呢？”贾五一阵迟疑。

@@十四阿哥似乎有点心不在焉∶“你家里人都好吗？”

@@“挺好。”

@@“你姐姐好吗？”

@@“我姐姐？”贾五才悟过味来，是当娘娘的贾妃∶“她也还行。”

@@十四阿哥沉思了一会儿∶“你有什麽话要说吗？”

@@“唔，您的大军什麽时候离京呢？”

@@“还有几个月吧，要先筹划粮草、军饷。兵马未动，粮草先行嘛！你要有什
麽事情可以随时来找我。”

@@“好的。”贾五长出了一口气，几个月的时间，总有能机会提醒他。

@@@@@@※@@@@@@※@@@@@@※@@@@@@※

@@从十四阿哥府里回来，天已经黑了。贾五匆匆吃了饭，就跑来潇湘馆。

@@“妹妹，妹妹，我有件东西送给你。”贾五手里拿着拿串珊瑚珠子，笑嘻嘻
地对黛玉说∶“十四阿哥刚送我的。”

@@黛玉撇撇嘴∶“什麽臭男人家拿过的东西，我不要！”

@@贾五一楞，眼睛一转，对紫鹃说∶“姐姐，给我倒杯茶行麽？”

@@“当然行，是不是回来得越慢越好？”紫鹃笑着走了出去。

@@贾五把珠串放在黄铜盆里洗了洗，又仔细地一颗颗擦乾，看着黛玉说∶“好
啦，臭男人的味道都洗下去啦！”

@@黛玉抬起头来，“怦”的一下，目光和贾五的目光碰在一起。她发现贾五变
了、长大了，眼睛里闪烁着一种野性的、调侃的光。她的心跳得像小鹿儿一样，
想把头转开，却又被贾五的目光吸住动弹不得。

@@贾五走到黛玉面前，轻轻地把那串珠子套在她的脖子上。两人贴得好近，黛
玉觉得贾五的呼吸吹在她的脸上，暖洋洋、麻pp的，她觉得自己好像马上就要
晕倒了。

@@感到黛玉的头发在他的脸上拂来拂去，一种痒痒的感觉一直透到了贾五的心
里。珠子戴好了，他的手停留在黛玉的後脖胫上，她的皮肤好光滑，好细腻。他
看看黛玉，黛玉轻轻低下了头，一种火一样的欲望从他心底翻了上来。

@@“茶来喽～～”外面传来紫鹃的声音。

@@贾五急忙後退一步，坐在椅子上，装模做样地说∶“你们说奇怪不奇怪？雍
亲王的儿子也叫宝玉，据说还跟我长的挺像呢！”

@@“嘿嘿，他呀，”紫鹃不屑地说∶“野种一个！”

@@“怎麽呢？”贾五奇怪地问。

@@“你没听说过呀？”紫鹃说∶“雍亲王福晋本来生的是个女孩儿，怕皇上嫌
雍亲王没有儿子，当不了太子，就和海宁陈家的儿子掉了包儿。”

@@“这事儿我也听说过，”雪雁刚刚走进来∶“那时侯，陈家和我们林家可好
了，生我们姑娘那年，林老爷要去出巡，就把太太托付给了陈家。我们姑娘就是
在陈府生的。”

@@“真有这回事儿？”黛玉奇怪地问∶“我怎麽一点都不知道呢？”

@@“唉，林老爷一回来，不知道为什麽就跟陈家吵翻了。以後就再也没有来往
过。其实那陈家人还是挺不错的。”

@@“那雍王府的那个格格就一直住在陈家了？”贾五问。

@@“长到十岁上病死了。出殡的时侯，雍亲王给了不少钱呢！”

@@紫鹃说∶“死了也好。要不雍亲王心毒手辣，陈家一天价提心吊胆的，怕走
露了风声。”

@@“是啊！皇上都说雍王爷刻薄寡恩呢。听说他手下有不少武林高手，叫什麽
血滴子的。”雪雁说。

@@“什麽呀，”紫鹃笑着说∶“那血滴子是一种兵器，像个大桶似的，往人脑
袋上一套，脑袋就掉了。”

@@@@@@※@@@@@@※@@@@@@※@@@@@@※

@@夜深了，贾五翻来覆去地睡不着。算来有近十天了，怎麽也是怪想家的。老
妈肯定急坏了。如果再滴一滴血在那块玉上也不知能不能回去？可是在这里也蛮
不错，有那麽多女孩子陪着，还能揭开《红楼梦》的老底，这可是学中文的人作
梦都想的事儿。

@@他摸摸自己的胳膊，好像细了一圈，像是上初中的时侯那麽细。对呀，贾宝
玉在这时侯应该只是１５岁。他摸摸自己的下巴，胡子碴不见了，只是细细的绒
毛。哈哈！有意思，返老还童了。

@@“二爷，二爷，”帐子外面传来低低的声音。

@@贾五打开帐子一看，是晴雯，穿着一身黑色的夜行衣。

@@“什麽事？”贾五问道。

@@“你把这个换上，”晴雯把另一套夜行衣递给他∶“我们出去看看。”


夜探红楼（五）

@@贾五穿好夜行衣，兴奋的不得了，自己也要当一回侠客了。

@@他激动地问晴雯∶“我用什麽兵器呀？”

@@“兵器？”晴雯“噗哧”一笑，顺手把立在墙角的棒槌拎了起来∶“你就用
这个好了。”

@@贾五在学校是棒球队的，掂掂棒槌觉得挺顺手，往後腰上一插，高高兴兴地
跟着晴雯走。二人走到了园子西北角，那里是一片平地，贾府里的垃圾都倒在那
里，再由林之孝家的派人运到乡下去。

@@晴雯指着一棵大松树，向着贾五努努嘴。贾五从小就爱爬树上房，这个当然
难不住他，呲遛呲遛就爬上去了，得意地看着晴雯。晴雯向他一笑，纵身一跃，
几个起落就到了他身边。

@@贾五佩服得不得了，刚要说什麽，晴雯一手捂住了他的嘴，另一只手向下面
一指。

@@月亮好亮好亮的，大概不是十五就是十六。东南方向走来两个女人，是赵姨
娘和马道婆。她二人走到垃圾场边上停了下来，东看看、西看看，不安地走来走
去。

@@远处传来三声梆子响，是三更了。一个黑影在墙上面闪过，落在垃圾场的中
央，是一个胖大和尚，背着一个大口袋，手里提着一根禅杖。

@@“了因和尚！”晴雯忍不住脱口轻轻叫了出来。她向贾五摆摆手，自己又向
上挪了六尺。

@@只见赵姨娘和马道婆战战兢兢地向了因走去，了因低声喝道∶“王爷要的东
西找到没有？”

@@“还没有，求大师再宽恕几天。”赵姨娘哀求地说。

@@“宝玉又到十四阿哥那里去了？”

@@“是。”

@@“干什麽去了？”

@@“好像没有什麽，就是聊了会天，十四阿哥送了他个小玩艺儿。”

@@“哦？什麽玩艺儿？”了因好像很感兴趣。

@@“是一串珠子，”赵姨娘献媚地说∶“要不要我给您偷过来？”

@@“珠子就算了，”了因摇摇头∶“要是有什麽大件的，能藏东西的，你就按
老暗号在你窗外放一盆花，我晚上就来这儿找你。再有，打听到林姑娘的奶妈的
下落没有？”

@@“有啊，有啊！在苏州城外虎丘，她男人开了个小酒馆，叫梅子林。”

@@了因鼻子里哼了一声，转向马道婆∶“你呢？”

@@“师傅，那纸人没能收回来，不是我的错。”她指着赵姨娘∶“是她被宝玉
发现了，宝玉把纸人收走了。”

@@“没用的东西！”了因冷笑一声∶“那洒家做给十四阿哥的纸人呢？”

@@“不、不见了，被人偷走了。”马道婆害怕地说。

@@“嘿嘿，用性命担保，不把洒家的法术外泄，这话是不是你说的？”了因放
下口袋，从里面拿出一个直径一尺左右的黑球。

@@“血滴子！”晴雯的脸忽然变的煞白，嘴唇紧紧地咬着。

@@马道婆“咕咚”一下跪了下来∶“师傅饶命，师傅饶┅┅”那个“命”字还
没有说出来，了因已经把那黑球套到了她的头上。只听得一阵金属响声，马道婆
缓缓地向後倒去┅┅头没有了，只是脖腔子上滴滴嗒嗒地在滴血。

@@赵姨娘吓得当场就晕死了过去；贾五也吓得一晃，差点从树上掉下来。

@@听到树上有动静，了因大吼一声∶“什麽人！”手一甩，血滴子向着贾五飞
来。晴雯离得太远，乾着急使不上劲儿，只见贾五本能地摆了个棒球大明星的姿
势，棒槌一挥，“当”地一声响，把那黑桶打到墙外去了。贾五心里好得意，哈
哈！一个全垒打。

@@晴雯忙飞身过来，附在贾五耳边说∶“你别动。”就纵身从树上跳了下来，
大大咧咧地向着了因走过去∶“大师兄，好久不见呀！”

@@了因一怔∶“你是┅┅小师妹？四娘？”

@@“嘿嘿，大师兄攀到雍王爷的高枝儿上去了，哪儿还认得我呀？”晴雯冷冷
地说。

@@了因原来就一直在暗恋小师妹，但是自己是个和尚，师门规矩又严，从来没
敢有所表示。现在看到自己朝思慕想的小师妹忽然出现在自己面前，而且出落得
更漂亮了，不觉得又惊又喜、又气，气的是怎麽偏偏自己杀人的时候被小师妹看
到了。

@@“小师妹，我┅┅我┅┅我凭天发誓，一时一刻也没有忘，忘记过你。”了
因激动得开始结巴了。

@@“真的呀？”晴雯向着了因嫣然一笑∶“跟我说说你在雍王爷那里混得怎麽
样，也省得人家老替你担心。”

@@“哈哈，洒家当然混得不错，等雍王爷一登基，洒家就是国师啦。”

@@“国师爷。”晴雯向着了因施了个万福。

@@了因乐得嘴都和不上了∶“小师妹，咱俩还客气什麽呀，我当了国师，你也
有享不尽的荣华富贵。”

@@“那敢情好，不过┅┅”晴雯若有所思地说道∶“我听说皇上想立十四阿哥
呀！”

@@“所以，你师兄我才能立功啊！”了因得意地说∶“现在北京都是雍王爷的
人。如果皇上死在十四阿哥出征的时候，皇上又没有密诏，那雍王爷不就当定了
皇上？”

@@“那你怎麽知道皇上没有密诏给十四阿哥呢？”晴雯问。

@@“就是怕有密诏留下来，所以所有和十四阿哥交往过密的人都要监视起来，
包括荣国府的贾宝玉。”了因说。

@@墙外传来三声凄厉的猫头鹰叫声。“小师妹，王爷有事，我得走了，有事来
雍王府找我。”说罢，了因把马道婆的尸体装进口袋，禅杖在地上一点，飞身跃
出了围墙。
@@@@@

夜探红楼（六）

@@看着了因走了，晴雯向贾五招了招手，贾五哧溜一下从树上滑下来，佩服地
说∶“晴雯姐姐，你还是个女侠呀！”

@@晴雯笑着说∶“说来话长，以後我再讲给你听。”她那黑亮的大眼睛一转∶
“你那一棒子也打得蛮漂亮啊！当时可把我吓死了。”

@@看着晴雯那副关切的样子，贾五忍不住拉起了她的手，感到她的手背冷冰冰
的。“我给你焐焐吧！”贾五把晴雯的手放进自己的衣服里，贴在心口上。感到
贾五的心跳，晴雯的脸红了，她慢慢抬起头，长长的睫毛缓缓扬起。月亮映在她
的眼睛里，如水的清光点点闪烁。

@@无言对视了好久，贾五捧起晴雯的头，嘴唇慢慢的凑过去，晴雯抖了一下，
闭上了眼睛。

@@躺在地上的赵姨娘忽然哼了一声，把他们吓了一跳。晴雯向贾五吐吐舌头∶
“我们快回去吧，明天你还要和太太一起进宫见娘娘呢！”

@@@@@@※@@@@@@※@@@@@@※@@@@@@※

@@第二天一早，贾五就来给王夫人请安。王夫人半躺在炕上，不耐烦地说道∶
“我今儿个不舒服，你自己个儿去吧！见了娘娘，替咱们全家问安。”

@@贾五答应着退了出来，看见金钏儿站在一边发呆，就凑了过去∶“好姐姐，
把你嘴上的胭脂给我吃了吧！”

@@金钏儿眼圈一红∶“都什麽时侯了，还混闹！”

@@“怎麽，老爷还是要娶你当小老婆？”

@@“嗯，”金钏儿点点头∶“前天晚上老爷和太太吵了一夜，老爷骂太太是醋
坛子，赵姨娘也在边上帮腔。太太被骂得没话说了，等他们走了，就一个劲的骂
我。”

@@“别怕，”贾五拉起金钏儿的手∶“要不，我和老太太说，把你许配了给我
吧。”

@@王夫人一直在门缝里偷听，此时不禁醋火攻心，一脚把门踢开，指着金钏儿
大骂∶“下作的小娼妇，好好的爷们儿都被你们教唆坏了，先勾引了老爷，又来
勾引少爷！”说着拔下头上的簪子就向金钏儿的脸上扎去。

@@贾五上前一步，抓住了王夫人的手腕∶“娘，要打就打我好了，不干金钏儿
的事。”

@@王夫人吃了一惊，恶狠狠地瞪了贾五一眼，忽然往地上一坐，嚎啕大哭了起
来∶“我的老天爷呀，我可还怎麽活啊，有个没良心的老公，又有个不孝顺的儿
子，都被狗日的小娼妇们勾引坏了，我不要活了呀～～”

@@彩霞急忙过去搀扶王夫人，又向培茗使了个眼色。培茗上去拉着贾五∶“二
爷，时侯不早了，您该进宫去了。”

@@贾五是在北京长大的，当然去过不少次故宫。２００年前的皇宫看来跟故宫
区别也不大，只是里面空空旷旷的，几乎看不到什麽人，有一种阴森森的气氛。

@@贾妃住的是在皇宫西北角的长春宫，她约摸三十多岁年纪，人满漂亮的，有
点像黛米．摩尔，只是胖一点，贾五觉得贾妃比王夫人要可亲可爱的多了。

@@贾妃问了几句家人的情况，就叫贾五站到她身边来。贾妃站起来跟贾五比了
一下∶“又长高好多了。”说完，眼泪扑簌簌地流了下来。她把贾五抱进怀里，
几乎要泣不成声了。

@@贾五正不知道如何是好，一个老太监跪了下来∶“娘娘请自重，哥儿已经成
人了，男女授受不亲，不合皇家体统。”

@@贾妃听了後大怒∶“秦六儿，你是我家的奴才，这里有你说话的份儿吗？宝
玉是我从小带大的，长姐比母，怎麽抱不得？来人哪，给我拖下去，打他四十棍
子！”

@@两个太监把秦六儿拖了出去，秦六恶毒地看了贾五一眼。贾五心中一凛，他
知道这种诡计多端的小人是最难得罪的。

@@“万岁爷到～～”外面传来响亮的吼声。

@@哦，是康熙皇帝来了。贾五看看贾妃，贾妃擦一把眼泪，拉着贾五在门外跪
下。

@@“春儿啊，快起来，快起来！”康熙笑呵呵地说∶“这就是你的兄弟吧？抬
起头来我看看。”

@@贾五抬起头，觉得康熙长得好像宣武门街头的一个老头，声音也像。那老头
也是满脸的麻子，自己不下棋，可是特别爱给别人支招儿，每次去地铁站，都能
听见他在路边的棋摊儿那儿叨唠∶“拱卒啊，拱卒啊，嗨，我早告诉你了，拱卒
嘛。”

@@康熙看着贾五∶“奇怪，春儿啊，你这个兄弟怎麽长的跟老四家的弘历一模
一样？”

@@贾妃脸上一红∶“看您说的，我弟弟哪有那份福气。”

@@“啧，啧，像得很，像得很！”康熙兴趣盎然地打量着贾五∶“不知学问像
不像，我考考你好不好？”

@@贾五微微一笑∶“请您出题。”

@@康熙想了一下∶“昨天晚上，我睡不着，起来看月亮。走到桃树下，一阵风
吹来，花瓣像雨点一样落了我一身。我本想以《花雨》为题作首七言绝句诗，现
在你来替我做如何？”

@@小宫女把纸铺好，贾妃亲自研墨。贾五沉思了一下，提笔就写∶“一片流云
一片心”。

@@“嗯，好，起得自然。你的字也很有功力呀！”康熙说。

@@贾五心里暗笑，要不是当年老妈逼着练毛笔字，今天可就现眼了。他接着又
写∶“无端惊起夜深沉”。

@@“好，作诗要起承转合，起得好，承得也好，看你怎麽转了。”

@@贾五接着写∶“东风不解相思恨”。

@@“好，转的也好。不过┅┅”康熙沉思地说，“三句了，你还没有连到‘花
雨’这个题目上。最後一句要综合上面三句，又要扣题，非大功力不可。”

@@贾五略一思索，提毫一挥∶“花雨蒙蒙乱打人”。

@@康熙呆呆地望着贾五，眼中落下几点泪来。贾妃急忙扶住康熙∶“皇上，皇
上！”

@@康熙长长出了一口气∶“唉～～我昨晚就是想起当年和皇后一起在桃花下赏
月，物是人非，生死两茫茫。花瓣落在身上，打在心上，打的心绪烦乱。花雨蒙
蒙乱打人，花雨蒙蒙乱打人。哥儿真是大才，弘历只是小巧而已。”

@@“说到乱，青海、回疆叛乱，你怎麽看？”康熙转向贾五。

@@“老百姓能过好日子就不会造反。造反都是贪官逼的。与其锅中添水，不如
灶下无柴。大兵镇压是治标不治本。”贾五说。

@@“唉，我老了，以後只有靠老十四来整顿吏治了。春儿，你应该叫你兄弟和
老十四多亲近亲近。”康熙说。

@@贾妃笑了∶“十四阿哥可喜欢宝玉了，还想收他当乾儿子呢！”

@@“胡闹，胡闹！”康熙笑了∶“你弟弟按辈份儿应是他舅舅，怎麽能当儿子
呢？”

@@“什麽呀！”贾妃撒娇地说∶“那我太太爷跟太宗打天下，我论辈儿还算您
的侄女呢！”

@@“好好好，你们自己交自己的，我不管。”康熙笑着说∶“听说哥儿生下来
就带了块玉，给我看看啊？”

@@贾五把自己的玉摘下来递给康熙。康熙反覆看着∶“莫失莫忘，仙寿恒昌，
好像在哪里见过嘛！”

@@贾妃脸上闪过一丝不安的神色∶“您见过的宝贝多了，当然都有点儿像。对
了，您又快该吃药了吧？”

@@康熙掏出金壳怀表看了看∶“可不是，我该回去了。叫你兄弟常来陪我聊天
儿。”

@@把康熙送走，贾妃附在贾五耳边紧张地说∶“兄弟，以後那块玉千万不要再
给别人看了。”


夜探红楼（七）

@@过了一个月左右，贾五已经完全进入角色了，觉得自己真成了贾宝玉了。以
後我们就也用贾宝玉称呼他好了。

@@宝玉正躺在床上睡午觉，听得晴雯和袭人在外间聊天。

@@“听说咱们娘娘又病了。”晴雯说。

@@“唉，娘娘也怪可怜的。”袭人说。

@@“可怜？”晴雯嘻嘻一笑，“吃香的，喝辣的不说，一人之下，万人之上，
还可怜？”

@@“你才来不久，不知道，”袭人说∶“听说过咱家的老姑妈吧，就是老太太
的那个姑妈。”

@@“当然听说过，不是给当今皇上喂过奶的老姑妈麽？”

@@“就是她。皇上念旧，老请她去宫里聊天儿。老姑妈最喜欢的就是咱们大姑
娘了，就是现在的娘娘，老带她一起进宫。大姑娘那时还小呢，进了宫就到处乱
跑，结果跟十四阿哥玩到一块儿去了。”

@@“呵呵，还是青梅竹马呀，後来呢？”晴雯问。

@@袭人叹了一口气∶“两人长大了，越来越好，听说都私定终身了。那年十四
阿哥出去打仗，说回来就要娶咱们大姑娘。谁知道让雍王爷知道了。那年雍王爷
主管选秀女，就把大姑娘选进了宫。”

@@“他怎麽那麽坏呢！”晴雯愤愤地说。

@@“唉，等十四阿哥回来，大姑娘早成了皇上的人了。十四阿哥气得不得了，
成天价失魂落魄的，还和皇上顶嘴，被皇上狠狠地骂了好几回。”

@@听到这里，宝玉才明白了，怪不得十四阿哥对他那麽好。看来十四阿哥一出
征就要倒霉，上一次把老婆丢了，这次就要把皇位丢了。怎麽才能说服他不去打
仗呢？

@@睡过午觉，宝玉又来潇湘馆找黛玉。走至窗前，觉得一缕幽香从碧纱窗中暗
暗透出。宝玉便将脸贴在纱窗上，往里看时，耳内忽听得细细的长叹了一声道∶
“‘每日家情思睡昏昏。’”再看时，只见黛玉在床上伸懒腰。宝玉在窗外笑着
说∶“昏昏睡情思日日深。”一面说，一面掀帘子进来了。

@@黛玉吓了一跳，脸一直红到脖子根，低下头去不说话。宝玉在她身边坐下，
轻轻唱着∶“你问我爱你有多深，我爱你有几分，你再想一想，你再看一看，月
亮证明我的心～～”黛玉的脸更红了，宝玉继续唱∶“轻轻的一个吻～～”就向
黛玉脸上凑过来。

@@黛玉用力推开他，叫道∶“紫鹃，快来倒茶！”

@@“来啦，来啦，”紫鹃笑嘻嘻地端着一套紫砂陶的茶具进来，“二爷的嗓子
真不错呀！”

@@宝玉的脸也红了，讪讪地说∶“紫鹃姐姐，你那天回家，听到有什麽新鲜故
事没有？”

@@“故事倒没有，不过，看见两个秀才吵架。”紫鹃说∶“读书人，吵的文邹
邹的，我都听不懂，一个骂另一个有眼不识金襄玉，这金襄玉是什麽玩艺儿？”

@@宝玉看看黛玉∶“妹妹，你博古通今，你来说说啊。”

@@黛玉一笑∶“这个你可考不住我。那是当年卞和在荆山之下，见凤凰栖於石
上，就把石头献给了楚文王，刨开一看，有一块玉。後来秦始皇得了那块玉，叫
李斯写了八个字在上面∶‘受命於天，既寿永昌’，刻成一块玉玺，也叫传国玉
玺。也就是皇帝的大印。谁拿到了，谁就是皇上。後来王莽篡汉，皇太后用玉玺
打他，摔崩了一角，後来被人用金子襄上了。所以这传国玉玺也叫金襄玉。”

@@“妹妹厉害呀，”宝玉看着黛玉一笑，又转向紫鹃∶“有眼不识金襄玉，就
是说人没眼力价儿，有眼不识泰山。”

@@“那这块玉就是那完璧归赵的和氏玉麽？”紫鹃问。

@@“好像是吧，”贾五说。

@@“和士玉，和士玉，哈哈，我知道了，就是宝二爷那块玉。”刚进来的雪雁
插嘴说。

@@“呵呵，你瞎编什麽呀？”宝玉忍不住笑了起来。

@@“可不是麽，都说二爷在出生时，太太梦见个和尚跟道士来送玉，和尚、道
士、玉，和士玉。”雪雁争辩说。

@@“什麽呀，那和尚还说过金玉姻缘呢，难道是说宝二爷的玉给襄上块金子就
该变成传国玉玺了？”紫鹃说完了，才想起金玉姻缘是黛玉的忌讳，吐了一下舌
头，偷眼看看黛玉。

@@黛玉一楞，想不到金玉姻缘还可以这麽解释。

@@“哈哈，有意思，有意思，”雪雁吃吃地笑了起来，“我们给宝二爷找点金
子吧，把他的玉变成玉玺，他就能当皇上了。”

@@“乱说，咱家金子多了，怎麽二爷还没当上皇上啊？”紫鹃也笑了。

@@“这个金子不是那个金子，这个金子是┅┅”雪雁想了想，说不下去了。

@@“什麽这个金子那个金子的，你们好大的胆子，敢议论皇上！”

@@史湘云一掀帘子闯了进来。

@@“史大姑娘，我们说的是金子，跟皇上有什麽关系呀？”雪雁说。

@@“笨丫头，皇上姓爱新觉罗，在汉语就是金子的意思嘛！”湘云调笑地说。

@@“哈哈，我全明白了，”雪雁拍着手说∶“金玉姻缘就是说宝二爷以後娶个
皇上的女儿，就能当皇上。”

@@黛玉心里一惊，一个薛宝钗就够呛了，要是真再有个皇帝的女儿，岂不是乱
了套了。而且这也不是不可能，都说康熙皇帝要传位给十四阿哥，十四阿哥又那
麽喜欢宝玉。想到这里，她不由得抬起头来看了看宝玉。

@@宝玉也正在沉思。雪雁说得好像都是瞎掰，可是又好像有点道理。

@@红楼梦一开始就说自己这块玉是补天用的。补天，应该是弥补天下的意思，
难道自己真和皇室有什麽纠纷不成？


夜探红楼（八）

@@宝玉看看黛玉，黛玉怔怔地好像在想着什麽。林妹妹似乎又瘦了，宝玉一阵
心疼，走过去关心地问∶“妹妹晚上想吃什麽？”

@@黛玉摇摇头∶“不想吃什麽。”

@@“姑娘好几天没怎麽吃东西了，”紫鹃愁眉苦脸地说∶“宝二爷，你劝劝妹
妹呀。”

@@宝玉想了想，“妹妹，今晚我来给你做饭好不好？”

@@黛玉笑了∶“哟，你还会做饭呀？”

@@“当然，只要妹妹肯吃。”

@@“好啊，好啊，”湘云拍着手笑着说∶“只要你做出来林姐姐就吃，”她把
头靠在黛玉肩上，“对不对呀，林姐姐？”

@@黛玉刮了一下湘云的鼻子∶“馋丫头，是你自己想吃了吧。”又朝着宝玉笑
着说∶“不过，你也得做得好吃点儿才行。”

@@“当然好吃啦，”宝玉得意地一扬头∶“紫鹃姐姐，你去找晴雯姐姐，把我
做的那罐子烧烤酱拿来。雪雁姐姐，你去厨房拿一个铁篦子，一捆竹签子，再要
三斤瘦肉。林妹妹，云妹妹，我们三个去拾柴火。”

@@黛玉向着宝玉扁扁嘴∶“你还惦记着刘姥姥那个雪下抽柴火的小姐呀。”

@@宝玉嬉皮笑脸地说∶“哎呀，应该让雪雁再要一瓶醋来。”凑在黛玉耳边∶
“好给你喝。”

@@黛玉在宝玉背上狠狠地捶了一拳。三人嘻嘻哈哈地走出屋子。

@@宝玉跟看园子的老婆子借了三把小斧子、三条绳子。他把一条绳子围着腰一
拴，把小斧子往上一插。黛玉和湘云也学着他的样子装束好。三人互相看了看，
忍不住都笑了。黛玉说∶“一个砍柴公公，两个砍柴婆婆。”说到这里，自觉失
言，脸又是一红。

@@大观园东北角上有许多大树。宝玉和湘云爬到树上去砍枯枝，黛玉在下面捆
柴火。湘云像个猴子一样地爬上爬下，嘻嘻地笑着∶“二哥哥，这个砍柴火真好
玩。”黛玉在下面羡慕地看着∶“宝哥哥，我也上去玩玩好不好？”

@@宝玉跳了下来，双手抱起黛玉放在树杈上。黛玉向上爬了几步，看看下面，
心跳得厉害∶“宝哥哥，我头晕，好害怕。”湘云在上面哈哈大笑∶“林姐姐，
你好胆小哟！”就开始用力地摇。

@@树身一个劲儿地乱晃，黛玉吓坏了，紧紧地抱着树干∶“宝哥哥，宝哥哥，
快来救我！”

@@宝玉笑着走到黛玉身下∶“林妹妹，你跳下来好啦。”

@@黛玉看看宝玉，又看看湘云，湘云更得意了，在上面使劲儿地跳。树晃得更
厉害了。宝玉张开双臂，鼓励地看着黛玉，黛玉闭上眼睛，奋身往下一跳，正落
在宝玉的怀里。

@@暖玉温香抱在怀，宝玉情不自禁地在黛玉的脸上吻了一下。黛玉一下子呆住
了，宝玉不知如何是好，树上的湘云也呆住了。

@@三人发呆了好一阵子，黛玉满面通红地把宝玉推开∶“还不快去砍柴火。”

@@林子里枯枝很多，不一会儿就砍了一大堆。宝玉把柴火分成三份儿，用绳子
捆好。一捆小的给黛玉，两捆大的给自己和湘云。三人兴冲冲地扛着柴回去了。

@@丫头们看着他们吭哧吭哧地背着三大捆柴火回来，忍不住笑得前仰後合。“
小姐今天也变成长工啦，”紫鹃忙接过黛玉得柴捆，悄声在她耳边说∶“有什麽
好事吗，你的脸这麽红。”黛玉不好意思地在紫鹃的胳膊上拧了一下。

@@小红抱着一个大罐子走过来∶“二爷，是这个吗？晴雯姐姐不在家。”宝玉
打开盖子闻了一下∶“唔，不错不错，就是这个。”

@@宝玉指挥着丫头们把东西都搬到墙角下的一块空地上，把肉切成一寸见方的
小块儿，放在盆子里用烧烤酱泡着。宝玉捡了几块砖，架上铁篦子，拣几根细枝
放在下面，点上火，跪在地上吹着。火渐渐着起来了，宝玉放上几根大一点的柴
枝。湘云看得有趣，也跪下来和他一起吹火。

@@火越烧越旺，跳动的火苗里，柴枝“倥井倥尽钡叵臁１τ裾酒鹕砝矗学着
戏台上的将军的腔调∶“天色已晚，我军就在这里安营造饭便了～～”黛玉讥笑
地说∶“你这个笨蛋将军，这里两面是墙。营扎在这儿，敌人一来，你跑都没处
跑。”

@@宝玉把泡好的肉用竹签子穿成串，放在铁篦子上烤，又洒上点胡椒粉，花椒
粉。肉串儿开始丝丝地响。湘云无聊地在边上看着，忽然想起来了∶“我昨个在
街上听了个儿歌，说给你们听听，”“真真假假不希奇，黄袍嘴里含着玉，真的
祸事多，假的把国坐。”

@@“嘴里含着玉，好像说的是咱们宝二爷麽。”紫鹃笑着说。

@@“哈哈，二爷又有玉，又姓贾，没错。”小红说。

@@“嘻嘻，我早就说过了，二爷不定那天当皇上。”雪雁也过来插嘴。

@@“混说混说，”紫鹃打断了她∶“对了，给你们猜个字儿，嘴里含着玉。”

@@“我知道，”宝玉说∶“是个《国》字，一个大口，里面一个玉字。”

@@“瞎编，瞎编，”黛玉嘻嘻一笑∶“哪里有那麽个字，国字里面明明是个或
字，不是玉。”

@@“那是简体字。”宝玉脱口而出，却猛地想了起来，清朝哪里有什麽简体字
呢？

@@“林姐姐，民间流行好多俗字呢！”湘云说∶“我家的帐房先生就是这麽写
这个国字，我们老爷说他是大俗人，白字先生。”

@@黛玉向着宝玉做了个鬼脸，“那你厉害呀，生下来就有国了，是哪一国的国
君呢？”

@@宝玉心里又是一惊，怎麽这块玉总能跟皇家扯到一块儿去呢？

@@一阵香气飘出来，宝玉把肉串儿翻了个个儿，过了一会儿，又拿起来看看。
湘云眼巴巴地望着他∶“二哥哥，行了麽？”宝玉咬了一口，“嗯，行了。”

@@湘云一声欢呼，抓起了四五串儿，大口地咬着∶“啧，啧，真是好吃。”然
後向着丫头们说∶“你们也来尝点儿。”丫头们嘻嘻哈哈地一轰而上，各拿起一
串大嚼起来。

@@宝玉把手里的肉串递给黛玉∶“妹妹，你尝尝。”黛玉接了过来，用指甲小
心地剔掉烧黑的部份，咬了一小口∶“嗯，宝哥哥，是很不错呀，你什麽时侯学
会的？”宝玉一笑，心里说，我是２００年以後跟西单那儿卖羊肉串儿的学的。

@@转眼工夫，一大排肉串儿就被吃了个精光。湘云抹一抹嘴，乞求地说∶“二
哥哥，我还想吃。”

@@宝玉看着她脸上又是黑灰又是油的狼狈像，忍不住笑了起来∶“好吧，你再
去厨房要点肉。对了，乾脆把宝姐姐也叫来，大家吃个痛快。”


夜探红楼（九）

@@不一会儿，湘云就领着宝钗说说笑笑地走了过来，後面还跟着三四个丫头，
挑的挑，扛的扛。宝玉过去一看，带来了一坛子酒，两篮子的乾鲜果品，三大食
盒的点心小菜，一大块生羊腿肉，一卷地毯，还有一只开了膛的乳猪。

@@“哎哟，宝姐姐，是在演习你的婚礼 会吧？”黛玉笑着问。

@@“呸你个颦儿，”宝钗放下手里的调料瓶子∶“得了便宜还卖乖，明天不是
你的生日麽，咱们好好玩一玩。”

@@“宝姐姐，”宝玉皱着眉头说∶“这个乳猪我可不会做。”

@@“我来做好啦，”宝钗笑着说∶“这还是年大将军送给我哥哥的，被我拿来
了。”

@@“年大将军？就是那个年羹尧麽？”黛玉问。

@@“不是他是谁。我哥哥给他去江南采买军需时，钱花得像流水一样。”宝钗
说。

@@“听说那年大将军可厉害了，杀人不眨眼，人人见了人人怕。可是打仗挺厉
害的。”紫鹃插嘴说。

@@“什麽狗屁大将军，”湘云愤愤不平地说∶“断送了自己妹妹换来的前程，
一丁点儿人味儿也没有。”

@@“咦，他是怎麽回事儿？说来听听。”宝玉好奇地说。

@@“唉～～”湘云叹了一口气，“年姑娘，就是年羹尧的妹妹，原来老到我家
去，虽然比我大几岁，可是我们可好了。年姑娘人漂亮，文才又好，什麽男人也
看不上眼，直到那次在我家遇上了十四阿哥。”

@@“十四阿哥？就是原来跟咱们大姑娘好的那个阿哥吗？”紫鹃问。

@@“可不是，”湘云接着说∶“那十四阿哥自从大姐姐进宫以後，十来年了，
不管什麽女人，连看都不带看的，谁知道偏偏就喜欢上了年姑娘。两人好的不得
了，十四阿哥还说要求皇上给他们主婚呢！”

@@“那後来呢？”黛玉也感兴趣地过来问。

@@“後来甭提了，年姑娘告诉了他哥哥。那年羹尧当时正跟雍亲王打得火热，
就告诉了雍亲王。听说那阵儿，皇上又想要立十四阿哥当太子，雍亲王正在犯愁
呢。他手下的乌师爷给他出了个主意。”

@@湘云接过紫鹃递过来的茶水，一饮而尽∶“说十四阿哥是性情中人，如果在
情场上失意，肯定会干荒唐事儿，一荒唐，皇上就不会立他当太子了。於是他们
就定了一条毒计，叫雍亲王连夜把年姑娘娶过来当小老婆。年姑娘被骗到雍王府
以後，哭得死去活来的。十四阿哥第二天一听说，当下大怒，立马派兵围住雍王
府就要抢人。雍亲王早有准备，当即报告了皇上，皇上气得不得了，亲自带人来
雍王府，痛骂十四阿哥，还差点杀了他。”

@@“是啊，我也听老爷讲过这一段，”紫鹃说∶“皇上一怒之下，说再也不立
太子了。”

@@“莫谈国事，莫谈国事，”宝钗把地毯铺开，放上点心果品小菜∶“我们坐
下来喝酒。”

@@宝玉叫小丫头们把肉切开，腌好，穿成串儿烤上，又拨拨火，添了几根柴，
也过来坐在黛玉身边一起喝酒。

@@天渐渐黑，月亮升了起来。湘云说∶“我们讲鬼故事玩好不好？”黛玉说∶
“不要，不要！”小丫头们却一个劲儿地叫好。

@@宝钗把黛玉搂在怀里∶“颦儿别怕，有我呢，”又向着湘云说∶“好啦，你
讲吧。”

@@湘云清了清嗓子∶“从前有一个书生去赶考，错过了旅店，晚上就住在一个
破庙里。他不知道那庙外面就是一片坟地。夜里他出来解手，只听得远处好像有
人哭泣，他往前走了几步，忽的一阵阴风，乌云一下子把月亮遮住了。他心里开
始害怕，刚要往回退，就听得一阵┅┅”

@@众人屏住呼吸听故事，似乎远处真的传来一阵哭声，随後月亮慢慢变暗了，
池水那边猛然起了一阵风，刮得人毛发耸然。黛玉吓得紧紧往宝玉身边靠。

@@湘云放低了声音∶“他听到┅┅”猛地把声音提高了八度，大叫道∶“什麽
人！”

@@雪雁吓得“啊”的一声尖叫了起来。大家向湘云那边看去，月光下，似乎有
个影子在晃动。

@@过了好一阵儿，湘云才哈哈一笑，得意地说∶“我逗你们玩呢！”

@@大家长长地出了一口气，湘云又神秘地讲∶“那书生听得草丛里哗啦哗啦地
响，慢慢地出现了一张惨白的脸上，鲜红的血从两只绿色的眼睛里流出来┅┅”

@@说到这里只听得小树林里一阵悉悉作响，紫鹃大声叫道∶“云姑娘，你後面
有两只眼睛！”


夜探红楼（十）

@@湘云嘻嘻一笑，以为紫鹃是在吓唬她，但是看着大家都在紧张地望着她的身
後，又见黛玉的脸吓得像纸一样白，抓住宝玉的胳膊不住的发抖。湘云心里一阵
发毛，回头一看，妈呀，三丈多远的地方，两只闪着绿光的眼睛！

@@宝玉把火钳子拿在手中，女孩子们都躲到了他的身後的墙角。

@@那两只绿眼睛悉悉地从树丛里挪了出来，浮云过尽，月亮渐渐亮了。宝玉这
才看清楚，是一条大蟒蛇，一条两丈多长，水桶粗细的金鳞大蟒。

@@那蟒蛇把头抬起一人高，吐出一尺多长的鲜红的信子，发出一阵阵丝丝的声
音，蠕动的鳞片闪闪发光。

@@女孩子们发出一阵尖叫。宝玉做了个手势让大家安静下来，他在火堆里添了
一捧柴，火苗扑地一下跳得老高。他又镇定地把燃烧的木柴扒成一条线，横在他
们和蟒蛇之间。蟒蛇的头前後左右地晃动着，但是每一靠近火线就又被火焰逼迫
得退了回去。一次、两次、三次，远处传来一阵刺耳的笛声，蟒蛇渐渐变得焦躁
起来。

@@月光下，宝玉脸色惨白，眼睛却发出摄人的光芒，他手里的火钳子随着蛇头
晃动，不时地往火堆里添柴。手心湿淋淋的，都是汗。怎麽办？真让林妹妹说着
了，被大蛇堵在墙角，跑都没有地方跑。跳墙麽？这麽高的墙，自己爬上去都困
难，这些女孩子们肯定爬不上去。喊人？这里是园子最靠边的角落，很难有人听
见，而且叫声如果刺激了蛇的野性，不顾一切冲过火线来就更麻烦了。

@@女孩子们倒安静下来了。宝玉回头看看，黛玉信任地向他一笑。宝玉苦笑一
下，那些女孩子都把他当做救命英雄了。他又看看那大蛇，充血的蛇眼里闪着贪
婪的光。听说过蛇里还有一种美女蛇，眼睛可以把人迷住，让人入睡┅┅

@@宝玉忽然觉得一阵睡意，他用力甩甩头，使自己清醒过来。

@@远处传来一阵吼声，笛声停止了。隐隐约约好像还有格斗的声音。

@@火势开始小了下来，柴快要烧没了，只好出去拼一下了。宝玉抬起头，望了
望月亮，不知为什麽想起了杜甫的诗句∶“中天悬明月，令严夜寂寥，悲笳数声
动，壮士惨不骄。”

@@“壮士惨不骄，”宝玉陡然觉得心里豪情万丈。他活动一下肩膀，把手上的
汗往裤子上抹了抹，走到黛玉身边，俯在她耳朵上说∶“等一下我冲出去把蛇引
开，你就带着大家跑┅┅”黛玉紧紧地拉住他，泪光莹莹∶“不，我要和你一起
去！”

@@“太危险了，二爷，还是我去吧，我反正是个丫头。”紫鹃站了过来，静静
地说∶“只要你能别忘记我，好好待我们小姐。”

@@宝玉看着紫鹃那凄婉的神色，不由得鼻子一酸，眼睛里泪水上涌。紫鹃抬脚
就走，宝玉一把拉住她∶“不行，你不能去！”

@@紫鹃被宝玉一拉，一个趔趄，正绊在那乳猪上，几乎摔倒。

@@宝玉眼睛一亮∶“紫鹃姐姐，你把那猪肚子扒开。”说着就用火钳拣起大块
的火炭往猪肚子里填。填满了以後，又用绳子把猪肚子捆好。

@@宝玉把乳猪提了起来，看看满眼凶光的大蛇，转了一个圈子，“嗨”的一声
怒吼，像扔铁饼一样把乳猪像大蛇抛了过去。

@@那蛇吃了一惊，後退了几步，在乳猪身上嗅一嗅，一口咬住，就一寸寸地吞
了下去。眼见得蛇脖子凸起一个包，一点点往下走。

@@火势越来越弱，那大蛇又爬了过来，恶狠狠地望着他们。

@@忽然，那蛇不安地扭动了一下┅┅又一下，它张开血盆大口，呼呼地喘着粗
气，腥臭的黏液喷得到处都是。那蛇越扭越疯狂，尾巴拼命地乱甩，四周的小树
劈里啪啦地被抽断了好几棵。

@@渐渐地，大蛇的扭动变慢了，他们看到蛇肚子中间裂开一道缝，冒出一阵袅
袅的青烟，空气里迷漫着一股烧焦的臭气。

@@“二哥哥，真有你的！”湘云激动忘形地抱住了宝玉。话还没说完，只见那
大蛇平空蹿起两丈多高，恶狠狠地像着黛玉扑来。宝玉一把推开湘云，用尽平生
力气，把手里的火钳向着蛇头狠狠打去。

@@蛇头被宝玉打歪了，摔落在黛玉身边的石凳上，把石凳拍了个粉碎。那蛇尾
巴又左右甩了几下，终於不动了。

@@宝玉一屁股坐在了地上，混身软软的，一点力气也没有了，一种要虚脱的感
觉。他闭上了眼睛，心里却飞快地转了几个念头∶这麽大的蟒蛇只有热带森林里
才有，深山大泽，实生龙蛇，怎麽会跑到北京城里来？刚才那个吹笛子的，是不
是在操纵蟒蛇？外面打斗的又是什麽人？

@@宝玉睁开眼睛，看看周围关心地看着他的女孩子们，疲倦地一笑说∶“今天
的事情大家不要外传，特别是别让老太太，老爷，太太三个知道，否则这园子就
住不成了。紫鹃姐姐，你明天去找几个人来把这条蛇埋掉。”


夜探红楼（十一）

@@宝玉回到怡红院，躺在床上歇了一会儿，悄悄地将晴雯叫了过来，把刚才发
生的事情原原本本地告诉了她。晴雯想了一下∶“你带我去看看。”

@@宝玉拎着他那根可手的棒槌，带着晴雯来到了现场。那块草坪被滚得七零八
落的，大蟒直挺挺地躺在当中，两只眼睛死勾勾地盯着人。晴雯吐吐舌头∶“二
爷，还真有你的，居然杀了这麽大一条蛇。”

@@两人顺着蟒蛇爬过的痕迹，一直找到墙边。“那蛇肯定是被人从墙外扔过来
的，咱们出去瞧瞧。”晴雯说着从百宝囊中取出如意钩，向墙上一甩，自己一拉
绳子就跳了上去。宝玉也跟着拉着绳子爬了上去。

@@翻过墙头，看到大树下拴着一辆马车，车里面有个大铁笼子，笼子里又腥又
臭。“这个就是装蛇的笼子了吧？”宝玉说。

@@晴雯向他摆摆手∶“嘘～～～～”车後面的麦田里一片打斗的痕迹，血泊里
趴着一个黑衣大汉。

@@晴雯四周看看，又仔细听听，才轻手轻脚地走过去。她用一只手把那黑衣人
翻了个身，那人一点反应也没有，看来己经死去好久了。晴雯俯下身去，藉着月
光仔细一看，不由得叫了出来∶“芒阳老蛇！”

@@“怎麽，你认识他？”宝玉奇怪地问。

@@“他是个土匪头子，独霸黑道十几年了。武功相当厉害，特别是他养驯的那
条金鳞大蟒，人蟒配合，几乎无人能敌。看来也是天意，他放大蟒去害你们，自
己落了单儿，也被人杀了。”

@@“芒阳老蛇和我们有什麽仇呢？”宝玉奇怪地问。

@@“是被人派来的吧，我们去探探。”晴雯把马车从树上解开，自己跳上车，
一脚把铁笼子踢了下去，对宝玉一笑∶“你也上来。”

@@“哪里去？晴雯姐姐？”宝玉跳上车。

@@“它带到哪里我们就去哪里，”晴雯舒舒服服地在车背上靠着∶“马有灵性
儿，自己认得家。”

@@马车穿过了几条街，拐入一条小胡同停下了。

@@“刘海胡同，这是谁住的呢？”晴雯嘴里念叨着，和宝玉二人翻过墙，爬到
堂院的一棵大槐树上。

@@花庭上灯火通明，一个大模大样的白胖子和一个留着八字胡的小瘦子正在喝
酒。那白胖子说∶“乌师爷，这麽久了，那芒阳老蛇怎麽还不回来，不会出什麽
事吧？”

@@小瘦子说∶“隆国舅，不会的，他那麽高的武艺，又有条大蟒，还对付不了
几个女孩子？”

@@隆国舅，那就是隆科多了，宝玉心想，他和我们有什麽过不去的呢？

@@隆科多叹了一口气∶“杀小女孩子真是造孽呀，你敢肯定就是她麽？”

@@“没错，”乌师爷说∶“我都打探清楚了。那年林如海被派了巡视河工，可
是他夫人正要临盆，不能随行。林太太和海宁陈士官的太太交情极好，正好陈太
太也快生产了，林太太就住到了陈家。那时候咱们雍亲王福晋也快要生孩子了，
福晋耽心得很，怕生不出儿子来自己会失宠。”

@@“唉，福晋也好可怜啊，”隆科多说。

@@“嘿嘿！”乌师爷冷笑一声∶“福晋果真生了个女孩儿，就派人去陈家问，
生的是男是女。陈老爷刚要派管家到後面去看看生了没有，正好给林太太接生的
接生婆跑了进来，一口一个恭喜老爷，生了个男孩。当时福晋派的人就讲福晋想
要看看着小男孩。陈家不敢不给，就让来人把小男孩抱走了。谁知道晚上送回来
的，变成了女孩。”

@@“那林家还不气死了？”

@@“可不是嘛，林太太在陈府大闹了一场，可是又惹不起雍王爷。只好吃个哑
巴亏。从此以後，林陈两家就绝交了。林太太想念儿子，日夜哭泣，没几年就死
了。林老爷给那女孩儿起了个名字叫黛玉，黛者，代也，就是代替的意思，被人
掉了包儿了。後来林老爷把她送到姥姥家去住也是，不是自己的孩子，眼不见为
净。”

@@听到这里，宝玉吃了一惊，林妹妹原来是雍正的女儿。怪不得《红楼梦》里
说“假做真时真亦假”，草木人儿的林妹妹才是真正的金枝玉叶呢！

@@“这麽说，那黛玉是雍亲王的亲女儿了，那你们还敢杀她？”隆科多奇怪地
问。

@@“可是这件事情要是抖露出来，以汉人代王孙，雍王爷就有欺君之罪。再说
了，雍王爷现在之所以还有一线希望，就是因为皇上喜欢弘历，要是给知道弘历
是假王孙，嘿嘿！雍王爷能保住脑袋就不错了。”乌师爷恶狠狠地说∶“成大事
者，不可以有妇人之仁啊！”


夜探红楼（十二）

@@听到这里，宝玉才明白，原来乌师爷是要替雍正杀人灭口。

@@这下林妹妹可危险了。他看看晴雯，晴雯眉头紧锁，似乎在想着什麽。

@@忽然听得下面有人叫道∶“雍王妃到～～”。宝玉定睛看去，一顶绿呢子小
轿抬进了院子，轿後站着一个年轻的白衣武士，额头好大，宝玉不由得想起了那
首儿歌∶“奔儿头窝瓜眼儿，吃饭挑大碗儿，给他小碗儿他不要，给他大碗儿他
害臊。

@@隆科多和乌师爷赶紧站了起来∶“参见王妃～～”

@@“罢啦，罢啦。”轿门一掀，出来一个三十多岁的贵夫人，满头珠玉，看起
来真的有几分像林妹妹。只见她大刺刺地往堂上一坐，摆摆手，让抬轿子的退下
去，然後向这隆科多冷笑一声∶“国舅大人，您居然欺负到我头上来啦！”

@@隆科多急忙跪下∶“王妃误会了，我怎麽敢┅┅”

@@“查英，你来说说今个晚上的事儿。”雍王妃打断他的话头，转向那大奔儿
头武士。

@@“是，姑妈。”查英向前跨了一步∶“今个儿晚上我出去遛马，走到荣国府
後身儿，听到有人在墙头上吹笛子。我就喊了一声干什麽的。那人从墙头上跳下
就向我扑了过来，嘴里还叫着∶什麽小东西，也敢来管我芒阳老蛇的事儿。我当
时心里也是一惊，听说那老蛇武功厉害得紧，人蟒联手，几乎是无人能敌。我和
他打了一百多个回合，那条蟒居然没有出现，我才定下心来，最後用了一招龙战
於野，狠狠地在他胸上印了一掌。那老蛇大叫一声，口吐鲜血，眼看着不行了。
我上去逼问，他才说是隆科多派来杀林黛玉的，说完就气绝身亡了。”

@@“我听了吃了一惊，赶忙爬到墙头上去看，发现那条大蟒已经被打死了，看
来那贾宝玉也还真有两手。”

@@“停，”雍王妃止住查英∶“隆国舅，咱们明人不说暗话，你早就知道林黛
玉是我的女儿了对不对，嘿嘿！也还敢下这个毒手。”

@@“不是啊，王妃，我真的不知道。”隆科多吓得浑身发抖∶“我是刚刚才听
乌师爷说的。老天爷在上，要是早知道了，就是要了我的命，我也不敢伤害黛玉
格格。”

@@“黛玉格格？”宝玉差点笑了出来，这个名字真好玩。

@@“这麽说，是你的主意了？”雍王妃冷冷地转向乌师爷，脸上现出了一派杀
机。

@@“王妃明鉴，”乌师爷不慌不忙地跪了下来∶“大河有水小河满，大河没水
小河乾。老皇帝体弱多病，这皇位大统可是一等一的事儿。要是十四阿哥当了皇
上，您也知道，他和雍王爷为了贾妃和年妃两当子事儿，仇深似海，只怕雍王府
合府上下都要遭殃。”

@@“哦？”雍王妃脸上露出焦虑的神色。

@@“十四阿哥就要领兵出征了，这是千载难逢的好机会。”乌师爷侃侃而谈∶
“咱们王爷已经定下了妙计，老皇帝年事已高，很可能在十四阿哥不在的时侯，
传位给咱们王爷。只是在十四阿哥离京之前，千万不能出什麽差错。不怕一万，
就怕万一。”他压低了声音∶“可是下面已经有人在传说弘历和黛玉格格的事儿
了。”

@@“什麽？”雍王妃一哆嗦∶“咱王爷也知道了？”

@@“当然没有，”乌师爷讨好地说∶“我们都替您瞒着王爷哪。派芒阳老蛇去
贾府也是不得已的事儿，舍卒保车嘛。”

@@雍王妃沉思了一会儿∶“舍也不能舍我的女儿。你要杀人灭口，杀谁，杀多
少都行，就是不许动我的女儿。”说到这里，她眼睛里露出凶光∶“隆科多！”

@@“在，在。”隆科多连声答道。

@@“我把黛玉交给你了，她要是有个三长两短，我就杀你全家！”雍王妃站了
起来，掸掸袖子，对查英说∶“我们走！”

@@宝玉这才长长出了一口气，看来林妹妹不会有什麽危险了。他往下面看看，
只见乌师爷望着雍王妃远去的背影，阴险地嘿嘿一笑。宝玉不禁又耽心了起来。


夜探红楼（十三）

@@贾五在床上翻来覆去地睡不着。初夏的北京，天气忽然变得闷热起来，今晚
可能会有雷雨吧。他总觉得像有一张无形的大网，正在朝着他撒过来。表面汤歌
舞升平的贾府，实际上是杀机四伏。

@@他长长地叹了一口气，真有点怀念自己在２０００年那段无忧无虑的日子。

@@不过，这也不是说他想回到２０００年去。贾府有这麽多漂亮的女孩子陪着
他，这等艳福可太难找了。特别是林妹妹，他眼前顿浮现起黛玉那似愁似喜的微
笑，手指头在他额头上点着∶“你呀，你呀。”

@@还有晴雯，她那俏皮的大眼睛，好像会说话。晴雯和林妹妹长得好像，彷佛
是姐妹俩。到底喜欢哪个多一点，自己也说不清楚。

@@当然，如果换成贾宝玉是不会有这种犹豫的，因为晴雯只不过是一个丫头，
最多当个小老婆。可是２０００年过来的贾五根本没有什麽门第之念，他总觉得
晴雯有一种特别的风度令他心醉。而且晴雯似乎和他扮演的宝玉之间有一种什麽
特殊的默契，自己以後要好好问一下，究竟她和宝玉都有什麽秘密。

@@他的眼皮沉重了起来，晴雯和黛玉两个人的影子在他眼前晃来晃去，都是那
麽可爱。渐渐地，两个影子合成了一个，他睡着了。

@@忽然听得耳边有人在轻轻哭泣。贾五睁开眼睛，藉着朦胧的月光一看，是袭
人。他奇怪地问∶“你怎麽啦？”

@@袭人哭得更厉害了，抽抽噎噎地说∶“自从你病好了，一直不爱答理我。我
知道自己是个丫头，长得又不漂亮，你玩了我几年，玩腻了，可是，可是┅┅”

@@贾五最见不得女孩子的眼泪，忙把袭人搂在怀里∶“别哭，别哭，”他这才
想起来，袭人是第一个和宝玉有过性关系的女人，他忽然彷佛觉得有一种自责的
感觉，自己现在既然变成了贾宝玉，难道连他的风流债也要接过来麽？

@@袭人脱掉衣服，钻到贾五的被子里，紧紧地黏在贾五的身上，忘情地亲吻着
他。贾五觉得她的身上火热，这火渐渐烧到了他的身上，一股热流从袭人的舌头
传到他的嘴里，点燃了他的胸膛、他的小腹，一种野性的要求从他心底涌起，眼
前的袭人似乎变成了黛玉、变成了晴雯，他翻起来把袭人压在身下，疯狂地冲击
着。

@@狂风暴雨过後，贾五感到好累。袭人把头枕在他的胸膛上，吃吃地笑着说∶
“你知道，我多想就这样死在你的怀里。”贾五迷迷糊糊地说∶“什麽死呀活呀
的，多不吉利。”

@@袭人叹了一口气∶“我总觉得贾府就要大祸临头了。尽是奇怪的事儿，好多
人死得不明不白。你们主子们被蒙鼓里，我们做奴才的什麽都知道。就拿东府的
敬大老爷说吧，都说他是吃金丹死的，其实他是被人杀死的。”

@@“贾敬，真的吗？”贾五好奇地问。

@@“可不是，”袭人压低了声音∶“是焦大告诉我的。他去给敬老爷穿寿衣，
发现前後胸各有一个三寸多宽的血口子，好像是被人一剑穿心。”

@@“有这回事？”贾五一下子睡意全没有了。

@@“还有别的呢，”袭人接着说∶“就拿东府的小蓉大奶奶说吧，也死得不明
不白的。”

@@“秦可卿！”贾五忍不住叫了出来。

@@“就是她，”袭人说∶“都说是她病死的，可是她的丫头瑞珠说看见她的尸
首脖子上有一道被勒过得红印儿，还说她死的那天晚上听到有男人在她房间里说
话。瑞珠告诉过我的第二天就死了，说是自杀殉主。我知道瑞珠是不会自杀的。
肯定是被人灭口了。”

@@贾五把身子了翻一下∶“这麽悬乎？”

@@“还有呢，”袭人抬起头来，枕在贾五的胳膊上∶“那个鲍二家的，就是跟
琏二爷乱来，惹得琏二奶奶连平儿都打了的那个女人，说是上吊自杀了。那女人
跟什麽人都睡。脸皮比城墙都厚，怎麽会自杀呢？有人看见了，她是被人活活掐
死的。”

@@贾五倒吸了一口冷气∶“死了这麽多人啦？”

@@“当初娘娘让你和姐妹们一起住到这大观园里来，”袭人叹了一口气∶“我
们都觉得娘娘好糊涂，这还不把你带成个娘娘腔的小白脸了？後来你给我看娘娘
写给你的那个纸条。”

@@“纸条，什麽纸条？”贾五问。

@@“就是你藏在柜子底下的那个，”袭人说∶“那个写着……若要祸事无，贪
酒好色不读书。我更觉得娘娘奇怪，人家教育子弟都要戒酒戒色，努力读书才是
啊。她这个当姐姐的，怎麽尽教你学坏呀。结果先是你得了那个怪病，像中了妖
法似的，然後又来了那条大蟒蛇。唉，现在每天都提心吊胆的，不知道又会发生
什麽事儿，”她用力往贾五怀里钻了钻∶“只有在你怀里，只有在你怀里。我才
觉得安全┅┅”她喃喃地念叨着，渐渐睡着了。

@@贾五心里好像明白了一些，原来红楼梦里宝玉好色，意淫，成天价在女孩子
堆里混，而且不爱读书，不谈论政治，都是在装样子，在避祸。可是他一个没有
出过家门的公子哥儿，会能跟谁结下深仇大恨呢？


夜探红楼（十四）

@@贾五刚刚吃过早饭，小丫头惠儿就匆匆地跑了进来∶“宝二爷，薛大爷派人
来，说宝姑娘请你去呢！”

@@“好啊。”贾五兴冲冲地穿好衣服，拔脚就走。惠儿追出来喊道∶“薛大爷
还说，宝姑娘在梨香院呢！”

@@梨香院里静悄悄的，贾五向着莺儿做了个手势叫她不要声张，自己蹑手蹑脚
地走进书房。

@@薛宝钗正在一本册子上写些什麽，看见贾五进来，脸一红，慌忙把那册子合
上，笑着说∶“宝兄弟，哪阵风把你吹来啦？”

@@贾五闻到宝钗身上淡淡的香气，心里一荡∶“好姐姐，写什麽哪？”

@@“没有什麽，帐本子而已。”宝钗说。

@@贾五探过头去，看着封面，嘴里念着∶“记小香梨，钗宝薛。”

@@宝钗扑哧一声笑了出来∶“你胡叨唠什麽呀。”

@@贾五这才想起来，自己是念反了，清朝的时侯，字都是从右向左读的。他解
嘲地说∶“钗宝薛，宝薛，这名字也蛮好听得麽。”

@@宝钗脸上忽然闪过一丝慌乱的神色，打岔地说∶“宝兄弟，你最近都看什麽
书哪？”

@@“没有什麽有意思的书。”

@@宝玉在薛宝钗的书桌上翻弄着∶“姐姐，你有这麽多好玩的书啊！《伍子胥
鞭尸楚平王》，《赵氏孤儿复仇记》，《荆轲刺秦王》，《报兄仇武松杀嫂》，
《报父仇岳雷刺秦桧》，《刺李闯红娘子报夫仇》，《审潘美杨家雪恨》┅┅”

@@“那都是我父亲留下来的，没什麽好看的。”宝钗显得更不安了。

@@“宝兄弟，宝兄弟，”薛蟠陡地跑了进来，一把拉住贾五∶“快去和我们
喝酒。”

@@“不行啊，宝姐姐还找我有事儿呢。”贾五解释着。

@@“我？没有啊？”宝钗奇怪地睁大了眼睛。

@@薛蟠哈哈一笑∶“哪是我骗你玩的，要不是说我妹妹请你，你怎麽会来得这
麽快？快走吧，大家都等着你呢。”说着拉着贾五往外就走，留下宝钗自己一个
人生闷气。

@@贾五一路走、一路琢磨，怎麽宝姐姐爱看凶杀的书呢？薛宝钗，钗宝薛，宝
薛，报雪，报仇雪恨？宝姐姐的爸爸早早就死了，可是从来没有听人讲过是怎麽
死的。难道┅┅他心里又泛起了一阵疑云。

@@花庭里摆着一桌酒席，薛蟠笑呵呵地拉着贾五走了过去∶“来来来，大家认
识认识，这是我表弟，贾宝玉，就是衔玉而生的那个。这位是神武将军的公子查
英，武艺好不得了，人称京城第一高手。哎！老查，你那脸上怎麽青了一块，又
跟谁打架啦？”

@@“哪里，哪里！”大奔儿头查英向贾五拱了拱手∶“我被家父教训了之後，
再不敢打架了，这是围猎的时侯被鹞子的翅膀扇了一下。”

@@贾五也拱拱手，笑着说∶“呵呵，我还以为是被蛇抽了一尾巴呢！”

@@查英脸色一变，想了想，什麽也没有说。

@@薛蟠指着一个像女孩子似的年轻人说∶“这是咱们北京的名角儿蒋玉函，”
说着转向贾五∶“是你兄弟。”

@@蒋玉函急忙给贾五施礼∶“薛大爷取笑了，我一个戏子，怎麽高攀得上宝二
爷。”

@@薛蟠说∶“听你的名字啊，蒋玉函，将玉含，宝兄弟生下来也含了一块玉，
岂不是你的兄弟？”

@@贾五给蒋玉函还礼，笑着说∶“四海之内皆兄弟也，我还巴不得有个这麽漂
亮的兄弟呢。”

@@桌子对面捧着琵琶的红衣女郎袅袅婷婷地站了起来∶“薛大爷呀，也不给我
引荐一下呀？”

@@薛蟠拍了一下自己的头∶“该打，该打，宝兄弟，这是锦香院的云儿，色艺
双全，弹的一手好曲子，武功尤其厉害。”

@@“大爷尽胡诌，我哪里会什麽武功呀？”云儿向着贾五抿嘴一笑。

@@“你那武功可不比寻常，昨天晚上┅┅”云儿抢过来捂住薛蟠的嘴∶“不许
说，不许说！”

@@五个人围着圆桌子坐好，家人斟上酒来。贾五对查英说∶“查兄，我先敬你
一杯。你武艺高强，走南闯北，有什麽新闻说给我们听听麽？”

@@查英一饮而尽道∶“小弟在北京忝有丑名，上个月出去一看，才知道天外有
天。当今武林要推江南八侠为最。八侠之首了因和尚，一身铁布衫功登峰造极，
刀枪不入。接下来的甘凤池，内功精湛，一把锡壶握在手里能生生熔化成汁。最
小的吕四娘，轻功天下独步，落凤剑法出神入化。”

@@贾五心里一动∶“那吕四娘今年多大了？”

@@“十七、八岁吧，”查英说∶“听说是个如花似玉的美人儿呢，可惜有一年
多没在江湖上露面了。”

@@“哈哈，宝兄弟，”薛蟠喝了一口酒∶“你都有那麽多姐姐妹妹了还想着吕
四娘？那麽厉害的女人家，娶过来你肯定怕老婆。”

@@“那天我听了一个怕老婆的笑话，”蒋玉函插嘴说∶“一个大家公子哥儿，
特别怕老婆。一天老婆要打他，他吓得钻到床底下去了。老婆骂他∶男子汉大丈
夫，敢做敢当，你给我出来！他回嘴说∶男子汉大丈夫，说不出来就不出来！”

@@薛蟠笑得把酒喷了云儿一脸∶“天啊，这是琏二哥和凤姐的故事嘛！”他指
着贾五∶“就是他哥哥和他嫂子的事儿，怎麽都传到你耳朵里去了？”

@@蒋玉函急忙给贾五道歉，贾五笑着说∶“没事儿，这我还是第一次听见呢，
敢情琏二哥还有这麽幽默。”

@@一会儿，贾五起身上厕所，蒋玉函也跟了出来，一再陪不是。说得贾五倒有
点不自在了。贾五随口问道∶“听说北京有个叫琪官儿的，戏唱得特别好，你认
识他麽？”

@@蒋玉函一笑∶“那就是我的戏名儿。”

@@贾五一听，哇，是大腕明星啊！就把自己的扇子拿出来，想让蒋玉函签字。

@@谁知蒋玉函毫不客气地收下了，想了一想，把自己的裤腰带解了下来∶“我
这条汗巾是十四阿哥送的，系在身上冬暖夏凉，我送给二爷您吧！您也把腰带解
下来给我。”

@@贾五不由得退後了一步，看看提着裤子的蒋玉函，两个大男人互换裤腰带？
这也太肉麻点儿了。难道这小子是同性恋不成？

@@蒋玉函着急地说∶“我的二爷，您倒是快一点儿啊？”他压低了声音∶“您
回去仔细看看就明白了。”

@@贾五没有办法，只好把自己的裤腰带解下来给了他。

@@二人正在系裤子，只见薛蟠满脸怪笑地走过来∶“什麽好事儿，也算我一个
吧！”


夜探红楼（十五）

@@三人回到酒席上，只见小培茗一溜烟儿地跑了进来∶“宝二爷，大将军王叫
您马上过去。”

@@进了十四阿哥府第，心里感慨万千，贾五很喜欢这个大将军王的为人，希望
他能当皇帝。可是如果他当了皇帝，那麽雍亲王就要倒霉了，而雍亲王又是林妹
妹的亲爸爸。爱屋及乌嘛，当然也就爱林妹妹及她老爹了。

@@十四阿哥正在书房里练字，一见贾五进来，就笑着说∶“宝玉啊，万岁爷那
天跟我夸你的字不错呢！来，你来给我写个条幅，我要挂在中军大帐里。”

@@贾五提起笔来，想了一下，龙飞凤舞地写道∶“挽弓当挽强，用箭当用长，
射人先射马，擒贼先擒王。”

@@十四阿哥看後连声赞道∶“好字，好字，诗也选得好。看来是金子总是要发
光的，就是叫你贪酒好色不读书也没有用。”

@@贾五听了一楞，贾妃写的纸条他怎麽会知道？

@@十四阿哥向他霎霎眼睛∶“你厉害呀，把芒阳老蛇的大蟒也杀掉了。”

@@贾五尴尬地一笑∶“王爷，这您也知道了？”

@@“呵呵，老四有他的血滴子，我也有我的情报网啊！”十四阿哥往太师椅里
一坐∶“宝玉呀，我再过一个月就要出征了，你对平定青海西藏的叛乱有什麽高
见？”

@@“危机不在青海西藏而在北京，”看着十四阿哥亲切的目光，贾五忍不住脱
口而出∶“皇上年高体弱，您领兵在外，一旦北京有变┅┅”

@@“唉～～”十四阿哥长叹一声∶“老人总是不相信自己会死的，我也知道有
点不妙，你看看这个。”

@@桌子上摆着六个金钱，白纸上工工整整地写着∶“蹇∶利西南，不利东北；
利见大人，贞吉。”

@@贾五在“易经热”的时侯也颇做过一些研究，一眼就看出“蹇”是四大难卦
之一。他不由的吸了一口冷气∶“王爷，这，是您起的卦？”

@@十四阿哥点点头。贾五再往下看∶“彖曰∶蹇，难也，险在前也。见险而能
止，知矣哉！蹇利西南，往得中也；不利东北，其道穷也。”卦上说得好明白，
利西南，就是平定青海西藏没有问题。不利东北，就是说十四阿哥一回北京，就
有大祸临头。

@@正想到这里，外面传来一阵喊声∶“万岁爷到～～～～”十四阿哥急忙带着
贾五迎了出来，只见康熙在贾妃的搀扶下，晃晃悠悠的走了过来。贾妃看见十四
阿哥，忽然脸上一红。

@@“平身，平身。”康熙笑呵呵地说∶“宝哥儿也在呀。春儿啊，你看他们多
像是爷儿俩呀！”

@@贾妃的脸更红了∶“您乱说什麽呀，我弟弟哪有这等福气。”

@@十四阿哥忙把话头接了过来∶“我们正在商量青海西藏的战事。”

@@“哦，”康熙饶有兴趣地转向贾五∶“你说说看。”

@@贾五想了一下∶“青海西藏新疆，都是流寇，我大军一到，平叛不难。难的
是大军一撤，叛乱又起。迢迢万里，萝卜运到前线都成了肉的价钱，出兵几次，
怕国库就要掏空了。”

@@这下正触到了康熙的痛处，他马上变得严肃了∶“那你看应该怎麽办呢？”

@@“屯垦移民，以战养战，”贾五坚定地说∶“鼓励黄河一带灾民移居西部，
五年之内不交钱粮，五年以後，西部的赋税就足以养活三、五十万的大军。”

@@“好！”康熙一拍桌子∶“老十四，你看呢？”

@@“我觉得这行得通，”十四阿哥兴奋地说∶“而且移民带去了中原的文化，
可以增进民族沟通，减少敌意。”

@@“嗯，有理，”康熙说∶“说到民族问题，咱们八旗兵都懒得不行了，打仗
也不灵光了。靠汉人，又怕他们跟咱们不一条心。”

@@“这事儿我想了好久了，”十四阿哥说∶“应该打破满汉界限，比如说，管
满人叫中华民族的先锋队什麽的，凡是汉人忠於咱们满人的，就批准他入满州抬
旗，成为满州人。”

@@贾五一听，这不是跟入党差不多了嘛，就随口接道∶“还应该在军队里大力
号召汉人入旗，每个牛录都要有宗人府的代表，这叫宗人府建在连队上。”

@@“好的，你拟个折子上来，”康熙高兴地说∶“老十四啊，你这次出征，不
光是为了打仗，我要你好好在各省巡视，了解民风。老二出了事以後，你们哥儿
几个里，只有你，老八和老四有才干。可是老八太柔弱，老四喜怒无常，刻薄寡
恩，你又没有经过什麽锤炼。”说着一阵阵地咳杖，贾妃忙过来给他捶背。

@@康熙看到桌子上的六个金钱，奇怪地问∶“老十四，你还会卜卦呀？”

@@十四阿哥知道康熙最不喜欢算卦问卜，一时不知道说什麽好。

@@贾五看看他们，就赶紧说∶“是我拿来的，跟老那学着玩的。”


夜探红楼（十六）

@@康熙叹了一口气∶“人老了，就开始疑神疑鬼了。我昨个儿做了个梦，你们
给我圆圆。是一张好长的桌子，上面摆着一排金冠。我数了数，一共有十三个。
忽然地震来了，左摇右晃的，把那十三个金冠全都震到地下去了。地里慢慢地长
出三面八卦旗，旗子上分别标着号码∶十五，十六，十七。”

@@“那应该是指《易经》的第十五，十六，十七卦，”贾五说∶“十五卦是地
山谦，十六卦是雷地豫，十七卦是泽雷随，我再想想，”他翻开书桌上的周易，
认真地看着。

@@“老十四啊，”康熙转向十四阿哥∶“今天我看了一个折子，一个县官居然
贪污了几百万两银子。官吏腐败，杀了多少也止不住。唉，野火烧不尽，春风吹
又生。”

@@“父皇，我认为是咱们的制度有问题，”十四阿哥说∶“官员瞒上欺下。您
虽然英明，毕竟不能天天深入老百姓。如果官员们为了一己之私，蒙蔽了皇上的
耳目，国家就危险了。”

@@“那你看应该怎麽办呢？”

@@“非变法不可，别无他路。”十四阿哥坚定地说。

@@贾五听着一楞，是啊，如果康熙年代能够施行变法维新，那麽中国就会在二百
多年以前走上资本主义道路，大大领先於日本。中国就可以保持强大，也就不会有
以後的鸦片战争、甲午战争、火烧圆明园、日本侵略中国、大跃进、文革┅┅想到
这里，他心里一热∶“大将军王说得对，只有变法才能救中国。”

@@“那又如何来变呢？”康熙兴趣盎然地问。

@@“如果能分一部分权力给百姓，君民共同监督，官吏们就没有办法瞒天过海
了。”十四阿哥说。

@@“对，”贾五插话说∶“应该施行君主立宪。”

@@“君主立宪？”康熙挠挠头∶“好像听哪个传教士提起过，你说来听听。”

@@“就是老百姓选举议会，议会制定宪法，选举内阁，由内阁来管理国家。”
贾五说。

@@“那皇帝做什麽呢？”康熙问。

@@“皇帝监督内阁的运作，但是无权直接干涉国政。”贾五说。

@@“大胆！”康熙一拍桌子站了起来，眼睛里透出威严的光芒∶“莫非你要我
把大清的江山拱手相让不成！”

@@贾妃吓的急忙跪了下来∶“皇上，皇上，他是个小孩子，您别跟他生气。”

@@贾五毫不退缩地说∶“民为重，社稷次之，君为轻。中国历史上多少朝代，
哪个不是盛了又衰。就那明朝来说，到了末代皇帝，老百姓血流成河，朱家子孙
也被杀得几乎绝了种。天道变易不常，您就真的以为爱新觉罗家能江山永固不成
吗？”

@@“唉，”康熙惨然一笑∶“日中则仄，月满则缺，我也知道这个道理。那天
我看了一本《推背图》，里面说∶水清终有竭，倒戈逢八月。也说的是大清不会
长久。老四说要禁那本书，我说算了吧，禁书也禁不了老百姓的嘴。变法削去皇
帝的一些权力，换来子孙长久，人民安乐，也未尝不是个办法。只是怕在黄泉下
列祖列宗骂我不孝。”

@@“皇上，计利当计天下利，求名当求万世名，”贾五满怀希望地说∶“您变
法成功了，就是给全中国的老百姓定下了万世基业，保证了爱新觉罗的子孙繁衍
不绝，中国也会由此强大起来。”

@@“嗯，我再想想，”康熙说∶“老十四，你看呢？”

@@“事到如今，贪官污吏横行天下，法是非变不可了。”十四阿哥信心十足地
说∶“我跟汤若望，南怀仁他们几个外国教士谈过好多次，他们讲那个英吉利，
本来是个小小的岛国，在君主立宪以後，几十年时间就成为了世界第一强国。”

@@“中国自古以来，变法的都没有好下场，你不怕吗？”康熙问。

@@“大丈夫宁叫名在身不在，能有利於天下，虽死犹荣！”十四阿哥昂着头说
着，贾妃爱慕地看着他。

@@“好吧，你把变法的细节也写个折子上来，”康熙转向贾五∶“我的梦你圆
出来没有？”

@@贾五迟疑了一下说∶“我这麽一说，您也就这麽一听。那十三顶金冠是代表
大清的十三个皇帝。地震把金冠震落是说第十三帝以後会天下大乱。三面八卦旗
是指夺取大清天下的三个人。”他看看康熙，康熙用心地听着。

@@贾五继续说∶“第十五卦，是地山谦，像曰∶地中有山，暗指一人名叫中山
。十六卦是雷地豫，里面的六二∶介於石，不终日，贞吉。暗指一人名叫介石。
十七卦是泽雷随，雷者，东方之像也，暗指一人名叫泽东。在大清十三帝之後，
乱天下者，中山，介石和泽东三人也。”


夜探红楼（十七）

@@一夜的雷雨之後，空气格外清新。草叶绿得闪光，天空蓝的发紫。贾五的心
情好极了，从来没有见过北京会有这麽蓝的天。他走到小溪旁的大柳树下，大观
园里的小溪是从後海引来的活水，潺潺地流着，充满了活力。他蹲了下来，把头
浸入水中，凉凉的溪水使得他打了个冷战，一条金红色的鲤鱼擦着他的鼻子游了
过去。带着黑色条纹的青蛙跳上滚着水珠的荷叶，气鼓鼓地看着他。

@@贾五竭力使自己的思绪平静下来。昨天康熙走後，他和十四阿哥讨论了一个
晚上，制定出了变法改革的初步方针。他原来一直讨厌政治，觉得搞政治的人都
只不过是“厚黑学”而已，也就是脸皮厚、心黑。

@@他最喜欢的一个笑话就是∶爱因斯坦去参加一个聚会，跟大夥儿聊天∶你的
智商有２００麽？好，我们来谈谈相对论；你的智商有１５０麽？好，我们来谈
谈宇宙大爆炸；你的智商有１００麽？好，我们来谈谈股票；你的智商只有５０
麽？哪，我们就聊聊政治吧！

@@可是没想到自己一旦卷进了政治里，也上起瘾来了，一晚上翻来覆去地睡不
着，想得全是变法的事儿。贾五苦笑了一下，想起汪精卫说过的一句粗话∶“政
治就像女人家的哪话儿，男人们都说那里不乾净，可是又都拼命想往里面钻。”

@@可是自己毕竟和他们不一样，变法可以使中国免去１５０年的苦难，虽然讨
厌政治，但总是爱国的麽。变法改革成功了，中国历史，甚至世界历史都会被改
写。但是，历史真的可能被改写吗？

@@小溪上游传来一阵甜甜的歌声∶“好一朵茉莉花，好一朵茉莉花，满园花开
香也香不过它～～”是林妹妹的声音。

@@贾五绕过假山透过竹林望过去，黛玉穿着一身白衣，手提一个红漆小木桶，
刚给茉莉花浇完水。黛玉拔去头上的碧玉簪子，长发像乌云一样洒落下来。她跪
在小溪边，把头发浸在水里，轻轻揉搓着，用软绵绵的苏州话唱道∶“杏花岭上
杏花香，种下梧桐引凤凰，一杯美酒十年酿，阿妹梳头为哪桩？”

@@贾五悄悄地在竹林後坐下，大气也不敢出，他习惯了那个聪明伶俐、才华横
溢、好哭、好使小性儿的林妹妹，从来没有见过这个质拮匀坏牧置妹谩＞醯昧
妹妹身上发出一种圣洁的灵气，他不由自主地发起呆来。

@@黛玉站了起来，把头一甩，长长的秀发飘了起来，转了半个圆圈，抛出去的
水珠在朝阳的照耀下画出了一道彩虹，树上的小鸟叽叽喳喳叫成一片。

@@黛玉把头发松松地挽了个髻，笑着向着贾五的方向喊道∶“快出来吧，我早
看见你了！”

@@贾五有几分不好意思地从竹林里走出来∶“妹妹，你唱得真好听，是跟谁学
的？”

@@“唉，”黛玉眼圈一红∶“是跟我的启蒙老师，吕秀才学的。”她在石凳上
坐下，拾起草地上的红玛瑙镯子，轻轻套在手腕上。她的手指修长细腻，白得像
透明的一样。

@@“那吕老师对我像亲女儿似的，”黛玉接着说∶“你知道，我父亲是个冷冷
的人，一年和我也难得见上几次，见了面又没有什麽话说。就像舅舅对你一模一
样。”

@@贾五心想∶那也不能怪林如海，他一看见你就想起自己被掉了包儿的儿子，
怎麽能不冷冷的？林妹妹这麽悲观、爱哭，是不是就是因为童年时缺少父母之爱
呢？对了，那贾政对我也总是冷冷的，莫非宝玉也不是他的亲儿子？

@@“吕老师的才学可好了。十多年前进京赶考，在一家大官的宴会上，写文赋
诗，震惊全场，大家都说今科状元一定是他的。”黛玉回忆地说∶“那家大官的
女儿看上了他，死活非要嫁给他不可。可是吕老师已经有了妻子，那大官当然不
能让自己的女儿当小老婆，再说朝廷的规矩又是满汉不通婚。於是那大官想了一
条毒计，在考场上给吕老师栽赃，说他作弊，打了一顿板子，连夜赶出了京城。
吕老师一气之下，发誓再也不进京参加考试了，在民间着书立说。我爸爸来苏州
後，听说他学问好，就请了他来教我。”

@@“那後来那个大官的女儿呢？”贾五问。

@@“谁知道！听说嫁给了一个什麽亲王。”黛玉说∶“吕老师也好可怜，没几
年夫人就死了，留下两个女儿。大女儿叫四娘，从小喜欢练武，说是给一位武林
异人带走学武艺去了。小女儿叫五娘，喜欢诗文，吕老师带了她来陪我读书，我
俩好的就像亲姐妹一样，”黛玉叹了口气∶“可是自从我来了这里，就和他们断
了音讯，也不知道他们现在怎麽样了？”


夜探红楼（十八）

@@一阵急促的马蹄声，一匹黑色的大宛马，顺着安定门大街向北疾驰。马背上
骑着一个蓝衣太监，满脸焦虑，手里的皮鞭狠狠地抽着马屁股。

@@大宛马到北京东北角的雍王府门口停了下来。那太监跳下马，向着神气活现
的门房一拱手∶“我叫秦六，有急事要见乌师爷，乌思道。”说着掏出一锭银子
递了过去。

@@门房一见银子，马上换了一副嘴脸，热情地说道∶“乌师爷正在和王爷谈事
儿，”说着把秦六带进了西厢房∶“您先在这儿喝杯茶，我进去看看。”

@@大庭上，四阿哥雍亲王脸色阴沉，右手捻着胡子∶“思道，你这个消息可属
实？”

@@“千真万确，”乌思道站在意边，哈着腰回答说∶“王爷您知道皇上从小就
喜欢西洋玩艺儿，什麽自鸣钟、千里眼、火枪、红夷大炮，还跟着传教士门学什
麽几何、代数。那年南怀仁算对了日食的时刻，皇上还想要改历法，把老祖宗传
下来的太阴历改成了洋人用的太阳历。幸亏钦天监联合了八个铁帽子王爷一起反
对，又刚巧碰上了吴三桂他们三藩造反，才把这事儿压了下来。现在十四爷一说
起学西洋人变法改革，把皇上当年的兴趣又勾上来了。”

@@“那皇上又想要立老十四当太子了？”四阿哥不安地动了一下。

@@“是，王爷，”乌思道说∶“不过皇上还不准备马上给他太子的名分。说要
他藉着变法之机，好好考查一下朝中的文武大臣，王公贵族。给了太子身份反而
不方便，拍马屁的就全上来了。”

@@“老十四的变法都有什麽章程？”

@@“具体的还不清楚，听说主要有君主立宪，消去皇室的权力，官员直接由老
百姓选；取消八旗特权，实行满汉一家；取消科举，兴办新式学校；鼓励工商，
开放海禁；保护私有财产，禁止抄家；制定大清法律，任何人不得超越法律之上
。还有什麽别的条条。”

@@“老十四好大的胆子，这不是要把祖宗之法全都改了吗？”四阿哥奇怪地问
道。

@@“可不是。听说都是那个贾宝玉给他出的主意。那小子人儿不大，懂得还挺
多，特别是西洋的一套，满脑袋的花花点子。”

@@“你原来不是说要把贾宝玉干掉吗？”

@@“功亏一篑，功亏一篑呀，”乌思道沮丧地说∶“了因和尚的法术都快成功
了，偏偏跑出来个癞头和尚跟瘸腿道士，把了因的法术破了。”

@@四阿哥脸色一变∶“茫茫大士，渺渺真人！”

@@“怎麽，您知道他们？”

@@“你听说过方外三仙吧？”四阿哥皱着眉头说∶“就是茫茫大士，渺渺真人
和独臂师太。这三人武功深不可测，好在从来不卷入世俗之事，怎麽现在也出来
趟混水了呢？莫非也要帮老十四变法改革不成？”

@@“嘿嘿，王爷明鉴。历史上变法的从来都没有好下场，像商鞅，王安石。变
法有利於小民，但是肯定要触动官吏的利益，谁意自己的特权被取消呢？”乌
思道得意地一笑∶“所以您看吧，大官小官，就是嘴上不说，心里也肯定反对变
法改革。您私下把这些人串联起来，我再给您想几条妙计，老皇上一旦归天，大
家能不拥戴您当皇上麽。”

@@四阿哥也笑了∶“老乌啊，真有你的。”他看见了探头探脑的门房∶“嘿，
什麽事儿？”

@@门房赶忙跪下∶“回王爷，有个宫里来的太监要找乌师爷。”

@@四阿哥一摆手∶“老乌，你去看看吧，我得到舅舅那里去一下。”

@@乌思道来到西厢房，满脸堆笑∶“哎呀，秦公公，是哪阵风把您吹来啦？”

@@秦六满面凝重地说∶“乌师爷，不好了，贾妃好像知道弘历的身世了。”

@@乌思道的脸色马上沉了下来∶“她都知道什麽了？”

@@“具体的不清楚，她说怀疑贾府的林黛玉才是雍王爷的孩子，那弘历才是贾
家的孩子。”

@@“她有证据麽？”乌思道开始紧张了。

@@“好像还没有，她说想让十四阿哥去调查一下林黛玉。”

@@“谢谢公公来报信儿，”乌思道掏出一张一千两的银票塞到秦六手里∶“以
後雍王爷登了基，您是大大的有功啊。”

@@“哪里，哪里，谢谢师爷您的提携。”秦六把银票揣进怀里，嘻嘻地笑着∶
“我看还是派人把林黛玉哪个小妞干掉，给他来个死无对证。”

@@“唔，”乌思道的脑子里飞快地转着∶“杀了林黛玉是最好的办法。可是福
晋有话，林黛玉要是被杀了，她就要杀我。这事儿又不能告诉雍亲王。林黛玉要
是活着，雍亲王风险太大。要闹出来，这亲王就难保了，那弘历冒充皇子，恐怕
还得砍头。”

@@“弘历，对呀，那小子心狠手辣，鬼点子也多。只要把这个消息透露给他，
他自然会想办法除掉林黛玉，自己就可以不担任何风险。可是弘历心太黑，谁告
诉他这个消息，怕也会被他灭口。不过，眼下不是有个现成的替死鬼麽？”

@@想到这里，乌思道对秦六说∶“你这个消息直接有关弘历贝勒的前程。他就
住在後院，你想不想直接告诉他？以後雍王爷当了皇帝，他就是太子。攀上他，
你以後就尽等着升官发财吧。”

@@秦六乐得嘴都合不上了∶“好吧，我听您的。”

@@乌思道把门房了叫过来∶“带秦公公去见弘历贝勒。”又附在秦六耳边说∶
“这都是你的功劳，我也不好意思瓜分你的。你跟贝勒面前也就不必提我的名字
了。”


夜探红楼（十九）

@@弘历在後花园里不安地转来转去。昨天夜里来了一场寒流，天气一下了冷了
下来，可是弘历只穿了一身单衣，心里火烧火撩的∶“怎麽办？怎麽办？”他的
眉头锁得紧紧的。

@@弘历确实和贾五长得很像，浓眉大眼高鼻梁。只不过贾五总是懒洋洋地若有
所思的样子，而弘历总透着一股阴险暴戾之气。

@@“难道我真是汉人的後代？怪不得福晋对我总是冷冷的，学堂里的孩子们也
都说我像汉人，”弘历长叹了一口气∶“可惜我的父母都不在了，要能去贾府看
看姥姥他们也好。不过，不能被皇上知道，私冒皇孙，我怕就没有命了。要不，
我逃跑了算了？”

@@“可是眼前的荣华富贵，怎麽舍得丢下？而且父王要是当了皇帝，我就是皇
太子，将来的皇帝。反正现在知道的人不多，杀了他们┅┅”弘历忽然觉得热血
沸腾∶“那个秦六必须杀了灭口，贾妃也得杀，陈士官一家，林黛玉一家。最先
要杀的就是林黛玉。”

@@看到乌思道正从远处走来，弘历叫住了他，做出一副色迷迷的样子∶“老乌
啊，听说荣国公贾府里有个叫林黛玉的小妞儿长得不错，你能不能给我找幅她的
画像来呀？”

@@乌思道装模做样地想了一下∶“这个可不易，待我打听打听，过几天给您回
话。”

@@看着弘历走开的背影，乌思道心里暗笑，这小子这麽快就上钩了，我的计策
真是灵得不得了。想到这里，他不禁又佩服起自己来了。

@@弘历走进自己的屋子∶“杀林黛玉，杀林黛玉，可是派谁去杀呢？这件事一
定要瞒着父王，但是他的情报网那麽厉害，怎麽才能瞒得过他呢？除非我自己出
马，神不知鬼不觉的┅┅”

@@弘历从小练武，自信杀一个弱不禁风的女孩子是毫无问题。但是要有内线在
贾府，摸清情况。他忽然想起贾环来了，那是去果亲王家看戏的时侯认识的一个
贼眉鼠眼的小子，拼命想巴结他。他当时实在懒得答理贾环，想不到现在可以派
上用场了。

@@好不容易等到天黑，弘历穿上一身小的短衣，溜出了後门，骑上大青马，沿
着城墙根飞驰而去。

@@乌思道从门房里转了出来，望着弘历远去的背影∶“好小子，说干就干。还
说要张画像先把我稳住，要是林黛玉今天死了，连我都不应该怀疑他。”想到这
里他不禁打了个寒战，这弘历心思慎密，手段毒辣，怕将来也不是个好相与的。
他叹了一口气，也拍马向贾府走去。

@@贾环听说雍王府来人找他，急忙走了出来。一看是弘历，吓了一跳，献媚地
说∶“贝勒爷，您怎麽来啦，还是便衣，快，快请堂上坐。赵大，快去叫老爷来
迎接贝勒┅┅”

@@“慢，”弘历忙伸手止住了他∶“我这次来，是皇上的秘密命令。我觉得你
是可造之才，才来找你。但这事一定要保密，任何人都不能告诉，连父母都不许
说，你能办得到吗？”

@@“能，能┅┅”贾环的头点得像鸡啄米一样。

@@“咱皇上人老心不老，又想选几个漂亮的小妞进宫。可又不好意思让大臣们
知道，就叫我来私访一下，哪里有什麽绝色。听说你们府里的林黛玉不错┅┅”

@@“林表姐呀？可不是，她长得和天仙一样，”一说起女人，贾环的兴头就来
了∶“还有薛宝钗、史湘云，就连宝玉哥哥的晴雯丫头，也是个绝色美人呢！”

@@“哦？那你带我到园子里去看看。”

@@二人进了大观园。弘历在一块寿山石後坐下，对贾环说∶“你去侦查一下，
林黛玉在哪里。”

@@贾环去了十几分钟就回来了∶“林表姐在大柳树下的八角井边看月亮呢！穿
着一件银狐皮的大氅。”

@@“好，你立功了。回去吧，这儿没你事儿了。”弘历说。

@@“我在这儿看看行吗？”贾环说。

@@“不行！”弘历一瞪眼∶“你敢不听我的命令！”

@@贾环吓得二话没敢说，乖乖地走了。

@@看着贾环走远以後，弘历站了起来，蹑手蹑脚地向着那大柳树走去。

@@月亮下，八角井旁，一个穿着银狐大氅的女孩子，身材苗条，不安的走来走
去，还时不时轻轻叹着气。那女孩子转过身来了，弯弯的眉毛，黑黑的眼睛，小
小的嘴巴，果然是个绝色美女。

@@弘历叹了一口气，他真希望林黛玉长得丑一点，这样的美人，怎麽下得手？
哎，宁可我负天下人，不可天下人负我！

@@那女孩子听到了动静，小声问∶“是谁？”

@@弘历抓起一把石子，向着对面的草丛扔了过去。

@@草丛里一阵哗啦啦的响声，那女孩子转过头去看。弘历猛地跳了出来，两手
死死地掐住那女孩子的脖子。那女孩子挣扎了几下，渐渐不动了，银狐大氅滑落
在地上。

@@弘历向四周看了看，把那女孩子的身体扔进了八角井，然後扬长而去。

@@远处过来一人，正是乌思道。他向井里看了看，嘿嘿一笑，向着荣国府的东
厢房走去。


夜探红楼（二十）

@@贾五从老太太那里请了晚安出来，看到一个男人的影子一闪，进了赵姨娘的
屋子。贾五好奇地跟了过去，爬上台阶，用舌头把窗户纸舔了一个小洞，向里面
望去。

@@乌思道舒舒服服地靠在炕上，赵姨娘在给他捶着肩∶“思道啊，怎麽这麽多
天不来看我，又迷上哪个女人了吧？”

@@“没有，没有，”乌思道辩解地说∶“雍王爷哪里事儿多，现在正是关键时
刻，皇帝大位是谁的，也就看这几个月了。”

@@“唉，你们男人家，为了权力又打又杀的，我都怕了。”

@@“嘿嘿嘿，一将功成万骨枯，不杀人，哪里来的权力？与人奋斗，其乐无穷
啊！”乌思道得意地说∶“再说，你不是也想让环儿得了荣国府的这个世袭？”

@@“想是想，哪里办得到呢！”赵姨娘沮丧地说∶“又有贾琏、又有宝玉，哪
儿轮得到他呢？”

@@“别急呀，等雍亲王当了皇上，找个碴儿把贾政，贾赦，贾琏，宝玉全都充
军黑龙江，这爵位不就是环儿的了，”乌思道淫笑着，在赵姨娘脸上捏了一吧∶
“然後我再把你娶过来，这花花的荣国府可就是咱们的啦！”

@@“那敢情好，”赵姨娘笑嘻嘻地腻在乌思道的身上∶“今天晚上我们老爷不
回来了，你就在这里睡了吧！”

@@“不行啊，还的回王府看看，怕福晋那里有什麽事儿。你知道，弘历杀了林
黛玉，把她扔进了大观园的八角井里┅┅”

@@贾五脑子里“轰”的一声，林妹妹被杀了？他转身跳下台阶，跌跌撞撞地往
大观园里跑。

@@一件银狐大氅扔在八角井边的草地上，那是十几天前贾母送给林妹妹的。

@@贾五的心都提到嗓子眼儿了。他往井里看看，黑洞洞的，什麽也看不见。他
想了一下，转身跑到花匠的房子那边，扯下一根晾衣服的绳子，就又匆匆跑了回
来。

@@贾五把绳子一头拴在树上，自己攀着另一头，下到了井里。井里黑漆漆的，
伸手不见五指。井水有齐胸深，冰凉刺骨。贾五双手摸索着，碰到了一个软绵绵
的身体，他心里一凉，忙把哪个身体举出了水面。摸摸脉搏，没有；摸摸心跳，
也没有；试试呼吸，还是没有。

@@林妹妹被杀死了！贾五只觉得万念具灰，悲从中来。林妹妹昨天唱歌的声音
又在他耳边响起∶“一杯美酒十年酿，阿妹梳头为哪桩？”

@@他摩挲着那冰冷的手，手腕上的玛瑙镯子还是他给林妹妹买的。他的眼泪一
串串流了下来。男儿有泪不轻弹，贾五从来以为自己是个流血不流泪的硬汉子，
谁想到现在也变得泣不成声了。他把林妹妹抱得紧紧的，真想自己也一头撞死在
这井里，跟着林妹妹去了。

@@贾五一阵晕眩，头重重地碰在井壁上。他猛地清醒了过来，报仇，报仇，一
定要先给林妹妹报仇！

@@他解开外衣，把林妹妹的身体绑在自己背上，拉着绳子爬了出去。

@@草地上，贾五跪在林妹妹身边。他拿起林妹妹的手，轻轻地吻着∶“妹妹，
生不同卺死同穴，等我报了仇，一定来陪你。”

@@忽然他的嘴唇触到了手背上的一处伤疤。林妹妹的手上是没有伤疤的，他心
里一惊，撩开散在她脸上的头发，附下身去，借着微弱的星光，仔细一看∶是金
钏儿，不是林妹妹！

@@贾五觉得浑身软绵绵的，他揉揉眼睛，真的是金钏儿！

@@贾五只觉得又惊又喜又悲。喜的是林妹妹还活着，悲的是金钏儿被杀了。他
想了一下，用那狐皮大氅把金钏儿的身体盖上，自己晃晃悠悠地向潇湘馆走去。

@@潇湘馆。

@@紫鹃用托盘捧着一杯黄山毛尖∶“姑娘，你少喝点茶吧！喝多了，睡不着觉
的。”

@@黛玉接过茶杯，凄然一笑∶“谢谢你，紫鹃姐姐，我想今天晚上我又得失眠
了。”说着眼圈一红，又想起了刚才的事儿。

@@吃过晚饭，黛玉去园子里散步。紫鹃看来了寒流，怕她着凉，再三哄着她把
那件银狐大氅穿上。黛玉漫步走着，看着天上的月牙儿，想起了自己的童年在苏
州，露从今夜白，月是故乡明，几乎又要流下泪来。

@@看到贾环在树後探头探脑的，黛玉奇怪地问∶“环哥儿，你在干什麽？”

@@“没什麽，没什麽。”贾环一溜烟地跑了。

@@黛玉听到假山那边有低低的哭泣，转过去一看，是金钏儿，就过去问∶“金
钏儿姐姐，你怎麽啦？”

@@“老爷逼我做小老婆，下旬就要过门，”金钏儿哭着说∶“太太又打我，说
我是狐狸精，勾引了少爷又勾引老爷。”说着给黛玉看她手上的伤疤。

@@黛玉沉默了一会儿，咬咬牙∶“姐姐，你乾脆逃了吧！”

@@“什麽？”金钏儿退了一步，睁大了眼睛。

@@“逃。”黛玉摘下头上的金花玉簪、金耳环、手上的宝石戒指，犹豫了一下
後，把腕上的玛瑙镯子也褪了下来，都递给金钏儿∶“姐姐，你拿着这些，听说
能值上千两银子呢，跑得远远的。”

@@“林姑娘，我┅┅”金钏儿一时不知道说什麽好。

@@“事不宜迟，不跑你会後悔一辈子的。”黛玉热心地说∶“这里就像个大牢
笼，一点自由也没有，连我都想跑。”

@@金钏儿犹豫了一下∶“林姑娘，实话告诉你吧，我今天是打算逃走，等会儿
我表哥会来这儿接我。”

@@“表哥？”

@@“嗯。”金钏儿的脸马上红了，低下头去。

@@黛玉脱下自己的狐皮大衣披在金钏儿的身上∶“姐姐，把这个也带着，老太
太说也值好几百两银子呢，祝你们两个好运气。”

@@正回忆到这里，听得外面一阵急急的敲门声。

@@“来啦，来啦，是谁呀，这麽催命，”紫鹃打开门∶“哟，是宝二爷呀，怎
麽全身都湿透了？”

@@黛玉急忙从里间走了出来，只见贾五面色苍白，浑身发抖，衣服上滴滴嗒嗒
地往下流水。

@@“你怎麽啦？”黛玉关心地问。

@@贾五跨上一步，死死地抓住黛玉的手，直勾勾地看着她。过了好半天，忽然
哈哈大笑起来。

@@黛玉的脸红了，甩开贾五的手∶“紫鹃，帮二爷把湿的外衣脱了，给他披上
条毯子。雪雁，去叫晴雯过来，给二爷带一套乾衣服。”


@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@（待续）


夜探红楼

原着∶特务
整理、排版∶没知识的穷孩子


夜探红楼（廿一）

@@紫禁城里养心殿。

@@康熙歪在炕桌上，贾妃给他捶着腿。十四阿哥和贾五在下首站着。

@@“老十四啊，你拟的那个变法的折子我看了，”康熙喝了一口 汤，慢慢地
说∶“很有见地呀。”

@@“谢皇上夸奖，那是宝玉帮着我写的。”十四阿哥说。

@@“呵呵，宝玉，你年纪轻轻的，就成了老十四的智囊了麽，”康熙笑着说∶
“生子当如孙仲谋，我说应该是生子当如贾宝玉才是了。可惜你不是老十四的儿
子。”

@@十四阿哥看了看贾妃，贾妃把头低下去不看他。

@@“不过，老十四啊，你这变法得罪的人可不少，君主立宪，把皇家亲戚都得
罪了；官员民选，把朝廷里的官吏都得罪了；满汉平等，把八旗兵全得罪了；奖
励工商，把地主豪强都得罪了；改革科举，把读书人都得罪了。如果这些人联合
起来反对你，你可就危险了。”康熙忧心忡忡地说。

@@“陛下，变法有关我大中华国家昌盛，人民富足，当然并不是一件容易的事
儿，”十四阿哥雄心勃勃地说∶“只要有了充分准备，危险也不可怕。再险也险
不过您当年捉鳌拜时的危险。”

@@“嗯，那鳌拜武艺精通，力大无穷，那天可是悬乎极了。要不是小桂子鬼点
子多，真是不堪设想，不堪设想啊。”康熙眯起眼睛，回忆地说∶“那小桂子可
真是个人物，那年我去西郊练红夷大炮，忽然发现他不见了。我一拉那火绳，炮
筒一下子歪了，炮弹打到老百姓的黄瓜地里炸了。我怕伤了人，赶快跑去看。你
们猜怎麽着？那小桂子晃晃悠悠地站了起来说∶皇上，我偷两根黄瓜，您也别用
大炮轰啊。”说到这里哈哈大笑了起来，在场的人也忍不住都笑了。

@@“唉，小桂子那小子也不知道躲到哪里去了。不过，”康熙用手指轻轻点着
桌子∶“我捉螯拜那时侯可准备了好几个月呢，你都准备什麽了？”

@@“变法的关键，是要有一批爱国爱民，立志改革的人材，”十四阿哥侃侃而
谈∶“现在朝廷里的人，不会有几个拥护改革的，改革会绝了他们习惯的升官发
财的路。改革的受益者是普通老百姓，我这次西征，就想深入民间，寻找一批改
革的中流砥柱。出征回来，就依仗这些人，大刀阔斧地开始改革。”

@@“是啊，干什麽都要有人才。想当年我手下那麽多能干的人，可惜老的老，
死的死，又有的成了贪污犯。”康熙感慨地说。

@@“陛下，人都是自私的，”贾五插嘴说道∶“什麽高尚的人、有道德的人，
通通是骗人的鬼话。人都是有所图的，或者是图名、或者是图利。变法的好处就
是∶让想出名的人来做官，治理国家，让想图利的人去经理工商，他们赚了钱，
同时也给了穷人做工的机会。”

@@正说到这里，一个太监走了过来∶“启禀万岁，雍亲王有紧急军情求见。”

@@“让他进来。”

@@贾五看着走进来的雍正，又黑又瘦，面色阴沉，一点也看不出和林妹妹有什
麽相像。

@@“陛下，”雍正把手里的奏折抵给康熙∶“四川总督年羹尧的八百里加急军
情，我军在青海大败，西安将军额鲁图五万人全军覆灭。”

@@“什麽？”康熙的脸色马上沉了下来∶“傅尔丹、王子腾、年羹尧，加起来
有六十万人马，怎麽倒叫这个不到十万人的阿布坦打败了？”

@@“父皇，前方的骄兵悍将，互相不服，互不配合，才有此大败。”雍正说∶
“十四弟从小有杀伐决断，我建议让他挂帅早日出征。”

@@十四阿哥没想到雍正会推荐他，奇怪地看看雍正。

@@雍正接着说∶“六十万大军，除了皇上，只有十四弟才能镇得住。十几年前
十四弟在平息川陕时，在军前斩了一等将军查富贵和皇商薛定鄂，雷厉风行，八
旗子弟都佩服的不得了。”

@@“我想起来了，”康熙转向十四阿哥说∶“就是王子腾上本奏你私杀大臣的
那件事？”

@@“是的，”十四阿哥说∶“查富贵也太不像话了，利用军队经商，和薛定鄂
合伙走私鸦片。军队经起商来，变得惟利是图了，还怎麽能打仗！”

@@康熙向着雍正摆摆手∶“好了，你先下去吧。”

@@十四阿哥想了想∶“父皇，那我三天後就出征吧。”

@@“这个┅┅”贾五心里好矛盾，十四阿哥一离开北京这王位就要丢了，可是
自己又不能明说，因为雍正是林妹妹的爸爸。

@@康熙看着贾五呵呵一笑∶“怕他走了北京出事儿不是？我早写了一份密诏，
今儿个早上交给大学士张延玉保管，如果我死了，就传位给老十四。”

@@十四阿哥知道张延玉是个正派人，急忙跪下说∶“谢父皇。”

@@“起来吧！”康熙笑咪咪地说。“我是老奸巨滑了，为了万无一失，”他从
怀里掏出一片黄绢∶“春儿，这里还有一份儿密诏，你保存着。就是有人能篡改
了那份诏书，也改不了这份儿。而且武力政变也不行，老十四手里还有六十万大
军呢！”

@@贾五简直对康熙佩服得五体投地了，这个计划真是周密极了。那雍正还能有
什麽猫腻呢？


夜探红楼（廿二）

@@雍王府内小书房。

@@雍正正襟危坐∶“老乌，你的消息可属实？”

@@“千真万确，”乌思道连连点头∶“皇上写了份密诏交给张廷玉保存，说要
传位给十四爷。”

@@雍正心里马上翻腾了起来，表面上却是不动声色，淡淡地说∶“哦，你看如
何呢？”

@@“王爷，此事尚有可为，”乌思道嘿嘿一笑∶“皇上老了，疑心病重得不得
了。他要是直接颁布诏书立了十四阿哥，或者是把密诏乾脆交给了十四阿哥，这
事儿就麻烦多了。皇上之所以把密诏交给张廷玉，就是对事四阿哥也存有几分提
防，如果十四阿哥不听话了，密诏随时可以要回来。俗话说，苍蝇不钉没缝儿的
鸡蛋，现在既然有这点儿缝儿，咱们就可以以此做做文章。”

@@雍正头一抬∶“你有什麽好计策，说来听听。”

@@“上策者，”乌思道摇头晃脑地说道∶“是离间皇上和十四阿哥的关系，让
皇上废了十四阿哥；中策者，是串通张廷玉改了诏书；下策者，就是刺杀十四阿
哥。”

@@“下策可不易施行，老十四一身武艺，怕了因和尚也未必杀得了他，更何况
他的侍卫里也不乏高手，不在咱们的血滴子之下。”

@@“王爷，杀人可以不用刀。十四爷武功高强，但是是个多情种子。男人进不
了他的身，女人可就是另一回事儿了。我正在给您物色这刺客的人选。”乌思道
得意地说∶“当然，如果中计或上计能行得通的话，下策就用不着了。”

@@“说说你的中策吧，张延玉一个书呆子，你怎麽能串通得了他？”

@@“王爷，张延玉处处以君子子居。君子可以欺方。老十四的变法要变祖宗之
道，孔孟之教。我们打着维护名教的旗号，反对变法，搞他个四个不可变∶祖宗
之道不可变，孔孟之教不可变，满州八旗的领导不可变，普天之下莫非王土的国
有制不可变。他张延玉做为读书人的领袖，就迟早要进我们的套儿。”

@@“唔，那上策如何行得通呢？你知道，皇上正信任老十四，贾妃又不停地在
枕边说老十四的好话，”雍正叹了一口气∶“早知道，还不如当年不把她弄进宫
去。”

@@“这条计策，妙就妙在十四阿哥和贾妃的关系上。当初皇上废了二阿哥的太
子，还不是因为他和郑贵人有了私情？”乌思道得意地说。

@@雍正眼睛一亮∶“你抓到他们什麽把柄了？”

@@乌思道凑到雍正耳边，低声地说着什麽。

@@雍正一拍桌子∶“好，一定要把证据拿到手，不惜任何代价！”

@@“是，王爷，”乌思道恭顺地说∶“不过这三条计只怕瞒不了贾宝玉，那小
子一肚子的鬼点子。要想办法把他和十四阿哥分隔开才好。”

@@房间里一阵沉默。

@@一个小丫头怯生生地走了进来∶“王爷，福晋想请乌先生过去。”

@@雍王府偏殿。

@@雍王妃抱着个雪白的波斯猫，不安地走来走去。

@@看到乌思道进来，她挥了挥手让小丫头出去，焦急地说∶“乌先生，那个琪
官儿逃跑了。”

@@“琪官儿，就是那个唱戏的？”乌思道暗暗地叹了一口气，真是女人家没见
识，跑了个戏子也大惊小怪的。

@@“就是他，王爷最喜欢的那个小旦，而且他┅┅他把我的金麒麟偷走了。”

@@“福晋，您的金银财宝数都数不清，还在乎个金麒麟？”

@@“不是啦，”雍王妃着急地解释∶“那麒麟是空的，里面有个暗盒，藏的是
一张玉碟。”

@@乌思道知道皇室的子女出生後，宗人府都要记录下来，叫做玉碟。他问道∶
“什麽样的玉碟？”

@@“就是黛玉出生的记录，接生婆是谁，在哪里生的，身上有什麽特徵。把她
换了弘历以後，我叫宗人府另外写了一张，就把那张旧的藏在了金麒麟里面。”

@@“哎呀我的福晋大人，”乌思道生气地说∶“这种东西不马上销毁，留着它
干什麽！”

@@“我，我还想有一天能认回我的黛玉女儿，”雍王妃的眼圈红了∶“我做梦
都盼着那一天。又怕她不肯认我，这是唯一的证据。”

@@“唉，”乌思道叹了一口气∶“您先别着急，让我想想办法。”

@@乌思道从雍王妃那里走出来，正碰见贾环，奇怪地问∶“你怎麽跑到这儿来
啦？”

@@“弘历贝勒找我。”贾环兴冲冲地说。

@@雍王府後花园。

@@贾环把手里的一卷图交给弘历∶“贝勒爷，您看看，这是我家林黛玉表姐，
薛宝钗表姐和史湘云表姐的画像，我从老太太那里偷来的，都是大美人。”

@@弘历漫不经心地接过画像∶“哦，这史湘云满漂亮的。啧啧，这薛宝钗更是
个大美人。嗯，这林黛玉┅┅”弘历一下子呆住了，黛玉的画像有一种超凡脱俗
的气质，而且，她不是自己前天晚上掐死的那个人！

@@弘历尽量装出平静的样子∶“贾环，你们家里最近出了什麽事儿没有？”

@@“没有什麽啊，哦，就是前天有个丫头跳井了，叫金钏儿。”

@@“妈的，杀错了。”弘历心里暗骂了一声。又看看林黛玉的画像，不过这麽
漂亮的小妞儿，杀了也怪可惜的。最好是把她偷出来放在一个什麽秘密的地方，
自己慢慢享用。嗯，今天下午再去贾府周围踩踩盘子，认认地形。这事儿还得找
个帮手才行，找谁呢？


夜探红楼（廿三）

@@弘历骑在马上一边走一边琢磨，不知不觉已经到了鼓楼了。

@@“先生，请问┅┅”一个少女的清脆声音打断了他的思路。

@@弘历低头一看，吓了一跳，这不是画上的林黛玉麽。揉揉眼睛，哦，不是，
眉毛没有林黛玉那麽弯，下巴也比林黛玉圆一点。

@@那少女一身江南打扮，笑着问他∶“您知道去柳荫胡同怎麽走麽？”

@@“当然知道，”弘历嘿嘿一笑，这女孩长得真漂亮啊∶“我带你去好了。”

@@贾五从皇宫的神武门出来，绕过景山，沿着地安门大街往家走。变法改革的
阻力大得出乎他的预料。八旗王公，达官贵人，当然不必说，就是在变法中可以
得到好处的士农工商，大部份人也或是反对，或是冷嘲热讽，或是漠不关心。北
京人的日子倒也是比外地要好过，天子眼皮底下，什麽官儿都收敛得多。“眼下
咱们过得还行，改它干吗？”到处听到的都是这句话。

@@习惯势力真是可怕，他不由得叹了一口气。

@@贾五这时才明白为什麽十四阿哥一心想西征，西部苦寒之地，老百姓本来就
很苦了，最近又出了两个贪污上百万两银子的贪官。穷则思变，那里的人民会最
容易接受改革变法的思想，十四阿哥也容易网罗一批立志改革的年轻人作帮手。
不过，他总觉得自己记得十四阿哥一离京就要出漏子，但可是怎麽劝阻十四阿哥
呢？总不能说自己是从２０００年回来的吧？

@@想着想着，已经走到了後海边上。一阵风吹来，他急忙捂住自己的瓜皮帽，
可别吹掉了，这帽子还是晴雯给做的。她的手真巧，比买的帽子还漂亮。帽子前
面还襄了一块小镜子，她说可以避邪的。

@@後海边上的小树林里隐隐传来女孩子的哭叫声。贾五拍马进了树林，只见一
个贵公子打扮的男人，正把一个女孩子按在地上，那女孩子哭叫着拼命挣扎。

@@贾五看了大怒，飞身下马，一把抓住那男人的脖领子，把他揪了起来∶“好
小子，青天白日的，北京城里，就敢调戏女人！”

@@那人回手就是一拳∶“哪里的野小子，敢管你家宝玉贝勒头上来了。”

@@一拳正打在贾五的下巴上，嘴里咸乎乎的，他啐了一口，红色的，妈的，被
打出血来了。贾五怒气上冲，上去抱着那人就扭打起来。

@@两人在地下滚来滚去，贾五忽然想起来，宝玉贝勒，不就是弘历吗？金钏儿
就是他杀的，仇人见面，分外眼红。打得更起劲儿了。

@@两人年纪，高矮都差不多，可是贾五从上中学後就没有打过什麽架，而弘历
则是天天练武。打了一阵儿，贾五渐渐觉得力气不支，被弘历压在了身下。

@@弘历得意地笑着∶“就凭这点本事儿，还想管爷爷的事儿，我送你见阎王去
吧！”说着从靴筒里掏出一把襄金的匕首，向着贾五的喉咙刺去。

@@贾五紧紧抓住他的手腕，两人僵持着，匕首在贾五的脖子晃来晃去。

@@下午的阳光从树隙间照进来，照在贾五的脸上。匕首一分分地向他的喉咙逼
近，贾五觉得一阵阵悲哀，难道自己就死在这小子的手里了？他使劲晃晃头，拼
命使自己清醒过来。

@@贾五忽然发现，自己的头一动，就有个小亮点在弘历的额头上动。那是自己
帽子上的镜子的反光。他灵机一动，用力转转头，把太阳的反光投射到弘历的眼
睛上。

@@弘历忽然感到眼前一花，不由的放松了贾五，提起右手来挡住眼睛。贾五乘
机把身子一侧，蜷过右腿，用膝盖向着弘历的两腿之间狠狠地顶去。

@@弘历惨叫了一声，向後摔倒。贾五骑在弘历身上，一顿饱打。弘历“哎哟哎
哟”地叫着∶“好小子，你有种就把你家少爷打死。只要你给我留下一口气儿，
你下回就一口气儿也没有了。”

@@贾五又好气又好笑，照着弘历的太阳穴就是一拳，弘历哼了一声，就昏了过
去。

@@远处传来一阵叫声∶“弘历贝勒－－弘历贝勒－－”雍王府有人来了。

@@贾五对那女孩说∶“我们快跑吧！”说着把她抱上了马，自己骑在她身後，
一挥马鞭，跑出了小树林。

@@从後海一直跑到护国寺，估计弘历的人早被甩掉了。贾五从马上跳了下来，
看看那女孩，好奇怪，她长得好像林妹妹。

@@那女孩被看得有些不好意思∶“谢谢你，救了我。”

@@“小姑娘，你看来不是北京人啊。”

@@“我从苏州来，来北京找人。”

@@“哦，找什麽人呢？”

@@“我的一个同乡好朋友，住在荣国府里，她叫林黛玉。”


夜探红楼（廿四）

@@贾五带着那女孩子从後门溜进了大观园。一进怡红院，看到袭人正在紫藤架
下做针线。

@@“袭人姐姐，你请林姑娘来一下好不好？有客人要找她。”贾五说。

@@“好的，”袭人站起身来∶“好漂亮的小姑娘，倒像是林姑娘的亲妹子。”

@@袭人一面往外走一面向着屋里喊∶“晴雯，来了客人啦，快倒茶！”

@@“来啦，来啦，看你那个蝎蝎蜇蜇的样子。”晴雯嘟囔着从里间走了出来，
看到那女孩，她忽然一楞∶“五娘？是你？”

@@那女孩也是一楞，扑上去就抱住晴雯，眼泪一串串地掉了下来∶“四娘，姐
姐！”

@@两人抱着哭了一会儿，晴雯的脸色忽然变了∶“妹妹，家里出了什麽事吗？
爹还好吗？”

@@“爹，应该没事儿吧！他一年前离家出走了，说是有血滴子在找他的麻烦。
把我托付给梅子林酒店的李奶奶┅┅”

@@“林姑娘来喽－－”袭人话音刚落，黛玉就急急地走了进来∶“宝玉，什麽
人找我呀？”看到五娘，她又惊又喜∶“妹妹，妹妹，你怎麽来啦？”拉住五娘
的手，泪珠子在眼眶里打转儿。

@@贾五看看黛玉，看看晴雯，又看看五娘，忍不住笑了∶“你们三个长得真像
是亲姐妹。”袭人也拍着手笑着说∶“可不是，真是一个模子里刻出来的。”

@@黛玉拉着五娘坐下，问道∶“妹妹，这千里迢迢，你可怎麽来的呢？吕老师
好麽？”

@@看着五娘那欲言又止的样子，贾五便对袭人说∶“袭人姐姐，你到厨房去一
下，叫他们今晚准备几个江南的菜。”

@@看着袭人走远以後，五娘接着说∶“爹把我托付给梅子林酒店的李奶奶，也
就是林姑娘的奶妈家。”

@@“你也认识李奶奶，太好了！她老人家身体好麽？”黛玉兴奋地问。

@@“唉～～”五娘叹了一口气，眼圈又红了∶“我在李奶奶那里住了一年，她
对我可好了。直到上个月，我看到一个脸上有刀疤的黑大汉老在酒店门口转来转
去，就告诉了李奶奶。她听了好紧张，就把我送到运河边上的倪老板家里，还给
我一个红布包儿，说如果她出事儿了，就叫我拿着那个红布包儿来找林姑娘。结
果第二天夜里，梅子林就被人烧了，李奶奶一家生死不明。我心里好害怕，就搭
船来北京找林姑娘。下了船，雇车进了城。没想到北京这麽大，走着走着的就迷
路了，又碰见个坏人要欺负我，多亏了他┅┅”她向贾五看了一眼，轻轻地说∶
“他，救了我。”

@@贾五把刚才和弘历打架的事简要说了一遍，黛玉和晴雯听得目瞪口呆。说到
弘历的刀子在他的脖子上晃来晃去，两人都吓得叫出声来了。听完以後，晴雯才
长出了一口气∶“我说宝二爷，你也不能老这麽玩悬的呀，以後我好好教你几手
吧。”

@@“你教他？你会武艺？”黛玉奇怪地问。

@@“黛玉姐姐，你还不知道麽，她就是我姐姐，四娘啊！”五娘说。

@@“晴雯你┅┅是吕四娘？”黛玉惊讶地睁大了眼睛∶“说你是江南八大侠之
一，武功出神入化，怎麽跑到这里当起丫头来啦？”

@@晴雯微微一笑∶“那年十四阿哥跟他师傅茫茫大士，来峨嵋山和我师傅独臂
师太谈论天下大势，我师傅问到十四阿哥的志向，十四阿哥说要改革君主制度，
还政於民，让老百姓都过上好日子。师傅对他赞不绝口。我艺成下山，师傅叫我
来助十四阿哥一臂之力，谁知道十四阿哥叫我来保护他。”晴雯看了贾五一眼，
脸一红。

@@“奇怪，你和十四阿哥究竟是什麽关系？”黛玉看着贾五问道。

@@贾五耸耸肩，做了个无辜的手势。晴雯接着说∶“十四阿哥把我推荐给贾娘
娘，贾娘娘就把我安排来这里了。”

@@五娘一直呆呆地看着贾五，冷不定地冒出了一句话∶“看来你还真是个好人
呢，连我的两个姐姐都这麽信任你。”

@@黛玉微微一笑∶“他呀，时间长了你就知道了。五娘，你也留下来吧，好不
好？”

@@“对呀，把五娘留下来吧，”晴雯热心地说∶“咱们房里还缺一个人呢！”

@@“好是好，不过，”贾五笑着说∶“当丫头，也太委屈五娘了。”

@@“呸，什麽话，我当丫头就不委屈吗？”晴雯笑着说。

@@“我也喜欢留下，和四娘跟黛玉姐姐在一起，”五娘说，她的声音低得几乎
听不到了∶“还有你。”

@@“好啊，那就留下吧，”贾五高兴地说∶“对了，我们给你换个名字吧，就
┅┅就叫五儿好不好？”


夜探红楼（廿五）

@@吃过晚饭，贾五和黛玉，晴雯，五儿来到了潇湘馆。

@@黛玉急着想要看五儿带来的东西，就把雪雁支开去熬冰糖燕窝汤，留下的紫
鹃反正是自己信得过的。

@@四个人在灯下坐好，紫鹃端上茶来。

@@“妹妹，你把那个红布包拿出来给林姑娘看看。”晴雯说。

@@五儿点点头，从怀里掏出一个红缎子的小包儿，“这是我离开梅子林那天晚
上李奶奶给我的，说是林老爷留下来的，要在林姑娘满十五岁以後交给她。”说
着把小包递给了黛玉∶“李奶奶还说，林老爷为人可好了，那家梅子林酒店，就
是林老爷给他们出的本钱，店门上的匾额的梅子林三个大字还是林老爷亲笔写的
呢。”

@@黛玉打开那小包儿，里面是一个麂皮包儿。打开麂皮包儿，里面是一个折叠
的信封。信封黄黄的，看来有不少年了。

@@黛玉把信封撕开，不知为什麽，心里好紧张，手也开始微微地发抖。

@@信封里掉出来一张信笺和一个字条。

@@黛玉把信拿起来，宝玉和晴雯凑到她身後一起看∶“黛玉吾女，汝阅此信之
时，应已逾及屏之年，吾亦已做古多时也。汝生来聪慧过人，惜乎命运多蹇，汝
母幼年见背，吾亦寡於欢颜。非吾冷面冷心，不识舔犊之请，其中曲折，委实难
言。今汝已长成，不可再瞒。此真情者，汝本非我林家之女也。”

@@黛玉手一抖，信纸掉在了桌子上。

@@晴雯忙把黛玉抱在怀里。贾五把信纸拿起来，接着念下去∶

@@“是年吾为官京城，蒙圣上特旨任江南巡盐御史。汝母时身怀六甲，不宜远
行，且与汝二舅贾政颇有口角，亦不栖身於荣国府。海宁陈士倌者，於我林家
乃是世交也，陈夫人又是汝母之闺中密友，且亦有孕在身。故陈夫人邀汝母过陈
府暂住，互为照应者也。汝母先临盆，是一男也。陈夫人难产，逾时一天，婴儿
尚未落地，合府惊慌，乱做一团。忽闻雍王府有人至，持福晋手书，询问婴儿性
别，如是男婴则欲抱去雍王府一观。陈府管家正忙得不亦乐乎也，则将汝母之子
抱与来人带去雍王府。不料当晚送回者，乃一女婴。汝即是此女婴也。汝母悲愤
不已，大骂陈家。唯雍王势大，此亦无可奈何之事。自此林家乃与陈家绝交。吾
取汝之名为黛玉，黛者，代也，暗喻汝乃被取代之金枝玉叶也。汝冰雪聪明，善
体人意，不失天寅贵胄之气质，只是造化弄人，误落我林家。更可怜吾林家三代
单传，竟断香烟於此也。吾已自知来日无多，人之将死，其言也善，唯有日汝
能重返雍王府得享天伦之乐。亦望汝能点悟我林家之子，令其认祖归宗。则吾虽
死亦不朽矣。父林如海泣血手书。”

@@黛玉呆呆地听着贾五把信读完，不知道说什麽好。

@@贾五又拿起那个字条，上面写着∶“陈士倌先生，请把你的儿子交给来人带
来雍王府给我瞧瞧。雍王福晋手书。”

@@看来这福晋，就是黛玉的妈妈了，字还写得不错呢，贾五心想，那酒店叫梅
子林，就是林没子，林家的儿子没了。

@@五个人沉默了好久，紫鹃忽然说∶“那林家的孩子就是雍王府的弘历了？”

@@“可不是，”贾五愤愤地说∶“那小子可不是玩艺儿了，杀了金钏儿，欺负
五儿，还想杀林姑娘。”

@@“他干吗跟咱们家人过不去呢？”紫鹃问。

@@“我想是他也知道他和林姑娘的身世了，为了维护自己的荣华富贵，想杀人
灭口。”贾五说。

@@黛玉不禁打了个寒战。

@@“林姑娘别怕，有我呢，”晴雯拉起黛玉的手安慰她。

@@“不是，我是说，我怎麽会有那麽一个父亲，都说雍王爷面冷心狠，杀人如
麻，”黛玉叹了一口气，眼泪又扑簌簌地流了下来。

@@“晴雯姐姐，那弘历迟早是个祸害，我们把他除掉算了，给金钏儿报仇。”
贾五说。

@@“宝玉，”黛玉抬起头来∶“答应我不要伤害弘历。林家养育我那麽多年，
爸爸的遗书里又托付我劝他归宗。”

@@贾五看着黛玉的眼睛，长叹一声∶“好吧，妹妹，我听你的。”

@@远处传来一阵嘈杂声∶“二老爷回府喽，二老爷回府喽～～”


夜探红楼（廿六）

@@贾政作为学政去山西视察了七天，风风光光地回来了。车子先到家，上面大
箱小包的，全是地方官员送的礼。贾政的人第二天早上才到，这也是他的习惯，
在外面放浪形骸，进了京城一定要四平八稳，道貌岸然。故所以在号称“京西四
大楼”之一的妓院－－西直门外的《翠香楼》住了一夜才回家。

@@往常贾政出差回来，一定是马上钻进赵姨娘的房间里，两人亲热够了，才到
王夫人房里来。这次却一反常态，先来了王夫人这里。贾政有一搭没一搭地胡乱
和王夫人聊着天儿，眼睛却前前後後地踅摸着找金钏儿。

@@一想起就要娶金钏儿，贾政就兴奋得不得了。金钏儿不仅是人长得漂亮，更
重要得是特别像他暗恋了三十多年的一个女人，唉，可惜当时老爹看上了王家刚
升了九省提督，非要他娶了王家的女儿。那个苦瓜脸的王夫人，牌儿不亮不说，
还老假正经。贾政一见她就有气，我在外面装假正经，回家你再跟我正经，还叫
不叫人活了。而且怎麽那麽醋，也不知道这几天她又欺负金钏儿没有。

@@贾政想起那天看见王夫人打金钏儿，心中一阵阵作痛。以後自己可要护着金
钏儿点儿，别让她再受那个刁女人的欺负。怎麽哪里也看不见金钏儿呢？

@@哦，肯定是要过门，不好意思见我，躲起来了。等明天我把在太原买的紫玉
镯子给她，肯定她会高兴得不得了。

@@贾政正想得高兴，管家赖大慌慌张张地走了进来∶“老爷，雍王府的乌师爷
求见。”

@@贾政当然知道乌思道那是雍亲王的智囊，王爷面前一等一的红人儿。当下不
敢怠慢，急忙迎了出来∶“乌先生啊，怎麽有时间到寒舍来了，快请堂上坐。”

@@乌思道向贾政一抱拳∶“下官到您这儿来，是奉了雍王爷的命令有一件事相
求。希望您能给王爷个面子，不但王爷领您的情，就连下官我也是感激不尽。”

@@贾政一听乌思道打起官腔儿来了，忙陪笑起身说道∶“先生既然是奉王爷之
命，就请直言相告，学生一定遵谕承办。”

@@乌思道冷笑一声∶“如果大人肯帮忙，这事儿就好说了。我们府里有一个唱
戏的琪官，又名蒋玉函，一向好好地在府里，前天忽然不见了，这北京城里哪里
也找不到。不过，平素和他来往的人都说，他近日和令郎贾宝玉好的不得了，”
说到这里，乌思道猥渎地一笑∶“下官听了，赶忙将此事禀告雍王爷。王爷说∶
‘若是别的戏子呢，也就算了；只是这琪官随机应答，谨慎老成，妩媚风流，甚
合我老人家的心意，无论如何少不得此人。’因此求大人转告令郎，请将琪官放
回。”说完了，又是一躬到地。

@@贾政听了又惊又怕，那雍亲王不好女色，原来爱的是男宠。他心爱的人儿被
宝玉弄过来了，岂不是虎口夺食。雍亲王心狠手辣，连皇上给他的评价都是“喜
怒无常，刻薄寡恩”，大家躲还怕躲不过来，怎麽倒招惹上了。随即命令快叫宝
玉过来。

@@贾五一来到厅前，贾政劈头就骂∶“好你个该死的奴才！怎麽又做出这些无
法无天的事来了！那琪官现是雍王爷驾前承奉的人，你是什麽东西，竟敢引逗他
出来，连我都要吃不了兜着走。”

@@贾五看看贾政，心里好奇怪，蒋玉函跑了？为什麽呢？又看看乌思道。

@@乌思道冷笑着说∶“贾公子您也别装傻了。藏在家里也好，藏在外面也好，
早说出来，我们免了跑腿儿，令尊也免了麻烦，岂不是两全其美？”

@@贾五一听，那蒋玉涵关我什麽事？好小子，到我头上找麻烦来了，就满不在
乎地说∶“乌先生，您这话是从何说起？”

@@乌思道嘿嘿一笑道∶“要是没有据证，咱也不到这里来了。公子是个多情种
子，分桃断袖，龙阳风流。不说别的，那蒋玉涵的裤腰带怎麽跑到您的腰上来了
呢？”

@@贾五听了又惊又气，惊的是雍正的血滴子情报竟然如此厉害，连蒋玉涵和自
己换腰带的事情都知道；气的是被人当作同性恋了，还有“证据”，解释都解释
不清了。脑子里好乱，只好先把乌思道哄走再说。听说薛蟠和几个八旗的纨裤子
弟在郊区买了个宅子专养戏子，不如把他先骗去那里，於是就说∶“大人既然消
息如此灵通，善於钻营，想必也听说他常去东郊十二里堡的一个宅子，也叫紫檀
堡。大人何不去哪里看看？”

@@乌思道嘿嘿一抱拳∶“多谢，打扰了。”转身就走。

@@贾证送乌思道出了府门，正气不打一处来，忽然看见贾环没命地跑过，就大
喝一声∶“跑什麽！”

@@贾环忙站住，战战兢兢地说∶“我看见金钏儿的尸体┅┅”

@@贾政脑子里“轰”的一声，几乎昏倒。他拉住贾环，发抖地说∶“你，你说
金┅┅金钏儿怎┅┅怎┅┅怎麽了？”

@@贾环附在贾政耳边说∶“这事他们都不敢告诉您，是宝玉哥哥那天拉着金钏
儿要强奸，还打了她一顿，金钏儿一赌气，就跳井了。”

@@贾政听了不禁悲从中来，自己暗恋了多年的金钏儿，马上就要成亲了，却忽
然香消玉陨，想到这里不禁老泪纵横。又想到金钏儿居然是死在宝玉手里，只气
得两眼血红，须发倒立，心里暗暗念叨∶“金钏儿啊，我一定给你报仇！”然後
大声叫道∶“快把宝玉给我拿过来！”


夜探红楼（廿七）

@@贾五随着小厮走进西花园，只见贾政直挺挺坐在院墙边的子上，满面泪痕。
贾五心里暗暗奇怪，这贾政不是喜怒不形於色麽，怎麽今天如此变态了？

@@贾政一见贾五进来，又想起死去的金钏儿，眼睛都要冒出火来了∶“你这个
野杂种！给我捆起来！堵上嘴！拿大棍来！”

@@众门客听了差点笑出声来，当爹的怎麽可以骂自己的儿子是野杂种，这不是
明摆着给自己戴绿帽子麽！

@@贾五还没反应过来，三、四个小厮已经扑了上来，把他捆得紧紧的，嘴里塞
上了麻核。

@@贾政本来一直就看宝玉不顺眼，特别是病过了那场以後，那种满不在乎的神
气，根本不把自己放在眼里。到处惹祸不说，连自己的心上人金钏儿他也敢动。
想到这里，贾政的牙齿咬得格格乱响，把帽子摘下来往地上一摔∶“给我打！给
我狠狠地打！把所有的门都关上！有人敢去报信的，立刻打死！”

@@小厮们互相看看，没奈何，把贾五按在地上，举起大板子，“倥井倥尽钡
一顿乱打。

@@贾五吓了一跳，但是腿上，屁股上也不觉得很痛，难道因为这是贾宝玉的身
体，所以我不会痛吗？贾政这小子真他妈的不是玩艺儿，居然打起我来了，看我
以後怎麽跟你算帐。

@@打他的小厮们心里有数，真打坏了，老太太，贾娘娘怪罪下来也不是玩的。
因此都是高高举起，轻轻落下。落下时也是板子头先着地，然後才在贾五屁股上
蹭一下，根本打不痛。

@@贾政看着贾五那愤怒的眼神，心里更怒了。他一脚踢开小厮，夺过板子，两
眼往着天，默默念叨着∶“金钏儿啊，我给你报仇来了！”高高举起板子，向着
贾五死命地就是一板。

@@贾五只觉得一阵钻心的痛，差点没昏过去。他拼命地挣扎着，可是那两个小
厮把他按得紧紧的。贾五心里把贾政的祖宗十八代都骂遍了，可是嘴里给塞着东
西，却骂不出声音来。

@@看到贾五的裤子渗出红红的鲜血来了，贾政忽然感到一种莫名其妙的兴奋，
像一只闻到了血腥气的狼，手里的棍子打得更狠了。贾五挣扎着，挣扎着，渐渐
地不动了。

@@门客们见势不好，慌忙上前拉住板子解劝。贾政冷笑一声∶“你们问问他都
干了什麽勾当！你们问问他可饶不可饶！今天是有他没我，有我没他！”说着夺
过板子又要打。

@@早有人到後面去报信。王夫人听了，慌慌张张地赶了出来。贾政一看见王夫
人，又想起金钏儿，如火上浇油一般，手里的那板子越发下去的又狠又快。按着
贾五的两个小厮急忙放手走开，贾五早已昏死了过去。

@@王夫人急忙抱住板子，看看贾五已经被打得混身是血，又疼又气∶“你个老
天杀的，为了小老婆就把宝玉打成这个样子！”

@@贾政听王夫人把真正原因说出来了，又羞又气，索性把心一横，叫道∶“我
打了你的宝玉你就心疼，你逼死我的金钏儿怎麽就不说了？乾脆，大家谁也甭活
了！”说着把王夫人一脚踢开，又举起板子。

@@这时只听得一阵急促的马蹄声，由远而近，到院墙外停了下来。紧接着“轰
隆”一声巨响，尘土飞扬，院墙塌了一个大口子。

@@大家转头看过去，灰尘未落，一声马嘶，一人一骑从断墙的缺口飞驰而入，
銮铃响处，已到了贾政面前，金锤一挥，把贾政手中的板子磕出去十几丈高，远
远地落在了正堂的屋顶上。

@@贾政定睛一看，金盔金甲黄战袍，手持八　紫金锤，正是大将军王……十四
阿哥。

@@贾政吓得慌忙跪倒∶“不知大将军王驾到，还请恕罪。”

@@十四阿哥从马上跳了下来，理也不理贾政，径直走到贾五身边。

@@贾五面色苍白，昏迷不醒。

@@十四阿哥试试贾五的鼻息，不由得落下几滴泪来。

@@此时十四阿哥的随从们也都从断墙一涌而入，老那忙过来拉起贾五的手腕试
着脉搏。

@@贾政跪在地上∶“小犬何能，敢劳动大将军王前来探视，令寒舍生辉矣！”

@@十四阿哥脸色一沉∶“你厉害呀，想打就打。宝玉朝夕为我变法改革出力，
你打他就是打我。来人！”

@@一队虎臂熊腰的卫士往前一站∶“有！”

@@“把贾政给我捆了！他怎麽打宝玉，我就怎麽打他！”

@@卫士们不容分说地就把贾政捆了个五马躜蹄。贾政只吓得面如土色，连连哀
求∶“王爷开恩！王爷开恩！”

@@王夫人和贾府的仆从们也跪倒了一片∶“王爷开恩！王爷开恩！”


夜探红楼（廿八）

@@十四阿哥嘿嘿一笑，从侍卫手里接过一根水火棍，轻轻一颠，照着贾政的屁
股上就是一棒。

@@贾政立即像杀猪一样叫了起来，在地上滚来滚去∶“哎哟，哎哟，饶命！王
爷饶命啊！”

@@众门客仆从看到这副情景，想笑又不敢笑。此时黛玉、宝钗和众姐妹们也都
出来了，看到贾政挨打，也一起跪下来替他求情。

@@十四阿哥轻蔑地看了贾政一眼∶“打人的时侯你那麽威风，自己一挨打就变
成这个熊样子。你要是挺得住，咱还佩服你一把，越是装熊，咱就越是要打！”
说着又拿起棒子来。

@@忽然听得大门外一片鼓乐之声，有人高喊着∶“皇妃娘娘驾到～～”话音未
落，一顶黄呢子大轿小跑着抬了进来。

@@轿子还没停稳，贾妃就掀开帘子，急匆匆地走了出来。

@@十四阿哥向贾妃一抱拳∶“娘娘好。”

@@贾妃向他略一点头，忙着走到贾五身边。

@@贾五面色惨白，浑身是血。

@@“天啊，怎麽打成这个样子！”贾妃只觉得天旋地转，身体向後倒去。

@@十四阿哥忙抢上一步，扶住了贾妃∶“春儿！”

@@这两个字一出口，在场的人都楞住了。贾妃睁开眼睛，看看十四阿哥，看看
王夫人，“哇”的一声大哭了起来。

@@王夫人忙搀住贾妃∶“娘娘，娘娘┅┅”

@@贾妃抽抽噎噎地说∶“当初你们把我送到那个见不得人得地方去，现在又把
宝玉打死了，我还活着有什麽意思，我也随着宝玉一起死了算了！”说罢，哭得
更厉害了。

@@十四阿哥看看贾妃，又看看贾政，眼睛里都快要冒出火来了∶“你这个伪君
子！今天王爷我就要打死你为宝玉报仇！”

@@贾政吓得忙滚到贾妃的脚下，哀求地说∶“娘娘，救救我吧，我好歹也是你
爹呀！”

@@老那从贾五身边站了起来∶“娘娘，王爷，不必着急。贾公子伤势虽重，心
脉未伤，必无大碍。”

@@十四阿哥知道老那医术高超，在北京有“那神医”之称，听了这话後心中大
喜∶“你说宝玉没有事儿？”

@@老那微微一笑∶“王爷，我给贾公子开个方子，喝下去包他一个时辰就能醒
过来。三个月後，还您个活蹦乱跳的哥儿。”

@@贾妃向着老那施了个万福∶“那先生，我兄弟就全交给您了。”

@@老那吓得急忙跪倒∶“娘娘客气，娘娘客气，小人愿以性命担保贾公子没事
儿。”

@@贾妃长长地出了一口气，看了看绑着的贾政，凄婉地对十四阿哥说∶“你就
饶了他吧，甭管怎麽说，他毕竟是我爹呀。”

@@十四阿哥向侍卫们摆摆手，侍卫们给贾政松了绑。

@@贾政跪在地上磕头如捣蒜∶“谢谢大将军王，谢谢娘娘，谢谢不打之恩！”

@@十四阿哥冷笑一声∶“今天不打，不等於以後也不打。如果你敢再动宝玉一
根汗毛，嘿嘿┅┅”他说着把手里的大锤向着墙边的一棵松树扔了过去，只听得
“喀嚓”一声，碗口粗的松树拦腰被打成了两截∶“这松树就是你的下场！”

@@树冠哗啦啦地倒了下来，周围的人躲闪不迭，贾政吓得连连叩头∶“下官不
敢，下官再也不敢了。”

@@“老那你留下，给宝玉治伤。”十四阿哥飞身上马，向着贾妃一抱拳∶“娘
娘保重！”接过侍卫递过来的紫金锤，一声长啸，连人带马，从断墙飞跃而出。

@@在场的人这才松了一口气。薛宝钗睁大了眼睛，痴痴地望着十四阿哥扬起的
一派烟尘。

@@外面跑进来一个太监，正是秦六∶“娘娘，您快回去吧，万岁爷正到处找您
呢！”

@@贾妃叹了一口气，上了轿子走了。

@@老那指挥着仆人们把宝玉抬回怡红院去了，西花园顿时安静了下来。

@@老槐树上爬下了一个人，正是乌思道。只见他哈哈一笑∶“好个环儿，有出
息，有出息！”


夜探红楼（廿九）

@@紫禁城内体和殿。

@@康熙在坐在书桌前看着奏折，贾妃站在一边给他磨墨。

@@“春儿啊，”康熙喝了一口 汤，不满地说∶“你进宫也好多年了，规矩也
都知道。怎麽不跟我说一声儿，就跑到宫外面去了？”

@@“臣妾知罪，下次再不敢了。”贾妃急忙跪下∶“是听说我兄弟宝玉被打，
一时乱了分寸。”

@@“你怎麽知道宝玉被打了呢？伤得厉害吗？”

@@“是秦六告诉我的。还好，只是皮肉之伤。”贾妃说到这里，心里一疑，秦
六一直是在宫里，怎麽会知道宝玉被打呢？

@@“没打坏就好，他可是个人才。”康熙笑着说∶“对了，昨天听老四讲，他
家的宝玉不知被什麽人打了一顿，连路都走不了了。这两个孩子，长得像不说，
连挨打都一起挨打。呵呵，希望以後都是国家栋梁啊！”

@@雍王府小书房。

@@雍正打开扇子心不在焉地扇着∶“老乌啊，你的消息可确实？”

@@“千真万确，千真万确，”乌思道得意地说∶“我亲眼看见十四阿哥打了贾
政，还管皇妃叫春儿。看他俩心疼贾宝玉那个劲儿，肯定没错儿。”

@@“这事儿可不是玩的，一定得有过得硬的证据。你知道老十四和贾妃都是皇
上面前的红人儿，搞不好，搬不倒老十四倒把咱们自己饶进去了。”雍正沉思地
说。

@@“王爷，您是深谋远虑，未胜先防败。佩服啊，佩服！”乌思道讨好地说∶
“过硬的证据还没有找到，估计是藏在十四阿哥的府里了。他武功太厉害，一时
半会儿偷不出来。不过他要是一出京，事情就好办了。”

@@“唔，那你通知年羹尧，叫他赶快再写个八百里加急的军情送给皇上，就说
西宁前线吃紧，我也好劝说皇上快点把老十四派出去。”雍正把扇子一合∶“那
琪官儿找到没有？”

@@“还没有呢！”乌思道退了一步∶“不过听说从南边新来了个唱小旦的药官
儿，比琪官儿长的还妩媚，您要不要叫进府来瞅瞅？”

@@“嗯，好吧，叫他今天晚上来。”

@@怡红院里间屋。

@@贾五醒了过来，只觉得下身火烧火撩地痛得钻心。他扭动了一下身体，觉得
一阵疼痛一直冲到胃里来了，“哇”的一口就吐了出来。

@@“天啊，你可醒了！”晴雯高兴地叫了出来，忙拖过痰盂来接着。好在贾五
是趴着，没有吐到身上。

@@“我说什麽来着，”老那得意地说∶“看，还没到一个时辰呢吧，人就醒过
来了。”

@@“您是神医呀，”袭人感激地说∶“晴雯，快告诉太太，给那神医准备份厚
礼吧！”

@@“好说，好说。”老那又提起笔写了个药方∶“按这个方子，内服，一日三
次。这外敷麽，我有瓶好药，可惜留在济南府了，先用云南白药涂上好了。”

@@贾五喝了药，就昏昏沉沉地睡过去了。

@@老那站起身来∶“好啦，我该走了。万一伤势有什麽变化，你们去大将军王
府里找我。”

@@这时宝钗拿着一个青瓷盒子，急匆匆地走了进来∶“那先生，您看这个药好
用吗？”

@@老那打开盒子，闻了一下∶“咦，这是金陵薛大舍人的九龙雪莲化腐生肌膏
呀，疗伤圣品。你从哪里搞来的？”

@@袭人一笑∶“大夫啊，这就是薛家的大小姐呀！”

@@“好，好，有这药就更没问题了。”老那笑着和茗烟一起出去了。

@@“袭人姐姐，这个药可霸道得很，”宝钗说∶“要用烧酒化开，薄薄地涂一
层，涂得要快，又要均匀，只能涂半分厚。薄了不管用，厚了要留伤疤的。”

@@“薛姑娘，”袭人犹豫地说∶“我怕弄不好，要不你来给他涂好麽？”说着
把贾五身上盖的薄被掀了起来。贾五的臀上、腿上，红的、青的、紫的，不是血
斑就是肿块，没有一寸好肉。

@@“天啊，怎麽会这麽狠！”袭人忿忿地说。

@@宝钗从来没有见过男人的裸体，此时不由得羞得满面通红。袭人也自觉冒失
了，不好意思地叫着∶“宝姑娘？”

@@宝钗一咬牙∶“快拿烧酒来！”

@@宝钗舀一勺药膏，铺在自己的手心上，含了一口酒，喷在药上，揉一揉，就
在手心里化开。

@@袭人用毛巾蘸着温水把贾五身上的血污擦乾净。

@@贾五朦胧中觉得下体一阵清凉，好像痛得轻了些。彷佛有一只软软的手在自
己臀部的伤处揉着。只听得袭人说∶“宝姑娘，你的手好巧，药涂得好均。”

@@宝钗也在？贾五吃了一惊，自己怎麽光着屁股，真是羞死人了，只好闭起眼
睛装睡。袭人还好说，怎麽宝钗也┅┅真是最难消受美人恩啊！胡思乱想了一会
儿，又迷迷糊糊地睡着了。


夜探红楼（三十）

@@贾五昏昏沉沉的，只见蒋玉函走了进来，手里捧着那大红腰带，诉说雍王府
拿他之事；又见金钏儿进来哭说被推落井，要求给她报仇。贾五半梦半醒，都不
在意。

@@忽然又觉有人推他，恍恍惚惚听得有人悲戚之声。贾五从梦中惊醒，睁眼一
看，不是别人，却是林黛玉。贾五犹恐是梦，忙又将身子欠起来，向脸上细细一
认，只见两个眼睛肿的桃儿一般，满面泪光，不是黛玉，却是哪个？

@@贾五心里一热，忍着痛，做出嬉皮笑脸的样子∶“妹妹来了好久了麽，可想
死我啦！”

@@黛玉点点头，眼泪又一串串落了下来。

@@贾五眼睛一转∶“好妹妹，你拉着我的手好麽，我就不痛了。”

@@黛玉“嗯”了一声，握住贾五的手。

@@黛玉的手又软又细腻，只是冰凉冰凉的。要哄林妹妹开心才好，想到这里，
贾五说∶“好妹妹，你再亲我一下吧，我就一点儿也不痛了。”

@@黛玉脸一红∶“呸！癞蛤蟆想吃天鹅肉。”

@@贾五一笑，作了个鬼脸∶“不想吃天鹅肉的癞蛤蟆，就不是好癞蛤蟆。”

@@黛玉忍不住破涕为笑了∶“你呀，真是个活宝。”

@@“对呀，就是你的活宝贝。”贾五说着抬起身来想向黛玉身边凑去，身体一
动，下下半截疼痛难忍，支持不住，“嗳哟”一声，又倒了下去。

@@黛玉急忙扶住贾五，泪水又流了下来。

@@“好妹妹，我吃了老那的药，一点儿也不痛了，这是装出来吓唬他们的。”
贾五安慰着黛玉∶“对了，我唱个歌儿给你听好不好？”

@@紫鹃正好走了进来，听了笑着说∶“好啊，宝二爷那天唱的《月亮代表我的
心》，真是绝了。”

@@“这回我唱个正宗的北京小调儿，”贾五清清嗓子，看着黛玉，轻声唱道∶
“第一天我找你呀，你也不在，你妈妈出来－－叼个大烟袋。”

@@黛玉又被他逗得笑了∶“胡说，我妈妈才不抽烟呢！”

@@“我说的是另外那个，雍王府的那个。”贾五向她眨眨右眼，继续又唱道∶
“第二天我找你呀，你也不在，你妈妈给了我－－一锅盖。”

@@“第三天我找你呀，你也不在，你们家的狗－－咬了我的裤腰带。”

@@五儿走了进来，把贾五脱下来的泄了血的衣服收到一个黄铜盆里，准备拿去
洗。

@@她一件一件地翻着，忽然把一条腰带拎了起来，对着窗口仔细看看∶“喂，
你们瞧瞧，这个腰带上怎麽会有字儿呢？”

@@黛玉从五儿手里把那条腰带接了过来，放在贾五面前。正是蒋玉函送给他的
那条腰带，浸了血的地方隐隐地显出字来了。

@@“峨嵋金顶老庙後，大松树东一丈六。”黛玉口里念着∶“这可是什麽意思
呢？”

@@贾五一下子想起了那天蒋玉函跟他换腰带时的神秘兮兮的样子∶“峨嵋金顶
老庙後，大松树东一丈六。”他嘴里念着，好像是有什麽重要东西藏在那里了？

@@看着五儿和紫鹃端着衣服出去了，黛玉附在贾五耳边小声问∶“宝玉，你是
不是十四阿哥的儿子啊？”

@@“不会吧，太太又老又丑的，怎麽会和十四阿哥那个呢？你怎麽想起这个来
了？”贾五好奇地问。

@@“那是你昏过去了没看见，”黛玉把早上发生的事情说了一遍∶“看把十四
阿哥和贾娘娘急的，真像是你的亲爹娘。”

@@“哦。”和十四阿哥聊天的情景一幕幕地浮现在贾五的脑海里。怪不得他对
我那麽好呢，还老想认我当儿子。不过这个爹也不错，比假正经的贾政强多了。
那贾妃也确实对我有点关心得出圈儿。他俩倒也是满般配的，一个王爷，一个娘
娘。

@@想到这里，贾五心里一懔，十四阿哥勾搭上了娘娘，那可是大罪过。既然黛
玉都看出来了，那麽在场的其他人肯定也看出来了，如果传了出去，十四阿哥和
娘娘可就危了。一瞬间，他真的觉得自己是十四阿哥和贾妃的儿子了，开始为他
俩担起心来。

@@“宝玉，那十四阿哥王府离咱们这里有多远？”黛玉忽然问。

@@“他住东城铁狮子胡同，离这儿挺远的呢！”贾五说。

@@“那他怎麽来得那麽快呢？从老爷打你到他来，还不到四分之一的时辰。”
黛玉奇怪地问。

@@是啊，贾五也开始琢磨，如果有人去十四阿哥那里报信，他最快也得半个时
辰以後才能到荣国府呢！

@@贾五忽然觉得自己掉到一个圈套了去了。隐隐约约地彷佛看到一个人在阴险
地对他冷笑。


夜探红楼（卅一）

@@夜深了。贾五翻来复去地睡不着。宝钗的疗伤药真不错，下体痛得轻多了。
十四阿哥看来是宝玉的亲爹了，要帮他一把才对。贾五不禁又回忆起那天自己第
一次参加御前会议的情景∶

@@@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※

@@太和殿上。康熙威严地坐在龙床上。十四阿哥站在旁边给他把笔墨准备好。
贾五站在朝班队伍的最後，靠近门口。

@@一个胖胖的太监尖着嗓子叫道∶“有事出班早奏，无事卷帘退朝～～”

@@雍正向前跨了一步递上折子∶“陛下，四川总督年羹尧八百里加急军情。”

@@十四阿哥接过折子递给了康熙。康熙看着看着眉头就皱了起来∶“格尔木失
陷，西宁吃紧。这个王子腾，进攻不行，怎麽守也守不住。”

@@“陛下，前方骄兵悍将，王子腾又是汉人，军心不服。收拾这场残局，非老
十四出马不可。”雍正说。

@@“四哥说的是，”十四阿哥说∶“儿臣也想早日出征。其实前方也有将才，
比如说岳钟琪，张广泗等人。”

@@“不行，不行，”雍正的头摇得像拨郎鼓似的∶“咱们大清是金朝的後代，
老岳家是岳飞的後代，几百年的世仇，靠不住啊，靠不住。”

@@“四哥，宽恕乃是立国之本。中国历史那麽长，那个家族没有恩怨纠纷？在
历史问题上纠缠不清，斗来斗去，乃亡国之道也。”

@@“什麽，亡国之道？”雍正光火了∶“中国有一亿人口，不斗行吗？怕他做
甚？於人奋斗，其乐无穷！”

@@“住口！”康熙一拍桌子∶“君子以仁义以治天下，你以斗人，杀人为乐，
虎狼之心，何堪为君！”

@@雍正吓了一跳，急忙跪下，连连磕头∶“儿臣知罪，儿臣知罪！”

@@康熙叹了一口气∶“起来吧。我大清武力夺得天下，杀人无数。如果不讲宽
恕，那些被害人的後代造起反来，岂非国无宁日了麽。当年叶赫被我皇祖努尔哈
赤消灭时，叶赫部酋长布杨古说过∶我死後有知，定要复仇。我叶赫部落只要存
留一名女子，亦必复满洲。可是我们也没有记仇麽，叶赫那拉氏的後裔也一样重
用啊，马齐，你不是就有叶赫那拉氏的血统麽？”

@@大学士马齐忙跪倒∶“是，臣家世代感激皇上宽恕之恩。”

@@贾五听到这里，暗暗叹了一口气，其实你们大清朝最後还是亡在叶赫那拉氏
的後代……慈禧太后的手里了。

@@康熙挥挥手让马齐起来，接着端起桌上的茶盅，泯了一口∶“老四啊，起来
吧，你送来的这 茶还不错。”又转向群臣∶“上次老十四上了个变法改革的折
子，大家都看了吧，议一议。”

@@大臣们你看看我，我看看你，谁也不说话。

@@雍正站了出来道∶“陛下，不以规矩，不成方圆。法可以变，但也得有个框
框，我认为有四个不可变∶祖宗之道不可变，孔孟之教不可变，满州八旗的领导
不可变，普天之下莫非王土的国有制不可变。”

@@雍正一发话，气氛马上活跃起来，大臣们纷纷附和。

@@九城兵马总督隆科多说∶“是啊，无论如何也不能忘了祖宗。”

@@大学士张廷玉说∶“孔圣人乃是万世师表，动不得呀。”

@@马齐说∶“天下只咱们八旗贵族打下来的，当然得咱们来坐。”

@@吏部尚书赵昌说∶“皇上就是皇上，要是议会比皇上还大，成何体统乎？”

@@十四阿哥在纸上写了几个小字，笑着走到马齐身边∶“你把这个念一下。”
顺手把马齐的老花眼镜摘了下来。

@@马齐用力挤着眼睛，把那张纸拿前拿後地看了半天，哭丧着脸说∶“大将军
王，没有眼镜我看不清楚。”

@@十四阿哥把眼镜递给马齐，马齐颤悠悠地念道∶“眼镜可是祖宗之法乎？”

@@在场的人忍不住都笑了起来。

@@十四阿哥看看康熙，康熙点点头，打开抽屉，拿出一枝英国手枪交给他。十
四阿哥把手枪填上子弹，右手一颠，向着隆科多瞄准。

@@隆科多慌忙躲闪∶“大将军王，千万别开玩笑，那玩艺儿是能打死人的！”

@@十四阿哥一笑∶“你有祖宗传下来的铠甲，怎麽还怕手枪啊？”

@@太和殿里马上又静了下来，谁也不说话。

@@退朝以後，康熙叹了一口气∶“老十四啊，这些人都靠不住啊！”

@@@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※

@@想到这里，贾五叹了一口气，这改革变法真是步步荆棘啊。非得把康熙的领
导班子统统换掉才行，可是又能换什麽人呢？

@@朦胧中，忽然听得外面有动静，接着是晴雯一声娇叱∶“什麽人！”


夜探红楼（卅二）

@@晴雯跃出门来，一阵冷风吹过，尽管是练武的人，也不由得打了个寒战。今
年怎麽尽是来寒流呢，她心里念叨着。看见一个黑影子一闪，向小竹林跑去了，
晴雯紧紧地追了上去。

@@那人一直跑到园子西北角的空地上，猛地停了下来，回头说∶“四娘姐姐，
是我。”

@@晴雯藉着月光仔细一看，是蒋玉函，在四阿哥家见过。就奇怪地问∶“你跑
到这里来干什麽？”

@@蒋玉函叹了一口气∶“说来话长。你把这个给宝玉，让他交给四阿哥。”说
着从怀里掏出一个东西，扔给晴雯。

@@晴雯接过来一看，是个金麒麟，和史湘云的那个金麒麟好像一模一样。

@@“我得赶快走了，了因和尚一直在找我呢。”蒋玉函说着向晴雯一抱拳，转
身就要走。

@@这时，只听得院墙上嘿嘿一声冷笑∶“你跑不了啦！”话音未落，一个胖大
的身影跳了下来，正是了因和尚。

@@晴雯把金麒麟揣进怀里，对蒋玉函说∶“你快走！”自己就大模大样地从树
影里走了出来∶“大师兄，你好神气啊！”

@@蒋玉函知道晴雯武功不输了因，钻进竹林就不见了。

@@了因见到晴雯，又惊又喜，喜的是又看见自己的心上人了，惊的是怎麽她和
蒋玉函成了一路了，莫非要和自己对着干不成？想到这里，了因向着晴雯一笑∶
“小师妹，那蒋玉函是雍王府的要犯，你别趟这个混水啊！”

@@晴雯这几个月里听说了不少了因帮助雍亲王滥杀无辜的劣迹，气正不打一处
来，就冷笑说∶“那不行，他是我的朋友，你就放过他吧。”

@@了因从小长得丑陋，最恨小白脸的男人，早就看蒋玉函不顺眼。现在听得晴
雯叫他“朋友”，不禁醋性大发，高声叫道∶“你闪开，我非宰了他不可！”

@@晴雯撇撇嘴∶“我要是不闪开呢？”

@@了因哈哈一笑∶“小师妹，难道你还敢跟我动手不成？”

@@晴雯心里叹了一口气，下山之前，师傅把自己悟出的镇山剑法－－天凤三绝
剑教给了她，特别提出∶了因武功虽强，但心术不佳。如果他有为非作歹之事，
她可以替师傅清理门户。想不到今天真应了师傅的话了。

@@了因以为把晴雯吓住了，一挥禅杖∶“小师妹，快让开。”

@@晴雯两手在腰间一按，当 一声，腰带化成一条软剑。她把剑横举过胸，对
着了因一作揖∶“请大师兄赐招。”

@@“好啊，师傅的天凤剑也传给你了，我试试你的功力长了多少。”了因把禅
杖一伸，两人交起手来。

@@同门师兄妹，彼此等招数都熟悉，而且在一起多年，也拉不下脸来。两人见
招拆招，了因功力深厚，晴雯步伐轻灵，就像比武练剑一样，不知不觉已经打了
一百多个回合。晴雯心里暗暗佩服，几年不见，了因的武功又精进了不少。

@@了因此时更是心惊，小师妹比自己少了二十年的功力，居然能和自己打个平
手，再过几年，哪还得了？

@@“哎呀，不好，蒋玉函那小子怕跑远了，怎麽向乌师爷交代呢？”了因本是
极骄傲的人，和十几岁的小师妹打个平手，面子上实在挂不住。想到这里，一发
发起狠来，左手的疯魔杖舞的风驰电掣，右手运起玄阴功，夹着冷风一掌掌向晴
雯拍去。

@@阴风习习，压得晴雯几乎喘不过起来。看来不用杀手是不行了，晴雯心里叹
了一口气，把真气运到右手，抖出九朵剑花，正是天凤三式中的第一式－－凤翔
九天。

@@了因只觉得眼前一花，剑锋已经点到了他的左肩的肩井穴。

@@了因这一惊可非同小可，他练的是金钟罩，能刀枪不入，可是罩门就是肩井
穴，一旦被刺中，轻则受伤，重则丧命。当时也来不及细想，奶奶的，拼个两败
俱伤算了，便咬着呀向晴雯劈了一玄阴掌。

@@晴雯知道，如果自己刺进了因的罩门一寸，那他不死也得武功全废。同门多
年，总是不忍，手上不知不觉把力道减轻了，只刺进了半寸。

@@说时迟，那时快，晴雯的剑还没有拔出来，了因的掌锋就已经扫到了她的前
胸。

@@二人各退了几步。了因看看自己滴血的罩门，吓得魂飞魄散，忙爬过墙头跑
了。

@@晴雯只觉得浑身发抖，自知伤得不不轻，也忙挣扎着回怡红院去了。

@@贾五看到晴雯哆哆嗦嗦地回来了，心中大惊，强忍着痛，从床上爬了下来∶
“晴雯姐姐，你怎麽啦？”

@@只见晴雯两腮如胭脂一般，用手摸了一摸，也觉冰冷。

@@贾五忙说∶“快进被来来渥渥罢。”一语未了，只听“咯嚓”的一声门响，
麝月慌慌张张的跑了进来∶“真吓了我一大跳，黑影子里，假山子石後头，只见
一个人蹲着。我才要叫喊，原来是那个大锦鸡，见了人一飞，飞到亮处来，我才
看真了。若冒冒失失一嚷，倒闹起人来。”一面说，一面洗手，又笑道∶“晴雯
出去我怎麽不见？一定是要唬我去了。”

@@贾五笑道∶“这不是他，在这里渥着呢！”

@@麝月道∶“你就这麽‘跑解马’似的打扮儿得伶伶俐俐的出去了不成？”

@@贾五笑道∶“可不就这麽去了。”麝月道∶“你死不拣好日子！你出去站一
站，把皮不冻破了你的。”说着，又将火盆上的铜罩揭起，拿灰锹重将熟炭埋了
一埋，拈了两块素香放上，仍旧罩了，至屏後重剔亮了灯，方才睡下。

@@晴雯用力忍着伤痛，附在贾五耳边说∶“我要运功疗伤，三天之内，别叫人
打搅我。”


夜探红楼（卅三）

@@贾五悄悄把五儿叫了过来，告诉她照顾晴雯。如果有谁来找，就都说宝二爷
叫晴雯做针线呢。又叫袭人再去和宝钗要了点九龙雪莲化腐生肌膏，叫五儿给晴
雯抹上。

@@老那真不愧有“那神医”之称，又过了两天，贾五就可以一瘸一拐地到处走
动了。能动弹当然就又免不了去给老太太请安，贾母一高兴，从箱子底上把俄国
贡来的孔雀裘也给了贾五。金翠辉煌，碧彩闪灼，人仗衣服马仗鞍，贾五穿上，
登时显得风流潇洒了不少，看得黛玉宝钗心动神摇。

@@贾五惦记着晴雯，在贾母那里吃过午饭就匆匆赶回了怡红院。看晴雯的床上
放着帐子，五儿正坐在床前打瞌睡。贾五笑着说∶“五儿妹妹，你去休息吧，我
来照顾她。”

@@正说着，只听见远处传来一声炮响，锣鼓齐鸣，街上一遍喧哗。小丫头坠儿
慌慌张张地跑了进来∶“你们要不要去看热闹儿？大将军王今天出征，要出西直
门，一会儿就打咱们府门前路过呢！”

@@贾五看了看五儿∶“你和坠儿去看吧，家里有我呢。”

@@五儿和坠儿才出门，晴雯就挣扎着从帐子里面爬了出来。贾五急忙扶住她∶
“晴雯姐姐，这才一天半，你怎麽就起来了？”

@@晴雯脸色煞白得吓人，哆哆嗦嗦地在怀里掏了好半天，掏出一个金麒麟来递
给贾五∶“这是蒋玉函送来的，说要你交给十四阿哥。”

@@“可是他就要出兵西征去了呀！”贾五接过金麒麟，那麒麟做得好精致，比
史湘云的那个还显得神气，有光彩。

@@“十四阿哥要这个玩艺儿干吗？”贾五把麒麟拿在手里，翻来覆去地看着，
“看不出什麽名堂麽？”一下子没拿稳，麒麟“噗通”一声掉在了桌子上。

@@“你听！”晴雯说。

@@“听什麽？”

@@“那麒麟好像是空的，”晴雯欠起身来∶“你再磕一下。”

@@贾五把头贴在桌子上，用麒麟在桌面上敲一下，可不是，里面真是空空的声
音。他不由得又佩服起晴雯来了，学武的人就是耳朵灵。

@@贾五把金麒麟凑到眼皮底下，怎麽也看不出什麽破绽来。揪揪尾巴，拉拉耳
朵，扭扭铃铛，掰掰腿，按按眼睛，什麽反应也没有。

@@“宝玉，你们俩在玩什麽呢？”林黛玉笑着走了进来∶“晴雯姐姐，你病了
麽？脸色怎麽那麽白？”

@@贾五忙起来让黛玉坐下，玩笑地说∶“我们在杀史姑娘的麒麟呢！”

@@晴雯从自己头上拔下簪子，向着麒麟嘴里一捅┅┅“喀嗒”一声，麒麟的肚
子打开了，掉出来一团叠得紧紧的旧旧的黄纸。

@@贾五把纸摊开，上面用正楷写着字，贾五念道∶“雍亲王次女绛姝，庚寅年
二月十二日生於雍王府，生母钴录氏，接生稳婆马佳氏。”

@@“庚寅年二月十二日？”黛玉奇怪地说∶“那是我的生日呀！”

@@贾五接着念∶“该女左足足心有红痣二颗，右腿有青记一块。”

@@黛玉的脸马上红了。

@@贾五探询地问∶“这个你也有？”

@@黛玉含羞点点头。

@@晴雯想了想∶“对了，这个大概就是宗人府的那个什麽玉碟。雍王福晋想法
儿把玉碟也掉包儿，把真本放在麒麟里了。蒋玉函八成和雍亲王有仇，想叫十四
阿哥把这个交给皇上，雍亲王以汉人代皇孙，就是欺君之罪，有他好看得了。”

@@“皇上会杀了雍亲王麽？”自从知道自己的身世以後，黛玉对雍亲王一家也
关心起来了，毕竟自己的生身父母麽。

@@“那倒不至於，二阿哥私通母妃，不是也只落了个圈禁而已。”晴雯说。

@@贾五倒是犹豫了起来，这份东西到底给不给十四阿哥送去呢？不送去吧，雍
正好像已经发现了十四阿哥和贾妃的事情，没准儿也有了证据了。要是雍正先告
了十四阿哥，那十四阿哥就完了。如果把这份东西给十四阿哥送去呢，那林妹妹
的亲父母就要倒霉了，搞不好林妹妹也得吃挂落儿。

@@黛玉沉思了一会儿∶“宝玉，你把这个给十四阿哥送去吧！”

@@“可是，雍王府，是你的亲爹娘啊！”

@@黛玉惨然一笑∶“他心太狠毒，要是当了皇帝，不知道要杀多少人呢！到头
来怕连自己的性命也保不住。如果真的把他圈禁起来，说不定倒是他的福气，能
平平安安过一生。”

@@三人沉默了一会儿，天色渐渐黑了，贾五把蜡烛点了起来。

@@晴雯擦了一把头上的虚汗∶“宝玉，那就这麽办吧。按规矩，出征大军离京
後要先在丰台大营集合。你明天就去丰台把这个给十四阿哥送去吧！”

@@贾五叹了口气∶“好吧。”站起来把那张纸揣进怀里。他看了黛玉一眼，黛
玉眼里又充满了泪水。他心里一难过，脚下一下子踩空了，身体扑在了桌子上。

@@孔雀毛碰到了蜡烛，“忽”地一下着了起来。

@@黛玉晴雯二人忙帮他把火扑灭，孔雀裘已经烧掉了酒杯口大的一块儿。

@@麝月正好进来，笑着说∶“看，新衣服你也不知道结记着点儿。赶着叫人悄
悄的拿出去，叫个能干织补匠人织上就是了。”说着便用包袱包了，交与一个妈
妈送出去说∶“赶天亮就有才好。千万别给老太太、太太知道。”


夜探红楼（卅四）

@@看着麝月和那个婆子一起出去了，贾五沉思地说∶“不过，雍王府肯定还会
派人来找这个麒麟，晴雯姐姐又伤了，应该想个办法骗他们一骗。要不┅┅”他
的眼睛一转∶“我们给他们做个假的吧！”

@@贾五从书架上拿下一本旧得发黄的《杜工部诗集》，翻到後面的空白页上，
掏出自己怀里的玉碟比了比，纸的颜色差不多。他小心地把书上的那张空白撕了
下来，用剪子剪成和玉碟一样大小，对黛玉说∶“妹妹，你照着把这个玉碟抄一
下好麽，字迹最好也差不多。”

@@黛玉点了点头，开始研墨。贾五从小菜盘子里拿起一块豆腐乾，又打开抽屉
拿出一把小刀子，他在中学学过雕刻，一会儿，宗人府的大印就刻好了。

@@黛玉一笔一划地把玉碟抄在了那张纸上。贾五暗暗佩服，林妹妹的字写得真
漂亮。等黛玉写完以後，贾五把豆腐乾的大章往纸上一印，比一比，两张纸还是
真差不多。

@@贾五把假玉碟叠好，塞进金麒麟的肚子里∶“好啦。咱们怎麽给雍王府送去
呢？”

@@“要让他们得到了但又不起疑心，”黛玉右手托着腮，呆呆地看着蜡烛的火
焰，火光一跳一跳，映得黛玉脸上通红∶“最好是让他们的人来偷走。”

@@晴雯咳杖了一声，挺起身来∶“我怀疑坠儿是雍王府派来卧底的，而且她似
乎也有武功。你俩过来。”宝玉和黛玉凑到晴雯床边，晴雯附在他们耳边低声说
了几句。

@@黛玉点了点头，把晴雯的帐子放下。贾五把金麒麟放在桌子上。高声叫道∶
“坠儿～～”

@@“来啦，来啦！”坠儿急匆匆地跑了进来，一看见桌子上的金麒麟，眼睛一
亮。

@@贾五假装没看见，拉着黛玉的手说∶“我和林妹妹出去一下，坠儿，你照顾
着点儿屋里的烛火。”

@@贾五和黛玉走出门外。晴雯从帐子里偷眼望去，只见坠儿四周看看，抓起金
麒麟就揣进了自己的怀里，匆匆地走了出去。

@@看到坠儿从屋里出来，一直向赵姨娘的房间跑去，贾五和黛玉从假山後走了
出来，相视一笑，回到屋里。

@@“留这麽个奸细在身边可有点悬乎儿，”贾五说∶“得把她赶出去。”

@@“可是用什麽藉口呢？”晴雯躺在床上喘着气说∶“总不能提偷麒麟的事儿
吧？”

@@“对了，”黛玉想了一想，把自己手腕上的金镯子取了下来∶“这叫做虾须
镯，你们看这颗珠子。前年老太太从箱子来找出来的，一共两对儿，给了凤姐姐
和我各一对儿。那天平儿不是说凤姐姐有一只不见了麽？宝玉，你把这个放到坠
儿那里┅┅”

@@“好，妹妹真聪明，”贾五接过虾须镯，走进坠儿房间，把镯子放到她枕头
下面，回到屋里，就高声叫∶“宋妈妈～～”老妈子宋妈妈忙走进来。贾五说∶
“宋妈妈，我叫坠儿给我做了个香袋儿，你给我看看做好了没有。”

@@宋妈妈来到坠儿房里，东找西找，看不见香袋儿，翻开枕头，看见一只虾须
镯。宋妈妈一楞，这可是巴结琏二奶奶的好时候，拿起了镯子，就匆匆找平儿去
了。

@@贾五送黛玉回了住处，一人走回来，听到竹林边上有人说话。仔细一看，是
平儿和麝月。

@@只闻麝月悄问道∶“你怎麽就得了的？”

@@平儿道∶“那日洗手时不见了，二奶奶就不许吵嚷，出了园子，即刻就传给
园里各处的妈妈们小心查访，再不料定是你们这里的。幸而二奶奶没有在屋里，
你们这里的宋妈妈去了，拿着这只镯子，说是小丫头子坠儿偷起来的，被他看见
了，来回二奶奶的。我赶着忙接了镯子，想了一想∶宝玉是偏在你们身上留心用
意，争胜要强的，那一年有一个良儿偷玉，刚冷了一、二年间，还有人提起来趁
，这会子又跑出一个偷金子的来了，而且更偷到街坊家去了。所以我倒忙叮咛
宋妈，千万别告诉宝玉，只当没有这事，别和一个人提起。所以我回二奶奶，只
说∶我往大奶奶那里去的，谁知镯子褪了口，丢在草根底下，雪深了没看见。今
儿雪化尽了黄澄澄的映着日头，还在那里呢，我就拣了起来。二奶奶也就信了，
所以我来告诉你们。你们以後防着他些，别使唤他到别处去。等袭人回来，你们
商议着，变个法子打发出去就完了。”

@@贾五悄悄走进屋里，一五一十地告诉了晴雯。晴雯皱着眉头∶“要防着她狗
急跳墙。我伤了，你刚练得那点儿武功怕还不是她的对手。唉，我师姐要在就好
了。”


夜探红楼（卅五）

@@第二天起来，贾五把那张玉碟在怀里揣好，屁股上刚结了痂，不能骑马，就
吩咐小厮茗烟去外面雇辆车来。

@@“咱们府里有车，干吗要雇外面的？”茗烟奇怪地问。

@@“你就去雇吧，”贾五说∶“我有要紧的事儿。啊，对了，别让老爷、太太
看见。”

@@晴雯运了一夜的功，觉得伤痛好了些，就下床来走走。看看屋子里空空的，
就骂小丫头子们∶“哪里钻沙去了！瞅我病了，都大胆子走了。明儿我好了，一
个一个的才揭你们的皮呢！”

@@唬得小丫头子篆儿忙进来问∶“姑娘作什麽？”

@@晴雯道∶“别人都死绝了，就剩了你不成？”说着，只见坠儿也蹭了进来。
晴雯道∶“你瞧瞧这小蹄子，不问他还不来呢。这里又放月钱了，又散果子了，
你该跑在头里了。你往前些，我不是老虎吃了你。”

@@坠儿只得前凑，心里还是满不在乎，昨个把金麒麟拿给赵姨娘，赵姨娘很夸
了她一阵儿，说今天晚上乌师爷来时，一定说明她的功劳，雍王妃一定会重重赏
她。她倒也不在乎什麽赏，不过给雍亲王立下这份功劳，自己对师傅也有个交代
了，不必再继续在贾府当丫头了。

@@坠儿正想到这里，晴雯便冷不防欠身，一把将她的手抓住，向枕边取了一丈
青，向她的合谷穴戳去。

@@坠儿猝不及防，才要挣扎，只觉得一股暖流从手上传来，散布全身，顿时身
体像是脱了力一样，她知道自己的武功已经被晴雯废了，心里又惊又怒。

@@晴雯口内骂道∶“要这爪子作什麽？拈不得针，拿不动线，只会偷嘴吃。眼
皮子又浅，爪子又轻，打嘴现世的，不如戳烂了！“坠儿听得一个偷字，以为说
的是她偷麒麟的事儿，不敢还嘴，只是哭。

@@麝月忙拉开坠儿，按晴雯睡下，笑道∶“才出了汗，又作死。等你好了，要
打多少打不的？这会子闹什麽。”晴雯便命人叫宋妈妈进来，说道∶“宝二爷才
告诉了我，叫我告诉你们，坠儿很懒，宝二爷当面使她，她拨嘴儿不动。连袭人
使她，她背後骂她。今儿务必打发她出去，明儿宝二爷亲自回太太就是了。”

@@宋妈妈听了，心下便知镯子事发，因笑道∶“虽如此说，也等花姑娘回来知
道了，再打发她。”

@@晴雯道∶“宝二爷今儿千叮咛万嘱咐的，什麽花姑娘草姑娘，我们自然有道
理。你只依我的话，快叫他家的人来领他出去。”

@@麝月道∶“这也罢了，早也去，晚也去，带了去早清静一日。”

@@宋妈妈才带着坠儿出去，茗烟就跑了进来∶“二爷，车雇好了，在角门外等
着呢。今天也不知道怎麽了，大街上到处是九城兵马司和雍王府的兵，听说城门
那儿查得可紧了。”

@@“哦？”贾五不由得摸了摸怀里的玉碟，看来出城还有点麻烦了。

@@正在犹豫，一个婆子抱着孔雀裘走了进来∶“不但能干织补匠人，就连裁缝
绣匠并作女工的问了，都不认得这是什麽，都不敢揽。”

@@麝月道∶“这怎麽样呢，明儿不穿也罢了。

@@晴雯废坠儿武功时动了真力，正在床上养神，此时听了，忍不住翻身说道∶
“拿来我瞧瞧罢，没个福气穿就罢了，这会子又着急。”

@@贾五笑道∶“这话倒说的是。”说着，便递与晴雯，细看了一会。

@@晴雯道∶“这是用孔雀金线织的，如今咱们也拿孔雀金线就像界线似的界密
了，只怕还可混得过去。”

@@麝月笑道∶“孔雀线现成的，但这里除了你，还有谁会界线？”

@@晴雯道∶“说不得，我挣命罢了。”

@@贾五忙道∶“这如何使得，才好了些，如何做得活。”

@@晴雯道∶“不用你蝎蝎螫螫的，我自知道。”又附在贾五耳边说∶“把他们
都轰出去，我把那玉碟给你缝在孔雀裘里面。”一面说，一面坐起来。挽了一挽
头发，披了衣裳，只觉头重身轻，满眼金星乱迸，实实撑不住，少不得恨命咬牙
捱着。

@@贾五便命麝月去外间帮着拈线。晴雯先拿了一根比一比，笑道∶“这虽不很
像，若补上，也不很显。”

@@贾五道∶“这就很好，哪里又找俄罗斯国的裁缝去。”

@@晴雯先将里子拆开，将玉碟塞进去，小心地摊平，用茶杯口大的一个竹弓钉
牢在背面，再将破口四边用金刀刮的散松松的，然後用针纫了两条，分出经纬，
亦如界线之法，先界出地子後，依本衣之纹来回织补，补两针，又看看，织补两
针，又端详端详。无奈头晕眼黑，气喘神虚，补不上三五针，伏在枕上歇一会。

@@贾五在旁，一时又问∶“吃些滚水不吃？”一时又命∶“歇一歇。”一时又
拿一件灰鼠斗篷替她披在背上，一时又命拿个拐枕与他靠着。

@@晴雯忙了一个时辰，才刚刚补完，又用小牙刷慢慢的剔出绒毛来。

@@麝月道∶“这就很好，若不留心，再看不出的。”

@@贾五忙要了瞧瞧，说道∶“真真是一样一样的了。”

@@晴雯已杖了几阵，好容易补完了，说了一声∶“补虽补了，到底不像，我也
再不能了！”嗳哟了一声，便身不由主倒下。

@@贾五见晴雯将雀裘补完，已使的力尽神危，忙命小丫头子来替他捶着，彼此
捶打了一会歇下，一面叹说∶“这怎麽处，倘或有个好歹，都是我的罪孽。”

@@晴雯睡在枕上说道∶“好二爷，你干你的去罢，那里就得痨病了。”贾五无
奈，只得披上孔雀裘，坐上车和茗烟去了。


夜探红楼（卅六）

@@北京西直门城门口。

@@城门口乱轰轰的，出城的人排成长队接受检查。

@@“奶奶的，出个城还要搜身！”一个黑汉子愤愤不平地说。

@@兵士们气势汹汹，搜查时连推带搡的，见了女人家就变得嬉皮笑脸，东摸一
下，西摸一下地占便宜。女人的尖叫声、小孩子的哭闹声、大兵的嬉笑声、男人
的怒骂声，连成一片。

@@贾五从车上走了下来，看着高耸的城楼，雄壮的城墙，每一块墙砖都有差不
多两尺长，可是接合得严丝合缝。有人说砌城墙的时侯不用泥，都是用糯米汤一
块块粘起来的。金，元，明，清，绿杨下护城河碧水围绕的青砖城墙可是北京的
一景。贾五从小在北京长大，可是从来没有看到过北京的城墙，此时越看越爱，
想到後来被毛泽东拆了个一乾二净，真是可惜极了，败家子儿啊！

@@正想着，听到有人叫他，一看正是乌思道。

@@“贾公子，怎麽伤还没好利索就要出城呢？真是人生何处不相逢啊！”

@@贾五心里一沉，碰见这小子了，可别坏事儿，就针锋相对地说∶“出城过过
风，看看景儿，这城里麽，除了狗，什麽新鲜玩艺儿也看不着。”

@@“嘿嘿，公事在身，恕在下无理了，”乌思道向着守城兵把手一挥∶“还不
伺候贾公子。”

@@贾五把孔雀裘往马车上一搭，大大咧咧地站在那里让兵士搜身。

@@“报告师爷，什麽也没有。”

@@“哦？”乌思道小眼睛滴溜溜一转，把马车上的孔雀裘拿了起来，仔细检查
着，说∶“贾公子的披风好漂亮啊！”

@@贾五心里一惊，嘴里却满不在乎∶“看着唬人而已，实际上啊，也只不过是
一堆鸟毛。”

@@乌思道冷笑了一声，把孔雀裘举到耳边，一寸寸地揉搓着，仔细听里面的响
声。

@@贾五紧张得心都要跳出来了，扭过头去假装看城墙。

@@正在这时，一匹快马飞驰而来，到乌思道面前停下。贾五定睛一看，正是贾
环。

@@“乌师爷，”贾环跳下马来，掏出一件东西∶“给您这个。”

@@那东西晃得阳光一闪，正是那个金麒麟。

@@贾环看见贾五，不由得一楞。

@@乌思道接过金麒麟，掏出个银耳挖勺，往麒麟嘴里一刺，“喀嗒”一声，麒
麟肚子打来了，掉出一小卷黄纸。

@@乌思道打开纸卷看了一眼，哈哈一笑，把纸塞回麒麟肚子，拍着贾环的肩膀
说∶“好小子，真不愧是我的┅┅”说到这里，乌思道把後半句话咽了回去，把
孔雀裘向贾五一扔∶“贾公子，後会有期！”就骑上马，和贾环一起向着城里跑
去。

@@贾五一擦头上的冷汗∶“好险！”

@@丰台大营中军大帐。

@@十四阿哥看到贾五进来，又惊又喜∶“宝玉，你怎麽来啦？伤口好了没有？
一路上没累着吧？好漂亮的一件衣服，快坐下歇息歇息，中军，倒茶！”

@@“大将军王好！您看看这个，”贾五在子上坐下，掏出小刀子把孔雀裘底线
拆开，抻出那张黄纸，交给十四阿哥。

@@“这好像是一张玉碟麽，绛珠，没听说过四哥有这麽个女儿啊？”十四阿哥
奇怪地说。

@@贾五把雍王府用黛玉把弘历掉了包儿的事情说了一遍。

@@“唉，四哥怎麽能干这件事呢？让皇上知道了还不气坏了？”十四阿哥摇摇
头∶“你说这件事该怎麽办呢？”

@@“我┅┅”贾五心里也矛盾得很，雍正夫妻虽然不好，可也毕竟是林妹妹的
亲爹娘啊∶“我觉得，您手里有了这个，雍亲王就会收敛一点，您知道，他的为
人，为了争皇位，什麽事情都干得出来。”

@@“皇上已经说了，这次西征回来就传位给我，老四也搞不出什麽花样来了，
而且，他毕竟是我同父同母的亲哥哥，还是替他瞒了吧！再说了，也怕气坏了皇
上。”十四阿哥沉思着说。

@@“可是，如果雍亲王先向皇上告您的状呢？”贾五冲口说了出来。

@@“告我？告我什麽？”十四阿哥奇怪地问。

@@贾五咬了咬嘴唇，吃力地一个字一个字地问∶“你，我，还有我元春姐姐，
到底是个什麽关系？”


夜探红楼（卅七）

@@十四阿哥吃了一惊，显得有些慌乱，脸上一阵红一阵白，支吾着说∶“没，
没什麽呀，是，是你听谁说的？”

@@“哎呀，我的大将军王，”贾五不满意地说∶“那天在场的人全看出来了，
乌思道还想藉这个把你的王位继承人整掉呢！”

@@十四阿哥端起茶碗喝了一口，竭力使自己镇定下来，过了好一会儿，才幽幽
地说∶“好吧，我告诉你，你是元春生的，是我的儿子。”

@@“哦，”看着十四阿哥局促的样子，贾五忽然觉得很滑稽，他想起一个喜剧
演员说的∶“人人都觉得自己的父母不可能干哪事儿，但是又知道他们至少干过
一次，要不然，自己是从哪里来的呢？”

@@“你读过白居易的《长恨歌》没有？”十四阿哥站了起来，长叹一声∶“蜀
江水碧蜀山青，圣主朝朝暮暮情，行宫见月伤心色，夜雨闻铃肠断声。”

@@“读过，”贾五说。

@@“唉，十七年了，”十四阿哥望着帐外，回忆地说∶“我和春儿从小在一起
玩儿，青梅如豆，柳叶如眉，两小无猜。长大了，彼此都有一种特殊的感觉。那
一年我要去川陕平叛，临出征的那天晚上，在贾府後花园，我们私定了终身。然
後就，就，就┅┅”

@@“就有了我？”贾五探询地问。

@@十四阿哥尴尬地点了点头∶“我和春儿，也就是你娘，说好了一打完仗就娶
她过门，谁知道，那仗一打就是两年。在四川的那一阵儿，我不知道把那《长恨
歌》背了多少遍。你娘有了你，肚子一天天大了起来，吓坏了，不得已就和你姥
姥，也就是王夫人说了。王夫人听了吓了一跳，知道你姥爷贾政是个道学先生，
要是知道自己女儿有了孩子，非打死她不可。两人商量一下，就假装说你姥姥有
病，要去乡下静养，要女儿陪着一齐来到了京东张家异。”

@@“贾政那时刚娶了赵姨娘，两人好得如胶似漆，也不在乎王夫人走不走。王
夫人到了乡下，想叫你娘把孩子打掉，你娘舍不得，就派人给我带信儿。我那时
刚打了个胜仗，又知道自己有了孩子高兴得不得了，就嘱咐你娘一定要生下来，
等我一回去就办婚礼。可是孩子生下来算什麽名份呢？你娘哭着求你姥姥，你姥
姥心疼女儿，没有办法，就只好说是自己怀了孩子了。”

@@“当时贾府都很奇怪，说是老蚌生珠了。那贾政还气得不得了，因为自从娶
了赵姨娘，他就几乎没有和王夫人同房过，知道肯定不是他自己的儿子，但是碍
着面子，又什麽都说不出来，所以也就根本不过来看。”

@@贾五听到这里暗暗点头，怪不得贾政一看见自己就气不打一出来呢，原来是
以为王夫人给他戴了绿帽子。

@@“那年在川陕边界，大雨滂沱，教匪躲进深山不出来，两边僵持着。我算算
你娘快生了，心里急得不得了，看看军情不紧，就全托付给副将张广泗。叫他十
天之内坚守不出，我就星夜往北京赶。日夜不停跑了四天，累垮了三匹快马，总
算到了北京。那时你娘刚把你生下来，抱给我看┅┅”十四阿哥忽然停住了，向
帐外大吼一声∶“什麽人！”

@@一个留着八字胡的胖汉忙走进来施礼∶“王爷，国库拨下来的军衣有一大半
都朽得不能穿了。”

@@“胡闹，四哥这个军需是怎麽管的！”十四阿哥生气地说∶“传我的令，要
四川总督年羹尧马上送十万军衣到西宁！”

@@胖汉子点着头退了出去。

@@十四阿哥看看贾五∶“我们刚才说到哪里了？对了，我在那里住了一天，私
自离阵是砍头的罪名，就匆匆回去了。临走之前，我抱着你，你抓住我的玉坠儿
不放。我就把它解了下来给你。”

@@贾五掏出自己的玉看了看∶“就是这块麽？”

@@“是啊，哪是当年多尔衮打张献忠时侯得到的，後来送给了顺治皇上，当今
皇上娶我母妃，也就是你奶奶的时侯，又由皇太后传给了你奶奶。这块玉据说可
以傩埃还藏有什麽秘密呢！”

@@十四阿哥把手放在贾五的头上，轻轻摩挲着说∶“我走後的第二天，贾府的
老太太听说添了孙子，高兴得不得了，亲自坐车来看。老太太抱着你越看越爱，
忽然发现你嘴里像含着什麽东西，掰开一看，是这块玉。这玉显然不是贾府的东
西，你娘心一慌，就说是你生下来带来的。於是乎，你这衔玉而生的名头可就叫
开了。”

@@贾五心想∶那时侯的人可真好骗，生下来叼块玉，还写着字儿，都有人信。
不过话又说回来了，大跃进时侯“亩产万斤粮”还不是也把大家骗得一楞儿一楞
儿的？

@@“你进了贾府，贾政气得牙痒痒的。正好贾母命他给你取名字，他就以含玉
而生为名，给你起了个名字叫宝玉。真实用意是不把你和贾琏、贾珍他们排行在
一起。小心眼儿啊，暗示你不是贾家的人。”

@@“以後的事情你可能听说过了，你娘回京後，正赶上皇宫要选秀女。我给管
事儿的秦六打了招呼，本以为就不会选上了，谁知老四死活要她进宫。”

@@十四阿哥说到这里，虎目含泪∶“等我回来，已经太晚了，她成了我的後妈
了，嘿嘿！”

@@一阵苦笑之後，十四阿哥长叹一声∶“归来池苑仍依旧，太液芙蓉未央柳，
芙蓉如面柳如眉，对此如何不泪垂？唉，你还太小，不懂这些。”

@@“当然懂，”贾五不同意地反驳说∶“试问世间，情为何物？值叫人生死相
许！”


夜探红楼（卅八）

@@“哦？”十四阿哥看看贾五∶“小小年纪，难道你也爱上谁了不成？”

@@虽然贾五自以为洒脱，此时也不禁闹了个满脸通红。甭管怎麽说，向老爸谈
自己的恋爱经过总是件尴尬事。

@@十四阿哥看看贾五那手足无措的样子，哈哈一笑∶“你不说我也知道，大眼
睛，尖下颌，削肩膀，水蛇腰，对不对？”

@@贾五不好意思地点点头。

@@十四阿哥拍手笑着说∶“好啊，我早就想以後把她娶给你的，这下可就更妙
了。”

@@“您，也喜欢她？”贾五满心欢喜地问。

@@“当然，她不但人漂亮、武功好，而且还心地善良，和我的师门也颇有渊源
呢！”十四阿哥说。

@@“不对，林妹妹不会武功啊？”贾五冲口而出。

@@“林妹妹是谁？林黛玉麽？”十四阿哥奇怪地问。

@@“难道您说的是┅┅”贾五忽然明白了∶“说的是晴雯不成？”

@@“对呀，难道你不喜欢晴雯麽？”

@@“当然喜欢，不过，不过┅┅”贾五不知道说什麽好了，他喜欢晴雯，又喜
欢黛玉，晴雯像是个知心朋友，他什麽话都可以对晴雯讲，包括连对黛玉都不好
意思讲的话。而对黛玉麽，则是一段刻骨铭心的思恋，甚至和她一起死都会是快
活的。

@@看着贾五左右为难的样子，十四阿哥忍不住又笑了∶“那就把晴雯和林黛玉
都娶给你怎麽样？”

@@“那，那敢情好，可是她们会同意麽？”贾五是２０００年过来的人，西方
小说看了不少，还参加过对爱情的自私性的专题讨论，热恋中的女人可以容得下
整个世界，但是却容不下另一个女人。也许两百多年前的女人会不一样？

@@“只要她们真心爱你，当然会同意，王公贵族，三妻四妾的有的是麽。”十
四阿哥坐了下来∶“咱们家尽出多情种子了，顺治皇爷为了董小婉之死，连皇上
都不当了。去五台山出家，不过後来倒成了一代武学大师。康熙皇上六下江南，
说是了解民风，其实就是为了寻找他少年时的红颜知己……才女杨小川，结果六
次空手而回，生死不知，现在每次提起来还是老泪纵横。我和你娘又是这样。”

@@十四阿哥长叹一声，站了起来∶“三代人，三代情场失意，顺治皇爷是天人
永隔，康熙皇上是茫茫人海无处寻，我则是相见假做陌路人！天若有情天亦老，
月如无恨月常圆。唉，你是第四代了，但你的运气能比我们好啊。”

@@贾五不由得打了个冷战，难道我的命运也会像他们那麽惨麽？唉，看来做皇
帝也有做皇帝的苦处，连自己的心上人都维护不了。英国有哥温沙公爵，不爱江
山爱美人，辞职不干国王了，硬是和自己的心上人结了婚。中国有个顺治皇帝，
为了女人出家不干皇帝了。可是顺治要惨得多，董小婉是被他妈，也就是皇太后
杀死的。“不过，”贾五奇怪地问∶“没听说过顺治皇帝是武功高手啊？”

@@“呵呵，他是五台派的传人呢，我的功夫都是跟他学的。”十四阿哥说。

@@“他是你师傅？那他就是茫茫大士了？”

@@“对呀，他在五台山面壁二十年，勘破了红尘，又入红尘，和渺渺真人，独
臂师太三人，除了切磋武功之外，还研讨天下大事，海内外风情，我这次变法，
多亏了他们三人大力相助。”十四阿哥说。

@@“独臂师太？听说她是明朝崇祯皇帝的公主啊！怎麽会和顺治皇帝成了好朋
友？”贾五更奇怪了。

@@“这就是两位老人家的过人之处。”十四阿哥敬仰地说∶“中国几千年的历
史，那个家族之间没有恩怨纠缠呢。只有宽恕才是立身、立国之本。而且如果君
主立宪搞成了，以後也就再也不会有血腥的革命、造反。”

@@十四阿哥掏出一本小册子∶“我听晴雯说，她在教你武功。不过晴雯的武功
走的是阴柔的路子，怕不大适合男人练。现在我把咱们五台派的武功秘诀也传给
你，你可以和晴雯一起看。我离京了，你要小心一点。”说着从抽屉里拿出一支
金丕令箭。纯金打造的，上面铸着一条飞龙，用大字写着∶“如朕亲临”。

@@“这是皇上给我的，我这一身功夫，又有六十万大军，谁敢动我，”十四阿
哥把令箭递给贾五∶“你拿着吧，可能用得着。”

@@贾五接过令箭，不知道说什麽好。恍恍惚惚记得历史书上说过，十四阿哥出
征时，康熙去世，雍正夺了王位。不过现在康熙已经留了密诏，立十四阿哥做继
承人了，历史真的可以重写麽？

@@十四阿哥看着贾五犹犹豫豫的样子，微微一笑∶“这个爹字叫不出来不是？
呵呵，我们还是照老称呼好了，省着当人面儿叫走了嘴，反而麻烦。等我回京以
後，把你过继过来，我们再父子称呼好了。”


夜探红楼（卅九）

@@一天没见宝玉，黛玉心里烦烦的。快到傍晚时分来怡红院找晴雯说话儿，当
然也是为了看看宝玉回来没有。

@@远远地看见好像是晴雯在紫藤架下绣花，黛玉放轻了脚步，想过去吓她一下。
只见那人叹了一口气，轻轻地哼起歌子来。

@@原来是五儿，怎麽跟晴雯越长越像了，穿上晴雯的衣服，简直分不出来了，
不过总是一副楚楚可怜的样子。黛玉觉得好心疼五儿。

@@五儿的歌声悲伤凄婉∶“小白菜啊，地里黄啊，三两岁上，没有娘啊，提起
亲娘，泪汪汪啊，我怕爹爹，娶後娘啊。”

@@黛玉听着听着，不由得眼泪就落下来了。五儿家的事情她知道的很清楚，在
五儿三岁的时候，她母亲就去世了。也是个满可怜的女人，给吕老师生了两个女
儿，但是吕老师老惦记着北京城里的那个格格，还有几次跑去北京和那个女人幽
会。五儿的母亲一气之下，就病倒了。吕老师从北京回来，看见妻子病成那个样
子，也後悔得不得了，衣不解带地伺候她，可是病情已经耽误了。妻子死了以後，
吕老师大哭一场，向死去的妻子发誓，今生再不娶妻。

@@唉，吕老师这个人哪里都好，就是用情不专。痴情女子负心汉，女人心里只
能有一个男人，怎麽男人就能够爱上好几个女人呢？宝玉对自己虽然好，是不是
也见一个爱一个呢？看着有点像，想想他对宝钗和晴雯的样子。如果他对自己也
不够专情呢？如果他要是和宝钗好了，那我就不理他了，真看不惯宝钗那见什麽
人说什麽话的作派。如果要是晴雯，或者五儿，都和我挺和得来的，那麽，那麽
我们三个人在一起┅┅

@@黛玉想到这里，不禁觉得一阵阵脸红心跳。

@@“黛玉姐姐，你来啦，快屋里坐。”五儿看见了黛玉，忙起来打招呼。

@@黛玉努力使自己平静下来，笑着说∶“你唱得满好听啊，不是我们江南的曲
调麽？”

@@“是我在船上跟一个北方女孩学的，一唱起来，就又想起了我娘。”五儿的
眼圈红了。

@@黛玉忙岔开话头∶“晴雯好点没有？你怎麽穿上她的衣服了，要是再把眉毛
修直一点，简直就谁也分不出你们两个来了。”

@@“晴雯姐姐好多了，还在床上躺着呢！我的衣服都没有带来。这里做衣服还
要先跟琏二奶奶请示，要正式留下来才能去做。宝玉伤刚好，也就一直没来的及
跟太太，二奶奶她们说。”

@@五儿笑嘻嘻地说∶“晴雯姐姐说，先这麽混着也好，想出去玩就出去玩，也
不用请假。”

@@“我俩的身材也差不多麽，你去我那里看看，找几件衣服先穿着好不好？”
黛玉说。

@@“好啊，不过，你是大小姐呀，”五儿向黛玉做个鬼脸，道∶“现在又是格
格了。”

@@“死丫头，你再混说！”黛玉伸出手过来要胳肢五儿，五儿嘻嘻哈哈地在前
面跑。

@@两人一前一後来到了潇湘馆。黛玉打开衣服箱子，找出十几件衣服叫五儿试
试穿。

@@五儿一面试衣服，一面说∶“黛玉姐姐，我觉得你是世界上最好的人了，怎
麽会是雍王爷家的人呢？雍王府的人个个心狠手辣┅┅”

@@“别说这个了。”黛玉打断了五儿，可是自己心里却一阵阵烦乱。虽然说儿
不嫌母丑，狗不嫌家贫，可是自己怎麽偏偏有那麽黑心肠的父亲呢，在苏州时，
就听说过他手下的血滴子抢男霸女，滥杀无辜；来了北京以後，他又派人来害宝
玉，还要杀自己。有这样的父母，真是乏味得很。宝玉出去一天了，现在还不回
来，别是又出了什麽事儿吧？

@@@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※@@@@※

@@从丰台大营出来，马车上了卢沟桥，贾五掀开帘子，看着两边雕刻的石头狮
子，各式各样的，都说“卢沟桥上的狮子──数不清”麽。２００年以後，七七
事变就是在这里开打的，中国人被日本鬼子欺负了八年，国弱呀！但是，如果十
四阿哥的变法能成功，中国就会早於日本进入资本主义，国力也就会远超出日本
之上。

@@想到这里，贾五觉得热血沸腾，当你自己有机会改变中国命运的时侯，哪怕
成功的几率再小，也值得奋力一博。希腊哲人阿基米德说过∶“给我一个支点，
我就能把地球举起来”，自己现在不是正站在这个支点前面麽？

@@车子进入一片杨树林，树上的布谷鸟“布谷布谷”地叫着。贾五忽然想起一
首外国民歌∶“小杜鹃叫布谷，少年把新娘挑，看你鼻孔翘得天高，叫你永远也
挑不着。”自己在黛玉和晴雯之间都难割舍，可别也落个鸡飞蛋打才好。

@@马车进了西直门，到了新街口，熙熙攘攘的人群，车子简直走不动。

@@贾五叫车夫赶车回去，自己和茗烟走着回贾府。

@@在人群里挤来挤去，一个黑大汉晃晃悠悠地向後一倒，几乎撞到贾五的身上。
茗烟急忙拦住那黑大汉，嘴里骂道∶“嘿，瞎撞什麽！你後面没长眼啊？”

@@那黑汉子回过头来，瞟了他二人一眼，慢慢悠悠地说∶“眼麽，倒是长了一
个。可惜，看不见！”@@


夜探红楼（四十）

@@周围的人听了哈哈大笑。茗烟脸上挂不住了，捋胳膊挽袖子∶“黑煤球，你
挤兑谁呢你！这是我们荣国府的贾公子，你想找抽是怎麽着？”

@@那黑汉子嘿嘿一笑∶“唔，荣国府的贾公子，厉害！真是有钱的王八大三辈
儿啊！小人冒犯了贵公子，您可想怎麽罚我呢？”

@@茗烟把胸脯一挺∶“今天爷们儿心里高兴，你给咱们磕 头，咱们就饶你这
一次。”

@@“放肆！”贾五用扇子在茗烟头上重重敲了一下，他早就看不惯茗烟的势力
眼劲儿，此时狠狠瞪了茗烟一眼，陪着笑对那黑汉子说∶“我的书僮不懂事儿，
您别跟他一般见识，我给您陪个不是啦！”

@@“哟，真是太阳从西边出来了，公子王孙的，给咱小民陪不是？”那黑汉子
冷笑着说。

@@“嘿嘿，王侯将相，宁有种乎？公子王孙，说得好听点是祖上福荫，说得不
好听就是祖上造孽，杀人无数，迟早要遗祸子孙。”贾五说。

@@“哦，有意思，既然你想陪不是，那就请咱吃一顿吧！”

@@茗烟忙拉贾五的袖子∶“二爷，二爷，不要理他，他是个骗白食吃的。”

@@贾五甩开茗烟的手∶“好啊，您挑个地方吧！”

@@黑大汉领着二人进了一家大车店。一进门，马尿味、酸豆饼味、汗臭味，呛
得人喘不过气来。里面黑乎乎，乱哄哄，大长板凳，砖头支起的酒缸盖子就当桌
子。穿得脏兮兮的店小二拉着长声叫着∶“三位～～里边请～～”

@@茗烟捅捅贾五∶“二爷，这地方哪儿能吃东西呀，咱们走吧！”

@@贾五去年曾在青海、西藏独自游玩了两个月，汽车、马车、牛车都坐过，旅
馆、大车店、藏人家里也都住过，什麽怪味道都见识过。他把茗烟按到板凳上，
笑着问那黑汉子∶“您想吃点什麽？”

@@店小二端着一个锡酒壶和三个杯子走过来∶“您三位先喝点酒吧，要点什麽
菜？”

@@“来一坛子酒，再把你们的酱牛肉切上十斤来！”那黑汉子一面说，一面斜
眼看着贾五。

@@贾五摇摇头∶“我没有你的量大，就用这小酒壶好了。”

@@“哦？”那黑汉子把头一扬∶“没有量，怎麽能称英雄？”

@@“英雄者，在容人之量而不在酒量。”贾五向他一笑∶“阁下既出此言，想
必也是当今的英雄了？”

@@那黑汉子仰面哈哈大笑，震得屋顶上的瓦片嗡嗡作响。

@@不一会儿，酒肉就端了上来。那黑汉子一手抓肉，一手提酒坛子，风卷残云
地，不一会儿就把酒肉吃了个精光。看得茗烟目瞪口呆。

@@那黑汉子打了个饱嗝儿，拍拍肚子∶“吃得好痛快！撑得我浑身上下，十个
眼儿一块儿往外冒！”

@@贾五一楞，人生七窍，怎麽来得十个？他仔细一想，忍不住也笑了，可不是
麽，身上还有三窍呢！

@@黑汉子抹了抹嘴∶“贾公子，听说你们要搞变法，议会，君主立宪？”

@@“是啊！”贾五奇怪地问∶“你怎麽知道的？”

@@“天下大势，分久必合，合久必分。自古乱世出英雄。贾公子忧国忧民，可
识天下英雄乎？”那黑汉子忽然拽起文来了。

@@“非也，非也，变法的目的不是要揽尽天下英雄，而是要造就一个没有英雄
的时代。”贾五说。

@@“此话怎讲？”

@@“英雄之所以为英雄者，是因为大多数人甘做奴隶，不敢为自己的利益去奋
争，而寄希望於所谓的英雄。”贾五看着门外，沉思地说∶“如果每个人都能有
一份选举的权力，联合起来为自己争利益，而不期待什麽救世主、大救星，这就
是一个没有奴隶的时代，也是一个没有英雄的时代。”

@@“等等，中国老百姓那麽愚昧，怎麽能主宰自己的命运呢？再说了，如果选
举，选票不是很容易被有钱人收买麽？”黑汉子挑战地问。

@@“再蠢的人也懂得自己的利益何在。所有老百姓的利益合起来，自然就符合
中华民族的利益。”贾五坚定地说∶“选举的好处，就是可以选上来，也可以选
下去。金钱，又叫通货，乃是流通之物，就是有贿选，也是钱从有钱人流向没钱
人。而且随着老百姓富裕起来，选票的价码也会越来越高，总有一天，没有人有
这个能力来收买足够的票数。更何况，大多数的人还是像老兄这样有正义感的人
呢！”

@@黑汉子哈哈大笑∶“好好，怪不得我师妹夸你。”

@@“那，您是┅┅”贾五奇怪地问。

@@“我在这里叫醉金钢倪二，还有一个名字麽，”他拿起桌上的锡壶，随手一
捏，搓成个团儿，攥在手心里。一会儿，熔化了的锡汁顺着他的指缝滴滴答答地
流了下来。

@@“握锡熔汁！江南大侠甘凤池！”贾五忍不住叫了出来。

@@茗烟吐了吐舌头，幸亏刚才没跟他动手。

@@甘凤池嘿嘿一笑，从怀里掏出一封信，递给贾五∶“这个你交给四娘。咱们
後会有期了。”说罢一拱手，几个箭步，消失在店外的人群之中。


@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@（待续）


夜探红楼（四十一）

@@贾五回到大观园，远远地看见怡红院前的小树林旁有个女孩子在站着发呆，
细细的身条、长长的头发，穿着自己熟悉的墨绿色长裙。一天没见了，贾五心里
一动，高兴地叫着∶“林妹妹，林妹妹！”

@@“什麽呀，成天价就知道你的林妹妹！”那女孩转过身来，噘着嘴说。

@@哦，原来是五儿。贾五有点不好意思，讪讪地说∶“你，你怎麽穿的是林妹
妹的衣服啊。”

@@“林姐姐给我的，”五儿笑着原地转了个圈子∶“好看吗？”

@@“好看，当然好看。”贾五替她把鬓角的头发抿上去∶“晴雯在家麽？”

@@“在里面睡觉呢！”五儿说。

@@“喂，喂，你们听说了吗？”麝月兴冲冲地跑了进来∶“後面的庵里新来了
个尼姑，可漂亮了，留着好长的头发┅┅”

@@“尼姑还留头发？”五儿奇怪地问。

@@“那叫带发修行，听说祖上还是当大官的呢！只是这位姑娘从小就多病，买
了许多替身儿都不管用。最後这位姑娘亲自入了空门才好了。所以带发修行，今
年才十八岁，法名妙玉，还是你们苏州人呢！”麝月说∶“想不想去瞧瞧？”

@@“真的呀？去瞧瞧，去瞧瞧。”五儿拉着麝月，嘻嘻哈哈地走了。

@@贾五走进里屋，晴雯从帐子里伸出头来∶“喂，漂亮尼姑啊！你怎麽不去看
啊？”

@@“尼姑哪里有什麽漂亮的，”贾五笑着说∶“除非有一天你当了尼姑。”

@@“呸，当尼姑怎麽啦，”晴雯笑着说∶“你舍得吗？”

@@“当然舍不得。”贾五拉起晴雯的手∶“你猜猜，今天我碰见谁了？”

@@“哼！”晴雯把手一甩∶“又看见谁家的漂亮小妞了吧？”

@@“才不是呢，一个黑大汉，握锡溶汁！”

@@“甘师兄？你碰见他了？”

@@“可不是，还要我给你带封信呢！”贾五说着把信掏出来递给晴雯，又把和
甘凤池见面的事情讲了一遍。

@@晴雯把信封撕开∶“是师傅写的信。”她看着看着，面色渐变得凝重起来∶
“师傅病了，要我马上回山一次。”

@@“你师傅都有一百多岁了吧？”

@@“可不，真替她担心。我得马上走了。唉，师傅可千万别叫我继承掌门。”

@@“掌门还不好？”

@@“笨，做掌门就非得当尼姑了。”晴雯脸一红，推了贾五一把∶“快帮我收
拾东西。”

@@“可是，你的伤还没有全好呢。”贾五着急地说。

@@“已经好了八成了，我雇辆车，在车上再运运功，到师傅那里就好得差不多
了。到是你这里，”晴雯想了想∶“你的武功也算入了门了，能练成什麽样儿就
看你自己了。甘师兄在这里，也会时常照应着你点儿。不过，我要不要和琏二奶
奶请假呢？要是不说一声就走了，以後想回来就麻烦了。”晴雯看了贾五一眼，
低下头去。

@@“哇，那个尼姑是好漂亮啊，像根水葱儿似的。”五儿笑着跑了进来∶“不
但会念经，诗文也做得好呢。咱们苏州的老乡，因听见说北京广济寺有观音遗迹
并贝叶遗文，去年随了师父上北京来，她师父极精演先天神数，於去冬圆寂了。
妙玉本想扶灵回乡的，她师父临寂遗言，说她衣食起居不宜回乡，在此静居，後
来自然有你的结果。所以她才没有回苏州，被咱们老太太请来了。”

@@“过来，过来。”晴雯向五儿招招手。五儿走了过去，晴雯把她的头发拢上
去，梳成和自己一样的样式。又把五儿拉到镜子前面，用小镊子给她拔去几根弯
弯的眉毛，照着自己的眉毛给她画上。

@@“咦，这是干什麽？我和你变得一样啦！”五儿笑着问。

@@晴雯和五儿比一下∶“还差一点，我比你高，”她从床下拖出一双高腰小皮
靴，剪了一块毡子垫在皮靴里，叫五儿穿上。

@@“好厉害呀，我都分不出来了！”贾五笑着说。

@@晴雯把自己要走的事情和五儿说了一遍∶“记住，从现在起，你就是我了，
直到我回来。”又转向贾五∶“喂，好好照顾我妹妹啊！”说完拿起衣服包儿就
从後门走了。

@@“五儿，五儿！”麝月急急忙忙地跑了进来，看看五儿∶“晴雯，五儿到哪
里去了？”

@@五儿嘻嘻地一笑∶“她呀，有事回苏州去了，你有什麽事啊？跟我说也是一
样。”

@@贾五听了几乎笑了出来，要是麝月都认不出来，其他人肯定就更认不出了。


夜探红楼（四十二）

@@雍王府西厢房。

@@雍正斜靠在炕上，弘历站在下首给他捶着腿。雍正慢条斯理地问∶“了因和
尚的伤好了没有？”

@@“回王爷，伤势没有大碍了，可是武功要三个月才能恢复。”乌思道恭恭敬
敬地说。

@@“老十四带兵走到哪里了？”

@@“过了开封了。”乌思道拿出一封信∶“这是河南来的快报，估计十四阿哥
至少要两个月才能到西宁。”

@@“嗯，河南河北的是老十四的地盘，他的消息灵通得很。你通知血滴子们，
一切暗杀活动暂停，别让老十四找个藉口，一个回马枪再杀回北京来。”雍正从
玉盘里拿起一个鲜桃，递给乌思道∶“你尝尝，是山东进贡来的。”

@@“谢王爷！”乌思道感激地说。

@@雍正摆摆手∶“只要老十四一进陕西、四川，我们就能封锁他的消息。再有
年羹尧处处牵制，那怕老十四再能，也是龙困浅水、虎落平阳了。北京城里麽，
可就由得我们下手了。”

@@“不过，十四阿哥从小就有杀伐决断，年军门如果和他作对，他不会杀了年
军门吧？”

@@“要是别人麽，老十四也许会杀了他，年羹尧麽，我叫他假造了一封年妃的
信，给老十四的。老十四自命风流，处处留情，肯定下不了这个手，哈哈哈！”
雍正仰天大笑起来。

@@乌思道不由得打了个哆嗦，雍王爷对亲弟弟都这麽机关算尽，宁可让人家说
自己戴绿帽子也要给老十四下绊儿，这心可真够黑的。

@@雍正转过头来∶“说服王公大臣的事情进行得怎麽样了？”

@@“八旗王公们都反对变法，大臣们是一半对一半，那一半死心塌地忠於皇上
的，只要皇上同意变法，他们就肯定跟着起哄。”

@@“嘿嘿，敢不跟我保持一致，你把他们的名单列下来，让咱们的血滴子查查
他们的阴私劣迹，不怕他们不低头！”雍正冷笑着说。

@@“父王说得是，”弘历插嘴说∶“现在南家官儿没有违法乱纪的事儿呢。我
听老百姓说了，把所有的官儿排成一队，如果都砍头，肯定有误杀的。如果隔一
个砍一个，就肯定有漏网的。”

@@“可不是，天下乌鸦一般黑。”乌思道说∶“听说有军机处某家大官的衙内
想看上了一家小姐，可是那小姐已经定亲了，於是就仗势逼婚。人家不服，告到
总督那里。那官儿自己不好意思直接出面，就出了三千两银子送给荣国府的王熙
凤，贿赂总督，结果逼出了两条人命。那小姐和她定下的未婚夫都殉情死了。”

@@“你是听荣国府的赵姨娘说得吧？”雍正哈哈大笑起来。

@@乌思道又惊又羞，涨得满面通红，一句话也说不出来。雍亲王的血滴子竟然
如此厉害，把自己和赵姨娘的私情也调查得清清楚楚的。

@@弘历也不由得打了个哆嗦，雍亲王能把乌师爷的隐私调查得这麽清楚，自己
的身世还能瞒得了他多久呢？虽然说是“灯下黑”，眼前可能没人敢告诉他这件
事，但也总是夜长梦多，还是得想办法把林黛玉作个了结。

@@“好，好，以後我就让你儿子贾环继承荣国府那个世袭如何？”雍正调侃地
说。

@@“谢王爷金口玉言，”乌思道忙跪下磕头。这件事儿有关环儿的一生，可马
虎不得。

@@“呵呵，好说，好说。”雍正捋捋胡子∶“我总怀疑那贾府有什麽名堂。昨
天听人讲∶‘贾不假，白玉为堂金做马’。刚一听，好像是说他家很有钱。再一
想，白玉，似乎是个皇字麽，只多一点。金，是我们爱新觉罗，金做马，难道是
要我们给姓贾的当牛做马麽？”

@@“是啊，我也有疑心。”弘历说∶“那天在街上听小儿唱歌儿，真真假假不
希奇，黄袍嘴里含着玉，真的祸事多，假的把国坐。”

@@“含着玉？”雍正一下子又想起蒋玉含来了，又妒又气∶“那就是说得贾宝
玉了？那贾妃和老十四的孩子？”

@@“小儿谣言乃是上天之兆，不可不防啊！”乌思道献媚地说∶“我看这就是
应在贾宝玉身上。王爷，您是真龙天子，他是假的，又姓贾，所有说真真假假不
希奇。黄袍，只有皇上能穿，他贾宝玉又是含玉而生，明明是说他想造反当皇上
啊！”

@@“哦？”雍正双眉紧锁，眼中透出一道杀气∶“再让他活几天，等老十四一
进川陕，就把那个贾宝玉给我干掉！”


夜探红楼（四十三）

@@自从晴雯走了，贾五总觉得心里有点空荡荡的。早上起来坐在窗前发呆，日
子就是这麽过着，每天练一阵武功，然後就去看林妹妹。把晴雯教的工夫和十四
阿哥的秘笈对照起来，只觉得一天天身轻体壮，武功倒是见长了不少。如果现在
再碰上弘历，肯定能打他个落花流水。不过就算武功再高，以後碰见了枪子儿也
没用。现在的枪还用的是黑色火药，一硫二硝三木炭，威力也不怎麽大。

@@要是会造ＴＮＴ就好了，一杆枪就能改造历史。唉，怎麽就想不起炸药是怎
麽配的呢？只记得有个诺贝尔是靠造炸药发财的。最容易造的炸药好像是硝酸甘
油，甘油还好说，可是硝酸哪里去找呢？真後悔当年没有好好学化学。

@@正在胡思乱想，忽然听得有人喊他∶“二哥哥，二哥哥。”

@@回头一看，是探春。探春笑着说∶“一大清早儿的，起来就发呆，是不是又
在想你们变法改革的事儿啊？”

@@“咦，你怎麽也知道了？”贾五奇怪地问。

@@“我听赵姨娘讲的，”探春满脸不屑的样子∶“她昨天晚上跑到我那里，说
要我少和你在一起，你混到变法的那帮人里去了，迟早要倒霉。”

@@“哦，是这样。”贾五嘴上应着，心里却很有点看不起探春的为人。就是赵
姨娘再不好，好歹也是你的亲妈，干吗老要摆小姐架子，跟当小老婆的妈妈划清
界限？姨娘来姨娘去的，连妈都不肯叫一声。挺漂亮的一个女孩子，怎麽这麽势
利眼呢。

@@“二哥哥，你知道凤姐姐病了，太太让我来管这个园子。”探春热心地说∶
“我也想给咱们家里搞点改革，先说给你听听。那天我去赖大家，和他家女儿说
闲话儿，谁知他家那麽个园子，除他们带的花、吃的笋菜鱼虾之外，一年还有人
包了去，年终足有二百两银子剩。咱们这园子比他们家的大了一倍还多。如果只
算比他们的多一半，加一倍算，一年就有四百银子的利息，若此时也出脱生发银
子，自然小器，不是咱们这样人家的事。若派出两个一定的人来，既有许多值钱
之物，一味任人作践，也似乎暴殄天物。不如在园子里所有的老妈妈中，拣出几
个本分老诚能知园圃的事，派准他们收拾料理，或许要他们交租纳税，或许问他
们一年可以孝敬些什麽。一则园子有专定之人修理，花木自有一年好似一年的，
也不用临时忙乱；二则也不至作践，白白辜负了东西；三则老妈妈们也可藉此小
补，不枉年日在园中辛苦，四则亦可以省了这些花儿匠山子匠打扫人等的工费。
将此有馀，以补不足。你说这样行得通麽？”

@@贾五听了，不由得心中对探春肃然起敬，这不就是包产到户麽，比邓小平足
足早了两百多年呢∶“好啊，好啊，”他连声称赞∶“妹妹这个真是好主意。”

@@“哟，可见得是哥哥妹妹了，又在互相吹捧啊？”黛玉笑着走了进来。

@@宝钗跟在黛玉後面，也笑着说∶“幸於始者怠於终，缮其辞者嗜其利，三妹
妹要好好计划一下才好。”

@@探春听了点点，翻开花名册∶“这一个老祝妈是个妥当的，况他老头子和他
儿子代代都是管打扫竹子，如今竟把这所有的竹子交与他。这一个老田妈本是种
异稼的，稻香村一带凡有菜蔬稻稗之类，虽是顽意儿，不必认真大治大耕，也须
得他去，再一按时加些培场，岂不更好。只可惜蘅芜苑和怡红院这两处大地方竟
没有出利息之物。”

@@宝钗微微一笑∶“你真是公门小姐，这蘅芜苑其实更利害。如今香料铺并大
市大庙卖的各处香料香草儿，都不是这些东西？算起来比别的利息更大。怡红院
别说别的，单只说春夏天一季的玫瑰花，共下多少花？还有一带篱笆上蔷薇、月
季、宝相、金银藤，单这没要紧的草花乾了，卖到茶叶 药 去，也值几个钱。
要是那些妈妈们脑子活份，种点紧俏的，就更赚钱了。”

@@“呵呵，要是由着他们去，保不齐鸦片也能种上了。”贾五笑着说。

@@宝钗的脸色陡然一变，转身走到窗前，看着篱笆上的花儿。

@@“三姑娘，三姑娘，”赵姨娘蹬蹬地跑了进来∶“好消息，好消息呀！”

@@黛玉和宝钗忙起身∶“姨娘坐，什麽好消息呀？”

@@赵姨娘坐了下来，擦擦头上的汗，对着探春说∶“你舅舅派了好差使了！”

@@“我舅舅？”探春心里大怒，你怎麽老怕别人不知道我是小娘养的？正准备
顶她一句∶“我舅舅是王子腾，早升了九省巡按了！”

@@“对呀，就是你大舅赵昌，被内务府派去照顾皇上的饮食起居啦！”

@@“真的呀？”探春一肚子怒气顿时化为无有了。照顾皇上起居，别看官儿不
大，权力可不小，什麽大官都得巴结着他点儿。怕万一他要是在皇上面前说上两
句坏话，谁都受不了。想到这里，她亲亲热热地拉起赵姨娘的手∶“看来咱们赵
家也要时来运转了，那咱们赶快去告诉老爷吧！”


夜探红楼（四十四）

@@看着探春和赵姨娘出去了，贾五和黛玉相视一笑。黛玉说∶“别看赵姨娘有
点那个，对三妹妹和环儿还真算得上是个好妈妈呢！”

@@“可不是，”贾五说∶“环儿那小子一肚子坏水儿，偏偏对他妈还算是个孝
子。”

@@“孝子？嘿嘿！”宝钗冷笑一声∶“一个孝字，毁了多少人家！”

@@贾五一楞∶“宝姐姐，这话怎讲？”

@@“一个小孩子，如果生下来就要承担家族的仇恨，一切行动都是为了尽孝，
为上一代报仇，没有童年、没有欢乐，甚至连良心都没有了。”宝钗忿忿地说∶
“就那伍子胥来说吧，为了报仇，愁白了头发，逼得救了他的渔丈人自杀，又勾
引外国兵当了一回卖国贼。好在他杀的楚平王是个暴君。如果楚平王是个好皇上
呢，伍子胥为了报仇，置国家和老百姓於不顾，他的良心能好受麽！”

@@贾五和黛玉都听得呆住了。

@@宝钗自觉失言，讪讪地说∶“哦，天不早了，我该看我娘去了。”说罢就匆
匆走了。

@@傍晚，御花园。

@@康熙沿着花径走来走去，望着满天星斗∶“天官动将星，汉地柳条青，万里
传刁斗，三军出井径。唉，老十四的人马应该已经过了黄河了吧！”

@@“皇上，十四阿哥吉人天相，肯定会马到成功。”贾妃用绿玉盘端过一小杯
红葡萄酒∶“您尝尝这个，是法国进贡来的。”

@@康熙接过酒杯，凑到嘴边闻闻∶“嗯，不错，和我四十多年前喝的那个法国
葡萄酒味道一样。”他举起酒杯，大声念道∶“举杯邀明月，对影成三人。”

@@“皇上，应该是∶举杯邀明月，对影成四人。才对呀。”贾妃笑嘻嘻地说。

@@“怎麽呢？你连李白都敢批评？”康熙饶有趣味地问。

@@“皇上，那李白是喝得不会数数儿了。您看，他自己是一个人，月亮算一个
人，月亮照在地上的影子算一个人。已经三个人了是不是？可是月亮照在酒杯里
还有一个人影子呢，岂不是四个人了吗？”贾妃调皮地说。

@@“酒杯里的影子，酒杯里的影子，”康熙长叹一声∶“光阴似箭催人老啊！
那正是讨伐吴三桂的时候，我坐在这石凳上，她给我倒了一杯酒。月光下，她的
影子就映在这酒杯里，谁想那竟然是我们最後一次见面。”

@@“皇上，您又想您当年的红颜知己了？”贾妃笑着说。

@@康熙眼望着御水河边的柳树，老泪纵横∶“梦断香消四十年，沈园柳老不吹
绵。情之累人，刻骨铭心，你小娃娃家怎麽晓得。”

@@贾妃的脸色变得煞白，泪水在眼眶里直打转儿，她忙扭过头去擦掉眼泪。

@@一个太监匆匆走过来跪倒∶“皇上，四阿哥求见。”

@@“叫他进来。”康熙挥挥手，在石凳上坐下。

@@“父皇，”雍正行完礼後恭敬地说∶“儿臣已然就变法事宜和八旗王公及朝
中大臣交换了意见，阻力很大呀。”

@@“哦？那你的意见呢？”

@@“自从上次父皇开导以後，儿臣认识到变法是大清子孙万代的长久之计，墨
守成规必有守不下去，天下大乱，亡国灭族的一天。”雍正琅琅而谈。

@@“好！”康熙夸奖说∶“你和老十四是皇子里最有才干的，又是一母所生。
只是你心地不够仁厚，是将才而不是帅才。有你辅佐老十四，我就放心了。”

@@“您就放心吧，我和十四弟最亲了，一个娘肚子里出来的嘛。”

@@雍正拍着胸脯说∶“对了，现在山东，直隶一带闹旱灾，又出了个什麽白莲
教。北京一带也有谣言，您请看┅┅”说着把一张纸递了过去。康熙打开一看，
上面写着∶

@@“真真假假不希奇，黄袍嘴里含着玉，真的祸事多，假的把国坐。”

@@贾妃的脸色马上变了。

@@康熙想了一下∶“民谣嘛，其实都是人造的。当年李自成造反，不就是李岩
给他编了个什麽歌儿∶吃他娘，穿他娘，开了大门迎闯王，闯王来了不纳粮。穷
人们一听，不用交粮食，就拥护李闯了。咱们八旗进关时，也是洪承畴给编了个
歌儿∶‘北方吹来八旗的风，惊醒我们苦弟兄，无产无业的快起来，升官发财靠
大清。’那些在旗的汉人大多是那时候投靠咱们的。凡是造反，就要先造舆论。
唉，我老了，又是山雨欲来风满楼啊！”


夜探红楼（四十五）

@@看着雍正远去的背影，康熙长长地出了一口气∶“如果他们兄弟俩能齐心合
力，我大清就有福了。”

@@“他呀，”贾妃不屑地撇撇嘴∶“只怕口不对心。”

@@“哎，老四虽然刻薄，可是他和老十四是一母所生麽。打虎亲兄弟，上阵父
子兵。你太多心了吧。”康熙笑着说。

@@“但是我多心，”贾妃不服气地说∶“我总觉得四阿哥的眼睛後面，还有
一双眼睛！”

@@“呵呵，小孩子家家，怎麽跟老头子老太婆似的疑神疑鬼。”康熙拍拍贾妃
的手∶“这几天啊，我怎麽总是做怪梦，梦见黄头发绿眼睛的外国人，架着红夷
大炮，杀进北京城来了。一炮下去，把八旗的马队轰的尸横遍野。”

@@“皇上，我看过一回火器营操练，那大炮确实厉害，还有洋枪，”贾妃从康
熙手里把手抽了回来∶“弓箭长矛根本不是对手。咱们的军队也应该用上大炮洋
枪才是。”

@@“唉，你知道我一直喜欢西洋的玩艺儿。叫国子监编写了篇《律历渊源》，
介绍了中国和西方音乐各种理论、乐器制造、天文历法，以及西方的数学与中国
的算学；还叫户部用西洋方法绘制了第一幅详细的中国地图。”康熙叹息着说∶
“本来还想建立西洋式的学校，教西洋的科学工程，建立枪炮局，用洋枪洋炮取
代大刀长矛。可是八旗王公们非要坚持祖宗之法，说什麽骑射乃满州根本，朝中
的腐儒们又要坚持孔子的正确思想，反对西化，说什麽科学技术是形而下，奇技
淫巧，又赶上三藩叛乱，我的改革就无疾而终了。”

@@“皇上，我听宝玉说过∶政治制度不改革，其他的改革都只是一句空话。”
贾妃说。

@@“有理，有理！”康熙站了起来∶“这宝玉还真是个人才。但他能一心一
意辅佐老十四。老十四的改革如能成功，我大清就可望江山永固了。”

@@夏天到了，天也长了，吃过晚饭太阳还没有落下去。阳光透过火红的晚霞落
在红色的霞影纱帐子上，到处都是通红一片，可是人映在墙上的影子倒显得绿油
油的。

@@黛玉坐在书案前，双手托腮，痴痴地望着晚霞。小的时候在苏州，李奶奶总
爱抱着她看虎丘山上的晚霞。李奶奶把她的小脚丫儿盘在一起，教她唱∶“盘，
盘，盘脚年。脚年整，烙花饼，花饼花，一担茄子两担瓜，有钱的，买着吃，没
钱的，剁了她的脚步丫！”然後就用手掌在她的小腿上轻轻剁着，痒得她哈哈哈
地笑。

@@“唉，李奶奶现在也不知道怎麽样了？”她又想起了来北京之前，吕老师带
着她和五娘在西湖上淮，那是暮春时分，轻风吹来，桃花纷纷随风飘舞，晚霞
中，江上迷雾也映的红彤彤的。吕老师笑着说∶“你们两个学生明天一定要写一
首绝句交上来！”谁知第二天，父亲就叫自己随贾雨村进北京来找姥姥了。

@@黛玉轻轻叹了一口气，打开墨盒，把纸铺好，心里默默地说∶“吕老师，我
现在给您写诗了。”

@@她略想了一下，在纸上写下∶花雨溶溶雾也红。

@@“妹妹又在写诗啊？我来看看。”贾五笑嘻嘻地走了进来∶“花雨溶溶雾也
红，落花轻盈，随风远去，消失在茫茫暮色之中，彷佛把江雾都泄得通红，好美
的意境啊！”

@@黛玉抬起头向他笑笑∶“你又来逗我了。”

@@“妹妹，我这可是真心赞美呀！”贾五一本正经地说∶“当年唐伯虎给人家
题诗，先写下一句∶柳絮飞来片片红。主人很不高兴，说∶柳絮怎麽会是红色的
呢？唐伯虎一笑，在前面加上一句∶夕阳斜照桃花坞，一下子就成了神来之笔。
夕阳斜照桃花坞，柳絮飞来片片红。好一个诗情画意。妹妹这句∶花雨溶溶雾也
红，和唐伯虎不谋而合，可是比他的更要妩媚几分呢！”

@@黛玉把毛笔在墨盒里蘸了一下，继续写∶东风无力小舟轻。

@@“轻风吹拂，若有若无，心情恬静，如小舟之轻，好！”贾五站在黛玉的身
後，闻到黛玉身上传来的一阵阵幽香，心里一荡。

@@“嘻嘻，看来你还真像是我的知音呢！”黛玉打趣地说，手里接着写∶云含
春梦千峰碧。

@@“唔┅┅落花和小舟是近景，云和山峰是远景，由近及远，特写再转成远镜
头，还有一个梦字，如梦美景啊！”

@@“特写？镜头？你说什麽呢？”黛玉奇怪地问。

@@“呵呵！说来话长，妹妹，你接着写，该结尾了，看你有什麽神来之笔。”

@@黛玉沉思了一下，在纸上写下∶月满寒江夜有声。

@@“好！”贾五忍不住叫了出来∶“那年我在云南洱海看月亮，圆圆的月亮，
高高挂在天上。湖水粼粼，满湖都是月亮的影子呢！这个有字用得更妙，本来是
万籁俱寂，似乎什麽声音都没有，可是仔细听听，江上的风声，轻波拍船声，隐
隐地似乎还有远山的鸟鸣声。此时无声即有声啊！”

@@“越来越混说了，”黛玉用手指在自己脸上蛔判咚∶“你什麽时侯去过洱
海？怕是做梦吧？”

@@“梦里去过也不错呀！”贾五笑着说∶“好妹妹，你做梦都去过哪里呀？”

@@“昨天有一个好怪的梦，”黛玉沉思地说∶“我自己在大街上走，背着一个
好奇怪的包儿，里面都是书。街上有好多四个轮子的车自己跑来跑去，没有马拉
的。然後我走到一个好大的园子里，园子里的人都穿着好奇怪的衣服。里面还挂
着一块匾，上面写着∶《北京大学》。”


夜探红楼（四十六）

@@雍王府後花园。

@@雍正完练了一路剑法，乌思道急忙递上湿毛巾∶“王爷，您的剑法越来越精
妙了，当今武林，怕没有人是您的对手了。”

@@“呵呵，这倒不一定，”雍正一面擦着汗，一面得意地笑着∶“老十四，还
有那江南八侠，武功都不弱啊！”

@@“他们都不行，我看过了因的功夫，怕在您手下走不了一百个回合。”乌思
道讨好地笑着∶“那首童谣您跟皇上讲了？”

@@“讲啦！”

@@“皇上说什麽没有？”

@@“没有。不过呀，老头子的疑心病重着呢！嘴上不说，心里肯定犯嘀咕。”
雍正大摇大摆地在石凳上一坐∶“我要你去查访朝里官员的劣迹，你可办得如何
了？”

@@“王爷，真是不查不知道，一查吓一跳，我查过的官儿们，没有一个不贪污
的。”乌思道摇摇头说∶“几十万两银子简直都不算什麽，上百万的有好几个，
还有上千万的呢！”

@@“好！”雍正一拍大腿∶“抓住了他们的短处，就不怕他们不和我保持一致
了！”

@@“王爷，您真要用他们哪？老百姓可是恨他们恨得牙痒痒的。”

@@“先利用他们一下，等我的皇位坐稳了，就┅┅”雍正作了个砍头的手势∶
“喀喳！他们搜刮来的银子还不全归国库了，老百姓也会称赞咱英明。过河拆桥
麽，哈哈！”

@@荣国府，赵姨娘的房间。

@@乌思道呼噜呼噜地抽了一口水烟袋，吐了个烟圈儿，得意地说∶“这回环儿
这个世袭就没跑儿了。雍王爷手辣心黑，真是帝王之才！”

@@“嘿嘿！”赵姨娘冷笑一声∶“兔子打光了就杀猎狗，等他真当了皇上，怕
也没有你的好果子吃！”

@@“哎，我可是大功臣，他的那条计划不是我帮忙搞成的？”乌思道不在乎地
说。

@@“大功臣，听说过杀人灭口吗？”赵姨娘扁扁嘴说。

@@正说到这里，贾环哭丧着脸跑了进来。赵姨娘见他这样子，就没好气地问∶
“又是哪里垫了钱窝来了？”一问不答，再问时，贾环便说∶“同宝姐姐玩的，
莺儿欺负我，赖我的钱。宝玉哥哥撵我来了。”

@@赵姨娘啐道∶“谁叫你上高台盘去了？下流没脸的东西！哪里玩不得？谁叫
你跑了去讨没意思！”

@@可巧凤姐在窗外过，都听在耳内。便隔窗说道∶“大夏天的又怎麽了？环兄
弟小孩子家，一半点儿错了，你只教导他，说这些淡话作什麽！凭他怎麽去，还
有太太老爷管他呢，就大口啐他！他现是主子，不好了，横竖有教导他的人，与
你什麽相干！环兄弟，出来，跟我玩去！”

@@乌思道慌忙躲到屏风後面，赵姨娘也不敢作声。

@@贾环平日怕凤姐比怕王夫人更甚，听见叫他，忙唯唯的出来。

@@凤姐向贾环道∶“你也是个没气性的！时常说给你∶要吃、要喝、要玩、要
笑，只爱同那一个姐姐妹妹哥哥嫂子玩，就同那个玩。你不听我的话，反叫这些
人教的歪心邪意，狐媚子霸道的。自己不尊重，要往下流走，安着坏心，还只管
怨人家偏心。输了几个钱？就这麽个样儿！”

@@贾环见问，只得诺诺的回说∶“输了一、二百个钱呢！”

@@凤姐道∶“亏你还是爷们儿，输了一、二百钱就这样！”回头叫丰儿∶“去
取一吊钱来，姑娘们都在後头玩呢，把他送了玩去。你明儿再这麽下流狐媚子，
我先打了你，打发人告诉学里，皮不揭了你的！为你这个不尊重，恨得你哥哥牙
根痒痒，不是我拦着，窝心脚把你的肠子窝出来了！”喝道∶“去吧！”

@@看着凤姐带着贾环走远了，乌思道才从屏风後面转出来。赵姨娘流着眼泪，
说∶“这下你可看见了吧，看见我们娘儿俩过得是什麽受气的日子了吧！”

@@乌思道面色铁青∶“好你一个王熙凤，竟敢如此欺人！”

@@赵姨娘幽幽地说“了不得，了不得，他这个主儿，这一分家私要不都叫他搬
送到娘家去，我也不是个人。”

@@乌思道把赵姨娘搂到怀里∶“别怕，别怕，看我略施小计，一定要搞得这荣
国府里鸡犬不宁！”


夜探红楼（四十七）

@@乌思道两手在赵姨娘身上放肆地揉搓着，忽然说∶“我知道王熙凤为什麽恨
你了。”

@@“嗯？”赵姨娘软软地靠在他的怀里。

@@“你们合府上下，只有你比她的奶子大！”乌思道色迷迷地说。

@@“呸！不要脸的东西，你都看过谁啦？”赵姨娘假做生气地骂道。

@@乌思道刚要说话，只听外面一声响，不知何物，大家吃了一惊不小。

@@忙问时，原来是外间的窗户没有扣好，掉了下来。赵姨娘骂了丫头几句，自
己带领丫鬟上好窗户，叫乌思道还悄悄地从角门出去，自己才去上房打发贾政安
歇。

@@房脊上伸出个头来，正是弘历。他吐吐舌头∶“好悬乎，要是老乌知道我撞
见了他的私情非气昏了不可。那赵姨娘真是火暴身材，老乌的艳福不浅。父王的
情报也真是滴水不漏啊。”想到这里，他叹了一口气，自己的身世还能瞒他多久
呢？

@@弘历身上有一张贾环给他搞来的荣国府地图，可是进来走走就转了向。这次
夜探贾府，主要是想看看有没有什麽关於自己身世的证据，也好先下手为强，省
着夜长梦多，以後落到雍亲王手里可就麻烦了。

@@再有也想看看贾老太太、贾政他们的模样儿，毕竟是自己的亲姥姥、亲舅舅
麽。贾母是个满和气的老太太，看着就觉得亲；贾政假模假事的伪君子样儿，也
挺合自己的胃口。谁知从贾母那里出来就走错了路，看见了乌思道的香艳场面。

@@弘历掏出地图，藉着月光看了看，向着潇湘馆的方向奔去。

@@潇湘馆的窗子开着，透过纱窗望去，贾五刚刚走进黛玉的房间。

@@弘历心里一阵紧张，自从那此被贾五打了以後，他就开始怕起贾五来了。

@@贾五走进房来了，见黛玉泪痕满面，便问∶“妹妹，又是谁气着你了？”

@@黛玉勉强笑道∶“谁生什麽气。”

@@旁边紫鹃将嘴向床後桌上一努，贾五会意，往那里一瞧，见堆着许多东西，
却是些笔、墨、各色笺纸、香袋、香珠、扇子、扇坠┅┅等物，外有虎丘带来的
自行人、酒令儿、水银灌的打筋斗小小子、沙子灯、一出一出的泥人儿的戏，就
知道是宝钗送来的江南土产小玩艺儿，便取笑说道∶“哪里来的这些东西，不是
妹妹要开杂货铺啊？”

@@黛玉也不答言，紫鹃笑着说∶“二爷还提东西呢，因宝姑娘送了些东西来，
姑娘一看就伤起心来了。我正在这里劝解，恰好二爷来的很巧，替我们劝劝。”

@@贾五明知黛玉是见物思乡，便笑着说∶“你们姑娘的缘故想来不为别的，必
是宝姑娘送来的东西太少，所以生气伤心。妹妹，你放心，等我明年叫人往江南
去，与你多多的带两船来，省得你淌眼抹泪的。”

@@黛玉听了这些话，也知宝玉是为自己开心，也不好推，也不好任，便说道∶
“我任凭怎麽没见世面，也到不了这步田地，因送的东西少，就生气伤心。我又
不是两三岁的小孩子，你也忒把人看得小气了。我有我的缘故，你那里知道。”
说着，眼泪又流下来了。

@@贾五忙走到床前，挨着黛玉坐下，将那些东西一件一件拿起来摆弄着细瞧，
故意问这是什麽，叫什麽名子；那是什麽做的，这样齐整；这是什麽，要他做什
麽使用；又说这一件可以摆在面前，又说那一件可以放在条桌上面当古董儿倒好
呢。一味的将些没要紧的话来逗黛玉开心，黛玉只是不说话。

@@贾五忽然看见床上有一张诗稿，就拿起来读∶月色凉如水，星光似水柔；红
灯传碧盏，笑语下莲楼；梦醒人不在，乡思一段愁；随风飘万里，万里恨悠悠。

@@贾五看到这里，不禁想起了自己的家，中秋和妈妈一起赏月，元宵和女朋友
一起观灯猜谜，春节和哥们儿打牌斗酒，就痴痴地发起呆来了。

@@黛玉见贾五如此，自己心里倒过意不去，便拿起一个瓷烧的麒麟，说∶“宝
玉，你看看这个，和那天坠儿偷走的那个好像。”

@@弘历当然知道坠儿，是乌思道派来贾府卧底的，後来又被赶了出去。他赶紧
竖起耳朵仔细听。

@@贾五接过麒麟，看了看∶“可不是，像得厉害。对了，妹妹，林家给你的最
後那封信你收好了吧？”

@@“收好了，”黛玉眼圈又红了∶“在我的梳妆柜的抽屉里呢。”

@@弘历听了心里一喜，这个大概就是我要找的东西了。

@@只听黛玉又说∶“你不用在这里混搅了。咱们到宝姐姐那边去吧。”

@@贾五巴不得黛玉出去散散闷，解了乡愁，便说∶“宝姐姐送咱们东西，咱们
原该谢谢去。”

@@黛玉道∶“自家姊妹，这倒不必。只是到他那边，薛大哥回来了，必然告诉
他些南边的古迹儿，我去听听，只当回了家乡一趟的。”说着，泪水又在眼眶里
打转儿。

@@贾五便站着等他。黛玉只得同他出来，往宝钗那里去了。

@@弘历见二人走远，冷笑了一声，从屋脊上跳到地下。


夜探红楼（四十八）

@@弘历四下看看，刚要进黛玉的屋子，忽然见远远地走来一个女孩，彷佛是贾
环拿来的画像上的晴雯。他听乌思道说过，了因和尚被晴雯打了个重伤，估计自
己肯定不是对手。妈的，怎麽她来的这麽不凑巧，只好等下次再来了。弘历心里
暗骂着，悻悻地溜出了荣国府。

@@“宝二爷，林姑娘，”五儿扮装的晴雯笑着走进潇湘馆∶“咦，人都哪里去
了？”

@@“他们呀，”紫鹃从後面走出来∶“去了宝姑娘那里了。晴雯，你有什麽事
儿？”

@@贾五和黛玉到了蘅芜院，不巧宝钗出去了。两个人就在园子里随意漫步，观
赏月景。

@@又是十五了，月亮又圆又亮，晃的人几乎不敢逼视。记得北京的月亮没有这
麽亮啊，贾五心里暗想，还是因为没有污泄的缘故？唉，这麽漂亮的北京星空，
怎麽後来搞成了那麽灰蒙蒙的？不肖子孙啊。

@@黛玉望着月亮，轻轻地念着∶“明月几时有，把酒问青天，不知天上宫阙，
今昔是何年？”

@@“唉，”贾五叹息一声∶“那苏大胡子文章是写得不错，只是人品忒不怎麽
样！”

@@“此话怎讲？”黛玉奇怪地问∶“就是那王安石三难苏学士的故事，也只不
过说他少年时过於狂妄罢了，於人品有什麽关系呢？”

@@“妹妹听说过春娘的故事麽？”

@@“没有。你知道，我是看不到什麽闲书的，”黛玉看了贾五一眼，低下头去
说∶“除了你给我的。”

@@“春娘是苏东坡的一个侍妾，”贾五看着黛玉说∶“人漂亮，文采也好。春
娘去庙里上香时，被城里一个恶少看见了，惊为天人。那恶少就去找苏东坡，提
出要用自己的一匹名马来交换春娘。苏东坡一来是个马迷，二来畏惧那恶少的权
势，三来对春娘也没有新鲜感了，就同意了这笔交易。”

@@“那春娘呢？”黛玉关切地问。

@@“春娘是个烈性子的人，听到这消息就撞树自尽了。临死前写下一首诗。”
贾五望着月亮，慢慢吟道∶“为人莫为女儿身，百般苦乐由他人。今时始知人贱
畜，次生苟活任谁真。”

@@“为人莫为女儿身，百般苦乐由他人。”黛玉低低声地重复着，泪水流了下
来。

@@贾五忙帮黛玉抹去泪水∶“好妹妹，别难过。都是我不好，惹你伤心了。”

@@“唉，没有什麽，”黛玉勉强笑着说∶“我是想，女人都是那麽命苦，男人
又都是那麽负心。”

@@“没有啊！”贾五拍着胸脯说∶“我就不是那负心的男人。”

@@“宝玉，”黛玉抬起头来，明亮的月光映在她的眼眸上，美丽，深邃，而又
温柔。贾五不由得看呆了。

@@“这些天我好像总有一种预感，”黛玉幽幽地说∶“好像我们要大祸临头了
似的。我好害怕。”

@@贾五贴在黛玉的身上，感觉到她身上散发出来的温暖，不由得涌起了一种欲
望，想要把黛玉抱在怀里。不过，这个时候这麽做，是不是有点乘人之危呢。他
用力抑制着自己，只是轻轻拉起黛玉的手∶“妹妹，别怕，有我呢。”

@@两个人面对面地拉着手，在月光下，贾五觉得只听得见黛玉的呼吸和自己的
心跳。

@@过了不知多久，泪水又涌上了黛玉的眼睛。

@@“妹妹，别哭，妹妹，”贾五柔情地说。

@@“没有，”黛玉解嘲地说∶“现在好多了，没有前些时候那麽多眼泪了，好
像都流完了似的。”

@@贾五打了个寒战，他猛然间想起曹雪芹说的“泪尽而逝”，不由得紧紧抓住
了黛玉的手，痛得黛玉叫了起来。

@@贾五急忙把手放松，抱歉地看着黛玉∶“妹妹，别怕，大不了，我们一起逃
出这个贾府。”

@@“逃？”

@@“是啊，我们逃到江南，逃到苏州去。”

@@黛玉平生有两个最大的望∶一是和宝玉在一起；二是回苏州家乡看看。现
在这两个望都可以实现了麽？她的眼睛瞪得大大地看着贾五∶“宝玉，你可不
许骗我。”

@@“君子一言，驷马难追。”贾五坚定地说道，又伸出了自己的小姆指∶“要
不，我们来拉勾？”

@@正在此时，忽然听得湖边传来一阵琴声。


夜探红楼（四十九）

@@琴声清越悠扬，忽而又转为富丽堂皇。黛玉凝神听着∶“真是琴中高手！”

@@贾五是见过世面的人，音乐会参加过不少，床底下经典音乐的盗版光盘就有
一箱子。眼前此人虽然古琴弹得不错，但是还够不上专业水平，去年一个什麽晚
会上那个梳大辫子的白衣小姑娘就比他弹得好。不过，既然林妹妹夸奖，自己当
然也要赞扬几句。

@@还没有想好赞什麽，琴声忽然转得婉转凄凉。黛玉拉起贾五的手，两人顺着
琴声走去。

@@琴声由凄凉又转为悲伧，一个少女的声音随着琴声唱了起来∶“为天有眼兮
何不见我独飘流？为神有灵兮何使我处天南海北头？”

@@“是蔡文姬的胡茄十八拍呢！”贾五说。

@@黛玉“嗯”了一声，眼睛里又充满了泪水。

@@歌声又变的凄苦悲愤∶“我不负天兮天何配我殊匹？我不负神兮神何亟我越
荒州？！”

@@馀音在夜空回荡，树上的树叶沙沙做响。贾五不禁有一种毛骨悚然的感觉。
他紧紧拉着黛玉的手，黛玉擦了一下眼泪，继续向着琴声走去。

@@翻过小土坡，只见湖水边上的大柳树上挂着一个红灯笼，树下则摆着一架琴
台。琴台边上有一个小供桌，上面放着一个香炉。琴前坐着一个女孩子，一习白
衣，满头的长发像乌云一样洒落下来，正是妙玉。

@@贾五不由得看呆了。

@@只见妙玉叹息了一声，擦了一下眼睛，拿起几支香，就着灯笼点着了，插在
香炉里。一屡青烟袅袅地升了起来，妙玉双膝跪下∶“可卿姐姐英魂不远，请饮
此一杯。”说着把桌上的酒杯端了起来，向空中一洒，点点水珠落入湖中。

@@“可卿，是秦可卿麽？”贾五好奇怪∶“她和妙玉有什麽关系呢？”

@@妙玉站了起来∶“姐姐，你的红楼梦的曲子我也学会了，你听听。”说着又
走到琴前坐下，调弄了一会儿。

@@黛玉轻轻地说∶“君弦太高了，与无射律只怕不配呢。”

@@只听得妙玉随着琴声唱道∶“开俸杳桑谁为清种？都只为明月情浓。”

@@黛玉听了，哑然失色道∶“怎麽忽然作变徵之声了？音韵可以裂金石了，只
是太过。”

@@贾五问∶“太过便怎麽？”

@@黛玉说∶“恐怕不能持久。”

@@正说着，只听得“蹦”的一声，弦断了。

@@妙玉站了起来，笑着说∶“琴中忽出异音，想必是有高人在场，何不出来相
见？”

@@贾五忙拉着黛玉从树荫里走出来，笑着说∶“怕打扰了你呀，你的琴弹得真
好。”

@@妙玉见是贾五，不由得一怔，也不理他，向着黛玉说∶“你来得正好，我正
想请你喝茶呢。”

@@“喝茶也算我一个呀！”栊翠庵後面转出来一个人，正是宝钗。

@@“你们今天怎麽都在这里埋伏着呢？”妙玉笑着说∶“好，你们等着，我去
烧茶。”说着便把宝钗和黛玉的衣襟一拉，二人随他出去，贾五悄悄的随後跟了
来。

@@只见妙玉让他二人在耳房内，宝钗坐在榻上，黛玉便坐在妙玉的蒲团上。妙
玉自向风炉上扇滚了水，泡了一壶茶。贾五便走了进来，笑道∶“骗你们吃体己
茶呢！”二人都笑道∶“你又赶了来骗茶吃，这里并没你的。”

@@妙玉拿出两只杯来，一个旁边有一耳，杯上镌着三个隶字，後有一行小真字
是“晋王恺珍玩”，又有“宋元丰五年四月眉山苏轼见於秘府”一行小字。妙玉
斟了一杯递与宝钗，那一只形似钵而小，也有三个垂珠篆字，镌着“点犀盂”。
妙玉斟了一盂与黛玉，仍将前番自己常日吃茶的那只绿玉斗来斟与贾五。

@@贾五笑道∶“常言‘世法平等’，他两个就用那样古玩奇珍，我就是个俗器
了。”

@@妙玉道∶“这是俗器？不是我说狂话，只怕你家里未必找的出这麽一个俗器
来呢！”

@@贾五笑道∶“俗说随乡入乡，到了你这里，自然把那金玉珠宝一概贬为俗器
了。”

@@妙玉听如此说，十分欢喜，执壶向斗内斟了一杯。贾五细细吃了，果觉轻浮
无比，赏赞不绝。妙玉正色道∶“你这遭吃的茶是托他两个福，独你来了，我是
不给你吃的。”

@@贾五笑道∶“我深知道的，我也不领你的情，只谢他二人便是了。”

@@妙玉听了，方说∶“这话明白。”

@@黛玉问∶“这也是旧年的雨水？”

@@妙玉冷笑道∶“你这麽个人，竟是大俗人，连水也尝不出来。这是五年前我
在玄墓蟠香寺住着，收的梅花上的雪，共得了那一鬼脸青的花瓮一瓮，总舍不得
吃，埋在地下，今年夏天才开了。我只吃过一回，这是第二回了。你怎麽尝不出
来？隔年蠲的雨水哪有这样轻浮，如何吃得？”

@@贾五听了一楞，上小学时听老师说过，雪花飘落时吸附了许多尘土，所以雪
水是很脏的。自己也试过一次，用小罐头盒装满了雪，放在炉子上，结果化出来
的都是泥汤儿。想到这里，不禁向杯中的看了一眼，清澈透明。是２００年以前
空气中的灰尘少吧，还是妙玉有个什麽过滤的法子？

@@黛玉知妙玉天性怪僻，不好多话，亦不好多坐。吃完茶，正要约着宝钗走出
来，忽然见妙玉对她使个眼色。

@@黛玉跟妙玉走到里屋，妙玉小声问黛玉∶“你家是苏州人麽？”

@@“是啊，你也是麽？”黛玉说。

@@“算是吧，你父亲家哥儿几个？”

@@“就他一个人。”

@@“堂兄弟呢？”

@@“也没有。”

@@“咦，”妙玉奇怪地说∶“他不是叫林如海吗？”

@@“是啊，”黛玉也奇怪了∶“你认识林家人吗？”

@@“不，不认识，”妙玉支支吾吾地说∶“随便问问，随便问问。”


夜探红楼（五十）

@@乌思道坐在红木子上，翘着二郎腿，一颠一颠的，得意地说∶“十四阿哥的
人马已经过了临潼了，现在咱们是万事俱备，只欠东风啊！”

@@赵姨娘给他斟上一杯茶∶“别乐得太早了，你们那一肚子花花肠子，搞不成
就是掉脑袋的事儿。”

@@“大丈夫处世，有机缘立功名，就是罗锅儿趴马路……死了也直了。”乌思
道笑着说∶“再说了，我就是个活诸葛，算无遗策，算无遗策呀！”

@@赵姨娘嘻嘻一笑∶“你就会吹牛。对了，你不是说一定要搞得这荣国府里鸡
犬不宁麽，这麽多天了，也没见你憋出个屁来！”

@@“呵呵，你还记着哪！”乌思道一笑，从怀里掏出了一样东西∶“你看看这
个。”

@@赵姨娘接过来一看，是个香袋儿，华丽精致，固是可爱，但上面绣的并非花
鸟等物，一面却是一男一女两个人赤条条的盘踞相抱，一面是几个字∶“天生一
个仙人洞，无限风光在险峰”。

@@赵姨娘满面通红，“呸”地啐了一口∶“你这个老不正经的，是从哪个小娼
妇那里拿来的！”

@@“什麽呀？”乌思道忙分辩说∶“这个叫绣春囊，凭着它，就可以把贾府闹
个天翻地覆！”

@@“怎麽会呢？”

@@“你听我说呀！”乌思道嘿嘿一笑∶“那大观园里除了宝玉那小子外，住的
都是黄花闺女，如果和男人有了私情，她们的名声、贾府的名声，还不全都完蛋
了？再说了，贾府现在主事儿的就是那个凤辣子，如果出了漏子，还不得先怪罪
她？”

@@“哦？”赵姨娘好像明白了什麽。

@@“我们想办法让这绣春囊到老太太，或者王夫人手里，就说是在大观园里拣
的，然後啊，你就尽等着看热闹吧！”乌思道得意地说。

@@“哪，你是说，让我把这个绣春囊交给她们？”

@@“不行，她们会怀疑你，得找个她们信得过的。”乌思道说∶“我们去园子
里看看。”

@@盛夏的下午，大观园里静静的，只听得见蝉鸣的声音。

@@乌思道和赵姨娘躲在大柳树後面，只见贾母房内的小丫头子名唤傻大姐的笑
嘻嘻走来。赵姨娘心里一喜，说道∶“好，就是她了，”忙把绣春囊扔到小路中
央。

@@原来这傻大姐年方十四、五岁，是新挑上来的与贾母这边提水桶扫院子专作
粗活的一个丫头。只因他生得体肥面阔，两只大脚作粗活简捷爽利且心性愚顽，
一无知识，行事出言，常在规矩之外。贾母因喜欢他爽利便捷，又喜他出言可以
发笑，便起名为“傻大姐”，常闷来便引他取笑一回，毫无避忌。因此又叫她作
“痴丫头”。她纵有失礼之处，见贾母喜欢他，众人也就不去苛责。这丫头也得
了这个力，若贾母不唤他时，便入园内来顽耍。今日正在园内掏蛐蛐儿，蛐蛐儿
跳走了，她就随着赶了过来。

@@傻大姐看到路上有一个花红柳绿的东西，就拾了起来。这痴丫头原不认得是
春意，便心下盘算∶“敢情是两个妖精打架？不然必是两口子相打。”左右猜解
不来，想想要去拿去与贾母看看，就笑嘻嘻的一壁看，一壁走。

@@乌思道和赵姨娘看了相视一笑。

@@邢夫人在王夫人处坐了一回，也就往园内散散心来。刚至园门前，只见傻大
姐的笑嘻嘻走来，手内拿着个花花绿绿的东西。邢夫人说∶“这痴丫头，又得了
个什麽狗不识儿这麽欢喜？拿来我瞧瞧。”

@@傻大姐见了邢夫人如此说，便笑道∶“太太真个说的巧，真个是狗不识呢！
太太请瞧一瞧。”说着，便送过去。

@@邢夫人接来一看，吓得连忙死紧攥住，忙问∶“你是那里得的？”

@@傻大姐道∶“我掏蛐蛐儿在山石那边拣的。”

@@邢夫人道∶“快休告诉一人。这不是好东西，连你也要打死。皆因你素日是
傻子，以後再别提起了。”

@@这傻大姐听了，反吓得黄了脸，说∶“再不敢了。”磕了个头，呆呆而去。

@@贾五坐在山石上练了一阵内功吐纳，看见傻大姐慌慌张张地跑了过来，就问
道∶“喂，你跑什麽呢？”

@@傻大姐看看贾五∶“我不说，我什麽都不知道。”就匆匆跑了过去。

@@贾五一怔，怎麽连傻大姐也变得这麽奇怪起来了？唉，这贾府内疑点越来越
多，妙玉怎麽会和秦可卿是姐妹呢？她又会唱红楼梦的曲子，哪是警幻仙姑给宝
玉托的梦麽。“开俸杳桑谁为清种？都只为明月情浓。”谁为清种？说得可是
清朝皇室的隐秘？都只为明月情浓，说得可是怀念明朝？


夜探红楼（五十一）

@@贾五正在琢磨，只见五儿扮的晴雯急匆匆地跑了过来∶“二爷，娘娘派人来
找你，快去吧。”

@@贾五听得声音不对，就问∶“你怎麽了？伤风了麽？”

@@五儿揉了揉鼻子∶“还好，就是鼻子不通气儿，你快去吧。”

@@贾五摸摸五儿的头，滚烫的，忙说∶“你赶快回去休息吧，多喝点热水，发
发汗，叫袭人派人去请大夫。”

@@袭人此时正在王夫人房里，进行每五天一次的工作汇报。

@@袭人说∶“我只想着讨太太一个示下，怎麽变个法儿，以後竟还教二爷搬出
园外来住就好了。”

@@王夫人听了，吃一大惊，忙拉了袭人的手，问道∶“宝玉难道和谁作怪了不
成？”

@@袭人连忙说∶“太太别多心，并没有这话。这不过是我的小见识。如今二爷
也大了，里头姑娘们也大了，况且林姑娘宝姑娘又是两姨姑表姊妹，虽说是姊妹
们，到底是男女之分，日夜一处起坐不方便，由不得叫人悬心。再说又有些轻浮
的丫头，成天价打扮得花枝招展的┅┅”正说着，邢夫人一掀帘子走了进来，袭
人忙过去施礼，只见邢夫人把脸一沉∶“袭人出去！”

@@袭人忙退了出去。王夫人奇怪地问∶“嫂子，出什麽事了吗？”

@@凤姐房内。

@@凤姐在炕上歪着，贾蓉在炕沿上半跪着。

@@贾蓉笑着说∶“我父亲打发我来求婶子，说上回老舅太太给婶子的那架玻璃
炕屏，明日请一个要紧的客，借了略摆一摆就送过来。”

@@凤姐笑道∶“也没见你们，王家的东西都是好的不成？你们那里放着那些好
东西，只是看不见，偏我的就是好的。”

@@贾蓉向凤姐挤挤眼，笑嘻嘻地说道∶“哪里有这个好呢，只求婶子再疼疼我
吧！”

@@那凤姐只管慢慢的吃茶，出了半日的神，又笑道∶“罢了，你且去吧。晚饭
後你来再说，这会子有人，我也没精神了。”

@@贾蓉应了一声，方慢慢的退去。

@@贾蓉才走，就听有人报∶“太太们来了。”凤姐听了十分诧异，不知为何事
亲来，与平儿等忙迎出来。只见邢夫人洋洋得意，王夫人气色更变，凤姐心知不
好，忙陪笑问道∶“两位太太今日高兴，到这里逛逛。”

@@王夫人喝命∶“平儿出去！”平儿见了这般，着慌不知怎麽样了，忙应了一
声，带着众小丫头一齐出。

@@凤姐也着了慌，不知有何等事。只见王夫人含着泪，从袖内掷出一个香袋子
来，说∶“你瞧。”凤姐忙拾起一看，见是绣春囊，也吓了一跳，忙问∶“太太
从哪里得来？”

@@王夫人见问，越发泪如雨下，颤声地说道∶“我从哪里得来？我拿你当个细
心人，把合府上下都交给了你，谁知你也和我一样。这样的东西大天白日明摆在
园里的山石上，被老太太的丫头拾着，不亏你婆婆遇见，早已送到老太太跟前去
了。”

@@邢夫人早就看王夫人和凤姐不顺眼，荣国府的世袭是贾赦的，当家的女主人
就应该是自己，谁知道贾母偏心，把管家大权交给了王夫人。王夫人又交给了凤
姐。凤姐虽然是自己的儿媳妇，却仗着贾母宠爱，王夫人又护着，对自己敬而远
之，阳奉阴违。自己当媳妇受了那麽多气，好不容易熬到婆婆了，却没有一个可
以出气的媳妇。今天总是找到机会了。

@@邢夫人想到这里嘿嘿一笑，摆出婆婆谱来∶“我且问你，这个东西如何遗在
那里来？”

@@凤姐听得，吓得更了颜色，忙问∶“太太们怎知是我的？”

@@王夫人又哭又叹说道∶“你反问我！你想，一家子除了你们小夫小妻，馀者
老婆子们，要这个何用？自然是那琏儿不长进下流种子那里弄来。你们又和气，
当作一件顽意儿，你还和我赖！”

@@凤姐听说，又急又愧，登时紫涨了面皮，便依炕沿双膝跪下，也含泪诉道∶
“太太说的固然有理，我也不敢辩我并无这样的东西。但我纵有，也只好藏在家
里，焉肯带在身上各处去？还有那边太太常带过几个小姨娘来，皆系年轻侍妾，
他们更该有这个了。还有那边珍大嫂子，她不算甚老，她也常带过佩凤等人来，
焉知又不是他们的？再说园内丫头太多，保得住个个都是正经的不成？”

@@邢夫人早听说凤姐和宁国府的贾蓉来往甚密，便冷笑一声∶“那咱们和东府
断绝来往如何？”

@@凤姐脸又是一红说∶“太太说得是。咱们且平心静气暗暗访察，才得确实。
如今惟有趁着赌钱的因由革了许多的人这空儿，把周瑞媳妇旺儿媳妇等四、五个
贴近不能走话的人安插在园里，以查赌为由，趁此机会，凡年纪大些的，或有些
咬牙难缠的，拿个错儿撵出去配了人。”

@@王夫人听了便叫人传了周瑞家的等人进来。邢夫人又是冷笑一声∶“你的人
手怕不大够吧？我把的陪房王善保家的叫来陪你们一起搜查如何？”

@@一时，周瑞家的与吴兴家的、郑华家的、来旺家的、来喜家的五家陪房进来
了。邢夫人的陪房王善保家的也来了。

@@这王善保家正因素日进园去那些丫鬟们不大趋奉她，她心里大不自在，要寻
她们的故事，恰好生出这事来，便对王夫人说∶“不是奴才多话，论理这事该早
严紧的。这些丫头们一个个倒像千金小姐了。别的都还罢了，太太不知道，一个
宝玉屋里的晴雯，那丫头仗着他生的模样儿比别人标致些，又生了一张巧嘴，天
天打扮得像个西施的样子，一句话不投机，他就立起两个骚眼睛来骂人。”

@@王夫人自己生得丑，最恨的就是漂亮女孩子。自从贾政娶了赵姨娘之後，自
己守了二十几年的活寡，虎狼之年，日子实在难打发。现在到了更年期，更是喜
怒不定，听了这话，猛然触动往事，便问凤姐道∶“上次我们跟了老太太进园逛
去，有一个水蛇腰，削肩膀，眉眼又有些像你林妹妹的，正在那里骂小丫头，这
丫头想必就是他了。”


夜探红楼（五十二）

@@贾五骑着马在前面一溜儿小跑，茗烟骑着大青骡子紧紧跟着。才到鼓楼西大
街，路边忽然撞出了一个衣衫褴缕的老妇人，几乎碰了贾五的马头。那马长啸一
声，前蹄立起一人多高，好不容易才停下，差点把贾五从马上甩了下来。

@@那老妇人吓得一屁股坐到了路当中。茗烟跳下骡子∶“嘿，老太婆！你找死
啊！”

@@贾五急忙做手势止住茗烟，自己跳下马来，伸手去扶那老妇人∶“大娘，您
摔得不要紧吧？”

@@那老妇人躺在地上不动，用袖子蒙着脸嘴里叫着∶“哎哟，可摔死俄啦，俄
都动不了啦！”

@@茗烟骂道∶“你个外地来的老帮子，还想讹上爷们儿不成！”

@@贾五瞪了茗烟一眼∶“你住嘴！”又从怀里掏出了二十两银子，递给那老妇
人∶“老太太，都是我不好，您先去找个大夫看看，如果不够再去我家找我。”

@@那老妇人忽然“噗哧”一笑，从地上站起来，掸掸身上的土∶“真是孺子可
教也，怪不得甘凤池喜欢你。”

@@贾五一楞，忽然发现那老妇人其实也不老，特别是一双眼睛，像少女一样闪
着俏皮的光。

@@那妇人在贾五的脸上仔细看了看，叹了一口气∶“天门晦暗，恶运缠身，一
年之内，怕还有血光之灾呢。”说着从怀里掏出一个小玉佛递给贾五∶“你带着
这个吧，能不能闯得过去，就看你的造化了。”

@@贾五刚要说什麽，只见那妇人迅速闪入一条小巷子，就不见了。

@@紫禁城内长春宫。

@@贾妃慈爱地摸摸贾五的头∶“又长高些了。皇上後天要开个千叟宴，要有诗
文比赛。我跟皇上说了，叫你来显露一下。”

@@贾五心想∶变法的事情困难重重，怎麽还有这份闲心。他叹了一口气∶“十
四阿哥最近有什麽消息麽？”

@@贾妃脸一红∶“他麽，听说快到青海了。”

@@太监秦六走进来跪下∶“禀娘娘，内务府给您送冰块儿来了。”

@@贾妃摆摆手。秦六指挥着两个小太监把一块二尺见方、半尺厚的冰块放到屋
子中央的金漆大木盆里，然後知趣地退了出去。

@@屋子里顿时凉快了下来，贾妃抓了几个荔枝放在冰块上，对贾五说∶“那天
娘来这里，说你不小了，也该考虑娶亲了。”

@@贾五不由得脸一红，仔细听着。

@@“老太太是希望亲上加亲。咱们家亲戚里面，说相貌，薛宝钗姑娘可是一等
一的，而且薛家大富，宝钗姑娘的脾气，身体都好。咱们贾府，你也知道，现在
是寅吃卯粮，出得多，入得少，这个架子马上就要支撑不住了。”

@@贾五一听吃了一惊，忙说∶“不，我不要娶宝姐姐。”

@@“为什麽？”贾妃奇怪地问∶“她那麽漂亮你还不喜欢？莫非，莫非你心里
有了别人不成？”

@@“我，我喜欢林黛玉。”贾五吃力地说。

@@“林黛玉？！”贾妃的脸色马上沉了下来∶“她虽然漂亮，可是身子那麽单
薄，不像个有寿的。”

@@“除了她，我谁也不娶。”贾五坚定地说。

@@“你，”贾妃气得浑身发抖∶“你不知道吗？”她压低了声音∶“林黛玉其
实是四阿哥的女儿。四阿哥阴险毒辣，他，他害了我一辈子。”

@@说着，牙齿咬的咯吱地响。

@@贾五走到贾妃身旁∶“我知道四阿哥害了您。可是，父亲的帐不能算在女儿
头上。”他拉起贾妃的手∶“我知道您一辈子为情所苦，您不意我也像您那麽
苦吧，娘？”

@@这个“娘”字叫得贾妃如五雷轰顶。她楞了好久，一把抓住贾五∶“你，你
都知道了？”

@@贾五点点头∶“嗯，十四阿哥都告诉我了。”

@@贾妃紧紧地把贾五抱在怀里∶“孩子，孩子，我是你娘，我做梦都梦见你叫
我娘，你再叫我一声。”说着，泪如雨下。

@@贾五含着眼泪叫道∶“娘。”

@@“好，好，好┅┅”贾妃才说了几个字就泣不成声了。过了好一阵子，她擦
擦泪水，笑着说∶“好，我今天就是死了也值了。你去吧，我回头跟老太太她们
说，给你娶林妹妹。”

@@看着贾五远去的背影，贾妃不由得又掉下泪来。忽然看见地上有个明晃晃的
东西，拾起来一看，却是贾五身上掉下来的小玉佛，碧绿晶莹，佛像向着她哈哈
地傻笑。

@@一个脑袋从窗外缩了回去，正是秦六。


夜探红楼（五十三）

@@贾五高高兴兴地回到荣国府，一想起要娶林妹妹为妻，不禁乐得心花怒放。
要不要先去告诉林妹妹呢？想着林妹妹那又羞又喜的样子，他忍不住又笑了。

@@从王夫人的房前走过，忽然听得影壁後面有人说话，贾五放轻了脚步，只听
得王夫人说∶“刚才你婆婆又来了，要咱们把府里的财政大权都交给她。否则她
就要把绣春囊的事情告诉老太太和两位老爷。”

@@贾五偷偷地伸过头去看，只见凤姐想了一会儿，对王夫人说∶“太太，拳头
缩回来才好打人。府里现在反正已经是入不敷出了，不如就把这个烂摊子交给她
们，咱们积蓄力量，再慢慢挑她们的错儿，找机会反扑。”

@@贾五听了心中一凛∶好厉害的主意呀！後来毛泽东的大跃进搞砸了，饿死几
千万人，把刘少奇推出来收拾烂摊子，再搞文革整死刘少奇，还不是用同样的手
段？

@@正在此时，看见傻大姐笑嘻嘻地走了过来，嘴里还唱着∶“刮嗒板儿，唱刘
海儿，刘海儿穿着花裤衩儿，谁做的，娘做的，娘哪儿呢，早死了，呜呜呜呜呜
呜呜┅┅”

@@凤姐忙把傻大姐叫住∶“喂，你那个花荷包是在哪里拾的？”

@@傻大姐慌了神儿∶“我不敢说，我不知道！”

@@凤姐掏出一块栗子羊羹，剥开纸，递给傻大姐∶“好丫头，别怕，有我在这
里，谁也不敢欺负你！”

@@傻大姐嘴里嚼着羊羹，呜噜呜噜地说∶“就在山石那边拾的，还听见有人讲
话，像是赵姨娘。”

@@傻大姐走了，王夫人眉头紧锁∶“难道是老爷送给赵姨娘的？”心里又是一
片妒火。

@@凤姐心想∶好啊，赵姨娘和邢夫人勾搭到一起去了，嘿嘿，哪咱们就比比，
看谁的手段高。不过，自己也得好好筹备一下，搞不好就是拼个你死我活。

@@想到这里，凤姐对王夫人说∶“看来咱们和我婆婆的事情是很难善了了。不
是东风压倒西风，就是西风压倒东风。真叫起真儿来，财大才能气粗。我看咱们
赶紧张罗着把薛姑娘和宝玉的婚事办了吧。一来薛家大富，二来薛姑娘又是个有
心机的人，咱们也好有个帮手。”

@@贾五听到这里，不由得害怕了起来，他知道贾妃是个没有什麽心眼儿的人，
如果凤姐设个什麽圈套，说不定骗得她真同意自己娶了宝姐姐。只有，只有靠十
四阿哥来压压他们了。

@@想到这里，贾五快步走进书房，给十四阿哥写信∶

@@“父亲大人∶儿今日进宫和我母谈了儿的婚事。母亲亦同意娶林黛玉过门，
只恐怕夜长梦多，希望父王能写一封信给贾府，以玉成此事。

@@@@@@@@@@@@@@@@@@祝父王旗开得胜，儿@宝玉叩首”

@@写完了，盖上自己的图章，放进一个信封里。封面写上∶大将军王亲启。

@@贾五长长地出了一口气，把信揣在怀里，向怡红院走去。

@@才进怡红院，就觉得气氛不对。袭人一脸乌云，却又似有得色，麝月眼睛红
红的，好像才哭过。贾五惦记着五儿，嘴里叫着∶“晴雯，晴雯！”伸手就去掀
帐子。帐子里面空空的，只是一张床板。

@@“咦，晴雯哪里去了？”贾五奇怪地问。

@@麝月“哇”地一声大哭了起来，用手指着袭人∶“你问她！你问她！”

@@“嘿嘿，”袭人冷笑一声∶“太太赶她出去，关我什麽事！”

@@贾五听了一愣∶“快说呀，到底出什麽事了？”

@@麝月抽抽噎噎地说∶“今天下午，太太派人把晴雯从病床上拉了去，一见面
就骂∶‘好个美人！真像个病西施了。你天天作这轻狂样儿给谁看？你干的事，
打量我不知道呢！我且放着你，自然明儿揭你的皮！宝玉今日可好些？’晴雯一
听这话，便知有人暗算了她，给她打了小报告。虽然着恼，也不肯以实话对，只
说∶‘我不大到宝玉房里去，又不常和宝玉在一处，好歹我不能知道，只问袭人
麝月两个。’太太说∶‘阿弥陀佛，你不近宝玉是我的造化，我就看不上这浪样
儿！谁许你这样花红柳绿的妆扮！来人啊，收拾她的东西，给我撵了出去！’晴
雯才要分辨，王善保家的抡着扫帚就打了过来，边打边骂∶‘贱丫头，有人生来
就是挨打当丫鬟，有人生来就是叼着金钥匙做公主，你小狐媚子就认命吧！’晴
雯病病歪歪的，就这麽被赶了出去┅┅”

@@说到这里，麝月已经泣不成声了。


夜探红楼（五十四）

@@贾五又惊又气，忙对麝月说∶“晴雯现在在哪里呢？你快带我去看看！”

@@袭人拉住贾五的胳膊∶“二爷，今天太晚了，明天再说吧！”

@@贾五甩开袭人，拉着麝月，一溜儿小跑，出了大观园。

@@後角门外，有三间土坯房。贾五叫麝月在外面守着，自己叫着∶“晴雯，五
儿。”就推门走了进去。

@@五儿因为着了风，又受了王夫人的歹话，病上加病，咳杖了一日，才朦胧睡
了。忽闻有人唤她，强展双眸，一见是宝玉，又惊又喜，又悲又痛，忙一把死攥
住他的手，哽咽了半日，方说出半句话来∶“我只当不得见你了。”接着便咳杖
个不住。

@@贾五也只有哽咽之分，扶着五儿坐起来∶“好妹妹，都是我害了你。”

@@五儿呜咽着说∶“有什麽可说的！不过挨一刻是一刻，挨一日是一日。我已
知横竖不过三五日的光景，就好回去了。只是一件，我死也不甘心的∶我虽生的
比别人略好些，并没有私情密意勾引你怎样，如何一口死咬定了我是个狐狸精！
我太不服。今日既已担了虚名，而且临死，不是我说一句後悔的话，早知如此，
我当日也另有个道理。”说毕又哭。

@@贾五拉起她的手，只觉瘦如枯柴，腕上犹戴着四个银镯，流着泪说∶“先卸
下这个来，等好了再戴上吧。”因与她卸下来，塞在枕下。

@@五儿擦擦眼泪，就伸手取了剪刀，将左手上两根葱管一般的指甲齐根铰下，
又伸手向被内将贴身穿着的一件旧红绫夹袄脱下，并指甲都递给贾五∶“这个你
收了，以後就如见我一般。把你的袄儿脱下来给我穿，我将来在棺材里躺着，也
就像还在怡红院的一样了。”

@@贾五把指甲放进荷包里，再看那红绫夹袄上绣着一匹飞马，上面有八个字∶
“天马行空，独往独来”，还是自己写给她绣上去的。

@@贾五心里一酸，忙把自己穿的小夹袄脱下，给她穿好，就势让她靠在自己的
怀里。

@@不想五儿是虚弱透了的人，这麽一折腾，早已经喘成一团了。贾五把手搭在
她的手腕上，只觉得脉象散乱，一种不祥的念头浮现出来。他把头贴在她耳边∶
“好妹妹，我去给你请个大夫来吧。”

@@五儿用力拉住贾五∶“不，你不要走，你一走我就再也见不到你了。”

@@贾五轻轻拍拍五儿的胳膊，“好，我不走。”对着窗外喊道∶“麝月，你叫
茗烟去请王太医来。”

@@麝月在窗外看着，早已是泪流满面，答应了一声就走了。

@@五儿靠在贾五胸前，身体不住地发抖，过了好一阵儿，她平静了下来，苦笑
了一下∶“宝玉，你还记得我们初次见面麽？”

@@贾五抱着五儿，用自己的体温温暖她那发抖的身体，轻轻在她耳边说∶“记
得，当然记得。”

@@五儿苍白的脸上浮现出一层红晕∶“你不知道，我打从那天以後，总是梦到
你。特别是前天晚上，梦到我俩，还有四娘、林姐姐，四个人到了一个荒岛上，
远远地离开了这个肮脏的地方。”

@@她的眼睛忽然变得又明又亮，精神也显得好多了。贾五心里有点害怕，会不
会是人们常说的回光返照呢？

@@五儿悠悠神往地说∶“我们白天种田种菜，养鸡养鸭，织布绣花。到了晚上
就围在火堆前，讲故事，说笑话，做诗。我才写了两句∶‘谁家长笛飞春怨，玉
杯玲珑雁影寒’，就醒了。”

@@贾五忙说∶“妹妹，你好好养病，等你病好了，我们就找个岛子去住上他几
天。”

@@五儿凄然一笑∶“我的病是好不了了。你知道，我再过两天就是十五岁了。
小时候曾有个算命先生说过，我是活不过十五岁的。我总在想，等我要死的前一
天，我就找个没人的地方，清清净净地离开。可是又总觉得是太孤独了。今天能
死在你的怀里，我真的是最高兴不过了。”

@@贾五此时觉得心都要碎了，泪水一滴滴地落在五儿胸前∶“好妹妹，振作起
来，你不会死的。”

@@五儿笑了，笑得那麽安详∶“宝玉，你流泪了。有你的眼泪送我，我死了也
安心。”她缓缓地闭上了眼睛，喃喃地说∶“宝玉，我好冷，你抱着我，你抱紧
我┅┅”声音越来越低。

@@贾五紧紧抱着五儿，彷佛觉得有什麽东西从他的怀里慢慢地飘了出去，五儿
的身体变的越来越冷。

@@“五儿，五儿！五儿！！”贾五声嘶力竭地叫着。

@@五儿平静地笑着，像睡着了一样。

@@贾五眼前一黑，昏死了过去。


夜探红楼（五十五）

@@月光下，荣国府花厅小院。

@@邢夫人正坐在葡萄架下的柳条上乘凉，手里提着一串儿钥匙，得意地甩来甩
去。三十五年，三十五年啊，总算把这贾府的财政大权夺回来了，实在是来之不
易。要提防王夫人和凤姐再夺回去，一定要培养自己的心腹人，光一个王善宝家
的可不行。

@@赵姨娘一扭一扭地走了过来，看见邢夫人，马上满脸堆笑∶“哟，太太在这
儿哪。听说以後这府上的家务就归您管了，我这儿给您恭喜啦！”

@@邢夫人心里一动，笑着说∶“这府里千头万绪，我哪儿忙得过来呢，你抽空
儿来帮帮我吧！”

@@赵姨娘一拍胸口∶“只要太太看得起我，咱这一百来斤儿就交给您了！”

@@邢夫人亲亲热热地拉着赵姨娘的手说∶“我知道凤丫头和二太太她们结党营
私排挤你。我心里早把你当了左膀右臂了，再加上三丫头，我们也不输於她们。
呆会儿抄查大观园，我怕王善宝家的一个人，给凤丫头她们耍了。你也跟着一齐
去抄好不好？”

@@赵姨娘是个没事还要生事的人，听到这里，心中大喜∶“太太，您就交给我
吧，保险把那大观园翻他个底儿朝天！”

@@贾五醒来，发现自己是躺在怡红院的床上，肯定是茗烟他们把自己给抬回来
的。觉得口渴难耐，才要叫晴雯，猛地想起五儿已经死了，不由得眼泪又流了下
来。

@@忽然听得外面脚步嘈杂，有人敲门。袭人嘴里应着∶“来啦，来啦，谁呀？
这麽深更半夜的┅┅哟，是二奶奶呀，什麽事儿啊？”

@@凤姐进来笑着说∶“没什麽大不了的，不用叫宝玉了。是丢了一件要紧的东
西，因大家混赖，恐怕有丫头们偷了，所以大家都查一查去疑。”一面说，一面
坐下吃茶。

@@王善保家的和赵姨娘等搜了一回，又细问这几个箱子是谁的，都叫本人来亲
自打开。袭人因见这样，知道必有异事，只得自己先出来打开了箱子并匣子，任
其搜检一番，不过是平常动用之物，随放下又搜别人的，挨次都一一搜过。

@@贾五听说搜查，先是一惊，又想到林妹妹的玉碟和十四阿哥给自己的金丕、
令箭早都被自己用油纸包好，藏在大槐树上的老鸹窝里了，别的也没有什麽好怕
的，索性继续装睡。

@@王善保家的查看了一阵儿，也无甚私弊之物，回了凤姐，要往别处去。

@@凤姐说∶“你们可细细的查，若这一番查不出来，难回话的。”

@@赵姨娘看到桌子上放着一封信，封皮上写着∶“抚远大将军王亲拆”，就悄
悄收进了自己怀里，然後说道∶“都细翻看了，没什麽差错东西。虽有几样男人
物件，都是小孩子的东西，想是宝玉的旧物件，没甚关系的。”

@@凤姐听了，笑道∶“既如此咱们就走，再瞧别处去。”说着，一径出来，凤
姐向王善保家的道∶“我有一句话，不知是不是？要抄检只抄检咱们家的人，薛
大姑娘屋里，断乎检抄不得的。”

@@王善保家的笑道∶“这个自然，岂有抄起亲戚家来。”

@@凤姐点头道∶“我也这样说呢，咱们去林姑娘那里吧！”

@@赵姨娘听了暗暗纳闷∶“为什麽凤姐不让抄宝姑娘却要抄林姑娘？两人还不
都一样是亲戚？莫非宝钗那里有什麽见不得人的东西？”

@@潇湘馆外。

@@弘历听听房子里面没有动静了，估计都睡着了，就轻轻撬开窗子爬了进去。
趁着月光，在黛玉的梳妆台的抽屉里翻着。找到一个小包儿，里面有一封信，凑
到窗口一看，最後几行写着∶

@@“汝冰雪聪明，善体人意，不失天寅贵胄之气质，只是造化弄人，误落我林
家。更可怜吾林家三代单传，竟断香烟於此也。吾已自知来日无多，人之将死，
其言也善，唯有日汝能重返雍王府得享天伦之乐。亦望汝能点悟我林家之子，
令其认祖归宗。则吾虽死亦不朽矣。

@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@父@林如海泣血手书”

@@“就是这个了。”弘历心中一喜，把信揣进怀里。

@@正在此时，听到外面传来许多人的说话声，弘历暗叫不好，急忙又从窗子跳
了出去，钻进了小树林。

@@黛玉已睡了，忽报说这些人来，也不知为甚事。才要起来，只见凤姐已走进
来，忙按住她不许起来，只说∶“睡罢，我们就走。”这边且说些闲话，那个王
善保家的带了众人开箱倒笼抄检。

@@黛玉心里大惊，林如海那封信被抄出来可不是玩的。

@@过了一会儿，只见王善保家的得意洋洋地拿着个寄名符儿，一副束带上的披
带，两个荷包并扇套，走了过来请凤姐看。套内有扇子，打开看时皆是宝玉往年
往日手内曾拿过的。

@@凤姐笑着说∶“宝玉和他们从小儿就在一处混了几年，这自然是宝玉的旧东
西，这也不算什麽罕事，撂下再往别处去是正经。”

@@紫鹃笑道∶“直到如今，我们两下里的东西也算不清。要问这一个，连我也
忘了是哪年月日有的了。”王善保家的听凤姐如此说，也只得罢了。

@@看着众人走远了，黛玉忙爬起来，打开梳妆台的抽屉一看，里面翻得乱七八
糟，什麽都在，只是那封信不见了。


夜探红楼（五十六）

@@凤姐等人潇湘馆出来，下一个邻近的就是探春住的秋爽斋了。赵姨娘暗想这
几天好不容易探春才和自己亲近点儿了，要是为了陪这些人去查抄，再和探春闹
翻了，实在徊焕础Ｔ儆校刚从宝玉那里偷来的给十四阿哥的信，自己心里痒痒
的，也想回去看看里面到底说得是什麽，於是就假装身体不舒服，回自己房间去
了。

@@凤姐眼见得邢夫人，赵姨娘和王善保家的已经勾结在一起了，不由恨得牙痒
痒的。又想到如果她们把探春也拉了进去，那丫头可是有心机的，事情就复杂多
了。不如趁着赵姨娘不在，挑着王善保家的和探春打起来，於是就说∶“三姑娘
是个厉害人物，大家小心点儿，别惹了她。”

@@王善保家的本是个没心没肺的人，今天打了晴雯，骂了袭人，搜查了黛玉，
正乐得屁颠颠儿的忘乎所以，就大大咧咧地说∶“没事儿，三姑娘是我看着长大
的，我和她娘又是老朋友，你们就瞧我的吧！”

@@凤姐心里暗笑，探春最烦的就是别人提赵姨娘，你这傻婆子就等着挨骂吧，
嘴里却说∶“那敢情好，妈妈的面子大，待会儿就全看您的了。”

@@到探春院内，谁知早有人报与探春了。探春也就猜着必有原故，所以引出这
等丑态来，遂命众丫鬟秉烛开门而待。

@@众人来了，探春故问何事，凤姐笑道∶“因丢了一件东西，连日访察不出人
来，恐怕旁人赖这些女孩子们，所以越性大家搜一搜，使人去疑倒是洗净他们的
好法子。”

@@探春前些时侯在园子里搞承包，凤姐嘴上答应得好，下面就是不配合。王善
保家的更是冷言冷语地骂，因为她没有捞到什麽好处。探春一直憋了一肚子气，
今天见她二人居然欺负到自己家里来了，心中大怒，冷笑道∶“我们的丫头自然
都是些贼，我就是头一个窝主。既如此，先来搜我的箱柜，他们所有偷了来的都
交给我藏着呢！”

@@说着探春便命丫头们把箱柜一齐打开，将镜奁，妆盒，衾袱，衣包若大若小
之物一齐打开，请凤姐去抄阅。

@@凤姐陪笑道∶“我不过是奉大太太的命来，妹妹别错怪我，何必生气。”因
命丫鬟们快快关上，平儿丰儿等忙着替待书等关的关、收的收。

@@探春看着侍书的神色不对，就说∶“我的东西倒许你们搜阅，要想搜我的丫
头，这却不能。我原比众人歹毒，凡丫头所有的东西我都知道，都在我这里间收
着，一针一线他们也没的收藏，要搜所以只来搜我。你们不依，只管去回太太，
只说我违背了太太，该怎麽处治，我去自领。”

@@凤姐看看王善保家的，嘿嘿一笑。

@@探春接着说∶“你们别忙，自然连你们抄的日子有呢！你们今日早起不曾议
论甄家，自己家里好好的抄家，果然今日真抄了。咱们也渐渐的来了。可知这样
大族人家，若从外头杀来，一时是杀不死的，这是古人曾说的‘百足之虫，死而
不僵’，必须先从家里自杀自灭起来，才能一败涂地！”说着，不觉流下泪来。

@@凤姐只看着王善保家的和众媳妇们，周瑞家的便道∶“既是女孩子的东西全
在这里，奶奶且请到别处去罢，也让姑娘好安寝。”凤姐便起身告辞。

@@探春道∶“可细细的搜明白了，若明日再来，我就不依了。”

@@凤姐笑道∶“既然丫头们的东西都在这里，就不必搜了。”

@@探春冷笑道∶“你果然倒乖，连我的包袱都打开了，还说没翻。明日敢说我
护着丫头们，不许你们翻了。你趁早说明，若还要翻，不妨再翻一遍。”

@@凤姐陪着笑说∶“我已经连你的东西都搜查明白了。”又问众人∶“你们也
都搜明白了不曾？”眼睛却斜斜地瞄着王善保家的。

@@周瑞家的等都陪笑说∶“都翻明白了。”

@@那王善保家的本是个心内没啥成算的人，刚才又吹了大话，素日虽闻探春的
名，那是为众人没眼力没胆量罢了，那里一个姑娘家就这样起来，况且又是小老
婆养的，她敢怎麽。自恃是邢夫人陪房，连王夫人尚另眼相看，何况别个。今见
探春如此，她只当是探春认真单恼凤姐，与他们无干。她便要趁势作脸献好，因
越众向前拉起探春的衣襟，故意一掀，嘻嘻笑道∶“连姑娘身上我都翻了，果然
没有什麽。”

@@凤姐见他这样，心中暗笑，假意拉着她说∶“妈妈走罢，别疯疯颠颠的。”

@@一语未了，只听“啪”的一声，王善保家的脸上早着了探春一掌。

@@探春登时大怒，指着王家的问道∶“你是什麽东西，敢来拉扯我的衣裳！我
不过看着太太的面上，你又有年纪，叫你一声妈妈，你就狗仗人势，天天作耗，
专管生事。如今越性了不得了。你打谅我是同你们姑娘那样好性儿，由着你们欺
负她，就错了主意了！”说着，便亲自解衣卸裙，拉着凤姐儿细细的翻，又说∶
“省得叫奴才来翻我身上。”

@@凤姐强忍住笑，叫平儿等与探春束裙整袂，口内假意地喝着王善保家的说∶
“妈妈吃了两口酒就疯疯颠颠起来，前儿把太太也冲撞了。快出去罢，不要提起
了。”又劝探春休得生气。

@@探春冷笑道∶“我但凡有气性，早一头碰死了！不然岂许奴才来我身上翻贼
赃了。明儿一早，我先回过老太太，然後过去给大娘陪礼，该怎麽，我就领。”

@@王善保家的讨了个没意思，在窗外只说∶“罢了罢了，这也是头一遭挨打。
我明儿回了太太，仍回老娘家去罢。这个老命还要他做什麽！”

@@探春喝命丫鬟道∶“你们听他说的这话，还等我和他对嘴去不成。”

@@侍书因为探春没让搜查自己的箱子，正在感激，便出去说道∶“你一贯欺负
别人，今个儿碰见我们姑娘，你也就是老太太吃柿子……嘬瘪子了。你要是真回
老娘家去，这府里少了个溜须拍马，造谣生事的，倒是我们的造化了，只怕你舍
不得去。”

@@凤姐心里乐不可支，笑道∶“好丫头，真是有其主必有其仆。”

@@探春冷笑道∶“我们作贼的人，嘴里都有三言两语的。这还算笨的，背地里
就只不会调唆主子。”

@@平儿忙也陪笑解劝，一面又拉了侍书进来。周瑞家的等人劝了一番，凤姐直
待伏侍探春睡下，方带着人往惜春那里去。

@@赵姨娘才回到自己房里，乌思道就来了。赵姨娘得意地掏出那封信来，乌思
道看了兴奋地一拍大腿∶“踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！这就是证据！”


夜探红楼（五十七）

@@宝钗刚睡下，就听得园子里吵吵嚷嚷的，忙派莺儿出去看。

@@莺儿一会儿就回来了，说∶“可不得了，园子里抄查起来了。宝玉那里、三
姑娘那里，连林姑娘那里都抄了。”

@@宝钗一听吓了一跳，既然林姑娘那里都抄了，自己怕也免不了。那些王夫人
放高利贷的收据，放在自己这里本来就是要瞒着贾政的，翻出来了，连她带自己
都怪没脸的。再有，自己书柜里的东西，可怎麽解释呢。正想着，只见凤姐一行
人匆匆向自己院子走过来。

@@宝钗站起身来，正考虑用什麽话来搪塞，谁知道她们走过来，又走了过去，
却没有进来。

@@宝钗想了一想，就到探春房里来。只见探春和迎春正在说这抄查的事儿。

@@二人起身让坐，问∶“怎麽你一个人忽然这时候来了？不是没有抄查你哪里
麽？”宝钗想了想说∶“只因今日我母亲身上不自在，家里两个女人也都因时症
未起炕，我今儿要出去伴着老人家夜里作伴儿。麻烦三妹妹告诉凤姐姐一声儿。
我想又不是什麽大事，就不用告诉老太太，太太，等好了我横竖进来的。”

@@探春说∶“很好，不但姨妈好了还来的，就便好了不来也使得。”

@@迎春笑道∶“这话奇怪，怎麽撵起亲戚来了？”

@@探春冷笑道∶“正是呢，有叫人撵的，不如我先撵。亲戚们好，也不在必要
死住着才好。咱们倒是一家子亲骨肉呢，一个个不像乌眼鸡，恨不得你吃了我，
我吃了你！”

@@宝钗忙陪笑∶“三妹妹，谁又得罪了你呢？”

@@探春因笑道∶“你别装老实了。除了朝廷治罪，没有砍头的。你不必畏头畏
尾。实告诉你罢，我刚才把王善保家那老婆子打了，我还顶着个罪呢。不过背地
里说我些闲话，难道他还打我一顿不成！”

@@宝钗忙问因何又打他，探春悉把方才怎的抄检，怎的打她，一一说了出来。

@@弘历从潇湘馆的窗子跳出来以後，怕被抄查的人们发现，拼命往小树林子里
钻，钻来钻去又迷了路。他定下神儿来，看看星星，北斗勺子上面应该是北极星
了。自己是从南边墙上跳进来的，转悠了这麽半天，估计离北墙不远了。他掸掸
自己身上的树叶蛛网，向着北边走去。

@@转过小土坡，是一片湖水，水的那边就是院墙了。弘历加快了脚步，向墙那
边走去。

@@忽然右手侧湖水那边红光一闪，一盏红灯笼点了起来。提着红灯的，是个白
衣少女，长长的头发，窈窕的身段，虽然只看得见背影，也觉得出是个绝色美女
了。

@@那少女把灯笼挂在树上，呆呆地站在琴台前轻轻唱了起来∶“十年磨一剑，
霜刃未曾试，今日把示君，谁有不平事！”歌喉清脆婉转，又有一种悲凉气氛，
弘历不由得听呆了。

@@弘历沿着湖边悄悄地向那少女走去。十丈，五丈，三长┅┅那女孩听得有男
人的脚步声，也不回头，只是幽幽地说∶“宝玉，是你麽？”

@@那女孩正是妙玉。自从那天晚上和宝玉、黛玉、宝钗三人一起吃茶以後，宝
玉的身影总是在她眼前晃来晃去。可自己是佛门的人，不应该有男女情孽才对，
更何况父亲临死前的嘱托。自己本想静下心来坐禅，谁知道一闭眼睛就是宝玉那
调皮的笑脸。没奈何，出来院子里散散心，会有这麽巧，刚刚碰上宝玉？

@@弘历走到妙玉身後，猛然把她拥在怀里。妙玉想挣扎，身体却软绵绵的，一
点力气也没有，只是低低地说∶“宝玉，宝玉，别这样。”

@@弘历嘿嘿一笑∶“小美人，听我的，包你有享不尽的荣华富贵。”

@@妙玉一听并不是宝玉的声音，又惊又怒，两臂一缩，从弘历怀里滑了出来∶
“你是什麽人？敢来我这里放肆！”

@@弘历见妙玉杏目圆睁，面颊飞红的娇羞样子，身体不由得p了半边，忙陪笑
说∶“我就是宝玉呀，而且是真的宝玉，雍亲王家的宝玉贝勒，正经的金枝玉叶
呢！”说着又伸手来拉妙玉。

@@妙玉冷笑一声，右手刁住弘历的手腕，左手成掌，一记“宋挥玉斧”劈在了
弘历的右肩上。只听得“喀喳”一声响，弘历叫了一声就捂住肩膀坐在了地上，
他的右胳膊已经被摘了环了，动都动不了了。

@@弘历痛得浑身冒汗，知道这下可碰到高人了，正琢磨着说点什麽花言巧语能
骗她放了自己。

@@妙玉看着坐在地下的弘历，眼睛都要冒出火来∶“满鞑子，杀我汉人，夺我
大明的江山，今天居然敢欺负到我的头上来了！嘿嘿，明年今天，就是你的忌日
了！”说着在琴台上一按，“当”一声，跳出一把六寸来长的雪亮匕首。


夜探红楼（五十八）

@@妙玉拿起了匕首，双手合什，把那匕首夹在两手之间，向着南方跪下∶“爹
爹，永历皇爷，大明列祖列宗，师傅，您们英灵在上，妙玉反清复明矢志不渝，
今天就要开杀戒了！”说罢，磕了三个头，泪如雨下。

@@妙玉擦了一把眼泪，转过身来∶“今天我就要为永历皇爷，为扬州，嘉定，
为千百万被害的中国人报仇！”说着，手腕一扬，匕首在空中翻了个跟头，在月
色下掠起一道寒光，又稳稳落回妙玉的手里。

@@弘历吓坏了，急忙叫道∶“小姐，仙姑，不要动手，我不是满州人！”

@@妙玉冷笑一声∶“雍亲王的儿子不是满州人？你想骗谁？以为我是三岁的孩
子不成！”

@@看着冷灿灿的匕首离自己的喉咙越来越近，弘历哀求地说∶“我不是，我真
的不是满州人。我是汉人，是林如海的儿子。”

@@听到“林如海”三个字，妙玉一怔∶“林如海？你怎麽会是他的孩子？那林
黛玉呢？”

@@弘历一听事情有转机，忙挣扎着从怀里把从黛玉那里偷来的信掏了出来，讨
好地说∶“仙姑您看看这个，”说着把信递了过去∶“那林黛玉才是雍正的孩子
呢！”

@@妙玉接过信，走到灯笼下看着，面色逐渐缓和下来∶“是有点像林叔叔的字
体，”她走到弘历身边∶“再先委屈你一下，我好进去对对字体。”

@@说着用脚尖在弘历左右两腿的环跳穴上各踢了一下。弘历只觉的麻pp的，
两条腿都动不了了。弘历心中暗暗骂着，嘴里却笑着说∶“您尽管去对好了，我
就在这儿等着，保险是真的。”

@@妙玉走进房内，从床下拖出个红箱子，打开锁，拿出一捆信件。找到一小迭
写着“林家”字样的，抽出一封信看看，信上写着∶

@@@@“兄长见字如唔∶

@@@@弟於半年前娶得荣国府之女，所知清宫秘闻甚多，於我大业颇有助
@@益。三弟情场失意，一直颓唐不振，兄长可酌情劝之。弟进日觉得身边
@@密探颇多，兄长千万小心，不可贸然联系。

@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@二弟林如海百拜”

@@妙玉仔细对照了一下两封信的字体，果然一样。怪不得那天林黛玉对林家的
事情一无所知，原来她是掉了包儿的，眼前的这个才是┅┅想到这里，她急急忙
忙地走了出来，在弘历身边蹲下，先把他的胳膊复了位，然後再解开他腿上的穴
道，笑嘻嘻地说∶“堂弟，对不起啦。”

@@弘历听了又惊又喜，怎麽这个小美人叫自己堂弟呢？当然有了这麽好的机会
就要顺杆子爬，他嬉皮笑脸地说∶“好姐姐，给我说说咱们家的事儿吧，我怎麽
一点儿都不知道呢？”

@@妙玉是个细心的人，想了一下，说∶“我还要最後查证一下，你把鞋袜都脱
了。”

@@弘历乖乖地脱了鞋袜，心想∶幸亏我出来前洗了澡，换了袜子，要不啊，嘿
嘿！　死你了。

@@妙玉把灯笼提过来，在弘历的脚趾上仔细看着∶“小脚趾头的指甲是分成两
半儿的，嗯，你真的是汉人了。哎呀！你的脚真够臭的。”

@@弘历不好意思地笑了一下∶“姐姐，你还没给我讲咱们的家史呢！”

@@妙玉长长地叹了一口气∶“你听说过永历皇帝吧？”

@@“当然，那是明朝的最後一个皇帝，後来被吴三桂杀了。”弘历对这段历史
很熟，得意地说。

@@“那年吴三桂大兵压境，永历皇帝退到缅甸。永历皇帝有三个不到五岁的儿
子，离开中国前，他把这三个儿子托付给手下三个家人，一个姓柳，一个姓吕，
一个姓林，嘱咐他们把三个孩子抚养成人，为自己报仇，反清复明。”

@@“哦？”弘历似乎明白了什麽。

@@妙玉接着说∶“三个家人发誓要把这三个孩子抚养大。永历皇帝说∶就叫他
们随你们的姓吧，姓朱太容易受怀疑了。名字也改了吧，国恨家仇，仇深如海。
大的就叫柳如海，二的就叫林如海，小的就叫吕如海吧。”

@@“後来缅甸发生宫廷政变，新国王为了讨好满清，包围了永历皇帝的住所，
大将沐天波等人被杀，永历皇帝被俘，後来又被吴三桂绞死了。柳林吕三人听说
就带着三位小王子，埋名隐姓，回到了江南。”

@@“那麽，你就是┅┅”弘历犹犹豫豫地问。

@@“我就是柳如海的女儿。我还有一个哥哥，一个姐姐。哥哥十年前出游，一
直没有消息，姐姐死了，为了反清复明。”妙玉说着，眼睛里充满了泪水。


夜探红楼（五十九）

@@雍王府後花园。

@@雍正长长地吸了一口气，紧跑了几步，猛地转身，一扬手∶三支八卦金镖齐
齐地钉在靶子的红心上。

@@“好，好！好一个百步穿杨！”乌思道大声喝彩着∶“王爷文武双全，古今
名将谁也比不了啊！”

@@雍正得意地哈哈一笑，拔下靶子上的金镖∶“近来有什麽消息吗？”

@@“王爷，昨天晚上西宫里那位老太妃死了，皇上伤心得不得了，百日之内不
得娱乐，那千叟宴也押後了。”乌思道凑近一步∶“您听说没有，您的母妃想叫
十四阿哥回来奔丧呢！”

@@“哦？有这等事？”雍正双眉紧锁。他和十四阿哥是一母所生，和天下的大
多数母亲一样，他娘也是最疼爱小儿子。自己还没有布置好，如果老十四此时回
来，怕还有麻烦。

@@看着雍正发愁的样子，乌思道一笑，说道∶“王爷，您看看这个，是贾环弄
到的。”说着掏出一封信来。乌思道把这个功劳推在贾环身上，一是不好意思提
赵姨娘，二来也想让雍正对贾环有个印象，以後好提拔，毕竟是自己的儿子麽。

@@雍正接过信来坐在石凳上仔细看着∶“咦，这是贾宝玉写给老十四的，还管
他叫爹。哈哈！进宫见母，连贾妃是他娘也招了。”

@@“王爷，这是物证，人证咱们也有，那天秦六还亲耳听到贾宝玉管贾妃叫娘
呢！”乌思道说。

@@“好！”雍正在乌思道的肩膀上拍了一下∶“皇上近来和贾妃简直是寸步不
离，捧着怕摔了，含着怕化了，要是知道她和老十四有了这一手，嘿嘿！”雍正
站了起来，仰天大笑，震得屋檐上挂着的风铃叮当作响。又转向乌思道∶“等我
登了基，你就是开国的大功臣啦！”

@@宝钗把大包小包的东西装了一马车，正准备要搬出大观园，只见平儿匆匆地
赶来。

@@平儿叫住宝钗∶“姑娘可听见我们的新闻了？”

@@宝钗说∶“没有啊，连日我娘生病，所以你们这里的事，一概也不知道，连
姊妹们这两日也怎麽没见。”

@@平儿笑道∶“老爷把二爷打了个动不得，难道姑娘就没听见？”

@@宝钗一想，这可有意思了，全面开战了。邢夫人夺了凤姐的经济大权，贾赦
又来打贾琏，婆媳、父子闹成一锅粥了，就说∶“早起恍惚听见了一句，也信不
真。又是为了什麽打他？”

@@平儿咬牙骂道∶“都是那个贾雨村，半路途中哪里来的饿不死的野杂种！认
了不到十年，生了多少事出来！今年春天，老爷不知在哪个地方看见了几把旧扇
子，回家看家里所有收着的这些好扇子都不中用了，立刻叫人各处搜求。谁知就
有一个不知死的冤家，混号儿世人叫他作石呆子，穷的连饭也没的吃，偏他家就
有二十把旧扇子，死也不肯拿出大门来。二爷好容易烦了多少情，见了这个人，
拿出这扇子略瞧了瞧。据二爷说，原是不能再有的，全是湘妃、棕竹、麋鹿、玉
竹的，皆是古人写画真迹，因来告诉了老爷。老爷便叫买他的，要多少银子给他
多少。偏那石呆子说∶‘我饿死冻死，一千两银子一把我也不卖！’”

@@宝钗是个喜爱古董的，听了忙问∶“有真有那麽好的扇子？”

@@“可不是，”平儿接着说∶“老爷没法子，天天骂二爷没能为。谁知贾雨村
那没天理的听见了，便设了个法子讹他拖欠了官银，拿他到衙门里去，说所欠官
银，变卖家产赔补，把这扇子抄了来，作了官价送了来。那石呆子竟活活的死在
了大狱里。老爷拿着扇子问着二爷说；‘人家怎麽弄了来？’二爷只说了一句∶
‘为这点子小事，弄得人家家破人亡，也不算什麽能为！’老爷听见就打了起来
了，脸上打破了两处。我们听见姨太太这里有一种丸药，上棒疮的，姑娘快寻一
丸子给我。”

@@宝钗听了，心中暗暗叹了一口气，这样仗势欺人，只怕总有遭报应的一天，
福祸相依，才是颠扑不破的真理。自己家哥哥也是成天胡闹，抢男霸女的，不知
道什麽时侯倒霉呢。於是忙命莺儿去找了一丸药来与平儿。

@@贾五睡到吃晚饭的时侯才起来，想起五儿，心里像小刀子割似的疼。抬腿就
要下地，谁知脚下一软，“咕咚”一下就跪倒了，袭人忙过来搀他，才一碰他的
手，就叫了起来∶“天啊，怎麽这麽烫！”

@@贾五这才觉得诨身上下像火烧一样，身体软绵绵的。袭人把他扶到床上，说
了一句∶“我去找大夫”，就匆匆出去了。

@@贾五靠在枕头上，叫麝月过来询问。麝月告诉他，那天她和茗烟带着大夫回
来，看到贾五昏过去了，都吓坏了。大夫号号脉，说是急火攻心，不妨事的，他
们就叫了一顶小轿子把他抬了回来。

@@“那晴雯呢？”贾五的眼睛又湿润了∶“你找个人去给晴雯买个棺材吧？”

@@“你就好好休息吧，我的二爷。”麝月说∶“林姑娘听说了晴雯的事儿，就
把自己的金镯子叫紫鹃拿去当了，又叫紫鹃家的哥哥去买棺材，装敛好就停放在
水月庵里。林姑娘还说以後要送她回苏州安葬呢！”

@@“唉！”贾五叹了一口气，“林妹妹也不知道又哭成什麽样子了。”猛然间
又想起自己给十四阿哥的那封信，忙叫麝月在床前柜後到处地找，可是哪里找得
到呢？


夜探红楼（六十）

@@贾五这一烧就是好几天，昏昏沉沉的。朦胧中好像看到黛玉坐在自己面前，
噘着嘴说∶“金玉姻缘，金玉姻缘，我只是个草木人儿”；又好像看到宝钗，拿
着金锁，毫无表情地念着∶“不离不弃，芳龄世继”；忽而又见到凤姐，恶狠狠
地骂∶“叫你们夺我的权，乾脆大家拼个你死我活！”；忽而又见秦可卿泪流满
面∶“我不甘心，我死得实在不甘心！”；忽而又见晴雯笑嘻嘻地说∶“你好好
照看我妹妹呀！”；又觉得好像五儿就靠在自己怀里，懒懒地说∶“我们白天种
田种菜、养鸡养鸭、织布绣花。到了晚上，就围在火堆前，讲故事、说笑话、作
诗。我才写了两句∶‘谁家短笛飞春怨，紫杯玲珑雁影寒’，就醒了。”

@@“五儿！”贾五大叫一声，惊醒了过来。浑身上下冰凉，都被汗水湿透了。
屋里黑黑的，只有从窗户透进来的月光。他猛地想了起来，五儿已经死了，泪水
不由得流了下来。男儿有泪不轻弹，只因未到伤心处，真正到了伤心得时候，男
儿也不比女儿的泪少呢。他坐了起来，听得远处的邦子敲了四下，是四更天了。

@@一阵冷风吹来，贾五打了个哆嗦，他抓起了枕边的小袄就往身上穿，只听得
“哧啦”一声小袄开线了。低头看去，月光照在小袄上，一匹生着双翼的飞马，
踩在祥云上。

@@这是五儿的小袄，他一阵心酸，又想起最後一次见到五儿的情景，她哆哆嗦
嗦地把这个小袄脱下来给自己说∶“这个你收了，以後就如见我一般。把你的袄
儿脱下来给我穿，我将来在棺材里躺着，也就像还在怡红院的一样了。”

@@五儿现在真的躺在水月庵的棺材里了，贾五的眼泪一滴滴落在那昂首欲奔的
天马上，“物是人非事事休，未语泪先流。”贾五长叹了一口气，五儿的声音又
在他耳边响起∶“看来你还真是个好人呢，连我的两个姐姐都这麽信任你。”

@@“我也喜欢留下，和四娘跟黛玉姐姐在一起，还有你。”

@@“小白菜啊，地里黄啊，三两岁上，没有娘啊，提起亲娘，泪汪汪啊，我怕
爹爹娶後娘啊。”

@@“什麽呀，成天价就知道你的林妹妹！”

@@贾五疲倦地闭上眼睛，五儿的笑容浮现在他面前，俏皮地说∶“她呀，有事
回苏州去了，你有什麽事啊，跟我说也是一样。”

@@一幕一幕的往事，随着泪水一滴滴地打在他的心头。他打开窗子，外面月色
如水，照着湖边的残荷垂柳。“芙蓉如面柳如眉，对此如何不泪垂？”贾五痴痴
地站了一会儿，拿出纸笔墨砚，应该写首悼念五儿的诗，怎麽开头呢？就用五儿
最後留下的那两句吧。

@@他就着月光，在砚台里倒了点水，研了一会儿墨，蘸了蘸笔，工工整整地写
下∶“谁家短笛飞春怨，紫杯玲珑雁影寒”，下面呢？他想起了那绣着飞马的小
袄，想起了五儿那凄婉的笑容，心里悲愤不已，提笔写下∶“折翼九天悲玉马，
摧心一夜妒红颜”，那麽好的女孩，可惜红颜薄命，自己才认识了几个月。贾五
叹了一口气，又接着写∶“相知不在相识久，我为五儿吟此篇”。该结尾了，五
儿那麽美丽可爱的女孩子，她的位置应该是在天堂上和嫦娥、织女、百花仙子、
朝霞仙女一起。贾五看看外面，天已经蒙蒙亮了，只有金星孤零零地挂在天边。

@@麝月醒了，起来披上衣服∶“二爷，病才好，就这麽早起来啦？写什麽呢？
我去给你坐点热水吧。”

@@“好吧，”贾五随口应着∶“我在给晴雯写诗呢。”

@@东方越来越亮，天空由黑变青，由青变红，一瞬间彷佛把半边天都烧着了，
血红的朝霞翻滚着、咆哮着，把大地映得金红一片。贾五只觉得热血沸腾，站起
身来，望着窗外，大声吟道∶“不落金星归碧海，化作朝霞满云天！”

@@话音刚落，只听得窗外有人说∶“好！好华丽的诗句！”

@@麝月才把热水盆放下，听到声音回头一看，吓得大叫∶“哎呀我的妈呀！晴
雯显魂来了！”就昏倒了过去。


@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@（待续）

 
 
 2005-1-14 01:16 AM             
 
lrjczr
版主

经典收藏区斑竹



积分 195
发贴 26
注册 2005-1-13
状态 离线  
4  

夜探红楼

原着∶特务
整理、排版∶没知识的穷孩子


夜探红楼（六十一）

@@贾五吓了一跳，抬头向窗外望去，只见一个袅袅婷婷的身影从花丛中走了出
来，定睛一看，不是晴雯，原来是黛玉。

@@贾五长长地吐了一口气∶“林妹妹，你可把我给吓坏了，怎麽这麽早就起来
了，快进来吧，外面凉。”一边说着，一边把地上的麝月搀到床上躺下。

@@黛玉掀开帘子进到屋里，拿起贾五写的诗句认真看着∶“宝玉，你写诗的功
力又见长了嘛。”

@@贾五不好意思地笑了笑∶“只是最後一句平仄不大调，也是无可奈何了。”

@@黛玉一笑∶“诗麽，讲究的是意境，不可以词害意，更不可以为了平仄、对
仗而失了韵味。当年老杜的‘白帝城中云出门，白帝城下雨翻盆’两句中有三个
字重复，但是仔细咀嚼起来，如果换了别的字，还真的没有这份气魄了。你这最
後两句也是，‘不落金星归碧海，化作朝霞满云天！’本是从李白的‘明月不沉
归碧海，白云愁色满苍梧’里面化出来的。李白此诗句愁则愁矣，悲苍辗转，一
派无可奈何。今天被你一翻，居然变得如此回肠荡气，万种豪情。孤寥金星，默
默悲情，沉入大海，留下无限愁思。但是五儿那麽纯洁的女孩子，肯定是去和仙
女们做伴了，最後一句一翻，金星落海，化作满天彩霞，把她对我们的思念，都
写在了满天云霞之上。比李白的意境更美了几分呢！”

@@贾五睁大了眼睛∶“我误打误撞写出来的，没想到还可以解释得这麽好。妹
妹你真厉害，下次写什麽一定还叫你来评论。”

@@黛玉戚然一笑∶“下次？还写悼亡诗啊？该给我写了吧？唉，要是你能有这
麽好的诗来悼我，死了也不枉了。”

@@贾五忙拉住黛玉的手∶“不许胡说！你要是死了，我也不活了。”

@@正在这时候，只听得外面一片吵吵嚷嚷的声音∶“看新娘子去喽！”

@@“看新娘子去喽！”贾五心里好奇怪，谁娶媳妇啊，娶到大观园里来了。怎
麽事先一点儿风声也没有听见呢？忙和黛玉走出屋来看。

@@贾五看到小红气喘喘地跑了过来，就拦住她问∶“外面闹什麽呢？谁家的新
娘子抬到园子里来了？”

@@小红笑嘻嘻地说∶“是咱们琏二爷呀，新娶的二奶奶是珍大奶奶的妹子，人
真是漂亮，百里挑一的漂亮！”

@@贾五一楞∶“那凤姐姐知道吗？”

@@“当然知道，还是琏二奶奶亲自派人接进园子里来的呢！”小红说道∶“二
爷，我得先走了，琏二奶奶还等着我去叫花匠给新二奶奶屋里插花儿呢。”

@@看着小红走了，贾五好奇怪，凤姐那个醋坛子怎麽会主动给贾琏娶小老婆？
八成是贾琏自己在外面找的二奶，被凤姐骗进大观园来了。只怕以後有的是架打
了。

@@黛玉看看贾五，说∶“宝玉，你说那珍大奶奶的妹子，怎麽就同意给人家作
小呢？”

@@“这个我知道，”紫鹃走过来说∶“他们尤家没钱没势，不过几个女孩儿都
长得漂亮得不得了，人家都说是天生的尤物。珍大爷爱上了大奶奶漂亮，和敬老
爷打了多少饥荒，非要娶来不可。後来敬老爷一气出了家，不管了，才把珍大奶
奶娶进门。”

@@贾五听了一怔，别看贾珍别的不怎麽样，这争取婚姻自主方面还是挺令人钦
佩的嘛。

@@“对了，那死了的蓉哥媳妇家好像也是无钱无势，”黛玉说∶“那他们父子
也挺相像的嘛。”

@@“可不是，那蓉哥媳妇就更可怜，”紫鹃说∶“是秦老先生从养生堂里抱来
的，连父母是谁都不知道。珍大爷送蓉哥儿去秦老先生那里上学时，看见了可卿
姑娘，就是後来的蓉哥媳妇，就非要把她娶给蓉哥儿，老太太怎麽劝也不听，後
来，嘿嘿！”

@@“唉，不说这个了，”黛玉叹了一口气∶“那蓉哥媳妇真是个好人，可惜死
得太早了。”

@@“是啊，”紫鹃点点头说∶“都说那蓉哥媳妇长得像姑娘你呢。对了，听说
这回娶的新二奶奶叫尤二姐，她还有个妹妹叫尤三姐。那尤三姐更是个大美人，
长得也像咱们林姑娘。”

@@“乱说，”黛玉笑了∶“哪能一有美人就长得像我的？”

@@“这回可是真的，”紫鹃争辩说∶“琏二爷的跟班告诉我的，而且胆子大，
主意正。”

@@“哦？怎麽个主意正法？”黛玉问。

@@“琏二爷和二姐要给三姐找个婆家，三姐说∶‘如今姐姐也得了好处安身，
妈也有了安身之处，我也要自寻归结去，方是正理。但终身大事，一生至一死，
非同儿戏。我要拣一个素日可心如意的人方跟他去。若凭你们拣择，虽是富比石
崇，才过子建，貌比潘安的，我心里进不去，也白过了一世。’”

@@“那她看上谁了呢？”黛玉奇怪地问。

@@“三姐说∶五年前我们老娘家里做生日，妈和我们到那里与老娘拜寿。他家
请了一起串客，里头有个作小生的叫作柳湘莲，我看上的就是他。如今要是他才
嫁。旧年我们闻得柳湘莲惹了一个祸逃走了，不知可有来了不曾。”紫鹃一边说
着，一边斜眼看着黛玉。

@@黛玉听了心里一惊，脸马上红了∶“这个女孩胆子好大。但是她作得也对，
自己的幸福不靠自己争取还靠谁？自己要有这个勇气向宝玉表白就好了。唉，不
过，他好像已经知道了的呀！”


夜探红楼（六十二）

@@老太妃死了，康熙难过了好几天，自己是她一手带大的嘛。恍恍惚惚觉得自
己也快不久於人事了。又想到老太妃在世的时侯最疼爱的就是老十四，就下了诏
书令十四阿哥回来奔丧。

@@雍正听说老十四要回京，大吃一惊，急忙找乌思道、弘历、了因，以及自己
的其它心腹来商量对策。

@@乌思道想了想，说∶“兵来将挡，水来土屯。一切布置好之前，万万不能打
草惊蛇。我们先哄哄他，装出拥护变法的样子，然後想办法设个圈套，让他钻进
去。”

@@了因休息了几个月，伤都疗好了，武功也基本恢复了，只是金钟罩还没有封
上。了因为人傲气得很，上次伤在小师妹手里，觉得很没有面子，一直都气儿不
顺。听到这里，就站起来说∶“你们读书人真是罗嗦，乾脆洒家在半路上等着，
找他比武，就势杀了他，不就结了！”

@@乌思道嘿嘿一笑道∶“大师父，那十四阿哥可是茫茫大士的高徒，您大伤初
愈，可不能小看他！”

@@了因听了大怒，禅杖往地上一顿，生生地在青砖地上插进去了三尺∶“你给
我住口！洒家那是看在同门份上，不忍心下杀手，才中了小师妹一剑。这次要是
杀不了老十四，洒家这颗人头输给你！”

@@雍正一想也不错，就摆摆手，对了因说∶“你知道我现在还不能跟老十四掰
开脸儿，你要去可以，第一，不能说是我府里来的；第二，不论输赢，我可不能
出手帮你。”

@@了因气得一蹦老高∶“气死我了，洒家什麽时侯打架要人帮过！你们在这儿
等着，看我提他的人头来！”说罢转身冲了出去。

@@雍正和乌思道相视一笑∶“真是请将不如激将。我们也跟着去瞧瞧热闹！”

@@保定府通北京的官道。

@@了因躺在道边的大柳树下喝酒。

@@远远传来急促的马蹄声，十八匹枣红马，载着十八个红衣人，像一团红云似
地飞奔过来。

@@领头马上坐的正是十四阿哥。一接到进京奔丧的圣职，他把军务移交给年羹
尧，自己带了几个侍卫随从连夜进京。为了免得和地方官员应酬，他们穿的都是
便衣。一路上餐风饮露地急着赶。现在总算离北京只有半天的路程了，侍卫们都
露出了笑容。

@@忽然，一个人影冲到了路当中，十四阿哥吃了一惊，用力拉住马 ，那胭脂
红宝马“希律律”怪叫一阵，前蹄蹿起一丈多高，将将在那人面前停住。

@@十四阿哥定睛一看，是个胖大和尚，手里拄着一根黑铁禅杖，气势汹汹地站
在路中央。

@@十四阿哥一抱拳∶“这位师傅，请借个路。”

@@了因冷笑一声∶“我倒好说，”一摆手里的禅杖∶“你问它肯让不肯让？”

@@众侍卫听了大怒∶“秃驴，你想找死麽！”

@@“疯和尚，皮子痒了想找打不是？”

@@“你小子活腻歪啦，敢和爷们儿叫份儿！”

@@小书童也过来凑趣∶“和尚，你的禅杖那麽粗，是什麽木头做的呀？”

@@了因长啸一声，震得树叶子沙沙的响∶“好啊，你们一起上来，尝尝洒家的
铁禅杖！”

@@十四阿哥做个手势，让侍卫们安静下来，再打量打量了因，两边太阳穴高高
鼓起，一看就是个练家子。他跳下马来，笑着说∶“这位师傅，您真的想仲量我
的工夫？”

@@了因怪笑着说∶“你抄家伙吧，空手你打不过我。”

@@十四阿哥接过侍卫递上的八卦紫金锤，向着了因一拱手∶“请。”

@@了因更不答话，高高举起铁杖，一记“五丁开山”，恶狠狠地向着十四阿哥
的头上砸了下来。十四阿哥举起金锤，一式“霸王举鼎”向上迎去。只听得“当
”一声响，两人各退了三步，彼此都暗暗佩服，对方的内功好生得了。

@@了因吼了一声，又扑了上来，一百零八式疯魔杖法使开来，十四阿哥使出六
十四式八卦锤，二人又打在了一起。

@@十四阿哥曾经和晴雯切磋过武功，几个照面下来就知道这和尚用得是独臂师
太一门的功夫。而且武功如此精纯，肯定是了因和尚。自己万万不可掉以轻心。

@@了因打着更是心惊，想不到一个公子哥儿也能有这麽厉害的武功，搞不好还
真输给他了，那天被四娘伤了，是因为自己暗恋小师妹，下不了杀手，今天再输
了就没话讲了。再说自己跟雍王爷吹下了牛皮，这面子往哪里搁？

@@想着想着，了因手里的铁杖越舞越快，像一团黑云把十四阿哥团团罩住。

@@藏在柳树顶上观战的雍正不由得轻轻“咦”了一声，这和尚的武功真有两下
子，自己怕也未必是他的对手。

@@那团黑云变得越来越浓、越来越密，一环环的杀气，像水里的波浪一样扩散
开来，侍卫们都逼得喘不过气来，不由自主地退到了五丈以外。

@@铁杖指处，树叶子哗哗地落了下来。


夜探红楼（六十三）

@@迎着了因雷霆闪电般的攻势，只见十四阿哥招式一变，手里的大锤彷佛有千
斤重，越舞越慢，像一盏灯笼，在狂风暴雨中摆来摆去。了因心中一凛，知道这
是最上乘的内家功法，今天搞不好非栽在他手里不可。

@@想到这里，“哇呀”怪叫一声，左手单手舞着铁杖，右手又运起玄阴功，飕
飕地冷风一掌掌拍了过来。

@@十四阿哥打了个冷战，退後了一步，把大锤交到右手，左手运起三阳开泰神
功，向了因回了一掌。了因只觉得有一阵暖风迎面袭来，自己有一种懒洋洋的感
觉。他甩甩头，定了定神，想起师傅说过，自己的玄阴功乃是至阴至寒，它的克
星就是至阳至热的三阳开泰功。看来今天是不能善了了，不是鱼死就是网破。

@@转眼间，二人又打了一百多个回合。一掌冷风、一掌热风，在地上激起一个
个气旋，卷得树叶尘土满天飞。

@@在树顶上观战的雍正倒吸了一口冷气。想不到老十四的武功如此精进了。他
知道了因的疯魔杖和玄阴功是最消耗内力的，而老十四的八卦锤是借力打力，再
拼一百个回和，了因筋疲力尽，怕非输不可。自己如果下去和了因合手，虽然能
打赢，可是老十四的轻功天下独步，转身一跑，怕自己也追不上。而且他告到皇
上那里就麻烦了。思来想去，哎，无毒不丈夫！

@@雍正从百宝囊中拔出一枝金镖，仔细看了一下，确实没有写着自己的名号，
瞄着十四阿哥一甩手，“嗖”的一道金光射了出去。

@@凡练武的高手都懂得听声辨位。了因听出这暗器是打向十四阿哥的，心中暗
喜，左手上的铁杖又加了几分劲儿，右手掌使出一股“黏”功，把十四阿哥的手
掌死死贴住。十四阿哥听到暗器打来，才要招架，可是右手的大锤被了因的铁杖
封住了，左手又刚刚被黏在了他的掌上，心里暗暗叫苦。

@@说时迟，那时快，金镖已经到了十四阿哥面前。十四阿哥急中生智，一提肩
一甩头，帽子飞上半空，黑油油的大辫子抡圆了，像鞭子一样，正好狠狠地抽在
了金镖上。那金镖在半空转了弯子，向着了因飞去。

@@了因正在得意洋洋，见此情景大吃一惊，待要招架，两手又都被十四阿哥封
住了。了因原来仗着自己有金钟罩，刀枪不入，也从来不练躲避暗器，偏偏现在
金钟罩被四娘破了还没有恢复。只听得“噗”的一声，金镖便连根没入了因的右
肩。

@@了因大吼一声，跳出了圈子，指着十四阿哥大声骂道∶“你，你他妈的暗器
伤人！”

@@十四阿哥收了锤∶“和尚，你仔细想想，那镖是冲我来的，怎麽能说是我放
的？”

@@了因一想也是，气得狠狠一跺脚，“好！你等着，洒家非报这个仇不可！”
说完 着伤口，拖着禅杖愤愤地走了。

@@十四阿哥向着路西边大柳树望去，心想∶“会是什麽人打得这一镖呢？此人
武功不弱啊。”树上空空荡荡。雍正早溜走了。

@@忽然听得东南方有人叫道∶“好！真是好武功！”

@@十四阿哥转回头去，只见一个白衣武士，二十七八的模样，星眉朗目，站在
小土坡上喝采。

@@十四阿哥向那人一抱拳∶“献丑了。兄台也要进京麽？过来聊聊如何？”

@@那人几个箭步从土坡上跃了下来，走到十四阿哥近前一作揖∶“小弟是苏州
人氏，名叫柳湘涟，平时也喜欢舞剑弄棒。刚才看到您和那和尚打斗，确实精彩
之极。尤其是您最後甩辫子那一招，似乎是从子胥十八式的鞭法里化出来的，真
是出神入化啊！”

@@十四阿哥一笑∶“呵呵，这麽听来，兄台也是武功高手了！以後我们多亲近
亲近。”

@@“好啊，好啊，”柳湘涟笑着说∶“看您的掌法，似乎是茫茫大士一派的武
功吧？”

@@这时，只听的南边远远传来呼叫声∶“柳兄弟，柳兄弟，等等我！”

@@大家随声音望去，一个肥头大耳的商人气喘嘘嘘地拍着马赶了过来。

@@柳湘涟向着众人一笑∶“那是我的结义哥哥，薛蟠。”

@@十四阿哥本是最爱交朋友的人，但是今天急着进京，又见薛蟠那俗气样子，
懒得和他打交道。就拍了怕柳湘涟的肩膀说∶“我有急事在身，先走一步了。你
到北京一定来找我，我们好好谈谈。我就在十四阿哥府里，名叫，”他看了一眼
自己的那个小书童∶“叫那兰。”

@@薛蟠望着远去的十四阿哥一行∶“兄弟，他是什麽人啊？这麽大的派头？”

@@柳湘涟沉思地说∶“他呀，别的我不知道，只知道当今天下，恐怕没有人能
是他的对手。”


夜探红楼（六十四）

@@薛蟠和柳湘涟一路说说笑笑进了北京城。走到荣国府门前，正碰见贾琏从里
面走出来。贾琏一看他两个亲密的样子，大为奇怪，就问道∶“你们两个那天打
了一架，我们忙着请你两个和解，谁知柳兄踪迹全无。怎麽你两个今日倒在一处
了？”

@@薛蟠笑道∶“天下竟有这样奇事。我同夥计贩了货物，自春天起身，往回里
走，一路平安。谁知前日到了平安州界，遇一夥强盗，已将东西劫去。不想柳二
弟从那边来了，方把贼人赶散，夺回货物，还救了我们的性命。我谢他又不受，
所以我们结拜了生死弟兄，如今一路进京。从此後我们是亲弟亲兄一般。我在京
就要给他寻一所宅子，寻一门好亲事，大家过起来。”

@@贾琏听了道∶“原来如此，倒教我们悬了几日心。”因又听道寻亲，又忙说
道∶“我正有一门好亲事堪配二弟。”说着，便将自己娶尤二姐做偏房，如今又
要发嫁小姨一节说了出来。

@@薛蟠听了大喜，说∶“既是这等，这门亲事定要做的。”

@@湘莲道∶“我本有愿，定要一个绝色的女子。如今既是贵昆仲高谊，顾不得
许多了，任凭裁夺，我无不从命。”

@@贾琏笑道∶“如今口说无凭，等柳兄一见，便知我这内娣的品貌是古今有一
无二的了。”

@@湘莲听了大喜，忙说∶“既如此说，等弟去口外探过朋友师傅，就定下来如
何？” 

@@贾琏笑道∶“你我一言为定，只是我信不过柳兄。你乃是萍踪浪迹，倘然淹
滞不归，岂不误了人家。须得留一定礼。”

@@湘莲道∶“大丈夫岂有失信之理。小弟素系寒贫，况且客中何能有定礼？”

@@薛蟠道∶“我这里现成，就备一分二哥带去。”

@@贾琏笑道∶“也不用金帛之礼，须是柳兄亲身自有之物，不论物之贵贱，不
过我带去取信就是了。”

@@湘琏道∶“既如此说，弟无别物，此剑防身，不能解下。囊中尚有一把鸳鸯
剑，乃我家中传代之宝，弟也不敢擅用，只随身收藏而已。贾兄请拿去为定。弟
纵系水流花落之性，然亦断不舍此剑者。”

@@湘涟把宝剑递给贾琏，想了想又说∶“婚姻大事，非同儿戏。我想到佛前烧
上一柱香，也禀告一下我死去的父母。”

@@贾琏笑着说∶“这个自然是应该的。我们府里有个家庵，是十分清净的，柳
兄何不去那里上香？”

@@进了栊翠庵，小尼姑把他二人引到佛像前。妙玉正在佛前祈祷，见了他们不
由得一怔，也不答话，悄悄地退到了後堂。

@@柳湘琏捻了三柱香，插在香炉里，双膝跪下∶“佛祖在上，保I我父母早升
仙界。爹爹，母亲，孩儿柳湘琏不孝，还没有能找到两个妹妹。”说到这里，声
音变得颤抖了起来。

@@听到“柳湘琏”三个字，妙玉大吃一惊，跌跌撞撞地从後面转了出来∶“哥
哥，是你？”

@@柳湘琏听了吃了一惊，忙站了起来，退後一步看着尼姑打扮的妙玉∶“你？
你是┅┅”

@@妙玉泪如雨下∶“哥哥，我是小妹，妙玉呀！”

@@柳湘琏又惊又喜，扑过来抓住妙玉的手∶“小妹，你怎麽到这里来了？又当
了尼姑？大妹呢？”

@@妙玉已经哭得说不出话来了。

@@贾琏看他兄妹相逢，想必有不少话要讲，自己也想快点回去把定了亲的消息
告诉二姐三姐，就向着柳湘琏做了个手势，提着鸳鸯宝剑悄悄退了出去。

@@妙玉抽抽噎噎地说∶“你走了第二年，娘和爹爹先後去世了。姐姐跟着咱家
老仆人秦老伯先来北京。我在师傅那里学了几年武艺，就和师傅一起进京来了。
为了方便，就扮成带发修行的尼姑。”

@@“那大妹也在北京麽？她在哪里呢？”柳湘琏着急地问。

@@“姐姐死了。”妙玉哭得更厉害了。

@@柳湘琏像被雷劈了一样，呆呆地站在那里，过了好久，才恶狠狠地说∶“怎
麽死的？”

@@妙玉擦了一把眼泪，把柳湘琏拉进禅房，小声说∶“爹爹病重的时侯，把我
和姐姐叫到床前，告诉我们一个大秘密。当年太祖皇帝打下天地以後，就问刘伯
温百年以後的事情。”

@@“刘伯温？不就是那个能掐会算的军师吗？”柳湘琏问。

@@“就是他，”妙玉接着说∶“他写了一首诗，叫《烧饼歌》，预言了大明的
江山在三百年会被胡人夺走。其中还有这麽几句话∶‘黄牛山上有个洞，可藏十
万八千众，先到之人得安宁，後到之人半路送’。”

@@“这个《烧饼歌》我也看到过，就是不明白是什麽意思。”柳湘琏说。

@@“太祖皇帝想了好几天，为了子孙後代能再把天下从胡人手里夺回来，就派
徐达在人迹罕见的地方找了个山头，在山腰雕了一头黄牛，然後秘密地挖了个大
山洞。洞里面不但金银珠宝无数，而且还藏了能装备十万八千人的武器军备。更
厉害的，把刘伯温新发明的火炮也藏了好几百门在里面。”


夜探红楼（六十五）

@@“好家伙，够建立一支军队了。藏那麽多东西，那山洞得多大啊！”柳湘琏
惊讶地说。

@@“可不是，徐达招了三万民工，整整干了十年，才把山洞修好。”妙玉说∶
“为了怕泄漏秘密，完工那天徐达在庆功酒里下了毒药，把那三万民工全都毒死
了。”

@@柳湘琏两眼一瞪∶“他怎麽这麽毒辣！”

@@“看你，怎麽这麽婆婆妈妈的了，”妙玉不满意地看了湘琏一眼∶“为了大
明的江山，死几个人怕什麽的。不过太祖对徐达也不放心，後来找了个藉口把他
也满门抄斩了。”

@@“小妹，”湘琏摇了摇头说∶“这十年来我走遍了大半个中国，本来也是想
为反清复明努力。可是老百姓们都说，明朝没有一个好皇帝，就知道搜刮百姓，
从县衙门到皇宫大内，没有一个不贪的。老百姓逼得没法儿活了，才跟着李自城
张献忠造反。现在的皇帝虽然是异族，可是赋税轻，百姓们安居乐业，干什麽要
让你们明朝的昏君再回来？”

@@妙玉听了大怒，指着湘琏说∶“你，你怎麽能有这种汉奸想法？满鞑子给百
姓点小恩小惠，你就忘了祖宗了吗？你对得起大明的列祖列宗吗？对得起死去的
姐姐吗？”

@@湘琏叹了一口气∶“小妹，我们朱家造了不少的孽啊。就连老家凤阳，也有
个民谣∶‘说凤阳，道凤阳，凤阳本是好地方。自从出了朱皇帝，十年倒有九年
荒。’民不聊生，卖儿卖女，易子而食。你是没有听过百姓忆苦啊。唉，不说这
个了，那大妹是怎麽死的呢？”

@@妙玉喝了一口茶，竭力使自己平静下来∶“太祖皇帝把藏宝洞的秘密画在了
一张红绫上，连同一把玉钥匙，传给了建文皇帝。後来成祖从北京打进南京城，
只找到了那块红绫，建文帝和玉钥匙都不知下落了。成祖把那红绫世代相传了下
来。李闯打到北京之前，崇祯皇帝决心和北京城共存亡，就把那红绫用鱼肠剑破
成两半，夹在两封密信里，派人去一半送给了桂王，就是咱永历皇帝爷爷，另一
送给了福王。爷爷去缅甸之前又给了咱爹。”

@@湘琏在蒲团上坐下，出神地听着妙玉讲故事。

@@“爹临死前，我和姐姐对爹爹发了誓，一定要找到那一半红绫和玉钥匙。我
师傅听人讲说宁国公贾演在攻入福王府时得了一块上等红绫，薄如蝉翼，却结实
异常，用力拉都拉不断的，隐隐约约还绣有山水。姐姐听了，就要秦老伯带她去
北京找那块红绫。”

@@“她，就是为这个死的？”湘琏问。

@@“我当时说∶姐姐，你又不会武功，太危险了。她苦笑了一下说∶女人有女
人的办法，西施，貂蝉还不是都不会武功？我那天晚上抱着姐姐哭了一夜。第二
天，姐姐就和秦老伯进北京了。等我後来和师傅来北京的时候，姐姐已经是贾府
的少奶奶了。”

@@“大妹怎麽能这麽做呢，”湘琏叹息地说。

@@“唉，你不知道姐姐有多苦呢，出卖色相，讨贾府上下人的欢心。三年前，
姐姐告诉我，终於有那红绫的下落了，在贾敬，也就是她丈夫的爷爷的手里。她
说，她已经把贾敬勾引得神魂颠倒的了，用不了几天就能把那红绫拿到手。谁知
道，几天过後，传来的消息却是贾误敬吞金丹死了，姐姐也得病死了。”妙玉说
到这里，眼泪又流了下来。

@@湘琏不知说什麽好，只是陪着妙玉掉眼泪。

@@妙玉哭了一会儿，又说∶“其实姐姐不是病死的，我夜里偷偷来看过她的身
体，脖子上有道红印儿，像是被人勒死的。”

@@“什麽？！”湘琏站了起来，眼中陡然露出一股杀气∶“凶手是谁？”

@@“唉，现在还不知道，而且姐姐死了之後，她的丫鬟也被人推到柱子上撞死
了。”妙玉悲伤地说。

@@“大妹的仇一定要报！”湘琏安慰着妙玉∶“小妹，你放心吧，都交给我好
了。”

@@妙玉点点头，擦擦眼泪∶“本来好好的一个家，现在就剩下咱两个人了。”

@@“哦，还有一个，”湘琏不好意思地说∶“我刚定了亲，你有嫂子了。”

@@“好啊，是哪家的女孩？”妙玉问。

@@“是贾家的亲戚，尤三姐。”湘琏笑着说∶“听说人挺漂亮了。”

@@“你好福气呀，”妙玉也笑了∶“她来烧香的时候我见过她，真是个大美人
儿，说话声音也好听。她怎麽会嫁给你呢？”

@@“呵呵，说来话长，我在路上救了薛呆子，他非要跟我拜把子。後来我跟他
一起进京，碰见贾琏，他说要嫁小姨子，看上我了，”湘琏得意地说∶“说好了
三个月以後就要过门儿，我已经把咱家祖传的鸳鸯剑给她作定亲礼物了！”

@@“你好糊涂！”妙玉听了，大惊失色∶“咱家的那一半红绫就在剑鞘里藏着
呢！”


夜探红楼（六十六）

@@贾五来庵中探望妙玉，没想到隔着窗子听到了她和湘琏的一番谈话，心里大
吃一惊，原来妙玉、湘琏，还有秦可卿都是明王朝的後代。要是他们造起反来，
朝中保守派的势力肯定上升，这变法就又悬乎了。

@@又想到妙玉那麽一个不食人间烟火似的神仙般的女孩子，居然心甘情愿地要
卷进复倜鞒的血雨猩风之中去，心里觉得乏味得很，悄悄退了出来，向潇湘馆
走去。

@@进了潇湘馆，里面静静的。贾五从窗子望进去，只见黛玉斜靠在床上，宝钗
坐在她旁边。

@@宝钗说∶“这里走的几个太医虽都还好，只是你吃了他们的药总不见效，不
如再请一个高明的人来瞧一瞧，治好了岂不好？每年间闹一春一夏，又不老又不
小，成什麽？不是个常法。”

@@黛玉摇摇头说∶“不中用。我知道我这样病是不能好的了。且别说病，只论
好的日子我是怎麽形景，就可知了。”

@@宝钗点头道∶“可正是这话。古人说‘食谷者生’，你素日吃的竟不能添养
精神气血，也不是好事。”

@@黛玉叹口气说∶“死生有命，富贵在天，也不是人力可强的。今年比往年反
觉又重了些似的。”说话之间，已咳杖了两三次。

@@贾五看看黛玉，两颊红若桃花。“午後潮红”好像是肺结核的症状。记得链
霉素是治肺结核的特效药，可是此时哪里去找呢？

@@只听得宝钗道∶“昨儿我看你那药方上，人 肉桂觉得太多了，虽说是益气
补神，也不宜太热。依我说，先以平肝健胃为要，肝火一平，不能克土，胃气无
病，饮食就可以养人了。每日早起拿上等燕窝一两，冰糖五钱，用银铫子熬出粥
来，若吃惯了，比药还强，最是滋阴补气的。”

@@黛玉叹道∶“你素日待人，固然是极好的，然我最是个多心的人，只当你心
里藏奸。从前日你说看杂书不好，又劝我那些好话，竟大感激你。往日竟是我错
了，实在误到如今。你方才说叫我吃燕窝粥的话，虽然燕窝易得，但只我因身上
不好了，每年犯这个病，也没什麽要紧的去处。请大夫、熬药、人 肉桂，已经
闹了个天翻地覆，这会子我又兴出新文来熬什麽燕窝粥的，那些底下的婆子丫头
们，未免不嫌我太多事了。何况我又不是他们这里正经主子，原是无依无靠投奔
了来的。我是一无所有，吃穿用度，一草一纸，皆是和他们家的姑娘一样，那起
小人岂有不多嫌的。”

@@宝钗笑道∶“将来也不过多费得一副嫁妆罢了，如今也愁不到这里。”

@@黛玉听了，不觉红了脸，笑道∶“人家才拿你当个正经人，把心里的烦难告
诉你听，你反拿我取笑儿。”

@@宝钗道∶“虽是取笑儿，却也是真话。你放心，我在这里一日，我与你消遣
一日。你有什麽委屈烦难，只管告诉我，我能解的，自然替你解。其实啊，我也
是和你一样。”

@@黛玉道∶“你如何比我？你又有母亲，又有哥哥，这里又有买卖地土，你不
过是亲戚的情份，要走就走了。”

@@宝钗叹气说∶“我虽有个哥哥，你也是知道的。只有个母亲比你略强些。当
整个家族的担子都压在你一个人身上，从三、四岁起，就要学着小心翼翼的要奉
承每一个人，大家都夸奖你，心里的苦处只有自己知道。”

@@黛玉奇怪地望着宝钗。宝钗自觉失言，掩饰地说∶“咱们两个也算是同病相
怜。你才说的也是，多一事不如省一事。我明日家去和妈妈说了，只怕燕窝我们
家里还有，与你送几两，每日叫丫头们就熬了，又便宜，又不惊师动众的。”

@@黛玉拉着宝钗的手笑道∶“东西事小，难得你多情如此。”

@@贾五望着两个人盈盈笑语的亲密样子，不由得看呆了。

@@贾琏一进家门，便将遇到湘琏一事说了出来，又将鸳鸯剑取出，递与三姐。
三姐喜出望外，连忙收了，挂在自己绣房床上，痴痴地望着那宝剑，自笑终身有
靠。

@@凤姐听说了，也过来凑热闹，和尤二姐两人你一句我一句地打趣着三姐。

@@三姐也不说话，只是靠在床边抿着嘴笑。

@@凤姐笑着说∶“三妹，把咱妹夫的定情礼物也给我看看。”

@@三姐红着脸摘下宝剑递了过去。凤姐看时，上面龙吞夔护，珠宝晶莹，将靶
一掣，里面却是两把合体的。一把上面錾一“鸳”字，一把上面錾一“鸯”字，
冷飕飕，明亮亮，如两痕秋水一般。

@@这时，一个小丫头跑了进来，对着二姐和三姐说∶“老娘请两位小姐过去一
下。”

@@二姐忙站起来，对凤姐说∶“姐姐，真是不好意思，您先坐着，我们去去就
来。”

@@凤姐一笑∶“去吧，自家姐妹，客气什麽。”

@@看着二姐和三姐出去後，凤姐把那宝剑摸来摸去，反复玩赏。却不知按了哪
里，只听得“当 ”一声，剑鞘弹开了，露出一块红绫。那红绫薄如蝉翼，颜色
娇艳欲滴，隐隐地彷佛还有山水图案。凤姐越看越爱，看看周围没人，就把那红
绫藏进了自己的袖口，另把自己的一块红手帕塞进了剑鞘，然後把剑鞘合好。

@@刚把宝剑放好，只见平儿慌慌张张地跑了进来∶“二奶奶，快去吧，大太太
找您呢！”


夜探红楼（六十七）

@@邢夫人在水边的凉亭里坐着，不耐烦地摇着扇子。看到平儿带着凤姐来了，
她慢悠悠地拾起脚边的帐本子，阴阳怪气地说∶“凤丫头，你这帐我怎麽看不懂
呢？”

@@凤姐自从把管家大权交给了邢夫人，就知道她迟早要来找自己的麻烦，现在
捅出来也好，省着自己老得悬心，就笑着说∶“是我那两笔字儿吧，又难看，又
潦草，太太您见笑了。”

@@邢夫人冷笑一声∶“字儿麽，我倒还能认识，只是你这帐玩得也太花了吧？
我问你，那年去苏州买了十二个小戏子，帐上说花了三万两银子。那天甄家的人
来，讲他们也买了十二个小戏子，也是在苏州，才花了五千两。怎麽会差这麽多
呢？莫非有人贪污了不成？”

@@“太太明鉴，”凤姐忙解释∶“咱家买的戏班子是要给娘娘看的，当然要挑
最好的，又要教习皇家礼节，请宫里的公公指导，又是一大笔费用。当然琏二爷
的为人您也知道，出去免不了眠花宿柳，他也算在公家钱里了。”说着做出一份
酸溜溜的样子。

@@邢夫人哼了一声，把帐本子翻了几页∶“修园子，你写的是花了九十九万两
银子。那天我去庄亲王家，他的园子比咱们的还大，才花了四十万不到。你这里
面玩的是什麽猫腻？”

@@凤姐陪笑说∶“太太，我刚看了也觉得太贵了，後来包工头告诉我说，这里
面有个缘故。一般修园子都是按原来的地势起风景，山还是山，水还是水。可是
风水先生讲，咱家原来的池子刚刚把龙脉截断了。原来是国公府，还问题不大。
现在出了个娘娘，怕应了‘龙困浅水’之相。所以要把原来的池子填平，堆出山
来，再挖个新池子。这一来，工程可就大了。”

@@“嘿嘿，你的嘴倒是挺能说，”邢夫人又翻了翻帐本子∶“琏儿去苏州带林
姑娘回来，说林家只剩下五千银子了。那林老爷可是巡盐御史，富得流油的差事
儿。他干了那麽多年，少说也赚下两三百万的家产了，你们怎麽才报了五千？”

@@凤姐犹豫了一下，笑着说∶“太太，您不知道，那林姑夫贪图名誉，是个清
官儿，本来家财就不多。姑姑去世的时侯，他伉俪情深，又把好东西都给姑姑陪
葬了，所以家里才没剩什麽钱。”

@@邢夫人合上了帐本子，冷笑一声∶“这也好说，大老爷正想去江南玩一圈儿
呢，让他顺便去苏州查一下，就什麽都明白了。”说罢，也不理凤姐，自顾自地
走了。

@@凤姐气的脸色苍白，看着邢夫人走远了，一跺脚一甩袖子∶“呸！想仗着婆
婆的份儿欺负我，门儿也没有！姑奶奶怕过谁！实在不行咱们就一拍两散，拆了
这个荣国府！”说着拉着平儿气冲冲地走了。

@@宝钗从黛玉那里出来，远远看见凤姐和平儿匆匆走上了小桥，一块红绫从凤
姐袖口里飘然落下。宝钗走过去，拾起那红绫，越看越爱，心想自己先玩几天再
还给凤姐好了，就揣在了自己怀里。

@@柳湘莲一夜没睡好，想起死去的大妹就掉眼泪；又想起小妹和自己十年前一
样，为反清复明简直要走火入魔了，应该让她去民间走走就好了，听听老百姓的
疾苦；又想起没有见过面的尤三姐，大家都说她漂亮，到底漂亮到什麽程度呢？
小妹命令自己马上把那把剑要回来，可怎麽开口呢？

@@湘莲第二天一大早就来找贾五，一见面就吃了一惊∶“宝玉，你两眼英光内
敛，难道也练起武来了不成？”贾五笑笑说∶“是啊，柳二哥指点几招如何？”

@@二人走到小院子里就动起手来。湘莲一面过招一面点头，“好，你可真是个
练武的坯子，几个月能有这麽大的进益。”

@@两人拆了一百多招，湘莲卖个破绽，放贾五进来，在他肩头一按。贾五一个
前扑就摔了出去。好在他手疾眼快，右手一点地，一个前空翻翻了过去，才摔得
不太惨。

@@贾五满面懊恼∶“唉，我这武功还是不行啊。”

@@湘莲哈哈大笑∶“宝兄弟，你这就够厉害的了。不是哥哥我吹牛，就是一流
高手，能在我手下走上一百个回合的也不多。”

@@湘莲擦擦汗，就将路上所有之事一概告诉贾五，贾五笑道∶“大喜，大喜！
难得这个标致人，果然是个古今绝色，堪配你之为人。”

@@湘莲道∶“既是这样，他那里少了人物，如何只想到我。况且我又素日不甚
和他厚，也关切不至此。路上工夫忙忙的就那样再三要来定，难道女家反赶着男
家不成。我自己疑惑起来，後悔不该留下这剑作定。所以後来想起你来，可以细
细问个底里才好。”

@@贾五道∶“你原是个精细人，如何既许了定礼又疑惑起来？你原说只要一个
绝色的，如今既得了个绝色便罢，何必再疑？”

@@湘莲道∶“你如何又知是绝色？”

@@贾五道∶“他是珍大嫂子的继母带来的两位小姨。我在那里和他们混了一个
月，怎麽不知？真真一对尤物，他又姓尤。”

@@湘莲听了，跌足道∶“这事不好，断乎做不得了。你们东府里除了那两个石
头狮子乾净，只怕连猫儿狗儿都不乾净。我不做这剩忘八。”

@@湘莲本是只想找个藉口要回鸳鸯剑，现在听了妒火上升，在贾五那里喝了三
大碗酒，趁着酒兴，便来找贾琏。

@@贾琏正在新房中，闻得湘莲来了，喜之不禁，忙迎了出来。吃茶之间，湘莲
便说∶“客中偶然忙促，谁知家姑母於四月间订了弟妇，使弟无言可回。若从了
老兄背了姑母，似非合理。若系金帛之定，弟不敢索取，但此剑系祖父所遗，请
仍赐回为幸。”

@@贾琏听了，便不自在，还说∶“定者，定也。原怕反悔所以为定。岂有婚姻
之事，出入随意的？还要斟酌。”

@@湘莲笑道∶“虽如此说，弟愿领责受罚，然此事断不敢从命。”贾琏还要饶
舌，湘莲便起身说∶“请兄外坐一叙，此处不便。”

@@那尤三姐在房明明听见。好容易等了他来，今忽见反悔，便知他在贾府中得
了消息，自然是嫌自己淫奔无耻之流，不屑为妻。今若容他出去和贾琏说退亲，
料那贾琏必无法可处，自己岂不无趣。一听贾琏要同他出去，连忙摘下剑来，将
一股雌锋隐在肘内，出来便说∶“你们不必出去再议，还你的定礼。”

@@三姐一面泪如雨下，左手将剑并鞘送与湘莲，右手回肘只往项上一横。

@@可怜∶“揉碎桃花红满地，玉山倾倒再难扶”，芳灵蕙性，渺渺冥冥，不知
哪边去了。

@@当下唬得众人急救不迭。尤老一面嚎哭，一面又骂湘莲。贾琏忙揪住湘莲，
命人捆了送官。

@@尤二姐忙止泪反劝贾琏∶“你太多事，人家并没威逼他死，是他自寻短见。
你便送他到官，又有何益，反觉生事出丑。不如放他去罢，岂不省事。”贾琏此
时也没了主意，便放了手命湘莲快去。湘莲反不动身，泣道∶“我并不知是这等
刚烈贤妻，可敬，可敬。”湘莲反扶尸大哭一场。等买了棺木，眼见入殓，又俯
棺大哭一场，方告辞而去。


夜探红楼（六十八）

@@柳湘莲昏昏沉沉的，不知怎麽离开的贾家，从早上他就有一种感觉，好像有
一双眼睛在监视着他，可是现在他什麽都不在乎了。自想方才之事，原来尤三姐
这样标致，又这等刚烈，自悔不及。看看手里的鸳鸯剑，自己在两年前就觉得为
了反清复明，再置天下百姓於血海仇杀之中，实在不妥。现在还没有开始动作，
就先断送了大妹妹，又死了尤三姐，怕小妹妹以後也会葬身於此，想到这里，泪
如雨下。

@@正走之间，只见薛蟠的小厮寻他家去，那湘莲只管出神。那小厮带他到新房
之中，十分齐整。忽听环佩叮当，尤三姐从外而入，一手捧着鸳鸯剑，一手捧着
一卷册子，向柳湘莲泣道∶“我痴情待君五年，不期君果然冷心冷面，只有以死
报此痴情。”说着便走。湘莲不舍，忙欲上来拉住问时，那尤三姐便说∶“来自
情天，去由情地，前生误被情惑，今既耻情而觉，与君两无干涉。”说毕，一阵
香风，无踪无影去了。

@@湘莲警觉，似梦非梦，睁眼看时，那里有薛家小童，也非新室，竟是一座破
庙，旁边坐着一个跏腿道士捕虱。

@@湘莲便起身稽首相问∶“此系何方？大师仙名法号？”

@@道士笑道∶“真是贵人多忘事，你不认识我了？”

@@湘莲猛然想起，是在进京的路上，刚走到沧州，忽然对面走过来一个瘸腿道
士，笑嘻嘻地看着他说∶“施主天门晦暗，怕家中有血光之灾呀。”

@@他平时根本不信鬼神，可是不知为什麽见了那道士却有一种亲切之感，就笑
着说∶“请大师指点迷津。”那道士说∶“指点归指点，能不能逢凶化吉，也就
看你的造化了。你不是有把家传的鸳鸯剑麽，拿来我看。”

@@他心中大奇，道士怎麽会知道自己有鸳鸯剑呢？仗着自己有武功，也不道士
把剑拐走，就从行囊中取出剑给道士看。那道士拔出宝剑，黑乎乎的一双手在剑
锋上摸了半个时辰，放入剑鞘，才还给湘莲说∶“凡事三思，万万不可莽撞，此
剑绝对不可以出鞘，切记，切记！”说罢飘然而去。

@@回忆到这里，湘莲不趵淙蝗绾冰侵骨，自己虽然再没有拔那鸳鸯剑，可?br /> 剑一出鞘，就杀了三姐，湘莲不由得跪在那道士面前∶“大师，我忘了您的嘱咐
了，我莽撞了，真是该死！”说着放声大哭。

@@那道士双手把湘莲扶了起来，“虽说空就是色，色就是空，生就是死，死亦
如生，这里面毕竟是大大的不同，千金难买後悔药啊。”

@@湘莲抹一把眼泪说∶“大师，我一直以为自己真是冷面冷心，今天才知道，
我会为一个才见了一面的女子心如刀绞，如果能有後悔药买，如果能把三姐救回
来，我就是死了也心甘！”

@@那道士狡猾地一笑∶“你这话当真？”

@@湘莲说∶“只要能够救回三姐，我就是当牛作马，上刀山下地狱，也心甘情
愿。”

@@那道士拉起湘莲∶“你跟我来。”湘莲空有一身武功，竟然一点挣扎不得，
心中大奇。

@@三姐的棺材停在铁槛寺。正是傍晚时分，寺里空荡荡的。来到後堂，三姐的
棺材孤零零地摆在供案前，案上的牌位上写着∶“柳湘莲之妻尤氏三姐之位”，
还是湘莲亲笔写的。

@@那道士走到近前，掀开棺材盖，三姐面白唇红，安静得像睡着了一样，脖子
上围着一条白毛巾，隐隐地渗出鲜红灯血迹。

@@湘莲呆呆地望着三姐，像中了魔一样，大颗大颗的眼泪滚落下来。

@@那道士举起手，向着三姐两乳之间伸去。

@@湘莲一楞，忙拉住道士∶“大师，你不能┅┅”

@@那道士嘿嘿一笑，手在离三姐胸前两尺左右停住，化掌为指，叫一声∶“嗨
！”一缕白气从指尖吐出，点在三姐的胸前的不容穴上。

@@湘莲大吃一惊，这不是传说中的仙人指麽，是最上等的内功。

@@没有任何反应，那道士把手收回来，又伸指出去∶“嗨！”

@@湘莲似乎看到三姐动了一下，他焦急地睁大了眼睛。

@@那道士闭上眼睛，浑身的骨节“嘎吧嘎吧”地响，一股白气从身体的毛孔渗
出，把整个人都笼罩住了，他第三次伸指∶“嗨！”

@@三姐猛地睁开眼睛∶“哎呀，可疼死我了！”

@@湘莲大喜，一个箭步蹿了过去，拉起三姐的手∶“三姐，三姐，是我呀！”

@@三姐挣扎着坐起来∶“我，我不是在作梦吧？”

@@“不是，不是，不是作梦，是这位大师救了咱们！”湘莲“咕咚”一下跪在
那道士面前∶“大师，我就是粉身碎骨，也要报答您！”

@@那道士呵呵地笑着扶起湘莲说∶“那你就做我的徒弟如何？”

@@湘莲把三姐从棺材里搀了出来，二人一起叫道∶“师傅！”

@@那道士嘻嘻笑着拿起鸳鸯剑∶“你一定怀疑我怎麽有这麽大本事吧，你看看
着个，”说着把剑从剑鞘里拔了出来。

@@湘莲接过宝剑，只见剑刃已经像白铁刀一样卷了起来，这样的剑也就是划破
个口子，砍是砍不深的，更杀不死人。他忽然明白了，那天道士用手摸剑摸了半
个时辰，就是用上等内功把剑刃上的精钢都化成白铁了。低头闻闻，还有一股药
味，好像是黑甜散，一种催人昏睡的药物。


夜探红楼（六十九）

@@那道士看着湘莲微微一笑∶“你一定怀疑我怎麽会有这个未卜先知的道道儿
吧？呵呵，都是贾宝玉那小子搞的鬼。”

@@三姐两世为人，又悲又喜，依偎在湘莲身旁，娇羞不胜。听了这话，奇怪地
问∶“宝玉？这和宝玉有什麽关系呢？”

@@那道士一纵身坐在棺材沿上，得意地说∶“那十四阿哥在茫茫大士面前把贾
宝玉吹了一通，希望他有时间照看一下宝玉。我听了就奇怪，那老十四狂得很，
轻易不夸奖人的，就鼓动着茫茫大士去北京看那宝玉。我一见那宝玉骨骼清奇，
真是个练武的好料子，就想招他做徒弟。谁知道那茫茫大士听了大笑，说宝玉是
他的徒孙。我渺渺真人当然不能比那茫茫大士小了一辈儿，听了好丧气。那宝玉
说∶我有个好朋友柳湘莲，人品武功都好，给你当徒弟如何？我说∶那冷二郎我
也听说过，心冷气傲，怎麽能愿意当我的徒弟呢？宝玉说∶柳湘莲有一把祖传的
鸳鸯剑，那把剑会误杀他一个最亲近的人。如果你能阻止这桩惨案，那他肯定感
激不尽，还不心甘情愿给你当徒弟？我当时听了也不大信，不过如果真能救人一
命，胜造七级浮屠啊，就来沧州路上等你。把剑锋化掉了，又上了黑甜散，那药
可是见血就睡。哈哈，”他抬高了声音∶“宝玉！你说你邪门儿不邪门儿？！”

@@门外传来一个声音∶“好你个为老不尊的真人，又在背後嚼我的舌头！”话
音未落，贾五笑嘻嘻地走了进来。

@@湘莲一步跳了起来，拉住贾五的手，不知说什麽好。三姐也走了过来，盈盈
拜倒∶“宝玉，大恩不言谢，希望以後我们夫妻能有报答你的时候。”

@@贾五虽然把红楼梦一书中二十五回以後的情节忘得个一乾二净，可是小时和
老妈一起看过一出“尤三姐”的戏。自己当时看得似懂非懂，只记得三姐用鸳鸯
剑自杀的一幕，老妈哭得死去活来的，所以那天才和渺渺真人说了那些话。想不
到还真把三姐救回来了，心里高兴得不得了，忙搀起三姐说∶“三姐，柳二哥，
天机不可泄露，你们也不用问我是怎麽知道的。倒是春宵一刻值千金，你们生离
死别一场，还是赶快去渡蜜月去吧！”

@@渺渺真人拍拍湘莲的肩膀∶“宝玉说得是，我也不打扰你们小夫妻了。”说
着一纵身出了庙门，远远地传来一句话∶“徒弟，一个月以後我在杭州灵隐寺等
你。”

@@湘莲扶着三姐上了马，自己坐在三姐身後，对着贾五一抱拳∶“兄弟，以後
只要有用到我的地方，哥哥万死不辞！对了，请你转告薛蟠他们一声儿，就说我
拜了道士为师，不回去了。”

@@看着三姐和湘莲远去的背影，贾五心里一阵狂喜。自己真的救了三姐，改变
了她的命运。那麽，是不是自己的变法改革也能成功，改变整个中国的命运呢？

@@十四阿哥回京，带来了一份他的智囊团写的变法大纲。这份大纲和他离京之
前贾五给他拟的提要差不多，只是更详细了些。因为是在壬午日提交给御前会议
的，所以又叫“马日上书”，其主要内容有∶１、君主立宪∶由八旗王公组成一
百人的上议院，由各省推选五百人的下议院。下议院选举首相，首相组织内阁。

@@２、废除八股，兴办新学，改造科举，科举分为文理两科取状元，进士。

@@３、奖励工商，开放海禁，鼓励移民海外。

@@４、消除满汉差别，十年之内，动员全体汉，蒙，回，藏人入旗，归化满州
籍，实行全民国家全民旗。

@@５、广开言路，言论出版自由。不得以任何借口给议论朝政的民间报纸书籍
定罪。

@@马日上书一公布，朝野震动。中国第一张报纸“北京宫门内外抄”在五天之
後就发行了创刊号，一时洛阳纸贵，人手一张。

@@凤姐手里也拿了一张“北京宫门内外抄”，她最爱看“名人花边新闻”一栏
∶什麽“醋福晋大闹丽春院，呆王爷小心跪搓板”；什麽“大学士贪赃三千两，
小老婆私奔二里沟”；“狐妖显圣六部口，巨蟒伤人秘魔崖”；笑得她前仰後合
的。忽然，一条消息映入眼帘∶“荣国府世袭二等将军贾赦奏请视察苏杭，消息
灵通人士说他此行的真正目的是要在江南给理亲王买小妾┅┅”

@@凤姐不由得一楞，那邢夫人说过贾赦要去苏州调查自己和贾琏贪污的事情，
原来以为她只不过是吓唬人而已，现在真的要去了。想到这里，心中又惊又怒，
大声喊道∶“平儿，你给我把小厮兴儿找来！”


夜探红楼（七十）

@@听到凤姐的叫声，平儿急忙跑了进来∶“二奶奶，兴儿跟二爷出去了，您有
什麽急事啊？”

@@凤姐指着手里的那张“北京宫门内外抄”∶“你看看这个！你看看这个！”

@@平儿接过报纸仔细看着∶“大老爷要去江南，莫非又来跟您要钱了？”

@@“哎呀，真是糊涂！”凤姐一把夺回报纸∶“大老爷是要去调查琏二爷去苏
州买戏子和林姑娘家产的两桩事！”

@@“哎呀，大老爷今天是怎麽了，二爷干什麽事儿不报花帐，怎麽单单现在想
起来了呢？”平儿奇怪地问。

@@“唉，你不知道，大太太把财政大权从咱们手里夺走了，怕哪天这阵风儿过
去了，老太太一问话儿，她又得把吃进嘴里的肉再吐出来。就是要找几个碴儿，
把咱们打倒在地，再踏上一只脚，让咱们永世不得翻身啊。”

@@“那，就叫二爷赶快把钱退陪了吧。”平儿也害怕了。

@@“嘿嘿嘿，说得轻巧，”凤姐撇撇嘴∶“买戏子那一桩还好说，不过万把银
子，可是林家的家产有三百万呢，就是退得起，我也不退！”

@@“三百万银子！”平儿惊呼了一声，暗想凤姐也真够贪的，三百万居然只上
缴了五千两，还哄得林姑娘以为她自己是没产没业的，在贾府寄人篱下。

@@“是啊，所以我老想着鼓动老太太，把林姑娘嫁给宝二爷算了。你想想，他
两个都是不问经济家务的，这件事也许就混过去了。如果林姑娘嫁给了外人，怕
迟早要提起那家产的事情。琏二爷卖了林家三个庄子，两个园子，苏州一带的人
都知道的。”

@@“可是，太太好像想让宝二爷娶宝姑娘呢。”平儿说。

@@“嘿嘿，太太肚子里的小九九，我不用猜就知道，”凤姐冷笑一声∶“说是
亲上加亲，其实是看上了薛家的银子，殊不知早被那薛呆子 践得差不多了。再
有，她这几年也开始对咱们不放心了，那宝姑娘是个有心计的主儿，她想把宝姑
娘娶过来，好对付咱们。”

@@平儿听了心里一凉，凤姐和王夫人表面上那麽好，原来背後也是勾心斗角。
俗话说家和百事兴，这麽闹下去，怕贾府就要败了。

@@凤姐在屋子里走来走去∶“要是能把大老爷拖住几个月，咱们派人先去苏州
把几个经手人全收买了，就好说了。怎麽才能拖住大老爷呢？”

@@她的眼睛忽然一亮∶“平儿，你还记得那石呆子的扇子的事儿吧？老爷还把
二爷打了。”

@@“记得，老爷真够狠的。”平儿说。

@@“那石呆子不是死在大狱里了麽，他还有什麽亲戚没有？”凤姐问。

@@“听说有个侄子，”平儿忽然一哆嗦∶“您，您不会是想┅┅”凤姐冷笑一
声∶“量小非君子，无毒不丈夫！你叫兴儿把石呆子的那个侄儿找来，给他点银
子，叫他去顺天府告大老爷勾结贾雨村，强夺民财，逼人至死，那大老爷自然是
离不了北京了。”

@@“奶奶，人命官司可不是玩儿的，”平儿害怕地说∶“万一搞不好，就是杀
头抄家的事儿。”

@@“嗨，花上几个钱，没有了不了的事儿，”凤姐满不在乎地说，“那顺天府
尹是我叔叔王子腾的学生，大老爷一害怕，肯定要找我去跟叔叔那里求情，咱就
可以就势把管家的大权再夺回来。就她大太太肚子里那几根花花肠子，也想跟我
斗法！”

@@平儿叹了一口气，想起刚才看见邢夫人兴冲冲地向潇湘馆那边去了，看来这
婆媳俩真要拼个你死我活了。

@@看到邢夫人进了院子，黛玉急忙迎了出来∶“大舅母好，今天怎麽有兴致来
园子里玩啊？”

@@邢夫人笑呵呵地拉着黛玉的手进了屋子∶“我听说你身子不好，给你送点燕
窝来补一补，”说着，叫小丫头把一个红漆盒子放在桌子上∶“我当年和你母亲
最好，现在看你和她长得一模一样，真是又高兴，又伤心。以後想要什麽，吃什
麽，尽管和我说好了。”

@@黛玉从来没有见邢夫人对自己这麽亲热过，心里有点奇怪，也笑着说∶“谢
谢舅母费心。”

@@邢夫人上下打量着黛玉∶“啧啧，这麽个好模样儿，谁能配得上你呢？乾脆
我跟老太太说说，把你许配给宝玉了吧？”

@@黛玉听了满脸飞红∶“舅母又拿我开心了。”

@@紫鹃端了茶盘给邢夫人上茶，听了笑道∶“大太太既有这主意，为什麽不和
老太太说去？”

@@邢夫人哈哈笑道∶“你这孩子，急什麽，想必催着你姑娘出了阁，你也要早
些寻一个小女婿去了。”

@@紫鹃听了，也红了脸，笑道∶“大太太真个倚老卖老的起来。”说着，便转
身去了。

@@黛玉先骂∶“又与你这蹄子什麽相干？”後来见了这样，也笑起来说∶“阿
弥陀佛！该，该，该！也臊了一鼻子灰去了！”

@@屋内婆子丫鬟都笑起来，邢夫人也笑着说∶“等咱们老爷去江南回来，我就
和老太太说。对了，林姑娘，你想要什麽苏杭一带的东西，开个单子来，让老爷
给你买。”

@@黛玉笑着说∶“其实也没有什麽，就是小时侯玩过的东西，像泥娃娃，口哨
儿，竹子编的小家具，陶土捏的小茶炉子什麽的，如果舅舅碰上了，给我带点回
来。”

@@“那没问题，”邢夫人随口答应着∶“听说你们林家原来在江南有庄子的？”

@@“听李奶奶说，有过三个庄子在太湖边上。”黛玉答道∶“我们进京的时侯
琏二哥把那几个庄子都卖了。”

@@“听说还有几处宅子？”

@@“有两处，我们在杨州住的一处小的，苏州还有一处大的，叫拙政园。”


夜探红楼（七十一）

@@紫禁城内御书房。

@@康熙依在小炕桌上看着“北京宫门内外抄”。十四阿哥和大学士高士奇站在
他旁边。

@@康熙一边看一边笑∶“这个报纸办得真有趣，那些胡闹的王公官员们肯定气
得鼻子都歪了，好文笔！是谁在那里主事儿呢？”

@@“是贾雨村，”十四阿哥答道∶“我想变法改革也要舆论先行，就叫他去办
报，给我们造点声势。”

@@“嗯，”康熙沉思地说∶“此人才具不错，可是听说心术不正。”

@@“陛下，”十四阿哥说∶“水清无大鱼，非常之时，要用非常之人啊。”

@@康熙看看高士奇∶“你说呢？”

@@高士奇，在康熙年间可以算得是个奇人，三教九流，无所不通，而且交游甚
广，上至王公大臣，下至贩夫走卒，都有他的朋友。家中豪富，杂书读得极多，
寻风水、测字、看相、把脉，无所不通。号称“四海玉帛归东海，万国金珠贡詹
人”。听得康熙问起，他急忙走上前半步，回答说∶“大将军王说得是，德才兼
备的人是太少了。英明君主宁可用才胜德的小人，险中取胜；而不用德胜才的庸
人，大事难成。”

@@康熙点点头∶“这话倒也说得是。”又转向十四阿哥∶“不过，老十四啊，
你的心太善，要学会提防别人才是。你回去叫他们再仔细写一篇有关变法的文章
登在报上，让老百姓心里明白是怎麽回事儿，以防有人造谣生事。”

@@十四阿哥边答应着退了出去。康熙拿起西洋进贡来的自行船，上好弦，一放
手，那船就在炕桌上嗒嗒地走了起来。康熙叹了一口气∶“士其呀，你看这西洋
工匠有多巧，他们造的枪炮比我们造得好多了。百年之後，西人必是我中国的大
患啊。”

@@高士奇说∶“万岁，我们中国人的聪明才智绝不在西人以下。可是绝顶聪明
的人都去学八股文了。朱子说∶‘巫医百工，君子不齿’，社会上看不起能工巧
匠，才是我们的危险。”

@@康熙连连点头道∶“是啊，是啊，这次变法的重要内容之一，就是要兴办新
学，教授科学技术，取代科举制度。”

@@内务总管赵昌轻轻走了进来∶“皇上，弘历皇孙和贾宝玉都到了。”

@@“叫他们进来，”康熙笑着说∶“我年纪大了，就喜欢和小孩子们聊天。”

@@贾五和弘历是仇人见面，份外眼红，可是此时谁也发作不得，老老实实地给
康熙请安。

@@康熙叫赵昌搬了三个小杌子，让贾五，弘历，和高士其坐下，慢悠悠地问∶
“弘历，你这些天干了些什麽呢？”

@@“禀皇上，”弘历忙站了起来∶“孙儿在和国手参髌裂棋道。”

@@“嗯，围棋之道和用兵之道也是相通的，”康熙指着书架∶“那是云贵总督
刚刚进贡的云子，士奇啊，你指点弘历一盘怎麽样？”

@@高士奇知道弘历气量狭小，要是赢了他，怕他会在雍亲王那里给自己使坏；
要是作假输给他，又怕康熙看出来。想了一想说∶“臣老了，精神不济，去年就
封棋不下了。贾公子风流儒雅，何不叫他跟弘历贝勒摆上一盘？”

@@康熙哈哈一笑∶“说得也是，宝玉呀，你俩来上一盘如何？”

@@贾五的棋力本来不弱，只是好几年不下，怕有点手生。他想了一想说∶“皇
上，围棋的妙处就在三百六十一个点上，变化无穷。可惜世人先在星位摆上四个
座子，少了许多变化。我想还是把座子拿掉，空荡荡的个棋盘才有趣呢。”

@@康熙听得童心大起，连声叫好。弘力本来就狂妄，近些天又觉得自己的棋长
了，满不在乎地从书架上拿下云子，开始和贾五大战。

@@那云子驰名中外，黑子是用乌玉做的，白子是用贝壳磨成，玲珑细巧。

@@弘历傲然抓起白子，看着贾五。贾五心里直想笑，抓白自以为是高手，殊不
知黑棋先走，才是有便宜呢，特别是清朝时又没有贴子那麽一说。

@@贾五拈起一黑子，放在高目。弘历一楞，从来没有见过这麽开局的，只好老
老实实地在星位放上一白子。

@@贾五一笑，在对角下了一子在目外。弘历犹豫了一下，便下一子在小目去挂
角。贾五心中大喜，忙一手大飞，把弘历那子罩住。这一照是围棋定式上有名的
“大飞百变”，意思是定式变化繁杂，稍不小心就会吃大亏。

@@贾五曾经在这招定式上狠下过大工夫，各种变化牢记於胸，笑嘻嘻地看着弘
历。

@@弘历当着皇上，不好意思多想，随手跳了一子要出头。贾五马上挖断，两人
当即扭杀在一起。走了几步之後，弘历脸上的汗就下来了，自己被切断在下面的
几个子，对杀吧，气不够；做活吧，又没有眼位，眼巴巴地看着被黑棋吃死了。
外面几个浮子，已经成了“鸡肋”之势，逃吧，根本构不成外势，还要谋活；弃
吧，自己在实地上已经吃了大亏，目数差了好多，再丢子更是败局已定。想了又
想，继续下下去肯定是自取其辱，只好忿忿地把棋子往棋盒里一投，对康熙说∶
“皇上，孙儿没有下过不摆座子的棋局，不明开局，才有此败。请皇上允许我和
他再码一盘儿。”


夜探红楼（七十二）

@@康熙正看得津津有味，就连声答应。弘历在星位上摆了黑白各两个座子，一
把抢过黑棋盒子，拈起一子就去挂角。

@@贾五很少在星位起手，总觉得气势不如高目和目外来的大，而且守角也不稳
，对方在三三一点就是活棋。可是现在也无可奈何，只好打点精神和弘历周旋。

@@弘历昨天刚从参髌聊抢镅Я思刚卸，落子飞快，不一会儿就抢占了三个角
儿和一个大边儿，食指和中指夹着棋子，得意洋洋地在桌子上轻轻地敲着。贾五
把外势占了八成，觉得也还是两分的局面，可是忽然又想起在清朝是不贴子的，
看来双方持平，可是黑方占了一先，盘面上有五六目的优势呢。眼下自己实地不
足，只有靠大模样来成空才行。

@@弘历看着贾五摆出要围空的架势，心中暗笑，常言说金角银边草肚皮，你那
中间的大肚子还不是一捅就破，一手双飞燕护住自己的角，继续扩大实地。

@@贾五棋锋一转，在弘历占的边上投入一子。弘历在实地上占有优势，不想节
外生枝，就委屈地托了一子想渡过。谁知贾五得理不让人，反而扳了下来。弘历
大怒，马上断掉，两人在边上扭杀了起来。走了几步，弘历有点心虚，想让白子
在边上小活一块儿算了，自己的黑子尖了一下想出头。没想到白棋不但不去自己
谋活，反而一手把黑棋的出路封死了。这下边上黑白两块都成了孤棋，正好拼个
你死我活。

@@两人本来彼此对对方都有深仇大恨，正好借棋盘来发作。这一杀就是昏天黑
地，步步陷井，死死纠缠，杀气连天。

@@康熙的棋力不甚高，平时和大臣太监以及后妃们下棋，谁也不敢赢他，只是
打打太平拳，应付应付，最後让他赢上几子。就是看大臣们下棋，谁都怕在皇上
面前失了面子，也都是不求有功，但求无过的平稳下法。今天看了贾五和弘历二
人真刀真枪地大杀大砍，只乐得手舞足蹈，大叫过瘾。

@@又走了几步之後，双方自己的眼位都被对方破掉了，形成两条龙了对杀。

@@弘历大致看一下，自己的黑棋比白棋的气长多了，就放心大胆地去给白棋紧
气。可是贾五一扳一虎，生生造出一个眼来了。“有眼杀无眼”，弘历有点儿慌
了。

@@高士奇捻着胡子笑而不语，康熙可紧张起来了，像个小孩子似的，一遍又一
遍地给双方数气。

@@弘历努力静下心来，仔细数一数，虽然公气全归白棋了，但是自己的外气多
，似乎可以刚刚多一气杀掉白棋。他长长地吐了一口气，投了一子给白棋紧气。

@@弘历得意洋洋地在里面给白棋紧气，贾五就在外面给黑棋紧气。交换了几手
棋，康熙也看出来了∶“宝玉，你好像是少一气呀。”贾五笑而不答，继续紧白
棋的气。

@@双方又交换了几手棋，忽然高士奇一拍大腿∶“好！好棋，弃子求势！”

@@弘历一楞，再仔细一看，心中止不住叫苦，贾五借着给黑棋紧气，已经在外
面筑成了一道铜墙铁壁，和对面的外势遥相呼应，大肚皮已经成了型了。

@@尽管自己吃住了十几个白子，和白棋在中央成的大空根本没法子比。而且自
己已经落了後手，如果先去破空，让白棋把自己的十几个黑子吃掉，也肯定是输
棋。没奈何，只好继续紧气。当黑棋最後一手把白子提掉，白棋漂亮地一飞，大
空形成。

@@弘历呆呆地坐在那里，手里的棋子举得高高的，就是落不下去。

@@康熙哈哈笑着说∶“士奇呀，你看这两个宝玉棋力如何？”

@@高士奇恭谨地答道∶“两位都是青年才俊。弘历贝勒，招法严谨，棋也算得
细，已接近一流棋手，只是稍嫌滞重，过於在意於局部得失。如能从大局着眼，
棋力必可大进。贾公子，棋风飘逸，落子轻灵，不拘泥於局部，弃子战术出神入
化。只要实战经验再丰富一点，定可成为一代国手，就连老朽我怕也不是他的对
手了。”

@@康熙看着弘历那沮丧的样子，笑着拍拍他的肩膀∶“别难过，听高先生说了
吧，你的棋也不弱呢。对了，那蛇胆酒我喝着挺好，手指关节舒服多了，叫你爹
再送几瓶来。”

@@弘历顺势把手里的棋子丢进了盒子里，站起来说∶“是，孙儿回去就派人送
来。”

@@高士奇走上一步∶“万岁，那蛇胆性寒，您要慎用啊。”

@@康熙坐回到子上∶“老四送来的蛇胆酒好像与众不同，喝下去会发热，而且
周身舒泰，精神也好。就是隔上半天不喝就浑身难受。”说着就叫∶“秦六，把
老四送来的酒倒两杯过来。”

@@秦六应了一声，用红漆盘子托着两个碧玉酒杯走来。

@@康熙自己拿起一杯说∶“士奇呀，你也来尝尝，”又转向贾五和弘历∶“我
小气，就不给你们喝了。喝酒多误事，年轻人还是不要学这个的好。”说着一饮
而尽。

@@高士奇接过酒杯，闻了一下，一股似曾相识的怪异味道。他的脸色变了，用
袖子遮着脸，仰头一举酒杯，把一半酒倒进了自己的袖子里，另外一半顺着胡子
流得满胸前都是。高士奇忙跪下∶“陛下，恕臣无礼，臣老了，连酒杯都拿不稳
了。”


夜探红楼（七十三）

@@高士奇回到府里，就一头钻进了自己的丹房去。丹房是修道的人练金丹的地
方，像是个化学实验室，架子上面摆着五光十色的小瓶子。他脱下朝服，把湿漉
漉的袖子剪下一片，放在水晶釜里，泡上烧酒，用小炭炉子烧着，屋子里弥满着
呛人的酒气。随後他从柜子里拿出一个紫色的瓷瓶儿，看看烧酒滚了，就倒了几
滴进去，微黄的烧酒马上变成了蓝绿色。

@@“回光草！”他不由得叫了起来。回光草是一中极罕见的草药，生长在蒙古
大漠之中，它能把垂死的人仅有的一点精力集中起来，说出最後遗言，然後马上
灯枯油尽的死去。像油灯烛火的回光返照一样，所以叫做回光草。

@@但是如果平常人吃了，就相当於透支自己的精力和生命。有药力维持的时侯
精神焕发，药里一过就靡不振，是比各种春药更厉害的虎狼之药。老年人用了，
无异於慢性自杀。

@@“嘿嘿，厉害，厉害！”高士奇冷笑一声∶“父子相残，有好戏看了。”

@@高士奇坐在子上养了一会儿神，换上衣服，骑马出门而去。

@@梨香院。

@@宝钗闲来无事，忽然想起那块红绫来了，就取了出来，只见鲜红如火，娇艳
欲滴，摸上去光滑细腻，富有弹性，好不爱人。

@@正看着，只见贾兰跑了进来，叫着说∶“阿姨拿的什麽呀？给我也看看。”

@@宝钗看他手上脏兮兮的，就笑着说∶“又去哪玩脏东西去了？快洗洗手。”
说着叫莺儿端过一盆水来。

@@贾兰的娘李纨也走了进来，笑着说∶“谢谢宝姑娘费心。”猛然间看见桌子
上的红绫，不由得一楞。

@@贾兰一面洗手一面说∶“阿姨，我今天在街上听了个歌儿，把咱们两家都编
进去了∶贾不假，白玉为门金做马，丰年好大雪┅┅”李纨听了脸色大变，上来
就给了贾兰一个耳光子∶“胡说，那是白玉为堂金做马！”

@@贾兰挨了一巴掌，委曲地大哭了起来。

@@薛姨妈听到哭声急忙走了出来∶“哎呀，怎麽了？怪可怜的孩子。”

@@“哦，没有什麽，”李纨讪讪地说∶“我们该回去了。”说着就领着贾兰走
了出去。

@@忽然门房跑了过来对薛姨妈说∶“门外有大学士高士奇求见。”

@@薛姨妈当然听说过高士奇，是当今的名士。可是和薛家素无瓜葛，怎麽会找
上门来？当时也来不及多想，忙叫快请。

@@高士奇一进门，刚好和往外走的李纨打了个照面。李纨一楞，低下头匆匆地
走了过去。

@@薛姨妈和高士奇见了礼，分宾主坐下後，就问∶“高大人光临寒舍，蓬壁生
辉，不知有何见教？”

@@高士奇向两边看看。薛姨妈挥挥手，丫头婆子们都退了出去。

@@高士奇一笑，“阿姨您近来可好？”

@@薛姨妈一怔，心说∶“你比我的岁数还大好多，怎麽叫我阿姨？”

@@高士奇压低了生意∶“我是高成的儿子。”

@@薛姨妈的脸马上涨得通红∶“你是高、高老师的儿子？”

@@“是啊！先父不在朝为官，所以也从来不提我这个儿子。我还是这次回乡
清点先父的遗物，发现了一封信，里面提到了您。”高士奇说。

@@“那、那信里都说了什麽了？”薛姨妈紧张地问。

@@“说了您和士晶妹妹的事。”

@@“啊？”薛姨妈的声音颤抖了∶“你，你都知道了？”

@@“是。”高士奇点点头∶“高士奇，高士晶，家仇国恨何时平？”

@@薛姨妈泪流满面，像要瘫痪了一样，多年的相思，一幕幕涌现在眼前。

@@她七岁的时侯，家里请了私塾老师名叫高成。高成那时有三十多岁，英俊潇
洒，她心里暗暗爱上了这个老师。出嫁以後，丈夫经商在外，她深闺寂默，常常
梦见他。

@@直到有一天，後花园里咕咚一声响，墙上掉下一个人来。那人半天不动，她
壮着胆子走过去看，擦掉他脸上的血迹，原来是高成。外面传来官兵吆喝敲门的
声音，她急忙把他藏在花丛里，然後命令仆人去开门。薛家势力大，官兵不敢进
来搜，问了几句就走了。

@@她把他藏在自己的绣房里，衣不解带地伺候他，她觉得自己从来没有那麽幸
福过。他醒过来以後，她向他倾诉了自己十几年的相思，他把她抱在怀里，她觉
得自己好像是在云彩里飘。

@@伤好了以後，他要走了，她抱着他哭了一夜。她告诉他自己身上有了，他说
要是女孩就叫高士晶，小名宝钗；男孩就叫高士惊，小名宝剑。他要去办一件大
事，回来就带着她和孩子远走高飞。

@@孩子生下来了，皮肤雪白晶莹，她写信告诉他，他们有了小宝贝士晶。他回
信祝福她们母女，说六个月以後就回来接她。谁知六个月後传来的却是凶讯∶高
成伙同云贵总督查富贵利用军队走私鸦片，被斩於军前。

@@薛姨妈擦擦眼泪∶“士奇，你找我有什麽事麽？”


夜探红楼（七十四）

@@高士奇叹了一口气∶“爹去云南之前，说回来以後有要紧事告诉我，谁知道
这一去竟成了永诀。我一直不知道您和妹妹的事，直到一个月前，见了爹原来的
书童来顺。”

@@“我也见过来顺，十七年前，就是他告诉我高老师的凶讯的，”薛姨妈的眼
泪又流了下来∶“当时他说马上要去找高老师的家人，怎麽现在才找到你？”

@@“唉，那来顺也是苦命人。他从您那里出来去找我，在江西井冈山一带碰见
了土匪。来顺急忙把爹交给他的东西埋了起来。土匪搜不到什麽东西，就把他抓
去当匪兵。这一下子就是十多年，去年朝廷剿匪的时侯才逃了出来，把东西挖了
出来找我。”

@@“士奇，你想见见你爹麽？”薛姨妈戚然一笑。

@@“当然想，可是┅┅”

@@“你跟我来。”

@@高士奇心中大奇，莫非爹爹还活在人间不成？他紧紧跟着薛姨妈走到里间，
薛姨妈在壁画上的什麽地方按了一下，衣柜缓缓转开，现出黑洞洞的一间密室。
薛姨妈点起一支蜡烛，走进了密室。高士奇犹豫了一下，也跟着走了进去。

@@密室里空空荡荡的，只有一个神案，案子上面放着一个红漆盒子，盒子旁边
是几个盘子，里面装着供品。案子前面有一个蒲团。烛光摇曳着，两个人的影子
映在黑黑的墙壁上，屋子里静得能听到两个人的呼吸声，一种诡异的气氛。

@@薛姨妈慢慢打开那盒子，忽然厉声叫道∶“跪下！”

@@高士奇吓了一跳，不由自主地跪在了蒲团上。

@@薛姨妈把那盒子递了过来，高士奇定睛一看，是个人头，那须发花白的头颅
像活着一样在微笑。

@@“爹！”高士奇忍不住大哭了起来。

@@“你爹临死前，叫来顺把他的头收起来，用他自己练药水泡过，再送给我。
十七年，每天我都要来陪他一会儿，给他讲我们的女儿，告诉他我们一定要给他
报仇。”薛姨妈的牙齿咬得咯咯地响∶“是满靼子杀了他，是那个混蛋十四阿哥
杀了他，此仇不报，誓不为人！”

@@高士奇把盒子盖好，恭恭敬敬地放回神案上∶“阿姨，爹跟您说过我们家的
家世没有？”

@@“没有仔细说过，”薛姨妈充满柔情地把手放在盒子上∶“只说你们家贵不
可言。莫非也是前明的什麽皇室？”

@@“嘿嘿！”高士奇冷笑一声∶“那前明算什麽东西，咱们的祖上是杀得明朝
落花流水的大顺皇帝！”

@@“大顺？”薛姨妈吃了一惊∶“你说得是流寇李自成？”

@@“不是流寇，是闯王！”高士奇挺直了腰板儿∶“由一介草民，南征北战，
杀进北京，逼得昏君崇祯自杀，就是我爷爷李闯王！”

@@“这个，不是听说李闯没有儿子麽？”

@@“在闯王离开北京的时侯，一个姓高的宫女有了身孕。闯王就派大将李过带
着这个宫女躲到山西去了。孩子生下来以後，传来了闯王在九宫山自裁的消息。
为了记念闯王李自成，就给那孩子起名叫‘成’，而又为了掩人耳目，就改姓为
高。”

@@薛姨妈心里像打翻了五味瓶，酸甜苦辣，说不出是什麽滋味。高成果然是名
家之後，可是他风流儒雅，怎麽会是凶狠残暴的李自成的儿子？

@@“阿姨，”高士奇接着说∶“您一定奇怪，我爹那样的正人君子，怎麽会与
人合夥，利用军队走私鸦片？我爹就是想引诱军队经商，让八旗军腐败掉，好复
僭勖谴笏吵！”

@@“哦！”薛姨妈想起那天官兵追捕高成的情景，原来他是想造反。可是李自
成，她叹了一口气∶“听说李自成草菅人命，杀人如麻呀！”

@@“是啊，”高士奇同意地说∶“我爹对我讲过，大顺失败的原因有两点∶一
是杀戮太重，二是进北京後，全军迅速腐化。得人心者得天下，我们一定要接受
闯王的教训。”

@@“你，”薛姨妈停顿了一下∶“难道你想当皇帝？”

@@“唉！我老了，”高士奇叹了一口气∶“前人种树後人乘凉，我是想请阿姨
以後辅助我的儿子。”

@@“你儿子？”高士奇是当时的名人，薛姨妈听人讲过他家的事∶“没听说过
你有儿子啊？况且我一个妇道人家，能帮你什麽忙呢？”

@@高士奇不好意思地笑了笑∶“有其父必有其子嘛。我中年时给一个女学生当
老师，後来偶然又遇上了，以後的事情就和您和我爹的情况差不多，只是她生的
是个男孩儿。”

@@“是这样？”薛姨妈听了大感兴趣∶“那女人是谁呀？”


夜探红楼（七十五）

@@“她是闯王手下大将李过的孙女，”高士奇得意地说∶“我们是世交。她出
生的那天，正是闯王兵败自裁於九宫山五十周年纪念日。为了纪念闯王，李过给
她取名叫宫裁。”

@@“李宫裁？”薛姨妈奇怪地问∶“就是兰哥儿他娘？”

@@“是的。”高士奇小声地说。

@@“那兰哥儿，就是你的儿子？”

@@高士奇不好意思地点点头。

@@薛姨妈心中一凛，怪不得李纨的丈夫贾珠才二十多岁就不明不白地死了，八
成是发现了高士奇和李纨的私情，被他们灭口了。男女私情本来是最怕别人知道
的，今天他主动告诉我是什麽意思呢？

@@高士奇也看出了薛姨妈的疑惑，叹了一口气说∶“阿姨，我三年以前受了内
伤，武功全失，一直没能来看兰儿娘俩。去年又大病了一场，病上加伤，怕也活
不久了，”他长长地叹了一口气∶“留下兰儿母子无依无靠，贾府里又是勾心斗
角，我想请您看在我爹的份上，照看他们一下。”

@@薛姨妈点点头∶“这样吧，就说你是我那个死鬼丈夫的表侄，我把兰哥儿母
子叫来一起吃饭，让你们见见，再叫兰哥儿拜你当老师，以後你再见他们也就名
正言顺了。”

@@高士奇激动得热泪纵横∶“谢谢阿姨，谢谢阿姨！”

@@薛姨妈笑着说∶“好说，好说。你来见见你宝钗妹妹吧！”

@@宝钗听到厅堂里没有动静了，心中纳闷，从门缝看去，里面空荡荡的，薛姨
妈和高士奇都不见了。“孤男寡女的，莫非他们┅┅”宝钗想到这里不由得脸红
心跳，向着後堂叫道∶“娘┅┅娘┅┅”

@@听到宝钗的叫声，薛姨妈急忙和高士奇从密室里出来，把暗门关好，穿过後
堂，走到前厅。

@@高士奇见到宝钗，只觉得眼前一亮，好个漂亮的姑娘，就笑着说∶“阿姨，
这就是宝钗妹妹吧？”

@@宝钗暗暗奇怪∶“他和我死去的爹年纪差不多，怎麽叫我娘阿姨呢？”也不
知说些什麽好。

@@薛姨妈有点慌张，随口应着∶“是啊，是啊！孩儿，来见过你士奇哥哥。”

@@宝钗向高士奇施了个万福∶“士奇哥哥好。”

@@薛姨妈更尴尬了，讪讪地说∶“士奇呀，你给妹妹讲讲，我去叫厨房做几样
菜来。”

@@看着薛姨妈走出了屋子，高士奇便把前因後果详详细细地说了一遍，最後说
道∶“我们就是同父异母的兄妹了。”

@@宝钗只羞得满面通红，妈妈平常看来那麽正经，怎麽还有这种风流事儿。不
过平生能得一知己，也不枉了这一辈子。平时总奇怪哥哥薛蟠怎麽会那麽又呆又
笨，原来和自己不是同一个爹。自己原来是李自成的後代，虽然杀戮太重，也算
一代豪杰了。眼前这个哥哥文雅潇洒、博古通今，又是当今的名流，朝中的大学
士，才不愧和自己是一个父亲。妈妈老提醒自己要报父仇，总是想送自己进宫去
当才人，原来是希望自己得了皇上宠信之後暗算十四阿哥。现在可更好，还要造
反，让兰哥儿当皇上了。

@@薛姨妈笑嘻嘻地走了进来∶“好了，我叫人去请兰哥儿他们了。”

@@高士奇站起来，向薛姨妈深施一礼∶“谢谢阿姨大德，恩同再造。”说着连
声咳杖起来。

@@宝钗忙倒了一杯茶，递给高士奇。高士奇接过来刚要喝，忽然“哇”的一声
吐出一口血来了。宝钗慌了手脚，赶紧掏出自己袖里的帕子，给高士奇擦去嘴角
上的血。

@@“不妨，不妨，是急火攻心，”高士奇苦笑着说。他的眼睛落到宝钗手里的
帕子上，忽然楞住了。

@@宝钗低头看看自己手里的帕子，笑着说∶“这是我在园子捡到的一块红绫，
好漂亮的，是不是？”

@@高士奇一把拿过宝钗手里的红绫，眼睛里渐渐放出光来∶“是它，就是它！
就是它！祖宗有灵，我们复俅笏吵有望了！”

@@看着宝钗和薛姨妈那奇怪的神色，高士奇努力抑制着自己的激动∶“阿姨，
妹妹，这是朱元章的藏宝图啊，里面不但金银财宝无数，而且还有大量的武器军
备。”他把藏宝洞和红绫的故事给宝钗和薛姨妈讲了一遍。

@@“三年前，我听兰儿娘说秦可卿和她太公公贾敬不乾不净，小丫头子们讲他
们谈起过什麽红绫，於是我就在夜间去贾敬那里侦察。听得床上一阵乱响之後，
灯点起来了，一个风骚女人穿好衣服，把一块红绫放进自己怀里，笑嘻嘻地走了
出来。我悄悄从房上跳了下来，正要去跟踪那女人，忽然听得背後一声冷笑，转
身一看，是贾敬横刀站在那里。”

@@薛姨妈和宝钗都听呆了。

@@高士奇喝了一口茶，继续说∶“那贾敬武功不弱，我使出李家绝招才一剑杀
了他，可是自己胸上也受了他一掌。我强忍着痛，追到秦可卿住得地方，掐死了
她，夺得了这块红绫。我带着红绫出了贾府，走到什刹海附近，痛得实在受不了
了，就坐下来休息，谁知道一下子就昏了过去。当我醒来的时候，一摸怀里，那
红绫不见了。没想到今天却落在妹妹手里，真是天意啊！”

@@高士奇翻来覆去地看着手里的红绫，“咦？好像不是那天我见得那块，是另
外一半，怎麽，怎麽┅┅”薛姨妈和宝钗凑过去看，只见红绫上沾了血迹的地方
隐隐地现出字来了。


夜探红楼（七十六）

@@“这两个字，好像是┅┅是白花。白花是什麽意思？”薛姨妈疑惑地问。

@@“这个┅┅”高士奇挠挠头∶“您看下面的这几道子，画的好像是一条小溪
似的。”

@@宝钗仔细看了一会儿，笑着说∶“你们看，这两个字和下面的道道儿都是在
沾了血的地方┅┅”

@@“对呀！”高士奇一拍大腿道∶“妹妹真是聪明！这图肯定是用隐形药水写
的，沾了血才会显出来。”说着一口咬破了自己的中指，蘸着血在那红绫上涂抹
着。摇曳的烛光下，金红色的绫缎渗上殷红的鲜血，腥腥的血味弥漫在诡异的气
氛中，宝钗不由得害怕起来。

@@慢慢地，在下面半幅，现出来了一张图。画的是一条小溪，溪水里卧着一头
黄牛，溪岸上有一棵大松树。

@@“咦，有意思，黄牛怎麽会泡在水里呢？应该画水牛才对。”薛姨妈说。

@@高士奇继续用手指涂抹着，在上半幅显出了十四个字。

@@“一径青石白花瘦，卧水黄牛消息透，”宝钗念着∶“这好像是一首打油诗
嘛，还差两句吧，是什麽意思呢？”

@@三人苦思瞑想了一会儿，谁也猜不出是什麽意思。高士奇叹了一口气，说∶
“我听说这红绫有两块，一阴一阳，看来果真是如此。我们只有设法找到那一半
红绫，阴阳合璧，才能解开这个迷。”

@@看着高士奇那沮丧的样子，宝钗笑着说∶“士奇哥哥，那你把它拿去仔细研
究好了。”

@@高士奇摇摇头∶“这红绫已经有三百多年了，也是一件通灵的宝物了。除非
是有缘人，再不能把两个半块红绫复合在一起的。我是缘份不够啊，那半幅到了
手上还丢掉了。妹妹稳坐家中居然就能得到这半幅红绫，真是天缘凑巧，或许还
能再有缘找到那一半也未可知，还是你好好收着吧，等待机缘。”说着把那红绫
又交给了宝钗。

@@“妹妹，阿姨，”高士奇的脸色凝重起来∶“复俅笏吵的事情，我已经忍
了五十多年了，一直不敢动手。那康熙实在厉害，我自觉不是他的对手。现在机
会终於来了，康熙年老多病，而且他们父子相争，四阿哥还给康熙下了毒，怕他
也离死不久了。等康熙一死，如果我们能挑动四阿哥和十四阿哥打起来，就能坐
收渔人之利┅┅”

@@正说到这儿，莺儿跑了进来∶“高大人，您家的管家高大找您来了。”

@@话音刚落，高大慌慌张张地跑了进来∶“老爷，老爷，不好了，听说皇上把
您的官儿给撤了！”

@@“啊？”高士奇吃了一惊……自己还没有正式开始活动呢，怎麽会被发觉了
呢，康熙真有这麽厉害？忙问∶“听谁说的？为什麽？”

@@“听张中堂的家人说的，皇上不知道为了什麽，一下子罢了好多的大官，您
的处置是免去一切职位，交部议处，圣旨明天一早就下来。”

@@高士奇心中一沉，罢官还好说，万一要抄家，自己写的那复俚募苹如果被
翻出来，岂不是大糟？想到了这里，匆匆向薛姨妈和宝钗告别，跟着高大回府去
了。

@@看着高士奇急急离去的背影，宝钗不由得担心了起来，毕竟是自己的亲哥哥
嘛，而且人品才识比薛蟠要强上百倍，只是年纪大了一点儿。那麽他和自己的父
亲要是活着，快该有七十多了吧，比自己的娘大三十来岁呢。士奇哥哥比李纨恐
怕也至少大二十岁以上。那天听小丫头们子讲，最让女孩子动心的，就是风度翩
翩、才识过人、事业有成的中年男人，没想到娘和李纨都是活生生的例子，自己
要是遇到那种场合不知道会怎麽样？自己现在虽然是喜欢宝玉，但是他比自己还
小，许多想法也老不合拍，好像也是一种可有可无的感情，只是那天他被打以後
给他上药，才有一点怜爱的感觉。而且，他好像是十四阿哥的儿子，十四阿哥可
是自己的杀父仇人啊！

@@宝钗叹了一口气，回到自己房间里把那红绫收好，天色不早，还是睡了吧。

@@宝钗躺在床上，却翻来覆去地睡不着。她翻开枕头，拿出藏在下面的一把匕
首。她轻轻拔出匕首，那剑身在黑暗中闪闪发光。从七岁起，娘就给自己灌输复
仇的思想，爹是十四阿哥杀的，一定要报仇。小小的女孩子，就没有了童年，总
是学习着如何讨好别人。娘先是想送自己进宫，好接近皇帝，找机会离间他们父
子，挑动他杀了十四阿哥。唉！娘也不知道为女儿想想，宫中寂寞，就像坐牢一
样，好人家的女儿躲都躲不及呢。幸亏皇上这两年停选秀女，自己才逃过了这一
劫。近些天来，娘猜出了宝玉是十四阿哥的私生子，又想让自己嫁给宝玉，以後
着机会暗算十四阿哥。娘为了对父亲的爱，怎麽就忍心牺牲女儿的一生呢？而且
今天听来，父亲是为了走私鸦片被杀的，虽然目的是为了复俅笏常手段也太不
光明了。自己要是真的杀了十四阿哥，那麽他的儿子也要报仇，宝玉会不会要杀
自己呢？真是冤冤相报何时了啊！

@@迷迷糊糊中，宝钗好像看到宝玉从窗前走过，她起来悄悄地跟在後面，见宝
玉穿过月亮门，走到一棵大松树下。树下坐着一个人，手提着大锤，正是十四阿
哥。宝玉和他说了什麽，他一声冷笑，随手一挥，“喀嚓”一声，碗口粗的松树
拦腰被打成了两截。宝玉走了，他好像好疲乏的样子，半躺在子上睡了。

@@机会来了，宝钗拔出匕首，蹑手蹑脚地走过去。月光照在十四阿哥的脸上，
平时那麽威武的汉子，现在却睡得像孩子一样，嘴角上还留着俏皮的微笑。宝钗
不由得呆住了，手里的匕首高高举着，就是落不下去。

@@十四阿哥的身体微微动了一下，忽然猛地一伸手臂，抓住了宝钗的手腕。宝
钗吓坏了，大叫一声，奋力挣扎着，谁知脚下一滑，整个人都倒进了十四阿哥的
怀里。

@@“姑娘，姑娘，快醒醒，做恶梦了吧？”

@@宝钗睁开眼睛，原来是个梦，但自己已经出了一身冷汗，浑身上下都湿漉漉
的。右手手腕上麻pp的，好像真被人握过似的。


夜探红楼（七十七）

@@康熙一天之内，下了十几道旨意，或革职、或贬官，朝中重臣几乎没有不触
动的。上书房大臣马齐，革去侍卫大臣，太子少保；文渊阁大学士高士奇免去一
切职位，交部议处；文华殿大学士王剡革职，充军黑龙江；大学士席哈纳，方苞
赐金还乡，非宣诏不得入京；上书房大臣张廷玉降职两级，以观後效；吏部尚书
王子服免职，打入天牢侯审。

@@十四阿哥忧心忡忡地站在康熙身边∶“父皇，这些人都没有什麽大过错的，
这样处分是不是太严厉了一点儿？”

@@康熙叹了一口气∶“老十四啊，这些人把持朝政多年，手下各有一批势力，
门生故吏，盘根错节，遍及天下。别看他们对我唯唯诺诺，其实哪个也不是省油
的灯。就拿那个高士奇来说吧，没有一天不在设法扩充自己的势力，可是偏偏又
让你挑不出他的错儿来。你搞变法改革，肯定会触动这些人的利益。那些老狐狸
们，不用说公开反抗，就是消极不配合，就够你一呛。我近来觉得身体不错，再
挺上个三五年该没有问题。扶上马，再送一程。我不马上立你坐太子也就是这个
意思，这段时间我唱白脸，整顿官吏，该贬的贬，改免得免；你唱红脸，提拔有
为的青年才俊，那些被我打倒的人，如有可用的也由你来给他们平反，这样就是
我死了以後，你手下也有了可用之人。”

@@十四阿哥恍然大悟∶“谢谢父皇的苦心。”

@@康熙点点头∶“你就集中精力，把变法和青海战事抓好。整顿吏治，特别是
抓贪官的事，你心肠太软，我想交给你四哥去办。”

@@雍王府。

@@雍正坐在花厅中央，一面逗着怀里的波斯猫，一边哼着京戏∶“褚葛亮在城
头观山景，耳听得城外乱纷纷，旌旗招展烟尘起，果然是司马发来的兵┅┅”

@@乌思道悄悄地走了进来，站在下首∶“王爷，刚才秦六来报告，说皇上又跟
十四阿哥密谈了。”

@@“哦？”雍正眉毛一立∶“都说了些什麽？”

@@“皇上说罢免了那些官员，好让十四阿哥安排他自己的人。”

@@“嘿嘿，”雍正冷笑一声∶“老十四一贯标榜清高，不结党营私，他能有什
麽自己的人？”

@@“这次可不同了，”乌思道凑近一步∶“有不少穷酸支持他的变法改革，想
捞个官儿当当，而且有皇上给他保驾护航。皇上说了，之所以不立十四阿哥当太
子，就是怕他成为众矢之的。现在皇上亲自唱白脸，让十四阿哥唱红脸，去拉拢
人心。”

@@雍正的脸色马上沉了下来∶“那你说我们应该怎麽办呢？”

@@乌思道嘻嘻一笑∶“皇上打得也是如意算盘，觉得自己还且能活着呢，想等
十四阿哥变法有了眉目，威信大涨的时侯再立他当太子。可是如果皇上活不了那
麽长呢？他原来的心腹都被他自己打倒了，而十四阿哥的人又没有站住脚。”

@@雍正捋着胡子∶“你是说┅┅”

@@“王爷，量小非君子，无毒不丈夫，”乌思道阴森森地说∶“皇上不是叫您
整顿官吏麽，您就乘机把皇上打倒的人都收罗过来，再叫年羹尧报个紧急军情，
把十四阿哥再骗回青海，然後您给皇上的药酒里加点什麽，嘿嘿┅┅”

@@雍正点点头，暗想这家伙的心真够黑的，居然劝自己把父亲毒死。事成之後
也不能留他的活口，他知道自己的秘密太多了。

@@看着雍正不说话，乌思道想了想，又说道∶“王爷，知己知彼，才能百战百
胜，咱们如果能从十四阿哥那里挖一个人过来当奸细，事情就更有胜算了。”

@@雍正摇摇头∶“难啊，老十四现在正走红，他的人怎麽肯跳槽？”

@@“王爷，现在就有个机会，”乌思道得意地说∶“您知道贾雨村那小子吧？
现在是十四阿哥倚重的笔杆子了。前两天有个叫石达的在顺天府把贾雨村和贾赦
给告了，说他们私立名目，巧取豪夺，逼伤人命。”

@@“啊，有这回事儿？”雍正的兴趣马上来了∶“哪个小子那麽大的胆子，敢
告他们？”

@@“嘿嘿，说来也有意思，”乌思道笑着说∶“他们贾府里，婆婆和儿媳妇争
经济大权。本来那儿媳妇娘家後台硬，婆婆只好忍气吞声。可是後来那儿媳妇有
件事被婆婆抓住短儿了，只好把管家的钥匙交了出去。那儿媳妇心有不甘，打听
到了逼伤人命这件事儿，就暗地里叫人找上那家被打死的侄儿，让他把自己的公
公，就是贾赦，连同贾雨村一起告了下来。”

@@“哈哈！有这样的女人，”雍正笑着说∶“敢做敢为，还真是个人才麽。”

@@“可不是，她外号叫凤辣子，厉害得不得了，不过也是个大美人儿呢！”

@@“比你的赵姨娘怎麽样呢？”雍正打趣地问。

@@“春兰秋菊，春兰秋菊，”乌思道吱吱唔唔地说∶“各一时之羲也。”


夜探红楼（七十八）

@@快到中秋节了。

@@人逢喜事精神爽，月到中秋分外明。爽不爽的倒说不清楚，不过月亮倒是真
亮，晃的人几乎不敢正视。这也难怪，康熙年间，“空气污泄”这个词儿还不存
在呢！

@@贾五第一次不和母亲在一起过中秋，心里说不出是什麽滋味。

@@自己的老妈为人絮叨得很，一天价的在自己耳边嘟囔∶“不要喝凉水，”、
“衣服不能乱丢，”、“碗怎麽老洗不乾净，”、“看你这个邋遢样子，以後怎
麽娶得着媳妇！”

@@老爸当然最知道老妈的脾气，那年从美国回来，送了她一件钥匙坠儿“老妈
随身带”，按一下第一个钮，会发出来一个愤怒的女人声音∶“Stop it！”（住
手！）；按第二个钮，还是那声音说∶“I told you so！”（我早告诉你啦！）；
再按第三个钮，那个声音喊道∶“Are you happy now？”（你现在高兴啦！）逗
得全家哈哈大笑。

@@他们也挺有意思的，离了婚还是好朋友。唉，老听不见老妈的叨唠，怎麽还
怪想的呢！

@@贾五走出房门，一阵凉风吹来，不由得打了个冷战。转身回去，打开衣柜想
找件厚点的衣服，翻来翻去，也不知道袭人是怎麽收拾的，怎麽全是夏天的衣服
呢？

@@一道红光在灯下一闪，他顺手抓了起来，是蒋玉函送给他的那条大红汗巾。

@@那天自己就是系着这一条，挨了打，上面泄了好多自己的血，五儿拿出去给
自己洗的。

@@“五儿！”想起五儿，贾五的心像针扎了一样∶“物是人非事事休，未语泪
先流”，他的眼睛模糊了，耳边又响起五儿那悲凄的歌声∶“小白菜啊，地里黄
啊，三两岁上，没有娘啊┅┅”

@@“宝玉，发什麽呆呢？”黛玉笑嘻嘻地走了进来。

@@贾五擦擦眼睛∶“没，没什麽，妹妹请坐。”

@@黛玉坐下，顺手把贾五手里的大红汗巾拿了过来∶“哦，你又在看这个呀，
我记得上面还有几句好奇怪的诗呢，哈哈，在这里∶峨嵋金顶老庙後，大松树东
一丈六。”

@@黛玉把那汗巾凑到灯下仔细看∶“宝玉，这汗巾的面子和里子不是一样的材
料，面子是苏绣，里子是个好奇怪的薄绫，好像还缝了好几层呢！”

@@贾五凑过来一看，可不是，迭了好几层缝上的，那字儿就在最外的那层红绫
上。

@@那麽，是不是里面还有字呢？贾五看看黛玉，黛玉笑着拉开他的抽屉，拿出
一把小银剪子，轻轻把线拆掉，把面子和里子分开。

@@黛玉把迭在一起的红绫里子铺开在桌子上，还是只有那两句话∶峨嵋金顶老
庙後，大松树东一丈六。

@@黛玉扶着头想了一想，叫道∶“紫鹃～～”

@@紫鹃笑嘻嘻地从门外走了进来∶“姑娘，什麽事儿？”

@@“你去厨房要一碗鸡血来，要是没有，别的血也行。”

@@“干吗，你俩要做血豆腐啊？”紫鹃笑着出去了。

@@黛玉凑到宝玉耳边∶“那天不是沾了你的血才显出字来的麽，我猜这可能是
用什麽药水写的，遇血才能显示出来。”

@@黛玉的头发稍扫到贾五的脸上，痒痒的，心里一热，不知道说什麽好。

@@黛玉轻轻地在贾五的鼻子上刮了一下∶“喂，你又发什麽呆啦？”

@@“没，没什麽，”贾五不好意思地说，他猛然间想起那天在栊翠庵偷听到的
妙玉和柳湘莲说的话，就源源本本地告诉了黛玉，最後说∶“他们就在找什麽有
藏宝图的红绫呢！”

@@黛玉惊奇地睁大了眼睛∶“有这回事？怪不得那妙玉┅┅”

@@“姑娘，来喽～～”紫鹃兴冲冲地走进来∶“厨房说今天没有鸡血，你们就
做鸭血豆腐吧！”说着，把手里的一小碗血放在桌子上。

@@黛玉点点头∶“好吧，这儿没你事儿了，出去玩去吧。”

@@“什麽呀，好事儿不背人。”紫鹃噘着嘴出去了。

@@贾五和黛玉相视一笑。黛玉团了个棉花球儿，递给贾五。贾五用棉球蘸着鸭
血，在红绫上涂抹着。渐渐地，抹过得地方现出黑色的字迹来了∶“此峨嵋非彼
峨嵋，怒江水逝彩云飞。”

@@再抹过去，是半幅地图。

@@“看来真的是这个了，”黛玉激动地说∶“天啊！怎麽会落到你的手里！”

@@“就是嘛，”贾五也奇怪起来，这地图是无价之宝，蒋玉函是从哪里得来的
呢？怎麽又会送给自己呢？妙玉那里还有半幅，凑起来就齐活了。可是自己正在
搞变法，又不想造反，要这玩艺儿有什麽用呢？倒是妙玉在千方百计地找这藏宝
图，万一她要是知道了┅┅贾五的面色凝重了起来。

@@黛玉不由得打了个哆嗦∶“宝玉，这红绫怕也是不详之物，要泄了血才能显
出字来，以後还不知道要多少人的鲜血呢！”

@@贾五点点头，血淋淋的红绫随着灯光微微晃动，似乎有个血影子在狞笑。他
忽然想起自己小的时侯，就是老爱这样拿着那红绸子的红领巾。“红领巾是用烈
士的鲜血泄成的”，老师总爱这麽说。

@@就把这麽个血淋淋的东西围在脖子上？他忽然觉得好滑稽。


夜探红楼（七十九）

@@袭人和麝月抬着个大红漆盒子走了进来。

@@“分月饼喽！分月饼喽！”袭人笑嘻嘻地说∶“哦，林姑娘也在呀，来，一
块尝尝。”

@@黛玉站起来，把贾五遮在身後，贾五急忙把那块红绫藏在桌子下面。黛玉笑
着对袭人说∶“好啊，叫我看看，今年有什麽好月饼。”

@@袭人和麝月把盒子放在地下，打开第一层∶“自来红。咦，今年怎麽发这种
了？硬得像砖头一样，能打死人的。”

@@再打开第二层，“自来白。”麝月不高兴了∶“这玩艺儿怎麽吃啊？”

@@再打开第三层，又是自来红。

@@麝月气鼓鼓地打开最下面一层，又是自来白。

@@贾五忍不住笑了。这月饼也是两百年一贯制，没有变化嘛。

@@“往年中秋节，什麽样的月饼都有，”麝月忿忿地说道∶“今年大太太当家
了，就知道图省钱，用这种最便宜的东西来胡弄咱们。”

@@“好啦，好啦，”贾五安慰麝月说∶“你拿几吊钱，叫茗烟到街上去买些好
的回来。”又转向黛玉∶“妹妹，你喜欢什麽样的月饼？”

@@“我喜欢苏式月饼，”黛玉回忆地说∶“皮白白的，pp的，一层一层的，
里面有枣泥、莲蓉、豆沙、核桃，一咬一掉渣儿的。那年头我还小，李奶奶抱着
我，我两手捧着月饼，我咬一口，她咬一口，掉得满身都是渣儿。唉，李奶奶现
在也不知道怎麽样了？”说着她的眼圈儿又红了。

@@正在这时侯，只见侍书走进来，手里拿着一副花笺送给贾五。贾五笑着说∶
“可是我忘了，才说要瞧瞧三妹妹去的，可好些了，你就来了。”

@@侍书说∶“姑娘好了，今儿也不吃药了，不过是凉着一点儿。”

@@贾五和黛玉展开花笺看时，上面写着∶

@@妹探谨奉二兄文馈们跋π脉，月色如洗，因惜清景难逢，讵忍就卧，时漏
已三转，犹徘徊於桐槛之下，未防风露所欺，致获采薪之患。昨蒙亲劳抚嘱，复
又数遣侍儿问切，兼以鲜荔并真卿墨迹见赐，何其惠爱之深哉！

@@今因伏几凭床处默之时，因思及历来古人中处名利之场中，犹置一些山滴水
之区，远招近揖，投辖攀辕，务结二三同志盘桓於其中，或竖词坛，或开吟社，
虽一时之偶兴，遂成千古之佳谈。

@@妹虽不才，窃同叨栖处於泉石之间，而兼慕薛林之技。值此中秋，风庭月榭
，惜未宴集诗人，帘杏溪桃，或可醉飞吟盏。孰谓莲社之雄才，独许须眉，直以
东山之雅会，让余脂粉。若蒙棹雪而来，妹则扫花以待。

@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@此谨奉。

@@黛玉看了，不觉喜得拍着手笑道∶“倒是三妹妹来的高雅，我们这就去商议
吧。”

@@“什麽好事儿啊，你们这麽乐？”宝钗笑着走了进来，後面两个小丫头抬着
个大盒子。

@@“来，尝尝我家的月饼。”

@@麝月带着屋里的小丫头们一哄而上∶“哇！这麽多好吃的月饼啊，苏式的、
广式的、杏仁的、蛋黄的、火腿的、莲蓉的，还有茶叶的呢！”

@@贾五笑着给宝钗让座∶“谢谢姐姐惦记着我们，你还是搬回园子里住吧，三
妹妹又要开诗社呢。”

@@黛玉听得贾五说“我们”，心里热乎乎的，也笑着说∶“是啊，姐姐一走了
这园子里就冷清多了。”

@@宝钗坐下来说∶“不用了，太麻烦。反正离得也不远。要开诗社呀，我告诉
你们个好消息，你们猜猜谁要来了？”

@@“是，是宝琴妹妹吧？”贾五问。

@@黛玉在桌子下面狠狠地踩了贾五一脚，嘴上却笑嘻嘻地说∶“是啊，是宝玉
天天盼望的宝琴妹妹吧？”

@@贾五痛得咧了咧嘴，尴尬地笑了笑。

@@宝钗笑着说∶“不单单是她呢，还有她的一个拜了把子的姐妹。是个外国美
人，黄头发，蓝眼睛，和自鸣钟上画的西洋美人一模一样。是从什麽┅┅真真国
来的，还会说中国话呢！”

@@黛玉听了大感兴趣∶“真的呀，姐姐，你一定要把她请来让我们看看。”

@@“行啊，”宝钗点点头∶“听说她还会做诗呢，正好加入我们的诗社。”

@@“对呀，对呀，”黛玉拍着手说∶“她们什麽时侯来呀？”

@@“明天就到，”宝钗说∶“後天不是中秋麽，我们就叫她们来这里赏月做诗
好不好？”

@@“妙极了，”黛玉高兴地说∶“宝玉，你把三妹妹请来商量一下呀？”

@@“呵呵，看你急的，”贾五笑着说∶“乾脆我们一起去三妹妹那好不好？”

@@三人站起来，正要往外走，一阵风吹来，掀起桌布一角。红光一闪，桌布又
落了下去。

@@“怎麽好像是自己那块红绫？”宝钗心中疑惑∶“莫非是我看花了眼了？”


夜探红楼（八十）

@@十五的月亮十六圆。虽然今天是中秋了，月亮明显的缺了一小条边儿。

@@“天若有情天亦老，月如无恨月常圆”，世上哪里有十全十美的事情呢？

@@秋爽斋前，临池塘的大柳树下，两个大八仙桌拼成个长方形。探春做东，坐
在主人席。左手边是迎春、惜春、黛玉、宝玉；右手边是宝钗、湘云，还有两个
空位子留给宝琴和那个西洋女孩。

@@黛玉笑嘻嘻地看着湘云∶“云丫头，听说你大喜呀！”

@@湘云满脸飞红，也笑着说∶“怎麽，你着急啦，那还不赶快嫁给他！”说着
一指贾五。

@@黛玉也羞红了脸∶“死丫头，看我不撕你的嘴！”起身就要来捉湘云。

@@“林姑娘，小心，小心，靠边蹭油了您哪～～”莺儿和侍书抬着个大篓子走
过来放在桌子上∶“新蒸的大闸蟹来喽，大家快吃吧。”

@@探春站起身来∶“不到庐山辜负目，不吃螃蟹辜负腹，谢谢宝姐姐送给我们
的螃蟹。”

@@宝钗笑着说∶“自家姐妹，客气什麽，”说着招呼大家∶“快吃吧！”

@@小丫头们把碗碟、姜、醋、酱油、调料都摆了上来。

@@黛玉说∶“别忙，我们等等宝琴妹妹吧。”

@@“不用，”宝钗一面给大家夹螃蟹一面说∶“她去驿站接那个外国女孩了，
一应酬起来，说不定耽误多久呢！”

@@贾五剥开一个螃蟹，用筷子把油汪汪的蟹黄夹到黛玉的碟子里∶“妹妹，你
吃这个好麽？”

@@黛玉点点头，拿起装辣糊油的青瓷小瓶往贾五的碟子里倒了几滴∶“你不是
爱吃辣的麽，加点儿这个。”

@@那辣糊油也是贾府的一绝，跟平常北京人吃的炸辣椒糊不一样，是选了上好
的辣椒子儿，用酱油和香料腌上一年，再晒乾，用鸡油和素油各半，把辣椒子儿
炸的半焦，然後捣成糊状，吃起来又香又脆又辣。

@@贾五辣得满头大汗了，还忍不住要再放点儿。心想应该把这个作法学会，以
後回到２０００年，开个工厂，肯定能赚大钱。

@@众人吃螃蟹吃得正高兴，只听得莺儿叫道∶“琴姑娘来了！还有那个外国美
人儿！”大家抬头望去，只见宝琴拉着一个金黄头发的女孩兴冲冲地走了过来。

@@走到近前，宝琴笑着说∶“对不起，我们来晚了，这是我的结拜妹妹。”

@@那女孩用带点山东口音的官话说∶“大家豪啊，偶叫珍妮。”

@@湘云走到那女孩面前拉起她的手∶“哇，你的眼睛好漂亮，像海水一样呢！
我是宝琴的姐姐，也就是你的姐姐啦。”

@@那女孩叫了一声∶“姐姐。”

@@黛玉笑着说∶“云丫头，你疯什麽，别吓着人家。”

@@探春急忙张罗着让宝琴她俩入席，宝钗递给珍妮一个螃蟹∶“喂，你给我们
讲讲你们真真国的新闻啊？”

@@宝琴“噗哧”一声笑了出来∶“什麽真真国，人家是从英吉利国来的，名字
叫珍妮弗，那个老妈子耳朵背，听成了真真国。”

@@贾五早就看着珍妮眼熟，好像在大学里教口语的一个外国留学生。此时听说
她是英国来的，不由得问了一句∶“Howareyoudoing？”

@@珍妮在中国第一次遇到会说英文的中国人，又惊又喜，不由得多看了贾五两
眼∶“Fine，thanks，and you？”

@@“Good，thanks，welcome to my home。”

@@黛玉大吃一惊，附在贾五耳边说∶“宝玉，你什麽时候会外国话了？”

@@贾五靠在黛玉耳边笑着说∶“李太白还草诏退蛮夷呢，我怎麽就不行？”

@@探春站起来，说∶“大家慢慢吃着。我先把今天诗社的题目说了，就叫‘无
题’，韵律、格式，一律不限，写诗填词均可。”

@@宝钗点点头∶“这是正理。我就喜欢没有限制的，天马行空。”

@@湘云呆呆地看着珍妮∶“螃蟹好吃麽？”

@@“豪吃豪吃，”珍妮的嘴里塞满了螃蟹肉∶“窑是再有点辣椒就更豪了。”

@@贾五听了，顺手把那小青瓷瓶递了过去∶“嗳，辣糊油。”

@@珍妮看贾五谈吐大方，人品出众，又会说英文，心中早有几分喜欢。这时以
为他说得是∶“I love you。”，尽管她平素大方，也不由得脸红心跳，犹豫了一
会儿，羞答答地说∶“I love you too。”

@@贾五一楞，猛然明白过来，心想坏了，正不知道下面说什麽好，只见袭人远
远地正向他用力招手。

@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@（待续）

 
 
 2005-1-14 01:18 AM             
 
lrjczr
版主

经典收藏区斑竹



积分 195
发贴 26
注册 2005-1-13
状态 离线  
5  

夜探红楼

原着∶特务
整理、排版∶没知识的穷孩子


夜探红楼（八十一）

@@贾五向大家说了声对不起，就向着袭人那里走了过去。袭人附在他耳边说∶
“茗烟说有个戏子要找你，在园子後门等着呢！”

@@“戏子？”

@@贾五有点奇怪，莫非是蒋玉函又来了？雍正不是还要抓他呢麽？於是向着探
春说∶“我出去一下就来。”就随着袭人走了。

@@探春有点不高兴，怎麽还没开始做诗就走了？刚要说什麽，只见莺儿跑过来
说∶“珍妮姑娘的哥哥来找她了，还说想看看咱们的园子呢。”

@@那年头儿女孩子本来是不见外人的。可是珍妮已经和宝琴结拜了，那她哥哥
也就可以算是亲戚了。而且，还没有见过外国男人是什麽样子呢。想到这里，探
春看看宝钗，宝钗点点头，於是探春就说∶“那请珍家大哥过来吧。”

@@宝琴笑着说∶“他们家不姓珍，姓富森。珍妮的全名是珍妮弗．富森，外国
人的姓放在後面，和咱们中国人不一样的。”

@@湘云看着珍妮∶“妹妹，你一定会做诗吧？”

@@珍妮点点头说∶“是啊，偶可喜欢中国诗了。偶的老师还夸偶做得不同一般
呢！”

@@众人忍不住都笑了，洋妞就是实诚，一点儿不会谦虚。

@@这时，只见莺儿带着一个西洋大汉走了过来，火红的头发、满脸的胡子。

@@珍妮忙站起来跑过去∶“哥哥，哥哥。”

@@那大汉一把把她抱在怀里∶“小妹，你长得怎麽高啦。”

@@珍妮拉着那大汉走到桌子前∶“诸位姐姐，这是偶哥哥麦克。”麦克向着大
家一躬到地∶“得见诸位美人，幸何如之。”

@@众人忙站起来还礼。探春见宝玉不在，自己又是主人，於是命小丫头又搬过
一个子来，看着麦克一笑，伸手一指∶“请坐。”

@@麦克才到中国没几天，虽然自己在海外学过几年中文，但是对中国的风俗习
惯还是不甚了了。猛然间见到这麽多漂亮姑娘，只觉得眼花缭乱，头也大了。一
见探春伸出手来，不由自主地把那手拉住，单膝跪下，就在探春的手上深深地一
吻。

@@探春吓了一跳，手上一股麻pp的感觉，一直传到心口上。想把手收回来，
谁知道胳膊像着了魔一样，动都动不了，又急又气，满面通红。

@@珍妮忙走过来把两人分开∶“哥哥，偶告诉你，中国不兴这个，你可不能像
在西洋那麽胡来了。”

@@麦克还是痴痴地望着探春∶“体迅飞凫，飘乎若神，凌波微步，罗袜生尘。
小姐能以芳名见赐乎？倾城倾国，非卿谁与！”

@@探春平日总是听人夸奖黛玉和宝钗如何如何漂亮，今天忽然有人把自己放在
她二人之上，不由得又惊又喜又羞。

@@珍妮把麦克按在子上，笑着说∶“她是偶探春姐姐，正经的公门小姐，你别
胡思乱想了。”又转向大家∶“偶哥哥是跟个老秀才学的中文，说话可酸呢！”

@@麦克嘴里反复念叨∶“探春，探春，满目山河空念远，落花风雨更伤春。”
眼睛还是直直地盯着探春。

@@探春转过头去努力使自己平静下来，对着大家说∶“螃蟹吃的差不多了吧？
我们开始做诗吧。”

@@迎春摆好香炉，惜春点了一支梦甜香插在里面，笑着说∶“还和往常一样，
我和二姐姐做监社。等这支香烧完了，你们谁要是还做不出来，可要受罚的。”

@@贾五走到园子外面，蒋玉函忙过来施礼∶“二爷近来可好？”

@@“好，好，”贾五一边还礼，一边问∶“你怎麽来了，雍亲王不是还要找你
麽？”

@@“我正是为此事而来，”蒋玉函说∶“您听说过‘神偷张七’麽？他就是我
舅舅。三年前他从什刹海过，看见路边躺着一个人，怀里露出一角红绫，他就顺
手牵羊拿走了。舅舅是个很傲气的人，後来一想这是从个人事不知的人怀里偷来
的，觉得好没有面子，就把它送给了我。我看它薄薄的，又不吸汗，就请人加了
个面料子，做了条汗巾。也就是送给您的那条。”

@@“哦！”贾五哼了一声，原来那红绫是这麽着才到他手里的。

@@“这事儿不知怎麽的让雍亲王知道了，”蒋玉函接着说∶“他叫人告诉我舅
舅，如果把那红绫叫给他，他就放我一马，还我的自由身。”

@@“这个┅┅”贾五心里寻思∶这红绫可不能落到雍正手里。可是又不好意思
不还给蒋玉函。

@@哎呀，先拖一拖吧，就说∶“我得好好找一下，看看小丫头们给放在什麽地
方了。你过两天再来吧。”

@@贾五走回来，那梦甜香已经烧得只剩下四分之一了，赶忙抓过纸笔，苦苦思
考着。黛玉凑到他耳边∶“我可做好了，不等你了。”贾五笑着说∶“好妹妹，
稍微等我一会儿啊，别逗得我心慌。”

@@这时侯，只见珍妮把笔一摔，笑着喊到∶“偶做好啦！偶做好啦！”惜春把
她的卷子拿过来抵给迎春，笑着说∶“西洋妹妹第一交卷啦。”

@@迎春接过来念道∶

@@昨夜朱楼梦，今宵水国吟；岛云蒸大海，岚气接丛林；月本无今古，情缘自
浅深；汉南春历历，焉得不关心。

@@众人听了，都道∶“难为他！竟比我们中国人还强。”


夜探红楼（八十二）

@@月亮渐渐升高了，水面上泛起一层薄雾，远远传来一阵高亢的笛声。一阵秋
风吹来，树叶和菊花花瓣纷纷而落。

@@探春伸了个懒腰，把笔一放说∶“我也有了。”就把卷子递给了惜春。

@@惜春接过来念道∶“捣练子明月夜，月明山，今日相逢今日欢，今日饮得今
日醉，管他风雨路三千。”

@@湘云笑着附在探春耳边，悄悄地说∶“三丫头，你和谁‘今日相逢今日欢’
呢？还‘管他风雨路三千，’莫非想嫁到外国去不成？”

@@探春满脸飞红，狠狠地踩了湘云的脚一下。

@@湘云“哎哟”了一声，忽然看到黛玉正在和贾五说悄悄话，就喊道∶“喂，
不许作弊，不许打小抄！”

@@惜春笑着从黛玉手里把卷子抢了过来，念道∶“青玉案寒烟骤起潇湘路，风
满衣，花满树，一曲笙歌来何处，欲邀明月，月华清露，小径常相逐。”

@@贾五听到这里，不由得想起他刚来贾府的时侯，傍晚和黛玉在桃花丛中嘻笑
追逐，晚风吹来，黛玉衣带飘飘，身上点点的落花。月亮跟着他走，掠过一棵又
一棵树，只听得黛玉银铃般的笑声。

@@惜春接着念∶“揽衣素女嗔玉兔，物是人非伤神处，多情总被无缘负，香魂
渺渺，此情谁诉，落落花无数。”

@@听到“多情总被无缘负”时，大家都心里一惊，静了下来，各自想各自的心
事。

@@世上谁人不多情？真正有缘分的又有几个？贾五轻轻摇摇头，听老妈常讲∶
爱人的人不爱，被爱的不爱人，就是真有了两情相悦，还有家庭，社会，甚至运
动、战争，只有悲剧才是永恒的。

@@众人沉默了好一会儿，忽然听得林子里有人叹了一口气说∶“写得好是好，
只是过於颓败凄楚，此亦关人之气数而有，天意，天意啊。”

@@大家顺着声音看去，正是妙玉。探春笑着说∶“我早就派人去请你了，怎麽
现在才来？”

@@妙玉也笑着说∶“你们刚才大吃腥荤，我怎麽受得了，怎麽也得估摸着你们
吃完了才能来。”

@@妙玉和珍妮以及麦克见了礼。猛然间，一股小旋风平地而起，把落叶落花刮
得满天都是。

@@宝钗笑着说∶“我也做好啦，”湘云把她一推∶“我比你先做好的，”说着
就自己念了起来∶“如梦令秋风明月谁共，酒後八仙归洞，一时会友朋，万里离
愁重，无用，无用，道是人生如梦。”

@@黛玉笑着说∶“云丫头真厉害，化腐朽为神奇，把‘无用’也能抓过来用上
了。”

@@湘云也笑∶“那怎麽了，大俗即大呀，什麽都可以入诗词的。听说雍王府那
些侍卫们附庸风雅，连放屁拉┅┅”说到这里，自觉走说嘴了，忙红着脸坐下。

@@贾五心中暗笑∶你们不知道，两百年以後，不但有人用“放屁”入诗词，还
生怕人家不知道，要全国人民学习呢！

@@宝钗站起来说∶“我也湛了一首来，未必合你们的意。”说着递给了惜春。

@@惜春念道∶“临江仙家宴中秋明月夜，恨留桂子相闻，何来乡曲乱诗文，时
时花解语，了了梦无痕。还是西风催落叶，我你他聚离分，大知落落随缘分，顺
风能借力，朝月不出门。”

@@黛玉点点头说∶“时时花解语，了了梦无痕。这两句有意思。”

@@妙玉说∶“大知落落随缘分，宝姑娘是有慧根的人啊。而且，而且┅┅”妙
玉的脸色忽然变了。

@@宝钗奇怪地凑过去，再仔细往自己的卷子上一看，心中大惊∶“天啊！我怎
麽把这个写出来了。”


夜探红楼（八十三）

@@月光照在宝钗的卷子上，雪白的宣纸上，娟秀的中楷字，一竖排一竖排的。
可是横着念过去，就成了一首藏头诗∶“家恨何时了，还我大顺朝。”

@@宝钗吓了一跳，怎麽自己无意中会歪打正着，把心里话写出来了，连忙把自
己的卷子从惜春手里抢了回来，揉成一团，勉强笑着说∶“我写得不好，甘受
罚了。”

@@探春奇怪地说∶“怎麽不好，我看挺好的，特别是後半阙┅┅”

@@“宝兄弟，”宝钗不客气地打断了探春的话头儿∶“你写完了没有？那香可
就要烧没了。”

@@“好了，好了。”贾五笑着把笔一摔，惜春接过来念道∶“随意令我立寒山
，望海天浑然一片，明月浮动，乾坤碧泄，光阴飞流转。莫等闲度了青春少年，
把酒祭长天，万里尽茫然！流水东行，不复回还，孤舟一叶，欲掷何边！看浪卷
巨鲸，云穿归燕，天空海阔，任凭少年。投杯入海飞金电，浩歌横动九重天！”

@@“好，有气魄！不过┅┅”黛玉想了想∶“没听说过有个随意令啊。”

@@贾五笑着说∶“是我自己随意编的。古人填词麽，是有了曲谱，然後才填进
去。现在反正曲谱都失传了，词麽，就和长短句没有什麽区别了。而且，要是有
人谱曲，我这个也一样能唱麽！”

@@“哈哈，你这个捣乱鬼，自己编曲牌，罚他！罚他！”湘云笑着叫道。

@@贾五正要答话，只听得前院一片嘈杂声。众人都奇怪地站了起来。只见周姨
娘急匆匆地跑了过来，一把鼻涕一把泪的，一把抱住迎春大哭起来。

@@迎春吓得不知如何是好∶“妈，姨娘，到底怎麽啦？”

@@黛玉和探春忙搀着周姨娘坐下，周姨娘擦了一把眼泪，抽抽涕涕地说∶“你
爹，咱们家大老爷，被顺天府锁走了。”

@@大家听了好奇怪，一个小小的知府，怎麽有这麽大的胆子，敢到荣国府把世
袭的将军抓走呢？

@@凤姐一面喂着鹦鹉，一边悠闲地哼唱着∶“苏三离了洪同县，将身来在大街
前┅┅”

@@那鹦鹉拍拍翅膀，学着说∶“这个月的利钱呢？怎麽又晚了？看我不剥了你
的皮！”

@@凤姐和平儿听了，都忍不住咯咯地笑了起来。

@@平儿给凤姐递上热毛巾∶“奶奶，这事儿有点蹊跷，那石家告了大老爷，那
知府或派人来请，或派人来传，怎麽也不至於用链子一套就锁了走啊。”

@@“嘿嘿，”凤姐冷笑一声∶“那是我和他们交代了，要假戏真做，好好吓唬
一下大老爷。要不大太太怎麽舍得把管家钥匙再交给咱们呢！”

@@平儿犹犹豫豫地说∶“他毕竟是咱公公啊。”

@@正在这时，忽听得小红在门外大声说道∶“大太太好，请里面坐。”

@@凤姐听了，忙满面春风地迎了出来∶“大太太好，今天怎麽有空来这里坐坐
了？”

@@邢夫人气喘嘘嘘地进了门，把房门关好∶“哎呀，凤丫头，大事不好了，你
公公被顺天府锁走了！”

@@凤姐做出一副吃惊的样子∶“有这回事？小小的顺天府？真反了他了，居然
敢欺负到咱们的头上！”

@@“唉，这次来头儿不善啊，只怕那小知府後面有人给他戳着呢！”

@@“哦，有这回事儿？那咱家也不是好惹的！”凤姐忿忿地说。

@@“凤丫头，你外面路子多，那知府又是你叔叔的门生，你好歹想也替他点办
法吧！”邢夫人焦急地说。

@@“唉，按理说我也应该管，”凤姐做出一份为难的样子∶“可是我一个小媳
妇家家，一旦不管家了，里里外外，哪里都说不上话了。甭说官家的人，就连府
里的奴才们都不把我的话当回事儿了。”

@@邢夫人一听，忙把腰间的钥匙串解了下来∶“凤丫头，这个家还是由你来管
吧，你好歹想个办法，把你公爹救出来。”

@@凤姐叹了一口气∶“这管家的事儿其实是费力不讨好儿。既然您这麽信得过
我，又为了救公公，我就只好勉为其难了。”说着接过邢夫人手里的钥匙∶“明
天我就和琏儿去找我叔叔。”

@@“唉，最好你再和二太太说一下，让娘娘也给求个情。”

@@“娘娘？这麽点小事儿，就别惊动她了。”凤姐笑着说。

@@“可不是小事儿啦，”邢夫人压低了声音∶“来锁你公爹的，还有两个雍王
府的侍卫，环儿见过他们。”

“真的？”凤姐听了一楞∶怎麽雍亲王也来淌这趟浑水了？


夜探红楼（八十四）

@@乌思道领着贾雨村进了雍王府。贾雨村心中忐忑不安，自己帮着十四阿哥搞
改革正搞得来劲儿，眼看就要飞黄腾达，这位冷面王爷和十四阿哥一向不和，不
知道今天找自己来有什麽猫腻。

@@迎面走过来一位贵夫人，身边有丫头婆子们陪着。乌思道忙过去施礼∶“福
晋好。”

@@贾雨村一听说是雍亲王的老婆，不敢怠慢，也上前施礼∶“下官贾雨村见过
福晋。”

@@雍亲王福晋一摆手∶“罢了，起来吧。”她仔细打量了一下贾雨村，微笑地
问∶“你就是那个在林如海家教过书的贾雨村麽？”

@@“是。”贾雨村恭谨地说。

@@“听说你那个女学生挺聪明的麽。”

@@“回福晋，”贾雨村说∶“那女学生名叫林黛玉，天份极高，聪敏过人，而
且模样儿又是极好，”他偷眼看了看福晋，怎麽和林黛玉长得有几分相似呢，就
顺口说道∶“如果福晋想收乾女儿的话，那林黛玉是再合适不过的。”

@@“我？收乾女儿？”福晋一楞，又忍不住笑了起来∶“好，好主意，我早就
想收个乾女儿了，”又转向乌思道∶“老乌啊，去贾府把那林黛玉的画像要来我
看看，要是好咱就收她做乾女儿。”

@@乌思道连声答应。福晋想了一想，又问贾雨村∶“听说你去林家之前，是个
秀才在教林黛玉的功课？”

@@“是，那秀才姓吕，不知道为了什麽辞馆不做了。”贾雨村说。

@@福晋刚要再说什麽，只见一个小书童从里面跑了出来，给福晋施过礼，说∶
“王爷叫贾老爷赶快进去呢！”

@@雍正斜靠在炕上，对着贾雨村和乌思道挥挥手∶“坐吧。”

@@二人在小杌子上坐下，贾雨村不卑不亢地说∶“王爷唤卑职前来，不知有何
指示？”

@@雍正哈哈一笑∶“听说你给老十四出谋徊撸变法搞得挺热火麽。”

@@贾雨村微微一笑∶“那都是皇上领导的好，光荣伟大正确。一切成绩归功与
皇上，归功与宗人府的支持。”

@@雍正皱皱眉头∶“皇上是受了老十四的蒙蔽了。皇上再大，还能大过祖宗的
家法不成？我提出过四个不变∶祖宗之道不可变，孔孟之教不可变，满州八旗的
领导不可变，普天之下莫非王土的国有制不可变。你可听说过？”

@@“王爷，”贾雨村抬起头来∶“天道变易不常，时事亦如此。孔子当年还说
过‘尊王攘夷’，岂不是要把我大清赶出关外去？”

@@“嘿嘿，你那是老教条的孔孟之道了，”乌思道插嘴说∶“咱王爷把孔孟之
道和中国具体实践相结合，写了‘大义觉迷语录’，你还没看过吧？”

@@雍正做个手势止住乌思道∶“中国历史上变法的从来没有好下场，从商鞅变
法，到王莽变法，到王安石变法，那个成了？你就不怕身败名裂麽？”

@@“我们变法，是为了人民的利益。”贾雨村坚定地说道∶“为人民的利益而
死，就比泰山还要重。”

@@“哦？”雍正斜了贾雨村一眼∶“看来你是不见棺材不掉泪了。”

@@“改革悲歌歌一曲，狂飙为我从天落。”贾雨村大义凛然地说∶“卑职头上
的顶带是千百万八旗先烈的鲜血泄成的。为了我大清江山永不变色，卑职就是抛
头颅，洒鲜血也再所不惜。”

@@“好，你还真会做戏麽，”雍正冷笑一声∶“带门子。”

@@侍卫把门帘一掀，进来一个黑瘦的汉子。

@@贾雨村一楞∶“你┅┅”

@@那汉子嘿嘿一笑∶“贾老爷，我是门子啊，您忘啦？您当然判行凶杀人的薛
蟠无罪，还把我送去充军云南。真是人生何处不逢啊。”

@@贾雨村想起当年乱判葫芦案的情景，脸色登时变了。

@@雍正向乌思道使个眼色，乌思道从抽屉里拿出一个卷宗，毫无表情地念道∶
“江西巡抚胡清，贪污白银三百万两，其中贿赂吏部尚书贾雨村五十万两。两广
总督成克，贪污白银一千万两，其中贿赂吏部尚书贾雨村一百万两。”

@@“哈哈，”雍正笑着说∶“真看不出，你还是个大财主呢！”

@@贾雨村脸上的汗刷一下子就下来了，一句话也说不出。

@@雍正向乌思道点点头，乌思道向着门外喊道∶“带贾赦。”

@@侍卫把一个浑身都是血的人推了进来，那人跌跌撞撞地爬到雍正面前∶“王
爷，饶了我吧，下官再也不敢了。”

@@贾雨村定睛一看，又黑又瘦，只剩了一把骨头，真认不出这就是肥肥胖胖养
尊处优的贾赦。

@@贾赦看到贾雨村，用手死死地指住他∶“王爷，那石呆子是他派人抓到大狱
里去活活打死的，不干我事，不干我事啊！”

@@侍卫把贾赦拖了下去，雍正把脸一沉∶“徇私枉法，贪污受贿，逼死人命，
你还有什麽好说的？”

@@贾雨村双膝一软，跪在雍正面前∶“小人知罪了，求王爷开恩。”

@@雍正饮了一口茶，慢慢悠悠地说∶“那老十四可是个疾恶如仇的人，我把你
这材料往他手里这麽一送，他会自己亲手杀了你也未可知。”

@@贾雨村一句话也不敢说，只是磕头如捣蒜。

@@乌思道向着雍正使了个眼色。雍正叹了一口气∶“谁让咱家爱才呢。好吧，
本王给你保这个密。不过，以後你要忠心为本王服务。老十四那里有什麽风吹草
动，马上来报告。”


夜探红楼（八十五）

@@三天之後，雍王府小书房。

@@红木桌子上放着一个小小紫檀架子，架子上吊着一个金钟。雍正手里拿着一
把小玉杵在金钟上轻轻敲着，“铛～～铛～～”清脆悠扬的钟声在屋里回荡着。

@@雍正笑了，这是他最喜欢的消谴，叫“玉振金声”。

@@乌思道急急忙忙地走了进来∶“王爷，贾雨村刚才派人来了，说皇上决定三
个月以後传位给十四阿哥，自己做太上皇。”

@@雍正的脸色马上变了∶“消息可靠吗？”

@@“可靠，”乌思道说∶“秦六说皇上几乎每天晚上都和十四阿哥密谈，赵昌
也报告说，皇上要他开始准备新的龙袍，按十四阿哥的身量做。”

@@雍正站了起来，面色铁青，在屋里走来走去∶“年羹尧那里有消息没有？”

@@“年将军来信说，阿布坦已龟缩在昆仑山中，前方无战事。”

@@“笨蛋！”雍正一拍桌子∶“没有战事，他不会自己制造点事儿出来？告诉
他，我需要前线吃紧，把老十四调回去！怎麽吃紧，叫他看着办，办不成就提头
来见我！”

@@小书童怯生生地走了进来∶“启禀王爷，张廷玉大学士来了。”

@@雍正整理一下衣服，在太师上坐好∶“嗯，你叫他进来。”

@@张廷玉进来给雍正施过礼，问道∶“王爷呼唤学生，不知有何指教？”

@@雍正拉过一把子，亲热地说∶“廷玉啊，坐，坐下谈。”

@@张廷玉毫无表情地坐了下来∶“谢王爷。”

@@雍正翘起了二郎腿，慢悠悠地说道∶“廷玉啊，我想听听你对变法改革的意
见。”

@@“回王爷，变法改革是皇上的既定方针，又有利於我大清的子民，学生没有
意见。”

@@“嘿嘿，”雍正冷笑一声∶“於小民是有利了，可是对我们满州八旗人有利
麽？对你们靠读八股上来的读书人有利麽？对满朝大臣们有利麽？”

@@“回王爷，当鱼和熊掌不可得兼的时侯，只好舍鱼而取熊掌了。”

@@“你可是个读书人，孔孟之道都要被改革掉了，你还谈什麽孟子的鱼和熊掌
呢？”

@@“学生一介寒儒，受皇上知遇之恩，才有今天。皇上既然说了要改革，学生
就只有为皇上效力，鞍前马後，除死方休。”

@@雍正鼻子里哼了一声∶“看来你还满有道德的麽，难怪皇上去年给你题字∶
‘一代师表’呢！”

@@“那是皇上额外恩典，学生不敢居功。”

@@雍正又是一声冷笑∶“我有个故事，你听听。”说着向乌思道使了个眼色。

@@乌思道抽出一份卷宗念道∶“长安知府李恩，有个儿子单名为鹏，人称李衙
内。李夫人教子甚严，每月只允许儿子出府一次，李衙内出府必定去妓院鬼混，
长安人称月月鸟。”

@@“怎麽叫月月鸟呢？”雍正打趣地问。

@@“妙就妙在这里，”乌思道笑着说∶“鸟，不就是男人的那话儿麽，当动词
讲，就是用那话儿去干那件事儿。他不是每月去干一次麽，刚好名字又叫鹏。”

@@张廷玉听到这里脸色大变。

@@乌思道接着念道∶“一日，李衙内在铁槛寺见到了前来烧香的张金哥姑娘，
就把她抢进府里要成亲。那张金哥本是许配给了长安守备的儿子，那守备不服，
一状告到陕西巡抚那里。朝中某位高官听说了，自己又不便出面，就暗地派人经
过荣国府的王熙凤，买通了巡抚，把金哥判给了李家。结果金哥和那守备的儿子
双双自尽殉情而死。”

@@“嗯，贿赂官员，逼死人命，”雍正笑嘻嘻地说∶“廷玉啊，你说那个官儿
胆子大不大？”

@@“这个，这个┅┅”张廷玉结结巴巴地说∶“是做得不对，是做得不对。”

@@“呵呵，你猜他为什麽要那麽做呢？”雍正故做神秘地说∶“因为呀，那李
衙内就是他和李夫人的私生子。”

@@张廷玉脸上红一阵白一阵，腿也开始发抖了。

@@雍正又拿起一个卷宗∶“李卫在南边审了两个贪官，胡清和成克。他们交代
说有两大笔钱，加起来共有一百多万两，通过工部侍郎贾政交给了某位大学士，
哎，对了，听说你老婆在灵境胡同儿买了一处宅子，美仑美奂的，值上百万银子
呢。”

@@张廷玉一句话也说不出，豆大的汗珠子劈里啪啦往地上掉。屋里静静得，连
三人呼吸的声音都听得清清楚楚。

@@过了好久，雍正哈哈一笑∶“响鼓不用重锤敲。你是圣人门生，现在他们变
法要革去孔孟之道，你怎麽能不奋起维护孔子先师呢？”

@@张廷玉擦了一把头上的汗∶“是，是，王爷说得对。学生糊涂，学生谢谢王
爷指点迷津，学生以後一定唯王爷马首是瞻。”

@@雍正做出一副语重心长的样子说∶“廷玉呀，无数的八旗先烈为了我大清牺
牲了他们的生命，使我们活着的人想起他们就心里难过。我们还有什麽个人得失
不能抛弃呢？”

@@张廷玉唯唯喏喏地退出去了。雍正向着乌思道哈哈大笑∶“老乌啊，真有你
的，一份黑材料，胜过千军万马！”


夜探红楼（八十六）

@@贾赦被抓起来已经有二十多天了。

@@邢夫人急得像热锅上的蚂蚁，天天催促凤姐和贾琏快想办法、找路子，把贾
赦保出来。凤姐开始还不以为意，谁知道和贾琏跑了几趟顺天府，那知府支支吾
吾，就是不肯放人，到後来，乾脆一股脑推到雍亲王身上，说自己管不了这个事
儿了。这两天来，连探监都不许了。给了典狱好多银子，才听说贾赦已经被折磨
得不成人样子了。凤姐心中又惊又怕，这个漏子都是自己捅出来的，挑动石呆子
的侄儿去告贾赦，要是传到邢夫人和贾母耳朵里去哪还得了。就是贾琏要是知道
公公是自己坑的，怕也饶不了自己。奇怪的是贾琏现在怎麽倒满不在乎呢？

@@凤姐正在胡思乱想，只见贾琏醉醺醺地走了进来。凤姐啐了一口∶“你小子
又上哪里灌黄汤子去了？”贾琏也不答话，只是在抽屉柜子里乱翻。

@@翻了好一会儿，贾琏转向凤姐∶“我放的二百两银子哪里去了？”

@@凤姐听了，翻身起来说∶“我有三千五万，不是赚的你的。如今里里外外上
上下下背着我嚼说我的不少，就差你来说了，可知没家亲引不出外鬼来。我们王
家可哪里来的钱，都是你们贾家赚的。别叫我恶心了。你们看着你家什麽石崇邓
通，把我王家的地缝子扫一扫，就够你们过一辈子呢。说出来的话也不怕臊！现
有对证，把太太和我的嫁妆细看看，比一比你们的，哪一样是配不上你们的？”

@@贾琏笑道∶“说句顽话就急了。这有什麽这样的，要使一、二百两银子值什
麽，多的没有，这还有。为几个小钱吵架，不怕人笑话。”

@@凤姐听了，又自笑起来，“不是我着急，你说的话戳人的心，我因为我想着
後日是尤二姐的四十九天忌日，我们好了一场，虽不能别的，到底给他上个坟烧
张纸，也是姊妹一场。她虽没留下个男女，也要前人撒土迷了後人的眼才是。”

@@贾琏“嘿嘿”一声冷笑∶“你们都拿我当傻子啊，我问你，那二姐是怎麽死
的？”

@@凤姐一楞∶“她不是流产了，心痛孩子才自杀的吗？”

@@贾琏鼻子里哼了一声∶“自杀？为了个没出世的孩子？你们想骗小孩子啊？
我问你，你都和秋桐说过什麽来着？又怎麽叫丫头子们给二姐气受来着？”

@@凤姐吓了一跳，敢情这个花花公子看着稀里糊涂，心里跟明镜儿似的，不过
仗着娘家有势力，贾母又宠爱自己，就大大咧咧地说∶“女人之间，吵架拌嘴还
不是常有的事儿，她也犯不上自杀呀？”

@@贾琏凑到凤姐面前，几乎碰到她的鼻子上了∶“我再问你，是谁挑动张华告
我，说我逼他和尤二姐退婚的？你告状告上瘾来了，嘿嘿，居然又把自己的公公
给告了。”

@@贾琏嘴里面的酒气醺得凤姐几乎喘不过气来，凤姐退後一步，一句话也说不
出。

@@贾琏眼中透出一股杀气∶“我在二姐灵前说过了，一定要给她报仇！这话你
还记得吧？”

@@凤姐吓得紧紧地靠在墙上，哀求地说∶“不是我，真不是我。”

@@“不是你？！”贾琏又是一声冷笑，从怀里摸出酒瓶子，咕嘟就是一大口∶
“当然不是你，你有你的罪，但是杀二姐的不是你。”

@@凤姐睁大了眼睛，几乎不敢相信自己的耳朵。

@@贾琏一转身坐在桌子上∶“我问你，为什麽贾赦不想把这个世袭传给我这个
儿子，倒要传给环儿？为什麽我娘那麽怕他，还主动张罗着给他娶小老婆？”

@@“你是说，”凤姐奇怪地问∶“你不是大老爷－－”

@@“嘿嘿，我把尤二姐娶回家时，你还记得吧，贾赦高兴得不得了，夸我会办
事儿。我当时心里就嘀咕，娶个小老婆怎麽叫会办事儿呢。後来他又把他的侍妾
秋桐赏给了我。二老爷当时听了气得不得了，老爹的侍妾给了儿子，岂不正好叫
人骂聚麋麽？我是不好说什麽，而且秋桐长得又漂亮，就带了回来。”

@@凤姐心里暗暗点头，这事儿亲戚家都当笑话讲呢。

@@“过了几天，那贾赦叫我去喝酒，藉着酒劲儿说∶‘我的侍妾给你玩了，你
新娶的小老婆也该给我玩玩才是，大家喝一锅杂烩汤嘛。’我吓了一跳说∶‘我
们是父子，这公公和儿媳妇扒灰的事情怎麽能够做呢？’他恼羞成怒，冷笑一声
说∶‘你以为你真是我的儿子吗？回去问问你娘去！’我去问娘，娘哭哭啼啼地
一个字也不肯说。”

@@凤姐大奇，想不到邢夫人也有这风流事儿呢。

@@贾琏又灌了几口酒，接着说∶“那贾赦素日家里又个平头正脸儿的丫头都不
肯放过，在鸳鸯那里碰了钉子以後，就贪恋上了尤家姐妹的美色。现在既然拉下
脸儿来了，就每天见我都要逼问二姐的事儿，我没有办法，只好推脱说二姐怀孕
了要保胎，等孩子生下来以後再说。谁知他就串通好了那个大夫，一附打胎药把
胎儿打了下来。之後又叫我去平安州办事，他夜里摸到了二姐房里。可怜二姐身
子本来就弱，又刚流产了，怎麽抵抗得过。”

@@说到这里，贾琏已经是满脸泪光。他擦了一把眼泪又接着说∶“我回来後，
二姐一五一十告诉了我。我也没有办法，告诉她只好忍了。二姐受了污辱，又悲
又气，就吞金子自杀了。我一直想为二姐报仇，苦於没有机会。嘿嘿！谁知道你
倒帮了我个大忙呢，让雍王府把他抓走了。”

@@凤姐听了，呆呆地一句话也说不出。

@@贾琏把酒瓶子举向天空∶“二姐，大仇就要报了，咱们乾一杯，哈哈！”一
阵大笑之後，又是几大口。

@@贾琏擦了擦嘴，笑咪咪地转向凤姐∶“对了，我刚才在街上听说，你叔叔王
子服在青海阵亡了。”


夜探红楼（八十七）

@@凤姐听了大吃一惊，贾赦的生死她其实倒不大在乎，如果死了，把世袭传给
贾琏岂不是更好？可是王子服就不同了，是自己娘家的靠山。出嫁了的女人，如
果娘家没有势力，自己再有能耐也得受人欺负，秦可卿就是个活生生的例子。想
到这里，她着急地问∶“你从哪里听来的？消息可靠吗？”

@@贾琏举起酒瓶子“咕咚咕咚”又是几大口∶“可靠不可靠我也说不上，反正
大街上都这麽说。”说罢往炕上一倒，呼呼地睡着了。

@@凤姐越想越害怕，脸色也越来越难看。平儿一进门吓了一跳，忙问她出什麽
事儿了。凤姐把刚才和贾琏的谈话一五一十的告诉了她，说到自己的叔叔王子服
可能死了，眼泪不由得落了下来∶“平儿，你知道二爷一直嫌我太张扬，不把他
放在眼里。现在我娘家的靠山要是倒了，他还不变法儿报复我？”

@@平儿把毛巾在热水里投湿了，拧乾，递给凤姐∶“奶奶不用担心，咱们二爷
跟薛大傻子他们不一样，虽然好色，但是也有情有义，您看看他怀念二姐的样子
就知道了。况且一日夫妻百日恩，二爷是最念旧的人，您和他这麽多年的夫妻，
还不知道麽？”

@@凤姐接过毛巾擦一把脸∶“他有情有义？我怎麽看不出来？”

@@平儿笑着说∶“您呀，尽顾着看帐本子了。告诉您件事儿，那鲍二家的女人
死了，二爷还伤心了好几天呢！”

@@“鲍二家的？就是上吊死了的那个？那个跟谁都睡觉的滥女人？”

@@“所以说二爷有义呢，那麽多人和她睡过，只有咱们二爷一个人伤心。”平
儿感叹地说∶“那鲍二家的也死的蹊跷，有人说她是被暗杀的呢！”

@@凤姐把擦过的毛巾递回给平儿∶“唉，不说这个了，咱们得先打听一下我叔
叔阵亡的消息确实不确实。我再进宫里去看看娘娘吧。”

@@“要去见娘娘，就最好带着宝玉，娘娘才会高兴。”平儿笑着说。

@@一阵秋风吹过，树稍头最後几片叶子叶落下来了。“落叶聚还散，寒鸦栖复
惊，相思相见知何日。”贾五叹了一口气，他又想家了。总觉得像是梦一样，又
觉得像是在演戏，在人前自己就是那个娘娘腔的宝二爷，只有一人独处的时候，
才感到是自己。有时候他也觉得好怕，想回二十世纪去，可是如果人能有机缘改
变历史，免去中国一百六十年的苦难，就是成功的可能再小，也值得一试麽。

@@贾五在碎石子铺成的小路上停了下来，心里乱得很，总有一种凶多吉少的预
感。和麦克聊过几次，觉得这家伙也实在不简单，对英国君主立宪的来龙去脉知
道得一清二楚，比自己在历史课上学得生动详细得多了。尤其是他提出，英国的
立宪是由一个强大的商人阶级促成的，而中国的商人几千年来一直处於被打压的
状态，势力小得可怜。没有社会基础的变法，很容易流产。应该把麦克推荐给康
熙和十四阿哥，给他们参谋参谋。

@@竹林另一边传来一阵清脆的笑声。贾五抬头望去，是黛玉和珍尼。黛玉似乎
在询问珍尼什麽，珍尼笑着不肯说。黛玉把珍尼抱在怀里，珍尼才附在黛玉耳边
说了什麽，黛玉好像一下子楞住了。

@@贾五穿过小竹林∶“喂，你们两个在干什麽呢？”黛玉一见是贾五，扭头就
走。贾五心里奇怪，刚要去追，珍尼跨前一步拦住了他∶“宝玉。”

@@贾五看看珍尼，珍尼碧蓝色的眼睛正在深情地望着他，像蓝天一样，透明深
邃。贾五觉得一阵心跳，讪讪地问∶“你俩刚才聊什麽呢？”

@@“刚才呀，”珍尼笑嘻嘻地说∶“林姐姐问偶‘爱辣糊油’是什麽意思？”

@@贾五心里一惊∶“啊？那你告诉她了？”

@@“当然告诉她了，偶跟林姐姐最好了。”

@@贾五心说坏了，林妹妹肯定又吃醋了，正不知怎麽办好，只听得珍尼问他∶
“宝玉，你怎麽好几天没来看偶？”

@@贾五定定神∶“是这样，我和你哥哥在聊朝廷的事儿，明天我带你们去皇宫
玩好不好？”

@@“好啊，我早就想去皇宫看看了，”珍尼拍着手笑着说。

@@“珍尼～～珍尼～～快来呀～～”远处传来宝琴的叫声。

@@珍尼凑到贾五面前∶“你真好！”就在他脸上轻轻地吻了一下，转身向远处
喊道∶“来啦～～来啦～～”就欢快地跑开了。

@@贾五楞了一会儿，就匆匆忙忙地往潇湘馆而来。

@@黛玉正在自己流泪，见了贾五，越发抽抽噎噎的哭个不住。贾五心疼得不得
了，打叠起千百样的款语温言来劝慰。不料自己未张口。只见黛玉先说道∶“你
又来作什麽？横竖如今有人和你顽，比我又会念，又会作，又会写，又会说笑，
又会说洋文，你又作什麽来？死活凭我去罢了！”

@@贾五听了忙上来悄悄的说道∶“你这麽个明白人，难道连‘亲不间疏，先不
僭後’也不知道？我虽糊涂，却明白这两句话。头一件，咱们是表姊妹，珍尼是
外国人；第二件，你先来，咱们两个一桌吃，一床睡，长得这麽大了。她是才来
的，岂有个为他疏你的？”

@@黛玉啐道∶“我难道为了叫你疏他？那我成了个什麽人了呢！我为的是我的
心。”

@@贾五说∶“我也为的是我的心，难道你就知你的心，不知我的心不成？”说
着就用手来拉黛玉。

@@黛玉一闪身，贾五脚下一滑，肩膀正撞在书架上。书架一晃，架子顶上的青
瓷花瓶掉了下来，正砸在贾五头上。贾五“哎哟”了一声，就躺在地上不动了。

@@这一下可把黛玉给吓坏了，她急忙跪下来，托起贾五的头∶“宝玉，宝玉！
你快醒醒吧，我再也不怪你了。”眼泪像断线的珍珠一样一滴滴落在了贾五的脸
上。

@@贾五睁开眼睛，笑着说∶“你真的不怪我了？”

@@黛玉破涕为笑∶“呸！你这个捉挟鬼！”看见贾五的脸上被碎瓷片划破了，
鲜血汨汨地流着，忙从抽屉里拿出一块手帕给他擦，贾五顺势握住了黛玉的手。

@@两人对望着，都不知道说什麽好。过了好久，黛玉轻轻地叹了一口气∶“宝
玉，紫鹃有个亲戚要去苏州，我想请他把五儿的棺材带回去安葬。但要一千两银
子，你帮我当几件首饰好麽？”

@@想起五儿，贾五不禁也难过起来∶“好吧，银子的事儿我可以想办法，首饰
不要当了。”

@@“还是当了吧，我留着也没用。”黛玉搀着贾五起来坐在子上。血不流了，
黛玉把泄了血的手帕放在桌子上说∶“你等着，我去打点水来给你洗洗。”

@@贾五看着泄血的手帕似乎隐隐地透出字迹，翻开一看，上面写着一首诗∶

@@眼空蓄泪泪空垂，暗洒闲抛却向谁；
@@尺幅鲛绡劳惠赠，为君哪得不伤悲。


夜探红楼（八十八）

@@邢夫人花了五千两白花花的银子，好不容易才买通了狱卒，答应她见贾赦一
面。

@@夜深人静的时侯，邢夫人化妆成一个洗衣服的婆子，混进了雍王府的牢房。
一见贾赦已经被折磨得不成人样子了，两人抱头痛哭。

@@哭了一阵子，贾赦咬着牙说∶“我也不知道是得罪了哪个对头了，看来怕是
凶多吉少了。”

@@邢夫人安慰他说∶“别着急，我们再求求娘娘。”

@@贾赦苦笑了一下，摇摇头。邢夫人猛地想起来，听奴才们背後说过，贾赦色
欲迷心，连自己亲侄女的主意也敢打，莫非是当年他也调戏过娘娘？娘娘要家里
所有的女孩子们都住进大观园里去，莫非就是为了防贾赦？

@@贾赦四下看看没有人，才小声跟邢夫人说∶“事到如今，只好求雍亲王了。
我知道一件大秘密，那弘历不是雍亲王的儿子。”

@@邢夫人吓了一跳∶“你别混说，这可是个掉脑袋的事儿。”

@@“这是我妹妹亲自告诉我的，”贾赦说∶“那弘历是她生的，林黛玉才是雍
亲王家的孩子。”

@@“证据呢？你有证据麽？”

@@“我妹妹临死前给我写了一封信，把雍亲王福晋瞒着王爷用女儿换儿子的事
情详详细细说了一遍。我看那封信怕是个祸苗子，但也说不准以後会有用，就找
了个妥善的地方藏了起来。你托人告诉雍亲王，叫他把我放了，我就把那封信给
他。”

@@“哦，那封信你藏在哪里了？”

@@“这个┅┅”贾赦犹豫了一下∶“不是我信不过你，隔墙有耳，还是小心一
点为妙。”

@@正说到这里，忽然听得“啪”的一声，一块瓦片从房顶上掉了下来摔了个粉
碎。邢夫人吓了一跳，慌慌张张地告别了贾赦回家想办法去了。

@@一个人影子从牢房的墙上滑了下来，正是弘历。

@@弘历昨天听仆人们聊天说贾赦就关在雍王府的牢房里，不由得关心起来，毕
竟是自己的亲舅舅麽。当天晚上就来偷偷地探监，想找个机会救他出去。正好听
到他和邢夫人说的那段话。

@@弘历回到自己房里，越想越气∶好你个贾赦，我看在亲戚份上还想去救你，
谁知道你还想暗算我，嘿嘿，量小非君子，无毒不丈夫，事到如今，只有先把他
干掉，还要做得毫无痕迹。

@@正想着，只见窗外一个人影子一闪，弘历叫一声∶“什麽人！”一掀窗子跳
了出去，照着那儿的後心，狠狠地就是一掌。

@@那人伸手刁住弘历的手腕，向外一拧，弘历“哎哟”一声就跪在了地上，心
中大骇，刚要喊来人，那人一伸手又捂住了他的嘴∶“别叫，是我。”

@@弘历闻到一种似曾相识的清香，马上停止了反抗，小声问道∶“你是妙玉姐
姐？”

@@妙玉笑着放开了他∶“我们屋里谈。”

@@弘历点上蜡烛，妙玉穿着一袭黑色的紧身衣，雪白的脸蛋儿，被深秋的寒风
冻出了两朵红晕。弘历只看得脸红心跳，讪讪地说∶“好姐姐，你怎麽才来看我
呀？可想死我了。”

@@妙玉笑嘻嘻地说∶“你这个家伙呀，就是嘴甜。我找你是有事儿的。我哥哥
柳湘琏失踪了好几个月了，你们府里的耳目多，帮我打听一下他去哪里了。”

@@“不用耽心，”弘历笑着说∶“大哥武功那麽高，谁敢算计他？”

@@“唉，我倒不是担心这个，”妙玉叹了一口气∶“你不知道，他几年不见，
像变了个人儿似的，对反清复明一点兴趣也没有了。他要是撒手不管了，只剩下
我们几个小孩子，唉～～”弘历眼睛一转∶“姐姐，这复辟大明要凭智而不能凭
力。眼下就有一个绝好的机会。”

@@“哦？”妙玉睁大了眼睛∶“说来听听。”

@@“是这样”，弘历搬了一把子请妙玉坐下∶“如果雍亲王能当皇上，他很可
能会立我当太子。然後我们想办法搞掉他，我当了皇帝，这天下不是就又回到咱
们姓朱的手里了？”

@@“好是好，不过，听说皇上想要传位给十四阿哥的，”妙玉摇摇头∶“而且
都说四阿哥在皇上面前拍过胸脯，支持十四阿哥当皇上。”

@@“嘿嘿！”弘历冷笑一声∶“他肚子里的那点小九九我还不知道，嘴上说得
天花乱堕，什麽要光明正大，不要搞阴谋诡计，他自己一肚子都是阴谋诡计，皇
上和老十四都被他蒙在鼓里了。”说着他站起身来，走到妙玉面前∶“姐姐，等
我当了皇上，到那时侯，你就嫁给我好不好？”

@@妙玉的脸唰的一下红了∶“不行，不行，哪怎麽能行，我是出家人啊！”

@@“为了复辟大明啊，你想，我当了皇帝以後，要重用汉人，慢慢夺去满人的
权力，恢复汉人衣冠，最後恢复我大明的名号。任重而道远，姐姐，你当了皇妃
才好帮助我呀！”

@@妙玉低下头去，默默地玩弄着自己的衣角。

@@弘历望着妙玉，请求地说∶“姐姐，我现在就有个麻烦，你要帮我。”就把
听来的贾赦和邢夫人的谈话原原本本地说了一遍。

@@“贾赦？”妙玉听了後大怒，当年可卿姐姐就说过，贾赦最讨厌，总是威逼
她。自己进了贾府以後，贾赦来庵里上香时也总调戏自己，说些下流话。想到这
里，她抬起头来∶“弟弟，他在哪里？我给你做了他！”

@@弘历拿出一份雍王府地图，给妙玉指点了牢房的位置。又从抽屉里拿出三支
八卦飞镳∶“姐姐，这镳是我用云南森林里最毒的毒蛇淬过的，见血封喉！”


夜探红楼（八十九）

@@妙玉从雍王府出来，心跳得厉害。这是自己平生第一次杀人。虽然说贾赦是
死有馀辜，可是也是条性命。贾赦中了毒镖之後的痛苦表情，一直在妙玉眼前晃
来晃去。

@@“唉，真不知道杀了一个坏人，自己也会这麽痛苦。”妙玉叹了一口气，可
是，要复辟大明，还不知道要杀多少人呢。

@@一阵夜风吹来，妙玉打了个寒噤，用力裹了裹黑斗篷，沿着後海边上向荣国
府走去。

@@十四阿哥怎麽也睡不着，就换上便衣，出来走走。他看了皇上批转给他的李
卫关於成克和胡清二人贪污巨款，不杀不足以平民愤的奏折，里面提到了他二人
贿赂朝中亲贵大臣的名单，居然有多一半都是站在自己这一边，拥护变法的。自
己辛辛苦苦培养的人才，怎麽全都是见财眼开的主儿？想到这里，心中觉得乏味
得很。朝中的自己人只有张廷玉和贾雨村没有被牵扯进去。张廷玉倒是个彬彬君
子的样子，只是贾雨村，平素听说他贪得厉害，怎麽这次倒没有卷进去？莫非自
己给他的开导真起了作用了？

@@十四阿哥走到了後海边上，水中映着柳梢头的一钩残月。“杨柳岸，晓风残
月”，当年自己和春儿就是在这样的月下定情的，要不是自己领兵出征了，唉。

@@想到出征，十四阿哥猛然想起来，这几天纷纷传言，青海前线大事不好，王
子服阵亡。可是偏偏傅尔丹，年羹尧，岳钟琪等人这几天都没有军情报告。按理
说，秋末冬初，青海已经是滴水成冰，不是大规模作战的季节。王子服的为人勇
猛不足，谨慎有馀，不会轻易阵亡。可是军机瞬息万变，傅尔丹，年羹尧，岳钟
琪又彼此不服气，相互扯皮，非自己不能镇服得住他们。

@@正想着，忽然见路边一个黑色人影一闪，体态轻盈，似乎是个女子。十四阿
哥心中大奇，一个女子，怎麽敢单身走夜路？就悄悄跟了下去。

@@只见那女子走到荣国府後街，一闪就不见了。十四阿哥走过去，看看是个尼
姑庵的样子，忽然想起来，宝玉告诉过他，贾府的家庵里有个漂亮尼姑叫妙玉，
武功挺高的，是前明後裔，在找一块有秘密藏宝图的的红绫。

@@十四阿哥叹了一口气，中国人几千年来就是杀来杀去。如果君主立宪搞不成
功，後人岂不是还要在血腥的政治里来回滚？他转过身，沿着荣国府的围墙往回
走去。

@@宝钗忽然醒了，就再也睡不着。她起身来在梨香院的小院子里默默地看着月
亮。这几个月来搞得自己的头都要大了。自己居然是李自成的後代，有个比自己
大四十多岁的哥哥，还要帮着兰儿当皇上。整个事情就像是个传奇故事，还有那
块红绫。想到这里，她又从袖子里拿出那块红绫，藉着月光看着。

@@蘸了血的字迹，在月光下闪着绿光，一阵阴风吹来，树枝哗啦哗啦地作响。
这红绫还只有一半？哪里去找另一半呢？那天在宝玉屋里看见有个东西很像，不
过，哪里会有这麽巧呢？

@@月亮渐渐落到了小楼的後面。这小楼是临街的，丫头们都喜欢上去打开窗子
看过往的行人。自己是淑女，不能那麽样，可是现在夜深人静，何不上去看看？

@@宝钗一边想一边上了小楼。打开窗子，月光照在自己的身上，她忽然想起了
自己的那个梦，去刺杀十四阿哥的那个梦，十四阿哥抓住了自己的手腕。想到这
里，她把红绫交到左手，仔细看着自己的右手腕，忽然轻轻地在自己的右腕上亲
了一下。

@@宝钗被自己的行动吓了一跳，莫非我爱上他了？这个念头一起，思绪就像开
了闸的潮水一样，一发不可收拾。十四阿哥打贾政，锤砸松树，在梦中把自己搂
进怀里┅┅一幕幕，只想得自己脸红心跳。

@@天色渐渐亮了，东方泛起一抹红霞。胡同那头远远地走过来一个人，身材魁
梧，步伐矫健，好像正是十四阿哥。不会吧？怎麽能这麽巧。

@@人越走越近了，方脸庞，浓眉大眼，不是十四阿哥，却是哪个？宝钗一阵慌
乱，不由自主“啊”地轻轻叫了一声。

@@十四阿哥听到声音，抬起头来，乍见到楼上有个绝色美人，娇羞不胜地看着
他，就笑着向她做了个鬼脸儿。宝钗的目光正好碰上十四阿哥的目光。她更加慌
了，只觉得手足无措，手一松，手里的红绫飘飘地落了下去。

@@十四阿哥抢上一步抓住那红绫。宝钗又羞又急，这麽重要的东西怎麽掉了？
可是，怎麽开口和他要回来呢？

@@十四阿哥本是个多情种子，见宝钗那尴尬的样子，心中一动，把红绫揣进怀
里，又从自己怀里掏出一块玉佩，甩了上去。

@@远处隐隐传来了一阵钟声。十四阿哥猛然想起，今天还要把麦克引荐给皇上
呢，得赶快回去了。他向着楼上笑着挥了挥手，就继续往前走。

@@那玉佩正好落进宝钗手里，宝钗不知道如何是好，呆呆地看着十四阿哥的身
影渐渐消失在晨曦之中。

@@宝钗红着脸端详着自己手里的玉佩，羊脂白玉，温润柔p，上面还刻着八个
字∶“如怨如慕，缘归何处”。好像和自己项圈上的话是一对儿麽？宝钗摘下自
己的项圈，上面也有八个字∶“不离不弃，芳龄永继”。

@@一个声音在她耳边响起∶“金玉姻缘，金玉姻缘。”


夜探红楼（九十）

@@送走了妙玉，弘历翻来复去地睡不着。妙玉武功虽高，可是还没有杀过人，
江湖经验也少得可怜。府里很有几个高手呢，别闹不好，她杀不了贾赦，再被人
抓住了。如果被抓住了，按说妙玉是不会出卖自己，可就怕她不留神说走了嘴，
把自己捎带出来。想到这里，他又有点後悔，不该叫妙玉自己去。

@@迷迷糊糊地到了天亮，弘历刚有点睡意，就又被小书童叫醒了，说雍亲王找
他。弘历心里一沉，是不是妙玉把事情搞糟了？没奈何，胡乱洗了把脸，就到小
书房来见雍正。

@@雍正正在练毛笔字，一见弘历，奇怪地问∶“你怎麽看着那麽累？昨天晚上
没有睡好麽？”

@@弘历见雍正没有什麽异样，才放心地说∶“孩儿昨天晚上一直在想您给八旗
子弟讲话时提出的亲贵子弟世袭接班的五项基本条件，有几处不明白，一直想到
深夜，睡得迟了。”

@@“哦，”雍正感兴趣地说∶“什麽不明白啊？说来听听。”

@@弘历对雍正的教导是能倒背如流的，顺口答道∶“第一条∶他们必须具有纯
正的满族血统，”刚刚说完，心里一惊，看看雍正没有什麽异样，才放心地接着
往下说∶“和第二条∶他们必须是全心全意地为满州八旗利益服务的武士；这两
条是没有什麽说的。可是第三条∶他们必须能笼络汉人；这就难了。第四条∶他
们必须善於打击自己的对手；这就更难了。最後一条∶要善於笼络和自己意见不
同的人；这不就是要招降纳叛麽？”

@@雍正哈哈一笑∶“孩儿啊，你开始理解权术其中的三味了。政治斗争无诚实
可言，人与人之间就是相互利用。你看过三国吧？里面谁是英雄呢？”

@@“要论武功，谁也打不过吕布，要说计谋，谁也算计不过褚葛亮。可是怎麽
大家都说只有当然是刘备和曹操才算英雄呢？”

@@雍正做了个手势，要弘历坐下∶“常言说∶一个篱笆三个桩，一个好汉三个
帮，自己再有能耐，浑身都是铁，能打几根钉呢？要能哄得别人去为自己卖命，
才是真正的英雄。”

@@正说着，乌思道笑嘻嘻地走了进来∶“王爷，刚刚收到李卫的八百里加急，
按您的吩咐，他请了上方宝剑，把成克和胡清都在广州就地正法了。”

@@“啊？”弘历吓了一跳∶“那成克是一品大员呢，皇上还说要亲自审他，怎
麽一下子就杀了呢？不怕皇上怪罪麽？”

@@“贝勒，您不知道，那成克和胡清可有办法了，朝里的亲贵大臣，几乎没有
一个没有得到过他们的好处的。”乌思道解释说∶“李卫把他们的口供整理了一
下，交给皇上的一份，都是十四阿哥手下人员受贿的情况。咱们这边人受贿的，
就只交给了王爷，不能让皇上知道。如果留了他二人的活口，怕迟早有露馅的时
候。於是就说他们是不杀不足以平民愤，就地正法了。”

@@雍正捋了捋胡子，笑着说∶“嗯，那李卫敢做敢为，是个好苗子。”

@@弘历恍然大悟∶“父王，那天您说的∶反腐败一定要讲究策略，该保的一定
要保，该批的一定要批，该杀的一定要杀。原来就是这个意思啊。”

@@雍正点了点头∶“孩儿啊，政治这一课，你这也就算是初窥门槛了。你要知
道，反腐败这个东西，看来似乎是目的，其实只是一种手段。真正的目的只有一
个，就是夺取政权，巩固政权。有了政权，就有了一切，丧失了政权，就丧失了
一切。”

@@忽然，一个侍卫慌慌张张地跑了进来∶“启禀王爷，那贾赦在後面的牢房里
上吊自杀了。”

@@“什麽？”雍正好奇怪，那贾赦是好死不如赖活着的人，怎麽会忽然自杀了
呢？自己刚刚杀了胡清和成克，虽然是贪官，恐怕皇上又得骂自己寡恩好杀了。
偏偏贾赦又在这时候死了，还是死在自己的府里。三件事儿搅在一起，如果贾妃
再再皇上耳边嘀咕几句自己的坏话，事情岂不是就麻烦了？想到这里，他一皱眉
头，向着弘历和乌思道说∶“走，我们去牢房看看。”

@@弘历心中大喜，这妙玉不但武功高，心计也厉害，不但杀了贾赦，还能安排
成自杀的样子。人又长得漂亮，以後要是能娶过来，真是自己的好帮手呢！

@@三人走到後院，狱卒慌忙过来磕头请罪。雍正厉声喝道∶“你这个看守是怎
麽当的！又偷着去睡觉了是不是？”

@@狱卒吓得浑身发抖∶“王爷，冤枉啊！我不是有意要睡，昨天晚上还和小三
子借了一套春宫图，准备晚上没事的时候看呢。谁知道到了四更天，忽然见到有
个影子在眼前一闪，我就人事不知了。”

@@“哦？”雍正心里寻思，好像是被高手点了穴了麽。

@@走进牢房一看，贾赦的尸体躺在草席上，脖子上有一条红道儿，房梁上搭着
一条红裤带。

@@狱卒跟了进来，哭丧着说∶“我醒过来一看见他上吊了，就赶紧把他放了下
来，谁知道还是救不活了。”

@@雍正蹲下去，仔细打量着贾赦的尸体，发觉他的嘴唇鲜红，像樱桃一样。又
把他的身体翻过来，解开衣服，发现後背有个小小的三角口子。

@@乌思道凑了过来看∶“咦，好像是中了毒镖麽。”

@@雍正也不答话，心里越想越纳闷∶“这来人也奇怪，要杀贾赦，平日去贾府
里杀容易得很，为什麽跑到我这里来杀，冒这个风险？这个牢房和周围的房子都
是一模一样，生人根本找不到的，难道是和家贼串通好了的？”

@@想到这里，雍正脸色一沉∶“老乌，你通知全府，封锁贾赦自杀的消息，一
点风声也不准走漏！”


夜探红楼（九十一）

@@紫禁城里，保和殿。

@@康熙坐在龙椅上，饶有兴趣地打量着满头金发的珍妮。十四阿哥站在他的旁
边，贾五、麦克和珍妮站在下首。

@@珍妮被看得有点不好意思了，仰起头来说∶“皇上，你们中国可真大，偶从
广州上岸，走了一个多月才到北京。”

@@康熙笑道∶“你这才只走了一小部份呢，我们中国东到库页岛，北到贝加尔
湖、唐努乌梁海，西到巴尔喀什湖，你一年也走不完。”

@@贾五听到这里暗暗叹了口气，殊不知百年之後，库页岛、贝加尔湖、唐努乌
梁海、巴尔喀什湖，这些地方全被俄国老毛子抢走了。

@@珍妮拍着手笑着说∶“好啊，皇上，那允许偶把中国整个玩一遍行不行？”

@@康熙笑着点点头∶“好吧，你这丫头心直口快，倒像我们满洲的姑娘。”

@@“满洲女孩和偶们也差不多，”珍妮随口答道∶“就是汉人的女孩好奇怪，
她们的脚怎麽会那麽小呢？”

@@“唉～～”康熙叹了一口气∶“他们的陋习，女孩子五、六岁就要把脚裹起
来，痛得不得了，摧残人啊！”

@@“听说当年顺治爷爷不是禁止过裹小脚麽？”十四阿哥插嘴说。

@@“是啊，可是屡禁不止，咱们又不能挨家挨户去查看人家姑娘的脚不是。”
康熙摇摇头说∶“还有几个汉人的老夫子上书说∶我们汉家男人已经投降了你们
满人，剃头留辩子了。干吗还要禁止我们的女人裹脚？给我们留一点面子吧，女
人裹小脚是我们的特色，我们男降女不降。顺治皇爷看了哭笑不得，女人裹脚也
变成他们爱国的象徵了。後来鳌拜说∶女人裹脚也好，路都走不利落，就更不容
易造反了。这事就搁了下来。”

@@“父皇，咱们这次变法改革，一定要把这裹小脚革掉。”十四阿哥说。

@@“变法要抓的事情太多了，这裹脚的事情最後再提吧。”康熙头转向麦克∶
“听说你对英国君主立宪的事情很熟，我们的改革和他们相比怎麽样？”

@@“陛下，”麦克向康熙一鞠躬∶“夫子曰∶‘凡事欲则立，不欲则不立’。
陛下 国爱民，虽古圣贤亦不及也。当年英国之立宪，赖有一强大之商人阶级，
彼为既得利益者，故而迫使国君实施立宪。盖商人阶级乃是君主立宪之主要收益
者也。农夫者，受益不深，贵族豪强者，更是改革之牺牲品。今日之中国以农立
国，商人之数量既少，影响更微。改革恐成为无水之鱼，无本之木，在下深以为
忧。”

@@十四阿哥一笑∶“麦克说得虽然有道理，可是我们也有比英国有利的条件。
当年英国国王是反对立宪的，而我们大清的皇帝是拥护立宪的，这点足以抵销商
人阶层过弱的缺点。如果再等几十年，一百年，两百年，等商人阶级形成以後，
那时的皇帝未必有胆略改革。而且，如果中国的改革落在其它国家之後，会饱受
他人欺负也未可知。”

@@康熙端起茶碗泯了一口∶“好！时势造英雄，英雄也可以造时势。趁着我还
硬朗，咱们父子联手，给中国打下万世基业。”

@@十四阿哥恭恭敬敬地答道∶“是。孩儿已经召开八旗王公开了一个会，把您
的变法决心讲给他们听了。”

@@“哦？反应如何？”

@@“支持的不多，反对的不少。听说有人在幕後点火串联，可能会有什麽阴谋
正在策划之中。”十四阿哥严肃地说。

@@“父皇，父皇┅┅”雍正跌跌撞撞地闯了进来∶“青海紧急战报，大事不好
了，五万人全军覆没，王子服阵亡。”

@@康熙面色一凛∶“有这事？拿来我看。”

@@雍正忙把一叠子战报和前线奏折交给康熙。康熙看着，面色越来越阴沉。看
完後，一言不发，交给了十四阿哥。

@@十四阿哥仔细看着，忽然说∶“父皇，这里面好像有蹊跷。”

@@康熙露出一丝苦笑∶“说来听听。”

@@“傅尔丹，年羹尧和岳钟琪三人的奏折互相指责，而且互相矛盾。年尧羹指
责傅尔丹和岳钟琪按兵不动，致使王子服全军覆没；傅尔丹和岳钟琪指责年羹尧
玩忽职守，放阿布坦骑兵过境攻击王子服。那年羹尧一贯以治军严谨着称，怎麽
会失职致此？”

@@“嘿嘿！”康熙冷笑一声∶“或许是有意放水也未可知。”

@@雍正一楞，陪着笑说∶“那年羹尧是自负一点，而且和王子服一直面和心不
和，不过也不会这麽糊涂吧？”

@@“非也，非也，”康熙摇摇头道∶“年羹尧这个人志大才高，而且脑後有反
骨，这件事怕不简单。”

@@十四阿哥抢上一步∶“父皇，还是我再往青海去一趟吧，否则傅尔丹不是年
羹尧的对手，岳钟琪又资历不够。”

@@“对对对，”雍正跟着说∶“前方兵将，除了十四弟谁也弹压不住，十四弟
真是我们大清的栋梁了。”

@@康熙想了想，看着十四阿哥说∶“你走了，改革的事情怎麽办呢？”

@@“还有我呢，”雍正忙接着说∶“您出主意，我去办，保证平平稳稳地过渡
到十四弟回来。”


夜探红楼（九十二）

@@一更时分。大将军王府东书房。

@@屋子里空空荡荡的，正中摆了一张硕大的桌子，上面铺着青海地图。

@@十四阿哥左脚踏在子上，手里拿着几个棋子在地图上比来比去，不时地默默
念叨着什麽。

@@贾五站在一旁，四处打量着，看到窗台上放着一瓶汾酒，忍不住想要尝尝。
当然不能独饮，就倒了一杯给十四阿哥。

@@十四阿哥一抬头∶“哦，宝玉，你还没有回去呀？”说着，接过酒杯一饮而
尽。

@@贾五给自己也倒了一杯∶“我想来想去，您还是不去青海的好。这北京城里
危机四伏，反改革的势力时时蠢蠢欲动。您可不要中了人家的调虎离山计。”

@@十四阿哥长叹一声∶“我也知道青海战事有可疑之处。可是大丈夫有所为，
有所不为。那青海阿布坦本是疥痫之疾，可是他串通了新疆的好几个部族，又和
俄国勾结在一起。如果前方将士离心，一旦溃败，俄国人就会乘虚而入，玉门关
之外，将非我中华之所有。我一身安危尚不足息，要是大好河山沦落於俄国人之
手，我就是千古罪人了。”

@@贾五端着酒杯，呆呆地不知道说什麽好。十四阿哥走过来，拍拍他的肩膀∶
“别为我担心了，我是福大命大造化大。对了，你的武功练得怎麽样了，打一路
拳法给我看看。”

@@贾五放下酒杯，打了一路四像拳。十四阿哥一边看一边点头∶“嗯，进步得
还不慢，可以和二、三流武师周旋了。我前几天得了一把好匕首，削金断玉，送
给你好了。”

@@十四阿哥拉开抽屉找匕首。贾五一边擦汗一边凑了过来，忽然见到抽屉里红
光一闪，就好奇地伸手去拿∶“这是什麽？”

@@十四阿哥尴尬地说∶“没有什麽┅┅”刚要去拦，贾五已经把那东西抽出来
了，他仔细一看，大吃一惊∶“这，这不就是藏宝图的那一半红绫麽？字迹也好
像。”

@@十四阿哥也吃了一惊∶那女孩子给他的居然是藏宝图？为什麽会送给他呢？
看来着贾府还真是藏龙卧虎之地了。

@@贾五把那红绫揣进怀里∶“先让我拿回去比一比，看看能不能对得上，它怎
麽跑到您手里来了？”

@@十四阿哥刚要说什麽，忽然听得外面有轻微的脚步声，就大喝一声∶“什麽
人！”

@@院子里传来一个幽幽的声音∶“你难道连我都听不出来了麽？”

@@十四阿哥一哥箭步窜了出去，一把抓住那人的手∶“你？是你？春儿，你怎
麽来啦？”

@@贾妃身後闪出一个苗条的身影∶“大将军王好啊，是我带她来的。”

@@这回轮到贾五惊喜交加了，他急忙跑了上去∶“晴雯，晴雯姐姐，唉呀，可
想死我啦！”

@@半年不见，晴雯好像瘦些了，眼睛也显得更大了，她笑嘻嘻地点着贾五的额
头∶“你呀，就是嘴甜！”

@@十四阿哥和贾妃面面相觑，好久都没有这样近的在一起了，有点不知如何是
好，特别是那麽大的一个儿子在边上看着。十四阿哥讪讪地放开贾妃的手∶“请
里面坐吧。”

@@贾五刚要也跟着往里走，晴雯一把拉住了他∶“别进去，傻瓜！”

@@屋内，十四阿哥轻轻弹了弹手指，蜡烛灭了。贾妃软绵绵地倒在他的怀里。
过了好久，她才小声说∶“阿哥，我们不是在做梦吧？”

@@十四阿哥紧紧地抱着贾妃，大颗的泪水滴在了她的脸上。

@@屋外，晴雯上下打量着贾五，人好像长高了，也壮实了，嘴角还隐隐地现出
胡子来了，她心里一阵乱跳，故做平静地说∶“我师傅病了，我要去长白山给她
去采药，路过北京，就化妆成个秀才去贾府看你。听说你进皇宫了，就又装成个
宫女来宫里找。没见到你，倒看到娘娘正在叹气。我在府里见过她，就问她宝玉
去哪里了？她认出我来了，告诉我你来十四阿哥府了，还要我带她一起来。”

@@贾五把晴雯鬓角的头发捋上去∶“好姐姐，什麽时候再回怡红院来呀？”

@@晴雯一撇嘴∶“哼，你整天惦记着你林妹妹，心里哪里还有我？”

@@贾五一楞，不知道说什麽话好。晴雯点着他的鼻子∶“你呀，花心鬼。唉，
只要你心里有一部分是属於我的，我也就知足了。”

@@“当然，当然，”贾五赶忙说道∶“我对你和对林妹妹一样一样的，那天五
儿还说过┅┅”提起五儿，他一阵心酸，眼泪落了下来∶“晴雯姐姐，我对不起
你，五儿妹妹死了。”

@@“别说了，我知道，我都知道了。”晴雯的眼泪也落下来了。

@@屋里，贾妃叹了一口气∶“阿哥，我多想就这样死在你的怀里。”

@@十四阿哥轻轻吻着她的头发∶“春儿，坚持活下去，我们会好起来的，会好
起来的。”

@@远处传来三声梆子声，是三更天了。

@@贾妃从十四阿哥怀里挣扎出来∶“不早了，我得叫晴雯送我回去了。我这次
来是因为听到秦六和赵昌在一起嘀咕，说什麽十四阿哥一走就快下手，什麽皇上
的药，四阿哥点头了。我觉得他们在酝酿一个大阴谋，你这一走，怕要出大事，
连皇上都危险。”

@@十四阿哥一笑∶“我领了旨了，怎麽能不走？四哥虽然心术不正，可是也不
至於干出杀父的大逆不道的事情来麽。这样吧，为了以防万一，我和八哥那里交
代一下，要他注意着点朝里的动静。”


夜探红楼（九十三）

@@“老八？”贾妃轻蔑地摇摇头∶“他言过其实，志大才疏，哪里是老四的对
手？”

@@“可是还有皇上呢，”十四阿哥安慰她说∶“皇上英明果断，杀鳌拜，平三
藩，四哥怕皇上怕得要死，怎麽敢有坏心呢。”

@@“唉，”贾妃叹了一口气∶“皇上的精神也大不如以前了，特别是喝了老四
的药酒以後，我总怀疑那里面有什麽古怪，又不敢跟皇上说。”

@@十四阿哥心里一沉，不知道说什麽好。

@@贾妃把头靠在他的肩膀上∶“我还听见秦六跟赵昌说∶年大将军那里也准备
好了，会不会是想算计你呢？”

@@“年羹尧？”十四阿哥冷笑一声∶“只怕他没那个胆子！”

@@“怎麽没有？他的心可黑了，”贾妃忿忿地说∶“乾脆，你一回青海，就杀
了他！”

@@十四阿哥笑了∶“身为大帅，没有确凿证据，怎麽能杀人呢，要事事在理，
才能将士归心的。”

@@“什麽呀？”贾妃不满地说∶“你就是看在他妹妹的份上，舍不得动他！”

@@“看你，吃什麽飞醋，”十四阿哥把贾妃抱在怀里，轻轻吻着她的脖子，猛
然想起那天晚上从楼上扔给他红绫的那个姑娘，心里涌起一阵不安。

@@月光透过窗子照了进来，贾妃一动，脖子上绿光一闪。十四阿哥顺势一抓，
是个碧玉佛像，拴着金链子，挂在贾妃的胸前。十四阿哥知道贾妃信的是道教，
就奇怪地问∶“你怎麽也戴起佛像来了？”

@@贾妃低头一看∶“奥，这个呀，是宝玉送给我的，他说是个江湖异人送给他
的，说可以辟邪的。”

@@十四阿哥吻着贾妃的耳朵∶“谢谢你给我生了宝玉，他可真是个好孩子。”

@@贾妃叹了一口气∶“有时候，我想自己的命真苦，可是又一想，比起宫中其
它人来，我有你惦记着我，又有宝玉，比她们强得多了。”

@@屋外，月光下。

@@贾五呆呆地望着晴雯出神。半年不见，晴雯更漂亮了，特别是穿着紧身衣，
身上娥娜凹凸，曲线显露，他不禁想起自己刚来贾府的时候，在月光下亲吻了晴
雯的情景，只觉得心里一阵阵发热。

@@“嘿，你想什麽呢？”晴雯笑着揪揪他的耳朵。

@@“我，”贾五有点不好意思，打岔地说∶“这几个月，府里事儿可多了。你
见过咱们府家庵里那个漂亮尼姑吧？叫妙玉的那个，她是前明後裔呢，想要反清
复明。”

@@贾五把自己如何偷听到妙玉和柳湘莲的谈话一五一十地讲给晴雯听，说到福
王的三个儿子分别改名叫林如海、柳如海和吕如海，晴雯点点头∶“这就对了，
我爹就叫吕如海。”

@@“啊？这麽说，难道你也是┅┅”贾五吃了一惊∶“哪，你怎麽一直没有告
诉过我，你是前明後裔呢？”贾五心里有点酸溜溜的。

@@“别生气，”晴雯亲热地拉起他的手∶“我还是这次在江南见到我爹的时候
听他说起，才知道的。唉，爹又一个劲儿念叨要我帮他们反清复明。”

@@贾五叹了一口气，不知道说什麽好。

@@晴雯接着说∶“我对他讲，大明丢了江山是因为朝廷腐败，民不聊生。现在
的皇帝比明朝要清明得多，老百姓的生活也好得多了，特别是当前正在搞变法，
要还政於民。我们不能为了自己一姓之私，在让中国血流成河。他就骂我，说我
忘了祖宗，想当汉奸。”说着说着就流下泪来了。

@@贾五忙帮晴雯擦去眼泪∶“好姐姐，委屈你了。”

@@“唉，你还不知道呢，他们在江南组织了个天地会，已经和四阿哥他们勾结
在一起了。”

@@贾五心里一惊，忙问∶“怎麽他们搞到一起去了？”

@@“四阿哥的人在江南串联反对改革的人，天地会想乘机辅助四阿哥当皇上，
建立自己的势力，再把弘历，也就是我那个堂弟，再扶上台，不就又是朱家的天
下了麽。”

@@贾五紧紧抓住晴雯∶“好姐姐，你可不能跟他们搞在一起啊。”

@@晴雯叹着气说∶“我知道，你们变法是为国为民有利，可是那一边又都是我
家的亲戚，我只好偷着帮帮你们。要是让我爹知道了，非气坏了不可。”

@@贾五皱着眉头说∶“这事也好巧，怎麽雍亲王福晋偏偏就把你们朱家的孩子
换走了呢？”

@@“巧什麽呀，”晴雯摇摇头∶“他们都是早算计好了的∶那陈府上下都是天
地会的人。林家的孩子一生下来，就马上有人去雍王府报信，叫福晋来换孩子，
盼望着有一天这个孩子，就是弘历，能当上太子。”

@@贾五心里暗自琢磨∶这也还是挺巧的，天地会怎麽知道那福晋想换孩子呢？
莫非那福晋也入了天地会不成？

@@正在此时，房门开了，十四阿哥和贾妃走出来，四人依依不舍地道了别。十
四阿哥拉过自己的玉骅骢∶“宝玉，你带她们骑马去吧，晴雯也好省点力气。”

@@贾五把贾妃扶上马，自己和晴雯一前一後坐好，轻轻一松 绳，一马三人消
失在夜色之中。


夜探红楼（九十四）

@@康熙翻来覆去地睡不着。自从施太医嘱咐他要保重身体，不要近女色以後，
他已经独宿有一年多了。今天白天和麦克聊了一天，麦克给他讲了牛顿的三大定
律，还用冰块削了个三　镜给他演示分光∶他们躲在一个黑屋子里，把窗户露开
一条小缝儿，当阳光投射到三　镜上，就分成了彩虹一样的颜色，康熙兴奋得像
个孩子。

@@麦克又给他讲了三次方程大比武的故事∶两百年前左右，意大利有个数学家
叫做菲尔，他找到了一种特殊的三次方程的解法，就向另一个数学家塔坦里亚跳
战∶在某一公共场合，每人向对方提出３０个问题，在５０天之内，谁能先把对
方的问题解答出来，谁就获胜。塔坦里亚早就听说菲尔找到了某种三次方程的解
法，接到战书之後就把自己关在书房里，冥思苦想三次方程。结果皇天不负有心
人，他找到了三次方程的通解。比武当天，接过菲尔的题目一看，果然３０题都
是三次方程的，塔坦里亚仰天大笑，在一个时辰之内就解答了菲尔的３０道题，
大获全胜。

@@康熙听得悠然神往，在数学赛场上把对方杀得人仰马翻，要比在练武场上更
过瘾呢。

@@麦克接着把三次方程的解法告诉了他。一次方程和二次方程是很容易解的，
康熙自己也会，是和南怀仁学的，可是三次方程，南怀仁就不会了，当时康熙自
己苦苦研究了三天，也没有结果。现在知道了解法，简直乐得手舞足悼，马上找
了好几个题目来试，果然灵验。他感慨地对麦克说∶现在才知道孔夫子说的“朝
闻道，夕死可矣”是什麽意思。

@@想到“死”，康熙心里不由得一惊。本来他和大多数英雄伟人一样，不相信
自己会死。可是今年以来，觉得精神大大不如以前了，对生活甚至有些厌倦了。
自己不到十岁即位，至今已经有６１年了，超过了历史上任何一位皇帝。

@@自己擒鳌拜、平三藩，大家都说自己是天生神武，英明果断，只有自己心里
才明白，是战战兢兢，如履薄冰，如果不是自己运气好，早已不知道死了多少回
了。自己近年来有些心慈手软，马上就是贪官污吏满天下。难啊。自己的这些儿
子们，才具没有一个比得上自己的，只有老十四和自己相彷佛，但是他能有自己
的运气这麽好麽？

@@御案上的自鸣钟当当地响了两声，是丑时了。西洋人手真巧，能造钟、造枪
炮，数学、科学也领先中国好多。幸亏有大洋相隔，否则如果洋人打了过来，怎
麽抵挡得住呢？朝廷里的大臣们只会掉书袋，对科学工艺一窍不通，看来这个法
是不变不行了。自己变法，说是为国为民，也存了一份私心在里面，如果实行了
君主立宪，皇帝的权利小了，别人也就不至於想方设法来谋害皇帝，都去竞争有
实力的首相去了，这样才能保护子孙不受荼毒啊。

@@可是变法就要触动八旗贵族和朝中大员们的即得利益，老十四也觉得是步步
荆棘。这个时候派他去青海是不是不太合适？自己近来总觉得力不从心了，如果
老十四走了，会不会有人趁机发难？江宁织造曹寅的密折中说∶老四利用反腐败
之机，结党营私，他杀成克和胡清都是为了灭口。老十四定於明天午时离京，不
如让他哥俩换换，叫老四去青海带兵，留下老十四整顿吏治。

@@迷蒙中，康熙忽然觉得眼前红光一闪，他睁开眼睛，一个红衣少女笑着坐在
他的面前。“小川，是你！”康熙又惊又喜。那女孩用手指在自己的脸上划着∶
“小气鬼！没羞，小气鬼！”康熙忙伸手去抓她，那女孩飘飘地向门外飞去。

@@康熙急忙追到门外，门外是一片旷野。一个魁梧的汉子拎着自己的头发向他
走来，忽然大叫∶“还我头来！”康熙定睛一看，正是鳌拜。那鳌拜哈哈大笑着
把自己的头从腔子里拔了出来，用力向康熙扔去，康熙猝不及防，不由得把那人
头接在了手中。那人头忽地又变成了吴三桂，向康熙眨了眨眼睛∶“陛下为什麽
要撤藩呢？老臣不得不反。”康熙把人头一扔，转身就跑，一个鬼鬼祟祟的人影
儿闪了过来，正是秦六∶“皇上，奴才发现那元妃和十四阿哥有私情。”康熙大
怒，一脚把秦六踢开。身後转出十四阿哥∶“父皇，儿臣这就要去青海了，向您
辞行。”康熙刚要伸手去拉十四阿哥，忽地闪出一个蒙面人，手持匕首向着十四
阿哥的後心刺去。

@@康熙大叫一声，醒了过来。心中依然狂跳不已。想想老十四的武艺，应该是
没人能暗杀得了他。可是世界上最厉害的武功本不是武功，而是阴谋诡计，老十
四心地仁厚，怕是很容易中别人的圈套的。

@@小太监过来帮康熙穿好衣服，宫女们打来水给他梳洗。康熙定了定神，对小
太监说∶“你到南书房说一声，我今天不上朝了。再叫张廷玉草拟一份诏书，叫
老四去青海坐镇，老十四留下来整顿吏治。诏书写好後，拿来长春宫给我看。”

@@天色阴阴的，飘着小雪，地上已经积了薄薄的一层。康熙穿上紫貂大氅，踏
着积雪向长春宫走去。

@@贾妃凌晨才回来，刚刚入睡，听说康熙来了，也来不及梳妆打扮，慌忙起来
接驾。看到贾妃慵懒迷糊，头发散乱的样子，康熙心里一动，元春不施脂粉的样
子好像杨小川，他忽然明白了，自己那麽喜爱元春，原来是把她当成杨小川的影
子了。想到这里，他深深地叹了一口气。

@@贾妃给康熙端上一杯普洱茶∶“皇上，您今天怎麽起得这麽早啊？”

@@康熙笑了笑∶“我想了想，朝中变法正在关键时刻，不如把老十四留下，让
老四替他去青海。”

@@贾妃大喜过望，扑上前一步，拉住康熙的手∶“皇上英明，那您就赶快下旨
吧！”

@@一股熟悉的香气冲进了康熙的鼻子。是法国进贡来的龙蜒香的气味，他只赏
给过老十四，怎麽会在元春身上闻到？莫非他们真的有了什麽？他耳边又响起梦
中秦六的话∶“皇上，奴才发现那元妃和十四阿哥有私情。”

@@康熙冷笑一声∶“你怎麽那麽关心十四阿哥呀？”

@@贾妃吓了一跳，咕咚一声跪倒在地∶“臣妾不敢！臣妾不敢！”

@@康熙只觉得妒火中烧，太阳穴一跳一跳地痛。他眯起眼睛向外望去，雪地上
一排脚印一直通向墙根。他知道这墙是根本挡不住老十四的，莫非他来过了？

@@贾妃的丫头挑琴怯生生地走过来，“万岁，大学士张廷玉求见。”

@@康熙哼了一声∶“叫他进来。”又对贾妃说∶“你先退下。”

@@张廷玉听到太监传话，吓得不得了。自己老婆贪污的事已经被发现了，幸亏
四阿哥给包庇住了。要是换成了十四阿哥来审理，自己非身败名裂不可。想来想
去，还是得劝皇上别变主意的好。

@@张廷玉给康熙请过安，站起来说∶“陛下，这青海战事失利举国震动，江南
的天地会，红花会，北方的白莲教，烈马教都蠢蠢欲动。四阿哥从来没打过仗，
您如果派他去青海，怕是很难有必胜的把握。要是前方有了大败，大江南北的刁
民们再一起造反，我大清的江山就不妙了。”

@@康熙一来自己的头痛得厉害，二来恼怒老十四勾引元春，三来听得张廷玉说
得似乎也有道理，自己懒得多想了，就说道∶“那好吧，一切不变。我今天不舒
服，你替我去送送老十四。”


夜探红楼（九十五）

@@天安门前，金水桥畔。

@@乌思道看见雍正从天安门里走出来，急忙牵着马迎了上去∶“王爷，您怎麽
这麽早就出来了？”

@@雍正嘿嘿一笑∶“老头子今天又病了，不上朝了。”

@@乌思道从怀里掏出一封信∶“李卫送来的消息，十四阿哥已经过了黄河。”

@@“好，好，”雍正高兴地点点头，他望着满天的阴云，慢慢念道∶“夕云初
起日沉阁，山雨欲来风满楼，就要变天了。”

@@乌思道当然听得出他话里有话，就抢上一步说∶“您说得对。秦六刚才来报
告，说他照您的吩咐办了，皇上这几天老给贾妃娘娘脸子看呢。”

@@雍正笑着捋捋胡子。那是十几天前，一个印度来的和尚教给他一种催眠暗示
法。於是他就命令秦六，每当康熙睡着了，就在他耳边反复念叨∶“皇上，奴才
发现那元妃和十四阿哥有私情。皇上，奴才发现那元妃和十四阿哥有私情。”希
望康熙能接收暗示，对老十四和贾妃产生恶感。看来这番僧的招数还挺灵麽。

@@弘历匆匆跑了过来∶“父王，照您的吩咐，八旗总兵以上的武官都在中南海
怀仁堂等着您训话呢。”

@@雍正飞身上马，向乌思道一招手∶“我们走。”

@@中南海，怀仁堂。

@@屋子里摆了许多炭盆，八旗武官们三个一堆，五个一伙地围着炭盆聊天。武
人们凑在一起，当然就是骂东骂西、聊打架、聊女人。

@@一个黑瘦子从怀里掏出一块玉佩∶“破鞋老毛，你来看看我着块玉，是武则
天用过的，才花了八百两银子。”

@@老毛是武将里最爱舞文弄墨的一个，长得又高又胖，偏偏生了一张婆娘脸，
一根胡子也不长。平时总是穿一双又破又旧的靴子，才得了个破鞋的外号。他本
是湘西土匪的儿子，後来老爹被招安，平三藩时立了功。正要封官的时候，老爹
忽然死去了。於是皇上怀念功臣，才批准他入了旗，封了总兵。也有人讲是老毛
和他爹的小老婆私通，被老爹发现了，大骂一场。他怀恨在心，送给了老爹一双
精制皮靴，而且在靴底的夹层下了毒药。老爹刚穿的时候没事儿，天长日久，脚
上的汗把靴子底浸湿了，毒药也就渗了上来，把老爹毒死了。从此，老毛自己也
落下了心病，怕中毒，不敢穿新鞋。买来的新鞋都要仆人们们穿旧了，自己才敢
穿。

@@老毛接过来仔细看着∶“嗯，则天大圣皇帝专用，大唐开元三年御制。”他
忍不住大笑起来∶“老付啊，你上当了，这是假货，开元是唐玄宗的年号，比武
则天晚了好几十年呢。”

@@众人哈哈大笑，老付脸上有点儿挂不住了∶“嘿嘿，你有什麽好东西呀，拿
出来让我们开开眼。”

@@“哈哈，你们看看这个，”老毛从腰间掏出一把扇子，得意地打开∶“仇九
洲画的春宫呢。”

@@扇面上画了一座山头，白云渺渺，山上一个白胡子将军抱着一个赤裸的美人
儿向山下高喊着什麽。山下兵器、酒坛、碗筷、杯盏丢得横七竖八，每个兵丁抱
着一个女人在作爱。扇子右面写着∶“飞将军李广大宴白云山”。

@@武官们看得心里热乎乎的，不住地喊好。老付疑惑地问∶“你这有什麽典故
麽？我怎麽没听说过。”

@@老毛笑着说∶“这是我们湖南的传说，李广爱兵如子，在最後一次出征匈奴
之前，倾尽全家财产，在白云山下招妓三千，款待自己的士兵。”

@@乌思道走到怀仁堂门口，正要推门进去，雍正拉住了他∶“咱们先听听。”

@@老付仔细看着扇面∶“老毛，你他妈的不是挺风雅的麽，怎麽不题首诗在上
面？”

@@老毛嘿嘿一笑∶“好啊，这还难得住我？拿笔墨来。”随从们搬过来一张桌
子，安排好笔墨。老毛用舌头舔一下笔尖∶“好，咱来写他一首词，就叫‘渔家
傲’。”

@@说着，在扇面上写下∶“白云山头云欲立”，众人发出一阵笑声。虽然是武
官，他们也都知道“云”在这里是什麽意思。

@@老毛接着写∶“白云山下呼声急”，大家看着扇面上兵丁和妓女们大呼小叫
的样子，笑得更欢了。

@@老毛又写∶“枯木朽株齐努力”，到这里忽然卡了壳，他托着胖下巴在沉思
着。

@@一个红胖子挤了过来∶“老付，你小子说好了去赎玉梨园的那个小生，怎麽
他妈的没下文了呢？”

@@“呸！”老付一跺脚∶“奶奶的，老子没钱！老十四搞改革，叫着要取消八
旗特权，咱的场也没人捧了，礼也没人送了，净靠几个俸禄，连西北风都喝不饱
呐！”

@@这下子可引起共鸣了，大家纷纷抱怨∶

@@“我的租子也收不上来了，他们搞变法的说租子不能超过四成。”

@@“我的债也收不上来了，改革党规定年利息不能超过五成。”

@@“我的儿子都不肯念书了，说科举要取消了。”

@@“实行什麽选举！汉人那麽多，岂不是要咱们满人当二等人了！”

@@“四阿哥说帮咱们说话，怎麽连屁都不见他放一个！”

@@老付一拍桌子∶“什麽鸡巴老四，就会他妈的拿人耍着玩！”

@@雍正的脸色马上沉了下来。乌思道拉拉他的衣角∶“王爷，他们都是粗人，
您犯不上跟他们生气。”

@@雍正一甩手∶“走！我们进去！”


夜探红楼（九十六）

@@雍正三人一进来，屋子里顿时安静了。众人纷纷给雍正请安，只有老付拼命
地往後缩。

@@雍正不动声色地走到那张桌子前面，拿起那扇面念着∶“白云山头云欲立，
白云山下呼声急，枯木朽株齐努力。嘿嘿！你们这春宫词春意不够嘛。”

@@老毛献媚地凑上来说∶“卑职才疏学浅，请王爷指正。”

@@雍正大刺刺地坐在子上∶“好，那我就不客气了。”说着提起笔来，重重地
写道∶“枪临逼，”乌思道和弘历看了大吃一惊，雍亲王一贯道貌岸然的，怎麽
写出这麽粗鄙下流的东西来了？

@@在场的武官们都是大老粗，大多讨厌酸溜溜的文人吟诗作画。现在一见雍亲
王把大家常用来骂人的粗口写成了诗词，不由得觉得雍亲王和自己亲近了许多，
全场一片哄笑，鼓掌的、叫好的，还有人高声吹起口哨来。

@@笑声中，雍正接着写∶“飞将军自重霄入。”

@@“好诗，好诗，”老毛大声喝采∶“王爷，这扇面可就是我家的传家宝了，
我毛家一定代代传下去！”两百年後，他的後裔续上了下半阙，并把它算作自己
的大作，那是後话。

@@雍正写罢，把笔一摔，跳上桌子∶“八旗弟兄们，你们好啊！”

@@众人齐声回答∶“雍王爷好！”

@@雍正捋捋胡子∶“好久不见，我真怪想你们的呢，你们也想我了吧？刚才我
还听有人念叨我来着∶什麽鸡巴老四！”

@@屋子里立时变得鸦雀无声。老付脸色苍白，腿也开始哆嗦了。

@@雍正环视了一下众人，微微一笑∶“咱们满州八旗，都是过命的兄弟。我要
是鸡巴，你们他妈的就都是我周围的鸡巴毛。拔了你们那一根我都痛，你们这帮
混帐王八蛋！”

@@众人听了先是一愣，马上回过味儿来了。屋子里的气氛马上缓和了下来，有
人开始吃吃地发笑，笑的人越来越多，渐渐地变成了哄堂大笑。

@@乌思道不禁佩服起雍正来了。别看他平时不苟言笑的，敢情是见什麽人说什
麽话，粗口居然也能说得这麽溜嗖，真是一世枭雄啊！

@@雍正摆摆手让大家安静下来∶“弟兄们，我知道你们这些天来受了苦了。老
十四那个混小子，跟着洋人学，搞什麽改革，纯数他妈的一个卖国贼！虽然是我
的亲兄弟，我也不能饶了他。他蒙蔽皇上，搞什麽满汉平等，这天下是咱们满洲
八旗抛头颅洒鲜血打下来的，怎麽能拱手送回给汉人！他老十四搞改革操了咱们
四十天的娘，现在，咱们也要操他的娘！”

@@乌思道听了忍不住想笑∶“你和老十四是一个娘养的，这不明明是骂自个儿
吗？”

@@那帮武官们一听骂人，登时都来了精神。老付也缓过神儿来了，带头高呼∶
“操他十四阿哥的娘！”

@@弘历狠狠地瞪了老付一眼，老付才悟过味儿来，忙改口喊道∶“坚决拥护雍
亲王！打倒十四阿哥！”

@@雍正笑着向老付点了点头，接着说∶“现在他老十四离京了，咱们就要好好
地劝劝皇上，为了大清的江山，一定要坚持祖宗之法，废除改革。”

@@“可是，皇上要是不听呢？”老毛胆怯地问。

@@“嘿嘿，历史上不是有过兵谏麽？”雍正作出一份大义凛然的样子∶“为了
八旗的利益而死，就是死得其所。我给你们带这个头。始做佣者，其无後乎？我
就没有後了！”

@@弘历听了吓了一跳，怎麽说没有後了呢？莫非他知道我不是他的亲生儿子了
吗？想到这里，面如死灰。

@@雍正自觉说走了嘴，咳杖了一声，又接着说∶“今天我把大家找来，就是想
跟你们交个心，为了我八旗的利益，我老四坚决要反对改革！”

@@在场的八旗将官本来都对改革不满，一见四阿哥出来挑头儿，都觉得精神大
振，连声叫好。老付表现得尤其积极，领着头儿喊口号∶“坚决反对改革！”

@@“誓死跟着雍亲王！”

@@“杀他二十万人，保持二百年的稳定！”

@@雍正得意地向门外高喊∶“拿酒来！”

@@一队侍卫抬着十几个酒坛子走进来。打开封口，屋子里立即弥漫起了一阵酒
香。

@@雍正命令侍卫给每人倒上一碗酒。自己高高举起酒碗∶“从今天起，我老四
和大家福祸与共。信得过的，喝我一杯！”

@@武官们大多都是酒鬼，见了酒就像饿狼见了肉一样，立刻大喝起来。一边喝
一边叫着∶“福祸与共！福祸与共！福祸与共！”

@@雍正悄悄地把老付拉到一边∶“你到关外去一趟，传我的命令，调第３８军
连夜进京！”


夜探红楼（九十七）

@天色阴沉，慢慢飘起了小雪。

@@弘历面色阴沉得吓人，心里烦躁得很∶“父王说的‘我就没有後了’是什麽
意思？莫非已经发现我不是他的儿子？唉，当初要是早杀了林黛玉就好了。”他
拉开抽屉，拿出贾环给他的林黛玉的画像，仔细端详着∶“林黛玉这小姑娘是长
的真漂亮，而且有一种不食人间烟火的仙气，自己以前总觉得下不去手，可是现
在也顾不了那许多了。不过贾宝玉那小子武功也不输於自己，再去杀林黛玉得叫
上个帮手，不如再哄着妙玉来给自己帮忙。”弘历想到这里，两眼透出了一阵凶
光。

@@雍亲王福晋从门前走过，从半掩的门缝里看到弘历呆呆地坐着，满面杀气，
就奇怪地推门走了进来∶“孩子，你干什麽呢？”

@@弘历猛然惊醒∶“没，没有什麽。”

@@福晋走过来拿起桌子上的画像∶“呵呵，你大了，知道想女人了。这小妞是
谁呀？好漂亮嘛。”

@@福晋的眼光落到左下角的一列小字上∶林如海之女林黛玉。她忽然一楞，两
眼直呆呆地望着画像出神。

@@过了好久，她的脸色渐渐阴下来了，转向弘历∶“看来这里面的秘密你都知
道了是不是？”

@@弘历尴尬极了，不知道说什麽好。

@@福晋点着弘历的鼻子∶“我告诉你，你干什麽别的我可以不管，但是如果你
敢动林黛玉一根汗毛，看我不活劈了你！”说罢，把黛玉的画像揣在怀里，悻悻
地走了。

@@天色渐渐黑了下来，外面的雪越下越大了。

@@黛玉坐在窗前，打开窗子，望着漫天飞舞的雪花。“下雪不冷化雪冷”，随
窗子飘进来的雪片落在脸上痒痒的。小时候在苏州，也下过这麽一场大雪，只是
雪花一沾地就化了，只有草坪上能积起薄薄的一层。她穿着崭新的小虎头鞋，去
雪地上踩的吱吱地响。看看周围没有人，就把一只鞋子脱下来，袜子也脱掉，小
心翼翼地光着脚向雪地上踩去。一股凉飕飕、麻pp的感觉，痒得自己不住地嘻
笑。李奶奶连忙跑过来，把她抱起，不顾她的抗议，用手在她的脚心挠几下，擦
乾，穿上鞋袜，然後带着她唱∶“这麽好的天儿哟，飘雪花儿，这麽好的姑娘光
脚巴丫儿┅┅”

@@一转眼，自己来贾府已经快十年了，从一个不知世事的小丫头长成个大姑娘
了。男大当婚，女大当嫁，自己以後会嫁给宝玉麽？想到这里，黛玉不由得一阵
阵脸红心跳。她刚进贾府和宝玉相见，为了宝钗和宝玉拌嘴，宝玉杀蟒，宝玉挨
打，宝玉和她一起研究那块红绫┅┅一幕幕的景像从她脑海里掠过。宝玉还告诉
过紫鹃，说十四阿哥已经同意宝玉和自己的婚事了。

@@黛玉嘴角浮起了一丝微笑∶真是造化弄人，宝玉居然是十四阿哥和娘娘的儿
子，而自己是四阿哥的女儿。原来是姑表兄妹，现在变成了堂兄妹。可是，堂兄
妹不是不可以结婚的麽？黛玉的眉头皱了起来∶其实姑表兄妹和堂兄妹，在血缘
上的距离是一样的，为什麽因为是同姓就不能结婚呢？不过，这是汉人的规矩，
十四阿哥和四阿哥都是满人，或许不讲究这些？

@@黛玉叹了一口气，总觉得好难相信自己是四阿哥的女儿，他那麽阴险毒辣，
诡计多端，杀人如麻，自己身上怎麽会流得是他的血？

@@雪已经停了。月光映在雪地上，像白天一样。几只乌鸦从树上飞落下来，在
雪地上跳来跳去，瓣瓣爪迹印在洁白的雪上，忽而又跃到梅枝上，雪粉扑簌簌地
散落下来。

@@一点红光一闪，黛玉这才注意到，原来梅花已经开了，一直被积雪覆盖着。
血一样红的梅花，披着晶莹的雪片，一跳一跳地闪动着。黛玉不禁想起了自己春
天葬花的情景，转眼又快一年了。唉，梅花为什麽在冬天开呢？这麽冷，孤零零
的，连叶子都没有，好可怜的。

@@眼睛觉得又乾又涩，怎麽这些天来泪水似乎少了呢？黛玉叹了一口气，打开
墨盒，蘸一下笔，写道∶“咏梅未遇春风发一枝，花开何必待花时，”唉，生不
逢时，花尚如此，人复何堪？黛玉忽然觉得这梅花好亲切，又写道∶“迎风怒放
银盆火，带雪香催月下诗。”

@@梅花美就美在一股傲气，不媚世俗的傲气，不为世俗所容的傲气。一阵淡淡
的梅花清香飘了过来，香气里似乎有无限柔情。黛玉抬起头来看去，梅花瓣上的
雪已经开始化了，点点晶莹的水珠。黛玉继续写∶“傲骨凌霜千里梦，柔情化水
几年思，”远处忽而飘来一阵缠绵的笛声，仿佛是江南的采莲曲，自己好想再回
苏州看看，“谁家玉笛暗飞声，散入春风满洛城，此夜曲中闻折柳，何人不起故
园情”。黛玉的眼睛里又充满了泪水。低低吟道∶“无端最是家乡曲，骤起堂前
人半痴。”

@@身後忽然传来一阵笑声∶“林妹妹，你又写诗啦？”


夜探红楼（九十八）

@@黛玉转身一看，原来是宝钗，忙起身让座∶“姐姐怎麽冒着雪来了？”忽而
又想起来∶“刚才你叫我什麽？怎麽变称呼了？”

@@宝钗用手捏捏黛玉的鼻子∶“叫你林妹妹呀，怎麽，宝玉叫得，我就叫不得
了？”

@@黛玉脸一红，“呸”了一声把宝钗的手打开。

@@宝钗笑着把桌子上的诗稿拿了起来∶“嗯，颦儿，你的诗越写越好了嘛。”

@@黛玉也笑着说∶“你呀，又想拿我开心了是不是？”

@@“哪里，哪里，好就是好，”宝钗边看边说∶“你这头两句‘未遇春风发一
枝，花开何必待花时’，顺手拈来，自然流畅。起诗贵在平起高扬。像李商隐的
‘相见时难别亦难，东风无力百花残’；韩愈的‘一封朝奏九重天，夕贬潮洲路
八千’；韦应物的‘去年花里逢君别，今日花开又一年’都是上乘之作。若是牵
强斧凿，变落了下乘。像黄庭坚的‘佳节清明桃李笑，野田荒冢只生愁’，笑字
用得生涩得紧，似巧实拙。还有那谁的来着，什麽‘一上高城万里愁’。”

@@说着，贾五走了进来∶“林妹妹，宝姐姐，你们谈什麽谈得这麽高兴啊？”

@@宝钗笑着说∶“你林妹妹又写诗啦，还不过来看看。”

@@贾五接过诗稿，连声喝采∶“迎风怒放银盆火，带雪香催月下诗；好美的境
界，明月，白雪，红梅如火，暗香浮动，催人落笔。”

@@宝钗说∶“我还是最喜欢这下面一句∶傲骨凌霜千里梦，柔情化水几年思。
对得也工整∶傲骨对柔情，凌霜对化水，千里对几年，梦对思。”

@@“是啊，意境也美，”贾五点点头∶“数年相思，千里幽梦，铮铮傲骨，似
水柔情，正像你们两个。”

@@黛玉正听得出神，听见贾五这麽说，不由得又红了脸∶“呸！乱讲！”

@@宝钗把手扶在黛玉的肩膀上∶“宝玉，你写了什麽诗没有？也拿来给我们看
看嘛。”

@@贾五想了想说∶“写诗麽，重在意境。有了好句子，平仄可以不论，字数可
以不论，韵脚也可以不论。其实诗歌也是随时代变化的，每个时代的形式，风格
都不一样。”

@@“这倒也是，”宝钗点点头说∶“上古传下来的诗经，就有什麽‘坎坎伐檀
兮’，楚辞的风格也类似，什麽‘青云衣兮白霓裳，举长矢兮射天狼’，一直到
刘邦的大风歌‘大风起兮云飞扬，威加海内兮归故乡’都有这个拉长声的‘兮’
字。可是到了汉末，这个‘兮’字就开始在诗中消失了。像曹操的‘对酒当歌，
人生几何’，曹场的‘利剑不在掌，交友何需多’。”

@@“这个嘛，大概是这样，”黛玉插话说∶“那年我们坐船进京，听得运河两
边的人隔着河说话∶‘你克（去）那点些──’‘克城卖鱼些──’那个‘些’
也是没有任何意义的。但是你们知道，隔着那麽远，听得模模糊糊的，要是两个
人一抢话头儿，就谁也甭听了。这个‘些’的意思就是告诉对方我讲完了，该你
说了。古时候人烟稀少麽，都得这麽隔着老远的喊，那个‘兮’字後来就成了现
在乡下人的‘些’。”

@@“呵呵呵，有意思，”宝钗笑着说∶“那你的意思是说，中国从汉朝以後，
人口大量增长，出现了许多城市，人们可以近距离讲话了，所以‘兮’就用不着
了？”

@@“有理，”贾五也笑着说∶“古人是之乎者也的嚼文咀字，大概也是这个原
因。语气助词嘛，就是帮着喊话时才用得上的。我们现在说的是大白话，可是当
官的喊话的时候也不一样要用什麽‘啊’，‘呀’，‘吗’‘这个’，‘那个’
嘛。”

@@“这倒也是，诗歌是随语言变化的嘛。”黛玉说。

@@贾五点点头∶“後来从唐诗到宋词，到元曲，这诗歌规矩是越来越松了。古
人是讲古文，而我们现在说的是大白话，其实啊，白话也可以成诗的。”

@@“哦，难道你见过什麽白话诗麽？”宝钗奇怪地问。

@@“当然，我还会写呢，给你们看看。”贾五说着坐下来，提笔写道∶“你爱
大海麽？你爱蓝天麽？”黛玉和宝钗一起笑了出来∶“这就叫诗？”

@@贾五也不答话，又写道∶“你能拥有大海麽？你能拥有蓝天麽？”黛玉点点
头∶“嗯，有点意思了。”宝钗笑盈盈地看着贾五，他真是个聪明的孩子，自己
以後要是有这麽个孩子就好了。她心里陡然一惊，为什麽我把他想成自己的孩子
了？莫非心里还惦记着十四阿哥？

@@贾五抬起头来向黛玉一笑，继续写道∶“不能拥有，并不等於不能爱；反而
有时，会爱得更深。”

@@宝钗看到这里一楞，怎麽就像是在说自己？自己是李自成的後代，和十四阿
哥又有杀父之仇，根本不可能嫁给他，可是心里又怎麽总是放他不下呢？她下意
识地按着自己的胸口，是金锁，金锁下面还拴着那天晚上十四阿哥给她的玉佩。
“冤家，冤家，”她觉得眼前一阵模糊。

@@黛玉反覆咀嚼着这几句话∶“不能拥有，并不等於不能爱；反而有时，会爱
得更深。”

@@不由得深深地叹了一口气。她转过头去看看宝钗，正想说什麽，只见宝钗面
色惨白，浑身颤抖，忙伸手扶住她∶“宝姐姐，你怎麽了？”


夜探红楼（九十九）

@@宝钗努力使自己镇定下来，勉强露出一丝微笑∶“没，没有什麽，今天忘了
吃冷香丸了，有点头痛。我得赶快回去吃药了。”说罢，就匆匆地走了。

@@贾五刚伸手要留，宝钗已经袅袅而去了。看着宝钗的背影，贾五心里一动，
宝姐姐好像瘦了嘛，自从那次抄查大观园以後，她总好像是心事重重，好像对自
己也疏远了。

@@黛玉看着发呆的贾五，又好气又好笑，拉了他一下∶“你怎麽啦？”

@@贾五如梦初醒，结结巴巴地说∶“没有啊，什麽事儿也没有。”他不好意思
地把手缩回袖口，碰到一团软绵绵的东西，猛然想了起来，忙说∶“妹妹，你看
看这个。”

@@一团红光一闪，黛玉笑着说∶“哦，不就是哪天我俩看的那块红绫麽？咦，
怎麽变成两块了？你从哪里找到那另一块的？”

@@贾五把那天从十四阿哥那里见到红绫的事情原原本本地告诉了黛玉，就把两
块红绫都平铺在桌子上。

@@“嗯，这个边应该对那里，好了。”黛玉帮着贾五把两块红绫拼了起来。

@@两块红绫在一起合成了一幅地图。高高的山峰，山顶上有一座小庙，庙後有
一棵大松树。松树下，一条开满白花的小径直通山下一条小溪。溪水里卧着一头
黄牛，溪岸上也有一棵大松树。地图下面是一首诗∶“峨嵋金顶老庙後，大松树
东一丈六，一径青石白花瘦，卧水黄牛消息透，此峨嵋非彼峨嵋，怒江水逝彩云
沧。”

@@黛玉附下头仔细看着∶“宝玉，你看这黄牛身上的这个印记，好像是你的那
块玉呢。”

@@贾五从自己脖子上摘下玉来，放在画上的黄牛旁边∶“可不是，像是按着这
个模子做的呢。”

@@二人又看了好久，黛玉说∶“宝玉，你看‘此峨嵋非彼峨嵋，怒江水逝彩云
飞’，好像是说这不是四川的峨嵋山，而是怒江畔的一个峨嵋山。”

@@贾五点点头道∶“对呀，可是没有听说过怒江有个峨嵋山嘛。而且怒江那麽
长，应该是在哪一段哪？”

@@黛玉想了想∶“这得以後找个地图仔细参祥才行。不过，十四阿哥不是内定
了要当太子了麽，你们还要这个干吗？”

@@“话虽是这麽说，可是我总有一种不祥的感觉。只恐怕雍亲王正在搞什麽阴
谋。”贾五猛然想起黛玉是雍正的女儿，忙停了下来。

@@黛玉已经是泪水盈盈∶“唉，你不说我也知道，他不是什麽好人。”

@@贾五不知说什麽好，伸手掏出自己的帕子，轻轻擦去黛玉的眼泪。

@@黛玉拿起桌子上的两块红绫∶“这是无价之宝了，可别随便乱放，搞丢了。
嗯，这样吧，”她站起来，打开柜子，拿出湘妃竹编成的针线笸箩，“我给你缝
一条汗巾，再把它们缝在里面，你随身系着。”

@@贾五点点头。黛玉从枕头边拉过一条紫红色的锻带，在贾五腰上比了一下，
用小银剪子剪断，平铺在桌子上，拣起一根细针，穿上红丝线，把那两块红绫叠
成一长条，抹平，放在锻带上，就一针一线地缝了起来。

@@摇曳的烛光映得黛玉的脸上红红的，弯弯的眉毛下面，一对深邃的大眼睛闪
烁着俏皮的光。贾五心里一热，不由得想起了一位俄国诗人写的诗句∶“她的眼
睛大麽？我不知道，当一门大炮瞄准了你，就要射出炮弹的时候，你能说出它的
口径大小麽？”

@@黛玉觉出宝玉在盯着自己，不由得脸上热辣辣的，手里的丝线也开始微微发
抖，她想起那个夏天，自己坐船进北京，看到在运河边上的大柳树下，一个穿着
红衫子的小姑娘在绣花，一边绣还一边唱着∶“花针引线线穿针，男儿不知女儿
心┅┅”

@@几粒细小的汗珠从黛玉的额头上渗了出来，贾五不禁一阵心痛。林妹妹的身
体太弱了。他猛然想起“泪尽而逝”，心里一凉。

@@也许世界上只有爱和死才是永恒的，也许只有真正堕入爱河才能领会到死亡
的真谛。贾五觉得有什麽东西慢慢地从自己的身体里浮了出来，轻轻地向着黛玉
飘去。是自己的灵魂麽？不知道，只是┅┅

@@黛玉缝完了最後一针，拿起剪子把线头剪断，笑着说∶“哎呀，总算是弄好
了。”说着只觉得眼前一黑，向後倒去。

@@贾五大惊，赶忙抢上一步，左手扶着黛玉的後背，右手拉住黛玉的手∶“妹
妹，妹妹，你怎麽了？”

@@黛玉疲倦地睁开眼睛∶“没什麽，歇会儿就好了。哎呀！看你的手！”

@@贾五这才觉得右手火辣辣的痛，忙松开，只见鲜血一滴滴流了下来，滴在桌
子上的那块玉上。原来自己刚才是抓到剪子上，把手刺破了。

@@可是血滴到了那快玉上，自己岂不是就要┅┅想到这里，贾五心中大骇，死
死地抓住黛玉的手∶“我不要回去！我不要离开林妹妹！”

@@贾五害怕地闭上了眼睛。一分钟、两分钟、五分钟、十分钟┅┅他的手越抓
越紧，黛玉痛得叫了起来。

@@贾五睁开眼睛，林妹妹的手还在自己手中，心里大喜∶“林妹妹，我们一起
回去吧！”

@@黛玉把自己的手挣脱出来∶“你又胡说什麽，回哪里呀？”

@@贾五向四周一看，怎麽，还是在潇湘馆？他心里一阵惶惑∶这涂上血的法子
怎麽不灵了呢？难道自己就永远留在清朝了不成？


夜探红楼（一百）

@@十四阿哥的中军大帐设在青海湖畔。一夜狂风之後，地面上积了厚厚的一层
黄沙碎石。

@@十四阿哥和老那走出中军。老那摇头晃脑地念道∶“轮台九月风夜吼，一川
碎石大如斗，合风满地石乱走。古人诚不欺我也。”

@@天空蓝得发紫。十四阿哥遥望着远方的塔尔寺，洁白的塔身， 金的塔顶，
在火红的朝阳映照下烨烨生辉。他若有所思地说∶“老那，那王子服死得好像是
有点可疑。”

@@老那点点头道∶“那阿布坦要劫王子服的营寨，得通过数十里的年羹尧的防
线。那阿布坦是老狐狸了，怎麽会行此险招？年羹尧一向号称善於用兵，又怎麽
会一点不察觉？那王子服兵败以後怎麽不向年羹尧和傅尔丹的驻地靠拢，反而跑
到大野外去再中一次埋伏，把自己的命也送了？”

@@十四阿哥双眉紧锁∶“你的意思是说，难道年尧羹和阿布坦有了勾结？”

@@老那叹了一口气∶“此事关系重大，我也不敢下结论。不过可疑之处太多，
令人担心。”

@@书童牵过枣红马来。十四阿哥飞身上马，“老那，我们出去转转。”说罢一
提 绳，飞马出了营门。老那和十名黑衣侍卫骑马紧随在後。

@@翻过了一个小山坡，老那指着前方说道∶“王爷，那王子腾就是在这里阵亡
的。”

@@十四阿哥举目望去，左面是波涛浩渺的青海湖，右面是百丈高崖，前面是一
片草地，天苍苍，野茫茫，风吹草低见牛羊。近一人高的牧草，就是埋伏了千军
万马也一点看不出来。远远地传来牧人的歌声∶“君不见，青海头，古来白骨无
人收，新鬼烦怨旧鬼哭，天阴雨湿声啾啾。”

@@歌声高亢悲仓，十四阿哥叹了一口气∶“王子服也是老将了，打了败仗，怎
麽还会跑到这麽个险恶的地方来？”

@@“是啊，”老那同意地说∶“一边是大海，一边是高崖，敌人如果在前面埋
伏，再从後面一包抄，那就是插翅难脱了。”

@@十四阿哥想了想∶“我们过去仔细看看。”

@@老那忙阻拦∶“王爷，此地过於险恶，还是改天带大队人马再来吧。”

@@十四阿哥呵呵一笑∶“你过虑了，王子服那次是孤军，而现在这里离我们的
大营不过四十里，离年羹尧的营寨不到十里，那阿布坦就是吃了豹子胆，也不敢
来，再说了，他又怎麽会知道我今天出来？”说着一马当先冲了下去。

@@乱石丛中，折断的刀枪，褪了色的旗帜残条，生鹊目甲碎片，骷髅白骨处
处可见。吃人肉吃红了眼睛的野狗向着他们狂吠。

@@湖面上缓缓飘过来一只大船，雪白的风帆，在蓝天碧水之间显得份外耀眼。
船上募然响起一阵笛声，一个清幽的女声唱道∶“才逢西戎，又遇南蛮，西戎尚
可，南蛮残我。”歌喉婉转凄凉，如泣如诉。有几个侍卫听得不禁掉下泪来。十
四阿哥叹了一口气，青海近年来刀兵不断，老百姓真吃了大苦了。

@@忽然听得一阵梆子响，滚木擂石从右面的悬崖上滚滚而下。众人急忙闪开，
只见来路已经被高高擂起木头石块封死了。

@@十四阿哥心里一惊，什麽人设的陷阱？这阿布坦真能未卜先知？一边是水，
一边是断崖，後路又封死了，怕前面的草丛里也会有埋伏。不过，就是有埋伏也
顾不得了。

@@想到这里，十四阿哥刚要发令，只听得一阵锣响，草丛里，雕翎箭像雨点一
样飞来。他急忙抽出宝剑来拨打，座下的枣红马已经中了数箭，一声惨叫，摔倒
在地。他挺身一纵，还未站稳，羽箭又像飞蝗一样向他飞来。

@@“连珠弩！”十四阿哥心里一冷，这是自己营中新研究出来的，比普通弩箭
的发射速度快十倍，怎麽会出现在这里？他一面拨打羽箭，一面回头看去，十名
侍卫都已经倒在地上，被射得像刺 一样。只有自己和老那还在拨打。

@@一个时辰过去了，十四阿哥渐渐觉得手臂沉重起来。再好的武功，在千百支
连珠弩前也无能为力。如果是一般的弓弩还可以考虑冲过去，他浮起一丝苦笑，
自己制造的连珠弩果然厉害，一出世就要先把自己杀了。

@@老那气喘嘘嘘地凑了过来，忽然一手抓下十四阿哥的金盔，戴在自己头上，
喊了一声“趴下！”就跌跌撞撞地向着湖边跑去。

@@十四阿哥一惊，手下一慢，一支箭射进了他的大腿。他腿一软，就势一滚，
躲在马尸下面。

@@老那跑到湖边，一面拔箭，一面向那帆船大喊。那船慢慢驶了过来，越来越
近，忽然船仓里也发出一排冷箭，老那身中多箭，只哼了一声，就面朝下倒下去
了。

@@箭雨停了。那船驶到岸边，走下一行人来。朦胧中，只听得有人说∶“大将
军，您真是料事如神的褚葛亮啊！”

@@十四阿哥一惊∶大将军，莫非是年羹尧？他好大的胆子，竟敢袭击自己？

@@随风传来一阵狂笑，正是年羹尧。那年羹尧得意地说∶“好小子，你也有功
啊，要不是你偷出来的连珠弩的图样，哪能这麽顺利。雍亲王夸奖老十四武功天
下第一，谁知道居然死在他自己制造的连珠弩下了，天意啊！”

@@只见年羹尧走到老那身边，笑嘻嘻地一揖到地∶“大将军王啊，您不是天下
无敌麽，怎麽落到我老年的手里了，在下给您施礼了。”说着拔出自己的佩剑，
向着老那的後心狠狠扎了下去。

@@老那大叫一声，跳起一尺多高，又重重地摔在地上，气绝而死。金盔也滚落
了下来。

@@年羹尧仔细一看，大吃一惊∶“啊？这不是老十四！”

@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@（待续）

 
 
 2005-1-14 01:20 AM             
 
lrjczr
版主

经典收藏区斑竹



积分 195
发贴 26
注册 2005-1-13
状态 离线  
6  

夜探红楼

原着∶特务
整理、排版∶没知识的穷孩子


夜探红楼（一零一）

@@年羹尧话音未落，十四阿哥已经从地面上一跃而起，像一只大鸟一样，凌空
向年羹尧扑来。十几个侍卫忙抽出兵器把年羹尧团团围护住。

@@十四阿哥知道年羹尧武功不弱，而且自己後面还有虎视眈眈的弓弩手们，必
须乘他们粹不及防的时候尽快解决那些侍卫。只见十四阿哥在空中翻了个跟头，
左脚踢飞了一个胖侍卫的鬼头刀，那刀冲天飞起十来丈高，十四阿哥的右脚顺势
点了他的天门穴，又反纵在空中，使出平生绝学，足踢、膝撞、肘磕、掌劈、指
点，一眨眼的功夫，十几个侍卫全都被点了穴，躺倒在地了。

@@此时，那鬼头刀刚刚落下来。十四阿哥右手平伸，把那把刀接在手中。

@@年羹尧一楞，掏出雪白手帕擦乾净了自己剑上的血，向着十四阿哥一抱拳∶
“卑职给大将军王请安了。”说着把剑一举，使出年家剑法的第一式“年年难过
年年过”向着十四阿哥砍来。

@@十四阿哥当年和年羹尧的妹妹切磋过剑法，对年家剑的种种变法熟识在胸，
他把鬼头刀斜举，一招“处处无家处处家”迎了上去。

@@只听的“当 ”一声响，刀上的鬼头被削去了大半。十四阿哥倒吸了一口冷
气∶那年羹尧手里拿得是一把削金断玉的宝剑！

@@年羹尧是个极骄傲的人，此时在兵器上占了上风，更有意在部将兵丁面前显
示一下自己的武艺，手里的剑使得飞快，十四阿哥手里的鬼头刀一寸一寸地被削
去，转眼只剩下了一个刀把子。

@@十四阿哥长啸一声，把手里的刀把子向年羹尧掷去。年羹尧急忙後退一步闪
过，十四阿哥已经把围在腰上的一条绿丝带解了下来。十四阿哥把丝带一抖，内
气贯处，那带子像钢枪一样笔直地向着年羹尧刺来。

@@年羹尧反腕一削，剑锋掠处，那丝带忽然变软了，飘飘地贴着剑锋的下面滑
了过去，马上又变的笔挺，重重地在年羹尧的脸上抽了一下。年羹尧大叫一声，
脸上的血滴滴嗒嗒地流了下来。这个面子可丢大了，他一声怪吼，又冲了上来，
手里的宝剑使得风雨不透。

@@至弱者强，至柔者刚。那削铁如泥的宝剑本是一切硬兵器的克星，可是在丝
带做成的软兵器面前却一点都发挥不出来。一剑剑就像砍在水里，一点儿用不上
劲。那丝带就像一条绿色的怪蛇，贴着宝剑滑来滑去，时不时地在他脸上狠狠地
咬上一口。

@@又是几个回合过去，年羹尧脸上已经挨了十几下，他恼羞成怒，再也顾不得
面子要单打独斗了，虚晃一剑，跳出圈子，把左手的姆指和食指伸到嘴里，打了
个响亮的呼哨。

@@从山崖上、从草丛中，弩箭像雨点一样地向十四阿哥飞来。十四阿哥冷笑一
声，手里的丝带画了个圈子，弩箭纷纷落地，有一部份箭反弹出来射入了躺在地
下的侍卫们的身上，痛得他们满地打滚。

@@年羹尧一声狂笑，又抡着宝剑杀了上来。箭雨稀疏了，只有几个神箭手还时
时地找机会放上几箭。

@@十四阿哥心中一凛∶暗箭难防。这丝带要用来打箭，就必须硬挺，可是要防
被宝剑削断，就必需柔软，顾此失彼，十四阿哥显得有些手忙脚乱，年羹尧又占
了上风。

@@十四阿哥猛然灵机一动，使出“风飘万点”的轻功，围着年羹尧飞快地转起
圈子来了。

@@弓箭手们只觉得眼前一花，十几个十四阿哥的影子围着年羹尧团团乱转，他
们手里的弓拉得满满的，就是不知道箭往哪里射。

@@年羹尧武功虽强，但是练得都是马上的功夫，轻功却不行。跟着十四阿哥转
了几百圈以後，只觉得头晕心跳。他大喝一声，手里的长剑狠狠地劈了过去。十
四阿哥让过长剑，把自己的丝带交到左手，右手叼住年羹尧的手腕一拧，自己已
经转到了年羹尧的身後，用脚一点年羹尧的膝盖，年羹尧哼了一声，膝盖一软，
跪在了地下。

@@十四阿哥把剑横在年羹尧的脖子上，“叫你的兵将们都把武器扔了！”

@@年羹尧作出一副满不在乎的样子∶“士可杀不可辱！”

@@十四阿哥看看老那的尸体，眼睛里都要冒出火来了∶“你知道老那和我亲如
手足，今天我非给他报仇不可！”说着把宝剑一按。

@@冰冷的剑锋切进了半寸，血从年羹尧的脖子上流了下来。年羹尧觉得脖子一
阵发凉，心里万念具灰，忙叫∶“饶命，大将军王饶命！”

@@十四阿哥把剑一提，重复说∶“叫你的兵将们都把武器扔了！”

@@年羹尧跪在地上大叫∶“放下兵器，都走出来！”

@@草丛里，悬崖上，走下来上千人，赤手空拳，整整齐齐地排成三个方队。

@@十四阿哥对年羹尧说∶“叫他们搬开挡路的木头石块。”

@@年羹尧跪在地上大叫∶“搬开挡路的滚木擂石！”

@@三个方队默默无声地搬石开路，一会儿就把路障清理乾净了。

@@十四阿哥又对年羹尧说∶“叫他们把马匹留下，步行回营。”

@@年羹尧跪在地上大叫∶“马匹留下，步行回营！”

@@三个方队又改排成一条长队，向营房方向走去。自始至终，队伍里没有一个
人说话。

@@十四阿哥暗暗叹了一口气∶都说年羹尧治军有方，果然名不虚传，只可惜心
术不正啊。他拉过三匹马，把年羹尧捆在一匹马上，又把老那的尸体放在一匹马
上，自己骑上另外一匹。这时，他才觉得大腿上钻心地痛，他拔出箭头，用丝带
把伤口包扎好，拍马向自己的大营慢慢走去。


夜探红楼@（一零二）

@@中军大帐里像死一样寂静。十八个黑衣侍卫笔直地站在两厢。立柱上挂着一
把宝剑，在蜡烛的映照下闪闪发光。

@@十四阿哥慢慢地展开一面军旗，盖在老那的尸体上。又转身怒视着在地上被
捆成一团的年羹尧，冷笑一声∶“你好大的胆子，居然敢暗算我！”

@@年羹尧面色苍白∶“大将军王，我也是迫不得已，是┅┅”他看看左右，一
副欲言又止的样子。

@@十四阿哥又是一声冷笑，向着下面一挥手∶“你们把他松了绑，然後都退下
去！”

@@侍卫们给年羹尧松了绑，就悄悄地退了出去。年羹尧站起来活动一下筋骨，
又慌忙跪了下去∶“大将军王，这是雍亲王的命令，要我找机会暗算您。”

@@十四阿哥早已经料到是雍亲王在後面作怪，可是听到这里还是心里一惊∶自
己同父同母的哥哥，怎麽会这样狠毒，向亲弟弟下手。他忽然间觉得乏味得很。

@@年羹尧轻轻舒展了一下手腕，如果自己一跃而起，把那把剑抓到手，刺死老
十四，就可以冲回自己的大营里去。正想着，只见十四阿哥的眼光又逼视过来，
他急忙低下头。

@@十四阿哥缓缓地问道∶“那麽，王子服和他手下的几万官兵，也都是你杀的
了？”

@@年羹尧一哆嗦∶“大将军王明鉴，那也是雍亲王的计策，要我化装成阿布坦
的兵，袭击王子服。雍亲王说要不惜一切代价把您骗回青海。”

@@十四阿哥一怔∶四哥为什麽急着要我回青海呢？为了在父王面前说我的坏话
麽？可是父王是极有主见的人。莫非他要┅┅

@@年羹尧接着说∶“您知道我和王子服私交不错，如果不是雍亲王再三威逼，
我也绝不会做出这种事情来。”

@@十四阿哥冷笑一声∶“你倒是会推诿，四哥叫你杀王子服，叫你杀那几万兵
丁了麽？都说你嗜杀成性，果然是不假。他们都是有父母儿女的人，为国千里远
征，却丧在你们的阴谋之下。要你一条命抵他们上万条，也不亏待你了吧？”说
着，向帐外高喊一声∶“来人，请上方宝剑！”

@@一个书童捧着一个黄包袱走进来，放在公文案上。十四阿哥打开包袱，宝剑
鞘上的飞龙金光闪闪。十四阿哥向着宝剑一施礼∶“父皇，儿臣今天要斩了一品
大员年羹尧。”

@@说罢一按剑鞘，秋水一样的宝剑带着寒光，缓缓滑出剑鞘。

@@年羹尧慌了，忙叩头不迭∶“饶命！大将军王饶命！”

@@十四阿哥面色铁青∶“我可以饶你，只怕那几万屈死的冤魂饶不了你！”

@@年羹尧更慌了，急忙从怀里掏出一个麂皮小包∶“卑职还有机要上禀！”

@@十四阿哥伸手接过小包，打开，里面是一幅白绢，和一个红玉镯子。他的手
忽然颤抖起来，怔怔地盯着那镯子，过了好久，长叹一声，再看那白绢，上面写
满了熟悉的秀丽字迹∶“阿哥见字如唔∶圆明园一别，已近十年。妾时乖命蹇，
家门竟出匪人，陷於樊笼，不能侍奉君子，昼夜唯有眼泪洗面而已。窃闻君变法
改革於内，平叛拓疆於外，众望所归，如日之中天，心实慰之，每日焚香礼拜，
为君祈福。妾兄羹尧，刻薄狠毒，桀傲不训，为图功名，竟陷亲妹於苦海，如再
犯军令，实是死有馀辜。但其乃我年家唯一之血脉，家母亦深爱之。还望君能网
开一面，贷其一死，以留年家一线香火。幼读老杜之诗∶仰视百鸟飞，大小必双
翔，人事多错 ，与君永相望。今日方知字字皆是血。年小妹垂泪手书”

@@“小妹，小妹，”十四阿哥两眼含泪道∶“十年生死两茫茫，不思量，自难
忘。”他又想起十年前的那个月夜，在圆明园的荷塘边，自己就要出征，把这个
红玉镯子套在年小妹的手腕上。小妹的手臂像白玉一样，他轻轻吻着小妹的手，
说∶“等我，一回来就娶你。”

@@可是自己刚刚离京，年羹尧就把小妹送到四哥那里做妾了。自己回来以後大
怒，那时年轻气盛，派兵包围了雍王府就要抢人。谁知道还没有开打，父皇就来
了，把自己大骂了一顿，还把要立自己做太子的念头取消了。一直到今天，才又
重新要立自己做储。

@@不过，四哥好像并不喜欢年小妹，为什麽非要娶她呢？难道就是为了激得自
己和他翻脸，好让父皇取消自己的太子？他会有这麽阴险麽？那麽今天四哥叫年
羹尧做下大逆不道的事情来，杀死几万自己的官兵，把自己骗回青海来，又是为
了什麽呢？

@@难道他想害了父皇，自己篡位？

@@十四阿哥想到这里，心里一冷，恨不得一步飞回北京。但是眼下青海这个烂
摊子也得好好收拾，而且自己没有诏书就私回北京也不合法；再说，父皇年纪大
了，疑心也重了，自己私自回去别再怀疑自己要篡位。

@@十四阿哥长叹一声，上方宝剑“当 ”入了鞘。高声喊道∶“死罪免了，活
罪难饶。来人啊，把年羹尧拉下去打四十板子！锁在大牢里！”

@@十四阿哥又拿出笔墨，飞快地写了一封信，叫过自己的心腹那青∶“你骑我
的宝马，星夜进京，把这封信亲自交给皇上！”


夜探红楼@（一零三）

@@北风卷着雪粒，打在窗上“沙沙”作响。

@@黛玉躺在床上，翻来复去地睡不着，夜阑卧听风吹雨，铁马冰河入梦来┅┅
唉，男人们嘛，总是打打杀杀的，政治，好肮脏的政治，充满了血腥味。不过这
个世界就是这样，人善被人欺，马善被人骑，如果大家都不关心国事，那些独夫
民贼们岂不是更可以为所欲为了？女人家就没有那麽多乱七八糟的想头儿，大家
和和气气的，打什麽劲呢。以後这个世界要是由女人来统治就好了，肯定能少了
许多战争。

@@唐朝有个女皇帝武则天，不是也把国家治理得不错麽，虽然她也杀了些大官
儿，可是如果不杀他们，他们就要杀她，也是无可奈何的事儿。而且她当政的时
候，老百姓的生活是挺好的嘛。

@@朦胧中，忽然听得有人叫她∶“林姑娘，林姑娘！”

@@黛玉睁开眼睛一看，原来是秦可卿，她奇怪地问∶“大晚上的，你来这里干
什麽？”

@@可卿笑着说∶“什麽晚上啊，你起来看看。”

@@黛玉穿好衣服起来，往窗外一看，可不是，太阳老高了，莺鸣翠柳，花舞东
风，居然是一片大好春光。

@@黛玉更奇怪了∶“怎麽回事？昨天晚上还在下雪嘛。”

@@可卿嘻嘻笑着说∶“昨天是昨天，今天是今天，我现在是神仙啦，变这麽个
小把戏还不容易。”说着拉着黛玉的手就往外走。

@@黛玉恍恍惚惚好像是记得有人说过秦可卿当了神仙，就随着她走出了屋门。

@@外面是个好大的园子，比大观园还要大好多。转过假山，几个穿彩衣的女孩
子正在摘花，荷袂蹁跹，羽衣飘舞，姣若春花，媚如秋月，个个都飘飘然有仙女
之态。那些女孩子看到黛玉，都放下手里的花枝跑了过来∶

@@“哇，好漂亮的妹妹呀！”

@@“可卿姐姐，这就是绛珠妹妹麽？”

@@“好妹妹，可想死我们了！”

@@可卿笑着给黛玉介绍∶“这个叫痴梦仙姑，这个叫锺情大士，这个叫引愁金
女，这个叫度恨菩提。”

@@黛玉心里奇怪，怎麽这些仙女会知道自己呢？而且管自己叫绛珠，那是雍亲
王福晋给自己起的名字呀。也不好询问，只是规规矩矩地给众人见了礼。

@@痴梦仙姑拉起黛玉的手∶“好妹妹，我们编了几支曲子给你听听。”说着拿
起琵琶拨了几下，轻轻唱道∶“开辟鸿蒙，谁为清种？都只为明月情浓。趁着这
奈何天，伤怀日，寂寥时，试遣愚忠，因此上演出这怀金悼玉的《红楼梦》。”

@@其声韵凄惋，竟能销魂醉魄，黛玉听得一阵心酸，眼圈也红了。心中暗暗琢
磨，这个曲子是什麽意思呢？谁为清种，自己和宝玉都是清王室之後嘛。都只为
明月清浓，莫非是说什麽反清复明的事情不成？

@@锺情大士叹了一口气道∶“绛珠妹妹，你再听听这个，”说着拉过一支紫玉
箫，呜呜地吹了起来。按着箫声的节拍，引愁金女唱道∶“一个是阆苑仙葩，一
个是美玉无瑕，若说没奇缘，今生偏又遇着他，若说有奇缘，如何心事终虚话？
一个枉自嗟呀，一个空牵挂，一个是水中月，一个是镜中花，想眼中能有多少泪
珠儿，怎经得秋流到冬，春流到夏！”

@@歌声婉转凄凉，黛玉的眼泪扑簌簌地流了下来。

@@可卿替黛玉擦去眼泪∶“好妹妹，我现在是神仙了，所以咱们也不用讲什麽
辈分了，你告诉姐姐，你平生最大的愿望是什麽？”

@@黛玉红了脸，慢慢低下了头。

@@度恨菩提笑着说∶“嘻，女孩儿家，还能有什麽别的想法，但羡鸳鸯不羡仙
嘛。”

@@黛玉的脸更红了。

@@锺情大士托着黛玉的下巴∶“我们都是神仙，能帮你的。你告诉我们，是不
是想和宝玉成亲呢？”

@@黛玉羞得一句话也说不出。

@@可卿从案桌上拿起一卷册子，慢慢翻着∶“人的缘份啊，十年修来同船渡，
千年修来共枕眠。如果缘份不够嘛┅┅”她忽然停住了，深深地叹了一口气。

@@痴情仙姑忙凑了过来一看，她的脸色也变了。

@@黛玉的心“咕咚”一下沉了下去，也顾不上害羞了，焦急地小声问道∶“怎
麽，怎麽了？难道我和宝玉没有缘份麽？”

@@可卿同情地把手放在黛玉肩膀上∶“妹妹，缘份都是修来的，人不能与命争
的。”

@@痴情仙姑争辩地说∶“可是，难道我们不能想个办法帮帮绛珠妹妹麽？她已
经把一生的泪水都献出来了！”

@@可卿无奈地摇摇头∶“不够，不够啊！”

@@黛玉急了，紧紧地拉住可卿∶“姐姐救我！姐姐救我！要我做什麽都成！”

@@可卿凝重地说∶“只有一样东西比眼泪更宝贵，就是你的鲜血。”

@@黛玉坚定地点点头。

@@可卿看看锺情大士，大士从袖中取出一把六寸来长的匕首，碧玉把儿，黑犀
牛皮的套子，缓缓地递给黛玉。黛玉拉出匕首，匕首亮得能照见自己的面容。她
忽然觉得自己的影子好亲切，好像在向自己召唤。她笑了，轻轻地说∶“宝玉，
我来了！”就用力地把匕首插进了自己前胸，一阵巨痛，鲜血汨汨地流了出来。

@@黛玉大叫一声，醒了过来，原来是南柯一梦。自己浑身上下汗津津的，胸口
仿佛还在隐隐作痛。


夜探红楼@（一零四）

@@紫娟被黛玉的叫声惊醒，急忙披起衣服走了过来，点上蜡烛。

@@“姑娘，姑娘，你怎麽了？”看着黛玉又是满脸泪水，“是作恶梦了吧？”
说着从炭炉子上提下水壶，倒了些热水在盆里，又把毛巾浸湿，递给黛玉∶“擦
一把吧！”

@@黛玉坐起来，也不接毛巾，只是轻轻揉着自己的胸口，仿佛痛得好点儿了似
的。紫鹃探过身来用毛巾给黛玉擦去脸上的泪水∶“姑娘，胸口痛麽？”

@@黛玉也不答话，呆呆地坐着。她又想起梦中的情景，秦可卿真的成了神仙了
麽？那几个仙姑都好漂亮，她们对自己那麽亲，莫非自己原来是仙女下凡不成？
可卿说自己和宝玉的缘份不够，就是哭尽了一生的眼泪也不够，难道自己真的是
如此命薄麽？

@@想到这里，黛玉的泪水又流了下来。唉，宝玉呀宝玉，你真是耗尽了我的心
血。她又想起梦中的事情，可卿说∶“只有一样东西比眼泪更宝贵，就是你的鲜
血。”然後自己就把匕首插进了前胸。这个梦到底是什麽意思呢？

@@要自己把鲜血献出来去换取缘份，莫非是今生不修修来生？自己和宝玉今生
就真是有缘无份了麽？那匕首插进自己胸口的一刻好痛，好像痛得要死过去了。
人生自古谁无死，与其红颜薄命，任人欺凌，还不如乾乾净净地死了的好。自己
的鲜血和宝玉有什麽关系呢，莫非可以舍自己的命去救他麽？不过，女孩子要是
真能为自己的心上人去死，难道不是很幸福的麽？

@@一丝微笑浮上了黛玉的嘴角。紫鹃大奇∶“姑娘，你怎麽哭着哭着就笑了起
来？”

@@黛玉拉起紫鹃的手∶“好姐姐，谢谢你多年来照顾我，我就是死了也不会忘
记的。”

@@紫鹃忽然害怕起来∶“姑娘，姑娘，你乱说什麽呀！”

@@黛玉向着她一笑∶“没有什麽，扶我起来吧，天都要大亮了。”

@@贾五猛然惊醒，只觉得胸口一阵刺痛。他用力揉了揉，似乎痛得轻了一些，
怎麽回事呢，莫非自己害了心绞痛？

@@天已经大亮了，外面传来女孩子们的嘻笑声∶“再堆高一点！”、“这块煤
给他当眼睛吧！”、“这根胡萝卜做鼻子正好！”

@@哦，是小丫头们在堆雪人，那雪一定下得很大了。贾五刚要起来，忽然感到
心口一阵狂跳，跳得自己心慌意乱。怎麽搞的，自己从来没有过心脏病麽？他突
然浮起一种不祥的预感∶林妹妹，别不是林妹妹有什麽事儿吧？

@@贾五急急忙忙穿上衣服就往外跑。袭人拦住了他∶“二爷，穿上厚靴子吧，
外面雪有半尺多厚呢！”

@@贾五胡乱登上靴子，披上斗篷，走出门外。雪停了，小丫头子们已经把院子
里的青石板路扫出来了。走出院门，大观园里一遍银妆素裹，贾五踏着雪向潇湘
馆走去，靴子踏在雪地上嘎嘎响，後面留下一长串脚印。

@@黛玉正在梳头，隐隐听到踏雪的脚步声，就叫道∶“紫鹃，有人来了，去开
门。”

@@紫鹃笑着说∶“姑娘你想什麽呢，这麽早，又下着雪，会有谁来？”话音未
落，就听到“砰砰”的拍们声。紫鹃一吐舌头，向着黛玉做了个鬼脸∶“姑娘你
简直神了，未卜先知啊，这个肯定是宝二爷。”

@@紫鹃一打开院门，贾五就急着问∶“林，林妹妹，林妹妹呢，林妹妹没事儿
吧？”说着三步两步跑进屋子。紫鹃笑着在後面跟着∶“姑娘没事儿，二爷这是
怎麽了，一惊一咋的。”

@@贾五直楞楞地开着黛玉，大口地喘着气，嘴里吐出一团团白雾一句话也说不
出。黛玉又是好笑又是心疼，走过去摘掉他头上的貂皮帽子，又帮他脱去大红斗
篷∶“大冷天的，你可跑的是什麽呢，看这一头都是汗。”说着拿起毛巾给贾五
擦去额头的汗。

@@贾五坐在子上，喘了好一阵儿後，才结结巴巴地说∶“好，好妹妹，唉呀，
可、可吓死我了。”

@@紫鹃笑着说“二爷，你不是胆儿挺大的麽，害怕什麽？哎呀，看你的靴子都
湿了，”一边说一边帮贾五把脚上的靴子脱下来，擦擦乾，放在炉子旁烤。

@@贾五长长地出了一口气∶“你们不知道，我今天早上忽然胸口一阵刺痛，把
我痛醒了。然後就觉得心慌意乱，好像林妹妹要有什麽事儿似的，就赶紧跑了过
来，没事儿就好，没事儿就好。”

@@紫鹃“噗哧”一声笑了出来∶“怪不得古人说呢∶身无彩凤双飞翼，心有灵
犀一点通，你们呀，是心有灵犀一样痛，我们这位也是，早上惊醒了，就喊心口
痛。”

@@贾五一楞，转向黛玉∶“妹妹，真有这回事儿，你梦见什麽了？”

@@黛玉一笑，也不回答，慢慢地梳自己的头发，紫鹃过来给她挽上一个高高的
髻。黛玉照照镜子∶“宝玉，我们去园子里看看雪景好不好？”

@@洁白的雪地上，贾五穿着大红斗篷走在前面，黛玉穿着天蓝色的大氅跟在後
面。贾五嘱咐着∶“妹妹，你看好了，踩我的脚印，靴子就不会湿了。”

@@黛玉随口答应着，心里却起伏不定∶自己做梦，心口被刺了一刀，怎麽宝玉
也会痛呢，看来他不但是自己的知己，心灵也是相通的呢。一朵灿烂的笑嫣浮现
在她的脸上。可是，美好的东西往往不能持久，自己和宝玉的缘份能维持到什麽
时候呢？可卿在梦中好像点明了，自己今生很难和宝玉结为夫妻的，想到这里，
她的眼泪又流了下来。

@@贾五看到黛玉笑着笑着就又流泪了，正想说点什麽去安慰她，忽然听得大观
院西南角上传来一阵哭叫声。


夜探红楼@（一零五）

@@大观院西南角的小土坡上。

@@贾环穿着崭新的皮袍，独自一人，用花匠们的簸箕撮着雪，吭吭嗤嗤地在堆
雪人。

@@贾环心里好烦，这个乌师爷怎麽老往自己家里跑，虽然说是自己的表舅，可
是跟自己的老妈也太近乎了。莫非他们有什麽见不得人的勾当？想到这里，他嘿
嘿一笑，自己应该留点神儿，以後抓住他们点把柄，他俩还不得乖乖地听自己的
了？这贾府里的人都看不起自己，欺负自己是小娘养的，要是自己以後能把荣国
府这个世袭搞到手那就好了，就要狠狠整治他们一下，第一个就是凤姐，还有宝
玉、黛玉他们。宝姐姐对自己好像不错，以後可以娶过来当老婆。

@@贾环得意地笑着，又想起昨天晚上乌师爷和自己老娘的谈话──乌师爷（神
秘地）∶“告诉你件事儿，先不要对外人说，你们府里的贾赦在雍王府的牢房里
自杀了。”

@@赵姨娘（不相信地）∶“啊？赦老爷？怎麽会呢？他是最惜命的人呢！”

@@乌师爷∶“这里面可能还有文章，我们先不去管他。这下子环儿的机会就来
了！”

@@赵姨娘∶“你是说环儿能得了这个世袭？不会吧，赦老爷还有儿子呢！”

@@乌师爷∶“嘿嘿，这贾赦也是死有馀辜，我把他的材料整理了一下，贪赃枉
法，搜刮民才，逼良为妾，私设公堂，逼死人命，皇上一看肯定大怒，决不会让
他的儿子继承。皇上对贾政印象不错，他又是贾妃的爸爸，八成会把荣国府赏给
他。”

@@赵姨娘∶“那，老爷自己当了，怎麽会有环儿的份呢？”

@@乌师爷∶“呵呵呵，你还不知道贾政的为人，虚伪道学到了极点。他一贯标
榜自己家庭和睦，兄弟之间关系极好。这次肯定要上书说自己悲哀过度，不能理
事，然後要皇上把世袭给自己的儿子。”

@@赵姨娘∶“那，还有宝玉呢？”

@@乌师爷∶“贾政最恨宝玉了，而且怀疑不是他的种儿，当然不会向皇上推荐
他了。”

@@环儿是最有希望的，只怕贾政心疼孙子，要皇上把世袭给了贾兰。

@@想到这里，贾环叹了一口气，兰儿这个混蛋，得好好坑坑他。那乌师爷为什
麽如此关心自己呢？莫非自己是他的儿子？嗯，也有可能，那贾政傻呆呆的，和
自己一点儿也不像，还是乌师爷和自己对路子，满肚子的心眼儿。不过，要让别
人知道自己是乌师爷的儿子，这世袭就肯定没份儿了。这个，自己要是真能把荣
国府搞过来，就先得杀了乌师爷灭口。

@@雪人堆好了，贾环仔细看了看，这个雪人怎麽这麽丑，小鼻子，大嘴巴，简
直和乌师爷一个球样儿。他生气地飞起一脚，把雪人的脑袋踢掉了。不料脚下一
滑，正摔在那簸箕上，贾环“啊”的一声叫了出来，那簸箕带着他“嗤溜”一下
滑到了山坡下。

@@贾环忽然觉得很好玩儿，就提着簸箕爬上山坡，再滑下来，再爬上去，再滑
下来，再爬上去，再滑下来，一遍一遍地滑着。

@@贾兰带了个小丫头也出来玩雪，看到贾环正滑得高兴，就跑了过来，羡慕地
说∶“环叔，让我也玩一会儿吧。”

@@贾环眼睛一瞪，刚要骂他滚蛋，忽然灵机一动，笑着说∶“要带你玩也行，
你得先干件事儿。”

@@贾兰连连点头∶“什麽事儿啊，环叔？”

@@贾环用手一指∶“你看到那边的那个铁仙鹤没有？你过去用舌头舔它一下，
我就给你玩。”

@@铁仙鹤光滑滑的，积不住雪，却凝了一层薄薄的霜。贾兰走到近前，犹豫了
一下，伸出舌头，轻轻地舔了一下。

@@正是滴水成冰的季节，贾兰的舌头马上就粘在了铁仙鹤上。贾兰吓了一跳，
想把舌头收回来，可是哪里分得开呢。只觉得舌头越粘越紧，贾环叫也叫不出，
呜呜地哭了起来。贾环得意极了，“哈哈”地怪笑着。小丫头吓坏了，大声哭叫
起来。

@@宝钗带着莺儿，兴冲冲地来到园子里赏雪。莺儿提着个竹篮子，里面装了几
色小吃和一瓶洋酒，是一个洋商送给薛蟠的。宝钗想去潇湘馆，找黛玉一起出来
作诗玩，谁知刚一进大观园，就听到哭叫的声音。宝钗一楞∶“怎麽好像有兰儿
的声音？”她急忙转过身，向着哭声走去。

@@绕过假山，正碰见宝玉和黛玉走来。宝钗焦急底问∶“出了什麽事了麽？”

@@“不知道啊，”贾五回答说∶“我们也正要过去看看。”

@@三人刚转过竹林，就看到贾兰挺着脖子，手脚乱动，坑哧坑哧地哭，贾环站
在一边怪笑。贾五又好气又好笑，高喊一声∶“嘿！你们闹什麽呢！”

@@宝钗自从知道了自己的身世之後，对贾兰总有一种特殊的亲近感，见此情景
心疼得不得了，忙赶过去，只见贾兰的舌头紧紧地贴在铁仙鹤上，已经冻紫了。

@@小丫头把事情的经过说了一遍，宝钗大怒∶“环儿！你的心怎麽这麽黑！”

@@贾环刚要还嘴，只见贾五狠狠地瞪着他，吓的一缩脖子，转身跑了。

@@贾兰已经冻得浑身发抖，快哭不出来了。

@@宝钗乱了方寸∶“怎麽办？怎麽办呢，莺儿，你快去叫人吧！”

@@莺儿放下篮子，转身跑去叫人。

@@黛玉想了想∶“兰儿的舌头是冻上的，我们生堆火，把这铁仙鹤烤一下，等
烤热了，他的舌头就分开了。”

@@贾五心里一动，向着莺儿喊道∶“莺儿，你去厨房，要一瓶烧酒，越辣的越
好。”

@@宝钗一听，忙说∶“我这里有一瓶洋酒，你看行不行？”说着把篮子里的酒
拿了出来。

@@贾五接过来一看，是英国的威士忌，烈性酒。好家伙，两百年前的包装就这
麽漂亮。他掏出小刀子，撬开瓶塞儿，空气里泛起一阵酒香。

@@贾五把酒沿着贾兰的舌头慢慢地倒了一圈儿，又一圈儿。

@@贾兰的舌头已经冻得麻木了，但是有几滴酒流进了他的喉咙，他不禁咳杖起
来。

@@烈酒里含有大量的酒精，酒精的冰点比水低得多，而且和水可以按任何比例
互溶。酒流过的地方，冰就软了，化了。倒了三、四圈儿以後，贾兰的舌头就慢
慢地从铁仙鹤上脱落下来。

@@贾兰把舌头收回嘴里，“哇”的一声大哭起来。

@@宝钗忙把贾环抱在怀里∶“好孩子，不哭，不哭。”又转向贾五∶“你好有
办法呀，怎麽想的？”

@@贾五微微一笑，心说那还是去年跟老爸学的，他的汽车门冻死了，就是用二
锅头酒化开的。

@@黛玉看看宝玉，又看看宝钗，她发现宝钗看宝玉的眼光有了微妙的变化，一
种平和的关心，不含男女之情的关心。她忽然觉得，宝姐姐好像不是自己的情敌
了。


夜探红楼（一零六）

@@那青从青海披星戴月地往京城赶，七天七夜没合眼。进了永定门，才长出了
一口气，下得马来，人都打晃儿了，在月盛斋叫了三斤酱牛肉，不敢喝酒，要见
皇上嘛。他就着茶水把牛肉一扫而光，用热水擦了一把脸，面圣不能太邋遢了，
就又匆匆骑上马向内城跑去。

@@张廷玉才从午门里走出来，就看到一个满身尘土的军汉像喝醉了酒似的晃晃
悠悠地走过来，他定睛一看，原来是那青，就奇怪地叫道∶“那青，你怎麽回来
了？怎麽弄成这个狼狈样子？”

@@那青曾经和张延玉一起为四阿哥起草过变法的奏折，两人熟得不得了，就苦
笑着说∶“老张啊，紧急密折嘛，老十四一定要我亲自呈交给皇上。唉呀，这一
路上，可累死我了。”

@@张延玉笑着说∶“皇上今天身体不舒服，早早就退朝了。而且你这副脏兮兮
的样子，怎麽好面见皇上？这样吧，我今天下午还要给皇上起草诏书，你把密折
交给我，我替你交给皇上如何？”

@@那青知道张延玉是皇上的心腹，近来和十四阿哥也来往甚密，给变法改革出
了不少点子，而且自己也实在累得受不了了，眼睛直打架，站都站不稳了，如果
在皇上面前哈欠连天，实在是太失仪了。於是就从自己的怀里把十四阿哥的奏折
掏了出来给了张廷玉，连连嘱咐，这是非常重要的东西，一定要亲自交给皇上。

@@看着那青走远了，张廷玉暗暗叹了一口气，老十四心地仁厚，赤诚待人，手
下人也都肯给他卖命，那像老四，处处耍阴谋，算计人。唉，只是自己的把柄被
老四抓住了，上了贼船，就下不来了，什麽时候老四一翻脸，自己就非身败名裂
不可。

@@张廷玉看看自己手里的厚信封，老十四能有什麽要紧事呢？皇上曾经给过自
己翻阅奏折的权力，何不打开来看看？

@@信封里有十四阿哥给皇上写的一封信，还有厚厚的一叠供状。张延玉看着看
着，不由得感到心惊肉跳，四阿哥居然指使年羹尧假扮敌军，杀了上万名自己的
将士；年羹尧袭杀了王子服，还去杀十四阿哥。老四果然是心毒手辣，再加上年
羹尧胆大妄为，这不就简直是和谋反差不多了麽？如果皇上看了这份东西，那年
羹尧的脑袋肯定保不住了，老四就是不赐死也得落个圈禁。可是按老四的为人，
临死也要拉个垫背的。肯定会把自己牵扯出来，自己贪污不说，还给私生子包打
官司，逼死人命，这几个月又伙同老四，暗地破坏变法。皇上一怒，自己家中三
代的荣华富贵，岂不是一下子就全完了？搞不好自己的小命也交代了。

@@想到这里，他的腿不由自主地哆嗦起来。

@@养心殿。

@@康熙靠在暖阁的子上连声咳杖。

@@雍正忙抢上一步，给他捶着背∶“父皇，您身体不好，这大冬天的，就别上
朝了。王太医说了，您这病要注意保养，不能操劳，尤其不能生气。如果一气中
了风，就麻烦了。有什麽事情，我们兄弟几个能替您分 啊。”

@@康熙叹了一口气∶“我也知道。可是老十四不在，朝中大部份亲贵大臣们都
对变法阳奉阴违，我放心不下。”

@@赵昌悄悄走了进来∶“启禀皇上，八阿哥求见。”

@@康熙点点头。

@@八阿哥请安完毕，康熙就笑着问∶“老八呀，你这次去江南视察如何呀？”

@@八阿哥持手肃立∶“父王，儿臣一路微服私访，知道了不少事情，从江南到
北京，欺下瞒上的比比皆是。就拿北京来说，二等将军贾赦就死在了四哥家的大
宅里。”

@@康熙听了一楞，转向雍正∶“老四，有这事儿？”

@@雍正连忙跪下∶“父皇明鉴，那贾赦不但贪污腐化，而且抢男霸女，勾结地
方官逼死人命。儿臣因为他是贾贵妃的伯父，怕传出去名声不好，所以才在家里
审他，谁知道他竟畏罪自杀了。”接着把贾赦为得扇子、逼死石呆子之事说了一
遍，只是把贾雨村的名字略过不提。

@@康熙摇摇头∶“我也听说过贾赦人品极差，不过你也不该私设公堂，皇亲犯
法与民同罪，与咱们名声不但无损，反而更能得到百姓的拥护。”

@@雍正连连称是，又说∶“咱们要不要把贾赦的罪过公布一下，取消荣国府的
世袭呢？”

@@康熙想了一下道∶“这个世袭太宗皇帝是为了酬谢他祖上的功劳封的。这样
吧，他弟弟贾政为人中正平和，给他袭了算了。”又转向八阿哥∶“你还听到什
麽？”

@@八阿哥说∶“儿臣到江南，在民间查询，那成克和胡清二人虽然贪，但是在
地方办案还算公平，官声也还不错，没有什麽民愤。说不杀不足以平民愤，纯属
托词。老百姓都说成克和胡清二人杀得太快，肯定是被人灭了口。”

@@“哦？”康熙看着雍正。

@@雍正连忙解释∶“这事是李卫经办的，巨额贪污肯定是实，至於其它的，等
儿臣再仔细问问他。”

@@康熙鼻子里哼了一声∶“老八，你继续说。”

@@八阿哥点点头∶“孩儿私访到福建，厦门那里有个远华楼，是闽粤第一大妓
院，老板叫赖尚星，是福州知府赖尚荣的弟弟。他们的父亲是荣国府管家赖大。
赖尚星伙同福建巡抚贾雨林，就是大学士贾雨村的弟弟，勾结海上红毛洋商，大
量走私鸦片，厦门海关如同虚设。鸦片坑害了东南百万百姓，他们获得暴利几千
万两，朝中亲贵大臣，包括四哥，都收过赖尚星的贿赂。”

@@康熙两眉一立∶“老四，有这事？”

@@雍正赶紧又跪下∶“父皇，东南民风强悍，郑成功余孽尤在。如果让他们吸
食鸦片，弄的心疲体弱，岂不是就不能造反了？而且贾雨村，贾雨林兄弟都对我
大清忠心耿耿，虽然有点贪污，可是我们该保的一定要保啊。”

@@康熙大怒∶“为人君者，玩弄诡计，不能爱民，用鸦片祸害百姓，简直是虎
狼之心！”说到这里，只觉得一股热气忽然撞到太阳穴上，头痛得像要炸开了一
样，他用手按着头∶“你们先下去，老四把整顿吏治的事情交给老八去办，你自
己写个请罪的折子交上来！”


夜探红楼（一零七）

雍正垂头丧气地从养心殿走出来，一肚子都是火∶“好你个老八，居然在背
後调查我的黑材料！以後我绝对饶不了你，非狠狠整治你不可，要你千人唾，万
人骂，叫你活得猪狗不如，连你的名字也改成猪，改成狗，阿其那，塞思黑，哈
哈！”想到这里，雍正露出一丝冷笑。

才走到午门，就看见张廷玉慌慌张张地迎了上来∶“王爷，您这边请，我给
您看个东西。”

雍正亲热地拍着张廷玉的肩膀∶“老张啊，天塌下来地顶着，有我在，你慌
什麽？”

一进西厢房，张廷玉马上把门关好，小心翼翼地从怀里掏出个大信封∶“王
爷，您看看这个。”

雍正笑吟吟地把信封打开，“这老十四还满孝顺的嘛，嘿嘿，万里迢迢，写
信问候皇上，还有个偏方儿，”看着看着，他脸色忽然变了，心里咕咚一下子沉
了下去∶“怎麽会变成这样？怎麽会变成这样呢？年羹尧这个混蛋！那连珠弩是
贾雨村好不容易派人从老十四家里偷出来的，我星夜派人给他送去，还再三嘱咐
他办事要谨慎，不能掉以轻心，没有十分把握，不能轻举妄动。怎麽他年羹尧一
得到连珠弩，就得意得忘了形，半路上去伏击老十四，被活捉了不说，还把我给
供出来了。怎麽办？怎麽办？”

雍正浮起的第一个念头就是∶抵赖！这事儿绝对不能承认。可是自己还有亲
笔信在年羹尧的手里呢。当时年羹尧说事关重大，没有自己的手书怕帐下将官们
谁也不敢和老十四为敌。自己犹豫再三，才写了亲笔信，这下到成了老十四告自
己的证据了。自己谋杀亲弟弟不说，还杀害了几万无辜的官兵，是大清开国以来
从没有过的案子，不但自己继承皇位的事情要落空，怕连小命也要保不住了。可
是，怎麽能瞒得住皇上呢？

要不，派人封锁城门，让老十四的消息传不到皇上那里？可是朝中自己能控
制的大臣不过两成，其它八成都是皇上和老十四的人，怕也封锁不住呢？

雍正在屋子里踱来踱去∶量小非君子，无毒不丈夫！老十四的正式军情报告
怎麽也得七到十天以後才能到京，其他渠道来的消息就更慢了。也就是说，如果
自己在七天之内能想出对策，就还来得及。

想到这里，雍正勉强笑了笑∶“好，廷玉啊，你这件事办得好！你先去休息
吧，见到那青，叫他来我府里一趟。”

第二天，雍正像没事人儿一样上朝，递了三个奏折。第一个是建议八阿哥去
福建，代替李卫审理远华楼一案。康熙看了很高兴，马上批准了，还提了八个大
字∶“知过能改，善莫大焉。”

第二个折子是玉门总兵那青回京述职在东直门外被人杀害，该案已经交於九
城兵马司总管隆科多处理，请恩抚恤他的家属。第三个折子是荣国府原世袭二等
将军贾赦畏罪自杀，请赐恩给其弟贾政继承世袭。康熙也都准了。

贾政自从贾赦被抓起来以後，就一直称病在家。史家派人来悄悄告诉他，雍
亲王正在调查他去山西放学政时候的贪污受贿事项，贾政本来胆子就不大，这一
害怕，倒真生起病来了。

@@正在这时候，忽然管家赖大急急忙忙进来，报说∶“有六宫都太监夏老爷来
降旨。”唬得贾政等一干人不知是何消息，忙摆了香案，启中门跪接。早见六宫
都太监夏守忠乘马而至，前後左右又有许多内监跟从。

@@那夏守忠也至檐前下马，满面笑容走至厅上，南面而立，口内说∶“特旨∶
贾赦交通外官，依势凌弱，辜负朕恩，有忝祖德，念其已死，不复追究。所遗世
袭一职，交与其弟贾政继承，钦此。”说毕，也不及吃茶便乘马去了。

贾政听了，又惊又喜又悲，想不到自己不但没有被当贪官抓起来，反而还落
了个世袭将军。又仔细一想，自己被揪出来怕也是迟早的事儿，那时一捋到底，
这个贾府就彻底垮台了。还不如自己就此引退，把世袭让给儿孙，或许能躲过这
一劫也未可知。

可是让给谁呢？宝玉不是自己的种儿，当然不能考虑。环儿则成天鬼鬼祟祟
的，怕也不是成器的人。不如叫兰儿袭了吧，虽然多隔了一辈儿，可是那个孩子
是满有心的。

想到这里，贾政就派人去叫李纨母子。谁知一见贾兰，他就吃了一惊。贾兰
面色腊黄，嘴肿得高高的，呜噜呜噜的，话也说不清楚。贾政忙问∶“兰儿，你
这是怎麽了？”李纨流着眼泪说∶“回老爷，他不知道得了个什麽无名肿毒，舌
头烂了好大一块，吃饭都费力，每天只靠喝粥吃奶过活。”

原来那贾兰本是极其自负的人，自认为聪明绝世，那天上了贾环的当，把舌
头冻在了铁仙鹤上，他认为是自己的奇耻大辱，对谁也不肯讲。贾五、黛玉和宝
钗都不是多嘴的人，贾环自己当然更不会讲，这事情也就是几个佣人知道，主子
们竟是蒙在鼓里。

贾政看着贾兰，叹了一口气。领了世袭以後要上殿谢恩的，兰儿这个样子怎
麽能见皇上呢？况且连话都说不清楚，万一什麽说了囫囵话被皇上听错了，岂不
是招祸麽？兰儿早不病，晚不病，偏偏这个时候病，难道是天意不成？莫非环儿
真的有这个福份？

贾政派丫鬟送李纨母子回去後，自己在灯下给皇上写了一份恳请的奏折，先
谢谢皇上的恩典，再说自己因为兄长去世，悲哀过度，不能理事，怕亦不久於人
世。自己的长子贾宝玉已全身心投入朝廷的改革变法，不宜令其俗物缠身，况且
他也不谙家务。特请求皇上额外开恩，将世袭转赐於次子贾环。


夜探红楼（一零八）

赵姨娘听贾政说要把世袭传给贾环，心中大喜，连忙派人通知乌思道，要雍
亲王在皇上面前说几句好话，成全贾环。雍正正处在夺权的关键时刻，依仗乌思
道出主意的地方很多，也乐於以此示恩，就在康熙面前极力推荐贾环。荣国府的
世袭三等将军，对康熙来说本是小事一桩，又觉得宝玉将来是辅佐老十四变法的
大才，也不愿意他纠缠於家庭琐事之中，况且贾环年龄不大，想必也没有多少劣
迹，就同意了。

贾府内，王夫人和贾政吵了一夜，又听说凤姐的女儿巧姐儿病了，正在烦恼
之际，只见凤姐和贾琏进来，给王夫人请了安，说道∶“大夫讲巧姐儿儿一半是
内热，一半是惊风，须先用一剂发散风痰药，还要用四神散才好，因病势来得不
轻。如今的牛黄都是假的，要找真牛黄方用得。”

王夫人道∶“人 家里常有，这牛黄倒怕未必有，外头买去，只是要真的才
以。”

凤姐道∶“等我打发人到姨太太那边去找找。他家蟠儿是向与那些西客们做
买卖，或者有真的也未可知，我叫人去问问。”正说话间，众姊妹都来瞧来了，
坐了一会儿。

凤姐回去煎了药给巧姐儿灌了下去，只听“喀”的一声，连药带痰都吐出来
了。凤姐才略放了一点儿心。只见莺儿拿着一点儿的小红纸包儿走来说道∶“二
奶奶，牛黄有了。我们姑娘说了，叫二奶奶亲自把分两对准了呢。”凤姐答应着
接过来，便叫平儿配齐了真珠，冰片，朱砂，快熬起来。自己用戥子按方称了，
搀在里面，等巧姐儿醒了好给他吃。

正在这时，贾环掀帘进来说∶“二姐姐，你们巧姐儿怎麽了？妈叫我来瞧瞧
她。”

凤姐见了他母子便嫌，说∶“好些了。你回去说，叫你们姨娘想着。”那贾
环口里答应，只管各处瞧看，看了一会儿，便问凤姐儿道∶“你这里听得说有牛
黄，不知牛黄是怎麽个样儿，给我瞧瞧呢？”

@@凤姐道∶“你别在这里闹了，妞儿才好些，那牛黄都煎上了。”贾环听了，
便去伸手拿那锅子瞧时，岂知措手不及，“沸”的一声，锅子倒了，火已泼灭了
一半。

凤姐急得火星直爆，骂道∶“真真是哪一世的对头冤家！你何苦来还来使促
狭！从前你妈要想害我，如今又来害妞儿，我和你几辈子的仇呢！”正骂着，只
见丫头来找贾环，凤姐道∶“你去告诉赵姨娘，说他操心也太苦了，巧姐儿死定
了，不用他惦着了！”说着跳过去就抽了贾环一个嘴巴。

贾环被打急了，喊道∶“我不过弄倒了药锅子，洒了一点子药，那丫头子又
没就死了，值的又骂我，又打我，又赖我心坏，把我往死里 踏。等着我明儿还
要那小丫头子的命呢，看你们怎麽着！”

凤姐气得浑身哆嗦∶“好你个小狗操的！竟然敢和我顶嘴！看我不活剥了你
的皮！”

二人正闹得不可开交，小红匆匆走来说∶“二奶奶，宫里的夏公公又来了，
叫环三爷马上到正堂去。”

贾环昨晚已听赵姨娘交代过，此时心中大喜，连忙向正堂跑去。凤姐惊疑不
定，宫里的夏公公怎麽来找环儿？忙叫平儿去前面打听消息。

没有多久，平儿就回来了∶“回二奶奶，夏公公是来传圣旨，咱们府里的世
袭赏给环哥儿了，要他马上写折子谢恩。”

凤姐一听，像被焦雷打了一样，半天才说出话来∶“怎麽会呢？怎麽会呢？
这个世袭本来应该是我们琏二爷的，不然就是宝玉，再不就是兰儿，怎麽会是环
儿呢？”

想到自己平日被赵姨娘当做眼中钉，肉中刺，现在她们母子当了家，自己娘
家的靠山又倒了，以後这日子可怎麽过呢？想到这里，她又後悔起来，要不是自
己鼓捣着那石呆子的侄子去告贾赦，也不至於闹成这个样子。现在自己的公公死
了，若大一份家财落到了赵姨娘和环儿的手里，而且自己也得向他们低头了，真
是应了那句话“搬起石头砸了自己的脚”。

这时，只见彩霞急急地走来∶“二奶奶，您快去看看吧，老太太中风了。”
凤姐大吃一惊，如果老太太再有个三长两短，自己没有人护着了，非尽得受赵姨
娘的气不可。她忙把巧姐交给平儿照看，自己急忙向贾母的上房走去。

原来贾母一听说世袭给了贾环，没有给宝玉，心中大怒，把贾政叫来大骂，
要他再上一个折子，请求皇上把世袭转赐给宝玉。贾政分辨说皇上的圣旨，怎麽
好随便改呢。贾母气得一口气喘不过来，就昏了过去。

周围人顿时慌做一团，掐人中、灌 汤，好不容易才把老太太弄醒了。贾母
闭着眼睛，一句话也不说。贾政忙叫人去请太医，又叫宝玉、黛玉姐妹们都来相
陪。太医来了，见是个老态龙钟的老太太，也不敢用猛药，胡乱开了几味清淡去
火的药，又嘱咐∶“这药吃不吃是不相干的，一定不能再动肝火才是。”贾政连
连点头，心里也又几分後悔。又一想这正是标榜自己是大孝子的时候，於是亲自
伺候了贾母一夜。谁知他这从来没有伺候过人的人，挣扎了一夜，自己也病了，
先是咳杖头痛，到後来竟然发起烧来，也躺在床上起不来了。

贾母和贾政这一病，贾环和赵姨娘就尽情地做威做福起来。赵姨娘怕府里人
欺负自己是小老婆，就去找邢夫人，说二人一起管家。邢夫人自从贾赦一死，自
己每天正惶惶不可终日，如今见赵姨娘找来，高兴得不得了，二人一拍即和。凡
事赵姨娘出主意，邢夫人用大太太的名义去办，又把个贾府几乎翻了过来。


夜探红楼（一零九）@

@@贾母病了、贾政病了，王夫人一气，也病了。凤姐没了主意，也装病不出门
了。只是赵姨娘带着邢夫人，“一朝权在手，便把令来行，”颐指气使，做威做
福。贾珍和薛蟠也过来出主意，凑热闹，一时搞得荣宁两府鸡飞狗跳。

@@贾环袭了这个三等将军，就免不得要上殿面见皇上谢恩，又要去各个王公候
伯、通家世好去拜望。可贾环哪里懂这些礼节，贾政又重病不能起床，赵姨娘忙
派人去请乌思道，以舅老爷的身份带带贾环。乌思道此时已然由雍亲王保举了个
五品文官，虽然官职不大，但是大家都晓得他是雍亲王的智囊，也都奉承着他点
儿。乌思道带着贾环洋洋得意地四处拜访，有时候不由得热情地过了头，虽然比
贾环的官要小，却向嘱咐自己的儿子一样碎嘴唠叨。贾环刚开始还老实听着，到
後竟魂游太虚去了。

@@这天忽然听得大学士贾雨村的夫人死了，乌思道就准备了几样祭品，带着贾
环来贾雨村府上吊唁。贾雨村现在官坐大了，但是当年欠了荣国府的情份，而且
自己现在由有短处捏在乌思道的手里，对他二人也是客气得很，祭过了灵堂，就
请二人到书房上茶。

@@乌思道和贾雨村二人寒暄着，贾环却东张西望地四下看。他这个书房的摆设
和贾政的那个差不多，只是那个铜鼎不知道是不是真的。可是荣国府有近百年的
历史才积攒下来的古玩字画，他贾雨村发迹才六七年的功夫，看来真是捞钱的一
把好手。那副对联龙飞凤舞的，不像是古迹，莫非是他自己写的？

@@乌思道顺着贾环的目光望去，一副宋人山水，两边贴着一副对联∶“玉在椟
中求善价，钗於奁内待时飞。”乌思道渊博得很，但是也没有见过此联，不由得
一楞∶“贾大人，恕下官眼拙，此联出於何处呢？”

@@贾雨村叹了一口气∶“唉，说来话长。当年我穷困潦倒之时，寄寓於苏州葫
芦庙，多亏当地甄员外时常接济於我。那年中秋，甄员外邀我赏月，念及平生报
复，苦未逢时，对天长叹，吟得此联。那甄员外之侍女闻言频频回首，真乃我风
尘中之知己也。後来官场得意，向甄家求得此女，琴瑟和谐，不想今日竟先我而
去。”说罢，又连叹数声，泪眼纵横。

@@乌思道听了心中暗笑，这贾雨村真会做戏，都听说他在南城骡马市大街一带
包了好几个妓女，金屋藏娇，他老婆是被活活气死的，居然现在还能哭得出来，
於是也装得一本正经地说∶“大人不必伤心，人之福祸，冥冥中自有定数，尊夫
人福薄，早登仙境。大人春秋鼎盛，日後必有良缘可配。”

@@贾环也插话说道∶“是啊，是啊，大丈夫何患无妻。我就知道几个绝色的女
子，大人可有兴趣一见？”

@@贾雨村低下头，神色黯然道∶“先妻慧眼识我於落魄之时，如今皇恩加身，
她却撒手而去，我岂有续娶之意，‘唯当终夜长开眼，报答平生未展眉’。”

@@乌思道说∶“大人情意真挚，令人钦佩。但夫妻一道亦是人纶必有，姻缘亦
是定数。大人不是表字叫‘时飞’麽，这副对联已然预见了大人的未来姻缘。”
贾环恍然大悟，忙接口道∶“是啊，是啊，‘钗於奁内待时飞’这句已然说明前
程自有玉叶金钗等待着大人的姻缘呢！”

@@贾雨村听了笑而不答。

@@这时，门官慌慌张张地跑了进来∶“禀告大人，雍王府的四贝勒前来祭奠，
已经到了灵堂。”

@@贾雨村听了，急忙起身去迎接弘历，乌思道和贾环紧跟在他的身後。

@@弘历祭奠完毕，贾环忙抢上一步，给弘历请安。

@@弘历一见是贾环，哈哈大笑∶“你小子也出息了，把荣国府那座金山那到手
了，借我几两银子花花如何？”

@@贾环赔笑说∶“贝勒见笑了，金山银山，您也不稀罕。不过只要有用得着我
贾环的时候，只要您给个话儿。”弘历忽然想起了些什麽，悄悄地把贾环拉到一
边∶“那这荣国府里的事情你都能作主麽？”

@@贾环把小鸡胸脯一挺∶“当然！您有什麽事情，尽管吩咐。”

@@弘历眼珠子一转，小声说∶“我看你们府里林黛玉长得不错，你给我说个媒
如何？”

@@贾环知道黛玉是宝玉的心上人，自己有有点怕宝玉，就支支吾吾地说∶“这
个，林姐姐是汉人，不是满汉不通婚麽？”

@@弘历嘿嘿一笑∶“我让她入满州抬旗，谁敢说个不字？难道你在贾府做不了
主麽？别怕，以後有什麽事情，我都给你戳着。”

@@弘历这一激，贾环急了∶“我怎麽做不了主？我当然做得了主。您就尽等着
听我的好消息吧。”说罢辞别了众人，就匆匆回贾府去了。

@@看着贾环远去的背景，弘历不禁笑了起来∶能这样最好。自己和黛玉身世的
秘密实在是太大危险。可是黛玉又杀不得，否则福晋饶不了自己，而且那麽漂亮
的小妞，杀了也实在可惜。要能娶过来，封住了她的嘴，自己享了艳福，福晋也
会高兴，能和她自己的女儿朝夕相见嘛。只怕父王奇怪自己为什麽要娶一个平民
的女儿，自己要好好编一套说词才行。

@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@@（待续）
 
 
