
1  [和+] 我的一些往事 作者：通天教主

01

　　当小弟还在软体公司时，刚退伍的我还是一脸青涩，一到公司就被当作小弟
一样使来使去，加上刚退伍时，国语讲的很不练转，所以话很少，每天公司最後
走的人机乎都是我了。

　　久而久之，公司的一些大姊姊们开始对我态度渐佳，吃东西、夜游………等
後来几乎都找我一起去。还有一次，七个大姊姊和我共混一室大被同眠，只不过，
是我先窝著睡著後，七大金钗才一一入被共眠。

　　相处久了，大家也都知我的性子是怎样的人了，很贪吃，超爱睡，更是以为
我是无心机的小弟弟了。其实她们不知我事实上是一匹大色狼，只不过每次还没
作恶，就被睡欲给征服了。

　　终於有一次，一位美丽的女 SALES，因简报作的超差的，被副总痛批了一顿，
当时已晚上快 8点了。副总在逞威後得意洋洋的离去。那女SALES 独自在会议室
痛哭。

　　我一时好奇，混到会议室看了一下，原来她还在用PEII作PAPER ，难怪会被
骂，都已是 WIN31的时代了，所以教了她用 WORD 打。

　　（当时我为何没教她用POWERPOINT，我也不知，可能是还没出现吧），这一
搞就快10点了。她高兴的说要请我吃晚饭（在软体公司 9点後的晚餐是很正常的
事）。

　　吃完晚餐後，她说想去逛，所以我的小机车就载著她上到了内湖的碧山岩。

　　一路上有说有笑的，她的双峰也不时在我背後碰来碰去。所以我也就开始心
猿意马的。到山上後，还是在听她痛批那个副总，我是忠实的听众，大多是她在
说我在听。渐渐的知道她已婚有一个小孩，但目前和老公分居已近八个月，两人
正在协议离婚中。

　　然後就在听她说她老公如何有外遇，她婆婆如何对她不好，此时我基本上好
像在看一出连续剧的心态在当听众。後来她趴在栏竿上静看著台北市的夜景时，
我也不知那来的胆，从她後面轻轻的抱著她，身体完全的贴住她，她只是微微一
动，就没有反应了，我就大胆的把小FEIJER紧紧的贴套她的股沟去，双手环抱著
她，不过她的双手也保护著胸部，所以我的双手并未能碰到想碰的地方。

　　不过光小FEIJER能和她如此接触，已是天大的享受了。她回头说：" 想不到
你这么会抱女人！" 这一句话让我羞赧不已，就不敢再如此紧贴著。

　　双方就不再言语，静看著台北的夜空。不久天开始飘雨，两人就冲冲的赶忙
下山去。

　　这一路上，情况就不一样了，她开始紧抱著我，双峰更是完完全全的贴了上
来。

　　加上下坡路又滑，一路我骑的很慢。

　　到她家时，雨也停了，本来想送她到家後，我再回家意淫一下边五子大军自
我 DIY一下。但她看我一身落汤鸡的模样，就要我上楼先洗个澡。我也就上楼了。

　　基於绅士风度，我让她先洗澡（废话，这是她家，当然是她先洗了），我坐
在客厅看著录影带，甚么武状元——黄飞鸿。

　　等她出了浴室後，我当场吓了一跳，只见她赤裸著全身，仅用浴巾缠著身体，
看得我当场小 feijer 矗立起来，她笑著说，换你洗了。由於内心有很大的期待，
所已全身洗得比平时更加的迈力。

　　当我洗完澡走出来时，见到她已穿上一件超诱人的" 睡袍" ，这是一件半透
明的睡袍，隐约可见到她里面有一件内裤，上半身内就无所蔽障。两人就坐在沙
发上一起聊天，其间不知如何开始的，聊到说我很怕痒，她就接口说，她也怕痒，
但是她最怕痒的地方是在膝盖。

　　我半信半疑的看著o 想，那有人怕痒的地方是在这里，右手就不自主的探入
她的睡袍下，进去辅摸她的膝盖，只见她开始娇笑著，我的右手在她膝盖来回抚
摸几下後，就惯性的往上方摸去。她身体忽地抖动了一下就闭目不语，我得到如
此明确的按示後，右手便大胆的在她大腿上来回巡狩後，渐渐的攻向她那神圣不
可侵犯的禁地。

　　我的右手隔著她乳白色的内裤外轻抚著她的要害，左手亦不安份的探入她胸
部，直接开始轻揉她发烫的双峰。

　　许久後，我索性脱掉她的睡袍後，自己亦以迅雷不及掩耳的速度脱掉自己身
上所有的衣物後，把她平放在沙发上。我从她的脸颊、耳朵、鼻子，双唇，一路
吻下，当然了那高挺的双峰亦难逃离我那贪婪的大嘴。

　　她可爱的肚脐也被我舔的发红。

　　接著我的嘴便隔著那绣有红玫瑰的乳白色内裤外轻舔她的要害。当我玩的正
尽兴时，她突然坐了起来，轻声的说：「快进来！」接著我当仁不让的趴到她身
上去，小feijer在她的玉手导引下和她作了最紧密的结合。在一连串的活塞运动
後，两人都气喘喘的躺下，我是趴在她身上继续舔著她的脸颊。

　　就如此缠棉许久後，她签著我又到浴室洗澡去。我是自告奋勇的帮她身上的
每一寸肌肤全都用肥皂洗过後，换成她要我坐下，她先帮我的背後用力搓洗一遍
後，双手从我腋下穿过来到胸前，把我的胸前轻抚洗涤过一遍，双手接著下移到
小feijer後，整个小 feijer 又再她玉手的轻巧套弄下，再度的站立起来。在她
惊讶的眼神下，两人互相擦拭乾净後，她牵著我回到客厅後，要我坐下後，埋头
到我跨下便开始要帮我 bj 。当时小 feijer 从未被 bj 过，我吓了一跳。

　　起先我想伏起她来，可是她把我的双手压下，示意我静静的享受她的服务。
第一次被 BJ 那滋味，果真是极大的舒服，非笔墨所能形容，尤其看著她专心的
吞吐小FEIJER，太赏心悦目了，所以我的第一次被 BJ 就是以无套口爆收场。

　　那一晚两人也不知缠绵了几次，弄到隔天双双请假。就是在那晚我抽了生平
第一支烟，第一次上了不是茶的女人，还是有夫之妇。此後每周总有一晚会相拥
入眠。

　　这情形维持了近半年。在她老公回心转意回家後，她也就离职了，我再也没
有连络上她过，更没有再见过她的一面。

　　她的 FACE 不算是外贸协会，但绝对是乳牛级的，前凸後翘，身裁极佳，尤
其是小FEIJER埋入她的股沟间，那是一种绝对的享受。

　　她的口技，以现再转战大江南北後来看，当然是普普但是她每次都用极淫荡
的眼神边吸边看著我，想不献精给她喝都很难。

　　这个同事，是我最贴近的一位，真是永难忘记的一位。有一阵子，很担心她
会回来找我，因为我们在作的时後，从来都不带套，当然会担心她带了个小朋友
来找我。


02

　　呵呵，小弟已回忆上了瘾，再来谈一下在那家软体公司的一些回忆。

　　先声明的是，小弟虽是一个急色狂，但却是有色无胆的人。

　　只不过一到公司时，策略成功，所以在此阴盛阳衰的公司里，和大多数的大
姊姊们交情都不差。其中" 交" 情最" 深入" 的自然是上一篇的那位前凸後翘的
姊姊了。

　　由於和她的关系过於密切，有几次下班後办公室只剩我两时，就开始颠鸾倒
凤起来，就曾被人撞见了，此人正是我的顶头上司，一位女的资深系统公程师挂
的是副理。她比我的炮友再大上一两岁，约三十七或八岁了，身高更高，近170
了，但 FACE 比我的炮友逊了一筹，身裁倒是不会太差，只是略丰满了一些。

　　她和我的炮友算是闺中密友了，所以对我两的事渐渐知道的一清二楚。

　　有一次她还直接跑来警告我说，我现在正走一条非常危险的路上，动辄身败
名裂还会吃上官司，要我自己注意一下自己的行为。

　　我心理是非常明白这道理，耐何真的就是大头管不住小头，有空就可以打免
钱的炮，小头跟本就不听我大头的使唤了。

　　一次，公司办了个员工旅游，是到澎湖一游，那次我很记的的是，当时我们
去的行程前，澎湖的渡轮才刚刚翻了一次船，死了不少人，去的时後船上都还有
一堆的奠仪用品看得大家心理发毛。

　　这次旅游，我的炮友没有去，好像是她老公带孩子回来和她谈判。我是第一
次到澎湖玩，我又天生爱玩水，所以倒是很尽兴。

　　第二天晚上，一些主管职的通通被老板找去开会，其实好像是年度检讨会，
气氛自然是很凝重。

　　不过这与我无关，我还是去和同事玩桥牌、拱猪、大老二，一边看五灯奖那
个小朋友唱的让我讶异不已。

　　玩到快十点时，几个女同事要洗澡睡觉了，自然把我这个男生给轰出门外去
了。

　　我幸幸然的要回房睡觉兼用五指大军自行diy 时，路过大厅时，看到我那女
主管一个人坐在沙发上发呆。

　　我过去打个招呼时，她示意要我坐下来陪她聊一下天。

　　我心中暗干著，我没事跑来打什么招呼作甚？事到临头只好坐下陪她。

　　她一开始也不过和我从最近的几个案子谈一下，算是了解我手头上的东西，
慢慢的聊到前几个月公司所接到的一个棘手的案子，这案子目前由另外两人接手，
但进度上好像已发生问题，晚上她就是被老板当著各主管前训了一顿。

　　她讲了那么多，其实就是要我自告奋勇的来加入此 case 的进行，我心中想
著，老子每天都已忙到九点十点的，这案子一接下来後，岂不连周六下午和星期
日也都要赔了进去，那怎能答应？於是我鼓起勇气开口道：" 嗯，这著case对我
而言是一个极大的挑战，不知我可不可加入这个 team ，和同事们一起来完成它？
"

　　她甜甜的笑著说：" 谢谢你了，你手上那几个case，我会请 tony 接手"
（tony就是原先接此棘手case的其中之一）我在部门里是有名的快枪手，sorry ，
不是指床上的快枪手，而是只任何 case 到我手里，总是以最快的时间来完成的。

　　大家都以为是我能力较强，其实也不尽然了啦，只不过是大家都是准时下班
的，只有我这傻蛋会留下来挑灯夜战，还没有加班费，只有误餐费50元，聪明的
大家，谁也不会像我一样日日操。

　　她显然已开心起来了，於是叫了一瓶酒，哇哩，还玫瑰红，要了两个杯子，
让我陪她到海摊去边喝边逛。

　　她好像酒兴大发A 心中有什就全都讲开来了，不久就开始说到她的过去，奇
怪了这些大姊姊每次和我独处老爱讲她们的过去，我就真的像是一个优秀的听筒
吗？真是的。不过也渐渐了解到我这位女主管的内心世界。

　　她几年前本有一位论及婚嫁的男友，交往了都有八年了，但最後也是嫌她都
忙於工作，没有陪他，最後就被一个年轻的 MM 给捷足先登去了。她说到甜蜜事
时脸上会露出我认识她以来没见过的甜密笑容，说到高兴时，会笑到扶著肚子来
弯腰狂笑，说到伤心处时就会痛哭失声。

　　我也只有一路傻笑或劝她不要哭。那瓶玫瑰红我不过只喝半杯不到，就全被
她全部解决，好个女中豪杰。不过她走起路来就开始不稳了，最後要我扶著才能
好好的走路。

　　她哭完後，就要坐下来，我只好陪坐了，这一刻中，她是全然的沉默不语，
我是心中在想那个棘手 CASE 下来後，我和炮友的床上大计可能会有很大的影响，
得重新安排小头的运动时间了。

　　正当我脑子一阵淫思乱想时，她忽的牵著我要站起来，要我和她跳舞，这下
换我窘了，我红著脸说；" 我不会跳舞！" 这是实话，我从小到大压根没跳过一
步舞，嘿，侧踢、正踢、回旋踢倒是练了很多年。她也不管我会不会跳舞，甚至
连我愿不愿意跳也不理会，拉著我就要跳舞了。当时两人都是光著脚丫，所以她
的角被我踩过N 次，可能也不觉的痛。

　　其间还有两次完全配合不上，就正面的对撞在一起了，她倒是越跳越 HIGH ，
我的额头被她的下巴 K的乱七八糟，不知有没有乌青？不过好加在的是她的胸部
也被我在趁乱偷袭了几下，算是扯平。

　　乱跳一阵後，我被她带的晕头转向的，也不知如何，就倒下去了。

　　可是这方现对我很是不利，因为我是背後直接在沙摊上软著陆，她倒是聪明，
把我当沙包直接压在我身上。

　　一开始我心想：这女人不知几公斤重，压的我有点喘不过气来。

　　她正面全压在我身上，面朝我耳际庞，她呼的气一直吹到我的耳朵里，弄的
耳朵感觉怪怪的。

　　这时我才发现她胸部已贴在我身上一会了，再感到她风满的双峰後，小弟弟
渐渐肿大起来。

　　想必她应该也发觉到才是。但是经过许久她动也不动，我想她会不会睡著了，
那可是会感冒的，於是我轻轻的问：" 你睡著了吗？" 她再我耳边轻轻的说："
这个时後，无声胜有声。" 我心中蓦然明白。

　　於是双手就不客气的往她双臀摸去。她丰软的臀部摸起来是别有一翻风味，
当然了我不时把她的臀部用力下压，让我的小头可以和她作更进一部的碰触。她
也开始舔允我的耳朵，接著就吻到我的脸颊上，然後就是一阵长久舌吻了。

　　我的双手想要探到她的双峰，但就是探不到，她发现我意图後，竟在我身上
跨坐起来，抓著我的双手往她傲人的双峰压下去。我在她饱满的双峰来回抚摸一
会後，她就下身，开始脱我的裤子，当我的内外裤都被她退到地上後，她站起来
从她那连身的衣裙下，把白色的内裤脱了下来，就跨坐到我身上，我任由她采取
主动攻势，但我的双手可没停下，从她的裙子下摆穿进去直抵胸部，配合她的双
手退去胸衣後，便贪婪的在她双峰不停的搓揉。

　　许久後，我被她吸乾身上的每一丝牛奶。两人穿好裤子後，面对面看著时，
我作的第一件事，不是给她热吻，而是先打一个喷涕。她大笑一会後，随即献上
她的热吻。

　　但是在和她发生如此亲蜜的关系後，她每次在办公室见面时，竟还都能保持
未作那件事之前的态度，这让我很是佩服，因为我每看到她时，小头都会自然的
竖立行注目礼。

　　一个月後，我的薪水就由 18 ，000 涨到23，000 ，我当然这是她的杰作。
不过，她此後也不给我有机会再和她再来一发，只不过，无人注意时倒允许我的
小头和她的臀部作亲密接触。

　　双峰隔著衣服倒是可以摸一下，但想进一步时，她就会一言不发的离开。我
时在搞不懂她的心态。只有一次，在我炮友已离职回到她老公身旁後，在一个星
期六晚上，公司照例只剩我一个人孤军奋斗时，她又来了，一进来後，便自个先
脱个精光，我当人不让的也以比她更快的速度全身脱的乾净後，就在会议桌上在
来一次。

　　这一次倒是来来回回的你攻我守，再角色互换，最後我教她 69 後，一夜之
间两人大概也捐躯了四、五次之多。

　　但是周一时，才发现她也离职了。哀，真是世事难料。

　　这公司两位和我有亲密接触的女性大姊相继的离开，让我兴起不如也离去的
想法，但是後还公司又来一位亮眼的助理小姐，让我的小头决定要再留下来。此
又是後话了。



03

　　话说小弟在这家软体公司的两位交情深入的大姊姊相继离职後，在公司里少
了炮友的吸引，开始动了离去的念头，一方面也是主管走了後，那位老是被我抢
去JOB 的TONY成为新的主管。这家伙老是找我麻烦，他总是把最不好搞的 CASE
丢给我。

　　但由於小弟本身非本科系出身的，总希望先在一家软体公司吸收经验和学习
多一点技术，所以对这么多的怪 CASE 倒是乐此不疲的一一接收。不过小弟却也
没让公司失望，每个都能如期完成，有几个还提早完成，领了不少的BONUS.就这
样子，小弟在不知什么叫作休假的情况下继续留在这家公司里。

　　一天，公司的大内高手（後勤主管，我们都这称呼他，此人真的是内斗一流
碰到客户就一筹莫展的人）带了一位清纯的小妹妹来找我说，她是新来的助理小
姐，要我教她操作公司的进销存系统。我看到如此亮眼的美女，当然是点头如捣
蒜的同意了。於是在大内高手离去後，我开始和她互相作自我介绍。

　　当我要开始教她进销存的使用时，那个新主管 TONY 也被她吸引来，随便找
个理由就把我支开，他自己要来教。我无奈的就走开了，但心中冷笑著，系统是
我写的，那里有什么重点或该注意的，我就不信你比我清楚。不过心想算了，我
还是去寻觅下一个大姊姊来作炮友，这种清纯妹妹，不太适合。

　　两天後，大内高手气呼呼的来找我说，我是怎样教人家的，整个出货资料都
让她打错了，发票内容一团糟。我查了一下，才发现，天呀，我这主管还真是天
才，对出货作业一窍不通，还敢乱教人家。由於人是大内高手交给我的，可没说
要别人代教，我只好伏首认错，黯然吃下这只死鸭子。

　　当天晚上，我就通宵把资料都全调整过来。隔天就亲自教那 MM 一些正确的
性知识，阿，不对，是正确的出货知识。不过，这次我倒是因祸得福，那TONY知
我帮他背了黑锅後，此後对我再也不会乱刁难了，更精采的是，那 MM 对我态度
变的非常好，更更意外的是，公司大老板的秘书姊姊也常和气的主动找我聊天。

　　此秘书姊姊已是 30 左右了，长的是很端装，每天一律都是西装裤，我印像
中没见过她穿过西装裤以外的裤裙过。她留著短发，戴著一副金边眼镜，高约 165
CM左右吧，非常的精明干练，但也眼高於顶，平日只有和那些副总级以上的会有
说有笑的，其他人，除一两位姊姊和她较要好的外，通通都是摆著一付你欠她几
亿一样的脸色。

　　我不过是众多程式设计师中小小的一个而已，当然不在她的眼角下。她会如
此主动和我聊天，我还真有点受宠若惊的感觉。

　　公司里许多姊姊都是我晚上 DIY时的假想对象，不过这位秘书姊姊虽然长的
很是端装秀丽，不过很抱歉，她从未成为我作梦时的女主角过。

　　在她第二次找我攀谈时，很直接的说：" 你很不错，帮主管扛了许多错误的
责任，副总蛮欣赏你的，我也欣赏你这种默默耕耘，全心投入工作的人！" 这未
免太直接了吧。可见她还是一个直来直往的人。

　　那晚开始，她偶尔开始成为我梦中的打炮女主角了。不过经过一个多月之後，
由於我明显的表露要追那位美丽的助理 MM 态度後，我的主管 TONY ，对我的态
度又开始不友善了，我心知肚明，知道我已成为他的假想敌了。

　　不过他的假想敌可能会超乎他想像中的多，公司里举凡未婚的男生就有四、
五个已表明加J 战局，还有一个为老不尊的已婚业务经理也想淌浑水。一次，就
是在麦当劳被公司里的广拨电台撞见，我和MM在约会，隔几天就传遍全公司了。

　　这下就成为众矢之的了，更令我想不到的是，那位秘书姊姊一天竟把我找到
一个小会议室里，劈头就说：" 我那理比不上 XXX（那位助理 MM ）？你就会找
她约会，就都不找我！" 哇哩勒，你态度虽然比较好了些，我倒还没秀逗到去追
你。我不被一些老板副总给宰杀才怪。我有点口吃的说了：" 不是这样，因为和
你约会，好像太奇怪了，我还不敢有这样的念头。"

　　接著她态度居然 180大转变，笑著说：" 晚上我请你去吃饭！" 也不管我点
头或摇头，她就像风一样的出去了。

　　我呆立在会议室里，不知怎么办了？我跟她也才讲过几次话而已，而且都是
在最近一个多月的时间。要我这么快就产生追她的意念，这未免强人所难，若是
要打炮的话，当然另当别论。我一脸颓丧的走出後，看到的人都以为我一定是被
她修理的很惨。

　　还有一个 SALES过来说：" 不要难过了，你才第一次被她劈，我们都不知被
劈多少次了，她算是对你很另眼相待了，改天有机会，我一定要好好的炰治她一
番，才能消我满肚怨气。" 我没好气的说：" 有那天时，不要忘了找我参观一下！
" 他拍拍我的肩头，满脸淫笑的离去。

　　我 CASE 一大堆，那有时间出去吃东西，满抽屉的泡面今天又不能享用了。
本想找她改天再说。

　　但下午她已请假了。我当时心想，她会不会是後悔所以开溜了？心中还暗喜
了一下。但是到下午四点多时，她电话来了，约我到公馆那理的台大门口见。心
情沮丧的我望著助理MM被一堆苍蝇围绕著，更是提不起劲。

　　在台大门口时，我远远就看到她穿了一套蛋黄色的连身体服，眼镜也不见了，
在薄施胭脂的脸庞上，我看到了一副让我惊为天人般的超级大美女。

　　看看我自己不过是牛仔裤一条，球鞋一双，外加无袖衣服一件，很想先闪人
再说，那时的心底渐渐浮出一句名句：癞蛤蟆想吃天鹅肉。她远远的就向我挥手，
我只好红著脸，低头下在众多路人的羡慕眼神下走到她身边去。

　　她倒是很随意的就勾著我的手，和我并肩走去。我身上的汗水味和她身上淡
淡的香水味倒是混合出一种令我很想吐的怪味道。不过看她好像很是喜欢这种另
人作呕的怪味道，怪美女果然是有与众不同的怪癖好。

　　和一位超级美女在一个高级西餐厅一起吃饭，真是五味杂陈，我连刀叉要怎
么拿都成问题了，更何况在她眼前斯文的吃东西？当我以奇怪的动作吃了几口後，
看到她露出笑容後，我再也受不了了，於是左刀右叉，不顾形象的一块块切下来
吃，她是笑更开怀了。

　　饭後她叫了一些甜酒喝，席间都是她发问我回答，最後我忍不住直接问了：
" 最近不知怎么回事，我竟然会和你一起吃饭，这好像是我以前想像不到的事。
"

　　她收起笑容回答说：" 我倒不是最近才注意到你，从之前你在写公司的进销
存时，我那时发现，每天竟有人比我晚离开公司，我就注意到你。你是公司从以
前到现在的所有程式设计师里，我看过最认真的一位。加上马副理（就是以前我
那位女上司）对你是赞誉有加。在公司里也不搞小圈圈，我就是喜欢像你种个性
的男生。"

　　这一番话，既直接又露骨，说的我面红耳赤，心想，那是因为你不知我离开
公司後的荒唐样。只是我这样乱七八糟的样子，竟有那么多的优点，我还真不知
道哩。之後她又开始对我说了一堆她过去的历史。

　　又来了，不过这姊姊就比较不一样，因为她是秘书，每天周旋在这些如狼似
虎的怪老头间，若不作一些保护色，她早就尸骨无存了。

　　所以她上班时的服装是如此中性，永远保持强势的姿态，让那些对她心怀不
轨的色老头知难而退。接著就一一举例那些公司老板级的被她如何的吓退。听她
说话很舒服，她的声音本就相当悦耳，再加上她不时笑了几声，更如银铃般的轻
敲我的耳膜。

　　我一时之间是疑了，她是滔滔不绝的一直说笑著，但我跟本已听不到她再说
什么，只觉得是她一直唱著优美的歌曲，已掳获我的每丝感观。

　　我忽然插嘴说：" 你唱歌的声音一定非常好听！" 她很自然的说：" 算你有
眼光，等下到 KTV，证实给你看！" 哇，还有节目，我今天真的要赶通宵了，程
式会写不完。

　　这一顿饭我本想发挥男性本色，由我出资请她，但是当我看到帐单後，脸都
绿了，尤其让我目瞪口呆的是，那酒竟比正餐还贵。她笑笑的看了我一眼就轻易
的从我手上把帐单取走了。

　　在 KTV里，看著她唱歌无宁就是一种享受，加上她可把一堆出唱片歌手完全
比下去的歌声，我又疑了。

　　突然间音乐变的轻快，她拉我起来说：" 一起跳舞吧" 这是草蜢的快歌，我
实在不会跳，只好随意乱抖动身体 .跳了几下，她就笑弯了身体。

　　我讪讪的傻笑看著她，这一下，不得了了，我从她领口直接看到她藏在宽松
衣服下的雄伟双峰。虽然有胸罩保护著，但是那种呼之欲出的动感，实是让我小
头蠢蠢欲动。接著我就学她的动作乱跳一通，跳舞真比打拳还要累。

　　草蜢的歌结束後，接著是林慧萍的倩影。她拉著我的手，就要和我跳起慢舞。
我歉然的说：" 我真不会跳舞。"

　　她欣然的说：" 没关系，我来带你。" 两人褡在一起时，我才发现，穿了高
跟鞋的她比我高了一大截，她也发现了，就把鞋子当场脱掉，结果还是比我高了
一点。当音乐到一半时，她竟把身体直接靠到我身上来，由她搂著我正面紧贴著
跳起舞来。

　　她丰满的胸部贴上来後，我的小头立刻以竖立来回敬她。她发觉後，更是把
我搂的更紧。我只好伸出双手，也把她更搂近身来。也许是她的发际散发出的香
水中参有酒精吧，我已完全陶醉在这动人的一刻里。

　　不知已换过多少条歌後，记得是当辛晓琪的在你被影守候中，敲门声响，服
务生进来倒水，我慌忙的想挣脱，但没想到她完全不理会，把我紧紧的抱住，像
是一离开我就会永远失去我的感动，我轻轻的在她耳旁说，" 放心，你是如此动
人的美女，我那舍得离开你。"

　　在服务生要离去之时，她居然主动吻起我。我当然来和她作个深情的舌吻。

　　许久後，我开始感到志她竟流下泪水，我慌了，我不知是我吻的技巧太烂，
让她难过，还是她如此深情而我内心满是邪念让她发现了。她此时退了开来，在
我想帮她擦眼泪时，她已自己拭去，笑著说，我去补妆一下。就转身开门出去了。

　　这一晚，我似在梦中，一切的一切都是我生平未曾有的遭遇，可能是酒精作
祟，也许是她制造出的气氛太浪漫了。我沉醉在这充满她身体所散发出来的香味
之中，大脑早已失去思想。当她回来时，轮到我点的歌了，这是我唯一能拿出来
的歌：一翦梅。

　　值此气氛中，当我唱到一半时，她从我後放紧抱过来，柔软的胸部和我完全
的贴住，我才发现她已把胸罩脱掉了，一时感动下，连唱走音了几句。她的双手
一直在我胸膛来回抚摸著，这条歌的後半段，我真差点就唱不下去了。

　　轮到她唱一首英文歌时，换我如法泡制，从她後方，也紧抱著她，双手自然
就探到她傲人的双峰上去。她依旧无动於衷的唱著她的歌，我的右手索性由她宽
松的衣领上方穿进去直抵她的左峰，轻轻的一阵爱抚。

　　我的小头自然也不客气的在她臀部和股沟间摩擦著。她此时歌声开始走音，
但还是努力的维持著唱的感觉继续著，我左手撩起她的裙摆直接到达三角洲重地，
天呀，她连内裤也都脱掉了。

　　这时她把麦克风直接甩掉，转身就是一个热吻，一边还用双手把我的皮带松
开。呵，被美女拉下裤拉链我还是地有点受不了。

　　在我下半身净空後，她把我推倒在沙发上，撩起裙子就坐了上来。我的双手
也不停的在她身上及双峰努力的探索著。

　　她主动的操控一切，不时还弯身下来给我一吻。许久後，我直接在她体内完
成了所有的动作。

　　接下来的歌全都是男女对唱的歌。这时我俩唱歌的意境已是完全不同了。

　　在 10 点半时，我们离开 KTV，当我回头想叫计程车回台大门口时，她已开
了一部红色的 BMW过来，要我上车。

　　好厉害的女人，一切的一切都在她计划中，连车子都早停在 KTV这理。到了
一间台北名的大饭店，她带著我直接就进电梯去，好家伙，连 HOTEL都早订好房
间。一进房後，她就说一起先洗个澡。

　　我大胆的说：" 我能帮你脱吗" 她点头让我边脱它的蛋黄色礼服，边抚摸她
的身体。

　　接著我的下半身又被她再度清的一空这次连单薄的上衣都不保。我从後方紧
贴著她，一起走入浴室。当我躺在浴缸里时，她就直接半躺在我身上。

　　我的双手依旧是不离她的双峰及三角要害之地。她不时反手伸出双手抱住我
的大头，挺身回首就是一个热吻。不时还伸手到身体下方，用她的玉手帮我的小
弟套弄一番。

　　洗完澡後，我直接抱起她来，她的双腿是缠绕在我腰上，我的脸是直接埋入
她双峰中。我把她抱到一坐高脚椅上。

　　我从她的脚趾，每一寸肌肤都不放过的一路往上吻去。当我的舌头探进她的
三角蜜境时，她开始发出呻吟了。

　　她的双手用力的紧抱住我的大头，感学是要把我的大头塞入她的蜜穴中一般。

　　当我的口舌往上移动时，我灵巧的左手替代的探入她的蜜穴中，让她一直不
停的兴奋著。

　　在我的舌头在她胸口不停的狂吻时，我发现她出水了。我把她再抱到床上，
想再度和她作紧密的结合时。她翻身把我推倒，用她的玉嘴，含住我的小头。

　　当看到她的眼神直看著我，再配合她的舌头在我的 LP 上舔动著。我是差点
又爆浆了。

　　最後在她玉手轻抚 LP ，在配合她的玉口吞吐小头下，这次就直接爆浆在她
的深喉里头。

　　双方在各自沐浴後，两人都全身赤裸的躺在床上聊东聊西的。

　　再作过一次的老汉推车後，就相拥入眠。

　　隔天 10 点多，在 69 式互相探所对方密境後，我紧搂著她离去。

　　到公司後，我才想起下午的客户那里的 UPDATE 程式还没写完，这下当然是
赔罪了一个下午。

　　我和她的关系就此一次而已。

　　一个月後她结婚了，在她婚礼上我看到她那绝丽的艳容靠在一个英挺的军官
身上，那位新郎军官，少说也有 180以上，英俊挺拔，和我比起来实在是天差地
远的。

　　但我就是不明白她那晚为何有此一举。

　　这个谜题，一直到再过几个月後，她离职时，她走到我耳边说：" 你是最让
我心动男人，可惜我们相识太晚。但我不想失去与你缠绵的经历，否则我会遗憾
一辈子的。

　　此後，我会努力的忘了你，但我希望你永远不要忘了那一晚我们的相处。"

　　呵呵，够自私，但是那晚竟是我这辈子至今最无法确定是真是梦的一晚。可
能也是目前最甜蜜的一夜。


04

　　话说回来，在秘书姊姊结婚後，虽然上班时还是偶尔会和她狭路相逢，不过
她却都只是浅浅的一笑而已，她就像风一样又从我身旁擦身而去，每每於此我就
又唤起那夜她动人的一切。一次还被满出茶杯的热水烫伤了左手。不过她已结婚
了，那一夜只能放在我记忆深处永远的珍藏了。

　　公司那几年算是搭上景气列车，业绩是一路往上，相对的福利金也是够多了。
几乎每周都会有各部门的聚餐，或ktv 唱游，甚至跨部门的联谊更是司空见惯。
以前的我只要 case 不赶，我是无役不与，但在秘书姊姊婚礼那一晚後，我就很
少参加了。

　　一方面是心态上的转变，无法再承受已让我动了情的女性另投他怀，一方面
也是找不到有那个能和那位秘书姊姊能相比的女生同事了。

　　当然了，唯一还能挂上心怀的，就是那位年轻貌美的助理MM. 看过东森幼幼
台吗？她和那位水蜜桃姊姊还真有几分的神似，当然了脸再比水蜜桃姊姊消瘦一
些。这样的美女投身在职场内，各个男仕，无论已婚或未婚的都摩拳擦掌的大献
殷勤。

　　不过我还是最早名列战国群雄之首，是第一个单独把她约出去麦当劳的人。

　　但在两周後，我就被秘书姊姊那一夜的激情演出彻底的征服了。之後，我就
提不太起劲来约助理MM出去了。当然我也就渐渐的从排行榜中被踢出名单外。

　　在我的前上司姊姊的婚礼上，我是有发现助理MM的的脸色不怎好看，心有所
思但总是强颜欢笑的面对宾客，（她那时是坐在门口帮忙收礼金登记来宾的小姐
之一）。

　　我本来很想过去一探究竟，想抚慰她一番，但想想之後，不想再惹上太多的
感情事，所以作罢。席间，本以为我的那位炮友姊姊一定会来的，但是左顾右盼
就是没看到她。我那豪迈的前上司姊姊兼新娘，倒是比新郎更猛，一桌一桌的干
了过去。

　　来到我这桌後，竟仔细的把我介绍给新郎认识，我未料到她有此一招，顿时
手忙脚乱了起来，还把桌上的芭乐汁直接弄倒在我自己的裤子上。後来我到厕所
拉了一大把卫生纸拚命擦拭，就是弄不乾净，黏黏的很不舒服。

　　我索性点了只蓝星就坐在外边抽了起来。没想到新娘也跑了出来。和我说了
一句：" 她不会来了，我订婚时她就有来，她知道今天一来一定会碰到你，会很
尴尬。她要我告诉你，她现在很幸福，但是很感谢你那半年带给她的快乐。就这
样了。" 她顿了一下又说：" 你要好好把握 XX （就是那助理MM）。不要再伤害
自己的身体了" 说著就把我的烟丢掉。

　　回身就走回站在门口的新郎身旁，一起回去宴会厅去。

　　我又点了一根烟，呆望著大厅里的欢腾，但是喧闹声却一点也传不到我的耳
里。

　　我转身想走了，恰碰到那个满脑比我更邪的 SALES，我跟他说，有人问起，
就说我不胜酒力先走了。那 SALES淫笑的说：" 待会大家还要续摊，一定会喝酒
的，到时搞不好有机可趁，你不去吗？" 我真想一拳把这满脑色欲的 SALES打飞，
但是想想，我也跟他没什两样，就算了。

　　只说：" 我唯一的西装裤泡汤了，你们去吧，我要回家想办法救回它。"

　　回家後，我换上一条运动裤，骑著我的机车，就在台北街头随意乱逛，在不
知不觉中，我又来到了碧山岩。

　　这是我和炮友姊姊第一次身体接触的地方。来到此地，这近一年来三个姊姊
的一点一滴，尽在脑海里浮现。也不知回忆了多久，当我从蓝星的烟盒里在也挑
不出半个东西时，才从沉思中醒来。

　　当我骑下山来，在一家 7-11 买了包蓝星，站在门口点了一跟烟时，7-11门
口旁的电话，有人哭著一直重覆打著。

　　而且听声音也是个女的，但我懒得回身看一下。我满脑的心思，那有空再去
看一下别人！当我望著天空渐飘著细雨，心中嘀咕著，出门又忘了带雨衣，真秽
气。

　　一个呜咽的声音在我後响起，" 先生，请问你有一块钱吗？"

　　我头也没回从口袋挑了几个硬币就塞给她。她轻声说：" 谢谢你！" 挥一挥
手不再理她。

　　但眼一瞥到，地上掉了一张发票，赶忙弯身检取，开玩笑，这张搞不好就是
第一特奖，财神爷送钱来了，不捡的那真就是傻蛋了。

　　我站起来後，把烟屁股丢了，顺著眼角余光看一下电话旁，哇靠，又是一个
美女，看她哭哭啼啼的打著电话，我知道就是方才向我乞钱的那个女乞丐。

　　只是看著她总觉的有点面熟，但有想不起我在那里见过这位比司公司那位助
理MM更亮眼的美女？当我的脑筋从西施想到杨贵妃，再从阿匹婆想到文英阿姨时，
那位漂亮的乞丐MM，看到我了，突喊了一声：" 快枪侠，是你！"

　　我当场吓了一跳，在马路旁被一个美女大叫" 快枪侠" 是一件很丢脸的事。
当一旁的几个高中生掩脸狂笑时，我恨不得直接和 7-11 的大片玻璃同归於尽算
了。

　　我恨恨的把乞丐MM拉到一旁说：" 你这样当街乱喊，很失礼耶。"

　　她一脸莫名其妙的说：" 可是公司里的同事不都是叫你快枪侠吗？"

　　伤脑筋，这下我怎么回答她了。只好忿忿不平的说：" 那只有男生才可以这
样叫我。" 心中一想，这也不对，我摆明就是吃亏了。

　　补充再说：" 只有公司当官的男生才可这样叫！" 还是不对，算了，天呀，
我怎有这样滥外号。问道：" 你在这理哭哭啼啼干么？"

　　她反击说：" 那你又怎会出现在这里？"

　　我随意回答：" 烟抽完了跑出来买烟。"

　　她噗滋一笑：" 你骗人，你家在新店，怎会跑来内湖买包烟！"

　　我一想也是，我怎乱编了个连自己都不可能相信的破理由？但一想又问："
你怎知我家在新店？"

　　她诡异的笑说：" 你忘了我是新的人事助理，虽才来不久但公司上下的人我
都已认的出来了，尤其是你这种风云人物的一切，我更是了若指掌。"

　　哇哩勒，她倒是自己招了出来她的身份，我担心的说：" 我怎会是风云人物？
"

　　乞丐MM　俏皮的说：" 你不知道吗？我们人事和财务的许多姊姊都很期待你
对他们提出约会的邀请呢！"

　　我冷笑：" 少来了，我自己有几斤几两重，我自己可清楚的很。" 心中导是
一阵暗喜，不过她那两个部门的所有女生，除了她自己，其她的我一点也提不起
兴趣，当然了，再未和秘书姊姊那一夜前，倒有两个姊姊是我一度想尽办法要接
近的。

　　现在我心境上大不相同，说实在的眼光也被养的太高了点。

　　这种话中计的谎话，此刻我倒还具有免疫力。

　　" 喂！你还没说，你鬼鬼祟祟在这里干么？"

　　" 真没礼貌，人家可是有名有姓的，什么喂！"

　　" 哈！我知道了，你就叫作乞丐妹妹。"

　　她脸上的笑容忽然又被泪水淹没，侧头哭著，并没又再回答我的问题。我也
懒的再褡理她了。於是便坐在机车上看著她哭。她哭了一会後，大概是觉得奇怪，
我怎没安慰她，还在一旁闷不吭声的。

　　她停止哭咽後便睁著大眼睛看著我。我这才说话：" 哭好了，你家在那里，
要不要送你回去？" 这话对我来说实是违心之言，这样的亮丽的大眼 MM ，要说
还不能动心，那还真是骗人。

　　只是理智上，这样送她回去，以後是有机会形成一些麻烦的。

　　她微点了头说：" 你能不能送我到和平和重庆的路口就行了，我家在那一带。
" 我想了想，怎又会如此顺路，便说：" 中正桥头吗？上车吧。" 但她这下可麻
烦了，她此刻穿了个窄短裙，但我的机车非一般的名流 100之类的车，听过雷霆
125 吗？是一部武车。跨坐的话，谅她没此能奈，侧坐嘛，那就要有些胆量且要
很小心了，免得裙下风光，一路顺风飘送。

　　她想了想，竟还是选侧坐，但是接下来就让我有些担心了，她是把半边的身
子靠到我背後来，一手环住我的腰部，脸颊直接靠到我的耳後，下巴直接托住我
的肩膀。便说：" 我坐好了，我们可以出发了。谢谢。" 她半边胸脯直接呀在我
背後，要我的小头不反应实在很难。

　　她的胸部没那么雄伟，身裁也较为瘦小，大概 158 CM 左右瘪我略矮一点。
但是她拥有直逼我那秘书姊姊般的容貌。加上绑了长长的马尾，配合上她水汪汪
的大眼睛，这又是另一种美。我是有点奇怪，她如此的秀丽，公司的一群苍蝇怎
没黏上去？

　　台北这时的风已有点凉意了，加上天空中的微微细雨飘著，我到前方不远的
一个全家便利商店买了两件 30 元雨衣，给自己和她穿上。她穿好雨衣，看著我，
想是要道谢了。我抢先说了：" 不用谢我，30元的雨衣，我还负担得起。"

　　当我的雷霆125 再度发动後，她抱得我更紧了。不过在由基隆路转到和平东
路时，天空的雨开始转剧。很显然的，那种 30 元一件的雨衣在这种滂渤的大雨
下，效果微乎其微。只好在敦化南路口，躲到骑楼去了。

　　我看她开始在发抖，从一家7-11或莱尔富买了热饮先让她喝。她脸色好看了
一些，身子也没再抖的那么厉害。看她如此青春却又娇弱的样子，我心中以为已
熄了火的热情，又有死灰复燃的迹象。

　　再便利商店门口，我跨坐在雷霆125 上，她则坐在一旁一部豪迈上面。我们
开始聊了起来。不过还是她说的多，我再度变成听筒了。

　　我对她的状况也有点清楚了。呵！这小妮子才来公司一个多星期，还没到大
多数的部门去认识，我的部门倒有来过，只是当时她戴了副粗黑的大眼镜，把她
最惹人喜爱的大眼睛藏了起来，怪不得我没什印象。

　　我也约略了解她有一个男友，相交才四个多月，今晚她们也是约会到碧山岩，
但後来发生吵架，她男友本来就负气独自下山，後来可能良心发现，又回头上山
把她载下山，就把她丢在7-11门口，便扬长而去。她是呆坐在7-11门口旁许久後，
一直打电话给他，他男友随意的在电话一头痛骂她。

　　加上那部电话跟本就是吃饺子老虎，常常讲没两句话就自动断线。她身上的
钱就如此被吃光。我心中不禁暗骂她男友，这样一位我见犹怜的女孩，居然如此
地把她丢在近荒郊野外的地方，若遇到色狼怎么办？

　　虽然有幸碰到我，不过基本上我和色狼也没什两样就是了。换个角度，若在
野外碰到这样一个孤单美女，倘她不认识我，我会不会作出坏事，倒有点拿不定
主意！

　　我脑筋在动歪念时，眼光却停错地方，一直绕在她的胸部。她发现了，喊了
声：" 喂！你很没礼貌。" 我一时惊醒，除了满脸通红，就再也找不到藉口来搪
塞方才的失态。

　　这时已近十一点了，雨却没有停下来的意思。我岔开话题说：" 夜已深了，
雨也不知会下到何时，我叫计程车一起送你到家门口，我再回来牵车。"

　　也许是我方才的失态让她产生戒心吧，她犹豫了一阵子後，最後还是点头赞
成了。我先买了把雨伞，叫了车，送她回家。她家原来是在汀州街里头。我之前
有听她说现在是和姊姊一起租在这里。

　　我撑起雨伞请司机等一会，便送她到楼梯口，直从车上就一直沉默的她，这
时终於开口了：" 谢谢你！" 楼梯里一个面貌依悉和她有点像的女生走出来，想
必是她姊姊，竟有比她更胜一筹的容貌和身裁，并且再多了一份成熟的美。

　　心中暗赞之余，和她打了个招乎後，便目送两个姊妹花上楼关门後，我才原
车回到敦南路口，骑车回家。

　　接下来一个月里，case算是比较松了，因部门又加了两个新人。所以加班便
较少再降临到我身上。也因此每天大都是我送她回家，我再回家去大战三国志二。

　　偶尔我会进她家去，不过也都是她姊姊有在时，她才会让我进去。一回生两
回熟的定理下，和她两姊妹以是相当熟识了。当年碰到北市长选举事。两姊妹一
个支持蓝的，一个是黄色的。（我不是指三商和兄弟，是指kmt 和新党的）

　　两姊妹几次问我支持那一家，我都说还没决定。便各自施展法宝要拉我到她
两的阵营去。我几次都笑她俩，我和你们都是外县市的，却在一头热於台北市长
选举。

　　她俩倒是热此不疲。其实我心中是比较欣赏另外一家。但也不言明。被两姊
妹强迫，各要去她们所支持阵营的造势大会去一次。美女的命令，我能不从吗？

　　这天下班後就陪她到国父纪念馆参加黄色的大会。那只能说是人山人海。今
天乞丐妹妹穿了一件紧身牛仔裤，把她的曲线完全展示出来。

　　相处一个月来，我也没有再问过或听她提起过她男友的事，但我现在是否已
是她的新男友，我也不知。

　　我的男女朋友定义是要有空就要在一起，但我现在在电脑陪刘备、曹操的时
间好像比和她在一起的时间还多。我甚至和曹操一起奋斗到通宵过，但还未有此
荣幸和她一起那么狂过。陪她最久的一次是在周日和两姊妹一起逛忠孝东路一整
天。

　　那晚我实在被人挤得很烦，但是她却很是兴奋，当後选人上台演说时，她站
在我正前方听。不多久她渐渐的靠到我身上来。我从她发际闻到了少女的特有香
味，此刻的我已听不到任何的声音了。

　　後来，她的臀部主动贴到我身上来，我的小头自然是立刻抬头挺胸。此时，
我便出手将她环抱入怀，她没有拒绝，反牵著我环抱她的双手。

　　随著时间的过去，天气渐冷。我把外套脱下，让她由前面反穿著。如此一来
外套遮住了她前方的身子，自然看不到我的双手在里面干什么。

　　此时我的双手自然是停在她的双峰上。她的双峰大小刚好足够我一手垄罩一
个。我轻轻的抚摸著，感觉的到她心跳的加速，和身体不自主的发烫。许久後我
双手已解开她胸口的扣子，半卸下她的胸罩直接爱抚著她的柔软胸脯。

　　每当我轻揉她动人的葡萄乾时，她全身便会不自主的抖动著，她的臀部和我
身体一摩擦，让我的小头更是兴奋激昂。加上我不时轻舔她的耳根和脸颊，她整
个人早已完全摊倒在我身上了。

　　再过一阵子，我轻轻的在她耳旁说：" 我们回去好吗？" 她是羞涩的点点头。

　　此时不过八点多，她姊姊应该还在另一场造势晚会摇旗呐喊著，不会那早回
家。当稳们来到汀州路她家时，房内果是空无一人。一进门後，我趁她一不注意，
就给了她深身的一吻。

　　粹不及防的她被我占了这一便宜，先是白我一眼，但接著双手便环抱起我来，
双目紧闭，伸出她滑嫩的舌头和我在嘴里缠绵起来。此刻她的牛仔裤头已被我解
开，但她的裤子实在够紧身，如此姿势下想脱下它不是那么容易。

　　但她显然已完全陶醉在我的热吻之中，毫无意识到我碰到的困难，我只好双
手先把自己的裤子脱掉，双手探到她的臀部用力一提，让我的内裤和她的内裤作
第一次的接触。

　　当她的衣扣全被我解开时，她才如大梦初醒，红著脸退了开来，很是斯文的
退下她那让我毫无办法的紧身牛仔裤，牵著我的手进她的房间去。当我反手把门
锁上後，她又再度抱上来，我又给她一次热吻。热吻的同时，我已解开她的胸罩。
接著我自己也脱到剩一条内裤而已。

　　这一次我们没吻那么久，当我牵著她来到床上时，她在我耳边轻轻的说："
我的初吻给了你，现在我的第一次也要给你了。要好好疼惜我。" 我一听她还是
处子之身时，倒是有点犹豫起来。当我下定决心时，见她已倘在床上双目紧闭，
好像是要任君大嚼一般。

　　我心头热血上冲，也躺到她身旁，在她耳旁轻说：" 我不会辜负你的。" 接
著再给她一个热吻。左手已在她身上不停的探索著。从发际、耳垂到脸颊，接著
粉颈、香肩胸口到双峰皆在我粗糙的手掌下一一滑过。

　　然後，我的左手轻轻的抚过小腹到肚脐後就停住不动。此时我的左腿也静静
的跨到她身上让小头隔著薄薄的裤子和她大腿作亲密的接触。

　　再过一会，我先退掉自己身上的最後的遮蔽物後，恢复小头紧贴她大腿後，
贪婪的我的嘴，离开她的香吻，从她额头再一一的吻下来。我的左手已神不知鬼
不觉的探入他的内裤里去。

　　但是她的双腿紧靠著，不易碰到重点，所以抽出左手，双手配合她的动作将
她可爱的内裤也除去。然後我的左腿缓缓的切入她双腿之中，将其分开，再一手
不停的在双峰来回抚慰著，一手则从她大腿外侧一路往下摸去。

　　此时，我的大嘴渐渐的移动到她娇柔的双峰，我身体也移到她身旁。牵著她
的左手，让她的纤手直接来抚触我的小头和LP. 她的手一碰到我的小头，接著左
手以迅如闪电般的快速直接抽回，这次我拉著她的手，先放在我的大腿上，我先
轻抚她的玉手後，再缓缓拉著她的纤手回到我的LP。

　　这次她的手没有再缩回去，但也只是握著我的小头身体然後纹风不动。此时，
我的左手已渐摸到她大腿内侧，且越来越进她的军事重镇。

　　此刻我感受的到她的紧张，但我却有点受不了了，低声说：" 你抓得太用力
了，我会痛！" 她忽地睁眼看了我一下，再看看她左手干的好事後，赶忙放手後，
开始笑得飙出眼泪来，我只好以苦笑来回应她，这也算是报应吧。

　　因我那是我要她的手如此作的，怨不得她。但我也趁她这一笑时，左手顺势
滑进她的三角重地。她是先惊呼一声後，旋即毕目不语，笑容又再收起来。

　　我摸了摸後，发现她已春潮泛滥，所以起身压到她身上去。用我的小头在她
蜜穴外摩来摩去的。她两手把我紧抱著，我俩上半身是完全的密合。

　　我轻含著她的耳垂，接著她的脸上无一不被我的吻给攻占。她继续毕目的说
：" 吻我！" 我当然是照办，将长舌卷向她那滑溜的舌头。

　　当我俩再也难以分辨是谁的口水时，停留在蜜穴外的小头正式鸣号角来发动
攻势。由於她是处子之身，我不敢太过抓狂，但还是让她眉头深锁，眼泪慢慢的
流出。随著我全线发动攻势後，我将她脸上的眼泪一一的舔进我的口里。当她抱
我是越抱越紧时，在此刻我达到了喜马拉亚山顶，将我为她准备的爱之泉洒向她
的花蕊深处。

　　是的，这一刻起，我已认定她就是要和我一起生活一辈子的终身伴侣，虽然
过去的我，是如此的荒唐，认识她之前的我，有过一些风流的情事，但是我自己
相信，我是浪子要回头了，这一刻起，要以戒烟来表示我的决心。

　　此时，我看到她水汪汪的大眼睛正柔情的看著我。她又再度的问：" 你会辜
负我吗？"

　　我先一个热吻来封她的嘴，免的她又说出煞风景的话。再一次的舌吻後，我
说了：" 方才我一直再想著，要再过多久，我才能把戒指套在你的手上，我担心
的是在此之前，你会等不及我的奋斗。"

　　她流著眼泪笑著说：" 傻瓜，人家肯把第一次给了你，就是要跟定你一辈子
了。" 我欣喜若狂的再给她一个热吻。

　　这一夜，我紧紧抱著她睡著了，我作了一个梦，梦见我穿著笔直西装在教堂
里一直等不到她的到来，当时钟的分针追过时针两次後，厄耗传来…………我是
惊醒过来，看著她湿柔的眼角泛出一滴的泪水，在上扬到小酒窝的嘴角上露出幸
福的微笑。

　　我发现我是已如此的深爱著她，但是要看她为我披上嫁纱时，那景像却又是
那么的虚无与飘渺，竟是有不切实际的怅然浮上心头。

　　我看了下时钟，已是五点多了，我轻轻的把缠绕在我身上的纤手玉足轻轻放
进棉被里，再吻掉她眼角的珠液。我将地上那落红片片的床巾珍而重之的摺碟好，
这被单上有著她爱我的最直接证明，我要永藏起来提醒自己不能有须臾的忘记。

　　此时，我才发现，我俩的牛仔裤全都丢在客厅里，我小心的打开房门时，却
见我俩的牛仔裤已整整齐齐的摺叠好，放在房门边的小椅子上。

　　我心中一震，知道这是她姊姊的杰作，自然这一夜我俩之间的事，已让她知
晓了。今天晚上还要陪她姊去蓝色的晚会上，此刻的我有点害怕面到她姊了。


05

　　这天下午我和心爱的人事MM以及她姊姊、她姊姊的公务员男友，带了一堆吃
的、喝的一起到蓝色的造势晚会的会场去，当然了此时人还不是很多。咱四人就
先来个野餐了。

　　忘了说一下她姐的男友，此人有 172到175 的身高，大我足足有十岁之多，
姊姊却只比我大个两岁。此人就职於市政府，由於他是兄弟象的死忠，强迫我们
都要叫他辉老大。

　　他自认是王光辉的换帖兼兄弟，还煞有其事的说了一堆他和兄弟象的关系，
只是後来经由间接的查证後，我们终於了解那些关於他和兄弟象的一切，都是他
澎风的了。

　　只是他还真的只要在新竹以北的比赛有兄弟出赛的场此，他是铁定到场。针
对这点，我还是有点佩服他。私底下，我和我的她总是称呼他是澎风辉。（他的
名子中还真有一个辉字）

　　由於我们饮料带的不够，美女姊姊要辉老大去买喝的。我的心爱的却跑去买
鱼饲料喂鱼去了。

　　这时，是我有点害怕单独面对美女姊姊的时候。但这一刻显是她刻意营造出
来的空档，她终於说了：" 我知道昨晚你和我妹妹的事，你们都已以经作了不该
作的事，我再埋怨你们或说你们也无济於事。我看的出你算是真心的对我妹妹的。
"

　　我此时立刻打断她的说话；" 不对，怎能用「算是真心」来形容呢？我已经
决心就是要娶她为妻的了。"

　　她笑了一下说：" 那有些话我更要说了，我妹妹她身体本就较不好，受不了
刺激，你算是有点少一根筋的糊涂虫，你既有此打算，那你就要花更多的时间来
注意她了。"

　　我问了一下：" 她身体有不适的地方吗？"

　　她讶异的说：" 她没告诉你吗？她自小就有先天性的气喘和过敏，只是後来
我们要她练游泳後，就比较好很多了，但是她毕业後，这一两年来，就较少继续
去游泳，我看得出她最近天气转变的快後，她的老毛病又开始了。"

　　我当场就说：" 好，我每周会至少陪她游泳两次。" 只是这句话的後果，我
是蛮丢脸的，因为我只有在高中游过泳，後来在某游泳池，我被我心爱的她救过
一次，被美女姊姊救过两次。

　　她再顿了一下後说：" 还有一件事，她有没跟你说，我家是怎样的家庭？"

　　我说了：" 你们家不是搞工程的吗？有何问题吗？"

　　她有点难以启齿的说：" 事实上，我父亲也算是地方的知名人物，和一些地
方政治人物算走的很近。"

　　我晃然大悟的说：" 莫非是，你会觉得家庭背景上，我和你妹妹有一些距离，
会有问题？"

　　我心中已想好一大推义忿填膺的话语，准备全数杀出。当然了，不外乎是由
电视、电影看来的一堆陈腔滥调。

　　她知道我误会了：" 不是你想的那样，说明白的话，就是我父亲专门在作包
工程的，明白了吗？"

　　我还是一脸白疑的问道：" 这又有何关系？我不会贪图一些东西的。"

　　她有点受不了我的白疑，再说了：" 你呦，还真是笨的可以，我家就是黑道，
这样够清楚了吗？"

　　我反而大笑：" 姊姊，你是电视看太多了吧。你家若是这样的话，怎会你俩
姊妹在台北租屋作劳心劳力的工作？你可以去写据本了。"

　　她显然是个控制情绪的高手：" 这是事实，你若真的要和我妹在一起，迟早
会碰到我哥他们，到时就知道了。还有，虽然我爸是这样的人，但他倒是很开明
的，他认为我们兄弟姊妹还是要自立生活，要我们去异乡奋斗後，才会知道他过
去的苦难。所以我姊妹是一起来台北工作。"

　　我搔搔头後说：" 真的还假的？她身体既然不好，你爸会让她来台北这空气
烂十倍的城市来？"

　　" 她就是喜欢台北，认为台北的艺术文化还是高於各地的，要不然我也不会
和她一起来台北的。"

　　这时我心爱的她回来了，她侧著头嘟著嘴问：" 你们谈的这么开心，姊是不
是不要澎风辉哥了？"

　　美女姊姊淡淡的说：" 我把我们家的事告诉他他不信，认为我在编据本，所
以他笑的那么夸张。"

　　心爱的她笑容不见了，看了我一眼後低头说：" 你知道了！"

　　我看了她的表情後，开始觉得这好像是真有那么一回事了。我呼出一口气：
" 管它的，明天我陪你去游泳。" 接著我就站了起来作了些抬拳道的柔软热身操。

　　突然远远传来宏亮的一声：" 快枪侠！"

　　当我还在茫然的四处寻找那天杀的乱喊的人时，四周的人都已把目光投射到
已在动作上承认我就是快枪侠的我，更惨的是在人团围蔟下的现任市长兼候选人
也刚经过还看了我一眼，露出诡异的笑容，我身旁两位美女早闪到一边，表明不
甘她俩的事。

　　我这下是跳到淡水河也洗不清了。我满脸怒意的找到发声的来源，吓了一跳，
竟是那个大内高手。

　　见大内高脸手满脸欣喜的跑来问候一下我後，眼光就不停的在两姊妹花身上
打转。哇勒，真不愧是领导公司群色狼的主管，看到美女时，脸上大辣辣的写上
：" 我就是色狼：" 那色眯眯的眼神，真想一个正面下压，一腿把他钉入地板里
去。

　　还是我心爱的她得体的说：" 副总好，也来参加造势大会？" 大内高手一听
美女竟认得他，眼泪口水差点一起流出的说：" 请问你是………" 我想也是，这
只色狼主管平日对非美女的员工，是不会有认何印象的。

　　我开口说：" 她就是人事部的XXX ，也是我的未婚妻。" 我最後那三个字，
显然让在场三人，一起吓了一跳。

　　开玩笑，我心爱的她如此的一位大美女让此色狼之王知道了，以後他不就每
天会去骚扰她，我当然是要让他没有机会进一步了。不过大内高手显然对美女姊
姊的兴趣更高昂。

　　我先介绍了：" 这是我未来的大姨子，叫XXX.这位是我公司里的大内高手，
ㄚ，不，是我门公司的後勤单位副总。" 这时我後边又传来一声：" 我是辉老大，
是她的未婚夫。" 我回头一看，正见到辉老大指著美女姊姊说。

　　这两个中年男人，互看之时，眼中杀气大盛，我在一旁瞧了瞧，一个是地中
海头，加上大大的啤酒肚，一个是壮硕的身材，加上有三井寿的平头，不用比也
知，辉老大是稳赢的。大内高手知难而退的说：" 没想到大家都是一起来为蓝色
来造势。呵呵，未还还是会有希望了。"

　　他慢慢的就离去。此时辉老大说：" 谁说大家都是蓝色的，我就是黄色的怎
样！真是欠扁。"

　　经过大内高手这一闹，大家也都到齐了，美女姊姊就没再和我提她的黑道家
庭了。但我心理倒是对我心爱的她的身体健康有点忧虑了。

　　当上面的人已开始如火如荼的劈力啪啦说起来後，我又想如昨天一样的如法
泡制了。当我又抱住心爱的她时，因今天天气冷多了，大家都穿的厚厚的，我的
小头此刻真是有志难伸。

　　我轻声向她说：" 我们烙跑好吗？" 我心爱的她立刻点头回应，一旁的辉老
大居然也点头要ㄙㄨㄢ。但他可没那么幸运了，被美女姊姊拉了住。我同情的看
了他一眼後，带著我心爱的她回汀州路去了。

　　回去後我告诉她，昨天美女姊姊帮我们摺牛仔裤的事後，她埋怨的说，都是
我太急色了，才会被她发现。

　　我赶忙安慰说：" 我等下会注意这点的。"

　　她又羞著脸说：" 你真的很色。"

　　我拉著她的手直接进她的房间後说：" 男人不色，人类早灭种了！"

　　说著说著，我已摸进她的胸脯去了。她红著脸轻轻的说：" 人家那里现在还
会痛。"

　　我装作可怜的说：" 可是我现在已欲火焚身了，怎么办？"

　　她用很轻的话说：" 那我用手帮你弄好吗？"

　　我说：" 还有一个法子耶。"

　　她一头雾水的问：" 怎样的方法？"

　　我先不点明的说：" 我先去洗个澡後，再告诉你。要不要一起洗？"

　　她脸又红著说：" 这样洗太奇怪了。你先洗吧。"

　　我便以洗战斗澡的速度，快速漪~ 完澡。当然了，小头等重要的武器设备是
洗的特别乾净，以便应付待会高装检。

　　回到她房间後，见她穿著牛仔裤，弯著腰正在床上摺一些刚收下的衣服，我
有点迫不急待的直接靠上去，让小头在她的臀部股沟间来回摩擦著。

　　两手探到她前方的车头灯去，一阵搓揉後，她笑著回身说：" 说你色，你立
刻就证明给我看。" 接著假装生气的瞪著我。趁势坐到床上，一把把她拉到我怀
内，伸手就在她的胸脯一阵抚摸。

　　她还是很在意我方才说的方法：" 你刚才说的方法是怎样的？"

　　我双手已穿过她衣服的下缘，探入她的胸罩内，开始抚触。我摸了一阵子後，
才说：" 那就是，用你的嘴来帮我弄呀。"

　　她立刻满脸通红，说：" 你好坏，要人家的嘴弄你尿尿的地方。"

　　我忙说：" 我刚刚洗澡时，已洗的很乾净了。"

　　她说：" 好呀，原来你是有预谋的。"

　　我想今天是不成了，所以有不答腔，把她的裤拉链解开了，因那今天没穿那
件紧身牛仔裤，所有还有空间让我的手，在她的裤内游走。後来我索性把她的裤
子脱掉，心中想著，下次倒要好好著磨，如何很快的脱掉她那件紧身的牛仔裤，
那裤子已成我的头号假想敌。

　　此时的我光著全身，抱著上身衣物尚完整，下半身仅剩内裤的她，因此下半
身的肢体相触是相当的刺激诱人。在她的下半身内内外外来回抚摸许久後，我拉
著她的手，放到我的小头身体上去。

　　她开始摸的时後，力道非常的轻，想是昨晚抓痛我的事她还记得。她有点冰
冷的手轻碰到小头後，立刻有一阵舒麻的异样感觉从小头直传全身。

　　她一手扶著我的LP，一手握著小头身体，上下的抽动著。看她的眼睛不时偷
看我的眼神，想是相当关心我会不会舒服。此时，我的手也不安份的伸入她内裤
里去，在她的蜜穴外用手指轻探她的神秘幽境。

　　她突然说：" 这样有比较舒服吗？"

　　我以为她回心转意了，愿意用她的樱桃小嘴亲吻我的小头了。忙说：" 当然
是差了一点。"

　　她站了起来把衣服和内裤脱掉後说：" 人家现在也想要了。"

　　我更是欣喜：" 你不是会痛吗？"

　　她白了我一眼後说：" 你那样乱摸人家後，人家也有点痒了当然想要了。"

　　我再把她抱入怀内，让她靠在我身上，我从她後方伸手，一手爱抚著她的胸
脯，一手再去大腿内外来回抚摸後，五指大军开往她的蜜穴。

　　经过一阵的无声抚弄後，见她的蜜穴已开始泛滥成灾後，我把她横放在床上。
我上去後，让她的双腿缠绕著我的腰，小头缓缓的探入她的幽林蜜穴。由於她还
是初经人道的娇若少女，我还是不敢造次，力气还不至放的太大。

　　只是再比昨天更加深入去探险。她一开始的眉头深锁，到後来是春情荡漾，
嘴角微扬要吻我的脸上，还有斑斑泪痕未拭去。我先一舔一吸把她的泪水清掉後，
再给她深深的一吻。此时，我的下半身速度加快，撞击的力道亦越来越大。

　　只见她喉头深出像是含著呻吟不敢吐出来，我轻声说：" 家里没其它人，尽
情喊出吧！" 她果真开使呻吟出来，这更加烈我的快感，在我感受到她蜜穴里一
阵热潮袭来之後，我也回应出我的亿万大军。

　　当我满身大汗的看著下半身依旧结合的地方後，才看到闭目喘气的她亦是香
汗淋漓。一直到我的小头喘完气，不再英挺雄拔之後，我还不愿抽离她的身驱。
等到她说脚酸了後，我才退到一旁躺下。

　　等我不在那么喘後，我又翻身给她一个吻，伸手在她身上继续摸索著。吻完
她後，我伸出舌头，她脸上，玉颈香肩及动人的胸脯上的每一滴汗水，通通袭席
卷入喉。我深情的说：" 一起洗澡去？" 她犹豫了一下後，才赧然的点一点头。
但是当她想起身时，才发现全身发软无力坐起来。

　　我先是大吃一惊，扶住她後才知她是气力放尽。心中疼惜的我怕她不适或感
冒，拿了一条大毛巾裹著她的身体，我光著身体横抱起她来，先探头看一看漆黑
的房门外没人，才抱著她快速的溜进浴室内。

　　我让她先坐在盖上盖子的马桶上，把热水加足後，满室蒸气下，解开她身上
的大毛巾後，试一下水温後，扶著她入浴缸。看著她舒服的样子，我是忌妒了。
於是也探入浴缸内，从後抱住她。再来就当然是，我的双手又不自主的跑到她胸
脯和要害之地，不停的抚弄著。

　　当我弄了满手肥皂，扶她起来後，就从她玉颈以下，慢慢的涂在她每一寸的
肌肤之上。当然了，轮到她的胸脯之处时，我不禁来回的用泡沫一层又一层的涂
上去。我看她闭目很是享受著我为她所作的服务时，童心忽起，用食指在她胸前
两个椒丸之点一直轻点不止。

　　她若有所觉後，全身抖动一下，笑了出来。我再度抱著她，但仓促之下这一
抱，姿势很是奇怪，但予我更大的刺激了。

　　因为我的小头身体刚好就被她的大腿夹在最上缘之处。她的黑森林直接在小
头刺激著，我受不太住这种新鲜的刺激感，用力把她抱住，久久不动。然後抱著
她维持著被夹的姿势缓缓坐回浴缸中。

　　她回头看我一副沉醉的样子，也来开我玩笑了。也是涂满双手的肥皂泡沫，
在我小头碰来碰去，此刻的我无宁是极大的享受著。

　　我也决心给她一个惩罚，就在她玩我的小头许久之时，一方面也是我再也忍
不住了，就直接发泄射了出去。在她低声惊呼一声时，我的精兵已喷的她满手都
是，还有一部份命中她的口鼻及眉目上。

　　她生气的向我泼水，我也泼回反击。我俩直到把整缸水泼的差不多後，才互
相大笑了起来。我拿起湿毛巾把她口鼻眼眉间我的子弟兵擦掉後，她忽然抢过毛
巾来放到我鼻前要我闻，问道：" 味道好闻吗？"

　　我实在已闻不出有何气味了，昧著良心说：" 还不会太差。"

　　她是一脸狐疑的说：" 会吗？我刚才感倒有点腥耶，还有点咸咸的。"

　　我再度撒谎：" 不会吧。" 我再不怀好意的说：" 要不等下，我舔你的，你
舔我的，如何？"

　　她忙说：" 我不要，好脏。"

　　我想了想说：" 这样好吧，方才你又多帮我弄一次出来了，我等下也帮你弄
出一次，算大家扯平，怎样？"

　　她又露出那付可爱的怀疑样子，说：" 你怎么帮我弄？" 眼睛是看著我那已
垂头丧气的小弟弟。

　　我笑著说：" 它现在不行，还要再休息一阵子，除非你肯用嘴，要不然还有
的等了。我等下用我的嘴帮你服务。"

　　她还是怀疑的说：" 你真肯如此？你不怕么？"

　　我坦然的说：" 我既然爱你，我是不会排斥的，也还会爱上它们的。除非你
要用尿尿大便，但我也是舍命奉陪了"

　　" 那有那么脏的。"

　　我看她没有反对了，就让她坐在浴缸旁，帮她擦乾身体後，把毛巾批在她身
上後，我便蹲了下去，埋首於她两跨之间。

　　我先轻舔她的大腿内侧，慢慢的往上缘舔去。她是开始闭目放心享受我的服
务了。我先把她的黑森林每一株都含入嘴，一一用口水洗涤一遍後，然後舌头先
在她蜜穴外整个席舔一遍。

　　她一手扶著缸壁，一手摸著我那仙道彰般的头发。我将她的双腿再分开一些，
舌头就直接一毫釐一毫釐的推进她的蜜穴。当然还不时左舔右吸她那幽森蜜境的
两壁，她的蜜穴里不断的涌出泉汁，部份从我嘴边顺著我身体流下，部份是直接
流进我的嘴里，我不想稍有停滞，索性直接吞喝下去。

　　当我的舌尖碰抵那会让她全身如触电般的迷样小核时，在我手指的协助下，
我锁定目标的对它狂吸猛舔。一阵攻势後，由蜜穴深处传来阵阵的震动，突地她
双腿把我的大头夹紧，俯身两手抱著我的身体，全身不自主的抖动不已。数分钟
後，她腿上的力道渐小，我小心的分开她的双腿，还感受的到她大腿不自主的抖
动。

　　出我再次伸出舌头，将她的蜜穴上黏在黑森林上的爱液，通通舔食进来。

　　当我站起来时，整个背脊是有些酸痛了，谁教我方才是过度的专心。骨头间
还发出喀喳声响。我看著他满脸是泪如泉涌，流露出的是幸福满足与怜惜的眼神。

　　我对她笑了一笑，再放了热水，让她温了身体後，我自己是快速的冲洗一遍
後。用毛巾再度裹著她身体，笑著问她说：" 喜欢吗？" 她闭目後全身发热无力
的点头。更是满意的用她左手紧抱著我。我当然就是雄赳赳气昂昂的推门走出浴
室。

　　但这下，我是由天堂跌入了地狱，我才发现，美女姊姊已坐客厅看电视了，
她看到我赤裸的全身抱著她妹妹走出浴室这一幕後，俏客脸立刻翻红，赶忙转头
把视线固定在电视里，不发任何声响。我突然是全身发抖，脚步加速抱著心爱的
她溜回房间去。

　　她发现我的心跳加速，身体具有像是惊骇过度的不自主发抖後，这才睁眼望
著我问道：" 很冷吗？"

　　我想也只有回答 yes，才是唯一能选择的答案了。

　　我匆匆穿上衣服後，和她聊东聊西的。

　　但就是不敢再出房门了。一泡尿憋了快一小时後，才鼓起勇气开门出去。客
厅已是全暗，我放下来，腿尚有点发抖的跑到厕所去。疏解了心腹之患後，心情
才稍有平复，心想美女姊姊会不会就此认定我是无行浪子，不再允许我和她妹妹
一起了呢？心头很是担心。

　　由於昨晚已没回家睡觉，今晚再不回家，我恐怕会被老妈念个不停，为保护
我的耳朵安全，当天晚上，我便向她吻别，快快ㄙㄨㄢ回家。

　　隔天是星期天，辉老大打电话来要一起去她们家吃火锅，我想到昨天被美女
姊姊看到我的身体事，便开始额头发烫，支支呜呜的找不到理由可说不去，假若
说现在列举地球上我最不想碰到的人，除大内高手外，那就是美女姊姊了。

　　辉老大看我这么不乾脆便道：" 好啦，这一次，我请客。你不用出半毛钱，
只要人给我滚到就好。" 嘿，认识我还不到两个月，就已摸清我的个性，知道我
的罩门：贪吃，尤其是免钱的。

　　如此精锐的判断力，难怪美女姊姊会被他手到擒来。小毛头一个的我，自然
就乖乖的骑上雷霆125 ，跨过中正桥，来到两姊妹花的家。

　　来到楼梯口，畏惧之心又起，在门口犹豫了许久，还是鼓起勇气上楼去了。
此时，只有心爱的她在，问一下後知他们两人去超市买吃的了。

　　我先呼一口气，心情松泄下来，看到心爱的她仍躺在床上，窝在被窝里，先
关心一下，还好，没事。不过是怕冷兼懒的起床。我伸手就要解开裤头，她瞪著
我说：" 你想干麻？"

　　" 你看到我来，还躺在床上，这不是一种邀请吗？"

　　" 你呦！满脑都是那种事，不要乱来，等下姊姊她们回来，被撞见的话，怎
么办？"

　　我一听到美女姊姊，小弟弟当场软掉，心头一颗大石头又浮到头顶去。心爱
的她见我脸色有异，便问：" 你怎么了？不舒服吗？"

　　我叹一口气後摇摇头，也说不上来了。看看她此刻娇妍欲滴的样子，真还颇
难想像我竟能和她在一起，真不知前辈子做了那些善事，积了如此大的一个福报。

　　当兵前，碰到如此美女，我大概就像哈巴狗一样，只能在她後面吐著舌头流
著口水。这种美女对我而言，是真只能想想，不可能有任何机会的。她看我一直
疑疑的望著她，一言不语，以为我又想干那档子事。

　　" 喂，正经一点好吗？有事要谈一下。"

　　" 请说吧。有什么事要这么慎重？" 因我看她脸色变的较为严肃起来。

　　" 姊姊对我说，我们再办事时，要记的作好安全措施。若不小心怀孕了，大
家以後都不好过了。"

　　听她这一番话後，也开始有点紧张了，我已经开始想到，我被全国黑道通缉
追杀的可怕後果。她看到我脸色开始转白後，噗滋的又笑出一声来。" 放心，姊
姊有帮我算过，现在这几天还是安全期。不用担心。"

　　我又感到血液回流到脸上去，脸色应该又已恢复才是。在她的笑声中，我坐
到她床边问：" 你家真的是………"

　　我都还没问出，她就抢著回答：" 没错，姊姊说的没错。其实我也不喜欢这
样复杂的一个家庭，只是父亲虽然交友的品类参差不齐，但他可是非常疼爱我的。
所以我也不会去说它任何不敬的话。但最近这一两年，家里的状况更复杂了，所
以我才会和姊姊一起来台北，远离那是非之地。"

　　这已涉及她家里的隐私，所以也不便多问。" 怎会选中午吃火锅，那不奇怪？
"

　　" 辉老大说明天还要上班，他已混了一个多月，好逮明天要在 10 ：00前到
公司，否则会被抓苞。" 嘿，公务员真好，不用加班，上班还可以混成这样，更
了不起的是居然追到大美女。难怪很多人抢著要当公务员。

　　此时，美女姊姊和辉老大回来了，我心中的那颗大石头真的要破诮茈X 了，
幸好，善解人意的美女姊姊，非常知趣的装作没发生过一样，还主动向我打招呼。
我嗅不到危险的气氛後，顶上大石头当场粉碎化成滴滴水珠从我额头流下来。

　　心爱的她关心的说：" 你刚刚很紧张吗？有何事发生了？"

　　我随便胡诌：" 姊姊会不会和你父亲说我们的事？"

　　心爱的她说了：" 不会的，姊姊很疼我的，她不会作出让我伤心的事的。"

　　当大家边煮边聊边看电视时，由於选举在即，自然是话提多在三个候选人身
上。辉老大果真很精，三两下就被他套出我支持的是ㄚ扁。接著他就很火大了，
我摇头说：" 不过是政治吧，谈一谈就好，反正我也不能投，我支持谁也没用吧！
"

　　辉老大倒是说出让我们狂吐血的高见：" 你支持谁甘我屁事？人是有颜色忠
诚度的，想必你是统一狮的，非兄弟球迷，我都不爽！"

　　哇勒，美女姊姊到底是看上他那一点，我还真不明白，此人出口成脏，最擅
常的就是混，想不懂这样的混先怎会被大美女看上？不解。

　　美女姊姊说了：" 所以我们两个都已是兄弟象迷了，虽然我还是搞不懂，为
何棒球不就一个投一个接一个打那为何还要那么多人在旁边罚站。"

　　我真的被打败了，这一对男女也许真是绝配吧。

　　饭後，我到阳台，靠著栏竿看著两姊妹花收拾残局，伸手摸一摸口袋，才发
现烟和打火机被我丢了好几天，猛然想起自己发誓要戒烟的事，一旁辉老大看了
看说：" 真的戒烟了？我有点不信。" " 哼，等著看吧。我要是再抽的话，请你
到希尔顿。" 他接口：" 希尔顿自助餐！"

　　他突问道：" 你市不是真心喜欢晴晴（就是我心爱的她）？"

　　" 废话，难到你不爱美女姊姊？"

　　没想到他居然沉思一阵子，没有立刻回答，难道这要想那么久？

　　" 其实我也不知道。开始是被她的外表给吸引住，交往後才知道这女孩的内
涵与气质已非我能望其项背。由其在见过她家人後，现在我会害怕，怕什么？我
也说不上来，因为那中家庭被景和她不凡的气质是怎样也对不上的。"

　　" 不会吧，你这样说，若是美女姊姊知道了，她不哭死才怪。个人气质的涵
养或许和家庭会有相关联，但是一个家业庞大的世家，不是更容意来培养出优秀
的後代？"

　　" 一般来说，是如此吧，但不觉得她和这家族的气氛是截然不同的吗？阿，
我忘了，你还没去过她们家。也许过一阵子，你去过後，你就会明白今天所说的
话。"

　　我还是二丈摸不著金刚，体会不到他的话。再问他：" 但这和你爱不爱她是
两回事吧？"

　　" 没错，但是当你爱一个人时，你会不会小去了解她的一切，包括她的家人，
兄弟………，你若不如此，那还不算是达到真爱。但就是因我太了解了，所以我
才会害怕、犹豫。"

　　" 那你真的是想太多了，若你是真爱她的话，那是不顾一切的勇往直前的，
向我对晴晴就是这样。"

　　" 你那叫打炮，还勇往直前哩！打炮时，我也是勇往直前的。"

　　" 看来你是比我邪恶一点。" 我当然是斜眼看著他说了。

　　" 不跟你抬贡了。我要先回家去了，一觉到明天，好好养精蓄锐面对黄市长
的到来。"

　　我看了看手表，才四点多一些。骂道：" 你是猪呀。才四点，你要睡到明天！？
"

　　" 这年头想当猪还真不容易。" 言毕走进房内，把刚走出厨房的美女姊姊一
把抱住，当众就是一个吻。之後便向大家再见後走下楼去。

　　我心爱的她说：" 你有没有泳裤？"

　　" 惨了，我没有耶。"

　　" 走我带你去买，晚一点一起去游泳。"

　　今天的下场是，我在标准池中央，力尽时在池中大呼救命，被美女姊姊拖到
岸边去。最後是让两大美女当著一堆旁观者教我游泳。哀，不能英雄救美就算了，
还被美女当众羞辱，人之最大悲哀无过於如此。

　　晚上八点多，三人一起吃过晚餐回到汀州路姊妹的家。美女姊姊洗过澡就去
睡她的美容觉了。

　　我和心爱的她坐在房内，我一路听她说著游泳的注意事项，还要我在床上练
习姿势给她看，不时还出手矫正我的手脚。後来索性要她示范给我看，当她正专
心的示范时，我看到她动人的身材以及在大量运动後脸上泛出红润的颜色後，我
的色心，阿是爱心又渐渐被撩起。

　　我直接坐到床边去，伸手抚摸她那充满活力与弹性的臀部。我摸了几下後，
她的动作便停了下来。双手枕在头下，趴著等待我更进一步的" 服务".

　　我的手在她那类似韵律裤的紧身长裤外，触么著她的大腿，在滑到大腿内侧
後，我先站起来去把暖气机打开。然後缓缓的边挑逗边把她的韵律裤脱下来，触
目的是她那件短短的有蕾丝边的红色半透明小内裤。

　　嘿，这种性感内裤我还没碰过，只在电视电影里看过，看的心头更是发痒。
大掌在她那让我快喷鼻血的性感小裤上一阵触摸後，心想：" 女人的内裤质料还
是比男人的好。" 接著便往下方轻摸而去。

　　见她的两腿渐渐微微的张开来，我越摸越进去，手指头早以翻开她细小的裤
底，探向她的蜜境。接著以退为进，双手退回到她既柔软又光滑的双臀，心中直
叹，这真的是造物者的完美作品。她两条似美玉琢磨出的纤足，让我这急色鬼是
摸到有点疑恋了。

　　不禁俯身亲吻她玉腿的每一角落，然後凑近她的蕾斯小裤，先用鼻子轻触那
令人垂涎的小裤，用力的嗅进她的体香，此时愈加觉得女人真的就是一件无可挑
惕的艺术品。

　　再用灵巧的指尖从蕾斯小裤的最上方轻轻的往下画下，顺著股沟，一路的由
她股後渐渐滑到要害之地。我听得到她的呼吸声转为沉重，知道她此刻正陶醉在
我为她准备的特别服务中。

　　我开始动手温柔的把那件让我爱不释手的蕾斯小裤脱了下来，让她俯跪著，
再从她的双臀一路狂吻。当贪婪的大嘴移到双臀间的柔软地带，我伸出舌头开始
括卷她这最为隐密的地带，我的舌头一路往她的蜜穴舔去，当到达目的时，将舌
头缓缓的在黑森林上方来回穿梭。

　　此时我翻过身，直接把我的大头从她两跨间穿了进去，让我的身子平躺，我
的嘴正好对准她动人的蜜穴。再度伸出舌头的我，配合手指的拨弄，蜜汁不停的
滴落我的脸上，她也开始传来低低的喘气呻吟声。

　　舌头依旧贪婪的把蜜穴里每一皱摺翻动再吸舔。我的舌头维持著退一进二舔
七的节奏，逐步向那神秘小核前进。

　　对此目的地，能做的动作不多，我只能用舌头轻压碰触以及滑动舌头让舌头
上的蕾还刺激小核。再配合手指拨弄及双唇的吸允，此时再度感到她的身体又开
始要震动了，我加足马力，猛力吸舔那醉人的神秘之核，蓦然间，她的蜜穴里发
生了剧烈的翻滚，我赶紧让舌头舔在小核之上。

　　当她起伏震动不息的身躯渐趋缓和，我的舌头才暂时脱离小核，再度轻轻的
用舌蕾在小核上卷动著。此时口里舌上舌下满满是她的爱液，我当然不放过的一
口吞下。然後再度伸出舌头，对小穴外作一些缓和运动。

　　我猜她的双腿应是气力放尽了，於是小心的再退出来，温柔的扶她躺下，此
刻心爱的她还是闭目在回味著，我先退出房门去洗手间解放一下後，溯了口，回
到她房间内。

　　脸上洋溢著笑容的她依旧闭目中，我开始对自己来个大解脱後，轻轻的滑入
温暖的绵被里，先吻了她泛红的脸颊，再探索进她的樱桃小嘴里，边把她香唇上
的口红舔食进我的口里，再和她的舌头纠缠起来。

　　双手则已从她已被解扣子的领口穿进去，对她滑滑软软的胸脯展开一阵抚摸
及搓揉。此刻她的玉手已握住我的小弟弟，也是不停的滑动套弄。是她力道还不
是很能拿捏的很好，不时让我有些微的痛楚。看来要找机会调教她一下才是。

　　俩人互相探所对方身体许久之後，我把她的衣物一一脱去，先和她来个紧紧
拥抱相吻，我的手自是在她臀部不停的又捏又摸，她则是第一次把娇柔的玉手摸
到我的大屁股去。忘情的她还几次摸进我的菊花要地，我还真有点撑不太住。

　　强忍下来後，再度从脸、颈、肩、胸腹一路往下吻下。我故意略过三角蜜穴，
先对她无瑕玉腿亲吻不停，再回到大腿内侧，连亲几口後，她的双腿又再度微微
张开。

　　我自知她的用意，但我怕她身体会招架不住，所以先起身把枕头放到她的臀
下，然後把一条毛毯放再我後方，让她的玉腿能舒服的伸直、休息。

　　再躲进绵被里，口舌并用的再度对她的蜜穴发动攻势，我的舌头先由左右向
舌心卷成柱状後，用手拨开蜜穴旁的滑嫩肌肉，直攻她的核心。

　　但因方才她才严重出水一次，所以不敢太用力，舌头连续进出蜜穴十来下後，
在平贴在小核上，一方面让活动半天的舌头休息一下，一方面很想知她的感受是
不是还有很激烈。这时她双手来抱住我的大头，让我明白她的需要後，舌头再度
来回穿梭此幽境里，最後是我的舌头先喊累，手指替代跟进。

　　我一手仍旧在她蜜穴不停的抚触神秘小核，我的嘴已到她的肚脐吸允，另一
手又回到她滑嫩的胸脯。就在她另一次的出水後，先紧紧拥抱她後，轻轻的把她
的玉腿架到我的肩上，两手不停的抚摸，加上我的嘴还是不停的吸舔她的小腿。

　　看她胸口因方才的高潮产生的剧烈起伏已渐平息，我那肿胀的小头开始蚕食
推进到她蜜穴中，看她眼睛用温柔又期待的眼神望著我时，我发动今晚的正规军
攻势。当热泉再度涌出，喷洒在我那极度兴奋的小头上时，此时我再也忍不住了，
将我的爱，一一洒在她的蜜穴深处。

　　累极的我俩，终再相拥休息。在她睡了後，我才匆匆回家，准备明天的工作。


　　三天的相处，让回到上班的我感到有点不能适应。加上来到公司的心爱的她
又戴回那黑边粗框大眼镜，身体依旧是裹得宽宽厚厚的，很难想像她昨天是那样
的完美无瑕。不过，明显的是，大内高手往她那看去的次数明显的多了，且看他
几次走到我附近後，又转回去，心知这老色鬼春心大动。

　　终於在中午休息前，大内高手跑来找我了，说是要请我一起吃饭。我明知这
家伙不怀好意，但是免钱的午餐，这实在太诱人了，所以在大脑的理智败给口腹
之欲後，我竟然是高兴的答应了他。

　　哀，无语。在告诉心爱的她後，坐上大内高手的车，心想这下赚到了，有大
餐可吃了。但真是事与愿违，大内高手竟开了半小时车来到一家牛肉面店，我的
失望还真的明明白白的写在脸上。大内高手可是混过世面的人，那不知我的想法，
笑了说：" 先进去吃再说。"

　　大内高手帮我点了一份有怪怪名字的牛肉面，我看一下价钱，180 元，真的
假的，我还没吃过这么贵的牛肉面。大内高手介绍说：" 不要小看这家店，这是
我吃过最棒的牛肉面。我很少带朋友或同事来这里吃东西，知不知道我为何要带
你来？"

　　这问题极简单，司马昭之心是路人皆知，我直接就回答：" 是为了我那美女
姊姊，不，是我的大姨子吧！"

　　" 嘿，你大姨子是人间绝色，我见过的女人中，也只有婚礼上的老板秘书可
一较高下。我都已是中年老头了，自己还有一点自知之明。当然了，若你愿意牵
线，我是不反对啦。嘿，我是有事要你帮忙了。"

　　" 阿，真不好意思，那是何事呢？"

　　这时面来了，我是吓了一大跳，我还真没看过这样的牛肉面，大大的一碗面，
上面覆盖了一大片又厚又实的牛肉，将整个碗公盖满，噗鼻的香味，把我的食欲
已完全挑起。

　　大内高手笑著说：" 怎样，不赖吧。先吃再说。" 嘿嘿，没想到他的肚子竟
比我先发出咕噜声。我看他完全不顾形象的劈哩啪啦的狂吃起来，当然是唏唏苏
苏的大口吞吃起来。

　　两人比快比大口的飞驰解决 SUPER大碗的牛肉面後，擦擦嘴边的汤汁後。喝
了附上的茶水後，大内高手说了：" 你觉得财会现况如何？"

　　我会错意了，原来这色鬼是看上那两位大姊姊其中之一了。便说；" 凤姊已
婚，那个萍姊也很标致，副总努力一下，说不定有机会呦。"

　　大内高手笑说：" 不是那方面的事，我是说你认为她们的工作有效率吗？"

　　我才晃然大悟地说：" 是有一些改进的空间！"

　　" 说来听听！"

　　" 比如说，咱的薪水还要一笔一笔用 EXCEL打，印出来後盖章，才送到转帐，
是有点奇怪。若能和银行作媒体交换，再加上出勤薪资的系统化，当然了若把刷
卡资料再串连，这样连人事都不必再先统计後才给财会部去一一扣帐，大家都省
事。"

　　" 嘿，我的看法差不多，煤体交换还是要印出来盖章，这才不会有乱来的事。
我上周就是把我的想法来和财会主任谈，那知那老巫婆食古不化，认为我在加她
们的工作，我解释半天後，转成以为我要砍她们的人。真是不可理喻。"

　　他把那主任用老巫婆形容果真贴切，我以前怎没想到！

　　我问了：" 这我能帮什忙？"

　　" 我要弄一个资讯室，专门搞这方面的事，你们这些年轻人比较能让那巫婆
处女信服，搞不好她芳心一动，工作就进行的顺利了。这资讯室主任我希望你来
干。"

　　我的反应跟煮酒论英雄时被曹操吓到的刘备大概差不多。一柄瓷制汤匙，被
我震落到地，摔成两三块，当然我就不能学刘备弯腰捡拾。我猛然想起，便说道
：" 你不会要我去色诱老巫婆吧。"

　　" 去你的，你是小说看多是吧。" 我心中倒是忿忿不平的想，都是你话中不
是芳心一动，就是干字或搞字，要我不想歪是有点难。

　　我不好意思的说：" 可是我才来两年半多，论资历，还算是资浅的人，公司
内还有比我资深的高手在，怎不找他们呢？像我这样的资浅，我看不用一个星期，
大概就会被轰下去了。"

　　大内高手兴奋的说：" 就是因为你年轻，敢冲敢撞的，会为理想来拚命，若
换是 Tony 他们，论资历或经验虽然都很够，但他们已被磨的够圆滑，欠缺一份
冲劲，不是老巫婆她们的对手。所以我才会找你。"

　　哇，这不摆明要我去当炮灰，不过想想，当主管管人时，那一定好玩，但是
那还是有点可怕，毕竟我还未曾想过当主管的事，且在我的生涯规划中，那还是
好几年以後的事。

　　大内高手可能是看到我的脸色阴晴不定，还在犹豫，便说：" 怕什么，有我
给你当靠山，有什好怕的！"

　　哇勒，就是因为你是靠山，我才要考虑这许久。我问：" 那资讯室会有那些
人？编制上应是几人？"

　　" 目前由你当头头，我会把助理甲，助理乙和水蜜桃助理（就是那位在公司
内引起苍蝇窜动的焦点美女），还有陈妈。这四人会先挂到你那边去。以後你不
用再接新的专案，先搞定公司内部。等你忙不过来时，再找一两个写程式的来帮
你。"

　　把这些人集中到资讯室，那不如改名叫资料处理室还差不多。三个助理是专
门帮业务及采购输入单据的，陈妈是出货的。补充说明一下，我所服务的这家公
司，除了有帮人开发各种系统外，还有在卖一些公司自己所研发出来的套装软体，
陈妈就是专门把母磁片用一对多的copy机，覆制出一堆磁片，再一一装入说明书
及装盒打包。

　　陈妈的工号是个位数的，所以年龄上有一点了，因此大家都跟著老员工叫她
陈妈，倒也叫习惯了。而助理们一个是个小胖妹，一个瘦得皮包骨但高出我一个
头以上的美眉，这几位还好处理。

　　但是最让我忧心的，就是水蜜桃助理也被划入资讯室。在当时我和她的一些
暧昧关系，我心爱的她可是一清二楚，以後希望不要发生任何状况来引起她误会。
哀，无忧无虑的日子真的要过去了。

　　就这样，我就要由专案开发处调到管理处下的资讯室，当小小的土匪头。以
後不久，因我的横冲直撞，我有了新的外号：小霸王，当然这是後话了。

　　由於是明年初才真除，还有一个多月的时间要把手上的 case 一一交接出去，
这段期间还是有得忙了。

　　晚上，把这消息说给姊妹俩听，心爱的她兴奋的说：" 你可能是公司有史以
来最年轻的主管耶！ "

　　我倒是忧心的说：" 我觉得大内高手好像在弄一个东厂，我就像那锦衣卫的
头头。不知他有何居心。"

　　但是美女姊姊有不一样的看法：" 那有那么复杂，公司欣赏你，要栽培你，
不要把人家想得那么坏。还有那天我看你们那位副总，也不是阴险人物，他应是
一个蛮有魄力，不随便妥协的人才是。"

　　我和心爱的她这一听都呆了，这可是第一次听到有人称赞大内高手的，居然
还是我们心爱的美女姊姊。

　　美女姊姊笑著说：" 你与其胡思乱想，猜东猜西的，还不如去好好想想，你
这资讯室，将来要如何规划？有何走向？小心，你一上任，说不定就要先交出企
划书一类的报告，你还是不要太混了。主管不是容易当的。"

　　这下，我还真的是感受到了这个大担子，已压到我肩上，心情是沉重不少。

　　美女姊姊洗了澡，就坐在客厅看电视拨的选前大猜测之类的节目，使我本已
想好的一大堆要来伺候我心爱的她的花招，这下全派不上用场，只好在楼梯口来
和心爱的她作个深吻兼毛手毛脚一番後，骑著我的雷霆125 回到家去。

　　接下来这一些日子，我是忙的不可开交。光交接就忙的我焦头烂额，还要去
写老板要我做的「资讯室的规划与展望」以及「资讯室管理办法」。

　　这还真被美女姊姊说中了。加上 Tony 见水蜜桃助理被划归我部门去，醋劲
大发，开始变本加厉的刁难我。这也难怪，公司除大内高手外，就只有几位姊姊
知道我和心爱的她关系非比寻常，所以他们会如此想像，那也是无可奈何的事。

　　那个年头， internet 还刚萌芽不久，要找资料可没像现在 google 打一下，
就有一大堆可参考。加上我的同学中，好像也还没有人需要写到这类管理与展望
的东西，我只好龟到图书馆去找东西抄了。也因如此，打炮的时间几乎没有，到
汀州路的次数也变成一周有一次就不错了。

　　但是恶耗真的传来，父亲在选举的前两天时因伤过逝，这对我是一个超级重
的大打击。我的生活再度来一个大扭曲。心力交瘁的我，若非有心爱的她相陪，
我还真的不知如何撑过这段日子。

　　当父亲公祭时，我知道大内高手有来，美女姊姊、前上司姊姊和她夫婿，意
外的是还有那位秘书姊姊都有来。当然了我心爱的她是一直默默站在我旁边陪著
我，可惜的是，我父亲从未见过她，老妈和哥哥也是那段时间才见到她。

----------------------------------------------------------------------

　　时序来到新的一年，我还是照公司的安排，进了资讯室。第一天就把我准备
来的规划书和管理办法交出。大内高手看了倒是颇满意的，於是带我去面呈老板。
在此提一下我老板，此人只能用胖一个字来形容，他的五官实在是有够难看的，
因为长的实在太像是三国志二里的董卓，所以我们私底下就都称呼他叫董卓。

　　这董卓瞄了一下那两本我呕心沥血的巨作後，只淡淡的说：" 你就直接挑重
点说给我听。" 我当下把我的想法简单厄要的说明後，董卓才满意的放我去给大
内高手介绍给全公司的人知。

　　但是我的麻烦旋即到来。我对部门里四个人要一一的了解一下。其他三人倒
还好，但是碰到水蜜桃助理，我还是有点紧张。约谈她时，那感觉倒有点像当初
我跑来这家公司面试，被我的前上司姊姊面谈时的那种感觉。

　　我问她几句话後，她说明一下现在工作情形後。她突然就问到：" 这几个月
来，你为何都不理我？"

　　我还真没想到她这么快便会如此单刀直入，还真让我感到有点措手不及。

　　我沉默一阵子後，才回答她：" 这几个月，我经历了很多的波折，悲欢离合
我全都碰到了，所以许多事也渐渐想清楚了。当你初出现在公司里时，你是公司
最耀眼的一颗星，当然了，我就是那小小的飞娥，企图去追那永不可企及的星星。
虽然，我一度以为自己已穿越过无涯的天际，来到这天空最亮的一颗星时，可是
炽热的太阳将我晒醒了，她展露出无可匹敌的光华，让我再看不到天际中其它星
体。但是炽热的光华来的强烈，去的也快，但是却在我的眼睛深处写下烙痕。当
我身处此黑暗绝境，是身旁窜起的一颗小星星，扶持著我，我才有勇气走到今天。
是的，晴晴她出现的时间点，让我跟本无法招架。但是我要说的是，我们还是跟
当时在最开始的时候一样，依旧是朋友，只是後来并没有进一步的升华上去吧。
"

　　我看她大概也早知我的想法了，所以情绪上倒没很大的波动。反露出笑容说
：" 你很诚实，不会存心想踏两条船。谢谢你肯让我知道这些事。" 言毕，她便
起身要走。

　　我忙叫住她：" 不过，我希望以後，在上班时，我们不要再谈私事了。" 她
倒是笑一笑，大方的点头出去。

　　其实我心里倒是有一点懊悔，对呀，为何不脚踏两条船勒？否则至少也要和
她上一上床才是。满脑邪念的我连大内高手都坐到我眼前，我都还没有警觉。结
果是被他念了一顿。

　　接下来的日子，还算忙，不过倒也没当时赶专案时那种不分昼夜的忙法。因
此还是有时间陪心爱的她到师大路去喝泡沫红茶，看看电影，偶尔美女姊姊也会
一起来和我们聊天看书。我们最常去的还是三民书局，经常我和心爱的她逛到三
民书局时，还会碰到美女姊姊及辉老大出现那里面。

　　到了尾牙那天，或多或少，大家都喝了点酒。大内高手把我拉到一旁说："
其实我要你来管资讯室，当初是有一些阻力的，但是幸亏是在老板秘书极力说项
下，老板才让老巫婆和几个副总点头。你该向她敬酒道谢。" 我明白了，原来这
是有秘书姊姊的暗中出力，我当然要去谢她了。

　　当我走向今天打扮得美若天仙的她时，她很大方的走过来，先和我干了一下
酒杯後说：" 你知道了？但是你不要谢我，我相信我自己的眼光，决不会看错人。
以後就看你自己的表现了。倘若我看走眼的话，你将来一定会恨我的，因为爬的
愈高愈快，是会跌的更重更快的。不过我有自信你不会恨我的。还有，当过年完
後，我就要离职了，去当家庭主妇，我想以後我们是见不到面了，再见了。" 接
著她艳丽的花容突露出那梦幻一夜时的特有笑容对我娇笑後，便恢复正常笑容，
然後就转身回去她的坐位。这一笑，让我真有点难以招架，我的三魂六魄大概去
了一半。我呆看了她半饷，幸好在场众人的目光只会注意在秘书姊姊身上，不会
去注意到我的失态。

　　当我略为恢复心智後，忙转身想找回我的位子时，在我不经意的一瞥下，还
是发现有两对眼睛注意到我方才的幌忽。

　　一个想当然耳，就是我心爱的她，另一对眼睛却是水蜜桃助理。

　　我先走到心爱的她身边，低声问道：" 对我有信心吗？"

　　只见她微笑著点头。我放下心来，回报以更灿烂的笑容，紧握她的手一会。
我便转身到我部门那桌去。我先到陈妈旁，低声说：" 陈妈，您年继上都真的可
当我的母亲了但看起来跟我们一样年轻健朗，我年继还小，一些不懂的或弄错的
地方，还请陈妈您不要不说。"

　　陈妈倒是大笑说：" 三八婴仔，嘎洼公呀家少怜（把我说的这么年轻），来
来来，揽乾一杯！"

　　爽朗的笑声中，我和陈妈干了一小杯绍兴後，陈妈竟把我抱住，当著全公司
的人就在我左脸颊贴了一个大大的口红印。

　　在全公司爆笑与掌声中，我到小胖妹旁，再度低声说：" 美眉，以後系统的
操作有何问题，记的让我知道，我帮你改一改後，你会好操作一些。还有那些业
务欺负你的话，不要怕先骂回去再告诉我，我铁定会帮你讨回的。"

　　小胖妹只是浅笑一下。轻声说：" 谢谢。" 浅酌一滴酒後就坐回去了。

　　我来到竹竿妹旁，先看了看她後，我先笑著说：" 看来我先站到板凳上，比
较方便和你说话。"

　　她笑著说：" 没关系的啦，偶已经低头习惯了啦。"

　　我摇手要她弯一下头来，低声在她耳旁说：" 你到底几公分高？我不会告诉
别人的！"

　　她反而挺身高声的说：" 偶 181公分啦。"

　　哇勒，才 181 CM ？我还以为有 190以上勒！这么好的身高，竟没去打蓝球，
真是国家的损失。

　　我笑著说：" 看来以後我们公司的男生，不用拿马椅（台语）来换日光灯管
了，直接找你就好了！"

　　竹竿妹笑著说：" 没要紧，以後看偶来就好了。"

　　互乾一杯後，我来到水蜜桃妹旁，低声说： "你算比较了解我的，有麻烦就
尽管找我，要是受委曲的话，打架我还不太怕， WHO怕 WHO来了。"

　　说著的时候，我眼光故意看一下隔桌那个全公司都认定是大色狼的 SALES .
色狼 SALES还以为我帮他在水蜜桃助理前说他好话，还高兴的向我比个大姆指。

　　水蜜桃助理浅笑说：" 谢谢了！"

　　接著她更压低声音，眼光瞄一下秘书姊姊後，问我：" 她就是那个娇阳？"

　　我点点头後，举起酒杯喝了它，待她赶紧也喝了一口後我才酒杯离口，转身
回坐。心中还是有点感谢水蜜桃助理的明慧，更感激心爱的她对我的信任。

　　不过这一趟算是了解部门里每个人的个性了。唯一被牺牲的，大概只有那个
比我色的 SALES吧。不过，最後我也是有点失意，因为我在摸彩时，连半个奖也
没摸到，够扫兴了。

　　之後在干来干去的酒杯声中，我惨遭围攻，不过还好，我还有一些辉老大教
的法宝，所以到目前酒真的入喉的，还真没几口。

　　但我心爱的她看不过去了，终於挺身出来帮我挡酒，这下子，全公司都知道
我俩是一对了。我想迟早在场每个人都会收到我的红帖，早些让大家知道也没差。
只要是在场每个人，到时我的红帖一定轰到，个个不遗漏。

　　整个尾牙，最後在董卓的一番醉後的胡言乱语兼古怪歌声中结束。

　　等大多数人离开後，我们才走出餐厅。此刻一阵冷风吹来，我的头是有些晕
痛，我想我是有点醉了。

　　看一下身旁心爱的她，觉的她身上穿的还是不够暖，我想脱下外套为她披上，
但她还是要我自己穿上，就在推来推去时。

　　美的惊天动地的秘书姊姊走过来了，她一来就脱下身上那件雪白色的外衣，
帮我心爱的o 披上，心爱的她想还她时，她身旁的那帅哥军官，已为她披上另一
件大衣。

　　秘书姊姊说：" 你就披上吧，你若感冒了，他可是会担心的。"

　　在我俩正要言谢之前，秘书姊姊已笑著说：" 不用谢了，这件外套并不贵重
就是保暖而已，就当我给你们的祝福吧！可不要嫌它价值太低呦！那可是代表我
这位挚友的心意。"

　　说罢也不让我俩有说话的机会，先握一下我的手，然後就和心爱的她紧紧互
拥，在我和帅哥军官握手道别後，秘书姊姊勾著帅哥军官一起离去。

　　此时，心爱的她含泪靠在我肩膀上，我当然是伸手拥住她来。我偷瞄一下四
周，还好只有大内高手、老巫婆、董卓等有看到这一幕，真是佛祖有保佑。要不
然以後日子会更不好过了。

　　当晚，陪了我五、六年的雷霆 125就被我丢在餐厅那理，我是乖乖的坐了计
程车到汀州路去。不过到汀州路姊妹花的家时，我已清醒的差不多了。

　　其实可以不用让心爱的她来扶我，但我还是轻轻靠著她，假装走路不稳的让
他扶上楼。在爬楼梯时，她身体上我想摸、想碰的地方，也都如愿的得逞。

　　上楼後，她生气的说：" 你清醒了还顾意装醉，乱摸人家被别人看到怎么办？
"

　　我讶异的说：" 你怎知我清醒了？"

　　" 你体重那有那么轻，你就是因为清醒，自己会走路，我在扶你时才感觉不
怎么重。还乱摸人家。"

　　我看她好像真的生气了，事态有点严重，忙开始陪罪，到歉不已。

　　她语带醋意的说： "也不知你在外边还有多少不清不楚的关系？一下是美貌
的助理小姐，忽然又蹦出个美女秘书，谁知等会有没有另一个美女来敲我家门。
"

　　我当下在心里祈祷千万不要在此刻有人来敲门，然後说：" 不会有了，不会
有了！"

　　我心有所悟，知道问题在那里了：" 我知道你对秘书小姐怎会对我如此，有
很大的问号。这我来说明吧！"

　　心爱的她此时很是专心的听著我叙述著我和秘书姊姊的过去，这我倒是毫不
隐埋的说，因我的认定是：我既然爱她，她又已提起，我就不能再瞒她。〔关於
我和秘书姊姊的那段梦幻之夜，请参阅：「我的一些往事（03）」〕

　　倘若她真的不谅解呢？其实我已想不到这里，也不敢想到这里，因我实在无
法想像，当我俩变成那样後，以後的日子会要如何过？

　　至於关於我和水蜜桃助理之间的事，我还比较不担心讲给她听会有何严重後
果，因我和她连手都没牵过，何况其它了。而且她已知道的部份，几乎就是全部
了。

　　我最後补充的说：" 当我遇见你後，我就再也没有其它任何的男女关系。"

　　她的反应是我想要的，因我实在不能失去她。她说：" 每个人都会自己的过
去，我忌妒还是羡慕也好都不能影响或改变它，那我又何必去在意呢？但我只要
确认现在我在你心中是唯一的就好。"

　　说完就倒在我怀中了。我是很感动的把她紧抱著，舒服的享受这完美的一刻。
在这本该是完美的结局时，可惜真有点秀逗的我，还是说了大煞风景的话：" 我
心中好像还有三商虎。"

　　被连遭白眼後，我还是再度把她拐进房间内。我忽地想起一事，忙确认求证
之：" 姊姊不在家吗？"

　　" 她已先和辉老大回南部的家去了。"

　　我又好奇了：" 辉老大自己不用在家过年吗？"

　　" 辉老大的父母都不在了，所以去年就到我家去过年了。明天姊姊会打电话
来，确认你何时能下去。"

　　我又吓了一跳，我心理还真没准备好，不禁有点担心了。

　　心爱的她说：" 不会如你想像的可怕，我爸爸是很和蔼的。"

　　我是有点难以把未来的岳父连想到「和蔼」这两字，自从知道未来的岳父是
黑道老大时，我想像中的岳父形象，和电影里的陈松勇差不多；至於心爱的她的
哥哥，我想到形象又是港剧「大时代」里郑少秋他那几个儿子。

　　我心爱的她还在说：" 辉老大已连续三年都到我家去过年了，他就和我家人
还处的不错。"

　　我心理想著：辉老大何等精练，他有任何不快也决不会写在脸上，一样能和
对方有说有笑的。这点，虽然我认识她比心爱的她晚，但是我看的比心爱的她深
入了些。我突然想到那天辉老大在阳台所说的话，心中开始有点担心了。

　　我心中边在想的时候，两只手可没停下。早已探入她的衣服内，抓著她的胸
脯不停的爱抚著。当我的手惯性的要撩起她的裙子时，她退开一步说：" 今天不
行。"

　　我一阵愕然，说：" 今天会何不行？莫非你还在为刚才的三商虎生气？"

　　她说：" 谁会那么无聊去为那来生气？那只有你们男生才会。我那个今天来
了。所以不行。"

　　我有点明白，急著说：" 可是我们有一段时间没有那个了，我现在很想要你。
"

　　心爱的她露出沉思及犹豫的脸色後，突下定决心的说：" 那你要先洗澡才行。
"

　　我欣喜的道：" 那个来也可以作爱作的事，是不是？"

　　她羞涩的说：" 你先去洗澡，等下就知道了。"

　　这样的明示，我那听不出其意。我高兴的先给她一个舌吻後。抓起早就备好
放在她家的乾净内衣裤就去洗澡了。

　　回到房间後，看到心爱的她已换下尾牙穿的那套可爱的衣裙，换上了一套轻
便的上装，下半身就仅穿上她那条尽露曲线的韵律裤，我的小弟弟立刻肃然起敬。

　　我先看一下暖气机已开後，便展现急色狂的本色，一下就把自己的内外裤通
通脱掉後。从她背後给她来个大拥抱，当然了，还要让我的小弟弟和她的俏臀作
最紧密的接触。

　　她还是挣开我的拥抱，把我推坐到床边，接著蹲到我跨前，抓住我那犹如要
破天巨龙的小弟弟，张嘴就含进去。

　　由於她是第一次用嘴帮我服务，说实在的和想像中的舒服还有一些距离。我
便俯身哀求：" 心爱的，能不能吸用力一些。"

　　我心爱的她对著我微微点头後，当下就紧紧的吸著我的小头，接著开始让我
的小弟弟忽深忽浅的在她樱桃小嘴里穿梭著，我看著她的马尾不停的随小弟弟进
出而摆动著，这真的是赏心悦目又令人兴奋的一个画面。

　　在我有点受不住之时，我再度俯身温柔的说：" 心爱的，我要出来了。"

　　只见她更用力的含住小头，让我的亿万尖兵全数攻占她的香嘴里。她是眉头
连皱一下也没有的就全数吞下去。我没想到第一次她就会全吞下去，只能用惊喜
来形容了。

　　我拿著卫生纸将她嘴角的些许白色液体擦掉後，她站起身来，不怀好意的看
了我一眼，然後迅速的抱著我，就给我一吻，而且是舌吻。第一次吃到自己的子
弟兵时，先是感到有点排斥但想到她都全吃了下去，当下就释然了，不过感觉还
是有点怪怪的。

　　（到了今天我才知道我的精华它们的滋味是如何。）

　　隔天，我一大早就去牵车，才匆匆赶到公司去。到办公室後，我开始拟定今
年的攻略计划，当然了，那天和大内高手去吃牛肉面时所说的话，还是要优先搞
定。

　　嘿，老巫婆那边有点不可理喻，但是她和人室部的经理处的不差，人室部的
陈经理人缘很好，而且相当的讲理，思考逻辑够强，先从他的出缺勤来入手，再
来对付老处女。

　　三国志2 玩透了後，我是有点秀逗了，此时我把每一个部门看作 game 里的
每一个国，我现在是新君主看我如何来一统天下，有趣。

　　人事部陈经理人很不错，平日也算谈的来。但是这人有一点怪怪的，此人极
爱看霹雳布袋戏，而且看来是已走火入魔，常看他出口就是：" 别人的失败，就
是我的快乐！" 或 "一流的！" （以上皆为闽语发音）不时还来个用闽语念个布
袋戏的诗：

　　" 难定纷纷甲子年，千魔荡荡白阳天；

　　苍天旨意著书命，诸子虔诚扶道颠。

　　残灯点亮华光现，一线生机救末年。"

　　所以我们封他为照世缘。（这首诗是剧里头，一位温文儒雅的寒夜残灯照世
缘所吟的诗）因他最常念这首诗且他自认个性和照世缘很像。

　　我找了照世缘聊一下过年後，想弄的东西，没想到他也是有一套想法，还想
的更周到，这可是他从之前公司体验和想来的作法。经一番讨论後，我已知年後
的战略方针如何走了。嘿，可以放心去过年了。

　　当下便把之前作出来的 INFORMIX 的 MENU 做一番修改，再把人事系统要作
的事一一列下，并稍作一下 SA 的分析。然後心情愉快的载著我心爱的她一起去
吃晚餐。

　　由於年终奖金到手，所以今晚便带她到来来大饭店去大吃一顿。吃到一半时，
心爱的她的 BB CALL响起，嗯，是美女姊姊。我又开始紧张了。心爱的她去打完
电话回来後问我：" 我们年初四下南部好吗？"

　　" 好吧，该来的还是要来。大不了一起私奔算了。"

　　" 那有那么严重？放心啦，大家认识认识一下而已。我家附近有不少好玩的
地方，我们还可以一起去玩！好棒呦。"

　　唉，若只是去玩，当然很棒，当是想到要见她家人，我就相当的紧张，且心
头上的压力变得相当的大。很想对心爱的她说我不想去，但是看她雀跃的样子，
这话我实在说不出口。

　　吃玩饭後，回到汀州路那里，我提议一起去买保险套。她很高兴的答应，但
是到药房门口，她竟不敢进去了，还躲到电线竿後，我苦笑著独自进去药房。其
实我也是很忐忑不安，结果我是匆匆买了後就在心脏快要炸裂e ，快速的逃出来。

　　因为，店家是一个 40 多岁的妇人在看店，那实在是既刺激又害怕的一次买
东西经验。心爱的看我几乎是用逃命的方式跑出药房，笑得她眼泪都飞出来了。

　　由於今晚还是不能作正面进攻。所以还是让她的樱桃小嘴来为我服务。今晚
她比较 HIGH 了些，所以她的舌头是大胆了很多。

　　我躺著看她先由我大腿内侧一直轻舔著，然後舔到我的 LP 和腿侧间的地带。
接著触电般的爽快感觉就从 LP 直传到我全身，她不但舔吻著我的 LP ，还不时
的把 LP 的皮吸进她嘴里，後来索性用舌头去搅动我那两个生命来源制造器。

　　她突然把我右边小丸子吸进她的玉嘴里去，哇，还真是新鲜，那有一种快被
分离的恐惧兼快感。接著再轻轻的把小弟弟的身体每一寸都不放过的稳过一遍，
在用舌头重新都缓缓的舔了一遍。

　　在舔了整个弟弟後，我的小头终於可以进去她温暖潮湿的樱桃小嘴里。心爱
的先用嘴唇浅浅的接触小头，然後左右稍为来回地滑动一下，用她的嘴唇上的些
微皱摺来刺激我的小头。再梢梢的张大一点嘴，把小头刚好的含进去。

　　她用嘴唇不停的蠕动来刺激小头的四周，同时用舌头忽轻忽重的舔著小头的
中央裂缝。如此地玩了一阵子後，才让我的小弟弟整根都进去她的玉嘴。

　　她一手扶著我的 LP ，并轻轻搓揉著，一手扶著小弟弟的根部，配合小弟弟
的进出时不停的套弄著。我实在没想到心爱的她嘴部运动的技术一天之内就进步
神速，让我相当的吃惊。当我舒服的忘我时，我开始慢慢的抽动起来。

　　心爱的发现我的动作後，更是加速的吞吐套弄著，这样的刺激已超越我的忍
耐极限，我再也忍不住了，示意让她知道後，她再度退到只把小头含进去，然後
想用舌头封住小头的嘴，但无济於事，我还是立刻射的她满嘴都是。让我感动的
是，我边射的时候，她还一直迈力的用力吸著，好像迫不急待的要把我每一分的
爱液通通吸过去才甘心。

　　这又是另一种快感了。当我结束时，她还是没有把我的小头吐出来，反而是
在整根都全部再含进嘴里。等到小弟弟的抖动完全静止後，才允许我的小弟弟慢
慢从她的嘴滑出。当完全分离後，我还看到一条细丝牵连在小头和她的嘴唇间。

　　当她站起身後，用极暧昧的眼神看著我，然後把嘴里的爱液吞了进去。情不
自禁的我，主动的和她来个深深的舌吻，感谢她为我作的一切。我问道：" 哇，
你今天吸的功力怎进步那么多。我几次都差点受不了。"

　　心爱的说：" 人家昨晚有在想著你帮人家用嘴弄的那种感觉，我想男生和女
生那地方的构造虽不一样但受刺激的心理和触感都是一样的，所以一晚都在模拟
著今天帮你要如何弄，你才会更快乐。只不知，那一个部份让你最快乐？"

　　我感动的说：" 你为我作的每一个动作，都能让我感到最快乐。" 说真的，
我实在没想到她会为了这件事去花那的多的心思。看来这样美丽的乖女孩，应该
是被我带坏了。嘻。

　　隔天，我送她到重庆南路和和平东路口，看著一部又黑又常的 BENZ 来接她，
她还要司机看清楚我的长像，因为初四的时候，司机要在原地点接我。我在路口
轻吻一下她後，就目送她的离去。

　　看著她的离去後，心中有些落寞，尤其是她昨晚那精绽的BJ，实在是精采至
极，让我到现在还是回味无穷。不过想想几天後还是会在一起，那就没什么了，
说不定那时会更爽快。

　　我索性一路走到天珑书局去看一些电脑书。看到肚子咕噜响时，才知我已站
著看了快两个小时，肚子又饿腿又酸下到三商巧福去吃牛肉面。

　　（我超爱吃牛肉的，180 元的牛肉面不宜常吃，会破产的，三商巧福和三商
虎是关系企业当然要赞助一下了）

　　当我正全心享受著牛肉带给我的口欲时，一声甜美的声音传来：" 先生，我
可以坐吗？"

　　我抬头一看，是一位甜美清纯的女孩，甜笑著看我。我四处看看，整个店里
还真只剩下我对面这位子没人坐。当然是点头同意了。她的桌面被我摆了几本买
来的书，我赶紧收了过来，然後继续享受我的牛肉面。她在等待的时後，突然问
我：" 先生，您好像很了解 INFORMIX ？"

　　我用力的把嘴边的面条吸进後说：" 还好啦，只是工作上要用而已。"

　　她兴奋的说：" 我正在学耶！我能不能问你一些 INFORMIX 的问题呢？"

　　看著她期待的眼神，想拒绝又说不出口，只好说：" 好，有那些问题？"

　　於是就和她边吃东西边讨论起INFORMIX，她问的颇深入的，有几个问题还真
得当场翻书才回答的了她。此女生是我生平碰到第一个吃东西比我快的女生，在
我喝下最後一口汤汁时，她也刚好放下筷子，够厉害的了。

　　她擦一擦嘴後，说：" 先生，我能不能请你喝咖啡？我想再问您一些 INFORMIX
及系统开发上的问题？"

　　我想著反正回家後要帮忙照顾哥哥的小朋友，不如让人请客的好。所以就点
头了。

　　再起身要离开座位时，她问道：" 还没请教您如何称呼？"

　　我笑一笑说：" 萍水相逢，那称我作仙道就好了。" （我最喜欢先道了所以
给了这名字）

　　接著，我藉著打开包包把书本挤进去的时候，故意让她看到包包里头那张我
和心爱的一起合照的接吻大照片（嘿，那是我特别放大洗的，有 A4 SIZE大）。

　　她问了：" 照片中的小姐是你女朋友？"

　　我摇头说了：" 不是，她是我的未婚妻！"

　　我站起来後才发现，她竟比我高了半个头。嘿，管他的，免钱的咖啡喝完後，
老子拍拍屁股走人，各不搭嘎，况且这也不太算是免钱的咖啡，算是交易吧，我
卖的是使用informix的经验而已。

　　我们边谈 informix 还边把我一些系统上应用的经验讲出，这也算是教她吧，
不过我也不是完全没收获，她常有一些反问或提出不同的见解，让我忽然有一些
新想法，回去搞不好还可应用的上。

　　我们後来就有点是在半聊天了，我渐渐知道，这个女孩还是个学生，就读於
台大，她上过资料库的课後就一头栽进这领域中，越探索似乎越有兴趣，看来她
将来会是资讯界的一位新星才是。到了四点半时，我和她告别，在她哀求下，我
在脑筋失控下，最後还是把我的名片给了她。但是幸好此後她也没打电话给我，
并且有一段不算短的时间未曾见过她。

　　等到再见到她时，那已是多年以後的事了。无宁的，老天爷对我还是挺照顾
的。此刻的我已容不下其她的女生的出现了，而当她再度出现在我生活中时，我
的生命早转过几个弯了。


06

　　过完年回来上班的我，还收不了心来面对新的工作。在去过她家後，我的心
就一直感到很不安心。我也才知为何辉老大会既喜欢美女姊姊但却又有点犹豫，
只因为她们家人，真的就是势利。

　　用钱来衡量每一件事物，辉老大和我都算是很没有钱的人，所以我可以很清
楚的感受到在亲切笑容後面所掩饰的虚伪。有点佩服辉老大如此还能连去了好几
年。我去一次後，明年就不太想再去了。

　　另外未来的岳父身体的渐衰弱，使的此後，美女姊姊和心爱的她要常回去，
将减少我和心爱的她在一起的时间。我的烦恼真的是越来越多了。

　　翻开年前所写的工作计划，触目就是一张饭岛爱的裸照，我赶忙把计划书阖
上。好家在没被人看到，我自己都忘了色狼 sales送我这张照片，当时就随便就
拿来当书签乱夹。趁现在无人发现赶快藏起来。呼了一口气後，开始专心工作。
我先打电话给刷卡机的厂商，约他过几天来细谈刷卡资料的格式，以便透过rs232
把资料转到 database 去。

　　公司给我的预算少的可怜，我想弄的东西又很多。此刻的我是无兵又无钱，
真的是只能用最有限的资源要来作最多的工作，是有点天方夜谭。不过既然是当
炮灰用，本来就不可能有轻松的事，我只好认命了。

　　正当我专心埋头於键盘与萤幕间时，今天穿著相当中性的秘书姊姊又来找我
了。不过这次真的是要道别了。当她在我耳边说了：" 你是最让我心动男人，可
惜我们相识太晚。但我不想失去与你缠绵的经历，否则我会遗憾一辈子的。此後，
我会努力的忘了你，但我希望你永远不要忘了那一晚我们的相处。" 说完这句让
我连睡觉时都能背下的麻辣话後，她转身就要离去。

　　我忙说：" 能否给我一张你的照片，或许你走出这道门後，真的就不再认识
我了，但是我势将永难忘了你，也许一张照片能让我吊念那一夜已消逝的一段情。
"

　　秘书姊姊从她的皮包里拿出一个精致的名片夹，再从里头抽出一张照片，递
到我的手上後说：" 这是我珍藏的一张照片，我也不需要再保留了，因为我以後
要保留的照片将都不会只有一个人了。"

　　我生命中第三个女性终於在我的身边完全的消失。我不知她是否真的会忘了
那晚的激情，但我肯定我是这一辈子都忘不了了。我在把饭岛爱的裸照拿出来一
比，照片中的名星相对的黯然失色，" 刷" 的一声，裸照已分成两半後进了垃圾
筒去。

　　在往後的这一个月里，虽然每天都会和心爱的见面，一起吃午餐。但是工作
的沉重，让我和她感觉上已形成一种距离。为了补偿她，我周日一定不加班，一
大早就陪她去游泳，回来後先洗个鸳鸯澡，下午睡一觉後再去逛重庆南路。倒是
让她不会想东想西的。

　　这天是一个星期六下午，也是人事薪资系统的测试日子，心爱的她正把所有
刷卡资料透过 rs232收到她桌上的PC，办公室里原来还有照世缘和大内高手，但
是两人嫌过程太无聊，就结伴要去中和的景平路看槟榔西施的火辣表演。因为等
待的时间太久了，我的心爱已开始昏昏欲睡，我让她先趴著睡了，自己再准备一
下程式。

　　当我确定程式无误後，到人事财会部的办公室，见心爱的已经熟睡，看一下
资料也快收完，想叫醒她来。於是我伸手进她的衣服内，开始搓揉她那已增进半
个罩杯的胸脯。心爱的此时已被我吵醒。

　　心爱的说了：" 你好讨厌，人家在睡觉时，还乱摸吵醒人家。"

　　" 谁叫你睡的那么吨H ，让我立刻就想要来个爱的一发。"

　　" 这里那行，等下大内高手他们进来，那怎么办？"

　　我比了一下小弟弟後说：" 可是它已经快要破裤而出了，再不为它解套一下，
我又要损失一件裤子了！"

　　心爱的露出那种我拿你真没办法的眼神後，蹲了下去，接著就把我的裤拉链
拉了下来，然後我的小弟弟就完全呈现在她明亮的大眼睛前。

　　她先来个小嘴和小头小亲吻一下，然後我的小头就进了她的嘴，之後便慢慢
的被她整根含了进去。舒服的我，轻轻的抱著她的头，开始抽动她，她闭目没有
反对後，我心中大喜，便由我主动的前後推进在她动人的小嘴里，这感觉又是一
种新鲜的尝试，然後我的精兵又在她的深喉之处直接抢摊登陆。

　　由於之後的程式测试是一段颇为枯燥的过程，在一旁等候的她实是无聊的很，
於是在为我买来晚餐後，我让她先回家去。心爱的前脚刚出去，大内高手和照世
缘就跟著进来了。照世缘问了：" 晴晴呢？"

　　" 因为接下来都是程式面的事，所以我让她先回家去了。"

　　大内高手问了：" 现在情况如何？"

　　我不好意思的说：" 我忘了考虑到有人会加班到隔天的情形，所以程式还要
再修改一下。"

　　大内高手好奇的说：" 是谁呀？加班加成这样。"

　　我更不好意思的说：" 阿，就是我自己，还有专案处的一位专员。"

　　照世缘笑说：" 那人我知道，相当拚命的小伙子，有你以前的影子呦。公司
里头会这样加班的还有那个老板秘书。"

　　两人一谈到秘书姊姊时，眼睛就开始发亮。一边在赞赏她美，一边在惋惜自
己没那个福气去追到她。然後两人就往公司的几个美女谈去，先论到财会的凤姊、
萍姊接著是水蜜桃助理然後是几位女的业物，最後是讲到老板的新秘书。

　　我则是边作最後的测试边想到那夜与秘书姊姊的梦幻一夜。唉，其实人生有
此一遭，其实也不用太去计较什么了。

　　此时程式已完全正常运作了，我告诉两只色狼後，他两人就高兴的离去，说
是要去挫鱼。（挫鱼是怎么挫的，到现在我还是不明白）

　　我回位子上整理一下桌上东西，将人事薪资资料完全归档，想著，接下来就
是抛转会计传票了。对手将是老巫婆。

　　当我正在写著对付老巫婆的 SOP，嘿是薪资转传票的分析时，公司大门传来
开门声响，我以为是大内高手或照世缘其中一个来了。结果没想到竟是那个老巫
婆，心中大叹真是有够倒霉。

　　老巫婆其实也没真的很老，也只不过 37 或 38 岁，人长的较黑而已，个性
是很执著且不亦妥协。要说她的长像，倒是有一位国际巨星跟她长的很像，不过
是个体育健将，更惨的是那人就是巴西足球名角Ronadinho （俗称为小罗纳度），
这是她会被连想到巫婆的主因。当然了当时小罗纳度还未成名，是现在回想起来
真的很像。

　　老巫婆见到我还在公司，倒不怎惊讶，只是向我微微点头就进她的办公室去
了。好家在，要是她还真过来乱聊一通，我还真不知如何应对？

　　当我正庆幸间，老巫婆竟来到我位子旁，稍露一点难得一见的笑容说：" 怎
么要加班呀？"

　　有点惊吓过度的我支支呜呜的说：" 阿，是帮照世缘，不，是人事的陈经理
作上线前的最後测试，周一要上线。"

　　她瞄一下我桌上的东西：" 阿，你要帮我把薪资资料转成传票呀。太好了，
我有一些想法，我跟你说呦，………" 接下来，她开始滔滔不绝的把她一堆的想
法通通说出来，此人讲话时，不时会有口水飞出，甚为可怕！

　　在一阵口水的炮轰之後，老巫婆意犹未尽的说：" 下周找一天来好好谈一下，
财会方面我想要作的东西。" 在我一句会都还没说之下，她就翩翩离去。显然的，
她好像心情很好，再等电梯时，居然还哼起歌来。我头皮一阵发麻，所谓敌人高
兴时，就是自己悲惨的开始。我已料想到以後财会将会使我凄惨加悲惨。

　　不行，我怎能让这种情形发生，那要如何解决？以前玩三国志二时，第一件
事就是挖角吕布过来，那我现在就是要找到吕布了。那吕布在那里呢？登报找人
吗？谁知会不会来的是曹豹、宋忠之类的人，风险太大了。可是不登报的话，吕
布怎么来？看来我有的头痛了。

　　先到汀州路姊妹花的家去寻找机会，若美女姊姊不在，那最理想了，刚好可
打炮。只是事与愿违，两姊妹正在客厅说话著。心爱的她看到我就跑过来说："
辉老大向姊姊求婚了。" 听到这消息，我当然是很高兴了，只是喉头感到有刺刺
的异样，奇怪了，今天好像没吃鱼吧。

　　" 恭喜姊姊了，辉老大终於想定下心了。"

　　美女姊姊淡淡笑著说：" 谢谢了，晴晴说的夸张了，事实上是我逼他向我求
婚的。他呀，像一匹从未被约束过的野马，怎会乖乖的自投罗网来求婚。"

　　接著她眼眶略红的说：" 爸爸很希望早日见到我披上嫁装，所以若我的结婚
能让爸的身体好些，那不如早点结婚。" 听到这里，心爱的也快流下眼泪。

　　我看到两姊妹泪都快掉下了，有点慌的说：" 唉呀，你都要结婚了，怎会想
哭呢？现在最该烦恼的人应该是我吧。"

　　两姊妹愕然的望向我，心爱的说：：" 你为什么想哭？"

　　於是我把老巫婆的事说出来。美女姊姊果然换了另一种笑脸说：" 这不是在
你计划中吗？你不就是一开始想利用人事薪资的成功，所呈现出来的效果吸引那
位财会主任的兴趣？现在目的达到，怎反而是哭丧著脸？"

　　好厉害，竟早把我的计谋看穿了，我讪讪的笑说：" 只是她想作的事，远远
超出我的想像之外，不是单我一个人就能搞定的。"

　　" 那找人呀！作主管的，一定要有兵才行，不能事事亲躬。这样你才有多的
精神来面对突发事件以及作未来的进一步规划。"

　　看来我真的非得找人不行了，否则迟早我会累死，更何况去作我最喜欢的事
──打炮了。

　　接著大家随便乱聊一通後，我想带心爱的去看电影，侏罗记公园。那知心爱
的说：" 我不要去电影院了。" 怪了她不是最喜欢看电影了，今天怎转性了。

　　心爱的说：" 晚上看了电视拨「危机总动员」好可怕，电影院一个人打个喷
涕，所有看电影的全被传染到了，真的很可怕。"

　　我心里痛骂那个烂导演，电影这样演，摆明叫大家以後不必看电影了，真是
自断後路。

　　我看一看，今晚又没机会打炮了，便想回家了。在和美女姊姊 Say Goodbye
後，照惯例的在楼梯间和心爱的舌吻，然後让我对她身体一阵乱摸後，我骑著雷
霆 125回家了。

　　台北星期天的早上 6：00左右略有寒意的街头是相当的冷清，是因为昨夜的
彻夜狂欢，所以大家都还在睡梦中了？还是因为有人赶了一夜的程式，现在正在
补回失去的睡眠？

　　我不知那一种人居多，但显然的我现在都不属这两种人之一，我正骑著雷霆
125 载著心爱的她，一旁还有辉老大的kawasaki载著美女姊姊，一起要去游泳。
这样的星期天早晨，我们已如此过了一个多月。

　　身为两大美女唯一的亲传游泳徒弟，我终觉得有了些进步，有信心不至把美
女们的脸再丢一次。所以今天我不再是只敢靠在最边边那一泳道来游，我大胆的
跑到中间几个泳道去游。

　　只是当美女姊姊在我前面用蛙式游时，她两腿间的一开一合，让我隔著蛙镜
一时看呆了，结果是我的换气节奏完全乱了调，再一次大喊救命後，被随後赶上
来的心爱的救回一条小命。之後，救生员不让我再下水後，我和辉老大坐在池边
看著两位美女在池中舞著曼妙的泳姿。

　　我问了：" 澎风辉，怎不下水了？"

　　辉老大：" 我在保护你，怕你又一次下水去自杀。"

　　" 哼！要结婚的人了，还跟我一样的不正经。听说你昨天被迫写下求婚保证
书，你是怎么写的？"

　　" 谁说的？我是把我精心写的爱的宣言浪漫的念给她听後，你美女姊姊感动
的痛哭流涕，当场点头要嫁给我的。"

　　奇怪了，怎和昨天美女姊姊说的不一样？不过跟据以往的经验，辉老大澎风
的机率比较大，所以我还是决定相信美女姊姊的说法。

　　我问道：" 何时把美女姊姊娶回家？"

　　辉老大又一次的陷入沉默，无语，呆看著池里的两条美人鱼。然後缓缓的说
：" 大概是农历七月时吧。"

　　" 不会吧，那有人自己这样触霉头的。"

　　" 七月间，结婚的人少，也许结婚会便宜些。" 辉老大有点消沉的说著。

　　我突然问了：" 你倒底在犹豫什么？"

　　他转头看著我说：" 结婚不是说结就能结的。昨晚我想了好久。她们家是有
钱人家，她家人的心态你也应该感受到了。我光想到将会是天文数字的聘金，就
两腿发软。将来你也会碰到这问题的。"

　　我倒是不以为然的说：" 她家人是她家人，不论美女姊姊或我心爱的晴晴，
知道我们两人的家境是如何，不会让聘金这种庸俗的东西来影响感情的。美女姊
姊可能还没想到这点，你跟她说一下，这就不会是问题了。"

　　" 事情若是这么单纯就好了，她们家真要作主的还轮不到她姊妹俩。或许她
爸爸可以说的通，她母亲呢？你是见识过她的手段的。你若什么事都这么单纯的
想，我劝你这主管职不要干了，否则你将来被怎么被卖掉的，自己都不知道。"

　　我是半信半疑的看著辉老大，套句现任市长的口头禅：有那么严重吗？我一
直认为相爱不就是两人间的事，而能到了要结婚的地步，那更是要排除万难，不
被任何东西所牵绊的，更何况只是庸俗的钱！

　　辉老大：" 这样的美人肯嫁给我，已是老天极度眷顾我了，再来的事，唉，
我也只有尽力吧。毕竟这不是琼瑶的小说，结了婚，将是另一种挑战的开始。"

　　我幌然大悟：" 原来你是担心结婚後不能再像以前那样的混日子，而再担心？
"

　　" 什么混日子？我每天都是战战惊惊的工作著，嘿，躲著老板看小说是没那
么轻松的。"

　　在两姊妹上岸後，就一起结伴去吃个早餐，准备今天要去动物园一游。u 因
为辉老大最喜欢的动物是大象，他这次一直嚷著，林旺和马兰都视他为心肝，不
去看看，两位大象老人家会难过。对於这种不知所以然的牵强理由，在找不到驳
斥的话之情形下，我们只好奉陪了。

　　我不知为何，从来未和心爱的一起照相，今天我特地要和她一起照了不少像。
平日不喜被照像的我会如此作，不能不说是辉老大的话的确在我心理掀起一些涟
漪。

　　不知为何的，我突然觉得特别要珍惜与心爱的在一起的每分每秒，像是过了
今天就永远不能再见面那样子；手更是一路的紧握不放，感觉是一放手就会失去
她。我倒底被那些野生动物看了，我也不清楚，因为我的视线，从头到尾都是缠
绕在心爱的她身上。

　　在夜行馆里，我实在是情不自禁的给了心爱的她一个深深的吻。

　　心爱的或许是感受到我的感觉或者是因我脸上有些许的泪珠流下。她忽然温
柔的说：" 你怎么了，今天的你有点怪怪的，我不是在你旁边吗？怎么觉得你在
害怕呢？"

　　分不清现在的心情是害怕还是高兴的我，摇著头说：" 因为你傍著我，所以
我感到温暖；因为你的吻，我不会感到孤单；因为我感受到你的好，所以我觉得
我是最幸福的了。

　　正因为这样的幸福感受是如此的浓烈，且到来的是这样的神速，所以我是有
些昏旋了，因为你给我的这一切，我有些怀疑这是真的还是梦中的短暂情景？我
很害怕这一切的一切都会在我醒来後全部烟消云散。"

　　心爱的更加柔情的说：" 不会的，我会一直永远和你在一起的。" 说完就给
我一个更加热烈的吻，我紧紧拥抱著心爱的，这一刻是我对她最真情的表白，我
从未对女孩如此的表白过，爱，这个字我可能不容易随口说出，但我只能用更多
的言语来将这个字呈现出来了。

　　回来的路上，心爱的是从後面紧紧的抱住我，让我更真切的感受到她的存在。
虽然我要把她的手移到小弟弟处她不肯就范，但是这一刻我真的想吼出：我已拥
有全世界了！

　　洗过鸳鸯浴後，在我传授她 69 式的秘诀，让我俩都能更深入的探索与了解
对方的需要，也都体会到对方此时细心的试图让自己达到最高的快乐。最後在巴
哈的无伴奏大提琴组曲的伴奏下，一起达到了峰顶。

　　星期一的上午，在照世缘喊出胜利的气氛下，人事薪资无误的正式上线执行。
尔後我心爱的以及她的同伴们将可减少一些无聊的输入、计算工作，多些精神在
检核异常的状况，我想这对心爱的的工作会较有挑战性，相对的也会让她更加的
成长吧。藉著欢喜的气氛中，我向大内高手提出增加人手的需求，大内高手当场
点头，要照世缘协助我一下。

　　这是欢心的一天，第一步就成功了。回到位子後，那个竹竿妹来自告奋勇的
想栽到写程式的领域中，我要她先想清楚，若真的愿意的话，先把目前的工作的
要点及使用上有问题之处写一份出来。

　　这不是刁难，好歹要知道她的想法会不会漫无头绪的，即使写的不好，她退
缩了，这些也都将是她们的作业手册，还可提供我需改善的地方。若真的转型了，
那这些将是交接手册。平日看竹竿妹挺机灵的，若她的逻辑思考能力也不差的话，
倒是一位战将。

　　自从在动物园夜行馆的告白後，我和心爱的之间是更加的依恋与爱慕，我们
之间未有吵架过，只有一次有一些信任上的小小危机，那是我梦中喊出鹰侠的名
字，可惜心爱的误认为我在喊另一个叫：" 英霞" 的女生名字，任我解释她都还
是一付凄楚的样子，直到美女姊姊和辉老大来後，两人也是一开始认为我对不起
她，直到" 英霞" 一名说出後，只见辉老大抱著肚子笑的在地上打滚，大叫："
你们两个谈什么恋爱，跟本就是来制造笑话的。" 这场信任闹剧才告落幕。

　　由於清明节快到了，辉老大决定要藉此机会到美女姊姊她们家去提亲。两人
决定在 329时就一起下去。

　　由於汀州路房间将只有心爱的一个人住，我担心她一个人会怕，所以向母亲
掰了一堆烂理由後，我这几天将搬到汀州路和心爱的一起过 "只羡鸳鸯不羡仙"
的生活。

　　我已计划把当时炮友姊姊教我的所有压舱绝招全数在这几天一一施出，而心
爱的她已在规画那一天要在沙发作，那一天要在厨房作了。嘿，我想到就有点兴
奋。

　　329 那天，早上目送辉老大开著他那部旧旧的福特载著美女姊姊离去後，我
就用我那部一样是旧旧的雷霆 125载著心爱的她到九份一游去了。

　　县道 106的风景是相当的秀丽壮观，我们在深坑先用著名的豆腐解决了民生
问题後，到平溪的姑娘庙拜了一拜，期待我俩间也能有情人终成眷属。当然了，
我心中还默祷著，每天都能和心爱的作爱作的事。

　　在十分寮欣赏那令人印象深刻的大瀑布，终於来到这一切充满了古典味道的
九份。当然了耳朵里俩人是共听著江惠的台语老歌，让我俩更有身处那个年代的
体验。

　　心爱的表示：既然已来到那个仆素的年代，大家都很保守，所以只能让我牵
她的小手，其它亲腻的动作通通不允许。唉，我真是何苦来哉，干么提议要来个
体验早期人们生活，弄得作茧自缚，不能和心爱的有更多的接触！

　　当然了，心爱的知我的苦恼，所以九份之旅後来是草草结束，两人火速奔回
汀州路。就在进门後的窗户边，学著电影齐瓦哥医生，让她靠著墙壁，我则由她
的玉颈开始隔个衣服一路往下又摸又吻又揉。当我一件件将她的衣裳脱了下，随
意的丢置在客厅的每个角落，其实这有一种解放後的快感。

　　当我去放出 "威廉泰尔序曲" 时，心爱的光著身子，把我转过身来，亦是先
和我来个大热吻，接著亲到我的脖子处，再来就碰到衣服的障碍了。心爱的立刻
帮我解开扣子，将我的衣服全数脱掉。再从我的肩头、胸部，一路的吻下，对於
我的肚脐，她是唯恐它不够乾净的用舌头拚命的抠舔。

　　然後我的裤带在她灵敏的剥解下，整条牛仔裤一路滑下。心爱的舔著我的大
腿，不时还用双纯吸允著我那杂乱无张的腿毛，左手则由我内裤下方穿了进去，
不停抚弄著我的LP以及小弟弟。

　　我实在有点讶异的是，心爱的如此的温柔的女孩子，竟有此蛮力将我的内裤
居然撕裂。在我张嘴合不拢时，我的内裤已被笑得很夸张的她顺手丢到垃圾筒去
了。

　　让我把嘴毕上的原因是，她柔嫩的小嘴已亲吻上我的小头，接著她顺著小头
边缘又舔又吻的往旁边渐渐的过去，接著我就看著她的鼻子以没入我那随意乱长
的黑森林中，她的小嘴已将我的子孙袋吸允入嘴。再她玩弄我的LP一阵子後，玉
嘴就开始套弄我的小弟弟。

　　在我忽有所觉，可能会被 KO 之时，我扶她起来，再给她热吻一下後，让她
的玉手扶著沙发後背，我从她被後也开始亲吻她的肌肤。一手探到她动人的前峰
去，一手在她黑森林处不停的肆孽著。当然了我还是让我的小弟弟和她的臀部作
紧密的结合，甚至半没入她的股沟间。

　　当我看她已完全陶醉在我的抚摸下之时，我轻轻的用右手分开她的双腿，从
她的後方探到那令人向往不已的蜜穴要害之处，一阵抚摸揉动後，她已春泉泛滥
了。

　　我心知时候到了，於是我前倾身子让我的身体迫她也弯下身体，在右手协助
下，我的小头终於进入她那泉涌不已的发源地。此时 "威廉泰尔序曲" 已来到那
策马急驰的飞快旋律，我配合著节奏，不停的侵犯她的秘穴，双手紧握住她的两
个玉峰。最後在曲终之时，我俩先後送给对方爱之泉，作为为对方身体惊叹下的
最高礼赞。

　　星期五的下午，我带著竹竿妹来到会议室，和财会部的人马做正面交锋，不
要想歪，就是开会而已。财会部的凤姊、萍姊和另一个外号是广拨电台的胖姊姊，
有了老巫婆当靠山，竟是得寸进尺的提出一大堆需求。

　　经过我一番义愤填膺的据理力争，但是四拳难敌八手，我还是只有割地赔款
一途，列下了每件事的预计完成时间後，老巫婆才扭著屁股满意的回去。虽然我
是打了败仗，但是老巫婆她们洋洋洒洒的需求，还是被我挡掉了十之三、四。

　　凤姊说：" 仙道，你不错呦，你是我们来公司後，第一个见到敢反驳她的话
的人，连大内高受碰到她也是鼻子摸摸就坐下不再说话。"

　　我沮丧的说： "有什么用？虽然我宁死不屈，还是被她的奸计得逞。"

　　萍姊答腔了： "上午，她还得意洋洋地自信能全部让你照单全收耶！你能从
她手中砍掉一些东西，已是相当难得了。公司里还没有人有这能奈耶！"

　　我不解的说： "难到公司内没人可以克制她一下，就让她到处横冲直撞？"

　　广拨电台插嘴了： "就凭她是老板太太的妹妹，连老板看到她都要退避三舍
了。"

　　果然是狠角色，我刚刚还吼了她几声，这下我的炮灰命运真的是铁定变成了
钢定了。唉，我也只能自己怨自己，这么重要的角色，我竟然没有先调查好，谁
不好去吼，公司里第一个被我吼的人就是这么一个惹不得的人物。老巫婆，嗯，
这名子取的真好，大内高手，真有你的。

　　晚上心爱的说要去买菜，亲手煮给我吃。我是感动不已，她的心意，让我如
沐浴在春风的暖和及舒服，但是听美女姊姊说过，她俩从来都没下过厨，这我不
能不谨慎考虑一下了。但是在她的坚持下，我只好舍命陪美人了，我想大不了，
厕所多跑几趟应该就差不多了吧！是吧？哼。

　　当她口中哼著杜兰朵公主里的「公主澈夜未眠」，一手轻快的炒著菜时，我
是很担心的不时探头查看一下，以决定待会那一盘菜是要只吃一口，那一盘菜可
以多吃一些。她今天是穿了及膝花格子的短裙。我身体便靠了过去，让小弟弟和
她身体摩擦著。趁她炒菜时，我蹲了下来，两手各抱住她的一腿，上下轻轻的来
回抚摸著，我看她无动於衷之样，索性把头也伸进裙下，顺著大腿内侧，一路往
上吻去。

　　当我的嘴停在她丰满的臀部来回不停的舔食吸允著，心爱的终於忍不住说了
：" 这个时候不要啦，人家正专心炒菜，这样我会分心的。"

　　但此时我兴致正高，不理会她的抗议，两手已将她那浅黄色的内裤脱了下来。
我的口舌和手指已探入她诱人的蜜穴中。心爱的也慢慢的略张开双腿，以方便我
在她裙下为她悉心照料渴人的小蜜穴。最後当她有点抽搐的蹲了下来时，我的手
指还被夹在她的蜜穴中小核之上，依然在帮她轻轻的抚慰著。

　　这一餐，我吃的一直咳嗽，因为那道黑黑的 "青菜" ，据她说这是高丽菜伴
炒红萝卜，她说都是我才会弄成这样，我只好夹了一口来吃，之後便被那焦味呛
到了喉咙，心爱的才把那道 "菜" 倒掉。

　　晚上趁心爱的在练弹钢琴时，我右伸出魔爪，进去她的衣服内，直接攻击方
才遗漏的双峰要害。但是我摸了才两三下，心爱的就反身把我推倒在地毯上，脱
下我的裤子，她跨坐上来後，便主动的上下套弄著，我又在一次的在她体内来了
一次。

　　其实，我们间颇少用到保险套，每次就直接上了，一方面是当时在忘我的情
形下，跟本就忘了保险套这回事；另一方面是知道了辉老大的苦恼，我的情况会
和他差不多，所以也不管许多了，我甚至有生米炒成熟饭，让未来的岳父、岳母
只好点头同意的念头。不过我们之间，大概会有一半的时候，是直接为对方来用
嘴服务，也许是为了逃避使用保险套吧。

　　周六上午，公司开了主管会议，席间我多是打盹著，因为讨论的事多不关已
事。突然董卓点名到我了：" 仙道！"

　　我慌忙的擦掉嘴边的口水回：" 有！"

　　但见满会议室的哄堂笑起，董卓微笑著说： "这里不是军队，不必紧张。"

　　我瞥见大内高手摇摇头，照世缘含笑看著我那已红透的脸，但瞥到现场唯一
女性，老巫婆她那小罗纳度的笑脸，脸上血色立刻变苍白。

　　董卓说了：" 下周一有一个大客户要来公司参观，你那扫把头发看要不要整
理一下，还有穿正式一点的服装，牛仔裤除周六外不要穿，还有虽然你身体还壮
不怕冷，但是有一种衣服是有袖子的，周一记得要穿那种。"

　　我看到其他几位副总那揶谀的笑容，我立刻知道是这几位副总先给我的下马
威。好，看我如何让你几个一步步陷进我的圈套，到时看谁怕谁？下午，我还是
乖乖的去把仙道的头发理成三井寿的头型。没办法，人在屋檐下是不得不低头的。

　　然後让心爱的陪我去买两件生平第一次要穿的衬衫，顺便裁减了两条西装裤。

　　（我以前那条一千零一条的西装裤，自从被芭乐汁洒上後，因忘了洗，上面
长了一堆白色、绿色相间的蕈类，相当漂亮，可惜不能穿出门，只好丢了。）

　　这天晚上，美女姊姊打电话来给心爱的，只是刚好未来的岳母不在，未来的
岳父倒是很高兴的同意了。但我知道，事情还有的发展，以未来的岳母那种势利
的眼光，辉老大可能还要多加油些。

　　但是美女姊姊却要心爱的在周一晚上也回家去，一方面是回去扫墓，另一方
面是陪一下未来的岳父，他身体状况似乎真的很不好了。我当然是不愿再下去，
上次去的经验让我非常的不愉快。虽然是没有任何的冲突或口角的发生，但是她
母亲的态度实在令人无法恭维。

　　之後我终於成功的在接吻时，边把她那件让我头痛不已的紧身牛仔裤给剥了
下去，伸手可触及她穿著那件红色蕾丝边的内裤。我不停的搓揉她性感的臀部，
在退去那件我很想套在头上的蕾丝内裤。抱起她来，直接让她的腿缠在我的腰上，
把她靠在柜子面的大镜面上，对她的胸脯不停的用吻袭击著。再两人各自大解脱
後，我绕著她，全身每一部份都不放过的狂舔猛吻，就在镜柜前面再给了她我爱
的一发。

　　这个周日，我俩整天都是赤裸著下半身，随时就来个小弟弟和她的臀部作紧
密的接触。我想古时皇帝的荒淫生活大概也不过如此罢了。

　　在回到公司上班後，一大早，心爱的就拿了一叠的求职函来给我看。趁无人
注意时，轻轻抚摸一下她圆圆的屁股，才放她回人事部去。接著打开第一封求职
函，哇，就是个大美女，嗯，作过华航空姐，不过没有经验，算了，我又不是选
美来的。

　　随手丢到一旁去。第二个，更夸张直接挑明是要来作 MIS经理的，那意思不
就是我找他进来後我自己就走路了？我头壳还没坏。丢到一旁去。真是的。现在
的年轻人真没大没小。看了半天，都是一些不怎适合的人，唉，吕布真不好找。

　　那个为老不尊的业务经理看到那个前华航空姐的履历後，立刻要了去，想找
她来面试，随便他啦，有老婆的人了，还想找美女？！虽然他老婆长个什么样子，
我是不知，但当初他也可是爱的惊天动地才娶了人家的，还想在外面找美女？若
心爱的嫁我为妻，每天回家不紧紧抱著才怪，搞不好每天给个两炮也说不定。不
过昨天我俩搞的太过火了，今天小弟弟还有点隐隐作痛，像是在对我作过度操劳
的抗议吧。

　　晚上，我轻轻摸么心爱的脸庞，搂著她，说：" 一到家记得给我电话，否则
牵肠挂肚的，我今晚会睡不著觉。"

　　心爱的温柔的说： "要等我电话呦，电话铃只能响三下。"

　　由於心爱的只穿著那条红色蕾丝内裤，我则是全身赤裸著拥抱著她，香艳刺
激的感官接触，我的小弟弟会有自然反应，那也不意外，虽然昨天真的是有点纵
欲过度。

　　心爱的惊讶的说： "你还会想要？"

　　我只好苦笑著说： "谁教我是第一大色狼！"

　　心爱的哭丧著脸说： "可是人家那里还有一点点痛耶！那我用嘴帮你弄好了。
"

　　转身就要把我的小头含进去，我忙说： "一起来吧，我会温柔的帮你弄。"

　　就这样，在 69 的姿势下，再度为对方付出自己的心力。最後电话铃响，是
司机已快到和平和重庆的路口了。我亲手帮心爱的一一穿上每件衣裤，我实在舍
不得心爱的会离开我身边，虽然，这只是几天的功夫。在短暂的相别後，应会很
快的再相见。应该吧！

　　晚上，在电话的另一头传来令我满腔温柔的声音，我静静的听著她诉说著两、
三小时的过程，虽然这不过是在平凡不过的事了，但是只要是她的事，从她的嘴
里说出，那种感觉让我像是中了" 倚天屠龙记" 里边的十香软筋散一般。

　　她的字字句句就像她轻唱著舒伯特的名曲，缓缓触动著我的听觉。倘若真有
第六感，那无疑的，我俩的第六感此刻定当是紧紧的缠绕著，永不相离。

　　虽然连续两晚的长途电话，总是至少要两、三个小时以上，且我是静静的听
著，只是偶尔答腔来附和著她，但这确是我最大的期待与享受。我突然真的很想
不顾一切，直接就冲到她家去。管她的母亲是怎样的一个人，因为见不到她的玉
容，不能亲吻她让我迷醉的香唇，世界就是停止了，生命更是无意义的。但是最
後我还是压下这份冲动，只能期待明晚她回台北了。

　　我坐在回台北的北上列车里，望著窗外的楼房、农舍、山丘、树木，飞快的
从我已然呆滞的眼眶里一一飞驰而去。今天是星期几，恐怕我已分不清了，我不
知我到心爱的她家已过了多少天，但我只知我这几天全都依傍著她不离开她一步。
此时身旁的辉老大也是一言不语的静静坐著。这一年的清明节，恐怕我是一辈子
再也忘不了了。

　　瓦斯，带给是人们生活上许多的便利，没有了瓦斯，人们也许还会好好的生
活著，但是也会增加许多的困扰以及不方便。但是，瓦斯也会静静的让一位青春
年华的少女，永远回不到我的身边。

　　我依悉记得当时辉老大紧急的一通电话後，我还是赶到她家去了。只见美女
姊姊哭著说：我心爱的她在洗澡时，因窗户不通风，发生瓦斯外泄，酿成此一意
外。那一晚，心爱的她的父亲也在哀痛中过逝了。

　　昨夜还在电话中娓娓说著她父亲的病况好转了一些，听著她雀悦的声音，我
当然是陪她一起兴奋著；前夜最後一次的探索对方身体，对她的每一寸的身体，
我一一的吻遍与抚遍，心中还暗自赞探这完美无瑕的女子，想到自己未来将可永
远搂著她，呵护著她，爱著她的一切，这是我梦寐以求的幸福。

　　虽然她未曾听过我说出： "我爱你！" 这三个字，但是我知道，她明白我在
心理头已说过千万遍，不，是亿万遍。但毕竟我是没有说出口过，造成我的遗憾。

　　我坐在汀州路心爱的床边，看著她来不及收拾，还丢在床上的那红色蕾丝内
裤，我是轻轻的拿起它来，慢慢的放到鼻子前仔细的嗅著。这上边还有她最後的
一丝味道。我小心翼翼的摺叠好，珍藏在我的包包里。再看她桌上的相框里有我
们俩在动物园的唯一照片，我还是珍重的收到我的包包里，抚摸著她的每一件衣
裤，每摺一件衣服或裤子，都让我想起她穿著这件衣裤时的一笑一颦。

　　终於帮她把所有的东西打包装箱，我回头看到辉老大站在房门看著我，我对
他摇摇头後，便把箱子搬到楼下的那台旧旧的福特去。然後看著辉老大载著心爱
的一切，发动引擎後，起动前往我的世界之外去。

　　我想我必须找一些事来作，否则满脑子都是心爱的她的倩影，我不疯掉，也
会抓狂。於是把一台公司里多出来的 PC ，一步步的灌上 Linux後，再到BBS 上
找了一堆文件作法後，我的第一步 DNS终於完成了。

　　这时外边的天已黑，我看一下四周，办公室只剩三三两两的小猫几只，但若
此时回家，恐怕我又会想东想西的，不如多作一些事好了。就这样在心爱的离开
人间的一个多月里头，我大半是通宵在公司里渡过，若非如此，我早就崩溃掉了。

　　不过，大内高手首先看不过去了，趁著软体展（或资讯展）强迫我请假个一
周。还列了一份他精心制作的全省槟榔西施一览表给我，要我一个一个去确认加
注回来给他。

　　那个色狼 sales也列了一份各地炮阵地的价目及地点表给我，也是要我去查
探求证一下。哇考，公司的人怎么都这么 "热情" ，我是有点感动了，虽然热情
的方式是有一点怪怪的。不过当老巫婆也来时，我就有点想吐了。只见她一手搭
在我肩头上，笑著脸｛G " 好好玩一趟，抛开那些不如意的事，回来那些发票的
套表列印及媒体申报、401 申报书………要靠你了。"

　　当我最後交待一下竹竿妹些许会计程式的修改，及一些作业流程的制作。接
著水蜜桃妹妹过来我面前说：" 我知道你这一个多月来心情上很不好受，好好去
玩，部门里我们会好好照顾的。" 她还是那么的明慧，让我心理有感到一丝正常
的感动。不过我知到她现在已有一位男朋友了，况且也不可能再回头找她，因为
这对彼此都是一种伤害，也是很不负责的态度。

　　当我骑著雷霆 125来到台南，我顺道来到我的母校。坐在草地上看著学弟们
正玩著摇控飞机，想到当年我还在这里参加草地音乐会，那彷佛就是昨天的事了。
转身走到成功湖看一下，当年我放的溪哥还有没有影？我还曾在这里偷钓鱼过，
可惜不知那对不专心谈恋爱的情侣偷偷跑去报告校警，害我被校警全校追著跑。

　　正当我想著学生时代在这里生活的一切时，一阵杀猪般的怪响传来。我循著
声音望去，呵，有个新手正从她手中的大提琴发出这可怕的声音。虽然後来较正
常了一些，但不时还是传来ㄅ一ㄘㄟ或走音错调的状况。

　　听了一下後，是有点受不了了，走过去看一下，虽然她的琴艺实在令人不敢
恭维，但是她倒是很陶醉在这魔音穿脑的乐音中。我实在忍不住了，靠近说："
学妹，请你考虑一下，是不是要进去乐社里面拉？你的琴声太过激昂，想睡觉的
人精神一振，恐怕会睡不著。"

　　那位学妹慢慢抬头说： "谢谢你提醒，那我换一首较柔和一点的。"

　　哇勒！我是不是要再讲明一点，要不然成功湖里的鱼大概都要跃水自杀了。
不过，算了，管那么多，我自己走人就不会听到这杀人魔音了。於是，我转身就
要走了，但那学妹突说了：" 你先不要走嘛！难得有人肯听我拉的琴，还不会念
我的。"

　　果然，已经有很多人受不了她的魔音，向她提出了抗议。我虽然有点秀逗但
还不至於和自己的耳朵过不去。说了： "我难得回母校，还想到处逛逛。"

　　她倒是说： "我也难的碰到肯听我的音乐的人，听我拉完一曲後，我带你去
看校园，如何？ "

　　当我搔著头，正在想走还是不走，她又拉起一条我真还没听过的曲子，这条
曲子她就拉的还不错了，虽然还是有ㄅ一ㄘㄟ的音出现但明显少很多。这曲子她
应该是下了很多的功夫练过才是。当她一曲拉完时，眼中似乎有点泪光。我叹了
一口气，这曲子当是在她过去时，有一段相当难忘的回忆。我心中不禁想到我心
爱的她。顺手拿出一小包面纸，抽出一张面纸递了过去。

　　她擦了擦眼睛後，要我等一下，便开始收拾她的大提琴。看她站了起来，我
还是有点吓一跳，整整高出我半个头以上的身高，有著傲人的雄伟双峰，让我不
禁倒退了一步，那是一种可怕的压迫感。现在的年轻人营养真好。

　　她牵了部脚踏车，说：" 校园有点大，这样好了，学长你要不要骑脚踏车？
我让你载？"

　　我看了看她的身材，估一估她的体重後，算了，还是不要的好，虽然她不是
胖，但是却属於那种丰满型的女孩，有著长发飘逸著，看来应该也是系花之类的
人物。要说长像的话，是有点像年轻时後的吕秀绫，不过是高了多。

　　结果，是一位长发美女骑了脚踏车，後边坐著一个臭男生，游街示众的环游
校园一周。从光复校区到成功校区，然後到胜利校区，到处逛了一逛，最後回到
成功湖畔。

06

　　" 学长，你是那一年毕业的？"

　　" 我 78 期的，离开学校也好多年了，校园果然变了许多。"

　　这女孩很喜欢抿嘴而笑，并且相当的健谈，说难听点就是聒噪。後来她是吱
吱喳喳的像黄雀般的一直讲著，我才渐渐明白这大四女生。因为都已快毕业了，
她又不想继续攻读研究所，所以趁学生生涯最後这一年来学学大提琴。问她对将
来的规划，嗯，想当证券的分析师，有钱途。

　　这时她反问我，怎会跑到母校来看呢？我怎能回答是因心爱的的事，所以来
散心，至於查看验证槟榔西施或炮阵地的事更不能讲。於是说了：" 公司刚好有
这一段空档，我请了个假，就骑了机车想来个环岛旅行。也许也会走那就看到那，
没一定的目标。"

　　她瞪大眼睛说：" 骑机车环岛，你不怕危险？不过一定很有趣就是了。"

　　她接著说：" 那你每天要住那里？难到是露天睡觉？还顺便烤肉，哇，真诗
情画意。"

　　嗯，基本上，我是有一点受不了了，不过基於对美女我都还是保持一点绅士
风度，并没有当场变脸，只是淡淡的说：" 看看吧，我想今天会去找个 MTV的店，
窝著看到天亮。要不花一点钱去找个可以洗热水澡的地方。"

　　" 我知道有一家饭店，上次我家人来时，他们就住那里，很便宜呦。MTV 不
好啦，很吵，而且都是烟味，对健康非常的不好。"

　　在她一番叽哩咕噜的游说後，我点头让她画了一张路关图，她就要去上下一
堂课了。在谢过她後，我骑著雷霆125 按照她画的路关图来到火车站另一边的市
区去，找到那家饭店後，在 CHECK IN 後，先打了电话回家报平安。

　　在床上看电视时，还是不时的会想起心爱的面貌，和她的每一举一动，都像
是放影机在脑海里一幕幕的拨放著。认识心爱的也不过是半年左右，但是却已在
我心理烙印下这永不可抹灭的记忆刻痕。很甜却也是很苦。

　　晚上，电话铃响，问是否要女生陪我，我想了一下秘书姊姊和心爱的她们的
芳容後，回说不必了。我想此时，对於这种毫无任何基础关系在的身体接触，我
是意兴兰跚的，虽然在没碰到炮友姊姊前，我是花了钱去找过这种交易，但此刻
心境上，是不允许我去寻芳问柳了。

　　第二天，来到我所读过的系办公室，想找一下当年和我谈的来的老教授，可
惜已退休了。失望之余，便想继续往高雄逛下去了。不过此时，却有人把我叫住
了回头一看，但总算是碰到一位我认识的人了，他曾是我的学长，现在是系里头
的讲师了。我们边聊边逛著，走著走著就逛到成功湖去，结果又被那个大提琴拉
的乱七八糟的女生碰到了。

　　" 老师你好！"

　　原来我学长还是这个女孩的老师，还真是有够巧的。我开始警觉，我可能要
尽早脱离这里了，否则认识的人越来越多出现後，环岛大计可能会有点问题。我
看著那女孩对著我学长叽哩咕噜一阵炮轰後，我学长显然也在苦思脱身之计，於
是突说：" 等下我有课要上，先走了，拜！" 言毕便向旋风般消失眼前。

　　大提琴女孩对著在场唯一说话对像说：" 你果然是学长耶！"

　　我苦笑说：" 我没事骗你有好处吗？"

　　" 这年头坏人太多了，当然要小心了。所谓「害人之心不可有，防人之心不
可无」，就是这样。我现在要去上课了，11点的时後，也到成功湖来好吗？我还
有好多拿手的曲目可演奏给你听呦。懂欣赏我的音乐的人太难得一见了，我好兴
奋。待会儿见了。" 一溜烟的，人也不见了。

　　我是愣在当场，不知要怎么办。我是要烙跑到高雄去？还是待会儿继续接受
她魔音穿脑般的轰炸？在几经挣扎後，还是留了下来，毕竟我还是不忍伤了一个
美女的心，虽然也认识还不到一天。连她的名子，我都还不知道哩。

　　中午一起吃学校附近的简餐，我几乎是一路听她滔滔不绝的说著她的一些事
情。连她的男朋友在当兵告诉她的一堆趣事都一一报告给我听。我则趁她喝水之
时，问了一下：" 昨天你後来拉的那曲子，拉的很不错，感觉的到你有把感情放
了进去。那是什么曲子？"

　　她是见腆笑著说： "那是我男友自己写的，他说是专门写给我的。"

　　" 你男朋友才华很高，这曲子写的很好。有德弗扎克的味道在。"

　　" 他呀！最喜欢德弗扎克作品了，你们说不定碰到时，会成为好朋友耶！我
常看他到文化中心去欣赏音乐会，还会听到流泪，真的是好奇怪。"

　　我笑了笑说： "呵！聆听音乐产生共鸣时，情感较敏感的人，也许会真的就
或哭或笑。这还不是很怪的吧。"

　　她再此笑著说：" 嗯，我拉的大提琴也一定和你产生共鸣了。因我看你在听
我的音乐时，眼睛都闭著在沉思。你应该就是我的知音人了！"

　　哇，怎么办？我刚刚不过是努力想让自己睡著，免的耳朵过度的惨遭蹂躏。
那知又会有这样的後果？她现在这样说，我实在不知要怎样回答她了。还好，我
今天离开台南後，就可以摆脱这样的可怕伤害。今天再不走，环岛恐怕会变的很
赶。

　　这一餐，当然是我付了，我还不至於让个女学生请我客，人再贪吃还是有一
点小小的自尊的。饭後，拍拍屁股我已想走人，继续流浪到高雄去。但是她拉著
我说：" 学长，能不能再听一次我的曲子？"

　　面对此高难度的要求，我考虑良久後说了：" 好吧，但能不能先演奏你男朋
友作的那曲子？"

　　她当然是很高兴了。有人欣赏自己的男朋友所作的曲，当然是高兴了。所以
要回成功湖畔的路上，她便一直把话题围绕在她男朋友身上。包括他男友放假都
很难来找她呀！他男朋友报考艺工队不幸落榜………

　　但是走在大学路上时，话题已快速的转到巴洛克、国民乐派去了。嗯，这位
同学的知识还颇丰富的。她突然问道：" 你平常有玩乐器吗？"

　　" 现在没有，以前有玩过一阵子。"

　　" 不会是吉他吧，很多男生都会吉他的。要不然就是萧或笛之类的。"

　　我苦笑摇著头：" 算了，不过是随便玩玩，不值得一提。" 这么多年没碰了，
我自己都没信心了，那还敢说出来。

　　但这位好奇宝宝型的同学还是嚷著，一定要我说。我看她叫得都引起四周路
人的目光全集中了过来，再不说的话，恐怕连校警都要出来了。只好小声的说：
" 大提琴。"

　　这下讲话如机关轮扫射一般的她更是连发问了一堆，我是有点难以招架了。
什么：真的呀！你练多久了？什么时候停练的？为什么停练？你最拿手的是什么
曲目？最欣赏谁拉的？马友友也不错耶！你欣赏他吗？最欣赏谁的作品？

　　好可怕的问话，倘若那一天我讲话速度有她快，搞不好就可辩倒那个老巫婆
了。我第一个问题都还没回答，後面的问题便如狂涛一波又一波的袭卷过来。比
我去某一大公司面试时，那连珠炮轰的英文问答考试还可怕。（那公司我後来还
是没进去，因为智力测验不及格）

　　在要通过大学路时，这位女同学还再问：" 你有拉过巴哈的………" 那知一
部嚣张的积架，从我们眼前几乎是擦身的快速驰去。我赶紧拉了她一把，不料她
是吓呆著退到我身上来，她丰满的胸部被我的手肘硬是狠狠的锤撞了下去。

　　她的胸脯是如此柔软，我的手肘当然是没事，不过她也因吓呆了，一时反应
不过来，等回神後才抚著胸部，红著脸说：" 谢谢！" 看她的脸色，嗯，我那一
撞她想必是痛得很，但是因为是在那里，我当然不敢给她ㄏㄨㄏㄨㄟ（虽然方才
一碰，发觉她真的很有料，我心理是很想一探究竟啦），连开口问：很痛吗？都
不敢出口。因为我的脸可能会比她更红。

　　过了一会儿，她的也许不疼痛了或是不害羞了，才比我先一步过了马路。我
则是慢慢的故意堕後，有点想先开溜了，搞不好我那一碰她会认为我是故意的。
不过我当然还是有点故意的啦，实在是想一探她傲人的双峰，所以拉她的手，力
量是有点大了点。

　　等过了马路後，我心想：" 我在干什么呀？这点小事也如此拘谨！"

　　於是我弯著腰对她说：" 方才撞到你，很对不起！还会痛吗？"

　　她倒是大方的笑著：" 还好啦，那是无心之失，没关系！"

　　不过这一来，她的话也少了很多，我看气氛不是很好，只好先开口了：" 当
年我也是从大三的暑假开始练的。不过练的目的只是想勾引女孩子吧。看看大学
四年能不能认识个女朋友，不过我却一头栽进音乐的世界中，我的研究所考试就
是这样被大提琴给取代了，只是当兵後就没法练了，想想这么多年没练，大概也
都忘光了。"

　　话匣子一打开，她的话就如冲破水坝的山洪一样狂奔而出：" 那你最喜欢拉
那一条曲子？为什么喜欢拉这曲子？………"

　　早知道转头走就好，这女孩的话已由机关轮演进成连环炮，说有多可怕就有
多可怕，难怪她男朋友很少回来找她。

　　" 其实我整曲拉的完的也没几首，大概也只有古诺的圣母颂还差强人意。这
曲子有一种恬静的庄严感，拉完後整个人的心情都会很平复，这是我喜欢它的原
因。"

　　" 阿，那你有信天主或基督教了？"

　　" 嘿，没听过喜欢圣母颂的就一定是信教的吧！教堂我只进去一次，那是因
为有一条狗追著我猛吠，我追打它时，追到教堂去，就那么一次。"

　　说著说著，已来到成功湖畔。在她进去拿大提琴时，我还是继续找著湖里到
底有没有我放的溪哥？嘿嘿，溪哥是没看到，但是吴郭鱼还是一卡车多，还看到
一尾大的可怕的琵琶鼠。

　　当我还在极尽目力搜索湖面时，後方一阵破脑魔音又传来。只见水面的吴郭
鱼迅速潜入湖里，果然，连鱼也怕了。但不一会，她男友的作品缓缓的飘荡在这
午後的宁静空间里。音符撞击在水面、在耀著阳光的叶面上，再穿入我的耳膜，
接著就像一缕清泉从我脑际慢慢的流下，贯穿我的全身的每个器官。

　　当她一曲奏完，四周倒是响起了几声的鼓掌，我当然也不吝惜自己的掌声了。
这一次，她的确拉的完美无瑕。她很高兴的站起来，拿著琴弦，画个大弧度，弯
腰答谢大家的掌声。

　　她喜孜孜的跑来，把琴弦递过来说：" 学长，看你的古诺了呦。"

　　早知她会有此一招，我的回答已准备好了，立刻说出： "呵，我太久没拉了，
没有谱，我拉不出圣母颂！"

　　嘿，她方才拉的太好了，我那敢接著拉，当场献丑。

　　她有点失望的说： "也是啦，要我的话没谱也拉不出来。"

　　这时，一阵类似卖耦ㄚ冰的喇吧声传来，这声音对我来说是有一点遥远的熟
悉，我往发音来源的地方看去，果然是他，我大学的一位老教授，此人总是用自
己特制的怪脚踏车铃声。嘿，还十年不变，太厉害了。

　　当年我和这老头子是很谈的来，但他有一怪癖，只要接下来没课，总拉著我
和其他几个死党去边谈边喝酒。我这次到母校，原先就在考虑要不要去找他，只
是找他的後果通常会很惨，醉的一蹋糊涂。

　　不知是身旁美女太惹人注目还是因美女身旁的矮子衣著太古怪，让老教授目
光逛到我身上来。他先是停了下来，瞪了我一会儿，然後牵著脚踏车来到我身前，
停好车子後，过来看著我说：" 你是不是三井寿？" （嘿，我既理了个三井寿的
头，自己封的名字也当然要由仙道改成三井寿了）

　　我此时还能装傻不认了吗？" 教授好，就是我！"

　　此时身旁的美女也说： "教授好，我也有修过您的课！"

　　老教授说了：" 我课刚上完，来来来，一起陪我去喝个酒！"

　　大提琴美女小声的说：" 才三点多，喝酒会不会太奇怪？"

　　只见老教授口沫横飞的说：" 这你就不懂了，下午有下午喝的酒，晚上有适
合晚上的酒，宵夜还有专门催眠用的酒，当然了一大早也有醒脑的酒。此外上课
前还有专门的酒，这你们不会懂的。"

　　我想用超级酒鬼来形容他，大概一点也不为过。难怪，以前上课时，那条无
异曲线他可以一路画到白板笔槽去，葛林斯潘说成葛你妈的潘那。那时浑不知世
界大事的我，还以为美国联准会主席还真叫作葛你妈的潘那！

　　在这午後的酒会中，老教授开始从世界各国的央行主席一路狂骂，慢慢绕到
系里头的明争暗斗，我想这些题裁搞不好将来可以写成一本书了。怪不得他只喝
自己带的水，决不喝系里头的水；连白板笔和白板擦都自备。

　　其实他还是很有个性的一个老头子了。

　　当我的脸渐渐红透时，老教授突闪到大提琴美女另一旁去，美女问道：" 怎
么了？"

　　老教授说了：" 三井他只要喝了几杯酒後，会开始放屁而且很臭。"

　　哇考！连这他也记得，还当著美女前说出，这实在是…………不过那个屁在
当年是具有保护作用的，是用来警告他，我再喝下去就会醉了，放臭屁是为了让
他喝不下酒，能赶快结束喝酒。这一招，我早忘了，被他这一提，我还真的放了
一个屁。

　　在大家的狂笑中，老教授带著微醺的醉意，一路乱鸣 "ㄅㄚㄅㄨ" 的声音，
在马路中央，後面跟了几部" 气" 车慢慢逛回家去了。

　　我起身看了大提琴美女，眼中是说，该是告别的时刻了，但是她先呆看了我
一会，接著就是吐了一地的东西。

　　我看她也开始醉了，若放她一人在这里，恐怕很不安全，若要送她回去，我
的长像也挺不安全的。叹了气，趁她还具有一丝清醒时，问了她住的地方，要了
她的钥匙，嗯，在胜利路，不是很远。一手扶著她的脚踏车，一手架住她，慢慢
的在众人目光中，送她回去。

　　看到她住处的楼梯，其实我心中已是飞到汀州路的那个楼梯去，心爱的她又
占据我的脑海，心中又开始不好受。我在楼梯口扶著她呆立许久後，是有点想一
切都不管，找个地方躺了下来，先痛哭一场再说。但此时此刻，总不能把她丢在
楼梯口就走人。没想到她的体重还真的重，幸亏昨天我没有载她，否则我的腿此
刻大概已废了。

　　不过再看看那长长的楼梯，我再度叹一口气，用尽全身所有吃奶力气的把她
架上楼去，当然了该摸的地方，我还是一样没有遗漏的通通摸到，而且还摸了不
少下。当然了我的目的只是为了求证眼睛判断她的size和摸起来是不是一样而已。
是吗？嘿！

　　把她丢在她床上时，她就连著吐了两次，还好都只是中了地面。我心中还在
想，我怎么这样的倒霉，今晚本来就应该要到屏东或垦丁去了，那知现在当起一
个醉女人的仆人？我边叹气边把地上的呕吐物一一洗掉。

　　当一切搞定，我看著她有点动人的睡姿，开始有一点心猿意马了，有点把持
不住的想著，反正她重要的双峰都被我摸到了，再进去也无妨吧。但是心爱的脸
庞此时慢慢的又浮出我的心头，色欲立刻消去。算了，先借她住处的公用浴室洗
个澡吧，清醒一下再说。

　　当我洗完澡要回她的窝时，才发现一个很严重的问题，刚刚我怕有怪叔叔闯
进她的闺房，所以我已把门锁上了，但是伤脑筋的是，我没带她的钥匙出来，我
现在可进不去了，更惨的是，我的东西和钱包也全在里面。这下连想作恶或烙跑
都作不成了。幸亏我有穿著长裤出来，否则就惨透了。唉，今天真是祸不单行。
倒霉到了顶点。这样的下场就算是我方才动了邪念的报应吧。

　　大概是在凌晨五点多吧！大提琴美女开门後，才把她门外冻了一夜的我请了
进门去。

　　她说了：" 你怎么在门外了？我昨天是你送回来的吗？"

　　我是昧著良知的说：" 当然了，我想你是个年轻女孩，我若和你同处一室，
於你的名声不好，但我关门要走时，才发现，我所有的东西都在你房内，我只好
守护在你门口了。"

　　她有点感动了，但忽一抬头问：" 你有没有趁我酒醉睡著时，对我作不规矩
的事？"

　　我忙道：" 凭我三井的条件，还不至於作那种事，而且你昨夜吐成那样，我
若硬来的话，你一口气全吐到我脸上，我不就呕死了。"

　　她还是用不相信的眼神看著我。

　　我说了： "我要是想做不规矩的事，你的衣服应该不会还是这样子的。"

　　这时她笑了说：" 刚刚我是骗你啦，我还没笨到被人那样还不自知的！不过
老实说，学长，你有没有乱碰？"

　　我摇头说：" 你看起来也不是说很有钱，我还不至於为了几毛钱毁了自己的
钱途的。"

　　" 我不是说这个啦，就是………，你有没有乱摸我的身体？"

　　我当然是矢口否认了：" 那会，我是正人君子耶！况且你那么高大强壮，我
不被你打成肉酱才怪！"

　　接著她低声说了：" 可是我还是觉的胸口怪怪的！"

　　" 那还用说，我那一肘打下去没骨折也要乌青，这样好吧，我帮你检查检查！
" 我作出要伸出魔爪的样子，还故意露出色色的眼神和口水。

　　" 学长！这怎可以开玩笑的！"

　　我一时惊醒过头来，知刚才玩笑开过火了，因我以前和心爱的常常这样玩，
不自觉的就想玩起来。我顿时又沮丧起来。把外套穿起来，背起背包，我想该是
走人的时候了。

　　我说了：" 对不起，我开错玩笑了！请接受我的道歉！" 说著，我就对她一
个弯腰鞠恭道歉。转身就推门出去了。她一句话也没哼出来，想必是在尴尬场面
也不好说什么吧。

　　我离开她的住处後，先去吃个早餐後，走回停车处，把背包再绑在车後座後，
正想发动时，才发现异状，不禁痛骂：" 干！臭你妈的小偷！"

　　基本上我的雷霆125 有了多年的年龄了，那个电动起动钮早已失效，所以只
能用踩著起动杆来发动车子。但是我第一次看到居然有人把我的机车起动杆拔走
了！我还四周先找了一下，确定没有在附近，才知真的有个天杀的小偷拔走我的
起动杆。

　　这时不过六点多，不可能有机车行在这时开门吧！所以我一路推著机车，先
放在铁门尚未拉开的机车行门口，再一路走回光复校区，不过我可不敢再到成功
湖畔去了，这次我是到运动场旁的些许草坪，躺下身子补个眠先睡个大觉再说。

　　不一会儿就人声鼎沸，人多了起来，我当然就被吵醒。一群人不是跳舞就是
跑步，实在是有够吵，这下觉也没得睡了。看看表，还 15 分左右才到七点，唉，
睡眠不足只好用吃来补偿了。於是我又去吃了一次早餐。

　　我吃了半飨，一阵淡淡的香水味传来，有一个人就直接在我前面的位子坐下，
我眼睛一瞄，哇靠！又是那个大提琴学妹。我是有点不敢再正视她，不过她笑著
说：" 学长，还没去流浪呀！在等我吗？"

　　我差点把嘴里的油条屑混著豆浆一起喷出。忙说：" 不是拉！机车有点问题，
等老板开店，先吃早餐再说。"

　　" 不会吧，我之前还看你来这里吃过一次了。"

　　" 哇勒！你跟踪我！"

　　她又是一笑说：" 不是啦，之前你出门後，我想追出来向你道谢及道歉，但
你走的好快，我看你就走进这家早餐店，我不方便跑太远。只好先回去了。後来
我想再到成功湖畔看你会不会还在那里，结果路过这早餐店，我看一下，又发现
你了。所以………"

　　" 所以你就进来兴师问罪了！？"

　　" 兴师问罪是不敢啦！昨晚谢谢你送我回来，还很正人君子的在我门口守护
著。" 说著时，嘴角是露出狡狯的笑意。

　　" 还有後来我是有点反应过度，对不起。" 说这话时，她嘴角的笑意是收了
起来。

　　我没好气的说：" 算了，那本来就是我不对，对女孩子实不宜乱开这种玩笑
的。"

　　她转变话题的问到：" 学长，你很会吃耶！一个小时吃一次早餐，好惊人耶！
"

　　我实在是有点不太想再和她纠缠下去了，就说：" 太饿了，多吃一点，等下
好上路。"

　　她有点不好意思的说：" 等下我们一起去虎头埤好吗？"

　　我有点快发疯了，就说：" 可是我等下的目标是小琉球耶！"

　　她说了：" 反正，学长你也是到处流浪，那流浪到虎头埤去，也没差呀！"

　　在往虎头埤的路上，我暗自生气著，我怎没注意到她已换下那条快拖地的大
长裙，早穿起了牛仔裤了？也没注意到她已带著一顶花边的帽子？更气的是对於
女生的话，我完全没有抵抗力，就这样被人摆布著。

　　坐在後边的她，口中还一直哼著一些旋律，从德步西、威尔弟到莫扎特，乱
七八糟的通通混著哼著。看她高兴的样子，我实在没地方发出我的脾气。只好一
路上生著闷气。

　　在虎头埤的湖边，我把我的随身听让给了她听。我看著湖面，想著，当年这
一角落我钓上什么鱼过？接著再想起我那堆狐群狗党现b 不知混到天下的那个角
落去钓鱼了？然後想到我心爱的她在另一个世界是不是还是永远那么地可爱动人
与美丽，会不会有人欺负她呢？她快不快乐呢？倘若这时我身边陪著是心爱的她，
想必会拉著我的手躲进某一堆别人看不到的树荫处，环著我先献上她的热吻，然
後说著在这里她想听那一个曲子是最好的，说不定手就先伸入我的裤子里去探索
了，然後才边摸边问我话了。

　　在我脸上泛起一阵悲凄的笑容时，身後的她突说：" 学长，怎么你这片都是
进行曲或激昂的曲子？"

　　" 环岛流浪当然是要放那种曲子，我计划是在过车城时，迎著落山风放「女
武神的飞行」那才够意境。

　　在花东上狂驰时，「一八一二」是最好的选择；在苏花公路上，那铁定就是
苏沛的「轻骑兵」了。"

　　她再转开话题问：" 学长，能不能问一下，你袋子里那位和你一起合照的女
孩是谁？"

　　我先问了：" 你打开看过我的背包了？"

　　她有点害怕我骂的点点头。我先瞪了她一眼後说：" 我袋子里………会不会
很臭？"

　　她有如雨过天晴般的点点头。我再问：" 嗯！那……我的内裤颜色好看吗？
"

　　她终於有点受不了了，高声说：" 学长！！！"

　　我大笑一声後，才说：" 她是我的未婚妻。" 接著就把我和我的心爱的过去
摘点式的说出。我若没先把气氛先闹得搞笑一些，我恐怕会说不出来这段虽仅半
年，但对我而言是如数十年的爱恋。

　　最後我说了：" 这是我的一段过去，对我而言是很甜的一杯酒，或许我现在
还在这场酒後的宿醉中，未曾清醒过。"

　　" 所以学长你就出来环岛散心了。"

　　" 差不多啦！主要还是做全国槟榔西施的调查报告。这是老板交待的。"

　　这位学妹大概已被我整的分不清我话中的真真假假情形了，摇头说：" 学长，
我现在有点不太能确定你那些话能相信，那些是在乱掰的了。不过我男朋友是很
正经的人，你和他是完全不同的人。"

　　我哈哈的笑著说：" 没关系，我的过去，於我而言是一部活生生的电影一般，
我自己是主角，我迈力的演著我该作的事。对你而言，不妨放轻松来待之，你相
信也好，不相信也好，就像你去看电影一样的心态视之吧。"

　　此後，她的话是变少了，不，应该说是她完全的沉默起来了。我不理她，边
走边看著湖边每个角落，想著这里是不是最佳钓点。当年这里是这样吗？就这样
我们俩居然绕了虎头埤一整圈。我看看表，已一点多了，便向她说：" 我们去吃
饭吧！"

　　当肚子的问题解决後，我向她说：" 我先送你回家吧！我也该启程去我下一
站的目的地了。"

　　大提琴学妹说：" 学长，你下一站会到那里？"

　　我算了一下，说：" 小琉球是去不成了，现在赶一点的话，应可到垦丁晃一
圈吧。"

　　" 那学长可不可以顺路送我回家去，不是台南的住处。"

　　" 阿，那你家在那？"

　　" 屏东的万峦！"

　　难怪，如此人高马大的美女，其发育是如此好，原来是用猪脚养出来的。

　　我加了油後，便真的离开了这座古老的城市。当高雄已被我们抛在脑後之时，
我们下车休息了一下，买了果汁喝。但再度踏上旅途时，我就有点担心了，因为
後面的学妹这时已整个身体贴了上来。她温暖又硕大柔软的胸脯所传出的一丝电
流，穿过背後，直抵我的脑门与心脏，当然了我的小弟弟也收到此讯息，所以它
是立刻举头站立起来。

　　学妹那飘著秀丽的长发的头就直接靠在我肩头上，两手紧紧环抱著我的腰上。
我有点难以相信，因为我从一开始就没有放过电，我只是把她当作旅途上的过客，
我的心还无法放开对心爱的一切，此刻还很难容的下其他的女孩。

　　虽然期间对她是有吃吃豆腐，对她的身体有过邪念，应该也是点到为止，她
该不会知道，即使知道也应对我保迟距离才是呀？他的男朋友听起来是个不错的
人，若在平时碰到，我应该会很想和这样的人交一交朋友才是，此人可能是有点
古板，不过这不该是他的原罪，我真的不想介入她俩人之间去。我的烦恼是越来
越大了。

　　嗯，我在胡思乱想之时，才发现我是走错路了，且明显的是迷路了。我叫醒
後面的学妹说：" 现在我们怎么到万峦去？"

　　学妹醒来後看了一看，说：" 我们已骑过头很远了。"

　　我很不好意思的回头驰去。对於自豪是全省道路通的我，这是一件非常丢脸
的失误。

　　此时，大提琴学妹没有睡了，眼睛是东张西望的瞧著，不时还惊声喊出："
学长你看，好美的山峦。" 或是" 好漂亮的田园呦！" 之类的话语，我有点受不
太了了。不过念在她的胸脯是一直没有离开我背部，被她如此暖和的紧贴著，舒
服之余，我就不和她计较那些了。

　　我慢慢的停下车子了，她惊疑的问我：" 学长怎么了？"

　　我说：" 基本上我发现你也根本认不出路来，所以只好找人问路了。" 言毕，
我走到路边那摊穿的最妖艳的槟榔摊问那个西施路要怎么走？当然了，眼睛乱瞄
之余，还是买了两罐舒跑。我递了一瓶给她後，看看手表，心想已五点多了，天
快黑了，今天送她到家後，我该到那一个地方窝了呢？当我们再度上路後，大提
琴学妹又很自然的紧贴上来。唉，随她去吧！她高兴就好，反正我也没什损失。

　　在天方黑时，天空仅剩一些夕阳的余晖在山的一头暗淡的挣扎著。我後方突
然传来巨大的连串响声，而且声音感觉非常近，我加足马力往前冲，但是声音还
是紧跟著，而且声音更是响亮。我紧张的问学妹：" 後面的坦克车还跟的真紧！
"

　　学妹应是回头看一下，才说：" 可是後面好像没有车子跟著！学长，那是什
声音，好可怕！"

　　我停下来检查後，真是又让我大开眼界了，我的雷霆 125的排气管後端，居
然已垂落到地面上，难怪会发出这么可怕的响声。基本上，我已开始怀疑我这趟
环岛之旅是不是已遭诅咒了？一般机车碰到的破胎、没油、煞车线断了甚或是缩
缸之类的问题，我都没碰到，但是千年难得一见的起动杆被窃，排气管落地等这
种想都想不到的问题，我却一一碰到了。唉，无语。

　　学妹再被我瞪了一眼後，才忍住她那疯狂的笑声。陪著我慢慢推著车子到最
近的水银灯管下。我附近找了一下，才找到一段粗硬的铁丝，把排气管绑稳後，
再载著大提琴学妹上路。只是一路上，轰天巨响还爆出两次过。

　　当我找到机车行修好後急驰到她家时，已是晚上九点多了。当她下车後，对
我说：" 学长，谢谢你，这几天陪我一起逛。希望你能早日走出阴霾，旅途平安！
" 说完，就为著我的脸颊一个吻。我茫然的看著她走回家去。半饷，我发动车子，
远颺去找我的住处了。

　　但是我在这宛如迷宫般的槟榔园中，是完全找不到出去的路。每一块槟榔园
都长的一模一样，且路还都不时很直。绕了半天，竟然还会绕回她家外面去。我
心中已从原先的乾声连连转成猛念：" 阿弥佗佛！" ，我已开始认为我撞见不该
存在人间的东西了。

　　我硬著头皮，忍著几乎快屁滚尿流的抖动，走到她家去求援。还没走近门口
就看到大提琴学妹站在门口，没有进去。因她是迎著光线所以看不清她的面貌，
我是有点更加害怕了，难不成我三井一世英名，就此毁於另一世界的东西？此时，
屋内传来吵架声，不过都是客家话，我听不太懂。

　　大提琴学妹大概是听到我的脚步声，回头看到我後，就快步走来，拉著我的
手，把我扯回机车旁去。说了：" 学长，送我回台南好吗？"

　　灿烂的笑容已不在她的脸上，代之的是有点哭泣过的脸色。我是凑近看了看，
还伸手到她鼻孔下探一下呼气的气息。学妹露出怪异的眼神，说：" 学长你在干
么？你脸色也不好看耶！"

　　我赶紧上车说：" 学妹我们可不可以先走，再边说呢？" 显然是正有此意的
她，快速跳上机车後，我便急驰去了。

　　然後，在她的指点下，我终於驶出这迷宫般的槟榔园区。

　　路上，我可以感到她紧贴我背後的胸脯下，她是在低泣著。许久後，她终於
问了：" 学长，你怎会又回来呢？"

　　" 基本上，我是在你家的槟榔园里迷路了。我是想找你再帮我画个图，让我
走出这迷宫。" 至於另一世界的东西，我还不至於也告诉她，那只会惹来一阵羞
辱似的狂笑而已。

　　但她还是破涕为笑的说：" 那不全都是我家的槟榔园，很多朋友来都会找不
到路的。尤其是天黑，那更难找。"

　　我才问道：" 你怎要回台南了？"

　　" 学长，对不起，我不想再提了。可不可以不要问呢？" 我当然是很知趣的
不再发出一言。

　　回到台南的胜利路时，已是半夜了。从下车後，她就是一直牵著我的手，把
我带进她的闺房。我不知我未何没有抵抗一下，至少稍表示一下少男的矜持也好，
但我就是如呆头鹅般被牵著走。

　　或许是我天生就是对美女欠缺抗体吧。在她开了那部小电视让我看後，她就
先去洗澡了。我呆坐在她的房间里，眼睛虽然是看著电视，但电视内在演什么，
我是视而不见。脑筋一片空白，我想著，我怎会和她走到这情境呢？

　　也不知我呆了多久，她也已洗完澡回来了。我从包包里拿出换洗的衣裤，便
走出去洗澡了。

　　我这个澡洗了非常久，倒不是刻意要洗的超级乾净，大多是让水从头顶上一
直不停的灌下来。我想让自己更清醒点，搞清楚自己在干什么。

　　我敲了敲门後，大提琴学妹打开了门让我进去後。我反手关上房门，见她上
身穿了条一件长条纹的衬衫，下摆直抵大腿，两腿则是光溜溜的不著半件裤子，
只於有无穿著小内裤就不得而知了。

　　极是妩媚动人的看著我，脸上是明显的上了新妆，明亮的双眸上方淡淡的薄
施眼彩，然後她启动朱红发亮的双唇说：" 学长！吻我。" 面对娇妍欲滴的她，
我实在忍不住了，当场就抱著她，和她来个深深的舌吻。

　　当她开始解我的裤带时，我趁著最後一丝灵台上仅存的理智，轻轻推开她一
下问道：" 学妹，我问你一件事。好吗？"

　　双眼已是快滴出蜜汁的她问：" 学长，什么事呢？"

　　" 你心中还爱著你男朋友吗？"

　　" 学长，这个时候可不可以不要问这个问题？"

　　" 唉，我若不先问一下，我怕我终生会良心不安。我知道此时问这些很煞风
景，但请你一定要告诉我？好吗！" 我温柔的说著。

　　双眼显然很茫然的她低头说：" 我还是很爱他。但是我现在非常需要学长你。
学长，请不要再问了。" 接著她用她的红唇把我封口。不让我再有说话的机会了。
接著就是我的裤带头坠地的声响。此时的我情欲已被她完全撩起，我心中现在只
想占有她，已没有任何事情可以阻扰我了。

　　不过，她实在是高了点，这对短脚虎的我是有一点的困难。我只好用双手缠
住她的腰部，翻起衬衫的下摆，轻轻的抚摸到她丰润珠圆的双臀。她果然是连内
裤也没穿著。我的吻渐渐离开她的红唇，往她的脸颊吻去。双手从珠玉圆润的双
臀移到光滑的大腿上，来回的抚触著。然後再穿进她衬衫内往她傲人的双峰摸去，
这的确是我摸过最为丰满的乳房，让我一手完全无法掌握住，我当然是极爱不释
手的不断搓揉著。

　　我亲吻著她的玉颈香肩後，让她躺了下去，将她的扣子一一解开，然後自己
的衣裤也脱下去，此时她已把衬衫脱掉，伸手要拥抱我。我当场压到她身上去，
让小弟弟紧贴在她光滑的玉腿上，一手抚弄她的右峰，再给她她一个缠绵极久舌
吻。

　　我的手搓揉她的玉峰到要喷出蜜汁的状态後，我的右手再滑到她的小腹，几
番来回抚摸後，右手就进展至她的蜜穴去。我的指尖穿过她那异常浓密的黑森林
後，触摸著她肥厚的阴唇。我的手掌心是压在她的密林上方，手指不停的抚触拨
弄她的蜜穴A 不一会儿，蜜穴里头已涌出不少的甘霖。此时的我，当然是翻身上
来，提起我的小弟弟，就想冲进她的蜜穴去冒险犯难。

　　但我突想起一事，忙对著她的耳朵轻问著：" 你有保险套吗？"

　　但是显然已陷入半昏迷的她，完全不理会我的问话，双手抱到我的屁股去，
用力压下，强迫我赶快进去她的芳穴中，并且抬起她的头，拼狂吻我的脸、我的
颈子和我的胸膛。她已是再也等不下去了。既然她都不理会了，我也不顾一切地，
穿刺入她那极盼滋润的渴泉中。

　　老实说，她的秘穴是相当的窄小，虽然她已是经过人道的女孩子，但次数一
定不多，所以我冲刺的时後，也是小心翼翼的，生怕她受到伤害。不过她是如此
的妩媚诱人，所以当我冲刺不过许久而已，就感到她全身的悸动，一阵潮涌直接
喷到我的小头上，我的小头禁不住这股热泉的诱惑，也将我的体液喷射进她的秘
穴深处里。

　　我并没有立刻将小弟弟抽出，还是让两人的下半身紧紧密合著。我知道像她
如此需要的时候，多给她一些温存，或可弭平她心中那期盼已久的空虚。我低头
再给她一个吻，让她饱满的胸脯贴在我的胸膛上，一手拨弄著她的秀发，并轻轻
擦拭掉她眼角的泪珠；一手继续抚摸著她笔直光滑的玉腿。她则伸出玉手把我紧
紧的抱著，一手还不时在我背後抚摸著，还一路摸到我的屁股去。

　　当两人的热脉渐渐平复，我才翻身躺到她身旁去。我一手撑住我的大头，一
手继续抚模著她的身体，从丰乳到蜜穴、大腿间来回不停的抚摸著。她的手则一
直轻轻抓住我的小弟弟，不时还摸到我的LP，然後上下套弄著。这一夜我是从她
後面紧紧抱著她，让她有足够的安全感後，一起拥睡到隔天中午去。

　　中午，我带著有点空虚和不安的心，坐在窗边，看著下方忽而快速穿过巷弄
的学生们。心爱的离开我未及百日，我便与另一个女孩子发生了关系，我内心是
非常的愧疚不安，感到对心爱的有很大的对不住。

　　另一方面，大提琴学妹本来与她那位军中的男朋友应会有一段好姻缘，我这
样的与她有这一段关系，若让她俩间出现裂痕，我会愧疚一辈子的。苦恼的我，
不禁恨自己完全把持不住自己，昨夜还没有作保险措施，可能发生的後遗症已非
我所能掌控了。

　　正自怨自艾的我，完全没发现大提琴学妹已来到我身後，一手伸到我胸前不
停的抚摸，同时献上她的热吻。

　　吻上许久後，学妹看到我略有泪光的眼睛後，竟俯身用她的香唇将我的泪珠
舔过去，然後说：" 学长，我知你一定会感到很内疚的，但我要告诉你的是，这
一切都是我的自愿，是我自己愿将身体奉献给你，因在这几天里，你让我笑，让
我感动，让我生气，让我感到骄傲，这都是我很久没有发生过的了。昨夜当我孤
独的站在我家门外听著我父亲酒後在骂家里的每一个人，我凉透了的心，感到彷
徨无助，我心中第一个想到的，不是我的男朋友，竟然就是认识才几天的学长你！
此时在我最需要安慰的时候，让我感动的是，你居然就出现在我的身後。所以那
时，我已决定要让眉头不时深锁的学长你，再解开这心锁。我这样作，很显然没
有达到效果，但是学长，我还是要谢谢你。请不要再愧疚了。"

　　我很感谢她的安慰，但是我内心的那种愧疚并不是它人的因素，这完全是自
己的大头管不住自己小头的後果。我还是得对自己的良知来负责的。这愧疚不该
感染到她，她是如此灿烂的女孩，所以我抱住她，再给她一个吻，而我的手再度
探入已著上衬衫的玉峰内去摸索了。

　　另一手已把窗廉拉上去了。在品茗过她甘甜的香唇後，我扶她起来，一手摸
著她丰满滑嫩的香臀，推著她来到书桌前，让她双手扶在桌子上，我双手从她後
面，探到前面去搓揉她那令人爱不释手的双峰，小弟弟想对她的香臀来磨衬，再
来一发。

　　但发现我估算又错了，她的腿实在够长，我根本构不到，所以索性把她的腿
分开了许多後，顺手探进她的蜜穴，又一次的抚触她动人的黑森林及滴汁蜜穴。
已沉醉到忘我的她则俯身趴到桌上去，尽情放心地让我为她服务了。

　　我在她的蜜穴来回或深或浅的触压後，蜜穴里已泛滥成灾了。我见时机成熟，
扶著小弟弟，又一次探往那男人为之向往的秘境，当然了双手又回到她傲人的双
峰，这时的双峰在这姿势下更显她的伟大。此後我的双手跟本离不开她的胸脯。

　　因为她的腿比我长太多了，所以在这姿势上，反而让我的小弟弟进去的刚刚
好，我的腰部恰恰好挺直就能轻易的让小弟弟在小穴里冲撞进出。这一次，冲刺
的时间久了许多，她不时从喉头发出低沉的呻吟，让我更是情欲大增。终於她的
蜜穴中，发生了惊天动地的翻滚，将我的白色精华通通吸进那情爱的深渊里去。

　　事後，看她还是意犹未尽的趴在桌上，整个玉臀左右摇晃著，完全陷入疑癫
之状。我拿起卫生纸帮她擦拭下体及四周大腿处，她於此时才清醒过来，羞赧著
穿起衣服跑去浴室沐浴清洗。当她走回房内时，我的肚子当场发出咕噜咕噜声，
她看了我一眼後，两人相对的大笑起来。

　　我穿好衣服就要和她一起去吃午餐时，她比了比我的脸，我去看一下镜子後
吓了一跳，满脸到脖子到处都是口红印。我若这样子出去的话，这辈子我大概也
不用做人了。

　　午後的成功湖畔，在我练了几下大提琴时，她则不知从那里找到一本乐谱，
外面大书：" 圣母颂" ，一旁小字写著男高音。我先试拉了一遍後，虽然错误百
出，但是我已有信心在第二次拉时，可以有我的水准演出了，因为我那消失已久
的感觉又回来了！

　　在自认完美的演奏完这首 "圣母颂" 後，眼带羡慕的大提琴学妹接著拉出一
曲令人叹为观止，让人舒畅不已的悠美乐曲──圣桑的动物狂欢节里的天鹅。此
刻的她一身雪白的衣服，俨然已化作一只高雅的天鹅，正缓缓的展翅，柔情的看
著这湖畔每一个为她疑迷的普罗众生们。

　　这其中包括了我这个早就为之颠狂的臭男生了！四周在练著各种乐器的学生
们，早就放下手边的乐器，呆若木鸡的欣赏著这视觉与听觉的至高响宴。

　　当最後一个音符悄然地划下句点之後，湖畔仍陶醉在这心旷神移的高雅乐曲
里，良久，不论男的、女的，不管是老的、少的，大家一起拍出震天架响的欢声
鼓掌。让湖面的吴郭鱼迅速下潜，让树稍已然疑迷的雀鸟振翅急飞而去。悠雅的
音符早窜入在场每个人的心扉里去。

　　星期六中午，终於到了要说再见的时候了，大提琴学妹送我到楼梯下面来。
说了：" 学长，谢谢你，放弃环岛大计来陪伴著我，让我渡过这么快乐的几天。
"

　　我说了：" 毕业後到台北时，一定要来找我，我虽请不起你吃超级大餐，但
是一些台北著名吃的地方，还请的起！" 说完，我递出一张我的名片。

　　" 学长，说不定我会带著小朋友一起去找你，逼你娶我呦！"

　　我说了：" 兵来将挡，水来土淹。WHO 怕 WHO，小朋友来时，先教好他「爸
爸」这两个字一定要会念！"

　　大提琴学妹笑著说了：" 是的，我会照办。"

　　接著脸上笑容收起来说：" 谢谢学长了。" 然後又给了我一个深深的舌吻。

　　我轻轻的说著：" 学妹，记得要找我呦。"

　　在她点头後的告别声中。我开始北返了。我心中是洋溢著一片的暖和与温暖。
我感到我是非常的幸运，我碰到的女孩都有著相当的包容心，容忍下我的自私，
但这位大提琴学妹已在我心留下许多的烙印，我很担心会影响到她和她男朋友间
的感情，但事已如此，我自怨也无济於事，倘若她真的来找我，我惟有负责的把
她娶回家去了。唉，头顶上的大太阳还是照不亮我心里的阴霾，我真的是在作茧
自缚。

　　路上我拐弯到心爱的现在居所，在她面前放了一片她最喜爱的CD片──贝多
芬的皇帝。我心中是感到真的很对不起她。在她未满百日之时，我就与大提琴学
妹有了这一手，忏悔的我在她面前哭了一阵子後，再度启程往台北前去，重新要
回到我的工作上去了。

　　第六章（完）

　　PS：一、老教授此人是我揉合三位教过我的老师的个性凑成的，所以若母校
真有此号个性的人，那真的是巧合。当时实际是碰到一个认识的老先生，但我实
想不通他怎会出现在校园，只好移花接木了一下。

　　二、大提琴学妹：事实上此女孩真实中不是拉大提琴的，住在屏东的某地，
为掩饰她真实的身份，所以有些改变，同样的，若真有一这样的大提琴女孩，还
住万峦，也是巧合。请不要真带个小朋友来找我认爸爸。（长的漂亮的，倒可考
虑一下）

07

　　看著一封又一封的履历表，我在想著，我的标准是不是太高了？为何我一直
找不到理想的合作夥伴？

　　但是履历表里多数是清纯的小女生，我不知是心里有结还是什么原因，只要
是女的，我大概就不往下看去，直接就丢到一旁去了。而许多看起来不错的人，
一经面谈就露了底，不是见光死，要不就是要的薪水高的吓人。我再奋斗几年都
还不见得有那个水准。（後来，我才知道，是我的薪水远低於市场行情。）

　　上厕所的时候，当我还在瞄准尿筒里的黄点时，一旁窜出一声：" 三井，那
个 Tony 不知在搞什么？好的人材都留不住。"

　　我转头一看，是照世缘。我问了：" 又有谁要走了？"

　　照世原摇头说：" 是大胃王。" 嘿，这大胃王，就是那位经常会加班到通宵
的拚命三郎，他姓王，英文名叫 David，大家叫他 David Wang ，不过他超级会
吃的，且胖的跟一座山一样，所以大家都戏称他是大胃王。那个睡眠不足可以用
吃来补足的大道理，就是他教我的。

　　我问了："Tony 没留他吗？"

　　" 他自己混成那样，以为别人都不知道。看在别人眼里，心里会是什滋味？
他留得住谁呀？"

　　在洗手的时後，我灵机一动，问说：" 我找他来我部门，不知成不成？"

　　照世缘说：" 可以一试呦！这种人才不留下来，很可惜！"

　　当天中午，一部旧旧的雷霆125 和一部帅帅的金勇士 125一起驶向那 180元
的牛肉面店去了。

　　在汤汁飞溅，吸苏声响个不停中，两大碗牛肉面已极速的进到我们的肚子里
了。我擦擦嘴後问：" 有没有兴趣到我这边来呀？"

　　大胃王舔了舔嘴巴後说：" 你那边有什么好玩的呀？"

　　" 好玩的可多了，财会系统正进行中，进销存我也想一网打尽的翻过一次，
把 Cobol换成 Informix ；InterNet已有了一点基础，有加强的空间；但我还想
搞一个机房来玩玩。怎样，有没有意思一起来玩？"

　　" 我不想碰到老巫婆，所以进销存给我玩，如何？"

　　就这样，我终於找到吕布了，给他的薪水象徵性的比我少 100元。不过他还
问了一句：" 奇怪了，我去找我的同学，他们的薪水都比我高一截？"

　　我苦笑的说：" 你的薪水已和我的差不多了，顶多我去向大内高手再多争一
些，但行不行的通，我可没把握了。"

　　这时大胃王说了：" 反正我有系统可以玩就好了，钱能多一点当然比较好。
"

　　於是旧旧的雷霆125 和帅帅的金勇士125 又一起回到公司去。

　　在我理想中的阵容到齐後，终於可以完我的计划了。我将由竹竿妹配合我对
付财会部份；我自己再和大胃王来重建整个进销存的部份。接下来的半年内，我
基本上是过著昏天暗地的生活。

　　十二月的某一天，当我正把财务会计的所有资料归档时，凤姊来电，希望我
和竹竿妹晚上和她们部门聚餐，当然了好吃的大内高手也会到。这是一场庆功宴，
安抚一下更好吃的大胃王后，我载著竹竿妹就前往餐厅去了。

　　在餐厅里，照世缘也有到，还带著他老婆一起来，令我对照世缘另眼相看的
是，他老婆还是个金发碧眼的洋妞。我当时是满脑邪念，想著，我好像没碰过洋
妞，那滋味不知会如何？一直到老巫婆拿著果汁和我干时，我才从色境中回来。

　　吃罢，我一个人独自回家，看看表，此时不过八点多，还早。所以车头一偏，
就往重庆南路去了，想再去看些免钱的电脑书，顺便买本工具书。但是就在光统
书局碰到了一个许久未碰面的人，身上穿著兄弟队啦啦队服的辉老大。

　　在德州炸鸡的楼上，我问了：" 怎没看到美女姊姊和你在一起逛书局？"

　　辉老大：" 这些日子里，她母亲渐渐的对我一直出现在她家里感到不奈，最
後下逐客令，并且不准你美女姊姊再见我。更让她哥哥把她带回家去，不让她继
续在台北住了。我几次要再去找她时，都被她哥哥拦下来，後来更派人警告我，
当时我还是没当一回事，结果我的左腿就这样被打断了。最近才好了些，恢复正
常。这一来，即使万般不愿，我也只好死了心。"

　　我说了：" 美女姊姊岂是会如此没主见，她家人不见得管的动她吧？"

　　辉老大续说：" 把她软禁起来不就成了！加上她家有这些变故，她在沮丧之
余，也没多大的挣扎吧！听说她母亲已决定在对年後，让她嫁给一个议员的儿子
了。那议员还下了重聘，我也只能叹息了。这些日子来，我也只能寄情於棒球场，
否则我也不知如何活下去！"

　　我倒很能体会他的心情，因为我也曾有过这种无法与相爱的任一起的痛苦，
况且我们俩的对象还是一对可人的姊妹花！我试著转变话题说：" 还到处混吗？
"

　　辉老大苦笑说：" 换了新市长後，没那么好混。藉著环境改变，以及心理上
的大变化後，我也想要改变一下自己的生活态度了。不能在调儿啷当的过日子了，
毕竟我也40岁了，也该为自己往後的日子作打算。"

　　我有点刮目相看的说：" 嗯，你看起来比较像个男人了，不像以前一样，是
个中年混仙。"

　　辉老大站了起来说：" 也许吧！或许我们下次见面时，应该就是在我的婚礼
上了。真希望就是如此。这一餐我付了。"

　　望著一跛一跛下楼去的辉老大，我是感慨万千。这一年，许多人的生活都发
生了惊天动地的大转折，我身边的人不知已流下过多少的泪水？人生在世，为何
会有这么多的不如意事？是「情」这个字在作祟吗？为了这个字竟会发生这么多
的不如意事，人真的是难有一颗平顺的心的。

　　几天後，当我还在为仓库的电子标签伤透脑筋时，一通电话铃响。我听了电
话另一头的声音，心中早宛如平静的湖面，再度激起了许许多多大小的同心圆。
台南之旅时那高大健美的倩影又浮上心头。

　　晚上，在斗牛士内，大提琴学妹是更加的娇艳，出了社会後的她终懂了如何
打扮自己，知道如何用衣裙来将她那绝佳的身裁给衬脱出来。也不过半年多吧，
竟让她会有如此大的转变。整个斗年士内的男士们的眼睛不时都飘到美丽的大提
琴学妹身上来。

　　我望著美的出奇的学妹说了：" 怎没看到小朋友来叫我爸爸呢？"

　　大提琴学妹笑著说：" 你呀，老是那么不正经！想当爸爸？没那么容易的。
"

　　我吞了口贪婪的口水後说：" 怎到今天才想到来找我？"

　　" 我毕业後，一直没有到台北来。花了很多时间，陪著刚退伍的他，一直到
他在南部找不到工作，决定往北发展後，我才跟他一起来台北市。所以才会等到
现在才来找学长你！"

　　" 呵！怎没看到他来呢？"

　　" 他还要加班工作。所以没法子来和学长你认识一下。而且我也不想让你们
两个碰面。" 说著就低下她的头。

　　" 我明白！你不希望两个男生在你眼前发生生死决斗！"

　　大提琴学妹笑了：" 学长，和你讲话，我永远都会被你逗的笑不停。不讲那
个了，今天找学长，是想请你帮忙一件事的。" 说著就伸手到皮包里要拿东西。

　　我说了：" 这么快就有红帖子了？不怕我忌妒之余决心横刀夺爱？"

　　" 学长你讲话都是那么夸张！这是我的名片！"

　　我看了一下她名片，她现在是一个保险公司的业务专员。我大概也已知道她
接下来要说的了。我从背包拿出笔来。说了：" 该写的文件呢？还不拿出来？学
妹你这业务员技巧还得再加强！"

　　她有点兴奋的说：" 谢谢你，学长！我这一个多月来，是有很多人愿意和我
谈保险的事，但是没有一个肯签下去，你是我第一个客户。还这么ㄚ莎力连内容
都不看就要签了。"

　　" 那些人脸上只会写著色狼两字，又不像我是写著色狼加白疑这么多字。基
本上，我是看在你公司这么大的名气加上因为是你这大美女。"

　　" 谢谢学长，不过我们还是要按照程序来。" 接著她就拿出一叠文件，有点
是问卷调查一样的把我的身家和薪资工作情形通通问个一清二楚。

　　大提琴学妹睁大眼睛说：" 学长，你的薪水好像比一般行情低了很多耶！"

　　" 是吗？" 我心里有点疑问，莫非是大内高手在坑我。 " 32 ，000 算很低
吗？"

　　大提琴学妹点点头说：" 一般外面若是 mis主管职少说也要有四、五万的行
情才对呀。三万二大概是人家大公司高学历新人工作一两年後的薪水而已。"

　　哇靠！果然是大内高手坑我，这下非把他那地中海头拔成光头不可。

　　在一问一答之後，大提琴学妹笑著说：" 学长，谢谢了。你先等一下，我算
一下你的保额应该是多少才是。"

　　学妹给我看了她的计算後，我点点头，顺手就签了名。

　　大提琴学妹说：" 谢谢学长，过几天，我拿保单给你签名。"

　　我点点头後说：" 不用谢了，你是我学妹，我不挺你，那我要帮谁了？好好
作吧，改天让我看到你的成绩！"

　　" 是的！学妹我会努力的照办！"

　　在目送大提琴学妹开走那部 Toyota 的车後，我也骑回办公室去。我不知为
何心情就是好不起来，这几天内，辉老大和大提琴学妹的陆续出现，把我那刻意
忘掉的记忆一一的勾回来。辉老大那诙谐爽朗的笑容已不见了，似乎已衰老了十
岁一般，他的热情已不见了，我想现在还能让他有一丝的激动，可能是兄弟象队
赢球的一刻吧。

　　而大提琴学妹，我本来是有点期待这相见的一天，当然了，我也是自私的男
生，我的理智上告诉我，我不该破坏学妹她和男朋友间的感情，但是经过那两天
的连续激情後，我不能说我已没有对她动心。再次的相会，更加美丽的她只会让
我对她有更大的喜爱，时间只是一时的冲淡，但此时却让我对她的喜爱是更加的
浓郁。心理的矛盾让我的烦恼是更加繁多了。

　　隔了一个周末後的星期一中午，在一个简餐店里，我看了保单一下，写下我
的银行帐户，就签了名盖了章。

　　我问了：" 何时可以喝到你的囍酒？"

　　" 现在我们两人都还没有能力一起共同建立家庭，所以也暂时没有考虑到这
里。"

　　" 那我还有机会吗？"

　　学妹收起她一惯的笑容後，轻轻的低著头说了：" 当你离开台南後，事实上，
我一直在挣扎著要不要立刻到台北找你。但也期待著你会再突然出现在成功湖畔。
所以我毕业後还住在胜利路一个月，等到我男朋友退伍了，我离开台南後，我的
心就只缠绕在他身上了。对不起了。学长！" 她美艳的容貌上，落下了几滴的水
珠。

　　我叹一口气说：" 没关系，我只会祝福你们的。"

　　当我说完时，大提琴学妹收拾东西後，就站起来说：" 谢谢学长的祝福。再
见了。"

　　在我点点头後，大提琴学妹便再度的离开了。她是离开了，仅仅在桌上留下
了两滴晶莹惕透的珠泪。我是呆望著那两滴的玉珠，脑中回到半年前在古都的那
几天生活，不知是自己太任性还是太率性了，我竟然曾伤过这样一位美女的心，
然後再伤到自己。呵，这是自己造的孽，自己承担吧。

　　回到办公室後，我直接就进去大内高手的小办公室。

　　大内高手问了：" 怎么了？有何不顺心的，说吧！"

　　" 我想要求加薪！"

　　大内高手看了一眼後说：" 目前还不行，要等你部门拿出一些成绩出来後，
才说的过去。"

　　我说了：" 那之前的人事薪资、财务会计系统和仓库电子标签的成功，难道
不算数吗？"

　　" 那些都还是我们管理处里头的东西，老板看不到，其他各位副总也不知道，
我若提出加你的薪水，他们一定会反对的，所以我才会要你先拿出成绩来。"

　　" 我了解了！" 我不再说一句话的就离开他的办公室。我是有点心寒，心中
算是有了一些决定。

　　尾牙当天，我并没有到了。是赌气，也是对大内高手来表达出我的不满。我
独自一人再上碧山岩。这个地方有著我最珍贵的回忆。我在山上事实上是在喝西
北风，天空还下著蒙蒙细雨，今天寒冷的天气，使得山上几乎是空无一人。我心
中盘算著：进销存几乎已算完成了，仓库管理部份更是完美无瑕，电子标签的启
用，已由最近一个月的零出错率以及年底的盘点得到最佳证明。大胃王和竹竿妹
在此会有最大的发挥，水蜜桃助理和小胖妹、陈妈也各有一片天。

　　我想也是到了要和这家公司说再见的时候了。我骑了雷霆125 下山後，找到
了麦当劳，开始写了我的辞呈。我想我是多愁善感的人，这几年和公司算是也有
了不小的感情，这资讯室更让我能有所发挥，但我还是算错了，几个副总的横加
阻扰，许多的计划都无法实现。

　　在我滴了几滴泪水後。我收拾好东西，回到公司，跟一样没去尾牙的大胃王
说了再见的话後，便开始把自己的东西收一收，并且装箱起来。接著把辞呈直接
放在大内高手的桌上。明天已放年假，大内高手看到时，也应是过年後的事了。

　　年初二时，哥哥一家人带母亲去花莲游玩。家中只有我一人，无所事事之下，
我又回到了刘备与曹操的世界中。每天下午，我都到外面那家的全家便利商店买
一堆的蓝山咖啡，以便在我争战天下时，可清醒头脑一下。过年的长假，总是快
速的就过去了。上班的第一天，一大早，大内高手就把我找进去了。

　　他劈头就问：" 三井，你这是为什么？" 手中晃著我那封的辞呈。

　　" 我想说的理由，大概有都写在里头了，我也说不出还有其它的原因了。"

　　" 你知道吗？尾牙那晚，我让老板和几个副总终於承认进销存系统对他们的
帮助很大，老板已决定要加你薪水到四万去了。你这样子就走，我岂不是白费苦
心。"

　　" 在去年那次我要求加薪未果後，我就已决定要走了。副总你也体会的到，
我们部门再多的努力，若非您的极力争取，恐怕每一样都会在他们的批评下体无
完肤，甚至刻意抹煞掉。我所提的各项采购计划，将近有七成全被删掉，这一年，
我部门只买了一部router，两部 PC 来充当Server，这些在主管会议中您都是亲
眼所见的，今天我的离职不是对副总您一人的，是对整个公司的漠视来提出抗议
的。但是，我非常感激副总您这一年多谢副总的提携与照顾，让我有机会学到更
多的东西。" 说完，我转身就要离去。

　　大内高手说：" 你的辞呈，我暂不会签，你再考虑几天才回答我！"

　　事隔了一周後，大内高手终於还是点头放我走。当晚我宴请整个部门的人，
这些都是好同事，但天下无不散的宴席，总会有散摊的时候吧。

　　我新的工作是三月底的一个星期一才需报到，还有许多天可运用。我还是维
持这半年了的习惯每天一早先去晨泳一下，回来後浇一浇阳台的花，然後趁这些
日子较请松的心情再回去大战三国。

　　一天，当我还在阳台浇花，顺便用抹布把那盆兰花的叶片一一清洗了下。一
阵风吹来，隔壁家的阳台几件衣裤就落在我的花盆内，当然是又湿又脏了。本来
想把这些衣裤拿来当抹布用，但算了，这可能也算是窃盗罪了，所以顺手用水帮
忙冲一冲，就把它们挂回隔壁的晒衣竿上。

　　但好死不死的，衣服的主人刚好出来，更倒霉的事，我手上那件竟是一件女
生的内裤。我心中一慌，正不知怎么办时，那衣裤的女主人讲话了：" 阿，谢谢
你帮我捡起来，还帮我洗了！" 说话的女主人是位近四十岁的姊姊，看的出来是
原住民同胞，五观算是很端正，还看不出有何赘肉，保养的还很好。

　　我忙说：" 我刚好看到它们掉到我的花盆去，顺手洗一下！"

　　她笑著说：" 我和你妈妈和你大嫂都常在这里聊到你，说你也该结婚了，怎
看不出有对象呢？"

　　我心中顿时想到了心爱的她，一阵酸楚，忙说：" 我还要打拼一下，不想那
么早结婚！"

　　这时，大嫂也出来了，和邻居姊姊打招呼後，也来晾衣服了。我也就进房去
了。大嫂後来进来後对我说：" 三井，你最好少和隔壁的太太打交道，她先生过
逝後，听说很不自爱，好像也是在不正常场所上班，小心你和她说话被对面一些
长舌妇看到，难听的话会传的很厉害！"

　　我谢过大嫂的警告後，就回房去大战刘璋了。我边玩一边想著：" 有那么严
重吗？讲个话也会死？搞不好长舌妇之一就有我大嫂。" 不过，我和左右邻居真
的都不熟，只能说是自己从退伍後，白天实在很少出现在家里，所以左右邻居到
处都不认识的人，这也算是很正常的事了。

　　晚上七点，我照例到全家去买蓝山咖啡，竟又巧遇邻居姊姊。她是来买几瓶
鲜奶，她看到我後说：" 阿，又碰到你了！"

　　我搔搔头，不知要说什么，只好说：" 是呀，真巧。" 我结完帐了，她要我
等她。

　　回家的路上，她问到我的工作後，我随意回答说是电脑。其实我脑中一直是
绕著等下如何要打下张鲁的事。

　　她很高兴的说：" 我女儿今年才小一，你有空时能不能帮忙教她一些电脑。
家里她爸爸留下的电脑，我们都不会用，不知如何是好。"

　　" 阿，可是我常加班的耶！很少在家的。"

　　邻居姊姊笑著说：" 我听你大嫂说过，你下周才开始上班，这礼拜的晚上，
能不能麻烦你一下了！"

　　我想了想：" 明天一早可打下张鲁，剩下西北的马超，不难对付！" 於是答
应了她。

　　晚上便到她家去，她的女儿算是很可爱了，比我哥的小朋友乖了多。我哥的
两个小毛头只能说用皮来形容，我的书桌从未乾净过，但上面乱的东西，一向都
不是我的，都是些恐龙、假面超人，芭比娃娃之类的东西。她家的那部电脑，算
是旧了点，是早期的386 电脑，不过还可跑一下 win31.

　　教了教小朋友用电脑後，和邻居姊姊聊了一下，才知她还是中央大学毕业的，
白天是在一家电子公司担任业务员。丈夫本是电信局的，但去年初因过劳而死。
现在一人要上班又要照顾女儿，这担子并不好挑。

　　几天的相处，我发现她并不是一个不洁身自爱的女人，只是她自己是上班女
性，打扮本就较为时髦一些，自然引起邻居一堆女生的侧目，於是谣言便四起。
不过，这几天谣言的主角自然就是换成我了。

　　我个人嘛，对这些风言风语是毫不在乎的，但是我妈可受不了了，被她痛骂
一顿後，我才委婉的向邻居姊姊说我不能再去她家了。其实我一开始也以为搞不
好有艳福可享，不过了解事实後，方知单亲妈妈的辛苦，我的色欲自然就渐渐消
退。对这样的一位辛苦母亲，当然是一毛钱也没收，对於她，现在的我是只有尊
敬之意。

　　新公司是一间有工厂的公司，规模不算小，我的新职务是 MIS副理，上面还
有一个 MIS协理。幸亏我以前接专案时，有碰过制造业，对 BOM及MRP 还有一定
的认识，分批及分部成本也尚难不倒我。这里的忙也还在我可接受的范围内。

　　四月五日，是我无法忘掉的日子，是星期五，但是今天我若去心爱的居所，
恐怕会碰到她母兄等人。所以我决定是周六南下。

　　一大早，我游完泳，也沐浴後，我骑著心爱的雷霆 125便驶向我心爱的她的
居所。我在心爱的面前回忆著过去的种种，和心爱的在一起的时光尽是那样快乐，
每一个回忆都是甜蜜的。但是这么美好的时光却只有半年，真的是太短暂了。我
还是潸然泪下，对於这些日子里我的一些荒唐作为，对心爱的她作最深刻的告解。

　　午後还是在蒙蒙细雨中，我走向雷霆 125去，迎面来的一群人中，触目的是
一身黑色西装，黑色长裤，配合著乌黑的长发，以及一只黑色的墨镜，虽然她变
了许多，但我依旧从看不透的墨镜後认出了她，她明显的消瘦许多。在一位妇人
及两位墨镜男士的陪同下，她依是那样的艳丽动人。她也看到我了，从她的珠唇
可感受她也是有莫大的惊讶。但旋及恢复正常，像是不认识我一样的继续和旁边
的妇人谈话著。

　　我站在原地，等她旋风般的经过我的身边时，说话声明显放大的对那位妇人
说：" 我的e-mail address是 XXX@ms3.hinet.net."然後继续和那位妇人说话著，
便一步步的朝进去心爱的居所走去。我这时才慢慢的坐到雷霆 125上去，我知道
她在告诉我她的 e-mail address ，因是 hinet的帐号，看不出是那家公司的。
心中是感叹万千的我穿起雨衣再发动我的雷霆125 ，启程回家去了。

　　回到家後，先发了封 e-mail 给美女姊姊，问一下她的近况。数日後，美女
姊姊回 e-mail 了，表示她近日内将要嫁人，心中是百般不愿，但已身不由己。
她问我辉老大的近况，并且表示家中她的电话不能自主的打，幸好家人对 e-mail
这东西还一知半解，所以仅能 e-mail 和我来连络。

　　我回e-mail告诉美女姊姊关於辉老大的近况，要她有心理准备，因辉老大可
能已放弃了与美女姊姊的一段姻缘，且他的左腿有点伤，走路会一跛一跛的。我
感觉的到美女姊姊对辉老大的爱依旧没有消退，还是关心辉老大的一切，对辉老
大的腿伤频频询问。其实我对辉老大的近况可说不是很明燎，我也只知他是在市
政府工作，但是是那一个局科室，就完全不知了。

　　就这样我们就一直持续著 e-mail 的连系，直到 icq的出现，才改变连系工
具。那年的五月中美女姊姊结婚了，同年六月辉老大娶了个印尼新娘。而当年十
月，我母亲也因病过逝。与大嫂的相处并不好的我，决心搬离这家，我同时放弃
了所有的遗产继承，因为这个家都是哥哥在扶持著，我觉得我是没有资格来接受
任何一分与一毛的遗产。

　　我会以分期付款买了大湖公园附近的套房，主要是看中他附近有一座游泳池，
虽然它离我现在的公司是更远了，不过我还是很满意这样的住家环境。每天下班
後打开电脑的第一件事就是看看有没有美女姊姊或邻居姊姊的e-mail，这已是我
生活中的例行公式了。这些日子是过著规律又平淡的生活，只是偶尔邻居姊姊会
带著小女儿来内湖玩，顺便就到我的地方逛一下。

　　在过年後的的一个周六下午，我正在家里打著一些作业规范的东西，以便下
周到林口厂上课之用。

　　电铃声响，我看，是邻居姊姊带著她的心肝──女儿小娴一起来了。她女儿
小娴一进门每次都冲到我的水族箱前去看，而每次我都会提心吊胆的注意著，会
这样是一开始有一次，就是她把我孵育出来的一窝小盖斑斗鱼全倒到大水族箱中，
等我回神来看到时，只抢救回四、五只的小鱼，其它的全进了大鱼的肚子里了。
我难过好多天後，才在又一胎的小鱼苗生出後，心情才好了些，此後我当然是注
意著小娴这无心杀手了。

　　我和邻居姊姊打了招呼後，便开始收拾桌上的东西，并把电脑上的档案存档
起来，心想工作晚上再弄吧。陪著小娴看著我的鱼，并教她认识一下鱼，邻居姊
姊则带著她带来的水果去洗洗切切了。

　　当我口沫横飞的解释著汽水鱼、或是酸硷软硬度以及硝化菌的时候，才发现
小娴早去见周公了。顿感无趣，我的养鱼经验与知识竟然对她只是催眠大法而已，
唉，无语。

　　邻居姊姊在我把小娴放到床上去睡後，说了：" 来吃水果。小娴她一早就起
床，时间上也差不多要睡了。"

　　我拿过一瓣苹果吃後，才说：" 姊姊怎有空来内湖走走？"

　　" 小娴的作业中有一项是要写日记，所以带她来大湖公园玩玩，回去让她有
东西可写写，一方面也让小孩子到外面走走，免的拯天窝在家里头；然後顺便就
来你这看看。"

　　我陪著她聊时，才知她最近升上去作业务协理，虽然是可喜之事但她还露出
不愉快的心情，因为还是有人不服她的升迁。这个环境里还是有人会因性别来认
定人的能力的。

　　晚上，在她坚持下，我成了她升迁晚宴上的唯一宾客。但是当我看到她红酒
一杯又一杯的喝下去後，我是有点担心了，她等下怎么回家去了呢？那个年头北
二高尚未全线通车，许多快速道路也还再施工中，从内湖到新店安坑一带是有一
大段的路要走。我已经在盘算著，床大概是给她母女睡了，我自己嘛，看是要通
宵把资料备齐还是客厅睡一下应该都还好。

　　果如我预计的，她真的是醉了，这一餐有点意外的是还是变成由我来付钱，
这真是始料未及。在我和小娴的扶携下，好不容易把她放到我床上去，然後要小
娴自己去洗澡後，陪她妈妈睡觉。我则到客厅再把未完成的手册资料拿出来，打
开电脑继续工作著。当然了在工作时，我一向喜欢放著音乐听，此刻便让莫尔岛
河的乐音环绕在整个客厅中。

　　也不知是几点钟时，邻居姊姊醒了过来，在帕瓦洛帝的歌声中，她静静的来
到客厅坐在椅子中聆听著。我一直没发觉她的到来，等到 CD 停下来後，我要去
换时，才看到她庸懒的把头撑在椅背上，眼睛朝著我看来。我见她醒了，便说：
" 小娴我让她自己洗澡了，大概约在九点就睡著了。不用担心。"

　　邻居姊姊笑著说：" 谢谢你了，昨夜我喝多了，有点失态，真不好意思！"

　　" 还好啦，姊姊你也没吐也没说些什么，只是一直骂那些应该是你同事的人
吧！"

　　她有点脸红的说：" 真的，那我骂得会很难听吗？"

　　我笑著说了：" 还好拉，只差没把对方的母亲一起问候一下而已！"

　　邻居姊姊笑了：" 你扯谎吧，我不骂人的，尤其是脏话的，要骂人自己反而
先气到；要嘛就用道理来说，说得让对方哑口无言，这才是我的风格！"

　　" 嘿，厉害，连醉後骂人都能在掌握中，有点可怕耶！" 我边说著已在音响
内换了另一片 CD 了。

　　" 你还颇懂生活的嘛！整天都有音乐可听，还有满冰箱的蓝山咖啡。"

　　" 呵！平常都是在公司里，在家的时间其实也不多，因此刚好在家时，就好
好的享受与放松一下了。"

　　她身体离开椅背说了：" 看来你也是工作狂一个了！"

　　我坐到电脑前望著她说：" 不这样子的话，每天自己在家想东想西的，我不
发疯才怪。" 但我突然发现了，她上衣的最上方两颗扣子早打开了，露出她一片
白晰的胸口，乳沟倒是隐约可见到了。我倒记的昨晚把她扶到床上时，她的扣子
是全部整齐的扣上著，我会记的这么清楚，是因为当时扶她上床时，看她迷人的
姿态，我是有冲动想帮她解开扣子，但想到小娴在一旁，我怎敢造次？

　　我的脸是当场又红了起，眼睛不敢再望著她，只好盯著营幕看了。

　　她慢慢的走到我身後说了：" 若不是有小娴，我以前也是一个工作狂，每天
都待在公司忙到十点左右，才想要回家。现在可不行了，必须陪小娴温习功课了。
"

　　她身上的香水味融合著酒味，是一种很怪的气味，让我有点不太适应。

　　所幸的是，她突然就退开了，说：" 借用一下你的浴室，我洗个澡！"

　　我呼出一口气後说：" 没关系，请用，左边是热水，k 边是冷水。" 我又拿
了一条大毛巾给她後，便回到电脑前，继续我的工作。後面的水声响起，我在则
已在作文件的最後美化工程，此时 CD 又停了。当我起身去换好新的 CD 片後，
正想回到电脑前，我突发现她居然把浴室厕所的门没有完全带上只是半掩著而已。

　　我说过，我是有色无胆的人，我实在不知她是故意的还是不小心的，因我的
浴室门算新的，不用一点力气，不容易关好。在这情形下，虽然我的小头已是跃
跃欲试，早按捺不住了，但是我就是没胆闯进浴室去。只好在心猿意马的情况下，
作了让我事後非常丢脸的教育训练手册美化工作。（因为我竟把SCAN下来的 AV
女优照片，不小心贴到手册的结束感谢页去。当然是被林口厂的一堆仓管、物管、
业助笑的几乎要地遁去了。）

　　我看一下时钟，已是三点半多了，听一下布兰登堡协奏曲後，伸个懒腰，觉
得太吵了，想去放个较不吵的乐曲时，这时穿好衣服走出来的邻居姊姊说了："
你忙了一晚，不会想睡吗？"

　　我忙说：" 还好，周末时，我常会通宵不睡的。"

　　" 不好啦，这样会弄坏身体的，这样好了，你要不要在椅子上躺一下，我帮
你按摩按摩一下，搞不好，你一下就睡著了。"

　　我有点怀疑的说：" 你真会按摩，以前有人帮我按过，结果我隔天举不起手
来了！" 我指的是大胃王，他也曾自告奋勇帮我抓一下，那知此人的力道根本就
像在拆房子一样，在我讨饶一後才告松手。

　　" 放心！我以前每天都帮我老公抓，他很称赞我的手法的呦！"

　　我在半推半就的情况下，躺在长条椅子上，俯身让她帮我从颈椎骨一路抓到
肩部到背部脊椎，舒服的我，索性毕目让她服务著。心中倒是期待著，她等下会
不会有进一步香艳的服务，不过，我是自作多情了，希望当然是落空了。她的手
法很是高明，按摩范围不离颈背肩手臂这些地方，仅管如此，不一会儿後我就在
布兰登堡的催眠下睡著了。

　　这一觉，我是睡到中午去了，醒来时，邻居姊姊和小娴已回家了。在我未关
机的 PC 上，开著 WORD ，上面写著：" 昨夜很谢谢你，让小娴有快乐的一天。
很少人愿意和我聊了这么多的话，让我昨天过的相当愉快，往常每个男生和我一
起，总是会想到那方面的事，让我很气愤与尴尬。谢谢你了。"

　　我想基本上她是误会了，我还是有动歪脑筋的，只是胆子太小而已。她的按
摩若再超过范围一些，难保我不会作出禽兽之举。我东西收一收，便准备要去游
泳了，早上没游，现在当然要补游了。在刷牙时，才发现我的右脸颊上被贴了一
个鲜明的口红印。哇靠，这年头女生，总喜欢在男生身上留下记号，标示著此一
" 到此一游" 的记念徽章。

　　不过，此後她倒是很少再来了。这期间我倒不以为意，因为有另外的事把我
的注意力吸引过去了。那是因为美女姊姊的 e-mail 与我断讯了近一个月左右，
後来再度连络上时，才知她受了伤，去住院了。在她伤愈回来後的 e-mail 中，
我可以感受到她的语气不再是之前的乐观与随缘，反是消极悲观了很多。我不知
如何来安慰她，毕竟她是别人的妻子，我又不能直接杀到她家去探望她。

　　当粽叶已在垃圾筒里消失了一个多月後，邻居姊姊在一个周五晚上九点多又
来造访了。我一看小娴这次竟没跟来，忙问了：" 小娴呢？"

　　邻居姊姊说了：" 这个暑假让她陪她外公外婆一下，小孩子让她多接触一下
山林也是好的。"

　　当她坐在我的电脑椅後，我问了：" 姊姊怎有空来造访我的狗窝？"

　　" 我心情不太好，想找人聊聊。" 接著就开始说著她的部门业绩也不输其它
几个部门，但是她的总经理还是常当众批她的业绩，她认为很明显的是总经理有
性别岐视。我心中想著，搞不好是种族岐视也说不定。她接著说著还有男同事故
意碰她的臀部；讨论事情时，眼睛都乱瞄她的身体，说著说著，语气更是生气，
还流下了几滴气极的泪珠。碰到这情形，我还真不知如何安慰他，只好在旁帮腔
痛骂臭男人，然後我也才想到，我岂不是连自己也骂进去了，真是骂的太卖力了
些。

　　我此时才去瞄到她今天穿的衣服，她穿了一件还未到达膝盖的条格纹暗红色
的短裙，上衣是套著一件西装服，里面是黑色的衬衣，显露出她的时髦与美丽，
加上她的前凸後翘，当然很容易引起她那些脑筋跟我一样色的同事的异样眼光。

　　我看她实在是有点激动，於是去开了瓶凉的蓝山咖啡给她喝。她喝了一口，
就顺手把西装服脱了下，里头仅剩一件紧身的黑色衬衣。然後又继续的念她那老
不修的总经理，都已结婚了，还和秘书乱搞一通。并且还不时对她乱吃豆腐。我
心中正想著，原来当总经理这么好康，难怪大家抢著当总经理。但，说时迟那时
快的，她竟然就扑了上来，抱著我哭，被吓了一跳的我，是有点手足无措的不知
怎么办。只好伸手拍拍她肩头说：" 若做的不愉快，怎不换个工作看看。"

　　她退离开我的怀抱後说：" 这我也想过，但是若一时找不到适合的工作，那
我和小娴的生活，暂时还可以撑一阵子，但若太久的话，生活就会有问题了，因
为我现在的房屋贷款还没付清。而且若新工作还是有这种情形，那还不是一样惨。
"

　　我想了一下说：" 一个是你拼更可怕的业绩，让大家心服口服；一个还是换
工作，我想再坏也不会坏过现在了。" 说实在的，我从未想过女性在职场竟会碰
到这种困扰，真不知如何为她想一想办法。果然男生在职场上问题少了很多。接
著我又开始想著，总经理是怎样来吃女性豆腐的，以前的秘书姊姊比老板凶太多
了，搞不好老板看到她还皮皮锉。嗯，对了若她采秘书姊姊那招，搞不好有效。

　　邻居姊姊问了：" 你在想什事？这么专心！"

　　我忙说：" 倘若你穿中性一点的衣服，摆出高人一点的姿态，对意图作怪的
人给以难看的眼神，说不定那些臭男生就知难而退。因你说实在的看起来太像贤
妻类型的人，有点会让人误以为你很柔顺，所以嘴巴或手脚来吃一吃你的豆腐，
也不怕你会怎样，更且若发现你真的好欺负，一定会得寸进尺的。倘若你当场给
他难堪的话，也许那些人就会不敢再乱来。杀鸡儆猴，先找一个来下手，说不定
有难以想像的效果。大部份的色狼都很胆小，几乎都是有色无胆的人。"

　　我这样说是有道理的，因她真的看起来就是很柔弱，很令人想要呵护一下。
我若有机会碰到这样的女生，搞不好也会想吃一吃豆腐，而会让我不敢出手，是
因若她一张扬，那我在同事前不就不用混了？嗯，这样的心理战术，说不定有效。
因为事实上，最後几句就是我自己的写照，所以这种话说起来毫不费力。

　　她说了：" 可是，我一向对人都是和和气气的，顶多下面的作错事，我念一
下，对方就会主动认错。要板起凶脸，我有点作不到耶！"

　　" 来把我当坏人，试看看吧！"

　　说著，我伸出摩爪在她眼前乱晃，眼睛、嘴巴露出急色鬼的样子，由於这算
是我的真面目，所以演来特别驾轻就熟。只见她一口气笑的弯腰下去。胸口内春
光终於被我看到了，嗯，连胸罩都是黑色的，这颜色不多见。当然了，我的小弟
弟当场就慢慢的膨胀起来了。

　　她站起来说：" 你这样，我跟本凶不起来，实在太滑稽了。"

　　我搔搔头说：" 那我要怎样，你才会感到又受到侵害的感觉！"

　　" 色狼那会那么明显的，会一眼就被看出是色狼的，根本就没用的。"

　　" 好，我知道了！"

　　" 嗨！协理，这个 CASE 我有一点的疑问呦！" 然後我故意站到她右侧，随
意拿了一本 DATA STRUCTURE 的LIST，就在上面指指点点的。然後左手故意轻轻
勾到她的左肩上去。


　　只见她转过身来就是一巴掌，" 啪！" 的一声，我的右脸颊感觉红红热热的。
然後她指著我骂：" 你干什么？看我好欺负吗？你的脏手再碰过来，信不信我把
他跺掉？" 她的左手食指同时笔著我。

　　看到她这样，加上那一巴掌实在够重，我已搞不清她是真生气，还是假生气。
有点茫然的看著她，心中想著：死了，这下真的死了，她等下会不会报警，然後
我就被惯上性骚扰犯的臭名？我感觉的到，我的脸已开始苍白了。眼泪有点快喷
出来了。

　　邻居姊姊喝道：" 还瞪，不道歉吗？信不信，我立刻打电话报警？"

　　由於她声色俱厉，我只好说了：" 对不起，我以後不敢了，请放我一马。"
说著说著，我想我的眼泪大概已在眼眶边晃来晃去了。

　　我心理在想著，演戏也不可能打的这么重的手，她是真生气了，她一定看出
我心怀不轨，趁机修理我。我真是何苦来哉。本来正看著 HBO的好戏，这下也没
心情看了，不知这位凶神恶煞何时要出去？这样瞪著我，我想我的样子一定是非
常狼狈。

　　" 够诚意的话，立刻给我发誓道歉，说：我以後不敢了！否则我让你左右邻
居通通知道。你喜欢这样吧！"

　　哇勒！她是完真的了，我实在够倒霉了，好好的没事，闯进一个煞星，这下
连偷香的机会都还没，就被这么难堪的修理一顿。脑子里迅速想著，是要杀人灭
尸，还是真要发誓呢？嗯，尸体从著么高的楼层搬下去，一定会被发现的。唉，
管它什么男人不要随便乱发誓的狗屁鬼话，我当场就发誓说著：" 我以後不敢了！
"

　　她看来很满意我的道歉，拿起西装服穿上去，气冲冲的就往门口走去。我心
中只有一个念头：" 阿弥佗佛，终於要走了。" 我的眼睛却是望著那已散落一地
的Data Structure .

　　在邻居姊姊重重的关上门时，我已转向那叠散落一地的 Data Structure ，
开始一张一张的按次序收拾起来。想著真是无妄之灾，我不过是配合剧情需要碰
一下肩膀，就下手这么重。

　　哇靠！越想是越气，刚刚自己真ㄋㄠ种，呛回去不就得了，甚至杀人灭口也
是不错的手段，当然了，先奸後杀是一定要的了。我气得把她没喝完的蓝山咖啡
丢入垃圾筒，今晚比较唯一值得安慰的是，投蓝是有点准头了。眼睛一瞄，阿，
她的包包还在椅子上。

　　我一个冲动很想把它丢到垃圾筒去，但想想，反正她也忘了，就占为己有，
搞不好里面有精采的东西。不过想想，她等下一定会回来拿的，若她发现了，哇，
性骚扰加偷窃，会不会死刑呀？我赶紧放回原处。

　　过了约十分钟，电铃又响了，果然是她，铁青著脸的她真回来拿包包了，好
加在，我没乱动它。她提了一袋7-11的塑胶袋装了一包东西就走进来了。

　　当她走到包包前，突转过身来笑著说：" 怎样，我演得逼真吗？"

　　我摸著右脸颊冷冷的说：" 太逼真了，东西拿好了吗？我等下还有事要作！
"

　　她从 7-11 包包中拿出一卷药膏说：" 来，不要生气，我帮你ㄏㄨㄏㄨㄟ，
等下就好了。演戏就要演真一点嘛！要不我怎知你教我的有没有用！"

　　我有点生气的说：" 演戏那会真打！打伤怎么办？这是会脑震汤的，你知不
知道？"

　　她还是歪著头微笑的说：" 那你说，之前你有没有动过歪念？你的裤子也有
过异状，我也有发现耶！不要说你没有呦。"

　　这我就有点心虚了，要命的是我还真有动过邪念。一口气再也发不出来了，
只好说：" 好吧！大家这下扯平了，我想你东西拿一拿应该可以走了。" 我当场
下了逐客令。

　　她娇笑著说：" 不会吧！真生气了！来，擦一擦药，我再走，你才不会太吃
亏呀！"

　　我有点恨恨的说：" 最毒妇人心了，搞不好，那瓶不是药，是盐酸也说不定，
一下就可以把我毁容！用量多一些还可立刻见骨，当场毁尸灭迹！"

　　" 那有那么严重，来，乖，我给你擦一下吧！" 接著就走过来，拉著我的手，
把心不甘情不愿的我拉到椅子旁，她坐了下去後，也拉著我让我坐下来。然後她
要我把头枕在她大腿上，由於我脸是朝外，是有点担心她会不会真拿出怪东西就
往我的脸上倒？

　　此时，我鼻子里满是她身上的香水味，加上她的裙子质料不差，左脸颊碰得
还舒服，所以我也就不再说话了。我耳朵里有听到小小的开瓶声，接著不知她在
手上抹了那一种药膏，然後就往我右脸涂上去，那是种有点黏黏又滑滑的东西，
脸颊感到是有点清凉，味道闻起来有点像绿油精，不过我不很确定就是了。

　　她的手滑滑腻腻的很温暖又柔软，在我脸上搓来搓去倒是舒服异常。一阵子
後，她俯身到我耳际说：" 还生气吗？"

　　" 当然还生气！那有人被赏了一个耳光後，还会说：「我不生气！我不生气！
我决不生气！」，又不是天生犯贱！"

　　她又笑了，这次就没再说话，手中显是大量的涂上那药膏，自己搓揉一阵後，
S 俯身到我耳朵旁低声说：" 不要乱动呦，我让你舒服一下！"

　　她把我的头扶正，於是我的脸便朝上枕在她大腿上，仰望著她。她对著我浅
浅的微笑著，我忙闭上眼睛，怕被她看穿我心中很是期待的眼神。

　　她双手在我两颊各自轻轻柔柔的抚触著，加上药膏黏黏腻腻的，开始是凉凉
的，然後就开始发热起来，这时她的掌心才离开我脸上，手指在我脸上到处轻揉
著，然後一手就按到我额头上去，一手到我下巴下方去，各自又开始用掌心轻揉
起来。她又低头说：" 你今晚没刮胡子？" 我是闭著眼睛微微点点头。

　　她似乎有点不惯我下巴的细小胡渣，那手便跑到我的鼻梁上，轻轻的揉抚。
几分钟後，两手已移到我的耳垂，又是小触轻揉一番，我想我的耳朵应该又红透
了才是。

　　等她大概玩够了我的耳垂後，一手到我的脖子又再一阵轻轻的抚摸；另一手
则直接穿进我的汗衫，到我的胸口一阵抚摸。许久後，她到我耳朵旁轻说：" 到
浴室去，我帮你洗澡？" 因她的胸部离我的口鼻距离实在够近，香艳刺激的感观
享受使我的大脑一阵空白，完全失去意识地没有回答她。她微微一笑，就让我扶
正坐在椅子上後，早走到我房内，从床边的防潮箱拿出两条大毛巾。我想她上次
应是有看到我毛巾都放那里吧！？

　　她再把我牵起来一起走进了浴室。当她伸手要把我身上的短裤脱下时，我整
个人才醒来。羞的满脸红透的我忙护著自己这象徵最後防线的裤子。她对我笑了
笑，像是说拿我没办法一般，自己就把西装服先脱下来，接著条纹短裙也缓缓被
她卸下，阿，连内裤也是黑色的，也是蕾丝边的，我的天呀，我要流鼻血了。接
著她就一手扶著我的肩头，把她那略为黑色的透明丝袜也脱下来。眼睛不时还飘
向我，笑著看我一眼。我想我的理智已经完全崩溃了，马奇诺防线立刻失守。

　　色欲已完全被撩起的我，终於站到她身後说：" 剩下的，我帮你脱，好吗？
"

　　她两手便垂了下去，不再动作。我轻触她的胸脯，接著就把她那黑色衬衣往
上拉起脱掉。在她身上来回摸了许久後，把她那黑色胸罩也顺手除去。我从她背
後过去轻抚她的胸脯，她的身子便完全靠到我身上来了，因她的身高和我差不多，
所以我的小弟弟便隔著裤子来和她的臀部作亲密的接触。

　　我的一只手已慢慢的滑到她诱人的黑色内裤上，手指搓揉著质感柔密的内裤，
并不时的对重点部位作探索式的挑逗一下，然後我的两手移到她臀部两侧轻轻的
扶住後，让我的小弟弟前挺用力压在她的後臀上面，当然了我自己的下半身来个
左右摆动，让小弟弟在她屁股上放全力的揉衬。舒服之余，我低头吻了她的香肩，
两手开始卸下她那让人脸红心跳的小裤裤。

　　当她弯著臀部以方便我帮她脱小裤裤时，臀部往後顶过来，我也弯著下半身，
她还故意的摆动臀部，让我的小弟弟享受到这香喷喷的服务，我心中一惊忙迅速
轻推开她一点，再卸下她的小裤裤。好家在，我差一点就弃守喷浆了。

　　她转过身来後，笑著把我的汗衫就脱掉了，然後把脸贴到我胸前，双手环抱
住我，还伸出她可爱的小舌头对我的胸膛不停的舔食著。许久之後，双手把我内
外裤一并退了下去。当她站起身来後，就去放水，她试一试水温後，就走了过来，
牵著我的小弟弟，把我拖到浴池边去。

　　进了浴池後，她先帮我冲了水後，自己也跟著冲几瓢水。接著把两只手弄的
都是泡泡时，边从我的脖子又搓又揉的洗下来，然後绕到我身後，开始洗我的肩
膀和背後。我被她洗得是舒服异常，她的手保养的真得是很好，滑滑柔柔又细致，
无宁的我已陶醉在她的服务中了。

　　接著她的手就一路洗到我的屁股去了，被她一阵搓洗，我想我的屁股这辈子
大概没洗的这么乾净过。之後，她要我两脚分开一些，手便洗进我的菊花去了，
使得我原先已渐渐软掉的小弟弟又慢慢的膨胀竖立起来。

　　在她又去弄了满手肥皂後，双手从我後方绕到前头来，开始搓洗我的胸膛。
此时她的两个咪咪，随著她手部的转动，软软的在我被後揉来揉去，真的是舒服
至极，此後我的小弟弟就没有再软下来了。随著她的手往下移动，我的心脏就一
直兴奋起来，小弟弟也是越来越硬了。

　　终於在我的期待下，她柔嫩的玉手来到我的小弟弟，但是狡狯的她，故意先
绕过我的重要部位，两手先进攻到我的大腿内侧。然後再慢慢上移，又是一阵搓
洗後，就进到我的ㄍㄞ边，手部是前後滑动的洗著，而手背则一直轻碰著我的LP
外缘，只能说超级爽快。接著她一翻手，两手掌就合十盖住我的 LP 了。她的手
开始蠕动般的轻轻搓洗著我的 LP .

　　一阵酸麻的痛快後，她的玉手便正式握到我的小弟弟了。一手轻握住我小头
下缘，一手是上下套弄著。我想她对男生这个器官的熟悉度是相当深入的，因为，
就在我快要受不了爆发出去时，她突然放开双手，用手指压出我的小头开口。轻
轻的在我耳後说：" 还不可以出来呦！" 接著她就蹲了下去，洗我的小腿部份。
让我的小头先冷静冷静一下。

　　等她帮我洗好时，退了一步把右手拖在下巴处看著我说：" 嗯！应该够乾净
了！" 那样子好像在看一件她很满意的作品一样。看著她俏皮又可爱的样子，我
的色心大起，忙说：" 接下来，换我帮你洗了"

　　她有点娇羞的点点头後，就站到浴池中央去。我依样画壶芦的站到她身後，
弄了满手肥皂泡沫後，轻轻的从她脖子开始洗涤。因为我的手长期骑机车後，掌
心有一些厚茧，我看她皮肤是如此滑嫩，简直是弹指可破般，所以我跟本不敢用
力搓洗，怕伤了她这保养不易的肌肤。

　　我把她的脖子、香肩，手臂和背後一一洗著时，因我的小弟弟一直是站著，
小头就不停的亲吻著她的香臀。当我要洗她的正面时，我身体是直接完全贴了上
去，让小弟弟在她臀部及股沟间来来去去的滑动和触压著。双手当然是在她那诱
人的胸脯不停的又揉又洗又摸著。等我玩够了後，才迅速过她腹部地带，直接进
攻三角重地。她的黑森林也是相当浓密，且弹性奇佳，手掌在上面滑动时，又是
另一种的舒服了。

　　当然了对她的柔嫩蜜穴，我的手指在那里停留了最久的时间，因她此时两腿
已大幅分开，有点半蹲的靠在我身上，我则已坐在浴缸的旁边了，小头便一直按
摩著她的玉门关。两手已不停的搓洗她的大腿。最後再洗过她的小腿後，我俩先
再冲了几次的热水。我便坐到浴室里的小板凳上，她则直接和我面对面的慢慢的
跨坐上来。

　　起先我的小头又一次再她的玉门关外徘徊触碰，等到她再也忍不住了时，就
一口气坐了下去。我的小弟弟前的小头如义勇急先锋般的冲进她那诱人的蜜穴深
渊里去。两人身体於此刻到达最紧密的阶段，接下来，随著她身体的上下起伏震
动著。我那已经忍了数次的小头，再也受不了的在关内深处吐了一口白色的爱液。
不一会儿，她也以全身抖动来回报给我，让我知道她也享受至天之涯去了。

　　此时的她是全身酸软无力，我抱著她进浴缸去，加足热水後，让她靠在我身
上，环抱著她，舒服的躺在热水中。当然了双手还是忙个不停的，忽而停在双峰
之上，忽而探入蜜穴之中。我的小弟弟自然是一直埋在她的两股之间，爽快的享
受著这既动人又极舒服的一刻。

　　十多分钟後，她的精神已回复後，说了：" 还生气吗？"

　　我当然是一点也不生气了：" 看在你都献身了，我当然不敢生气了呦！"

　　她一惯的娇笑又出现了：" 这不是献身，而是男欢女爱！之前我的演技不错
吧？有没有把你吓到？"

　　" 呵，太过逼真了但是演过头了，效果达到时就要适可而止，若对方恼羞成
怒，你恐怕会反受到伤害的。" 我脑中想的是我刚刚思索到的杀人灭尸的想法了，
因此不得不提醒她一下。

　　她想了一下後，明快的说：" 我知道了！"

　　这时，水已渐凉，我拥著她起来後，帮她擦乾身体，再自己擦乾後，一条毛
巾裹著两人，当然是她在前，我在後面，维持著小弟弟舒服的躺在她股间，一起
走回到寝室去。

　　两人聊一阵子後，邻居姊姊出去把那个 7-11 的袋子拿进来了，呵，里头有
两瓶的玫瑰红，和几包的花生之类的零食。我笑了笑就去冰箱那来冰块和两酒杯。

　　才喝完一瓶玫瑰红，邻居姊姊又想要了。嗯，我的身体还不是铁打的，所以
再度发挥我的口技和舌技，让她舒服的出水瘫倒後，我继续在她身上为所欲为的
到处乱摸乱舔。不过我渐渐的我也不胜酒力，便让小弟弟贴著她的大腿拥著她一
觉睡到天明去。

　　隔天，我一早就醒来，虽然我下床时，尽量地小心的不吵醒她，不过她还是
醒过来。

　　我亲了她脸颊说：" 乖，你再睡一会儿，我先去游泳一下！" 她抱著我舌吻
一下後，才放手让我离去。邻居姊姊翻个身又继续去睡她的大觉了。我晨泳已维
持两年了，早成习惯，现在一天不游泳，反而整天会没精神。

　　当我游完泳回来时，她还在睡，我看了看时钟，嗯，不过七点多而已。於是
去煎了两个鸡蛋，烤了两片火腿，和数片的土司，做了两个三明治，再温了两瓶
的蓝山咖啡，加了牛奶後，叫醒邻居姊姊，一起吃早餐。

　　吃完後，邻居姊姊说了：" 你一个人生活好像很惬意的！屋子里什么都一应
俱全的。"

　　" 呵，自己一个人过日子，当然是要享受一下生活嘛！否则日子要怎么过下
去嘛。姊姊，你应该也有很多的享受生活方法吧？"

　　她再说了：" 我每天下班後，光照顾小娴就没有自己的时间了，那有闲情逸
致去享受生活呢！还是单身生活可以好好的享受生活！所以呀，你要趁现在有闲
多玩些，像我这样，就没得玩了。" 说完邻居姊姊就走到我的水族箱前驻足观看
了。我则收拾一下桌面的残局。

　　她突然说著：" 你养的鱼好奇怪呦！我在朋友家都没看过耶！"

　　我当然笑了：" 你呀！对自己脚下这片土地的原生鱼都不知道，反而对那些
外国的鱼很是了解！"

　　" 不会吧！台湾自己产出的鱼有这么漂亮！？"

　　我走过来了：" 好，我教一教你吧！左边红紫色的是盖斑斗鱼，水面下那粗
壮有黑横带的是一枝花，下面有带状纹的是石斑，………" 我把整缸的鱼一一介
绍给她听了。

　　最後她蹲了下去，查看我的花鳅。因她还穿著黑色蕾丝内裤，上半身还是那
件黑色紧身衬衣，整个曲线相当匀柔的展现在我眼前，我又有点忍不住了，便也
蹲了下去，闻她发际的香气後，左手便从她跨下後方摸了进去。

　　她这蹲姿让我摸起来很是舒服，她转头笑说：" 你真是呦！乱摸人家，你想
要吗？"

　　我当然是迅速的点点头。

　　邻居姊姊笑著说：" 昨天你用嘴帮我服务，现在看我的！" 她拉著我走到那
长条藤椅後，把我的短裤一次全脱下来，便让我坐下。再把我的双腿分开一些。
我的小弟弟已矗立在她眼前，她笑了一下，伸出舌头先重重的舔一下我的LP根部，
再用她灵巧的舌头舔著我的 LP ，不时还用双唇亲吻著 LP 和里面的两颗蛋蛋。

　　等整个 LP 都被她口水弄湿後，她又用舌头从小弟弟根部一路滑到小头边，
整个小弟弟就陷入水淹口压的情境。此时小弟弟亦已全被口水占领了，邻居姊姊
的小嘴便移到小头了。看过金鱼吸饵的样子吗？此刻她的双唇就是如此的，整个
小头先全吸进她的嘴然後让它慢慢滑出，如此重覆著。

　　她可能玩腻了，接著伸出舌头，想在清洗一样的把整个小头的每一部份通通
舔过一遍。当然了，此刻她一手是扶著小弟弟根部，不时上下套弄著；一手轻轻
握住 LP ，来回抚摸著。终於整个小弟弟带头全进了她的嘴里，在她头部的剧烈
上下震动後，我的白色爱液又全进了她的深喉之处。

　　下午，邻居姊姊看著我寝室内满墙的照片，说了：" 你墙上有几个老头子我
不认识耶！"

　　我维持著小弟弟和她身体紧密接触，双手盖在她的胸脯上说：" 那个老头叫
作卡拉扬。另一个胖老头叫做祖宾梅塔，那个气球样的老头是帕瓦洛帝，是个男
高音的声乐家。"

　　然後她指著我桌上的照片说：" 那女孩是谁？你女朋友吗？"

　　我慢慢的离开她身边，说：" 她以前和我的关系，早超过男女朋友的范围，
当时我已认定她一定就是我的妻子了！"

　　" 你们後来分手了？"

　　" 不，她後来是发生意外了。"

　　她看我显然是不愿在谈到这件事，也就没追问下去了。但整个下午，我便提
不起劲来和她作那些爱作的事了。也许她有看出我现在的心情显然不是很好，需
要独处一下，她便表示要去买一些东西，晚上弄给我吃，便出去买菜了。

　　对心爱的她我是一直无法忘记，在许多不如意之时，看著她，我才会由满腔
甜密转为难过，才能暂时远离那些不如意之事。但心爱的她毕竟已离开人世有两
年多了，我的难过已不会持续太久，因为要流的眼泪早已乾枯了。她已常驻在我
心田里了。此刻我已想到的是，邻居姊姊是一个守寡的女子，有著不错的工作与
社会地位，会来和我颠鸾倒凤一番，自是已认为她下半生是要和我再一起了，也
是想帮小娴找个父亲吧。

　　只是我想到她是堂堂一个大公司的业务协理，我不过是个小小的 mis副理，
这个求婚的口是有点不易开。但我都已和她如此的关系了，若不把她娶回去，还
真有点说不过去呢！但是，我想也还不急於那么早就提吧！

　　想著想著，我竟然就睡著了。一直到邻居姊姊煮好东西叫我起来吃时，我才
惊觉已是晚上七点多了。她果然有著精湛的好手艺，让吃惯冷冻水饺的我是有相
当的感动。

　　晚上，在床上经过一番缠绵後，邻居姊姊要回家去了，她明天一早要去看小
娴。我本来要陪她一起去的，但她表示我自己多休息些，她自己去就好。

　　在这个暑假里，周六和周日，她此後就很少来了，但是平日的晚上，每隔一
两天，她就会跑来我的居处，和我来个床上征战。这样的关系一直到九月时，公
司通知我派要去美国的办公室建立一套当地可用的进销存系统，这才有了变化。

　　一天，在我到信义路的在台协会接受面试後，和邻居姊姊一起躺在家里的床
上时，我心理想著，接下来有近三个时间会离开她，我想此时应该就是向她提出
那件事的时机吧。

　　我说了：" 姊姊，你觉得我适不适合当小娴的爸爸呢？" 我想这已是够露骨
的话了吧！

　　邻居姊姊温柔的说：" 我知道你在想什么？也知你在顾忌什么。因最近每次
看你都有话想说，却都临镇缩回，本来我还想不到是何事，现在终於知道了。其
实你是个好情人，也许也会是个好老公，不过我已不想在有任何这方面的羁绊，
我们现在这样不挺好的吗？有需要时双方见面就可以了。或许那一天，我想结婚
时，我想我也会找个比我年继大的人，那才适合。你还年轻，应该去找适合你年
继的女孩才对呀！"

　　碰到她竟如此说，我倒有些不知怎么接著说下去了。

　　不过还是她先说了：" 不过呀，你也真是的，那有人求婚是这么随便的，至
少要浪漫一点，再送个花呀、或拿出戒指来，像你这样随便就求婚了，那些年轻
女孩可不吃这一套呦！"

　　第一次求婚就碰壁，心情有点不太好受，於是忙说：" 莫非是因我刚才求婚
时，不够浪漫，那我可以重来一次吗？"

　　她笑著说了：" 我已不是年轻小女生了，不吃那一套的。不过若你平时，常
送我花的话，我会很高兴的。但是和要不要结婚这是两件事了。还是刚才我说的
了，你年继比我小太多了，过几年我人老珠黄时，你就会後悔了，我不想走到那
个地步，我宁愿让你永远觉得我的美丽，或许那一天，我觉得我真老了，不再有
媚力时，我就会突然从你身边消失也说不定呦！这样你永远会记得我最好的一面！
" 说完就给了我一个吻。

　　此刻的我是有一点难过又有点害羞，这可是我生平第一次的求婚，就被她拒
绝，心理著实不好受。和她有肌肤相亲以来的这两个月来，事实上对她也是很依
恋著，说没有爱而只有欲念也不正确，应说爱与欲都有，只是那一边较重，就不
太清楚了。两人此刻还是维持著肢体交错的情形，但竟在这情形下求婚被拒，无
宁是相当诡异的状况。

　　邻居姊姊应是看出我心中的难过与感受，在吻过我之後，直接翻身正面压在
我背後身上，紧紧抱著我，说了：" 不要想太多呦！事实上，我也很喜欢你，小
娴也很高兴你陪著她；不要难过啦，我还是会常常来陪你一起作爱作的事的。"
接著就起身把我翻过正面後，主动的吻遍我全身，最後吞下我小头吐出的精华。

　　在她离去後，我还是坐在床边想著，怎会有这样的事呢？明明就是喜欢在一
起，却不想结婚，天下事超出我想像外的，实在是太多了。

　　接下来，除了上班的要事要作外，准备美国行的工作，也丝毫大意不得。在
那完全陌生的国度里，只要一大意，我想不会有任何的援救到来，每一件事都得
战战兢兢，连平日认为很轻易可以随便作就过关的事，还是得想清楚，在人生地
不熟的地方还是否如此简单呢？幸好这时Web 已是普及了，InterNet也进入另一
个蓬勃发展的新纪元，找资料应还不是太难。这期间邻居姊姊来找过我两次，在
缠绵之後，还特地交带，一定要帮我喂鱼。

　　在告诉美女姊姊我的远行後，经过十多小时的飞行後，我来到了旧金山的机
场。陌生的环境与陌生的人类到处充斥在我身边，连男厕里的马桶都高人一等，
我知道，我来到了一个异次元的世界了。

　　要来接我的是一个也是由台湾过去的 RD 工程师，也只有他和我是认识的。
他由於长的有点瘦，加上个性有点搞笑，所以在台北就有了个绰号，叫作瘦猴。
一路上瘦猴介绍这边办公室的状况，大体上可称为联合国一点也不为过。有台湾
来的，有华侨，也有中国过去的，当然了美国本土的人一定是有的啦，而且黑、
白两种人都有，也有日本人、义大利人和墨西哥人。台湾来的就我们两个加上一
个资深业务经理，还是个女的，三个台湾来的是住在公司租的一间房子里。公司
也配了一部车给我们用，基本上在这里，我想没车跟没有脚是没什两样的。

　　到了住处後，瘦猴还得回去上班，我则因时差，先留下来休息。这种住处在
台湾的话，大概是富豪人家的别墅了，还前庭後院，相当的雅致。我担心著出国
前匆匆办的信用卡在国外倒底能不能用？跟公司预借的美金也不知够不够用？然
後想到邻居姊姊真会去帮我喂鱼吗？………我想东想西的，心神一直不宁，也许
是因为出国前向邻居姊姊求婚被拒，致我心里并不平衡；但也可能真的就只是时
差的问题，我精神状态一直是忽高忽低的快速变化著。电视打开，遥控器直转著，
终於停下来看了，是棒球，看著野茂英雄奇怪的龙卷风式投球法，我的心神才慢
慢的较为平静下来。

　　七点了，太阳还是高挂天空中，丝毫没有下山的迹象，这时瘦猴带著一位女
生进来了。看她应和邻居姊姊差不多年继，个子高我一点，身裁较为丰满些，容
貌上倒是平平。客气的介绍後，瘦猴就说要带我去外面吃好一点的。

　　问我一餐 16 美元的日本料理贵不贵？我想我是答不出来的。心中先把十六
元先乘以三十多後，还是不确定这样的价位在这里吃，是不是贵了。但是我可以
肯定的是，我想这三个月，我的嘴巴和肚子应是很有福气来享受了。

　　看著手表已快九点，太阳才极不甘心的下山去，但月亮早在天空里称霸了。
我们这才回到悠雅的住处。

　　电视看看，边聊天著，我才知她和瘦猴常常要到客户处去，通常有好几天会
不在家，不过车子都会留下来。我放了心，没车的话，我不就准备在这里饿死算
了。就这样，我还著既兴奋，又有点害怕，更多的是忧愁下渡过到美国的第一夜。
这个晚上，我当然是失眠了！

　　这个夜里我从炮友姊姊、前主管姊姊、秘书姊姊、心爱的她、大提琴学妹和
邻居姊姊一路的回想过来，当然了，大内高手、美女姊姊、水蜜桃助理、辉老大、
大胃王等人也一一在我的脑中浮现过。我退伍後这几年来生活看来是多采多姿，
有这么多的美女和好友陪著，理应是很幸福才是，但现在的我总觉得还是很空虚，
我的生活中还是自己一个人过的时间居多，顶多是刘备和曹操等人陪著。

　　我这样的生活可能是太荒唐了吧，和我有过性接触关系的美女就有好几位，
但我很想共度一生的却都不能如愿。尤其是心爱的她，让我消沉了许久，现在她
也不知投胎到人间的那一角落去了？我很想念她，眼泪又不争气的流了下来。

　　天已快翻出白肚，我的思绪又通过老巫婆的怪脸，来到照世缘，想起他那美
丽的洋妞老婆时，我突有怪念头了，这次不知能否一尝洋妞的滋味了？这倒有一
点值得期待了。

　　在进了公司後，第一个见到的，就是那个号称万人迷的墨西哥籍总机小姐。
果然是大美女一个，长的极像是电影「慧星撞地球」里头那个年轻的女主拨，但
还要年轻一些。不过嘛，她穿著高跟鞋後的身高绝对比那个竹竿妹再高上几公分，
倘若扣除高根鞋的高度，少说也应有175 左右的实力。基本上，奇怪的是，不就
台湾人开的公司，干么找个这么高的金发美女来当总机？我对总经理的意图有点
怀疑。

　　看到办公室後，我是有点吃惊，不是它的大小，它约比一个棒球场的内野大
两倍，让我吃惊的是里头也不过十多人而已，竟要使用这么大的一间办公室，对
在台湾看惯的我，有点不能适应。

　　来到新地方，当然要先拜码头，这里名义上的最高主管，一样是台北的总经
理，而实际负日常管理责任的是财务主管，Helen ，是个华侨，看她的样子，应
是我母亲那一辈的人了。她的国语已不太会说了，不过闽南语倒还很溜，寒暄几
句就把她收集来的几份进销存系统的介绍资料拿给我看。

　　办公室的网路都已齐备，也为我准备好了一部 PC 。我把资料一一看过後，
也只有三套还值得一看，接著就一一打电话去约人了，希望有进一步的说明与介
绍。其中有一家就在公司附近，所以下午会来。其它都在湾区那里，还要多天才
能看一看其系统了。

　　我随意在办公室晃一下，看来大部份的 SALES都不在，只有两个 INSIDE SALES
在座位上，一个是华侨，一个是洋妞，但两个都已是入暮之年，不过倒还很亲切，
尤其是那个洋婆子 NANCY，还问东问西的，当我看到她座位上，贴了相当多张台
湾三个党的党旗时，问她了：" 知不知道这三个旗子的意义？"

　　NANCY 倒是一无所知，只知很多台湾来的人，都送她这些贴纸，就通通贴在
一起。

　　仓库内有三个中国来的女生，但都不是作仓管，这里有一条小的生产线由她
三人操作著，我和她们并没有什交谈，便碰到仓库的唯一男性，仓管兼总务。他
也是华桥，听他自己说是以前是海洋大学的教授，离婚後为了小孩的教育就移民
到这里来。

　　此人有够高的，约 185 CM ，品味倒是奇怪，从头到脚所又能看的到的 MARK
，全部都是皮尔卡登，据他说连内衣内裤也都是，不过这我倒不想求证了。这里的
人，不论那一国的人，通通叫他皮尔卡登先生，偏偏他的英文名，还真的就是皮
尔卡登，有点败给他了。

　　不过名牌穿在他身上，怎都像是地摊货就是了。此人性好渔色，算和我是一
丘之骆，他自己表示正在追那个墨西哥总机小姐，要我千万不可以插队。奇怪了，
我脸上又没写我很色，这几个字，那有人一见面就谈到这方面去的，还说有空要
带我去精采的地方。有点奇怪。

　　中午在 Helen的接风聚餐後，回到办公室的我，先发个 e-mail 给美女姊姊
和邻居姊姊报一下平安。翻著下午要来的那家公司的进销存介绍资料时，墨西哥
总机小姐来电，表示客人来了。我出去一看，嗯，都是华人，後来我才知道，这
里华人的势力颇大的。这两个男生是系统开发者兼业务，把自己的系统说得很是
清楚，我有点就想当场下决定了，因为毕竟同是华人，沟通应该比较容易些。不
过，还是多看几套一下，再作决定比较好，况且另两家也都约好时间了，那就再
看看了。

　　下午就看到两个 SALES回来了，一个是日本人，有五十多岁吧，有点像张忠
谋的样子，另一个是黑成一团的黑人，有著雪白的牙齿和粉红色的掌心，好奇怪
的人种。我说著有点破的英文和两人分别乱扯一通後，回座後便去玩一下那套进
销存的测试版。功能上也还能接受，所以玩的还颇开心。一直到瘦猴来找我时，
我才发现都已七点多了。办公室也只剩我们台湾来的三人而已。一起去吃个晚餐，
这一晚换成了越南河粉。过瘾，说不定在此三个月，世界各国餐饮都有机会碰到。

　　匆匆数日已过，三家厂商也都见过了，第一家的华人软体，沟通上相当不错，
系统也够简单好运作，但是价格恐不易让老板来点头；第二家来的是个褐发美女，
我的小头很中意这家，但想想她的系统若引进来後，这里若没有一个MIS 来维护，
往後恐怕会很难继续进行下去；第三家是两个高头大马的兄弟自己作的，理智上
来说，这一家会比较合适，不过我的小头是不太满意就是了。

　　我评估许久後，这一次大头击败小头，我还是选了兄弟档的那套软体。在台
北的协理同意後，接下来的日子，也算是昏天暗地了，每天不停的测试这一套系
统。但我的小头才发现这次我大头的选择是对的了，因为那两兄弟只是SA兼 SALES
而已，幕後真正的技术高手，是他们的妹妹，有著金色长发的一位美女。

　　此一家人的姓氏叫 Christmas，呵，好玩，我第一次见识到外国人姓氏的多
样化与五花八门。基本上连著两周，我就和女 Christmas一起渡过，不过通常是
她在我旁边拚命修改程式，我则一路到处测状况。其实她的系统，应付正常运作
是绰绰有余，但是碰到突发情况，就有点脆弱了。

　　一开始 Christmas也有点不耐我如此的仔细测试，不过我向她说：" 你的系
统是要当套装来卖的，我这样的细测，会让你的系统更加完整，也许将来台湾人
开的公司你就可以攻占进去了！" Christmas 终於认同我的看法。此外因为她的
Database是 Informix ，所以我还可以和她作一些技术上的讨论和交流。我想她
对我的感觉应还不至太坏。

　　当系统已测试完毕时，要正式运转了。前一晚，她的小哥和她，陪著我一起
作最後一次的整体测试。这一天，瘦猴和业务经理都到内华达去了，所以我便无
所忌惮的越测越晚。到了九点多时，她的小哥已不耐烦，先回去了。留下她陪我
测。

　　试想夜深人静时，身旁陪著一为金发美女，你会怎样？我当然是开始幻想著
和她作一些见不得人的事了。由於天气已有点寒气出来，所以今晚她是穿著长袖
衬衫，我当然是无隙可一窥她不小心的穿帮镜头。

　　终於在最後的一关测试正常无误，我是从椅子上跳了起来，猛吼一声，表示
高兴，她随即也站起来笑著和我击掌庆贺。接著她就想和我拥抱庆贺，我倒不知
外国人这种礼貌性的拥抱是如何抱，但对美女的拥抱我则有一套我的方法。

　　但对她我还不敢一开始就来热拥，因为我实不知外国人赏巴掌的力道会如何，
所以也仅想轻轻抱一下，但没想到她是有点激动，整个胸脯是完全的贴著过来，
虽然是有隔著微厚的衣服，但是她胸脯的波有多大，我可是毫不含糊的感觉到了。
嗯，这女孩的营养不算太差。

　　可惜我还没抱热她，她就退开了，我是有点失望啦。她开口说了：" 你是我
碰过最难以应付的客户，但是也是我从客户那边学到最多东西的人，我很感谢你！
"

　　我说了：" 不客气，大家互相学习。我也是为了公司运作顺利而努力吧！"

　　她看了看手表，说：" 走，请你喝咖啡？"

　　嗯，基本上，只要美女要请客，我是不会拒绝的。当然是一口答应了。加上
她表示对於美国来说，我算是客人，因此我的车就放在公司外面了，一起坐她的
跑车去圣荷西喝咖啡。

　　一个金发美女带著一个东方的矮小臭男生进去高级咖啡店，这景观不多见，
也很刺目的。不过Christmas 倒是毫不在乎，我想也许在美国就是这样吧。美女
都不在意了，我更不在意了！

　　Christmas 先问了：" 你在怎样的原因下，来选择我们公司的系统来运作呢？
"

　　我用著不怎流利的英文说了：" 因为比较几套後，你们的系统比较合适。"

　　" 我的哥哥就是这样，总是想发一发广告，就想等客户上门，难怪生意都不
是很好。"

　　我有点讶异，她们的系统其实算很不错了，於是问：" 怎会如此？"

　　" 我们有一个很主要的竞争对手，他们的行销手法相当主动积极，所以大部
份的客户都使用他们的系统。你没有跟他们接触过？"

　　我说了：" 有呀！但是他们的系统比较大一些，需要有 MIS人员来维护，我
们公司在这里的办公室不会派驻MIS 人员，所以我就不考虑了。我要赶在CHRISTMAS
前回台湾。此行就是让系统上线。" 我还刻意强调CHRISTMAS 这几个字。

　　CHRISTMAS 笑著说了：" 我有点惊讶的是，你是少数还不用我出面就签下的
客户。一开始我还以为你只是随意选到我们的。不过我现在倒有不同看法，我想
你有花不少时间去研读我们的型录并作了颇详尽的测试。对於这样的客户，我总
是会花多一些时间来认识一下。"

　　" 谢谢你了！" 我心中想著，那不就她常和客户出去了，不知有没有上床的
服务就是了。

　　她又说了：" 不客气，况且你对系统真的很有概念，所以我也想多和你聊聊，
算是多接触一些新的想法。"

　　" 还好啦！只是碰过几个不同的系统，所以还小有心得！"

　　然後她便从进货开始来谈，采购进货算是我的强项，这方面，我的观念就比
她完整了些。尤其是逆流程部份，她真的观念就不是很完整。不过有一些台湾的
作法，在美国这边来说，真的就是画蛇添足了，只好向她解释，这是法令的因素
了。

　　这一聊就过十二点去了，两人吃了一惊，匆匆付帐後，她就送我回去公司。
站在门口的我，本来希望能有个吻别，不过她显然没有此意思。美国人的习性和
电影中的，还是有点差别，这要好好研究。

　　隔天是重要的日子，系统要上线，心情是有点紧张，我才来二十天就要系统
让上线，会不会太赶？我还一直想著我有没有漏掉没考虑到的地方？期初开帐的
库存资料和基本资料都转入了，应该没有遗漏的了吧？几个主要的业务和INSIDE
SALES （这个我真的不会翻成中文了）以及仓库都试用过了，都颇满意的，还有
没有没试

　　到的人？来美国这么多天，我还没出去玩过，有点扫兴，周末若那两个人还
没回来，倒要自己开车出去玩。胡思乱想中，还是不支睡著了。

　　上线这天，CHRISTMAS 家三人都到齐，上线的顺利是出乎所有人意料之外。
HELEN 还开香槟庆祝，我上线过的系统很多，但真还从没像这一次顺利，可能是
系统本来就比较小，另一方面，系统应该也算是极好的吧！再来是观查外，就是
收集几位主管的需求，请CHRISTMAS 来作出一些管理性报表了。若不是因为没有
SOURCECODE的因素，我还真有点手痒想写一写。

　　几天的运行下来，大致上颇为稳定，我在想，我是不是该回国去了。不过 HELEN
倒是要我多留一些日子，她希望等到所有的报表都完成後我再走。当然了，我是
表面上勉为其难的答应了。周五下班前，CHRISTMAS 说周末要带我去玩，介绍一
下这里给我认识。我的小头比我先想到那方面的事去了，我的大头当然是顺著小
头的意思去想像了呦。

　　周六一早到公司後， CHRISTMAS来接我了，在坐上她那步跑车後，就一路冲
到她家去。我心想，不会吧，一大早就想和我上床？不过她若真要如此，我绝对
会陪她玩到底。到她家後，先进去看一下，他二哥也在，和我打了招呼，就谈一
下系统运行的状况，我则顺便问一下我之前所提出的报表需求，他何时能完工交
件？我们就这样绕著公事谈著。一直到CHRISTMAS 下楼来，她的装束完全把我的
目光吸引过去。

　　她身穿一件白色无袖的汗衫类衣服，外面套一件薄薄衬衫，明显可发现她跟
本没穿胸罩，下身著了一件将近膝盖的短裤，左手拿著一件灰色夹克，头上则戴
著一顶棒球帽。她胸部的伟大於此时完全展露无疑。

　　她二哥说要出去钓鱼了，但她还是和她二哥一直问著事情，讲的内容我就听
不太清楚了（讲得实在是太快了，我的听觉完全跟不上）。大意应是问她哥哥要
不要一起去，她哥哥如我期望的是摇摇头不去。好家在，多了一个电灯泡多没意
思呀。

　　这一出发後，我才知道我们的目的地竟然是码头。我还有点莫名其妙，来这
里作什？经她一说，哇勒！这女孩真猛，原来是要驾著她的风帆去走走。看一看
那艘船，这种船我真没坐过，有著又长又直的轨杆，在她安装上大帆布後，我才
知它的用途，这果然是一艘帆船，这下我有点兴奋了。再看看她在救生衣下的身
裁，果然是顶级的，配合她金色的长发以及比美影星的面貌，我感觉我是在作梦
还是在看电影一样，有点虚幻。

　　船是以「之」字形，慢慢的由奥克兰缓缓的往金门大桥下方驶去。一开始我
还颇为紧张的，但是在她颇高超的御船术下，船是以让我很安心的情形开出。一
路海风吹来，加上两岸风景实是不差，天上不时有海鸥掠过，眺望远处的金门大
桥，我有点陶醉在这令人心旷神移的情境中。其实当船一出发後，我就没有发出
任何一句话，我想此时静静坐在船上观赏两边及水上的风景以及伫立在水中的恶
魔岛风光，这已胜过任何的千言万语。

　　CHRISTMAS 也都没有说半句话，顶多当她眼光逗留到我身上时，看到我在望
著她时，这才会微微一笑。我在想我若有这么一艘船，大概也会每周出来逛一圈，
因为四周是被孤立与安静的隔绝著，所以若要在这里思索一些事情时，是不怕会
有人来打扰的。我想这是每个系统工程师最为需要的，也是最期待的了。

　　我们一直到船刚越过金门大桥下方後，她开始返航时，我这才发言了：" 怎
么不再多出去一些？"

　　CHRISTMAS 笑著说：" 外面风浪太大，我的船会承受不住！"

　　回航则是乘风破浪的快速回到码头去。这有点出乎我意料外，我还以为会再
慢慢晃回去，当然是有点失望了，不过一想，回航是顺风，当然容易多了。之後
她便带著我去SHOPPING MALL （好像是翻作大型购物中心吧，这我也不太会翻），
果真是有够大的，我想逛一天也逛不玩。这一趟，我们一块钱也没花，就走出来
了。

　　晚餐，她带我去吃法国餐。我发现她真的很会享受生活，工作时是全力拼著，
下班後及假日就玩的很疯，我想我回去後也要如此，下班後要尽情的放松，否则
每天一直被工作缠著，日子都过的一塌糊涂。

　　她问了：" 你们台湾也玩这种风帆吗？"

　　我搔搔头说：" 台湾有法令规定不能玩。" 其实我不知为何四面环海的台湾，
水上运动那么不发达，只好把责任通通推给政府了。

　　她有点好奇的问了：" 那你休闲时都做那些活动？"


11

　　我笑著说：" 我最喜欢的是游泳，只是来这里後都还没游过泳；以前颇喜欢
钓鱼的，後来台湾很多地方都封溪护渔，我就很少钓鱼了。"

　　她有点讶异的说：" 那太单调了吧！只是游泳而已，我周末除了帆船，有时
也钓鱼，或去猎鹿，当然了要看开放的月份了，至於游泳、看电影、直排轮、跳
舞都是参杂著做。若碰到长假时，攀岩登山、泛舟甚至出国玩都是常有的事。做
我们这一行的，假日绝对要放开去玩，这样工作时才会更有效率。这是真的，你
可以试看看。"

　　她这么一说，我脸上是一阵青一阵白还一阵红，除了游泳，看电影，其它的，
我朋友去钓个鱼就被罚了好几万；猎鹿，在台湾猎到一头鹿的话，就准备吃牢饭
去了；帆船，嗯，还没出海就会被抓去了；直排轮，在台湾连看都还没看过，倒
可学一学，回国後可拉风一下；跳舞，这辈子最惨痛的记忆，算了，我没跳舞的
慧根；其它的更不用说了。

　　我不禁问了：" 你们美国的程式设计师生活都这样吗？我有点羡慕！"

　　她说了：" 其实也还好，不是很多像我这样的；我很多一样是写程式的，就
是太少活动，身裁都变的很胖，我无法想像那天，我也变成那样子，加上我若不
活动的话，会没有冲劲与创意的。"

　　接著她要我看一下我背後左横方一桌的人，我转头看了一下，真是大开眼界，
有一个黑人大胖子，嗯，应该是超级大胖子，一张 45 公分宽的椅子，还可以看
到椅子左右两边垂下一大块肉，有一点很可怕。

　　她说了：" 我就有朋友变成那样，只是级数比那黑人差一点。知道我的顾忌
了吧！" 我想应该没有一个正常的人想胖成那样吧！那根本就是活在世上受罪。

　　吃完後，我抢先要来付款，让个美女一直请客，不太符合我的原则。

　　不过，我本来以为和她算很熟了，应该有机会才是，可惜还是不能如我所愿，
她送我到公司门口後，就回家去了。我当然是非常非常的失望了。更惨的是，那
知我一回到家後，就发现那两人已回来了。而且瘦猴的脸色不太好看；还好，那
女的资深业务经理，号称女王，脸色还好，保持一贯的笑眯眯的。

　　瘦猴问了：" 你到那里去玩了？我记得你在这里不是人生地不熟吗？"

　　我随便胡诌说：" 和那家系统公司的人一起聚餐！"

　　女王说话了：" 可是我们到公司时，还看到我们那台车子还停在那里耶！"

　　这个好应付，我说了：" 我是停到公司後，由让他们过来接我的！"

　　瘦猴生气的说：" 我们没钥匙，只好从公司一路走回来，你怎么赔偿我们两
个人？"

　　" 好啦，明天请你们吃大餐，如何？"

　　瘦猴这才露出满意的笑容。

　　晚上睡觉时，我想著今天和 Christmas出去的一切，嗯，没想到生平第一次
坐风帆船，就是和这样的一位大美女出去，有点出我意料之外，因我到现在还处
於真实与梦幻混乱的阶段，这种等级的美女照理是不太可能和我一起出门玩的。
我当时还满脑邪念，希望能一亲芳泽，真的是应验了「癞蛤蟆想吃天鹅肉」这句
成语了。

　　星期日，带著女王和瘦猴一起去高级餐厅吃一人要 20 美金的欧式自助餐。
心是有点在淌血。陪美女出去一天，代价竟是 60 美金，真有一点划不来。不过
东西是超级棒的就是了，很多我以前连吃都没吃过。

　　晚上，女王已进房去，听里面的音乐声，是还没睡。但是这个瘦猴兴致高高
的拿出望远镜，对我说：" 等下有好康的可看。" 嗯，基本上，偷窥是我所痛恶
的，不过对像是美女的话，那就不算。一过十点钟，瘦猴就把所有的灯全关上。
带我到後院去，拿著望远镜开始窥视隔壁家那窗内的景观，我看他的眼神已成呆
滞状，口水直冒，我担心他等下真的心脏病发就不好办了。於是抢下望远镜说：
" 为了你健康著想，你已不宜再看了。"

　　在他感动我的义气时，我拿起望远镜也隔窗望去，只见窗内一个东方女孩，
正悠雅的拉著小提琴，嗯，长的是很正点，但是，她全身穿了那么多衣服，没有
看头。我大失所望，把望远镜抛还他，说了：" 有什好看的？" 瘦猴拉我进房说
：" 我在屋内时，每天都会看一下她，虽然听不到她拉出的音乐，但光看她动人
的肢体动作，我一夜就会好眠。听女王说，她们是日本人，每天晚上九点左右才
会回家。我每天等待的就是这一刻。"

　　我有点感动了，说：" 看不出来，你也是情种一个。不过你认识隔壁的吗？
"

　　瘦猴说了：" 是认识，邻居久了，或多或少碰到时会挥个手打个招呼。但我
连和她说话都还没过耶！怎么办？"

　　" 你根我说也没用，我还是今天才知隔壁住日本人，你不如请女王帮忙还有
机会，或是 Don也可以呀。他们同样都是日本来的，想必你更容易有机会的！"
Don 就是公司里那个长的像张忠谋的业务员。

　　" 算了吧，Don 那种一板一眼的人，少和他接触比较妥当。女王的话，她一
定不会答应的，她一定会说我不要丢台湾人的脸，好胆就自己找机会。" 我是知
道他和女王也有一些不清不楚关系，所以故意提一下。因为有几次，半夜我心烦
於系统的进度而睡不著时，就听到从女王房传来两人的说话声以及呻吟声。这种
声音倒是不可能瞒过我的，加上两人经常一起到处拜访客户，生米不煮成熟饭是
有点不可能。

　　瘦猴说了：" 你还颇有女人缘的，且长的比我矮，你先认识一下她，然後制
造机会介绍给我，我就有办法来追她了。怎样？事成我请你去吃大餐。" 他都没
办法了，我更没有办法。不过看在大餐两个字上，我勉为其难的同意了，至於要
如何认识她，这只有天才知道了。

　　这一周开始，Christmas 家人就不再驻点了，只是当我们有问题时，可以打
电话问她，她会视情况来决定要不要过来。身旁少了一个大美女相陪，上班起来，
有一点无趣就是了。今天第一次见到那个义大利来的业务员，难得见到老外个子
和我差不多的，有一点欣慰，不过此人非常罗唆又难相处。他和Don 两人不和，
所以虽然两人座位相邻，但有事要通知对方或要与对方沟通时，竟然还是采用 e-mail ，
有点让人啼笑皆非。

　　不过 Don算是和我还比较处的来，他还说在我要回台湾前一定要带我去玩，
我是不会把他当真的，嗯，和一个老头子一起有何好玩的？不过後来我真是失算
了，他老归老，後来在我要回台湾前，还真带我到他家去。那天他开了一部螺旋
桨的双人座飞机，把我在天空当场甩出一堆眼泪就是了，我的心脏那次差点就崩
出来了。基本上，我是有点怀疑他是不是在二次世界大战中有开过零式战斗机？
搞不好还是神风特攻队的一员呢！只不过没撞上军舰，直接跳伞到美国而成为美
国人。

　　这几天里，系统还稳定，我只有每天和几位主管开检讨会有点精神，其它时
间真是闷的发狂。只好跑到仓库和那个皮尔卡登先生学开堆高车。堆高车看似容
易，结果还是有学问的，尤其是要从货柜车把栈板叉插到栈板下方时，对不准的
话，幸运的话只是栈板坏掉，倒霉的话货物上直接被你钻上两个大洞而已。

　　虽然日子是有点无聊，但我还是想著，怎样为了大餐去认识那日本女孩？这
几乎是不可能的任务的，这里又不像台湾会有倒垃圾时间可碰到顺便来寒暄一下。
苦思之下，终於有一个笨方法了！周四，我问一下瘦猴：" 你会不会修理打破的
玻璃？"

　　瘦猴问了：" 干嘛？" 於是我就把我的计画告诉他。

　　他露出怀疑的眼神说：" 有用吗？"

　　" 放心，反正失败时，丢人现眼的是我。你反而更有机会的！" 瘦猴想想後
就点点头同意了。

　　周六，早上十点多时，我和瘦猴就在後院里练习棒球的传球。女王则泡了咖
啡坐在亭下听著随身听，看著我们两拙劣的传球动作。

　　不久，隔壁传出声音，嗯，人已到後院去了。瘦猴对我打个眼色，我用力一
丢，球是以很漂亮的弧度往邻居家飞去，隔了一阵子後，隔壁传来「乓」的玻璃
破裂声响。我们两个兴高采烈的跑去攀在围篱上，准备接下来的计画。

　　但是这有点莫名其妙，因为标的物的窗户玻璃并没有破，心中正奇怪倒底是
打破什么东西时，从後院陆续走来两个女生，一个是中年妇人，另一个是瘦猴暗
恋的那位女主角。

　　我们循著她们两人眼光集中处一看，有一瓶近一个人高的空的窄口大花瓶倒
在地上，那个窄的颈部已断成两截。基本上我俩人脸已成土色，这么一个大花瓶
价值已非我们所能想像的了，我们那赔的起？

　　当四张美目盯著两个围篱上全身发抖的男生时，一旁，她们家的低围篱边已
站著了女王，急著向女主人道歉。

　　幸好女主人没有生气，几下就和女王有说有笑的。我们的心才刚放下来时，
那个东方女孩突然用国语喝道：" 你们两个还不道歉！" 语气颇为不友善。瘦猴
撞我一下肩膀，我当然知道他的意思。

　　於是我有点诚恳的道歉说：" 对不起，我一时手滑就把球丢过头了。"

　　瘦猴很急的插话进来说：" 我为我同事的过错一起向你们道歉！"

　　那个小辣椒不再说话了，倒是女主人过来说：" 大家都是台湾来的，没关系
的，那花瓶本就不要了。来一起过来喝个咖啡吧！"

　　小辣椒又说了：" 妈！那不是要去二手市场卖的吗？"

　　深明大义的女主人笑著说了：" 那不值几块钱，过来吧，两位篱芭上的先生！
"

　　她这一说，我两人的脸又红起来了。瘦猴很斯文的退回去，绕到前门去；老
子可不管了，直接就翻过篱芭跳下去。然後先把棒球找回来再说，那颗球要 5块
美金的，丢了就太可惜了。

　　瘦猴走过我身边时，我问了：" 你不是说她家是日本人吗？国语怎会讲的还
比我好？"

　　这次换瘦猴搔搔头说：" 我也不知道耶！是女王跟我说的！" 我想基本上应
该是女王对他唬烂的。

　　她们家就真的布置的比我们好多了，有钢琴，还有小提琴，这是一户艺术人
家。

　　女王不愧为资深业务经理，很快就把小辣椒制造出来的尴尬气氛冲消掉。虽
然罪魁祸首就是我，但此刻当然气氛是她弄成这样的。不怪她要怪谁了。

　　一阵子的聊天後，知道她家来美国才四年多，男主人是矽谷一家台商的主管，
女主人闲闲没事干，小辣椒读伯克莱。看著瘦猴一反常态的很有礼貌，我想女王
应已看出他企图了，所以话锋一转就谈到音乐去了。小辣椒的小提琴学了很多年，
女主人在台湾就是钢琴老师，恰好女王的钢琴也学过不少年，她们三个女人就谈
了起来，我们两个男生是一言不发，瘦猴的底细我们颇清楚，这种话题他是插不
了口的，我满脑想著晚上皮尔卡登先生要带我去市区看脱衣秀，那才是今天的重
点，反正这场戏，我的份已结束了，很想回去补眠，让晚上精神好些。

　　那知，没多久，小辣椒竟开始拉起小提琴，嗯，果然拉的很不错，一曲既了，
大家一起拍手，瘦猴还拍得特别用力。小辣椒紧绷的脸孔才稍有笑意。接著女王
和女主人相继弹了一曲。一个是舒曼的梦幻曲，一个是萧邦的降D 大调前奏曲，
雨滴。

　　在掌声停歇後，小辣椒指著我们两个男生说：" 换男生了！"

　　哇！怎变成男女大对决了，瘦猴只好唱了首「心事谁人知」了事，靠，我怎
么办？灵机一动说：" 我只会拉大提琴，可惜这里没有大提琴！所以作罢了！"

　　女主人笑著说：" 没关系！"

　　可是小辣椒说了：" 很不好意思，我爸爸就有一把大提琴，我去拿来！" 说
著不顾其母呼唤，就上楼去拿大提琴了。哇勒！情况对我越来越不利了，都是这
死瘦猴害的，不管他追不追的到小辣椒，这大餐我是吃定了。

　　小辣椒提了大提琴下来後，很细心的打开後，说：" 看你了！"

　　事已至此，只好拉著最拿手的「圣母颂」，还好这次没有走音，也没拉错。
女主人和女王、瘦猴都拍了手。小辣椒瞧我一眼後说：" 看我的！" 接著拉出速
度奇快的「卡门幻想曲」，哇靠！有人要和我对呛了。她拉完时，不怀好意的笑
著看我，看来是要存心看我丢脸。

　　他妈的，要比快吗？好，老子和你豁出去了，我先看了一下乐谱，把记忆回
复一下後，以超快的速度拉出「大黄蜂的飞行」，照曲子我以前野常拉，还曾经
计时过，自己和自己比速度的，不过我以前练习从没拉这么快过。一曲拉完时，
我的衣服都汗湿了。

　　这一曲「大黄蜂的飞行」因为拉的实在太快了，所以半途有几次在节奏上发
生失控，在场几个有玩乐器的应该能很明显的听出来才是。我有点沮丧，输给一
个女生，心有所不甘，回国後，我一定要买一把琴来多练一些，以免那日又遭此
屈辱。

　　於是我说了：" 还是你厉害，我甘败下风！"

　　看小辣椒得意洋洋的样子，心中有一股火快冲出来。这时女主人笑著说了：
" 拉的很不错呀！要不是你在拼速度，应该会拉的更好！大家互相欣赏一下别人
的音乐，这样很好呀。"

　　这样的安慰，我想不过是应酬话。我感到有点不好，是想走人了，不过那好
像会显的我太没风度了。所以只好很心不甘情不愿的坐在一旁。看著瘦猴和女主
人、女王谈天著，小辣椒则在一旁拉著她的小提琴，我呢，只好在旁静静坐著，
听著人声、音乐声交织著传来。但是我的衣服已汗湿了，有点不舒服，脑中还想
著要找什藉口溜回去时，身体很自动了帮我一个大忙，当场连打三个喷涕，嗯，
感觉舒服多了。我藉机说：" 我想先回去换个衣服了。谢谢你们的咖啡。"

　　那知女王也说了：" 不如我们就一起回去了，改天有空也来我们家一起坐坐！
"

　　就这样，瘦猴带著怨恨的眼神看著我，一起回家去了。还好有女王在，瘦猴
不敢为此事向我发飙。中午三个人每人贡献一项手艺，就匆匆把午餐解决了。还
是女生的手艺最好，这个我可不敢和她相比了。

　　下午，皮尔卡登先生来了，找我出去，我问一下两人要不要一起去？两人当
场摇头不去。皮尔卡登先生带我绕了一大圈，还特地到山上一座豪宅外说：" 这
是林青霞的家。" 一会儿指著另一栋房子说：" 这是陈兰丽的家。" 基本上，他
随便说说，我随便听听就好，谁知道那真是不是她们的家，不过回去後，倒可向
人说我到过她们家就是了。

　　晚上他带我去看脱衣秀，本来还以为是第四台里看过的，舞者会跳到男生身
上那种的，结果是隔著一片玻璃在小隔间看里面全身赤条条的几位美女晃来晃去
而已，还要依投币金额来决定看多久。有点失望，惨的是手还不小心摸到黏黏的
东西，我已知我摸到什么了，忍著想吐的感觉，我匆忙跑出去用力洗手。在逛过
情趣商店後，皮尔卡登先生就送我回去了。

　　回去後，是发现他们两人间气氛不是很好，和我打过招呼後，女王就回房去
了。我问一下瘦猴：" 发生何事？"

　　瘦猴也是低著头说：" 没事，只是一些关於拜访客户行程方面的事，我们看
法不同！好，那我也要先去睡了！" 说完就回房去了。我在猜不会是为了小辣椒
的事吧！倘若真是的话，这也是瘦猴子找的。

　　在连著两天和黑人业务员讨论报表後，Christmas 突然跑来找我了，我是有
点感到意外。

　　她说了：" 我碰到一些出货上的问题，想和你讨论一下，请问你有时间吗？
"

　　对於她，我没时间也要找出时间来，於是先和那个准备要谈的 Nancy改个时
间後，就带 Christmas到我的办公室内。

　　一进来，她就问了关於标签列印的问题，她碰到了客户要求在出货时，她的
系统要自动计算出多少箱的货，并自动产生 Packing List ，且要自动列印出适
当数量的标签以供仓库人员黏贴到货箱外面。还好这问题今年我公司就碰到过了，
不错嘛！台湾的公司有些观念还比美国的公司走的快些。

　　我把我在台湾的作法一一来和她讨论解说，还告诉她有那些地方要特别注意
的。这女孩果然是吃这一行饭的人，很快就了解我一些作法的用意，很快就掌握
到我顾虑到的地方。我不能不说，她思考的敏捷度远比我快多了，我不是那种聪
明的人，事情要一想再想才有机会融会贯通，这Christmas 在这个方面绝对是个
天才吧。

　　连三天下午她都跑来公司内和我讨论一些实际运作上的问题，虽然解决了她
现在碰到的问题，但我想我也受益良多，她碰过的客户远比我多，情况更是千奇
百怪，这其中累积的经验，对我来说这就是一座宝库。到了星期五下班前，她和
我讨论完後，很满意的要走了，我忙提出周六想约她的想法，那知又碰壁了，她
说：" 对不起，我这几天都要写这个客户的系统，我下周就要交给客户，下个周
末，我们在一起出去，好吗？" 她都这样说了，我还能说不行吗？

　　晚上和瘦猴去吃韩国菜，我是被主菜上桌前那满桌的各式泡菜吓了一跳，心
想，光吃这些就饱了吧。席间，瘦猴表示他和女王要先回台湾一趟，要一个月後，
也是十二月时才会再来。他们周四的飞机回台北，他很担心的说，我千万不可以
捷足先登的追到那个小辣椒。我又不是白疑，那种女孩追上了，自己日子也不好
过，我当然是发誓不可能的，所谓朋友妻不可骑，阿，是不可欺。

　　周末，邻居女主人请我们过去一起午餐。她们在後院摆了个大桌子，弄了一
堆的食物、水果、点心和许多瓶瓶罐罐的饮料，可乐、果汁、啤酒都有。现场除
了见过的女主人、小辣椒外，还有男主人也出现了，尚有两男两女也在场，都是
小辣椒的同学。我感到奇怪的是，伯克莱有这么多华人学生在那里就学？嗯，华
人中有钱人家还真不少。

　　女主人说了：" 三井先生，我先生听到你会拉大提琴，今天的聚会就要求一
定要找你来了。"

　　男主人过来笑著伸出手来说：" 嗨，你好，在这里的华人中有拉大提琴的不
多，来，大家不用客气，先吃东西後，再来聊吧。" 在和我握过手後，就搭著我
的肩头，推我到桌前和大家一起吃东西了。

　　嘿，这男主人的长像和我想像的差了很多，我本以为是个高高帅帅，英俊挺
拔的中年帅哥，才能搭配气质高雅的女主人，也才能生下小辣椒这样颇为艳丽的
女儿。那知身高不过比我高了一、两公分，有一点小小的啤酒肚，加上微秃的顶
上，脸上是有一点的市侩感，但是意外的是对他人很快就能让人感到一股偌大的
热情袭来，感觉上很像碰到输本上介绍的曹操一样。

　　瘦猴显然又转疑目标了，拚命的和小辣椒的一个女同学示好聊天；而小辣椒
只和她同学们聊，跟本不理我和瘦猴，顶多和女王会打个招呼、说上一两句话而
已。女王则和女主人似有聊不完的天，在一旁有讲个不停。我被男主人拉到客厅
去，交流著大提琴的经验与心得。基本上他已算是玩家更是一流的乐师了，我则
不过用心学过一年而已，所以我也只能用有限的心得予以无限的放大来和他扯，
心中是知再多聊下去，我就真要丢脸了。

　　但情形是一直往我所不乐见的方式进行下去，午後，他们家三人先来个钢琴、
大小提琴合奏出帕海贝尔的「卡农」，真的是够水准的演出，当然赢得所有人的
掌声。这情形让我幻想到，将来我若组成一个家庭，假日时若可全家一起合奏，
那一定是最好、最幸福的家庭了。

　　这位男主人实在是位高权大，所以电话也特别多，最後很无奈的还是要回公
司一趟。这下我惨了，大家怂涌我替代上场，但我一上场，小辣椒就不拉了。於
是变成我和女主人两人合奏了。就在我每次要乱了节奏时，女主人总会配合上来
或强行拉我跟上来，让我不致当场下不了台。好家在，否则在美国我的脸这下可
丢大了。当然是感激女主人的暗助我一把，也显出她琴益的高超，实让人叹为观
止。

　　之後，小辣椒和同学一起出游去了，我们三人便告辞回家。进门後没多久那
两人说要再去 Reno 玩，我知道两人又要去颠鸾倒凤了。他两人应该是知道我已
清楚他两人间的关系了，所以在我面前自然多了，已较常会有一些亲腻的动作出
来。我看看冰箱还有不少吃的，就放心了，不会饿死就好。

　　中午吃的太饱，反而有点坐立难安，於是便出去一步步的逛著整个社区。我
曾听瘦猴说过，附近有一个大公园，里头设施还不少，也许会有游泳池。逛了半
小时後，终於走到那个社区大公园，里头真的什都有，就是没有游泳池。和几个
黑人小朋友斗斗牛後，才脱著有点沉重的脚步慢慢走回去。

　　就在我快到家时，一部休旅车（ Van应该就是休旅车吧），拦到我的前面，
让我有点愕然，我想不起我在美国有什么朋友？

　　车窗摇下来後，一看，是邻居女主人，她笑著说：：咦！你们不是全出去玩
了吗？怎你还在这里？"

　　我现在有点怕碰到她家的每一个人，她家里每个人都有深厚的音乐底子，偏
偏又很喜欢找客人来欣赏她家的音乐，这不打紧，若知道有会一点乐器的，就拚
命要人演奏。我这种半调子玩大提琴的，算是碰到克星了，拉给一样是半调子的
听还可以，若让这家庭的人来听，以我能拉的就那几首曲子，再拉下去，我的底
真要被摸清了。

　　我搔搔头说：" 我不喜欢赌，所以没跟去 Reno ！"

　　邻居女主人讶异的说：" 他两人一起去的？"

　　我心中一惊，惨了，他两人的关系这下被我间接透露出来了，唉，我怎那么
不小心，忙补救的说：" 当然了，还有几个公司里的同事一起去。"

　　她笑著说：" 晚餐吃了没？"

　　" 我正要回去弄来吃了！"

　　" 阿，那到我家一起吃吧。家里还有中午没吃的东西，若吃不完丢了就太浪
费了！"

　　哇！我怎敢再进她家一步，忙说：" 不用麻烦了，我自己一人随便弄来吃就
好。且我刚打玩球，全身湿透了，要回去洗个澡。谢谢了。"

　　她居然说：" 不用客气了，难得有台湾人在异地碰面，互相照应一下也是应
该的。你洗好澡就过来呦。" 话一说完车子就开进她家的车库去。

　　我的头皮一阵发麻，唉，怎会这样呢？等下大概真要再丢脸了。

　　我穿了个较正式一点的衣服，衬衫加牛仔裤，便到隔壁家去了。还好邻居家
里只有男、女主人在，那个小辣椒还没回来。（一般我在美国的穿著，多是 T恤，
加上山普拉斯式的半桶裤）

　　男主人在吃过饭後说：" 请问你大提琴学了多久？"

　　我老实的说了：" 差不多才一年，拉的不好，还请多包涵一下！"

　　女主人说：" 才学一年就拉成这样，算很不错了。"

　　男主人说：" 这样吧！你拉一首曲子，我来听看看，说不定我这老经验的还
能帮你一下。"

　　我当然是很高兴了，便拉起那首古诺的「圣母颂」。一曲拉完後，男主人说
了：" 容我说句老实话，你的曲子是相当不错了，但是我发现你拉的有点随性，
也就是说整个曲子你会随自己的感觉来拉，所以该慢的时候，有时会多慢个几拍，
所以整曲的感觉会有点散漫。来，看我拉看看。"

　　果然他中规中矩的拉时，整个「圣母颂」的味道更是充满了宗教的庄严感，
而不是像我拉时，有点变成一般的抒情乐曲。

　　接下来他便告诉我一些大提琴的技巧与注意事项。我的琴是学长教的，所以
跟本没有受过正规的训练，学长教一教入门的基础後，都是自己翻书後自行拉的，
所以听在行家耳中，当然是不堪入耳。

　　在谢过他的指点後，他的电话又响了，公司又要他过去一趟。他有点不耐烦
的说：" 这些年轻人，连点小事都不敢下决定。抱歉了，下次再和你切磋技巧了。
" 说罢就穿著大衣外出去了。

　　我在想，也是该告辞回家的时候了，但女主人要我多留下来一下。

　　她说了：" 之前有几个人也是被他说了一说就不愿来我家了，有得还会和我
老公辩起来，你算很特殊的，会接受别人的当面指点。"

　　嘿，这是因为我一点正规训练全然都没有，要是有的话，搞不好也会和她先
生对呛起来，这也说不定。

　　她让我进她丈夫的书房看书，自己就去收拾餐桌上的残局。

　　男主人的书房，有两个大书柜，一柜都是专业性的书籍，但另一柜有将近半
柜的琴谱，真是正点。我拿出一本来看，正是「圣母颂」，不过是舒伯特的。我
到楼下把大提琴拿进来试拉了一下。这曲子以前也玩过，相当优美，但是给我感
觉更具宗教化的曲子。我试著以男主人说的方法拉了看，我想这的确更能表达出
原作的内涵来。当然了，巴哈的无伴奏大提琴祖曲是一定有的，有谱可看，我当
然是不放过。

　　当我还沉浸在音符与琴弦的世界中时，女主人已悄悄的进了书房，坐在我後
方的椅子上静静的听著。一直到我把谱放回原位，想再找其它的谱时，我才发现
她已进房了。我不知是不是太多心还是脑筋不对，我总觉得在书房的她有点变了
样，嗯，是眼角不经意的会有点勾魂的感觉，且姿体动作也不若之前的端装高雅，
放浪了许多。

　　她个子高，帮我拿上层柜子的谱时，在她伸长手到柜子上层去，她那宽松的
上衣，刚好可以让我由袖口看了进去，喷鼻血的是，她还没穿胸罩！不会吧，我
觉得她好像处处再引诱我耶！她也已45岁左右了，是保养的很不错，身裁很高瘦，
在眼角、脖子上还看不到皱纹，在森森黑发中亦未参杂著白色发丝。但即始是这
样，她还是 45 岁的女人了，所以心下有点在猜测她似乎想老牛要吃我这颗嫩草
了。尤其是在我站著看谱时，她整个人站到我左後方来，淡淡的香水味慢慢的侵
入我的头脑中，她的胸部，不知是不小心的还是故意的贴到我的左手臂上去了。

　　但我还不感随便造次，照理说她是这样一个贵妇，丈夫工作很优，所以家庭
是非常的幸福美满，她本人给我的印像是每一肢体上的举手投足总是那么的高尚
典雅，所以我很难想像到她会变成这样。心中还想，说不定她只是不经意的动作
而已。

　　我决定假装非常专心的看著谱，好像没发现她来到我後方，用柔软的胸脯碰
著我的手臂一般。此时她的身子慢慢的移到我正後方，两个柔软物已贴在我背後
去，两手已探到前方，指著琴谱上的一些用原子笔写上的记号说：" 这是我先生
注记上，表示特别要注意拉的地方。"

　　她另一手已横抱在我胸前了。我今天穿的衬衫里头并没穿内衣，所以她的手
一碰，温暖的感觉直底我的心脏，我的心脏跳动的非常激烈，她已由此得到我的
信号了。所以左手的动作更是大胆了，已解开我的上排几颗扣子，直接探入抚摸
我的胸部。琴谱已被放到桌上，她已紧紧从我背後贴著抱住我。我的双手自是垂
著绕到後方轻触她臀部的边缘。

　　这样子维持几分後，她退了开，站到桌前指著琴谱说：" 这些符号，我解说
一下！" 便一一介绍她先生所记的每个符号的意义。我那听得进去了，自是从她
後面贴了上去，小弟弟埋入她臀部中央，两手分从她腋下及领口穿过去摸著她的
胸脯。只摸几下，右手便由领口探入内部直接抚摸她的胸部。

　　她显然已承受不住了，便急著转过身来，抱著我的头，紧紧的送上一个吻。
我当然不客气的用舌头在她玉嘴里一阵搅动，然後才和她的舌头来个你追我跑的
追逐。我的双手已撩起她的长裙，直接隔著内裤紧摸著她的臀部。

　　一时间两人都到忘我的境地。但此时楼下传来开门声响，两人当场魂飞魄散，
匆忙分开来，我快速的把扣子

　　扣上，她整理了一下衣服。楼下传来小辣椒的声音：" 妈，你在那里？"

　　她匆匆的坐回门边椅子上回应著小辣椒的呼唤声，我是拿起琴谱盯著看。随
口问一些男主人的记号所代表的意义，她也很自然的一一回答著。这时开门声起，
小辣椒闯了进来。

　　她瞧了我一眼後对女主人说：" 妈，爸又去公司了？三井怎会来这里？"

　　女主人笑著对她说：" 是呀！你爸爸和三井先生一起讨论一些大提琴的东西
後就去公司了，我让他来看一下你爸的琴谱。"

　　她望著我说：" 怎样？见识过我爸的大提琴功夫了吗？有没有觉得自己拉的
很不好？"

　　我是由衷得赞叹说：" 你爸爸拉得非常好，已是一流的乐师了！我从他那里
受益非常的多。"

　　我转身向女主人说：" 请问这些琴谱可以借我去影印吗？"

　　女主人说：" 晚上他回来後，我问一下他，应该是没问题的！"

　　小辣椒本来听到我说的谦虚话後，挑衅的脸色已变成笑脸，但闻我一说，脸
又拉下来了。她生气的说：" 哼！连这种东西也要影印，知不知道什么叫智慧财
产？好歹也该知道著作权吧？"

　　女主人忙说：" 不要再样子闹了，还不赶快去练琴了！"

　　我见此情势，也是该溜的时候了，便向女主人告辞後，急步跑回隔壁的家中。

　　回到家中的我开始有点後悔了，倒不是後悔没有上到女主人，相反的是有一
种罪恶感，我是在破坏人家的家庭，我要小心了，还好小辣椒回来的是时候，让
我悬崖勒马，及时避免作下愚不可及的蠢事。真是天见万幸的眷顾。

　　昨夜自己在床上 DIY得筋疲力竭，所以周日一觉就到中午去了，还是电铃声
响起，这才吵醒我的。我从窗户探头一望，是邻居男主人，看他很热情的挥手，
放了下心，穿上衣服去见他。

　　男主人说了：" 我太太说你想借曲谱，我早上先去影印了巴哈的无伴奏大提
琴组曲，这一些你若能练熟了，其它曲目大概也都难不倒你了。" 说著就把一箱
的谱递给我。

　　我很感动他还主动帮我影印了这么多的琴谱。在我感激的谢声後，他说："
有空可到我书房练琴，若我在时，咱还可一起切磋一下。" 言毕就挥挥手跑回去
了。

　　弄了午餐後，我就一直沉醉在乐谱中的世界中，直到那两人回来才回到正常
的世界中。此後几天女王和瘦猴就忙著打包和采购回去要送人的东西。女王向我
透露，计划中是十二月还会再过来，但是怕有意外，公司改派他人，所以所有东
西还是得全打包，只是会带一些回去，若真过不来，请我帮忙寄回去其它的东西。
这种小事，我当然是答应了。

　　在送两人去机场後，这已是周五的事情了，这周我一听到邻居男主人到德州
去後，我根本不敢再到邻居家去，一方面是女主人的「大方」，让我有点受不了，
一方面是小辣椒的恶毒让我还不至於自己送上门去被她羞辱。

　　这天快下班时，Christmas 直接杀到我公司来找我。还好此时公司内除皮尔
卡登先生已无它人，因为她竟是盛装前来，一身火红的衣服配上她极为白嫩的肌
肤，真是美若天仙。在皮尔卡登先生目瞪口呆的眼光中，我坐上她的跑车走了。

　　在离开精致的法国餐厅後，她开著跑车越过金门大桥後，便一直奔驰著，没
有停下来过。我好奇的问了：" 我们现在要去那里了？"

　　她笑著说：" 我先到客户那里交一下东西後，到诗人小镇去。" （对不起大
家，那个小镇名子我早忘了，只是听她说会有很多的诗人在那里找寻灵感，所以
我只好叫它诗人小镇。）

　　我吓一跳说：" 那晚上赶的回来吗？" 因为现在已快八点了，我不知那有多
远，所以小心的问一下。

　　她很自然的说：" 晚上我们睡汽车旅馆。明天就可到达诗人小镇。" 不会吧，
我想应该还是一人一房才是吧，我有点受宠若惊。汽车旅馆的样子，我的印像是
停留在「魔果终结者」第一部中，阿诺带著女主角躲去的地方那样子。此刻的她
美的若月历上的招牌美女；而我身上却只穿著牛仔裤加T 恤，外面套著一件外套，
和她盛装感觉上真的很不配。

　　在我充当快递把文件送去她客户那里後，车子缓缓开进一家汽车旅馆。下车
办完手续後，她让我先进去一间在一楼角落的房子後，便离开去了。果然还是一
人一间房，心中不免有一点期待落空的怅然感。

　　没事干的情况下，我自然先去洗澡了，出来後便乱翻抽屉，嗯，只有一本圣
经。想不太通的是放本圣经干么？莫非是来住这里的人都是吃泡面的，这本圣经
刚好可以用来盖泡面？有点不解。

　　就在我有点昏昏欲睡时，门铃响起，是 Christmas又回来了。手上拎著一包
东西，背上背了个包包进来。我帮她把手上东西接过来後。她把背上包包放下後，
笑著问：" 你洗好澡了？"

　　我点点头。她便说：" 那换我洗了。" 接著就从包包中拿出一件丝质内裤以
及全是蕾丝边的半透明亵衣出来，看的我目瞪口呆，嘴巴完全合不拢来。

　　她把亵衣拿给我摸说：" 这件喜不喜欢？" 我心脏已快从嘴巴跑出来的，忙
著点点头。她这才微笑著走进浴室去。

　　我又有点像在作梦了，她果真要和我同房了，兴奋之情袭遍我的全身上下每
一个器官，嗯，心脏幸好还撑得住。望著浴室里她隔著玻璃的朦胧身影，我的小
弟弟是已坚挺著站立起来。

　　走出浴室的她，更是娇妍动人，在几乎要全露出来的亵衣下，美好无瑕的躯
体，随著蕾丝花边的摇曳，把我的欲念完全了撩起来。当她走到我面前时，拉了
我的手，要牵我起来时，我再也忍不住了，右手就摸到她的臀部去了，隔著亵衣
模起来更是让我整个人几乎快要燃烧起来了。

　　她笑盈盈的说：" 先不要急，我们先一起跳只舞吧！"

　　她从包包拿出一部小台的手提音响，插入 CD 後，放出了拉赫曼尼洛夫的「
帕格尼尼主题狂想曲」，这也是电影似曾相似（ Somewhere in Time）中的著名
配乐。在动人的音乐中，我不好意思的说：" 我不会跳舞！"

　　Christmas 不以为意笑著说：" 没关系，这很简单的！" 要我的手放到她的
腰上去。但是，身高上的差距，我的手是想放到她腰上，但是一不小心，还是直
接抱到她臀部去了。我理智上是告诉我这是不小心的，但内心还是觉得也不见然
都是不小心的啦。

　　Christmas 把我的手放到正确位置後，就翩然带著我跳起舞来。

　　当音乐从「帕格尼尼主题狂想曲」转换到舒曼的「梦幻曲」再到贝多芬的「
月光」时，她主动的低下头来就是给我一个吻，我当然仰头急切地回吻著她，这
次是她的舌头攻入我的嘴里，两人的舌头在我口中不停的追逐搅动著。我努力著
想收复失土，一点一点让两人的舌头慢慢的推回她口中来纠缠著。也不知在何时，
她的手早移到我的臀部去了，隔著我厚厚的牛仔裤一阵又捏又摸著我的屁股。此
时，我的手却都还在她的腰及肩背上。都怪我太专心於舌头的交战，让她对我先
驰得点。

　　等我两手已在她的臀部来回抚摸时，她早已解开我的裤头了，我的牛仔裤立
刻坠地，我两脚一踢，牛仔裤不知飞到那里去了。

　　（後来才知道，我的牛仔裤是掉到电视机後方去了，还找了许久）

　　我还是专心的用手研摩著她动人的亵衣，隔著亵衣抚触她迷人的身躯，在她
身上传来的香气中，我是有著喝醉酒般的虚幻感。

　　我翻起她的亵衣直接摸弄著她短小的内裤，以及内裤盖不住的臀部，摸著摸
著，我的小弟弟就第一次和她大腿作正面的接触。此时她的双手已不停的摸著我
的屁股，然後不时往上抚摸著我整个背部。这时她既柔软又庞大富有弹性的胸脯
已紧紧的贴了上来，温暖的感觉直贯我全身。

　　这时她退了开来，走到桌子旁，弯下身来从小皮包内找东西了。我一看机不
可失，便靠了上去，让小弟弟和她臀部作温暖的亲密接触，我身子顺著她的姿势，
也是俯身贴著她，然後双手探到正前方，抚摸著她那让我垂涎已久的巨大胸脯。
我不停的搓揉著那两个因俯身垂下而更显伟大的乳球，她突然发出一阵的娇笑，
挺身起来後，牵著我的手走回床边。她坐了下去，我俯身又是给她一个吻，刚刚
我是仰头猛吻，现在换个姿势，换我低头来吻她，平衡一下。

　　这一次的热吻更是长长久久，双方如同要把对方整个吸进来般的不停舔食著
对方口内的每一滴液体，此时再也分不出每一滴珠液本是属於谁的了。我的手沿
著她粉嫩的玉颈、香肩缓缓往下摸去，从她亵衣上的领口探了进去，不停的摸揉
著那对让我无法释手的柔软巨物。她的双手本是不停的摸著我的臀部以及大腿，
後来一手到我的背部去了，一手直接隔著我的内裤，开始摸著我的LP和小弟弟。

　　她嫩滑又温暖的玉手这一摸来，我的小弟弟在享受著异国至高无上的服务後，
有一点快忍不住了，我心中一惊，怎能就在此处缴械！当场推倒她到床上去，我
先把自己身上的衣裤都退掉後，俯身从她的脚踝处，开始吸舔著。先从她的右脚
从脚踝一步步的往小腿、膝盖到大腿完全的舔食著。我一路的吸舔到她亵衣底下
到达内裤边缘时，她已开始发出娇喘的声音了。我故意的不理会她，再从左脚踝
同样的吸舔上去。再一次的到达敏感的内裤边缘时，她又开始发出娇喘的呻吟声，
两只手抱住我的大头，好像是不希望我再离开她那极需抚慰的地方一样。

　　我这次是隔著丝质内裤亲吻她内裤正面的每个角落，在她娇喘声音逐渐放大
之余，紧抱我的大头的两手慢慢的松开，我趁机此时机脱掉她身上迷人的亵衣，
然後将我狡狯的直接往肚脐往上吻去。我每一吻时，她的腹部停的若海浪般上下
起伏摇动著，很是美观。此刻我的双手当然是紧握著她快滴出蜜来的双峰之处，
我的小弟弟也是紧紧的压再她的小腿之上，随著我身体的上移，小弟弟也一步步
的滑贴到她大腿上去。

　　随著我的头上移，到达她傲人的双峰时，我的嘴巴在此逗留了最久的时间，
不时吸舔含著她双峰上的每一寸肌肤，还不时换边吸舔，总觉的冷落了另一边。
在我忙禄的左吸右舔後，我的嘴终於离开那让人留恋的好地方，沿著乳沟往上吻
到她的胸前再到香肩去了。我的手分别握住她的两手，其实她全身上下唯一美中
不足的，就是两手相当的粗壮，上面肌肉过於结实，所以力气看来还比我大了些。
接著她玉颈和下巴都一一被我的舌头和双唇吸舔过後，我再度和她来个热切的舌
吻。不过我没停留太久，便开始吸吻她的双颊、耳垂、鼻子和眼眸之上，当然了，
我的小弟弟已画过她敏感的内裤上方，正压著她的肚脐。

　　这时，我的双手脱离她的掌握後，移到她的丝质小内裤边，慢慢的脱下她的
内裤到膝盖附近；一手便探入她的金色森林去，抚摸著她早就泛滥成灾的下体部
位。这时她突然起身，自己脱掉膝盖上的小内裤後，把我压倒在床上，顺手拉下
我那正面绣著一页书形像的内裤。便拿出刚刚她从皮包拿出的保险套，撕开外包
装後，慢慢的套在我那矗立挺拔的小弟弟上。接著她立刻就坐了上来，随著她身
体上下不停的摇动著，她那两个胸脯便如脱疆野马四处飞窜著，这一幕是最为壮
观的时刻，我匆忙伸手去稳定那两个四窜的巨物，然後是不停的搓揉著。

　　不久之後，我的小头感到一阵让浪袭来，身上的金发尤物也全身抖动，我的
小弟弟被突来的压力紧紧含住，我再也忍不住了，在她俯身紧抱我之时，我也回
敬她我满腔的热液，不过只是都被保险套拦截下来而已。

　　此刻她双目紧闭，满身大汗，紧抱著我。她缕缕的金色银丝散布在我的脸上，
发际的些许香气让我更加陶醉在这如梦似幻的情境之中。



12

08

　　空姐笑著说：" 原来和我哥是同行，难怪会如此了解。"

　　我忙说：" 不过还是有一些不同的，我是在 End User 端的公司工作，你哥
哥是在软体工司作这是有些不同的。"

　　空姐又问了：" 您是资讯人员，怎会需出差到美国去呢？"

　　我笑著说：" 呵，公司在旧金山附近的办公室要架一套小型的进销存系统，
所以派我过去引进来。"

　　蟀哥终於又说话了："End User 公司不是只要维护系统，或修一修网路及各
部门的 PC 就好了吗？"

　　我发现他的了解有点不够，所以说了：" 呵，也许是有不少公司会这样吧，
不过有一点规模的公司老板通常会有很高的企图心，所以公司通常会不停的在变
化，规模一般来说也会一直长大，制度亦会跟著改变，当然了系统一定就要跟著
变了，不管是要修改现有程式，或者新加系统甚或直接换新系统，这些都是MIS
人员所要碰到的事了。"

　　他又再沉默了，我想他是这么好强好胜的人，发现他所以为的事竟然另有一
片天空时，只好以不说话来回应了。

　　车子里陷入一片沉静中，就这样静静的通过了泰山收费站。蟀哥才说：" 业
先生，要送你到那里？"

　　我想了想：" 只要台北市内都好，你们方便就行，要不台北车站行吗？"

　　蟀哥说：" 我们到内湖，有顺路吗？" 不会吧！这么刚好？

　　" 哈，我就住内湖，那送我到大湖公园旁就行了！"

　　空姐说了：" 这么刚好，我们住……"

　　她的话被蟀哥打断：" 好，就送您到大湖公园。"

　　在我下车，要道谢时，蟀哥说了：" 业途灵先生，能要一张您的名片吗？"

　　我口袋挑了一挑，只剩下两张，便一起给了他说：" 谢谢了！"

　　我看他没有意思递出名片，便笑一笑，挥挥手便走了回去。

　　心悬於我的鱼的我，三步作两步的奔回家去，快速和警卫打招呼後就坐电梯
上楼了。我进门後，匆忙的到水族箱旁观察一下，还好，都健在，看来邻居姊姊
真有帮我喂鱼了。不过水变脏了，且藻类也长了很多。这几天要找个机会换水清
理一下了。几条石斑和一枝花大了很多，我还有点看不太惯呢！

　　这时，我才发现屋子里头电灯全亮著，我奇怪的走进房间一看，这下我的眼
睛是全看呆了。

　　我那邻居姊姊穿著一见全白的内衣，喷鼻血的是，她腿上是一件吊带的白色
丝袜，与白色的内裤挂在一起。她对我抛出媚眼，手指作出勾勾状，前後来来回
回勾著要我过去。我那受的了，当场在门口把衣裤脱个精光，然後如恶狼扑羊般
的冲上去，抱著她猛舔猛吸一番後，再和她来个热烈舌吻。

　　吻著当时，我的手已开始抚摸她的肌肤，接著一件件的内衣裤及丝袜就被我
解了下去，翻身上去，当场就给她「就地正法」了。

　　回国要第一天上班时，当我一看到我那台霆 125时，心中已知不妙，果然，
一坐上去後跟本就发不动了。看来这部十多年的老机车算是寿终正寝了。在美国
连开了几个星期的车，要在回来骑机车，有点不能想像，也许我也该买部车子来
开了。

　　当我坐计程车来到公司後，因旧金山之行有明显的成效，所以协理口头上算
是稍微的要将我升官了一级，由副理变成了经理，并於一月一日时生效。在接受
同事的祝贺後，我第一件事就是把女王和瘦猴找来聚一聚餐。

　　当三人互说之後的情形後，女王突说：" 听说你们总管理处的副总在过年後
会走！"

　　我说了：" 他走就走吧！跟我没相干吧，反正我一年来也没见过他几次面！"

　　女王说了：" 怎会没关系？他走时会带走一票的人一起去新公司，你们 MIS
的协理和 A先生（ MIS里头的另一个资深经理）也一起会过去新公司。"

　　我这才恍然大悟，不过还好，便说：" 反正部门里还有另一个资深经理，应
该是他上去顶住协理的位子吧，他经验相当丰富，且能力也很强，有他来带领 MIS，
我想也不会出问题的了！"

　　瘦猴说了：" 你不想当吗？这是一个很好的机会？"

　　我说了：" 还好，想当然会想，不过，我自己知道自己还不够格，再过一、
两年我也才敢去想这位子吧！"

　　女王说：" 你的企图心也太弱了吧，对自己要有信心才是。"

　　我搔头说：" 我有一位朋友跟我说过，爬的愈高愈快，若实力不足，会跌得
愈重愈急。我倒不想成为揠苗助长中的主角！我想还是一步一步来比较好，反正
现在我也过的很快乐，天塌下来，上面还有人来顶，这不是很好？"

　　瘦猴说了：" 你还真没出息，要我早就想办法爬上去了！"

　　" 呵，谁不想？但总要看别人是如何把天顶下来，免的那天直接压到我时，
我才不会立刻变成肉泥！"

　　不过事情的发展还是远超出我们的想像之外去，新的一年上班第一天，除了
布达我的升迁外，另有一位女的主管要来接我们这 MIS，嘿，B 先生（另一个MIS
的资深经理），极度不爽，所以也跟著递出辞呈，更惨的是有三个 MIS男成员，
表示不能接受女性的主管，也通通要在年後离职。嗯，这才是大条的事，这一来，
MIS 除了新主管外，只剩下我和三个新人，还两个是女的。

　　我实在是有点不懂，为何要来个空降部队？把 B先生拉上去不就得了？我想
这一举动，有可能是公司存败的关键之一。我开始想，我要不要也烙跑了呢？我
再跑的话，这家公司的 MIS就真的算挂了，算了，我又不是没碰过女主管，若她
真有两把刷子，性别应不是问题吧！？

　　尾牙前几天，几个要走的已天天请年假特休，完全不见人影。这天，新的主
管已先来报到了，鉴於我是唯一残存的较资深的人，所以她就先找我来约谈。这
是在会议室中，我看到她时，有很强烈的印像，我见过她，只是我真想不起在那
里见过她，气死我了，我感觉见她的时间不会很久，但就是想不起来。唉，我老
了吧！这是我为自己下的结论。

　　还是她提醒我，我才猛然想起，她就是我在美国时，总经理带来的那个小老
婆。哇靠，这是怎么回事？

　　她开门见山的说：" 我其实对 MIS是一窍不通，我的专长是管理和协调，所
以专业性的部份以後要仰仗你这边了，对外要协调的事，若你不好处理或忙不过
来时，交给我来处理。现在我知道部门里气氛很不好，所以我希望先得到你的支
持，我才有办法来带这个部门。怎样，同意吗？"

　　我脑中先想了一下，我是不是真的要跟著烙跑？但这情形下烙跑，不太符合
我的个性，算了，跟它拼一下，真不行时再说吧！便点头同意了。再她伸出手和
我握手後，便结束这次的面谈。

　　今年的尾牙这有始以来我第一次有摸到奖的，一部咖啡机。唉，聊胜於无吧！

　　接下来，要找人，嗯，要有一个够强的人，否则我一个人忙不过来，我第一
个想到的就是大胃王。这种好配合的高手不找来就太可惜了。

　　晚上，我电话过去後，才知他也要离职了，新工作已找到了，是国内一家很
大的主机版厂，也是年後要过去。我心想，完了，那拼的过那家公司。那知这大
胃王一听是我找他，二话不说，就答应我要来这里。我心中很是感激他。但他条
件是，他上班要能吃零食，而且第一天上班时，我必须在请他去吃180 元的牛肉
面。第二件事好办，第一件是，我先代美女主管同意了，但我还得找美女主管谈
一下。还好美女主管说，可以，但不可以吃出声音。唉，我怎变成传声筒了？取
得大胃王同意後，终於找到一名战将。

　　但人手还是不足，美女主管是不管我找人的条件，只要薪水不能太奇怪，还
有类似上班要吃零食这类特殊要求要和她商量一下。嗯，我还有很大的空间，还
不错。

　　放年假前最後一天，一上班没多久，又接到一通电话。漠生的声音，我还以
为是某个看到我登报找人的应徵者，结果谈了一下後，才知是那个空姐的老哥。

　　他也是看到我们的徵人启示後，想到我这边一试。我想他应有一定的基础，
也同意了他，但要再面谈一下。下午他就匆匆跑来了，一谈之下，我是录取他了。

　　不过蟀哥长像过於突出，马上引起部门内两个小女生的注意。不过那个美女
主管倒是不置可否，我想她喜欢总经理那种成熟一点的吧！对这种朱颜皓齿的高
大帅哥还看不太上眼。

　　过年後，我恢复了晨泳的习惯，也买了把大提琴，更买了部 TERCEL 的车。

　　但可惜的是邻居姊姊因小娴的功课，来我这里的次数与频率在我不知不觉中
慢慢的减少了。

　　终於在这一年的端午节後，再也没过来了。另一方面，我的美女主管真的是
很怪异，说真的一周内，也只有周一会出现，顶多周四或周五再出现一次，每次
问完我一些事後，就不见了。我见这样不是办法，便找了她谈一下，她索性直接
给我手机号码，要我有事直接CALL她就行了。所以部门内的事多是我在看著，倒
也还好，只是有时需要她来签名时，就很麻烦，几次有很急的事时，就要我直接
到她敦化南路的住处给她签名。这是比较讨厌的事。

　　还有公司主管会议也多要我去代她参加，这更惨，我区区一个经理每次都要
面对各协理、副总、厂长的质问，有时对方说不过时，直接用官衔来压，这让我
很不是滋味。不过，她也有一个好处，我後来跟她报告後，她找对方谈过後，大
多又能得到我想要的结果，我是不知她是沟通协调能力特佳，还是动用到总经理
的关系，不过这样的情形，我是颇满意的了。

　　今年我的大计划是系统的 YEAR 2000的问题。这问题不解决的话，我目前的
系统乾脆直接作废算了，由於只有一年半多一点的时间，所以是有点赶。我心理
是有两三种方案来解决，一是找人来帮我们更新，一是自己弄，再一种方法是直
接换一套新系统。我让蟀哥去评估外面的新系统；让大胃王去想自己全改的可能
性；我自己就到处去参加各种因应Y2K 解决方案之讨论会或座谈会及研讨会。我
的计画是，一定要在六月底前找出一个作法否则怕会来不及了。

　　在五月底的一个晚上，当我正在家里拉著大提琴，让室内环绕著舒伯特的「
圣母颂」时，我的小海豚响起，一听，又是一个我毫无印象的声音，还是女的，
照理说，这么甜的声音，它们的主人我一定是有印象才是，但我就是想不起来，
连她报上大名时，我还是一头雾水。当她说到她的公司时，我恍然大悟的了解，
是我参加过的一个Y2K 解决方案的公司，真是的，那有在晚尚十点多才打电话来
连系的，真不知礼数。

　　我说了：" 可不可以明天上班後，再谈呢？"

　　甜美声音的主人笑著说：" 可以呀，那时是谈公事，现在是要谈私事！"

　　我心中一凛，那场座谈会，我是有看到几个美女和气质不错的女生，但我从
头到尾都没和她们说过半句话，连和她们打招呼也没，怎么会又有自己送上门的
来了？

　　我问了：" 可是，我好像还不认识你，怎会有私事商改兀?quot;

　　她笑著说：" 记不记的，有一年在重庆南路的三商巧福里有一个向你问了很
多关於 INFORMIX 问题的女孩呢？"

　　" 阿，你是那个台大的女孩？"

　　" 是呀，我现在就在 XXX公司里，今天看到你的名片，我就在猜是不是你了，
因为你的名字太特殊了，想找到同名同姓的实在是不容易。" 我脑中一直思索著
这台大女孩的长像，只记的她很高，但她的面貌已完全没有印象了。

　　她继续说：" 业途灵先生，很感谢您当时给我的指点，传授给我许多的实际
经验，此我一出社会找工作时，增加了许多的筹码。太感谢您了！"

　　我笑著说：" 不客气，当时那顿饭还你请的，算是抵过了吧！"

　　Informix女孩笑著说：" 您记错了，是後来的咖啡才是我请的！"

　　" 阿，真的吗？那看来我比较吃亏的样子了。"

　　" 那明天下午我可以去你公司拜访一下呢？晚餐我请客，算是补回来吧！"

　　有人要请我吃东西，还是个女孩，我当然是说 YES了，其实是想看一下，多
年不见了，她到底是不是美女？！

　　挂断手机後，我盯著水族箱想著。呵，资讯的世界真的很小，只要混入这个
圈子，碰到的机会实在是太高了，所以还是不要把自己的声誉搞的太差才是，否
则坏事传千里，以後真要找新工作时，恐怕会成为人家的笑柄。她於此时来电，
恐怕还是以业务需要为主要目的，叙旧不过是藉口，自己还是不要抱太多非份之
想。想通了之後，我再回到大提琴的世界里去。

　　下午我来到会客室，接见一下久违的 Informix 美女，唉，怎么又是一个出
了社会就变的美若天仙，会不会打扮真的是一个很大关键。佛要金装，人要衣装
真是不变的真理。这样的美女，若我半路上看到，还真会认不出是当年那青涩的
学生呢！

　　她很礼貌的说：" 业途灵先生，再度见面，你头发减短了，看来更是年轻了！

　　"

　　我随便哈拉一下：" 你也变得很漂亮，女大十八变，果然是真理！"

　　双方互相恭维一下及问候一下近况後，很快的就切入正题，果然是为了推销
她公司的服务前来的。废话，要不就不会到我公司来了，我还是有点在自作多情。

　　严格来说，我在评估时，她公司的 solution 曾经有在我的考虑当中，不过
另一方面，我脑海中已稍有点结论了，就是系统自己全面改写。所以，我差不多
已放弃找寻外援了。若不是因为是她的关系，我跟本就不想再见这些厂商了。

　　在商言商，所以我说了：" 很抱歉的是，这件事上我已有初步的决定了。所
以……"

　　在我还没说完话时，她说了：" 可是，离明年底还有一段很长的时间，能否
再给我们一个机会来展示呢？或许你看过我们的作法，会有不同的决定也说不定
呦！"

　　我只好说：" 其实国内各家这方面的厂商，我差不多都已看遍了，包括贵公
司在内。上次贵公司有几个工程师还来过一次，可能你不知道吧！各厂商的解决
方案是各有千秋，但对我来说，都很像是又再架一层系统到我现有系统上去，有
叠床架屋的感觉。徒使我的系统更加复杂化，增加未来维护的困难度。所以我大
概已不会再往这方面去考虑了。"

　　Informix美女很失望的说：" 难道您已找到了另一个国外的厂商？"

　　" 不，我已放弃往这条路去想了，我想我应该会直接重建公司自己的新系统！"

　　她有点怀疑的说：" 那，一年半的时间够吗？会不会到时来不及，就真的无
路可走了？"

　　我说：" 这风险是有点大，但我算是孤注一掷了，公司明年还有一大堆计划，
我若不如此，明後年还是会再碰到更麻烦的问题。当然了，我也还留一些人力会
自行先把目前系统改成八位数的日期栏位。"

　　她在失望之余，慢慢的就不再多谈一些，不久旋即告辞离去。其实到後来，
我也没有兴趣再和她谈下去了。因我发现她变太多了，已不是我当初见到时那有
著甜美笑容的清纯少女。她让我的感觉是变得功利的多了，其实她大可不必如此，
所谓「生意不成还是朋友」，这样对她来说，未来这条路怕不好走。若她能稍想
一下，以她公司的业务性质，我建立新系统时，我还是得找一些配合厂商，从硬
体到DATABASE都要。算了，这已过去了。晚上的约会当然是泡汤了。大餐自是变
成自助餐厅里我一人独享。

　　当然了，我在 e-mail 中也和美女姊姊有提到我这相当大胆的决定，她是支
持我的作法，只是要我注意，若我不成功的话，是有可能让公司受损相当的惨重，
要我心理上一定要有万全的把握与准备。我得到她的支持後，心意已定，再来就
是先和大胃王和蟀哥他们沟通@ 下後，便要向美女主管提出签呈了。

　　基本上，大胃王和蟀哥都是只会一鼓作气冲到底的猛将，有东西可玩，我是
看到两人眼光充满了极度狂热与疑癫的锐气後，我已知这两人铁定是要拼了，倘
若不这样自己来开发的话，我不知会如何被这两人分尸了。我看以後要拼系统的
事还是先不要找这两人讨论比较好。

　　打电话给美女主管後，她要我作完整的 power point的简报档给她先看，也
好，我修成简报资料後mail她。下午她终於出现在办公室了，听了简报後，她问
了：" 我想，你会把计画给我看时，你一定已下了很多功夫评估，也有信心与把
握才是。原则上我是同意，但是若不成功的後果你应有想清楚吧，这已不是不成
功便成仁的问题了，可能整家公司会一起出事的。你再写具体一些，这些风险评
估也要写进去，下周一时一起在主管会议来向各主管报告。"

　　这也难怪，这是有点半赌注，而且花的金额又相当的大，慎重一点也是好事。

　　不过时间的压力也是事实。看来周一将是重要的一场说服战了。

　　不过意外的是，那些主管们，从总经理以下，对这没什意见，只是对硬体及
Database要花的高额金钱一直有意见。再美女主管游动她那三寸不烂之舌的功夫
後，这些主管们一一被她摆平。看著她强有力的说服各路人马，我在想，果然是
厉害角色。也不禁想到，她在床上不知会是那一种媚样？她那么会讲话，搞不好
口舌之功也是一流的！

　　接下来就是找厂商等的工作了，同时间大胃王和蟀哥也开始了 SA 的动作。

　　其它几个小男生、小女生直接轮流派出去上课。这件是可能是我生平至今所
作最大的赌注与决定，也是风险最高的了，所以我不得不慎重以待。幸好美女主
管是对我全力支援，与厂商谈价钱时，更是她的拿手本事。我这次的Database是
Oracle，我自己当时也还不甚熟它，所以又找了一个 Oracle 的 DBA来管它。此
人是女生，小小年继就通过了一大堆认证，可怕的是她还有乙级电匠的证照。所
以我们都管她叫作超人妹。

　　此後大家就陷入了如火如荼的水深火热的系统开发日子了。这期间，美女主
管几乎每天晚上 11 ：00左右都会送来一堆宵夜给大家鼓励一下。几次她穿著火
辣的衣服，更是让我精神为之一振。当然了，晚上 DIY的对象就换成是她了。

　　八月中，当我刚从公司并进的一家新竹小厂要回公司的半路上，小海豚叫了
起来，嗯，又是那位Informix美女。她说了：" 业先生，我还可以和你见一次面
吗？我为上次我自己欠风度的举动表示歉意，也补请你一次好吗？"

　　美女有请，我虽很忙，但也还是答应了她。晚上便到新光摩天大楼上的福华
吃日本料理。她说了：" 对不起，上次我太心急了，所以有欠风度，为此，我向
您道歉！"

　　我笑著说：" 我不介意，不过，若是别人的话，恐怕你连道歉的机会可能都
没有了。有时，作任何事前三思一下比较好。"

　　她笑著说：" 是的。我会谨记在心的。您系统开发的如何了？"

　　我老实说：" 开发部份已进行了近三分之二，还算顺利。制造部份大体上完
成，剩下财会的东西正赶工中！"

　　她叹气说：" 你是我看过最大胆的人，你们才几个人而已，又要应付现有系
统的维护，又要修改它来准备Y2K 的到来，又自行写新的系统，还是制造业的。
很佩服你。我的一些学长或朋友同事，听我这一说，都觉的很不可思异。"

　　我再度笑著说：" 有什不可思异的，基本上，这叫作蛮干硬上！说真的若我
还继续评估或找配合厂商的话，只怕现在还都在讨论 spec 中！这是一个赌，失
败了，我大概要去开计程车了！成功了，也不过让公司渡过这Y2K 的危机，当然
了，也能为将来的发展提供一个平顺的系统吧！不过这些老板们是看不到的。"

　　她笑著说：" 没想到，你看起来有点迷糊的样子，会想到这么多！"

　　我又是一笑：" 人呀！能迷糊时就多迷糊一下吧。太精打细算，有时会错过
很多生命中精采的过程。"

　　她说：" 谢谢您的精采想法。今晚我学到很多！"

　　我笑著说：" 我随便乱说，你也相信？这不过是我混日子的辩解说法吧！不
谈这些了，怎样，有没有男朋友？"

　　她笑著说：" 还没有，我还不想这么早就谈感情的事！"

　　我看她这么漂亮的一个女孩，竟没男友，有点不信。所以说了：" 不会吧！
还是你眼光太高了，嗯，身高要 180以上，刘德华的 face ，开著双 B的车子，
有一间豪宅，口袋随便一挑就是一大把的美金钞票。这样的男生是不好找。"

　　她笑著说：" 没那么夸张啦。等工作有一点进展，看能不能找个能好好疼我
的人，就心满意足了！"

　　" 这还不容易，不过也太简单了，信不信，我登高一呼说你要的另一半的条
件只要这样子，马上就有从这里排队到楼下的人来追你！"

　　她还是笑著说：" 不过，你一定要排第一个呦！"

　　我说：" 算了吧，我和你站在一起时，太伤人的眼睛了，你是天龙，我是地
虎，反过来还好看一些！"

　　她说：" 谁说一定要男的比女的高才行？那是世俗的成见吧。对了，你不是
有未婚妻，已结婚了吧！"

　　我收起笑容说：" 没有，她後来出了意外，唉，那是我的一场不愿再多想的
梦。"

　　她也收起笑容轻声的说：" 对不起，勾起你的伤心事了！"

　　我说：" 你不需道歉呀，你又不知道。事情也已过了几年了，不打紧的。"

　　她突然说：" 那我等你呦！"

　　我愕然的说：" 等什么？"

　　" 等你来追我呀！我可以为你提早走进感情的漩涡里！"

　　我当场呆住的看著她，有点出人意表的话，直接轰顶让我一时说不出话来。

　　Informix美女望著我说：" 你很善解人意，又很真实诚恳，却又有一些迷糊。
我喜欢这样的男生！"

　　我还是愣在当场，想中想著，她是不是在开我玩笑，那有女追男这种好事，
我又不是帅哥或世家子弟，又是这样的地虎身高，这有点是不可能发生在我身上
的事。

　　她说了：" 还是你已有女朋友了？还是我入不了你的眼呢？"

　　我这时才懂得说话：" 都不是，是太让我惊讶了，因为你的条件太好了，所
以在想你是不是在和我开玩笑？"

　　她笑著说：" 这和条件好坏，有何关系？我是很正经的在说呦！"

　　我说了：" 我最近太忙了，跟本没时间谈恋爱，等我忙好後，若你还没有新
对象，搞不好我会爬过去追你也说不定呦！"

　　Informix美女笑著说：" 我知道，你新系统的事已占了你所有的时间。不要
忘了我们之间的约定呦！"

　　哈，这种事那能约定的，便说：" 怕你到时不甩我吧！"

　　就这样，我作了一个莫名其妙的约定，等 Y2K的事结束後，要去追她，够奇
怪吧！

　　但在这之後，我又回到不知时日的系统开发日子中。这期间 Informix 美女
倒是常找我一起吃个饭，只是连她的手我牵都还没牵过。但又有另一件让我烦恼
的事又来了，因蟀哥他家离我的住处实在太近了，几次找部门同事到我家聚餐後，
让他知道我家後，後来有时会带著他空姐妹妹一起来。聊过起次後，那空姐就常
不请自来我家看鱼，或强迫我拉琴给她听。每次看她欣赏我拉完大提琴後，看她
有点疑迷的样子，我有点担心这样下去，迟早我会把她拐到床上去了。

　　中秋节的前一天晚上，是星期天，大家又一起来我的住处顶楼烤肉，这次连
美女主管也一起来了，而且蟀哥和空姐还带著一部卡拉ok伴唱机来，大家又吃又
喝又唱的，玩的颇开心。不过美女主管明显的融不进去大家的欢乐中，只是在一
旁静静的笑著看大家的玩乐。我有点不好意思的过去找她说：" 姊姊，一起来唱
歌吧！"

　　美女主管说：" 没关系，我看你们玩就好了！"

　　" 这样多没意思呀！来，我帮你选个歌来唱吧！"

　　她笑著挽拒，但我还是硬帮她点了一首林慧萍的「情难枕」。

　　在大家掌声的鼓励下，美女主管终於上去唱了这首「情难枕」，她的歌声真
不是盖的，大家顿时都静了下来，除大胃王还拚命烤著肉吃外，所以人都沉迷入
她动人的歌声中。当她唱完後，大家掌出最热烈的欢呼声。蟀哥起来说：" 姊姊，
你的歌声太好听了，把这首歌的情境完全唱出来了，我看林慧萍还不如你耶！"

　　她淡淡一笑，谢过大家的掌声後，又坐回位子上去，但我发现她的脸上多了
一些不自然的愁感。之後她酒便喝的越来越多。

　　美女主管的酒量出奇的好，真是千杯不醉。到快十一点时，肉大部份都被大
胃王吃完了，这才要散会，蟀哥和大胃王分送各个同事回家去。但美女主管却坐
到我客厅去没有要走的意思。我跟她说：" 姊姊，我要不要送你回敦化南路去，
你还能开车吗？"

　　她说了：" 你送我回去好吗？"

　　一路上，她是默默不语，接著她打开车窗後，一阵凉风吹来，她直接呕吐在
我的车上。我忙停到路边，问：" 姊姊，你不舒服吗？我去买个热饮给你喝好吗？

　　"

　　她还是浅笑著说：" 不用麻烦了，我没事！不好意思的是我吐到你的新车上
去。"

　　我笑著说：" 姊姊没事就好，车子脏了，洗一洗就好，不用挂心！"

　　她突然说了：" 你知道我和总经理的关系吧！"

　　我当然知道了，在美国的那一晚，她和总经理在房间里发出的那些叫声，我
倒是听的一清二楚，虽然那是在半夜三点多，但我早被吵醒来了。所以点了点头
说：" 不是很清楚，只知你和他之间有点密切！"

　　" 当人家的情妇是不好受的。我来当我完全不懂的 MIS协理，也是他的要求，
这样才能常常在一起，不被他太太知道。"

　　我说了：" 总经理的作法，我是有点感到奇怪，当时他让你来 MIS，差点让
MIS 瓦解掉。阿，我不是说你怎样只是那些人还无法接受空降部队的。"

　　美女主管说了：" 我知道，幸亏你肯留下来挺我，否则我真要待不住了。只
是我来了以後，他反而很少找我，我知道他在外面又有一个新的对象了。"

　　我碰到她这样的说出心理话，有点不知如何接下去。只好实话实说了：" 姊
姊，你还年轻，为何不就此离开他呢？找寻一下自己应有的幸福，这样的情形，
并不能持久的，若被他太太知道更不好吧。"

　　她叹口气说：" 当初我跟他一起时，就知道总有一天会被他太太知道我和他
的关系。所以心理上早有准备，只是没想到的是，最後竟是这样子。我也想过要
离开他，但我总希望为他生下一个小孩来让他留在我身边，可是我有去检查过，
我的体质跟本就不容易怀有身孕。他知道後便渐渐离我而去！我现在是非常的矛
盾。"

　　我只觉得她有点傻，竟然为一个男生这样的付出，有点不可思异。跟连续剧
的剧本是有点像。我无语的开车著，台北的街头，是有一点的细雨飘下，也许是
天空也为她的疑与傻滴下了一些同情的眼泪吧！

　　车子直接进到她家车库去，下车时她走路已有点不稳，以 S型的步伐迈向电
梯去。我心想，也许喝醉酒後去考路考可能会比较容易通过也说不定呦，改天去
骗超人妹酒後考驾照来试看看。

　　我看她到电梯前按半天按不到应有楼层後，只好赶忙停好车去扶住她。送她
上楼後，她一进门後就又再吐了一次。我先让她坐到沙发後，先用茶包泡了一杯
给她喝，不过看她应该已清醒过来了，她谢过我之後，喝了自己的茶。

　　我笑著说：" 不用谢我，那是你自己的茶。"

　　美女主管说：" 还是要谢谢你，送我到家来，还听我说的一些垃圾强迫你听
下去。我会有点过意不去。"

　　正用拖把拖著她家地上的我笑著说：" 大家都是同事一场，你还是我的主管，
不能放你酒後驾车被警察抓去，这不太好看吧！"

　　她笑著说：" 你很体贴嘛！帮我拖地。谢谢了，我先去洗个澡，你坐一下吧！
"

　　我赶紧说：" 没关系，我拖好地就回去了。不打扰你了。" 其实我是心悬於
我的车，要赶快洗一洗，那些呕吐物干掉就惨了。

　　她说了：" 先不要走，我有些公事想问一下你！" 说毕就进去洗澡了。

　　我叹了口气，我真是天生佣人命，老是在帮美女清理善後。脱完地後，有点
无聊，就先作几十下伏地挺身来活动筋骨一下。便看著她收集的 CD 唱片。哇！

　　她竟有福特万格勒的贝多芬九大交响曲，还全套的。脑筋有点产生邪念，想
把它们偷偷带走。哇靠！还有六、七种版本的贝多芬的第五号钢琴协奏曲，皇帝。

　　当初我放在心爱的现在居所里头的版本也在其中。我回头看一下客厅一角的
钢琴，想来她也是钢琴好手了。她的收藏中有好多是绝版的珍贵品，真有点想作
小偷，一一搬走。嗯，偷偷拿一片说不定她也不知道呢！

　　就在我正精挑细选要拿那一片时，她已洗好出来了。穿著短裤的她笑著说：
" 对我的收藏有兴趣？可是那不能送人，那是我多年收集来的。"

　　她一开始就把话说死，害我真的说不出口来向她要东西了，唉，刚刚应该早
下手拿才是。她过来就放了，帕尔曼拉的贝多芬维一的小提琴协奏曲。

　　我说了：" 你好像是贝多芬的忠实拥护者！"

　　她笑著说了：" 不，应该说是德奥音乐的拥护者才是！不谈这些了，我想先
知道目前系统的进度与状况。"

　　我收起笑容正经的说：" 目前已在掌握中，进度上超前很多，要归功於大家
的努力，尤其是大胃王、蟀哥和超人妹。预计十月中全部主程式完成，可以开始
整体测试。明年初可找一些人来测试，再把一些要的report一一开发出来，然後
就是一些小的附属小系统了。可以的话，看明年中可不可以上线了。"

　　她说了：" 若明年一月上线，可以吗？"

　　我吓了一跳说：" 不会吧！这有点赶了，可以问为何要这么赶？"

　　" 明年一月深圳厂正式开工，看能不能开始就启用系统来管理！"

　　我说：" 不是明年中才会启用吗？也提早了！"

　　她笑著说：" 是呀，还有香港也要设一个仓库。都要系统来支援。若一些附
属小系统先不弄，可不可以呢？"

　　我坐下来想了一下，才说：" 若把修改现有系统成符合 Y2K的人力挪过来，
是有机会的，但是报表就要边上线边开发了。"

　　她笑著说：" 谢谢了，幸亏有你在，我在那些主管前才没漏气，大家还以为
我真是懂电脑系统的，让我在他们面前风光了好一阵子。後天若我跟他们说一月
可上线，我看大家对我们MIS 定会更加尊敬和崇拜的。你会不会吃味呢？因风采
都被我抢光了！"

　　我笑著说：" 反正，我有作到我想玩的东西，我就很满足了。且很感谢你无
怨的全力支持，我想我若到别的地方，老板不可能一口气花了这么多钱来让我来
冒险的。而且这是团队的工作，没有你的支持和大家无眠无日的努力，要在半年
就弄出一套新的制造业系统，是不可能的。这要归功於所有MIS 的每一份子。"

　　她又笑了：" 其实，我也下了重注在你身上，若你不成的话，我在这里也没
搞头。幸亏我看人还没看走眼。"

　　我笑著说：" 不，是大家的赌运奇佳所致。不过，姊姊，大家都那么努力，
明年初可不可以给大家加个薪呢？这是最直接的鼓励了！"

　　她说：" 这成绩拿出来了，不会有问题的。而且要加就一次加多一点。"

　　我兴奋的说：" 太谢谢了，大家的冲劲会更好的了！"

　　她突然说：" 今晚就留下来，在这边睡吧！现在太晚了。明天再送我回去牵
车！"

　　我吓了一跳，看一下沙发，应该还塞的下我的身体，但孤男寡女的，有点怪
怪的。便说：" 这不太好吧！"

　　她笑著说：" 怕什么，我又不会吃了你。且男未婚女未嫁的，有什好怕的？
来，说客厅太凉了，陪我一起睡吧！"

　　我的下巴已快掉到地上去了。这太直接了吧！有点不太能接受。

　　她看我呆若木鸡的样子，说：" 这几天我情绪很低落，幸亏你的拚命，让我
不致完全崩溃。加上你刚才给我的信心。我现在就想要你陪了！不要说你对我没
意思，几次看你见到我时，你的身体的反应都已告诉我了！"

　　我的耳朵一路红到脖子去了，以後要小心，看美女时，要注意一下自己身体
的反应了，这是第二次被美女当场揭穿。

　　她拉著我到浴室後说：" 你先洗个澡，我等你！大男人了，别扭扭捏捏的。"

　　我边洗著澡边想著，总经理要是知道我陪他的情妇睡了一晚，恐怕会先直接
把我 Fire 了再说。洗好澡後，我才发现，刚刚我的失神，忘了拿大毛巾，全身
湿淋淋的，不敢走到外边的地毯上去。便呼叫说：" 姊姊，可不可以给我一条乾
毛巾？"

　　不久，她笑咪咪的拿了一条粉红色的大浴巾来给我。让我更是眼红心跳的是，
她此时穿了一件丝质粉红色的睡衣，长度刚好遮到她的三角地带，整条粉腿几乎
全露出来了。是看不出她有没有穿著小内裤就是了。她把浴巾交给我後，就笑著
转身回房去了，从後面一看，果真也是穿了一条粉红色的小内裤。

　　我只穿著汗衫和内裤，再用粉红色大浴巾裹著就来到她房间。房间内有著柔
和的灯光，还放著歌剧「阿依达」的CD. 她缓缓走了过来，帮我的浴巾取了下来，
直接丢再地上，把我的汗衫往上一提，我自己就把它脱了。然後她就直接送上一
个热吻。她酥软的胸脯一贴上来，我立刻知道她没有穿胸罩。我双手自是探到她
高耸的双臀上去，一阵的来回抚摸後，她亦已情欲难耐，自己就把睡衣脱掉了，
接著两手环抱著我的颈部，两腿竟然也提起来直接勾在我的腰部。我的双手忙拖
在她的臀部，要不然她不是摔个四脚朝天，那我的脖子大概也要报废了。


13

　　在热吻的当时，我提抱著她轻轻把她放到床上去，她已动手脱我的内裤了。

　　而我的两个手掌紧抓著她丰饱的双胸，不停的搓揉著。她的一手已抓到我的
小弟弟去，不停的上下套弄，我知她已到忘我的境地，极需要我滋润她的下半身。

　　不过我决定还是给她慢慢来。所以再脱下她粉红色的小内裤後，看著她美妙
的蜜穴後，我俯身到她双跨之间，从大腿内侧开始吸舔著。她终於发出了喘息声，
我的舌头在蜜穴外围来来去去的又吸又舔，还不时的用舌头舔过她整个蜜穴外边，
来回几次後，已急的如热锅上蚂蚁的她，再也忍受不住了，发出可怕的哀求声，
我的舌头才一寸一寸慢慢的推进到她的蜜穴里头去。

　　但我的舌头在她小穴中，不停的进进出出又左抠右触的，对於小核只是都轻
轻划过去，让她更是骚痒难耐，她的双手已抱到我的大头上去，不停的加压到我
的後脑勺去，表示她的急切感。我这时才开始猛舔她的小核，没几下，它就涌处
大量的液体出来，两腿架到我肩膀上去，松软的放著，两手也放开我的大头了。

　　我知道她已达到高潮。但我还是没放过她，舌头还轻轻的在她小核上碰触著，
这时我舌头已酸，便抽回来。双唇吸允著她蜜穴外围，不时还用手指进去触碰她
的小核。许久，她喉头又发出阵阵呻吟声，我的左手已放到她胸脯上去，不停的
抚弄著，另一手还在小穴抠著她的小核。一会儿，她又到达高峰之处。

　　两次之後，我看她媚态毕露，已情难自禁，不停的发出无意义的呻吟声，喊
著完全听不懂的话语。这时，我的重装武器终於上场，先在小穴外围用小头品尝
她蜜穴外围所流出的汁液。再用小弟弟的身体直接在蜜穴外不停的上下滑动著，
小弟弟再黑森林的刺激下，我也到达情欲的顶点，这才挺进蜜穴内，直攻她今晚
已备受折磨的小核。她严重娇喘著把我紧紧抱著，我吻著她的脸上每一部份，终
於我将所有的爱液全送给她了。我的爱液一喷出後，她接著又是今晚第三次的出
水。

　　她把我抱著不放，两腿还是夹著我的腰臀之际，我的小弟弟便一直停在她蜜
穴之内。两人身体正面维持完全紧密的贴合著，我的嘴不是和她舌吻著，就是轻
舔她脸上的每一部份。此时两人都是满身大汗著。我轻轻在她耳边说：" 一起洗
澡去，OK？"

　　她闭著眼点点头，然後才放开她纠缠著我身体的四肢。我的小弟弟终於可以
出来吸一口新鲜空气。我试著想扶她起来，但她已全身无力，恐站不起来了。我
怕她会感冒，於是拿著毛巾帮她擦拭身体上的汗水，到下体之处时，才发现她所
留出的液体，超出我想像的多。乾脆我拧乾烫热的毛巾将她全身上下擦洗了一遍
後，帮她盖好棉被，自己再去好好洗个澡。

　　洗出来後，我看她已沉沉的睡著了，有点犹豫是要就回家去了呢？还是在这
里睡一晚？最後还是决定留下来吧！因为我想女人应该不喜欢和她激情了一夜的
男生，在她隔天起床後竟看不到人。这是多么伤人心的事！所以我钻进被窝里去，
从她後面紧贴抱著她。鼻子努力嗅著她发际间的残香，小弟弟自然是埋入她双股
之间，两手再度来到她的胸脯，就这样子的抱著她睡到天明去。

　　一大早，睡梦中的我，鼻子闻到一阵香味，跟著就是痒痒的，我眼睛睁开一
看，正是美女主管拿著她粉红色的小内裤在我鼻前轻轻碰著。我看她媚笑著看著
我，右手一伸，就往她胸脯摸去。她笑了一笑就俯身给我一个吻，接著说：" 谢
谢你昨夜给我有始来最大的快乐，现在还要？" 我点点头。

　　她笑著说：" 我可不行了，再来一次的话，我就真下不了床了。我帮你服务
好了！"

　　她趴到我身上，再度正面贴造到身上，先是一个吻後，便逐渐往下吻去。尤
其当她胸脯上的椒俶小点不停的碰著我的小头，然後她作了一个差点让我缴械的
动作，她双手扶著两个乳房，直接夹住我的小弟弟，用酥软的胸脯不断的摩擦著
小弟弟身体，舒服的我终於呼出爽快的呼喊声。

　　她计算的很准，她再这样多摩擦几下，我肯定会喷的她满胸都是我的体液。

　　她的嘴在我胸腹间来回的舔吻著，保持著我的爽快度，但又不过份刺激我的
小头。

　　一会後，她的吻就渐渐移到小弟弟附近。她先用脸颊不断摩擦著我的小弟弟，
然後让小弟弟紧贴著她脸庞，她伸出湿润的舌头开始舔著我的LP，而且不停的用
力搅动著。在她觉得玩弄够了，再用舌头从 LP 中间的基部慢慢的滑著，越过 LP
中线後，再滑过小弟弟後，直接攻顶到达小头。

　　她用舌尖不停的快速触动著小头四周及小头中间的裂缝，和小头和小弟弟的
连接小肉条。舒服的我再度吼出一声後，她牵著我的手，让我坐了起来，此时她
已完全在我两跨间。她双手扶住床缘，身体平直著，然後极尽所能的把我的小弟
弟整个吞食进去，竟然可以让嘴唇顶住我的LP，这让我太惊讶了。我想我的小头
可能已进到她的食道去了。她身体前後几次後，我再也挺不住了，轻声说：" 我
要出去了！"

　　她闻言後，再度让整个小弟弟完全没入她口中，一手过来搓揉著 LP ，然後
我的小弟弟终於发动重炮，直接在她喉内最深处，发射了这我强忍多次後的一发。

　　她这才缓缓吐出我的小弟弟，接著伸出舌头再度把我的小头舔的很光滑。

　　这肯定是我碰过的女子中，口舌之功最为厉害的一位，每一舔或吸都是正中
要害，绝不会作出没意义的多余动作。不过她也俯身到我耳朵旁说：" 你的嘴上
功夫实是一流了！"

　　下午，看著她又是穿著极度诱惑的半透明睡衣，我的欲念又被撩起，便在客
厅的沙发上，再度与她共度一次鱼水之欢。

　　两人整理好衣物後，到楼下才发现，我的车上那一堆呕吐物尚未清理，已发
出难以忍受的味道。她笑著要我回楼上，帮我开车去外面给人作全车的内部清理。

　　这一折腾已到晚上八九点了。

　　此後三不五时，只要被她逮到机会，就要我去陪她，而且用的理由都是千奇
百怪的，如业积报表的完成，就找我到她家去说要讨论一下，结果都是用身体互
相无语的讨论著。还有连个统一发票中了200 元时，这也能成为作爱的理由。她
和 Christmas一样都特别喜欢我用嘴帮她弄出水後才肯让我的小弟弟进去她的身
体内。但我也实在无法忘怀於她的口舌之功，後来双方经常就以 69 来让对方爽
到天际之边去。

　　这时有一件事让我稍放下心来，那个空姐在我一直没有表明追她的意思後，
终於不再纠缠著我，让我喘了一口气，不过有意思的是，她竟便成大胃王的女朋
友，这真是出了我和蟀哥的意料之外。因为我们一直都以为大胃王除了吃和开发
系统、写程式外没有其他的兴趣，没想到这么一位笑的极度甜蜜的糊涂空姐就被
他追到手，真的要说他是「电电吃十碗公饭」，开完笑，以大胃王的实力，三碗
公饭那够，至少要十碗公饭，且那还是最低的水准了。另一方面蟀哥和超人妹间
也有著不可言喻的暗潮，这我是有注意到了，我想公司一些女业务要很失望了，
也好，肥水不落外人田，蟀哥果是好样的。

　　但千算万算，还是失策的时後，在十二月初，用新系统结算成本时，竟然连
算几次，每次的成本都不一样，最後我和蟀哥及大胃王，连著几天的通宵苦测及
一段段的重算後，才找到原因。这是最惊险的一次了，我的满身冷汗差点就要结
冻了。今年是我第一次在台北市有投票权，但是我们几人都一直到投票日後的第
一天上班时，才知道小马哥当选，也才知投票日已过去了。枉废了美女姊姊之前
再三要我投给小马哥一票，这下是有点辜负她了，还好小马哥也赢了，她该高兴
一阵子了。

　　到了十二月中，因一个半月来的平行测试，已几近无问题了，大家很是开心，
有信心在年初上线能以非常顺利的方式来迈入新的年度。接著我就让大胃王去一
趟深圳作那边的上线及教育训练。我知道他对公司今年办的圣诞舞会没有兴趣才
会派他去。今年的舞会，蟀哥成了所有男生中的第一焦点人物，许多穿得超火超
辣的年轻女业务员，几乎是缠著他跳个不停，偏偏蟀哥还真是舞林高手，有点佩
服那些会跳舞的人，有这么多的年轻辣妹会自动的一直黏到自己身上去。我当然
是坐在最前面旁边的沙发上，想看一下有没有那个穿短裙的辣妹有穿帮镜头可以
欣赏一下。

　　不过每个辣妹都守的很紧，我当然是一点春光都窥视不到，无趣之极。趁著
几乎全场都已下去跳舞时，我偷偷溜回公司去了。因为离上线日剩没几天，心里
还是很紧张，我有点放心不下，所以又再度的从头测试一遍。这一测就到十一点
多去了，当我把各种稀奇古怪的状况一一演练过而无误时，我才安心的的开车回
去。

　　回到家中，房内出现了一个意外的客人，邻居姊姊。我完全意料不到她会再
度出现，我也才记起来，她还有我家里的钥匙。

　　邻居姊姊在半年不见後，更是变得让人想要喝护一下。她浅浅的笑著：" 这
么久没见到我，有没有想我呀？"

　　我笑著说：" 当然想呀！姊姊怎么会再度出现？" 说著时，我已靠到她身边
去了。手已摸著她的胸脯。接著说：" 莫非姊姊按纳不住了，想要我来陪你一下？"

　　被我摸得有点脸红的她说：" 我是有事要来告诉你的。当然了，好久没作那
事，当然会想要呀。"

　　我的手早在她说话时，已撩起她的衣服，从下面穿了进去隔著胸罩抚么著她
胸脯。已有点娇喘的她说了：" 人家有事要说，你这样摸我，怎还说得出来！"

　　我那管她，小弟弟顶著她的臀部，就把她押入房间去了。轻声在她耳旁说：
" 我先让你快乐吧！有事等下说！" 整晚看著辣妹，欲念早就翻到天际去的我，
碰到自己送上门来的邻居姊姊，又怎会放过她呢？当下就动手把两人身上脱个精
光，直接就再度把她「就地正法」了。

　　在两人肢体还维持紧贴状态之时，她喘著说：" 若我现在说我想嫁给你，你
会答应吗？"

　　高兴的我，先痛吻她一下後说：" 想的要死，又怎会不同意呢？"

　　她接著低头说：" 不好意思，我不该这样逗你，因为过年後，我就要嫁人了。
我是来告诉你的，他是一个证券的分析师，她太太三年多前因癌症过逝。我想为
小娴著想，他是最好的人选，但是若只为我自己著想的话，我一定会嫁给你的！" 
她接著又是一个吻，眼中可发现有些许的泪珠流了下来。

　　刚从天堂跌到地狱的我，很是无奈，我离开她的吻後，用舌头舔掉她的泪水
後，说：" 姊姊不必挂心我，只要你和小娴过的好，很快乐，我也就心满意足了！"

　　她闭著眼躺在床上紧抱著我说：" 农历年後，我们要全移民到加拿大去，一
方面是我现在是公司新任的北美区副总经理，他也想到美加去发展。以後我们可
能再也见不到面了！今天应该是我们最後一次的共枕同床了！"

　　说完就把我拥得更紧，有点喘不过气来的我，索性把她翻了过来，先给她一
个长长久久的热吻後，然後一路往下吻去，她丰满的胸部我是当然给了相当多的
吸允。一直到下体後，我发挥我拿手的绝技，让她之後连著几次的出水後，我才
翻身用我的小弟弟给她一次的滋润。

　　之後，我狠心的在她耳边说：" 姊姊，既然我们今後要分隔两地，永不见面，
所以我方才给了你最深刻的记忆，我不会忘了你曾在我心中占有一席之地，但我
也不希望你将来过著幸福美满的日子时会忘了我。"

　　隔天在我起床时，邻居姊姊早不知去向。我感伤之余，拿著大毛巾、泳裤、
泳貌及水镜到泳池去，拚命的游，一直游到我力尽，我才施施然回去。

　　上线那天，大胃王坐镇深圳，蟀哥前进到新竹厂，我则穿梭在林口、桃园三
个厂间，让超人妹和一群小朋友镇守总公司。当然了，美女主管是成了实际的总
指挥。

　　这一仗，小状况不少，但是总体上是成功的了，一月中时，在大胃王赶回台
湾後，大家又到我家顶楼去烤肉聚餐了。这一次美女主管就不来了。席间大家方
由蟀哥口中得知，空姐是请了两次长假跑去深圳陪著大胃王。

　　这一来大家更是起哄，闹著要空姐用筷子一口口的喂大胃王吃，大胃王的双
手不准碰到筷子和食物。这一夜大家很是开心，稍为冲淡我心头的一些愁感。我
本来是要把美女主管年後要走的事宣布，但这一来我就说不出口了。

　　在尾牙当天早上，副总当著美女主管及大家的面宣布，美女主管的离职，由
我升为资深经理来带 MIS这个部门，同时，大胃王和蟀哥也升为经理，超人妹为
副理。大家是在兴奋与感伤的气氛中过了这一次的尾牙。我依照惯例，还是一样
奖项也没摸到，但是头奖六万六千元现金竟由大胃王摸到。部门内的人都大喊说
他是「娶某前，生子後」，所以有大手运。

　　晚上，我陪美女主管在我的床上快活後，她说：" 我想通了，我要离开总经
理，所以我也要离开这家公司，但我们应该还是好朋友吧！" 说著她的双眼是看
著我。

　　我当即回答：" 还是好炮友！"

　　但是再她离开後，她食言了，她竟连一封 mail 或一通电话都不再打过来。

　　我想她应该是下定决心要过一个崭新的生活，要摆脱这过去让她生活在阴影
下的所有记忆才是。

　　这期间我还是常和 Informix 美女出游，但是也未有进一步的升华上去。我
也有点搞不懂，也许双方还在等著 2000 年的到来吧！不过几次看她美艳的样子，
其实我还是很心动的，但不知为何我就是提不起劲当真施展手段把她弄到床上去。

　　一直到五月中时，在一个偶然的机会中，被我看到她和一位中年的帅哥在一
起时，我才死了这条心。虽然事後我问她是谁，她仅说是普通朋友，不过我想我
不是傻瓜，普通朋友是不可能有那么亲腻的动作。此後我就不再主动的找她了，
虽然她还是蜻蜓点水式的来找我，不过我的冷淡她应该还是能清楚感觉到吧！但
是我们间还是保持著若即若离的关系，并没有就此真的分手了。

　　炎热的夏天里的一个晚上，一通电话来了，我一听当然又立刻听出是谁来了，
是大提琴学妹。

　　电话中的她是哭哭啼啼的，我忙问发生何事了？

　　她哭诉著，她那论及婚嫁的男友最近都不太理她，她还看过他和别的女生在
一起。我放下一点心来，关切的说：" 也许只是公事上的事在讨论而已，你不要
多心！"

　　她呜咽的声音中说著：" 学长，一个男生和一个女生一起待了一整个晚上。
有可能是公事吗？"

　　我说了：" 也是，那我要不要找人去修理他，我公司里有一个力壮如暴龙的
大胃王，光吃东西就能把他两吓死了，要不要找他去？"

　　她说：" 这事又不能勉强，只是我很气，多年的感情他居然说变心就变心，
我真的很气！"

　　我也不知道要怎样安慰女生，只好说：" 我想还是求证一下会比较好吧！真
要生气也等到确定是他对不起你时再气吧！"

　　她不理我的说法：" 学长，我在馆前路的麦当劳，你能不能来见我！"

　　我叹一口气心想，这时见她怕会有点趁人之危，她伈理崩溃之际，此时相见
我怕会很不好。便说：" 已晚上十点了，你一个人在外边很不好吧！"

　　她说：" 我也知道会很不好，但是我之前要走时，才发现我的车被拖吊车拖
走了，我只好一个人在这里为这些事生闷气。你来接我好吗？我不敢坐计程车的。"

　　我只好开著我的车由内湖直奔馆前路去。我停好车走到麦当劳时，是有一段
时间。进了麦当劳，我一眼就看到那成为全场注目焦点的大美女。我过去坐下後，
看著她面前的一杯柳澄汁，我一句话也不说的，就一口帮她喝下去了。

　　她说了：" 谢谢你，学长，这么晚了，还要你出来载我。不过那杯果汁，我
喝了几口，去上完洗手间後，我就不敢喝了耶！"

　　我笑著说：" 管它的，搞不好那些药丸对男生没效力的。"

　　她终於笑著说：" 学长，你还是一点都没变耶！"

　　我说：" 还好啦，对了，你怎有我的电话？"

　　" 学长，你忘了我还是在保险公司，你换电话地址的事，我可以轻易的看到
呀！因为你是我的第一个客户嘛！"

　　" 呵！你还在拉保险呀！"

　　" 是的！还小有成就的。" 说著就拿出新名片，嗯，已升官了！

　　我也递出我的名片，她笑著说：" 学长，也恭喜你了！"

　　我说了" 没什好恭喜的，反正上面的人走光了，自然我就被推上去送死而已！"

　　她还是笑著说：" 学长，那我们走吧！"

　　我说：" 这么快，也是啦，有点晚了，我车停在衡阳路上，先送你回家吧！"

　　於是我伴著又高又美的她慢慢走到车旁，我才问：" 你家怎么走？"

　　她说了：" 我们现租在汀州路上！"

　　阿，这是台北市里，我最不愿听到的一条路，也是最让我永难忘怀的一条路。

　　怎会那么巧？

　　再送她到家时，看著她上楼後，我才要回车旁，就看到一只好大只的狼犬对
著我的车轮喷尿，依我的习惯一定要踹到那条狗才甘心，但是这次状况不同，那
条狗实在是太大条了，我衡量一下，我可能会打不过这条狗，只好干在心理的看
著那条大狗慢吞吞的走离去，临走前还看了我一眼，好像是在笑我没种。我很是
火大，不管三七二十一，拿起附近商家放在门口的扫把，就追打过去，那知那条
狗还真是色厉内荏，夹著尾巴逃走。我呼出一口怨气後，这才得意洋洋的回来。

　　那知回来时就看到大提琴学妹又站到我的车旁去了。我看了一下她脚边的狗
尿後说：" 怎又出来了，学妹？"

　　她淡淡的说：" 学长，我们先上车好吗？"

　　我说：" 好吧！"

　　在车上，她是一言不发，我才问：" 先说你要到那里去，在告诉我怎么回事
了！"

　　她说：" 那里都好，要不到你家看一下也可以。他今天直接把那女人带回家
了。"

　　其实我看她脸色，早猜到大概是如此了。但还是说：" 不会吧，他明知你一
定会回家的，也一定会碰到的，这样看来，可能真不是你想的那样子了。"

　　她哭出来说：" 这叫作示威，这一个礼拜来，我们每天都吵架，他怪我为了
工作都没时间陪他，可是他也不想想，他在家的时间远比我少，现在竟就直接把
女人带回家去了！气死我了。"

　　我问道：" 他知道你怀疑他的乱来吗？"

　　" 他当然知道，总说是他的一位同事而已。他昨天还说，我再不陪他多一点
时间，搞不好就真的要和她在一起了。"

　　我说：" 这样反没事的，那只是气话。学妹也许你真该多陪陪他吧！有些男
生就是要女伴多陪一些。"

　　她说了：" 学长你怎还帮著他说话呢？他已是这么的明显了！"

　　我笑著说：" 那有人会劝离不劝合的！你是我的学妹，我当然是站在你这边，
我想你现在是当局者迷，等你冷静一下後，也许事情真不是你所想的那样！"

　　她沉默一会後说：" 学长，你不是住内湖吗？现在我们是要到那里？这里不
像是往内湖的路！"

　　我说了" 反正你也没一个目标，所以我就决定环绕台北县市一大周吧！不过，
我现在肚子饿了，所以想到士林夜市吃点东西。" 在夜市里我连吃了两盘的蚵仔
煎，喝吃了一大碗的虱目鱼肚汤。她却仅仅吃了一小碗的鲁肉饭，喝了一几口汤
而已。

　　我说了：" 学妹呀！你吃这么少等下怎有体力办事呢？"

　　她一听我这语带双关的话，红著脸说：" 学长，你少臭美了，谁要和你？？？？？？，
不说了。"

　　我大乐的说：" 哈哈！果然是想歪了，我是说等下我送你回家後，你怎有体
力和他吵架！不过你想的事，我倒很乐意就是了！"

　　她有点窘迫的说：" 学长你脑筋真的很邪恶。但我今晚真的不想再看到他了。"

　　我说：" 现在已十二点了，等下回去时，若她还在时，这才伤心也不迟！况
且那房子也是你和他共租的，好歹也算你的，怎能说不要就不要呢？"

　　她说了：" 那学长等下你要陪我上去！"

　　乖乖！我这一上去，没事也要变成有事了，我怎能上去呢！便说了：" 我上
去的话，那才会把事情给复杂化，听我说，你上去後，我还会在附近的便利商店
里，找不到我时，名片上还有手机号码。若那女的真还在的话，明天我再陪你去
把被拖走的车子领回来。如何？"

　　她咬著下唇同意了。

　　一到她家後，她有点心不甘情不愿的上楼去了。我看一下後，先找那只大狗，
想要报一箭之仇，无奈的是它看到我就闪的远远的，我只好到便利商店看杂志去。

　　这一看就是一个多小时，她没有再出现，小海豚也没有作响。我想事情应该
顺利了，便在汀州路逛逛。大提琴学妹住的地方和以前心爱的她姊妹住的地方相
距不远，我便逛著逛那里。看一下附近那些我有点熟悉的景观，我的心情是 Down
到谷底。每到一个店家门口，我都想起一些过去的点点滴滴，呵，那么多年了，
心爱的她应该也有好几岁了，准备要读小班了吧！就在我脑中一阵回忆之时，我
猛然一瞥，那条大狼犬竟跟在我後面，我走到那，它就跟到那。

　　我笑著对它说：" 要吃的吗？我可没有！"

　　等我逛回车旁时，它也跟著到这里，我看一下它，它是坐著看著我，我便蹲
了下来，她便趴著爬过来，我摸一摸它後，不太脏，应该是被弃养没多久吧。便
让它上车，载它回到我住处。帮它洗了澡後，因是夏天，所以就让它在阳台睡上
一晚。这条狗也许曾受过很大的迫害，所以不太叫，顶多是从喉头会发出低沉的
呻吟声，它过去一定有受过很多的委曲吧，我想。

　　一周过去了，大提琴学妹终於来电，说：" 学长，谢谢你，那晚给我鼓厉与
支持，让我有勇气上楼去面对他，果然那真的是一场误会。"

　　我笑著说：" 没事就好！你呀，以後事情不要老是想的那么坏，途使自己增
加烦恼的！"

　　她笑著说：" 是的！学长。"

　　不过，我是有点懊悔，那晚我是有机会找她上床的，比以前更加标致漂亮的
她，说我没动心是骗人的了。但是在那情形下就占有她，我的良心倒还不致於会
同意就是了。当然了，想起多年前在床上的她，我的小弟弟自是一整天不停的站
著。

　　晚上，Informix美女又找我一起吃晚餐了。对她，我已有点不耐烦了，了解
到她在脚踏两条船後，我真的很想和她画清界限了。

　　终於我下定决心的说：" 我想，我们还是早点不要再见面了，你也好全心去
与你的另一位朋友继续下去吧！"

　　她有点震憾住的说：" 不，我和他只是一般的同事和普通的朋友吧，你不要
想错了！"

　　我决心逼她摊牌，便冷冷的说：" 我现在要回家去了，你是要跟我走还是回
去他那里，自己看著办吧！"

　　我起身先去付帐，不管如何，这餐我还是一起付了，也不管她是继续坐著，
还是跟来了，我没去理会，出了门就走著走著要回去我的车上去了。

　　我的心情是很恶劣的，所以又跑到重庆南路的三民书局看书去了。心情不好
下，我决心花钱来爽快一下，不要想歪，我一口气买了 30 本的柏阳版资治通监，
从一到三十集，决定等看完後再来买後面的。接著再买了一大堆的关於曹操、诸
葛亮的书，今晚光买书刷卡就刷掉一万多元。对我来说，这是超级大手笔的花费
了。我也终於知道为什有人会有买东西买成习惯，因为看著店员惊讶又崇拜的眼
神，真的是很爽。不过此壮举真的只可偶一为之不能常常来，否则真会破产。

　　我提著重重的书，吃力的走著，後面突如其来的一声：" 要我帮你提吗？"
柔和的声音，让我立刻听出这优美的声音的主人是谁。

　　我转身看一下，果然是她，这么多年不见了，她还是如此的美丽，脸上是略
为消瘦了一些，更增加的是许多的苍桑写在她脸上，她的一举一动还是如此的优
雅，光看她走路就是一种美的飨宴。从她身上竟看不到已嫁为人妻後的一些走样
变化的身裁。

　　在骑楼下，坐在我那一堆书上的她问了：" 干么买了这一大堆的书？想再去
考试读书当学生吗？"

　　我笑著说：" 学生梦已离我非常的远了，现在去当学生，我太老了！姊姊怎
有空来台北？不用相夫教子吗？"

　　美女姊姊说了：" 刚好来台北买些东西，顺便来到三民书局看一下书，没想
到还能碰到你！你还有和辉老大碰过面吗？"

　　我说了：" 在你结婚前也在这里碰过一次，之後就没有了，不过要找他应是
不难，到棒球场的兄弟加油区晃一圈，一定碰的到的！"

　　" 不用了，只是问一下吧，从你的 mail 和 icq中，就感到你还是那样的俏
皮，今日一见才真的发现，岁月竟不曾在你身上留下任何的痕迹！"

　　我笑著说：" 姊姊你更厉害，结婚几年了，还是一样的年轻美丽，看一看书
局内的那些小女生，虽然从穿著打扮上是很吸引人，但每个全被姊姊比了下去，
因为你那种独特的气质是她们永远跟不上的了！"

　　美女姊姊笑著说：" 你总能逗我开心！我要走了，给我一张名片吧！"

　　我递出名片给她，她写了手机号码给我，说：" 有空再打给我吧，我就不记
了，我时间很多，不用担心我没空接！"

　　我笑著说：" 姊姊还是一样的率气！再见了！"

　　她挥挥手就优雅的离去。

　　我把书扛回车上时，已是满身大汗了，心想，我还真是花钱找罪受呢！把书
送上家里後，已是九点多了。

　　我一进门，大楼保全就从系统知我进门了，当即一通电话上，说楼下有访客
在等我，已来了好久。我有点奇怪，若是部门内的人，和警卫很熟了，一般都会
直接上来，我有点猜不透是谁，所以再下楼瞧瞧。让我有点吃惊的是竟然是 Informix
美女。


14

　　我叹一口气的把她带到家里去，一进门便说：" 你其实大可不必如此的，我
当时不过是气话，想迫你作点抉择吧。"

　　她幽幽的说：" 这是我的决定，因为我不想失去你。"

　　我叹气的说：" 我有什么好的？又矮又丑，说成就也是不上不下的，口袋薄
薄的，还有贷款要付，日子是很会混而已吧！凭你的条件要找到比我好的男生是
轻而易举的！何苦如此？"

　　她快哭出的说：" 我不是以外表和身份来看人的人，我今天会来，就是要表
明我的心意，虽然我不是随便的女孩，但今天我愿为你？？？？？？"

　　我打断她的话说：" 不要这样子说，对了你怎知我住这里？"

　　她不好意思的说：" 有一次我跟著你跟到这里後，我才知道的！"

　　" 哇！你跟纵我！"

　　她破涕为笑的说：" 谁叫你开车跟乌龟一样慢，随随便便就可以跟踪到你！"

　　我有点气馁的说：" 好啦，你坐一下，我弄个饮料给你喝！"

　　她依言坐下，看著我那四尺的水族箱。

　　我拿出冰凉的蓝山咖啡给她喝後，她问：" 这是什么鱼？看起来很漂亮，不
像一般水族馆卖的！"

　　我笑著说：" 水族馆买不到的，都是台湾原生的鱼，有石斑、马口鱼，阔嘴
郎、卷仔、苦花……，有些我养了好几年了！"

　　她好奇的问：" 这些鱼可以吃吗？"

　　" 当然可以，但我养的就不行了。那有人舍得吃自己养的鱼！"

　　" 有呀，我爸爸在南部有一大遍的鱼塭，我们常常吃呀！"

　　" 那是不同的！你家的鱼分明就是养来给人吃的；但我这是要养的，将来生
下小鱼後，大一点我就会放回原来抓到的地方放生！这是保育，和养殖是不同的！"

　　她接著就无语的看著鱼，我当然知道她在想什么，她应该很犹豫与害怕等下
我会对她作出的动作。我想我也还不至於下流到那样，虽然我很色，但我还不想
让女孩不甘心的把身体给了我。

　　便说：" 我送你回家吧！"

　　她惶然的看著我说：" 难道？？？？？？"

　　我笑著说：" 不要想那么坏，我不是敢你走，只是你既非随便的女孩，我也
不愿对你乱来，好啦，明天晚上，我请你吃大餐，算给你压压惊，好吗？"

　　她有点感动的点点头。在车上我问了我一直很不解的事：" 我能不能问一下，
我之前还和你没见过几次面，你怎会就喜欢上我？我实在是不懂？倘若我是个又
高又帅的年轻人，那还有可能。"

　　她说了：" 喜欢还有理由的吗？即使你结婚了，我还是一样的会这样说，但
喜欢和要不要永远在一起是两回事！"

　　我有点听不太懂了：" 能不能不要讲的太玄？我的国文「造纸」非常的不好！"

　　她笑著说：" 反正喜欢你就是了。不要想太多！"

　　我再叹口气说：" 我们可能真有代沟了，你们这些年轻人说的话太玄了，我
这 LKK的人真是不了解！"

　　送她回民权东路的家後，回程时，我在想，我在干什么？自己送上门的美女，
我竟就这样放过她，这样的美女，平日不就是我想要的吗？我对自己是越来越不
了解了。

　　刚过农历七月，就参加了大胃王和空姐的婚礼，这一次，Informix美女也陪
我来了。美丽高大又健美的她自然吸引了全场的目光，连蟀哥都跑来对我说："
老大，真有你的，竟把到这样的一个大美女。"

　　我笑著说：" 什么把，太难听了，她不过是普通朋友吧！不要想太多！"

　　他笑著走开，脸上露出跟本就不相信的脸色。

　　今天穿了个红色旗袍的她，加上薄施淡妆，在场除了新娘外，应该是全被她
给比了下去了。当然了许多主管及业务员就不停的跑来向她敬酒，连总经理这老
色狼也来了，周旋在众多男性间，她还是能应付得如，不愧也是一位业务人员。

　　当然了，那些人没半个有理会到坐到她身旁的我，因为怎么看我们俩都不像
是一起来的人，说真的连我自己都有点不信。

　　也许我的沉默，让她以为我在不高兴了，所以她竟然当著总经理等人的面，
就说她是我的女朋友，还当场在我脸颊上印下一个火红的唇印。

　　在总经理等人的讶异和失望中，我苦笑著看著她。她很大方的坐下来，对著
我耳边轻轻说：" 不要生气呦！"

　　我淡淡的说：" 我没生气呀！这不过是社交礼仪的一部份，我还没那么小气！"

　　她笑著又在我脸上留下第二个口红印。对面的蟀哥邪笑著看我，意思好像是，
还不承认！不过我想这一来，真不是男女朋友也要变成是的了。不过整场我是滴
酒不沾，倒不是担心酒醉的问题，区区几杯酒还醉不了我，只是身边有美女相陪，
不便太早让她知道我酒後的坏习惯吧，毕竟这是大胃王的婚礼，弄的太臭也不太
好。

　　当晚，她坚持要到我家去看一看，因她听蟀哥说我很会拉大提琴，所以要我
拉给她听。我看一下喝了好几杯酒的她，脸颊红润的似欲滴出水来，更是娇美几
分。我想，今晚我两可能不太容易全身而退了。

　　在帕海贝尔的「卡农」乐音中，她是佣懒的靠在椅背上闭目听我拉著大提琴
；在葛利格的「皮尔金特」中「清晨」的琴音里，她是睁眼柔情的看著我；到了
舒伯特的「圣母颂」时，她已媚态毕露的斜躺在椅子上，那双欲融人心的双眼是
已快喷出火来了，是欲火。

　　当我收好大提琴时，她已站起来往我走了过来，板起我的身体，当场就是给
我一个热吻。当然了 15 cm的身高差距，这一吻，我脖子其实是并不舒服。不过
念在两手穿过旗袍的开叉处，抚摸著她高耸的臀部那种刺激和舒服的手感，也就
不计较的忍了下来。她似乎还比Christmas 和大提琴学妹都要高上了一点，我心
想也许等下难度会高了些，不过我也不是没碰过高个子美女，这一点难度还吓不
退我，更何况我的情欲早被她撩起，这时那有放她一马的道理！

　　当我像剥开竹笋般的解开她的旗袍後，雪白无瑕的身体已暴露在我眼前，我
恣意的抚摸她的胸脯以及身体的每一部份。然後缓缓的退下她肉色的丝袜，我把
还带有她体温和体香的丝袜在鼻子上闻上一闻後，动手解开她白色的胸罩，我俯
身先舔允她那更是白如雪的胸脯，自己也同时把我的内外裤都除掉了。我一手拖
捧著她一边的乳胸，一边吸舔著另一边，一手已格著白色内裤轻触俯摸她动人的
密穴。

　　在感到她的内裤已有点湿了之後，我动手也慢慢脱下她的白色内裤，再把自
己的衬衫和内衣也一一除去。此时两人终是坦诚相见了。我牵起她来，拉著进房
间去，娇羞的她好似全身无力的被我拖著走。我心想都已被我剥光了，这时才想
反悔怕都来不及了，还有什好害羞的？不解。

　　我让她平躺在床上，先和她热吻一下後，便开始亲吻她的脸颊、额头，将她
脸上的妆几乎舔个精光。（後来我才知道，那些是化学的，最好不要吃。）

　　当我再度舔吻她的胸部时，她嘴里已发出一些娇喘的呻吟声，这更是助长我
的欲念。

　　我舔著她平整的腹部时，她突然坐了起来说：" 可不可以不要进去呢？"

　　我愕然的说：" 都已脱成这样了能不进去吗？"

　　她以有点快哭出来的说：" 我会有一些畏惧的！"

　　我温柔的说：" 我会很小心，很温柔的，不会伤害到你的！" 我想处女应该
会害怕第一次的痛吧！

　　她说了：" 我已不是处女了，但是我的第一次是在学校里被人强暴抢走的，
我心理头还有阴影，所以今天不要好吗？我以为我已走出那阴影了，但是我方才
发现，我还是会害怕那挥之不去的丑陋形体。" 接著就哭了起来。

　　欲念全失的我，不知怎样安慰她，只好抱著她，让她的泪水滴流在我的身上，
此刻我心中只剩下怜惜著美女不幸过往的想法了。

　　她哭了许久，我也就抱了她有多久。虽然欲念一时是消退去了，但是两人这
样光溜溜的抱著，尤其是，我的小弟弟一直碰著她的腰侧，且当小弟弟慢慢又站
直时，小头已碰触著她的胸脯时，欲念又慢慢高涨起来。

　　她忽然起身来後，说：" 今天很对不起了，我先回家去了！"

　　我默默看著她洁白的身躯慢慢在裹上一件件的衣服，最後旗袍罩上，穿上高
跟鞋就下去了。我只觉的一切的一切变的很难理解，很不可思异。更有种被愚弄
的感觉。算了，不想来就不想来，我不想让她再度受到伤害的。但整晚欲念已完
全被撩起来了，看来又要自己DIY 解决了，真是秽气。

　　我是有想起到外边花些钱找个女孩来发泄，不过想到那些庸脂俗粉那比的过
我身边陆续出现过的些美女？所以还是乖乖的躲在棉被里自己 DIY算了。安全又
省钱，好方法。

　　在此之後，又有一段日子看不到她，我想她应该是有点不好意思看到我了，
或许以为我见了她又会想起搞那档子的事，所以暂时闪避我，要让我冷却一下。

　　不过这几天满脑子倒都是她那傲人的身裁，雪白的身躯，没吃到，真有点不
甘心。胡思乱想间，桌上电话响起，是副总，要我过去他办公室。我想一定有重
大的事，或见不的人的事了。平常他都是一通电话和我讨论一下就 OK 了。一路
上我猜说不定他要我介绍Informix美女给他认识也说不定！

　　那知他是交待我，在美国东岸也要设办公室，要我派人过去让那边也能上新
系统。我想这算小 case 了，不过是去教育训练以及把环境设定一下，顶多是架
设整个网路和 PC 的采购吧，难度比我当时到旧金山那此简单多了，这算是一个
福利吧，就让蟀哥和超人妹两人一起去一趟，算是慰劳一下两人的努力！

　　几天後，台湾的晚上，发生了惊天动地的九二一大地震，中部的惨重灾情，
让我为美女姊姊有了许多的担心，过了好几天後，她的 icq才又出现了，报了平
安後，我这才松了一口气。公司停电了一周多，幸运的是之前的729 大停电後，
我就有了分散的备援措施，不过一、两天後，公司的系统就正常运作了，虽然系
统是慢了些，但总比那些一大票的上市上柜公司完全动弹不得好得太多了，这让
当时都认为我是多浪费一笔钱的众副总们，全都把嘴巴闭了上去。

　　十月初时，让我又一次大伤心的事来了，在一次朋友的婚礼上，又让我碰到
Informix美女与之前那男生在一起，她也看到我了，几次故意不相认後。我的心
是真的完全对她失去了信心与一切。虽然事後她说，因为她抗拒不了他的苦苦追
求，我只能大方的说：" 幸亏咱两未曾有过关系，若你的幸福在那里，就去追寻
吧！" 我才渐渐知道我不过是她和男友吵架时的替代品而已，自己觉得有点窝囊
就是了。算了，老子读书时被甩的经验够丰富了，不差多出这一个来。

　　十一月，开始苦 K日文，因为又要我明年过年後到日本去设办室处，但是主
导的人是 Don，Don 要求一定要我去。惨的是我日文真的一句也不会，只好猛 K
日文，但是真是学不来。还好 Don来 E-mail 说，在日本英文还可以通，这才安
心了一半。年底又喝了蟀哥和超人妹的喜酒，看著四周的朋友一个个的有了归宿，
自己真有点也想要结婚了，但真的是一个对象也无，真是不知这婚要怎么结了。

　　2000年，系统平安的渡过 Y2K问题，我一不小心就变成协理，我当然立刻把
大胃王和蟀哥也拉成资深经理，超人妹便成经理，再把两个不错的人──骇客和
落日一笑拉成副理。这两人有点好笑的是，骇客的网路功力高强，曾进到某个国
家的国家网站去把人家的主席照片换成口交照片，算是一流高手，所以骇客之名
因而得之；落日一笑的名子是因她每次解决一个难题後都会发出非常可怕的笑声，
因之用布袋戏中的一位杀手来名之。

　　日本之行，倒是毫无艳遇，但是 Don真的很会玩，带我去滑雪，洗温泉，坐
快铁，上东京铁塔，自然也带我去见识过日本姑娘的温柔与敬业态度。有点想不
通的是，日本妹服务这么贴心与优质，日本男人怎会整天跑到世界各地去捐精呢？

　　有点不解。

　　这三年来，公司给的红利与奖金让我终可完全摆脱房贷的压力，多的钱，有
点想把水族箱翻缸，换个六至八尺的大缸，不过实在不知道楼地板招架的住这么
重的重量吗？这才作罢，因为九二一的可怕後果，我还心有余悸。但此时那条老
的狼犬病死了，这也让我著实伤心了好一阵子。

　　这一年的四月五日，我又去了一趟心爱的她现在居所，看著她的芳容，想著，
你若还在我身边，我现在一定是有好几个小孩了，日子会过得更充实和有意义些，
不会像现在看著别人一直在结婚，而自己光棍的想找个对象都不得。在沉思间，
又是一个温柔的声音在我耳畔传来，" 还在想她？"

　　我不用回头也知道是谁，一方面是声音太令人难忘，一方面会来心爱的她这
里的女生除了她还会有谁？我说了：" 我每年都来，在这里我会有最大的安慰与
告解，把我这一年来所有荒唐事一一的说给她听，唉，要不如此，我也不知我活
著在干么？"

　　美女姊姊说了：" 她是我亲妹妹，但是我想这世上最怀念她的人，应该是你
了，连我都有些淡忘了过去的那一切。那时算是我一生最甜蜜的时刻。" 我知道
她又想起和辉老大一起的快乐光阴。

　　我问了：" 姊姊现在不快乐吗？"

　　她转移话题的说：" 不提那些了，说，你总统大选投给谁了？"

　　嗯，基於她是忠贞的蓝色支持者，所以我也不便和她唱反调，便说：" 我没
去投！" 我发现一向恬静悠美的她只要一谈到政治，人会变成另一个人似的，嘿，
和美女姊姊在一起时，最好还是不要说到政治比较好。免得美女顿时变成斗鱼。

　　她横我一眼像是说，我在说谎。我只好无辜的和她走出这座宝塔。我说了：
" 姊姊，你为何那么看重政治的东西呢？反正谁当上了不都是一样。"

　　她居然静了一会儿，才慢慢的说：" 这些年来，我若不找个东西专注一下，
我真不知如何能活下来！"

　　我讶异的说：" 姊姊现在生活的不如意吗？"

　　她还是故意闪避的不提，说：" 政治这种东西，一旦你花心思去关心时，很
快的就会占据你所有的心思，但若想透一点时，李登辉、连战、宋楚瑜或是陈水
扁、马英九、吕秀莲，他们还不都是一样，都是政治人物。都没两样，什么省籍，
我是道地的外省籍，但是有多少人的客家话和闽南话讲的比我好？分那些就跟本
没意义了！"

　　我的心思果然被她成功的转移过去了。我忙说：" 姊姊请息怒，你还是不要
说这些好了，我怕你会跑出皱纹出来！"

　　美女姊姊笑著说：" 也许，以後我会把心思改换到棒球上去了，也说不定！"

　　我随便的问：" 姊姊会支持那只球队？"

　　她说：" 兄弟吧！那你呢？" 我想她心中还是有辉老大的阴影，所以一出口
就是辉老大的最爱。

　　我说了：" 三商解散後，还没有决定！"

　　美女姊姊说：" 不是问这个！你不能老活在我妹妹的影子底下，快找个好女
孩吧！你到底在想什么呢？"

　　我说了：" 我是碰过几个女孩，姊姊你都知道，但都是有缘无份，连求个婚
都会把人家吓跑，不是跑到加拿大，就是躲在美国不和我连络了，我又有何办法？"

　　" 你呀，总是要找美女，当然是会这样呀，不要以为我不知那空姐和你之间
的事会是那么的单纯，若你有意的话，新郎就是你了，我没说错吧！眼光放低一
点吧！"

　　我心中是很想反驳说，姊姊你何尝不是还活在辉老大的阴影里头，只是见她
稍忘了方才的失意，不便再提，免的她又一阵落寞。

　　她看了我一眼，似乎看透我的心思的说：" 算你识相，没有再提！"

　　这时已走到车旁，她挥著手说：" 早一点结婚吧！" 说完车子已一溜烟的不
见了。

　　我龃嚼著美女姊姊的话，想著若再有机会的话，我是不会再让大提琴学妹从
我身边溜走了。即使要横刀夺爱也在所不惜，在情场上我想君子是不值的一屁的，
唯有心狠手辣之辈最後才能独占花魁的。有了新的认识後，我开心的开著 Tercel
回台北去了。

　　才回台北没几天，Informix美女又来电话了，她表示上次不过是与她的主管
在逢场作戏，若不如此，她的工作是不会如此顺利的，在她们公司里头，性别不
同的影响是非常大的。这我是有听过她公司在这方面的确是个问题，但我回头想
一下说：" 可是这样的环境下，不待就是了，有何了不起？再换个工作，不就没
这问题了，不是吗？"

　　她沉默一阵子才说：" 这我有考虑过，但是要立刻放弃好不容易挣到的职位
与工作，一时间难以抉择。"

　　我说了：" 你就是太忧柔寡断，在你的主管男友和我间以及要不要换工作的
取舍间，不够明快，才会使自己陷入这泥沼中，而且烦恼将会是越来越多的。你
自己不跳出来，我没办法，别人一样也是没办法！不过你直接嫁给他的话，这一
切大概就都不是问题了！"

　　她这次倒是直接说了：" 可是我也怕他婚後又跟其他的女部属也来这一套，
那我怎么办？"

　　我叹气的说：" 你都已能看到这里了，居然还在犹豫，算我败给你了！"

　　她说了：" 所以，还是只有可以把我拉出这泥沼了，能不能来接我呢？我在
和平东路的资策会门口等你。"

　　我说了：" 我帮不了你的，你得自己作决定。我接你要去那里？"

　　" 我想再听一次你拉的大提琴！"

　　唉，我很容易对女生心软的，尤其是一个大美女时，我是毫无招架之力的。

　　车上我已在想，这样的女孩适不适合与她共渡终生呢？若是的话，我是不是
要先驰得点，免的夜长梦多？若不是的话，我这辈子就会烦恼一辈子了吧！谁说
「男怕入错行，女怕嫁错郎」，其实男生娶到不适合的另一半，也是一辈子都沉
沦下去了。

　　她今天穿了有纹边的粉红色上衣以及雪白的紧身长裤将她高祧极佳的曲线完
全显露出来。这时我的小头提醒我，先上了再说吧！我的大头立刻想起上次差点
到嘴的她，那一身迷人的肉体，真的是让人无法忘记。

　　於是我的小弟弟是一路高耸著载著她回家去了。我想她一路上一定有注意到
我的生理反应，我想我都已是成年人了真的不必再扭扭捏捏了？？直接摆明车马
炮，看她要还不要，要的话大家以後可能就真会成一家人了，不要的话，直接拉
倒大家都省事！

　　今天我拉一首自己尝试著改编看看的曲子，这曲子我原本就很喜欢了，我当
然也会想自己来拉看看，这是史迈塔那的「我的祖国」中的「莫尔岛河」。我想
我的技巧离高手还有一大段的距离，但我又不想靠它维生，只要能把我想要的感
觉表达出来，这就已达到我想要的了。此刻，无宁的我想我已有这功力了。

　　拉完时，我看她是已全然陶醉其中了，趁她还未完全清醒时，我当场就给了
她一个吻，她没有抗拒，所以我的手就大胆的由她的领口直接伸进去抚触她的胸
部。当然了她宽松的胸罩是不构成任何的阻碍的，我轻易的就摸到我想摸的地方
去了。我一手牵著她的手就往我的小弟弟碰去，她起先有点抗拒的，但摸几下後
就乖乖的把手放在上面，轻轻的滑动著摩擦我的小弟弟。

　　我的手接著就往她下体摸去了，她的手赶紧离开我的小弟弟，回去护驾。我
只好把手伸回去攻击她另一边的胸脯，她两个奶球在我的不停抚摸下，早就快滴
出蜜汁来了。接著我的一只手，就往後面摸到她的臀部上去了，心想既然正面的
守备奇佳，那就换摸後面吧。果然後面的防护就少了很多。但是隔著她硬梆梆的
裤子，摸起来是没什感觉。

　　我乾脆转身到她身後，两手抓著她的胸脯，小弟弟顶著她背後，舒服的又揉
又摸著她的胸脯。

　　但是当我要进一步的解开她的裤拉练时，她又说话了：" 我今天那个来了，
而且我也还没放开心胸来接受那种事，对不起你了。"

　　我心下了然，便坐回椅子上了，默默想著，我真的是想的太邪恶了吗？我何
我碰到对自己好一点的女生，就只会想到那方面的事，总不能正经一点，我想这
大概就是自己一直未能找到真正愿意嫁给我的女生的主因吧！那个女生会想要嫁
给一碰面就想占有她的色狼？

　　我在想著这些事情时，Informix美女或许又以为我正生著闷气，所以很歉然
的坐到我身边说：" 不要生气好吗？"

　　我看她怯生生的，很恨自己为何就是小头每次都横冲直撞，不知到节制，一
点礼数也没有，把气氛弄的这么僵。我对她笑了一笑後，站起来去放了首，约翰·
威廉斯的「奥林匹亚的礼赞」，这是相当振奋人心的一首进行曲。我这才说话：" 
是我对不起你，我太不懂得尊重女性了，害你受到委曲。"

　　她有点感到意外的样子，睁著超大的眼睛说：" 真的不生气？"

　　" 呵！我业途灵岂是随便就生气的人，再说碰到你这样的美女，又有谁能生
得出气来？"

　　她终於是有点开心了起来，就问：" 怎会去学大提琴呢？很多男生都是学吉
他的！"

　　我笑著说：" 这只是一项选择而已，当时也没想那么多，就挑了大提琴！若
真要说个原因的话，就是看到影集「飞狼」中霍克有一次拉著大提琴让我很心动
吧！"

　　她叹息著说：" 我读书时本来也想学长笛，可惜一直没有耐心学下去！要ㄤ
M 我们就可以来个琴笛合奏了！"

　　她这一说，我当场想到「笑傲江湖」中，那两位正邪两派高人的琴萧合奏，
唉，真要找到一个能和自己一起合奏的人，还真不容易。现在的工商社会，谁有
那种闲情逸致来玩乐器，除了我这整天混日子的外，大概也没有其它人了吧！？

　　我只好说了：" 唉，这是没建设性的东西，玩玩就好，花太多精神下去是会
玩物丧志的！走，逛街去吧！"

　　她很高兴的说：" 好呀，我们去逛一下 SOGO 吧！" 嗯，和我想的地方差很
多就是了，我本来想的是重庆南路，算了，看一看新奇的东西也好。

　　车子就来到了天母一带，在百货公司里，我才发现，这女孩真的很敢花钱，
一套两万多的套装，眉头不动的就给它刷了下去，我是看得很胆战心惊，最後我
只买了一套相当合她穿的长裤送她，这裤子真能把她完美的曲线显露出来，相当
的性感，不过也要四千多元，比我从头到脚所有的衣裤鞋子加起来都贵了多。我
才开始想，这样的美女我可能会养不起，她真的适合和我共渡一生吗？我是有点
在怀疑与考虑这点了，毕竟我也有一点年龄了，除了生理上的需求，也该想一想
未来的事了。

　　边逛的时候，我趁机问了一下：" 哇！你买东西都这么大手笔？不会心疼吗？"

　　她笑著说：" 人生在世，除了找个会疼自己的人以外，对自己也要好一点呀！

　　所以我帮自己买东西，一向是不手软的。"

　　我是沉默了，想想也是，若我是个美女，当然是要买漂亮的衣服来让自己的
优点完全显露出来呀，所以买这些东西也是美女为社会贡献的一种方式。只是，
能让美女漂亮的衣物，好像也不一定都要这么贵吧！我想。也许这就是为何美女
总嫁给一些有钱人，真的也是只有他们才养的起美女吧！

　　送她回去後，自己在家里胡思乱想著，心情是乱糟糟的，便再度让大提琴来
静一下自己的心，才开始又进去了资治通监的世界里头。

　　五二○是总统就职日，本来想去现场参加一下，可是被美女姊姊知道我的意
图後，她要我整天陪她到重庆南路逛，名义上是要我帮她挑一些介绍台湾原生鱼
类的书，但她真的是「司马昭之心路人皆知」，真正原因就是不想让我去总统府
前。

　　中午一起到台大福华去吃一下欧式自助餐。我和她聊了许久，才渐渐知道，
她其实在结婚後第二年发生了流产，接著母亲过逝，再下来是每况愈下，先是丈
夫有了外遇，接著是哥哥接不起来她父亲的事业，最後是她自己离婚了。而她现
在根本就是住在台北，而且就是汀州路那间房子。我这时才了解到，为何我常在
三民书局碰到她；为何她以前总是不愿提到自己的一切；也为何她的眉宇之间多
了一丝沧丧愁容！

　　我问了：" 姊姊，那你现在在那里工作呢？"

　　她终於递出她的名片，接著说：" 这种轻松的工作，可不好找！" 我看一下，
创意总监，这职衔有点意思。

　　她说了：" 若有机会碰到辉老大时，不要让他知道我的现况，好吗？"

　　" 姊姊的话，我一定遵命的！" 我还当场行了个军礼。是有点逗出她甜美的
笑容来，可是却一闪即逝。

　　去喝过下午茶後，她说了：" 好了，我要回去了，送我回去後，你想去总统
府前，就请自便吧！



15

　　" 姊姊，你真有点阴耶！对我耍这招！"

　　她笑著说：" 你是我唯一能欺负的人了，有机会当然是要逗一下了！反正那
种地方，人挤人的，也没多大意思。奇怪了，你说过，读书时你最讨厌站在太阳
下听师长训话，怎么现在长大了，反而主动挤破头的要钻进去晒太阳并听著别人
讲古？你呀，还是一样的单纯好骗！"

　　我只有笑笑的看著她了，也对呀，台上那些人都有遮阳蓬，我干么自动跑去
晒太阳，我想我还真是有点想不开吧！送她回汀州路老地方後，她在我车窗口说
：" 那个台大女孩太美太艳了并不适合你，你要的是单纯一点的女孩，不要老想
著又美又高的美女，再这样下去，小心你就真要变成王老五了！" 说罢就上楼去
了。

　　我才开没几步路，就看到大提琴学妹从便利商店出来，旁边有一个瘦瘦高高
的男生，脸上有著些许的颓废与苍白。但是还会流露出一种非常幽邃的眼神，我
想这种帅哥才是学妹她的理想人选吧。我加足油门，便驶离这和我有重大关系的
一条路。

　　自此之後，我渐渐的就不太和 Informix 美女外出了，一方面是觉得若不适
合的话，让她早点找到适合的人，一方面也是工作渐忙起来了。我计划导进RosettaNet
来慢慢取代掉现行的 EDI，一方面要加强 WEB上的客服系统，一方面公司在中国
还又设立 HUB仓，？？？？？？这许许多多的事，虽然交办下去给那几个我完全
可以信任的人就可以，但是我自己还是有开不完的会，还是得到中国的上海、苏
州或深圳等地看过几遍。蛮多系统开发上的专案，自己是看了很心动，有点想自
己来动手玩，但是也真没那么多时间亲自去碰，怕一方面会顾此失彼，另一方面
又担心造成大胃王他们不必要的困扰，只好作罢。

　　九月初，我主动把 Informix 美女约了出来，告诉她分手的事，但她并无太
惊讶，我想她应该有找到更适合她的男士了，否则反应不会是这样。因为我不算
真的碰过她的身体，所以在良心上，提出这分手的事，自己倒还觉得去。

　　结束了身边所有女孩间的关系後，我回到了最单纯的生活，只是偶尔应 Don
的邀请，到日本看一下系统，顺便让日本姑娘作贴心的服务；或者和蟀哥、骇客
去钓鱼，其实我这段期间内是颇少有活动的。大多维持著晨泳，以及晚上练著大
提琴或是看一些想看的书，每周再陪美女姊姊到重庆南路去逛书店，买买书。

　　隔了一年的春天，我参加了大提琴学妹的婚礼，看著当著新娘的她，实在很
难想像多年以前在成功湖畔那位清涩大方的学妹，这是很难连想在一块的事。这
次，美女姊姊有陪著我来，她说她想看看这位一度让我想要娶来当新娘的女孩是
怎样的人。回程时，美女姊姊对我说：" 她应该是个很好的女孩，只是和我没有
缘份来作夫妻吧！"

　　我只好说：" 她是我自己没有把握住的人。不能老怪到缘份或老天去！" 我
心思再度来到那年夏天的成功湖畔去，那是相当魂萦梦牵的几天生活。

　　美女姊姊说了：" 生命中机会很多，但是每个机会造成的结果不尽相同，失
去或错过一个美好的姻缘，当下次再来时，已不会是有相同的结果；不过，你也
别气馁，好好想著以後要如何来抓住每个可能的机会吧！"

　　我回头问她：" 姊姊，你怎都不为自己再来著想一次呢？你还年轻，不需如
此吧！"

　　她说了：" 我的心在结婚时就死掉了，我现在只是茍活在世上吧，等著一个
梦想的到来，而那个梦想还需要另外一把钥匙来和我一起打开。现在的我就是在
等那把钥匙的出现或领悟吧！倘若真找不到时，幸福就真的永远离我而去了。"

　　我搔搔头说：" 这年头的女生讲话都太深了，要不然就是我的慧根真的不够，
这些话我听某！" 不过我心中想的是莫非她再等辉老大吗？有点不可能，辉老大
都已婚了，那有可能会再和她在一起！

　　她看著我说：" 等你心智再成熟些，看听不听得懂吧！小朋友！"

　　说真的，我很想立刻提出抗议，不过想一想，她还真是每件事都把我看得很
透，让我在她眼前真的就像个小朋友般，这一口气只好自己吞了下去。

　　美女姊姊第一次到我家来看，她看了看说：" 还好，没有很乱，但未免太没
品味了吧，小房子也要设计一下！那能这么马乎！"

　　我抗议的说：" 这不是马乎，这叫作实用，你看，我门旁就是电视，一进门
就可以先打开电视。电视旁就是我的大水族箱，鱼游到另一边也可以一起和我看
DISCOVERY ；中间是几把椅子，客人来时，看他自己高兴要以那个角度看电视，
可以自己来调整，而且高兴的话直接坐在地毯上也可以；後面的书桌兼餐桌，上
面放著电脑，方便我看电视和工作；厕所旁是书架当很急的时候，随便抓一本书，
蹲著时就可以不用浪费时间。这很实用呀！"

　　她笑著说：" 这那叫实用，那叫作杂乱无章。上厕所还看书，我以後不敢借
给你书看了，好脏、好可怕！"

　　我怀疑的说：" 上厕所不看书会不会太无聊了点？"

　　她横我一眼说：" 不和你说这些了。来，让我看看你的琴艺如何！"

　　我把心爱的大提琴小心的拿出来，再喝了口蓝山咖啡後，专心的拉起巴哈的
「无伴奏大提琴组曲」因为一旁是个行家更是个监赏家，我不敢大意，怕一不小
心就漏气了。我连拉了第一、二、五、六等四曲之後，紧张的看著美女姊姊。她
淡淡的说：" 还可以，不过焉知你是不是就会这四曲，来，拉第四曲给我听听！"

　　我当场拉给她监定一下，我是不是就只会拉那几曲而已。她说了：" 你真下
了苦心练琴了？有这样的水准，以一个玩票的业余者来说，相当不错了！"

　　我喘了口气说：" 谢谢了，得到行家的肯定，我还不错嘛！"

　　她说了：" 少臭美了，我只是说相当不错，代表还有改进空间！来，看我的！"

　　她立刻拉出巴哈的「G 弦之歌」，精湛的琴音缭绕了整个客厅，我是有点如
疑如醉。她拉完後看著我说：" 至少要这样才算可以！"

　　信心惨遭打击的我低声问：" 姊姊，你到底会几种乐器？我记的钢琴、小提
琴、双簧管我都看你演奏过！"

　　她还是淡淡的说：" 还有长笛、萨克斯风？？？？？？" 看著她一样一样的
说出，我有点感到惊讶，她是人吗？

　　她看我面无人色的样子後笑著说：" 其实，我最精的就只有钢琴和大小提琴
了，其它都只是会，但都是皮毛而已。"

　　我还是叹气的佩服说：" 这已经是超级可怕的了！"

　　她说：" 若你的时间和我一样多时，每样也都能很精的，算了，会这么多有
什么用！送我回家吧！"

　　我听出她语气中的黯淡，便不再接口。於是收起大提琴，陪著她下楼去。

　　到她家楼下後，美女姊姊帮我关上车门，她对著车窗说：" 下周一，我要到
德国去个几周，不用找我了，回来後我有事会再去找你的！" 便优雅的上楼去了。

　　她不在的这个周日，当我逛在三民书局里的时候，总感到有一些的怪怪的，
因为往常我看完一本书时，多半会习惯性的看一下她，确定她没烙跑放我鸽子。

　　今天，虽然她不在台湾，但我还是常不自觉的四周望了一下。也许，习惯真
的会成自然吧，我想。

　　下午，接到一个不好的消息，Don 在日本时，出了车祸，现在医院里，监於
他是我的好朋友，公司也知道，所以总经理要我飞一趟日本，代表公司来探望他。

　　隔天，我就再度来到日本，到了医院，在门口就见到他了，他表示，脚趾头
被一部机车碾过去，现在已没事了。我奇怪的说：" 怎么公司说，你的脚有可能
要截肢？"

　　Don 笑著说：" 不这样说，你怎可能会过来？我要给你看一下我孙子，前天
才刚生出来而已。" 说完又带我上到医院的楼上去了。看著他的小孙子，我心中
想著，我何时也会有自己的小孩。隔天到公司在日本的办公室发个 mail 给美女
姊姊，说我人已在日本，并说著Don 他小孙子的可爱法。

　　当天晚上，Don 又带我去享受日本姑娘的温柔体贴了。Don 表示，只有我来
时，她太太才会放他晚上出来应酬，难怪我一到日本，他老是迫不急待的要带我
去到处找日本姑娘温存去了。

　　我在日本晃了快一个礼拜，除了和一些供应商谈一下未来双方 B2B的可能性
与计划外，便是陪 Don去让日本姑娘来服务了。我还一度想著，娶个温柔体贴又
听话的日本女孩当老婆，好像也不错吧！当然了，这指是想想而已。

　　当美女姊姊回国时，她要我去机场接她，反正这周六我也是闲闲没事干，开
车晃一下也不错吧。

　　当我帮她把大包小包的行李丢到後坐及後车箱後，便要往台北开去。这时她
说了：" 我想去石门水库看看，带我去看一下！好吗？" 我计算一下，嗯，不是
很远，而且还一路沿著高速公路走，不会太累。所以便点头答应她。

　　当我们俩在草地上走著时，到处碰到来这里校外教学的小学生或幼稚园的小
朋友，说真的，这么吵的环境，想说些话都有点懒，所以我索性一句话也不说。

　　当然了，从来都喜欢静静的美女姊姊也是不说话的，所以我们就这样默默的
一路欣赏著风景。许久後，美女姊姊拿出照相机拍著几处她认为是风景奇佳的景，
照了几张後，她请一个小学生的随行家长帮我俩照了一张相。我终於说了：" 姊
姊，你独照就好了，把我拉进来一起照，只会破坏照片上的美感吧！" 她笑著说
：" 不一起照一张，那天我看到照片时，又怎会知道我当时是和谁来这里了？"
照完像，美女姊姊就走到它处随意的看著风景去了，我谢过那家长後，拿著相机
要跟著美女姊姊过去。那家长笑著对我说：" 先生，你太太很漂亮，又有气质，
你真是好福气，娶到这样的好太太！" 我懒著回答她的乱猜测，对她笑一笑就追
去美女姊姊身边去了。但她的话也在我心理掀起了一阵不止息的惊涛骇浪。因为
我从来没想过这件事，就连知道美女姊姊离婚後，也都没想到过。因为在我心目
中，她就像一位微笑仙女，永远在我心里都是有著最崇高的地位，她就像不沾人
间烟火般一样的，岂是我这平凡之辈的人所能肖想，不要说想，连梦中我都没作
过。

　　她恬恬静静的望著我，然後浅浅一笑说：" 你在想什么？" 我斟酌了半天後，
才温柔的凝视她明亮的双眼说：" 我在想著，也许我身上有著另一把能打开你梦
想的钥匙！" 她露出灿烂的微笑後说：" 傻小子算是长大了！" 说著就伸手勾住
我的手，静静的偎著我，慢慢的和我走回到停车场去。一路上，我一直是傻笑著，
心理头却是涌著甜甜的感觉，全身上下都很是温暖。这是在梦中吗？

　　看来不是，因为身旁的美女姊姊身体上，传来阵阵的淡淡幽香，是那么虚幻，
但却又是那么的真实。当然了，小朋友射来的纸飞机击中我的额头的痛楚，更加
深我确信这是真的，不是在作梦。

　　帮她把行李提上楼後，这是我第一次进她新家，当然了也是这么多年後才又
进这间房子。她的客厅，只能说普通，但是很乾净雅致，难怪她会把我的客厅嫌
得那么惨。美女姊姊泡了杯香郁的茶给我後，便坐到钢琴前，开始弹著贝多芬的
「给爱丽丝」。一曲弹毕，跟著又是「月光」，我看著她的背影，仿佛月之仙子
降落到我身边一般，我心中是恬静著，我想我已感染到她的气息，也感觉到她在
我耳边诉说著她的情感与心意，此刻我享受著视觉、听觉与嗅觉上的无上舒坦。

　　在「梦幻曲」最後一个音符悄悄的止歇後，我全身舒暖的已不想动弹了。

　　这时美女姊姊才微笑著回头说：" 真正的音乐演奏，就是要把自己的情感，
表达给对方感触到，我已尽全力的告诉你了。希望你能听到我说的话，有些话不
适合用言语来说，那三个字，希望你已听到了！" 我当然是感觉到了她所要说的
话，也听到了那三个字，我终於有办法移动我的躯体，站起来说：" 谢谢姊姊，
让我终於了解音乐的真谛；也让我知道了你的心意！" 我已走到她面前，我满心
的爱意，很想给她一个吻，直接告诉她我的爱慕，但感觉上，这会亵渎到这完美
的仙子，所以我不敢真的吻她。但是她明邃的眼眸还是一眼看穿我心里头所想的，
她伸出手指放在我的嘴唇上後，说：" 不要急，我已知道你听懂我要说的话，但
是太急是会扣分的！" 晚上，吃过西餐後，又一起来到三民书局，因为是周六夜，
所以明显的人多了些。她便一直勾著我的手看书，累了时，就直接靠在我身上静
静的看著她想看的书籍。满心温暖的我，想著，什么是幸福，我想这一刻已经有
了答案了。

　　当我牵著她的手慢慢的逛过东方书局，越过总统府，经过邮政博物馆，我的
手已搭著她另一边的肩上，让她的幽香满盈我的鼻腔；她也已把手搭在我另侧的
腰际，我无语仰头看著天上的星星，一闪一闪的似乎也在为我祝福著。

　　周一晚上，一起吃过晚餐後她拿出一份长庚医院的体检挂号表，跟我说："
我已检查过，除了近视外，因我流过产，不适合再怀孕了，所以有结扎了，其它
的一切都没有问题！我也希望你去检查，不管你身上有何伤痛，或有任何疾病，
都要找出来，把它治好来，这才算是了解我的心意，好吗？" 我是收下来，点点
头。

　　可怕的是，一个健康检查竟要两天，真的出我的意料之外。不过还好的是，
除了膝关节有以前读书时打球留下来的运动伤害，以及肠胃有点小问题（难怪我
喝酒後会一直放臭屁），其它都一切无事。医生还说我身体保养的相当不错。这
我是相当自豪的，我每天晨泳，身体那会不好？

　　当美女姊姊和我交换看对方的体检表後，我的天，她竟比我高那么多，竟有
两公分的差距，我还以为我们是差不多高说。而且连肝功能、血脂肪？？？？？？
各种数据都比我好了一点，让我有点吃味，不开心。

　　美女姊姊说了：" 还不错嘛！竟没有近视，也没有香港脚的，奇怪的是，很
多男生肝都不好，你倒是不差！" 我红著脸实说：" 那是很多人爱喝酒又喝太多，
而我其实是有个坏毛病，所以不敢喝太多酒，肝也就被保全下来了。" 她笑著说
：" 什么坏毛病？太可怕的话就不要说了！" 我连耳朵都红了：" 酒喝太多的话，
我会一直放臭屁！" 她笑著说：" 那以後不能和你喝太多酒了，太可怕了！" 她
看著傻笑的我，突然就是一个吻给我，但只是蜻蜓点水般，便又分开了，她说：
" 我公司要搬去内湖了，这个周末，帮我搬一些东西到你那里去，只有钢琴我再
请搬家公司送过去。地址抄给我吧！" 我是又惊又喜，惊的是美女姊姊竟会这么
直接，喜的是她要和我在一起住了。

　　她推著笑呆了我说：" 还不抄地址给我！" 我这才清醒的说了：" 那些桌椅
家具怎么办？" 美女姊姊说：" 反正那些本就是中古的，你那边也放不下了，就
算是送给下一任的房客吧！你客厅要清个空间让我放钢琴！" 不会吧，这些家俱
会是中古的？美女姊姊还真是会保养，这些家俱拿去卖，肯定可以当新品来卖出！

　　就这样，美女姊姊的钢琴和一些日用品都进了家去，为了摆那部钢琴，我是
想破头，我那小小间的套房，不过十多坪，有个四尺水族箱算很占空间了，费尽
心思的规划後，最後总算在水族箱旁挤了进去。（还好当时没有换了个六尺或八
尺的水族箱，真阿弥佗佛！）

　　礼拜天下午，美女姊姊终於住进我家了，一起吃过晚餐後，客厅放著音乐後，
让美女姊姊先去洗澡，我想刚搬完家，她一定会很想洗个澡吧！洗碗这种事，就
交给我了，她的手那么细致光滑，弄皱了怎么办？。当轮到我去洗澡时，她已把
音乐停了，亲自弹起钢琴来。在穆索尔斯基一幅又一幅的「展览会之画」的乐音
中，我边洗澡边聆听著这悦耳的美丽图画。

　　当我走出浴室时，见美女姊姊穿著相当平常的居家套装，虽然这只是一套普
通的衣服，但穿到她身上时，还是能将她高雅的气质完全地衬托出来，我是看呆
了。在「基辅城门」划下休止符後，美女姊姊转过身来看著我，那天使般的微笑
立刻把我的理智完全的融化掉了，我走上前去後，低头就给她一个吻。不过浅吻
一下，她就站起来，温柔的说著：" 先不要好吗？" 我吓了一跳，以为惹她生气
了，忙退了几步。

　　她看吓到我了，便趋前拉著我的手，安慰的说：" 没事，吓到你了？我只是
想说，我们俩的第一次，可不能这么普通的就开始呦！至少要让以後能回味无穷
才是。" 我不解的望著她，莫非她想要对我 SM ，我是有点害怕了，看不出美女
姊姊有此可怕的怪僻。

　　她笑著说：" 我弹一曲，你说的出来是那曲子，我可以让你帮我脱一件衣服，
怎样？" 如此香艳的方法，我当然高兴了，不过想想好像有点不公平，便抗议的
说：" 那不公平，我也拉给你听，猜中的话，由你帮我脱一件，好吗？" 她是有
点羞著点点头。待我拿出大提琴後，她一曲飞快的旋率立刻传来，嘿，好贼，竟
从乐曲中直接开始发难，还好没被骗过，便说了：" 这是罗西尼的「威廉泰尔序
曲」第二段的部份，是李斯特改编的钢琴版！" 我靠到她身旁，将她那件连身套
装轻轻的退了下，见她还穿著一件衬衣，下身的雪白色蕾丝边小裤裤，和整条白
嫩的胳脖完全裸露在我眼前，我的小弟弟立刻站到最挺立的地步。

　　我坐下来，接著用大提琴拉出韦瓦弟的「四季」中「秋」的第二乐章。但由
小提琴改成大提琴後还是瞒不过她，我的短裤便在她巧手下不见了。她红著脸弹
出一首变奏的很厉害的曲子，我听了半响，感觉很熟悉，但就是猜不出来，我只
好俯首认输，承认听不出来。我跟著拉出西贝流士的「芬兰颂」中的一小段，可
惜也被她听出来了；我的汗衫也被她温柔的脱了下去，这时，我身上只剩下那条
正面绣著一辉的小内裤了。

　　她奏出了一条很简单的曲子，嗯，是德佛扎克的「新世界」交响曲的第三乐
章，我抖著双手将她短短的白色衬衣脱了下来，她没有穿胸罩，雪白的身躯已被
我尽收眼底。

　　我要努力的守住这最後一道防线了，想了一下後，有点狡猾的拉出「火焰之
舞」，我想她一定不熟吧！那知我又失算了。虽然我兴奋得一直走音，但还是被
她听了出来。她见腆的笑著就蹲到我跟前，先用食指轻碰著我躲在一辉後面的小
头说：" 小弟弟，你不乖呦！" 接著便把我的一辉小内裤脱了下去。我的小弟弟
立刻完全膨胀的矗立在她的眼前。

　　被美女姊姊这样看著我的小弟弟，先是一阵的感到害羞，但心理上的兴奋感
立刻压制住害羞感，反而是有点爽了。

　　她看了一会後，才笑著站起来说：" 你呀！一点羞耻心都没有，被看光了还
那么兴奋！" 我只有笑著看她，还刻意的瞪著她完美的胸脯，流著口水看著。

　　她故意微嗔的瞪著丑态毕露的我後，转身到钢琴前坐下，便即弹出一首不论
是我、她、甚至是心爱的她都超级喜爱的贝多芬第五号钢琴协奏曲「皇帝」的主
旋律。

　　听到这熟悉的旋律，我有点感动的走到她身後，俯身在她脸颊亲了一下，说
：" 姊姊，谢谢你，我知道，今晚你看到我的身体後，决心要让我有当上皇帝般
的感觉！是吧！" 美女姊姊缓缓的转过身来，说著：" 傻小子，你的身体我又不
是没看过！" 她羞红的脸，让我立刻想起那年的冬天，我抱著心爱的她从浴室光
著身体走出时，被坐在客厅的她把我的身体通通看光的往事。

　　我当场吻上她红润的双唇，主动的把舌头伸进她的嘴里，去找寻她灵舌般的
舌头。她热烈的回应著我，许久之後，我拉著她站起来，牵著她的手，一起走进
寝室去。

　　美女姊姊自己主动的躺在床上，含情脉脉的看著我，我看得是心痒痒的，便
跪到床前，从她的脚踝开始亲吻著，我是又亲又吻著，怕把她细嫩的肌肤弄伤，
所有一直都是轻吸重舔著，一手也是轻抚著她的另一玉腿，不住的由脚踝往上摸
到大腿去。

　　我不时抬起她的小腿，吻著她腿上的每一个地方，渐渐的我舔吻到她的大腿
去了。看一下美女姊姊是很舒服的柔情看著我，我更是爱心涌出，在她大腿上不
停的吸允著。手也摸到触感极佳的白色蕾丝边的小内裤去。当我的嘴已移动大小
内裤边缘时，我便缓缓的把她内裤脱了下去。

　　我伸手在她的黑森外不住的抚摸著，她已闭著眼静静的任由我轻薄她的身体
了。我抚摸她下体一阵子後，我又弯身下去，开始舔允著她的大腿内侧，她看来
已渐渐的陶醉在其中了，两手也过来轻轻的抚摸著我短短的头发。

　　我得到这样的鼓励後，便大胆的渐吻渐逼近她的三角蜜穴去了。

　　此时她已感觉到我的大头移动到她的下体蜜穴去时，她突然坐起来，并用手
保护住蜜穴，温柔的说著：" 那里太脏了，不可以用嘴去舔。" 我回应著说："
姊姊，我心中既是爱著你，我不会弃嫌你身上的每一部份，那怕是再脏再可怕的
地方，也是一样的，我既不避嫌，姊姊何必放在心上，请你躺著放松身体，全心
享受我为你的服务吧！" 她羞红的脸上，露出些许甜蜜的笑容说：" 那等一下，
我去洗更乾净一点吧！

　　" 就在美女姊姊去再一次的清洗身体时，我去放了一曲贝多芬的第五号钢琴
协奏曲「皇帝」，让我俩的小套房完全充斥著属於我俩记忆中的主要旋律。当美
女姊姊走了出来时，裹著毛巾的她，露出那出浴时的特有妩媚美感，我的小弟弟
又再度傲然仰视著她。美女姊姊笑著拉我进房去了，我帮她把浴巾解了下来，放
在我的防潮置物箱上，她则已躺平，闭目不敢看我，我看的出她其实很期待等下
我的口舌来为她作服务。

　　我玩心再起，趁她注意力集中在下半身时，就先给她一个热吻，两手抓著她
的玉胸，不停的抚摸著。粹不及防的她睁眼看了我一下，接著也热情的用舌头和
我纠缠抵触著。此时我拉著她的玉手来碰我的小弟弟，她倒是很大方的抚摸著，
我的小弟弟在她温暖柔滑的玉手抚触下，我是舒服极了。

　　嘴唇脱离开她的香吻後，就开始吻著她粉嫩的酥胸。她在我的舌头急促的舔
动下，手部已不再抚摸了，仅只是轻握著我的 LP ，让我的小弟弟平躺在她手腕
上，此时的她当然又闭起眼睛来，玉嘴微开，显示她真的已陶醉在我的服务中了。

　　我先提起正在我跨下的玉手，放到嘴边在她手背上吻了一下，便再度跪到床
边，两手轻轻缓缓的伸进她两腿间，边摸著她神圣的大腿内侧，边让她两腿分开
来。我再轻轻的拖动她娇柔的身躯，让她的臀部刚好到床边，两根香腿被我两手
环绕著架到我肩上。我再度伸出舌头，先把她黑森林外围先整个温柔的清洗一遍。

　　然後用我的双唇将黑森林的每一株含进嘴里，用舌头一一的顺了一遍。此时
美女姊姊的双手又来到我的头上，来回轻轻的抚摸我的短发，还不时去搓揉我的
耳垂。

　　我的舌头开始在蜜穴外不停的舔动著，还几次故意在穴缝上缓缓滑动著，此
时就可感受到美女姊姊的双臀开始有一点摆动著了。在我两手手指的协助下，我
的舌头发出攻击号角，慢慢的伸进她动人的蜜穴中。我先把她蜜穴妹的穴壁环绕
一周的滑动过一遍，再抽回洞口，对内部的穴壁上每一摺缝或壁面通通舔洗著几
遍，每要换洗它处前，都先用舌头去碰触滑动一下她致命的小核一下。每触碰一
次小核时，她的身躯都会微动几下，穴内就会流出更多的蜜汁。

　　她已忘情的抓住我的双手，紧握我的手背不放。我知道她已濒临最高峰的需
要了，所以我的舌头锁定目标小核展开全力的舔食进攻，不停的舔卷碰触著它，
而且速度是不停的加快著。

　　终於在我的努力下，她的穴内突然发生巨变，两腿紧夹著我的大头，全身不
停的扭动著，双手抱著我的大头不动。仅管在穴内发生了天摇地动加上天翻地覆
的滚动著，但是我的舌头还是固定的贴在她小核之上。许久後，我的口舌已酸已
麻木了，这才慢慢的退出她那极尽诱惑力的小穴。

　　全身汗水淋漓，胸口不停的起伏喘气著的她，眉目间是荡漾著舒服的泪珠，
嘴角边是露出喜极的酒窝儿。我拿著浴巾将她身上的汗水擦乾。这时的她才缓缓
睁开双目，涌著泪水满怀幸福的眼神看著我。我伸出小舌头将嘴边、唇际上沾黏
著她的蜜汁一一舔卷进口内，和著口水一起吞下肚去。

　　美女姊姊低声说著：" 抱我！" 我二话不说，就趴下去，抱著她，和她再来
一次的舌吻。她的胸脯紧贴著我的胸口，软软温温的很是舒服，我的小弟弟终於
能紧贴著她迷人的玉腿之上。当然了我还不停的扭动臀部，让小头得到更大的刺
激。

　　吻了一会儿後，小头有点等待不下去了，我用右腿慢慢分开她的双腿後，身
体微躬一下，将她两条玉腿抬高来，扶住我的小弟弟，再她迷人的穴口外不停的
摩擦著。我的嘴，位置刚好可以吸舔著她那欲滴出蜜汁来的胸脯，我贪婪的不停
吸允舔卷著那俶椒双点，她终於再度於脸上泛出春潮，由她眼神中我知道，时机
成熟了，我臀部一挺，两人身体在我期盼以久後，终於结合在一起了！

　　激情过後，我知道她此刻是情感和身体最为脆弱的时刻，极需我的拥抱与爱
抚。我当然还是极尽我所能的让我的身体和她紧紧的拥抱著。两手还是轻轻的抚
摸著她的双胸，小弟弟还是贴在她的大腿上，我的口吻在她的脸上到处亲舔著。

　　起先她还能偶尔回应著我，但没多久她便带著甜蜜的笑容入睡去了。我也在
极度舒服後满心快乐与满足下拥著她疲惫的睡著了。（开玩笑，帮美女姊姊搬了
两天家，再打扫整理我的窝，再给她如此快活，我即使有阿诺或侠客欧尼尔的体
格也撑不住了！）

　　隔天星期一的一大早，不到六点，我起身准备要去游泳，但美女姊姊也跟著
醒来。她温柔的问著：" 要去那里呢？" " 游泳，要不要一起去呀！" 在她点头
後，便一起走路去游泳池了。但是尽管我已作足热身，但游不过几百公尺，我竟
然抽筋了，接著就是被美女姊姊第二次救了我。

　　回家的一路上，美女姊姊埋怨的说：" 真不中用，亏你每天游泳，还会抽筋，
真丢人！" 我在她耳边说：" 昨晚都是我出力的，姊姊只是舒服的躺著，我在体
力未足下，当然是会抽筋了！" 美女姊姊笑著横我一眼说：" 你呀！就会牵拖！" 

　　由於回家时，还不到七点，在我洗完澡出来时，美女姊姊穿著黑色短裤正俯
身收拾满桌满地的衣裤（当然是昨夜激战前不住脱下来的战利品）。我看著她圆
润高耸的双臀，小弟弟立刻再度挺立，我色心又起，当场让只隔著内裤的小弟弟
埋入她双股之间，享受著美女姊姊的温柔。两手也探到她前胸，来回抚摸著温暖
柔嫩的两个乳房。

　　美女姊姊笑著说：" 你果然很色，现在还要？" 我笑著说：" 姊姊，看到你
动人的身裁，我当然是想要再与你激情一番了！" 美女姊姊笑著走进寝室去，但
是我的小弟弟和双手则维持著停在她身体的原位，跟著她屁股後进房去了。

　　在床上时，当我奋力的勇往直前挺进时，发生了我这辈子在女孩面前，最丢
脸的一件事，我的小腿竟然不偏不倚的又再一次的抽筋了。只能说：当时好糗。

　　在美女姊姊帮我揉顺了小腿後，我想我已无战力再和美女姊姊激情一番了。

　　但是我的小弟弟依然是耸立在两人的眼前。美女姊姊说了：" 都抽筋了，还
那么色！" 我苦笑的说：" 姊姊实在是既漂亮又动人，我有点无法抵挡姊姊的魅
力！" 她横了我一眼，就笑了出来：" 都三十好几了，还那么不正经。好吧，我
用嘴帮你服务一下，好吗？" 说完她的脸都已经红透了！

　　我望著她那红的快滴出蜜汁来的脸颊後，兴奋的说：" 谢谢姊姊了！" 美女
姊姊俯身端详一下我的小弟弟後，先伸出她雪白粉嫩的玉手轻轻摸著我的 LP ，
在我舒服的闭上眼後，我就感到小头已被她湿滑温嫩的樱桃小嘴含上去了，接著
她灵活的舌尖已不停的舔触著小头的每一部份。我不住舒服的喊出呻吟声下，不
多久，我的 LP 附近森林已沾满姊姊嘴角所滴下的口水了。

　　她一手轻抚我的 LP ，一手抓著小弟弟的身体上下套弄著，而小头正再她嘴
里接受她的清洗。这时光想像就很激情了，更何况我正身受她艳丽的服务中呢！

　　我知时候已到，便说：" 姊姊，我想我要射出了！" 美女姊姊，用力吸著我
的小头，还用舌头顶住我的小头中间的缝，但我的千军万马已蓄势冲出，顺著美
女姊姊嘴巴的吸力，直接就进了美女姊姊的深喉之处。她等到我的小弟弟不再蠕
动憾动後，才慢慢的让它滑出嘴来。看著她嘴边溢出的些许白色液汁，加上她眼
睛不住妩媚的瞧著我，我心中是有说不出的感中与满足。她学我昨夜一样，伸出
舌头把嘴边液汁舔食进去後，笑著说：" 舒服吗？" 我急著点头後说：" 姊姊，
抱我好吗？" 美女姊姊俯身就让我抱个满怀，我给她一个深深的吻後，一起牵手
去洗澡後，各自上班去。

　　当然了，与美女姊姊住在一起，还是有被她强迫我改掉的习惯，如她不准我
再买蓝山咖啡喝，说咖啡对身体较不好，我只好每晚泡著老人茶和她一起喝了；
还有也不许我上厕所看书了。因为她说：" 我们俩的书已混在一起了，不希望那
天她看书时，会在脑海闻到异味！" 不过她明显的，也再也不理政治了，市长选
举时，还跟我一起投给落选的那位候选人了。当然了这次的总统选举，我礼尚往
来的也和她一起投给落选者之一了。当然了，此後她每天也就和我一起去晨泳了。

　　我想生活在一起，总还会是互相影响与改变的吧。

　　2003年的职棒总冠军第六战，当蔡丰安从阳建福手中打击出去後，看到黄忠
义扑倒地拦阻不及後，我们高兴的拥在一起，这时，我从口袋掏出一枚戒指，将
它套在美女姊姊手上後说：" 姊姊，记得年初时我有说过，若兄弟象三连霸时，
我要给你一个惊喜，我现在要来实现它了，姊姊，你愿意嫁给我吗？" 美女姊姊
在夺冠兴奋中，开始转为喜悦，然後眼泪是滴了下来。我拿出手巾轻轻的帮她拭
去泪珠儿。

　　她扶在我身上哭了一阵子後，抬头平视看著我，才笑著说：" 我当然愿意，
但是我已有过一次不幸的婚姻，所以现在我暂时不想再披一次婚纱，我想我们就
这样永远的住在一起，不更幸福吗？等到我心理头不再有任何阴霾时，或许我就
会押著你和我一起去教堂结婚呦！" 我还是有点失望，这是我第三次的向女生求
婚，前两次都失败了，这次弄成这样算是成功还是失败？她还是没有和我上教堂
或办个结婚登记之类的手续，不过她还是没收了那颗我送她的戒指。

　　不过我想，我这辈子不会再向任何人求婚了，包括美女姊姊，现在就是等她
那天直接拖著我去礼堂吧。

　　在走出棒球场时，我们俩碰到了一个久违了的朋友，带著三个小朋友的辉老
大。辉老大只是向美女姊姊点点头，再拍拍我的肩膀後，便笑著的牵著三个小朋
友离去了。我向美女姊姊说：" 姊姊，我先回车上等你，你去和他打个招呼吧！

　　" 美女姊姊不顾四周黄衫人群的眼光，先给了我一个吻後，便快步走向一拐
一拐走著的辉老大。我微笑著走向停车场，不过半路却碰到几位兴农的球员，和
他们握握手，说了些鼓励的话後，我便站在原地看著他们的巴士走後，我才回到
车上。

　　也没多久，美女姊姊便回来了，她坐上车後，只是微笑著看著我开车，一句
话也没说。

　　回到家中的她，与我一番激情後，说：" 宝贝，我很感激你不弃嫌我离过婚，
且明知我无法生育了，还为我准备了这么大的惊喜，我很感动呢！" 我羞赧的回
应：" 姊姊知到我过去的荒唐艳史，却没怪我，我才高兴呢！" 她笑著说：" 就
是因为知道你过去和那么多女生有不清不白的关系，我才会要求你去健康检查，
说不定你有不乾净的病！我怎会没防范！" 我恍然大悟，难怪没检查前，连吻都
不许，原来有此顾忌。我笑著说：" 谢谢了，那我每年都去检查身体，证明我的
健康！" 她说：" 要去以後就一起去吧！" 我想我们过的应该不是王子与公主的
幸福美满生活，因为两人都还要生活和工作。只有晚上和假日才能一起作我们想
作的事，是合奏音乐还是逛书局甚至是作爱作的事，但时间总是那么少。偶尔不
是她要出国去，要不也换成我出国出差去。相聚时间少，分离时间多。但我想只
要心是相连著，那么时间与距离也就不成问题了。今年（2004）还一起去关岛玩
了近十天，也算是渡蜜月吧！

　　性好渔色的我，这时也想把心完全安定下来，所以此後即使在日本碰到 Don ，
我也是宁在外边等 Don去风流快活，我也绝不再碰美女姊姊以外的女生。我想这
是承诺也是一种义务吧！

　　十一月中，当美女姊姊在与我一起共奏出巴哈的「G 弦之歌」後，准备好再
度出差欧洲的行李後说：" 等十二月底，我回来後，也许我会在圣诞夜里穿著白
色嫁纱，强迫你再为我戴上戒指！你可不要溜走呦！" 哈！我会溜走吗？盼了几
年的事，我那有可能临阵脱逃！我现在只希望，美女姊姊不要再让我失望一次了！


《 全文完 》
