比 例,作者不详转自玄幻之源

比 例 (我从别的地方转来的~!我觉的还蛮好看的~!但是不全~!大家帮忙找一下吧)

（一） 

　　窗外百灵鸟婉转灵巧的的叫声把我从睡梦中唤醒，一缕淡淡的阳光从天鹅绒 
的窗帘缝隙中透洒进来。我看了一眼正舒服地依偎在我身旁甜睡的女孩，清秀脱 
尘的小脸上还带着睡梦中的笑意。 

　　我穿衣下床，来到窗前，将窗帘拉开，窗外的花园已笼罩在早晨轻柔的阳光 
之下，远处的白桦林荫道还很安静，只有三两个扫地的用人在晨曦中打扫着落叶， 
真是个美丽而宁静的周末清晨呢。 

　　我踢拉着拖鞋，来到外面的小客厅，打开电视，就听到早新闻里的女播音员 
正用那甜美柔和的声音读着新闻：“日本的当代英雄爸爸早景仲永因心力衰竭治 
疗无效，于今天早上凌晨3 点逝世，享年41岁。” 

　　切！我还以为是什么大事，不过是外国死了个人而已，犯得着如此大惊小怪。 

　　只听女主播继续读到：“早景仲永从十六岁成年到此次病前的二十五年间， 
共和三万余名日本女性发生关系，生下三千多儿女，其中男婴高达一百多人，是 
日本近年间繁殖力最强，且男婴比例最高的。” 

　　猪啊！竟然和这么多人发生关系，难怪死得早，日本男人少，每日劳累，最 
后多是累死的，可怜的日本人。不过日本人像他这么能干的肯干的，还真是不多 
啊！ 

　　不过开始听到这位早景大叔后代数量，还是很惊讶，这位大叔的生男比例已 
经比较接近我国了。难怪日本人这么心痛。 

　　“早景仲永逝世，对于日本来说，不仅是失去了一位英雄，更主要的是，随 
着他的去世，纯种日本男性的数目，已跌破了五位数，仅有九千九百九十九人， 
日本首相小泉纯子于一小时前发布了悼念的新闻发布会。”新闻女主播急匆匆的 
口气里面，颇有点幸灾乐祸的味道。 


　　我暗想，说不定这个小泉纯子跟早景大叔也是有着颇深的“渊源”啊！ 

　　“近年来，日本的男性出生率不断降低，引来严重的人口及社会问题，日本 
已开始将目光转向国外，提出多项优厚条件吸引国外男性赴日定居，尤其对男性 
出生率相对较高的我国男性，更是有着浓厚的兴趣，有些激进派的日本高层甚至 
开始采取了一些不光彩的手段，许多国家对日本诱拐他国男性的做法表示抗议。” 


　　我想着：去那里还不是当种猪，会有人喜欢去才怪。不过早新闻的宝贵时间， 
就别上历史课了吧。 

　　接着，又是一条新闻：“与日本国像比，我国的男性出生率近年来不断上升， 
去年已达一比五的高度，一些人权派人士提出修改目前每位男性公民必须有三名 
以上女性伴侣的强制性法律。” 

　　“哦？这倒是个好消息。这样我和瑶瑶就可以有两个人的温馨小世界了。” 
我喃喃自语。 

　　“一点也不好！”一个清脆的女孩子声音突然从背后响起，吓了我一跳，转 
头一看，泉泉居然衣服也不穿，光着身子站在那里，两手叉腰，气呼呼地说道， 
“那样的话，我岂不是更加没有机会了？” 

　　我吓了一跳，喊道：“泉泉！要死了！还不快穿上衣服！这才四月份，要是 
着凉感冒了，你那把你当心头肉的妈妈还不把我活掰了？”见泉泉还是气鼓鼓的， 
只好哄她道：“国家修改法律，你当是那么简单？又不是一天两天的事情，而且 
就是修改了，也是自愿性质，你每天乖乖的，又漂漂亮亮的，保不准我会心动啊。” 

　　泉泉这才笑道：“我妈妈才不舍得怎么你呢。”将那雪白如玉的赤裸娇躯旋 
转了一圈，看着我，笑声如铃道，“小锋哥哥，我的身体好看吗？” 

　　我告饶道：“好看！好看！快点把衣服穿上吧！你妈妈就要上来了。” 

　　泉泉咯咯一笑，随手披上一件根本无法遮蔽身体的透明睡衣，来到我身边道 
：“小锋哥哥，如果你肯搬来和我住的话，这里的一切就都是你的。” 

　　我斥责道：“泉泉！你要知道，这个世界上并不是人人都只会追求物质享受 
的！”说完自己竟然有点心虚。 

　　泉泉靠过来，一边温柔的按捏着我的肩膀，一边继续不甘心地用她那甜腻的 
声音诱惑着我：“想想看，宽阔明亮的别墅，鲜花盛开的园林，幽静浪漫的林荫 
道，甚至这里所有的人也是属于你，这其中除了我，也包括我那美丽高贵的母亲。 
即使不做你的女人，只做你的宠物，我们也心甘情愿。” 

　　泉泉的母亲陈思诗是国内首屈一指的跨国集团的董事长，十六岁时美名便已 
传遍商界。女儿陈雪泉美得如此动人心魄，跟她还是有不少差距，只是眼界奇高， 
跟她有过关系的男人屈指可数，也不知是哪位前辈高手，竟能和她生下女儿。我 
曾在一年前泉泉十六岁的生日宴会上有幸看到过这位年轻女董事长那完美无缺的 
胴体。 

　　泉泉继续鼓动如簧之舌：“妈妈现在也不过三十多岁，正是最有女人味的年 
龄，她的奶子还很挺，屁股还很翘，这你已经知道。”泉泉在我耳边轻声道， 
“你不知道的是，妈妈全身的三个洞比我还要好用。”泉泉一边说，一边用手隔 
着裤子轻轻按压我那悄悄隆起的部位。 

　　卧室的门被“砰！——”的打开，那个正被泉泉大肆推销的美女母亲陈思诗， 
正瞪着美丽的双眼看着房内，张口而出的话虽是斥责的语气，声音却依旧婉转动 
听：“死丫头，你自己想要这个男人，干嘛还把我搭进去，你老妈是给你用来买 
一送一的吗？” 

　　泉泉脸一红，连忙从我的怀中离开，跑到母亲跟前撒娇道：“妈！女儿哪配 
呢，要做也是女儿作您的陪衬品啊！” 

　　陈思诗脸色稍霁，偷偷朝我看了一眼，对女儿说道：“早饭已经准备好了， 
快点下来吃饭，”说完，扭头走出房间。 

　　泉泉笑嘻嘻地对我说道：“妈妈很少到我的卧室来的，平时都是佣人来叫我 
吃饭，妈妈这次来，分明就是来看你的。” 

　　陈思诗已经围好了餐巾坐在那长长的餐桌一头等着，旁边有几个女佣人伺候， 
我和泉泉是同学，因此我走过去先叫了一声“阿姨早上好！”方才的瞬遇，只能 
算作是意外吧。 

　　泉泉也叫过母亲，才拉着我坐在母亲下首。 

　　（二） 

　　早饭倒是很简单，一只颜色金黄的煎蛋，一杯牛奶，几个精致的面点，小盘 
中还有几片色泽晶莹雪白的鱼肉，看得出即使是这简单的早饭，也耗费了陈家厨 
师的一番功夫。 

　　我一样样尝了尝，感觉每样都非常可口，尤其是那几片鱼肉，更是肉味鲜美， 
肥嫩爽口，不由问道：“阿姨，这鱼肉很好吃，不知道是什么鱼做的？” 

　　陈思诗微笑道：“这是天山雪鱼。” 

　　“天山雪鱼？一定很名贵吧？” 

　　“算不上名贵，一般用作早点，也可以腌制成咸鱼，伴伴小米粥什么的。算 
是比较好吃的咸菜。” 

　　咸菜？唉！有钱人就是好啊！妈妈死得早，大我5 岁的姐姐高中一毕业，就 
开始工作，拉扯我和妹妹长大，日子过得一向都不是很丰裕。至于爸爸，他自己 
还要靠妈妈这些老婆养呢，妈妈死后，他就再也没有来过，硬要我感谢他的话， 
也只能是感谢他遗传给我的一幅好体魄和好长相。 

　　现在的社会，男人看似受尽宠爱，然而事实上的地位并不高，无论是政治还 
是经济各方面，都是女人掌权，有钱人自然也是女人，男人只能算作是依附品。 
生下孩子多是跟母亲姓，孩子往往跟父亲也没什么感情。 

　　男女平等喊了那么多年，都是做做样子。谁让男人那么少呢。国内还好，换 
作日本，真是只不过一头种猪罢了，哪有什么地位！英雄爸爸？可笑的政治名词。 

　　泉泉摇着我道：“小锋哥哥，你想心事啊？” 

　　我回过神来，抱歉道：“对不起，我有点走神了。” 

　　陈思诗开口对我说道：“小锋，这次多谢你来陪泉泉了，相信有了昨晚，这 
次期末考试，泉泉该能用心对付了。” 

　　我忙道：“阿姨，您客气了，我和泉泉是关系不错的同学，我很愿意为她做 
些什么。” 

　　陈思诗笑道：“如果不是和你是同学，泉泉哪里会有机会享受你的宠爱？你 
放心，阿姨不会亏待你的，你的损失，阿姨也会加倍补偿你。” 

　　我忙道：“阿姨，你太客气了，泉泉那么漂亮可爱，家境又好，是很多男同 
学心目中的恋爱对象呢。 

　　“那你呢？”泉泉水汪汪的眼睛看着我问道。 

　　“这个……”瑶瑶不在这里，我还真不敢贸然说话，虽说瑶瑶性情温顺柔和， 
但毕竟在学校里面曾经和泉泉有过口角，我可不能冒险。 

　　“哼！就知道你在哄我开心！”泉泉有些气鼓鼓的，“不就是害怕黄倩瑶生 
气嘛！真是一点用也没有，我就不信你收了我，她敢拿你怎么样！” 

　　“不要乱说。”我有点生气，“班上的同学找我陪她们的时候，瑶瑶可是从 
来都没有阻拦过，昨天你说要我陪你，还是瑶瑶陪我来的。” 

　　陈思诗来了兴趣，问道：“哦？这个女孩子是谁啊？比我家泉泉还要优秀？” 

　　我解释道：“阿姨，瑶瑶和我家是邻居，从小一起长大的，所以感情比较好， 
倒不是泉泉有什么地方输给她了。另外，瑶瑶还有两个妹妹。” 

　　陈思诗问道：“也就是她们姐妹三个准备做你的对象的，是吗？” 

　　见我点头，陈思诗有点若有所思地样子，我知道她想的事情，瑶瑶姐妹三人， 
已经达到了法律规定的人数，虽说只要男性自己认为有能力，完全可以打破这个 
人数，但她没有把握我会不会有这种想法。 

　　陈思诗问女儿道：“那个瑶瑶比你漂亮吗？” 

　　泉泉不吭声，小嘴撅得老高。陈思诗笑道：“那一定是比你漂亮了，否则的 
话，你早就大声嚷嚷了。人家是青梅竹马，感情本来就好，你长得又 
不如人家漂亮，看起来是没有机会喽！” 

　　泉泉眼泪汪汪地说道：“黄倩瑶不但比我漂亮，胸脯也比我挺，屁股也比我 
大，我和瑶瑶一起和小锋哥哥的时候，小锋哥哥总是先和瑶瑶做，最后又总是出 
在瑶瑶里面，如果我们叠在一起，小锋哥哥每次都是在瑶瑶身上插六次，才在我 
身上插四次，这明明就是偏心嘛！” 

　　这什么乱七八糟的，她竟然数得那么清楚，我什么时候有过这样了？我听得 
面红耳赤，一边的女佣人们则窃窃偷笑，陈思诗却仍是微微笑着听女儿向她诉苦。 

　　泉泉气鼓鼓道：“不行，今天好不容易黄倩瑶不在，我要多做几次，一边说 
着，一边把手伸过来，去拉我的裤子拉链。 

　　陈思诗笑斥道：“你呀，昨天疯了一夜还没够啊。” 

　　泉泉笑道：“妈妈，你昨天一定没有睡好吧？” 

　　陈思诗脸一红，嗔道：“知道还说，你昨天倒是开心了，可知道妈妈多难熬 
吗？” 

　　泉泉伸过纤纤玉指，拉下我的裤子拉链，熟练地放出我的肉棒，掏弄几下， 
低下头含入口中，每次都是紧根而入，使我的龟头陷入她那柔嫩的喉间，不久我 
的肉棒已挺立如柱。 

　　泉泉依依不舍地吐出被她的香津润得莹莹发光的肉棒，在母亲面前晃了晃道 
：“妈妈，你不想尝尝看吗？小锋哥哥的精液很香浓的哦！” 

　　陈思诗目不转睛地看着我的腹下，吃惊道：“一年不见，好像又大了不少。” 

　　我笑道：“我还在发育嘛！” 

　　泉泉不由分说，将母亲拉到我面前蹲下，并将手中的肉棒朝她脸上凑去。也 
难得她这个一向以自己为尊的千金小姐竟会有容让之心。 

　　陈思诗似乎有些矜持，犹豫着不肯张口，她那宝贝女儿便捉狭地将龟头在她 
的嘴唇上抹来抹去。陈思诗终抵抗不住那诱人的情欲气味，张开了尊贵的鲜红樱 
唇。泉泉顺势便将肉棒投入母亲口中。 

　　温暖、湿润的熟悉感觉顿时透体而入。我禁不住前后缓缓运动起来，陈思诗 
渐渐抛却矜持，动作疯狂起来，泉泉开始还蹲在母亲旁边一起舔弄，但很快就插 
不上嘴了。陈思诗双手环抱我的臀部，头部剧烈的前后摆动，同时仍能使用舌头 
对肉棒的敏感部位进行抚弄，这要比才刚刚在学校学会深喉技巧的女儿无疑要高 
明多了。 

　　不过令我疑惑的是：以陈思诗自身以及经济上的条件，即使是在这女多男少 
的时代，也可以轻易召来无数帅哥猛男陪伴，怎么现在却像一个多年不闻肉味的 
深闺怨妇？陈思诗突然抬起头来，冲我说道：“小锋，快抱我到卧室。” 

　　啊？我还没吃完饭啊！我留恋地看了一眼桌上美味的早点，抱起陈思诗那轻 
盈柔软的玉体，走向饭厅旁边的卧室，泉泉也跟了过来。 

　　陈思诗玲珑丰满的胴体散发着成熟女性无比诱人的体香，我将她那双雪白修 
长的双腿大大分开，只见双腿间的黑丛间已是洪水泛滥。肉棒毫不费力地尽根而 
没，陈思诗顿时发出了一声满足的呻吟。双腿一合，盘在了我的腰间。 

　　我双手握着陈思诗依旧纤细的腰肢，奋力冲刺，陈思诗那饱满挺翘的双乳随 
着她身体的扭动像波浪一样摆动。陈思诗一边呻吟，一边口齿不清的哼哼着： 
“啊……啊……嗯……好舒服……舒服啊……真是好就没有这种畅快的感觉了。” 

　　也许是许久没做的关系，开始陈思诗还有点儿生疏，不久，就找回了感觉， 
动作越发纯熟，她的阴道内竟有着不输于泉泉的紧窄和热度，同时又有着少妇独 
有的柔软和弹性，即使在这快感如潮，神志模糊的情况下，腔隙内竟本能的在蠕 
动、吮吸着我的肉棒。 

　　我一插到底，两人肌肤紧贴，肉棒由前后抽插变为时钟式快速旋转，同时利 
用肉棒根部碾磨着陈思诗的阴蒂，同时享受着阴阜紧的柔软触感。 

　　这果然是个难得的出色美女，现在的陈思诗正如那熟透的果实，浑身都释放 
出惊人的诱惑力，纤细的腰肢似蛇扭动，修长的双腿叉开成令人疯狂的角度。陈 
思诗似乎在将积蓄了多年的能量放在此时一并宣泄。 

　　陈思诗那往日高贵动人的面庞此时却变得无比淫荡魅惑，往日紧紧裹在时装 
内的肉体此时正在男人胯下尽情扭动。 

　　我转头看见一旁的泉泉早已脱光了自己坐在旁边，冲着我这边的方向两腿大 
张，一边看一边自慰，脸上布满兴奋的红潮。 

　　我放下盘在腰间的美人双腿，从泉泉招手道：“来，爬上去。” 

　　泉泉欢呼一声，扑到母亲身上，两人四肢交缠，圆润雪白的小屁股翘起，将 
自己花蕾般柔嫩的小穴和母亲的上下排列，从色泽上，淡粉色的花瓣果然更加令 
人赏心悦目，臀瓣的肌肤也更柔嫩和富有弹性，陈思诗在女儿身下露出的臀腿则 
闪烁着成熟女性丰满圆润的光泽，雪白的肌肤中央那丛乌黑发亮的阴毛，轻轻托 
着女儿那嫩芽初生的小穴，分外诱人。 

　　我一枪刺入，在母女两人的身上驰骋。娇美如花的一对母女，互相搂抱，娇 
躯扭动，双臀起伏，堪称无边美景。同时两女口中娇吟合鸣，陈思诗那深闺哀怨 
身中和着泉泉不堪挞伐的轻声娇啼。 

　　泉泉和其母相比，终归是人小穴嫩，未几，便泄得一塌糊涂，浑身酥软，只 
得从母亲身上翻身下来，趴在一边，羡慕得看着母亲在我身下继续享受。 

　　陈思诗身上一轻，立时抖擞精神，浑身的肉都成了活的一般，尽情扭动。 

　　和泉泉瑶瑶以及班上的那些女同学不同，她们的身体毕竟还柔弱青涩，和陈 
思诗则毫无顾忌，我可以恣意地将陈思诗的身体在她女儿面前摆成各种不要脸的 
下流姿势，无论多么凶猛的冲撞，最终都会像陷落在绵软的海绵中般舒适惬意。 

　　陈思诗大叫一声，花枝一颤，一股热流猛地标射了在了我的下体。我哈哈一 
笑道：“阿姨真是好功夫，小锋真是舒服极了。” 

　　一边抽出那被两女的淫穴浸泡地水光盈盈的粗长肉棒，得意地在陈思诗脸前 
摇晃着，泉泉乖巧地伸过头来帮我舔吮干净。 

　　陈思诗目瞪口呆地看着我那依然雄风昂然的凶器，似乎不敢相信，惊讶地说 
道：“这怎么可能？你居然还没有射？” 

　　泉泉从一旁搂着我的胳臂，骄傲地说道：“小锋哥哥是我们班最强的男生， 
曾经一个人就把我们班将近一半的女同学给送上高潮了呢。” 

　　陈思诗惊叫道：“那岂不是有二十多人！这也太夸张了吧！” 

　　泉泉不屑道：“妈妈！你以为我那些同学都和你一样强啊，就女儿刚才那样 
的表现，已经是相当好的了，很多同学，小锋哥哥好像才刚放进去，那些乖女们 
就惊叫几声高潮了，那次要不是有两个高年级的厉害学姐来援手，恐怕还是拿他 
没办法。” 

　　陈思诗不满道：“你们怎么会那么没用？我怀疑你们的老师是走后门进来的， 
好歹你们也是重点学校，妈妈上高中的时候，即使是全校最强悍的男生，也不敢 
夸口能一次和十名以上的女同学一起做而不泄一次。 

　　我诉苦道：“阿姨，你太小看我们班的那些女同学了，那时候我们班很多同 
年龄还不大，而那次几乎是我们班全部已经成年的女同学都来了，她们支走瑶瑶， 
等到班上其他男同学都回家了，就用车轮战对付我，更可恨的是，她们还叫来了 
两个高年级的师姐当外援，一晚上让我射了五次，弄得我腰酸背痛，现在想起来 
还后怕呢。” 

　　泉泉贼笑道：“要是瑶瑶姐姐知道那天是你成人以后的第100 次做爱，恐怕 
会气死了，这么有意义的事情她这个正牌的女朋友居然没有抢到，便宜了我们了。” 

　　我没好气地在泉泉那不时在我腿上拱来拱去的小屁股上打了一下，站起身来 
：“我看这些鬼主意说不定都是你出的。” 

　　陈思诗不甘心得看着我那龙挺高耸的肉棒道：“你就这样走？” 

　　我说道：“那还能怎么样，反正被人看见也没什么。” 

　　陈思诗咬牙切齿道：“你倒是没什么，丢人的是我们。”接着水灵灵的眼珠 
一转，笑道，“我差点忘了我还有一样法宝呢。” 

　　“法宝？”正在我疑惑间，陈思诗已经背过身去身体下伏，丰满雪臀朝我高 
高翘起，然后扭转过头来朝我媚笑道：“全国排名前十位企业女老板的后庭花的 
味道你难道不想试试看吗？尽管你很优秀，但恐怕也没有类似的经验吧？更何况， 
我还是当年商界的知名美女。” 

　　泉泉兴奋地推着我道：“小锋哥哥，快去啊！妈妈那里除了爸爸还没有其他 
男人碰过呢。” 

　　我用手玩弄了一下陈思诗那保养完美的菊轮，笑道：“阿姨，那我就不客气 
了。” 

　　陈思诗突然道：“且慢，不如我们打个赌，如果我能让你射出来，你就收泉 
泉做你的女朋友。” 

　　我笑道：“那要是我赢了呢？” 

　　陈思诗脸色突然一肃道：“那我就把我的公司赔给你！我则当你的宠物狗。” 

　　我吓了一跳：“阿姨，你这玩笑是不是开得太大了？我怎么可能会有能力管 
理这么大的企业？” 

　　陈思诗笑道：“那是以后的事情，你有没有胆子答应？” 

　　笑话，我凌锋什么时候在这方面胆怯过？我立刻用行动答复了她，火热的肉 
棒侵占了陈美女身上的最后一个洞。 

　　（三） 

　　我心有余悸地走在路上，两腿酸软，想不到陈思诗的后庭竟是个魔洞，那种 
让人内心战栗的快感，令我在十分钟之内射了两次，现在回想起来，当时就如同 
是吸食了毒品，让人欲仙欲死，欲罢不能。我引以为豪的坚强阵线在在我进入陈 
思诗后庭没几分钟后便土崩瓦解，这是我从来没有过的奇耻大辱，更令我沮丧的 
是，我和那倾国的财富擦肩而过。不过再仔细想想，陈思诗如不是有十足的把握， 
又怎么会冒着个险？奸商果然是奸商啊！只有想到陈思诗答应将2000块钱打到我 
的户头上这件事，才让我好过些，陪富家女就是不错，一晚上就赚到了一家人一 
个月的生活费。 

　　当然，泉泉倒是高兴得跟什么似的。成为我的女朋友之后，以她的性格，必 
会日日索求的，瑶瑶她们一定会很生气。 

　　我郁闷了一会儿，想起陈思诗最后说的：“小锋！我们的约定仍然有效，你 
什么时候能够征服我的后洞，我就什么时候带着所有的财产来做你的母狗。不过， 
你每输一次，就欠我一个女朋友的名额。” 

　　可是，我真的有能力征服吗？万一失败多次还是一无所获，我岂不是一大堆 
女朋友，那里还有多余的精力去工作和学习？这时候，肚子突然一阵轰鸣。啊！ 
这次我真是赔了夫人又折兵，早饭都没吃好就跑了出来，现在总不能饿着肚子跑 
回去吧？暗自后悔自己拒绝了泉泉母女要叫车送我的好意。 

　　泉泉的家位于市郊的高档生活居住区，和我家门口四处可见大饼油条菜市大 
排档的热闹景象完全不同，环顾四周，竟然是街道光洁溜溜，连行人都没几个。 

　　走了一小段路，总算看见一家规模小巧的饭店，门口装修的很精致，摸了摸 
口袋，好像还有一百多块女同学给我的零花钱，（你问我为什么女同学会给我零 
花钱？拜托不要问这些伤害我男子汉自尊的问题好不好？）推门走入，饭店内的 
地清雅格调让我眼前一亮，不过又有点怵，这时候一名身穿旗袍的高挑美女小姐 
迎面走来，面含微笑地说道：“先生，请问几位啊？” 

　　我环顾了一下四周，由于已经过了早饭的时间，饭店内人很少，但是饭店装 
修得相当豪华铺张，就有点心虚，说话也不敢大声了：“嗯，就我一个人，你们 
现在还有早饭供应吗？” 

　　小姐礼貌的微笑道：“我们饭店是全天24小时服务的，先生请跟我来。” 

　　在一个靠窗的座位上坐下后，她又问道：“先生，请问您想用些什么？” 

　　我很诧异她竟然不给我菜谱就问我要什么，想问又有点不好意思问，也许这 
一片就是这么着，难道他们是什么都有？我很想说我就要一碗白粥加两片萝卜干， 
或者大饼油条什么的，不过看看这里的格调又不像会有这种东西，说出来说不定 
会被耻笑，甚至还听说，越是高档的地方，那些普通的最不起眼的菜反而是最昂 
贵，一片萝卜干抵得上十只鸡也不是不可能，然后就开始后悔自己冒冒失失走进 
了这家店。 

　　想了许久，旁边的小姐倒也耐心很足，依然是面带微笑的欣赏着我发呆。 

　　突然想到在泉泉家吃的早饭，那中白白的鱼肉挺鲜美的，既然泉泉家早饭桌 
上有这个，应该算是适合这里的档次了，而且陈思诗也说过，这鱼不是很贵，既 
然不贵又好吃，而且还不掉面子，那就选这个吧。于是精神一振，问道：“有没 
有天山雪鱼？” 

　　小姐含笑道：“有的，不知先生想要几片？” 

　　几片？我暗自好笑，这里的富人们恐怕都是胃口很小，因此连吃鱼也是论片， 
我可是一顿能吃半斤米饭的“壮汉”啊！虽然刚才吃过点儿，但现在几片鱼恐怕 
还难打发，于是随口道：“几片哪够，就一碗吧。” 

　　事后我都想揍自己的愚蠢，当时小姐的问题分明是在暗示天山雪鱼的昂贵， 
以至于要论片卖，我竟以为是富人胃小，唉，我不但继承了老爸的强壮与英俊， 
他的笨也被我一并继承了，这真让我郁闷。小姐也没有问我要如何烹饪，后来 
得知，以天山雪鱼的鲜嫩滑爽的特色，最佳的吃法就只有一种，那就是粉冰生鱼 
片。才能将其特点发挥得淋漓尽致。 

　　这家饭店的天山雪鱼，虽然味道比起泉泉家的稍差些，仍是鲜美异常，我大 
快朵颐一番后，擦了擦嘴，叫过小姐：“结账吧。” 

　　依然是那位高挑美女，笑容可掬道：“先生，您用好了吗？请问是用信用卡 
还是现金？” 

　　“哦！当然是现金。” 

　　“天山雪鱼是两百元一片，先生这一盘一共十六片，就三千元好了。” 

　　“这么贵！”我惊叫道。小姐的笑容依旧灿烂，但看在我的眼里，突然可恶 
起来。 

　　小姐惊讶道：“天山雪鱼是天山不冻湖深处的珍惜鱼种，当然名贵了，寻常饭 
店恐怕根本就不会有。先生点这道菜之前难道不知道吗？” 

　　我沮丧地想道：这个陈思诗真会开玩笑，什么下小米粥的咸鱼，这下我可 
被她坑了。想不到昨天赚的钱还不够这顿早饭。 

　　这时候一边的客人有几个正频频往这边张望，这更让我不好意思。 

　　我只好道：“小姐，对不起，我不知道这天山雪鱼这么昂贵，能不能先让我 
赊账？” 

　　小姐犹豫道：“先生，这我不能做主，能否跟我见我家店主？” 

　　我点点头，心头深知，要不是我的男士身份，恐怕早已被冷眼相对了。 

　　在饭店的后厅，我见到了饭店的主人—一个有着成熟风韵的美丽女人。神态 
倒是很和蔼，小姐将我的事情告诉她后，她问道：“不知先生如何称呼？” 

　　我低声道：“我叫凌锋，先生不敢当，夫人你叫我小锋好了。” 

　　女店主点点头，笑道：“好的，小锋，我姓黄。” 

　　我点点头，住在这里的当然都是富人，哪会有赊账的事情发生。说道：“黄 
夫人，对不起，我实在没有想到贵店饭菜会有那么昂贵。” 

　　黄夫人笑道：“其实平时来我们店的都是住在附近的老客户，他们早已熟晓 
了本店的特色菜种，因此连菜谱也免了，而本店每样菜在外面的人看来，都是价 
值不菲的，至于天山雪鱼，也不过是中等价位而已，这也怪小影，她刚来没多 
久，要是换了有经验的服务小姐，她会认出你的生面孔的。” 

　　小影不由抱歉地看了我一眼。 

　　我说道：“如果可以的话，我愿意打工还债。” 

　　黄夫人笑道：“你贵为堂堂七尺男儿，自身条件又好，竟然会为生计担忧， 
这可真让人不解啊。” 

　　见我脸红，黄夫人又说道：“我倒有个主意，可以让你快速的赚到这顿饭钱。” 

　　竟有这么快的赚钱方法？我不禁大为心动，黄夫人看出我的心思，说道： 
“我们有不少菜系需要加入男士的精液，这样可以大大提高菜肴的香醇与甜美，大受 
女客人的喜爱，使用这种烹饪方法制成的菜肴都很昂贵，相应的支付给供精男士 
的报酬也很可观。” 

　　唉！这就是贫富差距啊，很多没钱的女性，几个月也不能享受到一次男人的 
雨露滋润，以至于花枝枯萎，而位于社会上层的女人，有些竟能违反国家法律， 
私自保养男宠，更奢侈到将属于别的女人的精液液当食物。 

　　眼前不是发牢骚的时候，我问道：“不知道需要捐几次？” 

　　黄夫人道：“这要根据每个人的不同情况，不同品质的精液价值相差悬殊， 
最便宜的几块钱一袋，贵的上百块。如果你属于是高品质的，那就很容易还债了。” 
我猜她指的一袋是保险套。 

　　我点点头，表示同意，心内希望自己的不是那种“最便宜”的才好。 

　　黄夫人一笑，对小影道：“小影，你去。” 

　　小影来到我面前，撩起前摆，蹲在我面前，两条修长的大腿白得耀眼，下体 
光溜溜的。 

　　我好奇地问道：“小影姐姐，你的阴毛刮得好干净啊。” 

　　小影摇头道：“我是天生的。” 

　　我说道：“我看到一本医学杂志说，不长阴毛的成年女孩子最好穿内裤，否 
则容易阴道发炎。” 

　　小影点头道：“这我知道，不过大家都不穿，只我一个人穿，有种不合群的 
感觉，穿上后，隔着裤子能看到内裤的痕迹，等于告诉全天下的人我是不长阴毛的。成 
年前屄里面有膜当着，成年后，爸爸到医药商店给我买过一条，我穿了觉得很不 
舒服，就没再穿过。反正只要保持清洁，应该问题不大。” 

　　我说道：“还是应该穿着，只要有合适的布料，想要做成外面看不出的样子， 
也不难，我姐姐是搞服装设计的，你把臀围给我，我让她帮你做做看。” 

　　小影喜道：“这真是太谢谢你了，小锋弟弟。” 

　　黄夫人道：“你们说话只管说，手上别停着啊！” 

　　小影拉下我的裤链，掏出肉棒，连同一旁的黄夫人，两人一起惊叹道：“好 
棒啊！” 

　　黄夫人道：“还没有勃起就如此粗壮，我很期待它雄起时的姿态呢。” 

　　小影取出一个保险套，含在嘴里帮我套上，然后一头埋在我的跨下吞吐起来， 
超薄的保险套丝毫没有影响快感的涌入，看着清丽娟秀的面孔在胯下的毛丛中努 
力摆动，肉棒很快便坚硬如山。小影欣喜地吐出肉棒，对黄夫人道：“夫人你看！” 

　　黄夫人赞叹道：“龟头光润硕大，棒身粗长而又笔直有力，真是极品啊！” 

　　小影迫不及待重又含入口中，望上来的目光含着崇拜的神情。小影的口腔温 
热柔软，使我感到很舒适，不过我本就持久，早上又刚刚做过，更主要的是，刚 
经历过陈思诗的魔鬼后庭，小影的这点刺激，真有点隔靴挠痒的味道。因此，尽 
管小影做得很卖力，但却并不能使我射出来。 

　　黄夫人有些惊奇，看看小影已经摆得有点晕忽忽的样子，便朝外喊道：“小 
璐、小虹，你们谁手头没活，进来一下。 

　　小璐看起来比小影年纪略大，美丽的面庞下更显出几分干练，口技也出色不 
少，但仍然得到和小影同样的结局。不过我已经很有点感觉了，尽管还没有到达 
喷射的边缘，但看着小璐那倔强而优美的嘴唇线条，就很有种想要在她的嘴里爆 
发的冲动。 

　　黄夫人惊奇地说道：“小锋，看不出你小小年纪，竟有如此好功夫，让我来 
试试你。” 

　　当黄夫人将我的肉棒含入口中后，我再一次领教了上一辈和我们这一辈的不 
同之处，那种不亚于陈思诗后庭紧窄于火烫的感觉，竟是出自女人的口腔，黄夫 
人仰面看向我的表情充满幽怨和乞怜，让我觉得不在她口内发射是一种不可饶恕 
的罪过。就连那喷在小腹的火热鼻息，都让人有种酥麻的感觉。如果不是早上已 
经射过几次，相信我早已败北，而此刻，我还能勉力坚持。 

　　就在我濒临崩溃，咬牙苦撑的时候，身后贴上了一具柔软的身体，接着，裤 
子被脱了下来，几条柔软的舌头在下身来回游动，这无疑是雪上加霜，在我大叹 
舒爽的时候，一根小巧的舌头钻入了我的屁眼，我再也无法坚持，终于一泻如注。 

　　黄夫人得意地将鼓囊囊的保险套取下，手指捻出一点放于舌尖，陶醉得闭上 
眼睛，弄得我和旁边的几个女孩子面面相觑。 

　　许久，黄夫人睁开眼睛道：“好久没有过如此享受了，小锋啊，你真是空守 
宝山而不知利用，在我这里，你这一袋宝贝，最少能卖一千块。” 

　　还没轮到我惊奇，身旁的两个女孩子已经先惊叫出声，不可置信地看着我的 
肉棒。 

　　黄夫人笑道：“这次你们也算有功，他鸡巴上的那点儿残余，赏给你们。” 

　　大概是过于兴奋，黄夫人竟然口出脏字了。 

　　傻傻地看着小影和小璐如小猫争食，争先恐后地舔吮棒上的残余精液，不会 
吧？我的精液这么值钱？那我以前岂不是太吃亏了？跟班上的同学做一次，才不 
过几百块，单单是昨天晚上和今天早上，我就射了四次，亏我还以为赚了便宜。 

　　我的钱啊！ 

　　这时黄夫人加油添醋地说道：“我们都知道精液对于女人来说相当有裨益， 
而小锋的这些，更是极品，经常吸收，也就是无论是上面的嘴吃还是下面的嘴吃， 
都有长葆青春的效果，真的是宝贝啊。一千块说不定还说少了呢。” 

　　于是小影和小璐看着我的肉棒的目光，就如同在看着一根金条。 

　　我的心在滴血，从成年到现在这一年里面我做了多少次？赔了多少钱啊？难 
怪那些女同学和我做过以后，都不大愿意和其他的男同学做了，我说我人缘怎么 
这么好，搞了半天作了冤大头啊！ 

　　黄夫人把手中的保险套递给小璐道：“交给厨房，一会儿见到机会就放上一 
部分，看看反响如何。记住，不许偷吃！” 

　　小璐点点头，捧着宝贝走了。 

　　没过一会儿，小璐就冲进来喊道：“夫人，外面的林家少奶奶，吃了加过小 
锋弟弟精液的奶油樱桃后，赞不绝口，强烈要求见供精者本人呢。” 

　　黄夫人笑道：“果然还是过来人识货，不过这位大妹子最是占有欲强，可不 
能让她知道小锋，就告诉她，那只是过路人，并没有留下联系方式。” 

　　接着冲我笑道：“不如我们签个合同，你每个星期提供给我一次，我给你月 
薪五千块，不用你来，我让小影或者小璐去找你，怎么样？” 

　　五千块啊！这比起在女人身上累死累活运动半个晚上才赚几百块真是天壤之 
别啊，我立刻答应了。 

　　（四） 

　　从饭店出来，突然感到自己身价不同了，真有种春风得意的感觉，想着赶紧 
回家把这个好消息告诉姐姐和瑶瑶她们，让她们也高兴高兴。 

　　想不到周末的计程车竟然也是那么难叫，奔驰而过的车子都是有人的。看看 
时间不早，还是做公交吧。 

　　招了招手，一辆开往西郊的公交车停了下来，我苦笑了一下，这也是身为男 
性的权利，公交车招手即停，不用到站台去等。谁让现在的男人都那么苦命呢？ 
这也算是报偿吧。 

　　我登上车子，车上的立刻齐刷刷站起来好多人，准备让座，我扫视了一下车 
内，车内只有两个男人以及两三个年长的老太太坐着，其他年轻女性都站起来眼 
神期待地看着我。我有点头疼，不接受她们的让座，会被误以为是我看不起她们， 
或者是缺乏男性教养，因此，我只好挑了一个身材看起来比较轻盈的少女，向她 
走过去。 

　　那位少女欣喜地给我让开路，让我坐下，接下去的动作是那么的自然，她娴 
熟地拉开我的裤子拉链，套弄，然后掀开裙子，雪白的臀部在我面前张开，剥开 
阴唇，朝我勃起的肉棒坐下。 

　　其他已经坐下的女性则羡慕地看着。 
　　 
　　接下去的几站路，我必须让她坐在我的腿上，直到我们其中一人到站，所以 
我才要选择这位看起来比较轻盈的女孩子。免得压得自己的大腿发麻，而我则应 
该尽量在分开前射精给她，这样才显得有礼貌，从而受到公众的尊重。这些都是 
我从小就被灌输的社会公德教育。 

　　女孩子一边上下起伏，一边畅声呻吟，向全车人宣告着她的欢愉，柔嫩的臀 
部撞得我的大腿有些麻木，我拼命运气，终于在第五站射了出来，想着剩下的几 
站路这个女孩子可以老老实实地在我怀里坐着。 

　　谁知这个女孩子长舒一口气道：“啊！你终于射了，你是我碰到的最棒的男 
生，享受不到你的射精会让我遗憾终生的，不枉我多坐三站路，那么就再见啦！” 

　　不会吧？我傻傻得看着这个狡猾的女孩子，任由她在我脸上“吱—”亲了一 
口以后下车。 

　　然后就是一大群女人冲上来——大概是车子没停稳她们就看到了我这个空位， 
然后这群女人互相对视、互相打量，终于，其中最漂亮的一位脱颖而出，满面春 
风的朝我这个宝座走来。 

　　接下去的动作是那么的自然，她娴熟地拉开我的裤子拉链，套弄，然后掀开 
裙子，雪白的臀部在我面前张开，剥开阴唇，朝我勃起的肉棒坐下…… 

　　完全重复上一位，不同的是，这次的女人，是高大丰满型。 

　　这已经是第几次射精了？我想起了早上看到的早景仲永大叔，说不定，我的 
寿命会比他还短。 

　　两腿酸软地回到家里，客厅里面，姐姐和妹妹两个人一丝不挂地在地毯上看 
电视，电视里面似乎在放健身节目，姐姐撅着雪白丰满的屁股，两片屁股之间还 
夹着一枚硬币，正努力夹紧，不使它掉下来。妹妹则在一边饶有兴趣地看着。 

　　我进来后，妹妹朝我打了声招呼，姐姐却仍旧专心致志，看都没看我。 

　　我大字形往地毯上一躺，说道：“姐姐，你又在练这个啊！我看，这种功夫 
一定是骗人的。” 

　　姐姐气一松，硬币掉了下来，气得在我身上拧了一下：“你懂什么，只要持 
之以恒，不但可以令臀部挺翘，还可以增加肛门夹紧的力量。” 

　　姐姐一边在我面前晃动着屁股，一边道：“是不是比前翘了？这些天进我的 
后庭，是不是比以前更紧了？” 

　　我假意端详了一下，道：“我看和以前差不多样子，至于后庭，你本来就够 
紧了，再紧下去，我进不去，看你怎么办？” 

　　妹妹则笑道：“姐姐的臀部那么漂亮，还不满足，一定是感情上碰到了对手。” 

　　我笑道：“估计姐姐看中的那位帅哥，鸡巴一定很小，因此姐姐才会拼命练 
习。” 

　　姐姐气得使劲拧我：“你懂什么！看你，衣服也不脱，就这么脏兮兮地躺在 
这里。快给我去洗澡。” 

　　我喘气道：“我累了一晚加一早，让我歇会儿行不行？”说着将早上的事情 
说了一遍，不过精液的事情先留着，等有机会再慢慢告诉她们，省得这会儿就大 
惊小怪，让我不得休息。 

　　我这么一说，姐姐和妹妹都心疼了，姐姐忙掏出我的肉棒，轻轻吹着气。 

　　妹妹还有一年多才成年，因此只能看着姐姐伺候我，自己小手帮我在腿上按摩 
着。 

　　我一边享受着两人的伺候，一边问道：“瑶瑶没有来过吗？” 

　　妹妹说道：“瑶瑶姐姐早上就来过了，没等到你，她有些事情先回去了。” 

　　姐姐拿出一份报纸递给我：“这是瑶瑶拿给你的，说先给你看看，如果你感 
兴趣，下星期天她和你一起去。 

　　报纸的头条写着：“演艺界头牌清纯女星曾荃进军实力派影星，新片床戏镜 
头将达四十分钟。” 

　　我打了个哈欠道：“这很正常啊！像曾荃这么一个从没没演过床戏的女星居 
然也能红这么久，她不是运气特别好就是后台特别硬，不过现在看起来她想通了， 
没演过A 片，说话永远不硬气，再过几年，皮肤松弛了，再想后悔就晚了。不过 
这关我们什么事？” 

　　姐姐斥责道：“你就是会望文生义，看看下面。” 

　　我继续看到：“曾荃的导演男友放弃和女友银幕第一次的机会，向全社会征 
集男主角人选，凡是年龄在十六至二十四岁之间的健康青年，均可报名参选。” 

　　我笑道：“瑶瑶的意思该不是要让我去参加这个吧？” 

　　姐姐道：“瑶瑶就是这个意思，想想看，一旦你被选上，就能借着曾荃的名 
气一炮走红，说不定从此就走上演艺节的道路，前途光明啊！” 

　　我哭笑不得道：“你们以为这么简单啊！我又不懂演戏，怎么会有机会被选 
上？瑶瑶该不会是嫌咱们家穷吧？她以前不是这样的啊！” 

　　姐姐笑道：“你懂什么，这次的男主角，明显是侧重于性能力，我相信在同 
龄人里面，你一定是佼佼者，在电影里面出名后，就会有很多有钱的千金小姐来 
约你，你也就身价大增，做一次顶得上现在做十次，那样你就有更多的时间陪瑶 
瑶了。” 

　　姐姐说完，得意地将我的肉棒含入口中，美美得吮了一口，嘴里喃喃有声： 
“真是好味道，要是只属于我一个人的该多好！” 

　　妹妹在一旁笑道：“姐姐你刚才还怨哥哥没有洗澡呢，现在又不嫌脏了？” 

　　姐姐白眼道：“你懂什么，这东西就是没洗过才有味道，洗过了以后，不过 
是肥皂味罢了。而且啊，你哥哥就是全身都臭掉，这里也不会有多脏，仅仅是半 
个上午，他这里已经有多少条舌头舔过了？” 

　　我忙道：“姐姐！你这些话留着妹妹成年再说吧！否则她会把持不住的。” 

　　妹妹已经是鼻息粗重，小脸佗红，水汪汪的眼睛直溜溜地看着我的肉棒，不 
停地咽着唾沫，对姐姐央求道：“姐姐，你过给我点儿唾沫，我不直接碰哥哥， 
就算不上犯法。让我也沾沾哥哥的味道。” 

　　姐姐笑道：“算是姐姐刚才多嘴，下不为例哦！” 

　　姐姐又使劲儿吮了一口，在口中搅拌一阵，鲜红樱唇朝妹妹伸去，妹妹喜不 
自胜，忙张开小嘴迎上，两个赤裸的美少女紧紧搂抱在一起，双乳相对，双唇相 
接，妹妹正在发育中的小身子不停的扭动，姐姐用力挣扎着脱离妹妹的强拥，喘 
着气道：“死丫头！快被你闷死了！” 

　　妹妹却冲耳未闻，闭着眼睛，小嘴蠕动，许久，睁开眼睛自语道：“这就是 
哥哥的味道吗？” 

　　姐姐问：“怎么样？” 

　　妹妹体味道：“甜甜的，香香的，这好像是姐姐的味道。”朝我的肉棒看了 
一眼，“要是能直接尝就好了，唉！可惜还要等一年多的时间。” 

　　姐姐安慰道：“不要紧，你哥现在要休息，晚上让他射出来，我渡给你，这 
样味道会很浓。” 

　　妹妹朝粘我过来：“哥！你上午那么累，快点儿休息吧，晚上要射得多多的 
哦！” 

　　我晕！现在才知道让我休息，真是心疼哥哥啊！ 

　　（五） 

　　一觉醒来，就看见瑶瑶在我旁边坐着，眼神痴痴地看着我。 

　　我问：“瑶瑶，你什么时候来的？” 

　　瑶瑶道：“你刚睡我就来啦！谁知道你这大懒猪，一睡就睡了那么久，都下 
午三点多了！” 

　　我道：“那你不叫我，就这么傻呼呼的坐着等啊！真是傻丫头！” 

　　瑶瑶甜笑道：“没关系，看着你睡觉也挺有趣的，不过你该不会是累坏了吧？ 
再这样，我以后可不放你去挣钱了，我们姐妹养你好了。我妈妈的公司，一小时 
赚得钱就够你一年挣得了，干吗好要这么拼命？” 

　　我笑道：“老让别人养，我在家吃吃睡睡，不就成了猪？” 

　　瑶瑶笑道：“而且是超级大种猪，猪也不错啊，有福气呢。” 

　　看我发狠，瑶瑶忙改口道：“人家是心疼你嘛！” 

　　我正色道：“瑶瑶，你听我说，我的曾爷爷、爷爷、老爸都是被几十个女人 
养着，我可不想让这种状况遗传下去，我要闯出自己的天地。” 

　　瑶瑶突然美目闪动，眼泪盈眶道：“小锋哥，你是不是想离开我们？” 

　　我急道：“你说到哪里去了？我只是说不想也给上几代那样走被人养的老路， 
想要干些事情。” 

　　瑶瑶撅嘴道：“干事业有什么好？你这段时间还没怎么发奋，就已经有了连 
续三天没陪人家的记录，要是有了事业，哪里还顾得上人家？” 

　　我笑着掀开瑶瑶的短裙：“原来是为了这个，来，给我看看，我家乖瑶瑶的 
小屄成了什么样子。” 

　　瑶瑶张开修长的双腿，剥开花唇道：“看，三天没有你的雨露滋润过，都快 
枯掉了。”接着气呼呼道：“你的事业，还不是去满足其她的女孩子。” 

　　我尴尬地笑道：“那是为了积累原始资金嘛！而且也可以建立以后非常有用 
的关系网。”坐起身来道：“瑶瑶，你躺下，哥哥给你捅捅小屄。” 

　　瑶瑶把我推倒：“你这副样子，人家心疼呢。” 

　　我轻松道：“你以为你我这么没用啊？我上午是骗姐姐的，免得我一回来就 
做那个。” 

　　瑶瑶伸出葱白的食指放在嘴上嘘声道：“轻点儿声，姐姐她们在房间里面看 
电视呢。” 

　　我吐吐舌头：“她们还在啊。” 

　　瑶瑶看了下体一眼，道：“那你躺着，我坐上来好了，你半歇着。” 

　　我点点头，瑶瑶便跨上来，扶着我的肉棒，慢慢纳入柔软的阴道内。我疑惑 
道：“原来我午睡醒来也会一柱擎天啊！” 

　　瑶瑶羞道：“刚才你睡着的时候，我闲着没事，就吃了一会儿。” 

　　我哈哈笑道：“难怪你不怕闷，原来有事情做。” 

　　瑶瑶锤了我一下道：“不理你，我要赶紧，一会儿妹妹还要带她同学来找你， 
等她们来了，就轮不到我了。” 

　　我哀叫道：“不是吧，涔涔不能老拿我当礼物跟同学交朋友啊！我抗议！” 

　　瑶瑶笑道：“等你知道涔涔这次带来的是哪个同学就不会这么生气了。” 

　　“你是说……” 

　　“不错，正是那个上个月刚完成成年礼的金小蝉。” 

　　这个金小蝉很小就因为扮相可爱，善于流泪而成为红极一时的小童星，上个 
月成人礼更是在电视上现场直播，只可惜成人礼上给她开苞的不是我，直到看到 
出现在电视里面的涔涔，才知道原来金小禅竟然是涔涔的同学！真是恨不相见啊！ 

　　我一边想着，一边开始偷偷屏气、锁精，为一会儿留下余力。 

　　精明的遥遥立刻发现了，使劲儿拧着我道：“小锋，你要是敷衍我，我就把 
姐姐叫出来，让你尝尝六洞齐发的味道。” 

　　我忙告饶，还卖力得向上顶动两下。 

　　瑶瑶伏下身子在我耳边道：“放心吧，人家就是因为太想你，才忍不住赶在 
妹妹前面来找你，人家就只要一次高潮就放过你。” 

　　我这才放心，安心享受遥遥这朵班花的美妙小穴。跟泉泉相比，遥遥毕竟算 
是“老夫老妻”了，两人互相之间都非常熟悉，遥遥的每次辗磨、旋转都像是冲 
在我的心坎上，柔嫩光滑的臀肉在我粗糙的大腿上磨擦着，阴道内的每片肉都在 
挤压着我的快感神经，果然还是跟遥遥做最爽了。 

　　（六） 

　　星期一早上，我和遥遥照例一起上学，刚到校门口，就看到泉泉背靠车门等 
在那里，一见到我，就欢呼一声奔过来，一头扑入我的怀里，接着，就是一顿狂 
亲。好在其他学生们早已见怪不怪，绕着弯各自进校门。 

　　尽管我昨天已经跟遥遥说过事情的来龙去脉，遥遥还是有点不能忍受泉泉对 
她视而不见地跟我亲热。于是咳嗽一声道：“喂！两位，快要迟到了，能不能到 
教室里面再继续？” 

　　一边走，泉泉还腻在我身上，还一边说道：“小锋哥哥，这两天人家好想你 
啊！一会儿上课，你要抱着人家哦！” 

　　瑶瑶脸色有点难看，尽管她为人比较温柔可亲，但泉泉如此明目张胆得抢她 
的位置让她实在是无法忍受，于是开口道：“泉泉，你的事情昨天小锋告诉我了， 
我可以代其她姐妹接受你，但你得懂得礼貌，被小锋抱着上课一向是我的专利， 
你上来就霸占，这太过分了。” 

　　其实我知道泉泉也是本性纯朴，完全没有想过这么多与人相处的忌讳，忙连 
声道歉，好在瑶瑶也是心地善良，柔声对她说道：“泉泉，你既然选择了小锋， 
以后就要学会和小锋身边的人相处，姐姐知道你也是无心的，待会儿进教室，你 
就宣布你和小锋的关系吧！” 

　　泉泉大喜道：“真的？”扑过去抱着遥遥连声道谢，“遥遥姐！你放心，以 
后泉泉全听你的，你让我做什么我就做什么！”也难怪泉泉这么开心，尽管我答 
应了她，但以遥遥在我心目中的地位，她要是不同意，泉泉的美梦必定会化为泡 
影。 

　　瑶瑶笑道：“没什么，还有其他姐妹哪！你一关关地过吧。” 

　　泉泉吐吐舌头，笑道：“只要遥遥姐姐同意了，事情就成功了一大半啦！” 

　　教室里面，仍旧是吵吵嚷嚷的，在同学们大声朗诵课文的同时，还夹杂着男 
生粗重的鼻息声和女生轻柔的呻吟声。我朝教室后面一看，果然是阿龙和小昆两 
个人一人腿上一个女同学剧烈的起伏着，全然不顾教室里面嘈杂的噪音。 

　　我和瑶瑶坐到自己的座位上，我和她是同桌，我的另一边则是一位叫潇潇的 
女同学。泉泉坐在隔一排的右侧座位上。 

　　泉泉跑到座位上把书包一放，就跑上讲台，用黑板擦敲着桌子大声道：“同 
学们！我有事情宣布。” 

　　好不容易声音稍小了点儿，泉泉朝我这边看了一眼，大声道：“从今天开始， 
我就是只属于凌锋哥哥一人的专属女人了！从此，我陈泉泉的嘴、奶子、小屄、屁 
股、大腿就只属于凌锋哥哥。” 

　　“啊！可惜！排名第二的班花也成了凌锋的私人财产。”坐在一角的郑聪颇 
为遗憾地说道。 

　　“要是我记得不错的话，泉泉从凌锋给她开苞到现在，还没有过其他男人， 
好兄弟！你还不是一般的行啊！”后面的阿龙一边上下挺动，一边说道。 

　　“还是你厉害，做到现在大声说话还不喘气！”泉泉讥讽道，教室里面顿时 
一片哄笑。 

　　泉泉跑到我旁边，笑眯眯地对潇潇说道：“潇潇，不好意思啦！以后你的座 
位就被我征用了。” 

　　潇潇脸色有点儿发白，看了我一眼，恋恋不舍的收拾书包，搬到泉泉的座位。 

　　我看得有点难过，毕竟潇潇也是跟我关系很好的女孩子，但也不能说什么， 
泉泉这么做，是完全应该的。 

　　也许是被泉泉鼓动了兴致，教室里面始终不能完全安静下来，第一节的数学 
课，连本来比较内向的文老师也终究忍受不住整个教室的靡靡之音，上没几分钟 
就坐下来自慰一番，教学根本无法继续。 

　　就这么上了两节课，泉泉拉着我道：“小锋哥哥，我想去尿尿。”总算她这 
次反应快，没忘记对瑶瑶问一声道：“瑶瑶姐，我们一起去吧？” 

　　第二节课间可以说是高峰时间，学校的公用厕所人满为患，不过好在大家都 
很遵守秩序，排着队等前面的人结束。 

　　总算轮到我们，瑶瑶主动说道：“泉泉，你先来吧！” 

　　泉泉也不谦让，高兴地跑到我前面撩起裙子，背对着我蹲下，我弯下腰去， 
抄着她的膝弯把她端起来，提前释放出来的肉棒从臀下伸过，调弄着泉泉的阴蒂 
和尿道口等敏感部位，泉泉享受得闭上眼睛，口中嗯嗯出声，就是不见一滴水下 
来，这丫头，明明是故意憋着！看我怎么对付你！我将她双臀一分，肉棒一挑， 
就直灌后庭。 

　　泉泉“啊呀——”一声，顿时尿流如注，抛出一股晶亮的弧线，落到前面的 
池中。旁边围观的同学顿时一阵大笑，然后就是一旁的几个有样学样，惹来厕所 
里面一阵阵惊叫。 

　　“哇！你这坏蛋，我正尿着呢！”“啊呀！尿不出来啦！” 

　　泉泉满足地下来，在我脸上亲上一口：“还是让小锋哥哥把尿最舒服啦！” 

　　我对一旁的遥遥笑道：“该你啦！” 

　　瑶瑶也是一笑：“麻烦你啦！”走到我前面撩起裙子，雪白浑圆的丰臀引来 
众人羡慕的目光。 

　　泉泉感叹道：“瑶瑶姐！你的屁股真漂亮！要我是小锋哥哥，肯定连小屄也 
不操了，天天干你的屁股。” 

　　瑶瑶看了我一眼，对泉泉笑道：“你以为他用得少啊？” 

　　瑶瑶早已习惯了我把尿，两人配合默契，我稍加调弄，瑶瑶就尿了出来，正 
在瑶瑶爽快间，我突然将她双臀一分，肉棒一挑，就捅进了后庭。 

　　瑶瑶猝不及防，花枝一颤，尿猛地停住了，我哈哈一笑：“果然断流了！” 

　　瑶瑶气得直打我，连声责怪，我笑道：“两人公平待遇嘛！而且，谁让你刚 
才说我。” 

　　瑶瑶咬牙道：“真是小心眼！不许来第二次哦！” 

　　等瑶瑶尿完，我一转眼看见一旁潇潇正蹲在那里，一边用着一根按摩棒，一 
边小声抽噎，泉泉脸上露出复杂的神色，在这之前，她还不也是这样？我心内叹 
了一口气，又是个和泉泉一样的死心眼女孩子，跟我接触后，就再也不肯接受其 
他的男生，以前我们坐在一起，我们时常下了课一起上厕所，现在显然是泉泉抢 
了她的位置。 

　　瑶瑶小声道：“你去帮帮她。” 

　　我来到潇潇身后，突然将她端起，潇潇下了一跳，拼命挣扎，口中道：“放 
开我，我自己能行。” 

　　我凑到潇潇耳边道：“傻丫头，为什么不让别的男同学帮你呢？你又不是丑 
丫头，害怕没有人为你服务？” 

　　潇潇听见我的声音，身子一松，放声大哭，下面的尿也出来了，只是因为忘 
了拿出阴道内的按摩棒，身体又在抽搐，结果尿液四散乱溅，倒也壮观。 

　　三人挤出人群，泉泉道：“我们回去吧。” 

　　瑶瑶温声责怪道：“泉泉，你自己方便好了，忘了小锋还没有呢。” 

　　泉泉吐吐舌头，抱歉道：“我忘了。” 

　　瑶瑶道：“泉泉，我知道你家境好，从小是千金小姐，但从刚才你宣布作小 
锋的女人开始，你就要学会怎样照顾他，平时多为他着想。你跟我来，我教你。” 

　　瑶瑶拉着我来到一旁的男生小便区，和女生小便区相比，这里没有池子。瑶 
瑶对泉泉说道：“我先示范一边，你以后多练习。” 

　　瑶瑶说着，来到我前面，扶着我的肉棒对准自己，然后张开口，我运运气， 
照着瑶瑶的小嘴尿去，瑶瑶快速吞咽，竟无一滴溢出，直到我尿完，再含入口中 
清洁干净，最后放入裤中。 

　　泉泉赞叹道：“瑶瑶姐你真是太厉害了，你为什么不含着让小锋哥哥尿呢？” 

　　瑶瑶笑道：“这样子比较好看啊！含着有什么稀奇？而且这样子更放松，含 
着会觉得闷。关键要吞咽得快，否则身上湿漉漉的回教室会比较难看，要是在家 
里，我会故意让小锋尿得我满身都是。” 

　　泉泉愁眉道：“我要回家好好练习才行，我喝水好慢的。” 

　　这时一边突然一阵咯咯的笑声：“两个小学妹，你们的这位搭档的宝贝不错 
啊，要不要跟学姐换换？” 

　　我们转过头去，只见一旁正有四个男生同时伺候着一个长相媚艳的女生在小 
便，旁边两个抬着她的腿，一个站在后面，伸出肉棒在她下身来回挑逗，还剩一 
个跪在前面张着口接着她的尿液。女生看着瑶瑶和泉泉的表情中，分明有炫耀的 
神色。你们两个伺候一个，而我，则有四个男生伺候！ 

　　这五个人周围不远处，还有一些女生正朝那个媚艳气愤地看着，很显然，她 
一个人就把整个班的男生给霸占了。 

　　瑶瑶拉拉我和泉泉，也不搭话，三人走到外面，瑶瑶气愤道：“不过是校长 
的女儿，就这么猖狂。” 

　　泉泉道：“最好是小锋哥哥先去钩上她，让她离不开你以后，再甩了她！让 
她尝尝伤心的滋味。” 

　　我皱眉道：“这种女人，我是敬而远之，哪有心情去泡她！” 

　　（七） 

　　第三、四节课是体育课，在体育馆门口就看见了通知：上课前请各位同学先 
冲浴。我们几个男生就面面相觑，不会吧？怎么又来了？女生们则喜不自胜，开 
心地朝我们看着。 

　　一大群人光溜溜地挤在四处喷水的房间里面嘻嘻哈哈，我们几个男生浑身都 
被一旁故意挤上来的女生摸遍了，一旁的阿龙一边护着自己的要害部位一边看着 
不远处和泉泉一起冲浴的瑶瑶，对我说道：“黄倩瑶的身材可真棒，看看！多圆 
的屁股！要是她想来摸我，我放开了让她摸个够。” 

　　我哭笑不得道：“你啊！真是这山望着那山高，听说你把一个高年级的班花 
都搞上手了，这可真是好本事。” 

　　阿龙摇头道：“所谓高年级，也不过经验丰富些罢了，在我眼里，还比不上 
黄倩瑶一根脚趾头，你要羡慕，咱俩换换？” 

　　我摇头道：“我可管不了瑶瑶，你跟她说，只要她同意，我没意见。” 

　　阿龙打着寒战道：“你还嫌我上次被揍得不够狠啊？” 

　　我哈哈大笑。 

　　一走进宽敞的体育馆大厅，就看见铺得整整齐齐的十几张大垫子。啊！果然！ 

　　身材健美的年轻女体育老师正站在大厅中央等着我们，等我们磨磨蹭蹭排好 
队，点好名，体育老师宣布道：“上节理论课我们已经学过了背后式的原理和方 
法，这节课我们来练习，下面男女生各站五队，面对面站好！” 

　　所谓各站五队，其实我们班也就是五个男生而已，而女生则是五十人，于是， 
每人面前十个女生排成一列站着。 

　　我前面的队伍里面泉泉正高兴得向我看着，阿龙眼睛一亮，原来是瑶瑶在他 
面前的那队里面，不过还没等他开口欢呼，瑶瑶已经迅速得和我对面的一个女生 
换了位置，正在阿龙愁眉苦脸的时候，瑶瑶后面的潇潇也换到了我面前的队伍里 
面，阿龙苦着脸道：“我有这么逊吗？竟然都逃了！” 

　　一旁的小昆拍着阿龙的肩膀安慰道：“你不是逊，是运气太差而已。” 

　　这时老师道：“男生的任务是以背入式，将对面的十位女同学送上高潮，但 
射精不能超过三次。而女同学则奋力反击，获得射精的女同学将在平时成绩评定 
上加上三分。” 

　　小昆问道：“如果男生射精超过三次呢？” 

　　老师看了小昆一眼，说道：“如果超过三次，下课后留下来我亲自辅导！” 

　　大家看了一下老师高壮的身材，都有点害怕。 

　　这时老师道：“下面大家就脱掉衣服，为了和大家配合，老师也脱掉衣服。” 

　　老师脱光衣服后，真是肩阔腰细，还特意向我们显示了一下她小臂上的肌肉， 
我们清楚地看到了老师小腹上清晰可见的六块腹肌，阿龙小声嘀咕道：“乖乖！ 
要是被留下来辅导的话，小弟弟会被夹断的！”大家都是毛骨悚然。老师啊，你 
长得这么漂亮，干嘛把肌肉练得那么恐怖？女孩子还是柔弱点好。 

　　面前第一排的女同学转过身去，上身伏在垫子上，五对丰满的臀部朝我们高 
高翘起，老师的哨子响了起来，五个男生互看了一眼，同时喊道：“兄弟们！冲 
啊！”

[ Last edited by dewzls on 2004-9-19 at 09:52 PM ]
