　　　　　　　　　　　　　　　无色的梦界 

作者：fireforge（自由电子） 
2005/08/10发表于：风月大陆 


＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 
　　本篇根据史上最著名的一篇Ｈ漫改编，淡色，有点宅，献给新闻局。 
＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 

　　阿村穿过校园，仿佛一旁热闹的景象都与他无关，校庆的活力，似乎将他排 
得更远。在同学的眼中，他是一个标准的宅男，无论是男生、女生，都在谈笑时 
感受到他安静而讨厌的眼神。 

　　“那家伙好讨厌喔！” 

　　“每天都在对着荧幕打手枪吧？”女生们这样说。 

　　“没错没错，我上次还看到他跟踪小玲，就隔壁班的那个。”连男生们都附 
和着讨厌他。 

　　“啊！真的喔？好恶心喔！” 

　　在他听得到的距离议论纷纷，眼镜下的阿村，不能明白他有什么错，他们说 
的大部份都对，但是他个性内向不活泼，是因为他专心书。打手枪，哪个青春 
期的男生不是这样呢？跟踪小玲，想多了解自己喜欢的女孩不行吗？ 

　　“算了，这世界与我无关。”阿村如此评论。 

　　像是游水一样，用手拨开人群，对他来说是再自然不过的事。他看着上面， 
学校的搂顶有八层之高，从那边跳下应该会死吧！他这样想着。 

　　信步走到楼上，没想到七楼的楼梯间就堆满了东西，体育课用的棉垫、跳高 
木、床架，竟然连保险套都有，阿村可以想像很多小情侣利用下课十分钟在此偷 
情的景象。 

　　“应该没有人上来自杀吧！”他也不确定在他之前是不是有人上来跳楼过， 
说不定有，可是他没听过。 

　　“嘎嘎嘎……”阿村把铁门拉开，他很意外既没有锁上，也没有东西堵在门 
前，很轻易的就拉开了。 

　　走了出去，上面的视野相当不错，阿村走到围墙边，小小的围墙其实根本一 
点用都没有，一踏就上去了。阿村看着下面密密麻麻的人群，像是蚂蚁一样，一 
脚踩下去或是大水一灌，应该就会死一堆了吧！ 

　　阿村踏上去，站在墙上走一走，想想跳下去的话，是不是可以不要考联考了 
呢？ 

　　一旁的仓库探出一个女孩的头，不过她并没有注意到他，她闭上眼睛，耳上 
戴着Etymotic ER4S，嘴上哼着不知名的旋律。 

　　像是花开一样，女孩慢慢将眼睛绽放开来，斜斜地注意到阿村。 

　　“你要自杀啊？”女孩用难以置信的大声喊他。 

　　“啊，没有。”阿村不明白有什么好大惊小怪的，他不过是要自杀而已。 

　　女孩像似没听到，转过头去继续听歌，手上打着节拍。 

　　阿村顿时觉得跳楼也没有什么意义，就跳了下来，比起来，他对这个女生更 
加好奇。 

　　阿村打开仓库的门，没想到仓库里面麻雀虽小，五脏俱全。夏季星相……里 
面摆满了关于天文的书籍，还有大大小小的望远镜。 

　　“你在这里干嘛？”女孩躺在懒骨头上没有应声，细瘦的身躯，略带冷感的 
脸庞，戴着一副超大眼镜。 

　　他其实第一眼就认出她是同班的菲，虽然是同班，但却很少往来。 

　　菲算是像阿村一样，独来独往的人之ㄧ，同样的男生、女生都不喜欢她。 

　　“攀裁牛讨厌死了！” 

　　“竟然跟我最喜欢的王菲同名，不会去改个名字啊？” 

　　“笑话！我出生的时候，王菲还没成名呢！”这是她的评语。 

　　男生都把她当作冰山美人：“应该是性冷感吧！” 

　　总之，同样是独来独往，菲在班上的地位就是比阿村高得多，而且是等级上 
的不同。 

　　阿村拿了本星相书，翻了翻，一点兴趣都没有，回头看看菲，她还沉浸在自 
己的世界中。阿村很有耐心地看着她，菲有时微微睁开眼，看看阿村，又再微微 
闭上，享受节奏的快感，直到三、四次后，她发现阿村还是维持着同一个表情看 
她，她知道他在等，他知道她也在等。 

　　终于她受不了了，取下耳机：“你在干嘛？” 

　　“这里是哪里？”无俚头的对话。 

　　菲跳了起来，整理一下星相书：“看也知道是天文社吧！” 

　　“怎么会在这么奇怪的地方？” 

　　“一点也不奇怪啊，这里是全校最高的地方，这个仓库又没人用，一般人也 
不会想爬上来。” 

　　“啊啊……是吗？”宅男般的表情：“那你现在上来干嘛？” 

　　的确，现在没有星星啊！ 

　　“谁说天文社只有晚上才能过来，白天也有很多可以看的啊！” 

　　菲顺手拿起一个望远镜。 

　　“看什么？太阳吗？”宅男式的问话。 

　　“准备瞎掉啊？看太阳！”菲拿起望远镜往下看。 

　　“那要看什么？” 

　　“看人啊！” 

　　“让我看看。”阿村也拿了一个望远镜向下望，密密麻麻的人群这时突然变 
得清晰了起来。隔壁班的阿雄平常欺负人，现在被架上水球机，每个人都猛力地 
砸他，“砰”的一声阿雄就落水了，阿雄恼羞成怒，冲出水来追打把他打落水的 
人。 

　　阿村：“哈哈哈，果然是很有趣呢！” 

　　阿村这时注意到菲其实也是很有魅力的一个女生，清瘦的身形加上飘逸的长 
发，阿村被这样干净的感觉迷住了。 

　　“啊啊……那边司徒老师和欧阳老师在偷情耶！”菲惊呼。 

　　“喔喔喔……哪边？”阿村马上拿起望远镜望下看。 

　　“那边！那边！忠孝大楼五楼老师休息室那。” 

　　阿村调了好久的焦距，终于看到让人震惊的画面，平时道貌岸然的老师，竟 
然在老师休息室里大干特干了起来。 

　　虽然听不到声音，欧阳老师的套装已经被拉开，两只豪乳露了出来；司徒老 
师在学校是出了名的爱老婆，没想到现在在舔别的女人的乳头。 

　　阿村看着看着，觉得头一昏，鼻血就流了下来。 

　　两个老师终于发现对面楼顶的闪光，吓得立刻把窗帘拉上。 

　　两人放下望远镜。 

　　“还真是令人不敢相信呢！两个老师……”阿村呆呆的说。 

　　“喂……我们也来做好不好？” 

　　阿村以为他听错了。 

　　“哼？”菲突然把他推到椅子下。 

　　“喂，干嘛啊？”阿村大叫。 

　　“不要吵！”菲把他的裤子脱下，阿村的小二早就因为刚刚的画面勃起，菲 
把裙子下的内裤拉开，往下一坐…… 

　　“啊……”处男就这样没了，“我的青春……”阿村的眼泪流了出来。 

　　菲捂住阿村的嘴：“不要吵，想死呀？等下有人上来怎么办？” 

　　阿村：“呜呜呜……”（这应该是我要说的话才对吧？） 

　　菲的主动让性交变得很容易，菲摇摇屁股，阿村就一副无法招架的表情。菲 
觉得他真好玩，就动一下，变表情；再动一下，又变；动动动……阿村像是要昏 
厥了一样，像极了一个电动玩具。 

　　阿村的摇杆就这样被菲乱玩。 

　　“啊啊……这样子会断掉啊……”菲才不理他，上上下下、左右左右、ＢＡ 
ＢＡ……两颗睾丸就被当成按键在弹。 

　　“呜呜～～我不行了……”阿村想要拔出来，没想到菲把摇杆抓得紧紧，处 
男的菁华就这样被魔女接收了。 

　　“啊啊～～”阿村觉得自己灵魂出窍了。 

　　菲起身把内裤穿上，阿村想到自己的处境，忍不住哭了起来。 

　　“起来啦！难不成还要我拉你啊？” 

　　“你要负责！”阿村心里想。 

　　不过现实就是，阿村终于抛弃了他十七年的处男，这一点不得不感激菲。只 
是，他怎么也想不到是在这种情况下抛弃的，为此而感到莫名的哀伤。 

　　上课的时候，阿村看菲似乎很痛苦的样子，就丢了一张纸条过去：“你怎么 
啦？” 

　　菲看了纸条，迅速也写了一张丢回来：“你的精液流出来了。” 

　　“什么？”阿村看到纸条后，没有意识到自己在哪里，大喊了出来。 

　　“林同学，你在那边干什么？”老师气得大骂，全班狂笑了起来。 

　　“笨蛋！”菲暗骂。 

　　结果阿村被罚在外面提水直到下课。阿村下课时想要找菲，却发现菲完全不 
理他，依旧戴着耳机听着她的音乐。 

　　阿村回到家中，似乎没有什么不同，依旧没有人在家，房间一样乱糟糟：墙 
上贴满了林明美和小兔的海报，床单依旧是《同级生》众美女的合照，唯一的差 
别是，今晚不用望着诗织打手枪了。 

　　“我是一个男人了啊！”阿村满足地睡去。 

　　往后数天，阿村和菲在班上依旧打死不相往来，中午吃饭时间或是在下课之 
后，两人就跑到楼顶，有时也会有其他天文社的社员，不过机率不太大，其他时 
候，都是他们两个的快乐天堂。 

　　阿村也因此认识了一些天文社的朋友，交往圈也因此大了起来。不过会进天 
文社的男生，大约和宅男也没有什么差别，女的也是和菲一样的怪人。 

　　有时他们等社员都走了之后，自愿留下来整理，大家也都很识趣，不会当他 
们的电灯泡。 

　　“啊啊，今晚大熊星座移动到南半球了。”阿村正在菲身后努力。 

　　原本菲主动的性事，随着经验的增加，现在变成阿村主动得多了，菲也乐得 
迎合，反正女人都是懒人。 

　　菲看着高倍数的望眼镜，散乱的头发、去掉眼镜的大眼、垂下晃动的巨乳， 
阿村觉得世上没有这么迷人的女孩了。 

　　“喔喔喔～～”阿村结束了。 

　　“射精了喔？”菲看着瘫软的阿村，喘着大气倒在一旁。 

　　“我不行了。” 

　　“嗯嗯……”菲顺手拿了书包，从里面拿出一颗药丸吞了下去。 

　　“为什么每次我射精，你都不怕我射在里面？” 

　　“怕了？”菲盯着他。 

　　“没……没有啊！” 

　　菲看着阿村叹了一口气，从书包里拿出一个袋子，里面有几颗白白的药丸。 

　　“那是什么？”阿村被那些药丸吓到。 

　　“从小我就有习惯性的癫痫症，怎么医都医不好，直到有一次，一个年轻医 
生告诉我，有一种未上市的药，问我要不要试试看，”菲走向窗口：“可是有代 
价，就是要陪他上床。” 

　　阿村被这样的事实吓到，却又不感觉这发生在菲身上特别奇怪。 

　　“我无所谓。药吃下去很奇怪，几乎是立刻见效，我再也不会在人前忽然倒 
下了，而且也有避孕的效果。”菲转过来看他：“可是……有副作用。” 

　　“什么副作用？” 

　　“吃了之后性欲会变强。还有就是……有时我看到的东西会变成黑白。” 

　　第一个阿村猜到了，第二个是什么？像是一个没有用却又恼人的存在。 

　　“嗯嗯……性欲变强是好事吧！”阿村从袋里拿了一颗。 

　　“你要干嘛？” 

　　阿村顺手吞了进去，由于没有口水，阿村勉强吞了进去，差点呛到。 

　　“啊！这药不能乱吃啦！你变成怎么样我不负责喔！” 

　　“你不是说性欲会增强吗？” 

　　“是……是啊……” 

　　“那我还要。”阿村把菲翻了过去，把阳具插了进去：“啊……啊……” 

　　“怎么样，有效吗？” 

　　“好像有一点。”不知是心理作用还是真的壮阳，阿村捅了菲快一个钟头， 
还没有要射的倾向。 

　　两个人汗流浃背，像两只累瘫了的小狗倒在那边。 

　　“哈哈哈……你还要啊？”菲这样说。 

　　“不知道，我还想干你……”这是实话，阿村的性欲像是一个无底洞，一直 
满足不了。 

　　而且从刚刚，阿村就发现快要高潮的时候，脑中似乎有数十条光芒，周围的 
东西也五颜六色了起来，纵使现在是晚上，仓库里的灯也全部关上了，阿村觉得 
整个房间都挂满了七彩的霓虹灯，让他开始想唱歌：转啊转啊七彩霓虹灯…… 

　　“今晚不要回去好不好？”菲一下打破了他的幻想。 

　　“喔，那我们要在这里干嘛？” 

　　“你不是还要？我们做一整晚的爱。” 

　　“喔喔……”阿村想，反正无所谓，回到家也没有人，爸爸今天应该不会回 
家吧！他看着菲，像是天仙一样，全身洒满了金粉。 

　　“啊啊……”他想像菲看他是什么样子，“我现在长什么样？”阿村好奇地 
问。 

　　“就很阿村啊！”菲很莫名奇妙的回答。 

　　“没有像那样全身发光，五颜六色的吗？” 

　　“唔……当然是啦！做爱不是都会这样吗？既快乐，又可以觉得对方变得很 
帅，不然谁要做爱啊！” 

　　阿村这才知道，菲没有正常做过爱的经验。 

　　“你啊……全身都闪亮亮的……”阿村不怀好意地说。 

　　“讨厌！”讨厌就是喜欢。 

　　阿村把菲翻过来，这是他最喜欢的姿势，菲也觉得很好，这样她就可以一边 
做爱一边看星星。 

　　“啊啊啊……”淫叫声回响在整个校园。在他们心中，这个叫声所到之处， 
都化为糖果屋般的花彩，整个灰暗的、水泥墙的校园变成了五颜六色的彩墙，花 
园中的花草全都盛开，不等蜜蜂来采，花粉自己从花中射出；操场上的篮球架， 
期待着篮球的一次次贯穿；在学校闲逛的狗儿，也早已背对背的搞了起来。 

　　“当当当当……”下课铃声响起，学生全都疯了，老师学生搞成一堆，校长 
和教务秘书也送作堆。校庆是欢迎校外人士一起来搞，家长们互相交流，学生和 
家长也大开杂交派对，喝完酒后在樱花下一同裸体跳舞…… 

　　“噗嗤～～”一道白芒飞出。 

　　“啊咧……”菲从望远镜上清楚地看到一道牛奶穿过Milky way。 

　　两人呆呆的望着白芒，从七楼坠落下去，“啪！”掉到地上了。 

　　两人看到的第一个反应是――在哪里？ 

　　“我先！我先！”、“我先啦！”两人抢望远镜。 

　　最后还是势大力大的菲抢到：“嘿嘿……” 

　　阿村在后面：“有没有看到？” 

　　菲转过头来，不怀好意地看着他，阿村没多想，抢了过来。 

　　“哇～～”阿村从没有看过如此华丽的精液，完全发出金黄色光辉，就像是 
夏亚驾驶的百式，在无垠的宇宙射出的一道光辉…… 

　　“哎，怎么有个光头？” 

　　两人躲到底下，校警听到奇怪的叫声回荡在校园，一直走到这里，看到地上 
奇怪的液体，这是从哪来的呢？是鸟屎吗？还是从星空掉下来的流星？希望星矢 
不要在这…… 

　　校警莫名的走后，两人相视笑了起来，这下子两个人就出不去了。 

　　“啊，现在怎么办？”菲问。 

　　“不是准备一晚上呆在这么？”阿村弹了弹菲的乳头。 

　　“啊！还要啊……”菲求饶了。 

　　“我吃了药嘛！”不饶恕。 

　　两人干到天明，早上两人拉开水塔的盖子，用桶子装了水，往身上冲了水。 

　　“啊！好冷！”阿村赶快拿内衣给菲擦擦身体，然后裸体一个人走向墙边， 
“一会儿全校的人都会往这来了。”他想着。 

　　菲进仓库拿了耳机套上，穿好制服，走出来躺在地板上，“嘟嘟嘟～～嘟嘟 
嘟嘟嘟～～”嘴中哼着歌曲。 

　　阿村原本准备裸体看着全校进来，但马上发现这不是个好主意。 

　　“哈秋～～” 

　　“白痴！”菲轻笑着。 

　　天空是如此的蓝，云是这么的白。 

　　阿村穿好衣服出来，看着菲：“你在干嘛啊？” 

　　“我在看着天空啊！你不觉得这样很幸福吗？”纵使听不到，菲完全知道要 
怎么回答。 

　　“天空有什么好看的，不是每天都一样吗？”阿村躺在菲身边。 

　　“不会啊！天上的云跟星星一样，随时随地都在变化，有时候世界变黑白的 
时候，看着天空就会慢慢地恢复过来。你不觉得人很幸福吗？随时都有天空可以 
看。” 

　　阿村还是体会不到黑白的世界是什么样子。 

　　上课的时候，他还在想着昨晚的疯狂，他看着菲，知道她也是。 

　　“那家伙身上有一股怪味。” 

　　“昨晚跌进臭水沟了吧？” 

　　讨厌的乌鸦又在那边烦了，阿村不想理他们，瞄一瞄，阿村就准备继续看书 
了，没想到，竟然看到意外的东西。 

　　“黑白的……”白色的墙壁前，叽叽喳喳的同学，就像是几个灰色的影子在 
那晃动。“啊啊……黑白的世界啊……”阿村觉得灰色的阴影，照着他的四周， 
外面的水泥墙，像是要倒在他身上的一样。 

　　“呼吸好难过……”阿村走出门外，想着菲所说的，拉开窗户看着窗外的蓝 
天，闭上眼睛深呼吸。 

　　黑白的世界一片一片的剥落，回复成原来的世界。 

　　“阿村！你怎么了？”是菲。 

　　她第一次在同学面前露出关心他的样子，同学都在后面议论纷纷。 

　　“原来她跟他搞在一起！” 

　　“该不会和他上过床了吧？” 

　　菲不想理他们：“我们走！” 

　　菲把阿村带到楼顶，属于他们的天堂。 

　　“叫你不要乱吃，你就不信！”阿村痛苦的表情，让菲很不安。 

　　渐渐地阿村恢复了过来：“我看到了！” 

　　“看到什么？” 

　　“无色的世界。” 

　　两人无语…… 

　　阿村靠过去，握住她的手：“喂……我……” 

　　菲知道：“嗯……” 

　　两人如老夫老妻一样脱下衣服，做爱，躺下。 

　　中午休息时间说短不短，说长不长，反正一会回去就说阿村不舒服，她带他 
去医务所就是。 

　　菲安心的躺下，阿村看着她的阴户，觉得里面的皱摺很有趣，开始研究了起 
来。 

　　“啊！干嘛啦……”其实她很喜欢。 

　　阿村看着这个迷人的窗口，里面也有着一个蓝天，小穴的呼吸，让阿村的脸 
上感到热气。 

　　“嗯……啊……”阿村舔着菲胯下的冰淇淋，“嗯，是海鲜口味的。”他心 
想。 

　　裙子里“吱吱”作响，阿村单纯用舌头一层一层往上舔，然后和阴唇接吻。 
厚厚的阴唇比嘴唇要丰满得多，穴水的味道比口水要咸，阿村把舌头深入里面， 
想像里面有个舌头也在和他热吻。 

　　阿村看着下面的阴毛，觉得好像在吻一个男人，“有胡子嘛！”看着菲上下 
都微启的嘴，他想，是否这两个都通到菲的里面去呢？他想像菲的体内有一个银 
河，一个蓝天，日夜都会交替。 

　　菲许久才挣开眼，看着阿村放下药袋，没意识地说：“你要干嘛……” 

　　阿村望着菲的口，想着，从这里吃下去，那这个银河是不是也会发亮呢？一 
只手指把药塞了进去，阴道的毛管像是对它说嗨。直直放到子宫里面，药迅速地 
扩散，一会儿就滑到卵巢那边。 

　　“啊……不要啦！讨厌啦……”菲很快就感受到了，紧张的收缩，反而让药 
水流得更进去。菲感觉不只是那边，似乎要透过里面的薄膜，传到了直肠，以往 
没有感觉的直肠，从肛门里面产生快感。 

　　“啊啊……天啊！”阿村看着阴户和肛门有大量的水流出，心中感到无比的 
快感，他把菲拉到地上，肛门开始排出粪水来。 

　　“好臭！”阿村捏着鼻子。 

　　“都是你啦！”菲红透了脸直骂。“你要负责……”菲又小声的说。 

　　“要负责什么？”阿村明明知道，故意要问。 

　　阿村也没要她回答，把老二提起来插入了肛门，粪水的滑润让他不费什么力 
气。菲捂着嘴巴不敢叫，因为她知道叫出来，整个城市应该都听得到吧！ 

　　阿村看着狂流着水的阴户，顺手拿了一支望远镜插在那边，从另一边观看。 
“嗯，里面有没有银河呢？”他想。 

　　阿村看着里面的星系，没有一个大太阳，有很多小小闪亮的星星，“北斗七 
星……南极星……”阿村左右上下移动，寻找他熟悉的星座。“啊！在那里！” 
他看到了一个阿村星，还有一个像菲的星星，像牛郎织女般的高挂天空。 

　　“都是你啦！”清完仓库之后，阿村被菲海扁了一顿。 

　　上课的时候，菲感觉药效还在，下身像是尿尿一样，不停的流水出来。阿村 
看到，知道是他的责任，就自愿把菲带去医务室。 

　　“没错没错，他们俩一定是那种关系！” 

　　“说不定女的已经怀孕了。” 

　　阿村把讨厌的黑白抛在后面。 

　　他们没去医务室，就在厕所里干了起来。 

　　“呜呜呜呜……”不能叫，厕所的回音特别大。 

　　从昨晚连续的性爱，阿村累瘫了，倒在一边。 

　　“那我怎么办？”菲问。 

　　这时菲潮红的脸，阿村觉得比天空还要美丽。阿村把手指插进菲的阴户和肛 
门，受到刺激的菲，尿水、淫水和粪水都一起出来。 

　　阿村看看下面，又看看菲闭上眼享受的表情：“一辈子插在这边好不好？” 

　　“不要！” 

　　两个人就在厕所呆了一下午，课都没去上，直到放学。 

　　“你还好吧？”回家的路上，阿村问。 

　　“你还问！” 

　　“啊，你家到了。”阿村看着菲无力地走到门前，没看他，挥挥手要他离开 
了。 

　　阿村跳步的回到家，似乎一切都是这么如他的意。 

　　“我回来了！”他不期待有人应门。 

　　没想到着整齐套装、戴着金框眼镜的母亲竟在里面。 

　　“你跑到哪里去了？” 

　　“啊……我……”阿村又变回那个懦弱的自己了。 

　　微胖的父亲出来，狠狠的盯着自己：“有用吗？嗯？” 

　　阿村不知道父亲在说什么外星话，沉默的父亲一个巴掌掴过来，“啪”的一 
声，阿村被打倒在地，眼镜半掉。 

　　“养这种畜牲有什么用？”父亲气得离开。 

　　母亲跑过来安慰他：“爸爸、妈妈也是为你好啊！” 

　　阿村清楚得很，虽然药效快要过去，但眼前的一切都是淡淡的黑白。 

　　阿村被父母休学，关在家里一个多月，他觉得自己快发疯了。 

　　阿村什么都不肯说，最后父母像放弃一样地放他回去上学。 

　　“阿村！”菲兴奋地跑过来，阿村却觉得这一切都有点陌生。 

　　“啊！就是这小子啊？”菲的后面站了两个学长。 

　　“臭小子，听说你很爽嘛！”学长一拳过来，阿村又飞了出去。 

　　“啊！这就是青春啊！”虽然脸上很痛，却很有重回人群的感觉。 

　　两个学长把阿村扶起，不知为何，他并不讨厌两个学长，反而有点感谢他们 
在他不在的时候照顾菲。 

　　“你还好吧？”菲抚着他的脸。 

　　“没事！没事！男子汉大丈夫，一点小伤哪算什么！” 

　　“男子汉，就是要在沙滩上一起对着日落流泪啊！”两个学长瞎起哄，莫名 
奇妙的对话。 

　　“你没事就太好了，我们明天一起去海滩玩吧！” 

　　阿村终于知道“一起对着日落流泪”的意义了，苦笑。 

　　“没错！没错！”学长点头赞同着。 

　　“哇～～”菲快乐地一个人奔向沙滩，两个学长拿着哑铃，在沙滩上展现他 
们的肌肉。阿村也不知道为什么，第一天复学就要翘课。 

　　“学弟，来参加棒球社吧！棒球是男人的运动！” 

　　阿村看着他们跳动的肌肉：“不……不用了。”阿村吞了一口口水，很害怕 
他在棒球社会遇到什么可怕的事情。 

　　“我全身上下装满了弹璜，因此没有办法伸直写数学。”阿村很害怕会变成 
这样。 

　　“哎，一起来玩嘛！”菲跑过来叫唤他们。 

　　“小南～～”他们也不知道为什么自己要把菲叫小南。 

　　阿村也跑过去，企图和他们打成一片。“G，去看行李！”学长如此说。 

　　阿村在拳击场上倒下，往前吹的长发低垂，全身变得灰白。他看着学长和菲 
嬉戏，觉得这样也好。 

　　阿村回到学校之后，又再度专心书，闲言闲语已经不能让他动心，反而因 
为阴沉过度，让同学们感到害怕。 

　　“听说他是因为跟不良少年打架而休学的。” 

　　“听说他加入了飞车党。” 

　　可笑的流言他只用沉默回应。 

　　唯一改变的是，菲已经不来上学了。看着空空的位子，阿村多少感到有点惆 
怅。 

　　“看看他的样子，还在想着那个女人吧？” 

　　“样子这么憔悴，好像真的很痴情呢！” 

　　竟然开始有了一些正面评价，阿村觉得无聊。 

　　这一天阿村信步走到很久没去的楼顶，天空很反常的一片灰暗，以往清爽的 
蓝天白云已不在。 

　　“啊……啊……”有叫声从仓库里传出。 

　　阿村靠在墙上，看着楼下，想着发生过的一切。 

　　“你又来了啊？”菲和他们已经结束了，两个学长摊在仓库的地上。 

　　“嗯。”阿村离开墙边往回走。 

　　菲穿上内裤和校衣走出来，看到阿村躺在地上。 

　　“今天没有白云……” 

　　“嗯。”阿村也知道，还是呆呆的看着天上。 

　　“你觉得……我死了，会不会有人记得我呢？”女生无聊的假设性问题。 

　　“我会记得你啊！” 

　　“一定要喔！”菲说完爬到墙上，张开双手维持平衡向前走。 

　　“喂！喂……”阿村起身，慢慢走向她，虽然他不认为她会跳，她还只着内 
裤呢！不怕别人看到吗？他自己也在上面走过啊，这世上，至少有他…… 

　　她停住，面向外面，阿村已经觉得不对了，她回头看他，满脸的泪水，“谢 
谢……”小步一跨落了下去。 

　　“菲！”阿村大叫，冲过去救她。 

　　菲已经闭上眼睛要死了，张开眼却看到正用尽全力救她的阿村：“笨蛋！笨 
蛋！” 

　　阿村用力地把全身无力的菲救起，放在地上。 

　　“白痴！”菲只是不住的哭。 

　　“我不要再救你了啦！”阿村气的跑下去，他也不知道为什么他要抛下菲。 

　　雨滴落下，很快就变成了大雨，代替菲痛哭的眼泪。两个学长还在仓库里， 
浑然不觉外面的雨。 

　　那天之后，阿村和菲两人就刻意回避，即使有见面也不说话。直到有一天她 
父母和大家道过别，把菲带走。 

　　阿村看着空空的位子，夜空和蓝天也不再有意义。 

　　阿村又回到仓库，一切似乎都很陌生，他拿起了望远镜，肆意地望着外面的 
一切。菲老是在望外面，望些什么呢？ 

　　他想到他们第一次偷窥老师偷情的地方，却发现在那间房间的外墙上有几个 
字，阿村调到高倍数，焦距由模糊变清楚…… 

　　“你要幸福”，上面是这几个字。是谁留的呢？阿村当然知道，为什么要留 
呢？他不想去想。 

　　过了一个多礼拜，阿村在吃早餐的时候，才看到报上登着：名医师贩卖非法 
药物。 

　　阿村走着想着，是什么样的心情？当菲知道她再也看不出人的冷漠，是怎样 
的感觉？做爱再也没有以往的快感，青春的提早消逝，是不是会让人痛哭？ 

　　吃面时，他想着为什么那时候要抛弃她？坐车时他想着：为什么当时不对她 
说：“这样的世界，怎么能够忍受！……”他知道菲一定会阻止他说下去，并温 
柔地亲吻他的脸，为什么当时不去拯救她呢？ 

　　“不抵抗就不会死了啊！”他也不知道这有什个关连性，他觉得自己快要疯 
了。 

　　自此之后，他都不再有菲的消息。就这样，阿村进入大学，出了社会，做了 
几年事，似乎都是空白的，颜料全都留在那个校园之中。 

　　“啊，又是校庆啊！”阿村找了一天回学校。 

　　从毕业之后他就没有再回来过，一样用手像游水般拨开人群，一样看愚蠢的 
高中生玩白痴游戏，这一切与他无关。 

　　回到那个楼顶，天空还是一样的蓝，仓库已经被拆掉，成为一片小花园。 

　　阿村躺在地上，闭上眼睛听着微风。 

　　“啊，你在这啊！” 

　　“白痴！我一直在这啊！” 

　　声音一直在这里，从来没有离开过。 

　　阿村张开眼睛，想确认是不是真的是幻觉，他惊讶地发现，一个没有面孔的 
高中男生，看看他，微微笑跳了下去。 

　　阿村回到地上，拨开人群。 

　　“阿村！”是他的女朋友阿遥。 

　　“你跑去哪里啦？我都找不到你。” 

　　“没有，随便晃晃。”他已经有新的心情了。 

　　阿村牵着女友的手离开，他不敢回头望，但他知道那灰色的水泥墙上，一个 
一个的青春正往下跳。 




修改 1 次. 最后改于 08/10/2005 11:47pm.

