　　　　　　　　　　　　　　　流血的银河


　　　　　　　　　　　　第一部　　吸血鬼的爱人

　　The Lovers of Vampires（The Bleeding Milk Way I ）

　　简介很早就想写一部关於吸血鬼的书了。

　　我常想：血族的宿命虽然悲哀，但是他们的生活神秘刺激，多姿多彩，比之
我无聊的生活要好的多了。后来，２００３年３月１８日（大概这天）我遇到一
件让我心情非常郁闷的事情，决定写东西，日积月累下来就成了这本书。

　　由於心情郁闷，所以难免剑走偏锋，误入另类。

　　到今天已经接近两个月，忘却的救主确已降临了，我很高兴自己能够遗忘。

　　不过，书还得写下去，回忆只能占一点点（１％），寄托占了大部分。

　　书暂名为《流血的银河》（The Bleeding Milk Way ），现在计划好了头两
部。

　　第一部叫《吸血鬼的爱人》（The Lovers of Vampires）；第二部叫《吸血
鬼的孩子》（The Children of Vampires）。

　　故事以第一人称展开，男主角叫涉江，取《古诗十九首》“涉江採芙蓉，兰
泽多芳草。採之欲遗谁，所思在远道。还顾望旧乡，长路漫浩浩。同心而离居，
忧伤以终老。”一诗中头两个字。

　　故事开始的时间是二十一世纪初，地点是中国北京。

　　身怀精神异力的大三学生涉江，由於与女友梁夏吵架，独自跑到凯龙迪厅蹦
的发泄。

　　休斯－达古拉乃是第四代吸血鬼，已经活了几千多岁，垂垂老矣，又加上身
有旧伤，自知命不能久。

　　他抱着一线希望来到古老神秘的东方——中国，希望能踫到传说中的奇人异
士。

　　很遗憾，他没找到。

　　临死前，休斯－达古拉来到凯龙迪厅，准备进行最后的晚餐。

　　然而，当灯火熄灭，漆黑暗夜里，他吸到涉江身上时，酒醉迷糊的涉江负疼
之下也反咬住他的脖子。

　　涉江有着他自己都不了解的奇异体质和强大灵力，休斯－达古拉死。凯龙大
火，除了涉江坚持爬到门口昏迷未死外，所有人都化为焦炭。

　　涉江出院后，身上开始发生奇怪而恐怖的变化……成为血族，即是悲剧的开
始～～～

　　　　　　　　　　　　　　　　上　卷　

　　　　　　　　　　　　　　第一节　　梁夏

　　我躺在床上，睁大眼睛盯着天花板，天花板上很干净，什么都没有，我
却能从上面依稀看出梁夏的脸来。

　　架在床头的电脑还在嗡嗡的低鸣，我在下载着电影，宿舍里只有我一个人，
那三个傢伙都出去玩去了。我则没有心情。

　　我闭上眼睛，开始冥想。

　　这是我的一项特殊本领，也不知从什么时候，我喜欢上了冥想。

　　我可以看到很多很多的事情，比如我曾经预测过战争和瘟疫的发生，现在一
切果然发生了。

　　但是宿舍同学对我的冥想很不屑，称之为“白日梦”，两者虽然有相似的地
方，但本质是截然不同的。

　　下铺的赵林反驳我的最有利武器是：“如果真的可以预测，那你怎么不预测
考题？看你到现在为止，所有科目的成绩都在七八十分，就没有一门优秀的，也
可知你的所谓冥想是如何无用了。”

　　我的辩解是：古代的相士都是不给自己算命的，我这预测本领当遇到与自己
相关的事情就预测不准。

　　三个傢伙一齐道：“切！”

　　他们不屑归不屑，但我身上确实发生了很多不可思议的事情，比如我骑车出
去，虽然经常险些被车撞，但总是没事；还有一次我从宿舍楼前走过，感觉有些
不对，便停下脚步，啪的一个花盆掉下来，砸在我面前的地上；还有……总之，
我总能避过危险，也没有人能够捉弄到我。

　　我彷彿有种预知危机的能力，但是他们三个总说这种预知不要也罢，他们宁
愿没有险些撞车或者花盆掉下。

　　我胡思乱想一阵，又想起了梁夏，梁夏是Ｒ大的，今年大二，比我低一届。

　　我是在网上认识她的，我们聊得很投机，很多爱好都相同，我渐渐喜欢上了
她。

　　我提出见面，梁夏开始一个劲地拖，经过我的大力争取，我们终於在她们学
校里见了第一面。

　　她是个十分美丽的女生，很青春，也很清纯，笑容纯净极了，是我最喜欢的
那种类型。

　　那次见面我发挥出色，逗得她不住地笑，她笑起来真美，当我看呆时，梁夏
便哼地一声转过头去，我大赔不是，她才转回来。

　　我们又见了几次面，渐渐可以拉手了，虽然没有明说，我已经把她当作女朋
友了，这是我真正的初恋，我幸福极了，恋爱中的人是盲目的，忘记谁说的了；
反正我没有看出她眼中的阴霾。

　　有一次我们到紫竹院去玩，正言笑宴宴的时候，迎面走来两个男生，其中一
个是位高大英俊的男孩。梁夏连忙放脱我的手，和那男生亲密地打招呼，介绍说
我是她的同乡；又向我介绍说这是她男朋友周帅。

　　我呆了。

　　周帅甩开梁夏的手。

　　“哼”了一声走了，梁夏追过去，拉着他的手解释半天。

　　周帅冷冷看着她说：“走开。”

　　梁夏放下手，泫然欲泣，周帅想说什么，终於没说，和他朋友转身走了。

　　我走到梁夏面前，梁夏哭着说：“对不起。”

　　我说：“没什么。”

　　我没问她为何欺骗我，我什么都没说，梁夏一行哭，一行说，我总算明白了
事情的来龙去脉。

　　其实很简单：梁夏和周帅吵架了，就应了我的约，她在赌气，我只是个赌气
的工具，一个临时的替代品，我心冰凉。

　　我们默默地回去，谁也没有说话，梁夏擦干了眼泪，呆呆地坐在公车上，也
不知想些什么，我一阵的心疼。

　　后来，我听说他们两个又和好了，梁夏过着幸福快乐的生活，我们也不大联
系了。

　　我很无聊，也很郁闷，上网聊天变得很刻薄，说话很无情，很无耻，被不少
美眉骂为“神经病”，我便不聊天了，改看小说，小说看完了，改看电影。

　　电影不够刺激，改看Ａ片，这玩艺网上很多。我现在下载着两部影片，一个
叫《我的野蛮女友》，据说挺流行的；一个叫《护士密情》，一个ＲＭ格式的Ａ
片。

　　都下载完了。

　　我决定先看护士，坐起身来，戴上耳机，是日本片，质量不错，那个护士挺
漂亮，当然不可避免的有日本人最爱的噁心镜头，我用鼠标拖过去看唯美的。正
看得来劲，把一切都忘记了，包括梁夏在内。

　　虽然我也发春梦，但梁夏从来没有充当过这类对像，最多是亲亲嘴、摸摸就
完了；更进一步的性爱对像是我最喜爱的日本明星深田恭子。

　　突然手机嗡嗡震动，靠，是谁啊？我咒骂着，打开手机看，一个短信：你现
在在哪儿？

　　是梁夏发来的！！！

　　我全身欲火顿时消融，回信说：“在宿舍。”

　　梁夏：“你宿舍电话多少？”

　　我：“６２７６＊＊＊。”

　　发完赶紧关掉ＲＥＡＬ　ＰＬＡＹＥＲ，跳下床来。

　　电话机在我们宿舍门后，铃铃铃～～～电话铃声响。

　　我抓起电话：“喂？梁夏吗？”

　　梁夏的声音有点沙哑：“嗯。”

　　我：“你嗓子有点哑，感冒了啊？”

　　梁夏：“一点点，没事。”

　　我：“你一切都还好吗？好久没和你联系了。”

　　梁夏：“嗯。”

　　我没话说了，虽然我很想说：“我很想你，这些天你知道我怎么过的吗？我
上课听不下去，我吃饭吃不下去，我学会了抽烟喝酒看Ａ片。”但是我没有说，
我不想打扰她的幸福。她过的好好的，我说这些不是徒增她的烦恼吗？

　　我没话找话：“你还上网聊天吗？我不大去了。”

　　梁夏：“我也不去。我……”

　　我等了一会，她没接下去，我：“什么？”

　　梁夏：“没什么。”

　　我头上一句、脚上一句的说着：“你还记得我们第一次是在哪儿遇到的吗？
２６３聊天室。你叫薄夏轻衫……”

　　梁夏：“你叫扣琴独笑。”

　　我：“你一下子猜出我不会弹琴。”

　　梁夏：“你说的那几句话很好，羽扇摇摇，衣袂飘飘，扣琴独笑，不知今夕
何夕。”

　　我：“呵呵，当时是瞎说，我哪有那么酷？我记得你说的是，好酸啊。”

　　梁夏（笑）：“你就是挺酸的，你还给我默诗。”

　　我：“是郑愁予写的。东风不来，三月的柳絮不飞，你的心如小小的寂寞的
城……”

　　梁夏：“恰如青石的街道向晚跫音不响，三月的春帷不揭……”

　　我：“你的心是小小的窗扉紧掩。”

　　梁夏：“想念从前的时光。那时候多单纯，多好。可惜回不去。”

　　我：“没有人永远活着，没有东西可以经久。把这紧记在心及时行乐吧。我
们的生命不是那个旧的负担，我们的道路不是那条长的旅程。一个单独的诗人，
不必去唱一支旧歌。花儿萎谢；但是带花的人不必永远悲伤。”

　　梁夏：“你还是那么酸，一点都没变。”

　　我：“呵呵。江山易改，本性难移。”

　　梁夏：“可是有的人就改的很快。”

　　我：“谁？”

　　梁夏：“随便说说。”

　　我和梁夏的这次通话就像打哑谜一样，她说话躲躲藏藏的，我又不是心思特
别慎密的人，聊得很累，但我确实太想和她多说会话了，所以我绞尽脑汁跟随着
她的思路。可是，她今晚实在太怪了，以前跟她聊天很愉快的，不是这样啊。

　　通话结束。

　　梁夏说：“对不起，打扰你了。”

　　我说：“没事，反正我也闲着。”

　　挂了电话，我爬上床，打开《我的野蛮女友》，却怎么也看不下去，总觉得
有什么不对劲。

　　我爬下床，拨电话６２５１＊＊＊＊，梁夏的宿舍电话。

　　我：“喂？梁夏在吗？”

　　梁夏：“我就是。”

　　我：“我是涉江。”

　　梁夏：“我知道。”

　　我：“你在哭？”

　　梁夏：“呜呜呜……”

　　我慌了：“怎么啦，怎么啦？别哭啊，好好说。出什么事了，我帮你。”

　　梁夏：“呜呜呜……你帮不了的……”

　　我：“到底怎么啦？没试过怎知道帮不了？”

　　梁夏：“呜呜……他……他订婚了……”

　　我：“谁？噢，你说周帅？他和别人订婚了？”

　　梁夏（抽泣的声音）：“嗯。”

　　我手足无措道：“别哭别哭，也许还可以挽回呢。”

　　梁夏：“没可能了。他不会毁婚的。我要死了……”

　　我：“别胡说。这样吧，我们见面说好不好？我这就去你们学校。”

　　梁夏：“嗯。”


　　我看看表，１０：００。急忙加了件外套，匆匆奔出宿舍，我也不骑自行车
了，在校门口招手叫了辆的士，直奔Ｒ大。


　　　　　　　　　　　　　　第二节　咖啡加啤酒

　　快到Ｒ大时我给她发了短信，她说在校门口等我。

　　我下了车，进入Ｒ大，虽然校门口人特别多，但我一眼就看到大石头旁边的
她。

　　她穿着一身白色的连衣裙，长发扎成马尾巴辫，双手交叉护住裙子，晚风轻
扬，她看起来像一个天使。我挥着手走过去，梁夏看到我了，也点头示意。她眼
睛红红的，脸色有些憔悴，看起来更加惹人怜爱。

　　我道：“走吧，找个地方坐坐。”

　　我们出了校门，来到对面的星巴克咖啡厅。

　　找了个角落坐下，服务员问喝点什么？

　　梁夏说：卡布其诺（不会写英文名字了——作者）。

　　我也要了一杯。

　　咖啡上来，我喝一口，还是那么苦。

　　我道：“我们第一次见面后就来的这儿吧？”

　　梁夏点点头，眼圈又红了。

　　我道：“好了，说说到底是怎么回事？周帅怎么会和人订婚呢？”

　　梁夏开始说起来，越说越难过，最后抽噎着说不下去。

　　原来，周帅遇到一个女孩，这女孩的父亲在Ｒ大很有权势，女孩非常喜欢周
帅；据周帅说只要她父亲一句话，周帅就可以保研。周帅今年大四，在当前如此
严峻的就业形势下，保研对学生来说是个不错的出路。按照周帅的成绩，保研是
比较悬的，但有那位大人物说话，绝对可以百分之百的搞定。

　　其实周帅和那女孩来往已经有一段时间了，但是梁夏没发现，周帅也总以学
习忙，择业严峻等等为由躲避着梁夏，现在女孩子提出订婚，并让周帅对梁夏摊
牌。

　　周帅衡量再三，就在今天找到梁夏告诉她了一切，并说自己不适合她，祝福
她找到更好的。梁夏大叫她不相信。周帅取出一个戒指，说这是给那女孩的订婚
戒指。梁夏掩面奔回宿舍，倒在床上放声地哭。

　　其实周帅的事情舍友都知道了，一直想找机会告诉她。现在看她这样，都很
难过，但是劝她又不听，於是都离开宿舍去晚自习，让她独自在宿舍里静静。

　　梁夏边哭边说，说她和周帅以前甜蜜的往事，说两人的相识，相恋，越说哭
的越厉害。

　　我挪动座位，坐到她身边，安慰她说：“算了，过去就过去了。忘了这一切
吧。”

　　梁夏哭道：“我忘不了，忘不了！我爱他！”

　　我心中又是嫉妒又可怜她，柔声道：“好啦，忘不了就忘不了，不要紧的。
我们还是一样要生活，时间会抹平一切。”

　　梁夏一把挣开我放在她肩膀上的手，哭道：“我不要你管！你要我忘了他，
我不理你了！“

　　我十分尴尬，又升起些恼怒，我这是图什么？我不说话了。

　　梁夏却又哭道：“你生气了？你也不理我了？都不理我了！让我去死……”

　　我只得再次搂住她柔软的肩膀，柔声道：“我没生气，我理你。就算全世界
都不理你了，还有我。”

　　梁夏扑在我怀里，放声大哭。咖啡馆里一对对的情侣都看着我们，我朝他们
打着手势，报以抱歉的笑容。大家都谅解地点点头。

　　终於，梁夏止住了哭泣，从我怀里抬起头来。我拿出面巾纸，给她擦去脸上
地眼泪和鼻涕。她呆呆看着我，样子非常凄惶，我心中疼得厉害。我整理一下被
她弄得髒兮兮的衣服，道：“好啦，很晚了。我们回去吧。”梁夏呆呆点点头。

　　我拥着她出了咖啡馆，回到她们学校，我送她到宿舍楼下面，梁夏朝我挥挥
手，然后去敲看楼大妈的门。

　　大妈却死活不开门，说按照规定不可以。我看看表，是比较晚，快１点了。

　　但这大妈也太死板了吧，晚上让个女孩子到哪儿去？

　　我过去说，大妈还是不允许。

　　梁夏快气疯了，不停地骂看楼大妈。

　　大妈也愤怒了：“你等着，我记住你的模样了。等我查出你是那个系的，看
我不去告诉你们主任！”

　　梁夏还要还嘴，我捂住她的嘴，向看楼大妈道歉说：“阿姨您大人大量，别
跟她小孩子一般见识。她今天心情不好，说话没经过脑子，阿姨您千万见谅。求
您了，阿姨。”

　　看楼大妈气消了些：“哼。不是我故意为难，我按规定办事……”

　　她絮絮叨叨倒来劲了，我一边连说着“打扰您了阿姨”一边把活蹦乱跳的梁
夏拖了就走。

　　出了校门，梁夏还像小孩子似的不住骂那个看楼大妈。我看着她的样子觉得
好笑，她像极了一只被激怒的小猫。

　　我们在马路上傻乎乎走着，不知道该往哪里去。

　　梁夏突然说：“我们去蹦迪吧。”

　　我去过，不大喜欢那喧闹的环境，不过转念想她发泄一下也好。

　　我问：“你想去哪儿？”

　　梁夏说：“我还从来没去过，不知道。你带我去吧。”

　　我只去过一个凯龙，还好有它的电话。我打电话问了问，说是还有包厢。

　　於是我们打了一辆的士，去了着名的凯龙迪厅，凯龙是一个外表很难看的三
层楼，黑乎乎的墙壁上爬满了爬山虎。它有一个院子，我们走进去，震耳的音乐
声传来。

　　我交了包夜的钱，学生可以半价，幸好我和梁夏都带着学生证。有人领我们
到了大厅，我们的包厢在二楼一个角落里，不过面前就是栏杆，可以看到下面开
阔的舞池。

　　所谓包厢，其实是几个背很高的沙发，面前一个桌子，并不是房间。看起来
有点像大公司里那种格子间。

　　梁夏好奇的看着下面疯狂摇动的一大群人，舞池中央是一个高台，有个男人
在放音乐，还不停地大叫：“大家跳啊！ＣＯＭＥ　ＯＮ！ＯＨ～ＹＥＡＨ！”
之类。

　　他左右是两个表演的女郎，现在正疯狂的低头甩动长发，这是一个很流行的
摇头舞。据说很刺激，我想也是，吃点麻醉的东西，再低头甩动脑袋，肯定晕乎
乎的。

　　高台对面也是一个舞台，上面有几个自愿上去瞎跳的人，这个台子后面就是
墙壁了，墙壁是一面巨大无比的镜子，反照出光怪陆离的霓虹灯光，疯狂舞动的
人们，有种奇异的迷乱感觉。

　　服务员给了菜单，我贴在梁夏的耳朵上，大声问她喝什么，梁夏也贴在我耳
朵上，大声回问我喝什么，她吹气在我耳朵里，痒痒得很舒服。我说我喝啤酒。

　　梁夏说她也喝。於是我们要了两瓶啤酒，又点了苞米花之类的一堆零食。

　　啤酒来了，我们干杯，梁夏喝了一口又吐了出来，说不好喝，不过她看我喝
得很自在的样子，很不服气，把一杯一口气喝了下去，我让她慢点，她不听，结
果一杯下去，她就眼神迷离了，然后她拉着我下去跳舞。

　　她没有什么节奏，就是闭着眼睛，举着手胡乱扭动，周围的人大都沉迷在自
己的迷幻世界里，也有人不停打量她。我连忙表示我们一起的，拉起梁夏的手，
免得有人以为她是一个人而吃豆腐。

　　梁夏不停息的疯狂跳舞，汗水从她白嫩的脸庞上流了下来，她把马尾巴辩放
开，如瀑的秀发披下来，很长也很美。

　　梁夏也学人那么甩头，不过她技术不行，把柔顺的长发甩得乱七八糟的，我
拉着她一只手，省得她摔倒。

　　音乐声一变而为轻柔和缓，这是双人舞时间；那些独身人士都退了下去，留
下了成双成对的情侣，也有不少情侣从包厢里出来，滑入舞池。

　　梁夏跳累了，把头靠我肩膀上，我抱着她娇柔的身躯，在舞池里轻轻晃动。

　　我不会跳华尔兹，我也没有听见音乐声，我只是轻轻抱着我爱的人儿，在无
尽的时空里相隈相依，温柔摇晃。

　　梁夏低低地抽泣着，泪水打湿了我的肩头，我把鼻子埋入她的秀发里，心都
快碎了。


　　　　　　　　　　　　　第三节　　坠入爱河

　　梁夏在我怀里睡着了，我抱起她的身子，出了舞池，慢慢走上楼梯，来到包
厢。

　　我把她放在长沙发上，让她的头枕在我腿上，把我的外套盖在她身上，低头
看她的脸，那皎洁的脸蛋上满是泪痕，满是伤苦，我抚摸着她的凉凉的长发，怜
意大生，我想我是真的爱上她了。

　　梁夏动动身子，说呓语道：不要离开我，不要……我很难受……

　　我眼中盈满泪水，暗自发下誓言，从今以后，我一定要好好爱护她，我要让
她过得比以前更幸福，让她忘了所有的悲伤，就算牺牲一切，我也要让她快乐。

　　我就这样睡着了。

　　一夜过去，我睁开眼睛，梁夏还在沉沉睡着，身子蜷曲，把脸侧过来贴在我
的小腹上。我感受着她温热的脸庞，不由自主起了男性的本能反应。

　　梁夏“唔”

　　了一声，眼睛似睁非睁，我连忙把她的头抱离我的身体。

　　梁夏迷迷糊糊坐起来，睡眼惺忪地道：“天明了啊？”

　　我道：“是啊。”

　　想挪动一下身体，却发现两条腿全麻木了。

　　梁夏看我呲牙咧嘴地样子，问道：“怎么啦？”

　　我咬牙道：“没什么。腿麻了，唧——”

　　我吸着气。麻的滋味是很难受的。

　　梁夏也明白怎么回事了，揉揉眼睛道：“对不起，我睡在你腿上了。”

　　我道：“没事，一会儿就好了。”

　　梁夏道：“我给你揉揉。”

　　伸出小手去揉我的腿，当她的手放在我大腿上时，我像触电一样跳起来，吓
了梁夏一跳。

　　“？？？”

　　我蹦跳着道：“快好了快好了，你的手比巫医还厉害。”

　　梁夏嗔道：“胡说。”

　　伸手去打我。我没有躲。她打得很小力，很小力。

　　看我舒坦的样子，她不依了：“不打了，你当是给你捶背哪？”

　　我讪讪一笑。

　　我们出了凯龙，时间是早上７点。找了个小吃店吃了些早点，我们一起打的
回去，在Ｒ大门口，梁夏下了车，我挥手和她再见，的士开走了。

　　我上午《微观经济学》是点名的必修课，必须要去的。

　　回头看时，梁夏披着我的外套，远远的朝我挥手。

　　我突然有种明悟：幸福离我不远了，虽然预测跟自己相关的事情总是不准，
但这件事我相信一定不会错的。

　　虽然北京的秋天气候很好，但早晨还是挺冷的。的车停在南门口，我出了的
车，一溜烟往宿舍楼跑去。奔进宿舍搂里，顿时暖和多了。

　　我住三楼，爬上楼梯，迎面踫见一人，喝道：“站住！”

　　我抬头看时，却是我舍友李逍。他似笑非笑的看着我：“你小子一夜未回，
现在又衣衫不整。快招来，到哪儿鬼混去了？”

　　我道：“什么鬼混？我在一个朋友处住了一个晚上。”

　　李逍道：“切！想蒙我？你还嫩了点！我先上课去了，回头我们三个一起研
究你的问题。”

　　放开我的衣服走了。我连忙奔回宿舍，换了一件衣服，胡乱抹了一把脸，拿
了书本匆匆奔下楼。

　　到了教室，已经上课了，老师正在点名，还好尚未点到我。

　　下了第一节课，李逍，赵林和方彬彬一齐围上来，七嘴八舌地问我干什么去
了。

　　我左右张望，有不少同学望来，忙低声求饶道：“回宿舍说好不好？”

　　三个傢伙道：“好，暂且饶你。”

　　中午回到宿舍，在三人凌厉的口舌下，我只得从实说了昨晚发生的事情。

　　李逍摇头道：“你一定说谎。在那种情形下，美女在抱，你会一点行动都没
有？你可是木已成舟大法最得力的鼓吹者哦。”

　　我冤蒙不白，赌咒发誓，表明自己是清白的。

　　方彬彬一本正经地严肃道：“我觉得涉江同志可能没入室操戈，毕竟大庭广
众之下嘛。不过我认为他上下其手是肯定的。”

　　三人轰然笑了。我受不了这几个傢伙，只有住口。不过回想方彬彬交了女朋
友时，我好像起哄得比这还厉害，真是报应来得快！

　　中午饭我们在家园吃的，当然是我请客。几个傢伙乘机大宰了我一通。

　　吃完后，赵林扶了扶眼镜道：“这个是提前庆祝。当涉江完全上手后，我们
再真正的吃一顿！”

　　我顿时晕了过去，这一顿就吃了１５０多块啊。

　　舍友们一致鼓动我乘胜追击。他们知道我和梁夏以前的事，都为我高兴，纷
纷支招。这种兄弟间的温暖情谊让我十分感动，虽然我对他们的招数评价不高。

　　晚上我给梁夏打电话。赵林，李逍，方彬彬三个傢伙都不出去了，连方彬彬
都放弃了陪女朋友，一道在电话旁边给我出招。我拗不过他们。

　　我：“喂！您好，请叫一下梁夏。”

　　一个女生高亢嘹亮激动无比的声音：“夏夏，有人找！”然后我听到格格的
笑声。

　　我心想：“这位估计也是和赵林他们一种类型的人。”

　　梁夏：“你好！我是梁夏。”

　　我：“我是涉江。你感觉好些了吗？”（这里我听到了另外的呼吸）

　　梁夏：“好了。你的外套等我洗好过几天给你送过去吧。”

　　方彬彬在旁边说：“你这样说，不用洗，我想留着你的味道。”

　　我一脚把他踢出去：“去！色鬼！你小子以为梁夏是周盈那样的人啊？”

　　周盈是方彬彬女朋友，一向十分缠绵悱恻，我和赵林、李逍一听到她的声音
都是毛骨悚然，但方彬彬就是甘之如饴。

　　梁夏：“你在和谁说话？”

　　我：“没有没有。没人在我身边。”

　　方彬彬突然大叫道：“是我是我！涉江他从前天天晚上想你想得睡不着！”

　　他因为我鄙夷他女朋友而生气。

　　话筒那边格格的女生笑声传来，里面没有梁夏的声音。

　　我顾不得跟方彬彬算帐，连忙对着话筒道：“梁夏，你别生气，一个舍友发
酒疯。我可没有天天睡不着。”

　　梁夏的声音里有点笑意：“我知道。”

　　我心想你怎么能知道？看来你也被参谋团们搞晕了。

　　於是我道：“梁夏，我现在去你们学校好吗？”

　　梁夏迟疑了一下。

　　我道：“好了。我挂了，你等我短信，还是老地方。”

　　梁夏道：“嗯。”

　　於是我挂了电话，恶狠狠扑向方彬彬，卡住他的脖子：“要是你小子坏了我
的事，我跟你没完！”

　　赵林和李逍也一齐说方彬彬不对，方彬彬连忙笑嘻嘻的道歉，一点诚意都没
有。

　　赵林和李逍道：“你那样说显得涉江太没风度了，你应该说涉江天天晚上想
她想得想尿尿！”

　　三人一齐大笑。

　　靠！狗嘴里吐不出象牙来！

　　我一人给了他们一拳，换上衣服，哼着歌儿走了。

　　Ｒ大离我们学校不远，这次我骑自行车，１０来分钟就到了。在大石头旁见
到了梁夏，她换了一身吊带的蓝色短裙，可爱极了。看到我呆呆注视的目光，梁
夏脸上不由一红，嗔怒地哼了一声，我才讪讪回过神来。

　　从此后，我天天晚上都去找她。我们一块在她们校园里散步，谈天；或者用
自行车带她来我们学校，在我们学校美丽地湖边徜徉；或者一起在他们校或者我
们校自习室里上自习。

　　我最喜欢骑车带她了，平常走的时候，只能拉着手；而骑车的时候，她会抱
着我的腰，把脸贴在我背上，总之，我们的感情发展迅速。我整天笑瞇瞇的，对
谁都很客气。

　　赵林、李逍和方彬彬对我的“贱样”十分不满，一天到头地纠正我，说我给
我们宿舍给我们系给我们学院乃至我们学校丢脸，那么一个聪明睿智的同志（他
们少有的称讚我）被一个Ｒ大的小丫头搞成这样！？

　　长此以往，我们Ｐ大解散好了！

　　不管他们如何非议，我自悠然自得，我甘於向Ｒ大低头又怎么了。英雄难过
美人关嘛，向美女低头的就是英雄。嘿嘿。


　　　　　　　　　　　　　　第四节　　裂痕

　　不过我还是不满足。我和梁夏越亲近，越发现她的好，我就越害怕失去她。
然后我就越想得到更多的保障。

　　我经常去Ｒ大，已经和她们宿舍楼的阿姨混熟了。阿姨很通融，可以让我进
入她们宿舍楼去找她。对此，我常想到很不好的地方去：难道大家开玩笑说我是
师奶杀手是真的？靠！

　　当梁夏宿舍没人时，我就去楼上找她。她给我看她的毛毛熊，各种小饰品和
其他好玩的东西。

　　有天晚上，我们两个又在她们宿舍，梁夏把她新买的童话书《小王子》送给
我，说她在网上看过，很好看，就买了一本。

　　我随便翻了翻，正好翻到狐狸那一段。

　　狐狸对小王子说，请你驯养我吧，如果你驯养了我，许多人的脚步声中我能
认出你的来，别人的脚步会使我躲到地下，你的却能使我从地洞中出来，你的头
发是金黄的麦田的颜色，我看见麦田就会想起你，云云。

　　我笑道：“你已经把我驯养了啦。”

　　梁夏道：“可是，小王子还是走了。”

　　我牵起她的手，望入她的眼睛，道：“如果我是狐狸，我一定想方设法不让
她走的。”

　　梁夏抵受不住我眼睛烈火般的情意，低下了头，我托起她的下巴，缓缓吻了
下去。

　　她想躲避，我左手轻轻扶在她的脑后，她就没有躲。

　　我吻上了她娇软湿润的唇，这是我的初吻，四片唇贴在一起，我伸出舌头侵
入她嘴中，踫到的却是牙齿。

　　经过我的坚持不懈，她终於张开嘴，我踫到了小巧的舌尖，这个可麻烦了！

　　外功好偷学，这接吻是内功，看Ａ片也偷学不到的，我不管三七二十一舌头
迎上前去，乱搅乱吸一气。

　　不知道过了多久，梁夏推开我，大口喘着气，还皱着眉头：“你这是什么式
啊？”

　　我两手一摊，讪讪一笑：“这个我也不知道啊。你说该怎么办？”

　　梁夏羞涩的道：“你不要那么用力嘛。”

　　我从命。

　　我们再次接吻，我的舌头随着她的翩翩其舞，我渐渐掌握到一些窍门了。这
一吻好久。

　　我们分开，我喘气道：“呼——好累！”

　　梁夏笑道：“你活该！”

　　我看着她巧笑倩然的模样，再次吻了下去，梁夏小手推拒着我的胸膛，口里
咿咿呜呜。我的手从抱着她的腰开始转到正面，从上衣下摆里伸进去，按在她乳
房上。

　　梁夏身子突然僵硬，用力推开了我。

　　我道：“怎么啦？”

　　梁夏道：“你怎么那样？”

　　我正在兴头上，被打断不由十分不爽，道：“我们都男女朋友关系啦，摸摸
都不行么？”

　　梁夏道：“那能这么快就……我不是那种人……”

　　我道：“我知道你不是，可是我也不行么？”

　　气氛一时有些尴尬。

　　梁夏看了看我的脸色，抱了抱我笑道：“好啦好啦，别像吃不到东西闹乱子
的小孩一样，我们出去玩吧？”

　　我赌气道：“不。”

　　突然想到刚才她接吻的技巧怎么那么高明，对了，是周帅！她自然早就练熟
了。嫉妒的毒蛇在我心理囓咬着，想想我这么深爱的女孩，这么美丽可爱的女孩
和别人在一起，我不由想起一些非常龌龊的镜头……

　　再也无法控制嫉妒的烈火。我面容扭曲，紧紧握住拳头，嘴唇都咬出血来。

　　梁夏见我可怕的样子，吓了一跳，笑道：“怎么这么生气啊？我亲你一下行
不行？”

　　她吐出红红的小舌头，是如此的可爱，如此的动人！但想到这舌头这脸蛋被
别人拥吻着时，我心里更疼，欲火全化成怒火，冲口而出：“不用！你留着去亲
周帅吧！反正你也熟练了！”说出以后，我马上后悔起来。

　　周帅已经是我们两个之间的禁忌，谁都避免提到他。

　　梁夏笑容凝固了，呆在哪里，泪水慢慢流了出来。

　　我后悔万分，忙给她擦去眼泪道：“阿夏，对不起，我不对，我说错了话。
你骂我，你打我！你不打我自己打！”

　　我啪的给了自己一个耳光。

　　梁夏冷冷看着我，全身不停抖动，她向门口一指道：“出去！”

　　我拉住她求道：“阿夏，你原谅我一次好不好。我一定不提那件事了。”

　　梁夏流泪道：“你们男人就这样。一次失足就念叨一辈子。我还以为你不是
那种人，结果我看错了，你和他们一样庸俗，你一样受不了我的过去。你想让我
纯洁的像白纸一样，把一切都留给你，你好浅陋，你连周帅都不如！我错了，我
竟然相信了你！原来你和他们一样的！你出去！我不要再看见你！”

　　我道：“阿夏！”

　　梁夏大哭道：“你出去，出去啊，我不要看到你，不要看到你！”

　　她连推带打把我赶出了宿舍门，蓬的关上门哭起来。我叫了半天，求了半天
她都不开门。

　　楼道里很多女生都看着我。

　　我虽然心里很难受，但对男生来说面子也很重要的，心道：不理就不理，难
道少了你我就不能活了么？难道少了你地球就不转动了么？

　　气乎乎的出了女生楼，骑了车回Ｐ大而去，一路上我心神恍惚，差点被一辆
的士撞着，那司机对我破口大骂，我不理他，自顾走了。

　　来到宿舍，方彬彬在宿舍公共电脑上玩雷电，抬头看到我失魂落魄的样子，
吃惊道：“怎么啦？”

　　我道：“我和梁夏吹了！”

　　方彬彬道：“什么？”

　　顿时又死了一次，ＧＡＭＥ　ＯＶＥＲ了。

　　我倒在下铺他床上，咒骂道：“都是周帅那个该死的傢伙的错！”

　　方彬彬听我激动万分的说完整件事情，长叹道：“兄弟，错的是你啊！”

　　我怒道：“什么？”

　　方彬彬道：“你不是一直说自己开明，女朋友是不是处女都无所谓吗？现在
事到临头，你怎么做的和说的不一样啊？”

　　我强辩道：“是无所谓啊。可是已经不是处女了，为什么我摸摸都不行？装
什么清纯！？”

　　方彬彬一把把我揪起来，吼道：“涉江，如果不是你和我是好哥们，冲你这
句话我就得狠狠揍你一顿！你把女孩子当什么啦？身体是可以随便给人的吗？失
过身就得变得像妓女一样吗？你他妈的这是什么逻辑！快去跟梁夏道歉！不然我
不当你是兄弟！“

　　他狠狠把我丢在床上。

　　我傻了：“我真的错了吗？看来是的。我的气量太狭窄了。”

　　我想起那晚的誓言：“从今以后，我一定要好好爱护她，我要让她过得比以
前更幸福，让她忘了所有的悲伤；就算牺牲一切，我也要让她快乐。我居然说出
那些话，我无耻，我不是男人！”

　　我立即给梁夏打电话，是那个大嗓门的女生接的，她叫马丽。

　　听到是我的声音，马丽怒道：“你还有脸打来？你让我们夏夏哭成那样！”

　　我哀求道：“好姐姐，求你让阿夏接电话，我错了，我给她道歉！”

　　马丽哼了一声，向那边喊道：“夏夏，涉江的电话。”

　　我听不到梁夏的声音，马丽道：“夏夏不想跟你说话。”

　　我哀求万端，马丽也传了Ｎ次话，梁夏就是不接。

　　马丽最后道：“算了，你让她静静吧。”

　　我颓然放下话筒。

　　方彬彬抱着我的肩头道：“兄弟，别难过，等过几天她就气消了。不过，你
那话说得也忒过分！”我欲哭无泪。

　　不久后，赵林和李逍也回来了，他们对我说那话也很气愤，不过事已至此，
责备也没有用，他们开始出谋划策，帮助我想办法。

　　可是梁夏根本不听我电话，什么办法都没有用。

　　最后方彬彬说：“涉江，你去Ｒ大找她吧。”

　　我道：“她不见我怎么办？”

　　方彬彬道：“你就在她们宿舍楼下呆着别回来。”

　　我点点头，出了宿舍楼。今天天气本来就不好，现在更飘起细雨，我一手打
着雨伞，一手骑车，来到Ｒ大时，雨大了起来。

　　在梁夏宿舍楼下，我用手机给她宿舍打电话，仍旧是马丽接的，我让马丽转
告梁夏，就说我在楼下，从窗户里可以看到我；我不敢进楼打扰她；如果她不原
谅我，我就在雨里呆下去。打完电话，我把雨伞撤下来。

　　抬头看时，三楼的窗户探出马丽的头，她向我挥挥手，我也挥手回应。她们
宿舍的人都和我打了招呼，唯独梁夏没有出来。

　　雨越下越大，我全身湿透了，打了几个喷嚏，浑身冷的厉害，梁夏终於露出
头来，她看到我落汤鸡般的样子，眼泪流满双颊，她又缩回头去。

　　我以为她要下来了，结果却接到一条短信：“你走吧。”

　　我不值得你这样。

　　我呆呆看着短信，再看窗户，窗帘拉了起来，我就这样在雨里傻站着，不知
道过了多久。

　　屋里的梁夏透过窗帘的缝隙一直在注视着我。马丽和其他舍友都鼓动她赶紧
下去，梁夏犹豫不决，终於她心软了，匆匆走出宿舍，飞快的下着楼梯。

　　这时我打了个激灵，抖一抖雨，彷彿醒了过来一样，把自行车一扔，转身走
了。

　　耳中听到楼上有人叫我，但不是梁夏的声音，我没有回头。

　　梁夏到楼门口一看，外面已没有了我的踪影，只有我的破自行车倒在雨里。

　　她冒雨把车扶起来，怔怔看着窗外的雨幕，心中不知是什么滋味。

　　我站在Ｒ大外的马路上：“梁夏是不会原谅我了，我该去哪儿？一个的士看
我呆呆站着，以为我要打的，问我去哪儿。”

　　我坐上车，说：“去凯龙迪厅。”

　　那是我最怀念的地方。


　　　　　　　　　　　　　第五节　沸腾的热血

　　晚上大约１１点钟，我来到凯龙。

　　可是那个座位被人占了。

　　我躲在一个角落里，要了六瓶啤酒，一个人拚命地灌。灌得几乎要吐了，我
摇摇晃晃站起来，像软泥一样挂在扶手上下了楼梯，来到舞池中。

　　我拚命得扭动，彷彿要把所有的悲伤和悔恨都抖掉。

　　舞池中的人看我满身酒气，满眼凶光，都敬而远之。

　　我旁边相拥而舞的一对中那个男的说道：“可怜的人，一定是失恋了。我也
这样过。”

　　那女的发怒了：“你是为谁这样？”

　　男的忙道：“为你啊。那次你不理我，我痛苦极了。”

　　女的释然，男的擦汗。

　　迷迷糊糊中，我突然感到了一丝危险的气息，我特异的预感又发挥作用了，
那危险来自我右方三米远的地方，我摇晃着转头去看那到底是什么，突然灯光和
音乐都停止了，大厅里漆黑一片，居然停电了！

　　大家发泄似的大骂：“靠！”

　　“操他妈！”

　　“ＦＵＣＫ！”

　　我也扯着嗓子大叫大嚎。

　　这叫声是学校里停电时练出来的，今晚我嚎得格外欢畅格外痛快！有人的叫
声中还有痛苦的意味，不过我却没有感觉出来。连那种血腥的味道我都没有感觉
到，我喝了太多的啤酒，整个人都麻痺了。

　　有人打着了打火机，火光一亮，他看到一个大张着的血口，牙齿老长，滴着
鲜血，他不由恐惧地尖叫起来，打火机掉在地上被拥挤的人们踩灭了，火光亮的
刹那，好几个人都看到了那恐怖的怪物，都叫道：“有鬼呀！”拚命挤。

　　但是漆黑，没有一丝光，门都被封死了。

　　整个舞厅就像地狱，不时有痛苦的叫声：“妈妈呀，有鬼咬我！”

　　“啊！”

　　凄惨之极。

　　我傻乎乎的站着，竟然没被踩倒，也算异事。突然一对尖利有力的手抓住的
我的两肩，指甲深深嵌入肉里，我疼痛难忍，大叫起来。

　　这时一张嘴一下子咬在我左颈上，那嘴在不停的吸我的鲜血，我听得见咕嘟
咕嘟吞下去的声音，这是真实还是恶梦？

　　我不知从哪儿来的力气，也一口咬在那人的颈项上，也拚命地吸血。

　　狂乱地情景，恐惧的黑暗，吸血的大嘴，也把酒醉的我变得疯狂了，我感到
血从我的脖子里流出去，居然有种极乐的欢喜，我欢畅地颤抖着。

　　但是我更恐惧，於是就更加拚命地吸那人的血。

　　那人想挣脱我，我大吼一声，也不知道吼叫了些什么，他不大挣扎了，我吸
啊吸啊，肚子渐渐胀了起来，但我还是像疯了一样的吸。

　　那人的嘴渐渐离开了我的脖子，我还在不停吸他的血，我感到他的身体在我
手里渐渐变小，渐渐感到了他的骨头，终於我在他身上再也吸不出血来了，我又
去吸别人。

　　这是一个少女。

　　当我的牙齿嵌入她柔嫩的脖子时，她又踢又打，嘶哑的哭泣着。

　　“轰”地一声漆黑中突然现出一点亮光，我看到一个纤弱的美丽身影，穿着
白裙，那是梁夏，她身上散发着柔和的光芒，向我招手，她的泪珠比夜明珠还要
明亮。

　　我放开少女，向她走去。绊倒了，我爬起来继续走，我爬过许多人，磕磕绊
绊走过好长的路，一头撞开面前的坚硬的东西，光射了进来，我爬到凯龙外面。
外面一个人都没有，连门口的人都不见了。

　　他们也到舞厅里去了吗？

　　我跌跌撞撞地站定，回头望望这个黑乎乎的三层小楼，如在梦中，突然轰隆
隆一声巨响，凯龙迪厅整个爆炸了，熊熊燃烧的东西扑面向我砸来，我再也没有
了力气，眼前一红，一种疼彻心肺的剧痛，然后我昏迷过去。

　　我睁开眼睛，面前一片洁白。

　　我转动脑袋，发现我躺在一张洁白的床上，一个洁白的房间。然后一个人惊
叫的声音：“好了好了，醒过来了。”

　　她奔到我床前，我看出是个穿白衣服的二十多岁的美貌女孩。

　　我嘶哑的声音问道：“我在哪儿？”

　　白衣女孩笑道：“你命真大，这么重的伤还能活着。你现在在医院里。”

　　我道：“噢。”

　　才发觉自己头上缠着绷带。那个白衣女孩是护士，她很快叫了医生来，医生
检查了一下我的身体，惊讶道：“他恢复得好快。身体已经没有大碍了，现在只
是些皮肤问题。”

　　我问道：“这到底是怎么回事？我在这儿多久了？”

　　医生道：“你不知道原因吗？凯龙迪厅发生火灾，里面的人全烧死了，你在
门口躺着，身上被几个石头压着，伤势非常严重，我们医生也是尽力而为。不过
小伙子你的命可真硬，这么重的伤睡了这三天，居然好得差不多了。”

　　我回想起来那夜的事情，想到那吸血的怪人，不由脸色苍白。

　　医生问道：“怎么啦？”

　　我勉强笑道：“没什么？多谢医生救了我这条命。”

　　又想起梁夏来，唉，活着就很好吗？

　　医生道：“你再休息一会吧。公安局的同志还要问问你情况呢。”

　　我点点头，闭上眼睛。

　　过了一会儿，我感到有人轻轻进入房间，就睁开眼睛。

　　面前的这个人是谁啊？

　　一头长发，一身白裙，白白的小手里捧着一束花，大大的眼睛里满是关切和
焦虑，美丽的小脸上写满了憔悴。

　　她看到我睁开眼睛，吓了一跳，随即脸上溢出了欢欣的笑容，她的笑容比她
手中的花还要美。她是梁夏！？

　　我道：“梁夏，对不起。”

　　梁夏把花插好，坐在床沿上，伸出手抚摸着我的嘴唇道：“我知道。”

　　我眼泪流出来：“我太喜欢你了，所以我嫉妒。”

　　梁夏眼睛红红的：“我知道。”

　　我道：“下雨那天晚上你是不是梦见我了？”

　　梁夏点点头。

　　我道：“当时迪厅漆黑，门都看不见，大家乱挤乱踩，我却突然看到了你，
你在前面招手，我就跟着你爬出迪厅来，然后迪厅就爆炸了，是你救了我。”

　　梁夏轻轻伏在我身上，把唇印在我嘴上，我尝到了她苦涩又甜蜜的泪水，我
们唇舌纠缠，深深相吻。

　　“咳咳。”

　　有人用咳嗽来表示他的来临，梁夏连忙坐起身来。

　　门口站着三个人，一个是那个美貌护士，另外一男一女两个警察。

　　小护士朝梁夏眨了眨眼睛，梁夏脸红了。

　　男警察很客气地问我那夜的事情，我尽可能地详细说了，女警察一一记录下
来，看起来他们也是很疑惑。

　　我问：“到底是怎么回事？”

　　男警察道：“整个迪厅的人都烧成木炭了，看起来好像是电源线路扯得不合
理。”

　　我迟疑地问道：“有没有在现场发现什么奇怪的东西？”

　　男警察诧异道：“奇怪东西？为什么会有奇怪东西？火灾事故怎么会有奇怪
东西？要有大概是那些一具具的奇形怪状的尸骨吧，呵呵。”

　　这警察够冷血的，死了那么多人他还笑得出来。


　　　　　　　　　　　　　　　　第六节

　　出院是梁夏给我交的住院费，用的是老爸给她买电脑的钱，又加上她的零花
钱。（注：由於她家比较富裕，她零花钱很多的。）

　　我十分内疚，但是一时又没钱还她，一提她就生气。第二天，赵林、李逍和
方彬彬都来医院看我，他们也第一次见到了梁夏，都张大嘴巴合不拢来。

　　我不由十分尴尬，这三个傢伙怎么这样啊，有家室的那个更不堪，口水都流
了出来，我咳嗽一声，三人才回过神来。

　　赵林扶了扶眼镜文绉绉地对我道：“这位姑娘就是弟妹么？实在是天仙化人
啊。”

　　这小子唱戏文哪？梁夏喷嗤一声笑了出来。赵林更得意了，拚命地向她提供
我各种恶劣的记录，妄图贬低我在梁夏心中的形像，诸如老是差点被车撞，老是
差点被花盆砸之类。

　　要不是我狠狠瞪他，这小子连我看Ａ片都会说出来。唉，真是个重色轻友的
傢伙！相较而言，李逍就文明多了，他只是含蓄地暗示我上课老走神，学习非常
差。

　　梁夏笑个不停。

　　鉴於住院费比较贵，我准备当天就搬出去，梁夏坚决不同意，说是这里护理
得好。

　　我还找理由，被三个傢伙当场训斥一顿，说是什么梁大小姐都说了你凭什么
敢表示异议？问你了么？允许你发言了么？给我闭嘴！

　　我道：“可是住院费是阿夏拿得啊。”

　　三个傢伙大义凛然地对梁夏道：“这怎么可以？怎能让你付钱！我们和涉江
是好兄弟，兄弟有难，理应相帮。我们给他掏住院费。”

　　梁夏很有些感动，我却知道这帮傢伙绝对没这么好，以后肯定会找我把钱要
回去。

　　终於在我的坚持下，梁夏同意我明天出院，我在医院里已经呆了五天五夜，
伤势基本痊癒，揭开脸上纱布一看，皮肤完好如初，一点烧伤的疤痕都没留下，
反而更加洁白了。

　　医生很是惊诧：“这人的恢复能力还真不是一般的强。”

　　赵林等三人则很羨慕：“自己被烧一下是不是皮肤也变得这么好？”

　　梁夏看到我容光焕发的样子，很是高兴，我们抱在一起，不顾赵林三人不停
的咳嗽。

　　出了医院，现在大约上午１１点多，秋日的阳光非常刺眼，照在我身上让我
非常难受。

　　梁夏道：“怎么啦？”

　　我道：“太阳太烈了。”

　　梁夏还没说什么，赵林已经怪叫道：“涉江，你怎么这么娇嫩了？现在这太
阳正暖和，你居然说是烈，脑子是不是有问……哈哈哈！”

　　看到梁夏的脸色，连忙转口改成“哈哈”，我不理他，心中有了一丝不祥的
预感。到底是什么，我却把握不住。

　　我们五个人打的不方便，大家决定坐公共汽车，正好顺路。

　　先到了我们学校，我们去吃饭，这次改在天上天烤鸭店了，赵林等三人说是
要请客给我压惊。

　　席间，赵林向梁夏敬了一杯酒，问道：“阿夏……”

　　这几个傢伙都学我叫阿夏了，靠，我用了半年多才叫成这两个字，现在他们
两天就搞定了！

　　“那个……那个你们宿舍有联谊宿舍了吗？”

　　哈，我说这小子怎么这么殷勤，原来在打这个主意！

　　梁夏笑道：“没有啊。”

　　赵林高兴道：“好啊，咱们两个宿舍联谊吧！”

　　梁夏眨眨眼睛道：“可是——可是我们宿舍同学都有男朋友了哎。”

　　赵林“啊”了一声，泄气了。

　　梁夏道：“不过，我有好几个好朋友是别的宿舍的，有空大家可以一起去玩
啊。”

　　赵林又高兴起来，殷勤地张罗着让她吃菜，把我这个梁夏的正牌夹菜手置於
不顾。

　　赵林和李逍一直喋喋不休请梁夏让他们多参加些活动，方彬彬也嚷着参加。

　　梁夏诧异道：“你不是有女朋友吗？”

　　方彬彬严肃地道：“梁夏同学，你这个看法很要不得。难道有了女朋友就不
能交别的女性朋友吗？记得一个牛人说过，戴着镣铐的爱情最终只会灭亡。”

　　我忙道：“少胡扯了，你老实点，不然我去告诉周盈。”

　　梁夏问道：“谁说的？”

　　方彬彬道：“我怕他会打击报复，不敢说。”

　　梁夏道：“没事的，说吧。现在是和平年代，他还能怎么着。”

　　方彬彬於是道：“就是他。”

　　他把手指头指到我的鼻子上。

　　梁夏笑着看我道：“是吗？涉大情圣。”

　　我连忙举手投降：“那是我在遇到你之前说的，当时年轻不懂事。现在我明
白了，真正的爱情是容不得第三者的。”

　　梁夏笑道：“吓那么厉害干吗？我有那么凶吗？”

　　我连忙点头，发觉不对，忙又摇头。

　　一顿饭，大家吃得很高兴。看看时间，已经下午１点了。

　　梁夏下午有课，我便对三人道：“三位，我们先走了。你们慢慢吃。”

　　拉了梁夏走了，把结帐的工作交给他们三个。不是嚷着请客吗？不能光动嘴
皮子啊。

　　我送梁夏到了Ｒ大，看时间还早，梁夏让我在校园里陪她走走。

　　但是，由于我怕炎热的太阳光，所以找人阴凉的石头，我把外套铺在石上，
让梁夏坐下，我坐她旁边。

　　梁夏依偎在我怀里，道：“你知道吗？那天你在雨里的时候，我心里好疼。
我下来时，你刚好已经走了……”

　　我抱着她，轻轻嗅她的头发道：“我知道，我一切都明白了，我爱你。”

　　梁夏抬起头来：“我也爱你。”

　　我看着她的眼睛，深情地道：“那夜，我们两个一起在凯龙，你睡在我怀里
时，我就发过一个誓言，我再重复一遍：‘从今以后，我一定会好好爱护你，我
要让你过得比以前更幸福，让你忘了所有的悲伤。就算牺牲我所有一切，我也要
让你快乐。’”

　　梁夏送上热吻。

　　我回到学校，下午我有一门选修课，懒得去上，反正李逍去了，他回来我抄
抄笔记就成了。

　　宿舍里没有人，我浑身难受，就一个人躺在床上睡觉，我感到非常冷，便盖
上被子。

　　真是好冷啊，我不停发抖，全身痉挛，我把柜子里的大衣拿了出来，盖在被
子上，还是冷，这到底是怎么回事？

　　我想起那个黑暗里咬我的牙齿，我心中升起莫名的恐惧。

　　没有办法睡着，我开始冥想。

　　我闭上眼睛，感觉到神思如八爪鱼般向四处延伸开去，突然我“看”到了梁
夏，模模糊糊的影子，不过我确定是她，她在哪儿呢？

　　我凝神看左右，看不清楚，让隔着毛玻璃，又像在梦中，周围好像有人，在
上课吧？

　　我努力向梁夏凝神，逐渐清楚了，看清她的脸了，她神情呆呆的，好像在开
小差。这小丫头一定在想我！我心神一分，画面模糊起来，然后摇曳闪动，彷彿
涟漪一样伸缩荡开，什么都没有了。

　　我睁开眼睛，我还是在自己的床上，盖着厚厚的被子。

　　天很快黑了，三个傢伙都回来了，看到我的模样。

　　都是大呼小叫：“怎么啦？生病了？”

　　李逍用手摸摸我的额头，道：“凉阴阴的，没发烧啊。”

　　我勉强笑道：“我有点难受，不想吃晚饭了。”

　　赵林道：“你确定没事吗？”

　　我道：“没事，我睡一下就好了。”

　　我从头边的书架上取过手机，给梁夏发了个短信：“阿夏，我肚子疼，今天
晚上就不去你们学校了。”

　　梁夏的短信马上回来了：你真的没事吗？我去Ｐ大看你吧。

　　我连忙道：“不用，我真的就是肚子疼，没事的。”

　　过了大约１０分钟，宿舍电话响了。

　　打游戏的赵林不耐烦的抓起来：“喂！”

　　然后声音马上变了，甜得像吃了八斤香油：“是阿夏呀？涉江？他在床上睡
觉。稍等啊。”

　　赵林把电话递到我床头，我一手拿着话机，一手拿着话筒，道：“喂。阿夏，
我都说没事了。”

　　梁夏听到我说话，踏实不少，道：“别乱吃东西哦。”

　　我道：“知道了啦，小管家婆。”

　　梁夏嗔怒的笑声：“再说我不理你了。哎，后天是周六，如果你肚子不疼了，
我们去北海玩好不好？”

　　我道：“好啊，明天再联系。”

　　又说了几句亲密的废话，我挂了电话。

　　赵林接下电话，道：“你们可真够肉麻的，我听得直打哆嗦。”

　　我继续蒙头睡。

　　晚上自习去的李逍和泡妞去的方彬彬都回来了，看看我问赵林：“怎么涉江
还没好？”

　　赵林头也不抬的打游戏：“还是肚子疼，不过他都有力气说那么肉麻的话，
应该没事。”

　　方彬彬道：“靠，现在几点啦你还打游戏？

　　楼长马上熄灯了！“

　　赵林看看表，１１点整。

　　他得意地道：“你知道什么？根据我的观察，楼长都是１１点１０分左右熄
灯，还能打一会呢。”

　　话音未落，电脑屏幕“蓬”的一声关了，屋里一团漆黑，停电了！

　　赵林的高音：“靠～～！”

　　周围宿舍的嚎叫：“ＦＵ～～～ＣＫ！！！”

　　李逍道：“好了好了，你小子甭鬼叫了，不看涉江睡了吗？”

　　赵林嘟囔道：“今天这小子怎么睡这么早？我都没叫过瘾！”

　　赵林的毛病是如果晚上该他用宿舍的公共电脑，他一定要用到熄灯前最后一
秒，所以经常被楼长害掉，游戏没有保存，只有下次从上一次存盘处重打。

　　不过他渐渐也总结出规律，採取经常存盘的方式，每打过一段比较满意的段
落时就立即存盘。

　　现在他存盘的键盘操作已经出神入化，快得跟闪电似的。


　　　　　　　　　　　　　　第七节　　变异

　　我根本没有睡着。

　　深夜一两点钟，我从床上爬起来，嗖地跳到地上，动作之敏捷，响声之微小
连我自己都吓了一跳。我的身手什么时候这么灵敏了？

　　我轻轻打开门，走廊里没有人，我蹑手蹑脚的来到洗手间。

　　站在镜子前一看，我吃了一惊，我的脸非常白，不是那种嫩白，而是那种大
理石般的苍白，我伸出手，手也是苍白的，我紧紧握拳，感觉到体内有种沸腾的
力量。

　　我解开上衣，胸膛也是白的，我是北方人，原来皮肤有些粗糙，现在却光滑
非常。

　　我凝神着镜子中的人，那人的眼睛中彷彿有火焰在燃烧，血红的光芒在眸子
中隐现，这还是我吗？

　　我扣上扣子，走到窗前，向外望去，外面是黑乎乎的校园，偶尔有些灯光。
我凝视一会，黑夜里的东西居然渐渐清晰起来。

　　我可以在黑暗中视物？我熄灭洗手间里的灯，开始是朦矓的黑，渐渐变得清
楚如白天，本来微有近视的我，现在连对面墙上最微小的斑痕都看得清清楚楚。

　　我恐惧极了。

　　我感到心跳特别微弱，但是却又充满力量，这到底是怎么回事？我伸出手，
凝视着苍白如玉的手掌，心中微一动念，那指甲嗤嗤地抽长了，我吓了一跳，心
道：天啦，我变成妖怪了，快回去，快回去，指甲又缩回去了。

　　我真的成了个怪物！我呆呆站在洗手间里，站了一夜。

　　第二天一早，一位同学起来上厕所，到洗手间洗手时一下子看到我，吓得叫
了起来，我转过头，冲他一笑：“嗨！”

　　他也笑道：“嗨。”

　　看到我也是个学生，边洗手边道：“哥们起这么早啊？”

　　我道：“嗯。”

　　他洗了手，趿拉着拖鞋走了，我甩甩头，也回宿舍了。

　　洗脸刷牙已毕，我出去闲逛。今天周五，我上午有一门课。

　　跑去学五吃了早饭，我慢慢向教学楼走去，突然我感到后面有人慢慢举手向
我肩头拍来，我迅速闪身一把抓住他的手腕。

　　那人大叫起来。我回头看时，却是我的同学王勤。

　　王勤揉着手腕道：“你小子怎么这么大力？快把我的手捏断了。”

　　我连忙道：“对不起对不起。我以为是歹徒呢。”王勤给了我一拳：“去你
的歹徒！歹徒有我这么帅的吗？”

　　王勤身高１８５，体重也是１８５，乃是学校散打队的主力队员，他浓眉大
眼，鼻直口阔，看起来不像匪类，我连忙唯唯称是。

　　王勤打量着我，道：“我说涉江啊，这几天没看到你，原来美容去了？”

　　他用手去摸我的脸，我连忙闪开，道：“老大，这是在大路上啊，注意点影
响。”

　　王勤道：“我不在乎。”

　　我道：“靠，我可在乎。”

　　我１７８，他１８５，旁人肯定把我当兔子。

　　王勤道：“看起来你这美容效果不错，跟大哥说说，在哪儿做的？”

　　我道：“你还当真了？我哪去做过美容？这几天生病所以脸苍白。”

　　王勤半信半疑：“那皮肤怎么变光滑了？”

　　我笑道：“我也不知道，大概因为住院时吃的好东西多吧。”

　　我们一路谈笑到了教室，同学们都用异样的眼光看我，弄得我手足无措。

　　周围的哥们儿都鬼鬼祟祟地问：“涉江，去哪儿做的？”

　　女生也支起耳朵来。

　　我摊摊手：“我都跟王勤说过一遍了，我前几天住院，所以脸色苍白。你以
为这是好事啊？”

　　一哥们捏着嗓子道：“可是，你看起来变帅了啊。耶！”

　　我们几个人顿时狂吐不止。

　　老师瞪了我们几个几眼，我们连忙坐好。

　　课下，一些大胆的女生也来问我在哪儿做的脸。我说不是，可没有人相信。

　　无奈我伸出手，我的手苍白如纸，我道：“看到了吧？不是做脸，我是皮肤
有问题。”

　　一个女生惊叫道：“啊，白化病。”

　　靠！另一个女生道：“啊！好好看！”

　　晕！一个痛苦的下午！

　　终於下课了，我背了包仓惶逃窜。

　　给梁夏打了个电话，我跑步去了Ｒ大。因为我突然发现自己精力过剩，浑身
涨得难受，我一溜烟跑到Ｒ大，气都没喘一下。

　　路人纷纷侧目。

　　梁夏还是在老地方等我。离她还有十米远的地方，我两个起跳到了她面前。

　　她吓了一跳，道：“你怎么跳这么远？”

　　我回头一看也吓了一跳，便道：“哪有多远？我跑过来的，你眼花。今天去
自习吧。”

　　梁夏被我引开话题，道：“好啊。”於是我们向学校里走。

　　走到灯光下时，梁夏道：“咦？你的皮肤怎么更白了？”

　　我道：“有吗？”

　　梁夏道：“当然有。你是不是抹粉了？”

　　我一把抓住她的腰把她举起老高，道：“好啊，敢开我的玩笑，我把你扔到
天上去。”

　　梁夏啊啊叫着：“快放我下来。”

　　我把她放下来。

　　她笑道：“你力量怎么这么大。”

　　我屈屈胳膊，得意道：“这才是男子汉啊。”

　　她摸摸我的肱二头肌，撇撇嘴道：“也不怎么发达嘛。”

　　我道：“你小孩子懂什么！虽然我不是那种肌肉男，但是我狭长的肌肉里有
着惊人的力量。”

　　梁夏听我胡吹，不住的笑。

　　玩笑归玩笑，我还是得预先跟她说一下，反正她早晚肯定会发现我身体的秘
密的，嘿嘿。

　　我道：“阿夏，是这样子，自从我住院后，皮肤就变成这样苍白，你不嫌我
难看吧？”

　　我捋起袖子给她看手臂。

　　梁夏道：“咦？怎么会这样？”

　　拉着我的胳膊仔细研究，我紧张地听她的回答。

　　梁夏抬起头来，道：“怎么看不到你的毛孔？”

　　啊！？我大吃一惊，抬起手臂来仔细看，果然看不到，我的眼现在绝对可以
称得上神目如电四个字，仍旧看不到，这说明我毛孔已经收缩退化了。

　　我心中虽然震惊，面色却丝毫不变，笑道：“看不到是因为你眼力不够好嘛。
我都看得见，就是很小罢了。“

　　梁夏道：“才不是呢。我左右眼都是２.０！”

　　我道：“好啦好啦，研究毛孔做什么啊？这么髒，对了，你还没回答我的问
题。”

　　梁夏道：“什么问题？”

　　我扭了她鼻子一下，道：“你到底有没有听我说话啊？”

　　梁夏拉着我的手，道：“好啦，我不对总行了吧。快说了啦。”

　　我道：“我皮肤这样，你嫌我难看吗？”

　　梁夏看到我紧张的样子，吃吃笑道：“胆小鬼！我才不嫌你呢。你变成丑八
怪我也要你跟着我。再说了，你皮肤很好看，哪里难看了？”

　　我顿时放下心来。

　　就这样，一个月过去了，在这一个月中，我和梁夏的关系更进一步。

　　开始她允许我隔着衣服摸索，后来渐渐可以隔着乳罩，再后来可以直接肌肤
相亲。

　　这种一点一点得到的感觉是如此奇妙，我天天和她讨价还价，每次见面的第
一件事就是讨论她准许的范围。

　　赵林、李逍和方彬彬说我天天都笑得很淫贱，为可爱的阿夏落入我的魔掌感
到很伤心。

　　为了弥补他们的伤心，我这个月的生活费严重超支，打电话要钱时被老爸狠
狠训斥了一顿。

　　虽然生活清苦，我还是乐呵呵的。

　　况且，我还可以去Ｒ大打秋风，在阿夏她们食堂吃饭，当然饭卡用的是阿夏
的。反正，我和她这种关系，吃点饭不要紧吧。

　　哈哈。

　　再说了，我还欠住院费好几千块呢，对债主，我的态度好极了。

　　於是我每天的生活是这样安排的，上下午有课就上课，没课去Ｒ大找阿夏。

　　赵林给了她一个我们的课程表，并信誓旦旦地表示他一定会监视我。中午懒
得回宿舍，就在院机房上网，查些如何打垒球的问题，嘿嘿，就是一垒、二垒、
三垒的操作要点，我现在老在三垒前徘徊前进不得，所以重点研究如何搞定三垒
的问题。

　　晚上没课，那是一定和阿夏在一起自习的，有事得请假。

　　唉，我的自由被严格限制了，我苦哇！


　　　　　　　　　　　　　第八节　阿夏的秘密

　　十一到了，赵林、李逍和方彬彬都回家，我离家不远，也准备回去。

　　但是，阿夏发话了，不能回去，要陪她。我只有丧气地跟家里打电话，告诉
他们我有事没法回去。

　　爸爸告诫我在假期也不能放松学习，不要到处乱跑，我唯唯答应。

　　阿夏家是苏州的，以前她都是坐飞机回去，现在由於把钱花在我住院上了，
没法坐飞机，就决定不回去，以上是她告诉我的留京原由。

　　这让我更加内疚，只有拚命补偿，把她像公主一样护着，像珍珠一样看着，
像菩萨一样供着，像小猫一样哈着。

　　总之，她说什么就是什么，她指着西瓜说是荔枝，我只有点头讚叹：“啊，
好圆好大、花纹好漂亮的荔枝啊！”

　　她说月亮是三角形的，我只有抬头欣赏：“啊，好稳定、好优美的三角月亮
啊！”

　　大家看到了，这就是我一直在说的：“欠谁的钱也不能欠女朋友的钱！呜呜
呜。”

　　我们去爬黄花城的野长城回来，已经很晚。

　　梁夏累得半死，我则跟没事人似的。

　　梁夏埋怨说：“以后绝对不去这么强度大的登山活动了。”

　　我心道这可是你提议的，我说不去你非得要去，现在惨了吧。当然这话我是
不敢说出来的，不然她又要撅起小嘴，半天不理人了。

　　我们先回了Ｐ大，到我们宿舍，我让她在宿舍里等着我，我去打热水，好洗
洗脚。打水回来，我拿钥匙开了门，却发现她坐在上铺我床上看我的电脑。

　　我顿时吃了一惊，我电脑没设密码，里面有很多阿里不达的东西。听到我开
门声，梁夏红红的脸蛋转过来，像被抓住的正干坏事的小孩。

　　我喝道：“你在干什么？”

　　她嗫嚅道：“没干什么。”

　　我关上门，把水瓶放下，一看电脑，她正在看那个《护士密情》，这个小丫
头！

　　我喝道：“竟敢偷看Ａ片！？还不下来。”她哼唧着。

　　我一把抓住她，像抓小鸡似的把她抓了下来，她近９０斤的体重对我说来简
直轻如鸿毛。

　　梁夏站在地上，低着头，下巴几乎触到丰满的乳房，像做错了事、等待处罚
的孩子。

　　我伸手把电脑关掉，转身道：“来，坐这儿。”

　　梁夏乖乖坐在凳子上，我往原有凉水的盆子里兑了热水，试试水温可以，便
端过去，把梁夏的登山鞋脱下来，再脱下袜子，她的脚白白的，很可爱。

　　当我抓住她的脚时，她全身抖了一下，羞涩地手不知往哪儿放。

　　我道：“来。帮忙把裤腿拉上去。”

　　梁夏把裤腿拉上去，露出晶莹可爱的小腿。我把她的脚放进水盆里，问她烫
吗？

　　梁夏摇摇头，低声道：“正好。”

　　虽然我摸过她身体的大多数地方，但脚还是第一次摸。

　　梁夏一声不吭地任凭我给她洗好脚，擦干净。我找出一双我的新袜子为她穿
上，虽然显得很大，但由於袜子伸缩性强，还能勉强凑合。

　　梁夏穿上鞋，在凳子上正襟危坐，鼻子上有微微的汗珠，脸蛋红红，可爱极
了，我心中欲火升腾。

　　我去倒掉洗脚水回来，却发现梁夏又不害羞紧张了，她刚打开宿舍里的公共
电脑来看，见我回来，抬眼瞪着我。

　　我感觉不对，道：“怎么？”

　　梁夏小鼻子一翘，道：“哼！刚才还敢斥责我！你居然在自己电脑里放那种
片子！这说明你平时肯定经常看。”

　　呃？这小丫头终於回过神来了！

　　我强辩道：“其实看看也没什么害处的，青春期教育嘛。再说了，那根本就
是方彬彬下载到我电脑上的，你也知道我电脑没密码。我不在时他们都是随便用。”

　　梁夏怎会相信：“总之，你喜欢看髒东西，脑子里也净髒东西！”

　　晕！这怎么成髒东西了？再说，她又不是没有……打住，不能往下想了，上
次裂痕就是这件事引起的。

　　我连忙求饶，坦白自己的错误，并保证此后将会把所有这种东西都删除。

　　梁夏才表示原谅我了。

　　我记得公共电脑上也有《我的野蛮女友》，建议我们看这个电影。

　　梁夏也没看过，说：“好啊，我听人说很好看。”

　　於是我找到文件，用ＲＥＡＬ　ＰＬＡＹＥＲ打开，关了灯，搬了凳子，坐
好，道：“来，你坐我腿上。”梁夏不肯。

　　这次我就只能先斩后奏了，一把抓住她提到我腿上。梁夏毫无挣扎之力，坐
在我腿上还吱扭着，我道：“快看，快看，开始了。”

　　於是我们一起看电影。

　　电影很好看，梁夏看得很入神，当演到女主人公对跑到另一个山头的男主人
公哭着喊道：“对不起，我做不到时。”

　　梁夏哭了，我轻轻吻去她脸上的泪珠，她的眼泪好咸，好涩。

　　电影完了，我抱着梁夏去拉开了灯，把她放下来，她脸上仍旧有泪痕，不过
望着我的眼睛里是似海的深情。

　　我打开音乐放着，回身把她拉进怀里，吻上她的唇，她的唇火热，她的身体
也火热。

　　我抱起她的身体，把她放在方彬彬的床上，他的床是下铺，收拾的较干净，
我一边吻，一边拉开她衣服的下摆，把手伸了进去，罩在乳峰上，隔着乳罩揉搓
着，梁夏迷迷糊糊地哼着。

　　我把她的上衣连着乳罩一齐推到乳房之上，得心应手地玩弄着那对肉球。

　　梁夏是属於那种最标准的天使脸蛋、魔鬼身材，脸和脾气都像小孩，但是身
材可实在不是盖的，她的乳房呈碗形，饱满雪白，每次我摸到时总是口水直流、
欲火熊熊。

　　但是每次梁夏都是推三阻四，致使三垒拖到现在，今天我是绝对不能让她逃
掉的了。

　　她又白又嫩的美乳，被我象搓麵团一样揉弄着，登时变化万千。

　　“嗯～轻点～轻点～疼～”

　　怎么可能会疼呢，又不是处女，舒服才对。

　　我离开了梁夏的嘴，双手合握，用力挤着一只乳房，希望能够挤出奶来吃，
可惜总是徒劳；另一只就由我的嘴来伺候了，平日说多了甜言蜜语，这个时候要
亲要吸都很在行，三寸不烂之舌更是如鱼得水纵横驰骋。

　　“嗯～不行呀～嗯哼～”梁夏的叫声已经不知所云了。

　　酥胸的酥，大概指的是一被人摸，就会全身酥软吧。

　　我看梁夏已经软倒在床上，无力反抗了，就是反抗，她那点力道在我看来跟
个蚂蚁差不多，我开始解除她下半身的束缚。

　　梁夏又开始挣扎，我一嘴吻下去，嘴里也不知道捣鼓些什么，反正她立即就
土崩瓦解了。

　　我压着她的身体，把上衣胸罩全都扯下，上身虚压在她身上，让行踪不定的
乳尖在我的胸膛上磨蹭着，她一挣扎却自己磨到酸软着身子娇哼着。

　　这招不错！

　　为求保险，我还是一只手按着她的乳房，只用一只手去脱她的休闲裤。

　　她裤子是那种带松紧带的，脱掉很容易，然后就是三角裤了，我把手探到里
面一阵摸索，一会儿抽出来，手指举到梁夏小巧的鼻子前展示，笑道：“都这么
湿了啊？”

　　梁夏小脸通红，死不承认：“不是我，不是我。”

　　承认和不承认并不重要，我用手带脚，忙着把三角裤从她身上脱了下来。

　　我解开裤子，想要直接大军压境，心里又觉得有些可惜，因为那禁地可真是
禁地，平时摸啦看啦都是隔着内裤来，今天好不容易见到庐山真面目，却没有办
法自习赏玩。

　　也罢！先吃进胃里再慢慢反刍吧。

　　我刺！没中。

　　再刺！还是没中！靠！我发火了。

　　用手仔细摸索了一下，根据Ａ片看到的东东估计这个地方应该是，扶着肉棒
顶在那儿，感觉挺不错，问道：“阿夏，这儿是不是？”

　　阿夏用力掐我的胳膊：“我怎么知道？”

　　不管了，手指头一分，没空间助跑，使劲往前用力一挺。

　　“啊～！”

　　虽然是尖叫声，听来却十分悦耳。

　　幸好我预先放了音乐，不然肯定非常惨，阿夏全身颤抖着，稳定度最差的乳
尖更是挥舞着红色旗帜，仰天长啸的樱桃小嘴半张着合不拢。

　　我不满意只进去这么一点，又企图打破这沉默，开始一下接一下向前挺进，
她连嗯了十多下。

　　到底了，这丫头的穴倒不深，顶到穴心嫩肉时她全身又美妙地颤抖了起来，
呻吟声除了爽极之外听不到有一丝不适。

　　不过却非常紧，以至於我花了不少功夫才攻到底，现在的她像小拳头一样紧
紧攥着我，我闭上眼睛，享受着她的紧凑与温热，道：“阿夏，你好紧啊。”

　　阿夏骂道：“紧你个头！”

　　我听得她声音怪怪的，好像在忍受着什么痛苦。急忙睁开眼睛一瞧，果然她
脸色苍白，眼里也闪烁着泪光。

　　我道：“对不起，我太粗鲁了。”

　　亲吻着她的俏脸，手也连忙捻弄着草莓，好让她更湿、更滑。

　　我又道：“对不起，我太粗了。”

　　这句话就没什么诚意了，满是调笑的意味。

　　阿夏道：“不要脸！”

　　我道：“好，马上你就知道粗不粗。”

　　阿夏都能骂人了，容纳我这半截肉棒应该不成问题，於是我开始活塞运动。

　　阿夏的双乳，不愧晃这一字，长抽猛干则波涛汹涌，细研缓送则摇曳生姿。
下面有吃，上面有抓，眼睛还有冰淇淋吃，干得我精神十分爽快！阿夏别过头不
看我，紧抓着床单，承受着大鸡巴的操干。

　　她禁不得我下下狠干和直冲，头摇个不停，秀发乱甩，口中道：“轻一点！
轻一点！好难受！”

　　我问道：“粗不粗？”

　　阿夏道：“好难受啊！”

　　我坚持问：“粗不粗？”

　　我现在才发现自从身体变异后，我的肉棒更粗更长了，现在根本都没有完全
插入。

　　哼，我可是处男哪。

　　可怜我的初吻和初夜都交给一个Ｎ吻和Ｎ夜的的女孩，当然这个无耻卑鄙的
念头我可从来不敢想，这些可能是下意识的东西。

　　毕竟，我也是俗人。

　　阿夏道：“粗！好粗！人家受不了了！”

　　我道：“叫大鸡巴哥哥。”

　　阿夏道：“不要！啊！啊！大……大鸡巴……啊～”

　　这小丫头也不耐干，叫床不叫个完整就泄身了，一阵阵热热的阴精浇在我的
龟头上，刺激的我身子发抖，不过我却没有泄。

　　我继续插。

　　阿夏道：“求你了，哥哥……我受不了了！”

　　我看她是真的不行了，只得作罢，暂且抽出大肉棒来，阿夏一路呻吟着。

　　我放开她的身子，急着欣赏那个令人销魂的小穴——红的！荷包开阖间吐出
来的浆液有白的也有红的！

　　我吃惊道：“你是第一次？”

　　阿夏道：“干嘛那么一付惊讶的样子？”

　　我嗫嚅道：“我本来以为你不是的。”

　　阿夏不说话，只勉强的一笑。

　　我心疼地搂她在怀里，道：“对不起！我太粗鲁了。”

　　同样的话，不同的心情，阿夏无言地偎在我的怀里。

　　我问：“你怎么不叫痛、不告诉我？”

　　阿夏道：“我不是一直在叫难受吗？”

　　我道：“我怎么知道你是痛得难受还是舒服得难受？书上说舒服极了也会难
受的。”

　　阿夏道：“讨厌！哪有什么舒服得难受？”

　　我叹口气：“尽信书则不如无书，孟子这句话说的太对了。”

　　阿夏突然觉到什么：“你怎么还没……？”

　　我道：“算了，它惹祸了我们就罚它！让它孤独去吧。”

　　阿夏咬着嘴唇：“你以前是不是经常……这样啊？”

　　我道：“什么？我可是处男啊。连初吻都是给了你的。”

　　阿夏红着脸：“可是你还……她们说男生第一次很快的。”

　　我道：“她们？她们是谁？”

　　阿夏道：“就是宿舍的人啦。”

　　我得意道：“我这是天赋异禀，自是不同於一般男生。”

　　阿夏道：“脸皮厚。”


　　　　　　　　　　　　　　第九节　　歹徒

　　我翻身起来抓起了挂在床脚边要掉不掉的三角内裤，替她擦着下体的汤汤水
水，三角裤也立刻变了色。

　　然后，珍重非凡地折叠起来，准备收藏。

　　阿夏刚开始还觉得害羞，后来才发现不太对劲，道：“讨厌！你干什么？”

　　我道：“纪念品。”

　　阿夏道：“那是人家的第一次，要纪念也是我纪念，怎么会是你拿去？”

　　我道：“我也是第一次啊。”

　　找到一个塑胶袋包起来塞进口袋了。

　　我然后又躺下来，看着身旁的阿夏，手指头捏着她的乳头搓动着。

　　以前也摸过她的身体，但从来没有这么安闲。她不挣扎也不闪避，只是不停
地轻哼一两下，实在忍不住了才笑着缩成一团。

　　我道：“喂！”

　　阿夏道：“什么？”

　　我道：“你为什么是第一次？”

　　周帅的心结总是要解开，索性说开算了。

　　阿夏赌起小嘴，怒道：“这什么问题嘛！”

　　我道：“我是说，你不是很喜欢周帅吗？”

　　阿夏哼道：“我是想交给他，可是犹豫了，结果却便宜了你这个大无赖。”

　　虽然在骂，我却听出了里面蕴涵的情意，她终於解开周帅这个心结了。

　　女人真的这么善变啊，一失身心也失了。

　　我坐了起来，握住了阿夏的手，深情地望着她，她被我看得不好意思，羞红
了脸。

　　突然，我一把把她的手按在犹自挺硬的大肉棒上。

　　阿夏叫道：“呀！”

　　我笑道：“你还没有仔细看过吧？第一次充实你的。”

　　她还想缩手，听我这么一说，猫咪般的好奇心就控制不住了，刚开始我拉着
她的手抚摸肉棒，渐渐地她也自行探索起来了。

　　“这东西长得好怪喔！呀，好硬喔！”阿夏评价道。

　　我笑道：“你以为它是为了谁才这么硬的？”

　　阿夏道：“好坏喔！”

　　我道：“谁坏？它坏还是我坏？”

　　阿夏道：“你们都坏！怎么可以还这样……”

　　我道：“没人规定不能一直硬啊？”

　　她不依，拉着肉棒摇来摇去，我随她去。

　　片刻后，我问阿夏：“可以了吗？”

　　阿夏说：“还是疼呢。”

　　我低头去看，果然她阴唇还在红肿着，我只得作罢，在情和欲之间，我倾向
於选择第一项。於是这一晚，我们只做了一次，就相拥而眠，我的肉棒也渐渐软
了下来。

　　第二天醒来，我才发现出事了，因为，那是方彬彬的床啊，床单变那样了。
我只得跑到博实去给他另买了一个，把他那个床单扔到垃圾桶里了。

　　晚上我们做好措施，在床上先垫好东西，这次阿夏终于尝到了甜头，快乐极
了。

　　我发觉到阿夏这小丫头其实非常好色，经常我还没摸她两下，她就湿成一团
遭，我们食髓知味，沉浸在情欲中，几乎时刻都在做。

　　十一前的晚上，阿夏不行了，小穴红肿得厉害，只得悻悻作罢，整个宿舍被
我们搞得充满一股淫糜的味道，我专门去买了一瓶空气清新剂，全喷在屋里了，
然后打开窗户，锁上门去Ｒ大看阿夏去了。

　　赵林、李逍和方彬彬陆续归来，都捂着鼻子：“怎么花香味这么重。”

　　我后脚进来，解释道：“我发现咱们屋臭脚丫子味特别重，就喷了点空气清
新剂。”

　　赵林道：“靠，老大，你也不用喷这么多吧。”

　　我道：“意外，意外，没想到它散发得这么慢。”

　　方彬彬叫起来：“我的床单怎么换了？”

　　三人的目光一齐集中到我身上来，比恶狼还凶狠，我正要夺门而逃，李逍啪
地把门锁上了。

　　赵林失声痛哭：“啊～～我叹，我怜！可怜的阿夏！你这个恶棍！”

　　他恶狠狠地掐住我的脖子。

　　我还想解释，道：“不是像你们想的那样。容我解释嘛。”

　　方彬彬抓住我的衣领拚命摇晃：“老天哪！你居然敢在我床上搞！你还有没
有天良？天哪！我纯洁的床铺啊。我都还没搞过！”

　　我道：“不要告诉我你和周盈还是纯洁关系！”

　　方彬彬一把鼻涕一把泪：“涉江，你得救兄弟一把，我下半生的幸福全指望
你了，我拜托你，我求你，你欠我的钱不用还了……”

　　我道：“你等会，我什么时候欠你钱了？”

　　方彬彬想了想：“就是那次请阿夏吃饭，说好我们四人ＡＡ，你没给钱。”

　　我道：“靠，不是你们给我接风压惊吗？”

　　方彬彬道：“好啦好啦，不说那次，总之你得帮我，不然我跟你没完。”

　　我道：“你先说什么事，看我到底能不能帮上忙。”

　　方彬彬道：“就是——我和周盈还没搞定三垒，我们中间就属你有经验，快
教兄弟绝招！”

　　我道：“你真是病急乱投医，哪有放之四海而皆准的东西，梁夏和周盈性格
又不一样，再说，我也不知道怎么搞定的，我自己还迷糊，如何教你？”

　　方彬彬泄气了。

　　歇息了一周多，阿夏才恢复了。

　　她急急来找我，於是我们东挑西选地找做爱的地方。

　　周末时就到附近住宾馆；平时则多在户外，比如我们学校北部的湖边树林里，
北京的天气还是比较热的，感觉野外做爱更有一番情趣，这段时间里，我也终於
泄了一次，是阿夏用嘴弄出来的。

　　有天晚上，我们在湖边幽暗小路上走着，我抱着阿夏，她轻盈的身体盘在我
身上，双腿夹住我的腰，我们一行说笑，一行接吻。

　　正在得趣之时，我升起一些不好的感觉，刚停下脚步，有人低声道：“老实
别动！”

　　树林里蹿出三个幪面的男人，堵住我们前后路线，阿夏脸色苍白，从我身上
跳下来。

　　刚才说话的是那个比较粗壮矮小些的男人，他道：“把钱都拿出来。”

　　我身上只带了二十多块钱，阿夏带了三百多块钱，她颤声道：“我们就这么
多。”

　　那人道：“妈的，怎么就这一点？”

　　他旁边高些的男人嘿嘿笑道：“这小妞不错。”

　　矮壮男人打量阿夏几眼，也嘿嘿道：“嗯！长得好，身材也够辣！”

　　阿夏吓得连忙躲到我身后，钱也不敢递给他了。

　　矮壮男人道：“小伙子，把你女朋友留下，我们就放你走。”

　　高个男人道：“老大。”

　　矮壮男人摆摆手不让他说话。

　　我冷冷打量着他们，知道就是我答应把阿夏留下，他们也不会放过我，我也
绝对不会答应！本来他们抢些钱，就算了，现在敢动阿夏，我就算拼了性命，也
要跟他们斗到底。

　　矮壮男人道：“怎么？小伙子，你舍不得？”

　　他抢上一步，一巴掌向我打来。

　　在我眼中，他这一掌变得好慢，我略一偏头，躲了过去，紧紧攥着的拳头如
闪电般击在他脸上。矮壮男人闷哼一声，整个人飞出好几米远，啪唧落在地上，
一动不动了。

　　高个男人吓了一跳，叫道：“老大！”

　　不见答应，唰地亮出匕首，一道寒光向我刺来。

　　我左手啪地抓住了他的手腕，耳中听到阿夏的尖叫，转眼看到第三个在我们
后面的男人抓住了阿夏，我拉着高个男人，如飞般跳到那人身边，右手卡住了他
的脖子，用力收紧，他立即松开了阿夏。

　　突然感觉危险，身子急侧，高个男人左手中拿着第二把匕首刺入我肋下，一
阵剧痛传来。

　　我大叫一声，一脚把被我卡着脖子的男人踢飞出去。缓缓回过头来，盯着那
个高个男人，高个男人看着我血红的眼睛，尖声大叫，左手拔出匕首又刺了我一
刀。

　　我右手一掌击落，打在他被我抓着的右臂上，？？“吧”一声右臂折了，我
左拳急出，蓬地击在他胸膛上，他惨叫一声飞出老远。

　　阿夏见我被刺了两刀，不由尖声大叫，冲上前抱着我的身体，伸手捂着我的
伤口哭道：“阿江你怎样？你怎样？快来人哪！”我一把抱住她，纵跃而去。

　　瞬间到了人多的地方，我叫道：“湖边小树林里有三个流氓，都有刀子，大
家快去找校警。”

　　众人一听才三个有刀子的傢伙，顿时一窝蜂的十几个掂了棍子、砖头冲过去
了。


　　　　　　　　　　　　　　第十节　　英雄

　　同学们都问我没事吧。

　　阿夏哭道：“他被刺了两刀，快抬他去医院。”

　　众人一听吃了一惊，早有几个男生过来，不等我分说，架起我就往医务室跑
去。阿夏在后面变哭边小跑跟着。

　　到了医务室，医生听说被歹徒用刀刺伤了，连忙组织包紮，掀开粘满鲜血的
衣服，看到我苍白的皮肤，顿时吓了一跳，以为失血过多。

　　我还很清醒，说没事。

　　医生用酒精洗干净伤口一看，虽然两个口子都比较大，但是已经结痂成紫红
色，不流血了，他们啧啧称奇，不过还是替我用纱布包紮好。

　　我感觉伤口痒痒的，一会儿就不疼了，从床上跳下来道：“医生，我好了，
我去看看那三个歹徒抓到没有。”

　　医生吓了一跳，连忙道：“你这可不行，刚受了这么厉害的刀伤，哪能到处
乱跑？”

　　转对架我来的同学道：“谁去看看怎么样了？”

　　一个同学飞奔而去。

　　阿夏紧紧按着我，也不让我动，我只得无聊地躺着，心想：“早知道没事，
当时就不该跑，该把那三个傢伙都抓住的，现在也不知道是不是跑了？”

　　过了不到一会那个同学大叫着跑回来了：“不得了了，那三个傢伙被抬过来
了。”

　　医生连忙去看，阿夏也去看。

　　她一会就回来了，告诉我：“那三个歹徒一个都没跑，都受了重伤，被抬回
来了。”

　　过了一会一个同学跑到我病房报告：“兄弟，真有你的，那三个傢伙重伤得
太厉害，咱们医务室治不了，已经送医院了。”

　　我吃了一惊：这下不好，我忙躺倒养“伤”。

　　经过我一再偷偷告诉她我没事，“伤”是装的，阿夏才在旁边的床上放心睡
着了。

　　第二天我得到了消息：“那三个歹徒都是抢劫惯犯，不治身亡。”

　　经过对我和阿夏隔离盘问，并向第一个看到我们呼救的同学询问。

　　鉴于一：三个歹徒手执利刃；二，我身边有了较弱的女孩；三，黑夜看不清
楚；四，我被刺了两刀，法院判定我虽然致人死亡，但并不算防卫过度，仍旧属
於正当防卫的范畴。

　　既然我没有罪，那就是有功，所以我很快被称为勇斗歹徒的英雄，一时出了
名。

　　然后电视台来採访，他们问：当歹徒手执利刃冲向你时，你为什么没有选择
退缩？

　　我还在病床上养“伤”，屋里满是鲜花，便道：“我一直很崇拜徐洪刚，一
个普通军人面对歹徒都不退缩，我身为Ｐ大的学生，自然更不能落后！”

　　我的事情出来后，学校很快组织研讨了我可能被问到的几个问题，并拟定了
供选择的答案，让我选择着答，我就选择了这个。

　　其实我心中的答案是：“阿夏就在我后面，我怎么退？”

　　Ｐ大本来很出名，现在更出名了，据说一时压过了本来不相上下的Ｔ大。

　　两个大学的学生素质孰高孰低的争论再次在网络上展开，先是Ｐ大学生骂Ｔ
大，然后Ｔ大学生骂Ｐ大，骂得不可开交，演出了一出好看的戏剧。

　　而本应是主角的我，则躺在病床上，边吃阿夏削的苹果，边吃她的豆腐，其
乐融融。

　　三天后，我的“伤”好了，我从医务室出来，又开始正常的上课生活。

　　不过同学们看我的眼光都变了，自然是因为我一个人打死了三个持刀歹徒的
缘故。

　　我问赵林：“我怎么感觉大家有点怕我啊？”

　　赵林诧异道：“你是真不知道还是假不知道？”

　　我道：“就算我打死三个歹徒也不应该怕我啊，我打的可是坏人。”

　　赵林看着我道：“你可知道大家从医院得到的消息？那三个歹徒的伤有多重
吗？”

　　我道：“多重？”

　　赵林道：“矮壮的那个颅骨破裂，脑浆出来了；高个子的右臂断掉，心脏破
裂；第三个歹徒喉管断，肠子碎。你说大家该不该怕你？老天，你一拳有多大的
力量啊。我都怕你了。”

　　我呆了。

　　晚上我去找阿夏，我发现她看我的神色怪怪的。

　　我问道：“阿夏，你是不是听人说我什么了，然后自己也害怕了啊？”

　　梁夏抬起头来，鼓起勇气道：“我不怕，可是他们都说……”

　　我笑道：“都说我什么啊？我踫巧杀死了三个歹徒，难道他们还说我冷血无
情不成？”

　　梁夏道：“他们就是这样说的。”

　　我大声道：“什么？为什么会这样？”

　　梁夏低声道：“他们不相信你一拳能打死歹徒，认为你是打了他们好多拳。
他们说你实际上是防卫过度，法院没判你罪，是你幸运。”

　　我气急反笑，道：“我挨了两刀，还能扑上去打他们？”

　　梁夏道：“他们说你其实你只被刺破一点皮，不然哪能这么快就好。”

　　我说不出话来，一眼瞥见路边有块抽屉大的石头，弯腰就一拳击去，石头立
即“啪”地裂成几块，我把拳头给梁夏看，丝毫未伤。

　　梁夏道：“你不用给我看，我也是相信你的，那天的事情我都是亲眼看见的
呀。我告诉你是怕以后你突然听到有人这样说，会发火打他们。你的拳这么重，
肯定一下就打死了。我不想你会出事。”

　　我体会着梁夏的深意，把她抱在怀里，道：“谢谢你，阿夏。”

　　梁夏把脸靠在我胸膛上，轻轻道：“不管你是英雄还是平常人，我都永远不
离开你，我会永远爱你。”

　　我抱着她温暖的身体，又是甜蜜，又有些恐惧，如果我变得连人都不是的时
候呢？你还会爱我吗？阿夏？

　　又是周末了，我们去颐和园划船，阿夏很喜欢水。

　　本来我不想大白天在太阳底下晒着的，但看阿夏兴緻勃勃的，又不忍心扫她
的兴。

　　租船时，老闆说只有脚踏的船了，无蓬的，我本来想说无蓬的不好，太晒。

　　阿夏已经高兴地答应了，道：“无蓬的好啊，今天太阳也不烈，有一点风，
晒晒挺不错的。”

　　於是我们蹬着踏板向南驶去。当头就是太阳，我浑身难受的要命。阿夏蹬一
会就累了，她笑嘻嘻地道：“你力气大，你来蹬。”

　　她从座舱里站出来，小心翼翼地站到我身后，抱着我的额头，把身子伏在我
身上。

　　船有些倾斜，不过还不会翻。阿夏指挥着我划呀划呀，虽然她的小手盖在我
额头上，替我挡住一点太阳，但是身体除腿外（腿在座舱里）正面的其他部分都
暴露在无情的阳光下。我渐渐头昏目眩。我想再这样下去，我会被晒死的。

　　阿夏见我慢了下来，催促道：“快啊快啊，你怎么慢下来啦？快，我们到十
三孔桥去。”

　　我举目望去，我们现在才划到湖中央，到十三孔桥还有好远好远。

　　其实如果是黑夜里，一点都不远，我可以蹬得跟飞一样、一分钟就能到达。
我凝目可以看到十三孔桥桥身上微小的斑驳，它显得很近，又显得很远。我拚命
地划啊，划啊，划啊。

　　我以为我死了，可是我又睁开眼睛来。

　　终於，到十三孔桥下面了，我终於避开阳光了！

　　阿夏道：“你怎么显得这么憔悴？很累吗？”

　　我知道如果不说实话，她还会让我东划西划的，便道：“也不累，但是我不
能被阳光晒，再温柔的阳光一晒，我都会头晕，浑身没力气。”

　　阿夏啊了一声道：“你怎么不早说啊？对了，那天你从医院里才出来就说不
能被太阳晒，我都忘了，我真该死。”

　　我忙捂住她的小嘴道：“不许胡说。”

　　阿夏抱着我的脖子，主动送上香吻。


　　　　　　　　　　　　　第十一节　　吸血鬼

　　从颐和园回来，我恹恹的，浑身无力，在屋里躺了好久才感觉好些了。

　　阿夏打电话来悄声说些甜言蜜语，我们吃吃地笑。

　　赵林戴上耳机，和魔王猛砍，不过我的声音还是传到他耳朵里，分神之下，
他顿时被魔王砍个半死，连忙重新读取进度。

　　阿夏坚持我去医院看看，我则坚持说自己没事，阿夏只得作罢。

　　我心里自然知道自己的问题，我这种皮肤凉凉，苍白如纸，没有毛孔的人到
了医院好的待遇是被当作白老鼠，差得是被当作怪物，扭送公安局，高层一声令
下，“喀嚓”一声干掉！听说我国有批很神秘的特种警察，专门就是抓我这种人
的。

　　家里有公安背景的王勤说，他们好像叫做天手，或者天警，或者特异小组，
王勤说的名字越多，我对他话的可信度就评价越低。

　　今天是周六，晚上不熄灯，我从床上坐起来，打开电脑，上网去看小说。

　　突然我看到一个让我触目惊心的名字：ＶＡＭＰＩＲＥＳ（吸血鬼），据说
吸血鬼自己不称自己为ＶＡＭＰＩＲＥＳ，而叫自己为ＫＩＮＤＲＥＤ（血族），
吸血鬼的特徵是：没有心跳、不再呼吸、皮肤冰冷，而且不会老化，阳光可以让
它们立即死亡。

　　再看我的身体：“心跳变慢，不大呼吸，皮肤苍白温凉，惧怕阳光。”

　　双方对照，一个很明显的结论形成了。

　　我是一个进化的不完全的吸血鬼或者是发生异变的吸血鬼！我想起凯龙迪厅
的黑暗中，那个吸我血的怪物一定是个真正的吸血鬼。只是让我奇怪的是他怎么
这么弱，居然被我反吸血吸死了？嗯，肯定是个老弱病残，我如是解释。

　　我“蓬”地躺回床上，双手叠在脑后，盯着天花板，思索着刚才看到的一段
文字。
　
　　血族的体内宛如居住着一头野兽，当饥渴的欲望爆发，便可能无法自制地陷
入狂暴。尚未完全沦入兽性的血族，常常因此而挣扎不已。

　　许多新的血族成员试图在人性与兽性之间找到平衡点，有些血族甚至相信终
有可以还原成人类的途径。

　　然而血族之身已成事实时，大部份的血族成员只能眼睁睁地看着自己逐渐堕
落，终於成为丧心病狂的野兽。

　　“身为怪物，却又拚命制止自己更像怪物”这正是多数新进血族内心深处的
矛盾冲突。救赎的可能极其渺茫，但是却又似乎并非完全没有希望。

　　总之，成为血族之身，不只是生理上被转变，心理上、精神上都将同时遭到
扭转，随之而来的是永恆的挣扎，这不是血族自己能控制的变化。换言之，成为
血族，即是悲剧的开始

　　……

　　我不寒而栗。

　　现在我对鲜血的渴望还不算太大，试想如果没有鲜血我就活不下去时，我该
怎么办？我狠狠抓着自己的头发。

　　赵林道：“涉江，你怎么啦？你的神色很不对头。”

　　我血红的眼睛看着他，声音嘶哑：“我没事。”

　　赵林吓了一跳，道：“我……那个……有点事出去一下。”

　　逃也似出了宿舍，心爱的游戏也不打了。

　　我不理他，独自苦想：吸血鬼到底是怎么回事呢？我身上的变异的根本原因
是什么？是基因发生改变了吗？我又爬起来，在网上搜索有关基因方面的资料。

　　结果看了半天仍旧不大懂，资料很多都是些介绍的短文，缺乏系统性，我决
定明天去图书馆看看。晚上我蒙起头，整夜都想着这回事，没有睡觉，三个舍友
回来也没敢问我，他们肯定是觉察到我的异常，对我产生莫名恐惧了。

　　第二天是周日（周日开不开门？——作者），我向阿夏请假，说要去图书馆
看书。

　　阿夏道：“你可以借出来看啊。”

　　我一想也是，又问不喜欢看书的方彬彬借了一张图书证，背了大包来到图书
馆。

　　方彬彬只借了一本书，还可以借四本，我则把我原来的书全还掉，这次我一
共借了９本书，全是《基因科学》、《进化的人类》之类的书。

　　来到三教后，找了有座位的教室，给阿夏发了短信，告诉她我在三教某某教
室，大约过了半个小时，阿夏来了，她站在教室门口张望一下，脸色苍白的我很
显眼。

　　我头也不抬拿着书站起来，给走到我身边的阿夏让座。

　　阿夏坐到里面一个座位，好奇地打量着我手中和满书包的书，翻翻全是基因
学，问道：“你怎么喜欢上这种书啦？”

　　我是管理学院的，平常的爱好是诗词歌赋小说之类，她见我看这种自然科学
的书，自然奇怪。

　　我继续攻书，顺口道：“在研究我是不是发生了什么基因变化？”说出口我
吃了一惊，连忙转头看她。

　　阿夏笑了起来：“变你个头！”

　　她伸手去摸摸我的额头，额头凉凉的：“嗯，没发烧。你是科幻小说看多了
吧？”

　　我暗自松气，虽然我并不大呼吸。

　　我很快看完一大本书，对自己的速度和接受能力不由感到些诧异，以前我脑
子可没这么好使？这也是变异带来的吗？但是吸血鬼不是只运动神经发达，思维
神经并不发达的吗？（一家之言，呵呵——作者）怎么我却两方面都发达起来？

　　我转头看看阿夏，她正在认真地做功课，侧脸的轮廓很秀气，很美，灯光下
晶莹的小耳垂像玉一样。

　　阿夏发觉我看她了，故意不动，嘴角却偷偷逸出一丝笑容。

　　我伸嘴去吻她的耳垂，她格格笑了起来：“你的嘴真凉。”

　　“咳咳！”后面同学不满了。

　　阿夏羞红了脸，连忙把我推开，我回头横了那同学一眼，他看到我的眼睛，
顿时吓得低下头去。

　　阿夏推我，低声道：“不要了啦，这是自习室。”

　　我只得作罢，右手在桌子下偷偷抚摸她的大腿。阿夏开始一本正经的看书，
但随着我的深入，身子渐渐扭动起来。

　　我感到后面同学灼灼的目光，不由哼了一声，不能便宜这小子。於是我收拾
东西，和阿夏离开了教室。

　　没地方去，外面太阳太烈，我提议去宾馆开个房间，阿夏低头不说话。

　　不说话就是默认，我骑着单车，带她到了我们常去的ＨＤ宾馆。一进房间，
“啪”的关上门，我把书包一扔，迫不及待的去脱阿夏的衣服。

　　阿夏道：“窗帘。”

　　我闪电一般过去拉上窗帘，又回来把手放在她乳房上。

　　阿夏眼睛一花，吃吃笑道：“你动作怎么这么快？”

　　我道：“说明你魅力大啊。”

　　三两下把她剥成一个白羊儿，我慢条斯理的脱衣服。

　　虽然我并不是那种肌肉隆起的类型，但是身上稜角分明，阿夏瞪大眼睛看着
我大理石般的身体，目光落在那粗长得吓人的大肉棒上。

　　虽然看过无数次了，但每次看到她还是吃惊：怎么会这么大？比那些Ａ片中
的还大！不用惊讶，在我的调教下，阿夏在床上已经是个十足的小色女了，虽然
她还时常害羞。

　　我挺着肉棒来到她面前，盯着她的乳房道：“把手拿开。”

　　她现在是一手横在胸前护住乳房，虽然根本护不住，她乳房太大了；一手护
着禁地，阿夏脸红红的，看到我的目光，放开了手，两只都护在禁地上。

　　我看着那对美乳，眼睛喷火，把肉棒挺到阿夏嘴边，道：“来，含一含。”

　　阿夏不大喜欢含，不过看我霸道的样子，今天再次屈服，张开小嘴，含住大
龟头，我的龟头太大了，像个大鸡蛋，阿夏的嘴被撑得满满的。

　　我道：“好。继续。”

　　阿夏的小舌头灵巧地击打着马眼，又伸出双手握住肉棒，用力捋动着。

　　我抱着她的秀发，把她的小嘴当作小穴大力抽动起来。不过我不敢深入，只
进去三分之一不到。就是这样阿夏也被顶得咿咿呜呜，直翻白眼。

　　我见她可怜，暂且饶过她，抽出肉棒，阿夏迷迷濛蒙地半张着小嘴，一条亮
晶晶的线连着她的嘴和我的龟头。

　　我道：“喂。”

　　阿夏回过神来，连忙闭上嘴，脸蛋更红了。

　　我推开她的大腿，伏在她身下，阿夏抱着我的头，我的舌头在她湿淋淋的小
穴上清扫着，终於搜出小豆豆了，可是她马上又发来洪水把一切淹没。

　　这小色女，水可真多！我把长舌伸进她的小穴里，用力朝前挺动。

　　阿夏的声音：“啊～不要啊～嗯～再里面～”

　　我听其声，观其徵，知道是时候了，把大肉棒拉过来，粘粘她的蜜汁，滋地
插了进去，一下到底。

　　阿夏“啊啊啊”地叫着，身子一阵乱动，泄身了。

　　这小丫头的穴浅体质又敏感，真是不中用。

　　我抱着烂泥般的阿夏继续向前挺进，嗯，感觉大龟头挤进子宫了。

　　阿夏醒了过来，感受着身体内的强烈冲击，又有昏厥的现像了，我只得暂时
不动，伸嘴轻轻咬着她的乳珠，阿夏两手无力地摊在两边，双腿软软地挂在我腰
间。

　　我道：“你真没用，这么快就泄了。”

　　阿夏又有力气了，尖利的指甲去掐我胳膊的皮肤，喘着气恨道：“都是你，
都是你～啊～”

　　我又挺进了一些。

　　阿夏道：“你都进去了没有？”

　　我道：“让我看看。”

　　低头看时，还有一指多点，我道：“还有一点点。”

　　阿夏咬牙道：“都进来吧。”

　　我道：“是你说的哦。”

　　阿夏道：“嗯。”

　　睁大眼睛，等待着。

　　我用力咬在她乳房上，阿夏道：“啊～！”

　　在她叫疼声中，大肉棒完全插入她体内，阿夏再也叫不出声了。

　　我等她歇息片刻，开始抽动，阿夏像濒死的小动物，发出微弱的悲鸣。


　　　　　　　　　　　　第十二节　　第二次变异

　　阿夏的乳房被我咬出血来，我啧啧舔去，啊！真好吃，少女的鲜血，有点腥
味，又有点甜。

　　我一边继续吸血，可惜我咬的口子太小，根本吸不出多少血来，阿夏疼得厉
害，啊啊叫着。

　　我已经兴起，更加发狂的抽动大肉棒，也不知道阿夏昏迷过去多少次，我终
於感到自己到了发射的时刻，这是我变异以来第二次射精。

　　滚热的阳精如同炮弹一样直接打在阿夏子宫里，阿夏被烫得醒了又昏迷，昏
迷了又醒来，不知身处何地。

　　我体会着射精的舒爽感觉，喃喃道：“真好。”

　　看阿夏的小穴，又红肿了，还有血流出。

　　除了阿夏的初夜以外，我都是刻意保持最多一次，让阿夏泄三次身，所以并
没有再伤过她。

　　这次光图快活，居然把戒条忘了，我狠狠给了自己一巴掌，阿夏还昏迷着，
我一阵心疼，怜惜地伸出舌头去舔她的小穴，血居然奇迹般止住了，小穴的红肿
也开始消退。

　　咦？我的舌头还有这功能？我转头看她的乳房，乳房上洁白无暇，一点伤口
都没有。

　　阿夏醒了过来。

　　我怜惜地抱着她，道：“阿夏，很疼吧？下次我一定不这样了。”

　　阿夏伏在我怀里，低声道：“不疼，只要哥哥快活，我不怕疼。”

　　我紧紧抱着她，她动人的乳房贴在我胸膛上，我感到一阵温馨甜蜜，而非情
焰欲火。

　　我是一个吸血鬼，普通的人类适合做我的爱人吗？就从做爱上而言，今天我
是第一次得到满足。可是，我爱阿夏，超过了爱我的生命，超过了爱我的一切亲
人。如果杀掉所有的人能让她得到最大的快乐，我也决不会有半点犹豫。

　　晚上，我们就在宾馆过夜，阿夏累得厉害，睡着了。

　　我看着她脸上甜甜的笑容，心中升起万种柔情。我睡不着，拉开一点窗帘，
向外望去，下面是灯光闪烁的大街。

　　我突然有种顿非人世的感觉，这一切是否只是一个梦？

　　突然我的心一阵悸动，全身发冷，那夜的情形又来了。

　　我迎来了第二次变异，全身血液流动得比闪电还快，肌肉像割裂一样疼痛。

　　我身子扭曲，还在想：我没听说变成吸血鬼要这么痛苦啊？我身上到底发生
了什么事啊？我身子像草鞋虫一样蜷曲在地板上，咬牙不发出一丝呻吟，省得吵
醒阿夏。

　　“轰隆”一声，我的心脏炸开了，我嘴唇咬掉半个，再也忍受不住痛苦，昏
迷过去。

　　是阿夏的哭喊把我叫醒的，我睁开眼睛，阿夏眼泪汪汪地伏在我身上大哭。

　　我道：“怎么啦？”

　　阿夏先是吃惊，然后是狂喜，压在我身上疯狂地吻着，我也吻着她。

　　等她终於停下来，我问道：“好啦好啦，告诉我到底怎么了？”

　　阿夏颊边满是泪水，脸上却是笑容，紧紧抱着我地脖子告诉发生的事情。

　　原来她早上发现我倒在地上，想和我开玩笑，就悄悄捏住我的鼻子，结果良
久我都不张嘴。

　　她吃了一惊，去摸我的心脏，居然不跳动了！以为我死掉，顿时大哭起来。

　　我吻去她脸上的泪水，说出一番话来：“我这是在练家传的一种武功，没事
的，以后不要大惊小怪的了。”

　　阿夏半信半疑。

　　我正容道：“我对你说，你可要保守秘密。”

　　她点点头。

　　我道：“其实我们家的人都有特异功能。我爸爸看我体质好，就从小教我练
武。古代的那种武功是真有的，我练的这叫僵尸功，可以暂时没有心跳和没有呼
吸，练得厉害了，不心跳不呼吸可以很长很长时间。”

　　阿夏还在疑惑，又道：“僵尸功？这名字好难听！”

　　我笑道：“名字难听怕什么。关键是武功管用就行。你忘了我是如何打那三
个歹徒，如何击碎石头的了？你男朋友是个武功高手，是个大英雄还不好，以后
谁还敢欺负你？！”

　　阿夏笑了，道：“哪有自己说自己是大英雄的！”

　　我道：“好！由你来说，人们都说英雄难过美人关，有你这个美人称我为英
雄总成了吧？”

　　阿夏扭我鼻子：“我说你是个大无赖。”

　　这件事就这样瞒过去了。

　　但到底能瞒到几时啊？

　　一周内，我把图书馆里有关基因方面的书几乎全看完了，但是我还是没有找
到解决方法：让我恢复人类之身的方法。

　　经过第二次变异后，我对鲜血开始有偏好，不过还好我只是嘴馋，还不至於
不吸血就得死亡。

　　这感觉就像烟鬼想吸烟一样，不过我的烟瘾不算太强烈，还能忍住不吸。难
受时，我就找阿夏去做爱。做爱我吸血的欲望就有些消退，但每当做爱结束吸血
的渴望就更强烈。

　　这让我非常痛苦。

　　一天偶然中，我在一本并不十分出名的杂志上看到一篇文章，名字叫《论血
液、神经与基因间的关系》，看完后，我欣喜若狂。

　　这作者提到的假设非常新颖，如果她的假设成立的话，吸血鬼的基因变异完
全可以恢复过来！

　　我辗转打听到作者居然在我们学校，是生命科学院的一个博士生，叫渖雪。

　　我立即给她打了电话：“喂！你好，请问是渖雪吗？”

　　一个女生：“对不起，她不在宿舍，大概在实验室。你晚上１０点以后再打
电话吧。”

　　我：“噢，谢谢。”挂了电话。

　　又重新把渖雪的文章看了一遍，越看越觉得前景光明一片。

　　平时，我们晚上都是在一起，一般在１１点把她送回宿舍，今晚我得想个理
由。

　　正在苦思之时，阿夏打电话来，说她们宿舍某某过生日，问我去不去。

　　我道：“我也想去。可是我和她不大熟，再说，她不是刚失恋吗？肯定不愿
意见外人，我去不好。算了，还是你们几个女孩子好好玩吧。”

　　阿夏道：“好吧。”

　　我道：“那明天见。”

　　正要放下电话。阿夏道：“慢点，我怎么听着你很高兴似的。”

　　我吓了一跳，忙道：“我哪有高兴？真的没有，骗你是小狗。”

　　阿夏哼了一声：“谅你也不敢。”

　　我吐了吐舌头。

　　晚上１０点，我给渖雪打电话。

　　一个很清脆的女声道：“你好，我是渖雪。”

　　我有点紧张，道：“你好，我叫涉江。是这样，我看到你发表的文章了，那
篇《论血液、神经与基因间的关系》，你写的很不错……”

　　渖雪打断道：“你想说什么呢？”

　　我想她一定把我当成那种骚扰电话了，连忙道：“你别误会，我只是想和你
探讨一下有关基因的问题。”

　　然后我滔滔不绝地谈起基因学来。看来这一周多看的书发挥作用了，渖雪明
显被我广博的知识震动，高兴地和我谈论起来。

　　我看了看支着耳朵的方彬彬，今天该他上机，对话筒道：“电话里说话不方
便，这样吧，我们见面谈好吗？”

　　渖雪很干脆，道：“好，你在哪儿？”

　　我道：“我就是Ｐ大的学生，管院的。你是住＊＊楼吧？我到你楼下去。”

　　渖雪道：“好。”

　　於是我们说完后，各自穿着衣服。

　　我准备出发。

　　方彬彬道：“去约会？佩服啊佩服，又吊上一个。”

　　我道：“靠，别瞎想，是个博士姐姐，我向她请教些问题。”

　　方彬彬震惊道：“博士你都泡？老大，我对你的景仰简直如滔滔江水绵绵不
绝……”

　　我接道：“又如黄河氾滥一发不可收拾！靠，这你说几百遍了，就不能换点
新鲜的？”

　　方彬彬想了想道：“又如……战争爆发非典滚滚蔓延……”（这里随便借用
一下，时间不对。——作者）

　　我道：“你够狠！我走了，记住不许乱说，我不是去泡美眉，是去见师姐，
记住，是３０－４０多岁的师姐。”

　　关门走了。


　　　　　　　　　　　　　第十三节　　阿雪

　　师姐渖雪挺高，据我目测有１７０多，她上身随便穿了件皮夹克，下身穿着
蓝白色的牛仔裤，头上戴一顶鸭舌帽，蹬着球鞋，看起来有些另类，但是长得很
漂亮，身材也很棒，前凸后翘，全身散发着成熟的魅力，和阿夏那种乖宝宝的感
觉大不相同。

　　我看不出她有多大，反正挺年轻的，如果我们两个站在一块，外人说不定还
会说她比我小。

　　渖雪看到我，笑了笑：“是你呀？大英雄！”

　　我道：“呃？”

　　渖雪道：“你不就是那个勇斗歹徒的英雄吗？徒手打死三个歹徒，厉害啊厉
害！”

　　她毫不害怕，反而很有兴趣的上下打量我，道：“看你浑身没有四两肉，能
打过歹徒？”

　　我道：“人不可貌相。”

　　渖雪突然一拳当胸打来，我伸出左手抓住她的手腕。

　　渖雪道：“果然有两下子，哎，你那么大力干吗？”

　　还没等我放手，她一脚向我踢来，径取我的小腿，还好，她很有礼貌，没有
踢向我裆部。

　　我弯腰一抓，右手抓住她右脚脚腕。

　　渖雪站立不住，忙道：“快放手。”

　　我放开手，扶她站稳。

　　渖雪把从帽子里露出的额前乱发掠到耳朵后面去，笑道：“不错不错，很厉
害。”

　　我笑道：“可以走了吧？”

　　渖雪道：“我没说不可以啊。”

　　於是我们出了校园，找个间幽静的咖啡厅。

　　我们就她那篇文章开始聊。

　　渖雪兴奋地说她的想法，我听着很好，她想法很大胆，也很有根据。

　　简单说，她认为基因变化了，血液，神经都会发生相应变化；通过药物可以
改变人的基因，从而使神经更强，大脑更发达，使人的素质更高，更优秀。（对
不起，小弟确实是学管理的，对这些东西不懂，全是胡言乱语，大家随便看，别
认真。——作者）

　　我兴奋地倾听着，心道既然可以正向变异，那么反向也一定可以了。

　　等她终於暂停喝咖啡时，我插嘴道：“药物研制出来了吗？”

　　渖雪叹了一口气道：“没有，我申请过很多次，上面不给拨经费，院里还说
这种东西最好不要研究，其实现在哪个国家不在偷偷研究？咱们国家肯定也在研
究着。就是他们还不敢公然放开，怕各种国际组织和国家舆论非议。”

　　我问道：“怎么会召来非议呢？”

　　渖雪看了我一眼：“你想啊！万一研究出什么怪物怎么办？谁有十足的把握
保证实验一定能成功？”

　　我点点头，这个考虑倒也有些道理，不过这个顾虑肯定还是敌不过私心，当
想到制造出更优秀的人所带来的巨大好处时，谁都会铤而走险的。

　　我转移话题笑道：“我看了你写的文章，突然想到一个也算是基因突变的东
西，它们血液，呼吸都发生了变化。”

　　渖雪好奇道：“什么东西？”

　　我看着她的眼睛道：“吸血鬼。”

　　渖雪怔了怔，放声大笑：“你真会说笑，世上哪里有什么吸血鬼！那都是西
方的神话传说，一点科学根据都没有。”

　　我道：“但是中国还有僵尸呢？”

　　渖雪笑道：“僵尸故事也都是虚构的。”

　　我张张嘴，想说什么又住了口。

　　渖雪道：“怎么？”

　　我道：“没什么，我只是觉得传说和你研究的东西有点像罢了，理论上说你
的研究也可以改变人的血液流动方式，呼吸方式以及思维方式啊。”

　　渖雪沉思道：“嗯！你说的对，也许真的有吸血鬼也说不定。就算有，他们
也不过是变异的人类。”

　　我还是继续跟她聊基因方面的东西，渖雪问道：“你不是学商的吗？怎么会
对生物方面的知识感兴趣？”

　　我笑道：“这叫各有所爱吧。我爸爸让我学商，其实我从小就挺喜欢生物科
学。”

　　这话倒不是完全撒谎，小时候我特别爱抓蛇研究，最常做的游戏是抓住一条
无毒蛇的尾巴，用手从尾巴向头一捋，蛇胆就从嘴里出来，蛇就死了；遇到大点
的蛇，我就先用砖头或者棍子打个半死，然后一脚踩尾巴，用另一只脚底捋动，
收到同样的效果。

　　孩子是最残忍的动物，这句话一点都没错。现在想想小时候那些壮举，我都
感到些恐惧。反正现在我是不敢捋蛇胆了。

　　不知不觉已经是１２点多。

　　我满怀歉意地道：“不好意思，打扰你这么久。”

　　渖雪一笑：“没事，我们楼晚上不关门。和你聊天挺高兴的，你懂的基因方
面的东西很多啊，以后可以多交流一下。”

　　我是求之不得，忙道：“好啊好啊！能遇到老师指教实在是福气！”

　　渖雪笑道：“怎敢称老师？你叫我师姐就行。”

　　我正要说话，手机响了，我拿起一看，是阿夏打来的，便对渖雪说声：“对
不起，我接个电话。”

　　渖雪点点头。

　　我往外面走了几步，道：“喂？”

　　阿夏的声音：“你在哪儿？怎么这么晚都没回宿舍？”

　　我道：“在外面，和一个朋友聊天。”

　　阿夏道：“撒谎！”

　　我吓了一跳，道：“真的没撒谎，我向她请教一些关於基因方面的问题。你
知道我这段时间一直在看这种书。”

　　阿夏道：“你朋友是男的还是女的？”

　　我道：“女的，不过是个博士，好像已经结婚了。”

　　渖雪一点不像结婚的样子，不过为了让阿夏放心，我只有拚命往渖雪身上涂
抹不吸引人的色彩。

　　阿夏放心了：“那快点回去啊，都这么晚了，你上午有课的。”

　　我道：“我正要跟她说再见，你就打过来了，你也去睡吧，呵呵，休息好，
才能有力气。嘿嘿！”

　　阿夏听着我的笑声，啐道：“一天到晚就不想别的东西！”

　　我们调笑几句，结束了通话。

　　我进来坐下，渖雪道：“女朋友打来的？”

　　我一笑：“嗯，失去自由的滋味真不好受。”

　　渖雪道：“是，以前我男朋友老限制我的人身自由，不让我去这儿不让我去
哪儿，连我笑着和男同学说句话他都吃醋。哼！”

　　我道：“现在他改变作风了？”

　　渖雪道：“没有。我跟他分手了。”

　　我啊了一声道：“对不起。”

　　渖雪笑得很开朗：“没事，我和他也不适合，分手了反而很快活；他把他的
破吉他要走了，我也把我的欢欢抱了回来。”

　　看到我脸上的问号，解释道：“欢欢是我的狗，让他养着的。结果这两个月
被他养得瘦了五斤，他自己却长了五公斤，真是狗肉都长到他身上去了。呵呵，
呵呵。”

　　我也开玩笑道：“不过你笑的样子确实很阳光，很动人；如果我是你男朋友
啊，你老这样对别人笑，我也会吃醋的。”

　　渖雪愣了愣，随即“啪”地打了我手背一下，瞪眼道：“小不点儿一个还敢
开大姐的玩笑？！很不礼貌喔。”

　　我见她并未真的生气，便反驳道：“谁会认为你是我大姐？大街上任谁看了
都得说你是我妹妹，嘿嘿，还敢冒充大姐！？”

　　笑声是拉近距离的最好方式，我们变得更熟悉，最后一块走回去时已经宛如
一对好朋友了，对此我很高兴。毕竟，我的救赎说不定全部系在她身上呢。


　　　　　　　　　　　　　第十四节　　爱丽丝

　　回到宿舍，我立即就去方彬彬算帐。

　　今天是周六，不熄灯，方彬彬正和赵林在一起打街击，李逍躺在他上铺床上
看书。

　　我一把揪住方彬彬，喝道：“小子，你今天有难了。”

　　方彬彬双手在键盘上一阵啪啪敲动，头也不抬道：“好啦，老大我求你了，
现在甭打扰我，求求你……哎呀，快没血了。”

　　终於此局以他被赵林乘机砍死结束。

　　我抓住他，道：“你到底跟阿夏说什么了？”

　　方彬彬扮开我紧抓住他的手，嬉皮笑脸地道：“哎，哎，快放手。男男授受
不亲，不要这么亲密，要是周盈看到会生气的。”

　　我给了他一拳道：“靠！少来这套，快老实招来，你跟阿夏都说了什么？”

　　方彬彬双手一摊，无辜地道：“没说什么啊，我只说你去和一个博士姐姐出
去研究东西去了。另外，为了替你分担，我说你愁眉苦脸的，一点都不高兴，这
说明那个博士姐姐一定不漂亮……”

　　我简直要发狂了：“你这样说是不是意思说我以前出去见女生都是兴高采烈
的？”

　　方彬彬呆了呆，摸摸脑袋：“咦？这点我怎么没想到。”

　　我狠狠教训了他一顿，让他以后注意说话，并且勒索一根学五的鸡腿以示惩
罚。

　　第二天见到阿夏，发现她没有什么特别的神情，也没再问我有关那个博士姐
姐的事，我顿时松了口气：逃过大难，怎一个爽字了得！

　　咦？我为自己这种感觉很不解，我怎么会这么怕阿夏？哪怕她起一点点的怀
疑和生气我都难以承受。这是因为我太爱她了吗？

　　周日晚上我有一门选修课——《导读》。

　　其实我对晦涩难懂的《周易》并不大喜欢，但是发现这门课居然归类在艺术
类中，比照其他更无聊的课，这门课聊胜於无。

　　这里说明一下，学校规定文科学生必须选够一定的理科分和艺术分，与此相
对，理科学生也要选修一定的文科分。

　　我们管院算文科。

　　阿夏也不喜欢《周易》，不过她周日晚上没事，所以一定要来。

　　李逍也选了这门课，赵林和方彬彬去选什么书法艺术史。

　　课堂上，我一般都津津有味地看自己的书，或者和阿夏窃窃私语，反正有李
逍记笔记，回头抄抄就可以。

　　课是要来的，因为开这门课的老头子规定下课前每个人都要签到，而且他还
经常来点很简单的课堂小测验，考试不是目的，点名才是目的。

　　老傢伙虽然老，但神目如电，曾经有人让朋友代替签名，结果被抓了出来示
众，并将被扣分。ＳＨＩＴ！

　　吃过晚饭，我骑车去Ｒ大接阿夏。带着阿夏回来途中，在ＴＰＹ电脑城那儿
看到警察在追拿几个卖盗版盘的。

　　阿夏非要缠着看，结果我们迟到了１５分钟。后门没开，我和阿夏推开前门
进去，讲课的老学究和全体同学都唰地把目光注在我们身上。

　　我心中突然升起一种特别不好的感觉，不是因为尴尬什么的，而是其中有双
目光非常特别。

　　我迎上那双目光。

　　那是个很美的女孩子，一头金黄色的柔顺长发打着卷儿，像流动的瀑布，眉
毛细长，眼睛比天空还湛蓝，皮肤比牛奶还白皙，鼻子挺直，弧线优美的嘴唇上
涂着淡淡唇膏。

　　我全身一震，不是因为她的美丽，而是因为我对她有种莫名的熟悉，这熟悉
让我感到恐惧，金发美女微微一笑。

　　我没有回应，阿夏拉着我来到一个角落里找到两个座位坐好。

　　老师很严厉地瞪了我们一眼，继续讲课。

　　阿夏悄声道：“怎么啦？”

　　我摇摇头：“没什么？”

　　悄悄转过头去，那金发美女在我们前排，不过是教室那一侧。像感应到我的
注视，她蓦地转过头来，脸上有露出那丝神秘的微笑。

　　这道目光经过的道路上所有的同学都被震住了，然后左顾右盼：这个美女在
看谁啊？是我吗？

　　我连忙转回头，这节课在胡思乱想中很快过去。

　　签到完毕，我很快拉着阿夏出了教室，背后还感应到那金发美女的目光。

　　我送阿夏回了她们学校，阿夏和我周一上午都有课，我们随便聊了几句就拥
吻而别。

　　我骑车回Ｐ大，一路上总感到彷彿有人在旁边窥测我，不由想到了那金发美
女。

　　进了校门，还没到拐弯的地方，后面有人叫道：“嗨，涉。”说的是英语。

　　我回头看时，那金发美女就站在我身后几米远的地方。她是什么时候离我如
此近的我竟然没有觉察到！

　　我道：“嗨。你是跟我说话吗？”我也说的英语。

　　那金发美女道：“当然。我想和你谈谈，可以吗？”

　　我道：“但是现在很晚了。”

　　我总觉得跟此人接触，从此就后患无穷，所以并不想和她多聊。

　　金发美女道：“你不想知道自己的秘密吗？你心里隐藏着的事你不想知道到
底是什么吗？”

　　我身子颤抖，为了那似已知又似未知的恐惧。

　　我把自行车锁在路边，和大家的车子放在一起，跟在金发美女身后走出了校
门。

　　校门外停着一辆红色的轿车，比火还红，像是鲜血在烧。她招呼我钻进车子
里，嗡嗡发动，疾驰而去。

　　我问道：“嗨，我们去哪儿？”

　　金发美女道：“去我住的地方。我叫爱丽丝，爱丽丝？伊文思，你可以叫我
爱丽丝。你是叫涉江吧？”

　　我点点头，继续用蹩脚的英语和她对话：“你怎么知道我的名字？”

　　爱丽丝一边开车，转头看了我一眼，道：“我问人知道的。”

　　我道：“你是我们学校的留学生吗？”

　　爱丽丝摇摇头：“不是，我来北京是为找人。虽然没有找到要找的人，但找
到你结果是一样的。”

　　我道：“为什么？”

　　爱丽丝道：“因为我们是一类。”

　　我说不出话。

　　爱丽丝道：“我们到了。”

　　我发现我们停在一个豪华公寓的大门口。门卫跑过来，爱丽丝给他看了看证
件，铁门打开，车开了进去。

　　公寓一共１６层，爱丽丝住在顶层，好像她把整个１６层都租了下来。

　　我随她进入房间，发现里面的佈置豪华得吓人，即便是我这种见少识浅的人
也知道这爱丽丝一定是个家财万贯的千金小姐，而且她还不只是千金小姐这么简
单。

　　爱丽丝很快从她房间里出来，这片刻功夫她已经换了一身衣服，本来是一条
长裙，现在则是一身紧身的黑皮衣，将惹火的身段拘束得魅力四射。

　　我这初尝禁果的人自然知道这身材的妙处，不由绮念横生。

　　爱丽丝领我进了一个很大的房间，大约有５０多平米，里面空空的什么东西
都没有，一身黑衣的爱丽丝站在四壁雪白的房间里，有种说不出的冷艳。

　　我发问道：“伊文思小姐，你找我到底有什么事？”

　　爱丽丝转眸看了我一眼，湛蓝的眼睛里有着说不出的忧郁和伤感，不过她立
即回复过来，淡淡道：“你应该想到了，我们都是血族。”

　　我前些天看过有关吸血鬼的资料，上面说吸血鬼一般不自称为ＶＡＭＰＩＲ
ＥＳ，而叫自己为ＫＩＮＤＲＥＤ（血族），所以听到ＫＩＮＤＲＥＤ这个词立
即反应过来。

　　我道：“你说什么？”一惊之下，说的是中文。

　　爱丽丝笑道：“你不用害怕。原来你真是血族啊，我开始还想诈诈你的，你
身上血族的味道很微弱，很奇怪。”

　　她改说中文了，她的中文比我的英文好得太多。我心里暗骂自己沉不住气，
欲待否认已经晚了。

　　爱丽丝娓娓向我道来她找我的原因。

　　爱丽丝是英国人，她听说伟大的吸血鬼休斯－达古拉要来中国，所以就跟随
而来。

　　休斯－达古拉属於吸血鬼的第四代ＭＥＴＨＵＳＥＬＡＨ（麦修斯兰），已
经活了好几千年，拥有惊人的异能，一向独来独往，连亲王（ＰＲＩＮＣＥ）的
帐都不卖。据说

　　年老的休斯－达古拉由於年轻时所受的伤势发作，行将死亡，他独自来到东
方，希望有着古老神秘历史的中国存在解救他的办法，但是他还是死了。

　　爱丽丝在爆炸后的凯龙发现了已经化成飞灰的休斯的些许气息，不由万分失
望。后来她偶尔经过Ｐ大，突然感到一点模糊的同类的气息，非常惊疑，因为据
她所知，中国还没有吸血鬼存在，她来的这几个月里虽然也有吸血，但并未制造
吸血鬼。

　　结果她看到了我，根据我身上强大无匹的异能推测我一定是休斯－达古拉的
后人。

　　听完爱丽丝的话，我忖道：“迪厅里的怪物一定就是那个垂死的叫什么休斯
的傢伙了，这傢伙居然是ＭＥＴＨＵＳＥＬＡＨ时代的血族！还好他是垂死之身
了，不然我肯定变成人干葬身火窟。嗯，事实一定要隐瞒，听爱丽丝的口气，世
界上吸血鬼很多，如果他们知道我杀害这种高阶血族的话，肯定不会放过我。”

　　於是我只得道：“他赐予我初拥后就死了，什么都没来得及说，所以我对於
血族的事一切都不知道。”

　　爱丽丝笑道：“没事，一切有我，以后我们就是伙伴了，我会把关於我们的
事情都告诉你的。”


　　　　　　　　　　　　　第十五节　　训练

　　听完爱丽丝的话，我摇头道：“不行，我不能跟你去英国，我还有很多事情
要做的。”

　　爱丽丝脸沉了下来，冷冷笑道：“你是挂念那个叫夏梁的小丫头吧？”她中
文还是有些问题。

　　我听到这句话顿时一惊。

　　爱丽丝看到我脸上的神色，继续道：“就算我不能杀你，但我杀死她总办得
到的。”

　　说着伸手抓向我前胸。我身子急退，彷彿整个人被一条强力的皮筋扯动一样
倏忽已在十米开外。

　　咦？我怎会有这么快的速度？

　　爱丽丝鬼魅般跟来，双手箕张，划着诡异的曲线，抓向我的脑门，我向左闪
去。

　　爱丽丝十指指甲突然伸长，宛如十把明亮的细窄长剑，带着呼呼厉啸，直刺
我的右胁，急切间，我不及多想，右手握拳闪电般击出。

　　爱丽丝又已变招，右脚飞踢我小腹。

　　我凝神细瞧，她出手的线路变得清清楚楚，一举一动彷彿都变得非常慢，我
有把握先一步抓住她的脚踝。

　　我倏地伸手抓去。

　　但是，我抓了个空。那一脚结结实实地踢在我小腹上。

　　我惨叫一声，身子抛起老高，撞在天花板上然后啪地落地，还没等我挣扎着
爬起，爱丽丝尖尖的指甲剑戳向我的面门，我右手单掌猛砍她的手腕。

　　照我看来，这一掌肯定砍中，然后我左手跟进，就可以捏碎她的咽喉。

　　啊！我惊天动地的狂吼。

　　左手握住右腕，低头看去，老天！我的右手整个变成了一朵盛开的鲜花，一
朵血肉模糊的鲜花。刚才我非但没砍到爱丽丝的手腕，而且她的指甲剑还劈开了
我的手掌！

　　爱丽丝站在我面前两米远的地方，也不追击，指甲也收缩回去，嘴角露出一
丝讥嘲的微笑。

　　我咬牙道：“你既然如此厉害，怎还用得着我报仇？就是我随你去了伦敦，
还不是送死？”

　　爱丽丝冷冷一笑：“你懂个屁！你是身有强大的力量而不会用，如果你掌握
了身上的力量，三个我这样的也不是你的对手。”

　　我呆了呆，爱丽丝怎么连中文骂人都会？而且还如此地道？同时为她的话感
到疑惑，道：“可是我的手已经废了……”

　　爱丽丝道：“你再看看你的手。”

　　我举起右手再看，“鲜花”般的右手变成了紫红色肉团，不疼了，不过痒痒
的。

　　我道：“这是怎么回事？”

　　爱丽丝道：“这是我们血族的自我恢复能力啊。你真的是一点的都不了解自
己，有空我得专门给你讲讲血族本身的事情。”

　　这一会儿功夫，我手上的紫红色消退，重新恢复了白皙和有力的手掌，看不
到一点受伤的痕迹：吸血鬼的能力还真不一般呀。

　　我问道：“那你是说我们不是现在就去伦敦了？”

　　爱丽丝道：“当然，以你现在这样子，还得我保护你，从今天起，我要对你
进行强化训练，直到你对自己的身体内的力量可以熟练运用为止。”

　　看了看我的脸上的表情，又道：“希望你不会让我失望，不会让你的夏梁失
望。”

　　我心中暗恨，但又无可奈何：她拿阿夏威胁我，正抓着我的罩门。

　　爱丽丝道：“以后你每天晚上都要来这里，我会把你训练成一个天下无敌的
血族。然后我们就去英国，只要你替我打败柯林斯，我就还你自由，也决不会去
骚扰你的夏梁。”

　　我点头道：“好吧，不过我只能是周一到周四晚上来，而且还必须是１２点
以后。”

　　爱丽丝道：“可以！避世是血族的戒条，你不想别人怀疑很好。我的手机号
是１３９＊＊＊　＊＊＊＊，你有事可以和我联系。”

　　我也告诉了她我的号码。

　　爱丽丝道：“训练设备我还没有完全准备好，所以正式训练将从明天晚上开
始，你先回去吧。”

　　我告辞而去。

　　回到学校，从一楼水房那里翻窗户进入宿舍楼。

　　我来到宿舍门前，里面三个傢伙在聊天，我侧耳倾听，方彬彬的声音：“老
四真正是恋奸情热。你们猜他们现在在干什么？”

　　然后三人一阵淫笑。

　　我咯地开门进屋，道：“在做什么？”

　　室内漆黑，但我清楚看到方彬彬惊诧的表情：“哈！哈哈，本来以为你们在
聊天，怎么这么快就回来了？才１２点多嘛。”

　　我哼道：“以后少说我坏话，不然我把你的丑事全告诉周盈。”

　　梁夏曾经跟我们组织过联欢，我们这边是四个男生，她们是四个女生，一起
去青龙峡玩过，方彬彬对冉依依很有意思，虽然对方对他没感觉。

　　方彬彬连忙求饶：“哎哎，老四，千万别。以后不管你做什么事我都决不会
说了。咦？老四，你眼睛好亮啊。你们两个看看，是不是？”

　　李逍和赵林都赶紧从被窝里探出头来，一看道：“靠！你有毛病哪？哪里亮
了？”

　　方彬彬道：“可刚才……”

　　我已经爬到床上，道：“好了，睡吧。明天上午还有必修课。”

　　心忖：“原来眼神可以隐藏的，以后得注意一下。”

　　周一晚上送阿夏回去后，我去找爱丽丝。跟门卫交涉一番，他与爱丽丝通了
电话，才同意我上去。

　　爱丽丝领我进入昨晚的那个大房间，我吓了一跳：现在里面贴墙堆了一圈乱
七八糟的东西，大都是些体育器材，看来这就是她所谓的训练设备了。

　　爱丽丝道：“今天我们开始第一堂课，那就是——力量！”

　　从此，我开始了残酷的训练生活，力量、速度、反应依次进行，每每遍体鳞
伤，头破血流，虽然以吸血鬼的体质恢复很快，但是那种疼痛却感觉得到。

　　这一个月的魔鬼式训练让我完成了全新的转变，首先，自由搏斗爱丽丝已经
不是我的对手；其次，我对血族的历史已经现状有了很详细的了解；最后，我的
英语水平大幅度提高，因为有的东西爱丽丝不知道用中文怎么说，只能告诉我英
文，我的口语已经非常流利。

　　现在，我身体的反应已经跟上精神的反应了，当我的眼睛看清爱丽丝的出手
时，我的手脚完全听从我的指挥，作出相应的反击。

　　爱丽丝对我奇异的预判能力也很表示惊疑，不过她认为因为我力量强大，反
应就变得灵敏，这是发达的运动神经对危险的本能反应。

　　我心中却不以为然，我感觉得到这是我的精神在起作用。变成吸血鬼后，原
来的冥想能力不弱反强，现在我几乎不用睁开眼睛，就可以感触到爱丽丝的出手
路线。

　　虽然对精神这块不知道如何应用，我预感到它将在我以后的生活中发挥巨大
作用。

　　不过，爱丽丝跟我说过，吸血鬼的精神力并不特别发达。为了不让自己显得
怪异，我把这个秘密藏在心底。

　　一天晚上，我在三秒内就把爱丽丝击倒在地。

　　她忍着痛笑道：“很好很好，我们可以去英国了。”

　　我心中突然一动，她不是我的对手，我为什么还要听她的？

　　爱丽丝翻身而起，冷冷道：“不要打坏主意哟，我早已经针对你佈置好了一
切。你以为我只有一个人吗？你错了，我的朋友凯特在另外一个地方，如果我三
天不见她，就表示我有了危险，她会立即把你的夏梁抓走。哼哼，如果你杀了我
啊，你的女朋友就别想活了。虽然你功力不凡，但你能时刻都把女朋友带在身边
吗？”

　　我忙笑道：“怎么会？我才不会有这个想法呢。反正就是和你去趟英国，很
快就可以回来了嘛。我又何必冒险！”

　　爱丽丝冷笑道：“这样最好！另外，我提醒你一下，也有很多让血族受伤的
东西，比如这个。”

　　她伸出右手对着我，手中是一把乌黑的手枪。

　　我道：“手枪？”

　　爱丽丝道：“普通子弹岂能伤害我们？我这把枪里是涂了银的子弹。如果银
侵入心脏，我们就必死无疑。”

　　我忙道：“这么厉害？快把枪口移开。”

　　爱丽丝道：“从明晚开始，我就用子弹来训练你。”

　　我吓了一跳：“什么？”

　　爱丽丝哗啦把地上一个大包踢开，里面有五六把枪，还有一堆子弹。

　　她接道：“明天我去再搞些厉害点的枪，比如冲锋枪之类，然后找人把这个
房间都装好防弹装置。”

　　我道：“不用了吧，这些枪就够多的了。”

　　爱丽丝道：“你懂什么？欧洲的血警你是不知道有多厉害！他们全都配备银
枪，身手敏捷，彪悍无比，凭现在的你，遇到他们绝无活路。”

　　我道：“这么危险啊？那我不要去算了，你也别回去了，就留在中国多好。”

　　爱丽丝道：“你以为中国就没有特异警察了吗？中国的特警更恐怖，据说他
们个个会邪法。不然我们血族为什么不来中国？要不是我追踪休斯－达古拉，我
才不会来这儿呢。”

　　我吃了一惊：“那中国特警会不会怀疑我？”

　　爱丽丝呆了呆：“这个我倒没考虑到，你一举杀死三个歹徒，而且他们伤势
那么严重，很有可能会引起怀疑的。”

　　我急得如热锅上的蚂蚁：“那我该怎么办？怎么办？我可不想被抓去当白老
鼠似的来研究。”

　　爱丽丝道：“你别着急，着急有什么用？得赶快想出解决办法，消除他们对
你的怀疑。”

　　我脑中灵光一闪，僵尸功？不行，僵尸功也是异类，那就少林功吧，对，就
说遇到一个和尚传给自己的。

　　我跟爱丽丝一说，爱丽丝道：“还行，你准备如何宣传出去？”

　　我想了想：“下周就是元旦了，我在元旦晚会上表演吧。多做些宣传一定有
记者注意。”

　　爱丽丝突然道：“对了，我忘记了一件事，你身上血族气味并不明显，中国
的特警没见过血族，应该不会往这方面怀疑，他们最多疑惑你可能是什么邪魔外
道。你表演澄清一下应该能够完全消除他们的怀疑。”


　　　　　　　　　　　　第十六节　　少林硬气功

　　第二天上午，我立即找到我们学院的文体委员刘薇薇，说我准备表演少林硬
功，问她看这个节目能不能上，刘薇薇很感兴趣，问我如何表演。

　　我在地上拣了一个小石子，用手一捻，变成碎屑飘下。

　　刘薇薇张大嘴巴合不拢来：“你，你这么厉害！好，这个节目一定要上。对
了，我去跟主席他们几个商量，最好能够报到学校里去。如果在学校的晚会上能
演出，给咱们学院很争光啊。”

　　她一溜烟走掉了。

　　我又跟方彬彬他们三个说了这件事。

　　方彬彬重重拍了我一下叫道：“好小子，我说那三个歹徒都不是你的对手，
原来你练功夫了啊。”

　　赵林也嚷嚷道：“你干吗瞒我们这么久？”

　　我笑笑：“你们又没人问我。”

　　三个人一齐起哄，说要我也教他们功夫。

　　我满口答应道：“好。只要你们能吃苦，一定也可以学会。”

　　李逍看到我眼中诡诈的光芒，知道这个吃苦不是说说那么简单，便笑道：
“我先不学，先观摩一下他们两个学习的情况。”

　　方彬彬和赵林连说他错失良机，并怂恿我只收他们两个，以后关门不纳任何
人。

　　我笑笑不语。

　　三天后，赵林和方彬彬都缠着胶布，鼻青脸肿，打死都不跟我学硬气功了。

　　方彬彬十分不满：“这哪是练功，分明是折磨人。”

　　赵林也咬牙道：“哪有人直接用木棒往头上敲的，你这是教人还是杀人？”

　　我摊摊手：“我以前就是这么熬过来的。不吃苦中苦，怎成人上人。”

　　我鼓励他们：“别泄气，再这样练上一年，到咱们毕业的时候，你们一定都
成硬气功大师了。”

　　赵林和方彬彬一齐摆手：“饶了我们吧，再不练这玩艺了。”

　　李逍呵呵笑，引起赵林和方彬彬的极度仇恨，三人打成一团。

　　我们学院的晚会在２３号晚上就提前举行，这是应大家的要求而行的，因为
平安夜很多人都有私人活动，不想扎堆。

　　阿夏她们院的晚会是２６号晚上，２３晚上没事，所以来到我们学院。

　　晚会在大阶梯教室进行，我的节目比较靠后，我和阿夏便躲在角落里亲昵。

　　刘薇薇和院学生会组织委员马涛是主持人。

　　刘薇薇清亮的声音道：“我们中华民族的武术一向博大精深。大家想必对金
庸老先生描写的内功境界十分向往。我来告诉大家，这一切并不是虚构，世上真
有人能够掌碎石块，指穿硬木。我们有请勇斗歹徒的英雄、三年级的涉江同学为
我们表演少林硬气功！大家掌声欢迎！”

　　於是众人掌声雷动。

　　但是过了片刻，没人上台。

　　马涛嘹亮清朗的道：“涉江同学，请上台。”还是没人答应。

　　马涛的目光在诺大的教室里四处扫视，顺着大家越来越多的目光向角落里看
去，那个低头笑着的人看衣服好像是要出场的傢伙吧。

　　刘薇薇道：“涉江同学！坐在教室最左列最后一排的涉江同学！请上台表演
节目！”

　　我正跟阿夏说得高兴，突然感觉气氛有些异样，抬头看时，整个教室的目光
如同燎原的星火全部射在我身上，我吃了一惊，连忙站了起来。

　　刘薇薇皱着眉头：“涉江同学，该你表演少林硬气功节目了。”

　　我这才明白怎么回事，连忙出来，挤开人群，拿着道具快步走上前台，一边
跟大家道歉道：“实在对不起，对不起，有点事耽搁了，请大家原谅。”

　　要迈上台阶时，由於心慌，啪地绊住，向台子上摔去。

　　大家都“啊”出声来，眼看着我要门牙脱落，鼻血长流。

　　最前两排的是学院领导，看得最清楚，也都十分紧张，心道：这学生怎么这
么冒失！好好一个晚会看来就要被他搞砸！

　　我虽然感到意外，但一点也不慌张，右手撑地，一个前空翻，凌空落在舞台
上，在空中一阵乱抓把刚才甩掉的道具全部抓回手中。

　　整个教室掌声雷动，连连讚叹，都以为这是我故意设计的潇洒出场。

　　我把道具放在地上，向大家拱手道谢。

　　说是舞台，其实是讲台，只是讲桌被挪走了，前面过人的道上铺了木板什么
的，与讲台接平了，变得宽敞起来。

　　诺大的教室里人坐得满满的，甚至连后面的过道处、窗台上都是人。本来我
们学院没这么多人，有不少外系的也来看。

　　我还是首次面对这么多人，稍微有点慌乱，开始时连刘薇薇递给我的麦克风
开关都没开，就说起来。

　　结果前几排的人一阵哄笑，后几排的人大叫听不见。我索性把麦克风递还给
站在舞台一角的刘薇薇和马涛，直接用嗓子说了。

　　在我刻意施为下，整个教室都充斥着我的声音，声音不大，但人人都听得很
清楚，每个人都感觉我彷彿就在他们一两米远的地方说话似的。

　　我道：“尊敬的院领导，各位老师，各位师兄师姐们，各位同学，大家晚上
好，祝你们圣诞快乐，元旦快乐！”

　　这是无聊之极的废话，但不说又不行。

　　“我将为大家表演少林硬气功，其实大家现在听到的声音，就是我用气功说
出的；大家也应该能看出我没有大喊大叫，也没用麦克风，但最角落的同学也听
得清清楚楚……”

　　大家顿时议论纷纷。

　　“我不大会编排节目，就直接开始吧。首先是传统的项目，单掌开石。”

　　我弯腰把地上我带来的那个稜长约一尺的正方体石头拿起来，又丢在台上，
“轰”的一声大响。

　　我然后拿着石头在第一排走了一趟，让前排的领导们看看是不是真的石头。

　　领导们都频频点头。

　　我道：“后面的同学谁来看看？不要人太多，这样吧，这几排出一个，这几
排出一个。”

　　我用手指点，把教室分为三部分，请三个自愿者出来。

　　争抢了一阵子，三个人都挤到台前。

　　三人看了石头，用手敲了敲，一致认为确实是石头。

　　我还是先把石头放在地上，先扎了个马步，摆了几个造型，吐气呼气搞了大
约两分钟，在大家胃口都被弔起来时。

　　我收功站起道：“好了。大家请注意看。”

　　往后退几步，背贴上黑板，伸手把石头拿起，往空中一抛。石头落下时，我
双手疾出，啪地合十击在石头上。

　　石头裂为几片，咚咚落在台上，这还是我留了手，本来完全可以把这石头拍
得粉碎。

　　教室里一点声息都没有，然后轰然掌声响成一片：“太神奇了！”

　　“真厉害！”

　　“真有武功啊？”

　　我介绍道：“我这身硬气功是我小时候跟一个和尚学的，他说这是少林硬气
功，我也不太清楚是不是。”

　　然后我又表演了单掌断木桩等两个项目，以三个高难度的空翻结束了本次表
演。

　　大家意犹未罢，还嚷着继续演，我笑笑走下讲台，挤过更加拥挤的人群，来
到阿夏所在的角落里。

　　大家都转头看我，议论纷纷，致使下个节目受到不少影响。

　　阿夏低声问我：“你不是说你会僵尸功吗？怎么变成少林硬气功了？”

　　我附在她耳朵上悄声说：“僵尸功多难听啊，所以我改了个名字。”

　　阿夏笑道：“你还真狡猾。”

　　我笑道：“不敢，不敢，有你在，狡猾我只敢称第二。”

　　阿夏举拳打我，我们嘻嘻笑闹。

　　找了个机会，我和阿夏趁机溜出教室。我们又来到ＨＤ宾馆，居然还是那个
房间。

　　我关上房门，一把抱住阿夏，亲了亲她的小嘴道：“你这个小色女，前天才
刚做过，还说够了，再不要了。怎么？现在又反悔了？”

　　阿夏小脸微红，道：“你管我！”

　　我笑道：“不管你怕你浪坏了。”

　　阿夏狠狠去掐我的胳膊。

　　我挺动身体，让她感受着我的坚挺，问道：“要不要？”

　　阿夏哼道：“坏傢伙！”

　　我伸手探入她衣服里，吃了一惊：“你怎么？”

　　阿夏脸红得厉害：“不要你管！快把手拿出去，你的手真凉！”

　　我抑制不住笑意，这小丫头居然湿了！？


　　　　　　　　　　　　第十七节　　血族的宿命

　　我捻着阿夏的乳珠，有一搭没一搭地跟她说话。

　　阿夏怒道：“你到底来不来？不要老磨磨蹭蹭的。”

　　哟？？，这小丫头还来脾气了。

　　我转到下面观察，咦，阿夏的手指怎么在这里？

　　我道：“阿夏，你在干什么？”

　　阿夏恨恨道：“不会自己看吗？”

　　我就自己看，阿夏手法看起来挺熟练的，中指在美艳的小穴里抽动，拇指还
逗弄着那暂露头角的小肉芽，玉液汨汨流出来。

　　阿夏挺动着小腹往手指上凑，口里还叫着：“你……你这个没良心的！你还
看？”

　　我唰唰脱掉身上所有衣服，把大肉棒凑到她嘴边道：“来，舔舔。”

　　阿夏伸左手抓住大肉棒不停套弄，红红的小舌头灵活地在龟头上打着圈儿；
小穴里的右手当然也没停。

　　我道：“含进去。”

　　阿夏努力张大小嘴，把紫红的大龟头吃进去，鼓着香腮奋勇吮吸着。我抱着
她的头，把小嘴当小穴温柔地挺动，马眼里溢出的液体和她口中的唾液混合，顺
着嘴角流下来，抽动间发出滋滋的淫糜声响。

　　我看润滑的差不多了，

　　忽然地抽出大肉棒，把龟头抵在她含着手指的小穴口。

　　阿夏感觉到肉棒的到来，连忙抽出手指，抓住大肉棒往小穴里塞。我随着她
的引导，向前一挺，滋地一棒到底，然后抓住她胸前双峰，开始了狂风暴雨般地
冲击。

　　阿夏美得冒泡，口水顺着嘴角流，我抓过枕巾，给她擦去嘴角的涎液。

　　阿夏睁开眼睛，脸蛋通红。

　　我道：“好美哦？”

　　阿夏道：“嗯。”

　　我道：“怎么这次不叫了？”

　　阿夏道：“人家光体会了，哪有力量去叫？嗯～～～啊～”

　　阿夏眼睛翻白，我又把整条大肉棒都插进去了。

　　虽然阿夏的小穴又美又紧，但也有不足的地方，那就是太浅了，或者也许是
我的肉棒太长了，不能彻底的爽快。

　　每当猛插时我才进入三分之二，全部进入时大龟头已经在她子宫里了，我又
不敢大动。

　　所以，在我们这近三个月、不下七十次的做爱生活中，我高潮射精不超过四
次。

　　阿夏很快高潮了。

　　我把肉棒抽出来，让她夹在两腿间，手轻轻抚摸着她的身体。

　　阿夏醒来，感受着我的坚挺，一阵甜蜜突然又一阵伤心，伏在我胸膛上哭起
来。

　　我连忙劝慰道：“怎么啦？别哭，别哭。”

　　阿夏呜呜道：“我不能让哥哥射出来，我没用。”眼泪打湿了我的胸膛。

　　我抚摸着她的头发道：“好阿夏，别哭，哥哥没事，你看，一会儿就软了。
只要你舒服就行。”

　　阿夏仍是哭个不住。

　　我一把把她拉在身上，小脸对正我的脸，我深深凝望着她流泪的眼睛，沉声
道：“看着我。”

　　阿夏听我说话声音严厉，不敢哭了，呆呆看着我，我眼中有千般柔情，万般
蜜意。

　　我道：“阿夏，哥哥不射不是因为你。因为哥哥练得是僵尸功，任何人都不
能让哥哥射的。你该自豪了，我不是射过四次吗？再说了，射有什么好，万一怀
孕怎么办？”

　　阿夏抽噎道：“可是，可是哥哥不会爽快啊。”

　　我安慰她道：“谁说我不爽快，我爽快极了。”

　　伸手摸摸她的小穴笑道：“你的小穴美极了，哥哥每次进入都恨不得化在里
面。”

　　阿夏道：“讨厌！”

　　脸上还有泪痕，眼中却尽是欢笑。

　　我道：“阿夏，你真美，比天使还美。”

　　阿夏伏在我怀里，甜甜睡着了。

　　我拉过被子盖上我们赤裸的身体，熄了灯，双手叠在脑后，睁大眼睛看着天
花板：老天既然让给了我阿夏，就该让我得到幸福，为什么不让我平凡幸福地过
一生？为什么要让我变成吸血鬼？

　　唉！我叹了口气，眼前浮现出爱丽丝的面容，她冷酷中隐藏着无尽伤心的眼
神，在黑夜里闪现，显得如此晶莹，如此动人！她让我打败的那个人一定跟她的
伤心有关吧。

　　我又想起渖雪，渖雪那成熟的魅力，修长的双腿……啊！我这是在想什么？

　　我轻轻打了自己一个耳光。

　　要是渖雪研究出药物，让我变回人类该有多好！力量可以保留，但是吸血的
欲望，温凉的皮肤和恐怖的性能力都要消除，在这些方面我一定要还原成常人，
不然，实在是太痛苦了。

　　我想起那些日本ＡＶ女星，肉棒又硬了起来，我把阿夏轻轻挪离我的身体，
把她身子摆正，盖好被子，我偏身下了床，一丝不挂立在窗前，向外看去。

　　北京城灯火通明，辉煌美丽。我挺着直立的大肉棒，有无穷无尽的欲望无法
释放。也许我该去找个情人，不，不是情人，我与她可以互相排解欲火，但决不
发生感情。

　　这应该不是对阿夏背叛吧？因为，因为，我实在很痛苦啊，我张开嘴，牙齿
突然抽长，口渴？

　　接连喝了四杯水，仍然渴得厉害。

　　转头看到阿夏甜甜的睡容，我突然莫名恐惧：我知道自己为什么渴，在渴求
什么了？是血，鲜血！我飞快穿上衣服，从窗口跳出去。

　　我像灵活的猿猴在森林里跳动一样，在高楼间跳跃着。

　　我来到爱丽丝的住所。

　　我穿窗而入，还没站稳，迎面一拳击来。

　　我伸手握住她的拳头，低声道：“是我！”

　　爱丽丝收回踢出的右脚，落在地板上，道：“你来干什么？”

　　我嘶哑着声音道：“你这里有没有血？”

　　爱丽丝诧异道：“你怎么自己不去找？”

　　我道：“我没找过，我不知道怎么找。”

　　爱丽丝吃了一惊：“你从来没吸过人的血？”

　　我道：“我吸过阿夏一点，甜甜的。”

　　爱丽丝呆了，这人成为吸血鬼这么久，居然没有吸过鲜血，他确实可以算做
一个异类了。

　　她转身进入卧室，拿了一个血袋给我，道：“给。这是我的晚饮料。在医院
里拿来的。”

　　我迫不及待地用指甲划开血袋，咕嘟咕嘟一口气把血喝干了，身上那痛苦之
极的口渴感觉消失了。

　　我呆呆看着手中的血袋，回味过来我刚才都做了些什么，大叫：“不！”

　　爱丽丝怜悯地看着我，道：“这是我们身为血族的命运，你必须接受。我还
记得我变成血族的时候，我那时才１７岁，还是个天真烂漫的小姑娘，我也认为
我还可以如同以前一样行动，过着原来的生活。但是，我慢慢发觉到自己对鲜血
的强烈渴望。我也曾试图抗拒，可最后还是徒劳。我是血族，我们的食物就是鲜
血，如果不吸血，我们就会死，不，那种饥饿的感觉比死还难受。”

　　我抱着头，吼道：“不，不，我不要这样，我不要变成怪物。”

　　我原来一直以为自己是个特殊的吸血鬼，可以不要吸血，可残酷的现实告诉
我，我也不过是个普通的吸血鬼，我也必须吸血才能活下去。

　　我坐在地上，嘴角还有鲜血，泪流满面。

　　爱丽丝走到我身边，跪下来，把我抱在怀里，柔声道：“别哭，别哭，坚强
起来吧，孩子，为了你所爱的人。”

　　我把头埋在爱丽丝温暖的怀抱里，放声痛哭。

　　爱丽丝现在只穿着睡衣睡裤，我可以很清楚地感觉到她柔软丰满的乳房，那
感觉很舒服，很安全，彷彿一个永远没有狂风暴雨的平静港湾，让我觉得好像又
回到童年时母亲的怀抱里。

　　爱丽丝轻轻拍打着我的背，我渐渐平复下来。

　　我抬起头，道：“谢谢你。”

　　爱丽丝道：“没关系。”

　　她的眼睛深情而又迷茫，甜蜜而又感伤。

　　我直立起身子后，爱丽丝只比我矮一点，我们视线交会，良久都没有分开，
就在刹那间她对我的母性的吸引居然变成熊熊的欲火，我胯下的大肉棒立即直立
起来，顶在裤子里，胀得难受，我咽了一口唾液，但喉咙还是如此干燥。

　　我咬咬牙，轻轻凑向爱丽丝的脸，她没有躲避，反而闭上眼睛。


　　　　　　　　　　　　　第十八节　意乱情迷

　　我吻上她的唇，她的唇又香又软。爱丽丝开始回应，我们激烈接吻。

　　我才发现爱丽丝比我还饥渴，当我的手还在她丰满的乳房上游移时，她的手
已经划向我的下体，握住了那条粗巨的大肉棒，爱丽丝不禁惊讶於我的雄壮，变
得更加意乱情迷。

　　我脱下她上身的睡衣，把小小的乳罩解下来，两只雪白的乳房跳在眼前。

　　好大啊，我不禁讚叹。

　　她的双乳像两个雪白的大球，猩红色的奶头，像两个草莓一样大，挺立在粉
红色的乳晕上，艳丽非常，耀眼生辉。乳房虽然大，却一点都不下垂，乳头骄傲
地向前挺出，散发着一股股幽香。

　　我的肉棒更硬了，於是我解开腰带，褪下裤子和裤头，把肉棒拿出来，交在
爱丽丝的手中。

　　爱丽丝双眸迷离，动情地套弄着肉棒。

　　我把她的睡裤也脱了下来，拉下内裤。

　　爱丽丝全身像雪一样白，固然因为她是白种人，更有吸血鬼体质的原因，小
腹下的三角区是金黄色的毛发，那姣好的形状，恍若一朵含苞的玫瑰花绽放，两
片美丽的红色花瓣，更是浮现着透明的露珠，粉红色的肉缝呈现出完全湿润的状
态。

　　我把中指伸进去，蠕动的肉缝紧紧地吸住手指。

　　我把爱丽丝放倒躺在地板上，侧过身子，把大肉棒挺到她嘴边，爱丽丝张开
嘴就含进去，吮吸舔咂起来，啧啧有声。

　　我用食指和拇指把她湿淋淋的花瓣朝左右分开，同时还逐渐加大角度，眼睛
入神地看着爱丽丝地嫩穴。

　　小穴里头尽是构造複杂的粉红色淫肉，伴随着湿滑的黏膜，散发出淫靡的气
息。

　　我收回手，慢慢剥开覆盖在小穴上面的包皮，让里头的肉芽暴露出来。肉芽
已经充血，亮晶晶地像个黄豆。

　　我轻轻捻动它，爱丽丝呻吟声不停，小穴里又有淫水流出来，我把中指伸进
去，飞快抽动着。

　　爱丽丝浑身颤抖，肉棒也从嘴里脱出来。

　　我又插入一个手指，越抽越急，爱丽丝双腿弯曲扭动，上身弯起来又躺下，
躺下又弯下来，像一条放在砧板上的活鱼不住跳动。我把第三根手指挤进去，用
力抽了几十下，爱丽丝啊啊连声，晶莹的淫水如泉涌出。

　　我掉过身子，把大龟头抵在湿淋淋的嫩穴口用力磨动。

　　爱丽丝道：“快来，快……”她说的是英文。

　　我继续逗弄她，用龟头磨着那肉芽。

　　爱丽丝坐起身来，眼睛瞇成两条线，叫道：“亲爱的，给我……”

　　我挺动下身，大肉棒猛地插了进去，挤过重重肉壁，一直冲到尽头。看看留
在外面还有一部分，我一下一下往里挺进。终於，努力了几下，整根大肉棒都没
入她的嫩穴中。

　　爱丽丝雪雪呼疼，用力推着我的胸膛。我抓住她的双臂，按在地上，大肉棒
开始迅猛地抽动起来。

　　爱丽丝闭着眼睛，喃喃道：“好，真好，给我，吉姆……”

　　吉姆？我停下身子。

　　爱丽丝睁开眼睛，看到压在她身上的我，痴迷的神色变成惊惶，翻身就要起
来。

　　我哪会放过她，紧紧压住，大肉棒更加猛烈地冲击着。

　　我嘴里还念叨着：“吉姆，去你妈的吉姆……”

　　爱丽丝没有我力量大，加上大肉棒又在猛干她的小穴，反抗不过，只得忍受
着痛苦，眼角却流出泪水。

　　我怒道：“吉姆？吉姆真有那么好么？”

　　双手抓住爱丽丝的双乳，大肉棒狂风暴雨般抽插不停。

　　爱丽丝渐渐受不了了，她挣扎着，哀求着：“江，请快停下，求你……”

　　我不管她，继续猛插。爱丽丝的小穴又紧又暖，层障叠壁，乃是名器，裹着
大肉棒舒服极了。

　　几个月积攒的欲火终於有了挥发的地方，让我放过她，想都不要想。我可以
感觉到爱丽丝的子宫口一张一合地吸吮着大龟头，阴液如热雨般浇灌，实在是爽
到极点。

　　我也不用什么三浅一深、六浅一深、九浅一深的变化，也不搞什么轻揉慢擦
左冲右突的花样，我只是越插越猛，越插越快，越来越有力，越来越尽兴。

　　爱丽丝被一波又一波的高潮冲昏了，她再次迷失在无尽的肉欲中，嘴里吐着
无意识的音节。

　　我抽出肉棒，把她的身子翻转过来，分开雪白的屁股，大肉棒从后面插入小
穴中，这样插得更深。

　　爱丽丝眼睛翻白，昏死过去。我想她吸血鬼的体质，肯定没事，所以抱着她
的小腹，更加用力猛干。

　　我身前的爱丽丝就像一个布娃娃，浑身如同没有骨头，头垂在胸前，一点神
志都不存在。

　　我伸到她前面的双手用力握着她的美乳，大肉棒一刻也没停止运动。

　　我忽然抽出大肉棒，抵在爱丽丝的臀孔上，猛地插入。

　　“啊～！”爱丽丝尖叫着醒了过来，挣扎着向前爬。

　　我紧紧抱住她，大肉棒如同打桩一样一下一下往里打。

　　爱丽丝虽然不是处女，但臀孔还是初次被人进入，又紧又窄，弄得我的肉棒
都有点疼。

　　我抽出肉棒，巨大的伞状边缘把红红的屁眼带得翻转过来一节，可爱极了。

　　爱丽丝长松了口气，不料大肉棒在嫩穴里沾了点淫水，再次攻入屁眼。爱丽
丝疼得浑身痉挛，叫不出声来，眼泪滚滚而下。

　　我兴发如狂，更加奋力挺进，交错在两个洞孔间抽插。

　　爱丽丝再次昏迷过去，我则继续干她的两个美洞。

　　终於，当室内看到黎明的微光时，我在爱丽丝的小屁眼里射出滚滚的精液，
爱丽丝被烫得又醒转来。我把她抱起来，放到她卧室床上。

　　爱丽丝冷冷看着我，道：“畜生！”

　　她这次说的是中文，我甩甩头：“我都干了些什么啊？”

　　我道：“爱丽丝，我……”

　　爱丽丝冷冷指向门口：“你给我出去！”

　　我垂头丧气地走向门口。

　　在门口我站住了：“我知道如果我这一走，这次仇恨将再也难以化解。”

　　於是我转回来，道：“我不能走。”

　　爱丽丝双目喷火，道：“什么？”

　　我来到她床前，道：“我不求你原谅。我知道你也不会原谅我。但是我还是
要说出我要说的话。我不是有意的，昨晚的事不是我的本心。”

　　爱丽丝冷冷道：“每个色狼都会说出和你一样的话。”

　　我道：“你真的把我当作色狼吗？”

　　爱丽丝道：“不错。”

　　我道：“好。”

　　从外屋拿过一把枪来，递给她，道：“既然如此，你来了结这个色狼的生命
吧。”

　　我断定她不会开枪。

　　爱丽丝接过枪，颤抖着指向我的胸膛。

　　我走上前，用胸膛抵在枪口上，道：“爱丽丝，请你相信我，昨晚我是没法
控制住自己，也不知道怎么的，当喝了那鲜血后，我身体里就像有个猛兽在躁动
一样。爱丽丝，你能原谅我吗？”

　　我说的是实话，我声音里也有人无法不相信的真诚在。

　　爱丽丝道：“不能。”

　　？？～！枪响了。

　　我全身一震，呆呆低头：胸口开了一个洞。

　　我嘶吼一声，向后便倒，最后脑子里只有一句话：“本是双方心甘情愿的偷
情，结果却演变成强奸，可发一笑，可发一笑啊。”


　　　　　　　　　　　　　第十九节　　平安夜

　　我醒来时，已经是中午。我看看周围景象，这还是在爱丽丝家里。

　　胸口缠着纱布，解开一看，伤洞已经没了，心脏中弹都可以不死？对了，那
子弹不是涂银的，只要取出就没事了。是谁给我取过来的呢？爱丽丝？

　　我跳下床，爱丽丝在窗前站着，向北眺望，我轻轻走过去。

　　她道：“醒了？”

　　我道：“是。”

　　爱丽丝道：“现在太阳很烈，你先在这里呆着吧，到晚上再回去。”

　　她绝口不提昨晚的事，我自然也不提，昨晚就算是一场梦吧。我想到被我丢
在宾馆里的阿夏，不由焦急万分，道：“我有点事，必须赶快回去，晚上见！”

　　我拉门准备出去。

　　爱丽丝转过头来：“你这样不带伞出去会死掉的。”

　　我一笑，她居然关心我？

　　道：“没事。我不是非常怕太阳，短时间在太阳底下不会有问题。”

　　爱丽丝呆了呆，道：“你居然不怕阳光？”

　　我道：“怕，不过短时间死不了就是了。再见啊，我真有急事。”

　　爱丽丝上下打量我一眼，淡淡道：“你去吧，晚上咱们继续练习与持枪者如
何搏斗。”

　　我开门走了。在马路上截了一辆的士，却发现身上没钱。

　　只得一路飞奔到ＨＤ宾馆。

　　我问老闆ＸＸ房间退了没有，老闆已经和我挺熟，笑道：“退了呀，你女朋
友退的。怎么？你昨晚没在宾馆住？”

　　我道：“我可能把东西落在房间里了，你能让我去看看吗？”

　　老闆道：“当然可以。”

　　叫了个服务员跟我上去，我看了看，什么东西都没有，看来阿夏把东西都拿
走了。

　　我急急奔出宾馆，回到宿舍，跟赵林借了几块钱，在外面找了个电话亭给阿
夏打手机。

　　阿夏焦急的声音传来：“哥哥，你昨晚跑到哪里去了？”

　　我道：“朋友有急事找我，他们和流氓打架，你自己回去没出什么事吧？”

　　阿夏道：“没有，哼，你居然跟人去打架？是哪里的狐朋狗友，居然让你连
手机、钱夹忘记带就飞跑去了？”

　　我道：“见面说吧。你就在宿舍等我就行，我上去找你。”

　　挂了电话，一溜烟跑到Ｒ大，自然又引来不少路上侧目和议论，不外乎“小
伙子厉害，跑这么快汗都不出”之类。

　　见了面，阿夏问我到底怎么回事。

　　我编了个故事，说是我的几个老乡被流氓勒索，我过去帮了帮忙，并叫来警
察把流氓抓走了。

　　阿夏听我叫来警察，不是私自斗殴，便原谅了我。

　　因为她最反对的是我因为身怀一些武功，就爱找人私斗。

　　用她的话说就是：现在是法制社会，如果打架打死人了怎么办？再说，现在
人都有枪，武功好又怎么样？难道还能挡得住子弹？我再次唯唯称是。

　　晚上是平安夜，阿夏组织了一帮人，又叫上我们宿舍的人，说要玩通宵。

　　方彬彬和赵林非常兴奋，李逍无可无不可。我不敢反对，只得找时间跟爱丽
丝打了个电话，说是晚上有事不能去。

　　爱丽丝说随便，就挂了电话，我嘟囔着什么叫随便，真是的。

　　就在晚上我们四个要出发去Ｒ大的时候，周盈来了，拉走方彬彬，说是要单
独活动。

　　方彬彬很是丧气，因为阿夏说今晚冉依依也去的。

　　周盈是高挑个头，和方彬彬高矮差不多，整天笑瞇瞇的，两个人看起来挺般
配，不过她说话爱撒娇，而且腻得让人浑身起鸡皮疙瘩，我和赵林、李逍一向惧
之如虎。

　　周盈临出门忽然又想到什么，转身道：“四弟～～！”

　　我道：“哎。”

　　同时浑身发冷。

　　周盈白了我一眼，道：“德性！跟你说句话，用得着那么激动吗？”

　　我道：“这个……那个……”

　　赵林和李逍偷偷捂着嘴笑，方彬彬则警惕地看着我。

　　我连忙正容道：“是，大嫂说的是。不知道大嫂叫我有什么事？”

　　周盈道：“哟～～！能有什么事？你不是被选到学校组织的元旦晚会表演节
目吗？我给你做帮手好不好？”

　　我迟疑道：“这个……我表演的是硬气功……”

　　周盈拉住我的一条胳膊摇啊摇的，跺脚道：“好不好嘛～～？人家一定要去
表演嘛～～”

　　我看着方彬彬杀人般的目光，连忙挣脱周盈的手，答应道：“好好好，我构
思一下情节，排练的时候叫上你。”

　　方彬彬道：“什么？”

　　我忙道：“还有你，你们两个都做我的助手。”

　　方彬彬这才道：“唔。这主意好。”

　　两人出去后，我对赵林和李逍摊摊手，道：“你们看，这什么人哪？”

　　赵林道：“甭管他们了，咱们要出发了吧？”

　　我看看时间，道：“时间刚好，走了。”

　　在Ｒ大门口集合，一共９个人，大家浩浩荡荡开赴麦乐迪。

　　阿夏已经提前订好了房间，我们挤过拥挤的人群来到包间里。

　　９个人中有５个女的，４个男的。女的是阿夏，冉依依，柳心媚，孟慧，邹
雨，其中冉依依是阿夏的舍友，马丽等四人都有私人活动没来，柳心媚等三个都
是别宿舍的人，是阿夏好朋友。

　　４个男的则是我，赵林，李逍，以及Ｒ大的安子肜。除了安子肜和邹雨是第
一次见以外，其他人我都认识。

　　据阿夏偷偷告诉我，安子肜也是她们班的，他不知道从哪儿听说了冉依依也
来参加活动，所以特地报名参加。

　　阿夏也不好拒绝，就带他来了。

　　柳心媚问我：“咦？你们那个活跃无比的小方怎么没来？”

　　赵林道：“被他……”

　　我截断道：“被他们班主任抓走了，说找他有事。平安夜还找人干活，这老
师真够戗，幸亏不是我们班主任。”

　　方彬彬、李逍与赵林我俩不是一个班的。

　　孟慧也道：“整个一周扒皮嘛。”

　　我不大会唱歌，就和人聊天。

　　我们４个男生除了赵林歌唱的还不错外，其余都不行。

　　安子肜苦笑道：“要我唱歌，那是要我的命。”

　　我笑道：“舍命也要来，安兄的精神小弟敬佩万分。”

　　安子肜眼角瞄着静静坐着的冉依依，口中道：“知我者，谓我心忧，不知我
者，谓我何求。”

　　我哈哈大笑道：“有心人，有心人。有志者，事竟成。不必老是心忧。”

　　安子肜还没说话，阿夏跑我们三个男生堆里，道：“你们怎么不去唱歌？”

　　我们摊摊手：“不会啊。”

　　阿夏披披嘴：“哪有不会唱歌的？”

　　推我道：“你先去唱。然后是安子肜，然后是李逍。”

　　阿夏之命，岂敢不从，我只好硬着头皮上前来，这时屏幕上正显示《我只在
乎你》。

　　好啊，这首歌我还会那么一点点，於是我从赵林手里接过一个话筒。

　　开始了，却是冉依依点的。

　　她唱：“如果没有遇见你，我将会是在哪里？日子过得怎么样，人生是否要
珍惜？也许遇上某一人，过着平凡的日子。不知道会不会，也有爱情甜如蜜？”

　　大家都鼓励我：“快唱快唱！”

　　我只得与冉依依一齐唱道：“任时光匆匆流去，我只在乎你，心甘情愿感染
你的气息。人生几何能够得到知己，失去生命的力量也不可惜。所以我求求你，
别让我离开你，除了你我不能感到一丝丝情意。”

　　我望向阿夏，她美丽的大眼睛也望向我，一时心中充满柔情蜜意。

　　第二节开始了，冉依依向我点点头，示意我唱。

　　我转头看着阿夏，唱道：“如果有那么一天，你说即将要离去，我会迷失我
自己，走入无边人海里。无论什么诺言，只要天天在一起，我不能只依靠，片片
回忆活下去。”

　　然后冉依依和我再次合唱：“任时光匆匆流去，我只在乎你，心甘情愿感染
你的气息。……除了你我不能感到一丝丝情意。”

　　一曲唱完，大家都鼓掌，屏幕上显示出分数——１００分。

　　我高兴地和冉依依击掌：耶！

　　这是我首次唱歌得到１００分，笑得合不拢嘴，阿夏道：“还说你不会唱，
这不挺好嘛。”听了这话，我整个人都要飘了起来。

　　冉依依笑道：“夏夏，他可是为你唱的哦。”

　　阿夏嗔道：“好你个依依，尽乱说。我还说他为你唱的呢。”

　　两人闹成一团。

　　我这才发现冉依依居然长得很漂亮，笑起来的样子也很美，虽然客观说来不
如阿夏，但也自有独特的气质在。

　　咦？奇怪，以前怎么没发现？一定是被阿夏一叶障目造成的。

　　下面是安子肜，他不像我瞎搀和，自己选了一首《爱你等於爱自己》。虽然
歌声一般，但唱得很认真，很投入，大家也报以热烈掌声。

　　李逍选了一首《英雄泪》，我感到非常切合我的心境，也在下面跟着唱。

　　柳心媚道：“你很喜欢这首歌吗？话筒给你。”

　　她把另一个话筒递过来，我毫不客气地接过来，和李逍一齐唱：“云里去，
风里来，带着一身的尘埃。心也伤，情也冷，泪也干。悲也好，喜也好，命运有
谁能知道？梦一场，是非恩怨随风飘。看过冷漠的眼神，爱过一生无缘的人，才
知世间人情永远不必问……”

　　李逍的歌喉也一般，不过他唱得挺苍凉的，给我的感觉是伤心人别有怀抱，
我虽然没有伤心事，但是我对未来很忧虑。

　　我们一曲唱完，相对一笑，我隐约看见李逍眼中彷彿有泪痕。

　　大家哗哗鼓掌，歌声继续进行，赵林和柳心媚合唱《路边的野花不要採》把
气氛推向高潮。

　　到１２点了，平安夜的钟声响起，我们一起站起来唱：“ＳＩＬＥＮ　ＴＮ
ＩＧＨＴ，ＨＯＬＹＮＩＧ　ＨＴ，ＡＬＬ　ＩＳ　ＣＡＬＭ，ＡＬＬ　ＩＳ　
ＢＲＩＧＨＴ……”我和阿夏抱在一起，不到一分钟功夫阿夏就醒过神，连忙挣
脱我的双臂，脸蛋羞得通红。

　　大家都装作没看到我们的动作，继续欢笑歌唱。

　　我们玩了整整一夜，虽然累得要死，不过我感觉收穫很大，有以下几个大发
现：第一，发现赵林和柳心媚越来越熟，已经可以笑骂打闹成一团了；第二，发
现自己唱歌很有天分了，哈哈；第三，发现冉依依在英文诗歌方面很有造诣，可
以跟我一拼了；第四，发现李逍有伤心往事了；第五，发现邹雨小妹妹对李逍有
意思了，还有孟慧看安子肜的目光有问题……


　　　　　　　　　　　　　第二十节　　冉依依

　　今天是１２月２５号，放假了，没课。

　　我们三个打着哈欠回了宿舍，倒头便睡，一觉睡到下午，爬起来买方便面泡
了吃。然后我去Ｒ大找阿夏去了。

　　我跟看楼的孙大妈已经非常熟，她看到我笑道：“又来找梁夏吗？”

　　在我的调停下，梁夏已经和她言归於好。

　　我笑道：“是。孙阿姨圣诞快乐！”

　　孙大妈笑瞇瞇道：“圣诞快乐！”

　　我招手走入楼内。来到阿夏宿舍门外，我咚咚敲门。一人道：“谁呀？”

　　吱地开了门，我们面面相觑，都吓了一跳。那人却是穿着睡衣的冉依依。她
“啊”地叫起来，满脸通红，“？？”地又把门关上了。

　　三秒钟后，穿着睡衣的阿夏开了门。

　　我眼前一亮，穿着一身粉红睡衣的阿夏动人极了，小腹下一团烈火“腾”地
升起，阿夏看我神色不对，狠狠瞪了我一眼，我笑了笑，随她进入房间。

　　冉依依在阿夏上铺，现在房间里就她们两个人，见我进来，冉依依拉过被子
盖着身体。

　　我笑道：“甭紧张，我一会就出去。”

　　冉依依脸还红红的，道：“我管你呢！”

　　我笑道：“那我就呆这儿不走了。”

　　冉依依还没答话。

　　阿夏开口了：“少跟我们家依依嬉皮笑脸的，她脸皮薄。”

　　我笑道：“这么说你脸皮厚了？”

　　阿夏一瞪眼道：“什么？”

　　眼圈一红，就准备生气。

　　我忙道：“别这样别这样，我这不是开玩笑嘛。我脸皮厚好不好？依依快劝
劝阿夏，她准备哭了。”

　　阿夏道：“哼！依依是你叫的吗？依依别理他。”

　　冉依依果然不理我们，拿出一本书来看。

　　我瞥见封面是《英美名诗一百首》，没有编号的，应该不是从图书馆借的。
咦？这书我在北京各大书店找了半天都没找到啊。

　　我忙道：“冉同学，这书你在哪儿买的？”

　　冉依依道：“在家里书店买的，北京没有吗？”

　　我道：“没有，我找了快一年了，除了我们学校图书馆有之外，什么地方都
找不到。”

　　冉依依道：“你为什么非要找这本书啊？”

　　我道：“这本选的诗经典。我记得里面有首ＥＤＧＡ　ＰＡＬＡＮ　ＰＯＥ
写的《ＡＮＮＡＢＥＬＬＥＥ》，好像是在２００多页，是不是？”

　　冉依依道：“是啊，你也喜欢这首诗？”

　　我得意的笑道：“当然了，我背得过去呢。”

　　“I TWAS MANY AND MANY A YEA RAGO ＩＮ　Ａ　ＫＩＮＧＤＯＭ　ＢＹ　
ＴＨＥ　ＳＥＡ，ＴＨＡ　ＴＡ　ＭＡＩＤＥＮ　ＴＨＥＲＥ　ＬＩＶＥＤ　Ｗ
ＨＯＭ　ＹＯＵ　ＭＡＹ　ＫＮＯＷ　ＢＹＴＨＥ　ＮＡＭＥ　ＯＦ　ＡＮＮＡ
ＢＥＬ　ＬＥＥ；ＡＮＤ　ＴＨＩＳ　ＭＡＩＤＥＮ　ＳＨＥ　ＬＩＶＥＤ　Ｗ
ＩＴＨ　ＮＯ　ＯＴＨＥ　ＲＴＨＯＵＧＨＴ　ＴＨＡＮ　ＴＯ　ＬＯＶＥ　Ａ
ＮＤ　ＢＥ　ＬＯＶＥＤ　ＢＹ　ＭＥ……”

　　我还要背下去，阿夏打断我道：“行了行了，别卖弄了。”

　　冉依依道：“夏夏，你家涉江口语这么好？”

　　阿夏道：“咦？是呀，你不说我还真没注意到。”转向我：“说，你口语怎
么突然这么好了？记得以前你挺一般的。”

　　晚上常和爱丽丝在一起，有时候一些话她用中文说不出来，只能用英文，与
一个英国人长期交流，我口语自然进步很快，当然原因我是不能说的。

　　於是表现出一副愤慨的模样，严肃地道：“同学，你怎么可以用静止的眼光
来看事物呢。尤其是用这种眼光来看天资聪明的我更加要不得，岂不闻士别三日
当刮目相看乎？卿久不刮目，殆哉！”

　　阿夏和冉依依都笑的不行。

　　冉依依笑道：“既然如此，我就把这本书转送给夏夏，让她再送给你吧。”

　　我高兴万分。

　　阿夏却道：“你挺喜欢这书的，我怎么能要？”

　　冉依依执意要给。

　　我道：“阿夏，既然依依都这么说了，你不要这不是驳人家的面子吗？”

　　阿夏抓过那本《英美名诗一百首》狠狠打了我头一下，道：“驳你个头！你
果然是脸皮最厚的。”

　　我也不争辩，笑瞇瞇地接过书。

　　阿夏道：“依依送你一本书，你今晚请我们吃饭。”

　　我道：“ＮＯ　ＰＲＯＢＬＥＭ，ＩＴ’Ｓ４：５５ＮＯＷ，ＬＥＴ’Ｓ　
ＧＯ。”

　　阿夏推我出去，道：“你先到楼下去等着。”

　　我道：“你们可快点，不要一洗脸就是半个小时。”

　　阿夏道：“知道啦，你怎么这么罗嗦！”

　　我坐在女生楼外面的花坛边上翻看着那本刚得到的书，这书就是好，我看得
津津有味，用心体会着诗里美妙的意境。

　　我合上书本，正默默背诵ＷＩＬＬＩＡＭ　ＣＯＷＰＥＲ的《ＭＹ　ＭＡＲ
Ｙ》时，一双小手捂住我的眼睛，冉依依的声音道：“猜猜我是谁。”

　　我道：“阿夏。”

　　阿夏放开手，道：“你根本没看见，怎么知道是我？明明是依依的嘛。”

　　我笑道：“我有天眼通，捂上我的眼睛是没用的。”

　　阿夏和冉依依都撇撇嘴。

　　阿夏这种表情我经常看到，但冉依依这样子就很少见了，我不由多看了她一
眼，冉依依立即垂下头去。

　　阿夏道：“看什么看？色迷迷的样子。”

　　我张口结舌，道：“什么？”

　　冉依依脸红了。

　　阿夏拉着冉依依的手，笑道：“别怕，他就这德性。你也不是第一天认识他
了。”

　　女朋友居然这样评价自己！我无语了。另外，我还发现一个现像，那就是本
来也挺害羞、挺胆小、说话细声细气的阿夏现在是变得越来越泼辣了。

　　记得以前她会动不动就生气，耍小性子，擦眼抹泪的，现在一般生气时改为
用指甲掐我了。

　　总之，她变得开朗爱笑了。这不能不说是我的功劳，我得意起来。

　　不过我马上又丧气了：阿夏有时会变得非常孩子气，简直就是个小孩子！她
竟然会坐在地上号啕大哭！我真是败给她了。搞不懂她到底是怎么回事。

　　看看时间，我才知道已经是下午５：４０，震惊道：“你们洗脸用了４５分
钟啊？”

　　阿夏道：“要你管～！”

　　我道：“是是，我多嘴。”

　　心道真是的，又不怎么抹粉，洗脸怎么还这么长时间？

　　吃过饭，我提议去我们Ｐ大看晚会，好像生命科学院的晚会今晚举行。

　　阿夏道：“好啊好啊。”

　　冉依依也点头。

　　我道：“我骑车带你们过去吧，前面一个后面一个正好。”

　　阿夏怀疑道：“你那破自行车能带得起两个人吗？”

　　我拍胸膛打包票说：“绝对没问题，以前我曾前面带方彬彬，后面带赵林。
他们两个肯定比你们两个重吧？”

　　冉依依笑了，赵林一个人就抵得上她们两个的重量之和。不过，我的话并没
有说完。

　　“……赵林把后座坐坏了，只得又换了一个。”

　　嘿嘿，为了省下来回打的的钱，我这也是逼不得已。

　　於是，我推来那辆破自行车，先跨上去，左脚撑着地，让阿夏坐在前面横樑
上，冉依依坐在后座上。

　　我道：“坐稳了。开动！”

　　左脚点地，飞驰而去。虽然是傍晚，路上人还挺多，我蹬着自行车在人群里
如游龙，如狡兔，骑得比风还快。

　　阿夏在前面还好，冉依依在后面十分不牢稳，老是会差点甩出去，她紧紧抓
住我的衣服，不时惊叫。

　　阿夏道：“你骑慢点，别吓着依依了。”

　　我道：“我也不想啊。

　　可是我怕去了没有地方坐。所以要加快点。“

　　阿夏道：“依依你抓紧他。对了，你抱住他的腰，就肯定摔不下来。”

　　冉依依迟疑了一下，还是双臂环绕，抱住我的腰，把脸贴在我后背上。

　　阿夏往后伸过左手，握握冉依依的手以示安慰，并告诫我道：“不许起歪主
意哦。”

　　这小丫头，今天是太过分了，得教训她一下。

　　我挺动大肉棒拱了拱她的后腰，道：“说什么哪？”

　　阿夏吓了一跳，同时全身酸软，嗫嚅道：“你……没说什么。”

　　我又拱她一下，道：“以后再老是刁难我，我可不会那么温柔对你了。”

　　阿夏满脸通红，又怕冉依依听出来，低声道：“知道了。”

　　我得意洋洋，只用了８分钟时间就到了Ｐ大。

　　停好自行车，我带着她们两个往一教阶梯教室奔去，生命科学院租借了这间
教室。我们来到晚会现场，发现晚会已经开始，教室里人满为患，一个座位都不
剩了，我们只有站在教室靠墙的过道上看。

　　冉依依不大喜欢这么多人的地方，道：“要不我们走吧？”

　　阿夏其实是想看的，她抬头看看我，我正要说话，一个人道：“嗨，师弟也
来看晚会啊？”

　　我转头一看，却是渖雪，她穿着保暖毛衣，还是那副酷得要死、艳得惊人的
模样，从上面下来要往讲台方向走。

　　我道：“是啊。

　　可惜没座位了。“

　　渖雪上下打量阿夏和冉依依道：“你们几个人？”

　　我道：“三个。”

　　渖雪想了想说道：“我在前排占了好几个座位，她们都不来了，你们过去坐
吧。”

　　阿夏虽然对渖雪很有戒心，但听到可以坐着看了，高兴得跳起来：“喔！有
座位了！”

　　於是我们随着渖雪来到前排，渖雪坐在最里面，然后是我，阿夏和冉依依。

　　渖雪凑到我耳边低声道：“师弟，我获得经费，可以进行研究了。”

　　我大喜道：“好啊。恭喜恭喜。”

　　阿夏支着耳朵听我们说什么，不过音乐声喧闹，渖雪又贴在我耳朵上，估计
她听不清楚，便不高兴起来，闷闷地看节目。

　　一个节目演完，报幕的时候，她凑过来道：“你们在聊什么？”

　　我道：“基因方面的东西。师姐，这是我女朋友梁夏。阿夏，这是我以前跟
你提到过的博士师姐渖雪。”

　　梁夏礼貌地跟渖雪问好。

　　渖雪对我道：“师弟，你小女朋友很漂亮啊。”

　　我谦虚道：“哪里哪里，怎及得上师姐。”

　　渖雪道：“什么？”

　　我这才反应过来这话不能这样谦虚，讪讪一笑，转头看阿夏，她正鼓着小腮
帮子生闷气。


　　　　　　　　　　　　　第二十一节　　觅食

　　看完晚会是晚上１０：４０，我与渖雪说了拜拜，拉着没精打採的阿夏和老
是静静的冉依依出了一教。

　　在一教门口停放自行车的地方，我推过我的破车，拉阿夏坐上来，她一动不
动。

　　我拉她道：“怎么啦？脸拉那么长？”

　　阿夏转过身子：“不要你管！你找你的漂亮师姐去吧。”

　　我笑道：“她再漂亮也没有阿夏漂亮啊。依依你说是不是？”

　　冉依依笑道：“是！渖博士不也夸阿夏漂亮吗？”

　　阿夏道：“可他为什么说我比不上那个博士啦？还有，他还骗我说人家结婚
了，可是人家根本就没结婚。他不是心里有鬼又为什么要故意骗我？”

　　我强辩道：“我只是按常理推测，结没结婚我也不可能知道的很详细嘛。”

　　阿夏道：“你强辩，你说谎。你喜欢上她了，呜呜……她又成熟，又漂亮，
你快去找她啊……你拉我干什么？都当我是小孩子……呜呜……都不喜欢我……
我不要活了……”

　　阿夏越说越激动，我根本插不上嘴；怎么劝，她都不听；冉依依劝，她也不
理；自己坐在地上号啕大哭。

　　不少同学经过看我们，还有认识的，跟我打了招呼，让我十分尴尬。那些我
不认识的也大都认识我，窃窃私语：“那不是斗歹徒的那个涉江吗？”

　　“怎么把那个漂亮的小女孩弄哭了？”

　　“真是无耻，身边已经有了一个女朋友，怎么还去欺负人家小姑娘呢。”

　　虽然也有跃跃欲试，想英雄救美的，被我狠瞪一眼，想起我独杀三歹徒的凶
猛，都灰溜溜地走了。

　　但是这样下去，我在Ｐ大肯定会臭名远扬，只得蹲下身子，伸手去擦阿夏脸
上的眼泪，柔声道：“别哭别哭，哪有人不喜欢你！我最喜欢我的阿夏了。我发
誓，这辈子我只喜欢你一个人。”阿夏停住哭泣，泪眼汪汪地看着我。

　　我拉起她来，给她拍打掉身上的土，道：“好了好了，以后不要老是这样瞎
猜疑了。”

　　阿夏含着眼泪道：“哥哥，我这么讨厌，你会不会不要我了？”

　　我赌咒发誓：“我涉江对天发誓，我一定不会抛弃阿夏，如有违反……”

　　阿夏伸手捂住我的嘴，扑在我怀里，抽噎道：“我怕，我怕你不要我。”

　　我道：“傻孩子，怎么会？

　　我这辈子最爱的就是你。“安抚了半个小时，阿夏才终於喜笑颜开。

　　我对冉依依歉然一笑，道：“让你等了这么久，真不好意思。”

　　冉依依摇头道：“没什么。

　　我和夏夏是好姐妹呀。“

　　我怀里的阿夏道：“是啊，依依是我的姐姐。不用跟她客气。”

　　我又好气又好笑。

　　骑车将两人带回Ｒ大，宿舍楼已经关门，经过恳求看楼的孙大妈，放阿夏和
冉依依进去了。

　　我跟他们挥手告别，把自行车推到车棚里一锁，一路向爱丽丝的住所飞跃而
去。

　　我现在已经可以一跃几十米，跃起时捷如灵猿，落下时轻如狸猫，一会儿功
夫就来到爱丽丝所住的公寓前。这次我仍旧决定爬窗户进去。咦？窗子怎么锁上
了？

　　我敲敲玻璃，低声唤道：“爱丽丝，是我。”没有人答应。

　　我指甲伸出，划开玻璃，打开里面的插销，推开窗户钻了进去，爱丽丝不在
家。

　　我打开电视，坐在客厅里等待爱丽丝回来。

　　门打开了，还没看到人，一颗子弹就先“呼啸”着飞来，我连忙偏身闪过，
道：“爱丽丝，是我！”

　　爱丽丝冷冷走了进来，把装了消声器的枪收起，道：“你今天来这么早？”

　　我笑道：“没什么事，就过来了。圣诞快乐！”

　　爱丽丝怔了怔，也道：“圣诞快乐！”

　　我接过她手里的东西两个大包，抱到那间训练厅里，问道：“这是什么？”

　　爱丽丝道：“你可以自己看。”

　　我打开来，里面全是一节节的枪身。

　　爱丽丝跟着走过来，弯腰拿起几节，我抬头看她，这一弯腰把她动人的曲线
完全勾勒出来，我喉咙动了动，小腹的火焰又腾地烧起。

　　爱丽丝？？？几下就组装成一杆枪，托起做了个射击的姿势，感觉很满意。

　　我道：“爱丽丝，你刚才射我的那枪是不是涂银的子弹？”

　　爱丽丝冷冷道：“是，中了算你倒霉。”

　　我讪讪闭嘴，过了一会又问道：“爱丽丝，你能教我用枪吗？”

　　爱丽丝道：“不能。”

　　我可怜巴巴地道：“爱丽丝，求你。”

　　爱丽丝自顾组枪，不理我。

　　我道：“爱丽丝，你这些枪是从哪儿弄到的？”

　　“北京也有黑社会啊？”

　　“我以为北京最安全，没想到也有黑社会。你怎么认识他们的？”

　　爱丽丝道：“闭嘴。我这些枪不是在北京买的。”

　　我道：“爱丽丝，你能教我用枪吗？”

　　爱丽丝终於受不住我的噪音轰炸，无力地道：“好了好了，等过几天这个屋
子四壁都装上防弹隔音玻璃以后就教你。”

　　我高兴地跳起来，一把抱住爱丽丝道：“爱丽丝，你真好！”

　　爱丽丝身体僵硬，冷冷道：“放手！”

　　我只得放开，解释说：“太激动了，才……”

　　躲子弹练习了两个小时后，我又饿了，便缠着爱丽丝带我去觅食，爱丽丝答
应了，我们来到着名的三里屯酒吧街。

　　爱丽丝很快和一个高大英俊的男孩子攀谈起来，我寻摸了半天没找到感兴趣
的，凑到爱丽丝身边道：“爱丽丝，我找不到。”

　　爱丽丝瞪了我一眼：“自己想办法，又不是小孩子了。”

　　向那个帅哥解释道：“我同父异母的弟弟。”

　　帅哥笑了笑伸出手来：“幸会。”

　　我道：“幸会。”转头看爱丽丝。

　　爱丽丝不理会我哀求的目光，拉着帅哥到酒吧里阴暗昏惑的角落里去了。我
在吧台前坐着，百无聊赖地喝着啤酒。

　　蓦然一转头，咦？那不是阿夏吗？和几个衣着光鲜的男士说话的那个，她怎
么会在这儿？

　　我也没想到阿夏看到我会怎么想，跑过去拍拍她的肩膀道：“阿夏，你怎么
到这儿来了？”

　　“阿夏”回头，我脸上的笑容僵住了，那女孩背影虽然像，但并不是阿夏，
厚厚的脂粉把面容年龄都搞得模糊不清，嘴里叼着一支烟。

　　她取下烟，诧异道：“你是谁？”

　　我连忙道：“对不起，认错人了。”转身要走。

　　和她在一起的一个男人道：“沾了便宜就想走？”伸手抓向我肩头。

　　我早感应到他的敌意，头也不回，右手一翻，啪地抓住他的手腕。

　　那人感到手腕上如同上了一道铁箍，不由吃了一惊，提脚向我踹来，我起脚
反踏，踢在他脚腕处，那人嘶吼一声，站立不住，单膝跪地。

　　我转过身来，把他拉起，笑道：“对不起，大哥你没事吧？”

　　那人呲牙咧嘴，知道踫到硬茬，一言不发，眼中凶光闪闪。他周围的几个男
人向前涌上来，我静静看着他们。

　　脚腕受伤的男人一摆手道：“算了，走。”

　　带着几个人一瘸一拐地走了。

　　我无所谓地摇摇头，转身回到吧台，继续喝我的啤酒。这一幕发生的很快，
嘈杂的酒吧里也没人看见。

　　一杯刚喝完，那抽烟的女孩走过来，坐在我身边，眼睛上下打量我，道：
“看不出你人不大，还挺厉害嘛。”

　　我对她不感兴趣，道：“一般，那个人太面了。”

　　抽烟女孩从嘴边取下烟，惊诧道：“大龙可是这一片有名的鸭王，听说学过
格斗，身手很不错呢。你竟然说他面！”我淡淡笑了笑。

　　抽烟女孩伸手摸摸我的胳膊，惊叹道：“哇！你肌肉好结实！”

　　我不理她，自顾喝酒，眼睛瞟着角落里的爱丽丝。爱丽丝和那帅哥已经打得
火热，两人开始热吻。妈的，我狠狠握着杯子。

　　啪～！空玻璃杯裂成碎片。

　　吧台里的服务员和抽烟女孩都吓了一跳。

　　我低头一看，歉然对服务员道：“先生，对不起。不小心把杯子弄坏了。”

　　服务员张大嘴巴看着我，道：“没事没事，先生您没伤到吗？”

　　拿了条抹布把玻璃碎片收拾掉。

　　我举手给他看，道：“没事。”

　　抽烟女孩抓过我的手，揉来搓去看着：“你的手这么坚硬？连碎玻璃都刺不
破？”

　　她的手细腻温软，摸着也挺舒服的，又加上我受到爱丽丝的刺激，便拉着她
道：“我们找个地方喝杯酒好吗？”

　　抽烟女孩兴奋地道：“好啊。”

　　我们到了附近旅店，我身上没有几个钱，押金是那女孩出的。

　　前台小姐看了看我身份证上的地址：北京市ＨＤ区ＸＸ路x Ｘ号Ｐ大学Ｇ学
院，再看看脸上抹得没点真色的抽烟女孩，自然知道怎么回事，摇摇头，也没追
问，很快给我们开了个房间。当然我们两个都很礼貌地不看对方的身份证号码。

　　踏进房间，我往床上一躺，对抽烟女孩道：“去洗手间把脸洗洗。”

　　女孩还要说什么。我道：“去。我不喜欢化妆那么重的女孩子。”

　　她嘟囔着走进洗手间。

　　出来后，我眼前一亮，她居然是个很清秀的女孩，看起来不过２０来岁，是
我喜欢的那种类型，清丽淡雅，不杂尘滓。

　　虽然这只是表像，但还是能让人很舒服。


　　　　　　　　　　　　　第二十二节　　吸血

　　我道：“过来。”抽烟女孩走过来。

　　我拉着她的手把她拉到我身上，问道：“你叫什么名字？”

　　抽烟女孩道：“你叫我茵茵吧。你呢？”

　　我道：“江涉。”把姓和名倒了过来。

　　茵茵笑道：“什么？射？”

　　我扭扭她的脸颊，笑道：“你这么色？是跋涉的涉，不是射精的射。”

　　茵茵妩媚一笑：“也许你今天想要改名呢。”

　　我道：“我看未必。来，把我衣服脱下来。”

　　茵茵皱皱眉头，道：“不该男士动手吗？”

　　我道：“女士优先！我是女权主义者，倾向於给女士更多的权力。”

　　茵茵只得去脱我衣服，脱掉上衣时，她呆呆看着我强壮白皙的胸膛，不由伸
手轻轻抚摸，道：“你胸膛好凉。”

　　我怕她感觉到我没有心跳，拉开她的手，道：“还有裤子。”

　　茵茵脱下我的裤子，看着鼓鼓囊囊的内裤，为难道：“这个也要脱吗？”

　　我道：“这当然。”

　　茵茵估计是第一次脱男人的内裤，秀气的脸庞红了起来，她咬咬牙脱下我的
内裤。

　　大肉棒？？地跳出来，耀武扬威，不可一世。

　　茵茵道：“你……它……”

　　我笑道：“是不是震惊它这么大。大不好吗？女人不都喜欢大的吗？”

　　茵茵嗫嚅道：“可是，可是，太大了。”

　　我道：“该你了，把衣服脱光。”

　　茵茵本来还算个挺泼辣风骚的女孩，现在被我一镇住，居然害羞起来，忸怩
道：“我的衣服不该你来脱吗？”

　　我道：“自己脱得快。快点！别拖拖拉拉的！”

　　茵茵无奈，只得自行把自己的衣服脱光光，站在我面前任我赏玩。阿夏是一
手掩胸一手遮阴，她却是两只手都盖在私处前面。我走过去，捧了捧她的奶，然
后手掌顺着隆起的曲线滑了几圈，点点头表示讚赏。

　　我道：“手放开。”

　　茵茵迟疑了一会儿，松开了手。我只看一眼，就知道答案了，然后眼光就对
着她的脸。她起初也一样是看下面，等到眼光与我相对的时候，脸一下就红了。

　　我笑道：“全湿了？”

　　茵茵立刻又低下头，双手想玩衣角又没有衣角，想遮住水源又不敢，动了又
动，就是不知该摆哪里好。

　　我道：“你怎么这么好色？”

　　茵茵小声辩解道：“我不是——谁让你那么……那么大。”

　　我把她摆在床上，道：“虽然你湿了，我却还没完全站起来。来，抚慰一下
肉棒。”挺立在她面前。

　　茵茵的血红的唇膏已经洗去，嘴型很可爱。她张嘴把肉棒含入口中，用力吮
吸。

　　这里就显出高手和低手的区别了，阿夏虽然嘴小唇美，但技术实在太差，翻
来覆去就那几个基本动作；而茵茵舌头左挑右弹，慢套猛吸，或扇裹肉冠，或弹
击马眼，让人快美异常，我的大肉棒更形粗巨。

　　茵茵慢慢地把肉棒向里吞，龟头抵到喉咙深处，整条大肉棒被她吸入嘴中一
半还多。

　　好一个深吼功，实在是厉害！茵茵开始前后摆头，我的大肉棒就在她嘴里进
进出出，黏液顺着茵茵嘴角往下流。

　　我抽出肉棒，把茵茵摆成一个“大”字，半伏在她身上，一手支床，一手领
着肉棒抵在湿淋淋的小穴口，屁股一顶，滋地干进去半条。

　　茵茵“啊啊啊”尖叫起来，道：“慢点，慢点，你的太大，我受不了。”

　　我道：“都那么湿了，还会嫌大？”一挺一挺地把大肉棒向里突。

　　好了，干到底了，虽然肉棒还有一点点留在外面，但感觉龟头已经顶入子宫
里，怕再往里顶茵茵会承受不住，我开始抽动。

　　茵茵抓住撑在她头两旁的双臂，清秀的小脸上满是淫荡满足的表情，喃喃道
：“真好，真好。”

　　她的阴道比爱丽丝和阿夏的都要深，我渐渐把整条肉棒都干进去，茵茵只是
嘶叫，并没有什么特别不适的地方，看来她的小穴已经逐渐习惯了大肉棒。

　　我一边插一边数数：“８０１……８０２……９３１……９３２……”茵茵
在我数到一千的时候第三次泄身。

　　我把她翻过来，肉棒猛刺进她的屁眼里，茵茵激烈的反抗，双脚朝后乱踢，
我紧紧压住她，大肉棒在窄小的屁眼里狂抽猛插，她的屁眼应该不是第一次，我
干得非常尽兴。

　　今天可以说是我告别处男以来做爱最爽的一次，感觉比对爱丽丝的淫虐还要
舒畅。

　　茵茵和我算是棋逢对手，将遇良才，虽然她的体质还是不够好，但小穴和屁
眼都基本上有资格跟我的大肉棒一拼了。

　　伴随着茵茵第五次泄身，我把滚烫的阳精射进她直肠里，趴在她身上，舌头
在她娇嫩的脖子上轻舔。

　　茵茵迷迷糊糊的，口中说着断断续续的话语：“江哥……你真……厉害。”

　　我张嘴咬在她脖子上，牙齿抽长，刺入血管里。茵茵疼叫一声，神志清醒过
来，疯狂地扭动，但被我钢铁般地双手抱住，根本动弹不得。

　　我一手握住她的嘴，让她叫不出声，下身还没完全软化的肉棒从后面插进她
小穴里抽动着，口中则更加迅猛地吸血。

　　女孩子的血真好喝～！

　　感觉再吸下去，可能要出人命，我放开半昏迷的茵茵，伸出舌头舔舐她的伤
口，伤口转瞬愈合了，连齿印都消失不见。

　　脖子还是那么白皙娇嫩，好像从来没有过伤一样。我低头看看茵茵的小穴，
已经红肿出血，便伸舌为她治好，屁眼也依法消去淤肿。

　　我张开双手，紧紧握拳，感觉力量又强大了许多，同时精神力也更加清晰起
来，我看到在床上甜甜入睡的阿夏，小嘴傻里傻气地微张着一条缝隙，可以看到
两颗洁白的牙。

　　这景象一闪不见，我不由皱起眉头思索：我这难道真的是什么天眼通？

　　但是怎么只能看到阿夏？

　　天亮了，茵茵睁开眼睛，正看到我明亮清澈的目光，尖叫起来身子拚命往床
里面缩。

　　我笑道：“怎么啦？”

　　茵茵恐惧地看着我洁白的牙齿，想起昨晚被吸血的情景，叫道：“不要过来
啊！不要过来！啊～～！”

　　我只得收回伸向她的手，道：“你怎么啦？睡了一觉怎么变成这样了？做噩
梦了么？”

　　茵茵颤抖着伸手摸摸脖子，什么伤痕都没有，这是怎么回事？难道真的是做
梦？

　　我伸手给她道：“来。”

　　茵茵迟疑地伸过手，我把她拉在怀里，拍着她的背道：“好啦，不过是个噩
梦，忘掉就行了。”

　　茵茵镇静下来，想起昨晚的疯狂的缠绵，道：“你好强啊。”

　　我拉她的手握在晨勃的大肉棒上，笑道：“要再仔细看看吗？”

　　茵茵欲火上来，恐惧丢在脑后，伸手感受着大肉棒的雄伟。

　　我揭开被子，茵茵捂着嘴惊呼出声：“好大，好大啊。”

　　我笑道：“昨晚你都看过了，也感受过了。怎么现在还会吃惊？”

　　茵茵嗔怪地白了我一眼道：“谁让它这么大，人家害怕嘛。”

　　我笑道：“害怕？昨晚你可是一个劲地让我用力哦。”

　　茵茵盯着大肉棒，眼睛如要滴下水来，怜爱地套弄着。

　　我道：“舔舔。”

　　茵茵早有此意，低头把大龟头含进嘴里。我舒服地躺在床上，准备享受着她
精彩的口交技术。

　　茵茵却停下来道：“咦？我怎么有点头晕？”

　　我自然知道这是失血造成的，便道：“没事，猛低头容易这样。我们侧着身
子吧。”

　　我侧过身子，把肉棒送到茵茵嘴边。

　　茵茵也侧躺在床上，把肉棒再次含进去，吮吸起来。


　　　　　　　　　　　　第二十三节　最浪漫的事

　　茵茵把她的家庭情况什么的都像倒豆子一样告诉我了。

　　她真名叫王嘉茵，今年２１岁，在北京某个大学念书。她是高干子弟，家里
在北京既有权又有势，本来应该是像个公主一样生活的。

　　但在１７岁时被一个禽兽给强奸了，虽然最后那人被判了刑，茵茵却感到自
己已经变得一文不值，已经肮髒无比，再没有资格去追求所谓的爱情了，从此开
始堕落，混迹於酒吧舞厅之间，寻找性爱刺激。

　　我听了心里不由有些愧疚，觉得不应该玩弄这个外表放荡、内心痛苦的女孩
的。

　　但是茵茵已经被我的肉棒彻底征服，分手时还恋恋不舍，非得要我的联系方
式。

　　我无奈只得与她交换了手机号码。

　　茵茵亲了我一下，兴高采烈地走了，还叫着：“一定要给我打电话哦！我等
你。”

　　我跟爱丽丝打电话，问她现在在哪里。

　　爱丽丝的声音还是那么冷，说了句：“我在哪里用得着你管？”就把手机断
开了。

　　我悻悻回了学校，现在才是７点多钟，我开门进了宿舍，方彬彬三人都还没
起床。

　　赵林从被窝里探出头来，吸着鼻子道：“老四，你身上怎么有这么重的脂粉
味？”

　　方彬彬也探出头来，勉强睁着惺忪的睡眼，嚷道：“我也闻到了，这肯定不
是阿夏，她不抹这种脂粉。”

　　我道：“靠！你知道的比我还多啊？”

　　方彬彬道：“你一定到外面鬼混去了？嘿嘿，我们也不追究，现在给你一个
收买的机会。只要每人请我们一条鸡腿，我们就不说出去。”

　　我心里嘿嘿笑，这小子是故意用低的代价来诱我承认，我才没那么笨！当下
道：“靠！真是捕风捉影，无中生有！怎么眼馋我昨晚和阿夏在一起啊？你怎么
不快点搞定你的盈妹妹？在这发什么闷骚？”

　　方彬彬从床上跳起来：“你以为我不想吗？可是你的那些馊主意没有一个管
用的，害我不但被小盈鄙视，而且损失了好几条鸡腿！”

　　方彬彬冷冷看了赵林一眼，赵林和李逍都嘿嘿的笑。

　　我给方彬彬出过一个主意，让他把周盈领到我们宿舍看Ａ片。

　　根据我的经验，这个方法应该可行。

　　结果赵林我们三个在外面转了一下午回来后，发现方彬彬一个人失魂落魄地
在宿舍里发呆。

　　问他结果如何，方彬彬放声大哭，说是周盈非但不看，还把他连打带骂狠收
拾了一顿，最后更把公共电脑上所有的Ａ片都删掉了。

　　赵林听到最后一句，不由顿足捶胸，痛心疾首，坚决要求方彬彬赔偿损失，
因为大多数Ａ片都是他千辛万苦才下载来的。

　　李逍也跟着起哄。最后方彬彬赔偿赵林鸡腿三条，赔偿李逍二条，花费银子
１５大元。

　　方彬彬当时虽然把责任归咎於我，我是绝对不认的，这全怪他自己降服不住
女朋友，怎么怪我呢？赵林和李逍也站在我这边（主要是知道我穷，这鸡腿肯定
要赊帐），方彬彬只有认栽。

　　这一打岔，他们都忘记追问我身上脂粉香的事了，我拿了肥皂跑到水房，用
凉水冲了个澡。反正现在时间还早，一般不会有女生到楼里来，赤身露体也不打
紧。

　　回到宿舍，方彬彬他们知道我从这个学期开始以来我特别爱冲冷水澡，也见
多不怪。

　　我偷偷拿了方彬彬的男士香水喷了喷，雄纠纠气昂昂地上课去了，早饭是在
路上买的几个小包子。

　　下午上课前，刘薇薇通知我晚上去大讲堂排练节目。

　　我的硬气功２４号白天就被确定选进学校的晚会了，我打电话给阿夏说我今
天晚上要排节目，不能去看他们学院的晚会了。

　　阿夏非常失望，我问了她晚会地点，安慰道我去问清楚我的节目排练的具体
时间，如果时间允许的话，我一定去。

　　阿夏道：“那开幕式一定要来哦。”

　　我道：“看看再说吧。不知道我什么时间排练？”

　　第一节课下课后，我构思出了节目流程，叫过方彬彬和周盈，给他们仔细讲
解了一下。

　　其实他们基本没什么台词，只是做些搬运道具的工作，以及抛石头、抡木棒
之类，很简单。

　　第三节课，我们逃课去找道具。学校很多地方在施工，石头好找，木棒是我
从一棵大树上偷偷砍下来的，又买了一些铁钉，从楼长哪儿借了锤头。

　　晚上我们抬了道具早早来了大讲堂。主持人是英语系二年级的美女黎畅和法
律系的研究生胡小兵。

　　几个评委也都已经到齐，他们负责筛选节目。我这才知道原来这些被报送到
校里来的节目并不是都上的。

　　我跑过去问黎畅，我的少林硬气功什么时候排练，黎畅查了查节目单，说是
８点半。我想了想，问她可不可以现在我们先排，反正第一拨的出节目的人还没
来。

　　黎畅跟胡小兵商量了一下，点头说行。

　　於是她开始报幕道中华武术博大精深，有请勇斗歹徒的英雄涉江为大家表演
少林硬气功云云。我很诧异这报幕词都是谁写的，和在学院里刘薇薇的报幕简直
没什么区别嘛。

　　我们先是抬着道具的方彬彬和周盈先上场。

　　两人不知道从哪里搞了两件一模一样的衣服，显得很是精神。

　　把道具一放，两人向后退了几步，双手背在后面，很酷地凝视着没几个人的
大讲堂。

　　我三个筋斗翻上舞台，评委们都纷纷鼓掌，说小伙子身手不错，看来是马戏
团出身。

　　我的节目就不赘述了，依次为双掌碎石，单掌断木，口喷铁钉可穿石，铁钉
敲身被拗弯等项目，大约８分钟，节目结束，众评委各自打分记录。

　　黎畅崇拜万分地看着我道：“哇，师兄你好厉害哦。”

　　我潇洒地挥手：“过奖过奖，再见。”

　　方彬彬还想多打量黎畅几眼，被周盈狠狠地给了一拳。

　　出了大讲堂，我把那些碎石块、断木棒以及弯曲的铁钉等扔进垃圾箱里，和
方彬彬、周盈二人挥手道别。

　　来到阿夏她们学院的晚会，正好是开始致词时间。

　　人很多，过道也都站得满满的，我拨开人群，打量了一圈，咦，没看到阿夏
呀。第三排那个是冉依依，她身边左右各有一个空位，我飞快地挤过去，拍拍外
面马丽的肩膀。

　　马丽吓了一跳，抬头看是我，笑道：“你迟到了哦。”

　　我道：“阿夏呢？”

　　马丽道：“先进去坐下，我再跟你说。”

　　起身让开，她男朋友是个温文尔雅的戴眼镜男生，向我点点头，也起身让我
过去。

　　我冲冉依依一笑表示打招呼，坐在她身边。冉依依也静静笑了笑。

　　我问马丽：“到底怎么回事？”

　　马丽道：“阿夏有节目，第一个就是。”

　　我吓了一跳：“幸亏来得及！阿夏怎么不告诉我？不然我就先来看，再去排
我的节目了。”

　　冉依依好奇道：“你也有节目？”

　　我得意道：“少林硬气功，阿夏没跟你说过么？呵呵，我的节目都入选我们
学校元旦晚会了。“

　　马丽撇嘴道：“看你得意的那副样子！”

　　我呵呵笑。

　　主持人道：“下面请二年级的梁夏同学为大家带来一首《最浪漫的事》”

　　阿夏出场了，掌声哗哗响起。

　　我抬头看去，阿夏一身白衣白裤，头上戴着一顶雪白的帽子，帽子顶端向后
垂下，有个可爱的绒球在上面；乌黑的长发从帽子里披在背后，两绺分在胸前，
脸上不抹一点胭脂，美目瑶鼻，樱唇粉腮，清纯之极；肩膀上斜挎一个吉他，静
静站在舞台中央。

　　她就像一个天使，一个真实的梦幻。

　　我望着我的公主，我的小情人，深深沉醉了。

　　阿夏咚咚拨响吉他，唱道：“背靠着背坐在地毯上，听听音乐聊聊愿望，你
希望我越来越温柔，我希望你放我在心上。你说想送我个浪漫的梦想，谢谢我带
你找到天堂，哪怕用一辈子才能完成，只要我讲你就记住不忘。我能想到最浪漫
的事，就是和你一起慢慢变老，一路上收藏点点滴滴的欢笑，留到以后坐着摇椅
慢慢聊。我能想到最浪漫的事，就是和你一起慢慢变老，直到我们老得哪儿也去
不了，你还依然把我当成手心里的宝。”

　　阿夏的声音本就甜美，如今用心去唱，更让人听得如痴如醉。

　　唱到这里后本来还有一遍重複，阿夏却停住吉他，道：“这首歌送给我的男
朋友涉江。祝他永远快乐，永远开心！”

　　弯腰谢幕，走向台后。

　　大家静默片刻，掌声如雷。

　　我站起来拚命鼓掌，也不顾手疼，眼睛有些湿润：“没想到阿夏居然这么爱
我！想想自己的行为，万分惭愧。”


　　　　　　　　　　　　　第二十四节　寒　假

　　晚会於１０点半结束。马丽“夫妇”，冉依依，柳心媚，孟慧，邹雨我们这
一帮人一起在Ｒ大校园里谈笑散步。

　　柳心媚问我道：“涉先生，你们屋赵林怎么没来？”

　　我反击道：“赵太太，赵林今晚有课，连你都不知道吗？真奇怪。“大家笑
成一片。

　　柳心媚说不过我，向梁夏求救道：“夏夏啊！你老公欺负我，你还不快制止
他？”

　　阿夏脸通红，追着打她：“你胡说什么？”

　　大家给阿夏加油。

　　冉依依在晚会上就一直闷闷的，我问她道：“你是不是不舒服？”

　　冉依依摇摇头：“没有。”

　　马丽插嘴道：“依依最近不知怎么的，老是这副病恹恹的样子。”

　　阿夏终於打了柳心媚几下得胜回来，听到我们的话，抱着冉依依的胳膊鬼脸
兮兮地道：“我知道依依姐的秘密。”

　　马丽好奇道：“什么秘密？”

　　冉依依捂住阿夏的嘴道：“别听她瞎说，我才没秘密呢。”

　　阿夏挣扎开来，嚷道：“有，就是有！依依姐有意中人了！“

　　我也好奇道：“是吗？是谁打动了我们才华横溢的冉大小姐？”

　　冉依依脸红了：“根本就没有，夏夏在造谣。”

　　阿夏看着众人询问的目光，丧气道：“我也不知道是谁，反正是个男生。”

　　众人？？当晕倒，还用你说是个男生？

　　深夜，我来到爱丽丝家。

　　爱丽丝道：“好了，今天我把防弹隔音玻璃装好了。

　　可以教你练枪了。“

　　我问道：“爱丽丝，你把那个帅哥怎么了？”

　　爱丽丝道：“你管这个干什么？”

　　我笑道：“我吸了那个女孩子一点血就放了。你不会把那个男的变成血族了
吧？”

　　爱丽丝冷冷地道：“你以为制造血族可以这么儿戏吗？这是要经过亲王批准
的。我警告你也不要随便制造后裔。”

　　我笑道：“劳伦斯亲王现在伦敦，他还能遥控你不成？”

　　爱丽丝冷冷道：“我说不行就是不行，刚产生的血族都非常脆弱，如果被中
国特警发现，我们就死定了。”

　　我对她如此惧怕所谓的中国特警很不以为然，但也未加反驳。

　　其实我也并不想制造后裔，因为我非常讨厌吸血，很想找到方法变回人类，
己所不欲，勿施於人，老祖宗这句话我是非常讚同的。

　　爱丽丝在东面墙上挂了个靶子，让我先练习静物射击，也许是血族得缘故，
我射击技巧掌握得很快，爱丽丝讲授一遍诀窍后，我靶靶都是十环。

　　元旦到了，我成功在学校晚会上表演了少林硬气功，受到热烈欢迎。

　　第二天有个自称来自部队的中尉来问我愿不愿意参加军队，我谢绝了，说我
毕业后要从商，那个中尉摇摇头，很为国家失去一位好战士而惋惜。

　　由於有电视台报导了我在晚会上表演硬气功的事，居然有几个星探来问我是
否愿意去当武打替身演员，我当然也是谢绝了。

　　也有报纸对我採访，其实中国的奇人异事多的很，好事者开始时只是觉得我
是个大学生，新闻比较有卖点。

　　在我对一个报纸的记者表示自己一定会念完书再考虑在社会上的发展后，他
们渐渐不大关注我了，记者也就不来了。

　　我乐得清静。

　　然后就是即将到来的期末考试。

　　我白天忙着复习功课、和阿夏一起上自习或者周六晚上和她忙里偷欢；平时
半夜以后就来到爱丽丝家练枪，不管手枪还是机枪，静物射击还是移动射击，我
学起来都如有神助，彷彿天生就是用枪的材料。

　　当然隔三岔五就去找茵茵，或者去医院里偷血来喝。

　　期末考试的前的一周，爱丽丝和我进行实战练习，就是两个人持枪对射，可
以躲闪，但不许身体接触，一直到某方中弹就停止。

　　正式决斗开始，我才发现实战和原来的练习有极大的不同。

　　我根本不是爱丽丝的对手，前五天全是我输，主要输在装子弹太慢和移动射
击准头太差两个方面。

　　爱丽丝告诉我射击时不要只是用眼睛，要用心去感觉对方的位置，第六天，
整个晚上决斗了十场，我赢了一场。

　　第七天，我的赢率升为十分之四，爱丽丝对我神速的进步很高兴，也有些异
样。

　　我想她是对我顾忌吧。

　　然后开始期末考试，在考场上我还在想着枪法的事情，心中一动，我为什么
不用自己的精神力去驱动子弹呢。

　　我看看卷子，会的都做完了，不会的再磨蹭也做不出来，就飞快交卷出来。

　　我来到宿舍，开始尝试用精神力驱动物体，开始毫无进展，渐渐掌握到一些
模糊的东西，桌子上的太空杯动了，好，升起来了，转圈，跳跃，我玩得不亦乐
乎。

　　突然？？有人推门而入，太空杯啪地摔在地上。

　　方彬彬进来道：“你躺在床上干什么？怎么赵林的太空杯会摔在地上？”

　　我很肯定地道：“还用说，一定是你撞门把它震倒的。”

　　方彬彬把杯子捡起来，还好没摔坏，他摸摸脑袋道：“怪异！”

　　当夜，我又来到爱丽丝处。

　　这个晚上的对决，我连赢五局，虽然我绝对有把握，每枪都命中爱丽丝的心
脏，但是血族心脏受击所受到的伤害比身体其他部位要严重，所以我都是伤她四
肢。

　　为了不引起爱丽丝的怀疑，此后我让了她三局，然后再赢一局，再输一局，
以６：４的成绩胜了她。

　　爱丽丝怀疑地打量着我：“我的子弹为什么每次都偏离我原来的目标？”

　　我笑道：“一定是我的移动太快，干扰了你的视觉。”

　　爱丽丝举枪射穿我的左臂，冷冷道：“快在哪儿了？我怎么没感觉到！”

　　我虽然对她的偷袭非常不服，但怕她恼羞成怒，只有忍让。

　　爱丽丝道：“我已经决定了，等你一考试完我们就去伦敦。”

　　我为难道：“能不能再晚两天？”

　　爱丽丝道：“怎么？又有什么事？”

　　我道：“我女朋友１月２２号才放假回家，我想在车站送她一下。”

　　爱丽丝想了想，道：“好吧，我们２３号出发，我马上就去订机票。”

　　终於考试完了，我在车站送阿夏回去。

　　在站台上，阿夏道：“你一定要给我打电话哦。”

　　我拉勾道：“一定。”

　　又刮刮她可爱的鼻子，“在家里可要养的白白胖胖的，回来好让我疼你。对
了，最重要的是要把体力练好。”

　　阿夏看着我一脸坏坏的笑容，脸上升起一层红晕，道：“厚脸皮！这么多人
还敢疯言疯语！”

　　我把她抱在怀里，道：“这怎么啦？管人家的眼光干嘛？”

　　用下体轻轻顶着她的小肚子。

　　阿夏感受到我的坚挺，低声啐道：“你要死了！在这里还……”

　　我亲了她一下低声道：“没人规定在这里就不可以硬啊。”

　　阿夏上了火车，从车窗里跟我挥手，我也挥手。

　　一身白衣的爱丽丝鬼魅般从立柱后冒出来，道：“你小女朋友很可爱嘛。”

　　她穿着厚厚的白衣服，手脚都裹得严严的，戴着帽子口罩，直露出一对湛蓝
的美眸，显得很怪异，开始吓了我一跳，听了她的话，我得意道：“当然了，我
的眼光能差么！”

　　爱丽丝冷冷道：“你女朋友这么好，你为什么还要背叛她？”

　　我张张嘴，辩解道：“我什么时候背叛她了？”

　　爱丽丝脸上现出一丝恼怒的尴尬，冷道：“吸血非得要上床吗？”

　　我支吾道：“这个，有特殊原因啦！对了，现在是早晨，你不怕太阳吗？”

　　爱丽丝举了举手中厚厚的白伞，道：“我穿的衣服都反射阳光，全身只有眼
睛露着，只要不抬眼看就没事。”

　　我正要说话，腰中手机响起来，我拿出一看，是阿夏打来的。

　　我道：“喂？阿夏，什么事啊？”

　　阿夏道：“跟你说话的那个外国女人是谁？”

　　她声音听不大清楚，当是因为在火车上，受到干扰的缘故。

　　我看了爱丽丝一眼，道：“喔，你说那个外国人？她找我问路。啊——为什
么这么多人偏要找我？当然是因为我比较帅了，哈哈！开玩笑开玩笑，别当真，
她已经走了，好了，再联系吧，路上小心些。”挂掉手机。

　　爱丽丝冷冷道：“你说谎的本领挺不错。”

　　我谦虚道：“过奖过奖，还要精益求精，更加刻苦地钻研专业技术。”

　　爱丽丝哼了一声，道：“明天晚上的飞机。

　　你回去收拾一下东西，晚上７点前到我住的地方去。“

　　我点头答应。

　　方彬彬他们都在两天前走了，我回到宿舍，打开电脑看小说。

　　整整一天，我把艾克斯的《梦幻魔界王》看完了，揉揉眼睛，讚叹道：“好
书啊——他妈的，剩下的在哪里？”

　　最让我觉得不错的是最后那几句：“但今天，我才忽然发现了紫袖最可爱的
地方……或许为虚拟人物的死亡伤感很傻，这与以往那个冷静现实的紫袖很不搭
调。但失去记忆后的紫袖我才在她身上找到了真正如同金子般的东西，一种我正
在追寻，却又最缺乏的东西。是呀，无论如何我都要加油。因为我要成为勇者之
王，然后用最正式的方式去迎娶我最爱的女孩。”


　　　　　　　　　　　　　　　　下　卷

　　　　　　　　　　　　　第二十五节　伦　敦

　　种种出国手续爱丽丝早已经搞定，我问她怎么这么容易，她说中国不是有句
话叫有钱能使鬼推磨吗。

　　我们乘坐的是晚上９点的飞机，到达伦敦时是下半夜。

　　爱丽丝的父母开了一辆红色的法拉利来机场接我们。伊文思先生是个又高又
胖的大块头，五十多岁，留着浓密的络腮胡；伊文思太太是个气质优雅相貌美丽
的女人，四十多岁。

　　从他们看着爱丽丝的目光，我感到他们很爱女儿。

　　两人对我也很热情，并没表示什么惊奇，我想一定是爱丽丝事先跟他们说过
了。

　　我仔细看伊文思夫妇，发现他们都是正常人类，这么说爱丽丝和我一样也并
不是天生的吸血鬼了，不知道伊文思夫妇知不知道自己的女儿是个吸血鬼？

　　到了爱丽丝家，我看着宫殿般美丽的别墅，很是震惊，看来爱丽丝家还不是
一般的有钱啊。

　　我走进伊文思先生给我安排的房间，躺在床上，心想：昨晚还在宿舍，没想
到今晨就在伦敦了，这境遇还真奇异。

　　睡了一会，佣人来叫去吃早饭，我随着佣人走过迷宫似的房间，来到一个大
厅里。

　　爱丽丝在那里朝我招手，我走过去，问道：“在哪儿吃饭？”

　　入乡随俗，我说的是英文。

　　爱丽丝笑了笑，道：“跟我来。”

　　她淡淡的笑容很美，洁白的衣服，洁白的皮肤，金黄的波浪型长发，看起来
就像……像外国电影里看到的天使。

　　爱丽丝领我走过走廊，走下楼梯，来到地下室，又七拐八拐，推开一个房间
的门进去了，伊文思先生和伊文思太太都在。

　　我鞠躬问好，在伊文思先生的示意下和爱丽丝并肩坐下。

　　我低头看时，吃了一惊，面前摆着是一大杯鲜血！转头看爱丽丝，她面前也
是，不过比我的杯子小些；我的杯子足有两公升。

　　再看伊文思夫妇，他们面前却是牛奶和点心。

　　伊文思先生看到我震惊的神色，笑道：“我女儿是血族，我们三年前就知道
了，这些都是我们从医院里买来的新鲜健康的血液，你不要客气。”

　　他带有爱尔兰口音，语速特别快，我侧耳勉强能听懂，只有点头道：“是！
多谢。”

　　他们两个对爱丽丝看来是爱得厉害，居然一点都不恐惧。我确实有点饿，就
咕嘟咕嘟把鲜血一口气喝完，外国人的鲜血和中国人的还是有点不同的。

　　伊文思先生没料到我这么能喝，问道：“还喝吗？冷柜还有。”

　　我摆摆手道：“不用。”

　　指着他们面前的点心问道：“我可以吃点那个吗？”

　　伊文思夫妇目瞪口呆，看看女儿。

　　爱丽丝解释道：“他刚变成血族，还保留着一些原来的习惯。”

　　伊文思先生笑道：“噢，当然可以。”

　　把那碟点心递了过来。我想不起来这种情景下该用英文怎么说，就歉然冲他
们一笑，埋头吃开了。

　　我风卷残云般把点心一扫而空，又喝了一杯牛奶，拍拍肚子道：“够了，饱
了。”

　　伊文思夫妇看到我这种神态，呵呵笑了起来。

　　吃完早餐，爱丽丝领我回到我房间，道：“你先好好休息一下，晚上我带你
去参加血族的宴会。”

　　我激动道：“吸血鬼的宴会？好啊好啊。人多不多？热闹吗？”

　　爱丽丝道：“到了你就知道了。”

　　她的神情似激动又似伤心，十分异样。

　　我想起她让我击败一个人的要求，看来我今晚就要面对这个人了吧。

　　我对要走出我房间的爱丽丝道：“爱丽丝，你放心，我一定会把那个傢伙打
败。”

　　爱丽丝涩然一笑，转身走了。

　　我和衣躺在软绵绵的床上，准备给阿夏发短信，才发现手机没电了。

　　靠！充电器居然也忘了带！算了，回去再说吧，反正也在这儿呆不久，我这
样想，忽忽睡去。

　　正在和阿夏嘻笑打闹之时，有人推我，我睁开眼睛，是爱丽丝。

　　她的神色还是冷冷的，道：“走吧。”

　　我道：“好。”

　　爱丽丝递过一身衣服道：“你把这件衣服换上，我在外面等你。”

　　我低头看自己身上，还穿着在国内的那件破夹克，显得土土的，果然和这屋
里豪华的摆设有点不相容。

　　爱丽丝给我的是一套黑西服，一条领带，一身衬衣，一条内裤，一条腰带，
一双皮鞋，倒是十分齐备。

　　我都装备到身上，在试衣镜前用湿毛巾抹了把脸，用梳子理了理头发，转来
转去打量镜中人，自觉十分满意。当下满怀自信，挺胸凸肚地走出房间。

　　爱丽丝看到我酷酷的表情，忍了忍，还是笑出声来。原来我不会打领带，就
直接系在脖子上。

　　爱丽丝道：“过来。”

　　我走上前去，她只比我矮一点，伸手把我脖子里的领带解开，重新打好。

　　我讚扬道：“爱丽丝，你真厉害。”

　　爱丽丝淡淡一笑。

　　我们驱车到了伦敦郊外一所别墅。

　　看门的是个黑人大汉，鞠躬道：“原来是伊文思小姐，请！”

　　这黑人不是血族。我们把车停好，并肩走入大厅，大厅里只有一个人。

　　一个面色苍白的少女，虽然也很漂亮，但不如爱丽丝。她看到爱丽丝，冲上
来高兴地道：“爱丽丝，你回来了？”

　　爱丽丝也笑着抱住她，道：“简，你更漂亮了。”

　　简转头看到我，奇怪地问道：“他是谁？你的后裔（ＨＥＩＲ）吗？”

　　爱丽丝道：“不是。不经过你父亲的允许，我哪敢制造后裔？这是我在中国
认识的朋友，也是血族。是休斯－达古拉的后裔。”最后一句她放低了声音。

　　简惊呼一声：“ＭＥＴＨＵＳＥＬＡＨ？”

　　我按照爱丽丝教的仪式上前鞠躬道：“很荣幸见到劳伦斯小姐。”

　　简回了一礼：“我也同样荣幸见到……”

　　我道：“ＪＩＡＮＧ　ＳＨＥ。”

　　简念着拗口的名字：“……涉先生。”

　　我道：“你可以叫我江。”

　　简温柔地笑了笑，转对爱丽丝道：“你们下去吧，大家都在下面。”

　　爱丽丝挥挥手，拉着我从简身边走过，打开地道入口，嘈杂的音乐声传出。

　　下面是一条长长的环形楼梯，我们钻进地道，把入口又关上，向下行去，楼
梯大约有十几米长，快到地面时，我终於看到下面宏大的宴会场面。

　　这是一个宽敞的大厅，灯光闪烁，乐声震耳，有大约四五十位男男女女或在
觥酬交错，或在翩翩起舞。场边放着一杯杯血红的饮料，自是血液无疑；整个场
面欢笑喧天，热闹无比。

　　楼梯口入场处的一个侍应生模样的少年看到我们两个下来，高声道：“伊文
思小姐和……”

　　爱丽丝道：“涉先生。”

　　少年高声道：“伊文思小姐和涉先生到！”

　　站在场中央的一个身着西方古代王族服饰、头上戴着王冠、派头十足的老头
哈哈大笑道：“我们伦敦最美丽的公主回来了，大家欢迎！”

　　爱丽丝微笑着走入场内，向那些认识的朋友一一点头致意。

　　低声对我道：“这个就是劳伦斯亲王。”

　　她拉着我向劳伦斯亲王走去，躬身施礼道：“见过亲王。”我也躬身施礼。

　　亲王上下打量着我道：“这位是？”

　　爱丽丝道：“他是休斯－达古拉大人在中国的后裔，江涉。”

　　虽然她声音不大，除亲王外，其他周围的人都听到了，顿时静了下来，后面
的人没听到，问前面的人。

　　刹那功夫，整个大厅里的人都听到一个名字：“休斯－达古拉”，目光齐唰
唰地集中到我身上。

　　亲王道：“很好很好，江，我为你前来拜访我感到高兴。”

　　我躬身道：“见到亲王是我的荣幸。”

　　呵呵，见面话我好像就会这一句。

　　亲王旁边一个西装革履的中年男子道：“你来这里做什么？”

　　我转头看爱丽丝。

　　爱丽丝道：“成为新的金星之子。”

　　众人哗然。

　　一个清朗的声音响起：“你是针对我而来了？”


　　　　　　　　　　　　第二十六节　　金星之子

　　那是一个高大英俊的男子，金黄色的头发，碧蓝的眼珠，脸上挂着孤傲的笑
容，看到他，我突然想起周帅来，一股莫名的厌恶升起。

　　爱丽丝冷冷道：“如果你一定要这么认为的话。”

　　英俊男子环顾一眼众人。

　　冷冷道：“有人见过后裔对自己的尊长（ＳＩ　ＲＥ）无礼的事情吗？”

　　爱丽丝毫不退缩的凝视着他的眼睛，道：“如果这个尊长背叛诺言，无信无
义，我们血族律典不是说可以不遵从他的指令吗？”

　　英俊男子还没说话，他身边一个美貌的拉丁女郎，娇声道：“吉姆，她是谁
啊？”

　　吉姆？我彷彿什么时候听过这个名字，转头看爱丽丝，发现她双手紧握，眼
睛燃烧着嫉妒的火焰。

　　哦，我想起来了，这男子就是爱丽丝的尊长吉姆－柯林斯，是他在爱丽丝１
７岁时夺去了她的贞操，并且赐予她初拥（ＴＨＥ　ＥＭＢＲＡＣＥ），让她变
成了吸血鬼，爱丽丝让我打败的人就是她。

　　但看爱丽丝的样子，她其实还是爱着柯林斯，两人之间到底发生了什么？是
因为这个拉丁女郎吗？

　　这个女郎看起来大约十八九岁，长得非常非常之美，不同於爱丽丝的冷艳清
冷，她有一种混合着高贵和骚媚的感觉，这两者结合的是非常巧妙，对男人有着
强烈无匹的吸引力：因为她高贵，所以让人想征服；因为她骚媚，所以让人想玩
弄。

　　总之，她是那种让男人除了一个地方硬，全身都软的女人。

　　我不是圣人，多看她几眼，小腹也不由升起一团火。

　　爱丽丝和我紧挨着，指甲偷偷伸长，狠狠掐了我下体一下，疼得我立即又软
了下去。

　　对爱丽丝的凶残愤怒万分，心道：怪不得柯林斯抛弃她而就这拉丁女郎，换
成我也会如此。

　　只听柯林斯对拉丁女郎解释道：“茜茜，她是我的后裔，叫爱丽丝，现在还
是个幼龄（ＮＥＯＮＡＴＥ）。前年，我就是在这里把她引见给劳伦斯亲王阁下
的。哼，现在感觉自己翅膀硬了，居然向我叫板！”

　　茜茜娇笑道：“哎哟，一定是你对人家始乱终弃，你看看，人家的眼睛都哭
红了哦。”

　　我感到爱丽丝的身体在发抖，便伸手抓住她一只手，爱丽丝一翻手，长长的
指甲刺入我的手背里，很疼，但我没有出声。

　　突然我对这个茜茜十分厌恶起来，对爱丽丝则升起一股柔情。

　　她好像当日的我啊，喜欢梁夏，梁夏却喜欢周帅；她更像梁夏，喜欢周帅，
周帅为了读研，却选择了另一个女孩。看着她泛红的眼睛，我是那么想要让她快
乐起来，那么想让她的梦想实现。

　　我做了一个决定，那就是——茜茜就必须死。只有这样，柯林斯才会回到爱
丽丝身边。

　　柯林斯道：“你怎么阻止我做金星之子，就凭他吗？”

　　他把手指几乎戳到我脸上，带着说不出的轻蔑，“什么麦修斯兰的后裔？我
看是冒牌的吧。第五代的血族异能会如此弱小吗？”

　　众人听了都议论纷纷，连亲王也上下打量我，皱起眉头。

　　他们原本就有些怀疑，只是慑於休斯－达古拉的威名不敢多想，现在经柯林
斯一说，顿时小声对我贬低起来：“我早奇怪他的力量也不算太高，原来是冒牌
的。”

　　“看来是爱丽丝那小丫头的后裔，她用来吓唬柯林斯的。”

　　我听了这些人的话，心道你们有没有脑子，这是来比斗的，用吓唬的能奏效
吗？

　　爱丽丝冷冷扫视众人道：“诸位，请注意，涉先生变成血族还不到半年。但
是——”

　　她顿了顿，“我相信他的能力。亲王大人，金星之子的参加者必须是２００
岁血龄以下的人，恳请亲王给涉先生鋻定一下。”

　　爱丽丝曾给我说过有关金星之子的事。由血族七个氏族（ＣＬＡＮCl）结盟
形成的卡玛利拉（ＣＡＭＡＲＩＬＬＡ，又叫密党）盟派规定每十年通过决斗选
出一个异能最厉害的血族，七个氏族的首领将会教给他强大的力量。

　　这个血族必须在２００血龄以下，这个优胜者就被叫做“金星之子”。这是
卡玛利拉为了保持血族活力而设立的一个制度，否则血族无所事事，不思进取，
能力必将下降，从而难以对抗人类的剿杀。

　　卡玛利拉最高领导机关长老会（ＩＮＮＥＲＣＩＲＣＬＥ）对全世界进行了
分区，规定了每个区报送的名额，比如伦敦市给了一个名额。这些初选获胜者将
由长老会安排决斗时间地点，最后只选出一个。

　　长老会规定往届的金星之子不得参选。

　　同时规定，不许徇私，有对各区初选者评选不服者可以上诉。

　　这次金星之子评选的初选於今年３月份结束，现在伦敦２００岁血龄以下的
血族无人是柯林斯的对手。

　　爱丽丝这次来纯粹是捣乱。

　　很快我的血龄验出来了，确实是半岁，并且亲王肯定我不是爱丽丝的后裔。

　　柯林斯傲然一笑：“爱丽丝，既然你都策划好了，那么请说决斗的时间地点
吧。”

　　爱丽丝的双目紧紧盯着他道：“拣日不如撞日，我提议决斗就在今天，就在
此时，就在此地！”

　　柯林斯道：“好，我没问题。不过还要问问亲王阁下是否同意不同意。”

　　劳伦斯亲王抖抖大鬍子，哈哈笑道：“同意同意。今天两位少年英雄在我的
宴会上决斗，也给我宴会增光不少。”

　　他也想看看麦修斯兰的后裔到底有多大的本领。

　　众人都让开空地，退到角落里。

　　我和柯林斯相距三米，面对面站在大厅中央。

　　柯林斯强大的气势滚滚压来，这人能在伦敦２００血龄以下的血族中号称无
敌，自非无因。

　　茜茜尖叫道：“吉姆，加油！杀了他！杀了他！”

　　众人有的皱起眉头，虽然说这是公平决斗，死伤不论，但如此叫嚣杀人，也
太跋扈了点吧，西班牙的公主就可以在伦敦如此放肆么？

　　我冷冷盯了茜茜一眼，心道：“骚货，等着瞧，过不了几天我就做了你。”

　　我听不到爱丽丝的声音，回头看，她脸色苍白，双手紧紧绞在一起，目光紧
张地往这看。

　　我笑笑，用中文道：“爱丽丝，我会把他的傲气打下去的，放心吧。”

　　爱丽丝点点头，没说话。

　　我这不是说大话，虽然柯林斯力量比现在的我强大，但是我有着不为人知的
法宝，那就是念力。

　　念力驱动，这是血族的死对头执法者（ＥＸＥＣＵＴＯＲＳ）才会的本领。
我身兼血族和执法者两项本领，柯林斯如何跟我斗？


　　　　　　　　　　　　　第二十七节　交　手

　　柯林斯轰地一拳击出，藉着拳劲身子跃起，宛如一道闪电向我射来。

　　虽然这一拳非常快，但是我早有预判，在柯林斯动念时已料到他的出手，提
前左滑几尺避开，柯林斯紧随的追魂夺命的招数顿时使不出来。

　　众人都咦地出声，显然对我如此轻松自然地躲开柯林斯的一击感到震惊。

　　柯林斯冷哼一声，拳脚展开，狂风暴雨般向我猛攻。

　　我上蹿下跳，左倒右伏，虽然看起来狼狈万分，其实躲得有惊无险。

　　半个小时过去，柯林斯的攻势有增无减，他像根本不知道什么是疲倦似的，
我却有些累了。

　　柯林斯的力量和速度跟爱丽丝绝对不是一个档次，如果不是我的精神力在起
作用，我早就被迫硬接他的铁拳钢脚了。

　　柯林斯突然硬生生停住身形，这种刹那间从极动转为极静的功力让众人讚叹
不绝。

　　他冷冷道：“照你这样打法，一辈子也不会分出胜负来。”

　　我暗暗调息太过於快速的心跳，笑道：“放心好了，我马上就会还击的。”

　　这话很真诚，我也确实该还击了，不然可能过一会自己连反击的力气都没有
了。

　　柯林斯道：“那就好。”再次攻来。

　　我这次判断出他右手向我咽喉的一抓是虚招，他心里打的算盘是右手虚幌，
左手如钩，径直把我的心脏掏出来。我吓了一跳，这小子可够恨。人无害虎意，
虎有伤人心。

　　我当下往左一让，避开他左手出击的线路，矮身连环双拳击向他胁下。

　　柯林斯微一迟疑，我双拳已到他胁下，变招已经来不及，纵然他双手再快，
也无法撤回来格挡，当下身子猛地左转，我双拳砰砰击在他胸腹之间。

　　他胸腹间坚如铁石，我则双手发麻，得手后立即飞退，避过柯林斯踢出的一
脚。

　　我洒然站定，向柯林斯笑道：“如何？”

　　柯林斯抹去嘴角的血迹，一言不发，双目闪动着怨毒的光芒，大吼一声，又
自扑上。

　　不大一会儿，柯林斯又着了我两脚两拳，他怒吼连声，咆哮如雷，但就是打
不中我。

　　这次我一拳打在他脸上，顿时鼻血长流。

　　柯林斯突然张嘴，两只尖利的牙齿倏地抽长，如同两柄利剑刺向我的手腕。

　　我身子倒射如矢。无奈我错误估计了柯林斯牙齿的伸长度，它们居然可以达
到五米，犹如两条细细的软鞭，又如飞舞的毒蛇。

　　这一手挺漂亮，我的牙齿怎么玩不这么帅？回头得好好练练。

　　我双手“快刀斩乱麻”，狠狠砍在柯林斯的牙齿上，它们立即缩了回去。不
过这一耽搁，柯林斯已经逼到我身边，上拳下脚把我的退路全部封死。

　　原先他都是集中力量猛攻一处，现在学聪明了，反正我力量不如他，尽可以
分散兵力，四面包围。

　　我身子斜转，避过了柯林斯上面的两拳，却避不过他踢来的右脚，无奈右手
握拳，“砰！”我的拳头击在他脚掌中央比较脆弱的地方。

　　但是那强大无比的力道仍是传到我拳头上。我们两个都被震出去，柯林斯是
向上飞，我则是往后倒。

　　柯林斯此时的鼻子已经恢复，看到我受了伤，有机可乘，当下双手箕张，恶
狠狠向我抓来。

　　我左手向地上一撑，身子横飞，右脚从一个不可思议的角度直踢向柯林斯左
耳。

　　柯林斯居然不闪不避，双手猛插向我的胸膛。

　　靠，这小子玩命啊。

　　我横肘挡住他双手，嗤嗤连声，右臂被抓得稀烂，同时我右脚也踢到他耳朵
上，柯林斯整个脸都歪了，口鼻出血，向左跌飞，这一招下来我们两败俱伤。

　　柯林斯右手撑地，不等我从地上起身，双脚又连环踢来。这小子够强悍！在
这电光石火地当口，什么预测全都没有作用，应付眼前才是正理。

　　我左手伸出，硬挡了柯林斯一脚，借力飞射出去，这一挡之下，左手手臂也
断了，柯林斯如电追来。

　　这三招两式间，我居然陷入了绝境。爱丽丝惊呼出声。

　　我看着面目狰狞，耳部伤势仍没完全恢复的柯林斯，微微一笑，不避不让地
迎上前去。

　　他妈的，不使用念力不行了，管它后果如何呢！柯林斯脸上露出一丝狞笑，
组合拳轰轰击出。

　　我侧身闪过，一脚斜踢他面门，柯林斯又想故伎重演，准备硬拚，突然神色
一变，抬头仰望，天花板上的大型弔灯正向他的脑袋猛砸下来。

　　就这一分神，我的脚尖狠狠踢在他咽喉上，一道血箭喷射出来。

　　柯林斯闷哼一声，举手刚把吊灯击出去，背后的大理石地板哗啦啦掀起轰地
盖在他身上。

　　劳伦斯亲王的地板居然完全是由巨大的石头砌成，实在帮了我不少忙。

　　乘他视线受阻的时候，我刚刚恢复的左手猛击在他心窝。柯林斯一口鲜血喷
了出来，这才算是真正受了伤。

　　柯林斯破石而出，可更多的巨大石头狠狠砸向他，我则附在石头后面偷袭，
柯林斯又喷出一口鲜血。

　　当我准备一举把他击倒的时候，爱丽丝叫道：“不！”

　　我转头看去，爱丽丝望向我的目光中充满恳求。

　　我叹了口气，放下拳头，飘飘落下，走向爱丽丝。这场比赛就算我输好了，
我也无心再比。

　　我笑着用中文道：“爱丽丝，我其实能够完成你的任务的。”

　　心神也突然闪过一丝警戒，爱丽丝尖叫道：“小心！”

　　我回头一看，一块磨盘大的石头向我砸来，它后面就是嘴角滴血、脸孔扭曲
的柯林斯。

　　本来避过这石头是最好的选择，但我后面就是爱丽丝。

　　我当下催动念力将石头斜移出去，由於大石来的力量太大，我的念力还没强
大到可以操纵它反飞向柯林斯这种地步。

　　柯林斯势若疯虎，猛打猛踢，完全失去章法，这反而让我不好对付。不过他
伤势挺重，拖下去对他不利。

　　我转头看了看爱丽丝，看到她眼中的神色，明白了。

　　当下用英文大喝道：“停住！我认输！”

　　柯林斯呆了呆，仍旧猛扑上来。

　　爱丽丝飞掠过来，冷冷道：“他都已经认输了，决斗已经结束，你怎么还不
停手？！”

　　柯林斯住手不攻，脸上阴晴不定。

　　爱丽丝拉着我的手，向劳伦斯亲王躬身一礼道：“打扰了亲王的宴会，甚感
不安。我们还有事情要办，请亲王允许我们告辞。”

　　劳伦斯亲王脸上神色也变幻不停，上下打量我，终於点了点头。

　　我们还没走到楼梯时，一人叫道：“你们不能走！”

　　我和爱丽丝回头看时，正是那个茜茜。

　　爱丽丝冷冷道：“我们为什么不能走？”

　　茜茜丝毫不惧她的目光，扬声道：“诸位都看到了。刚才那个东方人施的是
什么？是念力！这是执法者那些魔鬼才会的东西。”大厅里众人都议论纷纷。

　　茜茜续道：“这说明什么呢？”

　　她停了一下，手指指向我，石破天惊地道：“他是执法者派在我们血族里的
奸细！”

　　爱丽丝愣了愣，道：“胡说！执法者会是一个血族吗？”

　　茜茜道：“血族有会念力驱动的吗？”

　　爱丽丝心中一动，大声道：“谁说没有？！我们的真祖莉莉斯（ＬＩＬＩＴ
Ｈ），我们的先辈安特达鲁文（ＡＮＴＥＤＬＵＶＩＡＮ，意为大洪水以前，指
的是ＬＩＬＩＴＨ和ＣＡＩＮ的十三个孙子，他们是第三代吸血鬼），正在与腐
朽的恶神耶和华进行着千年圣战（ＪＹＨＡＤ），谁敢说他们不会念力？不会念
力，仅仅靠着力量大、行动快能与天使们进行搏斗吗？麦修斯兰也可以会念力，
他的后裔自然也可以会！”

　　当爱丽丝说到莉莉斯和安特达鲁文时，众人都大声喝止她，在卡玛利拉盟派
这两个词都是禁制的字眼，但爱丽丝根本不管，一口气把这番话说完了。

　　众人都看向劳伦斯亲王，等他示下。他已经活了１０００多岁，是这里最高
级别的血族。

　　劳伦斯幽蓝幽蓝的双眼盯着我打量一会，道：“我认为这个年轻人不会是奸
细。”

　　茜茜犹自不服气：“凭什么？”

　　劳伦斯亲王哈哈大笑道：“凭我的眼光。”

　　茜茜还想说话，柯林斯拉了拉她的衣服，茜茜悻悻作罢。

　　我们告辞而去。


　　　　　　　　　　　　第二十八节　　政治婚姻

　　我们坐进红色的法拉利中，爱丽丝开动车子，飞驰而去。

　　在路上，她冷冷道：“你何时会使用念力的？”

　　我笑道：“没有多久。”

　　爱丽丝回忆着：“你是练枪时学会的对不对？我还奇怪我的子弹为什么会偏
离，原来是你在搞鬼。”

　　她神色恶狠狠的。

　　在伦敦，她是地头蛇，我是人生地不熟的，惹恼了她我回都回不去，於是笑
道：“我教你念力好不好？”

　　爱丽丝一口拒绝：“不好！”

　　我道：“爱丽丝。”

　　爱丽丝专心开车，不说话。

　　我又叫道：“爱丽丝？”

　　爱丽丝仍旧不说话。

　　在我第五次叫爱丽丝后，她怒了：“你有什么事就说啊，叫什么叫？”

　　我讪讪道：“我还以为你没听见。”

　　爱丽丝冷冷瞪了我一眼。

　　我忙道：“你现在还爱柯林斯吗？”

　　吱～～！轮子一滑，车差点开出马路去。

　　我叫道：“哎呀，小心点！会撞到人的。”

　　爱丽丝急打方向盘，嗡嗡一下把车停在马路边上。

　　我道：“你怎么啦？

　　我随便问一句不至於让你这么激动吧？呃——我是说吃惊……“

　　爱丽丝冷冷盯着我：“你问这个干什么？”

　　我道：“这个……那个……”

　　爱丽丝鄙夷地道：“有女朋友，还四处鬼混，这种人我最厌恶了。”

　　我怒，她竟然把我看作那种人～！

　　哦，她以为我问她爱不爱柯林斯是想得到否定地回答、自己乘虚而入。

　　我反击道：“爱就爱，装什么假清高？摆什么酷？你以为整天冷着脸就很酷
吗？我告诉你，一点也不。而且非常讨厌，非常噁心，非常难看……”我把自己
会的单词拚命往上用。

　　“你以为我会喜欢你？你做梦去吧！自己也不照照镜子！告诉你，我是同情
你，我可怜你，因为——”

　　我刻薄的声音变得有些温柔起来，语速放慢，“你就像我女朋友阿夏，她也
喜欢一个男生；结果那个男生为了前途和工作抛弃了她，选了另一个家里有权势
的女孩，阿夏当时痛苦的样子和你很像。我不想让你这么痛苦下去，我想帮助你
得回柯林斯的爱。真的，我是这样想的。”

　　爱丽丝开始被我骂得脸色灰白，眼中一点光芒也无，听到后来我低声温柔说
的话，不由抬头看我，目光複杂，我们静默了片刻。

　　爱丽丝开口道：“谢谢你。”

　　我道：“没什么。啊——我还没替你把事情做好，应该说请别谢（ＰＬＥＡ
ＳＥ　ＤＯＮ‘Ｔ　ＴＨＡＮＫ）才对。”

　　爱丽丝听到我乱用英语，不由笑了起来。她的笑容好美，我很少见她这样笑
过，也许正是因为很少笑，所以这珍贵的一笑才显得美。

　　回到爱丽丝家，是凌晨３点钟，我的双手已经基本恢复了。

　　静静在床上躺了半个小时，心神放松，精神力蔓延，我“看”到自己身体内
微观的结构：那鲜花般的心脏每隔一会就跳动一次，跳动时就像盛开花苞，闭合
时就像合拢花瓣。血液从心脏以扩散的方式瞬间流向全身，然后再慢慢回来；再
次迅速扩散，再次慢慢回来。

　　身体肌肉里有无比发达的运动神经，肌肉里、骨骼间都散佈着一种“气”，
其实不是真正的气，而是一种力量，吸血鬼特有的力量。

　　凭借发达的运动神经对这力量的调用，吸血鬼才有那么强大的力量、那么高
的速度和那么灵敏的反应。

　　我察觉到我身体四肢的思维神经并不发达，甚至还退化了；不过，这要把大
脑除在外。它的思维神经系统发达得厉害，我脑海里储存着精纯浑厚的精神力，
也就是念力。

　　我翻身坐起，西服西裤本来就是黑的，正好可以用，不必另找夜行衣了，轻
轻推开门，刚掩上门转过身，突然吓了一跳。

　　前面走廊里站了一个人，爱丽丝！

　　爱丽丝道：“你是要去杀人吗？”

　　我道：“什么？”

　　这是最好的反应，我还不傻，不至於反问“你怎么知道”这种话。但是爱丽
丝好像很清楚，我的精湛演技无法发挥作用。

　　她淡淡道：“你不用装了，你是要去杀茜茜－拉结尔吧？”

　　我笑道：“开什么玩笑，我为什么要杀她？我只是睡不着，想出去走走。”

　　爱丽丝道：“茜茜－拉结尔的父亲翁士拉利－拉结尔是西班牙的血族之王，
他已经活了１２００多岁。”我吃了一惊。

　　爱丽丝转身走了，临去时道：“你能这样想，我很感激，但是是帮不了我。
另外，你也要为朋友、家人着想一下，如果你杀了茜茜－拉结尔，翁士拉利的报
复是凶残无比的。“

　　我呆呆站在门口，她说的很对，如果杀了茜茜－拉结尔，天下没有不透风的
墙，根据动机也能查出肯定是与爱丽丝有关的人干的，不但我，连爱丽丝也会遭
到报复，我更想到梁夏，顿时不寒而栗。

　　虽然血族戒律规定，血族不得随意伤害人类（此点麦修斯兰可能不会遵守，
比如休斯－达古拉在北京一次就致死上百人），但是谁能保证痛失爱女的西班牙
王不会置戒律於不顾呢。再说，茜茜－拉结尔也不是那么容易杀的。

　　我垂头丧气的回到屋里，往床上重重一躺，想：原来我并不是英雄，我只是
一个畏惧强权、畏首畏尾的懦夫。

　　随后的几天，爱丽丝领我参观伦敦，我乐不思蜀。更有趣的是爱丽丝还领我
参加正常人的舞厅，给我引见了她的几个人类朋友。

　　那些朋友居然知道她是吸血鬼，不过并不害怕，他们甘愿被爱丽丝吸血，很
享受那种“快感”。

　　真是大千世界无奇不有。

　　爱丽丝告诉我，血族称这样自愿供应鲜血的人类为饲料（ＨＥＲＤ）。

　　爱丽丝也领我参加她的血族朋友的私人集会，他们都是些年轻的血族，思想
很活跃，对我虽然开始有点冷漠，但渐渐就被我的个人魅力征服了，呵呵，争相
向我打听古老神秘的东方这些年发生的变化。

　　虽然在电视上网络上看到中国改革开放的样子，但是尊长的告诫，东方的神
秘使他们仍旧对之感到畏惧。

　　爱丽丝还领我见了她认的义父——住在伦敦郊区的一位性情古怪的长老，名
字叫提凡尼－华兹华斯。

　　提凡尼又高又瘦，像个竹竿，乱糟糟的黑头发，一对眼睛在狭窄的脸上显得
特别大。提凡尼一见我就闪电般抓住我的脖子，恶狠狠警告我道：“小子，一定
要待爱丽丝好，不然我把你的脑袋揪下来。”

　　他比我高出两个头，我双脚离地，极力挣扎不脱，他是爱丽丝的长辈，我又
不好对他使用念力，连忙谄媚谀笑，频频点头。

　　提凡尼放开我，哈哈大笑，大嘴几乎咧到耳朵后：“小子不错，前途远大，
非常远大。嗯，勉强配得上我们爱丽丝。”

　　爱丽丝脸微微一红，不依道：“爸！”

　　提凡尼呵呵笑道：“不说了，不说了。来，小伙子，陪我玩两手。”

　　所谓玩两手，就是比划一下。

　　提凡尼今年１１００岁，一身异能与劳伦斯亲王不相上下，仅次於英国第一
高手埃得加－柯林斯。只是后两个人都是位高权尊，下属众多，提凡尼则不热衷
政治，是个孤魂野鬼。当然没有人敢随便动他。

　　就是他的原因，爱丽丝在伦敦才被人当作一号人物。

　　一动手，我才发现我比提凡尼实在差得太远。虽然我知道他的出手路线，但
是就是封挡不住，他实在太快了，快得像鬼魂一样。

　　提凡尼哈哈大笑：“这就是所谓的第五代吗？如果休斯看到他的后裔如此没
用，他老人家恐怕会气得从地狱里跳出来吧。”

　　我无奈，只得动用念力。

　　提凡尼惊奇非常：“哟！小伙子有两下子，不赖不赖。”

　　大呼小叫中将我驱动而起向他攻击的物体轻松击得粉碎，我顿时陷入十分被
动的境地。

　　撑了不到２０分钟，提凡尼闪电般捏住了我的脖子，爱丽丝惊呼一声。

　　提凡尼回头冲她一笑：“爱丽丝，要不要爸爸把他的脑袋揪下来？”

　　爱丽丝冲口道：“不要！”

　　提凡尼哈哈大笑，松开我，爱丽丝脸又红了。

　　我道：“华兹华斯先生，你能训练我吗？”

　　提凡尼道：“当然。你小子体内是有潜力，可惜你没有发挥出来。在我的教
导下，一定可以成为绝世高手。哈哈哈。“

　　提凡尼非常得意。

　　此后的一周，我都跟提凡尼刻苦训练，在他认真有效的指导下，进步很快。

　　提凡尼虽然不会使用念力，但他跟执法者交过手，跟我说了他们的情形，对
我很有启发。

　　平时提凡尼也跟我聊聊血族世界的事情。当爱丽丝不在我们身边的时候，他
把爱丽丝的事情也告诉了我。

　　爱丽丝在不是血族的时候就认识了他，提凡尼感到她很像自己以前死去的女
儿，因而对她很喜爱。

　　爱丽丝当时也不知道他是吸血鬼，提凡尼很为到底要不要把爱丽丝变成血族
而烦恼，最后还是决定不能让她成为血族，因为血族的宿命是悲剧。

　　但是，一天爱丽丝去舞厅时踫到英俊潇洒的吉姆－柯林斯，顿时爱上了这个
白马王子，王子吸了她的血，把她变成了血族。

　　提凡尼大怒之下抓到吉姆－柯林斯，不顾吉姆的父亲、英国第一高手埃得加
－柯林斯的威胁，要把他置於死地。

　　爱丽丝苦苦哀求，说是自己心甘情愿，提凡尼只得放了他。

　　埃得加－柯林斯虽然是英国第一高手，但他的势力并不如劳伦斯亲王强大。

　　两人一直是明争暗斗，都像做英国的王。

　　后来机缘巧合，埃得加遇到西班牙王翁士拉利－拉结尔，拉结尔也是个野心
勃勃的傢伙。两人一拍即合，决定联姻，翁士拉利把他小女儿茜茜嫁给埃得加的
第三子吉姆。

　　柯林斯家族在英国并不很受欢迎，众人对这一桩婚姻都没什么好感，劳伦斯
亲王更是非常厌恶。

　　吉姆－柯林斯对爱丽丝本来就抱着游戏的态度，现在父命一下，又加上看到
茜茜－拉结尔如此风骚动人，立即跟爱丽丝断绝关系。

　　爱丽丝痛苦之极，又不愿意陷义父於死地，毕竟提凡尼虽然了得，也惹不起
柯林斯和拉结尔两大家族。

　　她听说血族中的怪傑、号称无敌的休斯－达古拉要去东方寻医的故事，就硬
着头皮追来。

　　希望休斯能够传给她一些绝技，打败柯林斯，以解心头之恨，结果她踫到了
我，就把我带了来。

　　我把事情的前前后后都想了一遍，不由暗自叹息一声，我本可以完成她的愿
望，但是她还是对柯林斯旧情难忘啊。


　　　　　　　　　　　　　第二十九节　筵　席

　　２月３日，我们收到三份请柬。

　　吉姆－柯林斯与茜茜－拉结尔将於明晚在柯林斯家中举行婚礼。

　　远在西班牙的埃得加将与翁士拉利一同前来参加。全英国有头有脸的血族都
会参加这个盛大的婚礼。这也是整个血族世界的一桩大事。

　　我翻看着镀金的请柬，嗅到一丝莫名的危险气息。

　　我对爱丽丝道：“爱丽丝，这个婚礼我们不参加好吗？”

　　提凡尼道：“为什么？”

　　我道：“不为什么，我总觉得……反正不去最好。”

　　爱丽丝淡淡道：“不，我要参加。如果你不想去，你就呆在这吧。我参加完
婚礼就送你回中国。”我叹了口气道：“好吧。我跟你去。”

　　提凡尼道：“去，一起去。小子，打扮的酷一些，不然你和我们爱丽丝差太
远了。”我苦笑道：“我就这模样，如何能变帅啊？”

　　提凡尼道：“没志气！没听说自信产生美丽吗？现在你经过我的训练可是个
高手了，不要老是那么蔫不拉即的样子！”我挺胸抬头，伸展双臂，摆了个ＰＯ
ＳＥ道：“ＬＯＯＤ，我是最好的！”提凡尼瞇着眼睛：“嗯，ＮＩＣＥ！”

　　爱丽丝看我挺胸凸肚的可笑样子，不由目光中闪过一点温柔的笑意，但我并
没有注意到。

　　我满脑子都在想明晚到底会发生什么可怕的事呢。这次我明明知道花盆会掉
下来，如果我不停步，它很可能砸在我头上；但是为了爱丽丝，我仍旧向前走了
一步。

　　啪～！

　　２月４日晚上，一身漂亮晚礼服的爱丽丝在中间，我和老提凡尼身穿一模一
样的黑礼服跟在左右，每人头上还搞了顶可笑的绅士帽，拿着手杖，踏入柯林斯
家的地下大厅里。

　　当接待员高声喊出我们的名字时，大厅中人一齐望来，看到艳光四射的爱丽
丝都是一呆，看到身边的我们都是哈哈大笑。

　　一个看起来四十多岁，身穿蓝礼服，胸前别一朵血红鲜花的人快步上前，大
笑道：“老朋友，欢迎欢迎。”

　　和提凡尼拥抱在一起。

　　提凡尼道：“埃得加，你今天好风光啊。”

　　这人原来就是英国第一高手埃得加－柯林斯，我上下打量他，他身上果然有
着强大无匹的力量。

　　吉姆－柯林斯的力量有些外扬，这人则是内敛，已经到达极高的境界。

　　难道我不好的预感出在他身上？我暗自警戒。

　　埃得加长得很英俊，面貌和儿子很像，风度翩翩，他向爱丽丝点头道：“爱
丽丝，你今晚很漂亮。”

　　不等她说话，又转向我：“你就是江涉？据说实力和小儿不相上下，还会念
力？”

　　我笑道：“我很荣幸。”

　　埃得加上下看了我一眼，拉着提凡尼向场中走去，道：“来，提凡尼，我给
你引见一位尊贵的客人。”

　　大厅里摆放着桌子，椅子，上面放着精緻的器皿，里面都盛着新鲜的血，七
彩灯光照耀，彩带飞扬，音乐款款，看起来倒也一派喜庆之气。

　　主位上坐着一个头戴王冠，面目阴沉的中年人，他看到埃得加领人来，从容
站起。

　　埃得加笑道：“这位就是翁士拉利－拉结尔先生，西班牙最伟大的王！”

　　然后道：“这位是提凡尼－华兹华斯先生，英格兰最着名的隐士！”

　　翁士拉利伸手道：“幸会。”他一举一动都戴着国王似的气质。

　　提凡尼压下心中嫌恶，与他握手道：“幸会。”

　　落座已毕，埃得加，提凡尼，翁士拉利，劳伦斯亲王，以及其他两个血族长
老坐在正中间一张桌子上。

　　整个地下大厅大约有七八十个人，全英国的高等血族全部列席。

　　爱丽丝和我坐在一个角落里，这一桌上的人我认识不少，都是爱丽丝领我拜
访过的朋友。

　　他们看到爱丽丝面目阴沉，一言不发，自是明白怎么回事，都低声谈话，不
像其他桌上的人觥酬交错、大声叫嚷。

　　不同氏族间婚礼仪式并不太一样，柯林斯家族和拉结尔家族结婚仪式差别甚
大。

　　前者的仪式如下：制造血池；新娘新郎赤裸身体沐浴於其中，在池中交欢；
并向真祖莉莉斯宣誓，祭拜；向魔神撒旦（ＳＡＴＡＮ）祈祷；家族长者给予祝
福。

　　柯林斯家族乃是十三氏族（ＣＬＡＮ）之一的ＭＡＬＫＡＶＩＡＮ的后裔。

　　我记得书中对这个氏族是这样描述的：

　　即使是其它招人憎恶的傢伙也非常害怕ＭＡＬＫＡＶＩＡＮ成员。

　　ＭＡＬＫＡＶＩＡＮ家族的人都有不同程度的神经错乱现像，他们的症状可
谓多种多样，从狂大症到妄想症到多重人格都是很普遍的，事实上也没有什么症
状从未出现过。

　　ＭＡＬＫＡＶＩＡＮ通常被认为非常危险。由於他们常受突如其来的欲望和
莫名其妙的幻觉所支配，有时甚至会把刀锋对准别的血族。

　　而且由於他们的疯狂使他们失去了对疼痛和最终死亡的恐惧，所以要制服他
们也非常的困难。因为这个原因，他们常被血族社会排斥。

　　但实际上在癫狂的背后，ＭＡＬＫＡＶＩＡＮ成员往往有着过人的洞察力，
甚至可以说是智慧。

　　这个描述也许有夸大的地方，但是从他们的结婚仪式来看，这也不完全是侮
蔑。

　　拉结尔家族的仪式是：大摆筵席；新郎新娘出来拜见双方长辈；新郎新娘互
饮对方颈血；以心头热血祭拜真祖莉莉斯等等，他们的仪式优雅温和，自然不同
意柯林斯家族疯狂的仪式。

　　在翁士拉利的要求下，埃得加只得妥协，取消掉血池、裸体交欢等仪式，但
是向魔神撒旦祈祷要保留。

　　随着司仪讚礼，新郎新娘出场。众人顿时一片掌声。

　　吉姆－柯林斯一身中世纪骑士服装，英姿飒爽，潇洒不凡。虽然我对他没有
什么好感，但不得不承认，这人的相貌在全场男士中确实可算第一。

　　偷偷看着爱丽丝黯然的样子，我心中有酸溜溜的感觉，心道：小白脸，中看
不中用，跟我没得比！哼！

　　转又想：靠！我为什么不能长得再帅点？！

　　茜茜－拉结尔一身高贵的公主服装，微微而笑，显得又是美艳动人，丽光四
射。

　　场中年轻的男士个个都看直了眼，有的甚至流下口水来。

　　我看到即便埃得加、劳伦斯亲王这样的高手都是面容微微一动。此女果然是
天生尤物！我小腹下火焰熊熊烧起。

　　在司仪高声的讚礼下，新郎新娘见过双方长辈。埃得加和翁士拉利相互对看
一眼，意得志满，哈哈大笑。

　　当新郎新娘立在大厅中间，互相拥抱，吸饮对方颈血时，我突然有种强烈的
不祥预感。

　　危险来自外面。

　　我全身发抖。那是一种说不出的恐惧，彷彿刹那间自己变成一头被猎人用枪
瞄准的野兽。

　　爱丽丝注意到我的异样，问道：“你怎么啦？”

　　我翻身把她扑倒在地。

　　爱丽丝还没惊呼出来，场中异变已生。

　　彷彿一道灿烂的太阳在大厅里爆炸，无数道阳光四射开来。

　　有敌来袭！


　　　　　　　　　　　　　　　第三十节

　　涂银的子弹悲惨的叫声刺破耳膜，凡是被光束射中的血族都受了重伤。

　　我感到自己背后一阵火热的灼痛，爱丽丝在我身下颤抖道：“是血警。”

　　我翻身而起，场上已经多了几十个身手矫健无比的黑衣人，每个人手中都拿
着怪异的枪，枪口喷出洁白的光芒，血族中者无不颓然倒地。

　　我听爱丽丝说过，这就是令血族心惊胆寒的光束枪，幸好制造起来非常的困
难，储存阳光也非常有限。

　　我虽然身体特异，中了刚才的光束弹余光没有身死，但也对它非常忌惮。

　　带着爱丽丝冲天而起，“轰”地撞破了顶板，来到地面上的柯林斯家。

　　迎头的却是一颗呼啸的子弹。

　　我猛地把爱丽丝向外掷出，借用反力险险闪躲开去。

　　定睛看时，不由叫苦。

　　一共十个黑衣人把我团团围住，幸好他们手中没有那种光束枪，不然我一定
在劫难逃。

　　一个黑衣人看到我的模样，不由“咦”了一声，道：“东方吸血鬼？”

　　我道：“正是。”猛扑上去。

　　那人飞退，砰砰砰一梭子弹射向我上中下三路，这人手中拿着一把冲锋枪。

　　我断定这把冲锋枪一定是特制的，子弹速度比我和爱丽丝练习时所用的快了
好几倍。

　　我催动念力，子弹偏出，在对方惊疑和恐惧中，我已经一掌捏住他的脖子，
鬼魅般绕到他身后，向其他几人喝道：“住手！”

　　此时爱丽丝左臂已经中了一弹，滋滋冒出白烟。这是涂银子弹！爱丽丝右手
现出一把刀，嗤地一声把左臂斩了下来，鲜血箭一般喷出。

　　那些人冷冷看着我，举枪。几百发子弹交织成一片灿烂的银网，向我罩来。

　　我大吃一惊，这些人居然如此冷血，毫不顾念同伴！这么多子弹我思量根本
无法用念力完全移开。

　　同时我感到门外有一股强大无匹的气息传来，那是一个高手，我绝对不能抵
敌。

　　於是当机立断，举着被我制住的那人不退反进，同时念力催动十分，迎上那
片银网。

　　爱丽丝左臂断掉，疼得几乎昏过去，朦矓中看到我的身形，不可制地惊叫起
来。

　　哧哧声响，地板哗啦啦掀起，挡住大部分子弹，数十弹打在手中那人身上，
顿时把他变成血肉模糊的一片。但还是有一发子弹射中我的肩头，一发射在我右
腿，白烟冒起，疼彻心脾。

　　我狂吼一声，手中那几乎不成人形的人撞上两名血警，把他们撞得筋断骨裂
而死；右手捏断一个人的脖子，左脚踢得另一人口喷鲜血飞出。

　　屋子里破碎的桌椅摆设如龙卷风一样飞起，罩住其他几人。血警也不是泛泛
之辈，飞身急退，这片刻功夫，我已经抓住爱丽丝，消失不见。

　　爱丽丝递给我刀道：“快斩断中弹的肢体。”我摇摇头。

　　爱丽丝道：“你疯了吗？银随血液侵入心脏你会死掉的。”一刀砍来。

　　我夺过她的刀扔掉，笑道：“斩掉腿如何逃命？既然腿不能斩掉，只斩掉胳
膊又有何用？”

　　我哪有那种壮士断腕的魄力？！断了左臂和右腿的残废，还不如死了呢。死
就死吧。爱丽丝愤怒万分，但她受伤甚重，被我抱在怀里，也无能为力。

　　我用念力把两颗子弹吸出来，勉力飞奔。

　　我知道现在是生死存亡的时刻，血警既然来袭，自然一切都策划好了。

　　我穿破后墙，越过幽暗的花园，跳过高高的围墙，几十米外就是一片荒地，
那里有条废弃的下水道，到了那里面应该就能逃生了。

　　我也许会死，但爱丽丝必须活下去——这就是我现在心里唯一的念头。

　　我避开两颗远远射来的子弹，一脚踹开下水道入口，哧溜钻了下去。

　　没有人追我，大概因为我是个小角色，没人重视吧，我想，不知道提凡尼能
不能逃脱。

　　我在下水道飞奔，希望能到达通到爱丽丝那所秘密的小屋最近的地点。

　　心头突然一阵发凉，我停下脚步，转弯处有人在打斗！伏在拐角处，偷偷望
去，十几个血警正围着柯林斯等四五个人，不，不只是血警，还有三个白衣人。
那是——执法者！

　　柯林斯等人险像环生，我们只看了片刻，又一名血族丧生了，柯林斯眼看也
要伤在银弹之下。

　　爱丽丝左臂伤口已经愈合。但是，长老级以下的血族由於力量太弱，被银弹
伤的肢体根本不可能再生；也就是说，爱丽丝从此就失去了左臂。

　　她从我怀里挣脱开来，飞身向场中投去。

　　我拉已不及，眼睁睁看着爱丽丝一拳击向压制住柯林斯的血警。那血警灵活
的转身，一颗银弹呼啸着射向她的心脏。

　　我大喝一声，念力发动，将那颗子弹移开，这人子弹的速度比之刚才遇到的
那五名的血警要厉害的多了。

　　一名白衣人望来，嘴里叽里咕噜说了几句法语，我听不懂，不过从他惊疑的
目光中也猜得出他是奇怪我会念力。

　　既然已经暴露，只能全力出手，我大吼道：“快走！”

　　念力催动时，下水道浅浅的污水哗啦啦立起，如一条巨龙席卷向血警和执法
者。

　　血警和执法者出其不意，手忙脚乱。

　　我拉着爱丽丝，与柯林斯他们夺路而逃。

　　这条下水道经过血族长期的开发，通路不计其数，如蛛网迷宫一般，我们很
快将敌人甩开。

　　大家停下脚步，松了口气。

　　柯林斯沉声道：“谢谢你，我欠你一条命。”

　　我对救他其实不太情愿，问道：“其他人呢？”

　　柯林斯压着声音愤恨地道：“被冲散了。今天这次集会，一定有内奸。不然
血警和执法者怎能摸得如此清楚！”

　　那个对我压迫力极大的高手追来了，我竖起手指，做了个噤声的手势。

　　一个用带点东方口音的英语道：“我知道你们在哪里了，你们逃不掉了。”

　　他的声音给人十分奇怪的感觉，彷彿离我们很近，又彷彿离我们很远。这感
觉很怪异。

　　我们不做声。

　　那人又笑道：“麦伦，我们这次收穫如何？”

　　停了一下，他又道：“哦？原来我们这次收穫不下啊，居然杀死二十三名血
族，其中有四名长老。

　　哈哈，这都是埃得加－柯林斯报信之功啊。“

　　我明白了，此人其实离我们很远，他用的好像类似於中国古代的武功千里传
音。

　　柯林斯大骂道：“放屁！我父亲怎么会做这种事！”声音在下水道里轰轰传
开。

　　我阻止已经不及，忙叫道：“快走。”拉了爱丽丝飞奔。

　　柯林斯呆了呆，和其他三个血族都跟随在我后面。

　　那人的声音又响起来：“你们跑不掉的。呵呵。”

　　彷彿就在我们身后。

　　我低声道：“他是在诈我们，大家不要大声说话，以免上当。”

　　我们从下水道出来，上面是一处花园。我低声道：“大家分开行事吧，记住
蹲在一个隐秘的地方，不要走动就没事了。”

　　众人还没散开，一人叫道：“开火。”

　　啾啾声响，漫天银弹射向我们。

　　我一直在全神提防着那个会“千里传音”的、给我带来强大压迫力的无敌高
手，大意之下没有觉察周围的情形，顿时陷入死地。

　　那三个血族功力较弱，反应不够迅速，身上中了无数子弹，顿时死亡。

　　我抱住爱丽丝就地一滚，满地枯叶飞射向那四个血警藏身的地方。

　　柯林斯虽然身手敏捷，还是中了两弹，幸亏都中在右手，他也是立即把右手
斩掉，我中了一弹，还是右腿。没时间取出来了，我左脚点地，飞射向其中一名
血警，一拳轰然击出，他顿时头骨破碎而死。

　　其他三名血警刚才被我念力驱动地枯叶弄得浑身鲜血淋漓，虽然是皮肉伤，
但心理上受得打击却很沉重。

　　不过他们心志坚毅，决心除魔卫道，当下从藏身地跳出来，持枪向我猛扫。

　　我身手已经受到极大影响，一催动念力头就一阵眩晕，想是用得过度所致。

　　但是现在无法可想，只有念力能起作用了，我再次迎上三人，那矫健的身形
在地上的柯林斯和爱丽丝看来像极了一只扑火的飞蛾。

　　我再次中弹，中在胸腹之间，但是那三名血警每人都中了我一拳，口吐鲜血
倒地。我扑地倒在地上，口中咯出血块来，眼神也开始迷离。

　　爱丽丝扑过来抱住我，哭道：“你怎么这么傻，你为什么不走？”

　　我像死鱼般张张干裂的嘴，却说不出话，柯林斯走过来，拍拍爱丽丝的肩膀
道：“爱丽丝，这里不宜久留，他受伤甚重，我们快找个地方给他治治吧。”

　　爱丽丝抹抹眼泪，道：“不错，我们快走。”

　　柯林斯走在前面。爱丽丝下意识地回头看去，正看到一个垂死地血警举枪对
着柯林斯瞄准，她尖叫起来，飞身去挡那粒子弹。

　　好美丽的一颗子弹啊！那死亡的银色，绝望的银色在她眼前越来越大，渐渐
铺天盖地。

　　她闭上眼睛。

　　“？？～！”子弹击中了她，她却没有感到丝毫伤痛。然后一个身躯倒在她
身上。

　　她睁开眼睛，低头看到我烂泥般的身体，我胸膛上是一颗大大的血洞，冒着
白烟。

　　这一弹正中心脏。

　　“不～！”爱丽丝撕心裂肺般叫了起来。


　　　　　　　　　　　　第三十一节　　吸血鬼的眼泪

　　我是死了吗？

　　我睁开眼睛，是蓝蓝的夜空和满天的繁星；我闭上眼睛，是美丽的星河和七
彩的星云；我张开嘴巴，是圣洁的讚歌和永恆的咏哦；我闭上嘴巴，是无言的呐
喊和引人的沉默。

　　我感觉身体是虚无的，精神却是实在的；意识是觉醒的，心灵却是沉睡的。

　　有水珠落在我脸上，这是雨水还是泪水？

　　如果是泪水，那是谁在为我哭泣？是阿夏吗？

　　我口中轻轻唱起一首歌：ＷＨＥＮ　Ｉ　ＡＮ　ＤＥＡＤ，ＭＹ　ＤＥＡＲ
ＥＳＴ。ＳＩＮＧ　ＮＯ　ＳＡＤ　ＳＯＮＧＳＦＯ　ＲＭＥ。ＰＬＡＮ　ＴＨ
ＯＵ　ＮＯ　ＲＯＳＥＳ　Ａ　Ｔ　ＭＹ　ＨＥＤ。ＮＯ　ＲＳＨＡＤＹ　ＣＹ
ＰＲＥＳＳ　ＴＲＥＥＢＥ　ＴＨＥＥ…………

　　当我离开人间，最亲爱的；别为我吟唱悲伤的歌曲。

　　不要在我墓前栽种玫瑰，也不要让那柏树茂密。

　　我情愿被芳草覆盖，伴随着雨水和露滴。

　　如果你愿意，就把我记起。

　　如果你愿意，就把我忘记。

　　我将不会看到那荫影，我将不会感觉到雨滴。

　　我将不会听到那夜莺，一声声地歌唱彷彿在哭泣。

　　我在晨昏之间做着好梦，既不上升，也不沉寂。

　　也许我会记起，也许我会忘记。

　　冰冷的嘴唇吻在我脸上，我唇上，虽然看不到，但是我知道是爱丽丝。

　　她拿着我的手抚摸着她的脸颊，哭道：“江，你不要死，你不要死。我不让
你死……江……”

　　她说的是英语，断断续续，呜呜咽咽，听不清楚。

　　我这时神志有些清醒，咧嘴发出无声的笑，微弱地道：“别哭，别哭，一哭
就不漂亮了。”

　　爱丽丝颤抖的声音道：“江，你没死，你听到我的话了？”我张张嘴。

　　爱丽丝道：“你为什么要那么傻？你为什么要替我挡子弹？你这个傻子，你
这个白痴，我恨你……我恨你……呜呜呜……为什么……你为什么这么傻……”

　　我脸上现出一片红润的光，眼睛仍旧睁不开，微弱地道：“爱丽丝……你就
像我的阿夏……呵……呵……”

　　爱丽丝大叫着摇晃我的身体：“你不能死，你不能死……”

　　旁边好像有人拉她，但她死死抱在床上，怎么都不放手。

　　我低声道：“答应我……好好活下去……”

　　再次陷入昏迷中，耳边朦矓是爱丽丝嘶哑的号哭声。嘶哑声越来越远，越来
越远。

　　恍惚中，我感到自己的胸腔被打开了，那亘在心脏部位的银弹被取出，暗红
色的血缓缓流出，越流越少，越流越慢。

　　有人用铜片在我中弹的部位用力刮动，希望能用铜把银引出来。可惜银虽然
引出来，但整个花瓣似的心脏已经烧成如一团黑炭。

　　有人用血液滴下——啊，是爱丽丝。

　　她划破手腕，滴下鲜血，但是无济於事，心脏没有发生丝毫变化。爱丽丝划
破胸膛，心头的热血喷在我心上，仍旧无济於事。

　　爱丽丝眼睛中血泪交流，用手慢慢合拢我的胸腔，可是它们并不愈合。

　　爱丽丝边哭边用白布条把我两片胸腔紧紧包扎起来，为我用毛巾抹干净，然
后穿上崭新的衣服。

　　我以前跟她说过我们东方人的传统，死时要好好的。

　　她照做了。

　　爱丽丝用一把梳子温柔地为我梳头，血红的泪水一滴滴落下。

　　我微合的眼睛中瞳孔扩大，瞳仁现出一抹淡淡的金色，这是吸血鬼死前的徵
兆。

　　瞳仁完全变成金黄色就表示这个血族彻底死亡。

　　意识，神志，魂魄开始逐渐离体而去，我感到自己轻飘飘地飞起来，向下一
看，床上躺着一个面容苍白的少年，面貌很熟悉，这是谁呢？

　　旁边抱着他哭的那个少女不是爱丽丝吗？那少年到底是……我呆了呆，明白
了：那就是我。我现在已经死了，旁观的这个是魂魄。苦笑一声，有些后悔，我
死了阿夏怎么办？她一定还不知道我的情况。去跟她道个别吧。

　　我飞过大海，飞过高山，飞过千山万水，来到阿夏家。

　　我在天花板上向下俯视，阿夏穿着我见过的那件粉红色睡衣，侧着身子躺在
床上看书，看一会，念一会，发呆一会。

　　我轻轻叫道：“阿夏……阿夏……”

　　阿夏蹭地从床上跳起来，叫道：“哥哥，是你吗？”

　　我道：“是我，阿夏，我要走了，永远的离开你。你要好好活，我不能陪你
了。”

　　阿夏哭道：“我不管。

　　我不要你走。你在哪里？快出来！你不出来，我这就死给你看。“

　　我现身出来，站在她床前，伸手抚摸她的头发。阿夏跳下床，抱着我大哭，
用拳头疯狂地捶打我，同时又踢又咬：“我不让你死！我不让你死！”

　　我苦涩地道：“我也不想死啊。”

　　阿夏双手环绕着我的脖子，踮起脚尖，深深吻在我嘴上。

　　这一吻中含着多少情意，多少爱怜，多少痴迷，多少甜蜜！我脑中“轰隆”
一声，整个身体都爆炸开来。

　　我反吻回去。

　　在悲伤中欢欣，在泪水里微笑，我用尽全身的力气，所有的感情都投入到这
悠长的一吻中。

　　“阿夏”大叫一声，挣开我的怀抱，颤声道：“你！你！你……没死？！”

　　我睁开眼睛，这次是真的睁开。我还是躺在那张床上，面前就是满眼泪水的
爱丽丝。

　　我坐起身来，笑道：“还需要我如何证明？”

　　爱丽丝欣喜若狂，也无暇问我为何能复活，反正活了就好，欢呼一声猛扑进
我怀里，我们死命亲吻。

　　不知道过了多少时间，我放开她。爱丽丝呆呆望着我，伸手抚摸着我的脸颊，
泪流满面，在我濒死的这几个时辰里，她深深地爱上了我。

　　我解开裹着胸膛的布条，胸口是一道长长的白色疤痕。我拉着爱丽丝的手摸
着这疤痕，道：“你看，这是你在我胸口划的伤口，该如何赔偿？”爱丽丝偎依
在我怀里，用脸蛋摩娑着我赤裸的胸膛，柔声道：“你说如何赔？”我捧起她的
脸蛋，笑道：“每天赔我一个吻。”

　　低头吻了下去，爱丽丝婉转相就。

　　分开后，爱丽丝抬眼望着我的眼睛道：“别说一天一个，就算一天一百个，
一千个，一万个，我都愿意。可是，你能撇开你的阿夏吗？”

　　我呆了，阿夏？我这是在背叛阿夏呀。虽然我早和王嘉茵做过爱，但是那根
本就不牵涉到感情问题，我和茵茵只是完全的肉欲关系。现在，我已经有点爱上
爱丽丝了，这不单有肉体的背叛，更牵涉感情的不忠。

　　我该如何面对阿夏？要知道，刚才还是她把我从鬼门关拉出来的。

　　爱丽丝看到我沉下的脸色，笑道：“你不用担心，我不会要求你什么的，我
已经很满足了。毕竟，有个人为了我甘愿舍弃自己的生命。”她的笑容苦涩而悲
伤。

　　我怜惜地把她扯入怀里，安慰道：“一定有办法的，一定有，一定有。”

　　与其说是安慰她，不如说是安慰我自己。

　　但是真的有办法吗？


　　　　　　　　　　　　　第三十二节　归　来

　　节首语：本书可能写来肆无忌惮，请对某些情节描写厌烦的同志跳着看。

　　我养了几天伤，基本痊癒，力量不但完全恢复，而且象比以前犹有过之。

　　我感到自己身上发生了奇怪的变化，到底是什么，却又说不上来。

　　爱丽丝问我如何复活的，要知道当时我心脏已经完全死亡了呀。

　　我疑惑地挠挠头，道：“我也不知道，本来感觉灵魂离体而去，然后莫名其
妙地醒了。呵呵，我怀疑是被你用吻把我从死神那儿拉回来的。”

　　梦见阿夏的事当然不能说。

　　相当长的一段时间里我都认为是对阿夏的爱让我战胜了死神。直到很久很久
以后，我才知道自己能复活的原因。

　　那时候已经人事全非，我唯一的孩子都长大成人了。

　　千年圣战拉开了序幕……那是一场没有结局的战争……

　　爱丽丝看我表情不像作伪，娇笑着献上香吻，道：“我的吻这么厉害呀？那
我天天吻你好了。”

　　我笑道：“固所愿也，未敢请耳。”

　　这句是中文，爱丽丝不大懂，问道：“什么？”

　　我笑道：“我建议除了吃饭，我们天天在一起接吻。”

　　爱丽丝道：“好呀。”

　　我想像着爱丽丝像一头小树熊吊在我身上的可爱模样，十分期待。

　　我们见了柯林斯，柯林斯见到我，吃惊不小。原来当日我中弹后，他和爱丽
丝把我抬到爱丽丝这个秘密巢穴里，爱丽丝抱着我的“尸体”像疯了一样。

　　柯林斯无计可施，心中也十分难过，爱丽丝为了救他，我为了救爱丽丝，结
果我失去性命，感觉中彷彿是我救了他。

　　他劝解爱丽丝节哀，但她不听，反而对他恶言相向。

　　柯林斯知道她此刻心情极差，就先回避，况且当日执法者来袭的伤亡还不知
道到底如何严重，自己也要回去看看。

　　爱丽丝当时目流鲜血，对他视而不见。

　　我问道：“情况怎么样？”

　　柯林斯回过神来，面容阴沉沉声道：“这次我们猝不及防，伤亡非常严重。
其中凯瑟琳长老被执法者当场杀死，我父亲也受了重伤。”

　　我问道：“提凡尼长老呢？”

　　柯林斯摇摇头道：“没看到他，可能受点伤，躲到隐秘的地方疗伤去了。”
我放心下来。

　　爱丽丝道：“那，你太太他们呢？”

　　柯林斯迟疑了一下道：“拉结尔先生魔功盖世，保护女儿时只受了点轻伤，
并无大碍。”

　　提到拉结尔时，他脸上现出异样的神色。

　　从柯林斯口中，我们了解到参加婚宴的血族一共８９人，结果死亡４３人，
重伤１６人，整个英国血族遭受沉重打击。

　　敌人大约有十来名执法者，一百多个血警，这场血战造成三、四个执法者死
亡或重伤，三十几个血警死亡。

　　敌人也付出了一定代价。

　　柯林斯恨恨道：“从此我们英格兰血族在血界将一蹶不振，沦为二流。我一
定要那些人类垃圾血债血偿。”他紧紧咬着森白的牙齿。

　　爱丽丝也咬牙道：“断臂之仇一定要报！”

　　我摇了摇头。

　　我和爱丽丝离开她的小屋，回到她家的别墅。

　　伊文思先生和伊文思太太看到女儿的手臂，都吃惊不小，听我简单叙述经过
后。

　　伊文思先生勃然大怒，道：“这还了得，我一定要给首相打电话，让他好好
约束一下教堂的兔崽子们。”

　　爱丽丝连忙阻止他，普通人类介入血族争斗乃是禁忌。

　　伊文思太太摸着女儿光凸凸的断臂，眼泪汪汪：“疼吗？”

　　爱丽丝摇摇头：“已经好了。”

　　晚饭后，我的房间。

　　我躺在床上，对静静坐在椅子上的爱丽丝道：“爱丽丝，我要回去了。”

　　爱丽丝身子一震，站了起来，美目凝视着我，道：“你不报仇了吗？”

　　我道：“报什么仇？我只想平平静静的生活。”

　　爱丽丝道：“我怎么办？”

　　我道：“我不知道。”

　　我确实不知道。

　　爱丽丝呆呆想了一会，道：“我也不报仇了，我跟你回去。”

　　我道：“那也行。”

　　我能说什么呢？我爱上了爱丽丝，但是我更爱阿夏。面对着爱丽丝时我无法
拒绝她，而面对着阿夏我心中根本就没有拒绝这个词。

　　唉，走一步算一步，到时候再说吧，在感情上一向缺乏决断的我如是想。

　　伊文思先生神通广大，只有一两天的时间就找人给女儿接上了一只手臂。

　　我发现其实是钛合金的，敲着叮叮作响。爱丽丝抚摸着合金小臂，神色间一
阵凄伤。

　　我把她搂进怀里，拍着她的肩头安慰道：“别难过了，这样的你更有一种残
缺的美。维纳斯还是断臂的呢。”

　　爱丽丝趴在我怀里，牙齿咬着我的肩膀，怒道：“维纳斯是天使，是我们的
对头，你怎么把我比成她？”

　　荷，她还来情绪了？

　　告别提凡尼长老后，２月７日晚，我们乘上了飞往北京的飞机，在飞机上，
我闭目冥想，爱丽丝把头斜倚在我肩膀上。

　　我“看”到爱丽丝眼泪汪汪和我告别的样子，一惊之下，那幅画面动荡收缩
消失不见了。

　　难道我和爱丽丝不能有个好结局么？心头一阵烦闷。

　　走下飞机，望着北京灰濛濛的天空，感到非常亲切。虽然北京有这样那样的
不好，我还是喜欢她，也许是在北京一呆三年，已经习惯了的缘故吧。向西方回
头遥望，想起发生的如此多的事，恍然如梦。

　　打的来到爱丽丝住的地方，我往床上一躺，顺手去掏手机。

　　啊！！我这次想起一件让我非常痛苦的事情，那就是我的手机在前天的血战
中早就化为碎片、不知丢在哪里了。

　　随即又想起，我这几天从来没有给阿夏打过电话，形势大大的不妙。

　　爱丽丝看我发呆的样子，问道：“怎么了？”

　　我脸上唰地挂上动人的笑容，对爱丽丝道：“爱丽丝，能帮个忙吗？”

　　爱丽丝笑道：“那要看什么忙了？”

　　嗯？

　　怎么每个女人都敢跟我嬉皮笑脸，真是！我道：“借几个钱花花。”

　　爱丽丝道：“当然不——是不可以。多少？”

　　她中文很拽。我试探着道：“三千？”

　　爱丽丝道：“英镑？”

　　我连忙道：“当然是人民币。”

　　爱丽丝道：“没问题。不过你要答应我一个条件。”

　　我忙不迭地点头：“你说你说。”

　　爱丽丝笑道：“不能见了女朋友就忘了我。”

　　自从她解开柯林斯的心结后，脸上常有笑容，比以前阴沉的样子美丽多了，
虽然以前也很美。

　　我抱住她在脸上“啧”地大力亲了一下，调笑道：“怎么会呢。这么美的小
妞儿谁舍得忘？”爱丽丝甜甜笑了。

　　我突然发现她这时的模样居然有几分像阿夏娇俏可爱的样子。我对这个表情
最不能抗拒，欲火腾地烧起。

　　爱丽丝觉得气氛有些异样，抬头正看到我燃烧着熊熊情焰地目光，不由脸上
一红，低下头去。

　　自我复活后，我和爱丽丝虽然亲吻过多次，但并没有过分亲密。

　　这次我却不愿意放过她了。

　　我张开双臂，笑道：“来。”

　　爱丽丝低着头乖乖走过来。我环臂抱住她。爱丽丝感受着我的坚挺，脸色更
红了。我托起她小巧的下巴，用力吻上她的唇，舌头叩开牙关，搅动着她躲躲闪
闪的小舌头。

　　爱丽丝半张着小嘴，咿咿呜呜地回应着。我的手在她背上以一种奇特的韵律
抚摸着，温柔而富含情欲。

　　爱丽丝紧张地弓起身子。

　　我从她上衣下摆伸进一只手，按在那饱满的雪乳上。

　　冰凉的手接触到温凉的肌肤，让她不由起了一阵颤栗。我捏弄着她逐渐兴奋
起来的乳珠，嘴离开她的唇，轻舐着她的耳垂，说着色情的话语。

　　爱丽丝紧紧抱住我，喘息道：“江，我爱你。”

　　我道：“我也是。”

　　随着绵绵的情话，爱丽丝的衣服也被我绵绵地褪了下来，很快变成一只小白
羊。

　　当我的手指逗弄那穿着嫩黄衣衫的小妹妹一阵后，它流出了晶莹的泪水，粘
湿了我的手指。

　　手指却一点都不懂怜香惜玉，拇指巧妙的刮蹭着充血饱满的肉芽，食指中指
在蜜穴里进进出出，引得小妹妹哭得更厉害了。

　　我笑道：“别哭，别哭，等会大哥哥给你棒棒糖吃。”

　　大姊姊也为妹妹抱不平，尖利的牙齿咬着我的脖子，哀求道：“江嗯……不
要逗我了……”

　　我看爱丽丝苍白的脸上现出一点动人的嫣红，双眸射出动情的火焰，小嘴像
溺水的人一样可怜巴巴地张着，便笑道：“好吧。来，抓住。”

　　爱丽丝立即伸出那只完好的手抓住那根像圆木的东西，暂时得救了。

　　我把爱丽丝两腿挂在腰间，一手分开荷包，一手引着肉棒，抵在小妹妹哭泣
的小嘴上。磨蹭几下，泪水把大肉棒硕大的头部弄得湿淋淋的。

　　我腰部一挺，大棒棒插入小妹妹的小嘴里。爱丽丝哦哦连声，我奋勇挺进。

　　爱丽丝的小穴像一只饥渴的小嘴，虽然胀得慌，还是努力吞咽着。那蜜穴紧
窄温暖，又湿又滑的嫩肉层层包裹着肉棒，像无数条肉环，不，是无数条舌头在
摩擦舔弄。

　　我甩掉上衣，抓住面前两个巨大的目标，开始猛烈低抽动。噢，久违两周多
的美妙感觉又来了。

　　爱丽丝金黄色的长发凌乱地摊在床上，四肢像八爪鱼一样缠上我，娇美的胴
体向我挤压磨擦着，纤腰香臀更是不住地扭动，逢迎着大力的抽插，口中娇吟不
绝：“ＯＨ……ＯＨ　ＹＥＡＨ……ＯＨ　ＭＹ……”

　　我被她那只钛合金的手抓住背脊，疼得厉害，更加兴发如狂，命令道：“用
中文叫，叫哥哥。”

　　爱丽丝平时中文虽然字正腔圆，十分流利，现在却带着异国情调了：“格哥
啊……快……进入我……”

　　我纠正她：“英文虽然叫ＥＮＴＥ　ＲＩＮＴＯ，中文不说‘进入我’，叫
插，或者肏。”

　　爱丽丝学得很快：“格哥…好……格哥……快插我……肏我……用力……”

　　我一边做着活塞运动，一边得意洋洋地哼着着名网络色情小说作家涉不射的
名曲：

　　蜜汁流，玉液流，滔滔浪水无尽头。

　　一天干了多少次，肉棒仍赳赳。

　　情悠悠，思悠悠，炎黄子孙干不休。

　　神州自有猛男在，淫水万古流。


　　　　　　　　　　　　　第三十三节　妖　女

　　我拿着爱丽丝借给我的钱，买了个手机。

　　现在已经是大三下学期，手机是非常需要的，主要用在工作啦，朋友联系啦
什么的；尤其是对於用惯手机的我，没了手机感到很不自在。

　　由於SIM 卡已丢，我只得重新开了一个号，还是１３６的。唉，只有挨个通
知了。幸好我对不少人的号码都有在电话本上备份，不然肯定损失惨重。

　　阿夏的手机号我记得，该给她打个电话了。

　　我本来想用爱丽丝家里的电话打，转念一想不可，万一疑心病很重的阿夏抽
冷子打过来被爱丽丝接听怎么办？於是我跑到楼下，找个了IC卡电话亭。

　　拨通阿夏的手机，我道：“喂？阿夏，是我，涉江。”

　　那边沉默了片刻，哽咽道：“哥哥……”

　　我吃了一惊：“你怎么啦？”

　　阿夏哭道：“你怎么啦？你手机老在关机……我担心死了……”

　　我忙道：“别哭，别哭。我的手机丢了，所以没接到你的电话。”阿夏沉默
了。

　　我心惊胆战，突然想到不对，既然如此，我为何不给她用别的电话打？心念
电转，思索着如何解释，话筒里传来阿夏的声音道：“你现在在哪里？”

　　我松了口气：“还好，阿夏没有怀疑。”

　　便道：“在北京，我昨天从家里回来的。”

　　阿夏道：“你回去那么早干吗？”

　　我笑道：“打点零工，赚点钱，好养我们的阿夏公主啊。”

　　阿夏道：“哼！我才不信你会改掉懒惰的坏习惯呢。”

　　我想像着她撇撇小嘴的可爱模样，一时痴了道：“阿夏，我想你厉害呢。”

　　阿夏道：“真的？如何厉害？”

　　我道：“你看过扑火的飞蛾吧，我想你就那么厉害；你在电视中看过原子弹
爆发的蘑菇云吧，我想你就那么厉害；你听过贝多芬的交响曲吧，我想你就那么
厉害；你还记得凯龙迪厅的音乐声吗，我想你就那么厉害；你还记得那天我找你
时的大雨吗，我想你就那么厉害；你还怀念我抱着你的感觉吗，我想你就那么厉
害……”

　　阿夏笑道：“够了，我知道了。”

　　我低声笑道：“我还没说完呢！你还记得我那狰狞的大肉棒吗，我想你就那
么厉害；你还记得高潮的感觉吗，我想你就那么厉害……嘿嘿……”

　　阿夏啐了我一口。

　　我笑道：“你想吗？”

　　阿夏道：“好了，不跟你说了，后天我也回北京。买到票就打电话告诉你。“

　　我道：“好，我看看你有没有长胖了。身体没练好我可不答应哦。”

　　阿夏又啐了我一口：“好色鬼！”

　　阿夏的飞机将於２月９日下午６点抵达北京，我早早去接。爱丽丝也要去，
说她可以开着她的车。

　　我笑道：“算了，你在家呆着吧，太阳晒着你不好。”

　　爱丽丝道：“嗯。”

　　我亲了她一下，笑道：“别把嘴撅得跟屁眼似的。”

　　爱丽丝的脸色一下变了，尖利的牙齿狠狠咬了我一口，手探到下面用力掐我
的肉棒。可惜她没有如愿，肉棒唰地站了起来。

　　爱丽丝吓了一跳：“你……”

　　我解释道：“它听到你的屁眼这个词，就会非常兴奋。”

　　爱丽丝又羞又气，张嘴要去咬我的肉棒。

　　我忙把她拉起来，道：“别闹了，下次再让你惩罚吧。”

　　爱丽丝噘嘴道：“谁闹了？”

　　我亲亲她的脸蛋，走了。

　　尽管没有挑明，爱丽丝也明白我并不想她和阿夏照面，所以也没提不合道理
的要求。但当我转过身时，她脸上露出一丝得意的笑容。如果我看到这笑容，我
一定会不寒而栗。事情已渐渐脱开了我的控制，而我并未觉察。

　　出了爱丽丝家，我才发现是阴天，没有太阳。

　　於是想：刚才让爱丽丝不跟来的理由好像不太充分，应该看看天色再说的，
下次一定注意。

　　来到机场，阿夏的飞机还没到，我百无聊赖地在侯客大厅逛来逛去。

　　咦？怎么有人老在看我？我迅速扭头，正踫上一个女孩灼灼的目光。她没料
到我突然转头，顿时吓了一跳，满脸通红地低下头去。

　　她大约十五六岁，穿着蓝色的中学生校服，扎着一个蓬松的马尾巴，大大的
眼睛，小小的嘴巴，长得很漂亮；不过她最吸引人的地方是那股活泼机灵可爱的
劲儿。身边是个看起来挺贞静的中年妇女，应该是她母亲。

　　女孩抬起头，我友好地冲她笑了笑，女孩镇静下来，也回以一笑。

　　阿夏的飞机到了，我朝涌来的人群左顾右盼，没看到阿夏。

　　那个中学生叫道：“爸爸，这边，这边。”

　　我转头看去，一个提着公文包的中年男子满面笑容、快步走向她们。

　　一家三口其乐融融地聚在一块。看着他们幸福的样子，我羨慕极了，如果我
和阿夏结婚了，十几年后一定也有一个如此可爱的女儿吧。呵呵，呵呵。我遥望
着美丽的未来，傻笑起来。

　　“？？！”

　　头上被人重重敲了一记，那人道：“傻笑什么？又在看美女吗？”

　　我回头看时，是阿夏？

　　面前是个身着白羽绒服的女孩，拉着一个红色的大皮箱，美丽的脸蛋上挂着
忍俊不禁的笑容。

　　我一把把她抱入怀里，叫道：“阿夏！”阿夏也回抱着我。

　　我们幸福地拥抱着。

　　过了片刻，阿夏挣脱开来，脸红红地道：“谁让你抱我的？”

　　我道：“什么？”

　　阿夏道：“人家都在看我们。”

　　我笑道：“切！管他们呢。”

　　仔细打量着她道：“阿夏，你瘦了。”

　　阿夏眼圈泛红，强笑道：“没什么。我们回去说。”

　　我右手拉着阿夏的皮箱，左手拉着阿夏的手，高高兴兴地向门口走去。

　　那个穿蓝校服的女孩经过我们身边时，低声道：“你女朋友好漂亮哦。”

　　咦？她胆子这么大？居然敢随便跟陌生人说话？

　　我也低声回应道：“你也很漂亮。”女孩脸红了红，快步追上父母走了。

　　阿夏问道：“她是谁？”

　　我道：“不认识。”

　　阿夏道：“不认识人家会跟你说话？”

　　我笑道：“这醋吃得也太莫名其妙了吧？她那么一个小女孩！”

　　阿夏偷偷扭了我的胳膊一下，我假装很疼。

　　她哼了一声道：“回去再跟你算账。”

　　来到打的的地方，我们一边谈笑一边等车。

　　很快一辆车过来，可惜，不是的士。

　　不对！这不是爱丽丝的车吗？我大吃一惊，拉着阿夏逃避已经不及，只得硬
着头皮不动。

　　红色轿车嘎地一声停在我们身前，一个金发美女推开车门出来，果然是爱丽
丝！

　　她来干什么？完了，完了。

　　我喃喃自语着祈祷上帝保佑，让她不看到我；祈祷到一半突然想起：靠！吸
血鬼是上帝的对头，向上帝祈祷有个屁用！

　　阿夏上下打量着爱丽丝，显然也是震惊於她的美丽，没有注意到浑身颤抖的
我。

　　爱丽丝从车的那头绕过来，款款走到我们面前，粲然一笑，如花一样开放，
道：“江，你好。”

　　阿夏怔了怔，转头看着我。

　　我迎着她的目光道：“阿夏，这位是爱丽丝。是我那天送你时在车站认识的
一个朋友。”

　　又对爱丽丝道：“爱丽丝，这是我女朋友梁夏。”

　　爱丽丝向阿夏伸出手笑道：“哦，听涉江说过很多次了，果然很美丽哦。”

　　她丝毫不惧怕我恶狠狠的目光。

　　阿夏笑道：“你好，幸会！”两女很友好地握手。

　　爱丽丝转向我道：“梁小姐是Ｒ大的吧？我送你们过去好不好？”

　　我正想说不用。阿夏却笑道：“好啊。

　　多谢爱丽丝小姐了。“

　　把皮箱装入后背箱，我和阿夏坐在后面，爱丽丝发动车子，飞驰而去，她的
假手看起来灵活，开起车来还是那么熟练自如。

　　阿夏脸上挂着平静的笑容，一句话都不说。

　　我笑道：“阿夏，我和爱丽丝是普通朋友。由於手机丢失，忘记告诉你这件
事。你不介意吧？”

　　阿夏一言不发。

　　爱丽丝笑着接口道：“梁小姐千万别误会，我和阿江真的是很纯洁的朋友关
系，绝对没有你想的那种事情哦。”

　　我大怒，这不是此地无银三百两么？

　　喝道：“闭嘴！”

　　爱丽丝笑道：“是！闭嘴就闭嘴。”

　　阿夏微笑看了我一眼，道：“交个普通朋友，我也管不着你啊。怎么会介意
呢？”

　　爱丽丝笑道：“是啊。江，你不用介意的，我们只是普通朋友，干嘛那么紧
张？”

　　我暗自咬牙：好妖女！你可把我害惨了，我念力驱动！

　　啪地一声，爱丽丝面前的一个小饰品重重撞在她脸上。

　　爱丽丝骤出不意，车顿时急打盘旋，差点没有和右边的车撞在一起，那车的
车主探出头来，破口大骂，爱丽丝反唇回应。

　　那车主大为震惊：一惊於爱丽丝的美艳；二惊於一个外国美女也精通国骂。

　　悻悻开车走了。

　　在这个惊险过程中，阿夏神色一点都没变，仍是那么面带微笑，丝毫不在意
自己，如果不是我一把抱住她，她肯定重重撞在车内壁上。等车重新回到轨道上
时，我放开阿夏，她神色仍旧那样，一点都不变。

　　我吓坏了，叫道：“阿夏，阿夏，你怎么啦？你别吓我！”阿夏不回答。

　　我大叫起来：“阿夏，阿夏！”

　　爱丽丝以为出了什么事，连忙把车停在路边。阿夏开口了：“干吗那么大呼
小叫的？”

　　我松了口气道：“原来你没事，吓死我了。”

　　阿夏淡淡道：“是吗？”

　　我被呛住，张张口说不出话，道：“我……是。”

　　爱丽丝嘴角的得意笑容更明显了。

　　PS：有人询问上节篇末那首诗是谁写的，来自何处。我提供一下线索吧，中
央－３抗非典有歌曰：

　　长江流，黄河流，滔滔江水无尽头。

　　天下兴亡多少事。莽莽我神洲。

　　情悠悠，思悠悠。炎黄子孙志未酬。

　　中华自有雄魂在，江河万古流。

　　即此也。：）

　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　至於猜测我的性别的，很明显，你见过网上写这种文字的女孩子吗？没有是
吧？

　　我也没见过，嘿嘿。答案显而易见，我当然是一个大蟀哥～～！

　　^__^我的mail是yangse@ ２６３．net ，有事联系。

　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　第三十四节　　膝下黄金

　　进了Ｒ大来到阿夏宿舍楼下，我们下了车，把皮箱搬出来。

　　我对爱丽丝道：“谢谢你。”

　　爱丽丝笑道：“不用谢，记得来……”

　　看到我利剑般的目光，娇声一笑，红色轿车飞驰而去，我陪着阿夏进了她们
宿舍。

　　阿夏看我把皮箱放好，道：“谢谢。”

　　我一把抓住她的两肩，道：“阿夏，你千万别多想，我和她真的没有什么。
你要相信我。”

　　阿夏冷冷道：“是吗？那你解释一下为何这两周多都不给我打电话？手机丢
了，难道没有其他电话打吗？

　　如果你和她是普通朋友，那她为什么对你我的情况都这么熟？难道不是你告
诉她的吗？“

　　她转过头去，眼圈红了。

　　我沉声道：“阿夏，你看着我的眼睛，你可知道你在我心中的地位有多重要
吗？没有你，我根本活不下去。记得那次凯龙大火后我告诉你的事吗？无论我遭
受任何危险，无论环境有多艰难，只要想起你，我都会坚持下去；因为我要保护
你，爱护你，让你开心，让你快乐。你就是我生命的理由。”

　　阿夏转回头，道：“

　　我只问你和她到底是什么关系？“

　　我一阵为难，该怎么说呢？阿夏逼视着我的眼睛：“你说呀。”

　　我咬咬牙：“朋友关系，呶，这个手机就是借的她的钱买的。她缠着我，主
要是想跟我学功夫，你也知道，我家传的僵尸功很厉害的。”

　　阿夏一眨不眨地盯着我的眼睛，道：“真的？”

　　我道：“真的。”

　　阿夏突然爆发了：“我不信！你说谎！”

　　我忙道：“我真的没说谎。”

　　阿夏哭道：“你就是在说谎，你以为我看不出来吗？你喜欢她！你没回家，
整个寒假都和她在一起鬼混。别把我当成小孩子来骗！你看上她又漂亮又有钱，
又成熟，又风骚……呜呜呜……我只是一只丑小鸭，一个灰姑娘……”

　　我慌了，辩道：“阿夏，我喜欢的真的是你，她再漂亮我也不会喜欢她。”

　　阿夏非但不平静，反而变本加厉。伏倒在床上哭道：“你也认为她漂亮？呜
呜呜，你走，你走！你喜欢的是她，现在说谎骗我以为我不知道么？我不要你可
怜！”

　　我赌咒发誓说自己是真喜欢她。

　　但她掩着耳朵趴在穿上，双脚胡乱踢动：“不听不听不听。”

　　阿夏是哭得声嘶力竭，我是说得口干唇躁，以我吸血鬼的体质都觉得身体疲
累无比，要是换成平常人肯定汗流浃背昏厥在地。

　　最后，我只有使出杀手？？，虽然从来没试过它的可行性。

　　唉，苦哇～！

　　阿夏听到扑通的声响，抬头看时，我已经双膝着地，跪在她床边，顿时吓得
不哭了：“你、你干什么？”

　　我沉痛地道：“阿夏，你原谅我吧。一定不会再有下次了。”

　　阿夏道：“快起来。”

　　我充分发挥那些二流演员噁心的表演，道：“你不原谅我，我就不起来。”

　　阿夏坐起身来，道：“好啦，好啦，我原谅你了啦。”

　　我道：“笑一个。”

　　阿夏腮边还挂满泪水，闻言只得勉强做了个笑脸，显得很滑稽。

　　我道：“不行，得重来，你笑得不开心。”

　　阿夏伸手就打我的脑袋，怒道：“开心你个大头鬼！”

　　我一把将她的两只小手都握在掌中，仰面望着她的轻嗔薄怒的小脸。

　　笑道：“这才是我的阿夏呀，刚才那种傻笑真让人看得心惊胆战。”阿夏挣
脱开手，不依地猛掐我的胳膊。

　　我自然装着叫疼不止。

　　打闹间，门锁喀喇一声打开，一人推门进来，见到我们，大吃一惊，指着我
道：“你？你跪在地上干什么？”

　　却是冉依依，她傻傻地站在门口，身后一只大皮箱，脸上惊讶的神情非常可
爱。

　　我笑道：“我向阿夏求婚呢，她刚答应。你没听到吗？”

　　不等冉依依说话，阿夏狠狠扭了我耳朵一下，跳下床来，对冉依依道：“别
听他胡说，哪有这回事！”

　　我也站起身来，帮冉依依把皮箱搬进来，道：“还有好几天才开学，你怎么
来这么早？”

　　冉依依道：“反正在家也没事。”

　　调侃道：“都说男儿膝下有黄金，你随便乱跪，黄金都跪没了哦。”

　　我脸上现出一丝淡淡的忧伤，又有一丝莫名的惆怅，唉，我长长叹了一口气
道：“我的心情你是不会明白的。”

　　冉依依和阿夏对望一眼，被我的沉重感染了，阿夏更是有点患得患失：“难
道自己对他辖治的太过了吗？”

　　冉依依笑道：“我开玩笑呢，不要那么沉重了啦。”

　　我独自里一行暗笑，一行想词，脸上却诧异道：“咦？我什么时候沉重了？
你们都不知道大诗人李白写过一首诗专门说了男儿下跪的伟大意义吗？”

　　看到两人脸上的神色，我感慨道：“像我这样的天才都要天天学习，认真读
书，你们，你们如此鄙薄学问，不学无术，实在是我的一大心病！”

　　看到她们暴怒的神色，我面容一转为郑重，道：“我就给你们背一下李白的
诗吧，让你们长长学问。”

　　拉着长音，摇头晃脑，抑扬顿挫地道：

　　将进酒，李白！

　　君不见膝下黄金滚滚来，不跪老婆焉如此？（躲过阿夏的粉拳）

　　君不见张敞画眉足云乐，相拥欢笑共忘机？

　　人生得意须尽欢，莫把青春空蹉跎。

　　天生我帅必有用，这个，这个……不然阿夏不爱我。（干吗又打我？嘿嘿，
我闪！冉依依：夏夏，你打中我了。）

　　烹羊宰牛且为乐，会须一饮三百杯。

　　小梁夏，冉依依，将进酒，杯莫停。

　　与君歌一曲，请君为我倾耳听。

　　男儿气概不足宝，但愿长跪不愿起。

　　古来英雄皆惧内，惟有怕者留其名。

　　哈哈，哈哈。

　　最后我自己也编不下去了，只得打哈哈结尾。

　　其间阿夏又羞又笑，而且不停对我施行暴力，妄图阻止广大人民群众说出他
的心里话。

　　防民之口胜於防川的道理跟这种小女子讲她也不懂，我只得一行躲，一行诵
诗。

　　当然冉依依乃是最好的掩体。冉依依一面故意暴露我的藏身处，让阿夏能够
把魔手伸到我身上，一面也是弯腰笑得厉害。

　　最后，阿夏气喘吁吁地不追打我了，恨恨道：“下次你等着。”

　　冉依依笑道：“开始我还真以为涉江向你求婚呢。”

　　我和阿夏都吓了一跳，齐声道：“不是！”

　　我还补充一句：“刚才我那样说是开玩笑的。”

　　阿夏瞪了我一眼，道：“嗯？”

　　我忙解释道：“这个？那个……我也不是不想和你结婚啦。但是我们现在还
小，还在学习阶段。爸爸妈妈老师校长都教导我们要好好学习，天天向上，不搞
婚外情，坦白从宽，抗拒……这个，总之。我很想跟你结婚的……”

　　阿夏气哼哼地道：“结你个大头鬼！”

　　抓到下铺她自己的枕头狠狠向我扔来。

　　虽然她表面上气愤，我却感觉得出，她心里更多的是羞涩和甜蜜，和刚才因
为爱丽丝而生我的气时大不相同了。

　　冉依依笑道：“原来如此。我还有点事，先出去一下，你们继续聊结婚……
不，聊天吧。”

　　阿夏哪里敢放她走，紧紧拉住她，脸蛋通红道：“哪有，哪有那回事？你别
听他胡说。”

　　冉依依笑吟吟地道：“是吗？”

　　我忙道：“是的，是的。

　　我们还没到谈婚论嫁的阶段。不过应该快了吧，我今年２１，还没到合法年
龄，等到了我们就……“

　　阿夏拿着刚才收回的枕头、伏在冉依依身上：“准许你说话了吗？”

　　我立即闭口。

　　阿夏道：“你先回去吧。”

　　我不愿意走，道：“还没解释清楚呢，不能走的。”

　　阿夏怒道：“晚上再解释不行么？”

　　我大喜过望，她终於原谅我了，也不为已甚，便道：“行的，行的。我晚上
没事，多点时间也不要紧。”

　　见到阿夏脸胀红的样子，我早溜走了，心中却想：有必要那么害羞么？不就
是冉依依吗？这么亲密的朋友还怕什么？唉，女人哪，难以理解。

　　看来真的要到结婚后她才不会这么害羞了。


　　　　　　　　　　　　第三十五节　　情深似海

　　爱丽丝靠在她血红的宝马车门口，笑吟吟地看着走出R 大校门的我。

　　我沉着脸上了车，道：“到你家去。”

　　爱丽丝看着我的脸色，笑道：“生气了？”

　　我淡淡道：“等一下再说吧。”

　　很快到了爱丽丝家。

　　她一进门就从冰箱里取出一个血袋，把自己扔进沙发里，翘着二郎腿，自在
地喝着饮料。

　　我静静看了她一会，道：“爱丽丝，以后不要这样逗阿夏了。”

　　爱丽丝一跃而起，把身子贴在我身上，粘着鲜血的小嘴和我离不到半尺，大
大的蓝眼睛盯着我道：“怎么？对我准备要始弃终乱了？”

　　她中文虽然不错，但成语这种比较高深的东西还是不够专业。

　　我扶住她的两肩，盯着她的眼睛道：“爱丽丝，阿夏心眼小，爱吃醋，而且
爱钻牛角尖。所以我告诫你以后不要再扰乱我们。至於那天在这里发生的事，我
向你道歉。”

　　爱丽丝估摸着我的认真劲，退后一步冷冷道：“一句道歉就可以算了吗？”

　　我道：“那你还想怎么样？”

　　爱丽丝冷冷道：“我要得到我想要的。”

　　我沉默了一会，问道：“你想要什么？”

　　爱丽丝直视着我的眼睛，道：“你。”

　　我道：“我已经属於别人了。”

　　爱丽丝笑道：“谁规定的？何况就算有了别人，我就一定要退让吗？我可没
有那么高尚。”

　　我心中不由升起一股气愤，冷冷道：“你不退让也不会得到。”

　　爱丽丝看了看我，淡淡道：“如果梁夏死了呢？”

　　我道：“你说什么？”全身功力提聚起来。

　　爱丽丝毫不退让地迎上我充满杀机的目光，道：“就算我不杀她，她能敌得
住岁月的侵蚀么？除非你也让她变成吸血鬼，不然我是不会放弃你的，反正我比
她活得长。”

　　她提到了我心中一直很不舒服、拒绝去想的问题。

　　我冷冷道：“你确定你比她活得长吗？”

　　爱丽丝道：“你准备现在就杀了我吗？来，动手吧，用手抓住我的脖子，就
是这儿，我脖子很细的，用力一扭就把脑袋扭下来了。”

　　她用那只真手拉着我的右手握在她纤细柔嫩的脖子上，脸上带着笑容。

　　我道：“你以为我不敢下手么？”

　　爱丽丝一笑：“既然你动了杀机，又怎会不敢下手？我们血族哪个不是冷酷
无情的杀人机器？我并不是那么想死，但我就是懒得反抗。唉，活着真无聊，真
懒啊。”

　　爱丽丝温柔地注视着我。

　　我放开手，哼了一声，转身离去，最后扔下一句话：“不管你想不想死，我
只警告你一句：如果你敢动阿夏，我会让你感到非常后悔的。”

　　我跃出窗户，在楼壁间三撑两跳，融入薄薄的夜色里。

　　爱丽丝站在窗边，看着我的背影，脸上的笑容消失了。

　　开学前的这几天，爱丽丝没有再来找我，我天天和阿夏跑出去玩，偶尔也带
上冉依依。

　　上学期的期末考试成绩已经出来了，我在班里是第十三名，呵，进步很快，
虽然我们班一共才三十一个学生。阿夏在她们班是第三名，这点让我很自卑。冉
依依更厉害，第二名。

　　看到我沮丧的样子，她们两个一齐安慰我道：“别丧气了，现在成绩能说明
什么呢？有真才实学就行。”

　　我想想也是：哼，凭我的智力，肯定是属於真才实学的那类人。

　　开学了，我又见到了方彬彬，李逍，赵林他们三个。十几天架起下来，方彬
彬和赵林都有明显增重的迹像，尤其是赵林。

　　他站在宿舍门后，对着挂在门后的镜子感慨道：“没有想到我稍微这么一重
显得更帅了。”

　　我们无语。

　　白天，我病恹恹地去上课；晚上，我精神抖擞地去找阿夏；深夜，我混迹於
舞厅酒吧寻找食物。

　　２００ＣＣ血只能让我维持三天，所以我的吸血对像除了王嘉茵以外，又大
大扩展了。

　　当然，我的花销也变大了，想来想去，必须要打工赚钱。

　　但是，做什么好呢？对於身强力壮的男人，在北京三里屯有一项非常来钱的
工作。

　　我决定去试试。

　　但，当我面对第一个客户时。

　　我忍受了三秒钟，还是控制不住自己狂奔而去，仰天长叹：为什么？为什么
来寻欢的富婆就没有年轻美女呢？

　　我其次的擅长就是技击搏斗了。

　　可惜在北京城转了Ｎ圈，都没有人招聘保镖。

　　我唉声叹气地回到宿舍，愁眉不展。

　　方彬彬问道：“什么事让你愁成那样？”

　　我道：“钱，真是好东西啊。”

　　方彬彬道：“靠！你钻钱眼里了？”

　　我道：“有什么办法？花销大。”

　　方彬彬愤慨道：“你还花销大？据我打听出来的，每次吃饭基本上都是阿夏
在掏钱！像我这种有骨气、不接受女朋友施舍的人才真正是花销大，你那算得什
么？”

　　方彬彬没日没夜地帮他们承包项目的老师干活，每次也能赚不少钱。比如老
师要做个关於股市的研究，就会让他把所有的股票价格做一个表。

　　方彬彬是他们班学习委员，成绩好，所以有此机会，我学习一般，哪里能凑
到我们老师旁边？

　　方彬彬发泄了一会他的痛苦，道：“我看你股票理论学得很透的样子，可以
去炒股啊。”

　　我道：“什么？”

　　方彬彬道：“向阿夏借点钱，到股市上去练练，兴许能赚不少钱。上次咱们
学院模拟股市大赛，你的收益不是还获得第四名吗？”

　　“嗯。”我想了想，这个主意倒也不错。

　　妈的，上次大赛居然只奖励前三名，让我这个气呀！

　　晚上，我跟阿夏说了炒股这件事。

　　阿夏想了想，道：“我借给你两千，自己留着一千，省得你亏光了咱们没有
生活费。”我晕，这么不相信我？

　　两千有什么用？连开户都不够。我只得来找爱丽丝。

　　爱丽丝正整个人缩在床的一角，用被子紧紧裹着身体，瑟瑟发抖。

　　当她转过头看时，我吓了一跳：才两周不见，爱丽丝怎么变成这模样了？原
本蓝汪汪的美丽大眼睛中血丝纵横、一片混浊，原本如牛奶般白嫩的脸蛋上佈满
青苔般的丑恶颜色，这“青苔”上还满是细小的裂缝，散发着隐隐的臭味。

　　她朝我咧嘴一笑，嘴唇有如白垩，舌头宛如一条死鱼，脸上的皱纹向笑容里
聚合，恐怖之极。

　　我吃惊道：“你怎么了？生病了么？”

　　爱丽丝虚弱地一笑道：“没有。我只是几天没喝血罢了。”

　　我道：“你为什么不喝血？”

　　爱丽丝笑道：“看看自己能撑多久呗。你不是可以好几天不喝血吗？”

　　我对她这种自残身体的举动又气又怜，怒道：“我身体特殊，你怎么能跟我
比？如果再不喝血，你会干裂死掉！”

　　爱丽丝张着枯叶般的嘴唇道：“死就死啊，我还从来没尝过死的滋味呢。”

　　看到我生气的样子，又笑道：“自从决定不喝血后，我一直在想我一定能撑
到你来，没想到我真撑得……”

　　话还没说完，再也支撑不住，从床上滚到地上，昏迷过去。

　　我不知是该难过还是愤怒，现下救人要紧，也顾不得许多了。把爱丽丝放在
床上，穿窗而出。

　　当我从医院偷了十几个血袋回来时，发现爱丽丝不但脸上，而且全身都开始
龟裂。

　　再不喝血，她必然死去。

　　我撬开她的嘴，把血浆灌进去。但血浆顺着嘴角往外流，爱丽丝居然不能吞
咽了？我含满一大口血浆，对着爱丽丝的嘴渡下去。她的唇丑恶而且肮髒，像是
沼泽里两片污浊的破布，散发着难闻的恶臭。

　　我皱着眉头，一口一口渡进去。爱丽丝被我强吹进六七口血浆后，渐渐可以
自己喝了。

　　我一共喂她喝了四个血袋，爱丽丝渐渐醒过来，面色虽然还是那么难看，但
龟裂开始缓慢地愈合。

　　她睁开眼睛，入神地看着我温柔地喂她喝血。

　　我看她那种凄惶可怜的样子，怎么也狠不下心来斥责她，只得抱着她坐在床
上，像喂小孩子吃奶一样喂她喝那一袋袋的血浆。

　　喝完第七袋血时，爱丽丝微弱地道：“饱了。”

　　我道：“你身体虚弱，好好休息吧。”

　　就要下床来。爱丽丝拉住我一只手，道：“抱我。”

　　我抗拒不了她哀求的神色，於是继续抱着她，让她靠在我怀里。

　　爱丽丝把头后仰枕在我胸膛上，轻轻道：“江……我爱你。自从你替我挡了
那颗子弹后，我就深深爱上了你。我想独占你，是不对。我已经惩罚了自己，如
果你要惩罚，我心甘情愿。你知道吗？如果你不再理我，我将活不下去。真的，
江，我爱你……”

　　当日替她挡子弹完成是下意识的行为，因为当时把她当成了阿夏，再说我也
中了那么多枪，自知必死，多一颗子弹少一颗子弹有什么区别？谁料她竟然因此
情根深重！

　　原来对她的感觉先是肉欲，后是可怜，再后来是稍微的爱上她，然后是阿夏
的伤心怀疑让我决心放弃。

　　现在的她因为我不理她，居然想不喝血，生生渴死自己，那种承受巨大痛苦
的勇气正反射出她对我的似海深情啊。

　　被爱是一种搀杂了自豪、怜惜、甜蜜的幸福感觉。现在被爱的我又多了感动
和不知所措。

　　爱丽丝的身体还是有种恶臭，但我已不再皱起眉头。我吻着她的头发，温柔
而坚定。


　　　　　　　　　　　　　第三十六节　理　解

　　虽然自认为下了决心，但面对阿夏时我还是不敢告诉她与爱丽丝的事。

　　爱丽丝也不再在阿夏面前出现，她放弃了独占，虽然这感觉让她很痛苦，每
当想到我怀里抱着阿夏时，她就嫉妒得发疯。不过，她还是控制住自己，遵守了
诺言。

　　我也很奇怪为什么她非得吃阿夏的醋——每当下半夜我们去猎食时，她对我
和别的女人搂搂抱抱却很坦然。

　　我问她原因，爱丽丝淡淡道：“因为你对她们没有感情，所以我不吃醋。你
对哪个女人有感情，我能感觉到的。”

　　於是，如果晚上和阿夏开房间去，那就一夜陪着她；如果亲热完还送她回学
校，我就返回后就再去爱丽丝那儿。总之，从此我再也没有在宿舍睡过一晚上。

　　阿夏曾建议我们出去租房子，我以别的理由否决了。如果租房，我怎么去爱
丽丝哪儿？怎么去吸血呢？天天睡在一起，再大的秘密也保不住。

　　我向爱丽丝借了钱，开始炒股。

　　阿夏才大二，正是课多的时候，所以我白天有很多空闲时间。虽然专业知识
学得并不是特别好，但拥有的奇异直觉却让我很快赚到不少钱。

　　一个月下来，我把欠阿夏和爱丽丝的债务还清，居然还余五万多。

　　自己有钱的感觉真好，现在和阿夏出去玩我也可以直起腰来，大模大样地耍
酷掏钱了！沐浴着阿夏崇拜的目光，我仰天大笑，彷彿一时天下尽在手中，傲立
世界之颠。

　　但是，我心中还有隐患：那就是，我的脾气逐渐变得暴躁无常，对鲜血的渴
求更大了。

　　我不再喜欢吃饭菜，三天２００ＣＣ的血量已经远远满足不了欲望的要求，
我发展到每二十四个小时内必须吸血的地步，而且每次至少４００ＣＣ。於是医
院里血袋被盗的情形时有发生，警察侦察了许久也没能侦破，只能列为疑案。

　　我在魔鬼的道路上越走越远，暴躁的脾气越来越难控制，阿夏也开始领教我
的霸道无礼了，她眼中有了深深的忧色和疑惑，不明白一个好好的人为何变化如
此之大。

　　裂痕逐渐产生。

　　我特有的预感让我有了警觉：这样发展下去，秘密迟早要被阿夏知道。既然
秘密的暴露不可避免，那就先做些准备吧。

　　首先要打消阿夏对异类的恐惧，尤其是对吸血鬼这样不能称之为人的怪物的
恐惧，要让她知道吸血鬼也是有七情六欲的，也不全是恶魔。其次，要探探阿夏
的底，看看她爱我有多深，是否能够为了甘愿舍弃一切。

　　一天晚上，阿夏来到我们宿舍，大家知趣地回避了，李逍去自习，方彬彬去
会周盈，赵林去机房上网。

　　关上房门，我们搬了两张凳子，在公共电脑上看电影，是我特意挑选的《夜
访吸血鬼》，由布拉德－皮特和汤姆－克鲁斯主演。

　　这个影片拍得不错，很凄美，尤其是当那个永远长不大小女孩死去时，阿夏
感动得哭了。

　　我叹息道：“吸血鬼也有伤心事呢。”

　　阿夏哽咽道：“嗯。”

　　我揽住她的肩膀，把她拥在怀里。

　　拉开灯，阿夏抹抹眼泪，小手轻轻捶打我道：“都是你，干嘛拉我看这样的
片子。”

　　我道：“这样才知道我们快乐的可贵啊。”

　　伸嘴亲了她嘟起的小嘴一下。

　　阿夏甜蜜地转过头，移动鼠标开始上网。她现在也不大聊天了，打开中华网
邮箱看信件。没有新信，阿夏无聊地关上邮箱，随意浏览新闻。

　　咦？我看到一个标题“少年吸血鬼”，这是怎么回事？难道吸血鬼暴露在正
常社会了么？

　　阿夏顺着我的目光看去，道：“怎么？”点开那则新闻：“２００２年７月
１６日，伦敦法庭开始审理一桩骇人听闻的谋杀案。

　　一名１７岁的伦敦少年由於对“吸血鬼文化”异常痴迷，竟然残忍地将他的
邻居——一位９０岁高龄的老太太杀死，更为恐怖的是，之后他竟然还吸干了老
太太的血，认为这将使自己得到永生！

　　公诉人罗傑－托玛斯告诉陪审团说，玛贝尔－雷松死得非常凄惨，她的胸部
被整个切开，更令人发指的是，凶手还残忍地将她的心脏挖走，用报纸包好端端
正正地盛放在一只银盘上的蒸锅里边作为祭品！在案发现场，老太太的大腿上流
出大量鲜血，估计是凶手吸血所致。在尸体的脚边，还扔着两根给壁炉烧火用的
拨火棍。

　　据公诉人罗傑－托玛斯说，这名１７岁少年，虽然还没有成为正式的邪教成
员，但是对吸血鬼异常着迷，整天只想着两个主要问题——“我怎么才能成为一
个吸血鬼？我怎么才能获得永生？”

　　阿夏顿时吓了一跳，强压着噁心道：“怎么会有这种事，这还是人吗？”

　　我道：“这个少年有问题，真正的吸血鬼不是这样的。”

　　阿夏看了我一眼，道：“你怎么知道？”

　　我愕了一下：“呵呵，猜的，还有看的书上说的。”

　　阿夏又点开一则相关新闻，“德国‘吸血鬼’夺命案”：“有”吸血鬼“之
称的丹尼尔和曼纽拉夫妇２００２年１月３１日在德国波鸿接受审判。该案件牵
涉正在西方国家蔓延的邪教撒旦教，加上事件的血腥味和两名被告古怪张扬的行
径，因此备受媒体关注。

　　去年７月，丹尼尔夫妇用一把铁锤和刀杀死了自己的朋友，然后吸食他的鲜
血。

　　两人在法庭上声称受到魔鬼撒旦的驱使。心理医生说两名被告都患有严重的
心理问题。

　　２６岁的丹尼尔是一名汽车零件推销员，他与２３岁的妻子曼纽拉都是撒旦
教徒，自称“吸血鬼”。

　　死者弗兰克－哈根，３３岁，是丹尼尔夫妇的同事，谋杀就发生在夫妇两人
的公寓里，警察找到哈根的尸体时，它已经开始腐烂。

　　一名检察官在法庭上说：“我从没见过如此恐怖残暴的谋杀场面。他们在他
身上共刺了６６刀，他们显然以此为乐。”

　　丹尼尔夫妇在死者的胸口刻上了撒旦的标记，将一把解剖刀插在他的胃部，
公寓中四处摆放着人的头盖骨、墓地灯笼、解剖刀和熏香。

　　阿夏脸色苍白，连忙关掉页面，喃喃道：“是不是真的？怎么会这样？”

　　我看她吓得不轻，忙把她拉进怀里，抚摸着她的脊背安慰道：“别怕，别，
这些都是疯子。你看电影中的吸血鬼都不是这样的。”

　　阿夏道：“那也差不多，都是怪物。你看电影中汤姆－克鲁斯演的那个吸血
鬼杀了多少人！还有这两则新闻！为了能够永生不死，就可以这样做吗？还吸人
血……”

　　阿夏喘了口气，“比老人讲得古代妖怪还邪恶……吸人血……呕……”

　　阿夏几乎要吐出来。我忙轻轻拍打她的后背。

　　她顺过气来厌恶之极地道：“国之将乱，必有妖孽。我看新闻中还说广东流
行什么婴儿汤……这样不能算是人的‘人’应该全部消灭！全部处死，一个都不
能留。”

　　我脸色苍白，辩解道：“有些人成为吸血鬼可能也是不得以。转变后，如果
不吸血就会死的。”

　　阿夏可爱的眉头这时紧紧皱起，有无穷的憎恶道：“死就死啊。如果是我，
我宁愿死，也不愿靠吸血活着。吸食活人的血……呕……咳……咳……”

　　我笑道：“如果我变成吸血鬼呢？”

　　阿夏不干呕了，在凳子上坐直身体，怒道：“你说什么？”

　　我笑道：“我说比如。”

　　阿夏道：“我会把你扭送到警察局，让国家把你销毁。哼，敢跟我开这种玩
笑！”

　　她对我在她心情不好时还如此说非常气愤。

　　我连忙道歉，把她抱在怀里着意抚慰，同时也感到一种难以言喻的憋闷，这
些“伪吸血鬼”让阿夏连带也厌恶上了真吸血鬼。

　　阿夏是个好女孩，可惜心眼太小了——作为女孩，她容不下别的女孩；作为
人类，她容不下异类。

　　理解，理解，这个被人用滥的词在真正的现实中竟然会这么难！


　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　１．修改一下，在这儿插入这一节，这节对以后本书的发展非常重要；以前
忘记了。给大家阅读带来不便，见谅。

　　２．关於对风格转变的非议，我会注意的。

　　３．关於作者名的问题：本人杨色，心中的妖魔及天道的作者，某日想探索
一下新的写作路子，又怕大家先入为主，所以决定以“涉江”的笔名发表了流血
的银河。大家怎么称呼都行。

　　反正我邮箱都是一个ＹＡＮＧＳＥ@ ２６３．net.

　　其中心中的妖魔不更新了。天道我自己贴的地方是幻剑和天鹰等，也只在这
两个地方看书评，银河我自己贴的地方是天鹰和起点，只在这两个地方看书评。
其他站点可以自由转载，但请附上每节后可能有的附言。

　　谢谢！

　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　第三十七节　真　相

　　周四晚上，缠绵过后，我又开始魔气升腾，饥渴难忍。送阿夏回去后，便直
奔三里屯。

　　来到那熟悉的流雪酒吧，坐在吧台旁边，一手握着杯啤酒，一手在吧台上轻
轻敲动，四处寻找着猎物。

　　吧台的服务员小林已经和我很熟，笑道：“江哥老是在这里混，不怕女朋友
发现吗？”

　　我一愣：“你怎么知道我有女朋友？”

　　小林呲牙一笑道：“呵呵，凭我的观人经验，那是百发百中。”

　　虽然他眉清目秀的，现在看起来却非常讨厌，我狠狠瞪去。

　　小林连忙招来：“我能看出来是因为江哥虽然每次约美女表面上都是色迷迷
的样子，但从你眼神里我却看不到任何感情，任何情欲。你看她们就像看货物一
样，呵呵，抱歉，比喻不大恰当。当坐在吧台这儿时，你又会偶尔现出思念的温
柔神色，那不是在想女朋友又是什么？”

　　这小子观察力不错嘛，有些做侦探的天赋。

　　我道：“你眼睛挺贼啊。”

　　小林笑得眼睛像两个小月牙，道：“我天天注意江哥，不贼也练的贼了。”

　　靠，监视我？小林见我面色不愉，忙道：“江哥，我对你绝对没有恶意。”

　　我冷哼了一声，正想发话。

　　一个熟悉的气味传来，茵茵清亮的声音响起：“江哥，你来了？”

　　我转过头，只见茵茵一身皮衣皮裤，曲线毕露，性感之极；鼻樑上架着一副
墨镜，头发挑染成浅黄色，又显得清冷可爱。

　　她伏在我后背，双手环抱着我的腰，笑道：“是来找我吗？”

　　我把啤酒递给她，笑道：“你说呢？”

　　茵茵把啤酒一饮而尽，脸上溢满春意道：“走吧。”拉着我出了流雪酒吧。

　　小林的还送别道：“江哥，悠着点哦。”

　　还是同一家旅店。我拿下茵茵的墨镜，露出清秀瘦削的脸庞。自从我们第一
次见过后，她再没有在我面前抹那种厚厚的粉了。

　　抱着她坐在床上，亲亲脸蛋，问道：“想我了吗？”

　　茵茵脱下皮外套，妩媚一笑：“当然想了，你不看人家都瘦了吗？你这个坏
蛋啊，让我这三天茶不思饭不香，能不瘦吗？”

　　我暗叫一声惭愧，她瘦自然是我吸血所致——虽然已经控制欲望，每次都尽
量少吸，给她身体还是带来非常大的损害——看来有必要进一步扩大被吸人群，
对了，最好能够找一批喜欢被吸血的人。这个还得向爱丽丝请教。

　　我笑道：“哪里瘦了？你看，这里好像更大了哦。”

　　按在羊绒衫凸显出的左胸上用力揉捏。

　　茵茵道：“嗯，嗯，轻点……”

　　“为什么要轻点呢？现在不是流行痛并快乐着吗？”脱下羊绒衫，雪白的内
衣勾勒出迷人的胸部曲线。

　　我捏着凸起的两点，问道：“你怎么穿这么多？”

　　茵茵道：“啊，天气冷嘛。”

　　一层一层地脱，每脱下一层衣衫，都让我更加地期待最里面的秘密。

　　一重衣，两重衣，罗衣之下乳鸽栖。曾经怕羞的小鸽子已经和我混熟了，现
在非但不躲藏，反而扬起了高傲的头，两点嫣红让人一见魂销。

　　在大手的呵护下，小鸽子迅速成长，无限春意双手合拢都无法遮住。下衣也
褪下，手指灵活地在幽壑里游动，探索着它隐藏着的故事。

　　无穷的求知欲没有得到满足，手指沾满晶莹的泉水，幽壑迷谷一片模糊，更
让人看不透里面的奥妙。迷路，想找个人问问，可惜这片山水的主人眼神迷离，
表情恍惚，说是让我自己摸索。於是我只得在整个江山上下其手，用心钻研，希
望能够找到芝麻开门的按钮。

　　一手飞上双峰边，揉捏按搓四百旋。冷眼向下看幽谷，大嘴吹气逗花园。春
溪含情草萋萋，玉洞娇嫩水涟涟。不知茵茵魂在否，桃花源里可耕田？

　　在我一阵挞伐后，茵茵像烂泥般躺在床上，昏迷过去。

　　舔舔唇边的血迹，我心中突然有种不可解释的迷惘与无聊。这样的生活有什
么意思呢？多想像以前那样。

　　耳边响起郑均的歌：我已不再纯洁，可我怀念那个季节，希望它还属於你。
对阿夏，我就是这么期望的啊。

　　茵茵张开眼睛，勉力爬起，趴在我赤裸的身体上，用脸蛋蹭着坚实的胸膛，
道：“江，你是机器人吗？”

　　我笑了笑，道：“我练过功夫。”

　　茵茵没有看到我眼睛中的悲哀之意，妩媚地道：“你可把我弄死了！从来没
有见过你这样的。”

　　今夜我只在茵茵身上吸了１００ＣＣ血，所以还得继续觅食。

　　便起来道：“茵茵，今天我还有事，必须回去，你在这里休息吧。”在她额
头上亲了一下，下床穿上衣服。

　　茵茵道：“等我，我送送你。”

　　我道：“不用，我自己走就行。”

　　茵茵撒娇道：“不嘛，人家要送送你嘛。这才像老婆送老公出门哦。”

　　我们也算老公老婆关系吗？我对茵茵从来没有过一点点的男女之情。看到她
开心的样子，我竟有些愧疚。

　　可惜即便我的感情再丰富，也不能分给那么多人呀。有了阿夏，我已经幸福
无比；又有了爱丽丝，我感到这是上天的特意眷顾。我不愿也无权再对任何女人
产生感情了。

　　茵茵执意爬起来，穿上衣服，送我到旅店门口。新承恩泽的她脸上微微有些
疲惫，更多的却是娇艳，彷彿一朵刚浇了水的玫瑰，散发着诱人的清香。

　　在大堂里，我对茵茵道：“你回去吧，没穿皮衣，别冻着。”

　　茵茵摇头不依：“不，我要送你到门外。”

　　於是我们往外走去，在出门之时，我突然有种不祥的预感，彷彿这一出门就
有种特别不好的命运等着我。

　　茵茵看我停下脚步，诧异地道：“你怎么啦？”

　　我摇摇头：“没什么，走吧。”

　　怎么会有这样无稽的预感呢？不过是出门罢了，还会有什么坏结果？

　　下了门口的台阶，茵茵抱着我脖子又深深吻了一下，放开手，退后几步，挥
手道：“记得来找我哦。”

　　我道：“知道了。”

　　转身欲行时，瞥见对面走来的一个人，顿时全身一震，连忙转过头，奔向旅
店，心里拚命念叨：没看见我，没看见我，没看见我！

　　旅店门口的茵茵笑道：“江哥，你不回去了？”我连忙使眼色让她住嘴。

　　还没等我走上旅店门口的台阶，我拚命躲避的那人叫道：“涉江，你给我站
住！”

　　我身子一抖，假装无动於衷，拉了茵茵就往旅店走。

　　那人叫道：“涉江，我认出你了。站住！”

　　我心中挣扎，天人交战，终於还是回过头去，迎上刚快步走到马路这边的那
人，脸上硬堆上温柔款款的笑容，道：“阿夏，这么晚了你怎么到这里来了？”

　　阿夏呆了，停步步行，喃喃道：“真的是你，没想到真的是你……”泪水簌
簌而下。

　　我向后摆摆手，让茵茵快走，自己走上前，把阿夏抱在怀里，抚着她的头发
道：“阿夏，对不起，我……”

　　言辞无以为继，现在什么解释都晚了，解释只有更增添阿夏的怒火。

　　茵茵好奇地打量了几眼阿夏，快步进了旅店。她心中一定在想既然我有这么
漂亮的女朋友，为什么还要来这里寻欢。

　　阿夏双手垂下，身子僵硬，一言不发，只是哭泣，眼泪将我胸前的衣襟全打
湿了。

　　我握住她娇弱的双肩，把她的身躯微微撑开，盯着她的眼睛道：“阿夏，对
不起，我是真的爱你的。”从来没有像今天如此惶恐不安过。

　　上次爱丽丝虽然给我带来不少烦扰，但我们并没有被当场抓住，阿夏也只是
怀疑；现在却堵在旅店门口，一切昭然若揭，根本无从辩解。

　　阿夏笑道：“是吗？我没有不信呀。你还是以前那个温柔、善良、诚实的样
子呀，又没有什么变化，我有什么理由不相信你的话呢。”

　　虽然在笑，泪水却是无法止住，失望、痛苦、伤心一时都现在那略现稚嫩的
小脸上，勇斗歹徒的英雄、自己心中最深爱的人居然出来嫖妓！

　　虽然她早就对我有些怀疑，但是在三里屯转悠了大半夜，躲避了Ｎ个人的攀
谈骚扰（以为是小姐），受了这么大委屈，本以为一切真的是自己的多疑。结果
却在这最后一家旅店门口看到了真相。

　　这种无头苍蝇似的追踪方式能够奏效，不是苍天有眼，还能是什么呢？

　　是老天让她看清这个男人的真面目啊！一个外表正直诚实深情的好好男生，
实际是个如此滥情卑劣、欺骗少女感情的无耻之徒！

　　阿夏的心碎了。

　　她泪流满面。


　　　　　　　　　　　　第三十八节　　池野双鹰

　　阿夏，和我分手了。

　　这一个月来我清楚记得她对我说的话：“你走吧，我要好好想想。也许，我
们真的是没有缘分。我不怪你，是我配不上你。”

　　也清楚记得她脸上那两行晶莹的泪水。

　　哀莫大於心死，她的心已经死亡，太多的打击让她麻木。

　　首先是我的欺骗和隐瞒，其次是对自己的愤恨，她以为我是因为欲望得不到
满足才去那种地方的。

　　她既恨自己没用，又恨我的“下贱”。这种交错的感情最难释解。

　　我很想告诉她一切，但想起她对吸血的怪物表现出的憎恶，又不敢了。

　　阿夏所说的“是我配不上你”反而点醒了我：不是她配不上我，是我配不上
她。她如此纯洁如此美丽的一个天使，如何能够跟我这样一个妖怪在一起呢。

　　想想自己亲手杀死的那几个血警，想想自己吸血时的残忍和快意，我低头看
看双手，黯然神伤。我不赔过这样幸福的生活。我的宿命注定是孤独，是悲剧。

　　冉依依对我说：“你这段时间先别来找她了，让她一个人静一静吧。”

　　我道：“我不来找她了，我走。”转身而去。

　　在冉依依眼中，那颀长的身影彷彿把天地之间的苍凉和孤独全都背负起来似
的。

　　她喃喃道：“这是为什么呢？”

　　爱丽丝把我像小孩子似的抱在怀里，我的脸埋进丰满的双乳间，把发生的事
情一一告诉了她。

　　爱丽丝轻轻摇晃着，柔声道：“别伤心了，我早就说过了嘛。我们血族和人
类是很难有好的感情结局的，生命的长短是一个原因，性格差异也是一个原因。
血族的内心注定是孤独的。别难过，现在还有我陪着你，就算岁月流逝，就算百
年千年过去，我还会陪在你身边，让你的心少一些孤寂，多一些依靠。”

　　我摇摇头，但也不想反驳，就趴在她怀里沉沉睡去。

　　我因为饥渴而醒来，发现自己在床上，天是半夜，爱丽丝不在，估计是出去
觅食了。我翻身起来，站在窗边，凝视着灿烂美丽的北京夜景，长吸一口气，爱
人虽然失去了，生活却还得继续。

　　因为只有活着才有无限的可能性，也许有一天阿夏会原谅我也说不定。

　　一周过去，我没有去找阿夏。舍友都觉察到我们间的问题了，纷纷怂恿我去
找她和好。我狠狠瞪了他们一眼，凌厉的杀气让室内的温度急遽降到零下，三人
张口结舌，面无人色。

　　我道：“这件事情今后谁也不许提，不然别怪我翻脸无情。”

　　收回功力，温度回升，压力消解，三人这才能点头。

　　我又点醒方彬彬道：“还有你，以后少打我的小报告。”

　　方彬彬忙道：“是。”

　　暗中伸了伸舌头。

　　两周过去，我还是没有找阿夏，她也没有来找我。我心中七分是自卑，三分
是赌气，心道，连你都不相信我吗。既然如此，我又何必解释。

　　第三周的周末，我终於忍耐不住，咬咬牙，抓起电话，拨通阿夏的宿舍。那
边有人拿起话筒，道：“喂？”声音嘶哑，但入耳我便知道是阿夏。我一句话都
说不出来。

　　阿夏道：“喂？您好？”我仍旧说不出话。

　　阿夏道：“喂？您在听吗？请问您找谁？”

　　我还是说不出话，我说什么好呢？阿夏！

　　阿夏嘟囔道：“奇怪。”

　　把电话挂了，我刚说了一句：“阿夏，是我。”

　　电话里传来嘟嘟的声音，已经断了。

　　我不能肯定阿夏是否听到我的话。也许在她听到的瞬间电话已经挂断，想拿
起已经晚了；也许是她听到是我后选择不听，主动挂断。谁知道呢？我缓缓放下
电话，没有勇气拨第二次，算了吧！

　　周六，阴天，我去一个人香山游玩。春寒料峭，香山的花都还没有开放，只
有些微微的绿意，垂柳也是浅浅的嫩黄色，河水清澈，游人不多。

　　我爬到山顶，向四面眺望，枯黄中的那点绿意显得格外动人，让我不由精神
一振。虽然不用呼吸，但还是习惯性地呼出一口气，同时心中传来一丝警戒，那
是那次在伦敦面对执法者的情形。

　　过了一会儿，耳边传来叽里咕噜的话，是日语，一男一女两个声音。

　　我日语水平一般，勉强听懂一点点。男的说香山实在是太难看了，早知如此
就不来了。

　　女的则说季节不对，能有多好看呢。

　　转过头，向山下看去，大约几十米远的地方有一对二十多岁的年轻男女正步
履矫健地奔上来，虽然他们刻意隐藏实力，我还是清楚地测知这两人的不凡。

　　日本的异能者到中国来干什么？

　　彷彿感应到我的注视似的，那少女迅速抬头向我望来。好美的一张脸！瓜子
脸蛋，细细的眉毛，大大的眼睛，小小的鼻子，微微翘起的红唇，像极了日本漫
画中的美少女。她还在这样十来度的天气里穿着短裙，充分暴露出一双雪白的美
腿。此时望着我的那双大眼睛中暴射出夺目的神光。

　　我知道避无可避，连忙假装是为她美色所迷，露出色与神授的表情。

　　那男子大约有二十六七岁，一身休闲装，鼻樑挺高，双目如鹰，看我神色可
鄙，鼻子里重重哼了一声。

　　我装作如梦初醒的样子，哦哦两声，低头从刚爬上山来的二人身边走过，下
山而去。

　　那男子哼道：中国人都是这么好色，真是个低贱的民族。

　　那少女的目光一直盯着我，神色里有种莫名的紧张，闻言道：“正雄！不要
乱说。”

　　正雄注意到少女的目光，也打量着我的背影，道：“怎么啦？由美你老看这
小子干什么？”

　　由美低声道：“这人有点不对劲。”

　　正雄神色凝重起来：“你是说他怀有超能力？”

　　由美摇头道：“我也说不清楚。刚才我对上他的目光时，感到他身上彷彿有
着一种奇异的力量，似是邪恶，又似是光明。”

　　正雄低声道：“你这一说我也觉察了，刚才他经过我们身边时，我彷彿感觉
到一种熟悉的气息，对了，就是吸血鬼的气息。我们快跟上去看看到底怎么回事
吧。”

　　由美迟疑了一下道：“这……”

　　正雄道：“犹豫什么？快走啊。等会就追不到了。池野双鹰难道还怕敌不过
一个小小的吸血鬼不成？”

　　由美道：“好吧。”

　　急急尾随着我的背影下了山。

　　我自然知道被人跟踪，也知道后面这两个年轻男女不好惹。遭遇大敌，避之
则吉。不到万不得已我是不喜欢与人打斗的。

　　因为这是在中国，我不愿意自己被人看作怪物，只想低调地好好活着。如果
曝光，中国那些奇人异士随便出来一个都会让我吃不了兜着走。

　　我回忆起在伦敦下水道里听到的那个东方口音的男子，他强横无匹的力量至
今都让我恐惧。

　　如果单打独斗，我肯定不是他的对手。

　　下山后，没入人群里，我松了口气，这下应该安全了。在中国一个很大的好
处是如果藏起来，别人就很难发觉你，因为，中国人实在太多了。

　　下午，我到了Ｐ大西门，刚下了车，后面一人拍拍我的肩膀，用生硬的中文
道：“你好。”

　　我吃了一惊，转头看时，正是在香山上踫到的那个少女。她灿烂一笑，如花
盛开，让我一阵眩晕。

　　我吃了一惊：这是什么功夫？迷魂大法？

　　连忙凝神后退几步，道：“你是？”

　　少女指了指正走过来的男子道：“哥哥，池野正雄。”

　　指指自己的鼻子，“我，池野由美。初次见面，请多关照。”躬身一个九十
度的礼节。

　　我怔了怔，也稍微躬身还礼，戒备地道：“我与两位素不相识，找我有什么
事？”

　　池野正雄已经走过来，也微微躬身，直立起来后。

　　盯着我的眼睛，冷冷道：“你与血族有什么关系？”

　　我吃了一惊，道：“什、什么？”


　　　　　　　　　　　　第三十九节　　执法者修

　　这时太阳穿破乌云，射下万道光芒。

　　我感到皮肤被炽烤得难受，再看看瞪大眼睛的池野兄妹，道：“我一个普通
人，如何与你们说的那种虚无飘渺的东西有关系？”

　　池野由美神情凝重：“日行者？”突兀地伸手抓向我的咽喉，带起狂暴的旋
风。

　　大庭广众之下她竟敢作出如此举动！

　　我架开她的手抓，飞身急退。池野正雄吼了一句什么，周围的人群向稻草般
射向我，阻住我的去路。他们果然精通念力！难道是执法者？

　　此时没空多想，当下驱动念力，狼狈移开那几个人体暗器，向西奔去，踏着
大街上的汽车，一掠十几丈远。

　　围观的众人都目瞪口呆：这，这还是人吗？池野兄妹也是飞身追来。

　　转眼间，我们到了京郊荒野。这是一片茂密的杏林，绿叶还不算太盛，不过
足可避开人们的视线。

　　池野兄妹见我止住脚步，便分站两边，把我围在当中。

　　池野正雄用生硬的英文道：“撒般，就算你改换面貌我们也能认出你，你这
次跑不掉了。”

　　撒般？他是谁？

　　池野由美冷冷道：“甭装了，这个世界上除了日行者撒般外，还有哪个血族
能在阳光下行走？你在东京制造血案，今天就要血债血偿！上！”

　　池野正雄双手握着一把日本刀，也不知道他刚才藏在身上那儿，向我怪叫着
扑来。

　　池野由美两手中则是两把十字形的螺旋怪刀，锋利无比，在她掌中急速旋转
着，犹如两轮皎洁的月亮。

　　两人行动迅疾无比，已经将技击搏斗之术和念力很好的结合在一起，日本刀
招大力沉，十字刀怪异刁钻，几个照面间我身上就已经挂彩。

　　这样下去必定死的很惨，看来得用非常手段了。到现在为止，我还都是用普
通招数跟他们过招，一边辩解说我并不是撒般，冀望两人能够放过我。

　　可惜，池野兄妹步步进逼，对我的话充耳不闻。没办法，既然他们认定我是
血族，我也没必要隐藏。

　　当下大喝一声，念力驱动，一株杏树折断向池野由美砸去。

　　池野由美冷笑一声：“彫虫小技！”杏树反向我射来。

　　我顺着蕴满强横劲道的杏树倏忽到了身后的池野正雄面前。

　　池野正雄面色微微一变，口中叱喝一声，杏树在空中一滞，日本刀势如破竹
地把树干从中剖开，直到我的面门，凌厉的杀气让我头发根根竖起。

　　我双手合十，啪地夹住长刀，双脚奔雷急电般踢出三十六记。

　　池野正雄毫不退让，以硬踫硬，啪啪声不绝。而此时我口中的两支牙齿却如
两条长蛇卷向池野正雄的咽喉，池野正雄无力再挡，只得松手放脱长刀，飞身后
退。

　　两段树干蓦地跳起，一击他的后脑，一击他的后腰。

　　在这电光石火的瞬间，池野由美已经赶来，十字刀划向我的咽喉。我一脚踢
去，正中十字刀中心，藉着那股力道，身子如箭，目标还是池野正雄。

　　两人中他的实力稍弱，乃是突破口。池野正雄不及运用念力，两拳狼狈击开
树干，暴雨般轰向我的面门。

　　他刀法过人，拳法却非其所长，我的牙齿刹时毒蛇般缠住他双腕，双脚后踢
希望能阻挡池野由美片刻，一拳重重击在池野正雄前胸。他顿时鲜血狂喷，向后
飘飞。

　　我感到右脚一阵钻心的疼痛，一阵凉意，回头一看，右脚已经齐踝而断。池
野由美惊呼道：“正雄，你没事吧？”

　　我狂吼一声，反手握向她的十字刀。池野由美见到我恶鬼般狞恶的面容，吓
了一跳，十字刀闪电般一转，我的左手又被斩断，右手却拍正另一把十字刀的中
心无刃部分，两人都是身子一震。

　　舍弃左手是为牙齿做配合，牙齿如绳鞭一样啪地扫中她脖项最脆弱的地方。
池野由美不由感到一阵眩晕，连忙后退。

　　我哪会给她喘息机会，四周树木断枝树叶沙尘如同飞蝗般向她攒射。

　　池野由美眩晕之下念力使不出来，只得将两把十字刀舞得密不透风。我身子
跃起，右拳威猛无俦地击向她面门。池野由美双刀交叉来挡我这一拳。可惜这拳
却是虚招。

　　她后颈被一个小石子悄无声息地重重打了一下，全身一时无力。这个小石子
乃是我集中全部念力驱动的，力量不可谓不大，池野由美暂时失去战斗能力。

　　我忍着左手和右脚的剧痛，跳到池野正雄身边，又在正挣扎欲起的他的头上
给了一脚，让他昏迷过去。然后自己也支撑不住，颓然坐在地上。我盘膝坐好，
双目紧紧盯着池野兄妹。

　　休息片刻，感觉好了许多，新的左手右脚逐渐生长出来，虽然还相当柔弱。

　　妈的，这个贱人好狠！我跑过去在她头上重重踢了一脚。

　　池野由美醒了过来，正看到我凶光四射的眼睛，惊叫道：“你！”我失血过
多，心中暴虐之气大盛，抓起地上的十字刀，冷笑一声，唰唰四下，挑断了池野
由美四肢的经脉。她嘶吼一声，又晕厥过去。

　　我又如法挑断池野正雄的经脉。这小子倒硬气，死也不肯昏厥，对我破口大
骂，可惜都是些叽里咕噜的日语，我听不大懂。

　　把两人搬在一起，我问道：“池野兄，我和你们好像没有仇啊，为何逼人太
甚？”

　　池野正雄骂道：“吸血怪物，人人都可杀之。”

　　我道：“你们是执法者吗？

　　到中国来干什么？“

　　池野由美醒了过来，脸色苍白，美丽的大眼睛中隐隐有泪光，道：“你这个
妖怪，你不是人……”

　　我打断道：“我是吸血鬼，本来就不是人呀。

　　池野小姐这不是废话吗？说吧，你们是不是执法者？“

　　两人沉默不语。我一笑：“不说？”

　　池野由美闭上眼睛，池野正雄望着我的眼睛却像要喷出火来。

　　我道：“那我就不客气了。”

　　拿过日本刀，“嚓”的一下，池野正雄狂吼起来，我斩下了他一根手指。我
笑道：“说不说？”

　　不管怎么样，这两人的来历和目的还是要弄清楚的。

　　池野正雄咬牙道：“你就是把我十根手指全部斩掉，我也不会向你这个魔鬼
屈服。落在吸血鬼的手里，我们本就没有活的打算。”

　　我笑道：“是吗？既然你这么坚决，我只有问问你妹妹了。”

　　伸手撕开池野由美的上衣。

　　池野正雄目眥欲裂：“狗贼！有胆你冲我来，别冲女人逞能！”

　　我笑道：“你也没见过妹妹的身体吧？看看不是挺好吗？”去撕池野由美的
短裙。

　　池野正雄吼道：“住手！我们是执法者！来抓日行者撒般的，没想到会遇到
你。”

　　他已经看出我并不是撒般，因为撒般虽然了得，但并不会念力。

　　我问道：“执法者的组成到底是什么样子的？有多少人？总部在哪儿？”

　　还没等池野正雄回答，池野由美凄然道：“哥哥，不要说。”

　　我迅速伸手，喀啦一声卸下她的下巴，笑道：“想死？没那么容易。”

　　池野由美大大的眼睛中充满了怨毒和悲愤。

　　我竟然有些寒意，强笑道：“是你们先惹上我，怪我不得。”池野由美又闭
上了眼睛，泪水从眼角流了出来。

　　我心中刚硬，不为所动，用刀柄在她头上敲了一下，把她敲晕。

　　转向池野正雄道：“说吧，你们执法者到底是个什么样的形式？”

　　池野正雄咬牙切齿不说话。

　　我伸手撕下池野由美的短裙，露出可爱的粉红色小内裤。

　　池野正雄道：“狗贼！”

　　我的手按在内裤的边缘上，池野正雄叹了口气，泪水流了出来。

　　执法者很久很久以前就成立了。原来是教皇的私人卫队，专门负责对付异教
徒和吸血鬼。发展到现在，执法者已经基本上脱离了天主教廷，自成一股强大的
势力。

　　他们开始介入凡间事务，把持经济和政治，现在执法者的总部在美国，在全
世界设立了二十多个分部，日本东京也有一个。执法者队伍已经超越了国界，美
国人在里面大约占了五分之一，其他以英国、法国、德国和日本最多。

　　全世界执法者大约有２００多人。执法者组织自称为“耶和华之手”，是奉
上帝命令的执法者，任务是除掉危害人间的异类，洗清人们的罪孽。

　　日本共有七八个异能团体，主要的敌人是猫妖。一百年前，吸血鬼进入了日
本。

　　日本的异能者开始面临严峻的考验。

　　他们在面对吸血鬼时往往惨败，日本成了魔宴盟派除美国外一个最重要的根
据地。

　　后来主要活跃於欧美的执法者进入日本，与日本异能团体联合起来，对抗魔
宴，他们帮日本训练出了许多高水平的异能者。

　　池野家族是个古老的异能团体，池野正雄兄妹乃是家族最优秀的异能者，两
人在美国学成归国不久就踫到了魔宴在日本的残余分子“日行者”撒般造成的东
京地铁吸血案。

　　两人追杀撒般直到中国，失去踪迹，结果踫到了我。

　　我叹息一声，这两人的身份如此特殊，放是放不得。现在经脉都挑断了，就
算放了也已经结下深仇。既然事已至此，那么杀人必须灭口，斩草自当除根。


　　「第一部是完美结局，王子和公主过上了幸福的生活，而且很正常，我前面
有伏笔的，大家应该也能看得出来。如果不幸福，哪来的第二部吸血鬼的孩子？
还有花了一章多写阿雪师姐岂非没有必要？所以大家不用担心是悲剧。至於第二
部如何，暂时还没定。第一部大约５０节。」


　　　　　　　　　　　　　　第四十节　吸收

　　池野正雄看到我脸上的笑容，心中顿时升起一股不祥的预感，叫道：“你、
你！我已经都说了，你必须放了我们！”

　　我笑道：“我说过要放你们吗？”

　　池野正雄仔细一想，我确实没说过，脸色一片灰白，喃喃道：“恶魔，恶魔
啊……”

　　我转向用怨毒的目光盯着我的池野由美道：“池野小姐，你见过血族吸血的
情景吗？”

　　池野由美露出疑问的神色。我拍拍她的脸蛋，道：“你有福了，能免费欣赏
一下吸血表演。”

　　眼角瞥着池野正雄。

　　两人对望一眼，都看出对方眼神中的恐惧。我伸手拉脱池野正雄的下巴，笑
道：“死人没什么味道，我不喜欢。”

　　池野正雄刚才也想咬舌自尽，我早有预防，哪能让他得逞。

　　伸手抓过池野正雄，张嘴咬在他脖子上，尖利的牙齿深深刺入血管中，带着
腥味的鲜血流入喉管，我眼睛中精光大盛，整个人都散发着紫色的光芒。

　　自从变成吸血鬼后，这是我首次吸血如此爽快，与阿夏分手的郁闷也都全部
发泄出来。

　　池野正雄痛苦得脸孔扭曲，极力挣扎，但在我铁爪的强力钳制下丝毫动弹不
得，眼睁睁面对死神的来临。

　　池野由美看着眼前的一切，恍如在噩梦中，漆黑，寒冷，沉重，想要大喊，
却出不了声，想要奔逃，却动不了步，就那么呆呆地在旁边地上歪斜着身子，张
着嘴巴，美丽地大眼睛中一片迷茫，有如痴呆了一般。

　　池野正雄不挣扎了，身子渐渐伸直，抓着我肩膀的手也无力地放脱了，我仍
旧用力吸吮，直到再也吸不出一滴血。

　　咂咂嘴，站立起来，浑身发出凛然而又邪恶的强大气势，周围的树木全都哗
啦啦折断。

　　我伸手把池野正雄提起来，扔到池野由美面前，嘴角露出一丝笑容。

　　道：“池野小姐，还认识你哥哥吗？”

　　池野正雄现在整个人都变成了一副骨骼，薄薄的皮肤恐怖地贴在骨头上，像
一层白色的牛皮纸。

　　没有了眼睛，没有了舌头，所有包含血液的软组织全部化为乌有，唯一保存
完好的是那头头发，软塌塌地粘在松弛的头皮上。

　　池野由美发出“荷荷”的叫声（由於下巴脱落，只能发出这样的声音），用
筋脉俱断的四肢勉力在地上蠕动着后退。

　　我鼻子里闻到一股臭味，这个女孩子被眼前的景象吓得大小便失禁了。

　　我一把抓住她前胸的衣服提起来，笑道：“堂堂执法者居然大小便失禁，传
出去可不大好听吧？”

　　池野由美软软的手脚无力地踢打我，眼睛中是深入骨髓的怨毒以及悲愤和害
怕。

　　举目四望，东边不远处有个小水洼，大约是前两天下雨积下的。

　　我提着挣扎不休的池野由美走过去，伸手把她身上的衣服扒了个精光，把她
四肢着地、如狗一样按在地上，用她的衣服粘了水给她把秽物清理干净。

　　虽然池野由美体质特别，不怕冷，但当湿冷的衣服擦到她最隐秘的部位时，
她白嫩的皮肤上还是起了一层鸡皮疙瘩，眼泪止不住地流了出来。

　　我抱着一丝不挂的池野由美又回到原处，右手在她身上肆意游走着。

　　笑道：“池野小姐，我叫你由美好吗？由美，你身体好美哦。有没有别的人
看过？”

　　知道她不会也无法回答，突然用力握住她碗形的左乳，由美疼哼一声。手掌
下移过平坦紧凑的小腹，接触到淡淡的耻毛，中指滑下股间的正中间部位，抚摸
着温湿的花蕊。由美的肌肉更加紧绷。

　　我一边用鼻子嗅着她头发中的处女清香，一边轻轻地在她耳畔吹气说话，有
种狮虎捕捉到一个哀鸣着的小动物般的兴奋。

　　“乖，听话，把腿分开。”

　　由美只是流泪，双腿反而绞得更紧。

　　我突然用力咬住她晶莹的小耳，道：“快张开，不然我要吸血了哦。”

　　由美身子颤抖，扭头正看到池野正雄恐怖的干尸，不由下意识地将腿分开。

　　我道：“嗯，这才对嘛。由美是个听话的好孩子，等会哥哥吸血时会非常温
柔的。”

　　由美泪水滚滚流下。

　　我用手指探寻着那美丽的花园，迷人的花瓣，以及娇嫩的花蒂，嘴则温柔地
吸吮着她的耳朵，伸舌舔着耳道。

　　恐惧到极点也会兴奋，由美拚命咬住嘴唇，压抑着急促的呼吸，花瓣居然渐
渐肿胀起来。手指在花蒂上画着圆圈，不断地刺激着，偶而将伸入花园内部的膣
口，少量的蜜液正不断地渗出来。

　　由美对自己的身体感到无穷的愤恨。

　　我把她放在地上，白嫩的身子后仰，正倒在那具干尸身上，由美顿时跳了起
来。

　　我的左手铁钳般握住她的右乳，把她按在地上，一头长发垂下落在池野正雄
的脸上，入目的是双黑洞般的眼窝，由美双手掩住脸，歇斯底里地荷荷叫起来。

　　我才不管她，右手粗暴地分开无力的双腿，用膝盖顶住，低头看时，私密的
花园完全暴露出来。原本仅仅裂开的私处，绽放出浅桃红色的心型的花蕊。

　　我伸出手，用手指将小花瓣撑开。

　　“哼……”由美小小的呻吟声，透过大腿内侧的震惊，由脸部和手指覆盖之
间透露出来。

　　打开花瓣的深处，就是处女可怜的膣口。

　　那内壁彷彿是玫瑰花一样，它正随着由美的喘息而烦恼地收缩着。内侧粉红
色的粘膜早已湿漉漉了。

　　裂缝上部仅有的突起——在包皮下鲜艳、小小的彷彿珍珠般的花蒂正散发着
动人的光泽。

　　我的中指压到最湿润的膣口上，稍微用力的压，花瓣滑溜溜的向左右分开，
手指尖进入里面约一公分，可是在里面就很紧不能前进。

　　咦？是处女？我把粘粘的手指在由美脸上抹了抹，问道：“由美，你还是处
女啊？”

　　由美不说话，认命般的闭上美丽的大眼睛，泪水却从眼角流了出来。

　　我解开裤扣，释放出狰狞的男性标志来。

　　用手导引到湿淋淋的膣口，问道：“由美，哥哥要给你破处了哦。”

　　由美感受到那灼热的硬物，身子不受控制地颤抖起来，无法闭合的小嘴发出
难以言说的话语：“恶魔，恶魔……”

　　虽然心理上抗拒，但兴奋的身体却像在欢迎，当我粗大的男性标志踫到她的
花瓣，湿淋淋的粘膜便紧紧的吸住它的头部，它便顺势插进去一点。

　　“啊……”由美发出无声的呐喊。

　　我手握着分身，在膣口处慢慢摩擦，突然向下一沉。

　　由美身子颤抖，冷汗唰地佈满扭曲的脸蛋上。但我还是继续把腰下压。

　　由美苍白如纸的脸色告诉我她很痛，身子也突然挣紮起来。可是这样却给我
带来强烈的快感，分身的头部已“噗吱”一声的完全进入处女的粘膜之间，然后
后面的柱身势如破竹般冲进去，一直到了底部。

　　由美感到下身如撕裂又如刀割一般，疼到极点是麻痺，她眼睛一翻，昏厥过
去。

　　我眼中射出逼人的红光，下身不由自主地开始了疯狂地抽动。

　　温暖而紧绷的少女膣道和分身上的鲜血更让我魔性大发，由美娇小的身躯随
着我疯狂的动作而剧烈摇动，醒了又死，死了又醒，被卸掉下巴的口中更是荷荷
叫着怪异的声调。

　　不知过了多久，我把由美抱起来，抵在一棵树上，双手从她的膝弯下穿过抱
住她纤细的腰肢，分身贯入膣道内猛力的抽动，血水和蜜汁如泉水般汨汨流溢。

　　她两手撑持着我的胸膛，紧闭双眼，脸孔扭曲，神情不知是极乐还是极苦，
眼中泪水和嘴里口水齐流。

　　我的分身在她的膣道内来回抽插，带着她红嫩的花瓣翻进翻出，由美不停的
扭动身体，不断的发出怪异的呻吟，突然一阵颤抖，到达了第五次高潮，又一次
昏厥。

　　我低吼一声，张嘴咬在她细嫩的脖子上。由美疼得又醒转来，拚命推拒着我
的身体，大概是危急之刻，潜力爆发，她的恢复了几成力量。

　　我钢铁般的双手紧紧箍着她的腰，感觉到她骨头？？响，下身仍旧是疯狂的
抽动，嘴里则用力的吸吮，处子芬芳的鲜血流入喉内，那滋味真是爽到极点。

　　渐渐由美不挣扎了，手脚软软地垂下，脸色灰白，如布娃娃一般挂在我的身
上。

　　又过了一会，下身抽动起来也感觉到有些艰涩。

　　再过了一会，口中淡淡的，再也吸不出汁液了。我放脱由美，干枯的骨架哗
地落在地上。

　　我低头看看那丑恶的骨骼，心道：红粉娇娃，不过是白骨一堆罢了，再美的
女人也是如此。阿夏……阿夏也不例外！忽然有无穷沧桑之感。

　　我握握双手，感到自己的力量比以前强大多了。

　　眼力，耳力都有了极大提高，更让我高兴的是精神力彷彿也有了脱胎换骨般
的感觉，当是吸食了池野兄妹的鲜血之故。

　　我看着两具骷髅，叹了口气，挖了一个坑，把他们以及我身上粘了血迹的外
衣都埋了起来。

　　一身秋衣秋裤的我回头望望狼藉一片的杏林，微微摇头，脚尖点地，消失在
渐浓的暮色里。

　　幽静的杏林在春风里轻轻摇晃，谁能知道刚刚在这里发生了一桩惊世骇俗的
大惨事呢。


　　　　　　　　　　　　　第四十一节　阿　夏

　　一周过去了，没有什么动静，对池野兄妹之死没有任何人发觉。

　　我也渐渐安下心来，回忆起当时的情景，居然有些后怕：我什么时候变得那
么残忍？如果说原来的我还是有人性的血族，吸食池野兄妹鲜血时的我则完全失
去人性了。

　　想起爱丽丝说的话，不由一阵悲哀：妖魔的命运终究是不可避免。

　　我甩甩脑袋，算了，随它去吧。反正人生够无聊，够无趣的，妖魔也好，怪
物也好，不就是活一辈子吗？

　　阿夏和我分手后，我发现自己看起来行若无事，实际心理产生了很大变化，
第一是对周围的人和事都看得很淡，对人命也不太看重；第二是心态实际上非常
灰暗，不时升起一些暴虐疯狂的神色，连爱丽丝看了都很害怕。

　　盘膝在阳台上坐好，我凝神练功。我也不知道自己为何会採取这种打坐的方
式，彷彿脑海里本就有似的，像是一个大资料库在脑子里，如果静心存想，总有
惊喜在。

　　吸食池野兄妹的鲜血后，他们的功力也大部分转到我身上。

　　经过这一周多的吸收，功力都已经化入血族特殊的“经脉”中，以“气”的
方式存在的，虽然我知道那并不是中国古代修道人所炼的真气。

　　为了好称呼，我称它为血能吧。

　　精神力也有了很大的提高，原来看事物还有些混沌，现在则是清晰无比了，
当提聚心神时，彷彿处在一个透明的世界里，自己像是局外人，冷眼看着所有的
一切，什么是“境”，什么是本身，都分得清清楚楚。

　　脑中迅速闪过一个词：“末那识”。它是什么意思，我则全然不知。看来改
天得去图书馆查查这方面的东西。

　　现在的我，光是血能一种能力就快接近长老了，更何况还有庞大的念力。这
个实力，我有自信能和那日在伦敦遇到但没有照面的高手不分高下。

　　於是，潜意识里也便不再恐惧了，既然这个高手我都能从容避开，那些比池
野双鹰厉害不到哪儿去的日本异能高手我自然更不放在眼里。

　　在宿舍里，方彬彬三个人都开始对我避而远之，虽然他们不能察觉我已经变
成恶魔，但是作为万物之长的人类，还是有些灵异的直觉，感触到我身上散发的
危险气息。

　　於是我孤独地吃饭，上课，我不愿意说话，也没有人愿意跟我说话。

　　晚上，我没有就回爱丽丝那儿，而是来到Ｗ湖边，正是万物复苏的春天，春
天的夜很美丽，湖边不少恋人在徜徉。

　　看着他们成双如对的样子，我心头有莫名的痛楚。

　　阿夏，我还是忘不了你。可是，我却配不上你啊。我狠狠一拳捶在旁边的桥
栏杆上，碎石四溅，栏杆断了一截。不远处一对恋人听到石头落水的声音，吓了
一跳，举目看到月光下的我独立石桥、一脸凶狠的样子，连忙缩缩头，飞快跑远
了。

　　我来到Ｒ大，阿夏所在女生楼灯火辉煌，我不敢过去，於是躲在一个黑影里
默默等待。

　　Ｒ大女生楼晚上是不停电的，我等到１２点，不少宿舍楼仍旧亮着灯光。凌
晨１点多了，除了少数几个还亮着灯外，大都是闪着电脑映出的淡淡蓝光，阿夏
的宿舍也是如此。

　　我飞窜到阿夏的楼下，转头四望，路灯闪着黄光，校园里并不是特别黑，但
也管不得许多了，一跃就到了阿夏宿舍外面的窗户下，向里看去。咦？阿夏床上
怎么没有人？

　　面对着窗子上网的乃是冉依依，口里悄声跟旁边铺上的马丽说话。虽然隔着
玻璃，我仍旧把她们的话听得清清楚楚。

　　马丽说：“依依，你说我该不该答应？”

　　冉依依一眨不眨地盯着屏幕，嘴里道：“我怎么知道啊。那是你的事。”

　　马丽道：“那小说有那么好看吗？你看得如此入迷。”

　　冉依依正看到有趣处，嘴角呈现一丝笑意，可爱的嘴唇弯成好看的月牙形，
道：“这个小说的主人公好像涉江，很有趣。”

　　马丽撇撇嘴：“还有趣？那种人整个一无耻败类，连夏夏这么优秀的女孩子
都不知道珍惜。唉，夏夏真傻，这种人值得为他伤心吗？”

　　冉依依叹了口气道：“不知道他们到底闹什么彆扭了。上次彆扭很快就和好
了，我还亲眼看到涉江给阿夏跪下呢。没想到这次分手竟像是真的，阿夏是恨极
涉江还是爱极涉江呢？病成那样了还不让我们告诉他……”

　　我脑中轰隆一声响，剩下的话一句都没听到。阿夏病得厉害？全身一软，摔
了下去，重重掉在地上。

　　我一动不动地躺在地上，耳中轰轰地反覆都是那句话：病成那样了还不让我
们告诉他。

　　阿夏，你真傻啊。

　　靠窗的宿舍有女生听到“咚”地大响声惊醒，灯亮了起来。

　　有人甚至打开窗子往下看。然后是尖叫声：“有色狼！”一时灯光四起，沸
反盈天。

　　我翻身而起，跃入黑暗中，躲在一个角落里，掏出手机给阿夏宿舍打。

　　电话通了，我立即道：“喂！你好，请找冉依依。”

　　冉依依道：“是我，你是……”

　　我道：“我是涉江。我听说阿夏生病住院了，快告诉我是哪家医院。”

　　冉依依疑惑的声音：“你怎么知道的？”

　　我道：“这个你就别管了。快告诉我。”

　　冉依依道：“就是你原来住的三院。”

　　“病房号是多少？”

　　“Ｘ字楼Ｘ号。你不会现在就要去吧？对了，你怎么三更半夜突然打来？听
谁说的消息？”

　　我不回答，啪地把电话挂掉，向三院飞奔而去。

　　很快到了。我躲开警卫，翻墙而入，找到冉依依所说的楼房，顺着水管爬上
去。

　　对着楼道的窗子都是关着的，不过这并不能难倒我。念力驱动，把里面的插
销打开来，推窗轻轻跃进去。由於楼道里都是声控灯，我蹑手蹑脚地小心不发出
声响。

　　这段时间，我的血能和念力都有很大的进步，加上这个医院以前偷血时也来
过，轻车熟路地找到冉依依说的房间。

　　如法打开房门，来到床前，心情不由一阵激荡。虽然是深夜，但在我可夜视
的眼睛下，阿夏的一丝一毫我都看得清清楚楚。

　　还是乌黑的长发，还是午夜梦回的容颜，只是眼窝深陷，颧骨高耸，整个人
瘦得厉害，如同一具没有生命的骷髅。

　　我轻轻拉住她的手腕，一缕念力如蚕丝般绵绵侵入她体内，探索一番收了回
来，脸上露出疑惑的神色。

　　除了身体虚弱外，没有什么病啊。这是怎么回事？

　　回忆一下三院的病房分布，这个病房应该是脑神经科的，可是，阿夏的脑神
经好像也很正常。我百思不得其解：她到底得了什么病？

　　床上的阿夏突然喃喃说起呓语来：“嗯，头疼，头好疼……”双手紧紧抱住
头，小脸扭曲，露出痛苦之极的神色。

　　我看到她脸上那让人痛惜的难受表情，感同身受，握紧双手，一筹莫展。

　　阿夏道：啊……哥哥……头好疼……我好想你……你不要我了么……

　　我心里颤抖起来：难道她说的是我？再也顾不得许多，伸手将她抱在怀里，
可怜她身上几乎都是骨头了，叫道：“阿夏，我在这里，你别害怕。”

　　阿夏眼睛紧闭，双手没命地反抱住我，喃喃道：“别离开我，别离开我……
我好害怕……”

　　我抚摸着她的头发，柔声道：“别怕，哥哥来了，谁也伤了不你。”

　　阿夏伏在我怀里，沉沉睡去，小脸上浮现甜蜜、安心的神情。

　　我斜坐在床上，搂着她瘦骨凛凛的身体，心中一片平安喜乐，所有的暴戾、
杀气、浮躁、欲望一时都消融了。

　　我也睡着了。

　　阿夏睁开眼睛，眼泪却流了下来，昨晚又是一个梦！黑夜已去，白天又来，
而他却为什么不来呢？

　　她突然感到一丝异样：自己是靠在谁身上？转过头去，正看到那个日夜思念
的脸庞，离自己不到一尺。还是在梦里么？阿夏揉了揉眼睛－－可这个人还是在
自己眼前。

　　她狠狠咬了一下手指，很疼！可是他怎么可能在这里呢？她再次揉起眼睛。

　　我笑道：“别揉了，再揉眼睛会被揉破的。”阿夏呆呆看着我。

　　我扭扭她的脸蛋，笑道：“怎么？被我吓呆了？”

　　阿夏猛地扑进我怀里，把脸贴在我胸膛上，双手不停擂动，哭道：“你这个
坏蛋，你这个无赖，你这个色鬼，谁让你来了？

　　我不要你来！我恨你！我恨死你了！“

　　我抱住她温软的后背，任她捶打。阿夏身子虚弱，打了十几下就打累了，泪
水奔流，喃喃道：“你这个坏蛋……坏蛋……”

　　我左手托起她的脸蛋，右手轻轻抹去她脸上的泪水。

　　深深望入她的眼睛，道：“阿夏，我错了，我对不起你。不过，我保证这是
最后一次。你能原谅我吗？”

　　阿夏凄惶地看着我，不说话。

　　我缓缓道：“阿夏，我爱你。”

　　吻住她的唇，阿夏开始还有些抵触，渐渐融化在我似海的神情中了。

　　正当我们唇舌纠缠，难分难解之时，我感觉到有人往这边走来。灵觉探去，
是个身穿白大褂的年轻护士，她手里端着早餐。

　　连忙推开阿夏，道：“阿夏，有人来了，我是偷偷进来的，要先躲起来。等
会我正式登记来看你。”

　　阿夏脸颊因为那缠绵的一吻而变得晕红，点点头道：“嗯。”

　　我打开窗户，在阿夏惊疑的目光下翻身出去，哧溜溜顺着水管爬了下去。

　　由於刚刚黎明，没有什么人，我抬头看窗口阿夏不见了，估计是那个护士已
经进来，便展开身形，如一道轻烟般飘出医院的围墙。

　　我从一个旮旯里倏忽现身，来到大路上，整整衣服，向三院的大门走去。在
接待处办理了探病手续，又来到阿夏的房间。

　　那个护士已经走了，阿夏正在大口大口地吃着早餐。

　　我道：“吃这么多，小心变成小胖子哦。”

　　阿夏哼道：“我才不管呢。变成小胖子也要跟着你，让所有人都看看那个勇
斗歹徒的大英雄居然有个这么丑的女朋友！嘻！看你受不受得了大家的目光！”

　　她一身蓝色病号服，虽然那瘦得厉害的脸庞和身躯在别人眼里可能会很丑，
但在我的眼里，她却显得如此美丽动人，像是谪下凡间的仙子。

　　我笑着来到她身前，笑道：“大家的目光一定是嫉妒得要死吧！我的阿夏如
果算丑，天下还有美女吗？”

　　阿夏嘴里不以为然，但脸上却露出快乐的笑容，她指指早餐道：“呶，我吃
不下了，你吃吧。”

　　这些天我几乎根本不吃东西了，当下道：“我吃过了。”

　　阿夏撒娇道：“唔，不嘛，我让你吃哦。”

　　我只得皱着眉头奋力把那块蛋糕吃下去，还惹来阿夏的嗔怪：“你那是什么
表情！哼！”

　　从医生和前来看望的冉依依她们口中，我了解了阿夏的病情。

　　当日她和我分手后，整天眼泪汪汪的，然后第二天就开始生病，说是头疼。
进了医院却什么都检查不出来。但阿夏坚持说头疼，所以就住院了。

　　我一直没敢来找她被她当成是对她放弃了，於是自暴自弃，更加憔悴。

　　知道原因后，我更加歉疚，同时也对阿夏更加爱怜，可怜的孩子，居然因为
和我分手难过成这样！

　　我不忍阿夏住在阴森恐怖的医院里，於是在后海附近租了间房子，把她安顿
好。

　　阿夏由於生病，已经在学校请了一个月病假。

　　我则是不在乎课程，因为我发现自从变为吸血鬼后，自己的记忆力和理解力
都有质的飞跃，上学期的第十三名是我故意做错不少题造成的。

　　我天天陪着阿夏在北海公园里游玩，深夜乘阿夏熟睡时去医院偷或者去爱丽
丝处拿鲜血。

　　我再没去找茵茵，也没去三里屯寻欢，爱丽丝知道了阿夏的事后，很反常地
对我表示理解，让我好好照顾她。

　　在病假快结束的时候，幸福快乐的阿夏脸蛋红润，身子健美，已经完全康复
了。

　　我还教了她一些所谓的“武功”，告诉她这都是我们家祖传的绝学，阿夏学
得很用心，尤其是一招撩阴腿非常有心得。

　　陪阿夏回学校报到，冉依依、马丽等人看到我们都非常高兴。

　　冉依依笑嘻嘻地拉着阿夏的手，道：“夏夏，蜜月过的还好吗？”

　　阿夏伸手扭她：“什、什么蜜月？”

　　冉依依抱着阿夏的手，向我道：“涉江，你们是不是得补办一下婚礼……嘻
嘻，嘻嘻。”

　　脸蛋通红的阿夏挣脱开一只手挠冉依依的痒。

　　我笑道：“嗯，得考虑了，这样吧，我们举行婚礼时你做我们的伴娘。”

　　阿夏和我很默契，道：“依依姐，伴郎是不是由你解开谜底，给大家介绍一
下？”

　　冉依依不敌，啐道：“你们两个都不是好人！”

　　我和阿夏相视一笑。

　　我回到Ｐ大，方彬彬他们见了我，十分欢喜，叫道：“老四，你这一个月都
干什么去了？要不是我们帮你撑着，光是因为点名不到你就好几门不及格了。”

　　我笑道：“多谢多谢，今天我请大家吃饭。”

　　方彬彬三人看我一脸笑容，不像前段时间那么阴森可怕，便都轻松起来。

　　他们也了解到我和阿夏在校外同居的事情，一个个惊叹加艳羨，对我讚颂不
绝，一改以前对我的拚命贬低。

　　每天我都是去Ｒ大接阿夏，一起回我们的小窝。

　　我租的房子是一室一厅一厨一卫，１５００元一个月，傢俱电器都有，收拾
的比较干净。但是娇娇女阿夏根本不会做饭，经常丢三落四，不是忘了放盐，就
是忘了放调料，饭菜做的非常难吃。

　　我只得亲自出马，经过对菜谱的仔细研究和实际的摸索，我做出的菜让阿夏
以及偶尔到我们家来打秋风的冉依依等人讚不绝口。

　　不过，对这些菜我吃得并不多，只偶尔吃些用动物的血——比如猪血等做的
菜。

　　对此，我向阿夏解释说，这是因为我练的僵尸功要求不能多吃晚饭。阿夏看
我几天都不怎么吃也没变瘦，就放下心来。

　　一天晚上，我把菜在桌子上摆好，和阿夏一起坐在沙发上，边吃边看电视。
虽然熟的血不怎么好吃，但聊胜於无。

　　正当我埋头大干时，阿夏惊呼一声，道：“啊，好恐怖哦！”

　　我抬头看到电视里的画面，顿时呆了：新闻中报导的那不是池野双鹰的骨骼
吗？

　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「４０节引来非议，我考虑一下吧。不过，原则上是不出修改版的。修改一
整章对我来说不现实。只有在后面加补语补过了。如果大家对涉江的这种行为反
感，那后面狠狠惩罚他，让他伤心后悔倒霉好了，算是对死者的忏悔和补偿。毕
竟，死者已矣，活不转了。好啦，下面将是与阿夏和好，龙盟前来，大战，第三
次变异，仲裁者，魔党，爱丽丝的女儿，失败的实验等内容。最后一章流血的银
河。呵呵，弔弔大家的胃口先。」

　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　
　　　　　　　　　　　　　第四十二节　龙　盟

　　电视画面上赫然是那个杏林，池野兄妹两人丑恶的尸体摆在我挖的坑旁。

　　现场被公安局的人用条带围了起来，戴着白手套的法医在认真地检查尸体的
情形。

　　主持人解说道，今天果农在挖地引水时挖出这两具奇怪的尸体，立即报警。

　　某分局长对现场採访的记者说自己从来没有见过这样的尸体，好像是全身的
体液都被什么机器给抽走一般，至於到底怎么回事，要等进一步的调查。

　　我紧缩眉头，心道：这下完了，执法者一定会出面追查此事。那天和池野兄
妹在大街上的引起的暴乱情形也上了报，很多人都说自己目睹三个怪人，还形容
出那三个人的模样。不过大家当作是无稽之谈，并没有加以重视。现在和这件事
一联系，我顿时陷入十分危险的境地。

　　危机感让我的大脑迅速运转起来，怎样才能躲过他们的追杀呢？爱丽丝曾经
说过，吸血鬼都有特殊体味，如果对方足够高明是可以感受到这个味道的，当然
这必须在一定的距离内。那么说消除掉体味应该是最保险的方法了。我想起渖雪
师姐。

　　阿夏重重扭了我耳朵一把。我道：“啊？怎么？”

　　阿夏气道：“你在想什么？

　　叫了你好几声你都不应！“

　　我一笑道：“我在想毕业后从事什么工作。毕竟，北京可不好生活呀。买房
子，买汽车，咱们的孩子上学等等都要花很多钱的。”

　　阿夏道：“哼！什么咱们的孩子？我可还没有答应跟你结婚哦。”

　　我一把抓住她，邪邪地道：“是嘛？是不是屁股又痒了？”

　　阿夏顿时脸蛋绯红，显然想起昨晚的事情来，啐道：“下流！不理你了。”

　　转过头去。

　　我左手铁箍般按住她娇弱的身子，把她脸朝下放在我大腿上，右手抚摸着翘
得让人心痒难搔的小屁股道：“昨天往下流的可不是我哦。”

　　阿夏气喘吁吁地挣扎着，回手往我身上用力地掐。

　　叫道：“放开我，放开我！”

　　我“啪”地一记耳光拍在她屁股上，阿夏顿时不动了，脸蛋晕红，像要滴出
水来。

　　我笑道：“晚饭吃完了吧？”

　　不等她回答，道：“吃完了？那就要开始做功课了！”

　　抱着她向卧室走去。

　　阿夏这才从刚才的耳光中反应过来，连忙挣扎。可惜我的魔爪只上下左右来
回往复练了几招，她就软软地不再反抗。

　　深夜，阿夏沉沉睡熟了。我悄悄爬下床，穿了衣服，锁上门向不远处的什刹
海酒吧街走去。

　　当初我就是考虑到这个绝佳的鲜血来源地，才选择在后海北面租房子。我向
阿夏承诺的是我不再寻欢，但并不表示我不吸血。血是必须要吸的，而且老是到
医院偷血浆也不是办法，血浆的味道比之活人身上新鲜的血液差得太远了。

　　我吃素这么多天，总该换换口味了吧。

　　很快我钓上了一个女孩。

　　在一个角落里聊了不到１０分钟，我们就开始接吻。

　　她显然是来找一夜情的，看我样子还可以，而且苍白的脸色有股神秘而独特
的魅力，心里就已经暗许。

　　我用念力把她催眠，毫不犹豫地凑到脖子上开始吸血。片刻过后，我满足地
叹了口气，伸舌头把她脖子上的伤口舔去，然后叫醒了她。

　　女孩头晕乎乎的，不知道怎么回事。

　　我解释说：“大概是因为酒喝多了，稍微休息一下就没事了。”

　　女孩点点头。我又道：“我有急事，必须马上去办，我们以后再联系吧。”

　　不等她说话，我结了帐，转身而去。虽然感觉到背后她失望的目光很明显，
我还是没有停留半步。

　　初夏的夜晚还是凉凉的，抬头西面的夜空中一轮弯月洒着清冷的光辉，路上
没有一个人。我慢悠悠地沿着后海北岸的路向西走去，思索着自己今后的路，这
样下去肯定不是个办法，唉，看来真的要联系一下渖雪师姐了。

　　突然我感到一丝危险的气息，而且这股气息居然有些熟悉。

　　好强烈的杀气，好浑厚的功力！那人就隐藏在右边的巷子里，目光紧紧锁定
住我。

　　我感到自己全身上下任何地方无不在他杀气的笼罩下，就像被蛇盯住的青蛙
一样。我知道自己必须镇静下来、装作没事一样迈步向前走，但是我身子不受控
制地轻轻颤抖着，一步也走不出去。

　　那人的杀气更加强烈，我感到他要出手了，这一出手必是雷霆万钧的手段，
以我现在的功力肯定抵挡不住。

　　在这危急万分之时，我却微微一笑，有了一丝明悟，我是我，他是他，他的
杀气固然猛烈，不过是他自己心念的体照，如何能够干预我的心呢。

　　心灵顿时澄澈起来，那些宛如有形的杀气网消散无形，我从容迈步而行。

　　那人说话了：“前面的朋友请留步！”他的声音彷彿在哪里听过。

　　我止住脚步，转过头去，那人已经从黑影里走到路上，月光正照在他脸上，
我将他的脸看得清清楚楚。

　　他大约二三十岁年纪，穿着一身雪白的西装，扎着一条蓝领带，眉毛又黑又
浓，鼻樑挺直，甚是英俊。更特别的是他的眼睛，那双深黑色的眼睛彷彿是无底
的黑洞似的，神秘而诡异，（当然，这是我的感觉。）我想起来了，这人不就是
那天在伦敦下水道里那个说话的东方高手吗？

　　心中掀起滔天巨浪，脸上却丝毫没有显现。

　　疑惑地问道：“大哥你是叫我吗？”

　　那人一笑，冷冷的面容有了一丝温暖，道：“是啊。”

　　我道：“你是不是找错人了？我们没见过吧？”

　　那人道：“不会错的，涉先生。我们在伦敦不是踫到过吗？可惜当时没有和
涉先生交手，甚感遗憾，今天我是不会错过了。”

　　我心念电转，最后还是摇头道：“我不知道你在说什么。”

　　那人一笑道：“那我就好好给涉先生解释一下吧。本来我还不确定，今天我
才知道原来是涉先生杀了池野双鹰……（听到这里，我脸色一变）呵呵，本来杀
几个小日本我也不反对，可惜他们都是执法者。‘耶和华之手’的人居然在中国
出事，我们龙盟自然责无旁贷。所以得罪之处还请涉先生原谅。”

　　我知道再抵赖也无用，但死在谁手里总要问清楚，便道：“龙盟是什么？你
又是龙盟的什么人？”

　　那人怔了怔，随即笑道：“这也难怪，居然你才是个半岁的稚龄血族，异能
世界的很多事不知道也不算太奇怪。龙盟，乃是中国的异能团体，受政府管辖。
我是龙五。“

　　我吸了一口气，（虽然现在已经不用呼吸，不过请原谅我还保留着一些下意
识的人类动作）排名第五就如此厉害，那排名第一的还不天下无敌？！

　　龙五笑道：“在此处交手太过惊世骇俗，涉先生不介意换个地方吧？”

　　我摇摇头不说话，心里飞快转着念头。打是肯定打不过他，难道逃也逃不过
么？

　　但就是不知道他到底对我的底细了解了多少，比如他是谋定而来，还是恰好
遇到我。

　　如果是前者，那我逃也无用。

　　龙五像看穿我的心思似的，淡淡道：“涉兄还想打逃跑的主意么？”

　　我的想法被喝破，登时泄了气。

　　咦？不对——龙五施加的气势彷彿有些紧张！这是什么原因？难道他今天是
恰巧遇到我？

　　对啊，龙五就算有通天本领，在人口如此多的北京要找个人恐怕也不是很容
易吧。他故意喝破我正是採取心理战。

　　呵呵。

　　我压住眼底深处的那丝笑意，沉声道：“哼！龙兄也太小看我了！小弟正想
见识一下龙盟高手的实力！请带路！——啊！你居然邀了帮手！”

　　我惊呼出声，脸色大变，神色又是愤怒又是惊惶，望向龙五的身后方向，一
副全身戒备的样子。

　　龙五惊诧道：“什么？”

　　他根本没有感觉到身上有人到来的气息，难道是实力极为超群的高手？

　　刚刚转过头去，突觉得劲风扑面，不由又惊又怒：中计了！大喝一声，从四
面八方向他射来的碎石杂物都变成碎沫飞散。我全力出击，一拳轰向他面门，脚
下则连环踢出。

　　龙五笑道：“涉兄演技很高明哦。”

　　也是一拳对上我的拳头。

　　我早有打算，哪会跟他硬踫，身子后仰着飞退，脚尖猛踢他的手腕。心念甫
动，突然感觉不对，背后无数劲气激射而来。

　　这是龙五的念力！看来只有以伤换伤了，我咬咬牙，念力驱动，驱开背后射
来的物体，同时右拳对上龙五的拳头！

　　轰隆一声爆响，我吐出一口鲜血，倒飞出去。龙五的这一拳中充满爆炸般的
强硬力道，酷似中国古代的真气，震得我体内血能奔腾，万分难受。

　　但这是生死关头，只有拼死相搏才有一线生机，哪里还有疗伤的时间，我咬
咬牙，再次冲上。

　　龙五刚才是站在地上，对拳后也不由倒退几步，露出惊讶的神色，我的实力
显然超出他原先的估计。

　　惊讶未毕，脚下土地突然喀喇一阵响动，无数尖刺状的碎石集中向他攒射而
至。这是我刚才预先佈下的念力发动了。

　　龙五脸色微变，还没等驱开石箭，我如鬼如魅的身形带着狂暴的飓风已经来
到眼前。形势逼人，龙五选择了退避。

　　这是他面对血族长老时都没有过的情形，心道：难道对付这个稚龄的吸血鬼
就要动用武器不成？

　　我得势不饶人，冤魂不散地追上退到后海水面上的龙五。

　　他不往北面陆地方向退避，自是考虑到北面有人家，怕误伤到他们。

　　龙五面对着来势汹汹的我，脸上出现少有的怒色，龙盟的堂堂五龙头、世代
武功卓绝的名门之后、号称“龙鹰”的惊世少年竟然因为一招失去先机而被人压
着打！实在是莫大的屈辱！他身子悬空於水面上的半空中，居然一时凝住，双手
伸出，十指如弹钢琴般一阵急弹，几十道白光向我射来。

　　我看龙五的神色，便知这招厉害，当下身子急坠，？？地落入水中，水面上
立时爆出无数条水箭攒刺龙五。

　　那些白光则射到西边的桥上，开了几十个拳头大小的洞。

　　我随着那批水箭扶摇而起，左拳击出，身子化作一条狂暴的巨龙直扑龙五。

　　这是全力一击，成败在此一举。

　　刚才的水箭已经将我灵力耗费的七七八八，血能也支持不了多久了。

　　龙五明知闪身可以避过我的水箭和拳头，但是势必会落入更被动的境地，他
更无法忍受自己被人打得无法还手，尽管形势不利，他还是更坚信自己的实力。

　　当下左手划出一道圆弧阻挡水箭，右掌对上我的左拳。

　　又是一声爆响！水面形成冲天的巨浪。

　　龙五张口喷出一道血箭，身子斜斜落在岸上，凝目再看场中情形，后海波浪
翻滚，水沫濛濛，岸上树影历历，月光皎皎，哪里有对手的影子！

　　他展开身形，如一道轻烟沿着狭长的后海奔驰了几遭，没有发现我的气息，
不由恼怒万分，狠狠一拳砸在身边的树上。喀嚓声中树干断折倒向水中。

　　这些打斗虽然写来很长，其实是电光石火间，从头到尾不足一分钟。

　　不过响声已经惊动了周围的居民，不少人家的灯光亮了，甚至有人从大门缝
里探头探脑地看发生了什么事。

　　龙五咒骂几句，飞跃而去，没入黑暗中。

　　到了第二天，断折的树干，坍塌的小路，以及桥上的孔洞让众人议论纷纷，
被当作怪异事件登上了《北京青年报》。

　　周围的居民更言之凿凿地说自己看到了两个外星人在打斗，一个浑身发着白
光，一个则浑身漆黑。

　　据说外星人有无数条触手，向章鱼一样，背后还长着翅膀，会飞翔云云。

　　其实那天晚上开始时我并没有逃远，严格说来我一动都没动。与龙五对着那
一拳让我又有吐血的感觉，不过我强压下去，身子被下震落入水底。

　　在那种滔天巨浪水雾濛濛的时刻，任何人都以为我会乘乱逃走，我却知道就
算逃走也肯定会被龙五抓到，因为我已经没有多少气力了。

　　於是决定行险，用念力包裹着污泥模拟出几道四散的影子后，立即钻入污泥
中双手扣紧湖底。

　　龙五堵住我时，我是从东往西走；於是他猜我会反向往东逃，於是先向东追
去。

　　我立即跳出来，翻墙进入南岸一户人家，等龙五醒觉回来仔细看原来的水底
时，我早就向南逃得远了。

　　躲在一户人家的地下室里，盘膝坐好，开始调息。刚刚几乎用尽的精神力非
但没有因此受损，反而大为增加。

　　奔流着血能的“经脉”（准确点应该叫“血脉”，因为血族的血管、神经等
都和正常人不大一样了）受伤比较严重，我调息半天都不见效果，只觉得浑身乏
力，酸疼无比。

　　我紧锁着眉头回忆与龙五动手的情形：看来他的灵力并不是特别强，让人忌
惮的是他的“真气”。那拳掌中爆炸般的力道、十指射出的白光到底是不是真气
呢？

　　对我来说，以灵力取胜的执法者还远远不如会“真气”异能者可怕。

　　当然，这也许是我还没踫到过执法者高手的缘故。

　　呕出一口鲜血，血脉还是疲乏无力，彷彿被龙五“真气”侵入而变得萎缩起
来似的。

　　我的心冰凉，如果这样子，我肯定完了。龙五已经见过我，既然龙盟是政府
控制的机构，那么只要他描述出我的模样，通过电脑模拟画出图像，指示警方进
行通缉就可以了。我该怎么办呢？


　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「起点的“龙战四海”兄表现出惊世骇俗的想像力，对第二部作出了令我震
惊不已的预测，对我的思路发展产生了重大的影响。在此，谨表示感谢，呵呵。

　　天鹰的“宇宙流氓”兄则对血族的饮食问题做了翔实的考证，得到振奋人心
的结论。在此，也表示感谢。

　　最近出差，时间很长。可能无法及时更新，还请谅解。当然天道什么的也暂
时不会更新了。」

　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　

　　　　　　　　　　　第四十三节　　“英雄救美”

　　回到家里，阿夏还在熟睡，双手摆在胸前，毯子滑落到半腰，睡衣下的丰满
胸脯透出动人的春意，长长的睫毛，微微的呼吸，半张的小嘴，一切有着惹人爱
怜的娇憨。

　　我摇摇头：老是把手放在心口上，很容易做噩梦的。

　　轻轻把她双手拿下，放在两边，又为她掖好毯子，坐在床前，在黎明前的黑
暗中静静看着她娇美的脸庞。

　　天渐渐亮了，我沉思良久，终於下了决定：去找渖雪吧。

　　上午带了阿夏去Ｒ大后，我去学校上课。

　　课后，给渖雪打了个电话，问道：“师姐，晚上有没有空？”

　　渖雪清亮的声音道：“有什么事？”

　　我笑道：“没事就不能请师姐吃饭么？”

　　渖雪撇撇嘴道：“去！少跟我打马虎眼！这么久了都没跟我打过电话，现在
怎么突然请我吃饭？无事献殷勤，非奸即盗！”

　　我哈哈笑道：“师姐的警惕性好高！连一个小师弟请吃饭也会怕。”

　　渖雪道：“我会怕你？

　　什么时候？哪儿？“

　　我说了时间和地点。

　　渖雪道：“好。到时准去，看看你小子到底想干什么。”

　　几个月不见，渖雪还是老样子，不过现在穿着一件蓝色短裙，在四五月份的
北京，也算领先节令，头上反向戴着帽子，流露出的还是那股玩世不恭的意味。

　　她大马金刀地在我对面一坐，道：“说吧，什么事找我？”

　　我笑道：“随便聊聊天而已，不要摆出公事公办的模样，先点菜。”

　　渖雪敲了敲我放在桌子上的手，道：“看你神色不对，不是跟你那个小女朋
友散了吧？”

　　我道：“哪有的事？”

　　渖雪谑笑道：“要不要我帮你介绍个？我认识很多师妹的哦。”

　　我好气又好笑：“这哪儿跟哪儿？”

　　点完菜，我们便喝茶边聊天。

　　互相问一下对方的近况，渖雪显得很活泼健谈。

　　我道：“师姐，你那个研究进行的怎么样了？”

　　渖雪警惕地道：“你问这个干什么？我那个研究可是被院方列为机密的，不
让对外透露。你不会是外国间谍吧？”

　　我差点把茶喷出来，她以为这是演电影哪，道：“切！我只是感兴趣，说不
定我以后也搞基因研究呢。”

　　渖雪道：“你不是学商的吗？”

　　我道：“可我的爱好不是商啊。对了，以后我做你的研究助手怎么样？”

　　渖雪道：“你呀，只是懂理论，还有很多操作性的问题你差得远呢。想做我
的助手还得好好练几年。”

　　俨然一副大教授的模样，我不由笑出声来。

　　渖雪一瞪眼睛：“敢笑我？看打！”右手迅速探出去抓我的耳朵。

　　我微微一偏头，躲了开去，渖雪顺势就是一个耳光，打出以后又讪讪地后悔
起来。

　　我道：“反应挺快嘛。”

　　渖雪只见我头往后仰，又躲了开去，看起来动作慢得出奇。

　　她收回手来，低头看看道：“奇怪！”

　　鼓着嘴对我道：“你作弊嘛，干嘛躲那么快？”

　　我笑道：“我练过功夫的，姐姐。别费力气了。”

　　渖雪怀疑的目光上下打量我：“你是不是也基因突变，所以变厉害了？”

　　我道：“你说呢？来，菜都凉了，快吃吧。”

　　“晕倒！这是凉菜，当然凉了。”

　　虽然几个月不见，但笑闹中我和渖雪的关系迅速拉近，宛如一对老朋友一样
聊个不停。

　　练过散打的渖雪还不时偷袭我，虽然因为总是不能得逞而暗暗“怀恨”，咬
牙切齿。有时候我觉得师姐如此活泼的举动配上她美丽的脸庞、成熟的身材产生
了一种奇特的魅力。

　　笑声中感应不到时间的流失，一顿饭吃到晚上１０点多钟我们还没吃完。

　　我已经偷偷跟阿夏发了短信，说是晚上不回去了，让她在学校里住。

　　阿夏回信说知道了，没有问为什么。面对她的大度，我突然有种不舒服的感
觉。

　　她应该是醋意勃发，追问不休才是啊。算了，暂时不想这个了。

　　我和渖雪的交谈里，大多数时间都是她在说，从她小时候跟男生打架一直到
大学跟男生恋爱无所不讲，从家里的爸爸妈妈到学校里的狐朋狗友无所不说。

　　我扮演了听众的角色，虽然有些烦，不过也总算知道了我想要的：学院拨给
渖雪进行基因研究的经费，并且有意聘任她做讲师。

　　渖雪基因试剂已经试制出来，现在已经在一些动植物身上进行了实验。虽然
一些白老鼠发生了意外，但总体上存活率还是不错的（渖雪觉得不错：一共用了
３６只，活下来２只）。

　　渖雪还很得意地说那些老鼠变得好厉害，有一只甚至几乎把铁笼子咬开。

　　我看着得意洋洋的渖雪，一阵头疼：这种存活率风险也太大了吧。於是我们
便开始聊如何逆转、如何把一只发生基因突变的老鼠变回来的事。

　　渖雪虽然表示没有这个必要，但在我的坚持下，还是表示一定会好好研究这
个课题。

　　离开饭馆时已经晚上１２点多了，离学校并不太远，我们决定走路回去。

　　渖雪才喝不到两瓶啤酒，就吵着她头晕喝醉了，坐在路边赖着不走。

　　北京的晚上还是有些冷的，我把上衣给渖雪穿上（反正我也觉不到寒冷），
半拖半抱着脚下软绵绵的她向前走。

　　前面是一条黑黑的小巷子，过去往南一转就是成府路那个东门。

　　渖雪嘴里还嘟囔着：“姐姐以前可以喝三瓶的……”

　　我正要说话，突然升起一阵不舒服的感觉，彷彿有几只苍蝇飞过来，凝神一
扫，前面拐角处有四个黑衣人，黑灯瞎火还戴着墨镜，每个人手里都晃着明晃晃
的匕首，脸上彷彿写着五个大字“我是黑社会”。

　　不过据我观察，这几个傢伙还有两下子，不是那种特面的。

　　遇到平常人也还可以，可惜他们今天遇到了我，想到这里，嘴角不由露出一
丝微笑。

　　等快走近的时候，四人像四只大蟑螂一样蹭地跳出来，把我们团团围住，喝
道：“把钱交出来就饶了你们。”

　　渖雪感觉到情形的异样，从昏昏沉沉的状态惊醒了，抬头看到四个手持匕首
的歹徒，顿时吓坏了，紧紧抱住我尖叫起来。

　　四个黑衣幪面歹徒也不由吃了一惊，冲上来用匕首比画着道：“Ｘ你妈给我
闭嘴，不然就划了你的脸。”

　　渖雪颤抖抱着我道：“涉江，怎么办，怎么办？”

　　我心道你散打也练过一段时间，怎会这么胆小，看来只有我英雄救美了。

　　咦？英雄救美？我脑中顿时灵光一闪：博得佳人芳心的时候到了。

　　我拍拍渖雪的背，低声道：“放心，我练过功夫的，这几个小毛贼我还对付
得了。”

　　渖雪犹豫道：“要不给他们钱算了，犯不着冒这个险。”

　　我道：“那怎么成？对坏人绝对不能姑息。”

　　随即低声道：“我护着你冲开他们的圈子，你跑到前面马路上呼救，叫人来
救我。知道了没有？”

　　渖雪道：“不，我不走，我们两个也许能打得过他们。”

　　她听我那样说，反而镇静下来。歹徒看我们四目圆睁、双手握拳的架势，不
由对望一眼，其中一人怪叫道：“哟荷！妈的还想跟老子玩玩不成？”

　　冲上来朝我就是一拳。

　　我侧身闪过，一拳打在他鼻樑上，顿时鲜血长流。

　　其他三人大吃一惊：“这小子还会功夫？”挺着匕首冲了上来。

　　我左遮右挡，无奈双拳“不敌”四手，一会儿工夫身上就流满鲜血。

　　渖雪对上鼻樑坍塌的那个歹徒，拳打脚踢，居然占了上风，她一边打一边口
中高叫：“救命～！救命啊～！有人抢劫哪～！”在静夜中声音传出老远。

　　歹徒大怒，骂道：“臭婊子，你找死啊。”

　　两个人围住她，其中一个拼着中了一脚，用力抱住渖雪一条腿，死不放手，
渖雪挣脱不开，被另一名歹徒狠狠一拳打在肚子上，顿时像虾米一样蜷曲起来。

　　被踢了一脚的歹徒伸手抓过她的长发，向后一扯，匕首搁在白皙的脖子上，
眼中凶光四射，骂道：“臭婊子，等会有你受的。”

　　我看到渖雪被抓住，连忙“拚命”冲来，无奈两个手持凶器的人死死缠住，
背上又挨了几刀。渖雪叫道：“涉江，你快跑。”

　　我一边搏斗一边道：“有我在，他们休想动你一点。”

　　用匕首逼着她的歹徒冷笑道：“是吗？”啪地抽了渖雪一个耳光。

　　我怒吼着冲过来，不可避免地又挨了一拳两刀，不过终於冲到他面前。

　　歹徒看我满身浴血，面貌凶恶的样子，心头一阵发冷，匕首紧紧贴在渖雪脖
子上，喝道：“别动，不然她就没命了。”

　　我只得停下击出的拳头，狠狠望着她。

　　那人被我的眼睛瞪得不舒服，骂道：“妈的你看什么看？自己打自己一个耳
光！”

　　我道：“什么？”

　　他匕首用力收紧，渖雪脖子上出现了一道血槽，道：“你耳朵聋啊？”

　　我咬咬牙，看向渖雪，她叫道：“不要”。

　　我摇摇头，伸手重重打了自己一个耳光。

　　那歹徒道：“你妈的倒挺有情有义啊。”

　　另外的歹徒道：“大哥，等会可能有警察来，我们是不是先换个地方？”

　　原来这胁迫渖雪的歹徒是带头人，他道：“好。”

　　转向我道：“你在头里走。”

　　於是我们穿过胡同，来到一个破弃的屋子，这里要拆掉盖中关村工业园区，
现在都是破砖烂瓦。

　　那大哥抱着渖雪坐在一个破椅子上，锋利的匕首在她脖子上蹭来蹭去，笑瞇
瞇地看着我道：“同学，是Ｐ大的学生吧？”

　　“是。”

　　“她是你女朋友？”

　　“不是。”

　　“我操！蒙我？你这么着紧她，不是你女朋友难道还是老娘？”

　　我咬牙道：“我们落在你手里，怎么处置悉听尊便，但不要侮辱我。”

　　“我操！

　　侮辱你怎么样？小七，替我教训教训他。“

　　我眼睛一瞪：“你敢！”

　　刚才跟我打架领教过我的狠劲的傢伙不由向后退了一步。

　　那大哥暴怒道：“小七我操你妈！你妈X Ｘ这么没种就别出来混！他马子在
我们手上，他还敢动？”

　　小七顿时鼓起了勇气，冲上来对我就是一阵拳打脚踢，一边怒骂：“敢吓唬
我？老子是吓大的。”

　　我被打得在地上滚来滚去，咬牙道：“你们黑道也有规矩的，你到底想怎么
样？”

　　那大哥看我如此硬气，也不由佩服，让小七把我扶起来，道：“好，有种。
女朋友留下，你走吧。”

　　我向他猛扑上去。

　　“大哥”喝道：“想好了再冲上来！”

　　掐着渖雪脖子的右手收紧，渖雪顿时眼睛翻白。

　　我生生止住了脚步，齿缝里迸出两个字：“卑鄙！”

　　“大哥”哈哈大笑：“看起来你很在乎你女朋友。不过－－”

　　语气转为冷冷的：“今天我们海淀四把刀算是栽了，不但的鼻樑断掉，连老
子也挂了彩，你想领走这小妞可以，但总要交待一下，这是道上的规矩。”

　　我道：“你开条件吧。”

　　“大哥”森然道：“右手留下，你就可以走了。”

　　还没等我说话，渖雪叫道：“不要。”

　　“大哥”用力一拉她的头发骂道：“什么时候轮到你这个臭婊子说话了？”

　　渖雪疼得眼里流出泪来，不过还是看着我道：“涉江，不要，不要。”

　　我深深看了她一眼道：“雪姐，不就是一只手吗？我不会有事的。”

　　转向小七道：“拿刀来。”

　　小七看了“大哥”一眼，“大哥”道：“拿给他。”

　　小七转身出去拿了把砍刀给我。

　　我左手持刀，淡淡看着“大哥”道：“我留下右手，你就放了我们两个人是
吗？”

　　“大哥”被我的眼睛盯住，不由心中一寒，道：“不错。我刘二虽然行为不
怎样，但言出如山。”

　　“嚓！”我左手一刀把右手砍了下来，鲜血四射，渖雪低叫一声晕厥过去。

　　我淡淡道：“可以放她了吧？”

　　“大哥”和剩下三人都如在噩梦中，嚅嚅道：“是，是。”

　　我接过渖雪，伸手在她脑后一点，让她陷入更深的沉睡中，笑道：“诸位，
游戏到此结束了。”

　　“大哥”道：“什么、什么游戏？”

　　我举起右手断臂，道：“呶。”

　　四人看向断臂，那儿居然一点血都不流了。

　　我左手一招，地上的断手唰地飞起来，把它在断臂上装好，松开抑制手臂复
生的念力，断臂处流出紫红色的液体，彷彿是烧沸的水一样翻腾一会就不动了。

　　我左手搓动，紫疤脱落，还是那只洁白如石、晶莹如玉的手臂。

　　四人都看呆了，然后齐声大叫：“妖怪！”转身就逃。

　　可惜一股看不见的力道缚住他们的身体，把他们拉了回来。

　　四人都露出恐惧之极的神色：“妖怪，妖怪……”地叫着，世上居然真的有
妖怪？

　　我右手拂过，四人的下巴顿时粉碎，都疼昏过去。

　　我刺激他们脑神经，唤醒他们，张口就咬在“大哥”的颈动脉上。

　　“大哥”发出无声的嘶吼，随着鲜血的流淌，意识也逐渐离体而去。剩下的
三个人目光痴呆，都被这一幕吓傻了。

　　埋好四具骨骼，我抱着渖雪向爱丽丝家飞跃而去。


　　　　　　　　　　　　　第四十四节　无　情

　　轻车熟路的穿窗而入，落在屋里，我正要叫爱丽丝，突然感觉不对，屋里没
有爱丽丝的气息，反而是一种陌生的味道。

　　一发子弹滑出耀眼的亮光射向我的眉心，我闪身避过，又是几发子弹射来。

　　枪上装了消声器，只有割裂空气的啾啾声。伸手一抓，六发子弹全部拢在手
里，反手甩了出去。

　　在对方手忙脚乱躲避子弹的时候，我已经如电飞至，握住了那人的脖子。

　　定睛一看，不由吃了一惊，道：“是你？”

　　那人看向我，也吃惊不小：“你？”

　　她是一个俏丽可爱的小女孩，大约十五六岁，扎着一个蓬松的马尾巴，大大
的眼睛，小小的嘴巴，长得很漂亮，透露出一股机灵劲儿。这不是当日接阿夏时
在机场遇到的那个小姑娘吗？

　　脑中电转，放脱了握着她细嫩脖子的手，问道：“你是爱丽丝的后裔？”

　　小姑娘向后退了几步，全身戒备，道：“你是谁？”

　　我道：“我是爱丽丝的朋友。”

　　小姑娘道：“你也是血族？也是爱丽丝姐姐的后裔吗？”

　　我道：“我是血族，不过却和她没关系。爱丽丝怎么不在这里？”

　　把怀里的渖雪抱到床上放下。

　　小姑娘好奇地跟着我，道：“她去弄食物去了。你准备拿这个姐姐做后裔是
吗？”

　　她趴在床前看着昏迷不醒的渖雪，伸手拨拉着她的秀发。

　　我摇头道：“不是。”

　　引小姑娘来到客厅，把卧室的门关上。

　　小姑娘道：“我叫你大哥哥好不好？大哥哥，你好厉害！能不能教我？”

　　我反问道：“你叫什么名字？什么时候变成血族的？上次看到你时，你还是
常人。”

　　小姑娘道：“我叫田欣，遇到爱丽丝姐姐有两三个月了吧。大哥哥，你叫什
么？”

　　我心道：“怪不得爱丽丝神神秘秘的，居然是擅自发展后裔？”

　　我道：“我叫涉江。前段日子一直没看到你，你是不是不常来这里？”

　　田欣道：“是呀，我们还有一个地方住，在宣武那边。爱丽丝姐姐说那里不
大安全，昨天才把我搬过来。涉大哥，你跟爱丽丝姐姐怎么认识的？”

　　我道：“偶尔踫到。

　　对了，你这样彻夜不归父母不担心你吗？“

　　田欣笑道：“我住校，爸妈不知道的。”

　　我想了想，终於还是问道：“做血族好玩吗？”

　　田欣笑道：“好玩呀！现在我可厉害了，那些同学可没有人敢欺负我了。”

　　我吃了一惊：“你打同学了？”避世乃是血族的信条，她这样张扬岂非十分
危险？“

　　田欣笑道：“哥哥别担心，我有分寸的。和他们打时，我只是表现的稍微厉
害点。”

　　随便聊了一会，爱丽丝还没有回来。

　　我对田欣道：“你去休息吧，我有点事，记得不要打扰我们。”

　　田欣暧昧地一笑道：“知道了啦，记得关好门哦。”

　　一个筋斗翻出去，到她自己的卧室去了。

　　爱丽丝这所房子很大，有四个卧室。

　　我苦笑了一下，她想到哪儿去了？推门走进渖雪所在的房间，反手关上门。

　　渖雪还在昏睡，长长的睫毛微微抖动着。

　　我走过去，坐在床边，右手拂动，渖雪悠悠醒来。

　　睁开眼睛的第一个动作就是大叫：“涉江，不要，不要！”

　　我忙捂住她的嘴，这话被那个小傢伙听见还了得！渖雪挣扎几下，看清楚是
我，眼中露出强烈的惊疑之色。

　　我放开手掌，笑道：“雪姐，已经没事了，别害怕。”

　　渖雪左右看看，道：“我们这是在哪儿？”

　　我道：“一个朋友的家。那几个歹徒把我们放了。”

　　渖雪道：“你的手？”

　　我伸出手。

　　渖雪呆了：“怎么会这样？我亲眼看到你的手断了的。”

　　我笑道：“又接好了。”

　　渖雪简直不能相信：“……”

　　我道：“雪姐，是这样，我功夫很高的，但是这几天正处於被抑制期。举个
例子，我就像是刚破茧的蚕蛹一样，身子是最脆弱的时候，不然那些人哪能伤得
了我。”这自然是假话。

　　渖雪强自压住感动的神色，发怒道：“我让你走的，你这个大傻瓜为什么不
走？真是气死我了。”

　　我笑道：“我也想走的，可是我知道自己跑不快，怕又被抓回来，所以决定
还是留下算了。”

　　渖雪咬牙道：“你！”

　　我笑道：“雪姐生气的模样真好看！”

　　渖雪道：“调戏姐姐啊？”

　　她还是那么泼辣，不过我却看到她脸上微微闪过的一丝羞意。

　　於是笑道：“情郁於中、不吐不快的话怎么可以说是调戏呢！”

　　渖雪哼道：“油嘴滑舌！”

　　我正正神色，道：“雪姐，你觉得我这个人怎么样？”

　　渖雪呆了呆，看到我严肃的神色，难以确定是否在开玩笑，脸上莫名地红了
一下，随即道：“猪头！你去死吧！”

　　从床上翻身跃起，一脚踢向我的胸口。然而我却看到这脚比她以前的身手明
显慢了许多许多。

　　伸手一抓握住脚踝，笑道：“雪姐，你怎么没穿袜子？”

　　她的脚踝白嫩柔软，摸起来让人怦然心动。

　　渖雪双手撑床，另一只脚踢来，但是很不幸又落入我的掌中。

　　她背部靠在床上，被我抓着两脚，不由十分不自在，脸蛋通红，怒道：“快
放手！”

　　我一笑放手。

　　渖雪双脚在床上一蹬，箕指向我飞扑过来，这样奋不顾身的样子倒也有些气
势。

　　我双手一拢，就把她抱在怀里，笑道：“雪姐，何必生这么大的气？我可是
救过你哦。”

　　渖雪拚命在我怀里扭动，屈膝撞向我的小腹。我也屈膝，膝盖相撞，虽然我
没有用力，渖雪却像撞在钢板上一样，疼得叫起来。

　　两人的亲密接触下，渖雪身子顿时软了，双手护在胸前，强自镇定道：“你
想干什么？”

　　我放开手，走到窗前，望着北京的夜色，突然问道：“雪姐，你怕我吗？”

　　渖雪揉着膝盖，撇嘴道：“我会怕你？”

　　我转过头一笑，露出雪白的牙齿，道：“如果我是怪物呢？”

　　渖雪道：“你是怪物，我就是神仙了。”

　　我黯然长叹一声，不说话了。

　　渖雪见我久久不语，不由开口道：“怎么啦？”

　　我背对着她，幽幽道：“明知道自己不该喜欢她，可还是喜欢上她了，你说
这么做到底对不对？”

　　渖雪心中怦怦直跳，道：“喜欢上一个怎会有错？”

　　“但是如果我并没有喜欢人的资格呢？”

　　渖雪讶然道：“怎么可能没有喜欢的资格？无论是谁都可以自由地喜欢他人
呀。

　　不过……这也不能成为行为放纵的藉口，人还是要专一……当然，如果动了
真情……“

　　渖雪发现自己说不下去了，脸庞像火烧一般。

　　我黯然道：“可是我不配。”

　　渖雪低声但清晰地道：“别这么说，我……我不会在意的。”

　　什么？我回过头来，露出惊讶的神色。刚才是思及自己血族之身不配梁夏，
而她在说什么？

　　渖雪在我目光的注视下，脸色通红，突然勇气陡增，大声道：“我不会在乎
你有别的女人，只要你心里有我就行。”

　　我张大嘴巴，这太出乎我的意料了，渖雪居然会喜欢我？虽然对自己夺取芳
心有点信心，但如此快就搞定还是让我一时难以接受。本来以为至少要一周两周
的，呵呵。

　　渖雪怒道：“你那是什么表情？美女向你示爱不行啊？”

　　我道：“行行行。怎么不行？”

　　渖雪道：“那你什么时候跟梁夏说分手？”

　　我道：“什么？为什么要去跟她说分手？”

　　渖雪怒道：“你不是喜欢上我了吗？自然要和她分手！怎么？你还旧情难忘
不成？”

　　这哪儿跟哪儿？

　　我笑道：“虽然我喜欢师姐，可是我并不求师姐喜欢我啊。阿夏我是不会放
弃的。”

　　渖雪道：“靠！你还脚踩两只船！”

　　“我对师姐是暗恋，并不想和师姐确立关系，怎么可以说是脚踩两只船？”

　　“这么说如果我要你在我们两人中选一个人，你一定选梁夏了？”

　　“不错。”

　　“不错你个头！”

　　渖雪冲上来对我拳打脚踢。

　　我当然又轻而易举地把她抱在怀里。

　　渖雪怒道：“快放开我，不然我就叫了。”

　　我笑道：“你叫什么？”

　　渖雪对我嬉皮笑脸的神色很是愤怒，突然张口道：“救命哪！有人强奸…”

　　我靠！这丫头这么生猛？我伸嘴堵住她的口。

　　渖雪呜呜咿咿道：“唔……流氓……无耻……下流……唔……放开我……臭
嘴……”

　　我抱着她把她压在床上，双手扣住两腕把双手向两边拉开，唇舌纠缠着渖雪
左躲右闪、一点都不老实的小嘴。

　　这半年多来，除了阿夏、爱丽丝、茵茵外，我不知道吻过多少“食物”的芳
唇，接吻技巧早练得出神入化。

　　渖雪这种貌似开放、实则保守的“雏儿”到了我口下，哪有反抗的意志？

　　过不了一会她就气喘吁吁，眼波欲流，心火烧起，水情氾滥了。

　　我吻着她白嫩晶莹的小耳，问道：“师姐，我叫你雪儿好不好？”

　　渖雪不说话，只是用尖利的十指荼毒我的后背。

　　胸前所压着的两团美肉比之魔鬼身材的阿夏有过之而无不及，阿夏是个娃娃
脸，身下的这位却是标准的大美女脸庞，散发着动人的女人味，美妙的体香让我
的下身迅速充血膨胀，隔着衣服抵在渖雪肌肤上。

　　渖雪显然感觉到那具异物，脸蛋红得像天边的晚霞，挣扎几下反而磨得自己
浑身酸软，便双眼微合，鼻翼翕动，一副听天由命、任君採摘的样子。

　　我从渖雪身上翻下，把她抱在怀里，轻轻吻一下她的一边脸颊道：“雪儿，
我们就这样睡吧。”

　　渖雪张大眼睛。

　　我道：“你心中一定很犹豫吧？等你静一静再做决定好不好？我不逼你。”

　　渖雪眼睛中闪动着莫名的光芒，轻声道：“谢谢你。”

　　顺着我的搂抱把头搁在我胸膛上，很快睡着了。

　　我搂着温香软玉般的动人娇躯，浑身欲火如焚却不得发泄，不由十分郁闷。

　　靠！

　　早知道就不装什么正人君子了。

　　摸着渖雪的头发，看着她娇美的面容，心道：怎么无论是她还是阿夏都这么
喜欢在我身边呼呼睡啊？真是的！大好时光不用来嬉戏，居然用在睡觉上，实在
是莫大的浪费！

　　想到阿夏，突然有种强烈的负罪感：才刚得到她原谅不久，我怎么又一错再
错？

　　一犯再犯？这不是对阿夏的不忠吗？如果给她知道她会怎样的伤心？我还厚
颜无耻地发誓要给她快乐和幸福呢！难道就是这么给吗？

　　低头看了看小鸟依人的美丽师姐。

　　我又给自己的行为找到理由：如果不这样，渖雪如何能够死心塌地的为我找
恢复人身的解药？而我恢复人身的目的就是为了能够躲避执法者和龙盟的追杀，
以便和阿夏长相廝守。所以，我这么做都是为了阿夏，是爱她而採用的手段。不
错，只是手段。就算她知道，也会原谅我的。

　　我露出了幸福的笑容，憧憬着自己变回人类，和阿夏过着无忧无虑快快乐乐
的生活，还生了个漂亮可爱的女儿，比田欣还漂亮可爱。

　　在这样的美梦中，我也熟睡了。不过，从始至终我都忘了一个人的感受，那
就是渖雪。

　　后来我才发现自己原来是那么的残忍和无情，虽然我的笑容足以让任何女人
心动。


　　　　　　　　　　　　　第四十五节　秀　秀

　　凌晨三点多钟，我蓦地惊醒，有危险！

　　神识伸展开去，捕捉到爱丽丝正从东边飞跃而来。她好像受了点伤，而且走
的也不是直路，躲躲藏藏地大兜圈子。

　　危险不是从她身上感到的，而是来自她身后远远跟着她不放的几个人。那几
个人身上的异能都很强大。

　　我稍做思忖立即明白了：按道理爱丽丝是逃不出他们掌心的，他们想找出爱
丽丝的老巢。

　　我睁开眼睛，悄悄出了屋子，从窗户里跳落在对面的楼房上，向爱丽丝所在
的方位射去。

　　很快就找到如同壁虎一样贴在一栋楼房的墙壁阴影里的爱丽丝，她正侧耳倾
听，想确认是否有人追来。片刻后她松了一口气，四肢一撑，唰地落在另一栋楼
房上。

　　我飞身迎上她，爱丽丝迅疾无比的举枪，一颗子弹呼啸而来。

　　我喝道：“是我。”躲过子弹。

　　爱丽丝见是我，不由又惊又喜，纵上来扑到我怀里道：“江。”

　　伸出红红的小嘴索吻。

　　我抓着她的两肩，沉声道：“你刚才去哪儿了？”

　　爱丽丝轻松地道：“踫到几个魔党，不过已经被我甩掉了。”

　　我苦笑道：“甩掉？人家是想追到你的老巢！——是不是？三位！”

　　最后一句是向东边说的。

　　在爱丽丝的震惊中，三个身影从角落里转过来，显露在月光下。

　　左边一个金发碧眼，人类样貌约四十多岁，身穿笔挺的黑色西服，一身学究
气，风度翩翩。

　　右边一个也是个白种人，三十多岁样貌，身穿红色西服，也非常英俊，笑起
来有种迷人的魅力。

　　这两人虽然举止优雅，笑容温和，我却感觉出他们心中的狞恶之意。

　　最令我注意的还是中间的那个人，她是一个非常年轻漂亮的少女，上身着露
出肚脐的小衬衫，下身着白色的超级超短裙，小裤裤若隐若现，大大的黑眼睛里
流露着捉狭诡秘的神气；虽然看起来不像，但是她身上确实有着强大的能量……

　　咦？我一阵疑惑，不对啊，这少女身上乃是正宗无比的真气，有点像龙五，
她怎么会和这两个吸血鬼混在一起？

　　少女答话了：“嘻嘻，你功夫不错嘛，居然能发现我们！”

　　她的眼睛射出炽热狂喜的光芒，彷彿发现什么好玩的玩具一般。

　　我道：“你不是血族，怎么跟他们在一起？”

　　少女神神秘秘地道：“想知道吗？叫声姐姐我就告诉你。”

　　还没等我答话，爱丽丝已经冲口而出：“神经病！”

　　少女顿时脸若冰霜，冷冷道：“刚才饶过你是想找到你的巢穴，现在已经用
不着了。”

　　黑衣血族和红衣血族都露出幸灾乐祸的神色，彷彿看到爱丽丝的悲惨结果似
的。

　　我心知不妙，身形如风，抱着爱丽丝横移九尺，一道闪电擦着我们的身子喀
喇一声击在爱丽丝刚才所在的方位，大地变得焦黑。

　　爱丽丝脸色发白，这个少女怎么如此厉害？

　　刚才和他们打斗的时候她一直笑嘻嘻地不出手，原来竟然身怀奥尔匹亚诸神
之首“司雷霆者”宙斯的神力。

　　我被雷电稍微触到一些，半边身子一时酸麻难当，心中惊骇：这不是民间传
说中的五雷正法吗？这少女到底是什么人？

　　少女摆手惋惜道：“咳！就差那么一点点！”

　　我微笑道：“是我的同伴无礼，小姐请别见怪。如果没有什么事，我们就告
辞了。”

　　少女笑瞇瞇地看着我，不说话，我连忙拉了爱丽丝就要走。

　　黑衣血族和红衣血族捷若鬼魅般把我们拦住，笑道：“说走就走，这不是不
把我们魔宴长老放在眼里吗？”他们说的是中文，还挺流利。

　　爱丽丝冷冷道：“魔宴什么时候和人类沆瀣一气了？”

　　黑衣血族脸上微微一红，随即堂皇无比地道：“你这血族败类懂什么？四小
姐乃是超脱人类范畴的存在，和那些低贱的人类有什么关系！不管怎么样，今天
我们要清理门户！”

　　１４世纪时，天主教廷宗教审判所发现了吸血鬼（６到８代）存在，开始捕
杀。

　　危机关头，吸血鬼７个氏族（ＣＬＡＮ）结盟形成卡玛利拉（ＣＡＭＡＲＩ
ＬＬＡ，密党）盟派，创立立下了六大戒条，避世，领权，后裔，责任，客尊，
杀亲。

　　有２个对六戒不接受的氏族形成魔党（ＴＨＥ　ＳＡＢＢＡＴ又叫魔宴），
成为密党的死敌。魔党和密党都强调自己是正宗，代表着血族正确的发展方向。

　　魔党的目的是要最终灭绝人类，建立一个血族星球；密党则意图与人类和平
相处，像人类与其他动物和平相处一样。另外４个氏族保持中立。

　　组建魔党的氏族是ＬＡＳＯＭＢＲＡ和ＴＺＩＭＩＳＣＥ。拉撒布拉（ＬＡ
ＳＯＭＢＲＡ本书作者译）是优雅的坠落者，其成员对此也甚感满意。

　　在他们身上，优雅与残忍并存，高贵与颓废同在。他们领导着魔党，是魔党
的心脏。而提弥斯（ＴＺＩＭＩＳＣＥ）则是魔党的灵魂。ＴＺＩＭＩＳＣＥ可
以通过异能改变自己的外貌，这使得他们周围的血族总是心神不定。

　　“魔王”这个外号就是那些受到惊吓的血族给ＴＺＩＭＩＳＣＥ起的。事实
上ＴＺＩＭＩＳＣＥ是所有血族中最具学者气质的，其中的成员大都受过高等教
育。

　　他们对於知识有着极强的渴望，年长的ＴＺＩＭＩＳＣＥ成员可能是世界上
知识水平最高的生物之一。ＴＺＩＭＩＳＣＥ对於魔法就像对於科学一样精通，
不过，水平比不上ＴＺＩＭＩＳＣＥ。ＴＺＩＭＩＳＣＥ为了解吸血鬼的本质，
做了数不清的可怕试验，试验的对像包括了人和其他吸血鬼。

　　面前的这两个人到底属於哪个种族无法分辨。黑衣血族虽然用“清理门户”
有点不伦不类，倒也能表达出他的意思。

　　爱丽丝冷冷道：“你们的手好长啊，连神秘的中国都敢来？”

　　红衣血族和黑衣血族对望一眼，偷偷打量了俏立旁边的少女一下，目光中露
出痛苦之意，彷彿在看着一个瘟神，转对我们一笑道：“彼此，彼此。你们还不
是也来了？”

　　爱丽丝道：“我是自己来玩的，根本不代表卡玛利拉高层的态度。你们该不
是因为在日本受到重创，所以转到中国来吧？”

　　黑衣血族呵呵一笑：“是又怎样？不是又怎样？少废话，受死吧！”

　　怪叫一声，一拳轰向爱丽丝。爱丽丝自觉最近功力大进，腾身迎了上去。

　　我知道爱丽丝不是他的对手，忙催动念力，黑衣血族脚下的地面射出几道石
箭。

　　那少女咦了一声：“你会念力？难道你就是五哥说的那个吸血鬼？”

　　此时黑衣血族在我的偷袭下猝不及防，中了爱丽丝一拳，倒飞出去。

　　我否认道：“不是。”

　　心里暗惊：难道这少女也是龙盟的？

　　少女笑着道：“甭否认了，我知道你就是涉江，你好像比五哥说的还要强大
呢。”看到我脸色变化，补充道：“我是龙盟的龙四，嘻嘻，咱们交个朋友好不
好？”

　　我道：“什么？”

　　龙五必欲置我於死地，她却居然要跟我交朋友？不过也合情合理，她都能和
魔党和睦相处，本就不是一般的怪胎。

　　龙四揹着手道：“恩，弟弟，你以后叫我姐姐就行了，以后有谁欺负你，就
报我的名字。别说龙四，说秀秀就行。”

　　我道：“龙秀秀姑娘？”

　　龙四点着我的脑门道：“真笨呢！我就叫秀秀，不姓龙的，龙四只是外号，
龙大，龙二，龙三，龙四，龙五，这只是一个职位。”

　　我点了点头：“秀秀。”

　　秀秀怒了：“要叫秀姐。”

　　我正要答话，一眼瞥见爱丽丝面对黑衣血族的当心一抓毫无招架之力，忙大
喝一声，两人之间的地上一块石板飞起，激射黑衣血族的小腹之下。

　　黑衣血族气得脸色红胀，叫道：“卑鄙！”挥掌把石板敲碎。

　　我已飞身而起把爱丽丝抱在怀里。

　　秀秀怒道：“居然不听我说话，可恨！”

　　一掌向我拍来，这少女说翻脸就翻脸，实在让人头疼。瞧她不过十七八岁，
比我小了不少，如果叫她姐姐，那太没有尊严了吧。

　　飞身躲开这一掌，叫道：“秀秀，有话好说。”

　　秀秀的回答是接连三掌。这三掌发的大有道理，居然将我所有的退路都封死
了。

　　我怀里抱着爱丽丝退无可退，无奈之下，在空中举掌与她对了一记。

　　对掌的刹那我看到她脸上的诡秘的笑容，不禁心中一寒，从她掌上传来一股
怪异之极的暴戾能量，我全身血脉猛胀，头发直立，五脏六腑几乎要翻转过来。

　　这是电！强大的电能。

　　电能顺着我的手臂，迅速向和我拉着手的爱丽丝传去。

　　不好！我连忙松脱她的手掌，猛然坠地，一掌拍在地上。轰！地面坍塌成一
个大坑，石板全部化成焦灰。

　　虽然泄去电能，我还是张口吐出一口鲜血，全身发麻，一阵眩晕，耳中听得
秀秀的声音道：“真是的，刚才本想借你的身体传导把那个小妖女治死，你这个
不听话的弟弟把我的事情给搅破了。我该怎么对付你呢？”

　　虽然低头朝地，没看到她的面容，我却能从她欢快的声音里感觉到她脸上陶
醉喜悦的神情。现在我明白那两个魔党高手为什么对她畏如蛇蠍了。

　　她，根本就是个脑袋坏了的魔女！

　　抬头看到秀秀已经抓到爱丽丝，白皙粉嫩的小手在她脸上放肆地抚摩着，笑
道：“涉江，再不从我，我可要把你的吸血鬼情人杀掉了哦。”

　　本来不知天高地厚的爱丽丝满头青丝根根直立，脸色乌黑，滑稽无比，脸上
有着极大的惊恐之色。

　　看来秀秀刚才电了她一下，我看看爱丽丝恐惧的神色，再看看秀秀脸上得意
之极的可恶笑容，只得道：“秀姐！”

　　秀秀摇头道：“怎么叫的有气无力？我听不见！”

　　我气急，心道：“真是个小恶魔，龙盟怎么会有这种人？”

　　秀秀戏谑地看着我道：“弟弟在骂我是恶魔吗？呵呵，骂我恶魔不要紧，关
键是要诚心诚意地大声叫我姐姐。不然……”

　　她的手又在秀秀脸上摸来摸去，“我一动念，你这个可爱的小情人的脸就变
成焦碳了，呵呵，即便是吸血鬼的体质也无法恢复的。”

　　我叫道：“秀姐！”

　　声音轰隆隆传出，回音绵绵不绝：“秀……姐……姐……”

　　秀秀满意地一点头，放开爱丽丝，后者立即奔入我怀里，泪水流淌，惊恐地
道：“是她，她是电魔女。”

　　我看她吓得厉害，连忙拍着她的肩膀安慰道：“没事了，没事了，她在和你
开玩笑。”

　　秀秀朝我眨眨眼睛，道：“弟弟，我可是少有的看人顺眼，所以才收你做弟
弟，要好好珍惜这个机遇哦。我先走了，要有事找我就放这个烟花。”

　　一抬手，一盒东西飞了过来，我伸手接过，乃是一盒像钻天猴一样的东西。

　　秀秀对静立两旁的两个魔党血族道：“走吧。”

　　那两人不甘心地看了我们一眼，道：“是。”

　　跟随秀秀飞身走了，转眼没入夜幕中。

　　我们这番打斗已经惊动了不少人，警车也呼啸着前来。我抱着爱丽丝几个跳
跃，从人们视野中也失去踪影。


　　　　　　　　　　　　第四十六节　柔情蜜意

　　爱丽丝坐在我怀里，脸蛋贴在我左颊上，惊恐的神色逐渐褪去。

　　我拿了一袋鲜血给她，问道：“怎么回事？那个秀秀很出名么？”

　　爱丽丝手一颤，血袋差点掉落，道：“你不知道她？”我摇摇头。

　　爱丽丝咬住下唇，道：“她是一个魔鬼！”

　　我道：“哦？”

　　爱丽丝整理了一下思路，把故事娓娓道来。

　　秀秀出道於５年前，当时她还是个十三四的孩子，但已经拥有强大的超强能力，
能够瞬间产生几万伏的高压电。
她当时在英国读书，晚上以猎杀吸血鬼为乐。有
时她并不杀掉它们，而是在脸上打上记号，比如一个十字什么的。
这种疤痕即便
是血族超强的恢复能力都无法去掉，只能永远带着这个屈辱的符号。西方的血族
称她为电魔女。

　　后来她回了东方她的家乡，血族们才松了一口气，没想到她居然成了龙盟的
四号人物。

　　我抚摸着爱丽丝的秀发，道：“好了，别怕，我已经叫她姐姐了，她不会对
你下手的。”

　　爱丽丝道：“嗯。”伸出红红的小舌头吻上我的唇。

　　我舔去她舌头上的血珠，和她纠缠在一起。爱丽丝鼻子里轻声呻吟着，双手
在我背上动情的摩娑。

　　当我握住她挺拔的酥胸时，爱丽丝“啊”的一声，用力把身子挺起，凑上我
的爪下。

　　现在的我坐在沙发上，爱丽丝则双腿叉开坐在我大腿上，两人以一种很亲密
的状态拥吻爱抚着对方。

　　解开上衣，脱掉乳罩，我轻嘬着爱丽丝的乳珠，她紧紧抱住我的头压向自己
的胸膛。乳香脂香扑入鼻中，更动人的还是那铺天盖地的温软滑腻。双手撕开爱
丽丝的皮裤，现出一个白色的性感小内裤。

　　我并指如剪，内裤前半部分脱落开来，露出有着金色芳草的美丽花园，花蜜
如油，湿滑如脂，探入其中的食指被淫糜地吸了进去，蠕动的肉壁在诉说着不满
的欲求。

　　我把头从爱丽丝乳间抬起，在她耳边吹气道：“爱丽丝，你那里好像更茂密
了。”

　　爱丽丝洁白如牛奶的皮肤泛起一些微红，伸手在我跨间捏了一记。

　　我道：“哎哟！”

　　她咬着我的肩头：“都是你害的！”双手去解我的裤带。

　　我微微抬起身子，配合她的行动。

　　爱丽丝从我身上滑下去，把我的裤子褪到膝盖以下。我的内裤支起老高，看
起来有些滑稽。

　　她抬头妩媚地看了我一眼，然后低头吻在内裤的最高点上，温热的感觉从那
最敏感的部位传到全身。我舒服地叹了口气。

　　爱丽丝隔着内裤对我的男性标志蹂躏了良久，才小心翼翼地把内裤脱下来，
那具不甘束缚的庞然大物“忽”地一声弹出来，颤巍巍地傲指长空。

　　爱丽丝握住青筋暴露的柱身，舌头在马眼上出其不意地弹击一下，让我身子
不由自主地一缩，低头看时，只是那双原本蔚蓝如海水的眼神散发的淫淫的光芒
就让我欲火更加炽盛，更不用说她精彩的口技了。

　　虽然我更爱阿夏，我也不得不承认一个事实，那就是爱丽丝在床上功夫上比
阿夏更有天赋。

　　现在的爱丽丝口技已经直追茵茵，吹弹吸吮无所不能，舔舐咂嘬无所不会。

　　而令人的惊叹的深喉功比之茵茵更胜一筹，当然这是因为她不需要呼吸的缘
故。

　　爱丽丝把阳物完全纳入口中，水汪汪的蓝眼睛向上盯着我。

　　阳物的头部已经深入她的喉咙内，冠状沟被卡在喉头处，后者的颤动摩擦让
我感到从未有过的快感。

　　爱丽丝缓缓把沾满唾液的阳物吐出来，开始嘬着嘴唇用力套动。

　　“够了。”我道，捧着她的脸蛋把她拉起。爱丽丝分开腿坐在我大腿上，我
的阳物就竖起来抵着她小腹。

　　爱丽丝痴迷地看着它，道：“好大，好美哦。”

　　我托着她的腰把她往上抬起，她扶着阳物调整角度。

　　“哦……”爱丽丝发出极乐的娇吟，硕大的阳物缓缓进入她的体内，而且是
完全进入。

　　我也轻轻叹息了一声。

　　爱丽丝两脚蹬着沙发两边，抓着我扶在她腰间支撑的胳膊，开始上下起落，
交合的方寸之地发出淫糜的声响。

　　虽快感越来越强烈，身体的酥软越来越严重，爱丽丝还是奋力耸动着身体。
我捏弄着她直立的乳头，享受着美女高超的服务，心中不无幸福之感。

　　爱丽丝的速度变慢了，我道：“宝贝，我来吧。”

　　爱丽丝好强地道：“不用，我能行。”

　　我笑了笑，抱着爱丽丝的纤腰站起来，下身用力冲击，道：“累了就说啊，
这又不是和敌人搏斗。”

　　把她摆在床边，拉着两条腿迅猛无比的抽动起来，咕咕唧唧的水声在我耳中
宛如天籁。

　　欢乐的时光总是短暂的，当我换了第Ｎ个姿势，扶着爱丽丝的屁股在她身后
猛烈冲击时，我看到外面的夜色开始逐渐变薄，天就要亮了。

　　我也快要结束，抽动得更加迅猛，全神体味着那种从全身神经直到大脑皮层
的快感，希望能够达到对我来说十分珍贵的高潮。

　　阳物的敏感程度越来越高，舒爽的感觉越来越强，还差一点了，快了，我再
用力挺动几十下，脑中轰隆一声，彷彿爆炸出满天绚烂的焰火，那是一种极端美
丽又极端迷失的感觉，马眼喷射出滚烫的阳精，啪啪射进爱丽丝子宫深处。

　　爱丽丝浑身颤抖，早昏迷过去，如同烂泥一样趴在床上。

　　我也伏在她光滑的背上，喃喃道：“唔，真好，真好。”

　　这时一个声音惊叫起来：“你们，你们……”

　　我勉力回过头去，门半开，田欣站在门口，左手用力地抓着门框，抓出五道
深痕来，她清纯天真的小脸上现在有着极度的震惊和惊惶，又有着极度的窘迫和
羞涩，脸色通红，一对漂亮的大眼睛不知道该往哪里放。眼前两具雪白的裸体显
然大大超出她的接受能力。

　　我连忙道：“欣欣，哥哥和姐姐在商量事情，别怕，没事的。”

　　站起身来，准备找衣服穿上。但当我脱离爱丽丝身躯时，还半硬着的硕大阳
物“？？”地从爱丽丝下身抽出来，滴着湿淋淋的黏滑液体，甚是狰狞可怖。

　　田欣“啊”地惊叫起来，转身就跑。

　　我吓了一跳，飞快抓了衣服穿上，纵身追去。

　　田欣穿过窗户，向下就跳，啪地落在地上，用力一纵，又贴在左边楼房的墙
壁上。

　　我身形若电，转眼追上了她，叫道：“欣欣，你要去干什么？”

　　田欣不说话，继续奔跑。

　　我一个筋斗翻到她面前，拦住她的去路。现在已经是凌晨，马上就日出了，
她在露天之下乱跑不是找死是什么？

　　田欣咬咬牙，一脚向我踹来。

　　我侧身闪过，右手鬼魅般握住她的脖子，左手如同铁箍把她抱在怀里，弹身
向原路跃去。

　　田欣挣扎不脱，叫道：“放开我，放开我，你这个坏蛋。”低头咬在我手臂
上。

　　这小丫头居然在用力吸我的血！

　　我笑了笑，血能运转，啪地把她的嘴弹开。

　　田欣牙龈出血，更是疯狂扭动。

　　我不厌其烦喝道：“再不老实我就剥光你的衣服，把你放在太阳底下晒！”
说着用凶恶的目光瞪了她一眼。田欣不动了，不过嘴巴不停蠕动，从嘴型看出她
还是在咒骂我。

　　回到屋里，我把她放在椅子上，扶着她的肩膀道：“欣欣，我不知道刚才你
为什么那样，我也不怪你。你看到了，我和你爱丽丝姐姐是互相恩爱，所以才有
那些举动。如果你觉得我抢走了你的爱丽丝姐姐，因而痛恨我，那我爱莫能助。
如果你刚才是害羞或者不好意思，那我告诉你，这没什么，这不过是生物很正常
的一个活动罢了。它既不神圣也不肮髒，就像活着有吃饭喝水的需求一样，生物
也会性交，那是一种爱的游戏，你长大了也会体会得到。我们血族和人类并没有
多大差别的。”

　　田欣呆呆在椅子上坐着，过了好久才道：“我还会长大吗？”

　　啊？对了，田欣中途变成吸血鬼哪里还会长大？她将会永远这个形态了，就
像我永远也不会老一样。有的时候青春用在也是一种痛苦。

　　田欣又道：“我还会变成一个女人吗？”

　　我看了看她十五岁的扁平身躯，安慰道：“怎么不会？只有心理成熟了就是
大人。身体外表不过是一种表像罢了。”

　　田欣半信半疑地道：“是吗？”

　　我笑道：“怎么不是？成熟只是一种气质，过几年你一定会迷倒很多男孩子
的。”

　　同时不由十分埋怨爱丽丝，为什么要把这么小的一个孩子变成血族呢？

　　田欣开心地笑了，她的笑容阳光极了。

　　我摸摸她的头，道：“白天了，休息一会吧，你不能见阳光的。”

　　田欣道：“嗯。”

　　掀动床头一个按钮，“轧轧”声响处床板向外移开，床是中空的，里面可以
睡人，田欣跃入床洞里，朝我挥挥手，床板又缓缓合了上去，迎接她的是彻底的
黑暗。

　　我来到爱丽丝屋里，摇动她的身体把她叫醒，道：“太阳出来了。”

　　爱丽丝慵懒地朝我伸出双臂。我伸手抱起她来，移开床板，把她放进去，在
她唇上亲了一下道：“好好休息，拜。”

　　爱丽丝恋恋不舍地看了我一眼，直到床板将她视线隔断。

　　这屋里渖雪还没睡醒，我轻手轻脚地爬上床去，把她揽在怀里。渖雪彷彿感
觉到了动静，身子翻滚，一条腿翘在我身上，嘴里发出“唔唔”的声音，十足一
个贪睡鬼。

　　由於睡相难看，她的骄人身材体现的更加明显。爱丽丝虽然和她身材不相上
下，美丽无比，但她毕竟是西方人，感觉还是没有东方的美女感觉好。

　　大概是习惯的因素吧，看了一二十年东方女人，这种审美习惯改变起来可不
大容易。

　　我捏住渖雪的鼻子。她的小嘴很快张开来喘气，不过人还不醒。我伸唇吻上
她的嘴，把舌头伸进去探索。

　　渖雪鼻子里嗯嗯有声，舌头却开始依照本能来回应入侵者，那就是和它进行
缠斗。

　　渖雪的大眼睛睁开了，那种神色可爱极了。

　　她道：“你在干什么？”

　　我收回揉磨她双乳的手，道：“没干什么。”

　　渖雪舔舔嘴唇，脸色迅速变红：“你，你……”

　　我早有防备，立即紧紧撑住她的腿，让她的膝盖无法得逞，双手握住她的双
手按在脑后，翻身虚压在她身上，笑道：“雪儿，你真美。”

　　渖雪怒道：“不许叫我雪儿。”

　　虽然她表现为愤怒，但我却看出她眼中深藏的一丝开心。

　　我道：“那叫你小雪。小雪，呵呵，你有没有发现你的名字很过分哦。”

　　渖雪道：“什么过分？”

　　我放下撑在她身体两边的手臂，直接压在她身上，嘴巴贴在她的耳朵边低声
说了一句话。

　　渖雪刚恢复正常的脸色又立即通红起来，啐道：“无耻！”

　　我道：“小雪，有件事想求你帮忙，成不成？”

　　渖雪扭头道：“不成！”

　　“小雪，告诉你一个我从来没有对任何人说的秘密，听不听？”

　　“不听！”

　　“小雪，如果我告诉你，我能帮助你完成你的超人实验，你信不信？”

　　“不信！”

　　“小雪，如果有人要杀我，你帮不帮？”

　　“不帮！”

　　“小雪，有人告诉我你还是处女，你是不是？”

　　“不是！”

　　“什么？”

　　“啊！你这个无赖！”


　　　　　　　　　　　　　第四十七节　秘　密

　　渖雪咬牙切齿地重重掐着我的胳膊。

　　我怡然处之，咬着她的耳朵低声笑道：“小雪，好像你还是处女呢。你看，
这儿，这儿，里面都硬硬的。”

　　渖雪呻吟道：“你无耻，放手，放手……啊……”

　　“你原来的男朋友不会是不能人道吧？”

　　“你以为人人都像你那么好色？我们相敬如宾……啊……”

　　“呵呵，是因为这样你才甩的他吧？不要告诉我你不喜欢咱们现在的样子！
你的身体可是泄露了你的心哦。”

　　我把有点湿的手指拿到她面前，在她性感红艳的嘴唇上涂抹着。

　　渖雪张口用力一咬，“啊哟”咯了牙齿。

　　我笑道：“不是吧？连自己流的东西也喜欢吃？

　　那就再多些。“

　　渖雪左右摇头，躲避着我的手指：“唔……唔……拿开……”

　　我从命拿开手指，不过嘴却吻上去，空闲的手指自然又滑到下面去汲取水分
了。

　　舌头卷住渖雪的香舌温情款款地耐心逗弄，渐渐她开始情动，不由自主回应
起来，舌头灵巧地在我口中穿梭。

　　我的手指拨开她的内裤，沾着泉液把毛发整洁地梳理好，然后温柔地挤开滑
溜的嫩肉，钻入那紧凑的所在。渖雪发出欢乐的娇吟，身子向上抬高迎凑我的手
指，显然已经迷失在情欲中。

　　我离开渖雪的樱唇，直起身子，双手去解她的衣服。

　　渖雪双手还是那样向上伸直放在脑后，媚眼如丝，也不挣扎。

　　我脱下她的乳罩，那对饱满坚挺有着美好形状的双乳跳出来，红红的乳头向
天挺立，已经完全兴奋。

　　然后就是长裤，为了让渖雪有充分准备，我脱得很慢。渖雪却并不反抗，任
凭我除去她身上最后一块布料。

　　当我将不羁的庞大抵在渖雪那最隐秘的美地时，我轻声道：“雪姐。”

　　渖雪张开瞇着的眼睛。

　　我道：“我要进去了。”

　　渖雪咬着下唇道：“我知道。”

　　看着她的神色，我突然有些犹豫，道：“可是，我有女朋友。”

　　渖雪不说话，两脚却盘在我屁股上用力往下一压，我就势如破竹地进入那个
蜜洞、冲破那层薄膜、深埋进那种让人心醉神迷的温热、湿滑和紧凑里。

　　渖雪全身一阵痉挛，紧紧把我抱在胸前，牙齿咬在我的肩膀上，口里发出难
耐的痛苦呻吟。

　　我体会着肉体极端的舒爽感觉，心里却突然有种强烈的负疚和惭愧：我爱渖
雪吗？

　　渖雪美丽的大眼睛里射出複杂难明的神色，幽幽道：“你满意了吧？”

　　我道：“对不起。”

　　渖雪道：“一个对不起就能补偿这一切吗？”我闭上嘴巴。

　　渖雪突然笑了：“算了，女孩子总有这一天的，再说我也不是特别讨厌你。
大家就各取所需吧。呵呵，我也不能一辈子都做老处女啊。玩玩而已，不用太认
真。”

　　咦？

　　她怎会说出这话？

　　渖雪道：“动啊，你在上面呆着干嘛？”

　　我道：“嗯。”开始缓缓抽动。

　　渖雪咬着嘴唇，那种痛苦中微微的酥麻让她升起奇异之极的感觉，想要喊出
声来，却觉得有些丢脸。

　　我抚摸着她的乳房道：“雪姐，身体放松些，一会儿就好了。”

　　渖雪道：“嗯。”我们伸出舌尖接在一起，相互缠绕吸吮。

　　当水声响起、渖雪发出不能克制的呻吟时，我也加快了抽送的速度。

　　火热的粗巨在温暖湿滑的紧凑中来回冲突，带起一波又一波的快感，迸出灿
烂极乐的火花，渖雪身子一阵急剧痉挛，盘在我腰背上的双腿颤抖不停，下身深
处不停震动伸缩中，一股股液体浇在我的马眼上。

　　她到达高潮了。

　　浑身柔若无骨的渖雪缩在我怀里。

　　轻声道：“江，谢谢你，我今天很快乐。”

　　我抱过她的身体让她伏在我胸膛上，粗巨的阳物仍旧贯穿在她蜜洞内，吻着
她火热的脸颊道：“不要这么说，你让我感到了自己的卑劣和无耻。”

　　渖雪道：“不。我不管你是什么目的，但我确实很开心，很快乐。我本来很
恐惧男女间的这种关系的，我以前的男朋友看我对这反感，就迁就着我。渐渐，
我以为自己永远不会有性爱了。呵，没想到和你在一起，我并不害怕。你放心，
我不会让你为难，不会缠着你的。今后，我将会全心研究我的实验……”

　　我吻住她的嘴，道：“我……我其实很无耻，看你漂亮就……”

　　渖雪笑道：“这有什么？我很高兴啊，毕竟被你看上说明我很有魅力哦。”

　　我暗中叹气：渖雪真的是有她表现的这么超脱么？

　　抱着她去洗了澡，在浴室又要了她一次。

　　完事后，渖雪双手勾着我的脖子，双腿盘在我腰间，像树袋熊一样吊在我身
上，我还没泄身的巨大就从她的屁股下穿过去，在后面露出一个大头。渖雪伸出
一只手到自己屁股后面摸那鸡蛋大的蘑菇头，惊讶道：“你真勇猛！”

　　我亲亲她的脸蛋道：“说到这里，我要告诉你一个严肃的话题了。”

　　渖雪仍旧探索着那物的硬度，道：“什么话题？”

　　我道：“你能发誓给我保守秘密吗？”

　　渖雪道：“能。”

　　我坐在一张椅子上，伸手托起她的下巴，深深望入她的眼睛，道：“我不是
开玩笑，这是一个关系非常的秘密。你要发誓。”

　　我的声音低沉，诡异，冰冷。

　　渖雪不由打了个机灵，看我眼眸中宛如鬼火的光芒，不由也用我的腔调道：
“我发誓，绝不说出秘密。”

　　我道：“你还记得以前和你讨论过的吸血鬼吗？”

　　渖雪疑惑道：“嗯？”

　　我道：“吸血鬼是真的存在的。”

　　渖雪低头看看我赤裸的身体，以及竖在她小腹上抵着肚脐的超大阳物，再看
看我一本正经的神色。

　　不由有些好笑，道：“不会告诉我你就是一个吸血鬼吧。”

　　我缓缓道：“说对了。”

　　渖雪哼道：“开什么玩笑？一点都不好玩。”

　　伸手拉着我的阳物，让它在小腹上弹得啪啪响。

　　我伸出手举到她的面前。

　　渖雪翻动着我的手掌：“很好看的手。你的手能证明什么？啊……”

　　她不敢相信自己的眼睛：我的指甲居然迅速伸长，刹那间已逾一尺。

　　我挥手向旁边的桌子上一插，厚厚的檀木桌子上多了五个洞。指甲像剑般唰
唰劈了几下，桌子碎成几片，分崩离析了。

　　渖雪道：“你，你真的是？”

　　我张开嘴，两颗吸血齿迅速伸长，低头咬在渖雪雪白的颈项上，咕咕吸起血
来。

　　渖雪尖声大叫，但是被吸血的地方又传来极端强烈的快感，神经一阵迷糊，
彷彿处於一个美丽的梦中，沉醉其中不愿意醒来。

　　我放开她，道：“你相信了吗？”

　　渖雪看着我嘴角滴着的鲜血，眼中现出强烈的恐惧，点点头，我又把嘴凑到
她脖子上。

　　渖雪惊叫道：“不要！”

　　我握住她推拒的双手，伸舌舔舐她的伤口，等我抬起头来，伤口已经愈合如
初。

　　我一笑道：“别害怕，我不会伤害你的。”

　　渖雪颤抖道：“我是不是也变成吸血鬼了？”

　　我摇头道：“怎会？必须注入我的血你才能变成血族。成为血族并不是我的
初衷，我不会随便害人的。”

　　渖雪道：“你什么时候变成吸血鬼的？”

　　我道：“半年多以前吧。记得我第一次约你时就讨论的吸血鬼之事吧。”

　　渖雪点点头。

　　我道：“我是被别人变为吸血鬼的。但是我想恢复成人类。你是我唯一的希
望。”

　　渖雪道：“可我的实验成功率很低，而这种反向实验我还从来没做过。”

　　我沉声道：“那就去做。我不愿意再这样下去了，违背自己身为人类的良知
来吸食鲜血已经十分难以让人接受，每天提心吊胆躲避吸血猎手的追杀更让人痛
苦。我本想做平凡的人啊。和自己心爱的人一起平淡幸福的生活有多少，为何老
天要挑中我呢？”

　　我颓然坐在椅子上，低下头去。

　　这番话虽然也有骗取渖雪同情的目的，但确实是有感而发。我的确是想好好
和阿夏廝守的。

　　毕业后进入大企业，成为白领，每月领取五六千元的工资，白天按时上班，
炒炒股赚点外快，下班后和阿夏散散步，逛逛公园，闲暇时看看书，写点文章，
这才是我正常的生活啊。

　　渖雪刚才已经被我放在地上，她站在我面前，试探着伸出手，想抚摸我的头
鼓励我一下，但终究没敢落下来，道：“我会尽力帮助你的。”

　　我心里一阵难过，刚才还是鱼水之欢的亲密状态，现在听说我是吸血鬼后，
渖雪居然变得这样冷漠！也不抬起头，挥挥手道：“你走吧，穿上衣服。”

　　渖雪听出我声音里的沮丧和失意，本来想赶快离开这儿，现在却犹豫起来，
双手抱着我的头贴在她温暖的双乳间，轻声道：“我陪着你，就算你是魔鬼我也
不怕。”

　　我抬起头来，看到渖雪眼里的情意和隐藏在最深处的一丝微微惧意。

　　我微笑道：“谢谢你。”

　　我的笑容犹如春风吹过大地，温暖而又亲切。

　　渖雪仅有的惧意也消失了，她坐入我怀里，双手插在我浓密的黑发里，在我
脸上亲了一下道：“江，你笑起来真好看。”

　　我们抱在一起，热情亲吻。

　　渖雪渐渐又动情了，她凑在我耳边低声说了一句话。

　　我伸手一摸，果然，底下一片狼藉。

　　双手抱着屁股把她抬起来，顶天立地的阳物深深贯入湿滑的蜜洞，渖雪扶着
我的肩膀，自行摇摆起来。

　　水声滋滋，肉声啪啪，谱出爱的乐章。


　　　　　　　　　　　　第四十八节　记忆（上）

　　送走渖雪，我去找阿夏。

　　离老远她就朝我飞奔过来。我站定身子张开手臂，她猛扑入我怀里，差点把
我撞到。

　　虽然只是隔了一晚上不见，她却像是几年没见我似的，亲得不得了。

　　我扶开她的身体，伸手捏了捏她的鼻子，在她耳边道：“有很多的人在看你
呢。”

　　阿夏四处一看，果然，脸蛋不由红起来，连忙向后推开一步离开我的怀抱，
不过小手还是不舍地紧紧拉住我的手掌。

　　我们手拉着手在Ｒ大校园里散步，我问道：“想我了？”

　　阿夏道：“嗯。”

　　“有多想？”

　　“很想。”

　　“很想是多想？”

　　“嗯，晚上会失眠，感觉窗外的风声很响，有不知名的小虫子在不停的叫；
饭量会变少，感觉心里好像空空的，胃里好像满满的，吃东西没有味道；还会感
觉到冷，总觉得衣服穿的太少，一个人会抱着肩膀在校园里走，风吹落叶，没有
人在身边……”

　　“现在呢？”

　　“现在当然就不了，你拉着我的手啊。虽然你的手很凉，可是我心里就是温
暖，嘻嘻。”

　　阿夏吐吐小舌头，可爱极了。

　　我心中一热，道：“那么想不想它呢？……”

　　低声附在她耳边说了几句话。

　　阿夏脸色迅速变红，指甲猛掐我的手背：“不要老在想那些东西！”

　　我一把将她拥入怀里，道：“说！有没有想？”

　　阿夏挣扎着：“坏蛋！快放开我！有人在看呢。”

　　我不管：“不说我就不放，而且……”我低头咬住她的耳垂。

　　阿夏头乱摆动，向四处看。

　　已经有学生注意到这边，都从眼镜旁边溜过去看。

　　“好吧，我说，快放开。”阿夏屈服了。

　　我放开她。

　　笑着盯着她道：“说吧。有没有想？要说实话哦，不然不作数的。”

　　作势又要吻她。

　　阿夏张开小嘴想说，突又觉得太过羞人，反悔道：“以后说成不成？”

　　切！我撇撇嘴，伸手抓住想逃跑的她，按在腋窝下。

　　还没等我进行下一步动作，阿夏就开始笑个不住：“不要……救命……嘻嘻
嘻……哈哈……救命……不敢了……我说……我说还不行么？……”

　　我放开她，不过双手还是在空中虚抓着。

　　阿夏小声道：“我有想……可是，可是，怎么可以想呢？”说完低下头去，
脸通红。

　　我呆了。

　　过了好一会儿，我笑出声来：“原来你是闷骚还要害臊啊？哈哈哈。”

　　阿夏不依了：“讨厌！你还乱说！好丢人！”用力扭打我。

　　看她眼睛都有些红了，怕逗哭她，急忙敛起笑容，捉住她的小手道：“好，
不闹啦，咱们回家。”

　　“下午还有课呢，回家干什么？”

　　“……也想你了。”

　　“啊！讨厌！我不！”

　　阿夏像小猫一样趴在我胸膛上，纤细的小手在我光滑的胸膛上摸来摸去，自
言自语：“你的心跳怎么这么慢呀？真的哦，这老半天都不跳一下了。有时候我
还认为你是一死人呢。喂，喂，死人，你说句话啊。喂！”

　　她用力掐我的乳头。

　　疼！正在思考东西的我回过神来，当下狠狠在她屁股蛋上打了一巴掌：“干
什么？找打啊？”

　　阿夏惊叫了一声，谄媚地伸出红红的小舌头舔着我的耳朵道：“我问你的心
跳是怎么回事？”

　　“这个嘛，我不是说过吗？我练过僵尸功。对了，据我家老辈的说法，如果
僵尸功练到最高境界，我可能变成僵尸的哦。”

　　“真的吗？嘻嘻，就算你变成僵尸也不要紧。”

　　咦？我高兴起来：“这你也不在乎？”

　　“当然不在乎。因为我会直接把你杀掉。”

　　阿夏用纤细的小手握住我的脖子，作出杀气腾腾的样子，可惜只给人一种可
爱的感觉。

　　我吻吻她的脸蛋道：“可我如果我神智不失呢？比如像吸血鬼一样，只是偶
尔吸点血，其他都和原来一模一样，心也没变，思想也没变。”

　　阿夏歪头想了想，道：“可是你变成那样终归就不是你了呀。”

　　我想了半天，也没想出该如何辩解，确实，现在的我已经不是从前的我了。

　　从前的我哪会有那么多阴暗的想法？哪会如此视人命如草芥？哪会将一切道
德伦理都不放在眼里，虽然表面上我还是中规中矩、像个正常人一样。

　　我已经改变，而且再也无法变回来。就算渖雪发明了药物，可以将我的身体
变回人类，但思想呢？经历过那么多事，我又如何才能找回当初的纯真善良！？
根本不可能了。

　　晚上，等阿夏睡着后，我又出外觅食。

　　吸足鲜血后，我来到郊外，仰面躺在一处草地上，看着黑沉沉的夜空，思索
着这半年多发生的一切。吸血，猎物，追杀，堕落，反思，人类，饲养，念力，
血能，银河，蝙蝠，爱情，救赎，脑袋乱成一团。

　　还有，按道理来说，龙盟应该继续追杀自己呀，凭他们的能力肯定应该知道
自己的底细了吧。为何却停下动作呢？是什么原因？

　　我把双脚勾在一个向旁斜伸、约手臂粗细的树枝上，身子倒吊，开始练功。

　　这是血族独特的练功方法，提凡尼－华兹华斯教给我的。

　　全身的血液先是全部回流到心脏，然后像花朵盛放一样“哗”地扩散开来，
那种爆炸般的感觉激得我一阵销魂的颤栗，血能在血脉内奔流，那股自由狂野的
意志宛若穿越浩浩旷野的风，又如呼啸的黄河，奔腾的长江，气势雄壮，不可一
世。

　　我不由自主地仰首啸叫，声如鹤鸣九皋，凤吟崑崙。

　　双脚一弹树枝，身子向左斜飞一丈，两臂张开，彷彿不受地球重力般翩翩落
在地上，冷冷道：“出来吧。”

　　空旷的原野中一道光芒从黑暗里平空射了出来。

　　光芒变成一道人影，黑暗全被他驱散了。

　　他就像是一颗炽热的太阳，那刺目的白光让我看不太清楚他的面目。他彷彿
很年轻，又彷彿很苍老。这还是人吗？分明是太阳神。

　　被他的光芒一照，我全身如遭电击，向后退了几步，嘴角流出血来。这是什
么怪异的武功？

　　那人清朗温暖的声音道：“你就是涉江？”

　　我点点头：“你是什么人？”

　　那人笑道：“我是龙盟的龙大，听老四和老五都提过你，果然不凡。”

　　我心里很不是滋味，但更多是面对危机的一筹莫展。龙大对我肯定是身怀敌
意的，我该怎么办？

　　龙大叹息道：“看来你的力量又有提升，比起老五形容的要高了不少。身上
的血腥气也很重，想必最近杀人不少吧。”

　　我心中电转，思索逃生之路，口中道：“谁又能一生清白？龙先生难道手上
沾的血腥会比我少吗？”

　　龙大彷彿一怔，身上的光芒一敛，笑道：“这话倒也有些道理。不过我职责
所在，杀生早已习惯了。吸血鬼在中国横行我是绝对不允许的。”

　　我道：“既然如此，龙四小姐与魔党混在一起你为何又不管？”

　　龙大道：“秀秀是师父的独生女，向来娇惯，小孩子胡闹些不打紧，那两个
魔党昨日已经被我除去。只要今天除去你和那个女子，中国就没有吸血鬼了。”

　　他居然连爱丽丝都知道，我心头发凉。

　　龙大道：“中国的吸血鬼倒也少见，就冲这个我让你三招吧。”

　　我道：“多谢。就算死在你手下，我还是非常……”

　　一拳击向他的面门。

　　龙大一笑，露出光彩四射的牙齿，身子像流光一样转折，躲过我当面一拳以
及他身后被我用念力驱动的石头，道：“一招。”我右掌击地，左脚急踢他的心
脏。地面在我的掌力及念力下轰然炸开，无数蕴涵着超强血能的碎石向他攒射，
同时左手中出现一把手枪，砰！砰！砰！一梭子子弹封锁了他的躲避路线。

　　龙大清啸一声，身子张开，像风车一样旋转起来，在空中形成一个极大的漩
涡，那些碎石和子弹全被吸了进去。他身形静止，洒然站立，双臂一张，碎石和
子弹哗啦哗啦落在地上。

　　我吸了一口冷气，虽然我也可以把这些东西用念力驱开，但要做到如此举重
若轻还差得太远。我准备逃跑了。

　　龙大却笑道：“想走么？”唰地一声绕到我身后，又唰地回到原地，彷彿根
本就没动过一样。我的心彻底冷却，好快的速度！

　　难道今天真的要在劫难逃？

　　最后一招！我大喝一声，身子化作一道闪电直射龙大，双手指甲伸长，催动
十成血能，唰唰暴斩龙大四肢，念力从脑子里爆炸喷出，直接攻向龙大的大脑。

　　拚了！我还从来没试过直接精神攻击呢。

　　龙大“咦”了一声，随即闷哼传来，身子向后跄踉几步，光芒大减，我已经
能够看出他的面目。

　　他看面貌大约三十多岁年纪，面白无须，鼻樑挺直，嘴唇很薄，闭成一条直
线，不大的眼睛中闪动着耀目的黄光，散发着无穷的冷酷之意。

　　我运用脑力过度，感到一阵眩晕。

　　龙大动了微怒：“不错嘛。三招已过，你就受死吧！”

　　右手张开向我抓来。一股强烈的吸力罩住我全身，我不由自主地向他冲去。

　　我全力挣扎不果，当下脚尖点地，借势猛扑上去，双手十支尖利的指剑和两
颗可以随意抽长的吸血齿绞上他的脖子，念力再次攻击他的大脑。

　　龙大肃容卓立，黄睛中光芒暴射，彷彿看着扑入蛛网的飞蛾一般，双手在空
中凌虚作出怪异複杂的手势，喝道：“破！”我如遭雷击，身子像断线风筝一样
飞出去，七窍中都溢出细细的血迹。

　　这不像是武功，倒像是某种法术，我已经受了极大的伤害，失去了再战的能
力。

　　龙大脸上一抹殷红一闪即逝，刚才的法术显然让他费了不少力气。飞身来到
我身前，看我居然未死有些微微惊讶，随即淡然道：“生如幻梦，死如梦醒。你
去吧。”

　　伸手抓住我的脖子，用力一握，就要把我的头扭下来。

　　我猛然喷出一口粘忽忽的血块，牙齿如两条飞舞的毒蛇刺向龙大的双眼。龙
大喝道：“放肆！”血块四散，牙齿断成几段。

　　我觉到脖子？？？？作响，知道必死，陡然怨气冲天，脑子中轰然有东西觉
醒，闪过一片片光怪陆离的画面：一个非常潇洒的年轻人左脚踏着清风，右脚踏
着火焰，左手捏法诀，右手擎雷电，在和一堆奇形怪状的怪物战斗，他叱喝间要
么狂风暴雨，电闪雷鸣，要么飞剑攒刺，乱刀狂斲，对面的敌人都是鲜血四溅，
残肢横飞，肉体焦黑，白骨乱散。

　　我不由冲口喝道：“临！”一股强大之极的气势从我身上喷发出来。龙大猝
不及防，顿时中招，闷哼一声倒飞出去，落在地上，嘴角溢出一丝血迹。

　　他瞪视着我，神情中有莫名的惊疑在：“你怎么会道术？”

　　我脑中仍旧是走马灯似的乱糟糟画面，懵懵懂懂地道：“什么道术？”

　　龙大冷笑道：“甭装了！会道术又如何？一样得死。”

　　低声喃喃道：“一个吸血鬼怎么可能会道术？实在是奇怪。”

　　他神情一凝，脚下步罡踏斗，双手结起奇怪的手印，念了一长串咒语。

　　喝道：“天雷翻赤道，九曜运河罡，急急如律令！”
　
　　霹雳闪电横空向我击来。

　　我眼前一黑，不能视物，但是口中还是叽里咕噜念出自己都不懂的话，总之
霹雳彷彿被什么东西给挡住了，然后心中一震，鲜血又是狂喷，同时脑袋如同要
炸裂一般。

　　恍惚中对面的龙大也是向后抛飞，鲜血从口中汨汨溢出。

　　我彷彿“看到”几条幢幢的人影向这边掠来，然后就昏迷过去。心中不祥的
感觉却十分强烈，来的那些人影是什么人呢？


　　　　　　　　　　　　第四十九节　　道法通神

　　彷彿有人在我脑子里不停的呼唤，让我赶快醒来。

　　於是，我睁开了眼睛。其实，刚才的昏迷只是一瞬间，现在那些人影才刚刚
来到了近前。

　　看到他们，我吃惊非小，这几个人居然全部都是吸血鬼，而且是功力非常高
明的吸血鬼。

　　转头看时，龙大正盘膝疗伤。这时的他看来受伤不轻，神情一片委顿，身上
也不复那耀眼的光芒。

　　注意到我看向他的目光，他也向我看来，神情又是疑惑又是迷茫，道：“你
怎么会使‘天龙鳞甲飞’术”

　　我道：“那是什么东西？”

　　龙大正要说话，那几个吸血鬼纵跃到我们面前。

　　其中一人操着生硬的汉语大笑道：“原来是龙先生，我们真是有缘啊。”

　　他的身材瘦长，一头凌乱的黑发，眼眸湛蓝，深陷在浓浓的眉毛下，勾鼻如
鹰，嘴角微微上翘，虽然总体上算是个比较英俊的人物，但是神情阴骘，让人觉
得不可接近。

　　龙大仍旧盘膝而坐，也不起来，露出一丝淡淡的笑容，道：“撒般先生在上
海受的伤好了么？”

　　撒般眼中射出怨毒的寒光：“差不多了。这次正要来找龙先生算算这笔帐。
可惜，龙先生却受了伤。”

　　虽然嘴里说可惜，他神色中却是一片可喜的意思。

　　龙大用眼睛扫了扫其他几人，向撒般道：“这几位很面生，还请撒般先生介
绍一下。”

　　剩下共是四个人，两男两女。

　　男的都是四十左右的中年人，身着黑西服，风度翩翩。女的一个三十多岁，
穿黑色皮衣皮裤，一个二十多岁，穿黑色短裙，腰间挂着根两三尺长、拇指粗细
的黑色木棒；长得都非常美。我觉得这些人的神情有些熟悉。

　　对了，有点像那天和秀秀在一起的那两个人。

　　撒般指着三十多岁的女子道：“这位是佛罗伦斯小姐。”

　　佛罗伦斯冷冷点头。

　　指着二十多岁的女子道：“这位是美丽雅小姐。”

　　美丽雅笑了笑，露出雪白的牙齿。四十多岁的中年人一个是马克－贝恩，一
个是特曼纽斯－康纳利。

　　龙大微微动容：“原来是魔党四大高手一起到来，失敬失敬。”

　　这四个人血龄都在１０００岁以上，乃是长老级人物。佛罗伦斯、马克以及
特曼纽斯出身领导魔党的氏族拉撒布拉（ＬＡＳＯＭＢＲＡ）。美丽雅则出身於
精通科学与魔法的氏族提弥斯（ＴＺＩＭＩＳＣＥ）。

　　四人乃是魔党消除异己的杀人机器，一向和密党以及人类执法者顽固对抗，
沾了无数血腥。当年魔党进军日本时，这四人乃是先锋。

　　由於格於魔党暂时不进入中国的命令，他们一直游离於中国大陆之外，现在
居然一齐出现在中国，难道魔党要大举进入了吗？

　　龙大暗自调息，发现受伤不轻，如果在平时这五人齐上，纵然不能取胜，至
少可以全身而退。现在……他摇了摇头。

　　撒般指着也是盘膝坐在地上的我，问龙大：“这位小朋友是？”

　　龙大道：“他也是你们血族中人，难道你看不出来吗？”

　　撒般上下打量我，吸吸鼻子，道：“咦？你的气息很奇怪，你是哪族人？”

　　休斯－达古拉是哪族人我还真不知道，於是老实回答道：“我不知道。”

　　撒般沉思道：“难道是赛特缇斯族？”

　　赛特缇斯的全名为ＦＯＬＬＯＷＥＲＳ　ＯＦ　ＳＥＴ意思是“赛特的跟随
者”，通常被称为ＳＥＴＩＴＥＳ，意义相同。他们相信自己起源於赛特（ＳＥ
Ｔ，埃及的夜与黑暗之神。）

　　赛特与另一个吸血鬼——埃及的司阴府之神ＯＳＩＲＩＳO 展开了斗争。最
后的结果是ＳＥＴ落败，追随者被杀死，他自己也被放逐。

　　后来，他又开始培养自己的势力，不断的吸引追随者，其中有埃及人，希腊
人，罗马人，波斯人甚至闪族人。他的势力遍布西班牙山脉到黑海之间的区域。

　　不过，在公元３３年ＳＥＴ却突然消失，在消失之前他告诉追随者们自己终
有一天会回到这个世界。

　　而ＳＥＴＩＴＥＳ——ＳＥＴ忠实的追随者们也在一直努力使ＳＥＴ复苏，
而方法就是使整个世界笼罩在很黑暗下。

　　虽然ＳＥＴＩＴＥＳ认为ＳＥＴ在世界上存在的时间比该隐还要长，但其他
的氏族认为ＳＥＴ其实是一个第３代吸血鬼，而他的突然消失则是为了避免在千
年圣战（ＪＹＴＡＤ）中受创。

　　赛特缇斯族都是黑头发黑眼睛，身怀奇怪的力量，所以撒般才怀疑我是这个
族。

　　还没等我回答，美丽雅开口道：“不管他属於哪个族，他都必须死。”

　　她是用英文说的，我心中一沉。

　　佛罗伦斯褐色的大眼睛在我身上转一转，道：“不错。那个龙大杀了‘红与
黑’，自是必须死；而我们进入中国的事情也不能传出去，这个小傢伙同样不能
放过。”

　　撒般笑道：“是。既然两位小姐都发话了，我们怎敢不从？”他们这几句都
用的是英语。

　　我笑着用英文道：“杀我？只怕没那么容易吧？”

　　盘膝坐着的身子弹簧般跃起，向后飞退。

　　美丽雅迅速从腰间拔出那根黑木棒，向我一指，口中念出一长串清脆悦耳的
音符。一道刺目的绿色火焰如同闪电一样追到我的身后，我大吃一惊，好不容易
提起来的血能立即宣告溃乱，身子一软啪地落在地上。

　　那火焰也随着我拐了个弯，落在我身上，衣服顿时轰地燃烧起来。

　　我大喝一声，嘴里念动不知从哪里来的咒语，身上发出白光，火焰立时熄灭
了。

　　撒般吃了一惊：“这小子居然会魔法？”

　　美丽雅大怒，飞身追来，我这时发现自己已经没有力气逃走，血能好像全部
都散掉失去，除了脑内有数不清的画面外，什么都不剩下了。

　　但每当我根据那些画面读出咒语时，精神力就会突然从脑子里不知名的地方
涌出，使出法术。

　　美丽雅虽然精通魔法，但对我施展出的奇形怪状的东方道术显然不是太有办
法，气得眉毛倒竖，哇哇乱叫。

　　撒般眼睛很毒，很快看出我不能行动的处境，当下眼珠一转，道：“这个小
子暂时作罢，我们的目标是这位‘守护者’，不是吗？”飞身向龙大扑去。

　　美丽雅一呆，道：“不错。”停下手。

　　我刚才的咒语实际是被逼的，现在突然没有人攻击我，居然使不出来了，脑
子里浑浑噩噩一片，不知道自己身在何处，感觉周围全是混沌，几个模糊的人影
飞来飞去。

　　龙大面对撒般的狞恶招式，不动如山，仍旧闭着眼睛自顾疗伤。

　　撒般从日本逃出到达上海时曾遇到过龙大，那次龙大和追杀撒般的日本执法
者产生误会，大战起来，致使撒般重伤逃逸。

　　自此，撒般无时无刻不生活在龙大如神如魔的噩梦中。面对恐惧，也许别人
会选择逃避，但撒般没有，他决定杀死龙大。於是联合了魔党四大高手，准备前
来暗算龙大。

　　没想到踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，号称无敌的“守护者”龙大居然
受了伤，而且还不轻。哈哈哈哈！

　　撒般今年血龄６３７岁，虽然不算太长，但实力并不亚於任何八九百岁的长
老。他怪啸声中，全身？？？？作响，出手就是十二成功力，腿如闪电，拳如霹
雳，卷向龙大看起来有些孱弱的身躯。

　　拳脚离面门不到一尺，龙大倏地张开了紧闭的眼睛，他微微一笑，左掌当胸
一竖，成佛陀“与愿印”，右手掌心向上，拇指扣中指优雅地轻弹，动作潇洒流
畅，宛如天成。

　　这是佛陀“撚花微笑”的大成境界。

　　在撒般眼中，龙大摆出的姿势却是一点也不好看，反而充满了凶险和狞厉。

　　退，不是撒般的风格，尤其是在对面受了重伤时。

　　“砰！”两人一触即分。

　　撒般在空中连翻三个筋斗，落在地上又噌噌后退了七步，鼻中冒出了鲜血。
龙大左手抚胸，咳嗽起来，殷红的鲜血喷在地上，红了一片。

　　虽然再次击伤撒般，可他也付出了相当的代价。这次与上次举重若轻的重创
对方实在是天壤之别。

　　撒般嘶声道：“他已经受了重伤，没有再战之力，大家一齐上，把他的血吸
干净。我想这人对我们的功力提高一定非常有帮助。”

　　马克、特曼纽斯、佛罗伦斯三人眼中都射出贪婪又凶狠的光芒。

　　美丽雅却用眼角瞄了我一眼，对我的兴趣被撒般的话挑起来了。

　　她伸出红红的小舌头舔舔嘴唇，看着我像看着一袋散发着清香的鲜血一样。

　　虽然有些迷糊，对危险的感觉还是非常灵敏的，我拚命集聚功力，希望赶快
恢复行动能力，好逃之夭夭，可惜血能像根本就完全失去了，一点力气都提聚步
起来。

　　五人把龙大团团围住。虽然看起来龙大脑袋低着一动不动地颓然而坐，但他
们还是一点都不敢大意。

　　马克手中现出一把锯齿状的短刀，特曼纽斯则是左右手分执一根尖尖的钢撬
状兵器，佛罗伦斯握着一柄窄细的长剑，美丽雅还是那支黑木棒，不对，应该叫
魔杖，撒般仍旧空手。

　　马克喝道：“动手！”五人像厉鬼索命般卷起凄厉旋风，各施绝招，袭向低
首默坐的龙大。

　　其中美丽雅魔杖顶端发出的是碧绿的火焰，和方纔追我的有点相似，不过更
大更诡异。

　　龙大突然仰天长啸，“吼——”，满头雪白的长发根根直立。

　　这是佛门“狮子吼”，威力无比，马克等人耳中嗡嗡作响，不由身形一滞。

　　龙大已冲天而起。

　　马克等人除了撒般受伤行动不够迅速外都如影随形地跟了上去。龙大身子如
陀螺般一阵急旋，爆发出刺目的白光。

　　马克、特曼纽斯和佛罗伦斯的兵刃斲在他身上，都闷哼一声，倒翻出去。

　　美丽雅魔杖发出的火焰和白光一触之下也是立即熄灭，她身子剧震，也跌落
下来。

　　龙大发出的白光砰然消散，不过他已经斜斜落在我身边，伸手抓着我的后领
将我提起。

　　我感觉得到他身体在微微颤抖，刚才力敌四人时身上有伤的他强行运用高段
法术，受伤已及内脏。

　　美丽雅脸色陡然血红，魔杖一指，漫天血红的光芒向我和龙大射来。

　　龙大脸色灰白，举手把我像盾牌一样挡在身上，众人目瞪口呆，大名鼎鼎的
“守护者”

　　龙大居然作出这样的卑劣举动！

　　我心中暗恨龙大，但也无法可想，那血红的光芒乃是一只只飞翔的血蝙蝠，
嘴里尖利的牙齿上滴着鲜血，发出吱吱的怪叫，让人头皮发麻。

　　危急时刻，脑中的咒语又冒出来，我张开嘴巴，一团熊熊的火焰喷涌而出。

　　在众人的哎哟声中，那火焰把血蝙蝠烧了个干净。

　　美丽雅刚才用绿色火焰烧我时，我的反击强度也和她不相上下，这使她误以
为我功力就是那种程度。现在牺牲１００年功力施展出血蝠噬魂，本想把我和龙
大一举消灭，吸收我们的功力。

　　但现在我的反击居然相应提升，她受到重创，一口紫红的血喷了出来，变成
紫色的眼眸中射出怨毒的光芒。

　　龙大向众人招招手，提着我几个起落消失不见。

　　马克等人呆呆看着我们远去的方向，愣是没敢追。


　　　　　　　　　　　　　第五十节　仙　　人

　　我睁开眼睛，已是白天。

　　敲敲脑袋，记起是怎么回事了：被龙大抓走的路上，我睡着了；迷迷糊糊感
觉龙大上蹿下跳，飞来飞去的。

　　四处打量，这是一个很简陋的房间，光光的白灰墙，屋子里只有一张床，一
张桌子，一把椅子。

　　我正躺在没有被褥的木床上，椅子上坐着一个人，炯炯的黄眼睛正瞪着我，
嘴角噙着一丝淡淡的笑容，正是龙大。

　　他道：“你醒了？”

　　我翻身坐了起来，咦？能动了！好像血能也回来了，昨天大概是脱力吧。

　　便道：“是啊，还得多谢你的相救呢。”眼睛斜睨着他，很是不爽。

　　龙大笑了：“你是不是非常想揍我一顿？”

　　“你认为呢？”

　　“如果你真想的话就动手，我不会还手的。”嗯？我半信半疑地打量着他。

　　龙大摊摊手，神色很诚恳。

　　我道：“那……”

　　砰地一拳把龙大击了出去，白灰墙壁破开一个坐着的人形大洞。

　　“……我就出手了！”

　　我说完下半截话，在拳头上吹口气，箭一样从那个人形大洞里射过去。这傢
伙怎么真的不还手？

　　龙大刚从地上爬起来，嘴角露出一丝血迹，他拍拍身上的尘土，笑道：“你
这拳好像留了不少余地啊。”

　　我道：“谁说我留了？我只不过是想多打你几次而已。”

　　我们回到原来的房间，龙大坐在床上，我坐在桌子上。

　　他开口道：“昨夜我的所作所为你愿意听听解释吗？”

　　我道：“有话快说。”

　　虽然他力量比我强，武功比我高，但我就是看他不怎么顺眼。

　　龙大笑道：“这就要先讲一个古代的故事了。”

　　“我在听哪。”

　　龙大道：“事情是这样的。很古很古的时候，地上生活着各种各样的种族，
有神佛，有仙人，有妖怪，有鬼魅……”

　　我打断他道：“这样的故事我看多了，你能不能换一个？”

　　龙大摇摇头，自顾自的讲下去：“……神佛是超脱的，自有永有的，他们在
天空建立了白云做成的宫殿，这就是‘天宫’，又叫灵霄殿，灵霄殿一共三十三
层。仙人是地上的人类或者其他生物修炼成的，他们向往神佛的境界，但又上不
了天宫；他们认为高山最接近天宫，於是在大地上的五座高山建立了五座城，这
些城都仿造天宫建成白色，质料是名贵的玉石，人们说的‘天上白玉京，十二楼
五城，仙人抚我顶，结发爱长生’就是指的这五城。”

　　我撇撇嘴道：“没劲，编的一点都不好玩。”

　　龙大道：“妖怪和鬼魅也有各自活动的地方，妖怪藏於山林、大泽、湖海、
荒漠，鬼魅藏於密林、地下。人类是大地的主人，当然就建筑房屋，住在地上面
了。人类是爱争斗的，於是爆发了战争，战争牵连到了五城的仙人，空前的血战
爆发了……”

　　我插嘴道：“你说五城，到底哪五城？”

　　龙大道：“传说五城为东方青龙城，南方朱雀城……”

　　我道：“知道了知道了，西方白虎城，北方玄武城，中央，中央是什么城来
着？”

　　龙大道：“中央麒麟城。”

　　“不对不对，中央在五行中属土，怎么是麒麟城？应该是螣蛇城或者勾陈城
才对。”

　　龙大被我的胡搅蛮缠也弄火了，怒道：“我怎知为何是麒麟城？我也是听师
父讲的。靠，你愿意听就听不愿意听我就不讲了。”

　　我连忙道：“啊，这样啊，那对不起，你继续。”

　　龙大哼道：“麟凤龟龙，麒麟列第一，如何不能居中央？哼！”

　　换了口气，继续道：“北方玄武城主共工和东方青龙城城主颛顼代表了敌对
的两派，互不相让，其他三城进行规劝，但他们两人都不听从。后来，共工和颛
顼在大地西北不周山下决斗，中间的过程没有人知道，结果却流传下来，共工撞
不周山身死。从此……”

　　我接道：“天柱折，地维绝。天倾西北，故日月星辰移焉；地不满西南，故
水潦尘埃归焉。是这样吧？讲完了吗？”

　　龙大道：“没有，这才是个开头，让你感觉一下当时的情景。不周山其实是
撑天的一根柱子，天破了一个洞，就有大洪水和很多怪物从那个黑洞里进来，悬
在半空中的灵霄殿受到了威胁，不周山倒了，地下也开了一个大洞，有源源不断
的洪水和猛兽冒出来。灵霄殿的大神女娲炼五彩石补上了天空的那个黑洞后，就
死掉了。地上的洞没有补，大地倾斜也没有能够恢复过来，於是大地上出现了大
洪水，然后就是大禹治水的故事……”

　　我道：“我明白了，可是，你和我讲这个有什么用意呢？”

　　龙大道：“别着急，听我继续说呀。从黑洞中和从地上冒出来的魔怪和大地
上本来的任何生物都不相同，他们几乎拥有神佛的伟力，神佛在灵霄殿外设了巨
大的护罩，就是‘天罗地网’，他们只想保护住他们自己，根本不想和那些魔怪
发生争斗。魔怪进不了灵霄殿，就在大地上肆虐；妖怪和鬼魅和他们沆瀣一气。
仙人率领着修真的人们和他们进行搏斗。麒麟城主被魔怪杀死后，大地上崛起了
一个拥有神之力量的人，他就是原麒麟城主的徒弟。他发明了很多很多法术，和
魔怪进行对抗。最后仙人们在他的领导下杀死了所有的魔怪，杀死最后一个怪物
后，他也因为力竭而死掉了……”

　　我道：“这又是一个英雄拯救的人类的故事，我看这种故事看得眼睛都起老
茧了。当然，你讲来我听还算比较新鲜。你的故事很好。不过，拜托大哥你能否
告诉我你为什么要给我讲这玩艺？”

　　龙大道：“因为他流传下来的几种法术，我发现你居然会使。比如‘天龙鳞
甲飞’，‘三昧真火’等。”

　　我张大嘴巴合不拢来：“你不会认为我是他的转世吧？靠！”

　　龙大道：“当然不会。因为，根本就没有转世之说，不管是仙人还是妖怪死
掉了就死了，什么都不会剩下。但是我怀疑有人在你不知道的时候教了你麒麟系
的法术。”

　　我道：“我不知道的时候？怎么可能他教我而我却不知道呢？”

　　龙大眼睛中露出沉思之色：“完全是有可能的，比如梦中。有种法术可以让
人在梦中进行沟通。”

　　我睁大眼睛：“真的有这样法术？”

　　龙大点头道：“不错，不过我不会。你作为一个吸血鬼，灵力竟然的如此深
厚，又能够施展麒麟系高级法术，这种情况我活了这么多年别说见，连听都没听
说过。不管怎样，你也算是半个仙界中人，所以我就不因为你是吸血鬼而为难你
了。况且你也算救了我的命，大家扯平。”

　　我喃喃道：“我成了半仙？有够奇怪，突然是吸血鬼，又突然变成了半仙，
人生的境遇实在是离奇呀。不过，仙人怎么会这么面呀？”

　　龙大听到了我的嘀咕，解释道：“经过这么多年，很多法术已经失传了，又
由於现在大地上的空气和环境对你的体质造成过多的负面影响，所以现在的仙人
都不像传说中那么强。当然，我必须要纠正一下你的看法，我只是青龙系一个非
常小的角色而已，那种可以飞来飞去的仙人是存在的。”

　　我伸伸舌头，哦了一声，心道：“不知道我什么时候可以飞？阿夏一定会吓
得半死。咦？我是仙人，阿夏应该就不怕了吧，对，神仙可不是妖怪，不是什么
吸血鬼。”

　　又想：“不知道雪姐研究出药物没有，如果去掉我身上吸血鬼的因子，一切
就万事大吉了。哈哈哈哈。”想着想着，我不由笑起来。

　　龙大给了我一个证物，说是以后遇到会东方道术的人怀有敌意时，可以向他
出示。

　　我勉勉强强地谢了他一下，把那块玉揣到兜里。

　　回到家里，阿夏正急得在屋里不停转圈子，见到我立即扑到我怀里道：“你
到哪儿去了？”

　　我想了想，伸手抄着她的肋下把她举起老高，得意地道：“阿夏，你猜我遇
到什么人了？”

　　阿夏看到我兴奋的样子，问道：“什么人啊？”

　　我笑道：“我遇到仙人了！”

　　“什么？你是不是病了？”阿夏挣紮下来，伸手去摸我的额头，我的额头凉
凉的。

　　我笑道：“真的是仙人哦。不对，也不能完全说是仙人，怎么说呢？他是那
种，呃，有特异功能的人。”

　　阿夏道：“是个骗子吧？”

　　我道：“去！怎能这样说人家。他还传了我几手呢，看我给你表演一下。”
放开她，脚尖点地啪地跃到天花板上，双手双脚贴着屋顶，像是一只大壁虎，回
头得意道：“怎么样？”其实这是吸血鬼的天生技能，跟仙术道术一点关系兜没
有，要我施展道术我现在根本就施不出来。呵呵。

　　阿夏张大嘴巴：“真、真厉害。”

　　转又疑惑道：“可是仙人好像不应该爬在天花板上这样吧。”

　　我靠，失败。

　　我一放手，啪地落在地上，把阿夏抱在怀里，“啵”地亲了一下：“管他什
么样子呢，反正他传给我的有用就行，你看刚才我身手多厉害。嘻，他半夜里把
我抓走时我还以为要绑架呢。”

　　阿夏道：“看美的你！”

　　我看着她娇俏可人的样子，笑嘻嘻地凑到她耳边轻轻低语。

　　阿夏脸红红的：“好色鬼！我又没说不行。”

　　我双手环抱着那圆翘动人的小屁股，轻轻揉捏着，下体顶在她小腹上，低声
道：“呵呵，我是好色鬼，你是小色女，咱们是一对。”

　　阿夏伸嘴咬住我的嘴唇。我咬还来。

　　正咬得来劲时，一阵“刺耳”的音乐声传来，靠，有人打我手机。这个时候
我哪里有功夫接手机，置之不理。不料那人十分有耐心，始终拨个不停。

　　阿夏脸蛋像要滴出水来，身子摇摆着接受我的大手在她身上的巡礼。

　　道：“关掉算了。”

　　我接通手机就要大骂：“谁啊？”

　　一个清脆的声音欢快无比地大声道：“江，我研究出来了！”

　　是雪师姐！


　　　　　　　　　　　　　第五十一节　注　射

　　我编，我编编编！

　　喘着大气走在前去Ｐ大的路上，阿夏的多疑实在要命，我解释了足足一个下
午加一个晚上，赌咒发誓说这辈子只爱她一个，如果说假话就天打雷劈（当然这
种东西我才不信呢）。

　　她才终於相信了我的话：给我打电话的是我一个远房表姐，她现在上海，研
究出了一个学术成果，所以很兴奋，抓着谁就向谁嚷嚷。

　　又见到了渖雪，她脸上散发着夺目的光辉，喜悦彷彿从每一根黑亮的头发里
流露出来，一把抱住我道：“我研究出来了！嗷……嗷……”

　　我虽然很享受她丰满的身体压在我胸膛上的舒爽感觉，但最后还是把她身子
扶开，道：“咳！咳！”

　　渖雪这才注意到我们是在她实验大楼的门口，不少人进进出出，都斜着眼睛
看这个美艳的天才女博士的过激行为，估计小道消息马上就满天飞。

　　渖雪拉着我进了大楼，一溜烟跑到她的实验室，反手锁上了门。

　　实验室不算太大，最多十七八个平方米，各种？？亮的仪器在桌子上、地上
乱七八糟地摆着，废纸篓里满是方便面袋。

　　渖雪兴奋地拿起桌子上一个小瓶道：“看！这就是我研究出来的药剂。只要
用注射器输入你的血管内，它就会产生效果。我对那些白老鼠做过实验，现在成
功率达到８０％了！嘻嘻，那些力量很大的‘超鼠’被注入这个药剂后，大约两
三个小时就都恢复正常了，我观察了它们１２个小时，一点异样都没有。”

　　我接过那个药剂瓶，药剂呈晶莹剔透的碧蓝色，轻轻摇晃一下，感觉有点像
水银一样活泼。我道：“真的能成吗？”

　　渖雪道：“我会害你么？当然了，有点副作用，可能开始时血液流动过快，
会有些痛苦。我看那些老鼠就是如此，不过很快就没事了，那些老鼠也都活得好
好的。”

　　我想了想，道：“好吧。我就试试。”

　　渖雪道：“什么叫试试？一定成的。如果有问题你可以找我算帐。”

　　我心中苦笑，如果有问题我就死定了如何找你算帐。看着渖雪放射着真诚关
心兴奋的眼睛，她应该没有骗我，就相信她好了。

　　坐在椅子上，挽起衣袖，等待着渖雪给我注射。

　　她拿了一个新的注射器，吸了满满一个针管那种蓝色液体，虽然看起来它很
粘稠，但实际上倒挺淡的，吸取时一点都没有阻碍。渖雪用酒精球擦拭一下我的
手腕，准备注射。我闭上眼睛。等待我的是什么？

　　咦？她疑惑地叫起来。我睁开眼道：“怎么了？”

　　渖雪道：“找不到你手腕上的静脉。”

　　我道：“噢，我倒忘记了。血族的毛细血管很多都退化了。这样吧，你注射
到我脖子上的静脉里吧，这条应该比较明显些。”

　　渖雪凑到我跟前打量，道：“不错，不错。”温暖细腻的左手拿着酒精球擦
拭一下，压住静脉两边，把它凸现出来，右手把注射器的针头“哧”地扎进静脉
内，拇指用力，蓝色的药剂缓缓注入我的体内。

　　我尽量放松身体，任静脉内那股冰凉的液体随着回流的血液缓缓流向心脏。

　　为了能够恢复人类的身体，为了以后能够平平淡淡的生活，为了以后能不受
任何人打扰和阿夏生活在一起，我把自己交给了未知。

　　虽然我相信渖雪，认为我能够成功，但我也不是没有想过失败。失败的后果
应该是我的死亡吧。

　　这样是不是对阿夏有点不负责任呢。然而，我也许是有着赌徒的灵魂，与其
不快乐的活着，还不如在要么幸福、要么死亡间赌一把呢！如果我输了，阿夏，
我只能对你说：对不起。

　　渖雪站在旁边紧张地看着我。我感觉一切都正常，药剂快要到达心脏了，中
间也没有发生任何阻碍，便向渖雪一笑道：“别紧张，一切很正常。”

　　渖雪嘴角牵动，笑了笑。我道：“笑得很难看哦。”

　　渖雪伸手打了我一下道：“不要分心，我害怕死了。”

　　我扭扭她的脸蛋，嘿嘿笑道：“一会儿让你舒服死。”

　　渖雪张嘴咬我的耳朵，道：“你女朋友怎么办？”

　　我脸色阴沉下来。渖雪道：“对不起。其实，只要我和你在一起感到开心就
行了，其他的我都不在乎。”

　　我抱她坐在我腿上，亲吻着她的樱唇，不知道说什么好。

　　啊！

　　我猛地站起来，渖雪被我摔在地上，胳膊蹭出了鲜血，她吃惊地看着脸庞扭
曲的我：“江，你怎么了？”

　　我跪在地上，双手用力按住心口，口里咯出血来：“我……我……血向四肢
流……”

　　渖雪明白了，爬过来小心地抚摸着我的背道：“没事的，这是正常现像，你
本来身体四肢缺少血液，现在回流到四肢正是变回人类的徵兆。坚持一会就好，
江，你要坚持啊。”

　　我举起手来，手指胀得像胡萝卜般粗细，指甲下开始溢血。感觉心脏越胀越
大，血液如同滚滚大江般向四肢流淌，我奇怪自己为什么会有这么多的血液。我
的身子也开始涨大，皮肤表面变得通红，毛孔好像又开始出现了，也开始溢血。

　　嘴里，鼻子里，眼睛里，耳朵里都开始向外流血。眼睛红濛濛的什么都看不
见，耳朵也听不见东西。

　　我荷荷低叫着，狂暴的情绪不可遏制，随手砸去，实验室里的一片狼藉。

　　渖雪开始还能镇静，现在看到我这副样子，顿时吓坏了。怎么会这样？怎么
会这样？她喃喃道。

　　忙乱地在东倒西歪的桌子上找东西，终於找到一盒镇静剂。

　　她向我大叫一声：“涉江，你还认识我吗？”

　　我一愣间，她一跃上前，抱住我的脖子，把镇静剂注射到我静脉里。

　　我抓起她把她扔出去。渖雪重重撞在墙上，浑身疼得如像散了一样，难以动
弹。

　　我面临着从所未有的险恶情势，再这样下去我就会爆体而亡。灵台间仅有的
一丝清醒告诉我应该如何做，我嘶声向渖雪道：“快！快拿一根木桩打入我的心
脏。”

　　渖雪听不清楚：“什么？”

　　我撕掉已经破碎的衣服，双手比画着心脏的位置道：“快！木桩！”

　　渖雪总算听清楚了，勉力爬起来，四处找木桩。

　　我不能再等了，伸手把一个木制的椅子腿撅下一截，一头抵在胸膛上，一头
递向渖雪，示意她用力推。渖雪用力猛推，可惜她力气太小，我身体又膨胀得像
大气球一样，根本戳不进去。

　　我嘶叫一声，双手竭尽全力猛地把木桩插入自己的心脏。就像气球被戳破里
面的气体会飞泄一样，喷泉般的鲜血从木桩四缘激射出来。面前的渖雪像做了一
个淋浴。

　　我身子急速缩小，四肢抽搐，轰然倒地。

　　渖雪伸手抹抹脸上的鲜血，扑在我身上，道：“江，你怎样？你怎样？都怪
我，都怪我……”心都快碎了。

　　我双脚不停抽搐，伸手想去抚摸她却做不到，渖雪把我的手拉在她脸上。

　　我低声道：“别哭，不怪你！这是我的命。”

　　渖雪泪水滚滚而下，咽喉却堵塞住，哭不出声来，只觉得整个人像在梦魇里
一样，被沉重无比的东西压着却难以动弹。

　　我像是昏迷，又像是十分清醒，周围的一切又回到施展道术时那种混沌的世
界。

　　我四处张望，却什么都看不清楚。我是在哪儿？

　　一个声音响起来：“这是你的脑域，你现在正在你的意识里。”

　　什么人？你是谁？

　　那个我曾经见过的年轻人平空从面前的混沌中出现了，潇洒一笑，道：“我
叫王方平，这个名字你是不是听说过？”

　　不错，好熟悉的名字。王方平，王方平。他不是传说中的神仙吗？

　　王方平微笑道：“不错。我就是仙人，艺出麒麟城。”

　　我惊诧道：“你是那个力竭而死的麒麟城主的灵魂？”

　　王方平摇头道：“非也。我是晏城主的传人。”

　　见我困惑的样子，解释道：“我师父麒麟城主，真名叫晏水寒，乃是当时除
了神佛外法力最高者。”

　　我道：“你是鬼魂吗？”

　　王方平笑道：“不，我是一团意识化的能量，当日在战斗中肉体毁掉了。”

　　我道：“龙大说人不能转世的，你怎么可以？”

　　王方平笑道：“我也不能转世，不过我可以寄居。你的身体非常适合我，所
以我就来到你身上了。我已经等了十几年，终於等到这一天了。来吧，放松你的
心神，让我们融合吧。融合后，你将拥有我强大无比的灵力和至高无上的道术，
那时候放眼天下应该算是少有对手了吧。那时你就成了仙人，再不必为是吸血鬼
而发愁。”

　　咦？有这样的好事？我虽然疑惑，不过想到王方平所描述的世界，还是十分
心动，脸上也露出喜悦的神色来。

　　王方平哈哈长笑：“我王方平又将重现人间了，那些魔怪妖精、魑魅魍魉你
们的末日到了，因号称‘天诛’的我将会让你们一个个身死意灭，万劫不复！”

　　他神色间得意非凡，有些疯狂的意思。

　　我心头不由升起一些不好的感觉。


　　　　　　　　　　　　　　（５１完）（待续）
