《潜伏》1-40 作者：大灰

　　　　　　　　　　　　　　　　　潜伏


作者：大灰
排版：applesunboy

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　初夏的上海，已经有点闷热了。华剑雄坐在宽大的办公桌后面已经忙碌了好
大一阵，批阅繁杂的公文，整理要上报的文件，这些事情让他心里很是烦躁。

　　身为７６号的刑稽处长，他每个星期总要花半天时间来干这些无聊的事。终
于签署到最后一份结案报告，那是一个女犯的卷宗，厚厚的一本，里面有叫周丽
萍女犯的从抓捕到讯问的一切材料，华剑雄对这种案卷看得多了，看了看第一页
女犯那有点模糊的半身照片，从照片上看是个有点姿色的年轻女人，想必是个美
女吧，华剑雄这样想到，按他的经验，处里那所谓的高级照相机总是有点丑化人
形象。

　　继续向后翻去，就是一次次的讯问笔录。对内容他没多大兴趣，直接翻到最
后就是一份结案报告，报告最后写到：「该犯顽幂不化，虽屡经讯问，仍拒不招
供。」

　　华剑雄看着最后落款的那歪歪扭扭的刘大壮三个字，不由的皱皱眉头。刘大
壮是他的得力手下，一向受他重用，但华剑雄在心里却并不喜欢这个心狠手辣，
满脸横肉的家伙。

　　不过这家伙对刑讯到是个好手，和自己手下很多打手一样，对拷问女犯有特
殊的兴趣。交给他审讯的犯人很少有不招供的，不过这个叫周丽萍的女共党显然
是个例外。

　　华剑雄按下办公桌上的按钮，很快厚实的办公室门打开了，走进一个身穿浅
蓝色套装，脚登黑色高跟鞋的冷艳年轻女人，这个女人就是他的机要秘书也是７
６号有名的冷美人柳媚，当然也是华剑雄公开的情妇。看着柳媚露在短裙外修长
的美腿和象要把上衣爆裂开的高耸胸部，华剑雄感到有种难以压制的欲望从心里
升起。

　　柳媚窈窕的走到华剑雄身边，用美目瞟了一眼摊在桌子上的案卷，还没来得
及说话，就被华剑雄搂坐到腿上，接着就感觉到一只手抚摩着自己裹在肉色丝袜
里的大腿。顿时柳媚象换了个人似的，刚才进门时的冰冷一扫而光，在华剑雄熟
练而又有点粗暴的揉摸下她脸上泛起红潮，身体轻轻的扭动着。

　　随着华剑雄大手向高耸的胸部进军，更是发出诱人的呻吟，柳媚感觉自己的
下身很快就湿润起来，华剑雄一直在长春出差很久没碰过她了，昨天回来后也没
和她见面就跑到日本宪兵司令部去了，她知道华剑雄和日本人有着极密切关系，
也因此在７６号颇有分量，她也知道日本宪兵司令部的女特务藤原香子和华剑雄
有着亲密的关系，「大概剑雄昨晚在操那个东洋美女吧。」柳媚都很奇怪为啥自
己会在心里说操这个字。

　　她知道今天剑雄会到办公室批阅案卷，所以一早就起来梳妆打扮，早早的来
到办公室，但显然华剑雄来得更早，她进去给他端上茶水后就退了出去，剑雄也
没留她，只是拼命的完成桌子上堆积成山的材料。

　　柳媚是华剑雄的情妇是大家都知道的，但同时她冷如冰霜的形象也给人以假
象，许多人一方面对她的美色作迷，一方面又怀疑柳媚在床上是不是也是如冰块
一样。当然只有华剑雄知道，柳媚在床上火热的表现。

　　华剑雄一面上下抚摩，一面在柳媚气喘吁吁时问到：「周丽萍这案子是你分
配给刘大壮的？」

　　「恩……不是啊，是你批给他的……」

　　「我？」听到华剑雄有些惊讶的声音，柳媚顿时从迷乱的情欲中恢复过来，
「是啊，你忘记那次你去长春前，我把犯人审讯分配表交给你时还专门提醒了这
个叫周丽萍的女犯」

　　「哦，是吗？」华剑雄也隐隐的回忆起来，一个多月前柳媚把审讯名单给他
时，专门提醒过他这个叫周丽萍的女犯很重要，作为他的情妇和机要秘书，柳媚
很了解华剑雄，知道他对审讯美貌女犯有着特殊的爱好，所以每次有女犯，她都
亲自过目，并提醒华剑雄谁是「重要」女犯。

　　「哦，记起了，当时要去长春，没太注意就随手批给了刘大壮，记得你还说
反正你不去长春叫我交给你办的吧？」

　　「恩，但你没同意………」

　　「刘大壮这家伙也有失手的时候啊，到想看看这个女犯是啥样子，能熬得过
刘大壮的刑讯，你去叫刘大壮把人带来，这家伙成天叫嚣自己是刑辑处最厉害的
角色，今天让他难堪难堪。」

　　「是」说着柳媚从华剑雄的腿上离开，整理了一下长发，出门传达完华剑雄
的命令就回到他身后。

　　不一会，刘大壮和手下两个大手带着女犯进来了，看着女犯进来的样子，华
剑雄也不由皱起了眉头。这个叫周丽萍的女犯是被半架着带进来的，进门后架他
的大手在刘大壮的示意下松手就退了出去，那女犯也就象散了骨架似的侧到在地
毯上。

　　华剑雄打量着这倒在地上显然是忍着痛苦没叫出声的女人，身上穿着一件破
烂的满是血污的白色旗袍，大概是刚才匆匆的给她穿上的吧，侧面的拉练没有拉
上，叫人能看到里面什麽也没穿。华剑雄看看手上案卷里周丽萍被捕时的半身照
片，很难联系到着侧卧在地上的女人会是照片上年轻的美丽女人。

　　地上这半死的女人脸肿得变了型，头发凌乱和着血污结成一股一股的，不少
地方的头发没有了，露出血红的头皮，鼻梁扭曲着，手上和脚上的指甲都只剩下
血瘕，一只腿奇怪的弯曲着，肿得象水桶，一看就知道是被老虎凳拗断了的，露
在衣服外的肌肤上布满鞭痕和烙铁留下的黑红色焦痕。华剑雄知道这女人被旗袍
遮着的地方只怕更是叫人惨不忍睹。

　　华剑雄瞟了一眼一直有点不知所措的刘大壮，「这家伙就知道蛮干。」华剑
雄讲到，刘大壮感觉到华剑雄的目光扫过，忙低头说到：「处座，属下尽全力审
讯这共党女犯，用尽了一切方法，但这女人软硬不吃……。」

　　华剑雄挥手打断刘大壮的话，说道：「刑讯不下１０次吧，你不是平时夸口
落到你手里的女人没有不开口的吗？」

　　刘大壮听到华剑雄这样说更是惶恐，当初得到这个美丽动人的女共产党的审
讯权他高兴万分，没想到几次刑讯下来，没得到一点有价值的东西，他对华剑雄
是死心塌地的忠心，但同时也对华剑雄畏惧万分，生怕被华剑雄轻视，所以平时
办事加倍卖力，这次审讯失败对他真是莫大的打击，眼看着再刑讯只怕女犯就要
死在自己手上，只好打报告请求结案。

　　好在华剑雄也不想叫这个沮丧的下属太难堪，毕竟这家伙办事还是满卖力，
今天只是要他知道自己的不满。恩了一声，华剑雄说到：「看来是遇见真正的顽
固分子了。」

　　刘大壮闻言见华剑雄不在责怪自己，忙点头到：「处座英明，属下接手后连
夜突审……」说到这里刘大壮抬头望望站在华剑雄身后的柳媚，似乎有些欲言又
止。

　　华剑雄看他这样子，挥手道：「不忌讳啥，尽管说。」

　　刘大壮闻言立刻说道：「属下和４个手下，连夜刑讯，先从精神上瓦解她，
然后又给她上了鞭打，火烙，老虎凳，灌辣椒水和许多妇刑，当时柳秘书也来刑
讯室巡察，但最终没有收获，属下无能。」

　　华剑雄当然明白刘大壮说的从精神上瓦解的意思，美貌的女犯被奸淫是跑不
掉的命运，很多女犯一被奸淫就会崩溃，但也有一些会更加坚强。至于妇刑则是
专门针对女犯设计的酷刑，比如针扎乳头，鞭打阴户，把烧红的铁条通进女犯的
阴道，肛门等，都是些令女犯痛苦不堪的刑法。

　　华剑雄有点惊讶柳媚会去看刑讯周丽萍，联想到她要求把周丽萍交她审讯的
事，转头对身后面无表情的柳媚问到：「柳秘书也有兴趣看审讯啊？」

　　柳媚闻言，冷冷的看了一眼刘大壮，对着华剑雄说到：「刘大壮，真是好本
事啊，连夜突审，我８点到审讯室外，到１１点还没进入主题，等得我实在不耐
烦了才断了他的兴头。」

　　刘大壮一听立马面红耳赤，想要争辩，但想想柳媚和华剑雄的关系，就打消
了念头，低头不敢说话，但心里却暗骂：「原来８点就在外面了，还以为是睡不
着觉半夜来看热闹。」

　　华剑雄听在耳里，也明白周丽萍一进刑讯市就被刘大壮和他４个手下轮奸了
足３个小时，只怕是用了不少花样吧，想到这里，看看地上的女人不由的有点兴
奋。习惯性的挥挥手，看着地上已经奄奄一息的女犯，说道：「带下去，今晚秘
密处决，别再耍花样了。」说着在案卷最后签署秘密处决四字，扔给刘大壮。

　　刘大壮连忙接着，叫手下进来把地上的女人架起来，就在周丽萍被架起要拖
出去时，她突然用微弱的声音说到：「你们这些汉奸卖国贼是不会有好下场的…
…」话没说完已经被刘大壮一个耳光打得口血飞溅，刘大壮连忙吼道：「快押他
走。」说完点头哈腰的退了出去。


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　看着刘大壮把人押走，华剑雄的心里却象有团火「汉奸？卖国贼？唉………
…」听到华剑雄的叹息，柳媚从他身后走到身侧，安慰道：「那女人是疯子。」

　　华剑雄没回话，说道：「跪在桌子上去」听到华剑雄的话，柳媚呆了一下，
但却顺从的先坐在桌子边上，再把美腿抬上桌子，接着翻身把身子侧面对着华剑
雄跪在桌上。这时柳媚再次感到下身迅速的湿润起来，怀着期盼，微微的扭动性
感的圆臀，等着华剑雄的抚弄。

　　华剑雄慢慢的抚摩着柳媚的圆臀，感觉不到里面的内裤，手在柳媚的屁股上
画着圆圈，再慢慢滑到腿上，感受到大腿的结实和丝袜的滑爽，均匀的小腿也非
常完美，听着柳媚被自己摸得扭动着发出呻吟，他对柳媚非常的满意。

　　工作上是个好的助手，是他高效率的秘书，工作之外则是他发泄欲火的完美
情妇，一边把柳媚左脚的高跟鞋脱下，一边想到大概有１个半月没干她了吧，知
道柳媚是性欲旺盛热情似火的女人，但平时却偏偏一服冷冰冰的样子，这样的女
人让男人很容易产生征服的欲望，捏着柳媚小巧纤细的玉足，虽然隔着丝袜也能
感觉到柳媚的脚的温软，华剑雄把鼻子凑尽柳媚的脚闻着，柳媚用膝盖支持着抬
起小腿，配合着他，她已经目光迷离，喘息不已。

　　一股淡淡的香味和着高跟鞋的皮革味道传进华剑雄的鼻子，柳媚很会保养自
己，大概今天一早就起来装饰自己，等着自己来享用她的肉体吧。

　　想到这里他的欲火更加高涨，昨晚虽然和东洋美女藤原香子干了好几回，但
体格健壮，性欲旺盛的他仍觉得精力充沛，特别是刚才周丽萍骂声更刺激了他，
他很讨厌共产党，死在他手里的共产党很多，但刚才那虚弱的女人骂他汉奸，卖
国贼真让他很是心烦「唉，汉奸，卖国贼！」

　　心里恨恨的想着，手离开柳媚的脚，一把狠狠的抓做柳媚丰满尖挺的乳房，
带着怒气重重的捏着，柳媚发出痛苦的呻吟，但眼里去散发出陶醉的光芒。

　　看着柳媚被自己完弄得又痛苦又快乐，心里充满快感。他喜欢折磨女人，而
柳媚则乐意被他折磨，谁也想不到这样一个冰山美人是个越被折磨越能得到满足
和快感的女人。所以柳媚要去看刑讯他也就毫不奇怪了。

　　以前有一次，华剑雄就把柳媚带到刑讯室折磨和奸淫了一整夜，堵住她性感
的小嘴，把她捆在刑架上，鞭打，灌水，用针刺她脚趾和乳头。折磨得柳媚全身
无力后在狠狠的奸淫她的嘴，阴道和肛门。那一次后柳媚在床上躺了整整一天，
但后来她表示真希望自己真正成为华剑雄的审讯的女犯。

　　当时华剑雄就一边抽插着她一边说道：「真是那样，你就完了」

　　但柳媚一边呻吟一边喘息着说道：「我愿意，说不定哪天我真的变成共产党
落到你手里啊。」当然华剑雄只把这些当成柳媚的呓语。

　　柳媚被华剑雄调整成臀部对着他的体位，感觉到心爱的人粗暴的把短裙的拉
练拉下，接着裙子在自己的配合下褪下扔到地上，下半身就只剩下丝袜，袜带和
一条深深勒进屁股里的白色内裤，内裤很小，就是几跟细的带子组成，这是昂贵
的进口货，她知道这样的内裤很容易让男人疯狂。听到身后的喘息身她知道效果
很好。

　　华剑雄提起柳媚性感的细小内裤，让细带紧紧的勒进她多汁的已经微微张开
的阴户，「啊」柳媚发出动听的呻吟，华剑雄也是不能在忍耐，内裤被向下搓成
一条细绳停在柳媚的腿弯处，暴露的雪白的圆臀刺激的暴露在空气中，浅褐的肛
门和粉红色泛着水光的阴户诱惑万分，听到一声库练拉下的声音，随即感觉到华
剑雄粗大火热的阳具已经抵在自己的肛门上心里有些紧张，她知道华剑雄那粗大
异常的阳具不经准备的进入会令她痛苦万分。

　　那次在刑讯室他就这样奸淫她的肛门，大力的未经润滑的插入她狭小肛门，
即使嘴里被堵着她也发出凄惨的叫声。但柳媚并不打算制止华剑雄的进入，她不
想让他扫兴，同时也向往那与痛苦同时诞生的快感。但阳具没有插进来，只是在
她肛门上摩擦了一阵就一股作气没有停留的插进了她的阴道。

　　「啊」柳媚发出快乐的叫声，在华剑雄粗暴猛力的抽插中淫荡的用屁股迎合
着，华剑雄小腹撞击柳媚的臀部发出啪啪的声响，加上时不时发出抽插的响声。
两人疯狂的交合着，华剑雄从后面猛力的揉捏着柳媚的乳房，下身则剧烈的耸动
着，柳媚一次次的被推上高峰，直到她都感觉筋疲力尽时，才听到华剑雄低沉的
吼声，然后就是剧烈的抽搐和火热的精液射进身体深处。伴随着华剑雄的射精，
柳媚再次到达高潮，也射出大量淫水来。

　　很快，华剑雄的喘息平静下来，他离开柳媚的身体，坐到在椅子上。柳媚喘
息着下到地上，把内裤拉到依然湿淋淋的下身穿好，然后就半跪到华剑雄身边，
张开性感的红唇含住那依然雄伟的阴茎，细心的为华剑雄添净上面滑腻的液体，
直到华剑雄满意的推开她。

　　「你出去吧，我一个人静静。」没有说话，柳媚穿好被剥下的短裙，整理好
有些蓬乱的秀发，默默的离开办公室，并关好大门。

　　看着才让自己满足的女人离开后，华剑雄静静的看着办公桌上遗留下的一些
水痕，那是柳媚滴下的淫水。心里没开始时烦躁了，女人真是疗伤最好方法啊，
每次华剑雄紧张，失意或恐惧时就需要女人，他的情妇很多，有些要很久才去见
上一面，柳媚算是和自己在一起时间很多的女人了，也很合他心意。

　　但他却从没把心里最隐秘的东西告诉过她，「忍辱负重啊！」心里一阵重重
的叹息，想着自己的使命和秘密身份，他心里却很沉重。

　　作为军统的高级秘密人员，从他秘密加入军统时任务就是打进日本人内部，
由于少年时就留学日本，所以使他认识了不少日本友人，他在日本甚至有个义父
山本原一，他是一名老军人，在政界也有许多朋友，由于偶然机会见到华剑雄，
就对年方２１岁的他喜爱有加，认为义子，并暗示要把年仅１４岁女儿嫁给他，
希望他留在日本。但满腔热情的少年情怀使他毫不犹豫拒绝了山本原一的美意。

　　回到中国，不久后就加入军统，成为军统秘密人员，军统了解他与日本人的
关系后，就开始制造机会，让他与日本人达成良好关系。

　　到汪伪政府成立时，他也借机「叛变」，投入汪伪的阵营。由于当时军统，
中统乃至政府都有大量人员投入汪伪政权，再加之他的日本友人关系和一向的亲
日表现，所以没人怀疑他并很快受到重用。更主要的是山本原一的一些老部下现
在已经是侵华日军中高级干部，在山本原一的关照下，他更是后台稳固。

　　担任刑辑处长以来，他以查办了大量案件，其中有涉及共产党的也有涉及军
统和中统情报组织的，由于军统高层的赋予他的特殊使命，他对落入手中的军统
人员也毫不留情。军统中部分人员甚至要组织暗杀他这个满手血债的侩子手。


　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　知道他身份的人不多，除了军统上层就只有他的联络人萧红，萧红是军统安
排在上海的秘密情报组织负责人，她才加入军统时华剑雄就是她的主官，虽然华
剑雄只比她大７岁，但她却要必恭必敬的听他的训示，在随后的训练中，萧红仰
慕起华剑雄，并最终投入华剑雄的怀抱，把处女的贞操献给了他，所以华剑雄在
去上海前特地指名要萧红作为他的联络人。

　　华剑雄知道爱情的力量可以使一个女人为男人付出一切而不会出卖他。想起
萧红，华剑雄不由想起萧红身穿合身旗袍的显现出来的曼妙身材，很久没去见她
了，而萧红的公开身份是一家亲日报社的记者，她领导的情报组织主要就负责和
华剑雄联络传递情报，当然同时也自己刺探一些情报，目的却是让萧红手下的人
有点事干，以掩护萧红的真正任务，那几个为数不多的手下虽是精选情报人员，
但也是不知道萧红和华剑雄的真实关系和任务的。

　　在组织结构上华剑雄是萧红的上司，听命于他。但大量有价值的情报却由华
剑雄传递给萧红，再经萧红传递回重庆方面。连军统负责接受萧红传递情报的高
级人员都完全不知道这些情报主要来自华剑雄，知道真相的只有局长等少数几个
人。所有的荣誉都归萧红所有，虽然萧红也非常努力的收集情报，但比起华剑雄
提供的有很大差距了。

　　「今天是不是该去看看她呢？」算着时间，华剑雄想着，但想到晚上和日本
宪兵队长昨晚的约定，华剑雄打消了和今天和萧红见面的念头。

　　就在华剑雄乱想时，电话响了，接听是内线，是柳媚在门外打进来的：「处
座，丁主任来过了，约你中午去得胜楼吃饭。」听着电话里柳媚冰冷的声音，很
难和刚才作爱时发出性感呻吟的柳媚重合，但华剑雄已经习惯了柳媚在没和他独
处时的冰冷摸样。「恩，知道了」「处座。需要我陪你去吗？」犹豫一阵，想到
丁墨村平时看柳媚眼神，说道：「你就在办公室值班，别去了。」听到那面柳媚
回到：「是，处座。」华剑雄放下电话，看看表，已经１１点３０分了。

　　得胜楼雅致的包间里，华剑雄和丁墨村一杯又一杯的喝着洋酒。洋酒本来就
不和华剑雄的口味，但这顶头上司却对洋酒钟爱有加。看着丁墨村干瘦的身体和
一口一杯的喝法，华剑雄觉得有些好笑，丁墨村的好色和贪杯是７６号有名的，
华剑雄实在也不得不惊异这个汉奸头子的酒量，有些搞不懂这样的干瘦身体如何
能喝酒如水，据说还能日御数女。

　　难得丁墨村没叫小姐来陪酒，得胜楼的小姐姿色还是很不错的，加之这里是
７６号人员长期盘踞的地方，安全应该没问题。想必丁墨村有要紧的事要和自己
谈了，看着丁墨村笑嘻嘻的劝着酒，半天不入主题，华剑雄还是沉住气也陪着他
说着许多客套的废话。

　　一杯酒再次一干而尽后，丁墨村笑着说道：「剑雄啊，喝了这麽多，说了这
麽多话，怪丁某人太罗嗦了吧？」看着丁墨村狡诈的眼光，华剑雄打个哈哈，笑
道：「剑雄那敢，丁主任有事尽管吩咐。」

　　丁墨村点头道：「我对你寄予厚望啊，在我的部下中你是最有能力和前途的
了。」看着华剑雄受宠若惊的摸样，丁墨村顿了一下，接着说道：「说实话，今
天叫你来是为了这件事情。」说着，丁墨村从衣服里拿出个红色的小丝巾来，摊
开在手上只见手巾的中间惟妙惟肖的绣着只小夜莺。

　　这在常人眼里可能只会认为是哪个大家闺秀的手巾，但华剑雄一看就明白是
怎么回事了。丁墨村有些紧张的干笑道：「没想到这些人盯上我啦，可恶的是居
然就出现在我办公室的桌子上！」

　　剑雄当然明白这手巾为啥让杀人魔王丁墨村胆战心惊了，夜莺是个神秘的组
织，据说都是由美女组成，专门刺杀日伪人员，对象多是罪大恶极之徒。通常是
先发给被刺杀对象一张绣有夜莺的红色丝巾，然后少则几天，多则半年，这人必
定被杀身亡。

　　自从一年前出现红手巾后被刺杀的日伪人员已经不下３０人，日本人和７６
号都在全力抓捕，但总是无功而反，连点线索都没有。现在这红手巾出现在丁墨
村那里，也难怪他要胆战心惊了。这东西华剑雄自己在１个月前也收到了一张，
而且也是他在办公室的桌子上发现的，想了想他苦笑着他说道：「丁主任，不巧
的是我也在桌子上收到一张啊。」

　　丁墨村闻言有点吃惊，然后干笑道：「这样说来，我两个是同命相连了啊，
这些该死的家伙做手脚做到７６号总部来了，落到我手里非剥皮抽筋不可。」华
剑雄看着丁墨村一本正经的说道：「我就是担心组织里有夜莺的人，所以一直不
敢声张，怕打草惊蛇啊。」

　　丁墨村点头道：「不错，我也担心这点，才收到这玩意时我连自己的秘书都
不允许进我办公室。」华剑雄听他这样说，脑子显现出一个美艳万分的成熟女人
形象来，丁墨村的机要秘书叫王凤滟，在７６号是出了名的风骚女人，原来本来
只是个烟花女子，后来傍上了丁墨村这棵大树。不过要说王凤滟是夜莺的人，华
剑雄也不相信。

　　华剑雄说道：「王秘书大概可以排除在嫌疑之外吧？」丁墨村也附和的点头
道：「是啊，我事后想也不怎么可能是她，所以也就让她自由出入啦，毕竟有那
么多公事要办啊。」

　　华剑雄心里不由冷笑道：「那骚货能干啥公事啊？只怕是侍侯你这个老家伙
吧！」心里这样想这嘴里却应承着道：「是啊，丁主任公务繁忙，总要个人帮忙
啊。」丁墨村看他这样理解自己不由很是高兴，笑道：「剑雄老弟，听说你也忙
不过来啊，要不我把王秘书调派给你，帮帮你啊……」说着暧昧的笑着。

　　「这老混蛋，真不要脸，自己的女人都送人。」华剑雄心里想着，他当然明
白丁墨村的意思，不知道是笼络自己还是要另寻新欢了，大概两者兼而有之吧。
「王秘书可是主任身边的红人，剑雄怕不好侍侯啊，况且属下虽忙，但人手也还
将就够用，主任的好意心领了。」华剑雄推辞道。

　　丁墨村却并不理会华剑雄的推辞，继续说道：「王秘书的事就这样定了明天
就叫她到你那边报道，以后她就是你手下的人了，有啥事情我也不过问，你要她
做啥都可以。」说到这里顿了顿，喝了口酒拍拍华剑雄的肩膀道：「我新的秘书
明天也到任。你就不要再推辞了啊，剑雄老弟。」

　　「果然是另寻新欢，老东西真是混蛋。」华剑雄心里想着，表现是一种无可
奈何的样子淡淡的说道：「既然是这样属下就按主任的意思办吧。」丁墨村见华
剑雄答应下来，高兴的举起酒杯又和华剑雄干了一杯：「祝老弟能早日破获夜莺
组织，再立新功。」

　　华剑雄把酒给丁墨村和自己倒满然后举杯苦笑着说道：「破获夜莺主任想必
知道谈何容易，日本人和我们的别动队忙活了一年了也任何进展，但既然是主任
亲自交代，属下一定尽全力缉拿。」说完把酒一饮而尽。

　　从得胜楼出来，华剑雄觉得头有点晕，他酒量一向很大，但对洋酒他总是喝
不惯，很多了头总是很晕。坐进他的专车里，听见司机老赵问他去哪里，华剑雄
半天也没回过神来。下午原本就没啥安排，晚上和那个宪兵队长武田勇夫约好去
喝酒，现在时间又太早。「回去吧。」华剑雄说道。


　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　就在华剑雄在得胜楼被丁墨村用洋酒灌得头晕脑胀的时候，在市区内一所叫
霞露公寓的３楼房间内几个人正在激烈的争论着。为首一个长得浓眉大眼，身型
魁梧的年轻男人大声的带着不满说道：「我反对你们的意见，现在是救丽萍的最
后时机，你们不救我自己组织人去想办法！」说完烦躁的用手敲着黑色的木桌。

　　另外一个戴着眼镜的中年男人皱眉道：「克己！不利之处太多，要顾全大局
啊。」那叫克己的男人闻言有些不耐烦的说道：「老任，我知道顾全大局，到时
不会牵扯上你。」

　　老任被他这样一顶，眉头一扬就要发作，但这时一只白净的手推了推他的手
腕，让他忍了下去。坐在老任傍边的是一个约２７、８岁皮肤白皙的女人，穿着
浅蓝色的无袖旗袍，头发挽成一个发髻盘在脑后，显得美丽而又端庄，由于旗袍
剪裁合体，更突显胸部的挺拔。

　　她制止了老任的发作后，转头用柔和声音对那叫克己的男人说道：「克己，
你的心情我能理解，但由于敌我力量悬殊，故不宜冒险行动，今天紧急通知你和
老任来就是要你有心理准备，告诉你这个决定。而且我们潜伏在敌人内部的同志
也明确建议不宜营救……。」

　　说到这里，那叫克己的男子已经不耐烦的用愤怒的声音说道：「不宜营救？
丽萍被捕已经快２个月了，那个『枫叶』到底做了什么营救工作啊？难道就只能
传递个纸条说今夜处决，不宜营救？真是无用之徒！我今晚就………」

　　「黄克己！」严厉的声音打断了他的话语，感觉到那美丽少妇杏目里怒意，
黄克己敲敲桌子，一屁股坐在椅子里不再吭声。停了半晌，那美丽少妇用平和了
不少又带着些哀伤的话语说道：「克己啊，我知道你和丽萍的关系，但她也是我
的亲妹妹啊，丽萍落到敌人手里我比你还难过啊。」

　　说道这里那美丽少妇眼睛已经红了，但她强忍着没落泪，停了一下，调整了
自己的情绪继续说道：「枫叶同志长期潜伏在敌人内部，对我们的事业作出了极
大的贡献，你不能这样批评她，她的任务并非是救人，而是……况且她也尽了全
力，几次传递出丽萍的消息，不是她我们还不知道丽萍落到了什么人手里。」

　　看了看显得垂头尚气的黄克己和不断点头的老任，她继续说道：「丽萍的事
我们也要总结教训，特别是黄克己同志，不能再让这种事情发生。」听到这样的
指责，黄克己的脸红了起来，没再开腔，本来丽萍被捕他有很大的责任。听到这
样说只好低头用手指刻画着桌面。

　　「丽萍今晚就要为革命献身了，但她的血是不会白流的，我周雪萍为有这样
的妹妹而感到骄傲，我们也总有一天会为她报仇雪恨的！」说到这里她终于忍不
住掉下泪水来。

　　看着用白色手巾擦泪的老任这时开口道：「雪萍，克强，同志的血不会白流
的，你们也要注意为革命保重身体，我看今天就到此结束。」

　　「唉」黄克己叹息一声没说话，周雪萍点头道：「你们回去时要注意安全…
…克己你一定不要再意气用事。」黄克己没有说话，点点头就起身开门出去了。

　　听着黄克己下楼发出的脚步声，老任看着满面哀戚的周雪萍欲言又止，只是
重重的发出一声叹息，两人无声沉默了不知道多久，才听见周雪萍幽幽的说道：
「老任，你走吧。」老任沉重的点点头，没再说什么，起身拿起衣帽架上帽子，
提起地板上的黑色提包走了出去。

　　直到老任的脚步声完全消失，周雪萍才终于止不住强忍多时的悲痛，趴在桌
子上痛哭起来。

　　身为地下党在上海唯一的一个女性区委书记，在平时她总是在同志面前表现
出坚强的一面，很少有人看到她象现在这样伤心的哭泣，由于上海的敌我形势复
杂万分，党的组织被日伪特务破坏得很严重，再加之国民党的反共政策，使得很
多区的党组织损失惨重，有的甚至完全遭到破坏，时常都能得到过去的老战友被
捕牺牲的消息，但由于周雪萍出色而谨慎的领导，她所领导的区地下组织一直保
存良好，但这次自己的妹妹，区妇女主任却落入敌手并且将在今晚被敌人杀害。

　　周丽萍的被捕最大的责任人就是黄克己，身为区委委员兼武装部长的李克强
在一个多月前竟然带周丽萍去情况复杂的东亚大戏院看电影，在电影散场后就被
特务发现，本来特务并不认识丽萍，但丽萍却为了掩护黄克己离开，不顾一切的
和特务扭在一团，黄克己见丽萍已经被特务狠狠的打倒在地并带上手铐，无奈也
只好迅速撤离。

　　事后黄克己也被组织处理，免除了区委委员的职务并被记过，但这一切都无
法挽回丽萍被捕的损失。事后雪萍通过打进７６号内部的枫叶，了解到妹妹的情
况，并希望枫叶能尽力营救。

　　枫叶先后三次传出关于丽萍的情报，三张通过特殊途径转到雪萍手中的字条
包含了越来越危急的信息，第一张是丽萍才被捕后不久就发出的写着「身份未暴
露，将尽力营救」第二张写着「受尽折磨，营救困难」之后就是在丽萍被捕后很
久的今天中午才收到的「今夜密决，不宜营救」每一次传达的信息都让雪萍焦急
万分，但又无可奈何。

　　丽萍被关押在７６号里，以他们的力量是没办法强行把她给救出来的，其实
从妹妹被捕时她就预见到这个结果，即使没暴露妇女主任的身份，抓进７６号也
很少有人能安然无恙的出来，７６号那帮吃人恶魔是怎样折磨年轻美丽的妹妹她
也不敢想象。这样在煎熬中等待了尽两个月，终于等来妹妹要被秘密杀害消息，
许久没哭的雪萍终于忍不住大哭起来。

　　雪萍哭得人晕乎乎的，模糊之间想起了许多和妹妹的往事，最后终于在模糊
中倦累的睡去。


　　　　　　　　　　　　　　　　（五）

　　华剑雄回到办公室已经快三点了，由于对洋酒的极度不适应，他到现在还是
有点不舒服的感觉，每次和丁墨村喝酒后都是这样头昏脑胀。半躺在办公室里间
的皮沙发上，他把衬衣的纽扣松开好几个，露出发红的胸膛。

　　柳媚端了一杯茶递到他面前，华剑雄接过来喝了一口，由于柳媚的西式套装
领口开得不小，所以他能看到弯腰俯着上身的柳媚带着白色胸罩的丰满胸部，那
深深的乳沟对任何男人都是一种强烈的诱惑。

　　华剑雄喝了两口茶把杯子递还给柳媚，坐起身说道：「我这次到长春呆了不
少时间，处里有什么要紧的事吗？黎子午那家伙跑哪里去了？恩……别站着，来
坐着说。」柳媚把水杯轻放在茶几上然后坐到华剑雄身边，但美好的圆臀却浅坐
在沙发的边沿，上身挺直，膝盖靠在一起。

　　华剑雄用手拍拍柳媚露在短裙外穿着肉色丝袜大腿，说道：「我的冷美人，
现在又没外人，别这样冷冰冰一本正经的好不好。」说着一双手不停的在柳媚腿
上抚摩着。

　　这时柳媚象换了个人似的，身体一放松靠在华剑雄的肩上，声音里也不再有
毫无感情的冰冷，用平时只有和华剑雄单独亲热时才用柔媚声音说道：「处座，
你走这一个月，柳媚真是想你啊，而且没你在家真是要忙死了。」

　　「哦，是吗」华剑雄一边无心的回答道，一边把柳媚弄得躺到他的腿上。

　　柳媚很配合的把黑色高跟鞋用脚褪下，把身体横躺上沙发，头枕在华剑雄的
左臂弯里，华剑雄的右手尽情的隔着衣物完弄着她高耸的乳峰，让她感到一阵阵
的酥软，她有点喘息的继续说道：「你走后不久，黎副处长来给我说他有重要线
索需要去查办就也走了，还叫我等你回来给你报告一下，之后处里什么大小事情
都落到我头上，很多事情又要你最后签字批示或上报……。」

　　「黎小子，没具体说他出去干啥？」华剑雄一边问道，一边已经解开柳媚衣
服的扣子，露出里面戴着的做工精美的白色丝质乳罩来。

　　柳媚感觉到华剑雄的身体已经起了变化，那东西坚硬的顶在她的背心上，她
自己也感觉到全身酸软得厉害，一边感觉到华剑雄把自己左乳上的罩杯向下拉到
乳房下面并加以揉捏，一边喘息的说道：「没有………啊………」华剑雄用力的
拧拉着她红润的乳头，让她叫了起来。

　　华剑雄慢慢的把柳媚右乳上的乳罩罩杯也拉到乳房下面，愉快的欣赏着她雪
白丰满的乳房，即使是躺着，柳媚的乳房也显得很尖挺。

　　一边享受着柳媚乳房的柔腻，一边听到柳媚快要断气似的声音：「处座……
啊……啊啊……今晚要……要处决一大批人犯，你到场……监督……唔……。」

　　「我没时间，你代我去看看。」华剑雄对杀人兴趣不大，加之晚上又有事当
然不去。不过按规定要有人在场监督，所以以前都是派副手黎子午去，本来那小
子也喜欢亲手处决人犯。现在黎子午不在就只好叫自己机要秘书去那里看看了。

　　华剑雄玩够了柳媚的乳房，又把柳媚的短裙向上拉，由于下摆很窄，在柳媚
的配合下才只能拉到臀部，露出一点内裤来，显然柳媚已经换过了内裤，不再是
那条淫荡的细条丁字型内裤，而是一条即性感又雅致的白色小三角内裤，由于是
丝质的所以可以隐约看见里面浓密的黑色阴毛。

　　柳媚在办公室里放有衣物他是知道的，本来华剑雄的办公室内外就有三间，
最外面的办公用，里面两间一大一小作休息用，小的他就给了柳媚而且他也没要
钥匙，另外还有一个不小的卫生间，虽然没有浴盆但却有沐浴的喷头。

　　隔着内裤用手指探摸着柳媚的下身，华剑雄感到手指摸到的地方湿漉漉的，
隔着内裤狭小裆部，他用力的按揉着柳媚敏感之处，柳媚顿时发出消魂的呻吟，
穿着长统肉色丝袜的修长大腿也无意识的扭动着。

　　感觉到华剑雄把内裤向下拉去，用手掌心摩挲着自己浓密的阴毛，手指却在
她湿润微微开启的阴户间滑动，强烈的快感叫她连气都喘不过来，连意识都有点
模糊，华剑雄的中指突然的插入更是叫的啊的大声呻吟起来，原本曲着的腿也蓦
的伸直，丝袜里隐约可见的娇嫩脚趾也因强烈的刺激而抽搐张开。伴随着华剑雄
手指的抽插，难以形容的快感让她觉得自己轻飘飘的，只知道大声的发出欢快的
荡叫。

　　看着在自己手指下扭动叫得象个荡妇的柳媚，华剑雄在心理上也有着莫大的
满足，毕竟只有自己才能看到柳媚这风骚淫荡的一面，柳媚的阴道很紧，缠裹着
他的手指，没过一会伴着一声悦耳的叫声华剑雄就感觉到柳媚阴道里一阵阵的收
缩和痉挛和大量透明液体的涌出，柳媚达到了一次高潮，她本来就是那种很容易
达到高潮又能多次达到高潮的女人。

　　华剑雄把自己本已敞开的衬衣一把脱下，精赤着肌肉发达的上身，起身到沙
发一头把柳媚的双腿合在一起，架到自己的右肩上，柳媚腿上的丝袜摩擦着他的
肩膀，让他感觉到非常的舒服，裤裢拉了下去，掏出坚硬得如铁棍的黑红色的粗
大阳具，对着柳媚充血湿润的花瓣一阵摩擦。

　　就在华剑雄要一插到底的时候，喘息着的柳媚突然用极其柔媚的声音说道：
「剑雄，那个叫周丽萍的女犯好象不是一般的人物啊。」

　　华剑雄脑海里闪过那遍体鳞伤半死女人样子，随口回答道：「哦，是吗？」
说着并没停顿，腰一挺，阴茎已经深深的插进柳媚的肉体，由于柳媚的腿高高架
在华剑雄的肩膀上，这个姿势让华剑雄轻易的就一插到底，圆大的龟头顶在柳媚
的子宫口上。

　　「啊」柳媚发出强烈的呻吟，但柳媚在这时候却忍着如浪潮般袭来的快感，
喘息着说道：「今晚就要处决她，处座………啊……。剑雄……啊…啊，能不能
暂时不处决，等她伤好……点，再……。」

　　这时华剑雄已经在拼命的进攻着她的肉体，听到她的要求想也没想就说道：
「知道了，就交给你处理……别那么多废话，好好侍侯我…………。」说着一下
比一下有力的抽插着，柳媚听到华剑雄的回答，眼里闪过一丝喜悦，但很快就沉
醉到无边的快乐中去，她挺动着下身迎合着华剑雄的深入，嘴里也发出令华剑雄
更加投入的呻吟。

　　有力的抽插持续了很久，当华剑雄感觉到快要射精时，柳媚已经被干得死去
活来，她已经丢了很多次，全身武力的摊在沙发上，当华剑雄突然拨出湿淋淋的
阴茎骑坐到她丰满的乳房上时，她发出无力的淫叫。

　　变的赤红的阴茎凑到柳媚红色樱唇上，柳媚闻到一种令她心里发抖的气味，
她配合的尽力张开小嘴，没有一分间隔，那东西就凶猛的插尽了她的嘴里，熟悉
的腥咸味道刺激着她的神经，她尽力仰起头，好让它深入，嘴里被塞得满满的，
柳媚感觉到快要窒息。

　　阴茎在她嘴里快速的进出着，带出一些清亮的口水，终于听到华剑雄发出一
声快乐的呻吟，嘴里的阴茎也一直深入到她的喉咙里，接着就是强烈的喷射……


　　　　　　　　　　　　　　　　（六）

　　华剑雄抽出依然坚挺的阴茎，看到柳媚吞咽着他射出的大量精液，但一些白
色的精液还是从柳媚性感的嘴里流到嘴角边。把裤裢拉好，坐到柳媚脚那面的沙
发上点上一根纸烟，悠然的吐出青色的烟圈。柳媚则侧起身体，卷睡在沙发上休
息着。

　　抽了几口，华剑雄用手捉住柳媚的脚，捏了捏说道：「今天把你喂饱了吧？
看你骚得把我裤子都弄湿了。」说着指了指自己裤子的裆部，那里已经湿了一小
片。

　　柳媚羞得闭上眼睛说道：「我都快被你弄死了，还这样说……」说着露出满
足的神情。

　　华剑雄大笑起来，把手中还剩一大截的纸烟按熄在茶几上的烟灰缸里，拍拍
柳媚的小腿道：「那你就好好休息一下，我出去看看。」说着起身把衬衣穿在身
上，一边扣着纽扣一边走到门边，转动门的把手。

　　门开了，华剑雄却立刻看到门外站着个人。没及细想，本能的他一伸手就扣
住那人的咽喉，右手就是一拳要打过去。「啊」女人的叫声让他那一拳没有打过
去，掐着对方喉咙的手也迅速的松开了，他已经看清楚是谁了，是７６号周老板
的女秘书林美茵。

　　站在华剑雄面前这个被浅绿色高开衩紧身旗袍凸现出曼妙身材，穿着黑色长
统丝袜和黑色的四寸高跟鞋正在揉弄自己脖子的的美艳女人正是周老板的女秘书
林美茵。带着疑惑，压抑着怒意说道：「林小姐，多有得罪。」

　　林美茵揉弄了一阵脖子才缓过气，带着明显是装出来的委屈说道：「哎呀，
华处长，你差点掐死人家了。」说着眼睛却向华剑雄抛了个媚眼，接着往里间瞟
到听到动静正慌乱整理衣物的半裸的柳媚。

　　华剑雄皱着眉头，把里间的门关上，看着这个还在向他眉目传情的女人，他
真是恨不得对她一阵拳打脚踢，但毕竟对方是周老板的秘书，他只好强忍怒火。

　　华剑雄干咳两声，走到自己办公桌后面坐下，拿起烟筒里的纸烟，刚放到嘴
边，一只雪白的玉手就拨燃手中的打火机凑到他嘴边，「打火机怎么就跑到她手
里了」

　　想着也没犹豫就着火把烟点燃了，深深的吸上一口，然后长长的吐出烟雾，
「可恶的女人，把刚才的好心情都给搅了。」华剑雄恨恨的想着，林美茵娇滴滴
的声音却又在他耳边响起：「我被你掐得差点晕过去都没生气，处座大人还生气
呀？」

　　华剑雄白了一眼林美茵没说话，林美茵却一点没收场的样子说道：「处座真
是神勇啊，连人家在外面都听得心动万分呢。」说着高耸的胸部已经贴到华剑雄
的肩头上，象被蛇咬了一口似的，华剑雄立刻从椅子上跳了起来，退开到桌子的
另一边，看看手里才点上的香烟，然后按在烟缸狠狠的弄熄。

　　「臭娘们，今天真他奶奶的见鬼。」心里骂着，嘴里说道：「林小姐，没事
情就请出，不然……。」林美茵象听不出华剑雄的威胁之意，依旧用娇滴滴的声
音说道：「哎哟，是不是想象弄烟头那样弄死人家啊，你说周老板要是看见人家
脖子上的手指印会怎样呢？」说着大摇大摆的坐到在华剑雄的椅子上。

　　华剑雄一听她这样说，眼睛瞟到林美茵的脖子上，只见雪白的颈子上赫然有
几个红色的指印，显然是自己刚才留下的。华剑雄心里暗叫不妙，周老板对人还
是挺大方的但对自己女人大方的可能没有几个吧，林美茵脖子上留着掐痕跑去老
头子那里栽赃自己对她不轨，自己可是跳进黄河也难洗清。

　　虽然自己也一向受老头子器重和拉拢，但这件事……就在他带着阴晴不定的
脸色觉得头大如斗的时候，林美茵又笑着说道：「想来，老头子也不会为个女人
责罚他的得力手下吧，谁叫人家阻了处座大人的兴头，华处座也别在那胡思乱想
啦。」

　　听到林美茵暗示不找自己的麻烦，华剑雄顿时也松了口气，虽说在办公室和
情妇干这事在７６号里是常有的事，但传出去叫人议论总不大好，更何况是被周
老板的秘书撞见的。

　　华剑雄干咳两声，在办公室里转着步，也不知道该说些啥。这时林美茵已经
站起身走到他身边媚笑道：「处座大人是操劳过度了吗，听见你咳了好几次了，
可要注意身体哦。」看着脸色再度转阴的华剑雄，她轻笑几声，遥遥玉手笑道：
「算啦，我走了。」

　　说着扭着俏臀向门口走去，快到门口有转过头来说道：「差点忘记了，老头
子叫你去他办公室，大概他现在等得不耐烦了吧，唉，我说为啥没人接电话。」
说着向华剑雄抛了个媚眼，转出门外，但还抛下一句让华剑雄七窍冒烟的话「下
次记得把门关好啊。」

　　终于送走了林美茵，华剑雄感到一阵轻松。说实在的林美茵的姿色在７６号
都是数一数二的了，和柳媚比也是各有千秋。但林美茵虽是周老板秘书兼情妇，
却在７６号里四处挑逗男人，出了名的放荡，但７６号里又有谁敢去招惹老头子
的女人？

　　奇怪的是老头子对林美茵的行为也是不闻不问，这下只是苦了下面的大小特
务，被林美茵折磨得够戗，甚至有的被逼得上吊自杀。对自己林美茵也不是这一
次来找麻烦了，刚才林美茵主动让华剑雄下台已经是很收敛了，毕竟华剑雄在７
６号乃至于上海滩也算是有分量的人物了。

　　感觉到柳媚轻声的从里间走出来，华剑雄站起身一边穿好衣服，一边交代道
：「你自己安排，老头子在等我。」说完就向外走，快到门口时又停了下来，转
过头来看着脸上红潮未退，但已恢复清冷眼神的柳媚道：「刚才你说要把那个女
犯留下来以后再审？」

　　看着柳媚点头说是，华剑雄想了想，深沉的看着柳媚说道：「我已经做出处
决命令，我不想改变。」看着显得有点惶恐的柳媚，华剑雄突然又露出了笑容：
「不过既然是你柳秘书的请求，就算是个例外。」说着就转、身走了出去。


　　　　　　　　　　　　　　　　（七）

　　周老板的办公室宽大异常，但却光线暗淡，有窗子的地方都被窗帘遮住，屋
里虽然吊灯，壁灯，落地灯不少，但开着的却没几个。一个体形臃肿的老头全身
都窝进了高级皮沙发里，手里还夹着个细长的烟咀，上面燃着根白色的纸烟。

　　他就是在上海滩赫赫有名在７６号里没几个人不怕的周老板，７６号里都敬
畏的叫他老头子，其实老头子也不算老，至少脸上还看不到一点皱纹，身体一向
也好。

　　通常周老板也并不在７６号里办公，但在７６号里却有他专门的办公室，７
６号里的大小特务看到周老板大架光临都会有点战战兢兢的感觉，连主任丁墨村
也不能例外。

　　周老板对面隔着茶几正襟危坐的就是华剑雄，华剑雄进来时老头子就坐在沙
发里抽着烟，而林美茵却没在屋中。

　　见他进来，老头子用烟嘴指指对面的沙发示意他坐下，华剑雄也没客气就坐
下了，在老头子面前他还是中规中举坐得一丝不苟，当老头子换上第二根烟时，
华剑雄早已拿出刚才林美茵给他点烟的那个钢质军用打火机必恭必敬的给老头子
点上，从头到尾双方都没说一句话，直到老头子抽完第二支烟，把烟嘴放在茶几
上的银盘里，慢慢接过身边侍侯的特务递来的茶碗，才一边用茶盖拨弄着茶水，
一边缓慢的说道：「年轻人有耐心，懂规矩，很好。」顿了一下，喝了口茶，老
头子又接着说道：「剑雄，你身上有很多优点啊。」

　　听到老头子这样表扬自己，华剑雄依然沉稳的欠了一下身说道：「剑雄不敢
忘记老板平时的教诲。」恩了一声，老头子点点头，似乎很满意华剑雄的回答，
他喜欢手下叫他老板，这在７６号也是人尽皆知的。

　　「剑雄，今天找你来知道是为什么事吗？」老头子还是不露声色不急不慢的
问着。听到这话，华剑雄脑子里已经转了很多遍，考虑了一下，华剑雄回答道：
「属下不知，请老板明示。」

　　老头子点点头道：「长春的事情办得顺利吧？」听着老头子的问话，华剑雄
想难道今天的事和长春有关？嘴里回答道：「属下在长春一切顺利，原本准备明
天向老板汇报，但…………」

　　看见老头子摇摇手，华剑雄就没再说下去，老头子好大一阵才说到：「不太
平啊，你前脚一离开长春那里就出了个大乱子。」「什么？」华剑雄惊讶道，同
时心里在想「大乱子？老头子嘴里说出的大乱子可不会小。」

　　老头子叹息一声说道：「你一走，长春那面就都是些饭桶了，就在昨晚我们
的建交大使被人干掉了。」看着震惊的华剑雄，老头子说道：「今天叫你来就是
为这件事。」

　　「属下星夜赶往长春查办此事，捉拿凶手。」华剑雄表态道，老头子却摇头
道：「不必了，凶手当场就被我们的人抓获，人明天就会押回上海来。」「哦，
那老板的意思是……。」华剑雄小心的问道。

　　老头子没立刻回答他，却说道：「长春发生这件事，影响我们和满洲国的建
交，对此汪主席大为恼火，日本人也很是不满。我已经向主席保证七天之内给他
有个交代。」听到老头子这样说，华剑雄顿时明白了他的意思。

　　「人明天一早就会用飞机押回上海，分毫不损的交给你，从今天开始７天内
你要有个结果。」

　　放下手中的茶碗，老头子用手敲了敲结实的红木茶几，补充道：「这件事关
系重大，办好了给你记功，办不好………」

　　华剑雄当然明白老头子后面没说出来话的意思，立刻起身立正道：「剑雄定
不辜负老板的期望办好此案，查出幕后真凶。」

　　「恩，我也一向相信你的能力，你下去好好准备一下吧。」

　　「是」华剑雄向老头子一躬身，就要退出门去。

　　但这时又听见老头子不急不慢的说道：「这个案子，林秘书配合你办理。」
闻言，华剑雄点头说是看老头子不象再有话要说的样子，就小心的退了出去。


　　　　　　　　　　　　　　　　（八）

　　从老头子那里出来，华剑雄才感觉到背心凉飕飕的全是汗水，每次见老头子
他都说不出的紧张，外人看不出来，他自己却心里有数。没想到离开长春时一切
都好好的，才一回来就发生了叫老头子都要急着向上面作保证的事情。

　　回到办公室，没看到柳媚的踪影，华剑雄独自一个坐在办公桌后面点起一支
烟，把头靠在椅子上回想起在长春的种种事情。去长春也是周老板亲自点名叫他
去，同时还抽调了一大批人员。

　　他们的任务就是要保证政府派去长春使节团的安全，而使节团的任务则是和
伪满洲国谈判建立外交关系的有关事宜，这是在日本人的授意下进行的，虽说谈
判只是形式，但毕竟有许多诸如税收，贸易等问题以及建交公告等协议的起草。

　　汪伪政府自己也知道和伪满洲国建交之事必定是惹得全国人民的一致反对，
为了保证谈判工作的顺利进行和使节团的安全长春方面和日本人都花了大力气防
备，汪伪政府也派出７６号的特务全力保护自己使节的安全，华剑雄就是周老板
点名派去的骨干力量，但由于他在上海的公务和重要性，所以老头子同意他在那
面布置妥当后就返回上海，就这样华剑雄在长春整整逗留了一个月但这一个月却
又一切平静，没大的事情发生。

　　连他自己都认为这次谈判活动能顺利收场了，可就在自己回来的那天晚上全
命建交大使就被人刺杀了，那大使和他一起喝过好几次酒，是个中年清瘦男子，
好象是哪个大学的什么教授，文笔颇为了得，也算是个有名的角色。

　　现在人死了，剩下天大的麻烦，耽误了建交事宜，日本人恼怒万分，汪伪自
然焦急万分。

　　华剑雄觉得这件事情有点让他烦心，问题倒不在于七天的时间限制，他对审
讯犯人很有信心，就算明天凶手才到他手里，他也有把握叫他开口，麻烦在于他
不知道这凶手是何方神圣。

　　在自己去长春前，就把汪伪要和伪满洲国谈判的事情以及使节团组成人员的
详细情报通过萧红传递给重庆方面，按理说要刺杀汪伪使节的势力真是不少，首
先重庆的军统就有很大可能，中统也不例外，其他的还有共产党，以及当地多如
牛毛的各种抗日武装。

　　「如果是军统派人干的就有点麻烦了，说不定到时牵出一大票军统的人。」
华剑雄想到。

　　军统在长春有着庞大的地下情报网他是很清楚的，说不定就有他以前的同僚
或学生。而且到现在为止长春那面都还有个叫颜雨的军统女情报人员和他保持着
特殊的关系，这个叫颜雨的３２岁女人只知道他华剑雄已经投入到汪伪的７６号
并身居要职，并不知道华剑雄的秘密使命。

　　但基于对华剑雄的爱慕，仍冒着华剑雄翻脸抓人的风险与他保持着联系，这
次华剑雄去长春就跑到颜雨那里逗留了好几夜。

　　想得有点心烦，华剑雄干脆不再去想了「管他是军统还是中统，没上面的指
示，奶奶的就自己干自己的。」华剑雄最后确定了一个方向，毕竟潜伏在７６号
首要的还是保存自己，华剑雄从来就不认为自己是个有爱心的人，别人受苦总比
自己受苦好吧？

　　「咚咚……」墙上的自鸣钟响了起来，看看时间已经已经六点了，这是华剑
雄蓦然想起和宪兵队长昨晚约好去吃饭喝酒，匆匆的穿好外衣检查了一下枪带里
的手枪。


　　　　　　　　　　　　　　　　（九）

　　黑色的雪佛来轿车开到戒备森严的虹口日本宪兵司令部，大门边站岗的日本
兵只是看了看车牌和车里面无表情的华剑雄就予以放行通过。司机老赵都曾经半
开玩笑的说：「日本人可真给华处长面子啊，连丁主任进出日本宪兵司令部都要
停车检查。」

　　日本人的确对他门精心吸收和安插在７６号的间谍华剑雄是钟爱有加，华剑
雄自己也知道这点，另外他那个很多年没见面的日本义父也起到了很大的作用，
使得华剑雄受到绝对的信任。

　　在宪兵司令部二楼办公室里，华剑雄没找到宪兵队长武田勇夫，办公室的其
他日本人告诉他武田在地下刑讯室里审讯犯人已经一下午了。「原来如此，又不
知道哪个倒霉的家伙落到他手里了。」

　　武田勇夫的残暴是非常有名的，用他自己的话说他天生就爱好刑讯，不管男
的女的他都会废寝忘食的用各种方法把其折磨得死去活来，最后痛苦不堪的死去
或者招供。死在他手里的抗日人士不计其数，所以提到虹口的武田是很少有人不
知道的。

　　穿过宪兵司令部花园的假山，华剑雄下到宽敞的地下通道里，通道两边排列
着十余间刑讯室，这些刑讯室的上方就是宪兵司令部办公大楼前的巨大花园和草
坪，谁又知道那些青草翠花之下就是这些阴深可怕的血腥场所？很多人完完整整
的进来，最后在里面受尽酷刑折磨变成一具残缺不全血肉模糊的尸体送出去。

　　才下到地下，华剑雄就已经听到不同的人发出的各试各样的惨叫回荡在地下
通道里，普通人听到这些声音可能早就手脚发软了，但这些声音对华剑雄来说是
太熟悉不过的了，刑讯室的门都是关着的，但透过门上的小窗户隐约能看见里面
情况，华剑雄却没兴趣去看这些，他径直走到写着７的门前，就从门上窗口看到
光着上身、全身汗水的武田勇夫正在把一把烧得通红的三角烙铁用力的压在被平
直仰卧的绑在长条凳上的赤裸女人的胸上。

　　「啊……」尖厉的嚎叫紧接着就传入华剑雄的耳朵里，华剑雄推开沉重的铁
门走了进去，武田还在狠狠按着那把颜色变得有些暗淡的烙铁，嘴里用日本话骂
着什么，而那女人早已痛得晕死过去。

　　刑讯室的其他几个打手都认识华剑雄，知道他和武田的交情，所以纷纷给华
剑雄点头致意，这时武田才瞪着一双血红的眼睛恶狠狠的转过头来，看到华剑雄
微笑着看着他，武田的眼神才缓和下来，把手中还冒着烟的烙铁扔进一边的碳火
盆里，用手查查胸前的汗珠恼恨的对华剑雄说道：「这该死的女人，浪费我一下
午的时间。」

　　对着华剑雄露出难看的笑容接着说道：「真对不起，剑雄君，耽误了和你的
约定。」

　　看着武田道歉的样子，华剑雄觉得很是好笑，为什么明明是野兽还偏偏这样
做出有礼貌的样子来。「武田君何必如此多礼，你是公务繁忙嘛。」华剑雄回答
道。

　　武田没听出华剑雄调侃的口气，拿起桌子上的铁口杯大口的喝了起来。这时
那女人又发出凄惨的尖叫，华剑雄看到被冷水泼醒的女人又被另外几个日本人用
铁钳夹住被烙的焦黑的乳房撕扯着，外面被烙焦的皮肤被撕了下来，露出下面鲜
红的肉来，大量的血合着黄水流满了女人的上身，那女人痛苦的叫着哭嚎着，拼
命的挣扎想躲开日本人狞笑着再次向她胸前伸过来的铁钳。

　　但她的身体被一道道的绳子牢牢的固定在被水和血浸得乌黑发亮的木凳上。
要移动一分也很困难。

　　华剑雄看到女人的腿弯下面横着一根两尺长的木棒，并把她伤痕累累的大腿
结实的捆在木棒的两端，使得那女人的腿大大的张开着，同时垂在长凳下的脚被
麻绳捆住脚腕系在长凳的一边凳脚上，由于长凳较高所以女人被固定的脚只能勉
强用脚趾接触地面，由于脚上的所有趾甲都被拔掉，所以脚附近地上有些血迹。

　　华剑雄看到地下散布着那女人的浅黄色印花旗袍，肉色长丝袜，白色高跟鞋
和粉红的乳罩和内裤，上面满是打手们脚踩过后留下的污迹。

　　以他的经验看来这些东西表明这女人今天是第一次受刑，不过看看女人肿胀
得象个馒头流着血和灰白色遗留物的阴户、身上的鞭伤，割伤以及被烙焦正在被
用钳子夹成粹片的乳房，华剑雄也不由感叹武田勇夫和刘大壮是同一类型家伙，
这样的刑讯在他看来只会让人迅速死亡，而刑讯的目的却很难达到。

　　事实上经武田勇夫审讯的人很多在审讯过程中就被折磨死了，但他自己却以
此为荣，多次在华剑雄面前吹嘘自己的手段如何厉害。

　　这时武田勇夫穿好了衣服，给那几个手下交代了几句，就拍着华剑雄的肩膀
说道：「走，剑雄君我们去柳月仿喝上几杯。」说着露出兴奋的神色来，华剑雄
也装出欣然同意的样子笑道：「我都要等不及了啊。」说着两人大笑起来走出闷
热得令华剑雄浑身冒汗的刑讯室，就在华剑雄刚走出去，他就听到刑讯室里传出
那女人比刚才尖厉百倍嘶哑的嚎叫，边走边回过头去，只见一个打手正把一根烧
得白亮的铁钎子慢慢捅进那女人下身中去。

　　走出地下通道，再也听不见下面的惨叫，华剑雄倍感外面空气的清新。这时
天已经快黑了，在华剑雄的招呼下，武田笨拙的钻进了那辆黑色雪佛来。


　　　　　　　　　　　　　　　　（十）

　　在离市区不远的西郊，一辆白色的轿车平稳的停到一栋三层青灰色西式别墅
前，喇叭响了一声，大大的铁栅栏门里边的小屋里跑出个５０多岁的老头来，望
外面警惕的看了看，就把铁门给推开了，轿车还没等铁门全部打开就迫不及待的
开了进去，直到别墅的房门前才稳稳的停下。

　　后面的车门打开，伸出一双穿着铮亮黑色高跟鞋秀美的脚来，接着就是裹着
肉色丝袜均称优美的小腿。下车的是一个身穿银白色旗袍，手里拿着精致颚鱼皮
小包的年轻女人，只见她丰满的胸部把旗袍顶起一道连绵挺拔的诱人风景，纤细
而富有弹性的腰肢下是浑圆微翘的臀部，黑亮的长发整齐的流泻在背后，美丽清
亮的大眼睛闪耀着成熟慧捷的光芒，她就是大东亚日报的记者萧红。

　　向司机交代了几句，萧红就优雅的走进已经被佣人阿梅打开的房门，屋里的
客厅很大，摆放着高档的西式沙发和茶几等家具，萧红顺着客厅一角的旋转楼梯
边向上走，一边告诉门口的阿梅她已经在外面用过晚餐了。径直来到二楼一间乳
白色的门前，萧红从小包里拿出一串钥匙，开门走了进去。

　　这是萧红的卧室，装饰着金色花纹的西式风格的铁花双人床放在卧室正中，
透过极其透明的粉色纱帐可以看到床上铺着的柔软卧具，墙的一边是张典雅的梳
妆台，上面摆放着各式各样的化装品，在靠近窗户的角落里是两个蛋黄色的小沙
发和小茶几，整个房间显得温馨而又典雅。

　　萧红进了屋就把脚上的高跟鞋脱了下来，穿着丝袜的脚踩在柔软的羊毛地毯
上让她感觉到非常的舒爽。拉开窗帘推开窗户后，她坐到梳妆台前对着镜子把耳
环，项链取下放好在首饰盒里，看了看镜子中自己美丽的容颜，萧红起身把自己
的旗袍脱了下来，看着镜中自己穿着白色乳罩，吊袜带，白色小内裤和肉色长统
丝袜所展现出的美好身材，萧红满意的露出迷人的笑容，然后从衣柜里拿出一些
衣物起身走进卧室里间的浴室。

　　浴室里，萧红对着墙上的大玻璃镜子背过双手解开了乳罩的搭扣，原本被紧
紧拘束的雪白乳峰随即骄傲的挺现在镜中，圆球状丰满而又尖挺，有着樱桃般晶
莹的红润乳头。随着身上的白色的袜带、内裤和肉色长统丝袜的件件离去，一具
完美的女体赤裸在空气中。平坦微隆的小腹，修长结实的大腿，突出有形的肥美
臀部，乌黑浓密的阴毛，在加上那恰倒好处的肉感，足以让任何男人为之疯狂。
萧红对自己的身体充满了信心，每天都要扔掉一大叠请贴就是最好的证明。

　　轻轻的哼着歌，温水冲淋在娇嫩的肌肤上让萧红感觉非常舒服，用手轻轻的
摸搽搓洗着身体更让她有着难于形容的快感。这几天她的心情都很好，算算日子，
这几天剑雄该会来看她，上次见面时剑雄说他要去长春一个月，昨天应该就回到
了上海吧。通常剑雄和她都是一个月左右见上一次面。

　　想着剑雄高大魁梧的身型和成熟刚毅的面容，萧红心中充满的爱意和温柔，
同时一双手也无意识的搓揉着自己滑腻柔软的乳房，每一次搓揉都让她感到让全
身发软的快感冲袭全身，有些喘不过气。

　　关掉了热水开关，冷水让骚动的心平静下来，但脸上还是异样的红润。萧红
尽力不让自己这时候再去想剑雄，每次想起他都会让她迷乱不已。露着些无奈的
神色，萧红看着身上的浴液泡沫缓缓的顺着大腿被冲洗掉，汇集在雪白好看的脚
下，又慢慢的从地漏流淌下去。

　　天已经全黑了，由于是郊区，从窗子上向外望去一片漆黑，只有很远的地方
有着隐隐的灯火。萧红穿着件半透明的宽大白色丝衣站立在窗前，风吹动着她的
秀发，丝衣也随风而动，从后面看她的背影，能隐约看到丝衣下面只穿着黑色的
三角内裤。

　　回到窗边坐下，萧红怔怔的看着床头柜上电话，真希望这时侯电话会响起，
听到他那深沉的话语，说他马上会来。也真想拿起电话找到他，给他诉说心里的
思念和渴望。但组织的纪律约束着萧红，使她不能主动的给华剑雄打电话。

　　和剑雄在一起了那么多年，她一直都是那么深爱着这个男人，她知道他的放
浪他的狠心，但也知道他的压力和危险处境。在上海大概就只有自己知道华剑雄
的真实身份，想着华剑雄这样的信任自己，指定她为他的联络人，萧红就感到无
比的幸福。

　　工作了一天，忙着采访那些有着很多显耀头衔的各种人物和莫名其妙事件，
萧红觉得心里很是卷累。每天都干着这样事情，很多达官贵人都主动发出邀请，
希望能接受采访或做客，萧红当然知道这些人都是沉醉于她的美色，送礼的人也
不少，回来时坐的轿车就是某个富豪送她的，说是象萧红这样美丽高贵的女士，
没自己的车真是大上海的耻辱。虽然不同的人物用不同的方法纠缠她，但萧红总
是能应付自如，让那些对她垂蜒之人尴尬收场。

　　外面木地板传出的轻巧脚步声，萧红知道是佣人阿梅给自己送汤来了。门开
了，显得很朴实，健康的阿梅把熬得浓浓的银耳汤端到萧红的面前，阿梅只有１
８岁，长得也算俏丽有姿，头后面垂着根乌黑的辫子，大大的眼睛和脸上的小酒
窝显得她机灵而又可爱，萧红在半年前回重庆时在军统训练班里看到她就打心里
的喜欢这个年轻的女孩，在经过一系列的调查和考验后最后把她带来了上海。

　　不光是阿梅，这坐别墅里看门的武老头司机小金也都是军统的人，他们的任
务就是保护和侍侯萧红，而这别墅则是军统在上海的秘密财产，名义上却是一个
南洋富豪送给萧红的礼物。

　　喝着阿梅送来的银儿汤，看见阿梅站在一边偷偷的看自己身上那件做工精细，
性感的丝衣，从她的眼光里能看出心里的羡慕。

　　萧红这件睡衣在一般的地方是买不到的，也贵得惊人，不过萧红的衣服不论
是内衣还是外衣都是这种货色，喝完了汤，见阿梅还在怔怔的发呆，萧红不由笑
了起来说道：「小丫头，等你有了心上人，记得要告诉我啊，大姐就送你一件新
的。」

　　原本看着她丝衣发呆的阿梅闻言不又羞涩不已，原本红仆仆的俏脸显得更红
了，低头拿过空碗，又把水递给萧红漱口，口里申辩到：「阿梅哪来心上人啊…
…。」说着脸却越发的红，没等萧红再说话，就快步往外小跑出去。

　　看着阿梅跑出去的身影，萧红斜躺在柔软舒适的床上，想到重庆她的心里产
生出一丝不快，令她厌恶的往事又浮现在脑海里。


　　　　　　　　　　　　　　　　（十一）

　　半年前的一天，萧红奉命返回重庆向军统汇报上海的工作情况。几天奔波转
道回到重庆，休息了一晚，第二天一早萧红就来到军统向重庆方面负责和她联络
的徐天赋汇报工作，这徐天赋是军统里负责情报收集和整理的一个副处长，萧红
的情报就是通过他再向上面传递。

　　虽然正是冬天，但那天却没有平时山城常见的大雾，太阳一早就挂在空中，
照得人暖洋洋的，萧红穿了件绛红色金丝绒长袖旗袍，外面罩了件白色的开襟线
衣，脚下一双半高根的白色船型女鞋，配上胸前的珍珠项链和手腕上的玉手镯，
显得成熟美丽而又不失端庄。

　　一进徐天赋的办公室，就被热情的招待，徐天赋又是倒水，又是嘘寒问暖，
在长沙发上坐下，萧红心里对很少见面的徐天赋这样表现非常的感激，最后徐天
赋把办公室的门关上栓死，看到萧红疑惑的眼光，徐天赋解释说是军统内人员复
杂，担心机密泄露，萧红想想也是就打消了心里的疑虑。

　　接下来萧红就开始向徐天赋汇报工作，徐天赋似乎也在专心的听，只不过萧
红总感觉到他那黑框眼镜下的眼睛不断在她的高耸的胸部，暴露在旗袍开衩外的
大腿和脚上瞄来瞄去。想到大多数男人都这样看自己，萧红也没生气。

　　过了一阵，徐天赋借口天太冷，把窗子也全关上了还拉上窗帘，并坐到萧红
身边，闻着徐天赋身上传来的一种说不明白难闻的怪味，萧红微微移动了一下，
本能的想离他远一点，但这时徐天赋的一只冰冷的手却放到了萧红腿上，还恶心
的抚摩着。

　　萧红慌忙的挪动大腿，并生气看着徐天赋责问道：「你这是干什么？」说着
就要站起身来。但这时徐天赋却扑了过来，一下把萧红压在身下，并淫笑着说：
「萧小姐，何必生气呢？我对你是仰慕已久了啊。」说着一双手已经在萧红的胸
前，腿上一阵乱摸。

　　萧红羞怒交加，拼命的挣扎呵斥道：「放开我！不然………」话没说完嘴已
经被徐天赋凑过来的大嘴给堵住，一股股夹杂着大蒜臭味道的口气喷在她脸上，
嘴唇被吸咀着，徐天赋肮脏的舌头也试图冲进萧红玉牙紧咬的小嘴。

　　萧红拼命的挣扎，摇动着头部，但身体却被压得动弹不得，只得用手尽力的
阻止徐天赋在她乳房，纤腰，大腿上的揉捏，很快双手也被捉住，并合在一起拉
到头顶上，徐天赋一只手在上面捉压着萧红的手另一只手就更放肆的在她身上摸
揉起来，萧红拼命的尖叫着，一只脚上的高根鞋都因挣扎掉在地上。

　　徐天赋却拧笑着说道：「你尽管叫吧，军统哪个房间不隔音？」说着把萧红
高开衩旗袍的下摆撩到她腹部，露出萧红里面白色的内裤来。

　　萧红挣扎得更厉害了，她惊恐绝望的感到徐天赋的手隔着她白绸内裤扣摸着
她的阴户，强烈的耻辱感让她痛苦万分，剧烈的挣扎几乎耗尽了全身力气。

　　很快内裤被拔到腿上，看着渐渐被耗光力气的萧红，徐天赋狞笑着，拱起腰
抬高下身，用手去拉裤子的拉练。但这时萧红却抬起刚刚从徐天赋身下解放出来
的大腿，一膝盖顶在得意忘形正在准备掏出家伙的徐天赋胯间。

　　「妈啊」徐天赋发出痛苦的惨叫，用手捂着下身，从沙发上掉了下去，在地
上痛得卷成一团。萧红这时立刻从沙发跳下来，愤怒的用还穿着高跟鞋的左脚狠
狠的踢向地上哀号中的徐天赋，同时用颤抖得厉害的手拿起桌子上自己的小包，
掏出一把银光闪闪的小手枪对着徐天赋。

　　地上的徐天赋一看见萧红拿出枪指着他，吓得不顾下身疼痛爬在地上畏惧万
分的给萧红又是作揖又是磕头，用发抖的声音哀求道：「别…。别别开枪，我…
……我是一时糊涂，萧小姐…。您大人大量…。给我…一次悔过的机会………」

　　看着眼镜滑落挂在一边耳朵上，语无伦次的徐天赋，萧红真恨不得立刻开枪
以雪刚才受到的侮辱，但理智使得她放弃了这个念头。她退到沙发边，站着把右
脚穿进刚才在挣扎中踢落的高跟鞋里，然后对仍旧爬在地上发抖的徐天赋鄙夷的
说道：「你这无耻的衣冠禽兽！」说完用力的打开门，冲了出去。

　　门重重的碰在墙上，发出「砰」的一声巨响。地上趴着的徐天赋吓得哆嗦了
一下。好一阵才抬起头来，布满血丝的眼睛带着恶毒眼神看着空洞的大门，半天
才狠狠的说道：「总有一天，老子叫你后悔万分！」可惜萧红并没听到他恶毒的
话语，从徐天赋那里逃出来，她才感到全身都因刚才的惊恐和挣扎而酸痛不已，
内衣也被汗水打湿。

　　第二天萧红难以忍受以后还要和徐天赋共事传递情报，就直接找到多次给她
嘉奖的戴老板反映此事。戴老板一向看重华剑雄，又知道萧红和他的关系，闻言
大怒，就要枪毙徐天赋，最后还是萧红劝戴老板给他一条活路，徐天赋才终于保
住了性命，但却被免除了副处长的职位，调到外面去干干盯梢的杂活。带着依然
缠绕在心头的耻辱感，萧红在重庆只逗留了几天就返回了上海。

　　想着过去的往事，萧红不由发出一声叹息，看着被夜风吹起的窗帘，她越发
的感到孤独，心里有个声音在诉说着浓烈思念：「剑雄啊，今晚你还会来吗？」


　　　　　　　　　　　　　　　　（十二）

　　大上海的夜晚到处是繁华热闹的场所，柳月坊就是个让有钱人感觉如天堂般
美好的好地方，当然对于口袋里没几个子的人来说，进了这里也就和地狱没什么
两样。

　　上海滩鱼龙混杂，三教九流无所不包，但华剑雄还没听说过有哪个地头蛇敢
在这里不守规矩吃霸王餐砸场子，也没听说哪个有头有脸的人物在这里耍威风找
岔子。毕竟这柳月仿后面的两个大靠山在上海滩是谁也惹不起，搬不动的日本宪
兵司令和７６号的周老板，只要是在上海混的就都知道这里是周老板的原配夫人
和日本宪兵司令合伙开的，当然说是合伙，司令大人却不用投入半块大洋，他那
一半就由周老板垫付，司令本人只需按时分成就行了。

　　所以这柳月坊就是宪兵司令和周老板的财路，试问眼下的上海滩又有谁敢老
虎头上拔毛去断他们的财路？也正是因为这个原由，所以这里是日本人和上海滩
大小富豪贵人常来光顾的地方，一来是捧周老板的场另一方面也图这里的清净和
安全。

　　华剑雄和武田来到柳月坊已经有一阵了，两人在二楼包了一个中式雅间，在
里面点了一桌子的鸡鸭鱼肉。柳月坊的姐儿是出了名有风情，所以一进包房武田
就叫招呼他们的伙计叫小姐来陪酒。

　　现在华剑雄和武田两人身边就都有个穿着性感旗袍年轻美丽的小姐在给他们
斟酒，劝酒。武田原本就是好酒好色，所以那叫小燕的小姐一坐到他身边就被他
又是摸又是亲，哈哈的淫笑着，全然不顾及华剑雄就坐在他对面。

　　华剑雄身边这名字叫淇淇的小姐看上去很年轻，虽然化了浓妆又和华剑雄嘻
嘻哈哈的，但当华剑雄搂住她的细腰，趁着酒性揉捏她不大却很尖挺的乳房时，
能明显感觉到淇淇身上的颤栗和一闪就过的躲避。

　　「大概是第一次陪客吧？唔，好象还是个处女。」想到这里华剑雄和许多正
常男人一样感到很是刺激。侧过头细细打量被搂住的淇淇，虽然妆化得浓了点，
但却掩饰不住那种青春纯洁的美丽，一双清亮透彻的大眼睛仿佛是害怕华剑雄似
的，躲闪着他的目光。

　　「哎呀……。太君弄得小燕好疼……」那边小燕发出的声音吸引着华剑雄向
武田那面看去，只见武田的手伸到小燕的旗袍下摆里摸索着，感觉到华剑雄在看
他，仿佛是炫耀似的，武田收回旗袍下的手，举在空中露出两根湿淋淋的手指对
着华剑雄哈哈的大笑起来。

　　华剑雄见状也陪他笑了起来说道：「武田君真厉害啊，且看看我的手段。」
说着扭过头，吻在正面红耳赤的淇淇的樱唇上，一只手也从淇淇旗袍下摆探了进
去，顺着大腿摸到淇淇手感极好的小内裤上。

　　感到怀里的淇淇挣扎了一下，华剑雄的手已经隔着内裤按压在她有有点湿热
的阴户上，想把嘴里的舌头伸进淇淇的樱红小嘴里，但却遇着紧闭的牙齿，华剑
雄心里更坚定了淇淇是处子之身的念头，按压在淇淇下身的手也有节奏的扣摸起
来，「啊，不要………。」

　　淇淇扭过头去摆脱了华剑雄大嘴的纠缠，有点恐慌的说道，但谁也能听出她
软弱的语气。感觉到淇淇的内裤在自己的扣摸下很快被自己的淫水浸湿，华剑雄
心里感到一种征服的满足。就在华剑雄要把淇淇那条小内裤脱下来看看是什么颜
色的时候，才一动念头，就听到武田短促的惨叫。

　　华剑雄叫声不好，转头一看，只见武田瞪着两个猪眼，双手捂着自己正在狂
涌出鲜血的脖子，嘴里还发出「咯、咯」的令人毛骨耸然的奇怪声音，而他傍边
的小燕已经站了起来，手里握着把寒光闪闪的小刀，脸上透露出刚毅和杀气。看
见华剑雄望向自己，小燕大喊一声：「还不动手。」

　　还没来得及反应，华剑雄就感到自己的腿上一热，「中刀了！」心里叫道，
刹那间华剑雄明白身边的淇淇也是个杀手，心里想着，右手就去腰间掏枪，同时
楼着淇淇的左手也一掌推在她柔软的胸前。

　　听到淇淇一声包含着惶恐的轻叫，手刚碰到枪把上，华剑雄就看到小燕站到
自己的面前，手里还举着好大一个花瓶正向自己头顶砸来，一边想要躲避一边心
里叫声：「完了。」感到头上一阵巨痛和花瓶粹裂的声音，华剑雄眼前一黑，晃
了两晃，双眼发直的重重栽倒在地上。


　　　　　　　　　　　　　　　（十三）

　　柳媚在华剑雄去了老头子那里后，沉思片刻来到华剑雄的办公桌前，拿起桌
子上的纸笔写了些什么，然后撕下纸来就提起自己的小包也离开了办公室，在过
道里遇见几个处里的女特务，柳媚也难得一见的笑着和她们打着招呼，那几个女
特务有点不习惯，但又都陪着笑，其中一个还羡慕的夸她今天气色真好。出了７
６号大门，柳媚上了一辆人力车说了个地址，那车夫就卖力的拉起车跑了起来。

　　坐在车里的柳媚心情非常的好，想到刚才那女特务说自己气色很好，就拿出
小包里镀金的小圆镜子对着脸看，气色的确不错，红艳艳的泛着光洁。满意的把
镜子放回到包里，柳媚觉得今天真的很好。

　　想到华剑雄上午和下午两次和自己在办公室里亲热，她心里就满是喜悦，而
且剑雄还答应了自己提出的留下周丽萍的请求，虽然是在剑雄欲火高涨的时侯提
出和答应的，但事后华剑雄在清醒时还是给予了确认，想着华剑雄离开办公室时
最后说那句话，她心里就更是开心，因为能让华剑雄收回成命是非常的不容易。

　　至于在和剑雄亲热时被林美茵在外面偷听，当时虽然有些慌乱，但柳媚现在
想起来也觉得没什么大不了的，自己是华剑雄的情妇７６号里的人都知道，让别
人知道剑雄这样迷恋自己也没什么不好，特别是让林美茵这个自己有些讨厌的女
人知道。凭直觉她觉得林美茵对剑雄有点那个意思。

　　人力车跑了约半个小时，穿过青石胡同就来到了一条商店密布的大街上。车
在柳媚的指点下停在了一家旗袍店外面，付过车钱后，萧红枭枭婷婷的下了车。
象是在看周围商店字号，柳媚小心的向四周看了看后走进了那家段记旗袍店里。

　　柳媚进了旗袍店，店里面也没其他客人，原本坐着角落里打瞌睡的掌柜看见
她进来立刻迎起身说道：「欢迎光临。」柳媚点头说道：「我自己看看有没有中
意的衣料和样式，掌柜忙自己的去吧。」双方眼睛对视了一下，就各自移开。掌
柜闻言说声：「请慢慢挑选。」就哈着腰回到了开始打瞌睡的角落里去了。

　　柳媚一边走一边慢慢看着架子上挂着的各式旗袍样品和台子上的各色衣料，
时不时还伸出白净纤巧的手轻轻的试着衣料的质感。漫不经心走到一个角落里，
那里挂着几件样式陈旧款式很老的旗袍，看样子是没人挑选，旗袍上已经有一些
灰尘。柳媚好象对其中一件有点兴趣，装着想看看旗袍下摆的镶边，半蹲下身用
左手牵着挂在那的旗袍下摆，向周围扫视了一下，就以极快的速度用右手把早已
准备好的纸条塞进了旗袍下摆遮着的一卷布料里。

　　心里在狂跳着，柳媚在塞进纸条时心里莫名的兴奋，让她感觉到下身一阵阵
发热。每次在传递情报时柳媚都能体味到异样的快感。一进这间充当联络地的旗
袍店，看见那自己也不知名的叫段掌柜的同志，柳媚就更加清楚自己的共产党员
身份和工作任务。

　　每次她都很小心，但风险却是难以避免的，所以柳媚每次进入这家旗袍店都
在想：「剑雄会不会带着人在里面等着自己呢？」也想到过可能会是日本人在里
面等着抓捕暴露身份的自己，但柳媚更多的是想象着是华剑雄恶狠狠的在她进入
旗袍店后叫手下把自己捆绑起来。不过每次都很顺利，假想中的抓捕者始终没有
出现，毕竟华剑雄对她是非常信任的。

　　把纸条塞进旗袍遮着的布料里后，柳媚又在店里看了看，说声：「没什么新
款式啊。」在段掌柜「欢迎下次再来」的话声中就离开了旗袍店。出了门外，看
见刚才那个车夫还在，柳媚就上了他的车说道：「去祥和公寓。」车夫点点头没
说话拉起车跑起来。车里的柳媚还陶醉在刚才莫名的兴奋里，要是这时她转头向
车后看去，就会看到两个带着鸭舌帽的年轻男人正走进段记旗袍店。

　　段记旗袍店里，段掌柜欣赏着柳媚美好的背影消失在门口后，就飞快的走到
柳媚刚才关注的那几件沾满灰尘的旗袍前，刚把衣料里的纸条掏在手上，就听到
一个人喊到：「老段，我来了。」段掌柜哆嗦了一下，已听出是黄克己的声音。

　　听到身后有两个人的脚步声，段掌柜飞快的把纸条揣进了长衫的暗兜里，微
皱着眉头转过身来，就看见黄克己和另一个自己从没见过的年轻男子已经站在了
自己面前。

　　黄克己见段掌柜转过身来，忙上前握住段掌柜的手道：「老段，我这次来是
为了……。」话没说完已被老段严厉的目光打住，老段抽回被黄克己握住的手，
打量了一下站在黄克己身后的年轻男人质问道：「他是谁？」

　　面对段掌柜质问，黄克己有点尴尬，忙侧过身拍拍身后年轻男人的肩膀道：
「他是我新近吸收进组织的勾明同志，前些时候锄奸行动时多亏了他出手相助才
使我们没有遭受大的损失。」老段闻言不由打量了一下站在黄克己身后正对自己
微笑着的叫勾明的男子，前段时间黄克己带人伏击７６号一个小头目差点落入陷
阱的事他是知道的，据说多亏了一个在路边吃面的人相助才得以脱身，最后那出
手相助的人还击毙了那个７６号的小头目。

　　点点头，老段的脸色好看了些，但仍皱着眉头道：「联络站的纪律你是知道
的，按规定这里的情况是不允许扩散的，今天的事我将向上级汇报。」看着黄克
己尴尬的点着头，老段问道：「今天来这里有什么事？」黄克己闻言露出悲伤的
样子说道：「还不是丽萍的事，今晚她就要被７６号处决了。」

　　老段闻言眉头跳了一下，这事他也是今天才知道的，他见过周丽萍好几次，
是个美丽活泼的年轻女孩，每次见面都甜甜的喊他段伯伯，她的好几件旗袍都是
他做的，记得在量尺寸时自己情不自禁的夸她身材真好，那时周丽萍总是露出又
高兴又害羞的样子来。得知丽萍落进７６号的魔掌，老段一直很难过，想到丽萍
会在今夜被残忍的杀害，老段额头上的青筋都跳动起来。

　　「唉」老段叹息一声走到乌黑的柜台边，拿起放在上面的烟竿，把铜烟斗伸
进烟袋里装满烟丝后点着抽了起来。黄克己见老段伤悲的模样，上前低声说道：
「老段，我想集合一些力量，今晚去救丽萍！希望你能帮忙。」老段闻言一口气
吸得猛了，顿时被烟呛得咳了起来，一边咳着一边摇头道：「不行、不行，去７
６号劫法场等于是送死……」说着咳得更厉害了。

　　黄克己有点焦急的说道：「不这样，丽萍怎么办啊？」老段拍着有点发痛的
胸口说道：「不行就是不行！你这样做上级会同意吗？乱扯淡！」黄克己闻言脸
红起来，强忍着怒意说道：「老段，我可不是乱扯淡，你们不愿意救，我就带自
己的兄弟去！」

　　老段见黄克己面红耳赤的激动样子，不由摇了摇头，黄克己一向就有点冲动，
周丽萍被捕后就更是如此，如今自己也不知道该怎样让他冷静下来。就在老段在
想怎样说服黄克己时，一直没吭声的勾明说道：「黄大哥，如果今晚要去７６号
救人我一定参加。」顿了一顿勾明没理会老段不满的目光继续说道：「但这样几
乎是不会成功的，万一到时有变动，我们就会…………」

　　「变动？有什么变动？」黄克己不耐烦的打断勾明的话。

　　听到变动两字，老段突然想起了黄克己进门前自己接到的纸条，由于一直没
机会看，也不知道是什么内容。想到这里。老段对黄克己说道：「你们等等。」
说着撩起一扇门帘进到里间。没过一会带着喜悦走出来说道：「丽萍今晚不会被
杀害了！。」

　　黄克己和勾明听他这样说都楞住了，半响黄克己才疑惑的说道：「哪里来的
情报？不会是骗我的吧？」勾明也附和的点头。老段笑着说道：「当然是真的，
是枫传来的消息。」黄克己闻言大喜，但很快又用怀疑的目光看着老段，说道：
「老段，该不会是想要阻止我救人而……我要看看枫传出的字条。」

　　老段听他这样说，犹豫起来，按规定枫传出的东西只能交到区委书记周雪萍
手中，不过考虑到要阻止黄克己的疯狂行动和他武装部长的身份，老段最后还是
决定把纸条交给了黄克己看看。

　　黄克己看着纸条上用仿宋体书写着的「丽萍平安，处决取消」几个字，狂喜
的对在身边歪着头也看着字条的勾明笑道：「真是太好了，太好了。」说着把纸
条还给老段，然后说道：「老段，这真的是好消息啊，你一定要尽快把消息传递
给雪萍同志」说完，又对勾明笑道：「走，我们去喝几杯。」说着向老段告辞，
带着勾明大步流星的离开了旗袍店。


　　　　　　　　　　　　　　　（十四）

　　７６号的地下监狱非常的完善，在地下共有三层之多，大、中、小囚室，各
类刑讯室以及看守们休息的房间一应俱全。在地下监狱第一层的一间宽大的休息
室里，刘大壮和他手下的弟兄们正围着两张拼在一起的大方桌，吃着猪头肉喝着
高粱酒。

　　由于人多再加上高粱酒的燥劲，刘大壮卷着衣袖，大敞着衣襟，露出长满黑
毛的胸膛来。用手抹了把额头的汗水，刘大壮用拳头敲了敲桌面，粗着嗓子说道
：「弟兄们，过会要办正事，酒就不要再喝了。」听着手下的应和声，刘大壮继
续说道：「今晚共有８个男犯５个女犯要处决，过会大家要干漂亮点，别给老子
丢脸。」

　　众打手闻言都兴奋的大声表态，其中一个脸上有着长长刀疤名叫刘三的打手
问道：「大哥，今天是谁来监刑？」刘大壮看了一下这个和自己同姓手下说道：
「处座多半是不会亲自来的，姓黎的有好一段日子不见踪影了。」说到这里刘大
壮露出淫淫的笑容，「我看多半是柳秘书吧。」

　　打手们听刘大壮这样说，都跟着发出淫亵的笑声，有胆子大的已经兴奋的吼
道：「妈的，今晚一定要把那几个女人好好做给她看看。」

　　「真他妈的想把她也给就地正法。」听着手下这样说，刘大壮也感到身上一
阵阵的躁动，柳媚时不时跟他作对，而且今天上午才在处座面前揭自己的短。很
多时候，特别是拷打蹂躏女犯时，刘大壮都希望那哭嚎的女犯就是冷艳的柳媚，
那自己一定会疯狂的强奸她，再慢慢的用各种酷刑让她发出痛苦的尖叫。不过刘
大壮也知道自己的梦想是不怎么可能实现的，毕竟自己还不敢得罪处座身边的红
人。

　　刘大壮挥挥手道：「别说这些，被处座知道了，小心你们的狗命。」看着手
下安静下来，刚想继续说话就听到让他心烦的声音。「老刘啊，怕处座知道什么
啊？」话音未落，一个彪型大汉已经走了进来，身后还跟着两个打手。

　　「吴四宝！这家伙跑到这里来干啥？」刘大壮感到全身都不舒服，但却站起
身笑着对向他走来的大汉说道：「那股风把老吴你给吹到这里来了啊，兄弟没记
错的话，今晚的事该由我们来做啊。」吴四宝闻言打个哈哈道：「老刘别这么紧
张，吴某人知道今天的美差该轮到你了。」看着有些不自在的刘大壮，吴四宝接
着说道：「兄弟今天来观摩观摩，老刘不会不欢迎吧？」

　　刘大壮闻言，心里暗骂「欢迎你个鬼。」嘴里却说道：「岂敢，岂敢，还望
老吴你多指导。」说罢叫手下让座，上茶。原来这吴四宝也是华剑雄手下的得力
干将，为人阴狠狡诈。

　　咋一看吴四宝粗眉大眼，一身横肉，是个粗鲁的野蛮家伙，但刘大壮看过他
的刑讯手法后回去反思了三天，考虑自己是不是该转行去卖烧饼了。
　　
　　比起自己气势如虹的刑讯手法，吴四宝却是另外一种细火慢熬的风格，刘大
壮审的犯人不轮男女老少一进刑讯室就血肉横飞，鬼哭狼嚎。

　　吴四宝审犯人却喜欢慢慢折磨，从精神从肉体上侵蚀拷打对象的意志，犯人
常常是折磨了一整天身体基本完好无损，但精神却到达崩溃的边缘。

　　刘大壮在反思之后也想改变一下自己的刑讯手法，无奈老习惯已根深蒂固，
幸好华剑雄一直很欣赏他的忠心和做事卖力，加之刘大壮的刑讯手法对某些人也
有特效，所以刘大壮仍能和吴四宝平起平坐，轮流执行重要的刑讯和处决。

　　安排吴四宝坐下，刘大壮有些炫耀的抬起手腕，看看手表大声说道：「还差
２分３０秒就七点了，刘三，你带弟兄们把要上路犯人提出来，把手续办了。」

　　刘三听了立刻大声答应，屋子里其他的大小打手都兴奋起来，屋子里一片乱
烘烘的景象。

　　看着刘三带了打手要离开，刘大壮瞄了一眼悠然自得喝着茶的吴四宝说道：
「男的化押后全部关进上面院子里的一号临时囚室里，女的嘛………带到这里让
大家在审一审。」

　　说完嘿嘿的笑了起来，吴四宝这时也嘿嘿的狞笑起来，两人平时虽然因争宠
而不和，但也臭味相同，惺惺相惜。屋子里的打手们听到刘大壮的话，闹着行动
起来，催着刘三冲出休息室，到各囚室提人去了。

　　没过多久刘大壮和吴四宝就听到门外传来脚镣碰击的声音和打手们叫骂的吆
喝声，很快五个手被反铐在背后脚上带着沉重脚镣的女人被带了进来，为首被架
着进来的正是周丽萍，另外两个看上去伤也很重，也是由打手架着才勉强站着。

　　刘大壮向刘三等打手作了个手势，周丽萍等人就被押到墙边被喝令跪下，除
周丽萍其他四个女犯都跪坐下去，周丽萍在一阵挣扎后也被打手按得跪在地上，
大概是腿上伤痛难忍，她发出低声的痛哼。

　　吴四宝靠在椅子上，打量着地上跪着的女人，这五个女犯中跪在左面的两个
就是他审讯的，现在那两个女人面色虽然有些憔悴，但脸上却没什么伤痕，身上
的旗袍虽然有点皱但还基本干净和完好，其中一个姿色颇好的还穿着挂破的肉色
的长统丝袜和低跟的黑色皮鞋。

　　吴四宝也知道这两个女人的身上伤痕累累，那隆起的被旗袍遮住的乳房上有
烙铁留下的焦痕，没有内裤庇护的下身想必也是红肿不堪，他也知道那个颇有点
姿色的女人穿着丝袜和低跟鞋的脚已经没有了趾甲，那是他亲自用钳子一片一片
的拔下来的，吴四宝现在都还记得起当时那女人发出的痛苦叫声。

　　而刘大壮拷问的那三个女犯，跪在那里看上去都是鼻青脸肿，满身血污，吴
四宝刚才看见周丽萍等三人被架着进来，心里就暗暗摇头，对刘大壮的杰作不以
为然。

　　当周丽萍挣扎着不跪时，吴四宝才仔细的看了一下她，「恩，身材很好，可
惜鼻梁断了脸也有点肿，不过还是能看出以前娇好的容貌。交给刘大壮这笨蛋审
真是可惜。」

　　吴四宝想到这里，已经听见刘大壮敲着桌子在大声的说：「过会就要送各位
回老家了，先办公事，把押化了吧。」地上跪着女犯听了有两个已经哭了起来，
其中一个哭叫着说道：「不要杀我，不要杀我，我什么都说了啊………」刘大壮
狞笑道：「说了又怎样？怪只怪你们要和老子们作对。」

　　处决令被打手放在了周丽萍等人身侧，那姿色颇好的女人和另外两个女犯认
命的扭转身体用铐在背后的手在印泥里按了，然后有点战抖的在处决令上按上了
鲜红的指印。

　　周丽萍在听到刘大壮的话时，也明白自己将要被处决在这黑暗的７６号里，
虽然在被抓进７６号时就想过会有这一天，也时刻用已经牺牲的同志们的事迹来
激励自己，但到这一刻她心里还是有点慌乱，那一瞬间大脑里也一片空白，听着
身旁难友的哭泣声，心里想到了姐姐雪萍和那个让自己牵挂的男人，二十岁的她
很快就平静下来。

　　看到打手递到身边的印泥和处决令，周丽萍轻蔑的望了一下刘大壮然后冷笑
着说道：「要杀就杀，要我在你们罪恶肮脏的纸片上按指印——休想！」

　　刘大壮闻言狞笑道：「小贱人，别嘴硬，过会看老子不把你操得乱叫！」说
着向刘三等人做个眼色。

　　周丽萍听到刘大壮的话愤怒的骂道：「禽兽！」但背后被铐着的手已经被刘
三捏着大拇指在印泥里按了在重重的印在处决令上。另外一个已经摊到在地上的
女犯也被刘三如法炮制按了手印。

　　见周丽萍等人都在处决令上按了指印，刘大壮站起身对吴四宝笑着说道：
「老吴，公事办完了，现在该是废物利用了。」

　　说着淫笑着指指地上跪着的周丽萍等人说道：「可有老吴看得上眼的？」吴
四宝瞟了下周丽萍说道：「那小娘们够劲，就她吧。」

　　刘大壮笑着说道：「老吴真是好眼光啊。」说完向四周早已按耐不住的手下
吼道：「弟兄们，好好玩个够，刘三，你派个人到上面守着，看见柳秘书来就下
来报信。」说着就走到墙边拖拉那姿色颇好穿着旗袍丝袜的女犯。

　　吴四宝把挣扎反抗的周丽萍拉到桌边，把周丽萍的上身推倒在桌面上，就开
始用力的揉按她的胸部。

　　周雪萍拼命的挣扎叫骂着，手被铐在身后压在身体下让她感到疼痛不勘，原
本就伤痛难忍的乳房被吴四宝大力的揉捏着，痛得她惨叫起来。很快虚弱的她就
放弃了挣扎，周丽萍感觉到旗袍的下摆被撩了起来，露出没有内裤的下身，接着
一个让她恶心的粗大东西就顶在了自己肿痛的阴户上，没有一点停留，那东西就
火热的刺进她在刑讯时被烙伤的阴道里。

　　「啊」周丽萍痛苦的惨叫起来，眼前一阵阵发黑，泪水也顺着苍白的脸颊流
了下来。伴随着吴四宝一阵比一阵凶狠的抽插，周丽萍心里一片空白，被抓进７
６号后她已经被恶魔们强暴了无数次，肉体的疼痛她能忍，但精神上的折磨却让
她难以承受，在被凌辱时她甚至不敢去想那个让自己变成真正女人的爱人，她觉
得自己真的对不起他。

　　「姐姐，救我……让我死吧」周丽萍绝望的在内心中呼喊。

　　刘大壮一边用力的挺动着下身，一边低头看着自己黑红色的粗大阳具在女人
红肿的阴户里进出。那女人从一开始就没反抗，顺从的被刘大壮按得上身趴在桌
子上，刘大壮很轻松就从后面进入了她的身体，看着阳具被女人阴道里的血水染
成怪异的样子，刘大壮感觉到无比的快意，想着这个被自己干得发出痛苦呻吟的
女人过一会就会被乱枪打死，刘大壮更是觉得无比刺激。

　　看到一个打手经过身边，刘大壮狞笑着说道：「把她的嘴给堵上。」那打手
立刻抓住女人的头发，把本来就露在外面的坚硬阴茎捅进了她嘴里，抽插起来。

　　屋里一片混乱，打手们疯狂的奸淫着快要被处决的女犯们，由于打手人多，
所以每个女犯大都被几个打手围着，同时从身体各个部位凌辱着，打手们的淫笑
声和女犯们痛苦的呻吟交和着。吴四宝抽出满是血污的阴茎，把已经半昏迷的周
丽萍翻了个身，哼着声插进了周丽萍在刑讯时已经被多次侵犯的肛门里。一阵狂
猛的冲刺后，吴四宝全身颤栗着把精液射在了周丽萍的身体内。吴四宝离开周丽
萍的身体后，其他早守在一边的打手们立刻扑了上去。

　　吴四宝、刘大壮完事后，各自拉了张椅子到一边坐下，看着自己的手下蹂躏
着周丽萍等人。刘大壮习惯性的抬腕看表，皱着眉头说道：「怎么还不来。」话
音刚落，一个小特务已经冲进屋里跑到刘大壮身边低声说道：「柳秘书来了。」

　　刘大壮和吴四宝对视一眼，对正在轮奸周丽萍等人的打手们大声喊到：「上
面来人了，都给我把衣服，裤子穿好。」打手们闻言一片慌乱，手忙脚乱的穿着
衣服裤子，有的打手还恋恋不舍的狠狠的抽插了几下，使身下的女人发出痛苦的
呻吟。


　　　　　　　　　　　　　　　（十五）

　　柳媚在去过段记旗袍店后，就回到在祥和公寓的家里。在浴盆里泡了好一阵
后，吃了点佣人做的东西，看看天色已经不早，就换上一套黑色的西式衣裤，约
微梳妆了一下就坐车前去７６号。才走到后院，就看见一个小特务慌慌张张的跑
进连接地下监狱的房间里。柳媚知道那是跑下去报信的，她能想象到刘大壮和他
的手下们正在做什么。柳媚故意放慢了脚步，她可不想看到刘大壮他们的丑态。

　　高跟鞋撞击水泥地面发出清脆悦耳的声音，柳媚终于来到休息室的门前。里
面的打手们衣服裤子倒也穿得整整齐齐，不过脸上却一副不自在的神情。柳媚没
理会站起身对着她点头哈腰的刘大壮和吴四宝，眼光却落到依靠在墙边跪坐着的
周丽萍等人身上，从她们凌乱的头发、衣服以及腿上的血污和在灯光下泛着亮光
的液体看来，她们显然才被轮奸过。

　　看到这样的场景，柳媚心里一阵狂跳。装着若无其事的样子，柳媚对吴四宝
说道：「你怎么也在这里？」

　　吴四宝一直在盯着柳媚美好的身段看，听柳媚问他，立刻笑着回话：「卑职
来这里是看能不能帮上忙。」

　　柳媚点点头，对刘大壮说道：「把周丽萍的处决令拿给我。」刘大壮闻言忙
从刘三那里接过周丽萍的处决令恭敬的双手呈给柳媚，柳媚拿到手里看也没看就
撕成了粹片。

　　刘大壮见柳媚这样有点着急的说道：「柳秘书。你这是……。」柳媚冷冷的
看着刘大壮说道：「处座有令，取消周丽萍的处决，送特别优待室看押。」

　　刘大壮楞了半晌才回过神来说道：「处座没给我说啊，这……。」柳媚冷声
道：「怎么，要我去把处座找来当面核实吗？」

　　刘大壮闻言立时脸上堆满笑容说道：「哪里，哪里，卑职哪敢。」说着对刘
三喊到：「把周丽萍押往优待室，好好看押。」

　　刘三应声带着另外一个特务就过去把周丽萍架了起来，这时柳媚又冷冰冰的
对刘大壮说道：「按处座的意思，马上派医生给她治疗。」柳媚看到周丽萍正虚
弱的看着自己，停了一停接着说道：「从现在开始，谁也别动周丽萍一下！」刘
大壮等人听了都忙点头答应，刘三也急忙把周丽萍带了出去。

　　看见周丽萍被带走，吴四宝用手肘碰了碰还在发愣的刘大壮，给他做了个眼
色。刘大壮立马清醒过来了，对着柳媚小心的问道：「林秘书，是不是可以开始
了？」柳媚点点头就径直走了出去。

　　７６号的后院很大，靠西方向的一块区域被专门划为枪决犯人的地方，由于
７６号位于市区，所以对外称这里是供特工们打靶练习枪法的地方，为了掩人耳
目，在刑场区域砌起尽三面四丈高的厚墙，并严格规定每月只能在这里处决两次
犯人，超过这个次数的就带出７６号到郊外执行的。

　　对于一两个要枪决的或要用其他方式处决的犯人一般就在地下监狱里执行。
其实对于犯人来说，在７６号里面被枪决已经是很舒服的死法了，对于一些顽固
分子或特别能激起特务们兽欲的年轻漂亮的女犯，常常是被酷刑折磨死或被用极
其残忍的方式处决。

　　在刑场正面的高墙前面两米处一字排开的立着六根两米高的木柱，那是用来
捆绑固定犯人的，天长日久，被处决的男女犯人的血把那柱子和附近的土地都染
得乌黑发亮，柱子和后面的石墙上满是子弹打出的凹痕。左右两面墙上挂着的几
盏灯，由于电压不稳时亮时暗，使原本就阴森恐怖的刑场显得更为可怕。

　　在刘三的吆喝下，打手们已经把六名男犯人的手臂扭到柱子后捆好，那几个
要被处决的男人有老有少，在被捆在柱子上后，绝大多数人的脸色都变成了青灰
色，眼睛里一片绝望。有个看上去很年轻的全身都在发抖，脚下的地面也湿了一
大滩。柳媚站在一边看着柱子上待处决的犯人，她有些诧异的发现被捆在左面第
二根柱子上的壮年男犯人正死死的盯着自己，柳媚很熟悉那种充满渴望和色欲的
眼光，她已经不止一次看到男犯有这种眼光。

　　十二个打手已在离柱子十五米的距离一字派开，正在各自检查自己的手枪。
通常枪决都是用步枪的，但担心步枪响声太大，加之特务们大多又对步枪有些生
疏，所以就选用手枪作为行刑工具。

　　刑场的气氛越来越紧张，那十二个特务无声的一遍又一遍的拨弄着手枪，除
了几个老手还带着轻松的笑容，其他的人都面无表情。柳媚听到刘大壮轻声的给
刘三下了命令后，刘三就大声的向那十二个充当刽子手的特务发出指令，柳媚看
到十二只手握着枪平举起来开始瞄准。

　　柱子上的人开始挣扎起来，胸膛都急剧的起伏着，有两个用软弱无力的声音
大骂起来，但很快柳媚就听到刘三短促的射击号令，几乎就在号令发出的同时，
手枪发出杂乱巨大的声音，心跳动得厉害的柳媚看到柱子上的人用奇怪的肢势扭
动着，身上冒出一股股血花。很快，那些人安静下来，只是抽搐着脚和手，几个
特务开始走过去检查以不同姿势歪歪倒倒靠立在柱子上的尸体。

　　刘大壮很满意的看着特务解开捆在柱子后面的绳子，尸体软软的滑倒在满是
鲜血的地面上。这次行刑很成功，连补枪都不需要了，刘大壮松了口气，有柳媚
和吴四宝在场，他很希望手下干得干净利落一点。

　　尸体被特务们抬着甩在柱子后面的墙根下，剩下的要被处决的二男四女被特
务们从临时囚室里架了出来，大概是听到了刚才的枪声，再加上满地的鲜血和墙
脚惨不忍睹的尸体，特务们费了很大的劲才把或挣扎得厉害或全身瘫软的男女犯
人捆绑在滑腻腻的柱子上。看着柱子上伤痕累累的被捆绑的四个女人，柳媚感觉
到一阵阵的兴奋，小腿也有些发软，自己有一天会不会也是这样受尽折磨后，被
华剑雄亲手捆在柱子上等待残酷的处决呢？想到这里柳媚感觉到下身已经湿润起
来。

　　就在柳媚胡思乱想的时候，一个女特务慌慌张张的跑了过来，老远就大声喊
着：「柳秘书，不好了，处座被人刺杀了。」柳媚怔了一下对已经跑近的女特务
说道：「你说什么？」一边的刘大壮和吴四宝也呆住了，异口同声的问道：「谁
被刺杀了？」

　　女特务喘着气，惶急的说道：「处座被刺杀了！」柳媚一听感觉到脑子里一
片混乱，一阵阵的晕眩，好半天才回过神来红着美丽的眼睛，用手摇着那女特务
的肩膀厉声说道：「是真的还是假的？到底发生什么事？快说！」刘大壮和吴四
宝一向对华剑雄忠心耿耿，这时听说华剑雄被刺杀也焦急的大声喊到：「快说，
是谁干的？」

　　女特务被柳媚等人逼问着，她这时到还镇静，回答道：「我刚才值班时，接
到柳月坊管事打来的电话，说处座在和宪兵队长武田喝酒时遭两个女刺客刺杀，
武田当场就死了，处座受伤昏迷，现在已经送到租界的平和医院去了。」

　　听到这里柳媚一颗七上八下的心才塌实起来，刘大壮和吴四宝也松了口气，
毕竟华剑雄还活着。

　　柳媚这时冷静下来，问到：「你这消息是否可靠？」女特务点头说道：「绝
对可靠，刚放下那个电话，又接到总务处的科长张大贵来电话告诉我这件事，说
他正好和他的手下也在那里喝酒。」

　　柳媚闻言点头问道：「刺客抓住没有？」女特务点头道：「是两个女的，一
个跑掉了，别外一个被张大贵的人和柳月坊的护卫给拿住了，张大贵正把她押回
来。」

　　刘大壮闻言立刻恶狠狠的叫道：「把她交给我，看我怎样收拾她。」吴四宝
也说道：「柳秘书，把她交给我，我一定找出幕后真凶！」

　　柳媚皱眉道：「刺客交给谁审不重要，我现在立刻去医院，一切都等见了处
座再说。」向还捆绑在柱子上的男女犯人看了一下，柳媚接着说道：「这里的事
你们自己处理，那刺客押回来先关押，不许你们动她半根寒毛！」

　　吴四宝闻言立刻说道：「那是，那是，没柳秘书的指令谁也不敢乱来。」刘
大壮听他这样说，心里暗骂吴四宝是个马屁精，也说道：「是，是，柳秘书的话
我一定牢记在心。」说完偷偷瞄了下吴四宝，发现他也正歪着脑袋怪怪的看着自
己。

　　柳媚交代完后转身就走，那女特务跟在她后面，没走多远就听到身后传来暴
豆子似的一阵枪响，她知道那些男女犯人已经被处决了。这时脑海里突然浮现出
周丽萍的身影，如果不是自己全力营救，她现在也会是血淋淋的躺在冰冷的地上
吧？但很快，对华剑雄的担心充斥在心里，柳媚下意识的加快了脚步。


　　　　　　　　　　　　　　　　（十六）

　　华剑雄在被送进平和医院后不久就醒了过来，腿上的刀伤并不严重，头虽然
还一阵阵的痛，但总算没被花瓶砸开花。躺在特等病房的病床上，华剑雄一想起
小燕满脸煞气的举着花瓶向他砸来的情景，心里就一阵阵后怕，也庆幸自己运气
好，没被砸死在那里。把他送来医院的人中有几个是他认识却叫不出名字的７６
号特务，在他醒过来后告诉他武田当场就死了。

　　对于武田的死，华剑雄没什么伤心的，不过武田瞪着猪眼，血淋淋的捂着脖
子的恐怖场面却让他不寒而栗。

　　华剑雄恼恨的想，到底是何方神圣要来刺杀武田和自己呢？难道是夜莺组织
的人？特务们告诉他楼上的动静惊动了柳月坊的护卫和张大贵等人，一翻搏斗，
柳月坊的护卫死了一个，重伤一个，７６号的特务也受了点轻伤，但最后抓住了
一个，而另一个则在被抓那个的掩护下跑掉了。

　　根据特务们的形容，华剑雄已经知道是小燕被抓住了。真没想到连柳月坊也
不安全，不过还好的是刺客之一的小燕被抓住了，想着小燕靓丽的容颜，华剑雄
脸上现出恶毒的笑容，他吩咐守在门外面一个特务，让他立刻回７６号去传信，
今晚谁也别动小燕，明天他要亲自审讯她，挖出幕后指使和那个让自己心动的淇
淇的下落。更重要的是她要为砸他那一花瓶付出代价。

　　没多久柳媚来了，看着他这样子免不了关心的问这问那。再过一会林美茵居
然也得到消息跑了来，一进来就对华剑雄流露出关心和热情，最后还毫无顾忌的
坐到华剑雄床边给他削水果，和下午捉弄华剑雄时判若二人。

　　华剑雄迷糊了一阵，但无疑象林美茵这样的美女还是很有吸引力的，华剑雄
安然的接过削好的水果吃了起来，眼睛却欣赏着林美茵高耸的胸部，心里有伸手
摸上一把的冲动。

　　林美茵似乎感觉到华剑雄不怀好意的目光，把腰挺得更直了，使得胸部更加
挺拔，一双会说话的眼睛也含情脉脉的看着华剑雄。

　　但这时华剑雄的眼睛却转向了站在一边的柳媚，「我这点伤没什么，我的车
开到这里没有？我想回去。」华剑雄问柳媚道。

　　柳媚在医院的楼下就看到华剑雄的车，想必是那些小特务开过来的。

　　点点头，柳媚回答道：「车在下面，但你还是留在医院好一点。」华剑雄摇
摇头道：「明天长春那面要押人过来，周老板点名叫我审，还定了七天时间。」
看了看林美茵又说道：「周老板还指定林秘书来督军，今晚呆在这里，到时周老
板还以为我在偷懒啊。」

　　林美茵闻言迷人的笑了起来，却没有说话。柳媚虽然知道华剑雄在外面有很
多女人，但看着林美茵勾引华剑雄的眼神和笑容，她难免心里有点不高兴。这时
听华剑雄这样说，马上接口道：「林秘书请回，让处座安心修养一晚吧！」

　　听到柳媚冷冰的话，华剑雄都楞了一下，林美茵却依然带着笑对柳媚说道：
「柳姐姐，你这就赶我走啊？」

　　说着转头对华剑雄抛了个迷人的媚眼柔声的问道：「处座不想要美茵侍侯了
吗？」林美茵一语双关的话，听得华剑雄有点尴尬也有点兴奋和得意，毕竟象林
美茵这样的美女每个正常男人都难免有征服的欲望，不过林美茵是老头子的人，
华剑雄可不想去冒风险得罪老头子，所以华剑雄回答道：「华某人那敢林小姐来
侍侯…………」说到这里，华剑雄已经看到林美茵的脸色变了，眼睛里满是委屈
和幽怨。

　　华剑雄没勇气再说下去，正在沉闷中，病房外面一阵喧闹，接着丁墨村干瘦
的身影出现在门口，身后跟着的一位穿着红色紧身旗袍，身材高挑丰腴的艳丽女
人正是他的秘书王凤滟。

　　丁墨村的矮小干瘦和王凤滟的高挑丰满形成宣明的对比，华剑雄等人看得有
些想笑，华剑雄有些奇怪为啥平时没注意到丁墨村竟是这样矮小，华剑雄带着疑
惑看到王凤滟脚上穿着三寸高跟鞋，顿时明白为啥丁墨村被显现成那副滑稽样子
了。
　　
　　原来平时王凤滟为照顾丁墨村的身高，都穿着平底鞋，今天却破例穿上了三
寸的高跟鞋。想着丁墨村中午喝酒时说的话，华剑雄也明白是王凤滟知道丁墨村
把自己「送」给华剑雄后，故意报复丁墨村的。

　　丁墨村象是完全不知道自己成了众人的笑料似的，笑哈哈的对华剑雄一阵嘘
寒问暖，接着有对林美茵一阵寒暄。但很快丁墨村就开始告辞，说是还有要事要
办，找借口离开了。临走时还不忘对王凤滟说：「王秘书，你以后就是华处长的
人了，刚好剑雄老弟受了伤，你可要好好表现哦。」华剑雄这时心里一阵苦笑，
而柳媚和林美茵却都是一副惊诧的样子。

　　一直木然的王凤滟见丁墨村走了，看了看华剑雄，美丽的脸上勉强堆出点笑
容，小声说道：「以后还请处座多关照。」说着也对柳媚和林美茵点点头。

　　华剑雄看着这成熟的美女眼睛里一片凄凉，不由说道：「王秘书，看来对丁
主任很是留恋啊，这样的伤心，不如我去给他说说…………」

　　话没说完，王凤滟摇头道：「我对丁墨村没什么好留恋的，只不过……」说
到这里王凤滟低下头去，哀伤的说道：「只不过，被人送来送去总不好受。」

　　华剑雄心里有些惊讶王凤滟说这样的话，他也知道她原本出身青楼，被一个
富豪赎了身送给了丁墨村。平时王凤滟看上去都是一副成熟妩媚的样子，还带着
点风骚。但刚才那凄凉的眼光却让华剑雄感到很是不安，干咳了几声后，华剑雄
对还在伤心的王凤滟说道：「我原本是坚决反对丁墨村把你送………调到我这里
的，但他却………」

　　王凤滟闻言摇头道：「能离开他是我梦寐以求的事，处座不必解释了，凤滟
也早就期盼能为处座效劳。」

　　说着脸上露出点羞涩来。华剑雄没注意到她的神情，点头道：「你放心，我
华剑雄不会把自己的女人送来送去的。」说完就看到王凤滟脸上露出的欣喜和羞
涩来，华剑雄这才发现在自己的话语中已经把王凤滟当作自己的女人了。

　　有些尴尬，华剑雄又咳几下，对柳媚说道：「以后，她就帮你处理点公务，
你平时多照顾她一下。」柳媚见华剑雄这样说，也笑着拉起王凤滟手说道：「凤
滟，以后我也就有个伴了……」

　　林美茵之前一直没有说话，这时起身对华剑雄冷冷说道：「我要走了，长春
的人明天上午就要押到，处座准备什么时候审？」

　　华剑雄感觉到林美茵在生气，知道是自己冷淡了她，不过想到周老板，心里
也只有叹气，他小声对林美茵说道：「你的意思是什么时候审？」

　　林美茵见他这样轻言细语的征求自己的意见，声音也没那样冷了，想了一下
说道：「看你的伤，虽然不重。但也要多休息一下，我看就明天晚上８点吧。」
华剑雄闻言点头道：「也好，我白天还要审那个刺客，就晚上８点吧，就在我专
用的那间刑讯室。」林美茵听了点点头，眼神复杂的看了下华剑雄就走了出去。

　　林美茵走了后，华剑雄心里也很是郁闷。好一阵才说道：「这医院里呆着真
是难受，我要回去。」柳媚皱眉道：「还是在医院里吧，有事也好叫医生。」

　　华剑雄不耐烦道：「有什么事？这点轻伤没必要呆医院。」说着就自己起身
下了床，也不忌讳自己下身只穿着条内裤，在房间里走了几圈，对柳媚和有些不
自在的王凤滟说道：「怎样？没问题吧，就是这圈绷带太难看。」说着指了指长
满黑毛的大腿上那缠着的绷带。

　　柳媚和王凤滟都很是惊讶，没想到华剑雄能行走自如。但华剑雄自己却感到
腿上伤口一阵阵的刺痛，淇淇那一刀虽然不深但也不浅，好在是没伤着筋骨。

　　到了医院楼下，华剑雄不要柳媚开车，自己坐到了驾驶坐上，柳媚就叫王凤
滟坐在了华剑雄身边的座位，自己坐到了后面。华剑雄发动车子后说道：「都半
夜了，我送你们回家。」

　　柳媚闻言笑着说道：「今天好累，先送我回祥和公寓吧，凤滟，处座就交给
你照顾了。」华剑雄听柳媚的话知道她是让自己有和王凤滟独处的机会，看到身
边王凤滟旗袍下并在一起的大腿，华剑雄也感觉到欲火正在逐渐燃烧起来。

　　华剑雄把车开到祥和公寓，在车灯的照耀下，看见柳媚婀娜的身影消失在公
寓门口后，他就把手放到了王凤滟圆润的膝盖上婆娑起来，王凤滟轻轻的叫了一
声，就靠在了华剑雄的身上。

　　华剑雄把王凤滟搂在怀里，感觉到她的身体有点发抖，他一边轻轻的抚摩着
王凤滟裹在丝袜里的大腿，一边吻起她来。王凤滟主动把香舌伸了过去，华剑雄
立刻品味起来，一只手也离开王凤滟的大腿，一把按在了她丰满的左乳上。

　　王凤滟「恩」的一声呻吟起来，她感觉到华剑雄的大手隔着旗袍和乳罩有力
的揉捏着，一阵阵的酥软和疼痛同时产生，华剑雄虽然是她新的主子，但王凤滟
自进入７６号认识华剑雄以来就暗暗的爱慕着他，只不过以为今生都没希望能和
华剑雄在一起了，但偏偏丁墨村喜新厌旧把自己送给了华剑雄。

　　随着华剑雄越来越粗暴的揉摸，王凤滟感觉到自己的胸部痛得要命，但快感
也越来越大，她感觉自己的下身已经很湿了，一种强烈空虚需要华剑雄来填补，
她把手伸向华剑雄的裤裆，发现那里已经顶得鼓鼓的。

　　王凤滟隔着华剑雄的裤子轻轻的揉着华剑雄坚硬的下身，华剑雄被刺激得哼
了起来。他把嘴凑道王凤滟白嫩的耳朵边，喘着气说道：「现在好好的给我按摩
下面，回去再好好的收拾你。」听得王凤滟的心狂跳不已，华剑雄松开搂着王凤
滟的右手，坐正后就开始发动小车，开了起来。

　　华剑雄开着车，一阵阵的快感刺激着他疯狂的加速。车开动后，王凤滟就把
他的裤链拉了下来，用手套弄着他雄伟挺拔的阴茎，时不时还按摩着下面收缩的
肉囊。不一会，感觉到龟头一热，已经被埋下头的王凤滟含在嘴里吸吮起来。一
边开着车，一边被美女用嘴侍侯，华剑雄感觉到极大的满足，看着王凤滟上下起
伏的抬动着头，一次又一次的让自己的阳具深入到她的喉咙里，华剑雄觉得丁墨
村把这么好的女人送给自己真是个错误的决定。

　　车开到市郊的一栋别墅前时，伴随着刺耳的刹车声，强烈的快感终于使得华
剑雄强烈的喷射起来，王凤滟继续用嘴套动着正在强烈喷射的阴茎，同时咽下大
量的滚烫的精液。


　　　　　　　　　　　　　　　　（十七）

　　７６号地下监狱的一间单人小囚室里，手被反铐在身后的小燕靠着石墙坐在
铺着稻草的地上，穿着丝袜和高跟鞋的脚也被上了钢质的镣铐，由于手铐和脚镣
压得太紧，小燕觉得自己带着刑具的手和脚痛得厉害，身上也满是伤痛，那是她
被抓住时奋力挣扎，特务们对她一阵拳打脚踢留下的。

　　不管怎样，这次任务是完成了，那个凶残的武田已经被自己结束了性命。虽
然自己被闻风赶来的特务抓住，但淇淇还是在自己奋力的掩护逃了出去，她现在
都还能记起淇淇最后回头看她时的伤心眼神。

　　刺杀武田的行动策划了很久，通过买通柳月坊的人，作为夜莺组织杀手之一
的小燕在半年前被介绍进去当陪酒的小姐，她忍受着被日本人，特务，富豪的凌
辱，就是为等待今天刺杀武田那一刻的到来。经过长期的观察，她摸清了武田通
常来柳月坊的时间和喜欢的房间。

　　三天前按照首领的指示，她最喜欢的最要好的朋友淇淇被她介绍进来，协助
她完成任务，当时她又高兴又着急，小燕知道淇淇还是个处女，她不希望淇淇在
这里失掉她宝贵的贞操，老天开眼，三天不到武田就送上门来。按命令刺杀目标
是武田，但另外却有个人和他在一起，小燕就和淇淇分工，由自己解决武田，淇
淇在自己动手后立刻干掉和武田一起来的那个人。

　　「和武田在一起的反正也绝对不会是什么好东西。」小燕当时对有点疑惑的
淇淇解释。没想到淇淇最后还是动手晚了一些，而且也没刺中要害。一阵耽误，
自己终于还是落入了这赫赫有名的杀人魔窟。

　　小燕一点也不怨恨淇淇，她完全把淇淇当成了自己的亲妹妹，虽然组织里还
有其他姐妹，但每次见面都蒙着脸，淇淇是她唯一认识的，所以她宁可自己死也
不想淇淇受一点点伤害。

　　囚室外传来一阵脚步声，看守的头出现在铁门上的窗口里，向里面看了看就
又走了。小燕把小腿侧靠在大腿上，由于穿的是件很短的性感旗袍，小燕很担心
被看守窥视到旗袍下的风光。

　　小燕听到远处传来一阵阵凄厉的惨叫，大概是很远的地方传来的，所以只能
隐隐听到，她甚至分辨不出是男人的还是女人的叫声，那叫声时断时续，令小燕
心里一阵阵的难受。小燕早就听说过７６号里面的恐怖刑罚，也知道女人落入这
样的地方是什么样的下场。想着那个每次和她见面都蒙着脸的首领夜莺姐姐，小
燕心里就希望她能在这时出现并把自己救出去，但小燕自己也知道那只是自己的
幻想。

　　远处又传来比刚才尖利许多的惨叫，这次小燕听出了是女人的声音。觉得身
上有些发冷，小燕把侧在地上的腿立了起来，让自己的身体靠向大腿，把下颌放
在自己的膝盖上。「他们什么时候来审问我呢？我也会被他们折磨得那样的惨叫
吗？」小燕闭上了美丽的眼睛，心里有些害怕。深深的吸了口气，小燕决定不再
去想这些烦人的问题，她对着石墙曲着身体侧卧下来，就着把肌肤刺得有些痒痛
的稻草，昏昏的睡了过去。

　　深夜郊外一间普通的民房里，美丽的淇淇流着眼泪坐在方凳上呆呆的看着桌
子上燃着的红烛，她已经在这里等了快两个小时了，但小燕却还没有回来。虽然
在最后一眼看到小燕时，她正被一群特务按压在地上拳打脚踢，但淇淇总是幻想
小燕能奇迹般的回到这个她们约好会合的地点。

　　心里埋怨了自己无数次了，为什么当时不手脚利落的杀死那个让自己手脚酸
软的男人，也许那样就不会惊动外面的护卫和特务了，这样小燕也许就能和自己
一样坐在这里等候首领姐姐的到来。想起那个男人的样子和那双让自己难以忘怀
的大手，淇淇脸上露出复杂的表情，心也跳得厉害。淇淇烦恼的用手敲着自己的
头，眼泪流得更多了。

　　桌子上的蜡烛火焰晃了几晃，一个身材优美的女人轻声的走了进来，淇淇警
觉的抬头看见进来的女人穿着件黑色的暗花旗袍，脚上也是黑色的高根鞋，脸上
蒙着块黑色的布，只露出一双黑亮美丽的大眼睛和修得很好的眉毛。淇淇闻到蒙
面女人身上发出的熟悉幽香，和每次都全身黑色的穿着，就知道来的正是夜莺姐
姐。

　　她哭着起身扑进蒙面女人的怀里，抽泣着说道：「小燕姐姐……。她……她
…………」夜莺轻轻拍着她的背说道：「一切我都知道了。」

　　停了一下，接着说道：「武田被你们除掉了很好，但为什么有另外一个人在
场？你们还对他也动手？」

　　听到首领的话，淇淇伤心的说道：「小燕一直在等武田单独出现，但每次都
有人陪着，今晚小燕看见武田来了，就告诉我不能再等了，说和武田在一起的…
……也不会是好人，我们就……。」

　　夜莺皱着柳叶眉叹息一声，说道：「别伤心了，我会尽力想办法救小燕。」
说着用手揩着淇淇的眼泪，「你今晚就呆在这里，等天亮了再回医院去，那时侯
那个人该不会在医院了。」

　　淇淇听了点点头道：「我给医院请了两星期的假，明天一早我就回去，护士
长一直都抱怨人手不够，她是不会怀疑我回去这样快的」说道这里淇淇又问道：
「哪个人不在医院了？」

　　夜莺怔了一下，摇摇头交代道：「这个你就别问了……你回去就当什么也没
发生，小燕的事你就别想了，我会处理…………我走了。」说完就快速的闪出了
房间。只留下还在伤心的淇淇，原来淇淇就是平和医院的护士，不过谁也想不到
美丽可爱的淇淇竟然是令日伪人员胆战心惊的夜莺组织的成员。


　　　　　　　　　　　　　　　（十八）

　　上午九点过，华剑雄才来到办公室，身后跟着脸色红润的王凤滟。虽然腿上
的伤还有点隐隐的痛，但别人从他走路上却看不出来，他自己都很惊讶淇淇那一
刀刺得好轻。今天他精神很好，昨晚在自己的别墅里他充分的感受到王凤滟迷人
肉体带给他的快乐，所以醒得也晚了些。

　　柳媚坐在华剑雄办公室外的桌子后面，正整理着一大堆资料，听到脚步声，
抬头看到神采奕奕的华剑雄和眼角洋溢着幸福的王凤滟走了过来。柳媚一反平时
的冷冰，笑着说道：「处座，凤滟，你们来了啊。」华剑雄点点头笑着说道：
「我马上去审昨晚的刺客，凤滟就在这里帮你忙。」说完进办公室去拿了点东西
就离开了。

　　等华剑雄走远了，王凤滟才笑着对柳媚说道：「媚姐，以后凤滟就当你的下
手了。」柳媚也笑了起来，暧昧的看着王凤滟说道：「凤滟今天看上去和平时真
不一样啊，漂亮得连我也心动。」王凤滟顿时脸红了起来，她猛然觉得自己竟然
也象小儿女一般容易害羞了。想起昨晚华剑雄在自己嘴里射精的时候，自己都以
为当晚华剑雄不会再和自己作爱。
　
　　但没想到，进了卧室后，华剑雄就点起香烟坐在小沙发里让自己去洗澡，并
叫自己在衣柜里去选合适的衣物，看着衣柜里各式内衣，睡衣，旗袍等，王凤滟
都很是惊讶，没想到华剑雄会给自己的女人准备那么多精致的衣物，看到她的神
情，华剑雄才笑着说，那些都是柳媚按他的意思准备的，很少有人用，大多是新
的。

　　王凤滟当时很有点害羞，虽然已经是二十九岁的成熟女人，但毕竟是和心爱
的男人第一次这样亲密的在一起。

　　等王凤滟洗完澡，脚上踩着红色高根拖鞋，身上穿着红色乳罩和细带内裤，
外面罩着件透明的黑色纱衣出来时，华剑雄立刻就起身把她抱了起来，接着就被
扔到柔软的大床上。

　　王凤滟被华剑雄慢慢的剥光并被从头到脚的吻了个遍，当华剑雄那粗壮得有
些恐怖的阳具缓慢的插入自己湿透的阴道时，王凤滟觉得自己当时就要快乐得死
过去，她大声呻吟着技巧的迎合着华剑雄的疯狂抽插，华剑雄一次次把她推上快
乐的颠峰，最后她也让华剑雄在喘息中抽搐起来。

　　但很快华剑雄就又在她的爱抚和添弄下兴奋起来，这一次华剑雄用她脱下的
丝袜把她的手反捆在背后，还用一个带皮带的圆球堵住了她的嘴，以前丁墨村也
这样对待过她，但那时她心里只感觉到害怕和恶心，然而华剑雄这样对她时，她
却只感觉到幸福和无边的刺激。

　　华剑雄让她跪在床上，头抵在枕头上，用一根小皮鞭子抽打着她的背和高高
翘着的屁股，让她发出痛苦和快乐的呻吟，最后把阴茎在她满是淫水的下身润滑
后，插进了她暗红色的后庭里，等华剑雄满足的在她肛门深处射精时，王凤滟已
经被快感冲得神智不清了。

　　她从没有感觉到这样的幸福和满足，看着疲倦睡去的华剑雄，她真的感觉到
自己是他的女人了，虽然对自己的出身有点自卑，但王凤滟对自己的肉体和技巧
还是很有信心的，她心里暗暗发誓一定要抓住华剑雄的心，永远不让华剑雄离开
自己。

　　「凤滟，凤滟，你怎么了啊？」柳媚的声音让回想中的王凤滟惊醒过来，脸
比刚才更红，王凤滟不好意思的看着笑起来的柳媚说道：「媚姐，不好意思，我
……我走神了。」柳媚见她这样子知道她还沉浸在昨晚的时光里，看她那样子可
以想象昨晚和剑雄发生的事。柳媚笑了笑后恢复了平时的表情，一本正经的说道
：「来帮我做事，再这样子我就叫人把你关进大牢里。」说完又止不住掩嘴笑了
起来。王凤滟楞了一下也笑了起来。

　　华剑雄坐在他专用的审讯室正中的大办公桌后面，刘大壮被他叫来帮忙，现
在就站在桌子的一边。已经派打手去地下二楼提小燕了，华剑雄从烟盒里拿出一
根哈德门香烟递到嘴上，刘大壮立刻就掏出打火机给他点上了。吐了几个烟圈，
华剑雄看到里面的房间有两个打手正在忙活着，整理着各种刑具。

　　这间他专用的审讯室共有两间，外面一间用来初审问话，休息的，里面一间
则是用来拷打犯人的刑讯室。由于是专门为华剑雄准备的，所以这两间房子都很
宽敞，通风和照明也很充足。刘大壮显然是因为被华剑雄喊来审讯小燕而高兴异
常，脸上透着兴奋和焦急。

　　没多久，伴着脚镣清脆的撞击声和高跟鞋后跟发出的声响，小燕的身影出现
在门口，后面跟着的刘三恶狠狠的骂着：「还不快点。」说着狠狠的推了小燕一
把。小燕被推得向前冲了几步，终因手被反铐在身后和脚镣的牵拌摔倒在地上。

　　华剑雄大口的吸着香烟，看见小燕艰难的用铐在身后的手支撑着地面，小腿
和大腿弯曲的贴在地上，象个美人鱼似的垂头坐了起来。小燕看上去脸色有点苍
白，头发和身上的粉色短旗袍上还沾着些稻草，大概是脚镣铐的太紧，虽然只是
从地下二层走到这里，华剑雄也看到她脚腕上的肉色丝袜已经被磨破了几处，沾
着些血迹。

　　想着昨晚武田抚摩她下身后湿亮的手指和用花瓶砸自己时的煞气，小燕这时
的摸样让华剑雄感到下身硬了起来。他阴狠的笑了起来，对低着头的小燕说道：
「小燕姑娘，你还认得我吗？」

　　小燕在从小囚室里出来时就知道考验自己的时候到来了，一路上她都鼓励自
己，但心里却总有挥不去的阴影。听到华剑雄的笑声她就觉得有些熟悉，她抬起
脸来就惊讶的看见昨晚搂着淇淇后来被自己砸倒的男人竟然就坐在桌子后面。

　　华剑雄看着眼里露着惊讶和茫然的小燕，心里很是得意：「想不到吧？你那
一花瓶砸得好够味，要不是我华剑雄命大，今天也就不能坐在这里审你这小美人
了！」小燕心里恍然，但听他说自己是华剑雄，心里又满是后悔，这时的她已经
不再惧怕，冷笑着说道：「原来你就是大汉奸华剑雄？早知道一定再给你补上一
刀！」

　　华剑雄听小燕这样说感觉到怒火上升，「啪」的拍了一声桌子狠狠的说道：
「你永远没这个机会了！」停了一下，华剑雄平静下来用手指敲着桌面说道：
「废话也不多讲了，老实交代为什么要刺杀武田和我？是谁派你刺杀的？那个淇
淇在哪里？不说的话………。」

　　小燕冷笑道：「刺杀武田和你是因为……。」小燕顿了一下，脸上露出嘲讽
的神色说道：「是因为武田是个大混蛋，而你是个比他还不如的汉奸、走狗、卖
国贼！！！」

　　小燕的话一说出，华剑雄脸色已经变得血红，额头上青筋直冒。站在小燕身
后的刘三立刻就开始用脚重重的踢小燕的背、大腿和屁股，小燕被踢倒在地上蜷
曲着身体，但却没有发出一点声音。刘大壮把嘴凑到华剑雄耳边问道：「是不是
带进去…………」华剑雄缓缓的摇摇头，对刘三说道：「行了。」刘三这才骂骂
咧咧的退到一边。

　　小燕蜷曲在地上喘息着，刘三踢得好狠，她觉得自己被踢中地方痛得厉害，
就在她想要用背后的手支撑起身体时，一个红色的东西被扔到眼前。小燕一看，
是绣着一只小夜莺的红色手巾，她不由的抖了一下。华剑雄看着小燕暴露在短旗
袍下修长均匀的腿冷笑道：「小燕姑娘，象你这样美丽的小姐怎么偏偏去当杀手
啊？你知道进了７６号不和我们合作的后果吗？」顿了一下，华剑雄一副凶像的
说道：「说！淇淇在哪里？夜莺的首领是谁？」

　　小燕看到那张组织专用的红手巾，就知道华剑雄已经认定自己是夜莺的人，
再也隐瞒不住自己的身份，同时也才知道华剑雄也收到了这张催命符，她万分后
悔没在昨晚杀掉华剑雄。带着点恨意，小燕冷声道：「原来你这狗贼也收到了，
早迟我的姐妹会取你性命！」华剑雄听了楞了一下「原来她并不知道自己收到了
这玩意，看来昨晚刺杀的目标并不是自己而是武田了，自己只是被祸及池鱼。」

　　华剑雄心里转过这些念头，看着小燕迷人的大腿、隆起的胸乳和一脸坚强，
他感到一阵阵的欲火燃烧着他，华剑雄淫亵的想象着小燕脱去衣物后身体的样子
以及被阳具插入下身、小嘴甚至后庭会是个什么神情。想到这里华剑雄感到下身
涨得有些发痛，但嘴里却说道：「我这里的刑法很多，其中有相当多是专门用来
对付女人的，而且象你这样美丽的小姐的肉体对男人也是很有诱惑力的………」
说道这里华剑雄和刘大壮等人都淫笑起来。

　　小燕脸上羞红起来，她明白华剑雄的意思，知道自己再不说出他们想要的东
西，等着自己的就会是各种令人痛苦万分的酷刑拷打，甚至是强奸。一想到强奸
两个字，她心里也恐惧起来，但很快她就镇定下来，愤怒的说道：「无耻！你休
想从我这里得到有用的东西！」华剑雄听了冷笑着吼道：「给我带进去！」刘大
壮和刘三闻言立刻把小燕拖起来，押进了里面的刑讯室。


　　　　　　　　　　　　　　　（十九）

　　小燕被刘三和刘大壮推搡着走进里面的刑讯室里。房间很大，小燕看到墙壁
上挂满了各式各样的钳子、皮鞭等刑具，一个门字型的刑架在房子中间立着，上
面还垂着些铁链和绳子。一个火烧得很旺的碳火盆里插着一大把形状各异烙铁，
刑讯室里还摆放着铁制的刑床，刑椅，老虎凳等各式刑具。

　　刑讯室的照明很充足，但那些让人联想到痛苦的刑具却让小燕感到自己非常
的脆弱。听到华剑雄在给打手们说：「把她的脚镣去掉，老子先玩玩她。」

　　小燕就被推倒在地上，刘三把她脚上的铁镣取了下来后就和刘大壮等人退出
了刑讯室，刘大壮还淫笑着把刑讯室的铁门给顺手关上。小燕看到慢慢走过来的
华剑雄，紧张得心都要跳了出来，脑子里一片混乱，本能的她感觉到华剑雄的意
图。小燕手仍然被反铐着，但她还是惊恐的挣扎着站了起来，并且一步步的向后
退着。

　　华剑雄脸上带着猫戏老鼠的笑容，看着惊恐万分的小燕一步步的退到墙角。
他逼了过去，一边说道：「小美人你怕了吗？告诉你，今天我要好好的操你，操
得你知道什么是后悔！」这时小燕发出一声尖叫，抬起腿踢向已逼近的华剑雄。

　　华剑雄很轻松的就闪开了小燕绝望的攻击，接着就是一拳重重的打在小燕柔
软的小腹上。「啊」小燕痛苦的叫了一声就倒在地上，身体蜷曲起来。但立刻又
被华剑雄抓住秀发提了起来，又是一拳打在小腹上，「呃」小燕痛得眼前发黑，
感觉到全身的力气都象是被抽光了似的，迷糊中感觉到自己被抓着头发扔在了一
张宽大的铁床上，「强奸」两个字恐怖的出现在昏沉沉的脑海里，她又拼命的挣
扎起来，扭动着身体，乱踢着脚。但很快「啪、啪」的又被几个耳光打得眼前一
片星斗。

　　看着躺在刑床上已经被自己重拳和耳光打得意识模糊，完全丧失抵抗力的小
燕，华剑雄抓起小燕的左脚，把脚上的高跟鞋脱下来扔到地上。他用手捏着小燕
的脚，由于力量很大，小燕发出低声的呻吟。顺着被小燕被抓住抬高的左脚，华
剑雄看到小燕大腿根白色的内裤。小燕的脚很纤瘦，透过薄薄的丝袜都能看到脚
背上青色的血脉。

　　华剑雄把小燕的脚抬到鼻子上嗅了起来，已经被关押了一夜，小燕的脚有点
淡淡的汗味但却一点也不臭。华剑雄满意的闻着那诱人的气味，他对女人的脚有
着特别的兴趣，小燕的美足让他感觉到全身都燃烧起来，他粗暴的把小燕身上的
短旗袍拔了下来，白色乳罩被大力的扯掉在地上。小燕雪白尖挺乳房暴露出来。
小燕感觉到自己正被剥光，她无力的挣扎着，叫骂着，眼泪也顺着脸流了出来。

　　华剑雄双手按揉着小燕雪白的乳房，狠狠的捏着小燕粉红的乳头，令小燕发
出痛苦的呻吟。他分开小燕的腿，隔着丝质的白色三角裤衩用几个手指按动着小
燕的阴户，体味着那里的柔软和温暖。「嗤」的一声内裤被扯了下来，华剑雄看
到手里那白色内裤的裆部有点浅浅的痕迹，凑尽了闻到点淡淡的骚味。华剑雄被
刺激得大笑起来「好妙的骚味！」说着抓起小燕的脚向下一扯，把小燕的下身拉
到刑床的边上，拉开自己的裤链掏出粗壮的阳具来。

　　小燕感到自己的腿被抬了起来，架在华剑雄的臂弯里，接着一个火热的巨大
东西就顶在了自己阴户上。小燕拼命的挣扎叫喊起来，但刚才的殴打使得她没有
一点力气，腰也被一双有力的手摁着，感到一阵火辣辣的痛，那东西就凶猛的进
入了自己的身体。小燕瞪大了眼，凄惨的叫了起来。

　　由于小燕的阴道很干燥，所以华剑雄感到阴茎有些痛，但强烈的快感使他更
加有力的抽插起来，看到小燕紧咬着牙皱着眉头忍受着强奸带来的痛苦，华剑雄
感到非常的解恨，他一边挺动下身一边恶狠狠的对发出痛苦呻吟的小燕说道：
「小贱人，爽不爽？干死你！」说着把阴茎退得只剩龟头在阴道里，然后又重重
的一插到底。「啊！」小燕被插得大叫起来，眼里满是屈辱的泪水。

　　小燕感觉到华剑雄一次比一次的深入和有力，她痛苦的摇着头，开始时下身
像要着火似的痛得厉害，但渐渐的阴道受到刺激也开始分泌出液体来，没有最初
那样痛了，但心里的伤痛却越来越强烈，过了一阵感觉到自己象个玩具似的被华
剑雄翻了个身，接着那粗大的东西就顶在了自己的肛门上。

　　「不要……啊……」小燕尖叫着，但华剑雄巨大龟头已经慢慢的插了进去，
小燕立刻痛得惨叫起来，但华剑雄毫不理会小燕的痛苦呻吟，继续用力艰难的深
入进去，直到整个阴茎都全部没入小燕已经开始出血的肛门里面。华剑雄感到小
燕的直肠有力的包裹着自己的阴茎，他兴奋的抽插起来，享受着小燕那狭小的后
庭带给自己的强烈快感。

　　小燕感觉到自己真的快要死了，不知过了多久，终于感到后面一松，那带给
自己巨大痛苦的东西已经离开了自己的肛门，接着就被华剑雄拖到地上跪着，头
发被扯着，嘴被手大力捏开，她惊恐万分的看到华剑雄那黑红色粗大的阳具凑到
自己的眼前，那鼓着蚯蚓似青筋的阴茎已经被自己肛门撕裂流出的血染红，小燕
想合拢嘴，但那有力的手却叫她的嘴难以闭上半分，只能眼看着阴茎慢慢的插进
自己的嘴里，直到喉咙才停下来，小燕恶心得想呕吐。

　　华剑雄左手捏着小燕的脸，右手扯着小燕的头发，阴茎把小燕的嘴塞的满满
的。看着小燕流着眼泪的痛苦摸样，他抽插得更有力了，使得小燕发出「呜呜」
的声音。终于在快乐的顶点时他用力的把阴茎抵到小燕的喉咙最深处，射出浓绸
的精液。

　　华剑雄整理好裤子，看着地上弯着身子侧躺着的小燕。此时的小燕脸色苍白，
紧闭着双眼，除了腿上的肉色丝袜，身上赤裸着，嘴角还残留着些溢出来的精液。
华剑雄蹲到小燕的身边，一把抓住她凌乱的头发，把她的头提离了地面。小燕痛
苦的呻吟起来，睁开了眼睛。

　　华剑雄注视着小燕的眼睛，看出小燕心里的悲伤和绝望，他冷笑着对小燕说
道：「小贱人，昨天砸我时，没有想到今天会被我操得死去活来吧？快说出淇淇
的下落和夜莺首领是谁，不说的话，就叫你尝尝被轮奸的滋味！」

　　小燕听到华剑雄恶狠狠的话，心里充满了悲伤，想着淇淇可爱的笑容和夜莺
姐姐过去对自己的关爱，她也不知道是哪里来的勇气，对着华剑雄大骂道：「死
汉奸！休想…………啊！」

　　但她话没说完已经被华剑雄狠狠的掴了一耳光。华剑雄把抓着小燕头发的手
松开，看见小燕的头重重的碰在地上，他站起身来对着被打得嘴角流出鲜血的小
燕说道：「小贱人，进了７６号比你嘴硬的多的是，但坚持到最后的没几个！」
说完就转身向外走去。


　　　　　　　　　　　　　　　（二十）

　　华剑雄一走出刑讯室，就看见林美茵寒着脸把手抱在胸前，坐在办公桌左面
的长沙发里，而刘大壮等人却不知去向。翘着二郎腿的林美茵一看见华剑雄出来
就说道：「处座大人真是好雅兴啊！」听出林美茵话中的嘲讽，华剑雄知道她又
撞见自己强奸小燕的好事，看着林美茵微微踢动着的均称迷人的小腿，想起昨晚
她对自己暧昧的暗示，华剑雄也觉得有些羞愧，他和缓的笑着对林美茵说道：
「林小姐也来了啊，等了多久？」

　　林美茵冷笑道：「一来就听见里面女人的哭叫声，等得我腰都坐酸了，不知
道处座在给女犯上什么大刑啊？」说着狠狠的白了华剑雄一眼。华剑雄听了知道
她还在生昨晚的气，他点上一支烟，走到林美茵身前说着说道：「我的林小姐，
何必明知故问嘛。」停了一下，看见林美茵扭向一边的美丽侧面，他突然有些冲
动的说道：「真希望刚才那女人是美丽迷人的你啊！」

　　林美茵一听了华剑雄的话，脸上立刻红了起来，一副生气的样子说道：「你
……你…………」但华剑雄却看出她眼里的慌乱和喜悦，这时也才完全肯定林美
茵对自己的情感，他坐到林美茵身边笑着低声说道：「还在生昨晚的气？」

　　见林美茵没吭声，华剑雄装出一副无可奈何的模样，叹息道：「林小姐这样
美丽迷人，是男人的都不会不心动，只不过林小姐背后的人谁也招惹不起啊……
……」华剑雄的话听得林美茵心里喜滋滋的，她突然扑哧一声笑了起来，带着戏
谑的声调说道：「原来，处座大人也怕老头子啊？」

　　华剑雄看见她变化得这样快，笑着说道：「谁不怕啊？不过……。」他脸上
泛起恶狠狠的笑容，一只手放到林美茵的腿上后才接着说道：「怕虽怕，但林小
姐这样的美人足可叫人不计任何后果的啊。」说着已经抚摩起林美茵穿着丝袜的
光滑大腿。

　　华剑雄的话让林美茵心里一阵狂喜和迷乱，她不知道华剑雄这时候是不是说
的真话，华剑雄那只大手在腿上的抚摩更叫她意乱情迷，但自己一直爱恋着的华
剑雄能冒着和老头子决裂的危险，作出这样的表示已经让她心满意足了，就算他
只是在戏弄自己或仅仅只是一时迷恋自己的美好身体。

　　感觉到华剑雄的手已经伸进旗袍的下摆，林美茵突然清醒过来，她猛的站起
身来，摆脱了华剑雄的手，对着有些惊讶的华剑雄，心里有些愧疚的轻声说道：
「外面还有人在呢。」华剑雄闻言笑着说道：「老头子都不怕了，还怕他们？」
话刚说完就看见门被推开，刘大壮的大脑袋伸了进来。

　　华剑雄看见刘大壮伸头进来，就对他说道：「叫兄弟们进去，好好玩玩那小
贱人。」刘大壮听了脸上一片狂喜的神色，对后面的刘三和另外两个打手招呼一
声就急忙忙的跑进了刑讯室。

　　林美茵看着刘三等人都跑进了刑讯室，刑讯室的铁门立刻就关了起来，她对
华剑雄嗔道：「真是上梁不正下梁歪！」话没说完就听到刑讯室里面隐隐传来女
人的哭叫声和刘大壮等人的淫笑声，林美茵知道刑讯室里面的刘大壮正在蹂躏那
可怜的女人，她叹息一声问道：「是昨晚那个女刺客？」

　　华剑雄点头道：「是她，名字叫小燕，嘴硬得狠，是夜莺的成员。」林美茵
哦了一声说道：「这么快就审出是夜莺的成员了？」华剑雄笑着说道：「不瞒你
说，我收到一条夜莺的红手巾，刚才一拿出来，那小贱人就露了馅，但却就是不
说出那个同犯和首领来。」

　　林美茵点头道：「原来是这样啊。」看了一下面有得色的华剑雄她关心的问
道：「你昨晚的伤没事吧？」华剑雄脱口而出道：「当然没问题，刚才那小贱人
才被我干得死去活来，昨晚王凤滟也被我…………」说道这里发觉不对，看见林
美茵的脸羞得通红，还好没有发作的迹象，华剑雄尴尬的嘿嘿干笑起来。

　　林美茵一双媚眼恨了华剑雄一眼道：「处座是故意说出来气人家的吗？」见
华剑雄没吱声接着说道：「毕竟是受了伤的人啊，晚上我们还要去审长春来的人
犯。」说道这里她顿了一下有点神秘的继续说道：「据我了解，长春押回来的可
是一个年轻漂亮的美人儿啊。」

　　华剑雄一听顿时露出感兴趣的样子来说道：「是吗？」

　　林美茵笑着说道：「是我的人传回来的消息，说是个年轻漂亮女大学生啊，
好象还是那个被刺杀的倒霉蛋以前的学生，不然有那么容易进入７６号的保护圈
吗？」

　　华剑雄点点头说道：「原来如此。」这时候刑讯室里传出小燕的尖叫声来，
接着就是刘大壮的声音：「臭婊子，同时被两个人操爽不爽？」

　　林美茵听得皱眉道：「真讨厌，难道审女人都要这样吗？」华剑雄嘿嘿的笑
道：「凡是女人落到敌人手里当然都是这个下场。」林美茵摇摇头道：「晚上的
审讯很重要，我看这个女人今天就别审了，等长春那个案子结了再审如何？」

　　华剑雄立时就摇头说道：「这女人涉及到夜莺，所以绝对不能停下来。」林
美茵听了笑着说道：「那就随你的便吧，可要留点气力对付晚上那个女犯啊。」
话刚说完，一个女人出现在审讯室门口。娇力娇气的说道：「在这里商量对付哪
个呀？」

　　林美茵闻声转过身去，就看见一个女人站在门口。只见那女人身上穿着日式
黄色军装，脚上一双黑色高根及膝长靴，短裙下和靴筒以上露出一双被肉色丝袜
包裹的浑圆大腿来，头上是乌黑的烫花绣发，性感的嘴唇涂得红红的，一双大眼
灵活的闪动着，整个给人一种即英姿飒爽又妖艳的感觉。
　　
　　林美茵皱了皱眉头心里很不舒服，她认得这个女人，知道她是华剑雄情妇，
日本特高课的女特务藤原香子。看着华剑雄笑着给藤原香子打着招呼，林美茵心
里泛起酸酸的感觉，她没理会藤原香子笑着向自己点头，自己坐到沙发上把目光
转到一边。

　　华剑雄没注意到林美茵吃醋的样子，笑着坐到办公桌后面对走进屋的藤原香
子说道：「你怎么也跑到这里来了啊？」藤原香子也不在乎林美茵不欢迎自己的
摸样，对华剑雄抛着媚眼，娇声说道：「还不是想你啊，那晚上被你整得现在都
还全身发痛呢」

　　华剑雄听得皱起了眉头，他瞟见林美茵的脸色越来越阴沉，还没说话又听见
藤原香子说道：「里面又是哪个女人在被折磨啊，听得人家心里慌得狠呐。」华
剑雄闻言没好气的说道：「别老是这样子！再这样把你也拖进去整整。」

　　藤原香子听了却媚笑起来说道：「好啊，你想怎样整人家啊。」林美茵听到
两人的话，心里大骂藤原香子真是个贱货，很想一走了之。而华剑雄也感觉到自
己头都大了，拍拍桌子不阅的说道：「我在办正经事。」

　　藤原香子也感觉到华剑雄的不快，心想平时自己这样华剑雄可没有生过气，
看看也是一脸不快的林美茵有些恍然，心里也对林美茵泛起酸水，不过她可不想
激怒华剑雄，于是装作没事的样子笑着说道：「剑雄君，别发火啊，听说你昨晚
遇见刺客，我是担心才专门来看你的，并且还要找你要人啊。」华剑雄见她知机
的样子，问道：「要人？什么意思？」

　　藤原香子笑着说道：「武田昨晚被刺杀了，宪兵队的意思刺客要交给他们审
啊。」华剑雄闻言沉吟道：「这个……。」而林美茵已经大声说道：「不行！」
华剑雄听到林美茵的话，有些疑惑的看着她。林美茵冷笑着说道：「人是我们抓
的，处座也是受害者，总不能日本人说要就给吧？」华剑雄点点头对藤原香子说
道：「人我已经再审了，我不能说交就交，我回头会给宪兵司令部的桥本司令解
释这件事。」

　　藤原香子闻言笑了起来：「剑雄君，别那么公事公办的样子，我只是说宪兵
队是想要人，但后来桥本司令出面，所以人还是交给你审，但有了结果要知会给
宪兵司令部。」华剑雄听了点点头，原来藤原香子在和自己开玩笑。看着这个知
道自己和宪兵司令部真实关系，对自己又死心塌地依恋的日本女人，要不是林美
茵在场，他一定会重重的给她一耳光。藤原香子仿佛感觉到华剑雄的想法，收住
了笑容。三人都不再说话，华剑雄也点起一根烟抽了起来。

　　不知道过了多久，刑讯室的铁门开了，刘大壮一脸满足的样子光着上身出现
在门口，对藤原香子点头致意后笑着对华剑雄说道：「处座，这娘们嘴硬得很，
是不是开始用刑？」华剑雄点点头道：「先吊起来。」刘大壮闻声就消失在刑讯
室门口。

[ Last edited by applesunboy on 2003-6-25 at 04:06 ]
