** 美丽的心情（国庆修订完整版）**

　　　　　　　　　**  美丽的心情（国庆修订版.全）**

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
应一些朋友的要求，在空闲的时候修改了些错字和增加了些故事情节的描写，贴出这
个修订的版本。

此文每个章节是这样的，奇数写的是现在的故事，偶数写的是大学校园时期的
故事。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　当辛键再次见到沈思的时候，已经是多年以后的一个黄昏。在人群中，沈思
还是那么地亭亭玉立，引人注目。

　　辛键本以为这么多年以后，见到沈思应该是心静如水，但却管不住地心情澎
湃，脚步都迈不开去。

　　沈思站在街道的一个角落的报亭边，长发披肩，披泻而下遮覆在肩膀，挂灰褐色的
风
衣诀然飘飘。

　　沈思慢慢地转过头来，眼光看向辛键的这个方向。

　　她白皙的脸仍然美丽如昔。

　　“她看到我了？”辛键心里泛起这个想法。

　　沈思尽管看向辛键的这个方向，但只是无意识地张望而已。

　　辛键终于移动了脚步。

　　近了……近了……两人终于打了个照面。

　　沈思的眉毛一扬，眼睛一刹亮了起来。

　　“辛键，是你！”

　　“是的，是我，沈思，没想到你还认得我。”

　　“说什么呢？老同学。”沈思的嘴角泛起了他熟悉的微笑。

　　“你怎么在这里？”两个人热乎地握着手，辛键问道：“我听说你出国
了。”

　　“哦，回来两个月了，你怎么样？”

　　“马马乎乎地过日子吧，你去哪里？”

　　“没去哪呀？怎么样，要为我接风？”

　　“啊，要看你的时间安排了。”

　　辛键端详着沈思，她更娇美和妩媚了，浑身上下散发着成熟女人的味道。时
间真的能改变人啊！像沈思这样的女人更应该是这样，岁月在她身上留下的只有
美丽。

　　“好啊，这个周末吧，对了，楚楚还是……”沈思稍微仔细地看了看辛键。

　　“哦，对，楚楚和我在一起，我们结婚了。”

　　“啊，恭喜啊，我刚才还怕问错了，什么时候啊？”

　　“有一两年了吧！”辛键有些机械地回答。

　　“什么一两年的，记不住啊？回头我告诉楚楚去。”沈思巧笑着。

　　这时候，一辆奔驰车悄然地停在他们身边，车窗滑落。一男子带着墨镜坐在
里面。

　　辛键看到了：

　　“沈思，车。”

　　沈思回头看了看：

　　“抱歉啊，辛键，我还有些事情，改天再联系啊，对了，问楚楚好。”

　　沈思留下联系电话，与辛键告辞了。

　　看着她小巧精细的小腿跨进轿车，辛键心潮久久不能平静。

　　其实辛键并不是感慨沈思的轿车，他自己在一家外企做部门经理，也有私家
车。只是这么多年了，看到沈思还是那么的光彩照人，他不免有些失落与惆怅的
感觉。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　辛键回到家，楚楚已经准备好了饭菜。

　　辛键犹豫着要不要告诉楚楚今天他碰到沈思了，楚楚正低头夹菜：

　　“怎么了，今天心神不宁似的？”

　　“没有，对了，我今天碰到一个同学了。”

　　“是吗？谁呀？”

　　“是沈思。”

　　“沈思？”楚楚停下了筷子，抬起头来看着辛键，“她不是在国外吗？”

　　“回来了。”辛键夹了口菜。

　　“真的，呀，那太好了，我们很久都没见面了。她怎么样？现在？”

　　“她怎么样？你是问她工作还是……”

　　“我是叫你说说你碰到她的情况。”

　　“哦，具体也没聊什么，约她在这个周末吃吨饭，她还托话问好你了。”
　　楚楚有些兴奋，聊起了沈思的一些事情，辛键听得进去的不多。脑海里出现
的尽是多年以前几个人在校园里相识交往的情节，当然对于沈思，辛键是忘不了
的。

　　楚楚与辛键和沈思当年是同一所大学的同学，沈思与楚楚是当年系里的并蒂
莲。辛键与楚楚的恋爱，沈思自然知道得很清楚，而沈思当年的恋人呢？

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　晚上，夫妇俩躺在床上，楚楚侧过身来，大腿跨在辛键的腰间，摩动着，辛
键知道这是他们夫妇之间要做爱的暗示。

　　他低声问楚楚：

　　“要来吗？”

　　“嗯…”楚楚的小手已经在底下伸进辛键的内裤，摸套着他软绵绵的阳物。

　　辛键的反应是很快的，他把楚楚的乳罩褪下，抚摩着她两个坚挺柔软的乳
房，让楚楚小巧的乳头在掌心滑动。

　　辛键知道楚楚的兴奋点在哪里，在楚楚的乳头发硬后，他把楚楚的小内裤褪
掉，露出她的雪臀，开始抚摩楚楚白嫩浑圆的两瓣臀肉。手指在两瓣臀肉之间又
摸了进去，摩挲着楚楚两腿之间私处的毛丛。

　　楚楚开始低声喘息起来，她的小手快速地套动丈夫的阳物。

　　尽管他们已经结婚了两年，但对于性事，辛键和楚楚是热衷而乐此不歇的。

　　辛键的一只手抚弄楚楚的乳房，另一只手在楚楚的温暖的阴户间抚摩。他撑
开楚楚私处的两片阴唇，轻轻地在肉缝间左右爱抚。

　　透明的液体从楚楚的肉洞里流了出来，楚楚的双腿扭动着。她小手里的肉棒
坚硬地发烫，她知道丈夫快要忍不住了。她也清楚地知道自己的液体正在辛键的
抚弄下不住地从肉洞里流出来，酥麻痒痒的感觉从私处里扩散到身体里去。她只
想辛键快进入她的身体，用发烫的阳具抚平她瘙痒的私处。

　　辛键把楚楚放倒在床上，拉开她的双腿，挺着坚硬的阳具，伏低腰部，对准
妻子的肉洞口，插了进去。

　　楚楚对于和辛键作爱，感觉非常舒畅，因为辛键给予她的不仅是肉体上的畅
快，更重要的是还有精神上的结合。辛键的手法与花样很多，每次与辛键作爱都
会登上高峰，让她心神俱醉，沉迷不已。

　　辛键进入楚楚的肉缝里后，楚楚在底下摇晃着臀部一上一下地迎合着辛键的
冲撞。

　　辛键是喜欢开着灯作爱的，刚开始的时候，楚楚有些羞涩而不习惯，辛键告
诉她，她的身体是如此的美好，他看也看不够，所以要开着灯，楚楚渐渐也习惯
了。

　　对于自己的美貌与骄人的身体，楚楚向来是知道而且自信的，当然对于辛键
欣赏自己的裸体，楚楚心里还是欣喜的。毕竟是女性，但既然自己的爱人如此，
她也顺从了。

　　灯光下的楚楚，美丽的脸上泛着晕红，白皙动人的娇躯上两个挺立的乳房上
下起伏晃动着。修长白嫩的双腿缠在辛键的腰间，圆臀在底下使劲地向上迎凑。

　　在辛键抽送下，粘白色的液体从楚楚的肉洞间挤流了出来，流向会阴与肛门
处，辛键的阳具上湿亮亮的沾满了楚楚的淫液。“噗滋噗滋”的声音响了起来。

　　辛键觉得楚楚在作爱的时候是最美丽动人的，她是那么地信赖自己与投入，
娇喘吁吁。她白嫩骄人的身子是百弄不厌的。楚楚非常的敏感，她一兴奋，水儿
流得挺多的，她肉洞的紧凑与温暖让他觉得爽快无比。

　　楚楚睁开双眸，看着骑在自己身上的丈夫在努力地在自己的肉体里冲刺，火
烫的阳物在肉洞里时而快速地插进，时而又温柔缓慢地抽弄，自己的肉洞里肉壁
相应地缩挤，全身酥痒的感觉让她灵魂象是在空中飘。

　　“啊……啊……吻我……键……”楚楚兴奋地叫着。

　　辛键低下头，吻向楚楚的小嘴。他感到楚楚的高潮就要来临了，腰部用力，
加快了速度。

　　“哦……啊……我……”楚楚的叫声娇柔无力，娇躯抽搐似花枝颤动，肉洞
里一阵阵地抖动紧缩。

　　辛键深深地顶在楚楚的肉洞里一动不动，感受着楚楚的高潮，好一会楚楚才
稍稍平静下来，整个人娇软无力地瘫在床上。肉洞里久不久地颤动一下。白嫩的
肌肤都有些变粉红了，身子上流出一层细汗。

　　辛键等了一会，又抽动起来，楚楚口里哼哼唧唧地胡乱呻吟着，她刚才已经
身心不知飘到何处，身子轻荡荡的，那种感觉快乐得让她简直是无法思考。

　　辛键的抽动过了一会，让她的思想回到了床上，他阳具的硬度与热度又让她
慢慢地兴奋起来。辛键在楚楚同样是火热的肉洞里加快速度，他也要射出自己的
热情。楚楚的圆臀又开始摇晃着迎合，她知道丈夫快要射了，配合着往上挺撞。

　　“哦……啊……啊……”

　　辛键在剧烈的抽动中一阵哆嗦，在楚楚的肉洞中尽情地发射出来。

　　两人赤裸地躺在床上，辛键温柔地搽去楚楚的汗水，楚楚抱住辛键，乳房贴
在他的身上。在高潮后，两人慢慢地平静了下来。

　　“键，对了，跟我说说，沈思还是那么漂亮吗？”

　　“哦，她没多大变化吧。”

　　“是吗？”

　　“周末你见了她不就知道了。”

　　提到沈思，辛键的心情不觉郁闷起来，他看了楚楚一眼，娇媚的眼神，白皙
的身子在高潮后楚楚动人，他不禁想起了沈思，想到沈思当年衣服底下的洁白身
子，辛键不觉一下就勃然兴起，他把楚楚翻转过来，翘起她的屁股，从后面插了
进去。

　　“啊……啊……人家还没有……啊……”楚楚连连娇叫着，她并不知道辛键
一下兴起的原因，但在他的抽动下，自然地也起了反应。

　　辛键看着楚楚白嫩摇晃的屁股，脑海里却尽是沈思的身影，他有些发狠地抽
送着，楚楚向后耸动臀部，嘴里呓呓唔唔地呻吟。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　（二）秋雨的午后

　　沈思当天回到住处，打开冰箱，拿出饮料，播放着Cocteau Twins的音乐。
她坐在沙发上，心神有些不宁，她寻思着今天是怎么了？

　　对了，一定是今天看到了辛键，听说了他与楚楚结婚，而有引发的感慨吧。
Cocteau Twins的音乐，当初还是辛键推荐自己听的呢，没想到一听就是爱上了
这种乐风。

　　辛键与楚楚从大学就开始了恋爱，而自己如今还是孤身一人，毕竟年纪也不
小了，不禁有些顾影自怜起来。她从小就清楚地知道自己的条件优秀，自小学
起，追求她的人就一大排。但她看得上眼的没有几个，一直到了大学，遇上王
枫，才开始了自己的第一次恋爱。

　　王枫，一想起这个名字，沈思心里一阵甜蜜又是一阵辛酸。

　　当年的海誓山盟现在想起来真的象是电影里的对白。自己到底恨不恨王枫
呢？沈思自己也不知道答案。

　　对于自己第一次的男人，女人终究是难于忘怀的。

　　王枫的洒脱与放荡不羁始终在沈思的心中占着一定的份量，当初沈思给他吸
引住，就是他的那骨子里的潇洒。诚然，不管从哪个角度来说，王枫都是个帅气
的人，是个吸引女人的男子。

　　沈思想到了王枫，对往事的回忆就拉开了窗口。

　　那是什么时候，对了，是大二的第一个学期吧。

　　北方的秋雨一来，就凉透了整个校园。午后，在这所将近百年的校园中，冰
冷的雨丝绵绵洒落，古老斑斓的红色屋檐有清澈的水滴一一打落，路上落满了细
碎的小黄花，这情景在百年前也是一样的吧？那时候有没有人也走在这条小径上
呢？在无边的雨意中，沈思打着伞忧郁地想着。她刚从图书馆回来，看了一本民
初的悲情小说，整个人的情绪不免受到故事情节和天气的影响。

　　“同学，你的书！”

　　一个男生明朗的声音，沈思看到一双运动靴站在自己的跟前。

　　“啊！”她赶紧抬起头，抬高雨伞，映入眼帘的是一张朝气的年轻俊俏的
脸。

　　“你？”沈思有些迷惑地看着他。

　　男生手里拿着一本笔记本，在他面前扬起，仔细一看，是自己的笔记本，怎
么会到他手里边？

　　“你刚才丢落在图书馆了，在后面叫了你几声，没回应。”

　　“哦，谢谢！”沈思伸手去拿。

　　“嗳，光说谢谢不行，你得有所表示啊！”

　　那男生把手扬高。

　　“那你说怎么办？”沈思对付男生从来是特别的自信，但那天不知怎么了，
心跳得有些加快。

　　“这样吧，第三食堂的酱牛肉特别棒，你请客怎么样？”

　　象所有校园的爱情故事一样，他们的故事开始了。那男生就是王枫。

　　对于初涉爱河的沈思来说，与其他陷入爱情的女孩是一样的。

　　就象是个孩子一样，沈思急切地想了解王枫的全部。宿舍、教室、图书馆、
电影院都留下他们的身影。

　　王枫在校园里是篮球队的主力中锋，球打得好，当时风头无俩，而他为人又
极为大方潇洒，不拘小节，所以很受女生欢迎，男生对他多是嫉妒的。

　　沈思当时是外语系与楚楚并称的系花，肌肤白嫩，身材高挑，气质文雅，丰
满的胸部走起路来一挺一颤的，臀部也恰到好处地微微后翘，两人走在一起，气
坏了好多人，特别是外语系的男生，痛恨不已，但也使好多人羡慕。

　　沈思和王枫在一起时，感觉时间过得真快！当初自己没有踏进爱河时，对周
末的来临并没有多大的感触，但与王枫交往之后，就盼望着周末，虽然平时也在
一起。自己一个人独处，时间是静止的，与王枫在一起，时间是跨越式的。楚楚
都说沈思陷入狂热之中了。

　　楚楚，想到楚楚，她的身影浮现，沈思微微地笑了，她毕竟和辛键结婚了，
应该是很幸福的吧！

　　深秋昏黄的叶子飘满了校园，古人多伤春悲秋，但现在沈思看来，秋天是美
好而灿烂的。

　　秋高气爽，黄叶满地，他们的感情也步步加深。

　　她的第一次初吻是在下雪的第二天。由于下雪的关系，人的心也变得温情起
来，王枫就在雪地里抱着她吻起来，当时她心都跳出胸膛了，感觉是一阵晕旋，
迷迷糊糊的，但那个吻好长啊！

　　她的胸脯紧紧贴在王枫的胸膛上，她发觉王枫的手轻柔地压在她的乳房上。
隔着衣服，慢慢地划着圈。

　　沈思的乳房从未被男子抚摩过，她觉得被王枫揉动的乳房快要饱涨而发了，
尽管隔着衣物，但王枫也感觉到她乳房的青涩、饱满与丰挺。

　　“不……不要……”沈思挣扎着推开王枫的手掌，她爱王枫，但心里自然发
生的反应是抗拒。

　　王枫停了下来，对她说：

　　“我爱你，思思！”

　　沈思头靠在王枫的胸膛上，轻声说：

　　“我知道，我也爱你，但……”

　　“对不起！是我不好。”

　　在感情进一步加深后，沈思与王枫更是行影不离，每次下课，王枫都跑到沈
思系的教室外等她。沈思宿舍的人羡慕死她了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　（三）　相见欢

　　周末到了，辛键约好沈思在一家饭店见面。他和楚楚早早就等在那儿，夫妇
俩聊着闲话边等待。

　　沈思是一个人来的，见到楚楚，欢呼一声，两人抱在一起，又跳又叫的，又
仔细端详对方，都说老了，又说对方还是那么漂亮。

　　辛键顺口说：

　　“是啊，老大不小了，还这么闹！”

　　“去去，说什么呀你！”楚楚娇嗔着。

　　沈思与楚楚亲热地在一起聊了起来，似乎忘记了辛键的存在，两人的谈话密
不透风，滴水不进。

　　本以为多年不见，有些生疏，但一见面却不是那么回事，好象又回到了学生
时期。

　　菜上来了，辛键打了招呼：

　　“两位大小姐，吃点再说好吗？”

　　这两人才停了一下，边吃边聊起来。

　　沈思回国后，如今在一家外企当驻中国代表。

　　在说完各自的近况后，话题又转到了当年的同学身上，某某某在哪，某某某
去深圳了等等。

　　“楚楚，你们有孩子了吗？”沈思忽然问道。

　　“哦，还没有，但打算准备要了。”

　　“那好啊！趁着年轻，赶紧生，对以后保持身段有益。呀，辛键，努力
喽！”沈思笑着对辛键说。

　　“得得，怎么扯到我身上了。”
　　“怎么不是你呀？责任重大哦！”

　　“沈思，好了，别逗了，说说你吧，这回要安定下来吗？你也该考虑考虑个
人问题了。”楚楚拉着她的手。

　　“唉，我也想的，毕竟在外边跑来跑去，有些累了。”

　　“有人选了没有？要没有，我可以推荐啊！”辛键笑着插话进来。

　　“好啊，该你为我做媒了，当初可是我成全你的哦。”沈思转过头来，“是
该报答报答我了。”

　　大家说说笑笑，吃完了饭，楚楚提出要沈思今天到自己家里来，彻夜联话。

　　沈思调皮地看了看辛键：

　　“人家可有意见啊！破坏了你们的造人计划。”

　　“他敢有什么意见，那种事什么时候都可以做。”楚楚说道，然后意识到自
己说得过了，脸都有些红了。

　　“你不担心我把你们都给吃喽？”辛键道。

　　“你敢！”两个女人齐声喝道。

　　当天沈思就和楚楚睡在一起，辛键跑到客房休息，想着沈思与楚楚又在说什
么闺房话，女人真的是天生说话的动物。

　　沈思当初毕业后没多久就去外国了，王枫与她的分手对她的打击太大了。

　　辛键和楚楚在席间都闭口不提王枫的名字，对于他们当初的感情与过程，辛
键和楚楚是最清楚不过的了。在学校的时候，四个人常聚在一起。

　　王枫呢？当初与辛键交情最好的王枫，毕业离开校园后，就再没有和辛键联
系，听有同学说他也去了日本，又有人说他在深圳。但归根到底还是没有他的确
切消息。

　　第二天辛键起来后，沈思已经走了，楚楚已经做好了早餐。

　　“怎么样？累不累，昨晚一宵没睡啊？”

　　“是啊，还好了，沈思谈锋还是很健。”楚楚喝着汤答道。

　　“毕竟是海归派嘛，见识比我们深多了。”

　　“你还很清醒嘛，对了，她都没有和我提到王枫了。”

　　“嗯，应该忘了吧，时间会冲淡一切的，这样对她也好。”

　　“你说要介绍对象给她认识，是真的？”

　　“哪里，沈思的眼光很高，普通人等她看不上，而且她条件很好，从来她就
不缺少追求的人。”

　　“那也是。”楚楚点点头。

　　“等会和我去趟超市，买些用品。”

　　“你自己开车去不就行了？”

　　“哎呀，老公，人家拎不动啦！”

　　“好啦，我去就是，本来我还准备好好休息等晚上有精神和你造人呢？看来
只能现在就行事了。”辛键笑着。

　　“讨厌啦，我知道你疼我，晚上我多熬汤给你补补。”楚楚眉眼含春。

　　辛键看到楚楚娇媚的样子，裤子撑了起来，楚楚也看到了他的变化：

　　“老公，不行啦！现在……”

　　说话之间，辛键已经拥着楚楚推到了桌子边，他把楚楚双手撑在桌子上，让
她背对着自己，掀起楚楚的裙子，把她包裹着浑圆的臀部的小内裤扯了下来，只
挂在她白皙的大腿上。

　　掰开楚楚白嫩的两片臀肉，阳具直挺着向楚楚的肉缝中摩擦起来。

　　楚楚“唔……唔……”地假意挣扎，嘴里哼着：

　　“不要……不要啦……”

　　但她知道今天出门前免不了要和丈夫交欢一场，她的小手往后一摸，辛键的
阳具坚硬火烫无比，楚楚一阵心情激荡，肉缝又被辛键的阳具摩擦着，私处一
热，淫液就流出来了。

　　辛键看到楚楚的很快就肉缝湿润，他滑动了几下，凑近楚楚翕张的肉缝口，
就捅了进去，抓住楚楚摇晃的腰肢，紧窄地抽动起来。

　　楚楚双手撑住桌子，双腿张大站直，雪白的屁股往后顶撞，迎合着丈夫的抽
插，快活地哼叫起来。

　　在白天里做爱，楚楚娇媚洁白丰满的肉体给辛键的刺激太大了，她又在那里
摇晃着屁股大声呻吟。黝黑粗壮的阳具在她嫣红的肉洞里快速出没，沾带着她分
泌流出来的粘白液体，肉洞里通红的嫩肉在抽插间清晰可见。

　　虽然以前也在白天做过，但今天辛键的心情非常激动，没几分钟，就加快了
抽插的速度，想着尽快痛快地在楚楚的肉洞里喷射而出，他飞快勇猛地抽动，很
快就一阵哆嗦，阳具就在楚楚热乎湿滑的肉洞里喷了出来。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　（四）　韩蝶儿与乔丽（Ａ）

　　王枫在校园里是篮球队的主力，当时风头无俩，而他为人又极为大方潇洒，
不拘小节，所以很受女生欢迎，男生对他多是嫉妒的。

　　沈思当时是外语系与楚楚并称的系花。两人走在一起，气坏了好多人，也使
好多人羡慕。对于不轻易陷入爱情的沈思来说，王枫是她的全部。

　　辛键是王枫的死党，两人是同一宿舍的，人长得英俊，当时辛键的吉他技术
在学校里是第一牛逼的，与有此爱好的同学组了一乐队，在里面是主音吉他手。
但他性格较为沉稳，不象王枫那样张扬不羁，奇怪的是两人的关系很铁。

　　王枫恋爱后，就张罗着要给辛键介绍对象，沈思就把好友楚楚拉出来一起
玩。
　　楚楚对于性格张扬的王枫不是很欣赏，认为不可靠。在和辛键接触后，被辛
键迷住了，辛键为人尽管话不多，但看的书特别多，什么说起来都有他的一套，
连狼在十五月圆之夜对月嚎叫的事情都分析得头头是道，他玩吉他玩归玩，但学
习成绩特别好，不象王枫经常考６０、７０分。

　　辛键对别的事情分析得透彻，但对于感情的事情却是含含糊糊。对于楚楚，
他有好感，却不知道如何表达。

　　楚楚的性格温柔委婉，但做事果断。她发现辛键的犹豫后，暗示了几次，才
知道男人是不明白暗示的，要指明方向他才清楚，于是放下女孩的矜持，写了封
信问辛键对她的看法，辛键这时才醒悟过来。

　　宿舍里７个人，除了王枫打篮球与辛键组乐队玩吉他外，其他的人多数心思
是放在学习上的。当然对于恋爱，大家都心神往之。特别是看到王枫与辛键携带
美女女朋友后，大家的心思泛活了。

　　辛键当时得出一个结论，就是人都是群居的极容易受环境影响的动物，对于
爱情，他心里认为是时髦与情欲的交织物，特别是他与王枫结为好友后。

　　王枫身边向来就不缺少女朋友，经常不是他去追求女孩，而是女孩主动向他
示好，对于性，他是很早熟的。

　　那时侯宿舍里晚上一关灯，大家谈的多是关于性方面的东西。对于女性身体
的构造与性爱的姿势，大家讨论个不休，经验多是从黄书上看到的或是看毛片得
来的。王枫从不加入话题，只蒙头大睡。

　　他有一回私底下问辛键还是童子吗，辛键尽管很逞强，但也只好点头，王枫
告诉他，要带他去结束处男生活。

　　在没有和沈思谈爱之前，王枫与外校的一个女生来往，那是个可爱的女孩，
经常周末来到王枫的宿舍，晚上两个人就出去了，有时候是夜不归宿。大家对王
枫在女人方面的这点嫉妒又羡慕。

　　有一次那女孩走了之后，王枫对辛键说：

　　“东北女孩真的是够味。”

　　“怎么说？”辛键正抱着吉他练琴。

　　“闷骚，水多。”王枫回答。

　　酒后他告诉辛键，他第一次失身是在高中三年级，对象是他姐姐的朋友，应
该是她引诱她的。

　　“第一个很重要，对于你今后的兴趣与观点都产生影响。”王枫这样告诉辛
键。

　　“你别老是练琴，我说辛键，你弹琴这么牛，怎么就不泡上个女孩啊！敢情
现在艺术不吃香了？”

　　“我没多大兴趣。”辛键低着头在吉他上快速地走音阶。

　　“没兴趣也要练练，下个周末，咱们出去来个两人约会，我都叫她约她的舍
友出来了。”
　　周末来临，王枫的女朋友真的带着个女生一起来了，人长得甜美成熟，皮肤
细白，声线很嗲，明显比辛键年纪大些。

　　王枫在这之前告诉辛键，那是个大三的女生，对性这方面看得开，没有什么
好顾虑的。

　　“王枫，我可才大一啊！”

　　“什么啊！可便宜你了，就是成熟的开导你才好，反正到时可别丢我的脸。
我们的总设计师说了，胆子要再大一点，步子要再迈大一点，要提前进入共产社
会。”

　　王枫拍拍辛键的肩膀。

　　辛键的一个练琴的朋友在郊外租有一套房子，跟那朋友说了，听说是把女
孩，那哥们二话不说的就把钥匙给了辛键：

　　“玩得尽兴点！”

　　四个人看完电影，在路上走着，辛键这时已经和那女孩谈得挺熟了，他知识
面的东西可真有用场了。

　　那女孩叫韩蝶儿，和辛键女朋友乔丽几乎等高，有１．６７左右，留着一头
长发，人长得甜美秀气。她本来以为辛键是个小毛孩，叫他弟弟，但和他交谈
后，不禁刮目相看。

　　王枫和他女朋友紧紧粘在一块，旁若无人地接吻。

　　过了一会，王枫建议去买啤酒，说有个好地方，可以尽兴地玩。他对韩蝶儿
说：

　　“蝶儿，你不知道吧，辛键吉他特棒，去那他弹给你们听听！”

　　“真的，那好啊！”

　　辛键没想到王枫这个借口顺顺当当好不尴尬地邀请她们去那间房子了。

　　四个人买了啤酒，坐车直奔郊外。

　　辛键朋友的房子三房两厅，客厅里摆的尽是乐器。韩蝶儿提出要听辛键弹
琴，辛键怎么地也要露一手了，他弹了几首流行的英文歌曲。

　　对于女孩来说，“Everything I do I do for you”、“Scarborough fair”
等等基本上是耳详目熟的，太深的东西反而不讨好。

　　其他三人照例是鼓掌。余下的时间大家一起唱了些老歌曲，弹琴、喝酒、唱
歌，气氛十分快活。

　　最后，唱得累了，王枫与乔丽不知什么时候走进了一个房间，剩下辛键与韩
蝶儿。韩蝶儿脸儿通红地看着辛键。

　　辛键的心跳得厉害，直视着她。韩蝶儿起身走向一个房间，在门口回头停了
一下，瞟望了辛键一眼，走了进去。

　　辛键这时候有些打退堂鼓，他原想自己的第一次应该和心爱的女孩一起做，
怎么今天就莫名其妙地发展成这样了。

　　但其实对于性，哪个少年不迫切向往，况且韩蝶儿人也长得妩媚甜美。这种
氛围下，辛键稍微抵抗的心情抗拒不住这冲动的诱惑，他站了起来，走了进去。

　　辛键的第一次是和韩蝶儿一起做的，韩蝶儿给他的享受让他欲仙欲死。

　　第一次看到韩蝶儿的裸体，细白的肌肤，成熟的体态。他没想到韩蝶儿的乳
房是这样的高耸丰满，她双腿间的毛丛浓密茂盛。

　　辛键一向认为自己沉着冷静，但他一见到一丝不挂的韩蝶儿，下体就一下子
腾立了起来，心情激动万分，手都有些颤抖，直盯着韩蝶儿的双腿中间看。

　　韩蝶儿都被他看得脸颊通红，

　　辛键颤抖着伸手摸向韩蝶儿挺立的乳房，弹性光滑细腻的肉感，那感觉让他
更加兴奋。

　　韩蝶儿吻着他，伸手摸向他的阳具。

　　“好硬呀！”韩蝶儿调皮地看了他一眼，捏了一下。

　　“哦……”辛键不由得轻呼了一声。

　　韩蝶儿捋起他的包皮，掌心握住辛键的阳具，上下轻轻套动起来。

　　辛键感到裸露的龟头在韩蝶儿温暖柔软的小手里，心里忽地一阵酥麻，“噗
噗”地射了出来。

　　“啊……这……”韩蝶儿看了辛键一眼，有些疑惑。

　　辛键的脸通红无比：

　　“对不起，我……我没做过。”辛键想坦白算了。

　　“真的？第一次，哦，没关系的啦！”韩蝶儿低声笑了一下，安慰他。

　　她拿出手纸，帮他擦拭干净。

　　辛键觉得羞愧极了，尽管韩蝶儿安慰他，但他还是面子有些搁不下。

　　他抱着韩蝶儿抚摩她的身体，渐渐地才心情平稳了下来。

　　辛键执意要仔细看看韩蝶儿的双腿之间的秘密，韩蝶儿知道他是第一次看到
真实的女性身体，尽管有些不好意思，但还是张开大腿，让辛键观看。

　　韩蝶儿浓密黑色的阴毛覆盖着整个阴户，一条肉缝微微闭合，深藏其间。

　　辛键拨开那条肉缝，两瓣嫣红的阴唇张开了，是一条红色的肉沟，一片诱人
的肉色里，两个肉孔清晰可见，但底端的较为大些。两条阴唇上端有一个小小的
突出，有一股特别的味道。

　　原来女性的秘密是如此的啊！辛键感觉好象是小时候吃蚌肉的情形，软软的
嫩嫩的，对了，阿根廷人不是把女性的阴户叫做贝吗？

　　辛键的血都要涌上来了。这时候，韩蝶儿的手在套动着他的阳具，一下子就
硬了起来。

　　韩蝶儿就双手抱住他，把他拉了上来，躺握在韩蝶儿软绵绵的肉体上，阳具
顶着她的小腹。

　　辛键双手用力捏住韩蝶儿的双乳，揉弄着挤压着。

　　韩蝶儿迫切地吻着他，双腿在底下扭动。

　　辛键也扭动着身体，他现在只想想找到入口，进入韩蝶儿的身体里。

　　但他的阳具总是滑过顶到韩蝶儿的小腹上，辛键都有些焦急了。

　　韩蝶儿张大双腿，伸手在底下握住辛键的阳具，放在她的肉缝间，顶住肉洞
口，臀部向上一抬。

　　辛键用力顶了下去，一下子就进入了一个温暖湿紧的空间里。

　　辛键一插进去，阳具被韩蝶儿紧凑的肉壁吸握着，舒畅极了。他只有一种冲
动，就是快速痛快地冲刺抽插。

　　韩蝶儿被他奋勇的抽动刺激得“哦……哦……哦……”地叫唤了起来。

　　她小嘴微张，吐着香气，秀发散乱，喘息渐渐急促，胸前的两个丰乳上下晃
动地摇来摇去，辛键看着她这诱人的神情，兴奋得伸手握住她的两个乳房用力捏
压着。

　　有好几次辛键的阳具都抽离韩蝶儿的肉洞，他又低头扶住里插进去，这回是
熟悉了些。

　　他看到自己的肉棒已经湿湿的粘上了些白色的液体。

　　“那是蝶儿肉洞里流出的液体吧！”他这么想着。

　　韩蝶儿双腿高高举起，双手抱住辛键的腰部，摇晃着白嫩的屁股在底下迎
合。

　　她低声告诉辛键，要缓慢些，不要太快。

　　辛键由于刚才射出了一次，第一次做爱竟然很久都没有射，他慢慢地平静下
来，在韩蝶儿的指导下，轻缓而又疾快地运作着，有张有弛，他有些奇怪自己竟
然领悟的得如此之快。

　　韩蝶儿的脸儿通红，在辛键的抽弄下，她渐渐地感到欲望的高峰就要来临
了：

　　“快！好弟弟……快……对……再里面点。哦……唔……”

　　辛键加快了速度，感觉韩蝶儿的肉洞里越来越热，肉壁摩擦着他的龟头，禁
不住地一阵酥麻。

　　“啊……我……”辛键抖动着阳具，“噗噗噗”地喷射了出来。

　　“啊……好弟弟……哦……”韩蝶儿也一阵颤抖，辛键的阳具被她的肉壁紧
紧剧烈地地缩握。

　　她的全身都似乎要痉挛起来。

　　辛键的动作停了下来，回味着刚才在云端般射精的爽快感。

　　“作爱原来如此的舒服！太痛快了！”感受着韩蝶儿柔软温暖的肉体，她的
肉洞里紧握吸缩的感觉，自己射精的畅快，他感慨着。

　　韩蝶儿娇软地躺在床上，洁白的小腹一抖一颤的，鼻子里哼哼唧唧，似乎力
气用尽。

　　辛键喘着气，感到阳具在韩蝶儿的肉洞里渐渐地缩小，被她的肉缝挤褪了出
来。

　　辛键俯下身子，张开韩蝶儿的双腿，她的阴毛显得有些杂乱，有些湿，粘在
一起贴在微微凸起的阴阜上，看到韩蝶儿的肉洞翕张收缩着，里面的嫩肉通红一
片，带着些白色的粘液，慢慢地似乎要流出来，她的肉缝四周粘满了黏白的液
体，里面的颜色变得有些暗红了。

　　“我的精液射到她的肉洞里面了。”

　　“你还行啊！第一次就这样。”韩蝶儿躺在他身边，小手爱抚着他发软的阳
具，对着辛键说。

　　辛键身手摸着她的乳房，柔软弹性光滑的触感，怎么摸都不会厌倦。

　　“你别再摸了，等会我又要来了。”

　　“真的，别骗我，我试试看。”韩蝶儿握住他的阳具，捋套起来。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　（五）　　邀请

　　沈思的工作紧张而又忙碌，在她和辛键夫妇聚会后，很少有时间去见他们。
楚楚和辛键倒是打了几个电话，但她总抽不出时间来，公司业务的开展需要她亲
力亲为。楚楚叮嘱她别太拼命，她笑着说不拼不行，要赚够养老的钱。

　　手机响了，沈思正在看一个方案，是周同江，那是她去银行办理业务时认识
的一个负责人。

　　周同江见到沈思后，惊为天人。他还是未婚，没有谈正式的女朋友。以他的
经济地位和学历，他发誓要找一个气质高贵的美女做妻子。

　　周同江是海归派，人长得矮矮胖胖，年纪在三十左右，肚子从鼻子视线往下
看，就看不到皮鞋了。

　　当天他看到沈思后，立刻就签下协议，第二天就打电话相约。

　　照理是沈思请他客才对，所以沈思就赴约请客了。

　　今天是他第三次邀请了，说实在，沈思对周同江没什么好感。

　　沈思只是视周同江为工作上认识的人，当然该打理的还是要打理，并不想得
罪于他，让他面子上过不去。

　　沈思寻思一下，答应了周同江的邀请。

　　周同江要开车来接她，沈思说不麻烦了，自己过去就可以。

　　周同江在市外郊区的一个乡村风味的酒家订了座，就他们两个人。

　　周同江早早地就来到酒家等候，心里思索着等会该怎样向沈思表达自己的感
情，想到沈思的浅笑倩兮，想到她动人的体态，想象着在衣服里隐约看到沈思的
成熟妩媚的肉体形状，他心里就一阵激动，如果自己能骑在她娇美柔软的身子上
驰骋，痛快地发泄，该是何等美妙的事情啊。

　　都说只羡鸳鸯不羡仙，这话中就包含着激情畅快的交欢意味，周同江感觉自
己下体都快要勃起来。

　　是的，男人都是下半身的动物，对这点周同江完全同意。自己坐在主管这个
位置，又出国喝过洋水，对女人来说，算是个钻石王老五吧。

　　他一开始并不想结婚，但趁着年轻该玩的就玩个够，这几年下来，交往过的
女孩不少，上床归上床，但真正让他动心的没有几个，多是玩了就散。直到遇到
沈思，他一下就有了结婚的念头与冲动。

　　看到沈思体态婀娜地走进来，周同江心情激动万分，赶紧站起来：

　　“快，快，沈小姐，快请坐！”

　　他的眼睛飞快地掠过沈思高耸挺拔的酥胸。

　　沈思笑道：“周先生太客气了！”

　　沈思感觉到周同江火辣辣的眼光扫过自己的双峰，尽管速度飞快，但女性的
敏感是男人了解不了的。

　　“哪里，哪里，你肯过来，我就感恩万分！”周同江笑着说。

　　菜很精致，山野味很浓，沈思想不到周同江还颇费了一番心思。

　　菜过三巡，沈思极为客套，不冷不热，让周同江看不到语言中出现的机会。

　　周同江喝了些酒，借着酒意，他要对沈思表白，他发现自己的心竟然在坎忑
不安地跳动：

　　“沈思小姐，我对你倾慕已久啊！自从第一次见到你，我就意识到你就是我
生命中一直在寻找的女孩！你的身影一直在我脑海里停留，你的微笑使我颤抖！
见不到你，我的心狂燥不安，一见到你，我的激动的快要晕过去了！真的，我已
经深深地爱上你了。”

　　周同江一口气说了出来，他感觉到句子很精彩，不禁有些为自己感动，当然
他更希望的是沈思也感动不已。但潜意识里，好象是在背台词，虽然在大学里他
参加过戏剧团，但已经好久没看戏剧了。
　　这时他好象又回到了舞台上，这种感觉让他兴奋不已，但又隐隐觉得出了点
差错，有些不妙。但具体是哪里出了问题，他也不太清楚。

　　他看着沈思，满怀期待与希望。

　　“谢谢你的心意，周先生，你这么一说，我真的受宠若惊了，真的，我很感
动。”

　　沈思喝了口汤，语气停了停。她在想男人为什么都要借酒壮胆呢？

　　可见男人天生是胆小的、爱面子的，做某一件事都要找诸多理由和借口。

　　周同江眼睛一亮，绽放出异样的神采。

　　“但我已经有了男朋友了，我们感情很好，就快要结婚了，对于你的感情，
我真的很抱歉！”

　　沈思又把话接了下去。

　　“哦……”周同江张大了嘴巴，楞住了，一时说不出话来。好一会，他才回
过神来：

　　“没……没关系，我不在乎，只要你还没有结婚，我就有追求的权利，我们
可以交往试试看，真的，你会发现也许以前的选择是错误的。”

　　“可我是很传统的人，我们还是朋友，不是吗？”沈思微笑着回答。

　　“沈小姐，我不会放弃的。”周同江坚定地说，同时心里在为自己加油：

　　“周同江，没有你办不到的事，加油，Come on！Don't give up！”

　　沈思有些同情地看着周同江，她知道这是根本不可能的。

　　饭后，周同江提出去看夜景，沈思礼貌地找了个理由推拒了，周同江只好遗
憾地表示那就下一次了。

　　回家的路上，沈思感叹怎么现在好的男人越来越少了呢？

　　忙碌了一整天，身体像上了发条似的，沈思放好热水，舒服地泡在浴池了。

　　她懒洋洋地擦洗着，仔细地看着自己的身子，乳房还是坚挺丰满，肌肤白里
透红，小腹光滑平坦，不见一丝皱痕，双腿光洁修长。

　　她对这个状态甚为满意，看着小腹下面阴阜上的黑色毛丛，情欲一下就涌了
上来。

　　这几年她不是没有交男朋友，但都是匆匆的过客多，性爱好久都没有做了。
晚上有时候欲望来的时候，她只能是自己做自己的情人。

　　她觉得很正常，这样也很好，自己解决，更清楚了解身体哪里需要刺激，哪
里需要抚慰，每次她都能在手指的动作中畅快淋漓地登上高峰。

　　但有时看着自己美好、成熟的身子，却没有男人来欣赏享用，她不免有些失
落，而且火热的阳物在柔嫩的阴道里快速抽动的感觉和自己手指的解决是迥然不
同的感受。

　　沈思想到了楚楚，这幸福的女友，看她脸色红润，神采飞扬，就知道她和辛
键的性生活如鱼似水。而辛键的能力，她不禁心中跳动了一下，想到了以前的一
件事。

　　沈思感到脸颊发热，她的手慢慢地伸到了自己的大腿之间，手指拨开浓密的
阴毛，轻轻探进闭合的肉缝中。

　　她熟练地磨动、挑弹，双腿夹紧。她已经感觉到阴道里湿润，她手指开始伸
向需要的地方摩擦、按压，另一只手握住乳房抚摩，捏拿着挺硬的乳头，时而轻
轻挤压，时而紧紧用力。

　　沈思的身体通红，呼吸开始急促起来，她的手指飞快，她的思绪飞扬……

　　许久，沈思的动作终于停了下来，全身肌肤通红，双腿僵直地伸长，无力地
躺在浴池里，喘着气，一动不动，浴池里的水面有了些新的东西浮了上来。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　（６）韩蝶儿与乔丽（Ｂ）

　　第二天早上起床后，看着白天阳光下韩蝶儿的裸体，辛键和她又来了一次。
这次由韩蝶儿主动，坐在辛键的身上，套弄起来，辛键看着她丰满的乳房在自己
眼前上下晃动，心情激动，况且这是他第一次有女生采用“倒插蜡烛”和自己做
爱，看着自己的阳具在韩蝶儿浓黑的毛丛中出没，这种情形太刺激了，他握住韩
蝶儿荡来荡去的乳房，用力捏搓了起来，很快辛键就射了出来。

　　等打开门，发现王枫他们还没有起床。

　　韩蝶儿说：

　　“这两人肯定通夜没睡！”

　　辛键看了她一眼，其实他们自己也是在昨夜连做了几次。韩蝶儿的脸有些红
了。

　　回到学校后，送走了两个女孩，韩蝶儿说：

　　“辛键，记得打电话喔！”

　　晚上王枫拉着辛键去喝酒，说是庆祝他告别了处男年代。

　　“怎么样，怎样谢我？韩蝶儿还行吧，你对付得了吗？”

　　“靠，乱说！”

　　“说真的，下次咱们玩交换怎样？”王枫喝着酒一边说。

　　“啊，这怎行啊？”辛键有些惊讶。

　　“怎么不行，不就是那回事吗？其实男人哪个不喜欢和不同的女人交好，女
人也一样的啦，多尝试比较也不坏，你哪见过总是吃一样菜的人，不管男女。还
是你舍不得韩蝶儿？还是顾及我这边，没问题的，我和乔丽也只是玩玩而已”

　　辛键想了想，与王枫在一起好象是堕落了，但自己又抵挡不住这诱惑。

　　“你是不是在想道德方面的事情了？”王枫问他。

　　辛键看了他一眼。

　　“被我猜中了吧，其实人的活法不一样，行乐有什么不好，等到你老了想做
都不行了。而且这只是我们身体真实的需要而已，排出去才正常，并不是沉溺其
中！你就是心里放不开，其实也想这么做，对不对，没什么顾虑的。”

　　辛键后来想想也是，韩蝶儿和自己只不过是性友，也没必要认真，况且她是
有男朋友的，只不过在外地，只是他顾及的是王枫的立场。听王枫这么一说，辛
键同意了。

　　“说好了，下回一起做，那才叫刺激。”

　　辛键与王枫又约了韩蝶儿与乔丽，定了个时间，四个人又去辛键朋友的那套
房子。

　　辛键与韩蝶儿见面后，心情十分激动。毕竟刚吃了禁果，这回又要进入韩蝶
儿的肉洞里，享受她成熟甜美的肉体，感受那种无法形容的快感，辛键觉得乐此
不疲，要天天做爱才是真正痛快的生活。

　　进入房间后，韩蝶儿与辛键都有些迫不及待，两人亲吻着，相互扯着对方的
衣服，倒在床上，急切地抚摩着对方的身体。

　　辛键用力地搓弄着韩蝶儿的双乳，在他的眼中，韩蝶儿丰挺的乳房好象又有
些大了。

　　韩蝶儿套着辛键的阳具，觉得这小子的硬度真是令她销魂，她自己的双腿间
已经感到湿意了。

　　辛键撑开她的大腿，勃硬的阳具直挺地插进了韩蝶儿的阴户里，这次他可是
轻车熟路了，急切地抽动起来。

　　“哦，好弟弟，那边，对……”韩蝶儿挺动屁股，左迎右晃地往上顶着。

　　辛键低头看着自己的阳具在韩蝶儿浓黑的阴毛丛中出入，阳具插入她嫩红的
肉缝间，抽动进出的时候，韩蝶儿的两瓣阴唇被掀起又陷入，已经有浓粘的白色
淫液流了出来，在韩蝶儿通红的阴道嫩肉中，显得淫秽无比。

　　沾着韩蝶儿的淫液，辛键的阳具进出顺利，“滋滋”的抽插声也不停地随着
他的抽动响起。

　　“噢……哦……好……啊……”韩蝶儿微闭着双眸，享受着辛键阳具在她的
阴户里抽动冲刺所带来的销魂快感。

　　辛键放开握住韩蝶儿腰间的双手，改为抓住韩蝶儿起伏晃动的乳房，用力抓
捏着各种形状。

　　“啊……用力点……哦……我……”韩蝶儿兴奋地大声娇叫，屁股用力地挺
起。

　　那张床似乎承受不住他们疯狂，发出“吱吱”的响声。

　　辛键猛烈地抽动，他想着赶快让韩蝶儿冲上高潮，待会还要和乔丽作战呢。

　　想到乔丽，但还不知道王枫在那边的房子里要做多久。

　　“啊……噢……”韩蝶儿只是不住地乱叫着，喘息着，抽搐着身子，一颤一
颤地抖动。

　　辛键挺在她的身体里，一动不动地感受她肉洞的急剧痉挛吸缩，自己也快要
忍不住射出来，他忙抵挡住这射精的诱惑，心思尽量想到别处去。

　　良久，韩蝶儿才呼吸稍微平静了下来。

　　她伸出手环抱着辛键：

　　“好弟弟，你越来越能干了，姐姐都要受不了了，还不放出来呀？”

　　她洁白细腻的胳膊在辛键的脸颊边，帮辛键擦了擦汗。

　　辛键也粗喘着气，看着她，吻了下去。

　　“唔……唔……先别……让人家……休息……一下……”

　　韩蝶儿呼出一口气，娇笑着。她手掌在辛键的背部慢慢抚摩，感到辛键的阳
具还坚硬地插在自己的肉洞里。

　　辛键心里想着，王枫这小子可真够折腾的，还没有完呐。乔丽的身子应该也
很美妙吧，上回记得王枫说过乔丽的水特别多，真够骚的。

　　一想到这，辛键心里一阵冲动，况且自己胯下还躺着韩蝶儿呢，说实在的，
韩蝶儿也真美妙得紧。还是不管了，赶紧再做一回，痛快地在韩蝶儿的肉洞里射
出吧，辛键他自己觉得刚才没射出来，硬勃的阳具憋的难受。

　　韩蝶儿也感到了辛键的变化，她轻轻地摇动屁股：

　　“好弟弟，憋着难受了吧？”

　　“对，难受极了。”辛键叫道，抬起腰部，往下一压，飞快地抽动起来。

　　“哦……慢点……慢点啦……哦……啊……”韩蝶儿娇呼着，臀部相应地用
力迎合，两人又大战了起来。

　　这一次，辛键很快一射而出，他抱着韩蝶儿，喘着气，痛快极了。

　　两人躺在床上，相互说着话，辛键知道韩蝶儿也清楚等会要交换，只是不知
道她是怎么想的，但他也不问，想想反正是新鲜刺激吧。

　　韩蝶儿摸着辛键的阳具，很快就硬起来了。她笑着：

　　“好弟弟，你真的是厉害呀？这么快就又起来了。”

　　辛键摸着她发硬的乳头，把玩着她的乳房：

　　“怕了吧，再来！”

　　“谁怕谁呀，好！”韩蝶儿应声娇笑。

　　她爬起来，转过身子，胯过在辛键的腰间，准备用倒插蜡烛来做。

　　在她转过身子的时候，辛键看到韩蝶儿软白的屁股的两瓣臀肉上都粘着刚才
两人粘白的淫液，还有几丝黑色的阴毛，肯定是刚才抽动太激烈了扯掉的，但不
知道是谁的，看样子应该是韩蝶儿的吧。

　　这时，门响了。

　　王枫在外面敲门，游戏开始了。

　　韩蝶儿扶着辛键的阳具，刚准备坐下，听到敲门声，她看了辛键一眼，脸色
有些红了起来。

　　辛键也不知道说什么好，笑了笑：

　　“去吧，记得欠我的。”

　　“嗯……”韩蝶儿笑了。

　　韩蝶儿拿起内裤，飞快穿上，又系上乳罩。辛键看着她的动作，觉得充满了
神秘和诱惑。刚才一丝不挂洁白的身子遮住了重要的三点，更显突出，更有一种
荡意。

　　辛键打开了门，王枫与乔丽站在门外。

　　“行啊！兄弟，那么久。”王枫笑着说。

　　乔丽只穿着小内裤，赤裸着上身，饱满的乳房挺立着。

　　王枫和韩蝶儿去了那间房子，乔丽走了进来，走动间她丰满的乳房抖动着。

　　乔丽看了眼辛键的下身，刚才坚挺的阳具有些软了，但模样还是挺中看的。

　　由于是王枫的女朋友，辛键还有点尴尬。但一见到乔丽的诱人躯体，他心里
便放开了。

　　乔丽的身子较韩蝶儿的高大些，所以乳房丰大，但她腰肢纤细，所以走起路
婀娜多姿。

　　她走近辛键，双手就环了上去抱住他，吻起来：

　　“听蝶儿说，你很有耐力呀。”

　　辛键抱着她的腰肢，觉得软弱无骨，而且在扭动着，似乎躲闪，但始终在辛
键的掌握中。这只是乔丽下意识的行动，这更使得男人心情兴奋。

　　乔丽的手摸向辛键的下体，辛键抱着她柔软的肉体，早就向乔丽立起致敬
了。

　　乔丽握住捏了捏：

　　“好硬喔！”
　　两人倒在床上，辛键抓住乔丽的内裤脱了下来，发现乔丽的屁股比韩蝶儿的
更大更圆翘。

　　他伸手摸到乔丽的双腿间，乔丽的肉缝早就是湿淋淋的。辛键想刚才王枫在
她的肉洞里不知射了多少，就这样接着干，心里有些别扭。

　　“放心吧，好弟弟，已经冲洗过了。”乔丽好象看出辛键所想，低声风骚地
说。

　　乔丽把辛键压在身下，她转过身子，伏下来，张开小嘴，含住辛键的阳具，
就口交了起来。

　　“啊！”辛键的龟头被乔丽温暖的口腔含住，她舌头那种粗糙的颗粒一舔，
一卷弄，刺激得大叫了起来。幸好刚才在韩蝶儿的身体里放了一回，不然他就要
射出了。这种感觉和在韩蝶儿肉洞里抽插完全不同啊！

　　乔丽见他如此叫唤，不禁一笑。她腰肢扭了扭，臀部在辛键眼前低下晃动，
辛键明白乔丽也要他口交。

　　辛键从来没有舔过女孩子的阴户，他也来了劲。

　　掰开乔丽的两瓣雪白的臀肉，露出她之间的那条神秘肉缝。她的浓黑的阴毛
长得比不上韩蝶儿的旺盛，但也挺浓密的，连肛门旁都长了一些。

　　乔丽的阴唇饱满肥厚，肉沟里一片嫩红。

　　辛键看到这些鲜红的嫩肉里，她的阴道口微微绽开又缩闭。

　　辛键伸出舌头，尝试着舔乔丽的阴唇，舌头又舔进去她的肉沟里，肉瓣滑滑
的嫩嫩的，鼻子吻到一股浓浓的女人气味，这更刺激着他。在乔丽的肉沟里上下
来回挑动，辛键无师自通。

　　乔丽的嫩肉被他粗糙的舌头来回调弄，刺激得娇躯颤抖，一股热流涌了出
来。

　　辛键正舔着，被乔丽的淫水湿淋淋地流到了鼻子上，他把头放离开了些，看
到乔丽的肉洞正缩张着流出透明的淫液。那些汁水使辛键一阵激动。

　　辛键又舔到乔丽小阴唇顶端的突起的颗粒上，划着圈滑动，时而又用舌尖挑
一下，压按一下。乔丽那颗阴蒂娇嫩无比，她如同被电击一般，身子一阵哆嗦。

　　“啊……不……哦……”乔丽似乎娇软无力地娇呼，嘴里再也顾不得舔弄辛
键的阳物。

　　一股更多的淫汁又从她的肉洞里涌了出来。

　　辛键感到王枫所言不差，乔丽的淫水真的好多，她太敏感了。

　　乔丽喘息了一会，她转过身来，依旧跨在辛键身上，伸手在自己的屁股底下
握住辛键的阳具，放到自己的肉缝里，套坐了下去。

　　她双手撑在辛键的胸膛，腰部扭动，肥白的翘臀上下起落，嘴里唔唔地哼
着。

　　辛键双手握住她跳动的乳房捏弄，揉着她发硬的红晕鲜嫩的奶头，下身也向
上挺动。

　　只一会，辛键的阳具上已经粘满了乔丽肉洞里兴奋流出的液体。

　　辛键觉得乔丽的肉洞深长窄紧，刚进去的时候极窄，但到了里面又好象没有
尽头，吸力特别强劲。他用力地在下面挺动，乔丽套坐起落没多久，就颤抖着身
子，瘫在辛键的身上。

　　辛键抱着她，把她放在床上，抬高乔丽的双腿，大力抽插起来。乔丽嘴里只
哼叫：

　　“啊……哦……那里……好……用力……”她挺动圆臀摇晃着配合辛键的抽
弄。

　　这时，门被推开了，辛键正全力干着乔丽，没注意到，等他抬头，发现王枫
抱着韩蝶儿边挺动边走了进来。

　　韩蝶儿雪白的身子整个紧紧贴在王枫的身上，屁股被王枫搂抱着，双腿夹在
王枫的腰间，被王枫这样的姿势深深插入抽动，她已经兴奋得灵魂都飞出了胸
脯。

　　王枫把韩蝶儿也放倒在床上，在辛键与乔丽的旁边抽动起来。

　　辛键看到没想到王枫会抱着韩蝶儿走进来一起抽插，看着王枫粗壮的阳具在
韩蝶儿娇嫩的肉缝中出没，韩蝶儿被插得娇喘不已。而同样娇媚的乔丽也在自己
的胯下淫水横流，呻吟不休。这样血脉贲张的场景，令他的情绪高涨万分，而王
枫同样看到乔丽白嫩的肉体被辛键抽插得娇软乱哼，他也兴奋无比。

　　两人用力猛烈地挺动抽送，像比赛似的。

　　韩蝶儿与乔丽两具雪白娇嫩的身子在他们胯下呻吟娇喘，两人同时发出的叫
床声媚人心弦。

　　韩蝶儿与乔丽相互睁开闭合的眼睛，斜过脸看去，发现各自正在男子的胯下
被插得快乐地淫叫。不禁艳脸羞红，赶紧别过脸去，想止住呻吟声。

　　但被身上各自的男人抽动得爽快无比，想要不发出声音都难，谁也抑制不住
地，虽然交换伙伴是交换了，但这种相互一丝不挂地在同一张床上被男人干，她
们没有想到，这也太刺激了。韩蝶儿与乔丽两人又忍不住呻吟叫唤起来。时而还
相互看了几眼，脸依旧是通红的，但不再那么羞涩了。

　　她们看着在自己身上抽动的男人，心情亢奋万分，雪白的大腿高高举起，圆
翘的雪臀在他们的冲击下，使劲地往上迎凑顶撞，“啪啪啪”的撞击声时起彼
伏，韩蝶儿与乔丽兴奋地尖叫着。

　　在两个美人儿动人的呻吟中，王枫与辛键兴奋狂热地抽弄，韩蝶儿与乔丽洁
白丰满的乳房四下晃荡。王枫与辛键终于气喘吁吁地在韩蝶儿与乔丽的丰满圆
润、雪白美丽的肉体里一泻如注。

　　四个人躺在床上感受着刚才美妙热烈的交欢，看着韩蝶儿与乔丽的赤裸娇软
无力的肉体，辛键与王枫一阵骄傲。

　　在那一夜，四个人一丝不挂地就挤在那张床上，辛键与王枫恢复雄风后，辛
键与韩蝶儿又做了起来，这回用的是背后式，王枫与乔丽也在旁边采用同样的姿
势交欢着。

　　韩蝶儿与乔丽高翘着雪白圆滑的屁股，拼命向后顶着，细嫩的肉缝嫣红绽
开，肉洞缩张着，淫液肆意横流，曲线玲珑，腰肢纤细，丰乳跳动摇曳，娇喘吁
吁不止，香汗流动。

　　韩蝶儿与乔丽如此美艳的生动的肉体，使得辛键与王枫射了又射，交换干着
胯下的韩蝶儿与乔丽不知多少回，最后累得躺在床上一动不动，龟头都有些肿
了，床单上尽是浓浓的带着气味的湿淋淋的液体。韩蝶儿与乔丽第二天几乎都下
不了床，双腿都走不了路。

　　和韩蝶儿与乔丽经过那次疯狂以后，辛键和王枫和她们又约会了好多次，辛
键的做爱的技术也越来越成熟了。

　　在踏进大二之后，由于种种原因，辛键与王枫和韩蝶儿与乔丽的见面越来越
少。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　（七）高丽美女

　　辛键这些天来一直很忙碌，手上的一个计划要准备，一个方案即将通过讨
论，是与韩国一家企业合资投资兴建的一个加工基地。

　　他几乎每天都在加班，很晚才回家，搞得楚楚颇有怨言，她原想着约好沈思
去郊外散心，沈思也没有空闲。

　　辛键的方案在一组人全力以赴修改了之后，终于通过了讨论，但具体的细节
还要等韩国公司派过来的人详谈。

　　这个周一一上班，老总通知辛键，韩国方面派的人明日到，叫辛键和他一起
去机场迎接，以示隆重。

　　韩国方面过来了三个人，三男一女。

　　辛键一见到那女子，就暗暗吹了声口哨，好一个飘逸艳丽的女人。

　　年纪轻轻的，肌肤洁白，身材苗条高挑，一身长长飘扬的风衣遮不住她完美
凹凸的身段。

　　做了介绍之后，辛键得知，她叫甄熙美，是韩国方面这个工程的负责人。

　　甄熙美的声线就象电视里韩剧女主角的声音，甜美细腻。她一开口，辛键就
吓了一跳，很标准流利的中文。

　　“甄小姐的中文真没得说。请问在哪里学的？”辛键好奇地问道。

　　“哪里，过奖了，请多指教。”甄熙美微微笑道。

　　原来甄熙美在中国学习两年中文，其父亲是汉城大学的中文教授。那三个男
子是她的助手。

　　“怪不得，连说话的习惯与语气都和中国人没什么两样！”辛键心里的想
法。
　　谈判点设在市区的一个酒店，双方的人员都在那里住了下来。辛键早就告知
了楚楚，这些天回不了家了。

　　接下来在谈判的过程中，辛键更领略到甄熙美的犀利谈锋。她口若悬河，条
理清晰，立场坚定，是个聪明美丽的女子。辛键当然也毫不示弱，在原则问题与
技术问题上寸步不让。

　　经过两天三夜的磋商，在一些细节上大家都做出了让步，终于签署了意向协
议，就等双方老总签字就大功告成了。

　　大家都松了口气，紧绷的头脑与心弦松弛了下来，有人建议去喝酒庆贺。

　　于是都去了，喝完酒，在ＫＴＶ唱歌，又喝酒。

　　辛键问甄熙美韩国的年轻人夜生活是这样的一个情况。甄熙美告诉他，和中
国差不多，ＫＴＶ唱歌、喝酒什么的。

　　“如今资讯发达，由此世界上各国青年人的玩乐应该是大同小异的吧！”甄
熙美说道。

　　“对，好象是这样！”

　　甄熙美笑了，和辛键谈话，她觉得很舒服，辛键人长得帅气，坦诚，眼神闪
着一种动人的神采。

　　辛键看着那三个韩国人在喝着酒，在麦克风前大声唱着英文歌，非常的狂
放。

　　“我印象中，韩国受到儒家思想影响很深，韩国人极有礼貌，社会上的男子
应该是居家性的多。”

　　甄熙美顺着他的眼光看去：

　　“其实韩国男子下班后与日本男人一样，花天酒地的很多，借口就是负担太
重，要放松放松。”

　　“那家里妻子如何看待？”

　　“只要把工资交到家里，对此事听之任之的很正常。”

　　“哦！”辛键想了想，中国男子这方便也差不了多少，特别是有钱的主。

　　“天下的男子说到底都是好色的。”甄熙美又说了一句。

　　辛键看了了她一眼，甄熙美笑了笑：

　　“对不起，把辛先生说进去了。”

　　“哪里，你说得对，我也是其中之一的。这次来中国，觉得还行吧？”

　　“嗯，变化很大啊！对了，下回你要是到了韩国，可要找上我，我好好招待
你。”

　　“谢谢！我要的可是特殊的招待哦，别忘了我是好色族的一分子。”
　　辛键冲口而出。

　　“你真会开玩笑。”甄熙美的脸忽然有些红，她拿起一罐啤酒喝了起来。

　　辛键仔细端详着她，想到报章网站上说韩国女人十个有九个是整过容的。的
确，甄熙美的脸看起来就象是精心雕刻出来的，白皙的鹅蛋脸形，妩媚闪烁的大
眼睛，长长的睫毛，挺直的鼻梁、小巧的嘴，比例恰到好处，美丽得有些不真
实。

　　看着她喝酒的样子，辛键想起了在大学时代与一个东北朝鲜族的姑娘喝酒的
经历，她是大碗大碗地端起来一口喝光的，酒量惊人。

　　甄熙美在辛键的注视下，心不由地跳了起来，脸上一片酡红。

　　大家都喝得差不多了，几个韩国人醉熏熏的，脚步踉跄。辛键的同事也快不
行了。辛键喝得少，他负责把大家都送回酒店。

　　甄熙美是最后送的一个，他把甄熙美扶到她住的单间房间，打开了房门。

　　辛键拉亮灯，甄熙美一下倒在了地毯上。辛键忙把她扶到床上，盖上被子，
拉灭灯，准备离开。

　　“不要走！”甄熙美忽然拉住辛键。

　　辛键一楞，下意识地挣开她。但甄熙美紧紧地抱住他，喃喃地说：

　　“请不要离开我！”

　　辛键犹豫了一阵，甄熙美就把他拉倒在床上，吻了上来，尽管她喝了酒，但
满口是香气。

　　面对异国女子的热情，辛键的情动了。

　　而在刚刚完成谈判，的确也需要释放舒解。

　　辛键抱住她，热烈地吻了起来，感到甄熙美的嘴唇特别地柔软。

　　辛键脱下了甄熙美的衣服，把台灯拉亮。灯光下甄熙美的肌肤白嫩得要滴出
水来似的。

　　“灯，不要开！”甄熙美毕竟有些羞意。而一些事情在黑暗中才可以从容进
行。

　　但辛键想看看这异国美女的身子，他不想关灯。

　　“宝贝，你好漂亮！我想要好好看看你！”

　　甄熙美在情迷意乱中听了辛键对她的赞美也就不再坚持了。

　　甄熙美身子非常的柔软，全身简直就象没有骨头似的。辛键抬起她的双腿，
小小的棉内裤勾勒出她阴户的狭长饱满的形状，底端渗湿了一个小圆点。

　　“她的阴户和我见过的有什么不同呢？”

　　辛键这么想着，褪下了甄熙美的内裤。

　　在她白嫩的双腿间，肥美的阴户微微凸起，一团黑色的阴毛显得特别突出，
一条狭长的肉缝闭合着。

　　辛键拨开了她的肉缝。这就是韩国美女的肉洞啊！辛键心里激动不已。

　　热乎热乎的，一股浓浓的女人暗香。

　　甄熙美的阴唇饱满充沛，边上长满细长柔软的阴毛，辛键将她的大阴唇分
开，粉红色的肉沟里，两瓣鲜红的小阴唇紧贴在大阴唇上，小小阴道口微微张
开，鲜红的嫩肉里渗着湿湿的透明的淫液。小巧的阴蒂在大阴唇顶端像个小豆一
样凸起。

　　辛键坚硬的阳具凑近甄熙美的张开的大腿，在她湿漉漉的肉缝里上下来回滑
动，龟头被她流出的淫水沾湿了。甄熙美粉红的肉洞口绽开缩张，可以看到通红
的阴道腔里面蠕动的嫩肉。

　　甄熙美的圆臀往上挺动起，双手抓住辛键的臀部，嘴里哼哼着：

　　“快……快点……啊……”

　　辛键也有些迫不及待，他撑开甄熙美的大腿，将湿漉漉的龟头顶在她的肉洞
口，沉稳地挤了进去。

　　甄熙美全身燥热，随着辛键火烫的阳具的深入，有张有弛地抽动中，她的快
感遍布了全身，情绪兴奋起来。她双腿盘在辛键的腰上，默契地扭动屁股往上挺
动迎合，发出长长的动人心魄的呻吟：

　　“唔……唔……喔……啊……唔……”

　　辛键这时才注意到甄熙美的乳罩还没有褪下，他把她的乳罩拉下，一对饱满
丰耸的乳房弹了出来，雪白诱人的丰乳上面两颗樱桃般挺立的乳头，乳晕的颜色
浅些，整个乳房在辛键的抽插冲击下上下均匀地摇晃。辛键摸了上去，搓捏着她
的发硬乳头和极富弹性的雪白丰乳。

　　辛键在这个韩国美女诱人的赤裸肉体上痛快地抽送，坚硬的肉棒开始加快了
耸弄的速度，在甄熙美缩紧的肉洞里来回冲刺，感受到她肉壁的挤压和吸放。

　　床在冲击下不停地摇晃。

　　“唔……唔……好……唔……”甄熙美张开小嘴，娇喘吁吁，她没想到这个
中国男子给予她身体的快感如此强烈，肉洞里的快感也迅速膨胀，她皱着美丽的
眉头发出动人的哼叫。只想着辛键抽动得再快些，再快些，每一次辛键的插入她
都前后扭动着雪白的屁股。

　　她嘴里开始叫出了辛键听不懂的语言，辛键在抽动中楞了楞，才明白过来，
她情不自禁叫的是韩语。

　　那种声音听起来更媚入心骨，辛键感觉新鲜而又兴奋。

　　辛键抓起她的双腿推高过她的胸部，阳具更深入更猛烈地抽插，甄熙美的肉
洞里流出了不再是透明的淫水，而是粘白色的淫液，辛键的阳具上都沾满了。

　　黝黑的阳具在她嫣红湿滑火热的肉洞里出没，甄熙美的两瓣阴唇夹着辛键的
阳具，被抽动牵扯着张开有缩闭。

　　“噗滋噗滋”的声音不断有节奏地响着。

　　“哦…哦……噢……”甄熙美的娇躯一下僵挺了起来，美丽的脸往后仰起，
长长的秀发散乱，沾满汗珠的丰乳不住地抖动，阴道深处痉挛似地战栗不已，全
身荡起一阵奇妙的韵律。

　　她感觉全身的骨头都要散掉了，辛键还在不停地猛烈抽动，

　　“啊……啊……”甄熙美的第二次高潮很快地又冲击而来，她快乐得似乎要
死去了。肉洞里急剧地颤抖，辛键也在此时喷射而出。

　　两人相拥躺在床上，甄熙美久久不能平静，刚才的作爱太畅快淋漓了。好久
都没有达到这种高潮，辛键阳具的坚硬和熟练的技巧使她印象深刻。

　　床上满是他们作战时留下的痕迹。

　　在甄熙美离开回韩国之前，辛键与她又找了个机会痛快地做了一次。

　　在送甄熙美去机场，她悄声对辛键说下次工程开动后，她还会回来。

　　“记着，去韩国别忘了找我‘招待’你哦。”甄熙美巧笑倩兮，特别地强调
了“招待”这两个字。

　　“一定去！”辛键答应着。

　　两人心照不宣地笑了笑。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　（八）　第一次亲密接触

　　夏天到了，女孩身上的衣服越来越少，身段好的女生更是按耐不住，穿着紧
窄的贴身小衣，挺着胸部，短裤下晃着两条洁白的大腿，在校园里肆意流窜，让
男生眼光火辣辣地盯着，她们心里也兴奋莫名。

　　学生们一到夏天，情绪就莫名地亢奋，白天天气闷热，晚上又气温凉爽，冲
动烦躁的人多了起来，谈爱的人也就多了起来，天气对恋情也有着催化加速的作
用。

　　每到夜晚每个宿舍楼下多的是人群，男生三三两两地在坐着，眼睛看的是过
往的女生，低声评论着，间或爆发出一阵哄笑。热衷于学习的学子也心情骚动，
梦想着一段美丽的邂逅或是奇遇，但往往漂亮的女生要么是名花有主，要么是一
心考研不问情事的，那种奇遇与传奇多是在小说里发生。但大伙年轻的心总是愿
意相信爱情与美女会幸福地降临到自己身上。

　　王枫宿舍里七个人有三个正陷入热恋中，除了辛键和王枫，还有他们的老
五，和别的系的一个老乡谈上了。所以大家总结恋爱经验是总是有这么一条找老
乡，好借口又好沟通。

　　剩下的几个向辛键讨教，辛键说了一大通理论，但发现自己并没有在实践中
应用，那些理论也只是前辈们流传下来的经验之谈或是道听途说，最后他总结说
只要胆大无耻，就会战无不胜。这激发了某些有勇无谋之士，但这策略也有进行
成功的，所以说精诚所至，金石为开。

　　后来楚楚告诉辛键其实她们女生也是挺枯燥烦闷的，只要有男生相约，她们
不会感到讨厌，相反心里还是高兴自得，毕竟有人追求了嘛，只要对那个男生不
太反感，所以往往有勇气的男生成功的机会大。

　　沈思这时候更显得她身材的曲线玲珑，胸部凸挺。脚步轻盈地走过校道，会
时有口哨声吹起，但她也不在意，她的身子只对王枫开放。

　　沈思去参加了健美操的课程，穿着紧身的健美衣，勾勒出她完美的身子，跟
着音乐跳舞时，她丰挺圆润的乳房一上一下地跳跃。当她们上课的时候，门外总
是有一群人在围着观看，美其名曰是欣赏艺术的美，但大家都心知肚明。女孩们
在里面随着音乐的强劲节奏跳跃，修长的大腿，胸前的乳房随着动作跳动起伏，
青春性感的气息令人激动。

　　夏夜的草地上，校园里的情侣三三两两。后来经常有人在清晨跑步的时候发
现草地或是操场上有避孕套乱抛，回到宿舍一说，此事便一传十，十传百，飞速
地在各个宿舍楼之间传开了。有女朋友的还没有发生那种关系的男生私底下也筹
划着如何也来进行此事，没有女朋友的男生要么想尽快谈上一个，要么就计划着
晚上跑到草地去偷偷观摩。后来还传出某系的某某和女朋友在做的时候被校保安
队当场捉住了，这种事情每个夏天都在大学的校园里发生，但都是禁止不了的。

　　沈思和王枫也经常待在一起，夜色更深时，空气中流动的是情欲勃发的味
道。每当两人拥抱接吻时，沈思但都感到王枫胯下坚硬的凸起，摩挲在她的大腿
上，她总是心跳加快，有带来兴奋的刺激。王枫有时候会抓住她的小手，按在他
的下部，刚开始是她吓了一跳，王枫总是露出哀求似的神情说：

　　“好妹妹，他都要为你爆炸，你就摸摸，安慰安慰他嘛！”

　　隔着衣服，触到王枫的下体，只有坚硬的轮廓，她有时也猜想着他的形状，
每当这时，沈思的脸不由得红了。

　　她和王枫在一起，王枫有时候经常说些黄色的笑话，沈思允许伸手进乳罩里
面爱抚她的乳房，但当王枫进一步要探进她的内裤时，她总是推拒了，王枫也不
焦急。但沈思心里知道，迟早她会把自己交给王枫的。

　　沈思洁白的乳房在王枫的手里变幻着各种形状，王枫经常轻捏着她发硬的粉
红色的小乳头，触摸着她的浅褐色的乳晕，她感觉自己的乳房在经过王枫的爱抚
后，变得更加浑圆和坚挺起来。

　　然后在一个清爽的夏夜，王枫带着她在外边过夜，她知道该来的就要来，其
实她心里也许就盼着这一天吧！

　　事情过后，沈思每每回味起当时的情形，既紧张又幸福，终于把自己交给了
心爱的男人了。王枫的温柔体贴让第一次初经人事的她并没有感到痛苦。

　　当她第一次以完全赤裸的身子面对着王枫，心里是羞涩而又紧张。她知道男
人盯住她的身子时充满情欲的目光，她也知道自己的身材值得骄傲，但对着王
枫，沈思竟然对自己的身子有些不自信，特别是王枫看着她的裸体时。

　　但王枫充满欣赏的目光让她平静了下来。

　　“宝贝，你竟然如此美丽！”

　　沈思羞涩地低下了头。

　　沈思骄人的双乳挺立在洁白的酥胸前，乳晕上的小点在王枫的触摸下，都变
得大了些起来，更别提她小巧粉红的乳头了，在王枫的手心里一颤一颤地跳动，
她的心也跟着跳跃。

　　在王枫的手里，沈思乳房的形状是如此完美，柔软而又挺拔，多么地极富弹
性。一压揉下去，就立即弹回原状。这真的是处女结实丰满的乳房啊！

　　他恋恋不舍地抚摩着，舔着，揉着，体会那种舒服的感觉。

　　这青春少女的气息，清涩洁白的肉体，让王枫有一种感动。

　　沈思的气息都急促起来了，脸儿涨得通红，嘴唇都干了，她双手不知往哪里
放才好，就紧紧抱着王枫的腰，双腿紧紧地闭夹着，感觉到王枫胯下坚硬的勃
起，她的心更加跳得厉害。

　　当她真实地看到王枫昂首挺立的下体时，心情又紧张起来，虽然摸过好多
次，以前也曾经偷偷地看过毛片，见识过男性的下体，但现在毕竟是第一次真实
地面对这个东西。

　　王枫让她抚摩，沈思是有些颤抖地伸出手，动作笨拙地握着不动，感受着它
在手心的硬度与热度。

　　王枫爱抚她的下体时，沈思还是羞涩万分，那地方、那地方还是第一次被男
子这样抚弄。

　　细长黑色的柔软阴毛覆在沈思的双腿中，狭长的肉缝就隐藏在其间。王枫轻
轻抚摩着她温暖的阴阜，沈思颤栗着。

　　王枫终于分开了她的双腿，在两瓣狭长鲜嫩的肉片中拨开了沈思的秘密之
门，沈思只感到双腿之间一阵酥麻，一动都动不了。

　　自己的私处在王枫眼中不知道是怎样的模样，而二十年来宝贵的东西就要失
去了。

　　沈思的身体已经烫得火热。

　　王枫在进去之前做了足够的工作，爱抚着她的身子，说着情意绵绵的话，让
沈思竟有些迫不及待地想要了。

　　当王枫坚硬的下体挺进她温暖柔嫩的私处后，她只是紧紧地抱住他，眼角渗
出了泪滴，她也无法解释自己的心情。

　　王枫的动作轻柔缓慢，让沈思并没有感觉到有多少的痛楚。

　　天空裂开了，看到的是更美好的世界，这是当时沈思的感觉。

　　王枫在她身子上动作的时候，沈思是微闭着眼睛的，她不知道如何动作和摆
放，只是双手抱紧着王枫，身子都有些紧绷的感觉，任由王枫在她娇躯上驰骋，
但在心底深处的欲望涌上来，酥麻的感觉越来越强烈的时候，她的呼吸越来越急
促。

　　在王枫的暗示下，沈思慢慢地彻底地放松了，她不由自主地挺动臀部迎合着
王枫的冲刺，有些生疏地一上一下地耸动迎凑感受，迎合着王枫抽动的节奏。王
枫的阳物如此火热坚硬，两人赤裸相对，全身酥麻发软，那种感觉真的太美妙
了，沈思都心醉如痴了，原来做爱是这样的令人舒畅沉醉。

　　当一切喘息与动作静了下来，两人汗津津地躺在床上，沈思把脸藏在沈思的
怀中，一动不动，王枫惬意而满足地抚摩着她的肌肤，沈思的心久久不能平静。

　　那一天之后，她告别了处女时代，成为了女人，成为了王枫的女人。

　　但事后她对王枫如此熟练的手法有些疑虑，有了第一次之后，她和王枫一有
机会就经常做。她发现自己对作爱本身具有天生的热情。

　　在一次激情过后，她问了王枫，王枫搂抱着她，淡淡地说，他看过的关于这
方面的书很多，也看了很多黄片，其实那天他也紧张得要命，但在她面前当然要
故做镇定了。

　　天都知道王枫在说谎，但沈思相信他的话。

　　沈思的脸色越来越红晕，胸部更加挺拔，屁股是越来越圆翘，走起路来神采
飞扬，少女时代的清涩气息逐渐地被另外一种成熟的圆润取代了。

　　她的性格也越来越活泼。在王枫的宿舍里，大家都开玩笑说王枫把沈思给办
了，雨露滋润着沈思哪！

　　王枫对这个问题不屑回答。但大家都知道沈思肯定是被王枫给开荤了，想着
沈思那美妙健康的动人身子赤裸地在王枫的胯下娇喘呻吟是多么艳羡不已，沈思
可是好多人手淫时意想的对象啊！

　　辛键对王枫的手段向来是不怀疑的，沈思被他上了，这太正常了，而且他在
私底下与辛键聊天的时候，谈到沈思，说他是很爱她的，很尊重她，爱惜她，所
以小心翼翼，不像以前那么张扬，沈思在他的眼中，是个纯洁的天使。

　　但王枫的这种认真的感情能维持多久呢？

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　（九）　麦克的追求

　　维多利亚酒店是这个城市中的五星级宾馆，沈思今天在这里与麦克一起共进
晚餐。

　　麦克是沈思在美国的认识的朋友，在国外的时候，他就对沈思展开猛烈的追
求，但沈思始终没有接受。

　　沈思之前就知道总公司会派人过来，但不知道竟然是麦克，而麦克加入公司
她也不知道。

　　麦克是总公司分派过来协助沈思一起工作的，他告诉沈思，是他自己争取过
来的，也是为了能够再见到沈思。

　　沈思听了一阵感动，一个外国男子大老远从国外跑来，说是为了能见她，无
论是谁，内心深处都会感触的。

　　沈思把此事告诉了楚楚，楚楚说既然麦克这么真心，难得呀，劝她考虑考
虑。沈思笑着说不行，楚楚追问她为什么。沈思笑着不说，最后给楚楚逼急了，
她才低声说：“外国人那里那么大，吃不消啦！”

　　楚楚楞了一下，醒悟过来，笑骂着胳肢她：“你还真骚呀！”两人相互作弄
着笑成一团。

　　尽管沈思嘴里这么说，但听楚楚一说，还真的考虑了与麦克交往的可能性。

　　麦克殷情地展开了他的攻势，外国人的感情表白直接，虽然沈思早就声明大
家只是好朋友，但麦克还是不舍不弃。

　　“Lily，你都不知道，每个晚上睡觉的时候我都在想念你。”

　　麦克拿着刀叉，看着沈思，Lily是沈思的英文名字。

　　“还记得上回我们一起去看M.C的演唱会吗？到中国之前，她刚好又开了，
我又去看了一场，真想和你一起看。”

　　M.C是玛利亚·凯丽，在国外时，沈思去看过她的演唱会，当时她正当红，
一张唱片可以卖到１０００万张，不象现在这样江河日下，还闹自杀或是患精神
病上新闻。

　　“是吗，我现在很少听她了。”

　　“Lily，你为什么一直不接受我呢，好好考虑一下，和我在一起，日子过得
会更加美好，我是那么爱你，你不喜欢美国，为了你，我可以留在中国。”

　　“Mike，我们是不同国家的，思想和观念上是两个世界的人，这样相处
是很难的，而且我是个传统的中国女人。”

　　“我就是喜欢你，这有什么办法，你们不是常说爱是不分国界的吗？当然我
不强求，我会等你爱上我的。”

　　和麦克在一起，沈思有时候觉得也不是没有可能，他有礼貌，尊重女性，但
她就是不知道为什么迟迟下不了决心。

　　但沈思后来碰巧发现了一件事情后，她对麦克的看法有了些改变。

　　那天下午下班后，沈思突然记起有份文件放在公司，而她第二天就出差，必
须带上，她准备明日就不到公司了，所以就返回去取。

　　由于已经下班了，公司里静悄悄的没有一个人。沈思在自己的办公室找到文
件，锁门离开了。

　　沈思走过财务部，在经过门口的时候，听到里面竟有些声响。

　　财务室里有低低的喘息声传来，沈思有些奇怪，怎么有人在里面，但听这声
音，好象是男女交欢时发出的呻吟。

　　沈思轻轻握住门把，门没锁，她旋转着打开，一看之下，呆住了。

　　麦克正从后面搂抱着一个女孩的的臀部，挺动着腰，快速地抽动着，他的裤
子还只脱下堆在脚下，那个女孩双手撑在桌子上，两条大腿张开，翘着雪白的屁
股，嘴里“哦……哦……”地低声娇媚地哼叫着。她的灰色套裙也堆落在脚下，
小窄的内裤褪下还缠挂在腿上，拼命向后配合着麦克的抽动。

　　那女孩是小丽！她是办公室的秘书，人长得娇小玲珑，很可爱。

　　沈思呼吸都几乎停住了，脸色通红，她从来没有偷看过别人的做爱，她怔怔
地盯着麦克与小丽，好久才回神过来。麦克与小丽正处在高度兴奋之中，根本不
知道沈思就站在门口，小丽还低声地娇叫：“Darling，快！快点…喔…”

　　麦克也兴奋地回应：“Oh，Yeath，Baby……Oh……”

　　这活春宫让沈思心跳加速，她的眼睛看着麦克与小丽的交合处。沈思停顿了
一会，让自己情绪平静下来，好一会，轻轻地把门合上，但还是忍不住又瞟看了
一眼，小丽还在向后挺动屁股激情地“哦……哦……好棒……”地叫唤，在麦克
的快速抽动中，她还是隐隐看到他那沾着白色淫液的粗大阳物。

　　沈思走下楼后，心情还平静不下来，她没有想到麦克与小丽这么快就有了一
腿，还真看不出来。沈思也谈不上什么气愤，只是感觉不太舒服，脑海里却尽闪
动着麦克与小丽交欢的情形。

　　沈思出差回来后，在流水般繁忙的工作中，麦克还是照常约她，沈思时有赴
会，时有推辞，一切好象并没有什么两样。周同江还是有电话常来，他的语气还
是那样的热切，只是沈思极少与他见面。

　　周同江有些气馁但又对沈思百般思慕，无可奈何，无聊的他只有和那些他认
为平凡的女孩约会，找个机会或是借口把她们弄上床。在和女孩做爱的时候，周
同江脑海里尽是沈思妙曼的身影，他闭上眼睛，把胯下交欢的女孩想象成娇美的
沈思，自己正在和沈思颠鸾倒凤，每当想到此时，他就腾起身子疯狂地插弄，把
身下的女孩抽得呼呼叫唤。

　　周末到了，麦克又约沈思去咖啡厅坐，沈思答应了。

　　这个名字叫“知更鸟”的咖啡馆环境很优美，四周布置得好象是在丛林中一
般，人坐在其中，好象回到了大自然的怀抱，感觉很舒心惬意。这个晚上人不是
很多，所以显得清净。

　　音乐放的却是泛滥的Kenny.G的萨克斯，沈思觉得自从他吹的“回家”在国内
流行后，Kenny.G就风行成灾了，比他吹得好的爵士乐手多的是，但大众喜欢的是
主流啊，店主也不免流于俗了。

　　两人闲聊了一会，沉默了片刻，沈思望着麦克，他蓝色的眼睛闪闪发光，她
忽然问了句：“麦，你今天怎么不和小丽约会？”

　　“小丽？哦，她和她男朋友一起，你怎么问起这个？”麦克有些奇怪。

　　“喔，我看到你好象在追求她啊。”

　　“没有，没有，我和她只是……”麦克停顿了一下，寻找着词。

　　“对了，Friend，Just Friend。”

　　“是吗？可是那天我看到你们在……”

　　“你看到我们？看到我们在干吗？哦，My God，那天是你吗？怪不得我感觉
到有人。”麦克敲了敲额头。

　　“对不起，我是无意中撞见的，那你还在追求我？”沈思看着他。

　　麦克说：“我是正常的男人，需要有正常的生理活动，这没什么不对。这和
追求你没什么……没什么矛盾啊。”

　　他认为小丽和他只是双方彼此一时的需要，解决性欲问题，并没有发生什么
感情，这种事情在美国太正常了。

　　他反问沈思：“难道你不需要吗？”

　　沈思正欲反驳他，一听就楞住了。她说：“你有你的生活方式，我也不好再
说什么了。”

　　她想她有什么权利要求麦克呢，自己又不是麦克的女朋友，想来这个话题谈
错了，自己没来由地提起这问题干嘛呢？

　　“哦，对不起，我这样说太没礼貌了，好了，我们别说不愉快的事情。”麦
克低头喝了下咖啡。

　　沈思可再没心情坐下去了，她推说感到不太舒服，道了声歉，站起来离开。

　　麦克忙站起来想要拦住她，但沈思轻推开他的手，麦克也就不再动作了，他
看得出沈思有些不愉快。

　　沈思走出咖啡馆，心情还没有平静下来，麦克的那句“难道你不需要吗？”
还盘旋在耳边，她真不知道如何回答这个问题，做为一个成熟的女性，她是需要
男女之间的性爱的，只是靠自己解决长久之后，自己会变得冷感吗？她想着这个
问题，忽然听到背后有人在叫她，沈思回过头一看，是辛键，她没想到这时候在
路上碰到了辛键。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　（十）偷窥

　　沈思与王枫如胶似漆后，经常出入辛键他们的宿舍，楚楚也常来，她和辛键
热恋是热恋，但关系没有像沈思他们那样发生质的变化。

　　看着沈思红晕的脸色，活跃成熟的风姿，辛键心里都发出感慨，有幸福美满
的性生活滋润着的女性真的是美丽动人。

　　而辛键对沈思的心情起奇异的变化是因为在暑假里有一次看到她和王枫在一
起的关系。

　　那天中午辛键很早就爬上床睡了，一大早沈思就来找王枫出去了，楚楚刚好
那天回了家，他无所事事，宿舍里静悄悄的，这个暑假，除了他和王枫留下来，
其他的舍友去游玩的或是回家的都走了，而整个走廊里空荡荡的都没有一个人走
过。

　　辛键看了一会书，关上门睡了起来。

　　不知道过了多久，辛键迷糊中发觉床在摇晃，他睁开眼，是的，挂在床头的
帘子在晃动着，他正想爬起来看个究竟，却听到轻微的喘息声，夹杂着女子低迷
的喘息声！

　　是王枫的床在动！他一下醒悟了过来，他回来，仔细一听，那女子的呻吟像
是沈思的声音，难道他们？

　　辛键的心跳加快起来，应该不会吧，在大白天的，不过，以王枫的性格，没
有什么不可能的。

　　辛键悄悄地拉开隔在他与王枫床位的帘子，映入眼帘的是沈思一丝不挂地正
骑在王枫的身子上，洁白的背部对着辛键这边，她浑圆白嫩的屁股正对着自己上
下起伏着。

　　辛键的血液一下涌上脸庞，王枫正在和沈思作爱！

　　他心跳得很厉害，第一个反应就是闭上眼，躺下去睡觉，装做什么都不知
道。

　　但沈思迷人的喘息与呻吟传了过来，床头在摇晃着，他怎么能睡得下去。

　　况且刚才一眼瞥见沈思迷人的白花花的屁股，他有了反应。对于沈思动人的
身子，他心里也早倾慕不已。

　　但王枫与沈思毕竟是自己的好朋友，要偷看他们作爱，这道德吗？辛键心里
剧烈地斗争着。

　　“啊！！”忽然沈思低低娇叫了一声，听到王枫的低语：“宝贝，快点！”

　　辛键的下体早已经坚硬挺拔，他忍不住决定要偷窥了。过了这一次，可能以
后就没机会看到沈思的身子了。

　　他暗暗地掀起布帘的一角。

　　王枫仰躺在床上，只看见他的双脚伸直，沈思还骑在他的身上起落着。

　　她浑圆挺翘的屁股上下起落，那两瓣白嫩的臀肉之间，王枫的阳具直挺着被
吞入又吐出，王枫的阳具挺大的。她扭动的腰肢多么地苗条纤细。

　　辛键盯着沈思的两瓣臀肉中间，想要看沈思的密处。

　　只见到一些细黑的阴毛长在其间，两片微红的肉片含着王枫的阳具吞吐套
坐。一些白色湿湿的液体沾在王枫黝黑的阳具上，沈思的肉唇周围也沾了一些。

　　“那是沈思兴奋时从她阴户里流出的液体！”辛键双眼冒火。

　　沈思双手撑在王枫的腹部，她全身赤裸，长长秀发洒落在洁白的背上，细巧
的腰肢配合着臀部的起落扭动。王枫的一只手扶着她的腰肢，另一只手在前面抚
弄她的乳房。遗憾的是辛键从背后看不到她的乳房

　　“唔……唔……唔……唔……”

　　沈思低低地喘息，象是从鼻子里发出的一样。那呻吟媚人心骨，辛键想不到
沈思在作爱时的声音是如此娇媚而令人兴奋。

　　“唔……唔……喔……哦……哦……”

　　王枫忽然双手伸到后面，抓住沈思的两片臀肉，向上提了起来，又往下放
落。

　　“啊……不要……”沈思一下兴奋得差点叫了起来，由于她的两片臀肉被抓
开，辛键看到了她细小的肛门，沈思的阴户间已经是湿淋淋的一大片，那些阴毛
从已经湿得纠缠贴在一起。

　　如此了一会，沈思的身子哆嗦起来，辛键看到她的臀肉都在颤动，急促地喘
着气，小小的肛门一下一下地缩动。

　　沈思一下娇软地瘫趴在了王枫的身上，王枫抓住她的臀肉，快速地向上挺动
了几次，双腿拉直，也停了下来。

　　辛键看得真的快要喷射了，他的手已经悄悄地伸向自己的下部，握住坚硬的
阳具轻轻套弄。

　　王枫也粗粗地喘着气，抱着沈思。在沈思的耳边不知低语什么，只听见沈思
“扑哧”地一笑，辛键赶紧把床帘拉好。

　　耳边听到好象沈思要爬起来，他又悄悄地拉开帘子，看到沈思抬起屁股，王
枫的阳具软绵绵地从她的臀肉间滑了出来，细黑的阴毛遮住了沈思的肉缝。

　　她转过身子躺在王枫身边，辛键终于看到她美好白皙的身子正面，两个丰满
的乳房骄傲地挺立在胸前，丰腴修长的双腿间一片湿淋淋的漆黑毛丛。沈思不知
从哪里拿起手纸，擦拭了王枫的下体，又在自己的双腿间擦拭。

　　她和王枫都没注意到辛键帘子后面偷看的眼光。

　　一股腥腥的味道飘了过来，辛键悄悄地放下帘角。他的阳具还是直挺挺的，
偷窥的感觉太刺激了。特别是看到沈思作爱的情景。如果沈思骑在身子下的人是
他辛键的话，那感觉……

　　辛键隐隐约约地有这个想法，但很快打消掉了。他想到了楚楚，至今他还没
有和楚楚做过。不知道王枫是什么时候把沈思给开苞了的，辛键胡思乱想着。

　　辛键屏住呼吸，耳边是沈思滴滴的娇笑声：“不要啦，还来，噢！！那里…
不是啦……对……啊……”

　　辛键想着可能是王枫抚弄沈思身上的某一敏感的地方了，该是哪里呢？见鬼
了，阳具还是那么硬，再这样下去就撑不住了。

　　沈思与王枫低着声音在说笑着，间或传来沈思娇媚的声音：喔……这里啦…
快……”

　　没多久床又摇晃起来，沈思的娇喘呻吟又传过来，飘入辛键的耳中。这两人
又干起来，辛键实在没法睡了，忍受着阳具坚硬勃起的痛苦，他也不再偷窥了，
只想象着沈思在王枫胯下娇哼乱颤的肉体，心情澎湃。

　　辛键想到了楚楚，要是楚楚在该有多好了，起码可以有机会找她解决这冲
动。

　　想到楚楚，辛键也是上个星期刚刚才和她做过一次，但那时楚楚是用手帮他
解决的。

　　楚楚在性方面思想是个极其传统的女孩，在辛键提出要求后，她不同意，说
是要等到机会成熟了才可以。

　　好不容易王枫与沈思才累了，停下来，说了会话，沉沉睡去。辛键蹑手蹑脚
地爬下床，溜了出去，在校道上溜达许久，让自己心思平静下来。

　　在偷看到沈思与王枫刺激的作爱场面后，辛键发觉自从和韩蝶儿她们分手，
自己已经很久都没有和女孩做爱了。他觉得再这样下去，太痛苦太受煎熬了。特
别是一想到沈思白嫩的身体，他就受不了要手淫。道德上的障碍一点也不存在，
但手淫放出去后，他又觉得对不起王枫与沈思，当然还有楚楚，但楚楚为什么就
那么坚持呢？

　　等楚楚从家里回来后，一定要说服她发生关系，而且辛键觉得两个人相爱情
到浓时发生关系这很正常很美好的啊！再也不要自己手淫或是让楚楚帮自己排放
出来了，辛键下定了决心。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　（十一）　鸳梦重温

　　一般暑假到了，对于楚楚来说是个兴奋的时期，这么长的假期，可以好好地
放松休息在家了，但这个假期她有些不痛快，她的学校组织去外地参观考察半个
月，她做为骨干教师，推辞不得，想着要和辛键分开半个月，楚楚心里就很舍不
得。

　　辛键安慰她就那么十来天，会天天给她打电话的。

　　“不是啦，那么久没见面，心里怪难受的。”楚楚说道。

　　“哦，这样啊！如果我能请假，我陪你去好了。”

　　“是啊！我听说赵艳是和他老公一起的。”楚楚明知道要辛键与她一起去是
不可能的，但嘴里还是这般说。

　　“我不在的时候，要注意保重自己身体哦，不要太劳累。”

　　“知道了，还说呢，你在的时候，我最累了。”辛键回答道。

　　“什么？讨厌我啦，我一走，就感觉轻松了？”楚楚眉毛一扬。

　　“非也非也，娘子在家的时候，每天晚上都要，你说我累不累？”辛键放低
声音说道。

　　听到这话，楚楚一下脸儿都红了，她轻捶打了辛键一下，“讨厌，你……还
不是你啦……”楚楚说不下去了。

　　“好啦好啦，回来我好好地和你累一累。”辛键笑着抓住她的手，楚楚甜蜜
地用手抓了辛键一把。

　　“哎哟，你是不是现在就想来呀？老婆大人？”辛键抱住楚楚，双手抓住她
浑圆的臀部抚摸，楚楚笑着挣脱开了。

　　夫妇俩当天晚上尽情地大战了一场。

　　楚楚去外地考察后，辛键每天依旧工作繁忙，只是晚上回家后没人准备好饭
菜了，他只好在外面的餐馆胡乱应付，好久没有过这样的日子了。

　　晚上一个人睡觉，床铺上旁边空荡荡的，真的还有些不习惯，想着以前楚楚
娇柔的身子躺在身边，他的欲望涌起时，只好打电话与楚楚联系，在电话里他开
玩笑地叫楚楚模仿作爱时娇哼的声音让他听听好慰籍慰籍自己，被楚楚笑骂了一
通，但远水解不了近渴啊！辛键觉得有劲无处使唤，和楚楚过惯了恩爱的夫妻生
活，她才没离开几天，自己就那么地饥渴。

　　辛键有时找出收藏的性爱光盘一个人看着，欲望是要解决的，听着光盘里日
本漂亮的ＡＶ女优销魂的叫声，辛键兴奋地勃起，手动起来，多年来已经没有手
淫的习惯被勾起了，看着女优被抽得欲死欲活的画面，辛键也兴奋地射了出来。

　　有时候他就想到了沈思，她的欲望是如何解决的呢？难道也是用手或是工
具，还是她有秘密的情人？

　　周末晚上，辛键与客户有个饭局，在市区内的一家酒楼大家热闹了一番，说
着客套虚伪的大话，谈笑着，五湖四海地瞎侃吹嘘着，似乎亲密无间。这种饭局
辛键都有些厌烦，但又是必须去应酬的。

　　有时候他觉得真的很累，辛键记起小时候看的那些香港枪杀电影，里面最经
常出现的一句对白就是“人在江湖，身不由己”，当时是觉得顺口而且豪气，不
明白其中的含义，如今在这灯红酒绿的社会里混久了，他才深有体会，当时电影
里说这句话的人是多么地无奈与沧桑。

　　饭后，其中一部分人去了ＫＴＶ唱歌，辛键陪着其中两个不喜欢热闹的客户
去了一家咖啡馆坐。

　　咖啡馆名字叫“知更鸟”，里面人不多，散落地坐在四周，环境有些幽暗，
但气氛很好，萨克斯吹奏的乐曲缓缓地在空气中流淌，很舒适惬意。

　　辛键不是很喜欢喝咖啡，那其中的苦涩滋味他品尝不出来，他也不觉得喝咖
啡是很有情调高雅的事情，好象外国电影中的女主角多数是喜爱品尝的。每个人
的触觉、味觉、感觉都不尽相同，楚楚倒是非常喜欢喝，在家里清闲的时候就泡
来尝，和朋友同时出去也常去咖啡馆闲坐聊天。“知更鸟”是听楚楚以前介绍过
的，所以辛键有些印象，才带着客人来此坐坐。

　　辛键看了店里的介绍文字，才知道咖啡原来是舶来品，是外国牧羊人从羊儿
吃了一种植物出现异状时发现的，那份关于咖啡起源的文字介绍做得很雅致，色
泽清淡，画面古朴，构思巧妙，散发着古典的意韵，看得出店主人的一份心思。

　　在谈话的的时候，辛键随意地往四处瞟了一下，不远处看到了一个女子很像
沈思，侧坐着，再仔细一看，真的是沈思。

　　她和一个外国人在一个角落里坐着，好象在争执着什么，又停了下来不说
话，辛键正考虑着要不要过去打声招呼，就已经看到沈思站了起来，转身离去，
那外国人呆在那里摊开手，叹着气不动。

　　看着沈思一个人匆匆离开，辛键赶忙和客户说了一声，就追了出去。

　　街上倒是人群熙熙攘攘，车辆往来，灯火闪烁，霓虹灯在高楼中闪耀着五颜
六色的迷幻般的光环，这都市的夜晚人们大都出来消遣作乐。

　　沈思的身影还在灯光明亮的大街上，辛键追了上去。

　　“沈思，去哪？”

　　沈思回头看是辛键，“哦，是你呀，这么巧，没去哪，随便走走。”

　　“你吃了吗，车呢？我送你。”

　　沈思并没有开车出来，辛键开着车与她兜了一圈，沈思在车上问楚楚回来没
有，就不再吭声了，过了好久，她好象有些疲倦似地说：“回去吧！”

　　辛键就把她送回到住处，在小区的楼下停了车。这还是辛键第一次来到沈思
住的地方，他大致望了望，花园似的公寓楼，几幢楼层很高，在沉沉的夜色中灯
光闪烁，几座仿欧式风格的雕塑散落在周围。

　　“上来坐坐吧！”沈思说道。

　　辛键想想也没什么地方可去，就随沈思上楼了，随口问着：“这里价格不菲
吧？房子装修得漂亮？”

　　“很简陋的，你看了不要见笑。”

　　沈思的房间空间宽敞，布置得简洁精致。客厅里几座沙发，一套组合音响，
一个大屏幕的电视机，两幅山水画。辛键转了转参观了一阵，两人坐下来聊了会
话。

　　渐渐地没什么可聊的了，房间里静了下来，辛键注视着沈思白皙的双手，交
叉在一起，她翘着腿，纤巧的小腿弧线优美。

　　房间里的气氛变得有些微妙起来，某些东西在暗暗涌动着。

　　辛键觉得应该离开了，他准备站起来说告别，看了沈思一眼。

　　沈思的神情显得有些落寞，辛键忍不住坐了下来，靠近她，搂着她的肩膀，
陪着她。

　　沈思身子稍微地抖动了一下，没有做声。

　　许久，她转过头来望着辛键：“可以了，我没什么，谢谢你！”

　　辛键看到她明亮晶莹如秋水般的双眸，如此美丽的脸盘与神情，动人心弦，
心中一动，对着沈思的嘴唇就吻了下去。

　　沈思一楞，嘴唇已经被吻住了，温暖而湿润。

　　她神思激荡，忙推开辛键：“不可以，不能这样……”

　　“为什么？”辛键抓住她的肩膀。

　　“我们会对不起楚楚。”沈思有些犹豫。

　　“早就已经对不起过了，你为什么让我进房？思思，我们都是成年人，该做
的我们会做，该负责的我们会负责，何必顾虑那么多呢？并且，我想念你，我需
要你，真的需要你。”

　　“是的，当年已经和他有过一次……”沈思想着，况且当时还是她主动引诱
的辛键的，今天让他进屋来，难道自己潜意识里地在诱惑辛键，希望与他交好，
面对着这种情形，她动摇了。

　　辛键已经抱住她，吻了上来，手也摸到了她的胸前。沈思稍微有些挣扎，但
被辛键紧紧抱住，她有些迷离了，仿佛又回到当年。

　　辛键热情地吻下去，沈思渐渐地回应着，结结实实地热吻起来。

　　两人急切转到里屋沈思的香闺，双双倒在了床上，在滚动中，两人的衣服脱
尽。

　　沈思完美的娇躯呈现在辛键的眼前。

　　雪白柔嫩的肌肤，饱满高耸的乳房，淡红的乳头挺立在一圈乳晕中，圆润修
长的玉腿，丰盈匀称，一团淡黑的毛丛覆盖其间，浑圆挺翘的臀部，雪白光滑，
全身的曲线玲珑动人。

　　而辛键依旧健硕的身体，也让沈思心跳不已，毕竟好久没有面对如此生动健
壮的男性肉体了，他胯下的物体已经昂首挺立。

　　看着相互赤裸的躯体，辛键与沈思刚才的一丝犹豫早已抛弃的无影无踪，剩
下的只是喷火的眼神与涌动的情欲。

　　两人开始动情地相互抚摩亲吻起来。

　　辛键亲吻着沈思，吻过了她平滑柔顺的小腹，来到了她微微隆起的阴阜上，
细长卷曲的淡黑阴毛长满了她的肉缝两旁，沈思修长圆润的洁白美腿微微夹闭
着。

　　辛键看着她闭合的那条狭长的肉缝，想到了当年与她的交欢，这么多年了，
她还认识他的阳具吗？今天，终于又要来造访这令人销魂的穴眼了。

　　当年沈思的肉洞看得不太真切，这回可要好好地看个够了。辛键心情激动，
这般想着。

　　辛键将沈思的双腿打开，拨开她的两瓣大阴唇，看到了里面的肉沟，只见粉
红色的肉洞口微微翻开，露出了里面淡红色的肉膜，鲜嫩的肉壁在微微蠕动着，
在肉沟顶处，一粒通红的阴蒂充血挺立。

　　沈思躺在床上微微呻吟着，她的手握住辛键的肉棒套弄着。她的情欲翻涌，
想到了当年和辛键的那一次。

　　这么多年了，除了大阴唇的颜色变得有些暗红外，沈思的肉洞还是那么的粉
嫩无比啊！

　　辛键感叹，他开始爱抚起沈思娇美的肉体，这美丽娇艳的女子，这成熟性感
的胴体，他要熟悉她，他要使她热起来，他要使她快乐起来。那种触手肌肤的娇
嫩柔软，使得辛键舒适万分。

　　在辛键的爱抚下，沈思的肉缝里湿润无比，她轻声哼着，透明的淫液从嫩红
的肉洞里缓缓地流出。沈思觉得燥热万分，阴道里骚痒痒的，心里盼着辛键动作
快一点。

　　她的腰肢扭动，雪臀摇晃着向上挺抬起来。

　　辛键知道沈思的需要，他拨开她那鲜红湿润的两片阴唇，握着硬挺的阳具顶
住沈思翕张的肉洞口，一点一点地挤压了进去，感觉到沈思阴道中的肉壁紧紧地
向外挤压着似乎阻挡着自己阳具的进入。

　　沈思双腿抬起勾在辛键的腰间，尽管她觉得这种姿势淫荡无比，但这种姿势
可以使和她做爱交欢的男人身心贴近，她喜欢这种感觉。

　　沈思的肉洞还是这般的紧凑，肉壁的吸力十足，辛键感觉到她肉洞里的火热
温暖。

　　辛键开始缓慢地抽动起来，他知道今天要肯定要疯狂一场，所以首先要保存
体力，一开始不要过于猛烈。

　　沈思在辛键沉稳缓慢的抽动中，闭着双眸，享受着他的爱怜。火热的阳具在
湿润温暖的阴道里的感觉真的很棒啊！涨满酥麻的感觉！好久没有这种体味到这
种滋味了。她晃动着臀部迎合着辛键的抽送，两人的配合还是很默契啊！

　　渐渐地，沈思的肉洞里分泌出来的液体多了起来，“滋滋……滋滋……”的
声音响起，这种声音听起来太淫荡了，沈思睁开眼睛望了望辛键，她知道是自己
的淫液涌流的关系，有些不好意思起来，但她双眼还是望着辛键，充满着无尽的
媚意。

　　辛键看着她酡红的美艳脸色，她胸前饱满白嫩的乳房上下摇荡着，他心中激
荡起来。他双手捏握住沈思的丰乳，揉搓挤压，下体一边用力地抽送。

　　“哦……啊……啊……”沈思喘息着，婉转呻吟。

　　她雪白的臀部往上开始加快地顶抬起来，辛键开始也加快了抽插的速度，在
沈思的娇喘声中，辛键胯下抽插的速度和力度更加猛烈，沈思柳腰粉臀不停地扭
动迎合。

　　“啪……啪……啪”的肉体撞击声音不断响起，沈思小嘴里“嗯……嗯……
啊……哦……快点……噢……喔……”地哼吟着，似乎是从鼻子里娇软无力地哼
出来一般，媚人入骨。

　　这娇媚的声调使辛键更加地狂暴起来。想当年由于偷窥到王枫与沈思的交
欢，辛键就对沈思迷人的叫床声音兴奋得要发射，他对沈思的叫床声绝对是念念
不忘。

　　辛键把沈思优美的双腿抬高，在沈思的娇躯上快意地驰骋纵横，在她的肉洞
里猛烈地抽送着，在沈思阴户的浓黑阴毛丛中，他的肉棒进出她狭窄的肉洞间。
由于沈思涌出的大量玉液，湿滑无阻，从辛键与她的肉洞出没的空隙流了下来，
滑过了沈思的会阴，流到了她的雪臀上，热热的又凉凉的，沾湿了床单一大片。

　　看着沈思动人雪白的身子在他的抽弄下婉转翻腾，香汗淋漓，娇喘不停，左
摇右摆，上下迎凑，她如云的长发四散飞扬，辛键感觉畅快极了。

　　两个人的喘息声，大床的摇晃声，交合处的抽动声结合在一起响着。

　　沈思摇晃挺动着圆臀，动作如此热烈纯熟，她白嫩的娇躯由于激烈的动作都
变粉红了，身子汗津津的，她哼哼唧唧的喘息声有些上气不接下气。辛键奋力地
来回抽送，握住她扭动的细腰，深深猛烈地插到沈思的肉洞深处。

　　如此剧烈的抽送中，两人都兴奋得涨红着脸，动作越来越快。沈思的娇躯猛
然一顿，颤抖着娇声叫道：

　　“啊…喔……喔……不行了……哦……”

　　她全身不住地抽搐抖颤，辛键的阳具感觉到沈思的肉洞里嫩肉急剧的收缩，
拼命紧紧地夹吸着自己的肉棒，几乎都动弹不了，他用力挺动阳具，猛地往她紧
小的阴道深处一顶。

　　“哎……”沈思娇躯酸软，身子都快要弯成拱状了，背部离开了床铺，丰满
高耸的双乳更加显得又圆又大地挺立颤抖着，乳头发硬地竖起，她的魂魄都要飞
到天外了，身子汗津津地紧紧贴缠在辛键的身上，浑身哆嗦着，喘息着，肉洞里
颤抖着，美丽的脸颊桃红一片。

　　辛键停止了抽动，双手抱住沈思的细嫩圆臀，也在不停地粗喘着气，看着颤
抖的沈思，她娇躯的曲线真的是玲珑美妙。

　　良久，两人的呼吸才稍微平缓下来。辛键的阳具还插在沈思的肉洞里。

　　沈思抱着辛键娇媚地说道：“来吧，从后面操我。”

　　她没有想到自己能够在辛键面前赤裸裸地说出这样羞耻的话，辛键听了也感
觉十分刺激兴奋，沈思的风情荡到骨子里去了，他阳具一抖一抖地，从沈思紧窄
湿润的肉洞中抽了出来，整个湿漉漉的粘着沈思肉洞里流出的淫液。

　　沈思转过身子，才发觉一股温热滑腻的粘稠淫液正从自已的肉洞里流了出
来，顺着她光滑娇嫩的雪臀流下去，流到臀部的下方时，感觉已是冰凉的一片，
刺激着肌肤。

　　沈思双手撑在床上，跪着伏下身子，双腿向后张开，撅翘起白瓷般发着光泽
的丰硕浑圆的美臀，两瓣臀肉之间狭长的粉红肉沟显露无疑，淡黑的淋湿的阴毛
贴在肉缝两边，肉洞口微微绽开收缩着，露出里面肉壁的通红嫩肉，湿漉漉的淫
液使得嫩红的肉瓣泛着亮光。

　　辛键看着这诱人的情景画面，心情又激动起来，阳具斜斜地翘得老高。他抓
住沈思的小蛮腰，轻轻抚摩着她柔嫩的臀肉，将两瓣臀肉剥张开来，下身用力一
挺，滚烫粗大的阳具从沈思的雪臀后一举插入她细小的肉沟中，钻到了她翕张的
肉洞里，感觉到龟头被一块柔软的嫩肉紧紧包住吸吮。

　　他整个人伏在沈思雪白光滑柔嫩、香汗淋漓的背上，嗅着沈思身子的芳香，
顶撞抽送着阳具，低着头狠狠地抽插，阳具在沈思温暖湿滑的肉洞中出没，上面
满是沈思乳白的淫液。

　　沈思疯狂地扭动圆臀，向后猛顶，她摇晃着秀发，嘴里不断地娇叫着。

　　那么久以来没有得到男人雨露的滋润，那么久以来小穴里没有火热的阳具抽
插，一直压抑的情欲一旦喷发出来是惊人的。沈思似乎是要弥补似的，屁股纵情
地前后扭晃，雪白的玉臀往后顶撞迎合，身子不停地前后摆动，使得撩人坚挺的
两个乳房不停地晃动着。

　　辛键左手伸向前去捏揉着沈思晃动的滑腻的丰乳，右手则抚摩着她白晳细嫩
柔软的香臀，他不住地向前用力挺进抽出，时而左右研磨她的肉洞口，时而狠狠
深深地插刺进去，腹部撞击在沈思高翘的雪臀上，“啪啪……啪啪……”地响起
肉击声。

　　沈思脸色酡红，轻咬银牙，双眸微闭，吐气如兰，娇喘吁吁着，雪白高翘的
屁股还是扭摆着向后迎凑顶撞。她的肉洞中淫水直冒，在辛键抽送中带着流了出
来，辛键的阳具在她的玉臀后面顶得她的肉洞里一阵阵地酥麻快活，她兴奋舒畅
到了极点。

　　“噗滋……噗滋”的声音有节奏地响起。

　　“喔……唔……哦……啊……”

　　沈思激动地娇声尖叫，曲线玲珑的雪白娇躯加速地前后狂摆，身子上布满了
一层细细的汗珠。

　　沈思回过头来，脸色通红地看着辛键，辛键明白她的意思，低下头，吻向
她。沈思热情的舌头卷入辛键的口中，辛键只觉得一阵清香，两人舌头互相搅
动，口水互流。

　　辛键的腰部用力，加快着抽插的速度，沈思的肉洞口两片细嫩的的阴唇随着
她的抽送翻进翻出，带着她肉洞里涌流出的大量热呼呼的透明的淫水。

　　沈思双手拼命地抓住床单，高耸着臀部，急速地摇晃，辛键一阵猛抽急送，
腹部撞击在沈思富有弹性的屁股上，一阵“啪啪啪”的急响。

　　沈思拼命抬挺玉臀迎合辛键的的冲刺，浑身颤抖，口中“唔…唔…唔…”地
乱叫，阴道里嫩肉一阵剧烈收缩，紧紧地吸住辛键的阳具，一股热乎乎的液体急
速地涌了出来，浇在辛键的龟头上。

　　辛键的龟头一阵酥麻，只觉得一种说不出的舒服畅快，他感受着沈思的肉洞
紧紧地收缩吸吮的快感。

　　辛键忍不住也想要要射出来，他快速疯狂地抽送起来，沈思在他的狂抽下也
挺动着雪白的圆臀往后上下起伏迎凑，肉洞里火热滑腻，辛键全身力量注入般地
地抽插了二三十来下，用力顶住沈思肉洞深处，身子一阵抖动，忍不住“啊”地
叫了一声，一下子喷射了出来，持续着大量地射到沈思的肉洞深处，阳具一抖一
抖的，他还感觉到了沈思在他的喷射中肉洞里肉壁的悸动与痉挛颤抖。

　　太美了，这种感觉，辛键射精后通体舒畅。

　　沈思整个娇躯都通红透了，娇软无力地瘫倒在床上，秀发披散成丝地遮盖着
她美丽的脸，白嫩的娇躯弯曲着，有气无力地细喘着，小腹还在一颤一抖的，香
滑的背上汗珠涔涔，完美的臀部微微起伏，浓黑的阴毛湿成一团贴在肉缝间，白
玉般的足趾紧紧蠕曲着。

　　辛键搂抱着她的身子，躺在一起。

　　畅快的淋漓尽致的交欢结束了，两人还在仔细回味着刚才若生若死的感觉。

　　“后悔了吗？”辛键抱着沈思。

　　沈思不答声，白嫩修长的大腿横过来，缠在辛键的腰间，不言语。她知道今
天是情欲一时的冲动与需要，和辛键才有了合体之欢，但刚才那种畅快淋漓的感
觉，难道就能保证今后不会再发生吗？

　　而且男人一旦打开了缺口，今后就会不断地索求。对于辛键，她并不讨厌，
具体地说来还有好感。但这种关系一旦被楚楚知道，该如何解释。

　　辛键环抱着她，手抚摩着她柔软光洁的背，汗水粘粘的，毕竟刚才那么兴奋
激烈地做爱，有些累了，两人静默不语。

　　沈思的手抚摩着辛键健美的胸膛，想着楚楚也在这身体下兴奋陶醉，楚楚也
会骑在辛键的腰上套坐吧？不禁有一种说不出的情绪，不知是嫉妒还是欢喜？

　　“你累了吗？”沈思轻声问了句。

　　“还好，怎么啦？”辛键问她，沈思笑了笑不答。

　　许久，沈思的手握住辛键软了的阳物，轻轻地上下套动起来。

　　辛键有些惊奇地看着她，沈思的脸色还是红晕一片，这么快她就想要了？

　　沈思一旦兴起，就管不了那么许多了，她想骑在辛键的身上做。辛键躺着抚
摩着她饱满的玉乳，感受沈思的手对自己阳具的套摸，手法与楚楚迥然不同啊！

　　沈思的小手温暖地握住辛键的阳具，上下捋套着包皮，时而用掌心包着露出
的龟头划圈轻压，辛键觉得麻麻的，看着沈思娇美苗条的雪白身子，他性欲上来
了。

　　很快辛键就硬了起来，沈思低声道：“好快呀！来吧！”

　　沈思跨坐上去，双手向后撑在辛键的腿上，扶住辛键的阳具，在她的肉洞中
套插了进去，臀部慢慢抬起起落一会，然后飞快套坐起来。

　　看着沈思洁白的娇躯微微粉红，圆翘的臀部上下起落套弄，时而扭动细巧的
腰肢，两人的交合处，湿漉温暖，沈思小腹下的阴毛浓黑一片，自己竖挺的阳物
快速出没在她的肉缝中，沈思白嫩丰满的双乳上下起伏跳动，辛键无限爱慕地伸
手握住，感受她的弹性与柔软滑腻，用力捏撮把玩着。

　　沈思挺动圆臀起落，娇喘着肆意放纵自己的情欲。

　　当天晚上辛键就在沈思的闺房中度过，一来是太疲倦了，二来他也不想再考
虑那么许多，迷迷糊糊地就睡着了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　（十二）王枫的青春岁月

　　王枫有时候很茫然，他学的是经济，但书本上的理论他根本就不相信，出了
社会靠的不仅仅是学识，关系是最重要的。所以他对学习根本不重视，并不是说
他不聪明，当年高考他是他们地区考分最高的。

　　在课堂上，他老是神游物外，老师讲到西方资本主义的原始积累时，他倒是
很感兴趣，举手发问，就目前中国经济的状况是否就是西方资本主义初始阶段问
了老师，老教授告诉他我们是社会主义国家，体制不同，是没法比较的。

　　王枫又说那为什么我们有类似“圈地”的经济活动的现象产生，老教授告诉
他这个问题自己去找答案，他就兴趣索然了。课他是不缺的，笔记却不做，考试
的时候拿同学的笔记复印一下，考个六七十分就可以了，奖学金他从来不动这个
念头。

　　说他是愤青，他也不像，宿舍里和舍友关系过得去，社团什么的与他无缘。
课余时间王枫不是和女孩约会就是打篮球，他人长得高大英挺，球技极好，很快
就成为系里球队的主力，后来还进入了校队，是个风云人物。每次比赛打球时都
有好多女孩来观看为他加油，每当王枫接球，转身投篮，球入网时，掌声就热烈
响起，伴随着一些尖叫，王枫也不显得傲气，微笑地与那些支持他的女孩打招
呼，笑容阳光明朗。

　　在别人眼中看来，他彬彬有礼，英俊大方，这当然也引起了其他某些队友的
嫉妒。以致在一次球赛后，某个对王枫怀有嫉意的队友故意找茬，差点引起了一
场群殴，辛键他们几个宿舍的哥们都冲了上去，那个找茬的队友吃了亏，挨了王
枫几记重拳，事情闹到了系里，考虑到很多因素，最后以大局为重，因为是对方
先出手的，所以其写了检讨，没什么处罚，也就不了了之了，王枫倒是什么事也
没有。

　　此事反而提振了王枫的威望，本来别人对他就挺客气的，经历了这件事，王
枫在学校里名气大升。胆子大的女生就找借口和王枫说话聊天，王枫也乐得结交
女性朋友，和她们约会看电影乱逛公园。

　　在学校里，他想的就是如何玩得尽兴，当他碰到沈思后，惊讶怎么会有如此
漂亮纯洁的姑娘。他立即展开攻势，把沈思追到了手。他向来有女人缘，在女孩
中吃得开，干起这种事情来轻车熟路。

　　当多年以后王枫回顾起自己的青春岁月时，竟有些迷惑自己是否虚度了，那
样的大学生活值得吗？他怀疑起自己的人生价值取向来。

　　在和沈思交往后，他收住了意马心猿，认真地谈起恋爱来了。在他看来，人
毕竟是要经历过心灵上的爱恋才能真正成熟的。但在和沈思恋爱后，最终的目的
还是要和她做爱。

　　难道这就是真正的目的吗？当然互相爱恋的情人情欲间的交流是美好和畅快
的。但有时候做过之后，他就有一种空虚的感觉。

　　辛键曾经发表过他的见解，说恋爱是时髦与情欲的交织物，带着兽性与占有
欲。真的是这样？

　　但以王枫的个性，这些问题只是有时候稍微在头脑中一掠而过，停顿一下他
又继续前进了。

　　他的第一次性经验是在高中时期与他姐姐的一个女性朋友发生的，按照他的
说法是被引诱了。其实血气方刚的时候，防线是最脆弱的。对于当时的王枫，天
地间的第一大诱惑在眼前出现，他性格本来就豁达开放，本就不是柳下惠似的
人，所以极快地陷入了情欲之中。

　　进入了大学后，他对那位开导他进入性爱世界的大姐姐还怀念不已，如果不
是她，他也无法更早就领略到性爱的奥妙与快乐。

　　相对与那些刚进校园的小毛孩似的男生，他成熟得多了。对于女性与性的传
统观念，他看得很淡，但又热衷追求期间的快乐。

　　辛键和他谈得来，是因为辛键骨子里有一种蔑视传统观念的意识，而且很孤
高，只是他自己不觉察罢了。

　　大一的时候，他去外校找老乡玩，在聚会上就认识了乔丽，乔丽是个大三的
学姐了，但王枫身材高大，人物英俊挺拔，乔丽一见就有了感觉。

　　她对王枫频频注视，王枫当然熟悉这种眼神，两人是一拍即合。一下子就热
乎起来。乔丽人长得如其名般俏丽，是个东北的姑娘，热情火辣。

　　两人在聚会后留下联系方法，第三天，乔丽就找上王枫宿舍了。再下来，王
枫又杀到乔丽的学校，两人就有了第一次。

　　乔丽对于性的观念与王枫有些相似，就是要找快乐，但她并不随便，只和看
得上眼的男子上床。她对王枫情有独钟，两人几乎每次见面都是为了作爱。

　　乔丽没想到王枫在性方面十分熟练而且技巧了得，下面的东西也够大，她十
分的欢喜。渐渐地迷上了他。以至于后来王枫提出辛键和她与韩蝶儿互换，她也
没什么意见，当然她也想常常这种滋味。

　　王枫对于乔丽基本上是追逐性的享受，感情上没投入多少。他对于乔丽在床
上的疯狂非常欣赏，特别是乔丽容易兴奋，敏感点很多，一触摸她的乳头，她下
体的淫液就涌流不止。

　　王枫最爱看的就是乔丽作爱后她淫液如流的媚态，每每想到这一点，他就兴
奋莫名。王枫认为液体流得多的女人，做爱的时候更容易达到高潮，当胯下被抽
弄的女孩被抽得登上高峰而娇软无力的时候，那种征服的感觉无论如何每个男人
都是引以为豪的。

　　在和乔丽分手后，王枫又交上了一个女孩，有了关系没多久，他就厌倦了这
种关系。在大一的暑假期间，王枫去打工，主要的目的也是想多认识女孩儿。他
和外校的一个女生一起去做家教，和那个富翁富有的情妇有了一夜情。他想了解
那个情妇的魅力到底何在。王枫的理论是情妇当然是脸蛋漂亮，年轻身材好，但
最主要的还是床上功夫要好，不然如何勾住富翁的心。

　　在和那个情妇一夜疯狂后，更验证了他的想法，那个美人少妇的身材成熟地
透露出肉欲的味道，身子丰润美白，一双乳房沉甸甸地挺立，小巧的柳腰水蛇般
柔软灵活，丰腴的屁股曲线完美，白皙玉润的大腿间阴毛茂盛，是一种熟透的怒
绽的感觉。

　　王枫兴奋无比，少妇的阴唇比较丰厚，颜色浅褐，肉缝里的嫩肉暗红，汁水
丰盛。他不想要带着套子，那美妇人也同意了，她说带着套子做起来好象隔了一
层，觉得不尽兴。

　　王枫在她丰满的肉体里驰骋着，非常爽快，那美少妇熟练地配合着，娇喘尖
叫着，两人疯狂地尝试着各种姿势，最后都累得瘫到在那张大床上。

　　疯狂之后，她娇媚地叫王枫抱着她去浴室，蹲下解手，王枫累得够戗，不愿
意动，那美少妇却说：“你搞得人家也动不了啦，要不，我就在这方便了。”她
横躺在床上，无限媚意地瞟了王枫一眼，王枫心里说：“真像狐狸精！”

　　他抱起她来到浴室，觉得她身子真的沉重。

　　“我说，你真够沉的，到底有多重啊？”

　　“小子，这是个秘密，以后别问女人的体重。”少妇吃吃地笑着。

　　王枫抱住她肥白的大屁股，抓住两瓣白花花的臀肉，腹部撑着她的腰。

　　“来吧！宝贝儿。”王枫撑开她的双腿。

　　“诶，等等，我看看。”王枫忽然说道。

　　少妇俏脸微微涨红，嗔道：“有什么好看的呀？”

　　“不行，我要看！”王枫坚持着。

　　“好啦好啦，我快憋不住了。”

　　王枫抱着她来到梳妆台，让她的屁股放在台上，双手从她的大腿后伸到前
面，摸到她的两瓣阴唇，撑开了。

　　梳妆台上的镜子里，映照出他们两人来。只见美少妇白嫩的身子靠在王枫身
上，张大着双腿，王枫双手撑开她的私处，在毛茸茸的浓黑阴毛中，露出她嫣红
的肉缝里的嫩肉。

　　“好羞人呀！”她低低说了一声，她的脸红红的。王枫盯着镜子，看着她的
私处，看到肉沟里蠕动的红嫩细肉中阴道口上方的小洞口微微张开。

　　只见一条水注从里面喷了出来，水珠高高地散开，持续了好久，最后一滴一
滴地滑落到她的会阴处，她的身子一抖一抖的。

　　王枫看得是心潮澎湃，自己抱着美丽的少妇让她在眼前小解，她张开大腿，
私处尽露，雪白的屁股靠在自己身上，这种情况真的刺激。他的阳具一下就竖直
起来，贴顶在少妇软绵绵的圆臀上，从镜子中也能看得到。

　　少妇盯着镜子，脸颊通红，双眼水汪汪地咬着银牙。

　　王枫把她转过身子，放在梳妆台上，少妇的屁股一坐上梳妆台，贴着冷冷的
大理石，她娇叫了声：

　　“哎呀，好冰！”

　　王枫撑拉抬起她的双腿，她自觉地双手后撑，王枫就在她双腿间挺插了进
去。

　　少妇哼哼唧唧地呻吟起来，屁股移动迎合王枫，镜子里她雪白光洁的后背，
纤细的腰肢，浑圆的屁股扭动起伏着。没多久，她双手搂住王峰的脖颈，身子都
要贴挂过来了。

　　王枫觉得这样动作起来太费劲了，喘着气，停了下来，“等等……”

　　美少妇此时正身子发烫，肉洞里骚痒无比，她闭目享受着，王枫一停，她感
觉一下虚空，急忙问：“怎么啦？”

　　王枫从她的身子里退了出来，她臀部还在耸动着向前迎凑，扑了个空。

　　王枫抱着她下梳妆台，把她身子转过背对自己，少妇也明白了，赤裸着洁白
的身子，她双手撑在梳妆台边上，长腿张开，向后翘起雪白的屁股，等着王枫来
干她，嘴里娇声呼叫着，摇晃着圆臀：“好人，快点呀！”

　　王枫低头看了看，自己的阳具湿漉漉的沾着她肉洞里分泌出来的粘白淫液，
条丝般的很多淫秽的液体分布在少妇白嫩臀肉间的两片肉缝边，他抓住她的两瓣
臀肉分开，她的肉洞呈现通红的颜色，蠕动收缩，白色的淫液还流在肉洞口边
上，王枫对着她湿淋淋的肉缝就捅插了进去，一进一出地快速地抽动起来。

　　镜子里少妇丰满的乳房前后摇晃，一头油亮的秀发散乱，一丝不挂雪白的肉
体正被王枫从背后大力抽弄着。

　　她微微张着小嘴，“喔……喔……喔……”地娇叫，圆润的屁股耸动后凑，
看着镜子中两人做爱的情形，神情娇媚极了。王枫兴奋地抽送，她的肉洞里骚热
湿滑得很，那种“滋滋”的声音肉紧极了。

　　王枫在她丰满的娇躯身上才领略到少妇那种媚骚入骨的风情与疯狂激荡的激
情。她的花样比他还多，叫王枫把她绑起来，大玩ＳＭ，王枫几乎都受不了，后
来两人每次见面都做几次，每次弄完后，王枫的腰部都感觉有些酸。

　　王枫顺便和一起家教的女孩谈了回平淡的恋爱，毕竟暑假是沉闷寂寞和时间
充裕的。暑假结束后，他们的恋情也宣告结束。

　　在一个秋雨寂静的午后，他认识了沈思，他没有想到一见钟情的情况会发生
在自己身上。

　　在和沈思交往的过程中，虽然他看出沈思对自己非常迷恋，但他极力收住自
己的情欲，重要的是他尊重沈思，所以并没有很快就和沈思发生关系。

　　在和沈思有了第一次后，他觉得少女的身体真的是青涩动人，那种青春的气
息是少妇不能比拟的，肌肤的弹性与细滑也有不同的手感。他迷恋上了沈思的肉
体，在她那白嫩光滑的肉体上驰骋冲刺，看着沈思在他胯下呻吟喘息，媚态撩
人，他痛快不已，一心就扑在沈思身上，沉迷其中。

　　王枫甚至有时候带着沈思回到宿舍迫不及待地就做起来。而沈思也被他开导
得豪放起来，各种姿势动作都和他尝试，来得起劲。沈思的肉体是越来越滋润丰
满，充满了水滴滴的媚意。

　　王枫有时候在和沈思作爱的时候，爱观察她的阴部，看着沈思原来粉红色的
阴道颜色在高潮后变得有些暗红，肉洞腔里鲜嫩的肉壁颤抖紧张地收缩，稠粘白
色的爱液流出，他很有成就感，这都是他弄的。

　　而沈思的屁股越来越圆翘滑嫩，这使他经常爱从后面拨开她的屁股肉瓣插进
去，边抽动边抚摩沈思白皙丰满滑腻柔嫩的臀肉。本来这个姿势有好多女子不是
很喜欢，屁股翘高后，连肛门都被看到了，而且还有个较俗的称呼“狗爬式”，
让她们感觉有些羞耻。

　　但沈思也极为喜欢这个姿势，她伏着身子，耸动着圆翘的雪臀拼命地往后顶
凑，感受王枫粗壮火热的阳具从她屁股后面在自己的肉腔里进出抽动，“啪……
啪……啪……”撞击在她臀肉上发出的声音，有一种更刺激的激情，让她更为兴
奋。每每这时候，她的高潮来临得更快，这使得她私下觉得自己骨子里是否有被
虐的欲望。

　　在和沈思恋爱后，王枫还关照辛键，叫沈思把楚楚介绍给了辛键。楚楚也是
个极其漂亮的姑娘，也许是和王枫相见晚了，又或许是他不喜欢楚楚这样类型的
姑娘。但有一次他开玩笑对辛键说，如果他先认识楚楚，辛键就没有机会了。

　　四个人有时候经常聚在一起，听辛键弹弹琴唱唱歌或是喝酒什么的，过得很
融洽。

　　在大一的时候，王枫与辛键曾经玩过互换女友的游戏，但对于沈思和楚楚，
他从来没有对辛键提出过这个建议。

　　大三的时候，王枫就开始在外面租房子了，一来在学校里住人多不习惯，二
来和沈思约会方便尽兴多了。他与沈思如胶似漆地依恋着，对别的女生都看不上
眼了。其实在他和沈思正式交往之后，还是有女生喜欢他，一直不放弃，但王枫
委婉地拒绝了，他的心思暂时还在沈思那儿。

　　直到大四第一学期爱原菜菜子的出现。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　（十三）　沉迷


　　第二天起来后，沈思早已经离开，辛键发现床头留下一张纸条：

　　“昨夜是场梦，我们都忘了吧！”

　　是沈思留下来的，她想必是早早起来，避免两个人相见尴尬就离开了。

　　辛键穿好衣服，叹了口气，看着有些凌乱的床铺，如果昨夜是场梦，真的是
场靡丽的艳梦！沈思低低娇柔无力的呻吟声好象就在耳边响起。但两个人必须面
对着很多东西，昨夜的事情看来还是当做是无法避免的情形下发生的一夜情吧，
但他真的是这样认为吗？

　　辛键反锁了房门，坐电梯下楼，心里寻思着是回家还是打电话给沈思，他开
着车，漫无目的地乱晃，最后还是自己一个人回家。

　　沈思早早就开着车来到郊外，让自己头脑清醒清醒。清晨的露水，使绿草地
看起来苍茫一片，几簇紫色的牵牛花在晨风中摇曳，湖水如光滑的镜面般波纹不
动，新鲜广大而祥和的气息。在大自然寂静悠然的怀抱中，沈思的心情慢慢地平
静下来。

　　昨天因为心情低落，夜里和辛键疯狂后，心理上压抑的某些东西得到释放，
但清晨起床后，沈思又觉得这种关系不能继续下去，毕竟楚楚是她的好朋友，毕
竟这是在国内，希望辛键也能够明白吧。但一想到昨夜的狂乱，她又有些情难自
禁，想着和辛键那些令人心跳的交欢场面，沈思的脸都有些泛红了。

　　想到昨天辛键说的话，早就已经对不起楚楚了，是的，当年在大学时曾经也
和辛键发生了一次关系，当时好象是自己主动投怀送抱的。昨天让辛键进屋，其
实心里早就想着和他发生关系吧，为什么自己的防线那么地不牢，但昨夜所做的
真的很畅快美好啊！自己骨子里是否是很淫荡的呢？

　　沈思呆呆地在湖边坐了很久。

　　辛键其实也不知该如何处理这种关系。沈思在大学的时候，和王枫分手后，
有一天跑到辛键宿舍里，喝了些酒，当时没有人在，冲动地和辛键发生了关系。
不知道是为了报复王枫还是酒后迷糊，这件事情就她和辛键知道。

　　过后两人见面一切如旧，象是没有什么事情发生一样，尽管如此，但辛键心
里还是忘不了，他也不知道沈思是怎么想的。所以事隔多年和沈思相遇再到昨天
和她发生了关系，辛键觉得像梦境一样。

　　若说他对沈思一点感觉都没有绝对是假的。是的，做为妻子，楚楚很漂亮，
肌肤白皙，身材苗条而又丰满，与他的感情也很好，但这也不能阻止他心里对沈
思的爱慕之情，毕竟两个女性是完全不同的。辛键觉得这算是背叛了楚楚吗，难
道他就不能对沈思产生感情？

　　但如果像沈思所说“昨夜是场梦，我们都忘了吧！”，他心里绝对不愿意，
他想和沈思保持着一种更亲密的关系，但沈思会愿意吗？而且如果楚楚知道后，
对她肯定造成伤害。

　　和沈思发生了一夜情，并不能代表什么事情啊！沈思昨天也是在情绪失落的
时候才和他发生关系的吧？就像几年前大学一样。想到这一点，辛键有些气馁和
怒意，难道我就是这样的一个角色，但沈思昨夜在床上的激情投入，又使得辛键
神思激荡，那种激情不是假的啊！她那么的需要，和自己那么的默契交投，如果
说她对自己一点感情也没有那是假的，两人的灵与欲当时是完全交融在一起的。

　　沈思会对自己产生感情吗？她应该不会，还是会？对于她，辛键毫无一丝把
握，他能拥有和占有她吗？沈思在辛键心中是完美的谜样的女子。如果同时拥有
楚楚和沈思，那该有多好。

　　如此这般地想着，辛键觉得头脑都乱了。不行，他觉得必须做出行动，不能
放弃沈思。那么多年的梦想今日才隐隐接近，他怎么舍得放弃呢？

　　辛键打通了沈思的电话，但沈思并没有接听。“嘟……嘟……嘟……”的长
响在手机里鸣叫着。

　　辛键拿着手机发呆了一会，又再打过去，沈思还是没有接听。想来沈思是不
想听自己的电话了，她留下的纸条已经写明了，她真的那么干脆绝情？

　　沈思看着辛键的来电，她犹豫了片刻，终于没有接起，她不知道接听了辛键
会怎么说，她想就这样算了吧。

　　下午辛键电话又打到了沈思的家里，没人在，他竟开始有些担心起来。以至
公司的同事打来电话相约他晚上出去玩乐，辛键都没有什么心情，他婉拒了。

　　楚楚来电，询问了一些琐事，明显感觉辛键语气心不在焉，有些担心地问他
有什么事，辛键推搪着说是睡得不好，没什么。

　　“你不会出去做了什么坏事吧，老公？”

　　“做了，帮个老太太过马路，算不算？”辛键强打起精神来。

　　“少贫了，要注意休息哦！”楚楚笑了。

　　“知道了，我还养精蓄锐等你回来呢。”

　　楚楚那边听了嘴里嗔骂辛键，但心头却是一阵甜蜜。

　　辛键打开了音响，随手拿了张唱片放进去，Louise Armstrong（路易斯．阿
姆斯特朗）的《Summer Time》缓缓响起：

　　Summertime……and the livin’is easy

　　Fish are jumpin’……and the cotton is high

　　So hush little baby……don’t you cry

　　One of these mornin’s……

　　you gonna rise up singin’

　　You gonna spread your little wings……

　　and you’ll take to the sky
　　don’t……you cry

　　Summertime……

　　Ah said it’s summertime

　　阿姆斯特朗如此沙哑的吟唱、充满磁性的嗓音，哦，美好的夏日时光，平静
祥和令人向往。

　　而这个夏天，他正陷入烦恼之中。爵士乐有时真的是疗治心灵之伤和打发时
间的圣药，但此时辛键听着听着，心情还是平静不下来。

　　夜幕降临了，整个城市华灯已上。辛键有些坐立不安，他的思想还在进行激
烈的斗争，始终在某处徘徊着，犹豫了很久，他还是决定驱车到沈思家看看。

　　远远地在楼下看到灯光亮着，沈思显然在家。

　　辛键在电梯盘算着该如何开口，反正就两种结局，他也就平稳了情绪。

　　辛键按了电铃，过了一会，听到沈思在里面问道：“谁呀？”

　　“是我！”

　　里面沉默了，好一会，沈思才开口：“我不会开门的，你回去吧。”

　　“沈思，我们谈谈，你不开门，今天我就不走了。”

　　“辛键，你难道还不明白吗？”

　　辛键不答话，就站在那。

　　沈思想着如果辛键一直站在门口，给过往的人看到也不是办法。她只好打开
了门。辛键看着她，她穿着休闲宽松的便服，好象是刚刚洗过澡，披散垂直而下
的头发还有些湿，脸色白里透红，散发着一股清香，辛键走了进来，随手把门关
住。

　　两人一下都不说话。辛键也不坐下，沈思也不吭声。好久，辛键才说：

　　“思思，我想向你说清楚一件事，昨天的事我是认真的。我不把它当作一场
梦，我不会忘记的！”

　　沈思沉默着，不言语。

　　“思思，从大学时代起我就一直对你念念不忘，我对你的感情是真挚的。”

　　沈思开口了：

　　“辛键，你也明白，我们不会有什么结果的，你也知道，我们昨天只是一时
的索取和需要，不必要承担什么责任。”

　　“不，我不是什么的一时需要，我是认真的。”

　　“那我们算什么关系，恋人？情人？别忘了，我们之间有楚楚！”

　　“我不管，我只想和你在一起！”辛键无比坚持。

　　沈思原来低着头，这时抬起来看了看他：

　　“我们都不是小孩了，辛键，别再固执了，好吗？我们已经做错事了，我不
想见到楚楚时心中再有愧意。”

　　辛键忽然走向前，紧紧地抱住沈思，吻了下去。

　　沈思挣扎着，双手推拒着，嘴里叫着：“你，不要……”但被辛键健壮的胳
膊抱住，她挣扎不得，而辛键火热的嘴在求索中吻着她的嘴唇，她刚想呼口气，
小嘴一张开，辛键的舌头就钻了进去，搅触着她的舌尖。

　　沈思双腿娇软无力，身子有些燥热，她不再挣扎，舌头开始触碰辛键的舌
尖，相互搅弄起来。

　　辛键搂住沈思的双颊，热烈地吻着，但他发现了沈思的眼角有泪珠流出，他
有些迟疑，停了下来：“对不起！”

　　他看着沈思美丽的酡红的挂着泪水的脸，几缕发丝长长地披散下来，垂在脸
颊，呼吸有些急促，衣服有些凌乱，胸口的领子已经掀开，可以看到她深深的一
条乳沟，丰满白皙的酥胸剧烈地起伏着。

　　沈思也看着他，忽然掂起脚跟，抱住辛键的头，吻了上去。

　　辛键停顿了一下，回吻沈思。良久，他感到沈思身子的发热，也感到了自己
的勃起，他抱起沈思住她往房里走去……

　　两人纠缠着倒在了床上，这次心情与昨夜不一样，两人的动作缓慢而温情。

　　沈思伏在辛键的身上，吻着他的胸膛和乳头，小手在他的阴毛中套弄着他的
阳具，辛键一边抚摸着她圆润白嫩的雪臀，浓密细柔的阴毛丛和烫手湿润鼓涨的
肉缝，一边闭目享受着沈思的手法。沈思最后翻骑在辛键的胯上，套坐上辛键坚
硬的阳具，腰肢前后左右耸动轻扭，乳波摇晃，圆臀轻摆。

　　辛键握着沈思高耸饱满晃动的乳房，看着美丽的女神洁白的胴体起伏套落，
爽畅极了。在沈思臀部起落的过程中，他双手绕抱着她两瓣细白滑腻的臀肉抛
动，腰部往上挺动，配合着沈思的套坐。经过一阵令人狂乱的动作，沈思在剧烈
的哆嗦后，伏瘫在辛键的身上。

　　辛键扶起她，让她仰躺在床上，撑开沈思的双腿，推到她胸前，阳具插进她
湿润的肉洞里，轻柔有节奏地抽送起来，沈思的淫液汹涌四溢，肉洞里泥泞湿
滑，两人的交欢处一片粘白湿漉漉的液体。

　　动作尽管缓慢，但辛键每次都深深地插到沈思阴道的深处，时而又停顿下来
一会，弄得沈思骚痒无比，她挺动摇晃着臀部往上顶磨，希望辛键快点抽动，肉
洞深处被辛键火烫的阳具猛烈地插入，又觉得魂飞魄散。她觉得辛键的技巧真的
不赖，让她心跳加速，心醉神迷。

　　在辛键的冲刺下，沈思已经是香汗淋漓，娇喘着气，在辛键有张有弛地抽送
中又冲向了高潮。

　　两人激情的欢爱过后，赤裸着身子躺在床上，床头的灯亮着。沈思娇慵地搂
着辛键，枕着他的臂膀。

　　“我们又犯错了，楚楚不会原谅我的，你说，我是个不知廉耻的女人吗？”

　　辛键的手摸着她光洁微湿细汗的后背：

　　“你没有错，如果说犯错，那错的是我，思思，你知道我爱慕你那么多年了
吗？”

　　“不，”沈思捂住辛键的嘴唇，不让他说下去。“错在我，你愿意和我一起
错下去吗？”

　　“思思，你不相信我对你的感情吗？”辛键凝视着她。

　　沈思看着辛键，紧紧地抱住他。她心里也不知道，对辛键是爱欲多些，还是
真的产生了感情。但她知道，和辛键的关系真的与以前不一样了，她真的要沉迷
在与辛键的爱欲之中了。而她也感到了辛键对她的火热情欲，这其中欲望也许多
些，但不可否认，辛键是爱慕她的，这份感情是真挚而热烈的。至于楚楚那方
面，就当作没有这回事吧，以后的事谁又能有详尽的对策与安排呢？

　　“你说，大学时就对我念念不忘，是真的吗？”

　　“千真万确，你在我心里永远占据着一个位置。”

　　“为什么？”

　　“难道感情的发生需要什么理由吗？”

　　“真俗！”

　　……

　　相拥着躺在床上，两人窃窃私语地瞎聊着，似乎很有默契，两人绝口不提楚
楚。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　（十四）　北海道的樱花

　　新的学期开始了，王枫与辛键、楚楚他们已经是大四的学生了。在辛键的极
力引诱下，他和楚楚的关系也已经有了质的飞跃，终于和楚楚发生了关系，楚楚
从少女变成女人后，脾气好象也改了不少。

　　王枫突然之间老是泡在图书馆，他迷恋上了日本的文学。从《源氏物语》看
到《砂女》，再看到《遇上１００％的女孩》，从夏目漱石到大江健三郎乃至村
上春树，他都通通看了一遍，还包括日本的人文风俗等等书籍，他都借阅。

　　辛键觉得奇怪，问他你该不会是为论文准备吧，还早着呢，而且王枫也不是
文科类的，王枫笑而不答。

　　直到有一天辛键发现王枫与另一个女孩走在一起，形态亲密。看那女孩的气
质与容貌，和校园里看到的女生有些不一样，很温柔秀气的那种感觉。

　　辛键找到王枫问他，王枫随口说：“哪个，哦，那天那个，你说的是她呀，
菜菜子，是个日本女孩，她跟我学中文呢。”

　　王枫是在图书馆认识到爱原菜菜子的，她正在书架后找一本资料，不小心碰
到了王枫。她连忙弯腰道歉，在坐下来后，王枫就来到她身边，两人看完书，走
出图书馆就交谈熟悉上了。

　　爱原菜菜子的中文说得不太好，是从日本北海道过来留学的。她对中国的文
化极感兴趣，在家乡时已经学过一会中文。她告诉王枫现在听课还是有些吃力，
王枫便开玩笑自告奋勇教她中文。菜菜子很高兴，问道：“真的？太好啦！”她
正想找一个这样的老师。

　　她问王枫价钱，王枫本来是开开玩笑的，但见她如此认真，就觉得有些不好
意思了，他说：“这样吧，你教我日文，我教你中文，大家扯平。”

　　菜菜子不了解扯平的意思，问他何解，王枫解释了一通，想用英文解释，但
他的英语水平又词不达意，好容易才解释清楚了，爱原菜菜子很是高兴，就答应
了，和王枫约好了每周上课的时间，到菜菜子租住的公寓楼开课。当天晚上，她
要请王枫吃顿饭，王枫推辞不过，就答应了。

　　王枫觉得和一个异国的女孩交流，虽然讲起话来语调有些怪异，听起来有些
费劲，但很有意思。

　　爱原菜菜子长得像极了《情书》中的中山美穗，留着一头简短俏丽的头发，
肌肤雪白，容貌楚楚秀美斯文。

　　王枫为了和菜菜子交流，他就跑到图书馆借了大量的日本书籍看了一遍，对
日本列岛做个大概的了解。

　　王枫经常窜到留学生公寓菜菜子的房间，她和另外一个日本女孩同住，那是
个典型的日本人，叫中岛丽，有些罗圈腿，个子小巧，看起来得很可爱。

　　菜菜子的房间里两个卧房，一个卫生间，一个浴室，一个客厅，王枫夸奖说
道：“条件真好啊！”

　　菜菜子问何意。王枫向她解释说他们宿舍是７个人合住在一起，浴室是公共
的大澡堂等等，条件和她们留学生根本无法比较，所以他才出去租房自己住了。

　　菜菜子的卧房里，简单洁净，床头摆放着一张自己在樱花树下的相片，浅笑
俏立，背景后的樱花落瑛缤纷，开得灿烂无比，她介绍说是在家乡的公园里拍
的。

　　还有一张披头士的照片，王枫问她：“你喜欢他们吗？”

　　“是的，很喜欢，王君也听吗？”菜菜子告诉王枫，在日本，有一家酒吧就
专门播放披头士的歌曲，去那里坐的人都是披头士迷。

　　王枫说他有一位朋友，弹吉他很棒，也喜欢披头士，常常弹唱他们的歌曲，
所以他自己才知道，披头士的歌曲他只记得有一首Black Bird和Yeterday，改天
可以介绍那位朋友和菜菜子认识，他说的是辛键。

　　“噢，是吗，Blackbird是很动听。”菜菜子随口哼了起来，“Blackbird
fly，into the light of a dark black night。”王枫听了好象感觉到黑鸟在
黑暗中振翅飞翔发出的扑棱棱的声响，真是一首奇妙的歌曲，他想着。

　　菜菜子向王枫谈起了自己的家乡北海道，说一年四季都很漂亮，春季有樱
花祭典，夏季有富良野花海，秋季的枫红和冬季的白色大地，都让人为之心醉，
特别冬天是北海道最辉煌的季节，雪祭在每年二月举行，被人称之为“雪国”。
王枫听了表示真的很神往。

　　问起王枫的家乡，王枫倒也是胡侃了一番，添加了很多无中生有的景观，
他想总不可以输给菜菜子啊！

　　沈思有时候在王枫租的房子里留下过夜，看到他经常晚上跑出去，很晚才回
来，觉得奇怪，就问他怎么那么忙，王枫告诉她在为一个朋友上中文课。

　　“谁呀？让你这么热心。”沈思坐在床上，抱着王枫的肩膀，王枫此时手里
拿着本《论语》，正在桌旁看书。

　　“是个日本朋友。”

　　“日本人？你什么时候认识的，也不见你说呀？男的女的？”

　　“女的。”王枫头也不回。

　　“女的？怪不得你这么热心，漂亮吗？”

　　“哎，我说你怎么这么烦，问个没完？”

　　“好呀，王枫，背着我和日本女人约会，快从实招来！”沈思不依不饶，缠
着王枫。

　　“是呀，我在和她约会呢，思思，你让我看完这里好不好？”王枫终于回过
头去，看着沈思。

　　沈思穿着件绿色的小背心，手臂洁白修长，光滑细嫩，灯光下可以看见细细
的茸毛，胸前双峰白嫩嫩地鼓腾涨涨的，两个乳头都映凸起两点在背心上。

　　“不行！你要老实向党组织交代清楚。”沈思翘着小嘴。

　　“好了好了，改天我介绍给你认识，放心了吧！”王枫握住她的手。

　　“那……先陪我说会话。”

　　“哎，好！”王枫长长地拖了口气，爬到床上，把灯拉了，“陪你说会儿
话……”

　　“哎呀，不要啦，我只叫你说会儿话嘛。”沈思娇笑着，推打着王枫伸向她
胸部的手。

　　“唔……唔……”但嘴巴即刻被王枫吻住，说不出话来，两人在床上挣扎着
滚到一块。

　　过了好久，沈思终于呼出口气：“你还没告诉我她漂亮吗？”

　　王枫这时已经无心回答她的话了，床铺“吱吱”地摇动了起来，伴随着沈思
“咿咿唔唔”的呻吟声。

　　王枫继续着与菜菜子的课程，虽然他玩世不恭，但还是尽心尽责地教菜菜
子，讲起课来通俗易懂，加上他本来古文的底子挺好，所以菜菜子也进步很快。
他自己的日语也学了些简单的对话，王枫觉得日语的片假名发音很有意思，他还
特地跑去买了教学磁带跟着学。

　　由于他对日本的历史下了一番工夫，所以在课余时间与菜菜子闲聊时谈到日
本风土人情还是煞有其事，这也让菜菜子感到佩服。

　　“王君，你对日本的了解很好！”菜菜子由衷地夸他。

　　“是吗？谢谢！不过你应该说你对日本很了解。”王枫笑了。

　　“哦，是吗？”菜菜子有些不好意思。

　　“其实我更想了解的是你！”王枫开着玩笑。

　　菜菜子听了神情有些踌躇，她看了看王枫，说道：“对不起，王君，其实我
有交往的人的。”

　　王枫笑了：“我不介意的，你考虑考虑。”

　　菜菜子的男朋友目前在东京，是个上班族，对于菜菜子来中国求学，他是不
乐意和放心的，况且菜菜子年轻漂亮，但他也阻止不了菜菜子的决心。

　　王枫问她：“你男朋友在日本，难道你不担心他交上别的女孩。”

　　菜菜子说道：“就算是我在东京，他也是有可能交别的女孩的啊！”

　　王枫对着漂亮的异国女孩，他有时候也在想，脱下衣服后，她和中国女孩的
身子有什么不一样呢？她的那里结构如何，和她们作爱的话，感觉应该是不同一
般的吧？况且日本女孩对性方面开朗得多，王枫觉得自己应该跃跃欲试。由一开
始和菜菜子接触没有什么动机，到了这时候，王枫心里泛活了。

　　深秋到了，这座北方的城市，满街高大的树木都披上金黄的叶子，像一个个
伞盖，校道上开始洒下落叶，天空好象越来越高远而去。晚上天气就开始有些转
凉，是该穿毛衣的季节了。

　　王枫还是没有特意介绍菜菜子给沈思认识。只是有一次在校道上遇见了，王
枫就相互简单介绍了一下说是朋友。沈思正在考虑考研的事情，她就此事和王枫
商量，沈思系里是有推荐指标的，但所推荐的学校沈思不太愿意去，她想考上自
己想去的学校。

　　王枫对此事没什么看法，他告诉沈思她想考的话就去考吧。沈思听了这话，
心里不是很高兴，她要的是王枫明确的表态，在和楚楚闲聊的时候，她告诉了楚
楚，楚楚转过来告诉了辛键。辛键发表意见说道：“王枫不是表示支持沈思考研
了吗，还要他怎么说？”

　　楚楚应道：“沈思要的不是这样的回答。”

　　辛键觉得奇怪了：“那还要他怎样？”

　　楚楚说：“呀，和你也说不清楚，沈思是，对了，如果是我就这事问你，你
怎么回答？”

　　辛键道：“就这样啊，你想考就去考呗！”

　　楚楚说道：“我就知道你也是这样，和王枫一路货色。”

　　辛键只好低声下气：“亲爱的，好了，那你教教我吧！”

　　楚楚好象在思考别的问题，楞了一会：“哦，要我教你说，那就没有意义
了。”

　　“是啊，是啊，那我去教王枫说总行了吧。”

　　“你们呀，都不了解女孩子的心事！”楚楚捏了一下辛键的大腿。

　　“你们不说，我们怎么知道。”辛键心里嘀咕着，但没有说出来。

　　王枫和菜菜子交情越来越熟络，讨论的问题也向深入发展。凭心而言，菜菜
子真的有些喜欢上这个高大帅气的老师了。楚楚有时候也看到王枫与菜菜子在校
园里，形态亲密的样子，她告诉了沈思，但沈思说这没什么，她早就知道了，他
们只是普通的朋友。

　　在那个深夜，王枫期待的事情终于发生了。

　　菜菜子和他吃完了夜宵，菜菜子穿着一条灰色裙子，上身披着浅绿的大方格
子的大衣，腰间缠着一褐色的围巾。深秋的夜晚充满了凉意，但火锅和酒吃下去
之后，两人暖洋洋的。

　　王枫送菜菜子回宿舍，踏着清净的校道，昏黄的路灯拉长了两个人的身影，
身边树影婆娑，只听见两人走路发出的清脆的脚步声。

　　在路上，王枫趁着酒意，说：“菜菜子，我们去开旅馆吧！”

　　菜菜子听了笑嘻嘻的，她拉着王枫的胳膊说好呀，但走了几步，她告诉王枫
中岛丽今天不在。菜菜子的舍友中岛丽的男朋友也在中国留学，她有时候就跑去
找男友了。

　　王枫与菜菜子就上了宿舍，把门一关，两人对望，一下就互相搂住。

　　酒意透上来，菜菜子的脸儿红彤彤的，她抱着王枫，火热的舌头就往王枫嘴
里钻进去。王枫捧着她的脸，边与她热吻边抚摩她软软的耳朵，柔柔的，冰凉凉
的。

　　转动着进入菜菜子的房间，王枫把灯拉开，菜菜子的衣服已经脱下了，只剩
下乳罩和丁字内裤。

　　灯光之下，她的肌肤更显得娇白细嫩。

　　王枫大口地喘了一口气，眼前的的日本美女令他看得神魂颠倒，菜菜子的肌
肤真是的白嫩啊，身材丰满而富有弹性，白色的乳罩下包裹着一对挺拔高耸的乳
房，腰肢纤巧，她的大腿苗条而丰润鲜嫩，紧窄的丁字内裤把她饱满的三角形状
的私处凸显了出来，她看着王枫，神情竟有些羞涩。

　　王枫上前抱着菜菜子，把她抱起来轻轻放倒在床上，将头埋在菜菜子深深的
乳沟里，嗅吸着她发出的诱人体香。

　　菜菜子抱着王枫的头，手指伸到他浓密的头发里抚摩着。

　　王枫一手搂住她的细腰，一手伸进了她的乳罩后面，把乳罩褪下，菜菜子的
乳房弹着跳了出来，雪白饱满，形状美好，宛如碗状，两粒乳头傲然挺立，乳头
看起来很小很嫩，还是粉红的。

　　王枫握住菜菜子娇嫩的乳房，满手的又软又涨，弹性十足，他轻轻地摸揉起
来，压下去又弹起来。他用舌头挑动着她的乳头，鲜嫩的乳头变得湿淋淋。

　　菜菜子的脸蛋更加红润了，呼吸开始急促起来，王枫手心抚摩乳房上传来的
热量，使得她浑身发烫。

　　“噢……唔……”菜菜子呻吟了。

　　王枫感到他手里抚摩的菜菜子的的乳头慢慢变硬，另一颗乳头同样也被他搓
揉得勃起挺立起来。菜菜子全身酥麻得微微颤抖。

　　菜菜子一双白嫩丰满的大腿曲张在床上，王枫伸手到了她的臀部后，慢慢地
褪掉她的丁字内裤，菜菜子配合地抬高臀部。王枫把她的丁字内裤丢到一边去，
俯下身子，菜菜子的阴户尽情地显露在他的眼前。

　　她的阴户丰满肥腴，饱满地鼓起，细细柔柔的漆黑毛丛茂密地覆盖其上，一
条狭长的肉缝微微闭合着。

　　王枫的手摸向了菜菜子的双腿之间，手心感受着她的细长的阴毛。菜菜子娇
躯颤了一下。

　　感觉到她肉缝里热乎乎的，王枫抚摩着两瓣花瓣似的大阴唇，轻轻揉搓了一
阵子，已经有些湿润了。他拨开她的两瓣阴唇，露出她湿润的阴道口，里面的嫩
肉红嫩嫩的，肉洞口微微蠕动收缩，看得见里面的肉腔和粘白的液体。

　　王枫用手指一摸，湿滑溜溜的，菜菜子闭着眼睛在不停地扭动腰肢，丰满白
嫩的大腿也在不住地抖动。她抓住王枫的头发用力扯着，嘴里哼哼不停。

　　王枫的下体此时候已经硬得发涨了！菜菜子的小手这时偏偏滑到了他的阳具
上。她一下握住王枫的阳物，嘴里“哦”地发出一声，够大又火热硬挺得很。菜
菜子撑着坐了起来，她把王枫推倒在床上，在王枫的胯下，伏下身子，双手上下
套动着王枫的阳具。她娇媚地看了王枫一眼：“王君，你的这里好大！”说着，
她张开小嘴，含住了王枫直挺的阳具。

　　“哦！”王枫叫出声了，阳具在菜菜子的小嘴了，感觉到她温暖的口腔，舌
头颗粒的摩擦。王枫再也受不了了。他忙阻止菜菜子的动作，本来就很硬了，再
这样的话，不发射才怪。

　　王枫把菜菜子压在身下，打开她的双腿，扶住自己的阳具，撑开菜菜子的肉
缝，缓缓地插了进去。紧窄的，温热湿滑的，菜菜子的肉腔包裹着他的阳具。王
枫深深推进去之后，慢慢地抽拔出来，又狠狠地插进去，开始和这美丽的日本女
孩做起爱来。

　　菜菜子的臀部在王枫胯下抬起又落下，迎合着王枫的抽送，嘴里“喔………
喔……”地轻声哼了起来。

　　王枫想今天要用尽本领，让菜菜子看看中国男子的性能力，所以他动作并不
太激烈，有节奏地缓慢地舒张开来。他看着菜菜子动情的神态，感觉真的不同，
到底是异国女孩，反应和表情让王枫心动不已，他也没想到自己和这个漂亮斯文
的日本姑娘这么快就上床做爱了。

　　菜菜子白皙的脸红彤彤的，眼神迷离，挺动臀部，腰肢扭摆，白玉般丰满的
乳房上下抖动摇晃，一阵阵的乳波荡漾。

　　王枫持续的抽送中，缓慢的中间又时而快速地骤风暴雨般地抽弄。菜菜子艳
脸涨得通红，兴奋得尖声高叫，毫不理会是否有人可以听到，床铺剧烈地摇摆
着。两人的交欢之处已经是湿漉泥泞，“滋滋滋”的抽送声不绝于耳。

　　两人亲密地做爱着，王枫欣赏着菜菜子动人的娇媚神态，一边抽弄，看着自
己坚挺的阳具在菜菜子双腿间浓黑毛丛中鲜嫩紧密的肉缝里进进出出，菜菜子张
大双腿，丰白挺立的乳房摇荡着，肉洞里淫水淋漓，已经快十几分钟了。

　　菜菜子呻吟着，王枫觉得她斯文秀丽的外表下，叫床的呻吟并不亚于沈思，
同样的骚媚入骨。就算是东洋女孩，性爱的反应也是一样的。但王枫驰骋在她丰
满白嫩的肉体上，感觉真的不一样！太美妙了！

　　王枫感到在不停的抽动中，菜菜子的肉腔里越来越热，越来越滑，她的肉壁
吸收的力度更加强劲了，他的龟头已经酥麻麻的。他忙放慢了速度，忍住射精的
冲动。可是菜菜子拼命地挺动圆臀，示意王枫快点抽插。

　　王枫吸了口气，猛地一阵快速的抽送，菜菜子上气不接下气地娇喘着，嘴里
乱叫着王枫听不懂的日语，臀部高高抬起，腰肢挺高，肉腔里一阵强烈的抽搐吸
缩，使得王枫几乎要喷射出来。

　　菜菜子白嫩的胴体显出一阵律动，她闭着眼睛，乳房抖颤着。王枫也停了下
来，稍微喘着气，让自己也休息一下。

　　好一会儿，菜菜子睁开了眼，看着王枫，微微地笑了笑，她的鼻尖上冒着细
汗，脸色粉红，气息稍微平缓了下来。

　　王枫伏下身子，搂抱着她，阳具从她的肉洞里有些艰难地拨了出来，还是硬
挺挺的，沾满了湿淋淋的乳白液体。菜菜子摸着他的阳具说：“还是这样硬啊！
哦！对不起。”

　　王枫在床上把她翻转过来，菜菜子明白了王枫要从后面来。她以询问的眼神
看看王枫：“还要？”

　　王枫点点头，于是菜菜子顺从地趴在床上，弓曲起身子，双手撑在床上，对
着王枫，双腿朝两边张开，向后翘起了浑圆的粉白臀部。

　　日本女孩的臀部真的是又大又圆又翘，这和她们经常跪坐的生活习惯有关。
菜菜子又大又雪白细嫩的圆臀高撅了起来，茂盛漆黑的阴毛中间，饱满的那条嫩
红肉缝湿漉漉的，旁边沾着淫白的液体，阴毛也湿团在一起了，两条白嫩诱人大
腿撑开跪着，肥嫩的雪臀呈现出圆美的弧线，在王枫眼中，美不胜收。

　　王枫拉开菜菜子的肉缝，露出里面嫣红翕张的肉洞，抓住菜菜子两瓣粉白细
嫩的臀肉，将硬挺的阳具抵在她浑圆的屁股间，插了进去，从后面干了起来。菜
菜子耸动雪臀，向后迎顶，她也喜欢这个体位。王枫伸出手，抓握住她摇晃的丰
乳，下体挺动，感受菜菜子肉洞里亲密温暖的包围。

　　王枫快意地在菜菜子的肉洞里抽送，换过手，抓住她的雪嫩臀肉，揉捏着，
又滑又嫩的感觉。而菜菜子浅褐色的臀眼因呼吸的关系一收一缩地开合著，她跪
着，时而回头回眸一笑。

　　菜菜子的肉洞里又开始流出了大量的淫水，王枫的阳具每次插入时发出“咕
唧……咕唧……”的响声，她雪白嫩软的圆臀摇动着往后顶撞，丰满肥嫩雪白的
臀肉与王枫的腹部相碰，就向上一团地挤堆上去，微微颤抖。

　　王枫看着菜菜子这个肉感十足的大雪臀，兴奋得飞快猛抽。菜菜子紧窄的肉
洞里的壁肉把王枫的阳具用力地挟压着，使这种密切的肉感更加刺激。

　　王枫的阳具被菜菜子的嫩肉一夹，全身舒服透了，同时将阳具用力地往前一
挺。

　　“哦……喔……”菜菜子低声叫唤着。

　　王枫看着自己粗壮的阳具在菜菜子两片白皙滑腻的臀肉间抽送进出，抽拔时
菜菜子的肉洞含着阳具鼓起一道肉环，颜色嫩红，沾着白色的淫液。插进去的时
候，整个阳具满满深深地陷进去，菜菜子的嫩肉都被挤进去了。他恨不得把整根
阳具全部插进菜菜子骚热湿紧的小肉洞中。

　　王枫越插越起劲，连续地大力抽插，插得菜菜子肉洞里的每一条嫩肉都在痉
挛颤动，有力地收缩，她雪白肥嫩的圆臀前后地抛动。王枫也觉得龟头酥麻，他
感觉自己快要泄精了，于是便加紧抽插起来，菜菜子娇哼着，嘴里还“王君……
王君”地叫唤，圆臀使劲向后迎顶。

　　王枫听着她的娇叫，神情一阵激荡，他抓住菜菜子的细腰，拼命地猛插，终
于一阵高度的快感，龟头一麻，阳具抖动着将火热的精液喷射出来。

　　菜菜子感觉一股热烫的液体喷在她的肉洞深处上，她突然肉腔里猛地痉挛起
来，肉壁一阵急剧的收缩，紧夹着王枫抖动射精的阳具，娇躯颤抖，圆臀上的嫩
肉也剧烈地抖动着，接着四肢像瘫了似的整个身子软绵绵地趴在了床上。

　　平静下来后，两人盖这被子，迟疑了一会，菜菜子问王枫：“王君，你也有
交往的人吧？”

　　“是啊，你该不会介意吧？”

　　“不是，我们这样不会伤害到她吧？因为你们国家对这个……”

　　“哦，不会的，菜菜子，怎么跟你说呢？”王枫挠了挠头，想了一会，觉得
干脆不要解释了，就说：“总之，不会！”

　　菜菜子微微笑了，她抱这王枫，低声说：“王君，你刚才真的很棒！”

　　“是吗？”王枫有些得意，毕竟被女孩这样夸奖，每个男子都深感自豪，况
且刚才菜菜子被自己干得死去活来的，娇躺在床上，无力呻吟，他知道她说的是
真心话。

　　“对了，菜菜子，你刚才叫的是什么呀？”

　　“什么，在叫？”菜菜子抬起眼，有些疑惑地看了看王枫。

　　“就是，就是你刚才兴奋的在叫，嘴里说的是什么意思？”

　　“哦，”菜菜子脸色一红。“我，我也不知道啦…”菜菜子有些不好意思，
其实她自己也真的不知道自己刚才在兴奋的时候叫了什么，她想了想，也许是
“我要死了，喔，拜托，快点，哦，要死啦”之类的话吧。

　　王枫当天夜里并没有留下来过夜，但自从和菜菜子有了那一次之后，王枫开
始迷恋上她性感的肉体了。那几天中岛丽没回来，王枫就和菜菜子欢度良宵，有
时候还白天逃课在与菜菜子在宿舍里交欢。

　　沈思这时也已经明显地感觉到王枫不大对劲了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　（十五）　继续沉醉

　　辛键和沈思确立了情人的关系之后，他几乎每晚都去沈思那边，在楚楚回来
之前，他们疯狂地约会、相聚、作爱，似乎时间不够用一样，一有机会他们就腻
在一起。

　　他们白天在沈思的客厅里拉下窗帘，一丝不挂地缠在一起，放着音乐，在地
毯上亲密地交欢作爱。

　　辛键很喜欢在白天看沈思赤裸的胴体，那样的娇嫩雪白，丰腴而又成熟，透
着醉人的芳香。浅红褐的乳头发硬翘起挺立在高耸白嫩的乳峰上，纤巧的腰肢下
小腹底下的那团毛茸茸细软亮泽的黑色阴毛，沈思熟练扭动套坐的浑圆细嫩的雪
臀，两人亲密的交欢处沈思那紧凑吸缩的湿嫩小肉穴，都那样的令他心血澎湃。

　　他们播着Cocteau Twins的歌曲，Elizabeth Fraser天籁似的嗓音，幽暗涌
动的旋律，让辛键与沈思好象是在一个奇异美妙的空间里作爱，连绵不绝而又激
情四溢。

　　有时他们播放节奏强烈的金属Rock，辛键配合着强劲的鼓点，狠狠地抽送，
沈思刺激得尖声高叫，肉洞深处吸缩紧箍着辛键的阳具；有时播放着轻柔的轻音
乐，辛键吻着沈思，柔情似水，腰部缓慢动作，胸部贴着沈思的乳房，深深插入
沈思身体深处，左右摇摆，而沈思张开修长粉白的双腿高翘着，抱着辛键，微闭
双眸，享受着辛键甜蜜温情的给予。

　　沈思很喜欢爱抚辛键的阳物，看着在她手心里一点一点地或是一刹间勃起，
她感觉很兴奋。而辛键每每被她这么一抚弄，即使是一下硬不起来心里也要抓狂
了，他的手指也在沈思娇嫩的肉缝里抚弄，湿湿的滑滑的，不断地索取与爱抚，
搞得沈思脸色通红，“咿咿唔唔”地身子翻腾细腰扭动，或是喘着气娇笑着求饶
不止。

　　辛键喜欢的爵士歌手Louis　Armstrong的一首歌里唱到：

　　I see trees of green
　　red roses too
　　I see'em bloom
　　for me and for you
　　And I think to myself
　　what a wonderful world.

　　I see skies of blue
　　clouds of white
　　Bright blessed days
　　dark sacred nights
　　And I think to myself
　　what a wonderful world.

　　是的，辛键觉得真的是what a wonderful world！至少目前对他来说。

　　沈思的脸色更加红润起来，心情也比以前愉快多了。麦克自从在咖啡厅事件
后，明显感到沈思对自己的冷淡，他虽然不舍得放弃，但也无可奈何。沈思对他
除了工作之外，就没什么可谈的。

　　辛键有天叫上沈思，开着车到了郊外。那是一片林子，高大的乔木郁郁葱
葱，远处群山连绵，也是苍翠一片，看不到尽头，天空高高地辽阔深远，底色蔚
蓝，淡薄的白云悬浮着以看不到的速度缓慢漂移，树林里静悄悄的，阳光透过树
梢悠然地把一道道光线投射了进来。

　　辛键开着车慢慢地滑到林中深处，停了下来，这一处没有人烟。车里的ＣＤ
播放着麦当娜的《床上故事》，尽管唱的不是那回事，但麦姐在背景里时而发出
的销魂呻吟声还是令人听有些想入非非。其实麦姐的音乐还是很好听的，特别是
最近的乐风转型，在这种年纪还站在潮流前沿，遥想她当年的颠倒众生，真的很
不容易。

　　辛键转过头来，沈思白嫩的脸上，眼睛含笑，脖颈娇白，嘴唇红润欲滴，身
子散发着一种幽香。辛键忍不住吻了过去，他今天约上沈思，就是想在树林里作
爱。沈思心里也知道，而且此时此地做爱，她也极为乐意，她搂住辛键，热烈地
搅动舌头，吻了起来。

　　沈思的短裙只褪到白嫩双腿的一半弯曲之处，黄色的上衣半裸地张开领口，
辛键拔开她的乳罩，并不解下来，只是扯开，露出她丰耸娇白的乳房，秀发半遮
着沈思妩媚水灵的双眸，这样半裸的沈思更显得娇媚神秘和诱惑，让辛键兴奋不
已。在苍茫透绿的树林里，在车子里两人亲密地交欢。

　　轿车里狭小的空间，尽管动作起来不太方便，但那种亲密融合的感觉，让辛
键和沈思觉得另有一种风味。

　　沈思仰坐在软软的车垫上，双腿大大张开，洁白的小腿高高翘起，辛键伏在
她大腿之间，腰部缓缓用力，坚挺的阳物进出沈思绽开嫩红的肉缝之间，白嫩的
小腹下，她黑色细长的阴毛清晰地分覆在阴阜上，她的肉壁是如此紧窄地吸着他
的肉棒，涌流出来的淫液使得辛键的肉棒湿漉油亮，抽送起来发出“滋滋”的响
声。

　　沈思涨红着艳脸，低声细细地呻吟着，肉壁收缩着使劲夹住辛键的阳具，光
洁的额头上渗出汗珠，她感觉到自己的后庭菊门也在缩紧绽放。两人的私处紧密
地结合着，交合着两人气喘吁吁的喘气声。

　　辛键抓住沈思坚挺丰满的娇乳，软绵绵的，有弹性十足的肉感，揉捏着搓弄
着，让娇嫩的乳头在指头下发硬颤抖，下体用力地顶着抽送，感受着沈思肉洞里
湿润紧凑的火热。沈思的小嘴吻了上来，两人缠绵着热吻，口水互相流淌，舌尖
搅动，辛键只觉得沈思的嘴里一阵清香。沈思的臀部用力地向上迎顶着辛键的抽
插，纤巧的腰肢在狭窄的空间里灵活地扭动。

　　很快的，沈思的肉洞里酥痒的感觉十分强烈，她更加奋力地迎合着，狂乱地
摆动圆臀，双腿挺直，肉洞里用力地紧夹着辛键的阳具。

　　辛键也感觉到了沈思的需求，他配合着深深插入她肉洞的深处，加快了冲刺
的速度，直到沈思娇躯急剧地抽搐起来，双眸微闭，嘴里喊不出声来，肉壁蠕动
收缩紧紧吸箍着他的龟头，强劲地吸挤着，让辛键几乎动弹抽送不了，暖热暖热
的，辛键是一阵的酥麻，加紧速度抽送了十几下，抖动着也射了出来。
　　辛键伏着身子，喘着气抱着沈思，一动不动，沈思裸露的双腿已经无力地垂
放了下来，缠在辛键的腰间，两人的气息浮动。

　　完事之后，车子里黑色的坐垫上水汪汪地湿了一大片，还流粘着乳白的液
体，沈思秀发散乱，一些发丝贴在额头，丰满的胸部还在急促颤动起伏着，白嫩
的两瓣圆臀上也是湿淋淋的冰凉一片，辛键的阳具低垂泛着湿亮的水泽，那是她
肉洞里的淫水所流沾的呀，那种浓浓的气味让她脸色更加通红。

　　沈思拿出纸巾，擦拭了坐垫和自己的私处，坐着移动浑圆的雪臀把内裤和短
裙穿了上去，在辛键面前这样子穿内衣裤，她感觉到有些不自然，所以脸上的红
晕都没有褪。

　　辛键饶有兴趣地看着沈思的动作，沈思一直低着头，也感到了辛键的目光，
她竟然脖子酸软抬不起头来，辛键微微地笑着。

　　过了好一会儿，沈思才抬起头来，脸上还是红红的，她软软地靠在辛键的怀
里，辛键抚摸着她的头发，静静地享受性爱后的欢娱。

　　辛键在回去的路上告诉沈思说楚楚要回来了，沈思听了嘴角翘起微微一笑，
说道：“是么？很好呀！”

　　接着便沉默不语，眼睛看着前方，心里不知在想些什么，辛键心里都有些忐
忑了。

　　在楚楚回来的前两天，辛键放弃了与沈思的约会，他要养好精神和体力，以
免楚楚回来后有所怀疑。

　　楚楚回来的那天，辛键去机场接了她，大包小包拎了一大堆。两人相见，自
然是格外欢喜。楚楚脸色红润，精神状态极好。

　　辛键问她：“你是去采购的还是参观学习的？”

　　“当然是学习啦，但并没有禁止去购物啊！老公，我买了好多东西给你。”

　　“哦，谢啦，借口吧，我看看，都是你的衣服。”

　　“哎呀，好啦，都是为你买的啦。”

　　楚楚看着辛键，低声问他：“想我了吧，这么久？”

　　辛键开着车，回过头来：“还说呢，要你叫几声慰劳慰劳我也不愿意。唉，
我命真苦哦！”

　　“呀，亏你还说，在电话里怎么行？”楚楚妩媚地笑了。

　　“那等会总行了吧？”辛键笑着看着她。

　　楚楚笑而不答，但喜气洋洋，笑意从心底泛起挂在嘴角。

　　辛键把一只手放在楚楚的手上：“娘子，你呢，想我了吗？”

　　“才不想呢？”楚楚翻过手心，紧握着辛键。

　　夫妇俩说说笑笑，楚楚向辛键讲了些学习参观的趣闻，很快就到了家。
　　楚楚一到家，放好行李，就洗了澡，辛键建议要去酒店为她洗尘，她说在家
里做吃了舒适，但辛键说怎么一回来就让爱妻做饭呢，硬是把她拉了出去，晚饭
夫妇俩就去酒店吃了。

　　“好久不出来吃饭了。”楚楚说道。

　　“是吗？”辛键在低头看着菜谱。

　　“我想起那时在学校的食堂咱们一起吃饭的日子，很温馨。”

　　“是啊！共用着饭盒呢！”辛键看着楚楚，“你怎么怀旧起来了？”

　　楚楚微微一笑，看着辛键，眼中柔情无限。

　　晚上楚楚回来又洗了回澡，辛键坐在卧室里，知道今天不可避免地要与楚楚
来一场床第大战了。

　　楚楚穿着一套性感的黑色内衣，婷婷地走了进来。狭窄性感的内衣越发显得
她身材的窈窕丰满，肌肤的雪白。胸部高挺，嫩白的乳房快要从乳罩里挤溢出来
了，并合的双腿之间，窄小的内裤包不住她丰腴的阴户，整个狭长的三角形状饱
满地凸鼓而出，中间似乎有一条缝儿凹陷了进去，内裤两边楚楚的阴户露出了鼓
起的一些白晃晃的肉色和几丝黑亮的阴毛。

　　她看着辛键，嘴角含着笑意。

　　辛键以欣赏的眼光看着她，“好漂亮啊，我快要喷火了！这位美人，请走两
步。”

　　楚楚有些得意地笑了，辛键对她的调戏与赞赏，让她心里甜滋滋的，大为受
用，毕竟女为悦己者容啊！她轻盈地转了个身，纤细的蛮腰下，小内裤在后面只
是一条小布块裹着她浑圆臀部的中间，两瓣雪白滑腻的臀肉几乎是全部挺露在外
边了。

　　辛键走上前去，抱住她，“宝宝，你不累吗？”在她耳边说。

　　“嗯，不累，人家要……和你累一累。”楚楚咬着银牙，娇媚无比地说道，
艳脸红通通的。

　　辛键嗅着妻子满身的芳香，怀里搂着她火热的身子。感觉下体也要勃起了，
毕竟好久不在一起亲热了，小别胜新婚。

　　他一下横抱起楚楚，把她抛到软绵绵的大床上。

　　“哎呀！”楚楚一声娇叫。

　　辛键随后也扑了过去，把楚楚的胸罩脱了下来，　露出她凹凸玲珑起伏的身
子。

　　楚楚又白又挺的双乳颤动着，修长洁白大腿横过来缠住辛键的腰。

　　“宝贝，你知道你有多骚呀！”

　　“讨厌啦！”楚楚娇笑着，　伸手去握住辛键的阳具。　“我就是骚，就是
骚……”

　　她把辛键已经挺立起来的阳具从他的内裤里掏了出来，“小宝宝，好久不见
了，想我了吗？”一边握住套动抚摩。

　　“想，想死你的妹妹了。”辛键说着，把楚楚的双腿撑开，伸手撑开她的小
内裤边，摸向她的私处。

　　乌黑的毛丛中热乎乎的，辛键的手指摸到楚楚的肉缝，发现已经湿湿的滑腻
一片了。

　　“好呀，好湿的妹妹呀。”

　　楚楚的脸儿通红，她握着辛键的阳物捏了一下。

　　“噢，好痛，谋杀亲夫哦，好啦好啦，哥哥来喂妹妹喽！”

　　“算你识相，还不快点。”楚楚娇嗔了辛键一口。辛键褪下楚楚的内裤，楚
楚配合着抬起屁股，高举双腿，让辛键顺利地脱下沾湿了淫水的内裤。

　　辛键老马识途进入了楚楚火烫湿滑的嫩红肉洞里，缓慢地进出了十几次，她
娇嫩嫩的肉穴紧紧地咬吸着他的阳具，就象被贴身的暖暖的热水袋套着，有着说
不出的畅快。

　　楚楚抓紧了他的后背，双腿高高举起，辛键知道妻子的意思，他猛烈地大力
抽送起来，楚楚在他的身子下抬高圆臀，拼命顶迎。辛键奋力地往下深深插入又
很快地拔出来，阳具上已经满是楚楚肉缝里流出来的乳白的黏滑淫液，“噗滋噗
滋”的抽插声不停地响着。

　　楚楚艳脸酡红，呼吸急促，又白又嫩挺的乳房上下晃动，肉洞里的骚痒酥麻
使她兴奋万分，光洁圆翘的屁股往上使劲地有节奏地迎撞，辛键火热粗硬的阳具
一冲击深深插入，她的圆臀一迎合，紧密地深入地结合在一起，那种酥麻的感觉
从肉洞里荡漾开了，透遍全身，她就感觉魂飞魄散，舒爽到了极点。

　　她也感觉到自己肉洞里的液体好象越来越多，在辛键的抽送中流了出来，从
会阴处流到了臀肉上，热乎乎的，由于自己屁股的抬起迎合辛键的冲刺，淫水顺
着弧线浑圆的雪白屁股流到了臀部后面，都有些冰凉了，床铺上肯定湿了一大片
了。

　　在楚楚肉洞里肉壁强劲的吸缩下，辛键感到她的肉洞里越来也滑热，很快就
缴枪投械了，楚楚也激烈地娇喘着气，两个高耸而丰腴的乳房不停地上下抖动，
肉洞深处一下一下地抽搐，肉壁一缩一张的，紧紧地挟着辛键的肉棒，在迎合中
达到了高潮。

　　辛键仍然停在楚楚的身体中，他低头看了看，浓黑的阴毛丛中，楚楚的两瓣
肉缝含着他的阳具，肉洞里翕张颤动着，还看得到楚楚肉缝里通红层叠的嫩肉，
整个阳具湿漉漉的，楚楚的小腹还在抽搐似的挺动着，颤抖的乳房上汗珠淋淋，
额头上也渗出了汗水。

　　停下来休息了一会，楚楚的呼吸已经慢慢平和下来，

　　辛键亲吻玩弄着楚楚起伏的丰满乳房，楚楚知道丈夫的用意，准备还要进行
第二波的攻击。她身子上微微流出了细汗，她也吻起辛键的乳头来，身子在扭动
着，嘴里“晤……晤……咿……咿……”地呻吟，肉洞里翕张夹着辛键的阳具。
分别了大半个月，她今晚要好好与丈夫尽兴地作爱，当然希望辛键硬起来越快越
好。
　　没多久，辛键又硬了起来，他和楚楚又开始了剧烈的交欢。楚楚兴奋地承受
着辛键的冲击，直到整个人都瘫软了。

　　卧室里尽是交欢后的液体气味，辛键抱着楚楚，问她：“累吗？宝贝！”

　　“唔…好累……亲爱的……好过瘾……”楚楚软绵绵地娇声回应。没多久，
两人迷迷糊糊地睡着了。

　　沈思知道楚楚回来后，表面没有什么事情发生，但心里却是翻江倒海似地掀
起波浪不平静，有醋意也有愧意。辛键到底是楚楚的老公，这阵子看来两人暂时
约会不了了，她忽然觉得失落，心情有些烦躁起来，文件有时也看不下去了。晚
上回到家里，独自一个人听着音乐，想着和辛键在客厅可尽情欢乐的情景，沈思
有些触景生情。一个人躺在空空的大床上，以前还不太觉得寂寞无助，但自从和
辛键好了以后，现在不能见面欢聚，沈思又倍感孤独失落。

　　楚楚打来电话约她出去，两人约好了时间见面。

　　“去参观有没有什么心得体会啊，说来听听。”

　　沈思与楚楚在一家咖啡馆里落座，天气很热，咖啡馆里的空调打得都有些冷
意了。

　　沈思打量着楚楚，脸色透着微微红晕。

　　“诶，只是劳累身心而已，见识倒是增长了一些，回头还得写报告呢，都快
要烦透了。”

　　“气色很好呀！辛键没少疼你吧，楚楚？”

　　楚楚笑了笑，说道：“哪里呀，他最近很忙，几乎很晚才回来，一回到家就
倒头大睡。”

　　沈思听了，心情不知怎么地好象轻松了很多，脸上泛着笑，“那你叫他多注
意身体啊！”

　　“对了，说说你，事情怎样了，那个麦克。”

　　“麦克？哦，已经PASS了。”

　　“哎呀，好可惜，那现在是谁在排队等候我们沈大小姐的回应呢？”

　　“没有人了，哪里还有人对我这个老姑娘感兴趣。”

　　两人说说笑笑开着小玩笑，这时沈思的手机响了，楚楚停下了话题。

　　沈思一接听，是周同江打来的，他想看沈思有没有空，请她吃饭。

　　沈思说先看看时间安排，再联络他。挂了线，楚楚笑咪咪地看着沈思，沈思
看了她一眼，“什么？干嘛这样看着我？”

　　“还说呢，是谁请吃饭？赶紧坦白从宽。”

　　“哦，你说这个呀，是工作上认识的一般朋友，没什么意思的。”

　　沈思解释着，但楚楚的神情充满着笑意与怀疑。

　　“没什么意思，没事人家会献殷勤邀请赴宴。”

　　“工作上的事情要谈嘛，对了，你的报告有计划了吗？”

　　“看看，还转移话题了。”

　　……

　　这边沈思与楚楚在闲聊着，那边周同江放下电话，坐在宽大的办公室了，望
着窗外林立的高楼大厦，手里盘转着一只笔，心里在想着另一件事。

　　周同江追求沈思已经好久了，似乎没有什么进展，沈思也当面委婉地拒绝了
他，但他当然是不会放弃。单方面的相思是极其难受的，如果见不到面也许会好
受一点，但只要一见面，特别是看到沈思巧笑倩兮的神采，婀娜窈窕的娇躯，他
在失落中就有种冲动，这样美丽精彩的女子为什么就不能在自己怀中脱光衣服撒
娇呢？为什么自己就不能占有她的肉体，尽情地抽插着干她娇嫩的小肉穴呢？

　　每每这时候，周同江就感到自己阳物的勃起。他有些怨恨，自己的一腔情意
在沈思的眼中根本不值一提。他心中盘算着如何把沈思搞到手，骑在她白嫩丰满
的身子上，把玩着她丰白高挺的双乳，在她双腿间那神秘诱人的方寸之地尽情地
享用一番。

　　周同江知道，按照正常的程序，自己可能是无望了，要想得到沈思的肉体，
只能是想别的方法。周同江想了很久，决定放手一搏，尽管这样不太符合所谓的
君子作风，但为了得到沈思，他也顾不了那么许多了。况且这种事情又不是只有
他周同江才想得出来干，古往今来，多少好事也是这样发生的。

　　周同江计划着如何准备行事，他今天打电话邀请沈思，心中盘算的计划已经
成熟，准备工作也做好了，就只等着沈思答应赴约。

　　他上了网，在一个ＢＢＳ上化名为老狼，一个校园歌手的名字，在里面和一
些网名是ＭＭ的但不知道是男的还是女的，老的还是幼的五湖四海的人聊天，尽
情地吊文瞎掰，尽情地无耻暧昧。


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　（十六）Fly Away

　　沈思觉得王枫对自己心不在焉，以前的心思重心好象偏离了方向。大四的功
课是很轻松的，可以说基本上课程都上完了，沈思终于决定要考研，忙着复习，
看到王枫整日若有所思，但又很繁忙的样子，就拉着王枫一起去图书馆复习。但
王枫说没空，他忙着当老师呢。沈思劝他说别教了，没多大用处，但王枫不置可
否。

　　下了场小秋雨，天气真要转凉了。校道上湿淋淋的，沈思撑着小花伞走着，
看着苍茫的雨丝，心情感到平静愉悦。怪了，为什么下雨的天气人的心情都莫名
其妙地安静祥和呢？

　　她望向花园里的小径，嘴边泛起了一丝笑意，３年前她和王枫就是在这里认
识的，当时的情景还如同昨天发生的一样历历在目。沈思走了进去，不远处在那
些杂木丛里有一男一女撑着兰色的雨伞在相拥着低语，只看到他们的裤子。

　　沈思抬起头，远处古老斑斓的红色屋檐的一角象是伸挂在天空一般，那些古
老的建筑在雨丝中静默着。

　　沈思转了出来，准备去图书馆。这时候杂木丛里的两人也走了，他们向着另
一条小道，沈思不经意地望了过去，那个男生刚好也侧过脸。

　　沈思猛地呆住了，是王枫！那个那个男生竟然是王枫！

　　王枫并没有看到她，他一只手撑着伞，一只手搂着那个女孩的肩膀，低着头
说笑着，女孩抱着双肩，头靠在他的胳臂上，很温顺的样子，慢慢地走着。

　　沈思呆呆地站在那里，还以为自己在雨丝中看花眼了，她揉了揉眼睛，再看
过去，只剩下两个人的背影了。但那人是王枫是确然无疑的，沈思心里清楚地知
道。

　　沈思当时不知道是否还要去图书馆复习，她心里乱得很，但脚步还是向图书
馆走去。她找了个位置坐下来，打开课本，每个字都认识，但每行字不知道在表
达什么意思。她又怀疑起自己的眼光来，也许刚才只是一个长得像王枫的男生而
已罢了，自己何必胡思乱想呢？

　　晚上沈思来到王枫的房子，王枫还没回来，她坐在床上等着。１１点左右，
王枫回来了，头发有点湿，雨还在下个不停。他看到沈思，“哦，来多久了？”

　　沈思笑笑，“没多久，刚到呢！”她问道：“去哪里那么久啊？”

　　“哦，和球队的朋友去吃饭了。”王枫拿着毛巾擦着头发。

　　“对了，今天早上你不是说去书店买书吗？”沈思手里拿起一本书。

　　“啊，今天早上，有啊，有啊，去了一早上，没找到，浪费了我一整天。”

　　沈思不再言语，手里翻着书，裹着毛毯，躲在床上。

　　“怎么啦？”王枫坐上床，挨近她。

　　“没事。”沈思低着头，看书。

　　“对了，思思，有些事我想跟你谈谈。”

　　沈思的心一跳，合上书，抬起头，看着王枫。

　　“我也有些事情要跟你谈。”

　　王枫想了想：“算了，改天吧。”

　　天气放晴，周末的黄昏，王枫约上沈思，在校园里逛着。沈思知道王枫今天
会和她说些什么的，沈思也已经有了打算。暮色中学生三三两两，打饭的，赶赴
教室的，刚锻炼回来的等等在校道上穿梭。

　　王枫和沈思慢慢地走着，来到了林子里，树木高高地刺向辽远灰色的天空。

　　“思思，我喜欢上别人了。”

　　沈思知道要来的始终来了，看着脚下，走了几步，“是那个日本女孩？”
　　“是的，对不起。”王枫觉得有些惊讶。

　　“你奇怪我知道？”沈思问道。

　　“没有。我本来就是想要告诉你的，思思，我打算……我们……”

　　“我不在乎，你和她不是认真的吧？”沈思截断他的话。

　　“对不起，思思，我是管不住自己的人，和我在一起，只会不断对你造成伤
害，我们还是分手吧。”

　　“什么？你在说什么？我不要……”沈思吃惊地看着王枫，大声叫了起来。

　　王枫看着她，冷静地说：“况且我对你的感情已经转变了，我们再在一起，
没有什么结果的。”

　　“为什么我一个人还不够？我不在乎，只要你在我身边，我不会同意的。”
沈思有些歇斯底里，都不清楚自己在说些什么。

　　“思思，我很清楚自己，你也应该知道，再这样下去，对你的伤害更深，早
点结束对我们谁都好。”

　　“是因为她吗？”

　　“不是，问题不在于她，就算没有她，我们也不会继续走到一块，我收不住
心性的。思思，对不起！”

　　王枫的主意一旦决定，就不会再改变，他看了看沈思，沈思已经泪流满面，
王枫转过身子，迈开脚步，走了。

　　“不，你不要走，枫，你不爱我了吗？你还爱我的，是吗？枫……”沈思追
上了几步。

　　王枫稍微放慢了脚步，头也不回，平静地说：“不爱！”然后脚也不停地走
了。

　　沈思孤单单地站在那里，一阵风吹过，卷起残黄的落叶，在脚下飞舞，沈思
的长发也在飞扬，秋意瑟瑟中，看着王枫的背影越来越远，渐渐地模糊，她感到
凄苦无助。

　　沈思觉得脑海里空荡荡的，身子轻飘飘的，天空倾斜了下来，整个世界都崩
溃了，她呆在那里一动不动。

　　回到宿舍后，她呆滞的目光和神情，让楚楚她们都吓坏了，沈思嘴唇发白，
意识和灵魂好象被掏空了。

　　楚楚找到了辛键，要他去问王枫的消息，辛键无奈，找王枫谈了一次，但他
知道是没什么用的，结果当然是什么效果也没有。王枫一看到辛键就告诉他最好
别提那件事，辛键欲言又止。

　　他们不再见面，楚楚帮沈思把东西收拾回宿舍，有时候沈思看着这些东西发
呆。过了两个星期左右，沈思恢复了昔日的风采，有说有笑的，心情似乎已经平
静了。宿舍里的姐妹都为她松口气，但楚楚隐约觉得不妥，她清楚地知道沈思对
王枫付出和倾注的感情，她怎么能这么快就复原了呢？

　　“那你要我怎样？”沈思问她。“都已经过去了。”

　　沈思有时候从梦中醒来，泪水湿透了枕巾。她曾经以为和王枫是天长地久，
曾经以为自己很了解王枫，但爱情原来是如此脆弱而不堪一击吗？到了今天，她
才明白实在是不了解王枫。

　　沈思不知道，要想了解一个人是不可能的，就算是自己，有时候也不明白自
己，更何况是别人！

　　辛键觉得王枫和沈思分手是有些残忍，毕竟两人曾经是多么的相爱，但为什
么他要提出分手呢？难道是菜菜子的原因。也不见得王枫有多爱菜菜子啊？感情
的事情说变就变，特别是以王枫的个性，和沈思相处了那么久实属不易了，但沈
思是多么好的女孩啊！难道就没有什么东西可以留住王枫颗那飘忽的心？

要说辛键是王枫的好朋友，但现在看来他了解王枫多少呢？爱一个人和抛弃
一个人对他来说是简单得很。真正了解王枫的恐怕只有他自己吧。旁人怎么说都
是揣测，王枫的内心世界究竟有对谁敞开过？

　　楚楚背后骂了王枫一通，心情不好，对辛键也没有好眼色。辛键觉得有些冤
枉，但还是小心翼翼地陪着。

　　王枫和菜菜子公然在校园里牵手打饭，亲密无间，菜菜子的房间成了他们爱
之小巢。菜菜子的花样也是挺多的，而且对新的花样极感兴趣。她口交的技术在
王枫看来真的是一流的。王枫不禁感叹日本真的是推崇性爱的国家，女孩子对这
方面真的是纯熟得很。

　　王枫躺在床上，看着菜菜子低着头，柔美白嫩的勃颈转动，小嘴里含着自己
的阳具吞吐舔磨，一只小手握着上下套弄，另一之手托着两个睾丸轻捏，脸颊通
红，微微两边凹里进去，阳具在她温暖的口腔里，感受她舌头的触摸卷弄，时而
轻柔，时而狂热，又整个地深深含了进去。

　　菜菜子伏着娇躯，身子线条玲珑，腰肢纤细，浑圆的雪臀向后高高撅起来，
随着她脖颈的晃动，两瓣娇嫩细白的臀肉也在摇晃着。

　　王枫看得兴起，从菜菜子口中抽了出来，转到她背后，菜菜子还在跪伏着，
王枫双手抓住她的两瓣臀肉拨开，在毛丛中的粉红肉缝中，对准菜菜子的肉洞口
就插了进去。

　　“哎呀，王君……”菜菜子娇呼了一声，差点被冲击得整个伏倒在床上，她
双手撑起，感受着王枫火烫的阳具在自己酥痒的肉腔里抽动，菜菜子挺起嫩白的
圆臀，向后顶撞了过去，一前一后地迎合着王枫的攻击。

　　王枫手还是抓住菜菜子的两瓣雪臀，飞快地抽送，没几十下，菜菜子的肉洞
里渗涌出了稠粘的淫液，整个肉洞里热乎乎湿漉漉的，王枫的阳具抽动间粘满了
粘白的液体。

　　菜菜子往后挺动着圆翘滑腻的雪臀，雪白的躯体在王枫眼中前后起伏，肉洞
里翕张缩紧，王枫感到了一股射精的冲动，他伏下身子，伸手握住菜菜子摇晃的
丰满乳房，抽送的速度放慢下来，缓缓地拔出，再深深地挺送进去。

　　“喔……喔……”菜菜子显然被这节奏刺激得情绪兴奋，这有力的一击，让
她心神欲醉，没几下，她就哆嗦起来，身子颤抖，嫩白的圆臀也抖动哆嗦不已。
王枫又奋力地冲击了几下，菜菜子瘫倒在里床上，急促地呼吸着，鼻尖都冒出汗
来。

　　王枫还是抱着，等她平静了之后，才从她的身子里把阳具抽了出来，菜菜子
看到王枫依旧硬挺的阳具，她让王枫躺下，拿纸巾擦拭干净，然后温柔地用嘴含
住，王枫闭着眼，享受着菜菜子温柔体贴的服务，最后在她的嘴里放了出来。

　　沈思有时候远远地看到王枫与菜菜子在校道上走着，她就避开了，后来她想
我为什么躲避呢，这没什么大不了的。但心里还是揪了一下。

　　转眼就下雪了，这雪飞飞扬扬地一下，整个校园里都堆积满了，树上，楼
顶，操场，校道，一片洁白的世界，人的心情就会暖和温馨起来。

　　晚上，沈思来到辛键的宿舍，她约好了辛键来那一张磁带，辛键打口的磁带
特别多，沈思闲的时候就借来听。敲门进去后，就只有辛键一个人在。

　　“人都哪去了？”沈思笑着问。她披一件浅灰色的风衣，里面火红的毛衣愈
发衬得她肌肤的娇白。

　　“哦，不知道，闲着乱逛吧，又没事做。老六和老四都几天没见影了，
坐。”

　　两人坐着闲聊，沈思忽然说：“挺冷的，买点酒喝，怎样？”

　　“酒？”辛键想了想，怎么沈思会想到喝酒了？“好的，你等等。”

　　他跑到楼下的小卖部，要了瓶啤酒和二锅头，又跑回宿舍。

　　“来，你喝啤酒。”辛键把啤酒递给了沈思。

　　“这么看不起我，我要喝二锅头！”沈思笑了。

　　“行吗？你？”

　　“呀，咱俩比划比划！”

　　辛键拗不过她，两人对饮起来。

　　几杯下肚，肚子里火热火热的，烫着舒服得很。沈思的脸变得粉红，娇嫩欲
滴。她说道：

　　“来，唱歌，好久不听你弹琴唱歌了！”

　　辛键心情暖暖的，也兴奋起来，拿起吉他，就唱了起来：

　　Baby I see this world has made you sad

　　Some people can be bad

　　The things they do, the things they say

　　But baby I'll wipe away those bitter tears

　　I'll chase away those restless fears

　　That turn your blue skies into grey

　　Why worry, there should be laughter after the pain

　　There should be sunshine after rain

　　These things have always been the same

　　So why worry now

　　这是一首温情脉脉的歌，辛键不知如何，一开口就冒出了这首歌。等唱了一
会，才想了想，该换首欢快的。

　　他看了看沈思，沈思手托着脸，痴痴地听着，“那时候我们多快活啊！”她
忽然站了起来，看着辛键，走到辛键跟前，把辛键手上的吉他拿下，对着辛键吻
了下去。

　　辛键看着沈思，一时之间不知道如何是好。等沈思的嘴唇触到自己时，他才
醒悟过来，双手推开沈思：“思思，你怎么了？”

　　沈思白嫩的脸通红一片：“要了我，辛键，要了我。”

　　“不，思思，你醉了，思思！”辛键抓住沈思的胳膊。

　　“不，我没醉，你不想要我，你不想吗？”

　　沈思吐气如兰，美艳的脸就贴在辛键的脸上，胸口挺动着呼吸急促，她挣扎
着抱住辛键。

　　“不，我们不能……”辛键喃喃地说着。

　　沈思的嘴又吻了下去，辛键这回却并不闪避，沈思的嘴吻到了他，带着一丝
酒气又有着清香。

　　辛键的理智在微弱地挣扎着，但佳人在抱，他的生理上起了反应，沈思已经
拥着他倒在了床上，嘴唇急切地索着，手伸向了辛键勃起的裤裆。

　　辛键仅有的理智泯灭了，他把沈思翻转过来，压在身下，沈思水汪汪的双眼
娇媚如花，胸口起伏，鼻子里哼着柔弱无骨的呻吟，急切地望着他。

　　辛键蓦然想到了当年偷窥到她和王枫作爱的情景，她那洁白美好的身子，她
那跳动丰满的玉乳，她那挺动的圆翘白嫩的雪臀，她修长双腿间黑色的毛丛和那
条神秘的肉缝，她那媚如骨头的呻吟声……他再也忍不住了，一下扯开沈思的风
衣，身子伏了下去。

　　辛键似乎是在梦里一样和沈思热烈地纠缠着，沈思的回应也是热情而浓烈。
床铺在摇晃，沈思咬着牙，在辛键的冲击下，极力地控制着不发出声音，只是鼻
子里“咿……咿……唔……唔……”地哼着。

　　沈思的肉体甜美滑腻极了，这是辛键当时的感觉。辛键从飘动的帘子中向外
望去，发现有雪花从窗口飘闪而过。

　　当一切结束后，沈思穿好衣服，看了辛键一眼，不说一句话，就打开门，悄
悄地离开了。

　　从那以后，她倒是有时候来辛键的宿舍，但和辛键见面时，脸上一切平静如
水，什么事情也没有发生过。

　　辛键也当作他们之间没有发生过什么，他有时候想，那天沈思会不会把自己
当作王枫了？
　　日子如流水般流淌而去，沈思忙着她的考研，辛键很少看到她，也很少见到
王枫，他和楚楚在一起，两人决定毕业就找工作，不考什么考研了。

　　大四的第二个学期，王枫搬回来住了。也就是在这时候，老六和刘威朋出事
了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　（十七）劫
　　沈思答应了周同江的邀请，与他共进晚餐。她开车来到周同江订座的酒店停
车时，竟然发现了辛键的车也停着那里。她想着辛键可能也在这酒楼有应酬吧？
停好了车，沈思忍不住拨通了辛键的电话。

　　辛键果然有饭局在这里，他知道沈思也在此后，显得有些高兴：“思思，待
会我接你回去。”

　　“不了，我自己开车来了，你先忙你的吧，好吗？”沈思本来有些幽怨的，
听到他兴奋的语气，心肠就软了下来。

　　“你在哪个房间吃饭？”

　　沈思告诉了他，说可能她会很快结束的，坚持说要辛键先应酬他的事情先，
她自己走，其实她内心深处还是希望见到辛键的。

　　沈思来到周同江订好的包厢，盈盈坐下。刚才和辛键通了电话后，心情很不
错。

　　她环视了一下，这是个典雅的包厢，空间宽敞，屏风上是仿清代郑板桥的画
竹，上面瘦金繁体题着“咬定青山不放松，立足本在破岩中。千磨万炼仍坚劲，
任尔东南西北风。”饭席旁并排放着两张长的软沙发，顶上装饰着几串华丽的吊
灯，发出晕黄的光环。

　　“地方不错呀！”沈思看着周同江。

　　“那是，那是，是一个朋友开的店子。”周同江点点头，对沈思的赞扬深感
愉快。

　　他今天领带打得整齐，容光满面。开局不错，状态良好。

　　酒菜已经摆好了，周同江寻思着，计划按照程序进行中，今天无论如何也要
把沈思弄到手。

　　“那，你喜欢的‘东坡肘子’。”周同江热情地为沈思夹菜。

　　“谢谢！谢谢！我自己来。”沈思客气地笑了。

　　周同江抑制不住心里的激动，有些手忙脚乱的感觉。其实他的计划很简单，
就是在酒中放了迷药，只要迷倒沈思就可以为所欲为了。他相信越简单的越有实
效。加上酒店是朋友开的，做这么一点手脚太简单不过了。

　　“喝点什么？”

　　“哦，饮料就可以了。”

　　“还是来点酒吧？啤酒？燕京？青岛？”周同江都觉得自己的声音有些发
抖。

　　“那……行，随便，你来好了。”沈思点点头。

　　“好的，就来燕京吧。”

　　一切按计划进行，周同江心里告诉自己，别慌张，别急，热豆腐不是那么好
吃的。对了，沈思的肌肤应该像豆腐般细滑娇嫩吧！

　　酒被端上来了，周同江斟倒给沈思满满一杯，自己也来上一杯。

　　“来，小沈，Cheers！”周同江举起酒杯。

　　“Cheers！”沈思微微仰起头，把酒喝了。

　　周同江看着沈思白皙的脖颈，缓缓把酒喝光，心跳得厉害。

　　他忙站起来，又给沈思斟满了酒。

　　“你今天怎么啦？手都发抖了？”沈思看着周同江斟酒。

　　“哦，没有没有。”周同江笑了笑。

　　两人吃着聊着的间隙，沈思又喝了第二杯。

　　看着计划顺利进行，周同江激动得桌底下的脚都有些抖了，他期待着那一刻
的到来。

　　沈思吃了点菜，渐渐地觉得头有些昏，她捂着额头，揉了一会。

　　“怎么啦？”周同江关切地问，当然他想象自己的表情应该是很关切的。

　　“没……没什么，只是有点不舒服……”

　　沈思看着周同江，样子很模糊，好象很遥远，房间顶上灯光似乎旋转着倾泻
压了下来。沈思摸了摸脸，没有发烫啊？眼睛，眼睛怎么看不清楚了？

　　“要不，先休息一下？”周同江的声音在耳边响起。

　　沈思正想着，感觉思维聚不到一块了，溃散般地聚拢不来，眼睛也沉沉地下
垂，想睡。眼皮太沉重了，太累了，是该休息休息，这么一想，沈思身子就慢慢
地倒下了。

　　没想到这么轻易地就到手了，周同江心中激动万分！心都要跳出胸膛了！

　　慢慢来，慢慢来，好好地欣赏，好好地享受，他告戒自己。

　　周同江站了起来，慢慢地走到沈思跟前，看着沈思倾倒的模样，秀发垂下来
披覆着娇红的脸，琼鼻挺直，轻轻地呼吸着，饶是如此，丰满的酥胸还是一起一
伏地挺动，修长白嫩的大腿隐藏在裙摆里，形状美好。

　　周同江伏下身，抱起沈思，柔软的娇躯一入怀中，他立即就有了反应。

　　他把沈思抱到长沙发上，放直她的躯体。他看着沈思，这个他心目中的女
神，今天就这样娇弱地躺在这里任由他摆布，等一会在她身子上驰骋纵横，该是
多么美妙的事情，这一天他周同江盼望太久了！

　　尽管等会进入沈思的肉体尽情欢畅，她也许没有反应配合，但管不了那么许
多了，只要进入沈思温暖成熟妩媚的肉体里放纵就可以了。对了，为了有更好的
下一步，周同江已经带来了相机，准备在和沈思交欢的时候拍下照片。

　　但目前他不急，他先要好好地欣赏沈思的身子先。

　　周同江看着随沈思呼吸起伏的乳房，蹲了下来，他伸出手指，带着些颤抖，
把沈思的外衣脱了下来，沈思洁白的双臂裸露了出来，雪白的上身只剩下一双白
色的花边乳罩，包裹着她高耸的双乳。

　　多么丰满结实啊！看着沈思挺立的乳房，周同江感叹着。

　　他抬起沈思的手臂，沈思的腋下一片洁白光滑，腋窝里一丝腋毛也没有。

　　周同江从背后把沈思的乳罩扣子解开，顿时雪白的胸脯就完全展露在周同江
的眼前。由于乳罩褪下带动着摇晃，沈思丰满白嫩的乳房也随之轻轻摇晃着，白
嫩的乳沟处荡起了迷人的乳波。

　　沈思一对白皙娇嫩的乳房，高耸地赤裸裸地呈现在周同江的面前，酥胸上白
净而丰嫩的乳房，高高地挺立在胸脯上，两个丰乳颤微微的挺立，随着沈思的呼
吸而起伏不停，鲜艳的乳头，象两粒娇嫩的小葡萄，矗立在沈思晕红的乳晕上，
令周同江禁不住要含吸。

　　太完美了，这娇嫩的美女！肌肤真的粉嫩如水豆腐一般！

　　周同江看着沈思白嫩的乳房和娇嫩的乳头，忍不住喉结吞吐蠕动，咽了咽口
水。

　　“沈思，我来了！好好地疼你，爱你！”

　　周同江终于伸出手握住了沈思的一对雪白饱满的乳房，触手之处那么滑嫩柔
软！轻轻一按，弹性十足！两粒乳头在他的手心里如颗粒般地滑过。

　　周同江的拇指和食指轻轻捏着沈思粉红的小乳头，嫩嫩的软软的，在他的手
指中揉动。

　　“唔……”沈思似乎发出一声叹息。

　　周同江吓了一跳，转过头去，沈思双眼闭合着，嫩白的脸还是红润一片，并
没有醒过来。

　　周同江双手抚摸着沈思白嫩的乳房，他伸出舌头含住沈思的乳头一阵吮吸，
沈思的体香如此令人迷醉！周同江深深吸了一口。

　　乳头在他的嘴里舔弄，竟然勃起挺立起来。周同江呼了口气，这一阵抚弄，
沈思的乳头显得红嫩湿淋。

　　周同江的手往下摸到沈思平坦细滑的小腹上，手掌放到了沈思微微凸起饱满
的阴阜上，软绵绵的还感到透出的丝丝热意。

　　“该吃正餐啦！”周同江想道，他将沈思的短裙捋了起来。

　　沈思的两条柔软的大腿轻轻地被分开了，她双腿上穿着长长的透明的高腰丝
袜，丰满白嫩的大腿间，只见窄小的白色蕾丝内裤紧紧地包住她那丰满的阴户，
内裤旁边露出几根细细黑黑的阴毛。

　　周同江抚摩了一下沈思的大腿，肌肤真的是白嫩细腻而且极富弹性啊！

　　“好妹子！大哥来喽！”周同江心里叫道。

　　周同江抓住沈思内裤的裤头，抬起沈思的圆臀和双腿，要将她的小内裤脱下
来，终于要见到沈思神秘的迷人肉洞了！他心情激动，阳具早已经勃起挺立了。

　　但沈思的内裤竟然脱不下来，周同江一看，原来沈思双腿间肉缝的丰腴使得
内裤底部嵌了进去被夹住了。哦，该是怎样的一个饱满的风流肉穴呀！

　　周同江用力扯了一下，沈思的内裤终于被褪下来了。

　　这一下子，沈思是一丝不挂地呈现在周同江眼前了！

　　美丽动人的容颜，豆腐羊脂般白嫩细腻的肌肤，酥胸上丰满坚挺的乳房，纤
巧的腰肢，滚圆的臀部，修长结实的双腿间浓黑细密的阴毛，覆盖着那条迷人的
肉缝，浅粉红色的肉逢微微地绽开着，可以看得到里面细嫩的小肉唇。

　　这就是沈思赤裸的身子，沈思美妙的阴户！皇天不负苦心人啊！

　　周同江心跳加速，口水吞咽着，嘴角跳动，身子发软，好象站不稳似的，他
感到阳具一下更加硬勃起来，一抖一抖的，他竟然，竟然泄身了！

　　“靠，妈的！”周同江一阵气恼，没想到自己这么不济，还没有开始行动自
己竟然在沈思赤裸的娇躯面前就射了，但也可见他想得到沈思的肉体的那种冲动
急昏的心情。

　　周同江准备脱下衣服。

　　“咚咚咚…咚咚咚…”一阵急切的敲门声，把周同江从绮梦中拉了回来。他
正在懊恼间，听到这敲门声，不禁火起，他明明事先关照过朋友，禁止打扰的，
怎么现在？

　　“先生，你不能进去！”门外是服务小姐的声音，似乎在劝阻某人。

　　“为什么不能，你快打开门！”一个男子的声音，好象也些冒火。

　　“不行的，先生，里面的客人事前吩咐过的。”

　　“里面是我的朋友，你不开，叫你们经理来。”

　　周同江一听，这门是要开了，这是什么朋友？门外的人声音他不熟啊。

　　周同江看了一下四周，忍住欲火，忙套上沈思的裙子，把沈思的衣服拉好。
把沈思扶起来，头枕高，像是累了躺下休息一般，她的内裤胡乱的塞到她的双腿
间。然后走过去，把门打开。

　　周同江只把门拉开一条缝，望外看去，装做很恼怒的样子，不过其实他真的
有些恼怒。

　　“什么事？”

　　门外站着一个高大英俊的男子和两名女服务员。那男子看了看周同江：“对
不起，我朋友在里面，我想进去看看她。”

　　“朋友？这里没什么你的朋友，请回吧！”周同江说完就要把门带上。

　　“慢着。”那男子顶住门，“她早已经来了，思思，思思，你在里面吗？”
他提高了声线。

　　“思思？”周同江脑门一转，“难道是沈思的朋友？”他把门顶住，说道：
“没有人，里面就我一个，你找错地方了。”周同江用力就要关上门。

　　那男子抬头看了看门牌，“没错，就是这个房间啊？难道思思说错了？”

　　“行了，行了，先生，不要防碍我的工作。”周同江恼火地说，由于那男子
顶住门，他关不上。

　　那个男子就是辛键了，他陪客户吃完饭，走了出来，想过来看看沈思。

　　“对不起，请等等。”辛键想到：“思思心思那么细密，不会说错的。”

　　他拿手机，拨开了沈思的号码。周同江一看，脸色一变，立即伸出手把辛键
一推，把门关上。

　　辛键被推得一个踉跄，这时，沈思的手机接通了，清楚地从刚才的房间里传
出来的，响了几声，但没人接听，被掐断了。

　　辛键脸色也是一变，立即抢到门前，抓住门把，大声叫道：“开门！”门已
经被周同江反锁住了，辛键回头叫那两个小女孩：“快开门！”

　　那两个服务员显然被辛键的脸色吓坏了，竟说不出话了，有一个还机灵点，
说：“我……我……去找钥匙！”就跑开了。

　　辛键一看，当机立断，撞门！他往后一退，肩膀用力撞了过去。

　　周同江此时在屋里感到一切都完了，怎么会刚好碰到沈思的朋友，他刚才一
见到辛键拿起手机，就觉得今天的事情彻底地没戏了，他把辛键推开，锁上门，
跑到房里，去找沈思的手机。

　　急切当中，沈思的手机响了，在皮包里，周同江扑了过去，已经迟了，当他
找到沈思手机的时候，手机的铃声已响了几声，周同江急忙捏断。他在屋里团团
转着正不知如何是好，就听到辛键的撞门声：“砰”“砰”“砰”……

　　周同江下意识的行动是跑过去顶住门，刚起了几步，“砰”的一声，门被撞
开了，那个男子气势汹汹地闯将进来。

　　辛键把门撞开，就急冲了进去，看到刚才带眼镜的男子正要冲出来，他一眼
就看到沈思正倒坐在沙发上！辛键心里一凉。

　　周同江一步步退后，辛键慢慢地走了过去，他的眼睛盯着周同江，脑子里却
是想着首先是要确认沈思有没有事，然后这个男人不能让他跑掉。
　　“她怎么了？”辛键沉声问道。

　　周同江看到辛键这架势，有些害怕，从形体上看，自己就不是辛键的对手。
他吱唔着答道：“哦……喝多了……醉了……”

　　辛键这时候已经走近了沈思，他也看到沈思呼吸起伏着，但衣服不整一片凌
乱，显然那个男子是趁沈思喝醉想非礼她，这是辛键的第一判断。他当然并不知
道周同江的把戏。

　　辛键慢慢地靠近沈思，叫了声：“思思…思思…”沈思当然是没有回应。

　　辛键一拉沈思的上衣，衣襟松开，发现沈思的乳罩竟然已经脱落。辛键转过
头来，眼睛似乎喷出火来。

　　周同江连忙说：“别误会，我和她没有什么……没发生什么……真的……”

　　辛键已经扑了过来，一记钩拳重重地击在周同江的下颚上，周同江躲避比不
及，牙齿上下撞击，一下向后被大翻到了地上，他眼冒金光，痛苦地呻吟着，爬
不起来。

　　辛键蹲下去抓住他的衣领，厉声道：“起来！”

　　周同江摇晃着脑袋：“大哥，我发誓！……我和沈思并没有那个…真的……
没有……”

　　辛键一拳又打在他的脸颊上，周同江的血从口中流了出来。

　　这时候，门外传来急促杂乱的脚步声，辛键连忙站起来把沈思的衣服扣好，
从后抱起她，才发现沈思的内裤从她的双腿间滑落下来，他忙把她的内裤塞到自
己衣服的口袋里。转过身来，准备再给周同江一脚。

　　几个服务员和一个男人已经冲了进来。辛键看了看他们，一言不发，抱着沈
思离开了房间。

　　“哎，这位先生，这……”那个男子显然是管事的，他准备喊住辛键，但回
头一看，发现还有一个人躺在房内，想想算了，赔偿就抓躺在地上的那个吧。

　　辛键抱着沈思上了自己的车，驶向沈思的公寓，一路上，沈思脸色红润，沉
陈地睡着。

　　看样子，沈思还没有遭到那家伙的侮辱，其实辛键也判断得出来，房间里那
种糜烂的气味没有，而且刚才在车里，他帮沈思穿上内裤时，也发现沈思的私处
干干净净，幸好自己来得恰巧，不然今天沈思就被…只是沈思的肉体毕竟让那无
耻之徒看到，辛键就觉得愤愤不已，刚才打的那几拳没有解恨，应该多踢几脚。

　　现在应该不要让沈思知道得太多，等她醒来只是告诉她差点被那无耻之徒得
手，幸好自己来得及时解围了。

　　辛键打了电话给楚楚，说今天要晚点回去了，楚楚叮嘱他不要喝得太多。他
接着又打电话向客户解释了一通。

　　把沈思抱上楼后，辛键拿来开水，帮沈思擦洗了脸蛋，沈思还是在睡着。辛
键叫了她几声，她没有答应，听她的呼吸很正常，就觉得奇怪，什么酒那么厉
害。
　　辛键坐在床上，陪着她，看着她熟睡的样子，感到一阵心痛。

　　过了好久，沈思才微微张开，她发现辛键坐在床边，觉得有些惊讶：“我怎
么？”沈思抬头看了看四周，发现是在自己家里。

　　“哦，你喝醉了，我送你回来了。”辛键握着她的手。抬眼看了看时间，快
到深夜时分了。

　　“是吗。我怎么记不起来了，哦，对了，我和周同江喝酒来着。哎，怎么就
醉了。”沈思靠近辛键，娇柔地把头枕在他的大腿上。

　　“周同江？那家伙叫周同江？”

　　“怎么啦？是我认识的一个银行的朋友。”

　　“思思，以后不要和这个人有什么来往。”

　　“哦？吃醋啦？”沈思泛起微笑。

　　“不是，是这样的。”辛键觉得还是隐藏去某些情节把一些情况告诉沈思。

　　“他今天迷昏你，准备对你不轨，幸好我去得及时。”

　　“什么？”沈思一下子坐了起来。

　　辛键于是把事情简单地说了一下，当然沈思乳罩和内裤被脱的事他隐去不
提。

　　沈思听着听着身子有些发颤，虽然周同江表面看起来不像是这样的人，但她
当然绝对相信辛键所说，渐渐地她记起怪不得自己刚喝两杯酒就头晕了，怪不得
今天周同江看起来有些紧张……

　　沈思突然抱住辛键，轻声哭泣起来，辛键抱着她，轻轻拍着她的肩膀，发现
此时的沈思是那么地柔弱无助。

　　“思思，要不要举报他？”

　　“不，不要……”沈思急忙说道。

　　辛键才发现自己说错话了，但心里想这个周同江他还是要再去找的。

　　许久，沈思才稍微平静下来，但还是抱着辛键，肩膀时而抽搐着。

　　“谢谢你！”她低声说，“今晚能留下来？”

　　辛键不忍心在此时拒绝她，他想也没想就“嗯”了一声。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　（十八）　天涯

　　老六是宿舍里最小的，但因为他在家里排行第六，大家都叫他老六了。他长
得文静秀气，猛一看，像个女孩似的，说话经常脸红，大家都爱取笑他，听说家
里上面五个都是姐姐。

　　老六开始和同乡的一个女孩走在一起，但没有多久就分手了，就再也不谈女
朋友了，大家都取笑或是鼓励，但他说还是学习最重要。大家也没见他有什么不
对劲的地方。

　　老六被叫到系里问话，因为事情极为敏感，系里领导在研究如何处理。处分
是避免不了的了，但究竟结果如何，大家都无法猜测。

　　那几天辛键和楚楚去了楚楚家没有回来，楚楚的爸妈出差了，家里没人，他
们两个就去偷欢。接到老二的电话，辛键赶了回来。王枫也是不知跑到哪里，虽
然他搬回来住，但经常是不见人影的。辛键回到学校后，过好一会，才见到王枫
匆忙赶回来。

　　对于这件事情，辛键感到吃惊，怎么也没想到老六有同性恋的倾向，没想到
这种事情就发生在自己朋友的身上。他并不对老六有什么别的看法，现在只是担
心校园里闹得沸沸扬扬和老六的学位及毕业问题，严重的后果就是到手的学位没
了，而且将来在如何在社会上面对的种种问题。

　　老六倒是显得一脸平静，他说并不在乎别人怎么看，当初发现自己对女性不
感兴趣而走上这一条路，他就想到要面对的种种后果，学位什么的对他来说已经
不重要了，他只是担心如何向父母交代清楚。

　　对于老六，王枫的看法与辛键不一样，他觉得可惜。老六是个挺优秀的男生
啊！

　　王枫记起在哪本书上曾经看过，说原来上帝造人的时候，是男男、女女、男
女合在一起的，后来被上帝分开了，于是这些个男男、女女、男女就要找回自己
的另外一半。他想，这其中有找错的，那就是离婚了，男女合在一起的，就是正
常的有异性之爱的男女，而这男男或是女女找到了自己的另一半，就是老六这样
的人吧，就是所谓的同性之恋。

　　在等待结果中，大家每天晚上都跑出去喝酒唱歌，大家对老六充满担心进而
对未来充满惶然，感到面临的一切充满变数，能把握的事情太少了。

　　老六的处分到底还是下来了，和大家心里所担心的一样，被勒令退学了，学
位证没有，但毕业证还是保留，刘威朋的处分也是一样。

　　老六简单地收拾了行李，打包，大家送他到火车站，相拥而别，想到还没有
毕业就送别一个同学，女生们都哭着流下泪水。回来的路上，辛键想着每年毕业
的时候，有多少泪水飘洒在车站啊！

　　那位老师后来听说辞职了。

　　看着老六空荡荡的床铺，王枫与辛键默然不语，可爱的秀气的老六走了。

　　毕业离校的日子也就剩下一个月了，大家都百无聊赖，答辩已经通过了，毕
业照也拍了，工作大多有了着落，就只等着发证书。蝉声在校园里整日鸣叫，电
台里播放的尽是关于毕业祝福的歌曲，空气里流动的尽是离别的愁绪与主题。

　　辛键无所事事，了解到沈思最后放弃了考研和保送，准备出国了。四年的光
阴就要过去，他想起去年六月底看到的一个毕业专辑片，火车站前，下着大雨，
大家在送别，人群在哭泣，画面里一个男生在操场上跑着，背后传来的是沈庆的
《青春》，坐在宿舍里，辛键一阵伤感，他拿起吉他，弹起了《青春》：


　　青春的花开花谢我疲倦却不后悔
　　四季的雨飞雪飞我心醉却不堪憔悴
　　轻轻的风轻轻的梦轻轻的晨晨昏昏
　　淡淡的云淡淡的泪淡淡的年年岁岁

　　带着点流浪的喜悦我就这样一去不回
　　没有人暗示年少的我那想家的苦涩滋味
　　每一片金黄的落霞我都想去紧紧依偎
　　每一滴透明的泪珠洗去我沉淀的伤悲

　　在那悠远的春色里我遇见了盛开的她
　　洋溢着眩目的光华象一个美丽童话
　　允许我为你高歌吧以后夜夜我不能入睡
　　允许我为你哭泣吧在眼泪里我能自由地飞

　　梦里的天空很大我就躺在你睫毛下
　　梦里的日子很多我却开始想要回家
　　在那片青色的山坡我要埋下我所有的歌
　　等待着终于有一天他们在世间传说

　　青春的花开花谢我疲倦却不后悔
　　四季的雨飞雪飞我心醉却不堪憔悴
　　纠缠的云纠缠的泪纠缠的晨晨昏昏
　　流失的风流失的梦流失的年年岁岁……

　　平平淡淡里满透着深情与感伤，宿舍里的人一时都静默不语，大家都在感怀
心事，追忆着四年的年华，青春有悔或是无悔，转眼间就过去了，时间如流水，
逝者如斯夫，回忆的东西到底能有多少，唱过的歌、爱过的人今后是否还能记得
吗？

　　王枫有天夜里和辛键坐在操场，他至今都没有去找工作，他谈到了将来的话
题，他说菜菜子也要结束学业回国了，叫他有机会到日本留学，他也在考虑中。

　　“对了，沈思她还好吗？”王枫不经意地问。

　　“挺好的，听说要出国了。”辛键在黑暗中看了他一眼。

　　“哦，是吗？这样挺好的，说实在的，有些对不起她。”王枫吁了口气。

这是对与沈思的分手至今辛键听到王枫的心里话，以前怎么问他，他都避开不答。

“都过去了，还留恋吗？”辛键回头看着他。

“嗯，怎么说呢？只能是向前看吧！”王枫微微一笑，在间或微明的灯光中，他的神情有些
落寞。

“好好珍惜楚楚，辛键。说真的，挺羡慕你们两个。”王枫拍拍辛键的肩膀。

辛键对王枫的友情向来是从不怀疑的，王枫在他的人生道路上教会了他很多东西，就是
楚楚，也是因为王枫才认识的啊。如今想想，王枫算是关照他自己很多，但辛键自己了
解王枫多少呢。辛键一向认为王枫是极洒脱和有能力的人，他的苦恼与忧愁从来不在
人前表露，他的想法和追求只有他自己了解。

辛键无语沉默了一会：

“一切都会顺利的。”

“希望是吧！”王枫蹦出一句。

　　时间就这样在大家担忧与期盼中流走了，在这些日子当中，辛键和楚楚有时候在楚
楚父母上班的空档，跑回去泡在一起。

　　楚楚的肉体已经由清涩变得含苞绽放了，双峰饱满高挺，臀部圆润挺翘，青
春的气息和逐渐成熟的魅力完美地结合在她美丽的身子上，举手投足之间都有一
种令人砰然心动的妩媚。

　　辛键最爱抱着她，让她骑在身上颠簸，欣赏她跳动坚挺的双乳，爱抚不止。
每每这时，楚楚脸颊酡红，双手撑在辛键的胸膛上，粉嫩雪白的圆臀抬起坐落，
上下起伏挺动套弄，有时又左右研磨，酥胸前的两个丰隆高耸的乳房上下摇曳跳
荡，辛键抚摸着，捏撮着她细嫩发硬的乳头，肉洞里辛键火热的阳具摩擦嫩滑的
肉壁，令她身子酥麻甘美。

　　有时候低头看去，辛键硬挺的阳具粘满着她流出了乳白玉液，在她浓黑的阴
毛丛中出入，肉缝里夹紧着辛键的棒身，她就一阵的哆嗦，肉洞里嫩肉收缩抽搐
着，身子发抖，没套坐十几下，就娇声呻吟着，软绵绵地趴倒在辛键的胸前，两
个丰乳贴在他赤裸的胸膛上，让辛键感到柔软滑嫩。

　　辛键抬起头，吻着楚楚的檀口，舌头在她香甜的口中搅动，抚摸着楚楚香汗
淋漓的娇美白嫩的身子，腹部挺动，让依然插在楚楚肉洞中的阳具顶插上去。

　　楚楚热情地回吻着辛键，口里“唔……唔……”地哼着。

　　她对于和辛键交欢作爱是由衷地喜欢，她爱着辛键，和心爱的男人一起亲密
地融合，那种感觉让她沉迷，况且辛键给她带来了性爱的欢愉，身心都极为满足
欢畅。

　　辛键有时候就让她只穿着乳罩和小内裤，小小的乳罩只能浅浅地托住楚楚丰
满结实的乳峰，大部分白嫩的乳肉都溢露在外面，两个乳房间一条深深的乳沟，
在房间里走动的时候，乳房一挺一颤的上下微微跳动。

　　柔软的纤腰下，下身窄小的三角内裤根本包不住楚楚圆润的臀部。小小的布
片紧紧地贴在楚楚两瓣圆溜溜挺翘的臀肉上，勾勒出优美的弧线，前面是她微微
凸起的阴户，也遮不住多少，内裤底部两端可以见到楚楚阴户两片鼓起的白肉，
一条凹陷进去的缝儿清楚地显现出楚楚阴户的饱满丰腴和阴毛丛的形状。

　　辛键看着楚楚充满青春美丽的洁白身躯，这个身子被他从青涩爱抚得成熟圆
润，他也惊奇于女性身子的变化。楚楚的乳房越来越大越来越丰挺，臀部也越来
越圆翘。她有时抱怨辛键老是抚摸她这两个地方，搞得越来越涨大挺拔，学校里
有些男生火辣辣地盯着她的胸部，让她有些受不了，有时是抱着胳膊匆忙走过，
但这让辛键自豪无比。

　　在家里楚楚的香闺里，辛键和她赤裸着身子一丝不挂，虽然两人的身体相互
之间都抚摸了不知多少回，非常熟悉，楚楚她自己身上的每个角落都被辛键吻遍
了，但每次赤裎相对，面对着辛键火热的眼光，楚楚还是有些羞涩。

　　楚楚肉缝里鲜嫩粉红的肉色，让辛键爱不释目，常常看得楚楚艳脸红晕一
片，久久不褪，有时还忍不住流出热乎乎的淫液。

　　楚楚娇软地趴在辛键的身上，让他腰部挺动不太方便，于是辛键一下把楚楚
压在身下，抬起她洁白粉嫩的双腿，下身耸动，抽送了起来。

　　“滋……滋……滋”的抽动声响着，带出了楚楚涌流出来的一大片爱液。

　　楚楚觉得辛键那根肉棒磨擦自己肉洞的壁，酥麻极了，肉洞里越来越湿润濡
滑，辛键阳具狂野地深入抽插，在她娇小紧窄的阴道内冲刺，又是一阵揉动，令
她魂飞魄散，这强烈的刺激，使得楚楚一阵急促的娇喘。白嫩光滑的圆臀上下挺
动，紧密急切地配合辛键的猛烈抽送，娇喘着：

　　“哦……键键……老公……我……啊……不行啦……啊……”

　　楚楚阴道深处火热地收缩，紧夹着辛键的阳具。辛键加快速度，展开最猛烈
的冲刺，抽插着楚楚痉挛收缩的肉洞，每次都深深地插入她的阴道深处。

　　楚楚娇啼着：“啊……哎……嗯……喔……嗯……”肉壁里紧紧夹握住辛键
猛烈抽送的阳具哆嗦抽搐，一股热流又喷涌而出，鲜红的樱唇张开婉转的娇呼，
辛键也感受到她的高潮，忍不住伸手抱住她的雪白的丰臀，楚楚紧密的阴道像小
嘴一样吸住他的肉棒，如此的密合，使他大力挺动阳具抽插她紧密湿滑的小肉洞
时，带动她的下半身随着她的腰部前后摆动。

　　辛键吻向了楚楚的娇艳柔唇，楚楚张开小嘴，柔软的唇紧贴着他的嘴唇咬
着，两人的舌尖纠缠在一起，津液交流，贪婪地吞吸着对方口中的蜜汁。

　　辛键又挺送了十几下后，感到射精的冲动，就停了下来，楚楚感受到他的动
作，肉洞里火热热的正如融化般的骚痒酥麻，她自主地挺动圆臀，狂放地上下迎
顶磨转，肉洞含着辛键的阳具，纤腰扭动，臀部在底下抬高又放落，快速地抛动
起来。

　　辛键微微喘着气，挺着阳具不动，看着楚楚娇媚的身子狂乱的扭动，圆臀使
劲抛挺套弄，两个丰挺白嫩的乳房狂野地上下摇摆着，感觉爽快之极。

　　突然楚楚将湿透的的小肉穴急速地向上挺动了十来下，然后紧紧地的顶住辛
键的耻骨不动，口中娇叫着：

　　“不要动……不要动……啊……就这样……哦……”

　　她缠在他腰部的美腿像抽筋似地不停抖着，辛键的龟头这时紧紧地抵在楚楚
湿热的肉洞深处，她的阴道里一阵剧烈的收缩，嫩肉紧夹着他的龟头，一股温烫
的液体喷了出来，浇在他酥麻的龟头上。

　　那种酥麻的感觉让辛键也忍受不住，他急促地在楚楚粉嫩的肉洞内抽插了几
下，楚楚紧滑火热的的膣内黏膜紧紧地缠住他的阳具棒身，辛键猛地一抖，精液
在楚楚火热的肉洞中喷射而出。

　　“啊……啊……”楚楚上气不接下气，银牙紧咬，娇躯又是一阵颤抖哆嗦，
她双腿勾在辛键的腰上，抵死缠绵地紧紧抱着他。

　　终于到了毕业的日子，分别的时刻来临了。大家打包着行李，大家校园里忙
忙碌碌着毕业生的身影，离别的愁绪弥漫着整个校园，晚上有人在高声歌唱，有
人敲着饭碗伴奏，或是弹着琴大声轰叫，心情悲壮。

　　看着这校园，辛键才体会到“铁打的营盘流水的兵”这个话的含义。

　　宿舍里的床铺一张一张地空了，纸片杂物堆了一地，楼道里昔日的欢歌笑语
蓦然凭空消失，空荡安静，那些熟悉的脸孔再也见不到了，早上阳光透过窗口投
射进来，无声无息，人去楼空。

　　大家笑着哭着相互祝福着，在火车站，哭声一片，一些平时感情内向的同
学，眼睛红肿。旁若无人地痛哭流涕，想到今后天各一方，也许今生再也不能够
相见，大家都忍不住落泪。多少的恋人们也在车站里哭得死去活来，不忍分开。
大家相拥告别，然后各奔东西，散落天涯。

　　火车滑动缓缓驶出站台的时候，窗口是青春的脸，挥别的手，飞扬的泪。

　　一些同学随着列车奔跑着，多年后辛键听着达明一派的歌曲《末世情》，里
面黄耀明飘逸地唱着：“你那列快车，在旁边远去，没法再追”，当年的那些情
景还在辛键脑海中清晰无比地一一掠过。

　　王枫是不辞而别的，他留下一纸条给辛键：

　　“我会与你联系，无论身在何处。”

　　辛键也不知到底他去了哪里，沈思最后出国了，辛键和楚楚去机场送了她，
大学的生活终于落幕了。大家为了生活，奔波在各地，辛键和楚楚毕业后没多久
就结婚了，生活幸福欢愉。直到数年后辛键遇到了沈思，勾忆起旧事，心里翻腾
起一阵波澜。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　（十九）夜色迷乱

　　沈思爬了起来，到浴室去洗了澡。

　　她看着喷头下自己洁白丰满而又苗条的身子，用力地搓着，似乎要把被周同
江所看到的搓洗干净。

　　暖水冲洗之下，烟雾缭绕，沈思如水娇嫩的肌肤都弄得通红了，水流从丰挺
的乳峰流淌而过，流过平坦的小腹，在双股间滑落到地面，有些顺着笔直修长的
大腿流下，好象是把污秽的东西冲得一干二净，沈思心情也好了一些。

　　辛键答应留下来陪她，让她感到欣慰，知道周同江的企图后，当时沈思是有
些惶然无助，她几乎是冲口而出叫他留下的。幸好今天辛键在，不然的话，不知
道会发生什么情况，她不禁心有余悸，想到周同江那肥胖的身材，沈思不禁一阵
恶心，她甩甩头，长发甩动水珠洒了开去。

　　辛键躺在床上，听着淅淅哗哗的喷水声，陷入了沉思。

　　今天看到了沈思娇弱的一面，让辛键的保护之心汹涌而起，她需要怜爱和保
护，沈思今天就像温顺的猫儿一样，脆弱而楚楚可怜。

　　辛键走到窗前，把沉沉厚重的窗帘拉开，窗外夜色阑珊，喧闹的都市已经开
始平静了，幢幢高楼在黑暗中的矗立着，遥远的天际上，繁星点点，一弯新月悬
贴在深邃的夜空。

　　沈思披着宽大的浴衣走了出来，头发湿湿的，看到辛键在窗边一动不动，就
走了过去，从后边抱住他。

　　辛键抓住她柔美的手，轻轻握着，屋子里沈思头发和身子的幽香弥漫。

　　“来，我帮你把头发擦干。”

　　“嗯。”沈思温柔地答应着。

　　坐在床边，辛键捋起沈思的黑色亮泽的长发，轻轻擦着，长长的秀发下沈思
秀美柔和的脖颈白皙无比。她柔和地坐着，感受辛键的绵绵爱意。

　　辛键擦干了她的秀发后，拍拍她的肩膀：“思思，睡吧。”

　　沈思转过身子，拉着辛键的手，幽幽地说：“陪我说会儿话吧。”

　　今天发生了这件事，沈思情绪变得有些低潮，有辛键在身边她觉得更安全，
这种依赖性她自己也觉察不到。

　　辛键抱着沈思，聊起了一些闲话，沈思靠在他的肩膀上，舒适而甜蜜，渐渐
地沈思在他怀中睡着了。

　　辛键给她盖好被子，洗了个澡，回到房间，躺在沈思身边，沈思沉睡中翻了
个身，抱住他，秀美的脸颊一边压得红润润的，笔直秀气的鼻子均匀地呼吸着，
那么的娇美。

　　辛键凝视着她，一动不动。

　　半夜的时候，辛键睡不着醒了过来，发现沈思也醒了，沈思抱着他：“我想
要。”

　　辛键看了看她：

　　“真的想要？”

　　“嗯” 沈思的回答是坚定的。

　　辛键想思思今天的情绪是需要情感的交流和爱的安慰吧，她需要确定辛键实实在
在的拥抱和爱抚。

　　空调在柔柔地吹着微风，被窝里是温暖的。辛键吻向沈思柔软的嘴唇，沈思的小手
在被窝里已经握住他的阳物，轻轻套弄。

　　辛键的舌尖伸入沈思的檀口中，沈思她闭着美眸回应着，啜吸着。

　　辛键掀开沈思的睡衣，在她雪白柔滑丰满的的娇躯上四处游走抚摸，经过沈
思丰挺的双峰，摸到她双腿之间，在细密的毛丛中爱抚，沈思身子发颤着，嘴里
“唔……唔……”不停。

　　辛键拉亮灯，把被子掀掉，灯光之下，沈思动人心魄的身子一览无遗。脸似
桃花，双眼含情，白嫩的肌肤，骨肉匀称，浮突玲珑，一双玉乳高挺撩人，一双
美腿光滑修长，小腹平坦，饱满隆起的阴阜上细密黑长的阴毛卷曲，肉缝微微闭
合着，让辛键心情澎湃，百看不厌。

　　辛键把她光滑柔软的双腿曲起成Ｍ字型，拨开沈思的阴毛丛中的肉缝，露出
粉嫩娇艳的阴唇，迷人的粉红小洞口微微绽开，红黑白相互交辉。

　　辛键伸出手指探进沈思的肉缝中，热乎乎的。

　　“喔……”沈思轻轻娇呼了一声，双腿抖动。

　　辛键的手指慢慢地钻了进去，沈思肉洞里层层叠叠的嫩肉似乎在阻搁着辛键
的进入，辛键缓缓地抽动起来。一只手伸到沈思胸前，抚摸她坚挺饱满的乳峰。

　　“键，不要……”沈思似乎受不了一样，细腰翻腾扭动。但辛键的手指在她
的小肉穴里左右腾挪，嫩红的肉膜含夹着辛键的手指，清晰可见，肉缝顶端红嫩
的肉芽透露了出来，一股透明的水线从沈思两瓣鲜嫩的肉唇沿着白晳如玉的大腿
流了下来，两片粉红淡褐的肉唇不时地缩张，吞吐着热气，淫液汨汨而出，辛键
的手指满是沈思肉洞里分泌出来的玉液。

　　“喔……哦……”沈思双腿一下子夹住辛键的头，臀部和身子颤抖不已。她
抓住辛键的胳膊往上拉。

辛键知道她的需要，阳具也涨得发痛，就腾身而上。

　　沈思艳美的桃腮晕红如火，媚眼如丝。辛键将坚挺的的阳具凑到她微微分开
的雪白玉腿中，浑圆的的滚烫龟头拨开沈思娇软的两瓣阴唇，顺着湿滑的淫液将
整根粗壮的阳具向前一挤压，裸露的龟头贴着沈思娇嫩的肉壁插了进去。

　　沈思“啊”的一声，辛键火热的阳已经进入了自己酥麻酸痒的肉洞里，她娇
嫩的肉唇立即紧紧箍夹住肉棒的根部，一阵充实的感觉令她身心舒畅，但她更希
望辛键猛烈的抽动，沈思举起她修长圆润的的双腿，浑圆滑嫩的臀部在下面挺动
起来。

　　辛键拔出阳具，又插了进去，沈思那娇小肉穴里火热湿濡的粘膜嫩肉紧夹缠
着他的阳具，令到舒服透顶，辛键开始挺动抽送起来。

　　“唔……喔……嗯……嗯……”

　　沈思发出了春意盎然的娇喘声，辛键握住沈思颤巍巍高耸的玉乳，捏撮着她
发硬的嫣红乳头，同时腰部用力推进，两人的身体紧紧融合在一起，亲密无间。

　　辛键觉得沈思肉洞里的嫩肉不停地收缩蠕动，强力地吸吮着自己的肉棒，快
感排山倒海而来，而沈思不由自主地扭动香嫩光滑的雪白玉体，肉洞里美妙难言
地含夹着辛键的阳具不断收缩，辛键的冲刺让她感到畅快的感觉一波又一波地从
肉穴深处涌了上来，扩散到全身。

　　自从楚楚回来后直到今天，她和辛键就没有做过爱了，而今天几乎遭遇到周
同江的侮辱，幸好在辛键的陪护下，让沈思的心情才能够在失落中感到慰籍和安
全。

今晚她睡不着，感到自己有强烈的需要，所以在辛键猛烈的抽送下，沈思快
感连连，爱液泉涌而出，她忍不住狂乱地娇啼狂喘，鲜红柔美的小嘴急促地喘息
着，肉洞里一阵阵强劲的收缩，似乎要将辛键的阳具夹断。

　　人在高兴欢愉的时候，情绪激动需要宣泄，而在彷徨无助低落的时候，情绪
也更需要冲破一个缺口。

　　辛键也感到沈思今天的狂野，她的手搂住辛键的腰，双眼含情地望着辛键，
雪白玲珑的胴体难耐辛键阵阵酥痒的的磨擦冲刺，纤腰不断扭动，苗条的双腿张开
高高举起，浑圆的玉臀上下起伏套动，迎合着辛键阳具的抽弄，白嫩丰挺的双乳上下
摇晃抛动。

　　辛键看着沈思娇媚的模样，奋力地加速挺动阳具，每一次的深深插入，沈思
浑圆的臀部都在底下一挺，白嫩充满弹性的臀肉把辛键冲击顶弹了回来，那么的
肉紧舒畅。

　　沈思的淫液一股一股地从肉洞里涌了出来，靠近臀部的阴毛都湿透了，紧贴
在细肉上，两瓣雪白嫩滑的臀肉和大腿根处上的嫩肉都湿淋淋的。

　　辛键没想到今天沈思的淫水特别的多，一直涌个不停，阳具湿漉漉地在沈思
湿滑暖热的肉洞里畅快地抽弄，深深地插入到肉穴的尽头，辛键的阴毛上也是湿
了，还沾着乳白的淫液。两人的下体亲密交欢处是水汪汪的。抽动间“噗滋……
噗滋……”的声音不绝于耳，床铺震动摇晃着。

　　辛键的每次大力送入都撞击到沈思的的花心，这种一波一波强烈的消魂滋味
让她快活无比，神游天外，沈思只能是以娇哼来表达心中的快乐：

　　“键……噢……好……我……唔……唔……啊……啊……我……”

　　辛键驰骋在沈思丰满香滑的肉体上，沈思两个饱满又挺又滑溜溜的乳房，在
他的冲击下，不停地上下摇晃，激荡起一阵阵的波浪。

　　辛键又握住她的丰乳，不停的搓揉，软绵绵的，滑腻细嫩，有带着强劲的弹
性。他低头舔吸着沈思两粒挺立的的粉红色乳头，沈思整个洁白的乳房上尽是辛
键的口水，她的两个小乳头湿淋淋地竖立着更显得鲜红娇嫩无比。

　　沈思只觉得全身上下，乳头上的酥麻，肉洞深处的骚痒，无一处不是舒服透
顶，她大口地喘着气，身子软绵绵的，美艳成熟的胴体任由辛键肆意抽弄玩耍，
丰乳晃动，拼命扭动着雪白的圆臀迎接着辛键阳具的抽插。

　　辛键的龟头在她层层嫣红的嫩肉紧箍下深深插入又抽出，乳白色的淫液又是
一下子被带出一大滩。
　　沈思小嘴微张，小巧的鼻翼开合，娇喘着已经是透不过气来了，香汗流出渗满了全
身。

　　辛键狂热地快速抽插下，火热的阳具在沈思肉洞肉壁的强烈摩擦下，龟头一
阵阵的酥麻，沈思的嫩肉紧紧夹住他的肉棒，沈思的圆臀使劲拼命地往上顶合。

　　辛键知道她高潮快要来了，猛烈地抽动着，沈思的肉洞一阵收缩，狂乱地剧
烈痉挛着，湿滑的肉膜缠绕着辛键的肉棒棒身，吸张紧握，雪白的翘臀抖颤着，
辛键也控制不住，深深地顶入沈思的肉洞深处，滚烫的精液畅快地喷射而出。

　　“啊……键……喔……”

　　沈思娇柔地连声轻呼，辛键抖动的阳具一阵阵地喷射在她的肉洞里，烫得她
子宫内壁一阵酥麻，那种律动也传递给了她，沈思肉洞深处里又是一阵抽搐，她
感觉到她的子宫深处也在痉挛中颤抖着般地喷射出一股温热的狂流，只觉得玉体
芳心如淋甘露，舒畅甜美至极。

　　辛键紧紧地抱着沈思，阳具还在一抖一抖的，两人一丝不挂地缠绵在一起，
身子还在颤抖着。

　　辛键低头看了看沈思，沈思洁白的平滑小腹和微微凸起的阴阜还在一阵轻微
的起伏颤动抽搐。辛键的阳具逐渐软了下来，不一会，就被沈思粉嫩嫣红的小肉
孔在一阵缩动中挤着滑了出来。

　　沈思湿漉漉的嫣红肉缝中，一片嫩红，还在绽开的的粉嘟嘟的肉洞口微微缩
动张合，里面的嫩红细肉湿亮亮的，一股乳白粘稠亮滑的爱液流了出来，从嫣红
的肉沟当中，顺着白嫩的臀部往下滑去，辛键用手一摸，温湿稠滑，带着一股浓
烈的气味，沈思细黑的阴毛湿成一团，床单上已经是湿透了一大片。

　　沈思娇软无力地躺在床上，全身发软，艳脸红润，香汗淋漓，回味着刚才销
魂畅快狂乱的滋味。

　　辛键侧身躺在她身边，嗅着她芳香的秀发，温柔地抚摸着她，她丰美白嫩的
乳房还巍巍颤抖。过了好一会，沈思才回过神来，头枕着辛键的胸膛，搂抱着辛
键，吻着辛键的乳头：“键，刚才差点要死过去了。”

　　“是吗？”辛键摸着她的脖颈。

　　“幸福死了。”

　　沈思悠悠地说，然后爬起来，拿出纸巾，轻柔地帮辛键擦拭干净，沈思看到
床铺上的湿痕，再看到自己双腿间的液体，脸色有些羞红，她知道自己今晚很疯
狂，但也没有想到小肉穴里会流出这么多东西，她低着头，转过身去，把自己双
腿间的淫液痕迹擦掉。

　　辛键看着她的动作，柔美丰满的身子，细滑雪白的肌肤，娇嫩光滑的玉腿，
浑圆的的娇翘粉臀，感到身心舒畅，身下之物又渐渐地有了反应。

　　沈思准备要把床单换掉，辛键抱着她说：“宝贝，别换了，你看。”他把沈
思的手按向自己的下体。

　　“啊！”沈思碰到了他硬起来的阳物，娇媚地嗔了一口：“你，你这坏蛋，
我都已经……”沈思咬了一下银牙，“干嘛不早点说。”

　　辛键把沈思压在身下，笑道：“现在晚了吗？”

　　沈思咯咯地笑着：“晚了，我不给。”挣扎着爬起来。

　　沈思这一爬动，双手趴在床上，翘着白嫩浑圆的粉臀在摇晃着，两瓣光滑细
腻的臀肉间，黑细的阴毛露了出来，隐约见到那条粉嫩娇红的肉缝，这雪白臀部
的圆美曲线，让辛键心血沸腾。他扑了上去，抓着要逃走的沈思的细腰，沈思想
跑也跑不了了，辛键就拨开她滑腻的雪臀，对准嫣红的肉缝，挺着坚硬的阳具，
从后面插了进去。

　　“啊……不要啦……”沈思娇叫着，但阳具一进入她的肉洞了，她就摇动着
圆臀向后顶了过去，开始耸动了起来。里面还是湿滑温热的，所以辛键很容易就
尽根而入，沈思的肉壁嫩肉紧裹着他的阳具，他抓握住沈思白嫩光滑的臀肉，飞
快地抽送起来，沈思也在他的抽插中，挺动圆翘的臀部，向后迎撞，“啪啪啪”
的肉击声顿时响了起来……

　　沈思的小肉洞用力地夹紧辛键的肉具，嘴里哼哼地低声娇吟着。

　　“滋滋”的水响声不绝响起，由于她分泌出的水儿太多，被辛键的阳具抽送
带出，顺着她修长的大腿流了下去。

　　辛键扶握沈思的纤腰，看着眼前这娇美人儿白嫩光滑的圆臀，浓黑的阴毛丛
中嫩红的肉洞被他狠狠地抽弄，修长的粉腿跪在床上，大大撑开，嘴里噫噫唔唔
地娇声呻吟。

　　辛键猛烈地在沈思湿嫩的肉洞里抽送冲刺，不觉快意已至。由于刚才已经射
过，辛键这回持久地耸动着，沈思再也支持不住，整个身子趴倒在床上，只向后
高高翘起滑腻的圆臀，娇喘吁吁地不住叫唤，任凭辛键抽弄。

　　“哦……啊……键……你干死我啦……啊……喔……不……我……啊……”

　　辛键想不到沈思会喊出这样淫荡的娇呼，更加兴奋地挺动着阳具，猛烈地抽
插，“对，对……干死你……思思……干死你这小骚穴……”辛键忍不住也叫了
起来。

　　沈思听这辛键这么地叫着，不由得莫名兴奋，洁白的身子变得粉红，她艳脸
一片晕红，几乎叫不声来了，娇软地哼着。

　　“你这小骚逼真紧啊！哦，思思……”辛键喘着气，抽动中捏着她娇嫩的两
片臀肉。

　　骚逼，真的是骚逼呀，沈思觉得这个词太淫荡，太肉麻了，但又太贴切了，
不是吗？自己的肉穴不是小骚逼吗，正被辛键干得骚痒酥麻无比，淫液不住地流
出。

　　沈思脸色通红，肉洞里急促收缩着，用力地夹紧辛键的肉棒，兴奋地耸动雪
臀：“小骚逼夹死你…喔…喔……”沈思也没想到自己会淫荡风骚地这么叫着。

　　辛键在沈思向后高高撅起的浑圆玉润娇翘盈软的雪臀后面，硬勃的阳具深深
插入沈思嫣红娇小的肉洞口，整条阳具深深地顶在沈思暖热湿紧的肉腔里，向深
处插捅去。沈思浅褐的小小的菊门在他眼前，条条褶皱清晰可见，在辛键的抽插中
也在缩动，辛键真想摸一下，但又怕引起沈思的不快。

　　沈思雪白柔滑的玉股向后耸动迎合着。她自己感觉到肉洞里那敏感至极的嫩
肉黏膜已紧紧地缠绕着辛键快速进出的肉棒，不住地收缩夹吸，辛键也感到沈思
的肉洞里肉壁蠕动着，火热幽深，湿濡不堪，拼命箍紧夹住自己狂野抽送的的阳
具，她一双丰盈嫩滑娇软的玉乳在抽送中前后晃动。

　　沈思火热地回应着辛键的的抽插，一股又一股粘滑稠浓的淫液汹涌而出，流
过她淫滑的肉沟，流下她雪白如玉的大腿，滴到了床单上。

　　辛键猛烈地抽插了几百下后，阳具深深一顶，精液噗噗地在沈思收缩的肉洞
里狂射而出。

　　“啊，不行啦……哦……键，我……啊……”沈思呢喃地呻吟着。

　　她的肉洞也紧紧地夹住他的阳具，一阵急剧的翕张抽搐，吸住辛键颤射的肉
棒，娇白细嫩的圆臀抖颤着，白嫩的的臀肉一阵阵的颤动。沈思吐着香气，娇躯
瘫倒在床上，身子不住地轻颤抖着，掀起一阵美妙的律动。

　　辛键畅快极了，好不容易才把抖动的阳具从沈思的肉洞中慢慢拨出，火热火
热的，沈思的小肉洞似乎还在紧吸着他的阳具，不让它拨出，乳白的淫液粘满肉
棒，一股淫液混着他的精液也缓缓地顺着他的阳具的拨出，从沈思翕张嫩红的小
肉孔里流了出来，沈思嫣红的肉洞口还在张开着缩动，里面尽是乳白粘稠的淫
液，粉红的嫩肉和黏白的液体混在一起，红白相间，十分诱人。

　　两人两度交欢后，累得瘫倒在床上，头并靠在一起。

　　呼吸平静后，沈思像是想到了什么，迟疑着对辛键说：“键，我看你还是回
去吧？”

　　“回去，现在？”辛键看了看她。

　　“对，等天亮了再回去不太好，放心吧，我很好。”

　　“思思，你……”

　　“嗯。”沈思摸摸辛键的脸，阻止他说下去。

　　辛键说道：“不行，我……”

　　“我没事，听我的话，好吗？”沈思温柔地说。

　　辛键知道再说下去，沈思也不会改变主意的，他看了看时间，离天亮还有几
个小时，“好吧，我再给你电话，好好休息。”

　　“嗯。”沈思应声着。
　　听着辛键的车在楼下发动离去，沈思一片思绪愁肠。她站起来，透过窗帘，
城市一片沉静着入睡了，星光点点，夜色如水，幽静深邃。。

　　对和辛键的感情，经过今天好象发生了一些微妙的变化，她好象很依赖起辛
键来，辛键离去尽管是她开口叫的，但一旦辛键真的离开回到家里楚楚的身边，
沈思心里又牵挂和思念起来。

　　辛键回到家，轻手轻脚地开了门，楚楚已经睡了，客厅里留着一张字条：

　　“老公，我等不住，先睡了，以后不要太晚，注意身体，吻你。”

　　辛键看着楚楚的留言，拿在手里，想着楚楚对自己的浓情蜜意，呆呆地站了
一会，在客厅里随身就躺在沙发上，睡意浓烈地涌了上来，沉沉地睡着了。

　　第二天起来的时候，辛键发现身上披着一件薄被，楚楚已经把早餐弄好了。
看到辛键起来，她怪道：怎么不回房睡？”

　　“哦，”辛键揉了揉眼睛，“怕吵醒你嘛。”

　　“你呀！”楚楚笑了，对辛键的如此体贴当然是甜在心里。“谁让你回得这
么晚。下回可不许睡在客厅了。”

　　“遵命！”辛键爬了起来，“什么早餐？”

　　“鸽子粥，凉好在那。”

　　“哦，老婆深知吾心呀！”辛键边说边走向浴室。

　　上班的路上，辛键打了个电话给沈思。沈思已经在办公室了，她接到辛键的
电话，语气如往常一样平静，但心里还是很高兴，她问他睡得可好，两人聊了会
话才挂线。

   辛键来到公司，打开电脑，想着发封邮件给沈思，邮箱里有几封工作上的信函，
有一封来自韩国，打开一看，是甄熙美发来的。她告诉辛键下周她就要飞过来，合作
的项目建工在即，她甚怀念在中国的日子。

好久没和她联系了，辛键想到和这个高丽美女的那几天消魂缠绵，就如同昨天
发生一样。她要过来，可能又要纠缠一阵了，辛键想着，能吃得消吗？辛键自问，有些
事情顺其自然吧，到时侯再说了，辛键想。

公司老总叫辛键过去，问了些工作上的进展情况，告诉他和韩国企业合作的项目还
是由他负责跟进，下周韩国方面就来人了，辛键点点头说知道。

　　沈思想着今后涉及银行周同江那方面的工作，自己是不会出面了，怎样处理
还真是麻烦。但不知道辛键是如何想的，看他昨天的样子好象不会轻易放过这件
事情的。唉，女人有个男人在身边毕竟是可以安心和依赖的。

　　沈思下班后，想着辛键今天可能是不过来了，她记起冰箱里的物品已经快用
完了，就驱车去超市购买。

　　沈思推着小购物车，在琳琅满目的货架上选着，纸巾、沙司、饮料、啤酒等
等，此时辛键该在家等楚楚开饭吧。

　　沈思出得商店的门来，看了看天空，远处黄昏的天边云彩低垂，落日的余辉
映射在云层上，显得金光熠熠，，温情脉脉。

沈思的眼角不经意地瞟过了对街，一个身影突然在人群中晃入她的眼帘。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　（二十）Now and Forever

　　辛键望着窗外的车水马龙，长长地吁了口气，他来到广州出差好几天了，这
座古老的城市给他的第一感觉是拥挤不堪，塞车严重。

　　和沈思失去联系已经半年多了。这期间他一直在拼命地找，但沈思好象就是
消失了，谁也没有她的消息。

　　在周同江的事情发生后的第五天，辛键就再也找不到她了。手机关了，住处
锁了。她任职的公司的人说她已经辞职了，没人能联络到她，沈思离开了这座城
市。

　　辛键疯狂地想尽办法寻找，但沈思真的是走了，不辞而别，这样无声无息地
离开，也没有通知自己，是什么原因还是发生了什么事情，辛键想得头都大了，
有时候手机或是电话响起，他都心一跳，想着可能是沈思打过来的，担心和伤心
纠集在一起，辛键觉得心里空荡荡的，什么都失去了一样，导致他病了一场。

　　想着和沈思的相遇，在一起的狂欢激情，就象是昨天发生的一样，但如今人
真的从他身边消失了，辛键又觉得和沈思在一起的日子像梦境一般的不太真实。

　　楚楚也觉得奇怪，沈思临走也没和他们夫妇说一声，太奇怪了，她不是怪沈
思不近人情，而是为沈思担忧是否是发生了什么事情。

　　三个月后，辛键的心情才慢慢地恢复了平静，接受了沈思离开自己的现实，
也接受了中国如此之大，想要找到沈思是那么地不容易的现实。

　　辛键想沈思离开的时候，并没有告诉自己，想必是有不能言的苦衷，既然如
此，就算找到了也是没有什么结果的，但他只想知道沈思是否安好。

　　广州这个亚热带城市给辛键的感觉不是很好，虽然以前一直向往着来广州看
看，但拥挤和塞车让辛键苦不堪言。

　　台风刚经过这座城市，路边的树东倒西歪，有几个广告牌都给打倒掀翻了，
路面都是积水，空气潮湿，行人也不多，辛键反觉得清爽无比。

　　辛键走在广州大道上，看着一些古老的建筑和新建的楼层和商店，这座当年
国民革命前沿的城市，还是能让人发出思古幽情和一些感慨的。

　　来广州几天了，还没有时间好好地走走看看。

　　经过一家ＣＤ唱片店，辛键下意识地逛了进去，想看看里面有什么好东西。

　　Richard Marx舒缓的歌声在缓缓地响起：

　　Sometimes I just hold you

　　Too caught up in me to see

　　I'm holding a fortune that heaven has given to me

　　I'll try to show you each and every way I can

　　Now and forever I will be your man
　　......
　　Until the day the ocean doesn't touch the sand

　　Now and forever I will be your man

　　Now and forever I will be your man
　　……

　　哦，这么古老的歌曲，《Now and Forever》，辛键不禁想起了当年在学校
表演的时候，他就曾经在台上弹唱过这首歌曲，私底下楚楚还要求他唱了几遍。

　　“Now and forever I will be your man”辛键随口也在心里哼着，楚楚想
必是喜欢这句吧，辛键泛起了微笑。沈思呢？她从来没听辛键唱过这首歌，和她
与王枫在一起的时候，大家唱的是别的歌曲。

　　辛键踱了良久，这家ＣＤ店里好东西不少，很多的乐队辛键都不认识，辛键
找了两张唱片，想着这类音乐楚楚是不爱听的，沈思可能就会欣赏，她听的东西
风格和辛键有些类似。

　　唉，要是沈思在该有多好。

　　辛键问了价格，觉得太便宜了，才醒悟过来，是盗版，但做工真的很精美，
几乎可以以假乱真了，辛键想在大型的唱片店里也不一定有原版的这两张进口Ｃ
Ｄ，所以就买了下来，但叫店员拆开试播了一遍。

　　辛键出了唱片店，抬头看去，前面是几家服装精品，给楚楚买几件衣服吧！

　　一辆红色的小轿车停在最前面的店门口，一个女子手里提着口袋亭亭地走了
出来，背对着辛键，打开车门，坐了进去。

　　辛键一下停住了脚步，心跳狂裂，嘴边好象抽搐似的说不出话来，那个女子
是沈思，是的，如此熟悉的身影，绝对不会错，是沈思！

　　车已经在缓缓启动，辛键才猛然觉醒，拔开僵硬的双脚，直跑着追了上去，
口里大声叫唤：“思思！沈思！”

　　小车里的人并没听到辛键的呼叫，滑动着向前驶去，辛键眼看着就要追到，
但轿车已经加速了，辛键在后面跑着叫着，追出了一条大道，车子已经拐弯进入
另外的路口，辛键还是跑着，眼看着小车融入车流和人海，直至不见。

　　辛键累得喘不过气来，手扶助路边的牌子，再也跑不动了。

　　是沈思没错，没想到她是在广州。这样才能找到她，广州这么大？但就算找
到了那又如何，这问题辛键半年前已经想得很清楚了，只是刚才一见到沈思，情
不自禁就追了上去。

　　辛键苦笑了一下，既然看到她，证明她现在应该是安好的，那就够了。

　　回到酒店换了衣服，看看已经是快６点了，辛键才发觉肚子饿得厉害，准备
到楼下的餐厅吃饭，这时手机“嘀嘀”地想了，有短讯。

　　辛键打开一看，手机上的留言：

　　“我很好，谢谢！无悔！抱歉！和王枫一起，祝幸福！思思。”

　　辛键看着沈思的流言，呆呆地一动不动，许久，泪水从双眼滑落，不知道是
幸福的抑或是伤心的泪水。

　　这半年来一直苦苦寻找的答案原来竟是如此！

　　沈思是看到他了，今天下午车上的那个人就是沈思！她到底还是没有停下车来。

　　王枫？！

　　他什么时候出现的？什么时候和沈思重逢的？

　　也许就是沈思离开的那几天，也就是沈思选择离开的原因！

　　辛键想着到底沈思还是选择离开了自己，回到王枫的身边了，他们两个最后
还是相遇而再次厮守在一起了，这或许是最美好的结局，生活就是如此，问题最
终都要解决，这样的结果，难道还不好吗？

　　是的，沈思说无悔，这就够了，辛键觉得自己的付出是值得的，他也是无怨
无悔的，泪水中幸福的意味就是如此吧。

　　她谢谢，是为了和辛键在一起那段疯狂的日子吗？还是为了辛键的执著关心
和痴情？

　　她抱歉，是为了不辞而别吗？还是为了她选择离开辛键？但事到如今已经是
不重要了。

　　还有王枫，这家伙，竟然没有和自己联系，和沈思一道就跑了！

　　楚楚，辛键想到了楚楚，家庭的温暖此时此刻竟然让他如此牵挂，他拔通了
家里的电话。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　一座高楼的阳台上，沈思合上手机，悠悠地望着前方，今天在后车窗看到了
辛键，让她心里一阵激动，他在车后狂奔着呼叫着自己，沈思差点就把车停了下来，
但当初走的时候不和他告别，不是想得很清楚了吗？所以沈思最终还是没有停下
车来。

　　如果不是那天黄昏碰到王枫，自己和辛键现在还是缠绵在一起吧？

　　那么多年没见王枫，沈思发现自己的心中还是为他留着位置的。

　　既然已经做出了选择，和王枫一起离开了那座城市，就没有必要再回头了。

　　但沈思最后还是给辛键发了短讯，她知道辛键应该了解自己，他看来短讯后
就会放心的。

　　但辛键真的就不会再想念她了吗？其实沈思并不知道，辛键到底还是在她的
心灵底处留下了深深了烙印，而她在辛键的心中是也是不会磨灭的。

　　虽然时间会冲淡一切浓烈的情感，但有些人有些事还是终身难忘。

　　王枫走了过来，手放在她的肩上：“想什么呢？”

　　“哦，没有，对了，待会去哪吃饭？”

　　“我带你到一个神秘的地方，保证你会喜欢的。”

　　沈思把头靠在王枫的手上，微笑着，脸上洋溢的是温情的幸福的光彩。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
修订版附后记：

    在空闲的时候修改了些错字和增加了些情节的描写。

   好多朋友都说结局太仓促了，但哪里有不完结的小说，当然这期间写下去的空间是
   极大的，但没有时间来写了。

     原本故事的计划是很长的，其中包括了辛键与沈思的事终于被楚楚知道，辛键和
	 楚楚与沈思的3P情节，王枫的重新出现，沈思的态度取舍问题等等，还有新旧别的
	 人物相继出场等等。


　  本来写这种文章只是一时的兴趣，没多少时间花在构思和敲字上，而且这种工作只
是自娱或是娱人。对于那些坚持长篇下去的作者，真的感的敬佩。

　其实现在看来这样的结局是最好的。

  现实生活中充满了过多的无奈，所以在小说中我们颠覆了某些东西和规则，让生活完
  美或是忧伤起来。尽管有些不太现实，又违背了原来的初衷，但喜剧是给人希望的。

　　无论如何，谢谢阅读和喜欢本文的朋友。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

[ Last edited by 沈侨 on 2003-9-30 at 09:47 ]