沈侨兄的《美丽的心情》

　　　　　　　　　　　　　　　美丽的心情

作者：沈侨
2003/05/30发表于：情色海岸线


　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“低鬓蟑钗落”已经着手修订了，改好后是否还要贴出？
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　当辛键再次见到沈思的时候，已经是多年以后的一个黄昏。在人群中，沈思
还是那么地亭亭玉立，引人注目。

　　辛键本以为这么多年以后，见到沈思应该是心静如湖，但却管不住地心情澎
湃，脚步都迈不开去。

　　沈思站在街道的一个角落的报亭边，长发披肩，遮覆在肩膀，挂灰褐色的风
衣诀然飘飘。

　　沈思慢慢地转过头来，眼光看向辛键的这个方向。

　　她白皙的脸仍然美丽如昔。

　　“她看到我了？”辛键心里泛起这个想法。

　　沈思尽管看向辛键的这个方向，但只是无意识地张望而已。

　　辛键终于移动了脚步。

　　近了……近了……两人终于打了个照面。

　　沈思的眉毛一扬，眼睛一刹亮了起来。

　　“辛键，是你！”

　　“是的，是我，沈思，没想到你还认得我。”

　　“说什么呢？老同学。”沈思的嘴角泛起了他熟悉的微笑。

　　“你怎么在这里？”两个人热乎地握着手，辛键问道：“我听说你出国
了。”

　　“哦，回来两个月了，你怎么样？”

　　“马马乎乎地过日子吧，你去哪里？”

　　“没去哪呀？怎么样，要为我接风？”

　　“啊，要看你的时间安排了。”

　　辛键端详着沈思，她更娇美和妩媚了，浑身上下散发着成熟女人的味道。时
间真的能改变人啊！像沈思这样的女人更应该是这样，岁月在她身上留下的只有
美丽。

　　“好啊，这个周末吧，对了，楚楚还是……”沈思稍微仔细地看了看辛键。

　　“哦，对，楚楚和我在一起，我们结婚了。”

　　“啊，恭喜啊，我刚才还怕问错了，什么时候啊？”

　　“有一两年了吧！”辛键有些机械地回答。

　　“什么一两年的，记不住啊？回头我告诉楚楚去。”沈思巧笑着。

　　这时候，一辆奔驰车悄然地停在他们身边，车窗滑落。一男子带着墨镜坐在
里面。

　　辛键看到了：

　　“沈思，车。”

　　沈思回头看了看：

　　“抱歉啊，辛键，我还有些事情，改天再联系啊，对了，问楚楚好。”

　　沈思留下联系电话，与辛键告辞了。

　　看着她小巧精细的小腿跨进轿车，辛键心潮久久不能平静。

　　其实辛键并不是感慨沈思的轿车，他自己在一家外企做部门经理，也有私家
车。只是这么多年了，看到沈思还是那么的光彩照人，他不免有些失落与惆怅的
感觉。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　辛键回到家，楚楚已经准备好了饭菜。

　　辛键犹豫着要不要告诉楚楚今天他碰到沈思了，楚楚正低头夹菜：

　　“怎么了，今天心神不宁似的？”

　　“没有，对了，我今天碰到一个同学了。”

　　“是吗？谁呀？”

　　“是沈思。”

　　“沈思？”楚楚停下了筷子，抬起头来看着辛键，“她不是在国外吗？”

　　“回来了。”辛键夹了口菜。

　　“真的，呀，那太好了，我们很久都没见面了。她怎么样？现在？”

　　“她怎么样？你是问她工作还是……”

　　“我是叫你说说你碰到她的情况。”

　　“哦，具体也没聊什么，约她在这个周末吃吨饭，她还托话问好你了。”

　　楚楚有些兴奋，聊起了沈思的一些事情，辛键听得进去的不多。脑海里出现
的尽是多年以前几个人在校园里相识交往的情节，当然对于沈思，辛键是忘不了
的。

　　楚楚与辛键和沈思当年是同一所大学的同学，沈思与楚楚是当年系里的并蒂
莲。辛键与楚楚的恋爱，沈思自然知道得很清楚，而沈思当年的恋人呢？

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　

　　晚上，夫妇俩躺在床上，楚楚侧过身来，大腿跨在辛键的腰间，摩动着，辛
键知道这是他们夫妇之间要做爱的暗示。

　　他低声问楚楚：

　　“要来吗？”

　　“嗯…”楚楚的小手已经在底下伸进辛键的内裤，摸套着他软绵绵的阳物。

　　辛键的反应是很快的，他把楚楚的乳罩褪下，抚摩着她两个坚挺柔软的乳
房，让楚楚小巧的乳头在掌心滑动。

　　辛键知道楚楚的兴奋点在哪里，在楚楚的乳头发硬后，他把楚楚的小内裤褪
掉，露出她的雪臀，开始抚摩楚楚白嫩浑圆的两瓣臀肉。手指在两瓣臀肉之间又
摸了进去，摩挲着楚楚两腿之间私处的毛丛。

　　楚楚开始低声喘息起来，她的小手快速地套动丈夫的阳物。

　　尽管他们已经结婚了两年，但对于性事，辛键和楚楚是热衷而乐此不歇的。

　　辛键的一只手抚弄楚楚的乳房，另一只手在楚楚的温暖的阴户间抚摩。他撑
开楚楚私处的两片阴唇，轻轻地在肉缝间左右爱抚。

　　透明的液体从楚楚的肉洞里流了出来，楚楚的双腿扭动着。她小手里的肉棒
坚硬地发烫，她知道丈夫快要忍不住了。她也清楚地知道自己的液体正在辛键的
抚弄下不住地从肉洞里流出来，酥麻痒痒的感觉从私处里扩散到身体里去。她只
想辛键快进入她的身体，用发烫的阳具抚平她瘙痒的私处。

　　辛键把楚楚放倒在床上，拉开她的双腿，挺着坚硬的阳具，伏低腰部，对准
妻子的肉洞口，插了进去。

　　楚楚对于和辛键作爱，感觉非常舒畅，因为辛键给予她的不仅是肉体上的畅
快，更重要的是还有精神上的结合。辛键的手法与花样很多，每次与辛键作爱都
会登上高峰，让她心神俱醉，沉迷不已。

　　辛键进入楚楚的肉缝里后，楚楚在底下摇晃着臀部一上一下地迎合着辛键的
冲撞。

　　辛键是喜欢开着灯作爱的，刚开始的时候，楚楚有些羞涩而不习惯，辛键告
诉她，她的身体是如此的美好，他看也看不够，所以要开着灯，楚楚渐渐也习惯
了。

　　对于自己的美貌与骄人的身体，楚楚向来是知道而且自信的，当然对于辛键
欣赏自己的裸体，楚楚心里还是欣喜的。毕竟是女性，但既然自己的爱人如此，
她也顺从了。

　　灯光下的楚楚，美丽的脸上泛着晕红，白皙动人的娇躯上两个挺立的乳房上
下起伏晃动着。修长白嫩的双腿缠在辛键的腰间，圆臀在底下使劲地向上迎凑。

　　在辛键抽送下，粘白色的液体从楚楚的肉洞间挤流了出来，流向会阴与肛门
处，辛键的阳具上湿亮亮的沾满了楚楚的淫液。“噗滋噗滋”的声音响了起来。

　　辛键觉得楚楚在作爱的时候是最美丽动人的，她是那么地信赖自己与投入，
娇喘吁吁。她白嫩骄人的身子是百弄不厌的。楚楚非常的敏感，她一兴奋，水儿
流得挺多的，她肉洞的紧凑与温暖让他觉得爽快无比。

　　楚楚睁开双眸，看着骑在自己身上的丈夫在努力地在自己的肉体里冲刺，火
烫的阳物在肉洞里时而快速地插进，时而又温柔缓慢地抽弄，自己的肉洞里肉壁
相应地缩挤，全身酥痒的感觉让她灵魂象是在空中飘。

　　“啊……啊……吻我……键……”楚楚兴奋地叫着。

　　辛键低下头，吻向楚楚的小嘴。他感到楚楚的高潮就要来临了，腰部用力，
加快了速度。

　　“哦……啊……我……”楚楚的叫声娇柔无力，娇躯抽搐似花枝颤动，肉洞
里一阵阵地抖动紧缩。

　　辛键深深地顶在楚楚的肉洞里一动不动，感受着楚楚的高潮，好一会楚楚才
稍稍平静下来，整个人娇软无力地瘫在床上。肉洞里久不久地颤动一下。白嫩的
肌肤都有些变粉红了，身子上流出一层细汗。

　　辛键等了一会，又抽动起来，楚楚口里哼哼唧唧地胡乱呻吟着，她刚才已经
身心不知飘到何处，身子轻荡荡的，那种感觉快乐得让她简直是无法思考。

　　辛键的抽动过了一会，让她的思想回到了床上，他阳具的硬度与热度又让她
慢慢地兴奋起来。辛键在楚楚同样是火热的肉洞里加快速度，他也要射出自己的
热情。楚楚的圆臀又开始摇晃着迎合，她知道丈夫快要射了，配合着往上挺撞。

　　“哦……啊……啊……”

　　辛键在剧烈的抽动中一阵哆嗦，在楚楚的肉洞中尽情地发射出来。

　　两人赤裸地躺在床上，辛键温柔地搽去楚楚的汗水，楚楚抱住辛键，乳房贴
在他的身上。在高潮后，两人慢慢地平静了下来。

　　“键，对了，跟我说说，沈思还是那么漂亮吗？”

　　“哦，她没多大变化吧。”

　　“是吗？”

　　“周末你见了她不就知道了。”

　　提到沈思，辛键的心情不觉郁闷起来，他看了楚楚一眼，娇媚的眼神，白皙
的身子在高潮后楚楚动人，他不禁想起了沈思，想到沈思当年衣服底下的洁白身
子，辛键不觉一下就勃然兴起，他把楚楚翻转过来，翘起她的屁股，从后面插了
进去。

　　“啊……啊……人家还没有……啊……”楚楚连连娇叫着，她并不知道辛键
一下兴起的原因，但在他的抽动下，自然地也起了反应。

　　辛键看着楚楚白嫩摇晃的屁股，脑海里却尽是沈思的身影，他有些发狠地抽
送着，楚楚向后耸动臀部，嘴里呓呓唔唔地呻吟。


　　　　　　　　　　　　　（二）秋雨的午后

　　沈思当天回到住处，打开冰箱，拿出饮料，播放着Ｃｏｃｔｅａｕ　Ｔｗ－
ｉｎｓ的音乐。她坐在沙发上，心神有些不宁，她寻思着今天是怎么了？

　　对了，一定是今天看到了辛键，听说了他与楚楚结婚，而有引发的感慨吧。
Ｃｏｃｔｅａｕ　Ｔｗｉｎｓ的音乐，当初还是辛键推荐自己听的呢，没想到一
听就是爱上了这种乐风。

　　辛键与楚楚从大学就开始了恋爱，而自己如今还是孤身一人，毕竟年纪也不
小了，不禁有些顾影自怜起来。她从小就清楚地知道自己的条件优秀，自小学
起，追求她的人就一大排。但她看得上眼的没有几个，一直到了大学，遇上王
枫，才开始了自己的第一次来恋爱。

　　王枫，一想起这个名字，沈思心里一阵甜蜜又是一阵辛酸。

　　当年的海誓山盟现在想起来真的象是电影里的对白。自己到底恨不恨王枫
呢？沈思自己也不知道答案。

　　对于自己第一次的男人，女人终究是难于忘怀的。

　　王枫的洒脱与放荡不羁始终在沈思的心中占着一定的份量，当初沈思给他吸
引住，就是他的那骨子里的潇洒。诚然，不管从哪个角度来说，王枫都是个帅气
的人，是个吸引女人的男子。

　　沈思想到了王枫，对往事的回忆就拉开了窗口。

　　那是什么时候，对了，是大二的第一个学期吧。

　　北方的秋雨一来，就凉透了整个校园。午后，在这所将近百年的校园中，冰
冷的雨丝绵绵洒落，古老斑斓的红色屋檐有清澈的水滴一一打落，路上落满了细
碎的小黄花，这情景在百年前也是一样的吧？那时候有没有人也走在这条小径上
呢？在无边的雨意中，沈思打着伞忧郁地想着。她刚从图书馆回来，看了一本民
初的悲情小说，整个人的情绪不免受到故事情节和天气的影响。

　　“同学，你的书！”

　　一个男生明朗的声音，沈思看到一双运动靴站在自己的跟前。

　　“啊！”她赶紧抬起头，抬高雨伞，映入眼帘的是一张朝气的年轻俊俏的
脸。

　　“你？”沈思有些迷惑地看着他。

　　男生手里拿着一本笔记本，在他面前扬起，仔细一看，是自己的笔记本，怎
么会到他手里边？

　　“你刚才丢落在图书馆了，在后面叫了你几声，没回应。”

　　“哦，谢谢！”沈思伸手去拿。

　　“嗳，光说谢谢不行，你得有所表示啊！”

　　那男生把手扬高。

　　“那你说怎么办？”沈思对付男生从来是特别的自信，但那天不知怎么了，
心跳得有些加快。

　　“这样吧，第三食堂的酱牛肉特别棒，你请客怎么样？”

　　象所有校园的爱情故事一样，他们的故事开始了。那男生就是王枫。

　　对于初涉爱河的沈思来说，与其他陷入爱情的女孩是一样的。

　　就象是个孩子一样，沈思急切地想了解王枫的全部。宿舍、教室、图书馆、
电影院都留下他们的身影。

　　王枫在校园里是篮球队的主力中锋，球打得好，当时风头无俩，而他为人又
极为大方潇洒，不拘小节，所以很受女生欢迎，男生对他多是嫉妒的。

　　沈思当时是外语系与楚楚并称的系花，肌肤白嫩，身材高挑，气质文雅，丰
满的胸部走起路来一挺一颤的，臀部也恰到好处地微微后翘，两人走在一起，气
坏了好多人，特别是外语系的男生，痛恨不已，但也使好多人羡慕。

　　沈思和王枫在一起时，感觉时间过得真快！当初自己没有踏进爱河时，对周
末的来临并没有多大的感触，但与王枫交往之后，就盼望着周末，虽然平时也在
一起。自己一个人独处，时间是静止的，与王枫在一起，时间是跨越式的。楚楚
都说沈思陷入狂热之中了。

　　楚楚，想到楚楚，她的身影浮现，沈思微微地笑了，她毕竟和辛键结婚了，
应该是很幸福的吧！

　　深秋昏黄的叶子飘满了校园，古人多伤春悲秋，但现在沈思看来，秋天是美
好而灿烂的。

　　秋高气爽，黄叶满地，他们的感情也步步加深。

　　她的第一次初吻是在下雪的第二天。由于下雪的关系，人的心也变得温情起
来，王枫就在雪地里抱着她吻起来，当时她心都跳出胸膛了，感觉是一阵晕旋，
迷迷糊糊的，但那个吻好长啊！

　　她的胸脯紧紧贴在王枫的胸膛上，她发觉王枫的手轻柔地压在她的乳房上。
隔着衣服，慢慢地划着圈。

　　沈思的乳房从未被男子抚摩过，她觉得被王枫揉动的乳房快要饱涨而发了，
尽管隔着衣物，但王枫也感觉到她乳房的青涩、饱满与丰挺。

　　“不……不要……”沈思挣扎着推开王枫的手掌，她爱王枫，但心里自然发
生的反应是抗拒。

　　王枫停了下来，对她说：

　　“我爱你，思思！”

　　沈思头靠在王枫的胸膛上，轻声说：

　　“我知道，我也爱你，但……”

　　“对不起！是我不好。”

　　在感情进一步加深后，沈思与王枫更是行影不离，每次下课，王枫都跑到沈
思系的教室外等她。沈思宿舍的人羡慕死她了。


　　　　　　　　　　　　　　（三）　相见欢

　　周末到了，辛键约好沈思在一家饭店见面。他和楚楚早早就等在那儿，夫妇
俩聊着闲话边等待。

　　沈思是一个人来的，见到楚楚，欢呼一声，两人抱在一起，又跳又叫的，又
仔细端详对方，都说老了，又说对方还是那么漂亮。

　　辛键顺口说：

　　“是啊，老大不小了，还这么闹！”

　　“去去，说什么呀你！”楚楚娇嗔着。

　　沈思与楚楚亲热地在一起聊了起来，似乎忘记了辛键的存在，两人的谈话密
不透风，滴水不进。

　　本以为多年不见，有些生疏，但一见面却不是那么回事，好象又回到了学生
时期。

　　菜上来了，辛键打了招呼：

　　“两位大小姐，吃点再说好吗？”

　　这两人才停了一下，边吃边聊起来。

　　沈思回国后，如今在一家外企当驻中国代表。

　　在说完各自的近况后，话题又转到了当年的同学身上，某某某在哪，某某某
去深圳了等等。

　　“楚楚，你们有孩子了吗？”沈思忽然问道。

　　“哦，还没有，但打算准备要了。”

　　“那好啊！趁着年轻，赶紧生，对以后保持身段有益。呀，辛键，努力
喽！”沈思笑着对辛键说。

　　“得得，怎么扯到我身上了。”

　　“怎么不是你呀？责任重大哦！”

　　“沈思，好了，别逗了，说说你吧，这回要安定下来吗？你也该考虑考虑个
人问题了。”楚楚拉着她的手。

　　“唉，我也想的，毕竟在外边跑来跑去，有些累了。”

　　“有人选了没有？要没有，我可以推荐啊！”辛键笑着插话进来。

　　“好啊，该你为我做媒了，当初可是我成全你的哦。”沈思转过头来，“是
该报答报答我了。”

　　大家说说笑笑，吃完了饭，楚楚提出要沈思今天到自己家里来，彻夜联话。

　　沈思调皮地看了看辛键：

　　“人家可有意见啊！破坏了你们的造人计划。”

　　“他敢有什么意见，那种事什么时候都可以做。”楚楚说道，然后意识到自
己说得过了，脸都有些红了。

　　“你不担心我把你们都给吃喽？”辛键道。

　　“你敢！”两个女人齐声喝道。

　　当天沈思就和楚楚睡在一起，辛键跑到客房休息，想着沈思与楚楚又在说什
么闺房话，女人真的是天生说话的动物。

　　沈思当初毕业后没多久就去外国了，王枫与她的分手对她的打击太大了。

　　辛键和楚楚在席间都闭口不提王枫的名字，对于他们当初的感情与过程，辛
键和楚楚是最清楚不过的了。在学校的时候，四个人常聚在一起。

　　王枫呢？当初与辛键交情最好的王枫，毕业离开校园后，就再没有和辛键联
系，听有同学说他也去了日本，又有人说他在深圳。但归根到底还是没有他的确
切消息。

　　第二天辛键起来后，沈思已经走了，楚楚已经做好了早餐。

　　“怎么样？累不累，昨晚一宵没睡啊？”

　　“是啊，还好了，沈思谈锋还是很健。”楚楚喝着汤答道。

　　“毕竟是海归派嘛，见识比我们深多了。”

　　“你还很清醒嘛，对了，她都没有和我提到王枫了。”

　　“嗯，应该忘了吧，时间会冲淡一切的，这样对她也好。”

　　“你说要介绍对象给她认识，是真的？”

　　“哪里，沈思的眼光很高，普通人等她看不上，而且她条件很好，从来她就
不缺少追求的人。”

　　“那也是。”楚楚点点头。

　　“等会和我去趟超市，买些用品。”

　　“你自己开车去不就行了？”

　　“哎呀，老公，人家拎不动啦！”

　　“好啦，我去就是，本来我还准备好好休息等晚上有精神和你造人呢？看来
只能现在就行事了。”辛键笑着。

　　“讨厌啦，我知道你疼我，晚上我多熬汤给你补补。”楚楚眉眼含春。

　　辛键看到楚楚娇媚的样子，裤子撑了起来，楚楚也看到了他的变化：

　　“老公，不行啦！现在……”

　　说话之间，辛键已经拥着楚楚推到了桌子边，他把楚楚双手撑在桌子上，让
她背对着自己，掀起楚楚的裙子，把她包裹着浑圆的臀部的小内裤扯了下来，只
挂在她白皙的大腿上。

　　掰开楚楚白嫩的两片臀肉，阳具直挺着向楚楚的肉缝中摩擦起来。

　　楚楚“唔……唔……”地假意挣扎，嘴里哼着：

　　“不要……不要啦……”

　　但她知道今天出门前免不了要和丈夫交欢一场，她的小手往后一摸，辛键的
阳具坚硬火烫无比，楚楚一阵心情激荡，肉缝又被辛键的阳具摩擦着，私处一
热，淫液就流出来了。

　　辛键看到楚楚的很快就肉缝湿润，他滑动了几下，凑近楚楚翕张的肉缝口，
就捅了进去，抓住楚楚摇晃的腰肢，紧窄地抽动起来。

　　楚楚双手撑住桌子，双腿张大站直，雪白的屁股往后顶撞，迎合着丈夫的抽
插，快活地哼叫起来。

　　在白天里做爱，楚楚娇媚洁白丰满的肉体给辛键的刺激太大了，她又在那里
摇晃着屁股大声呻吟。黝黑粗壮的阳具在她嫣红的肉洞里快速出没，沾带着她分
泌流出来的粘白液体，肉洞里通红的嫩肉在抽插间清晰可见。

　　虽然以前也在白天做过，但今天辛键的心情非常激动，没几分钟，就加快了
抽插的速度，想着尽快痛快地在楚楚的肉洞里喷射而出，他飞快勇猛地抽动，很
快就一阵哆嗦，阳具就在楚楚热乎湿滑的肉洞里喷了出来。


　　　　　　　　　　　（四）　韩蝶儿与乔丽（Ａ）　　　　　　　　　　　

　　王枫在校园里是篮球队的主力，当时风头无俩，而他为人又极为大方潇洒，
不拘小节，所以很受女生欢迎，男生对他多是嫉妒的。

　　沈思当时是外语系与楚楚并称的系花。两人走在一起，气坏了好多人，也使
好多人羡慕。对于不轻易陷入爱情的沈思来说，王枫是她的全部。

　　辛键是王枫的死党，两人是同一宿舍的，人长得英俊，当时辛键的吉他技术
在学校里是第一牛逼的，与有此爱好的同学组了一乐队，在里面是主音吉他手。
但他性格较为沉稳，不象王枫那样张扬不羁，奇怪的是两人的关系很铁。

　　王枫恋爱后，就张罗着要给辛键介绍对象，沈思就把好友楚楚拉出来一起
玩。

　　楚楚对于性格张扬的王枫不是很欣赏，认为不可靠。在和辛键接触后，被辛
键迷住了，辛键为人尽管话不多，但看的书特别多，什么说起来都有他的一套，
连狼在十五月圆之夜对月嚎叫的事情都分析得头头是道，他玩吉他玩归玩，但学
习成绩特别好，不象王枫经常考６０、７０分。

　　辛键对别的事情分析得透彻，但对于感情的事情却是含含糊糊。对于楚楚，
他有好感，却不知道如何表达。

　　楚楚的性格温柔委婉，但做事果断。她发现辛键的犹豫后，暗示了几次，才
知道男人是不明白暗示的，要指明方向他才清楚，于是放下女孩的矜持，写了封
信问辛键对她的看法，辛键这时才醒悟过来。

　　宿舍里７个人，除了王枫打篮球与辛键组乐队玩吉他外，其他的人多数心思
是放在学习上的。当然对于恋爱，大家都心神往之。特别是看到王枫与辛键携带
美女女朋友后，大家的心思泛活了。

　　辛键当时得出一个结论，就是人都是群居的极容易受环境影响的动物，对于
爱情，他心里认为是时髦与情欲的交织物，特别是他与王枫结为好友后。

　　王枫身边向来就不缺少女朋友，经常不是他去追求女孩，而是女孩主动向他
示好，对于性，他是很早熟的。

　　那时侯宿舍里晚上一关灯，大家谈的多是关于性方面的东西。对于女性身体
的构造与性爱的姿势，大家讨论个不休，经验多是从黄书上看到的或是看毛片得
来的。王枫从不加入话题，只蒙头大睡。

　　他有一回私底下问辛键还是童子吗，辛键尽管很逞强，但也只好点头，王枫
告诉他，要带他去结束处男生活。

　　在没有和沈思谈爱之前，王枫与外校的一个女生来往，那是个可爱的女孩，
经常周末来到王枫的宿舍，晚上两个人就出去了，有时候是夜不归宿。大家对王
枫在女人方面的这点嫉妒又羡慕。

　　有一次那女孩走了之后，王枫对辛键说：

　　“东北女孩真的是够味。”

　　“怎么说？”辛键正抱着吉他练琴。

　　“闷骚，水多。”王枫回答。

　　酒后他告诉辛键，他第一次失身是在高中三年级，对象是他姐姐的朋友，应
该是她引诱她的。

　　“第一个很重要，对于你今后的兴趣与观点都产生影响。”王枫这样告诉辛
键。

　　“你别老是练琴，我说辛键，你弹琴这么牛，怎么就不泡上个女孩啊！敢情
现在艺术不吃香了？”

　　“我没多大兴趣。”辛键低着头在吉他上快速地走音阶。

　　“没兴趣也要练练，下个周末，咱们出去来个两人约会，我都叫她约她的舍
友出来了。”

　　周末来临，王枫的女朋友真的带着个女生一起来了，人长得甜美成熟，皮肤
细白，声线很嗲，明显比辛键年纪大些。

　　王枫在这之前告诉辛键，那是个大三的女生，对性这方面看得开，没有什么
好顾虑的。

　　“王枫，我可才大一啊！”

　　“什么啊！可便宜你了，就是成熟的开导你才好，反正到时可别丢我的脸。
我们的总设计师说了，胆子要再大一点，步子要再迈大一点，要提前进入共产社
会。”

　　王枫拍拍辛键的肩膀。

　　辛键的一个练琴的朋友在郊外租有一套房子，跟那朋友说了，听说是把女
孩，那哥们二话不说的就把钥匙给了辛键：

　　“玩得尽兴点！”

　　四个人看完电影，在路上走着，辛键这时已经和那女孩谈得挺熟了，他知识
面的东西可真有用场了。

　　那女孩叫韩蝶儿，和辛键女朋友乔丽几乎等高，有１．６７左右，留着一头
长发，人长得甜美秀气。她本来以为辛键是个小毛孩，叫他弟弟，但和他交谈
后，不禁刮目相看。

　　王枫和他女朋友紧紧粘在一块，旁若无人地接吻。

　　过了一会，王枫建议去买啤酒，说有个好地方，可以尽兴地玩。他对韩蝶儿
说：

　　“蝶儿，你不知道吧，辛键吉他特棒，去那他弹给你们听听！”

　　“真的，那好啊！”

　　辛键没想到王枫这个借口顺顺当当好不尴尬地邀请她们去那间房子了。

　　四个人买了啤酒，坐车直奔郊外。

　　辛键朋友的房子三房两厅，客厅里摆的尽是乐器。韩蝶儿提出要听辛键弹
琴，辛键怎么地也要露一手了，他弹了几首流行的英文歌曲。

　　对于女孩来说，“ＥＶＥＲＹＴＨＩＮＧ　Ｉ　ＤＯ　Ｉ　ＤＯ　ＦＯＲ　
ＹＯＵ”、“Ｓｃａｒｂｏｒｏｕｇｈ　ｆａｉｒ”等等基本上是耳详目熟的，
太深的东西反而不讨好。

　　其他三人照例是鼓掌。余下的时间大家一起唱了些老歌曲，弹琴、喝酒、唱
歌，气氛十分快活。

　　最后，唱得累了，王枫与乔丽不知什么时候走进了一个房间，剩下辛键与韩
蝶儿。韩蝶儿脸儿通红地看着辛键。

　　辛键的心跳得厉害，直视着她。韩蝶儿起身走向一个房间，在门口回头停了
一下，瞟望了辛键一眼，走了进去。

　　辛键这时候有些打退堂鼓，他原想自己的第一次应该和心爱的女孩一起做，
怎么今天就莫名其妙地发展成这样了。

　　但其实对于性，哪个少年不迫切向往，况且韩蝶儿人也长得妩媚甜美。这种
氛围下，辛键稍微抵抗的心情抗拒不住这冲动的诱惑，他站了起来，走了进去。

　　辛键的第一次是和韩蝶儿一起做的，韩蝶儿给他的享受让他欲仙欲死。

　　第一次看到韩蝶儿的裸体，细白的肌肤，成熟的体态。他没想到韩蝶儿的乳
房是这样的高耸丰满，她双腿间的毛丛浓密茂盛。

　　辛键一向认为自己沉着冷静，但他一见到一丝不挂的韩蝶儿，下体就一下子
腾立了起来，心情激动万分，手都有些颤抖，直盯着韩蝶儿的双腿中间看。

　　韩蝶儿都被他看得脸颊通红，

　　辛键颤抖着伸手摸向韩蝶儿挺立的乳房，弹性光滑细腻的肉感，那感觉让他
更加兴奋。

　　韩蝶儿吻着他，伸手摸向他的阳具。

　　“好硬呀！”韩蝶儿调皮地看了他一眼，捏了一下。

　　“哦……”辛键不由得轻呼了一声。

　　韩蝶儿捋起他的包皮，掌心握住辛键的阳具，上下轻轻套动起来。

　　辛键感到裸露的龟头在韩蝶儿温暖柔软的小手里，心里忽地一阵酥麻，“噗
噗”地射了出来。

　　“啊……这……”韩蝶儿看了辛键一眼，有些疑惑。

　　辛键的脸通红无比：

　　“对不起，我……我没做过。”辛键想坦白算了。

　　“真的？第一次，哦，没关系的啦！”韩蝶儿低声笑了一下，安慰他。

　　她拿出手纸，帮他擦拭干净。

　　辛键觉得羞愧极了，尽管韩蝶儿安慰他，但他还是面子有些搁不下。

　　他抱着韩蝶儿抚摩她的身体，渐渐地才心情平稳了下来。

　　辛键执意要仔细看看韩蝶儿的双腿之间的秘密，韩蝶儿知道他是第一次看到
真实的女性身体，尽管有些不好意思，但还是张开大腿，让辛键观看。

　　韩蝶儿浓密黑色的阴毛覆盖着整个阴户，一条肉缝微微闭合，深藏其间。

　　辛键拨开那条肉缝，两瓣嫣红的阴唇张开了，是一条红色的肉沟，一片诱人
的肉色里，两个肉孔清晰可见，但底端的较为大些。两条阴唇上端有一个小小的
突出，有一股特别的味道。

　　原来女性的秘密是如此的啊！辛键感觉好象是小时候吃蚌肉的情形，软软的
嫩嫩的，对了，阿根廷人不是把女性的阴户叫做贝吗？

　　辛键的血都要涌上来了。这时候，韩蝶儿的手在套动着他的阳具，一下子就
硬了起来。

　　韩蝶儿就双手抱住他，把他拉了上来，躺握在韩蝶儿软绵绵的肉体上，阳具
顶着她的小腹。

　　辛键双手用力捏住韩蝶儿的双乳，揉弄着挤压着。

　　韩蝶儿迫切地吻着他，双腿在底下扭动。

　　辛键也扭动着身体，他现在只想想找到入口，进入韩蝶儿的身体里。

　　但他的阳具总是滑过顶到韩蝶儿的小腹上，辛键都有些焦急了。

　　韩蝶儿张大双腿，伸手在底下握住辛键的阳具，放在她的肉缝间，顶住肉洞
口，臀部向上一抬。

　　辛键用力顶了下去，一下子就进入了一个温暖湿紧的空间里。

　　辛键一插进去，阳具被韩蝶儿紧凑的肉壁吸握着，舒畅极了。他只有一种冲
动，就是快速痛快地冲刺抽插。

　　韩蝶儿被他奋勇的抽动刺激得“哦……哦……哦……”地叫唤了起来。

　　她小嘴微张，吐着香气，秀发散乱，喘息渐渐急促，胸前的两个丰乳上下晃
动地摇来摇去，辛键看着她这诱人的神情，兴奋得伸手握住她的两个乳房用力捏
压着。

　　有好几次辛键的阳具都抽离韩蝶儿的肉洞，他又低头扶住里插进去，这回是
熟悉了些。

　　他看到自己的肉棒已经湿湿的粘上了些白色的液体。

　　“那是蝶儿肉洞里流出的液体吧！”他这么想着。

　　韩蝶儿双腿高高举起，双手抱住辛键的腰部，摇晃着白嫩的屁股在底下迎
合。

　　她低声告诉辛键，要缓慢些，不要太快。

　　辛键由于刚才射出了一次，第一次做爱竟然很久都没有射，他慢慢地平静下
来，在韩蝶儿的指导下，轻缓而又疾快地运作着，有张有弛，他有些奇怪自己竟
然领悟的得如此之快。

　　韩蝶儿的脸儿通红，在辛键的抽弄下，她渐渐地感到欲望的高峰就要来临
了：

　　“快！好弟弟……快……对……再里面点。哦……唔……”

　　辛键加快了速度，感觉韩蝶儿的肉洞里越来越热，肉壁摩擦着他的龟头，禁
不住地一阵酥麻。

　　“啊……我……”辛键抖动着阳具，“噗噗噗”地喷射了出来。

　　“啊……好弟弟……哦……”韩蝶儿也一阵颤抖，辛键的阳具被她的肉壁紧
紧剧烈地地缩握。

　　她的全身都似乎要痉挛起来。

　　辛键的动作停了下来，回味着刚才在云端般射精的爽快感。

　　“作爱原来如此的舒服！太痛快了！”感受着韩蝶儿柔软温暖的肉体，她的
肉洞里紧握吸缩的感觉，自己射精的畅快，他感慨着。

　　韩蝶儿娇软地躺在床上，洁白的小腹一抖一颤的，鼻子里哼哼唧唧，似乎力
气用尽。

　　辛键喘着气，感到阳具在韩蝶儿的肉洞里渐渐地缩小，被她的肉缝挤褪了出
来。

　　辛键俯下身子，张开韩蝶儿的双腿，她的阴毛显得有些杂乱，有些湿，粘在
一起贴在微微凸起的阴阜上，看到韩蝶儿的肉洞翕张收缩着，里面的嫩肉通红一
片，带着些白色的粘液，慢慢地似乎要流出来，她的肉缝四周粘满了黏白的液
体，里面的颜色变得有些暗红了。

　　“我的精液射到她的肉洞里面了。”

　　“你还行啊！第一次就这样。”韩蝶儿躺在他身边，小手爱抚着他发软的阳
具，对着辛键说。

　　辛键身手摸着她的乳房，柔软弹性光滑的触感，怎么摸都不会厌倦。

　　“你别再摸了，等会我又要来了。”

　　“真的，别骗我，我试试看。”韩蝶儿握住他的阳具，捋套起来。


　　　　　　　　　　　　　　（五）　　邀请

　　沈思的工作紧张而又忙碌，在她和辛键夫妇聚会后，很少有时间去见他们。
楚楚和辛键倒是打了几个电话，但她总抽不出时间来，公司业务的开展需要她亲
力亲为。楚楚叮嘱她别太拼命，她笑着说不拼不行，要赚够养老的钱。

　　手机响了，沈思正在看一个方案，是周同江，那是她去银行办理业务时认识
的一个负责人。

　　周同江见到沈思后，惊为天人。他还是未婚，没有谈正式的女朋友。以他的
经济地位和学历，他发誓要找一个气质高贵的美女做妻子。

　　周同江是海归派，人长得矮矮胖胖，年纪在三十左右，肚子从鼻子视线往下
看，就看不到皮鞋了。

　　当天他看到沈思后，立刻就签下协议，第二天就打电话相约。

　　照理是沈思请他客才对，所以沈思就赴约请客了。

　　今天是他第三次邀请了，说实在，沈思对周同江没什么好感。

　　沈思只是视周同江为工作上认识的人，当然该打理的还是要打理，并不想得
罪于他，让他面子上过不去。

　　沈思寻思一下，答应了周同江的邀请。

　　周同江要开车来接她，沈思说不麻烦了，自己过去就可以。

　　周同江在市外郊区的一个乡村风味的酒家订了座，就他们两个人。

　　周同江早早地就来到酒家等候，心里思索着等会该怎样向沈思表达自己的感
情，想到沈思的浅笑倩兮，想到她动人的体态，想象着在衣服里隐约看到沈思的
成熟妩媚的肉体形状，他心里就一阵激动，如果自己能骑在她娇美柔软的身子上
驰骋，痛快地发泄，该是何等美妙的事情啊。

　　都说只羡鸳鸯不羡仙，这话中就包含着激情畅快的交欢意味，周同江感觉自
己下体都快要勃起来。

　　是的，男人都是下半身的动物，对这点周同江完全同意。自己坐在主管这个
位置，又出国喝过洋水，对女人来说，算是个钻石王老五吧。

　　他一开始并不想结婚，但趁着年轻该玩的就玩个够，这几年下来，交往过的
女孩不少，上床归上床，但真正让他动心的没有几个，多是玩了就散。直到遇到
沈思，他一下就有了结婚的念头与冲动。

　　看到沈思体态婀娜地走进来，周同江心情激动万分，赶紧站起来：

　　“快，快，沈小姐，快请坐！”

　　他的眼睛飞快地掠过沈思高耸挺拔的酥胸。

　　沈思笑道：“周先生太客气了！”

　　沈思感觉到周同江火辣辣的眼光扫过自己的双峰，尽管速度飞快，但女性的
敏感是男人了解不了的。

　　“哪里，哪里，你肯过来，我就感恩万分！”周同江笑着说。

　　菜很精致，山野味很浓，沈思想不到周同江还颇费了一番心思。

　　菜过三巡，沈思极为客套，不冷不热，让周同江看不到语言中出现的机会。

　　周同江喝了些酒，借着酒意，他要对沈思表白，他发现自己的心竟然在坎忑
不安地跳动：

　　“沈思小姐，我对你倾慕已久啊！自从第一次见到你，我就意识到你就是我
生命中一直在寻找的女孩！你的身影一直在我脑海里停留，你的微笑使我颤抖！
见不到你，我的心狂燥不安，一见到你，我的激动的快要晕过去了！真的，我已
经深深地爱上你了。”

　　周同江一口气说了出来，他感觉到句子很精彩，不禁有些为自己感动，当然
他更希望的是沈思也感动不已。但潜意识里，好象是在背台词，虽然在大学里他
参加过戏剧团，但已经好久没看戏剧了。

　　这时他好象又回到了舞台上，这种感觉让他兴奋不已，但又隐隐觉得出了点
差错，有些不妙。但具体是哪里出了问题，他也不太清楚。

　　他看着沈思，满怀期待与希望。

　　“谢谢你的心意，周先生，你这么一说，我真的受宠若惊了，真的，我很感
动。”

　　沈思喝了口汤，语气停了停。她在想男人为什么都要借酒壮胆呢？

　　可见男人天生是胆小的、爱面子的，做某一件事都要找诸多理由和借口。

　　周同江眼睛一亮，绽放出异样的神采。

　　“但我已经有了男朋友了，我们感情很好，就快要结婚了，对于你的感情，
我真的很抱歉！”

　　沈思又把话接了下去。

　　“哦……”周同江张大了嘴巴，楞住了，一时说不出话来。好一会，他才回
过神来：

　　“没……没关系，我不在乎，只要你还没有结婚，我就有追求的权利，我们
可以交往试试看，真的，你会发现也许以前的选择是错误的。”

　　“可我是很传统的人，我们还是朋友，不是吗？”沈思微笑着回答。

　　“沈小姐，我不会放弃的。”周同江坚定地说，同时心里在为自己加油：

　　“周同江，没有你办不到的事，加油，Come on！Don't give up！”

　　沈思有些同情地看着周同江，她知道这是根本不可能的。

　　饭后，周同江提出去看夜景，沈思礼貌地找了个理由推拒了，周同江只好遗
憾地表示那就下一次了。

　　回家的路上，沈思感叹怎么现在好的男人越来越少了呢？

　　忙碌了一整天，身体像上了发条似的，沈思放好热水，舒服地泡在浴池了。

　　她懒洋洋地擦洗着，仔细地看着自己的身子，乳房还是坚挺丰满，肌肤白里
透红，小腹光滑平坦，不见一丝皱痕，双腿光洁修长。

　　她对这个状态甚为满意，看着小腹下面阴阜上的黑色毛丛，情欲一下就涌了
上来。

　　这几年她不是没有交男朋友，但都是匆匆的过客多，性爱好久都没有做了。
晚上有时候欲望来的时候，她只能是自己做自己的情人。

　　她觉得很正常，这样也很好，自己解决，更清楚了解身体哪里需要刺激，哪
里需要抚慰，每次她都能在手指的动作中畅快淋漓地登上高峰。

　　但有时看着自己美好、成熟的身子，却没有男人来欣赏享用，她不免有些失
落，而且火热的阳物在柔嫩的阴道里快速抽动的感觉和自己手指的解决是迥然不
同的感受。

　　沈思想到了楚楚，这幸福的女友，看她脸色红润，神采飞扬，就知道她和辛
键的性生活如鱼似水。而辛键的能力，她不禁心中跳动了一下，想到了以前的一
件事。

　　沈思感到脸颊发热，她的手慢慢地伸到了自己的大腿之间，手指拨开浓密的
阴毛，轻轻探进闭合的肉缝中。

　　她熟练地磨动、挑弹，双腿夹紧。她已经感觉到阴道里湿润，她手指开始伸
向需要的地方摩擦、按压，另一只手握住乳房抚摩，捏拿着挺硬的乳头，时而轻
轻挤压，时而紧紧用力。

　　沈思的身体通红，呼吸开始急促起来，她的手指飞快，她的思绪飞扬……

　　许久，沈思的动作终于停了下来，全身肌肤通红，双腿僵直地伸长，无力地
躺在浴池里，喘着气，一动不动，浴池里的水面有了些新的东西浮了上来。


　　　　　　　　　　　（６）韩蝶儿与乔丽（Ｂ）

　　第二天早上起床后，看着白天阳光下韩蝶儿的裸体，辛键和她又来了一次。
这次由韩蝶儿主动，坐在辛键的身上，套弄起来，辛键看着她丰满的乳房在自己
眼前上下晃动，心情激动，况且这是他第一次有女生采用“倒插蜡烛”和自己做
爱，看着自己的阳具在韩蝶儿浓黑的毛丛中出没，这种情形太刺激了，他握住韩
蝶儿荡来荡去的乳房，用力捏搓了起来，很快辛键就射了出来。

　　等打开门，发现王枫他们还没有起床。

　　韩蝶儿说：

　　“这两人肯定通夜没睡！”

　　辛键看了她一眼，其实他们自己也是在昨夜连做了几次。韩蝶儿的脸有些红
了。

　　回到学校后，送走了两个女孩，韩蝶儿说：

　　“辛键，记得打电话喔！”

　　晚上王枫拉着辛键去喝酒，说是庆祝他告别了处男年代。

　　“怎么样，怎样谢我？韩蝶儿还行吧，你对付得了吗？”

　　“靠，乱说！”

　　“说真的，下次咱们玩交换怎样？”王枫喝着酒一边说。

　　“啊，这怎行啊？”辛键有些惊讶。

　　“怎么不行，不就是那回事吗？其实男人哪个不喜欢和不同的女人交好，女
人也一样的啦，多尝试比较也不坏，你哪见过总是吃一样菜的人，不管男女。还
是你舍不得韩蝶儿？还是顾及我这边，没问题的，我和乔丽也只是玩玩而已”

　　辛键想了想，与王枫在一起好象是堕落了，但自己又抵挡不住这诱惑。

　　“你是不是在想道德方面的事情了？”王枫问他。

　　辛键看了他一眼。

　　“被我猜中了吧，其实人的活法不一样，行乐有什么不好，等到你老了想做
都不行了。而且这只是我们身体真实的需要而已，排出去才正常，并不是沉溺其
中！你就是心里放不开，其实也想这么做，对不对，没什么顾虑的。”

　　辛键后来想想也是，韩蝶儿和自己只不过是性友，也没必要认真，况且她是
有男朋友的，只不过在外地，只是他顾及的是王枫的立场。听王枫这么一说，辛
键同意了。

　　“说好了，下回一起做，那才叫刺激。”

　　辛键与王枫又约了韩蝶儿与乔丽，定了个时间，四个人又去辛键朋友的那套
房子。

　　辛键与韩蝶儿见面后，心情十分激动。毕竟刚吃了禁果，这回又要进入韩蝶
儿的肉洞里，享受她成熟甜美的肉体，感受那种无法形容的快感，辛键觉得乐此
不疲，要天天做爱才是真正痛快的生活。

　　进入房间后，韩蝶儿与辛键都有些迫不及待，两人亲吻着，相互扯着对方的
衣服，倒在床上，急切地抚摩着对方的身体。

　　辛键用力地搓弄着韩蝶儿的双乳，在他的眼中，韩蝶儿丰挺的乳房好象又有
些大了。

　　韩蝶儿套着辛键的阳具，觉得这小子的硬度真是令她销魂，她自己的双腿间
已经感到湿意了。

　　辛键撑开她的大腿，勃硬的阳具直挺地插进了韩蝶儿的阴户里，这次他可是
轻车熟路了，急切地抽动起来。

　　“哦，好弟弟，那边，对……”韩蝶儿挺动屁股，左迎右晃地往上顶着。

　　辛键低头看着自己的阳具在韩蝶儿浓黑的阴毛丛中出入，阳具插入她嫩红的
肉缝间，抽动进出的时候，韩蝶儿的两瓣阴唇被掀起又陷入，已经有浓粘的白色
淫液流了出来，在韩蝶儿通红的阴道嫩肉中，显得淫秽无比。

　　沾着韩蝶儿的淫液，辛键的阳具进出顺利，“滋滋”的抽插声也不停地随着
他的抽动响起。

　　“噢……哦……好……啊……”韩蝶儿微闭着双眸，享受着辛键阳具在她的
阴户里抽动冲刺所带来的销魂快感。

　　辛键放开握住韩蝶儿腰间的双手，改为抓住韩蝶儿起伏晃动的乳房，用力抓
捏着各种形状。

　　“啊……用力点……哦……我……”韩蝶儿兴奋地大声娇叫，屁股用力地挺
起。

　　那张床似乎承受不住他们疯狂，发出“吱吱”的响声。

　　辛键猛烈地抽动，他想着赶快让韩蝶儿冲上高潮，待会还要和乔丽作战呢。

　　想到乔丽，但还不知道王枫在那边的房子里要做多久。

　　“啊……噢……”韩蝶儿只是不住地乱叫着，喘息着，抽搐着身子，一颤一
颤地抖动。

　　辛键挺在她的身体里，一动不动地感受她肉洞的急剧痉挛吸缩，自己也快要
忍不住射出来，他忙抵挡住这射精的诱惑，心思尽量想到别处去。

　　良久，韩蝶儿才呼吸稍微平静了下来。

　　她伸出手环抱着辛键：

　　“好弟弟，你越来越能干了，姐姐都要受不了了，还不放出来呀？”

　　她洁白细腻的胳膊在辛键的脸颊边，帮辛键擦了擦汗。

　　辛键也粗喘着气，看着她，吻了下去。

　　“唔……唔……先别……让人家……休息……一下……”

　　韩蝶儿呼出一口气，娇笑着。她手掌在辛键的背部慢慢抚摩，感到辛键的阳
具还坚硬地插在自己的肉洞里。

　　辛键心里想着，王枫这小子可真够折腾的，还没有完呐。乔丽的身子应该也
很美妙吧，上回记得王枫说过乔丽的水特别多，真够骚的。

　　一想到这，辛键心里一阵冲动，况且自己胯下还躺着韩蝶儿呢，说实在的，
韩蝶儿也真美妙得紧。还是不管了，赶紧再做一回，痛快地在韩蝶儿的肉洞里射
出吧，辛键他自己觉得刚才没射出来，硬勃的阳具憋的难受。

　　韩蝶儿也感到了辛键的变化，她轻轻地摇动屁股：

　　“好弟弟，憋着难受了吧？”

　　“对，难受极了。”辛键叫道，抬起腰部，往下一压，飞快地抽动起来。

　　“哦……慢点……慢点啦……哦……啊……”韩蝶儿娇呼着，臀部相应地用
力迎合，两人又大战了起来。

　　这一次，辛键很快一射而出，他抱着韩蝶儿，喘着气，痛快极了。

　　两人躺在床上，相互说着话，辛键知道韩蝶儿也清楚等会要交换，只是不知
道她是怎么想的，但他也不问，想想反正是新鲜刺激吧。

　　韩蝶儿摸着辛键的阳具，很快就硬起来了。她笑着：

　　“好弟弟，你真的是厉害呀？这么快就又起来了。”

　　辛键摸着她发硬的乳头，把玩着她的乳房：

　　“怕了吧，再来！”

　　“谁怕谁呀，好！”韩蝶儿应声娇笑。

　　她爬起来，转过身子，胯过在辛键的腰间，准备用倒插蜡烛来做。

　　在她转过身子的时候，辛键看到韩蝶儿软白的屁股的两瓣臀肉上都粘着刚才
两人粘白的淫液，还有几丝黑色的阴毛，肯定是刚才抽动太激烈了扯掉的，但不
知道是谁的，看样子应该是韩蝶儿的吧。

　　这时，门响了。

　　王枫在外面敲门，游戏开始了。

　　韩蝶儿扶着辛键的阳具，刚准备坐下，听到敲门声，她看了辛键一眼，脸色
有些红了起来。

　　辛键也不知道说什么好，笑了笑：

　　“去吧，记得欠我的。”

　　“嗯……”韩蝶儿笑了。

　　韩蝶儿拿起内裤，飞快穿上，又系上乳罩。辛键看着她的动作，觉得充满了
神秘和诱惑。刚才一丝不挂洁白的身子遮住了重要的三点，更显突出，更有一种
荡意。

　　辛键打开了门，王枫与乔丽站在门外。

　　“行啊！兄弟，那么久。”王枫笑着说。

　　乔丽只穿着小内裤，赤裸着上身，饱满的乳房挺立着。

　　王枫和韩蝶儿去了那间房子，乔丽走了进来，走动间她丰满的乳房抖动着。

　　乔丽看了眼辛键的下身，刚才坚挺的阳具有些软了，但模样还是挺中看的。

　　由于是王枫的女朋友，辛键还有点尴尬。但一见到乔丽的诱人躯体，他心里
便放开了。

　　乔丽的身子较韩蝶儿的高大些，所以乳房丰大，但她腰肢纤细，所以走起路
婀娜多姿。

　　她走近辛键，双手就环了上去抱住他，吻起来：

　　“听蝶儿说，你很有耐力呀。”

　　辛键抱着她的腰肢，觉得软弱无骨，而且在扭动着，似乎躲闪，但始终在辛
键的掌握中。这只是乔丽下意识的行动，这更使得男人心情兴奋。

　　乔丽的手摸向辛键的下体，辛键抱着她柔软的肉体，早就向乔丽立起致敬
了。

　　乔丽握住捏了捏：

　　“好硬喔！”

　　两人倒在床上，辛键抓住乔丽的内裤脱了下来，发现乔丽的屁股比韩蝶儿的
更大更圆翘。

　　他伸手摸到乔丽的双腿间，乔丽的肉缝早就是湿淋淋的。辛键想刚才王枫在
她的肉洞里不知射了多少，就这样接着干，心里有些别扭。

　　“放心吧，好弟弟，已经冲洗过了。”乔丽好象看出辛键所想，低声风骚地
说。

　　乔丽把辛键压在身下，她转过身子，伏下来，张开小嘴，含住辛键的阳具，
就口交了起来。

　　“啊！”辛键的龟头被乔丽温暖的口腔含住，她舌头那种粗糙的颗粒一舔，
一卷弄，刺激得大叫了起来。幸好刚才在韩蝶儿的身体里放了一回，不然他就要
射出了。这种感觉和在韩蝶儿肉洞里抽插完全不同啊！

　　乔丽见他如此叫唤，不禁一笑。她腰肢扭了扭，臀部在辛键眼前低下晃动，
辛键明白乔丽也要他口交。

　　辛键从来没有舔过女孩子的阴户，他也来了劲。

　　掰开乔丽的两瓣雪白的臀肉，露出她之间的那条神秘肉缝。她的浓黑的阴毛
长得比不上韩蝶儿的旺盛，但也挺浓密的，连肛门旁都长了一些。

　　乔丽的阴唇饱满肥厚，肉沟里一片嫩红。

　　辛键看到这些鲜红的嫩肉里，她的阴道口微微绽开又缩闭。

　　辛键伸出舌头，尝试着舔乔丽的阴唇，舌头又舔进去她的肉沟里，肉瓣滑滑
的嫩嫩的，鼻子吻到一股浓浓的女人气味，这更刺激着他。在乔丽的肉沟里上下
来回挑动，辛键无师自通。

　　乔丽的嫩肉被他粗糙的舌头来回调弄，刺激得娇躯颤抖，一股热流涌了出
来。

　　辛键正舔着，被乔丽的淫水湿淋淋地流到了鼻子上，他把头放离开了些，看
到乔丽的肉洞正缩张着流出透明的淫液。那些汁水使辛键一阵激动。

　　辛键又舔到乔丽小阴唇顶端的突起的颗粒上，划着圈滑动，时而又用舌尖挑
一下，压按一下。乔丽那颗阴蒂娇嫩无比，她如同被电击一般，身子一阵哆嗦。

　　“啊……不……哦……”乔丽似乎娇软无力地娇呼，嘴里再也顾不得舔弄辛
键的阳物。

　　一股更多的淫汁又从她的肉洞里涌了出来。

　　辛键感到王枫所言不差，乔丽的淫水真的好多，她太敏感了。

　　乔丽喘息了一会，她转过身来，依旧跨在辛键身上，伸手在自己的屁股底下
握住辛键的阳具，放到自己的肉缝里，套坐了下去。

　　她双手撑在辛键的胸膛，腰部扭动，肥白的翘臀上下起落，嘴里唔唔地哼
着。

　　辛键双手握住她跳动的乳房捏弄，揉着她发硬的红晕鲜嫩的奶头，下身也向
上挺动。

　　只一会，辛键的阳具上已经粘满了乔丽肉洞里兴奋流出的液体。

　　辛键觉得乔丽的肉洞深长窄紧，刚进去的时候极窄，但到了里面又好象没有
尽头，吸力特别强劲。他用力地在下面挺动，乔丽套坐起落没多久，就颤抖着身
子，瘫在辛键的身上。

　　辛键抱着她，把她放在床上，抬高乔丽的双腿，大力抽插起来。乔丽嘴里只
哼叫：

　　“啊……哦……那里……好……用力……”她挺动圆臀摇晃着配合辛键的抽
弄。

　　这时，门被推开了，辛键正全力干着乔丽，没注意到，等他抬头，发现王枫
抱着韩蝶儿边挺动边走了进来。

　　韩蝶儿雪白的身子整个紧紧贴在王枫的身上，屁股被王枫搂抱着，双腿夹在
王枫的腰间，被王枫这样的姿势深深插入抽动，她已经兴奋得灵魂都飞出了胸
脯。

　　王枫把韩蝶儿也放倒在床上，在辛键与乔丽的旁边抽动起来。

　　辛键看到没想到王枫会抱着韩蝶儿走进来一起抽插，看着王枫粗壮的阳具在
韩蝶儿娇嫩的肉缝中出没，韩蝶儿被插得娇喘不已。而同样娇媚的乔丽也在自己
的胯下淫水横流，呻吟不休。这样血脉贲张的场景，令他的情绪高涨万分，而王
枫同样看到乔丽白嫩的肉体被辛键抽插得娇软乱哼，他也兴奋无比。

　　两人用力猛烈地挺动抽送，像比赛似的。

　　韩蝶儿与乔丽两具雪白娇嫩的身子在他们胯下呻吟娇喘，两人同时发出的叫
床声媚人心弦。

　　韩蝶儿与乔丽相互睁开闭合的眼睛，斜过脸看去，发现各自正在男子的胯下
被插得快乐地淫叫。不禁艳脸羞红，赶紧别过脸去，想止住呻吟声。

　　但被身上各自的男人抽动得爽快无比，想要不发出声音都难，谁也抑制不住
地，虽然交换伙伴是交换了，但这种相互一丝不挂地在同一张床上被男人干，她
们没有想到，这也太刺激了。韩蝶儿与乔丽两人又忍不住呻吟叫唤起来。时而还
相互看了几眼，脸依旧是通红的，但不再那么羞涩了。

　　她们看着在自己身上抽动的男人，心情亢奋万分，雪白的大腿高高举起，圆
翘的雪臀在他们的冲击下，使劲地往上迎凑顶撞，“啪啪啪”的撞击声时起彼
伏，韩蝶儿与乔丽兴奋地尖叫着。

　　在两个美人儿动人的呻吟中，王枫与辛键兴奋狂热地抽弄，韩蝶儿与乔丽洁
白丰满的乳房四下晃荡。王枫与辛键终于气喘吁吁地在韩蝶儿与乔丽的丰满圆
润、雪白美丽的肉体里一泻如注。

　　四个人躺在床上感受着刚才美妙热烈的交欢，看着韩蝶儿与乔丽的赤裸娇软
无力的肉体，辛键与王枫一阵骄傲。

　　在那一夜，四个人一丝不挂地就挤在那张床上，辛键与王枫恢复雄风后，辛
键与韩蝶儿又做了起来，这回用的是背后式，王枫与乔丽也在旁边采用同样的姿
势交欢着。

　　韩蝶儿与乔丽高翘着雪白圆滑的屁股，拼命向后顶着，细嫩的肉缝嫣红绽
开，肉洞缩张着，淫液肆意横流，曲线玲珑，腰肢纤细，丰乳跳动摇曳，娇喘吁
吁不止，香汗流动。

　　韩蝶儿与乔丽如此美艳的生动的肉体，使得辛键与王枫射了又射，交换干着
胯下的韩蝶儿与乔丽不知多少回，最后累得躺在床上一动不动，龟头都有些肿
了，床单上尽是浓浓的带着气味的湿淋淋的液体。韩蝶儿与乔丽第二天几乎都下
不了床，双腿都走不了路。

　　和韩蝶儿与乔丽经过那次疯狂以后，辛键和王枫和她们又约会了好多次，辛
键的做爱的技术也越来越成熟了。

　　在踏进大二之后，由于种种原因，辛键与王枫和韩蝶儿与乔丽的见面越来越
少。


　　　　　　　　　　　　　　（七）高丽美女

　　辛键这些天来一直很忙碌，手上的一个计划要准备，一个方案即将通过讨
论，是与韩国一家企业合资投资兴建的一个加工基地。

　　他几乎每天都在加班，很晚才回家，搞得楚楚颇有怨言，她原想着约好沈思
去郊外散心，沈思也没有空闲。

　　辛键的方案在一组人全力以赴修改了之后，终于通过了讨论，但具体的细节
还要等韩国公司派过来的人详谈。

　　这个周一一上班，老总通知辛键，韩国方面派的人明日到，叫辛键和他一起
去机场迎接，以示隆重。

　　韩国方面过来了三个人，三男一女。

　　辛键一见到那女子，就暗暗吹了声口哨，好一个飘逸艳丽的女人。

　　年纪轻轻的，肌肤洁白，身材苗条高挑，一身长长飘扬的风衣遮不住她完美
凹凸的身段。

　　做了介绍之后，辛键得知，她叫甄熙美，是韩国方面这个工程的负责人。

　　甄熙美的声线就象电视里韩剧女主角的声音，甜美细腻。她一开口，辛键就
吓了一跳，很标准流利的中文。

　　“甄小姐的中文真没得说。请问在哪里学的？”辛键好奇地问道。

　　“哪里，过奖了，请多指教。”甄熙美微微笑道。

　　原来甄熙美在中国学习两年中文，其父亲是汉城大学的中文教授。那三个男
子是她的助手。

　　“怪不得，连说话的习惯与语气都和中国人没什么两样！”辛键心里的想
法。

　　谈判点设在市区的一个酒店，双方的人员都在那里住了下来。辛键早就告知
了楚楚，这些天回不了家了。

　　接下来在谈判的过程中，辛键更领略到甄熙美的犀利谈锋。她口若悬河，条
理清晰，立场坚定，是个聪明美丽的女子。辛键当然也毫不示弱，在原则问题与
技术问题上寸步不让。

　　经过两天三夜的磋商，在一些细节上大家都做出了让步，终于签署了意向协
议，就等双方老总签字就大功告成了。

　　大家都松了口气，紧绷的头脑与心弦松弛了下来，有人建议去喝酒庆贺。

　　于是都去了，喝完酒，在ＫＴＶ唱歌，又喝酒。

　　辛键问甄熙美韩国的年轻人夜生活是这样的一个情况。甄熙美告诉他，和中
国差不多，ＫＴＶ唱歌、喝酒什么的。

　　“如今资讯发达，由此世界上各国青年人的玩乐应该是大同小异的吧！”甄
熙美说道。

　　“对，好象是这样！”

　　甄熙美笑了，和辛键谈话，她觉得很舒服，辛键人长得帅气，坦诚，眼神闪
着一种动人的神采。

　　辛键看着那三个韩国人在喝着酒，在麦克风前大声唱着英文歌，非常的狂
放。

　　“我印象中，韩国受到儒家思想影响很深，韩国人极有礼貌，社会上的男子
应该是居家性的多。”

　　甄熙美顺着他的眼光看去：

　　“其实韩国男子下班后与日本男人一样，花天酒地的很多，借口就是负担太
重，要放松放松。”

　　“那家里妻子如何看待？”

　　“只要把工资交到家里，对此事听之任之的很正常。”

　　“哦！”辛键想了想，中国男子这方便也差不了多少，特别是有钱的主。

　　“天下的男子说到底都是好色的。”甄熙美又说了一句。

　　辛键看了了她一眼，甄熙美笑了笑：

　　“对不起，把辛先生说进去了。”

　　“哪里，你说得对，我也是其中之一的。这次来中国，觉得还行吧？”

　　“嗯，变化很大啊！对了，下回你要是到了韩国，可要找上我，我好好招待
你。”

　　“谢谢！我要的可是特殊的招待哦，别忘了我是好色族的一分子。”

　　辛键冲口而出。

　　“你真会开玩笑。”甄熙美的脸忽然有些红，她拿起一罐啤酒喝了起来。

　　辛键仔细端详着她，想到报章网站上说韩国女人十个有九个是整过容的。的
确，甄熙美的脸看起来就象是精心雕刻出来的，白皙的鹅蛋脸形，妩媚闪烁的大
眼睛，长长的睫毛，挺直的鼻梁、小巧的嘴，比例恰到好处，美丽得有些不真
实。

　　看着她喝酒的样子，辛键想起了在大学时代与一个东北朝鲜族的姑娘喝酒的
经历，她是大碗大碗地端起来一口喝光的，酒量惊人。

　　甄熙美在辛键的注视下，心不由地跳了起来，脸上一片酡红。

　　大家都喝得差不多了，几个韩国人醉熏熏的，脚步踉跄。辛键的同事也快不
行了。辛键喝得少，他负责把大家都送回酒店。

　　甄熙美是最后送的一个，他把甄熙美扶到她住的单间房间，打开了房门。

　　辛键拉亮灯，甄熙美一下倒在了地毯上。辛键忙把她扶到床上，盖上被子，
拉灭灯，准备离开。

　　“不要走！”甄熙美忽然拉住辛键。

　　辛键一楞，下意识地挣开她。但甄熙美紧紧地抱住他，喃喃地说：

　　“请不要离开我！”

　　辛键犹豫了一阵，甄熙美就把他拉倒在床上，吻了上来，尽管她喝了酒，但
满口是香气。

　　面对异国女子的热情，辛键的情动了。

　　而在刚刚完成谈判，的确也需要释放舒解。

　　辛键抱住她，热烈地吻了起来，感到甄熙美的嘴唇特别地柔软。

　　辛键脱下了甄熙美的衣服，把台灯拉亮。灯光下甄熙美的肌肤白嫩得要滴出
水来似的。

　　“灯，不要开！”甄熙美毕竟有些羞意。而一些事情在黑暗中才可以从容进
行。

　　但辛键想看看这异国美女的身子，他不想关灯。

　　“宝贝，你好漂亮！我想要好好看看你！”

　　甄熙美在情迷意乱中听了辛键对她的赞美也就不再坚持了。

　　甄熙美身子非常的柔软，全身简直就象没有骨头似的。辛键抬起她的双腿，
小小的棉内裤勾勒出她阴户的狭长饱满的形状，底端渗湿了一个小圆点。

　　“她的阴户和我见过的有什么不同呢？”

　　辛键这么想着，褪下了甄熙美的内裤。

　　在她白嫩的双腿间，肥美的阴户微微凸起，一团黑色的阴毛显得特别突出，
一条狭长的肉缝闭合着。

　　辛键拨开了她的肉缝。这就是韩国美女的肉洞啊！辛键心里激动不已。

　　热乎热乎的，一股浓浓的女人暗香。

　　甄熙美的阴唇饱满充沛，边上长满细长柔软的阴毛，辛键将她的大阴唇分
开，粉红色的肉沟里，两瓣鲜红的小阴唇紧贴在大阴唇上，小小阴道口微微张
开，鲜红的嫩肉里渗着湿湿的透明的淫液。小巧的阴蒂在大阴唇顶端像个小豆一
样凸起。

　　辛键坚硬的阳具凑近甄熙美的张开的大腿，在她湿漉漉的肉缝里上下来回滑
动，龟头被她流出的淫水沾湿了。甄熙美粉红的肉洞口绽开缩张，可以看到通红
的阴道腔里面蠕动的嫩肉。

　　甄熙美的圆臀往上挺动起，双手抓住辛键的臀部，嘴里哼哼着：

　　“快……快点……啊……”

　　辛键也有些迫不及待，他撑开甄熙美的大腿，将湿漉漉的龟头顶在她的肉洞
口，沉稳地挤了进去。

　　甄熙美全身燥热，随着辛键火烫的阳具的深入，有张有弛地抽动中，她的快
感遍布了全身，情绪兴奋起来。她双腿盘在辛键的腰上，默契地扭动屁股往上挺
动迎合，发出长长的动人心魄的呻吟：

　　“唔……唔……喔……啊……唔……”

　　辛键这时才注意到甄熙美的乳罩还没有褪下，他把她的乳罩拉下，一对饱满
丰耸的乳房弹了出来，雪白诱人的丰乳上面两颗樱桃般挺立的乳头，乳晕的颜色
浅些，整个乳房在辛键的抽插冲击下上下均匀地摇晃。辛键摸了上去，搓捏着她
的发硬乳头和极富弹性的雪白丰乳。

　　辛键在这个韩国美女诱人的赤裸肉体上痛快地抽送，坚硬的肉棒开始加快了
耸弄的速度，在甄熙美缩紧的肉洞里来回冲刺，感受到她肉壁的挤压和吸放。

　　床在冲击下不停地摇晃。

　　“唔……唔……好……唔……”甄熙美张开小嘴，娇喘吁吁，她没想到这个
中国男子给予她身体的快感如此强烈，肉洞里的快感也迅速膨胀，她皱着美丽的
眉头发出动人的哼叫。只想着辛键抽动得再快些，再快些，每一次辛键的插入她
都前后扭动着雪白的屁股。

　　她嘴里开始叫出了辛键听不懂的语言，辛键在抽动中楞了楞，才明白过来，
她情不自禁叫的是韩语。

　　那种声音听起来更媚入心骨，辛键感觉新鲜而又兴奋。

　　辛键抓起她的双腿推高过她的胸部，阳具更深入更猛烈地抽插，甄熙美的肉
洞里流出了不再是透明的淫水，而是粘白色的淫液，辛键的阳具上都沾满了。

　　黝黑的阳具在她嫣红湿滑火热的肉洞里出没，甄熙美的两瓣阴唇夹着辛键的
阳具，被抽动牵扯着张开有缩闭。

　　“噗滋噗滋”的声音不断有节奏地响着。

　　“哦…哦……噢……”甄熙美的娇躯一下僵挺了起来，美丽的脸往后仰起，
长长的秀发散乱，沾满汗珠的丰乳不住地抖动，阴道深处痉挛似地战栗不已，全
身荡起一阵奇妙的韵律。

　　她感觉全身的骨头都要散掉了，辛键还在不停地猛烈抽动，

　　“啊……啊……”甄熙美的第二次高潮很快地又冲击而来，她快乐得似乎要
死去了。肉洞里急剧地颤抖，辛键也在此时喷射而出。

　　两人相拥躺在床上，甄熙美久久不能平静，刚才的作爱太畅快淋漓了。好久
都没有达到这种高潮，辛键阳具的坚硬和熟练的技巧使她印象深刻。

　　床上满是他们作战时留下的痕迹。

　　在甄熙美离开回韩国之前，辛键与她又找了个机会痛快地做了一次。

　　在送甄熙美去机场，她悄声对辛键说下次工程开动后，她还会回来。

　　“记着，去韩国别忘了找我‘招待’你哦。”甄熙美巧笑倩兮，特别地强调
了“招待”这两个字。

　　“一定去！”辛键答应着。

　　两人心照不宣地笑了笑。


　　　　　　　　　　　　（八）　第一次亲密接触

　　夏天到了，女孩身上的衣服越来越少，身段好的女生更是按耐不住，穿着紧
窄的贴身小衣，挺着胸部，短裤下晃着两条洁白的大腿，在校园里肆意流窜，让
男生眼光火辣辣地盯着，她们心里也兴奋莫名。

　　学生们一到夏天，情绪就莫名地亢奋，白天天气闷热，晚上又气温凉爽，冲
动烦躁的人多了起来，谈爱的人也就多了起来，天气对恋情也有着催化加速的作
用。

　　每到夜晚每个宿舍楼下多的是人群，男生三三两两地在坐着，眼睛看的是过
往的女生，低声评论着，间或爆发出一阵哄笑。热衷于学习的学子也心情骚动，
梦想着一段美丽的邂逅或是奇遇，但往往漂亮的女生要么是名花有主，要么是一
心考研不问情事的，那种奇遇与传奇多是在小说里发生。但大伙年轻的心总是愿
意相信爱情与美女会幸福地降临到自己身上。

　　王枫宿舍里七个人有三个正陷入热恋中，除了辛键和王枫，还有他们的老
五，和别的系的一个老乡谈上了。所以大家总结恋爱经验是总是有这么一条找老
乡，好借口又好沟通。

　　剩下的几个向辛键讨教，辛键说了一大通理论，但发现自己并没有在实践中
应用，那些理论也只是前辈们流传下来的经验之谈或是道听途说，最后他总结说
只要胆大无耻，就会战无不胜。这激发了某些有勇无谋之士，但这策略也有进行
成功的，所以说精诚所至，金石为开。

　　后来楚楚告诉辛键其实她们女生也是挺枯燥烦闷的，只要有男生相约，她们
不会感到讨厌，相反心里还是高兴自得，毕竟有人追求了嘛，只要对那个男生不
太反感，所以往往有勇气的男生成功的机会大。

　　沈思这时候更显得她身材的曲线玲珑，胸部凸挺。脚步轻盈地走过校道，会
时有口哨声吹起，但她也不在意，她的身子只对王枫开放。

　　沈思去参加了健美操的课程，穿着紧身的健美衣，勾勒出她完美的身子，跟
着音乐跳舞时，她丰挺圆润的乳房一上一下地跳跃。当她们上课的时候，门外总
是有一群人在围着观看，美其名曰是欣赏艺术的美，但大家都心知肚明。女孩们
在里面随着音乐的强劲节奏跳跃，修长的大腿，胸前的乳房随着动作跳动起伏，
青春性感的气息令人激动。

　　夏夜的草地上，校园里的情侣三三两两。后来经常有人在清晨跑步的时候发
现草地或是操场上有避孕套乱抛，回到宿舍一说，此事便一传十，十传百，飞速
地在各个宿舍楼之间传开了。有女朋友的还没有发生那种关系的男生私底下也筹
划着如何也来进行此事，没有女朋友的男生要么想尽快谈上一个，要么就计划着
晚上跑到草地去偷偷观摩。后来还传出某系的某某和女朋友在做的时候被校保安
队当场捉住了，这种事情每个夏天都在大学的校园里发生，但都是禁止不了的。

　　沈思和王枫也经常待在一起，夜色更深时，空气中流动的是情欲勃发的味
道。每当两人拥抱接吻时，沈思但都感到王枫胯下坚硬的凸起，摩挲在她的大腿
上，她总是心跳加快，有带来兴奋的刺激。王枫有时候会抓住她的小手，按在他
的下部，刚开始是她吓了一跳，王枫总是露出哀求似的神情说：

　　“好妹妹，他都要为你爆炸，你就摸摸，安慰安慰他嘛！”

　　隔着衣服，触到王枫的下体，只有坚硬的轮廓，她有时也猜想着他的形状，
每当这时，沈思的脸不由得红了。

　　她和王枫在一起，王枫有时候经常说些黄色的笑话，沈思允许伸手进乳罩里
面爱抚她的乳房，但当王枫进一步要探进她的内裤时，她总是推拒了，王枫也不
焦急。但沈思心里知道，迟早她会把自己交给王枫的。

　　沈思洁白的乳房在王枫的手里变幻着各种形状，王枫经常轻捏着她发硬的粉
红色的小乳头，触摸着她的浅褐色的乳晕，她感觉自己的乳房在经过王枫的爱抚
后，变得更加浑圆和坚挺起来。

　　然后在一个清爽的夏夜，王枫带着她在外边过夜，她知道该来的就要来，其
实她心里也许就盼着这一天吧！

　　事情过后，沈思每每回味起当时的情形，既紧张又幸福，终于把自己交给了
心爱的男人了。王枫的温柔体贴让第一次初经人事的她并没有感到痛苦。

　　当她第一次以完全赤裸的身子面对着王枫，心里是羞涩而又紧张。她知道男
人盯住她的身子时充满情欲的目光，她也知道自己的身材值得骄傲，但对着王
枫，沈思竟然对自己的身子有些不自信，特别是王枫看着她的裸体时。

　　但王枫充满欣赏的目光让她平静了下来。

　　“宝贝，你竟然如此美丽！”

　　沈思羞涩地低下了头。

　　沈思骄人的双乳挺立在洁白的酥胸前，乳晕上的小点在王枫的触摸下，都变
得大了些起来，更别提她小巧粉红的乳头了，在王枫的手心里一颤一颤地跳动，
她的心也跟着跳跃。

　　在王枫的手里，沈思乳房的形状是如此完美，柔软而又挺拔，多么地极富弹
性。一压揉下去，就立即弹回原状。这真的是处女结实丰满的乳房啊！

　　他恋恋不舍地抚摩着，舔着，揉着，体会那种舒服的感觉。

　　这青春少女的气息，清涩洁白的肉体，让王枫有一种感动。

　　沈思的气息都急促起来了，脸儿涨得通红，嘴唇都干了，她双手不知往哪里
放才好，就紧紧抱着王枫的腰，双腿紧紧地闭夹着，感觉到王枫胯下坚硬的勃
起，她的心更加跳得厉害。

　　当她真实地看到王枫昂首挺立的下体时，心情又紧张起来，虽然摸过好多
次，以前也曾经偷偷地看过毛片，见识过男性的下体，但现在毕竟是第一次真实
地面对这个东西。

　　王枫让她抚摩，沈思是有些颤抖地伸出手，动作笨拙地握着不动，感受着它
在手心的硬度与热度。

　　王枫爱抚她的下体时，沈思还是羞涩万分，那地方、那地方还是第一次被男
子这样抚弄。

　　细长黑色的柔软阴毛覆在沈思的双腿中，狭长的肉缝就隐藏在其间。王枫轻
轻抚摩着她温暖的阴阜，沈思颤栗着。

　　王枫终于分开了她的双腿，在两瓣狭长鲜嫩的肉片中拨开了沈思的秘密之
门，沈思只感到双腿之间一阵酥麻，一动都动不了。

　　自己的私处在王枫眼中不知道是怎样的模样，而二十年来宝贵的东西就要失
去了。

　　沈思的身体已经烫得火热。

　　王枫在进去之前做了足够的工作，爱抚着她的身子，说着情意绵绵的话，让
沈思竟有些迫不及待地想要了。

　　当王枫坚硬的下体挺进她温暖柔嫩的私处后，她只是紧紧地抱住他，眼角渗
出了泪滴，她也无法解释自己的心情。

　　王枫的动作轻柔缓慢，让沈思并没有感觉到有多少的痛楚。

　　天空裂开了，看到的是更美好的世界，这是当时沈思的感觉。

　　王枫在她身子上动作的时候，沈思是微闭着眼睛的，她不知道如何动作和摆
放，只是双手抱紧着王枫，身子都有些紧绷的感觉，任由王枫在她娇躯上驰骋，
但在心底深处的欲望涌上来，酥麻的感觉越来越强烈的时候，她的呼吸越来越急
促。

　　在王枫的暗示下，沈思慢慢地彻底地放松了，她不由自主地挺动臀部迎合着
王枫的冲刺，有些生疏地一上一下地耸动迎凑感受，迎合着王枫抽动的节奏。王
枫的阳物如此火热坚硬，两人赤裸相对，全身酥麻发软，那种感觉真的太美妙
了，沈思都心醉如痴了，原来做爱是这样的令人舒畅沉醉。

　　当一切喘息与动作静了下来，两人汗津津地躺在床上，沈思把脸藏在沈思的
怀中，一动不动，王枫惬意而满足地抚摩着她的肌肤，沈思的心久久不能平静。

　　那一天之后，她告别了处女时代，成为了女人，成为了王枫的女人。

　　但事后她对王枫如此熟练的手法有些疑虑，有了第一次之后，她和王枫一有
机会就经常做。她发现自己对作爱本身具有天生的热情。

　　在一次激情过后，她问了王枫，王枫搂抱着她，淡淡地说，他看过的关于这
方面的书很多，也看了很多黄片，其实那天他也紧张得要命，但在她面前当然要
故做镇定了。

　　天都知道王枫在说谎，但沈思相信他的话。

　　沈思的脸色越来越红晕，胸部更加挺拔，屁股是越来越圆翘，走起路来神采





飞扬，少女时代的清涩气息逐渐地被另外一种成熟的圆润取代了。

　　她的性格也越来越活泼。在王枫的宿舍里，大家都开玩笑说王枫把沈思给办
了，雨露滋润着沈思哪！

　　王枫对这个问题不屑回答。但大家都知道沈思肯定是被王枫给开荤了，想着
沈思那美妙健康的动人身子赤裸地在王枫的胯下娇喘呻吟是多么艳羡不已，沈思
可是好多人手淫时意想的对象啊！

　　辛键对王枫的手段向来是不怀疑的，沈思被他上了，这太正常了，而且他在
私底下与辛键聊天的时候，谈到沈思，说他是很爱她的，很尊重她，爱惜她，所
以小心翼翼，不像以前那么张扬，沈思在他的眼中，是个纯洁的天使。

　　但王枫的这种认真的感情能维持多久呢？


　　　　　　　　　　　　　（九）　麦克的追求

　　维多利亚酒店是这个城市中的五星级宾馆，沈思今天在这里与麦克一起共进
晚餐。

　　麦克是沈思在美国的认识的朋友，在国外的时候，他就对沈思展开猛烈的追
求，但沈思始终没有接受。

　　沈思之前就知道总公司会派人过来，但不知道竟然是麦克，而麦克加入公司
她也不知道。

　　麦克是总公司分派过来协助沈思一起工作的，他告诉沈思，是他自己争取过
来的，也是为了能够再见到沈思。

　　沈思听了一阵感动，一个外国男子大老远从国外跑来，说是为了能见她，无
论是谁，内心深处都会感触的。

　　沈思把此事告诉了楚楚，楚楚说既然麦克这么真心，难得呀，劝她考虑考
虑。沈思笑着说不行，楚楚追问她为什么。沈思笑着不说，最后给楚楚逼急了，
她才低声说：“外国人那里那么大，吃不消啦！”

　　楚楚楞了一下，醒悟过来，笑骂着胳肢她：“你还真骚呀！”两人相互作弄
着笑成一团。

　　尽管沈思嘴里这么说，但听楚楚一说，还真的考虑了与麦克交往的可能性。

　　麦克殷情地展开了他的攻势，外国人的感情表白直接，虽然沈思早就声明大
家只是好朋友，但麦克还是不舍不弃。

　　“Ｌｉｌｙ，你都不知道，每个晚上睡觉的时候我都在想念你。”

　　麦克拿着刀叉，看着沈思，Ｌｉｌｙ是沈思的英文名字。

　　“还记得上回我们一起去看Ｍ．Ｃ的演唱会吗？到中国之前，她刚好又开
了，我又去看了一场，真想和你一起看的。”

　　Ｍ．Ｃ是玛利亚·凯丽，在国外时，沈思去看过她的演唱会，当时她正当
红，一张唱片可以卖到１０００万张，不象现在这样江河日下，还闹自杀或是患
精神病上新闻。

　　“是吗，我现在很少听她了。”

　　“Ｌｉｌｙ，你为什么一直不接受我呢，好好考虑一下，和我在一起，日子
过得会更加美好，我是那么爱你，你不喜欢美国，为了你，我可以留在中国。”

　　“ＭＡＩＫ，我们是不同国家的，思想和观念上是两个世界的人，这样相处
是很难的，而且我是个传统的中国女人。”

　　“我就是喜欢你，这有什么办法，你们不是常说爱是不分国界的吗？当然我
不强求，我会等你爱上我的。”

　　和麦克在一起，沈思有时候觉得也不是没有可能，他有礼貌，尊重女性，但
她就是不知道为什么迟迟下不了决心。

　　但沈思后来碰巧发现了一件事情后，她对麦克的看法有了些改变。

　　那天下午下班后，沈思突然记起有份文件放在公司，而她第二天就出差，必
须带上，她准备明日就不到公司了，所以就返回去取。

　　由于已经下班了，公司里静悄悄的没有一个人。沈思在自己的办公室找到文
件，锁门离开了。

　　沈思走过财务部，在经过门口的时候，听到里面竟有些声响。

　　财务室里有低低的喘息声传来，沈思有些奇怪，怎么有人在里面，但听这声
音，好象是男女交欢时发出的呻吟。

　　沈思轻轻握住门把，门没锁，她旋转着打开，一看之下，呆住了。

　　麦克正从后面搂抱着一个女孩的的臀部，挺动着腰，快速地抽动着，他的裤
子还只脱下堆在脚下，那个女孩双手撑在桌子上，两条大腿张开，翘着雪白的屁
股，嘴里“哦……哦……”地低声娇媚地哼叫着。她的灰色套裙也堆落在脚下，
小窄的内裤褪下还缠挂在腿上，拼命向后配合着麦克的抽动。

　　那女孩是小丽！她是办公室的秘书，人长得娇小玲珑，很可爱。

　　沈思呼吸都几乎停住了，脸色通红，她从来没有偷看过别人的做爱，她怔怔
地盯着麦克与小丽，好久才回神过来。麦克与小丽正处在高度兴奋之中，根本不
知道沈思就站在门口，小丽还低声地娇叫：“ＤＡＬＩＮＧ，快！快点…喔…”

　　麦克也兴奋地回应：“ＯＨ，ＹＥＡＴＨ，ＢＡＹＢＥ……ＯＨ……”

　　这活春宫让沈思心跳加速，她的眼睛看着麦克与小丽的交合处。沈思停顿了
一会，让自己情绪平静下来，好一会，轻轻地把门合上，但还是忍不住又瞟看了
一眼，小丽还在向后挺动屁股激情地“哦……哦……好棒……”地叫唤，在麦克
的快速抽动中，她还是隐隐看到他那沾着白色淫液的粗大阳物。

　　沈思走下楼后，心情还平静不下来，她没有想到麦克与小丽这么快就有了一
腿，还真看不出来。沈思也谈不上什么气愤，只是感觉不太舒服，脑海里却尽闪
动着麦克与小丽交欢的情形。

　　沈思出差回来后，在流水般繁忙的工作中，麦克还是照常约她，沈思时有赴
会，时有推辞，一切好象并没有什么两样。周同江还是有电话常来，他的语气还
是那样的热切，只是沈思极少与他见面。

　　周同江有些气馁但又对沈思百般思慕，无可奈何，无聊的他只有和那些他认
为平凡的女孩约会，找个机会或是借口把她们弄上床。在和女孩做爱的时候，周
同江脑海里尽是沈思妙曼的身影，他闭上眼睛，把胯下交欢的女孩想象成娇美的
沈思，自己正在和沈思颠鸾倒凤，每当想到此时，他就腾起身子疯狂地插弄，把
身下的女孩抽得呼呼叫唤。

　　周末到了，麦克又约沈思去咖啡厅坐，沈思答应了。

　　这个名字叫“知更鸟”的咖啡馆环境很优美，四周布置得好象是在丛林中一
般，人坐在其中，好象回到了大自然的怀抱，感觉很舒心惬意。这个晚上人不是
很多，所以显得清净。

　　音乐放的却是泛滥的ＫＥＮＧ．Ｇ的萨克斯，沈思觉得自从他吹的“回家”
在国内流行后，ＫＥＮＧ．Ｇ就风行成灾了，比他吹得好的爵士乐手多的是，但
大众喜欢的是主流啊，店主也不免流于俗了。

　　两人闲聊了一会，沉默了片刻，沈思望着麦克，他蓝色的眼睛闪闪发光，她
忽然问了句：“麦，你今天怎么不和小丽约会？”

　　“小丽？哦，她和她男朋友一起，你怎么问起这个？”麦克有些奇怪。

　　“喔，我看到你好象在追求她啊。”

　　“没有，没有，我和她只是……”麦克停顿了一下，寻找着词。

　　“对了，ＦＲＥＩＮＤ，ＪＵＳＴ　ＦＲＥＩＮＤ。”

　　“是吗？可是那天我看到你们在……”

　　“你看到我们？看到我们在干吗？哦，ＭＹ　ＧＯＤ，那天是你吗？怪不得
我感觉到有人。”麦克敲了敲额头。

　　“对不起，我是无意中撞见的，那你还在追求我？”沈思看着他。

　　麦克说：“我是正常的男人，需要有正常的生理活动，这没什么不对。这和
追求你没什么……没什么矛盾啊。”

　　他认为小丽和他只是双方彼此一时的需要，解决性欲问题，并没有发生什么
感情，这种事情在美国太正常了。

　　他反问沈思：“难道你不需要吗？”

　　沈思正欲反驳他，一听就楞住了。她说：“你有你的生活方式，我也不好再
说什么了。”

　　她想她有什么权利要求麦克呢，自己又不是麦克的女朋友，想来这个话题谈
错了，自己没来由地提起这问题干嘛呢？

　　“哦，对不起，我这样说太没礼貌了，好了，我们别说不愉快的事情。”麦
克低头喝了下咖啡。

　　沈思可再没心情坐下去了，她推说感到不太舒服，道了声歉，站起来离开。

　　麦克忙站起来想要拦住她，但沈思轻推开他的手，麦克也就不再动作了，他
看得出沈思有些不愉快。

　　沈思走出咖啡馆，心情还没有平静下来，麦克的那句“难道你不需要吗？”
还盘旋在耳边，她真不知道如何回答这个问题，做为一个成熟的女性，她是需要
男女之间的性爱的，只是靠自己解决长久之后，自己会变得冷感吗？她想着这个
问题，忽然听到背后有人在叫她，沈思回过头一看，是辛键，她没想到这时候在
路上碰到了辛键。


　　　　　　　　　　　　　　　（十）偷窥

　　沈思与王枫如胶似漆后，经常出入辛键他们的宿舍，楚楚也常来，她和辛键
热恋是热恋，但关系没有像沈思他们那样发生质的变化。

　　看着沈思红晕的脸色，活跃成熟的风姿，辛键心里都发出感慨，有幸福美满
的性生活滋润着的女性真的是美丽动人。

　　而辛键对沈思的心情起奇异的变化是因为在暑假里有一次看到她和王枫在一
起的关系。

　　那天中午辛键很早就爬上床睡了，一大早沈思就来找王枫出去了，楚楚刚好
那天回了家，他无所事事，宿舍里静悄悄的，这个暑假，除了他和王枫留下来，
其他的舍友去游玩的或是回家的都走了，而整个走廊里空荡荡的都没有一个人走
过。

　　辛键看了一会书，关上门睡了起来。

　　不知道过了多久，辛键迷糊中发觉床在摇晃，他睁开眼，是的，挂在床头的
帘子在晃动着，他正想爬起来看个究竟，却听到轻微的喘息声，夹杂着女子低迷
的喘息声！

　　是王枫的床在动！他一下醒悟了过来，他回来，仔细一听，那女子的呻吟像
是沈思的声音，难道他们？

　　辛键的心跳加快起来，应该不会吧，在大白天的，不过，以王枫的性格，没
有什么不可能的。

　　辛键悄悄地拉开隔在他与王枫床位的帘子，映入眼帘的是沈思一丝不挂地正
骑在王枫的身子上，洁白的背部对着辛键这边，她浑圆白嫩的屁股正对着自己上
下起伏着。

　　辛键的血液一下涌上脸庞，王枫正在和沈思作爱！

　　他心跳得很厉害，第一个反应就是闭上眼，躺下去睡觉，装做什么都不知
道。

　　但沈思迷人的喘息与呻吟传了过来，床头在摇晃着，他怎么能睡得下去。

　　况且刚才一眼瞥见沈思迷人的白花花的屁股，他有了反应。对于沈思动人的
身子，他心里也早倾慕不已。

　　但王枫与沈思毕竟是自己的好朋友，要偷看他们作爱，这道德吗？辛键心里
剧烈地斗争着。

　　“啊！！”忽然沈思低低娇叫了一声，听到王枫的低语：“宝贝，快点！”

　　辛键的下体早已经坚硬挺拔，他忍不住决定要偷窥了。过了这一次，可能以
后就没机会看到沈思的身子了。

　　他暗暗地掀起布帘的一角。

　　王枫仰躺在床上，只看见他的双脚伸直，沈思还骑在他的身上起落着。

　　她浑圆挺翘的屁股上下起落，那两瓣白嫩的臀肉之间，王枫的阳具直挺着被
吞入又吐出，王枫的阳具挺大的。她扭动的腰肢多么地苗条纤细。

　　辛键盯着沈思的两瓣臀肉中间，想要看沈思的密处。

　　只见到一些细黑的阴毛长在其间，两片微红的肉片含着王枫的阳具吞吐套
坐。一些白色湿湿的液体沾在王枫黝黑的阳具上，沈思的肉唇周围也沾了一些。

　　“那是沈思兴奋时从她阴户里流出的液体！”辛键双眼冒火。

　　沈思双手撑在王枫的腹部，她全身赤裸，长长秀发洒落在洁白的背上，细巧
的腰肢配合着臀部的起落扭动。王枫的一只手扶着她的腰肢，另一只手在前面抚
弄她的乳房。遗憾的是辛键从背后看不到她的乳房

　　“唔……唔……唔……唔……”

　　沈思低低地喘息，象是从鼻子里发出的一样。那呻吟媚人心骨，辛键想不到
沈思在作爱时的声音是如此娇媚而令人兴奋。

　　“唔……唔……喔……哦……哦……”

　　王枫忽然双手伸到后面，抓住沈思的两片臀肉，向上提了起来，又往下放
落。

　　“啊……不要……”沈思一下兴奋得差点叫了起来，由于她的两片臀肉被抓
开，辛键看到了她细小的肛门，沈思的阴户间已经是湿淋淋的一大片，那些阴毛
从已经湿得纠缠贴在一起。

　　如此了一会，沈思的身子哆嗦起来，辛键看到她的臀肉都在颤动，急促地喘
着气，小小的肛门一下一下地缩动。

　　沈思一下娇软地瘫趴在了王枫的身上，王枫抓住她的臀肉，快速地向上挺动
了几次，双腿拉直，也停了下来。

　　辛键看得真的快要喷射了，他的手已经悄悄地伸向自己的下部，握住坚硬的
阳具轻轻套弄。

　　王枫也粗粗地喘着气，抱着沈思。在沈思的耳边不知低语什么，只听见沈思
“扑哧”地一笑，辛键赶紧把床帘拉好。

　　耳边听到好象沈思要爬起来，他又悄悄地拉开帘子，看到沈思抬起屁股，王
枫的阳具软绵绵地从她的臀肉间滑了出来，细黑的阴毛遮住了沈思的肉缝。

　　她转过身子躺在王枫身边，辛键终于看到她美好白皙的身子正面，两个丰满
的乳房骄傲地挺立在胸前，丰腴修长的双腿间一片湿淋淋的漆黑毛丛。沈思不知
从哪里拿起手纸，擦拭了王枫的下体，又在自己的双腿间擦拭。

　　她和王枫都没注意到辛键帘子后面偷看的眼光。

　　一股腥腥的味道飘了过来，辛键悄悄地放下帘角。他的阳具还是直挺挺的，
偷窥的感觉太刺激了。特别是看到沈思作爱的情景。如果沈思骑在身子下的人是
他辛键的话，那感觉……

　　辛键隐隐约约地有这个想法，但很快打消掉了。他想到了楚楚，至今他还没
有和楚楚做过。不知道王枫是什么时候把沈思给开苞了的，辛键胡思乱想着。

　　辛键屏住呼吸，耳边是沈思滴滴的娇笑声：“不要啦，还来，噢！！那里…
不是啦……对……啊……”

　　辛键想着可能是王枫抚弄沈思身上的某一敏感的地方了，该是哪里呢？见鬼
了，阳具还是那么硬，再这样下去就撑不住了。

　　沈思与王枫低着声音在说笑着，间或传来沈思娇媚的声音：喔……这里啦…
快……”

　　没多久床又摇晃起来，沈思的娇喘呻吟又传过来，飘入辛键的耳中。这两人
又干起来，辛键实在没法睡了，忍受着阳具坚硬勃起的痛苦，他也不再偷窥了，
只想象着沈思在王枫胯下娇哼乱颤的肉体，心情澎湃。

　　辛键想到了楚楚，要是楚楚在该有多好了，起码可以有机会找她解决这冲
动。

　　想到楚楚，辛键也是上个星期刚刚才和她做过一次，但那时楚楚是用手帮他
解决的。

　　楚楚在性方面思想是个极其传统的女孩，在辛键提出要求后，她不同意，说
是要等到机会成熟了才可以。

　　好不容易王枫与沈思才累了，停下来，说了会话，沉沉睡去。辛键蹑手蹑脚
地爬下床，溜了出去，在校道上溜达许久，让自己心思平静下来。

　　在偷看到沈思与王枫刺激的作爱场面后，辛键发觉自从和韩蝶儿她们分手，
自己已经很久都没有和女孩做爱了。他觉得再这样下去，太痛苦太受煎熬了。特
别是一想到沈思白嫩的身体，他就受不了要手淫。道德上的障碍一点也不存在，
但手淫放出去后，他又觉得对不起王枫与沈思，当然还有楚楚，但楚楚为什么就
那么坚持呢？

　　等楚楚从家里回来后，一定要说服她发生关系，而且辛键觉得两个人相爱情
到浓时发生关系这很正常很美好的啊！再也不要自己手淫或是让楚楚帮自己排放
出来了，辛键下定了决心。


　　　　　　　　　　　　　（十一）　鸳梦重温

　　一般暑假到了，对于楚楚来说是个兴奋的时期，这么长的假期，可以好好地
放松休息在家了，但这个假期她有些不痛快，她的学校组织去外地参观考察半个
月，她做为骨干教师，推辞不得，想着要和辛键分开半个月，楚楚心里就很舍不
得。

　　辛键安慰她就那么十来天，会天天给她打电话的。

　　“不是啦，那么久没见面，心里怪难受的。”楚楚说道。

　　“哦，这样啊！如果我能请假，我陪你去好了。”

　　“是啊！我听说赵艳是和他老公一起的。”楚楚明知道要辛键与她一起去是
不可能的，但嘴里还是这般说。

　　“我不在的时候，要注意保重自己身体哦，不要太劳累。”

　　“知道了，还说呢，你在的时候，我最累了。”辛键回答道。

　　“什么？讨厌我啦，我一走，就感觉轻松了？”楚楚眉毛一扬。

　　“非也非也，娘子在家的时候，每天晚上都要，你说我累不累？”辛键放低
声音说道。

　　听到这话，楚楚一下脸儿都红了，她轻捶打了辛键一下，“讨厌，你……还
不是你啦……”楚楚说不下去了。

　　“好啦好啦，回来我好好地和你累一累。”辛键笑着抓住她的手，楚楚甜蜜
地用手抓了辛键一把。

　　“哎哟，你是不是现在就想来呀？老婆大人？”辛键抱住楚楚，双手抓住她
浑圆的臀部抚摸，楚楚笑着挣脱开了。

　　夫妇俩当天晚上尽情地大战了一场。

　　楚楚去外地考察后，辛键每天依旧工作繁忙，只是晚上回家后没人准备好饭
菜了，他只好在外面的餐馆胡乱应付，好久没有过这样的日子了。

　　晚上一个人睡觉，床铺上旁边空荡荡的，真的还有些不习惯，想着以前楚楚
娇柔的身子躺在身边，他的欲望涌起时，只好打电话与楚楚联系，在电话里他开
玩笑地叫楚楚模仿作爱时娇哼的声音让他听听好慰籍慰籍自己，被楚楚笑骂了一
通，但远水解不了近渴啊！辛键觉得有劲无处使唤，和楚楚过惯了恩爱的夫妻生
活，她才没离开几天，自己就那么地饥渴。

　　辛键有时找出收藏的性爱光盘一个人看着，欲望是要解决的，听着光盘里日
本漂亮的ＡＶ女优销魂的叫声，辛键兴奋地勃起，手动起来，多年来已经没有手
淫的习惯被勾起了，看着女优被抽的画面，辛键也兴奋地射了出来。

　　有时候他就想到了沈思，她的欲望是如何解决的呢？难道也是用手或是工
具，还是她有秘密的情人？

　　周末晚上，辛键与客户有个饭局，在市区内的一家酒楼大家热闹了一番，说
着客套虚伪的大话，谈笑着，五湖四海地瞎侃吹嘘着，似乎亲密无间。这种饭局
辛键都有些厌烦，但又是必须去应酬的。

　　有时候他觉得真的很累，辛键记起小时候看的那些香港枪杀电影，里面最经
常出现的一句对白就是“人在江湖，身不由己”，当时是觉得顺口而且豪气，不
明白其中的含义，如今在这灯红酒绿的社会里混久了，他才深有体会，当时电影
里说这句话的人是多么地无奈与沧桑。

　　饭后，其中一部分人去了ＫＴＶ唱歌，辛键陪着其中两个不喜欢热闹的客户
去了一家咖啡馆坐。咖啡馆名字叫“知更鸟”，里面人不多，散落地坐在四周，
环境有些幽暗，但气氛很好，萨克斯吹奏的乐曲缓缓地在空气中流淌，很舒适惬
意。

　　辛键不是很喜欢喝咖啡，那其中的苦涩滋味他品尝不出来，他也不觉得喝咖
啡是很有情调高雅的事情，好象外国电影中的女主角多数是喜爱品尝的。每个人
的触觉、味觉、感觉都不尽相同，楚楚倒是非常喜欢喝，在家里清闲的时候就泡
来尝，和朋友同时出去也常去咖啡馆闲坐聊天。“知更鸟”是听楚楚以前介绍过
的，所以辛键有些印象，才带着客人来此坐坐。

　　辛键看了店里的介绍文字，才知道咖啡原来是舶来品，是外国牧羊人从羊儿
吃了一种植物出现异状时发现的，那份关于咖啡起源的文字介绍做得很雅致，色
泽清淡，画面古朴，构思巧妙，散发着古典的意韵，看得出店主人的一份心思。

　　在谈话的的时候，辛键随意地往四处瞟了一下，不远处看到了一个女子很像
沈思，侧坐着，再仔细一看，真的是沈思。

　　她和一个外国人在一个角落里坐着，好象在争执着什么，又停了下来不说
话，辛键正考虑着要不要过去打声招呼，就已经看到沈思站了起来，转身离去，
那外国人呆在那里摊开手，叹着气不动。

　　看着沈思一个人匆匆离开，辛键赶忙和客户说了一声，就追了出去。

　　街上倒是人群熙熙攘攘，车辆往来，灯火闪烁，霓虹灯在高楼中闪耀着五颜
六色的迷幻般的光环，这都市的夜晚人们大都出来消遣作乐。

　　沈思的身影还在灯光明亮的大街上，辛键追了上去。

　　“沈思，去哪？”

　　沈思回头看是辛键，“哦，是你呀，这么巧，没去哪，随便走走。”

　　“你吃了吗，车呢？我送你。”

　　沈思并没有开车出来，辛键开着车与她兜了一圈，沈思在车上问楚楚回来没
有，就不再吭声了，过了好久，她好象有些疲倦似地说：“回去吧！”

　　辛键就把她送回到住处，在小区的楼下停了车。这还是辛键第一次来到沈思
住的地方，他大致望了望，花园似的公寓楼，几幢楼层很高，在沉沉的夜色中灯
光闪烁，几座仿欧式风格的雕塑散落在周围。

　　“上来坐坐吧！”沈思说道。

　　辛键想想也没什么地方可去，就随沈思上楼了，随口问着：“这里价格不菲
吧？房子装修得漂亮？”

　　“很简陋的，你看了不要见笑。”

　　沈思的房间空间宽敞，布置得简洁精致。客厅里几座沙发，一套组合音响，
一个大屏幕的电视机，两幅山水画。辛键转了转参观了一阵，两人坐下来聊了会
话。

　　渐渐地没什么可聊的了，房间里静了下来，辛键注视着沈思白皙的双手，交
叉在一起，她翘着腿，纤巧的小腿弧线优美。

　　房间里的气氛变得有些微妙起来，某些东西在暗暗涌动着。

　　辛键觉得应该离开了，他准备站起来说告别，看了沈思一眼。

　　沈思的神情显得有些落寞，辛键忍不住坐了下来，靠近她，搂着她的肩膀，
陪着她。

　　沈思身子稍微地抖动了一下，没有做声。

　　许久，她转过头来望着辛键：“可以了，我没什么，谢谢你！”

　　辛键看到她明亮晶莹如秋水般的双眸，如此美丽的脸盘与神情，动人心弦，
心中一动，对着沈思的嘴唇就吻了下去。

　　沈思一楞，嘴唇已经被吻住了，温暖而湿润。

　　她神思激荡，忙推开辛键：“不可以，不能这样……”

　　“为什么？”辛键抓住她的肩膀。

　　“我们会对不起楚楚。”沈思有些犹豫。

　　“早就已经对不起过了，你为什么让我进房？思思，我们都是成年人，该做
的我们会做，该负责的我们会负责，何必顾虑那么多呢？并且，我想念你，我需
要你，真的需要你。”

　　“是的，当年已经和他有过一次……”沈思想着，况且当时还是她主动引诱
的辛键的，今天让他进屋来，难道自己潜意识里地在诱惑辛键，希望与他交好，
面对着这种情形，她动摇了。

　　辛键已经抱住她，吻了上来，手也摸到了她的胸前。沈思稍微有些挣扎，但
被辛键紧紧抱住，她有些迷离了，仿佛又回到当年。

　　辛键热情地吻下去，沈思渐渐地回应着，结结实实地热吻起来。

　　两人急切转到里屋沈思的香闺，双双倒在了床上，在滚动中，两人的衣服脱
尽。

　　沈思完美的娇躯呈现在辛键的眼前。

　　雪白柔嫩的肌肤，饱满高耸的乳房，淡红的乳头挺立在一圈乳晕中，圆润修
长的玉腿，丰盈匀称，一团淡黑的毛丛覆盖其间，浑圆挺翘的臀部，雪白光滑，
全身的曲线玲珑动人。

　　而辛键依旧健硕的身体，也让沈思心跳不已，毕竟好久没有面对如此生动健
壮的男性肉体了，他胯下的物体已经昂首挺立。

　　看着相互赤裸的躯体，辛键与沈思刚才的一丝犹豫早已抛弃的无影无踪，剩
下的只是喷火的眼神与涌动的情欲。

　　两人开始动情地相互抚摩亲吻起来。

　　辛键亲吻着沈思，吻过了她平滑柔顺的小腹，来到了她微微隆起的阴阜上，
细长卷曲的淡黑阴毛长满了她的肉缝两旁，沈思修长圆润的洁白美腿微微夹闭
着。

　　辛键看着她闭合的那条狭长的肉缝，想到了当年与她的交欢，这么多年了，
她还认识他的阳具吗？今天，终于又要来造访这令人销魂的穴眼了。

　　当年沈思的肉洞看得不太真切，这回可要好好地看个够了。辛键心情激动，
这般想着。

　　辛键将沈思的双腿打开，拨开她的两瓣大阴唇，看到了里面的肉沟，只见粉
红色的肉洞口微微翻开，露出了里面淡红色的肉膜，鲜嫩的肉壁在微微蠕动着，
在肉沟顶处，一粒通红的阴蒂充血挺立。

　　沈思躺在床上微微呻吟着，她的手握住辛键的肉棒套弄着。她的情欲翻涌，
想到了当年和辛键的那一次。

　　这么多年了，除了大阴唇的颜色变得有些暗红外，沈思的肉洞还是那么的粉
嫩无比啊！

　　辛键感叹，他开始爱抚起沈思娇美的肉体，这美丽娇艳的女子，这成熟性感
的胴体，他要熟悉她，他要使她热起来，他要使她快乐起来。那种触手肌肤的娇
嫩柔软，使得辛键舒适万分。

　　在辛键的爱抚下，沈思的肉缝里湿润无比，她轻声哼着，透明的淫液从嫩红
的肉洞里缓缓地流出。沈思觉得燥热万分，阴道里骚痒痒的，心里盼着辛键动作
快一点。

　　她的腰肢扭动，雪臀摇晃着向上挺抬起来。

　　辛键知道沈思的需要，他拨开她那鲜红湿润的两片阴唇，握着硬挺的阳具顶
住沈思翕张的肉洞口，一点一点地挤压了进去，感觉到沈思阴道中的肉壁紧紧地
向外挤压着似乎阻挡着自己阳具的进入。

　　沈思双腿抬起勾在辛键的腰间，尽管她觉得这种姿势淫荡无比，但这种姿势
可以使和她做爱交欢的男人身心贴近，她喜欢这种感觉。

　　沈思的肉洞还是这般的紧凑，肉壁的吸力十足，辛键感觉到她肉洞里的火热
温暖。

　　辛键开始缓慢地抽动起来，他知道今天要肯定要疯狂一场，所以首先要保存
体力，一开始不要过于猛烈。

　　沈思在辛键沉稳缓慢的抽动中，闭着双眸，享受着他的爱怜。火热的阳具在
湿润温暖的阴道里的感觉真的很棒啊！涨满酥麻的感觉！好久没有这种体味到这
种滋味了。她晃动着臀部迎合着辛键的抽送，两人的配合还是很默契啊！

　　渐渐地，沈思的肉洞里分泌出来的液体多了起来，“滋滋……滋滋……”的
声音响起，这种声音听起来太淫荡了，沈思睁开眼睛望了望辛键，她知道是自己
的淫液涌流的关系，有些不好意思起来，但她双眼还是望着辛键，充满着无尽的
媚意。

　　辛键看着她酡红的美艳脸色，她胸前饱满白嫩的乳房上下摇荡着，他心中激
荡起来。他双手捏握住沈思的丰乳，揉搓挤压，下体一边用力地抽送。

　　“哦……啊……啊……”沈思喘息着，婉转呻吟。

　　她雪白的臀部往上开始加快地顶抬起来，辛键开始也加快了抽插的速度，在
沈思的娇喘声中，辛键胯下抽插的速度和力度更加猛烈，沈思柳腰粉臀不停地扭
动迎合。

　　“啪……啪……啪”的肉体撞击声音不断响起，沈思小嘴里“嗯……嗯……
啊……哦……快点……噢……喔……”地哼吟着，似乎是从鼻子里娇软无力地哼
出来一般，媚人入骨。

　　这娇媚的声调使辛键更加地狂暴起来。想当年由于偷窥到王枫与沈思的交
欢，辛键就对沈思迷人的叫床声音兴奋得要发射，他对沈思的叫床声绝对是念念
不忘。

　　辛键把沈思优美的双腿抬高，在沈思的娇躯上快意地驰骋纵横，在她的肉洞
里猛烈地抽送着，在沈思阴户的浓黑阴毛丛中，他的肉棒进出她狭窄的肉洞间。
由于沈思涌出的大量玉液，湿滑无阻，从辛键与她的肉洞出没的空隙流了下来，
滑过了沈思的会阴，流到了她的雪臀上，热热的又凉凉的，沾湿了床单一大片。

　　看着沈思动人雪白的身子在他的抽弄下婉转翻腾，香汗淋漓，娇喘不停，左
摇右摆，上下迎凑，她如云的长发四散飞扬，辛键感觉畅快极了。

　　两个人的喘息声，大床的摇晃声，交合处的抽动声结合在一起响着。

　　沈思摇晃挺动着圆臀，动作如此热烈纯熟，她白嫩的娇躯由于激烈的动作都
变粉红了，身子汗津津的，她哼哼唧唧的喘息声有些上气不接下气。辛键奋力地
来回抽送，握住她扭动的细腰，深深猛烈地插到沈思的肉洞深处。

　　如此剧烈的抽送中，两人都兴奋得涨红着脸，动作越来越快。沈思的娇躯猛
然一顿，颤抖着娇声叫道：

　　“啊…喔……喔……不行了……哦……”

　　她全身不住地抽搐抖颤，辛键的阳具感觉到沈思的肉洞里嫩肉急剧的收缩，
拼命紧紧地夹吸着自己的肉棒，几乎都动弹不了，他用力挺动阳具，猛地往她紧
小的阴道深处一顶。

　　“哎……”沈思娇躯酸软，身子都快要弯成拱状了，背部离开了床铺，丰满
高耸的双乳更加显得又圆又大地挺立颤抖着，乳头发硬地竖起，她的魂魄都要飞
到天外了，身子汗津津地紧紧贴缠在辛键的身上，浑身哆嗦着，喘息着，肉洞里
颤抖着，美丽的脸颊桃红一片。

　　辛键停止了抽动，双手抱住沈思的细嫩圆臀，也在不停地粗喘着气，看着颤
抖的沈思，她娇躯的曲线真的是玲珑美妙。

　　良久，两人的呼吸才稍微平缓下来。辛键的阳具还插在沈思的肉洞里。

　　沈思抱着辛键娇媚地说道：“来吧，从后面操我。”

　　她没有想到自己能够在辛键面前赤裸裸地说出这样羞耻的话，辛键听了也感
觉十分刺激兴奋，沈思的风情荡到骨子里去了，他阳具一抖一抖地，从沈思紧窄
湿润的肉洞中抽了出来，整个湿漉漉的粘着沈思肉洞里流出的淫液。

　　沈思转过身子，才发觉一股温热滑腻的粘稠淫液正从自已的肉洞里流了出
来，顺着她光滑娇嫩的雪臀流下去，流到臀部的下方时，感觉已是冰凉的一片，
刺激着肌肤。

　　沈思双手撑在床上，跪着伏下身子，双腿向后张开，撅翘起白瓷般发着光泽
的丰硕浑圆的美臀，两瓣臀肉之间狭长的粉红肉沟显露无疑，淡黑的淋湿的阴毛
贴在肉缝两边，肉洞口微微绽开收缩着，露出里面肉壁的通红嫩肉，湿漉漉的淫
液使得嫩红的肉瓣泛着亮光。

　　辛键看着这诱人的情景画面，心情又激动起来，阳具斜斜地翘得老高。他抓
住沈思的小蛮腰，轻轻抚摩着她柔嫩的臀肉，将两瓣臀肉剥张开来，下身用力一
挺，滚烫粗大的阳具从沈思的雪臀后一举插入她细小的肉沟中，钻到了她翕张的
肉洞里，感觉到龟头被一块柔软的嫩肉紧紧包住吸吮。

　　他整个人伏在沈思雪白光滑柔嫩、香汗淋漓的背上，嗅着沈思身子的芳香，
顶撞抽送着阳具，低着头狠狠地抽插，阳具在沈思温暖湿滑的肉洞中出没，上面
满是沈思乳白的淫液。

　　沈思疯狂地扭动圆臀，向后猛顶，她摇晃着秀发，嘴里不断地娇叫着。

　　那么久以来没有得到男人雨露的滋润，那么久以来小穴里没有火热的阳具抽
插，一直压抑的情欲一旦喷发出来是惊人的。沈思似乎是要弥补似的，屁股纵情
地前后扭晃，雪白的玉臀往后顶撞迎合，身子不停地前后摆动，使得撩人坚挺的
两个乳房不停地晃动着。

　　辛键左手伸向前去捏揉着沈思晃动的滑腻的丰乳，右手则抚摩着她白晳细嫩
柔软的香臀，他不住地向前用力挺进抽出，时而左右研磨她的肉洞口，时而狠狠
深深地插刺进去，腹部撞击在沈思高翘的雪臀上，“啪啪……啪啪……”地响起
肉击声。

　　沈思脸色酡红，轻咬银牙，双眸微闭，吐气如兰，娇喘吁吁着，雪白高翘的
屁股还是扭摆着向后迎凑顶撞。她的肉洞中淫水直冒，在辛键抽送中带着流了出
来，辛键的阳具在她的玉臀后面顶得她的肉洞里一阵阵地酥麻快活，她兴奋舒畅
到了极点。

　　“噗滋……噗滋”的声音有节奏地响起。

　　“喔……唔……哦……啊……”

　　沈思激动地娇声尖叫，曲线玲珑的雪白娇躯加速地前后狂摆，身子上布满了
一层细细的汗珠。

　　沈思回过头来，脸色通红地看着辛键，辛键明白她的意思，低下头，吻向
她。沈思热情的舌头卷入辛键的口中，辛键只觉得一阵清香，两人舌头互相搅
动，口水互流。

　　辛键的腰部用力，加快着抽插的速度，沈思的肉洞口两片细嫩的的阴唇随着
她的抽送翻进翻出，带着她肉洞里涌流出的大量热呼呼的透明的淫水。

　　沈思双手拼命地抓住床单，高耸着臀部，急速地摇晃，辛键一阵猛抽急送，
腹部撞击在沈思富有弹性的屁股上，一阵“啪啪啪”的急响。

　　沈思拼命抬挺玉臀迎合辛键的的冲刺，浑身颤抖，口中“唔…唔…唔…”地
乱叫，阴道里嫩肉一阵剧烈收缩，紧紧地吸住辛键的阳具，一股热乎乎的液体急
速地涌了出来，浇在辛键的龟头上。

　　辛键的龟头一阵酥麻，只觉得一种说不出的舒服畅快，他感受着沈思的肉洞
紧紧地收缩吸吮的快感。

　　辛键忍不住也想要要射出来，他快速疯狂地抽送起来，沈思在他的狂抽下也
挺动着雪白的圆臀往后上下起伏迎凑，肉洞里火热滑腻，辛键全身力量注入般地
地抽插了二三十来下，用力顶住沈思肉洞深处，身子一阵抖动，忍不住“啊”地
叫了一声，一下子喷射了出来，持续着大量地射到沈思的肉洞深处，阳具一抖一
抖的，他还感觉到了沈思在他的喷射中肉洞里肉壁的悸动与痉挛颤抖。

　　太美了，这种感觉，辛键射精后通体舒畅。

　　沈思整个娇躯都通红透了，娇软无力地瘫倒在床上，秀发披散成丝地遮盖着
她美丽的脸，白嫩的娇躯弯曲着，有气无力地细喘着，小腹还在一颤一抖的，香
滑的背上汗珠涔涔，完美的臀部微微起伏，浓黑的阴毛湿成一团贴在肉缝间，白
玉般的足趾紧紧蠕曲着。

　　辛键搂抱着她的身子，躺在一起。

　　畅快的淋漓尽致的交欢结束了，两人还在仔细回味着刚才若生若死的感觉。

　　“后悔了吗？”辛键抱着沈思。

　　沈思不答声，白嫩修长的大腿横过来，缠在辛键的腰间，不言语。她知道今
天是情欲一时的冲动与需要，和辛键才有了合体之欢，但刚才那种畅快淋漓的感
觉，难道就能保证今后不会再发生吗？

　　而且男人一旦打开了缺口，今后就会不断地索求。对于辛键，她并不讨厌，
具体地说来还有好感。但这种关系一旦被楚楚知道，该如何解释。

　　辛键环抱着她，手抚摩着她柔软光洁的背，汗水粘粘的，毕竟刚才那么兴奋
激烈地做爱，有些累了，两人静默不语。

　　沈思的手抚摩着辛键健美的胸膛，想着楚楚也在这身体下兴奋陶醉，楚楚也
会骑在辛键的腰上套坐吧？不禁有一种说不出的情绪，不知是嫉妒还是欢喜？

　　“你累了吗？”沈思轻声问了句。

　　“还好，怎么啦？”辛键问她，沈思笑了笑不答。

　　许久，沈思的手握住辛键软了的阳物，轻轻地上下套动起来。

　　辛键有些惊奇地看着她，沈思的脸色还是红晕一片，这么快她就想要了？

　　沈思一旦兴起，就管不了那么许多了，她想骑在辛键的身上做。辛键躺着抚
摩着她饱满的玉乳，感受沈思的手对自己阳具的套摸，手法与楚楚迥然不同啊！

　　沈思的小手温暖地握住辛键的阳具，上下捋套着包皮，时而用掌心包着露出
的龟头划圈轻压，辛键觉得麻麻的，看着沈思娇美苗条的雪白身子，他性欲上来
了。

　　很快辛键就硬了起来，沈思低声道：“好快呀！来吧！”

　　沈思跨坐上去，双手向后撑在辛键的腿上，扶住辛键的阳具，在她的肉洞中
套插了进去，臀部慢慢抬起起落一会，然后飞快套坐起来。

　　看着沈思洁白的娇躯微微粉红，圆翘的臀部上下起落套弄，时而扭动细巧的
腰肢，两人的交合处，湿漉温暖，沈思小腹下的阴毛浓黑一片，自己竖挺的阳物
快速出没在她的肉缝中，沈思白嫩丰满的双乳上下起伏跳动，辛键无限爱慕地伸
手握住，感受她的弹性与柔软滑腻，用力捏撮把玩着。

　　沈思挺动圆臀起落，娇喘着肆意放纵自己的情欲。

　　当天晚上辛键就在沈思的闺房中度过，一来是太疲倦了，二来他也不想再考
虑那么许多，迷迷糊糊地就睡着了。


　　　　　　　　　　　　（十二）王枫的青春岁月

　　王枫有时候很茫然，他学的是经济，但书本上的理论他根本就不相信，出了
社会靠的不仅仅是学识，关系是最重要的。所以他对学习根本不重视，并不是说
他不聪明，当年高考他是他们地区考分最高的。

　　在课堂上，他老是神游物外，老师讲到西方资本主义的原始积累时，他倒是
很感兴趣，举手发问，就目前中国经济的状况是否就是西方资本主义初始阶段问
了老师，老教授告诉他我们是社会主义国家，体制不同，是没法比较的。

　　王枫又说那为什么我们有类似“圈地”的经济活动的现象产生，老教授告诉
他这个问题自己去找答案，他就兴趣索然了。课他是不缺的，笔记却不做，考试
的时候拿同学的笔记复印一下，考个六七十分就可以了，奖学金他从来不动这个
念头。

　　说他是愤青，他也不像，宿舍里和舍友关系过得去，社团什么的与他无缘。
课余时间王枫不是和女孩约会就是打篮球，他人长得高大英挺，球技极好，很快
就成为系里球队的主力，后来还进入了校队，是个风云人物。每次比赛打球时都
有好多女孩来观看为他加油，每当王枫接球，转身投篮，球入网时，掌声就热烈
响起，伴随着一些尖叫，王枫也不显得傲气，微笑地与那些支持他的女孩打招
呼，笑容阳光明朗。

　　在别人眼中看来，他彬彬有礼，英俊大方，这当然也引起了其他某些队友的
嫉妒。以致在一次球赛后，某个对王枫怀有嫉意的队友故意找茬，差点引起了一
场群殴，辛键他们几个宿舍的哥们都冲了上去，那个找茬的队友吃了亏，挨了王
枫几记重拳，事情闹到了系里，考虑到很多因素，最后以大局为重，因为是对方
先出手的，所以其写了检讨，没什么处罚，也就不了了之了，王枫倒是什么事也
没有。

　　此事反而提振了王枫的威望，本来别人对他就挺客气的，经历了这件事，王
枫在学校里名气大升。胆子大的女生就找借口和王枫说话聊天，王枫也乐得结交
女性朋友，和她们约会看电影乱逛公园。

　　在学校里，他想的就是如何玩得尽兴，当他碰到沈思后，惊讶怎么会有如此
漂亮纯洁的姑娘。他立即展开攻势，把沈思追到了手。他向来有女人缘，在女孩
中吃得开，干起这种事情来轻车熟路。

　　当多年以后王枫回顾起自己的青春岁月时，竟有些迷惑自己是否虚度了，那
样的大学生活值得吗？他怀疑起自己的人生价值取向来。

　　在和沈思交往后，他收住了意马心猿，认真地谈起恋爱来了。在他看来，人
毕竟是要经历过心灵上的爱恋才能真正成熟的。但在和沈思恋爱后，最终的目的
还是要和她做爱。

　　难道这就是真正的目的吗？当然互相爱恋的情人情欲间的交流是美好和畅快
的。但有时候做过之后，他就有一种空虚的感觉。

　　辛键曾经发表过他的见解，说恋爱是时髦与情欲的交织物，带着兽性与占有
欲。真的是这样？

　　但以王枫的个性，这些问题只是有时候稍微在头脑中一掠而过，停顿一下他
又继续前进了。

　　他的第一次性经验是在高中时期与他姐姐的一个女性朋友发生的，按照他的
说法是被引诱了。其实血气方刚的时候，防线是最脆弱的。对于当时的王枫，天
地间的第一大诱惑在眼前出现，他性格本来就豁达开放，本就不是柳下惠似的
人，所以极快地陷入了情欲之中。

　　进入了大学后，他对那位开导他进入性爱世界的大姐姐还怀念不已，如果不
是她，他也无法更早就领略到性爱的奥妙与快乐。

　　相对与那些刚进校园的小毛孩似的男生，他成熟得多了。对于女性与性的传
统观念，他看得很淡，但又热衷追求期间的快乐。

　　辛键和他谈得来，是因为辛键骨子里有一种蔑视传统观念的意识，而且很孤
高，只是他自己不觉察罢了。

　　大一的时候，他去外校找老乡玩，在聚会上就认识了乔丽，乔丽是个大三的
学姐了，但王枫身材高大，人物英俊挺拔，乔丽一见就有了感觉。

　　她对王枫频频注视，王枫当然熟悉这种眼神，两人是一拍即合。一下子就热
乎起来。乔丽人长得如其名般俏丽，是个东北的姑娘，热情火辣。

　　两人在聚会后留下联系方法，第三天，乔丽就找上王枫宿舍了。再下来，王
枫又杀到乔丽的学校，两人就有了第一次。

　　乔丽对于性的观念与王枫有些相似，就是要找快乐，但她并不随便，只和看
得上眼的男子上床。她对王枫情有独钟，两人几乎每次见面都是为了作爱。

　　乔丽没想到王枫在性方面十分熟练而且技巧了得，下面的东西也够大，她十
分的欢喜。渐渐地迷上了他。以至于后来王枫提出辛键和她与韩蝶儿互换，她也
没什么意见，当然她也想常常这种滋味。

　　王枫对于乔丽基本上是追逐性的享受，感情上没投入多少。他对于乔丽在床
上的疯狂非常欣赏，特别是乔丽容易兴奋，敏感点很多，一触摸她的乳头，她下
体的淫液就涌流不止。

　　王枫最爱看的就是乔丽作爱后她淫液如流的媚态，每每想到这一点，他就兴
奋莫名。王枫认为液体流得多的女人，做爱的时候更容易达到高潮，当胯下被抽
弄的女孩被抽得登上高峰而娇软无力的时候，那种征服的感觉无论如何每个男人
都是引以为豪的。

　　在和乔丽分手后，王枫又交上了一个女孩，有了关系没多久，他就厌倦了这
种关系。在大一的暑假期间，王枫去打工，主要的目的也是想多认识女孩儿。他
和外校的一个女生一起去做家教，和那个富翁富有的情妇有了一夜情。他想了解
那个情妇的魅力到底何在。王枫的理论是情妇当然是脸蛋漂亮，年轻身材好，但
最主要的还是床上功夫要好，不然如何勾住富翁的心。

　　在和那个情妇一夜疯狂后，更验证了他的想法，那个美人少妇的身材成熟地
透露出肉欲的味道，身子丰润美白，一双乳房沉甸甸地挺立，小巧的柳腰水蛇般
柔软灵活，丰腴的屁股曲线完美，白皙玉润的大腿间阴毛茂盛，是一种熟透的怒
绽的感觉。

　　王枫兴奋无比，少妇的阴唇比较丰厚，颜色浅褐，肉缝里的嫩肉暗红，汁水
丰盛。他不想要带着套子，那美妇人也同意了，她说带着套子做起来好象隔了一
层，觉得不尽兴。

　　王枫在她丰满的肉体里驰骋着，非常爽快，那美少妇熟练地配合着，娇喘尖
叫着，两人疯狂地尝试着各种姿势，最后都累得瘫到在那张大床上。

　　疯狂之后，她娇媚地叫王枫抱着她去浴室，蹲下解手，王枫累得够戗，不愿
意动，那美少妇却说：“你搞得人家也动不了啦，要不，我就在这方便了。”她
横躺在床上，无限媚意地瞟了王枫一眼，王枫心里说：“真像狐狸精！”

　　他抱起她来到浴室，觉得她身子真的沉重。

　　“我说，你真够沉的，到底有多重啊？”

　　“小子，这是个秘密，以后别问女人的体重。”少妇吃吃地笑着。

　　王枫抱住她肥白的大屁股，抓住两瓣白花花的臀肉，腹部撑着她的腰。

　　“来吧！宝贝儿。”王枫撑开她的双腿。

　　“诶，等等，我看看。”王枫忽然说道。

　　少妇俏脸微微涨红，嗔道：“有什么好看的呀？”

　　“不行，我要看！”王枫坚持着。

　　“好啦好啦，我快憋不住了。”

　　王枫抱着她来到梳妆台，让她的屁股放在台上，双手从她的大腿后伸到前
面，摸到她的两瓣阴唇，撑开了。

　　梳妆台上的镜子里，映照出他们两人来。只见美少妇白嫩的身子靠在王枫身
上，张大着双腿，王枫双手撑开她的私处，在毛茸茸的浓黑阴毛中，露出她嫣红
的肉缝里的嫩肉。

　　“好羞人呀！”她低低说了一声，她的脸红红的。王枫盯着镜子，看着她的
私处，看到肉沟里蠕动的红嫩细肉中阴道口上方的小洞口微微张开。

　　只见一条水注从里面喷了出来，水珠高高地散开，持续了好久，最后一滴一
滴地滑落到她的会阴处，她的身子一抖一抖的。

　　王枫看得是心潮澎湃，自己抱着美丽的少妇让她在眼前小解，她张开大腿，
私处尽露，雪白的屁股靠在自己身上，这种情况真的刺激。他的阳具一下就竖直
起来，贴顶在少妇软绵绵的圆臀上，从镜子中也能看得到。

　　少妇盯着镜子，脸颊通红，双眼水汪汪地咬着银牙。

　　王枫把她转过身子，放在梳妆台上，少妇的屁股一坐上梳妆台，贴着冷冷的
大理石，她娇叫了声：

　　“哎呀，好冰！”

　　王枫撑拉抬起她的双腿，她自觉地双手后撑，王枫就在她双腿间挺插了进
去。

　　少妇哼哼唧唧地呻吟起来，屁股移动迎合王枫，镜子里她雪白光洁的后背，
纤细的腰肢，浑圆的屁股扭动起伏着。没多久，她双手搂住王峰的脖颈，身子都
要贴挂过来了。

　　王枫觉得这样动作起来太费劲了，喘着气，停了下来，“等等……”

　　美少妇此时正身子发烫，肉洞里骚痒无比，她闭目享受着，王枫一停，她感
觉一下虚空，急忙问：“怎么啦？”

　　王枫从她的身子里退了出来，她臀部还在耸动着向前迎凑，扑了个空。

　　王枫抱着她下梳妆台，把她身子转过背对自己，少妇也明白了，赤裸着洁白
的身子，她双手撑在梳妆台边上，长腿张开，向后翘起雪白的屁股，等着王枫来
干她，嘴里娇声呼叫着，摇晃着圆臀：“好人，快点呀！”

　　王枫低头看了看，自己的阳具湿漉漉的沾着她肉洞里分泌出来的粘白淫液，
条丝般的很多淫秽的液体分布在少妇白嫩臀肉间的两片肉缝边，他抓住她的两瓣
臀肉分开，她的肉洞呈现通红的颜色，蠕动收缩，白色的淫液还流在肉洞口边
上，王枫对着她湿淋淋的肉缝就捅插了进去，一进一出地快速地抽动起来。

　　镜子里少妇丰满的乳房前后摇晃，一头油亮的秀发散乱，一丝不挂雪白的肉
体正被王枫从背后大力抽弄着。

　　她微微张着小嘴，“喔……喔……喔……”地娇叫，圆润的屁股耸动后凑，
看着镜子中两人做爱的情形，神情娇媚极了。王枫兴奋地抽送，她的肉洞里骚热
湿滑得很，那种“滋滋”的声音肉紧极了。

　　王枫在她丰满的娇躯身上才领略到少妇那种媚骚入骨的风情与疯狂激荡的激
情。她的花样比他还多，叫王枫把她绑起来，大玩ＳＭ，王枫几乎都受不了，后
来两人每次见面都做几次，每次弄完后，王枫的腰部都感觉有些酸。

　　王枫顺便和一起家教的女孩谈了回平淡的恋爱，毕竟暑假是沉闷寂寞和时间
充裕的。暑假结束后，他们的恋情也宣告结束。

　　在一个秋雨寂静的午后，他认识了沈思，他没有想到一见钟情的情况会发生
在自己身上。

　　在和沈思交往的过程中，虽然他看出沈思对自己非常迷恋，但他极力收住自
己的情欲，重要的是他尊重沈思，所以并没有很快就和沈思发生关系。

　　在和沈思有了第一次后，他觉得少女的身体真的是青涩动人，那种青春的气
息是少妇不能比拟的，肌肤的弹性与细滑也有不同的手感。他迷恋上了沈思的肉
体，在她那白嫩光滑的肉体上驰骋冲刺，看着沈思在他胯下呻吟喘息，媚态撩
人，他痛快不已，一心就扑在沈思身上，沉迷其中。

　　王枫甚至有时候带着沈思回到宿舍迫不及待地就做起来。而沈思也被他开导
得豪放起来，各种姿势动作都和他尝试，来得起劲。沈思的肉体是越来越滋润丰
满，充满了水滴滴的媚意。

　　王枫有时候在和沈思作爱的时候，爱观察她的阴部，看着沈思原来粉红色的
阴道颜色在高潮后变得有些暗红，肉洞腔里鲜嫩的肉壁颤抖紧张地收缩，稠粘白
色的爱液流出，他很有成就感，这都是他弄的。

　　而沈思的屁股越来越圆翘滑嫩，这使他经常爱从后面拨开她的屁股肉瓣插进
去，边抽动边抚摩沈思白皙丰满滑腻柔嫩的臀肉。本来这个姿势有好多女子不是
很喜欢，屁股翘高后，连肛门都被看到了，而且还有个较俗的称呼“狗爬式”，
让她们感觉有些羞耻。

　　但沈思也极为喜欢这个姿势，她伏着身子，耸动着圆翘的雪臀拼命地往后顶
凑，感受王枫粗壮火热的阳具从她屁股后面在自己的肉腔里进出抽动，“啪……
啪……啪……”撞击在她臀肉上发出的声音，有一种更刺激的激情，让她更为兴
奋。每每这时候，她的高潮来临得更快，这使得她私下觉得自己骨子里是否有被
虐的欲望。

　　在和沈思恋爱后，王枫还关照辛键，叫沈思把楚楚介绍给了辛键。楚楚也是
个极其漂亮的姑娘，也许是和王枫相见晚了，又或许是他不喜欢楚楚这样类型的
姑娘。但有一次他开玩笑对辛键说，如果他先认识楚楚，辛键就没有机会了。

　　四个人有时候经常聚在一起，听辛键弹弹琴唱唱歌或是喝酒什么的，过得很
融洽。

　　在大一的时候，王枫与辛键曾经玩过互换女友的游戏，但对于沈思和楚楚，
他从来没有对辛键提出过这个建议。

　　大三的时候，王枫就开始在外面租房子了，一来在学校里住人多不习惯，二
来和沈思约会方便尽兴多了。他与沈思如胶似漆地依恋着，对别的女生都看不上
眼了。其实在他和沈思正式交往之后，还是有女生喜欢他，一直不放弃，但王枫
委婉地拒绝了，他的心思暂时还在沈思那儿。

　　直到大四第一学期爱原菜菜子的出现。

