飘在北京

　　　　　　　　　　　　　　　飘在北京

　　受WMPU兄的邀请来羔羊发文，不胜惶恐，拜谢了。

***************************************************************

　　　　　　　　　　　　　　　　前言：

　　本文酝酿了很长一段时间，一直想写一些北飘一族的故事，但种种因素迟迟
未能动笔，毕竟写色文不是谁都能写的，笔者也是北飘一族，周边的同学朋友等
等有很多故事值得写出来，我想尽力把这些故事串联起来，能形成一个完整的故
事。

　　飘一文中的人物、情节基本上是以笔者现实生活曾经遇到的人和事改编而就，
看多了架空虚构的故事，来点真真假假的故事图个新鲜吧。各位看官不必当真。
关于文中可能涉及的一些有关市场、有关营销的词句，请各位大大也不要深究，
是为了配合情节发展设计的，千万别当真，我乱说的。

　　羔羊里值得尊敬的大大非常的多，在情色描写上我尽量努力，这篇毕竟也是
色文，但能否写出自己的特色来，我就不敢保证了，很可能会不入各位大大法眼，
也请您将就吧，谢谢。

　　故事的提纲和人物设定很早就构思好了，由于工作关系我没有太多的时间专
门来写，只能抽空写，关于更新速度我就不敢保证了，还请大大们原谅，我只能
做到不太监，我讨厌太监，我喜欢插人，呵呵。

　　还有，我喜欢写作者语，嘿嘿，诸位就满足我这点小小的欲望吧，别拿砖砸
我。
***************************************************************


　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　伸了一个懒腰，张明揉了揉发涩的眼睛，看着眼前的报告，终于有了一丝的
轻松。都是雷晓瑶这个暴龙，在平安夜这个中国人越来越重视的节日还让自己加
班。

　　“妈的，有机会一定要把你奸个够。”张明暗暗骂了一声，偷偷看了看诺大
的办公区远处办公室内的雷晓瑶。

　　“雷总，明年的战略规划和年度促销企划我已经做完了，按照您的意思，我
已经在人员激励、终端奖励方面重新设计了活动，同时我也根据我的想法提出了
我的战略发展想法，另外我还特别针对大卖场安排了一个特别奖励活动，不过复
兴百盛的刘经理是个比较难缠的家伙，而百盛对我们来讲也是一个比较重要的卖
场形象塑造点，您是不是责成销售部的王娜安排一下公关，该交的费用我们都交
了，为什么还是在陈列环节上给我们小鞋穿？”

　　雷晓瑶看着眼前的张明，双眼布满了血丝，胡子拉碴，领带歪斜着，一阵不
舒服的感觉浮上心头。

　　“去化妆间好好收拾一下自己，然后过来陈述你的计划。”

　　看着张明走出了办公室，雷晓瑶靠在椅背上陷入了沉思。到底是谁泄露了公
司原先的发展计划呢？蓝梦果汁饮料这个项目是集团今年的重点实业项目，虽然
产品刚上市还不到一年，但是在北京已经逐步站稳了脚跟，明年的战略重点是稳
定发展北京市场，同时开辟华东市场，虽然步伐还是有点快，但是蓝梦把果汁项
目作为集团一个重要实业项目发展的战略决策也不容自己有半点迟疑。

　　目前国内市场果汁饮料还没有什么全国性品牌，北京的主要竞争对手大湖、
汇源还不大，茹梦、都乐等品牌影响力也不大，毕竟果汁市场对于１９９６年的
中国还是比较高档的饮品。

　　而公司明年的战略规划怎么会泄露的呢？回想起中午电话那头叶斌恣意妄为
的笑声，雷晓瑶就不禁一阵气苦。

　　看着镜子里面那张憔悴的脸，张明心里没来由的一阵酸楚，大学毕业四年多
了，来北京也两年多了，而自己依然一事无成，在蓝梦集团蓝梦饮料分公司市场
部任企划专员，虽然职位叫专员，但确是最底层的职员，本来没有机会直接和雷
晓瑶对上话的，但是因为市场部经理王志强参加集团圣诞舞会去了，而雷晓瑶下
班前怒气冲冲回来抓差的时候就剩下了自己还在为不知和谁过平安夜发呆。

　　“王志强个王八蛋，仗着自己是集团ＣＦＯ的表弟就在部门里面作威作福，
早晚搞掉你。”张明整了整领带，用冰凉透骨的水刺激着脸颊。

　　“这下可以了吧，虽然咱这张脸很普通，但至少五官端正，一双眼睛虽然不
大，但是我也是为了能够聚精会神把事物看得更清楚啊，上回路过李家村认识了
个蒙古大仙，还说我二十七岁的时候一定会时来运转，他老人家童叟无欺，价钱
公道……靠，我自己跟这装什么孙子啊，自己安慰自己，祈祷哪天蓝梦能看上我
就好了，我就少奋斗一百年了，哈哈……”

　　调整了一下心态，对着镜子，张明给自己竖了竖大拇指，低喝了一声：“加
油！”

　　“雷总，我的思路是以北京的大卖场为依托，在堆头、货架等卖场陈列上下
功夫，配合蓝梦草莓汁、山楂汁的新品上市，加上已有的橙汁、苹果汁，同时给
予导购人员专业的销售培训和激励措施，增强卖场的拉力。公司现在虽然有四种
口味，但是包装却不是很全，只有３５５ｍｌ即饮装和５００ｍｌ的ｐｅｔ装，
从我分析来看，建议公司在明年夏季一定要争取上大包装，果汁饮料市场在国内
是个新兴的市场，但是发展迅速，未来的趋势一定是家庭装的天下，国外的果汁
饮料市场已经证明了这一点，而我们就是要催化这个市场的消费能力，这一点您
是从美国回国的应该深有体会。所以家庭装的推出是我思考的明年的一个战略重
点。”

　　“在渠道方面，我建议在年度反扣的基础上设立季度反扣，并且加大反扣力
度，在３月１日前最大限度的挤占经销商的库房，但是为了控制应收帐款，我建
议全面改革目前的销售政策，从压批结款全面转向帐龄制；在价格层面，我建议
对出厂减价１０％，同时因为季度、年度反扣的巨大诱惑，经销商为了争取反扣
一定会加大存货周转，这样我们的铺货率一定会进一步提升。”

　　“在消费者层面，我命名了一个《蓝色风暴》的大型促销行动，分为即开奖
和集包装抽奖的双重礼活动，即开奖励为当时兑换同包装果汁一个，中奖率设定
为千分之一，集包装兑奖的奖励为５０００元现金大奖……”

　　“好！再说说你关于家庭装的想法。”雷晓瑶匆忙打断了张明，这个家庭装
的想法如电光一般刺入脑海，雷晓瑶的大脑迅速运转起来，开始斟酌执行的可能
性，要找利乐的陈总谈谈，从引进设备到量产可能需要三个月，马上行动应该来
的及，还能赶上明年的成都糖酒会，在糖酒会上一战奠定全国市场的基础，这个
张明还有点想法嘛。

　　想到这里，雷晓瑶不禁抬头看着正在那里滔滔不绝的张明，更大量的饮用，
提高饮用频率等词汇不断的从张明的嘴里蹦出，没想到张明能想到这点，虽然现
在有点超前，但是这确是黎明前的黑暗，一定会迎来灿烂的日出。想到这里不禁
露出一丝微笑。

　　“发什么呆，怎么口水都流出来了！”雷晓瑶看着眼前的张明一副呆相，不
大眼睛死死的盯着自己。

　　“啊，没有吧……只是雷总突然展颜一笑，我有点像一个在沙漠中丢掉了方
向的旅行者突然间看到了海市蜃楼一般迷失了自己。”张明下意识说出了心中的
想法，说出口后不禁后悔起来，雷总不会大发雷霆吧，这海龟的暴龙可不是自己
能惹得起的，炒了自己鱿鱼就遭了，虽然公司的待遇很不错，但自己是月光族，
没了工作立即就会让自己遭受巨大打击，千万不能丢了这份工作。

　　“对不起，雷总，我……我……”张明涨红了脸喏喏道。

　　“好了、好了，不怪你了，我平常也太严厉了一些。”雷晓瑶也下意识的说
道，没想到张明这小子还挺会说话，心下更仔细的看着张明，面颊虽带青色，但
是在涨红的羞涩下突然显现出那么点可爱来。

　　摇了摇头，雷晓瑶甩去了突然浮现而出的那么一丝异样：“嗯，整体框架我
同意，这份计划目前处于高度保密状态，你把它完善然后给我，同时删除你电脑
中的存档，不允许和任何人提及，同时升任你为我的助理，具体负责这个计划的
完善和执行，明天我会和李丽谈。这份计划，你去把细节把握好，注重执行层面
的细节，要知道，一个好的策划没有好的执行等于什么也没有。修改完了你就可
以去休息了，我知道已经很晚了，但是工作必须做完，而且明天必须上班。”

　　再一次伸了伸拦腰，张明站在蓝梦大厦的门口，犹自对刚才的发生的变化有
点不能适应，这就是成为了总经理助理？真是不敢相信，这份计划自己酝酿了很
久，是自己四年多经验的全面总结和暴发，当然和自己注重资料积累和长于分析
有莫大的关系。但是就这样升职，还真是出乎自己的意料。

　　看了下手表，已经凌晨四点了，这个时候回家已经不现实了，到“源源”去
吧，庆祝一下自己的加薪升职。

　　“源源”是礼士路上的一个桑拿，虽然设备环境都很差，但是好处就是什么
时候去都有小姐，而且很安全。

　　张明很惬意的躺在小包间的按摩床上，刚才好好的蒸了一下，又让扬州师傅
搓了一把，搓去了一夜的疲累，张明浑身的舒坦，就剩下消消火了。面对今夜的
变化，张明终于有点苦尽甘来的滋味，想象着明天面对公司同事惊艳目光，张明
暗自得意。

　　“老板……”一声娇揉的呼唤打断了张明的胡思乱想，张明抬头看了看床前
俏立小姐。

　　“不是吧，这么漂亮。”虽然按摩间的灯光昏暗，但依然能看出这个女孩有
着和这个环境完全不协调的俏丽，年纪明显只有二十岁左右，大概有１米６０的
样子，配合着一头短发，很是娇小。

　　穿着这里制服裙装，两只眼睛很大，微笑着呈半圆状，说不尽的妩媚，鼻子
很小巧，但足够挺，嘴唇红嫩微微张开，能清楚地看到一小节舌尖，很有点淫靡
的味道，皮肤白里透红，带着点吴侬软语口味的普通话很脆，张明明显的感觉到
一个大大的馅饼狠狠地砸在了自己脑门上。

　　“老板您要不要来个冰火啊？！”女孩脆声声的说着。

　　张明只感觉脑中轰的炸开了，“源源”这里的小姐从不办事，只是用嘴帮客
人吸出来，这是个很奇怪的规定，但是从一个侧面反映出老板的狡猾，这里从来
没有真正意义上的性行为发生，小姐们都是用嘴把一个个嫖客的心火消除，而且
每个钟的价钱只有２００，包房费也才４８元，真是又公道又合理，小姐的质素
虽然不是很高，但是毕竟是用嘴，所以生意极火。

　　虽然门脸小，还是在地下，但是口碑极好，张明来这里还是死党李凯带着来
的，不然很难发现这里还有这么一个地方。

　　“好好……做个冰火。”张明有点激动。

　　“好啊，谢谢老板，我去准备下。”

　　张明自从知道这里后，基本上每个月都来一两次，但是从没做过冰火，以往
也和小姐们提出过，但没有小姐答允过，而今天居然有这么个漂亮小姐主动提出
了要做冰火，张明又感觉一个大大的馅饼砸了过来。

　　女孩拿了一瓶可乐和一杯水来了，返身关好了按摩间的门，脆声说道：“老
板你躺好，我帮你脱下裤子。”

　　张明看着跪在按摩床前的娇小女子，裙装居然很合身，将她娇小的身材包裹
的玲珑浮凸，胸前不大，但配合着娇小的身材却也曲线起伏，小纤腰惹人爱怜。

　　弯曲的小腿裸露在外，没有穿丝袜，在昏黄的灯光下泛着柔光。

　　张明伸手摸上了女孩的小腿，触手一阵柔滑，张明心下不禁感慨，好好的一
个女孩，奈何做鸡？

　　“小妹妹，叫什么啊？”

　　女孩随着抚摸靠近了张明的腿边坐在了按摩床边：“我叫小瑶，老板您贵姓
呢？”

　　“咝……小瑶……好名字……啊……”小瑶的小手很凉，但带给阴茎的感觉
却是很好，手心幼嫩的肌肤随着冰凉仿佛透进了阴茎，让张明不禁舒服的嘶叫了
一声。

　　只两下的抚弄，张明便感觉到阴茎迅速的涨大了，有一种在这里从没有的涨
大，而小瑶也适时地俯下头。

　　一阵温软柔嫩的感觉从阴茎传来，小瑶的唇很嫩，轻轻的顺着阴茎上下滑动
着，红润的舌头飞速的转动着，带给张明一阵阵从未有过的刺激。

　　张明看着这个叫小瑶的给他一种强烈清丽印象女孩，而她半抬着头也半弯着
眼睛回望着张明，黑白分明的眼睛透着丝丝浅笑，似乎带着一缕妖媚，似乎带着
一缕柔情。

　　两只小手一只轻抚着张明的阴囊，一只在张明小腹轻轻的按着，张明感觉阴
茎似乎又增大了一圈，本来自己的本钱就有点大，小瑶似乎也感觉到了，调整着
姿势，扶正了阴茎，伸出舌头围绕龟头打转，一阵强烈的射精感觉强烈冲击着张
明，张明几乎迷失了，但迅速调整了一下，让阴茎暂时脱离。

　　“你转过来好吗，让我摸摸你的腿和小妹妹。”张明笑着说。

　　“好啊，老板你要轻点哦，我小妹妹很敏感的。”小瑶听话的转了下身子，
将娇小的屁股转向了张明。

　　这里虽然不让真的办事，但是扣扣摸摸还是允许的，以往张明从来不愿意抚
摸这里的小姐，一直都是闭目享受，但是今天这个小瑶带给自己的感觉绝不象以
往，使得自己有着强烈的冲动想抚弄她。

　　“咝……啊……哦……”张明再次嘶叫起来，小瑶已经含了口热水，包裹了
阴茎，温热的龟头触感和小瑶冰凉的小手双重刺激着张明。

　　张明冲动的几乎不能自已，强烈的射精感觉再次袭来，张明抬起来头将脸贴
在了小瑶同样有些冰凉的小屁股上，才克制住自己的射精欲望，一件小巧的白色
内裤映入眼帘，因为体位关系，掘起来屁股有些圆润，内裤是普通的款式，质地
也很普通，但是很干净。

　　张明一边轻揉着，抚按着，并不急于揭开这最后的幕布，一边享受着龟头传
来的阵阵快感，小瑶的动作不大，也不快，但是很轻柔，舌头和嘴唇的运用很是
有技巧，在含着热水包裹着阴茎的时候居然还能用舌头挑逗马眼，让张明舒服的
不知道身处何方。

　　缓缓地拨开白色的内裤，张明终于揭开了这最后的幕布，一个粉嫩的女孩私
处曝露在了自己眼前，没有因为过多的插入变的阴暗，大阴唇很薄，紧紧地闭合
着，周边没有一根阴毛，随着身躯的微微摆动，阴唇偶尔打开一丝缝隙，能隐约
看见里面的红嫩。

　　一股女人特有的淫靡味道伴随着一点点地尿臊味冲鼻而来，而阴茎那边随着
小瑶的一口可乐的冰凉刺激，让张明的头皮顿时发麻了起来，腰眼处一股热流涌
过，张明抑制不住的强烈喷射了，快感让张明兴奋得不知所以，猛地把小瑶的屁
股紧紧抱住，贴住的小瑶阴唇狂乱的吸吮起来。


　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　“啊……老板，你轻点……”小瑶吐出了满口的可乐混合着的精液，抑止住
一阵阵的恶心感觉，轻声地对这个年轻男人说道。

　　但在这无法得罪客人的环境下，自己还不敢对客人过份的举动做出太大的反
应，只好轻摇着屁股躲避着，心下暗自寻思，这个客人还真奇怪，下面那么脏，
他却亲的那么带劲，北京人真是奇怪哦。

　　“呵～～老板，你轻点啦，不要咬，有点疼……”小瑶再次轻声提醒，一边
轻擦着软化的阴茎，一边揉摸着软化后有些褶皱的龟头。

　　龟头传来的阵阵不适让张明停止了疯狂的举动，为自己这冲动的行为反省起
来。

　　“今天真是奇怪啊，从来不愿意触碰桑拿小姐的自己怎么会那么冲动做出这
种亲吻私处的举动呢？难道是今天雷晓瑶的赏识让自己找不着北了？不过这么清
丽的女孩应该还算干净吧？”按耐住心中的懊悔，张明开始为自己寻找理由。

　　“小瑶，不好意思，来坐下歇会。”因为女孩的温婉张明和颜悦色地说道。

　　“不累呢～～老板你没让我怎么累，你很快就出来了。”小瑶坐在床边轻笑
道，话刚出口就有些后悔，不禁暗骂自己，很多男人很在乎这个的，自己却这么
说，不是太伤人了，小瑶有些担心的垂下了头。

　　张明心下暗骂，奶奶的，我虽然不是做爱强人，但也算可以了，居然这么两
下就被清洁溜溜，你丫的还调笑我。但一看小姑娘低垂的头，就知道她无意的，
虽然心里有些不舒服，但毕竟和一个桑拿小姐计较这些没什么意义。

　　“没关系的，我就是典型的床上小旋风，办事不到一分钟。”张明自嘲道，
以往自己常用这句话来作为调情的笑话，没想到今天却实在的发生了。

　　“对不起，老板，我不是有意的。”小瑶犹自低声地解释着，生怕张明不满
意。

　　“算啦算啦，我不会计较的。”张明有点不厌烦了，虽然你长得不错，但说
多了毕竟惹人厌。

　　“你多大了，这么漂亮怎么出来做这个呢？”张明说完也后悔了，从自己不
算太多的嫖娼经历来讲，小姐最不愿意回答的就是这个问题了，想通的、比较相
熟的小姐可能会说缺钱啊所以只好卖，有点故事的小姐可能会立即对客人产生不
良印象，毕竟这个社会还没有完全到了笑贫不笑娼的地步，出来做也有很多是逼
不得已，更有可能是被胁迫卖淫，这其间心中的苦楚也只有自己知道了。

　　“没办法啊，我出生在海边的小渔村，从小生活就很苦，我爸在我很小的时
候出海打鱼再也没有回来，我妈后来嫁人走了，我是我大伯养大的。大伯家里人
口多，生活也不容易，而且也没多余的钱让我上高中，所以我初中毕业后就开始
帮大伯忙了，１８岁的时候我不想再在那种环境下生活，所以就出来闯了，我不
怕吃苦，但是做服务员啊的工作挣钱刚刚够生活，实在没有多余的钱买洋娃娃，
后来一个老乡介绍我来这里做的，这里真的能挣很多钱呢，我买了好多很好看的
洋娃娃。你不会笑我吧，我就是特别喜欢那种毛茸茸的洋娃娃。”

　　小瑶不知道为什么自己会说这么多，以往自己会编很多不同的故事说给客人
听，有时候甚至还会掉两滴眼泪，以博得客人额外的小费。但今天却下意识的说
出了心中的真实想法。这么坦诚的说出原因还是第一次，一丝羞涩浮上了脸颊。

　　张明呆呆的看着小瑶那姣好面容上的那一抹羞红，半弯的眼睛有一点晶亮闪
闪，仿若一道电光刺中了心中某块柔软的地方。

　　顿时心中百感交集起来，大家都一样是飘在北京的异乡游子，不论是做婊子
还是做所谓的白领，其实谁比谁强多少呢？刚来北京时应聘的那家公司，从分区
主管到经理哪个人不是把自己骂得狗血喷头呢？还要低着头接受，不敢有丝毫的
反抗，不然扣了工资谁来为下一餐买单？

　　就说集团里面的公司吧，有那么几个所谓ＯＬ为了升值还不是被总经理干？
还要装着滋味不错？那几个ＯＬ比这个桑拿小姐能高尚多少呢？当了婊子还要立
牌坊，张明最看不惯的就是这种人。

　　“我不会笑你的，小瑶，出来不论做什么，只要将来无怨无悔，只要不论何
时都能够用一种宽厚的心态面对自己的过往，或者把眼光放到将来，只要健康快
乐的活着，就是最大的胜利，美好的生活在等着你。”张明有点动情，语无伦次
的说了很煽情的话。

　　“老板，我能叫你大哥吗？从来没有人对我说过这么好听的话，虽然我不大
懂，但是我知道你是鼓励我好好生活、好好奋斗，谢谢你………”小瑶也有些激
动。

　　“呵呵～～我不是什么老板，你叫我张哥吧，我也是外地来北京打工的，也
想在北京创下一片自己的天地，只不过我们从事的职业各有不同，但是我们的目
标是一样的，都是为了未来美好的生活，我们互相加油吧！”张明真诚的对小瑶
说。

　　“张哥……你真好………”小瑶猛地扑在了张明的怀里，死死的抱住了张明
腰，眼眶有点湿润，但努力眨了眨眼，压住了心里那丝慌乱。

　　嗯，加油，在蓝梦饮料我已经有了一个好的开始，要继续努力。张明轻抚着
小瑶的短发，对自己说道。

　　怀中的娇小身躯在怀中紧贴着，隔着薄薄的裙衫张明能感到那软嫩身体的诱
惑，光滑的大腿时不时擦碰到软化的阴茎，刚刚射精的不应期过去了，龟头因为
偶尔能接触光滑温润的大腿而快感阵阵。俨然又蠢蠢欲动了。

　　“张哥………”察觉到怀中男人的变化，小瑶轻轻的从鼻孔中发出了一声腻
哼，心底也有一丝丝的欢喜，“张哥，你还要不要再来一次，钟点反正还没到，
我不收你钱好吗？”小瑶说完用大腿压住已经抬头望月的阴茎摩擦着。

　　“呼……”张明深呼出一口气，阴茎在小瑶大腿的磨压下再次昂首挺立，真
是作男人“挺”好啊！

　　“那太好了……谢谢你小瑶……”紧紧地搂了一下怀中的女孩，看着那清丽
脸庞透出的丝丝妩媚，张明情不自禁的轻轻吻了一下那弯翘的红唇。

　　小瑶再次傻掉了，这个张哥还真是不嫌弃啊，这次居然亲自己的嘴唇，这个
嘴唇是比下面还要污秽的地方啊。看着张明眼中那抹真诚，小瑶用力摇了摇头，
甩去心中的异样和疑惑，扭身向那怒挺的阴茎俯下了头。

　　小瑶跪爬在张明的两腿之间，左手轻轻的扶着阴茎，伸出舌头开始围着龟头
打转，这次没有垂下眼帘，反而微笑着半仰着头看着张明，眼神充满了不带虚假
的温柔和浅浅的妩媚。

　　紧身的裙装包裹着玲珑的曲线，高高翘起的臀部在昏暗的灯光映照下不时轻
轻晃动，恍惚中仿若勾画着一道道柔媚的弧线，小小的按摩间轻轻回荡着似乎从
鼻腔后部发出的“嗯哼”声，张明的意识有些模糊了，龟头、茎身，阴囊和湿滑
温润的口腔的亲密接触，仿佛催眠术师的钟摆，摆动着摆动着，好像要将张明最
后的理智完全的吞没。

　　在意识最终消失前，浮上脑海的居然是：“难道这就是传说中的沙发？！”

　　（哈哈……开个玩笑，这句话我想说的是：黄易笔下的天魔妙相也不过如此
吧！）

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　被一阵冷风惊醒的张明睁开了眼睛，茫然的看着周边的环境，自己仰躺在一
张不很舒服的按摩床上，身上盖着一床不知哪里来的薄被。房间内的灯光昏黄阴
暗，完全无法判断时间。

　　“糟了，我在源源呢，现在也不知道几点了，迟到就糟了，雷晓瑶和王志强
还不知道怎么骂自己呢，都怪昨天加班那么晚还要来这里泄火。”

　　“也不知道自己怎么会睡着的，疲劳和兴奋双重压力下的必然结果，最后估
计也没射出来，小瑶这女孩还真不错，还给我拿了床被子，怪不得有股子香香的
味道。”张明一边回味着一边快速穿上桑拿的休息服。

　　猛然看见床头柜上桑拿手环下压着一张纸，张明拿起来凑到灯光下看：“张
哥，你睡着了，我帮你盖了我的被子，香香的吧，嘻嘻，不好打搅你休息我自己
用你手牌签了单。我的传呼是１２６呼５２０１３１４，有空找我吧。小瑶。”
虽然字写的有些歪扭，但字里行间透着真诚，霎那间小瑶那微笑的小脸似乎从跃
然纸上。

　　“这小丫头，还真是可爱。”张明不禁露出了微笑，叠好了小瑶的被子，张
明匆匆的奔出按摩间。

　　糟了，都已经８点半了，打车不知道能不能感到公司，如果迟到了扣全勤奖
到不是很重要，就怕雷晓瑶因为昨天的计划在今天召开会议，那就坏了。张明结
完帐，并交待服务员把被子交还小瑶，以最快的速度飞奔到路边。

　　气喘吁吁的跑上蓝梦大厦四楼，时间已经是９点２０分。“完了完了”无奈
的打了卡，看着卡上的红字张明叹气。

　　“张明，雷总叫你一来马上去大会议室开会。昨天一夜激情的不知道时间了
啊，小心雷总骂死你。”前台的赵蓓蓓看着张明低声调笑。

　　“不是吧，都怪你，今天一早上起来也不叫我，害我迟到，还花了２０多车
钱。不行，中午吃饭你要补偿我的精……神损失。”张明故意把精字拖长音和赵
蓓蓓开玩笑。

　　赵蓓蓓是公司的活宝，为人开朗大方，是个乐天派，但典型的只可远观不可
亵玩，可以和你开很色的玩笑，但你要想得寸进尺，就会立即撞墙而回，说定还
会头破血流，属于公司的神秘人物。

　　“要死啊你，是不是姑奶奶一天没掐你，你皮痒了？”赵蓓蓓嗔道“快去开
会，雷总特别说过的。”

　　“得令喽，为夫这就去也……”公司也就张明敢对赵蓓蓓称为夫，中午ＡＡ
吃饭的几个同事都喜欢看两个人斗嘴。

　　平稳了下心情，推开了大会议室的门，看着眼前的阵势，张明的头不禁大了
起来。

　　公司的高层管理者赫然全部在座，王志强和王娜也坐在其间。雷晓瑶坐在主
位，脸色低沉的看着站在门口的张明。

　　“对不起，雷总，没听见闹钟……”张明诺诺的不知说什么好。

　　“怎么搞得，特意叫你今天不准迟到的，你当做耳边风！一点时间观念都没
有！我做的时间管理的培训一点用处都没有吗！不知道良好分配自己时间的人怎
么能做大事成大事！”雷晓瑶一点也没有因为昨天的加班和优秀企划给张明留面
子，反而劈头盖脸的将张明训斥了一顿。

　　雷晓瑶看着张明涨红着脸不知所措的站在那里，公司其他人员在自己凌厉的
目光下不自然的垂下眼睛，雷晓瑶满意的轻哼了一声：“先坐下，开完会到人力
资源部自己填张罚单。”

　　张明心里也是打了个激灵，看来雷晓瑶要给自己个下马威，不让自己因为一
个案子就好像尾巴要翘起来，这也提醒了自己，这个案子虽然是自己的心血，但
是雷晓瑶的指点和全局观还是给了自己很多启示，千万不能得意啊，自己的职位
毕竟是与会人员最低的，夹着尾巴做人一定是紧记在心的。

　　张明摊开本子，记录如下：

　　时间：１９９６年１２月２５日。

　　地点：公司大会议室。

　　参会人员：雷总，涂总、丁总、王志强经理、王娜经理、张明。

　　会议议题：…………未知…………

　　蓝梦饮料从９５年１０月开始筹建，在北京注册成立北京蓝梦饮品有限公司
后收购了山西运城一家港资果汁饮料厂，建立了自己的生产基地，９６年２月产
品开始在北京、太原同时上市，因为同类产品不多，加之推广力度比较大，终端
促销搞得也比较多，因此很快在北京南归和太原战稳了骄脚跟。

　　两地的大卖场出样基本都达到了９５％以上。中型超市的出样率也有７成左
右，这仅仅是１０个月左右的努力，整个公司在雷晓瑶的领导下发展迅速，营业
额迄今为止已经超过３０００万，在果汁饮料市场上虽然比起汇源等品牌还有不
足，但是已经是不错的了。

　　雷晓瑶的驭下很严，是那种极端追求业绩目标的人，对每个部门都有严格的
量化考核指标，而且还分成年度、季度和月度进行追踪考核，每当月度考评的时
候，首当其冲的是销售系统每名员工都人人自危，当然，高业绩目标管理也意味
着高工资收入，在１９９６年的北京民营企业当中，蓝梦饮料的员工个人收入还
是比较惊人的。

　　正因为此，蓝梦的每名员工，不论是管理者还是普通员工，都很珍惜这份工
作，不仅仅是因为收入，公司提供的培训也很完善，更可贵的是雷晓瑶亲自主抓
员工培训，并亲身担任了多达３０个课时的培训，国内外的一些先进管理技巧、
销售技巧、市场技巧等都是雷晓瑶亲自上课，这使得雷晓瑶虽然有暴龙的称号，
但员工还是从内心敬佩她。

　　２９岁的雷晓瑶可以说是公司所有男性员工的梦中情人，端庄大方的容貌，
窈窕的身材，尤其胸前一双玉女峰，真的是山峰啊。雷晓瑶的容貌不是让人一见
就惊艳的那种，但是贵在长相很西化，轮廓分明，鼻梁坚挺，双眼很有神，嘴唇
稍薄但是很红润，加上雷晓瑶很会修饰，所着从来是价格不菲、剪裁有度的职业
装，衬托着１米６８的身材，细高跟鞋、肉色丝袜包裹下的小腿，曲线简直迷死
人。

　　雷晓瑶在公司乃至集团都是总评分数在前三的美女，这样的女人在一个销售
型的公司，而且管理严厉，真是蓝梦饮料男性员工甜蜜的噩梦。

　　“嗯，今天召集大家来，主要有一个议题，那就是明年的年度规划，我知道
大家很诧异，认为年度规划不是在月初已经通过了吗，但是不幸的是，这份通过
了的年度规划却出现在了宝隆洋行消费品二部总经理叶斌的案头，叶斌负责的大
湖果汁是我们一个重要的竞争对手，品牌不错，宝隆的运作能力也是超强的，而
我们的计划没有行动却被对手知道的一清二楚，至于是谁泄露出去的，我一定会
查他个底儿掉的。幸好，这份计划才刚刚开始，我们还有时间进行调整。”雷晓
瑶严厉的眼神不停扫射着与会的所有人员。

　　“昨天，我和张明连夜重新拟定了一份新的９７年度营运计划，现在发给大
家，然后由张明做一下简要陈述，陈述完后各位讨论一下，我希望今天的这个会
不要超过中午１２点，在１２点之前我希望大家能就新的营运计划达成共识，然
后各部门回去讨论执行细节，并且在明天早上交来执行细案，太原公司的郑彬也
会在１０点钟左右赶到。”雷晓瑶淡定自若的说着，将在座所有的诧异表情一一
收入眼底。

　　张明心底的热血豪气顿时膨胀起来，在饮料公司８个月，等待的就是这一天
了。顾不上略显颤抖的声音，顾不上王志强略带狠毒的眼光，更顾不上王娜诧异
中带着思考的眼神，张明开始了在蓝梦集团的第一次计划呈现。

第二章完

飘在北京（第三章）

　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

***************************************************************

　　整个的故事刚刚展开，我希望能写成一个长篇，毕竟是第一次除了写报告之
外第一次写小说，如果这也能算小说的话。

　　关于我对情色环节的描写，说真的真是一件灰常灰常有难度的事情，其难度
不亚于每年１０月向董事会做年度计划呈现。至少我所经历过的性事少见一些大
大文中的经典场景，我也和一些女人交换过意见，每每和一些经典色文有极大的
差距，所以我只好从我所了解的角度力求真实的反映，在描写的过程中我才发现
用第三人称写实是一大败笔，因为会牵扯到女性在性事过程中的心理反映，感觉
头巨大无比了，哪位大大有经验多传授传授，我这里拜谢了。

　　我是个普通人，也是飘在北京现在职业生涯略有小成的所谓的白领，在北京
奋斗了这么多年，经历了很多很多的故事，也看到了很多很多的故事，我不敢说
我的文笔多好，只希望能用朴素的笔触尝试着描绘我所能了解和看到的飘在北京
的一些追寻自己梦想的年轻人的故事，这里有身处异乡的孤独和凄楚，有奋斗和
发展的甘甜，也有朋友的欺骗、情人的背叛，也有挚爱亲人的体贴……

　　写下了这些看似简单但却最难描绘的人与事，我深知自己能力的深浅，所剩
下的就只有通过键盘把心中的情怀一点一点抒发。

　　所以我没有用漂，而用了飘，我觉得飘比漂多了些灵动、多了些奋进，少了
些沧桑、少了些苦涩。所以，我觉得不论前途怎样，都应对生活充满热情，你认
为呢？

　　羔羊Ronion007兄说一个"飘"字把情色的不安和生活的动荡勾略的很白描，
很是精采，谢谢。

　　有点假煽情，不好意思，ｈｉａｈｉａ

　　１５号看到《京华时报》上发董方卓３５０万英镑转会曼联的报道，记者问
他如果有了钱怎么办，他说要给妈妈买好多好东西……看了之后很是感动。这个
１９岁的小伙子，功成名就之际还不忘其亲爱的母亲，让我们祝福他能在曼联青
年军中闯出一片属于自己的天空。

　　快过年了，让我也祝愿远方的亲人幸福安康……

　　因为要交待一些背景，所以本文无色，喜欢看色的朋友可以跳过此章不看，
但是有一些重要的伏笔在本章，至于是什么，容我先卖个关子了，嘿嘿。

***************************************************************

　　看着镜子中那张因激动未消还爬满红晕的脸庞，额头的汗水和不断闪烁着光
芒的眼神让镜子中的张明看起来有那么一点点的功成名就的志得意满。

　　汗湿衬衣让张明不太舒服，但所有这些都不能抵消心中的激动和多年夙愿初
步得偿的兴奋。

　　张明在化妆间点着了一支中南海，狠狠的吸了一口，深深地将烟气吸入了肺
里，看着因内外温度不一而布满了水雾的窗，依稀能看见知春路上川流不息的车
流。

　　“今天…我…终于…得…偿…所愿…得偿…所…愿”张明学着黄百祥在《唐
伯虎点秋香》中的腔调，好像只有这样才能抒发心中那口压抑许久的怨气。

　　“呦～～～这不是新升任的总经理特别助理张总特助吗？兴奋得在这里发飙
啊。”

　　王志强略带沙哑的嗓音冲耳而来。张明扭头一看，王志强斜倚着门用嘲讽的
眼神看着自己，心下不禁一凛，心道这厮后台比较硬，比自己在集团公司的实力
强大的多，目前还不能得罪，不然一不小心给自己穿小鞋，如果因此拖累了整个
“蓝色风暴”计划的执行那就把自己辛苦经营的机会破坏殆尽。

　　收起了志得意满，张明堆起了一脸谗笑，假装惶恐的说道：“哪敢啊，还不
是在老大您手下这８个月的经历，让我学到了太多太多的经验。”

　　销售型的公司有点好处就是表面上每个部门都很团结，尤其是销售和市场两
个部门，一个负责推一个负责拉，只有良好的推拉组合，才有可能让产品在市场
中有一席之地。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　蓝梦饮品公司目前的组织结构还是比较简单，在公司在北京注册，总公司设
立销售部负责北京市场的拓展，山西运城有一个生产基地。

　　山西蓝梦的前身是一家台资的浓缩液厂，也有自己的利乐装生产线，这个黄
姓台商的眼光倒是不错，从浓缩液到利乐线全部都有，但黄姓台商投资后由于错
误的估计了中国果汁饮料市场的发展预期，投产后产品销售一直不畅，致使资金
链条断裂，不得不待价而沽。

　　而当９５年中蓝梦集团决策选择何种实业投资的时候，雷晓瑶敏锐的判断中
国果汁饮料市场将在３年内迅速发展，而国内知名品牌不多，具备全国性影响力
的品牌还未显现，有些扎根地方的品牌也不算是很浅大，正是切入的最佳时机，
而为了加快产品上市的速度，并购一个现成的企业是最好的办法。

　　基于此，集团责成雷晓瑶挂帅主抓饮品公司的组建，雷晓瑶首先从大湖挖来
了他的产品总监涂天成，国内知名的专家，虽然年纪快６０了，但是涂天成老当
益壮，并且在业界享有很高的威望。

　　经过涂天成的介绍和肯定，雷晓瑶经过几番考察后立即决策购买山西这家企
业，并亲自主持收购谈判，最终以非常满意的价格和付款方式将股权全部买下并
更名为山西蓝梦饮品有限公司。

　　而聪明的雷晓瑶继续作了一个非常有前瞻眼光的决策，就是将山西蓝梦股权
的１５％作为支持运城城市建设的基金赠送给了运城市政府，同时将５％的股权
分配给了山西蓝梦的全体留任员工。

　　这个超乎所有人想象的产品上市公关活动，立即为雷晓瑶和山西蓝梦带来了
几乎所有的荣耀，作为回报，运城地方政府给予了山西蓝梦３年税收全免、２年
减半的特殊优惠政策，同时授予雷晓瑶荣誉市民的称号。

　　运城的所有媒体也在有关部门和蓝梦的有意下给予了山西蓝梦和雷晓瑶本人
大量的报道，而雷晓瑶也很配合的在运城电视台、电台狠做了几次节目，凭着雷
晓瑶的出色的容貌和得体的谈吐，立即征服了运城的广大消费者，运城地区的大
小经销商闻风而动，立即开始向山西蓝梦订购产品，而雷晓瑶也立即做出反应，
设立了经销商大奖，对于在半年之内销售达到一定量的经销商奖励微型面包车一
辆，并且承诺在运城市之外的一些县级市设唯一代理商，顿时调动了经销商积极
性。

　　山西蓝梦的这次极为成功的ＰＲ案例注定了蓝梦饮品在运城地区的成功，产
品上市后立即成为畅销品，而雷晓瑶也通过扫街行动约束零售商将３００ｍｌ利
乐装零售价规范在了２块２，比之前占领当地市场的西安品牌荣氏果汁的零售价
便宜了３毛，此举再配合经销商的销售奖励政策，立即将荣氏的市场霸主地位掀
翻在地，销量急剧下滑，而荣氏经销商的倒戈最终逼使荣氏退出了运城市场，因
为没有经销商愿意进货了。

　　在运城获得极大成功后，太原分公司和北京总公司各部门也迅速成立了，挟
运城地区的成功，太原分公司也在本地市场打开了局面，总公司辖下的销售部虽
然相比生产基地和太原分公司要艰难了些，但是凭借着销售部经理王娜的韧劲也
有了不错的开局。

　　总公司的组织结构也是一个典型的市场导向型架构，总经理为雷晓瑶，下设
有市场部、销售部、财务部、人力资源部、山西蓝梦饮品公司、太原蓝梦饮品公
司。

　　雷晓瑶统管全局、涂天成负责山西蓝梦、王志强任市场部经理、集团派驻的
丁建国为财务总监、人力资源部经理李丽、王娜任北京销售部经理、太原分公司
经理是郑彬。（山西蓝梦生产体系的组织结构因为和本文关联不大，这里不作说
明了，后文涉及到具体部门时在提及。）

　　而作为重要业务部门的总公司北京销售部和职能部门的市场部从来都是典型
的死对头，王娜和王志强虽然同姓王，但是却从没有五百年前可能一家的和谐，
公司的大会小会上经常是吵得一塌糊涂，王娜经常指责市场的拉力太弱，促销措
施弱智，市场部又有一堆一堆的表格让销售代表去做，造成销售部工作量加大，
目标设定脱离实际等等，而王志强也指责销售部渠道管理混乱、数据不清、应收
帐款过大回款能力低下等等，吵得是不可开交。

　　这也是无奈，毕竟市场部做为公司重要战略规划部门，在某种意义上要高于
北京销售部，每次制定目标的时候两个人都要大吵一架，每月的２０日是核定下
月目标的时候，两个部门的人都知道这个时候千万不能够碰两个人，大家都知道
这时候两人的心情都是处于极端暴走的状态。

　　而雷晓瑶也很艺术，由得两人吵，只是引导两人在公司大目标不变的基础上
不偏离就可以，对待两人也从来都是不偏不倚，雷晓瑶也深知公司需要这样的斗
争，而自己掌握好平衡就好了。

　　而在各自的部门内，王娜的威望要远高于王志强，作为一个女性销售主管，
王娜承担的压力要比一个男性主管大的多。２７岁的王娜本身长的成熟艳丽，为
人处事也极开朗，象一个大姐般关照手下，让销售部的２０多人个个俯首听命。

　　王志强由于是集团财务副总裁李秀丽的表弟，虽然本身也是极有才具，但在
李秀丽的光环下让市场部人员对其能力产生了不自然的怀疑，加之其人为人比较
刻薄，让市场部一干人等对其有些许的不满。但总是名牌大学毕业，又有较深的
资历和丰厚的经验，每每对部属报告中的不足都能切中要害直指弊端，让部属不
得不佩服。

　　市场部的七个人包括张明在内也因为王志强的能力而称呼其为老大。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“老大，这八个月来多亏你的指点，我才能有今天啊，这次的蓝色风暴计划
还是在你的英明领导下才能顺利执行，您可得照顾我啊。”张明继续大拍马屁。

　　“嘿嘿，算你小子明事理，不过你丫的行啊，平时油嘴滑舌，但这份计划却
做得条理清楚，逻辑性非常强，尤其家庭装的概念提出的非常好，我是有考虑过
家庭装的问题，但是也没想到在明年就上，毕竟牵扯到要引进设备、调整仓储以
及配送等问题都涉及到大笔的资金，公司这次需要的钱可是大笔的。还有你小子
对经销商的帐龄措施虽然不错，但是要建立在市场强大拉力的基础上来走货才有
前途，不然损失可就大了，你这风险有点大。不过雷总既然决定了，我也不好说
什么。”

　　王志强分析着，虽然对公司的决定自己有一些异议，但既然一旦决策自己做
为市场部经理就要周密的考虑清楚如何将整体的流程想透彻，尽量避免潜在的风
险，对风险的判断是基于多年来的经验。

　　张明这小子自己早看出来有点小聪明，但是这次让他抢了个头彩也属于没办
法，现在大拍自己马屁，看来这小子的野心不小啊，没有因为一时鸡犬升天就得
意忘形，还知道该做什么，看来不能小看他。先稳着他吧，王志强这样决定。

　　这样思考着，王志强也展露出极真诚的说出了对蓝色风暴计划的一些简单看
法。

　　两个各怀心机的男人在卫生间里抽着烟研究起计划来，一时看起来谈的非常
融洽，王志强的经验、全局观和对问题的敏锐判断不时惊得张明暗自点头。而张
明的思路大胆、立意新颖、思维条约也不时让王志强心惊。

　　狠狠地掐灭了烟头，王志强拍了拍张明的肩头：“小张，好好干，我看好你
的。咱俩在这里也太长时间了，都快成大便了。”说罢两人对望着哈哈大笑。

　　刚刚走进办公区坐下，赵蓓蓓的电话就打了进来：“张明，听说你丫的高升
了，回头请客啊，李丽找你，让你去她办公室。”

　　张明心知，正式的任命就要下来了，雷晓瑶宣布成立蓝色风波计划特别行动
组，自己亲自担任组长，参会的成员全部是小组成员，并宣布了提升张明为总经
理特别助理，虽然这个特别透着点怪异的感觉，但是在雷晓瑶的威压下其他人倒
是没怎么敢提出异议，散会后大家还都纷纷恭喜，连不爱开玩笑的涂天成也和张
明开了几句不大不小的玩笑。

　　王娜则没有参与到开玩笑和恭喜的行列，只是在走出办公室的时候盯着张明
说了句：“大卖场本来就是帐龄制的，而有些一批要是因为此丢了，看我怎么收
拾你。”

　　威胁的话让最后走的张明傻了半天才回过味，毕竟有些一批的是蓝梦果汁重
要的经销商，他们走的量占了北京销售部很大的比例，而这些一批都是王娜多年
的关系，甚至很多和王娜成了很好的朋友。

　　这样的结果是张明不想看到的，虽然自己和王娜不是很熟悉，以前两个部门
之间的矛盾自己参与的也不多，让王娜对自己的计划产生一丝怀疑使得张明有些
沮丧。但计划的顺利通过和升职的狂喜还是淹没了张明。

　　“丽姐有什么指示？”扯过椅子一屁股坐下的张明笑嘻嘻的对李丽说道。

　　“当然是你新的任命了，你小子不错啊，连升好几级呢，还是雷总特别指示
的，看来你前途远大啊，以后要是高升了，别望了你丽姐。这次雷总定的这个职
位因为公司没有这个职位，所以和雷总商量后按照二级经理给你定薪，你这一下
加了不少薪啊，是不是该请客了。”

　　李丽看着歪斜的做在自己办公桌前的张明，心里嘀咕不知道雷总怎么给他安
了这么个职位，还特别助理？怎么个特法？难道……看来以后要和他处好关系，
没准将来职位要高过自己。

　　“没问题、没问题，丽姐比我亲姐姐对我还好呢，怎么敢忘了您啊。发了薪
水，丽姐您说上哪咱就上哪。”张明心里乐开了花，这下子腰包要丰厚许多了。

　　看着李丽的笑眼，张明心道你也很聪明么，知道我前途远大就示好给我，以
前怎么没见你说好好待见过我，现在说我前途远大了，墙头草。

　　虽然心里不忿，但是张明也不敢表露出来，毕竟自己还比人家低一级。总经
理助理就助理吧，还搞个特别，真不知道雷晓瑶想什么。

　　“喏，１３９０＊＊＊＊＊＊＊是公司给你配的手机号码，这是爱立信３３
７手机，在这张物资领用单上签个字。”

　　“啊？还有手机？太好了啊！！”张明这回真的激动了，毕竟在９６年手机
的用户还不是很多，能拥有一部手机一直是张明心底的渴望，但毕竟高昂的入网
费用和价格不菲的手机还不是张明能够负担的。

　　“看你激动的，手机话费每个月公司报销３００，话费是公司统一交的，每
个月超出３００的话从你工资里面扣除。”李丽看着这个大男人像个孩子看到新
鲜的玩具一样的激动，不禁微笑起来。

　　“还有你也从市场部调出，直接受雷总管理，你的办公室在丁总边上，办公
桌椅和电脑我已经订了，应该很快就送来了。”

　　“哇～～还有独立的办公室，我……要……死了……”被一个接一个突然而
至的幸福冲击的快要昏过去了，张明突然心中涌起了一阵狂热的要报效雷晓瑶知
遇之恩的激动，眼眶湿润起来，一种士为知己者死的心情笼罩了张明。

　　“呵呵，你呀，还真像个孩子。”李丽也不禁被张明的热情和活力感染着。

　　张明用力甩了甩头，把那份激动平息下来，看着李丽那张经过仔细精致化妆
的脸，这才发现李丽的眉眼真是有很有韵味，大概有２８岁的李丽虽然已有隐约
的皱纹爬上眼角，但在精致的化妆品修饰下，满带笑意的眼此刻竟显得充满了风
情，淡淡腮红和唇膏的颜色搭配的极好，把李丽衬托得别有韵味。剪裁得体的职
业裙装尽显身材，虽然不如雷晓瑶那么傲人和曲线玲珑，但也是把李丽包裹的丰
润无比。

　　张明心中的欲火未经许可的燃烧起来，赶忙克制了一下，张明起身说道：
“谢谢丽姐了，那我去找王经理交接一下部门的工作？你还有什么指示吗？”

　　“你啊，着什么急，作为公司人力资源部门的主管，我要特别提醒你别像以
前做专员时候那么油嘴滑舌了，毕竟现在也是总经理助理了，以后要多注意在员
工面前的形象。”李丽明显的看到了张明看着自己时那一瞬间的呆滞和眼神中的
寓意，心下有了一丝警惕，毕竟自己是有老公的人了，虽然老公不在身边，但也
要注意不要和年轻男人有过分的调笑，于是说话也端起了官腔。

　　没能察觉到李丽的异样，张明还沉浸在狂喜和燃烧的欲望之间摇摆不定：
“知道了丽姐，有你在指点我吗，我一定听您的话跟党走。”

　　“好了，你去找王志强交接一下部门的工作吧，以后你具体的工作由雷总安
排，行了，快去吧。”李丽公事公办的催促张明。

　　“好嘞，谢谢丽姐，阿拉走……嘹……”张明笑呵呵的学起了上海方言。

　　“这个张明，看来以后自己要注意谨慎处理和他的关系，免得有些什么其他
意外。”李丽看着张明的背影自言自语。

　　走回市场部办公区，部门的同事显然已得到了消息，纷纷凑上来恭喜张明，
虽然有些带着醋意的恭喜让张明暗自谨慎，但毕竟还是要应对：“谢谢谢谢，我
知道今天要加班，所以今天晚饭我请，咱们去能人居大涮它一顿羊肉。”

　　看着同事们酒足饭饱的走向蓝梦大厦的背影，张明站在离公司不远的能人居
门前，忽然觉得有点无所适从，因为连夜的加班和白天的没有休息，雷晓瑶特别
批准张明今天不用加班做细案，让张明回家好好休息，以便能有精力投入新的岗
位。

　　饭桌上张明喝了两瓶啤酒，平息了新职位带来的喜悦，此时此刻张明全然没
有疲累的感觉，却有一股子蠢蠢欲动的情绪在悄悄蔓延。

　　“嘀嘀……”要间的传呼响了起来，一看却是损友李凯的手机号码。

　　这李凯是张明的大学同学，北京本地人，两人在大学就住上下铺，是张明最
好的朋友，两人的关系一直很铁，北京话讲就是瓷器。李凯大学毕业后回京分到
了国航企业处，经过了努力和李凯父亲的帮助，现在俨然是国航企业处的副处，
经常国内外飞来飞去。

　　李凯有个女朋友是他老爷子的一个战友的女儿，目前在美国读博，这李凯在
大学期间就是一个典型的西门庆，利用自己不错的本钱和老爷子的势力，这小子
在校园里几乎是为所欲为，阴茎上沾满了革命处女的鲜血。

　　“咦，你们丫公司给你丫的配手机了啊，看来平安夜的彻夜加班让你丫的趁
机搞掂了雷晓瑶吧，哈哈，丫怎么样？整个一大洋马，骑着特舒服吧……”李凯
在电话那头淫荡的哈哈大笑。

　　“去你大爷的，我ＴＭＤ的就不能凭自己本事升职加薪啊。你丫嘛呢？是不
是又去柳蜜啊？”张明笑骂道。

　　“嘿，还真让你丫的说着了，我在你们公司附近接俩大蜜，然后去你们公司
楼下接你，咱们去巴那那蹦迪去，告儿你，其中一大蜜是特意为你丫的安排的，
我见过一回，特熟女的那种，正经的良家妇女，我那蜜的一个干姐姐，丫好像是
今天过生日，老公出国在外，现在倍儿寂寞饥渴，你丫满足她去吧，哈哈……不
错吧，哥们儿待你不薄儿吧。”

　　“你丫真ＴＭ无耻，我终于看出你丫是一正宗西门庆转世了，连有夫之妇你
丫也不放过了……”

　　“我就日你……西门庆算老几，那是我徒弟。你当人家随便让你上呢啊，这
都要看你晚上怎么表现了，我和小秦商量好了，尽量帮你制造机会，剩下就全看
你的了。得嘞，不跟你丫的咧咧了，我看到人了，你等着我接你吧。”

　　“这是张明，我大学同学，我们大学坑蒙拐骗学会的荣誉终身会长，现在是
蓝梦饮品的张总，哈哈……”李凯对车后座的女士介绍道：“这是闵雁雁，我的
雁姐姐，你丫张明今儿要好好照顾我雁姐。”

　　张明看着身旁的女士，很随意的穿着条牛仔裤，一件纯白色的紧身高领毛衣
下胸前波澜起伏，质地极好的黑色皮衣一看就价格不菲，披肩的大波浪黑发，脸
颊的曲线柔和，一双眼睛不大但睫毛却很长，自然的向上弯翘着，脸上脂粉未施
却很红润，嘴唇不厚也不薄唇型非常好，此刻正微笑的看着自己，左边脸颊有个
浅浅的酒窝，看似随意的装扮却显露出主人不凡的品味。

　　张明心里对李凯真是说不出的感激，这个女人明显是一个很有地位的女人，
因为那种对自己容貌和职业的自信不是普通女人可比的。

　　“既然李凯叫你雁姐，那我也叫你雁姐，你不反对吧？！雁姐，认识你很高
兴。”张明狡猾的说着向闵雁雁伸出了手。

　　“呵呵……我怎么会反对李处说的话呢，认识你我也很高兴。”

　　握着闵雁雁温暖润滑的手，张明开始迫不及待的期望夜色的来临了。

　　【第三章完】

飘在北京 （第四章）

　　第四章  刺激

　　这里要交待一些事情，首先是关于巴那那迪厅，这个迪厅应该是北京几年来
最火的一家迪厅，这家迪厅应该是在９７年１０月左右开业的，原先在蓝岛商圈
的海蓝云天五楼，大概在２００２年搬到赛特那边。考虑剧情的需要我把它提前
开业了，知情的朋友莫怪，呵呵。

　　其次，因为我没打算写一个肥水文，同样考虑到剧情的发展，我会将一些经
典的产品及相关营销案例借用，大家看到以后不要诧异，我现在提前打招呼了。

　　如果借用的案例有哪位大大在这些个企业就职，我这里说抱歉了。也许是职
业上的习惯吧，文中会使用很多营销案例，也会牵扯到一些管理层面的事件，希
望不会给大家造成困扰。

　　丹麦宝隆洋行是个非常不错的国际知名的大代理公司，我曾经有些朋友曾供
职于这家公司，但可惜的是其消费品代理一系在国内做的非常失败，虽然我一些
朋友的离开就不太知道它的情况了，文中会涉及到宝隆洋行，也根据文章的需要
做了调整，了解宝隆洋行的朋友也别怪我，ｈｉａ……。

　　今天看到凤凰卫视在播放曼德拉８５岁生日的音乐会，有很多国际知名大牌
参与，我不敢确定１月１７日是不是曼德拉的生日，在这里还是向这位人权斗士
致以最崇高的敬意。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　“张会长，你丫的没见过美女啊，干嘛握着我姐的手不放。别是想着坑蒙拐
骗者档子龌龊事呢吧。”李凯促狭的说道。

　　张明不好意思地笑了，赶紧松开手挠了挠头，看着闵雁雁微带愠色的脸说：
“对不起，雁姐，我今天刚刚升职，还处于兴奋期呢，再加上又能认识您，今年
这红衣老头真是对我太好了。”

　　“呵呵，看不出来你这小伙子到挺实诚，今天升职啊，恭喜恭喜。”压住心
中的那丝不快，闵雁雁看着有点涨红脸的张明，长的有点普通，好在个子比较高，
看着还挺壮实，能和李凯这骄傲小子这么铁，看来是有点本事。今天生日，等一
下合缘了再看吧。心下做了决定，闵雁雁遂放开了心态。

　　“你丫的也不知道给雁姐说说我的好话，上来就损我，明显得破坏我形象，
要不要我和秦妹妹说说你在大学的光辉事迹？”

　　“嘿，咱根红苗正，在大学那是知了名三好学生，要不是被你坑蒙连带拐骗，
我哪至于沦落风尘？至今还不知肉味呢。”

　　“得了吧您呐，别跟这装大头蒜了，少废话，开车。”

　　闵雁雁和秦雨笑嘻嘻的看着两个人逗贫。

　　秦雨是国航的一个地勤人员，原来也是空姐，但家里没什么背景，做空服未
来的发展太窄，没成想一个机会认识了李凯，就傍上了李凯，让李凯给她活动到
了配餐公司，目前也混了一副科级。

　　这秦雨属于典型的北京女孩，身子圆润丰满，眉眼清朗，但又有股子海派女
子的妩媚风情，秦雨是一旦决定做什么就一定要用尽手段达成目标的人，从认识
了解李凯后就立即下手，初时李凯因为是同家单位还有些犹犹豫豫，但禁不住秦
雨的风情，很快被秦雨斩获。

　　秦雨也很聪明，知道象李凯这样的公子不是那么容易降服的，因此一方面在
床上使尽各种手段，让李凯贪恋自己的肉体，一方面又从不对李凯提任何要求，
就连调动工作也是费尽心机让李凯主动帮她。一直任劳任怨的随时候命，把李凯
无微不至的照顾，更难得的是还用心钻研了一手不错的厨艺，让李凯更加的舍不
得。不然按李凯的本性，一个女人能和他好半年就已经是奇迹了。

　　李凯虽然花心好色，但是对女人却极为大方，人长得帅，好工作加上好爸爸，
一直让他无往而不利。这么些年泡妞下来，倒也没什么女人对其死缠烂打。

　　只有这个秦雨，让李凯欲罢不能，因为秦雨总能变着法的最快速的挑起李凯
心中的狂野欲望，每每让李凯满足的从心里开出花来。就这样沥沥拉拉的处着，
让李凯也习惯在一些正式的场合或者同学朋友聚会上带着秦雨，秦雨也很乖巧的
处处以李凯为主，落足了李凯的面子。

　　李凯甚至将一处２居室的房子过户给了秦雨，让秦雨更加坚定的跟随着李凯，
将这小窝搞的又有格调又有家的味道，李凯一年中倒是有大半是住在这里。

　　一路上，张明和李凯两人不停的吵吵闹闹，互相抨击，互揭老底，但是两人
极默契，这些个说辞都是两人从大学开始互相配合修炼的纯熟无比。充满了自嘲
但又风趣幽默，两人凭着热情和自来熟的个性倒也屡有斩获。

　　巴那那开业半年就火了京城，太阳阳、ＮＡＳＡ、ＪＪ等大型迪厅在北京已
经逐步走向没落，而巴那那这样装修比较高档的迪吧却一下子火了起来。巴那那
的老板是个泰国华商，从北京第一家迪厅ＮｉｇｈｔＭａｎ挖来了周志豪当总经
理，周志豪很聪明的没有沿用原来的老路数，而从环境和音乐上入手，走了高价
路线，配合着女士免票、贵宾卡等惯用手段，吸引了众多层次较高的女性客人，
自然而然的就火了起来。

　　李凯和周志豪自ＮｉｇｈｔＭａｎ时期认识后就是不错的朋友，周志豪来了
巴那那后就给原先认识的很多层次比较高朋友赠送了ＶＩＰ卡，凭卡可以免票入
场并在ＫＴＶ享受７折优惠，稳定住了一批优质顾客。

　　李凯也给张明办了ＶＩＰ卡，两人时常的来这里喇蜜，张明的潇洒诙谐和李
凯的帅气多金，配合默契的两人倒很少落单。

　　达到巴那那的时候还不到９点，这时候的巴那那还是清吧，放些柔缓的乐曲，
虽然是圣诞节，但因为重头在昨天的平安夜已经释放过了，今天又是星期三，巴
那那的客人不多，三三两两的散坐着，毕竟迪吧的Ｄｉｓｃｏ正式开场要在１０
点半，上人也在９点半以后了。

　　张明喜欢这里，因为在这里可以看舞池中一个个甩着头的红尘男女上演一幕
幕花样翻新的情欲故事，或者被人看自己出演。

　　来这里的男男女女们似乎都在这里寻觅，似乎都有一种压抑的情感要抒发，
不论是在舞池中挥汗如雨得释放压力，还是放纵自己寻找个一夜情人舒缓激情，
在这里都可以得到满足。

　　张明在这里能分明的感觉到一种放松，这里没有白天的压力和公司政治，不
用对着王志强陪笑，可以不用去考虑明天的计划该怎么提报，在这里可以放肆的
扮演自己想扮演的角色，或者什么都不扮演，只要把自己内心最真实的欲望释放
就好了。

　　以往张明除了和李凯来以外，自己偶尔也来这里放松，仅仅是坐在那里喝着
喜力看红尘男女的故事上演。张明单独来的时候喜欢猜测场中男男女女的故事，
喜欢分析哪些是刚刚认识但却干柴烈火的，哪些是还没上手正在努力的。

　　这里也是京城知名的鸭店，靓男酷哥比比皆是，一些寂寞少妇常常出没，偶
尔还把独坐的张明当作小鸭子，张明也配合得陪着她们聊，直到最后有些女人提
出带张明出场，张明才故意恍然大悟的说自己不是，只能抱歉。

　　不是张明拿乔有钱不赚，是因为张明有自己的原则，哪怕自己再穷再落魄，
毕竟还能依靠专业能力赚钱，没到出卖尊严的地步。

　　“今天是雁姐的生日，今天你最大，你说喝什么咱就喝什么。”四个人找了
远离舞池的一个半开放式小包厢，这种小包厢挂有半门帘，让外面的人看不到里
面的真实情况，还设有最低消费，这个小包的最低消费是４００元。

　　“那咱们喝红酒吧，喝啤酒太容易涨肚子，喝多了还影响体形。”闵雁雁大
方的没有选择喝饮料，而是爽快地选择了喝酒。

　　李凯痛快地叫了两瓶干红，本来要加雪碧却被闵雁雁制止，仅仅要了冰块。

　　张明没有因为闵雁雁选择喝酒而大喜过望，这恰恰从一个层面反映了闵雁雁
是有一定酒量的，毕竟红酒平均都是１２度左右，啤酒才４度。而且闵雁雁选择
了纯饮，这就更加让张明觉得今晚的泡妞大计前途险阻。

　　（这里插句题外话，干红是脱糖的，因此口味才显得略酸，而广东人发明的
干红加雪碧这种喝法确实在有些好笑，正确的干红喝法和葡萄酒的鉴别，我这里
就不敢卖弄了。）

　　张明和李凯的酒量在学生时代就不错，张明后来做销售更加是酒量大涨，李
凯这厮更加是腐败的革命小酒天天喝，红酒自然是不在话下。

　　四人中张明和闵雁雁是初次见，张明固然是使尽浑身解数来情挑闵雁雁，但
闵雁雁也推来挡去，把张明的各种进攻招数化解于无形。守的严丝合缝，让张明
顿生一种无力感。心里暗叹，这女人太过精明，一方面配合着你的调笑，一方面
又让你近不得身，有一种越吃不到越想吃的念头。张明也奇怪李凯一直没有给自
己介绍这个女人的背景，虽然闵雁雁是秦雨的干姐，但依李凯的性格没理由放过
的啊，怎么没被他吃掉反而发给自己？

　　既然李凯不愿意说，那么自己也不问了。还是继续自己的征服大计吧。

　　不知不觉，两两玩着筛盅的四人已经将两瓶红酒喝净。提起玩筛盅，张明是
个中高手，以往陪客户腐败张明没少和小姐玩，练就了几可出神入化的筛计。初
玩得时候张明故意输了很多次，从揭开的筛盅中总结着闵雁雁的规律。

　　闵雁雁并不太喜欢这种游戏，但干坐着也无聊，玩个这样的游戏也能消除两
人间的那丝陌生，这种数字游戏天天在上演，张明的那些伎俩都一一的被闵雁雁
看在眼里，但虽然自己故意露出了破绽给他，但在后续的猜来猜去过程中自己依
然胜少负多，渐渐的勾起了自己好胜之心。

　　张明心下暗自得意，凭你的聪明，怎么可能是这种叫法呢。摆明了是给我布
置得圈套，但也曝露出了你的真实水平和叫法。闵雁雁喜欢从２个起叫，往往在
加到三个的时候可能会叫出自己真实的最多的筛子，这是张明总结出来的经验，
两人叫点都非常快，张明叫点的时候表情丰富，时常做出各种表情，而闵雁雁却
面不改色一直微笑着。张明经常叫１点来扰乱闵雁雁的思路，并且时而自己没有
１却叫１。让闵雁雁判断不清楚张明的思路，正是这种不断跳跃的思路才符合张
明的性格，伴随着张明夸张的表情，让闵雁雁觉得今天晚上一定会是一个很有意
思的夜晚。

　　外面的场子已经热火朝天的开始了强劲的Ｄｉｓｃｏ乐曲，虽然又添了两瓶
酒，但张明却提议出去蹦一会。秦雨看李凯没有反对，遂高兴起来，说道：“好
久没蹦了，今天蹦个痛快，雁姐一起去吧。”

　　“好吧，我也是好久没这么玩过了，一起吧。”慵懒的伸了个懒腰，闵雁雁
站起身附和道。脱掉皮衣的闵雁雁在紧身毛衣的衬托下曲线玲珑，因为酒精的作
用而红扑扑的俏脸在灯下散发着柔媚的光芒，如黑宝石般的眼瞳更似乎蒙上了一
层薄雾，透射着惊人的媚力。

　　张明几乎看呆了，紧绷坚硬了好久的下身让张明清楚地知道这个女人惊人的
诱惑力。操，和这女人上床一定会爽死。

　　四人走进人满为患的舞池，跟随着节奏要摆起来，看着闵雁雁在强劲鼓点下
晃动着的身体，张明嗓子一阵阵的发干。

　　闵雁雁胸前的一对兔兔在紧身毛衣下上下跳动着，虽然从面容上猜不到闵雁
雁的年纪，但张明估计闵雁雁应该不超过３０岁，皮肤保养的非常好，细腻白嫩。

　　披肩的波浪卷发甩动着不时擦过自己的脸颊，让张明更加的心痒难耐。

　　张明和闵雁雁逐渐贴近，李凯和秦雨也凑上来，四人相对着摇动着脑袋，在
越来越快的强烈的鼓点刺激下大家好像都忘记了自己的身份，只是鼓点催动下的
一部机器般机械的摆动着，似乎发泄着无处发散的精力。

　　“圣诞节的夜晚，让我代表巴那那全体同事祝愿大家身体健康，吉祥如意！”

　　ＤＪ的突然插话让张明和李凯相对哈哈哈大笑起来。

　　闵雁雁和秦雨莫名其妙的看着哈哈傻笑的两人，秦雨自然的抱着李凯在李凯
耳边说着什么，似乎在问两人为什么笑。闵雁雁也极为自然靠近张明，抱起张明
的胳膊贴近了张明的耳边，大声问道：“什么事情让你们傻笑？”。

　　感受着闵雁雁高耸的乳房传来的惊人的弹力，让张明下体的反映更加强烈。

　　张明顺势搂住了闵雁雁的肩头，贴近闵雁雁耳边：“雁姐，因为里面有一个
典故，有点黄，不好意思跟你讲。”

　　闵雁雁攥起拳头擂了一下张明的胸口，并没有甩开张明搂着自己肩膀的胳膊，
笑骂道：“你这小子不学好，等一下回去再问你。”

　　那边显然秦雨听李凯讲了，笑得嘻嘻哈哈，搂着李凯的脖子扭动着身体摩擦
着，而李凯也配合着扭动，两人模仿着做爱般的动作，让张明和闵雁雁看的激动
不已。

　　一个特殊的环境和特殊的氛围下，人的警惕和自重就会大幅下降，往往会做
出很多不符合以往自己形象的动作，闵雁雁也仿佛受了刺激，反手搂住了张明的
腰随着音乐晃动起来。

　　张明大喜过望，闵雁雁柔软的胸部不时的碰触着自己。看来终于峰回路转，
今晚的机会加大了。

　　四人就这样两两搂着、晃着……

　　“我有点累了，回去歇会儿吧。”闵雁雁对张明说道。

　　“正好，我也有点累，昨天加班一晚上没睡。”张明应道，冲李凯打了个招
呼，牵着闵雁雁的手张明自然的护在了闵雁雁的身前，引领着闵雁雁朝包厢走去。

　　看着张明的背影，闵雁雁突然觉得眼前这个男人有种让人放心依赖的感觉。

　　“呼……”满满的喝了一大杯酒，闵雁雁舒了口气，仰靠在沙发上，因酒气
而氤蕴的脸更加的红了。微眯着眼睛看着张明那张并不出色的脸庞，刚才还觉得
普普通通，现在竟有些不同的味道了。

　　张明凑了过去，学闵雁雁般养躺在闵雁雁身边，两人都没有说话，静静的。

　　外面吵闹的音响似乎都遮掩不住两人微微的有些急促的呼吸。

　　小包厢内仿佛突然沉寂的有些逼人，两人侧过了头互相看着，闵雁雁眼睛中
的雾气更加重了，张明的眼神似乎也冒出了火花。

　　但张明没有动，只是死死的看着闵雁雁，死死的看着，任由眼中的欲火放射
着。

　　两人的呼吸越来越粗重，但两人也都极力忍耐，只是用眼神互相激视着。

　　两人的眼神纠缠着，如电光火花闪过。

　　不约而同的，两人猛地抱在了一起，张明搂住了闵雁雁的脖子，闵雁雁抱紧
了张明的腰，急切的相互寻找着嘴唇。

　　深深的一吻，“啊……”两人又同时分开发出了满足的声音，仿佛呼出了压
抑许久的燃烧的欲望。

　　看着张明眼神中燃烧的欲望，顶在自己腰肢的那个突起坚硬让闵雁雁收紧了
双腿，本有些湿润的私处更是不堪刺激让闵雁雁感觉又有火热的液体流出。

　　闵雁雁颤抖着伸出手狠狠地抓住了那块坚硬，快速的揉捏起来。

　　“嘶……”虽然隔着裤子，张明还是感到了一丝疼痛，但却更加强了刺激，
张明已然克制不住的欲火腾的熊熊燃烧起来。

　　张明搂着闵雁雁脖子的手从高领毛衣伸了进去，灵活的找到了一点蓓蕾，闵
雁雁的乳头业已坚硬竖起，张明的手指快速的拨动着，让那蓓蕾随着自己手指跳
动。

　　似乎受不了张明的刺激，闵雁雁的手停了下来，身体软了下来，双腿夹的更
紧了，交错着磨擦着，好像要磨擦掉那已经熊熊燃烧的火焰。

　　张明腾出另一只手，插进闵雁雁交错的双腿，用手掌抚住了那中心处。

　　闵雁雁分明感觉从张明掌心传来了一阵不能低档的热力，随着那手掌的起伏，
热气也隔着牛仔裤一波波的传进来，整个内裤前端已经完全湿润了，阴道的火热
让闵雁雁分外的感觉渴望，心中的顾虑此刻已经完全不能低档那火热的渴望，渴
望那坚硬的侵袭。

　　“不行了……不管了……张明……快点插进来。”闵雁雁娇喘道。

　　张明闻言，也顾不得随时可能会进来的李凯，也顾不得半挂着的门帘外不时
走过的人。将闵雁雁扶起顶在了包厢的侧墙上，手忙脚乱的解开牛仔裤的扣子，
拉下拉链，将仔裤褪到闵雁雁的腿弯处。

　　闵雁雁浑圆白嫩的屁股出现在眼前，一件黑色的丁字裤呈现眼前，后面部分
已经揉搓成了一条陷进了股缝，顾不得仔细欣赏，张明在闵雁雁的屁股上狠狠地
亲了一口，解开裤链，掏出按奈了许久的阴茎，将丁字裤拨在一边，狠狠地插进
了闵雁雁早已经湿润泥泞的阴道。

　　“啊……”两人都从嗓子眼里发出了一声满足的叹息声。

　　闵雁雁的阴道应该是有些日子没有经历过抽插，显得有些紧窄，虽然已经充
分湿润，但是仍让张明感到了一丝疼痛，但这紧窄却又对龟头的刺激分外加强。

　　两人都感受到刺激异常，随时可能被人发现的危险随着张明的插入让两人的
激情几乎在瞬间就到达了顶点。

　　张明已经顾不上克制了，因为强烈的射感明显的袭来，张明陡然加速，腰臀
快速的摆动起来，想趁着闵雁雁阴道的紧窄感还没有消失前喷发。

　　果然，就在闵雁雁的阴道适应了张明的抽插，开始松润的时候，张明强烈的
喷发了，闵雁雁的阴道深处明显的感到了一股股热流喷射着自己，这２０多下强
烈冲击每次的大幅度进出着，都是从阴蒂边擦过，带给阴蒂的刺激是前所未有的，
伙和着这不恰当的时间、地点，还伴随着强烈的羞耻感，让闵雁雁在张明射精的
前一刻就不可遏止的达到了一次小高潮。

　　喷射足有１０几次，让张明的腿都快软了，大口的喘着粗气，张明也从没有
过这么强烈的喷射，快感来的这么快这么强烈是张明没有想到的，或许在这种危
险紧绷的境况下人的敏感被激发到极限的缘故吧。

　　张明紧紧地抱着闵雁雁，双手按抚在圆润高耸的乳房上。阴茎还没完全软化，
依然深深的插在阴道里。

　　还是闵雁雁最先醒觉过来，回过神的闵雁雁赶紧催促张明收拾一下。张明抽
了几张纸巾按在了湿润的两人结合处抽出了阴茎，急忙的擦了几下还不断往外流
淌混合着两人淫靡滋味的奶色混浊液体。闵雁雁拿几张纸巾折成块状抱住了阴门，
匆忙穿起仔裤。

　　两人整理好衣着，靠坐在一起，过渡兴奋刺激和一丝丝疲累让两人都不想开
口说话，两人还回味着刚才那场快速而激烈的性交。

[ Last edited by garyc on 2004-1-18 at 03:56 AM ]
《飘在北京》　第五章狂欢

　　　　　　　　　　　　《飘在北京》第五章狂欢

　　新春将至，在这里给各位大大拜年了，祝大家猴年身体健康，万事顺利。这
次绞尽脑汁多写了些情色场景，算是个新春贺礼，我的色文水准也就是这样了。

　　情节的设定因为种种原因有了些提前，但是总体进程却拉慢了，这才知道写
文不是那么容易，这里向诸多前辈致以最崇高的敬礼。

　　前两日找了ｂｌｏｇ把自己的前文整理修改了一下放了上去，目前是最准确
的版本。

　　大家要看可以点击这里去看：飘在北京

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　张明和闵雁雁互相看着，两个人都红着脸，闵雁雁脸上的羞红更甚。

　　张明心满意足的微眯着眼睛，刚才这短短的性爱带给自己的刺激实在是无与
伦比。没敢想之前看着还高傲的闵雁雁居然会做出这么出格的举动。

　　闵雁雁对自己的这种冲动产生了一种深深的懊悔，也许是酒精的刺激，也许
是这里直接而强烈的野荡气氛，让自己直接而毫无尊严的需索。虽然自己来之前
就有了一定的心理准备，计划在自己３０岁的生日夜晚来一次出轨，但还是没成
想会这么直接。强烈的让自己现在还无法释怀。是继续还是不继续呢？闵雁雁心
理游疑不定。

　　“我先去下卫生间，如果李凯他们回来了，不准你乱说，如果你乖的话姐姐
另外有奖赏给你。”闵雁雁对张明娇嗔道。

　　“好，我知道了。雁姐你去吧，不然一会仔裤全湿了……”张明挤眉弄眼的
对闵雁雁调笑道。

　　看来要好好审一下李凯，这个闵雁雁到底是什么背景，看似和李凯很熟悉，
但又有些距离。

　　满脸大汗的李凯和秦雨进来一屁股坐在了沙发上直喘粗气：“好久没这么运
动过了，还真ＴＭ的累。”李凯嘟囔着：“要点水喝，喝这酒不解渴。”

　　“怎么样，有什么进展吗？”李凯凑到张明身边咕咚咚灌了一大口水，小瓶
的依云直接消失了一大半。

　　“哪有什么进展啊，你丫也不给我说明一下雁姐的背景，我都不知道该如何
下手，丫整个一个超级高手，防护的密不透风。”张明假装的抱怨着。

　　“嘿嘿，不是哥哥不想告诉你，是人家不让说。告诉你，丫是一大财神爷，
这点你知道就行了。”李凯阴阴的笑着。

　　财神爷？是指哪方面呢？有钱？老公巨有钱？自己是企业家？管国家的钱？
财政系统的？银行管信贷的？张明满脑子的疑问。不过是不是财神爷，不论管哪
门子的钱，和自己还是有差距。自己不过是个小职员而已，以后再说吧。

　　张明放下心中的疑问，毕竟自己是来找刺激的，虽然自己钱不多，但是基本
够花，这就行了。

　　闵雁雁施施然的走了进来，脸色已经恢复了平常的冷傲样儿，但在张明看来
却眉眼的春情却怎么也遮掩不住。

　　四人又继续恢复了刚做进来的样子，李凯和秦雨挤在一起嘟囔着不知说些什
么，张明和闵雁雁继续玩着筛子。

　　“对了，你们刚才笑得那个笑话是怎么一回事，还没说呢？”闵雁雁在张明
耳边低声问道。

　　“呵呵，我还以为雁姐你忘了呢。”张明笑道，也同样低声的说：“是因为
吉祥的吉这个字，古时候这个吉字的上边部分代表男人的那里，下半部分代表女
人的那里，当男人的那里碰到女人的那里，自然两个就祥的一塌糊涂了。”

　　“真的假的？”闵雁雁疑惑。

　　“向毛主席保证，当然……”张明道“我也不知道真的假的……以前看电视
有个主持人这么说的。”这个典故是流传在李凯和张明之间的暗语，两人间用这
个词互相调笑。

　　“不是吧，就这个啊，我还以为什么好笑的呢。”闵雁雁奇怪。

　　你当然觉得不好笑了，这本是两个暧昧的男人对待一个暧昧的将要搞到手的
女人之前或之后的暧昧的调笑而已，张明自然不能把这些心里话说出来。于是岔
开话题：“是不怎么好笑，雁姐还玩筛子吗？”

　　“不玩了，你小子看来是个中高手，再玩下去还是输。外面放慢曲了，咱俩
出去跳会舞。”闵雁雁提议。

　　“好。”张明附和着转头对李凯说道：“我们俩出去跳舞了，你们跟着这蜜
着吧。”

　　李凯笑道：“慢慢跳，我们不着急。”末了还给张明抛了个暧昧的眼神。

　　舞池中灯光灰暗，一对对的男女抱在一起轻摆着，几乎都是在原地晃动，毕
竟舞池太小人太多。

　　张明和闵雁雁在一个角落里舞着，闵雁雁将头靠在张明的脖弯处感受着这个
男人的温度，心跳缓慢而有力，有一股子汗味混合的味道时不时地窜进鼻内。闵
雁雁从心里叹息，这个小男人啊，还真让自己有点点迷失呢。

　　张明感受着从脖弯处传来阵阵的鼻息，有点热有点刺激，轻抚着光华的头发，
张明有点恍然了。接下去会怎么样呢？是另外选点大战一场还是各回各家？张明
对闵雁雁有点无从把握的感觉，所有的一切都在闵雁雁的掌握之中，自己完全无
法掌控局面。

　　这像一场男人和女人的角力，男人和女人都想掌控着局面，不论是谁想控制
局面，但都无法改变两人将会因为这短暂的一夜激情而留下的不可磨灭的印象。

　　“等一下我们先走吧，张明，姐姐奖赏给你一个晚上，我们谁都不要说话，
只需要不停的做爱……”闵雁雁柔声的说着，压不住的春情几乎喷薄而出。

　　“好，那去哪里？你家？我家？酒店？”张明按耐不住心中的狂喜，低声问
道。

　　“就附近找个酒店好了。”闵雁雁低柔的声音几不可闻。放纵一下自己吧，
闵雁雁自己安慰着自己，有时候这样的放纵能舒缓心中的那丝寂寞，再高的工作
强度也不能压抑心中蠢蠢欲动的春情。

　　告别了李凯和秦雨，对李凯诧异的眼神抱以得意的一笑，张明携闵雁雁离开
了巴那那。

　　实在不知道选什么酒店，张明就近的选择了海蓝云天对面的神鹿园大酒店，
是个三星的酒店，虽然不很起眼，但是房间还不错，够大够干净。

　　即便是到了酒店，张明还是无法操控局面，本来在张明的预想当中，两个人
进了酒店后应该迫不及待的上床开干，没成想闵雁雁先是仔细的把门插好，并挂
上安全锁，然后冲进了卫生间自己先去冲洗了。包裹着大浴巾出来还没等张明看
仔细，便要求张明去洗干净出来再说。

　　无奈下，张明只好去洗澡。等张明围着浴巾出来，却看见灯光房间的灯光被
调的昏暗，闵雁雁侧坐在沙发上，什么都没有穿，手扶着下巴看着张明。

　　一阵低柔的北京音乐在屋内淡淡的飘着。

　　张明内心不觉怦然大动，下体迅速的勃起，把浴巾撑起了一个凸起。

　　固然有人说稍微遮掩一点的美女比赤裸的美女更诱人，但此刻的张明觉得管
它遮着还是裸着，能吃到嘴里的美女才最是诱人。

　　闵雁雁的皮肤很白嫩，曲线很好，饱满的乳房并没有下垂，依然傲然挺立着，
乳头一看就是未曾生产过的女人才有的，艳红艳红的分外显眼。小腹有点赘肉，
但不明显，因为坐着的关系起了几道褶皱，在不多的经过修剪的阴毛的映衬下显
得有那么几丝的淫荡的味道。

　　张明轻轻的匍匐在闵雁雁腿前，将头轻轻的靠在闵雁雁的大腿上，慢慢的摩
擦着。张明反而不着急了，放弃了急色的想法，知道眼前的女人对待性爱是有种
强烈的控制欲，希望性爱按照自己的思路发展，并不是急切的想要男根的插入。

　　抚摸着眼前男人的头发，有些湿漉漉的，摩擦着自己的大腿反而有点清凉的
感觉，闵雁雁赞许的柔弄着男人的头发，另外一支手在张明的肩膀上轻轻划着圆
圈。

　　就这样，许久许久……

　　不知不觉，两人站起来，抱在了一起，赤裸的两个酮体紧紧地靠在一起，没
有激烈的摩擦，只是紧紧地互相搂着。

　　张明从脖子上伸过去揽住闵雁雁的後背让她偎在怀里，而闵雁雁则把头枕在
了张明脖弯上，两人维持着在巴那那曾有的动作。闵雁雁额前的卷发不时扫著张
明的脸，挠得张明心里痒痒的。

　　勃起的阴茎被夹在了两人腹部，闵雁雁的小腹不时地晃动一下挑逗着粗大的
阴茎。

　　张明侧过头，看着闵雁雁姣好的侧脸，微闭的双眼在似乎显示着主人的惬意。

　　张明温柔的轻吻着闵雁雁的发边，小巧的耳垂，因为不断压抑的春情而显得
分外红润，顺着耳廓向下，张明的舌头滑过，呼出的热气钻进耳内，让闵雁雁舒
服的紧紧地用手掴着张明的腰身。

　　张明的唇滑向了脖子，轻柔的不带欲望，仿佛亲吻着世间美好的事物。

　　“呀……”闵雁雁终于轻哼出声，慢慢半张开的两片丰盈湿热的红唇，露出
了小巧的丁香舌，向张明靠近着。

　　张明没有急切的把闵雁雁的迎来双唇含进嘴里，反而是用舌尖轻轻舔刮著闵
雁雁的唇边，又不时地轻舔着闵雁雁的鼻尖。

　　闵雁雁的身体剧烈地震动了一下，嘴里“嗬……”了一声，使劲挺了挺胸脯，
将丰满的胸脯紧紧地顶着张明，嘴里不时地发出“嘶……唔……”的喘息。

　　终于，张明的舌头伸进两片嘴唇中间，在口腔内慢慢的搅拌着，张明和闵雁
雁的舌缠绕在了一起。

　　闵雁雁嘴里“唔唔”地哼著，口鼻喷出热烈的气息，两手在张明的后背不停
的上下滑动。

　　张明强忍著下身的快感，用唇舌和闵雁雁深深的吻着，一支手腾出来抚上了
闵雁雁挺翘的乳房，指尖飞快地拨动着已经发硬矗立的乳头。

　　“嗬……”再次呼了一口热气，闵雁雁伸手握住了张明顶着自己小腹阴茎，
包皮翻开来龟头露出了粉嫩，闵雁雁紧紧地握住，一点点推着张明，直到张明仰
躺在床上。

　　闵雁雁紧跟着扑压在张明身上，两人的唇舌再次绞缠在了一起。闵雁雁扭动
着腰肢，摩擦着。

　　张明终于忍耐不住，想要翻起身来，但是刚要有翻身的意思，却被闵雁雁按
住，闵雁雁伸出一根手指压在了张明的唇上：“嘘……”，示意张明不要着急。

　　爬上张明的身体，闵雁雁坐在了张明的胸部，用湿滑的阴部在张明的胸前滑
着圈，不时地在张明胸前留下湿渍的痕迹。

　　张明知道，闵雁雁希望自己吻她的阴户，于是将闵雁雁的丰满的臀部一托，
凑到了自己的脸前，一股女性特有的淫糜滋味透鼻传来。

　　闵雁雁的阴部有些暗红色，但阴唇两边和肛门四周的阴毛都剪裁掉了，显得
很干净，阴唇上部的毛发剪裁成了一个小小的长方形，湿润的水渍和微微裂开的
阴道口在张明眼前晃动。

　　张明从闵雁雁的大腿上绕过两手，拨开了阴唇，显露出闵雁雁的阴蒂，充血
的阴蒂直凸凸的，张明心里暗笑，你还真是比较热衷于性爱的女人啊。张明不记
得什么时候在哪里看到，阴蒂大的女人一般性欲比较旺盛。而大多数的中国女人
阴蒂都不是特别明显，要仔细看才能看得清楚。

　　而闵雁雁的阴蒂却很明显而且在性欲勃发的时候显得分外大，张明的舌尖终
于快速拨动起闵雁雁的阴蒂。

　　“哦……”闵雁雁长长地出了口气，双腿腿弯使劲夹了夹张明结实的胸腹，
双手抓紧了张明的头发。

　　一波一波的快感从阴蒂处清晰的传来，张明的舌头很有技巧，时快时慢的刺
激着，两手也沾湿了淫液在大阴唇边上摸搓着，闵雁雁感觉到一股力量要在体内
爆炸，阴蒂的不间断刺激是一种很难受却又不能抗拒的诱惑，那种仿佛一千只猫
爪在挠抓着心里最痒的部分。

　　“啊……再快点……”闵雁雁哼喘声不断加大，臀部也不自禁的快速摆动，
仿佛向张明展示着自己不可遏制的欲望。

　　舌头累了，张明换上了指尖，两个指头压住阴蒂快速的抖动起来，随着闵雁
雁的反应不时调整着速度。

　　“啊……嗬嗬……嘶……”闵雁雁的双腿猛的夹紧了，胯部一抖抖起来，一
股混浊的白色液体流了出来，身子绵软的仰躺在了张明身上，高潮了。

　　张明满意的看着面前流淌着淫欲的女体，那一歙一合的阴门仿佛向自己阐述
着这身体的主人是多么的快乐。

　　“嘶……喔……”张明感到有一丝软化的阴茎被一个温暖湿润的部位包裹了
起来，闵雁雁的唇吞没了张明。

　　从张明身体侧滑到一边，闵雁雁感觉到身体内的一股子欲望在稍微倾泻一部
分后反而更加的膨胀了，看着有些软化的阴茎，便毫不犹豫地吞吃了起来。

　　感受着闵雁雁的唇技，熟女确实厉害，张明不犹得感慨，甚至比源源的桑拿
女也不逞多让，甚至还有深喉的动作，让张明感叹这个圣诞夜晚实在是太爽了。

　　张明慢慢地上下掀动屁股，带动阴茎从慢到快在闵雁雁嘴里抽插着，闵雁雁
也配合得裹紧了嘴唇，努力克制着自己，随著张明动作熟练的一边配合，一边用
另外一支手抚摸着张明的阴囊，身体也不由自主地跨上了张明，将湿热的阴部再
次凑向张明。

　　随着闵雁雁再次的一个深喉，张明按耐了半天的强烈欲望遏制不住了，猛地
一个翻身将闵雁雁紧紧按压在身下，扶住阴茎狠狠地刺入了闵雁雁的湿滑无比的
阴道。

　　张明伸出两臂紧紧地把闵雁雁上身搂在胸前，嘴唇和舌尖在闵雁雁耳框来回
的吻舔着，闵雁雁则紧闭着双眼，晃动着肩膀，把两颗丰挺的乳房在张明胸脯上
乱蹭。张明弓起腰臀，前後摆动下腹向闵雁雁快速的冲击着。频率快而力量足，
每一下都是一插到底。

　　“呀……”闵雁雁发出了满足的哼叫，虽然每次顶到子宫口有点不舒服的异
样感觉，但势大力沉的抽插还是带给自己了强烈的感受。

　　因为充分的湿润，两人的结合处发出了“噗噗”的声响，分外的淫靡。

　　闵雁雁的腿被张明高高的举起搭在了肩膀上，臀部因为向上的拉伸而离开了
创面翘了起来，使得张明的每次插入都异常的深，让闵雁雁感觉到了一种强烈的
被占有的异样感觉。只有这样年轻的小伙子才能做这样长时间的有力的抽插。

　　这是一个淫乱无比的夜晚，两个人不知疲倦的做了有５次，从床上到沙发上，
在到地上，卫生间里，到处都留下了两人淫乱的痕迹，而张明到最后三次已经分
明的感觉到阴茎的疼痛，龟头的敏感度不断的降低，但每每在闵雁雁的刺激下又
恢复雄风，闵雁雁不断催促着张明快一点快一点，似乎经过这一晚自己将不会再
做了一般。

　　闵雁雁奇怪自己不断索取的行为，虽然阴部因为过度的摩擦有些红肿，做来
不完全是快感，甚至有一丝丝的疼痛，但张明有力的抽插还是让自己不断的去挑
逗他，让他的坚硬充实着自己。

　　直到凌晨，两人实在疲累的无法再做下去，相拥着昏昏睡去。

　　早晨，穿上衣服的闵雁雁又恢复了冷艳的高傲劲，但眼神中看着张明却带了
一抹温柔，轻轻的拥着张明好一会，留下了张明的手机号码。

　　闵雁雁低声道：“张明，昨晚是一个非常美好的夜晚，姐姐感谢你给我３０
岁的生日营造了一个难以忘怀的夜晚，但是我们之间的这种关系却一定要有个度，
不能够再有更深入的交往，希望张明你明白，我是有老公的人，我的生活圈子和
你有比较大的差距，但你是那么的可爱，昨晚被你做的快死了，我真的很快乐。
谢谢你。留下你的电话，说不定以后我还找你，让我们保持这种秘密的情人关系
吧，但是一定要我来安排。”

　　张明也知道眼前的女人一定有很深的背景，但还是被闵雁雁的话语有些激怒，
把自己当什么了？鸭子么？鸭子还有钱收呢，自己没钱收还累得要死，最后简直
就是折磨了，哪是做爱啊。

　　感叹自己的身份地位和闵雁雁有较大的差距，张明无奈的叹气，用力搂了下
闵雁雁，看着闵雁雁的眼睛说道：“雁姐，我知道咱们俩个人之间有很大的差距，
我也知道我们昨晚的激情不过像你生命中一缕轻烟，飘过也就飘过了，我从没敢
奢望我们能有多深的交往，我知道自己处于什么样的位置，我知道自己该去把握
什么。”

　　张明有些气苦，斟酌再三还是说出了心中的话。闵雁雁微笑的看着这个有点
负气的大男孩，高壮的身子还真是让自己有点迷恋呢。

　　“你啊，孩子一样，不过姐姐也说得是实话，你也别在意了，我们保持这样
神秘的情人身份来相处不好么？”闵雁雁宽慰张明。

　　张明几乎想甩手出门了，但思虑再三，还是放弃了这种想法，这个女人定有
资深的背景，没准将来还真呢有什么用处，但这种场合这种交往的开始却给两人
的相处带上了一抹不和谐的味道。

　　算了，不去计较这些了，难道还指望这个优秀的女人成为自己的禁脔吗？简
直搞笑，即便是这个女人对昨晚的性爱非常满意，但也不能代表女人就该臣服在
自己的胯下啊。

　　还是这样听从她的安排好了，偶尔的来这这么一次激烈的性爱，享受这个时
常定是高高在上的女人也是一种不错的选择。

　　“我知道了，雁姐，不早了，我也该去上班了，我先去退房了，谢谢你，昨
晚定在我人生记忆中占有一个非常重要的位置。”张明轻柔的在闵雁雁的红唇上
吻了一下，开门出去了。

　　闵雁雁回味着这轻轻的一吻：“小男人啊，这何尝不是我记忆中一个难忘的
夜晚呢。”

《飘在北京》第六章 权衡

　　　　　　　　　　　　　　第六章　　权衡

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　今天是猴年第一天，偶赶了一章作为新年的一份贺礼，在这里给大家正式拜
年，祝愿还在看文的大大猴年身体健康，阖家团圆。

　　此时，窗外的炮仗齐鸣，虽然不如小时候震耳欲聋，但也声声在耳，北京也
不如往年管理的严格，从我住的楼往下看去，烟花点点，远处还有礼花绽放，让
北京今年开冬以来最冷的一天有些温暖的味道。

　　街中有两辆警车缓缓地开动着，看来还是有人操心着我们的安全，让我在这
里祝福那些秉公执法的警察身体健康，万事如意。

　　这章字数有些少，毕竟是一份新年贺礼，看文的大大不要责怪了哦。等回头
补上吧。

　　关于转载的问题，我现在也想开了，毕竟谁都有虚荣心，有网站能看上拙作
还是有些感谢，毕竟这是从色文写作角度开始的，拙文是在海岸线开始首发的，
能获得海岸线很多书友的支持是支持我继续写下去的动力，羔羊和情天是首先邀
我去发文的，这里一并感谢了。

　　起点的发稿是有点虚荣心作祟，大大们就表怪了，嘿嘿。

　　前文可以在站内搜索，也可以看我blog：点击这里
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　看着出租车外料峭的寒冬，今年冬天北京格外的冷，但这森冷的冬天在张明
看来却因为这两天的变化浮泛着一点点的暖意。

　　在北京２年多了，终于在蓝梦饮品开始有了一个向上的契机，张明终于可以
不用过分担忧自己未来职业生涯的发展，在这个圣诞夜，无疑是白胡子红衣老头
最好的礼物。

　　想想刚来的时候租住在地下室，虽然不愿意借住李凯的房子，让李凯一顿臭
损，说什么臭书生气，磨炼品性用的着摆假招子吗？

　　但现在回忆，自己当年确实没有多想，只是心里知道北京的水太深，是藏龙
卧虎之地，如果自己没有了租房等生活压力，如何磨炼自己呢？

　　面对着竞争越来越激烈的环境，自己又如何能安下心来享受这没有太多压力
的挑战呢？不能，哪怕是住最龌龊的地方，但要凭自己的能力，这是张明踏入北
京站看见来接站的李凯许下的诺言。

　　生活总是会在不经意间给自己以回报，想来不错，命运之轮总是朝向那些勇
于把握自己命运，敢于挑战自己的人转动，而自己恰恰是这其中一个。

　　最初的时候，张明租住了紫竹院附近的一个地下室，很潮湿，冬天的时候尤
其阴冷，李凯来过一次把张明搂头一顿臭骂，说张明看不起他这个朋友，差点和
张明翻脸。张明好说歹说，两个人在白石桥一个小饭馆喝一瓶二锅头，十几瓶啤
酒，张明才说服张明让自己继续住在那里。

　　两个人免不了一阵唏嘘，从大学生活一直谈到现在，这个时候离李凯在国航
企业处也是刚刚混了个副科，还不算太得意，也有很多的故事，两个人谈到伤感
出甚至落下了几滴眼泪。最终两个人挤在张明的小床上睡了一宿。

　　让张明感动的是李凯从来不因为出身而对自己这个平头老百姓摆任何高高在
上的谱，李凯对朋友极实在，从来不摆自己是个高干公子的架子。因为张明比李
凯小几个月，就被李凯一直当弟弟般照顾。

　　但用北京人讲话，李凯也是个特鸡贼的人，知道自己什么时候应该干什么事
情，为人处事极为圆滑。

　　从不过分仰仗老爷子的势力，虽然说副部级在北京是一抓一大把，但李凯的
老爷子还年富力强，还有上升的可能，加之为人尚算廉洁，李凯在家中是老小，
上面的一个哥哥和一个姐姐都已经借着父荫有了不小的产业。但李凯没有走哥哥
姐姐的老路子，而是很乖巧的留在了父母身边，很得老爷子的喜爱。用李凯的话
讲就是枪打的一定是出头鸟，有钱不一定非的要显摆。

　　张明就这么开始了在北京的奋斗之路。完全收起了一些年轻的刚毕业大学生
的骄妄，在国展的招聘会上很低调的应聘到了一家港资的食品公司销售部，开始
了路线拜访、卖场理货、扫街出样等最基本的销售工作。

　　张明知道以自己在家乡的那些销售管理经验还不足以让自己独当一面，自己
还要学习的地方太多，夹起尾巴做人是最好的选择。

　　这家港资公司不大，但老板和经理也算有水平，销售部门有三十多人，港方
的总经理管理有方，培训也足够，让张明对销售体系的管理有了很深的体会，而
此时的张明象刘姥姥进了大观园般的踏入了一个新的领域，每月的工资大半都用
来了买各种书籍，管理类的、销售管理类的、市场类的，甚至人力资源管理、财
务管理等等都买了一堆，尤其是人大出的全套ＭＢＡ教材，都被张明买了回来学
习。

　　张明知道自己在北京还要学习的地方还很多，只有不断地充实自己才能不被
激烈的竞争拉下，只有不断地丰富自己方方面面的知识，才能在机会来临的时候
把握住。

　　就这样，一方面张明饥渴的弥补着自己在各方面不足，一方面在公司里默默
苦干。

　　因为自己的吃苦耐劳和出色业绩，很快张明获得了赏识，一年内升到了北京
西区的销售主管，薪水加了三次。张明从地下室搬了出来，在紫竹院公园对面的
小区里面租了个一居，脱离了潮湿阴暗的地下室。

　　因为自己的长于组织资料、善于分析，张明发现自己更喜欢在市场层面去发
展，因为张明有点喜欢那种运筹帷幄的感觉。但张明也明白一个优秀的市场人员
没有良好的销售经验做基础，只能是闭门造车。

　　但这也给了张明新的启示和努力的方向，张明一方面开始加强自己在市场企
划层面的积累，大量阅读相关书籍；一方面也开始留意相关的招聘信息。

　　终于，张明发现了蓝梦。

　　通过不太多的资料分析，张明认为一个年轻的民营企业家，而且身为女性能
把企业做的这么大，一定要自己的独到之处，遂决定投身蓝梦。在蓝梦集团饮品
公司的招聘中，张明成功应聘了公司市场部的企划专员。

　　而面试自己的正是王志强，当时的张明可是万分感谢王志强给自己这个机会
的，这让张明成功的进行了从业以来的第一次转型。

　　在蓝梦的这八个月，正是蓝梦在山西获得巨大成功，在北京也初次展露头角
的时候。张明凭着在销售部门工作练就的油嘴滑舌能力，很快和公司员工打成了
一片。但这些还不足以奠定张明发展的基础，毕竟一个企划人员没有优秀的企划
是无法得到上司的赏识的，几次在被王志强骂自己的想法过于侧重销售而忽略了
品牌建设和战略考量的时候，张明明白了。

　　在公司里面，市场部是一个非常重要的部门，它是总经理决策的资源提供部
门，它要向总经理提供有关公司战略发展的决策重要数据，它要分析和产品有关
的所有信息，然后把这些分析整理成报告提交总经理过目。

　　同时，市场部门承担着编制公司业绩目标的重要责任，不论是年度的还是季
度的，在雷晓瑶的业绩文化、业绩至上的公司文化影响下，市场部门承担着来自
各方的压力。甚至一度公司的物料、生产资源报表都要在市场部汇总分析。而每
日的销售报表更是王志强的得意之作，一张简单的报表将各个销售部门的每日业
绩、应收、安全库存全部反映出来。

　　但张明知道，王志强的很多经验都来自于其在可口可乐供职的经验，毕竟是
大公司市场部出身的，可口可乐作为一个百年的品牌，其在品牌建设和销售管理
乃至各种市场运作的经验是很多消费品品牌学习的对象，美国有两个品牌是市场
营销层面的大师级公司，一个是可可口可乐，一个是宝洁。可口可乐把一个咳嗽
糖浆卖成全球顶尖品牌，而宝洁则把多品牌战略玩得出神入化，让国内无数的企
业顶礼膜拜。

　　但张明疑惑的是王志强为什么离开可口可乐，因为毕竟王志强在可口可乐从
王志强平时的描述来讲已经有了一定的地位，前途发展也不错。离开这样的世界
顶级公司到蓝梦除了因为亲戚是不是有别的因素呢？张明不得而知。

　　而王志强就是凭借着把可口可乐工作期间的经验运用在蓝梦上，然后改造成
适合蓝梦的版本。不过就凭这些，也还是让张明钦佩不已。自己欠缺的就是在国
际性大公司历练的经验。这才逼使着自己拼命的学习，拼命的吸收。

　　而雷晓瑶的经验则更是典型的美国公司作派，雷晓瑶是美国哈佛商学院的工
商管理硕士，光凭这个学位就足以证明了一切，但其在ＧＥ的工作经历更是让她
如虎添翼。杰克·韦尔奇是全球ＣＥＯ学习的对象，在他带领下的ＧＥ以每年超
过４０％的速度飞速发展着。

　　雷晓瑶在ＧＥ三年多的工作经验让ＧＥ的文化深入到了雷晓瑶的骨髓，来到
蓝梦以后更是把ＧＥ的文化精髓贯彻到了蓝梦饮品的各个环节。但最重要的是在
公司上下建立业绩至上的文化，而参照ＧＥ设定的ＡＢＣ三类人的人力资源政策
更是让公司上下深受其苦。

　　但这也锻造了蓝梦一支心智坚强的销售队伍，更是一手让王娜在公司大放异
彩，王娜在雷晓瑶的领导下把销售部门管理的滴水不漏，业绩每个月都在增长，
让雷晓瑶很是满意，毕竟增长和规模是ＧＥ最看重的。雷晓瑶把这种思想带到了
蓝梦，而王娜的作为完全满足了雷晓瑶的要求。

　　虽然年度计划的泄漏让雷晓瑶有些措手不及，但正是因此才造就了张明的脱
颖而出，有大企业的规模和小企业的快速反应一直是雷晓瑶所追求的，而张明适
时地做出了最快速的反应，并且思路大胆，很有前瞻性。

　　这一切预示着蓝梦饮品将在９７年有一个大的提升，而这其中最重要的一点
就是张明提出的以大包装上市为主的发展战略。但相应所需要配合的资源和一切
相关的准备工作却千头万绪，从设备、仓储、运输、销售、市场各个环节都要进
行仔细的考量，尤其是核心的现金流量问题，在９７年第一季度势必牵扯到大量
的现金流处，虽然张明无法看到公司的现金流量报表，但是从销售报表测算，张
明知道公司需要一大笔现金，而公司目前的现金储备肯定达不到新战略的资金需
求。

　　张明不知道雷晓瑶会用什么办法解决，但是既然集团这么支持蓝梦饮品的发
展，集团在追加投资问题应该不大吧？张明甩了甩头，既然自己的计划大框架已
经获准通过，这些问题该是雷晓瑶操心的吧？还轮不到自己瞎猜疑吧。

　　到达公司的时候才８点，这让张明很是欣慰，虽然昨夜的狂欢让自己付出了
很多的精力，但跃跃欲试的张明对未来的强烈憧憬还是让张明明了自己在蓝梦的
发展之门已经打开，就应该积极的去把握，只有付出更多才能获得更多。张明暗
忖，自己这么早应该能给雷总留下个好印象吧。

　　张明坐在自己不算大的办公室，在靠背椅上转着圈，心里寻思自己应该做些
什么呢？

　　“不错嘛，来得很早。”雷晓瑶不急不躁的声音在门口传来。张明急忙站起
身来，看见雷晓瑶在门口面带赞许的看着自己。

　　“雷总早，谢谢您给我这个机会，我一定不辜负您的期望的……”张明有些
发自内腹的说道。

　　“嗯，好好干，拿着本到我办公室来，我有些工作要安排。”

　　“是，我马上来。”

　　“公司相关各部门已经就蓝色风暴计划制定相应的行动计划，但是还有几个
重要的问题需要逐一落实。第一，是资金缺口的问题，这个我会去找蓝总落实。

　　各部门的行动计划已经交给我，我把它交给你，你在今天下班前把它汇总整
理完毕，首先形成一个各部门统一协作的行动纲要，然后配合相应的执行细节把
它会变成册，下午６点你和我一起去见蓝总。“

　　“第二，是关于大包装生产线的问题，我已和利乐的陈总谈过了，对方承诺
按照我方的计划完成安装调试，并负责监督量产，这一点我已经责成涂总跟进，
你要从旁协助。”

　　“第三，关于基地那边相应的厂房、仓储、运输我已和基地那边通过电话，
布置了任务，也责成基地和运城相关领导打招呼，这点你要跟进追踪，随时监控
那边的进度。”

　　“第四，北京、太原两地需要在仓储方面做出配合，我也责成王娜和郑彬开
始留意，配合家庭装的上市时间做好准备，这点你也要跟进。”

　　“第五，市场层面，王志强已经完善了相应的推广策略和行动计划，集团广
告公司那边需要配合重新制作新的广告片，安排新的印刷品设计，这件事情你也
注意追踪。”

　　“好了，目前是这样，你今天的重要工作就是把整体计划迅速整理出来，我
希望是在下午四点的时候听你的简要陈述，如没有问题，下午４点到５点３０分
你有１个半小时把计划制作成ＰＰＴ文稿，然后去向蓝总呈现。”

　　张明飞速的在笔记本上记述着，心下暗自乍舌，雷晓瑶还真是雷厉风行，仅
仅一天已经把各项工作已经梳理清楚，也制定了相应的解决策略，对大局和可能
出现的问题把握让张明佩服不已。

　　“好，雷总您放心，保证完成任务。我这就回去开始工作，您还有什么要交
待的吗？”张明丝毫不敢马虎，知道这是个让自己出头露脸的好机会，既然雷晓
瑶愿意扶自己一把，自己当然要搏了。

　　“嗯，加油吧，张明，我看好你。”雷晓瑶很满意张明的态度，暗道这个有
些大男孩心性的张明还是知道些分寸，也是可造之材，公司现下的架构凸显的一
个重要问题是能走上中高层管理职位的人还是不太多，随着战略步伐的加快，一
些战略市场的布局势必要提前进行，但可以替自己分担的人还是少了些，自己这
么破格提拔张明会不会在公司有些不良反应呢？虽然在自己的压力下各系统不会
有太多反弹，但会不会因此留下暗伤，雷晓瑶目前还无从得知，毕竟这家公司的
历史还是太短。

　　而眼前这个张明能不能胜任一个较高的管理岗位呢？自己这样猛然把他提升
到一个这样的职位，万一这是个不适合他的职位呢？雷晓瑶忽然有点后悔，毕竟
一个本来极有才华的人放在了一个不适合的岗位会埋没他的才华，甚至还有副作
用。

　　看来自己还是被计划泄露打乱了方寸，尤其是叶斌的讥笑，让自己有点恨恨
的感觉，一方面是恨自己当初怎么会和他曾经那么甜蜜，一方面是恨自己手下不
知道哪个不开眼的家伙出卖公司的秘密。

　　张明看着雷晓瑶的脸色阴晴不定，眼神凌厉，不禁有点慌神，心下奇怪出了
什么事，让雷总突然表现的这样奇怪？

　　张明猛然觉得从后脊梁骨冒出了一股冷气。

[ Last edited by 1973hl on 2004-1-22 at 01:42 AM ]

《飘在北京》第七章 交锋

　　　　　　　　　　　　　　第七章　　交锋

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　故事进展我也觉得有些缓慢了，但是不把这些交待清楚跳跃式的发展就可能
成为肥水文，写肥水不是我的强项，对于情色情节的把握我自认差的比较远，只
好把故事尽可能编的圆一些吧。有位大大说文章编的痕迹很重，我想这本是就是
故事，不编怎么办啊？不编我就不会写了，毕竟这里面有真实的部分，有演绎得
部分。我的想法是能让人看起来有那么些可能真实发生就好了。

　　也有大大问大概要写多少集，我原先的计划是从９６年１２月写到２００４
年初，大大们想想看能写多少集？目前也不过了才两天而已，嘿嘿。时间跨度这
么大，我都有点担心我写不完，哈哈。但我的计划是用一年的时间来写，前有猴
兄写了一年出了１２０集的《金鳞》珠玉在前，我这破瓦随后就先朝这个目标努
力吧，呵呵。关于文中涉及的管理市场等词语请允许我班门弄斧一下吧^_^。

　　在起点发文不代表脱离免费看文哦，我前文解释过了。我再次声明我写文不
是为了赚钱，我还不至于缺这点钱。我只是想借此表达自己在北京飘了这么多年
的一些感触而已。

　　我再次重申谢绝任何收费网站转载本文，如要转载可通过如下方式告知我，
我有空一定去捧场，谢谢。

　　这里公布下我的ＩＣＱ：１９２２６１４９５。大大们可以通过这个和我交
流，我不保证时时在线的。或者邮件：piaozaibeijing@hotmail.com

　　前文可在站内搜索，或者到我的blog看：http://garyc.blogdriver.com/index.jsp


　　补充说明：近几章内可能都没有色戏了，不喜的大大可等过几章再看。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　被雷晓瑶探究的眼光看的浑身不自在，张明此时心中泛起的居然是毛骨悚然
的感觉。

　　把刚才自己的话翻来覆去的在这一瞬间的想了无数遍，张明还是依然疑惑不
解。

　　自己说错了什么吗？没有吧，张明有点糊涂了，站在那里不知如何是好。

　　雷晓瑶看着有点不知所措的张明，心里暗暗好笑，遂宽声说道：“先别着急
走，坐下我和你聊聊。”

　　雷晓瑶看着张明局促不安的坐在自己面前，好一会两个人谁也没有说话，雷
晓瑶是故意在凝重两人之间的气氛，而张明有点不敢迎视雷晓瑶的目光。

　　“那么谈谈你对我的看法吧。”雷晓瑶忽然打破了有些愈来愈紧张的气氛，
问道。

　　“呃？”张明有点傻，这是什么问题？张明的大脑高速运转起来，渡过了开
始时期的紧张，张明虽然摸不透雷晓瑶的用意，但相对的比刚才放松了许多。

　　这该怎么回答呢？雷晓瑶是想问我怎么看她的为人处事、管理风格，还是什
么其他呢？我应该怎么说？张明脑子有点转不过筋了。不知该从何处回答才不会
出错，同时还能给雷晓瑶留下更深的印象。

　　雷晓瑶看着张明在那边嗫嚅的想张口说，但却又没说出来的怪模样就有点想
笑，自己是故意这么问，按常理一般都会先回答雷总您很好之类的片儿汤话，而
这个张明却没有马上回答，明显是在捉摸自己的问题的用意，不知道该从什么角
度回答。

　　但这也反映出张明思考问题比较全面，但决断力还不够，容易瞻前顾后。有
可能会被不同言论左右而不能迅速决策，在上位者有时候迅速的作出判断并作出
反应是很关键的。

　　“我觉得雷总是个很优秀的女人，事业成功容貌出众。但有些过于注重事业
发展，往往会忽略了很多身边的美好事物，我觉得生活不全是工作，还有很多其
他乐趣。这是我的真心话。”

　　张明突然兵出险招，说出了很让雷晓瑶诧异的话。

　　雷晓瑶有点哭笑不得，自己本来的用意是通过交流沟通来考察一下张明的管
理能力，没成想这第一个问题却导致了这样一个回答。

　　对这样的回答，雷晓瑶不知道该板起脸来还是该就这个回答来解释一下。如
果板起脸来反而显得自己有些不近人情，如果解说一下的话，有必要解释吗？张
明和自己的差距太大了，从人生阅历和身份地位都有太多的差距，和一个男人探
讨人生乐趣是什么还轮不到他。

　　雷晓瑶有些不知如何更好的处理眼前这个局面，面色渐渐有点不善。好个张
明，给你好脸不知道如何掌握分寸。

　　“我知道这样说，雷总可能不太高兴，虽然我可能生活阅历比您少，但我出
生在一个普通的工人家庭，从毕业到现在不敢说在社会底层挣扎过来，但也是经
历过一些艰难困苦。大学４年我勤工俭学，毕业后独自奋斗，刚来北京的时候租
在阴冷潮湿的地下室，但我从没有失落过、迷失过。”

　　“我常感叹生活不如意之事十有八九，但我同样也知道，没有付出就没有收
获，所以我努力，我敢拼。即使这样，我也经常会放下工作享受生活，去郊外的
农家乐感受一下乡村生活，去爬爬野山感受山野气息，去打打篮球让汗水浸透衣
衫，去三里屯喝喝酒看人世浮华。偶尔翻一两本席娟的弱智小说当笑话看，时而
听一下德彪西当催眠曲。”

　　“这些都是我放松自己的方式，生活应当是丰富多彩千姿百态的，而不应仅
仅局限于一种。如果我没有猜错的话，雷总可能连簋街也没有去过吧，夏天的时
候光着膀子喝着冰凉的扎脾，啃着麻麻辣辣的小龙虾，感受一种别样的生活。”

　　“这就是我一个普通的飘在北京的外地人的普通生活。在公司这８个多月，
我从您、从公司其他同事身上学习到了很多，让我体会很深，我一直没有后悔选
择蓝梦，更为自己能碰到您这样的总经理而感到兴奋，您的管理水平是我最钦佩
的地方，国内饮料市场处于高速的成长期，竞争激烈，而您往往能快速决断，尤
其是山西基地的市场、公关的神来之笔的超高运作更是让我钦佩不已，了解到这
些后，更是坚定了我为公司服务的信心。”

　　张明说完，有些湿润激动的眼神坚定地看着雷晓瑶。

　　雷晓瑶静静的听着，面色随着张明的话语逐渐平静如水，不见一丝波动，而
内心却不断泛起涟漪。这一番肺腑之言算是张明向自己表决心呢吧，虽然谈不上
感动，却能激起自己的反响，哼，我没去过簋街？我去的时候你还上学呢。但自
己有多长时间没有放松过自己了？

　　这个问题问的自己都记不起来了，总是工作工作，自从和叶斌分手后也总有
四、五年了吧。从没有休假，所有的假日都在办公室渡过，这算不算是自虐呢？

　　雷晓瑶自嘲的摇了摇头，看来这个张明也有些意思啊。不从正常的管理角度
来阐述对自己的看法，却从另外一个角度来表明跟随自己的心意，虽说不怎么着
调，但也算别出心裁。

　　“我知道你为公司服务的心意，我相信我不会看错人的，能提升你做我的助
理，也是观察你很久的因素，你在公司一直表现稳定，虽然经验和阅历还略显不
足，但是潜力很大，公司现在正是发展的关键时期，不拘一格降人才是我一贯的
主张。”

　　“我希望在公司里能形成一种良性的发展体制，一方面要有周密的人才培养
机制，另一方面做为管理者也要善于发现人才。通过这次蓝色风暴的计划，我看
出你是经过了很多的积淀才能有今天这么不错的企划，这也间接的说明了你的用
心，对公司的贡献是有目共睹的，我很欣赏你，也愿意进一步栽培你。”

　　“谢谢雷总的赏识，我一定不会辜负您的。”张明感激地回应。

　　“嗯，这都是你自己能力的体现。那么，你觉得管理是什么？”雷晓瑶又抛
出了一个很空泛的问题。

　　张明终于明白了雷晓瑶的用意，原来是考量自己是不是能成为一个合格的管
理者，通过这种闲聊的方式来考察自己是不是具备一定的管理能力。看来她对任
命自己有些疑问。这可要小心回答，不能给雷晓瑶留下自己不适合管理职位的印
象。

　　“我觉得管理简单的来说是计划、执行、控制和衡量，管理是一种永恒的课
题，管理同时是一种任务，也是纪律，但管理也是人。每一次管理的成功都是管
理者的成功，每一次失败也是管理者的失败，管理者的眼光、奉献精神和诚实决
定是否管理恰当或管理不善。而作为管理者，要注意，第一必须通过目标来管理
；第二要可能冒更多的风险，并能考虑长远；第三，还要能够制定战略决策；第
四要能建立一个整合的团队，团队中的每个成员都能够根据共同的目标管理来衡
量自己的表现和成绩；第五要能够快速、清楚地交流信息；第六，能够将企业视
为一个整体而且可以将自己的职能与其进行整合；最后，一个优秀的管理者必须
知识渊博，仅仅局限在某个行业或者某个产品是不足够的。”

　　“韦尔奇倡导管理扁平化，推崇无边界管理。当公司变大的时候，虽然具备
了强有力的竞争规模，但这种规模有可能变成阻力而不是动力，过多的管理层次
造成交流的困难，这些都有可能对一个充满活力的氛围形成阻碍。而把小公司的
灵活、高速以及交流的便捷应用在大公司管理上才是王者之道。我对此深深的赞
同，蓝梦饮品发展到现在，还是个小公司，船小好掉头，这也是对年度计划泄露
这样突如其来的打击能迅速作出反应的关键。但规模同样也是市场决定胜负的关
键，所以蓝梦现在更重要的是发展，要求企业快速增长是重中之重，固然在发展
中会出现很多问题，但这些都比不上规模的扩张。”

　　面对这突如其来的考试，张明绞尽脑汁地拼命把平时看到的一些管理书籍上
面的内容整合起来阐述。最后有关ＧＥ的部分，张明是想了半天专门针对雷晓瑶
的ＧＥ出身量身定做的，而这种思想也恰恰是雷晓瑶最最推崇的管理思想。

　　雷晓瑶这次终于有些动容了，张明的这一番话比前面的那段生活感悟更让自
己吃惊，虽然有些掉书袋，但能有此认识已经非常不容易，难道自己低估了张明
的能力吗？

　　“对于一个管理者，你怎么带好自己的下属？”雷晓瑶不禁有些兴奋，这个
张明每每有出乎意料的举措，于是更感兴趣的问道。

　　“韦尔奇一手建立了ＧＥ的接班人计划，对于ＧＥ这样的巨型公司来讲是非
常稳妥地一种方式，我也很认同。但毕竟和我的职业经历差距太大，蓝梦成立的
时间不长，在人力资源发展方面更多的是透过较多的培训课程来提高人员素质。

　　我觉得作为一个管理者，培养提高下属可以简单概括的说：将给他听，做给
他看，然后让他去试试。“张明自信满满的说道，毕竟这些理解是自己这些年来
的体会。

　　“好一个将给他听，做给他看，然后让他去试试。”雷晓瑶这次是终于动容
了，传帮带这点在ＧＥ里自己是深有感触地，不论什么样的公司，都需要管理者
注重下属的培养，管理梯队的建设是所有ＣＥＯ最看重的地方，只有好的团队才
能有好的公司，引申开讲没有满意的员工也没有满意的顾客。

　　“嗯，很好，我很满意，好好加油。好了，就这样，你回去做事吧。”雷晓
瑶终于放下心来，看来自己没有看错人，这张明是个可造之材，充满热情，干劲
十足，以今天的表现看来会成为公司重要的一员。以后可以多给他一些机会，让
他去发挥。

　　这一天张明感觉时间过得飞快，需要把各部门细化的行动计划进行仔细的权
衡，总结出发展战略，让公司各部门在一个统一的战略目标下一致行动，然后让
决策者一目了然，这是一个超高难度的工作，幸好各部门的计划已经在雷晓瑶的
前期审阅调整下非常清晰，而自己的工作就是整合，让看似零散的工作统一在一
个目标下，但这样让张明绞尽了脑汁。

　　“嗯，不错，整个计划看起来清楚多了，ＰＰＴ做的也不错，不愧是专业的
市场人员，报告也很漂亮。”雷晓瑶夸赞道。

　　张明暗道，当然了，要想在一个公司里成长，不论做什么职位，会写报告是
一个关键点，报告可以不用长，但首先需要的是做一个简要说明，用一页纸将计
划提纲挈领的总结出来，让看报告的人一目了然，知道后面的报告想要说什么。

　　而一份给总裁级人马看的计划是没必要用太多页的，就年度战略规划来讲，
２０页足已，关键是要将战略阐述清楚，并清楚地标示出来，让总裁能够清晰的
知道他需要针对什么来决策。这也是让雷晓瑶让张明把各部门的战略步骤总结整
合的因由，张明也乖巧的用ＰＲＯＪＥＣＴ做了张附表来标示各战略步骤、战略
单位在相应的里程碑和控制点。

　　至于如何执行的更好，就是按季度的行动计划了，那需要越详细越好。作为
集团总裁的蓝梦是不需要也没时间看这些的。

　　“好，我们现在去９楼蓝总的办公室吧，我已经和蓝总约好了，她会和李秀
丽一同来听。”

　　雷晓瑶的语气中似乎对李秀丽也参与这次会议有一些不满，张明听得有些奇
怪，集团传说蓝梦和雷晓瑶之间是亲戚关系，应该在集团内的地位稳如泰山吧，
为什么会对李秀丽有一丝丝的不敢冒？李秀丽是跟随蓝梦很久的财务总监，集团
内所有的大额资金调动都需要通过李秀丽，可以说在集团内部是一人之下万人之
上。

　　李秀丽对蓝梦衷心耿耿，公司甚至有传言说两人关系暧昧。想到这里张明不
禁暗笑，蓝梦虽然年纪大了，但那种成熟女人的魅力还是无可匹敌的，尤其善于
保养，完全看不出已经是四十岁的人了，只有养尊处优的女人才能保养的如此年
轻。

　　张明感叹，自己的老妈虽然还不到五十，但却已经略显苍老，岁月的痕迹已
经在老妈的脸颊发梢显现。

　　但想想能近身看看这位传奇的总裁并且能在总裁面前展露一下自己，这样的
机会以前也就是想想吧，没想到来的这么快。张明以前的职位在蓝梦集团来说基
本上可以说处于底层，集团总裁对张明来说有点遥不可及，几乎没有什么面对面
的机会，而如今却要直面相对，想想张明就很激动。

　　“蓝总，这是我和你说过的张明，这次饮品全新的战略规划就是他做的，我
大致和你说过了，这次来向你正式提报。”雷晓瑶向蓝梦介绍张明。

　　张明却完全傻傻的，完全被蓝梦的雍容华贵所震撼，心里直叫，奶奶的，这
哪是四十岁的人啊，我看和雷晓瑶差不多，气质高雅，典型的成熟女性啊。以前
都是远远的看过，这次离这么近才发现蓝梦带给自己的冲击太强烈了，雷晓瑶已
经是成熟艳丽的大美人了，而蓝梦的成熟气质还是强过雷晓瑶许多。

　　那是张精致修饰过的脸庞，五官没有什么特别突出的地方，只有猩红丰润的
嘴唇比较突出吧，但配合在整张脸上却一点也不奇怪，反而益发显得性感撩人。

　　“张明，发什么呆呢？”看着张明被蓝梦的美艳气质完全震呆，雷晓瑶突然
有些不悦，而这种不悦不是来自于张明的无理，而是来自于张明面对美艳蓝梦的
痴呆。

　　蓝梦心中并不为忤，反而有些高兴，虽然自己保养得当，但岁月不饶人，能
让年轻人震撼于自己的容貌一直是蓝梦最为自豪的事情。女人都是爱美的吧，尤
其是被年轻的男人这么直勾勾的呆看着，眼神中有霎那的狂热，又有不加掩饰的
强烈欲望，虽然很短暂，但是阅人无数的蓝梦还是看出来，心中对张明更是好奇
了。

　　“晓瑶，别怪他，他还是个年轻的大男孩。”蓝梦宽慰雷晓瑶。

　　张明这才缓过味儿来，一张脸红的已经不能再红了，赦然垂着头，嗫喏的说
道：“蓝总，对不起。雷总，对不起。我……实在……我……”张明头昏的不知
道该说什么了，恨自己怎么会出这么大糗，虽然蓝梦并没有责怪自己，但毕竟给
能随时决定自己在蓝梦集团命运的三个女人中留下了一个不好的印象。

　　“呵呵，没关系，都坐下吧，看来我还是未显老，我都以为自己已经老的没
人愿意看了呢。”蓝梦忽然促狭的开玩笑。这个年轻人还真是大胆啊，居然那么
直勾勾的看着自己，集团上下这么多号人他还是第一个第一次见到总裁就敢这么
看我的。

　　“蓝总，雷总，我们尽快开始吧，如果计划通过，我还需要仔细的核算下需
要投入的资金量和时间。”李秀丽不急不缓的对众人说道，对张明的狼狈相视而
不见。

　　“嗯，快开始吧，等下听完我还要和谭希松吃个晚饭，集团广告公司明年在
央视的代理投放比较大，我要和她仔细磋商一下。”蓝梦随意的说出了蓝梦广告
成功的一个关键人物，并没有因为张明在场而回避。

　　张明心中暗惊，谭希松时下是央视最火热的人物了，其一手主导的广告黄金
时段竞标，让央视赚得盆满钵满，是国内广告界的顶尖级人物。自己早就听闻蓝
梦和谭希松关系非彼寻常，由此看来没准两人还是闺中姐妹。

　　熟练的操作着投影，张明在蓝梦的笔记本电脑上掉出自己的整理的报告和Ｐ
ＰＴ，并将它投影出来，虽然声音还有些颤抖，虽然汗水已经湿透了衣衫，但张
明还是清楚的把计划阐述完毕。

　　雷晓瑶最后作了简短的补充说明，把此次战略调整的前后情况向蓝梦做了汇
报，着重阐述了此次战略调整对于蓝梦饮品的重要意义。

　　蓝梦蹙着眉，一直静静的听着，没有插话。涂着晶莹亮白蔻丹的美甲修剪得
很齐整，轻轻地敲击着桌面，总裁办公室配套的小会议室内随着雷晓瑶陈述完毕
显得一阵寂静。

[ Last edited by 1973hl on 2004-1-24 at 12:56 PM ]

《飘在北京》第八章 印象

***************************************************************
前文可在站内搜索，或者前往我的blog看：http://garyc.blogdriver.com/index.jsp

今天破五，大家的财神接的如何了？

马上就恢复到正常的工作态势了，偶在这里祝愿大家猴年工作顺利……

***************************************************************

　　张明有些忐忑不安地看着蓝梦不带任何表情的面容，李秀丽低着头在用计算
器算着什么。

　　雷晓瑶看着张明有些局促的表情，给了他一个少安毋躁的眼神，安抚了一下
张明后，雷晓瑶转过头静静的看着蓝梦没有说话。

　　“资金安排没有问题，蓝总。”李秀丽轻声地说道。

　　“嗯，好。”蓝梦回应了一下，转过头看着张明，两眼炯炯有神。

　　张明暗叫一声乖乖，这才知道收起来妩媚艳丽的蓝梦竟也有如斯的精明神情。

　　“小张，你的计划做得很好，尤其难能可贵的是战略步骤非常清楚，看来是
下过一番苦功的。你的这个规划将涉及到上千万的投资，你能告诉我你凭什么对
国内果汁饮料市场这么有信心吗？”

　　张明看了看雷晓瑶，后者颔首示意他继续。张明平息了下心中的紧张，侃侃
而谈起来。从国际果汁饮料市场的现状，谈到国内市场的发展趋势，从国民收入
的大幅提升，谈到城市居民对健康的需求增长的大趋势，再从竞争对手的发展状
况谈到竞争格局。

　　蓝梦和雷晓瑶相互交换了一个微笑，对张明的表现感到一丝欣慰，两人间的
交流似乎一致在传递一个信息，那就是张明是个可造之材，不错不错。蓝梦眼神
中似乎还有些别的韵味，有点揶揄也有点逗弄，雷晓瑶则嗔怪的回应着。

　　而越说越兴奋的张明完全没有察觉两位老总之间的交流，不停诉说的表情有
些激动，也有些年轻气盛的张扬，言语间似乎有了丝指点江山的意味。

　　“因此，我觉得我们上家庭装的时机并不早，虽然伴随着一定的风险，但我
认为不超过一年，在主要的中心城市家庭装果汁饮料必定的成为大中型卖场、超
市的主流货品，我们应抓住这个先机，抢先在消费者心中树立我们品牌的影响力。”

　　掌声，蓝梦带头鼓起了掌，三个姿态神情各异的女人轻轻的鼓着掌。蓝梦有
点慵懒的靠在皮转椅上，面带微笑的神情让见到的男人都恨不得扑上去。雷晓瑶
胳膊肘支在会议桌上青鼓着，眼神中是欣慰是欣赏还有点别的东西。李秀丽的眼
神中有一丝戒备但更多的是赞赏。

　　“谢谢蓝总，谢谢李总，谢谢雷总。”在三个成功的女人面前，尤其是三个
姿色上选的女人面前，张明对自己的发挥获得这样的效果，情不自禁的有点飘飘
然了。

　　“好，我这里通过没问题了，晓瑶你回头和秀丽协商资金安排的示意，秀丽
会根据你的安排配置资金。还有，晓瑶你回头也找一下于然，让广告那边重新制
作一支ＣＦ，根据你的计划可以考虑在下半年在央视安排个投放计划。”看着雷
晓瑶扁了扁嘴想要反驳什么，蓝梦举起了双手：“好好，我怕了你了，如果看不
上广告的创意水平，你可以外面找制作公司创意拍摄。”看着雷晓瑶满意的脸色，
蓝梦伸出手在雷晓瑶的脸蛋上捏了一下：“你啊，广告公司一年的流水也有３个
多亿，比你的饮料现在可是强多了，别那么看不起人家啊。”

　　“蓝总……”雷晓瑶被蓝梦捏了这么一下，脸红的都快到脖子了。“我还有
员工在这里呢，你也不看一下……”

　　蓝梦看着目瞪口呆看着雷晓瑶作小女儿态的张明，不禁哈哈的笑起来了。

　　张明捏了一下自己的大腿，几乎不相信眼前的雷晓瑶是印象中那个严谨的雷
总。结果这个动作被三个女人都看到了，结果就是蓝梦和李秀丽都哈哈大笑起来。

　　雷晓瑶恶狠狠地瞪着张明，眼神中充满了回去让你好看的意思。

　　“好久没见过晓瑶这样子过了，张明你很厉害哦。”喘息着压住还在嘴角蔓
延的笑意，蓝梦用一丝玩味的眼神看看张明又看了看雷晓瑶。

　　“蓝梦是个年轻的企业，从上到下的管理者还有员工都还年轻，我希望集团
上下都能保持着一种旺盛的活力，我不希望企业规模越大条条框框就越多，人性
被压抑的过多。我希望蓝梦是个大家庭，这个家庭的每个成员都能为在蓝梦工作
而自豪骄傲。作为集团总裁，我有责任不断提升每名员工的热情，我们有创业的
激情，同样我也希望能有守业的激情。蓝梦不是我一个人的，而是所有蓝梦人的
蓝梦。”蓝梦双眼放射着光芒，完全不似一个资产过亿的总裁，那种充满了激情
的目光深深的刻在了张明的心中。直到多年以后，蓝梦那一刻眼神的中光芒仍然
让张明记忆犹新。

　　似乎仍在回味蓝梦的神情，直到进入电梯，张明还不能从震撼中完全清醒。

　　蓝梦，迷一样的女人，梦一样的女人，成熟妩媚艳丽热情开朗大方沉着高雅
性感还有什么，张明找不到什么形容词来形容蓝梦带给自己的震撼了。

　　雷晓瑶看着犹自喃喃不已的张明，不知是好气还是好笑。现在被蓝梦影响的
呆呆样子和刚才侃侃而谈神气飞扬的样子重合在一起，让雷晓瑶心中有了种奇怪
的感觉，一下子让雷晓瑶有种想和他去簋街吃麻小的冲动。旋即雷晓瑶暗暗斥责
自己，难道蓝梦那种对男人的无敌影响力会影响自己吗？看到每一个男人被在蓝
梦面前臣服自己为什么会有强烈的异样冲动？

　　雷晓瑶压抑住心中的异样感觉，语调有丝冰冷对张明说道：“好了，资金问
题解决了，早上我布置的几项工作你要跟进落实，不要让我失望。”

　　“放心雷总，您交待的工作我绝对不会耽误的。”张明回应道，完全没有察
觉出雷晓瑶语气中的冰冷。走出电梯，张明深深的吸了口气，甩去心中蓝梦那无
敌的魅力印象。

　　虽然已经七点多了，但雷晓瑶还没有走，张明也不敢先于自己的老板离去，
在ｏｕｔｌｏｏｋ上安排着最近一个阶段的工作，时间不等人，千头万绪的工作
也要一件件的做。

　　这两天的连轴转，张明从体力到精力上已经有些疲累了，但新职位和新工作
的压力，依然促动着张明打起全部的精神，张明知道这个计划和自己在蓝梦的前
途已经捆绑在一起，不成功则成仁的现实摆在面前。虽然俗话说东家不打打西家，
但这都是那些年轻无知的小伙子们自己安慰自己的懦弱之语。

　　能在一个前途不错的公司长久的发展，走向高层职业经理人是张明对自己掌
握各方资源能力的最终评价。创业梦张明也曾作过，但项目、资金、人际等等最
基本的资源制约着，不是说干就能干的，时机的把握一样重要。在现在这个残酷
的市场竞争条件下，有什么项目是自己力所能及干起来的呢？张明深深地赞同李
凯的策略，坦坦的悄悄地把钱揣在自己兜里才是最实在的。

　　负责市场的人员有个好处就是可能会接触到很多广告、礼品、印刷等公司，
而这些个公司为了争取业务也会抛出不同的贿赂额度，但羊毛出在羊身上，张明
在蓝梦也接触过一些公司，对方都曾提出给予一定的回扣，但都被张明拒绝了。

　　不是张明不曾想过或者为人清正廉洁，实在是因为太少而风险太大，消费品
公司最大头的市场投入有两块，一个是广告，一个是促销。

　　从广告的角度来讲，电视广告和户外广告是额度最大但也油水最多的两个项
目，但这两项业务都铁定的是集团的广告公司承接，张明想都不敢想，虽然自己
也曾参与过有关广告排期的会议，但做主的还是王志强，毕竟是老板的左兜掏到
右兜，谁都不敢如何，广告公司的ＡＥ也不会和蓝梦饮品的相关人员谈及此，虽
然在广告界回扣是一种潜规则，但在蓝梦谁也不敢。但这也一定程度的降低了蓝
梦饮品的广告投入成本，更何况蓝梦广告给予的扣点也是底线，平拿平出走流水
罢了。

　　而促销这块，重头还是在批发商这里，这里面更多的猫腻是可能发生在销售
体系内，张明这几年干销售代表乃至销售主管的时候积累的经验，让张明对销售
代表在其间会玩什么把戏很清楚。但蓝梦有没有，因为不具体参与这块业务，张
明还不清楚，毕竟每月的市场预算不是自己做，从市场费用的流动可能大概能看
出些什么，但以前自己看不到，以后就有机会了。

　　还有就是印刷品的制作这块了，牵扯到卖场展示，消费品行业最重视这块，
但这块是王志强管，自己无从判断更无法插手。即便是以后有机会管，张明也知
道不能管的太死，完全杜绝几乎是不可能的，只要在一个合理的范围之内就好。

　　“铃……”桌上的电话猛然响起，吓了张明一跳。

　　“你好。”张明接起电话。

　　“张明，我是王娜，现在有时间吗，我想和你谈谈。”电话那头王娜的声音
有些沙哑，可能是昨夜的加班让王娜有些着凉，嗓音不似平常那般清亮。

　　“好，没问题，我去你办公室找你吧。”

　　“不用，哪敢劳烦张总助呢，我过来你办公室。”说罢，王娜挂了电话。

　　放下电话张明回想起昨天王娜的威胁语气，不禁有些惴惴不安，王娜会找自
己谈什么呢？

　　蓝梦饮品上上下下也不少人，女性员工也很多，但值得让张明ＹＹ或者心中
暗有想法的女人也就那么一个，就是王娜。

　　雷晓瑶是集团都数的着的美女，但毕竟是总经理，和自己差距太远，集团其
他公司也有不少美女，尤其是广告公司客户部更有几个挺出众的，但张明无缘接
触。

　　来北京两年多，张明不是没想过找个女朋友，以前在那家港资食品公司的时
候张明也曾试着接触过几个女人，但种种原因没能修成正果。和李凯出去柳的时
候张明也曾和一个西门子公司外企白领有过非常美好的夜晚，但张明再次找人家
的时候被对方直接回绝掉了，而且很痛快地告诉张明那天晚上只不过是酒喝多了
消遣一下而已，让张明不必当真，那白领甚至都记不清张明叫什么。张明随即死
了和在娱乐场所认识的一夜情人的之间的继续发展的心。

　　李凯本来也说在国航给张明介绍个女朋友，但被张明回绝了。张明不太喜欢
北京女孩，心里一直觉得北京女孩骨子里那种骄傲不适合自己，虽然张明自身的
条件只能说普通，但骨子里还是有点点的大男子主义。用小说中的一个人物来描
述的话那就是金庸笔下的小昭或者双儿这样的女性是张明喜欢的女人典范。但也
可能或许是张明内心深处还是比较自卑，无法驾驭一个骄傲的北京女孩吧。

　　赵蓓蓓也不错，但张明只是把她当妹妹看，每天和赵蓓蓓逗逗贫是一大乐趣，
张明不想破坏这种和谐的气氛。

　　有人说兔子不吃窝边草，公司虽然没有明文规定员工之间不可谈恋爱，但在
同家公司相恋的话还是有些不太方便的地方，雷晓瑶对此没有明说过，但张明想
来雷晓瑶应该是不支持这种行动的，毕竟爱恋的两人如何把握好情人和工作的关
系是比较有难度的一件事情。

　　王娜平时和张明接触的不多，毕竟以前王娜比张明高几个级别，虽然从职能
上来说张明可以和王娜直接对话，但在销售和市场两套体系下，张明和王娜的接
触也仅限于工作层面，直接的接触也就只有有限的几次，还都是在王志强参与的
情况下，两个部门就在北京的销售工作进行磋商，工作之外的接触等于零。王娜
对张明甚至还不如对销售部的那些人，让张明有心却也无力。

　　王娜是性感的。

　　王娜身材惹火，惹火并不是说王娜的三围多么诱人，而是王娜的三围比例非
常好，胸部不大但却浮凸诱人，臀部就更是浑圆挺翘，小蛮腰盈盈一握。

　　王娜身材高挑，据张明目测大概有１米６５左右的样子，身材比例却有如黄
金分割般经典，两腿修长笔直，加之王娜极爱穿那种黑色细高跟皮鞋，走起路来
摇曳生姿，曲线柔和的小腿包裹在肉色丝袜下极尽惹火，让人浮想联翩。

　　王娜是苏州人，但一口略带北京腔的普通话却非常标准，嗓音清亮，少有南
方人的口音。在公司风风火火，性格直爽，和其成熟的面容配合在一起形成了一
种独特的魅力。是蓝梦饮品雷晓瑶之外让公司上下男性同仁都觊觎的目标。

　　但王娜又是狡猾的，就如一只修炼成仙的妖精，和公司所有男性同仁的关系
若远若近，和谁也不距离过近，但又不过分疏远，在公司如沐春风般是雷晓瑶冷
艳冰山之外的一道和暖阳光。

　　王娜是感性的，可以踩着高跟鞋掳起袖子和销售代表一起搬货，完全不顾那
一身价格不菲的职业装会被弄脏；可以在会议室拍着桌子和王志强大吵特吵，可
以在办公室大声地训斥的手下销售代表，完全没有一点平时的性感柔魅。

　　但令人惊奇的是这么大大咧咧性格像北地胭脂的女人骂人却很南方化，王娜
的口头禅是“你猪啊。”所有的骂言骂语都和猪有关，比如笨猪，臭猪，脏猪，
大猪，小猪，烂猪，死猪，垃圾猪，无能猪，无脑猪，弱智猪，低能猪等等不一
而足。

　　有时候当一个销售代表被叫去王娜办公室回来后，销售部的人私下都会立即
询问：“今天被猪了没有？今天头又把你变成哪种猪了？”语带暧昧甚至有些羡
慕，似乎被王娜猪一回是无尚荣幸一般。而被猪的同事则作幸福状，飘飘然的说
“我今天被头变成要饭猪了，如果我明天再收不回朝批的那笔款，就让我去朝批
门口要饭。”而这名同事虽然这样说，但工作却不敢马虎，第二天果然从朝批一
个大批发商那里结回了款。

　　当王娜说出“你简直连猪都不如”的时候，就代表王娜已经非常生气，而销
售部所有人都知道这个时候千万不能靠近，不然定会一同被猪的连猪也不如。

　　所有这些都是张明和销售部一帮子吃饭喝酒的时候听闻的，每每看到销售部
群猪的幸福表情就让张明气不打一处来，被女人猪了还这么兴奋，简直根本就是
一群猪。

　　但张明心里也暗暗羡慕，什么时候自己能被王娜娇媚的骂一声无赖猪、讨厌
猪、色情猪呢。

　　想至此，张明如呆瓜般地傻笑起来，似乎口水都要流下来了。

《飘在北京》第九章 试探

　　　　　　　　　　　　　　第九章　　试探

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　因为这两天上班，所以更新的迟了些，抱歉了。

　　这里的回复我每个都仔细看了，这里不做一一回答了，但是却要表示我诚心
的感谢。祝愿大家在工作中能够像现在的张明那样顺心顺意。

　　很多大大都用了些“媲美金鳞”之类的词，我觉得心下惴惴，想当初我也是
追着金鳞看的，对Ｍｏｎｋｅｙ大实在佩服的五体投地。作为一个寄情消遣的作
品，能得到大家的认同我还是真心高兴的。

　　书中的人物和情节设定基本上都是有迹可寻的，依我编故事的能力如没有一
定的参考和样板是无法塑造人物的，有可能某个人是我遇到的几个人综合而成，
再加上一定的演绎，这里悄悄的对一些朋友抱歉了，如果你看到，也不知道我是
谁，嘿嘿。

　　很多大大也说肉戏赶快上场，这还真有点难度，我这不是玄幻小说，无法象
叶天龙之类的高手见到美女立即上前按倒在地大肆嘿咻一番，因为是有丝写实，
所以搞掉一个女人需要时间和情节的铺陈推动，我想诸位大大现实中也不是见到
谁就能立即搞掉的吧？

　　我已经安排了晓瑶和闵雁雁的出场，要肉戏的话除非再回过头去找她们，但
情节目前还不允许，我也有点无能为力了，还请大大们再忍忍吧，虽然不敢象做
爱时临近射精时那种腰眼麻醉感觉，但我想男人都是想拖长抽插的时间然后才一
泄如注的吧？这时候射精的快感比起抽插时的征服快感可是要弱了许多，呵呵…

　　而且目前的这些个女人都是不那么容易上手的，需要时间啊，请大大们在继
续忍耐下，情节的铺陈就快过去了，到１０章后我会加快情节的推动，不然就太
拖沓了。

　　还有大大说从头奋斗的张明想要翻云覆雨是有太大难度，我这里解释下，这
部小说主人公最后不是叱咤风云的人物，只是可能飘在北京，混的有一定脸面。
而我的用意就是想试图描绘这一成长过程，中间穿插着张明的情感、性感故事而
已。能算世情类吗？呵呵。

　　好了，想看前文可在站内搜索，或者前去我的博客站点观看：这里插入
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　在一番客套之后，王娜坐在了张明的办公桌前。

　　王娜没说话，在张明询问自己有什么事情之后，王娜就这么静静的坐着，似
笑非笑地看着张明，张明似乎也好整以暇的淡定坐着没有吭声，只是双目闪动，
发散着咄咄的眼光。

　　王娜暗道，还真没看出来，看来这小子以前隐藏的很深啊，从这灼热的目光
能看出张明是个精力旺盛、有着强烈欲望的男人，今天在蓝梦有了发展的契机，
终于发散出强烈的气势，不但平等的面对自己，目光中甚至还有一丝挑逗？再也
不是以前那个偶尔会脸红的毛头小伙子了。男人啊，难道真的只有权势地位金钱
才能让你钟情么？难道只有这些才会让一个男人发生天翻地覆的变化么？

　　王娜暗自感慨，对张明两天之内的对比变化心中有了强烈的反应。以前张明
也不是不自信，但是因为职位较低的因素，显得有些小心翼翼，而如今因为雷晓
瑶的赏识，走上了一定的管理职位，那心中压抑许久的气势自然而然的就发挥出
来，看来以前张明并不是没有从事过管理职位，不然不会这么淡定从容。嗯，有
必要找李丽去了解下他过往的职业背景。

　　凭自己对北京乃至国内果汁饮料市场的了解和判断，王娜不得不叹服张明的
果敢和大胆，整个战略框架清晰明确，相应的行动策略也一针见血，虽然有些层
面存在着一定的风险，但也证明了张明不是闭门造车拍脑门，如果没有一定的销
售经验，是无法对渠道建设提出有建设性的意见的。

　　不像那个死猪王志强，总是卖弄自己在可口可乐的那点东西，要知道两种产
品在品类上还是有一定差别的，碳酸饮料作为即饮性产品，在推广和渠道建设上
和果汁产品还是有较大的差异的。

　　这个张明以前不显山不露水，有点不温不火的温吞水居然会有这样的一次爆
发，显然让自己有些准备不足，王娜不相信这份计划是张明的临时加班之作，一
定是有了充分的准备才能思虑的这么全面，为什么会是张明，这个平时有些嘻嘻
哈哈吊儿郎当的家伙会有这么深沉的思考和充分的准备来交出这么一份成绩单？
难道公司年度计划的泄漏和他有关？不然他如何脱颖而出？

　　王娜看着对面的张明，他的目光依然咄咄，缺少了些刚才的灼热挑逗？王娜
不敢十分确定张明眼神中那股灼热是带有性的含义还是什么别的。但此刻张明的
黑色眼神中却蔓延着些思考的意味，王娜有些迟疑。张明虽然长的不帅，但至少
看起来一张脸还是比较刚正。虽然现在这社会用帅来形容一个男人带着点侮辱的
调调，但毕竟好看的男人还是出众些的。

　　他会不会把计划故意泄露，甚至出卖？然后再抛出自己的计划，一方面通过
出卖公司计划得私利，一方面抛出新计划在公司内得利？不可能吧，不能把人想
得这么坏的吧，这一份计划书能值多少钱？如果被发现的话可能会在业内无法立
足的，这样的二五仔是不会受任何一个公司欢迎的。

　　王娜否定了自己略显幼稚的想法，对于同是在北京挣扎苦干的异乡人，虽然
谈不上对张明有多大的惺惺相惜之情，但从内心深处还是会有一定偏向的，这也
是自己一直对张明的态度。

　　仔细端详着张明，王娜并因为自己这么专注探究的眼神看一个男人有那么一
丝怪异和不礼貌。

　　嗯，身高一定超过１米８，而且身体很结实。现在中国男人一高就可能会瘦
的像旗杆或者虚胖肚子隆起，这些都让王娜感觉不好。而张明却没有，这是让王
娜满意的地方。还有，张明的眉毛也长的不错，很浓很黑。唇型也不错，嘴唇不
厚但是很有健康湿润，如果吻起来一定滋味不错。

　　昏，我怎么想起这些来了？王娜不由对自己心中的一丝旖旎不好意思起来，
一丝苦笑在脸颊上投射显现……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　张明看着王娜沉思着的姣好面容，心中起伏不定。她想干什么呢？对策略和
行动计划有什么质疑吗？挥去对王娜的那股子不怀什么好意或者也算怀了些暧昧
的好意，张明猜测着王娜的来意。

　　如果不出大的错误，并且还有表现的话，自己以后的升职潜力是要大过王娜
的，作为一个女人，雷晓瑶愿意让王娜的职位越来越高吗？很难讲，张明还不能
完全分析透自己的老板。

　　按照蓝梦的发展速度，９７年拓展国内市场是必然要走的一条路，那么就会
带来公司组织架构上比较大的变化以便快速对市场变化作出反应，而可以预见的
未来变化可能更大。

　　至少在半年内雷晓瑶就可能会搭建一个主管全国销售的班子，目前的山西、
北京两地的销售是分散不统合的，全国市场铺开后就需要有一个强力的管理班子
来分担雷晓瑶的管理压力，首当其冲的可能是需要一个销售总监来统合全国的销
售，让各地的销售体系在公司大的目标下统一运作，这是必然的。

　　谁会是这个职位的潜在竞争者呢？公司内部具备这样资格的人不多，具备明
显优势的人是没有的，雷晓瑶会空降一个吗？还是从王娜、郑彬中提升一个？因
为只有这两个人是公司内部最有潜力的升任这个职位的人。

　　为配合组织架构的调整，王志强可能会进一步升任到公司的市场总监，虽然
只是一个职位上变更，王志强虽然还是领导市场部，但这就足以让张明难受，而
自己可以显见一段时间内都不可能有大的提升了。难不成自己在公司内会有三级
跳的提升？做梦呢吧，张明苦笑，路漫漫其修远，自己未来的路还是漫长的，劳
己筋骨是必然的。

　　但从长久发展角度，自己做为总经理助理可以涉及到公司管理的各个层面，
一方面可以在雷晓瑶的委派下主抓某一个项目，例如现在的“蓝色风暴”计划。

　　这个项目不但可以促进自己更全面的了解公司，也给了自己更多的机会接触
公司各部门，虽然目前的蓝梦饮品结构简单，管理层人员不多，但让自己有机会
参与到公司重要的决策层面，而且和集团上层、其他公司都有了一定的接触由，
这样就足以帮助自己打开在集团的名声。

　　而以前自己是完全没有这样的机会的，集团几个分公司都是各占一层楼，除
了业务上的接触外相互之间的往来还是比较少的，这次终于也是集团中层管理队
伍的一员，这样的结果目前来讲已经让自己很满意了。

　　另一方面，雷晓瑶可以让自己负责跟进一个系统，不论是市场还是销售，都
将会让自己有更多的机会大展拳脚。如果能有较为出色的业绩，将来公司副总经
理的职位必然是自己的，虽然这可能需要１、２年甚至更长的时间，但在雷晓瑶
的光环下韬光养晦却是必要的，锋芒太露必定死的很快。

　　蓝梦集团虽然文化和氛围都很好，但国内民营企业的弊病还是存在的，比如
总裁的独断专行，个人能力过强，而系统管理建设缓慢。重大决策有可能存在较
大的随意性，集团内部存在着一些内耗、猜忌等等。任人唯亲的现象也存在，虽
然蓝梦的一些个亲戚并没有什么明显的名不副实的情况，还有雷晓瑶这样出色的
管理者，但也容易让人诟病。

　　但这些都在蓝梦的个人魅力光环映照下显得微不足道，蓝梦，这个谜一般的
女人，让张明回想起来依然心颤不已。暗暗摇头，张明微笑，是对自己内心深处
的那丝若有若无的占有欲望晒笑起来，自己不是井底的青蛙是什么呢？

　　两个人就这样的各怀心事的对着微笑起来，一个因为心中的旖旎滋味自我苦
笑，另一个也是因为心中的潜在欲望自我嘲笑。

　　王娜的微笑突然妩媚起来，犹如一朵鲜艳的玫瑰肆无忌惮的绽放，唇角眼底
都散发出强烈的蛊惑意味，充满了诱惑，充满了欲望，充满了一种无法述说的如
梦灵动飘乎的情意。

　　张明脑子中却还沉浸在蓝梦的惊人气质中没能缓过神，而眼前的王娜的璀然
一笑并没能让张明有所反应，虽然张明的眼睛看着王娜，但思绪却没有完全放在
王娜身上，而是飘在别处。也因此并没有对王娜的诱惑笑容产生反射，只是维持
那种自嘲的笑，淡淡的，眼神中有点迷茫，有点赞赏，有点追思，有点自嘲……

　　王娜的笑容有些僵硬了，渐渐的隐在唇角含而待发。张明的反应有点出乎王
娜的意料之外，自己这次故意模仿了些妖媚的蛊惑笑容，一般在这妖媚大法之下
很少有男人抵挡的住，无不双眼迸发出野兽般的光芒，然后身体某部位的充血反
应会让男人不自然的交错双腿来掩饰，王娜都会心中晒笑不已。

　　幻化这种具有杀伤力的笑容，再配合自己故意捏起的嗓音，王娜每每在销售
渠道的拓展中无往而不利，那些渠道批发商们没有几个文化层次高的，会直接的
傻掉发呆。有些层次高的会面红耳赤，语音颤抖。

　　而所有的这些都会籍此提出些什么吃饭喝酒唱歌跳舞之类的要求，王娜有时
候会视情况选择同意。这些人想干什么王娜用脚趾头想都知道，无外乎想把自己
哄上床，换作几年前，王娜可能还会被一些有钱出色的男人所迷惑，被别人的金
钱加情感所俘虏。

　　但现在，王娜自认为是无敌的。

　　以前的清纯天真如今都在厕所娇羞的哭泣，剩下的就只有对现实的淡漠和冷
酷，把男人操弄在指掌之间让其为自己创造价值才是真谛。现实的冷漠也逼使着
王娜利用自己天赋的本钱营造出了一个非常妖媚的女性形象，这些年，王娜利用
这种如妖精般的女性魅力在职场上屡有斩获。

　　而私下里，王娜深深的清楚只有自己银行的存款和还在分期付款的那处小窝
才是自己最实在的拥有。其他，除了亲情，值得相信和付出的太少太少了。

　　但现在呢，这张明竟然有些无视自己的魅力，着实让王娜有些吃鳖的感觉。
公司对张明的风评也不算高啊，时常和人力的赵蓓蓓打情骂俏的笑料自己也有耳
闻，应该不会对自己的魅力视如不见的啊，王娜陡然对张明好奇起来。

　　王娜哪曾想到此时的张明却有些走神，注意力并没有在眼前的王娜身上，自
然对王娜的妖化笑容有些没能察觉，这也让张明错失了一次感受王娜妖化魅力的
机会。

　　对自己暗骂声不知死活，张明嗯咳了一声，打碎了两人间的静寂，开口问：
“王娜你找我什么事情啊，我都有点不好意思了，您的无上容光自打进了这办公
室便放射不止，让我这小小办公室顿时蓬荜生辉，不禁使我有些发傻了，不好意
思不好意思，对不起对不起，我有点现眼了，您别见怪。”

　　王娜心中顿时升起一股无力感，这个张明还真是色胆包天，以前谈工作的时
候称呼人家王经理，现如今新人新职位就称呼自己王娜了，一方面对自己故意的
魅惑视而不见，一方面却又在这边口出戏言。

　　但奇怪的是心中却没有因为张明言中的戏弄之词产生反感，反而是周身泛起
了一种奇异的兴奋，一种想要去征服的前兆在王娜心中慢慢浮起，不能让这个男
人无视自己的魅力，要让他臣服在自己脚下。

　　王娜没有仔细的思索为什么自己会产生这种念头，而正是这一个念头，也揭
开了两人间充满戏剧性的交往，蓝梦饮品的男女两大顶尖人物终于在这一刻彼此
之间有了个全新的认识。

　　“我是想来和你探讨一下蓝梦计划在北京地区的市场推进的。”王娜终于说
出了此来的目的，声音沙哑，并没有因有些感冒而造成的低沉沙哑的嗓音来拿腔
作调，毕竟以后的时间还长，什么都可以慢慢来。

　　“我总觉得计划有很多冒险激进的地方，而拉动市场的措施你虽然在报告中
阐述了，但对于整年的销售的来讲还有些不足，北京市场有汇源、大湖、都乐这
三个强势品牌，虽然蓝梦与其差距不太远，但我们的产品在商超渠道不如大湖，
在Ｂ／Ｃ店不如汇源，在餐饮渠道不如都乐、茹梦，我总是有些不放心，我知道
你刚才向蓝总去陈述了，所以想仔细听听你的想法。”

　　“呃，王娜你感冒了啊，声音有些嘶哑，吃药了吗？要不要喝点水啊？我去
给你倒点……”张明没有正面回答王娜的问题，反而关心起王娜的身体，以一种
极为真诚带些急切的语气说道着就要起身去给王娜倒水。

　　王娜的那种无力感再次加强了。虽然张明的关切不似作假，可王娜却不为所
动。但对这样的关怀却又不能不有所表示，王娜赶紧也起身说道：“没关系，不
用了，我在办公室已经喝了很多水了，我们还是谈正事要紧，你也不想再让我很
晚回家吧，不然有人会有意见的。”

　　张明迟疑了一下，王娜最后那句话似乎直接刺进了心里，让心脏陡的有一种
刺伤的感觉，但还是坚决的去倒了杯水给王娜。

　　看着张明那一下迟疑，王娜也没来由的心里一阵发酸，摸着温热的纸杯，王
娜喝了一口，很恰当的温度，看来张明是个有心人，这让王娜心中不由的又一阵
感慨。

　　“好吧，我来综合谈谈我的想法。”张明看着王娜因为沾湿了而倍显红润的
嘴唇，心中那种刺痛又深了几分，勉强提起精神，将椅子挪在了王娜身边，将电
脑屏幕转向王娜，陈述起来：“我的主体思想是基于国内家庭收入增长和我们的
市场开拓力度而来的，果汁饮料市场发展水平的决定因素是居民收入水平的不断
提高和所有果汁企业在市场运作的努力。”

　　“而居民收入水平和果汁饮料家庭平均消费量有很高的相关度，而果汁企业
的市场开拓力度又决定了当地市场的最终发展水平。以北京市场来说，这里比广
州和上海的发展水平都高，有很多厂商在这里做了很多年，而倡导果汁消费的广
告也从９４年就开始了，迄今为止也快三年了。”

　　“明年香港回归，国家经济发展速度这些年都以超过８％的速度提升，北京
则更高，居民收入水平的大幅提升，再加上这个城市的特殊地位，使得这个城市
的消费水平一直在全球都属于前１０位。这些大层面的事情不多说了，就果汁饮
料市场来讲，这些年超过５０％的增长幅度应该让我们醒觉，家庭消费已经逐步
兴起，果汁所代表的‘健康’、‘自然’、‘鲜纯’形象必将成为城市家庭饮料
消费的重要一节，这些外因是我们从ＯＴ角度分析来讲的重大市场机会。”

　　“另外，除了我们在对市场开发的投入上包括营销和促销投入、铺货和渠道
开发等等这些意外，我们还必须谨慎考虑除现有产品以外的其它增长机会。而我
认为ＰＥＴ包装的果汁饮料的收入增长潜力将会很大，但需要和我们以往利乐装
不同的市场运作方法，从而需要新的方法和资源。”

　　“从蓝梦目前的品牌形象而言走的是中端，并且也确立了一定的品牌地位，
有一定得知晓率，价格业相对经济实惠，且浓度是１００％的纯果汁。但是我们
的产品包装不方便不齐全，相比都乐、茹梦而言吸引力差些，比一些国产品牌的
口味好些，但尚不及国际品牌。我们在Ａ／Ｂ店渗透率高，Ｋ／Ａ店稍低些，在
餐饮渠道的渗透也较低，比其它竞争者的促销手段不是很多，但对餐饮渠道服务
员的‘返盖’则较低。”

　　“从ＳＷ角度来讲，除了稳定中端产品之外，我的一个重要想法是向高端发
力，在高端产品中有影响力的只有一个品牌那就是都乐，它虽然保持低调，但将
来可能会对我们构成较大威胁。都乐保持高价，且在市场运作方面比较成熟，处
于十分有利的地位，它的背后有百事公司的强大分销网络的支持，在国际市场上
已证明了其强大的营销和促销能力，具有良好的品牌形象和美国口味。但其在国
内市场的这种低调正是我们的机会，我们比它更熟悉国内的果汁饮料市场，更了
解消费者和渠道，这都是我们会赢的主要因素。”

　　“而从果汁企业总体看来，果汁市场的竞争还不是很激烈，广告支出是所有
饮料产品中最低的，大多数果汁厂家在促销方面的投入都很保守。市场上只见到
部分厂家推出的促销活动，相比之下可口可乐和百事可乐这些品牌几乎每个月都
会搞促销活动。所以，我们可以利用这样的机会快速奠定我们的地位。”

　　“商超渠道的特征是低毛利率、高销量，同时国内超市发展速度异常惊人，
其渗透率还会不断提高。在商超渠道的前消费者容易受促销的影响。销售动因主
要有促销和折扣两种，广告促销活动和品牌形象比较重要，促销设计要有实效，
同时执行要到位。因此我设计了双重礼。而重点在于对货架位置和产品陈列的管
理。”

　　“餐饮渠道是高毛利，低但比较稳定的销量，发展潜力看好。顾客对价格敏
感，通常会听从服务员的建议，所以我们需要加强对服务员的激励机制。我们目
前在餐饮渠道的渗透率还不够深入，这将有较大的增加市场分额空间余地，所以
我也设计了有针对性的一些措施来实现增长机会。”

　　“而对于你关心的批发渠道而言，我们应与其建立长久的合作关系，同时辅
以较强的激励机制。同时也一样要建立完善的销售管理系统，帮助分销以覆盖Ｃ
／Ｄ店是一个关键点，这样可以拉动批发商的走货，但要注意不要让批发商过于
依赖我们，帮助他们培养并保留合格的销售队伍则是重中之重。”

　　“同时我们可以利用我们在央视的优势资源，进行些大规模‘广告冲击’，
建立蓝梦果汁的健康自然形象。同时推动我们这次大型的消费者促销活动。在通
路营销层面，明年的糖酒会将是一个重要的战场，我也有思考一些专门针对通路
的想法，比如提供的专门培训啦，组织专门的力量来管理陈列，通路产品路演等
等……”

　　看着张明，王娜几乎不敢相信，这和昨天会上的陈述有着巨大的差别，昨天
是具体的谈蓝色风暴计划的策略手段，更注重执行层面。而这一番话则是从战略
高度谈起，让王娜有一种全新的感受，不记得谁说的了，投入的工作中的男人最
有魅力。而此时侃侃而谈的张明同样表现出了一种强大的魅力。让王娜几乎有些
心动。

　　胡思乱想着的王娜，张明说了很多似乎都没有听进去。

　　“这基本上是我的思路和想法，不敢在你这销售专家面前的卖弄，你觉得如
何？”张明对自己的这番演说还是很满意，毕竟经过了蓝梦的那一遭，这次已经
比较纯熟，思路也更加清晰，讲起来也得心应手许多。

　　王娜无语，无力的感觉这次更加清晰了。

　　“哗哗……”屋内突然响起了一阵清脆的掌声，惊动了两人……

[ Last edited by cqsyl on 2004-1-30 at 11:08 AM ]

《飘在北京》第十章 交错

　　　　　　　　　　　　　　第十章　　交错

　　张明和王娜被突如其来的掌声一惊，愕然回头。

　　雷晓瑶面带微笑的站在办公室门口，正在轻轻的拍着手。

　　张明和王娜急忙站起身来：“雷总…………”

　　“没关系，我听了好半天了，张明的思路很清晰，我也很受启发，看来我们
公司又将出现一名优秀企划专家了，是吗？王娜你这小辣椒有什么看法呢？”雷
晓瑶夸赞张明，虽说是又转向征求王娜的意见，但语气口吻却很坚定，由不得王
娜说出别的话来。

　　“雷总，怎么说我是小辣椒啊，我有那么辣嘛？再怎么说我也是大辣椒啊，
你说呢，张明，嘻嘻…”闻听雷晓瑶罕见的开玩笑，王娜立即精明的跟上撒娇，
这可是难得的拉近上下级关系的好机会。

　　张明有点傻，两个娇妍如花的女人在自己面前各展姿容，尤其是笑容绰约的
雷晓瑶也看着自己，不傻掉才怪。但在这互显风姿的时刻，张明闻旋知意的附和
王娜：“不错，你确实是个大辣椒，不是小辣椒，而且不是一般的大辣椒，是非
常非常辣的那种朝天椒，吃一口就会要人命的宇宙超级无敌大辣椒。”

　　王娜呸了张明一下，耳根有一点红：“嘿嘿，你怎么知道啊，至于我是不是
辣，会不会辣死人，你想不想知道啊，张明？”

　　看了一眼雷晓瑶不以为忤，反而脸带有趣的看着两人，张明放下心回应道：
“虽然明知危险，但为了蓝梦饮品，我豁出去了。革命从来都是需要牺牲的，牺
牲我一个，幸福无数人。有困难要上，没有困难制造困难也要上，来吧，辣死我
吧。”说完张明夸张的伸开双臂头往后仰作大无畏的牺牲状，但脸上确是促狭和
痛苦混合在一起的搞笑模样。

　　“哈哈哈哈……”再也遏止不住的雷晓瑶和王娜看着张明的怪模样哈哈大笑
起来，张明也挠着头嘿嘿的笑着。

　　无形中，三个人仿佛在彼此心间建立了某种联系，一种只属于三个人的某种
略显亲密的联系。

　　“时间挺晚的了，我请你们两个吃饭吧。”雷晓瑶对两人说道，两人高声应
喏。王娜更是开心不已，这可是雷晓瑶第一次请员工吃饭，真是难得，看来雷总
颇为赏识张明啊，不过这张明确实有两下子。

　　“张明讲得很清楚，我也想透了很多事情，我想在雷总的亲自督阵下，张明
的头脑不清楚也不行啊，呵呵，我对北京的市场更有信心了，不过渠道这边还是
有点放心不下。”饭桌上王娜再次提起了这个话题。

　　“渠道建设是我们公司的重中之重，这一点我从来不曾忽略过，此次计划的
调整对以往部分批发商确实有些触动，这样吧，王娜，你组织安排一个座谈会，
把你的大小批发商都请来，我亲自和这些批发商沟通一下，把公司的情况、变化
以及相关的支持公布。嗯，张明，你配合王娜把座谈会策划一下，规模可以高一
点，具体你们两个商议，最后提交个报告给我核准就好。”

　　“太好了，有雷总亲自出马，肯定没问题了。”王娜应道，这回有公司这样
的支持应该问题不大了吧。放下心思饿了一天的肚子开始不停的抱怨，王娜完全
不淑女的举案大嚼起来。

　　看着两名部下都如久未进食的老饕般展开一场餐桌风云大战，雷晓瑶知道这
几天的辛苦让公司上下很是疲累，没准可能士气会受影响？年度计划意外泄露，
新计划调整雷厉风行，毕竟会对已经初起的运作产生负面影响，士气有可能会比
较低落。雷晓瑶暗自寻思，要想个办法重新激励一下员工。

　　“人力资源部的年度绩效评估在下个月才开始，我想公司上下都有一点担心
吧，呵呵，不过这一年我们发展的不错，王娜明天开晨会的时候激励一下员工，
鼓舞一下大家的士气。我想在３１号公司搞个聚餐，一年到头了，蓝梦饮品的全
体员工应该凑到一起开心一下。张明，你明天去２楼把那个中型宴会厅订下来，
同时嘱咐涂总让基地中层以上经理都过来，还有太原的班子成员也过来。一来是
召开公司中层全体大会，布置新的工作任务，另一方面是一年到头让大家吃吃饭
唱唱歌喝喝酒迎接新年，用一份全新的面貌迎接１９９７年的到来。”

　　“耶……雷总万岁……这下我手下那帮小猪们可就高兴了。”王娜开心的对
雷总说，这一刻的王娜像个天真的少女般灿烂的笑着，让张明一阵恍惚，有点心
猿意马，意乱情迷……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“１９９６年，对我们是快速发展的一年，在这一年中，公司的每位同仁都
付出了许多。集团蓝总也委托我给大家带上新年的祝福，祝愿蓝梦饮品能在１９
９７年再创佳绩！大家告诉我有信心吗？”

　　全体员工兴奋的吼道：“有……！”

　　在众人心中严厉刻板的雷晓瑶能如此亲切的致辞让大家都有种受宠若惊的感
觉，对于这美丽的总经理的倡议自然分外卖力的响应。

　　“最后，让我们举起酒杯，我代表蓝梦饮品总经理办公会所有成员祝愿大家
在新的一年中为蓝梦饮品更上层楼，也为每个人能创造辉煌业绩，干杯！”

　　“干杯……！”蓝梦饮品公司的人齐声应道。

　　张明本来和雷晓瑶同桌，这一桌上都是公司的主要管理者，基地的一些中层
经理也在这一桌，因为雷晓瑶的缘故，大家都没怎么放开喝，摆动筷子都有点腼
腆。

　　虽然雷晓瑶今晚已经罕见的微笑连连，但这些人还是看惯了雷晓瑶的一张美
丽雷公脸，今晚的美丽笑脸反而不适应了，让大家显得分外拘束。而因为主桌的
沉默，这种机会一定喧闹无比的销售部那边也相应的较为沉闷。

　　雷晓瑶看着酒桌上的尴尬，心里暗叹，看来自己平时是太过严厉了，让员工
反而不适应。这样沉闷得气氛不是自己的初衷啊。自己提前离席也不合适，于是
提议道：“大家别干坐着光吃啊，看现场有点沉闷了不是？我们这些人别太拘着
了。张明你们几个喝酒玩酒令什么的开心点啊。”

　　“好，张明，我来和你玩老虎杠子吧。”一向以总经理马首是瞻的李丽眉眼
精明，觉察出雷晓瑶对这种沉闷的场合有些不高兴，马上附和起雷晓瑶的倡议。

　　看到平时很少这么主动喝酒的李丽也跃跃欲试般跳出来，张明这两天建立起
来的自信膨胀了。

　　“嗨呀，丽姐既然挑战，小弟自然是舍命相随啊，来吧。”张明佯作挽袖迎
战状。

　　雷晓瑶和涂天成相视一笑，看出彼此眼中的赞许。

　　随着主桌的热闹，其他桌的人见状逐渐开始喧哗起来，尤其是销售部那边几
桌更是人声鼎沸，似乎传来王娜和郑彬斗酒的消息，整个气氛完全的活跃起来。

　　这边厢李丽哪是张明这酒场老手的对手，几乎是连连败北，居然喝下去了有
３两多白酒，让张明乍舌不已，略显醉意的李丽红晕满脸，益发显露出一股成熟
妇人的媚态，和张明说话也肆无忌惮起来。

　　整桌人都热闹起来，纷纷的向雷晓瑶敬酒。雷晓瑶也大方的喝着，和李丽的
红霞满布不同，雷晓瑶只是两腮有些酒后的红润，淡淡的，配合着湿润的嘴唇更
显得分外诱人。

　　宴会厅内的气氛热烈而欢快……

　　张明面红耳赤，有点开始分不清东南西北，往日自负的酒量今天在北京销售
部群猪的故意为难下显得无力应对。被销售部的人从主桌上请过来以后，张明就
意识到可能不妙。

　　看着坐在身边的王娜那双越喝越朦胧如雾般的双眼，张明自诩的酒量在王娜
跟前也不敢自夸了，王娜的频频举杯加上销售部群猪的围攻，张明很快的有了几
分醉意。

　　张明可以明显地断定这一切都是王娜刻意安排的，为什么呢，难道王娜对自
己有了几分好感？张明眼前闪过王娜那好像要滴出水来的双眸，一阵得意。

　　“呕……”在扣了半天嗓子眼以后，张明对着马桶终于狂吐不止，强烈的呕
意让张明难受不已，因为反胃和用力，张明的泪水从开始的几行到最后竟哗哗的
流个不停，蹲在马桶边，吃力地用纸巾擦着嘴，张明心中无比的感慨，新的一年
就要开始了，来北京也三年了，时间过的可真快啊。妈妈，你知道吗，你的儿子
已经开始有了更好的发展机会，不会让您再操心了，我真的已经长大了。

　　而就在张明蹲在马桶感怀不已的时候，时间的车轮滚滚驶向了一九九七年…

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　１９９７年元月１日零时２３分，源源桑拿某包房。

　　娇小妩媚的小瑶正在努力的赚她新年的第一份钱。这个酷爱洋娃娃的女孩，
这个想要摆脱贫困生活的女孩，用自己的坚忍和天赋的本钱在北京这个诺大的城
市努力着。

　　年轻的小瑶没有太多梦想，或者说梦想很简单就是一个，那就是摆脱贫穷的
生活，可以用自己的身体为自己未来打拼是小瑶唯一的选择，这是个越来越笑贫
不笑娼的时代，虽然选择了出卖身体，凭自己的身体挣钱哪怕是让别人鄙视，但
小瑶从没有后悔过。

　　嘴下的这个胖胖的男人很快有了爆发前的征兆，小瑶熟练得脱离开那略显短
小的暴露着狰狞面目的丑恶阳具，双手快速的抚弄起来，让浓浓的白浆喷射到隆
起的肚皮上，男人快活的嘶喊着，小瑶妩媚的笑道：“老板，舒服不舒服啊。”

　　这代表小瑶今天的账单上又将会有一个伟人入账，小瑶欣慰的想。

　　而几天前那个奇怪的让自己有些触动的高个子大男孩的影子在小瑶的心中越
来越淡……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　１９９７年元月１日零时１０分，蓝梦大厦地下车库。

　　拒绝了涂天成让公司派车的雷晓瑶有些吃力地自己打开了车门，一屁股坐在
了驾驶座上，神情有些恍惚。

　　今天喝了不少酒，但对雷晓瑶来讲还不算什么，自制力一向是雷晓瑶最引以
为傲的地方，良好的控制自己的情绪，不让过多的个人情绪飘落在外是雷晓瑶一
贯的宗旨，今天也没有例外，虽然很多人都敬了酒，但雷晓瑶极有分寸的控制着
场面，不落别人面子也控制着不让自己多喝。

　　蓝梦饮品是自己实践梦想的地方，而这个倾注了自己心血的年轻企业也正按
照着自己预想的步伐在前进，叶斌以为拿到了公司的计划就可以得意洋洋的在自
己面前矫情吗？绝不，雷晓瑶痛恨自己当初怎么会被这个男人所迷惑，并曾经深
深的迷恋，让叶斌至今仍是自己的梦魇。

　　当初依然从美国回归，固然是蓝梦的力邀，也是自己摆脱当年这段应当被自
己丢进马桶的情感所折磨的最佳选择，没想到这个冤魂不散的男人也随后不久回
到了国内没，而且居然是同行，让这同行冤家又加上了一层更加刻骨的怨憎。

　　张明的表现出乎意料的好，让自己摆脱了突如其来的困境，这个有点阳光的
大男孩是自己在蓝梦新的发现吗？他能成长为自己重要的臂助吗？雷晓瑶心里不
是十分的确定。但张明的热血却让雷晓瑶感觉到紧绷心湖似乎的有了那么一丝松
动……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　１９９７年元月１日零时３０分，刚进家门的赵蓓蓓。

　　“妈，您就别再唠叨啦，今天公司聚会啊，所以回来晚了点，不是和你打电
话说过了嘛。”赵蓓蓓把自己扔在客厅宽大的沙发上，有点疲累。

　　公司上下今天都像吃了兴奋剂，一个个高兴快乐，酒喝得一塌糊涂，这么迎
接新年还真是让赵蓓蓓有些不适应，虽然自己没怎么喝，但李丽的酒量却实在吓
人，平时没看出来自己的经理这么能喝酒啊。

　　还是张明那小子厉害，灌的李丽晕头晕脑的。咦，最后怎么没见到他啊，没
准跑去厕所呕吐不止了吧，哈哈，张明，你还真是我的呕像啊……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　１９９７年元月１日零时１８分，长安俱乐部。

　　坐落在寸土寸金的长安街上的长安俱乐部刚成立不过半年，但已经拥有了像
李嘉诚、霍英东、杨元庆这样的代表会员。

　　蓝梦叫这里的主人陈丽华为大姐，因着这层私人关系，蓝梦以５折价购买了
这里的个人会籍，但也达到了３０００美元，长安俱乐部雍容、华贵、大气的宫
廷风格一直是蓝梦比较喜欢的。

　　赵勇端着茶杯静静的看着眼前的蓝梦，和自己年龄相差无几，但在辈分上却
要比自己高一辈，让赵勇有时候不禁气馁。这个女人的神秘魅力让自己一直心颤
不已，但碍于诸多原因只能在她旁边守候着，等待着她的眼光落在自己身上。

　　尘世的奢侈繁华浮躁和私人的专属静谧在这里都有良好结合，蓝梦喜欢坐在
酒吧一角的中国茶道区静静的品茶，感受那一丝难得的沉静。

　　蓝梦知道赵勇对自己的心意，自己不是没想过，但终究还是有很多原因差了
那么一线，只好把这个可以当子侄也可以当弟弟的男人真的当子侄看待了。

　　但蓝梦喜欢赵勇这样有地位的男人对自己的迷恋，蓝梦喜欢这种迷恋，就像
前几天那个张明，那年轻充满热血和欲望的眼神，此刻在蓝梦端着的茶杯冒出的
氤蕴气丝中愈发的清晰起来……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　１９９７年元月１日零时２６分，秦雨的小窝中。

　　看着在自己身上奋力冲刺着的李凯，秦雨心中的得意无比，今天秦雨装扮成
了一个日本少女，以前飞东京航线买回来的和服终于派上了用场。

　　秦雨将家里布置的有一些日本格调，放着日本的民间乐曲，配合上温热的清
酒。

　　和服下，隐约露出的雪白小腿让李凯兴奋不已，盘起的头发和胸前的若隐若
现，秦雨能明显的感觉到李凯胯下的那份勃起，李凯眼神中的炽热欲焰也带动着
自己，秦雨益发的娇媚，直到一声：“小凯，你在这么看人家，人家底下就要流
成河了。”

　　让李凯的炽热终于完全的沸腾燃烧起来。

　　今夜的秦雨是满意的，知道自己在李凯心中的砝码进一步加重了。

　　今夜的李凯也是满意的，身下的狐媚女人带给自己的新鲜感是惊人的，尽管
这些花招都被李凯看在眼里，但李凯也知道如果一个女人肯为你动这么多心思，
至少说明在这个女人心中你的地位稳如泰山，不论是因何而起。

　　“来吧，小凯，射在我的嘴里，让我只做你专属的最淫荡的女人吧……”秦
雨腻声低吟着，直到李凯滚烫的精液冲喉而入……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　１９９７年元月１日零时０６分，闵雁雁家中。

　　看着老公疲劳的脸庞，闵雁雁不禁有些愧疚，虽然两人之间的婚姻早就有了
一些不可弥补的裂痕，但双方的家族和彼此的地位都决定着两个人还必须这么将
就着，两个人彬彬有礼客气的非比寻常，教养、礼貌和约定让的从不去干涉对方
的私人生活。

　　自己的出轨虽然没有让自己有太多负疚之情，但毕竟在外面过夜还是打破了
两个人的约定，这让闵雁雁有了那么一丝愧疚之情，而他在元旦之前赶回来并呆
在家里还是让自己有一丝的感动。不过感动归感动，已经发生的事情却永远也无
法再改变。

　　面在锅内翻腾着，是闵雁雁自己活得面，刀工很细致，让闵雁雁有了一丝得
意，虽然许久不曾做过了，但手艺却没有搁下。

　　蒸腾的热气中，张明的笑脸和那夜的疯狂使得闵雁雁腿间一阵湿润……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　１９９７年元月１日零时３４分，飞驰的出租车中。

　　王娜有些醉了，在告诉司机地址后，王娜一阵头昏。

　　最后张明的落荒而逃让王娜想起来还觉得好笑，自诩为酒坛高手的他在自己
刻意的安排下被灌翻到在厕所大吐特吐，已经让特意经过男厕的王娜笑得直不起
腰，但张明那明显难受的声音还是让王娜有些心疼，虽然自己是有些略带恶作剧
的报复他那天对自己的魅力熟视无睹，但今天张明几次直勾勾的看着自己的眼神
还是抵消了一些心中的怨气。

　　“让你还不解风情，姑奶奶故意摆给你看的无敌魅力造型在你面前失败，这
可是头一遭，不让你吃点苦头是不行的，你个死张明，臭猪，吐的一塌糊涂的呕
吐猪。”王娜低声呢喃着。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　１９９７年元月１日零时４４分，蓝梦大厦２楼餐厅的男厕所。

　　用凉水洗着脸，张明终于感觉清爽了许多，“这帮孙子，这么灌我。王娜啊
王娜，你可真够狠的，此仇不报非君子也，嘿嘿，而且要好好的大报特报，这事
应当提到比蓝色风暴计划更高的战略高度上来……”

　　张明喃喃着，从卫生间摇晃着挪出来。

　　“呃？”

　　对面的女卫生间的门也在此时恰好的打开。

　　“怎么是你？”

　　两个人异口同声的说道。

[ Last edited by 1973hl on 2004-2-3 at 03:55 AM ]

《飘在北京》第十一章 压抑

　　　　　　　　　　　　　　第十一章　压抑

　　从女厕所出来的居然是李丽？！着实让张明有点吃惊。而此时的李丽有着一
丝酒醉的迹象，酡然红润的脸颊透着风情。李丽穿着件Ｖ字领的灰色毛衣，白皙
的脖子上系着的纱巾已然松乱了，透出一小片白嫩的胸肌。肘弯的黑色羊绒大衣
上有着明显的水迹，李丽的眼神有点迷乱，又有点锐利，看得张明不知所措。

　　“呃，丽姐，你怎么还没有回家？我以为就剩下我一个了呢。”张明有点奇
怪。

　　“还不都怪你，灌我喝了那么多酒，让我难受得要死，我记着你了，看我以
后怎么收拾你。”李丽语气中有丝怨怼，让张明半醉的酒顿时吓走了一半。

　　“别啊，丽姐，我也不是有意的啊，您没看我也差不多了，大吐特吐难受到
现在，黄胆都吐出来了，满嘴的苦腥味啊，恨不得就此死这算了。”张明有点夸
张的说道。

　　“活该，谁让你灌我来着，吐死你倒轻省了。”李丽蹙着眉，一个趔趄，走
路有些不稳。

　　张明赶紧扶住了李丽的胳膊，没成想李丽就势整个人都靠在了张明的身上，
一股混合着酒气、香水、体味的怪异味道扑鼻而来，让张明有点昏然，这是一个
成熟女性的味道，是不是可以趁机飞擒大咬？张明有点蠢蠢欲动。

　　两人相携着走到楼梯口，其间李丽不知是故意还是酒意，几乎是完全依靠张
明才能走路，丰满的乳房摩擦着张明的胳膊，让张明的欲火翻腾不已，强压着心
中的那股邪火，张明的声音都有些异样：“丽姐，到楼梯了，小心着点，看着台
阶。”

　　李丽似乎完全放弃了身体的自主权，在楼梯前毫无意识的就要迈出去。这一
下惊得张明出了一身冷汗，赶紧控制着李丽不要乱走，这要是行差踏错，结局必
定是拖累着两人滚下楼梯。

　　“这样吧，我搂着你点，然后你跟随我数着的台阶走，千万小心着点，好吗
丽姐？”张明扭头看着斜靠在自己臂膀边上的李丽。

　　李丽半仰着头，眼内有点雾气，眼帘半眯着。而此刻眼角那淡淡的纹皱仿佛
沟人的丝锦，竟显得分外诱人。嘴里的热气直呼到张明的脖弯，丰润的唇欲张还
合。

　　此时两人的姿势绝对符合一对热恋中的情人准备进行街头热吻的姿态，张明
只觉脑中“轰”的一声，有点魂不守舍的向那湿热的红唇探去。

　　李丽的眼神透射出了更加蒸腾的雾气，胸口陡然快速的起伏了起来，似乎强
下了决心似的，扭开头低喘着哼道：“那你可要扶好我啊，我觉得脚下有点飘，
怕走不稳。”

　　没有吻到的张明这次是真的有点惊到了，后脊梁骨一阵鸡皮疙瘩冒起，差一
点自己就筑下大错。如果由此而产生什么负面影响的话，就实在太不值当了。李
丽要是因此告到雷晓瑶那里，那肯定自己要卷铺盖走人了。

　　张明再不敢有丝毫的马虎，侧身规矩的搂住了李丽的腰肢，触手的丰润虽然
让张明又是一阵神驰，但却不带半点情色意味，只是轻轻但坚定的搂着，然后把
李丽的胳膊环过来搂着自己的腰，这样交错的姿势更加的隐晦，李丽的乳房更是
紧贴在张明的肋下，那份丰满柔润直贴的张明叫娘，而李丽似乎还故意似的用力
紧了紧手臂，让乳房贴的更紧密。

　　张明简直不知道自己是身处在福中还是祸中，这种欲火煎熬的滋味简直……
简直……是苦不堪言。

　　这２０多级的楼梯，张明感觉就像是万里长征般艰难，一方面要分别小心两
人的脚下步伐，尤其是要用力支撑着深一脚浅一脚的李丽，一方面还要尽力压制
着李丽躯体带来的魅惑。当终于踏上蓝梦大厦的大堂的时候，张明明显的感觉衬
衣被汗水打湿了前心后背。

　　“丽姐，好了，到大堂了。”松开了搂着李丽腰肢的手，虽然那份丰润让张
明有些留恋，但张明却不敢表现的过分，轻扶李丽的肩膀，提醒李丽。

　　李丽此刻的脸上的红晕完全不似酒醉的反应，那股异样的潮红带着典型的情
欲滋味，胸前的起伏更是激烈，刚才这２０多级台阶同样让李丽身受其苦。

　　“嗯，谢谢…你啊，张…明…没有你我还真没准走不下来。”

　　“丽姐您跟我这客气什么啊，你到哪，我送你吧，这大晚上的一个女人不太
安全。”站在蓝梦大厦的门前，冬夜的寒冷让两人清醒了不少，张明这回彻底的
醒酒了，对李丽的语气也有了那么丝尊重。

　　“我……”

　　竖起了羊绒大衣的衣领，仿佛要遮挡住铺面的寒冷。李丽突然不知道自己为
什么不想说出自己在嘉润花园的住址，一股不想孤独一人的强烈渴望布满心头。

　　不要回到那个空荡荡的屋子，在这新年的凌晨。自己却要一个人感受那份足
有１年多的清冷，房子虽然大虽然装修精致，但缺少的就是人气。而且这么醉醺
醺的也无法开车，回到父母那里也不合适。新年凌晨的自己竟然找不到想去的温
暖地方，李丽不由得悲从中来。

　　看着李丽越来越拧蹙的眉头，借着大堂传来的光线，此时咬着下唇的李丽显
得额外楚楚可怜，张明隐约的猜到可能李丽不太愿意回家，据说李丽的先生在美
国，他在美国的具体情况不得而知，但李丽有车有房，虽然是很普通的富康，但
在这时候能拥有私车已经很明显表露出李丽有着不错的家境。

　　“那，不然先到我那儿凑合一下？虽然简陋，但还算勉强干净，丽姐可以你
休息一下，然后明早再回家？”张明心中一热，不愿看到李丽为难，大胆提议。

　　“这…”李丽有些心动，知道张明租住的房子离这不太远，现在去合适吗？
经过刚才那一遭自己能放心吗？一时的意乱情迷可以原谅，但此去会不会发生什
么？李丽有点不能确定，但想去的愿望却在快速的占领自己。刚才张明怀中的气
息让自己迷醉了好一会，那份压抑许久的欲望已然在暗潮涌动了，控制吗？不控
制吗？

　　“我的车怎么办？”李丽迟疑着，似乎在做最后的努力，找着推搪不去的理
由。

　　“没关系，我帮你开过去好了，放心，我开慢点就行了，这时候警察应该都
回家了吧，何况也很近。”

　　“那好吧，就先到你那凑合一下。”李丽似乎明显的舒出了一口气。

　　点火，离合，挂挡，油门轻踩，乳白色的富康平稳的启动，滑向灯火依然灿
烂的白颐路。

　　放下心思的李丽斜侧着偎在坐位上，慵懒的不想动，平静了些的心脏不再剧
烈跳动，但紧身的毛衣依然能勾勒出浑圆的曲线。李丽及膝的筒裙此刻有些微向
上，露出了着黑色丝袜的一截大腿，随着路灯的一明一暗映照竟显得淫靡非常。

　　张明不禁吞了吞口水，这李丽大冬天竟然穿薄丝袜！简直是在勾人犯罪嘛，
张明心里嘟囔着。

　　张明租住的小区在紫竹院公园的斜对面西侧，是个有些老的社区，都是六层
的小楼，张明的一居室就位于其中。

　　说来也巧，得知张明要从地下室准备搬出的消息后，他楼上的一个张大妈热
心的向他推荐了现在的这个房东，张大妈的一个老街坊。房子原是房东儿子一家
小两口住的，因为刚刚出国空下来了，闲着也是闲着，加上张大妈的热情推荐担
保，房东以８００元的超低价格将这间包含四气还带电话的房子租给了张明，让
张明狂喜不已。

　　这个地方地理位置非常好，靠近中关村，离公司不算远，还有公园，购物、
出行都极为方便。房子是老式的布局，厅、厨、卫都不太大，但因为房东把阳台
和卧室打通了，足有３０平的卧房显得很大。

　　“真不错啊，张明，看不出来你挺会收拾的嘛。”站在屋内，李丽感慨，房
内的情况完全不像是张明说的那样凌乱。

　　“哪里，主要是原来房东就把房子装修的很不错，我只是借光了，呵呵。”
张明应道。

　　确实也是这样，原来住在这里的小两口很会收拾，不但打通扩大了卧房，还
对厨房、客厅、卫生间都作了精装修处理，让张明这个后来者充分的享福。尤其
是厨卫设施都是很不错的国内一流品牌，让张面一直感叹自己的好运气，张明搬
进来的时候几乎什么都没有带，原先的家具全都卖给了收旧家具的，这里家具家
电齐全，充满了家的感觉。

　　因为是北京某部委的家属住宅区，这里的暖气十分的充足，进得屋内，李丽
明显的感觉屋内的暖和气氛和那股浓浓的家庭氛围体现出来。

　　李丽甩脱下半高的皮靴，就这么光脚站在客厅，厨房内有股淡淡的油烟味道
传来，让李丽心里一阵悸动。

　　依墙有个小小的双人餐台，折叠式的钉在墙上。餐台上靠着墙边有罐辣婆婆
的辣酱，外面闲闲的丢着两本比较时尚的杂志，一本是《新周刊》，一本是《生
活资讯》。

　　客厅墙角有个很雅致的衣架，挂着几件张明的衣服，衣架的下面分明挂着一
件男士内裤，似乎应该是张明昨天洗过挂上的，看得李丽有点呆。

　　张明赶快上前将内裤收起来揣进衣兜，呐呐的有些脸红，李丽对张明这个动
作忍俊不已，不禁哈哈大笑。自从进屋感受到那格外明显的温暖滋味后，李丽的
心就开始不争气的跳动不止，神经也随之紧张起来，但张明这个小男生的动作化
解了李丽心房的紧绷，精神随之放松下来。

　　从鞋柜中拿出了一双女式棉拖鞋递给了李丽，张明看着笑容满面的李丽说：
“丽姐，穿上拖鞋吧，地上终究是凉，你穿的袜子也忒薄儿了点。”

　　拒绝了张明递来的的拖鞋，李丽答道：“是吗，我怎么没觉得地上凉啊。我
穿的袜子薄吗？也不觉得啊，我才不会穿厚袜子呢，有点像服务员，傻呵呵的。
这样凉着点也好，我的酒还没完全醒呢，再者说了，我还要防备着你这大尾巴狼
呢。”

　　“不是吧，大姐，我哪点像大尾巴狼了啊？顶多是一害羞的小猪。”

　　“呦，看来今天被王娜灌酒灌的成猪了，还真跟那儿恬着脸美上了啊。”李
丽的语气有点酸。

　　“不敢不敢，丽姐要不您先屋里呆会，听听音乐看看碟什么的，我给咱俩搞
点吃的，我估摸着你今天没怎么吃吧，我是不行，海鲜是吃了不少，可全交代给
马桶了，平时总不给人好东西，这回是让马桶过回年了。”

　　“哈哈，别说的那么恶心，你行不行啊，不会是煮点方便面吧？我头还有点
昏，不能做了，哪怕你就真煮方便面我也认了。”

　　“嘿，丽姐您还真别说，我还真是厨房高手呢，不信您就瞧好了，我带你到
卧房先歇着，来，这边。你先随便看看，这有ＣＤ和ＶＣＤ，那边有书和杂志，
你随便看，我去厨房开工了。”张明把李丽带入了卧房，打开了所有的灯。

　　房间内铺着厚厚的地毯，宽大的卧房门边是一溜的衣柜，很典雅的白色，柜
门间用不锈钢条作修饰，简洁大方。一张很大的双人床，床上的薄被没有叠，胡
乱的卷着，木纹色的床头，配合着边上同色系的矮柜，一盏火山岩的台灯有很温
暖的感觉，浮泛着主人的趣味。

　　再过去是一直到屋顶的书架，依墙绵延到阳台边上，下面拉抻出一个写字台
面，书架和写字台上面堆满了各式的书籍。阳台上有个帆布的沙滩椅，有个麻灰
色的布艺脚墩在边上，一盏悬垂的吊灯在沙滩椅上空放射柔和的光芒，很明显这
是张明平时看书的地方。

　　床对面是电视音响碟机等一套家庭影院，靠阳台那边还有个梳妆台。台上放
满了ＣＤ和ＶＣＤ，ＶＣＤ大多都是好莱坞的片子，ＣＤ也都是些比较老的港台
歌星的碟。

　　李丽翻看着，心想这张明的口味明显比较老化嘛，不过倒是和我有些相似。
翻出了张蔡琴的碟，李丽放进了音响。蔡琴沉静浑厚的嗓音顿时布满了屋内：

　　“是谁在敲打我窗是谁在撩动琴弦那一段被遗忘的时光渐渐地回升出我心坎
记忆中那欢乐的情景慢慢地浮现在我的脑海那缓缓飘落的小雨不停地打在我窗只
有那沉默无语的我不时地回想过去”

　　这静谧的空间，四处泛滥着典型男性气息的卧房，李丽的心声似乎被这歌声
轻轻撩动，不由自主的坐躺在沙滩椅上怔怔的听着，心中那份孤苦无依似乎在这
瞬间减轻了许多又加深了许多，远在芝加哥的你此时在干什么呢？可知道你的妻
子现在正处在危险的边缘？你可知道这一年多来我的无奈我的寂寞我的空虚？

　　一滴眼泪顺着李丽脸颊缓缓滑过。

　　端着餐盘的张明心里百味陈杂，李丽明显的因为想念国外的老公而陷入伤感
的境地，连自己进来都没有察觉。哎，女人可能天生就是弱者，总希望能有男人
的怀抱让女人依靠。可能只有雷晓瑶例外？张明轻轻将餐盘放在了写字台上。

　　蹲在李丽的脚边，张明轻轻的拍了拍李丽的手背，柔声说道：“丽姐，想哭
就大声哭出来吧，有时候把情绪宣泄出来对身体有好处，老憋着不好。”

　　看着张明那诚挚的目光，李丽忽然有一种强烈的冲动，想要投入这个男人的
怀抱，虽然他只有２６岁，但却显得很成熟。低头看见张明松开了两颗衣扣的衬
衣隐约露出的胸膛，李丽直觉的反应是似乎有股磁力在那胸膛升腾，吸引着自己
向那边靠去。

　　眼泪不可遏制的由滴成串，李丽揪住张明的衣袖伤心的抽泣起来。

　　看着眼前的女人浑然没有平时的样子，张明心下恻然，独自留守的滋味想来
也不好受。轻轻安抚着李丽的手背，张明任由李丽宣泄着心中的压抑。

　　“对不起……”李丽抽泣着：“我只是……只是……”

　　张明挪坐到布墩上，还是将李丽拥入了怀中，轻轻抚摸着李丽的脊背：“哭
吧，没关系的，一切都会好起来的。”

　　李丽终于哭泣出声，张明胸膛透过来的温暖益发显得自己的柔弱无依，紧紧
地抱着张明的腰，泪水不停的滑落在张明的胸膛。

　　怀中女人的身体显得分外柔软，抚摩着李丽及肩的发丝，那一份柔软和坚挺
明显的在张明胸腹蠕动，使得张明的身体却不由自主地不断发热。

　　张明赫然发现匍匐着搂紧自己的李丽因为身体的前倾，露出了腰间半截雪白
的腰肉，筒裙边沿黑色的蕾丝袜带娇俏的现出一角。该死，暗骂自己一声，再想
控制却再也无法控制自己的反应了，下腹的热力升腾而起明显的促成了某一局部
的坚硬。

　　怀中的女人动了一下，似乎感受到了张明的坚硬，颈项陡然的殷红，身躯伴
有轻微的战栗，抽泣声渐渐的低了下去。

　　张明那一抹坚硬因为自己身躯的姿势，正好顶在了自己的腹部，这让李丽心
颤不已，蔡琴的歌声清幽的传来：“琴声扬破寂岑，声声打动了我的心，想起了
他勾起了情，还深深留着他的唇印，到如今人儿呀，天涯何处去找寻。”甩去那
份神伤，用力甩去。李丽摇头，抬脸仰看着张明。

　　一张满是泪痕的容颜，唇轻颤着，眼中目光迷离，腮上布满红潮。张明看着
心动不已，狂热的欲焰慢慢的累积着，心中不禁狂叫，离开我的怀抱，我不想…
我不敢…………

　　李丽没有动，只是目光定定的看着张明。

　　完了，张明心中仅存的理智崩溃了，管不了许多了，如此风情的女人干嘛不
吃了先？也许她也需要我的慰籍吧，张明给自己找理由。

　　猛地，张明狠狠地吻住了李丽润湿的唇，舌尖霸道的顶了进去。李丽喉间顿
时发出了一声低哑的嘶吼，像是快乐像是忧伤，箍在张明腰间的手臂陡的用力。

　　两人的舌缠绕着，李丽用力吸吮着张明的舌头，张开嘴仿佛要把张明的嘴完
全包入，手指用力抓住了张明的皮带，因为用力搅扭而显得青白。

　　张明的手抚摩着李丽的颈项，感受着那份腻滑，逐渐逐渐的向下，嗯，终于
抚上了李丽腰间的白肉。张明摩搓着，引起李丽身体不住地扭动。

　　胸脯用力的顶压着张明，李丽明显的感觉自己的涨大，胸前双丸跟随着张明
手掌的滑动而不断挺起挺起，直涨的李丽心跳不停。

　　向下滑进了李丽的筒裙，张明的手指轻轻的在李丽股缝上端游移抚弄。

　　“啊……不……”似乎要从迷离中振作过来的李丽终于意识到这样下去的严
重后果，伸手按住了张明的手，想制止张明挑逗的手指，但唇舌却没有停止的继
续在张明口腔肆弄。

　　张明抽出滑在李丽筒裙内的手指，环住李丽的腰用力抱起李丽的身体向床边
挪去。李丽喉间的喘息不断的加大，想制止却因为口舌的无力和纠缠无法出声。

　　张明放躺下李丽，脱离开唇舌的纠缠，深喘着粗气，用胳膊支撑着身体对俯
视着李丽的眼睛：“丽姐，只要你说一声，我马上就放弃，真的……”

　　李丽此刻真是无法用言语表达自己的心情，瞬间各种感觉齐涌而至，眼泪不
禁再次溢出。

　　这次李丽的泪水却激起了张明心底那份狂热的欲望，俯下身张明再次深深的
吻在了李丽的唇上。

　　李丽终于嘤咛一声彻底的放弃了心底残存的一点羞、一点气、一点疑、一点
怨、一点哀，完全的投入去迎接那来自张明的欲望狂潮。

　　张明的手从李丽毛衣内探了进去，有点粗野的掀起李丽的胸围，抚上了李丽
娇耸的乳房。那乳头随着张明手指的抚摩迅速的勃起翘凸，李丽的胳膊紧紧地搂
这张明的脖子，嘴唇狂乱的在张明脸上舔吻着。

　　张明的手不断的揉捏着，从这只乳房换到另外一只，时而轻压时而轻拨，李
丽随着张明的节奏哼喘着，身躯不停的扭动。

　　抚摩乳房的右手换作了左手，张明腾出了右手向下摸去。李丽的腰间有着成
熟女人的赘肉，张明捏弄着，揉搓着，换来李丽腰挎的不断摆动。大腿因为着了
丝袜而很光滑，张明顺着丝袜开始向上滑动，袜带，嫩滑的肌肤，终于抵达了那
一点火热。

　　“嘶……嗬……”李丽低声呻吟着，终于被张明占领了这最后的神秘，腿间
因为过度的兴奋已然濡湿一片，将蕾丝内裤底端完全的沾湿。

　　因为筒裙的关系，张明的手指抚摩得很吃力，放开矜持的李丽也觉得心底的
渴望越来越明显，张明开始胡乱的扒着李丽的衣服，这时，双方都没有言语，只
剩下两人低沉的哼喘。李丽配合着缩头脱下毛衣，解开胸围，将筒裙拉开褪下。
撕开衬衣，解开皮带，拉链松开，让那份坚硬尽快地显露。

　　张明和李丽心中都有一份急迫，想要那最后的一刻来实现在这份异样的激
情。

　　当那坚硬的阴茎出现在李丽面前时，李丽终于克制不住地闷哼一声，浑身泛
起了一层疙瘩。

　　张明顾不得完全将裤子脱下，俯压住颤抖不已的李丽，拨开黑色蕾丝内裤，
应手的湿滑让张明激动，急忙将阴茎随着李丽扩开的双腿，狠狠的插入。

[ Last edited by cqsyl on 2004-2-5 at 11:56 AM ]

《飘在北京》第十一章 压抑（重新改写）

　　　　　　　　　　　　　　第十一章　压抑

***************************************************************
　　祝愿各位元宵节快乐……

　　前文可在站内寻找，或前往我个人BLOG：这里插入

　　前两章一直没写作者语，都是有事情耽搁了。今天刚好有空，我再唐僧一下。

　　第十一章安排的这场肉戏上演的有点早了，我是被大家催肉戏催得有点昏头了，所以让李丽提前牺牲了，目前这章我还不太满意，因为两人偷情的过渡没做好，前面的铺垫不太够，显得有些矫情了，这是一大败笔，自己先承认了。这章原先起名叫欲狂，写到中段不知怎样才能将李丽搞上床了，为了不显得突兀，只好从李丽的性格入手了。原计划中是有李丽的桥段，但没有这么早，因为一早对李丽的性格设定也因此起了变化，所以相配套的一些设定要重新考虑。今天重新改写了下，但依然不满意，对于后文两人如何面对这个事件目前看来还是会显得有些牵强，希望有大大能提出些好的建议。

　　初写的时候以为简单，但实际上我就快陷入我自己布下的情节陷阱了，呵呵。所以还希望大大们对情节的发展做以评论或者提供有益的见解，好让我有所启示，拜谢了，我是个唐僧的写手，哈哈，希望大家原谅。

　　关于很多大大提到的文中商业案例、事件、术语的问题，目前在海岸线和羔羊基本上是两种意见，一种是希望压缩，一种是希望我保持自己的风格。谢谢这些说我有自己的风格的大大，看前文那大段的有关饮料市场的分析，我都有点脸红。我基本会坚持自己的写法，毕竟本文是从商业角度出发来写的一个奋斗故事，故此有心的大大可能已经看出来我对张明性格塑造的基本点是奋进向上的，我还不知道塑造的是否成功，但我一直在努力。所以大段的商业情节（姑且这么说吧）还会继续，可能还会大量出现，因为不这样，剧情就无法进展了，至少目前是这样吧。有时候我也想通过文章能带给大家一些启示，就像一些支持的大大说看色文还能学到一些营销管理知识真是第一回，呵呵，我想这就是我的初衷吧，至少涉及到营销及管理所采用的案例或者论点是个人经验体会和优秀经验的结合，能给读者一些体悟一直是我想做到的，当是我卖弄吧，这也是我创作《飘》文的基本风格，请原谅我的任性。

　　mjlin兄说的一段话很符合我的心意，这也是我对于本文床戏的态度：“看过很多
情色作品，也看过很多色情作品，字的位置轻轻一换，含义却大相径庭。”
　　我原先一直得原则是水到渠成的事情，首先此文是从写实角度入手的，不可能三两章搞定一个女主角，虽说现在快餐文化的现象越来越严重，但一些成功的白领女性要想征服其心还是需要过程的，至少目前的三个女人：蓝梦、雷晓瑶、王娜是需要很长一段时间才可能被张明做掉，或者做掉失败？！

　　我记得看罗森说过，既然是色文，一定要在一集内有床戏。我也基本是这么布局，每十章大概1-2场床戏，床戏的篇幅可能短可能长，我希望最后能形成床戏拿去《飘》文也会是完整的一篇小说，这就说明我的努力没有白费。

　　有个问题，羔羊那边一个大大提出的关于我提到果汁饮料的促销和可乐的对比问题，我想说明下，饮料是大类，应指不含酒精的饮料，所以按英文字面翻译就有了软饮料的说法。果汁也是饮料，可乐类是碳酸饮料，虽然种类不同，但是品类相同，可口可乐和百事可乐在促销上一直是不遗余力的进行，而我那段文字是想表述一个概念就是果汁饮料也应当抓住时机进行大量促销来拉动终端市场。
　　羔羊的一位大大还提出关于母女共侍的观点，嘿嘿，我还真构思了，但一直就写不写这样的情节，怎么写在挠头，嘿嘿。

　　最后郑重地表示对whs111兄支持的衷心感谢，不知道我们之前说的是否……？

　　公众书站，目前我去更新的是起点和翠微，其他我就不知道了。如哪位大大看见了告诉我一声，我也去看看。
***************************************************************


　　从女厕所出来的居然是李丽？！

　　着实让张明有点吃惊。而此时的李丽有着一丝酒醉的迹象，陀然红润的脸颊
透着风情。

　　李丽穿着件Ｖ字领的灰色毛衣，白皙的脖子上系着的纱巾依然松乱了，透出
一小片白嫩的胸肌。肘弯的黑色羊绒大衣上有着明显的水迹，李丽的眼神有点迷
乱，又有点锐利，看得张明不知所措。

　　“呃，丽姐，你怎么还没有回家？我以为就剩下我一个了呢。”张明有点奇
怪。

　　“还不都怪你，灌我喝了那么多酒，让我难受得要死，我记着你了，看我以
后怎么收拾你。”李丽语气中有丝怨怼，让张明半醉的酒顿时吓走了一半。

　　“别啊，丽姐，我也不是有意的啊，您没看我也差不多了，大吐特吐难受到
现在，黄胆都吐出来了，满嘴的苦腥味啊，恨不得就此死这算了。”张明有点夸
张的说道。

　　“活该，谁让你灌我来着，吐死你倒轻省了。”李丽蹙着眉，一个趔趄，走
路有些不稳。

　　张明赶紧扶住了李丽的胳膊，没成想李丽就势整个人都靠在了张明的身上，
一股混合着酒气、香水、体味的怪异味道扑鼻而来，让张明有点昏然，这是一个
成熟女性的味道，是不是可以趁机飞禽大咬？张明有点蠢蠢欲动。

　　两人相携着走到楼梯口，其间李丽不知是故意还是酒意，几乎是完全依靠张
明才能走路，丰满的乳房摩擦着张明的胳膊，让张明的欲火翻腾不已，强压着心
中的那股邪火，张明的声音都有些异样：“丽姐，到楼梯了，小心着点，看着台
阶。”

　　李丽似乎完全放弃了身体的自主权，在楼梯前毫无意识的就要迈出去。这一
下惊得张明出了一身冷汗，赶紧控制着李丽不要乱走，这要是行差踏错，结局必
定是拖累着两人滚下楼梯。

　　“这样吧，我搂着你点，然后你跟随我数着的台阶走，千万小心着点，好吗
丽姐？”张明扭头看着斜靠在自己臂膀边上的李丽。

　　李丽半仰着头，眼内有点雾气，眼帘半眯着。而此刻眼角那淡淡的纹皱仿佛
沟人的丝锦，竟显得分外诱人。嘴里的热气直呼到张明的脖弯，丰润的唇欲张还
合。

　　此时两人的姿势绝对符合一对热恋中的情人准备进行街头热吻的姿态，张明
只觉脑中“轰”的一声，有点魂不守舍的向那湿热的红唇探去。

　　李丽的眼神透射出了更加蒸腾的雾气，胸口陡然快速的起伏了起来，似乎强
下了决心似的，扭开头低喘着哼道：“那你可要扶好我啊，我觉得脚下有点飘，
怕走不稳。”

　　没有吻到的张明这次是真的有点惊到了，后脊梁骨一阵鸡皮疙瘩冒起，差一
点自己就筑下大错。如果由此而产生什么负面影响的话，就实在太不值当了。李
丽要是因此告到雷晓瑶那里，那肯定自己要卷铺盖走人了。

　　张明再不敢有丝毫的马虎，侧身规矩的搂住了李丽的腰肢，触手的丰润虽然
让张明又是一阵神驰，但却不带半点情色意味，只是轻轻但坚定的搂着，然后把
李丽的胳膊环过来搂着自己的腰，这样交错的姿势更加的隐晦，李丽的乳房更是
紧贴在张明的肋下，那份丰满柔润直贴的张明叫娘，而李丽似乎还故意似的用力
紧了紧手臂，让乳房贴的更紧密。

　　张明简直不知道自己是身处在福中还是祸中，这种欲火煎熬的滋味简直……

　　简直……是苦不堪言。

　　这２０多级的楼梯，张明感觉就像是万里长征般艰难，一方面要分别小心两
人的脚下步伐，尤其是要用力支撑着深一脚浅一脚的李丽，一方面还要尽力压制
着李丽躯体带来的魅惑。当终于踏上蓝梦大厦的大堂的时候，张明明显的感觉衬
衣被汗水打湿了前心后背。

　　“丽姐，好了，到大堂了。”松开了搂着李丽腰肢的手，虽然那份丰润让张
明有些留恋，但张明却不敢表现的过分，轻扶李丽的肩膀，提醒李丽。

　　李丽此刻的脸上的红晕完全不似酒醉的反应，那股异样的潮红带着典型的情
欲滋味，胸前的起伏更是激烈，刚才这２０多级台阶同样让李丽身受其苦。

　　“嗯，谢谢…你啊，张…明…没有你我还真没准走不下来。”

　　“丽姐您跟我这客气什么啊，你到哪，我送你吧，这大晚上的一个女人不太
安全。”站在蓝梦大厦的门前，冬夜的寒冷让两人清醒了不少，张明这回彻底的
醒酒了，对李丽的语气也有了那么丝尊重。

　　“我……”

　　竖起了羊绒大衣的衣领，仿佛要遮挡住铺面的寒冷。李丽突然不知道自己为
什么不想说出自己在嘉润花园的住址，一股不想孤独一个人的强烈渴望布满了心
头。

　　不要回到那个空荡荡的屋子，在这新年的凌晨，自己却要一个人感受那份足
有一年多的清冷，房子虽然大虽然装修精致，但缺少的就是人气，而且这么醉醺
醺的也无法开车，回到父母那里也不合适。新年凌晨的自己竟然找不到想去的温
暖地方，李丽不由得悲从中来。

　　看着李丽越来越拧蹙的眉头，借着大堂传来的光线，此时咬着下唇的李丽显
得额外楚楚可怜，张明隐约的猜到可能李丽不太愿意回家，据说李丽的先生在美
国，他在美国的具体情况不得而知，但李丽有车有房，虽然是很普通的富康，但
在这时候能拥有私车已经很明显表露出李丽有着不错的是家境。

　　“那……不然先到我那儿凑合一下？虽然简陋，但还算勉强干净，丽姐可以
你休息一下，然后明早再回家？”张明心中一热，不愿看到李丽的为难，大胆提
议。

　　“这……”李丽有些心动，知道张明租住房子离这不太远，现在去合适吗？

　　经过刚才那一遭自己能放心吗？一时的意乱情迷可以原谅，但此去会不会发
生什么？李丽有点不能确定，但想去的愿望却在快速的占领自己。刚才张明怀中
的气息让自己迷醉了好一会，那份压抑许久的欲望已然在暗潮涌动了，控制吗？
不控制吗？

　　“我的车怎么办？”李丽迟疑着，似乎再做最后的努力，找着推搪不去的理
由。

　　“没关系，我帮你开过去好了，放心，我开慢点就行了，这时候警察应该都
回家了吧，何况也很近。”

　　“那好吧，就先到你那凑合一下。”李丽似乎明显的舒出了一口气。

　　点火，离合，挂挡，油门轻踩，乳白色的富康平稳的启动，滑向灯火依然灿
烂的白颐路。

　　放下心思的李丽斜侧着偎在坐位上，慵懒的不想动，平静了一些的心脏不再
剧烈跳动，但紧身的毛衣依然能勾勒出浑圆的曲线。李丽及膝的筒裙此刻些微向
上，露出了着黑色丝袜的一截大腿，随着路灯的一明一暗映照竟显得淫靡非常。

　　张明不禁吞了吞口水，这李丽大冬天竟然穿薄丝袜！简直是在勾人犯罪嘛，
张明心里嘟囔着。

　　张明租住的小区在紫竹院公园的斜对面西侧，是个有些老的社区，都是六层
的小楼，张明的一居室就位于其中。

　　说来也巧，得知张明要从地下室准备搬出的消息后，他楼上的一个张大妈热
心的向他推荐了现在的这个房东，张大妈的一个老街坊。

　　房子原来是房东儿子一家小两口住的，因为刚刚出国空下来了，闲着也是闲
着，加上张大妈的热情推荐担保，房东以８００元的超低价格将这间包含四气还
带电话的房子租给了张明，让张明狂喜不已。

　　这个地方地理位置非常好，靠近中关村，离公司不算远，还有公园，购物、
出行都极为方便。房子是老式的布局，厅、厨、卫都不太大，但因为房东把阳台
和卧室打通了，足有三十平的卧房显得很大。

　　“真不错啊，张明，看不出来你挺会收拾的嘛。”站在屋内，李丽感慨，房
内的情况完全不像是张明说的那样凌乱。

　　“哪里啦，主要是原来的房东就把房子装修的很不错，我只是借到光了，呵
呵……”张明应道，确实也是这样。

　　原来住在这里的小两口很会收拾，不但打通扩大了卧房，还对厨房、客厅、
卫生间都作了精装修处理，让张明这个后来者充分的享福。尤其是厨卫设施都是
很不错的国内一流品牌，让张面一直感叹自己的好运气，张明搬进来的时候几乎
什么都没有带，原先的家具全都卖给了收旧家具的，这里家具家电齐全，充满了
家的感觉。

　　因为是北京某部委的家属住宅区，这里的暖气十分的充足，进得屋内，李丽
明显的感觉屋内的暖和气氛和那股浓浓的家庭氛围体现出来。

　　李丽甩脱下半高的皮靴，就这么光脚站在客厅，厨房的内有股淡淡的油烟味
道传来，让李丽心里一阵悸动。

　　依墙有个小小的双人餐台，折叠式的钉在墙上。餐台上靠着墙边有罐辣婆婆
的辣酱，外面闲闲的丢着两本比较时尚的杂志，一本是《新周刊》，一本是《生
活资讯》。

　　客厅墙角有个很雅致的衣架，挂着几件张明的衣服，衣架的下面分明挂着一
件男士内裤，似乎应该是张明昨天洗过挂上的，看得李丽有点呆。

　　张明赶快上前将内裤收起来揣进衣兜，呐呐的有些脸红，李丽对张明这个动
作忍俊不已，不禁哈哈大笑。自从进屋感受到那格外明显的温暖滋味后，李丽的
心就开始不争气的跳动不止，神经也随之紧张起来，但张明这个小男生的动作化
解了李丽心房的紧绷，精神随之放松下来。

　　丛鞋柜中拉出了一双女式棉拖鞋递给了李丽，张明看着笑容满面的李丽说：
“丽姐，穿上拖鞋吧，地上终究是凉，你穿的袜子也忒薄儿了点。”

　　拒绝了张明递来的的拖鞋，李丽答道：“是吗，我怎么没觉得地上凉啊。我
穿的袜子薄吗？我也不觉得啊，我才不会穿厚袜子呢，有点儿像服务员，傻呵呵
的。这样凉着点也好，我的酒还没完全醒呢，再者说了，我还要防备着你这大尾
巴狼呢。”

　　“不是吧，大姐，我哪点像大尾巴狼了啊？顶多是一害羞的小猪。”

　　“呦，看来今天被王娜灌酒灌的成猪了，还真跟那儿恬着脸美上了啊。”李
丽的语气有点酸。

　　“不敢不敢，丽姐要不您先屋里呆会，听听音乐看看碟什么的，我给咱俩搞
点吃的，我估摸着你今天没怎么吃吧，我是不行，海鲜是吃了不少，可全交代给
马桶了，平时总不给人好东西，这回是让马桶过回年了。”

　　“哈哈，别说的那么恶心，你行不行啊，不会是煮点方便面吧？我头还有点
昏，不能做了，哪怕你就真煮方便面我也认了。”

　　“嘿……丽姐您还真别说，我还真是厨房高手呢，不信您就瞧好了，我带你
到卧房先歇着，来，这边。你先随便看看，这里有ＣＤ和ＶＣＤ，那边有书和杂
志，你随便看，我去厨房开工了。”张明把李丽带入了卧房，打开了所有的灯。

　　房间内铺着厚厚的地毯，宽大的卧房门边是一溜的衣柜，很典雅的白色，柜
门间用不锈钢条作修饰，简洁大方。一张很大的双人床，床上的薄被没有叠，胡
乱的卷着，木纹色的床头，配合着边上同色系的矮柜，一盏火山岩的台灯有很温
暖的感觉，浮泛着主人的趣味。

　　再过去是一直到屋顶的书架依墙绵延到了阳台边上，下面拉抻出一个写字台
面，书架和写字台上面堆满了各式的书籍。阳台上有个帆布的沙滩椅，有个麻灰
色的布艺脚墩在边上，一盏悬垂的吊灯在沙滩椅上空放射柔和的光芒，很明显这
是张明平时看书的地方。

　　床对面是电视音响碟机等一套家庭影院，靠阳台那边还有个梳妆台。台上放
满了ＣＤ和ＶＣＤ，ＶＣＤ大多都是好莱坞的片子，ＣＤ也都是些比较老的港台
歌星的碟。

　　李丽翻看着，心想这张明的口味明显比较老化嘛，不过倒是和我有些相似。

　　翻出了张蔡琴的碟，李丽放进了音响。蔡琴沉静浑厚的嗓音顿时布满了屋内：

　　“是谁在敲打我窗是谁在撩动琴弦那一段被遗忘的时光渐渐地回升出我心坎
记忆中那欢乐的情景慢慢地浮现在我的脑海那缓缓飘落的小雨不停地打在我窗只
有那沉默无语的我不时地回想过去”

　　这静谧的空间，四处泛滥着典型男性气息的卧房，李丽的心声似乎被这歌声
轻轻撩动，不由自主的坐躺在沙滩椅上怔怔的听着，心中那份孤苦无依似乎在这
瞬间减轻了许多又加深了许多，远在芝加哥的你此时在干什么呢？可知道你的妻
子现在正处在危险的边缘？你可知道这１年多来我的无奈我的寂寞我的空虚？

　　一滴眼泪顺着李丽脸颊缓缓滑过。

　　端着餐盘的张明心里百味陈杂，李丽明显的因为想念国外的老公而陷入伤感
的境地，连自己进来都没有察觉。哎，女人可能天生就是弱者，总希望能有男人
的怀抱让女人依靠。可能只有雷晓瑶例外？张明轻轻将餐盘放在了写字台上。

　　蹲在李丽的脚边，张明轻轻的拍了拍李丽的手背，柔声说道：“丽姐，想哭
就大声哭出来吧，有时候把情绪宣泄出来对身体有好处，老憋着不好。”

　　看着张明那诚挚的目光，李丽忽然有一种强烈的冲动，想要投入这个男人的
怀抱，虽然他只有２６岁，但却显得很成熟。低头看见张明松开了两颗衣扣的衬
衣隐约露出的胸膛，李丽直觉的反应是似乎有股磁力在那胸膛升腾，吸引着自己
向那边靠去。

　　眼泪不可遏制的由滴成串，李丽揪住张明的衣袖伤心的抽泣起来。

　　看着眼前的女人浑然没有平时的样子，张明心下恻然，独自留守的滋味想来
也不好受。轻轻安抚着李丽的手背，张明任由李丽宣泄着心中的压抑。

　　“对不起……”李丽抽泣着：“我只是……只是……”

　　张明挪坐到布墩上，还是将李丽拥入了怀中，轻轻抚摸着李丽的脊背：“哭
吧，没关系的，一切都会好起来的。”

　　李丽终于哭泣出声，张明胸膛透过来的温暖益发显得自己的柔弱无依，紧紧
地抱着张明的腰，泪水不停的滑落在张明的胸膛。

　　怀中女人的身体显得分外柔软，抚摩着李丽及肩的发丝，那一份柔软和坚挺
明显的在张明胸腹蠕动，使得张明的身体却不由自主地不断发热。

　　张明赫然发现匍匐着搂紧自己的李丽因为身体的前倾，露出了腰间半截雪白
的腰肉，筒裙边沿黑色的蕾丝袜带娇俏的现出一角。该死，暗骂自己一声，再想
控制却再也无法控制自己的反应了，下腹的热力升腾而起明显的促成了某一局部
的坚硬。

　　怀中的女人动了一下，似乎感受到了张明的坚硬，颈项陡然的殷红，身躯伴
有轻微的战栗，抽泣声渐渐的低了下去。

　　张明那一抹坚硬因为自己身躯的姿势，正好顶在了自己的腹部，这让李丽心
颤不已，蔡琴的歌声清幽的传来“琴声扬破寂岑，声声打动了我的心，想起了他
勾起了情，还深深留着他的唇印，到如今人儿呀，天涯何处去找寻。”甩去那份
神伤，用力甩去。李丽摇头，抬脸仰看着张明。

　　一张满是泪痕的容颜，唇轻颤着，眼中目光迷离，腮上布满红潮。

　　张明看着心动不已，狂热的欲焰慢慢的累积着，心中不禁狂叫，离开我的怀
抱，我不想…………我不敢…………

　　李丽没有动，只是目光定定的看着张明。

　　完了，张明心中仅存的理智崩溃了，管不了许多了，如此风情的女人干嘛不
吃了先？也许她也需要我的慰籍吧，张明给自己找理由。

　　猛地，张明狠狠地吻住了李丽润湿的唇，舌尖霸道的顶了进去。李丽喉间顿
时发出了一声低哑的嘶吼，像是快乐像是忧伤，箍在张明腰间的手臂陡的用力。

　　两人的舌缠绕着，李丽用力吸吮着张明的舌头，张开嘴仿佛要把张明的嘴完
全包入，手指用力抓住了张明的皮带，因为用力搅扭而显得青白。

　　张明的手抚摩着李丽的颈项，感受着那份腻滑，逐渐逐渐的向下，嗯，终于
抚上了李丽腰间的白肉。张明摩搓着，引起李丽身体不住地扭动。

　　胸脯用力的顶压着张明，李丽明显的感觉自己的涨大，胸前双丸跟随着张明
手掌的滑动而不断挺起挺起，直涨的李丽心跳不停。

　　向下滑进了李丽的筒裙，张明的手指轻轻的在李丽股缝上端游移抚弄。

　　“啊……不……”似乎要从迷离中振作过来的李丽终于意识到这样下去的严
重后果，伸手按住了张明的手，想制止张明挑逗的手指，但唇舌却没有停止的继
续在张明口腔肆弄。

　　张明抽出滑在李丽筒裙内的手指，环住李丽的腰用力抱起李丽的身体向床边
挪去。李丽喉间的喘息不断的加大，想制止却因为口舌的无力和纠缠无法出声。

　　张明放躺下李丽，脱离开唇舌的纠缠，深喘着粗气，用胳膊支撑着身体对俯
视着李丽的眼睛：“丽姐，只要你说一声，我马上就放弃，真的……”

　　李丽此刻真是无法用言语表达自己的心情，瞬间各种感觉齐涌而至，眼泪不
禁再次溢出。

　　这次李丽的泪水却激起了张明心底那份狂热的欲望，俯下身张明再次深深的
吻在了李丽的唇上。

　　李丽终于嘤咛一声彻底的放弃了心底残存的一点羞、一点气、一点疑、一点
怨、一点哀，完全的投入去迎接那来自张明的欲望狂潮。

　　张明的手从李丽毛衣内探了进去，有点粗野的掀起李丽的胸围，抚上了李丽
娇耸的乳房。那乳头随着张明手指的抚摩迅速的勃起翘凸，李丽的胳膊紧紧地搂
这张明的脖子，嘴唇狂乱的在张明脸上舔吻着。

　　张明的手不断的揉捏着，从这只乳房换到另外一只，时而轻压时而轻拨，李
丽随着张明的节奏哼喘着，身躯不停的扭动。

　　抚摩乳房的右手换作了左手，张明腾出了右手向下摸去。李丽的腰间有着成
熟女人的赘肉，张明捏弄着，揉搓着，换来李丽腰挎的不断摆动。大腿因为着了
丝袜而嘎光滑，张明顺着丝袜开始向上滑动，袜带，嫩滑的肌肤，终于抵达了那
一点火热。

　　“嘶……嗬……”李丽低声呻吟着，终于被张明占领了这最后的神秘，腿间
因为过度的兴奋已然濡湿一片，将蕾丝内裤底端完全的沾湿。

　　张明开始胡乱的撕扒着李丽的衣服，这时，双方都没有言语，只剩下低沉的
哼喘。

　　李丽配合着，缩头脱下毛衣，解开胸围，将筒裙拉开褪下。撕开衬衣，解开
皮带，拉链松开，让那份坚硬尽快地显露。

　　张明和李丽心中都有一份急迫，想要那最后的一刻来琢实现在这份异样的激
情。

　　当那坚硬的阴茎出现在李丽面前时，李丽终于克制不住地闷哼一声，浑身乏
力，仰躺在了床上。

　　张明顾不得完全将裤子脱下，俯压住了颤抖不已的李丽，拨开黑色的蕾丝内
裤，应手的湿滑让张明格外激动，急忙将阴茎随着李丽扩开的双腿，狠狠的插入。

　　李丽的压抑的喉音不停的发出如野兽般的气息，巨大的充实感伴随着阴道像
被用力撕开般的让李丽的心里百感交集，终于沦落了，终于背离的当初的誓言，
眼泪又一次的落下。

　　张明快速的抽动着，撞击着李丽的耻骨发出巨大的声响，李丽的泪让张明心
底的那种黑暗情绪得到了完全的释放，一个北京有钱女人，一个有夫之妇，平时
如何矫情还不是被我干掉，张明心底有点残忍的想着。

　　虽然心底的那份暗黑情绪制造的快感让张明很享受，但表面上还要做足功夫，
张明一面用力穿刺着，一面用力搂紧了李丽的脖子，故意大声喘息着凑在李丽耳
边：“丽姐，放开心怀吧，你现在在我怀里，我会抱紧你，亲吻你，关心你，照
顾你，体贴你，最后还要插死你……”

　　李丽顿时显得激动起来，张明那势大力沉的冲击还在不间断的进行，让下腹
的热胀感觉愈发明显，每次几乎到底的穿刺让自己大脑不时好似处于缺氧状态，
身体紧贴着，胸摩着胸，李丽有种想要把这一刻变成永恒的强烈感觉。

　　抱紧怀中的男人，用力抓捏他的脊背。双腿绞缠他的腰腹，抬臀迎向那阴茎
的抽插，让身体更充实吧，让快感再强烈一点吧，让我疯狂吧。李丽脑中除了空
白还是空白，所有的思绪都飘在了两人结合处的方寸空间上。

　　“我要插死你……干死你……射死你……”张明紧搂着李丽低喝着淫糜的粗
语。

　　“嗯……呵……插死我吧……”李丽疯狂的回应着。

　　龟头因为酒精的因素刺感有些弱，只有每次大力的顶入到底才能给张明带来
明显的快感。

　　李丽的甬道也由初进入的那种紧窄因为过度的湿润和逐渐的适应消失不见，
反而有些松滑。张明两手托起李丽的丰臀，大手抓紧了臀底的肥肉向中间方向推
挤着，使得阴道的紧缩感明显加强，快感顿时强烈起来。

　　因为臀部的被抬高，张明的刺入更加的深，让李丽心痒又难受，灼热和充实，
但阴蒂的接触厮摩反而有些远了，快感的聚集出现了些微的停顿，因为自己就要
爆炸了，不想让这爆炸中断李丽有些急，腰肢扭动着，嘴中急切的喘：“快…唔
…要啊……”

　　李丽的反应让张明陡然加速，为了刺激李丽，张明的两根手指按压到了李丽
阴蒂左近，随着抽插的频率快速揉捏起来。

　　“啊……”张明的手指终于带来了更加强烈的冲击，像精确制导炸弹般准确
的不停轰炸着，李丽的嘶叫声越来越大，开始不停的摆动身体，浑身大汗淋漓犹
如水洗过般，头发因为汗水粘贴在脖子上、脸颊上。

　　李丽的眼神狂野但又呆滞，就像一头发情的母兽，要寻求那最后的爆炸。

　　就让我炸成碎片吧！！

　　倏然，犹如一个巨大的蘑菇云般的快感以阴蒂为核心遽然升腾而起，迅速的
波及全身，先是一阵痉挛抖动，接着是无边无尽般的酸软，李丽脑海一片僵死。

[ Last edited by garyc on 2004-2-6 at 05:19 AM ]

《飘在北京》第十二章 欲狂

　　　　　　　　　　　　　　第十二章　欲狂

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　感谢ｈａｏ００兄、ｗｈｓ１１１兄为本文所做的配诗，多谢多谢。

　　羔羊ｄｏｗｓｏｎ１３８兄的建议很好，对整体的情节把握我已经考虑了一
些起伏，甚至是很大的起伏，但至少在后面很长的一段时间内才会发生，毕竟张
明目前才是个小小的总助，没有明确的职责，他还需要一些时间来成长。

　　至于您说的前文把张明吹得过于玄，这点我到不是很赞同，作为一个２７岁
的男人，如果他想要在某公司发展没有积淀是爆发不了的，而且从市场的角度来
看，他的计划、乃至在管理层面有些体会，但也仅仅是有一些突出而已，但并不
显得其有多么的出色。

　　尤其是在管理方面，张明更可以说还是个嫩手。韦尔奇曾经说高层管理者５
０％的管理时间是用在了沟通上，那么张明以后如果具体负责某一部门或者几个
部门、甚至一个公司的时候，他如何去驾驭呢？这对现在的张明来说都是巨大的
挑战。

　　这是我个人的看法，写出来与兄沟通。

　　情海冬眠兄的意见很好，我会在后文中考虑如何添加，我曾经考虑过多线来
写，这样床戏好加，甚至动笔写了很大段王志强的文，但最后怎么看都不满意，
看来自己功力还是差太远，放弃了。

　　也谢谢ｍｊｌｉｎ兄的鼓励，呵呵，我会尽力的。

　　ｏｎｙ１０２８兄刚加入ＧＥ，嗯嗯，恭喜恭喜，不知道你在哪个事业部。
能加入这样顶级的公司真是不错，ＧＥ从战略上讲运用人才工厂（Ｐｅｏｐｌｅ
－Ｆａｃｔｏｒｙ）这个大战略，从战术上是建立自信心（Ｓｅｌｆ- Ｃｏｎｆ
ｉｄｅｎｃｅ），都非常的不错，让人推崇。

　　而且ＧＥ的Ｓｅｓｓｉｏｎ　Ｃ计划很牛，希望兄未来能进入这个计划，加
油哦。

　　倚天一剑０４２９兄的中肯批评我很赞同，“只有情到色才能成”这句话说
得很好，情不仅仅是情爱，更应该是环境、氛围等等一系列的综合因素，这点我
在后文会谨记的。

　　羔羊、海岸线、情天还有很多大大的溢美之辞让我有点飘飘然的，多谢多谢
啊，呵呵。

　　感谢大家支持，第１１章没有复制回复的了，呵呵。

　　另外我还比较纳闷的是我在情海的积分总是不停的在变化，不知道为什么。

　　最后再次感谢大家的支持。

　　哈哈，我罗嗦吧，不要这样说我啊，人是人他妈生的，妖是妖他妈生的，各
有不同。说起人妖，我倒想起去年在张家村，碰见了一名貌美女子，娇艳名如
花，我见到她就仿似燃起我心中的一团火，我感觉到在这个ｍｏｍｅｎｔ，就要
暴了……

　　（……咚……哗啦……ｇａｒｙ被众人围殴致死……）

　　我的msn：garyc_cc@hotmail.com
　　前文可在站内寻找，或前往我个人BLOG：这里插入
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　快感是如此的强烈，震撼得李丽有些不知所措。但下体的抽插依然在继续，
摩擦着内心那压抑许久的狂热，让李丽的狂野越发的炽热起来。

　　“丽姐……舒服吗……唔……我要射了……我要射死你……”张明的声音自
耳边传来，有点嗡嗡的感觉，好像自己被沉在水底听外面的声音般透着些许的不
真实。

　　“射吧……射吧……射死我吧……呜……”李丽觉得自己已经处在了崩溃的
边缘，呼吸困难，犹如要破茧而出的蚕蛹，向往那振翅高飞的时刻。

　　双腿被高高的举起，垫架在张明的肩头，腰身的空落让每次的插入都深及到
底，李丽的哼喘娇吟声逐渐的变大，分不清是痛楚还是快乐。

　　双腿再次被张明分开，张明按压着自己的大腿让双腿向外极度扩展着，李丽
能感觉到张明在紧盯着两人的交合处，快速出入的阴茎带出“噗噗”的声响，李
丽明显的感觉臀下已经濡湿一片，每次的深入之后的拔出都会裹带自己大量的淫
水，这淫靡的感觉刺激得李丽又是兴奋又是羞愧。

　　张明的抽插速度成几何数增长，李丽感觉自己的阴道再次开始痉挛，高速的
摩擦让阴道仿似一个火热的牢笼，想要死死抓住那只调皮捣蛋的大鸟。

　　随着张明一声暗哑的低叫，自己的乳房被张明的大手紧紧地抓住，有点疼，
但这疼痛已经比不上阴道深处传来的火热，张明的耻骨紧贴着自己的耻骨，阴茎
在体内最深处剧烈地抖动着、喷射着，李丽终于按耐不住地大声嘶吼了一声，周
遭的一切仿佛在这瞬间变得清晰无比，呼吸的顺畅让李丽大口地喘着，仿佛溺水
获救后的狂喜填满了李丽的心房。

　　两人紧紧地拥抱着，大汗淋漓，这一场激烈的运动终于让两个还有些酒意的
人彻底清醒，但同时也带来了深深的倦意。

　　张明用力的搂着李丽，已完全清醒的张明有些茫然。张明暗骂着自己是下半
身动物，碰到这种时候往往阴茎代替了大脑，主宰了自己所有的行动。后续该如
何呢？张明的脑中开始高速运转此举可能带来的不良后果。

　　一种可能是李丽羞愧难以，误会自己趁机下手，从而对自己不假辞色，且心
里痛恨自己，在工作中可能给自己制造障碍。这种变故比较糟糕，但符合李丽的
性子，从自己对李丽的观察，这种结果的可能性大一些。

　　另一种是李丽食髓知味，就此缠着自己要保持关系，这种结果将会造成灾难
性的后果，偷情的滋味虽然不错，李丽这种成熟妇人也是自己喜欢的类型。但这
种奸情带来的麻烦却是显而易见的，首先是会因此影响工作关系，其次影响到李
丽的夫妻关系进而会造成李丽情绪的更加不稳定，这犹如在身边放下了一个随时
可能炸的自己粉身碎骨的ＴＮＴ。

　　还有一种就是彼此心照不宣，就当作一夜的激情，明天分别后就此揭过，但
李丽会这样吗？

　　张明的思维几乎停顿了，如何让李丽不对自己有太多看法呢？

　　极度满足的身心让李丽几乎不愿意思考，只想把绵软的身体挤在张明怀里，
让自己有个温暖的依靠，强烈的高潮让李丽所有的情绪在这时刻都洋溢着一副欣
欣向荣的光景，一切明天再说吧。极度疲累的李丽紧拥着张明结实的腰背，负载
着张明的沉重，下体紧紧相连的充实感还在，就这样睡去吧，就这样吧，李丽在
心里说着。随着强烈倦意的袭来，李丽沉沉睡去。

　　看着李丽脸上带着极度满足的微笑睡着了，张明摇摇头。醉后的激烈性爱降
低了头疼，但同样也降低了快感，刚才的那场激战，相比起以前的一些还是要差
些，但使李丽满足所带来的征服感和成就感却让张明更加满足，虽然此事结局难
测。

　　算了吧，一切明天再说。张明轻轻的吻了下李丽的唇瓣，侧了侧身体，闭上
眼睛开始寻梦。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　胸口的闷压让张明有点透不过气，睁开惺忪的睡眼，却赫然发现昨夜不知何
时两人颠倒过来了，李丽丰腴的身子侧趴在自己身上熟睡，一只手还攥着自己的
小弟。

　　张明感到极度的口渴起来，昨夜的宿醉加上激烈性爱的体力透支，此时显得
分外口渴。

　　挪动了一下李丽的身体，让阴茎脱离李丽的掌握，张明轻轻移动着，抽身而
起，书桌上放着自己做的紫菜蛋花汤，张明端起来大口的喝着，干渴的嗓子舒服
了许多。

　　“我也要喝……”李丽的腻声在背后响起。

　　“呃，你醒啦……”张明扭身。李丽用手半撑着身体斜依着床头看着张明，
散乱的头发和慵懒的表情，傲人的双峰上嫣红的两点，组合着一副海棠冬睡图，
看得张明有点发呆。

　　“死人……昨天还没看够啊，快给我喝点，我渴的要命。”李丽娇嗔道。

　　“丽姐的身子我哪会看够呢，这么美，这么白。”张明称赞，李丽的身材有
着成熟妇人的丰腴，乳房挺而不坠，明显是经常运动的结果。

　　“甭跟我废话，你想渴死我啊……”李丽笑骂。

　　“呵呵，丽姐，这个汤有点凉，你要喝我给你热热，或者到点热水给你？”

　　“不用了，先这么急就章吧，顺便我也尝一下你的手艺如何。”张明只好把
剩下的半碗汤端到了李丽面前。

　　“嗯，还不错嘛……”李丽一口气喝光剩下的汤，长舒了口气。

　　“刚才真是渴死我了，都是你害的，让我昨天喝了那么多酒。”李丽掐着张
明的胳膊。

　　“丽姐，对不起对不起，都是我错，我罪该万死。但昨天我比你还惨啊，我
也是没辙啊，我冤枉啊，我比窦娥还冤啊……”

　　“哼，就是你，该死的死人，看姑奶奶怎么收拾你……”

　　“嗯，丽妃您有何吩咐，朕这就给您去办，管他是上天揽大雁还是下海捉王
八都没问题。”张明还配上夸张搞笑的动作。

　　“你就和我臭贫吧……”看着张明在那里表情丰富的搞怪，李丽娇笑得花枝
乱颤，丰满的乳房上下耸动，煞是诱人。

　　张明顿时不堪刺激，晨勃的状态刚才稍稍的平息，现在又开始强烈的反应起
来。

　　李丽看着张明那怒张勃起的阴茎，霎时红晕上脸，下体开始瘙痒。

　　“死人，大清早就来勾引我，昨天都快被你搞死了，还想折腾我，看来你是
非要插死我不可了，你丫这个大烂人，臭死人……”李丽脸上的红晕越来越浓，
身体则像被抽掉了筋骨般柔软的往下躺倒了。

　　“嘿嘿……我这臭死人来了……”张明淫笑着往李丽丰润的身躯爬去。

　　激昂的欲望号角再次吹响，两人像许久未见的情人，烈火干柴般的熊熊燃烧
着……

　　李丽似乎拿出了股要把身体内蕴藏的饥渴全部发散到底的劲头，柔软的身体
在张明甫一插入就开始张扬起来，不断的尝试着各种的体位，汗水再度不停的滴
落，散乱的发丝随着摇摆的头颅不断飘扬，犹如一个减肥失败的妇人失败后见到
美味的食物般疯狂。

　　骑坐在张明的腰际，李丽腰胯摆动的就像飞跃的羚羊，曼妙的身姿得的张明
目瞪口呆。张明不禁感慨，如狼般的李丽一旦松掉了心里紧绷的那根防线，散发
出来的欲望狂焰会把整个人吞噬掉。

　　李丽心中的畅美只能用一个字来形容，那就是“爽”，用两个字来形容那就
是“超爽”，用三个字来形容就是“太爽了”。

　　昨夜的哀怨此刻全化作了对性的追逐，张明的阴茎又长又大，涨得满满的，
填补了一年多来阴道的空虚，再精致的器具也比不上真实火热的阴茎所带来的感
受，李丽疯狂的用阴门死命的摩擦着，有一种致死方休的味道。

　　完全忘记了自己身份，此刻的两人只剩下赤裸裸的性。

　　“我们赤裸裸的来，赤裸裸的去，如果不赤裸裸的性，难道还要把性隐晦的
暗藏在裹脚布里发霉发臭？”张明在强烈喷发的瞬间脑海中泛起了这样的思绪。

　　“不管明天如何，今天就让我们做爱到死吧……”当张明的阴茎在李丽的嘴
中再次勃发的时候，张明吼道。

　　两人在狭小的卫生间内喷淋的水滴下再次疯狂的将身体连在了一起。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　夕阳昏黄的光线从微露的窗帘中透射进来，配合着淡雅的家私将室内渲染的
有了那么点拙朴的味道。

　　李丽穿着张明的衬衣，露在外面的一双光白的大腿显得修长诱人。

　　张明也仅仅穿着件睡衣，两人在卧房的书桌旁互相看着。

　　桌上是张明做的两菜一汤，很简单，一道清炒西芹，一道红烧鸡翅，汤是海
米冬瓜汤，热气氤然飘荡。

　　李丽的眼圈有点红，看着桌上的菜，虽不敢说色香味俱全，倒也香气扑鼻，
菜式卖相虽然不甚好看，但那浓浓的居家味道霍然展露出来。

　　“哎，张明，以前真是看错你了，总以为你是个嘻嘻哈哈不知轻重的家伙，
在公司的表现也有点轻浮不稳重，但今天我才发现这些都是你的伪装。而且一个
大男人能把家里收拾得干干净净像模像样，还能做一手好菜，现在这样的男人实
在不多。”李丽感慨。

　　“丽姐，我挺冤的我，其实不是我伪装，我本身性格就有点外向，我总觉得
人活在这世上不应该是苦闷无味的，只有多姿多彩才对得起来这世界走一遭，快
乐从来要自己努力去寻找。”

　　“再说了，我是做销售出身的嘛，和经销商贫嘴贫惯了，所以有时候在公司
就显得有点贫。”

　　“哼，算你。”李丽笑了。

　　“怎么说呢，丽姐。我一个人混在北京，到目前为止还算不上成功，还差很
远很远。我明白自己的差距，论学历我不过是个普通大学本科，没什么突出的。
论家境，普通出身。论长相，扔在王府井你可能看不见我了。实实在在的一个飘
在北京的劳苦大众。”

　　“但来到北京我是经过认真思考的，我不否认我是个有野心的人，在家乡难
以展现我的才华，不是我看高自己，没有上进心那还叫男人吗？你也同意我这观
点吧，丽姐。”

　　“嗯，那倒是，男人就应该先立大志才行。”李丽赞同。

　　“我也曾经想过自己独立创业，但可能现实的种种给了我借口无法创业吧。
我知道要想创业我先天的条件差的太多，而目前激烈的竞争环境也让我的机会大
大缩减，那我应该怎么办？”

　　“当我刚来北京还住在地下室的时候我就琢磨，我未来的路应该怎样走？我
应该用什么心态去迎接在北京的挑战呢？”

　　“丽姐你可能不理解，一个飘在异乡的男人有时候有多苦，我还好些，老爸
老妈那里暂时还不需要我太多的金钱孝敬，这让我能在北京维持在一个比较好的
生活水准，比上不足比下有余。”

　　“但这样不是我的目标，我自认为自己还有才华，为什么没有可以让我大展
鸿图的舞台呢？我需要的是机会，为此我来到蓝梦，希望能在这里实现自己的目
标。”

　　“我知道我必须保持一种昂扬的向上的姿态，才能在重重的压力之下保持平
和的心态，竞争从我踏入北京的那一刻就展开了，而且分外的激烈。”

　　“我的心态其实很简单，我在蓝梦的志向是走上更高的管理职位，甚至希望
能有朝一日管理一方，我也知道这都需要时间和机会，所以我拼命努力，在各方
面充实自己，不仅仅是专业层面，我还不断的充实着自己方方面面，希望自己在
蓝梦，在北京这个日趋国际化的大都市中不被淘汰。”

　　张明有点动情地说着，这是在两人嬉笑的做饭期间张明拟定的说服策略，决
定以情动人，让李丽这个娇娇女能感受并理解自己飘在北京的那份艰苦与赤诚、
在蓝梦辛苦奋斗发展的心路历程。

　　果然很有效果，李丽的眼神中先满是凝重，然后随着张明的话语开始逐步的
转换，有时思索，有时温情，到最后满是温柔。

　　“好啦好啦，我这么啰里啰唆了半天，菜都快凉了，把我丽姐饿着了我可心
疼……”张明看初战成功，嘴上开始口花花，这样的场合不能太过郑重，煽情的
话说一些就足够了，太多就傻了。

　　“哼，你会真心疼吗，我可不是小女孩那么好骗的。”

　　“我哪敢骗您啊，我喜欢还来不及呢，尤其丽姐这迷人的大腿……”张明调
笑着，一只大手抚上了李丽的腿间。

　　“死人，吃不吃饭了你，我可饿着呢。”李丽用力掐了一下张明的腰眼。

　　“哎哟，宝贝儿你可真狠啊，人说什么来着，最毒……啊……”张明的大腿
再次惨遭毒手。

　　“谁是你宝贝儿了？你是我的宝贝儿还差不多，我这掐你还是轻的呢，哪天
我一不高兴把你下面咔嚓了。”李丽的目光在张明的腿间游移，面露狰狞。

　　“啊，我错了。”张明夸张的捂住了下体，“我是丽姐的宝贝儿。”

　　“就知道贫，快吃饭。”李丽挟了块鸡翅放在张明碗里，脸上有一丝温柔。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“丽姐，慢点开，到家给我打电话。”目送着李丽的白色富康开出了社区，
张明决定到紫竹院公园溜达溜达，一方面呼吸下外面的空气，一方面思考下最近
这些日子的变化。

　　天色已经很晚了，但紫竹院的湖面上还聚集了不少滑野冰的人，一道道人影
在冰面上舞动着。张明在岸边的一块大石上坐下，“还真ＴＭ凉。”张明嘟囔着
还是坐下来，刚才离别的那一幕闪回在脑海。

　　李丽最后温柔乖顺的洗碗擦桌收拾屋子，像极了贤惠的家庭主妇。张明斜倚
在床头抽着烟，看着李丽忙碌的身影在某个瞬间甚至有那么一丝恍惚，觉得这就
是自己想要的生活。

　　收拾完毕的李丽坐在张明身边，目光复杂的看了好一会张明，张明心中百转
千回，但不敢多说话。两人就这么对视了好一会，李丽凑过来在张明的唇上轻轻
的吻了一下，柔声说道：“时间差不多了，我要回去了。”

　　张明无言，目光中有些温柔的看着李丽。

　　“嗯……呜……”李丽嘴里发出暗哑的嘶吼，张明的大手在李丽穿衣服的时
候大肆上下肆虐，唇舌的激烈绞缠让李丽差点要放弃要走的念头。

　　“乖，穿上衣服，我要你送我到楼下。”李丽费了好大劲才从张明的抚摩下
脱身，对张明言道。

　　轻轻拍了拍张明的脸颊，李丽最终没有说话，开车离去。

　　这样的结果不算好也不算坏，好的结果可能是李丽认为偷情就仅是偷情了，
不再继续就好，当做什么都没有发生过。坏的结果就是以后和李丽连朋友都没得
做了，毕竟对李丽来说这是一次出轨，从内心的道德底线来讲这不是她希望的，
虽然肉体的欢愉可以让李丽暂时不去想太多，但随着时间的推移肯定会让李丽心
中更加不是滋味。

　　张明无奈，猜不出来就走一步看一步吧。

　　不过通过这顿酒和雷晓瑶等一干公司高层奠定了不错的关系，让雷晓瑶对自
己更加的欣赏和信任了，这对以后在公司的发展很有好处。

　　和王娜的关系也改善了很多，从那天陈述之后，能感受到王娜明显对自己的
好感，但如何把这种好感继续强化，进而转化呢？张明挠着头，猪般的傻笑再次
呈现。

　　蓝色风暴计划进展的还算顺利，集团的资金已经拨付到位１０００万，第二
批将在春节后拨付。这样集团的资金和蓝梦饮品自有的现金足够应付第一拨产品
线改造工作，但集团的资金是以短期借贷的形式拨付的，而且利率很高，在张明
看来不外乎是从老板的左边口袋掏到右边口袋而已。

　　各个项目按照预期的计划在稳步的发展，生产线改造的问题，涂总那边的进
展也比较顺利，合同已经在上海和利乐公司签订，基地那边进行前期的各项准备
也在热火朝天的进行，为了抢进度，据说元旦没有放假，春节都有可能不放假。

　　看来老区的人民就是纯朴啊，张明感叹。但整体的进度自己还不很清楚，虽
然这次聚会基地来人把情况说得很明白，让雷总和总公司放心，保证完成任务，
但没有亲眼看到，总是不放心，嗯，明天上班应该和雷总说一下，我要去基地看
看情况。这牵扯到整体计划的时间进度控制，所有都是从这里开始的，千万不能
大意。

　　王志强那边的促销执行细案没什么问题，但广告公司昨天提交雷总审阅的Ｃ
Ｆ创意拍摄计划让自己不是很满意，但自己也不敢多说，交给了雷晓瑶，雷晓瑶
看了后没表态，只说元旦过后再说，看来也是不太满意，这点看来真如雷晓瑶所
说，集团广告公司的创意能力让人怀疑。

　　张明也耳闻集团广告公司的央视广告代理发布业务做得很大，营业额排名可
以在国内排到前三，央视上一些重要的广告主的广告都是蓝梦广告代理的，象很
多大家电企业如海尔、长虹、康佳在央视的广告发布都是由蓝梦广告代理的，仅
这三家的代理额度就超过了２个亿，如果按照１５％的毛利计算，就有３０００
万元，何况还不止。

　　但集团的创意制作和媒介发布相比就差的太远了，虽然广告公司的设备配备
的很齐全，人也很多，但一直没有什么出色作品，不论是平面、ＣＦ还是户外这
些最能表现公司创意能力的媒体都没能见到蓝梦出色的作品。这也是那天雷晓瑶
不想同广告公司合作的原因吧，张明暗自猜想。

　　各项执行细案已经全部获得通过，销售系统已经在进行前期的准备，但还没
有对外说，因为销售代表手中什么资源都没有，如何去说，光凭嘴吗，太不现实
了。

　　但张明前天和王娜开北京地区工作碰头会后，王娜私下告诉自己她已经和部
分关系要好的大批谈过了，尤其是主做餐饮渠道的一个姓毛的大批发商，大包装
对蓝梦果汁在餐饮渠道的拓展很有帮助，在配合全新的促销政策，一定会改变蓝
梦果汁以往在餐饮疲软的销售态势。

　　为了推进北京这个重点市场的销售工作，北京销售部、王志强、张明三人组
成了一个小组，每天下午５点开个简短的碰头会，协调促进北京的销售工作。这
也是在雷晓瑶无边界管理的理念下推动一线销售的一个跨部门的合作小组，用以
实质性追踪销售工作进度，以后可能还会让其他管理部门人员加入，力求确保各
项工作计划在北京市场的落实。

　　对这一点，张明很是佩服，尤其是雷晓瑶还会不定期的参加，追踪三人的工
作进展，这种一追到底的管理，对保障计划的实施是非常有效的。

　　张明思索着，在为今后几周自己的工作打着腹稿。

　　天色渐暗，寒风有些加重，但料峭的寒冬也预示着春天也将不远。

　　今天是新的一年的第一天，也是自己在蓝梦一个新的开始。

　　来吧，我一定会拼尽全力的面对各种挑战，张明挥舞着拳头，自信满满的对
自己说道。

[ Last edited by cqsyl on 2004-2-10 at 09:49 AM ]

《飘在北京》第十三章 争斗

　　　　　　　　　　　　　　第十三章　争斗

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本章往后吸收了一些大大的意见，我思考了半天，还是决定从王志强的角度
来写一下看看反应，希望大家看完之后多提意见，这种写法是否合适。我也想多
加一些元素，让故事的可读性更强一些。

　　最后祝愿各位在明天大有斩获，嘿嘿。

　　我的msn messenger：garyc_cc@hotmail.com
　　（目前倒是加了位老兄，但是这位老兄加了之后从来没上线过，奇怪啊，呵
呵。）

　　前文可在站内寻找，或前往我个人BLOG：这里插入
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“奶奶的，这顿酒够呛的啊，王娜这个小骚货灌了张明又灌我，妈的，头真
疼。”王志强坐在桑塔纳２０００的驾驶座上骂娘，收起了平时在公司的温文尔
雅相，一张本来比较英俊的脸庞因为酒醉和恶毒扭曲的有些面目狰狞。

　　没想到张明这小子不但赢得了雷晓瑶的赏识，更进一步博得了蓝梦的欢心，
看来自己当初没看错他，很有潜力，但没想到他爬起来的这么快。

　　想起来前几天姐姐李秀丽对张明的评价就让王志强搓火，应该如何给他制造
些麻烦呢？点燃了一支中华，王志强靠在椅背上长舒了口气，思考起来。

　　首先不能对蓝梦饮品有过多的损害，毕竟这里是自己起步的关键，而且自己
还必须有一定的贡献才能让蓝梦这女人加强对自己的好感，光凭自己以前在可乐
的资历和姐姐的支持还不足够。

　　而雷晓瑶则是个不确定的因素，她对自己的动向一直把握不准，不过看她巧
妙的平衡自己和王娜的争斗就能明白自己对蓝梦饮品对雷晓瑶目前还都是不可或
缺的人物。

　　到底应该怎么做的？才能打压住张明的上升势头？

　　有点刺骨的寒风让王志强的酒意逐渐的清醒，狠狠的掐灭了烟头，王志强决
定把广告制作这个尚算烫手的山芋仍出去交给张明。

　　集团的广告公司是蓝梦集团的三大支柱公司之一，一向是蓝梦比较看重的，
而且因为广告公司的大量现金流动，对蓝梦投资公司的业务臂助很大，虽然姐姐
不怎么多说，王志强还是隐约知道一些蓝梦集团的发家史，这中间有多少隐秘不
为人知，但王志强可以断定这中间毕竟存在着大量的原罪，所以蓝梦对集团广告
公司的看重是一般人不了解的。

　　而此次明显雷晓瑶和张明都倾向于舍弃集团广告公司的制作，而将ＣＦ制作
外包，这必定会对刚愎自负的于然有强烈的冲击，何况还听说于然猛追雷晓瑶吃
过很多硬钉子，想来于然定是对雷晓瑶有种怪异的心理，如果自己在适当的时候
说几句适当的话？

　　王志强想至此，嘿嘿的阴笑起来。打着了车，伴随着桑塔纳２０００那特有
的皮带声刺耳的响起，车尾灯的红光闪过，桑塔纳已飞速远去。

　　上了三环，王志强不禁将油门用力急踩。王志强喜欢开快车，尤其是在有一
点酒意的时候，那种飞速向前冲的感觉会带给自己强烈的刺激，这时候，王志强
总能感觉到自己阴茎强烈的勃起。车速很快越过了１４０迈，只有这种漂浮着不
稳定因素的死亡刺激才能激起王志强心中那腾勃的欲望。

　　渴望插入的欲望强烈地充溢了王志强的心头。

　　三个月前，同样是这样的深夜，同样是喝了些酒，但有刘莹洁在旁边为自己
做着口交，那种刺激让王志强回味了许久许久。但把刘莹洁吓的半死，迫于自己
的淫威又不敢拒绝。而今天，刘莹洁借口身体不舒服早早的退席，让自己失去了
再次体味那种致命诱惑的机会。

　　王娜这小浪蹄子太会勾人了，可惜就是搞不定她。两人是同时来到公司的，
王志强初时被她的风骚样迷惑，以为上起来很容易，没想到却是刀枪不入，还几
次明嘲暗讽，讥笑连连，让王志强老脸有点挂不住。更可气的是王娜每每在公司
会议上对市场部的工作挑三拣四，专门挑刺，有时候王娜更是在雷晓瑶面前让自
己下不来台。

　　每想至此，王志强就有一种要把王娜压在身下恣意蹂躏的冲动，看王娜平素
骄傲昂起的头在自己面前低下、甚至哭喊、求救。

　　白茹敏之前打过电话，让自己路上开车小心，白茹敏知道自己喜欢开快车，
每次出外应酬总是千叮咛万嘱咐。对于老婆白茹敏的嘱咐，王志强还是比较听她
的话。不仅因为两人的感情本就十分深厚，更因为白茹敏的温柔娴淑。

　　两人是大学同学，初见白茹敏的王志强就被她清秀温柔的气质所吸引，立即
展开强烈的追求攻势，两人在大学一路走来，也算是感情和睦。

　　毕业后王志强托关系把白茹敏调入北京市工商局，白茹敏也很争气，凭着过
硬的专业能力和温柔大方的处事原则，现在也混到了商标处副处长的高位，是工
商局崔局鼎力支持的少壮派。白茹敏不但公事方面有着不错的成绩，而且特别顾
家，且烧得一手好菜。

　　有这么个出得厅堂入得厨房的妻子，是种福分。王志强从来都是赞誉有加，
除了一点，那就是性。

　　白茹敏虽然对公的时候落落大方，但是在床上却出奇的害羞，对王志强的欲
望基本处于一种应付的状态，虽然从不拒绝王志强的要求，但配合度实在太低，
而且做的时候从不肯叫一声，只是温柔的抱着王志强。而且从来不做其他体位，
除非王志强强迫换个姿势。为此王志强发过火，但白茹敏的温婉却让王志强无可
奈何。

　　其实他曾经让白茹敏私下里看过心理医生，但实际上收效并不大，最终两人
放弃了这种努力，白茹敏心有愧疚，所以一直在迁就王志强。

　　这让喜欢激烈性爱的王志强颇为遗憾，也渐生不满，但毕竟有１０年的感情
了，让王志强也渐渐的习惯，两人的次数已经降低到每月只有一两次。

　　而王志强有时候应酬过多，甚至很晚才回家，白茹敏也体谅的不过多追问，
不论多晚，每次都温柔的等王志强回家，然后奉上一碗汤水，让王志强又是羞愧
又是无奈。

　　面对这样的妻子，王志强有时候苦笑，不知道对自己是福还是祸。

　　“喝酒又开快车了吧，真是不乖，先换了鞋，然后去洗把脸，我给你端碗热
汤醒醒酒。”白茹敏温柔的对进得门来有些惭愧的王志强说。

　　十年的感情是什么样的呢？王志强喝着汤，心里感慨非常，看着白茹敏静静
的坐在身边，温柔如水，心里一片宁静，得妻若此，夫复何求呢。

　　洗过澡来的王志强，见娇妻身着一件白色的丝质睡衣正依偎在床头，清秀的
面容如今依然清秀，多了一线成熟的气质组合在白茹敏的脸上更显得分外诱人，
刚才在车上升腾的欲望此刻再次燃烧起来。

　　“志强，明天一起去看看爸妈吧，爸妈就你这么一个儿子，你应该多去走动
走动。况且爸身体最近一直都不怎么好，老是咳嗽。”

　　“这……其实不是我不原意去，一去我妈就开始嘟囔什么时候让她抱孙子啊
之类的，爸也跟一边瞎起哄，烦得我不行。”

　　一说到孩子，两人顿时有些沉默。不是白茹敏不想要孩子，是王志强觉得目
前还不是时候，一来自己还年轻，还需要奋斗几年，二来王志强觉得有了孩子个
人的生活将被完全打乱，生活的重心会逐步转到孩子身上，这是王志强不原意见
到的。

　　“孩子……唉……志强，你打算什么时候要啊，我都快３０了，再过些日子
就成高龄产妇了。”

　　“小敏，你离三十不是还有两年呢么，这样吧，三十岁怀孕如何？”王志强
搂着白茹敏，大手在白茹敏臀瓣上抚摩，真丝的睡衣包裹着白茹敏纤巧的身体，
曲线玲珑。

　　白茹敏红晕上脸，每当王志强标志性的抚摩自己的臀瓣时，就意味着一场激
烈的性冲动即将开始，心中暗叹一声，白茹敏横过身子，娇弱的缩进了王志强怀
里。

　　这是个信号，王志强也明白。

　　褪去白茹敏的睡衣，应眼而入的是粉嫩小巧的乳房，白茹敏身材娇小玲珑，
浑身都散发出一种格外惹人怜爱的味道，未曾生育的身子一直保持的不错，北地
女子像白茹敏这样娇小的还真比较少见。

　　尤其是白茹敏是天生的白虎，下腹光滑柔嫩，寸毛不生，每每看至此都让王
志强心中的欲焰无法停息。

　　白茹敏温柔的看着王志强，克制着浑身冒起的鸡皮疙瘩，王志强的冲刺是强
烈的，那种迅急如风的抽插每每让自己不堪承受，想起第二天甬道将会有一天的
疼痛，白茹敏再次叹息，但在性事的生性娇羞，每每让白茹敏说不出口只能独自
忍受。为了克服甬道干涩带来的疼痛，白茹敏近几年一直使用润滑油。

　　抚摸着王志强的那份坚硬，白茹敏轻轻的在上面擦涂着，羞红布满全身，但
和欲望无关。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“雷总，广告公司的ＣＦ创意计划和拍摄脚本您有什么批示？”

　　王志强元旦收假后安排了下部门的工作，就径直来找雷晓瑶，把ＣＦ制作这
个烫手山芋先扔出去再说，虽然短时间内可能动摇不了张明，但至少在于然和张
明之间制造了些暗樁，这就足够了，以后没准哪天这暗樁就会起作用。

　　“张明，你来一下。”雷晓瑶没有先回答，而是电话叫来了张明。

　　“雷总您找我？王经理您也在啊。”张明满面春风的出现在了雷晓瑶的办公
室，笔挺雪白的衬衣衬着张明那张微笑阳光的脸，看起来很舒服。

　　王志强看着雷晓瑶目光中闪过的那丝欣赏，不禁更是气恼。

　　“嗯，是这样，王志强提交的ＣＦ计划你也看了吧，说说你的意见。”

　　“噢，是这样。我觉得广告创意虽然很普通，但基于果汁饮料市场的现状，
这样的创意也基本符合现在目标顾客群的认知，所以我认为可以继续由广告那边
在此案的基础上进行修改，我知道王经理提交的已经是广告公司的二稿了，但凭
王经理的经验应该可以督导广告那边做出更细致的方案。”

　　“张明，你觉得创意普通和我的感觉差不多，我和他们开过两次会，也提出
了我的建议。因为目前还没有到提报阶段，所以先把内部稿拿来雷总先看看，毕
竟同一家集团，让他们做太多的准备工作而最后不同意，我认为有些浪费资源，
所以没有让他们做提报准备。”

　　“王经理的话有道理，但没有站在饮品公司的立场上。首先他们初步提交制
作预算我看并没有给我们最大的优惠，反而是正规的报价，虽说钱都在蓝总的口
袋里，但体现在饮品公司的财报上就不一样了。所以我也一直和雷总说希望能争
取广告给我们内部优惠的政策。”

　　“张明你这不是抬杠嘛，我只不过是就事论事而已，我也不过是从集团公司
的角度来平衡的看啊，况且广告那边在去年给我们的投放上一直就没有加价啊，
这点你不知道吧。”看着张明有点憋红的脸，王志强暗自警惕，这小子一番话够
机灵的，把我从饮品摘出去了。

　　“好了，你们两个不要争了。我对这份计划书也不是很满意，创意是比较普
通，９７年的饮料市场我相信张明的判断，会有一个较大的增幅，但同样也是会
竞争更加激烈，我们这次投入这么大，ＣＦ再流于普通是我不能接受的，因此，
ＣＦ的制作我还是决定外包，这个项目我会亲自抓，张明协助我。”

　　“王志强你的工作重心是偏向通路建设和渠道深耕，今年的糖酒会是个重头
戏，对咱们的通路建设至关重要，王志强你要用心，我看你的第一季度工作计划
已经列入日程，但还需要提速，这样你们两个再加上王娜组成一个临时项目小组
来负责成都糖酒会的各项筹备工作，王志强任组长，要把这件事当作一个重要任
务来对待。”

　　“北京的渠道建设方面，王志强你的促销计划细案我看了，很不错，你仔细
的贯彻落实抓执行，年后公司会有一次大型的招聘，你那边提出的人力资源需求
我也着李丽认真考虑了。”

　　王志强心中的石头算是放下，ＣＦ制作抛出去了，虽然雷晓瑶亲自挂帅，但
张明肯定会是这个项目的主要负责人，总经理挂帅不过是个虚头，具体的事务还
都是张明去办，自己抽机会在于然和姐姐耳边吹吹风就会把这梁子暗暗埋下。

　　“好了，关于ＣＦ你们有什么想法，从创意层面到外包制作谈谈吧。”雷晓
瑶的声音有点疲倦，看着雷晓瑶蹙着的额头，王志强心里有点怨毒的想，你这霸
王龙女强人，不累你累谁，枉费了一身漂亮的皮囊，居然到现在还小姑独处。和
自己年龄一般大的雷晓瑶却有着超越自己很多的成熟和干练，尤其管理上的大气
和追究细节的执著组合在一起，再加上靓丽成熟的风姿让雷晓瑶别具一番魅力。

　　“我觉得应该突出一个健康的概念，既然我们要打开家庭饮用市场，更大量
的饮用是根本，但大量饮用果汁的根本是什么呢？我认为是让全家更健康，营造
出一幅大家庭健康和美的画卷。广告公司的创意涉及到了这点，但还夹杂着其他
的观点，他着重的是蓝梦果汁的自然新鲜，而对喝果汁的背后——是为了身体更
健康这一点诉求的不够，而健康是人类的基本需求，目前还没有果汁品牌大规模
推广这一点，这是我们的一个机会，去奠定蓝梦果汁的诉求主张，通过ＣＦ和Ｐ
ＯＰ的推动和传导，消费者会很容易的接受这样的观点，从而对蓝梦果汁建立良
好的印象。”张明目光闪闪的说道。

　　王志强心下不禁暗自叫好，目下果汁饮料市场在逐步升温，虽然品牌企业不
多，但对外的推广并不是太多，而且诉求大多集中在什么百分百果汁，纯鲜等诉
求上，蓝梦果汁以往的ＣＦ和ＰＯＰ等也是在这个层面上说，淹没在相同的诉求
当中而缺失鲜明的主张。

　　而诉求健康虽然看似普通，但其背后的寓意却很深，加上公司今年大量的广
告投入，必定会形成蓝梦饮品独特的销售主张，ＵＳＰ理论现在是国内比较热的
一个观念，这点做的最强的就是七喜，可乐出身的自己是很清楚的，“非可乐”
的鲜明主张，很是吸引了大批拥趸，成就了一个大品牌。自己怎么没有早点想到
呢，难道是自己在可乐的固化思维僵化了自己的思路吗？王志强有点懊悔。

　　“很好，张明的思路很不错。”雷晓瑶也不禁拍案叫好。“这样，张明你仔
细准备个方案，然后我联络一下广州的一个朋友，她的制作公司在国内的制作水
准是一流的，春节前我叫她来一趟，然后仔细的谈一下。”

　　“嗯，我也赞同张明的观点，确实很不错。”王志强虽然附和雷晓瑶说，但
内心深处还是有些佩服张明。

　　“好的，雷总，我会尽快动笔。其他的有些事情我还想向您汇报一下。”

　　“嗯，王志强那你先回去工作吧。”雷晓瑶说道。

　　强掩饰着心头的一丝失落，王志强悻悻的走回自己的办公室。妈的，还要避
开我说工作，看来张明这小子圣眷正隆啊，要加紧去于然那里扎扎针儿。

　　“经理，促销细案我已经完全整理完毕，而且装订成册，请您最后过一下目
就呈交雷总了。”刘莹洁跟着王志强走进办公室说道。

　　“嗯，好的，我再仔细看一遍。”王志强看着低着头忸怩羞涩的刘莹洁，心
中的邪念顿起。

　　刘莹洁是和张明一批招进来的促销主管，当初她的条件很普通，但在面试的
时候刘莹洁眼含热泪的向王志强诉说了家庭父母双双下岗还有弟弟攻读大学窘迫
情状，让王志强心生怜惜，破格将其录取，而且在就职后一直比较照顾她，不但
两个月就转正还定级在了一级主管，让刘莹洁感激涕零。整个市场部也就刘莹洁
这个怯懦女孩叫自己经理，其他的都是略带玩笑的称呼自己为老大。

　　最后的结果就是在自己的刻意勾引下，胆小的刘莹洁终于在一次加班时被拿
下，娇羞的刘莹洁很瘦弱，但其每次做爱时的压在喉间的婉转低吟却格外诱人，
充分满足了王志强心底的征服欲望。

　　关上了办公室的门，王志强面露淫笑的按着刘莹洁的肩膀，让她坐在了自己
的位置上，柔声的问：“三十一号那天怎么那么早走了啊？身体不舒服，好些了
吗？”

　　“经理，那天是有些头疼，筵席上的酒味太重了，我闻着就头昏，所以就先
走了，你没怪我吧。”刘莹洁低着头嗫嚅。

　　揉捏着刘莹洁瘦弱的肩膀，王志强低笑：“我怎么舍得怪你啊，疼你还来不
及呢？”看着刘莹洁羞红的脸庞，王志强忽然感觉欲焰大炽。

[ Last edited by cqsyl on 2004-2-13 at 09:13 AM ]

《飘在北京》第十四章 生事

　　　　　　　　　　　　　　第十四章 生事

***************************************************************

　　羔羊方面关于１３章的回复：
　　mcy7607兄说关于“的地得”的问题确实我注意的不够，不好意思，网络写文
可能这方面确实注意的不够，以后修正的时候我会认真地修改下。
　　我已经着手开始在修改前文，把一些不太合理的地方做了下校订，目前就修
改了第一章，主要是和张明初获成功的蓝色风暴计划有关的段落做了很大的修正，
以前发布的第一稿有些过于想当然了，这次修改的合理了些。修改的版本我会放
在我的BLOG。
　　hiddendragon兄还希望人物冲突更激烈些，我会尽力的去写吧，从王志强的
角度来写就是希望能逐步的展现下两人的斗争。
　　qingseson兄对王志强和刘莹洁的关系颇有微词，认为这样的公司不会长久，
怎么说呢，是不是欺压本章节会有段刘莹洁的心理描写，前文没有加是想放在后
面逐步的加强刘莹洁的戏份。

　　情海方面关于１３章的回复：
　　冷眼兄说我用真人真事了，呵呵，我说假做真来真亦假。
　　gzxiaozu兄的一些建议，我只能说我们所见略同，看后文就会知道了。
　　wundz兄建议一章内在张明和王志强之间转换，呵呵，我也想来着，这方面黄
易乃大师也，到后面我会争取尝试下。

　　行文至此，我已经放开了想法，决定到后文尝试一些不同的写法。初步是12
章为一个段落，以张明和王志强为主要的两个男性角色，分别从两个人的角度来
延续故事的发展。嗯，先说这么多，没准还会在修正，呵呵，请原谅我想不断尝
试的心态。

　　我的msn messenger：garyc_cc@hotmail.com
　　（已经加了几位，还没顾得上聊，不好意思了。）

　　前文可在站内寻找，或前往我个人BLOG：这里插入
***************************************************************


　　刘莹洁羞红着面孔，懦缩的避让着王志强顺着脖子往下滑摸的大手。办公室
外的声响让刘莹洁心中恐惧非常。

　　“经理，不要啦……等一下人进来了……”刘莹洁的声音有些颤抖，随着王
志强的按抚在乳房上的动作，喉间发出了强压不住地息喘，让王志强听的更是欲
火焚身。

　　“看，你的下面已经湿透了，我们有１个月没做了吧，想不想我啊……”半
蹲在椅子前的王志强将大手强行伸进了刘莹洁的腿间，用力的掏捏着。而刘莹洁
的反映是在王志强意料之中的，刘莹洁虽然有点瘦弱，但是对性的敏感确有些异
乎常人，一旦触摸其脖子和乳房等敏感带，其反映就超级强烈，并且蜜穴会分泌
大量的淫液，让喜欢湿人淫情的王志强兴奋无比。

　　“我……唔……”刘莹洁不堪刺激的说不出话来，手被导引着抚向了王志强
的胯间，当伸入西装裤解开的拉链触及到那份炽热的时候，刘莹洁忍耐不住的低
声嘶叫：“啊……呀……”

　　“铃…………”桌上的电话突然响了起来，惊吓了两人一跳。

　　刘莹洁更是被惊吓的不轻，急忙拔出王志强的肆虐半天的大手，站在一边整
理衣衫。

　　“妈的，谁他妈的这时候打电话，王八蛋。”王志强低声叫骂着，这种刺激
异常的办公室偷欢是王志强嘴喜欢干的事情，虽然和刘莹洁这样做的次数仅有那
么几次，但每每都能带给自己强烈的高潮，让王志强每次在自己办公室看到刘莹
洁就兴奋不已。

　　“你好。”王志强拿起了电话。

　　“哦，于总啊，ＣＦ计划的情况？雷总和张总助刚刚已经批示过了，我这不
刚回来嘛，您这电话就打过来了。张总助是谁？噢，你可能不知道，是雷总刚提
拔的一个，原先在我们部门的那个小张，你可能没注意过。结果如何？这个……
我这说话不太方便，等一下我去你办公室吧。“放下电话，王志强嘿笑不停，脑
子里琢磨着该怎么和于然说。

　　“那我先出去了，经理。”面色已经恢复正常的刘莹洁轻声地说。

　　“好吧，莹洁。那我们下班以后……”王志强盯着刘莹洁躲闪的目光语调暧
昧地说道。

　　“嗯，好吧。”刘莹洁点头应允。

　　“张明，我是王志强，别叫什么老大了，我不是你丫的上级了，有时候还要
受你这小子管呢，哈哈，开玩笑。于然给我打电话问ＣＦ的事情，我看是不是一
起去向他说明一下雷总的意见？”

　　“好，那电梯口见吧。”王志强搁下电话，心有定计的起身，拿起了那份Ｃ
Ｆ计划书。

　　电梯那边和前台很近，张明又附在赵蓓蓓耳边不知说着什么，赵蓓蓓闻言笑
的前仰后合，王志强不禁有点妒意，赵蓓蓓人活泼可爱，开朗大方，但像个刺猬
般轻易不能随便乱摸，张明这小子不知道用什么方法能和赵蓓蓓混得这么熟儿，
还真是奇怪。

　　“王经理这是出去啊，你的招聘计划我已经看过了，抽个空我们碰一下吧。”

　　李丽的声音在耳边响起。自己的办公室和李丽挨着，刚走出办公室就碰上也
刚出来的李丽。

　　“啊，好，那你定好时间给我打个电话好了。”王志强和颜悦色地说，李丽
这个人事大员不但不能得罪，还要保持良好的关系，毕竟人事大员直接受雷晓瑶
统率，而且雷晓瑶对李丽也是信任有加。

　　“还是年轻人活力十足啊，看张明和赵蓓蓓两个人，说的那么开心，我都觉
得自己老的不行了。”王志强刻意语带羡慕的说着，王志强知道李丽一向对赵蓓
蓓的开放有点看不惯，因此故意从这个角度来说，一方面不让李丽对自己产生反
感，一方面可以让牵扯进来的张明在李丽心目中的印象变坏。

　　“嗯，是啊，现在的年轻人闯劲确实很强，但是你我比他们俩大不了多少的
哦。”李丽并没有像王志强预期的那样做出反应，而是说出了这么一句话，着实
让王志强吃了个软钉子，王志强顿时有些不自然。

　　“我要去找下雷总，时间定好了我找你”李丽和王志强不是一个方向，笑着
冲王志强点了下头而去。

　　“怪了，这新的一年是不是什么都有点不同啊，李丽这个半不落落的保守派
怎么和平时不太一样了啊。”王志强暗自揣摩，但毫无头绪，不知道李丽为什么
态度变化了。

　　“老大你来啦。”张明微笑着打招呼。

　　“说了别让你叫我老大，你怎么还叫啊，好象我是黑社会大哥似的，其实我
不当老大很多年了。”王志强也笑着开玩笑。

　　“嘻嘻，王经理是老大，那张明你岂不就是老二，张老二。哈哈……”赵蓓
蓓在旁边奚落张明，开了个语带双关的玩笑。

　　“你这丫头，完全没有点女孩像。”王志强笑道。

　　“老二怎么了，我这老二不也是你最喜欢的老二嘛，而且还是大老二，天天
不见我这老二是不是想的荒啊。”张明在那里挤眉弄眼的回应。

　　“找死啊你，小心我把你那个二字下面一横切掉，让你变张…………”赵蓓
蓓恶狠狠的比了个太监的口型。

　　“哈哈，小生怕怕，娘子也心太毒了。”张明完全不顾形象的嬉笑着赵蓓蓓，
赵蓓蓓假装着用双手模仿着剪刀的动作，嘴上发出“咔嚓、咔嚓”声音。

　　“电梯来了，我们上去吧。”王志强心里不得不叹服，对两个人的嬉笑调情
无可奈何，以前张明在自己面前可不敢这么肆无忌惮的和赵蓓蓓调笑，现如今已
经完全视自己为同等地位的人，不顾及自己在不在跟前了，心下的暗恨更是加剧。

　　“等一下你主说吧，老大，我和于总不熟，以前轮不上我和他对话的。这次
拒绝了广告公司，他肯定心里不太爽。”张明在电梯里有点惭惭的对王志强说道。

　　“嗯，那也是，这样吧，我来说，看具体的情况你在补充。”王志强拍了拍
张明的肩膀：“没关系，毕竟咱们也是广告的客户不是吗。”

　　“好，谢谢老大，有你罩着就没问题。”张明笑着恭维。

　　“也不完全是广告提交的创意不好，雷总的意思是还需要完善的地方比较多，
而且对蓝梦果汁的诉求抓的不准，创意不够鲜明……”张明不得不委婉地向于然
说明广告公司提交创意被否定的原因。

　　到达于然办公室后，于然很客气和两人打招呼。显然和王志强熟悉，两人间
的说话的语气很自然亲切，相反张明则显得略为紧张。

　　落座后王志强坦率的说创意已被公司否定，而当于然问道被否定的原因时王
志强将包袱甩给了张明，无奈之下张明只得硬着头皮说。

　　“创意不够鲜明？我有点不明白了，果汁饮料市场在国内尚不算成熟，还有
很大的一段路要走。我也看了些其它品牌的广告，我们提交的创意说明那部分对
果汁市场也作了较为详细的分析，我认为我们的创意是稳健的，适合目前果汁饮
料市场消费者消费习惯的。”于然很肯定地评价自己公司的创意。

　　王志强心里暗笑，于然的稳健保守和张明年轻大胆绝对是不对眼的，但于然
显然功课做的不是很够，对饮料市场未来的发展趋势不能像自己这样的专业人员
作出准确的判断，更无法准确分析创意被否定的深层含义，张明这小子肯定要憋
不住了，果然。

　　“于总，我觉得是这样的，我们通过对饮料市场尤其是果汁饮料市场的发展
和趋势地预测，认为抓住果汁饮料消费的根本才将是消费者心目中最终的结果，
而这些可能部分消费没有真正的醒觉到这一点，那就是对健康的诉求和批量的传
播，而广告公司的创意流于形式，缺乏准确的判断，这也是我们否定广告公司创
意的原因。”张明的语气中明显有些火气，如果不是因为同家集团，作为广告主
的张明可能会连解释都不用解释。

　　“那既然这样，我们可以在创意上进行修改，何必把单子交给外面的公司去
做呢？浪费公司资源？”于然也不禁对张明的语气有些不满，问题咄咄逼人起来。

　　“于总，不是浪费公司资源，我认为更有可能替集团节省资源，这点我还想
请于总支持，因为创意的反复修改等这些也意味着很多中间成本，雷总也是这样
的意思，希望能交由有经验的专业制作公司来创意制作。”

　　“我觉得根本是我们双方在前期的沟通上存在问题，你们没有提供足够的资
料让我们去把握你们的意图，这样无法做出好的创意的。”于然有点怒了。

　　“对不起，于总，这可能是我们的失误，但我觉得广告目前的长处在于对客
户广告的发布的调控，这点也一直是蓝梦广告的优势。”张明也有些不示弱。

　　“好了好了，小张你别多说了，既然已经把意思说明了，我想于总也不至于
非要抢这一单做，毕竟不论是套拍还是单独拍摄，这个案子也不过几十万而已，
您说呢，于总？”王志强见目的已达到，适时的插嘴。

　　于然悻悻的应道：“也是，我不过是站在集团和蓝总的角度上去考虑这个问
题，毕竟肥水不落外人田嘛。”

　　“得，先这么着吧，那志强你先留下，我叫媒介总监来咱们说下今年的排期
怎么定。小张啊，你转告雷总，我还是希望你们能把这个ＣＦ交给我们做，无论
怎么说都是一个集团，创意不满意我们可以调整嘛。”

　　“那好吧，于总，我会把您的意思转达给雷总。那王经理我先下楼去了。”

　　张明告辞离去。

　　“这小子哪里蹦出来的？说话很骄傲啊。”于然扔了颗烟给王志强，询问道。

　　“原先我部门里的企划专员，今年的整体企划就是他做的，颇得雷总青睐，
这不给提拔成总经理助理了，不过还加了特别倆字，不知道雷总什么意思。”

　　“嗯？你们雷总还真是慧眼识英雄啊，这小子不简单。”于然的话中透着些
醋劲。

　　“是吧，小张挺会来事儿的，不知道怎么哄的雷总很是开心，这些日子挺照
顾他的。”王志强趁机煽风点火。

　　“哼，毛头小子。算了，志强我们说下今年排期的事情吧。”于然岔开了话
题，但语气中的那份怨恨却被王志强听个清清楚楚，于然碰到事情也还算能处理
的比较得当，可是但凡和雷晓瑶扯上边的事情，就有点和平时的他迥然不同。

　　王志强暗自偷笑，张明啊张明，先给你小子竖个强敌再说。

　　没有乘坐电梯，从于然办公室出来的王志强决定从楼梯溜达下楼，在走回到
办公室路上，王志强不禁有些得意的吹着口哨。刚到五楼的时候听到一个似乎在
打电话的女声传入耳边。

　　“元旦也不知道打个电话回来，知道我多想你吗？你个臭死人，现在才知道
回个电话，这几天你都干嘛了？老实交代，不交代和你没完。什么，没干什么。
没干什么为什么不打电话给我，给你打电话你也不在寓所，知道我留了多少通留
言，５５通！你在实验室？开什么玩笑，难道这几天都在实验室？我别闹，你以
为我愿意和你吵和你闹吗！你知道我这几天多想你，你知道吗！你知道我一个人
在北京有多难受吗？你知道吗！！“

　　原来是李丽，看来和在美国的老公闹矛盾了，王志强没有继续往下走，毕竟
这个时候下去的话对双方都太尴尬了。

　　“深更半夜打电话，你现在怪我深更半夜打电话，你不给我解释清楚你这几
天的行踪我就跟你没完！好，我也不想现在跟你闹，我很忙，我晚上在家等你电
话。”

　　“冤家啊冤家，两个都是冤家。”李丽喃喃的低语，推开楼门走了。

　　最后一句话无疑在望王志强脑中炸了个雷，“两个冤家？”难道……李丽平
时看着不怎么招摇啊，为人处事没有什么失礼的地方，而且一向是出了名良家妇
女，难道这几天红杏出墙了？这个大胆的想法蹦进了脑海，人妻背叛！啊呀呀，
一想到李丽端庄打扮下隐藏的淫荡，王志强感觉到自己再次充血勃起了，会是谁
呢？

　　这么个消息应该如何证实和确认呢？如果确认的话应该如何利用呢？王志强
就势蹲在了五楼楼梯上琢磨起来。

　　想了半天，一时也没有什么头绪，王志强不禁笑骂自己：“证实了又如何，
难道自己还能跑去跟李丽说我知道你有外遇了，别傻不咧咧的了。”

　　回到办公室，王志强认真地阅读起刘莹洁整理的报告，毕竟工作不能耽误，
免得雷晓瑶给自己难堪，更不能让王娜那个小骚货借机发挥。

　　“小刘，你来我办公室一下，我看完了你的报告，其它没什么了，关于北京
市场的陈列奖励我想再和你确认几点。”

　　“别傻站着，坐下吧。”王志强看着刘莹洁低着头站在那里，心里没来由的
有点厌烦，这个刘莹洁也太懦弱了，真不知道以前在其它公司怎么过来的？和自
己做的时候刘莹洁已经不是处女了，难道她以前……

　　王志强龌龊的想着，这个家庭环境很差生性懦弱的女子，为了支撑起整个家
庭的重担，还真是舍得啊，不过自己也不是什么好鸟。不过，为什么她不愿意接
受自己金钱方面的帮助呢？

　　王志强又疑惑起来，当初自己半强迫的和她发生关系以后，为了不发生其它
意外，后来曾经提出给些钱帮助她，但刘莹洁拒绝了，而且态度很坚决，自己当
时还庆幸不用额外舍财。现在想来还真是看不懂这个女人了。

　　“是我没整理好还是什么？经理。”刘莹洁坐下低声地说道。

　　“没什么啦，在北京市场我知道我们在一些重点卖场的陈列做的不错，但我
想不能全指望销售部的人去卖场公关，你作为促销主管也应当亲身参与进去，我
已经想好了，为了配合这次公司大规模的行动，我想在增加几个人手，重点是在
促销执行和管理上，你要做好思想准备，在新包装和新产品推出后全力搞好北京
市场的卖场陈列，我想在计划中增加一笔公关预算，大约３万元吧，用来在卖场
中的一些特殊公关。北京的一些卖场现在除了进店费、店庆费等名目繁多的收费
以外，不去对商品管理部门公关也不行，所以我想在我们促销预算科目中再增加
这个卖场陈列专项公关费用。你觉得如何？”

　　“好，我同意经理的观点，毕竟今年新产品上市后北京是一个重点市场，不
做好肯定不行，有了这笔费用加上其它的计划应该能有很大的起色，我这就去修
改调整下。”刘莹洁附和着王志强。

　　“好，你就把预算部分和陈列促销部分修改下就可以了，整理好装订下，完
整版部门留存一份，给雷总一份，我一份，涂总一份，丁总一份。嗯，再给张明
一份。北京、太原和基地那边给他们发去相关的部分就好。”

　　“好的，经理。我这就去办。”

　　“那下班以后我还在老地方等你？”吩咐完工作王志强低声说道。

　　“嗯……”刘莹洁这次答应的声音低不可闻，头垂的更低了。

　　“哈哈，快去工作吧。”看着刘莹洁的娇羞模样，王志强开心的笑了起来。

　　刘莹洁回到电脑跟前，运指如飞地调整起计划。想起自己在蓝梦饮品的这些
日子，刘莹洁不知道是该悲伤还是欢喜，有了王志强的支持，薪资待遇比起以往
有了很大的改观。两个月前爸妈那边也在街道的帮助下开了个食杂小店，生意虽
然一般，但每天也能赚个饭钱，自己的这份工资一方面支付弟弟的学费生活费还
能有所节余。

　　还有一个来月过年了，应该给爸添件新衣裳，妈喜欢的头巾这次也趁过年一
并买了，爸妈应该不会拒绝了吧。小弟那边也应该买几件新衣服，在大学里面也
不能太寒酸了。不过小弟要的电脑可一时半会儿买不了，今年元旦在家还悄悄和
我嘟囔这事儿来着，该怎么办啊。

　　想至此，刘莹洁不禁有些哀怨，自己挣的钱还是有些少啊，能省的都省了，
一台电脑现在怎么也要万把块钱，那可是自己将近三个月的工资，这要存多少时
候啊，刘莹洁气馁的想。

　　实在不行和王志强借点？不，不能借。刘莹洁旋即否定了自己的想法，王志
强已经很帮自己忙了，不然凭自己的那个三流大专文凭如何能坐稳促销主管的职
位，还拿一级主管的薪金呢，不能太麻烦他了，不过除此之外自己还真是一筹莫
展。

　　“想什么那？刘大美女？我看是想男朋友了吧，呵呵。”张明那爽朗声音在
耳边响起，吓了刘莹洁一跳。

　　“去，想什么男朋友啊，我这样子的没人能看得上吧。”每每张明开朗活泼
和自己说些疯言疯语，自己就感觉像看到了以前的小弟般顿生怜惜之情。

　　“别这么自恋吧，哈哈……刘美女还条件差那我岂不是要买块豆腐撞死，绑
根面条吊死？”

　　“少贫嘴，张总助大人，您老人家来我这有什么指示？”也只有在开朗的张
明面前，自己才能没有那份自卑，放下所有顾虑的说些玩笑话。

　　“呵呵，我来是问一下蓝色风暴计划整理的如何了，我在周三准备去趟基地
那边，可以把山西的计划书带过去，雷总也指示我顺便给他们做做培训。”

　　“哦，这样啊，马上就能整理好，一会我复印装订好给你送办公室去。”

　　“好嘞。莹洁妹妹，你看这月亮是多么的亮堂堂，这月色又是多么的美呼呼，
不要悲哀，不要伤心，让我们一起在月光中迎接美好的明天吧……”张明搞笑的
学起了周润发在《纵横四海》中的桥段，张明学说的台湾国语音调奇怪，表情生
动多彩，刘莹洁看着不禁抿嘴低笑。

　　是啊，想那么多干吗，好好工作，烦心事总会有解决办法的。

　　“你个死张明，谁是你的莹洁妹妹，我是你莹洁姐姐。不和你乱贫了，等下
经理看见该骂了。你快回去工作，我弄好了计划就给你送去。”

　　“好好，小生去也。”张明笑嘻嘻的走了。

　　看着张明离去的背影，刘莹洁微笑，眉眼间一丝掩饰不住的快乐悄悄地发散
出来。

　　不远处办公室的门虚掩着，王志强充满了妒恨的脸庞如撒旦般若隐若现……

[ Last edited by garyc on 2004-2-17 at 03:11 PM ]

《飘在北京》第十五章 孽恋

　　　　　　　　　　　　　　第十五章　孽恋

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　前文可在站内寻找，或前往我个人BLOG：这里插入
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“噫……啊……唔……”刘莹洁躬着纤细的腰身婉转娇吟，玲珑的屁股高高
翘起，王志强在背后大力的抽插着。

　　拍打着刘莹洁瘦小但浑圆的屁股，看着手下的屁股逐渐变得红肿，王志强心
中充满了一种肉虐的快感。

　　对于性，王志强特别喜欢这种带些凌虐滋味的，伴随着快速的冲击，似乎总
会在这其中找寻到什么。王志强不太喜欢前戏，一向是甫一接触就立即插入快速
抽插，女方未能充分湿润所带来的撕痛感常让自己兴奋不已。这或许自私了点，
但王志强就是喜欢这种激烈的做爱方式。

　　尤其是刘莹洁婉转在喉间的那种明显压抑着情欲的低吟，让王志强每每泛起
一种强烈的征服欲望。这和白茹敏的忍耐不一样，白茹敏从来不叫床，而且那种
忍耐表情能让王志强有时感觉就像自己在奸尸一样，次次只好草草了事。

　　奥林匹克饭店的客房里充溢着刘莹洁嗯哦的低吟和王志强剧烈的喘息声。当
王志强低吼一声将浓浓的精液喷涂在刘莹洁的屁股上后，刘莹洁颓然无力的趴在
了床上。

　　下体一阵阵的火辣辣灼烧的感觉传来，刘莹洁不由得一阵心悸，王志强的冲
刺每每是激烈而不遗余力，每次深深插入时触及宫口的痛感带来的强烈刺激往往
让自己迷失在欲望的海洋。

　　对这段背伦的偷情，刘莹洁从来没有后悔过，王志强有个漂亮贤惠的妻子，
而且对王志强也一往情深，这些自己全都知道。但王志强的睿智和处理公务的果
敢从进入公司开始就让自己十分的仰慕，不仅仅是因为王志强在入职前后对自己
的帮衬。刘莹洁有时候想也许只有将身体献出才能满足自己对王志强那压抑着的
爱慕？

　　刘莹洁自己也无法分清恩情和爱慕之间的关系，自己对王志强到底是爱慕还
是恩义报答。对王志强妻子的愧疚也常常在午夜梦回的时候煎熬着自己，虽然想
过多次不再让这奸情继续下去，但一想到王志强有力的抽插，就不禁心痒难忍，
而自己也不忍拒绝王志强的索取，而他那激烈的抽插一定会让自己再度沉沦。

　　回想起几个月前在办公室那一幕，刘莹洁心中一酥，下体的淫液再次涌出，
混合着从股沟滑下的精液，对这种极度淫靡的情景，刘莹洁的身体无力拒绝。

　　刘莹洁对自己这种奇怪的心态很是不满，但也无能为力。而且自己为什么会
喜欢这种超越正常做爱的方式，连自己也说不清楚，但肉体的反映却是最真实的
写照，每次当没有前戏的抽插开始的时候，刘莹洁总觉得从下体开始自己的精神
被撕裂开了，伴随着干涩的疼痛，好象所有的烦恼都随之而去，自己被抽离的就
像一具做爱机器，只剩下将无尽的肉欲发泄到底。

　　肉欲的沉沦和那种强烈的被征服的感觉在每次交欢后都特别的明显，这个时
候是刘莹洁最轻松的时候，什么都不用想，不用去想家里父母的身体健康状况，
不用去考虑小弟的电脑，不用去想工作的压力，不用去想明天，不用去想希望，
什么都不用去想，只要静静的感受，感受肉体带来的那片刻愉悦。

　　王志强躺在床上，每次射精之后脑间的那种晕眩感特别强烈，好像要将所有
的脑浆从大脑中抽离变成空白一般。

　　身体是有点虚了，王志强暗自叹息，这些年来自己很少锻炼了。以前打下的
底子正逐步的被消耗流逝，近一年体重也有开始稳步增加，一种深深的无奈突然
浮上心来。

　　手中香烟飘散出的烟雾在床头灯的照射下有些虚渺，仿佛映照着自己在蓝梦
集团不可预测的前景。

　　集团的发展这几年可以用飞速来形容，蓝梦先斥巨资买下一座酒店，将其改
造为蓝梦大厦，兼顾着办公和招待集团各子公司的客户接待工作。然后又投资组
建饮料公司，听表姐说集团的影视公司上马在即。集团一系列的动向表明集团的
投资公司、广告公司、动画公司三大支柱企业在以往几年积聚的大笔财富如今正
在推动着集团多元化战略的发展。

　　从这些投资动向来看，以前王志强也分析过，集团正努力的在做大方面下力
气，蓝梦在不断推动着蓝梦集团的巨大雪球滚动。

　　多元化发展理论近年来是国内企业的热门话题，如何做大，如何多元化，很
多国际知名的公司被拿来当案例学习，蓝梦集团的发展也正逐步在印证着这些。

　　而投资公司则是由蓝梦一手掌控，从表姐不太多的言辞中，王志强发现以表
姐的资历对蓝梦投资公司的底细都不太清楚，事后王志强想蓝梦投资一定有着很
多不为人知的秘密。

　　蓝梦集团有两条发展脉络，一条是蓝梦起家开始的蓝梦投资有限公司，但这
家公司的发展脉络王志强想可能除了蓝梦本人和蓝梦投资的人，集团其他人都无
法说的清。蓝梦如何注册成立的这家投资公司，而且时间早在八十年代末，投资
的概念尤其是投资公司的概念在国内可是新鲜玩意。蓝梦的原始资本从何开始又
投资了哪些项目，这些一直是让王志强玩味不已的问题。

　　蓝梦投资就在集团大厦的９楼，是集团上下都很神秘的公司，投资了什么项
目，获得了什么收益，无人得知。蓝梦投资的员工很少，只有不到２０人，但每
个似乎都很忙碌，整天在楼内不见影踪。而蓝梦投资公司并没有计入到登记在册
的蓝梦集团内，这是很多人都不知道的，但李秀丽知道。

　　而蓝梦投资第一个让集团所有人都知道的投资项目就是蓝梦饮品公司，王志
强于是在表姐的授意下从可口可乐离开加入蓝梦饮品，在面试时雷晓瑶对自己也
很满意，从近一年的发展来看，蓝梦饮品公司的成长非常不错，而这次蓝梦更是
调动集团的资金来支持雷晓瑶，看来蓝梦对饮料项目的重视很不一般，这其中反
映出的问题让王志强浮想联翩。

　　而另外一条发展线路就是蓝梦投资公司成立之后两年成立的蓝梦广告，蓝梦
广告在国内的崛起也几乎是个神话，从一个默默无名的内资广告代理公司，一举
成为本土十大广告公司的前三名，这期间谭希松和蓝梦之间有多少不为人知的故
事呢。

　　抛却这个不谈，蓝梦广告一直在努力变革，在稳定代理的业务同时，也积极
的从广告代理、制作的上下游去整合资源。

　　先是创立了动画公司，搜罗了一批人才，配置了顶级的设备，随即成为国内
顶级的动画制作基地，虽然没有自己的作品推出，但为很多个美国和日本的公司
代工，虽然利润不高，但流水很大，而且通过蓝梦动画香港公司来接单，大笔外
汇的流向也一直是王志强琢磨的问题。后是不断强化其制作部门，虽然目前还差
强人意，但也逐步的在发展，蓝梦广告正在向４Ａ广告公司挺进。

　　这些个都可以暂时不去考虑，眼看自己就３０岁了，而仅仅还是集团的一个
中层经理，当初从可口可乐来就是考虑到未来的发展会有新的变化，但没成想中
间横插出了个张明，成为阻碍自己快速提升的一个阻力。从雷晓瑶对张明的暧昧
态度，就能看出这些日子张明已经博得了雷晓瑶的欢心，而且张明有时候胆大妄
为，很合雷晓瑶的美式作风。

　　仅仅凭于然的间接打击还不够，表姐那里目前还不能直接去说，难道跑去表
姐那里说张明这小子很能干，威胁到自己的地位和发展，要表姐想办法赶走他？
表姐不一个大嘴巴抽过来就算好的了。集团内还有什么能调动资源呢，张明还有
哪些弱项呢？

　　“莹莹，你觉得张明这人如何？”王志强深深的吸了口烟，转头向刘莹洁问
道。

　　“嗯？张明啊……”刘莹洁娇小的身躯扭动着侧向了张明，将胸前的浮凸贴
着王志强的大腿，右手轻轻的盖在了王志强软化的分身上，刘莹洁眯着眼，似乎
在组织合适的词句。

　　“我觉得张明这个人为人率直，性格开朗，虽然有时候好像嘻嘻哈哈，其实
他是个挺细腻的小伙子，对人挺实诚的。”

　　听到刘莹洁对张明充满赞誉的评价，联想到下午两人的逗贫。王志强不禁有
点怒火中烧，猛地翻身将刘莹洁压在身下，按住了刘莹洁的双手，恶狠狠地看着
有点不知所措的刘莹洁。

　　“你这么看他啊，是不是喜欢上他了，说，是不是！”

　　“没有啊，经理，我只不过觉得他很可爱，就像我弟弟一样啊。”刘莹洁小
脸通红，急速的辩解着，胸膛起伏，两点嫣红悄然挺立。

　　“真的从来没有喜欢过他？你想清楚，是不是下意识里喜欢和他在一起？你
说……”

　　“我……我……”刘莹洁脑子有点混乱，不知道王志强突然这么发怒是为了
什么。

　　“嘶……啊……”下体王志强粗壮的阴茎再次狠狠地插了进来，酥麻的感觉
以小腹为中心呈放射状转眼布满了全身，刘莹洁满足地大声哼叫起来，将分开的
两腿盘上了王志强的腰际，挺起腰腹用力承受着王志强的冲刺。

　　“说，你是不是喜欢张明，是不是喜欢！”王志强按着刘莹洁的手，由开始
的质问变成了无意义的吼叫。

　　“唔……好深啊……我……我不知道，我不知道。”由于双手不能自如的移
动，刘莹洁身体的扭动幅度大了起来，一边挺耸着腰身迎接王志强的冲刺，一边
也无意识的回答。

　　“你个小荡妇，我要干死你，我肏死你，我肏……”

　　王志强松开了刘莹洁，两手将刘莹洁缠住腰际的大腿往两边分开按压，这样
能清晰的看见两人的交合，刘莹洁私处和她弱小的身子明显的不太一致，两片阴
唇大而肥厚，正紧紧地裹住自己的阴茎，阴道里火热而又嫩滑。

　　王志强死死的按着刘莹洁的大腿一言不发，由于极度的兴奋，王志强可以明
显的感觉到刘莹洁的小腹绷得很紧，传递着她勃发的欲望。娇弱的身材很是惹人
爱怜，但此刻的王志强只想粗鲁地撕碎她，让她在自己面前臣服，让她在自己胯
下求饶。

　　“呀……塞得真满……好……舒服……”刘莹洁全然没有了平时的娇羞，淫
言秽语不绝于耳。双手死死的抓着王志外胳膊，细腰扭动着迎合着，只感觉王志
强的阴茎坚硬得像条烧红的火棒一般，插在阴道内带来一阵阵地涨痛和麻痒，私
处淫水四溢。

　　房间内再次弥漫着淫靡的味道，两具纠缠的躯体浑然忘我……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“我明天要去基地出差，看看山西方面准备的情况，雷总也希望我此趟出差
不仅是督导山西公司蓝色风暴计划的执行情况，更重要的是要给他们作培训，让
山西的人员抓好计划的执行。我预计在下周一回来，所以这期间的碰头会我参加
不了了。”在每天下午的碰头会上，张明对王志强和王娜说道。

　　“好，我们在山西市场的地位还是很稳固的，那边的通路激励和消费者促销
和北京不太一样，如果那边问起，你要说明清楚啊。”王志强提醒张明，但心中
对张明话中的那种做派生出一股没来由的痛恨。

　　“没问题，老大。我会在山西公司的培训中着重来讲。你看，我是从基础的
市场营销开始做一个全面的培训好呢还是直接切入此次计划的主题？”张明笑嘻
嘻的说。

　　“哎，我说张大侠，我们开的可是北京市场碰头会，您怎么说起山西市场来
了。”王娜在边上娇声嗔道。

　　今天的王娜尽显妖媚美色，以往的长发一改往日的乌黑清亮，呈现波浪状垂
至肩部，在头发中部做了棕色挑染，看上去奔放，略带放荡不羁，充满了原始的
情欲。唇膏的艳红鲜艳欲滴，有稍许的荧光唇彩在下唇边沿闪耀，柔和而自然。

　　一层淡淡的玫瑰色的胭脂扫过脸颊，王娜的脸型本来就柔和，颧骨不是很突
出，但今天妆容在脸颊上扫抹的胭脂成Ｖ字型淡淡的勾画，好似有一种淡淡的娇
羞在脸上若隐若现。小鹿的眼睛你见过吗，又大又具神采，极为性感。而此刻王
娜卷曲翘弯的睫毛膏上涂抹着烟熏色的睫毛膏，配合着同样色彩的眼线，眼角拉
出一道淡淡的阴影。配合着王娜灵动闪亮的双眸，一张脸立时艳丽无双。

　　王志强只感觉小腹的热流迅速聚集，如果说王娜以往的形象是成熟大方，那
么今天王娜的妆容就显得娇俏艳丽，配合着千变万化的语气语调，身体语言，简
直就是男人的噩梦。王志强心里嘟囔着暗骂，骚啊骚啊。

　　眼角扫过张明，王志强不知是该笑还是该气，这小子此番却没理会王娜，仍
在那边追问自己：“老大你给点意见啊。”

　　“反了你了，张明，这么不把姑奶奶放在眼里？”王娜打断了张明的话，话
语虽然严厉，但眉眼间却没有丝毫怒意，仿佛情人间的调笑般尽是风情。

　　“哎呀呀，姑奶奶，侠女，我不是明天就走了吗，我这不是抓紧时间跟你们
二位取取经啊，不然我去了那边没做好老板交代的差事多不好。”张明嬉皮笑脸
的转向王娜，贫嘴起来。

　　“哪有这么便宜就让你取经啊，姑奶奶我还没同意呢，如果你孝敬的好，我
考虑随便传你俩招，这就足够你用了。”王娜也贫起来，不经易间扭动的身姿将
丰满的曲线尽展无疑。

　　看着和张明巧笑嫣然的王娜，王志强小腹的火流和心中的嫉妒也开始同时提
升，以往对自己向来没有什么太好的脸色，说起话来也是有板有眼，不苟颜色。
而最近的碰头会上却有明显的好转，不再给自己摆脸色看，对促销计划的内容也
不象以往般百般指责，而是很配合的探讨执行过程中的细节，让王志强也获益匪
浅。看来这一切都是拜张明所赐，这个张明到底有什么比自己强的地方，在博得
雷晓瑶欢心的同时还让王娜对其另眼相看。

　　“好了好了，你们两个活宝，别互相逗贫了，还谈不谈工作啊。”王志强打
断了两人，有点不快的说道。

　　“谈啊。”两人异口同声的说，话毕两人似乎也有点好笑，互相对望一眼，
两人一起低声笑了起来。张明的脸庞仿佛在这瞬间迸发出柔和的光芒，眼神中的
温柔一闪而过，王娜的腮红也在瞬间似乎更红了。

　　虽然只是电光火石般的一瞬，但这一切都没能逃过王志强的眼睛，内心的妒
意迅速升至顶点，差一点就要爆发。

　　“得，看把老大气的，都怪我都怪我。”张明转眼看到王志强脸色不对，立
即矮声说道：“实际上，我觉得目前北京公司为新品上市的各项准备工作还是很
充足的，即饮装在这星期的走货很快，虽然天气还很冷，对销售有较大的影响，
但批发渠道有着不错的反映，几种新口味的即饮装也反响不错，我想暂时没有什
么太大的问题。”

　　“嗯，我觉得餐饮渠道应该逐步加大深耕力度，这方面一直是我们的弱项，
要尽快的加强。我一个朋友介绍了个北京做餐饮配货做的很大的大批发商，以前
一直没找到渠道认识他，正巧找到中间人，我想最近在餐饮渠道上下下功夫。”
王娜也很中肯的说道。

　　“嗯，餐饮渠道我们一直没有发展起来，核心是产品的问题，即饮装在餐厅
走不动的，我们现有的一些餐饮店纯粹就是摆设，在张明蓝色风暴计划中提出了
一些有关餐饮渠道开发的策略，我们部门也做了执行细案，这次招人我也会配合
多招些促销执行类的专业人才，来给北京大店及餐饮渠道加把火。”

　　三人就餐饮渠道的开发展开仔细的讨论，王娜和张明对王志强关于餐饮渠道
开发的细案大为称赞，都表示细案已经做得很全面，对北京市场的餐饮渠道销售
现状的改观一定会起到大的作用。

　　这次三人讨论的时间很长，转眼已经晚上７点多了，散会的时候王娜对张明
说道：“虽然王志强他们的细案做的不错，但是你的功劳最大，今天下班我请你
吃饭吧，一方面是为你饯行，一方面是感谢你这些日子以来对北京公司的关注和
支持，你上任以来承蒙你关照许久，一直没机会感谢，所以这次一并谢谢你。王
志强你是回家陪老婆还是一起参加？”

　　无法说清心中的滋味，王志强推拒道：“得勒，我还是不掺合你们年轻人的
事情了，既然王大经理不太情愿请我，我也就别腆着脸去了。”

　　“什么年轻人啊，你比我们大多少啊，好象显得你老了似的。”王娜抢白王
志强。

　　“是啊，老大，您正是年富力壮的大好时机，这个时候的男人最有魅力，是
不是王娜？”张明也跟着起哄起来。

　　“是是是，王志强王大经理乃是集团数得着的魅力男士，可惜名草有主了，
不然集团上下的未婚女子还不得打破头来抢。”王娜更是语带双关。

　　王志强压住心中已到临界点的怒气，对两人笑骂：“去，你们两个小家伙，
快去吃饭吧。我回办公室整理一下今天的思路。”

　　看着两人笑闹着离去，回到办公室的王志强狠狠地把笔记本摔在了地上，对
张明的妒恨终于升级到定点。

　　“嘟嘟……嘟嘟……”桌上的手机骤然响了起来，吓了在办公室内不停踱步
转圈的王志强一跳。

　　“你好。”王志强接通了电话。“好的，表姐，我马上去。”

　　表姐李秀丽的电话打断了王志强的思路，表姐这么晚匆忙的找自己干嘛呢？
思索着，王志强往８楼李秀丽的办公室走去……

[ Last edited by cqsyl on 2004-2-24 at 09:35 AM ]

《飘在北京》第十六章 运筹

***************************************************************
　　前文可在站内寻找，或前往我个人BLOG：这里插入
***************************************************************

　　　　　　　　　　　　　　第十六章　运筹

　　“表姐，找我什么事情啊？”王志强小声的向李秀丽打招呼，看李秀丽摆手
让自己坐下，遂轻轻的坐在了李秀丽的办公桌前。李秀丽正在接听电话，神情严
肃，皱着眉头。王志强心里惴惴，大气也不敢出。

　　“好的，蓝总，我会尽快安排一下的。集团目前帐面上的额度不够，我会立
即从广告、动画那边调集过来的，我知道这笔资金的重要性，好的，没问题，您
放心，我明天立即安排。好，再见。”放下电话的李秀丽双眉紧锁，显然在思索
刚才的电话内容。

　　王志强见状也不敢多说话，虽然两人是亲戚关系，但俗话说一表三千里，这
个表姐和自己的关系只能说是比一般好点，随着姥爷姥姥的去世，两家的走动不
如以往那么多，但逢年过节的还是会走动一下。当初从可口可乐来蓝梦集团也是
表姐做了半天工作，所幸职位和薪金都还让自己满意。

　　“志强，你在对饮料公司的发展怎么看？”沉默了一会儿，李秀丽看着有些
局促不安的王志强，沉声问道。

　　“呃，这个啊，说实话？”王志强有些摸不清表姐的用意，这么突然一问还
真把自己问的有点懵。

　　“饮料这个行业我不是很懂，所有的判断都是基于雷总的报告和判断而来，
上次听张明讲得也是头头是道，一直也没和你认真地探讨过。这么问当然是想听
听你的真实看法啊，你实话实说吧。”

　　“哦，这样啊。表姐，国内果汁饮料市场从大局来看，我个人还是比较看好
的。很简单的一个例子就是我们可以从国外果汁饮料市场的发展轨迹来分析和判
断，国外市场的成熟证明国内市场必定要走到哪一步。”

　　“这几年，国内果汁饮料市场的发展趋势也是稳中提速，品牌迅速增多，虽
然不如其他饮料品类的发展，但是整体趋势却是一直向上的，每年超过４０％的
增长就是明证。所以从市场预期和前景来说，果汁饮料市场都大有可为。而且目
前国内还没有形成强势品牌，这些都是市场机会。从这个层面我是赞同雷总和张
明的看法的。”王志强很谨慎的表明了对国内市场的乐观态度。

　　“嗯，继续说。”李秀丽点头，并没有做出评价。

　　“虽然整体市场层面向好，但目前结合到蓝梦饮料自身的实际情况来说，我
个人觉得还是要慎重。做好一个企业，乃至做好一个品牌，最终在国内果汁饮料
市场上建立自己的品牌地位，成为一个领导品牌，我觉得发展的步骤和节奏一定
要掌握好。”

　　“蓝梦饮料现在更像个呀呀学步的孩童，各方面的发展都尚显稚嫩，雷总虽
然有着极其丰富的管理经验，但蓝梦饮料毕竟是一家本土企业，和有着悠久历史
的ＧＥ不一样，和具备成熟营运体系的可口可乐也不一样。”

　　“蓝梦饮料的发展，尤其是今年度蓝色风暴计划的推行，都是公司在朝做大
的方向快速前进，但我个人认为有着较为明显的斧凿痕迹，企业到底是先做大还
是先做强呢？我想这是企业发展尤其是决策者要认真思考的关键点。”

　　“我个人比较倾向于先做强，蓝梦饮料有着不错的开始，首先在成本上已经
比其他对手有了一定的优势，但步伐未稳，所以要稳妥的发展，一步一个脚印，
夯实每个分公司每个运营体系，企业只有练好内功才能在市场竞争中不被淘汰。
而体系的建设不是一朝一夕的事情，尤其此次将要面临的是全国性布局的情况，
架构如何搭建？人力资源问题如何解决？这些是最根本的问题。”

　　“诺基亚最近在国内提出了科技以人为本的品牌理念，同样，我想任何一个
企业的竞争最终都是人才的竞争，而雷总在这方面是如何考虑的我还不得而知，
但对蓝梦饮料而言却是一个迫在眉睫的问题。我想，对于快速消费品来说，不夸
张的讲一个成熟的地区经理可以左右一个新生品牌在一个区域市场的命运。”

　　“唔，很有见地，接着说。”李秀丽频频点头，对王志强的看法大表赞赏。

　　“而目前饮料这边的架构却没有显现出对未来市场布局的先手准备，各项工
作还在围绕新品的上市做准备，可能雷总已经考虑并安排了？但还没向下传达，
我也不敢妄言定论。所以对饮料今年的快速扩张我还是持保留态度，认为发展有
些快，稳妥一点的话我觉得应该是在明年开始发力，今年做好各项准备工作。”

　　“对一个快速消费品企业来说，拥有一支训练有素的销售团队是一个关键，
北京市场王娜还是有些能力，掌控全局的能力比较强，市场运作层面在我的领导
下也算是稳扎稳打，而雷总也比较重视培训，目前的这支队伍还是有一定的竞争
力，但据我观察，能迅速提起来去掌控一方的人才目前这支队伍中还没有，雷总
也没有透露过她的想法，所以对４月份糖酒会后的全国布局我还真是有点担心，
怎么布？怎么建，现在还没有一点风声，我真的有些担心。”

　　“嗯，这一点是很关键，详细的情况雷总可能和蓝总谈了，我这里也不知道
细节，但蓝总这么支持雷晓瑶一定是有其理由的。”李秀丽拿起一支笔轻轻的敲
打着桌面。

　　“于总今天下午到我这里办款的时候嘟囔了你们半天，对你们这次不把广告
创意制作交给他们很不满意，我知道雷总本身就对他们的广告不太满意，你是什
么看法？”李秀丽没有就这个话题继续讨论下去，嘎然而止，转头又抛出了另外
一个话题。

　　王志强对没有继续关于饮料发展建设有些意外，毕竟开始的时候表姐很是留
心地听取了关于自己对饮料的看法，但说到这里就完了？王志强更加不明白表姐
的用意了。但听闻于然的事情，不禁心中暗喜。于然不愧是刚愎自负的人，对饮
料的这次拒绝如鲠在喉一般，现在已经嘟囔到表姐这里，没多久一定会嘟囔到集
团高层的，不知道在嘟囔的过程中对张明是怎么说的。

　　“表姐，其实我比较倾向于将广告交给于总他们来做，毕竟肥水不落外人田
嘛。广告的创意不满意可以修改啊，而且费用也比外面的一些公司低些，但雷总
和张明坚持，我也没什么办法。”

　　“嗯。于总对那个张明有些不满意，你怎么看呢？”

　　“是吗？可能张明年轻气盛了些，新近刚刚升职嘛，年轻人有些毛糙，应该
可以理解吧。我觉得于总不至于和张明计较吧。那天我也在，张明说话虽然有些
那个，但还是年轻气盛的原因，总体来说还是可以的吧。”王志强小心翼翼的先
把自己摘出来。

　　“哦，看来张明说话是有些没有分寸，不然于总也不至于嘟囔了。那次在蓝
总办公室汇报我就看这个小伙子不简单，猛然一看是个粗线条的年轻人，但是我
总觉得他其实应该是个很心细的人。”

　　“好，整体的情况我大致知道了，这次饮料的投资动用了大笔集团的资金，
你一定注意给我用点心，饮料的成功与否对集团的发展有着重要的意义，我不多
做解释，将来你会明白的。这一点你要清楚，而且最好不要出差错。好好做，在
蓝总眼内留下好印象，对你以后在集团的发展有着重要的作用，明白了吗？”

　　“我知道了表姐，我一定会努力的。大姨好吗？我爸说了几次，请你到家里
吃饭，我知道你忙，所以没和您提。”王志强虽然没弄清表姐的真实意图，但总
之一点最后表姐还是倾向于自己的，照拂着自己在集团的发展，知道这一点就足
够了，现在再打打亲情牌，拉近拉近关系。

　　“是啊，最近实在太忙，顾不上。舅妈还好吧，前些日子，听说身体不太舒
服？”

　　“没什么大事，我妈的老毛病，肩周炎。现在老两口都挺好，每天早晚都锻
炼锻炼，我爸还给人兼职做做会计顾问，一天到晚挺乐呵的。”

　　“嗯，舅舅的专业一直是我敬佩的，行内的老专家了，我当初选择做财务还
是舅舅影响的呢，呵呵。”李秀丽笑了，两人因为拉上了家常，彼此的关系立即
显得亲密起来。

　　“对了，志强。你那边忙完了吧，一起走吧。刚好你送我一下，今天路上有
冰，你姐夫没让我开车。还嫌我技术不好是怎么着，拗不过他，只好打车了。”

　　“好的，表姐。到四楼停一下我拿包。我觉得姐夫做的对，现在冰地路滑，
您啊，最好还是少开点，不是说你手潮，女人开车啊判断力预见力有时候就是不
如男人，嘿嘿。”

　　“你这小子，笑话表姐，皮痒了？”李秀丽笑骂着拨弄了下王志强的头发。

　　“哪敢啊，当初我练车还不是借你的车，主要是这两天地实在太滑，姐夫不
是心疼你吗。我这几天开车也倍儿小心。这几年北京的车是越来越多了，路况一
直不好，修路的地方也忒多了点，我看没几年北京一定堵的更加厉害了。”王志
强没敢说实话，自己可不是稳妥开车的主，等一下不敢飞车了。

　　两人边走边说，状极亲密。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　送完李秀丽，王志强并没有如常开起快车，脑中还在回味刚才两人交流的内
容。很明显，表姐不会这么无缘无故的把自己叫来问一番话，虽然每个话题都没
有深入的展开说，但集合起来却耐人寻味。王志强思索着，看看能总结出几点：

　　第一，集团或者说蓝梦一定是有什么宝押在蓝梦饮料公司身上，不会仅是因
为蓝梦和雷晓瑶之间的亲情关系，其中必定有蓝梦出乎自己意料的考虑，不然蓝
梦也不会对饮料公司这么上心。这促使自己必须重视在饮料公司的市场工作，不
能有差池。

　　第二，表姐和蓝梦的关系并不如自己想象中那么亲密，虽然掌管着集团全部
的资金流动，但至少蓝梦投资就不是表姐所能了解的。而蓝梦投资调动大笔资金
的目的一定是有什么动向，可惜资讯掌握的太少，让自己无从判断。

　　第三，张明已经在某种程度上引起了集团高层的关注，虽然还不至于能使其
迅速崛起，但对于初出茅庐的张明来说却足够了。

　　而自己在于然那种下的种子目前看来似乎呈现出双刃剑的效应，一方面固然
是给张明在蓝梦集团的职业生涯平添了些麻烦，但同样也让集团其他人对张明产
生了好奇心，如果一旦说起来的话还可能会使于然处于不利的地位，毕竟集团广
告公司的创意制作水平并不是能获得所有人认可的。这一点是一个败笔，于然有
些太沉不住气压不住火了，哎，有句俗话怎么说了来着，咬人的狗是不叫的。

　　败笔啊败笔，王志强总结着自己的失误，看来自己事先有些过矫枉过正了，
需知欲速则不达。这下没准让张明可能更加得宠了。有着雷晓瑶的回护，加上这
小子不俗的企划能力，对其的成长发展王志强首次生出了有些无能为力的感觉。
在公事上断然不能拖他的后腿，也不应该拖。他现在又不归自己管辖，难上加难
啊。

　　王志强不服气，论能力，自己并不比张明差多少，甚至还高于他，关键这次
的事件太巧，让他有了脱颖而出的机会。难道，王志强脑间忽然闪过计划泄漏会
不会是张明捣鬼呢？会不会是他把计划泄漏然后推出自己呢？他是能接触到年度
计划的人，并曾参与制订部分内容。王志强思索再三，也无法判定是不是张明做
的。

　　但，有必要把张明当作竞争对手吗？王志强深深的思考。突然耳边传来噼啪
的喇叭声，原来王志强车行较慢，后面跟着的一辆富康不满意拼命的在按喇叭，
王志强从倒后镜看了一眼，车牌号很熟悉，但一时却又想不起来，遂让出了行车
路线。富康车速陡然提升，飞也似的窜了过去。

　　王志强摇头苦笑，索性把车靠边停下，点燃了一支５５５，深深吸了一口。

　　蓝梦饮料的发展，会有什么职位使张明成为自己的障碍呢？

　　蓝梦饮料现在的组织结构是典型的市场运作模式的职能结构，如果雷晓瑶不
做改变的话，那么按照今年计划的推动，首当其冲的必将是会产生一个主管全国
销售的销售总监来分担雷晓瑶的工作，这个人是空降一个还是从现有的人员中提
拔一个呢？这个职位毕竟和自己的资历有着一定的不同，所以自己不太可能成为
这个职位的候选人，而王娜和郑彬是目前最有可能的人选，而以王娜最具潜力。

　　雷晓瑶会不会选王娜呢。或者……张明！他有销售经历，企划能力也强，雷
晓瑶会不会再次破格提拔呢？

　　随之而来，市场体系必定也会扩大，市场总监应该是自己顺理成章的升任，
难道雷晓瑶会把张明派来出任市场总监？这明显的逼使自己离职麻，王志强摇摇
头否定，雷晓瑶应该知道自己的能力，不会这么做的吧。

　　再远一点，那就要看饮料未来发展的好坏来搭建管理框架了。雷晓瑶是遵循
ＧＥ作风重新搭建蓝梦饮料的事业部机制进行矩阵式管理，还是在已有的基础上
不断强化部门职能呢？

　　这些是不是太远了，王志强不禁笑出声来，越琢磨越想笑，到最后再也遏制
不住的哈哈大笑出声。

　　难道蓝梦饮料是自己的依归吗？难道自己将在蓝梦饮料一直发展下去？王志
强反问着自己。

　　不，一定不是这样的。王志强想着想着有些迷惑起来。

　　３０岁的男人，职业生涯的未来之路将走向哪里？标准的职业经理人的黄金
年龄，阅历、经验全都有，没有２０来岁小伙子的贪功好进，也没有４０岁中年
人的退缩保守，正是一个进可攻退可守的年龄，而自己的资历和经验也足够，难
道一定非要抱着蓝梦饮料的大腿不放吗？

　　想通了这一环节，王志强的精神一下放松起来，掐灭了烟头，挂档，桑塔纳
２０００刺耳的皮带声再次尖厉的响了起来，划出一道黑色的弧线，车快速起步
加入了不断向东的车流当中。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　时间的车轮滚滚前行，１９９７年的春节渐行渐进了。

　　蓝梦饮料在雷晓瑶的带领下，正为着《蓝色风暴》行动的正式启动做着紧张
有序地准备。

　　张明的山西之行得到了涂天成以及山西公司管理层的高度评价，张明精心准
备的培训在山西公司销售团队中反响极大，并且将《蓝色风暴》计划演绎得极为
鼓动人心，使得山西公司的销售业绩在张明回来一星期后有了极为明显的提升，
在一次办公会中，雷晓瑶特意点名张明进行了大肆的表扬，出乎所有人的意料，
让王志强心中满不是滋味。

　　王娜更是夸张的在会上郑重邀请张明为北京销售部作培训，其夸张的表情让
与会人员全都会心的微笑。看着张明开始显现志得意满的脸庞，王志强心中本已
压住的妒火再次燃烧起来。

　　让刘莹洁要来张明的ＰＰＴ培训讲稿后，王志强经过仔细的阅读发现张明确
实有两下子。

　　培训讲义中并没有什么特别高深的销售技巧和知识，仅仅以可口可乐的路线
访销制为基础，讲义的核心在于把可口可乐的路线访销制讲述的简单透彻，整个
讲稿平实风趣，列举了大量的销售实例，并且设计了很多的情景游戏来强化员工
对路线访销制度的理解，并且把可口可乐拜访客户的八步骤演绎成了蓝梦果汁拜
访客户的八步骤。

　　王志强不由得佩服起张明，这些资料都是自己带到蓝梦饮料的，而自己却从
没想到去将这份资料修改学习，将其演化修改为适用于蓝梦饮料。看来自己光注
重市场层面，因为销售经历的欠缺，对销售经验的理解相形之下就有所欠缺了。

　　难道张明的能力就真的比自己强！？年龄资历经验都比自己差一些的张明，
难道自己就这样的任由他冉冉上升！？

　　王志强极为不服气。

　　“小敏，我今天可能晚点回去，要把广告那边做的一些ＰＯＰ最后定稿。”

　　白茹敏依旧的百般叮嘱，千般温柔似乎从电话中就能感受得到，但白茹敏并
没有问王志强什么时间回家。放下这通柔情电话，王志强起身，准备叫上刘莹洁
一起去广告公司。

　　“老大，刚才雷总打电话来叫你去她办公室一趟。”负责市场研究的小郭告
诉王志强。

　　“呃，好。刘莹洁，那你先去广告，等一下我再上去。”刘莹洁应声去了。

　　站在雷晓瑶的办公室门前，屋内张明的笑声赫然传出，一个不似雷晓瑶的柔
媚的女声似乎在讲什么，被张明的笑声盖住，王志强心内一阵触动，张明已经可
以在雷晓瑶的办公室这么自如的大笑，他们两人的关系这么近了？

　　王志强敲门，屋内雷晓瑶清丽的声音传出：“进来。”

　　推开门，雷晓瑶微笑的坐在老板椅上，宽大的办公桌前的沙发椅上坐了两个
人，正回头看着自己。一个是张明还带着笑意的脸，一个是比王娜还要妩媚艳丽
的女子，一双诱惑至极的剪水双瞳正盯着自己，目光中似有万般柔情妩媚，王志
强忽然觉得自己仿佛被一道闪电击中……

[ Last edited by cqsyl on 2004-3-3 at 09:24 AM ]

《飘在北京》第十七章 相识

　　　　　　　　　　　　　　第十七章　相识

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　感谢《临兵》的作者勿用兄、《仙剑》的作者牛语兄的建议，还有荆戈兄的
意见，贝兄的乱语，承蒙几位前辈的指导，让我对这部玩票性质的文字有了新的
想法，是你们的指点让我的写作思路更为清晰，也对后文的发展和写法有了更为
全面的想法，我这里衷心的表示感谢。２５３……

　　因为有了一些新的想法，王志强的篇章可能将会提前结束，这样将对前文进
行一次大的手术，进行新的调整，是否放弃前文的一些人物和情节我还没有最后
想好，但可以肯定的一点是我会认真地对待这篇文字了。

　　谢谢大家的支持，征询意见：第三部起改用张明第一人称如何？

　　前文可在站内寻找或前往我的BLOG：这里插入　
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“王志强，来坐下，我给你介绍。”雷晓瑶温和的说道，对王志强初见周晔
的震撼视如不见，毕竟周晔烟视媚行的蛊惑样子雷晓瑶见得多了，没有几个男人
能对这样一个千娇百媚的女人熟视无睹的，王志强还好只是呆了一下。

　　而张明初见周晔的时候两眼放光，恨不得口水都流出来了，让雷晓瑶哭笑不
得，但随后张明却对周晔的妩媚谈笑自如了，王志强进来之前三人正在谈目前国
内的广告现状，张明更是唾沫横飞的和周晔论起道来，完全不见拘束，让雷晓瑶
心中暗暗惊异。

　　平息了心中的那份震惊，王志强对这个女人的惊人魅力暗自赞叹，看不出她
的实际年龄，从气质上看应该在３０岁左右，但从皮肤上看又像２３、２４。着
装看似很随意，确是一身ＰＲＡＤＡ的亚麻休闲装，做工精细，皓碗上带着同款
的ＰＲＡＤＡ休闲表，传达着主人不凡的品味，整个人透出股极为闲逸的波希米
亚风格。

　　让王志强惊艳的是这女人那种浑然天成般的成熟气度，比之蓝梦、雷晓瑶尚
高一筹。如果说蓝梦整体的感觉是成熟而华贵，雷晓瑶是成熟而干练，那这个女
人就是成熟中透着妩媚撩人的风情，王娜的妩媚在她面前就有点稚嫩。

　　但蓝梦毕竟已经跨越４０岁的坎了，眼角的皱褶再用高深的技术遮盖也无法
掩盖岁月的侵蚀。雷晓瑶那种职业气质和这个女人走的是完全不同的路线，雷晓
瑶给男人的感觉更多的是压力。而这个女人正当风华，出色的自然条件配合上后
天的妆扮，妩媚中的风情自然是让男人为之折腰，就象一个绝代尤物，而且是所
有男人都想收为禁脔的那种。

　　“这是广州雅轩工作室的周总，我请她来是洽谈我们ＣＦ制作的事情。王志
强是我们市场部经理，很有才华的。”雷晓瑶为两人做介绍。

　　“您好，周总。”王志强忙掏出名片递上。

　　“叫我周晔就可以啦，以后还请王经理多多关照哦。不好意思，我名片放在
楼上房间了，回头给你可以吗？”接过王志强的名片，周晔大方的伸出手说道。

　　周晔脸上的各个部位单独拿出来没有什么特别突出的地方，但组合在一起显
露出一种别样的风情，配合着一双灵活神韵十足的眸子，加上曲线浮凸的身材，
就显得非常诱人。

　　周晔的声线非常的柔和，而且普通话比大多数南方人标准了很多，虽然不可
避免的带了些广东味，组合起来却很是好听，声音的穿透力极强。

　　脸上似乎只是淡淡的打了点粉底，但未曾妆扮的眉眼却极有个性，两道眉毛
修剪得整齐柔顺，睫毛长而弯翘，应该是长期养护的结果，眼睛半弯如月，黑白
分明的眼瞳流光溢彩，极为传神。红唇虽只是轻涂了些润唇膏，但却显得红嫩湿
润，两片唇瓣开合间粉嫩的丁香在白皙的牙间跳跃，霎是迷人。

　　黑色的头发发质极好，呈大波浪披散而下，没有做任何的染色，但乌黑光亮
的秀发却在不经意间尽显主人的风范。人说看一个女人是否保养得当是否精致豪
华，看看她头发护理的好坏就知道了。

　　“周晔这次预计在北京停留三天，和我们就创意走向进行仔细的磋商，然后
去山西公司走一趟，然后回到北京再次交流创意，时间两天左右，最后春节前完
成整体创意提案，包括所有的剧本、脚本要最后通过，春节后开始拍摄。”雷晓
瑶大致安排了一下ＣＦ制作的整体工作时间表。

　　“广州雅轩这边呢我会安排有一个项目小组来专门负责，我亲自负责的啦。
这下你满意了吧，雷总。”周晔笑着补充了一点。

　　“那是你应该的，我的案子你不负责谁负责，只有交给你我才放心。”雷晓
瑶回应到。

　　王志强心中暗想，看来这周晔和雷晓瑶的关系不一般，不然雷晓瑶不会拨出
这么多预算来专门制作这支ＣＦ，而且拨出的预算不是按套预算，８０万元的制
作费预算对一些大公司来讲可能不算什么，但对国内饮料品牌来讲已经是巨额投
资了，而且５、１５、３０秒的广告不是套拍剪辑，而是全部进行制作，看来雷
晓瑶对此次蓝色风暴计划充满了信心，甚至有点最后一搏的架势。

　　对周晔的雅轩工作室自己不太了解，而看雷晓瑶这么信任周晔，看来是对这
个公司极为有信心，自己尽力配合就好了。

　　“嗯，公司这边由你和张明来配合。”雷晓瑶对王志强说道。

　　“好的，没问题。”王志强应道，看来有机会和这个大美女接触了，王志强
虽然知道一亲芳泽的机会接近于零，但碰上这样的尤物不动心的话，那只能是要
么阳痿要么自己骗自己。

　　“雷总，我想这次广告的应是以销售为导向的，所以我建议我们这边再让王
娜参与一下，倾听一些一线员工的声音对广告创意的建设也很有益处。”

　　“小张说的有道理哦，我赞同他的提议，我本来也计划要和你们的销售员工
谈话，这下可以更直接一些，至于以什么为导向我想我们刚才已经说了半天了，
我对张明的看法还是有那么一点不同意见。呵呵，你干嘛扁嘴，小张，哈哈，叫
你小张你不服气啊。”周晔前半段同意了张明的提议，后半段又揶揄着张明。

　　“好了，我听你们两个争论一下午了，关于如何创意你们这些日子再好好谈
谈，这里就不要谈了。张明的意见我同意，公司这边的小组就由你来负责，王志
强和王娜配合，看需要其它部门配合的由张明统筹安排一下。”雷晓瑶微笑着制
止了欲要分辨的张明。

　　王志强此刻突然感觉自己格外象一个局外人，完全不明白自己在这样的局面
下应该如何加入，雷晓瑶、张明、周晔三个人突然间似乎很熟悉，很亲密，使得
自己不知该如何插话。而雷晓瑶随之而来的一个安排让王志强顿时如坠冰窟，张
明啊张明，你现在已经开始处处抢在我前头，让我如何不恨你。

　　“好吧，时间也差不多了，我请大家吃饭吧。还有你说的王娜在吗？叫上一
起吃如何？”周晔提议。

　　“嗯，也好，你们几个吃饭的时候把时间表碰出来。我就不去了，我和蓝总
有别的事情。”雷晓瑶推辞了周晔的邀请。

　　“你啊，工作狂，好了，晚饭先这样吧，晚上你完事了给我电话，ＯＫ？”
周晔对雷晓瑶说道。

　　“好好，你们去吧。”雷晓瑶站起身，众人也都起身。

　　“那我去看看王娜走了没有。”张明起身走出。

　　“呃，我这边还要去广告那边盯一下ＰＯＰ的制作，新品瓶贴、外箱也要再
看看，不然周总也去看看，顺道提点建议？”王志强有些迟疑去不去吃饭，虽说
广告那边明天去也可以，但周晔的吸引力是巨大的，就这么放弃了进一步接触的
机会实在是心有不甘。

　　“好啊，提建议可以，是不是再单独收点建议费呢？”周晔转向雷晓瑶开玩
笑。

　　“去，还敢提收费，让你提建议是让你学习，没收你学费就不错了。让你这
快回归的香港人认识一下祖国大陆的水平。”雷晓瑶也开起了玩笑。

　　这下王志强有点傻了，雷晓瑶在员工心目中一向是不苟言笑的，最近似乎是
有那么点铁树开花的感觉，不但时常把微笑挂在脸上，更是在一些高层中也有了
一些玩笑话，让王志强每每有点发傻。更为惊异的是周晔原来是香港人，一个香
港人普通话说的这么好，看来其生意主要以大陆为主了。

　　“雷总既然都说了，那晚餐算是学费吧，我替你犒劳犒劳加班的同志啦。”
周晔也笑应。

　　“行了，我这边着急，你们去吧，晚上再联络。”雷晓瑶告辞了众人，匆匆
走了。

　　王志强和周晔站在办公区等候着张明和王娜，王志强有些惭惭的不知道该说
些什么。而周晔好奇的打量着办公区，闲闲的站着，偶尔伸手撩一下发丝，让一
旁的王志强盯着看也不是，不看也不是，一种从没有过的感觉弥漫着。

　　“王经理，听小张说你是可口可乐出来的啊，从大公司来蓝梦饮料这个小公
司是不是有点屈才？”周晔的一句不合时宜的问话让王志强心中顿感不快，但也
疑窦丛生，自己和周晔不熟悉，为什么他会问出来这个问题？

　　“没有啊，我觉得来蓝梦饮料和雷总一起工作，从雷总身上学习到了很多知
识，让我从以前一点向一面的管理进行转变，对我个人的助益是非常大的。蓝梦
饮料虽然是个小公司，但整体团队建设、企业文化的建设都很到位，我没觉得我
来就是屈才，反而是让自己有了更多的学习机会，对我也是一次挑战。不知道周
总怎么想起来问这个。”王志强不卑不亢的应到。

　　“嘻嘻，随便说说的啦。王经理别介意哦，我只是有点好奇。”周晔玩笑中
避开了王志强的反问。

　　王志强欲待再追问，那边张明和王娜已经咋咋呼呼的来了。

　　“周总，这是我们北京销售部的经理王娜，这是广州雅轩工作室的周晔，周
总。”张明为两人做介绍。

　　“你好！”两人同时伸出了手，周晔眼中满是对王娜的赞赏与探寻，王娜眼
中则有些羡慕和自怜。两个同样出色的女人站在眼前，不禁让人有些眼花缭乱。

　　“唉呀，真是上天何其幸运，能让我在斯时斯地看到两个绝色丽人在我眼前
同时出现，一个巧笑如嫣，一个胜比嫦娥，真乃不才三生有幸，三生有幸矣。”
张明做书生吟诗状在旁边开玩笑。

　　“哈哈，小张你还真是有趣啊。”周晔毫无顾忌的大笑起来，媚眼如丝，瞟
过王志强的时候让王志强心跳不已。

　　“你个死猪，瞎拽什么文啊，看来你一天不被猪一下，心里不舒服是吧。”
王娜笑嘻嘻的说道。摆脱了初见周晔的那抹不自然，王娜又恢复了平时的挥洒自
如，和张明调笑起来。

　　“金风玉露一旦猪，便胜却人间无数啊……”张明佯装感慨。

　　“哈哈…”周晔和王娜相视开怀大笑起来，两个妩媚的女人笑得花枝乱颤，
完全不顾旁边两个男人的感受。

　　王志强看在眼中，闷在心里。心想他们三人不过是刚刚见面没多久而已，为
什么张明和王娜能自如的和周晔谈笑，而自己反而很难融入进去，难道做销售出
身的人适应能力就是强？

　　其实，作为一名优秀的销售代表，与人沟通和人相处是最重要的一件事。尤
其是快速消费品类的业务员，善于沟通、交流则是基本功。设想你是一名最初级
的业务代表被主管派去扫街，面对的将是形形色色的各色人等，如果不会说话不
善于沟通，如何将产品卖出呢？

　　这些道理王志强能想的明白，但没有亲身的经历，或者没有长时间的历练，
就会在待人接物上比久经此道的王娜、张明要显得生分一些。

　　“小张是很有猪相，等回头王娜你慢慢猪他吧，我们上楼去看看海报设计的
情况吧。”王志强插不上话，只好打断三人的调笑，提议尽快上楼。

　　“好好，还是王经理敬业，我们赶快去看看，做完了好去吃饭，我已经好饿
了的啦。”周晔似乎完全没有一个事业有成的老板样子，很快融入目下的情景当
中。

　　四人说笑着上楼，应该说三人说笑着，王志强郁闷的在一边干听着，本身生
性有些持重，对这种插科打诨王志强不是很在行，只好干着急的看着两个柔媚的
女人和张明说笑。

　　很快来到了广告公司的平面设计室，刘莹洁正在电脑前和两名设计人员就一
幅海报在讨论着什么。见到王志强四人进来，连忙迎了过来。

　　“经理，您来了。海报已经全出来了，我们正在讨论着等您来。”刘莹洁说
道。

　　“好。我给你介绍下，这位是广州雅轩公司的周总，负责我们ＣＦ制作的，
这次请她来也帮我们看看海报的设计，这是我们市场部的促销主管刘莹洁。”

　　“周总，您好，希望您多指导。”刘莹洁客气的说道。

　　“指导不敢说噢，我是来学习的。小刘真是个好乖巧一个女生啊。嗯，雷总
的部下每个都是那么有特色哦。”周晔一点总经理的样子也没有，在众人面前显
露出明显高出一筹的挥洒自如。

　　“来，看看海报的情况……”周晔反客为主的带领众人围在了电脑前。

　　几个人讨论的很热烈，广告的两名设计人员对海报的整体风格有了一个更清
晰的脉络，并实时用ＰＳ进行了修改，最终大样获得了众人一致的肯定。

　　经此，王志强等人对周晔有了一个全新的认识，周晔在提意见和众人讨论的
时候时而蹙眉，时而惊叹，时而恍然，脸上的变换着各种不同的表情，像在演出
一场情节曲折的戏剧，有十足的表演天赋，但说出的道理和建议却很是中肯。

　　张明和王娜也在一边配合着周晔卖力的演出着，周晔的媚给人的感觉是慵懒
中带点妖气，王娜的媚给人的感觉是俏皮中带点纯，而张明的活泼阳光穿插其中
也是一道独特的风景。

　　王志强的感觉更为强烈，周晔的吸引力简直有些要命，那种慵懒的媚态激起
了王志强心中潜藏的强烈征服欲望，想要看着这个女人臣服在自己身下，内心的
欲焰蠢蠢欲动。

　　周晔的思路清晰，对果汁饮料的消费心理极有见地，更是一针见血的指出原
先的设计风格过于突出品牌和促销活动，而忽略了对果汁产品本身的表现。尤其
是３００ＭＬ即饮装的海报更是在周晔的指点下改变了包装的表现方式，让人一
看就充满了强烈的购买欲望。

　　对此，周晔还强调说：“对即饮装的果汁饮料产品来说，我认为在国内尤其
是北京已经初步建立起了一定消费层，如何让产品特征更明显，要表现出强烈的
产品意识，在海报上表现品牌是得不偿失的，海报的目的是促进销售促进购买而
不是进行品牌传播，它更多担负的是卖的作用，不同于店招、路牌等焦点引导广
告。”

　　众人皆点头，尤其是王志强感触更深，可口可乐是非常注重这一点的，看来
自己最初的想法是急于建立品牌认知了，而忽略了不同的广告载体要发挥不同的
作用。认清了这一点，王志强对海报整体的风格把握更清晰了许多，对产品标签
等设计中的工作单又进行了重新的安排。

　　张明和王娜也从销售的角度提出了很多很好的建议，王志强暂时收起了和张
明、王娜的芥蒂，虚心的接受了众人的建议。

　　“好了吧，这个建议的时间还真长嗳，我都快饿死了，大家去吃饭吧。”周
晔懒懒的伸了个懒腰，妩媚的一句话让在场的男士看得眼珠都快掉下来。

　　“呃，是好饿了嗳，别把我们娇贵的周总饿坏了。”张明最先醒觉过来。

　　王志强闻言也惭惭的笑了起来：“是啊，是啊，该去吃饭了，这下周总可要
破费了，这么多饿鬼。”

　　“谁是饿鬼，说你自己呢吧。”王娜嗔了王志强一句。

　　“好好，我是饿鬼，咱们走吧。”王志强没好气地应，心里暗道张明和你说
笑就可以，我插一句你就厌烦，妈的。

　　“好，让我想想怎么好好的宰一顿周总，周总香港人吗，北京而言最地道的
就是烤鸭和涮羊肉了，烤鸭店基本上差不多了吧，涮羊肉如何？”张明笑嘻嘻的
提议。

　　“好嗳，我同意，涮锅子不错啊，要去就去正宗些的啦。”周晔应承。

　　“老大你熟，你说吧。”张明推给了王志强。

　　“涮羊肉啊，东来顺、能人居不错，但俗了些，近来味道不纯了。亚运村有
个八先生涮羊肉，我吃过，很地道，而且是碳锅。特别是料我觉得比能人居的好
些，还有烧饼夹肉很有特色，去那里吧。我车上刚好可以坐下，大家出发吧。”

　　“好啊，快去吧，我口水要出来了。”周晔吐了吐舌头，催促着众人，像个
顽皮的孩子。

　　众人莞尔，一起下楼。

　　飞驰的车中，坐在副驾位置上的周晔没有说话，似乎在沉思这什么，王志强
偷眼望去，周晔侧面的脸庞曲线柔和，下颌的线条在不停闪过的路灯映射下似乎
勾勒出一个深深的陷阱吸引着王志强。胸前的双丸随着车身不时的起伏跳动，让
人忍不住去按住她，不让她跳跃出迷人的舞步。

　　从倒后镜看去车后座上的三人，巧不巧的张明坐在两个女人中间，这小子还
不安分的和王娜、刘莹洁说笑着，声音很低，但听两女吃吃的笑着，就知道张明
又在说些低俗的笑话，心中不觉有些羡慕。如果自己也能如此不顾及许多，放松
下肩膀，是不是可以更开心一点呢？

　　虽然时间已过晚上八点，但八先生内依然人声鼎沸，装修虽然普通，但高朋
满座证明了这里火锅的地道，热气蒸腾的厅堂漫溢的涮肉味道一进入就让人泛起
强烈的食欲。

　　众人嘻笑着让大厅经理安排了座位，周晔推辞了王志强推过来的菜单，表示
让王志强做主。

　　“嗯，先来三盘肉，一盘墨鱼丸，五个烧饼夹肉。这是特色，你们看有什么
想吃的再点些，张明、王娜你们喝酒吗？”王志强说道。

　　“喝酒，嘿嘿，喝啊，一定要喝。王娜这次没有你那帮手下帮你，终于可以
让我大仇得报啊。”张明怪笑着对王娜挑衅。

　　“哼，喝就喝，谁怕谁，这次让你心服口服。”王娜白了张明一眼。

　　“那周总你喝果汁还是什么？这里有我们的蓝梦果汁噢。”王志强转向饶有
兴趣看着王娜和张明的周晔。

　　“咦，我就一定喝饮料吗？不能喝酒吗？酒要喝，果汁也要喝，促进蓝梦饮
料的销售。”周晔提出不同的意见。

　　“好啊，你们一起喝，但刘莹洁不会喝就免了，点果汁吧。”王志强说。

　　众人应诺。上菜的过程中张明显露出如鱼得水的情状，与王娜闹腾着，故作
蔑视的要喝倒王娜，而周晔在一边更是唯恐天下不乱的瞎出主意，隐有和张明联
手灌王娜的意思，王娜则不停的嗔怪张明，更把张明新年晚宴的丑态夸张的向众
人描绘。

　　火红的木炭呲噼的燃烧，滚沸的汤水在锅内翻腾。蒸腾的水汽中看着三人热
闹的对饮，王志强心中忽然有种莫名的悲哀，仿佛自己是这个餐桌上多余的人。

　　感怀间，王志强感觉到坐在自己身边的刘莹洁轻轻的抚摩了下自己的手背。
转过头，看着刘莹洁正关切的看着自己，眼神中隐约的温柔让王志强倍感安慰，
毕竟这里还有个女人在关心着自己。

[ Last edited by 魁 on 2004-3-10 at 10:57 PM ]

《飘在北京》第十八章 魅惑

　　　　　　　　　　　《飘在北京》第十八章魅惑

***************************************************************
　　开了一个星期的会，忙的一塌糊涂，更新推迟了，不好意思。
　　吸取了荆戈兄的建议，文中涉及的一些术语和名词我加了些注释。

　　谢谢大家支持。
　　前文可在站内寻找或前往我的BLOG：这里插入　
***************************************************************

　　在张明、王娜、周晔三人觥筹交错、嬉笑举杯中，王志强也按耐不住地喝了
一杯啤酒，清凉的啤酒直直沁入心脾，１１度的燕京麦芽度本就不高，而此刻淡
淡的麦芽味道在口中竟有些格外的的苦，仿佛映照着自己此刻的心情。

　　其实到底是什么让自己感觉这么苦呢？漫无目的地翻动着调料碗里的羊肉，
看着张明和周晔玩着十五、二十的猜拳游戏，王志强的思绪飘荡着。

　　对于张明的人来疯自来熟，在市场部的时候自己就知道。那个时候觉得有这
么一个朝气蓬勃的年轻人在部门里面，对已往略些呆滞的部门气氛还是很有好处
的。而且张明有的时候也真够活宝，可以极大地刺激部门内其他人的发散性思维，
王志强还清晰的记得以前部门里开头脑风暴会的时候张明耍宝似的表演，其让人
惊异的跳跃性思维对其他人的启发作用是很强的。

　　以前觉得张明好的地方，此刻看来竟是格外的刺眼和不舒服，是什么促使了
这样的转变呢？对于张明的迅速崛起和如今的表现，王志强就如生生吞了个苍蝇
一般，虽然张明还是如以前般称呼自己为老大，但语气和神情中却再也没有往昔
的尊敬，那种淡淡的隐而未发的平起平坐的味道却让王志强心中明白，昔日活泼
的张明虽然依旧活泼，但那其中的挥洒自如却和过去已经完全不同。

　　现在的张明神情气势中透着一股深深的自信，这份自信来源于雷晓瑶对其的
充分信任。有了老板的信赖，性格外向的属下还能不自信满满的在待人接物上挥
洒自如吗？对此，王志强只能苦笑。

　　而张明上任以来，一方面迅速的在雷晓瑶的推动下对蓝色风暴计划进行各项
细节工作的追踪，让各部门的人都感觉到张明的存在和影响，虽然自己隐约也听
到了部门内一些人的微词，但也属于私下议论，对张明的眼红妒忌肯定在市场部
内有传言，但并没有蔓延到其他部门，也许只有刘莹洁对张明的升职是真心祝贺
的。另一方面，张明并没有借着总经理助理这样的职位趾高气扬，反而还如以前
一样的和公司所有人打成一片，让其他部门没有直接感受其升职压力的人对张明
更具好感。

　　山西公司培训之行是张明崭露头角的一次绝佳良机，也让公司其他人对张明
彗星般的崛起有了全新的认识，知道了张明不是光会纸上谈兵，更在实际的销售
技巧和经验方面有见地。从市场部门崛起的人一般很难受到销售系统的人欢迎，
而张明例外。因为张明不但没有市场系统一惯的颐指气使，反而谈起销售来头头
是道，让销售体系的人不得不佩服，充足的销售经验和市场思路的大局观结合起
来能不让销售人员佩服吗？

　　不是诋毁销售体系的员工，而实际的本质就是这样，销售体系的每个人都有
非常具体的业绩指标，完成业绩指标的压力往往让销售代表目光短浅，注重眼前
利益。而市场体系得人员更多思考的是如何把品牌建设的更好，市场是驱动销售
发展的，这本有着尖锐的矛盾，但张明良好的结合起来，深入浅出的向销售代表
讲清楚了推动品牌建设和促进业绩达成的关系，更身体力行的在山西公司的培训
中贯彻落实，利用来自总部北京的这种先天优势，把山西公司的那群土包子业务
代表降服了。

　　听闻张明还带领山西公司运城营业部的十几名员工在运城进行了一次名为
“蓝色旋风”的大型扫街活动，一方面切实的提升了出样率，一方面拉动了当地
经销商的销售。在临离开山西的时候，张明还主持召开了一次订货会。张明在酒
桌上的博闻强记、谈吐自如更是折服了山西省内很多的经销商，而且豪爽的气度
让很多经销商对张明更是大为佩服，传言张明当晚喝了将近１瓶半的杏花村，所
有的这些在张明回来后山西公司的销售业绩上充分体现出来了，让公司上下的人
对张明顿时刮目相看。

　　王志强仔细分析过这次张明的山西之行，发现张明真是一个最善于抓住机会
的人。原因如下，第一，蓝梦果汁本身在山西就占有强势地位，作为果汁类的主
导品牌，在山西当地没有什么竞争对手。经销商对蓝梦果汁的垄断地位一样是无
可奈何。而蓝色风暴计划对经销商的激励是巨大的，转换账龄甚至预付款制都是
有可能实现的。在这个前提下，张明很巧妙的利用了这个机会，拉动了山西经销
商的订货。

　　第二，张明巧妙的利用王志强从可口可乐带回的资料，将其深入浅出的讲给
了山西那些没多少机会接触先进企业销售技巧的业务员们，并且亲自演示示范，
让山西公司的销售代表清楚了销售流程中各个控制点。说穿了，就是传帮带的榜
样作用，千万别小看“传帮带”，在ＧＥ（注１）这样的顶尖企业中，“传帮带”
都是当作ＧＥ引以为豪的管理经验写进具体管理制度当中的，更何况蓝梦饮料这
样的小公司。

　　细节决定成败，而张明在山西销售代表的培训和流程重塑中做到了这一点。

　　紧紧抓住了山西公司销售流程中的各项控制点，能不给山西公司的业绩锦上
添花吗？有了这两点，张明自然能够风光的回到总部。

　　第三，在北京，张明则聪明的选择了培训销售代表的销售技巧，因为北京的
市场和山西的市场有着本质上的不同，首先大湖、汇源等品牌在北京都有着不错
的业绩，其次北京的经销商并不像山西经销商那样单纯些，张明并没有直接插手
北京的销售，而是对销售代表进行了销售技巧层面的培训，重点放在了拜访流程
和电话销售技巧的训练上，让北京销售部的人有了体会和认知，自然是好评如潮
了。

　　“小王，要不要再来一杯啊？”周晔的话语打断了王志强的思绪。

　　“呃，什么？”王志强没有听清楚。“不要让王志强喝了吧，等一下他还要
开车呢，别制造马路杀手，这是犯罪。”王娜插话。

　　“哦，是啊，我喝一杯意思一下就得，再喝可真不好了。”王志强听清楚了，
看着周晔似要滴出水的黑眸说道。

　　“呵呵，好好，那……不勉强你……啦。”周晔似乎有点微酣，说话开始有
点饶舌。

　　桌上已经堆了有十几瓶啤酒，王志强看着对面三人微红的脸庞感慨，到底是
来吃饭还是来喝酒？张明、王娜的酒量都不错，周晔的酒量如何不得而知，但似
乎周晔喝的比较多，张明在三人的猜拳中一直占上风，让两个女人连连娇嗔不已。

　　尤其是周晔，虽然拳猜得一般，但却极为好胜，一直拉着张明要挑战。

　　兴奋的周晔此刻已经完全没有了成功女性的样子，像一个快乐的小姑娘，挽
起了衣袖，露出白嫩的胳膊。脸颊粉润，红唇妖艳。在张明和王娜猜拳的时候更
把胳膊搭在了张明肩上，饱满的胸脯不时的擦碰着张明的臂膀，让王志强心中对
周晔突然升起了一股怨恨。而王娜似乎融入了热闹的拼酒气氛中，对周晔的一些
小动作并没有注意。

　　时间飞快，对面的三人似乎都被现场的气氛左右，兴高采烈。而诺大的厅堂
中似乎只有自己这么一桌客人了，服务生已经开始打扫卫生，看一下表，王志强
赫然发现已经快１１点了。

　　电话铃声突然响起，打断了三人的笑语，几人不约而同的查看自己的电话，
原来是周晔的电话响起。

　　“你好！”周晔拿出了一部小巧的电话接听。

　　“呵呵，阿瑶，你那边完事啦。我？我和你的员工在吃涮羊肉，咯咯，没喝
多少啦，嗯，快结束了。你在哪里？好，好，我记住了，那你等我，我这边结束
就去找你啊。”“雷总打电话来了，嗯，我要去她那边，今天先喝到这里吧，小
张没把你灌醉，先记下，娜娜我们下次联手吧，一定把他喝倒。”周晔说道。

　　“行，没问题，这猪头今天不知道怎么搞得，猜拳太邪门了。”王娜应到。

　　“不是吧，姐姐们，还要联手，哈哈。不过你们的拳法太菜，即便是联手也
不行。啊，饶命啊。”对四只擂过来的粉拳，张明夸张的举手投降。

　　“那好，既然周总有事情，我们这边结束了吧。等一下您要去哪，我送您。”

　　看着笑闹得三人，王志强压下心中的不满，对周晔说道。

　　“好嗳，有你送我就更方便了，省得我这么一个大美女坐出租车出现问题。”

　　周晔笑嘻嘻的说。

　　“呕……呕……”张明在一旁夸张的装呕吐。

　　“哈哈。”王娜看着张明趣怪的样子大笑起来。

　　“打你啊，什么意思啦。”周晔表情严肃，但强忍着的笑意却一露无遗。

　　“不是啊，我的意思是出租车司机哪儿敢啊，一看这么个大美女上车还不立
即晕倒，什么事情都办不成了，没准儿让你把车劫了呢。”张明也笑。

　　“哈哈，算你小子。”周晔捶打了张明一下。

　　周晔买单完毕，几人走出八先生餐厅的大门。

　　“那小王送我，你们两个负责送一下小刘就好了。”周晔搞清楚几人回家的
方向后对张明和王娜说道。

　　“行，放心吧，有我这个超强的护花使者，绝对安全的把两个美女送到家。”

　　张明拍胸脯。

　　“去，猪头，你是谁的护花使者啊。”王娜嗔道。

　　“嘻嘻，走啦走啦，别耽误周总的事情。Ｂｙｅ啦，老大晚上开车小心些啊。”

　　三人笑嘻嘻的拦车走了。

　　车飞速的开着，夜晚的街道上车辆不多。王志强没有说话，因为实在不知道
说什么好。

　　周晔斜靠在座椅上，嘴角有一丝微笑，眼光游移，不时飘过王志强脸颊。

　　忽然，周晔转向了王志强，轻声说道：“小王，我发现你真挺有意思嗳。”

　　王志强听着心里一惊，手不禁一抖，引起车身一阵晃动。

　　“哎哟，小心点开车噢，小王。”周晔咯咯的笑了起来。

　　王志强不禁有些老脸羞红，这个狐媚女人的一句轻言，背后还不知道隐藏着
什么样的意味。周晔的风情要说不吸引自己那就有点自欺欺人。她大胆的作风和
看似不拘小节的举止，像一道美味的大餐，诱惑着男人们去品尝。但身份、地位
的差距让王志强不敢轻举妄动，如果换作是蓝梦广告客户部的ＡＥ（注２），自
己也不至于如此不堪。

　　人们不是常说，妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着吗？对于妻子白茹敏，
两人间的感情已经随着时间的推移渐渐演化成了亲情，不再有年轻时的冲动和浪
漫，只剩下彼此的责任。对于刘莹洁，那种偷情的滋味和带些肉虐的情爱让王志
强倍感刺激。而眼前的周晔则是完的一种新的体验，周晔成熟、妖媚比之王娜更
能让男人疯狂，周晔给男人的第一感觉就是床，让男人有完全颠覆一切的伦常的
冲动。而周晔的的风情却在一颦一笑间荡漾，她也从来不回避这一点，神情举止
自然，仿佛天生就如转世的褒姒，有着倾国倾城的力量。

　　“周总应该不比我大吧？”王志强对周晔满口的小王、小张之类的称呼总感
觉有些怪异，脱口问出了这个女人最忌讳的问题。

　　“咯咯，是吗，其实我已经很老了，眼角的皱纹骗不了人了。”周晔蹙起了
眉头，伸手往后捋了一下垂散在额前的发丝，轻轻甩了下头，眼中的有抹异样的
神采。

　　“不是吧，周总，您别开玩笑了，您要是老了，那我就要进棺材了。”眼角
余光中周晔挪动了下身体侧向了自己，姣好的身姿一览无余。

　　“哈哈，所以我说你有意思啊，我会看面相嗳，我帮你相相如何？”周晔没
有就年龄的问题继续下去，叉开了话题。

　　“呃，相面？呵呵，我开着车呢，怎么相啊。”王志强有点摸不着头脑了，
这个周晔怎么思维跳跃的比张明还要快，完全掌握不到她打得什么主意。

　　“嘻嘻，我可是认真学过的，还经高人点拨，要不要试试看嘛？”周晔轻笑。

　　在周晔的软语腻声中，王志强感觉骨头都有点酥了：“好啊，既然是这样，
那就请您这半仙儿帮我看看吧。”“唔……让周半仙儿好好看看你……”周晔学
着王志强的语气，有些怪异的北京腔让王志强忍俊不住。

　　车驶入二环，王志强在周晔咄咄的目光下有些涩然，车速逐渐降了下来。

　　许久，周晔都没有说话，只是静静的看着王志强，目光炯炯。

　　王志强开始不自然，有些如坐针毡的感觉，踩踏油门的右脚越来越松，心中
怪异的感觉越来越让王志强难受，被一个女人这样的注视实在是一件很尴尬的事
情，尤其是一个第一次见面的美女。

　　但对于这种情况王志强却没有经验应该如何处置，只好不停的变换着姿势，
好像座椅从来没有这么不舒适过。偶尔侧头，在路灯的闪烁下，昏暗车内的周晔
仿佛侧卧的雕像，只有一双扑闪的眼中莹光流转。

　　驶出二环行至辅道，王志强终于忍不住将车停靠在路边，转向周晔，问道：
“周总，看出来什么了吗？”“咯咯咯，小王你终于忍不住了哦。”周晔恣意的
笑了起来。“唔，有快２０分钟，你还真是能忍啊。有我这么一个大美女盯着你
看，你还能稳健的开车，不容易啊。比张明强多了，张明在和我的对视下只坚持
了两分钟就扑上来使坏了，哈哈。你们两个还真是各有不同啊。”周晔那种肆无
忌惮的笑声和话中的内容让王志强脑中顿时妒火上升，“扑上来使坏？！”看着
周晔的笑颜，红唇微动，眼睛中满是媚惑，王志强只觉脑间轰的一声，完全不顾
及的将周晔拉了过来，低头向那一双诱人的红唇吻去。

　　随着周晔“嘤咛”的一声娇喘，四片炽热的唇瓣纠缠在了一起，周晔的舌头
迅即的伸进了口中，灵活的挑动着，在王志强的口中打转，肆弄着王志强的唇舌。

　　王志强想用力掴住周晔的身躯往自己身边靠紧一些，但没想到反被周晔抱住
了脖子动弹不得，整个身躯俯向了周晔的座位，好像自己被周晔抱在怀里亲吻一
般，但周晔娴熟的吻技让王志强暂时顾不得考虑这个怪异的姿势，完全的迷醉在
了这场激烈的唇舌交战当中。

　　周晔的哼喘、娇吟开始让王志强欲火焚身，正想要变被动为主动，一阵刺耳
的电话铃声不合时宜的响了起来。

　　“乖噢，先别乱动了哦，我要接电话嗳。”周晔推开了想要进一步行动的王
志强，拿出了电话。“唔，阿瑶啊，应该快到了吧，是王志强再送我，没问题噢，
你在等一下下啦，嗯，好……”看周晔挂了电话，王志强刚想再次缠绵，却被周
晔娇笑着挡了回去：“别着急的啦，你们雷总还有事情等着我呢，还有机会啊，
乖乖的，开车啦。”看着周晔坚决地神情，王志强无奈，强压下刚才一番热吻带
来的销魂感觉，发动了车子。

**********************************************************************

　　随后的三天，王志强感觉自己就如一只热锅上的蚂蚁急得团团转，却没有机
会离开热锅。

　　雷晓瑶显然很重视此次和周晔的合作，叮嘱张明全程跟进这件事情。广州雅
轩的两名工作人员也在第二天到达了北京，项目小组开始了连轴转的开会、座谈，
晚上的时间更是被总结和分析会占据，小组中的６个人几乎每次都开会到１１、
１２点。

　　热锅蚂蚁般的王志强在这三天中没有明显的机会和周晔接近，而周晔仿佛也
忘记了那天晚上发生的事情，工作中的周晔沉着而冷静，对张明和王志强都一视
同仁，一副公事公办的口吻。

　　只有在吃饭的休息的时候，即便有自己的员工，周晔依然如王志强那天初见
般的一副妩媚样儿，但因为有其他人在场，王志强也不好做什么。

　　而张明和周晔在会议上的斗嘴此刻也转移到吃饭休息的时间，两人互相开着
玩笑，虽然有些玩笑听起来有点像吵架，但两人的神情都很轻松。

　　比如周晔最忌讳别人说她身体的体重，饭桌上有时候也和王娜交换关于减肥
的话题，王志强也凑趣地说上几句恭维话，让两个妩媚的女人对王志强也是娇笑
频频。

　　张明却偏偏要反着说周晔，每次吃饭的时候，张明都会笑嘻嘻对周晔说“咦？
周总你好像又胖了“之类的玩笑话，让周晔怒嗔不已。最让王志强恼火的是周晔
似乎对张明的玩笑并不在意，两人的吵嘴简直就像两个情人在打情骂俏，让王志
强对张明、对周晔都产生了一种莫名的愤恨，但偶尔间周晔的妩媚一笑又让王志
强再次心软、并为之沉醉。

　　这三天，对王志强而言简直是一次意志层面的超强考验，但王志强自觉失败
了，在周晔布下的温柔陷阱中沉沦而不能自拔。

　　三天来，所有的人都有些筋疲力尽的感觉，ＣＦ创意（注３）也有了大致的
轮廓，小组中的所有成员都有了些如释重负的意思，雷晓瑶听了大致的框架后也
表示满意，要求雅轩加快工作进度，周晔随即提议将山西之行压缩到一天，并且
直接从西安返回广州，尽快提交完整的拍摄计划。

　　而由谁陪同前去山西，雷晓瑶本来嘱意张明跟随，但张明说要留在北京这边
和王娜配合进行春节前的最后一次批发渠道推广，推荐王志强陪同周晔前去，让
王志强自张明升职以来第一次对张明产生了由衷的感谢。雷晓瑶最终同意让王志
强陪同，使得王志强心中的一块大石放下，对此次短暂的可能充满香艳的旅行充
满了期待。

　　在最后的送行晚宴上，周晔似乎对张明不能陪同前去山西公司有些不满，不
时的拿话揶揄张明，而张明笑嘻嘻的不以为忤，反而一力的对王志强大拍马屁，
让王志强如坠瓮中，看不明白周晔和张明的关系。周边的人对两人的斗嘴也有些
习以为常，雷晓瑶对两人的当坐上了开往运城的７０３次火车，看着妖艳的周晔，
王志强压抑许久的欲望终于再也按耐不住。

　　一行四人正好在一个软卧包厢，在火车的晃动中，四个人闲闲的聊着，王志
强有一搭无一搭的和应着，不时将火热的目光投射到周晔身上。随行的雅轩两名
企划人员一男一女，似乎对这种情况司空见惯，对王志强的目光视如不见，居然
就这么坐着闲聊了许久。

　　终于，两人说出去透透气，离开了包厢。

　　王志强没有立即扑到周晔身上，只是目光灼灼的看着周晔，哑声说道：“你
害死我了。”周晔斜卧在铺上，眼神中莹彩流动，巧笑嫣然的看着王志强没有说
话……

***************************************************************

注1：AE是Account Executive的简写，中文是客户代表、客户主任，或客户执行。
     代表广告公司接受广告主各种业务，并负责整体执行的人。
     
注2：通用电气公司(GE)是世界上最大的多元化服务性公司，通用电气公司的历史
     可追溯到托马斯·爱迪生，他于1878年创立了爱迪生电灯公司。1892年，爱
     迪生通用电气公司和汤姆森－休斯顿电气公司合并，成立了通用电气公司(GE)。
     2002年营业额达到1300多亿美元，《财富》杂志全球排名第六。

注3：CF是Commercial Film的简写，是广告影片的意思。

***************************************************************

[ Last edited by garyc on 2004-3-19 at 04:12 PM ]

《飘在北京》第十九章妒恨

**********************************************************************
　　谢谢大家支持。
　　前文可在站内寻找或前往我的BLOG：这里插入　
**********************************************************************

　　　　　　　　　　　　　　第十九章　妒恨

　　王志强看着微眯着眼没有说话的周晔，不知该如何处理现在的情状。

　　扑上去把周晔就地正法？可此时此刻的自己并不是想要立即和周晔发生点什
么，也没有那天车内火热而且直接的简单欲望。

　　只是想和周晔说点什么，或者是从周晔那里听她说点什么。但到底想要说什
么或者想要听什么，王志强现在也无法诉说清楚，只是感觉心里正传来一阵阵揪
心的疼痛，这是缘为何来啊？

　　或许是那一次车中的湿吻让自己迷失在了周晔的风情中，或许是这一段没有
开始也不知道会不会开始的畸情让自己怅然若失。

　　咦？畸情？这算是怎么一回事啊，王志强心中的酸楚更甚了，这几天觉没睡
好，饭没吃好，都是从三天前的惊艳一瞥和迷魂一吻开始的。

　　而随后三天周晔若即若离的接触，不断在眼前晃悠的无上风姿，无时不影响
着自己心态的变化。让王志强感觉摆在面前的是一条不归路，而自己却偏偏还要
走进来，为什么会这样？王志强扪心自问。对这么一个可说是神秘的陌生女人，
自己对她的了解几乎等于零，却无力抗拒她的魅惑，一头陷了进来，想退出却不
知该从何退出。

　　王志强内心在激烈的交战，一吻过后从强烈的想征服这个女人的肉体到现在
的一种期盼被这个女人认同自己这突如其来的情感，这中间的心路历程着实让王
志强心惊不已但也无能为力，就像一首歌唱：“明明知道相思苦，偏偏为你牵肠
挂肚。”说不清道不明的情绪在心间弥漫。

　　周晔的姿容是充满诱惑的，周晔的风度是无可匹敌的，更重要的是这份美丽
自己几乎就要握在手心，却又机缘巧合的没有能抓住，这份得而复失的感觉强烈
的影响着自己的情绪，左右着这几天心情的变化。

　　这是王志强无论如何也没有想到的，但此时却没有了猎艳的心态，只想告诉
她自己真的动心，可话到嘴边，却说不出口。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“哎，你还真是个孩子啊……”周晔看着脸上一阵红一阵白，哆嗦着嘴唇不
知说些什么的王志强叹了口气，一副沉稳作派的王志强此刻看来竟显得那么的无
助。

　　听到这周晔这声温柔的叹息，王志强再也忍受不住地跪趴在了周晔身前，抱
住周晔的大腿将头深深的埋进了周晔的腿弯。

　　似是感怀这段不伦的情感，似是悲愤自己的无助，王志强强力压抑着自己的
情绪，但抽动的肩头却泄露了王志强此刻激动无助的心情。

　　周晔怜爱的用手轻轻抚摸王志强的头发，这个大男人如今像个孩子般需要女
人母性的关爱，已经修炼成精的周晔对此情此景不禁有些无奈。

　　很多表面看似坚强的男人其实内心深处是很脆弱的。很容易在女人和金钱面
前俯首称臣，在这两样诱惑面前，很少有哪个男人能全身而退。除了那个男人，
对了，还有这次认识的张明。

　　周晔对王志强现在的表现有点不忍晒笑的感觉，毕竟他还年轻，此刻的表现
更说明了他动了真情，不管这份情意是基于一个什么理由发生，但周晔相信王志
强对自己的这份情意至少在现在是真挚的。

　　以往，逗弄那些见色起意的男人一直是这两年周晔最喜欢做的一件事。而对
于王志强，周晔有些不忍。

　　周晔喜欢看着男人在自己的美色下沉沦，并且将这些男人玩弄在身下，按照
男人的心理，自己也将身体付出了，挥手再见的时候应该不会感觉吃亏，但总有
些男人想把自己收为禁脔，每每让周晔一阵耻笑。

　　周晔喜欢性，喜欢男女交合时的那种神魂颠倒的滋味，并且乐此不疲。但周
晔对待每段性都是认真的，每一次的交合也都会全身心的投入，全身心的关注身
体的每一丝变化，去感受性的愉悦。

　　周晔希望掌控每一次的性爱，让性跟随着自己的需求转动。凭借着出众的容
貌气质，她从来没有失过手，这种尽在掌握的感觉每次带给周晔的都是巨大的满
足。

　　而每次和男人间的这场游戏，都像是一场猫和老鼠的战争。男人有时候就像
那只猫，表面上强壮有力，实际上却无知愚蠢。自以为是不仅仅是漂亮女人的通
病，男女间的情感战争，比的就是谁更冷静，不被外在环境影响。周晔在战争中
也被影响，但周晔关注的是这场战争的过程，享受征服的过程，看着战利品在自
己的情感漩涡里挣扎，身体在这时反而成为次要的了。

　　有些男人喜欢用钱来摆平情感，但在周晔面前却失灵，周晔对金钱和自身价
值有着清醒的认知，何况目前周晔拥有的资产足够自己挥霍，而在港岛同行周晔
的雅轩也有着不错的业绩和口碑，雅轩的作品也是被同行所认同，对一些大佬给
的所谓的职位周晔私下往往是此嗤之以鼻，自己的实力证明一切。

　　男人是自己人生历程上的点缀和花瓶，对此，周晔有着清醒而冷静的认定。

　　周晔在情感上从未失利过，而事实证明周晔的魅力无往而不利。

　　从另一个层面上，周晔似乎也从未付出过真情，爱情是年少无知的梦想，在
弱肉强食的现实社会，爱情不过是两个无聊男女彼此慰籍的借口。

　　周晔最不喜欢男人扮演救世主的角色，很多时候和某个男人在相熟上床后，
那个男人就摆出一副要把周晔拯救出火海的架势，以为周晔是因为曾经受到过深
深地伤害才需要凭借不停的征服男人来报复或者弥补伤痕，周晔对此是一概的付
之一笑。

　　我自有我的主张和观念，我的世界我做主，一直是周晔的信条。对待事业周
晔是全身心的投入，丰富的阅历和大胆的创意一直是周晔引以为豪的。成立雅轩
之前在电通长达８年的职业经历，让周晔累积了丰富的从业经验，凭借着以前积
累的资源，雅轩的成立及后续的发展也算一直顺风顺水。渡过了创业期走入平稳
发展的雅轩，让周晔有了更多的时间来放松。

　　对待男人对待性，周晔一直坚持着，不能说自己是绝对的女权主义者，但不
想让一个男人来左右自己的人生发展一直是周晔努力追求的。

　　这次来蓝梦饮料是因为和雷晓瑶的关系，两人因为曾经合作而相识，进而成
为无话不谈的闺中好友。

　　何况这次雷晓瑶推动的这次“蓝色风暴”行动对蓝梦饮料是一次考验。虽说
一支制作精良的广告不一定能对销售起到决定性的作用，但一支制作粗糙词不达
意的广告对产品的销售有时候却是致命的，这是广告业界一个奇怪的现象。

　　来北京之前，雷晓瑶已经将整体的方案讲给了自己，根据自己的经验周晔也
一度认为有关产品的战略设定有些大胆，两人曾经在电话中甚至有了争论，对内
地的果汁饮料市场周晔觉得还需要时间来沉淀，但当雷晓瑶无奈下把整体方案发
来之后，周晔也不禁有些佩服，整体方案没有单独的将宝全部放在新包装的推出
上。

　　其核心在于蓝梦饮料渠道的重塑，借着新品、新包装的推出来重新整合蓝梦
的销售渠道，这一点是整体方案背后的东西，当两人再次探讨的时候，周晔谈到
了自己的看法，雷晓瑶大为赞同。

　　所有的这些，都出自蓝梦饮料一个叫张明的新人，这让周晔对认识这个人产
生了极大的期待，甚至在电话中笑言挖角，被雷晓瑶一阵臭骂。

　　到达北京后，在蓝梦大厦酒店房间和张明的一次谈话，更是让周晔有些看不
懂这个大男生。周晔的思绪不禁回忆起三天前的那个中午。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　因为集团临时有个会，雷晓瑶把自己安排在了蓝梦大厦住下，让张明先接待
她，并让两人就ＣＦ的制作交换意见。

　　初见自己的张明表现出一副十足的猪哥像，让周晔很是开心。现代社会很少
有人这么外露的，而张明是一个，甚至都不加掩饰眼中的那份火热。

　　但让周晔迷惑的是从初见后的迷惑到后来谈起工作，张明似乎又不在乎美色
当前了，对果汁饮料市场、对广告创意制作都能侃侃而谈，虽然有些观点不具备
实际操作性，但其跳跃性的大胆思维还是让周晔有些吃惊，领悟力是作为一个广
告人的基本素质，而张明的领悟力非常高，每每在交谈中及时根据对方的正确论
点而调整自己。

　　张明的表现让周晔大感有趣，也对雷晓瑶能拥有这样的人才而感到高兴。如
果和雷晓瑶不是情同姐妹般关系，自己一定不会放过这样的人才。

　　除开工作，对这样阳光的大男生周晔当然也不想放过，更何况他有着健壮的
身体，还有着年轻的、火热的激情。

　　当两人因为热烈的讨论越坐越近，当言语由初时的堂皇庄重转向随意放松的
时候，对张明很有“兴”趣的周晔提议了玩了许久的相面游戏。

　　当时，酒店房间内的灯光很柔和，斜坐在床边的自己应该算是风情万种，地
上是散乱的文件，张明半躺在沙发椅上，两条长腿伸直，表情中露出一丝淡淡的
微笑，坦然的看着自己，等待着自己的看相。

　　而当周晔坐直身体双手支撑着膝盖俯向张明时，上身的针织衫因为领口宽松
而微微春光乍泄，这是周晔故意做出的动作，对自己的身材周晔还是很自豪的。

　　这个时候，张明扑了上来，做出了一个周晔意想不到的举动。

　　张明如周晔所愿的扑了过来，按着周晔的双手将周晔压倒在了床上，但除了
双手两个人没有任何身体上的接触，这之后张明却盯着周晔的眼睛没有动。

　　被按住手的力量很大，挣扎无果的情况下，周晔暂时放弃了翻身把张明压倒
的想法，微笑的回望着张明，因为挣扎有些气喘，周晔的胸脯起伏着，展示着曼
妙的曲线，脸颊开始布满红晕，粉嫩的香舌不时的稍稍露出舔润一下红唇。

　　两人的喉间传出的喘息都开始有些急促。

　　就这样，两个人维持着一个奇怪的姿势，也许是一分钟，也许只有几秒钟，
但这段时间对周晔而言却似乎很长。

　　猛地，张明发出了一声低喘，将周晔翻了过来，在周晔丰满的屁股上狠狠的
打了三下，然后颓然的松开周晔，坐在了旁边。

　　这三下屁股打的周晔有点懵，完全掌握不了局面，无法思考也无法明白张明
的用意，周晔趴在床上足足傻了好几分钟。

　　“晔姐，你是每个男人都想得到尤物，我张明也不能例外。你的身体对我有
着巨大的诱惑力，但我不能，不是我不想，我非常的想。但我知道我是谁，我也
知道我该怎么给自己定位。一时之欢对你而言可能只是你北京蓝梦之行的一次很
普通的经历，但做了之后我可能就会有更多的不应该的想法，男人有时候总是不
能清楚地评价自己，我不想再犯一次错。”

　　“圣诞的时候我曾经和一位像你一样美丽的女人做过一次激情四溢的爱，我
一度以为自己能如何如何，可以让一个优秀的女人臣服，但实际的结果却让我清
醒的认识到了自己和你们之间的差距。”

　　“这些天，我认真地反思过我自己，我想我应该更加努力的去发展，去创造
一片属于我的天空，未来的路对我还有很长一段需要去闯，我不想迷失，我想坚
持，我想通过我的努力去创造。这段路可能会很长，但这中间的征程我想一定分
外迷人。”

　　“所以，晔姐，请原谅我，我经受不起这样的诱惑，我可能会因此迷失自己
的方向，从而丧失掉在蓝梦集团好好发展的机会。”

　　“我感谢你对我的欣赏，这让我更加清醒的认知到自己还有很大的潜力去发
展，虽然雷总很欣赏我，但未来的路也并不是一片坦途，也需要我极大的付出和
努力。”

　　“请理解我，好吗？晔姐……”

　　看着张明诉说着自己的理想，周晔明白，这个男孩有着和自己一样想要坚守
的那份期盼，对这个大男孩周晔又有了一层新的认识。

　　周晔坐起来看着张明，眼中露出些微的嘉许。得到鼓励的张明坐靠在床边，
将头轻轻侧放在了周晔腿上。轻抚着张明柔软的头发，两人静静的坐着，感受着
一份无法言传的亲密。

　　许久……

　　求欢被拒的窝囊浮上在心间，让周晔不禁心有不甘：“你这小子，这么个美
丽动人的大美女你居然……你居然……无动于衷……”周晔用力揉乱了张明的头
发娇嗔道。

　　“唉呀，晔姐，我不是无动于衷啊，只不过我怕……我怕……”

　　“你怕什么啦……”

　　“我是床上小旋风，办事不到一分钟，我是怕满足不了你这如狼似虎的姐姐
啊…哎哟……疼死了，姐姐你要轻点啊，捏死我了。”周晔捶打着张明的肩头，
笑骂着。

　　两人嘻笑着开始斗嘴，似乎经这么一次，让两人好像有了种默契。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　思绪飘回，周晔看着眼前的王志强，和张明相比，这两个人的性格有着明显
的差异。

　　王志强的长相要比张明英俊，浓眉大眼，有着典型北方男子的健硕。性格沉
稳，做事很有分寸，那天对自己的惊艳让周晔看在眼里，随后他压抑着的那种欲
望也一样让周晔看在眼里，但这些还不足以让周晔对王志强有特别的好感，毕竟
王志强没有张明阳光，也没有张明有才华。

　　但后来自己为什么又要逗弄他呢？周晔现在想来可能是因为张明中午的拒绝
和随后张明的言谈自若让自己有些失落，加上当晚酒精的催化作用，才有了这阴
差阳错的一次逗弄，唉，周晔再次叹息。

　　但目下的情况还是要解决，周晔思索着，突然一个主意跃上了心头，周晔暗
自为这个阴损的主意叫好，“张明啊张明，看我给你制造一个强劲的敌人，让你
的奋斗征程更加得有滋有味吧，嘻嘻。”

　　“小王，好了，乖，先坐下，有什么想说，我们可以展开说的啦。”

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　王志强坐回到对面的铺位，抬起有些发红的眼睛看着周晔，此刻的周晔收起
了妩媚的笑意，整个人竟显得端庄而祥和。

　　对周晔的这种变化，王志强更加的糊涂了，那份妩媚风情跑去哪里了？！

　　“我……”王志强张口不知从何说起。

　　“哎，小王，不怪你，都怪我。”周晔再次叹息，“我明白那天我不该吻你
的啦，让你对我产生了误会。怎么说啊，那天之所以我会那样，其实都是怪张明
的啦。”

　　嗯？！王志强猛然想起了周晔那天车中的一句话，恍然间自己领悟了些什么
又似乎更加迷糊。

　　“其实，其实……是张明，我和张明……嗯……我们……其实……哎……那
天我喝多点酒……张明又对我……哎…真是……都是我不好……你别误会的啦。
听说你的太太也很漂亮，都是我让你误会，你一定不要介意的啊。”


　　王志强当从周晔嘴里听到“我和张明……其实”就已经怒火焚心了，怒火熊
熊的燃烧着的王志强根本没留意到周晔此时的语言风格已经完全和平时不一样，
如果能清醒地观察一下，就会发现周晔眼角的捉弄笑意。

　　狠狠地捶了一下床，王志强用力的躺倒在铺位上，连鞋也未及脱掉就拉上被
子蒙住了头。

　　“对不起的啦。”周晔对着被子再次火上浇油。

　　“不怪你，周总，都是我不好。”隔着被子，王志强压抑着怒火的声音传了
出来，周晔无声的笑了。

　　张明啊张明，怪不得你对待周晔能够挥洒自如呢，原来你那边厢已经和她上
过床了，这么妖媚的女人你一定爽坏了吧，我让你爽，我让你爽个够……

　　对于这次周晔和张明的事件，让王志强彻底认识到了张明对自己的威胁，这
一切都是张明的错，这么横空跳出来，在公司顺风顺水的发展不说，居然还在女
人问题上再次骑到自己头上，你等着吧，张明，我一定不会就这么算了的。

　　王志强暗暗发狠，等我回到北京，就是和你全面争斗的开始。

[ Last edited by 魁 on 2004-3-23 at 11:26 PM ]

《飘在北京》第二十章 立盟

　　　　　　　　　　　　　　第二十章　立盟

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　关于后续的发展我暂时还决定沿用第三人称，这样便于前后连贯，读起来也
顺畅些。

　　原计划王志强这部写１２章，但应广大淫民的需求，从这章起开始在一章里
面分成两节来过渡，一节写王志强，一节写张明。

　　因为本文认识了个上海的漂亮美眉，后文可能会逐步吸收她写的内容，这样
由她来描写女人的心理可能会更真实点，淫民们有福了，嘿嘿。

　　因为我要出差，原计划在济南停留１天的，可惜计划有所调整只停留一个白
天，所以对Ｙｕｃｈｕａｎ兄说抱歉了，只能下次有机会再见了。

　　有没有青岛的朋友呢，我计划在青岛停留２天左右。

　　前文可在站内寻找，或前往我个人BLOG：这里插入
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　轰隆前行的列车仿佛也积压着王志强的怒恨，伴随着晃动的列车，王志强几
乎一个晚上都没有睡，脑子在不停的运转着，越来越强烈的一种羞怒的感觉涌上
心头。张明，曾经也是自己颇为欣赏的一个员工，但自己就怎么没发现他这种八
面玲珑的潜质呢？

　　张明有才华，屁，市场的推进如果能靠这么急进取得的话，那么有太多企业
都可以成功了。“蓝色风暴”的整体计划还不是要落在我这边进行细化，弥补计
划中疏漏的环节，但功劳却全部落在了张明的头上，王志强不禁慨叹，是自己过
于稳健的后果吗？

　　办公室政治？以往王志强并不注重，以为凭借自己的能力足以应付蓝梦的发
展，但现在看来却稍嫌保守。这样此消彼长下，张明将很快在公司乃至集团冒出
头来，这是王志强不愿见的。

　　王志强在蓝梦集团的基础比张明要强太多了，集团上层有李秀丽的支持，在
蓝梦饮料王志强有在可口可乐这样国际知名品牌工作的经验和资历，这些都强过
张明太多。是自己过去太忽略了，没有真正重视他的发展，包括计划的出台和运
行，自己几乎被完全抛离在决策层外，这简直不能忍受。

　　这下好，张明凭借这个计划，逐步掌握了在公司的话语权。看来自己不能脱
离太远，必须积极参与到整体计划当中去。

　　有什么样子的突破口呢？山西公司在老涂的带领下，仿佛世外桃源，游离在
公司政治圈外，也是那边的民风纯朴，无法参与到公司决策层当中，只是一个执
行部门，抓好产品质量、做好山西市场的运作就好了。

　　不过，这层面有没有可能有个突破口呢？张明可以做培训，自己不是也可以
吗？山西市场部门的运作能力固然低，停留在执行层面，但如果自己给予他们更
多的支持，这样将会逐渐成为自己一个有力的臂助，毕竟业务线的管理还在于自
己这里。

　　山西市场部的五个人在常铁柱的带领下虽没有能力做出什么优秀的计划，但
执行总部的计划却也不折不扣。但从几次会议和电话中和常铁柱的聊天来看，这
小子还是有些想法的，以往在自己的压制下，没什么表现，这次刚好利用这个机
会好好和常铁柱谈谈。

　　公司总部这边，丁建国一向是不温不火，没什么派别。因为其是集团上层派
驻的，虽然蓝梦一向对集团下属分公司实行总经理一支笔的管理，但毕竟丁建国
还是在李秀丽的领导下工作，以往自己市场层面的结款丁建国从没有给自己打过
绊子，看来这也是一个可以拉拢的对象，何况在表姐的威名下，丁建国总要给自
己几分薄面。回去以后要多和丁建国拉拢拉拢关系，逐步把丁建国演变成知交好
友。

　　太原的郑彬平常和自己就不错，自己回去后在市场层面的预算安排上给他一
点自由度，这小子肯定得感恩戴德的。

　　集团上层，广告公司那边从于然到下面的媒介、客户、设计几个部门和自己
关系都不错，今年饮料在广告的投入也逐步加大，自己再和他们多交往交往，一
定可以把自己的形象建设的更好。对于周晔这个婊子，妈的，典型的贱货。一番
勾引，随后却置之不理。王志强越想越气，哼，到需要付款的时候看我怎么让你
难受。另外可以在于然那边再吹吹风，让其发挥他的能量去吧。

　　王志强原本不想怎么和张明争斗，毕竟自己的底子要比张明强很多。但张明
逐渐的在公司显露头角，隐有向上的发展趋势，看雷晓瑶对其的信任程度，看来
迟早有一天要上位。而自己却四平八稳的发展，这样不行啊。王志强啊王志强，
再不奋进，就要被自己招聘的一个属下超越了。

　　这段时间以来自己还是没有仔细分析过蓝梦饮料未来的发展，虽然前些日子
大致的想了下，但对于蓝梦饮料在９７年的巨大发展，自己一定要借势而上。

　　首先不能让市场总监这个职位旁落，虽然从目前的情况来看不大可能被张明
做上，但如果自己这么一味的退让下去，保不齐雷晓瑶头脑一热就把这个职位给
了张明。

　　而且公司已经开始逐步组建未来的框架，李丽那边也正在积极地招兵买马，
虽然春节前不是招聘的好时机，但从人力资源那边的动作来看，未来的组织结构
一定会大变，而这些自己都不知情，这些牵扯到公司结构巨变的消息到现在都还
没有传出消息，不知道雷晓瑶在想什么。但没消息不代表没有变化，这次回去后
一定要多留意这方面的消息。

　　思索着回到北京后的应对之策，王志强渐渐的进入梦乡……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在山西公司停留的这一天周晔一行非常仔细地参观了蓝梦果汁的生产流程。
从没见过果汁生产的周晔更是饶有兴趣，在涂天成的陪同下问东问西，涂天成也
是尽心尽力的解释说明着，老涂虽不至于迷惑在周晔的妩媚之下，但也被周晔的
魅力所倾倒，一路上笑语连篇。

　　王志强没有陪着周晔去参观，而是立即召集了常铁柱等山西市场部的全体员
工，就山西市场的运作和“蓝色风暴”计划的运行进行探讨，王志强一改往日的
严厉，给常铁柱几人的感觉是王经理和往常不大一样，态度和蔼可亲，让几个人
有点受宠若惊。

　　王志强也拿出推心置腹的态度，和几个人敞开心扉进行沟通，对山西市场部
的工作首先是大力赞扬，然后尽出激励之辞，鼓励山西市场部的同仁大胆工作。
更是虚心的说自己对山西市场的基本层面不是了解，市场的推进还要依靠常铁柱
的支持，让常铁柱大感受用。

　　中午吃饭的时候，王志强也是超常发挥，在常铁柱的盛情下，几个人推杯换
盏，王志强热血澎湃的大谈国内果汁饮料市场的种种变化，把自己在可口可乐市
场运作的经验向常铁柱几人传授，让常铁柱欲罢不能，直要求王志强下午的时候
给大家做培训，指点大家在市场运作更上层楼。

　　王志强欣然应允，虽然没有准备，但王志强琢磨了下，决定从职业生涯的发
展角度来讲，首先从马斯洛的需要层次论开始，给这帮小子们大讲如何建立良好
的职业心态，然后从最基本的营销理论讲，把营销四要素深入浅出的讲一下，结
合自己在可口可乐的体会讲出来就足够了。

　　下午的培训也出乎意料的好，借着酒劲，王志强妙语连珠，马斯洛的需要层
次论被王志强讲的趣味横生，在家的山西公司销售部员工也挤到会议室旁听，让
王志强更是借题发挥，给这些人上了一堂精彩的营销知识普及课。

　　以往公司的培训在北京，虽然雷晓瑶注重员工的培训，但更多的是在北京展
开，山西公司能送到北京的员工目前都是骨干，而大多数员工还没有经历过系统
的培训，都是在当地进行，限于山西公司部分管理者的水品，也极不系统，雷晓
瑶还没顾上这边。

　　因此，加上前次张明的培训，都让山西公司这些质朴的员工获得了极大的满
足，虽然员工的素质水平低，但每个人对知识的渴望却并不比谁少。培训完毕，
王志强深有感触，觉得应该回去好好向雷晓瑶反映一下，毕竟山西公司是蓝梦饮
料的根基，应该可以更上层楼。

　　周晔那边三个人也对蓝梦的果汁生产有了一个更深的认识，毕竟自己平常喝
的果汁就是这么生产出来，也是一次全新的体验。

　　其实，所谓的１００％纯鲜果汁，都是浓缩液勾兑出来的，这让第一次见到
的周晔大感扫兴。原以为１００％的果汁就是果汁原浆，但却满不是那么回事，
在涂天成的介绍下，周晔有了一个更新的认知，对ＣＦ的表现角度有了一层新的
反思。

　　蓝梦饮料有自己的浓缩汁生产线，利用运城地区丰富的果木资源，这里是苹
果、山楂的产地，苹果和山楂产量稳定，原果质量上乘，价格便宜，使得蓝梦果
汁的原料成本很低。同时因为在产地生产，某种程度上保证了出产果汁的品质。

　　这是蓝梦饮料的优势，而且这里人工极低，税收政策好，加之雷晓瑶当初的
成功公关，蓝梦饮料公司被运城政府一直认为是当地的龙头企业，在各方面都给
予极大的照顾。

　　深有体会的周晔和同样因沟通、培训树立起新形象的王志强一起踏上了返回
北京的列车。王志强恢复了往日的沉稳，对周晔的态度变得尊重而坦荡，虽然心
中的怒火依然燃烧，但能这么快的摆脱出来，也让王志强大感欣慰，看来再有魅
力的女人和男人的事业前途发展比起来，还是居于次席。

　　王志强的变化，敏感的周晔立即感觉到了。看来自己昨天的一番话取得了应
有的效果，周晔站在包厢外看着车窗外的白雪皑皑，心中偷笑，张明啊张明，这
次你将要面对一个强有力的对手哦，而且还是深藏不露的那种，看你那天那样对
我，不让你吃点苦头不行，嘿嘿。

　　我是不是有点恶毒呢？周晔问自己。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　春节将至，“蓝色风暴”计划并没有因为春节将至而有所放松，主要是雷晓
瑶抓得非常紧，这事关蓝梦饮料９７年的重大战略计划调整，张明没敢松懈。

　　“娜娜，５点我们再最后碰一次吧，叫上你的哼哈二将，关于这次渠道推广
座谈会，争取再创个冬季出货的新高。”张明给王娜打电话。

　　“你个死猪头，一天不骂你你就上房揭瓦。我和你什么关系啊，娜娜是你叫
的吗，找死就赶快说，我一定把你煎炒烹炸了，最近正缺肉吃呢。”王娜愤恨的
在电话中骂着张明，自从前几天给苏州家里打电话的时候和父母自称了一句“娜
娜”让张明这小子听了去，他就开始顺竿往上爬，背着人的时候总是嬉皮笑脸的
叫自己娜娜，任王娜如何威胁利诱就是不改口，让王娜一时也没有了脾气。

　　总不能跑到雷晓瑶那里告状说张明叫自己小名吧。

　　对于张明，这段时间以来王娜明显的感觉到自己对于两人关系处理的无奈，
王娜有时候很难看清楚张明这个人到底是真的猪头还是假的猪头。

　　原以为张明不会被自己的美色所动，但现如今可好，每天张明见到自己总要
大流口水般的和自己套近乎，一副十足的猪哥像，完全不顾及自己的形象。嘴上
仿佛涂了蜜糖，对自己容貌、气质、工作进行全方位的赞美，好话谁不爱听呢，
每每都被张明夸的芳心暗笑，加上张明语言轻松活泼，让王娜的心情在这寒冬也
保持温暖。

　　两人的私人关系也突飞猛进，王娜甚至有时候有点恍惚，怀疑张明是不是喜
欢上了自己。但张明除了工作或者在工作范围之内和自己的玩笑之外，从没有主
动约会过自己，以自己的经验和阅历，这张明绝对是对自己有非常好的好感，但
他为什么没有进一步的举动呢？这让王娜困惑不已。

　　这几天的ＣＦ创意会，王娜更是对张明有了一个新的认知，这小子不但游刃
有余，而且在周晔那种大美女的光环下居然还能不动声色，不禁让王娜对张明更
加的另眼相看，王娜也不蠢，周晔对张明和王志强的挑逗王娜一一看在眼里，张
明的泰然自若和王志强的热锅蚂蚁，这两种截然不同的反应让王娜心中对张明更
是稍有期许。

　　王娜思量，张明也是个不错的男孩，有才华，有热情，更有上进心，未来的
前途一定不错。虽然相貌普通，但至少身体强健五官端正，尤其一道眉毛粗黑有
形，鼻梁方正英挺，嘴唇不厚不薄儿，面带微笑的脸庞看起来也不是很差劲，甚
至有一点英俊。自己是不是也可以考虑考虑？

　　不知为什么，自打琢磨过这个问题之后，王娜对张明的眼光就宽容了许多，
虽不至于立刻喜欢上张明，但至少开始逐步的接纳张明。

　　“啊呀，姑奶奶，您还要煎炒烹炸？忒狠点吧，不过这样我也不反对，不过
呢，我身上有样东西不适合煎炒烹炸，那可是我身为一个男人的尊严啊。”

　　“嗨，干嘛啊张明，开我这种玩笑？你看来真想死了！”王娜并没有真的动
怒，这样的对话一天可能要上演几次，张明总是开这种似是而非的玩笑，让人误
以为是荤笑话，实际上却不是。

　　开头王娜还真以为是荤笑话，心想还没和你熟到可以开荤笑话的地步吧，但
没成想整个一假冒伪劣，让王娜嬉笑不止，所以之后每次王娜都是很配合的佯装
愤怒，等待张明说出结果，不知道这次张明又会说什么。

　　“哈哈，你真是个坏人，竟胡思乱想。人家可不想死哦，想活还来不及呢。
我说的是我的粉嫩纯真的心噢。”张明在电话那头坏笑。

　　王娜一口水差点没喷出来，还人家粉嫩纯真的心，昏死了。“咯咯，你要气
死我啊。不和你贫嘴了，５点在我办公室，就这样，我先挂了。”按下了叉簧，
看着手里的电话，王娜似乎能感觉到张明那一脸坏坏的笑意。这个张明，笑死我
了，“让你得意，臭猪。”说罢狠狠地挂上了电话。

　　５点的会议准时召开了，四人就各项准备工作和一些细节问题进行了热烈的
讨论，会议气氛热闹而轻松。

　　王娜手下的赵刚和文力强是北京销售部的两个销售主管，王娜将北京市场分
为东区和西区，两人各负责一区。

　　赵刚２６岁，文力强２５岁，都是朝气蓬勃的小伙子，和张明之前就是很熟
的关系，随着张明和北京销售部的联系日渐紧密，两人和张明也成了极为谈得来
的朋友，几顿酒下来，三人几乎无话不谈，毕竟有着相似的工作经历，年轻热血
的男人凑在一起总是很容易成为死党，而张明的随和以及以往的销售经历让赵文
二人很是佩服，一致推举张明为三人的老大，并在一场场的饭局和酒桌上奠定下
了较为坚实的友谊。

　　讨论完毕，四人都松了口气，毕竟涉及到北京销售部每名员工的个人利益，
谁也不愿意年都过不好，目标虽然高，但还不至于完不成，只要努力还是有可能
达成，谁都想过年的时候能拿个大红包。

　　开完会赵、文二人闹着要张明请客。王娜因为约好了一个同学一起去逛折扣
店，推辞了，张明偷偷的和王娜说：“如果买衣服请买保守一点的，最好能把曲
线包裹严实的，免得让我每天失血过多。”

　　王娜奇怪：“什么失血，我穿衣服怎么会让你失血过多？”

　　“当然了，每次看见你性感妖娆的样子我就狂喷鼻血啊，当然失血过多了，
要不然你给我买点补品补补血。”张明笑着说。

　　“要死啊，你个色情猪，无赖猪，流氓猪。你喷血是吧，那好，我偏要买那
些让你每天流血的衣服，气死你。”王娜美滋滋的拧身走了，张明在背后嘿嘿傻
笑。

　　从厕所回来的赵刚和文力强见王娜走了，顿时松了口气，文力强神秘兮兮的
凑上来说：“张明，你说了几次的那个源源，今天晚上咱们去吧。还有你说的那
个女孩，我可是一直期待着呢啊。”

　　“是啊，张明你形容得这么好，总要带我们去见识见识，最近火气正旺。”
赵刚也凑上来说。

　　“你丫的火气旺什么啊，小心给你老婆交不上公粮？”张明笑骂赵刚，赵刚
的女友是一家外资公司的市务助理，人长得很甜。

　　“哈，这不是丫呢的出差了吗，要三天后才能回来，正好借此机会耍耍啊。
搁平常打死我也不敢，嘿嘿。”赵刚挠着头笑，他还是很在乎这个女朋友的，两
人青梅竹马，一路走到现在也不容易。

　　“既然你们这两个小子这么欲火焚身的，我再不带你们去就显得不仗义了，
得，去吧。我可事先说好，小费自理，等一下提前给我交上来，洗澡包房的费用
我出了。走吧，咱先吃饭去。”想起源源的小瑶，那个梦想着洋娃娃的女孩子曾
带给过自己很特别的感受，能再次见到她，张明心里不禁有些意动。

　　不过，张明没来由的不太情愿让小瑶为赵刚和文力强服务，那么个可人的女
人，那么个依然保持纯真的女人，唉。

　　“嗳，和你们俩说啊，等一下去了那个叫小瑶的女孩你们别动啊。”张明对
二人说道。

　　“哈哈，张明，不是你对人家怎么着了吧？为什么不让我们叫啊。”文力强
笑嘻嘻的说。

　　“去你丫的，我能把人家怎么着啊，你们丫就甭管我怎么着人家了，我喜欢
她还不成啊。”张明也笑骂。

　　“得，得，老大你说不行咱就不叫了呗。”赵刚接口。

　　“老板，菜照旧啊，先拿几个啤酒过来。”三人坐在离公司不远的一个小餐
馆，这里是公司同事中午常来吃饭的地方，川菜厨子，菜式虽然不怎么好看但味
道却不错，很有股子家常菜的感觉，而且价格公道。这里随即成为大家闲来喝酒
吃饭的地方。

　　因为餐馆还有人，三人低声笑谈着，几瓶啤酒很快下肚，赵刚催道：“得，
咱们晚上完事再喝吧，这都快８点了，先去源源吧。”文力强表示同意，张明骂
着两个急色鬼，买单结帐。

　　三人打了辆车，奔礼士路而去。张明在电话本翻了半天才找到小瑶的传呼，
随即呼了她一个。

　　车都快到了依然没有回机，张明不禁有点怅然，难道小瑶已经不在源源了？

　　正怅然间，电话响起了。张明接听：“你好，哪位。”

　　“请问哪位呼５２０１３１４。”电话那头一个绵软的声音传来，张明心头
一喜，小瑶回电话了。

　　“哈哈，小瑶吗？猜猜我是谁啊？”张明开玩笑，一想到马上要见到这个小
妖娆不禁欲望升腾。

　　“对不起啊，我猜不出来，咯咯，你告诉我好不好？”小瑶在那边笑。

　　“赫赫，我是你张哥啊，想起来了吗？”张明有点懊悔问那么句话，十足的
有点傻。

　　“真的吗？你是张哥？”小瑶疑惑。

　　“当然是我啦，你还在源源吗？我和两个朋友过来源源找你了。”

　　“真的啊，张哥还能想起我来，真不错嗳。不过我不在源源干了。”

　　张明听罢，心中似乎竟然一松：“那你在哪里啊？”

　　“一个老乡介绍我到一家夜总会坐台了，你要不要过来，张哥？”

　　张明脑子转动，要不要去看她呢？嗯，先把这两个小子安排妥当。

　　“好啊，我等一下去看你，你在什么地方？”

　　“真的啊，我太高兴了，我刚来这没两天呢。这个地方叫玫瑰天涯，在北太
平庄这边。”小瑶说道。

　　“哦，我知道那个地方了，我等一下去的时候我再呼你啊。”

　　“好的，张哥再见。”

　　“刚子，等一下我要去另外一个地方，这里我帮你们安排好，单买好。”张
明对赵刚和文力强说道。

　　“哈哈，明哥你去吧，我们兄弟理解你，支持你。”赵刚怪笑。

　　“小丫挺的你们在这好好爽吧，房费我买到底了，你们可以睡到明天早上，
按摩的钟费和小费也都交过了，你们丫要是想多干，自费解决啊。另外，在这里
别闹事，乖乖的享受就好了。”张明交待两人。

　　“行勒，您就请好吧，我们跟这没什么问题，别当我们是雏儿啊。”文力强
道。

　　“好，好，那我走了。”张明出来打上辆车再奔向北太平桥，心中不禁对今
晚的小瑶充满期待，那玲珑的曲线，高翘的丰臀仿佛在眼前重现。

[ Last edited by garyc on 2004-3-29 at 12:41 PM ]

《飘在北京》第二十一章 缘起

　　　　　　　　　　　　　第二十一章　　缘起

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　终于出差回来忙过了这段，先奉上半章吧。

　　因为和起点中文网洽谈了《飘在北京》的ＶＩＰ事宜，因此在情海、羔羊、
情天、风月、好享来的正文连载可能会暂停。《飘在北京》在起点的版本将会
发展成一个淡色版，色文部分会减弱很多，而且情节可能也会有所变化。

　　我也和起点谈好了，《飘在北京》将在已发布前文的基础上发展出单独的情
节和篇章，作为情色版外传在上述网站发布。这个情色版将按照原来的构想的情
色版发展，色文部分会加强，但情节可能和正文不一样了。初步的构想就是从第
２１章下半部分开始进入两个走向，关于一些人物情节的处理会做出不同的变化。

　　前文可在站内寻找，或前往我个人BLOG：这里插入

***************************************************************
　　呵呵，先把这半章续完，关于情色版我在下面作了说明。
　　唔。今天周末，祝大家愉快。
　　前文可在站内寻找，或前往我个人BLOG：这里插入
***************************************************************

　　春节对于中国人来说似乎越来越普通了，虽然临近春节，而北京的年气却似
乎严重不足。大家依然正常的工作着，街上并没有丝毫节庆的喜性，一如平常。
在出租车中思绪万千的张明盯着二环路上的街灯和车流感慨。

　　张明自己都觉得奇怪，每当自己一坐进出租车，思绪就开始缥缈。似乎心中
有个潜台词告诉自己希望这辆车永远开不到终点，而让自己坐在车中胡思乱想。
张明就喜欢这么懒懒的坐着车，任时快时慢的车身摇晃着自己，让思绪任意驰骋。

　　对于小瑶这个女孩子，张明心中一直充满了好奇，或者可以说是羡慕。为什
么她可以那么坦然地面对生活的各种压力，不论疾苦依然简单而快乐。张明琢磨，
也许就是因为她简单的生活经历，才能造就她只有简单的生活要求，比如一个洋
娃娃就可以让她快乐好长时间。

　　而自己呢？现在什么能让自己更快乐呢。

　　张明有些茫然，在蓝梦饮料工作目前比较顺利，雷晓瑶对自己也非常的赏识，
这对下一步自己的职业生涯发展很是有利，至少自己在蓝梦饮料可以走上一个更
高的层次，或许还会在集团中奠定自己的位置。这一切曾经让张明沾沾自喜，毕
竟２７岁的自己已经开始了一个起点，让自己可以更好的出发。但自己到底快步
快乐，张明不敢说，忙碌的工作，时不时的艳遇，都让很多人羡慕不已。

　　单就最近这快一个月的时间，自己的艳遇和偷情就很精彩，从高贵大方的闵
雁雁，到白领女人李丽，还有周晔的成熟艳丽。

　　三人中尤以和闵雁雁的圣诞夜激情让张明难以忘怀，虽然闵雁雁的神秘身份
让张明好一阵猜测，而且她的克制也让张明不爽，但那一夜的疯狂，让张明至今
想起来仍然心跳不已，可惜的是闵雁雁自圣诞夜之后再没有联系过自己，有时候
回想起来张明也有些气苦，这整个成了人家贵妇人的玩物了，唉。

　　李丽的那一夜偷情有些意外，李丽的成熟温婉是张明最大的感触，毕竟良家
妇女的红杏出墙有着致命的诱惑力，虽然后续李丽的态度一直暧昧不清，但好在
没有原来想象中的纠缠和夹扯不清，但最近这两天李丽幽怨的眼神几次让张明食
指大动又不敢再越雷池。但这是个隐患，但如何完美的把这个雷排掉，张明目前
也没什么办法。

　　周晔的风情让张明此刻即使远离周晔千里也依然缅怀不已。虽然最终自己坚
守住了最后一道防线，但其中的苦忍和圣诞夜对李丽的苦忍有着巨大的区别，和
李丽借着一点酒意，更为重要的是与李丽的偷情是自己可以控制的范围，所以最
终该发生的都发生了。

　　而对于周晔，这个狐媚的女人，她完全不在自己的掌握之内，所有的牌都是
她出，就像除大Ｄ的纸牌游戏一般，盘面上出得是单张，可黑桃２在人家手里，
自己永远无法掌握主动。这偷情的后果完全无法预料也无法控制，这一切都在周
晔的掌握之下。而周晔和雷晓瑶的关系是当时自己脑中紧绷的一根旋儿，对未来
的不可预知和从自己的前途发展考虑，最终还是选择了放弃。这虽然让周晔不满，
但至少从某一个层面能赢得周晔的尊重吧。

　　这三个女人，各有各得不同，各有各的魅力，但未来却没有一个会与自己有
交集，就像两条螺旋上升的曲线，可能会一度接近，但却永远无法重合。

　　但这些是对于自己有什么意义吗，张明问自己。也许，大丈夫生于世应修身
齐家治国平天下才是根本，平天下？！张明自嘲的摇摇头，把车窗摇开了一丝，
清冷的寒风呼啸而入，热气氤缊的车窗上顿时凝结了一滴滴的水珠，顺着车窗呈
怪异的曲线流动着，张明目光聚焦看向窗外，嗯，已经快到了。

　　“我是给您绕桥还是把您搁这边儿您走天桥？”司机问道。

　　“绕桥吧。”张明回应。

　　车内的暖气很足，张明喜欢做富康，虽然价格贵了些，但毕竟坐着舒服，而
且空调比夏利好多了。北京的出租车司机一向比较能侃，今天这个没怎么说话，
张明想可能是自己上车以后的沉默没怎么应对他的话的原因吧。

　　多数情况下张明非常喜欢和司机两人对侃，尤其是碰上一些老北京人，听他
们说很地道的北京话，这对张明来说都是很开心的一件事情。来北京这两年多，
虽然自己没什么口音，普通话中夹杂了些北京音能懵一些外地的人，但真正的北
京人还是一下就能分辨出你说的话不是北京本地音。但张明不在意，而且一直强
调自己的外地人身份，即便有人误认了，张明也立即进行纠正。张明从心里不喜
欢老北京人，尤其是北京姑娘。

　　纷乱的思绪因为车的抵达而告一段落，付了车钱张明点燃了一支烟，没有立
即走进“玫瑰天涯”，站在闪烁的霓虹灯下，张明裹了裹大衣的衣领，寻思着下
一步自己该怎么做。

　　“玫瑰天涯”夜总会自己没有玩过，消费水平不知如何，刚才付过源源的帐
自己钱包里还有３０００多块，如果自己不太奢侈的话应该够用吧。

　　呼了小瑶的ＢＰ机，张明往“玫瑰天涯”的大门走去。

　　刚走到大门前的台阶，一个娇小的身躯已经直奔自己而来。上身是一件火红
的高领紧身毛衣，下身一件黑色的及膝短裙，长筒的皮靴，整个人显得格外玲珑
可爱，小瑶吗？张明不敢确认。

　　是她，眉眼非常熟悉，张明确认。

　　眉开眼笑的小瑶兴奋得扑过来搂住了张明的胳膊，满脸的笑容，让张明也不
禁有些开心和感动。自己本来不敢认，毕竟当初在源源昏暗的灯光下加之又隔了
段时间到现在，眼前这个青春靓丽的女孩和当初包房内的女孩还是有很大的差异
的。

　　“张哥，你真的来了啊，我刚才还想你会不会来呢，结果你真的来了，我高
兴死了。”小瑶开心的摇着张明的胳膊。

　　“你啊，看你开心的。我说过来就一定会来的。”张明有些爱怜的刮了刮小
瑶的鼻子。“赶快进去吧，小心冻着你，穿这么少，真是要风度不要温度。”
“好啊，张哥，谢谢你来啊，就在大厅坐一下吧，你能来看我我已经很高兴了。”
小瑶建议。

　　“咦？为什么坐大厅啊，没有包间唱歌吗？”张明疑惑。

　　“不是啊张哥，我不想让你多花钱，我觉得这里挺贵的。”“这里能有多贵
啊，难不成比天上人间和中国城还贵啊。”张明心中不禁一动，看来这小瑶是真
心替自己考虑啊。

　　“这里小包间唱歌一个小时要１２０元，很贵的。”小瑶满脸的不忿。

　　“呵呵，没关系啦，这点钱你张哥还是掏得出来的。给我们订个小包间，让
哥哥好好看看变得越来越迷人的小瑶。”张明快速的计算下，如果玩上几个小时，
加上酒水这些１０００元足够了，虽然贵了些有点心疼，但还不至于让自己难受。

　　“张……哥……”小瑶居然有些脸红，羞涩的将身躯紧紧地依住了张明，挺
耸的胸部挤压着张明的臂膀，让张明一阵心猿意马。

　　虽然和李凯以及一些客户去过北京的一些夜总会、ＫＴＶ之类的风月场所，
但张明更多的还是和李凯主要以泡吧为主。张明不太喜欢ＫＴＶ，包房中的虚情
假意有时候让张明很反感，尤其是在陪一些客户的时候，那些人在包房中对小姐
公然的抠摸不已，并以此为荣。每每让张明倍感耻辱，每遇及此，张明心里不禁
暗骂：要想上人你就摆明车马和小姐谈或者妈咪谈，带出台以后爱怎么着就怎么
着，用得着在众人面前丑态百出吗，难道没见过女人啊，忍不住就去桑拿出火嘛。
ＫＴＶ包间中裹着遮羞布的交易和赤裸裸的桑拿不一样，桑拿小姐目的明确，一
切以客人满意为宗旨。而ＫＴＶ的小姐有时候就很难评价，自以为身价高，其实
有什么区别？而有些客人更是哄着小姐开心，张明对这种情况也是暗笑不止，花
钱来买罪受，真是贱啊。

　　所以一直以来张明即便是到了ＫＴＶ包房中也是和小姐随便聊、玩筛子、唱
歌之类的，坚决不过多地碰小姐，聊得不错就带出台，不出台也没关系。玩筛子
唱歌也很好，张明的筛功就是这样练出来的。

　　“玫瑰天涯”在北京只能算是个中档夜总会，有ＫＴＶ包间，有大厅舞池卡
座等（笔者很久没有去过那里，对玫瑰天涯的了解也是多年前的，如有疏漏差异
请谅解）。开业时间不算长，装修还算不错，咨客热情的招呼着张明，对小瑶的
态度非常的好，张明暗想可能小瑶的可人脾性在这里会受到大家的欢迎。

　　小瑶笑眯眯的搂着张明的胳膊，仿佛张明是自己许久未见的情人。两人随同
咨客到了一个小包间，虽然是小包间但仍然很宽敞，坐６个人没有一点问题。房
间很干净、空气也不错，服务生也很热情，一切都让张明感觉不错。

　　问清这里的酒水价格，张明要了半打喜力。两人坐下，服务生微笑的关上房
门去准备酒水，张明转向小瑶刚想说什么，小瑶却猛地扑进了张明的怀里，小手
环住了张明的腰际。

　　张明不禁有些愕然，小瑶怎么了？

**********************************************************************

　　（情节从此开始分成两个版本发展，关于小瑶这个人物，在淡色版中将是一
个重要的二线人物，情色版将弱化小瑶的部分，成为次要人物，关于她这个人物
在情色版中也将逐渐的淡出。

　　两个版本的大致走向是这样：淡色版将按照修改过的大纲发展，主要以张明、
王志强为两个台前人物在蓝梦集团下的恩怨纠葛为主线展开，主要的元素有以两
人为中心的矛盾发展和办公室政治，夹杂较多的市场、管理、营销等案例，侧重
在以蓝梦集团为蓝本的案例建构和解说上，这也算是对自己多年来的一点微薄经
验的总结吧。概括来说淡色版就是营销、管理、市场的相关案例推演、办公室政
治，ＯＦＦＩＣＥ内复杂的人际关系争斗、还有张明及其他人物的爱恨情仇交织
在其间。

　　情色版的故事性要弱于淡色版，主要集中在张明的猎艳旅程上，而张明的事
业发展将不再是重点甚至弱化，一些在淡色版中搞不定的女人可能会在情色版里
面逐一搞定。

　　关于加入起点ＶＩＰ事宜，看了大家的回复，反对的比较多，支持的很少，
呵呵。我也不好说什么了，钱多与少都是无所谓的事情，但写字有钱赚是对自己
文字价值的一种认可，我不是什么圣人，也没想到这篇文章能走到现在这种状况，
虽不至于欣喜，但有些高兴还是难免的。

　　签约的最大好处是对自己也有个约束，逼使自己把文章写完。更何况并不代
表永远看不到，无外乎时间相对晚点而已，呵呵。）

**********************************************************************

　　“怎么了啊，小瑶？”张明诧异地问道，轻拂着小瑶的头发，张明。

　　“没什么，张哥，只是你能来看我，让我非常的高兴。”小瑶仰起头，媚眼
如丝。

　　张明顿觉一股热火从丹田窜起，源源昏暗的按摩间中小瑶妩媚的脸庞和眼前
这个画着精致妆容的脸庞分离又重合，最终融合成现在这个洋娃娃般的女孩。

　　张明升腾的欲望似乎也刺激到了小瑶，眼中似乎要冒出水来，脸颊居然没来
由的有些红，娇嗔了一声横了张明一眼。小瑶拧身坐了起来，但身体似乎更软了，
紧紧靠在张明身上，红润的小嘴凑在张明耳边轻轻地说了一声：“想要了吗？张
哥……”张明只觉“轰”的一声，脑中热血上涌，猛地将小瑶搂进怀中，大嘴封
住了小瑶娇艳欲滴的红唇。

　　小瑶“嘤咛”一声软化在张明的怀里，身躯紧紧地贴住张明不住的扭动，唇
舌的交战时而激烈时而缠绵，张明的吻技在两人交战中顿成颓势，小瑶灵活的舌
尖在张明口内四处征战，舌头的反应远不及小瑶的灵活，虽然仗着粗壮些，但每
每被小瑶舌尖左右的拨动而击溃，但张明不死心，一方面左右转动着大嘴想要去
捕捉住小瑶狡猾的舌尖，一方面大手悄悄抚了上来盖住了小瑶胸前的耸起。

　　当张明的大手从小瑶的紧身毛衣探进捉住一只软嫩的乳房时，小瑶“嗯哼”
一声终于被张明擒住了舌尖，张明忘情的吸吮着，门外服务生的敲门声完全没有
听到。

　　还是小瑶最先推开了张明，娇喘得说道：“张哥，有人敲门，可能送酒来了。”
张明这才如梦初醒般的从小瑶衣内退出了大手，整理了下衣襟，叫服务生进来。
同时对自己刚才的行为懊悔不已，看来有了奸情的男女碰到一起很容易再次迸发
出火花来，刚才的举动完全违背了自己出入夜总会的规矩，埃，这个小妖精，张
明打量了一眼小瑶，后者一脸的娇羞，完全不似在源源时的大胆和直接。让张明
不禁对小瑶迷惑起来，看来真是环境塑造人啊，在这种环境下，小瑶的衣着举止
完全看不出来她是一个从边远渔村来的渔家孩子，在海边的时候，小瑶该是一副
什么模样呢，张明浮想联翩。

　　“先生，酒都打开吗？”服务生问道。

　　“都打开吧。”张明靠坐在沙发上，小瑶帮着服务生摆酒。

　　“张哥，我敬您一杯。你不知道我今天见到你的传呼多高兴啊，我都以为你
把我忘记了呢。”小瑶娇声说着，端起了一瓶酒。

　　“好，难得难得，我没想到你也能一眼认出我来，谢谢。”两只酒瓶碰在了
一起，发出了清脆的声响。

　　可张明没想到的是小瑶居然一口气干掉了瓶中的酒，不禁对这个娇小的南方
女孩欣赏起来，随即自己也喝干了瓶中的酒。

　　一瓶酒下肚，小瑶的脸颊愈发的红润，仿佛涂上了诱人的腮红，两只弯弯的
眼睛更是泛起了一层雾气。

　　“你行吗，不能喝别勉强啊，我不灌你酒的。”张明爱怜的摸了摸小瑶的头。

　　“没事的张哥，我告诉你啊，我的真名叫陈玉梅，小瑶这名字是一个老乡帮
我起的，你要是叫习惯了还是叫我小瑶也可以，我都快习惯小瑶这个名字了。”
“好，玉梅这名字叫起来有点怪怪的，我还是叫你小瑶吧，这样还能显得亲切一
些。”“唔，好的啊。”两人喝着酒，闲聊着，小瑶诉说着来玫瑰天涯的经过以
及在玫瑰天涯的一些见闻。

　　原来小瑶有次接待的一个客人见到小瑶姿色不错，觉得小瑶在源源干有些委
屈，遂建议小瑶改行当坐台小姐，虽然可能挣钱没有源源这么快，但是至少不用
这么辛苦。小瑶一听之下也有些意动，答应了这名客人，这人还真挺有心，把小
瑶介绍给了玫瑰天涯的一名妈咪，妈咪一见之下也不错，小瑶就这样来到了玫瑰
天涯。

　　到现在算起来还不到１０天，因着小瑶的活泼天真，很快博得了妈咪的欢心
和玫瑰天涯一些工作人员的喜欢，基本上处处照顾着她，往往一天能坐上两个台，
毕竟客人挑小姐也是会喜欢她这种姿色不俗漂亮可爱的女孩子。

　　很快，半打酒就喝光了，两人却一首歌都没有唱，聊得异常开心。

　　“你还要喝酒吗？张哥，别在这里喝了吧，你要是还想喝，等一下两个小时
时间到了我陪你出去喝好不好？这里的酒真是好贵呢。”小瑶提议。

　　张明再次为小瑶的善良有些感动，毕竟自己仅仅是个嫖客而已，她还能这么
实在的对待自己，张明不禁暗暗打算今天一定要多给小瑶些钱。花钱是为了开心，
能碰上这么体贴的小姐是很不错的。

　　时间转瞬即过，张明埋单，两人走出了玫瑰天涯。

　　小瑶一件羊绒大衣遮住了玲珑浮凸的身材，被张明搂在怀里，一脸的满足。

　　“饿不饿，小瑶？”张明问道。

　　“嗯，有点饿了。”小瑶用力的点了点头。

　　“那这样吧，去我家吧，我冰箱里还有不少菜，我们做点吃，酒也有。”张
明建议。

　　虽然三瓶啤酒下肚，但小瑶还没有太多的酒意，看来酒量不错，张明暗想，
可能在玫瑰天涯这些日子也练出来了，按理说南方女子不怎么能喝酒的。想至此，
张明不禁想起了李凯曾经说的话来：“不和扎小辫的喝，不和松裤带的喝，不和
趴厕所的喝，不和脸发白的喝”。回想着嘴角露出了微笑。

　　“张哥，有什么值得笑得事情啊，说出来我也听听嘛。”小瑶撒娇。

　　张明笑着和小瑶解说，听得小瑶笑得花枝乱颤。

　　两人笑谈着，张明招呼出租车，坐上车直奔紫竹桥而去。

　　因为集中供暖，又是部委的家属院，房间内温度很高，小瑶光着脚丫开心的
一下子躺倒在床上，开心的直叫：“刚才冻死了，现在好暖和啊……”张明看着
仰躺在床上的小瑶，大衣敞开着，胸脯起伏似乎幻化出一道道的勾魂曲线，短裙
微微拉起，连裤袜下的黑色内裤若隐若现，看得张明欲焰大炙。

　　再顾不得什么做饭吃的话，张明压住了小瑶的身体，大手紧紧地按住了那方
寸之地，一股热气直透掌心。

[ Last edited by garyc on 2004-4-9 at 12:55 PM ]

《飘在北京》温情版 第21章（下）第22章（全）

《飘在北京》第２１章 缘起 第四十二节

　　“怎么了啊，小瑶？”张明诧异地问道，轻拂着小瑶的头发，感受着那柔顺
发丝的光滑。

　　“张哥……”小瑶搂着张明腰际的手晃动着，仿佛撒娇着，也仿佛有什么说
不口话。

　　张明心里暗想，自己上次在源源和小瑶的一番沟通，虽然拉近了两人的关系，
但两人还没有到一种非常亲密的层面，毕竟自己和她不过是关系相对较好的嫖客
和妓女罢了，短暂的交际不可能让两人有什么突破性的发展，难道小瑶到了这边
以后受到这里环境的影响缺失了原先的天真？天真，当这个词蹦上脑际的时候，
连张明自己都觉得有些好笑，一个卖肉求荣的女孩子居然给自己天真的印象，唉。

　　正在胡思乱想之际，小瑶抬起了头，媚眼如丝。

　　女人怎么样才性感，张明觉得现在的情况就是，一张天真娇俏的脸庞，却在
眉眼之际透露着万种风情，这就是性感，有一种燃烧男人所有欲望的能量。张明
顿觉一股热火从丹田窜起，源源昏暗的按摩间中小瑶妩媚的脸庞和眼前这张在画
着精致妆容的稚嫩脸庞分离又重合，最终融合成现在这个洋娃娃般的女孩。

　　小瑶分明感受到了张明那升腾的欲望，眼中似乎要冒出水来，脸颊居然没来
由的有些红，娇嗔了一声横了张明一眼。小瑶拧身坐了起来，但身体似乎更软了，
紧紧靠在张明身上，红润的小嘴凑在张明耳边轻轻地说了一声：“想要了吗？张
哥……”

　　张明只觉“轰”的一声，脑中热血上涌，猛地将小瑶搂进怀中，大嘴封住了
小瑶娇艳欲滴的红唇。

　　小瑶“嘤咛”一声软化在张明的怀里，身躯紧紧地贴住张明不住的扭动，唇
舌的交战时而激烈时而缠绵，张明的吻技在两人交战中顿成颓势，小瑶灵活的舌
尖在张明口内四处征战，仿佛要把张明的唇舌彻底征服，张明舌头的反应远不及
小瑶的灵活，虽然仗着粗壮些，但每每被小瑶舌尖左右的拨动而击溃，但张明不
死心，一方面左右转动着大嘴想要去捕捉住小瑶狡猾的舌尖，一方面大手悄悄抚
了上来盖住了小瑶胸前的耸起。当张明的大手从小瑶的紧身毛衣探进捉住那一只
软嫩的凸起时，小瑶“嗯哼”一声终于被张明擒住了舌尖，张明忘情的吸吮着，
连门外服务生的敲门声完全没有听到。

　　还是小瑶最先推开了张明，娇喘得说道：“张哥，有人敲门，可能送酒来了。”

　　张明这才如梦初醒般的从小瑶衣内退出了大手，整理了下衣襟，叫服务生进
来。同时对自己刚才的行为懊悔不已，看来有了奸情的男女碰到一起很容易再次
迸发出火花来，刚才的举动完全违背了自己出入夜总会的规矩，埃，这个天真的
小妖精，张明打量了一眼小瑶，后者一脸的娇羞，完全不似在源源时的大胆和直
接。让张明不禁对小瑶迷惑起来，看来真是环境塑造人啊，在这种环境下，小瑶
的衣着举止完全看不出来她是一个从边远渔村来的渔家孩子，在海边的时候，小
瑶该是一副什么模样呢，张明浮想联翩。

　　“先生，酒都打开吗？”服务生问道。

　　“都打开吧。”张明靠坐在沙发上，小瑶帮着服务生摆酒。

　　“张哥，我敬您一杯。你不知道我今天见到你的传呼多高兴啊，我都以为你
把我忘记了呢。”小瑶娇声说着，端起了一瓶酒。

　　“好，难得难得，我也没想到你能一眼认出我来，谢谢。”两只酒瓶碰在了
一起，发出了清脆的声响。

　　可张明没想到的是小瑶居然一口气干掉了瓶中的酒，不禁对这个娇小的南方
女孩欣赏起来，随即自己也喝干了瓶中的酒。

　　一瓶酒下肚，小瑶的脸颊愈发的红润，仿佛涂上了诱人的腮红，两只弯弯的
眼睛更是泛起了一层雾气。

　　“你行吗，不能喝别勉强啊，我不会灌你酒的。”张明爱怜的摸了摸小瑶的
头。

　　“没事的张哥。我原来不怎么喝酒的，到了这里以后必须要陪客人喝酒，没
想到我还挺能喝的，所以你放心啦张哥。”

　　“好，这样就好，我喜欢能喝酒的女孩子，看你脸红扑扑的多可爱，让我恨
不得一口吃了你。”张明听到小瑶自称能喝点酒，不禁出口挑逗。

　　“唔……张哥……”小瑶撒着娇，然后俯首帖到张明耳边轻声说道：“等一
下张哥你带我走好不好，我让你吃个够……”说完伸出舌尖在张明耳孔一转。

　　耳孔被小瑶湿嫩的舌尖一舔，张明顿觉浑身的血液都燃烧起来，直接语言的
挑逗是对男人最为有效，张明受到了这异样的刺激反而冷静了下来，小瑶的举止
行动让张明产生了一种怪异绝伦的感觉，小瑶似乎从见到自己开始就不断地挑逗
自己的欲望，难道她真的那么想出台吗？张明觉得自己有点看不清小瑶了，是自
己敏感多虑了吗？等等再看吧，张明决定。

　　两人喝着酒，闲聊着，小瑶诉说着来玫瑰天涯的经过以及在玫瑰天涯的一些
见闻。

　　原来小瑶有次接待的一个客人见到小瑶姿色不错，觉得小瑶在源源干有些委
屈，遂建议小瑶改行当坐台小姐，虽然可能挣钱没有源源这么快，但是至少不用
这么辛苦。小瑶一听之下也有些意动，答应了这名客人，这人还真挺有心，把小
瑶介绍给了玫瑰天涯的一名妈咪，妈咪一见之下也不错，小瑶就这样来到了玫瑰
天涯。

　　到现在算起来才１０多天，因为小瑶的活泼天真，很快博得了妈咪的欢心和
玫瑰天涯一些工作人员的喜欢，在很多地方都照顾着她，往往一天能坐上两个台。
更何况客人在挑小姐的时候也是会喜欢她这种姿色不俗漂亮可爱的女孩子。

　　很快，半打酒就喝光了，两人却一首歌都没有唱，聊得异常开心。

　　“小瑶，再去要６个酒吧。”虽然这里的酒挺贵，一瓶喜力要３５元，但既
来之则安之，开心就开心到底，张明暗想。听小瑶绵软的南方口音普通话讲述着
这里的趣闻乐事也是一景，没想到小瑶的口才正经不错呢。

　　“你还要喝酒啊？张哥，别在这里喝了吧，这里的酒真是好贵呢。”小瑶提
议。不论小瑶的话是否真心，张明还是有些感动，毕竟自己和她仅仅是萍水相逢
的一场游戏罢了，她还能这么实在的对待自己，张明不禁暗暗打算今天一定要多
给小瑶些钱。花钱是为了开心，能碰上这么体贴的小姐是很不错的。

　　小瑶冲张明妩媚的笑了一下，起身出去要酒。

　　张明无聊翻开了歌本，不唱歌实在有点浪费，这里可是１小时１２０呢，张
明嘟囔着。张明对时下流行的任贤齐一点也不感冒，相反好友李凯却喜欢。李凯
唱任贤齐的《心太软》的时候常被张明开玩笑，说李凯“心太软，枪太短”。

　　相对来说张明的歌喉还算不错，尤其是唱张国荣的歌还真有那么点味道，每
每到ＫＴＶ的时候张明都是主要点些张国荣的歌来唱，有时候也唱一些谭咏麟、
张学友、刘德华的歌，最喜欢就是张国荣。为此让李凯嘲笑过张明好多次，说
“你丫怎么喜欢张国荣，是不是有点ＧＡＹ倾向，以后要离你丫远点”之类的话，
只要是张明一唱张国荣，李凯就开始夸张的浑身发抖，离张明远远的，两人为此
对骂过好几次。

　　翻了翻，张明点了首《红》，这首歌还有点难度，张明唱得时候前几句有时
候会走音，索性在这里好好练练。

　　音乐响起，张国荣的绝代风姿在屏幕上闪现，张明心里很佩服张国荣，这么
一个有着绝代风华的男人，这个长着一副完美面庞的男人，《霸王别姬》中的程
蝶衣把张国荣的绝代风姿完全的演绎出来，不管他对和唐鹤德的那份爱是不是为
世间所容，但张明从心里祝福他们。

　　红　像蔷薇任性的结局
　　红　像唇上滴血般怨毒
　　在晦暗里漆黑中那个美梦
　　从镜里看不到的一份阵痛
　　你像红尘掠过一样沉重
　　ｈａ　心花正乱坠
　　ｈａ　猛火里睡
　　若染上了未尝便醉
　　那份热度从来未退
　　你是最绝色的伤口　或许
　　红　像年华盛放的气焰
　　红　像斜阳渐远的纪念
　　是你与我纷飞的那副笑脸
　　如你与我掌心的生命伏线
　　也像红尘泛过一样明艳

　　小瑶在张明演唱的中间进来，张明的低沉的歌喉还真有些张国荣的味道，小
瑶轻轻的靠在张明的身上，歌词很浅显，小瑶也喜欢张国荣，不为别的，就是因
为张国荣的漂亮。小瑶的房间里除了洋娃娃就是和张国荣的有关的东西，没想到
这首《红》被张明唱的真好，小瑶眼眶有点湿润。

　　“你像红尘掠过一样沉重、也像红尘泛过一样明艳。”

　　虽然自己出身不好，虽然自己从事的职业下贱，但小瑶心底还有一份纯真，
还有对美好生活的期许，这个张哥看着很正直，正直的男人泡桑拿、泡小姐吗？
小瑶对现在的男人有些看不清楚，明明一副道貌岸然的模样儿，但却在桑拿、歌
厅里丑态百出，这个张哥算好点的吧，而且，张国荣的歌唱得这么好听，想来今
天晚上陪他应该不会太累吧，小瑶心想。

　　时间过得很快，两人喝着啤酒调笑着，张明时不时的唱首从来没在歌厅唱过
的张国荣的老歌，让小瑶开心不已的拚命鼓掌。张明看了下表，已经１１点多了，
遂提议埋单走人，小瑶欣然应允。张明买单的时候顺便把小瑶的台费一并交纳，
让小瑶对张明的好感骤增。

　　买单完毕两人走出了玫瑰天涯，小瑶外面一件羊绒大衣遮住了玲珑浮凸的身
材，被张明搂在怀里，一脸的满足。

　　“饿不饿，小瑶？”张明问道。

　　“嗯，有点饿了。”小瑶用力的点了点头。

　　“那这样吧，去我家吧，我冰箱里还有不少菜，我们做点吃，酒也有。”张
明建议。

　　“好啊，张哥，我露两手给你看看。”小瑶娇笑。

　　“真的啊，现在会做饭的女孩子不多了哦。”张明笑，不过转念一想小瑶的
出身，不会做饭才怪了。

　　两人正准备招呼出租车，张明的电话骤然响了起来。

　　张明纳闷，这么晚，谁的电话呢？

《飘在北京》第22章 感动 第四十三节

　　谁这么晚还打电话来呢？张明很纳闷，因为自己在这个手机号码知道的人并
不多啊。张明狐疑着接听电话：“你好，哪位？”

　　“张明！”

　　声音有点熟悉，张明一时没反应过来：“是我啊，你哪位？”

　　“我是赵刚啊，出大事了，你赶快来啊。”赵刚的声音颤抖着，带着哭腔。

　　“啊？什么大事啊，别着急，慢慢说。”张明心里咯噔一下，难道是源源出
事了？

　　“刚才我们正在源源的包间里休息，看着电视，想着今晚就在这里休息了。
哪知道几个警察突然进来，把我们分开了问话。问我的时候把我带旁边一个屋子，
问我在这干嘛，还吓了我半天。我吓坏了，但我坚持着只说是来洗澡休息的，警
察问了半天看我没说别的，就放我出来了。等我出来一看，强子和几个人被警察
看着蹲在墙边儿上。我一想可能坏菜了。最后警察把他们全都带阜外派出所了，
我现派出所外面着急的不知道该怎么办，你赶快来啊，求求你了，帮帮强子吧。”

　　“啊，这么严重啊。我知道了，阜外派出所在什么地儿？我马上来。哦，北
礼士路北营房东里，好，我知道了，好好，别着急，你就在那里等着我，我立即
过来。”

　　接完这通儿电话，张明顿觉脑袋嗡的一声硕大无比。这时候出这种事情实在
是糟糕透顶。快过年了，嫖娼被抓了可不是什么好事的，张明一时心乱如麻。不
过对自己而言不幸之中的万幸就是自己当时没有留下来，张明不禁为自己刚才到
小瑶这里来感觉到幸运无比。

　　“张哥，怎么了啊？”小瑶看张明脸色不对，而且刚才的话语也有点让人担
心，开口问道。

　　“坏了坏了，我一哥们儿刚才在源源被警察抓了，另一哥们儿让我现在去派
出所看看情况怎么处理。”张明搓着手，急得像一头热锅上的蚂蚁。

　　“啊，这么严重啊，我在源源可从来没碰到过这种情况，那你赶快去吧，张
哥，别管我了。”小瑶催促张明。

　　“嗯，我这就去。”张明从钱包里拿出５００元钱递给了小瑶：“小瑶，这
次不好意思了，我们下次再约，好吗。”

　　“不要啊，张哥。这钱我不能要，张哥，你朋友那边可能需要用钱啊。”小
瑶一边推拒，一边从自己的钱包里拿出了所有的大额纸币递给了张明：“我这里
可能还有２０００多吧，张哥，你先拿着，万一那边用钱这三更半夜的你也不方
便找，你先拿着备用。”

　　张明心中顿时泛起一阵无法言说的滋味，好一个有情有义的小瑶！张明这个
时候不知道该说什么样的话来表达自己的心情，看着小瑶那一脸的关切，张明眼
眶不禁有点发热，这是怎样的一个女孩子呢，出身贫穷、对生活对未来期望不多
但总是很快乐、很容易满足，对自己这种客观环境下认识的男人这么相信，还能
说什么呢？张明紧紧地抱了一下小瑶那娇弱的身躯，在小瑶的额头印下一吻：
“别的我就不多说了，小瑶，谢谢你。”

　　“嗯，我知道的啦，你赶紧去吧张哥，一切顺利的话告诉我一下就好，你自
己别冲动啊，安全第一。”小瑶温言宽慰张明。

　　“好的，我去了。”告别了小瑶，张明匆忙的拦了辆出租车，车行了好远似
乎还能看见小瑶站在路边挥手。数了数手里的钱，２３５０元，虽然不多，但是
这是一个可以说是陌生的女孩子的心意。张明忽然觉得这２３５０元握在手中竟
分外的沉重，沉得有点拿不住了。

　　长叹一声，张明仰靠在座椅上，暂时放下心中对小瑶升起的那份异样情怀，
开始急速思考起眼前将要应对的突发事件。

　　赵刚没有事情，看来采取死扛的回答是对的，文力强的问题就不好办，估计
是丫承认在源源做什么了，这件事可大可小，小了罚款了事，还可以不留案底，
大了的话撞在枪口上可是要刑罚处置的。

　　自己赶过去能如何呢？以什么身份出现呢？人家要是不理我怎么办？张明迟
疑，没关系没渠道怎么办事？看来还是给李凯打个电话稳妥一些。

　　张明拨通了李凯的手机，心中祈求这厮不要关电话。

　　“咦？小雨啊，怎么你接的电话！李凯呢？”李凯的手机居然是秦雨在接听，
李凯这小子要干吗？不怕美国的那位和家里人直接和秦雨对上？

　　“原来是张明啊，吓我一跳。我和小凯刚回家，他喝的有点多，现在还在吐
呢，他非让我接不可，我不敢不接啊。”秦雨的话虽然有些惶恐，但张明听得出
来那语气中潜藏的开心。

　　“呵呵，小雨，看来你要修成正果了啊？恭喜恭喜。他不要紧吧，清醒吗？
我这有急事找他。”张明和秦雨熟一些，更何况他们两人的底细张明很清楚，对
秦雨在佩服的同时也有一丝怜惜，至于那个美国的女孩，张明只看过照片，没打
过交道，想来也是一桩政治婚姻，难怪李凯能被秦雨一直迷着。

　　秦雨压低了声音说道：“嘻嘻，别乱说噢张明，要是让李凯知道了还不骂死
我，他马上就好了。我帮你叫，估计现在能清醒一点了。”

　　电话那端传来秦雨叫着李凯的声音：“小凯，好些了吗？我等下帮你熬点热
汤，暖暖胃，吐了很难受的，张明找你，说是有急事。”

　　张明一阵感慨，这秦雨对李凯真不是一般的好啊。“喂……你…丫的有…什
么急事？跟…哥哥说，没有……搞不定的。”李凯醉熏熏的声音在电话那头穿了
过来，张明不禁好气又好笑，这小子。

　　“我今天带俩同事去源源，我安排他们跟那玩我就走了，刚才其中一个打电
话给我说出事了，其中一个被带阜外派出所所儿里了，我估摸着丫是被警察一吓
全招了，另一个在门口火烧眉毛的着急呢。我现在正赶过去，我也不认识人，不
知道该怎么处理这事，所以只好找你了。”

　　“嗯……就这事啊，没事……不就一个人进去了麽，别…着急，进去不要紧，
咱们捞…捞就行了……哪个所儿，阜外所儿啊，我叫秦雨开车拉我去，我路上打
…打电话找人。”

　　“啊，你要来啊，你喝那么多酒别出来了啊，打个电话找找人就行了啊。”
张明一听连忙推拒。

　　“那，那哪成，明明，你的事情，就是…我…我的事情，我一定要去，你把
地方告诉小雨就好，我…我去洗把脸清醒清醒。”

　　猛然听到李凯叫着两人之间秘密的称呼，张明的眼眶一热，眼泪顿时涌上来。

　　这个称呼还是两年多前张明刚来北京那会子，两个人在紫竹院的地下室一张
小床上挤着的时候流传下来的。都有点高的两人窝在张明的那张小床上谈心，说
道动情处李凯叫张明为“明明”，张明叫李凯“凯凯”，为此两人事后互相嘲笑
了半天，说这么下去两人要成玻璃了。最后互相约定，这样的称呼绝对不再提，
但那晚的温情却一直铭记在两人内心深处。而此刻，因为酒意，因为朋友的难事
儿，李凯脱口而出的这声呼唤，让张明心中激动不已。

　　而此刻，李凯毫不犹豫的伸出手来帮助自己，男人间的友谊有时候就这么简
单。擦去了眼角缓缓流下的泪滴，李凯平静地告诉了秦雨地址，一颗心放进了肚
子里，有李凯出面，这样的小事应该是手拿把掐了。

　　“既然哥们儿赶着捞人，那我就给您开快点。”旁边一直默不作声的司机忽
然开口说道。

　　“谢谢……”张明一时不知道说什么好。

　　“操，十年老警察，不死也该杀。我就是最恨警察。”司机那边愤愤不已。

　　张明不禁为司机的俏皮话莞尔，有些警察是不怎么样：“是啊，现在这世道，
真不好说啊。”

　　司机虽然嘴上话不停，车速却一直很高，尤其是已经深夜了，路上车少，很
快到达了目的地。

　　“谢谢了，哥们儿，甭找了。”张明递给司机一张５０面值的钞票，匆忙的
下车。

　　“行勒，谢谢您了，祝您一切顺利。”司机衷心的祝福。

　　“哎呀我的哥哥哎，你终于来了，可急死我了。”赵刚一见张明就立即冲了
过来：“快点吧，我都不知道该怎么办了，我又不敢进去和人家说什么，我也不
知道说什么，我怎么办啊……这要是出事了我没法见强子他爸妈了。”赵刚说的
话带着哭音儿。

　　“好好，别担心，我不是已经来了吗，我已经托了我一哥们儿了，他正在赶
来，凭他的关系处理这点问题应该不在话下的，行了，别担心。”张明宽慰赵刚。

　　“我先进去问问情况，你在这守着我那哥们儿，车号是京Ａ- Ｃ＊＊＊＊，
来了你告诉他一声我进去问情况就行了。”

　　“好，谢谢您了，哥哥，全拜托您了。”面对这种从来没有碰到过的情况，
赵刚有点语无伦次，毕竟长这么大还没让执法机关找自己点什么事情，虽然这次
只是文力强折（读ｓｈｅ）了进去，但论起来自己也是脱不了干系，何况自己也
是心虚。

　　对于年轻的张明来说，除了办理暂住证来过派出所，长这么大还是第一次因
为违法的事情踏入执法机关，怀着忐忑不安的心情，张明走进了阜外派出所。

　　第四十四节

　　张明正自琢磨着应该怎么办，手中的电话响起，太好了，应该是李凯吧，张
明酝酿了半天的那份紧张心态一下子放松了。

　　“喂，张明，我马上到了，你在门口等我，不用进去，我已经打好电话了，
今晚阜外所儿值班的副所长姓马，我已纪让人给他打过招呼了，等一下我到了，
我们直接去找他就好了，现在你那个同事应该就在他办公室里等我们去领了，哈
哈，放心吧。”李凯的酒似乎清醒了，说话很流利，听完张明顿觉一身轻松：
“好，我琢磨着进去要什么呢，这下好了，我在门口等你。”“老大，你怎么出
来了？”神情明显比刚才轻松了许多的赵刚见张明又走了出来，急忙上前询问。

　　“没事啦，我哥们儿刚给我打电话，说已经基本解决了，让我等他来就好了。”
张明解释。

　　“哦，这样啊，太好了，你哥们儿嘛的啊，这么牛逼？”赵刚好奇。

　　“呵呵，没什么，我大学同学，家里有点背景。”张明不愿意多说李凯的背
景。

　　两人正在说着，李凯的车到了。张明连忙迎上前去，李凯推开副架的门走了
出来：“嗯，小雨开车有进步啊，这么快就到了。”秦雨笑眯眯的也走了出来：
“还不是你催得，说什么别让张明着急，我这一路最快达到１４０了呢，已经超
出我的极限了。”“唉呀，多谢小雨，得亏你开的快，不然我进去跟警察大爷真
不知道该说什么了。”张明说着，扶住了李凯还有些摇晃的身体，对李凯的感激
之情不用过多的言语来表达，８年多的朋友，朋友的付出在心里铭记就好了。

　　“咱们这就进去吧，我和张明就行了，小雨你和张明这个同事在外面等着吧。”
李凯说到。

　　“好。”秦雨应到。

　　“那老大我在外面等你？”赵刚凑上来说。

　　李凯拍了拍赵刚的肩头，说道：“不好意思啊，没和你打招呼，这小事，别
着急，马上就好。”“行，赵刚你在这里稍微等一下，我们俩进去就行了。”张
明扶着步伐还有些不稳的李凯进入了阜外派出所。一切如李凯所说，都很顺利。
马所儿果然已经把文力强带到了自己的办公室，对还有些酒意的李凯非常客气，
捎带着对张明、文力强都很客气，马所儿没提文力强的事情，李凯也没说，两人
闲聊了一阵。张明才明白是惊动了西城分局的一个副局长打的电话，至于如何让
这个副局长半夜打电话的，张明不得而知，但可以想象这其间李凯又调动了什么
样的资源，这些在刚才和现在李凯都没有和自己说，只是很简单的让自己放心，
这样的朋友自己还能说什么呢。

　　文力强从最初的心惊肉跳、惊恐万分的到达阜外派出所后，就对自己的前途
感觉到一片灰暗，直到姓马的所长把自己请到了办公室，并且客气的到上了水，
并说“有朋友马上回来接你。”文力强思前想后都不知道自己的朋友圈子里谁能
有这么大这么快速的能量来解决这件事情，直到张明和一个人走进办公室。文力
强看到张明就好象看到了自己所有的希望，心中也顿时明白了自己能得到如此境
遇都拜张明所赐，心中对张明的感激无法用语言诉说，一切都等到以后回报吧，
文力强暗暗发誓。

　　“好了，马哥，不打搅你值班了，这事真麻烦你了，有事打我电话啊，兄弟
绝对帮忙。”李凯言道。

　　“得，跟我这客气什么啊，以后我的管片有事直接和我说就行了。”马所儿
也倍儿客气。

　　两人在刚才的寒暄过程中已经迅速建立起了友谊，并哥弟相称。让张明对李
凯的圆滑大为佩服，作为一个不高不低的高干子女，李凯走的路线完全和其他高
干子女不一样，他一直在韬光养晦，从不出风头，在国企里面踏踏实实的干，老
爷子的关系不过是他的一个砝码，但李凯从来只是用这个砝码作为支撑自己上升
或者交际的一个衬托，李凯圆滑大气的性格让他的人脉关系非常通达。想必这个
马所儿也会成为李凯的人际关系网中的一个节点吧。

　　李凯最可贵的是从来不摆架子，对朋友如是，在外办事也如是。国航企业处
是一个富的流油的地方，从行政角度上来说管理着国航在全世界各地的企业，李
凯在其间如鱼得水，上下关系极好。难道李凯将来要从政么？张明耳中听着两人
的闲扯，心中琢磨着。

　　马所儿把三人一直送到了门口在告别，让文力强心中感慨万分，和来得时候
明显一个天上一个地下，如梦一般的这两个小时，让文力强突然一下成熟了许多。

　　“强子，太好了太好了。”赵刚见到完整无缺的文力强出来，兴奋得不知说
什么好。

　　“哈哈，我说没事就没事吧，得，找一地方给你们这小哥俩儿去压压惊。我
也有点饿了，喝点粥最好了。”李凯笑道。

　　“好，这附近有什么地儿能喝粥啊，赵刚你管的西区，提个建议。”张明附
和道。

　　“粥铺？这个……”赵刚琢磨了半天也想不起来。

　　“对了，我记得西长安街上好象有个什么西餐吧，应该有粥吧。”文力强在
旁边插话。

　　“得，咱们就去那里吧。”李凯决定。

　　果然，很快众人找到了这个餐吧，落座后张明做了简单的介绍，一句“李凯
的女朋友”让秦雨暗地高兴，而文力强和赵刚对李凯的神通简直敬佩的五体投地，
一直在不停的感谢李凯，本就是比较出色的销售骨干，这时候捧起人来自是连绵
不绝如滔滔江水，最后让李凯不胜其烦，说了句：“你们都是张明的好同事，以
后好好帮他就等于谢我了。”这句话让张明、赵刚、文力强三人有了不同的感受，
张明自是心中感动得无话可说。赵刚、文力强则重新在心中建立了张明的威信，
对张明能调动这么大的能量来解决这个问题也是另眼相看，赵刚和文力强都有想
到一个外地人在本地有着比自己更强的关系和朋友，而以前张明也从来没显摆这
些，让两人心中对张明的敬佩更是到达顶峰，两人互看一眼，从彼此心中读懂了
张明对于自己的价值。

　　一顿饭吃得众人皆欢，酒已经完全清醒的李凯把张明叫在一边低声说道：
“我的情况别和你们同事多说，然后马所儿那边你改天给丫打个电话，愿意呢话
请丫吃顿饭，当交个朋友。”“嗯，我知道，我斟酌着办吧。也不晚了，你和小
雨回去吧，别的我就不多说了。”“去，咱哥俩儿说那么多屁话干吗啊。行，我
也有点累，这就回去了。单我让小雨买过了。”“慢点开车啊，小雨。”张明送
走了李凯和秦雨，三人站在长安街上，此刻虽然天气阴冷，但三人似乎都热血当
胸，并不觉得温度有多低。

　　“老大，你这个哥们儿真是绝了，太够意思了。”赵刚羡慕的对张明说道。

　　“是啊，我要是有这么一哥们儿真值了。”文力强也感慨。

　　“行了，强子，赵刚不也是一直在为你丫今儿这事张罗呢吗，你要好好感谢
感谢赵刚。不过你丫也是的，又没有被抓个现行，警察问你丫的一下，你就招了，
也忒差了点吧？”张明笑骂文力强。

　　“老大啊，我哪见过这阵势啊，警察在源源把我往旁边小屋一带，我就慌了，
我哪敢和国家机器对抗啊，谁能想到打死不说才能保着自己啊。”文力强红着脸
解释。

　　“老大你也别怪强子了，毕竟是拿鸭子上架头一回，让丫怎么坚贞不屈的起
来啊。这回记住了吧，以后要是想柳就心里多哥心眼。”赵刚相比起文力强要稳
重了很多。

　　“那阜外的马所儿我们是不是要感谢人家一下，虽然当时人家对咱倍儿客气，
但咱们的礼数得到了，不能给你哥们儿丢脸吧。”文力强诚恳地对张明说道。

　　“嗯，这样吧，明天我们给他打个电话，请他吃顿饭。礼多了不好，不拿礼
也不好。强子呢，你给人家买两天中华意思意思吧。不过，我说你们丫的怎么不
感谢感谢我啊。”张明说完了打算，不禁开起了两人的玩笑。

　　“老大，对您，大恩不言谢了，我觉得你哥们儿说的对，我以后在公司听您
的了，真的，哥哥，您这可是救了我一命啊。以后在我这，即便是娜姐也没有你
的威信，您就擎好吧。”文力强向张明表白着忠心。

　　“嗯，是啊，这件事也让我看出来，张哥您太仗义了，以后您就看我们哥俩
儿的吧。”赵刚也不示弱。

　　“哈哈，有你们丫的。王娜的话你们俩要是不听，不怕被猪成死猪？”张明
开玩笑。

　　“哪怕猪头了也不能大过您这个救命恩人啊。不过，我说了老大，你就没对
我们娜姐有点意思？”文力强怪笑着说。

　　是啊，王娜，这个堪比周晔的妩媚女人，此刻，仿佛王娜那张似颦若笑的脸
庞正在远方冲自己微笑。

《飘在北京》第二十三章 转折

　　　　　　　　　《飘在北京》第二十三章 转折

***************************************************************
　　前文可在站内寻找，或前往我个人BLOG：这里插入　　
***************************************************************

　　１９９７年１月２６日北京
　　蓝梦大厦４楼饮料公司
　　王志强办公室内

　　王志强今天有点气不顺，首先是刘莹洁不知道怎么第二次拒绝了自己的求欢，
这在以前是不可想象的事情。而且刘莹洁这次更是泪眼摩挲的看着自己说家里有
事情，脱不开身。今天周四，刚好白茹敏说有个会议晚点回家，自己也就势说自
己也要开会，趁此机会王志强本意是找刘莹洁相会，一方面是和刘莹洁好好谈谈
心，一方面也是两人好久没聚了，心里有点想。但刘莹洁的再次拒绝让王志强心
里很不是滋味。

　　还有，刘莹洁这些日子每天一到下班时间就急匆匆地走了，自己怎么问刘莹
洁她都不说为什么，刘莹洁的这种态度让王志强感觉非常不满。

　　但王志强也觉得应该是刘莹洁家里出了点什么事情。但烦躁的不是刘莹洁拒
绝自己，而是刘莹洁这种什么也不和自己说的态度，当我王志强什么人啊？已经
这么亲密的关系了，家里有困难和我说一下啊，能帮得上我一定会帮的啊，王志
强越想越不顺，这个周六还是去刘莹洁家里看看吧，看看她家里到底出了什么事
情。

　　其次是和王娜大吵了一次，这次吵架的起因王志强几乎忘记了，似乎是因为
春节前的促销奖励引发的。朝批是北京软饮料的一个大批发市场，蓝梦果汁在这
里有三个比较大的客户。其中有一个是“蓝色风暴”计划后王娜亲自重点攻关的
餐饮渠道的批发商，这个批发商被王娜当作拓展蓝梦果汁Ｋ/ Ａ渠道的重点客户，
在王娜加入蓝梦饮料之前就相识，两人兄妹相称关系极为融洽。这个批发商一直
不温不火的做着蓝梦果汁的销售，在蓝色风暴计划之前一直没有多少量，也可能
是因为之前蓝梦果汁并不是特别在意餐饮渠道的开发吧。而这次蓝色风暴计划将
大大促进蓝梦果汁在餐饮渠道的销售，王娜为此专门找这个哥哥谈，并且玩笑着
给这个批发商下了销售目标，不完成就别想当哥哥了。而这次因为发放终端促销
奖金的款额问题，王娜和王志强大吵了起来。

　　依王志强的本意不是不给，因为额度并不是太大，更何况这个批发商在餐饮
渠道是极有名气的，自己在可乐公司的时候就听说过该人，是给北京餐饮渠道配
货的一个腕级人物。但赵刚来找自己签批这笔促销费的时候态度有点倨傲，一股
子你王志强签也得签，不签也得签的态度让王志强的气非常不顺，心想赵刚你不
过是个北京销售部的东区主管，和我差着好几个级别呢，说话怎么那么冲？于是
王志强翻开了帐龄统计上被红笔勾出的记录，推托说这个客户的有一笔帐龄超过
９０天的货款没有回，坚决不予签批同意这笔促销款。

　　其实“蓝色风暴”计划后这个批发商在王娜的鼓动下已经进货超过３０万，
而且这么短的时间结回的款项也有２０万了，而且因为促销的力度比以往大很多，
走货的形式也不错。因此王娜和批发商达成共识决定在春节前兑现一笔奖金，以
便加速奠定蓝梦果汁在餐饮渠道的终端推介力度。

　　王志强这次的拒绝签批促销费，一下子捅了王娜的马蜂窝，也有可能是赵刚
回去添油加醋的向王娜说什么了，结果王娜气冲冲的跑来王志强办公室，拍着桌
子质问王志强为什么不签批促销款，王志强本想着赵刚回去和王娜说明一下自己
的态度，然后王娜打个电话说一声自己也就批了，没成想王娜居然跑到自己办公
室拍桌子，气不打一处来的王志强随即也是脖子一梗，坚决不同意。

　　为此两人大吵特吵起来，王娜最后拽着王志强到雷晓瑶面前说理。雷晓瑶问
清了原因，严厉的批评了两个人，首先批评了王娜不应该吵架，其次批评了王志
强不仔细了解情况，并从职业经理的基本素质高度谈起，足足训斥了两人１个多
小时。最后作出处理意见，要求王志强批复这笔促销款，同时敦促王娜尽快结清
帐款。

　　这是一个看似尚算公平的处罚，但实际上是倾向于王娜的一个裁决，因为王
娜的目的达到了，至于解款吗，王娜当然会尽快地。两人走出雷晓瑶办公室后，
王娜对王志强妩媚的笑着说道：“王大经理，以后要注意看清楚情况，你手里那
只签字的笔要分的清楚签的是什么才好，不要乱签噢。”让王志强一阵气苦，本
想反唇相讥的说说王娜，但一时看着王娜的笑颜竟不知道说什么好，看着王娜眼
角的露出的那丝带着胜利者鄙视内容的眼神，王志强猛然觉得自己在蓝梦饮料是
不是已经走到头了？

　　“哼，不和你一般见识了。”王志强甩下这句话气哼哼的往自己办公室走，
身后传来了王娜充满讽刺意味的娇笑。

　　顾不上办公管理的相关条例，王志强点了一支烟，整理着自己紊乱的思路。

　　这次王娜的事件，看似雷晓瑶一碗水端平了同时教训了自己和王娜，但事后
的处理明显的有点偏向王娜，这件事自己也有错，王娜也有错，但不至于让雷晓
瑶训斥１个多小时啊，雷晓瑶说这么多话是为了什么呢？这么敲打自己和王娜，
雷晓瑶到底想要干什么？

　　烦躁的情绪开始在王志强心间弥漫，从运城回来以后，虽然自己坚定了要和
张明一较高下的心思，但自己斗志昂扬的回来后，张明突然在公司低调起来，在
公司时不时的不见踪影，因为自己管不着他，无法探听张明的行踪。这让王志强
有点儿有劲没处使，随即相关的斗争准备工作王志强也有点意兴阑珊，懒得去做
了。

　　有次自己顺嘴问了一下李丽，李丽居然说她也不知道，并且说“雷总吩咐过，
这段时间不用张明打卡。”这个消息让王志强震惊了半天，雷晓瑶对张明已经这
么信任了吗？

　　“蓝色风暴”计划正在有条不紊的进行，从自己了解的情况来看，和利乐的
谈判似乎进入了关键阶段，这方面雷晓瑶并没有透露太多的情况，从每周山西公
司发来的物料报表上却看出山西那边已经开始了大量的进货举动，相关的物资正
在不断的运送进山西公司的库房，从这些蛛丝马迹来判断应该是新的生产线已经
进入到了关键时刻，难道张明和雷晓瑶正在忙着处理这些事情吗？

　　似乎已经两天没有看见张明了，难道去了上海？难道雷晓瑶就这么放心的把
和利乐的谈判交给张明去做？王志强被自己满脑子的胡思乱想骚扰着，心里百味
陈杂，有种自己被蓝梦饮料抛弃的感觉。

　　应该不是这样的，我不能这么被压倒，王志强正自有点抓狂，突然办公室的
门被推开了，雷晓瑶站在了办公室门口，吓的王志强赶忙站了起来：“雷总？！”
手中的烟不知道该放在何处，这个时候雷晓瑶找自己干什么？王志强心中惊疑不
定。

　　雷晓瑶蹙着眉头，站在门口看着脸色憋红，搓着手不知如何是好的王志强，
心中不禁对王志强有点怜惜。眼前的王志强，真有点当初初次见他的感觉。

　　那还是公司刚成立没多久的时候，市场部是自己组建的第一个职能部门，作
为自已决策依据的一个来源，雷晓瑶对这个市场经理的人选一直很慎重，对快速
消费品来说，尤其是饮料来说，市场部经理的职位非常关键，他能在某种程度上
主导一个饮料品牌的健康发展。

　　当李秀丽找到自己推荐王志强的时候，雷晓瑶一开始是非常反感的，但鉴于
李秀丽的职位和表姐蓝梦的关系，雷晓瑶也不好拒绝，遂答应面试，对李秀丽说
的王志强在可乐公司的经历倒不是很不以为意。

　　而当实际见到王志强的时候，王志强就是这个样子，脸通红，有点害羞的一
个大男人。回想至此，雷晓瑶心中微笑。那个时候王志强就表现出和年龄不太相
符的沉稳，这也是当初最终决定选择他的因素。

　　当问及为什么不留在可乐发展而加盟蓝梦的时候，王志强说：“我研究过可
乐公司的在中国的历史，看着可口可乐公司一个一个击败中国的饮料品牌，迫使
着一个又一个的国产可乐关闭，我很心痛，有时候我也劝自己要用国际化的眼光
来看待这一切，但，雷总，我是一个地道的中国人，我有比较狭隘的民族观，所
以，我有一个梦想，那就是为创建一个国际知名的中国饮料品牌而奋斗。”当时，
雷晓瑶还真有点感动，在国外留学工作多年，雷晓瑶心中一直有着很深的中国情
节，所以当蓝梦召唤自己的时候，自己也毅然回到了中国，这里面最基本的因素
其实就是对这个民族、这片土地的热爱，这也是自己一直不愿意在公司用英文的
因素，面试也看中英文能力的因素，但这并代表自己没有国际化的眼光，没有国
际化的战略，没有国际化的思维，这一切都不妨碍自己心中的那份中国情节。

　　我爱中华民族，我是这个民族光荣的一员。正是因着王志强的那个梦想，雷
晓瑶一直很支持王志强的工作，王志强也没有让自己失望，不折不扣地执行着自
己的每一项决策。是啊，王志强的执行能力是一流的，这一直是雷晓瑶最欣赏王
志强的地方。

　　但，作为一个市场部经理，仅仅是有执行能力是不够的，创新才是市场部经
理的根本。或许，不断地创新才是企业的根本，而公司现在最需要的就是极富创
新精神的人，无疑，公司目前最富创新精神的人就是张明，想着刚才张明在电话
里的回答，雷晓瑶心中没来由的微微一甜，暗道：“这个大男孩啊。”“雷总，
您……找我……”王志强喏喏的说。

　　“嗯，坐下吧，我想跟你聊聊……”雷晓瑶温和的说道，一起共事了这么长
时间，除了面试那次之后一直还没有和王志强好好沟通，作为一个总经理，雷晓
瑶深感自己很久以来有些不称职的地方。

　　也许，这一切都要感谢张明？只有他的年轻和活力才激发了自己心中尚存的
女性柔情？不过自己手下好像基本上都是年轻而富有朝气的年轻人啊，为什么只
有张明才给自己那种感觉呢？雷晓瑶有点困惑，自己真的已经这么不敏感了吗？

　　“怎么样？最近的工作顺利吧？”雷晓瑶问，语气和１个小时前训斥自己的
时候截然不同，王志强心中的疑惧更深了，雷晓瑶怎么了？突然这么温柔？

　　温柔！！

　　王志强自己吓住自己了，雷晓瑶居然会这么温柔，温柔这两个字应该不存在
于雷晓瑶身上啊，这太诡异了，雷晓瑶没发烧吧？刚才才神情严肃地训斥自己，
现在却“温柔”的来安慰自己？

　　“这……个……呃……工作……很……顺利……”王志强说都不会话了（别
说我打错噢，我故意的）。

　　王志强的脸更红了，雷晓瑶看看禁不住“呵呵”笑了起来：“真是啊，我平
时看起来真的有点严肃了啊，让你们对我的印象完全是一副后娘脸吧？”“不是
吧，天啊，雷晓瑶和我开玩笑？”王志强心中已经完全惊了，这完全是一个不同
于往日的雷晓瑶，难道是有人给雷总下了传说中的“我爱一条柴”？霍然性格大
异？又或者刚才火星人入侵蓝梦大厦，给雷晓瑶做了洗脑手术？

　　“……这……不是啊……以往……雷总……呃……是有点……严肃……”
“呵呵，是吧。我来是想和你聊聊你对公司的今年的发展的看法。”雷晓瑶也觉
得自己有点怪异，算了，还是言归正传吧。

　　“呃，这个问题啊。”看着又有些平时模儿样的雷晓瑶，王志强逐渐的恢复
神智。这个问题应该怎么回答呢？雷晓瑶的用意是什么呢？

　　“没关系，放开谈。”雷晓瑶鼓励王志强。

　　“我觉得今年对公司的发展非常关键，新品上市，拓展外地市场等，但这些
事情的背后有一个关键问题，那就是我们公司越来越突出的人力资源问题，目前
我们中层管理人员我觉得比较匮乏，年后将是一个关键时期，新品的量产和上市，
糖酒会的路演，外地市场都要在年后立即展开，但目前我似乎觉得公司还没有这
方面的动作，我比较担心。”王志强直言不讳的说出了自己的看法。

　　“嗯，这是一个重要的问题，我已经有所考虑，并着手做了一些准备。”雷
晓瑶解释：“接着说吧。”王志强看雷晓瑶脸色和善，并对刚才自己提出的问题
做了解答，心中遂放下一块石头，猜测雷晓瑶真如她自己所说，没有什么别的意
思，只是想和自己加强沟通，嗯，这样可以深入的谈谈自己的看法了。

　　雷晓瑶静心听着，对王志强的评价更加坚定了，王志强虽然有时候性格上略
显自私，但从工作的角度上而言，其稳健的风格是不可多得的，用心细如发、老
成持重来形容王志强没错，由他来驾驭蓝梦果汁的市场部门应该不成问题，在蓝
梦这些日子，王志强也将市场部管理的井井有条，本人的成长也是非常之快，对
自己意思的揣摩虽然有时候比不上张明，但其风格也正是公司缺少的，这也是自
己在王娜和王志强面前不偏不倚的原因。

　　一个销售型公司，市场与销售两套系统不和那已经是公开的事情了，在上位
者把握好其中的平衡就好了，也许因为自己是女性的因素，所以感觉上和王娜亲
一些，但实际上应该是王志强更应该贴近自己才对，没成想反过来了。

　　整体而言，王志强的综合能力要强于王娜的，和张明在伯仲之间。心想着自
己手下的这三员大将，雷晓瑶不自觉地开始比较起三人的能力来。

　　王志强沉稳，有大局观，执行能力很强，细节工作抓的好。王娜激进，充满
热情，执行能力也很强，典型的销售型人才。张明灵活，大胆，创新能力最强。
如果组成一支军队的话，那么王志强就是这支军队的粮草先行的后勤官，王娜则
是冲锋陷阵的急先锋，张明就是羽扇纶巾的军师。

　　“嗯，不错，很好。”雷晓瑶一边附和着王志强的话，一边分析着三人。这
三人都是良将，正在向一方统帅前进成长。

　　“好，王志强，不错噢。”雷晓瑶赞许的看着王志强。

　　一下子把自己蓝色风暴以来的所有想法全盘托出，王志强也不禁有点气喘，
至于雷晓瑶怎么评价，就随她吧。

　　“关于你提出的第一个看法，我已经思索了很久，在年后公司的组织架构的
构建上，这几天我一直再考虑，我首先想扩大的部门就是市场部，构建蓝梦果汁
的营销中心是今后蓝梦果汁未来的业务部门模型，但要先一步扩建市场部，让市
场部门为推动蓝色风暴计划而先行启动，对于由此而来的市场总监这个职位，我
想任命你，你有信心吗？”对于这个职位，近一个星期一直是雷晓瑶考虑的重点，
蓝梦果汁的发展关键在于人，其实所有企业发展的关键都是在于人，扩展管理部
门是为了更好的推动业务部门的工作，这第一步是一定要走的，从目前而言，王
志强在这个职位最合适。

　　“啊？市场总监……”王志强赫然愣住了，雷晓瑶要任命自己为市场总监？
并且是在现在？王志强吃惊的不是这个职位，这个职位早在自己的意料之中，或
者说７０% 应该是自己的。让王志强吃惊的是雷晓瑶居然是现在对自己的任命。
太奇怪了，为什么是这个时候呢，王志强头想破了都不知道为什么。

《飘在北京》第二部 第24章 机遇

　　　　　　　　　　　　　第二十四章　　机遇

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　由于种种原因，我最终决定不参加起点的ＶＩＰ了，因此本文将不再区分版
本，情色部分我将根据发文站点的不同作适当删减。

　　给大家造成的混乱我这里抱歉了。

　　上次发出了个小瑶番外篇，实际上是我构想的一个结局部分，隐去了部分情
节，呵呵，容许我卖个关子吧。

　　前文可在站内寻找，或前往我个人BLOG：这里插入
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　“嗯，这几天关于蓝梦饮料今年的发展和人力资源建设，我想了很多。对于
你，我一直是很重视的。”雷晓瑶看着有点呆若木鸡的王志强，缓缓地说道。

　　“感谢雷总的赏识……我……”王志强呐呐的不知道说什么好。

　　“关于这个职位，从公司现在的人事情况来看，非你莫属。在市场部经理这
个职位你也一直兢兢业业，把部门管理的井井有条，没出过纰漏，更培养了像张
明这样出色的部属。我也一直在观察你，直到最近关于新品的上市已经进入快车
道了，我想也该尽快的把全新的组织框架搭建起来。”

　　“谢谢，雷总，我一定不会辜负您的期望的。”王志强心中有一股莫名的激
动情绪。

　　雷晓瑶对自己的赞赏让王志强有点惊喜，原先以为自己快要被雷晓瑶抛弃了
呢，没想到雷晓瑶一直在关注自己，幸亏自己这段时间没有做什么出格的事情，
不然在蓝梦的前途就毁了，虽说凭借自己的资历求职不是难事，但表姐那边对自
己的期望和自己在蓝梦这快两年的时间不是浪费了么。王志强不由得庆幸幸运女
神还没有忘记自己，但这也是自己的实力所然，不是吗。

　　“关于蓝梦饮料目前的人力资源构建，你有什么想法呢？”雷晓瑶靠住了椅
背，秀眉挑了一下，好整以暇的看着王志强。

　　王志强有点懵，虽然自己琢磨过未来公司的框架结构，但也仅是琢磨而已，
在蓝梦饮料，雷晓瑶是当仁不让的一言堂。在集团上层的会议上雷晓瑶也是不允
许其他人对饮料公司指手画脚的，蓝梦本人也是一直非常信赖雷晓瑶这个表妹。

　　但此时雷晓瑶问出口了，不回答明显不行，王志强慎重的组织着语言：“随
着新品上市速度的逐渐加快，公司人力资源匮乏的情况也越发突出，不过我想雷
总已经作好了安排，那我谈谈我的想法吧。”

　　“蓝梦饮料两年来的快速发展已经在业内打响了一定的知名度。从国内果汁
饮料市场来说，国内有实力的果汁饮料的企业不多，做自己品牌的企业也不多，
目前国内的果汁饮料处于群雄割据的状态，主要以北京广州上海三地以及这三地
辐射的部分市场为主战场，能在业内叫得响的品牌不过十来个，而蓝梦果汁算是
其中一个，这是一个非常难得的机会。”

　　“这几天我也一直在思考我们近年的蓝色风暴行动计划，并搜寻了相关的资
料，我觉得张明这次提出的新品上市计划是一个非常大胆但又非常实际的方案，
一方面因为资金的充沛使得我们可以轻松的快速量产，一方面也可以因为市场上
的先声夺人而树立自己的品牌形象。”

　　“而要将蓝色风暴计划执行扎实，这要从三个方面说起。”

　　“嗯？王志强，看来你准备充分啊，不错不错，继续说。”雷晓瑶饶有滋味
的看着开始滔滔不绝的王志强，心里很是好奇，平时王志强的话并不多，很多事
情都是通过报告的形式反映出来，而此次居然成篇累牍的大谈特谈，不由得让雷
晓瑶倍感有兴趣。

　　“第一个方面，就是关于市场系统的建设，目前的市场部需要再进一步的扩
大，蓝梦果汁从品牌创建的初始，就在您的带领下一直非常注重品牌的建设。这
在以后还将是蓝梦果汁的重中之重，重新塑造蓝梦果汁品牌形象是我这次和周总
谈完后一个清晰的念头，我们部门内部也开过两次会了，初步也有了些想法，想
等周总再次到北京的时候和她再仔细碰碰，也想借此机会让周总他们多出出力，
呵呵。”

　　“好，我和张明关于这问题也讨论过几次，张明也有一些想法，这个问题就
合并在ＣＦ项目里面一起完成，张明是ＣＦ项目的负责人，你们两个多沟通。”
雷晓瑶插话道。

　　抹去心头的那股不顺，王志强应道：“好的，我会和张明协调处理。”

　　“接着说。”雷晓瑶催促。

　　“随着市场的不断扩大，和产品线深度的加强，因此现有的市场部的结构明
显有些滞后，应在现有的基础上扩展成为市场管理中心，下辖企划本部、促销本
部、广告本部，总揽全国的蓝梦果汁品牌建设和推进，分公司根据市场推进情况
设立市场人员，人员编制根据当地市场的规模确定，可初步暂定促销主管一名，
推广主管一名，负责在当地执行总部的推广计划。”

　　雷晓瑶静静地听着，没有再插话。

　　王志强边说边在观察雷晓瑶，但雷晓瑶脸色柔和，并没有什么其他的表情，
让王志强又开始摸不着底，声音也逐渐的平和，语速开始放慢，更加仔细的琢磨
起要说的每一个字。

　　“第二个层面是关于销售体系的建立…………”

　　“第三个层面是关于生产配送的体系…………”

　　这次的谈话持续了两个多小时，当王志强恭敬的送走了雷晓瑶之后，在办公
室里不禁乐呵呵的哼起了小调。

　　这次的谈话让王志强心里踏实了许多，关于公司今年的组织架构建设通过雷
晓瑶的描述也有一个初步的框架，看来自己的想法和雷晓瑶的出入并不是很大，
也博得了雷晓瑶的赞赏。

　　更重要的是雷晓瑶首肯了自己关于市场管理中心建设的构想，并嘱咐自己在
三天内拿出市场管理中心的组织结构建设方案，并对每个岗位进行职责描述，通
过后就由王志强受命组建市场管理中心，这真是收获太大了，可以趁此机会扩大
自己的班底了。

　　同时，王志强也了解到雷晓瑶对张明并没有新的安排，依然是总经理助理，
协助雷晓瑶工作。自己曾经提议由张明出任市场管理中心企划本部的经理，但雷
晓瑶没有同意，并没有解释为什么。

　　而关于销售体系的建设，王志强有意识的说今年公司目标很大，稳固华北市
场是根本，而华东、西南、华南市场的开辟是个异常艰巨的任务，组建销售管理
中心以及扩建大区销售管理是非常重要的，目前公司内还没有什么合适的人选。

　　雷晓瑶微笑的反问：“王娜不行吗？”

　　王志强当时心中一凛，只好装作异常诚恳地说王娜的资历我个人觉得还比较
浅，驾驭这么大的销售管理体系可能存在问题云云，雷晓瑶未置可否的由王志强
说。

　　最后两人就市场管理中心的组建达成了共识，这让王志强兴奋不已，对自己
在公司发展的前途又充满了希望。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　１９９７年２月７日，农历丁丑年正月初一庚辰日

　　八字：丁丑壬寅庚辰辛巳
　　五行：火土水木金土金火
　　方位：南中北东西中西南
　　宜　：会亲友、求嗣、理发、冠笄、结网、捕捉、开光
　　忌　：开市、动土、安葬、破土

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　北京，天坛，晴，早晨９时２８分

　　今天是牛年的大年初一，天坛里热闹得不像话，完全破坏了张明刚到时的心
境。

　　天坛景区、天安门故宫景区、长城景区、颐和园景区算是北京的四大旅游胜
地吧，到北京旅游的人不去这四个地方，简直可以算没有到过北京。而张明来北
京两年多却是第一次到天坛来，不是因为没有时间，而是张明不愿意破坏心中那
份美好的期望。

　　天坛和北海，一直是张明心中最美好的一个景致，尤其是北海，那是因为儿
时的一首歌，一首纤尘不染的歌。

　　“让我们荡起双桨，小船儿推开波浪，水面倒映着美丽的白塔，四处环绕着
绿树、红墙…………”

　　张明也只记得前面的歌词，但这首纯净的歌中描写的绿树、红墙、白塔是张
明一直的梦想。来到北京后也一直想去北海划船却总也没去。

　　其实已经有很多人告诉张明北海没什么意思——每次当张明提起想去北海划
船的时候。

　　张明也知道北海只是一片水面，不及颐和园里的昆明湖大，也并不开阔。当
然更比不上圆明园水道曲折来得有趣。而昆明湖和圆明园的船，张明已划过多次
了，因各种形式和目的。

　　想去北海，只为“让我们荡起双浆”，只为那歌里唱的白塔、绿树和红墙。
歌已传唱了许多年。当张明的父辈也不过是孩童的时候，就已在唱那首歌，在想
象中荡起双浆。

　　歌传唱至今，张明不知道该有多少人曾憧憬过那白塔红墙，有多少人只为这
一份美丽的记忆而去北海握浆圆梦。

　　但，张明始终也没去北海，到北京已有两年多，张明好像总是很忙，好像总
是没能抽出一天时间去北海。其实并不是没有时间去玩，去放松心情，只是张明
很怕，很怕破坏心中为北海搭建的完美景致。

　　圆明园、颐和园不是去过多次了吗？

　　有次陪客户去圆明园划船，小船荡在福海，一个人轻轻地唱起了那首歌。于
是有人便问：去过北海吗？结果大家都一致的回答：想去可没去。

　　张明也说不清楚，或许我们都相信“看景不如听景”这句话，也相信留在心
底的梦想和憧憬才是最美好的。张明有时候想，也许自己一段时间内仍不会去北
海。但愿意常常听到那首纤尘不染的歌，听到那歌里唱的纯真愉快的境界，在疲
惫的时候。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　张明本来打算是到雍和宫去上炷香，虽然自己不是什么善男信女，但无论出
于什么目的，为自己祝福总没有什么错吧？当张明好不容易打辆车到了雍和宫附
近的时候被人山人海的境况吓了一大跳，最终还是决定到天坛来算了，但没成想
天坛的人也是很多，虽然比雍和宫少了许多。

　　“天坛位于北京城南，是明、清两代皇帝每年祭天和祈祷五谷丰收的地方。
它严谨的建筑布局，奇物的建筑结构，瑰丽的建筑装饰，被认为是我国现存的一
组最精致、美丽的古建筑群，在世界上也享有极大的声誉。

　　天坛建于明永乐十八年（１４２０年），与故宫同时修建，面积约２７０万
平方米，分为内坛和外坛两部分，主要建筑物都在内坛。南有圆丘坛、皇穹宇，
北有祈年殿、皇乾殿，由一座高２米半，宽２８米，长３６０米的甬道，把这两
组建筑连接起来。

　　天坛的总体设计，从它的建筑布局到每一个细部处理，都强调了“天”。它
那３００多米长的高出地面的甬道，人们登临其上，环顾四周，首先看到的是广
阔的天空和那象征天的祈年殿，一种与天接近的感觉就油然而生。这条甬道又叫
海漫大道，这是因为古人认为到天坛去拜天等于上天，而由人间到天上去的路途
非常遥远、漫长。”

　　看着这段天坛旅游图上的介绍，张明心境起伏，赫然有点路漫漫齐修远兮的
感慨，上天？天上是什么？古人走在这甬道之上，用虔诚的心就真能上天么？张
明站在甬道上，远远望去，祈年殿的塔尖直指苍穹，在它面前，自己显得那么渺
小，对于它的沉稳、庄重，张明此刻忽然心里有了些体悟，犹如一瞬间的思绪倏
的飘出，想抓住却抓不住。

　　跟随着如织的游人往祈年殿走去，张明还在琢磨自己的那缕思绪。

　　“祈年殿高３８米，是一座有鎏金宝顶的三重檐圆形大殿，殿檐颜色深蓝，
是用蓝色琉璃瓦铺砌的，因为天是蓝色的，以此来象征天。它在建筑上的出色之
处是大殿的全部重量都依靠２８根茂大的楠木柱和各种互相衔着的斗、枋、桷支
撑着，力学结构巧妙、完整。

　　而这些柱子和横枋都有象征的涵义。当中四根高１９．２米，两个半人才能
合抱的‘龙井柱’，象征一年四季；中间１２根柱子象征一年十二个月；外层１
２根柱子象征一天十二个时辰；整个２８极柱子象征天上的２８星宿。

　　殿内地面正中是一块圆形大理石，上面有天然的龙凤花纹，富丽堂皇。殿前
东西两侧各有配殿一座，背后又一座皇乾殿，前后左右连成一气，显得庄严、雄
伟，气势磅礴。”

　　跨出祈年殿的大门，张明往南望去，刚才自己走过来的那条笔直的甬道，往
南延伸而去，一眼望去路上门廊重重，越远越小，极目无尽，张明忽然有了一种
从天上下来的感觉。

　　祈年殿高大与深邃的意境在此刻完全的显现出来，张明望着甬道远处，神思
有些恍惚，这一个多月来的情景纷至沓来……

　　此刻的张明有了种从里到外分外清明的感觉，张明知道自己来对了地方了，
张明微微的笑着，对周围嘈杂热闹的境况不再反感。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　１９９７年２月７日，上午１０时许。

　　王志强此刻应该算是苦乐参半，因为白茹敏怀孕了。

　　不过这次王志强并没对白茹敏发火，谈什么怀孕生子会影响事业发展的话。
夫妻两人此时的事业都算是中规中矩，虽没有大的起伏，但也不错，自己步入了
公司高管的层面，如果发展顺利的话迈向集团管理层的日子也可以期待了。

　　这个仿佛从天而降的孩子不知是否预示着自己未来的变化？王志强还不得而
知，对自己将做爸爸的感觉真有点百味陈杂，但毕竟一个和自己血肉相连的生命
将要出现在这个世界，自己的血脉将得以延续，无论如何这都是让人欣喜的一件
事情。

　　白茹敏其实是故意的停止服用避孕药物，生性喜欢孩子的她一直渴望有自己
的孩子，但总是被王志强推三阻四，但最近三个月白茹敏悄悄地停用了避孕药，
虽然性是自己一直恐惧的事情，但为了可爱的孩子，白茹敏默默忍受着，不停的
祈祷哪一次能带给自己一个精灵，自己生命中的精灵，那将是上苍给自己最好的
礼物。

　　我的孩子，白茹敏轻轻的抚摸着腹部，虽然你现在还仅仅是一个没有发育的
胚胎，但妈妈已经准备好迎接你的到来，你将是我生命中的神奇，妈妈期待你的
到来。

　　在去往王志强父母家的路上，两人各怀心思，但对于延续自己生命的精灵，
两人都满怀欣喜，小车在激情的平安大道上匀速前进。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　１９９７年２月７日，１２时。

　　北京，某四合院内的主厅。

　　看着满桌的非富即贵的亲戚，李凯心中一片空灵，静静的坐在父亲身边，脸
上保持着淡定的微笑。对父亲的长篇大论不时地点头做附和状。

　　按常理，父亲应该出席团拜会，但反常的是父亲并没有去。吃饭前的一次父
子闲聊中，父亲脸有忧思，对国内的政治局势表示了担忧，并嘱托李凯这次春节
一定要老老实实在家呆着，不准做任何出格的事情。

　　摸不着头脑的李凯追问老爷子为什么，老爷子没说，只是阴沉的说：“你是
爸爸最疼爱的儿子，这些年你也很出息，韬光养晦的在国航发展，年后抽个机会
把你调总局吧。但现在国家局势不定，刘家的女儿这次没有回国内，你们两个的
这门亲事我的意见是你要逐步的处理，逐步的脱离和刘家女儿的关系。我知道你
在外面有个女人，这个我不管，但你要注意方方面面的影响。”

　　敏感的李凯暗想一定是上层出了问题，难道是老大身体不行了？有可能，老
大如果一旦去了，国内虽不至于产生大的动荡，但对政治格局必将产生巨大的影
响，对于党内的派系之争李凯不想多去琢磨，父亲所处的派系目前还是当权派，
并且是党内确定的第三代核心，大的问题没有，只是看能不能在之后谋取更大的
政治利益罢了。

　　刘某人回不回来无所谓，本来两个人彼此心里都清楚这段婚姻不过是一桩政
治交易，但刘家有可能失势还是让李凯对远在美国的刘某人产生了一丝怜惜。古
人说了一夜夫妻百日恩，两人虽不见的得真的有很大的恩，但是李凯对刘某人的
身体还是有点怀念的，虽然吟哦之声和田雨比起来要差很远，但刘某人的处女落
红却是让李凯至今依然怀念的。

　　田雨放下电话，心情开朗的和一家人喝起了小酒。

　　刚才李凯来电话说，晚上去她那里住，这让田雨万分高兴，这是两人相处以
来李凯第一次在大年初一的晚上到自己这里住，这是个好兆头，田雨非常高兴，
以至于堂兄的儿子伸出小手向自己要压岁钱的时候一下子给了五个红包，每个红
包里面可是包了６６６元的新钞啊，田雨有点心痛。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　１９９７年２月７日，１４时１５分。

　　ＰＥＫ－ＬＡＸＣＡ９８３航班上蓝梦和雷晓瑶两人静静的在头等舱坐着，
两个人都没有说话。

　　波音７４７起飞时的加速度让雷晓瑶有点耳鸣，她喝了口杯子中的水，望着
舷窗外渐渐远去的首都机场，雷晓瑶忽然有点闷。

　　蓝梦此次要去美国的圣地亚哥，从洛杉矶再转机去。是雷晓瑶要求坐这个航
班，因为雷晓瑶想在洛杉矶停留两天处理些事情，蓝梦答应了。

　　七十年代末期，大批华人从东南亚地区来到圣地亚哥，开设了多家超市、餐
馆，形成集中的商业区。此后，无线电通讯、生化等高科技产业蓬勃发展，吸引
了大批华裔专业人士。据圣地亚哥县官方统计数据表明，华裔人口已经超过三万
人，但其它资料估算实际数字应在六万人上下。

　　而蓝梦此行圣地亚哥是要去见一个人，这个人曾经和蓝梦休戚相关，并且对
蓝梦集团的发展做出过卓越贡献。当然，蓝梦最主要的是想见的另外一个人，一
个对蓝梦来说是她的未来的人。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　１９９７年２月７日，苏州，早晨７点。

　　王娜还在梦中，嘴角有一抹微笑，王娜有点累，昨天下午才到的家，晚上和
父母又一起守岁，１２点之后又和朋友一起泡吧，直到早上快６点才回来，累得
王娜简直有些虚脱了，但内心的开心却是真实的。

　　从北京走的时候，张明开公司的车送的自己，王娜对两人在这一个多月间关
系得快速发展有点茫然，不可否认张明这期间的表现对自己有着强大的吸引力，
两人间湿润暧昧的相处让两人既兴奋又刺激，两人间的对话让外人根本看不出来
自己和他并不是一对情侣，但两人一直克制着没有挑明关系。

　　但王娜知道自己已经开始沦陷在张明的笑脸之下了，同样，王娜也清楚张明
在自己魅力之下的挣扎，这是一场战争，在飞机上，王娜如是想。

　　这是两个人情感磨合的一场战争，两个人都是北飘的游子，在同家公司，甚
至都有同样的奋斗经历，王娜知道张明和自己一样比较敏感，而且很慎重，处理
感情有时候缺乏了激情，总是在不断的衡量中损失了大量的机会。

　　王娜知道，自己和张明的感情要想再进一步也很简单，仅仅需要一个机会，
哪怕再小的机会。

　　而在首都机场，这个机会差一点来临了，那是王娜将要进安检的前的一刻，
两个人都默默地没有说话，直到马上就要到王娜过安检了，两个人几乎同时看着
对方的眼睛似语还休。

　　王娜分明从张明的眼中看到了一丝不舍、一缕情意，也从张明的眼中看到了
自己眼中的那点湿润，王娜唯一的念头就是扑在张明的怀里，但安检员的声音阻
止了王娜的冲动，两人同时低声说了声：“保重。”

　　直到坐上飞机，王娜才从刚才的心潮起伏中平静下来，王娜知道自己完全陷
进来了，但可喜的是，张明也一样陷了进来，这样就好。

　　“臭猪，等回北京再好好收拾你。”梦中的王娜发出一声癔语，翻个身，继
续沉沉睡去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在北京城内的各个角落，大多数人都欣喜地迎接着新的一年的到来。

　　幸福的人是一样的，不幸的人各有各的不幸。

　　闵雁雁就是属于这各有各的不幸的一员。

　　闵雁雁一直克制着自己没有去找张明，那个让自己难忘的小男人。闵雁雁不
知道为什么不去找他，但那天自己临走时张明倔强的脸却每每在自己午夜梦回时
清晰的展现，成为了自己一次次自慰中的最佳幻想对象，回忆着两人间的疯狂，
闵雁雁一直很愧疚，想要弥补丈夫些，所以没有再继续。

　　但到了这个春节，夫妻间的关系眼看着就似乎要走到尽头了，三十的晚上自
己在父母家，他在看望仍然工作着的下属。

　　现在已是大年初一上午十点多了，他依然没有电话，闵雁雁忽然有点轻松，
仿佛放下了一个包袱。腻在被窝里不想起来，闵雁雁不禁又想起了张明那年轻的
不知疲倦的冲击。

　　闵雁雁的手不自觉的向下，向下，再向下……

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　刘莹洁的除夕过得并不愉快，晚上包饺子的时候，弟弟再次提出了电脑的事
情，并且语带威胁。

　　这让刘莹洁万分苦恼，哪有那么多的闲钱来买电脑呢啊，生平第一次刘莹洁
对自己这个不知轻重的弟弟产生了深深的愤恨。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　李丽感觉这个春节充满了灰色，他终于提出离婚了，而且是在大年三十。虽
然自己这段时间心里已经略有预感，但他选在了这个时间这个时刻，李丽心中的
怨恨似乎比昆玉河的水还要混浊，一定不能轻松的放过他，李丽恨恨的想。

　　我要报复，我要报复，除夕夜的晚上，李丽独自在家中对着电视中煽情的倪
萍，以往倪萍的煽情还能博得自己眼眶的湿润，而此刻，那煽情的词句仿佛变成
了一句句的讽刺，李丽怒吼着，狂躁不已。

　　但，此刻，李丽需要发泄，而发泄的管道就是……

　　“张明嘛，你是明天的机票吗？噢，是啊，三十在哪过呢？在家？一个人？
好，那你来我这里，我想要见你，我想要你……”

　　“好，我在家等你，不来的话上班我就阉了你……”

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　腾空而起的飞机，脱离地心引力，冲上云霄。

　　飞机很快进入巡航高度，天空一片蔚蓝。

　　祈年殿的上与下，给了张明很大的启示。

　　而此刻，张明在机上，望向窗外，万里晴空，阳光明媚，天就在眼前。

　　
　　　　　　　　　　　　　　【第二部　终】　　

首发：
起点：http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=7340
海岸线：http://book.oursm.com/bbs/forumdisplay.php?fid=2
赤裸羔羊：http://www.lamblate.com/bbs/forumdisplay.php?fid=11
情天欲海：http://www.asiaxx.com/bbs/forumdisplay.php?fid=11

[ Last edited by 魁 on 2004-5-12 at 01:49 PM ]





　　　　　　　　　　　　　小瑶番外篇

　　“说说你自己，刚才已经向你说明了我党的政策，希望你如实的交代你的问
题，争取宽大处理。”

　　警察大哥，我一定会如实交代的。

　　我叫陈玉梅，今年２３岁了。你也可以叫我小瑶，因为张明喜欢叫我小瑶，
他说叫我玉梅有点怪，不如小瑶叫起来亲切，想想就随他吧，谁让他现在是我生
命中不可缺少的一个部分，甚至可以说是我生命的全部。

　　我知道张明对我很好，但我也知道他有一个叫王娜的女朋友，我还知道他和
他们公司的总经理似乎也有着暧昧的关系，但是这些我都不在乎，我只知道他对
我好就够了。

　　我知道我和王娜还有那个总经理有着很大的差距，但我从不嫉妒他们，我只
想乖乖的做张明身边的小可爱，我会把房间收拾得漂漂亮亮的等他有空的时候来，
给他做他喜欢吃的扬州炒饭。

　　你别小看我的厨艺哦，这一年多来我可是在厨艺上下过一番苦功的，虽然可
能拿不上台面，但是家常菜我还是做的很出色的，张明最喜欢我做的小菜了。看
着他囫囵吞枣般的喝着我熬的粥，我就觉得此刻的我是最幸福的了。

　　“好了，这些情况你已经说了很多遍了，说你自己。”

　　我出生在江苏连云港的一个海边渔村，我的故事很简单的。爸爸在我小的时
候出海再没有回来，妈妈后来跟人走了，我在大伯家长大的。

　　虽然我没有读完高中，但是我从１７岁出来到北京以后一直都是自己养活自
己哦，我也很厉害的，我不怕苦不怕累。

　　“老实点，不要拐弯抹角，交代带你和张明认识的经过。”

　　张明，是啊，我一想起他我就会从心里感觉的幸福。

　　那是在１９９６年１２月的一天，具体哪天我不记得了，我在一个叫源源的
桑拿室做按摩工作。

　　“什么按摩工作，是卖淫吧！”

　　警察大哥，我真是在做按摩啊，你们城里人是不是管女人给男人的阴茎按摩
叫卖淫啊？哦，那就卖淫吧。

　　那天，老板叫我去３号按摩间给一个客人按摩，就在那天我遇到了我生命中
最重要的一个男人，他就是张明。

　　“那是你们第一次发生关系吗？”

　　不是，我那天没有和他做爱，况且源源也不让与客人发生关系。

　　“当时的情况是怎么样的？”

　　当时，我看他很年轻，虽让刚蒸完桑拿，但还是一副很累的样子，我想，这
么年轻的一个男孩来这种地方还真是奇怪啊，不过他对我很客气，也一直彬彬有
礼的。我帮他按摩，帮他放松，后来我们聊了很多，他一直在鼓励我好好生活，
热爱生活，我觉得他很好。

　　（小瑶在回忆这一段的时候，眼神温柔，有一种和年龄不相符的柔情）“后
来呢？”

　　我给他留下了我的呼机号码，我那时候就想他一定会再来找我的，我当时还
没觉得我会喜欢他，爱他，直到他给我打传呼那天开始。

　　“他什么时候给你打的传呼？”

　　那是１９９７年过年前，我刚到“玫瑰天涯”夜总会不太久，一个晚上，我
收到了他的传呼。我好高兴啊，在玫瑰天涯虽然大家对我都不错，但我始终记得
张明，记得他在那一晚上温柔的和我说话的样子。

　　渐渐的，小瑶陷入了回忆，年轻而俏丽的脸本来因为这几天的拘押生活而有
些憔悴，但在这一刻似乎有一种柔和的光芒笼罩着她，此刻，她竟显得分外柔情
似水。

　　　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　１９９７年元月的某一天晚上，北京，北太平庄附近的玫瑰天涯夜总会包间
内。

　　“怎么了啊，小瑶？”张明诧异地问道，轻拂着小瑶的头发。

　　“没什么，张哥，只是你能来看我，让我非常的高兴。”小瑶仰起头，媚眼
如丝。

　　张明顿觉一股热火从丹田窜起，源源昏暗的按摩间中小瑶妩媚的脸庞和眼前
这个画着精致妆容的脸庞分离又重合，最终融合成现在这个洋娃娃般的女孩。

　　张明升腾的欲望似乎也刺激到了小瑶，眼中似乎要冒出水来，脸颊居然没来
由的有些红，娇嗔了一声横了张明一眼。小瑶拧身坐了起来，但身体似乎更软了，
紧紧靠在张明身上，红润的小嘴凑在张明耳边轻轻地说了一声：“想要了吗？张
哥……”张明只觉“轰”的一声，脑中热血上涌，猛地将小瑶搂进怀中，大嘴封
住了小瑶娇艳欲滴的红唇。

　　小瑶“嘤咛”一声软化在张明的怀里，身躯紧紧地贴住张明不住的扭动，唇
舌的交战时而激烈时而缠绵，张明的吻技在两人交战中顿成颓势，小瑶灵活的舌
尖在张明口内四处征战，舌头的反应远不及小瑶的灵活，虽然仗着粗壮些，但每
每被小瑶舌尖左右的拨动而击溃，但张明不死心，一方面左右转动着大嘴想要去
捕捉住小瑶狡猾的舌尖，一方面大手悄悄抚了上来盖住了小瑶胸前的耸起。

　　当张明的大手从小瑶的紧身毛衣探进捉住一只软嫩的乳房时，小瑶“嗯哼”
一声终于被张明擒住了舌尖，张明忘情的吸吮着，门外服务生的敲门声完全没有
听到。

　　还是小瑶最先推开了张明，娇喘得说道：“张哥，有人敲门，可能送酒来了。”
张明这才如梦初醒般的从小瑶衣内退出了大手，整理了下衣襟，叫服务生进来。
同时对自己刚才的行为懊悔不已，看来有了奸情的男女碰到一起很容易再次迸发
出火花来，刚才的举动完全违背了自己出入夜总会的规矩，埃，这个小妖精，张
明打量了一眼小瑶，后者一脸的娇羞，完全不似在源源时的大胆和直接。让张明
不禁对小瑶迷惑起来，看来真是环境塑造人啊，在这种环境下，小瑶的衣着举止
完全看不出来她是一个从边远渔村来的渔家孩子，在海边的时候，小瑶该是一副
什么模样呢，张明浮想联翩。

　　“先生，酒都打开吗？”服务生问道。

　　“都打开吧。”张明靠坐在沙发上，小瑶帮着服务生摆酒。

　　“张哥，我敬您一杯。你不知道我今天见到你的传呼多高兴啊，我都以为你
把我忘记了呢。”小瑶娇声说着，端起了一瓶酒。

　　“好，难得难得，我没想到你也能一眼认出我来，谢谢。”两只酒瓶碰在了
一起，发出了清脆的声响。

　　可张明没想到的是小瑶居然一口气干掉了瓶中的酒，不禁对这个娇小的南方
女孩欣赏起来，随即自己也喝干了瓶中的酒。

　　一瓶酒下肚，小瑶的脸颊愈发的红润，仿佛涂上了诱人的腮红，两只弯弯的
眼睛更是泛起了一层雾气。

　　“你行吗，不能喝别勉强啊，我不灌你酒的。”张明爱怜的摸了摸小瑶的头。

　　“没事的张哥，我告诉你啊，我的真名叫陈玉梅，小瑶这名字是一个老乡帮
我起的，你要是叫习惯了还是叫我小瑶也可以，我都快习惯小瑶这个名字了。”
“好，玉梅这名字叫起来有点怪怪的，我还是叫你小瑶吧，这样还能显得亲切一
些。”“唔，好的啊。”两人喝着酒，闲聊着，小瑶诉说着来玫瑰天涯的经过以
及在玫瑰天涯的一些见闻。

　　原来小瑶有次接待的一个客人见到小瑶姿色不错，觉得小瑶在源源干有些委
屈，遂建议小瑶改行当坐台小姐，虽然可能挣钱没有源源这么快，但是至少不用
这么辛苦。小瑶一听之下也有些意动，答应了这名客人，这人还真挺有心，把小
瑶介绍给了玫瑰天涯的一名妈咪，妈咪一见之下也不错，小瑶就这样来到了玫瑰
天涯。

　　到现在算起来才１０多天，因着小瑶的活泼天真，很快博得了妈咪的欢心和
玫瑰天涯一些工作人员的喜欢，基本上处处照顾着她，往往一天能坐上两个台，
毕竟客人挑小姐也是会喜欢她这种姿色不俗漂亮可爱的女孩子。

　　很快，半打酒就喝光了，两人却一首歌都没有唱，聊得异常开心。

　　“你还要喝酒吗？张哥，别在这里喝了吧，你要是还想喝，等一下两个小时
时间到了我陪你出去喝好不好？这里的酒真是好贵呢。”小瑶提议。

　　张明再次为小瑶的善良有些感动，毕竟自己仅仅是个嫖客而已，她还能这么
实在的对待自己，张明不禁暗暗打算今天一定要多给小瑶些钱。花钱是为了开心，
能碰上这么体贴的小姐是很不错的。

　　时间转瞬即过，张明埋单，两人走出了玫瑰天涯。

　　小瑶一件羊绒大衣遮住了玲珑浮凸的身材，被张明搂在怀里，一脸的满足。

　　“饿不饿，小瑶？”张明问道。

　　“嗯，有点饿了。”小瑶用力的点了点头。

　　“那这样吧，去我家吧，我冰箱里还有不少菜，我们做点吃的，酒也有。”
张明建议。

　　“好啊。”小瑶欢呼。

　　虽然三瓶啤酒下肚，但小瑶还没有太多的酒意，看来酒量不错，张明暗想，
可能在玫瑰天涯这些日子也练出来了，按理说南方女子不怎么能喝酒的。想至此，
张明不禁想起了李凯曾经说的话来：“不和扎小辫的喝，不和松裤带的喝，不和
趴厕所的喝，不和脸发白的喝”。回想着嘴角露出了微笑。

　　“张哥，有什么值得笑得事情啊，说出来我也听听嘛。”小瑶撒娇。

　　张明笑着和小瑶解说，听得小瑶笑得花枝乱颤。

　　两人笑谈着，张明招呼出租车，坐上车直奔紫竹桥而去。

　　因为集中供暖，又是部委的家属院，房间内温度很高，小瑶光着脚丫开心的
一下子躺倒在床上，开心的直叫：“刚才冻死了，现在好暖和啊……”张明看着
仰躺在床上的小瑶，大衣敞开着，胸脯的起伏似乎幻化出一道道的勾魂曲线，短
裙微微折起，连裤袜下的黑色内裤若隐若现，看得张明欲焰大炙。

　　再顾不得什么做饭吃的话，张明压住了小瑶的身体，大手紧紧地按住了那方
寸之地，一股热气直透手心。
　　
         ＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊
    （以下内容由石上清泉ＭＭ友情奉献）
　　两人激烈的缠吻着，小瑶娇柔的躯体逐渐变得滚烫。“哥，这里好难受啊，
你帮帮我嘛。”小瑶的眼睛晶晶亮，调皮的微微眯着，身体不安分的扭动着。由
于喝了一点酒，脸上红扑扑的，肉肉的，粉嫩粉嫩。

　　张明情不自禁的冲着小瑶的脸蛋咬下去，手不安分的继续抚摸着小瑶的秘密
森林，先是用手掌覆盖住那一片，慢慢地换成手指，在那片地的边缘上下滑动，
然后移到中间，用３个手指的力量和触点按下去，这样很有规律的重复了几次，
身下的小瑶已经从几分钟前的挣开大腿到越挣越开，然后又忽然一下子，紧紧地
夹住张明的手，并且用力按住他的手，使劲往深处去。可是，这一切其实还夹着
讨厌的连裤袜和那条性感小内裤。

　　小瑶索性推开张明坐了起来，快速地，几乎是急迫地扯下身上的所有束缚，
所有的一切几乎在几秒钟完成。

　　张明看得有些呆了，说实话，最近的经历使得张明常常可以在最激情或者最
紧张的时候，忽然跳开来看自己，这和自信心有很大的关系。“

　　眼前的女孩子，让张明很放松，身体的每个细胞都在感受着一种单纯的情欲。
不用在两性关系中证明任何东西，只要想着如何使自己更快乐。此刻，张明最想
做的是得到一次很放开的，从容的，享受的性爱。

　　对方是一个急切地想要取悦自己，从自己身上得到满足的简单小女人。

　　小瑶今天的眼睛特别漂亮，忽闪忽闪的，一下子就移到张明的面前，“哥，
你看起来好性感啊！我好喜欢你的大鼻子。”说着，小家伙就一口吻上来，移到
耳朵，移到脖子，手上也没停，凉凉的小手穿过皮带，探到里面，“啊？！哥，
你的小弟弟好大了啊……嘻嘻……给我看看好吗？我想亲亲他，很久没见他了，
先和他打个招呼”。

　　张明的脑子里能够进行千军万马的恣意奔腾，而身体下面却开始了最本能的
运作。很享受的由那个小女人解开皮带，长裤套着内裤被一下子褪掉。

　　奇怪了，今天怎么换作张明有点害羞了，小瑶的眼睛亮得让张明觉得自己是
被享用的那个，好像身体从什么时候开始，变得越来越性感，是身边所有女人眼
睛里的至宝。

　　“啊……嗯……”身体下面被暖暖湿湿地包围住了，小瑶那两片樱红的唇瓣
已经贴在了小弟弟光滑的外表面。

　　小瑶此刻的心思其实很单纯，就是觉得张明的身体很可爱，打心眼里喜欢这
个高个子男孩，外表纯朴可是看着很踏实，又隐然有股子强势气质的男人。

　　对小瑶这样的女子来说，能够有机会和这样的男人不谈钱的交往，是件很特
别和兴奋的事情。

　　本来，就是女孩子爱做梦的年纪，可是做了这一行已经没有谈爱情的资格，
这个也算是一种心理代偿吧。

　　所以，张明的这个电话，让小瑶的心温暖了好一阵，张明不是个客人，更象
是小女生暗恋的一个成熟的大哥哥。

　　尤其是他的小弟弟看上去是那么可爱，艳红色的，直翘翘，挺立绽放，象冬
天里含苞待放的荷兰玫瑰。顶端的形状象极了一颗倒放的心。

　　水水的，随着小口的不断允吸，继续膨胀中，撑得小口中都没有一丝缝隙。

　　张明剧烈的喘息着，这次没有疲累的心情，只有放松的欲望，阴茎的感受益
发的敏感，小瑶的唇舌让张明蒸腾的欲望再也无法遮掩。

　　房间里的灯是暖色的，除了身体的细微感受，也可以看清楚彼此的眼神和肢
体语言。

　　张明不想忍耐了，也无法忍耐，猛地一个翻身，把小瑶压在了身下，阴茎迫
不及待的冲进了一片柔暖的情海里。

　　小瑶一下子感受到一种情与色的双重冲击，尤其是阴茎挺入的刹那，禁不住
引发了一阵收缩，似乎阴道中的每一毫米都想贴上去亲近那个来完美契合的神奇
宝贝。就像海浪一样，阴道壁也发起了一阵涟漪，层层叠叠，这边紧了那边收，
形成一股强大的吸力，漩涡一样的吸引着异物。

　　然后，阴道里的抽插开始升级。小瑶扭着身子，尽量的叉开腿，由那根玫瑰
肉棒搅拌着渗入深入，内壁的收缩使摩擦的快感上升为多点接触的热辣狂喜，阴
道壁都开始出汗，润润的，滋养着最粗壮，饱满的男性性具。

　　这样的运作已经无法满足小瑶的蛇体，扭动的级数开始狂野。叉开的腿开始
收紧，然后，用阴道的力量顶住已经撑成一擎圆柱的肉体。一次次的收紧在冲顶
中不断的浪涌而来，形成了一个自然的螺旋力。

　　“哥，你怎么可以这样啊……嗯……好舒服……要疯了。”“啊？！……救
命啊……就这样……救我啊……不要停……求你……”小瑶的声音最后开始低低
的呜呜咽咽，说不出的诱人，脸色绯红的流波意转。

　　张明此时也爽到Ｈｉｇｈ了！想不到这个小女人，居然可以这么好。可能是
他太钟意这样的享受了，在几次要射出来的冲动下，硬生生用精神转移法来忍住，
张明喜欢这种操控感，这在性爱中有时候比体力更重要。

　　他打算把今夜好好的享用起来。这样的床上运动要慢慢来啊！一股子打心眼
冒上来的喜悦沉淀了近来工作上的所有浮躁。

　　小瑶昂起头，低声呜咽，张明快速的运动着，想要释放的心情被小瑶不断摆
动的身躯和头颅所左右，有时候，男人更喜欢看一个女人在自己的胯下臣服，这
样的成就感不是一次激烈的喷射可以比拟的。

　　小瑶不堪压迫的对张明发起了攻击，在张明的胸乳上用起了她的圆滑的舌头，
在上面一圈一圈打起了转转。

　　“滋咕……滋咕……”阴茎的进出不断奏响着新的乐章，让两人都异常兴奋，
张明双手揉着小瑶的酥胸，下身在匀速得的撞击着。

　　“啊……啊……”小瑶有节奏的娇哼着：“哥哥啊，我……不行……了，要
……死……了，被你……啊……干……啊……死了，啊……”

         ＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊　　＊＊＊

　　（警察打断了陷入回忆的小瑶）“不要走神，老实交代你的问题，说，你为
什么要杀人？”

　　警察大哥，其实我也不想杀他的，只是他逼人太甚，我迫不得已，我是正当
防卫啊。

　　“正当防卫？如果你不是蓄谋已久故意杀人，那么他身体上的２０多处伤口
从哪来的！”

　　我，我真的是在防卫啊……

　　小瑶的神情无奈，但眼神中似乎有一种誓死如归的气势，是什么因由使得她
杀了他而无怨无悔，还能如此坦然面对？

***************************************************************
首发：
起点：http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=7340
海岸线：http://book.oursm.com/bbs/forumdisplay.php?fid=2
赤裸羔羊：http://www.lamblate.com/bbs/forumdisplay.php?fid=11
情天欲海：http://www.asiaxx.com/bbs/forumdisplay.php?fid=11

《飘在北京》第25章 疑惑

　　　　　　　　　　　　　　第三部　　饕餮

　　　　　　　　　　　　　第二十五章　　疑惑

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　从第三部起我可能会不断变换写作的角度，看能不能从中找出自己喜欢的写
法，呵呵。

　　对于第一人称的写法，早就想尝试，这次写出来看看，希望多提建议。

　　关于更新，因为越往后需要准备的资料越多，我想暂定每周一章，一般周三
前会在起点发半章，周五前发整章，周末不写，因为我要休闲娱乐，哈！

　　很久没有罗嗦了，不过可以广告下，即将上演激情床戏，大家希望看到谁的
呢？周晔，还是？顺便征集两个女性名字。

　　前文可在站内寻找，或前往我个人BLOG：这里插入
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　１９９７年２月２６日，北京。

　　“张明，什么时候到广州来啊，剧本和分镜头脚本在我年后去北京的时候都
一致通过啦，我这边的准备工作也进行得差不多了，就等你来抓紧时间拍摄啦，
整个拍摄周期为一周。快点啦，你不想耽误整体进度吧，难道是怕我在广州把你
吃了？哈哈……”周晔在电话那头肆无忌惮的笑了起来。

　　我的头再一次无与伦比的大了起来，对于这个妖精般的美女周晔。我知道自
己的抵抗能力是越来越弱了，这次去广州督导ＣＦ的拍摄，我觉得自己有点羊入
虎口的味道，二月的北京还是很冷，但我仍然觉得脑门上有汗冒出。

　　“周姐，您就别调笑我的啦，广州的机票我已经订好了，就是明天中午的，
刚想给你打电话你的电话就来了嘛。”我很无奈，万分的无奈啊。

　　“好嘞，告诉我航班号，嗯，我记下了，我亲……自去接你噢，晚上我一定
好好招待你的，不能怠慢了我的大客户……哈哈……”周晔放下电话，而我的冷
汗则大滴大滴的开始涌现，我的天哪。

　　这个周晔，还让不让我活啊，第二次丫来北京的时候对我的挑逗已经让雷晓
瑶、王娜看我的眼神怪怪的了，而且还让雷晓瑶隐晦的说了我一顿，什么工作为
重之类的，话里的意思好像我跟周晔怎么着一样了。

　　我真是比窦娥还冤呐，我怎么不以工作为重啊，要不是以工作为重、个人发
展为重，上次我就把她就地正法了我，那你们现在这样怀疑我我心里也好受点，
哪知鱼没吃着还落了一身腥，唉，天道不公啊。心里真的特委屈，为这身骚搞得
很是难受。

　　不仅如此，王娜更是脸带绿意的好几天给我脸色看，今天中午吃饭的时候总
算是和王娜解释清楚了自己和周晔的关系。不过，这倒是更加让我清楚地知道了
这个小妮子的心思，看来她对自己已经是有着明确的情意了，嗯，要想办法促进
关系更进一步的发展。

　　想着王娜迷人的媚笑，柔美的线条，我不禁口水乱流。

　　不过这次去广州倒是凶险万分，一个处理不好，可能会万劫不复。

　　对周晔而言无所谓，我可能不过是她想玩弄而没有得手的一个玩具罢了。对
我则是前途事业发展的一个小台阶，这次全程参与管理ＣＦ制作，并且将亲自督
导整个ＣＦ的拍摄，这对自己将是一次重大的实践经验，而且雅轩的实力也是有
目共睹的，虽然她一再地调笑自己，但工作层面却没有一丝的马虎，这也是让我
对周晔佩服万分的地方。

　　只能听天由命了吧，不管周晔在广州布下了地雷阵还是什么妖媚陷阱，这一
遭是躲不过去了，只能硬着头皮上了。

　　想着周晔可能在电话那头的“淫笑”，我不禁想起了黄易小说《大剑师》中
的一个人物——荣淡如，嗯，这个周晔简直就是荣妖女的现代版嘛，可惜我不是
兰特，不能运起“爱的心经”来征服周晔，只有走一步看一步了。

　　蓝梦饮料在年后的发展只能用高速来说，王志强的市场管理中心已经正式开
始运作了，李丽在配合王志强组建市场管理中心下的几个部门，这些日子不断有
新面孔加入公司，看来市场系统正在不断的强大。

　　说起来，对于雷晓瑶对自己的赏识我真的从内心深处表示感激，甚至有了无
以回报的感觉。

　　年前和涂天成的上海之行，让自己见识并学习了更多关于饮料生产的内容，
真的是受益匪浅。虽然我和涂天成两个人只是进行后期的扫尾工作，对涂天成可
能无所谓，但我体会并学到的可不是一点半点，这让我对公司生产层面的运作有
了一个更清晰的认识。

　　但比起周晔更让我头痛的是李丽，大年三十的疯狂就好像元旦的那次一样，
让我现在有点摸不清李丽心中的想法了。虽然她不说，但是能感觉得到是她的婚
姻可能出现问题，留洋在外的老公抛弃糟糠之妻，这样的故事在现在已经不足为
奇了，只是不太好预测李丽和我的下一步将如何发展。

　　说来也真是，上次和李丽其实也可以避免的，虽说一开始大家都酒醉，但最
后我也知道，那是因为自己按耐不住了心中的欲火，才造成了如今不好收拾的局
面，可自己也是个正常的人啊，有着正常的欲望，自己又不是柳下惠那种阳痿患
者。

　　那为什么周晔当初可以忍住，那是可能因为周晔对自己的威胁远比李丽要大
吧，所以自己没敢上周晔？看来自己是有点无耻，我有种哭笑不得的感觉。

　　但李丽没对自己提出其他的要求也是让我奇怪。她只是不顾一切的做，那天
除了做就是做，我甚至怀疑自己是不是变成了李丽的泄欲工具。

　　但我也分明察觉了李丽疯狂之下的无尽悲伤，我无能为力，只能尽力的配合
她，紧紧地拥抱她，让她在自己的臂弯下感受一点温暖。但我也知道，自己的这
点温暖并不是她需要的，她需要的是那个远在万里之外的人的温暖，可是那个人
无情的伤害了她。

　　其实李丽家境不错，人也不错，那个假洋鬼子就这样的放弃实在有些可惜。
中国人在国外想走入中、上流社会实在是难上加难，最终回归到国内才会有更好
的发展，这是我和李铠在一次喝酒时讨论分析了半天达成的共识。

　　而这个月还有件中国人民的大事，那就是伟大的马克思主义者，伟大的无产
阶级革命家、政治家、军事家、外交家，久经考验的共产主义战士，中国改革开
放和现代化建设的总设计师，建设有中国特色社会主义理论的创立者——邓小平
的去世。

　　邓小平的去世是出乎我意料的，从对邓小平的不理解到对他的敬佩，我在这
中间有着很多的心路历程。

　　但毫无疑问的说，邓小平的去世是中国社会主义事业建设的一个巨大损失，
更可惜的是他没能等到他一手促成的香港回归，没能亲自踏上这块回归的土地。

　　今天应该是邓小平的头七吧，我心里想着。

　　整个北京似乎都在巨大的悲痛中，到处都能见到哀伤祭奠的人群，大家似乎
也都行色匆匆，面带悲色。张明想，无论后世如何评价邓小平，但他对中国的建
设发展作出的伟大贡献，将永远铭刻在史册上，希望他的在天之灵能保佑中华民
族不断的前进，邓小平同志永垂不朽。

　　伟人虽然去了，但他留下的事业还要继续，为了社会主义事业的发展，为了
给社会主义市场经济的发展添砖加瓦，不管广州布满了地雷阵还是万丈深渊，我
都将视死如归的勇往直前。


　　１９９７年２月２７日，广州。

　　“欢迎你到广州。”周晔一身很得体的宝姿职业装，在广州的白云机场接到
我，握着我的手，居然一本正经的说欢迎到广州，而且神情、语气无不让我感觉
亲切万分又恰到好处，让你感觉一点也不失礼数。

　　不过宝姿职业装？那不是号称只有打工的小白领才穿的职业装吗？我记得周
晔是ＰＲＡＤＡ的超级拥趸啊？在北京的时候，她换来换去的都是ＰＲＡＤＡ的
衣服，而且ＰＲＡＤＡ的包包我就见她换了５、６种。这个诞生在１９１３年的
老品牌，在７０年代开始缪西娅·普拉达接手后，成为了顶级奢侈品的代名词之
一。

　　ＰＲＡＤＡ是将对比元素组合运用到恰到好处的超级大师，精细与粗糙，天
然与人造，不同质材、肌理的面料统一于自然的色彩中，艺术气质极浓。

　　我本来一直对周晔喜欢这个品牌感到奇怪，按理说她的容貌和行事风格应该
更适应比如ＤＩＯＲ或者ＬＶ，ＰＲＡＤＡ这种有着强烈艺术风格的品牌不应当
是周晔喜欢的，但偏偏她就喜欢。更别说宝姿这种相对比较正统的二线品牌了，
这更加不是周晔的风格吧？

　　呃？正统？

　　和我飞机上绞尽脑汁想到的场面的完全不搭调嘛，我疑惑，我非常地迷惑，
我惑惑惑。

　　本来我在飞机上要了个啤酒，沉思着下了飞机该如何应对周晔，甚至设想了
种种的遭遇场景。

　　比如周晔可能会夸张的来拥抱我，用她丰满的胸部和我的身体进行第二次的
亲密接触，而我则热情而不失礼貌地回应，并将她诱人犯罪的身体技巧地和我自
己的身体隔离开，以免自己因为这样的刮蹭而产生不必要的反应。

　　等等，我设想了很多情节，甚至不停的回忆我曾经看过的电影、爱情小说中
类似的场景，三个小时左右的旅途整个成了我不断臆想的旅程。

　　因为设想的情节屡屡上演情色镜头，我身体某个部位饱受非人的摧残，经常
起立致敬，让我一直不停的交叉着双腿变换坐姿，甚至惊动了我旁边的一位大叔
问我是不是晕机。

　　我拒绝了周晔提出的先到酒店休息的建议，而是提议立即去雅轩开始商议工
作进度。周晔客气地说张总真是工作狂对工作这么认真负责蓝梦饮料真是未来前
途无限看来雷总真是有福每名员工都是这么拼命地为公司工作。我听着周晔一大
堆这样的没有半分营养的场面话，心里震惊无比，这个周晔怎么了？昨天的电话
中不是还语带娇媚，威胁要“好好招待我”呢吗？

　　然后，在开往雅轩办公室的路上，周晔“亲切”的为我介绍着广州的情况，
喏，这个是什么，那个是什么，唉，广州的公路建设和北京相比还是有差距啊之
类一轮新的没营养的话，再次让我觉得周晔亲切的“微笑”后面似乎就是撒旦那
妖冶的脸。

　　周晔越是客气，我越是觉得危险，完了，我知道这次广州之行要坏事了，周
晔一定是不打无准备之仗。越是平静，越是能感觉到这是危险爆发前的宁静，宁
静的时间越长，危险的程度越高，这是我的感觉。

　　周晔驾驶着一辆宝马３系的车子，和雷晓瑶的车一样，俗话说“坐奔驰开宝
马”，我一直非常喜欢宝马的一个形象广告，诉求是“纯真的驾驶乐趣”。

　　我开过雷晓瑶的宝马，确实从很多个细节层面为驾驶者着想，开着宝马车的
感觉确实不错。

　　周晔车开得很稳，配合着她端庄的容貌（？！）有股女强人的味道。我在副
驾的位置上看着不时“亲切地”微笑着说话的周晔，妆容淡淡的，没有特别吸引
人的亮点，以往她有时候会用一些小巧的彩妆来强化她脸庞的某个部位，让她的
脸更显生动。但此刻，脸上也是很正统的妆扮，一切都显得那么平常。

　　我心里不安起来，但又不好说明。

　　难道我说：“周晔，你怎么和在北京的时候不一样啊，那股子风骚劲儿怎么
没有了，你这样子让我很不安地。”或者“周晔，你是不是暗藏了什么杀招？我
好怕怕啊。”

　　前辈武林高手李寻欢曾说“刀就在心里”。

　　对周晔这种无招胜有招的气势。

　　我知道。

　　这第一场，我败了，而且败得很惨。

　　周晔已经成功地在我心里埋下了一粒种子，在适当的时候，这个种子一定会
发芽并茁壮成长，但我却不知道什么时候。

　　完全落在下风的我知道自己这大概一个星期的广州之行将有可能在周晔的全
盘控制之下，我不禁哀叹起自己的未来，但又毫无解救办法，我知道自己心里还
有一个黑暗的声音在那里“嘎嘎”偷笑，周晔迷人的身体对那个隐藏在我躯体里
的家伙是有着巨大吸引力的。

　　只需要一次两次的诱发，那个家伙就会破巢而出，就像元旦的时候看着李丽
白嫩的身体一样。然后那个家伙满足了，擦擦嘴就走，丝毫不理会剩下的事情，
每次当我给他收拾烂摊子的时候那个家伙淫贱的笑声总是在第一时间响起。

　　“张总，到了。”周晔“亲切的”声音提醒我已经到达了目的地，我有点无
奈的下车，来时的雄心壮志被周晔的一番水袖化解得分毫不剩。

　　只能用两个字“凄惨”来形容我现在的心情，五个字就是“万分的凄惨”。

　　“我强打起精神，从凄惨中醒来。”我心里改编着歌词暗暗提醒自己，面对
雅轩的其他几个蓝梦项目小组的人，我只有强打起精神，坚强地开始讨论拍摄计
划。

　　会上周晔的女强人本色充分的发挥出来，整个计划基本都由她讲解，而且她
将会全程参与这个拍摄，拍摄周期初步拟定在七到十天。

　　对这个计划我没有提出什么意见，和我来之前看到的出入不大，雅轩仅仅在
几个小的地方做了一些调整，让时间更紧凑了些，这样也是为了加快进度。最后
我表示同意这个计划。

　　紧接着关于此次ＣＦ拍摄需要的模特，周晔吩咐人拿出了一个精心剪辑的录
影带，在会议开始放映，并且提醒我这是她们经过两轮选择的一个大名单，需要
我最后定夺一下，配合剧本需要选出两名女模特，其他的男女配角若干。

　　片子编辑得非常精彩，其中的男男女女或清纯靓丽，或健康壮硕，或红光满
面慈眉善目，获天真可爱。

　　反复看了几遍，我只选中了一些配角，老先生、老太太、小朋友什么的，但
对片子中雅轩推荐的女主演却没什么感觉，我总觉得片子中的女孩子（女人？）
有些做作，比起前面已经选中的配角来说要差很远，不自然，像是在演戏，我比
较反感这点，我心目中希望的是那种自然健康，或者说天然去雕饰的那种。

　　“嗯，时间不早了，我们先吃饭吧，总不能张总来到广州我们还要让张总饿
着肚子工作吧，呵呵。这样吧，我还有两个人选，不过因为他们不是职业的，所
以没有片子，这次也没有为她们准备，我把她们叫来一起吃饭，张总过下目，您
看如何？”周晔的语气开始让我觉得万分的不舒服，怎么一下子这么公式化了？

　　“其实刚才选角我只是说个人的感受而已，对于广告片的拍摄你们的经验更
多些，周总您的意见如何呢？别光让我抉择啊。”我不好意思起来，有些彷徨无
助（？！）。

　　“呵呵，张总您太客气了，其实我也赞同您的意见。不过我开始的时候想南
北方的观念可能有差异，所以，让您看这个片子，既然我们意见大体一致，那等
一下见见那两名候选的您再定夺，我可是对她们很有信心地哦。”

　　看着我的眼睛，周晔的笑容在眼角嘴边淡淡的绽放，有一刻周晔眼神中划过
一道异彩，转瞬即逝。但看在我眼中却有着别样的滋味，或许那一刻的异彩才是
周晔的本性吧，此刻的温情亲切是周晔的伪装，但为什么要伪装呢？我不明白。

　　“那好，就这么定吧，吃饭随意一点就好了。”我说道。

　　“放心吧，张总，让您一定满意。这样，先去把您的行李放在酒店吧，房间
我已经让人安排好了。”周晔站起身，众人也随着纷纷起身。

　　广州花园酒店，周晔居然在这里给我订了个行政房，把行李放下我有些不知
所措，住五星已经超出了我的出差标准，更别说行政套房了。雅轩的人没有陪我
上来，只是给了我房卡，只好先这样，下去再说吧。

　　“周总，这个房间超出我的标准了啊，我不能住啊。”坐到周晔的车上后我
提出了意见。

　　“嗯，我知道你的标准，不过我能拿到花园酒店的ＶＩＰ价格，所以房费是
很低的，更何况这边的费用是由雅轩负担的，您就放心吧。我知道怎么给自己节
省费用的哦。”周晔笑眯眯的解释。

　　听周晔如此说，我只能哑然，不过这也好，能节省差旅费用，更何况房间本
身很不错。我出差最怕的就是睡不好，所以以往出差哪怕自己贴补些房费也要住
好些的酒店，对于祖国的大好河山往往比较忽略了，宁可在酒店睡觉也不愿意到
什么风景名胜留下张明到此一游之类的痕迹。

　　霓虹灯竞相闪烁，对这个代表着中国最早的经济发达区域象征的地方，我一
直充满了好奇。这是我第一次到广州，第一次直接的观察广州，用一个异乡人带
着些微审视的目光看着这里。

　　以往，更多的接触的是广东这边的商人，粤式普通话甚至一度成为中国的时
髦语言，但如果客观的带点溢美之辞评价广州的话，那么广州的现代化不及纽约
香港，文化底蕴不及北京西安。但她又是最自成一格的一员。

　　广州没北方黄沙蔽天的日子，有点鸟语花香的景致；没有北京的皇城霸气，
只有务实的求真志气；没有上海的暴发自大，只有谦虚的踏实努力；没有重庆的
浮夸繁影，只有清恬的细水长流，她有自成一派的南粤文化。

　　或许这是对广州过多的褒奖，但广东人务实的风格还是国内很多城市无法比
较的，这里的商人受香港影响颇深，甚至都只看香港的电视，但至少在以广州、
深圳为代表的珠三角地区，却是中国最有活力的区域，这里成就了一批不事张扬
但却沉稳非常的成功企业家。

　　一行三辆车沿着珠江匀速前进着，微有些凉的轻风从落下的车窗拂面而来，
因为周晔的变化带来的不安心境逐渐的开始平复，也许，灯火阑珊的广州就是这
样，放下心中的包袱轻松前行才是我应该做的吧。

　　只有坦然面对周晔，才能任其千变万化，我自岿然不动。不过自家人知自家
事，能不能真正做到只有天知道了。

　　不知不觉中，到达了吃饭的地点，沿着珠江边一溜的普通店面，周晔招呼我
下车。我反应过来，难道这就是别人说的“西贡海鲜”？

　　此西贡可不是越南胡志明市的旧称，而是广大广州市民极为熟悉的海鲜一条
街。珠江两岸经“大小变”之后，晚上的风景迷人，江中有“珠光宝气”的夜游
船，两岸的建筑物在射灯的衬托下，以独特的轮廓傲立江边。

　　面对开阔的江面，月朗星稀教人心旷神怡，食肆就集中在一个叫大沙头的旧
货市场里。大概有３０多家海鲜酒家，在露天摆出了上千张的餐椅餐桌，霓虹灯
把黑夜撕出一片闪烁的辉煌。据说这是整个东南亚最大的海鲜夜市街，连香港人
来到这里也惊叹不已。

　　我不禁感叹，广州的气质快赶上巴黎了，但巴黎人在塞纳河边上也就是喝喝
咖啡，像杜拉斯一样写写回忆录，而这厢却是酒池肉林吆五喝六，我记得曾经看
过这样形容西贡海鲜的：“最豪华的和最破旧的汽车、摩托车沿着江边排列出长
长的横列，那种气势无论如何不像来吃东西的，倒像待命过江的机械化部队。”

　　“怎么样？很有气势吧，这里的海鲜虽然和丽晶明珠有很大的差距，但看你
体会什么样的生活了。这里吃饭从不分高低贵贱，用你们北京人讲话就是透着自
在舒服儿，像不像你们北京的簋街。”

　　周晔温婉的声音在耳边徘徊，虽然她在学说那句北京腔儿的时候有些拿调，
不过这番话已经说得我频频点头了，这个香港人要干嘛？我昏昏然的跟着众人，
第一次对周晔的香港身份产生了怀疑。

　　落座后，周晔吩咐手下的人去点海鲜，然后对我说道：“嗯，她们马上就到
了，咦，说来就来。这边……”周晔招呼着渐行渐进的两个女生，我随着周晔的
目光看去，不由得呆住了。

**********************************************************************
首发：
起点：http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=7340
海岸线：http://book.oursm.com/bbs/forumdisplay.php?fid=2
赤裸羔羊：http://www.lamblate.com/bbs/forumdisplay.php?fid=11
情天欲海：http://www.asiaxx.com/bbs/forumdisplay.php?fid=11

[ Last edited by 魁 on 2004-5-21 at 04:14 AM ]

《飘在北京》第26章 炉鼎

　　　　　　　　　　　　　
***************************************************************
　　谢谢大家的支持，关于广州的BUG，我这里抱歉了，因为时间久远，我记忆
不清，请原谅。
　　前文可在站内寻找，或前往我个人BLOG：这里插入
***************************************************************

　　　　　　　　　　　　　第二十六章　　炉鼎

　　看着眼前粉凿玉雕般的两个妙人，我觉得自己心里开始躁动着一些无耻的想
法，因为这两个玉人儿居然是一对双胞胎姐妹，而且长得非常相似，更过分的是
两人穿着打扮竟然一模一样，下身是件Ｌｅｖｉ’ｓ的经典牛仔裤，上身一件看
不出品牌的紧身针织衫，质地非常好，将两人的曼妙身材衬托得让人遐思一片。

　　我不自觉的脸竟然有些发烧，原本就因为对周晔的不适应而造成的进退失据
开始变得更加厉害。

　　我正在胡思乱想中，两个女孩已经走到了我们这一桌，齐声向周晔问着好，
两人都说的是粤语，雅轩的其他人似乎也和这两个女孩很熟悉，也一一和她们打
着招呼，我则在一旁不禁直翻白眼，欺负我听不懂啊。

　　周晔似乎察觉了我的窘状，笑眯眯的替我解围：“还是说普通话啦，不然张
总听不懂。这是我们这次重要的客户代表张总，来，乖，向张总问好。”

　　“张总好。”两女异口同声的向我微笑示意。

　　两个黄鹂鸣翠柳，一只天鹅在眼前。我心里暗暗评价着眼前的三个女人，周
晔的声音沉稳中透着婉转，港式普通话虽然不尽标准，但却听着非常舒服，声线
很有穿透力。而两个女孩的普通话竟然也有着浓重的港味儿，虽然ｚｈｉｃｈｉ
ｓｈｉ和ｚｉｃｉｓｉ分不太清楚，但如银铃般悦耳的声线还是让人感到充盈的
青春活力。

　　“你们好。”我脸烧得更厉害了，在两个女孩火热（？！）的目光注视下，
接下来却不知该说些什么。

　　我心中烦躁不已，初识周晔的时候因为有心理准备，所以可以相对轻松的面
对周晔的挑逗，而此次从踏入广州的那一刻开始，我就变得处处落在下风。

　　首先是对周晔的判断发生很大的失误，让原先满腹的准备化作乌有，就好像
古龙小说中两个绝代高手对决，气势受挫之下内力反噬，开始处处失去先机。

　　周晔就好比绝顶高手，先是在电话中极尽挑逗之能事，让我对其判断失措，
空自准备了很多应变之招，可以说是在到达广州之前我的气势开始酝酿，到周晔
独自来接我的时刻达到高潮，而周晔却没有如我预料的那样，反而是一招闲闲的
散手，让我对周晔的出招出现了致命的判断错误。

　　这两番较量之下，我被周晔的变化击溃了，一直是处于不应期状态，真是惨
败啊。而这个双胞胎姐妹的出现更是雪上加霜，平常心在连番的运作下已经变得
有些古怪，躁动的无耻的隐晦的欲望开始盘踞我的思维，现在的境况是不是我要
沉沦广州的前兆？我无法确定，但我知道我已经无法掌握。

　　“我叫上官雯，朋友们都叫我小雯，张总你也叫我小雯就可以了。让你猜个
问题好不好，张总。嗯，你猜猜我是姐姐还是妹妹？”

　　“我叫上官琼，张总，你可以叫我小琼，您猜猜看？”

　　我看着莺莺燕燕的两人，如花的两张娇颜在我面前展露着最灿烂的笑容，我
有点迷失。

　　雅轩的人包括周晔都好整以暇的看着我，似乎对这样的游戏已经司空见惯，
我看看左边，看看右边，一时还真的无法分辨，但却可以借机更仔细的看着两人
的面庞，瑶鼻星眸红唇，细腻的肌肤……

　　“叮铃……”我的电话响了起来，打断了我的胡思乱想。

　　我连忙说：“不好意思，我先接个电话。”起身离开座位，掩饰着自己刚才
的窘况。

　　“你好。”我接起电话。

　　“张明？你个死猪，到广州了？一切都好吧。不是说到了以后打个电话吗？
到现在还没打，非得要姑奶奶给你打，你这个臭猪臭猪臭猪，是不是被周晔迷得
找不着北了？”王娜的声音恨恨地从电话那头传来。

　　我忽然觉得浑身上下一阵轻松，与周晔对招到现在形成的内伤仿佛在王娜的
无敌连环夺命“猪”之下霎那间痊愈，我不禁想起了《覆雨翻云》中的那个韩什
么的大虾以白芳华为媒进行历练的经历，又仿佛庞斑和鹰缘在紫禁城中的对决般
顿悟，周晔就是我历练的炉鼎，而王娜就好象是鹰缘，让我在沉沦边缘挣扎的时
候给我注入了一道浑厚的内力，让我武功再有提升，嗯，我豁然开朗了。

　　“唉呀，我的姑奶奶啊，我一下飞机就开始工作，到现在饭还没吃到嘴里呢
啊。”对王娜我不禁发自内心地感谢，是她不经意间的一声“狮子吼”，又仿佛
任盈盈的一曲《清心普善咒》，让我如醍醐灌顶般由眼前的窘状中解脱出来，不
再因周晔的变化而着相。方才已落入下乘，估计也让周晔看在眼里笑在心里了，
有什么绝地反扑的妙计呢。

　　“哼，你这只臭猪，害得姑奶奶担心了半天，说吧，怎么接受惩罚？你是要
变成烤猪排还是扒猪脸？”

　　“唉呀呀，我的娜娜呀，猪排和猪脸的话味道应该太普通了吧。我建议用我
的爪子去皮剔骨，然后文火慢熬，直到肉质酥烂，然后加入黄豆……”

　　“哈哈哈………你个烂猪，谁是你的娜娜，死猪，赶快吃饭去吧，小心饿死
你。”还没等我说完王娜在那边已经哈哈大笑起来。

　　“不是吧，你不是我的娜娜是谁的娜娜，哈哈，隔着几千里我已经闻到你的
醋味儿了。”

　　“去你的，我只是代表销售部的孩子们关心一下张总，毕竟张总出差这是头
一次这么长时间，作为同事总要关心一下张总的身体健康，出门在外吗，要小心
一些，不要因为到了打开窗户开放的城市而遭到飞来的污染。广州作为改革开放
的前沿城市，诱惑是很大地，张总要紧记我党的革命精神，不要忘记老一辈无产
阶级革命家的谆谆教诲，不要忘记邓小平同志的伟大贡献，这是个与天同悲的时
候，要缅怀老一辈精神，不能腐败堕落……”

　　王娜在那边一阵似是而非的隔山打牛敲打着我，我猜想着电话那头王娜的娇
俏模儿样，心里感动，我们两人的这层窗户纸什么时候捅破呢？

　　“一定一定，有娜娜这样的革命先辈的指导，晚辈一定不敢辜负党和国家的
教导与期望，一定打倒一切牛鬼蛇神，誓将革命进行到底。”

　　“嗯，孺猪可教也，去吃饭吧。”王娜笑嘻嘻的说道。

　　“好，我吃饭去了，你在北京要乖乖地噢。”

　　“去你的，挂了。”

　　“Ｂｙｅ－ｂｙｅ。”深深的吸了口手中的烟，我才发觉我已经站在了珠江
边上，凉风习习，心神不由得一阵清爽，和王娜的调笑彻底洗刷了下午以来的闷
气，等一下回去，嘿嘿，我终于放下包袱无耻地发出晦暗的怪笑。

　　“不好意思不好意思。”回到座位上我已经脸色如常，酒桌上我可是历经风
雨了，这样场合太多太多了，且看我如何扭转局面。

　　“是张总的太太吧，查勤来的，嘻嘻。”双胞胎之一的小雯开玩笑。

　　“啊！我有那么老吗？我一直以为我很年轻，很有活力，充满了年轻人无可
匹敌的精神，可是……”我做出一副悲痛欲绝的神情。

　　我本来职位就不高，何必装成总经理似的苦大仇深模样呢。这是我刚才琢磨
的应对策略。我本来就还没有达到一定的高位，总经理助理不过是个普通的中层
职员罢了，何况蓝梦饮料也不过是个营业额几千万的中小公司而已，我又何必僵
化，发挥出我原本的面貌就好了。

　　“哈哈，张总您还真有意思啊。您刚才还没有猜完呢，要不要继续猜呢？”

　　我眼角的余光发现周晔眸中神采飞扬，似乎对我接完电话回来后的神情和表
现大感兴趣。其实我们两个人都知道这次的广州之行男女之间的斗智斗勇远比工
作本身的意义要大，就ＣＦ拍摄而言，创意、脚本全部都已经经过充分的论证，
而且数十易其稿，雅轩的人工作质素还是非常高的，因此我的到来也仅仅是观摩
而已。

　　“当然要继续猜了，我可是个中的高手哦。你们只要让我看一看手相我就知
道了。”我故作神秘的继续说：“我可是经过鬼谷子第１０８代传人的专门指点
的。”哈，这是我胡诌着逗逗她们玩吧。

　　“哦？真的假的啊，那有机会你帮我看看相啦？”旁边的周晔终于插话了，
看了半天我的变化的周晔终于出手了。

　　“呃，这个嘛，周总你猜是真是假呢？”我暗想，通过这段时间来的接触，
我对你周晔还是有些判断和猜测的，要看相我想不过是个借口吧，到时候看情况
据此发挥吧。

　　“来，让我这经过大师指点的高人来看看两位超级美女的手相。”我没有继
续和周晔纠缠关于什么１０８代传人的话题，反而笑嘻嘻的捏住了上官姐妹伸过
来的两只小手。

　　触手的腻滑让我一阵心猿意马，两人的手护理得非常好，肉质酥嫩，外光里
滑……

　　冲着左边的上官琼微笑，“你是妹妹。”

　　“啊……”两人吃惊的看着我，更夸张的是两人瞪着圆圆的大眼睛，双手捂
住嘴，一副不可思议的样子。

　　旁边周晔眼中射出的光芒似乎要把我融化了，同样是一副不可思议的模样，
我嘿嘿地笑了起来。

　　“你怎么猜到的？”众人几乎异口同声的说。

　　看着大家不可思议的眼光和恨不得让我立即交代的表情，我不由得哭笑不得
起来。

　　其实，我哪有什么高深的能力啊，我不过是瞎猜罢了，百分之五十的可能性
嘛，怎么也要搏一下啦。不过我运气好，搏对了。我也不想告诉他们我是猜的，
不然我先前白白铺垫了那么多。

　　“这个嘛，天机不可泄漏，哈哈。”我打着哈哈，经过千辛万苦好不容易从
众人的追问下摆脱过来，毕竟我是客户，他们不好过多的责问我，至于周晔并没
有太多的参与进来质问我，而是一直用很玩味儿的眼神看着我，我心想，嘿嘿，
这下让你琢磨好一阵子了。

　　在到达广州几个小时后我总算是扳回了一局。

　　宾主双方欢快的吃着，虽然西贡的菜式没有什么太花俏的地方，但胜在气氛
和新鲜，吃海味嘛，图的就是“鲜”字。气氛吗，看满桌子人热热闹闹的吃着、
笑着就知道了。

　　对于上官姐妹的外形和谈吐我都觉得非常好，是我心目中那种清新自然活泼
的形象。闲聊中我才知道她们两人已经是有些资历的广告模特，不过多在香港拍
摄广告，内地的合作接得少，所以我才觉得两人面生，不然依我这样比较爱看广
告的人，没理由不注意这么两个出色的模特的。

　　我对这个两个清新自然的姐妹很是有兴趣，毕竟，男人嘛，这样一双姐妹花
在旁边温言婉语，我脑袋里不转一些比较肮脏的东西实在是不应该，至少我很坦
诚的承认自己有点食指大动，但我也知道，并不是那么容易。

　　宾主双方频频举杯，在热闹欢快的气氛中，双方就关于上官姐妹参加蓝梦饮
料广告的拍摄达成了共识，并对未来的拍摄寄予厚望，双方在一片热烈的恭贺中
结束了晚宴。最后上官姐妹提议去唱Ｋ，我自然勉为其难的答应下来，最后大家
在一阵笑闹声中上车而行。

　　对于这样轻松的工作团队，我从心里很羡慕，蓝梦饮料虽然不大，但却不幸
的也有了一些大公司的毛病，部门之间开始逐渐的出现了隔阂，内耗虽然不是很
严重，但确实存在，王娜和王志强之间就是个典型。

　　我曾经和王娜沟通过这方面的问题，王娜虽然赞同我的意见，但却问我有什
么好的解决办法？有的话她就听，可惜的是，我也没有什么好的办法，王志强的
为人我可以算了解一些，但整体来说王志强还是非常有能力的，其稳健的行事作
风正符合雷晓瑶的风格。

　　不能说雷晓瑶缺乏创新激情，毕竟在竞争越来越激烈的果汁饮料行业，没有
稳健的市场策略也是不行的，我理解雷晓瑶在平衡王娜和王志强之间关系上的很
多做法。我想，换了我可能比雷晓瑶做得还要差。

　　企业的发展离不开人的发展，蓝梦饮料的发展除了有雷晓瑶这样敢于大胆决
策的总经理，还有王志强这样稳健的市场总监，涂天成这样资深的专家，当然还
有王娜、郑彬这样出色的销售经理，更还有我这样活跃的总经理助理，嘿嘿。

　　我在车上思索着，后座是上官姐妹，两个人在后座叽叽喳喳的说着我听不懂
的粤语，周晔也笑咪咪的没有说话。

　　“加州红目前算是广州ＫＴＶ当中音响比较好的了。张总唱歌怎么样啊？”
周晔问道。

　　“这个啊，我唱歌还真的五音不全呢，我怕到时候一唱让你们耳朵受不了，
呵呵。”我开玩笑。

　　“真的啊，我不相信。”后面的上官雯坐直身子，脑袋凑前看着我，脸上充
满了不信任的神情。

　　距离这么近，我几乎能感受到那扑鼻而来的青春气息，年轻而富有活力，娇
嫩的身体的味道。

　　“啊呀，你还真是厉害，我只不过不经常唱歌，而且喜欢的歌手也都是一些
老歌手，所以……”

　　“哼，我就说嘛，张总这么年轻能干，说话也风趣幽默，一看就是风月场中
的老手，怎么能不会唱歌。”上官雯因为刚才吃饭的时候紧挨着我坐，算是两姐
妹中和我说话最多的了，因此有些肆无忌惮。不过一句风月场中的老手还是吓了
我一跳，我们已经这么熟了？

　　“呃，这个……不是吧……我还是很清纯的……”我故作娇羞状。

　　“哈哈…”上官姐妹在后座上捧腹大笑起来，一点也没有了刚开始的气质。
看来，两姐妹才是风月场中的高手，不过我奇怪的是两个人居然还保持着这么清
新自然的味道，难得难得。

　　看着笑闹着的上官姐妹，我不禁慨叹起生命的无常。

　　小瑶一样也具备上官姐妹的姿色，虽然略差一筹，但也是青春靓丽。可惜，
时运不济，环境等一系列因素使其沦落风尘。

　　上次的赵刚事件让我和小瑶建立起了一种说不清道不明的关系。那次小瑶硬
塞给我的２０００多块钱虽然最后没派上用场，但这份情义却沉甸甸的。尽管我
第二天就还给了小瑶，而且也请她吃了一顿大餐，我再给她钱她却没有要，说难
得认识我这么一个好大哥，不要我的钱，但我总觉得还不清。

　　之后，我们开始了断断续续的往来，虽然去“玫瑰天涯”我再没有给过小瑶
小费，但偶尔带她出去上街也买过很多东西给她，可我总觉得还不清那天晚上她
塞过来的情义。就这样，我们两个不清不楚的开始了交往。

　　随后的交往就正常而快速，毕竟我们已经有了不错的基础，上床也很自然的
就发生了。

　　小瑶在床上的表现从出乎我的意料到让我欲罢不能。怎么说呢，作为一个在
风尘中打滚的女孩，她在床上的经验并不太多，可见她之前还算是比较能坚守自
己的最后一关，这一点让我心中既宽慰又吃惊，算是自己安慰自己吧。随后她开
始表现出惊人的天赋，每每让我沉迷其中，她租住的房间到处都是我们战斗的地
点，而她的欲求则是随着我变化而变化的，我高兴她就疯狂。

　　最好的是，她很少主动找我。有不多的几次主动找我都是在下班后打电话问
说：“哥哥，我做了饭，要不要过来吃？有你喜欢的回锅肉。”虽然她做的饭只
能说一般，但南方女孩子陪着我吃辣已经让我有点……

　　我能不去吗，我乐于享受这种飞来的艳福，而且不用花太多钱。小瑶也很乖
巧，上班的时候服装越来越保守，下班的时间越来越早，有时甚至都不去上班。
她给了我她家里的钥匙，有时候我就在她那里过夜，但我不知道这样下去会怎么
样，我们两个人都很默契的不提。

　　春节后小瑶从老家回来后和我说辞去了“玫瑰天涯”的工作，说她这些年也
攒了些钱，准备好好找个工作，不想在这个行当里面干了。我当时以为她随口说
说，就给予她充分的肯定，同时我也建议她先报名学点什么，比如电脑班、秘书
班之类的。然后两个人开始疯狂的嘿咻，毕竟也分开一段时间了嘛。

　　这件事随后我也忘在脑后了，直到我上周发现她真的报了电脑和秘书两个学
习班，才让我大吃了一惊。这是为了我吗？我记得当时脑子乱成一片，要不是小
瑶反复说是为了要好好生活不仅仅是为了我，我可能就此跑得远远的了。

　　那天我们谈了很长时间，谈我谈她谈我们两人之间的关系。年纪比我小很多
的小瑶反而在不停的劝我，说好不容易才有这么个好哥哥，才不会让我为难的。
感动之余，我也为自己的无耻下流而惭愧，因为我不想就这么放弃一个对我没有
任何要求的女孩。

　　我曾经试图为自己找过很多借口和理由，但最终都没能说服自己放弃和小瑶
之间的关系，我为我的自私无耻感到惭愧。

　　“到了到了，张总，下车啦。”上官雯打断了我的沉思，我恍然。扭头看周
晔正若有所思地看着我。我不禁有点脸红，正被周晔捕捉个正着，她眼中玩味儿
的神光更足了，天，姑奶奶，您爱怎么琢磨怎么琢磨吧。

　　下了车，坐到包房，回复了正常的我开始和上官姐妹胡闹玩笑。

　　一群人又嘻嘻哈哈的开始喝酒唱歌，上官姐妹很能闹，唱歌也不错，声音脆
生生的，唱起粤语歌很是有味道，有很多香港那边的年轻歌手的歌我都没听过，
我兴高采烈地喝着酒起哄。

　　玩筛盅的时候我才露出了英雄（流氓？！）本色，将上官姐妹杀得个片甲不
留，非要和我玩十五二十，我嘿嘿笑着拒绝，我才不在我不是强项的地方和你们
赌酒。

　　上官姐妹只好缠着周晔，让周晔给她们报仇，周晔无奈答应。从上官姐妹的
话中我能听出来周晔应该是个中高手，并且上官姐妹见过周晔的能力。我心中立
即暗凛，集中精神以免失误。

　　前几轮不分上下，我心中的警惕更深，我明显察觉到周晔在推测我的叫法，
我明白周晔也知道我在推测她的叫法。

　　但天不遂人意，之后的较量当中我一败涂地。周晔在叫牌过程当中表情和我
一样丰富，但丰富的后面却屡屡让我受挫，我偶尔改变一下叫法方能扳回一局，
但越往后我越无法挽回局面，我知道我再次败了，这回是心服口服，周晔的叫法
出神入化，变幻莫测，让我根本无法推测她的方向，真是太强了。

　　我无奈之下只好认输，就这样也让我喝了快一打的喜力，还好，广东这边不
怎么劝酒，不然这么多人要是不停的轮着敬我可扛不住。

　　上官姐妹似乎已经不胜酒力，话多得一塌糊涂，又唱又闹。我看着两姐妹心
中奇怪，不是传说中的双胞胎姐妹都是一个文静一个爱闹吗，这上官姐妹怎么都
是那么爱闹。

　　不玩筛子了，那么大家唱歌喝酒吧，这方面我还是稍稍有点自信的，酒量我
想我还能撑住，歌吗自然唱最拿手的张国荣，在广州我可不敢唱粤语，我主动出
击还是来国语吧。

　　一曲《倩女幽魂》唱罢，众人皆拍掌叫好，上官琼更是在我脸上就是一吻，
我不禁开始有点得意。酒喝多了，人就开始有些放浪形骸，和上官姐妹闹在了一
处。

　　闹到快两点，周晔才喊着让大家撤退，此时的上官姐妹我看也有八分酒了，
我大概也有六分了，打着酒嗝上了周晔的车，周晔似乎一直都很清醒，酒喝了不
少，但似乎没有在北京那么醉意盎然，看来她还是有所保留。

　　上官姐妹也上了周晔的车，我开始没在意，当到了花园酒店她们三人一起和
我上楼还是让我大吃一惊，周晔要干什么？难道要４Ｐ？我有点昏了！

***************************************************************
首发：
起点：http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=7340
海岸线：http://book.oursm.com/bbs/forumdisplay.php?fid=2
赤裸羔羊：http://www.lamblate.com/bbs/forumdisplay.php?fid=11
情天欲海：http://www.asiaxx.com/bbs/forumdisplay.php?fid=11

[ Last edited by 魁 on 2004-5-27 at 02:56 PM ]

《飘在北京》第27章 挑逗

　　　　　　　　　　　　　第二十七章　　挑逗

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　谢谢大家的支持，从本章起开始使用统一的卷名和章节名。
　　因为是在起点等公众站先发一节，所以在海岸线、羔羊等站将每周发一章两
节。再次说明下，我已经放弃了激情版的撰写。
　　前文可在站内寻找，或前往我个人BLOG：这里插入
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　第五十三节　　晕眩

　　１９９７年３月３日，广州，某影棚。

　　今天是我们开始后期合成的第一天，前期拍摄得非常顺利，拍摄周期居然缩
短了。而且一众演员的表演也非常到位，导演喊ＣＵＴ的机会非常的少，整个拍
摄期间我一直都跟随在导演身边，看着这个据周晔说在香港都很有名的广告导演
指挥着一帮人众团团转，没想到拍个广告也这么麻烦，我是亲身体会到了。

　　室内、室外的镜头都已经全部拍摄完毕，特效部分也紧赶慢赶的制作完毕。

　　剩下的就是后期的剪辑和合成。

　　整个拍摄期让我吃惊的还是上官姐妹，虽然在一部广告片中所谓主角的戏份
少得只能用秒来计算，但上官姐妹依然成为了广告表现中光彩夺目的两颗星星。

　　这样如花的娇颜居然就在我眼前，我深深地感慨着。

　　看着屏幕里一番装扮过后的上官雯，我不禁心底狂叹，谁能想象到在屏幕上
这么一个清纯可爱的邻家妹妹居然会在床上表现得那么狂野？

　　同样在广告中显得青春活力四射的上官琼居然是个在床上喜欢扮演丫环的有
受虐倾向的妙人儿？

　　这个世界有太多的真实被表面的光鲜所掩盖，人们一个个道貌岸然，但私底
下却面露狰狞，最真实的一面往往在某种特定的环境、特定的氛围、特定的人面
前暴露殆尽。

　　或许说狰狞有点过分了，人好像总是喜欢戴着各种各样的面具生活，或许以
为在面具的遮掩下可以让自己少受伤害。那么上官姐妹戴的是什么面具呢？

　　她们真实的一面在哪里？是平常活泼可爱的异乡女孩？还是花园酒店套房里
面的狂野娇娃？还是屏幕上新鲜的广告模特？我无法分辨哪一个才是她们自己。

　　就像我无法分辨和李丽上演激情大戏的我，和闵雁雁狂野偷情的我，还是王
娜面前诙谐幽默的我？我又戴着什么样的面具呢？

　　好像有人说男人是靠下半身驱动的动物，更有佛洛伊德爷爷说了性是一切的
根源，那我在这根源的驱动下做什么似乎没有什么错，但人之所以为人是因为人
还知取舍，所以人之初，本自私。

　　取舍是一件非常难的事情，尤其在面对三具让男人见之发狂的娇嫩躯体的时
候，我已经接近崩溃的边缘。做为男人的本性和做为人的自私在这几天一直在不
停的交战，上与不上一直折磨着我，而周晔似乎更喜欢看我煎熬着的样子，这个
妖女。

　　而她也似乎吃定我一样，因为她知道我似乎非常享受这种煎熬，毕竟这样的
机会不是普通人能够碰到的，这说明我已经开始从普通人进化为不是普通人了，
甚至不是人了。不然面对着这样的诱惑是个男人都饿虎扑羊般的杀将过去，而我
没有，因为我不敢。

　　这几天也是我感慨最多的几天，我怀疑我自己已经可以做哲人了，不断地深
思反省，不断地经受磨难（？！）。对，是磨难，而且是那种香艳无比的磨难。
我想，这也是我迷上黄易以来对黄易书中所描绘的那种意境感悟最深的一次。

　　黄易的《覆雨翻云》是我目前最喜欢的一本小说，黄易可以说自金庸、古龙
之后我最喜欢的武侠小说大师。而《覆雨翻云》中鲜活的人物和黄易所要表达那
种破碎虚空的意境，我想我这几天已经开始深深地感受，我想我就需要一次真正
的顿悟，而周晔就如韩柏面对的白芳华，这是对我精神上的一次洗礼，能不能真
正蜕变成蝶，就看我能不能坚持下去。

　　我看着导演和周晔在编辑机前激烈的讨论着一个镜头的取舍，周晔今天换回
了自己喜欢的ＰＲＡＤＡ品牌，而此时她讨论工作的认真面容竟显得那么不真切
起来，此刻的她眼神凌厉，和认真起来的雷晓瑶不相上下，我疑惑起来。

　　雷晓瑶和周晔完全是两种不同性格的人，两个人怎么会走在一起，而且关系
异常亲密？难道……不会吧，雷晓瑶各方面的表现都不像是啊。我甩甩头，不再
去想这个问题。

　　夜晚柔和的灯光下温柔笑着双眸闪闪发光般的周晔，现下机房中双眸闪烁着
沉思睿智的周晔，两个影像不停的变幻着，像是要融合，又像是无法融合，我有
点晕眩，不知道哪个才是真实的周晔。

　　工作虽然顺利，但这只是白天赶工拍摄和演员们的超水准发挥的因素。而到
了晚上，就是我苦难的开始，我不由得再次想起了风行烈，这个家伙在当庞斑的
炉鼎的时候还有鹰缘帮他的忙。而我呢，不知道王娜算不算得上我的鹰缘？

　　这几天，倒是和王娜的关系不断前进，虽然似乎进展仍显缓慢，虽然手机话
费在漫游加长途的合围下破额高涨，但能让我因此而坚守到今天，我已经谢天谢
地了。

　　只是不知这几天我的左手是不是磨起了老茧？我苦笑着看了看自己的左手。

　　王娜也传来了公司那边的消息，王志强的市场管理中心已经基本组建完毕，
人员增加了很多，整个市场系统开始高效的运作起来，听王娜的语气似乎对王志
强的态度有些转变，看来王志强在新职位上对新系统的管理已经初见成效了。

　　其他方面也有着不错的进展，雷晓瑶说新的生产线已经完全安装调试完毕，
１０号左右可以大批生产了，山西那边已经做好了各方面的准备，希望我加快拍
摄进度，新的电视广告排期已经基本确定云云。我只好唯唯诺诺的应承，一定加
快进度。

　　关于成都会展的问题，我和王娜交换过意见。这些王志强已经安排人在进行
前期筹备了，部分人员已经先期抵达了成都，按照雷晓瑶的要求这次糖酒会的路
演只能成功不能失败。

　　王娜和我都将作为糖酒会工作组的成员在糖酒会前进驻成都，王娜还说雷晓
瑶已经和她初步谈了一下，准备让她出任新的销售总监，可能会在这几天任命。

　　王娜问我有什么建议，我说当然好啊，这样职位的升迁也意味着管辖的范围
将更广，对自己的个人成长是非常好的。

　　其实我心里知道，王娜问我的建议不过是顺嘴说说而已，这样的机会再拒绝
那说明她肯定脑子进水了。只有走到更高的职位，担负更多的职责才知道自己的
差距，或者说才知道自己的能力有多大。

　　对于公司在这几天的变化，我心里有点苦涩，看来我的历练还是太少，无法
在公司今年的裂变中谋求更大的利益，雷晓瑶对我的能力还是有所怀疑啊。

　　这个半吊子的总经理助理，什么事都可以参与，但前提是雷晓瑶许可，否则
在公司什么事情都管不着。

　　唉，我继续叹息。

　　那边厢周晔和导演的争执似乎达成了一致，周晔听从了导演的意见。我一脸
呆相地看着她，周晔冲我神秘地笑了，眼神中尽是温柔。

　　看着周晔眼神中的温柔，我心里赫然一惊，今天晚上又要上演什么大戏？难
道这几天把我身心摧残得还不够吗？非要将我置于死地？

　　看来那个黄易笔下的荣淡如比起周晔还是有很大差距的，本来文字赋予人的
想象力就已经是无尽深远了，但和周晔的幻化无方比起来，还是让我对周晔的变
化莫测深感佩服，我从来无法掌握她下一刻的思路会走到哪里，心中的主意又会
如何。

　　这几天也让我深深地明白，周晔这个女人生来就是男人的天敌，北京的那次
我如果顺从她的意志配合她，我可以打赌最后她肯定不会和我有什么嘿咻嘿咻的
好事发生。她喜欢的是过程，至于活塞运动嘛，我想在周晔心里比起来进行活塞
之前的诱惑与反诱惑、征服与反征服的过程更让她心仪吧。

　　我凝了凝心神，心思转到屏幕上，开始关注广告片的剪辑制作。

　　但没多久我又开始心神恍惚，因为屏幕里上官姐妹娇俏的身影不停的在我眼
前跃动，仿佛幻化成花园酒店套房中那双双起舞的曼妙身姿。

　　我紧紧地捏住自己的大腿，猛地喝一口苦涩的咖啡，凝神提气，点燃香烟，
深吸一口，让５５５绵醇的烟气侵袭肺部的干涩。带来的中南海已经被我这几天
突然增大的烟量消耗殆尽，只好改抽５５５，周晔拿了两条似乎是在英国本土销
售的５５５，味道很是醇正。

　　周晔返身在我旁边坐下，轻轻地，不为人察觉地碰触了一下我的手臂，我一
惊，香烟掉在了地上。

　　
　　　　　　　　　　　　　第五十四节　　挑逗

　　看着周晔笑眯眯的捡起地上的香烟，涂着无色蔻丹的修长手指慢慢的把香烟
掐灭在烟缸里，那只柔嫩光滑的纤手像充满魔力般折射出温润的光芒，顿时，这
几天我香艳无比的苦难经历开始一一在眼前闪回。

　　那天，都有些酒意的我们四人回到房间以后，我就被上官姐妹扔在了房间的
地毯上。上官姐妹踢开了脚上的鞋子，开始笑闹起来。先是直嚷嚷热，然后便脱
得就像两只小白羊般在房间里上窜下跳地四处找酒喝。

　　当然，她们还穿着可以称之为比基尼的内衣，我记得当时我傻坐在地毯上，
看着两具肉光致致的鲜嫩躯体在眼前晃动，我很佩服自己没有当场留下传说中的
鼻血，并且身体的某个部位也没有当即发生强烈的反应，我只是呆呆地随着两具
行走中鲜嫩的身体。

　　我仔细的回忆，当时正是我酒意微酣的时候，但上官姐妹那两条几乎赤裸的
娇美身姿第一次在房中不停的走动的时候，怎么给我留下的记忆却是两个随时可
能爆炸的“火药桶”？我至今百思不得其解。

　　而当时周晔在哪里呢？

　　当我似乎看到两个活泼可爱的“炸药桶”后就开始寻找她的身影，噢对了，
当时她正斜依在会客厅的大沙发上。简洁的欧式沙发，米色的色调，美丽而妖媚
的周晔正单手拄下巴儿微笑地看着我，修长曼妙的身姿在大沙发上呈曲状，好象
一条美女蛇？！

　　等等，当时是这样吗？我再回忆一下，唉，不要自己骗自己了。虽然我当时
酒意正酣，但其实心里是异常清楚的，我傻呵呵地坐在屋内会客厅的正中间，不
过是在地上。

　　上官姐妹在翻看着酒柜里面的饮料酒水，叽叽喳喳好不热闹，完全像没有心
机的孩子。

　　周晔在我斜后两点钟方向侧卧在沙发上，正在微笑，目光充满神秘。

　　客厅的电视打开着，好像是法国的一个什么时尚频道，一条条衣不蔽体的美
貌身材具佳的异国女子在Ｔ型台上穿来走去。

　　时间似乎在那一刻停顿住了，我事后不停的在翻看这段以及随后发生的相关
记忆，并试图从中能找出些什么对我有用的东东，但却失望地发现，那天晚上我
除了震惊，还是震惊。

　　不按常理出牌的周晔，是为了什么这样做呢？我当时无法揣测周晔的心理。

　　第二天我曾经问过周晔为什么，周晔笑着说因为你可爱，我很怀疑周晔这句
没营养的话的真实性，我认为她是在报复我在北京对她的冷遇，因为凭借她的条
件，没有男人可以拒绝她，而我恰恰是那个拒绝她的男人，我想这是她这几天让
我饱受磨难的根本因素。

　　但后来我也开始怀疑我自己的论调，因为我个人对于周晔而言可以说没有任
何价值。在周晔成长为绝代妖女之后我这样的人物应该不被她看在眼里吧，但摆
在眼前香艳艳血淋淋的事实是周晔居然布这样的局对我，这都是为了什么呢？周
晔你这出戏到底唱得是什么。

　　镜头从我晕眩混乱的思海拉回到那天晚上的广州花园酒店１０９４房间，上
官姐妹找出了酒柜中的啤酒，然后拿着啤酒开心地围坐在我身边，我震惊，还要
喝？

　　上官雯忽然对着我哈哈大笑：“阿明，你怎么脸红成这样子啊？羞羞噢。你
看我身材好不好啊？”咦，上官雯的这个转换也太快了吧。还有，我脸很红吗？
我怎么没有一点感觉。呃，你的身材，你的身材，当然是非常……非常好，该有
的都有，不该有的没有。

　　我还可以说出这样的话吗？嘿嘿，现在我是在回忆嘛，当然可以加这样的对
话地。而当时的我实在太糗了，面对上官雯近在咫尺的鲜嫩身体，我喉咙咕咕，
吞咽着口水，结结巴巴的说出她身材很好已经不错了，虽然我也算见惯风花雪，
但换作你面对这样的境况试试，你可能会连话都说不出了。

　　“我的呢？我的身材好不好啦。”上官琼也在一旁插言。

　　我的天哪，让我看你们的身材也不用把你们的酥胸都挺到我眼前吧？上官姐
妹带的是那种３／４杯的胸围，质地非常好，蕾丝绣边，我看大概一个是Ｂ杯，
一个是Ｃ杯。露在外面的乳肉堆在胸前，形成一条迷人的沟壑，我强忍着要去抚
摸的冲动。

　　当时的香艳情景我想以后也将会在我记忆中难以磨灭，两个几乎一模一样的
美丽女生捧着嫩乳娇笑着问你她的身材好不好，这样的机会，我想离开广州将不
可能再有了吧。

　　看我有点傻，上官姐妹会心一笑，便不再理我一副不知所措的呆瓜样儿。上
官琼招呼周晔一起，要玩什么真心话的游戏，听她解说了一下，我大致明白了，
原来用一个空酒瓶在地上转，瓶口最终指向谁，谁都必须老老实实地回答转瓶人
的一个问题，无论什么问题。

　　这个游戏，倒是很有意思。不是游戏本身，而是回答问题要真实，嗯，不过
当时我没有预料到她们的问题会那么直接彻底，换作广东话讲就是真——咸湿！

　　周晔当时说：“好啊，这样的游戏最刺激，可惜玩的人太少。”说完给每个
人拿了个沙发靠垫，然后坐在了我的对面，目光灼灼。我有点心虚，不敢看她。

　　但可笑的是我当时还暗自幻想，以为这样就能听到很多关于女人的很隐私的
问题了，嘿嘿。在这种狠斗私字一闪念的过程中我选择了参加游戏，事后我才明
白我为我当时的那么一点点狗仔队精神付出了异常巨大的代价。

　　四个人或坐或卧地围在一起，我盘着腿，周晔抱着双膝在我对面，饱满的私
处正好在我目光所及之处形成了一道完美的弧线，因为质料的轻薄，我似乎能看
清楚周晔私处美好的形状，这让我如坐针毡般地浑身不舒服。而周晔似乎是故意
的，并且不断变换着腿形，以便将那方寸之地营造出更奇妙的视觉冲击来。

　　我不堪刺激地低下头，左边上官琼的丰满乳沟又在鼻子底下晃动，一股女孩
子的肉香冲鼻而来，俯趴着的身体，圆挺的臀部，摆动着的小腿，纤美的玉足。
哎，这边厢也是温柔陷阱。

　　还好上官雯离我的距离最远，但上官雯纤巧的小脚丫子，美妙的小腿曲线也
在眼前。

　　是谁说的真正懂的男人看女人一般先看脚，然后看小腿的柔和曲线。我想，
这个时代不太会再有太多的人有小脚情结吧？据我所知倒是有很多恋胸情结，喜
欢那波澜壮阔的丰挺。不过上官雯因为比较白皙，加上身材非常之好，小腿的曲
线自然是异常迷人，让人浮想联翩，恨不得顺着那柔和的曲线向前进，向前进，
淫贼的ＸＸ大哦美女的ＸＸ深。

　　但当时的局面下，我想男人们喜欢的女人类型中这个三个女人就占了重要的
两种，上官姐妹的青春靓丽和周晔的成熟妩媚，看来我还真是艳福不浅。

　　我记得我当时拿着冰凉的啤酒一个劲儿的在脸上摩擦，希望借着冰冻啤酒的
凉气让自己能清醒一些，我已经甩掉了西装上衣，仅仅穿着衬衣，领带早忘记塞
在哪里，敞开领口，让空调的凉风能顺脖而下。

　　因为开始没有空酒瓶。当时大家人手一瓶喝着，相比起刚回来时的微酣，我
已经清醒了许多，但面对这种香艳而尴尬的局面让我还是不知道该说些什么。还
好因为酒精的麻醉作用，我某个部位的发硬程度尚低，不然被周晔三人发现加以
嬉笑的话我可能当时就会立即羞愧的撞窗而出，成为花园酒店第一名失足坠落而
亡的客人。

　　上官姐妹絮絮叨叨的用嫩脆的嗓音讲着笑话，现在回想起来，我居然一个都
没记住，可我为什么记住了自己当时笑得前仰后合，还趁机把手放在了上官琼的
肩膀上，感触到了上官琼娇嫩的肌肤？甚至清晰地记得上官雯笑着靠过来几次，
用柔软的乳房在我臂膀上厮磨时我的心旌神摇？

　　好了好了，大戏终于要上演了，周晔第一个喝光了手中的啤酒，上官雯立即
撺掇周晔开始转瓶，周晔含笑将瓶子放平在了地毯上，看着那双柔嫩纤美的手轻
轻将酒瓶转动，我感觉心倏的一下收紧了。

　　我不幸的预感正确，瓶口停下的时候正是指向了我，我的心怦怦的剧烈跳动
起来，好像周星驰在《大内密探零零发》当中的情节一般。

　　上官姐妹在一旁吆喝起来，催促着周晔赶快问我问题，我抬头看着周晔的眼
睛，那蕴含着复杂神情的妩媚双眸。在我记忆中当时我的眼神应该也蕴含了很多
内容，有一丝妥协，有一丝乞求。

　　周晔看着我，朱唇轻启，低声问道。

[ Last edited by 魁 on 2004-6-3 at 01:34 PM ]

《飘在北京》第28章 屈服

***************************************************************
　　谢谢大家支持。
　　前文可在站内寻找或前往我的BLOG：这里插入　
***************************************************************

　　　　　　　　　　　　　第二十八章　　屈服

　　　　　　　　　　　　　第五十五节　　问题

　　“你现在是不是硬得很难受？”周晔低声问道，目光灼灼地看着我，嘴角绽
开了一丝仿若堕落天使般的微笑。

　　我的头立即变大……

　　感受着身体某个部位很“正常”的反应，我有点儿哭笑不得。严格意义上来
说，我现在的状况不能算是“硬”得难受，但用“硬”这个字来形容我身体的反
应似乎也不太过分。难受不是硬的直接生理表现，而更多的是心理反应，这个妖
婆，居然问这么棘手的问题。

　　以我目前的状况，如果老老实实地遵循游戏的规则，可以有三个答案：

　　１、是：实际的情况是我“硬”了，心里又确实有点怪异，或者说有些跃跃
欲试的冲动？

　　２、不是：我也确实有点“硬”，但事实是“硬”得不足够，并没有到了血
脉贲张的地步，所以不难受。这从不难受的角度回答属实。

　　３、不太硬：因为我不太“硬”，所以我不太难受。

　　我大脑高速运转，立即分析出我如果遵循规则如实回答，都会将我此刻的心
理、生理状况一表无遗，我该怎么回答呢。

　　上官雯嘻嘻娇笑地用肩头撞我，装出一副色迷迷的样子，“帅哥，是不是很
硬啊，要不要我帮帮你………”

　　上官琼也毫不示弱的凑上来，用手托住胸部的下沿，然后媚笑着说道：“来
嘛，哥哥，我好硬，我好难受啊，快来帮帮我……”

　　我靠，这样挑逗我！虽然我心中恼怒，但我身体的反应还是立即起了变化，
开始有点硬得难受了，昏。

　　我直视着周晔的眼睛，吸了口气，答道：“不太硬。”上官姐妹听完齐声追
问：“实话？”

　　“当然，不信自己摸摸看。”我铁了心，紧绷的心神有些轻松下来，身体的
反应较之刚才稍好了些。

　　不过当上官雯的葱嫩小手摸了过来的时候，我还是大吃一惊，这也太……

　　我无语，心中有股悲愤的情绪在蔓延，周晔啊周晔，你这是为哪般？

　　“嗯～～果然是实话，是不太硬，不过在不太硬的情况下，居然已经这么大
了，哥哥，你好厉害啊。”上官雯笑了起来。

　　我，我靠。

　　把我当鸭子了吗？我是要沉下脸摆出一副广告主的嘴脸呢，还是静下心和周
晔继续玩这个游戏？

　　“哈，你的机会来了噢，阿明，你可以转酒瓶问问题了。”上官琼提醒我。

　　我有点茫然地拿起了酒瓶，转还是不转呢？

　　“快点啦，看你这次转向谁？”姐妹俩一起催促。

　　我下意识的转动了瓶子，心中的意志开始坚定，奶奶的，玩就玩，光脚的不
怕穿鞋的。

　　瓶口指向了上官雯，可惜不是我心中所想的周晔。

　　上官雯见瓶口指向了自己，立即摆出了一副乖乖女的可怜相，嗲声道：“哥
哥……”哼，不要摆这个样子，我不会妥协的，我一定要……我问什么呢？我露
出了撒旦般的淫笑。

　　“你有没有和周晔做过爱？”我想我问出问题的时候脸上一定是一副奸猾无
比的猪哥样，因为我看到周晔眼中爆出了光芒。

　　这个问题刚才是突然跳入脑中的，但看着上官有点迟疑的样子，我心中已经
笃定两姐妹和周晔之间一定有什么特殊的关系。三人之间的那种亲昵的态度，周
晔面对两女几近裸体的身体的坦然，这些都证明了三人之间一定有什么。

　　“有。”上官雯一愣之下，并没有太多的迟疑就给出了肯定的答案，我闻言
笑眯眯地看向了周晔，眼中露出了一股我伪装出来的温柔以及同情之色。

　　周晔突然脸上绽放出妩媚的笑容，从机场到现在一直和我印象中不太一样的
周晔此刻却展现出我印象中的模样儿来，伸了个懒腰，纤纤玉指一点我脑门，说
道：“算你，你这个小家伙真是太有意思了。”

　　“呃，晔姐，不是吧，我不是小家伙，我已经熟得不能再熟了。”看到周晔
恢复了如常的模样，我心中一松，口也花花起来。

　　“哈哈……我知道你已经熟了，而且是很熟的那种，现在还在不断发硬的那
种。”周晔开起了玩笑。

　　上官雯居然也配合着说：“嗯～～～还挺大。”

　　“好了好了，不折腾你，你来之前我就告诉你了，我会好好招待你的。怎么
样，不错吧。呵呵，今天就到这里了，你好好休息哦，明天就要开工了，我早上
来房间接你。”周晔扭身站了起来，招呼上官姐妹穿衣走人。

　　我脑子又开始跟不上了，这就走了？周晔还真是不按常理出牌啊，不过，我
能说什么呢？难道我说：别走啊，我已经“硬”得难受了，你们留下来让它变软
吧。那不让三女笑死？

　　送走了周晔三女，我无力的躺在了大床上，柔软的被褥让我有种身心俱疲的
感觉，毕竟刚才这段的刺激有点太强烈，让我非常地不适应，没有出糗已经非常
不错了。

　　抵达广州的第一个旖旎夜晚就这样匆忙的开始又匆忙的结束了，但当时的我
并不知道这只是我苦难的开始，那天晚上我在半梦半醒之间的时候还在琢磨是不
是周晔已经打算放过我了。

　　“阿明，发什么呆呢？时间差不多了，我们吃饭去吧。”周晔温婉的声音在
旁边响起，我这才从回忆中醒过神来，看着周晔温柔得象个贤惠妻子，我不禁心
中苦叹，周晔今天这又是唱的哪出呢？

　　我有点木然的随着周晔走出了编辑机房，导演并没有跟出来，看来周晔并没
有叫他一起的意思，听天由命吧，这几天的“幸福”生活已经让我有点无奈了。

　　上官姐妹在车上坐着，今天开始两个人已不用再出镜，所以一大早从酒店出
来就开车玩去了，此刻等在这里说明周晔已经联系过两姐妹了。

　　我打开车门，护着车门框让周晔上车，这点绅士礼仪我还是有的。

　　“今天吃什么啊？”开车的是上官琼，两人今天没有穿一样的装扮，上官雯
一身很卡通的休闲装，上官琼则是牛仔裤和白衬衣，虽然简单，但却别有风情。

　　“去人民北路的南海渔村吧。”周晔提议。

　　“怎么不去天河的店？离得也近些。”上官琼说。

　　我看着眼前的这三个香港人，奶奶的，这些日子这三个人换着地方带我吃，
简直比广州本地人还熟悉广州，如果不是我确实知道她们是土生土长的香港人，
我几乎怀疑她们根本就是广州人。

　　从西贡的海鲜排档到丽晶明珠的高级制作，甚至什么石牌东这样的夜市大排
档、烧烤档都带我去，甚至周晔还知道哪家排档的烧烤味道最好，更奇怪的是周
晔居然还认识那家烧烤档的老板。

　　有一天晚间，在房间闹得有些饿的四人，最后根据周晔的提议跑到那里吃烧
烤，看着周晔熟悉的和老板打招呼，我差点怀疑我是不是眼睛有毛病。虽说广州
的治安状况还算可以，但是这里？周晔这样的大美女来这里岂不是羊入狼窝？

　　但奇怪的是，即便是那天周晔、上官姐妹三个大美女一起笑笑闹闹，但却一
直没有人敢来骚扰，真是奇怪啊。周晔，你还真是谜中有谜。

　　“南海渔村的天河店想做大而全，从生意上来讲没错，但从吃饭上来讲就不
如流花店啦，但流花店的菜也不如前两年了。”周晔解释道，然后转向我，“你
说呢，阿明。”

　　“这个？我随便啦，我对吃不讲究，什么都能吃，别让我吃西餐就行了。”
其实海鲜我也不太爱吃，我喜欢川菜，喜欢那种有滋有味的菜式，或者是排档上
的那种气氛。

　　“行，那就去吧，开车。”上官琼看我是无可无不可的样子，最后说道。

　　一餐无话。

　　饭毕上官雯提议去二沙岛的Ｗｉｎｄ　Ｆｌｏｗｅｒ，上官琼说去沙面，周
晔没说话，我也很配合的没有说话，这些个地方我都不熟悉，还是不发表意见为
好。

　　看着上官姐妹争论的样子，我仿佛再次看见两姐妹在周晔身上的那种疯狂，
但三女却明显不是同性恋者，甚至都算不上双性恋，她们姐妹只和周晔有过“关
系”，除了周晔，上官姐妹对任何同性都基本上呈排斥状态。这也是周晔的一个
谜，我百思不得其解的谜。

　　最终还是上官雯的意见说服了上官琼，因为是她开车。

　　当我们四人微醺着返回酒店的时候，我除了记得二沙岛的空气很好，有好大
一片草坪之外，什么都没记住，因为我在担心今晚，我担心我不再有力气坚持。



　　　　　　　　　　　　　第五十六节　　屈服

　　该来的终究还是要来的，歌里面不是唱道“命里有时终须有，命里无时莫强
求”吗。

　　广州的这一段畸情，其实也谈不上畸情，我始终觉得我不过是周晔手中的一
件玩物，只是现在她还没有玩够而已。

　　有时候女人往往是不理智的，买东西如是，与男人交往也如是。

　　经过这些天的洗礼，我已经缺少了去探究周晔心理的兴趣，不管她最终是为
了什么，也不管她花这么大的精力挑逗我，是不是真的要跟我上床，一切都随风
吧，我随遇而安就好。

　　不过我是不是真的愿意这样屈服？我不知道，真的不知道，不要问我。

　　进了房间，我夸张地飞躺到沙发上，七手八脚脱得只剩下内裤，然后打开了
电视，点燃一支烟，一副优哉游哉的模样。我自己骗自己行吗？下来的节目我用
脚趾头猜都能知道又是一轮身心煎熬的大戏要上演。

　　上官姐妹这些天都在这里住，周晔虽然会和我们一起疯闹到很晚，但每天凌
晨她都会回家收拾一下，换换衣服化化妆什么的。

　　其实我应该感到高兴才对，有这么出色的女人在你面前表演大片，而且不用
付费，这么好的差事一般给钱都没人肯的。

　　上官姐妹也脱了衣服，不过脱得比我干净，两个人嬉闹着去卫生间洗澡。

　　周晔则坐到了我的沙发前，抢过了我手中的香烟，深深地吸了一口，看着我
的眼睛说：“这些天你看我们的表演看够了吗？”

　　“看够了……”我老老实实地回答。

　　“你个呆子，都不知道你心里再想什么？这几天对我们三个美女就那么无动
于衷，你一点也不冲动？”

　　“晔姐，我又不是柳下惠那个阳痿，怎么会不冲动呢？”

　　“那你为什么还要硬挺着呢，愿意受活罪啊？呵呵。”

　　“这还有没有天理啊，我比窦娥还冤呢，上官她们俩是自己要住进来的吧，
我反对无效吧。你们每天爽来爽去不是经过我同意的吧，我反对也无效的吧。这
哪能怪我啊。”我伸着脖子抗议。

　　周晔把香烟塞回我的嘴里，堵住了我还要继续申辩的话语。

　　我拿开了烟，“为什么？为什么这样？晔姐。”

　　周晔凑到了我的脸前，看着我的眼睛，一字一句地说：“我…喜…欢……”

　　看着眼前这张成熟妩媚的脸，看着那娇艳欲滴的红唇，我喉咙发干，死命地
不顾形象地咽了一口口水，扭开了脸。

　　“哎，我有时候怀疑你是不是真的阳痿了。”周晔好整以暇的坐直了身子，
一张脸似嗔似喜，我揣测不透她的心思，而我，早就已经没有了争辩的力气，王
娜那根远在千里之外的救命稻草已经不怎么管用了，我只剩下了心里深处的那一
点点的尊严。

　　我不想就这么被你玩了，你不是想玩我么？那我偏不让你玩，我宁可自己摸
自己，也不让你得逞。前些日子洗澡的时候我一般都自己先安慰自己一到两次，
不然看着三具各有特色的胴体在床上大展艳姿，我不是自己找死？

　　其实，我也知道我是放不下心，因为这段情节太过诡异，诡异得让我不敢相
信它的真实性，我无法捉摸这背后隐藏着什么样的故事，也或许没有故事。

　　可，我这么委屈自己为了谁？以前对李丽都能冲而上之，在广州面对周晔我
怎么就缺乏了勇气了呢？

　　周晔见我依然如这几天的样子般开始颓然，有点悻悻地站起身，在我面前把
衣服脱得干干净净，见我直勾勾的目光盯着她的乳房，酥嫩白皙的纤手轻抚着那
一点嫣红，笑着再次说道：“还看不够？”

　　废话，当然看不够了，这么好的身材，不看简直是暴殄天物。虽然到现在我
一直不知道周晔的年纪，估摸着也应该在三十到三十五之间了，但是却怎么看也
没有衰老的迹象，乳房依然挺翘，而且那两点嫣红犹如两粒鲜嫩的紫葡萄，乳晕
很浅，配合周晔魔鬼般的身材、白皙娇嫩的肌肤，实在是让人垂涎欲滴。

　　两条笔直的大腿，汇合处是修剪如条状的芳草地，乳浪臀波，我只能大晕其
浪了。

　　周晔见我傻呆呆地没有回答，伏下身来，一双美乳几乎擦着我下颌，一卷丁
香，舔了舔唇瓣，低声说道：“想不想要姐姐呢？”

　　成熟女子的肉香混合着ＫＥＮＺＯ清泉香水的淡雅味道扑鼻而来，妖媚的躯
体仿佛散发着惊人的热力。

　　我对周晔喜欢ＫＥＮＺＯ这个小日本设计师造的香水一直很奇怪，因为ＫＥ
ＮＺＯ和ＰＲＡＤＡ几乎完全是两种风格的品牌，清泉这个牌子（Ｌ’ＥＡＵＰ
ＡＲＫＥＮＺＯ）的香水味道很淡雅，混合着些薄荷味道。

　　直到前两天无聊翻看了一下上官姐妹带的时尚杂志，才知道这个牌子是高田
贤三去年才推出的，味道淡雅清纯，其中有一句点睛之语让我很是欣赏：“清新
而性感的水”。

　　有人说香水是女人的心声，通过一个女人喜欢的香水就可以察知这个女人的
品性，可周晔？我只好继续糊涂下去了。

　　周晔离得我很近，让我感受她身体的惊人魅力，但身体之间却没有一丝一毫
的碰触。这几天虽然大床同闹，周晔赤裸妩媚的身体我也看了无数次，但两人却
第一次这么赤裸地接近。

　　以往都是我在大床的一角、或者卧房的沙发上观三女大战，或者在客厅听她
们淫语浪声。现在这种情况还是第一次，这是赤裸裸的威胁，难道周晔想快速解
决掉我么？

　　上官姐妹人虽然疯狂，但总体来说在这段诡异的日子里应该仅仅是配合周晔
而已。虽然我们三人晚上有时候在一张大床上同睡，但姐妹两人在周晔走后还是
比较规矩，也仅仅是口花花而已，并不对我动什么真格。我心里也明白和我上不
上床对上官姐妹来说是无可无不可的。

　　我知道女人很多时候并不是一定非要插入才能够满足，插入的情况在双方身
心俱投入的情况下才有意义。而我们，充其量算是野鸳鸯，上官姐妹对我并不反
感罢了。

　　而此刻，面对着近在咫尺风情万种肉香扑鼻白皙娇嫩的周晔，我感觉我的手
和我的某个部位有着强烈的冲动，想要去揉捏那份丰满，想要狠狠地插入、直至
把周晔插烂。

　　战？不战？

　　“咦？你们两个人好有趣啊？”上官琼笑嘻嘻地出现在了我们旁边，我扭头
看她。裹着大浴巾的身体似乎还蒸腾着水汽，肩膀上的水滴一滴一滴晶莹剔透，
湿漉漉的发丝一卷一卷，浴后的娇颜显得那么、那么，我想只有清水出芙蓉，天
然去雕饰才能形容吧。

　　周晔怜爱的揉了揉上官琼的头发，放过了对我的压迫，我顿时神情一松。

　　“哈哈，好大一坨啊。”上官琼指着我身体的某个部位哈哈大笑。

　　“嗯，是噢，今天好像格外大，看来我还是很有点诱惑力的哦。”周晔应和
道。

　　我坐起身，看着两姝：“怎么？大了怎么了，你们这几天还不是一到晚上就
让我又大又硬。”

　　“真的会又大又硬吗？”上官琼故作凝重状，问周晔。

　　周晔也摆出一副凝重的模样，然后两人异口同声地的说：“这是假象，根本
不可能又大又硬。”然后两人还假装叹息了一下，周晔拧身去了卫生间，上官琼
去找电视遥控器，剩下我一个人石化在一边。

　　我是不是有点太过于没有血性？

　　我不停的问自己？

　　这几天的“非人”折磨我是为了什么要去坚守呢？我不知道，我无法回答自
己，看着洗澡出来自顾自在那边聊天的上官姐妹，也许在她们眼中我已经不能称
之为男人了吧？

　　卫生间“哗哗”的水声仿佛在表达着周晔对于我的蔑视，古人说的是可忍孰
不可忍，我是不是不应该再忍了？

　　如果我上了周晔，雷晓瑶会不会知道？如果知道会怎么想？周晔此次这么大
的手笔究竟为了什么？我头痛欲裂，面对着这三个活色生香的鲜嫩肉体，我到底
该如何做？谁能回答我。

　　上官姐妹突然嘻嘻哈哈地笑了起来，原来电视中的香港电视台正在放周星驰
的一部片子《大话西游》的第二部，正好是结尾的部分，化作夕阳武士的大圣正
在痛吻追她的女侠客，然后是让人遐思一片的那句话：“那人好像一条狗啊。”

　　上官姐妹虽然没有看着我笑，但是我凭感觉能体味到两姐妹嘻嘻哈哈笑的正
是我，我突然觉得再也不能忍下去了，我不要做那只狗。

　　我赫然站起身来，在上官姐妹诧异的眼神中走进了浴室，我想上官姐妹一定
对我狼一般的神情大感惊异吧，嘿，不管了，妈的。

　　蒸腾的雾气当中，周晔妖艳的身姿若隐若现，妩媚的面庞正对着喷头，娇挺
得酥乳在水雾的遮掩下格外诱人。

　　我飞快地脱掉三角裤，大步踏入了浴缸，从背后用力的抱住了周晔嫩滑的身
躯，触手是周晔的那一抹丰挺，周晔妖媚的声音在我耳边响起：“你终于还是来
了。”

　　言罢，一身腻到骨子的叹息自周晔喉间发出，然后她反手搂住了我的腰背。

　　我忘记了所有的一切，将周晔的丰臀抬起，从背后狠狠的进入了这些日子以
来幻想过无数次的甬道，触感温润湿滑，伴随着周晔的娇呼，我在这瞬间完全地
迷失了。

[ Last edited by 魁 on 2004-6-14 at 10:40 PM ]

《飘在北京》第29章 欲焰

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　谢谢大家的支持。
　　因为是在起点等公众站先发一节，所以在海岸线、羔羊等站将每周发一章两
节。
　　确如金龙鱼兄所言，这一段广州之行的戏有很强的斧凿痕迹，惭愧。这段戏
中的上官姐妹是我硬加上去的，对张明的性格塑造我一直不很满意，所以在这段
广州之行想用三女来磨练张明，但文笔、构思都比较差，成了现今这模样，有点
对不起观众了。写得丑不是我的错，可拿出来吓人就是我的错了。
　　如果全文写完的话，整个剧情可能会重新构造，那个时候想必能比现在好一
些吧。在我目前的设定中，周晔是后期的一个重要人物，将是后期蓝梦集团裂变
中的一个重头人物，雷晓瑶、王娜、蓝梦这些天之骄女，将在后期和张明有什么
样的恩怨纠葛呢？就请慢慢等待吧，嘿嘿。
　　本章有多处模仿金兄的地方，呵呵，多谢金大的理解与支持。

　　前文可在站内寻找，或前往我个人BLOG：这里插入
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　第二十九章　　欲焰

　　　　　　　　　　　　　　第５７节　欲焰

　　虽然被我猝不及防的突进弄得有些狼狈，但周晔转瞬即调整过来，并做出反
击。

　　眼前的淫糜景象开始让我血脉贲张。

　　那一头在水丝挑绕下的发丝，由着浴室龙头的喷淋而随着我的耸动游弋着。

　　媚眼如丝，腻人的呻吟婉转回荡在浴室之内，有时似喘不过气来，压抑在喉
间的声音有若蚊呐，几不可闻。有时却又放浪吟啼，淫靡放纵。

　　周晔丰腴相间的娇躯，嫩滑的脊背上是不断冒起又滑落的水滴，挺翘的玉臀
不停的呼应着我的耸动。

　　我伸手搂住周晔胸前的那一抹娇挺，浑然不顾因为冲动而已然有些失控的力
量，只顾狠狠地捏揉、把搓，虽然不能看见那丰挺在我抚弄下的形状变化，但可
想见其千变万化的妖艳风姿。

　　虽然我自我感觉良好，觉得我的抽插快速而有力，但周晔的蜜道开始有规律
的收缩之后，我开始感觉强烈的喷射欲望越来越强烈，这个姿势配合着周晔有力
的收缩，我，我要忍不住了。

　　顾不上这快速而强烈的抽动会造成什么样的结果，我只知道我想要把这几天
所积蓄的全部欲望尽快地释放，让内心压抑许久的隐秘都在那即将到来的酥麻下
瞬间蒸腾、崩塌。

　　随着几记有力的长打，终于，麻感从我和周晔的连接处开始扩散，瞬间在头
皮、腰椎产生共鸣，然后，一股无与伦比的美感随着我强烈的喷射而在我脑间爆
开。

　　顿时，我大脑立即一片空白，当机了。

　　小腿弯仿佛耗尽了所有的力量，不停的随着喷射的频率而一弯一弯的，似乎
已支撑不住我疲累的身体。

　　周晔的强力收缩并没有因为我的喷射而减弱，反而加强了，我甚至能感觉到
那甬道有如手掌般的握感，又有如嗜血的妖精要吸光我所有的精华。

　　我颓然俯下身体，抱紧了周晔柔嫩的身体，任飘洒的水雾击打在我的发间。

　　在周晔的叹息声中，我逐渐的清醒，脑间一时混乱无比。

　　一方面是因为终于着了这妖女的道，到底还是没有逃脱掉她的魔掌，一方面
是因为自己的表现，完全不是周晔的对手。

　　征服一个女人，或者说征服一个女人的心首先要征服的就是她的身体。虽然
我不曾奢望能征服周晔的心，但刚才的实际情况已然让我心里警钟长鸣，看来，
征服周晔的身体也并不是一件容易的事。

　　丰盈在怀，两具湿滑的身体腻在一起，周晔乖巧的没有说话，只是轻轻地晃
动着玉臀。

　　关闭了水龙，周晔扭过脸紧紧地吻住了我，娇滑的香舌缠了过来，在我口间
蠕动着。

　　灵动，香腻，痴缠。

　　我混乱无比的思绪更加的混乱，但欲望之焰却更加的滔天了。

　　分身开始有了复苏的迹象，在一颤一颤的孱动着。

　　周晔感觉到了我分身的变化，玉臀扭动的频率开始加快，哦，天，那一紧一
缩的蠕动又开始了，阳根在这规律的韵动下一点一点地壮大。

　　“啊……你这个坏小子……来吧……”周晔腻声低吟，粉臀开始前后摆动。

　　我开始揉搓起周晔那越来越坚实挺拔的凸起，用手指飞快地拨弄着丹红，终
于回复了气力的下身也开始匀速的突进。

　　水珠在周晔的脊背四散滚动，发丝随着头颅的摆动不停的甩出水滴，随着我
动作的加大，周晔的身体逐渐的弯了下去，丰耸的雪臀高高的挺起，我每一次的
冲击都深深地刺入周晔的蜜凹深处，周晔的喘叫声浪逐步的加大。

　　“哦……用力……宝贝……”

　　“啊……你个坏家伙……这么深……呃……不……”

　　莺声软语，嘶喘哼呼，我的心理开始膨胀起来。

　　这个妩媚至极的媚娘，迷死人不赔命的妖精，如今不也是在我身下娇喘么？

　　我双目迷蒙，身下周晔白皙粉嫩的身子开始幻化，只有两人连接处的湿滑才
是我此刻的神息所在。

　　“噗……噗……”湿腻的蜜道在我大力的冲击下泛出淫靡至极的声响，撞击
在周晔雪臀的声音在耳边不停回响，由于我的速度渐增，再加上体位的关系，周
晔已经无法自如的运用收缩技巧，只能在我偶尔的停歇中发力。

　　这一刻，我身心舒畅无比。

　　啃咬，舔啄，我在周晔的脖弯颈项处不停的肆虐。

　　周晔将雪白的双腿盘踞在我腰际，紧紧咬住我的肩头。

　　我们已经从浴缸转战到了洗手台，周晔俏脸粉红，散发着惊人的魅力，眉眼
之间娇波横流，鼻尖已见微细的汗珠。

　　高亢的呻吟在室内回旋，周晔的喘叫开始没有规律可循，从开始的有意识的
吟叫，到现在完全没有字节的呻吟，周晔似乎开始进入舒爽的周期。

　　我心中暗喜，你这个妖精，我还以为没有哪个男人可以满足你了呢，好，就
让我来把你带往欲望之城吧。

　　我开始逐渐的加快速度，一进一出俱是大开大阖，阳根每次都是深深地抵在
周晔蜜凹深处做一次回旋摆动，再拉出凹洞边沿，再大力的进击，势大而力沉。

　　我可以明显感到周晔蜜汁的分泌越来越多，和我上次喷射后的乳白淫汁混浊
在一起，低头看去，那汁液从两人的连接处不断的涌出，又不断地被推进。

　　我腾出手来揉搓着那雪玉般的凸起，让那丰挺在我手中不断的变换着形状。

　　周晔搂着我的颈项，脸颊异常的红润，明显的情动不已，眼波横流间，媚态
撩人。

　　我看着周晔，眼神火热，如狼似虎。周晔的眼神迷离，腮红似血。

　　吻，纠缠。

　　舌，舔噬。

　　周晔的丁香舌尖在我的唇间、脸颊、眉宇、鼻尖不停滑动，我闭目享受着，
下身的冲击开始柔缓。

　　从开始的突击猛进，到现在的温柔缠绵，我不禁有点云深不知处的感觉。

　　冰凉的洗手台此刻已经我们两具火热的躯体暖热，腿根触碰竟有了些温润感
觉。

　　对此刻难得的温柔场面我不由得感慨万分。这个千娇百媚的女子，甚至可以
说是男人的恩宠。身材、样貌、学识、家业无不有着超过平常人太多的优势，平
常几乎没有机会接触到，更别说象现在这样的一亲芳泽了。

　　或许只有雁姐可堪比拟吧，那个神秘的闵雁雁，到底是何方神圣呢？自从上
次之后至今还没有联系过我，难道佳人就从此天涯了？对于闵雁雁的火热躯体，
我还是有着深深的怀念，毕竟那一个晚上的强烈刺激并不是可以随时随地的感受
的。

　　闵雁雁和周晔在做爱的过程中是两种完全不同的类型，闵雁雁虽然狂野，但
尚算保守，娇哼吟喘间还是鲜有羞人的话语。她的敏感、火热总是有迹可寻。

　　而周晔却和她玩筛盅一样的变化无方，时而激进，时而柔缓，时而放浪，时
而娇羞，似乎在过程中不停的变化，而且时不时的会有非常刺激的粗口涌现，这
让我大为刺激。

　　毕竟怎么说都是一方老板，有身份的娇贵女人，可以想象一下，不久之前还
在机房和导演严肃的讨论镜头的取舍，宝相庄严。而不久之后，却裸身赤体，做
着最爱做的事情，说着“干我”之类的淫语粗口。

　　这两种形象交织在一起，绝对是欲望之火的刺激良药。

　　这不，周晔的蜜洞又开始强烈的蠕动起来，我停止了抽动，感受着。

　　“坏蛋……我夹死你……让你插我……让你插我……”

　　“啊……坏弟弟……让姐姐舒服一下……来……快点……”

　　“哦……哥哥……你好厉害……饶了我吧……”

　　“我不行了……噢……”

　　不是吧，大姐，就在你这么折腾下，我看不行的是我吧，不过好在我刚才已
经放射了一次，现下柱头的敏感度大大下降，更何况还喝了不少酒，嗯，我要让
你好好尝试一下我的金箍大棒。

　　正自得意间。

　　忽然，两具火热的身体围了过来。

　　上官姐妹终于来了。

　　
　　　　　　　　　　　　　　第５８节　狂涛

　　周晔忽然用力的耸动起来，玉臀籍着洗脸台光滑的大理石台面左右摆动着，
星目半眯，娇喘连连，乳浪臀波，煞是好看。

　　难道上官姐妹的到来能给周晔别样的刺激？也许吧，对于周晔这花丛高手或
者说是花丛中的宗师级人物，平常普通的性爱已经不能带给她更多的刺激了？

　　也不知道是上官琼还是上官雯用火热灼人的娇躯贴在我后背，绵软但弹性十
足的玉峰开始不时的挤压摩擦，蹭来蹭去，素手在我股间游走抚慰……

　　我用力揉捏着周晔坚实挺拔的雪玉山峰……

　　嗯？一双纤纤玉臂从我腋下伸出，抓住了周晔的臂膀，一带动，三人紧密地
拥在了一起。后面火热的身躯开始辗转磨压，我甚至能感觉到股臀处被微微细茸
碾磨的麻痒。虽然不能大幅的进行抽插，但我可以有意识的挑动粗壮的分身在周
晔的隐秘凹内一抖一抖地寻衅。

　　周晔半闭的眼睛里蓄满的娇腻水波似要漫溢出来，婉转承欢。

　　白皙雪玉般的身子似乎渲染着艳丽的红晕，脖颈间、鼻歙处微见香汗，如清
晨绽放的花瓣上鲜嫩的露珠，让周晔本已妩媚之极的娇容充满惊人的诱惑力。

　　周晔的大腿忽然从我身侧被拽了过去，身子不由得和我贴得更为紧密。应该
是上官姐妹的一个在后面的小动作，我腋下的手臂正在周晔胸前游离。

　　我扭头。

　　上官琼的那张如花容颜正在我的肩胛骨处厮磨，面若桃花，宛如粉荷滴露般
的丽色让此刻的我也深深震撼，虽然之前见过多次她兴奋后的容颜，但如此近距
离的观察，还是第一次。

　　感受着上官琼胴体的摩擦，我才知道她的肌肤真的稚嫩而莹润，清楚地感受
到肌肤的柔软与弹性。后背上的雪玉双峰正自娇挺，那峰峦顶部的凸起如豆般在
我背间挤压，我能感觉到它们的硬挺。

　　情动的上官琼，端的是艳若桃李。

　　而上官雯则在挤靠着上官琼，手里握的正是周晔的脚腕，此刻正在不停的推
推拉拉，让周晔的隐秘妙处和我的分身做着亲密接触。

　　上官雯一头浓密的长发青丝，此刻有点杂乱地披散在赤裸裸的柔嫩玉肩上，
充满活力，蓬松之中，和着上官雯靓丽的红晕满脸的娇颜，水嫩似溢的妙目流露
出一丝放浪风流的神采。

　　再往下看，上官雯的乳峰浑圆挺翘，似有着坚实丰盈的质感，淡淡褐红色的
乳晕与嫣红两点，展露出上官雯赫然已经瓜熟蒂落的风姿。

　　纤腰圆臀，上官雯有着曼妙的曲线，小腹平坦没有一丝赘肉。圆凹之下，浓
黑细绒傍胯而生，逶迤秘艳，在胯腿线条的凹凸起伏中，让人忍不住想探索其延
伸而下隐秘而生的茵茵草茸凹处洞天。

　　我想，任何男人在这种境况下都会血脉贲张，睁目欲裂吧。

　　我忽然为自己前些天的迂钝懊悔起来，这神仙般的享受我怎会现在才发现？

　　不论这之后会怎样，但此情此景绝对将是我生命中最神奇的一幕，三个如花
般美丽的女子，同时侍奉着我，我还能说什么呢？

　　在这淫靡娇纵的场景之下，我反而头脑清醒起来。

　　记得我最爱骂的人就是柳下惠那个阳痿，但我又何尝不是在前几天中不停地
扮演那个阳痿。

　　任何事物总有正反两面，你永远不能踏进同一条河流。

　　对于我这个漂在北京的人，没有任何可以炫耀的资本，没有任何可资利用的
资源，周晔竟下此重注，实在是无法猜度。

　　但这已经不重要了，纵然因此让雷晓瑶知道了又能如何呢？最惨不过是丢掉
目前的工作罢了，难道凭我这些年的经验和资历还能饿死？

　　我之前为什么那么迂腐？为什么竟顾及起前程来了，最重要的一点被我忽视
了，那就是周晔并不是蓝梦饮料的对手，虽然蓝梦饮料是雅轩的广告主，但我没
有在这中间谋一分私利，即便是现在这种艳遇，那也是周晔一手导演，我并没有
主动，而是被动的参与。

　　我放开心怀，何不轻松享受呢？

　　如果雷晓瑶知道了，我会不会带着几分调侃的口吻说：“雷总，我只是个普
通人啊，在那种情况下还苦忍了好多天，我觉得都快赶上解放前的共产党员了，
虽然最后还是投降变节了，但也没给我党丢脸啊，最后还是将敌人杀得丢盔卸甲
啊。”嘿嘿，我脸上露出了淫笑。

　　何况这边的工作进行得有条不紊，广告片的拍摄进展顺利。我想制作完毕后
一定是制作精良，极具观赏和冲击力，在央视或地方台播出后对蓝梦果汁品牌的
形象提升一定大有提升。

　　古人说，春宵一刻值千金，芙蓉帐暖。

　　那么，面对这旖旎场景，只有忘却所有烦扰，全心享受吧。

　　思索间，上官姐妹已经分开到我两侧，将周晔雪白丰腴的大腿高擎在空中，
让我可以仔细地观赏到周晔的私密隐凹处，看情汁花蜜，泛滥横流。

　　配合着上官琼的厮磨推动，当然还有周晔蜜洞的收缩，我放开身心，抽插更
加的凶猛起来。

　　哼喘。

　　痉挛。

　　收缩。

　　“啊……”周晔的吟声浪语娇腻无比……

　　如花似玉的青春绝色，一左一右偎在我身边奉迎服侍……

　　三条各具风姿的娇嫩躯体在眼前幻化出无穷的魅力……

　　神仙也不过如此吧。

　　冲刺。

　　突进。

　　旋回。

　　热吻。

　　舔舐。

　　舌缠。

　　身前的周晔已颤抖如蝶，娇喘不叠。身旁上官姐妹柔弱似水艳媚入骨的渴求
眼波又却又牵引了我的心神。

　　粉腮玉颈，雪嫩透红，媚态撩人，又有哪个男人能抗拒得了这等风流阵仗？

　　不知冲刺了多久，我只知道阳柱积累的快感已经到了临界点，但在我几次强
忍的克制下，还在顽强地努力着，周晔蜜洞完全不见初时的收缩，泥泞一片，汁
液横流，进出极为便利。

　　周晔的肉体终于禁不住我的强力冲刺，已全然情动于中，热烈其外，正自尽
情地将动人魂魄的身体完全松展，向征服者作出最妩媚的投诚……

　　不知过了多久，经过披荆斩棘，我也开始向顶峰冲刺。

　　“干死你，你这个小淫妇，插死你，小荡妇。”我口出秽言，冲刺，冲刺。

　　“啊，干死我，快点，快给我，我要你射我……”

　　“就不射你，插烂你……”

　　上官雯：“加油……用力……插……”

　　上官琼：“快……唔……射我……射我……”

　　“唔，射你，我要射你嘴里，脸上，射死你。”我转头，面对着媚眼如丝的
凑过红唇的上官琼，我伸出舌尖和她吻在一处。

　　上官雯则不堪忍受似的和周晔吻在了一起，舌与舌，唇和唇，缠绵而激烈。
玉手在我和周晔的绞合处抚弄着周晔的尖凸一点，抖动，磨搓，让周晔不断的颤
动。

　　终于，周晔暗哑地呻吟一声，娇躯后仰，如泥瘫软，高潮了。

　　我死死的抵在那淫糜凹洞深处，感受着周晔的兴奋和欣喜，感受着她的绵软
和无力。

　　那熟悉的收缩再次袭来，让本已无力承受刺激的阳柱再也不堪忍受，我低声
呻吟，将介于临界点的火热阳柱拔出，扭向了一边的上官琼。

　　上官琼知机的蹲下身子迎接，还没等进入上官琼唇舌之间，我已开始喷射，
在上官琼的粉嫩脸颊上流下我的印记。

　　上官琼快速地将还在喷射的阳柱纳入口中，吸吮起来。

　　“哦……”我长舒一口气，心内爽快至极。

　　上官琼舔舐着，整个柱身被溢出的白浆和上官琼的口液混合在一起，在浴室
柔和的灯光下泛着晶莹的光泽。

　　周晔无力的靠在洗手台的镜面上，上官雯则轻轻地抚弄着周晔的乳峰，两人
都看着上官琼，看着这淫糜至极的场面。

　　今夕是何昔？

　　我已浑然不知，只剩下无边的欲焰狂涛。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　两天后，我带着制作好的ＣＦ坐上了飞回北京的班机。

　　当波音飞机刺入长空，在蓝天白云间穿行的时候，我正瘫坐着，回味着，疲
累着。

　　自浴室内一番狂浪之后，那天晚上我和周晔、上官姐妹三人简单的冲洗之后
立即回到卧室开始连番的盘肠大战，我已经记不清做了多少次，大概又做了五、
六次吧，直到最后我下身已经疼痛不止根本无法挺立时三女才放过我。

　　最让我如醉如狂的情景是三女并排俯卧在床边，我在三人蜜洞内轮番抽插，
还不时地拍打着三女挺翘圆润的雪臀，其间的舒畅美景真是无法一一述说。

　　疲累至极的我们最终那天没有去工作，周晔在安排好工作后就和我们大被同
眠，四人缠搂在一起沉沉睡去。

　　好像睡到下午我们四人才懒洋洋的起床，匆匆从酒店叫了些吃的，新一轮的
大战又开始上演。

　　这次不是她们挑逗我，而是我主动出击，毕竟放开了身心，我要追逐情欲的
峰巅。

　　周晔那妖媚迷离的眼神，成熟身体的倾力相迎……

　　上官雯炽热如火的亲吻，八爪鱼般的痴缠拥抱……

　　上官琼如泣如歌的呻吟，浑身酥软的情欲潮动……

　　这疯狂的２４小时，这让人永生难忘的２４小时，我相信，这一段经历一定
会永远铭刻在我心里。

　　上官姐妹没有为我送行，反倒是我为她们送行。两姐妹因为接了一个新的广
告，回去了香港。临走前上官姐妹留了她们的移动电话和住宅电话给我，叮嘱我
有空给她们电话。我也留了电话号码给她们，这样的姐妹花以后我可能没有机会
再碰上了。

　　周晔在机场送我的时候竟流露出缠绵不舍的神情，让我大为吃惊。

　　毕竟我以为周晔应是恬淡安然的送我走而已，她想要得到的已经得到。但她
的不舍与留恋让我困惑不已，这两天的疯狂难道让周晔对我有了那么一丝爱恋？

　　赶忙抛弃这个不切实际的幻想，我也适当的表露出对周晔的强烈留恋。周晔
再怎么让我无法揣度，毕竟一夜夫妻百日恩。

　　且不去管日后如何了，回去后还有更多繁杂的事情要面对，蓝梦饮料已经开
始进入腾飞期，组织架构重组、春季攻势、成都糖酒会都将在我回去后要一一面
对，我能否在这剧烈变革的时期为自己赢得更多的上升空间，还要回去以后才能
知晓。

　　远离地面，我在蓝天白云间。

　　北京，我回来了。

[ Last edited by 魁 on 2004-6-17 at 02:44 PM ]

