霜儿九岁

　　说起来本文其实不能算新的，不过虽然10月底就开始想发到网上，却屡屡被删，昨日得知羔羊没有年龄限制，故发上来以飨读者。下半部正在赶写中。


　　上
　　北京的夜色总是来得特别灿烂，每当暮蔼渐渐沉落，各式各样的彩灯和路灯就迫不及待地点亮了街道和商店的橱窗。司机们也打开了车灯，滚滚的车流如同一条火龙在马路上蜿蜒。一直到深夜，灯光依旧在北京的夜空上散射着，以至许多外地人初到北京，半夜醒来时总疑心天是要亮了。
　　三里屯酒吧一条街并不是灯光最美丽的一条街，但绝对是最有神秘感的一条街。在这里混迹着形形色色的人，也许你无意中会瞥见赵薇或周迅的影子，又或许和你擦肩而过的几个黑人就是非洲某个部落的公主王子，角落里躲着的几个人可能是在进行毒品交易，又可能是在谈小姐的价格；当你坐进酒吧，品着啤酒看着乐队演出的时候，没准在你没有注意到的地方，正有一双眼睛在注视着你，如果你是男人，那么这双眼睛的主人是个玻璃，如果你是女人，那么这双眼睛的主人就是个拉拉；邻桌的那个不起眼的女孩也许实际上是某个公司的高级业务主管，靠在吧台上的几个少年也许是某个帮派的头目；现在在酒吧卖唱的这支乐队也许明天就会大红大紫，而今天在这里一掷千金的大款也许明天就会破产跳楼。每到夜晚，一切都在这里撕下它的伪装，人们在这里露出自己在阳光下隐藏起的面目。灯光越是灿烂，它的背后便越黑暗。
　　北京的十月，刚刚下过一场秋雨的街道上凉意颇浓。一阵秋风，带起路灯下一个小女孩的长发，她伸手把几绺头发撩到脑后，抽了抽鼻子，把抱在一起的双臂抱得更紧了一些，站在那里东张西望。在三里屯来往如梭的人流中，她显得有些卓尔不群，虽然看上去不到十岁的模样，脸上却是一副饱经风霜后的漠然神色。
　　明亮的路灯映出她清澈的眸子，这双眸子蕴着一汪时而风云变幻时而平如明镜的湖水静静流淌。她紧闭着两片和脸颊一样没有多少血色的薄嘴唇，脸几乎和她身上的衬衫一样白。两条被黑色踏脚裤紧紧包裹的细长的腿并在一起，臀部的圆滑曲线也被精细地勾勒出来。她低下头，整了整微微隆起的胸前被风吹乱的红领巾，穿着白色软底舞鞋的脚在地上轻轻跺了几下，寒意还是挥之不去。她想蹲下抱成一团，好抵御一下这刺骨的秋风，但她知道自己不能这么做。
　　110巡逻车缓缓从她面前开过，一个警察从车窗里探出头来，冲她喊道：“喂，小姑娘，怎么不回家去，你是不是和妈妈走丢了？”小女孩绽放出一个天真的笑容，挥挥手道：“谢谢警察叔叔，我在等我哥哥。”警察哦了一声，接着又喊了一句：“下次别让你哥哥带你到这儿来了，啊，这儿不是你小孩子来的地方。”便缩回头去，警车加了油门，消失在车流中。
　　直到警车的影子再也看不见了，她才揉了揉眼睛，随即又恢复了那副漠然的神色，仿佛一块小小的鹅卵石，在来来往往的人群中兀立着。
　　夜色渐渐深了，已经是晚上七点半，空气越来越凉，而酒吧街上的人却越来越多。一阵风吹过，小女孩咳嗽了几声，接着大声咳嗽起来，弯下腰去，脸憋得通红，眼冒金星，过了好久才渐渐平息下去。她喘息着直起身子来，小巧的鼻子耸了耸，目光却落在刚从酒吧出来的一个黑人身上。那个家伙显然是喝多了，正摇摇晃晃地朝这边走来，她下意识地看了看身边停着的这辆挂着“使”字车牌的黑色福特，或许这就是那个黑人的车，他想开车回去。就这一瞬间，她已经知道下一步该怎么做。当黑人摇晃着走到了车门旁，正在口袋里摸索着车钥匙的时候，忽然，一个稚嫩的声音在他耳边响起，甜美得像天使，清脆得像夜莺，能让坚冰融化成溪流，让钢铁柔软得如同丝绸。
　　“Are you lonely tonight ，Sir？”
　　这声音让黑人觉得自己恍如梦境，当他看到身边站着的这个小姑娘的时候，他更觉得这不可思议，这分明是个美丽的精灵：她的身高大概还不够他的肚脐，身材却匀称得像舞蹈演员，除了胸部还没有隆起，各部分的曲线是如此完美，尤其是圆润的臀部，仿佛是一件完全手工雕琢出来的艺术品。脸上洋溢着天真稚气的笑容。但马上他知道自己不是做梦，因为这个小姑娘又说了一句话。
　　“Fifty dollars an hour。”
　　黑人曾经去过泰国，他立刻明白了这是怎么回事。那张分不清眉眼的脸上露出雪白的牙齿，他摸出车钥匙，打开了车门坐进去，向小姑娘招了招手：“Come in！”
　　使馆区离酒吧街并不远，汽车在路上中速行驶着。黑人打开空调，小女孩被热风一激，哆嗦了一下，寒气从每个毛孔发散出来。黑人的一只手搭在她的腿上抚摩着，她坐在那里，任他动作。
　　“What is your name？”黑人问。
　　“霜儿。”小女孩轻声说。
　　“How old are you ？”
　　“Nine years old。”
　　黑人“哦”了一声，自言自语道：“My God。”忽然换成很纯正的中文：“你九岁？”小女孩没有思想准备，被他这句突然冒出来的中文弄得一愣，随即点点头，道：“是的。”
　　“上学吗？”
　　“上，小学二年级。”
　　黑人的目光落在她胸前的红领巾上，在她白色的上衣映衬下，那条红领巾分外鲜艳。“你是少……”他对中国的教育系统还是不大熟悉。
　　“少先队员。”小女孩笑着接下他的话头。黑人重复了一遍，望着前面的车流，道：“只有中国才会找到，完全的中国味道，少先队员。”沉默一会后，黑人说道：“一百人民币，我不能给你美圆。”
　　小女孩痛快地给了他一个“OK”。两分钟后，汽车驶入了美国大使馆。
　　黑人的房间在三楼，装置很一般，只有一张大床还算豪华，看得出他来到中国后在性方面已经颇有收获。刚一关紧房门，小女孩就扑进他怀里，抱住他的腰，摸索着去解他的皮带，精巧的小嘴贴上了阴茎所在的地方，舌头熟练地转了起来。
　　黑人阻挡了她手的下一步行动，“NO，NO，Now, listen, listen to me , OK？我们要先洗个澡，然后再做爱，你吃过饭了么？”小女孩摇摇头，黑人放开她，走到冰箱前拉开门，取出一个汉堡和一瓶可乐，“你先吃一点东西，过一会才有力气做爱。”小女孩抓过汉堡，大口大口地咬着，不一会便把汉堡和可乐席卷一空，自从早上吃了两个包子以后，这是一天来的第二顿饭。
　　黑人擦掉她嘴角边的面包渣，掏出一张一百元的人民币塞进她上衣的口袋，顺手熟练地解开了她上衣的扣子，却留下了她的红领巾。小女孩的里面只穿了一个最小号的白色胸罩，松松地吊在她的肩膀上。黑人把手伸到她背后，摘掉拉环，把胸罩扔到地毯上，一只手在她微微隆起的胸部滑过，两根手指夹住了她粉红色的乳头，那乳头还没有一个成年男人的乳头大。小女孩脸上泛起红潮，从鼻孔里轻轻哼了一声，自己脱掉了鞋。黑人这才发现她里面穿着白色的长丝袜，发出一声惊叹，也许是他没想到这个小女孩会如此性感，他迫不及待地剥下了她紧绷的黑色踏脚裤，露出两条被白色丝袜包裹的纤细的腿，而她竟然没有穿内裤，光滑的阴部上没有一根毛，洁白无暇。
　　黑人没有继续下去，他脱掉了自己的衣服，露出一身黑色的肌肉，粗长的阴茎足有十多厘米，软软地吊在两腿中间。他刚想抱起小女孩，小女孩说道：“等等，请给我一杯热水。”黑人从饮水机里接了一杯白水递给她，她一小口一小口地抿光了这杯水，然后点点头。黑人抱起小女孩走进卫生间，打开热水器的喷头，蒸汽在卫生间里弥漫开来，热水在两人的身上流淌。小女孩跪下身去，用手握住了黑人的阴茎，套弄起来。黑人这一次没有阻止她，拿着喷头在自己身上冲刷着。他的阴茎在小女孩的手中渐渐膨大起来。小女孩想把它塞进自己的嘴里，但她马上发现这是不可能的，她的嘴只够吞下龟头，于是她伸出细小的舌头，在龟头上转动着。“OH”的一声，黑人叫了起来，这小女孩的口技让她感到惊奇，她的舌尖几乎能钻入他的尿道口，从来没有一个女人能让他得到这样强烈的刺激。她的牙齿在他的龟头边缘轻轻咬着，刚才喝下的白开水让她的口腔温暖而湿润，热气冲击着他的龟头，又从龟头传到全身，他战栗起来，手拿着喷头，僵直地站在那里。小女孩的两只小手温柔地抚摩着他的阴囊，手指在他阴囊和阴茎的结合处点压。黑人感到自己的睾丸一阵颤动，小女孩的手已经伸过他的阴囊，在他阴囊后面几厘米的地方用中指刺激着。黑人再也抵御不住这全方位的冲击，仰头嚎叫起来，阴茎向前猛地一挺，几乎撕裂了小女孩的嘴角，乳白色的精液喷进了她的喉咙，把她呛得咳嗽起来，松开了黑人的阴茎，精液继续喷射，像水龙头一样流满了她的小脸。
　　直到不再有精液射出后很久，黑人还是不敢相信，他曾经到过亚洲的许多国家，但从没有哪个女子能像这个小女孩，在不到十分钟的时间里让他一泄如注，在此之前，他最短的一次也持续了四十分钟。
　　强烈的征服欲在他的胸中升腾起来，他要让这小女孩看看自己的厉害。他用龙头冲净了小女孩和自己的身体，再用毛巾擦干，抱起小女孩走出卫生间，把她扔在床上，压了上去。
　　仿佛一块大石头压在胸口，女孩感觉自己被压得呼吸困难，只能急促地喘息，一股浓烈的体臭味熏得她胃里翻腾起来。黑人张开嘴，吸住她精巧的小舌头吮吸着，那股腥味直冲进她的鼻腔。舌头像要被黑人吸走一样，她哼叫起来。
　　黑人伸出自己的食指，顺着她的臀沟滑向肛门，在门口转了几转之后，插进了她的幼嫩的菊花里。小女孩尖叫起来，她感到了疼痛，却不是快感。黑人的指甲刮着她直肠的嫩肉，她有种想大便的感觉，却又便不出来。但她只是忍受着，继续职业性的呻吟，清亮的爱液从阴道中流了出来。黑人放开了她的上身，把她的双腿分成M形支在那里，凑过嘴去，舔食着那琼浆般的液体，灵巧的舌头开始进攻她的阴蒂，在这个尚未发育的阴户中，阴蒂只是一个小小的肉芽。小女孩发出只有这个年龄的幼女才能发出的那种娇嫩清脆的婉转莺啼，仿佛是一首童声独唱的歌曲。她阴户中飘出的香气让黑人几欲迷醉。黑人喃喃道：“你是真正的天使。”翻过了她的身体，小女孩熟练地翘起臀部，分开双腿。黑人的阴茎已经涨大到了极点，金刚怒目地对着她的阴户。那阴户微微开启，粉红色的小肉缝轻轻颤动，小女孩感到那巨大的东西在自己的门口摩擦着，刚想说点什么，立刻感到一阵撕裂般的疼痛从下身传来。她惨叫一声，黑人已经把一根粗长的阴茎全部插入她稚嫩的阴道，一直顶进了子宫。黑人粗暴地抽插起来，小女孩疼得浑身颤抖，已经不再呻吟，而是在大声地哭叫着。黑人要的就是这个效果，那哭叫的声音是他最爱听的音乐。他继续猛烈地冲击着她的阴户，被紧紧裹住的阴茎冲开一切阻挡，女孩渐渐停止了哭叫，咬着牙忍受着，阴茎把她阴道口的肉带得翻进翻出，她感到那根肉棍仿佛要把她劈开，一切的技巧都已经用不上了，只能咬紧牙关任凭他在自己身上糟蹋。被水浸湿的红领巾吊在脖子下面飘动着。
　　黑人在她身上驰骋了大约半个小时，才把阴茎抽了出来，把女孩抱到自己腿上。这一次，他倒很轻柔，让女孩慢慢地把自己的阴茎坐了进去。红领巾贴在她洁白的胸脯上，小女孩早已疼得麻木，却笑了起来，对黑人说：“我给你唱首歌吧。”她骑在黑人的阴茎上耸动着，上气不接下气的歌声飘满了房间：
　　“我们是……共产主义……接……班人，继承革命……革命先辈……先辈的光荣……传统……爱祖国……爱人民……鲜……艳的红领巾……飘扬在……前胸……”
　　“这首歌真好听，叫什么名字？”黑人问。
　　“少先队……队歌……”小女孩展开了一个娇媚的笑容。
　　“队歌……”黑人重复了一遍，腰部上挺，小女孩一声大叫，挺直了身子，僵在黑人身上，黑人腰部乘机向上连连猛顶，小女孩大声地呻吟着，从子宫中分泌的阴精洒在黑人的龟头上，黑人猛地向上一送，大量灼热的精液喷进了小女孩的子宫。两人一起到了高潮，瘫倒在床上。
　　小女孩挣扎着坐起来，摘下红领巾，擦干了自己下身的液体，又舔干净了黑人的阴茎后，爬下床去。她下身受创实在不轻，又被黑人折腾得没了力气，等她在地毯上捡起自己的衣服，坐到沙发上时，却怎么也没办法把它们穿上。歇了十几分钟后，她才勉强把衣服套在身上，站起来，一瘸一拐地向门口走去。这时黑人在床上喊了一句：“等等。”小女孩一愣，黑人接着说道：“可以把你的红领巾留下来么？我想留个纪念。”小女孩迟疑了一下，从衣袋里取出沾满两个人液体的红领巾，走到床前，放在黑人的身边。黑人从枕头下面取出两张十元的人民币塞进她的胸罩，“给你的，算是小费。”
　　小女孩忍着疼痛，走出了黑人的房间，把门带上。临出来时她看了一眼墙上的挂钟，九点一刻，还来得及赶上末班车。她挪动着两条腿下楼走出大门，每走一步下身都像刀割一样。走出使馆大楼门口时，一阵寒意扑面而来，她没敢看守门的美国海军陆战队员，咬着嘴唇快步走出了使馆大门，向最近的一个公交车站牌走去。
　　末班车上人依然很多，她只能站了半个多小时，在一个破旧的站牌下了车，钻进附近一条漆黑的胡同，七拐八拐后，拐进了一栋旧居民楼，这居民楼至少已经有十五年的历史，墙皮剥落，有的地方裸露出红砖，楼道也里没有灯。她在黑暗中摸索着爬上了四楼，在四零二房间的门口停住了脚步，掏出钥匙拧开门锁。灯光从门里溢出来，照亮了楼道。
　　立刻就听见一声怒骂劈头盖脸地向她摔过来。“你他妈还知道回来？”
　　小女孩默默地走进去，把门关上。“爸，给你钱。”她从兜里掏出那张一百元的钞票，坐在旧沙发上的那个秃头的中年男人一把夺了过去，对着灯光照了照，弹了弹，满意地把它装进裤兜，脸色稍稍缓和下来。他抓起茶几上的酒瓶想喝一口酒，酒瓶却空了，立刻他的脸色又阴沉了下来，“叫你给我带的酒呢？”
　　哐啷一声，一个酒瓶在小女孩身旁的墙壁上摔碎了，小女孩吓得浑身一哆嗦。“他妈的，吃老子的喝老子的还供你念上书，让你带点酒还忘，你他妈有什么不忘的？”小女孩只觉得头上一痛，一头漂亮的黑发已经被男人攥在手里，紧接着一记耳光带着风声重重地打在她的脸上。“你说你还能记得住什么？记吃不记打是不是？”小女孩哽咽着，不敢哭出声来，小声地嗫嚅着：“今天有个黑人，他弄得我疼得厉害……”啪的一声，又是一记耳光打了上来。“操你妈的，勾搭了个外国的才弄了这么点钱，还有脸说！今天一共几个？”“就……就一个。”啪的一声，“他妈的，一下午加一晚上才一个，你他妈还能干点什么？去，洗干净了给我等着。”“爸我错了，求你今天别弄了，明天我还要考试……”“考鸡巴试，花上老子的钱去学校里闲混，老子生你一回，操操你的逼还他妈给我讲条件。你去不去？不去我扒了你的皮！”
　　小女孩瑟缩在被窝里，她知道今天晚上又会有一场难以忍受的摧残，但她早已习惯了，在外面穿着单衣被风吹了几个小时，现在躲在被窝里，反而感到一阵舒适。她拿过床头柜上的书包，翻出语文书，打开第五课，借着台灯昏黄的光线默读起来。
　　刚刚读了几页，卧室的门被一脚踢开了，小女孩慌忙去收拾书包，喝得醉醺醺的男人冲过来，一把把书包抢过来扔到地上，“看书，看书，看得老子他妈的光是输，哪天老子一把火都他妈的给你烧了！”他掀开被子，把小女孩从床上扯起来，把她按得趴在床边上，大手一个巴掌一个巴掌地在她赤裸的小屁股上扇下去。顿时洁白的屁股上印满了暗红的手印，小女孩哭了起来。这哭声有一半是真的，但另一半却是为了取悦男人，她知道男人们最喜欢的就是她的哭叫，这让他们有征服感。男人骂道：“哭你妈个逼，你和你妈一样，都是烂贱逼。”下手更重了几分。小女孩哭得咳嗽了起来，却不敢停下。
　　男人终于打累了，他喘着气，用手去掰小女孩的阴户，那阴户由于受到黑人的冲击，已经高高肿了起来。男人嘟哝着骂了几句，用一根手指插了进去，在里面转了几下，命令道：“给我扒开。”小女孩顺从地把手伸到背后，掰着自己的两半屁股，两腿已经分到了不能再分的程度，但还是太紧了。男人试了几次，没有成功，不耐烦起来，用两根手指勉强掰开一条缝，把龟头顶在缝上，掐住小女孩纤细的腰身，一咬牙，不管三七二十一向里猛地顶了进去。
　　小女孩惨叫一声：“爸！”男人从背后整个地把她顶在床上，让她动弹不得，两只手伸到胸前狠命地拧她的小乳房，女孩连声惨叫，男人的阴茎虽然并不大，但肿胀的阴户实在无法忍受它的插入，而且没有丝毫前戏让她的阴道干涩不堪，龟头和嫩肉剧烈地摩擦着，男人感到的是比平时更强烈的刺激，而她却感到更强烈的痛苦。小女孩哭叫着：“爸，求求你慢点……慢~~~慢点~~~~我疼……”男人的手在她的屁股上猛扇了一记，“不许动弹，再动弹我插死你！小母狗，上床去。”男人从后面把小女孩顶上床，小女孩摆成狗交的姿势，男人把她的两条腿提起来，架在自己的腰上，向后扯着她的腿猛顶，阴囊前后摆动，拍击着她的外阴部。小女孩哭得已经没了力气，只能哽咽喘息。忽然，男人用尽全力顶了一下，龟头在她阴道里仿佛一根锥子一样扎到她的子宫里，她的子宫颈本能地收缩了一下，套住了男人的龟头，卡在龟头后的嵌沟里。男人拔不出来，便顺势研磨她的花蕊。小女孩的G点受到冲击。腰部一阵酸麻，热液涌了出来，男人感到龟头一阵温热，顿时爆发，吼叫连连，把一股股的精液射进了她的子宫里。
　　男人耗光了力气，从小女孩的身上下来瘫在一边，不一会便鼾声如雷。
　　小女孩趴在床上，浑身疼痛，胸部和下身火烧火燎，精液从她的阴户里一点一点地渗出来，流到床单上，她伸出手，抹了一把拿到眼前，白色的精液里混着血丝，她又受了伤，明天大概不能去拉生意了。她悄悄地爬下床，穿上拖鞋，到房间的角落里捡起书包，出了卧室，轻轻带上门，走进卫生间。她原本就身上一丝不挂，这时被卫生间的窗户里透进的凉风一吹，顿时起了一身鸡皮疙瘩。小女孩拉亮了灯，用一块毛巾披在身上，在蹲便器上蹲下去。黄亮亮的尿液伴随着刺痛从她下身射了出来，她微微皱起了眉头，尿液时断时续地流了一分多钟，才渐渐止息住。下身的疼痛在她蹲下分开双腿的时候稍稍减轻了一些，于是她就这样蹲着，从书包里取出书本，在厕所里默默复习着明天的考试内容。
　　不知道过了多久，小女孩突然感到身上很疼，不由自主地叫了一声。她睁开眼睛，看见男人正骂骂咧咧地在撒尿，见她醒来，又在她身上踢了一脚，骂道：“贱货，又不是床塌了，到厕所里来睡觉。”一股尿水向她头上淋了下去。有几滴就直接灌进了她的嘴里。这时天色已经放亮，小女孩从地上爬起来，到厨房用脸盆接了水，回到厕所里。男人撒完尿回到卧室继续睡觉，她用毛巾沾了温水，把身上的尿渍和精斑细细地抹干净，在下身涂上药膏，洗了头发和脸，最后在脸上擦了一点小护士。这时身上已经不那么疼痛了，只是阴户受了伤，走起路来两腿一摩擦就疼得钻心。在做这些事情的时候，她一直赤裸着身子。
　　她转身去收拾衣服。白色的丝袜被揉成一团扔在地上，胸罩和其他衣服都堆在沙发上。她踌躇了一下到底要不要穿内裤，男人平时是不许她穿的，但今天阴部受了伤，如果直接和裤子摩擦的话，可能会造成感染。犹豫了片刻，她还是打开衣柜，取出一条黑色的紧身提臀裤，在裆部涂了些药膏，垫上一块卫生纸，然后把它套在身上，提臀裤把圆滚滚的小屁股又箍得向外翘出了几分。她把昨天穿的白上衣和踏脚裤泡进塑料盆里，洒了点洗衣粉，准备中午回来洗，这一套是她的工作服，也是她的标志，白上衣黑踏脚裤的小姑娘已经在那一带渐渐有了点名气。换上校服后她背起书包出了门，其实她有时候也在做生意的时候穿校服，但那一般是熟客要求预订，她不愿意公然给自己的学校，还有她的老师抹黑。
　　上午是数学和英语考试，题目很简单，她没花多大力气就考完了。回家的时候路过小卖部，她用昨天黑人给她的二十块小费买了瓶红星二锅头和一斤花生米，虽然她受了伤，不能去拉生意，但男人只要兴致来了是不管她受不受伤的，她希望这瓶酒能让他今天晚上失去干她的欲望和力气，但这很危险，如果男人并没有喝那么多，而是只喝到适当为止，那么他会把她干得死去活来。
　　男人在一家效益并不好的工厂当门卫，中午的时候不会回来。小女孩煮了点面条，勉强算是一顿午饭。吃过饭她开始洗衣服，男人临走时把自己的衣服也扔进了洗衣盆里，她花了很长时间才把一堆衣服洗完，虽然这让她几乎误了下午的考试，但如果她不洗完的话，晚上回来就会遭到一顿毒打。
　　下午考语文的时候出了点麻烦，由于药膏发生了效力，她下身渐渐开始消肿，伤口也开始愈合，但却让她麻痒不堪，在凳子上如坐针毡，一会两腿并在一起摩擦，一会又用屁股来回蹭着冰凉的凳子面，使监考老师误以为她正在做什么违反考场纪律的事情，厉声呵斥了她两次。她不能在满屋子的人面前说出真正的原因，只好拼命地忍着，但那种麻痒不是一般人所能忍住的，坚持了半个小时后她实在坚持不住了，屁股刚刚在凳子上一动，监考老师马上三步并做两步走到她身边，阴着脸道：“把卷子拿过来。”她乞求地望着监考老师，但那个五十多岁微微秃顶的老女人见她没有动弹，便一把把她面前的试卷抓了过来。
　　这时另一位监考老师过来给她解围，这个二十多岁的年轻人是她的班主任，姓张。他了解这个学生，虽然成绩并不是很好，但却从来不撒谎作弊，见她被外号“灭绝师太”的年级办公室主任拿住了，觉得有点奇怪，过来问个究竟。小女孩涨得满脸通红，却没办法说出来，急得直掉眼泪，不管老师怎么问她她都摇头，最后卷子还是被拿走了。
　　晚上男人回家见她没有出去拉生意，不由分说给了她两个耳光，等她断断续续说出自己受了伤，男人解开她的裤子一看，见她穿了内裤又给了她两个耳光，直到看见给他买的酒和花生米才稍微平息了一点怒火，放过了她，打开电视，喝起酒来。
　　小女孩长出了一口气，赶紧跑到阳台上看起书来，但她没想到这点酒让她遭到了意想不到折磨。
　　大约是到了晚上十点左右的时候，男人在客厅里醉醺醺地喊她的名字。小女孩连书也顾不上收拾就跑进来，看见男人的眼睛和脸都红得可怕，心顿时一沉。男人向卧室的方向一指，她立刻走进卧室，脱光了躺在床上，心想今天恐怕要死掉了，闭上眼睛咬住牙等待着那个时刻的来临。过不多会，卧室门吱呀一声开了，一股浓烈的酒味顿时充满了整个房间。她睁开眼睛，看见男人提着酒瓶摇摇晃晃走了进来，但身上的衣服却没脱。男人走到床边掀开被子，命令道：“把腿叉开。”
　　她机械地把腿叉到最大限度，男人满意地点点头，说：“你说你受伤了不是吗？我来看看伤在哪儿了。”说着用两根手指扒开了她的阴户。她的伤口这时已经开始愈合了，但是还没消肿。男人从窗头柜里取出一大块棉花，撕下一撮，淫笑着说：“我给你消消毒。”
　　她还没反应过来，只觉得下身一凉，紧接着就是一阵刺痛，她大叫一声，男人哈哈笑了起来，用棉花沾了酒在她下身擦拭着，酒精把她伤口中暴露出来的嫩肉蛰得痛不可当。接着男人用手指把一大块沾满酒的棉花捅进她的阴道，酒流进了子宫里，疼得她捂着肚子在床上直打滚，连哭带喊，她知道男人要的就是这样的效果，她必须尽力表演让他高兴。
　　男人站在一旁满足地看着她的反应，看她娇嫩雪白的小身体在床上滚来滚去，不由意兴大发，上去提起她两条腿，把她倒抱起来。从她阴户里飘出来的酒香和她天然的体味混在一起，冲进男人的鼻孔，让他舒服地打了两个喷嚏，然后就把嘴贴在她的阴户上贪婪地舔吃着她的蜜汁和二锅头混合出的他从来没喝过的世间极品佳酿，这味道就是拿茅台他也不换。
　　这一夜，就在小女孩的惨叫声和男人的淫笑中渐渐过去，直到天明，两人都失去了力气，才沉沉睡去。
