因为寂寞，所以挑逗1
文章来源：转自紫宸殿网络

（1 ）

　　她要我站着跟她做，我就两手趴在书桌上，脸贴着书柜的玻璃。她一手抚摸我的乳房，一手抚摸我的臀部。她的抚摸很快使我的呼吸凌乱，我的身体肯定已经羞红。我说我要，她就进入我的身体。

　　她吻我的后颈，我的肩，然后是长久地咬着我的耳朵，我急促的呼吸变成流畅地呻吟。

　　我想不出我这样跟她做跟两只狗的交媾有什么区别。但我愿意是有区别的，我抛弃我脑子里可能束缚我充分被她做的一切想法，洁净的爱情，对陌生者的防卫，甚至孤独，都去吧，我只把感觉对准她对我的挑逗，对准她。我是她的，她的子弹深深地瞄准我。

　　她兴奋地叫着好，揉搓我的乳房的手，跟她在我身体里抽动的手的节奏是一致的。我说慢点，她就慢点。我说再深一些，她就进入到更深处。我说快点亲我的乳头，她就把头伸到我胸前，咬住我的乳房。

　　没有比这更默契的交往了。倘若是在人群中遇到她，她陌生的身体一定与我无关。我的欲念不会打在她脸上，如阳光打在她脸上，将她照亮。

　　我不停地尖叫表达我的快感，我说我还想要，不停的要。她就给我，多多地给我，比我的亲人，我的爱人，给予我的都要多。

　　顶点一次次地到达，那么轻易地就让我到达。我终于抬手的力气都没有了，我让她停下，她就停下。我趴在书桌上，她趴在我身上。我们是两只相互取暖的狗。 

因为寂寞，所以挑逗2
文章来源：转自紫宸殿网络

　（2 ）

　　6 个小时之前，我在聊天室遇到她。

　　时间是不重要的，时间不是顺序不是秩序，不是我们可以不断将内容填充进去的空洞。只有碎片，不时地在我的脑子里展览，瞬间涌起，瞬间破碎。

　　她告诉我她念大一，然后问我对性有什么看法。我说我对性没有看法，只有感觉。她问有什么感觉。我说，我没法告诉你，你自己感觉吧。

　　我要她伸出一只手来。我说你的手首先抵达我的眼睛，我紧闭的眼睛，然后顺着我纤巧挺直的鼻子，到达我的嘴唇，柔软的下唇，湿润的。然后是我细长的脖子，光滑的，直到我的肩，圆润的肩。然后是饱满的欲坠的胸，柔软，带着韧性。

　　我也就说了这些，她就迫不及待了。她说我受不了了，你要给我机会。我说不急，慢慢来，长久地来。她再说不行，我在网吧，我旁边的人都看我了，你等我一会儿。

　　几分钟后，她再出现在我密谈里说，我运气好，竟然还有一个情侣间。她说我要狠狠地做你，做死你。我问怎么狠狠地做，怎么做死。她没话了。我说你要看到我身体的摇晃，你会感觉到的，你要让我的身体摇晃，你就要狠狠地做。

　　她老实地说我从来没做过。我说做这种事情每个人都有天赋，我会让你感觉到你的天赋并展现出来。她笑笑说，你真是婊子，不行，我一定要把你做了。

　　她终于知道了我距她只有半小时的公交车路程。我说好吧，我等你来。

　　我在我的房间等着她，用毛毯裹着身子。如果她真有天赋，她应该在一进门就扯下我的毛毯，直截了当地用手指捏住我的乳头，吻着我抱我上床。 


因为寂寞，所以挑逗3
文章来源：转自紫宸殿网络

（3 ）

　　我的心早就已经开始糜烂。糜烂不是肉身的衰败，死亡，恰恰是肉身的狂欢。阳光每天都是灿烂，每天有新的叶子从树枝里冒出来。但我依然在黑暗中，我的心依然枯白。每天我提起话筒就说，我们做爱吧，把我照亮，让我也感到复活的希望。

　　当她出现在我门口，眼睛不敢直视，紧张地一会看看我，一会看看别处。我想我不能再等别人来挖掘我的生活。

　　我一把把她拖进我的房间，双手以最快的速度环着她的脖子，吻住她的嘴唇。世上的一切重负都在瞬间自行脱落。

　　她的眼睛大而明亮。在我吻着她的时候，她的手紧紧地抱着我，无所适从。我的舌头勾引着她的舌头，用力把咬它住。她很快激动起来，嘴唇离开我的嘴唇急切地亲吻别处。手也焦急地抚摸抓挠我的胸，近乎撕扯。我不能抑制地叫出声来。

　　然后她把我强行按到地上，就在门边，在我拉她进屋的原地。她的呼吸一阵比一阵高昂，直接抵达我的心。我听到，我就明白了她。她已经将她的光打在我身上，她已经把我照亮。

　　我更深地贴近，我说我要跟你一起，把我带走。她压在我身上不知所措，小兽一般狂乱。我抓住她的手，把它带到那个洞天，无比潮湿，源自天然。我说进去吧，你一犹豫你就会害怕。

　　她使劲一插，像鞭子一样抽打我的身子，我在尖叫中紧紧抱紧她的腰。然后一切归于太平，一切缓慢地开始。

　　我是在光里显现的物，我不拒绝自己，我身体如何，我就怎么呻吟。她不停地问这样好不好，那样行不行。我亲亲她的脸蛋说，你怎么做都好，你想如何，就是如何。你要相信你自己，相信你跟我在此时的合一。

　　她就俯身亲吻我的眼睛，然后深入我的嘴唇。她依然在那洞天里感受，探索，前行。我说快来吧，跟我一起来。然后我们就一起来，她的手急速地行走，我的臀也急切地迎接，摇晃着迎接。我叫，她也叫。她躺在我身上，孩子一样兴奋地握紧了拳头捶打我的胯。我说好了宝贝，我们是一起的，一起在光里显现的物。

　　直在我们停止动作的时候，我们才感到地板的冰凉，世界的宁静。她说好安静，我说是的，因为物体大片大片地死亡。 


因为寂寞，所以挑逗4
文章来源：转自紫宸殿网络

　（4 ）

　　我不知道她的名字，也不愿赋予她以名字。她是陌生的人群中再普通不过的一员，她代表陌生的物体来跟我亲近。她向我显明，世界无所不在，并非陌生者就与我的身体无关。

　　她说我要留下跟你过夜。她的手指逗留在我的身体，不时温柔地将我触动。我不知道该跟她说话，还是继续沉迷于那种触动。她咬咬我的小腹再次强调，我不回去了，我今晚跟你睡。

　　我依恋着身体里的光，心神无住。我说不行，我从来不留人过夜。夜晚唯属我自己。她执拗地说我就不回去，看你如何。我笑着吻她的唇说我会把你耗死。她说我愿意，然后又要开始在我身上制造新一轮的混乱。

　　我抬起她俯伏我胸前的脸，吻她的头发，她的鼻尖，我说你现在就走，我们已经完成。她说不，我还想继续。我说，你还要走回头路么，我们已经走过去了，就像时间已经流逝了那样。我把她的手脱离我的身体，我身体的颤抖差点又鼓励了她，她还想坚持，我已经自己翻身坐起来了。

　　我裹着毛毯走到门边，把门打开。我说，请你出去。她诧异地看着我，脸上讨好地笑着。我再温柔地看着她说，请你离开。她无奈地想说什么，终究没说什么。她整理好自己的衣服，说把你的电话号码告诉我吧。我说不，我们终究是陌生人。我走到她身边，帮她理了头发，衣服，又亲亲她的脸颊，然后拉了她的手，把她引到门外。我看着她的眼睛，慢慢把门关上。 


因为寂寞，所以挑逗5
文章来源：转自紫宸殿网络

　　（5 ）

　　一池水就这样变得浑浊。我把自己扔到床上，用拳头狠狠敲打自己的头颅。脑子似乎已经不存在了，我所有的感觉都从那个洞口开始传递至全身。它还张着嘴，我知道它是张着的，还完整地保留着她的挑逗。

　　我打开我的四肢，打开到最大限度，都来霸占我吧，我不委屈。

　　地上是凌乱的书，我不看都知道如何的凌乱，是我的身体在最兴奋的时候，从书架上拨拉下来的。书落在地板上啪啪的声音也那么像巴掌落在谁的脸上。当时她的手指像脱离了一切物的依附的单独的力量，就是一道强光打在我身上最阴暗的地方。

　　除了书，就是卫生纸团，到处都是。有几个甚至被我扔到了桌子上喝水的纸杯里。一卷纸差不多都用完了。她说，你怎么这么能流。我说我不知道。她从前面抱我，我还是干燥的，她翻转我的身，从背后抱我，我就湿了。我说，灵魂是潮湿的。

　　屋子里香水的味道依然浓烈。我洒了整整一小瓶，7 毫升的Ralph 
Lauren.那是在几个小波浪之后，我说等等，我要洒香水。然后从抽屉里拿了一瓶香水出来，交给她。我说都洒在我身上吧，你爱洒在哪里就洒在那里。她从我的脖子开始点下去，经过乳峰，到小腹，直到卷曲的阴毛。她第一次看到那个地方的时候，十分奇怪，问你是不是烫过。我说胡说。她说怎么这么卷，你的头发这么直。我说生本如此。她翻过我的身，从臀部开始一点点的洒上去，直到我的后脑勺，我的耳根。洒到一定程度，我说你就随便往我们四围甩好了，把瓶子里的香水都甩尽。


　　浓烈的，刺激而不刺鼻。那香水似乎也进入了我们的身体。连我们互相吐在对方脸上的呼吸都是那种味道。她说，我真要把你一口吃了。 


因为寂寞，所以挑逗6
文章来源：转自紫宸殿网络

（6 ）

　　黑暗又将来临，那黑暗又要将我的身体笼罩在晦暗无明之中。

　　一切尚未显明的物体都是寂寞的：一个不能吸引别人眼光的女子，一本从未被翻开过的书，一件还没有被身体披起的衣服，一种尚未展现的荣华……

　　还是让我在光里逗留，即使是正在消失的光。她的头发很长，匍匐我身上的时候，那些头发垂下来，散落我的脸我的胸。她说真碍事。我说我喜欢。吻我的时候，那头发也会争着到我们纠缠的唇里。她动作，她的发丝不断拂过我的肌肤。我说我们回到茹毛饮血的年代吧，我们浑身长毛，你的头发这么长的毛，我们是两头发情的怪兽。

　　这样间或的交谈，使我们的身体如迎风的帆般饱满，然后是更强大的力，更浓密的调情。她说，我要翻转你的身体。然后翻转我的身体。她说，我要跪着。她就站起来跪着。她又说你坐到我腿上来，我就背对她坐到她腿上。她说你抚摸我，我就抚摸。她说你助我的手，我就帮助她的手。除了水平和垂直，一面身体有不同的角度，不同的倾斜。

　　我也剥光了她的衣服。她躺在我身下，眼睛红红的，她害羞的时候，眼睛红红的。我咬她的脸颊，把它咬红。她疼得叫起来，在我身体的手指使劲动作，我比她更大声地尖叫。

　　我说我们都是不穿衣服的人，在光亮中不穿衣服，我们彼此相爱。 


因为寂寞，所以挑逗7
文章来源：转自紫宸殿网络

　　（7 ）

　　13岁，我发誓在20岁之前，我要爱7个男人。日子将不成为日子，倘若我的心里不念叨某个人，倘若我的身体不被谁照亮。

　　我分别把这7个男人命名为初一，初二，初三，初四，初五，初六，初七。他们需要名字，他们的名字先于他们诞生。

　　初一是我的小哥哥，爷爷从落难的人群里买来的大伯的儿子。伯伯很早就过世了，背上长了一个大大的肿瘤，佝偻着腰活了几年就死了。大伯装进棺材的时候，因为身体是弯曲的，棺材盖盖不上，爸爸和二叔一人一头，分别使劲在大伯的头部和腿部往下压，直听到咔嚓一声，大伯的背脊断成两截。

　　我那时五岁，小哥哥比我大三岁。祠堂里敲锣打鼓地做法事，大法师拖长音调叫一声：“举哀！”跪在棺材旁边的大婶，姐姐们一起放声大哭。我和小哥哥躲在祠堂厢房的干草堆里，隔壁的热闹使小哥哥更为兴奋和大胆。

　　小哥哥说，我要看你的灵灵，看完我给你看猪猪。我给那阴暗的地方赋予名字，我把它们写进我的日记。我写道：“今天，灵灵又看到猪猪。猪猪会吐水，吐水的时候身子伸得好长。灵灵是黑暗的。灵灵喜欢被猪猪挠痒痒。”语文老师在我的日记后面用红笔批改了“好。”

　　我脱了裤子，给小哥哥看灵灵。我问小哥哥，它黑一些了吗。小哥哥的头几乎触到地面，他说，还是那样白。白是虚妄，我愿意身体的其它地方都白，就不能让那个地方白。白不配那个地方，或者说那个地方不配白。

　　我在干草上躺下来，很不高兴。甚至懒得理小哥哥。小哥哥也躺下来，一只手抱我，另一只抚摸灵灵。我慢慢开心起来，也去抚摸小哥哥的猪猪。祠堂里的哭声和锣鼓声断断续续地发生，是一道天然的屏障，保护了我和小哥哥。 


因为寂寞，所以挑逗8
文章来源：转自紫宸殿网络

　　（8 ）

　　那一天傍晚狂风大作。放在屋檐下的脸盆被刮下盆架，一地哐当哐当地跑。母亲叫我去拣回来，我用袖子遮自己的眼睛，跑出屋子去拣脸盆。这时我看到小哥哥躲在墙后朝我示意，他指指祠堂的方位，我就明白了他的意思。我说我一会儿就去。

　　脸盆放到了屋子里，我跟母亲说我上厕所去。超出母亲的视力范围后我开始奔跑，巷子的地面高低不平，天差不多全黑了，我几乎是闭着眼睛，无缘无故地奔跑。巷子的路再熟习不过，转几个弯就到了祠堂的厢房。

　　我对着一堆模糊的白色的稻草轻声喊小哥哥。小哥哥窸窸嗦嗦地回答我在这。我摸到他身边，他温暖的手把我拉住。我在他身边躺下来，他开始脱我的裤子。我们彼此呼吸着自己的呼吸，一句话不说，专心地解裤带，裤带好久才解开。小哥哥自己的裤带早已解开了。然后他躺在我身上，那柔软的东西压在我的那个地方。我极力把自己打开，小哥哥也帮我极力把两只腿张开。

　　我问小哥哥猪猪对准灵灵了吗。小哥哥说对准了。我安心地躺着，小哥哥也安心地躺在我身上。但那个地方不是安心的，它在焦灼。那是一种奇异的痒整个地把我吸引了过去。小哥哥也一样，被那样一道奇异的光吸引了过去。

　　我一遍一遍地问小哥哥，它们对准了吗。小哥哥说对准了，对得很准。我不再说话，小哥哥也不说话。 


因为寂寞，所以挑逗9
文章来源：转自紫宸殿网络

　（9 ）

　　那个狂风大作的傍晚还发生了别的事。

　　我躺在小哥哥底下，稻草虽然搁我的背，我还是在迷迷糊糊中几乎快睡着。小哥哥突然摇我的肩，说瞳瞳有人来了。他的声音里带着颤抖，他紧紧抓住我的肩，我感觉到他全身的重量都压在我身上。我说我们不要动，那个人会走过去的。

　　就在这时，厢房的门吱呀一声开了，一道手电的强光准确无遗地打在我和小哥哥身上。小哥哥一个翻身就坐了起来。

　　进来的那个人肯定先是吓一跳，看明白后哈哈大笑起来，他说你们这两个小孩子也知道做这个事情。是邻居大叔，他来抓一些稻草到牛栏去。大叔说你们还不快回去，快下雨了。小哥哥提留着裤子就跑出了厢房。

　　我还是原来的姿势在稻草上躺着，还是那样张开了腿，大叔的手电照在我身上，照在我的灵灵上。它没有任何害羞，怎么张狂着还是怎么张狂。这让我无比镇定，甚至自得。

　　我一个人在黑暗中躺了很久。黑暗再适合这个世界不过，适合我们的心我们的肉体。 


因为寂寞，所以挑逗10
文章来源：转自紫宸殿网络

（10）

　　被抓之后，小哥哥再也不来找我对准。我开始入学，也慢慢忘却了身体中最清醒的那部分——灵灵。那是一段晦暗的日子，我说晦暗的意思，好比一个黑暗的房间，没有灯光把它照亮，如此也把房间里的一切物体照亮，如此压根不存在房间里的物体，甚至连房间也都不存在，也是纯粹的臆想。

　　邻居大叔看到我之后，眼睛里开始有了诡秘的笑。那样的一种心照不宣，逼迫我要把我自己完全交给他。

　　应该是在很多煎熬的日子过去之后。我在人群中站到邻居大叔的面前，我对着他脱光了自己的衣服，我说，你想把我怎么样就把我怎么样。

　　邻居大叔无比尴尬，他手忙脚乱地给我穿衣服，一边向旁边的人解释，这孩子，她有一次偷挖我的地瓜被我抓个正着，我开玩笑说要惩罚她，她就这个样子了。他把我抱在他怀里给我穿衣服，我不反抗，也不说话。有那么一个瞬间，我的灵灵突然对准了他两腿间的那个地方，温热的，奇怪地僵硬。我的心莫名其妙地狂跳不止，那是一道更强大的光。

　　我接连几天神思恍惚，那样一种新鲜的发现除了让心迷乱，不能有别的。我抚摸桌凳，抚摸灶下的柴火，抚摸石头，坚硬的，为什么在我的手间那么咄咄逼人。母亲柔软的乳房在我的脑海里留下了不可磨灭的印象，可是突然我发现了另外一种截然不同的物体，也那么自在的存在于世，毫不遮掩。

　　我看着老师挥动手中的教鞭，那教鞭重重地打在讲台上，发出清脆的声音。教鞭和讲台的桌子就以这种奇妙的方式相关联，彼此发出呻吟。我看着老师手中的黑板擦，一次次地离开讲台的桌子，与黑板亲近，落下一片片的粉笔灰。那粉笔灰也是某种呻吟。

　　世界上的一切物体，都在我的目前以这种奇妙的方式相互关联。风吹着树，树敲打墙壁；我的脚踩在地板上，手抓起竹篮；鸡在啄食，小哥哥的腿踢在门上；竹竿上的衣服飘落到了院子的栅栏；泥土扑打在行人的脸上。

　　在我目前，世间的一切物体都在亲密地相互摩擦。 

