十景缎

　　作者：方寸光  排版：wflluo

　　十景缎（一）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　苍野茫茫，残阳独挂西山，一片黄绿色泽的乾草随风兴波。

　　陕北一带的阔野，平静如昔。一名中年汉子漫步草间，三个孩子跟在后头，
说说笑笑，没半刻停息。

　　那汉子踱步来回，停在一颗枯树下，忽然说道：「渊儿，你捡跟树枝，用剑
法跟你师兄练几招。」那三个孩子一听，知道又是练功的时间，两个十来岁的男
孩齐道：「是！」

　　年岁稍小的男孩捡了根长树枝，左手捏起剑诀，法度竟也甚是严谨。另一个
男孩站开步伐，吐了口气。两童架式既定，旋及交上了手。余下那孩子却还是八、
九岁的小女孩，蹦蹦跳跳地到那汉子跟前，眨眨眼睛，道：「爹，文师哥这几下，
就是指南剑了吗？实在没什么好看的。」那汉子拍拍小女孩的头，微笑道：「瑄
儿别胡说，乖乖看清楚师兄们的招数。」

　　但见持枝小童招招挑刺，力道甚微，方位却十分稳固，另一少年左掌右拳，
劲力却大得多，上击下劈，拳掌忽地调换，变化开阖，竟是极高明的功夫。

　　那汉子看了十来招，道：「好，停！」

　　两童各自收式，跑到汉子身边。那汉子接过树枝，道：「渊儿，你刚才刺左
肩的这一招，后着施的不好。该当如此转过剑锋，这般转刺……扬儿也是，如果
这一拳改打小腹，你师弟便要输……」

　　小个男孩专心听着师父讲招，小女孩坐在草地上，仰望父亲又说又比，似乎
甚感有趣。直到夕阳落尽，朗月在空，四人这才慢慢出了草原。

　　如此日落月起，不知几多时光，来到这草原之上的，却只有三个人了。两个
小男孩已是神采飞扬的青年，身后的女孩也出落成了俏生生的少女。

　　三人来到那颗孤立原野中的树下，停了下来。其时正当初夏，草木荣翠，却
是枝繁叶茂，并非枯树了。树下一块坚石，简单地刻着「华玄清之墓」五个大字。

　　少女向石墓一拜，道：「爹，我们又来看您啦。」说着解开一袋米酒，尽数
淋在石上。这少女便是墓下之人的独女华瑄，叶影摇曳下，见其眉目如画，体态
盈盈，当真是个十分容色的少女。

　　那两名青年便是这华玄清的门徒，师兄向扬已二十岁，剑眉星目，英姿飒爽，
师弟文渊才十七岁，还比华瑄大了两岁，面貌极是温文俊秀，望之风雅翩然，竟
似书生一般，浑无练家子的样子。

　　文渊朝墓一拜，说道：「师父在上，弟子和师兄、师妹今日便要起程，以师
传绝艺，管不平之事，请师父灵佑。」向扬拍拍文渊肩头，笑道：「好啦好啦，
凭你现在这身功夫，也不用师父怎么保佑你了。」又道：「咱们同门学艺，各有
所长，不过日后江湖上谈到我们这三号人物，会是如何，那是谁也不知道。每年
此日，我们便回到这里一聚，顺便看看那个没能发扬师父的遗训、铲奸除恶的，
便给师父磕上三百六十五个响头！」

　　华瑄拍手笑道：「向师哥，这可是你的主意罢？到时候磕得头昏眼花，可别
赖皮！」向扬哈哈大笑。文渊微笑道：「师兄的本事最是厉害，看来多半是小弟
来磕头了。」向扬一笑，道：「胡扯八道，咱们上路罢！」

　　三人离开学艺旧地，斜阳之下，分道扬镳。这一番入了江湖，前途未知，便
待一年之后聚首再叙！

　　向扬告别师弟师妹，一路东行。他生性飞扬跳脱，一人独行，虽然偶感孤寂，
但当兴之所至，饮酒练拳，见得不平之事，便以拳头干预。他跟着师父华玄清最
久，见闻不少，一路上拳打土豪，脚踢恶吏，倒也没吃半点亏，毕竟他武功非同
小可，寻常恶徒却也敌他不过。

　　这日来到赵县，夏日炎炎，向扬随意找了个凉亭休憩，解开酒袋，自顾自地
饮酒赏景。向北一望，只见一座石拱桥横河而建，造型甚是秀丽，当下向身旁一
个儒生样子的人问道：「老兄，这桥建得倒是好看，叫什么来着？」那儒生道：
「这是赵州桥，乃隋代李春所建。你瞧，这桥设计的可好，两端厚，中间薄，坡
度也小，桥上车马通行是方便的，船要行过桥下也不碍着。这两端石拱嘛，各开
两个券洞，你道这叫什么？这即是敞肩拱，这一来的好处嘛……」

　　向扬见他摇头晃脑，说个不停，当即哈哈笑道：「建个桥的名堂倒也不少。」

　　不去听他多说，走上了那石桥。桥上栏板上各有雕刻，或山水人物，或龙虎
异兽，望柱也颇有花样，蟠龙、竹节、双宝珠，他虽然不懂，却也知道这些实是
精美之作。

　　看得片刻，正要下桥，忽听远远传来阵阵马蹄。只听旁人纷纷叫嚷起来：「
强人来啦！白虎寨的三大王！」桥上桥下众人尽皆失色，边叫边逃。向扬抽身离
桥，抓住那正要逃命的儒生，问道：「白虎寨是什么东西？是这一带的山贼窝是
罢？」那儒生牙齿打战，道：「是……是是……」

　　向扬笑道：「瞧你怕的，也罢，是就是，你快逃远些吧！」说着放开了他，
那儒生双脚发软，一时不能移动，呆了一呆，才大叫而逃。

　　向扬站上桥中央，见一片黄雾远远而来，心道：「好啊，光天化日之下，竟
有这大批山贼出窝，难道这白虎寨本事当真不小？」只过片刻，数十匹健马齐冲
向桥，马蹄声响成一片。向扬提气喝道：「领头的是哪一个贼子，给本少爷停了
下来！」这一番话以内力字字送出，清晰响亮，如雷突鸣，一众山贼不禁一震，
纷纷勒马，待见桥上只是一名毛头小子，又大骂起来，叫道：「小杂种是什么东
西，在这里大呼小叫！」「快给你爷爷让路！」「滚下桥去，要不然便给你撞死！」

　　向扬不去理会，见当头一名胖汉满脸横肉，手中抱着一个披头散发的女子，
便指着他道：「你就是白虎寨三寨主？」

　　那胖子横了他一眼，左手一边在那女子周身上下其手，道：「怎么？你是哪
条道上的？」他见多识广，知道这青年一喝之中，已显示了内力不凡，但他自恃
武功精强，却也不放在眼里，只是顾着狎玩怀中的女子。那女子低声哭泣，肩头
起伏，不敢作声。

　　向扬点点头，说道：「好，把劫掠来的财物女子全部放下，滚回你们寨里去
吧！」三寨主小眼一瞪，怒道：「臭小子……」一句话没说完，向扬已飞掠而上，
右掌直拍而出。三寨主随手一格，不料手腕一紧，向扬化掌为爪，立即拿住他手
腕，一挥一抛，一个肥大的身躯腾空而起，「噗通」一声被掷入了河中，那女子
却已在向扬怀里。

　　向扬将那女子坐靠在桥栏边，笑道：「姑娘莫惊！」那女子似乎吓着了，软
软坐倒。忽听「泼刺」一声，三寨主已跳回岸上，手舞双鎚，骂道：「兄弟们，
一齐把这小杂种毙了！」群贼大声呼喝，纷纷下马，拔刀杀来。

　　三寨主双手铜鎚上下飞舞，直扑向扬。向扬看得真切，双手圈转，顺势一带，
三寨主只觉双鎚左右各生一道巨力，吃惊之下，双鎚已互撞一记，「当」。地一
声大响。这一下可把他自己震得双臂酸麻，不由得双鎚脱手落下。岂料向扬右足
轻轻两点，两把铜鎚一偏，正砸中三寨主双脚，只痛得他好似脚骨碎了一般，大
声哀叫。

　　向扬哈哈大笑，身形游走，双掌连珠拍出，绕着三寨主打了他三十多下耳光。

　　好在他本是一张肥脸，现下是肥是肿，倒也看不太出个样来。向扬飞身窜出，
掌力到处，山贼们一一倒地，竟是丝毫闪躲不得。向扬搜出山贼身上财物，放开
其他被抓的女子，边走边踢，将一把把钢刀通通踢入河中心，数十斤的铜鎚竟也
依样踢到河中。众贼倒在地上，目瞪口呆，忽听向扬喝道：「滚吧，不用三天，
本少爷便去踏平白虎寨，回去报个信罢！」

　　群贼哪敢多留，慌张上马，乱成一团。有些山贼中掌一后，竟连上马的力气
也失了，一众山贼狼狈而逃。

　　向扬见一众女子衣衫不整，约有二十来个，便道：「你们知道怎么回自己的
村子么？」一个女子低声道：「是……就在前面的周家村。」向扬将财物分给众
女，让她们各自回家。众女逃出山贼魔掌，对向扬千恩万谢，互相扶持，一齐去
了。

　　那被三寨主所虏的女子却还坐在桥上。向扬上前查看，却见她紧咬双唇，瑟
瑟颤抖。向扬面露微笑，道：「姑娘，怎么了？来，站起来。」说着伸出右手。

　　那女子抬起头来，望着向扬看。向扬这才看清楚这女子的相貌：但见她约是
十七八岁，眼瞳深邃，樱唇修鼻，体态纤弱，被山贼虏掠至此，极是疲累，更令
人兴我见犹怜之感。她本来缩在栏板边，眼见向扬脸上一片温和，全无凶态，这
才怯怯的倚栏站起，却不接向扬的手。

　　向扬道：「你怎么不跟她们一起回去？」那少女扯住散乱的衣襟，嗫嗫嚅嚅
地道：「我……我不是这里人。请教恩公大名？」向扬微笑道：「在下向扬。不
知姑娘芳名？」少女脸上一红，低声答道：「小女子姓赵……名、名字是婉雁。」

　　向扬道：「别叫恩公什么的，多别扭。赵姑娘是哪里人？若是不知如何回去，
在下也可帮帮忙。」赵婉雁红着脸，吞吞吐吐地道：「那……不……小女子是住
在洛阳。我、我自己回去就可以，不劳向公子费心……」不料身子刚离栏板，只
觉全身乏力，脚下一个不稳，竟跌在向扬怀里。赵婉雁轻呼一声，大感娇羞，竟
昏了过去。

　　向扬知她先前惊吓太甚，又已疲困，身子虚弱，当下让她倚着桥边一株松树
休息，自己坐在身旁照料，感觉就像照顾师妹华瑄幼时生病一般。

　　他细细端详，见赵婉雁衣着虽乱，也颇有损毁，但显然衣料甚是华贵，确然
和那些村女的粗布衫不同。只见衣裙的破洞中露出剔透的肌肤，衣襟被风拂动，
隐约可见酥胸在急促的呼吸下缓缓起伏。向扬心中一动，凝视那张秀丽的脸庞，
乌黑的发丝虽然散乱，却不失娴雅。「莫非赵姑娘是哪家富贵人家的小姐？」向
扬暗自疑惑，却也不如何在意。

　　天色渐渐昏暗。向扬见晚风吹起，凉意大增，便欲解下外衣，盖在赵婉雁身
上。不想赵婉雁正在这时悠悠醒来，见到向扬正在解衣，吓了一跳，惊叫道：「
啊……你做什么？」向扬一怔，转头望着赵婉雁。赵婉雁神色惊惶，娇躯又缩在
一起，红着脸道：「你……为、为什么脱衣服……」

　　向扬哑然失笑，心想：「这姑娘当真多疑得很。」心中忽然起了恶作剧的主
意，一声咳嗽，道：「因为……想这样子！」说着身形一晃，欺到赵婉雁身前，
双手按住了她小小的肩。赵婉雁惊叫一声，身子却是动也动不了，眼前见到向扬
上身只着一件布衫，却是近在咫尺，心底又羞又慌，一双澄澈的眼睛闪动着惊怯
的神色。

　　眼见赵婉雁如此神态，向扬忍不住哈哈一笑，双手收回，转而将自己的外袍
盖在她的身上，两手立时反负身后，脸色板得至为严肃，道：「就是这样子。」

　　赵婉雁一时愣住了，转念一想，便已明了，暗想：「我睡了那么久，他如果
真要对我……对我……做那种事的话，也不用到这时候……」想到此处，不由自
主的脸泛红晕，低声说道：「你……你不冷吗？」向扬道：「不打紧，到前头市
镇再买便是。这里离洛阳可远呢，今个儿先找个地方住才是。」

　　赵婉雁低头摆弄衣角，低声道：「不……我是要到京城去。」向扬点点头，
道：「好，那近得多了。咱们走吧！」赵婉雁轻呼一声：「啊，你……」向扬道
：「在下当然送姑娘去啦。姑娘一人行路，岂不危险？」赵婉雁大感羞涩，声音
更加低了：「可是……你……我……」

　　忽然向扬仰天长啸，声达四野，河水似也随之澎湃起浪。赵婉雁吃了一惊，
说道：「怎么啦？」向扬收声一笑，道：「你又是怎么啦？是不是要在下把耳朵
拉开来听姑娘说话？细声细气的，可多不自在！」

　　赵婉雁一听，禁不住噗嗤一笑，大声道：「好啊！那我就……就……」才大
声不了几个字，颇觉不好意思，又压了下去，显得十分腼腆。向扬见她初展笑靥，
如是春暖花开，娇柔典雅，不觉一阵迷乱，微一定神，才道：「天黑啦，走吧！」

　　赵婉雁忽道：「等一下……」

　　十景缎（二）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　向扬回头说道：「怎么？」赵婉雁抿着嘴，欲言又止，良久才道：「我……
我们别住村里的客店，今晚就宿在这里……好不好？」

　　向扬大感奇怪，道：「却是为何？」赵婉雁红着脸，道：「现在村里可能有
些人在找我……」向扬投以一笑，道：「赵姑娘担心那群山贼吗？这个可以放心，
人数便多了十倍，姓向的一样应付自如。」

　　赵婉雁急忙摇头，道：「不是他们……总、总之我不想被那些人找到……」

　　向扬心下诧异，眼见赵婉雁秀眉微蹙，一付不知如何措词的姿态，便道：「
姑娘若有难言之隐，在下就不问啦，不住店又有何妨？只怕姑娘睡不惯荒郊野外。」

　　赵婉雁面色喜色，梨涡浅现，柔声道：「向公子，多谢你啦。」说着又是一
阵脸红，低声道：「小女子还要再请向公子帮一个忙……」向扬笑道：「但说无
妨。」

　　赵婉雁满脸通红，双手紧握在一起，偏下头去，只听得一个如蚊细语：「请
……请向公子看看四周有没有人……我、我想……我想在河里洗个澡……。」一
番话说来，丝毫不敢抬头，十指搓揉，显得既羞怯、又不安。

　　向扬哈哈大笑，一提内力，使开轻功身法，越桥穿林，四下环顾，迅捷无匹
地绕了一圈，回到原地，道：「人是有的，不过也就两个，一是姑娘，一是区区
在下，便该如何？」

　　赵婉雁心头突突而跳，低声道：「多谢向公子……嗯……，你……」向扬一
拍手，道：「是了，我在桥墩之后睡大觉便是，决计不偷看姑娘一眼。」赵婉雁
嗯了一声，又道：「最好……最好不要睡，万一有人来，我……我……」向扬笑
道：「好，我去站卫兵便是。」说着大步而去，涉入河中，站在桥的彼侧。

　　赵婉雁望着他背影，忽觉脸上一热，心底暗思：「我怕有别人来偷看，为什
么又不担心他来侵犯於我了？」

　　她缓步走到河边，心思一片迷乱，想到桥的那一边，是一个风采飞扬的男子，
自己却在这里沐浴，不由得越想越是害羞，却又不自觉的十分放心，只觉他明朗
爽快，决不需要提防。想着想着，她轻轻除下了向扬的外袍，解开了破损的绸衫，
如同蛹化彩蝶，展现出了人间罕有的美丽姿态……

　　向扬在桥墩的另一侧，虽然看不见河中情景，但凭着内力精湛，耳朵却是听
得明白。耳听衣服窸窣褪下之声，足踏浅水之音，又听到了「泼啦、泼啦」的掬
水声，偶尔听得银铃般地浅笑，清脆动人。他不知桥后究竟如何光景，一颗心却
也不禁怦怦而跳，头颈却是一转不转。

　　向扬深深吸了口气，长声一吐，心情稍加平复，忽闻赵婉雁「啊」地一声惊
叫。他心头一惊，心道：「难道有人来到，我竟不察！」心如电闪，纵身直上，
立时翻过桥去，待要将闯入者斥开，却不禁呆住了。

　　半月掩照下，月影投过赵婉雁侧身，衬出了纤纤身段，曼妙娉婷，肌肤如温
软白玉，竟与月光如是一色，溶溶不分。这声惊呼所为河事？却非何人擅入，而
是一条跃出河面的金锦鲤，就在她身前腾起，向扬反应快绝，正睹到这一幕。这
条金鲤绚丽出奇，竟也不及赵婉雁的胴体精致无瑕、灵秀脱俗。金鲤一跃，鱼身
轻轻滑过一对巧挺的双乳，微微一弹。鱼尾带起一道水弧，尽数洒在赵婉雁身上，
原已全身濡水的她，又似披上了一片细碎水晶，噗通一声，金鲤落回水中。

　　赵婉雁左手轻抚胸部，弯腰向水中望去，原本散乱的长发已洗得如绸缎一般
柔顺，披洒开来，水纹连连，金鲤已不知游去何方。赵婉雁面现微笑，自言自语
道：「这么漂亮的鲤鱼，还是第一次看到呢……」忽觉一旁多了个身影，转头一
看，向扬竟过了桥来，怔怔地望着自己。

　　「啊！」赵婉雁又惊又羞，双手挡在胸前，身子急忙躲到水中，只露出头来。

　　向扬如梦初醒，失声叫道：「抱、抱歉！」连忙翻回桥后，喘了几口气，兀
自心驰神醉，方才的绮景实已深印脑海，只怕这辈子是永生难忘了。

　　他对女子虽也豪爽明快，却极是尊重，从未见过一个赤身裸体的少女，何况
是这等绝美的少女。他不知赵婉雁要如何发作，心想：「管她要打要骂，都算我
活该，没弄清楚就冲了出去，害得人家没来由的难堪。」不觉又想到她在水中的
样子，不由得手足无措，心绪不宁，连发两掌，将石桥墩印下了掌印。至於这桥
是艺术名品，也没留心了。

　　不知多久时间过去，向扬听得赵婉雁的呼唤：「向公子，向公子……」

　　他走出桥后，只见赵婉雁已穿上了他的袍子，她自己的上身衣衫俱已洗得乾
净，只是没乾，晾在一棵小树上。宽大的男子长袍加上长布裙，显得甚是有趣，
向扬若是平时一见，定要大笑，但现下气氛甚是尴尬，两人都说不出话来。但见
赵婉雁肌肤皎於明月，粉脸却是红如霜枫，时而抿嘴，时而玩弄衣角，羞不可抑，
方才向扬不在眼前，几声「向公子」才勉强叫得出来，现在是一句话也说不出口
了。

　　向扬忽然说道：「赵姑娘，你今年几岁？」赵婉雁一怔，低下头去，比了个
十八的手势，芳心鹿撞，不知他问来做什么。

　　忽听啪啪声响，向扬右手连挥，正反来去，一口气连打了自己三十六个耳光。

　　赵婉雁大惊，叫道：「你干什么？」向扬道：「惭愧之至！姑娘托我看着四
周，在下反而看到了姑娘身子。姑娘双亲养育姑娘十八年，这三十六个巴掌算是
给他们两老赔罪。」

　　赵婉雁一听，露出腼腆的微笑，道：「你给我爹娘赔什么罪？你……你又不
是看到他们身子。」向扬一拍手，道：「正是！应当再给姑娘赔罪。」

　　说着提起手掌，又要打去。赵婉雁连忙握住他手，道：「够了，别打啦！」

　　向扬只觉她手掌柔软，手腕被她两只小手一握，不禁心神一荡，便打不下去，
向她一望。赵婉雁双颊飞起红云，放开了他的手，跑了开去。

　　向扬怔了一怔，仰望夜空。他自幼相处的女子只有一个师妹，但华瑄活泼开
朗，平日又多跟师弟文渊玩在一起，跟自己倒是纯然的师兄妹情谊。此刻遇上这
位羞答答的赵姑娘，竟觉渐渐不知所措，又有几分奇妙。

　　正自想着，赵婉雁已走了回来，递给他一张湿手帕，低声道：「擦擦脸吧？
会不会痛？」向扬接过手帕，隐然似有一阵幽香，笑道：「痛也是活该，这叫罪
有应得。」赵婉雁轻轻叹息，道：「唉……我又没说怪你，何必要打得那么快啊？」
向扬奇道：「为什么不怪？」

　　赵婉雁一听，登时大增娇羞之态，双手紧紧互握，转过头去。向扬心下似也
隐约了解，走近了几步。赵婉雁不由得退了几步，背后忽地一阻，却是靠到了她
晾衣的小树。赵婉雁轻呼一声，向扬已走到面前，当下低着头道：「别……别再
过来啦！我……我……」

　　向扬本已心悸神摇，听得她软语之声，不禁伸出手去，轻轻搂住了赵婉雁，
轻声道：「赵姑娘，若你应允，我想到了京城后，也要送你回洛阳。」

　　赵婉雁听他如此说，又是害羞，又是欣喜，低声说道：「我……我早就许了
……那些大盗对我不乾不净的……我怕你不喜欢……才……才……」

　　说着指了指河水，又指了指树上的衣衫，又低下头去。

　　向扬仍是轻轻抱着赵婉雁，微笑道：「是啦，现在你是洗得乾乾净净，不用
再怕那些恶贼了。」赵婉雁抬起头来，神态既羞赧，又带着些许兴奋，柔声道：
「向公子，你……你救了我，待我又很好……你又见到了我……我……」说着顿
了一顿，似是下了极大的决心，轻声说道：「若不是你，还有谁能……能……嗯
……」只觉女孩子家说这等话，实在太过羞人，终於说不下去，但意思却是显而
易见了。向扬再无考虑，紧紧抱住怀中佳人，吻上她的双唇。

　　「啊……」赵婉雁轻呼未毕，粉唇已被封住，星眸微睁，长长的睫毛微微颤
动，一时但觉周身四肢暖洋洋、软绵绵地，再也使不上半点力。直到吻毕，才渐
渐睁开眼睛，眶中隐隐有湿润之意。

　　向扬慢慢地让赵婉雁躺在草地上，小心地解开了她长袍的腰带，像是对待珍
而重之的宝玉一般，唯恐稍有侵损。拉住衣襟，轻轻向左右褪去，现出白皙的肌
肤。赵婉雁「啊」地轻叹一声，玲珑精巧的乳房不安地微微摆动。

　　「赵姑娘……？」向阳将她的衣襟拉开到了双肩，停下了动作，凝视着赵婉
雁。赵婉雁柔弱无力地躺着，将红晕的脸别了过去，稍稍放松了双手。

　　向扬右手托起她的背部，伸出左手，让长袍自肩滑下，穿出双臂，落在草地
上。

　　至此，赵婉雁的上身已全部展露无遗。无法抑止袭来的羞意，赵婉雁的右手
遮起了半张俏脸。

　　「啊啊……羞死人了……」赵婉雁完全不敢看着向扬，双眼又闭了起来。虽
然如此，她仍然感到晚风吹拂上了双腿之间，因为长裙已被温柔地除下了。赵婉
雁低声问道：「我……我还穿着什么？」向扬在她耳根轻轻一吻，笑道：「什么
都没有啦！」赵婉雁「唔」地发了一声，双唇紧抿，全身立时绷得紧紧的，发出
了轻声的娇息，还是不敢睁开眼来。直到她察觉身体似乎被什么压住了，知道终
於到了时候，迷迷糊糊地睁开双眸，向扬已在她的身体上面，报以安抚的微笑。

　　一对赤裸的青年男女，在这片青葱的草丛之中。赵婉雁竭力压抑羞怯的情绪，
耳语般地小声说道：「向公子……请……嗯……你要小心一点……。」话才说完，
赵婉雁不禁对自己的用字遣词羞得无地自容。「小心」两字，实在不甚符合如斯
情境。

　　向扬脸上泛出微笑，说道：「姑娘是千金之躯，敢不小心？」赵婉雁心底一
甜，道：「你……你还叫我姑娘吗？」向扬轻抚她的秀发，微笑道：「不叫了。
以后我就直接叫你婉雁，婉雁……」「嗯……啊啊……」赵婉雁感受着他双手的
爱抚，由发至肩、乳房、手指、小腹……柔嫩的少女胴体承受着从所未有的刺激，
雪般的柔肌随着喘息的增加，逐渐透出淡淡的桃红色。

　　向扬对男女之事的认知，跟赵婉雁并没多少差别，同样是初尝情爱，只是赵
婉雁实在过於怕羞，使向扬自觉到他必须引导一切，极尽爱怜地抚弄每一寸所接
触到的肌肤。这双出招刚猛、摧敌无数的手掌，现在却满是温柔情致。向扬谨慎
地引发着赵婉雁不绝的低吟和娇喘，右掌渐次滑到两条修长的腿间，试探着少女
最隐密的私处。

　　「嗯……」赵婉雁敏感地夹起了双腿，露出哀怨的表情。「别怕……」

　　向扬轻声安抚，自己却也不禁怦然心动，双手稍一用力，将赵婉雁两腿扳开
数寸，稀疏的体毛上已经一片湿淋淋地，在月光下显得绮丽异常。向扬定了定神，
将下身向前对了上去。

　　「呃……嗯嗯……！」赵婉雁初次见到男子玉茎，又慌又羞，不知如何应对，
见向扬对着自己下阴慢慢挺了过来，忍不住发出慌乱的鸣声。向扬吻了吻她，按
住受到刺激而翻动的娇躯，一点一点的向内前进。

　　随着向扬的深入，赵婉雁的神情更加紊乱了。「啊啊——！啊……」一声高
亢的哀鸣下，两人紧紧地结合在一起。向扬喘了口气，只见赵婉雁蒙胧的双眼流
露一付无辜神情，一边传出微弱的喘息：「要开始了……？」

　　向扬点了点头，跟着慢慢抽动起来。赵婉雁初时尚能勉力压着声音，但是当
向扬的手指拂过她樱唇时，全身的快意似乎齐涌而至，再也顾不住最后的矜持。

　　「唔……啊啊……啊、啊啊——！」

　　天上月色隐入云中，地上两人却达到了最绚烂的一刻。

　　一切平静下来，向扬为赵婉雁披上长袍，让她靠坐在自己怀中。赵婉雁看着
草丛间的落红，想着方才情状，仍是俏脸生晕。

　　向扬轻声道：「婉雁！」赵婉雁侧头仰望，面露浅笑。向扬问道：「会不会
太累？刚才弄痛你了吗？」赵婉雁低声笑道：「还好。」说着低头想了一想，道
：「向大哥，我们自己做了这种事，可不能……可不能先让爹娘知道了。」向扬
笑道：「是了，我该想法子准备份聘礼吧？可惜我无家无业，倒要花点心思。」

　　赵婉雁微笑道：「不用啦，爹爹向来只怕我不肯嫁人，我自己选中的……难
道还有不好的？」向扬一笑，道：「哪天我突然坏起来，你就知道了。」赵婉雁
抿嘴一笑，道：「你才不会呢。」

　　忽然向扬横抱赵婉雁，笑道：「我坏给你瞧瞧如何？」说着往她双乳吻去。

　　赵婉雁虽然已识云雨，仍是不改羞涩，挣扎着笑道：「别胡闹啦！」

　　猛听一阵呼喝远远传来，叫道：「无耻奸贼，快放下我们小姐！」向扬一怔，
抬头便见三条汉子冲了过来，脚步迅速，竟是身负武学。三人转眼即至，齐声喝
道：「贼子受死！」三人六掌，并力一路，势道极是猛恶。

　　赵婉雁大惊，叫道：「三位快住手，他不是……」

　　向扬不及等赵婉雁为他分辩，左手后拢，将赵婉雁挡护在身后，右手成掌，
喝道：「六掌对一掌，咱们过一招就够！」这一掌乃是他师传绝艺「九通雷掌」，
由黄帝战蚩尤时所用雷鼓而命名。传说此鼓声响震天，达五百里。一连九通鼓，
使得黄帝一军声威大振，一击而败蚩尤。这路「九通雷掌」

　　使将出来，招招凌厉威猛，端的是无坚不摧，刚猛无伦。

　　那三人六掌一路的本事，是他们的最拿手的杀着，既快且猛，本当万无一失。

　　不料向扬一掌拍来，立时抵去一人两掌之力，雷掌后劲一至，又破两掌。剩
下两掌未及敌身，又被第三道雷掌后势击溃，一掌三劲，竟把三人的绝艺破得乾
乾净净。三人惊讶之余，第四道雷掌掌风又生，三人猝不及防，同时担当了这道
巨力，连退数步，脚下一个不稳，翻倒在地，犹觉气息滞碍难行，不由得面如土
色。

　　向扬哈哈一笑，转身向赵婉雁说道：「他们就是来找你的人？」赵婉雁点点
头，道：「是，不过我……啊，小心！」说到最后二字，语调忽然大为惊惶。向
扬陡觉颈后寒意大盛，吃惊之下，箭步疾窜，立时回望，果然一团剑光洒在眼前，
使剑的是一个中年道人。若他反应稍慢，头颅早被割了下来。

　　那道人「咦」的一声，喝道：「好个恶贼，有两下子！」这「子」音未落，
剑光连连变幻，混沌苍茫，一柄长剑竟似化作大片青白云雾，顷刻间裹住向扬周
身四尺方圆，和赵婉雁划了开来。向扬见那剑光错落，连道人身影也挡得不见半
分，云雨至乐后立逢强敌，精神一振，蓦地霹雳般一声大喝，九通雷掌隔空一击，
如响雷霆，「铿」地一响，竟将急舞中的长剑震成两截，断剑直飞而起。

　　十景缎（三）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　那道人见向扬掌力凌厉如斯，不由得脸上变色，喝骂道：「小贼！」道袍右
袖一挥，踏开七星步，手中虽只剩半截断剑，但架势依然稳凝如山，向扬不敢轻
忽，心中暗思：「这道人的剑法当真浑无破绽，全凭雷掌刚劲，硬是震断他剑刃，
现在可不成了。」

　　忽见那道人左晃右绕，踏准七星步伐着着进逼，一柄断剑青光霍霍，破空成
声，招数威力竟不因折刃而稍减。向扬拆解闪避，雷掌不时连连反劈，两人身形
忽忽来去，只瞧得一旁四人目眩神迷。

　　赵婉雁生怕向扬受伤，连忙叫道：「陆道长，这位向大哥是好人，你别打啦！」

　　那陆姓道人斗得正紧，一听此言，心中大奇，急忙回剑抽身，退开数尺，盯
着向扬上下打量。

　　向扬走到那三人身旁，各在肩头拍了拍，笑道：「得罪得罪！」三人本来但
觉胸口真气郁闷，连站也站不起来，不意肩上受了这一拍，一道潜劲直透百骸，
立感舒畅，三人一齐跳了起身。

　　陆道人收剑入鞘，说道：「小姐座车为白虎寨贼子所劫时，贫道正与那贼寨
主缠斗，分身乏术，累得小姐受了惊吓，当真罪该万死。」说着和那三人一齐跪
倒。赵婉雁脸上一红，道：「算啦，起来吧！我……我好得很呢。」说着偷偷瞧
了向扬一眼。

　　四人站起身来。陆道人道：「小姐既然无恙，实乃天幸。贫道已在前面镇上
备好座车，请小姐上路。」赵婉雁嗯了一声，说道：「不用啦……你们先去京城
吧，这位向大哥会送我去。」

　　四人面面相觑，似乎不敢相信自己耳中所闻。他们素知这位小姐最是害羞，
平日跟陌生男子一句话也难说出口，怎会要跟此人同行？陆道人道：「我等奉命
在身，要护送小姐上京，请小姐勿要为难。」赵婉雁微笑道：「陆道长别操心，
我去跟爹爹说清楚，他决不会怪你们的，我还要带向大哥去见爹爹呢。」

　　陆道人经验老到，看赵婉雁和扬之间的眼神始终含情脉脉，又听她如此说，
已猜到了是怎么一回事。又见赵婉雁穿的是男子长袍，说不定已私托终身，当下
哼了一声，对向扬道：「阁下这路「九通雷掌」，果然非同小可。尊师是姓龙，
还是姓华？」向扬答道：「先师姓华。」

　　陆道人「哦」了一声，道：「华玄清过世了么？可惜可惜，当世高人又少一
人。」说着又道：「华玄清的传人，人品定是不会差的。也罢，小姐如此吩咐，
贫道不敢不从，但望小姐早日到达京城，以免……」赵晚雁忽然急叫道：「啊，
别说！」陆道人怔了一怔，说道：「是，以免老爷挂怀。」向那三人道：「把东
西交给小姐。」三人中便有一人解下背上包袱，交给赵婉雁。四人向赵婉雁行礼，
一齐离去。

　　向扬道：「婉雁，你家里高手可不少啊，这陆道人功力着实厉害。」赵婉雁
微笑道：「是啊，他是我爹爹最器重的人。」说着打开包袱，里面都是些衣服首
饰。陆道人等人四下寻找赵婉雁，又生怕她已在山贼手里受了凌辱，因而命人带
着两套衣衫，找到人时可以免去衣衫不整的窘态。

　　向扬笑道：「这下可好，你可有衣服穿了。来来来，袍子脱下来还我。」赵
婉雁抿嘴一笑，道：「我想穿这件袍子呢，向大哥，你穿这些好了。」

　　向扬翻翻包袱，件件都是女装，笑道：「你想捉弄我？剥也要把你的袍子剥
下来。」说着一把搂住了赵婉雁。赵婉雁轻笑道：「好嘛，我换就是啦！」

　　向扬脱下她的长袍，在包袱里拿出一套淡绿绸衫，道：「就这件？」赵婉雁
低声笑道：「好啊。」向扬左手掌轻轻摩娑着她的乳侧，笑道：「这么美丽的身
体被衣服遮着，真是可惜得很了。」赵婉雁一阵害羞，道：「别说啦！」便要去
接过衣服。向扬拿衣服的右手往身后一藏，说道：「且慢，你先回答我个问题。」

　　赵婉雁道：「问什么？」向扬道：「你方才要陆道人别说什么事情？」

　　赵婉雁倚在向扬胸膛，柔声道：「别问啦，到京城你就知道了……我如果说
了，可能……不太好的。」向扬本不欲强问，当即微笑道：「好，那就不说啦！」

　　一边说，一边为赵婉雁穿上绸衫，赵婉雁拿出银钗别在发鬓。佳人一加打扮，
更增容姿，赵婉雁倚桥婷婷而立，一袭绿衫迎风轻摆，当真若河畔青柳，柔美无
止。

　　向扬赞叹道：「婉雁，难怪那金鲤鱼一跳起来就沉了回去，「沉鱼落雁」四
个字，形容的真是一丝不差。」

　　赵婉雁满心欢喜，轻声道：「这儿可没有雁儿在飞呢。」向扬笑道：「怎么
没有？我眼前就有只好漂亮的雁儿落在那儿。」赵婉雁螓首微偏，现出羞涩之态。

　　两人沉浸在一片浓情蜜意之中，倚树谈心，一夜未眠。清晨日出，向扬和赵
婉雁在镇上买了两匹马，北上京城。

　　两人初尝情滋味，行程走得极慢，似乎只盼京城永远不到。赵婉雁怕羞，不
敢在客店中和向扬缠绵，生怕它房客人听见，接连两日都露宿在野外。

　　这日天色将暗，两人行经荒山，尚未见得市镇。向扬笑道：「婉雁，今天还
是睡荒郊野外？」赵婉雁轻笑道：「不知道，你说吧。」向扬一笑，突然勒疆停
马，凝神不语。赵婉雁奇道：「向大哥，怎么啦？」

　　向扬不答，过了片刻，对着前方一片树丛说道：「前面的朋友，你们还要等
上多久才肯现身？」

　　忽然之间，周遭树丛中纷纷涌出人来，有持刀的，有拿长枪的，大多面目不
善，接着便是三个领袖样子的人走将出来，有一人便是白虎寨三寨主。

　　另外一人瘦骨嶙峋，长须杂乱，眯着一对细眼。最后一人身形魁梧，顶上一
根头发也无，颏下短须却是极浓，气态威猛。

　　那魁梧巨汉虎目圆睁，道：「老弟果真言而有信，三日一到，当真踩到我们
白虎寨来了。」向扬抱拳道：「不敢！其实在下初得佳侣，一时间心情松了，三
日内踏平白虎寨的话，早早忘啦，今天不过途经此地，想不到天下事无巧不成书，
忘都忘了，还是逼得我来踏一踏。」说完哈哈一笑。

　　那瘦子哼了一声，道：「小子，你是何人？」向扬道：「在下姓向名扬，料
来三位寨主也没听过我这无名之辈。反正我也不知三位大名，刚好扯平。」瘦子
怒道：「死到临头，还这等嘴硬！」身形飞出，右手五爪斜往向扬左肩抓落，势
道既准且狠。

　　「这瘦子好生了得，非那胖子所及，这路抓法极厉害！」向扬心下暗喝一声
采，翻左掌将爪招格向外门，侧身迳出右掌，中宫直入。那瘦子疾出左手擒拿，
却落了空，掌力已转袭腰侧。瘦子面露惊色，晃身斜飞退开，堪堪避过。

　　那巨汉姆指一翘，道：「好功夫！向老弟，这是我三弟郭得贵，这个呢，是
二弟丁泽。」说着指了三寨主，又指了指瘦子，续道：「在下童万虎，咱兄弟三
人立下白虎寨，你道是为了什么？」向扬道：「愿闻其详。」

　　童万虎一望赵婉雁，道：「便是因为你身旁这姑娘的父亲，堂堂的靖威王赵
廷瑞，哼哼！」说到此时，眼中露出极愤恨的神色。向扬看看赵婉雁，只见她脸
色苍白，轻轻咬着下唇。靖威王赵王爷在民间声名不佳，许多百姓暗地咒骂，说
他如何敛聚钱财、欺压良民，虽不知实情如何，但传闻确是如此。

　　童万虎道：「十九年之前，这赵老贼在这山岭上遇上大批刺客，那时我们兄
弟三人都是他手下的侍卫。二弟在他身前挡了一枚毒镖，嘿嘿，死是没死，但是
毒性深入筋骨，始终除之不尽，一个精壮汉子成了现在这模样。赵姑娘，你瞧清
楚没？」赵婉雁低首不语。

　　童万虎又继续说道：「姓童的一力为他断后，三弟救起二弟，跟其他几名侍
卫护着他，逃到了河边，只有一条小舟，哼哼，二弟，当时情形如何？」丁泽的
一对细眼陡现精光，沉声道：「咱们都上了小船，小船吃水太深，行不快。老贼
看追兵转眼便到，嫌我伤重无用，把我推下河去。」童万虎点点头，道：「三弟，
你又如何？」郭得贵道：「老贼说我体形太重，叫那姓陆的牛鼻子也把我踢进河
里，只是他想不到二哥没死，我便被二哥救到岸上，给二哥起镖救治，一命换一
命。」

　　向扬见赵婉雁脸色越来越难过，心中不忍，道：「童寨主……」童万虎道：
「至於我姓童的，杀了两个刺客后，自己也受了重伤，滚到一旁的山坡下，昏了
过去，以为必死无疑。岂料当我醒来，身侧竟有两只断手，瞧臂上服色，正是追
击我的敌人的。再一看，竟见到一只白色巨虎。虎兄，请出来一见贵客如何？」

　　只听得山林间隐隐传出虎啸之声，一众山贼纷纷让开，一只白毛黑纹的猛虎
缓缓步出。向扬跟赵婉雁都吃了一惊，他们从未见过此等白虎，只道是神话中物，
岂料竟真有一只。那白虎身型比寻常老虎更加庞大，气势汹汹，眼中似有光芒流
闪，似乎随时要择人而噬。

　　童万虎道：「这只白虎竟不吃我，反而让我在一座山洞中养伤。过两天，它
又负着二弟、三弟来到洞中。我们三人死里逃生，全拜这位虎兄之赐。不知是否
我名中与虎有缘，和这位虎兄相处的极好。我们伤势半愈后，一日童某下山买酒，
才发现赵老贼发下通告，说我与刺客合谋叛上，悬赏捉拿。我惊怒之下，一人赶
到洛阳去，想知道家人们情况如何。嘿嘿，男的全部下狱，女子都捉进了王府，
不到三年全死了。」

　　说到此时，狠狠瞪着赵婉雁，喝道：「童某瞎了眼，认了个忘恩负义的主子，
那也罢了。我妻子被老贼的手下摆布的生死不知，老贼丝毫不管，反而怕我还活
着，想除去童某。童某当时不是陆贼道的对手，奈何不了他们。嘿嘿，童某回山
立下白虎寨，寨中兄弟个个受过赵老贼的迫害。赵姑娘，寨中兄弟打探过了，你
心地仁善，洛阳城里人人称好，童某本来不愿伤你。但是白虎寨众兄弟的仇恨不
能不报，你父亲积的孽，便从你身上讨一分回来。」

　　又道：「向老弟，你路见不平，将三弟打了个落花流水，那是你的仗义之行，
童某无话可说。但是此事与你无关，老弟便请自行离去，莫要干预。」

　　赵婉雁凄然摇头，道：「爹爹他……真的是这样的吗？」向扬纵身下马，朗
声道：「童寨主，在下对赵王爷所知实在不多。但即使你所言不虚，郭三寨主虏
掠之行，却是在下亲眼所见。白虎寨立寨是为了对付赵王爷，那也罢了，但是其
他的行迳却显然无所相关，更非光明之举。你们想留下赵姑娘，我向扬便绝不认
同。」

　　童万虎「刷」地抽出厚背鬼头刀，喝道：「向老弟执意如此，没得说，只好
动手将你请下山！」向扬双眉一挑，道：「领教！」童万虎怒吼一声，三名寨主
一齐攻至。童万虎使开家传刀法，力沉势猛，丁泽空手出招，成鹰爪势，奇狠无
比，郭得贵双鎚被踢入河中，没了趁手兵器，改拿一根钢杖。

　　向扬沉声吐气，凝神寻隙，手格鹰爪，掌震刀面，三招未过，一脚踢中郭得
贵腰间重穴，力到人受，一个肥胖的身子直飞出去，摔在地上动弹不得。童丁二
人不敢轻敌，招数严谨，绝不轻忽。

　　赵婉雁看着情郎独斗二敌，手心全是冷汗，心中焦急，却莫可奈何。忽然脚
下一紧，竟是被一名山贼抓住。

　　「啊！」赵婉雁惊叫一声，几个山贼已把她拉下马来。他们垂涎赵婉雁的绝
色，寨主斗得正紧时，却也来趁机侵犯。六七个山贼围了上去，将她压在一株柏
树上，不顾她惊恐的神情，数只手掌同时争了上去。

　　「该死！」向扬望到这一幕，不禁勃然大怒，再顾不得自身安危，冲出童、
丁两人的夹击，呼呼数掌过去，一众山贼接连惨叫，一个个飞了出去，左手把赵
婉雁紧紧抱在臂弯里，道：「还好吧？」赵婉雁惊魂稍定，点点头，忽然失声叫
道：「血……向大哥，你的左腿……！」向扬这才感到左腿一阵创痛，刚才脱身
来救，破绽毕露，已中了童万虎一刀。不及点穴止血，童万虎刀芒又至，同时丁
泽爪路上下袭来，数名山贼也围上来助阵。

　　情势凶险，向扬毫不思索，挡在赵婉雁之前，内息疾转三周天，长啸一声，
两条手臂猛然如狂风怒涛般连连出招，一招未尽，次招又出，九通雷掌「雷鼓动
山川」，恍若天边雷霆暴现，万物皆栗，沛然莫御。

　　瞬息间鬼头刀刃面受力，震为两断；丁泽鹰爪受挫，胸腹间连中两掌，鲜血
狂喷而出，摇摇晃晃地连退数步；欺近向扬的山贼全部飞退而出，或撞树、或摔
地。总算向扬全力攻向童丁二人，山贼中掌多受余力，虽负重伤，却未当毙命。

　　童万虎格挡得及，却也内息翻腾，脸色大变，一望手中所余厚背断头刀，不
由自主地退了两步。

　　向扬奋力打出绝招，气血腾涌，腿上创口鲜血迸射而出，险些站不住脚，暗
哼一声。赵婉雁惊道：「向大哥！」向扬回首一笑，道：「没问题！」，重振精
神，点了腿上数穴，流血立缓，抬起头来，眼光一扫周遭。

　　众贼为其余势震慑，一时竟无人敢上前，大多反而向后退了几步。

　　猛地一声咆哮巨响，众人俱感一震。山谷回响声中，白虎缓缓步出，朝向扬、
赵婉雁走来，虎尾上下轻摆，眼中流光不定，沉声闷吼。

　　十景缎（四）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　白虎寨众贼见白虎上前，纷纷后退，让开了一片空旷。童万虎曾亲见它杀死
上山攻寨的官兵，包括一名武功精强的侍卫，知道它与一般猛虎大不相同。平日
它居於山洞中，偶尔在山涧走动，白虎寨因它而起，以它命名，面对向扬这个强
敌，竟似有亲身出猎之态，童万虎不禁大喜，道：「虎兄，你要帮咱们料理这小
子，那是再好不过了。」说着接过一名手下递来的钢刀，大步上前。

　　不料白虎蓦地回首，发出极深沉的低鸣，向着童万虎把头一偏。童万虎一愣，
才道：「是了，虎兄要独自出猎，不用我们参手。」

　　白虎调回头来，恭起身子，凝视向、赵两人。向扬见这只异兽随时便要扑来，
心道：「婉雁在这里，太危险！」心念一转，抱起赵婉雁，纵身而起，要将赵婉
雁安置在树上，自己好放心大斗一场。

　　才纵高五六尺，头顶赫然响起劲风，一道黑影盖住两人，白虎竟一跃而起丈
许，已在向扬上空，奇快奇猛，暴吼声中虎爪直落，直取向扬顶门。赵婉雁不禁
大声惊呼，向扬亦大吃一惊，危急之中发掌重击树干，借力向后飞出，堪堪闪过
虎爪。白虎一个翻腾，稳稳落地，前爪一探，狂啸扑上。

　　向扬眼见虎威惊人，生怕误伤赵婉雁，左掌才将赵婉雁向后远远送开，虎影
已至。向扬清啸一声，在虎爪临面之际旋身一个转折，自两只虎爪之间盘旋拔身，
半空一个筋斗，雷掌直拍而下，正中白虎前额，借力又是一翻，竟骑上虎背。白
虎脑门中掌，怒咆一声，居然行若无事，待得向扬翻上背去，虎尾陡然卷起，犹
如一条黑白相间的软鞭般抽来。向扬一把紧抓住虎尾，正待施力，万不料虎尾忽
然暴甩开去，直不下数百斤力道。向扬身不由主，立被甩离虎背，摔向地下。

　　白虎大吼一声，迅雷般调头扑来。向扬不及落地，右手向地一撑，横飞避过
重爪，这一爪扑在一颗柏树上，柏树干猛然摇晃，应声而断，枝叶纷落，直倒下
来，众人纷纷闪避，无不心惊。

　　向扬暗自骇异：「这白虎究竟是什么东西？寻常猛虎哪有此巨力？」不及细
想，已旋身立稳，白虎动作迅速绝伦，一扑不中，次扑立至，直如武林一流好手，
虎虎生风，威不可当。向扬施展轻灵身法，连闪两次扑击，绕到白虎身侧，劲贯
足尖，右脚飞起疾踢，正中虎腹。

　　这一踢厉劲如锥，虎腹内创，白虎「哗哇」痛啸一声，猛地横爪回扫，向扬
这一踢使力太强，难以闪避，勉强转身翻开，只觉左腿剧痛，刀伤处被虎爪扫过，
一大片鲜血飞撒开来，白虎寨众贼齐声欢呼。

　　「向大哥！」赵婉雁吓得花容失色，奔上前来，看着向扬的伤处血肉模糊，
又急又怕。向扬大惊，白虎此时一扑，他再也难以同时保护赵婉雁和自身。

　　然而白虎却不扑上，只是缓缓弓身逼近。向扬掌心狂催真气，心道：「便是
终不免死於虎口，也要拼命一掌击杀它，以保婉雁周全。」忽然心中一痛：「便
是杀了这头白虎，婉雁也不免落入这些贼子手中，那是比死更惨，绝不能这样…
…」

　　赵婉雁瞧着白虎走近，心底惊惧无比，紧紧靠着向扬的身体。白虎忽然停步，
对着赵婉雁昂了昂首，「呼吾、呼吾」沉鸣了两声。

　　向扬和赵婉雁互望一眼，均感奇怪。眼前白虎凶态全敛，和刚才相较，可说
极是友善。白虎走近赵婉雁，又轻哮一声。赵婉雁大为惊奇，大着胆子，缓缓伸
出手去，轻轻碰到虎首的皮毛，白虎立时把脸往手上摩娑。

　　这一下众人都是惊讶无已，万万没想到方才还凶猛无匹的巨兽，在美人玉手
之下，竟如猫儿一般温驯。白虎伏低身子，尾巴向赵婉雁一甩，又往背上一卷。

　　赵婉雁惧意稍去，道：「向大哥，它是不是要我骑上去？」向扬心里也是一
片疑问，道：「不知道，或许呢？」白虎对着向扬一昂首，转看着赵婉雁，尾巴
又是一甩一卷。

　　赵婉雁鼓起勇气，走上前去，轻轻抚摸白虎的皮毛。忽地虎尾卷来，竟绕住
赵婉雁纤腰，将她举了起来，轻轻放到背上。赵婉雁又惊又喜，叫道：「向大哥，
它不会伤人啦，你也过来罢！」向扬正要走来，白虎迎面一声大吼，甩了甩头。

　　向扬哈哈笑道：「不成不成，这位虎兄只爱美人，对我只有当头一爪奉送。」

　　白虎虎目圆睁，绕了一圈，右前足在地上顿了两顿，似乎在说：「你们通通
在这里别乱动！」接着便负着赵婉雁向林间窜去。

　　向扬和童万虎等尽皆一惊，便要追去。才奔出数步，白虎陡然回头，大吼一
声，向童万虎一瞪，又盯着向扬「胡」地一声，似在示意「你们干什么？」、「
急什么，一会便送她回来！」众人惊讶之余，白虎已窜出林外。

　　赵婉雁见白虎奔走，大惊之下，只觉草木飞快倒退，正是「骑虎难下」，只
有紧紧捉住虎颈，以免跌落，心底暗想：「这头白虎似有灵性，要带我到什么地
方去，我便去看看。」虽然不免惧怕，却也无法可想。

　　白虎在山林间忽高忽低，来去自如，当真胜於骏马。不多时到了一个山洞前，
林木繁盛，左邻陡坡，显是罕有人烟。白虎奔入山洞，赵婉雁眼前一黑，又是陡
然一亮，原来这不是山洞，却是一小块四面皆岩的空地，一条洞道通到外头。白
虎停了下来，伏低身子，让赵婉雁下来。

　　虎背极宽，赵婉雁骑了一阵，只觉胯下有些不适，险些没站稳。她四下环顾，
不见有异，正自奇怪，忽觉背上一重，竟是白虎向她压来，赵婉雁惊叫一声，已
被压倒。

　　白虎悬压赵婉雁，伸出前掌去扒她的衣杉，利爪已收在肉垫下。赵婉雁大吃
一惊，羞惧之下，不断挣扎。白虎停下动作，盯着她的脸，似乎颇觉奇怪。赵婉
雁喘了口气，这才想到：「它是只老虎，走兽岂有穿衣服之理？它当然觉得我不
该穿衣杉了。」眼见白虎又要伸掌，赵婉雁脸上一红，心想：「它又不是人呢，
我不穿衣服倒也无所谓。只是……它到底要做什么？」当下已无暇细想，伸手轻
轻解下上衣。白虎后退几步，又扒向她下身。赵婉雁脸上一阵发热，横卧过来，
屈着身子，又脱下了纱裙。

　　一只珍奇异兽、一个赤身露体的绚丽少女，搭配成极诡极美的景象。

　　白虎搭上赵婉雁的身子，伸舌舐了一下她的脸颊，一路摆首向下舔去。

　　赵婉雁惊啼一声，只觉被虎舔过之处火辣辣地，又酥又麻，一种难以言喻的
强烈刺激传遍全身，不禁「啊」地叫了出来，心中慌乱，不知道究竟是要如何。

　　白虎的舌头舔上她的胸口，忽然张开虎口，一口含住了一对柔软的乳房。

　　「啊啊、啊啊！」赵婉雁哀叫了起来。白虎并没有让尖牙碰到她一点嫩肉，
上下颚慢慢稍开稍合，舌头来回舔食般地拨弄着两颗乳尖。

　　少女的双手紧紧地抓着白虎的皮毛，在白虎而言，这等力道像是呵痒一般。

　　赵婉雁只觉脑海一片空白，连声喘叫，雪白的双乳泛起红润，在虎颚的挤压
下变型弹动，虎口中的乳首不知不觉中已挺立起来。一道热气从白虎喉咙中直喷
出来，赵婉雁难耐地哀鸣一声，只觉胸前一团温热，像是融化了一般。

　　「啊……为什么……像、像是向大哥一样……」赵婉雁忘我地发出了娇柔的
呻吟，觉得这白虎简直像极了向扬。对敌时的威猛和对她的温柔，是她心仪於向
扬的重要缘故，她没想到一头异兽竟也给她这种感觉。不同的是，向扬不可能把
她的双乳同时这样含着舔弄，根本不是人的嘴能办到的。

　　「嗯、嗯、呼啊……」赵婉雁体验着不知算是野性还是温和的感受，娇喘、
呻吟、扭动。「怎么会……现在是跟一头野兽……老虎……」赵婉雁心底一团迷
惘，不断接受莫名的兴奋。「现在在舔下侧……了……尖端……啊……摩擦着…
好热…不行……我、我到底在想什么啊……」

　　如果这只白虎是一个其他的男人，基於对向扬的爱意，赵婉雁可能只会感到
羞耻和侮辱。但是面对与道德无关的老虎，她的防线根本无从建立。赵婉雁已经
忘记了白虎的尖牙和锐爪，完全沉醉了。虎口之中充满白虎炽热的吐息，对少女
娇嫩的身体而言，如同烤炉般火热。

　　白虎低声沉鸣，终於吐出了赵婉雁的乳房，两团粉红色的嫩肌湿漉漉地，晃
动时似乎发出滋滋声响。「嗯啊……」赵婉雁长声哀唤。在满是热气的虎口中发
烫的肌肤，突然暴露出来，冷热的大变化使她浑身一紧，身子剧烈地弹了一下，
胸口好似变成了一团轻飘飘的棉絮。

　　白虎突然沉声连吼，绕着赵婉雁走了一圈，看着她下身，虎头竟往她双腿之
间钻去。「啊！」赵婉雁全身一颤，只觉一条柔软之物滑过，传出「嘶啦嘶啦」

　　的响声，原来下身早已湿透，虎舌一伸，便舔了一大口。两只虎爪上前扒开
两条粉腿，整个虎头埋了下去，呼噜呼噜的又舔又喝。赵婉雁羞得快哭了出来，
她打从出生以来，双腿从未像这样撑开，下身完全一览无遗。

　　虎爪上力道不大，但也非这柔弱的躯体所能承担，赵婉雁紧咬双唇，终於忍
不住大叫起来。

　　白虎昂首起身，又悬压她身上，向前挪了一挪。白虎体形庞大，赵婉雁身体
娇小，整个被黑影覆盖。白虎前爪一拨，翻过赵婉雁的身子，一只虎爪压在她背
上。赵婉雁「唔」了一声，喘了一口气，尚觉热辣的胸口已整个挤压在土地上，
闷塞难受，张口欲呼之际，忽感股沟间有一条东西前后磨蹭。

　　「啊啊！」赵婉雁大惊失色，身子若受电殛，心头突然浮现出一幅极为不伦、
淫靡、羞耻、放荡的景象。她从未想过野兽对人会不会做出那极不堪的行为，那
物却已经往她的秘处试探，只是进不去。

　　「不、不要啊……！」赵婉雁无助地哀叫，期望这只异於常兽的白虎能听懂，
但那物却施加了力道，激压着湿润的花穴，像是一片厚肉要冲将进去。赵婉雁绝
望地哭了出来，眼前渐渐模糊，忽然见到一个白影，白虎正立在她前头，股间却
明明有东西在试着伸入。赵婉雁一怔，「不是虎……啊！是、是谁……？」

　　赵婉雁急忙翻过身来，定睛一看，立时满脸通红，原来是一只小虎，一样通
体白毛，还是小猫一般大小，正用前脚挖探她双腿之间，像在试着掘泉取水。赵
婉雁舒了一口气，心中暗思：「我怎么会想成……想成……那种……见不得人的
事？」思之不禁又好笑，又觉羞愧。

　　白虎低咆一声，小虎立即跑了过去，右前脚在地上踏出数个湿脚印，赵婉雁
看见，心中一羞，白虎又对她低咆一声。赵婉雁一愣，正欲起身向白虎走去，白
虎却连声低鸣，虎首轻摇。

　　赵婉雁心中一动：「总是要学着老虎的样？」当下强抑羞意，四肢撑地，向
白虎爬了过去。白虎似甚满意，伏低身子，小虎立即上前，吸起乳来。

　　赵婉雁见这景象，恍然大悟：「啊，这只老虎是雌的，这是它的小孩啊。」

　　想到它不是雄虎，心中一宽，安心了许多，方才一些奇怪的念头尽数丢开了。

　　白虎任由小虎吸乳，前脚朝赵婉雁招了招。赵婉雁心念一动，心想：「它要
我学小虎的样子？」忽觉脸上一热，望着虎乳，竟不好意思起来，正打不定主意，
白虎却连鸣催促。赵婉雁向自己说道：「罢啦，反正没人瞧见，就这样吧……」
轻轻抬头，吮着虎乳，有点不知所措。婴儿吸乳，乃是本能，长大了反而不知如
何行之。她生涩地吸吮片刻，忽觉口中流进一道乳汁，温温热热，甚是浓稠。当
下蛾眉轻颤，一点一点地喝了下去，觉得也没什么味道，不多时，已抓到了吸吮
的要领。

　　白虎让小虎和赵婉雁吸了一阵乳，忽然拨开小虎，单让赵婉雁一人吸乳。赵
婉雁心中惊奇，不知所以，却也不敢停下，柔唇收放，吸个不停。小虎想上前来，
总被白虎拨开，呜呜而叫，没精打采地绕来绕去。赵婉雁吸了一阵，虎奶越来越
越稀，白虎忽地前爪一顿，也拨开了赵婉雁，趴在地上，张大了嘴，似乎甚是疲
倦。

　　赵婉雁吸了一肚子虎乳，轻轻俯卧在地，只觉全身紧绷，胸口尤其更感胀塞，
连连喘气。「嗯嗯……好难过……好像到处都热热的……」正自迷惘，小虎忽然
跳了过来，朝她闻了一闻，卧下来含住了她右乳。

　　「呃……？啊……」赵婉雁立觉一阵酥软，小虎竟是开始吸起乳来。赵婉雁
心中一松，似乎周身的胀热都随之慢慢吸去，暗想：「我才刚和向大哥结合，尚
未有孕，怎会有乳水啊？这只小小白虎，再怎么吸也没有用啊……嗯……嗯……？」

　　才想着，忽觉一阵温热窜向乳间，小虎「滋」地一吸，竟有乳汁流出。赵婉
雁惊羞交集，不明所以，只觉小虎吸吮之下，四肢百骸渐渐放松，乳端上酥酥痒
痒，说不出的异样。白虎望着，长声低鸣，声调微扬，似乎甚是满意。

　　赵婉雁坐起身子，将小虎抱在怀中，静静让它吸奶。小虎曲起身子，闭目饱
饮。赵婉雁忽觉一丝喜乐，暗想：「若我能这样抱着向大哥和我的孩子，那有多
好！」

　　小虎吸饱了奶，跳了下来，白虎将赵婉雁的衣衫衔了过来。赵婉雁轻笑道：
「虎姊，你差点把我吓死啦，原来你要我喂这个虎宝宝。」说着已穿好衣裙。白
虎对小虎一声吼叫，甚有威严，虎头朝赵婉雁一偏。小虎调首望望赵婉雁，向白
虎低声呜呜而叫。白虎沉声嘶吼数声，前爪拍了下小虎头顶。

　　小虎呜呜叫了一阵，似乎下了决心似地，靠到赵婉雁脚边。白虎对赵婉雁轻
吼一声，伏低身子，尾巴一挥一卷。赵婉雁一怔，抱起小虎，骑上了白虎，道；
「虎姊，你要我照顾虎宝宝吗？」

　　白虎巨啸一声，冲出洞道，疾行如风，往林中回奔。不多久，便到了先前之
处。丁泽卧在一旁，向扬正和童万虎缠斗，掌风刀芒，战得极是激烈。

　　白虎大吼声中，扑将上去。两人猛吃一惊，分了开来。

　　赵婉雁见向扬左腿已披满鲜血，地上横七竖八的倒了数十名山贼，知道他刚
才定是受这伤势之累，经历了极险恶的战局，连忙自虎背下来，奔上前来，叫道
：「向大哥！你的伤……」向扬见赵婉雁回来，心头大喜，笑道：「小伤罢啦，
不算什么！」见她怀中抱了只小白虎，怔了一怔，道：「怎么？那是什么？」赵
婉雁笑道：「是虎宝宝呢。」

　　白虎忽然大声吼叫，吼声中带着急促喘息，对向赵两人连声急吼。

　　赵婉雁跟它经历方才一段奇事，隐约似能感其心绪，低声道：「向大哥，她
要我们快走！」说着便要放下小虎。白虎一声巨吼，脚下忽然不稳，向前一跌，
仍是昂首急啸。小虎哀声嘶叫，一转身，又跃向赵婉雁怀中。赵婉雁一声轻呼，
低声道：「虎姊，你要我带宝宝走吗？」

　　童万虎怒道：「想走到哪里？」说着一挥钢刀，冲上前来。白虎陡然立起，
对童万虎张口怒咆，虎须贲张，童万虎吃了一惊，叫道：「虎兄，怎么了？」

　　赵婉雁轻笑道：「童寨主，你弄错啦，该叫虎姊才是啊！」童万虎一愕，向
扬见机得快，已抱起赵婉雁，笑道：「童兄，失陪啦，咱们日后再分胜负！」脚
下轻功急驰，向林外奔去。童万虎正欲追击，白虎却挡在路上，虎啸一声。童万
虎心中大疑，心道：「虎兄怎地反来阻我？难道它觉得不该捉那赵姑娘？」

　　向扬抱着赵婉雁奔出山林，绝不稍缓，直至前方可见市镇，这才停步，放下
赵婉雁，自衣袖上撕下布条，包扎好左腿伤势。赵婉雁见他左腿血流不止，心里
一直担忧，道：「我们到镇上去找个大夫罢？」向扬摇头，笑道：「这等伤势，
我自己便应付得来，不用麻烦了。」赵婉雁不安心，这晚便找间客栈住宿，让他
可以养伤。

　　两人进了客房，赵婉雁打赏了店小二，将小白虎放下来。店小二看着，大感
奇怪，道：「姑娘这只猫倒也奇怪，瞧这花纹，简直像只小老虎似的。」赵婉雁
笑道：「本来就是啊。小二哥，你去忙罢！」店小二面现奇色，退出房去。

　　向扬今日一场恶战，左腿外伤实是不轻，为不使赵婉雁担心，总是谈笑自若，
问到白虎之事，赵婉雁俏脸通红，吞吞吐吐地清楚说来，只听得向扬不知该惊奇
还是好笑。赵婉雁低声说完，怯生生地道：「向大哥，你……你会不会瞧不起我？」

　　向扬笑道：「怎么会？」赵婉雁急道：「可是……可是我那时居然会觉得…
…那样……实在是对不起你……」

　　向扬心中一动，抱紧了赵婉雁，柔声说道：「婉雁，别乱想啦！那是只老虎
呢，你没有做错什么，更没有对不起我啊。」

　　赵婉雁心中欢喜，低下头去，突然想到童万虎之言，心中又是一阵凄楚，叹
了口气。向扬奇道：「婉雁？」赵婉雁低声道：「向大哥，我爹爹是靖威王，他
的声名一直不好，我也不知真不真。」向扬道：「我也不清楚。」

　　赵婉雁道：「向大哥，我一直不敢告诉你……你……」向扬轻轻吻了赵婉雁
一下，道：「我哪里管你爹是善是恶、是贫是富？只要你是这样温柔可爱，这样
善良，我还管得什么？」

　　赵婉雁倚着向扬肩头，心中甜丝丝的，忧愁一时俱忘。这一晚两人缠绵异常，
赵婉雁想到白虎之事，心中羞涩，却表现得更是娇柔万状，一时忘我，未能顾忌
身在客店，什么声音也收不住了。向扬见她放开羞态，神态更加动人，心中越发
怜惜，两人翻云覆雨，心意相通，房中尽是温存爱意。

　　小白虎趴在桌上，睁眼望着，动也不动，似乎目瞪口呆。

　　深夜，赵婉雁已沉沉睡去，向扬轻轻为她盖上被子，望着清丽秀雅的脸庞，
心中不觉感到一阵暖意：「有侣如此，尚有何求？」。小白虎在屋角睡的正香，
四下一片安祥，窗外明月当空，传来阵阵蟋蟀鸣声。

　　这蟋蟀声向扬自幼听得熟了，此时听得，突然想起幼时和师弟师妹灌蟋蟀的
情景，不由得面露微笑，暗想：「不知师弟、师妹现在如何？也许师弟也找了个
好姑娘，师妹也遇着了意中人。」想着想着，渐渐也进入了梦乡。

　　同在此时，一般月夜，江南无数湖中，一叶扁舟琴声铮铮，出自一个少年指
下。他奏至泛尾，一声舒啸，走出舱外，长吟道：「石鱼湖，似洞庭，夏水欲满
君山青。山为樽，水为沼，酒徒历历坐洲岛。长风连日作大浪，不能废人运酒舫。
我持长瓢坐巴丘，酌饮四座以散愁。」一诗吟毕，少年拿起一只铜把酒壶，长笑
道：「元次山！诗果然做得好，可惜湖上既无宾客，我又不善杯中物。酒兄酒兄，
小弟文渊可对不住你啦！」语毕，袖袍一振，铜壶直飞夜空，美酒飞洒成碎弧，
转身回入船舱。

　　又一曲平和的琴声响起，酒壶才落了下来，「噗通」落入湖中，酒液如雨而
下。

　　十景缎（五）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　文渊与同门作别后，迳自向南而行。他久读诗书，对江南风光极之倾慕，乘
舟下江，一路南游，观景吟诗，抚琴舒怀，好不逍遥自在。

　　这夜他独乘孤舟，辗转难以成眠。文渊正当年少，面对湖月佳景，心绪繁多，
不自觉牵挂起师兄师妹来。他们自幼同门学艺，日夜形影不离，有时师兄奉命外
出，总有也华瑄在。这些日子他却始终只有一人独行，不免心生落寞，只得弹琴
自娱，对月吟啸。

　　他一曲将完，搯撮三声，心情稍稍舒畅，耳中忽闻转轴拨弦之声，凝神细聆，
湖岸隐约飘来阵阵琵琶声。虽不甚响，但静夜中清晰可闻，应和湖波，声声入耳。

　　文渊心中一动，暗思：「哪里来这等佳妙之音？」步出船舱，远处琵琶声自
湖岸穿雾而来，如泣如诉，如怨如慕，一首「汉宫秋月」，道出那人心头无尽愁
思，奏来动人心魄，文渊只听得如痴如醉，心中暗道：「琵琶曲虽多有借宫怨为
名，也有昭君怨、湘妃泪、傍妆台、懒画眉之类的女子意象，其实贯串全曲的还
是「思汉」二字，古人巨匠寓於这些宫词离曲中的，乃是去国怀乡之沉痛，繁华
退尽之喟叹。琵琶之柔，乃是「百链钢成绕指柔」的柔，并不真是女子之柔婉。
这一曲竟能一柔至斯，怨慕至此，却非是女子不可成。」

　　只听琵琶声渐止，一曲已终。文渊回舱抱琴而出，端坐船头，抚琴而奏，一
串滚拂指法，正是一曲「高山流水」，流畅清雅，大有伯牙得遇知音锺子期之乐。

　　他奏得兴起，内息流转，琴弦铮然而响，真有名山雄峙、波涛浩漡之势。琵
琶声跟着传来，竟也是「高山流水」之曲。琴曲由那人琵琶奏来，竟然精致无已，
如是翠峰挺秀、涓流淙响之景，虽不及文渊琴声之开阔写意，却是千回百转，婉
约嫣然。两音互相应和，文渊心中似乎正和一名少女并肩，携手游於山水之间，
自己高述胸中之志，她便在一旁巧笑应对……

　　待得琴音琵琶俱歇，文渊心神畅快无比，郁闷一扫而空，心神一动，奏起一
曲「关雎」，默思曲词：「关关班鸠，在河之州。窈窕淑女，君子好逑。参差荇
菜，左右流之，窈窕淑女，寤寐求之……」曲中回绕恋慕之意。

　　「关雎」曲终，琵琶声起，乃是取自诗经「郑风」的一首「褰裳」：「子惠
思我，褰裳涉溱。子不我思，岂无他人？狂童之狂也且！……子惠思我，褰裳涉
洧……」

　　这词曲却颇有取笑之意，意思是说：「你要是真心想念我，就提起衣裳淌过
溱水来。你不想念我，难道没有别的男子吗？你这个傻小子真够傻呀！……」曲
音轻快，似纵似收，极之动听，好似一个俏生生的姑娘，正远远站开，若即若离，
巧笑嫣然。

　　文渊一怔，不禁心神荡漾，心道：「溱水便如何？得见此女一面，便是越过
穷北之冥海，又何足道哉？」当下顾不得小舟，便想游向湖岸去，忽然一想：「
这位姑娘虽然如此示意，但我若这般唐突前去相见，在此深夜，若有人不经意瞧
见，岂非於她名节有损？我怎可自顾自身冀望？」想到此处，又即坐下，弹起一
曲「蒹葭」：「蒹葭苍苍，白露为霜。所谓伊人，在水一方……溯洄从之，道阻
且长。溯游从之，宛在水中央……蒹葭凄凄，白露未曦……」曲意飘逸，似对那
可闻而不可即的女子诉出无限憧憬，欲即转离，曲尽意不尽。

　　待他琴曲弹毕，湖上但闻晚风起波之声，各无声息。文渊心中忐忑，不知那
姑娘心思如何。良久，才听得琵琶声起，仍是「郑风」的一首诗「风雨」，曲中
隐约寄托词意：「风雨凄凄，鸡鸣皆皆。既见君子，云胡不夷。风雨潇潇，鸡鸣
胶胶……」曲意是描述风雨寒凉之夜，鸡儿鸣个不停，心情郁郁。但是见到了心
上人，还有什么不快意的？

　　琵琶声中情意缱绻，渐远渐去，终至不闻。文渊悄立船头，心中潮思起伏，
湖上似乎仍然余音回荡。

　　日照清晨，文渊离湖东去，想到昨夜以曲会女，仍是不禁出神，难以忘怀，
心道：「不意来到江南，便遇得此一才女，未能一见，实在可惜！日后不知可有
机缘再次邂逅？」

　　他心神不定，信步而游，这日午后到了杭州城郊。放眼望去，青石道上人来
人往，好不热闹，想来多是游西湖的游客。文渊心道：「人咏西湖是「山光湖色
步步随，古今难诗亦难画」，若不亲见，岂不遗憾？」当下收起遐思，兴高采烈
地游湖去了。

　　首先到的便是白堤。白堤、苏堤横越湖面，将西湖分做了里湖、外湖、小南
湖、岳湖、西里湖等。白堤上植满杨柳桃树，风景秀丽，当真是翩翩柳丝泛绿，
树树桃颜带笑。文渊漫步游赏，心情舒爽，不觉赞道：「白乐天有诗云「乱花渐
欲迷人眼，浅草才能没马蹄。最爱湖东行不足，绿杨荫里白沙堤」，着实妙哉！
人人皆称西湖十景，其实此间可观处，岂止十景而已？」

　　一旁杨柳树下正有数名男女席地谈笑，一名学士模样的人听他此言，起身向
他走来，作了个揖，笑道：「这位公子可是独身出游？若有雅兴，何不过来一同
赏景谈天？」文渊见他约莫四十来岁，面目清雅，言语倒也有礼，当即还礼笑道
：「如此打扰了。」便与那人走到杨柳树下。

　　树下本是三男三女，现下多了文渊一人。文渊自通了姓名，那学士一一给他
接识诸人。两个男子都是中年儒生模样，一个白净脸皮，一个高高瘦瘦，是苏州
人张和德、张和方兄弟，是那学士宋尚谦的朋友，一个少妇是宋夫人，另外两个
女子是宋家夫妇带来游湖的丫环苹儿、翠香，前者清秀可人，后者面容娇艳，都
是身着轻衣薄衫，袅袅婷婷，甚是娇美。地上铺了黄布，摆着许多杯壶菜肴，颇
为精美丰盛。

　　文渊将背上古琴解下，放在一边。宋尚谦向左右道：「翠香，还不给文公子
斟酒？」翠香应道：「是！」便持壶倒酒，娇声道：「文公子，请！」

　　文渊笑道：「多谢。」接过酒杯，酌了一小口。宋尚谦道：「文公子何不尽
饮？这酒味不好么？」文渊微笑道：「酒是极佳的，然则实不相瞒，晚生酒量浅
薄之至，若是酒到杯乾，不出数杯，晚生只有醉宿白堤了，岂不坏了好景？」宋
尚谦大笑道：「好罢！既是如此，美酒难以飨客，文公子便多饮些茶吧。」

　　张知方道：「文相公背琴游湖，定是极善琴道的了，不若奏上一曲，我等恭
聆雅奏。」张知德也道：「不错。」文渊一笑，道：「如此小弟献丑了。」端坐
起音，拨刺绰注，琴音流畅而似歌声，极具韵味。弹得片刻，一旁杨柳树下，一
个倚树酣睡的汉子忽然坐起，凝神细听。待得文渊奏完，宋尚谦等尽皆叫好，一
旁游人也有人发声赞叹。那汉子一拍大腿，叫道：「妙极！妙极！清远空旷，超
然尘外，好一曲「鹤舞洞天」啊！」

　　众人向那汉子瞧去，见他约是三四十岁，体魄健壮，一头蓬发，两道浓眉，
满腮乱胡极短极刺，似乎十分扎手，面目倒仍是清清楚楚，前额一道长长的伤疤，
穿着一件破烂短杉，实不如何体面，双目却是炯然有神。

　　宋尚谦和张家兄弟心中暗道：「这个粗汉懂得什么琴曲？当真是猪八戒夹草
纸，充斯文。」却听那汉子大声道：「富家子弟几个懂得好琴曲？不过是猪八戒
夹草纸，哈哈，冒充斯文罢啦。小兄弟，方才听你客套得紧，任某本来只闻到臭
屁连天。想不到你当真有些料子，琴曲倒也罢了，琴韵实在妙极，寻常俗人可奏
不出了。」

　　文渊听他一番话说来，正说中自己曲中意境，不禁大喜，笑道：「缪赞了。
阁下精通音律，何不也一献所长？」宋张三人听那汉子骂上自己，心中本已不快，
听文渊出言相邀，均自不愿，宋尚谦便道：「这位爷台嘛……」

　　那汉子一挥手，道：「这里俗人遍野，听不得我的曲子。小兄弟，你若真想
听任某的琴曲，一个时辰后到孤山平台来。」说完站起身来，伸腰打了个大呵欠，
头也不回的走了。

　　张知德怒气勃勃，道：「这粗汉忒没礼貌。」张知方道：「这种人口出大言，
又有什么实学了？」文渊微微一笑，暗想：「这位先生虽然无礼，但琴上的见识
着实不凡，这孤山平台之约，不去可就遗憾了。」宋尚谦笑道：「文公子刚才的
琴曲，实在好得很啊，那粗鲁汉子倒也懂得好听，这才叫雅俗共赏呢。来啊，大
家敬文公子一杯！」

　　众人谈诗观景，品茶饮酒，过了半个多时辰，除了文渊专门喝茶，两个丫环
来回服侍，其他人都已醺醺然有酒意，言语有些不清不楚了。宋尚谦搂着夫人调
笑，张家兄弟高声吟唱，忽然张知方把翠香抱进怀中，兄弟两开始不规矩起来。

　　翠香格格娇笑，被张知德灌了三杯酒，脸蛋染上醉红，更是闹得凶了，搓来
揉去，衣衫都颇为凌乱。

　　文渊见众男女渐渐戏谑放荡，不欲多看，望着远处断桥的湖山风貌，拿起茶
壶，壶中却已没剩下一滴茶。苹儿轻笑道：「文公子，你只喝茶，不饮酒，倒把
茶喝乾净啦。苹儿帮你再热一壶罢。」文渊微笑道：「如此麻烦了。」苹儿伸出
手来接壶，碰到了文渊手指，脸上微微一红，道：「文公子，你指甲长啦，弹琴
不太方便吧？」文渊道：「倒也还好。」苹儿低声笑道：「文公子，我帮你修修
指甲，好不好？这样你弹琴一定更是好听的。」说着沏了一壶茶，热将起来。

　　文渊置之一笑，道：「我又不是你家公子，何须如此？你还是去服侍你家老
爷夫人罢。」苹儿叹了口气，她见文渊风采翩翩，温文儒雅，已是暗自倾心，心
道：「若我真是你的丫环，那可多好。」

　　忽听翠香腻声娇笑，满是荡意。张知方自背后抱住翠香，左手往她裙带里伸
了进去，直入双腿之间，捏捏揉揉，当真肆无忌惮。张知德将一杯杯酒向她脸上、
衣裙泼去，笑道：「看啊，通通……湿啦！啊哈哈……」翠香伸舌舔去唇边美酒，
又笑又喘，衣服上下皆已湿透，紧附身子，贴出了胸口曲线。张知方笑道：「好
啊，裙摆下这一大片都湿答答地，也不知是不是酒。」张知德抹抹嘴，笑道：「
尝一尝不就立知分晓？」说完当真把她衣裙掀起，一颗头钻将进去。翠香扭着身
子，笑得花枝乱颤，只是笑声中带着呻吟，越笑越缓，也越发轻佻了。

　　苹儿看得脸上发热，不禁把衣襟拉紧了些。文渊道：「苹儿姑娘！」苹儿心
下突地一跳，低头怯声道：「文……文公子，你……你不会也要……也要……」

　　文渊淡然笑道：「要什么？茶快烧乾了。」苹儿一惊，羞着脸笑道：「我忘
啦。文公子，你别叫我姑娘，我一个小丫头，叫苹儿就是了。」说着处理了茶具。

　　文渊一笑，想起那姓任汉子之言，又不愿再看宋张等人胡搞，喝了口茶，起
身道：「诸位，小弟尚有要事，先行一步，承蒙款待，就此告辞。」

　　宋尚谦正和宋夫人调情，无暇客套，只是笑道：「请啊请啊……文公子，后
会有期……哈哈，来，让我亲亲这里……」苹儿红着脸，欠身道：「文公子，老
爷糊涂啦，你别介意。」文渊背起古琴，笑道：「怎会？苹儿姑娘，喝不完你的
茶，真个抱歉了。」

　　苹儿目送文渊离去，回头看着一众男女缠在一起，心里说不出的滋味。

　　文渊步履轻快，左转右绕，三步并作两步，通过一处林荫道，没多久便见迎
面石壁上刻着「孤山」两个大字。上了孤山平台，只见北边便是一座「西湖天下
景」小亭，有桥有池，假山叠石，参差中又有疏密之别，端地非俗，只是假山上
却坐了条大汉，双手叉胸，翘着二郎腿，一见他来，哈哈笑道：「好啊，小兄弟
不错，信守然诺，了不起！」说着一跃而下，跳上实地。

　　文渊微笑道：「任兄好生豪气，小弟敢不赴约？」那汉子道：「哦，你怎知
我姓任？」文渊道：「阁下先前自称任某，自然可知。」那汉子笑道：「是了，
我可忘了。我听你和那些家伙报了名，叫做文渊。在下全名任剑清便是。来来来，
刚才坏了一张琴，向你借琴一用。」文渊道：「请。」便将琴递了过去。

　　任剑清坐下抚弦，笑道：「总算任某想得还准，这时此地没游客，否则他们
可受不了。」文渊不明所以，正要询问，任剑清吸了口气，「铮」一声响，琴音
一起，飞扬腾起，文渊不禁心头一撼，心道：「好大的气魄！」

　　任剑清神采昂扬，越奏越强，琴声四方奔腾，声势大开。文渊听得气为之慑，
意气贲张，全身紧绷。

　　猛听得一阵霹霹响声，琴上七弦一并震断，琴身啪啦啦一阵乱响，散了开来，
一曲弹完。文渊大喜，叫道：「好！「志在廖廓之外，逍遥乎八紘之表，若御飙
车以乘天风云马，放浪天地，游览宇宙，无所羁绊也」！任兄，好豪迈的「八极
游」！」

　　任剑清仰天长笑，道：「小兄弟，任某毁了你一张好琴，你觉得如何？」文
渊笑道：「好琴易得，好曲难得！任兄若肯弹十首曲子，小弟便买十张琴奉送，
又何足惜！」

　　任剑清一拍琴身残骸，喜道：「好小子，果然是知音人，任某送你这一曲，
真没瞧错人。寻常人哪里听得下去？不到一半，若不震昏，便是逃开远远的。只
有知琴之人方能领略，武学高手才可消受。小兄弟两者兼俱，难得难得，好痛快！」

　　文渊一惊，道：「任兄，你怎知小弟会武？」任剑清笑道：「你琴调与脉息
呼应，我同道中人听来，自然知晓。你瞧我内功如何？」文渊道：「凌厉非凡，
内蕴柔力，若长江大河之无尽。任兄的功力，比小弟更胜一筹。」

　　任剑清笑道：「你听得真够准，了得！」

　　十景缎（六）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　文渊见任剑清爽快磊落，心中欢喜，道：「任兄这一曲奏来无拘无束，今日
得闻此曲，实在快意。可惜琴已破毁，否则小弟还欲弹上一曲，请任兄指点一二。」

　　任剑清笑道：「我也听过你一曲了，咱们扯平，岂不是好？」

　　文渊摇头道：「不不，方才奏那首「鹤舞洞天」，未曾想到在场有任兄这等
善琴之人，因而未尽全心，不足与此「八极游」相比。」

　　任剑清大喜，叫道：「好啊，原来你还有压箱底的本领没使出来，这可妙极！」

　　说着忽然神情凝重，道：「不成，今日我琴兴已尽，可没办法再回你一首佳
曲了，只好改日再听小兄弟的妙曲，岂能只有我占便宜？唉，可惜！」语毕长叹
一声。

　　文渊面现微笑，说道：「任兄若有兴致时，小弟随时奉陪。任兄可是本地人？」

　　任剑清道：「不是！我居无定所，哪里待着舒服，便待久些。近来在这儿遇
上件麻烦事，这才多逗留了几天。」说着哈哈大笑，道：「小兄弟，只好请你在
西湖多赏几天景，咱们再来弹上几曲。」文渊笑道：「正是。」两人一见如故，
极是投机，道别之时，互约三日之后，再於此一聚。

　　和任剑清作别时，已是黄昏。文渊忽地想起一事，连忙施展轻功，直奔了开
去，直奔了六、七里路才停下，只见远方便是夕照山，其时夕阳西下，彩云缭绕，
山顶一座塔影，正是雷峰塔。文渊一笑，自言自语道：「好在赶得及，没错过了
这「雷峰夕照」，不早不晚，刚好无误。」

　　他任意游景，逛了一会儿，来到一处林间道上，便到市镇上投宿歇息。

　　寻到一间客店，小二出来招呼，却道：「这位爷台是要投宿，那可不巧了，
今个儿楼上已没了房，刚刚才给个姑娘订了最后一间。」突听一个娇嫩女音说道
：「是啊，就是我。」文渊回头一望，店中满满的尽是人，也不知是谁说的，便
即微笑道：「好罢，麻烦你给我带个位，我用些餐便也够了。」店小二便觅了个
坐位给他。文渊叫了两个馒头，正自吃着，一批五十多人的镖队进了店来。领头
的汉子向店小二道：「小二，有房间没有？」文渊吞了口馒头，在一旁道：「没
啦，刚才我可就没定到房。」

　　那领队汉子望了他一眼，拿出一锭银子，向小二道：「今晚跟你们包了一楼
借宿，宿费另付。」小二接过银子，连声答应。文渊看那镖队，押着十辆镖车，
镖旗上绣满银色云纹，甚具气势。那汉子约莫四五十岁，一张方脸，身形高壮，
也颇有威严，只听他朗声道：「洪兄弟，你带十名兄弟看着，其他兄弟先进来休
息。」一个镖师答应一声，走了开去。

　　文渊吃光了馒头，起身便要走，忽然听得一个女子叫道：「啊呀！」接着便
是一声破碗声。文渊转头一看，一个姑娘指着地上一滩汤面和碎碗片，正对着一
个镖师道：「你怎么搞的嘛？走路不看路，把我的面给撞翻，这样浪费！」声音
娇柔动听，正是方才所听到的。那姑娘看来十七八岁，身材娇小，穿着一身粉红
丝衣，肩披薄绡白纱，弯眉秀目，望之极是俏美可喜。文渊一笑，心道：「那间
客房运气可真是好，住进这么个小姑娘，胜於我文渊这个臭书生。」

　　那镖师皱眉道：「姑娘自己把碗放得这么外面，怎能怪我？」那姑娘噘起小
嘴，表情便如是要哭出来一般，叫道：「你这人怎么这样说？在场各位评评理啊，
难道说碗靠了桌边些，被撞下桌去就是活该？这碗面我才吃到一半呢……」说着
当真急得要掉眼泪似的，旁人看着不禁好笑。

　　领头汉子道：「算啦，杨兄弟，你赔给她便是，别跟小姑娘斗气。」那姓杨
的镖师道：「好吧。」那小姑娘嫣然一笑，道：「还是郝总镖头明事理，多谢你
啦！」那汉子一愣，道：「姑娘是何人？如何知道在下……」小姑娘食指敲着桌
面，笑道：「那面旗上都是云雾花样，还不是京城的铁云镖局吗？总镖头郝一刚
本事多好啊，谁人不知？这么多镖车的大镖，难道郝大爷他会坐在局里喝茶，只
派一些普通角色出马么？」说完抿嘴而笑。

　　那汉子正是铁云镖局总镖头郝一刚，武功精湛，京城左近无人不知，铁云镖
局开立七十年，名望非小。这次他受人保镖，押了一批大镖上绍兴曾家府。他见
这一个小姑娘竟也知道他得名头，不禁微感得意。

　　杨镖师向店小二道：「小二，再上碗清汤面来……」那姑娘笑道：「且慢，
我这碗面剩下半碗，你也不用赔我一整碗面啦！我另外找个便宜东西就是，可以
吧？」杨镖师见她一派天真可爱，也不嫌烦，便道：「姑娘要什么？」

　　那小姑娘站了起来，指着店门外一列镖车，笑嘻嘻的说道：「就这十部大车，
算来便差不多啦！」杨镖师笑道：「姑娘别说笑了，这是我们镖局押送的镖……」

　　小姑娘却不理会，背负双手，走到门边，叫道：「喂喂喂，你们都走开到一
边去！

　　车夫，跟着姑娘走罢！」一个性子暴躁的趟子手一挥手，道：「小丫头少胡
闹……啊哟！」话没说完，便是一声惨叫，那只手挥到中途，一个手掌竟尔飞了
出去，血溅门廊。那小姑娘淡淡地道：「好啊，你对姑娘如此不敬，只少了只手
掌，也算是便宜你啦。」

　　这一来店中宾客人人变色，不少人大声惊呼。看车的洪镖师冲了上来，骂道
：「小贱人，想找麻烦么？」说着出掌向她抓去。这一抓力道非小，岂料一道鲜
血洒开，不知如何，洪镖师一条右手腕又断，飞到一个临桌客人桌上，落入一锅
热汤里。那人吓得大叫：「妈呀！」向后跌落坐倒。洪镖师惨呼一声，跌跌撞撞
地退了四五步。

　　文渊大吃一惊，心道：「这位小姑娘外貌可喜，手法竟然既快且狠。」

　　郝一刚更是惊怒交集，站上一步，怒声道：「小丫头，你是什么路道？」那
小姑娘滴溜溜地转过身来，笑道：「郝总镖头，你这六十万镖银，都是送到绍兴
曾家府的罢？绍兴也没离这儿多远，我瞧就不劳您驾了，小女子代您送去如何？」

　　郝一刚心头火起，道：「小丫头，报上名来。你伤了我两位兄弟，是硬要和
姓郝的过不去了？」那小姑娘微一抬头，道：「那又如何？喂，你也算是江湖上
有些本事的人物，「大小慕容」的名号，多少该知道吧？」

　　郝一刚心头一檩，道：「大小慕容？这是当今武林中一对着名的魔头，那是
众人皆知。你和他们怎么称呼？」小姑娘格格一笑，道：「你果然知道。那大慕
容么，我便叫他大哥。这小慕容呢，不好意思，小女子这点薄名，只怕不好跟大
哥相提并论呢，嘻嘻！」

　　此言一出，铁云镖局众人尽皆大惊。

　　「大小慕容」，乃是一对复姓慕容的兄妹，均甚年轻，武功却强，行事诡异，
其中的兄长尤其恶名昭彰，阴狠毒辣，一手「大纵横剑法」名动江湖，夺人性命
不计其数。妹妹武功另成一格，不若其兄四处逞凶，名声却也极差，那是因为兄
妹时常并肩行事，一件恶事两人担，自然都不得佳誉。两人出道三年，便已搏得
江湖中魔头之称，人称「大小慕容」，原来姓名反而少人知晓。

　　郝一刚原是料想她必有同伴，否则孤身一个少女劫镖，决无是理。不料她竟
自称是「小慕容」，又见了她连废两手的绝技，诡异阴狠，不由得一身冷汗，心
道：「难道我郝一刚便要今日命丧此地？」口中不能逞强，便道：「原来是小慕
容姑娘到了，但是这镖银……」小慕容俏眉一扬，道：「这批镖银，你不给也得
给！郝总镖头，你的本事姑娘清楚得很，决不是我对手。要镖不要命，要命不要
镖！你意下如何？」

　　铁云镖局人人脸现怒色，郝一刚心道：「咱们有五十多人，这妖女不过孤身
一人，难道我们当真斗她不过？失了这笔镖，我这祖传的铁云镖局也砸定招牌了，
左右是个死，今日跟你拼了。」当下喝道：「众兄弟，并力擒下这女魔头，为武
林除害！」众镖师轰然答应，纷纷抽出兵刃。

　　小慕容忽然一顿脚，眼中泪光盈盈，叫道：「喂，这算什么？几十个男子汉
欺侮我一个姑娘家，我，我……」话没说完，双手掩面，呜呜的哭了起来。众镖
师楞了一楞，见她娇滴滴的模样，似乎一阵风来便要倒，不禁暗想：「这小姑娘
真是那魔头小慕容？」

　　陡然间小慕容飞身跃出，剑芒乍现，似是一团绛云闪着青白电光，进退游走，
四下来去，只听得连声惨叫，此起彼落，一眨眼间，地上七名镖师横尸就地。众
人大惊，却听小慕容笑道：「看来还是我一个小姑娘来欺侮一群男子汉，比较合
道理些，是不是？」

　　郝一刚又怒又骇，大吼扑上。小慕容柳腰轻摆，皓腕抖动，一柄短剑不知何
处而来，变幻无端，口中笑着数道：「八、九、十、十一、十二、十三四五六七
八……」数到后来，越数越快，众镖师眼前尚未看清，小慕容拔身而起，落在一
张木桌上，笑道：「数到五五二十五啦，你们到底是想送死还是想杀人啊？」短
剑轻轻摆动，剑尖鲜血滴落。

　　杨镖师手舞单刀冲上，骂道：「你这妖女！」小慕容飘身避开，一伸右脚，
绊了他一个跟斗，笑道：「姑娘跟你说过几句话，算你有福，可以留着倒数第二
个杀，最后再杀郝一刚。」郝一刚大怒，使开一套五行刀，正反生克，变化增生，
刀刀力劲沉猛，连连进攻。小慕容见他刀法不弱，娇笑道：「郝总镖头果然有真
本事，假如这五十几人都是这么好功夫，我可不太有把握啦！」说话之间，连刺
三名镖师咽喉，一剑立毙，已死了二十八人。店中客人纷纷夺门而出，掌柜、小
二吓得缩在墙边，只有二楼客房尚有人不知下头已是杀成一团。

　　文渊见了小慕容如鬼如魅的剑招，不禁骇异，心道：「这路剑法阴狠多端，
好生厉害。我若以师传剑法对付，似乎失之灵动，难道我也不是她的对手？」心
念一转，暗想道：「若是师兄在此，他见识高得多，必能以九通雷掌寻隙震她短
剑。」思索之际，郝一刚手臂连中两剑，险些断了一条胳臂，躺在地上的尸体已
有三十三人。

　　郝一刚叫道：「兄弟们退开，别上来送死！」小慕容笑道：「哎哟，对不住
了，他们不死，我怎么杀你啊？」身形飘忽，专攻其他镖师，变成了郝一刚追着
她跑，还须阻她出招杀死自己人，登时破绽大现。小慕容飞起一腿，踢中他腰间
穴道，郝一刚单刀落地，颓然坐倒。

　　小慕容短剑抵住他颈后，众镖师不敢妄动，均自慌了手脚。小慕容笑道：「
姑娘我今个儿也杀得够了。喂，你们一个个都引刀自杀罢，郝总镖头马上跟上你
们脚步，冥府中再起一座铁云镖局。」

　　郝一刚穴道受制，动弹不得，哀叹道：「罢了，罢了！慕容姑娘，你放了我
兄弟们，送郝一刚上路罢！」小慕容一声轻笑，道：「你们若不死得乾乾净净，
我大哥可要骂我手脚不俐落了。」左手指着一个趟子手，笑道：「还不自杀？横
刀抹脖子，这么难么？」那趟子手脸色发白，拿着单刀的一只右手不住颤抖，一
个拿不稳，「当」一声落在地上。小慕容骂道：「没用！」左足一踢，地上一柄
钢刀飞出，去势急劲，立时要在那趟子手胸口对穿而过。

　　蓦地一个身影自旁掠来，衣袖拂出，钢刀被拨了回来，力上加力，直向小慕
容射来。小慕容大吃一惊，挥剑格开，但觉手上一震，短剑险些脱手，心下暗惊
：「这人好强的真力，是什么人？」定睛一看，横加干预者却是一个少年书生，
郝一刚也已被他拉开。

　　这人正是文渊。文渊先前见小慕容出手毫不留情，心中不忍，只是一时捉摸
不到她剑法精要，自觉难以制敌。且她出手迅速绝伦，实也不易拆解。

　　待得她足踢钢刀，文渊再也不能袖手旁观，当即出手，反激来刀，进身挥掌
将郝一刚震离她短剑之下，再行解穴，连环一气，小慕容竟未及应对，硬生生被
他救走郝一刚。

　　小慕容见了他这番身手，不敢轻忽，嫣然笑道：「这位公子好俊的身手，真
了不起，不知公子大名？」文渊作了个揖，道：「在下姓文名渊，途经此地。慕
容姑娘，你杀伤这么多人命，太也蛮横，还是请收手罢。」小慕容眨眨眼，似乎
没当他说话是一回事，笑道：「好啊，你武功不错，就交给你来杀好了，反正姑
娘我也杀足啦。」文渊道：「这怎么可以？昔有白乐天诗曰：「谁道群生性命微，
一般骨肉一般皮」，人命关天，焉可等闲视之？」

　　小慕容翘起小嘴，道：「谁跟你罗哩吧嗦的，好啊，你不杀他们，我可要杀
你啦，你觉得如何？」文渊心道：「这位郝爷看来是打不过慕容姑娘的，我能不
能赢，那也难说。既然插手管了，便管到底，救他们一命吧。」打定主意，便道：
「姑娘要杀，便请出手，只是在下非得抵抗不可，岂能把性命轻易交於人手？铁
云镖局死了这么多人，实在太惨，无论如何不能再给姑娘杀了……」

　　一句话没说完，但见剑光闪现，小慕容剑招已至眼前。文渊一惊，脚下方位
陡变，身形斜转，只差毫厘，险被斩首。文渊心头一怒，叫道：「姑娘，你也不
先声明，又不等我说完话，那不是偷袭吗？」小慕容道：「我爱偷袭，你便怎样？」

　　她手下不停，短剑如流星飞、如百花绽，寒光点点，漫天纷错而到。

　　文渊清啸一声，腾空起身，半空回身，腰间长剑出鞘。平时他剑不出鞘，旁
人只当他是个带剑儒生，那也寻常。此时剑光既出，他身子一落，站开步法，依
诀起剑，长剑直指小慕容，登时气定神闲，稳凝如山，剑刃分毫不动，正是他自
幼研习绝技「指南剑」。

　　想那黄帝造指南车而破蚩尤迷雾，便是凭着车上木人始终指向南方，而知破
雾之法。这路「指南剑」要旨便在一个「指」字，一指而中敌人所不及，剑势不
求繁多，但求精准。小慕容见他气度不凡，心中不敢大意，笑容早敛，一柄短剑
如风雨飘摇，连串急攻。

　　文渊长剑始终直指对方，刺击多而削扫少，便有削带，剑尖仍是指住对方周
身半尺之内。小慕容攻势越出越快，心中也是一般的焦急，铁云镖局人人瞠目结
舌，郝一刚看得眼也花了，文渊瞧来同样心惊。但他剑势不急不徐，内力加重，
以简制繁，越发得心应手。但听得当当当当，双剑交击声连绵不绝，到得后来，
倒像是小慕容专往长剑上招呼，不将长剑一招击断，便奈何不得文渊一样。

　　小慕容心中渐渐不安，心道：「学大哥这套剑法当真难使，我若不出全力，
岂非要输？」心思稍分，文渊剑芒透围而入，正中她手腕，只听「铿」的一声，
一圈金手镯应声而断，小慕容「呀」惊呼一声，短剑脱手而出。

　　铁云镖局众人齐声欢呼，文渊也是一喜，暗想：「师父的剑招当真厉害，果
然使得。」

　　万万不料小慕容反应快绝，右手一扬，两截断镯当作暗器打来。文渊挥剑击
落，暗觉手腕发酸，原来适才挡得一轮快剑，也被小慕容的内功震得气血微乱，
心道：「这姑娘着实不简单。」

　　小慕容得此一阻，半空抄住短剑，笑道：「喂，我不闹啦，现在真要杀你了，
看招！」忽然剑法一变，柔雅绵密，曼妙无方。文渊一怔，但见小慕容白纱飘扬，
衣带轻舞，俏脸上梨涡浅现，莲步轻移，绕着他翩然来去，剑光来势大增精妙，
却是令人看得心畅神舒，几乎没想到要抵御。

　　文渊见她如此出招，心中怦然一跳，右肩一痛，立时中剑。猛吃一惊下，连
忙重组「指南剑」架势，严密守住门户，凝神观察，心道：「一不小心，险些没
命。这剑招怎么如此好看？当真是「风吹仙袂飘飘举，犹似霓裳羽衣舞」。啊呀！」

　　一个分神，短剑横削而过，避得稍慢，胸膛必然重创。他不敢乱想，心道：
「先看准她的招数，再行反击。」

　　小慕容见自己绝招一出，立占上风，不禁欣喜，心道：「果然还是我这「霓
裳羽衣剑」顺手，大哥那套大纵横剑，我的内力实在还使不来。」

　　这路「霓裳羽衣剑」好不厉害，望之看似歌舞，大是美观，其实招招暗伏后
着，柔里含刚，变幻之中更生奇处。文渊使动指南剑，心道：「管你剑招再奇，
我以不变应万变，就这一套指南剑对付你了。」

　　十景缎（七）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　但见小慕容手上短剑如风动弱柳，剑路柔到极处，全无半分锐气，却是无孔
不入，万般变幻，在这么一个娇美少女使来，有如天仙起舞，令人目为之夺。然
而文渊剑法平淡，介乎拙巧之间，初时尚受小慕容招数迷乱心思，但相斗一久，
心神便已宁定，惊险处应付得当，反击时大显凌厉，「指南剑」中的大气势逐渐
显出。

　　小慕容仗着身法灵巧飘逸，不与文渊正面对招，但每当双剑一交，虎口便觉
一震，心中暗自不安：「再这样斗下去，我短剑迟早被他震飞，久攻不下，如何
是好？」心里飞快闪过数个念头，灵机一动，纤腰轻摆，出剑回刺文渊左肩，便
即飘开一旁。文渊移步转身，长剑追指小慕容，眼前忽地一片白雾似的东西，心
中一惊：「不好！」

　　就这么一扰，小慕容趁虚而入，短剑突出，已贴住文渊右手腕，随即一翻。

　　文渊陡觉手腕一阵剧痛，脑海里闪过她断人手腕的情况，大惊之下，松指撒
剑，翻腕张手，疾出一记擒拿手法，反扣小慕容右手腕脉门。同一时间，腕上鲜
血泉涌，短剑已划出长长一道伤口。若他反应稍慢，这只手掌已不在他身上了。

　　小慕容不料文渊手法快绝，虽伤他一腕，脉门却已受制，惊急之下，左手横
打他颈侧。文渊运转内力，一道真气直冲过去，小慕容气脉一阻，穴道被封，左
手上力道尽失，软软垂了下来。

　　文渊这一运力，腕上更是血流不止，连忙止血裹伤，心中仍有余悸，望着伤
处，心道：「手掌啊手掌，你自救自命，当真了不起，不过这等事太也惊险，今
天学了个乖，以后千万不要重蹈覆辙了。」

　　小慕容坐倒在地，难以动弹，坐着已甚勉强，连番运气冲穴。郝一刚走上前
来，向文渊抱拳行礼，道：「多谢文少侠相救，郝一刚和这里兄弟的命都是文少
侠所救，铁云镖局上下永感大德。」文渊连忙还礼，道：「郝爷请勿多礼，晚生
见识浅薄，致使贵局多位仁兄丧命，实是不足为谢。」

　　郝一刚指着小慕容，咬牙切齿，道：「你这小贱人，杀了我这许多兄弟，郝
一刚不把你碎尸万段，誓不为人！」说着拿起钢刀，便要斩落。忽听一个冷冰冰
的语调响起：「把刀放下。」

　　这一句话虽不甚响，但阴森冷淡，众人心中都是一寒。文渊转头一看，客店
门边站着一个灰衣男子，只见他头系灰白头巾，身材也不甚高，但一张脸极是阴
沉，面上一片淡灰气色，肌肉僵如铁石，双眉平直，瞳孔色泽极淡，竟是了无生
气，不似生人。

　　小慕容一见那人，脸色大变，颤声道：「你……你是……」郝一刚狂怒之际，
见了此人面容，竟觉一股寒气打从心底直透上来，冷汗涔涔而下，道：「阁下是
什么人？莫非便是那大慕容吗？」

　　那人一声不发，缓步走向小慕容。郝一刚心道：「怎么能给他救走这小贱人？」

　　心一横，更不理会，钢刀劈下。

　　灰衣人身形忽尔飘出，如是一片灰雾展了开来，雾卷之处，一只手如鬼爪也
似，正抓住郝一刚喉咙。郝一刚厉声惨叫，一个健壮的身躯竟被他缓缓举起，浑
无反抗之力，甚至一动也动不得。

　　文渊大惊，使开指南剑向那灰衣人攻去，喝道：「快住手！」灰衣人身子不
动，一摆手，将郝一刚的身子横砸长剑，文渊欲转剑避开，竟然不及，长剑已被
砸断，郝一刚身子斜飞而出，摔落地上，生死不知。

　　灰衣人一伸手，向小慕容肩头抓去，小慕容大声惊叫：「啊呀！」满是惊恐
之意。陡然间一个汉子飞身直入客店，大喝道：「姓黄的，看这里！」

　　身随话到，一招飞腿跟着赶至。灰衣人暗哼一声，拔身而起，伸手搭上屋梁，
借力一按，身子横空飞出，窜出客店。文渊看得分明，失声叫道：「是任兄！」

　　那汉子正是任剑清，他一腿不中，另一腿着地急旋，身子硬生生反转回来，
那踢出之腿顺势一踏，飞身如箭直追灰衣人，竟无暇回应文渊。两人来去如电，
倏忽即过，众人都呆住了。

　　文渊心道：「任兄何以要追那人？此人武功高得出奇，任兄不知会否遇险？」

　　当下顾不得手上只余半截断剑，随即追出，正好见到任剑清的背影在街角闪
去，一提真气，直奔过去。

　　灰衣人在前，任剑清紧追在后，文渊遥遥急奔，直出数里，竟是越追越远，
心下骇异：「任兄轻身功夫竟如此高妙，我全力追赶，却也不及，如何是好？」

　　当下叫道：「任兄，任兄！」这么一叫，真气稍泄，脚下便慢，显然任剑清
没能回答，跟那灰衣人绝尘而去。

　　文渊眼见再也追不上，只得停步，暗自吐纳调息，心道：「我虽知任兄内力
精湛，却不料高到如此境界，看来便是师兄也未必能赢过他，那灰衣人也是一流
高手。天下之大，人物之多，岂是我初出小辈能窥？单是那小慕容，虽是女流，
功力也非同一般，看来比师妹还厉害些。文渊文渊，切莫小看了天下人物，要知
人外有人，天外有天。」

　　他自激自励一番，又觉得颇为疲惫，先是大战小慕容，又是拔足狂奔一阵，
颇耗真力，当下缓步而行，慢慢走回客店，心道：「不知那郝一刚如何了？那灰
衣人功力深沉，要杀他是简单之至的，跟任兄对放就未必。」

　　回到客店时，铁云镖局一众和小慕容已然不在，店中一片狼藉，店小二正收
拾着，一见文渊回来，吓了一跳。文渊作揖道：「叨扰，小二哥，方才那些镖行
的爷台们都上哪儿去了？」店小二本怕他又要大打出手，见他言语有礼，才镇定
下来，说道：「他们么，带着那凶神似的小姑娘走啦，说什么要另外找地方住去。」

　　文渊谢过了，出了客店，心道：「闹了这一场，店里定然有房间住了，不过
我还是另外寻地好些，出了人命，虽然不关我事，但官府找来总是麻烦。」当下
四处闲步，出了市镇，到了一处林间。晚风阵阵，虽在夏夜，也甚是清爽。

　　他伸了个懒腰，舒展筋骨，心想：「客店住不成，便住野地，又如何了？」

　　於是四下探望，找了一座古亭坐下，盘坐用功片刻，便要卧椅睡去。正要入
眠，静谧的林间忽然传来一声惊呼，似是女子。

　　文渊惊觉，起身出亭，凝息细听，呼声自东南边上来，心道：「难道是有恶
徒逞凶？」心念及此，快步寻去，不出多远，树林间传出人声，再一看，赫然是
铁云镖局的镖队。文渊大奇，暗思：「镖队里面没有女子啊？」

　　才想着，镖车后又是一声女子的尖叫。这一下文渊立即听出，却是小慕容的
声音。文渊一惊，绕到树林另一端去查看，一看之下，只差点连心也跳了出来。

　　郝一刚躺在一旁，动也不动，但已上了伤药，似乎未死。小慕容双手被反绑
在一颗树上，身上衣襟已被扯开，一对娇小的双乳正落在杨镖师掌中。

　　两个镖师拉开她双腿，其中一个伸出手，扯下了丝裙，现出一条月白色的衣
裤。小慕容拼命挣扎，脸上满是惊惧羞耻之态，泪水滚滚而下。

　　杨镖师恨恨的道：「你这个小妖女、小贱货，杀了咱们这一大票兄弟，怎么？
你再威风啊？啊？」说着用力一捏，两团小小的嫩肌变了形状，小慕容忍受不住，
哀声大叫。

　　杨镖师扯下小慕容下身衣物，冷笑道：「小妖女，咱们兄弟一人一次，一个
个从你身上讨回公道。我姓杨的排到倒数第二个，最后再给总镖头，那是在他伤
愈之后。我们铁云镖局为江湖除害，就破你身子二十一次，再将你送去送我们地
下的兄弟。郑兄弟，你先来炮制她！」

　　扳着小慕容右腿的郑镖师跨上她身子，骂道：「臭丫头！」挥手打了小慕容
一个巴掌，解开裤带，露出一条粗大东西来。小慕容吓得花容失色，苦於穴道被
封，半点不能反抗，那东西已往自己股间插来，惊声哀叫：「不要！你……不要
啊！」

　　文渊看得心惊，心中陡升怒气：「这小姑娘虽然手段狠毒，但也不必如此对
付她，受这些人凌辱，比死更是痛苦，岂有此理！」眼见郑镖师已要施加暴行，
更不思索，飞身而出，掌力平挥，正中郑镖师胸膛，将他震出数尺，跟着一挥断
剑，斩断绳索。

　　众镖师大惊失色，见来人竟是文渊，更是惊奇。只听文渊怒声道：「堂堂江
湖好汉，竟然欺凌一个不能反抗的姑娘，你们不知羞耻二字吗？」

　　杨镖师上前大声道：「文少侠，请你让开，我们非为死去的兄弟报仇不可！」

　　文渊怒气冲冲，道：「这也算报仇？这是哪门子的报仇？子曰：「以直报怨，
以德报德」，可不是以怨报怨。」郑镖师穿好裤子，叫道：「不成，今日非干死
这死丫头不可！」

　　文渊冷笑道：「好啊，铁云镖局的镖师是这样的人品。你到底是为了报仇，
还是另有所图？可惜郝总镖头受伤未醒，否则我倒想问上一问！」说着揽过小慕
容，叫道：「这姑娘不交由你们处置了，就此别过！」说着踏开轻功，一阵风似
去了，只听后头传来呼叫声。他恼恨众镖师暴行，本想说「后会有期」，又住口
不说了。

　　他带着小慕容在林中疾行，寻到一间破庙，进了庙去，让小慕容靠在墙边，
道：「慕容姑娘，还好吗？」小慕容脸色苍白，低头不语，半晌才骂道：「不好！」

　　文渊心道：「唉，都怪我封了她的穴道，害她受此欺凌，无力应对。」

　　不禁心怀歉意。他却没一时想到，自己才跟她交手一场，险些送命断手，若
不封她的穴道，不知还有多少凶险。但觉自己害得她身子受辱，实是极大不妥，
当即道：「慕容姑娘，实在对不起。」

　　小慕容脸上突现红晕，叫道：「你别乱看！」文渊一怔，这才想起她衣衫不
整，不禁手足无措，叫道：「啊呀！」赶紧转过头去，道：「姑娘，你先穿好衣
服。」小慕容道：「我没法子动啊。」文渊道：「啊，我忘了。」

　　当下回身解开她穴道。

　　小慕容一愣，又惊叫道：「你转过去！」文渊忙道：「这个自然！」说着便
转过身去。忽然心念一闪：「不好！」才转过这个念头，只觉背上连中三指，真
气一窒，已被小慕容点了三处重穴，向前卧倒。小慕容匆匆穿好衣服，把文渊翻
过身来，脸上犹带羞态，但旋即敛起，笑道：「喂，觉得怎样？」

　　文渊大悔，叹道：「唉，一念之仁，适足以招大害。」小慕容笑吟吟地道：
「谁要你解开我的穴道？那来像你这种笨蛋，还把头转过去。」文渊道：「姑娘
要穿好衣服，我自然帮你解穴啦，一时不察，立中暗算。」小慕容道：「只为了
让我穿衣服？」文渊叹道：「不然是如何？」

　　小慕容道：「我动弹不得，你不来剥我衣服，我就千幸万幸了，想不到你还
真解了我穴道。最多你只要帮我把衣衫穿整齐些不就得了？」不料文渊道：「姑
娘虽然下手无情，但是身子却也是冰清玉洁，我一个男人怎么可以乱碰？」

　　小慕容啼笑皆非，道：「好啊，原来你是正人君子，比柳下惠还要坐怀不乱，
算你了不起。」说着一掌悬在他面上，喝道：「姑娘我一掌拍下，便送你归西。」

　　文渊见她手掌便在眼前，肌若凝脂，又如是一块白玉雕成，五指纤巧，心中
一动，一时说不出话来，忘了自己身处险境。小慕容道：「怎么不说话？」文渊
「啊」的一声，连忙闭上眼，道：「没什么，姑娘可千万别拍这一掌，在下实在
无福消受。」

　　小慕容看他神情，心里一羞，随即又想：「瞧在他救我一命份上，今天不杀
他便是，可也要好好整他一下。」当下笑道：「好啊，我就先不杀你，只给你一
点小处罚，罚你害我被那些王八蛋见了身子。哼，我可要把他们宰得乾乾净净。」

　　文渊道：「这太也残忍了。唉，何需如此相争？」

　　小慕容脸现顽皮神色，笑道：「你管得着我？喂，等下你受不了时，可要叫
我，不然死了可不关我事。」文渊皱眉道：「慕容姑娘，你一个姑娘家，怎么开
口闭口都是杀啊死的，这么不当人命是一回事？」忽觉腰间一松，腰带被小慕容
解了开来，只听她笑道：「死的又不是我，杀的也不是我，我自然不当一回事啦。」

　　说着把他裤子慢慢拉了下来。

　　文渊惊道：「你做什么？」小慕容笑道：「铁云镖局那些臭家伙怎么对我，
我就怎么对你啦，方法稍稍不同，道理是差不多的。」文渊叫道：「什么？慕容
姑娘，这事情……姑娘做不得的。」

　　小慕容嘻嘻笑道：「本姑娘从来没做不得之事。」低头一看，不禁脸上飞红，
低声道：「嗯，是长这个样子的。」文渊心头一跳，不知该怎么说，只觉脑中一
片迷糊。

　　却见小慕容轻轻握着文渊玉茎，抬头道：「听说这里头假如出来很多东西，
对身子很伤的，是不是啊？」说着眼珠一转，露出不怀好意的笑容。文渊被她两
只轻软小手一握，只觉全身血脉贲张，苦笑道：「慕容姑娘，别开这玩笑吧，这
……对你名声实在也不好的。」

　　小慕容笑道：「又不是我的身子，我有什么不好？你别想赖，当我年纪轻，
不知道这些么？」然而她对男女之事确实也是懵懵懂懂，看着自己手中，只觉脸
红心跳，不知所以，心道：「大哥是这样说的，应该不会错。到底会出来什么？

　　难道是会失血吗？可不能让他死掉了。」

　　想着想着，十指轻轻抚摸着，文渊动弹不得，周身血气似乎尽往下身涌去，
却是一个俏丽的小姑娘掌握着，不禁暗叫：「非礼勿动，非礼勿动，我现在是半
点也动不了。慕容姑娘这样弄下去，实在太乱七八糟。读圣贤书，所学何事？我
千万要忍着，不能害了慕容姑娘。」当下大声道：「大学之道，在明明德，在亲
民，在止於至善……」

　　他为了不去想着下身受到的绮丽风光，专心被诵起大学章句来。小慕容奇道
：「你说些什么？」文渊不理，口中丝毫不停，下头却仍是渐渐挺了起来，不禁
暗自叫苦，心道：「四书无用，须换一个。」当下背起「仪礼」来，却也无甚效
用。

　　小慕容轻轻捏着玉茎前头，见它变的既红且粗，只觉心中莫名害羞，说道：
「喂，不出来啊？」说着又捏了一捏。文渊浑身一颤，热血下涌，叫道：「不成
不成，再换一个。」小慕容脸颊绯红，道：「你罗嗦些什么？闭上嘴成不成？」

　　忽然灵光一闪，想到「嘴」字，喜道：「啊，原来如此！」低下头去，笑道
：「你放心，姑娘只杀人，不吃人的。」说着樱口微开，轻轻含上前端。

　　文渊正背着「前出师表」，立觉身子一震，难以克制，长叹道：「罢罢罢，
「出师未捷身先死，长使英雄泪满襟」，这下无可挽救……」他口中虽这么说，
却又飞快思索，心道：「文天祥身处狱中，尚不折风骨，我怎可放弃？」心想到
此，又背起「正气歌」来，小慕容听得莫名其妙，也不理会，「嗯」的一声，将
玉茎含住了一小半，稍觉气闷，轻声娇吟。

　　十景缎（八）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　文渊竭力忍耐，下身如是裹在一团水云之中，轻暖柔细，又惊觉一个软软的
物事碰上顶尖，却是美人绛舌，正细细探究着，轻触微接，阵阵酥软窜入百骸，
一时飘飘然不知所在，全凭心头一点清明守着神智，喃喃背诵道：「是气所磅礴，
凛冽万古存，当其贯日月，生死安足论。地维赖以立，天柱赖以尊……啊呀呀呀！」

　　背到一半，下身一痛，失声而呼，却是小慕容存心作弄他，贝齿一拢，轻轻
咬了一下。

　　这一咬使力甚微，但其时阳具正是剑拔弩张之势，小慕容突然给它来这一下，
文渊立觉下身似炭火之热，也不知是否痛楚，脑海一片空白，彷佛身子直飞虚空，
不禁叫出声来。

　　小慕容听他呼叫，张口吐出玉茎，笑盈盈地道：「怎么样？看你还说什么天
地日月的？你这东西是「天柱」么？很「磅礴」「凛冽」，可以「贯日月」吗？」

　　文渊哭笑不得，道：「文丞相一首正气歌，风骨凛凛，有浩然不屈之节，那
有像这样胡说八道的。」小慕容食指往他底下轻轻一弹，娇笑道：「我可不管。」

　　说着朱唇轻启，又开始含弄起来。

　　文渊早觉下身沸腾滚烫，被小慕容温香唇舌吞吐一番，心绪奋腾已达顶点，
只是勉力强压。忽觉她口中吐息，一丝温气直向他顶端钻去。小慕容初见男子阳
物，如何为之，实是一无所知，口中被文渊填到喉前，不知如何是好，又觉些许
难受，不觉呼了口气。这一口气在文渊而言，彷佛自下贯身而过，心头狂跳，再
也禁受不住，下身如同火雷引发，大量精元直冲开来。

　　小慕容忽觉一道热流激射入喉，如江河决堤，立时盈满口中，吃了一惊，慌
张起来，「嘤」的一声，吐出阳具，却不料文渊忍得久了，这一下其势不止，喷
将出来，淋到了小慕容两只握着的手上。

　　小慕容出其不意，跳了开去，心里慌乱，只觉脸上发烫，看着手上白白浊浊
的，口中有些黏稠，方才一惊，把文渊射出之物吞下了七七八八，按着喉间，一
对清澈如水的眼睛眨了几下，似乎不知所措。

　　文渊下身骤失刺激，呼了口气，身子放松，登时觉得舒畅无比，忽然瞿然而
惊，叫道：「啊呀！」小慕容正迷迷糊糊，被他吓了一跳，道：「什么？」文渊
咬牙切齿，像要叹气，又叹不出来。

　　小慕容呆了半晌，见文渊下身渐渐软了下去，笑道：「喂，不行了吗？」文
渊面露苦笑，道：「姑娘，你该满意了吧？」

　　小慕容早就没半点怒气，心底只是一团乱糟糟的，暗想：「刚才到底是什么
东西？瞧他一下就像没了力气一样，看来果然很伤身子。」文渊见她眼珠子转了
一转，心中暗自叫苦：「糟了，看来她还没跟我算完，大大不妙了。」果然小慕
容笑嘻嘻地弯下腰来，说道：「喂，你武功这样好，一次而已，算不了什么吧？
铁云镖局还有二十一个狗贼活着，扣了这一下，还要再来二十次。」一边说，一
边握住了正慢慢回复的阳具。

　　文渊吃了一惊，叫道：「慕容姑娘，这可不是闹着玩的，真会出人命的。」

　　小慕容格格笑道：「最多就是你的命没了，总不会是姑娘我吧？」玉手揉动，
不多时，文渊血气又似向下不住流聚，心中连番暗叫：「呜呼哀哉，这小慕容真
的是武林魔头，当真要害死人了。」

　　小慕容虽然隐约有羞涩之意，却也不知所以，倒是觉得颇为好玩。十指双唇
之下时硬时软，前后不下十次，小慕容弄得熟了，软硬之间变化更快，自己却也
累了，这才停下。文渊无可奈何，这一番不知苦乐，身子似乎一片空虚，筋疲力
竭，说不出话来。

　　小慕容坐在文渊身旁休息，看他脸色苍白，精神不继，心中大感得意，拨着
他的头发，笑道：「怎样，姑娘没把你弄死，是不是啊？」文渊闭上眼睛，不去
理她，心道：「多说一句话，多耗一分力，真要死了还得了？」

　　也不知是否真足了二十一回，小慕容斗剑被擒，本来已消耗不少精神，再对
文渊一阵捉弄，也觉困了，往庙中一角靠着，便沉沉睡去。

　　次日清晨，阳光洒进窗中，小慕容醒来，见文渊躺在地上，睡得正沉。

　　她没给文渊穿上裤子，这时日光照将上去，看得清清楚楚，小慕容忽然颇感
不好意思，心道：「他也够惨啦，别真害他死掉了。」想到昨晚喝了不少白白的
东西，仍是不知究竟为何物，心里一阵害羞，暗道：「不管他啦，反正我没杀他，
就算是手下留情，把他留在这里就算了。」当下向庙门奔了出去。

　　才到门口，心中踌躇，又转了回去，把文渊的裤子拉了起来，望着他俊逸的
面貌，心道：「你长得可真好看，像大哥一样，本姑娘是看在这一点才饶你一命
的。嗯，对，就是这样，没有别的。」起身要走，回头一望，又觉打不定主意，
伏在他身上，在文渊脸上轻轻一吻，暗道：「大哥说过，「有仇必报，有恩就未
必要报」。本姑娘亲你一下，算谢过你啦，你可没理由怪我整得你这样了。」

　　想到这里，小慕容跳起身来，向文渊一笑，飞也似的跑出庙去了。

　　小慕容奔出林子，心道：「铁云镖局那些该死的家伙，就非得杀个精光不可，
再说那批镖银还没劫到，大哥非骂死我不可。」当下先到街市上去，准备先买把
剑，再去找铁云镖局的镖队。

　　没多久找到了一家打铁铺，正要开口对铁匠说话，忽见铺子里站了一人，是
个跟自己年龄相若的少女，一身青布衫，细眉巧目，一张瓜子脸极是秀丽，眼中
灵动之意盈然而现。只听那少女催促道：「到底补好了没啊？」

　　铁匠敲敲打打一阵，将一条鞭子交给那少女，道：「好啦。姑娘这鞭子可精
巧的很，补起来挺难的。」那软鞭上镶着无数小圆金属粒，不知是银是铁，闪闪
发光，如是一条银鞭。小慕容心道：「这女的也是会武的。鞭上加了这么多玩意，
可重多了。」随手找了一柄短剑，付了钱，系在腰间。

　　那少女将银鞭收入袖中，向小慕容一望，便要走出打铁铺去。小慕容也不在
意，也走出门，要寻铁云镖局一众去了。才出打铁铺，忽听一人道：「慢着！」

　　小慕容转头一看，只见一个污衣汉子站在一旁，却是不识，便道：「干什么
啊？」那汉子道：「我文兄弟到哪里去了？」小慕容一怔，忽然想起，叫道：「
啊，你是昨天那个人！」

　　这汉子便是任剑清，他昨晚追击一个大对头，匆匆到得客店中，虽然听到文
渊呼唤，却也没空闲应声，直追出去，最后仍被那人的后援阻住，险些遭擒，脱
身之后，想找文渊商量一事，客店小二却答说他并未住店。

　　任剑清四下寻找，遇见铁云镖局的镖队，又套又逼，知道了文渊救走小慕容
之事，心道：「文兄弟没多少江湖历练，跟这小魔头在一起，武功输不了，心机
却定然不是对手。」当下来回搜索，便是找不到，岂知在此正好见得小慕容。

　　任剑清听她认出自己，哈哈一笑，道：「好，你果然是小慕容，我过眼一瞧，
倒没记错相貌。嘿，小姑娘，文兄弟在哪儿？是姓文名渊的文兄弟，可别弄错了。」

　　那少女本要走开，忽然转过身来，面现惊喜神色，跑了过来，道：「这位大
叔，你认识文渊这个人吗？」任剑清道：「当然啦。」

　　小慕容一偏嘴，道：「我哪里知道这个人了？你认识他，我可不认识，更不
认识你，没空跟你罗唆。」说着转身要走。任剑清身形一晃，挡在她身前，道：
「好，你或许不知道他名字。他是昨晚客店中，在你旁边那个年轻小子，拿把断
剑，后来追了出来的。」小慕容笑道：「既然追了出去，那关我什么事啊？」任
剑清道：「哦，你想赖到哪里去？他可是从一群人手中救了你出来，你当我不知
道吗？」说罢哈哈大笑，向那少女道：「你又是谁？找我文兄弟做什么？」

　　那少女不知来龙去脉，听不明白他们说些什么，听任剑清一问，笑道：「他
是我师兄啊，我找他又怎么啦？」

　　此话一出，任剑清、小慕容都是「咦」的一声。

　　十景缎（九）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　这少女不是别人，正是华玄清的独女华瑄. 她跟文渊年纪相彷，自幼玩在一
起，最是融洽。这次和两位师兄离别，起初数日还不觉得如何，时日一久，不禁
颇为想念。

　　华瑄深得父亲武学精要，武功与两名师兄颇有差别，另成一格。她孤身一个
少女行走江湖，虽有不识好歹之徒存心侵扰，却也被她一一收拾。只是寻常登徒
子容易对付，当真遇上旁门高手，却又不同。心念及此，更想去找师兄们，多少
有个照应。这时听到任剑清提到文渊，惊喜之下，连忙上前探问。

　　小慕容听任剑清说到文渊救出自己之事，心中奇怪，道：「喂，你怎么知道
这回事啊？」任剑清笑道：「铁云镖局的一众小子被我踢上几脚，什么都说出来
啦，小姑娘，你还是老实点的好。」小慕容月眉一扬，道：「好啊，不过你可要
告诉我铁云镖局的王八蛋在哪里，咱们做个交换。」

　　任剑清道：「好，姑娘说出来，我定然相告。」小慕容嫣然一笑，道：「我
说罗，他在一座树林中的一间破庙里。」任剑清一点头，道：「铁云镖局的小子
们方才走在一条青石道上。」小慕容皱眉道：「这里多少青石道啊？是哪一条？」

　　任剑清笑道：「小姑娘，这附近林子可也不少吧。」

　　小慕容嘻嘻一笑，道：「说得也是，那我说清楚些，就在那边，瞧，那一片
就是啦。」说着往东一指。任剑清顺着她手指偏头一望，果见一片绿树。忽觉劲
风袭体，猛吃一惊，心道：「这小丫头好辣手。」一个闪身避开，转头一看，小
慕容一击不中，已飞身逃开。

　　华瑄正听着他们说话，不料小慕容忽尔动手，随即奔去，心道：「这姑娘说
的话不知是真是假？可不能给她跑掉，先追再说。」当下更不迟疑，脚下一轻，
直追过去。

　　任剑清却不追小慕容，心道：「这小丫头鬼灵精得很，再怎么问也未必说实
话。现下时间紧迫，且去找找，真不成再说。那小姑娘自称是文兄弟的师妹，看
她身法轻巧，不会吃那小魔头的亏，先不管了。」飞身向林中急奔，不去管华瑄
跟小慕容。

　　他轻功造诣高绝，在树林中来回奔驰，竟当真找到了文渊所在那间破庙，一
进门，便见到文渊躺在地上，吃了一惊，忙上前察看，叫道：「文兄弟！」心道
：「那小魔头倒没耍任某，文兄弟可真在这儿。」其实小慕容所指的林子却不是
这里，差得甚远，任剑清轻功飞奔之下，越到了林子另一头，一时却没注意到。

　　文渊其时已醒，只是穴道未解，不能行动，见任剑清来到，大喜过望，道：
「任兄，你好！那灰衣客如何了？」任剑清一怔，笑道：「先别管他，你是怎么
啦？躺在这儿睡大觉么？」文渊道：「不是，我被点了穴道。」任剑清在他肩上
一拍，笑道：「起来罢！」

　　文渊但觉一道沛不可当的真力自肩头直透入体，流转周身，穴道立解，坐起
身来，心中大是惊佩，心道：「任兄的内功修为当真了得，不用对穴解穴，这么
一拍便经脉尽舒，我可真差得远了。」

　　任剑清道：「文兄弟，是谁点了你穴道？你怎会一人在此？」向他下身一望，
跟着笑道：「还有，你腰带解开，衣裤不整，到底做了什么好事？那小慕容把你
一人丢在这儿，又是怎地？」文渊这才惊觉，连忙系好腰带，站起身来，正要说
话，只觉脚下一个踉跄，虚浮无力，险些跌倒，心道：「这个小魔头到底整了我
多少回？真到二十一回的话，只怕我站也站不起了。

　　任剑清见他脚步不稳，更觉奇怪，连番催问。文渊自昨晚与小慕容比剑过招
说起，要说到救出小慕容之事时，忽然住口，道：「任兄，这件事对慕容姑娘名
节不好，小弟不能多说。」任剑清哈哈笑道：「你不说我也知道，郝一刚倒了下
去，他行里的家伙就作怪起来。」把从众镖师口中得来的讯息一一说来，文渊听
着，拍拍脑袋，道：「任兄，你可真是有本事，打听得清清楚楚。」

　　任剑清道：「那也没有什么。后来呢？」文渊说起昨晚被小慕容摆布的情况，
只是不敢细述她如何行之。任剑清越听越是惊奇，再一想方才见到文渊的样子，
忍不住放声大笑，拍手顿脚，似乎得闻天地间未有之奇。

　　文渊神色尴尬，道：「任兄，这事情实在不甚光彩，可不能传开的。」

　　任剑清笑声未停，道：「啊……当然不会，文兄弟，这个……哈哈，虽不能
说是好事，可也真是艳福无边，只是未免太伤真元，咳……啊哈哈，呃，没关系，
不打紧，你还方当年少，身子尽挨得住。」

　　文渊等任剑清笑的够了，才道：「任兄，昨晚那灰衣人却是何人？是大慕容
吗？」任剑清摇头道：「不是！他比大慕容厉害的多。不，或许差不多罢。他叫
黄仲鬼，人中的仲，妖魔鬼怪的鬼。」文渊心道：「怎有人用「鬼」字当名字的？」

　　任剑清一拍手，道：「这家伙的功夫之阴狠厉害，武林中找不出几个能跟他
匹敌的。黄仲鬼这家伙，你说他是地狱来的鬼神也不为过，我踢中了他三脚，打
中一掌，他硬是挨了下来，我被他劈了一掌，便禁受不住，险些没命。」文渊心
中疑惑，道：「任兄，你跟此人有仇么？」

　　任剑清道：「那倒不见得。他是我大师兄的手下第一高手，是奉命杀我，我
也不得不杀他。」文渊一凛，道：「原来是任兄门中生变。」

　　只听任剑清道：「二十年来，倒也习惯了。别说这个，文兄弟，我今天找你，
是有件东西要交给你。」文渊道：「却是何物？」

　　任剑清解下背上一个包袱，取出一张七弦琴来。这张琴木质坚润，七弦隐现
异光，与一般琴虽然形似，却又似乎不同凡品。任剑清道：「这张琴叫做「文武
七弦琴」，跟那俞伯牙谢锺子期所摔之琴同名，可绝不是那张琴了，毕竟那是摔
碎了的。文兄弟，你且弹弹看。」

　　文渊接过琴来，一拨弦，竟难以拨动，发不出声音。他微觉奇怪，指运内力，
这才拨得，奏出音来。但是如此奏曲，大耗内力，弦一振，将内力反激回来，指
法立受阻碍，弹不了几声，便觉手指酸麻。

　　任剑清笑道：「文兄弟，你使足内劲便是，别怕断了弦，尽量弹吧！」

　　文渊一听，心道：「既然如此，那就试试。」当下催动真气，铮铮铿铿奏起
一曲「幽兰」，只觉弦上阵阵力道传回，一波接着一波，文渊每加之一指，便传
出一道反激，琴声与常琴却无不同。一曲奏完，文渊只觉经脉中真气鼓荡，十指
不再酸麻，反而舒畅无比，又惊又喜，道：「任兄这琴，原来是修练内功的妙法。」

　　任剑清道：「不错，想弹这琴，本身内劲必须有其根柢，运劲奏曲，七弦将
内力激回，和奏琴者互相应和，与曲调共生强弱，弹一首曲，便是修练一次内息。
这「文武七弦琴」的弦，是断不了的，我弹了无数首曲子，一张琴还是完好如初。
否则我任剑清身上不带几个铜钱，哪里买来一堆琴，一张张给我弹到解体？」

　　说罢哈哈大笑，道：「文兄弟，这琴陪了我二十年，该换主了，今日就送给
你。昨日毁了你的琴，没把这琴带着，今天再赔，应该不算迟吧？」

　　文渊惊道：「任兄，这等珍物，小弟不能收下……」任剑清不等他说完，挥
手道：「你若不收，我可不知谁还有资格收了。我将逢大战，带着这琴，时时担
心一个失手，被砍上一刀、打上一掌，这文武七弦琴可挨不起，肯定毁了。交给
你，反而帮我自己一个大忙，不然乾脆学俞伯牙，把这琴摔个粉碎算了。」

　　文渊感其盛情，知道推辞不得，便即笑道：「好，那小弟便收下了，日后必
苦练琴艺，再送任兄一曲。」任剑清笑道：「那可妙极！任某送琴得曲，此乃一
本万利之举，吕不韦也不过如此。」两人相对大笑。

　　小慕容摆脱任剑清，还来不及得意，华瑄已追了上来。小慕容脚下加劲，华
瑄仍然不远不近的追着。奔到郊野，小慕容陡然停步，回身叫道：「喂，你一直
追我干什么啊？」

　　华瑄也停下脚步，说道：「你还没说清楚我文师兄在哪里呢。」小慕容笑道
：「他是你师兄，问我做什么？」华瑄急了，道：「你既然见到他了，我当然问
你啊。」

　　小慕容见她神情急迫，心思一转，存心戏耍，笑吟吟地道：「刚才那个人就
没追过来，他一定知道该怎么找了，妹子何不快去找他？」华瑄有点着恼，说道
：「姑娘，你就讲得明明白白，不就好了？」小慕容笑道：「哎呀，那可就没有
意思了。」

　　两个姑娘正僵持着，忽听得阵阵马蹄，两女侧首望去，一列人马正往这里而
来，约是三十来人，三骑远远在前，一骑在中，其余一众追随在后。

　　当先三骑都是粟色大马，左者是个黑面男子，短发轻衣，甚是剽悍；中间一
骑是个白发老者，一对小眼，一张方脸十分严肃；右边那马上之人却戴了一张铁
面具，上头开了三道缝、两个小孔，便是双眼、嘴和鼻孔，一蓬长发散在脑后，
极是异相。

　　三骑刚自两女身旁驰过，忽然一阵哨声自后响起，三骑又折了回来，分立三
方，隐隐围住了小慕容和华瑄. 华瑄一怔，不知所以，道：「你们做什么啊？」

　　小慕容一望，知道来者不善，心下暗自嘀咕：「早知道就不跟她闲扯，没来
由的遇上这些烦人的家伙。」这三人她没一个认识，除了那带铁面具之人见不到
神情，另外两人都带着丝丝不怀好意的神色。

　　后面那骑客来到，胯下健马一身白毛，四蹄飞青，竟是匹神骏非凡的好马。

　　只听那人笑道：「唉呀，两位小姑娘也是来游西湖吗？有缘在此相会，何不
同行一乐？」

　　那人不过二十来岁，锦衣华带，仪表一副风流俊俏，双眼异常明亮，似藏油
光，左右打量，直对两女微笑。华瑄微一皱眉，心道：「这人是谁？看起来也不
是难看，偏生这眼睛贼兮兮的，这么讨厌。」小慕容见了他的神气，心底骂了一
声，暗道：「纨裤子弟，竟敢找上本姑娘，要是大哥在这，定然火得一剑送你上
路。」

　　那青年见两个姑娘对自己不理不睬，心中大喜，暗道：「好啊，都是纯货，
上手后乐趣无穷，最是过瘾了。」他自认眼下阅过无数佳丽，只要他眼光一对上，
便知这女子如何风情。姑娘见他眼神，有的盈盈传情，有的怒目回瞪，有的含羞
带怯，有的不加理会。这一下便知她心意为何，是贞是荡。

　　眼见面前两个俏美绝伦的秀色对自己视若无睹，不觉心痒难搔，歹意立生，
翻身下马，走近华瑄，笑道：「姑娘可是默允了？」华瑄见他走来，心中一慌，
不知如何应对，忙转头向小慕容道：「你快告诉我文师兄在哪里，这些人怪里怪
气，我要走啦。」

　　小慕容眼光扫视一圈，心道：「这三个家伙定然会功夫，就不知道厉不厉害。
你想走，难道我不想？等这三个臭东西没留神，顺便把这个油头粉面的脑袋砍下
来。」她对男女间的情爱之事不甚了然，出手杀人却不放在心上，看着眼前男子
虽然英俊，神色却是讨厌，不禁对同是女子的华瑄颇起好感，便即笑道：「好吧，
不过这里人这么多，烦得很，妹子，咱们到一边说去，别给他们听。」华瑄甚是
欣喜，笑道：「好，我们到那边去。」便跟小慕容并肩往一旁走去。

　　那黑脸男子挡在两人路前，笑道：「我们公子相邀两位姑娘，怎地不肯赏光？」

　　说着右手一挥，一道劲风随之而出。小慕容和华瑄同时挥袖迎去，两道袖风
并成一力，黑面男子掌风反被压了回来，胸口一窒，退了一步。

　　黑面男子大怒，他原拟以掌风将两女推回，吓得她们心中惊孔，岂知两女各
负绝学，一齐反击，自己没用上多少真力，反被震退，吃了暗亏。华瑄只是顺手
拆解，小慕容却打定主意下杀手，这一挥袖使足真气，极是凌厉。

　　不料那男子修为不弱，小慕容内功又未臻化境，功劲行得不远，只让他受了
三分力，未受内伤。若是她距离近了三尺，或这一袖是任剑清拂出，这男子非重
伤呕血不可。华瑄和小慕容碰巧一同应敌，顿生同舟共济之心，相视一笑。

　　那青年公子眼见两女身具武功，更使自己手下一名硬手退步，不禁惊奇无比，
笑道：「邵先生未免太过怜香惜玉了。柯老师，颜先生，你们三位可要留下两位
姑娘芳驾，否则小王脸上倒不好看了。」

　　华瑄向那青年公子瞪了一眼，道：「什么小王大王？」白发老者怒喝道：「
不得无礼！这位是我们靖威王世子，尊荣无比，岂容你一介民女呼喝？」

　　靖威王赵廷瑞育有一子一女，便是世子赵平波及郡主赵婉雁，是一对异母兄
妹。赵平波自命风流，精晓琴棋书画，博览诗词歌赋，又向陆道人习得一身武艺，
号称文武全才，赵王爷溺爱之下，无所不为。

　　这次赵平波由府中侍卫护送上京，却提早三个月动身，先往杭州西湖，欲会
见一名绝代佳人。但一路上额外动了多少姑娘，却也数不得了。来到西湖，又在
此同时遇见两名罕有绝色，心中之乐，便是他自认笔墨功夫不逊古圣先贤，也不
知该如何形容。

　　华瑄虽是瞪他，但在他看来也是风情无限，心道：「等你到了我的床上，瞧
你会是如何瞪我？最好是喘着气、咬着牙，眼神却要哀一些，那才销魂的紧哪。」

　　想到此处，嘴角泛起笑容。

　　小慕容见他笑容隐然有邪意，心中咒骂：「管你什么王爷世子，敢在本姑娘
面前摆架子，迟早非送你终不可。」

　　赵平波手下这三人均是好手，白发老者柯延泰杂学武艺极博，黑脸男子邵飞
在剑法上造诣甚高，那铁面客名为颜铁，更是身负一身西域武学，诡异绝伦。三
人和赵平波分立四角，成合围之势。

　　华瑄也已看出对方心怀歹念，心道：「还没见到文师兄，偏有这么多讨厌鬼！」

　　一个箭步向柯延泰和邵飞之间冲去，叫道：「姑娘，往这边！」

　　小慕容心道：「有个同伴总是好对敌。」本想先去给赵平波一剑，当下也顾
不得了，身如飘羽而出，一道剑光上下流转，当先开路，正是「霓裳羽衣剑」。

　　邵飞正欲扳回颜面，立时抽剑应敌，使出二十八招「星象剑法」来。这一路
剑法暗伏二十八宿与五行生克之理，只见青锋闪动，招招精妙，小慕容剑路虽然
飘摇难测，一时也未能攻入。柯延泰运功於臂，一掌拍向小慕容背心，忽尔一阵
狂风大至，眼前陡现一道白芒，如是银龙翻腾、白浪起伏之势，气势凌人，惊讶
之余，不得不先避其锋，撤掌避开。

　　岂知那银光疾回而至，直击他面门，灵动万状，鬼神难测。柯延泰大骇，一
摸腰间，抖出两柄黑红双刀，硬格银光，「咚啷」一声，只觉手心一热，银芒倏
收，定睛一瞧，华瑄左手一条银鞭灿烂生光，这两下猛攻正是她的父传绝招「八
方风索」。

　　八方风索以古有八风之书而名，除了八招主招，更带了无数变着，是一套极
凌厉的鞭法。华瑄初次以此功夫应敌，先使北方「广漠风式」，再出「凯风式」，
连环而现，逼退敌人，不禁喜形於色，嫣然而笑，道：「知道厉害，就快快让开
吧，我不伤你们就是。」

　　十景缎（十）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　柯延泰双刀一交，铿然声响，喝道：「小女娃不知天高地厚，待爷爷教训你！」

　　双刀一黑一红，转瞬化做黑幕红雾，刀法盘旋诡谲，分攻华瑄左右二路。

　　华瑄一扬银鞭，叫道：「我可先说不伤你们罗，这是你自己要挨打，等一下
受伤了可别怪我！」说话之间，银鞭腾空而起，华瑄退身而出鞭，一招「谷风式」

　　抽向柯延泰胸膛。柯延泰挥红刀格挡，银鞭忽地回卷，如长龙蟠柱般在刀刃
上疾绕两圈。

　　这一下变化快极，柯延泰不及反应，一道内劲已直震过来，大惊之下，虎口
发麻，把持不住，红刀竟被华瑄一鞭卷去。柯延泰大吼一声，扑身急抓刀柄，连
催三道内力，稳住红刀不被夺去。不想华瑄手上银鞭变化多端，夺刀未成，化卷
为伸，鞭梢陡然松开刀身，如毒蛇昂首之势上击柯延泰下颚。

　　柯延泰仰天一个铁板桥，才刚避开，华瑄巧劲一到，鞭身由上转下，正抽中
他小腿，登时立足不定，险些摔倒。

　　华瑄笑道：「是不是？我说先让个路就……」未及说完，一道劲风自背后圈
向自己，华瑄惊觉，抖鞭成圈护身，那人连忙避开，笑道：「小姑娘何必这么绝
情，给小王我抱一抱也不成么？」正是赵平波偷袭，一招不中，反被逼退。

　　忽听小慕容清叱一声，一剑正中邵飞左臂。邵飞剑法虽有独到之处，却也不
及「霓裳羽衣剑」的流转变化，只能勉力招架。

　　颜铁一直不发一言，此时忽道：「小王爷，王爷交代的大事未成，我等应保
持实力，请下令撤回邵兄和柯兄。」说话声音极是嘶哑难听，小慕容和华瑄听到，
都吃了一惊。

　　赵平波皱起眉头，道：「颜先生何出此言？三位合力，要留下两位姑娘有何
困难？」颜铁道：「看那位姑娘的剑法，是「霓裳羽衣剑」，她定然是「大小慕
容」中的小慕容，要擒下她，我们必有死伤。」

　　小慕容听他认出自己，手上剑招不缓，笑道：「你倒知道姑娘来历，本事可
不小。」颜铁道：「大小慕容武功何等精妙，小王爷，今日不宜犯险。」赵平波
哼了一声，心道：「放了这两个上等货色，岂不可惜？众侍卫一拥而上，总能捉
住她们。」当下喝道：「颜先生不必多说，你现在便出手！在场诸位一齐出力，
先请到两位姑娘的，小王重重有赏。」

　　其余侍卫闻言，纷纷呼喝冲上，颜铁摇了摇头，缓步上前。华瑄一挥银鞭，
心中着急，暗道：「唉，一次对付这么多人，不知道成不成？」眼见两名汉子刀
剑齐至，不加思索，应以一招「融风式」，荡开两人兵器，连踢两腿逼开对方。

　　小慕容见人数骤增，也感不妙，吐出一口浊气，飘飘晃晃，微挪莲步，在一
众侍卫间穿梭来去，便如飞燕剪风，自在无拘，竟没一人能阻她一阻。

　　一柄短剑挥洒自如，当真如天仙散花，剑芒点点飘落，将那「霓裳羽衣剑」
的柔意发挥得淋漓尽致。

　　华瑄却不太移动身子，只在数尺之间踏守步法，银鞭护住四面八方，犹如云
气萦回秀峰，又似神龙拱卫之态，呼呼风声逼向周遭，内力点点透出，化作重重
屏障，守中有攻，攻如龙首出雾而吐风云，威势迫人。

　　邵飞剑法始终招呼不到小慕容身上，柯延泰也攻不进银鞭守势，手背反而遭
劲风擦过，剧痛难当。颜铁看准时机，霍然出手，身如重矢之发，直冲小慕容，
左手一伸成虎爪势，挡在小慕容身前，右臂一掌拍去。

　　小慕容见他来势虽猛，却是破绽大现，短剑一横，正中他右手腕，眼看便要
废掉这一只手掌，不料「铿」地一声大响过去，颜铁手上分毫不伤，这一掌却打
在小慕容腰侧。

　　小慕容一惊之下，随即腰间剧痛，如被一面铁牌击中相似，身子横飞出去，
在地上一滚，心知不妙，连忙跃起，才迟得一瞬，方才摔落之地已有三名武士扑
去，只是落了空。这一掌好不厉害，小慕容只觉五脏六腑各自移位，心中惊惧：
「这家伙好生狡猾，定是在腕上套了精钢护臂。」

　　颜铁随即追上，左掌直出，按向小慕容心口。小慕容不知他还穿有多少护具，
脸上铁面具不提，全身上下竟没见到一寸肌肤，服装样式古怪，戴皮手套，脚穿
长靴，脖子上也围了一圈青布。小慕容中了一掌，已受内伤，身法已不及先前那
样灵活巧妙，这一掌按来威势强猛，似不可避。小慕容心思急转，左手在他臂上
一按，身子翻到颜铁上空，剑尖陡往颜铁发中刺去，心道：「总不成你头皮也是
铁打的？」

　　不料颜铁直跃而起，竟拿天灵盖撞向剑尖，剑尖削下一大片头发，滑了开去。

　　小慕容暗惊：「他戴了薄铁盔，这是假头发！」忽觉气息一窒，小腹已被颜
铁托天一掌拍中，掌力随即横送，将小慕容往一旁震开。这一道掌力古怪之极，
小慕容经受不起，摔在地上，挣扎着要站起，众武士已涌了上来，邵飞首先出剑
架住她咽喉，冷笑道：「怎么样？看你还能变什么花样……」

　　一句话还没到底，华瑄已挥鞭来救，叫道：「到一边去！」银鞭破空横扫，
「喀啦」一声，邵飞长剑一卷而断，剑尖被鞭梢弹起，直射向他眼前，连忙侧头
避开。

　　华瑄蹲下身去扶小慕容，急叫道：「姑娘，可以站吗？」左手急舞银鞭成圈，
迫得柯延泰和邵飞近身不得。小慕容勉力提气，道：「很痛……啊，小心那人！」

　　大现惊慌之意。只听啪啪啪啪之声连响，颜铁不理鞭势，直走过来，身上连
中七八鞭，衣衫破了数条大缝，现出一件铁衣。

　　华瑄见他不惧鞭势，连忙把小慕容抱在怀中，叫道：「喂，打不伤他，怎么
办啊？」小慕容道：「加内劲打，铁衣也受不得多少内力！」华瑄点头道：「好！」

　　手上迅速流转内家真力，一鞭「泰风式」挥向颜铁肩颈之间。

　　颜铁全身覆上钢铁护身，刀剑锋刃不伤，内劲却仍须承受。银鞭伤不到他皮
肉，但所蕴内力却不能大意应对，催动护体真气一一化解，仍是不停前进。

　　赵平波见两女已全处劣势，不禁大喜，向两女身后走去，笑道：「姑娘何必
这么大火气？慕容妹子，你身上有伤，小王帮你调调内息如何？」说着已只离华
瑄和小慕容五六尺。小慕容低声道：「先擒住这家伙做人质。」

　　华瑄一听，应道：「好！」银鞭回转，不顾颜铁，迳往赵平波卷去。赵平波
连忙闪开，银鞭来势已变，眼见无法避过。颜铁一窜身，已欺到华瑄身前，双掌
推出。华瑄无奈，右手放开小慕容，硬接一掌，颜铁旋即退开一步，化开力道，
又即攻上。华瑄单掌抵不住颜铁的硬攻，只有以银鞭招数抵御，便攻不到赵平波。

　　小慕容方才调息片刻，仍是难以施力，心中正自着急，赵平波已凑近身来，
笑眯眯地道：「慕容小妹，别辛苦啦！」小慕容紧握短剑，反身回刺，但内力窒
碍不顺，脚下一跌，差点反而绊倒。

　　赵平波瞧出便宜，嬉皮笑脸地出招抓去，笑道：「让你看看小王我的神功，
够不够格与你小慕容亲近亲近？」小慕容闪躲不灵，被赵平波在脸上摸了一下，
又羞又气，暗骂：「就这点功夫，若在平时，本姑娘不用三招便宰了你……啊呀！」

　　赵平波存心戏耍，绕着小慕容东碰一下、西摸一把，不时还稍稍扯落她的衣
裙。

　　众武士大声叫好，有的猛吞口水，有的连搓双手，有的向华瑄望望，希望颜
铁赶快把这个小美人也一齐制住。

　　华瑄见小慕容已要站不住脚，气喘吁吁，被赵平波摆弄得无可反抗，心中更
急，鞭势一个不足力，被颜铁右手抓住鞭梢。颜铁更不留手，一掌拍到挟带剥剥
风声，华瑄出掌接下，内力交缠，顿成比拼内功之局。银鞭身受两道人真力，轻
轻翻滚摆动。

　　赵平波见华瑄跟颜铁僵持住，心念一动，伸手点了小慕容穴道，将她拉在怀
中，走到华瑄身边，笑道：「小姑娘，再逞强会受伤的，快收力认输了罢！看看，
学慕容妹妹这样乖乖的，不是很舒服吗？」说着双手轻轻抚摸小慕容双肩，渐渐
往颈靠拢，十指徘徊，要往衣襟间伸去。小慕容咬着牙，努力不发出声音来。

　　华瑄见状，一时只觉脸颊火热，不敢分神去看，凝神与颜铁内力相抗。

　　她内功只稍逊於文渊，那是限於修习年岁，然而修为已是非同小可。颜铁的
内家真气造诣亦高，两者难分高下，但赵平波这一扰乱，华瑄登感心乱，一时间
额头冒汗，难以支撑。

　　赵平波见华瑄朱唇紧闭，面浴香汗，胸口起伏渐促，色心大起，将小慕容单
用左臂弯搂住，右手去摸华瑄纤颈，笑嘻嘻地道：「姑娘流了一身汗，看来定是
热得紧了，待小王帮你宽宽衣。」右手食指勾住华瑄衣襟，慢慢勾开，半露出淡
粉红色的亵衣，摇着头笑道：「哎呀，连里面都热得湿透了，不快些换下来，岂
不是容易着凉么？叫小王如何舍得？」便往她双乳慢慢触去。一旁的侍卫武士一
齐哄笑，知道这世子必是要趁华瑄不能动作，极尽轻薄调戏之能事，说不定便把
她的衣服一件件剥光。

　　华瑄勉力招架颜铁手中如浪激来的内劲，又要忍受赵平波手指在自己身上胡
来，急得直欲哭了出来。她一直只跟向扬、文渊两个年轻男子相处，都是规规矩
矩，从未想过有人会对她如此轻佻无礼，又有这许多人在旁看着，似乎也不怀好
意，心中旁徨无计。想到颜铁就在自己面前，虽戴着面具，不见其表情，只怕也
是正盯着自己半边酥胸猛瞧，更觉说不出的羞耻。心神一分，更难支持，颜铁的
内力潮涌而至，立时全身剧颤。

　　便在这时，赵平波手一拉，把华瑄的衣物一把扯开，只见一件淡朱肚兜贴着
她玲珑身段，已被汗水尽数濡湿，边上可见胸侧弧线香汗欲滴，便如新雨过后的
桃花般诱人。赵平波笑道：「姑娘，看来你真是心也热了，小王就替你擦擦汗吧？」

　　低头往她兜下呵了口气，左手不忘轻抚小慕容身子。众武士血脉贲张，眼中
如欲喷出火来。邵飞抹抹嘴巴，眼睛半点不眨，柯延泰负着双手，看似镇定，眉
毛却不断上扬，胡子跳动。

　　华瑄胸口一凉，被这一口气吹得心头狂跳，羞不可抑，心道：「被这铁面怪
物一掌震死就算了，死也胜於被这败类凌辱。」正想放弃抵抗，忽觉颜铁手上劲
力大弱，身子似也在颤抖。华瑄一愕，加催一道内力，竟一举把颜铁内力推回，
银鞭一抖，颜铁手掌立放，一个身躯飞出两丈有余，跌在地上。颜铁呜呜痛呼，
面具旁渗出鲜血，两只手抓着下体，在地上翻来翻去。

　　这一下变故来得太奇，众人都呆住了。华瑄惊觉颜铁被震开，惊喜之下，反
手一鞭，正中赵平波胸膛，右手忙拉过小慕容。赵平波还在色欲之中，猛吃一鞭，
大叫一声，摇摇晃晃地退了几步，仰天便倒。华瑄震开颜铁时，旧力方尽，这一
鞭新力未生，劲道不大，但赵平波照单全收，仍是不支倒下，口吐鲜血，不知人
事。小慕容叫道：「抢马，快走！」华瑄应道：「嗯！」揽着小慕容飞身上了一
马，纵马奔去。

　　众武士如梦初醒，便要上马追击。柯延泰叫道：「且慢，先照顾小王爷！」

　　他自知武功不及，颜铁又败，追去难有胜算。众武士一想不错，顾不得两女，
先查看赵平波伤势。

　　华瑄一路策马狂奔，耳边呼呼风响，生怕对方又追过来。奔出数里，小慕容
见无人追来，说道：「妹子，可以啦，到那边亭子休息去。」华瑄点点头，下了
马，扶着小慕容到路边一座小亭椅上坐着，解了她的穴道。

　　小慕容吁了口气，笑道：「好险，好险。若不是妹子你的功夫够好，我们可
都……嗯。」住口不说。华瑄想到刚才情况，也是心有余悸，道：「我还以为不
行了，想不到那个戴面具的突然间像使不出力，内劲大弱，才被我压了回去，不
知道究竟是为什么？」

　　小慕容低头沉思，回想方才颜铁倒地的样子，忽然脸上一红，抿着嘴笑了起
来，道：「啊，我想到啦！」华瑄问道：「怎么样啊？」

　　小慕容笑道：「这个啊，多亏妹子你生得这般俏，不然我们真的不成了。」

　　华瑄一羞，急道：「这跟那个有什么关系？」小慕容道：「那家伙全身包了
铁，刀枪不入，坚硬无比，就是这问题。」华瑄不解，道：「是啊，那又怎地？」

　　小慕容道：「那油头粉面的臭贼在碰你身子时，这铁打的怪物看的清楚……」

　　华瑄一怔，这才发觉自己还是衣衫不整，赶紧拉好衣襟，羞道：「又怎么着？」

　　小慕容低声笑道：「妹子你身子这样好看，他看得也受不了啦，那里……那
里就……就起来啦，不过那儿是人身要害，他定然穿了铁裤子、或是放了些护着
的东西……一这样起来，被这些硬邦邦的玩意压住……」

　　还没能说完，自己也觉羞人，不便出口，只是笑着。

　　华瑄「啊」的一声，道：「这么说，他是因为痛了，所以使不出力……嗯…
…这个……」想到此处，脸蛋也不禁红了，低声道：「可不见得是因为我啊，说
不定是你呢？」

　　小慕容嘻嘻一笑，又觉气血紊乱，道：「我不管啦。你叫什么名字啊？」华
瑄道：「我叫华瑄. 」小慕容道：「嗯，人家都叫我小慕容，你就这样叫我便行
啦。华家妹子，我休息一下，等等真的带你去找你师兄。」华瑄微笑道：「谢谢
你啦，我也想歇一歇，好累呢。」又道：「可惜只打了那败类一鞭，下次我找文
师兄一起去教训他一顿。」

　　作者：方寸光排版：wflluo

　　十景缎（十一）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　小慕容在亭中调息半晌，气力稍复，便带了华瑄往那破庙而去。到得那庙，
文渊却已不在。华瑄四下探看，不见文渊人影，甚是沮丧。小慕容道：「看来你
文师兄走啦，这可就没有办法了。」说着耸了耸肩。

　　华瑄叹了口气，低声道：「他去了哪里啊？」小慕容见她神色颇有寂寥之意，
心道：「她跟那文渊小子定然是很要好的。那个家伙除了多管闲事、武功好些，
也没什么了不起的嘛。」忽然想起昨晚对文渊施加的捉弄，不禁耳根发烫。

　　华瑄忽道：「慕容姐姐，我们去找文师兄好不好？」她听小慕容不住称她妹
子，不自觉的也叫起姐姐来。小慕容难得见得个比自己小的女伴，颇觉愉快，便
笑嘻嘻地道：「哎，那是你的师兄，跟我又没有关系。」华瑄道：「可你见识比
我多啊，这样我比较不会吃亏嘛。而且你不是也认识文师兄吗？」

　　小慕容心道：「真见到那小子，说不定他马上要找我报复回来呢。却是怎么
个报复法？」想到这里，不觉有点不好意思，难以想像。华瑄拉拉小慕容衣角，
低声道：「好啦好啦……慕容姐姐，我们一起去嘛……」华瑄天真纯朴，自幼撒
起娇来，父亲和两位师兄都莫可奈何，用在小慕容身上却也颇收成效，便像是妹
妹黏着大姊姊一般。小慕容笑道：「好吧，不过你可要帮我一个忙。」华瑄道：
「是什么？」

　　小慕容道：「你文师兄如果要对我怎么样的话，你可要居中帮我挡着喔。」

　　华瑄不明所以，问道：「什么怎么样啊？」小慕容难以启齿，只得笑道：「
哎，不是什么了不得的大事，你答覆就是啦。」华瑄一笑，道：「是啦，文师兄
对女儿家最安份了，才不像刚才那个讨厌鬼，慕容姐姐你尽管放心。」

　　小慕容笑道：「好，我们走吧！」华瑄道：「该怎么找啊？」小慕容稍加沉
吟，道：「我们到西湖转转，说不定你师兄是来游湖的，便能碰上也不一定。」

　　华瑄点点头，道：「文师兄好像很喜欢西湖，听他念过首诗，什么……欲把
西湖比西子，淡妆浓抹总相宜，那里定是很漂亮了。」小慕容笑道：「是么？」

　　两女随意漫步，到了洪春桥前大道，这里道路两边满植青松，望去满目苍翠，
如雪披盖，人称「九里雪松」，的是佳景。小慕容笑道：「真找不到你师兄的话，
我们趁机游赏风景倒也不错。」

　　过得丑时，仍不见文渊，两个姑娘走着走着，便到了杭州城来。城中也是寻
不着文渊，两女无奈，只得先在城中客栈投宿一晚，次日再作打算。

　　小慕容伤后无力，这晚运气疗伤一阵，甚感疲倦，早早便和衣上床，向华瑄
道：「妹子，休息啦。」华瑄正望着窗外，随口应了声，走到床边，忽然踌躇起
来，不到床上去。小慕容一把将华瑄拉过，笑道：「怎么啦，都是女孩子，也好
害羞吗？」华瑄脸一红，往床上一卧，道：「不是啊，我想到以前跟文师兄睡在
一起过，被爹说了一顿。」

　　小慕容一听，心中怦然一跳，低声问道：「干嘛？你们该不是做了些什么事
……」华瑄急忙道：「没有，姐姐你别乱想，是我那天做恶梦，心里害怕，偷偷
跑去文师兄床上的。」小慕容翻身横卧过来，笑道：「是么？我见过他武功的，
三更半夜有人摸到他床上，不会不知道吧？」华瑄微笑道：「那是三年前的事啦，
那时他功夫还没多好呢。」小慕容托着脸，轻声笑道：「说不定他发现了，就是
舍不得醒来，故意装着睡下去。」华瑄满脸通红，脸侧埋进枕头里，道：「不…
…应该不会的啦。」

　　小慕容盖起铺被，笑道：「华家妹子，你进来些，被子盖不着。」华瑄身子
往小慕容挪近了些，忽觉肩上一麻，左右「肩贞穴」已被小慕容双手一按，两只
手立时一阵酸软，吃了一惊，却听小慕容格格笑道：「真对不住啦，姐姐我稍稍
确认一下，妹子你且别着急。」华瑄奇道：「确认什么啊？」

　　才说完话，小慕容已将华瑄自背后轻轻抱住，轻声叹道：「你文师兄真是好
运，跟你这么漂亮的小姑娘同床而眠。姐姐我可要仔细瞧一瞧，看他为什么会舍
不得醒来啦。」说道后来已忍不住笑。华瑄神色忸怩，道：「别乱说啦，文师兄
是真的没醒来嘛……啊啊！」冷不防小慕容双手一拉，将她衣服拉了开来。其时
正是夏夜，华瑄睡前便只穿着这一件布衣，被小慕容一解开，立时显出肌肤，连
忙使力紧拉着衣服不放，急叫道：「慕容姐姐，你不能这样欺负人啊！」

　　小慕容娇笑道：「哎呀，真正抱歉了，我就喜欢欺负人呢……」两女拉拉扯
扯一阵，小慕容虽然有伤在身，但华瑄双肩软麻，手上却也使不出力，没多久便
被小慕容脱得全身一丝不挂，只得紧紧裹在棉被里，羞着叫道：「别这样……有
人进来的话就糟啦。」小慕容事不关已，只笑道：「没人会进来啦，真有的话，
你就当头送他一鞭。」说话之间坐起身来，翻开被子，笑盈盈地道：「别小气啦，
让我看一下会怎么样？」

　　烛火照映下，只见华瑄一身肌肤透出淡淡桃花之色，真是难以形容的娇美，
一双水溶溶的眼瞳尤其明亮清澄，显得全无心机。小慕容心中叹了一声，心道：
「这姑娘真的是很美，心地又好，那个家伙如果喜欢她，那也没话可说。」

　　华瑄被她看得脸上发烫，侧过身子，一手遮挡，另一手去抓衣服。小慕容既
起捉弄之念，哪会轻易罢休？便将衣服抢了过来，丢到床尾，笑道：「我还没看
够呢，没你穿衣服的份。」身子往华瑄身上伏了下去，面现浅笑，说道：「妹子，
你怕不怕啊？」

　　华瑄心中怦怦乱跳，小慕容虽是女子，但如此动作却也让她吓了一大跳，不
知如何应对，只得合起双手求道：「慕容姐姐，你不要吓我啦……」小慕容偏嘴
一笑，轻轻抚摸华瑄的细颈，柔声道：「妹子，如果现下在这里的不是我，是你
的文师兄，你会怎么样啊？」

　　华瑄一愕，脸上飞快地染上红晕，轻声道：「他才不会。」小慕容笑道：「
我说如果呢？」华瑄红着脸不作声。小慕容不怀好意地笑了一笑，叫道：「你不
说？好，我可要上刑了！」十只手指往她胳肢窝搔去。华瑄痒得又叫又笑，嘻嘻
哈哈地推着小慕容，叫道：「好啦……停啦，我说就是嘛！」

　　小慕容收手笑道：「怎样？」

　　华瑄笑得喘了几口气，这才低声说道：「文师兄真的这样的话……我把他痛
骂一顿。」小慕容笑道：「哎呀，你就是舍不得打他，只肯骂一骂，多半就要当
他的人啦，是也不是？」华瑄嘴巴说不过小慕容，羞红了脸，道：「慕容姐姐，
你为什么问这个嘛？再欺侮我，我可不帮你了。」

　　只见小慕容脸上微微一红，笑道：「好啦，问够了，不闹啦！」说着要从华
瑄身上起来。华瑄正要起身，耳中忽然听到一丝乐音，虽然远且微弱，却极是柔
转愉悦，动人心扉，音色似是笛声。

　　这笛声如一缕细丝在房中萦回飘荡，华瑄和小慕容一听，都觉说不出的舒服。

　　小慕容才要起身，又停了下来，低声道：「这声音很好听啊。」华瑄「嗯」

　　了一声，只觉心神尽皆松弛，微笑道：「真的好听极了。慕容姐姐，你先起
来啊。」

　　笛声初时缓缓扬起低落，不多久却是越来越快，起落也加大了，像是海潮之
涨退，波纹起伏逐渐越冲越高。小慕容听得入神，反而又伏在华瑄的身子上，呼
吸渐渐急促。华瑄微感惊愕，但一听笛声入耳，便也不在意小慕容，右手五指轻
轻梳着小慕容一头长发，柔声道：「慕容姐姐，你起来再听啦，你压得我好闷。」

　　小慕容轻轻合上眼睛，轻笑道：「再等一下。」华瑄脸露微笑，也不说话，
只是玩着小慕容乌黑的秀发。

　　忽听笛声陡然高高上扬，又即大弱，好似静海上一个高浪卷起，却在半空中
破碎成白花。小慕容跟华瑄同时一震，「啊」地一声轻呼，小慕容身子不觉向前
一挪，华瑄右手一紧，变成将小慕容螓首往自己身子按落。那笛声连番起伏，两
颗心彷佛也跟着激烈跳动。华瑄渐渐忍不住轻轻喘气，小慕容双手摸索，将华瑄
环抱起来，口中发出模糊的声音。

　　这笛声忽然又变，渐次由浪头转为暗流，音色徘徊绻缱，乍听之下似乎平和，
但两女已听的入迷，立刻感受出其中隐藏的激荡狂乱之意，不由得脸红心跳，华
瑄勉力侧过身来，把小慕容转到床上，压力稍减，却觉全身燥热，身子里空荡荡
的，神智渐乱，喘着气说道：「好难过……慕容姐姐……你……你怎么样？」

　　小慕容却已听不太清楚华瑄在说什么，只听到阵阵笛声。每一声笛音飘到，
心头便是一跳，只觉身体如受烈火烤炙，口乾舌燥，只有下身感到湿润异常，直
羞得脸如霜枫，口中呻吟声渐渐无法克制。她隐约查觉，这笛声定是由内力深湛
的高手吹出，以极缠绵挑欲之曲诱动人心，然而虽是明了，却全然抗拒不得。

　　华瑄未知男女情爱之事，还只是十分难受，小慕容却因为前晚和文渊的一段
情由而更加抵受不住，脑海里渐渐出现那日的情境，更平白增生了许多放浪的幻
想，挥之不去。一下想到文渊突然自解穴道，反来抓住自己；一下又突然浮现相
反的景象，反而是自己赤裸裸的躺在地上，任由他胡来。越想越是羞的无地自容，
也越是承受不起笛声的刺激，呻吟声越发放纵娇柔，在床上翻来覆去，搓揉自己
的身体，衣衫全都皱成一团，不住哀鸣：「这……太……不要……我不能再听了
……嗯、啊啊……」

　　华瑄见小慕容如此放荡形骸，心中也是如同千万根小羽毛搔着一般，笛声快
则急促喘叫，笛声慢则吟啼如泣。她不知为什么会这样，娇艳的躯体渗出汗水，
已经不觉得燥热，却感到如是一锅沸水在身子里滚腾着，且还在不断翻搅，难以
忍受。

　　笛声吹的两女情欲大动，却无法可想。忽听一声奋亢的呻吟远远传来，竟是
别房的客人也被这笛声所诱，开始行事起来。只听得云雨之声此起彼落，似乎每
间房中有男有女者，尽皆翻云覆雨一般，春声阵阵，竟似给笛声合奏。

　　华瑄正听得羞赧无已，忽觉身子一紧，一个柔软的物事自身后扑了上来，竟
是小慕容，身上衣物已尽数脱下，狂乱地摸索华瑄的胴体。华瑄大惊，想要挣扎，
身子却软绵绵的不听使唤，只能低声叫道：「慕容姐姐，不要这样啦……哎……
啊呀……」却是小慕容揉着她胸前双峰，浑身酥软，竟说不下去。

　　小慕容喘着气，迷迷糊糊地道：「文……嗯嗯……文渊……他……他在哪里
啊……？」华瑄急道：「文师兄不在嘛……唔嗯……不行啦……」说着想拨开小
慕容的手，却就是使不上力。笛声忽强忽弱，来回引逗，小慕容呻吟几声，忍不
住大声哀鸣：「啊啊……」

　　便在此时，门外隐约听得数声破门之声，一众脚步声响起，又挟带了男子的
狞笑和女子的呻吟。只听一个声音叫道：「好啊，这妞儿是上级品……今天大有
成果啊！哈哈……」接着便是一阵淫靡的声响。

　　华瑄和小慕容暗自吃惊，知道定是一群人正逐一闯入客房中掳掠女子，心里
着急，但笛声如具魔力，胜似万种春药，竟是谁也没办法忍着下床穿衣，如何能
够应付来者？

　　忽闻数声男子的惨叫夹杂在笛声和吟叫声中，紧跟着门外又响起脚步声、叫
骂声、呼喝声。两个姑娘不知到底发生了什么情况，只能在笛声引拨下互相交缠，
虽然想停，却是不由自主。华瑄一只手推着小慕容，另一只手去构着银鞭，以防
外头的人闯进来，两人正在不能自己，那是无从抵抗了。

　　才勉强拿到银鞭，「砰」的一声，房门已被撞开，四个黑衣男子闯了进来，
一人叫道：「好哇，这里又是两个！」

　　小慕容和华瑄惊羞交加，眼见四人无一善相，更是害怕，笛声却压得她们仍
是喘息吟叫。华瑄强忍羞意，将内劲催聚鞭上，一有人靠近，便要下重招。

　　十景缎（十二）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　四名黑衣人见到床上两个赤身露体的女子，都是色心大起，一人便当先冲将
过去，狞笑道：「嘿嘿，两个都是难得的货色，该当先尝哪一个……」

　　华瑄不等他说完，银鞭已抽向那人，一招正中胸口。那人没有提防，未尝风
流，先吃重招，惨叫一声，直跌出去，一时站不起来。

　　余下三人吃了一惊，却也不生退意，一人大喝一声，出手来夺华瑄银鞭，另
一人使擒拿手法扑来，最后一人出手向小慕容抓来。

　　华瑄跟小慕容受制於笛音之下，身子既在床上，两人又分不开，方才一鞭只
出得两三分威力，否则那人功力粗浅，这一鞭便该毙命。现下三人齐至，华瑄心
急之下，勉力挥鞭，鞭势一扫，三人均被逼得退开，却也没受伤。

　　三人不能近身，一时无计可施。这笛声催诱心神，不分敌我男女，三人只能
远远看着两个绝色少女互相搂抱，演着活春宫，乾瘾不足，心中更是难忍，眼中
直要喷出火来。

　　华瑄跟小慕容却更加羞耻难当，眼前便是三个心怀不轨的恶徒，偏偏笛声中
满是欢愉缠绵之意，华瑄几次想下床送上三鞭，一人一鞭归西，却总是抵不住笛
声诱惑，只能跟小慕容缠在一起。小慕容想拉过被子遮掩，手伸到一半，笛声稍
强，便又回到了华瑄柔软的肌肤上。

　　那三个黑衣人猛吞口水，污言秽语地咒骂，却不敢再上前去。忽听笛声渐近，
外头传来的淫声和惨叫渐少，喊杀声却大了起来。三人听得杀声大作，也不出房
查看，只是盯着两女直看。

　　只听笛声越发接近，华瑄和小慕容也随之心悸神摇，难以克制。陡然一声高
亢的笛声飞起，华瑄「啊」地哀鸣一声，心思大乱，五指握不住银鞭，落在地上。

　　三人见状，齐声吼叫，又扑了上来。

　　华瑄正自迷迷糊糊，忽觉手上一紧，已被一个黑衣男子抓住，惊羞之下，想
使劲挣脱，不料周身软绵绵的，竟难以使力。小慕容也被另一人压住，反抗不得。

　　那人将小慕容按在床上，发狂似地乱摸乱揉，狞笑道：「他妈的，这小妞如
此标致，今个儿可享福了。」另一人去拉华瑄的双腿，叫道：「汤老三，咱们来
比比，看这回谁先玩倒这娘们。」

　　两女孤立无援，正感绝望，猛听嗤嗤嗤三声，三名黑衣人身子一抖，双眼直
瞪，软软趴倒。华瑄和小慕容齐声惊叫，只见三人背后各有一个创口，床边一个
年轻男子，正弯下腰去捡什么东西，手中一柄长剑，自是他下手解决了三人。

　　那少年却是去捡两女被小慕容丢在床边地上的衣物，起身要交给两人，一边
说道：「姑娘快穿好衣服，尽速离开这客店，现在这儿正有恶徒……」

　　抬头一见两女，忽然「啊」地失声而呼。

　　华瑄和小慕容一见这人面貌，也是一齐惊呼，一人叫道「是你！」另一人却
是叫「文师兄！」

　　这适时来救的少年，便是文渊。文渊连忙把衣物往床上一丢，转过身去，叫
道：「快穿衣服，外头敌人正多！」华瑄乍逢师兄，偏偏身上正一丝不挂，心里
又是害羞，又是惊喜，正要穿上衣衫，笛声一入耳，又不自觉心神紊乱，竟不想
穿上去。

　　小慕容瞧着文渊背影，脸上一阵火烫，怔怔地拿着衣物，忽听笛音转高，心
弦挑动，不禁「嗯」地低吟一声。

　　房外杀声渐歇，一个男子声传来：「文兄弟，怎么了？」文渊提气应道：「
任兄，我师妹和慕容姑娘在这里。」那人显然便是任剑清，只听他回道：「也着
了道儿？」文渊道：「正是。」任剑清远远叫道：「好，你护着两个小姑娘，专
心弹琴罢，其他鹰爪子交给我。」

　　文渊回头一望，见两女竟然都还裸着身体，连忙又转回头，叫道：「师妹，
慕容姑娘，穿衣服啊！」华瑄喘着气，哀声道：「文师兄，我……不行啊！」

　　文渊心念一动，道：「好，我先对付这吹笛的。」长剑回鞘，将「文武七弦
琴」自背上解下，端坐抚弦，「铮」地一响，琴声正大开旷，隐然与笛音对峙。

　　琴笛旋律截然不同，盘结交错，华瑄和小慕容心中一舒，心波稍稳，绮思渐
止。文渊内力注弦，文武七弦琴铮然成曲，其势浩瀚，笛音中的温存之意已不如
先前浓密。琴曲彷似长龙飞空，穿过迷茫云雾，笛音难以凝聚，渐至消散。

　　文渊长啸一声，琴声如江河腾涌，势漫四野，将笛音尽数盖去。文渊收弦起
身，那笛声也已停止。华瑄、小慕容如从梦中惊醒，急忙穿好衣衫。

　　只见一个三十来岁的蓝袍男子走进房来，两撇短须，面色铁青，手中一支铁
笛，想必吹笛这便是此人。那男子笛子指向文渊，厉声道：「你是何人，竟和本
官作对？」文渊站起身来，道：「在下文渊，武林上是没什么名气的，我想说了
也不如何。」那男子目光怨毒，喝道：「跟皇陵派过不去，你还想活命么？」

　　他话才刚说完，背后风声响起，心知不妙，闪身避开，任剑清已进了房来，
笑道：「多谢让路！」那男子见任剑清进来，知道自己部属多半已被收拾，双眼
一瞪，叫道：「姓任的，你别得意，等龙掌门来对付你，瞧你能不能再和本派过
不去！」手中铁笛一挥，向窗外窜出。

　　任剑清叫道：「文兄弟，这儿全交给你善后，我追那王八去！」一晃而出，
追将上去。

　　华瑄和小慕容下了床来，文渊也收了琴。华瑄一颗心怦怦直跳，道：「文师
兄，你怎么来了？我们才找了你一天呢。」文渊道：「先别多说，我们先离开这
里。」三人出房下到一楼，一路倒了五六十个黑衣人，也有些店中的小二、客人，
到处是一滩滩血迹。

　　三人到了市郊，在一株柳树下坐下，才说起先前之事。任剑清将琴赠予文渊
之后，谈了一阵，才说起遇见华瑄之事。文渊和任剑清四处去寻，却也找不到华
瑄. 这晚两人投宿，却正巧和她们住上了同一家客店，也听到了笛声。两人内力
既深，又通乐理，初时也不觉得如何，后来听到笛声颇不对劲，又传来女子呻吟
声，出房查看，陡然见到大群黑衣人各自侵犯店中女子，男的多半将之格杀。任
剑清和文渊出手阻止，不料正遇见两女。

　　华瑄道：「那人说什么皇陵派，那是什么？」文渊摇头道：「这个我可不知
道了。」忽听小慕容道：「我可知道，那黄仲鬼便是皇陵派的。」文渊一怔，道
：「慕容姑娘，你也知道黄仲鬼？」小慕容笑道：「我大哥跟他交手不知多少次
了，怎么不知？」

　　十景缎（十三）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　华瑄道：「慕容姐姐，那皇陵派究竟是怎么样的门派？」小慕容道：「这皇
陵派是自本朝才有，是为了守护各个皇帝的陵墓而创的。」才要说起，只见一人
远远走来，正是任剑清。

　　只见任剑清摇头道：「可惜了，只送了那贼子两脚，被他逃掉了。」文渊笑
道：「被任兄伤到，那人就算不死，也不会好到哪里去吧？」任剑清哈哈一笑，
道：「他就吐了几口血，被几个同伴救去了，起码够他躺上个把月，倒不是致命
伤。」说着坐了下来，和两女通了名字，道：「听你们问起皇陵派，难道你们没
听过？」

　　文渊和华瑄初出江湖，确是不甚明了，都摇了摇头。文渊道：「任兄，还是
请你说说这皇陵派罢。」

　　任剑清点点头，道：「好，那我便说一说，这皇陵派只怕和你两也有些关系。」

　　文渊奇道：「有什么关系？」任剑清没回答，道：「皇陵派立派约有几十年
罢，虽是武林门派，但服从於朝廷，历任掌门人必须为当朝天子指派一位守陵使，
统领守陵驻军，看守陵墓。」

　　华瑄奇道：「陵墓？为什么要看守陵墓？」任剑清笑道：「皇帝的陵墓，地
下可藏了不知多少宝贝，若是没人守着，没多久便被偷得精光，那当然不成了。」

　　小慕容眨眨眼，道：「是啊，我大哥就去过几次，都被挡了出来。」文渊笑
道：「原来大小慕容不只劫镖，还会盗墓。」小慕容俏眉一扬，笑道：「可不是？」

　　任剑清道：「守陵使的武功个个非同小可，想闯过去，那可难了。皇陵派中
能挡住大慕容的，数来最多不过三四人，你大哥闯的这一陵，多半是黄仲鬼守的
明孝陵罢？」小慕容笑道：「是啊，只是打不过他。」

　　明代陵墓，自明孝陵等三座之后，成祖起的皇帝，皆坐落京城西北的天寿山
下，后世称为明十三陵。其时正当英宗正统年间，自未足十三陵之数。

　　明孝陵位在江苏紫金山，便是明太祖朱元璋的陵墓，也是历来最宏大的帝王
陵寝之一，为明代各陵所不及。只听任剑清道：「黄仲鬼镇守明孝陵，远离京师，
俨然是皇陵派在南方的领头，手下高手如云，厉害得紧。这阵子他奉命来杀我任
剑清，明孝陵照样有他手下守的紧紧的。」

　　他停了停，又道：「当今皇陵派掌门龙驭清，武功可又比黄仲鬼高上一段。
他不用守陵墓，只要在京城负责一切事宜。说他是朝廷的官嘛，他又不领薪饷，
也没个职位。说他不是官呢，他又跟朝中显贵来往密切，皇宫来去自若，权力之
大，就是皇帝也不见得敢动他。」华瑄笑道：「他可真是威风。」

　　任剑清点点头，道：「刚才那吹笛子的，是皇陵派中的一名好手，叫做什么
「风月笛仙」康楚风，在音律上的造诣是不差的，不过净吹些艳情靡曲，那是用
来害人的手法，没什么可取之处。掌门没当官，他自己倒充了个锦衣缇骑当当。
这家伙贪花好色，又充风雅，在客店里吹笛害人，带了一批部属胡来，算是给皇
陵派丢了脸。」

　　文渊道：「那皇陵派既有如此权势，自然也会出这等恶徒了。」任剑清道：
「他只是二流角色，武功还不至於成大害。文兄弟，你方才在店里使的，可是指
南剑？」文渊心中惊奇，道：「正是，原来任兄知道这路剑法。」

　　任剑清道：「自小看起的剑法，多少也知道些了。华小姑娘，你爹是不是叫
华玄清？」说到此时，面上神色甚是急切。

　　华瑄一怔，道：「是啊，前辈认识先父？」任剑清沉默半晌，一拍大腿，道
：「这件事就是我不说，迟早你们也该知道。皇陵派掌门龙驭清是我大师兄……」

　　文渊「啊」了一声，道：「那康楚风说的龙掌门，便是任兄先前说的大师兄？」

　　任剑清道：「不错。我二师兄韩虚清隐居滇黔一带，不跟师兄弟来往已久，
便不多说。文兄弟，这三师兄，就是你师父华玄清。」

　　此言一出，文渊跟华瑄同声惊呼，万万想不到眼前此人竟是自己师叔。

　　任剑清忽然叫道：「话虽如此，你们可别叫我师叔，有这辈份差别，说起话
便不痛快了，只管称兄道弟便了。」

　　文渊一怔，笑道：「任兄有命，自当遵从。」小慕容叫道：「且慢！这么说
来，你也是皇陵派的人了？」任剑清哈哈大笑，道：「我不是，文兄弟跟华小姑
娘也不是，华师兄同样不是，入了皇陵派的，只有我大师兄一人。」文渊道：「
这我就不懂了。」

　　任剑清解释道：「皇陵派广收各路人物，人人可以入派，能不能修习皇陵派
的武功，要看掌门传不传授。我师父去世后，大师兄武功大成，改投入皇陵派，
屡建功勋，曾任守陵使，前任掌门死前传位於他。」说着往树上砸了一拳，只震
得柳叶片片飞落，骂道：「他投入别派，那也罢了，但是他派人来捉我们三个师
弟，可就该死之极了。」华瑄听到跟父亲有关，凝神倾听。

　　任剑清道：「我们师兄弟四人，大师兄内功最深，韩师兄专精剑法，我擅长
的是拳脚外功，那是各有专精。华师兄悟性最高，竟获传师门各项绝学，本门扎
根内功是「九转玄功」，他便多学到了大师兄的「寰宇神通」；比「云海剑法」
更高一筹的指南剑，只有他跟韩师兄学到。「九通雷掌」、「八方风索」、「云
龙腿」等，都是本派的上乘绝艺，华师兄都学了个全。」

　　文渊道：「这些武功，师父也分别教给了我们三人，可总没有谁学得了全部
的。」任剑清笑道：「这些功夫都难练得很，能练上两三样，就算了不起了。华
师兄却样样精通，武功在我们四个师兄弟中排上第一。」小慕容道：「唉，这个
华前辈可就糟了。」华瑄不解，道：「为什么？」

　　小慕容道：「那还用说？师兄的武功被师弟压了下去，学到的功夫没师弟多，
定然闹出事。」任剑清道：「就是如此。我师父生前在世，大师兄还不敢如何。
师父一死，他马上投入皇陵派去。韩师兄知道了，便隐居山林，华师兄也离开学
艺地，对我说了：「任师弟，龙师兄心胸狭隘，却极有才干，进了皇陵派，一旦
得势，必会找上你我，夺取师门秘笈宝物。你今日起便远离此地，避开皇陵派的
势力。龙师兄不找我们则已，倘若找到我们，必会刀剑相向。」当时我还不信，
不料两年不到，龙师兄便派人来对付我。」

　　文渊道：「这就奇了，我从没听师父说起什么宝物、秘笈的事。」华瑄沉思
片刻，道：「我也没看过啊。」任剑清笑道：「华师兄没什么好东西在身上，韩
师兄却带走了本武功秘诀，那是师父交给他保管的「指南剑谱」，大师兄没学到
这剑法。至於我呢，现在也没带什么宝贝了，在文兄弟背上。」文渊一惊，叫道
：「文武七弦琴？」任剑清笑道：「当然，难道还有别的？」

　　小慕容笑道：「这琴里又有什么玄机了？难道那龙驭清喜欢弹琴，便要把师
传古琴夺去么？」任剑清道：「他可不懂琴的，其实拿到了也未必有用，只是他
自己搞不懂，那我也没办法。至於这琴好在哪里，文兄弟知道，我便省下口舌不
说了。」文渊暗想：「这是师祖传下之物，那么我拿了也算合理，只是这责任可
就重多了。」

　　任剑清伸了个懒腰，道：「好了，我也说够了。文兄弟，你已找到师妹，我
这下便要赶上京去，不多留了。」文渊道：「任兄何不多聚几日？」任剑清道：
「皇陵派将要在京师选新任长陵守陵使，这次非同小可，可是一场大风波，王公
贵族齐至，皇陵派高手聚集，我可不能不去踢场子。」说罢，扬声长笑，踏开大
步走了。

　　文渊见任剑清离去，不禁喟然吟道：「别君去兮何时还？且放白鹿青崖间。
唉，我还想再为他奏几曲啊。」小慕容嘻嘻笑道：「把你那一肚子诗文收起来罢，
见到你师妹，该为她奏一曲才是真的。」

　　华瑄想到和文渊见面时，自己正是裸着身子，情状极是不堪，不由得脸上一
红，道：「不用啦，我也不会听琴。文师兄，慕容姐姐，你们是怎么认识的啊？」

　　小慕容笑道：「这个啊，是你文师兄多管闲事的结果。」便把客店比剑和铁
云镖局的事说了一遍。将要说到破庙中事，小慕容说不出口，只道：「那时我点
了他的穴道，然后就跑掉啦，算是报他害我被那些家伙捉去的仇。」华瑄道：「
文师兄，你那时怎么不冲穴啊？」文渊心道：「那时候被她整得差点累死，哪能
冲穴啊？」但这事无论如何说不得，只得道：「一时冲不开，又已经累了，所以
……就没办法啦。」

　　华瑄将信将疑，道：「文师兄……你好像没说完全喔。」文渊暗自叫苦，强
笑道：「应该不会吧？」他不善作伪，这一下全不自然。小慕容抿嘴一笑，道：
「华家妹子，你师兄有些事说不出口，还是我来说吧。」

　　文渊吃了一惊，叫道：「不行！」华瑄噘起小嘴，说道：「哪里不行？慕容
姐姐，你说吧。」小慕容道：「这事情啊，实在有点丢脸……」文渊急得连连跺
脚，心道：「慕容姑娘怎能说这种事？」

　　只听小慕容笑盈盈地道：「他被我点了穴，本来是能冲开的，但是我一等他
要冲开前，又给他点了穴，如此这般几次，他累得不能运气啦，又没办法，只好
在那里睡上一晚了。他一睡，我就走啦，可不帮他看着的。」文渊一听，松了一
口气。华瑄登时释怀，笑道：「原来如此，文师兄你早说啊，慕容姐姐本来就很
厉害的，我不会笑你嘛。你这样不说，我还以为你做了什么坏事呢。」

　　文渊笑道：「是啊，我早该说。慕容姑娘当然是很厉害……」忽然念及那时
被小慕容又含又柔地摆布一晚，不禁有点心神飘荡，一看小慕容，一张娇美的脸
蛋上隐然有羞赧之态，只觉自己心跳之声砰砰而响。

　　华瑄、小慕容又说起赵平波之事。文渊听到赵平波如此行恶，心中大愤，道
：「师妹，下次见到那恶徒，可要告诉我，这种人荼害妇女，不能轻饶。」小慕
容道：「是啊，不过你这软心肠多半不会杀他，我可不能消气，起码要把他脑袋
分家。」

　　文渊道：「那还只是起码？难道还有更厉害的？」小慕容笑道：「当然有啦，
那就是给他做太监，让他活受罪，那可更妙了，比起来，一死百了简直太便宜了。」

　　华瑄伸伸舌头，道：「慕容姐姐，你好狠啊。」小慕容笑笑，道：「不狠也
算魔头吗？」突然想到：「哎呀，我刚才不该帮那家伙圆谎，这可不够狠了。」

　　一看文渊，忽觉一阵心动，暗想：「算啦，不管这么多了。」

　　回到市镇上时，已有大队官兵到先前那客店来回查看。三人不愿惹事，避道
而行。当晚三人另寻了间客栈住宿，文渊向掌柜道：「掌柜，可有两间房……」

　　小慕容突然道：「不，一间上房就行啦！」

　　文渊一愣，看着小慕容。小慕容笑道：「喂，我跟华家妹子都受了伤，你放
心我们另外住？再说，你们师兄妹该不会没话说了吧？」华瑄满脸通红，低声道
：「我……我没什么要说的啊。」小慕容眨了下眼，道：「我不在的话，不知道
有多少话要说呢？」华瑄羞得说不出话来，低头看着地板，心道：「慕容姐姐干
什么啊？我……文师兄在这里，怎么能讲这些话嘛？」

　　文渊手足无措，只得道：「不成不成。」小慕容笑道：「管你那么多？掌柜
的，你听好了！你要敢给我们两间房，就是这样！」话一说完，短剑一翻，直抵
那掌柜喉间。掌柜本来只看着奇怪，忽然利刃加身，吓得魂飞天外，忙道：「是，
是！一间房，不给两间！」

　　小慕容收起短剑，笑道：「怎样？掌柜只给一间房，可不只是我说了。」文
渊哭笑不得，道：「我还有什么法子？我可不想也给你小慕容拿剑抵喉咙。」

　　三人进了二楼客房，却是间二人通铺。小慕容一看，便道：「话先说清楚，
你可不能趁火打劫，对我跟华家妹子动手动脚，不然我可要叫大哥来对付你了。」

　　文渊道：「不敢。」

　　小慕容拉着华瑄到了床边，笑道：「好，今麻烦你睡桌睡地，就是别睡床，
我们两个姑娘先占了。」华瑄脸上微红，低声道：「慕容姐姐，你可不能再……
再……这里可有文师兄在。」文渊道：「再什么啊？」小慕容笑道：「想知道？
要知道的话，就交给你做了。」华瑄大急，叫道：「文师兄，不准问！你……你
问了我就不理你啦。」文渊心道：「夫子果然训示不错，「唯女子与小人为难养
也」，小人且不提，就连师妹也要对我弄手段啦。」

　　不觉微微一笑，道：「好啦，不问就是，我睡我的觉去，大家做好梦吧。」

　　说着往地上一躺，枕着包袱睡了。

　　睡至夜半，文渊颇觉睡不安稳，醒了过来，心道：「地板好硬，真不如睡桌
板或许好些。」烛火早熄，两女也已安睡，他站起身来，要清掉桌上东西，忽然
听见几下异声，似有什么东西打湿的声响。

　　十景缎（十四）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　文渊听着奇怪，略一凝神，似是从床边传来。文渊点了支烛火，就近看去，
小慕容在里，华瑄在外，两女都睡得正沉，只是华瑄似乎先前没睡好，面向着床
边侧卧，一不小心就要落下床来，被子也被她扯去了一大半，小慕容没盖到多少。

　　文渊微微一笑，心道：「师妹长得越大，睡相越不好了。」上前要帮她盖好
被单，忽觉着手有些湿湿的，低头一看，被子下段有些濡湿的痕迹。他心生疑惑，
轻轻翻开被子查看。

　　这一看可让文渊的心「蹦」地猛跳一下，烛光照映下，但见华瑄一袭轻软白
衣，罗衫下隐现红兜，一只手伸入在双腿之间，底下一片湿漉漉地，像是花石间
渗出缓缓流泉，布裙、床单湿了一大片。那手五指微屈，若有似无地蠕动着，也
沾了一片湿，烛火照得有些闪亮。因是侧卧，右腿压在左腿上，双腿稍一磨动，
便听得细小的滑溜声。

　　文渊看着，脑海里一时似乎空了一片，愣了一下，心道：「师妹从来不会这
样，这是怎么啦？」一看华瑄脸庞，见她双颊微透樱红，朱唇半启，轻轻地呼着
气，眉头稍紧，似乎睡得不稳，像做着什么梦。

　　文渊不敢再看她下身，连忙帮她盖好被子，灭了烛火，躺回地板去睡。

　　忽听华瑄轻声说道：「文……师兄……」

　　文渊吓了一跳，坐起身来，道：「师妹？」华瑄却不再说话，只听到细细的
呼吸声，仍是卧在床边，显然只是梦呓。文渊舒了一口气，心道：「千幸万幸，
要是师妹知道我看到她这样子，一定羞死了。」又躺下去睡。

　　不过躺了片刻，华瑄又低声说起梦话来：「嗯……文师兄……师兄」文渊明
知她在梦中，仍是心头碰碰直跳，心道：「人道是「日有所思，夜有所梦」，难
不成跟师妹一阵子没见，她就这么想我了？」

　　才在想着，却听华瑄语声渐乱：「嗯、嗯、嗯嗯……师……兄……不行啦…
…」文渊一怔，偏头看去，窗外月光照来些许微光，隐约见华瑄脸上似笑非笑，
又像有些哀意，被子又已被扯在怀中。

　　「嗯……嗯……啊……啊呃……文师兄……！」耳听华瑄软绵绵的梦中轻吟，
文渊哪能睡得了？每听到「文师兄」的轻呼，更是心跳加快，暗想：「师妹这种
声音，该不是在做春宫大梦罢？」华瑄睡梦之中，那知文渊正被她引得心神荡漾？

　　只听她似喘似呼，呓语道：「嗯……唔……文……师……兄……不、不……
……嗯，不要啊……！……我……唔嗯……」

　　文渊听得血气腾涌，忍不住走到华瑄床边，见到她脸泛红潮，听着莺声燕语，
不禁心生冲动，将被子拉开一边，只见华瑄轻衫已被汗水濡湿，身子似乎刚从水
里出来一般，衣物紧紧贴着，衬得她玉体更发挑动人心，口中断断续续地轻呼：
「嗯嗯、啊……呼……唔……文、师……师……啊……」

　　到此地步，文渊已难以忍受，一低头，便往她唇上吻去。一张俏脸近在咫尺
之际，文渊陡然停下，心想：「孔子曾言：「吾未见好德如好色者也」，我这等
行为，德是不必说，完全是好色不好德了，趁师妹懵然不觉时对她轻薄，更是大
不敬，这些年读的书都读到哪里去了？」

　　想到此处，文渊连忙抬起头来，轻轻地盖好布被，深深呼吸几下，心中大感
惭愧，心道：「师妹不过做个梦，念到了我，那又怎地？我胡思乱想，随便揣测
师妹的想法，险些把持不住，真是愧为师兄了。」

　　他大力摇摇头，躺下地去继续睡，暗自运转内息，不去听华瑄梦中呓语，过
了些许时间，才沉沉睡去。

　　次日一早，华瑄迷迷糊糊地睁开眼，只见小慕容已醒来，坐在她身边，笑吟
吟地道：「妹子，早啊！」华瑄微笑着应道：「慕容姐姐，你也早啊。」才一坐
起，忽觉下身凉凉的，低头一看，布裙股间竟然湿透，还约略可见到肌肤颜色，
不禁脸上飞红，连忙拉过被子掩着，往小慕容看去，神色有点气恼，低声道：「
慕容姐姐，你一起来就闹我！」

　　小慕容抿着嘴，笑道：「哎呀，这跟我有何关系？那可是妹子你自己弄的，
哪能怪我？妹子，你昨晚做了什么好梦啊？」华瑄红着脸，道：「没……没有什
么。」

　　小慕容眨一眨眼，笑道：「是么？」忽然凑到华瑄耳边，轻声道：「跟你的
「文师兄」做了什么事啊？别想赖，你都说了一晚啦。」

　　华瑄一惊，道：「我……我说了什么？」小慕容扬扬眉，笑道：「你啊……
你说呢？」华瑄急道：「我不知道啊。」

　　小慕容笑了一笑，露出一副陶陶然的神情，轻轻喘气，口中娇腻腻地发出极
动人的声音：「啊、啊啊……文师兄……不要……嗯……唔啊……」华瑄大羞，
急得不知所措，连忙掩住小慕容的嘴，道：「我……一个晚上都这样？」小慕容
拿开她的手，笑道：「有没有一个晚上，我是不清楚，不过我醒来时是这样的，
你说呢？」

　　华瑄羞不可抑，哀求道：「慕容姐姐，你……千万让文师兄知道啊，这……
这种事……」小慕容眼珠一转，笑道：「行啊，你告诉我，到底做了什么好梦啊？」

　　华瑄低下了头，拨着手指，道：「不讲行不行啊？」小慕容笑着道：「可以
呀，不过我口风可能就没那么牢……喂，我去叫他起来啦！」华瑄急忙道：「好
啦，我说嘛！」小慕容拍拍华瑄的肩，笑道：「是怎么样啊？」

　　华瑄一脸娇羞，压低声音道：「我……梦到文师兄，把那个什么王的世子赶
走了。」小慕容道：「然后呢？」华瑄低声道：「然后……我们……都把衣服脱
掉了。」小慕容心中怦地一跳，低声道：「再来？」华瑄闭上眼，一张俏脸直红
到了耳根，轻声道：「他抱着我啊，摸来摸去的……我……我不会说了啦。」小
慕容听着，脸也红了，急问道：「你们……有做那样的事吗？」华瑄道：「什么
啊？」

　　小慕容轻咬下唇，良久才道：「他有没有把……下面那里的一个东西，对着
你那里进去啊？」华瑄一怔，羞红着脸道：「我不知道啊，什么东西进哪里啊？」

　　小慕容道：「男人下面都有条长长的东西啊，平常软软的，有时候又会变大
变硬的……啊，对了，会喷些白白黏黏的东西出来。」说到这里，想到文渊，不
免有些害羞。华瑄似懂非懂，道：「那东西是……是要进到我们这儿，是吗？」

　　小慕容道：「好像吧，大哥是这么说的，我也没见过呢……喂，你到底有没
有跟他这样啊？」

　　华瑄有些困惑，低声道：「没有……好像没有，一定要这样吗？」小慕容道
：「大哥说这是最重要的啊。」两个小姑娘都是一知半解，对望半晌，谁也说不
出个所以然来。却听一声呵欠，文渊已醒了过来。

　　十景缎（十五）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　小慕容见文渊醒来，伸伸舌头，低声道：「好啦，不说了，放你一马啦。」

　　华瑄向文渊一望，想着刚才的梦境，一颗心跳得如同打鼓相似，连忙别过头
去。

　　文渊见华瑄脸上红扑扑地，心道：「我可不能让师妹难堪，昨晚的事，就当
自己没见到罢。」当下若无其事地站起身来，伸了个懒腰。

　　小慕容忽道：「喂，你昨晚睡得好不好啊？」华瑄吓了一跳，直向小慕容使
眼色，小慕容却笑嘻嘻地不理。文渊道：「好得很啊，就是地板硬得很，现在腰
有些难过。」说着在腰后搥了搥。

　　小慕容眨眨眼，道：「那倒好。喂，你帮我们买些早点吧，我们要换衣服。」

　　文渊应了，便下到一楼去。小慕容向华瑄一笑，道：「换衣服罢，裙子别忘
了。」

　　华瑄面红耳赤，道：「我知道啦。」便将睡衫除下，内兜被汗水弄湿，也换
了下来。

　　小慕容换好衣衫，华瑄还坐在床上穿衣，忽听文渊敲着门，道：「师妹，慕
容姑娘，换好了吗？」小慕容道：「好啦，进来吧！」华瑄吃了一惊，叫道：「
文师兄，还没……啊！」但文渊已开门走了进来，却见华瑄只穿了一件小衣。

　　华瑄惊叫一声，双手掩起身子，文渊连忙转身而出，关上了门。

　　华瑄满脸通红，手忙脚乱地穿着衣服，叫道：「慕容姐姐，我真的要生气了！」

　　小慕容笑得前俯后仰，笑道：「对不起啦，别气，别气，姐姐给你陪罪，别
不高兴啦！」华瑄又羞又急，穿好衣裙，叫道：「文师兄，进来啦！」

　　文渊开门进来，把几个纸包往桌上一放，转过身去抓抓头，道：「嗯……那
里面有包子馒头，你们先吃罢。」说着在包袱里翻出本书册来，远远坐到一边去
看。

　　华瑄拿了个馒头，侧头瞧着文渊，低声道：「文师兄，你不吃啊？」文渊不
小心又见到华瑄体态，心猿意马，哪里能吃得下，支支吾吾地道：「嗯……等一
下，我看看书，一会儿再吃。」小慕容格格一笑，低声道：「妹子，这叫「秀色
可餐」，你多给你师兄看看，他这辈子都不吃东西啦。」文渊差点没把书落了下
来，暗自苦笑，心道：「跟这小魔头在一起，真不知是福是祸？」华瑄只是低头，
羞得不说一句话。

　　小慕容和华瑄要养伤，三人便在客店中住了数日。好在华瑄未再做绮梦，文
渊这几夜也就安安稳稳。三人日间择时出外游湖，其余时间两女休憩，文渊便自
行运气打坐，有时到无人处练奏「文武七弦琴」，渐渐能捉到诀窍，料想能掌握
内息和琴弦的协和时，便能以此助益内功修习。

　　文渊、华瑄和小慕容相处数日，虽知她是武林魔头「大小慕容」之一，却也
不觉得如何，只觉她虽然有些古灵精怪，但平日笑语晏晏，跟华瑄更是有说有笑，
直跟一般小姑娘无甚分别。文渊跟两个俏丽的少女同住，以礼把持，偶有小慕容
作弄，稍现尴尬之外，倒是和乐融融。

　　两女有文渊照料，安心休养，十余日过去，小慕容和华瑄内伤已愈，想起当
日受赵平波之辱，都是心有不甘，决意找人算帐。小慕容便时常到城中搜索，要
查出赵平波居住何处。

　　这日华瑄和小慕容一齐出去找赵平波，文渊在客店闲不住，便也在杭州城四
处走走。这几日来，他也把杭州城走的差不多了，今日到得西街上，作富家打扮
的人却比平日多了不少，似乎有什么热闹事。文渊心中奇怪，心道：「怎地如此
多官绅和富家子弟？」心念一动，又想：「说不定也有那靖威王世子在内，我何
不去看看？」

　　当下文渊便跟着人群走去。走了一阵，忽见前方几个身影有些眼熟，上前一
照面，一个穿着宝蓝直裰的中年人侧头望来，「咦」地一声，却是当日初来杭州
见过的宋尚谦，一旁是张知德、张知方兄弟，宋夫人和两个丫环不在。

　　文渊道了个礼，笑道：「三位，几日不见，近来可好？」宋尚谦笑道：「承
文公子关料，甚好。文公子也要去见那佳人吗？」文渊道：「不是，晚生正想请
教，今日这儿如此热闹，冠盖云集，那是什么缘故？」

　　宋尚谦笑道：「文公子不曾听闻紫缘姑娘么？」文渊道：「晚生到杭州未久，
确实未闻其名。」宋尚谦道：「这就是了。想必文公子不识这风月之事，否则紫
缘姑娘乃当代第一佳人，岂有不闻之理？」文渊道：「愿闻其详。」

　　宋尚谦道：「这位紫缘姑娘，是水燕楼里第一头牌，真乃是才貌双全，色艺
无双。寻常人是难得见到她一眼，便是富豪达官，她也未必接客。即便是接了，
最多也只是吹弹一曲，再不然是一番歌舞，谈文论诗之类。想碰碰她的手，也是
千难万难，若要强来，便是抵死不从，老鸨也没法子。」

　　文渊正听得好奇，宋尚谦又道：「紫缘姑娘积了一些金银，便会分给青楼里
的姊姊些，剩下的都给了杭州城里的贫苦人家，自己始终没什么钱财。是以她虽
然有些自居清流，跟其他同行倒也处得甚好，不少穷人还感激她哪。见到老鸨逼
着新来的雏儿从业，她便和姊妹暗中向老鸨求恳，也救了几个女子不堕风尘。」

　　文渊心中感慨，道：「如此女子，又如何会沦落在风尘之中？」宋尚谦道：
「这我就不知道了。紫缘姑娘虽说卖艺不卖身，可盼望一亲芳泽的王公贵族，不
知有几多人。曾有个横官，求色不成，恃强行暴，来个霸王硬上弓。当夜紫缘姑
娘哭得死去活来，还是其他姊妹劝着，否则当真便要寻死。」

　　文渊大感愤慨，问道：「那昏官是哪一个？」宋尚谦皱纹想着，一时记不起，
张知方在一边道：「是位姓邓的锦衣卫百户，事情传出没两天，人还没出杭州城，
便有一群叫化子围了上去，拼死拼活，竟把他和几个随从打死了，这是我一个亲
戚亲眼见到的了。」

　　文渊点点头，说道：「想是这些乞丐都受过这位姑娘的恩惠，为她出气，这
才敢向锦衣卫动手。」宋尚谦压低声音，道：「这话是不可以乱说的。事后官老
爷追查起来，杭州城里忽地一个叫化子也没了，不知到哪里去拿人，只好作罢，
城里才又多了叫化子。」

　　文渊心道：「这位紫缘姑娘如此为人，本来定当是好人家的姑娘，遭此不幸，
却能有此心境，实在难得，可见风尘之中，亦有奇女子。」对这位未曾谋面之女，
不禁心起敬意，又问道：「这跟今天之事又有何关连？」

　　宋尚谦笑道：「今日是紫缘姑娘的生日，这些慕名而来的达官贵人，都想趁
机一睹芳容，大献殷勤，至於所图，那还有得说吗？」文渊笑道：「三位亦同？」

　　宋尚谦笑道：「连远在洛阳的靖威赵王爷世子都来了，我等不过去瞧瞧热闹，
哪能冀望什么？」

　　文渊心中一檩，暗道：「果然他也来了。这赵世子行止不端，这事他自然不
会错过。他虽居世子之权贵，也不能横行不法，这事我岂能不管？」

　　十景缎（十六）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　四人走了不久，到了座房廊前，上头高挂了「水燕楼」三字匾额。文渊眼光
四下望去，路上一片喧闹，有乘轿的，有骑马的，也有大摇大摆的富绅，又有衣
冠楚楚的公子人物，门前一众莺莺燕燕，个个花枝招展地招客。一个藕衣女郎袅
袅婷婷地向宋尚谦迎来，嗲声嗲气地道：「哎哟，宋大爷，怎么好久不来坐坐？」

　　宋尚谦捏捏她的手，笑道：「心肝宝贝，我这可不是来了？」那女郎依在他
怀里，娇声佯嗔道：「哼，你定是来瞧我们紫缘妹妹啦，哪里把奴家放在心上了？
你好没良心的。」宋尚谦对那女郎搂搂抱抱，笑道：「我怎舍得我的小宝贝？今
天我是来好好疼疼你。」

　　那边又有几个妓女去招呼张氏兄弟，腻在一起调笑，看来三人都是常客。文
渊瞧着浑身不自在，心道：「这些妖妖娆娆的女子，有什么好了？」才想着，一
个穿着红花边衫子的女子搭到他身边，一脸娇媚，笑道：「这位小相公生得好俊
秀，是宋老爷的公子么？」

　　文渊只觉一阵浓香袭人，连忙站开一旁，道：「不是，在下只是跟宋先生来
此一睹紫缘姑娘芳容，别无他意。」宋尚谦笑着摆摆手，说道：「文公子，既来
此处，就该享受享受。紫缘姑娘虽好，那也只能看看，尝不到滋味的。」那女郎
看出文渊不识风月，好哄好骗，更是媚态百出，拉着文渊往里头走，笑道：「是
啊，文公子这等贵客光临我们水燕楼，小女子自当好好服侍。」

　　文渊急忙让开，拱手道：「三位请自便，小弟只等紫缘姑娘出来便是，不劳
费心了。」说着快步自行走入，只隐约听到身后传来嬉笑声。

　　穿过院子，到了堂上，满堂都是官绅男女，纵酒笑谑，耳鬓厮摩，一派靡乐
景象。鸨母朱婆子见文渊进来，忙上前招呼，一脸堆笑，说道：「这位公子贵姓？
来来，请到这边。」文渊道：「敝姓文。叨扰了，请问紫缘姑娘几时会出来？」

　　朱婆子笑道：「咱们紫缘正在打扮哪，不一会儿便出来，公子先这儿坐。小
莲，还不去叫春雪、荷月出来侍候公子？」旁边一个小鬟忙退了下去。

　　文渊摇摇手，道：「不用了，我在一旁等着便是。」朱婆子见他不要姑娘，
衣衫朴素，不似阔少模样，心道：「多半是个穷酸秀才，听着紫缘生日，来瞧热
闹的。」便翻了个面孔，道：「那就到外头去，别在这儿碍着其他老爷们，去！」

　　文渊也不着恼，自个儿走到院中，宋张三人正搂着几个姑娘走来，又把文渊
带了进去。朱婆子是识得宋张等人的，见文渊和他们一起，又摆出一张笑脸，呼
人设了酒菜。文渊和宋尚谦等坐了一桌，自坐在一旁喝茶，心道：「青楼之中，
果然凡事靠银子开路。」宋尚谦、张氏兄弟自和妓女调笑，文渊左右看去，都是
一般情景，只不知赵平波是否在内。

　　到了黄昏时分，忽然几声叮玲乐声远远传来。朱婆子满脸笑容地站出来，道
：「各位大爷，相信各位都知道，今个儿是咱们紫缘姑娘的生日……」

　　一个大胡子霍地站起，叫道：「是啊，朱婆子，紫缘姑娘怎么还不出来？」

　　这人胡子乌黑蓬松，眼如铜铃，声音宏亮，甚是威武。他这一叫，众客人也
嚷嚷起来。朱婆子陪笑道：「是，是，紫缘现下正在阁里。想见咱们紫缘的大爷，
请都往这儿来。」朱婆子说完，打开往后院的门来，走了过去，堂上众人潮涌而
随。却见一众人当先而行，把其他人挡在后头跟着，口中呼喝道：「靖威王世子
在这里，谁也别抢先，慢慢走！」

　　众人哄叫起来，却也不敢违抗，老虎头上拔毛，惹到赵世子，可不是好玩的，
只有让路。文渊远远瞧去，只见一个青年公子走在前头，只是仅见得背影，旁边
十数名侍卫拱护，想必是那世子，心道：「且看你又要做出什么事来。」自和宋
尚谦等走去。

　　到了后院一间阁楼，建得精巧雅致，一张木扁写着「结缘阁」，便是紫缘姑
娘的妆阁了。朱婆子开了门，笑道：「大爷们请在这儿等着，咱们紫缘喜欢清静。」

　　众人闻言，便止了步，往门里瞧去，一重纱帘之后，约略见得个人影，只是
稀稀淡淡，瞧不真切。

　　赵平波站在阁前，心中暗喜。他来到杭州，本就是因为久慕紫缘之名，这才
率众在她生日赶来，想一见美人真面目。先前中了华瑄一鞭，受伤不轻，亏得他
武功颇有根柢，华瑄鞭上威力又不大，补养数日，倒也好了八九分，这时仍是一
副风流非凡姿态，否则一个气息奄奄的美男子，只怕也不怎么入眼。

　　文渊也甚想见见这位风月中的奇女子，脚下一轻，凭着小巧身法越众上前，
在拥挤的人群中却也来去自如，到了前头去，只在赵平波一众后面。宋尚谦忽然
不见了文渊，也不在意。

　　文渊才刚站定，只见一个小丫环自阁中走出，杏黄棉衣，玄色绸裙，向众人
盈盈行礼，道：「紫缘姐姐受了点风寒，身子不太好，不能出来见客，请各位大
爷恕罪。」众宾客一听，都是大为失望。

　　先前那大胡子站了出来，叫道：「紫缘姑娘既然身子欠安，那也罢了。这里
一份薄礼，是我向紫缘姑娘祝寿的一点心意，请姑娘转呈，说南阳秦浒永感紫缘
姑娘救命大德。」说着将一个木盒交给那小丫环，向阁中拜倒，连接三拜。小丫
环自拿了礼物进去。

　　赵平波看着，鼻子里哼了一声，面带冷笑。那秦浒拜完起身，道：「赵世子，
有何可笑？」赵平波道：「你是南阳知县秦浒是不是？」秦浒道：「下官正是。」

　　赵平波一声冷笑，道：「男子汉大丈夫，竟向女子下拜，亏你多少是个官儿，
这等没有骨气。」

　　秦浒双眼一瞪，大声道：「赵世子这么说，下官不敢反驳。然而下官受过紫
缘姑娘的救命大恩，向她跪拜也不为过。」赵平波又是几声冷笑。旁边不少人窃
窃私语，有的道：「这世子半点不给人面子。」有的道：「这秦知县受紫缘姑娘
什么恩了？」便有的回答：「这人下过冤狱，是紫缘姑娘想法子给他疏通关系的。」

　　文渊见赵平波气焰高傲，心中正觉不快，忽听一个女子声音传了出来：「是
南阳的秦知县吗？」

　　这语调柔婉动听，文渊心头一震，忽觉说不出的熟悉，却明明从未听过，一
时呆了，心道：「这声音我应该没听过，为什么好像以前曾有听见？」

　　只见纱帐斜斜掀开，现出一个穿着淡蓝绸衫的女子，但见她面容清秀文雅，
眼瞳楚楚如灵，长发如云，身材苗条纤弱，这么一下拨纱轻步，似是玉女披拂霞
雾，凌波出尘，阁前顿时一片寂静，似也能听得薄纱飘下的声响。

　　众人一时俱皆呆了，说不出话来。

　　秦浒一见那姑娘，大喜过望，双手一拱，道：「紫缘姑娘，你既在病中，该
多加调养。」紫缘面现浅笑，轻声道：「秦知县执法一向公正，自身冤狱得以平
反，是天理昭彰，小女子岂敢居功？」这么一笑，文渊见着，竟不由自主出了神，
心道：「诗曰：「手如柔荑，肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓首蛾眉，巧笑
倩兮，美目盼兮」，这是专为写来形容她的罢？世上怎能有这等人物？」眼前这
姑娘，跟华瑄、小慕容又是不同的美貌，一身皆柔，却又似一股不可以力强欺的
柔韧，竟自难以描绘。

　　赵平波远远瞧着紫缘，轻身玉貌，姿容当真胜於月宫嫦娥，不觉魂为之醉，
点点头道：「不愧当代第一佳人，果真天下无双！」侧头向秦浒笑道：「秦知县，
你这几下拜得倒也有理，如此美人，你原当拜在她裙下。」秦浒正颜道：「下官
只因感念恩情，并无它念！」

　　一个富绅急挨到朱婆子身边，低声道：「朱婆子，你开个价出来，让紫缘姑
娘陪我，便是一时半刻也好。」一旁有个将官喝道：「你放什么屁？紫缘姑娘要
休息，你没听见吗？」又有一人叫道：「紫缘姑娘……」一句话没说完，不知被
谁挤了开来，说不下去。人人都往中间挤来，想离紫缘近些，赵平波手下柯延泰、
邵飞等上前喝住，也不好控制。

　　赵平波上前一拱手，笑道：「紫缘姑娘，小王是靖威王世子赵平波，特来向
姑娘祝寿。」紫缘回了礼，简单地答道：「多谢。」

　　赵平波自怀中抽出一只白玉洞箫，笑道：「小王便送姑娘一曲，以为贺礼。」

　　紫缘淡淡地道：「谨闻雅奏。」

　　只见赵平波手中玉箫就口，吹将起来，音色柔和飘忽，甚是好听。文渊回过
神来，听了一阵箫声，心道：「这世子倒也懂得乐律，只是不算十分高明而已。」

　　一曲奏罢，不少人大声喝采，有些不懂音韵的，也胡乱拍拍马屁。赵平波向
紫缘微微一笑，紫缘只道：「多谢世子。」

　　赵平波笑道：「听闻紫缘姑娘也善音律，可否让小王一饱耳福？」紫缘沉默
半晌，应道：「小女子今日实在无心……」不等她说完，赵平波身子一起，欺入
阁中，落在紫缘身旁，持起她一对小手，将箫塞在她手中，笑道：「这箫送给你，
吹上一曲吧。」

　　旁人见赵平波如此轻狂，竟将紫缘视若自己的姬人一般，心中都颇愤愤不平，
只因他是世子，也不好发作，只恨得一众官绅牙痒痒地，妒火中烧。

　　秦浒大声叫道：「赵世子，请别越礼了！」邵飞将他推开，喝道：「区区七
品知县，插什么嘴？」秦浒怒道：「你又是什么东西了，在这里狗仗人势？」邵
飞大怒，竟一脚把他踢倒，骂道：「好啊，你是不把我们靖威王府放在眼里了，
是不是？」

　　秦浒虽非武官，却也习过几年武艺，此时受辱，如何不怒？翻身站起，正要
上前理论，忽见紫缘眉头微皱，显是心情不佳，只得强压怒火，退到一旁。

　　赵平波对阁外事彷佛不见，眼见紫缘不答，便即笑道：「你若不愿吹这支箫，
我便拿回，小王今晚便给你另一支宝箫，我们互相切磋一下如何？」

　　这言外之意，在场人人大多听了出来，有的脸现妒意，有的咬牙切齿，有的
皱起眉头，也有笑着看好戏的。

　　忽见紫缘将玉箫双手奉回，道：「小女子不敢受此厚礼，赵世子若有雅兴，
水燕楼尚有多位姊妹通晓音律，请自便罢。」赵平波一怔，脸色一青，倒不知如
何下台。

　　十景缎（十七）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　众宾客见赵平波碰了个冷冰冰的钉子，纷纷叫哗起来，自也夹杂了不少嘲笑
声。赵平波哼了一声，忽然抓住紫缘手腕，笑道：「好啊，你个性倒强，今晚我
却非要了你不可。」紫缘皓腕被他一握，玉箫落地，略现惊惶神色，奋力挣扎，
却哪里挣得脱？

　　秦浒上前叫道：「赵世子，请你放开紫缘姑娘！」邵飞喝骂道：「滚开，别
来捣乱！」说着一掌拍去，暗运真力，要把他一掌震昏。秦浒不懂这等内家功夫，
陡觉一道劲风压来，极是难当。忽地「啪」一声过去，似有一个身影掠过，邵飞
退了几步，竟站立不定。众人齐声惊呼，却原来赵平波已放开了紫缘，身边却多
了一个少年书生，一只手按在赵平波左肩。

　　阁外宋尚谦等三人一看清楚，都吓了一大跳，那人明明便是文渊。宋尚谦暗
自叫苦：「这文公子不知好歹，这可不是得罪了靖威王府么？」他打定主意，如
果王府派人追捕文渊，他便装得跟文渊素不相识。

　　紫缘见文渊如一阵风来到阁中，不知如何，赵平波便放开了自己，不禁有些
惊奇，一双妙目望着文渊。

　　文渊见赵平波恃势凌人，心中早感不平，眼见赵平波逼迫紫缘，邵飞为虎作
伥，忍不住出手，先帮秦浒挡了邵飞一掌，脚步不曾稍缓，一入阁中，立时制住
赵平波肩头重穴。赵平波武功实不及他，文渊内力一冲，赵平波不由得松手放开
紫缘，这才惊觉自己已落入对方手中，脸色大变。

　　只见文渊摇摇头，放开了赵平波，道：「赵世子，你出身尊贵，应该知礼，
焉可如此唐突佳人？」赵平波肩头松开，兀自半身酸麻，又惊又怒，喝道：「哪
里来的刁民，竟敢在本世子面前放肆！」

　　柯延泰和邵飞会意，立时飞身护在赵平波身侧，紧盯着文渊。邵飞吃了个暗
亏，不敢大意，手按剑柄，随时便要出手。

　　文渊心道：「这世子好生悍恶，架子倒摆得十足。」也不理他，向紫缘一个
长揖，道：「紫缘姑娘，在下一时急切，来得鲁莽，还请恕罪。」紫缘神色宁定，
回了礼，道：「公子替小女子解围，怎谈得上一个「罪」字？小女子该多谢公子
才是。」

　　文渊忙道：「不敢，不敢，紫缘姑娘心境高洁，在下极是钦佩，方才只是一
时义愤，没有可居功处。」紫缘浅浅一笑，说道：「小女子只是区区一介青楼女
子，公子这么说，可是过奖了。」文渊见得她这么一笑，心头又是一阵乱跳，不
知如何自处。

　　邵飞见赵平波脸色难看，知道他心中盛怒，当下站上一步，喝道：「大胆小
民，你在这里胡闹，不要命了么？」话没说完，长剑已出，打算一剑将文渊刺个
重伤，好向世子邀功。众宾客见动了兵刃，许多人都惊叫起来。

　　文渊一望紫缘笑靥，正觉飘飘然有醉意，忽感剑锋袭体，情知对方出手，左
手一举剑鞘，「当」地一声，邵飞这一剑正刺在鞘上。星象剑法招数变化极繁，
一击未中，二剑立出，剑刃一偏，削向文渊小腹。

　　文渊见他剑法虽精，内力有限，威力不足以制住自己，一步避开，说道：「
这位仁兄在此舞刀弄剑，岂不惊扰了紫缘姑娘和在场诸位，成何体统？」邵飞哪
去理他，一剑又一剑地招呼过去。

　　但是文渊武功实在他之上，脚下踏起师传步法，邵飞使尽绝活，却半点伤他
不着，只气得咬牙切齿，剑招越来越狠。阁外不懂功夫的只见到青光纵横飞舞，
惊心动魄，文渊却毫不在意，眼见邵飞剑法已乱，破绽大露，当下连过三步，绕
到邵飞身后，说道：「请了！」右掌在他后腰一拍。

　　邵飞气血一窒，脚步不稳，身不由主，向前跌跌撞撞地踬了几步，好不容易
站定，却已被推出阁外，手足发麻，一柄长剑掉在地上。旁人嘘声大起，便有人
叫道：「刚才威风得什么样子，原来是脓包一个！」邵飞脸色发白，作声不得。

　　赵平波见手下受挫，更加狂怒，喝道：「小子，你再不滚，本世子叫你死无
葬身之地！」文渊哂然一笑，道：「请问世子，在下如何会死无葬身之地？」赵
平波哼了一声，道：「你别自认武功有些料子，我一声令下，结集兵马，你能脱
得了身吗？」文渊道：「「乃知兵者是凶器，圣人不得已而用之」，世子自非圣
人，调派兵马，在下无话可说，只好对个兵来将挡了。只怕世子手边却没多少兵，
总不成调用杭州府守军么？」

　　赵平波见吓不倒文渊，又是一哼，道：「要取你这贱民性命，岂需大动兵马？
王府里无数侍卫，尽是一等高手……」文渊摇头道：「未必见得。」

　　说着看了邵飞一眼。众人中又有嘘声，道：「差点摔大跤的高手，倒也非同
一般！」邵飞怒极，向人群狠狠望了一眼，那人混在众宾客间，已闭了嘴。

　　赵平波不理，续道：「你就是有三头六臂，又如何能敌？」文渊笑道：「三
头六臂倒是不用的，当真不成了，在下两条腿倒也跑得不慢，施展第三十六计是
不成问题的。」众人听了，尽皆哄笑，一人道：「那算什么好汉？」又一人道：
「好汉敌不过人多，那又有什么关系？」

　　紫缘听着文渊跟王府作对，又是担心，又有点好笑，心道：「他帮我脱困，
我可不能害他因此落难了。」当下盈盈上前，说道：「两位请先别争了，可否听
小女子几句话？」文渊退开一边，道：「这是姑娘的居所，原当由姑娘作主。」

　　赵平波瞄了紫缘一眼，心道：「美人到手要紧，且不忙杀这小子。」便道：
「姑娘要说什么？」

　　紫缘低眉启唇，道：「今日虽是小女子生日，但实是身子不适，不能接待各
位，歉意难以道尽。小女子虽然才疏艺浅，但也稍懂乐律，今日无以招待，只好
献丑一曲，便与各位作别，日后再期会面。」

　　众人听了，均是大喜。明代朝纲不振，淫风极盛，娼妓多是凭色卖身，不若
唐宋艺妓精晓吹弹歌舞，身价自也不同。紫缘却是精擅乐理，风月老手无一不知。
她既是不肯陪客宿夜，平日能听她弹一曲、吹一调，便是极其难得的享受。

　　场上大半都是只闻紫缘盛名，不曾领受过的，这时听紫缘愿意献曲，如何不
喜？

　　文渊见那小丫环已拿了一张琵琶出来，便走到阁外。赵平波知道此时若不容
紫缘以奏曲作结，必犯众怒，心里也想听听紫缘的手法如何高明，便也带柯延泰
走出，侧首向文渊瞪了一眼。

　　紫缘端坐绣榻，接过小丫环手中琵琶，微一垂首。一时之间，小阁内外更无
半点声息。

　　一串如是珠玉碰落之声响起，紫缘手上抚弦，十指各司其职，就这么一张平
凡无奇的桐木琵琶，忽似化作仙乐灵器，其音清婉，斐然而成无上妙曲。在场百
来人无一敢出些许声响，只怕扰了这等人间绝奏。

　　琵琶声涌泉也似流转出来，紫缘星眸半闭，玉手拂动，弦上柔音恍如千万飞
燕穿於葱葱绿林，倏忽一燕已过，转瞬次者又至。听者虽多，竟无一人能听得准
哪一处最妙。音韵精奥，前不让后，后不容前，如白璧之无瑕。

　　曲调渐入凄清，晚风动竹，细雨点萍，宾客中纵有刚硬心肠，也不禁魂为之
颤。紫缘娇躯倚纱，观之竟受不住琵琶份量，便要软卧绣榻似的。不知她手指灵
巧何如，每一指寸动，就像杨柳点点啜湖，清音为涟漪，一圈圈泛了开来。

　　奏到了极清之处，一个富家青年公子心神激荡，险些忍不住赞叹出来，连忙
摀住嘴。并非这曲子不该赞，然而时机不对，此时一出声，便乱了这绝顶弹奏，
再如何忍不得，也非等曲终不可，当真难以压抑。却又盼曲子始终不歇，一辈子
听着紫缘的琵琶，再也没有可求之事。

　　曲子终究有个收尾，紫缘手转一弧，余音荡出，悠悠飘散，一曲已终，其韵
仍似轻烟不绝。满场宾客听得痴了，竟无一人喝采。

　　不知哪一人第一个梦醒，首先赞了起来。第二人、第三人纷纷醒来，而后人
人皆回过魂来，满场尽是如雷采声。

　　赵平波耳际仍是萦绕着那美妙无穷的琵琶乐音，他是懂得乐理的，这一曲之
高明，当真令他惊喜交集，心道：「果然名不虚传，世间竟有此才貌俱佳的女子！」

　　忽地想起刚才对她使强，竟觉有些过意不去。

　　紫缘站起身来，对着阁外微微躬身，回身拨开纱帐，小丫环上前来，便要合
上阁门。忽听一声鏦铮，阁外有人弹奏起琴来。

　　紫缘才要回入后堂，听到琴声，陡觉脑中嗡然一响，转过身来，叫道：「小
枫，先别关门！」那小丫环小枫听得吩咐，虽觉奇怪，也只是应了一声，把门又
打开来。

　　阁外门前坐着一个少年，手抚七弦琴，弹的是一曲「高山流水」，正是文渊。

　　紫缘朱唇颤动，几乎抱不住手中琵琶，脸上露出极复杂的神情，惊愕、喜悦、
羞涩、退缩，不知究竟如何。所有宾客见状，全呆住了。

　　只有文渊心里最是欣喜，兴高采烈四字亦不足以形容。他听得明白，紫缘奏
的乃是「汉宫秋月」，是他听过第二高妙的一次「汉宫秋月」，最好的一次，是
他那夜在湖上小舟，听到的那首哀柔怨怼的「汉宫秋月」！

　　琵琶弹到这等境界，文渊自认绝不会认错，世上再不会再有一样的曲调了。

　　他奏起当日的「高山流水」，心中满是狂喜：「我以为不能见到那位姑娘了，
却不料今日我遇见了。那定是紫缘姑娘，万万不会错的。」

　　紫缘又坐下了，琵琶声又响了起来，是和琴声一般曲调的「高山流水」。一
如泼墨，一如金碧，互相调和，两音浑然一体。全场都愣住了，耳中听到的已不
知是琴、是琵琶、还是天籁？

　　猛听「磅啷」「咚锵」几声，琵琶落在地上，四弦俱断。紫缘脸色苍白，紧
咬下唇，远远望着文渊。文渊吃了一惊，琴声止歇，却见紫缘哭叫一声，奔进了
后堂，小枫忙关上了门。

　　众人无不吃惊，叫嚷起来，议论纷纷。朱婆子忙站了出来，堆出一脸笑，道
：「哎，各位大爷，咱紫缘今个儿本就身子不好，刚才有些太疲惫了，失了态，
请大爷们先回堂上去，让紫缘调养调养……」

　　众官绅齐叫了起来，但紫缘不接客是说在前头了，也是无法，只得回堂上去，
但刚刚的情景甚异，实是令人费解，不知紫缘究竟是怎么了。

　　人人都回到堂上去了，文渊拿起文武七弦琴，并不走开，怔怔地望着阁门，
心中乱成一团：「紫缘姑娘是怎么了？她确实是看着我，怎地眼神里一片哀伤？」

　　朱婆子见他站着不走，连声催促：「文公子，别在这儿啦……」叽叽喳喳地
吵个不停。文渊向小阁凝望，心中既失落，又不安，走了几步，又即回望。

　　如此失魂落魄的走到堂上，却不见宋尚谦和张氏兄弟。文渊也不在意，随意
坐了张椅子，心道：「紫缘姑娘就是那晚和我对奏曲子的人，绝不会错了，但是
她何以有如此举动？」正自胡思乱想，一个声音在他背后响起，低声道：「公子！」

　　文渊回头一看，却是那小丫环小枫。

　　十景缎（十八）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　文渊见是阁中的小丫环，忽觉一阵心悸，道：「姑娘有事吗？」小枫压低声
音道：「紫缘姐姐想见见你，请往这里来。」

　　文渊一阵惊愕，小枫已快步走开。文渊连忙跟在其后，心道：「紫缘姑娘定
然认出我了，却不知邀我过去，所为何来？」

　　小枫领着文渊悄悄来到结缘阁，见四下无人，上前打开了阁门，细声道：「
公子，请！」文渊走进阁中，只见纱幕木案，却不见紫缘。小枫又开了一道小木
门，道：「紫缘姐姐在后堂，公子请往这里。」

　　文渊谢了，走了进去，见那后堂摆设精巧雅洁，似有花香流动，心神一畅。

　　紫缘已换了一袭淡紫缎纱衫，正低头给琵琶上弦，听得文渊进来，抬头凝望，
轻声道：「公子请坐。请教公子尊姓大名？」。文渊不敢正视，反而低头一揖，
恭而敬之地道：「在下文渊，不知姑娘邀见，却有何事？」

　　紫缘微微一笑，道：「原来是文公子，请坐这里。小枫，你……你先到外头
去罢。」小枫笑嘻嘻地退出堂外，带上了门。

　　文渊一张小桌旁坐定，一看紫缘，见她一张脸蛋白里透红，长长的睫毛轻轻
眨动，神情似乎有些不安，又绝不是害怕，只是静静地不发一言，将琵琶的弦重
新安好。文渊不敢妄动，也是不说一句话。

　　紫缘调好琵琶，轻轻拨了两下弦，望向文渊，轻声道：「那晚在湖上弹琴的
人，是你吧？」文渊道：「是。」

　　紫缘眼中露出一丝又是兴奋、又是哀伤的神色，低声道：「文公子，你一定
很失望吧？」文渊心中疑惑，道：「姑娘何出此言？」紫缘绛唇紧闭，良久才道
：「公子那时弹的是「高山流水」，那是俞伯牙见得知音锺子期时所奏……」文
渊说道：「是啊！」

　　紫缘垂下头去，香肩微颤，竟隐隐发出啜泣声。文渊一慌，连忙走到紫缘身
边，道：「紫缘姑娘，你不舒服么？」

　　紫缘无力地摇摇头，伸手拭去眼泪，仰望文渊，眼中犹带泪光，低声道：「
文公子……你是一等的人才，本不该与我这等青楼女子相知……」文渊连忙摇头，
道：「我是什么人才了？紫缘姑娘，你不可妄自菲薄。」紫缘叹息一声，道：「
文公子，我听了你的琴音，又承你帮我脱困，知道你是个光风霁月的男子。小女
子无以为报，只好请你过来，再为你弹一曲，之后请你忘记紫缘罢。」

　　文渊一听，只觉眼前一黑，如同天旋地转，呆了一呆，喃喃道：「忘记……
忘记……」只听紫缘摆手轻挥，奏起琵琶，文渊回过神来，叫道：「紫缘姑娘，
且慢！」紫缘停下弹奏，直望着文渊。

　　文渊正颜道：「紫缘姑娘，在下只是仰慕姑娘的音律精湛，当世罕有，希望
能与姑娘相交，绝无它图，姑娘尽可放心，在下不会有越轨之行。」紫缘微一垂
首，幽幽地道：「小女子这等低贱女子，终究不过是他人玩物，并非怀疑公子品
格，只是小女子身处风尘，实在愧於与公子谈琴论乐……」说着似乎又要落下泪
来。

　　文渊恍然大悟，才知紫缘之所以在听到自己琴声后神态大变，弹不完一曲，
实是因自伤身世，心觉卑下之故，心中暗思：「紫缘姑娘虽然是名满天下，但毕
竟是沦落风尘，并非光彩之事。纵然她心境高洁，旁人又岂能尽知？她会感自惭，
是怕我瞧不起她，可是我绝不会的。」心念至此，陡觉胸中一热，说道：「紫缘
姑娘，你千万别多虑，姑娘仁善助人，洁身自爱，在下只有钦佩而已。姑娘落入
风尘，必有苦衷，然而一个人身份之贵贱，不如品德的高下来得重要。便是青楼
史上，也有李娃、梁红玉等女杰，人所共敬。」

　　紫缘双唇微颤，低声道：「文公子，那是……那是你心地好，可是……」文
渊热血上涌，忽然握住紫缘双手，说道：「紫缘姑娘，天下知音难逢，你我既然
聚首，何必强分贵贱？我也不过区区凡人，又有如何？」

　　紫缘身子一颤，脸颊染上绯红，柔声道：「文公子，你……你当真不嫌弃我
吗？」文渊喜道：「当然不会！」心头一松，忽觉手中握着软玉温香般的一双小
手，连忙放手跳开，叫道：「啊呀！对不住，失礼了，姑娘莫怪。」紫缘拭拭眼
泪，微笑道：「不会。」

　　文渊见她终於重展笑容，心中大喜，说道：「紫缘姑娘，在下再为你奏一曲。」

　　紫缘抿嘴笑道：「好啊。」

　　文渊打起精神，取琴而坐，鏦鏦铮铮，曲调奏得轻灵舒缓。紫缘知道文渊有
意让自己心情转佳，故而选曲活泼，不禁感激，心道：「上天有灵，让我在屡经
劫数之后，能遇此仁人。如果我真的再也见不到他，会是如何？」

　　文渊弹完一曲，只见紫缘双肘置几，雪绒似的手掌托着脸蛋，正向自己望来，
眼中一片缱绻之意，面带浅笑，心头不由得怦怦跳动，低声道：「紫缘姑娘！」

　　紫缘眨了两下眼，好似梦中乍醒，突现腼腆之态，笑道：「对不起，我愣住
啦。嗯……文公子，你知道我多少事呢？」

　　文渊搔搔头，歉然道：「不敢相瞒，其实在下今天初次听得姑娘芳名。」紫
缘面露娇笑，道：「那你想知道吗？」文渊见她笑容，心神竟有些恍恍惚惚起来，
定了定神，心道：「她好不容易开心起来，如果说到什么哀伤的事，却是不妥。」

　　当下道：「姑娘觉得好的事情，想说的事情，在下自当洗耳恭听。」

　　紫缘微微一笑，道：「文公子，请你坐过来这里。」文渊连忙起身，坐在紫
缘身旁椅上，忽觉心跳陡地快了。在阁中虽也曾与她如此接近，但那时他正和赵
平波对立，不曾细觉紫缘。这时和紫缘独处一室，近在数尺之内，似乎闻得她身
上有阵阵兰馨幽香，忽然紧张起来，不知是怎样的心情。在他而言，压根儿不觉
紫缘是个烟花女子，心中与一般女子一样敬重，这时免不得有些坐立不安。

　　紫缘却没发觉他神色，低声说道：「我爹爹是襄阳人，四年前，我爹娘带着
我来杭州大伯家，遇上了强盗……」文渊听她说话，知道是要说沦落风尘的情由，
怕她伤痛，正想阻止，紫缘忽道：「文公子，你说我们是知音吧？我……我要说
的事，希望你能听着。」文渊无计，只得道：「好。」

　　紫缘神色暗了下来，低声道：「那些强盗个个提刀拿枪的，一共有十几人，
嗯，是十三人。爹爹有带个朋友，是会些拳脚功夫的，杀死了几个强盗，却没注
意背后一刀砍过来……」文渊见她脸色悲苦，心中不忍，说道：「紫缘姑娘……」

　　紫缘道：「文公子，你让我说罢，否则我也不知要向谁说了。」

　　她顿了一下，继续道：「一个强盗把我抓住了，上了马便走，那时候我才十
四岁，哭啊哭的，不知道该怎么办。他把我带到一个破屋里，撕破了我的衣服，
一个人压了上来，我……」说到此时，脸色现出极哀痛的表情，却没哭出来。文
渊想要安慰，也说不出什么话来。

　　紫缘声如蚊鸣，又道：「后来又有六个强盗回来了，我……我不知道被他们
污辱了几次，只觉得很痛，好像在地狱……」文渊紧握双手，极力压抑怒气和哀
怜之意，静静听着。

　　紫缘深深呼吸几下，情绪稍稳，说道：「他们把我卖到这里，就没有再出现
过了。朱妈妈看我懂得歌舞，把我当作招牌，待我还不算太苛。逼我接客时，我
以死相逼，在房里拿烛台对着咽喉……我……我不想再受到那种事了……」

　　「过了一年，我的名字也有些官绅知道了，渐渐的，来瞧我的人多了起来。
我跟朱妈妈说了，无论如何也不陪客过夜的，最多我只弹弹琵琶、琴、筝。那些
人知道了，有些还是来逼着，总算还能应付过去。我积下了钱，就找时间分给街
上的穷人家……我爹娘都遇害了，我……我也没有地方可以回去了。」

　　「后来的客人们，也知道我不肯卖身，倒还甘心听听琵琶便好。后来……有
一个锦衣卫的百户来了，他……他蛮横的很，我没有办法……反……抗……」

　　文渊咬着牙，低声道：「紫缘姑娘，别说了吧。」紫缘幽幽地道：「已经发
生了的事，不如说出来比较舒服些。那一次我痛苦得真想死了，拿着刀子想割手
腕，可是小枫发现了，叫了其他姐妹来制止我，我……我哭了好几天吧，后来慢
慢好些了，听说那个百户也死了。」文渊道：「这是恶有恶报。」

　　紫缘低叹一声，说道：「我这个身体，是被弄得很肮脏了，这辈子也没什么
指望了。只是有时会看到朱妈妈逼着一个小姑娘，要她出去接客，我不忍心，就
跟朱妈妈求情，或偷偷放走她……我实在不想看到……又有像我这样的女子了。」

　　文渊看着她秀丽的脸庞，那有半分风尘女子的样子？心中暗想：「如果不是
那些匪徒行暴，她今日不该是在这里，应该是在闺房里弹弹琵琶，或到山湖之间
游赏景致，或和心仪的对象谈笑，像一般的姑娘一样。只是这些人的恶行，就害
了一位青春年少的好姑娘，世间之事，如何公道？」想到此处，不觉动了侠义之
心，叫道：「紫缘姑娘，你放心，我想法子赎你出来，绝不会让你在这里终老的。」

　　紫缘眼中闪过一丝讶色，略现喜悦之情，但转眼便过，摇头道：「那不成的，
朱妈妈不许的。」文渊道：「要很多银子吗？」紫缘道：「以前也有人想买我回
去，开价到一万两银……朱妈妈说什么也不答应，而且我也不想跟他回去。」文
渊奇道：「为什么？」

　　紫缘道：「出得起这么高价的，都是些高官富豪，要说到人品，未必好到哪
里去，只怕是另一个虎口。至於文公子你……」一句话说不完，低下头去。

　　文渊忙道：「在下只是想赎姑娘出来，并无强占姑娘之意。」紫缘微笑道：
「文公子任侠心肠，小女子好生感激，其实就算你……」脸上忽然红了，低声道
：「你要我陪着你，我又能说什么？我们是……是……知音嘛。」

　　文渊看着她含羞带怯，不由得有些不知所措，忙转移话题，说道：「朱妈妈
要多少银两？」紫缘叹道：「有我在这里，她不怕没有银两赚，怎么肯让我走？」

　　文渊怒道：「这老鸨可恶！」

　　紫缘轻轻舒了口气，道：「文公子，你别太劳神啦，辛苦你听了小女子说了
这么多话，请用杯茶罢。」说着倒了杯茶。文渊谢过，道：「可叹不知如何帮姑
娘脱离此地。」忽然想到她那曲「汉宫秋月」的凄婉清音，此时体会得分外清晰，
信手一拨琴弦，不知不觉，便是「汉宫秋月」的几个音。

　　忽然一双手搭在他的手上，十指对正十指，轻轻拨动起来。文渊微微一怔，
手指随紫缘而抚弦，奏起了「汉宫秋月」。紫缘依在他身边，两只柔荑小手贴着
他手背，四手融成一双，竟弹奏得流畅无比。两人一时间心意互通，更无半分滞
碍。

　　紫缘突然停手不弹，轻笑道：「不行，这不对。」文渊也是一笑，说道：「
我们这「汉宫秋月」，未免弹得太愉快了。」紫缘轻声道：「是啊，我……我现
在……好轻松。」娇躯软软的靠在文渊肩上，文渊不自觉地伸臂，将紫缘搂在怀
里。

　　一阵风吹进窗来，几上烛光摇动。紫缘星眸蒙胧，轻轻说道：「文公子，你
……你想怎么样？」文渊陡然惊醒，连忙轻轻放开紫缘，显得极是惭愧，道：「
对不起，我……呃……实在对不起。」紫缘见他这般惶急，忍不住噗哧一笑，道
：「对不起什么？」文渊道：「我不该冒犯了姑娘身子。」紫缘脸色娇羞，道：
「我没怪你嘛。」

　　文渊脑中微微晕眩，看着眼前这个柔弱不堪的姑娘谈笑自若，一时意乱情迷，
喃喃道：「子曰：「少之时，血气未定，戒之在色」，果然一点不错。」紫缘微
笑道：「原来公子不止琴艺超群，还饱读诗书。」文渊有些不好意思，道：「倒
也不见得。」忽听旁边一声轻笑，似是女子口音。

　　紫缘和文渊都是一怔，堂上明明只有彼此两人，这一笑声却是谁所发？

　　紫缘道：「小枫，是你吗？」却无回应。

　　文渊眼光回扫周遭，隐然发现一方白屏风后有个怪影，因天色暗了，烛光透
过纸屏，这才显得清楚，白日却难以发现。文渊不动声色，道：「紫缘姑娘，看
来不是小枫姑娘，还有谁会来这里吗？」紫缘沉吟道：「应该没有了。」

　　文渊道：「这就奇怪了……」说着身形飞闪，抢到屏风之前，一掌将屏风推
开一边。陡然间银芒闪现，文渊眼前掠过一道剑光，险是极险，却也未中，一看
清楚，乃是两个俊秀少年躲在屏风后，一人手中持了把短剑。

　　文渊退身凝气，道：「两位是……」定睛一看，忽然说不下去。那手持短剑
的少年嘻嘻一笑，说道：「喂，你可别说认不出我们了！」另一人神色尴尬，站
开一旁。

　　紫缘见两个少年躲在自己房里，固然惊讶，文渊却更加错愕。这两人若说是
男子，未免俊雅得过了火，一个眼光灵动，一个娇美俏丽，竟是华瑄和小慕容。

　　虽然穿了男装，但未经易容，任谁也瞧得出是两个小姑娘。文渊万万料不到
两女在此出现，而此处还是妓院之中，实是匪夷所思，不知如何开口。

　　十景缎（十九）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　紫缘微笑道：「文公子，这两位是你的朋友吗？」文渊道：「是，这是我师
妹华瑄，这一位……」小慕容一收短剑，笑道：「我叫小慕容，可跟这家伙一点
关系也搭不上。」

　　文渊道：「师妹，慕容姑娘，你们怎么会来这里？」华瑄一指小慕容，道：
「我跟慕容姐姐看到赵平波那个恶贼，一路跟着他到了这里，慕容姐姐说，女孩
子到这里不好，所以要换装。」

　　文渊一看两人打扮，小慕容倒还勉勉强强有些样子，华瑄却压根儿没半分男
子气韵，不禁失笑道：「我瞧也差不多。结果呢？你们把那赵平波怎么了？」小
慕容笑道：「还没去收拾呢，在那之前，我们见到了一个多管闲事的家伙，被这
位紫缘姐邀来作客，就先跑过来瞧瞧。」说着向文渊眨眨眼，颇有取笑之意。

　　却原来两女乔装进了水燕楼，暗中跟在赵平波等人周遭，一路到了结缘阁，
自也见着了赵平波冒犯紫缘、文渊出手的情况，及到紫缘奔入阁中，小慕容好奇
心起，遂与华瑄潜入后堂探看。以两女的武功，紫缘自然难以发觉，文渊一直只
注意紫缘，若非华瑄不小心笑了一声，只怕也查觉不出。

　　文渊神色忸怩，道：「你们躲在这儿多久啦？」小慕容笑道：「不多不少，
那小丫头一出去，咱们便溜进来，就比你早到这一点，占不了你多少便宜。」紫
缘微笑道：「真好本事。」小慕容笑道：「哎呀，可不敢当！」

　　华瑄似乎有些没精打采，说道：「慕容姐姐，我们先走罢，文师兄这里有事，
就我们去对付那个恶贼吧。」小慕容抿着嘴瞧着华瑄，笑道：「怎么不拉你文师
兄去啊？」华瑄低声道：「算了。」小慕容笑吟吟地道：「哎呀，妹子，你喝醋
吗？」

　　这话一出，倒有两个人同时脸红，文渊作声不得，华瑄一急，叫道：「什么
啊？」拉了小慕容要往外走，小慕容却笑嘻嘻地定着不动。

　　紫缘面露微笑，道：「文公子，你还是先跟这两位去吧，日后自有相见之期。」

　　文渊一怔，道：「紫缘姑娘，那你……」紫缘轻轻推了他背后一下，笑道：
「我总之是在这里，你怕我飞上天不成？去吧！」

　　华瑄和小慕容自也都听到了紫缘的前事，同为女流，同仇敌忾，自生怜悯之
心。只听华瑄柔声道：「紫缘姐姐，你很了不起，你……你要多加油啊。」紫缘
微笑道：「多谢了。」

　　文渊背起文武七弦琴，低声道：「紫缘姑娘，我明天再来看你。」紫缘露出
淡淡的欣喜之色，只道：「你还有事，快去吧！」文渊点点头，和华瑄、小慕容
出了结缘阁。

　　三人回到水燕楼堂前，却四下寻不着靖威王府诸人。找来朱婆子一问，才知
赵平波等已先离去，明日还要来找紫缘。三人稍加商议，文渊道：「既是如此，
明天咱们再来。」小慕容笑道：「今天想法子问到他住处，直接追去动手，岂不
是好？你明天要来，该是另有所图。」文渊否认不得，笑道：「就算是吧。」天
色已暗，三人遂先回到客店中。

　　一路上，华瑄总是提不起精神，不说几句话，小慕容却有意无意地不断调侃
文渊，弄得文渊啼笑皆非。三人想到紫缘，心中各有一番喟叹，却又不尽相同了。

　　这夜文渊依旧睡在地上，倒也已习惯了。梦中似乎听到一阵叮咚乐音，远远
瞧见紫缘在一座金碧辉煌的大殿中弹着琵琶，低眉信手而奏，只是迷迷蒙蒙，看
不真切。

　　就这样梦着，文渊睡得不沉，醒了过来，正是三更半夜，清风入窗。文渊闭
目再睡，总是梦得一阵，又转醒过来，心道：「这么梦下去，今晚也不必睡了。」

　　正想起身盘坐，藉以收敛杂念，忽听一声极轻的风声，似有什么东西出了窗
去。

　　文渊翻起身来，只见华瑄好好地睡在床上，却不见了小慕容。文渊大疑，拿
了身边长剑，开窗看去，远远见到小慕容的身影翻墙而出。

　　文渊心道：「当此身夜，慕容姑娘到哪里去？」心中疑惑，紧跟着追将上去。

　　小慕容身法虽快，却似乎未出全力，文渊加快脚步，暗中遥遥跟着。

　　小慕容身影飘忽，不多时来到一处林中，忽然缓下脚步，似乎犹豫着什么。

　　文渊自也放缓步伐，潜观小慕容动静。小慕容慢了片刻，又即加快身法，文
渊紧紧追上。小慕容左弯右拐，却来到了水燕楼。

　　小慕容一个起落，翻过墙去，文渊跟着过了墙，心道：「慕容姑娘莫不是来
找紫缘姑娘？可又有什么事？」只见小慕容身影一闪，窜进一间屋里。

　　文渊侧身在窗边暗窥，房中床上似乎睡着什么人，小慕容短剑在手，轻轻走
到床边。文渊心中一惊，暗道：「慕容姑娘要杀这人么？这人不知是好是歹，但
我既然见到，便得先弄清楚，不能让慕容姑娘就这么下手。」想着便按住剑柄，
一见小慕容落剑，便要先制止她。

　　小慕容左手陡然探出，一把将那人拉下床来，短剑抵在那人喉间，沉声喝道
：「不许出声！」文渊一见那人，是个肥矮老妇，却是那朱婆子。朱婆子正睡得
好觉，忽然被人惊醒，才要大叫，又是利刃加身，只惊的魂不附体，牙齿格格直
响。

　　小慕容语带威吓，低声道：「我问你，这里赎一个姑娘要多少银两？」

　　朱婆子动也不敢动，颤声答道：「什什……什么？哪哪……哪一个个……姑
娘？」小慕容道：「今天生日的那个紫缘，你要多少银子才放人？」朱婆子本要
摇头，却怕头一动，正把脖子往剑上凑，便只道：「紫紫……紫缘她……她……」

　　小慕容低声喝道：「快说！一万两？十万两？你开个价出来，姑娘定会如数
给你，别吞吞吐吐，惹得姑娘发火，我砍了你这脑袋瓜子！」说着短剑在朱婆子
面子一晃。

　　文渊见小慕容竟有救紫缘出来之意，心中大喜，心道：「慕容姑娘如此好义，
当真难得可贵，只不知这朱婆子放不放紫缘姑娘？照紫缘姑娘所说，这朱婆子是
不可能放她的。」

　　果听朱婆子愁眉苦脸地道：「姑……姑娘，这不成哪，紫缘她……」小慕容
怒道：「你快说成不成？说啊！」只逼得朱婆子唉声叹气，道：「紫缘她……已
经被别人买走啦，没几天就要走啦！」

　　此言一出，文渊和小慕容都是脸色大变。小慕容喝道：「胡说！紫缘姑娘谁
也不肯跟，你敢骗本姑娘，先剁掉你一条膀子！」朱婆子吓得大惊失色，忙道：
「没没……没有，是真的！」小慕容怒道：「真的？你倒说说，是什么人？」朱
婆子道：「是……是靖威王赵王爷的世子。」

　　文渊心中一凉，想起赵平波的行迳，暗道：「这人品性不端，竟还想强夺紫
缘姑娘！」小慕容一呆，又即喝道：「他出了多少银两？本姑娘追加三倍，不能
把紫缘姑娘给他！」朱婆子忙道：「不不，不行……他……他……如果不交出紫
缘，赵世子要把咱这水燕楼拆了，咱们都要送去砍头的。」

　　文渊听得暗怒，心道：「这赵平波这般横！朱婆子不敢跟王府作对，我可不
能让紫缘姑娘又沦於人手，非想法子不可。」

　　只听小慕容连番逼问，朱婆子命在她手上，不敢隐瞒，将赵平波的图谋一一
道出。赵平波贪花好色，离开了结缘阁，却如何能放弃紫缘这等佳人？

　　便找了朱婆子，要她在三天内准备好，便派人来接紫缘，并赐以大笔金银，
否则水燕楼上下诸人一齐抄斩，紫缘自然还是要夺去的。朱婆子虽然不甘，又如
何敢反抗？倘若告诉紫缘，紫缘定然不允，因而也不跟旁人说，只等赵平波派人
来接，再硬把紫缘推去。

　　小慕容问了个清楚，说道：「今天这事，你不得向别人说起，假如有人知道
我来了此处，你就买好棺材等着罢！」朱婆子忙道：「不敢，绝对不说！」小慕
容哼了一声，打中朱婆子昏穴，将她丢回床上，自窗口逸去。文渊躲得迅捷，没
给发觉，小慕容一过，便跟了上去，心中暗自思索：「只有三日，该如何救得紫
缘姑娘？明抢是不妥，赎身也已经不行，只有从赵平波那里下手，断不能让他害
了紫缘姑娘。」

　　夜幕之下，小慕容向市镇外直奔，竟不是回客店去。文渊不知她还有什么事，
一路跟去，这次小慕容却到了一间破庙前，文渊看得分明，正是当日他救小慕容
后来到的破庙。

　　小慕容掏出一个金属小管，似乎在哪里按了一下，那小管直飞上天，「澎」
地炸开，变作小小一团碧芒，似是夜空一颗绿星，随即消失。文渊暗道：「这定
是慕容姑娘联络他人的讯号，只不知是谁。」转念一想：「多半是她兄长大慕容
了。」小慕容站在原地，似在等着什么人，晚风动其衣袂，树叶也沙沙作响。

　　过了许久，并未有人来到，小慕容脸现失望神色，叹了口气，往庙里走去。

　　文渊悄悄往庙中瞄去，只见小慕容坐在墙边，双手抱膝，微低着头，看不清
脸上神情。

　　小慕容坐了一下，又站起身来，背心往墙一倚，一头长发摆了摆，双手相握，
抬头望着庙顶。四下仅闻风动树梢之声，更无声息。文渊远远看着小慕容，竟见
她脸上神态颇有寂寥之意，不由得怔了一怔。

　　忽听小慕容低声道：「你放心，绝不会让紫缘姑娘落在那个王八蛋手里的。」

　　文渊一惊，心中暗道：「还是给她发觉了。」正要走出，又觉不像，耳听小
慕容又叹了口气，幽幽地道：「我干嘛要帮你？我……我真是傻瓜。」文渊见她
似是自言自语，踏出一半的右脚又收了回来。

　　又听小慕容低声道：「这里一个师妹，那里又一个姑娘……你到底要谁啊？
再有别的，我真的就不管你啦。」文渊怦然心跳，心道：「慕容姑娘在说我吗？」

　　小慕容静了半晌，轻轻叹息，喃喃道：「你根本没把我放在心上吧？我啊…
…我这个小魔头、妖女……」忽然嘴角露出一丝温柔的笑意，轻声说道：「可是
你还是救我啊，你……多少有一点在意我吧？就算比不上她们……一点点也好…
…」

　　文渊越听越是惊讶，却听小慕容又是一声叹气，轻声道：「你有这样可爱的
师妹，又跟紫缘姑娘这么谈得来，我……我本来是不指望什么了。」

　　一时之间，文渊只觉气也透不过来，不知如何是好。小慕容这一片倾慕之言，
虽不是对着他说，却也并无差异，心中真是一股说不出的滋味。小慕容落寞地笑
了笑，低声道：「等紫缘姑娘没事了，我一定要走啦，你啊……有了两个好姑娘
陪着，该心满意足了吧？那时候就没有我在那里成天作弄你啦，你会过的很好吧？
不过……我会记着你的……文渊、文渊、文渊……」

　　小慕容轻轻念着，忽觉庙门多了个身影，心道：「是大哥来啦。」一看之下，
竟是文渊，正凝望着自己，眼神极是温和。小慕容「啊呀」惊呼一声，两只眼睛
眨也不眨，一时之间全身僵硬，羞的脸上发热，一颗心简直要蹦了出来。文渊心
里也是一片混乱，听得小慕容要走，不自觉站了出来，心中只转着一个念头：「
不能那样！」

　　庙门内外，两人相对，谁也说不出话来，只是互相凝视。

　　十景缎（二十）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　就这样对望良久，小慕容强自压抑羞意，低声道：「喂，你怎么在这里啊？」

　　文渊道：「我跟着你出来的。」小慕容「嗯」了一声，说道：「那……我去
了水燕楼，还有刚才的话，你通通知道了？」文渊道：「是。」

　　小慕容把头偏开，只觉耳根发烫，实不知如何是好，只是不去看文渊。

　　文渊目不转睛地看着小慕容，眼中见来，只是个一副娇羞模样的小姑娘，若
说她是什么武林魔头，便是打死他也不相信。回想方才听到的言语，不禁心动，
走到小慕容身边。

　　小慕容心中蹦蹦乱跳，不知他意欲如何。只听文渊说道：「慕容姑娘，你愿
意相救紫缘姑娘，在下极是感谢。」小慕容笑道：「也没什么。」心中忽然泛过
一丝苦涩，眼眶中有些热热的。

　　文渊忽然握住小慕容双手，柔声说道：「慕容姑娘，你千万别说要走，我…
…我跟师妹都很喜欢你的。」小慕容被他握着手，心中一阵暖洋洋地，心跳不已，
低声道：「华家妹子跟我是很好啊，不过你啊……你啊……我可就……」说着露
出娇羞的笑意。

　　文渊见她面带红晕，娇美绝伦，情不自禁地将她轻轻搂住。小慕容毫不反抗，
任他抱着，心中又羞又喜，轻声道：「喂，你很贪心呢，已经有了两个，还要加
上我啊？你到底喜欢哪一个？」文渊窘了，一时答不出话，良久才道：「师妹跟
紫缘姑娘对我，并没有谈到情爱上面啊。」小慕容嫣然一笑，说道：「你少来这
一套，我才不信你看不出来。」说着将头倚在文渊怀中，低声道：「我也不在意
啦，我……我……我只想知道，你对我到底……有没有……嗯……」心中害羞，
总是说不出口。

　　文渊温柔地抚摸小慕容的秀发，说道：「慕容姑娘，我心里真的是喜欢着你，
可是……我对师妹、紫缘姑娘也是如此，这样三心两意，实在不能决定。我只怕
太过冒失，倘若因而伤害了任何一位姑娘，我是虽死难偿。」小慕容仰首望着文
渊，轻轻笑道：「是啦，你是想享齐人之福，一个都不放过。」文渊连忙说道：
「不可不可！这……太委屈姑娘了。」

　　小慕容面露羞色，道：「反正……反正你喜欢我就是了，是不是？」文渊微
笑道：「是啊。」小慕容心中喜悦，轻声道：「那就够啦，不管你以后喜欢谁，
跟谁在一起，我都不在意，总之是跟定你啦。你也不用最爱我啦，只要……就…
…就这样就好啦。」

　　文渊见她眼中满是欢欣爱慕之意，又听她言语一片深情，深为感动，轻声道
：「慕容姑娘！」小慕容娇笑道：「哎呀，你还叫我姑娘姑娘的？」文渊笑道：
「不然叫什么好？」

　　小慕容想了想，道：「小时后，娘都是「小茵、小茵」这样叫我，你这样叫
好了。」文渊道：「这个「茵」字，是你的名字吗？」小慕容伸伸舌头，笑道：
「我才不告诉你。」文渊笑道：「连名字都不告诉我？好，那你又要怎么叫我啊？
总不成整天就这样「喂、喂」地叫吧？」

　　小慕容偏了偏头，笑道：「我不知道，随便我叫。」文渊笑道：「怎可以这
样？」小慕容笑道：「你管得着我？」忽然脸上颇有羞态，低声道：「是啊，以
后又多一个人管我啦，我干嘛要喜欢你嘛？」

　　文渊听她说得可爱，忍不住笑了出来，紧紧搂住小慕容，柔声道：「慕容姑
娘，我……」小慕容抬头看着他，笑道：「你叫我什么？」文渊一笑，轻声道：
「小茵！」小慕容脸上一片羞赧，巧笑嫣然，静静凝望着文渊。当此情境，文渊
只觉像是抱着个糖人儿，甜蜜融融，情意绵绵，捧起小慕容脸蛋，轻轻吻了一下。

　　虽只是稍稍碰了一下，小慕容已是满脸通红，胸口起伏，眼中尽是腼腆之态，
羞红着脸道：「我们……我们……现在呢？」文渊怦然心动，说道：「什……什
么？」小慕容嘴唇微动，想说些什么，却又羞於启齿，好一阵才道：「你……你
要不要……我？」

　　文渊身子一震，看着小慕容双眼，轻声道：「小茵，你要考虑清楚，这是…
…这是你一生的事。」小慕容一阵心悸，柔声道：「你别担心我，你啊……你将
来不会把我抛弃了吧？」文渊道：「自然不会！」小慕容娇羞不已，轻声道：
「那……那……那我就交给你了。」

　　文渊端方守礼，对姑娘家向来尊敬，但并非不知情趣的道学先生，此时两厢
情愿，听得小慕容这般言语，文渊胸臆间满怀情意，身子一倾，将小慕容靠在墙
上，深深一吻。

　　这一次却是吻得缠绵无已，小慕容如受电掣，喉间发出轻微的唔嗯声音，身
子酥软无力，本来是背靠着墙壁站着，此时两腿无力，渐渐向下滑落，终於坐在
地上，四唇分开，两人心中情欲大动，拥在一起。

　　文渊轻轻解开小慕容腰带，卸下她的纱衫，月白色的肚兜掩着她胸前双乳，
极是漂亮。小慕容看着他处，羞得不说一句话，跟平日神态大异，任凭文渊动手。

　　文渊看得脑中微感昏眩，深深呼吸几下，低声道：「小茵，你的身子真的很
美。」

　　小慕容嫣然一笑，轻声道：「你喜欢吗？」文渊道：「看得我都有点晕了，
我……只怕我不敢碰。」小慕容忍不住笑了出来，轻轻将身子往前靠去，低声道
：「你……你要怎样都可以啊。」

　　文渊仍有些难以下手，心道：「小茵这么美的身体，我如果任意胡来，一不
小心把她弄伤弄痛了，岂不是万死莫赎？」只有轻轻脱去她的衣服，并不太碰着
肌肤。

　　小慕容一身赤裸，却见文渊一直只看着自己，像在观赏一件精致的宝器似地，
心中反而羞得不得了，红着脸道：「你……你要看多久嘛？」文渊也有点不好意
思，把他心里的话说了。小慕容又觉好笑，又觉心里甜丝丝地，娇笑着道：「你
尽管喜欢我啊，可是不用把我宠成这样嘛。你……你不动我，我可要来碰你了喔，
你一件衣服也没脱呢。」

　　文渊不禁一笑，当即让小慕容背坐在怀里，轻轻揉着她的乳房。他从未和妙
龄少女有这般亲昵的举动，心中紧张实不下於小慕容，手里是一片柔软，说不出
的受用，小慕容更是芳心如醉，发出几下娇柔的喘声。文渊渐渐放开胆子，指上
多用了少许力。小慕容轻轻咬着下唇，却不时松开，发出难耐的娇啼。

　　就在此时，小慕容登觉下身私处被一物顶住，低头一看，自己正背着坐在文
渊怀中，文渊的下身自然昂向她的股间。由於文渊尚穿着衣裤，小慕容直接受到
粗布的摩擦，对那敏感的花办实在是万难承受的挑逗。小慕容忍受不了，喘息道
：「不行……嗯……啊啊……不要……快脱掉啦……我……我……」

　　文渊哪里知道小慕容是受不了粗糙的衣料？小慕容这一番喘叫，简直是直接
催情，满是荡意，文渊听得心弦大乱，轻轻放开小慕容，要将腰带解开。小慕容
转过身来，正好看到文渊刚退下一点裤子，心头一跳，低声道：「等一下……先
别脱掉。」文渊一怔，道：「怎么了？」

　　小慕容跪着低下头来，将文渊的裤子拉下了一些，赫然现出一柱擎天的样子
来。小慕容满脸通红，将之轻轻握住，娇笑道：「上次没满二十一次，今天我要
补足数啦。」文渊被她一唬，倒也吓了一吓，随即笑道：「这次你可点不到我穴
道了。」小慕容嘻嘻一笑，道：「你别担心嘛，上次是罚你，这次……这次……」

　　文渊接道：「这回换我罚你。」小慕容眨了下眼，笑道：「我有什么好罚的？」

　　文渊沉思片刻，笑道：「罚你生得太好，害我不敢太放肆。」小慕容羞红了
脸，轻笑道：「我看你对谁都一样吧？」

　　说笑之际，小慕容仍是又揉又捏，文渊热血狂聚下身，堪堪便要放了出来。

　　小慕容对此倒是经验甚丰，时圈时套，玉指挑动，香掌轻摩，文渊眼里正能
看着小慕容的背脊和屁股微微摆动，股间又是温润柔暖，上下两番刺激，当真是
香艳之极。

　　小慕容只觉手中火烫一般，轻声笑道：「喂，你这天柱要怎么办啊？」

　　文渊一愕，道：「什么天柱？」小慕容脸上又是一红，笑道：「那个……上
次你在那里说的啊。」文渊一听，这才想起，笑道：「好啊，你又拿前人的大作
开玩笑，「天柱」不是这意思。」小慕容笑道：「那个我不管，你……你现在要
怎样啊？」文渊叹道：「好吧，既然如此，那就来个「贯日月」吧。」

　　这话一说出来，两人都是脸上发热。小慕容低声道：「你还说我，你不也在
乱说！」文渊笑道：「那不是你害的吗？」小慕容羞红了脸，娇声道：「你……

　　你要怎么「贯日月」，说来听听啊。」文渊本是调笑，这时倒也说不上来，
只得抓抓头。

　　小慕容望望那「天柱」，强压羞意，忽然扑在文渊怀里，轻声道：「别管那
些啦，你……你想能怎么样，就尽量做吧，我都不怕！」文渊听她说得如此，不
禁情动，将她抱得上来一些，乳房正好贴着他胸膛，下身正好对上，互相摩擦。

　　「嗯……嗯啊啊啊……」小慕容最私密的地方陡然接触到一根灼热之物，周
身剧颤，兴奋得难以言谕，又觉羞耻不已，若说不怕，却连她自己也不信。文渊
不敢贸然强来，伸手轻抚小慕容股间，柔到了极处，只羞得小慕容无地自容，低
头一看，早是一片潮湿，沿着大腿内侧不断流下。

　　抚摸未久，小慕容已承受不住，紧紧抱着文渊，一双玉手往他衣襟内伸去，
口中不停哀鸣：「不要了……啊啊……拜……托……够了……啦……啊……！」

　　文渊心跳得如同打鼓一般，向下一看，小慕容两条美腿叉开两边，中间泛着
桃红，不断泌出水液来。

　　「啊呵……啊……嗯……哈啊……」还没有交合，小慕容却已经刺激得几乎
晕过去，文渊也不禁有些担心，甚为怜惜地道：「小茵，我是不是太过火了？」

　　小慕容勉力睁开双眼，喘着说道：「我啊……我……没关……系……嗯……」

　　却见她香肩上下起伏，两个玲珑可爱的乳房因不支弯腰而晃来晃去，好似已
经经过一场猛烈的床上大战一般。文渊心中歉然，道：「小茵，今天就这样吧，
你该休息一下。」小慕容眼眶微有湿润之意，低声道：「我真的没关系……」文
渊摇摇头，轻轻摸着她披散的长发，柔声道：「你别太逞强，这次……」小慕容
不等他说完，抬起头来，两片樱唇封住了后话，下体一边磨蹭着文渊的阳物。

　　文渊见她如此，便去了这些担心，抱着她如柳柔腰，向自己送来，两人的下
身渐渐结合。

　　「唔……嗯啊啊！」小慕容紧蹙月眉，露出痛楚的表情。文渊说道：「很痛
吗？」小慕容一时说不出话来，紧紧抱着文渊，很勉强地摇了下头。文渊小心翼
翼地寸进，一点一点地推进。然而小慕容的阴户虽然柔韧，却着实颇为狭小，文
渊不易进入，至少仍觉舒服，小慕容却是当真痛不堪言，只是暗自忍住。

　　忽然文渊觉得难以再进，稍一用力，小慕容抵受不住，放声哀鸣：「啊！嗯
呃……啊啊……啊……」文渊见小慕容香汗直滴，脸上表情明明是痛楚无比，心
中不忍，慢慢退了出来。小慕容压力骤松，急喘了几口气，呜咽道：「我……我
真没用……对不起……」竟然要流下泪来。

　　文渊轻轻搂了搂小慕容，柔声道：「怎么会？别这么说，我们以后还可以试
啊。」又吻了吻小慕容，道：「别哭别哭，哭了就不漂亮啦！」小慕容揉揉眼睛，
轻笑道：「你好像在哄小孩子。」文渊微微一笑，帮着小慕容穿好衣服。小慕容
见文渊下身仍然昂立着，说道：「等一下，你怎么办啊？」

　　文渊下身不得发泄，正有些疼痛，此时却也不说，只笑道：「没什么，过一
会儿自然就好。」小慕容望着，忽然又去解文渊裤带。文渊微惊，道：「小茵，
你……」小慕容轻轻笑道：「这样你多不舒服啊？还是……我帮你一下比较好。」

　　说着张开那樱桃小口，含弄起来。这是小慕容对他做过多次的事了，只是情
境差异却大了。

　　文渊本来就已达忍耐边缘，再经小慕容温吞柔吐，只得片刻，一道阳精直射
在她口中。小慕容闭起双眼，将之一口喝了下去，却仍溢出了些，滴在她兜里。

　　小慕容羞得耳根也红了，低声道：「我……这样来代替，行不行啊？」文渊
看她唇边还带着些白白稠稠之物，不禁有些窘困，笑道：「这……这未免太委屈
了。」

　　小慕容心里一阵蹦蹦跳跳，说道：「以后我可不要这样啦，都是你占便宜嘛。」

　　说着露出顽皮的笑容，道：「不过呢，如果你想要，我再来几次也可以。」

　　文渊吓了一跳，苦笑道：「上次你可害得我险些走不动了，这太伤元气了。」

　　小慕容站起身来，低声道：「我们这事，你可别跟别人说。」文渊笑道：「
是，遵命。」小慕容抿嘴一笑，突然指着文渊叫道：「还有啊，你可不能因为这
回事，就以为可以对我摆架子啦，那可不成！」文渊笑道：「打个比方？」小慕
容笑道：「比方？没有比方，就是要你跟之前都一样的意思。」文渊微笑道：「
你可也要这样。」小慕容笑道：「哎呀，现在是华家妹子还没落在你手里，等你
到了手啊，我们……」说到这里，却不好意思说了。

　　文渊忸怩道：「我们现在跟师妹在一起，可不能像这样子说话。」小慕容嫣
然笑道：「所以啊，你还不赶快向你师妹倾诉一番？你心里难道不爱她吗？」

　　文渊一怔，说道：「小茵，你当真不在意？」小慕容脸上一红，道：「我早
就说过了不是？反正你的心，有一份在我身上，我就很满足啦。」文渊一时不得
回答，想到华瑄和紫缘，再看看小慕容，不禁有些歉疚，心道：「小茵待我如此，
我岂能再有它念？师妹纵然对我有情，那也未必像小茵这样能够兼容。若有机会，
真要跟师妹说说了。」

　　小慕容见他不语，便道：「该回客店啦，再不走，天都要亮啦！」文渊笑道
：「正是，走吧！」两人正要走出庙门，忽听一个冷峭的声音传来：「且慢！小
妹，你把大哥找来，该不只是来看你这半场云雨罢？」

　　文渊、小慕容都吃了一惊，回头一看，庙中供桌前不知何时站了一人，一身
青衫，直盯着两人瞧。

　　作者：方寸光排版：wflluo

　　十景缎（二十一）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　细看这人，但见他二十来岁，两道剑眉直抵鬓角，一束长发，身长玉立，腰
系三尺长剑，一派江湖剑客风貌，潇洒俊拔，然而脸上神色却是飞扬拔扈，嘴角
微微浮着冷笑，一副世间无人在我眼下的狂态。

　　小慕容听他这一说，又羞又喜，低声道：「大哥，你什么时候来的？」

　　那人哼了一声，道：「不早，不早！我到的时候，你可还没脱衣服。」小慕
容脸上一红，急叫道：「大哥，你躲在一边偷看？」那人道：「废话，难不成我
还能亲自下场么？我能对自己亲妹子怎样？嘿嘿，这小子嘛……」两道冷锐的眼
光如箭投向文渊，上下打量。

　　小慕容牵着文渊的手，脸上仍是红通通的，低声道：「他就是我大哥，叫做
慕容修，武林上称他叫大慕容。」文渊微笑道：「原来是慕容兄，幸会幸会，在
下文渊。」

　　慕容修一顿脚，喝道：「小妹，你可太不成话了，你大哥的名字也这么胡乱
告知旁人的吗？」小慕容俏眉一扬，笑道：「他又不是外人，也知道我的名字，
为什么不能说你的？」慕容修冷笑道：「好啊，你要这小子当我妹丈，是也不是？」

　　小慕容眼波流转，心里怦怦直跳，低声道：「大哥，你许不许？」

　　慕容修瞧瞧文渊，冷笑道：「小子，你有点本事啊，能把我这妹子收得服服
贴贴，嘿嘿！」文渊道：「取笑了。」

　　陡然间慕容修眼中杀气大盛，喝道：「小子！想要我妹子，可没这么便宜！」

　　只听「锵」一声响，慕容修青锋出峭，飞身而至，青衫迎风鼓起，如鹰如隼，
脸上笑容现出狂态，只此一瞬之间，两道青光横削直划，已至文渊身前半尺。小
慕容惊叫道：「大哥！」

　　文渊万不料他狠下杀手，吃惊非小，眼见稍一迟疑，立时会被他这纵横两剑
分为四块，心如闪电，退一步而拔长剑，只听「铿铿」两下暴响，慕容修这两招
风驰电掣般的快剑同时被格下。

　　文渊才刚持剑在手，苍促应敌，虽然险险挡下，却也震得手心发热，虎口差
点震裂，不觉心惊：「这大慕容的内功强横无匹，可比小茵厉害得太多！」

　　慕容修两剑不中，怒骂道：「臭小子，居然没被斩死！」这一下却是连出四
剑，两纵两横，十字剑变井字剑，青光霍霍，冷气飕飕，凌厉无匹。文渊心下吃
惊，使动指南剑招数，看得真切，长剑四下连刺，以剑尖硬抵锋刃，竟是点得准
确无比，将慕容修四剑一并接去。

　　慕容修大笑一声，剑势毫无停缓，剑路又增，蓦地纵横各三剑，井字化田字，
六道剑芒截住文渊上下各路，四剑外封，两剑内袭，竟是狠辣而无破绽。文渊勉
力挡卸，眼见下盘一剑化解不及，小慕容侧身一挥短剑，将慕容修这一招接了过
去，急叫道：「大哥，你不能杀他啊！」

　　慕容修仰天大笑，说道：「他若接不下「大纵横剑法」中的几招雕虫小技，
焉有资格当我妹丈？他若接不得，死不足惜！小妹，让开！」话声甫毕，青影飞
闪，又已出剑。

　　文渊被他一激，也起了好胜之心，心神宁定，道：「小茵，别帮我，你放心
罢！」小慕容急道：「不行，我大哥这剑法……」一句话没来得及说完，慕容修
青锋抖动，一个「工字剑」使将出来，左一剑横劈文渊，右一招逼开小慕容，直
落一剑，立将两人分开剑光两侧，冷笑道：「小妹，别插手！」剑锋回转，但闻
霹霹之声连绵不断，却是剑刃破空风声，「大纵横剑法」的威力当真非同小可。

　　文渊意守气海，但见眼前一片青光交错，目为之夺，心道：「一招一招去破
他剑路，非我现在功力所及，而且我也不如他的剑快，但是我可用指南见攻其破
绽。」当下睹准慕容修剑光未及之处，一剑递出，力沉招稳。

　　慕容修「哦」的一声，似乎有些讶异，不得不稍敛锋芒，侧身先避其招，冷
笑道：「很好，很好！在我剑法逼迫下能重起攻势的，却也不多。」说着狂啸一
声，剑尖如带青烟，右削、下劈、左拦、上挑，四剑画成一矩，正正封锁文渊中
宫，若是中实了，手脚全数截断，头颅不安项上，尸身只剩下一个躯干。

　　文渊剑凝真力，眼见「口字剑」虽然封住外门，却也中门大开，破绽毕露，
当下一剑穿过四方剑矩，迳取慕容修胸腹之间。忽见慕容修脸现狞笑，沉声道：
「小子，你要少只膀子了！」瞬息之间，慕容修剑路折返，下右上左，於先前四
剑中再反划一矩，竟成「回字剑」，四剑既密且快，已将文渊右臂陷於重围之中，
洒出四道鲜血。

　　这一下变故匪夷所思，文渊不知他剑招幻化丛生，一神至此，震惊之余，应
变招数已生，放指撒剑，直射慕容修，手臂不敢稍动，身子却向后平平滑出，既
攻慕容修，亦自求保臂。

　　慕容修见他飞剑射来，右臂衣袖一卷，手中仍拿己剑，文渊的剑却被他卷住，
剑面抵臂，功力所至，「喀啦喀啦」连响，将那剑接连震断。回字剑自然使不到
尽处，被文渊乘机脱身，只是臂上袖子裂了四条大缝，伤口鲜血泉涌，幸而保住
一条手臂。文渊心下暗惊：「这大慕容当真狠得厉害。」

　　文渊被困而至脱困，仅只转瞬之交锋，小慕容却看得心颤胆寒，手心都是冷
汗，又见文渊受伤失剑，连忙挡在文渊身前，叫道：「大哥！」

　　慕容修一抖衣袖，砰砰锵锵，文渊的长剑碎片落了一地，竟震成了十几段。

　　文渊心下佩服，心道：「好深湛的内力，这份功力，不知和师兄相比如何？」

　　锵地一声，慕容修收剑回鞘，笑道：「好！这一下掷剑才是拼命招数，有狠
劲！算你运气好，我这个小妹就赔给你罢！」文渊微笑道：「可要多谢了！」小
慕容脸上飞红，娇笑如鲜花初绽，不发一语，撕下衣袖上一条布给文渊包扎。

　　慕容修双手叉胸，见到小慕容脸上满是情窦初开的娇羞喜悦，说道：「小妹，
你倒真喜欢这小子，要说从前，你岂会帮人包扎伤口？不去洒洒盐就够好了。」

　　小慕容吐吐舌头，笑道：「又怎么样？」

　　慕容修哼了一声，指着文渊道：「臭小子，你可是艳福不浅，我照顾十几年
的小妹现在给了你，你可别老像刚才那样，给她半丢不丢的，多不痛快。」文渊
和小慕容没想到他说起这档事，都是脸上一红。小慕容叫道：「大哥，你要再偷
看我……我们……，我可就不理你了。」

　　慕容修道：「嘿，要是我不说，你也不知道。小子！听着，在床上要对付我
妹子，哪能像你这么温温吞吞的，就要像刚才这一剑，豁出一切，狠狠的来这么
一下子……」文渊作声不得，心道：「小茵可就受不了了。」小慕容听得大羞，
投在文渊怀里，娇声道：「喂，你别听我大哥胡说八道啊，他……他最不要脸了。」

　　但听慕容修哈哈大笑，往供桌一坐，道：「好了，你发了烟号给我，到底有
什么事？」小慕容道：「是啦，我想要你帮我救一个朋友。」慕容修眉头一皱，
道：「谁？」小慕容道：「杭州城水燕楼的紫缘姑娘，大哥，你该知道吧？」

　　文渊一怔，半喜半忧，心道：「大小慕容名动江湖，也许真有法子对付靖威
王府。只是这大慕容颇有邪气，实令人不安。」

　　小慕容把紫缘的事从头到尾述说了一遍，又说了赵平波的事，慕容修听着，
偶尔问着几句，不多时便交代清楚。慕容修哼了一声，道：「你是要我想办法，
让那赵平波没法子把紫缘弄到手，是不是？」小慕容笑道：「还不止呢，最好是
也能离开水燕楼。」

　　慕容修骂道：「小妹，你当你大哥是谁？我可没你那么好心眼。」又向文渊
冷笑道：「小子，你胆子不小啊，有了我妹子，还嫌不够吗？第一个都还没搞定，
就想偷吃了？」文渊甚感尴尬，不知如何措辞，心道：「这人话锋如此迫人。」

　　小慕容笑道：「大哥，我都不吃醋，你生什么气啊？」慕容修又是大骂：「
你这丫头，自己都不知道好好看着这小子。哼哼，我何必去帮她？闲着没事么？
不帮！」

　　文渊忽道：「慕容兄，小弟想救紫缘姑娘，并非因为贪图女色。赵平波恃势
行暴，已是天理不容；而紫缘姑娘身世堪怜，如何能再受此厄运？慕容兄身怀绝
艺，必有处置赵平波之方，救紫缘姑娘之法，尚祈援手。」慕容修冷笑一声，道
：「我大可不必费这个心。」

　　小慕容长叹一声，道：「大哥，你想不出法子，那也没办法，靖威王府势力
庞大，你对付不了，我也没话可说。」慕容修骂道：「小丫头别来鬼扯，靖威王
府又算什么屁东西了？要对付那姓赵的，也不是什么难事。」文渊喜道：「慕容
兄愿意相助了么？」慕容修连声冷笑，道：「不帮。」

　　小慕容脸色一板，道：「大哥，你到底帮不帮？你要是真不帮忙，我再也不
跟你说话啦。」慕容修冷笑道：「这一招你从小用烂了的，当我会怕么？」小慕
容哼了一声，转头向文渊笑道：「文大哥，我们走吧！」

　　文渊倒还第一次听她叫自己「文大哥」，一时有些错愕，小慕容拉着自己的
手，笑道：「再不走啊，你师妹要是醒来不见我们，你怎么说啊？」文渊一想不
错，便笑道：「是了，走吧！可是你哥……」小慕容笑嘻嘻地道：「别管啦，走
吧！」

　　慕容修喝道：「小妹，且慢！」小慕容理也不理，迳往外走。慕容修抢在两
人身前，道：「小妹，铁云镖局的镖如何结果了？」小慕容只作没听见，向文渊
笑道：「文大哥，回到客店里，你可不能偷偷对我怎么样，小心华家妹子看到了。」

　　文渊道：「我正担心这个。」小慕容笑道：「你快跟她说清楚啊，同门多年
的师兄妹，好起来一定很快吧？」

　　两人肩靠肩地走出庙去，对慕容修却是毫不理睬。慕容修骂道：「臭丫头，
大哥在问你话哪！」然而任他再怎么叫，小慕容总是只跟文渊说话嬉笑。慕容修
怒极，忽然想到：「以前她不跟我说话，就没人能听她说话了，她自然忍不住。
现在她可有了这小子，只怕当真不和我说话，也不觉得如何了。」不禁有些犹豫，
叫道：「小妹，且慢！」小慕容充耳不闻，忽然在文渊脸上亲了一下，笑吟吟地
瞧着文渊。文渊心中暗自好笑：「这小丫头可会作弄人，连自己哥哥也是一般。」
当下也乐的奉陪，两人便是不理慕容修。

　　慕容修骂道：「臭丫头，当真不要你大哥啦？」却听小慕容和文渊笑语声渐
行渐远。慕容修大怒，一掌将破烂不堪的左扇庙门打飞，来回踱步，远远听到小
慕容一阵娇笑声，一脚把右扇庙门也踢倒了，飞身追上，叫道：「死丫头，我答
应帮忙就是啦，给我滚回来！」

　　小慕容听得分明，转过身来盈盈拜倒，笑嘻嘻地道：「大哥，多谢你啦！这
才叫见义勇为、当仁不让，真不愧是我的好大哥！」慕容修骂道：「死丫头，越
来越贼！才认识了这臭小子，胳臂马上往外弯！」文渊拱手笑道：「多谢慕容兄
了，大恩大德，小弟必铭记在心。」慕容修呸了一声，骂道：「免了！」

　　小慕容道：「大哥，那你打算怎么帮呢？」慕容修哼了一声，道：「你先跟
我来。小子，你只管等着，三天之后，我兄妹两自会来解决那姓赵的。」文渊道
：「好。」向小慕容一望，小慕容也正向这里望来，两人都是恋恋不舍，才初尝
情爱，便要分开，虽只三日，却也难捱。

　　慕容修见状，道：「小子，我妹子这三天不在，你要是受不了，就自己解决
罢！只要等过三天，你要怎么样都管你不到。」文渊脸一红，道：「不会。」

　　慕容修迈开大步，喝道：「小妹，跟着来！」小慕容向文渊一望，满怀柔情，
低声道：「一定帮你救到紫缘姑娘，放心吧！」说着嫣然一笑，跟着慕容修去了。

　　文渊目送小慕容远去，心道：「小茵这一去，我便要跟师妹独处三天。师妹
跟小茵虽然处得很好，但这等事情，她能接受吗？」思索良久，打定了主意，便
要去和华瑄说明白。眼见东方天色将明，便即快步回往客店。

　　十景缎（二十二）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　文渊回到客店，进了自己房中，华瑄已然醒来，坐在桌前，单手托腮，不知
在想些什么。一见文渊进房来，劈头便问：「文师兄，慕容姐姐呢？」

　　文渊一怔，道：「慕容姑娘跟她哥哥走了，过几天会再来找我们。」华瑄嗯
了一声，把脸别了过去。文渊见她没什么精神，心中奇怪，走到她身边，说道：
「师妹，怎么了吗？」华瑄却站起身来，走到一边去，低声道：「文师兄，我要
走啦！」说着便去拿包袱。

　　此言一出，文渊不禁大感错愕，连忙走上前去，道：「师妹，发生什么事了？」

　　华瑄双唇紧闭，摇了摇头，拿了包袱便要走。文渊挡在门前，问道：「师妹？」

　　华瑄低声道：「文师兄，我们是约在一年后见面，我……我……我该自己出
去见见世面啦，不能再这样缠着你了。」文渊见她神色有异，这话更不像平日的
她所说，当下柔声道：「师妹，我们在一起，行走江湖不是安全些吗？你一个年
轻姑娘，太也危险了，我是你的师兄，保护你有什么不该了？」华瑄低下头去，
肩膀似乎微微颤抖，几滴眼泪滴在地上。

　　文渊吃了一惊，轻轻扶着华瑄双肩，道：「师妹，怎么哭了？」华瑄擦擦泪
水，嗫嗫嚅嚅地道：「没有……没什么……。」文渊柔声道：「师妹，有什么不
顺心，就说出来，好端端的，哭什么啊？」

　　华瑄低头不语，过了好一阵子，才低声道：「文师兄，你昨晚跟慕容姐姐到
哪里去了？」文渊脸上一红，结结巴巴地道：「我们……这个……」华瑄摇摇头，
轻声叹道：「算了，我也不要知道啦。文师兄，慕容姐姐很好的，你……你别辜
负她，我在这里，你们多不自在啊。」

　　文渊心头一震，道：「你看得出来慕容姑娘她……她……」华瑄轻声道：「
我知道啊……她……她在梦里会叫着你的。」文渊道：「你也是啊。」

　　这话一说出口，登时后悔失言，华瑄立时变了一张红扑扑的脸蛋，低声道：
「慕容姐姐告诉你啦？」文渊说道：「我自己听到的。」

　　华瑄心头扑通扑通地跳个不停，羞得不知如何是好，急道：「文师兄，你…
…我说了什么？」文渊支支吾吾地道：「那个……也没什么。」心道：「似乎没
听到多少言语，都是嗯嗯啊啊的比较多。」但这话无论如何出不得口，只得含糊
其词。

　　华瑄低声道：「文师兄，我……我不想跟慕容姐姐争啦，我这就走啦，你让
开罢。」文渊见她睫毛上犹带泪珠，楚楚可怜，心中如何忍得，忽然将华瑄拥在
怀抱中，轻声道：「师妹，你很喜欢我吗？」

　　这句话连文渊也不知如何敢就此说出，只觉华瑄实不该委屈自己，一时勇气
百倍，平日绝不会说的话竟脱口而出。华瑄靠着文渊温热的胸膛，霎了霎眼，顿
时呆住了，身子似乎跟着热了起来，心便像要融化似地，只是轻呼道：「文师兄！」

　　文渊看着华瑄清澄的瞳仁，里面蕴藏着欢喜、旁徨、羞怯、惊讶，已不见刚
才的哀伤，像是两颗包藏着夜空的水晶，纯洁灵动，心里百感交集，心道：「师
妹是这么可爱的小姑娘！她一心成全小茵，殊不知小茵本来便愿意容她，我且先
问清楚，若是师妹不愿，我自也不能强求。」忽然心中一震：「师妹当真离我而
去，我又能忍受吗？」想起幼时和华瑄玩耍的情境，看看华瑄的脸庞，那一对眼
睛正如昔时一般神采无瑕，带着仰慕和依恋的神气，显得稚嫩无比。

　　文渊轻轻举起右手，碰了下华瑄的眼角。华瑄心神一荡，不知是羞是喜，不
自觉阖上了双眼。文渊爱怜地以手指触着华瑄弯弯的睫毛，拨去了泪珠。华瑄眼
皮轻轻颤动，感受着文渊的温柔，心中像有万支羽毛搔动一般，樱唇微启，发出
「哎」地一声轻息。

　　此情此景，任是铁石心肠也不能不动心，文渊眼中忽感迷茫，右手拢过华瑄
后脑，情不自禁地吻了上去。

　　「嗯！」华瑄一惊之下，睁开了眼睛，稍一挣扎，随即不再反抗，双眼如带
醉意，眼帘又慢慢合上，忘我地沉浸在浓郁的爱恋中。

　　一时之间，两人的心思都从孩提时代转了一圈回来。对文渊特别眷恋的华瑄，
自幼便和文渊玩在一起，时时黏着文渊，向扬只是在一旁取笑。待得年纪长了，
华玄清过世后，华瑄再无父亲关照，更是深深恋慕文渊。向扬也不来打扰两人，
任凭他们在草地上仰望星空，到山林间携手游戏，如胶似漆，只是文渊以礼自持，
华瑄不懂儿女之私，就止於这样的关系。

　　师门三人分行多日，华瑄这才惊觉她对文渊用情已深，然而先有小慕容，又
有紫缘来到，跟文渊之间似乎总是不如以往亲密，心中一片愁思，却不敢向文渊
倾诉。这日醒来，竟然不见了文渊和小慕容，华瑄心中难过，心道：「文师兄和
慕容姐姐走了吗？慕容姐姐一直很在意文师兄，又是被他救了的，那也难怪。文
师兄……他也喜欢慕容姐姐吧？」只道他们趁夜离去，心里纵有万缕情丝，也已
不得解。

　　见了文渊回来，心中痛楚，本想成人之美，让文渊和小慕容自成眷属，自己
带着一番相思行走江湖，慢慢淡忘，却在文渊一吻之下，将心中的情意全部又流
露了出来。

　　也不知吻了多久，四片唇方才离别，华瑄满脸晕红，不知该说些什么，怔怔
地望着文渊，似笑非笑，心中尽是温存情致。文渊低声道：「师妹，对不起！」

　　华瑄羞得不敢接话，好半晌才羞怯地说道：「文师兄，你变坏了！」文渊脸
上一红，他才跟小慕容缠绵过，情欲甚易挑动，见了华瑄，竟然克制不住，却没
问清华瑄心意，不由得心中羞惭，放开了华瑄，道：「师妹，你打我几巴掌。」

　　华瑄脸色绯红，轻声道：「不要啦，我很高兴啊。」文渊大喜，一把又搂住
了华瑄，说道：「师妹，你真的很喜欢我？」华瑄惊呼一声，不好意思抬头看他，
只羞答答地说道：「对啦！我……我就只喜欢文师兄！」

　　文渊身子一颤，轻声道：「你……你别走吧，跟慕容姑娘一起……」华瑄一
怔，道：「慕容姐姐让我留下来？」文渊微笑道：「你们不是像姐妹一样吗？」

　　华瑄心中惊喜，又不禁甚羞，嗔道：「文师兄，你岂不是脚踏两条船？」文
渊微笑道：「你吃不吃醋？」华瑄脸上一阵娇羞，笑道：「到时候啊，我跟慕容
姐姐有两个人，看你要怎么……那个……呃……」

　　文渊怦然心动，轻声道：「师妹，那个啊？」华瑄大羞，含糊说道：「就是
……那……慕容姐姐说的啊，你……下面……那个……有一个……嗯……我……
啊，不知道了啦……！」说着挣开他怀抱，跑了开去。文渊脑海闪过幼年和她追
逐嬉戏的景象，笑道：「好哇，非要你说不可！」足尖一点，向华瑄飘去。

　　华瑄娇笑道：「没那么容易，我才不要！」纤腰一摆，轻轻巧巧地躲过。

　　客房中能有多大地方，两人绕着木桌大兜圈子，口中嘻嘻哈哈，脚下所使的
俱是绝妙轻功，谁也碰不到谁。不料华瑄奔过床边时，正绊着文渊的包袱，缓得
一缓，文渊已追到身后，笑道：「好，抓到啦！」双手圈抱一拦，正箍住华瑄柳
腰。华瑄惊叫而笑，两人登时往斜里冲去，「蓬」地一声，一齐跌在床上。

　　两人闹着急跑一阵，翻倒了仍是缠在一起。华瑄嗔道：「我绊到东西啦，重
来一次。」文渊把她压在床上，笑道：「不行，快说！到底是什么事，给我从实
招来。」华瑄笑道：「不要！」

　　调笑几句，文渊和华瑄都不说话了，显然都已发觉了两人现在乃是在床上，
且是亲昵之极。文渊胸前紧贴一片柔软，华瑄腿间却顶着一根硬物，两张脸几乎
要碰在一起，足可感到彼此的呼气。

　　换作平时，文渊定然马上失色跳开，不迭陪罪，华瑄也要惊叫出来，但是两
人正在情欲高炽，一片火热之际，谁也不想分开了。

　　文渊悄声道：「师妹，你真的不说？」华瑄羞得脸如火红，将脸往文渊颈边
藏着，在他鬓边轻声耳语：「文师兄，你……你教我吧！」

　　文渊心神一动，想起了小慕容，心道：「小茵此生已托付给我，如今师妹也
是如此。但她不知我已和小茵同游巫山，我若不跟师妹讲明，未免有欺瞒之意。」

　　忽然脸色肃然，说道：「师妹，我有话要先跟你说。」华瑄道：「什么？」

　　文渊便将夜里跟踪小慕容到水燕楼，和小慕容一番云雨，与慕容修对剑之事，
尽数说了出来，毫不隐瞒。

　　华瑄静静听他说完，轻声说道：「文师兄，如果紫缘姐姐也喜欢你，你一定
也接受了，是不是？」文渊想到夜舟之中和紫缘乐音对答，不禁轻叹一声，说道
：「师妹，你说我要怎么办啊？」

　　华瑄脸色羞红，偏着头低声道：「慕容姐姐既然都……都跟你这样了，我还
能说什么啊？我……我……慕容姐姐都不会喝醋，我……我又会喝什么醋了？」

　　她说是这么说，却是欲盖弥彰，先跟小慕容较劲了，几句话说得酸溜溜地，
文渊不禁莞尔。华瑄见他发笑，脸上佯怒，轻声道：「文师兄！」

　　文渊微微一笑，摸摸她柔顺的长发，轻声道：「师妹，你当真不在意？」华
瑄脸现羞涩笑容，低声道：「不过……我是你师妹，所以，你要稍微多疼我一点
点喔，就这样一点点就好。」右手姆指食指在文渊眼前稍稍捏起，有些犹豫，像
是觉得不够，又松开了一些，脸上一片赧红，满是一派天真的神气。

　　文渊轻轻吻了吻她的手指，笑道：「你看准了慕容姑娘不吃醋，就来占她便
宜啦？」华瑄俏脸一红，娇嗔道：「我没有嘛！你都先跟慕容姐姐好……现在才
……我……我……」话至一半，便羞得说不下去了。文渊脸也红了，听着她软语
呢喃，不禁气血如沸，低声道：「师妹，你真的不后悔？」华瑄羞不可抑，偏过
脸去，低声说道：「不后悔！」

　　就这么三个字，文渊再无考虑，轻轻吻着华瑄的唇、脸、颈……

　　「啊……嗯……」华瑄任由文渊吻着她的身体，细微地呻吟着。文渊伸手去
解她衣衫，华瑄只觉一阵羞意袭来，不自觉地拨开文渊的手。连接几次，皆是如
此。

　　文渊微笑道：「师妹，你不乖喔！」华瑄满脸通红，嗔道：「什么乖不乖？
你还当我是小孩子？」文渊笑道：「好，那我不碰你，你自己来。」华瑄吞了下
口水，一摸到衣襟，又觉害羞，哀声道：「文师兄，有你在这里，我……不行啦！」

　　文渊微微一笑，道：「这样罢，你在被子里面脱好了，我不看。」华瑄羞涩
地点点头，钻进被子里，露出一个头来，低声道：「别偷看喔！」文渊笑道：「
好。」华瑄脸上腼腆一笑，头也盖进被子里。只见一张被子不住蠕动，看来华瑄
在里头也颇不好动作。

　　过不多时，被子不动了，但听华瑄低声道：「好啦！」文渊笑道：「我掀开
被子罗！」只见被子微动，华瑄并不回答，文渊便抓住被子，往旁一掀。

　　「啊……！」华瑄惊叫起来，此时华瑄赤身裸体，婀娜的身段展露无遗，稚
嫩的肌肤似在向文渊炫耀，彷佛透着晶莹的柔和光辉。只是华瑄害羞，早把身子
缩在一起，只能看到胸侧一条粉红色的半弧，丰盈的大腿虽然曲起夹紧，见不到
少女的隐秘地，却使得屁股更加圆润诱人。眼前这么一个娇艳幼嫩的少女，文渊
只觉周身火热，眼中绚丽异常，不知该说什么来赞叹了。

　　十景缎（二十三）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　华瑄脸蛋红艳得如要烧了起来，羞着叫道：「文师兄，我在摇头嘛，你怎么
……你怎么可以翻开来啊！」文渊不禁失笑，道：「你在被子下面摇头，我就有
天大本事，又怎么看来？」华瑄一怔，娇怯怯地道：「你该再问几次嘛。」

　　文渊一笑，也解下自己衣服，轻轻握住华瑄手腕，笑道：「别遮着，给师兄
看看？」华瑄羞着不肯移开。文渊吻了几下，华瑄心中意乱情迷，再也使不上力
抗拒，嘤咛一声，任他把手臂、双腿都展了开来，只羞得双颊滚烫。

　　文渊一看，不禁心魂不定，映入眼帘的是一对粉淡淡的酥胸，当真比豆腐还
要细嫩，雪肤凝脂，吹弹得破，似乎那几缕乌云柔丝散在其上，肌肤也要微微弹
陷，几乎要被发端刺伤一般。两条白腻晶润的大腿之间，仅有极稀少的遮蔽，隐
藏着绛色的娇艳纹理，好似一块水晶平滑地稍稍裂开，散发诱人的浅桃红色泽，
尚有一泓泉水慢慢涌出。

　　「文师兄……」华瑄以极其哀怨的眼光看着文渊，美丽的身子轻轻颤抖。她
仅是十五岁的少女，身材虽未长成，不及小慕容的婀娜多姿，但肌肤之美，却远
有过之，粉雕玉琢，白璧无瑕。

　　文渊定了定神，低声轻唤：「师妹！」华瑄早已羞得耳朵红到根上，眼眶里
闪动着娇怯的心情，以及些许害怕。文渊尽力平复呼吸，以微笑安抚华瑄，坐在
华瑄身边，手掌轻巧地拂动她雪白平坦的小腹。

　　「嗯……噢啊……」心慌意乱的华瑄扭着纤腰，逃避着文渊的爱抚，但是心
中的情意却慢慢压抑了身体的反应，渐渐不再摆动，柔驯地承受文渊带给她的温
情，轻轻咬着下唇，无奈而羞涩地娇吟着。

　　手掌逐渐从腹部上移，划着乳边的圆弧。「啊嗯！……啊……嗯嗯……」一
种难以形容的刺激传遍了华瑄每一寸肌肤，华瑄禁不起心中的快适，放声娇鸣。

　　文渊感受着华瑄精致滑嫩的玉脯雪肤，手指向峰顶推去，还不敢用力，那娇
美的嫩肌竟也压得略见凹陷，好似两个薄膜水袋，柔不可触，偏又是生得诱人，
拟似蜜桃的水灵新鲜。两粒可爱的朱红色，在文渊这么一碰之下，随着波动微微
晃荡，似在眩惑人心。

　　如斯柔嫩的的胴体，文渊直是舍不得再多施加一点力道，只若有若无地拂扫，
却把华瑄挑逗得心痒难搔，喘息不止，面赛桃花，床单都被十指弄得乱了。「文
……文师兄……唔……嗯……？啊……哇啊！」正如飘在云端的华瑄，陡然又受
到一个极大的震撼，一时忘了羞意，喊出高亢的鸣叫。

　　却是文渊的下身抵着华瑄的密处，稍一摩擦，华瑄灵魂直被抛上云霄，螓首
急向后仰，俏丽的脸上一副失魂落魄的神态。

　　文渊只稍一触碰，不料华瑄这般禁不住，立时娇啼大作，若有所失，心中也
是管控不住，低声道：「师妹……你……你要小心啦！」华瑄满脸羞红，水汪汪
的眼睛望着文渊，隐约似有怯色，随即闭上眼睛，带点羞涩地颤声低鸣：「你来
啊，我……我才……我才不会怕呢！」

　　这张娇滴滴的脸蛋搭配上不顾一切的神情，加上一句逞强话，激得文渊心中
狂跳，索性一把抱住华瑄，两人四肢相缠，火热地翻腾起来。

　　一对情到浓处的爱侣，这时正是不可开交，一片蜜意。别说文渊顾不得轻手
轻脚，华瑄也放开了害羞，紧搂着文渊的背脊，上下抚弄，将一身温香软玉尽数
奉献，忘情地回吻着文渊，令人心动的酥胸紧贴着他的胸膛，沉醉其中。

　　文渊抱着华瑄坐起，激烈的动作慢慢缓下来，两人的下体互相交接了。

　　华瑄忽觉下身一痛，吐了口轻气，低声喘叫道：「文师兄，我……啊……」

　　文渊轻声道：「师妹，太痛的话，一定要说啊。」华瑄点点头，低声道：「
我知道……」

　　文渊慢慢深入已经湿淋淋的私处，温暖的嫩肉团团裹着，只比小慕容要稍易
一些。华瑄感受着苦楚和兴奋，心中回荡着对文渊的爱意，将脸往文渊的怀中挨
去，紧闭双目，忍受着双腿间传来一阵又一阵的力量，以极为惑人的呻吟发泄着。

　　「嗯……嗯嗯……文师兄……文师……兄……啊……！」华瑄忘我地呼喊喘
叫，在一个高亢的哀鸣声之后降低了。「师妹……」文渊的额头滴下几滴汗水，
和华瑄的一身淋漓香汗相融。

　　「啊啊……呼啊……」华瑄知道，这位她深深爱慕的师兄，已经和她成为一
体，作了最亲密的结合。灵动的眼睛凝望文渊的脸，取代痛楚的是害羞和喜乐，
文渊回应的眼神，一样充满了款款深情。

　　文渊感受着华瑄娇躯内的湿暖柔嫩，凝视华瑄微带昏眩的俏丽脸庞，心中升
起一股莫名的感触。他看着华瑄从小女孩成长到现在的少女，以前是师妹，现在
已变成自己的爱侣。在腰部挺进之下，华瑄开始承受文渊的冲刺。

　　「唔啊！啊、啊……」华瑄搂紧文渊的后颈，藉以挂住向后倾仰的身子，失
神狂乱的呻吟回应着每一次深入。文渊环抱华瑄纤腰，结结实实地冲击这撩人的
玉体，低声道：「师妹……」

　　华瑄一次又一次地受到超乎想像的快意贯穿全身，痛楚渐次减少，只觉浑身
酥麻，身不由主地摆动着腰枝，柔软的乳房剧烈甩动，秀发散逸，樱唇绽开，吐
着销魂的喘声及吟叫。

　　「啊……文师兄……啊、啊、嗯啊！」华瑄抑止不了文渊体内狂袭而来的力
劲，鲜丽的肌肤泛出细细的汗珠，双手忽然攀不住文渊的颈部，向后仰倒在床铺
上。在这一瞬间，华瑄还以为被冲击得折腰了。

　　文渊顺势向前倾跪，托高华瑄的后腰，让她上身躺在床上，下半身抬起，持
续着强盛的攻势。华瑄自然而然地以双脚盘在文渊腰间，勉力收首望向文渊，却
正好能见到上方两人激烈的交合碰撞，柔弱的门户濡染成艳丽的桃色。

　　「啊、啊……天啊……」炽烈的羞意和亢奋，简直快要把华瑄引逗得发狂了，
十指将这一切向床单拼命发泄。阴阳一次互冲，便发出啪啪声响，一片水溅了开
来，还有几道细水缓缓流向她的小腹。

　　「啊啊……师妹……」文渊前后抽送，看着娇美的师妹令人怜爱的神态，耳
边听着近乎浪荡的呻吟，便像无数狂潮接连打来，情绪高亢得无可复制，两只手
从华瑄腰后放开，揉动那娇贵无比的双乳，享受着超凡的滑溜精细感触。

　　华瑄身子骤失文渊支撑，在一波又一波的进攻下，立时像被怒涛翻覆的小舟
一般，晶莹剔透的身体如浪起伏，扭动曲转。「啊……哇啊！文师兄……噢……

　　啊……嗯啊……」紧跟在后的，是胸前传来的阵阵快美，极敏感的乳端被文
渊的手指极尽温柔地玩弄着，和汹涌的交合完全在两个极端，这双重的快适将华
瑄往巅峰急速推动，娇柔的呻吟声也跟着盘旋直上。

　　「唔……我……我……不、不行……啊……啊啊……！」华瑄的小手试着招
架文渊的搓揉，然而文渊却按住了她的手背，以她的纤纤柔荑抚弄凝脂似的胸脯。

　　「唔啊……」华瑄生涩地抵抗，一边带给自己至柔的舒畅，忽然着手湿润，
原来股间的泉水在下高上低的姿势下，一路流到乳间来了。

　　「荷啊……好……丢人……啊、啊、啊啊……」华瑄只能勉强挤出零散的字
句，神智被巨浪般的快感迅速掩没。文渊喘了几口气，全身血气贲涌，已达极点，
大喊一声：「师妹！」

　　「唔啊……啊啊啊啊！」华瑄放声哀鸣，一柱滚热的精元猛然贯入了她的体
内，直要一举将她冲上了九重天外。文渊和华瑄四手互握，手指紧紧互相嵌住，
同时升上了顶峰，浓烈的情爱缭绕在两人之间。直到文渊去势已尽，华瑄盈满了
师兄的激情，云消雨歇，才一起软倒在凌乱的床铺上，轻轻拥着，共享云雨后的
温存。

　　华瑄软软地依偎在文渊怀中，含羞带怯，低声叫道：「文师兄！」文渊向华
瑄投以一笑。华瑄轻声道：「文师兄，你……你以后……真的要疼我喔！」文渊
摸摸她散乱的秀发，微笑道：「师兄什么时候不疼你了？」华瑄脸现腼腆，娇笑
道：「刚才啊！你……你……你好像发疯一样，吓我一跳。」

　　文渊脸上一红，甚为尴尬，只得笑道：「这我自己就不知道了，以后我斯文
些。」华瑄羞红着脸，道：「也不用啦，文师兄……你……反正我会习惯。」

　　文渊突然搂过华瑄的腰，笑道：「好，那师兄就让你早一点习惯，好不好？」

　　华瑄惊笑着挣扎，嗔道：「文师兄，你又欺负我！」

　　枕畔一阵缠绵，两人穿戴好衣物，一看床上，被子皱乱得不成样子，床单倒
有近半被扯了起来。文渊笑道：「师妹，你说这是谁弄的？」华瑄双颊飞起红晕，
轻轻在他胸膛一搥，不胜娇羞。

　　两人这日之中形影不离，极尽亲热。到了傍晚，文渊想起昨日曾应允紫缘，
今日会再到水燕楼。然而带着华瑄去是不妥，留华瑄一个人也是不行，不由得好
生踌躇。

　　华瑄见他脸色若有所思，问道：「文师兄，你在想什么？」文渊照实说了，
华瑄听着，颇有些不是味儿，低声道：「你都跟紫缘姐姐约好啦，怎么可以不去？
你就去啊，我在这里等就是了嘛。」稍一停歇，又急忙说道：「晚上可要回来啊。」

　　文渊听她言语中仍有些醋味，不禁有些不好意思，给了她一个吻，轻声道：
「师妹，你生气吗？」华瑄脸上一红，侧过头去，低声笑道：「没有啦，你要去
就快点！不然……不然我不让你走啦。」文渊一笑，背起文武七弦琴，这才往水
燕楼而去。

　　十景缎（二十四）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　到了水燕楼前，文渊怕朱婆子为难紫缘，索性施展轻身功夫，神不知鬼不觉，
自行绕到了结缘阁外。

　　只听得阵阵琵琶声自阁中传了出来，清柔动听，一听而知是紫缘所奏。

　　「铮」地一声，文渊轻轻拨了下琴弦，琵琶声立止，只见门板呀地开了，紫
缘出来迎着，微笑道：「文公子真是言而有信，请进！」文渊拱手笑道：「多谢！」

　　结缘阁内一张方桌，摆设了些许碗碟，一壶清茶，小枫在一旁侍候着。

　　紫缘请文渊就座，笑道：「文公子，请随意用些餐点罢，等会儿还想要请教
公子的琴艺呢。」文渊见那碗碟俱是青白细瓷，菜肴样样精巧，樱桃炖肉、五味
菜卷、碧螺春虾仁、桂花鲜栗羹，无一不是别具匠心。文渊一怔，心道：「紫缘
姑娘又不知道我何时会来，怎地我一到，便已准备周到？」

　　紫缘见他不动箸，问道：「文公子，怎么了吗？」文渊道：「紫缘姑娘，你
知道我这时候要来？」。紫缘道：「我不知道啊。」文渊指着桌上碗盘道：「那
么，何以菜肴都已事先备好？」

　　紫缘一听，面露微笑，说道：「文公子今日将要光临，小女子自然时时刻刻
恭迎大驾。」文渊一怔，便也不追问，笑道：「这实在不敢当了。」

　　两人同桌对坐，文渊将各个餐点一一尝了，紫缘只是笑吟吟地看着他。

　　文渊被看得有些不自在，道：「紫缘姑娘，你怎不吃？」紫缘微笑道：「我
吃过了。文公子，这些还不至於入不了口吧？」文渊笑道：「怎说此话？最好能
全数吞下肚去。想不到水燕楼烹调餐食绝妙如此，不若改建为茶馆酒楼，倒也不
错。」紫缘脸上微微一红，笑道：「真的有这么好？」

　　文渊见她神情颇有喜色，心中一动，道：「莫非这些菜不是水燕楼掌厨？」

　　紫缘螓首微垂，微笑道：「是小女子胡乱做了些，文公子喜欢，那就好了。」

　　文渊笑道：「原来姑娘还有此手艺，在下今日真可一饱口福了。」

　　站在一旁的小枫插嘴：「文公子，你现在才尝到紫缘姐姐的好菜，我们今天
可吃了三回啦。」文渊心中奇怪，却听小枫笑道：「你不知道，紫缘姐姐今个儿
一天都往厨房跑，就等你来呢，哪知公子一直不来，菜做了又凉，凉了又重做，
前面三次都是咱们一票姐妹丫环享用啦。」

　　紫缘脸现腼腆神情，低声道：「别说啦，小枫，你……你到外面去玩罢！」

　　小枫笑嘻嘻地退出去，说道：「那就不打扰你和文公子啦！」

　　紫缘听得门带上之声，脸色颇见羞态，道：「文公子，小枫就爱嚼舌根，你
请慢用，别在意。」文渊一笑，低声道：「若知如此，我就该早早来到，姑娘也
不用这么劳累。」紫缘笑道：「不劳公子担心，小女子偶尔下厨，多做几回也无
妨的。」

　　文渊看紫缘对自己来访竟如此重视，心中感动，又见到紫缘清秀脱俗的面容，
不禁有些心猿意马，连忙宁定心神，用过餐点，便道：「紫缘姑娘，在下可否再
闻琵琶雅奏？」紫缘微笑道：「既然公子有此兴致，有何不可？」起身拿了琵琶，
指柔如云，奏将起来。

　　文渊听到妙处，不禁伸手抚琴，合奏起来。两道乐音配合得丝丝入扣，妙不
可言。文渊、紫缘相视一笑，俱皆沉浸在悱恻的乐曲中。

　　乐曲终结，两人心神畅快，互相凝望。紫缘微启朱唇，轻声道：「文公子，
我想求你一件事。」文渊道：「姑娘请说。」紫缘摆弄衣角，脸上微红，道：「
明天夜里，我想去游西湖，如果……如果文公子也想去，是否能……能和小女子
同行？」

　　文渊一愕，他没想到一个姑娘竟会主动相约，还是在深夜之中，一时无法回
答。紫缘低声道：「文公子，白日游人太多，我到外头去，势必难得安宁，所以
……」文渊一笑，道：「紫缘姑娘有此雅兴，在下便权充护花使者，那也是好。」

　　紫缘甚喜，脸现梨涡，微笑道：「多谢公子赏脸。」

　　两人约了时辰地方，又谈了许久，文渊才告别紫缘。文渊本想说出赵平波的
意图，但想既有大小慕容帮忙，应当不需担心，便也不让紫缘无谓不安，始终没
说出口。

　　文渊悄悄出了水燕楼，回到客店，心道：「师妹不知在做什么？已经睡了吗？」

　　走到房门前，敲了敲门，无人回应，便自己开了门。才一开门，忽听一阵裂
帛似的风声，一道银光呼地自他眼前急速扫过，猛吃一惊，连忙退步抽身，眼中
似还留下白芒芒的残光。只听华瑄失声惊叫：「啊呀！文师兄，你没事吧？」

　　文渊心神未定，看清楚房里，华瑄手中正拿着银鞭，脸色苍白地跑上前来，
叫道：「文师兄，对不起……有没有受伤？」

　　文渊摇摇头，笑道：「差点受伤，不过没事。师妹，你在练八方风索？」华
瑄用力点点头，脸上犹带余悸，道：「我在等你嘛，没事可做啊。」文渊笑道：
「好在师兄没用冲的，不然正好被你当头一鞭，那还得了。」华瑄卷起银鞭，笑
道：「总算你还把我放在心上，没留在紫缘姐姐那里，否则啊……我就真的要给
你一鞭了。」

　　进了房，文渊放下文武七弦琴，卸下长剑，说道：「师妹，明晚我要和紫缘
姑娘去游西湖，怕是不能陪你了。」华瑄一听，心里一阵酸溜溜地，噘起小嘴道
：「为什么要夜里去？文师兄，你……你想做什么坏事对不对？」

　　文渊道：「哪里的话？紫缘姑娘是杭州第一花魁，大白天的去游湖，后头定
然跟着一群人一睹风采，还能游什么湖？」

　　华瑄把头一偏，没好气地道：「你又这样，天天跑去陪她，就不怕我生气？」

　　文渊笑道：「你不是不会吃醋？」华瑄肩头一缩，过一会儿，才低声道：「
偶尔吃一点点不行啊？」

　　文渊吻了吻她的脸蛋，轻声道：「好啦，师妹，别气了，师兄明天白日都陪
着你就是，好不好？」华瑄脸上微微一红，说道：「人家就是想要你晚上留着嘛。」

　　文渊道：「为什么？」华瑄红晕上颊，拉拉文渊的衣角，轻声道：「文师兄
……你知道嘛，那个……那个不是都在晚上做吗？」文渊一愕，随即笑道：「那
又未必见得，我们今天不是就在早上？」说着倒了杯茶。

　　华瑄心中连跳，仍是拉着他的衣角，羞红着脸道：「文师兄，那……我们现
在再一次好不好？我……我好想要哦……」

　　文渊被她软绵绵的撒了个娇，险些翻了手中热茶，忙将茶杯放在方桌上，拍
拍华瑄的头，笑道：「师妹，一天行房太多次也不好，今天够了吧。」

　　华瑄露出失望的神色，她对房中事还不甚了然，只知道师兄跟自己都从中感
到未有的快适，好像有趣的游戏一样。听文渊如此说，只是作声不得。

　　这晚文渊总算是睡在床铺上，一来小慕容不在，二来华瑄跟自己已有合体之
缘，自然无妨。只是华瑄一晚又缠又黏，耍起孩子气来，文渊禁不起她的兴致高
昂，心里又是好笑，又觉心动，两人还是享了一次肌肤之亲。

　　次日文渊和华瑄随意在街市上闲步，华瑄兴高采烈，分外活泼，拉着文渊到
处东逛西瞧。文渊瞧她开心，自也愉快，就这么过了一日。

　　到了晚上，文渊便要往西湖去。将要出门，华瑄忽道：「文师兄，你别一直
想我，要轻轻松松的跟紫缘姐姐在一起哦。」文渊心中大奇，笑道：「师妹，这
话真有些不像你说出来的。」华瑄脸上一红，嗔道：「你就会当我是醋坛子，人
家还不是想要你尽兴些。」文渊听了，不禁心中一动，在她唇上一吻，笑道：「
我走啦！师妹，早些歇着吧。」华瑄脸现娇羞，低声道：「我知道啦，你去吧！」

　　十景缎（二十五）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　文渊步踏轻功，往水燕楼奔去。到得结缘阁外，紫缘正倚门而立，见到文渊，
投以一笑，道：「文公子来得好快。」

　　文渊落定脚步，左右环视，道：「紫缘姑娘，你不用准备车马吗？」紫缘微
笑道：「小女子虽然体弱，但步游西湖还不算难。」文渊笑道：「既是如此，我
们这就走了罢？」紫缘轻轻关上阁门，微笑道：「好，走罢！」

　　两人悄悄离开水燕楼，并肩向湖而行。紫缘见文渊仍背着文武七弦琴，甚为
好奇，问道：「文公子，游西湖也要带着琴么？」文渊笑道：「此琴是我一位好
友所赠，意义於我极是重要，因而要随身携带。」紫缘微笑道：「原来如此，可
惜我没把琵琶带出来，否则倒还可和公子在湖上奏几曲……」

　　一说到这里，想起昔日湖夜对奏之缘，脸上不禁微微发烫。

　　不久来到西湖北畔，迎面见了一处亭院，临湖一座小榭，楹柱上是一对联：
「身在荷香水影中，眼明小阁浮烟翠」，只见湖面上荷浪迎风起舞，荷香夹风而
来，十分醉人，正是西湖十景之一的「麴院荷风」。

　　文渊步上赏荷廊，看得心旷神怡，不觉吟道：「「毕竟西湖六月中，风光不
与四时同」……」紫缘缓缓走上荷间小桥，轻声接着吟道：「「接天莲叶无穷碧，
映日荷花别样红」。」一人吟两句，正成了宋朝杨万里的「晚出净慈送林子方」，
两人相望而笑。

　　那小桥贴水而建，紫缘漫步桥间，穿行荷中，绰约娉婷，当真如凌波仙子，
步步生莲。文渊远远望着，忽觉一阵迷眩，心道：「紫缘姑娘要是天天来到西湖
边来，西湖当可追加到十一景。啊呀！水燕楼离西湖不远，要归成十一景也该合
理。不过水燕楼本身建构平平，可不能将楼房也算在其中。」

　　紫缘一回头，远远见到文渊魂不守舍，叫道：「文公子！」文渊被她一叫，
回过神来，忙道：「是，我在这儿，怎么了？」紫缘微笑道：「公子，你赏景太
入神了些吧？这些荷花很漂亮罢？」文渊顺口道：「是啊，不过荷花美则美矣，
若与姑娘相比，不免……」忽然惊觉溜了口，连忙收声，抓了抓头，稍稍偏了过
身去。

　　紫缘心思敏捷，一听便知，不由得双颊绯红，走了过来，低声道：「那……
文公子，我们再去别处瞧瞧。」文渊道：「好。」

　　两人走出院外，四目交接，不禁都有些动情。紫缘心中怦然，拉拉衣摆，朱
唇轻启，想说些什么，却又不出一语，脸上一红，侧身缓步而行。文渊一阵恍惚，
静静跟着。

　　走到西泠桥畔，夜色中见得一座香冢，石碑上题「钱塘苏小小之墓」。

　　苏小小是南齐时奇女子，身在秦楼楚馆而不染风月，蕙质兰心，才貌双全。

　　紫缘怔怔地瞧着墓地，并不言语。

　　文渊看着紫缘的纤弱的背影，不敢惊扰，忽听紫缘轻声吟道：「妾乘油壁车，
郎乘青骢马……，何处结同心，西泠……松柏下……」

　　这首诗吟来语音极低极微，并非要给文渊听，只是紫缘不自觉的吟诵。

　　文渊却听得分明，这诗是苏小小对情郎阮郁的传情之诗。苏小小乘着油壁香
车游赏湖光山色，遇得骑着青骢马而来的阮郁，两人一见锺情，只惜终是因变而
分离。

　　文渊突感心悸，暗道：「苏小小风华绝代，芳名虽然流传后世，但情缘未能
终身，终究算不得过得快乐。古人难见，但紫缘姑娘论才貌、论名声，当是不在
其下。她吟这首诗，莫非心中也动了情意么？若然如此，这却不能像苏小小和阮
郁的结果才是。」转头看向桥边青松，又想：「只不知紫缘姑娘意属何人？」想
到此处，心中一动：「赵平波是不可能，那位秦知县也不像，难道……难道……
我……」

　　紫缘心里也是潮思起伏，转身凝望文渊双眼，隐隐流露出思慕之色。文渊心
神一震，心道：「这眼神与小茵、师妹可有多像！」双手按上紫缘肩头，说道：
「紫缘姑娘，我会救你！」

　　紫缘轻呼一声，脸蛋染了通红，低声道：「那……那不成的。靖威王世子要
带走我了。」文渊一惊，道：「你已经知道了？」紫缘道：「啊，你也晓得？」

　　文渊点了点头，说道：「紫缘姑娘，你请放心，绝不会让他得逞。」紫缘叹
息一声，道：「他是世子，你……你别跟他作对，太危险了。」文渊一笑，道：
「世子又如何？姑娘别担心。我虽然没什么本事，可是还有身具大本事的人帮忙，
定要保得姑娘周全。」

　　紫缘见文渊眼神坚定，心中又是担心，又是惊喜，静了好一阵，忽然低声道
：「文公子高义，小女子永生不忘。」说着竟盈盈下拜。文渊大惊，连忙扶住，
道：「姑娘不需如此，此为在下当为之事。」紫缘抬起头来，眼中泪光莹然，却
是一片喜慰神色，螓首轻轻靠在文渊肩头。文渊微一侧头，与紫缘两面相对，只
觉她吐气胜如兰馨，容颜清丽於芙蓉，不禁心神荡漾。两人四唇相就，便要吻上。

　　忽然紫缘身子一颤，偏过头去，眼睛霎了霎，面带歉意，轻声道：「文公子，
我们……我们该到别处去了。」文渊怔了一怔，微笑道：「正是。」

　　他心中极是尊重紫缘，紫缘既然如此举动，他自也释然，并不为怪，只是忽
觉有些怅惘。

　　两人游走湖边，直至天色将明，文渊才送紫缘回水燕楼。一路上紫缘并不太
说话，两人虽然言语不多，心意却似能相通，每每相视微笑，便传尽心思一般。

　　走进杭州城街市时，晨曦已现。

　　紫缘轻声道：「水燕楼不远啦，我可以自己回去了。」文渊微笑道：「只差
一个转角，在下送到底罢。」说着已转了街角。紫缘笑道：「好了，到这里就是，
别让朱妈妈发现你……」忽见水燕楼前集结了数十人，再看真些，竟是赵平波等
人。

　　文渊心道：「来得好快，第三天才刚天亮哪！」扫视一遍，只见随行之人除
了邵飞、柯延泰之外，又有一名铁面男子，想是华瑄、小慕容遇到的颜铁。另有
一名中年道人，三络长须，面目堂堂，眼中不露光华，显然功力非同一般。其余
诸人看来均是寻常侍卫。

　　朱婆子也站在门外，见到紫缘，急忙冲上前来，叫道：「哎哟！我的大小姐，
你可回来啦！小王爷可等得久了，就等着带你走……」紫缘蛾眉微蹙，和文渊走
上前去。

　　赵平波见文渊竟和紫缘在一起，不禁心中有气，大声道：「姓文的，这里没
你的事，给我滚一边去！」文渊笑道：「阁下居然也查到在下姓名，我倒不知。
不过小王爷未免出言无礼，不是名门子弟该有之态。」

　　赵平波傲然道：「对你这贱民又要用什么礼数了？紫缘姑娘，你的行李已经
收拾好了，我们这就上路罢。」紫缘淡淡地道：「小女子几时收拾行李了？想是
朱妈妈代劳了。不过小女子无意相随世子左右，您请便罢，勿要自低身价，与我
一介微贱相处。」

　　赵平波笑道：「姑娘何出此言？是了，你念着这贱民的好处是不是？」

　　紫缘道：「文公子知书达礼，温文儒雅，虽是布衣，却也胜过许多豪门子弟。」

　　这话分明针对赵平波而来，赵平波闻言，不禁大怒，再一看文渊，立时动了
杀意，道：「好！小子，我就试试你的身手，瞧你到底有何过人之处？」说着拔
出腰间佩剑，但见一道刺目白光闪过，光芒随即收敛，赵平波手中已多了一柄三
尺长剑，剑锋隐隐蕴藏华光。

　　文渊微微一笑，道：「阁下这柄剑可不同凡品，看来是极锋锐的利器。」赵
平波面有得色，道：「不错！这柄宝剑称做骊龙剑，以你那种寻常刀剑，根本不
足以匹敌。」文渊点点头，道：「既然如此，咱们就别打了，免得输的人难看。」

　　赵平波冷笑道：「好哇，你怕了是不是？」文渊道：「要输的并非在下，又
何惧之有？」赵平波脸色大变，喝道：「你说我会输？」文渊缓步站到紫缘身前，
不急不徐地道：「倘若小王爷能练到不需倚靠宝剑的地步，在下或许就要输了。」

　　那中年道人一听此言，嘴角忽地扬了一扬。赵平波一抖骊龙剑，怒道：「小
子还要猖狂，且瞧瞧本世子的手段！」剑光一转，刷刷刷连刺三剑。文渊看得清
楚，飘身避过，身子一转，腰间长剑出鞘，笑道：「在下前些日子才断了把剑，
这柄长剑才从打铁铺买来未久，看来要请小王爷为它开张大吉了。」

　　十景缎（二十六）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　但见赵平波手上一条银芒盘旋飞舞，寒光四溢，骊龙剑着着进逼。文渊摆定
指南剑架势，脚步进退有序，在赵平波的重重剑光中穿梭自如，暗自察看他手下
招数，心道：「这路剑法结构严谨，刚柔并济，当是一门绝艺。不过他内劲平平，
威力也就有限，比起他那使剑部属还差了一筹，不足为惧。」

　　既已看出赵平波实力不如自己，文渊立即寻隙反击，长剑刺出，看似平淡无
奇，然则剑上却附着他修习十载的「九转玄功」真力。赵平波但觉一道劲风如刃
割体，剑锋未及，已压迫得喉咙剧痛，惊愕之下，急举骊龙剑格挡。文渊看得奇
准，这一剑正刺中骊龙剑剑脊，内力就在这相接一点源源倾注而入。

　　赵平波原以为挡架得宜，不料剑上一道巨力撞来，冲得他气血翻腾，叫道：
「唉唷！」虎口震裂，骊龙剑把持不稳。文渊内力一吐，剑尖斜偏，骊龙剑被顺
势一引，斜飞出去。赵平波身子一晃，竟也被牵引得身形不定，一个踉跄，跟着
斜斜跌出一步，眼看就要摔倒。

　　忽见一个身影疾飞而出，扶住赵平波身子，一手握住半空中的骊龙剑，发出
铿啷啷的金铁之声，来人脸戴铁面具，正是颜铁。赵平波勉力站定，脸色苍白，
一时连哼也哼不出来。

　　文渊一摆长剑，道：「这位想必是颜先生？」颜铁道：「正是，我来领教几
招。」说着让一旁侍卫照顾赵平波，把骊龙剑收还鞘中，足膝不弯，身体陡然向
前一斜，急滑向前，竟如脚底打了油似的，极端诡异。

　　文渊知道他周身铁具护体，却不料行动仍如此迅捷，心中大奇，绝不轻忽，
剑凝真气，平平前指，对正颜铁来势。颜铁原是不怕兵刃，但文渊摆出这架势，
却是以逸待劳，情知剑上必附深厚功力，若不能撞断长剑，必被他内力所伤，当
下猛一翻身，已至文渊上空，却是头下脚上，脑袋直撞文渊天灵盖。

　　文渊变招快绝，身不动，头不摆，右臂直举朝天，剑身人身成一线，正迎上
颜铁顶门，一剑刺中「百会穴」。猛听「当」一声大响，颜铁又翻了开去，脚下
些微不稳，但旋即定步。

　　这一剑上真力极强，又是正中百会穴，不料颜铁的铁具於周身要害穴位皆有
精奇设计，内层略凹，不贴身子，又以棉絮等柔物吸卸力道，加上他护身真气奇
诡，文渊的内力未能直接予其重创，颜铁仍不倒下。

　　文渊正觉惊异，颜铁又即扑上，「呜哇哇」一声怪吼，双腿齐踢，两臂左右
袭来，身形悬空，攻势却是凌厉凶狠，极其古怪。文渊打点精神，一声清啸，剑
势突刺，剑尖点中颜铁「华盖穴」，便如黏住一般，竟不收回，内劲连连冲出。

　　这么一来，护身铁甲也难以卸其真力，颜铁身子一震，仰天倒下，忽又顺势
一个后翻，站定在地，看来仍无大碍。

　　同一时间，文渊右袖也被颜铁掌力扫过，划出出五条破缝。原来颜铁手指指
侧暗藏薄刃，可以转向掌心，藉以伤敌，他掌上本有护具，不会受伤。

　　紫缘惊叫道：「文公子，你的手……」文渊卷起袖子，见伤口不深，也无异
常，心知无毒，便即安心，抬头向紫缘笑道：「小伤，不碍事。」

　　这一番打斗起来，城中不少人都来探看，待得知道是和紫缘有关，围观的人
更是如潮涌来。赵平波脸上不动声色，只冷笑道：「小子，你本事固然不差，但
想留下紫缘姑娘，那是休想。你武功再高，也高不过这位陆道长。再说，我可花
了十万两银子来买紫缘姑娘，你出得起吗？」

　　那中年道人正是陆道人，他和向扬会面后，又奉了赵王爷旨命，来杭州催赵
平波上京。他连日赶至，前日才到，这天只等赵平波接了紫缘，便要护送他到京
城。见了文渊招式，分明是「指南剑」招数，他却是认得的，当下上前道：「好
小子，你是韩虚清门下，还是华玄清的弟子？」文渊道：「在下师承华玄清师父。」

　　陆道人哼了一声，道：「华玄清门下，个个如此了得！小子，你来接我几剑！」

　　说毕剑光陡现，三圈剑芒瞬息化出，与赵平波是同一剑路，但纯熟狠辣，远
在其上，文渊眼前一花，剑锋已至眼前，猛吃一惊，立剑一格，趁势退开数步，
再组剑势，手臂微微酸麻。紫缘看着，也只能暗自着急。

　　陆道人走起禹步，踏罡步斗，遵行伏羲六十四卦变化，身形来去明明不快，
但步伐出人意表，手中使开一路「天罡降魔剑」，文渊才使定指南剑架势，已陷
入圈圈剑光之中，如有万道流星回旋飞绕，心中一惊：「这陆道人功力更在颜铁
之上，当真厉害！」

　　陆道人手中剑如是活物，观之彷佛曲折不定，又像手中玩着一团白银烟霞，
文渊看得眼花撩乱，紧守门户。指南剑招数最是沉稳，陆道人功力固然精深，一
时倒也攻之不入。

　　忽见陆道人左手捏着剑诀的两指一分一挟，竟紧紧夹住文渊剑刃，手法之奇，
直是鬼神莫测。文渊方才惊觉，陆道人剑招已到，一抽不动，反有一道绵劲反震
过来，只有弃剑后跃。

　　赵平波大是得意，叫道：「小子，见识到了罢……」忽地文渊身子一冲，飞
腿踢起，迅猛无比，踢中长剑剑柄。陆道人双指之力略有不及，竟被他踢飞长剑。

　　文渊挥袖卷回长剑，微笑道：「多承道长指教！」

　　陆道人面色一变，心道：「这小子反应灵敏，败中求胜，竟能从我手下夺回
兵刃。今日不杀他，日后只怕要成祸患。」正欲再下杀手，忽听一声狂笑，一个
男声说道：「这不是姓陆的牛鼻子吗？哈哈，你也来了，太好玩了！」

　　文渊一听，不觉大喜，叫道：「是慕容兄吗？」忽见一人旋风也似地落在眼
前，冷笑道：「就是我大慕容！嘿嘿，小妹，跟上来！」

　　只见一个苗条的身影飘飘然落在紫缘身边，正是小慕容，但听她笑盈盈地道：
「紫缘姑娘，你好！」紫缘微笑道：「原来是慕容姑娘，你也好！」

　　慕容修环顾四周，冷笑道：「陆杂毛，大爷我今天不跟你找麻烦，你滚一边
去！」陆道人低哼一声，说道：「大慕容，你也来帮这小子？」众侍卫听得大慕
容之名，都不禁脸色大变。

　　慕容修嘿嘿冷笑，大声道：「大爷办事，你管不着！」说着向赵平波一指，
喝道：「姓赵的，你带了多少银子来？」赵平波听他言语无礼之极，不觉怒从心
起，喝道：「哪里来的刁民，敢对本世子如此无礼！」慕容修毫不理睬，脸上仍
然浮着冷笑，说道：「到底多少银子？」

　　邵飞霍地拔剑出鞘，挺剑指着慕容修骂道：「大慕容，你在我们靖威王府人
前，还是趁早收了威风来得好！咱们小王爷用十万两银子买紫缘姑娘，你若想用
强……」慕容修不等他说完，倏地飞身上前，来势如鬼如魅，右手一探，陡然扼
住邵飞喉咙，漫不在乎地道：「你是什么东西，对大爷我罗哩罗唆的？」说着慢
慢放开手掌，身形后跃。

　　这一下出手诡异绝伦，邵飞竟全然防备不得，惊愕之下，忽觉喉间一股气透
不上来，身子打颤，连剑也握不住，鏮啷一声掉落在地，双手在空中乱抓，眼睛
瞪得如要脱眶而出，嘴巴一开一合，发出呀呀之声。旁人见状，都惊得呆了，不
少百姓惊呼起来。

　　陆道人走到邵飞身旁，忽然起掌，在他背心连拍三下。邵飞猛地喘出一口大
气，跌跌撞撞地站不住脚，脸色苍白得吓人，连连喘气。慕容修笑道：「陆杂毛
功力倒也不弱。」陆道人冷冷地道：「多亏你手下留情，没捏断他的喉咙。」

　　文渊见慕容修出手奇快，虽说邵飞功力本就不及，却也不料如此轻易就制得
他险些断气，不禁大感惊佩，心道：「大慕容名不虚传，如此武功造诣，我还颇
有不及，日后更当精益求精。」却听慕容修道：「大爷告诉你们，这个叫紫缘的
小姑娘，乃是我家小妹的好朋友，你们靖威王府想要她，嘿嘿，门也没有！我今
天可要赎她出来。十万两银子算得什么？」说着拍了拍手。

　　只见十名葛衫汉子越众走上前来，手中都捧着一个铁箱，走到慕容修前，一
齐打开。一时间银光灿烂，十个铁箱里都是白花花的大银，也不知到底值数多少。

　　围观众人见了，有的两眼发直，有的大声呼叫。

　　慕容修大声道：「朱婆子，这里是十万两银子，分两不差。靖威王府那些银
子，由我一次抵过去！」朱婆子本来躲在一旁，这时见了十大箱银子，看得眉开
眼笑，但一瞄赵平波脸色不善，心里还是怕官，便陪笑道：「慕容大爷，是赵世
子先付了……」慕容修一挥手，骂道：「死老太婆，你别罗嗦！他出十万两，我
出十万两，只能抵过，还不算足。」说着伸手入怀，掏出一文铜钱，冷笑数声。

　　文渊低声道：「小茵，你们哪来这么多银两？」小慕容眨了下眼，笑道：「
问我大哥，可不关我事。」忽见慕容修走上前去，高举手中铜钱，大声说道：「
各位瞧清楚，这是一文钱，大爷我一共出十万两银又一文，要赎紫缘姑娘。」

　　赵平波冷笑道：「你在胡闹什么？」

　　慕容修忽然纵声狂笑，又敛起笑容，厉声道：「嘿嘿，你说这一文钱微不足
道么？你他妈的给我听清楚！你便拿得出十万两、百万两银子，我也照样如数拿
出，再加这一文钱。不管你出再多银子，我就要比你多这一文钱。你能出得比我
多？哼哼，一文钱能逼死英雄汉，何况你又不是英雄，仅是区区狗屁王八蛋一个。
本大爷一个不高兴，这枚铜钱就丢进你脑袋里，趁早给我闭上鸟嘴！」说着一扬
手，将铜钱向上一丢，又一抓接住，放声大笑。

　　旁观群众见他如此狂妄，或目瞪口呆，或拍手叫好，有的怕赵平波发怒，迁
怒百姓，却先躲到一边去。紫缘听了这一串乱骂，虽觉粗鲁，也不禁莞尔，低声
道：「文公子，这位是你朋友吧？」文渊微笑道：「也可算是。」

　　赵平波见对方全然不把自己放在眼里，如何按得下这口怒气？当下解下骊龙
剑，喝道：「陆道长，小王将骊龙剑借你一用，请将这狂徒就地正法！」

　　十景缎（二十七）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　文渊一惊，心道：「以陆道人功力之高，若持骊龙剑在手，那可不妙了，只
怕慕容兄也难以应付。」正自担忧，忽听紫缘道：「各位，可否听小女子一言？」

　　赵平波心中正怒，听到紫缘语音轻柔，怒气不禁消减三分，侧首道：「姑娘
要说什么？」

　　紫缘缓步踏出，流盼四周，大街上一时人声俱静。只听她说道：「小女子身
在青楼，虽然微贱，却也知晓洁身自爱。小王爷身处尊贵，更当明白礼教。紫缘
并非故作清高，然而金银富贵，皆为过往云烟，小女子从未为财势所屈，小王爷
该当亦曾听闻。」赵平波默不作声。

　　紫缘又道：「小王爷若欲以财物使小女子为姬妾，恕难遵从。以小王爷的身
份，要寻芳草不难，尚祈自重。文公子等均是见义行事，也请小王爷莫要为难他
们，免受世人讥议。自古王公贵族，欲留美名者，须知权不可滥为，势不可凌人。」

　　说罢微一躬身。

　　话声甫毕，周遭群众都鼓噪起来，显然都对赵平波一行颇是不满。慕容修哈
哈大笑，说道：「小姑娘，想不到你还挺能说话，倒不是唯唯诺诺之辈，不简单
啊！」紫缘微笑道：「取笑了。」赵平波脸色铁青，一时不知该说什么。

　　陆道人见民众显是都站在紫缘那一边，不禁惊奇：「这女子非同庸流，一干
百姓竟都和她互通声气，当真始料未及。」心思一转，当下朗声说道：「小王爷，
贫道奉王爷旨命，必须护送小王爷平安上京。为一女子大动干戈，殊为不智，小
王爷千金之驱，若因此受险，贫道亦万死莫赎。今日暂且按下此事，就此罢手吧。」

　　赵平波原拟陆道人和颜铁等联手，要杀文渊等人不难，不料他竟说出这一番
话，大违己意，当即怒喝：「陆道长不肯领命么？」陆道人道：「大小慕容虽然
心狠手辣，贫道却也不惧，只担心於小王爷不利。小王爷，世间多有佳人，何必
如此执着？」颜铁点点头，哑着嗓子道：「陆道长所言不错。」

　　赵平波怒极，正要发作，忽见陆道人使了个眼色。赵平波心中微一思索，心
道：「对方三人均是高手，陆道长想必不愿硬拼，另有妙策。不错！这大慕容不
会一直跟着紫缘姑娘，总有时机下手。且让他们赎了紫缘姑娘去，日后再夺不迟，
倒可省下大笔银子。」想到此处，嘴角浮现笑容，说道：「既然如此，小王就做
个顺水人情。朱婆子，紫缘姑娘去留如何，就由你定夺。」

　　众人一听，都大哗起来，议论纷纷：「这世子怎地突然心地宽大起来？」

　　「紫缘姑娘说倒他了。」「呸，我看没那么容易。」

　　赵平波翻身上马，叫道：「大家走罢！」慕容修忽地大声喝道：「走哪里去？
小王八蛋，我可还有笔账要跟你算。你敢对我小妹无礼，嘿嘿，留下脑袋再走！」

　　身形电闪，猛地欺近身去，一手抓向赵平波。

　　陆道人早就防他突袭，左手一探一圈，架住慕容修这一招，冷冷地道：「大
慕容，咱们到京城再分高下如何？」慕容修冷笑道：「你妈的，滚一边去！」脚
下一晃，要超过陆道人去，然而陆道人步法一转，又拦住慕容修，喝道：「柯兄，
邵兄，护住小王爷！」

　　慕容修冷笑几声，厉声喝道：「牛鼻子，给我滚！」但听「嗤」一声响，慕
容修长剑出鞘，手腕抖动，一串霹霹急响，剑锋连连出招，逼向陆道人周身。

　　陆道人拔剑挡招，紧跟着喝咄一声，脸上忽而闪过一层白气，接连三次。慕
容修识得是道家神功「三清归元真诀」，心中暗骂：「该死的贼道，要拿真本领
打了么？」手中长剑连下四剑，成了「口字剑」剑矩。

　　陆道人双目一瞪，喝道：「大慕容，今日给你瞧点厉害的！」话才说完，道
袍双袖风声大作，只听「当当当当」四下双剑交碰声，紧跟着「磅」一声闷响，
数十片金属碎片飞射开来，两人手中都只剩下半截不到的剑刃。

　　慕容修怒道：「好个贼道，想拼命吗？」陆道人不动声色，说道：「你想打，
咱们京城再过招，今日不奉陪了！」说着右掌一挥，一道掌风直迫慕容修，退身
向后。慕容修随手出掌化解，微觉一震，哼了一声，道：「到京城吗？嘿嘿，你
想靠皇陵派使个借刀杀人吗？」陆道人冷笑一声，道：「只要那黄仲鬼没先杀了
阁下，贫道定当恭候大驾。」

　　慕容修脸上杀气一闪而过，踏出一步，忽听小慕容叫道：「大哥！」慕容修
微一迟疑，沉声道：「陆杂毛，你就洗好脖子等着罢！」

　　陆道人更不言语，转身走到赵平波身旁，乘上坐骑，护着赵平波离去。

　　赵平波回望一眼，微微冷笑，策马而去。颜铁等一齐跟在后面，转眼间都绝
尘而去。

　　小慕容眼见靖威王府众人退去，向慕容修笑道：「大哥，多谢啦！总算你忍
得下，没出手杀人。」慕容修一跺脚，怒道：「臭丫头，早知陆杂毛在此，我才
不答应这烦人的条件。」文渊道：「若是弄出人命来，王府可就有口实，那便不
易处理了。」小慕容向文渊一笑，说道：「正是如此，反正先救了紫缘姑娘，以
后慢慢杀他们不迟。」

　　慕容修抛开手中断剑，大声叫道：「朱婆子，这边十万两银子，你收了进去，
便放这小姑娘离开。小妹，臭小子，这里你们处理，我走了！」不等答应，转身
便奔。小慕容叫道：「大哥且慢！你上那儿去？」

　　慕容修停下脚步，回头冷笑道：「当然是赶上去，把那贼道宰了！」说罢又
转过身去，头也不回地去了。

　　文渊道：「慕容兄没有了剑，没问题吗？」小慕容耸耸肩，笑道：「不用担
心，大哥不会有事。」

　　那边朱婆子已吩咐人把银子一箱箱抬进去，紫缘一语不发，静静地走进水燕
楼。文渊和小慕容对望一眼，跟着进去。

　　紫缘穿过前堂，来到结缘阁，阁中并没多少改变，只多放了一个大木箱，便
是朱婆子命人仓促收拾的行李。紫缘打开一看，里面都是些简单的衣物，连些许
贵重之物也没有，微微一笑，低声道：「朱妈妈可精得很。」

　　小慕容低声向文渊道：「喂，你打算怎么安置紫缘姑娘？」文渊微一沉吟，
道：「我想先送她回故乡，看看还有没有亲人在。紫缘姑娘，你的意愿呢？」

　　紫缘低声道：「但凭文公子作主。」说着拿了琵琶，从箱子里收拾了几套衣
物，另行打包，轻声说道：「走罢，这里不能久留了。」小慕容点头道：「没错，
看那些家伙走得不甘不愿地，说不定还有图谋，我们还是走为上着。」

　　小枫走进阁中，笑道：「紫缘姐姐，恭喜你了！」紫缘微微一笑，道：「小
枫，你要不要一起走？」小枫道：「朱妈妈才不会答应呢。」紫缘道：「我去跟
朱妈妈说，让你继续跟在我身边，我们一起离开。」小枫惊喜交集，道：「真的？」

　　紫缘向文渊一笑，道：「文公子，好吗？」文渊微笑道：「姑娘有意如此，
有何不可？」

　　四人走出阁来，紫缘向朱婆子说了。朱婆子本来不允，但小慕容暗暗塞了几
锭银子，朱婆子便笑眯眯地连声答应。

　　城中居民知道紫缘从良，都纷纷涌到水燕楼来送行，挤得水泄不通。几名乞
丐奔到紫缘跟前，咚咚咚地磕头。紫缘连忙上前来扶，道：「各位别要如此，折
煞小女子了。」一名老丐站起身来，恭恭敬敬地道：「姑娘对我们这些穷人叫化，
向来是很好的，姑娘今天能离开这里，一定后福无穷。我们今个儿还是这么穷，
没法子报姑娘恩情，只有磕几个头而已了。」水燕楼群妓也都送着紫缘出来，都
是羡慕不已。

　　小慕容先到客店找了华瑄，说了事情经过，和文渊等人到城外会面。才刚碰
头，忽见北边天空飞起一片绿烟，又夹着一圈黄雾。小慕容皱起眉头，道：「大
哥没追到他们，要我们快走。」华瑄道：「走去哪里啊？」文渊道：「我们往襄
阳去。」华瑄一怔，道：「为什么要去襄阳啊？」文渊道：「先送紫缘姑娘回故
乡去。」

　　华瑄心里颇有些不是滋味，低声道：「我跟慕容姐姐也要去？」小慕容笑道
：「哎呀，这是当然啦，妹子，你若不跟去，放得下心吗？」华瑄脸上一热，低
下头去，偷偷瞧了文渊一眼。

　　当下文渊雇了两辆大车，自己跟华瑄一车，小慕容、紫缘、小枫在另一车，
向西而行。车夫见一男四女同行，不禁颇觉诧异，却也不好过问，迳向西行。

　　十景缎（二十八）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　过了几日，一行人渡了长江，已进皖境，到了九华山下。九华山是佛教名山，
向有「佛国仙城」之称，寺院遍布全山，且景致佳妙，群峰竞秀。众人这时已改
乘马，边行边赏景，看得心神舒畅。

　　正行路间，却见前头一群僧人端坐地上，一列排开，正将去路挡着。华瑄远
远瞧见，说道：「文师兄你看，前面怎么这么多和尚？」小慕容笑道：「和尚们
不在山上念经，倒跑来山下坐禅了。」文渊道：「莫非是靖威王府属下？」紫缘
秀眉微蹙，低声道：「文公子，我们要不要改道？」文渊微笑道：「既然他们等
在这儿，再怎么绕路也不管用，咱们直接闯过去便是。」

　　小慕容伸伸舌头，笑道：「先打道士，又碰和尚。喂，你说打得赢吗？」

　　说话之间，已离那一众僧人甚近。群僧一齐站起，其中二僧向前走出，显然
并无让路之意。

　　文渊拱手笑道：「各位师父，请借个路。」二僧中的一个老僧双掌合十，说
道：「这位施主，可是姓文？」文渊道：「正是。」那老僧和另一中年僧人交换
一个眼色，又道：「老衲受人之托，要请文施主移驾敝寺，就在前头不远，请施
主随老衲来。」

　　文渊见那中年僧人眼中闪烁不定，心知有异，便道：「托老师父相请在下的，
莫不是靖威王府赵世子？」那老僧胡须一动，盯着文渊，说道：「文施主既然料
知，便也不好相瞒。只要这位紫缘女施主留下，老衲也就不为难诸位。」

　　小慕容叱道：「亏你们身在佛门，居然这等不要脸，这不算犯色戒吗？」那
中年僧人大声道：「我们是奉命行事，可管不到这么多！」踏步上前，忽然纵起，
一个落拳往文渊顶门打去。

　　这一拳力道刚猛，文渊不欲硬碰，向左一翻，轻轻巧巧地落下地来。那老僧
喝道：「出手！」群僧或持棍棒，或拿戒刀，一齐冲上。

　　文渊叫道：「师妹，护着紫缘姑娘！」侧身避开中年僧人连打两拳，拔剑出
鞘，挺剑反攻。三十多名僧人如潮水般涌将过去，立时将文渊团团包围，又有数
名僧人往紫缘、华瑄等冲来。

　　华瑄抖开银鞭，将来袭的僧人一一逼退，只觉对方功力平平，随手几鞭过去，
已有六个僧人倒在地上。小慕容眼见群僧武功平庸，只有那老僧和中年僧人不好
应付，怕文渊有失，当下抽出短剑，轻飘飘地窜入了群僧中，左一晃，右一绕，
欺到那老僧身后，一剑递出，叫道：「秃驴，看招！」

　　两僧正合攻文渊不下，小慕容这一剑来到，那老僧不得不挡，侧身挥臂，陡
地一片红云卷向小慕容右臂。小慕容抽臂一闪，看的分明，却是一件大红袈裟。

　　老僧低喝一声，舞起袈裟，风声虎虎，势道竟然极为威猛。小慕容一剑刺去，
但那袈裟不知是何物织成，甚是滑韧，竟刺之不穿。小慕容一怔，袈裟方位一变，
直往她头顶罩下来，连忙避开，心道：「这是什么古怪功夫？」

　　这两僧都是皇陵派中的好手，老僧法名见瞠，中年僧人是其师弟，法名见憎。

　　两僧本是一方的盗匪，后来入了皇陵派，剃度出家以避人耳目，平日潜居於
九华山中，领着一批僧众，不行佛法，占了一寺做为据点，和官府互通声气，恣
行不法。这日接到靖威王府世子的命令，要将文渊一众截下来，探得来路后，便
在此率众阻截。

　　见瞠这一门袈裟功夫，本是一门软鞭武功，出家之后，改以袈裟为兵器，能
盖能裹，更增奇诡。小慕容见他招式奇异，不知有何古怪，当即四下游走，无所
定处，跟他游斗。

　　那边见憎也取了兵器在手，是一大串精钢铸的念珠，份量极重，显然他臂力
极大。招数也走软鞭路子，但念珠环绕成圈，施展起来另有一功。文渊持剑对敌，
不落下风。

　　忽听见憎一声怒喝，挥动念珠，直往文渊长剑砸来。文渊回剑让开，忽地念
珠圈转过来，虚套住剑身。见憎大喝一声，转臂一扭，念珠陡然连环圈锁，叮啦
答啦一串响声，数十颗铁珠将剑身牢牢扣住，剑锋卡在珠缝之间。

　　文渊吃了一惊，心道：「好家伙，这念珠还能这么使！」

　　见憎大喜，右手使力拉动念珠，左手一掌猛劈过去。文渊心如电闪，松手放
剑，身子一矮，右脚一个扫腿横掠见憎小腿。见憎念珠尚裹着长剑，朝文渊这一
腿直击而下，「砰」一声大响，一半的念珠重重砸在地上，震得烟尘飞舞，长剑
立被挤拢在一起的铁珠绞断。然而文渊瞧得极准，这一腿半路偏开一旁，没给他
打中，待他念珠轰在地上，左腿已顺势踢出，当真是间不容发，一扫便中，见憎
一条右小腿骨硬生生给他这一腿上的真力震断。

　　见憎右腿剧痛，摔倒在地，大怒之下，抡起念珠狂舞，一大片剑刃碎片激飞
而出，彷佛无数暗器射到。文渊翻身滚开，一跃而起，尽数避了开去，心道：「
他一脚已断，只要防他念珠招式，不足为惧！」

　　文渊身法本在见憎之上，这一下见憎起身不得，被文渊围着他连连出掌，只
有挡架的份，加上脚上剧痛，不禁恼怒欲狂，发起蛮来，一身功力陡然倾注念珠
之中，霍地脱手掷向文渊。

　　这一掷之力大得惊人，只见一百零八颗念珠疾舞成环，如风飙雷吼，挟着破
空巨声狂卷而至。文渊见来势猛恶，不能硬接，危急中一个铁板桥，向后急仰。

　　但见一圈圆环自脸上瞬息呼啸而过，狂风一时灌得他衣袖胀起。猛听一声闷
响，接着一声惨嚎，凄厉非常。文渊一愕，起身回望，却是见瞠挨了这一招，百
八念珠迅雷般不住回转，连番击在他背脊之上，立时狂喷鲜血，扑地毙命。

　　小慕容也吓了一跳，本来见瞠舞开袈裟，周身彷佛架起层层屏障，剑尖碰上，
便被弹开，正自无计可施，谁知见憎这一下死命一击，威势太强，没打中文渊，
却把袈裟护身之势破得挡无可挡。以见瞠功力，本当能查觉背后念珠飞至，坏就
坏在袈裟风声碍了他听风辨位，待得念珠飞近，破空声大作之时，已是迟了。虽
然是不惧小慕容的短剑，却万万想不到丧命在自己人的兵刃下。

　　见憎大惊，挣扎着要起身，小慕容迅捷无伦地欺上前来，低声道：「南无阿
弥陀佛，请往西方极乐归位罢！」见憎气力已尽，无法抵抗，剑锋扬过，便即追
随他师兄去矣。

　　十景缎（二十九）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　余下众僧见两僧先后丧命，哪敢再战，纷纷夺路而逃。华瑄使动银鞭，旋风
般赶将过去，鞭力到处，群僧各自负伤，一一倒地，竟没一人能逃脱。

　　文渊看了看倒了一地的僧人，道：「再这么走下去，只怕又有阻碍。」

　　小慕容顺手在见憎僧袍上拭去剑上血迹，说道：「我们挑小路走便是。」紫
缘叹了口气，低声道：「这两位师父，可死得冤了。」小慕容道：「这些贼秃为
虎作伥，本来也算不得好东西，死了便死了，何冤之有？」

　　众人为免多遇赵平波派来的部属，加紧赶路，多挑僻静的小道。过了十来日，
不见再有人阻截。一路无事，来到了襄阳府境内。

　　一行人进了襄阳城，紫缘走在前头，来到西大街一处大宅前。这宅子建构甚
是堂皇，但颇有些破旧。紫缘凝望着宅门，轻声道：「就是这里了。」

　　伸手叩门，门板「呀」地一声开了，内里却无回应。

　　文渊见紫缘神情有些恍惚，和华瑄、小慕容相互对望，都不说话。紫缘缓步
走进院落，进了内堂，文渊等随后跟进。屋中陈设凌乱，有些空荡荡地，显然久
无人居。

　　紫缘轻轻摸了一下厅上一张木椅背，指上沾了一层灰。她轻叹一声，转身往
后廊而去。文渊等人跟着走去，进到一间房中，看房里摆设，是女子的闺房。紫
缘抱着一个积满灰尘的桐木琵琶，静静地在床沿坐下。

　　「咚」一声，紫缘拨了一下那琵琶，弦音清澈。她双眼阖上，喃喃地道：「
四年……四年了……」轻轻拨弦，音律竟有些渐渐凌乱，似曲非曲。紫缘身子一
颤，音调顿止，将头埋在双臂之间，靠着琵琶，肩头微微颤动，似有呜咽之声。

　　文渊看得心中不忍，低声道：「紫缘姑娘！」紫缘无力地摇摇头，轻声道：
「我没事。」说着将琵琶放在一旁，站了起来，眼眶中隐然有泪光。

　　紫缘又走出房去，来到后院，推开一扇木门，里面是一座木造织机，是一间
纺织机房。文渊等四人跟来，紫缘低声道：「以前，娘就是在这里织锦的……」

　　一边说，一边轻轻抚摸机身，陷入了一幕幕回忆中。

　　华瑄心肠软，看着紫缘这般模样，也不禁有些伤感，想起过世的父母。

　　她悄悄退出机房，迳在后院闲步，心道：「我还有文师兄和向师兄，紫缘姐
姐却连一个亲人也没有了。嗯，应该让文师兄多陪陪她，可是……唉，慕容姐姐
都不会吃醋的吗？」

　　想着想着，略一低头，忽然见到不远处的树丛下，一滩血迹映入眼帘。

　　众人心情沉重，这血迹又在阴影下，本是不易查觉。华瑄吃了一惊，循着血
迹走去，心中甚疑，便要拨开树丛查看。

　　手才伸出，蓦地呼一声响，一柄钢刀赫然自树丛间砍出，直天直地朝她劈来，
刀风强悍，来势极为猛恶。华瑄惊叫道：「啊呀！」不假思索，仰天一避，双足
急点，身子向后飞退，「嗤」地一声，刀势削去她右手一片衣袖，险些中刀。一
个光头巨汉冲将出来，满脸血污，身上衣衫破烂不堪，到处可见伤口，胡乱狂吼，
叫道：「他妈的，尽管上啊，老子怕你不成！」手中钢刀乱劈乱砍，不成章法。

　　华瑄吓了一跳，顺手甩出银鞭，叫道：「文师兄，快来，有个疯子！」

　　文渊和小慕容闻得异声，连忙奔来，见得这大汉样貌可怖，都是大感惊异。

　　那巨汉显然受伤甚重，脚步不稳，刀上力道虽大，使出来却歪歪斜斜，只是
拼命乱挥而已。华瑄银鞭一挥，便打落了他手中钢刀，鞭子一绕一卷，缠住巨汉
右脚，将他一拉而倒。不料那巨汉极是悍猛，又是一跳而起，口中兀自狂吼，扑
了上来。文渊迎上前去，迅速出手，往他肩头连掀几下。那巨汉重伤之下，闪躲
不开，颓然倒地，眼中露出又是惊讶，又是愤怒的神色。

　　紫缘和小枫也出来查看，见了这大汉，也甚惊愕。文渊道：「紫缘姑娘，这
人是府上的人吗？」紫缘定神细看，摇头道：「不是。」

　　那巨汉呼呼喘气，忽然双眼一翻，昏了过去。文渊一搭他脉息，说道：「他
外伤甚重，却没受多少内伤，只是耗尽了力气。」小慕容拨开树丛一看，皱眉道
：「这儿还有一个，正昏迷着。」

　　文渊将那人移出，是个骨瘦如柴的中年汉子，胡须如杂草，受了好几处创伤，
昏迷不醒。文渊心道：「这两人是何来历？莫非又是赵平波派来的？先问清楚再
说。」将那巨汉靠在一棵柏树干上，拍了他胸口几处穴道，内力送了过去，那巨
汉身子一抖，睁开了双眼，眼珠转动，瞧着文渊一众。

　　文渊道：「这位仁兄，到此所为何来？」那大汉瞪着大眼，忽然厉声喝道：
「狗贼，要杀便杀，何必多说！」华瑄叫道：「你这人怎么这么没礼貌！文师兄
把你救醒，你怎么骂他？」

　　那巨汉怒道：「你们这些走狗，要跟赵老贼领功，尽管动手啊！来啊！」他
怒骂不休，显然根本没把华瑄说话听进耳去。紫缘情知有异，蹲下身子，柔声道
：「这位爷台请先别动怒，这想必是有什么误会，请先静下心，慢慢说来。」

　　巨汉正自满腔怒火，听得她语音温和轻柔，头脑忽地像灌了一阵清凉，呆了
一呆，才道：「你是谁？不是赵老贼的手下么？」紫缘道：「赵……？那是什么
人？」那巨汉道：「自然是靖威王赵廷瑞了。」

　　文渊笑道：「半个多月前，我们才跟靖威王世子翻了脸，打了一场，怎么会
跟他们一路？」那巨汉半信半疑，道：「当真？」文渊道：「半点不假。阁下莫
非是王府的对头？」

　　那巨汉稍一迟疑，道：「既然你们不是赵老贼的鹰犬，倒是童某鲁莽了，就
此别过。」伸手去扶那瘦子，不料自己周身无力，扶是扶不起，自己也站不住脚。

　　紫缘见那汉子好几个伤口犹在淌血，似乎随时便要倒地，心中不安，说道：
「文公子，可能救一救他们？」文渊见那巨汉伤势着实不轻，心道：「看来这两
人是被赵王府手下所伤，不知却为何事？且问清楚也好。」当下走上前去，横抱
那瘦子，道：「紫缘姑娘，先让他们进房休养。」紫缘点点头，进了屋里，寻了
张床，清了一清，让文渊把那瘦子安置床上。那巨汉勉力行走，跟了进来，似乎
不甚安心，紧紧握着那柄钢刀。

　　文渊出指封穴，止住那瘦子创口流血，说道：「这位兄台受的也是外伤，应
该不碍事，只是血气极虚，必须调养一阵。」那巨汉只是盯着文渊，呼吸急促。

　　紫缘道：「童先生，这究竟是怎么一回事？如何会藏匿在寒舍后院？」

　　那巨汉转而望向紫缘，本来不想多说，但见她一脸诚挚，并无丝毫狡黠之意，
心道：「他们看来果真不是赵老贼手下，否则也不用相救二弟。这少年和使鞭女
子看来都是一等好手，说是和姓赵的小狗对上了，虽不知是真是假，但若确实如
此，说不定可借助其力，渡过眼前大难。假如上了当，也不过一死而已，还不是
一样？」

　　主意既定，当即将钢刀收回腰间刀鞘，说道：「童某兄弟两人幸蒙诸位援手，
感激不尽，日后有机会自当补报。在下童万虎，是赵县白虎寨大寨主，这位是我
二弟丁泽。」说着一指那瘦子。

　　小慕容「嗯」了一声，说道：「原来是童寨主，居然会离寨来此，倒是难得
了。」童万虎斜眼一望，道：「瞧不出姑娘也是江湖中人。」小慕容笑道：「虽
然没错，但是也没几年，名字说出来，武林上知道的人怕也不多。」文渊微微一
笑，心道：「小茵的名字说出来，只怕当真没几人知道，但外号可就不是了。」

　　众人互通姓名，童万虎见了文渊、华瑄，还不觉如何，待听得眼前这少女便
是「大小慕容」之一，不禁大惊，听了紫缘的名字，又是大奇。

　　文渊见他神气古怪，笑道：「童寨主，我们这一行人的事错综复杂，暂且压
下不说。那赵王爷却为何要对付你？」童万虎脸忽现怒色，道：「这赵老贼，哼
……他怕老子找上门去，倒先派人来围白虎寨……」说着将当年和赵王爷决裂之
事说了一遍，又道：「前些日子，这老贼的女儿被我郭三弟捉到，不料被一个小
子插手救了去，还跟我们三兄弟大战一场，硬是被他把人救走了。」

　　小慕容道：「能跟白虎寨三名寨主交战而退，此人武功定是极厉害了？」童
万虎道：「这小子的名头我以前从未听过，叫做向扬，年纪轻轻，本事却当真了
得。」

　　文渊和华瑄同时「啊」的叫了出来，都是大感惊讶。童万虎道：「怎么？」

　　华瑄道：「那是我大师兄啊，怎么会跟王府一路了？」文渊也道：「向师兄
仗义为怀，绝对不会去帮那赵王爷，怎会如此？」

　　童万虎惊疑交集，看着两人，道：「这小子是否跟赵老贼一路，那是难说，
不过在他们脱走后七八日，便有大队官兵来攻寨，还有几名皇陵派的人物。我们
抵御不住，弃寨而走，一路南逃，前几日被追击一阵，又跟三弟失散，现在二弟
也被那皇陵派的贱人整治得半死不活……」

　　文渊奇道：「童寨主所言，皇陵派的高手，是个女的？」童万虎点头道：「
不错，是个女的。这贱人简直是女妖，他妈的，二弟中了她计，差点死在她手上
……」

　　说到此时，忽听一个极娇媚的女子声音，若有若无，自外传来：「童大爷，
你在这里么？丁二爷也在吧？奴家可还没尽兴呢，怎么就跑掉了呢？嘻嘻，快出
来嘛！」

　　这女子声音腻到极处，竟似有魔力，勾人心魄，屋中众人除了丁泽昏迷不醒，
都觉心神不定，微有晕眩之意。童万虎脸色苍白，大叫道：「她又来了！该死，
他妈的！」急忙拔出钢刀，哪知用力之下，伤口剧痛，险些落刀在地。文渊也急
收心绪，心道：「这女子语音如此邪异，难道真是女妖？」

　　十景缎（三十）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　后廊传来一阵香风，一群青衣汉子拥着一个红衣女郎闯了进来，显然是从后
院血迹追踪而来。那女郎约莫二十来岁，艳丽绝伦，一身红衫绣着万般花样，便
好似一朵大红牡丹，媚眼如丝，体态婀娜，面容固然极其美貌，眉梢眼角间更秋
波流盼，笑靥中隐有摄魂勾魄之感。

　　那女郎瞄了床上的丁泽一眼，媚笑道：「哎哟，丁二爷，原来你已经躺在这
儿等着奴家啦，这可好呢！」莲步轻移，迳往床边走来。

　　童万虎握紧钢刀，低声道：「文老弟，这贱人叫康绮月，有个名号，叫做「
绣花仙女」，一身阴毒暗器，可得小心在意！」文渊一听，想起一事，向那康绮
月道：「姑娘也姓康？贵派中有个「风月笛仙」康楚风，莫非是姑娘的亲人么？」

　　康绮月停下脚步，眼光在文渊身上流转一周，笑道：「这位公子好俊俏的人
物，原来也认得家兄，奴家该怎生称呼公子才是？」文渊笑道：「在下姓文，单
名一个渊字，前些时日，曾与令兄切磋音律，可惜未能尽兴，令兄便匆匆离去，
实为憾也。」他这话说来漂亮，其实没说得全。切磋音律是好听了，实则康楚风
笛声是被他琴音所破。憾则憾矣，只是憾在没能擒下此人，只有任剑清奉送了两
脚。

　　康绮月心中起疑，道：「家兄不久前受了伤，文公子却是何时跟家兄见的面？」

　　文渊道：「这个就真是无巧不巧了，在下正是在康兄受伤那晚和他相识。」

　　康绮月一怔，随即娇声笑道：「原来如此，我才在想公子大名有些耳熟，原
来是哥哥提到的那位弹琴妙手。」

　　文渊道：「不敢，令兄颇有些行止不端，在下一位朋友将他略加整治了一下。」

　　康绮月格格一笑，说道：「如此说来，文公子可是位正人君子了。奴家可比
家兄更加行止不端了，公子也想整治整治么？」她语音娇腻得出奇，每吐一字都
似在诱人心魂，文渊一时有些心神不定，急忙强自宁定，才道：「姑娘若要为难
这两位寨主，在下便不能不插手。」

　　康绮月朝华瑄等四女望了一望，笑道：「这四位姑娘，想必都是文公子的红
粉知己了？文公子可了不起哪，定是极有本事的了，嘻嘻，奴家倒也想领教一下
呢。」

　　文渊听她说得有些奇怪，手按剑柄，说道：「康姑娘可用兵刃？」康绮月娇
笑道：「文公子呀，你可弄错了吧？奴家一个弱女子，如何能行此打打杀杀之事？
童大爷，请你说说，我跟丁二爷是怎么分那胜负的呢？」

　　童万虎脸上一阵青，一阵白，说不出话来，脸上神情极是古怪。华瑄道：「
童寨主，你说说话呀。」童万虎面有难色，看了丁泽一眼，说道：「此事……
实在於二弟有些不光彩。」

　　康绮月道：「罢啦，奴家便请郭三爷来现身说法。小祁，还不请郭三爷来？」

　　一名青衣汉子退到廊后。童万虎叫道：「你……郭三弟在你手上么？」康绮
月笑而不答。那汉子又进了房来，押着一个肥胖粗汉，到了康绮月面前。那胖子
虽没有绳索绑缚，但下盘虚浮，似是被封了运气要穴，使不上力道。

　　童万虎惊叫道：「三弟，你还好吗？」那胖子便是白虎寨三寨主郭得贵，只
听他大声叫道：「大哥，你可来了，救我，救我！」童万虎听他中气尚足，稍感
安心，随即厉声道：「贱人，你快放了我三弟！」

　　只见康绮月半启丹唇，笑得极其妩媚，轻轻将右手小指抬到唇边，娇声道：
「郭三爷，奴家这么可怕吗？这么想走吗？请你过来一下，来嘛！」声音媚得入
骨，文渊等人一听，都是心中一荡，不知所以。只有童万虎最是惊恐，叫道：「
三弟，别上当，快跑过来！」口中话声未停，已做势要冲过去。不料他伤后无力，
无论如何踏不稳脚步。

　　郭得贵本就性好渔色，见了康绮月这般引逗，呆呆地紧盯着她，一时忘了命
悬人手，鼻孔中不住呼出气来，当真是色授魂与，不禁走上了几步。康绮月双眼
半阖，娇声道：「郭三爷，奴家把你捉来，你一定很不高兴了？」

　　郭得贵一对小眼眯成了一线，脑中迷迷糊糊，随口答道：「是啊。」语音听
来，却半点怒意也无。

　　康绮月满脸笑意，说道：「唔，郭三爷，奴家给你个机会如何？我们来做个
比试，如果你能让奴家服气，就放了你一条生路。」郭得贵道：「比什么？」

　　只见康绮月轻轻一托颈后秀发，媚笑道：「郭三爷想怎样，就尽管来，可别
留情啊，嘻嘻！」姿态娇娆无比。郭得贵双眼慢慢睁大，似乎不知究里。

　　文渊也吃了一惊，心道：「这是怎地？」华瑄看得俏脸通红，低声道：「慕
容姐姐！」小慕容慌忙摇头，低声道：「别问我……我也不知道啊。」

　　只有紫缘脸色一沉，小枫看着，颇觉尴尬。

　　郭得贵瞧见康绮月这般媚态百出，一时色迷心窍，如同中邪一般，哪里还想
到自己已是俘虏，怪叫一声，扑了上去。康绮月竟也不闪不避，任他一下压倒在
地。

　　文渊登时惊觉，低声道：「童寨主，莫非他们是要比……那个……」童万虎
咬牙切齿，唉声叹气，道：「不错，这贱人用床上功夫，把二弟弄成这样。」华
瑄听见，又惊又羞，骂道：「这女人怎么这样不知羞耻！」

　　康绮月似乎浑不在意旁人注视，任由郭得贵发狂似地乱摸乱抓，衣衫一件一
件被他脱了下来。郭得贵双眼满是血丝，只恨手上使不出力气，否则早就几下撕
了她一身衣物。

　　只片刻功夫，郭得贵已把康绮月脱得一丝不挂，露出了一身美艳诱人的肌肤。

　　康绮月腻声喘道：「啊呀……快点嘛……来啊……」只听郭得贵不停低吼，
一把扯开自己衣襟，把她反过身来，狠命抱在怀里，毫不疼惜地揉动她丰盈的双
乳，像要挤出什么才甘心似地。

　　康绮月脸上显得一派沉醉，口中娇声呻吟，时而高盘，时而低回，弄得郭得
贵欲火如焚，手下半点分寸也无，将康绮月一对漂亮的乳房捏得变了样子，一根
根粗指像要嵌进她胸脯一般，一份份雪白的柔肌从指间被挤冒出来。

　　但听康绮月呻吟道：「嗯……郭三爷……再来……啊……再加把劲……哎唷！

　　你……你可比丁二爷……还……啊啊！」郭得贵听了，大助威风，更是使力
揉捏搂抱，上下其手。旁人只见一个艳丽的女子被大团肥肉裹压，连那白皙的皮
肤也好似上了一层油光，景象甚极淫靡。

　　「啊……郭三爷，下面……唔……奴家想要……」康绮月莺声呖呖，媚态百
出，连她带来的一批部众都忍受不住，更何况身当其境的郭得贵？他右手胡乱挤
压康绮月的胸前，左手伸入她股间，摸得一片潮湿的软毛，指下只觉温软酣畅，
诱得他色心大动，一只短钝的姆指在她一片桃红上稍加摩蹭，便狠狠地按了进去。

　　「嗯！」康绮月猛一仰头，咬住下唇，眼中露出畅快难言的愉悦之情。

　　郭得贵奋力往内里戳去，将这一根肥肉在康绮月滑润温热的胴体秘境大肆动
作，弯一弯、捺一捺，又是粗鲁地抽动，在外的拳头也跟着不住撞击腿间的肌肤，
打得一片又一片小水花飞起。

　　康绮月双手分别按在郭得贵两掌上，加重他的力道，连声轻喘，绛舌抵唇，
脸上渗出细细的汗珠。郭得贵下身已胀得无以复加，在康绮月体内的拇指猛地一
挖内壁，用力掏了出来。

　　康绮月浑身一颤，一派娇柔无力地道：「啊啊……呼……啊……郭三爷，终
於要来了么？奴家……等好久了呢……」

　　只见郭得贵脸目狰狞，一手揽住康绮月，另一手解开裤带，现出了一根东西
来。若说他一身无处不带三斤油，本是妥当，但唯独此处与常人无异，就是不如
何肥，现下看来甚是粗壮，想来因他好色，全身上下，平日就只此物用得最勤之
故。他那摇摇晃晃的大肚子固是管进不管出，这玩意儿却只是管出不管进，恰恰
一个颠倒。

　　郭得贵早忘了被掳的惧意，看着眼前一个艳若天仙的女子随己摆布，只想逞
威图乐，哪里想到别的，猛然把康绮月推倒。康绮月双手才撑着地，屁股便被高
高抬起，地上几声滴水，就像两团白雪春暖渐融，绮丽淫艳。郭得贵叫道：「哗
啊！」猛力一送，一肚赘肉垫上那动人的身躯，下身毫不怜香惜玉地闯进花丛之
间。

　　「啊啊！嗯……嗯……来了……很好呢……嗯……」康绮月像是沉醉其中，
兴致高炽，不断发出魅惑人心的娇息，让郭得贵肆虐淫乱。郭得贵喜得如飘仙境，
又吼又叫，便如凶残的野兽。娇美的胴体狂乱的回应，让他血脉贲张。

　　抽了数十，忽觉丹田一松，好似赫然失却了什么，一身精元像下迎无底洞，
飞窜而出，「噗啦啦」一串响，贯进康绮月体内，溢出了不少，一连串滴落在地。

　　郭得贵脸上肌肉一颤，似乎吃惊之极，却又不知所以。

　　童万虎一见，双手一握，低声骂道：「该死！」语调中竟有惊惧之意。

　　作者：方寸光排版：wflluo

　　十景缎（三十一）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　郭得贵精关莫名其妙地失泄，正觉惊讶，康绮月却又发出极之醉人的呻吟。

　　郭得贵不及细想，欲念上涌，又狠命抽了起来，双手去抓她那摆荡着的双乳。

　　但听康绮月娇声道：「郭三爷……嗯……尽管来嘛，可别客气……呼……再
用力喔……啊啊……」郭得贵享受着无与伦比的刺激，又听着一阵淫言荡语，脑
海一阵晕眩，抽了不足十下，又已在康绮月体内挺立，动得一动，舒畅难言，忍
不住一阵滚热冲出，狂叫一声，用力一挺，整个身躯把压康绮月压在地上，阳精
决堤而出。

　　郭得贵喘了一口大气，摇摇晃晃地往一旁翻倒，下身一根物事已收得小了，
沾满了一片黏稠，在地上滴落了一条曲线。

　　华瑄和小慕容看得脸红心跳，真是惊得呆了。她们跟文渊亲昵之时，哪里有
这等粗暴，眼见两人如此放荡，几乎有些摇摇欲坠，被冲得一阵昏了。

　　康绮月缓缓坐起身来，娇喘几声，爬上郭得贵小山般的身子，腻声道：「哎，
郭三爷，奴家还想要呢……」郭得贵呼吸粗重，瞪着双眼，说不出话来。

　　康绮月两只小手在他腿间内侧轻轻抚摸，笑道：「嘻嘻，郭三爷啊，看你这
么雄壮，怎么这么快就要停了么？来嘛，来啊……」说着说着，竟执起那已然缩
起的阳物，慢慢往自己私处塞入。

　　郭得贵正感浑身脱力，几欲睡去，不料康绮月毫无倦色，骑跨在他身上，纤
腰扭送，一副陶陶然的神情。郭得贵陡觉精力又是点滴外泄，这才感到惊惧之意，
叫道：「不行了！我不要了！」康绮月秀眉微蹙，随即媚笑道：「可奴家还要呢，
嗯……来啦……啊……」樱唇吐息，表情似乎极为欢愉，郭得贵面色苍白，周身
剧烈颤抖一阵，显然又失了精。

　　康绮月娇笑道：「郭三爷，你这次没什么力道了喔！」郭得贵接连三次射出
阳精，疲累异常，更兼大骇，方才的暴虐神情早已飞得不见踪影，连声哀嚎：「
姑娘饶命！」但康绮月不住扭腰，看来虽不似如何使力，温软的肉壁却一阵紧似
一阵，像石磨般将他剩余精力一点一滴榨了出来。

　　转眼之间，郭得贵已然不支，乱叫乱颤，猛地一翻白眼，昏厥过去。康绮月
脸现微笑，拔离他的身子，站了起来，双腿间一滴滴白液不停落下。再看郭得贵，
阳具竟然皱起，变得萎顿不堪，脸色也是难看到十足，像是没了气。康绮月拾起
红衣，随意披在身上，朝着文渊直笑。

　　文渊见郭得贵如此，只觉惊心动魄，竟不觉有何香艳之处，说道：「康姑娘，
这就是你的比试？」康绮月抿嘴笑道：「是啊，这位丁二爷也和奴家比过的，只
是他事前不知道……嘻嘻，郭三爷可不及他呢。」她却是神采奕奕，全无疲态，
抿嘴时轻舐了下指尖，一副回味无穷的样子。

　　童万虎骂道：「他妈的，你这贱人，定是施了采阳之术一类恶术，又害了我
郭三弟！」

　　康绮月斜眼笑道：「你说采阳补阴么？奴家可不会这本事。童大爷，你何不
来亲身尝尝？瞧你如此雄壮，必定是十分厉害的了。」

　　童万虎一口唾液吐在地上，骂道：「好不要脸的贱人！」

　　康绮月娇笑道：「童大爷不想要么？嗯，文公子，你又如何呢？公子这么俊
美，一表人才，奴家倒很想比一比呢！」没等文渊答话，三个女子一齐叫了出来
：「文师兄，不要！」「不行！」「文公子，别去啊！」

　　却见文渊取下背着的文武七弦琴，就地坐下，铮铮然弹将起来。华瑄和小慕
容互望一眼，不知所以。紫缘却听得分明，文渊奏的乃是诗经中一篇「出其东门」，
诗意谓花枝招展的妍丽女子固然多，自己却只锺情於那位朴实的姑娘。紫缘听着，
不禁浅露微笑，心道：「文公子心思动得好快，只是他们那儿只有一位女子，我
们却有三人，数目上跟诗意正好反了。」忽然心中一阵遐思，暗道：「「缟衣綦
巾，聊乐我员」，却不知文公子是指慕容姑娘呢，还是华姑娘？还是……还是…
…」

　　康绮月也懂乐律，听出他曲中之意，脸上不动声色，只笑道：「文公子真是
清高之人，家兄既已讨教过琴艺，奴家也想请文公子指点一二呢。」向后面一招
手，一名青衣汉子捧着一张琵琶上前。康绮月接了过来，着手便弹。才过数音，
小慕容跟华瑄都是一惊，此曲绵细荡漾，正和那晚康楚风所奏笛曲一般音色，但
是引诱魅惑之意更强上数倍。

　　文渊一听，陡觉心神不定，琴音竟被琵琶声扰得调子微乱，不觉骇异：「这
女子的琵琶，可比那康楚风的笛声厉害得多，难道她功力更在其兄之上？」连忙
整弦重新成曲，但琵琶声柔转动魄，媚惑难言，文渊琴音虽是一力求正，仍然极
是不稳，心中更是大感恍惚，竟有些神不守舍，琴音渐渐被牵引过去。

　　康绮月暗自得意，心道：「瞧你心里坐得多正，能抵得住么？」这一路以音
律诱人情欲的法门，是康氏兄妹的绝艺，这一曲叫做「狂梦鸣」，初时为诱，后
来於不知不觉中渐渐转强，一个不慎，立时会着了道儿，无法自拔。康绮月武功
修为并不高於兄长，但却能将「狂梦鸣」发挥得更是千回百转，勾人魂念，主要
还是因为身为女子之故。

　　男子引诱女子，总不如美人投怀送抱来得容易。康绮月这一曲，华瑄、小慕
容等听得虽然心神不宁，总不会像听康楚风的笛声那样自制不得。文渊却极是难
当，心旌摇动，眼前似乎望着一片都是幻彩流光，绮丽多端，血液如沸，越来越
是迷糊。一瞥见康绮月轻衣下露出的肌肤，更觉头晕目眩，心中暗叫：「不好，
这女子音律如此诡奇，现在音色齐施，到底该如何敌对？」

　　忽然琴弦一阵乱响，已不成曲调，文渊按着琴弦，闭上双眼，呼吸急促，勉
力与琵琶声对抗。康绮月娇声道：「文公子，别这么难为自己，过来嘛……来啊
……」她每一字都与琵琶之声相和，催人心思，极是蛊惑。华瑄急叫道：「文师
兄，你别这样，你不能被这女人诱惑啊！」文渊仍是闭目不语，神情紧绷，身子
却微微颤抖。

　　小慕容也是焦急无比，心想：「他既然不好对付，不如我直接把这讨厌的女
人刺死！」转念之间，正要拔出短剑，忽听一声清响，鏦鏦琅琅，竟又是一阵琵
琶音起，淡雅而平静，与康绮月所奏截然不同。康绮月立觉「狂梦鸣」被这曲调
一和，音调中诱力大弱，心中大惊：「竟然还有高人在此？」

　　再一看，却是一个极其美貌的少女弹着琵琶，一望之下弱不禁风，但奏出的
音色却是微而不歇，柔韧平和。

　　这少女自是紫缘，她虽然全然不明武艺，但音律上的造诣高绝，眼见文渊被
康绮月的琵琶声所限，担心之下，取了自己的琵琶，将康绮月奏出的靡靡之音一
波波应和过去。

　　文渊正感心力不继，陡闻紫缘所奏之音，脑海立时注入一股清明，好似迷夜
中忽现明月照途，不禁叫道：「紫缘姑娘，多谢了！」打点十二分精神，抚琴成
曲，和紫缘的琵琶音调并成一路，隐然将「狂梦鸣」的曲子排了开去。康绮月大
骇，连忙加催曲音。

　　十景缎（三十二）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　三股乐音分成两路，互相排斥。文渊既得紫缘点醒，从「狂梦鸣」诱惑中脱
出，心思立坚，文武七弦琴上弦音中正平和，和紫缘的琵琶曲调交织为一，和谐
宁定，再不受康绮月引动。

　　紫缘听他琴音已正，心中欣喜，轮指纷错，跟着和上。康绮月连催诱音，竟
寻不得一丝间隙，不禁又惊又急，暗道：「听这女子的弹奏，并无丝毫内力，怎
地我便压她不下？」

　　然而此时三人所比，并非内功，纯是乐音和心灵的感应。康绮月曲中的色诱
之意极强，文渊又精晓音律，虽然有抵御根柢，但若着了道儿，为害却也更是剧
烈。紫缘却身为女子，不受「狂梦鸣」诱惑，又能辨出曲中精要，轻轻易易地将
之和去。在文渊而言，好似在深受一名艳丽女子挑逗之时，有了意中人在旁，替
他定下了心思，两人心灵契合，哪里还有外人扰攘的余地？

　　华瑄见文渊气定神闲，舒了口气，低声道：「好啦！」小慕容面现微笑，轻
轻放开剑柄。

　　这三起音调犹如飞鸟盘旋，来去回响。文渊和紫缘如同鸾凤和鸣，互有应对，
共御外魔。康绮月惊怒之下，曲中已无丝毫勾引之意，音色陡转，忽然高低起伏，
颇有辛辣意象，好似一个满怀妒嫉的女子，向一对爱侣冷言冷语、挑拨离间，不
将两人拆离，誓不甘休。

　　紫缘曲调本柔，被这尖刻的音色一逼，怔了一怔，有些滞涩起来。忽然琴音
渐昂，文渊指下铮铮连弹，琴音盛而不厉，隐隐拱卫住紫缘的琵琶声，将康绮月
的曲调尽数迫开，任她怎么费心钻探，总是被文渊拒於门外。紫缘微微一笑，心
道：「到底还是文公子高明，这女子应该无从施其计了。」

　　康绮月额头见汗，手上抚弦未停，口中叫道：「弹琵琶的姑娘，你是何人，
在此阻我？」紫缘一边奏曲，一边道：「小女子名为紫缘，这里是寒舍，姑娘等
无故来访，小女子别无它长，只有以此薄技飨客。」

　　康绮月一怔，琵琶声稍弱，说道：「原来是你！」紫缘名倾天下，她自然知
晓，细细一看，紫缘虽不如自己风姿媚艳，但神清骨秀，娴雅脱俗，面容之美，
与自己是截然不同，却越看越是妒恨，忽然一番挑捻，琵琶声颇为突兀。

　　这么一阵指动之间，康绮月的琵琶弦间赫然飞出两枚细小钢针，去如飞星，
无声无息，分袭文渊、紫缘两人。这一下偷袭出人意表，文渊陡觉襟前一道刺痛，
气血微现紊乱，琴声顿止。紫缘那边却「簇」地一声，那钢针射在了琵琶上。

　　文渊大惊，心道：「不好，这女人竟然有此偷袭手法！」连忙拔出钢针，见
那钢针上隐泛绿光，似是淬了毒药。康绮月纵声大笑，叫道：「文渊，这一针的
厉害，你马上便知道，瞧你还能如何得意？」说着转身便奔。一众青衣汉子一边
看着文渊等人，一边分批退出。

　　文渊却不追击，奔到紫缘身边，急叫道：「紫缘姑娘，你怎么样？」紫缘道
：「我……我没事，没射中我。文公子，你还好吗？」语气显得极是关切着急。

　　话才说出，文渊陡觉脑中一眩，叫道：「针上有毒，得去夺解药！」纵身一
跃，背起文武七弦琴，一手拔剑出鞘，直追出去。华瑄惊叫道：「文师兄！」小
慕容抽出短剑，叫道：「妹子，你跟去照应，这里我来处理！」华瑄道：「好！」

　　一提气，跟了上去。康绮月手下一批青衣汉子各取兵刃，围了上来。

　　文渊喝道：「诸位让路了！」劲贯长剑，使足「指南剑」精义，剑去如矢，
飞身疾冲，劈空刃风左右排开两尺，威势凌厉，当之者无不骇然，避之惟恐不及，
如何能挡？文渊更不停步，毫不客气地追了出去。

　　一到街市，华瑄随即追上，叫道：「文师兄，别追太急，毒性会行开啊！」

　　文渊道：「要追解药，便不能不急啊！」华瑄道：「她没跑远，前面还有她
那些部属。」文渊一望，点头道：「正是，咱们加紧脚步赶上去！」两人一齐奔
去，不多时即已追出城外。

　　康绮月见两人追来，笑道：「文公子尚有何事？」文渊一振长剑，道：「请
姑娘交出解药。」康绮月娇笑道：「解药？嘻嘻，你不是带了位解药来了吗？」

　　文渊一愕，不知所指。

　　康绮月见他不懂，便即笑道：「文公子，这针上可不是毒药，而是一种秘药，
你看看那位小姑娘便知道。」文渊看了华瑄一眼，说道：「那有什……」还没说
完，忽觉心口一热，华瑄的脸蛋似乎在眼前慢慢迷蒙起来，看不真切，不禁靠近
了些。

　　华瑄见文渊神情有异，惊道：「文师兄，是毒性发作了吗？」文渊脑中一阵
剧痛，听得华瑄说话，忽感心悸异常，周身发热，突然握住了华瑄手腕。华瑄一
怔，只觉文渊掌心火热，又是握得极紧，心中一惊，道：「文师兄，你……你怎
么啦？」

　　文渊悚然而惊，连忙松开手，心道：「这什么秘药的，莫非是催情的药物么？」

　　向康绮月望去，又是一阵晕头转向，丹田处彷佛一股烈火直腾上来，急忙强
定心神，与之相抗。

　　康绮月笑道：「文公子，你该也猜到了吧？老实告诉你，这针上所附的药呢，
足可让公子和这位小姑娘享受十次极乐境界。不过呢……这药后劲是很强的呢，
小女子都不太受得了，这位小姑娘嘛，怕是一次也承受不住，会伤到身子呢。文
公子，你又会如何呢？嘻嘻，嘻嘻！」

　　华瑄也已听出这药的意思，不禁又气又羞，叫道：「你怎么这样害文师兄，
快交解药出来！」康绮月娇声道：「好啊，你就让文公子留下来，奴家慢慢为他
消解火气。还是……姑娘你也想一起来呢？」此言一出，她手下一众男子都嘿嘿
而笑，显然不怀好意。

　　蓦地华瑄猱身直上，身法灵动莫测，穿过一众汉子之间，转瞬间已到了康绮
月面前，右手拂出。康绮月吃了一惊，心道：「这丫头身手好快，原来功力不弱。」
连忙还招格挡。

　　华瑄怕文渊承受不住，急於擒下康绮月，以夺解药，一出手便是倾尽全力，
手上招数极尽变化精妙，如同天罗地网一般，将康绮月身周各路一一封住。

　　康绮月取过琵琶，闪避之余，一手已按上四弦之间。文渊正凝神与药力相抗，
康绮月既是女子，不易上前相攻，忽见她拿定琵琶，猛然一惊，叫道：「师妹，
小心！」话才出口，康绮月轮指连拨，三枚钢针自琵琶中飞射华瑄. 华瑄既已见
到对方以此技射中文渊，自然大加提防，一见康绮月手按琵琶，立时有了准备，
钢针飞出之时，旋即纵身让过一旁。康绮月待要追击，忽见一条银龙急闪而出，
华瑄皓腕翻扬，已自袖里耍出银鞭，「谷风式」一圈一卷，正卷住了那琵琶。

　　康绮月心念如电，弃琵琶而欺上前，右手并指如锥，击向华瑄颈侧。华瑄清
叱一声，右手翻起架开，左臂一道真力直传鞭身，「喀勒喀啦」一阵轻脆爆响，
银鞭已将那琵琶从中箍碎成两半，烟尘飞散，数十枚钢针叮叮当当地落下来。

　　康绮月暗自吃惊，脸上却仍带微笑，说道：「好厉害的功夫！嘻嘻，你和文
公子做那档子事时，也使这么大力么？真亏他受得起呢……」华瑄满脸通红，一
咬牙，心道：「你喜欢乱说，尽管说去，反正先救文师兄要紧。」

　　手上银鞭势挟狂风，将「八方风索」使得声声呼啸，威不可当，鞭将至处，
先起飒飒风声。康绮月手无寸铁，只得竭力趋避。

　　过得十招，华瑄鞭上威力越发增生，一条银鞭化作了一个银茧，将康绮月身
外丈许之地尽数圈住，再难逃脱。文渊看着，心中暗暗欣喜：「真看不出师妹已
练到如此功夫，先前我可想差了，看来也不在小茵之下。这康绮月的武功甚极有
限，不是师妹对手。」

　　果然康绮月身陷华瑄鞭法之中，全无还手之力。一个守御不当，鞭梢扫过肩
头，立时剧痛入心。华瑄加紧攻势，叫道：「不想受重伤，就快交解药！」康绮
月处境窘迫已极，却不答话，仍是勉力闪避。

　　文渊大疑，心道：「她应该不能败中求胜了，怎地仍然如此苦苦支撑？」再
看华瑄，但见她神情急迫，额头微渗汗珠，银鞭势道强猛，却有些不够沉稳。忽
然心中突地一跳，华瑄的身影瞧来竟撩人异常，连忙揉揉眼睛，心道：「这怪药
又来作祟。」

　　华瑄心道：「你不领情，没法子，救文师兄要紧，我可要出重招了！」

　　深吸一口气，劲贯银鞭，使出变幻玄奇的「不周风式」，鞭如飞蛇，盘旋纵
错，飞腾来去，银鞭彷佛成了轻柔软带，看似力微，实则伏遍暗劲。康绮月知道
厉害，却是无处可避，惊叫一声，小腹上被银鞭轻轻一掠，一股排山倒海的厉劲
直震入体，身子直飞出去，摔出两丈有余，跌落在地。

　　便在此时，华瑄脑中忽感一阵不适，手足上后力不继，有些昏昏欲睡，脚下
微微一踬。文渊见状，惊道：「师妹，怎么了？」华瑄手按额角，迷迷糊糊地道
：「文师兄……我……好像有点累……」一句话没说完，竟险些跌了一交。

　　文渊连忙上前扶住，却见华瑄手一松，放开了银鞭，竟真昏睡过去了。

　　康绮月勉强站起，心中暗叫：「可惜！若我多撑得片刻，「醉魂香」的效力
发挥，又怎会中这一鞭？」

　　原来康绮月的琵琶暗藏玄机，非止於钢针，更藏有迷烟。若要启动暗器迷烟，
需知按弦之法，非康绮月本人不能使用。华瑄箍碎琵琶，破坏了机关，「醉魂香」
迷烟逸了出来。康绮月早已服过抵抗之物，不受影响，却故意在琵琶残骸处跟华
瑄游斗，诱她不知不觉中吸入迷烟。只是这迷烟本该由机关聚集一处喷出，散逸
后大为淡薄，华瑄内力修为精纯，一时不被迷倒。若她未能使出「不周风式」，
此时只怕反会落在康绮月手中了。

　　文渊虽知华瑄定然中了迷香之流，却不知康绮月如何下手，此时也无暇思索，
心道：「这女子受伤非轻，但诡计多端，可不能大意！」正要伸手拔剑，哪知他
双手一扶住华瑄，药性引发得更加厉害，便再也不想轻易松手，心中一惊：「不
好！」

　　本来在旁围观的青衣汉子，此时已上前护住康绮月。康绮月自知内伤沉重，
不敢再上前讨战，忍痛低声道：「先回去！」众汉子见文渊不似将要动手，忙拥
着康绮月飞快而去，更不多留。

　　十景缎（三十三）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　文渊担心华瑄有失，不便追击，低头探过华瑄脉息，并无异常，心道：「看
来师妹所中纯是迷烟，那倒还好。」然而他自己却是烦躁不堪，看着华瑄脸蛋，
如海棠春睡，不禁浑身火热，心中旁徨不安：「我和师妹本来已有肌肤之亲，中
了春药，本来也没太大关系。但若这药真於师妹身子有伤，我岂非罪过大矣？」

　　他心神大乱，无计可施，现下又不便回去和紫缘等相会。单是和华瑄在一起，
已是身如火炙，心跳得如同打鼓一般，若见了紫缘、小慕容、小枫，真不敢想像
会变成什么情况。当下让华瑄靠着一块青石，自己在一旁静坐行功，克制绮念。

　　然而康氏兄妹俱是闺中高手，所用春方之强，人所难言。康楚风的药方、音
术是专对女子而施，康绮月身为女子，正好相反。文渊虽是竭力压抑，却是越来
越难忍受，烦躁莫名，脑海里陡然浮现出他和华瑄、小慕容翻云覆雨的旖旎风光。

　　文渊暗叫不妙，心道：「师妹还不醒来，我不能离她太远，这可麻烦了。但
愿师妹快快清醒，先回去紫缘姑娘那里，我就可以在这里专心抵抗药力……」想
到此处，睁开眼睛一看，华瑄仍是昏迷不醒。他每看华瑄一眼，心跳便似快了一
分，忽然一阵情意上涌，药力大盛，再也难以抑制，猛地将华瑄扑倒在地，狂吻
她细嫩的脸颊，双手伸进她衣襟之中，急迫地探索藏匿其中的诱人肌肤。

　　才一触到华瑄身子，文渊心头忽地一惊：「刚才还能克制得住，怎么忽然就
失了神？」神智略一清明，连忙将手掌抽回。

　　他却不知，康绮月弹奏「狂梦鸣」之时，他曾经一度陷溺其中，虽得紫缘援
手而脱困，心思却暗暗受其影响，脑海中一时仍会隐隐残存其效。这时春药催情，
佳人在抱，「狂梦鸣」的惑力又发作出来，立时按捺不住。当夜华瑄、小慕容被
康楚风笛声所惑，也是一样，只不过小慕容那晚并无再起情欲之思，一觉睡过，
潜伏之效已失。华瑄却因乍逢师兄，又被他见了自己赤身露体的模样，本就有些
心慌意乱，夜半却又梦着文渊，印在脑海里的「狂梦鸣」残音作祟，引得她梦里
春情荡漾，因而给文渊、小慕容见到了她梦中销魂的样子。

　　此中情由，文渊哪里想得到，身子一热，又觉情动，对华瑄稍一亲匿，又即
清醒，慌忙自制。如此几次，文渊越来越是神智混乱，眼中看出来是一个衣衫不
整的俏丽姑娘，又是自己锺情爱侣，激得他热血如沸，心中不停大叫：「文渊文
渊，你到底在做什么？你和师妹虽然已是一体，却万万不可为淫药所迷，逞一时
之快，恣意妄为，而於师妹有损……」

　　但是他定力再高，总是血气方刚的青年男子。何况他已和华瑄亲热过，此时
与华瑄行事，也於心无愧。抱着华瑄折腾多时，心神实在耗累之极，一阵气滞，
晕了过去。

　　昏昏沉沉之中，文渊只觉手上传来阵阵柔软舒畅的感觉，身子前一阵温暖馨
香，说不出的快适，下身滚热，却又无处宣泄。忽听一声女子叫唤，似乎有人来
拉他手脚，紧接着颈后一痛，又没了知觉。

　　也不知过了多久，文渊悠悠转醒，只觉头痛欲裂，心道：「这是那里？」一
看清楚，却是身在一座骡车中，车中尚有两个少女，都穿着紧身衣靠，一红一白，
俱是眉清目秀，令人瞧着便是舒服。见他醒来，一同向他瞪了一眼。文渊一怔，
想坐正身子，却是动弹不得，竟是给点了穴道。

　　红色装束的少女向车外叫道：「三庄主，那人醒来了！」只听蹄声立止，骡
车停了下来。文渊心道：「原来我是落在个什么庄主的手上。却不知他们是救我，
还是捉我？」一边思索，一边运气冲穴，车帐已被掀开。

　　文渊眼前一亮，日光透了进来，车外立着一个十七八岁的俊俏少年，旁边一
匹黄膘马。那少年生得唇红肤白，双目湛然有神，英气飞扬，一头长发在脑后用
条细带束起，一身宝蓝密扣紧身短袄，玄色扎脚罩裤，腰束鹅黄丝带，劲装结束，
越发显得清朗飒爽。

　　那少年一见文渊，露出一副厌憎神色，忽然一道寒光直逼到他喉间，却是一
根短戟，柄端一条蓝缨带。只听他喝道：「淫贼，你是何人？快快报上名来！」

　　文渊一愕，道：「被人这样骂，倒还是头一遭。我怎地是淫贼了？」那少年
怒目相向，喝道：「我等路过之时，你正要对一个昏迷了的姑娘横加施暴，你不
认吗？」文渊脸上一红，心道：「我昏倒之后，可不知对师妹做了什么糊涂事，
给人瞧见，本来该当误会。」左右一看，不见华瑄，心道：「不知师妹是否被他
们救起了？」

　　那少年见他脸有惭色，只道他所料不错，哼了一声，喝道：「你这淫贼贪图
一已之乐，居然还用了康家的淫药，真是恶劣之极。」文渊叹道：「这事情确然
极是糟糕，然而并非在下之意，实是身不由主……」

　　那少年不去理他，短戟向前一挺，沉声道：「此事暂且不提。我问你，这张
琴你是哪里得来的？」说着拿出了文武七弦琴。文渊道：「这琴是一位前辈朋友
送给在下的。」那少年身子一颤，喝道：「是什么人？」

　　文渊被他连声喝问，不禁有些气恼，便道：「阁下又是何方神圣？我便非答
你的话不可？」旁边两个少女蓦地拔出长刀，旋即架在他颈上。文渊看清两女手
法，心道：「这两个女子武功平平。」

　　那少年双眉上扬，道：「说予你听也罢，我是巾帼庄三庄主，人称蓝灵玉便
是。你既知我的来历，便快招来！」

　　文渊暗道：「巾帼庄？记得曾听师兄说过，河北有座巾帼庄，庄里高手都是
女子，武功独到，行事也多侠义。这蓝灵玉虽然言语无礼，总是因为把我当作行
止不端之徒的缘故，那么是个嫉恶如仇的心肠了，看来似乎也是女子。嗯，不错，
只因她眉宇之间英气太盛，一时倒瞧不出。」想到这里，便即坦然，说道：「在
下文渊，这张琴是本门一位任师叔所传。」

　　蓝灵玉身子一晃，叫道：「你是说任剑清吗？」文渊心中大奇，道：「正是，
原来姑娘知道。」蓝灵玉怔了一怔，忽然喝道：「你是任剑清的师侄？这「文武
七弦琴」，是他给你的？」文渊道：「是啊。不过这位师叔不喜欢分辈份，我们
平日称兄道弟便了。」

　　蓝灵玉低眉沉思，忽然满脸怒色，喝道：「果真如此，你可丢尽他的脸了！

　　任大侠何等了不起的英雄，竟然有你这种败德丧行的后辈，哼，哼！」

　　说得声色俱厉，似乎十分气恼。

　　文渊心道：「原来她认得任兄，此事可得说清楚。」便道：「此中实在有诸
多情由，待在下说起来，姑娘便知道了。」蓝灵玉道：「什么情由？你说来听听。」

　　自己坐入了车中，外头又有人驾起车来。

　　文渊便把结识任剑清的经过，乃至和康绮月交手，不慎中针之事，一一说了
个概要。蓝灵玉听了，半信半疑，道：「如此说来，你倒不是淫贼，反而是端方
君子了。不过单凭你一面之词，我也不能尽信。也罢，等回庄之后，找任大侠问
清楚了，若然不错，自当向阁下陪罪。」

　　文渊吃了一惊：道：「怎么？这车是往河北巾帼庄去吗？」蓝灵玉道：「没
错。」文渊道：「在下尚有友伴在襄阳相候，需得先去通知一声才是。」蓝灵玉
道：「你称作师妹那姑娘，我已派人送她到襄阳一处药铺救治，清醒之后，她总
也会说明此事吧？若你所言不假，你师妹必会去跟那些人会合，我属下自当一路
护送他们赶来会面。今日早已出了湖北，你还要我折回去不成？」

　　既知蓝灵玉已有布置，文渊稍稍安心，心道：「所幸师妹已被救起，那就好
了。只不知小茵和紫缘姑娘是否安好？康绮月手下并非高手，小茵应该不会有失。

　　此行既往河北，正可顺道至京城一探皇陵派的究竟。任兄说他们要选新的长
陵守陵使，不知选过了没有？」

　　蓝灵玉向两个少女吩咐道：「阿缨，阿穗，你们看好他。」掀开车帐，拿了
文武七弦琴，纵身而出，稳稳当当地乘上那匹与车并行的黄膘马，身手俐落之极。

　　白衣少女阿穗随即拉上帷幕。

　　文渊心道：「她们不解开我的穴道，毕竟还是对我不能信任。」他一番运气
下来，穴道已冲开了两成，若不说话，专心运功，要自解穴道原也不难。只是他
尚有疑团未解，又即向那两名少女问道：「两位姑娘，你们寻到我时，我是怎么
一个样子？」

　　红衣少女阿缨横了他一眼，道：「你少油嘴滑舌的，想讨嘴巴上的便宜么？」

　　阿穗别过脸去，更不出声。文渊一听，心里颇觉尴尬，说道：「在下那时昏
昏沈沈，人事不知，或许甚为失态，实在抱歉了。」

　　阿缨道：「既然这样，那就罢了。你那时候可真是难看死了，咱们三庄主上
前在你脖子后打了一记，本来要一招杀了，只是见了你背着那琴，就收了手，说
要问清楚，再杀不迟。」又听阿穗道：「你啊，都已经昏倒了，还要乱动乱叫的。

　　三庄主说你服了康家兄妹的……那个春方儿，要我们给你灌了好多冷水，还
有些甘草什么的，才静了下来，倒弄得我们一身脏兮兮的。」说着脸上微微一红。

　　文渊不禁大感惭惶，心道：「唉，虽说我被药力所迷，但是如此麻烦人家，
总是於心不安。」又想：「任兄知道此事，不知做何感想？这位蓝姑娘似乎对他
甚是敬重。这姑娘行事好快，必是不简单的人物。一见之下，我还道她是个少年
俊杰，哪里像是姑娘家了？」

　　骡车行到一处市镇上，蓝灵玉命车夫停下，付了他车资，另行买了马匹，让
文渊和缨穗二婢分别骑盛，说道：「文兄，你手足穴道应该已解，可以乘马，我
们要加紧赶路了。」文渊道：「何必如此急迫？」蓝灵玉脸色一沉，道：「庄里
快有大事发生，你自然不用急，我可急得很，只好请你一齐赶路了。」

　　文渊便不多说，迳自上马，心道：「巾帼庄有什么事，本来与我不相干。然
而去见任兄，早日说个分明也好，免得受这闷气。」

　　四人策马奔行，蓝灵玉等三女无一出声，文渊甚觉无聊，随口说道：「蓝姑
娘，任兄现下在贵庄吗？」蓝灵玉道：「没有。」文渊一怔，道：「你要我去巾
帼庄，任兄却不在那里，你却怎么问来？」

　　蓝灵玉道：「我这次南来，本是为了一事，要请任大侠到巾帼庄。四处找寻
不到，却打听到他上京来了，这才折回，偏偏又碰到你。既然知道任大侠要到河
北，总是能请到他的。」文渊点头道：「原来如此。」蓝灵玉便不说话了。

　　赶了一个时辰的路，总是要文渊开口，才有人说话，不禁颇觉无趣，心道：
「也罢，她们对我自是没什么好印象，我和自己说话便了。」

　　十景缎（三十四）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　到了夜里，行到了一处荒郊，前不着村，后不着店。蓝灵玉皱眉道：「今日
真赶得急了，看来是错过了客店。」阿穗远远望去，说道：「三庄主，前头路上
似乎有人，咱们去问问。」蓝灵玉点点头，道：「也好。」

　　四人策马上前，只见两个乡农走在前头。阿缨纵马前去，说道：「打扰两位，
这附近可有客栈投宿么？」一人道：「这一带么，过了前头那片松林子，再去一
里半便有哩。不过……不过……」另一人续道：「那家店哪，很有些古怪的，常
常有人住了进去，就没再出来的。」

　　蓝灵玉听了，赶上前去，说道：「两位大哥，这店是怎生情况，可否说清楚
些？」先前那乡农向她上下打量，才道：「看老弟这样子，像也是有来头的。这
客店是咱们乡里一对兄弟开的，哥哥叫做邓山彪，弟弟叫做邓天豹，都是一身武
艺的，了得咚咚的。他们平日开店，我们村里人也不会去住，一旦有商人去住的，
听说十个倒有九个出不来。村里的人又说他们的店里藏了大堆明晃晃的刀子，一
把把都是利得吓人的。」蓝灵玉点点头，道：「那末是间黑店了？」那乡农道：
「谁说不是呢？只是官老爷既不来管，也碍不到我们村子，也就由他去了。」

　　四人探听清楚，复往前行。蓝灵玉道：「既知有这黑店害人，咱们索性去探
上一探。」阿缨、阿穗一齐答应。文渊笑道：「三位为民除害，那是好极，在下
倒也可略尽棉薄之力。」蓝灵玉道：「我们来应付便行，你的穴道还封着，可运
不得内力。」文渊道：「那么麻烦姑娘解开在下穴道如何？」

　　蓝灵玉眉头微蹙，道：「不必阁下帮忙了！」

　　实则文渊早已自行冲开穴道，听蓝灵玉如此说，心道：「看来你是把我瞧得
扁了，居然还不补点我穴道。无妨，你既然这么说，就看你破这黑店罢。」

　　过了一片松树林，果然不多远便是一大间住店。门前挑着招牌，写的是「邓
家店安宿商旅」。四人下马进店，店小二便把马匹牵去马房。柜台里头一个中年
汉子，相貌端正，甚是健壮，旁边一张大桌边又有一个黄衣汉子，却是眉粗目大，
满脸凶悍，拉开了衣襟，正挥着扇子纳凉。

　　一个小二过来招呼，道：「两位爷台要住房么？不知中意楼上还是楼下？」

　　蓝灵玉道：「就楼上罢，烦劳你拣一间宽敞的大房，可要整齐洁净的。」那
小二堆笑道：「咱们店里房舍乾乾净净，精致得很，包管爷台舒服。」

　　众人上了楼，进得房中，见那房中摆设处处妥当，不见有何异处。文渊推开
窗子，见得夜空明星点点，凉风习习，颇是舒适，顺口吟道：「山光忽西落，池
月渐东上。散发乘夜凉，开轩卧闲敞。荷风送香气，竹露滴清响。欲取鸣琴弹，
恨无知音赏……」蓝灵玉不等他吟罢，便道：「你也不用想着拿回这琴，等跟任
大侠说明白了，确然不错，自会还你。」

　　文渊微微一笑，续吟道：「感此怀故人，中宵劳梦想。」吟完了，才道：「
我也不急，总不怕你真个焚琴煮鹤，把琴给烧了。」蓝灵玉横了他一眼，不再说
话了。

　　那小二送了酒菜进来，又退出房去。阿穗斟了杯酒，就唇浅浅酌了一口，含
在口中片刻，吐了出来，道：「三庄主，这酒下了蒙汗药。」文渊奇道：「咦，
怎地你一尝便知道？」阿穗微笑道：「那有什么难了？这等蒙汗药寻常之极，容
易分辨得很。」文渊连连点头，心道：「就这行走江湖的阅历看来，只怕我连这
个小小丫环也及不上。」阿缨去查了饭菜鱼肉，却没下药。

　　蓝灵玉拿了酒壶，拿到窗外沿墙倒去大半，道：「酒是不必喝了，饭菜尽管
吃罢。文兄，你也来。」文渊道：「多谢了。」四人便一齐围桌用了餐食。众人
用膳之际，那小二又进来换新了床铺、被单、枕头。文渊心道：「这客店真个服
侍周到，不知究里的宿客，哪里会有提防了？」

　　待小二退出，众人吃毕，蓝灵玉低声道：「咱们各自就铺，装做被药迷昏，
等他们找上来，阿缨跟我出手对付，阿穗护着文兄，楼上杀乾净了，再下楼去扫
灭余众。」文渊道：「三位倒不必担心在下，只管行动便了。在下虽然武功未必
高明，却也不至於出大麻烦。」

　　蓝灵玉向文渊一望，道：「我是要带你上巾帼庄去的，事情没弄清楚前，绝
不能让你受险，我瞧还是让阿穗帮着你比较好。」文渊笑道：「好罢，谨此领受
姑娘好意。」心道：「不知这邓家兄弟武功如何？若是不好对付，只怕我还要帮
忙呢。」

　　四人熄了烛火，分别上铺佯睡，只待对方动手。文渊暗自运行「九转玄功」，
周身经脉畅行无阻，心道：「倘若蓝姑娘她们抵不住，我再出手不迟。」

　　到得二更时分，门外脚步声起，有人悄悄推开了房门。文渊顺着目光，眯眼
瞄去，见有六人，前头两个便是坐柜台的汉子，那样子端方的持着大刀，凶脸汉
子则提了根钢叉。后头一个是换被单的店小二，其他三人同那小二一般装束，四
人都拿着大捆麻绳。

　　那小二低声道：「大爷，看来都睡沉了。」那拿叉大汉即是邓山彪，只见他
大步踏进，吩咐道：「两个女的都绑起来。老弟，咱们宰了这两个小子。」那带
刀汉子邓天豹往蓝灵玉床边走来，说道：「这小子衣着光鲜，必有不少油水，咱
兄弟两今个儿可要大发利市。」几人便往床边逼来。

　　蓝灵玉听得分明，待邓天豹走近，倏地翻身而起，双手各持短戟，喝道：「
恶贼！你们开这黑店，到底害了多少人命？今天没你们的生意可做，准备关门大
吉罢！」右手一扬，短戟猛地刺向邓天豹心口。

　　邓天豹大吃一惊，连忙举刀格挡，「铿」地一声，击得火星四溅，震得他通
臂发麻。邓山彪怒道：「好小子，动手吗？」一转双尖钢叉，直捣过去。邓天豹
吃了暗亏，不敢大意，叫道：「老哥，这小子功夫不差，得小心了！」跟着抡刀
杀上。蓝灵玉舞开双戟，一路「飞燕戟」戟法，使得真如飞燕剪风、星芒电逝，
纵横灵动，招招迅猛无匹。邓氏兄弟以二敌一，反倒难以抵挡，连声吼叫。

　　四个小二也抽出藏刀，两人一个，向阿缨、阿穗的床铺冲去。哪知两女竟不
起身应敌，竟都睡得沉了，任由几个店小二上前拿住。蓝灵玉瞥见，吃了一惊，
叫道：「阿缨，阿穗，快醒来！」文渊也是心中惊讶，翻身下床，略觉脚步不稳，
一运真气，微有滞碍。他凝思片刻，忽然想起一事，连忙扯开枕头，里面都是些
乾草，散出一股极淡的清香，若不细查，实难发觉。

　　文渊心下了然，暗道：「原来如此，这枕头、铺被都放了这种草，药力慢慢
渗出，阿缨、阿穗内功不高，已被迷倒了。这手法可厉害，真个神不知鬼不觉。」

　　却原来邓天豹为人精细，在店门见了蓝灵玉神采奕奕，步履轻而稳健，显然
身有武艺，生怕蒙汗药迷她不倒，是以命人换上暗藏药草的床具。这药草用得几
天，便会失去气味，须得更换，花费不小，是以平日并不摆在房中，只用以对付
江湖人物。然而蓝灵玉内功也有相当修为，尚未被药气薰昏，邓氏兄弟操之过急，
先行动手，这时斗得辛苦之极。

　　一个店小二拿刀架住阿缨脖子，叫道：「小子，快快丢下兵器，否则这丫头
性命不保！」蓝灵玉见状，一时无法，收势后跃，叫道：「别伤她！」

　　说着「铿啷」几声，双戟落地。那小二得意之极，另一手去摸阿缨胸口，笑
道：「这丫头看来不错，嘿嘿！」

　　邓山彪先前肩头中了一戟，满腔怒气，一叉往蓝灵玉捅去，喝道：「老子先
宰了你这杂种！」

　　忽见蓝灵玉着地一滚，探到双戟，旋即甩臂，俐落之极的一招「双燕分飞」，
两支短戟起手飞射，如电芒乍闪即逝，但闻「啊呀！」「哎唷！」两声惨叫，已
分别钉在持刀架住缨穗二女的店小二喉间，鲜血飞洒，各自摇晃，缓缓仰倒，利
刃松手落地。

　　蓝灵玉身法快捷，才一掷戟，右手按落地板，借力飞身而出，一把搂过阿缨，
顺势抽回那将倒尸身喉头短戟，脚一落地，又已横身疾跃，反手一戟。阿穗身边
另一名小二惊见两个同伴转眼毙命，还在目瞪口呆，哪知蓝灵玉已来帮他成全义
气，戟刃贯心而过，一同作伴去了。蓝灵玉左手连拨，将缨穗两女拨置床上，又
已抽起另一支短戟，双戟又已在手。

　　这几下出手快如风雷，蓝灵玉杀敌救人，令人不及霎眼，已解危局，单衣双
戟，英风凛凛，邓氏兄弟和余下一名小二尚自惊骇，一时俱皆呆了。

　　文渊大声喝采，赞道：「蓝姑娘，了不起！巾帼庄名下无虚，真正是不让须
眉。」蓝灵玉向他一望，说道：「文兄过奖！」双戟一摆，喝道：「你们几个贼
子，还有什么花样？」

　　邓山彪、邓天豹对望一眼，心道：「怎地这人是个娘们？」邓天豹道：「阁
下身手高强，兄弟佩服！然而想要一举赢我兄弟两，却没这么容易！」

　　说毕，一齐扑上。

　　蓝灵玉右戟一挥，大声道：「好，你们多行谋财害命，正该抵命！」正要出
招，忽觉气息微有不顺，脚下踏得不稳，踬了一下。

　　十景缎（三十五）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　蓝灵玉提气站定，不料眼前却渐渐模糊，周身乏力，不禁暗惊：「不好，莫
非中了迷药？」本来以蓝灵玉内功修为，此时药气还不易收效，但她剧战一番，
加速气血运行，药力便传了开来。

　　邓天豹见她出手迟疑，心中暗喜：「看来药草已起了效用，瞧你这婆娘还能
逞威风么？」口中呼喊道：「老哥，这娘们撑不久了，再守紧些！」邓山彪一听，
使力挥舞钢叉，一昧守御。

　　蓝灵玉只觉脑中天旋地转，竭力提振精神，心道：「就是要倒，也得先收拾
这两个恶贼！」双戟招数转柔，使动「紫燕呢喃」的轻巧路数，一眼看来，便似
力道不济，摇摇晃晃，转眼便要摔倒。

　　邓山彪只道蓝灵玉已要不支倒地，急急一叉往她右戟挑去，喝道：「给我脱
手！」蓝灵玉猛地转过头来，喝道：「好，你接着！」右腕一甩，单戟射出，身
子急斜，手掌顺着甩势握住叉柄，逼进前来。邓山彪陡见银光耀目，慌忙朝天一
仰，短戟「刷呜」自顶上飞过。这一仰却也把身前各路一齐卖给了蓝灵玉，运足
劲力飞身出戟。猛听邓山彪凄厉之极的嚎叫，一个魁梧大汉给蓝灵玉一戟贯胸，
「磅」一声响，硬生生被钉倒在地上，蓝灵玉全力出招，已是头昏眼花，这一下
钉死邓山彪，顺势单膝跪地，自己也站不起来，短戟也无力拔出，低声道：「还
有……一个……」然而却终於不敌药力，慢慢卧倒在地，耳听邓天豹叫声渐轻，
直至人事不知。

　　不知过了多少时间，蓝灵玉渐渐清醒，却见阿缨、阿穗在旁伺候，自己正躺
在床铺上，不禁一怔，道：「我们没事么？」阿缨微笑道：「都没事。」阿穗道
：「三庄主，我们真不中用，居然……居然还没动手，就被这些贼子迷昏，让三
庄主一人独斗群敌，真是该罚了。」

　　蓝灵玉道：「这不打紧。」眼望房中，不见文渊踪影，问道：「那位姓文的
兄弟呢？」阿缨脸色尴尬，低声道：「他把我们救醒后，要我们照顾三庄主，自
己便拿了那琴跑掉了，说要去找他师妹，我们……我们挡不住。」

　　蓝灵玉「嗯」地一声，坐起身子，见那邓天豹横卧地上，已然毙命，说道：
「这人是那他所杀吗？」

　　阿穗道：「是呀，他说三庄主斗得太累了，到最后有些疲惫，所以他才插手
杀了最后这一个，其他人都是三庄主杀的。他又告知了店中其他住客，说了此处
是间黑店，他们怕扯上人命，也就赶紧走了，看来都不是富贾，并没中蒙汗药。」

　　蓝灵玉脸上微红，心道：「他可真给我留面子了。」又想：「他救了我和阿
缨、阿穗，那么绝非歹念之徒，先前我没尽信他，可是自己多疑了。任大侠把琴
送给了他，怎么会是恶徒？」想到此处，不禁轻叹一声。

　　阿缨奇道：「三庄主，怎么了？」蓝灵玉道：「这位文兄仗义相助，可惜现
在没能答谢，先前又对他存疑，现在想想，好生惭愧。」才说出口，忽听门外一
个清脆的女声笑道：「哎呀，那也不用，因为他又跑回来啦！」

　　只见三个女子进了房来，文渊跟在后头。那三名姑娘中，一个是蓝灵玉派去
送华瑄回城的丫环阿环，另一个青衫少女便是华瑄，最末一女蓝灵玉等不识，却
是刚才说话的小慕容。文渊躬身笑道：「蓝姑娘，在下又回来了，并非找到了我
师妹，而是在下先被她找着了。」

　　原来文渊离开邓家店，想回襄阳去找华瑄等人，不料才过了那松林不深处，
就见到华瑄、小慕容、阿环三女露宿林间。众人巧遇，惊喜之下，各自说了别来
情况。

　　华瑄由阿环送回城中治醒后，回到紫缘宅里，阿环说起蓝灵玉带走文渊之事。
待华瑄、紫缘、小慕容等说明情形，才知不对，当下华瑄便急着要去找文渊。

　　然而童万虎等人伤疲不堪，一时无法赶路，若是留在城里，又难免被皇陵派
找到。最后紫缘提议，让三人到南阳县衙藏匿，由她向秦浒请求，让三人能够安
心休养。

　　童万虎心中却不免忐忑，强盗寨主到知县府上避难，岂非自投罗网？只怕这
一避便要避到牢房里头。紫缘却道：「小女子跟秦知县是颇有交情的，他是性情
中人，定能保得三位平安。童大爷若放心不下，小女子可以一起留着，秦知县绝
不会为难三位。」童万虎无法可想，只得应许。

　　这一来小慕容可又颇觉不安，暗地向紫缘说道：「要是这三人意图不轨，姑
娘岂不是危险？」紫缘神色自若，笑道：「小女子自有打算，慕容姑娘不必操心，
只管同华姑娘前去便是。小女子承蒙文公子和姑娘相援，已是感激不尽，若一直
跟着文公子，只有多加麻烦。等这三位伤势大好了，离开之后，小女子再回襄阳
故居去，静候文公子和两位姑娘驾临。」

　　小慕容心道：「那童万虎也就算了，郭胖子实在没什么值得一救。紫缘姑娘
手无缚鸡之力，真出了乱子可怎么办？但她跟我们行走江湖，也太没道理了，留
在知县府上反而安全些。」於是到了南阳县上，又偷偷放了信号，要找慕容修来，
以保护紫缘周全，只不知他是否见着烟火。

　　秦浒见了紫缘来访，又知她得离风尘，惊喜交集，听了童万虎三人之事始末，
一口答应下来，说道：「收留这三位是不成问题，但白虎寨头目的身分却不能泄
露了，否则也难以担当。」紫缘道：「这个自然了。」

　　华瑄、小慕容便随阿环赶路，这晚寻不着客店，不知邓家店便在林外，本已
露宿松林，却不料文渊正从邓家店回寻。一谈之下，知道蓝灵玉等都在店中。阿
环自是要去会合，文渊既已见到华瑄，也就安心，心道：「不知任兄跟巾帼庄有
什么关系？巾帼庄又有什么大事了？依那童寨主所言，师兄曾到河北去，又救了
靖威王的郡主，这些事总要弄个清楚。」於是也就回到邓家店来。

　　当下众人互相引见过了，华瑄也向蓝灵玉致谢，说道：「蓝姑娘，谢谢你出
力相助，只是……你怎么把文师兄当成恶徒了嘛？」小慕容笑道：「总算他运气
好，没被当场杀了。」文渊道：「怎么？如此说来，倒像我罪有应得一样？」小
慕容眨了下眼，笑道：「那也不是。」

　　蓝灵玉拱手道：「这的确是疏失了，还要请文兄海涵。方才援手之德，还需
向文兄道谢才是。」文渊忙道：「这可不敢当。」

　　时已深夜，众人也都累了，文渊等虽有话要问，也就留待明日。黑店已然挑
了，一无他客，诸人便各自选房休憩。

　　蓝灵玉等主婢四人自在一房，文渊、华瑄、小慕容另外到了一间。小慕容反
手带了门，笑道：「想不到杭州到这里，我们又是同在一房。」文渊叹道：「唉，
祸兮福所倚，福兮祸所伏！虽然是跟你们见到了面，却注定要再睡硬地板。」小
慕容在他背上一拍，笑道：「福大祸小，你还有什么不满啊？」文渊伸伸舌头，
笑道：「不敢！」

　　华瑄低着头，拉拉小慕容衣角，轻声道：「慕容姐姐……我……我说呢，文
师兄也不用睡地板了嘛……那个……我们……」小慕容脸上微红，向文渊似笑似
嗔地一望，不置可否。

　　那边蓝灵玉迷药后力已消，便出房四处走走，舒展筋骨，心道：「明天还要
赶路回巾帼庄呢。不知姊妹们情形如何？不早日赶回去，总是难以安心。」

　　她到店外散步了些许时间，颇有困意，於是走回店中，准备上楼安寝。

　　经过一间房外时，却听得门后传来几声异声。蓝灵玉怔了一怔，心道：「这
是文兄他们的房间，却是怎么了？」当下凝神静听，一声声娇柔的女音传进耳中。

　　蓝灵玉心中怦地一跳，好奇心起，偷偷往门缝间一望。

　　这一偷瞧，只把蓝灵玉羞得不知所措。只见房中红烛高烧，床上罗幕半掩，
隐隐见到文渊和小慕容搂在一起，状极亲昵。

　　自离杭州以来，既有紫缘同行，文渊和华瑄、小慕容自不好有过份亲热的举
动，都积压得甚久了。今日三人又住到一房，谈笑到了情动之处，哪里还能克制？

　　蓝灵玉窥见之时，文渊已和小慕容温存了好一阵子，但见小慕容衣裳半褪，
娇喘吁吁，两眼水汪汪地凝望文渊。华瑄害羞，躲在棉被里，只露出半张脸来，
犹是羞红似火。

　　十景缎（三十六）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　三人自在房中亲热，哪知蓝灵玉正在门外？文渊轻轻卷起小慕容绸裙，直至
腰间，两条晶莹如玉的美腿之间，隐约被裙影遮蔽，瞧不真切，床单和裙内却都
沾得湿了。小慕容软绵绵地呻吟着，一边解开文渊的衣带。

　　文渊温柔地让小慕容躺在床上，抬起了她的双腿，微微叉开，让两腿夹住他
的腰侧，正露出那神秘的花丛。小慕容脸蛋羞得通红，低声喘息：「不要……别
这样子……」文渊却欣赏娇艳欲滴的花朵，着右手抚摸着她平滑柔软的小腹，指
尖在脐边游走引逗。

　　「唔嗯……啊……」小慕容轻咬下唇，眼睫微颤，发出既无奈、又兴奋的呢
喃。蓝灵玉看得心悸神驰，眼光一移到文渊下身，更是心跳得如打鼓一般。眼前
两个如花似玉的俏姑娘，又皆是自己的爱侣，正自含羞带怯，值此情景，文渊如
何能不动心？那话儿自是早已精力弥漫，昂然挺立，随时要冲锋陷阵一番。

　　文渊前次和小慕容交合之时，只能进入一半，知道小慕容私处紧密，她又是
敏感之极，这一次更加谨慎，阳物在牝户上摩擦轻触，轻碰微接。小慕容身如火
炽，被引得又羞又急，娇声呻吟道：「唔……好……好热哦……你……你别……

　　不要再耍我了啦……我……啊……」那娇贵的花瓣绽放着美不胜收的绛红，
花蜜源源不绝地流出，将文渊下体也沾得通体湿润，闪闪发光。

　　文渊看着小慕容竭力忍耐的神情，又是哀怨，又是羞涩，登时激得他情致高
涨，低声道：「小茵，要去了！」小慕容轻轻「嗯」地一声，心中羞怯无比，心
道：「这一次一定要忍住了，只是有点痛而已，别怕，别怕……」

　　然而越是这么想着，下体越觉绷得紧了，在这要紧关头，实在忍不住害怕。

　　文渊吐了口气，向花瓣内冲击过去。虽然阳具已经接受蜜汁的洗涤，相当滑
溜，但对小慕容那娇小玲珑的秘境而言，仍是蛮横的威力。一插之下，小慕容浑
身一颤，放声哀鸣。

　　「啊啊啊！唔嗯……呜……啊……」才进入些许，小慕容已觉疼痛难堪，十
指胡乱抓着床单。文渊呼了一声，又插进了少许。小慕容紧闭双眼，痛楚得几乎
流出泪来，不禁哀叫道：「我……我……啊啊！不要……！」

　　文渊柔声安慰道：「别怕，别怕，很快就好了……轻松一点……」一边说着，
一边伸手抚弄着小慕容滑腻的嫩乳，极尽爱怜之能事。小慕容胸脯上一阵酥软，
心绪紊乱，稍稍分担了下身痛楚，低声呻吟道：「你……啊啊……你……快一点
……别管我了啦……」

　　文渊轻轻捏住两个樱桃般立起的乳尖，姆指、食指来回搓动，悄声说道：「
什么快一点？」小慕容虽然平日机灵，这时也已急了，娇嗔道：「你……你别使
坏啦……别……别等我又痛起来……那……那就……啊呀！啊……」她乳头被文
渊玩弄一番，忍受不了，又喘嘘嘘地叫了起来。

　　眼见小慕容已经是情热如火，文渊腰间连连挺进，如同节节进攻的步行军，
每一深入，小慕容便受到更甚於前的痛感。

　　「啊！啊呀！不……不行……啊啊啊！呜……啊……！」这浪涛般的进击带
给小慕容强烈的震撼，眼角垂泪，娇躯狂乱地摆动挣扎。文渊把心一横，低声道
：「长痛不如短痛，小茵，忍着！」猛地一冲，玉茎直抵花瓣最深处。

　　小慕容脑海陡然间一片空白，随即一阵撕心剧痛贯穿全身，发出了高亢入云
宵的哀鸣。

　　「唔啊！……啊啊……呜……呜嗯……啊……」火烧般的疼痛充满了她柔弱
的玉门，泪珠不禁夺眶而出。就是旁观的华瑄，也吓了一大跳，心中怦然，轻声
道：「慕容姐姐！」

　　文渊连声安慰，柔声道：「好啦，好啦！小茵，别哭罗……」小慕容呜咽一
阵，才轻声道：「好痛……呜呜……你坏死了啦！」文渊吻了吻她的朱唇，柔声
道：「小茵，对不起啊！等一下就会舒服了，来……别哭了……」

　　一边说着，同时温柔备至地爱抚她的肌肤，极是怜惜，下身不敢稍有动弹，
只怕又弄痛了她。

　　小慕容初经人事，自是痛极，经得文渊一番舒缓，这才痛楚稍息，春情复炽，
迷蒙的泪眼慢慢转成了一片缱绻。她体内包含着文渊的阳具，正是火热难当，疼
痛转为麻痒，嘤咛一声，不觉扭了下腰。

　　这一下动作，文渊便知小慕容已开始感到舒适之意，当下轻声道：「小茵，
可以了吗？」小慕容轻吟一声，低声道：「可以啦……不过……你……你可别太
粗暴……像刚才……嗯……」说着说着，俏脸通红，腼腆之极。

　　既得首肯，文渊恭敬不如从命，缓缓抽动起来。小慕容的私处内潮湿柔软，
固不待言，且兼收缩甚紧，摩蹭的感觉强烈之极。文渊只挺进数下，便觉快不可
言，忍不住渐渐加快了速度。

　　「啊啊……啊呀！啊、啊、唔啊……」小慕容全身承受着文渊的爱意，失神
地娇吟着，精巧的双乳正和他结实的胸膛互相挤压，感受着温热的男子气息。两
人脸庞相对，立时缠吻起来，放纵的春声便成了低沉诱人的嗯唔。

　　文渊忽地离开了两片樱唇，起身采跪姿，将小慕容双腿抬起，扛在肩上，双
手转而托住她纤腰后。如此一来，两人交合之处高高拱起，滋滋声响之下，更可
见到一根通红之物不停进出柔嫩的少女秘地。小慕容羞不可抑，叫道：「不要…
…啊、啊、唔……别看……」

　　华瑄在一旁看着如此淫靡的景象，心跳不已，棉被里的身子紧紧缩着，心道
：「文师兄跟慕容姐姐怎么这样……好厉害……啊呀！我……我跟文师兄做的时
候，也像慕容姐姐这样吗？」眼见小慕容失魂落魄的陶醉样子，忍不住脸上发烧，
双腿紧紧夹住。

　　文渊奋力冲刺，兴奋到了高亢处，忽然按住小慕容膝弯处，向前猛推，两膝
直顶到了她乳房，像要把小慕容翻过去一般。

　　「啊呀！啊、啊……好……好丢人……唔……」小慕容身子被文渊推得曲起，
阳物每一次冲击，就被推得前后摇晃，好似腾云驾雾，飘飘然、陶陶然，虽觉这
姿势羞於见人，但既然是在自己心上人面前，也就任他胡来了。

　　只见小慕容香背着床，晃前晃后，双乳被膝盖压迫得挤向两旁，香汗随之飞
溅，又有自乳端滴落的。文渊单臂横压住她膝弯内侧，另一只手却去玩赏她白嫩
的屁股，抚摸揉捏，满手温软。

　　「唔啊！」小慕容心头快感狂袭而至，被这接二连三的攻势弄得气喘嘘嘘，
哀声叫道：「啊……我……我……嗯嗯……不……真的不行了……文……文渊…
…哥……哥……我……啊……」文渊喘了口气，悄声道：「什么不行了？」

　　说着加快抽送，真如狂风暴雨，直冲得小慕容兴奋不已，那天仙般的体态更
显得柔弱不堪，螓首急摆，香汗如雨，哪里能说出话来，只剩下银铃乱摇的吟叫。

　　蓝灵玉自门缝看去，不甚清楚，但翻云覆雨的声音却听得分明，耳听得小慕
容呻吟得越发急促，心跳也是越来越响，真羞得她不知如何是好，想要离开，却
又不知为何，难以自制。

　　房中床上，文渊亢奋已达极峰，身子一冲，阳精万马奔腾般破栏而出，猛烈
无匹地贯进了小慕容胴体。小慕容蓦地一阵颤动，好似一波火热巨浪将她抛上虚
空，霎时间没了神智。

　　「啊……啊啊啊！」高亢的叫声稍一持续，小慕容颓然侧首，气喘嘘嘘，双
乳如浪起伏，在激情后犹自难以平复，余波荡漾。文渊一抽出阳具，小慕容股间
立时涌出了大量的汁液，或清或浊，甚有冒泡而出者。床上三人看了，都禁不住
脸红心跳。

　　小慕容满脸羞红，娇喘道：「看啦……你把人家弄成这么难看。」文渊喘了
几下，微笑道：「怎地怪我了？」右手一探，摸了摸紧缩的花瓣，掬起了一些汁
液，手掌爱怜地回味小慕容的雪白胴体，所过之处，都濡了一片湿亮。

　　蓝灵玉看到此处，已是两腿发软，全身无力。她自幼喜做男装打扮，言行举
止也都像少年，明快爽朗，唯有这男女欢好之事是她所未曾亲见，此时看了文渊、
小慕容这一番云雨，一时头晕目眩，不知所措，几乎站不住脚。

　　十景缎（三十七）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　正在蓝灵玉失神之际，忽见小慕容慵懒无力地撑起身来，向文渊下身低下头
去，两只手掌把玩着那根正在休养生息的物事。只见那阳具在小慕容的抚弄按摩
之下，又渐渐朝气蓬勃起来。小慕容微一转头，向华瑄笑道：「华家妹子，你来
试试。」

　　华瑄脸色羞红，自躲在被子里，低声道：「我不会啊。」小慕容笑道：「来
做几次就会了啊，你看喔……」樱唇微绽，轻吐绛舌，往那气势腾腾的顶端舐了
一下。文渊坐起身来，轻轻摸着小慕容如云秀发，轻声道：「小茵，你别太累啦。」

　　小慕容神色娇羞，将那东西贴在唇前，笑道：「只怕要累的是你呢。」

　　双唇向前一送，一点一点地亲吻、舔舐，柔得难以言喻，阳具上湿答答地，
在小慕容口中更加滋滋有声。

　　文渊浑身一颤，双手搂住小慕容香颈，轻轻摆腰，在小慕容嘴里抽动起来。

　　文渊初次射出阳精，便是在小慕容的樱桃小嘴之中，小慕容又是对他这地方
把玩过多次了，吸吮吹含、揉摸搓捏，诸般花样无不涉及。文渊被这温软唇舌包
裹住，舒服得难以形容，下身早已重整旗鼓，准备大战一场。

　　「嗯……唔……」小慕容迎着文渊的抽送，微微摆动脖子，口中的丁香小舌
也毫不歇息，一圈一圈轻舔着，引得那火棒似的东西每每险些爆发而出。小慕容
喘了口气，吐了出来，仍用双手不停套动，笑道：「妹子，你来接替。」

　　华瑄大羞，不肯出来，偷偷瞧着文渊，好一阵子，才钻出棉被来。她今晚还
没和文渊行事，仍穿着衣衫，只是方才看得刺激，早就汗湿透了，双腿间的裙摆
尤其异常湿润。

　　华瑄不安地看着文渊的下体，犹豫片刻，伸出右手去摸了摸顶端。小慕容收
了手，在华瑄背上轻轻一推，娇笑道：「妹子，加油罗！」华瑄面红耳赤，心道
：「这我怎么会嘛？我……万一不小心咬到，怎么办啊？」

　　文渊见华瑄一副又羞又急的神态，脸上香汗欲滴，极之娇艳，心中一荡，一
把拉过华瑄，微笑道：「师妹，你且试试，别怕。」华瑄脸上烫得直要冒出烟来，
低声道：「文师兄……你……你真想要的话，我就来罗。」趴在文渊腿上，微一
迟疑，启唇碰去。

　　华瑄生涩地吻着文渊的下体，虽然努力，却不得要领，始终不敢把它含进嘴
里，只是不断拙劣地舔吻。但这种稚嫩的技巧另有一番刺激，那就是难以满足，
勾引得文渊心痒难搔，下身真如烈火中烧，直想把华瑄立时压倒，主动大干一场。

　　只是既然想体验华瑄初次的口中功夫，也就竭力压抑。

　　华瑄越弄越是害羞，心道：「慕容姐姐怎么能做得这么好？我……我真的不
行啦，到底该怎么弄嘛……」正在此间，忽然两只柔嫩的手掌自背后探进自己衣
里，轻轻揉着她的双乳，一边拨开她的衣裳。

　　「唔……嗯……」嘴中被文渊塞满，华瑄只能含糊地发出喉音。小慕容慢慢
将华瑄身上所有扣带解开，拉下了华瑄的裙子。华瑄羞涩地夹紧双腿，哪知却把
一片片浪水挤了出来，白皙的肌肤显得艳丽多端。小慕容从背后抱住华瑄，在她
耳边轻声指点：「手上再用点力……嗯……现在要吸一下……对了……嗯嗯……
你做的很好嘛……」她软语指示之余，也看得心神不思，摸索着华瑄精致的胴体，
轻声喘息，藉以发泄心中遐思。

　　华瑄口中吞吐，已经羞得不知如何是好，加上小慕容的动作，不断逗弄少女
身上最敏感的部位，越发春情难耐，闭紧双眸，不顾一切地含弄起来，将阳具上
的棱头直吞进去，使力吮动。

　　文渊见华瑄忽然积极起来，也就尽情享受她的口舌侍候，下身快美不堪。小
慕容玉乳贴在华瑄背上，小手却到华瑄股间寻幽探秘，拨草掘泉，纤纤十指弄得
湿淋淋地，犹不肯休。此时她也无暇给华瑄什么指导了，心中情欲又生，倒想快
快把文渊的阳具抢过来。华瑄受着双重刺激，更是心跳不已，鼻音渐浊，俏眉紧
蹙，忽然吐出文渊那湿黏的阳具，娇喘连连，哀求道：「文师兄，我想要啦……」

　　这句话说得娇腻之极，文渊本来已要在她口中射出，此时热血上涌，一个克
制不住，猛地一颤，一道白浊液汁急喷而出，毫不保留地洒在那张渴望的脸庞上。

　　「哎呀……！」华瑄吓了一跳，睁大了双眼，满脸都在阳精喷洒之下，口中
温温热热，也喷进了不少。文渊呼了口气，苦笑道：「师妹，你干嘛把我吐出来
啊？」华瑄羞得低下头去，低声道：「我……我想要你把它放在那里嘛。」

　　门外蓝灵玉瞧见这一幕，心如火焚，不自觉往股间一摸，但觉手掌一贴裤布，
立觉下身凉凉地，显然泛滥成灾已久了。她心如鹿撞，双颊火热，心中思绪大乱，
低声自言自语：「真的……很舒服吗？」手指微颤，正想探入裤中揩乾水液，耳
边忽地一凉，一个男子口音说道：「来试上一试，不就知道了？」

　　蓝灵玉大惊：「不妙，什么人来到我身后，我竟然未曾发觉！」正待反应，
腰间一紧，已被那人拦腰抱住，封了穴道。那人在她耳边吹了口气，低声道：「
别作声，否则你那三个小丫环难保平安。」蓝灵玉本要呼救，听他一说，便即收
声。

　　那人将她横抱而起，脚下一轻，如狂风卷叶般穿廊下楼，身法迅捷之极，轻
身功夫高妙卓绝。他奔出店外，到了庭中，进了一间柴房中。

　　那人将蓝灵玉往草堆一放，拍了拍衣服。蓝灵玉定睛一望，这人相貌约二十
多岁，身着青衫，腰佩长剑，是个英俊青年，眉宇间颇有冷傲之意，正朝着自己
上下打量，面浮微笑，目光移到双腿之间，便不再看它处。蓝灵玉被他看得既羞
且怒，叫道：「你看什么？」青衣人嘿嘿一笑，说道：「看你这湿答答的阴户哪，
还会是什么？」

　　蓝灵玉没料到他出言如此，气得脸颊通红，但身在人手，只有强忍怒气，道
：「阁下是什么人？」青衣人道：「我是谁？这可不怎么要紧，要紧的是我想做
什么。」说着走进几步，蹲了下去，正对着蓝灵玉两腿之间。

　　蓝灵玉见他举动，已猜到了是什么事，不禁羞愤交加，叫道：「恶贼，你要
逞凶，日后必受报应！」青衣人抬起头来，冷笑道：「素闻巾帼庄都是女中豪杰，
三庄主蓝灵玉身负绝艺，怎么也信这善恶之报么？」

　　此言一出，蓝灵玉心里一惊，心道：「他知道我的来历，难道是本庄的对头
吗？」青衣人又道：「说也奇怪，蓝灵玉是当代侠女，武林闻名，竟然会偷看旁
人享受鱼水之欢，那里还湿透了，若传了出去，真不知武林同道要怎么看待巾帼
庄了？嘿嘿！」蓝灵玉心中凉了半截，强自定神，说道：「看阁下身手，也是一
位武林高人，何必用此手段？阁下若有它图，只管明说。」

　　青衣人点了点头，随手拿了一小束长稻草，说道：「好！我问你三个问题，
你只要答得好，这事情便绝不外传。」蓝灵玉别无选择，只得道：「问罢。」

　　青衣人嘴角一扬，道：「第一个问题，你有没有想跟男人交欢过？」蓝灵玉
闻言，脸上一阵飞红，咬牙道：「没有。」青衣人嘿嘿冷笑，说道：「你这回答
言不由衷。我再问你，你刚才偷看那三人，觉得怎么样？」

　　蓝灵玉想到文渊等人缠绵之景，心中一乱，低声道：「也没怎样。」青衣人
冷笑一声，手一递，稻草往她颈中搔去，暗运内息，说道：「别胡混，快说！」

　　蓝灵玉颈中被搔得麻痒不堪，难受之极，偏又动弹不得，忍不住轻轻呻吟，
支支吾吾地道：「我……我……」青衣人道：「我代你说，你定是看得欲火中烧，
心里发浪起来，想找男人发泄一番，是不是？」

　　蓝灵玉体中一丝真气四处钻窜，痒得说不出话来，泪水直在眼眶打转。

　　青衣人道：「好，你不否认，就是默认啦，嘿嘿！」说着收回内力，拿开稻
草。蓝灵玉如获大赦，急促喘气，几滴汗水自鼻尖滴落，直瞪着青衣人。

　　青衣人道：「你既然想尝尝云雨之欢，那好，这第三个问题呢……」伸出手
去擦掉她眼角泪珠，笑道：「你想不想跟我干一回？」蓝灵玉喘了几下大气，勉
力出声道：「不……不要……」语调虚弱无力。

　　青衣人扳过她的下巴，冷笑道：「你说不要？真是太不聪明了，今天本大爷
心情正好，没平常那么粗暴。好罢，今天就先不上你，不过可得给你点难得的回
忆，嘿嘿，嘿嘿！」

　　十景缎（三十八）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　蓝灵玉闻言，不禁花容失色，急忙运功冲穴。但是那人的点穴手法别有一功，
且兼内力深厚，虽然连连运劲，真气依然窒碍难行，不见其效。青衣人轻轻挥动
稻草束，笑道：「小姑娘，你今天不想跟大爷好，就让你尝尝其他的手段。」

　　青衣人说毕，左手按在蓝灵玉右肩，啧啧几声，说道：「仔细瞧瞧，倒是个
小美人儿，干什么穿戴得像个男人？这个……嘿嘿，可太可惜了。」蓝灵玉想摇
开肩膀，然而动弹不得，无可反抗，心中又急又气，骂道：「恶贼，你别碰我！」

　　青衣人冷笑几声，道：「好啊，个性倒倔得很。我说呢，脾气越硬，越容易
断的，要不要现在给你断一断？」蓝灵玉怒道：「你……你这恶贼……」

　　一句话未能骂完，青衣人蓦地将她攫入怀里，冷笑道：「好好享受！」

　　头一倾，强自夺取了她的双唇，以激烈的动作狂吻着。

　　「唔唔！唔嗯……呜……」蓝灵玉惊慌地想要闪避，但无济於事，唇上一阵
热气，紧跟着一条舌头闯进了她的樱桃小口中，毫不客气地纠缠她的香舌。蓝灵
玉完全抵抗不得，心中既觉难过，又感羞辱，初次和男子相吻，竟是如此情境之
下。

　　青衣人双手不闲，肆无忌惮地伸进蓝灵玉外衣，隔着抹胸，单掌揉按她双乳，
左右来去，指缝更不时夹弄乳尖。蓝灵玉羞愤无地，声带呜咽，全身酥软，一时
思绪俱乱。

　　被青衣人吻了不知多久，蓝灵玉渐渐失了神，紧闭着的双眼流下两行泪水。

　　青衣人显然是个调情老手，舌头不断勾引着蓝灵玉，玩弄乳房的力道和手法
也是花招百出，或捏或揉，或压或拉。蓝灵玉哪里能够忍受，明知这人险恶无比，
两粒可爱的乳头依然无奈地亭亭玉立起来，强烈的情欲袭上心头，蓝灵玉悲哀之
余，又觉迷惘，暗道：「为什么……他明明是意图不轨……还是……觉得……？
难道……不……我……我怎能这样不知羞耻……」

　　青衣人按了按挺立的乳尖，心中有了底儿，才结束这狂野的热吻，笑道：「
小姑娘，感觉如何？舒服死了吧？」蓝灵玉喘着气，额头渗出细细的汗珠，低声
道：「你别再碰我了……你杀了我罢！」

　　青衣人一怔，随即笑道：「嘿嘿，你还没尝到真正的甜头。别掩饰了，其实
你觉得再舒服也没有了，以前没有人让你这样快活吧？只不过你觉得我是个淫贼
恶徒，受限於仁义道德，不得不心生反抗而已。假如咱们是名正言顺的干事，你
的舌头非来跟我缠个不停不可……」

　　蓝灵玉越听越羞，叫道：「谁要跟你名正言顺！你如此作恶，还要沾沾自喜，
真是不要脸之至！」青衣人嘿地一笑，道：「不错，我是要作恶，看你能奈我何？」

　　手掌一握，陡地紧抓住抹胸，向外一扯，直扯了出来。蓝灵玉登时衣襟大开，
双峰半掩，姿态香艳十足。

　　青衣人冷笑一声，一手拉断她腰带，衣衫再无束缚，下摆飘开。蓝灵玉立觉
上身空荡荡地，跟裸身已差别不大，心中羞不可抑，只想：「他要怎样对付我？」

　　只见青衣人左手一探，「嘶」地一声，蓝灵玉右袖被他齐肩撕去，露出胜雪
香肩。青衣人靠上前去，伸舌舔了一下，笑道：「这可真是细皮嫩肉，包在衣服
下面，简直浪费了。」蓝灵玉紧咬牙关，被他舔过之处留下了唾液，凉飕飕地，
又是一番刺激。

　　青衣人手运真力，随挥随撕，只见柴房中碎布纷飞，蓝灵玉发带已落，一头
乌云披了开来，身上衣物被撕扯的七零八落，处处露出肌肤，股间秘境也只留下
些许破布遮蔽。

　　蓝灵玉见自己几近赤裸，满心羞耻，偏偏她脸泛红潮，乳尖俏立，双腿间流
泉涌至，娇躯香汗淋漓，跟身处的乾草堆形象恰恰相反，不但引眼，更是惹人遐
思，任谁看来都像是一个春情勃发的少女。

　　青衣人左看又看，啧啧赞道：「好漂亮的身子，看来不比我家小妹差。嗯，
该凸的凸，该翘的翘……脸蛋也够美，这才像个姑娘家，让人……嘿嘿，一看就
想插哪。喂，你改改先前那回答，让我干几回罢，包你回味无穷的。」

　　蓝灵玉听他不时突来一句粗鲁言语，欺凌已极，只恨自己手刃恶人无数，对
他却无力相抗，不禁气苦，只有骂道：「你别妄想！」

　　青衣人冷笑道：「我妄想？我若想要上一个女人，本也用不着她同意。只不
过你这样的小美人难得一见，若不是你心甘情愿，强做起来，趣味要打点折扣。

　　嘿嘿，个性太硬，不过要让你来求大爷干你，也不是做不到。」

　　蓝灵玉满脸羞红，骂道：「你好无耻！谁会……什么心甘情愿，我死也不会
要跟你……你……」

　　猛地青衣人右掌疾挥，掌风卷过，柴草纷飞，蓝灵玉身上残留衣衫尽数碎散，
再无遮掩。蓝灵玉软倒稻草堆中，被这一掌逼得胸口郁闷，大声喘气，双乳起伏。

　　青衣人抓起一束稻草，笑道：「很凉快吧？嘿……难得我今个儿精神愉快，
你不想趁这好机会享受一番，实在可惜。好罢，你想用哪个洞儿代替？嘴巴？屁
眼？就算是耳朵或鼻子，也不成问题。」

　　蓝灵玉喘息稍缓，骂道：「下流，肮脏！」青衣人面露冷笑，伸出稻草束，
随意拨弄着她柔软丰盈的双乳，说道：「那你想怎么样呢？光溜溜的蓝三庄主？」

　　稻草甚为粗糙，搔在细致的嫩乳上，真是说不出的难受，蓝灵玉如受万蚁咬
囓，刺激之强烈，比搔在颈部时更为厉害。

　　「啊呀！呃嗯……呃啊，嗯啊！不要……呜……停……手……」蓝灵玉惊叫
不久，便难以矜持，转为无助的哀唤。青衣人见她神态大乱，手一放，任由稻草
落下，揽过娇躯，让她背坐在自己身前，右手环抱，轻轻揉动被汗水浸湿的美乳，
笑道：「怎么样？现在舒服多了吧？嗯，这奶头还真是可爱……啾啾啾……看来
真的没给男人摸过，硬成这样子……」

　　蓝灵玉难止啜泣，语带哭音，叫道：「你到底是谁？是皇陵派的？龙宫派的？
神驼帮的？我蓝灵玉本领不佳，以致被你这样侮辱，算我不长进，但是我巾帼庄
姐妹们志气仍在，就算一死，也不会任你们欺凌……」

　　青衣人眉头一皱，说道：「皇陵派关我屁事？龙宫派关我屁事？神驼帮又关
我屁事？这些家伙跟大爷放的屁扯不上半点关系，跟狗屁倒相差彷佛。你搬这些
人出来做什么？」

　　蓝灵玉心头略松，暗道：「原来不是他们。」又道：「那你……你……你到
底是谁……啊……嗯嗯……唔……」她还没说完，青衣人手上的挑逗动作已全然
消除了先前的难受感觉，带来至为销魂的绮念，竟不觉呻吟起来。

　　青衣人在她右耳根轻轻舔舐，呼气般轻声道：「我告诉你，你让我干？」蓝
灵玉轻轻咬着下唇，被他玩弄得筋骨尽酥，心中又慌又羞，无力地低叫道：「不
要……绝对不要……」

　　青衣人双手齐出，大姆指、食指指甲拈住她两个乳头底部，稍稍陷入，轻巧
地摘动着，又用那低沉虚无的语调道：「我的名字……是一个「修」字，你想想
我是谁？」

　　蓝灵玉正自如在迷梦之中，一听此话，脑海陡然一阵清明，心道：「修？武
林中有哪一个高手用这名字？」左思右想，却是想不出。青衣人细细赏玩她的双
乳，暗自得意，心道：「你不知道我姓慕容，只怕再想一百年，也想不到你是被
大慕容看上了，嘿嘿！」

　　这青衣人确是慕容修。他追上赵平波一众后，被陆道人引了开去，没能逮到
赵平波，陆道人又将他甩了开去。慕容修一肚子气发泄不得，想起小慕容说过紫
缘故乡在襄阳，心道：「现在找不到小妹，不如去襄阳碰碰运气。」

　　一路往襄阳行去，路上却正遇到被华瑄所伤的那群僧人，见他们行迹有异，
逼问之下，知道文渊等确实往襄阳而去，当下也不留活口，一个接一个毙於剑下，
便赶往襄阳。

　　然而到了襄阳时，小慕容、紫缘、华瑄等人都已离开。慕容修接连碰壁，烦
闷不堪，心想：「陆杂毛那批人要往京城，我乾脆自己去把他们杀个痛快！」当
即动身北上。他一人独行，倒比文渊、小慕容两路都行得快，路途中错过了小慕
容在南阳放的信号，这晚却也住到了邓家店，还比文渊等人先住进房，互相没见
到面。

　　他久历江湖，住店不久，已看出蹊跷，心道：「想不到大爷我今天住了间黑
店，正可大杀一场，出口鸟气。」待得夜里，正等店里动手，哪知蓝灵玉那里先
战了起来。他暗中过去查看，正见到蓝灵玉和邓氏兄弟交手，之后她药性发作而
昏迷，文渊善后，而后离店去找华瑄，他便偷偷跟着，又一路跟着小慕容等回来
邓家店，听全了来龙去脉。

　　慕容修始终暗地察看，乃至於文渊和小慕容、华瑄一床缠绵，更是看得眉飞
色舞，心道：「这小子本钱倒不差，小妹不必我担心了。」自窗外溜回屋中，却
发觉蓝灵玉在房门外偷瞧，神情难耐，不禁心动，暗道：「这小姑娘武功不弱，
生得也美，看她先前表现，还是个倔丫头，想不到居然在这里偷看我家小妹。算
你运气好，正好本大爷在此，就帮你解解春情罢。」

　　他是武林魔头，自管不得诸多道德规范，将蓝灵玉掳到柴房，软硬兼施，把
一身风月本事搬弄出来，蓝灵玉是个未经风流的少女，哪里禁受得起他这番调情，
越来越难以把持。

　　蓝灵玉想着这「修」字，拼命思考，就是没个头绪，乳头上传来的刺激却毫
不放松，弄得她心里羞耻无已，却又渐地恍恍惚惚，如有醉意。

　　十景缎（三十九）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　慕容修见她股间爱液肆流，又轻声诱惑：「想不出么？别想了，你低头看看
……你有没有流过这么多淫水？奶头有没有这样挺过？是不是又热又昏，想要我
来把你插一插啊？」蓝灵玉听他语音温柔如能醉人，用字遣词却粗俗不堪，只羞
得不知如何是好，低声喘道：「你……你好无耻……」

　　慕容修舔了舔她纤细的香颈，道：「我会很多无耻的手段，你想不想试试？」

　　蓝灵玉被他舔着肌肤，浑身一颤，几乎心也酥了，呼吸急促，哀声道：「不
要…
…嗯啊……呼……」

　　慕容修扳下一根木柴的细枝，在她双腿间挥来挥去，自言自语道：「嗯，这
么湿了，如果没东西来插插钻钻，简直太可惜了。」蓝灵玉吃了一惊，见那树枝
比慕容修食指还粗了一圈，又有多处枝梗，听慕容修这么说，心中不禁害怕，急
叫道：「不要……这，这是……」慕容修神色自若，说道：「这是树枝，很可怕
吗？」手臂缓缓推送，树枝已顶在她柔嫩的私处上。

　　蓝灵玉哀叫道：「住手……不可以啊！啊，啊呀！」慕容修却颇有兴奋之态，
把蓝灵玉推到草堆中，叫道：「好啊，那么换作我这家伙好了，成不成？」左手
解开裤带，一条精力旺盛的东西指向蓝灵玉。

　　蓝灵玉一见那物，羞得满脸火红，忙闭上了眼，叫道：「这……这更不行…
…」慕容修嘿嘿冷笑，道：「好吧，只好请你品尝树枝的滋味了。」右手一插，
那木枝慢慢往她私处钻了进去。

　　「唔啊，啊啊！不……不要……啊、啊呃，啊……呜……啊……」蓝灵玉娇
嫩的阴处如何能够抵受，坚硬的枝梗压得她体内刺痛，立时哭了出来，连声哀叫。

　　慕容修一边送入，一边搅动翻转，咬着她耳朵吹气，轻声道：「堂堂巾帼庄
三庄主的蓝灵玉女侠，要输给一根小树枝吗？太丢脸了吧！」蓝灵玉发狂似地哭
叫：「你……你快……啊啊！……住……手……呜嗯……呜呜……好痛……你…
…卑鄙……下……流……」

　　慕容修却看得兴高采烈，阳具渐渐胀大，笑道：「看……快受不了了吧？要
不要换这一根？」蓝灵玉语带呜咽，哀叫道：「啊啊……不……不要……啊！啊
呀，啊啊！」

　　树枝不断深入，刺着蓝灵玉从未受过侵袭的肉壁，泡在滑稠的汁液中，肆无
忌惮地侵略。蓝灵玉不停哭喊，忽然树枝前进受阻，停了下来。

　　「啊哈！呼啊……啊啊……哈啊……」蓝灵玉全身汗湿，剧烈喘叫，一时不
知身在何处，疑是飞上虚空。忽听慕容修轻声道：「小姑娘，顶到最深处罗，再
进去的话……「波」一下子，你就要破身了……武林知名的巾帼庄蓝灵玉，竟是
被一根小树枝夺去贞操，一定会是永传武林的事迹……」

　　蓝灵玉双眼泪汪汪地，哭叫道：「呜呜……你……你……」慕容修舔去她脸
上泪水，笑道：「要去了……一，二，三，哇！」

　　慕容修一叫，蓝灵玉心中一阵悲苦，紧紧闭上眼睛。不料下身一声轻响，并
不觉痛，一怔之下，张开眼来，却见慕容修手中拿着那根树枝，笑嘻嘻地道：「
树枝怎么比得上我这根宝贝？你这个洞非得由我来开苞不可……嘿嘿，嘿嘿！」

　　蓝灵玉不住喘息呻吟，眼见树枝离体，略觉安心，但下身却有些异感，似乎
被什么东西压迫，身子已是不受自己控制，双腿大开，保持着慕容修造成的姿态，
其下压着的稻草堆湿了一大片。

　　慕容修把树枝递到蓝灵玉眼前，晃了一晃，道：「你看看，这树枝有没有什
么不同？」蓝灵玉迷迷糊糊地看了一眼，那树枝刚被慕容修折下，本来只有一端
有新折的痕迹，但现在另一端也有断痕。她突然心中一跳，颤声道：「有……有
折断过？」慕容修笑道：「你看得挺仔细啊……是断了一小截，你想它在哪里呢？」

　　蓝灵玉心中惊羞，下身私处内稍稍一夹，猛地一下刺痛，不禁哀叫：「啊呀！」

　　慕容修轻轻在她下阴拍了一拍，笑道：「等我要进去时，自然会拿出来了。
嘿嘿，现在也可以。」一拍之下，蓝灵玉刺激更甚，狂乱地哀啼着，叫道：「不
要……不要！啊，唔啊！」

　　慕容修放下树枝，跨在蓝灵玉小腹上，对着她脸蛋展示怒冲冲的大家伙，吐
了口气，说道：「想不想要？」蓝灵玉只见眼前一根粗大阳具，根部垂着两个似
球袋之物，心中大羞，忙合上眼睛。

　　蓦地慕容修坐上她身子，冷笑道：「好，先让你好好见识一下！」腰部一送，
那大家伙冲上了双乳之间。慕容修把蓝灵玉身子往后挪，顶到了墙边，将她的头
向胸前一扳，几乎就要碰到那阳具。

　　蓝灵玉看到这等不堪的姿势，心中慌乱，急叫道：「你……你想怎样？」慕
容修双手抓住了两个乳房，使力捏了一捏，笑道：「不错，不错，又软又有劲…
…嘿嘿！」两手往中间一拢，用两团玉乳将那棒子夹住。

　　「啊啊！」蓝灵玉大羞，不禁叫出声来，不料慕容修腰身挺进，双手顺势将
她乳房推向前去，巨棒一同冲出，直顶到她两片樱唇中。蓝灵玉正张着嘴，这一
下舌头正碰到阳物尖端，羞急得无地自容，下身一紧，身体里的小树枝又发挥了
吓人的效果，带来难忍的刺痛。

　　慕容修大叫一声，抓着两个丰润白嫩的玉乳，压向中间的阳具，前推后拉，
急速擦拭巨棒，摩得几乎要出火。蓝灵玉身不由主，双乳被摩擦得火热，既在大
慕容掌握之中，又受阳物的刺激，满怀羞意，神智渐渐丧失。

　　慕容修越动越起劲，额头稍稍出汗，连声喝叫：「喝，哈！怎么样，爽透了
吧！他妈的，这奶子真是过瘾……叫吧，叫啊！」双手用力紧捏，两个漂亮的乳
峰像是湿面团一样，变成各种形状，对肉柱施予着无上的舒爽感受。蓝灵玉连声
呼叫，喘个不停，一时间被潮涌而来的快感吞噬了。

　　忽然胸前几丝真气冲向四肢，却是慕容修解开了她身上穴道。慕容修发狂般
地使劲在乳沟里逞威，大笑道：「动啊，叫啊！你现在能动了，可是反抗我的好
机会……来啊！」

　　蓝灵玉忽然能够活动，体内汹涌的快感猛地宣泄出来，双臂像上了弹簧般跃
起，紧紧抓住慕容修腰部，竟然不能自己地大声呻吟：「啊啊，唔啊！哦……呃
……」双腿交叉摩擦，想要抵挡小树枝引来的痛楚，但是却越发厉害，渐渐转为
一种她不敢相信的感觉。

　　慕容修奋力蹂躏着两团美乳，阳具火烫，叫道：「呼……好啊，怎么不反抗
啊？太舒服了是不是？想不到你还满放荡的嘛……」蓝灵玉羞不可抑，心中叫道
：「我身上穴道全解开了，这是攻击他的好时机……可是……可是……完全使不
上力……」这一丝清醒马上被慕容修的攻势击溃，蓝灵玉双乳急速振动，夹着一
条凶猛火龙，不断在她眼前张牙舞爪。

　　慕容修喝道：「去抓着你的乳房！」蓝灵玉螓首急甩，发丝散乱，香汗飞洒，
已经不能再加抵抗，双手颤抖，竟慢慢放到自己乳边。慕容修猛地执住她两只手
掌，硬逼她挤压自己的双乳，叫道：「快动！对，使力捏，捏到手指陷进去……
好极了，浪到十足……快，再快！」蓝灵玉羞惭无地，叫道：「不要说了！

　　啊、啊啊……」然而她的手却开始遵照慕容修的意思，且揉动得更加激烈了。

　　慕容修索性放开了手，让蓝灵玉的小手催动玉乳招呼宝贝，自己抓住她的头，
往胸前直按，笑道：「看清楚没？这可不是我在强迫你，是你自己想要我这兄弟
了，嘿嘿，你这故作姿态的浪荡丫头……真是迷人的要命……」

　　蓝灵玉越听越羞，喘道：「不是……我不是啊……啊……嗯……哦哦……呼
……」

　　柴房中回荡着蓝灵玉高亢放浪的呻吟，以及慕容修嘲弄挑情的言语，气氛满
是荡意。慕容修大声喝叫：「要不要我来干你？快说！」蓝灵玉身子一颤，樱唇
开合，不敢答声。慕容修又叫：「进到你下面的洞里，可要比现在舒畅十倍，你
要不要？」蓝灵玉心神大乱，下体被小树枝弄得一蹋糊涂，已不觉太痛，双腿不
由自主地交相厮摩，颤声道：「我……我……」慕容修往身后一揩，在潮湿的花
瓣上狠抓一下，伸到她眼前，手掌上沾满了浪水，几滴水珠滴在她唇上口中，笑
道：「看看你，湿成这个样子……」手掌猛地按在她双唇，喝道：「舔乾净，快！
这可是你自己的淫水……嘿嘿！」

　　蓝灵玉羞愧难当，双手依旧奋力挤压，舌头却自行伸了出来，笨拙地舔着他
的手指，也吞进了自己的体液。慕容修笑道：「味道很鲜美吧？瞧瞧你是怎么舔
的……要好好地舔指甲缝啊！他妈的，还真的没舔过男人似的……」蓝灵玉简直
羞死了，想要停下，舌头却不听使唤，动得都快发麻了，心中一片混乱：「我…
…我不能这样……但是……啊……」猛地慕容修加快摆腰，又夺走了她的理智。

　　「啊啊……！」蓝灵玉手掌跟着加速揉动，玉乳急振，呻吟大作，正自神魂
不属，猛听慕容修喝道：「要不要我干？」蓝灵玉喘道：「我……那是……唔…
…啊！」慕容修喝道：「快说！」

　　蓝灵玉心神剧颤，放声哀叫：「别……数……不……我……我……我不要啊
……」

　　慕容修双眼一瞪，叫道：「嘿嘿，蓝灵玉，蓝灵玉！」忽地抓住她头发，腰
部猛地一挺，怒不可遏的火龙爆发吐焰，灼热的阳精破关冲出，急劲地喷向蓝灵
玉脸上。

　　「啊……唔……」蓝灵玉闭上眼睛，接受阳精的冲击，俏丽的脸蛋沾上了大
片白浊，下身花丛间蜜液横流，似在无奈地呜咽。两只小手无力地自乳上滑落，
疲惫的双乳在余威下颤抖着。慕容修吐了口气，双手抓起乳峰，将巨龙口边的残
液用力拭去，又狠狠捏了几下。蓝灵玉心力交瘁地狂喘，再也使不上半点力道。

　　慕容修抹着她的脸面，将阳精肆意涂抹在她脸上各处，低声道：「还是不要？
真的不要？」蓝灵玉虚弱地张开双眼，睫毛上的沾污让她看出去一片迷蒙，
但仍然勉力摇头，喘着气，哀声道：「不要……不可以……」

　　忽见慕容修霍地起身，站到蓝灵玉双腿之间，用力扳开，大叫道：「他妈的！

　　大爷我可不管你了，你不要也得要！」蓝灵玉下身猛地剧痛，小树枝在这一
扳之下刺向肉壁，真痛得死去活来，疲累之余，哪里能够忍受，哀叫一声，眼前
发黑，昏厥过去。

　　昏迷了不知多久，蓝灵玉下身忽感刺痛，惊醒过来，却已在自己房中，躺在
床上，阿穗正替自己拭着汗，身上穿着一件单衫。阿穗见她醒来，喜形於色，轻
声道：「三庄主，你可醒了！别起来，你休息一下。」

　　蓝灵玉实在也甚疲惫，低声道：「我怎么……在这里？」阿穗道：「这事情
我也是糊里糊涂的，我跟阿缨、阿环正在房里睡着，突然有个男人来敲门，就抱
着三庄主你，说发现你昏倒在柴房里。我跟阿缨赶快把你接过来，那人身法好快，
就自己走了。三庄主，你怎么会这样呢？」

　　蓝灵玉「嗯」了一声，心中混乱之极，低声道：「那时候……我就是穿这样？」

　　阿穗奇道：「当然啦。三庄主，你……你究竟怎么了啊？」蓝灵玉勉力坐起
身来，忽觉下身里面传来一阵痛感，不禁「啊呀」一声，叫了出来。

　　阿穗惊道：「三庄主，你受伤了吗？」蓝灵玉强忍痛楚，心中一阵悲哀：「
那东西还在里面吗？」向阿穗摇头道：「不是……不是……唉，那人是什么样子？」

　　阿穗托着下巴，稍一思索，道：「他啊……他穿了件青衫，腰间系了把剑，
长得很英俊，可是眼神有点奇怪……」蓝灵玉心中哀叹：「是他……并不是有人
救我。」

　　阿穗又道：「对了，三庄主，那人还跟我们说，他发现你时，看到了一个小
洞，他用这根树枝……」说着拿过桌上的一根树枝，续道：「插进去过一下，结
果断了一截在里面，就没有再用其他的东西。我们听得莫名其妙，到柴房去看，
又找不到什么小洞，真不知道他说这些是什么意思。三庄主，你知道吗？」

　　蓝灵玉听得脸上发热，说道：「这……我哪里知道？」顿了一顿，又道：「
阿穗，你去睡罢，我很累了。以后……以后我再跟你们说今天这事。」

　　阿穗见她脸色不好，心中关切，说道：「三庄主，你要保重身体，大庄主她
们都在等着你呢。」蓝灵玉强笑道：「你放心，我没事的。去睡吧！」阿穗脸现
笑靥，应道：「是！」

　　待得阿穗退出，蓝灵玉拉开被子，隔着裤子，用手摸了下私处，果然又是一
痛，身体里被什么东西塞着。她紧咬牙关，把裤子脱了一半，伸手去拨那两片嫩
肉，想取出里面的小树枝。但是一碰便觉疼痛，又不敢把手指伸进去，真急得不
知如何是好，心想：「这淫贼如此可恶！他……他还告诉阿穗她们树枝的事……

　　这样又不能找她们来帮忙了，我……我该怎么办？」

　　转念又想：「没有再用其他的东西……他是说没有把我……我……唉，不可
能吧……就算真是没有，我也没脸回去见姊妹们了……」想到被慕容修欺凌的情
况，自己的身体居然在一时之间显得大为受用，又是悲哀，又觉羞耻，趴在床上
放声大哭。

　　哭着哭着，身心俱疲下，渐渐又睡着了。直到天明，蓝灵玉睁眼醒来，股间
又湿又凉，双腿紧挨，又是小树枝作祟。她无力地摇了摇头，暗道：「罢了！不
能找阿缨她们，只有去找华姑娘或慕容姑娘帮忙了，希望阿缨她们几个没多嘴乱
说。」下得床来，才走了一步，便觉酸麻难当，不由自主地轻声呻吟，羞得不知
所措，勉力忍耐，穿好衣衫，拿了双戟，走出房去。

　　十景缎（四十）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　来到一楼，文渊等人正弄着早点。既然邓家店已破，有何餐食，自然不需多
问，自取便了。华瑄拿了个馒头过来，笑着打了个招呼，说道：「蓝姐姐，早啊！
这是你的。」蓝灵玉接了过来，强笑道：「谢谢。」踌躇片刻，说道：「华姑娘，
可否请你跟我来一下？」

　　华瑄眨眨眼睛，微笑道：「什么事啊？」蓝灵玉支支吾吾地道：「这……这
里不太好说……」文渊正走过来，拉了华瑄的手，笑道：「说什么啊？先过来吃
饭吧。」

　　华瑄点点头，又拉了蓝灵玉，笑道：「蓝姐姐，等下再说，我们先吃东西，
别饿肚子。」蓝灵玉从楼上走下来，本已禁受不起，被她拉着走了几步，又是一
阵酸疼，几乎有些湿湿凉凉地，只有忍着不出声。

　　众人坐了一桌，各自动用餐食，阿穗先到马房去喂马匹。过不多时，文渊问
道：「蓝姑娘，在下有几件事情不甚明了，想请姑娘赐教。」蓝灵玉坐着不动，
虽然仍有些别扭，但至少不觉疼痛，神色自若，说道：「文兄想问什么？」

　　文渊道：「昨日听姑娘所言，贵庄似有大事发生，又要请任兄去帮忙，恕在
下多事，想略知内情。」小慕容插嘴道：「蓝姑娘，你也不必回答他啦，他最会
多管闲事，四处惹祸，给他知道越多事，越有麻烦呢。」文渊笑了笑，说道：「
这倒没错，现在就有个小麻烦缠着我。」小慕容脸颊微红，笑嘻嘻地道：「你才
知道？」

　　蓝灵玉沉吟道：「此事关连甚广，我本来不想将文兄牵扯进来。但你既是任
大侠的师侄，这件事跟文兄、华姑娘也就有所相关。但不知文兄和华姑娘的师承
是哪一位？」文渊道：「先师姓华，名讳上「玄」下「清」，我师妹是师父的独
女。」

　　蓝灵玉道：「原来是华前辈门下，只要不是龙驭清的弟子，那就好了。约是
三个月前，庄里得到消息，神驼帮、龙宫派、皇陵派三个门派帮会各出高手，要
来合攻巾帼庄。」

　　小慕容脸现诧异，说道：「神驼帮是塞外第一大帮，龙宫派盘踞海岛，没听
说过他们和巾帼庄结过梁子啊。」

　　华瑄道：「慕容姐姐，你都知道啊？这两个门派是怎么样的？」

　　小慕容笑道：「说来其实简单得很，神驼帮是专门打劫沙漠中骆驼旅队的匪
徒，龙宫派散在海上小岛，号称门派，说穿了是群海盗。不过虽然如此，却都是
有厉害功夫的。」

　　蓝灵玉道：「我们本来也觉奇怪，这三个门派都是声势浩大，不知为何要对
付本庄。庄里姊妹四下查访，才知道了原因。」华瑄道：「是什么啊？」蓝灵玉
道：「神驼帮贪财，龙宫派好色，皇陵派想要庄中的一样东西，叫做十景缎。」

　　文渊道：「贪财好色，倒可理解，不过为此大动干戈，似乎小题大作了些。」

　　小慕容说道：「嗯，巾帼庄是该有不小产业，以神驼帮而言，自当动心。若
说到美色，光看蓝姑娘也就知道了。」说着嘻嘻一笑。蓝灵玉一听，双腿稍稍一
紧，小树枝立时提醒她自己的存在，刺痛不堪。她强忍着不露痕迹，说道：「神
驼帮跟龙宫派虽然势大，却不如皇陵派掌门龙驭清的武功可怕，又有诸多守陵使，
武功均极厉害，大姊最担心的是这一点。」

　　华瑄问道：「蓝姐姐，那十景缎是什么？是很珍贵的宝贝？」蓝灵玉道：「
那是一疋锦缎，听说本来是有十疋，各自绣着西湖十景。我们庄里这一疋，绣的
是「花港观鱼」，是前代大庄主受托保管的。她说这十景缎虽然绣工精细，价值
却不只於此，其中还隐藏了一个秘密，须得将十景集齐，才能见其奥妙。说是这
么说，我们自然也瞧不出来。」

　　小慕容道：「听说龙驭清武功之高，当代无敌，还需要什么前辈遗学吗？」

　　蓝灵玉道：「这只是传说，谁知道呢？但是依庄中姊妹打探，龙驭清已找到
了其中六景的下落，自己也拿到了两景。」文渊道：「这秘密也不知是些什么？
或许并非武功秘笈，另有它意。」

　　蓝灵玉叹了口气，说道：「老庄主遗命，要我们好好保管这一疋十景缎，言
其至为要紧，万万不可落入奸人之手，又将其中秘密告诉了大姊，我们却不能知
道这锦锻究竟有什么妙处。龙驭清不知如何，知道庄中有这疋锦缎，派了属下来，
开了许多条件来换，大姊总是不允。现在他们竟结集了神驼帮、龙宫派来硬夺，
依时间算来，再半个月，就要杀到庄上了。任大侠曾劝大姊将锦缎毁去，但大姊
执意不肯。」

　　小慕容道：「巾帼庄虽然势力雄厚，但怕也难以跟这三大门派抗衡，难道没
有外援吗？」蓝灵玉道：「正因如此，我才出来寻任大侠相助。大姊曾经说过，
任大侠共有三位师兄，四人都从师门得传一疋十景缎，龙驭清迟早也要找上他的。」

　　文渊奇道：「如此说来，我师祖岂非曾拥有其中四景？可是师父并没有留下
锦缎之类的物事啊。」蓝灵玉道：「这我就不清楚了。所以说，这是跟你们两位
也有些关连。」

　　华瑄说道：「也许爹曾跟向师兄说过此事呢？」文渊沉思道：「或许如此…
…」忽见阿穗匆匆自门外跑进来，神色紧张，叫道：「三庄主，咱们快走，有一
大队人往这儿赶来，瞧服色是皇陵派，还有一些似是龙宫派的。」

　　蓝灵玉吃了一惊，说道：「有龙宫派？他们应该是直接沿海行船北上，怎么
会到这里？」阿穗道：「不知道啊，刚才远远看了一下，一共约有两百人之多，
是从南边来，似乎不是冲着我们来，但若被他们撞见就不好了。」

　　蓝灵玉道：「不错，我们这就离开，不能犯险。」才一起身，下体传来一股
难耐的刺痛，忍不住微微蹙眉。

　　一片马蹄声响传来，由远至近，来得快极。隐隐听得有人叫道：「邓家兄弟，
黄尊使驾临，怎地没人出来迎接？」文渊低声道：「这批人来得好快，我们从后
门走。」

　　众人才到后堂，堂前已有人叫了起来：「店里怎么没半个人？两位邓师兄呢？」

　　文渊听得分明，心道：「看来这店是皇陵派的一个据点，好在这两位邓兄功
夫不太高明。」回头一望，忽见蓝灵玉脚下一踬，轻轻喘着气。

　　文渊道：「蓝姑娘，怎么了？」蓝灵玉脸上微红，道：「没什么，有点累罢
了。我们快走！」她口中敷衍，心中却不住叹气，心道：「罢罢罢，只有先忍着。」

　　才到后院，猛听后头一个声音叫道：「七弟，快来，有人往这里逃！」

　　文渊等人都是一惊，回首一望，屋顶上立着一人，凭高视远，自然瞧见了他
们的去向，只不料他反应这等敏锐，才到店里，就登屋查看。

　　耳听脚步、马蹄齐响，皇陵、龙宫两派弟子已包抄过来，当先的却是康楚风、
康绮月兄妹，见是文渊，都是一怔。文渊低声道：「可真是冤家路窄，不过这对
兄妹武功有限，应付得来。」

　　小慕容轻声道：「蓝姑娘，哪些是龙宫派？」蓝灵玉低声道：「腰带上绣有
龙鳞纹样的便是。」小慕容数了数，说道：「人数不多，不知有没有高手……啊
呀！」忽然一声惊呼，显是大为惊惶。华瑄道：「慕容姐姐，怎么啦？」小慕容
脸色苍白，颤声道：「那里……黄仲鬼也在！」

　　只见一个灰衣男子缓步走来，皇陵派弟子都让开两边，神态恭谨。那人最多
只三十来岁，面目阴沉，脸如冰铁，肤色暗淡，眼瞳也是一片浅灰，毫无生气，
正是明孝陵守陵使黄仲鬼。

　　文渊心中一凛，暗道：「这人的武功确实厉害，当时我只跟他过了一招，不
知他到底有多深的功力？」眼见小慕容脸色大变，娇小的身子不住颤抖，轻轻拍
了拍她的肩。小慕容用力吐了口气，紧咬下唇。

　　屋上那人跃将下来，身法灵便，显也是武功精深之辈。旁边一个年青男子冲
上前来，横眉怒目，一脸杀气，「刷」地抽剑在手，指着蓝灵玉喝道：「你带着
双戟，是巾帼庄蓝灵玉吗？」蓝灵玉道：「不错，阁下是龙宫七太子睚眦？」睚
眦太子双眉一挑，喝道：「对，就是我！好，咱们不必到巾帼庄再打，现在来分
个生死罢！」不等蓝灵玉回答，已摆出了架势，喝道：「不必多说，出招罢！」

　　龙宫派掌门座下只收九名弟子，授以「九龙太子」名号，那登屋之人是二太
子螭吻，轻功绝佳，纵身高处如履平地。七太子睚眦好战嗜杀，最精剑法，武功
在九人之中排名第二，武林上也是威名赫赫。他二人奉了师命，先与黄仲鬼在南
方会面，处理一事，再行会合北上。

　　龙宫派掌门性喜渔色，这次和皇陵派、神驼帮联手进攻巾帼庄，睚眦太子本
不同意，认为无其必要。其师却道：「睚眦，你历经大小百战，难道也怕对付不
了一众女子？」这话激得睚眦太子好胜心起，当下不再反对，反而摩拳擦掌，意
欲早日和巾帼庄一战。这时逢见蓝灵玉，自是按捺不住，立时拔剑相向。

　　蓝灵玉不觉皱眉，心道：「四面环敌，要脱身已不容易，偏又有这讨厌的家
伙。」若在平时，她自能上前应战，但这时下身正有困扰，又是群敌环伺，不能
大意，当下并不回答。

　　螭吻太子道：「蓝三庄主，咱们狭路相逢，谁也没预料到，你要动手就快，
否则来一场混战，你可别怪我们倚多为胜了！」蓝灵玉道：「你想怎样？」但听
螭吻太子说道：「咱们本该待到贵庄再决胜负，然而在此领教，也无不可。蓝三
庄主，你要咱们一个一个上，还是一并领教？最好考虑周详些，否则万一失手…
…在下可不保证会有什么事哪！」说着面上浮起微笑。

　　蓝灵玉见对方有恃无恐，心中稍加衡量情势，低声道：「文兄，华姑娘，慕
容姑娘，我绊住他们，你们趁机突围离开。」文渊踏上一步，说道：「曾子教曰
：「临大节而不可夺」，现下情况虽然很是不妙，但若并力杀出，仍有机会，焉
可让姑娘涉险？」蓝灵玉道：「这件事原不必牵扯上三位，让巾帼庄应付便了。」

　　文渊道：「这却不然，皇陵派这对康家兄妹可与我们有些过节，怎么牵扯不
上？」康楚风想起当日被文渊破去笛音之事，心中本已暗恨，听文渊这一说，当
下喝道：「不错，本官就先拿你血祭，看招！」身形一晃，铁笛在手，和康绮月
双双攻到。睚眦太子叫道：「好啊，你们要抢头阵吗？」剑芒一陡，不由分说，
剑锋攻向蓝灵玉。

　　文渊凝神静气，内息流转，劲透剑身，端立指南剑起手式，笑道：「上回还
在与阁下切磋音律，未料这次见面竟要干戈相见，真是煞风景了。」他神色自若，
但一副心思始终摆在不发一语的黄仲鬼身上，心道：「这人地位是守陵使，听任
兄所言，武功在慕容兄之上，定是极难应付，要尽快制住这两人，免有后患。」

　　主意既定，回出一剑，直刺康楚风。

　　康楚风举笛一挡，立实震得手臂发麻，大吃一惊，连忙挥笛卸力，心道：「
这小子年纪轻轻，内功修为竟恁地厉害，不可大意！」文渊的指南剑法招数平实，
锋芒不露，八分内力便发挥得十分威力，虽是同时敌住两人，却犹占上风。

　　康绮月欲以暗器伤他，却苦无时机。

　　蓝灵玉使开双戟，和睚眦太子交战，只听叮叮当当之声连响，睚眦太子剑招
凌厉猛进，全无留手，招招都是致命杀着，当真是勇不可当。蓝灵玉双戟攻守有
度，却不敢轻易挪动身形，以免下体又有作怪。

　　睚眦太子见她不肯全力相斗，还道她看轻自己，心头大怒，暗道：「蓝灵玉，
你敢小看我睚眦太子，死了就别有怨言！」蓦地剑锋疾划，矫矢盘旋，威势腾腾，
三尺青锋如成恶龙，张牙舞爪，无数冷森森的剑光自四面八方裹至，正是龙宫派
剑法绝艺「龙翻剑法」，剑势若蛟龙掀浪，越翻越高，隐然将蓝灵玉守势全盘吞
噬。

　　蓝灵玉见来势猛恶，再也不能有所顾忌，左戟当先迎招，右戟破其余势，一
路「引燕归巢」架势，身形游走不定，引开剑招，寻隙一一破招，一剑两戟，三
道兵刃连番交击，真个疾如星火，斗得难分难解。

　　睚眦太子狂催内力，剑风披向方圆三尺之地，双眼血红，不杀蓝灵玉誓不罢
休。蓝灵玉奋力挡架，心道：「他剑势有极尽之时，待他剑锋略衰，我便可反攻
回去，击其疲弱……哎呀！」她手上正全力应敌，不料双腿移步时一个相叉太过
用力，小树枝摩擦肉壁，正刺到她最敏感的一个秘地。

　　蓝灵玉娇躯一颤，柳眉蹙起，不觉惊叫：「唔啊！」脑海微一炫白，竟有些
许兴奋。她正聚精会神面对强敌，突然受了这一刺激，脚步一乱，「铿」地一声，
左手短戟已被震飞。

　　蓝灵玉大惊，猛然回过神来，眼前一花，睚眦太子剑刃已袭至眼前，下一瞬
眼，一道鲜血迸射而出。

　　作者：方寸光排版：wflluo

　　十景缎（四十一）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　蓝灵玉肩头一阵剧痛，已被睚眦太子一剑削中，立时血染衣衫。随行的龙宫
弟子齐声欢呼，螭吻太子飞身上前，叫道：「七弟，别下杀手，该把她交给师父。」

　　睚眦太子杀得兴起，哪肯罢手，剑招飞舞，毫不放松。

　　蓝灵玉强忍左肩剧痛，右手短戟勉力招架，心中暗恨：「若非那恶贼这般作
弄我，岂会伤在这睚眦手上？」

　　正恼怒间，螭吻太子已然扑至，双手倏出，和睚眦成前后夹击之势。睚眦叫
道：「二哥，你走开，我一人就行了！」螭吻太子笑道：「我可不是要帮你，只
是这么一个美人儿被你乱剑杀了，未免可惜。」说话之间，掌走浪式，一招「鸥
鹭掠波」，掌法使得轻灵玄妙，跟一眛猛攻的龙翻剑法大有不同。

　　蓝灵玉顾前难顾后，加之负伤，更难抵挡，冷不防螭吻太子手掌自她背后穿
出，右掌横架颈间，左掌按上她背心「灵台穴」。蓝灵玉叹息一声，右戟又已被
睚眦太子震落。

　　螭吻太子制住蓝灵玉，得意之极，笑道：「蓝三庄主功夫了得，真不愧是巾
帼庄一流高手，就姑娘家来说，很不简单啊……」说着说着，右掌轻慢地抚摸她
的粉颈。蓝灵玉怒道：「不要碰我！」螭吻太子语带暧昧地道：「气什么呢？等
一下要碰你的人可还多着……」右手慢慢往她胸口游去。

　　蓦地剑光飞闪，螭吻太子眼角映入一个身影疾纵而至，身法灵巧，奇袭招数
却极之厉害，三点剑光先后星闪入目。螭吻太子陡然一惊，抽身一避，见来人是
个体态盈盈的小姑娘，短剑在手，乃是小慕容。

　　睚眦太子挺剑喝道：「好剑法，你也是巾帼庄的？」小慕容俏眉一扬，道：
「不是！」

　　阿缨、阿穗、阿环连忙护在蓝灵玉身边，阿穗拾回双戟，道：「三庄主，敌
众我寡，我们要尽快杀出去才行。」蓝灵玉接回兵刃，眼见华瑄、小慕容和龙宫
两太子斗得紧凑，暗自寻思：「该当如何脱身？」

　　忽听「匡啦」一声，又闻康楚风大叫，原来他的铁笛已被文渊一剑截成两段。

　　康绮月手挥琵琶，四枚钢针连环飞射，文渊左袖连圈，一一接过，笑道：「
既然瞧过一次，这手法就不管用了。」心道：「这女子好生可恶，又做了这害人
机关。」

　　康楚风被文渊剑势逼得窘迫已极，脸色苍白，叫道：「妹妹，快奏狂梦鸣！」

　　忽听四声啪啦响过，文渊一剑刺出，正在康绮月琵琶侧边削过，四弦一齐削
断。

　　康绮月惊呼一声，慌忙闪避。

　　康氏兄妹正自狼狈不堪，忽闻一个冷峻异常的声调响起：「你们退下。」文
渊心下一紧，暗道：「是黄仲鬼，要出手了么？」

　　黄仲鬼缓步上前，康楚风、康绮月如释重负，连忙飞退至其身前，跪地垂首。

　　黄仲鬼道：「去制住巾帼庄的人，别再失手。」他语调冰冷，听不出喜怒哀
乐，却是令人心底发寒。文渊忽觉一阵不舒服，暗道：「这人诡异之极，动作语
气都显得了无生气，到底是什么样的人物？」

　　康氏兄妹得令，疾往蓝灵玉攻去。缨穗环三婢护主心切，各持兵刃，挡在前
头。阿缨手中是一柄红缨短枪，阿穗持剑而立，阿环拿着一把大环刀，主仆四人
各持刀枪剑戟，似阵非阵，和康氏兄妹游斗起来。三婢武功不高，但交相联手，
攻守有致，伤敌不易，却足自保，战况一时胶着不进。

　　那边小慕容瞥见黄仲鬼出阵，心头震惊，叫道：「妹子，快把这两个家伙收
拾掉，黄仲鬼要动手了！」华瑄跟睚眦太子战得正紧，听小慕容语带惶急，也担
心文渊有失，当下叫道：「好！」手中银鞭变幻，使动八方风索「融风式」，去
势柔转，跟睚眦太子勇猛奋进的剑法截然不同，柔力激发，一分一分消缓龙翻剑
的威力。

　　文渊见华瑄、小慕容不落下风，当下凝神应对，长剑直指黄仲鬼，摆好指南
剑本势。黄仲鬼一步步走来，周身竟似泛起阵阵烟尘。

　　才一霎眼之间，黄仲鬼飞身纵前，已至文渊面前，左手五指弯曲成爪，向文
渊头顶插落，一道寒气先直冲下来。文渊心中暗惊：「这人身手好快！」向后一
让，剑锋吐出，黄仲鬼身子一转避开，顺势再出一爪，前爪未至，次爪又生，一
爪快过一爪，招数狠辣，这一路「支离爪」招招可碎人骨骼，中者死状惨酷无比，
文渊自然还没中招，但见他爪路分袭自己周身关节，的是凌厉无匹，劲逼得风声
尖锐如嚎，更是震人心魄。

　　文渊心中大骇，剑法开合，严守法度，心道：「抢攻不易，先采守势。」黄
鬼目中陡然寒意大盛，右掌五指并拢成手刀，疾往文渊剑刃劈来。

　　这一瞬间，一幕文渊万难相信的景象出现了。黄仲鬼以掌迎锋，那剑竟然一
声轻响，「铮」地被肉掌削去了半截，切口平滑，如被宝剑所斩，黄仲鬼手掌却
丝毫不损。皇陵派弟子欢声雷动，叫道：「黄尊使神功无敌！」

　　小慕容跟螭吻太子交手之余，也瞧见了这一招，大为震骇，叫道：「别被他
的手掌碰到，这是「太阴刀」！」文渊长剑被手刀所劈，心中骇异实是难以形容，
暗道：「这黄仲鬼莫非当真刀枪不入？「太阴刀」，像是纯阴功夫，竟这般厉害！」

　　黄仲鬼面上殊不见丝毫欢意，仍是面无表情，太阴刀、支离爪交错攻上。文
渊心如电闪，暗道：「他招式厉害，要守也难守得住，跟他拼一拼罢！」断剑飞
射而出，双掌翻飞，随即抢上。黄仲鬼挥掌震开断剑，左手一爪抓向文渊胸口，
暗藏阴力，一旦中招，胸前肋骨立时一一断裂。文渊兵行险着，略一侧身，爪招
自他胸前以毫厘之差掠过，拼着这一下凶险，窜至黄仲鬼左胁一瞬间的空门，一
掌反拍黄仲鬼胸膛，「砰」地一声，一掌正中。

　　这一掌运上了九转玄功的上乘内力，不料黄仲鬼眼珠一扫，右掌太阴刀猛然
回劈而下，势道锋锐阴寒。文渊心下吃惊，着地一滚，堪堪闪过，看那黄仲鬼时，
见他若无其事，这一掌竟似没能伤他分毫。文渊猛然想到任剑清所言：「……
黄仲鬼这家伙，你说他是地狱来的鬼神也不为过，我踢中了他三脚，打中一掌，
他硬是挨了下来，我被他劈了一掌，便禁受不住，险些没命。」

　　思及此处，忍不住心中一寒：「他真的如此可怕？」陡然间寒风袭体，黄仲
鬼悄无声息地抢上前来，太阴刀劈出，却是又一阵尖刺的破风声，惨厉骇人。文
渊竭力避开，太阴刀落了空，旋即转拦过来，黄仲鬼变招胜似行云流水，刀势奇
诡连绵，阴风飕飕。文渊已完全无法拆解，只能尽全力伏纵闪避，忽觉心里一阵
恐惧：「他真的是人吗？这到底是什么武功？」

　　小慕容和华瑄看得心急如焚，双双摆脱螭吻、睚眦的缠斗，一齐来救。

　　黄仲鬼随意一瞥，双手皆运太阴刀劲，说道：「你是小慕容，大慕容到哪里
去了？」小慕容强定心神，叫道：「不知道！」短剑一扬，身法飘忽，「霓裳羽
衣剑」使将出来，剑光缤纷，一力抢攻。华瑄银鞭卷动风雷，将「凯风式」的迅
捷快猛之意使得淋漓尽致，向黄仲鬼连连抢招。

　　文渊三人联手合攻，黄仲鬼神色镇定，双手遍运太阴刀功力，脸上如覆阴霾，
眼瞳却大显杀气，左腕一翻，抓住华瑄鞭梢，一道阴力直震过去。华瑄陡觉一阵
冰寒，身子颤抖，不禁惊叫：「啊呀！」内力一松，银鞭剧烈圈转摆荡，「铿啷
铿啷」连声清响，鞭上银色圆粒大片大片弹飞开来，鞭身也被黄仲鬼阴劲震断，
一条银鞭在他一抓之下，立时毁去。

　　文渊见华瑄颤抖不休，惊道：「师妹，怎么了？」华瑄颤道：「好……好冷
……不能动……」忽觉双腿一软，跌在地上。文渊大惊，连忙去扶，冷不防太阴
刀自后劈来，正劈在背心。文渊背上一阵剧痛，霎时间只觉天昏地暗，万载玄冰
般的冷气钻入五脏六腑，身子如欲撕裂，缓缓地卧倒地上，背上衣服裂开一条大
缝，鲜血泉涌不止。

　　螭吻、睚眦两太子见了黄仲鬼功力高深如斯，也不禁骇然，睚眦太子摇头道
：「了不起！我要练到这等武功，不知何年何月？」

　　蓝灵玉等和康氏兄妹交手，始终僵持不下，眼见华瑄、文渊先后倒地，又惊
又急，不知小慕容又会如何。

　　小慕容跟慕容修曾多次对上黄仲鬼，早知黄仲鬼武功骇人，且其人更有极其
可怕之处，文渊决计应付不来，她自也抵挡不住，不由得心里害怕，低声道：「
你要找我大哥，我……我是可以找他过来。」黄仲鬼冷冷地道：「很好，你有信
号，这就放罢。」

　　小慕容拿出一个金属小管，暗自盘算，说道：「你们要分胜负，可不能有这
些人插手。」黄仲鬼面无表情，道：「你不要多说，把大慕容找来，否则我先杀
了你。」

　　小慕容一咬牙，道：「好，我放信号啦！」一按那管某处，却不上抛，猛地
往地上一掷，「砰砰砰」连声爆破，碧芒飞散，烟雾迷漫，众人都惊叫起来。小
慕容不敢稍加犹豫，四下连掷信号管，爆炸声不绝于耳，整个后院一片碧绿烟火，
视野不清。

　　十景缎（四十二）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　螭吻太子大怒，叫道：「好狡猾的贼丫头，想溜吗？」纵身而起，要登上屋
去避开烟雾，看清情势，以免对方逃脱。不料才要纵起，一个小管打在他颈后，
炸裂开来，虽非用于杀伤的火药，炸在身上却也绝不好受，惨呼一声，重重摔落，
在地上胡乱打滚，压熄后脑烧着头发的火焰。

　　「哎唷，烧着了老子的衣服！」「他奶奶的，好烫！」「这烟……咳，咳咳！」

　　一时之间，后院乱成一团，皇陵、龙宫两派弟子惊呼叫骂声不绝于耳，马匹
嘶鸣，落蹄声哒哒乱响。黄仲鬼大袖一扫，身前丈许之地烟火霍地扫开，视野立
清，小慕容、文渊、华瑄皆已不在。不多时烟雾稍散，蓝灵玉等也已趁机逃得不
知去向，康楚风、康绮月面如死灰，不知如何是好。

　　螭吻太子弄熄烟火，忙上屋远眺，眼见院外树林外多了许多马蹄印子，怒道
：「这群丫头和那小子往后山去了，我们快追！」说着下屋上马，当先追去。众
人着了小慕容的道儿，恼怒不堪，便要一齐追去。黄仲鬼忽道：「且慢！康楚风、
康绮月，你们在这里留守，把店里的情况探查清楚，不要轻忽，若邓家兄弟已死，
明日便烧了这里，别留痕迹。」康氏兄妹连忙跪地，齐道：「谨遵黄尊使命令。」

　　黄仲鬼这才上马，率众追去，更不停留。

　　康楚风吁了口气，道：「先前没逮到童万虎，现在又没能捉住这蓝灵玉，回
去以后，不知黄尊使要怎么处置？」康绮月道：「还能怎么办呢？先到店里看一
看，若没什么特别的，就一把火烧了罢。」

　　兄妹两寻视一周，不觉有异，当下在店里放了把火，匆匆走了。

　　两人只想着跟上黄仲鬼等人，查得马虎，万料不到小慕容和文渊正藏身店里。

　　火头烧起，小慕容连忙扶着文渊到店外去，眼见康氏兄妹已去得远了，这才
松了口气，暗道：「侥幸！」

　　原来小慕容以烟雾乱人耳目，以利脱逃，但她一人难以救文渊、华瑄两人逃
出，于是行险，断了马缰，让两匹马自往外头冲去，留下印子，想引开对方，却
将文渊、华瑄藏于店内。只是计策虽然奏效，但她把文渊救进店中后，要再潜入
后院中欲救华瑄，却已不见她的踪迹，蓝灵玉等也已不在，烟雾又已渐渐消散，
心道：「华家妹子似乎也已脱身，那就好了，我先把他安置好才行。」

　　待康氏兄妹寻察之际，小慕容负着文渊闪躲，没给发现，心里暗道：「黄仲
鬼可真谨慎，可惜派来两个专会乱搞的家伙，有什么用？」亏得如此，两人才逃
过一劫。

　　小慕容扶着文渊到一旁树丛中，让他轻轻卧下，低头去看他背上伤势。

　　黄仲鬼这一刀劈得极是厉害，所幸文渊内功修为精深，卸去了小半锋锐刀气，
外伤不重，也未及脊骨。然而内伤却十分沉重，黄仲鬼修练的太阴内力至阴至寒，
武林中无出其右，文渊正奇经脉均受到阴力袭伤，气息微弱，小慕容探他脉息，
紊乱虚弱之极，心中着急，暗想：「不管怎样，我一定要救你，你……你千万别
死啊！」

　　她将文渊上衣撕开，敷上金创药，包扎了背上创口。小慕容倚着一棵松树，
让文渊轻轻躺在她怀里，双手按住文渊丹田，一点一点将自身内力传去，助他疗
伤。太阴内力反激出来，小慕容身子一颤，竟也有些抵受不住，运功一段时间，
便得稍加休息。

　　如此反覆一个时辰，小慕容内力耗去不少，甚是疲惫，正有些昏昏欲睡时，
忽觉文渊身子微微一动。小慕容大喜，轻声道：「喂，你醒了吗？」文渊渐渐睁
开眼来，见是小慕容，低声道：「小茵，你没事吧？」

　　小慕容双臂紧搂，脸蛋靠在他肩上，轻声道：「我好得很，倒是你受了重伤
呢。伤口痛不痛？」文渊微一运气，只觉气血不顺，一股暗劲在各处脉络翻腾激
荡，苦笑道：「外伤还好，内伤比较沉重些。」说着勉力坐起身来，说道：「师
妹呢？」

　　小慕容道：「或许跟蓝姑娘她们一起逃开了。」便把当时逃逸经过约略说了。

　　文渊默然不语，心道：「黄仲鬼的本事实在高深莫测，师妹跟蓝姑娘无论如
何不是对手，只不知她们是否平安？」想到黄仲鬼「太阴刀」的惊人绝艺，不禁
又是佩服，又是担忧。

　　小慕容见他深有忧色，怕他伤势有变，柔声安慰道：「你别担心，快把身上
的伤养好，我们便一起去找她们。」文渊道：「不错，那黄仲鬼只怕也是要攻上
巾帼庄的，非得赶去帮忙不可。」

　　文渊才一说完，小慕容脸色陡然大变，显得惶恐之极，低声道：「不要……
你别再跟黄仲鬼打了，他……你知道他的武功有多可怕，你会被杀的。」文渊
道：「他是很厉害，但是若不对付他，巾帼庄只怕也难以抵挡……」

　　小慕容心中一急，向前一仰，两片樱唇紧紧吻上文渊。文渊一怔，一句话没
能说到底，轻轻回吻着小慕容。小慕容捧起他双颊，一番深吻之后，凝视文渊双
眼，低声道：「你现在不是他的对手，拜托……别和他打好吗？我怕……我怕你
会死啊……」说着说着，眼眶泪光莹然，真要哭了出来。

　　文渊轻轻搂住小慕容，柔声道：「怎么哭了？我可还活得好好的。」小慕容
肩膀颤动，低声道：「他的功力不只于此，连我大哥都敌不过他，你怎么跟他斗？」

　　文渊道：「嗯，慕容兄也不能打赢黄仲鬼……他们功力相差多少？」

　　小慕容叹道：「大哥心高气傲，口中是不肯认输的，但是……我跟大哥联手
与黄仲鬼交战多次了，完全伤不到他。」文渊暗自沉思，心道：「大小慕容也奈
何不了黄仲鬼，不知任兄跟他斗得如何？总得有人制得了他。」

　　小慕容靠在文渊怀里，低声道：「你啊……你也别太逞强了。」文渊微微一
笑，说道：「是，遵命。」小慕容嗔道：「你少嬉皮笑脸的，我真的在担心你呢。
我跟华家妹子年纪轻轻的，你不是想要我们这么早守寡吧？」文渊拍拍小慕容肩
头，笑道：「别胡说啦，我舍得么？」

　　小慕容眨了下眼，嫣然笑道：「你舍不得？嗯，我倒想知道，你到底多喜欢
我们啊？」文渊笑道：「这要怎么说？那你又有多喜欢我啊？」小慕容眼珠一转，
笑道：「最起码，我爱你定然比你爱我来得多。」文渊笑道：「你怎知道？」

　　小慕容脸蛋微偏，说道：「你一次想着四五个姑娘，心思都分得散了，我可
只爱你一个，当然我爱得多啰。」说着露出取笑的神色。文渊脸上一红，说道：
「我什么时候喜欢四五个姑娘了？」小慕容笑嘻嘻地道：「怎么没有？去掉我和
华家妹子，还有紫缘姑娘、小枫姑娘，才到这儿，又多出了蓝姑娘。那三个小丫
环也都俏丽得很，说不定你又看上了。好，这一算至少也有八个，你还不认？」

　　文渊不禁失笑，说道：「小枫姑娘是服侍紫缘姑娘的，你怎么也想上啦？我
又怎么想着蓝姑娘她们了？」小慕容笑道：「难道没有？」文渊道：「自然没有。」

　　小慕容俏眉上扬，道：「好啊，那你还去巾帼庄做什么？」

　　文渊闻言，灵光一闪，笑道：「兜了个大圈子，原来你担心这一点。」

　　小慕容脸庞染起红晕，低声笑道：「我怎么不担心？你要再多几个红粉知己，
小心你师妹打翻醋坛子，连我都糟糕呢。」文渊在她颊上吻了一下，轻声道：「
咱们到巾帼庄去是要办正事，你别想太多啦。巾帼庄纵有千百姑娘，我也不放在
心上。」

　　小慕容心中欣喜，脸上笑靥如花，轻声道：「那就好啦！现在别多说话，赶
快让伤好起来最要紧。」说着又绕到他背后，要让他靠在自己怀中。文渊道：「
小茵，你这样太累了，我侧身横卧地上便行了。」小慕容道：「你那样才累呢！
你背上有伤，又不能躺在地上，我照顾你一下有什么关系？」

　　自己便靠着树，让文渊倚着她身子休息，轻轻搂着他。

　　这一下文渊伤口正好压着小慕容胸口，软绵绵地，虽然不觉疼痛，却不禁有
些心神不定。忽觉耳边有人轻轻呵气，更是不易按捺，叫道：「小茵，别胡闹啦！」

　　小慕容语音娇腻，笑道：「不舒服吗？」文渊道：「我现在要运内息疗伤，
你这样会害我分心啊。」小慕容嘻嘻一笑，道：「我知道啦！」她只盼文渊伤势
愈可，也就不再调皮，只静静搂着文渊。

　　过得半个多时辰，文渊精神稍振，两人心忧华瑄等人下落，寻到大道，雇了
骡车北行。文渊暗自运功，但真气郁结，这一番内伤实在厉害，怕小慕容担心，
当下也不多说，默默行功。

　　车行数日，这晚到了开封一带，投宿客店。文渊背上创伤渐愈，内伤却复原
甚缓，太阴内力反覆激发，压之不下，驱之不散。小慕容心中着急，日夜助他疗
伤，却也难收成效。

　　文渊平心静气，九转玄功连番运转，总是不能奏功。小慕容叹道：「可惜大
哥不在，否则有他帮忙，可快得多。」文渊微笑道：「疗伤本来不能急进，慢慢
运功，总会复原。」他口中安慰小慕容，心中却也忍不住焦急：「照这样下去，
即便赶到巾帼庄，怕也帮不上忙。若是师妹遇险，也救不出她来，如何是好？」

　　然而急者自急，两人却也一筹莫展。文渊随手拿来文武七弦琴，拨了拨弦，
道：「好几天没好好弹一曲了，小茵，你想听什么曲子？」小慕容笑道：「我可
不懂音律，你只管弹你的罢，我一定给你拍手。」文渊笑道：「那不如不拍手来
得好。」当下双手各起指法，弹起一曲「神化引」，琴音清澈，藉以舒怀。

　　此时他内伤甚重，指上只略加内力，但他弹熟了文武七弦琴，知道如何掌握
控弦要诀，虽只些许内力，也弹得一般无异。

　　弹奏之间，弦上依旧将他施加的内力一波波反震回来。忽地内息一阵翻腾，
一波阴气自弦上震来，「铮」一声巨响，文渊身子一颤，琴声赫然止歇。

　　小慕容吓了一跳，连忙上前扶着文渊，低声道：「怎么了？是内伤发作吗？」

　　文渊摇了摇头，闭目不语，双手按住琴弦。

　　十景缎（四十三）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　小慕容心思机伶，见文渊抚琴沉思，想起任剑清曾言此琴乃是宝贝，心念一
转，说道：「莫非这张琴有什么古怪？」

　　文渊张开眼来，道：「方才我弹起琴来，琴弦上反生之力中，有一股阴气回
荡，带去了我体内些微阴气。这「文武七弦琴」本是修练内功的一样法宝……」

　　小慕容「啊」地一声，喜道：「难不成你能用这琴来疗伤吗？」文渊微笑道
：「且试一试。」

　　当下文渊暗提真气，心凝神释，弹的是一曲「南风歌」，平和大方，琴音与
脉息互相呼应。几音奏过，体内阴气立被弦力引动，随之流向指尖。

　　太阴内力何其霸道，虽至指上，却也不能就此驱除出体。若是以内功缓缓化
去，也需得有深厚内家修为。文渊和小慕容自不及黄仲鬼，虽是合力，仍难有起
色。然而此时阴气聚指，琴弦感受指力有异，便生出相同力劲，互相冲击，以求
与指上法度吻合。

　　文渊感到弦上阴力增生，心道：「这阴力与我所受阴气极为相近，定是它要
来对症下药了。」

　　两边阴力交相挤压，一在指外，一在指中，文渊只觉十指冰冷难当，便如浸
在冰块中一般。两股阴气缠结翻覆，逐渐化而为一，在人琴之间流转自如。

　　文渊精神一振，丹田之中真气鼓荡，趁阴气尽聚十指之时，顺势运行周身脉
络。既无阴气阻挠，内劲立时畅行无阻，十指拨刺进退之际，太阴内力一点一滴
宣泄到了琴弦之中。

　　琴弦并非人身经脉，真气自不得安居，弹拨之间，便逸开四散。如此源源不
绝地送出阴气，「南风歌」也是越奏越顺，小慕容在一旁听着，受其感应，也觉
阵阵薰风拂来，暖洋洋地，身心舒适。

　　琴曲渐渐入慢，文渊一声清啸，曲至泛尾，余音袅袅，那棘手之极的太阴真
气也已随之散尽，水到渠成，竟是轻而易举。

　　文渊经脉中滞碍尽消，真气自在无拘，不禁又惊又喜，起身叫道：「妙之极
矣！」小慕容见他高兴，喜道：「当真有效吗？」文渊笑道：「自然有效，且其
效如神呢。」小慕容道：「这样说来，能消解黄仲鬼的阴寒内力了么？」文渊微
笑道：「已经全然驱尽了。」

　　小慕容怔了一怔，道：「这么快？」文渊笑着点头。小慕容伸手在弦上一弹，
却弹不出声，奇道：「这琴当真奇怪。」文渊道：「要奏出声，得运上内力才成。」

　　小慕容指贯真力，拨弦一弹，不料琴弦急振，「铮」地一响，反震力竟出乎
意料地强。

　　小慕容手指一痛，惊叫道：「啊呀！」连忙缩手，一条右臂已震得酸麻难当。

　　文渊惊道：「怎么了？」小慕容甩甩手，嗔道：「都是你啦，不先告诉我这
琴震得这厉害，手好麻。」文渊笑道：「你不会弹琴，那也没有办法，还是别碰
这琴好。有没有弄伤？」小慕容伸伸舌头，笑道：「差一点，倒没伤到。你这师
门宝物，瞧来也不是人人用得。」

　　文渊调息半晌，说道：「虽然黄仲鬼的阴气是化解了，但内伤还没尽愈，我
再弹琴疗伤一阵。」小慕容道：「你弹这琴也要耗费内力吧？可别太累了。」文
渊微笑道：「我会注意。」便继续择曲弹奏。

　　不论武功抑或琴艺，均是要精进研习，方能有成。弹琴变化之精微，不是个
中高手，亦不能领悟。文武七弦琴虽是修习内功的异宝，却也需精晓操琴技法，
方能生效。正如削铁如泥的宝剑，要以深湛剑法驾驭，始可展露锋芒。任剑清当
日传琴予文渊，除了意气相投，也因他武功根柢扎实，又擅琴艺，且当年少，日
后尚有可为，虽还不知他便是自己师侄，依然慷慨赠琴。

　　文渊专心致志，将各式曲调反覆弹奏，随着曲意不同，内息亦变幻横生，运
功法门已脱离「九转玄功」范畴，却是全无不顺。琴曲意境，概由心中所生，自
不会与自身相逆。

　　如此数日行旅之中，文渊日日弹琴，气随曲行，事半功倍，不几日间内伤尽
去。小慕容见他神采已复，心中欢喜，这日对他笑道：「喂，你这张琴有这么大
功用，怎地你还没练成盖世神功啊？」文渊一笑，说道：「哪有这么容易？文武
七弦琴虽能助我疗伤，可用来练功又是另一回事，得多下功夫的。」

　　小慕容道：「到了巾帼庄，十九又会遇上黄仲鬼，你身上的伤虽然好了，动
起手来，一样打他不过，你想怎么办啊？」文渊沉思片刻，叹道：「那也没法子，
我弹琴练功，内功进益虽是快得多了，但内家功夫是慢慢练出来的，总不可能十
几二十天里，便能练到跟黄仲鬼不相上下吧？」

　　小慕容心里自也明白，暗叹一声，说道：「罢啦，只盼我大哥和你那任师叔
也能赶到，说不定能跟黄仲鬼合斗一场。」文渊点了点头，心里暗自思索制胜之
道。两人一路北行，避开大路，择小道赶路，迳往冀境而去。

　　再说蓝灵玉一行人，那日趁乱往店外脱身，却不知小慕容已带着文渊躲进店
中。华瑄虽是身受太阴内力，但仅是黄仲鬼震断银鞭的余劲，波及不大，勉力催
动内功，仍能行动，左右不见文渊和小慕容，一时不知如何是好，心道：「慕容
姐姐跟文师兄逃出去了吗？我得赶上去才行。」

　　一翻出后院墙外，正好见到蓝灵玉四人上马要走，急赶上前叫道：「蓝姐姐，
有没有见到我师兄他们？」蓝灵玉知道此时是脱身良机，不敢耽搁，低声道：「
先上马，他们不会有事！」华瑄想起文渊中了黄仲鬼一刀，心急如焚，叫道：「
你们走，我要去找师兄！」便要转身回到后院。

　　蓝灵玉大惊，急回马拉住华瑄，说道：「慕容姑娘没有受伤，她会救到文兄
的，你别去送死，快走！」华瑄一听，心中虽然担心，却也只有上马奔离。

　　小慕容驱散的马匹四下奔窜，路途各异，华瑄等人奔出数十里，倒也还没被
追上，到了一处林子的双岔路。蓝灵玉轻轻喘气，道：「阿缨，阿穗，阿环，你
们三个往左边，到了市镇，立即改换服装，赶回巾帼庄。华姑娘，你跟我往这条
路，我们避开那些贼子后，再想办法找到你师兄和慕容姑娘。」

　　阿缨道：「三庄主，你跟华姑娘都负了伤，只怕会有危险。」蓝灵玉道：「
人多容易被发现的，我受的是皮肉之伤，不碍事。你们快回去，记得要改装，他
们的目标在我，你们的样子不会记太清楚的，不过仍然要小心。」

　　阿缨等三女齐声答应，策马去了。

　　蓝灵玉向华瑄道：「华姑娘，我们也走罢！」华瑄道：「那……文师兄跟慕
容姐姐要怎么找？」蓝灵玉道：「先到了安全地方，再行打探不迟，如果被黄仲
鬼追上，再想脱逃可就难了。」华瑄无奈，只有听计行事，应道：「只能如此了。」

　　一瞥眼间，见蓝灵玉脸泛潮红，发鬓间微渗汗水，神情有些古怪，心中关切，
便道：「蓝姐姐，你伤得厉害吗？你好像很累啊。」

　　蓝灵玉脸上一红，说道：「那……没什么，快走罢！」

　　十景缎（四十四）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　当下华瑄和蓝灵玉纵马北去，马不停蹄，不知过了几十里，来到一处竹林路
间，两匹马气喘嘘嘘，已然不支，眼见要倒在地上。蓝灵玉蹙起眉头，心道：「
这马是从那群贼子的手上夺来的，他们大清早赶到邓家店，昨晚定是彻夜行路，
坐骑自然支撑不住。」才念及此，所乘马匹已跪倒在地。

　　蓝灵玉下了马，呼了口气，叹道：「坐骑累倒了，我们自个儿赶路吧。」华
瑄也翻身下马，拍拍马颈，说道：「马儿马儿，你们在这里好好歇一会儿，回到
山野去罢！」眼见蓝灵玉起步欲行，便即跟去，道：「蓝姐姐，等我啊！」蓝灵
玉拭了下汗水，说道：「快点啊。」

　　华瑄快步跟上，一望蓝灵玉，只见她脸颊绯红，双唇紧闭，似在忍耐什么，
不禁怔了一怔，说道：「蓝姐姐，你到底怎么了？」蓝灵玉微一偏头，道：「我
……我没事。」但语音中却有些喘息。

　　华瑄见蓝灵玉行得虽快，却带着些许蹒跚，不觉心生疑惑，往她双脚一望，
忽见她裤前有些水痕。华瑄心头一跳，低声道：「蓝姐姐！」蓝灵玉道：「又怎
么了？」华瑄脸一红，支支吾吾地道：「你……你那里好像弄湿了。」

　　蓝灵玉吃了一惊，随即大羞，身子晃了一晃，双脚陡地软了，无力地扶着一
根竹子，险些跌倒。华瑄惊道：「蓝姐姐，你……你……」

　　先前一场大战，蓝灵玉早已被小树枝弄得难当之极，骑在马上，行路颠簸，
马鞍不断把小树枝往她身体深处刺入，更是无可忍受，几次差点便要叫出声来，
都强行压抑下来。这时华瑄一语道破，蓝灵玉顿感一阵慌乱，身子立时支持不住，
只能勉力站住。

　　她竭力平复呼吸，低声道：「华姑娘，请你过来一下。」华瑄走近身去，扶
住蓝灵玉，轻声道：「蓝姐姐，你打得太累了，休息一下吧。」蓝灵玉靠着竹子，
缓缓坐在一根青竹前的石上，一脸红晕，低声道：「不行啦，真的不能再忍了…
…华姑娘，你帮我一个忙，好不好？」华瑄道：「帮什么啊？」

　　蓝灵玉拉了拉华瑄的手，低声道：「你坐在我面前。」华瑄坐了下来，心中
正觉疑惑，忽见蓝灵玉伸手解开腰带。

　　这举动弄得华瑄不知所措，脸上一红，连忙制住她双手，说道：「蓝姐姐，
你做什么？」蓝灵玉低头不语，胸口起伏，叹道：「华姑娘，这件事羞于见人，
本来也不该求你，可是……可是我实在受不了了……」华瑄一头雾水，道：「到
底是怎么一回事啊？」

　　蓝灵玉抬起头来，眼光却瞧向别处，羞红着脸，低声道：「我……我这里面，
有……有个小树枝，我拿不出来，请你帮我拿拿看。」说着指了指双腿之间。

　　华瑄呆了一呆，随即满脸通红，站起身来，叫道：「怎么……怎么有这种事？
蓝姐姐，你别捉弄我啦……」蓝灵玉急道：「我骗你做什么？我……我何必拿这
种事来开玩笑？」

　　华瑄一听，心觉不错，但仍不敢相信会有此事，蹲下身来，道：「怎么会把
那东西弄进去啊？」蓝灵玉想到慕容修对自己所作所为，登时又羞又气，低声道
：「这事情有点不好出口，华姑娘，你先别问，日后再告诉你好吗？」

　　华瑄手指绕着鬓边长发，心里不知如何是好，想了一想，才道：「我……我
不知道能不能弄出来，试试看好了。」蓝灵玉点了点头，低声道：「没关系，总
比……总比就这样让它折磨来得好。」当下解开了腰带，下身衣裤半褪，露出了
一片湿答答的细毛，透着红润的肌色。

　　虽然同是少女，但要让外人探勘自己的秘处，毕竟是十分难为情。蓝灵玉背
倚青竹，分开双腿，诱人的泉窟对着天光，显得艳丽之极。华瑄看了，也不禁脸
红心跳，低声道：「蓝姐姐，痛的话要赶快说喔，我怕会弄伤。」

　　蓝灵玉闭上眼睛，吐了口气，说道：「我知道。」

　　华瑄跪在石前，稍稍低头，正对着蓝灵玉的私处，双手轻轻去拨，触手所及，
都是湿湿凉凉的。华瑄稍一用力，怀着忐忑不安的心情，慢慢拨开两片桃色嫩肌。

　　蓝灵玉轻轻咬着下唇，发出轻微的鼻音。华瑄的手指纤细，肌肤柔嫩，探索
她私处之时，感觉柔顺之极，并不突兀，更带些特殊的刺激，引得她渐渐喘起气
来。

　　忽听华瑄低声道：「有啦，真的有个像树枝的东西呢。」蓝灵玉脸上一热，
轻声道：「拿得到吗？」华瑄看着蓝灵玉一片红艳的内壁，忽然大羞，心想：「
文师兄一定也这样看过我这里吧？我……我的也是这个样子吗？」

　　蓝灵玉见她不答，暗自着急，轻声叫道：「华姑娘？」华瑄陡然清醒，脸色
羞红，道：「不是很深……我……我来试试。」伸出右手食指，往那柔软的洞口
探了进去。

　　蓝灵玉身子一颤，叫道：「啊呀……」华瑄手指灵巧地钻动着，想勾住小树
枝。但蜜洞里有多少空间，指长有限，那能轻易便成？蓝灵玉只觉下体一阵酥麻，
一波波的异感随华瑄手指搔动而来，一身香汗逐渐濡湿了衣衫，更大声喘息起来
：「呼啊……华……华姑娘，还没有……吗……哎……唔啊！」忽然一下高声哀
啼，原来华瑄一不小心，戳到了蓝灵玉敏感深处，登时氾滥更速，华瑄整只右手
都流满了稠水。

　　华瑄越弄越是害羞，又一个失手，指甲轻轻刮到蓝灵玉的嫩壁。蓝灵玉浑身
一颤，失声呻吟：「啊啊……唔啊……」华瑄连忙道歉：「对不起，对不起！蓝
姐姐，你还好吧？」

　　蓝灵玉恍恍惚惚地喘着气，失魂落魄地道：「快点……快啊……」华瑄忙道
：「我……我知道，应该快碰到了……」才说话间，手指已触到了一根坚硬东西。

　　华瑄大喜，轻轻按着小树枝，谨慎地往回拉。蓝灵玉紧闭双目，细细的汗珠
自鼻端滴落，不敢乱动，只怕华瑄又弄失了小树枝。

　　十景缎（四十五）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　华瑄低着头，小心翼翼地将小树枝用指端向外拨，但如此一来，手指便不得
不来回抽动。蓝灵玉只觉体内刺激不断，脑海空荡荡地，神魂不定，轻轻摆着头，
发出娇腻的鼻音。

　　华瑄全神贯注地拨着小树枝，未曾察觉蓝灵玉神情大异，蓝灵玉却已被弄得
心痒难熬，私处中同时受到手指和小树枝的触感，双双来袭之下，哪里能够抗拒，
迷迷糊糊地看着华瑄，心中忽然掠过昨夜华瑄吞吐文渊的情景，现下姿势，正有
些形似，忍不住羞意大盛，低声道：「华……华姑娘，你……」

　　华瑄不敢分心，仍是低着头，应道：「快了……差一点点，已经到外面了…

　　…啊，出来啦！」蓝灵玉微一垂首，但见小树枝的一端从她私处伸出，露出
一小截来，亮晶晶地，湿润之极，景象极其淫靡，不禁满脸羞红。华瑄两指捏住
小树枝，抽了出来。

　　小树枝离体，蓝灵玉登感轻松舒适，吐了一口长气，喘息不止。华瑄拿起小
树枝，尚有黏稠的水珠不断滴落，登时窘了，随手递到蓝灵玉身前，低声道：「
蓝姐姐，是这个？」

　　蓝灵玉羞得无地自容，一把抓过，远远丢了开去，喘了几下，才道：「华姑
娘，多谢你了……」华瑄忙道：「这没什么。可是……蓝姐姐，你那里还是红红
的，有没有弄伤啊？」

　　蓝灵玉无力地望着华瑄，眼中忽然有些慵懒之意，轻声道：「有一点痛……
华姑娘，你帮我揉一下好不好？」华瑄俏脸通红，急道：「这……这个……不好
吧！蓝姐姐，你可以自己来嘛……」

　　那知蓝灵玉双手一伸，齐握着华瑄右手腕，双唇轻启，叹气般地说道：「好
妹子，你帮到底嘛……你的手好软，好舒服呢……」说着把华瑄右手直往自己私
处凑来，让那纤纤素手慢慢揉动。

　　华瑄失声而叫，急道：「不要啦，好奇怪喔……啊，你别这样……」蓝灵玉
一脸陶醉神色，身体品尝着华瑄手掌温软的绝妙感受，五根手指轮番扫过私处，
秘缝中清泉狂涌，弄得华瑄右手全然湿了。

　　蓝灵玉看了华瑄一眼，见她又急又羞，又有些慌乱，娇腻腻地微笑道：「你
怎么啦？」华瑄红着脸，低声道：「蓝姐姐，不要闹了啦，你……你自己来啦…
…」

　　蓦地蓝灵玉拉过华瑄，右颊贴着她白嫩的脸蛋，低声道：「你的身体好好喔
……又软，又香……」华瑄被这亲匿的举动吓了一跳，忙轻轻推开蓝灵玉，急道
：「你怎么了嘛？」

　　蓝灵玉被推了一下，心中有些失落，哀声叹道：「华姑娘，你让我抱一下嘛，
我好热……身体轻飘飘的……」华瑄心中一跳，脸色羞红，道：「不要啦，虽然
我们都是姑娘家，但是……但是……」

　　忽地蓝灵玉双手一扣，正制住华瑄两腕脉门。华瑄全没提防，身子一软，摇
摇晃晃地倚着一根青竹。华瑄惊道：「蓝姐姐！」

　　蓝灵玉娇喘未平，望着华瑄水晶般的眼睛，眯了下眼，轻喘道：「华姑娘，
你别生气喔，你真的好美，我要是男人啊，真要羡慕死你师兄了……」

　　华瑄大羞，叫道：「可是你不是啊……别玩了啦，我……我……」

　　蓝灵玉轻轻搂着华瑄，两个美丽的身体隔着衣衫互相磨蹭，显得动人心旌。

　　华瑄无力挣扎，只能轻摆着身体，毫无用处，急叫道：「你怎么这样子啦…
…我……我帮你，你还要作弄我！」

　　尽管华瑄极力抗拒，蓝灵玉却没有停手之意，两人身子倚竹相贴，两张脸几
乎要碰在一起。蓝灵玉眼神如水，与平日英气焕发的样子全然不同，娇艳异常，
双颊透着红晕，柔声道：「华妹妹，你好棒啊……姐姐好喜欢你喔……」说话之
时，双手轻巧地抚摸华瑄的背部。

　　华瑄一听，又惊又羞，急忙叫道：「我……我是女的啊，你也是嘛，怎么…
…怎么……」蓝灵玉身子一颤，脸上有些羞涩之态，轻声道：「是啊，我也知道。
可是……我好羡慕你啊，有一个疼爱你的师兄……」华瑄脸一红，心中顿生幸福
之感，低声道：「对啊，我最喜欢文师兄了。蓝姐姐，你这么漂亮，一定也找得
到一位好伴侣啊……」

　　蓝灵玉摇了摇头，脸上忽现哀伤，叹道：「我……我见到的男子，是个粗暴
无礼的人，哪里像你师兄那样？我没你的福气，可是……我想尝尝那种感觉……」

　　华瑄道：「什么感觉？」

　　蓝灵玉凝视华瑄，微笑道：「好快乐的感觉……你知道的，你跟你师兄也会
做啊……」华瑄心念转了一转，陡地明白了，登时双颊通红，低声道：「总……
总不是人人都像你认识那人一样，你可以再找啊……」蓝灵玉道：「可是……我
现在就想要了啊，我忍了好久……华妹妹，你……我想跟你……」说话之间，手
掌往华瑄腰际游去。

　　华瑄这一惊非同小可，她根本不能想像这种情况，一时慌了，叫道：「蓝姐
姐，你……这……这不行的嘛！」

　　蓝灵玉一脸脸醉意，微笑道：「虽然你是女的，可是你这么温柔体贴……我
真想试一下……反正我们只是做个样子，又能怎么样了？」手上不停，解开了华
瑄腰带。华瑄急道：「可是……我觉得……不太好啦！」

　　蓝灵玉才经过一番刺激，兴奋之极，已无暇理会华瑄反对，脱下了华瑄上衣，
微笑道：「我们谁也占不到便宜，有什么不好？」华瑄一时不知所措，只得求道
：「蓝姐姐，真的不要啦，我……我不想啊……」蓝灵玉捧起华瑄的脸，柔声道
：「你别紧张，同是女子，有什么好担心的？」向前一倾，往华瑄唇上吻去。

　　「啊！唔嗯！唔……唔……」华瑄无可相抗，四片樱唇交相叠吻，兰息流通，
极尽惑人。华瑄从未和文渊之外的人相吻，如今却和一个女子接吻，此情此景，
当真是她万万不曾思及的。

　　蓝灵玉的舌头往华瑄口中索求着，两女绛舌相缠，华瑄心中羞怯，不断闪躲
着。蓝灵玉的舌技其实也高明得有限，只是不知不觉中学了慕容修对她所施加的
行径。饶是如此，华瑄也未曾尝过这等吻法，心神大乱，身子不禁热了起来。

　　两女吻毕，俱皆满身是汗，朦胧对望。蓝灵玉解开自己衣衫，又去脱华瑄的
衣服，轻声呢喃：「华妹妹，你好可爱……肌肤比姐姐还要好呢……」

　　说着压在她身前，两对嫩乳互相推挤着。华瑄被她一吻，已经有些恍惚起来，
但仍勉力抵抗，轻声喘道：「不……不好啦……文师兄……文师兄会看不起我的
……啊，啊啊……嗯……」

　　蓝灵玉脱尽华瑄衣物，两个赤裸裸的娇艳少女在竹林相拥着，华瑄身材细致
稚嫩，蓝灵玉体态丰盈健美，两女均是绝色佳人，真是说不尽的风光旖旎。

　　蓝灵玉伸手分开华瑄双腿，见那遮掩稀疏的私处晶莹闪亮，将要漏出水来，
也不禁脸红，轻轻摸了上去，低声道：「好软啊……凉凉的……一定很舒服……
很舒服的……」

　　「哎呀……啊呀！别这样……摸……啊……」华瑄感到指头的刺激，不禁失
声呻吟，心中一时乱了，暗自胡思乱想：「文师兄也这样摸过我……但是……感
觉又不一样了，真丢脸死了……」害羞之余，泉水已自洞口涌现，不可收拾了。

　　蓝灵玉看得心弦震动，口干舌燥，低声道：「好……我们……要来了……」

　　华瑄慌张地摇着头，含糊地呻吟着：「嗯啊……不……行……不行啦……」

　　到此地步，蓝灵玉岂有停止之理，右手环过一根翠竹搂住华瑄，竹子便立在
两女之间，上头被四个乳房挤压住，下面则迎着两处水穴。华瑄的私处正压在一
环竹节上，传来一波波异样的感受，不住娇喘，哀声道：「蓝……蓝姐姐……做
什么……啊……」

　　蓝灵玉脸现绯红，一手按在华瑄背上，另一手托起华瑄的屁股，隔着竹子紧
紧相贴，低声道：「来吧……来啊……嗯……」身子向竹身摩擦，一上一下地律
动着，也将华瑄的身体托得不住起落。

　　「唔，唔啊……嗯啊！」华瑄初是惊愕，随时感到了下身的刺激。股间被坚
韧的竹子磨蹭，是一种前所未有的体验，整个私处外部都被剧烈地摩擦，水珠四
散。蓝灵玉亢奋地动作着，丰润的双乳上下弹跳，和华瑄小巧玲珑的嫩乳推挤拍
打，与竹子一齐振动着。

　　「啊啊……啊……」华瑄失魂落魄地鸣叫，娇躯也不由自主地动了起来，且
越发激烈，不得不主动抱着蓝灵玉，叫道：「蓝姐姐，我……啊，呼啊！」蓝灵
玉不住声地娇啼，往竹子上猛烈擦动，竹身几乎要陷入股间缝中，两道清水顺着
竹子直流到地。

　　忽地蓝灵玉放开竹子，拉过华瑄，往一旁滚倒在地，压在华瑄身上，狂乱地
亲吻华瑄脸蛋，腻声道：「好妹妹……你太棒了……嗯，嗯啊……真可爱……好
可爱喔……」华瑄越听越羞，身体却不听使唤，大量氾滥的淫液回应了一切。

　　蓝灵玉骑在华瑄身上，随手拾起一小根断竹，喘道：「这……用这个……」

　　华瑄惊叫道：「不要！呃……唔唔，啊！」下身一条硬物塞入，蓝灵玉已将
小半断竹插入华瑄私处，自己也张开双腿，握着竹子，将另外半截贯入自己的蜜
洞里。

　　「啊……唔……」华瑄和蓝灵玉的叫声互相回荡交缠，一个仰天呻吟，一个
垂首喘气，竹子几乎完全被两女吞没。蓝灵玉娇躯颤抖，双手抓住华瑄小小的乳
房，轻轻摆动下身。

　　「唔啊！唔唔……啊……」华瑄私处遭竹子入侵，本已不易忍受，蓝灵玉一
动之下，坚硬的竹身立时在她体内乱捣起来，与和文渊交好时感觉迥异，不禁高
声哀啼，叫道：「啊……会痛啊……唔嗯……呃……」

　　蓝灵玉抽动之下，竹子一端不断往蜜穴深处突刺，另有一番刺激，同样娇吟
不绝：「哎……啊……好……好厉害……啊……」她猛烈地抽送竹子，双手紧捏
着华瑄双乳，力道时轻时重，直弄得华瑄不自觉地浪态百出，星眸蒙眬，两女造
就了地上一大滩湿洼。

　　华瑄在蓝灵玉摆布之下，白嫩的肌肤也透出了迷人的樱红，香汗淋漓，却是
身不由主，心中羞不可抑。

　　蓝灵玉越动越快，竹子在两个嫩穴之间来回贯穿，华瑄已失却了自制，和蓝
灵玉交相拥吻，搓揉着对方的身体，激烈的碰撞下，蜜液也互相流注到了另一人
体内，被竹子冲溢而出的，也分不清是谁的汁液了。

　　「华……华妹妹……啊……我，我要……唔……啊啊！」蓝灵玉狂乱地扭着
腰，忽然仰起头来，极之高亢地放声呻吟。华瑄下身一阵颤动，紧闭双眼，失神
地一声哀啼。一霎眼间，两个艳丽的身体紧紧黏在一起，四条如玉美腿纷乱互缠，
大片水花泄了出来，放荡的吟叫缭绕在竹林间。

　　「呼啊……」蓝灵玉一阵颤抖，勉力按着华瑄小腹，将身体抽离了竹子，急
向前骑到华瑄胸前，诱惑人心的蜜汁直洒在华瑄脸上。华瑄正迷茫地喘着气，等
发觉之时，已把蜜汁咽了大半下去，唇齿间犹有余温。

　　蓝灵玉拔起尚插在华瑄体内的竹子，一倾斜，竹中便流出水来。蓝灵玉将竹
中爱液往华瑄口中灌去，呢喃道：「华妹妹……来……」华瑄羞涩地想要闪避，
但失泄之后，仅有的一些力气也使不上了，口中注满了少女的蜜水。蓝灵玉抛开
竹子，在她樱唇印上深吻，一齐品尝着两人的花蜜，和着香涎互相吞吐，嘴角却
也渗出了些许。四唇分开之时，几条银闪闪地细丝稠稠地相连着两个少女。

　　十景缎（四十六）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　云消雨歇，蓝灵玉解开华瑄身上穴道，穿起衣服。华瑄默不作声地穿好衣衫，
低着头，心中极之纷乱。

　　蓝灵玉轻轻搭着华瑄的肩，柔声道：「华妹妹……你不高兴吗？」华瑄红着
脸，低声道：「我们……我们做错事了。」蓝灵玉搂着华瑄的纤颈，轻声道：「
这是我们的秘密，别让其他人知道就是了。你……你不喜欢吗？」

　　华瑄忽地站起身来，满脸通红，叫道：「不对，不对！蓝姐姐，你……你应
该能找到很好的伴侣，不该……不该这样……我……我也不能再做这种事了。」

　　蓝灵玉一听，脸上现出厌恶神色，低声道：「可不是人人都跟你师兄一样，
世上的轻薄无德的男子多得是。」说着脸色又转柔和，轻声道：「跟那些人比起
来，华妹妹你啊……才真令人喜欢呢。」

　　华瑄耳中「嗡」地一响，怔了一怔，不觉退了一步，道：「蓝姐姐，你……
你不喜欢男人？」蓝灵玉微一低头，叹道：「倒也不是，可是……唉，世上事要
能顺心如意，哪有这么简单？」

　　华瑄听得迷糊，心中思索片刻，突然面有喜色，叫道：「有啦！蓝姐姐，我
还有一位师兄，他是很好很好的人喔，说不定你会喜欢他呢，我们去找他好不好？」

　　蓝灵玉摇头微笑，说道：「这不是很突兀么？」华瑄道：「才不会呢，照文
师兄想的，向师兄现在可能在京城，我们正好可以去找他啊，就算你不中意，交
个朋友也好啊，是不是？」

　　蓝灵玉叹道：「罢了罢了，这也不是什么要紧事，得先赶回巾帼庄才是。」

　　华瑄也知文渊必会往巾帼庄去，当下两女续往北行。

　　为掩人耳目，蓝灵玉中途换下原先男装衣袄，改作女子装束，藏起双戟，以
免皇陵派众多耳目发觉。一路行来，不曾再受阻挠。

　　华瑄初行江湖，阅历浅薄，多听蓝灵玉指点，倒也无事。只是住宿之时，蓝
灵玉偶尔兴起，对她稍有亲匿举动，便羞得满脸通红，绝不答应。

　　数日过去，两女已抵京城。京城格局宏伟壮观，人潮熙攘，华瑄看得眼花撩
乱，兴高采烈地道：「蓝姐姐，等巾帼庄的事解决了，我们跟文师兄、慕容姐姐
他们一起来这里玩，好不好？」蓝灵玉微笑道：「好啊。」心中却暗自担忧：「
不知任大侠身在何处？想要对付黄仲鬼，只怕非他不可。」

　　两人正走在街上，忽听西街传来哭闹喧哗之声。华瑄和蓝灵玉互望一眼，蓝
灵玉首先道：「去瞧瞧。」两女齐往西街奔去。

　　到得近处，只见百姓纷纷走避，脸现惊惶，一众圆帽白靴的官卫沿途而来，
神色傲慢，有的高声叫骂，有的和女子拉扯，气焰嚣张，正是人民畏之如虎的锦
衣卫。其时英宗在位，太监王振专权，倒持太阿，其党羽亦是横行无忌。

　　锦衣卫指挥使马顺倚着王振权势，作威作福，这队锦衣卫都是其手下，也是
气势跋扈，一路喧嚣。华瑄看不过去，叫道：「蓝姐姐，我们去教训他们！」蓝
灵玉低声道：「且慢！这里是京城，到处是皇陵派眼线，要收拾这批鹰犬虽然不
难，但势必引起麻烦。」

　　只听一名妇女惊叫起来，正被一个锦衣卫缇骑抓住。那缇骑面露狞笑，上下
其手，一旁百姓敢怒而不敢言，大多四下闪避。华瑄越看越气，不顾蓝灵玉劝阻，
低声道：「怎能任他们胡来？」一个箭步，正要冲上前去，蓝灵玉拉住她衣袖，
悄声道：「不必我们出手，自有人对付他们。」

　　话才出口，忽听一声咻咻声响，脆快无比，紧接着锦衣卫逐一大叫起来，脚
步不稳，翻倒在地。华瑄看得清楚，街旁一座酒楼窗里飞出一阵弹子，一波又一
波，连珠弹发，既快且准，每颗弹子都正中锦衣卫头顶，一个接一个被打倒在地。

　　转眼之间，二十多名锦衣卫尽数倒下，有的尚能挣扎，但大多一动不动。旁
观百姓一齐大哗，有人赶紧去扶自己家人，其余的也趁机逃离。华瑄霎了霎眼，
低呼道：「好厉害，是什么人？」蓝灵玉笑道：「咱们去找他。」

　　蓝灵玉拉着华瑄往路边走去，尚未到那酒楼，便见迎面一名少女奔了过来，
满脸笑颜，一下扑在蓝灵玉怀里，欢声道：「三姐！」蓝灵玉拍拍那少女的背，
笑道：「四妹，你的功夫又进步啦！」那少女笑道：「还比不上三姐呢！」

　　蓝灵玉向华瑄道：「这是我四妹，叫杨小鹃。四妹，这位华瑄姑娘是任大侠
的师门侄女，快来见过。」那少女身穿淡黄衫子，年约十七八岁，一脸活泼灵动
的神气，朝华瑄笑道：「华姑娘，你好！」华瑄微笑道：「杨姐姐，你也好！」

　　杨小鹃甚是高兴，跳过来搂住华瑄，说道：「华姑娘，你几岁啊？」华瑄道
：「今年十五。」杨小鹃脸上陡现欢容，道：「你比我还小一岁，那我可以叫你
妹子啰！」转头向蓝灵玉笑道：「三姐，你看，我不是庄里最小的啦！」蓝灵玉
微笑道：「人家华姑娘又不入咱们巾帼庄，你高兴什么？」

　　华瑄道：「杨姐姐，刚才那些锦衣卫是你打倒的？」杨小鹃笑道：「对啊，
我看那些人欺侮百姓，所以躲在酒楼上，发了一阵白蜡弹，把他们一个个打昏了，
还死不了的。」华瑄甚是佩服，说道：「你这么会用弹弓，真了不起！」

　　蓝灵玉道：「四妹，庄里情况如何？」杨小鹃伸伸舌头，道：「神驼帮的人
都到啦，跟他们斗了一阵，还没什么损失。我在这里等了六天，总算把你等回来
啦！皇陵派的人又来了两批，你再不回庄，真有些不易抵挡了。」

　　蓝灵玉一听，忧急之情溢于言表，说道：「既是如此，咱们快回庄里。据闻
任大侠到河北来了，可有见到？」杨小鹃道：「我们也听到这消息，就是见不着
他啊。」蓝灵玉叹了口气，道：「好罢，咱们回去再说。」

　　此时已有官兵来到，去察看那批锦衣卫情况。三女避开官兵，出了京城，再
往北赶路。

　　巾帼庄在昌平县内，离京并不甚远，快马赶路之下，傍晚时已然抵达。

　　华瑄远远望去，偌大一座庄子筑在山野之间，建筑依山蜿蜒起伏，气象宏大，
不禁赞叹道：「这巾帼庄建得真好！」杨小鹃笑道：「好在哪里？」华瑄侧着头，
想了一想，道：「我说不太出，虽然不是很华丽，但是挺壮观的。」蓝灵玉微笑
道：「说得不错。」

　　三骑来到庄外栏栅，数十名黑衣女子守着木门，见了蓝、杨二女，齐声欢叫
道：「三庄主、四庄主！」将门打开，让出路来。蓝灵玉点点头，叫道：「大家
要小心，别给贼子攻了进来。」众女轰然答应。

　　过了三道栏栅，才来到庄门之前，一名女郎领着十余名黑衣女子迎在前头，
背持长棍，短带拢发，容貌不若蓝、杨二女清丽，却胜着几分美艳。杨小鹃不等
马匹奔近，便高声叫道：「二姐，三姐她回来啦！」

　　那女郎微笑道：「早有人通报了，你还怕我不知道？三妹，这一趟辛苦你了。」

　　蓝灵玉驰到近处，下了马，笑道：「二姐，你们守着庄里，怕更辛苦呢。大
姐在庄里吧？」那女郎道：「刚刚到后山去巡视，该要回来了…」

　　猛听一声钟声远远传来，声极响亮，震动四方，一时嗡嗡余音不绝于耳。蓝
灵玉皱眉道：「是蒲牢太子。」那女郎道：「龙宫派本来还差螭吻、睚眦没到，
前两天都来齐了，老贼龙带了九条小龙冲了一次箭阵，没给他们攻破。」杨小鹃
咋舌道：「我出去接三姐才几天，对头都快来齐啦？」

　　十景缎（四十七）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　那钟声连番响起，越传越近，更加震得人心神不宁。那女郎秀眉微蹙，道：
「咱们登上楼去瞧瞧。」

　　华瑄随众女进了庄中，行至一处木楼，连登了五层阶梯，到得楼顶，四野俱
在眼下。放眼望去，北边可远眺居庸关立于山峦之间，近处却有大批皮帐驻扎，
帐边尽是骆驼，数之不清。华瑄道：「那就是神驼帮了？」那女郎道：「不错。」

　　忽然想起不识华瑄，问道：「姑娘是谁？」

　　杨小鹃抢着道：「二姐，她是任大侠的师侄女啦，叫做华瑄. 」那女郎向华
瑄微微一笑，拱了拱手，道：「幸会。」华瑄回了礼，道：「这位姐姐该怎生称
呼？」杨小鹃笑道：「我二姐叫凌云霞，你都叫我姐姐了，就叫她凌姐姐便行啦！」

　　凌云霞横了杨小鹃一眼，斥道：「四妹，你就是这样没大没小的。」杨小鹃
笑嘻嘻地道：「那有什么……」蓦地钟声当当大响，已离庄不远，杨小鹃立时停
下说话，转头远望。

　　蓝灵临台玉往庄门远眺，脸上陡然变色，叫道：「不好！」凌云霞等一齐望
去，猛地一尊巨型火炮映入眼帘。杨小鹃惊道：「怎地会有大炮？」蓝灵玉道：
「十九是皇陵派从军器局调动的……」

　　猛听震天价一声巨响，木楼摇晃，喀喇作响，隆隆炮声未绝，立见烈焰腾空
而起，庄前第一道栏栅处已被炸毁，无数碎木震上半空。

　　蓝灵玉骂道：「该死！破不了箭阵，就拿大炮来炸，算什么武林名门？」杨
小鹃呆了一呆，冲下楼去。凌云霞叫道：「四妹，你去哪里？」杨小鹃头也不回，
叫道：「我要为守箭阵的姊妹报仇！」凌云霞飞窜至杨小鹃身前，喝道：「跟他
们硬碰，赢不了的！我们只要守着庄里便是。龙驭清要抢十景缎，不敢对庄里开
炮的。」杨小鹃双眸含泪，强自忍下怒气，低声道：「是。」

　　诸女下楼回庄，蓝灵玉立即下令道：「将守在庄前的姊妹调回庄里，动作要
快！」其时阿缨等人也已回庄，阿穗急往庄外传令。蓝灵玉命人取来长鞭，交给
华瑄，道：「华妹妹，你的银鞭毁了，且先用这条鞭子傍身。」华瑄接了过来，
道：「蓝姐姐，我们要怎么打？」蓝灵玉沉思不语，良久才道：「随机应变罢！」

　　言下之意，实也无甚把握。

　　忽见一名丫环进来通报，说道：「三位庄主，神驼帮的人已经来到庄外一里
处，将要攻到了。」凌云霞提起长棍，喝道：「三妹，你去换了衣服，咱们先和
骆老贼打上一场。」蓝灵玉道：「好！」退进房去，不多时走了出来，已换作劲
装结束，双戟在手，英气逼人。杨小鹃束了束腰带，道：「不等大姐吗？」凌云
霞道：「我们先挡一阵，大姐回庄之前，不能让对方攻进来。」

　　华瑄拿着长鞭，跟着巾帼庄三名庄主走出庄去，暗想：「文师兄，慕容姐姐，
你们也来了吗？你们到底在哪里呢？」

　　凌云霞等领着庄中诸女出庄，阵容整齐，迎面便是一片骆驼行伍，数来约有
百余骑，一个满腮浓须的中年汉子当先率众，旁边一个年轻男子，神色剽悍。

　　那浓须大汉跃下骆驼，喝道：「石娘子在哪里？你们这三个丫头，还不是老
夫对手，也敢来挑战么？」凌云霞长棍一立，喝道：「骆老贼，你想跟我大姐过
招，也不必急于一时。然而你带了这大批人马来，真是要单打独斗吗？」

　　华瑄悄声道：「蓝姐姐，这是谁啊？」蓝灵玉低声道：「他是神驼帮帮主骆
天胜，旁边那人是他儿子，叫骆英峰，这两人千万要提防了。」

　　只听骆天胜笑道：「咱们神驼帮称雄大漠，从没这么多规矩，要杀便杀，顾
不得人多人少。听说巾帼庄石娘子武功高强，这才想见识一番。老实告诉你们，
龙宫派和皇陵派转眼便要到此，不论一对一或是群斗，你们都难逃一死。」杨小
鹃气往上冲，指着骆天胜骂道：「老家伙，你胡说八道什么？你没见识过我们巾
帼庄的厉害，话最好别说太早！」

　　但见骆英峰牵着骆驼走到父亲身边，道：「爹，这小妮子大言不惭，不如让
孩儿试试身手，瞧瞧巾帼庄的女中豪杰们，到底有多厉害？」骆天胜点了点头，
道：「好，你去罢！」

　　骆英峰大步上前，走到庄前广场，说道：「杨小鹃，你是巾帼四庄主，敢不
敢和我这神驼帮少帮主打上一场？」杨小鹃俏眉一扬，道：「有什么不敢？」身
形一纵，如箭而出，轻轻巧巧地落在场中。

　　骆英峰拔出腰刀，笑道：「咱们先说清楚，谁要是输了，就任凭对方处置，
你说如何？」杨小鹃哼了一声，骂道：「行啊！临敌还想打歪主意，你输定了！」

　　右手并指成掌，一掌戳去，快捷无比。骆英峰侧身一避，笑道：「这等泼辣
的丫头，本少爷非好好治你一下不可……」言犹在耳，猛听「啪」一声响，骆英
峰手中长刀已断，半截刀身直飞出去，一枚弹子震开一旁。

　　骆天胜喝道：「英峰，留神！」杨小鹃眼明手快，一手连扣三枚弹子，咻咻
咻连环射出，骆英峰大惊，慌忙滚地闪避，「锵」一声响，手中断刀也已被打飞。

　　他只道对手是个年轻姑娘，赤手空拳，还不轻易得胜？不料一个疏神，连她
何时握起弹弓也没发觉，对方已发了四弹，手法奇快，自己没能出招，立即断刀
失刀，先吃了个亏。但他武功底子着实不弱，虽然出其不意，倒也没给弹子击中。

　　杨小鹃突袭得手，心中大喜，却毫不放松，顺手收起弹弓，双掌旋即攻至。

　　骆英峰没能施展刀招，反在众目睽睽之下被打断兵刃，极是恼怒，喝道：「
臭丫头！」劲贯双手，拆招之余，全力抢攻，意图扳回颜面。

　　杨小鹃身手轻快，招数敏捷多端，骆英峰内力发出，每每落空，不禁微感焦
躁。杨小鹃见他进攻转猛，却失了稳重，猛一下低身扫腿，正中骆英峰左小腿。

　　骆英峰腿骨剧痛，不禁大怒，骂道：「他妈的贱丫头！」双掌下拍，力劲沉
猛，「碰」一声响，地上尘土四散，好一招厉害掌力，九成九的漂亮，只差没打
在杨小鹃身上，凑不着十分。杨小鹃何其机灵，闪躲之际，起弓发弹，一气呵成，
一弹正中骆英峰左肩头，只痛得他几乎举不起手来。

　　华瑄看得兴高采烈，叫道：「杨姐姐，打得好！」凌云霞和蓝灵玉却甚是担
心。杨小鹃武艺虽好，一手弹弓出神入化，但骆英峰也非寻常把式，内功更在杨
小鹃之上，虽然接连吃亏，仍未受重创，时间长了，只怕杨小鹃气力不继。

　　场中两人斗了一盏茶时分，骆英峰虽未占到优势，但已不再轻敌，掌力沉稳，
杨小鹃想再放弹子，也难寻良机。骆英峰意欲反扑，但左肩中了一弹后，不甚灵
活，总难以称心如意地出招。实则杨小鹃的白蜡弹子上了药物，一旦打伤了人，
药力入体，伤处红肿疼痛，需得善加医治，才能慢慢痊愈。

　　骆英峰中了这一弹，武功打了折扣，也奈何不了杨小鹃。

　　猛听杨小鹃一声大喝：「看弹！」持起弹弓，一弹正向骆英峰面门打去。骆
英峰避了开去，心道：「正面打来的弹子，岂有避不开之理？」才念及此，又是
一发弹子打到。骆英峰心下诧异，接连躲了五六发弹子，杨小鹃却仍连连发弹。

　　骆英峰心下冷笑，暗道：「照你这么发弹，就是打光身上的弹子，也伤我不
着。」他本来只怕杨小鹃弹子厉害，当下凝神闪避，又躲了四下弹子，咻咻风声
不住响过。旁人不明所以，心道：「这样如何能打中对手？」

　　杨小鹃不停发弹，忽然纵身而起，居高临下，连发三弹。骆英峰骂道：「玩
什么花招！」一一躲开，弹子尽数打在地上。杨小鹃落地站定，又是三弹打出。

　　骆英峰提气再避，叫道：「瞧你还能打多少弹……」不料这三弹之中，却有
一弹打向地上的一枚弹子，去势奇准，将那弹子打得飞起，急劲无比，由下方正
中骆英峰右膝关节。

　　这一下大出骆英峰意料之外，大惊之下，只见一弹向面前直飞而至，右膝受
创之下，再难闪避，这一弹正中鼻梁。骆英峰惨呼一声，颓然仰倒，鼻孔鲜血直
震出来，已然昏了过去。

　　杨小鹃飞身纵前，连点骆英峰四处大穴，防他转醒反抗，笑道：「骆帮主，
怎么样？」

　　一时之间，巾帼庄诸女齐声喝采，神驼帮人人脸色大变。华瑄推敲杨小鹃连
连发弹的经过，立时恍然大悟：「杨姐姐先打了十几弹，是为了看清那骆英峰闪
避弹子的身法，再打起地上的弹子，以此奇袭。如果不先摸清他的躲法，便不能
先控制把弹子打飞的方向力道了。跳起来从高处向下打，是因为站在地上平平打
出，弹子会飞太远，从上面打下来，弹子就只落在对方脚边，这一招才行得通。」

　　想到此处，华瑄心里不禁大感钦佩，喃喃地道：「我还得在事后才想得出，
换做我跟杨姐姐打的话，想也来不及想，就跟这人一样输了……临敌时的应变果
然要紧，若是慕容姐姐，就未必会上当了。」忽听背后一个女声笑道：「不敢当，
其实我也上当啦！」声音极轻极微，就在华瑄耳边响起。

　　华瑄一惊，回头一看，身后一个丫环，服色和阿缨等全然一样，面容却是俏
丽绝伦，不是小慕容是谁？

　　但见小慕容笑了笑，在嘴前竖起食指，示意不要声张。华瑄瞄了喵凌云霞和
蓝灵玉，见两女关心场中变化，并未留神自己，当下点了点头，若无其事地看回
场上，心道：「原来慕容姐姐早到了，那文师兄呢？」

　　骆天胜脸色铁青，喝道：「杨姑娘果真好本事，让老夫来领教领教。」

　　杨小鹃虽然获胜，但也耗费不少气力，心知骆天胜武功远在其子知上，哪会
答应，笑道：「不急，照这位骆少帮主先前所言，该任凭本庄处置，待我处置完
毕，再请骆帮主指教。」

　　骆天胜心系爱子，不敢贸动，心中暗自咬牙切齿，正在盘算对策，忽听一个
苍老的声音远远传来：「骆帮主不必忧心，做兄弟的来助你一臂之力了。」

　　但见一名白发老者领着百余人远远行来，身后九位鲜衣男子，正是龙宫派到
了。骆天胜叫道：「敖龙王，你来得正好，皇陵派的黄尊使到了么？」

　　那老者回道：「黄尊使尚在后头，随即便到。」说话之间，已走近庄来。

　　蓝灵玉低声道：「那老头就是龙宫派掌门，人称「四海龙王」敖四海，，后
头就是九龙太子了。」华瑄道：「嗯，螭吻跟睚眦都在。」说着回头看了小慕容
一眼，又转回头来，心道：「总不成文师兄也混在丫环里面吧？似乎不大可能。」

　　十景缎（四十八）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　华瑄心里疑惑，却不知文渊其实并未和小慕容一齐到巾帼庄上。文渊跟小慕
容兼程赶路，到了京城，文渊意欲留下来寻找向扬、任剑清下落，要小慕容先往
巾帼庄去。

　　小慕容知道单凭巾帼庄之力，不是皇陵等三大门派帮会的敌手，即使自己和
文渊前去，也不及一个黄仲鬼。如今之计，需得多求强援，当即应允。

　　文渊独身行走京城，心道：「时日有限，三天内寻不到师兄和任兄，我也非
往巾帼庄不可了。童寨主说师兄救了靖威王府的郡主，倒是个线索。任兄行迹不
定，可就不好找了。」当下暗自思索，想法子探听靖威王府诸人所在。

　　他正自策想，忽见路上一行马队远远驰来，均是武官装扮。定睛一瞧，其中
赫然有邵飞在内。文渊心念一动，藏在路边人群间，暗想：「赵平波也到了京城
么？算算时日，也该到了。天幸遇着此人，跟着这姓邵的，当可寻到靖威王府之
人。」

　　眼见邵飞等骑奔过，文渊施展轻功，悄悄紧跟在后。跟了一阵，邵飞等人来
到一处宅子前，似是什么官员的住所，只是建筑平实，不似高官府邸。

　　文渊心道：「靖威王断不可能住在此处，瞧他们是出来办事的。」

　　但听邵飞同看门人说道：「靖威王府护卫邵飞，奉王爷旨意，有事前来拜访
于侍郎。」那人开了门，请邵飞一众入内。文渊翻过墙去，悄无声息，邵飞武功
颇不及他，不曾发觉。

　　到了前厅，一名中年男子立于厅中，神色严正，凛然有威，想来便是那于侍
郎。文渊侧立窗外暗窥，暗自喝采，心道：「这位于侍郎不知是何人物？看他形
貌，并非寻常官僚。侍郎官属正三品，已经不小，不意家居如此简朴。」

　　那于侍郎和邵飞各自通礼，邵飞方叙来意，说道：「我们王爷听说于大人有
一疋家传美锦，上绣西湖十景中的「平湖秋月」，精美绝伦，不知可有此物？」

　　于侍郎道：「是有此锦不错。」文渊听得分明，暗地一惊：「莫非是十景缎？
靖威王也要那十景缎么？」转念一想，心道：「靖威王府跟皇陵派本是一路，说
不定是合作寻觅。」

　　邵飞道：「王爷最喜珍奇宝物，十分希望能见识一下，以开眼界，请于大人
携锦随下官面见王爷，王爷定有酬谢。」于侍郎笑道：「这不过是一疋寻常锦缎，
虽然手工精细些，也不及靖威王府珍藏的绫罗绸缎，何须王爷留神？」邵飞道：
「于大人，你若不允，下官不免受王爷责罚。不过是借锦一观，于大人又何必推
辞？」

　　于侍郎摇了摇头，说道：「邵护卫，此锦是先人所遗，于谦本不重视其有无。
然而王爷此番上京，应是另有要事，与其花费心力在搜罗珍宝上，不如将这番精
神用于体恤民情，广布德泽，以不愧此尊荣爵位。」

　　邵飞脸上陡地变色，声音大了起来，说道：「于大人此言，若给王爷知晓，
下官可不担保有何结果。」于侍郎道：「王爷若是有德君子，自然明白话之之意，
邵护卫不必多虑。」邵飞面露冷笑，说道：「于大人不肯借锦一观，下官只有将
大人所言转述给王爷了，这就告辞。」于侍郎面不改色，道：「邵护卫请。」

　　邵飞一招手，领着众武士出了于府。

　　这一番对话，尽被文渊听在耳中，心中暗道：「原来他就是兵部左侍郎于谦！
早听闻他刚正不阿，任巡抚时，为民雪冤疏奏，不可胜数，今日一见，果真不凡。
他拥有十景缎之一，日后必有麻烦，等巾帼庄之事解决，倒要来助他平安无事才
行。」

　　他此刻也无暇多想，急忙跟上邵飞，尾随在后，这次到了一所极其华丽的宅
第，屋宇无一而非雕梁画栋，大门前兵卫森严。文渊见邵飞等入内，久久不再出
来，便装作若无其事，走到府门前，停下脚步，左看右看，大声赞道：「美哉仑
焉，美哉奂焉，这等壮观的宫阁，虽在皇城之中，却也难得一见。」

　　门口一名卫士见他摇头晃脑地说着，心中不耐，骂道：「哪里来的穷酸书生，
啰唆什么！这里可是靖威王的府邸，你再鬼鬼祟祟地乱看，当心大爷宰了你，还
不快滚！」文渊脸现惧意，连忙走避，心中暗道：「我还没问你，你倒先告诉我
靖威王在这儿了，那倒省事。要是发生了什么事，可不是我这鬼鬼祟祟的书生所
致，而是你这位光明正大的王府护卫仁兄。」

　　既已探知此处确为靖威王在京城的府第，文渊也就不多逗留，迳自离去，寻
了间客店歇脚，待到夜里，方才动身探入府中。他情知靖威王手下高手如云，别
说陆道人，便是颜铁一类人物，也已非同小可，是以丝毫不敢大意。

　　文渊潜入院里，心道：「不知那郡主的房间何在？她既蒙师兄所救，要打听
师兄下落，或许容易些。」提气轻步，偷偷绕了一绕，第一座屋里便瞥见了赵平
波，正拥着几名女子饮酒作乐。文渊也不停步，避了过去，心道：「今日没闲暇
跟你算旧帐，「时未可而进，谓之躁」，对付你虽然简单，要是把陆道人等引来，
可坏了大事，且让你逍遥一阵去。」

　　他从没试过夜探人居的举动，现下四处乱走，不得要领，寻不到郡主所在。

　　正自大伤脑筋，忽然听得远处草丛中有些窸窣声响。文渊暗自起疑：「四下
无风，这声音是怎地？」当下使起轻身功夫，静悄悄地掠了过去。

　　一看之下，却是一对少年男女，正在长草间搂搂抱抱，亲热无比。只见两人
都是道家装束，一个小道士，一个小道姑，俱皆衣衫不整，肌肤相贴，道家太极
两仪之说未必精熟，倒要先来身行阴阳融合之大道了。

　　那小道士用力扯着小道姑的袍子，一脸贼笑，低声道：「师姐，你的身子可
真漂亮。」小道姑半推半就，佯嗔道：「明通师弟，你可别太没规矩，也不想想
这是什么地方？要给师父撞见了，他定要生气的。」那明通嘿嘿直笑，一只手摸
进小道姑双腿间，说道：「师父早上才接世子到这儿，没正午又走了，他老人家
忙得抽不出空来，做师弟的自然要陪陪师姐了。」

　　文渊一听，登时安心不少，暗道：「赵平波身边的道士，就是一个陆道人。
倘若这小道士所言不错，陆道人现下便不在此地，可少了个棘手人物。」

　　那小道姑两腿夹着明通手掌，一片湿漉漉地，分明是春心荡漾，嘴上言语也
就没什么矜持可言。明通抽回手掌，自裤里掏出那根东西，拉过小道姑的手，硬
是让她握着，笑道：「好师姐，两个月没好好侍候你，你想得狠了吧？」小道姑
抚摸着那根不大不小的阳具，腻声道：「谁想你了？明磊、明广他们对我好得很，
那像你这样坏心眼了？」

　　明通一听，猛地把小道姑压倒在地，贼兮兮地笑道：「那两个愣脑袋，会像
我这样，让师姐舒服得要登天吗？」说着将她两腿分开，把自个儿的棒端在那私
处上磨蹭着。小道姑连声喘叫，低声道：「你……你这小鬼……哎……啊……别
玩了……快……快啊……」

　　明通早已色急心切，笑道：「好师姐，你享受着罢！」腰一挺，正要来个直
捣黄龙，冷不防肩头一紧，全身力劲尽失，软趴趴地倒在小道姑身上。

　　小道姑吃了一惊，肩窝不知被什么点了一下，同样动弹不得。

　　文渊点倒两人，拔剑出鞘，沉声喝道：「好哇，你们这两个不知羞耻的家伙，
陆道爷不在，就无法无天了吗？」明通和那小道姑正自惊疑，一听此言，吓出了
一身冷汗，心道：「这人是谁？」明通穴道被封，脸正对着小道姑胸脯，颈不能
转，见不到文渊面貌，小道姑却瞧得见，一看文渊样貌，是王府中未曾见过的，
听他口称「陆道爷」，只道是王爷新招的护卫，连忙求道：「这位大人，请你大
发慈悲，别……别告诉我师父。」

　　文渊一抖长剑，低声道：「放你们一马，亦无不可。我先问你们，郡主娘娘
到哪里去了？」小道姑道：「郡主……郡主应当在房中安歇吧？」文渊怒道：「
什么应当不应当？亏你们是陆道爷的弟子，这般轻忽！郡主已被白虎寨的强盗劫
去一次，幸能安返，你们不知用心拱卫，却在此胡来。哼，只怕你们连郡主住在
哪间房也未曾注意过。」

　　小道姑忙道：「郡主就在东厢第二间房，我们天天都去请安的，怎会不知？」

　　文渊点点头，脸色稍霁，说道：「总算你俩人还有些事主之心，没有糊涂得
太厉害。今日之事，我且不说与陆道爷知晓，只稍加惩戒便了。」说着将两人移
入园中草丛深处，道：「明日一早，穴道自会解开，你们且在此待上一晚，若再
给人查觉，就是你们的运数了。」说着把那明通拉开，见他一脸惧色，牙齿打战，
显然极其害怕。文渊暗道：「陆道人可收了个差劲徒弟。」也不理会，迳自走了。

　　他装模作样一阵，拐个圈套话，知道了郡主所居房舍，更不停步，静夜疾行，
也是寂然不闻声响，奔至东厢房外的园子，数到第二间房，悄然掩至窗外。

　　窗中不见烛光，显然房中人已入睡。文渊戳破纸窗，凑上去窥视房中，床边
罗帐放下，黑暗中隐约见得人影卧于其中。文渊心道：「不论这郡主人品优劣，
深夜和我这男子同在一房，一旦被人察觉，不免有损名节。打听了师兄下落，我
便需尽速离去才是。」正要伸手轻推纸窗，猛地窗内凑上一只眼珠，流光闪烁，
正对着文渊。

　　文渊猛吃一惊，撤身后跃，陡然一道身影破窗而出，来势奇劲，正扑向文渊
面门。文渊拔身而起，间不容发地擦身而过，定神一看，却是一只浑身白毛的小
虎，甫一落地，「呜哇」一声，又已直扑上空，敏捷无比。

　　文渊身在半空，不好闪避，心下不及称奇，内力已疾催至掌心，一掌挥过，
挟带九转玄功的强韧掌风横披而出。那小白虎毕竟年幼身小，没能扑到文渊身前，
便被这一掌扫得横飞半丈，一个翻身，稳稳当当地站立在地，却似未受掌力影响，
弓着身子呜呜发威。

　　文渊心下大奇，暗道：「这小虎却是何物？」正要及地，房中一道巨力越窗
而至，来人身法快绝，掌力猛绝，出招方位更是险绝，看定文渊对地腰间「命门
穴」击到。掌力未及，劲风先至，文渊不禁骇然：「这一掌可厉害！」危急关头，
文渊真气流转全身，身形倏地翻过，反手一掌对去，使足巧劲，以柔克刚，五指
略拨，将对方这招威猛绝伦的掌力稍稍引偏，顺势卸力飘开。

　　就在这一翻身之际，两人面孔相对，一望之下，那人惊噫一声，叫出声来：
「师弟！」

　　文渊心神一震，卸掌退开之余，也已见得那人面貌，惊喜交集，叫道：「师
兄……」话没说到底，气息一窒，这招「九通雷掌」毕竟功力太强，文渊仍身受
两成力道，胸口一阵烦恶，险些立足不定。那人连忙上前来按住文渊肩头，道：
「师弟，是你？你怎会到这里来？」

　　文渊只觉肩上一道真气传来，正是「九转玄功」路子，气脉立时舒畅，看清
那人，确然便是向扬，不禁大喜，笑道：「师兄，可找到你了！」心里顿时轻松
不少，既已寻到向扬，先前设想如何向郡主探问的功夫倒可免了。

　　向扬拍拍文渊肩膀，笑道：「说好一年才见，找我做什么？先进来再说。」

　　两人齐跃入屋，小白虎跟着跳了进来。只听床上一声嘤咛，一个轻柔的女子
口音道：「向大哥……怎么了？」语音含糊，似乎才刚转醒。

　　十景缎（四十九）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　文渊转头一看，但见一只皓白如玉的纤手拨开床边罗帐，现出一张清丽秀雅
的脸庞，美目蒙眬，微带睡意。她见到房中多了一个男子，怔了一怔，忽地惊呼
一声，身子急忙躲到帐后。

　　向扬走近床去，笑道：「婉雁，这位是我师弟，自家人呢，害羞什么？」那
少女怯怯地探出头来，低声道：「我不知道啊。」

　　向扬扶着那少女起来，对着文渊笑道：「师弟，快来见过师嫂。」赵婉雁脸
现红晕，说道：「不，我们还没有成……成……」文渊一听，心里一阵错愕，道
：「师兄，这是靖威王府的郡主罢？」向扬微笑道：「是啊。你先坐下，我告诉
你是怎么回事。」当下把赵州桥边驱退郭得贵、救赵婉雁之事简略述说一次。小
白虎窝在赵婉雁怀里，一对眼珠子骨碌碌地望着文渊。

　　文渊问起白虎寨之事，向扬一齐说了，摸摸小白虎的头，笑道：「这小家伙
耳朵灵得很，你被它发现，也不算功夫不到家。」文渊微笑道：「是。」小白虎
眯着眼，朝文渊张大了嘴，只不知在干什么。

　　文渊虽有千言万语待述，但身在靖威王府内，总是有所不便，倘若被人发现，
更是不妙，当下站了起来，说道：「师兄，我们到外头去，有些事在这里不好说。」

　　向扬见他神色严正，虽是暗自奇怪，仍跟着起身，朝赵婉雁道：「婉雁，你
先休息罢，一会儿我就回来。」赵婉雁轻轻颔首，柔声说道：「你……你要小心
点啊。」

　　向扬、文渊自窗口窜出，两人都是一等一的身手，夜出王府，自是无人能觉，
一路回到文渊居身的客店。

　　向扬道：「师弟，方才有什么不能说的？」文渊卸下琴剑，说道：「那靖威
王的世子赵平波，和我有些过节。」当下约略说了紫缘的事。向扬这才明白，笑
道：「原来如此。」

　　文渊道：「师兄，你救了那位郡主，固然是侠义精神，然而怎会就此住在靖
威王府上？」向扬摇头道：「我并没住在那里。我将婉雁送到京城，见到那靖威
王后，他想将我网罗在王府之中。靖威王的品行如何，你从那世子的行径便可看
出，父子一路，没什么可称道的。我便每日住在城中各处客栈，时时去找婉雁。
靖威王准我自由进出王府，只是我不卖他的账。」

　　文渊心念一动，道：「照此说来，师兄你和赵姑娘之间……还没有夫妻名份
了？」向扬道：「我可不想跟朝廷官僚搭上边儿。然而婉雁却是郡主，该如何是
好，可真难办。」叹了口气，一挥手，又道：「先别说这个，师弟，你特地到京
城找我，总不是为了见见面而已罢？」

　　文渊道：「的确不是。师兄，你知道十景缎吗？」向扬摇头道：「没听说过。」

　　当下文渊说起龙驭清、任剑清等人，以及三派合攻巾帼庄之事，向扬越听越
奇，道：「这些事情，师父在世时从未同我说过，原来我们还有三个师叔师伯，
立场各自不同，这可麻烦得很了。」文渊道：「师兄，巾帼庄之危，迫在眉睫，
咱们得早日动身。」向扬道：「不错。」

　　两人商议一阵，向扬于明早先行动身往巾帼庄，文渊则在京城寻找任剑清，
若过了两天仍未寻得，便自行赶往巾帼庄。向扬嘱咐道：「师弟，京城中多有皇
陵派高手，你千万小心，莫要行引人瞩目之事，以免被察觉。」文渊道：「这个
自然。」

　　当下向扬先行回往靖威王府，使发轻功，一路如风驰电掣，心中暗思：「这
番往巾帼庄去，便与皇陵派作了对头，多少要得罪那靖威王了，只盼婉雁能够理
解。倘若她不是郡主，岂不是少了许多烦恼？」

　　思潮起伏之际，已回到府中，赵婉雁坐在床沿，正抱着小白虎，一见向扬进
来，脸上突现羞涩之意，低声道：「你回来啦！」

　　向扬走近过去，方才看清，小白虎正含着赵婉雁右乳吸奶。赵婉雁稍稍拉起
衣襟，红着脸道：「别看啦……怪羞人的。」向扬微笑道：「又不是没见过，还
会不好意思么？」赵婉雁靦腆地一笑，说道：「都看过了，就别一直看嘛。」

　　自从那日和白虎的一番奇遇之后，赵婉雁便带回了小白虎，最奇者是能够哺
乳，究竟为何如此，她也说不上来，除了向扬之外，她也不好意思和他人说起。

　　小白虎天天都要吸乳，向扬早是见怪不怪，坐在赵婉雁身旁，道：「婉雁，
明天我要跟师弟到一个地方，会有一段时日见不到你了。」

　　赵婉雁抬起头来，凝视着向扬，轻声道：「你要去哪里？」向扬道：「就在
离京城不远处，事关师门，我不能不去。」赵婉雁点了下头，轻轻地道：「你放
心去吧，我会照顾自己。」

　　向扬伸手梳着她的秀发，微笑道：「我还以为你会很难过，想不到你这么放
心啊。」赵婉雁脸蛋微微一红，道：「你不在，我当然会想你啊，可是你一个大
男人，也有该做的事，我总不能一直把你留在身边不放嘛。」

　　向扬心中一阵暖和，搂着赵婉雁的肩，低声道：「婉雁，你知道我去做什么
吗？」赵婉雁道：「不清楚。」向扬道：「我这次出去，会跟皇陵派的人对上，
说不定要跟你父亲那边有些冲突。」赵婉雁低下头去，默然良久，轻声道：「我
爹爹做过很多错事，你跟他本来就合不来的。你肯告诉我的事，绝不会是坏事的，
你还怕我见怪吗？」

　　向扬听她如此说，不禁心头一松，吻了吻她的脸颊，柔声道：「婉雁，真难
为你了。」赵婉雁微笑道：「你不也是吗？担心这、担心那的。」语调转柔，说
道：「向大哥，你别怕我见怪。我……我虽然没什么能帮上你的，但是多多少少，
还分得清是非啊。」这时小白虎已吸饱了奶，在赵婉雁怀里睡着了。赵婉雁轻轻
将它放在地上，轻声道：「好宝宝，乖乖的睡喔。」

　　她拉好衣衫，倚在向扬怀里，柔声道：「向大哥，你自己倒要小心。等事情
结束了，我要看到你平安无事哦。」向扬微笑道：「一定。」一手抱起赵婉雁，
笑道：「在走之前，让我好好记住你。」赵婉雁俏脸生晕，低声道：「要……要
做什么啊？」

　　向扬紧搂赵婉雁，深深一吻，隔着衣物，轻轻搓着她的背部。赵婉雁唔嗯几
声，细声道：「向大哥……很晚了呢。」向扬靠在她耳边，轻声道：「不想要吗？」

　　赵婉雁大羞，低声娇嗔：「哪有这样问的……我……我怎么说嘛……」

　　十景缎（五十）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　即使已经温存多次，赵婉雁依旧难掩羞赧之情，此时在向扬抚摸之下，芳心
如醉，不自觉地呻吟起来。

　　向扬抓住她的睡袍衣襟，轻轻拉向两旁，展露在眼前的是一对光洁如白瓷的
乳房，只因刚给小白虎喂过奶，右边乳端尚有些湿润光亮。向扬伸出食指，轻触
着那颗引人遐思的突起，柔声道：「婉雁，你的身体最可爱了。」

　　赵婉雁粉脸含羞，叹气似地呵了一下。

　　以指拨乳，似乎尚有不足，向扬让赵婉雁坐在自己腿上，捧起那娇贵的双乳，
略一低头，吻了上去。赵婉雁玉体轻抖，颤声道：「向大哥……别……啊……
嗯嗯……」

　　向扬吻着挺立的乳首，心中忽地怦然一跳，道：「婉雁，你这儿好香啊。」

　　赵婉雁一阵害羞，低声道：「你……你别羞我啦。」向扬道：「不，真的很
香呢……」口一张，舌头往她乳头舔去。

　　「唔……」赵婉雁略感心慌，眼睫颤动，忽觉胸前一热，一股暖流冲向乳头。

　　向扬登觉舌端一阵浓浓的湿暖，一看之下，竟有一股乳汁汨汨流出。

　　向扬大感惊奇，低声道：「婉雁，你看。」赵婉雁低头一望，登时涨得满脸
红通通地，手足无措地道：「怎么会这样啊？」

　　向扬见她这般害羞的模样，心中一阵冲动，十指如捏面般把玩两个乳房，伸
舌舔着浓稠的乳汁。

　　「哎呀……向……向大哥，不要啦……好……好丢脸哦……啊……」赵婉雁
被这奇异的情境挑逗得心魂俱酥，纤纤素手按在向扬颈后，不住声地呻吟。向扬
尝着爱人的乳水，口中但觉芳冽甘美，只是用舔的实在甚少，索性将乳头含在口
中，轻轻吸吮起来。

　　这一下立时引得赵婉雁浑身一颤，娇声阵阵，不能自己。向扬一对手掌时搓
时压，赵婉雁身子本就敏感，在他引逗之下，双乳登时流香四溢，左乳的奶汁沾
满了向扬手掌，从指缝间不住渗出，沿着乳房弧线慢慢流下，经过小腹，渐渐流
到腰带里面。向扬瞥见，一手拉过赵婉雁手腕，放在她腰带上，示意她脱下裙子。

　　赵婉雁羞不可抑，但她对向扬本是柔顺之极，当下双手松开腰带，摆腰动脚，
将群子脱到了大腿一半，便羞的不敢再动，低声求道：「向大哥……可以了喔？」

　　向扬停下吮乳动作，低头看着赵婉雁的私处，不觉心跳不已。只见沿途而下
的乳汁流向股间，与涌泉般的爱液汇聚为一，互相交融。赵婉雁羞得不敢言语，
急促地呼吸着。

　　向扬放开那乳水淋漓的胸脯，抚摸着赵婉雁全身上下的肌肤，吻着她的香唇。

　　赵婉雁「嗯」地一声，忘我地回吻着，忽觉一道温热的浓液注入口中，原来
向扬一时兴起，含了一大口奶汁，也让赵婉雁尝一尝自己的乳水。

　　赵婉雁呆了一呆，立时明白，直羞得耳朵也红了，偏偏向扬故意吻得极久，
连舌头也伸了过来，将浓浓的乳汁搅拌着。两人吻毕之时，都弄得唇齿白稠，脸
红心跳。

　　赵婉雁赶忙擦了擦嘴边乳渍，一脸羞态，轻声嗔道：「向大哥，你怎么这样
子啦！」向扬微笑道：「你生气啦？」赵婉雁脸一红，低声道：「你知道我怕羞
嘛。」

　　向扬忽然捉住赵婉雁双手，笑道：「等一下你还会更害羞，你信不信？」赵
婉雁知道他有意取笑，脸蛋更红得如熟透的苹果一般，低声道：「向……向大哥！」

　　向扬握着她纤细的手腕，贴在自己的衣衫上。赵婉雁深深吸了口气，为向扬
慢慢脱下衣物，动作温柔之至，一边脱着，一边轻声喘息，脸上如有醺醺之态，
双乳竟又开始流着奶汁，不住滴下。

　　脱到裤子之时，赵婉雁稍见迟疑，脸色烫红得几乎冒出烟来，怯怯地脱了下
来，向扬下身早已昂然而立，气势腾腾，看得赵婉雁一阵晕眩，忙别过头去。

　　经过一番火热的前戏，向扬已是如同身置炭火，眼见赵婉雁不胜娇羞的神态，
忍不住热血上涌，把赵婉雁搂进怀中，激烈地爱抚热吻起来。

　　「啊，啊呀……哈啊……」赵婉雁发出了令她自己都听了脸红的呻吟，埋首
于向扬厚实的胸膛间，吻着他的身体，也将柔软的嫩乳往他不住推送。

　　两人炽热地交缠在一起，双双倒在锦床上。

　　向扬品味着赵婉雁光滑柔嫩的肌肤，此时赵婉雁的乳汁已氾滥得比股间蜜液
还要厉害，诱人的乳香布满她上下每一寸胴体。向扬亢奋已极，一举分开了两条
美丽的长腿，往那鲜艳的秘地冲入。

　　「唔……啊……」赵婉雁蹙起蛾眉，极力压抑着不叫出声来。然而这只是她
自身的小小矜持罢了，转眼间，她的吟叫声已销魂到了让向扬也禁受不住的地步。

　　从初夜至今，两人已不知交合了多少次，面对心中无限爱恋的向扬，赵婉雁
哪里能够自制，随着向扬的进攻，神情越发娇柔，动作也是渐渐没了顾忌，跟首
次共享云雨的景象天差地远。唯一不变的，就是她仍旧害羞，只不过身体不肯配
合，总是反应得十分激烈。

　　雪样的胴体在向扬充满冲劲的来袭之下，已显得鲜润欲滴。赵婉雁迷糊地喘
道：「向……向……大……哥……哥……啊、唔唔唔……呼啊……好……好棒喔
……啊……」向扬大力抽送，在她耳畔低声道：「什么东西好棒啊？」赵婉雁耳
根发烫，羞红着脸叫道：「你……啊啊……那……个……唔……」她虽然正陶醉
在快感之中，毕竟还有些清醒，害臊之余，如何能说得出口？

　　向扬知道赵婉雁体态虽然弱不禁风，但这般交欢仍能受得起，当下使足精力，
奋力挺进，直摆布得她娇躯乱颤，纵声娇啼，一张床上凌乱不堪，处处沾湿，两
人下身碰撞之声不绝于耳，又快又响。

　　「啊呀、啊啊……唔、哈啊……向、向、向大哥……太……啊啊……」

　　赵婉雁正自轻飘飘地，忽地向扬一个翻身，躺在床上，赵婉雁反在其上。向
扬抱住她的粉臀，挑逗着紧密的沟股，道：「婉雁，你坐起来。」

　　赵婉雁心头袭上一阵羞意，一边迎合猛烈的摆动，一边无力地从他胸膛爬将
起来，腰枝似乎不堪负荷，如欲折断。赵婉雁楚楚可怜地望着向扬，慢慢扭起腰
来。

　　向扬捏着她丰盈细嫩的香臀，眼里观看她摆身晃乳的撩人体态，下身更感受
到她笨拙却认真的服务，真是兴奋得血脉贲张，低声道：「婉雁，你……你比那
次做得更好了。」赵婉雁轻呼一声，满脸娇羞，眼波盈盈，如要滴出水来，娇喘
着道：「你……你又在……啊、唔……又在……笑我……了……嗯啊……」

　　这个体位他们早已做过，那是在遇上白虎寨诸人的前一夜，在一处乱石岗里，
向扬怕赵婉雁被坚石弄痛弄伤，因而自己处在下位，让赵婉雁居主导位。当时赵
婉雁尚不敢行此特别的姿势，向扬也只初经人事，都未能充分享受。时隔多日赵
婉雁已能放开矜持，虽然技巧平平，向扬却仍情绪高亢。别说赵婉雁的身体美不
可当，单是那含羞带怯的娇态，已令人三魂不见了七魄。

　　更有甚者，赵婉雁现下摆腰之际，两个玲珑剔透的嫩乳便跟着急速摇晃。她
上身早已被乳汁浸湿，乳房拍打到身上时，声音又亮又滑，同时奶滴飞散，更有
不少溅在向扬脸上、胸口。赵婉雁越看越是难为情，失神地叫道：「向大哥……
我……我……啊……嗯嗯……唔……让我……让我在下面啦……」

　　向扬却不肯翻身，抓住赵婉雁的腰际，帮着她猛力动了起来。赵婉雁浑身火
热，阵阵力道自下身贯入，强烈的快感逼得她浪态百出，身体已受不得自己控制
了。

　　「啊、呃呃……唔……啊……不……行……不行了……啊……」赵婉雁右手
撑在向扬胸膛上，另一只手挤压着那湿淋淋的双乳，本来是想稍加遮掩乳汁，以
免四处溅开，但手掌一贴上去，和爱侣交欢的浓情蜜意便淹没了一切，手指忘我
地捏着水嫩嫩的玉乳，反而流出更多的稠乳来，整只手都披上了一层。

　　此时的赵婉雁已然深深溶在一片激情之中，再也支持不住，大叫一声：「向
大哥！」右手一滑，整个身体重重朝向扬身上卧倒，腰间做出了最后一下律动。

　　同一时间，向扬全身之力奔腾而出，直冲霄汉般向上注入心爱的身体之中。

　　「啪」地一声，赵婉雁伏贴在向扬身上，星眸紧闭，接受了这道慑人的威力。
仿佛为了久不能见而加送的心意，向扬无止尽似地爆发着，少女的私处一阵又一
阵地紧缩，阳刚的精华灌满了娇弱的秘地，甚至逆流而出。

　　风平浪静，床上一片狼藉，一对喘息不止的爱侣互相搂抱着，丝绒被子已落
下床去，上头还多了两个鸳鸯枕。

　　赵婉雁脸蛋靠在向扬面前，轻声道：「向大哥，你以前不会喘成这样喔。」

　　向扬微微一笑，在她唇上亲了一下，道：「瞧你多厉害，就是跟我师弟比划
功夫，我也不会打到这么累。」赵婉雁俏脸生晕，轻声道：「你就喜欢取笑我！」

　　两人相拥而眠，直至天将破晓。赵婉雁转醒之际，自己已穿好了衣衫，向扬
正收拾着行装。赵婉雁掀开帐子，低声道：「向大哥，你要走了？」向扬点了点
头，打包完毕，提起包袱，说道：「是该走了。」

　　赵婉雁虽然口里说得若无其事，但要和向扬分别，难免依依不舍，眼中流露
出缱绻之意。向扬走到床边，捧着她的脸，赵婉雁勾着他的颈部，两人深吻一番，
互相凝望。赵婉雁柔声道：「向大哥，我会天天等你回来的。」

　　向扬拍拍她的肩，道：「事情一解决，我马上回来看你。」

　　一转身，忽然踩到一物，耳听「哇呜」一声叫，两人齐吃一惊，一个白绒绒
的东西自向扬脚下直跳起来。原来昨晚两人战况激烈，锦被落在床下，把睡在床
边的小白虎给盖住了。向扬没有注意，一脚踩到被子，也踏到小白虎的尾巴。文
渊一到房外，它便察觉，在被子下压得定定的，却还睡得香甜之极，倒也算奇异
得很了。

　　小白虎跳到床上，对着向扬大声咆哮，又弓起了背来。赵婉雁笑着摸摸小白
虎的背，轻声哄着：「宝宝，别气，别气，向大哥是不小心的啦！」小白虎朝向
扬瞪大了眼，身子慢慢平了下去。向扬蹲下身来，笑道：「小家伙，对不起啦。
你很有精神，好极了，我不在的时候，你可要保护好婉雁，知道吗？」小白虎跑
到赵婉雁身前，四肢撑开，脚爪陷到床单里，昂起头来，「吼」地一声，像在对
着四面八方示威，身体虽小，倒真有点山林之王的模样。两人见了，不禁莞尔而
笑。

　　作者：方寸光排版：wflluo

　　十景缎（五十一）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　正当向扬动身前往巾帼庄之际，文渊亦思索着如何寻找任剑清。时日只有两
天，线索却极有限，自非易事。

　　文渊心道：「任兄来到京城，是为了皇陵派要挑选守陵使，若要寻他下落，
何不从皇陵派中的人物探消息？京城百姓，应当对皇陵派多少有所知晓，或能问
得皇陵派在京里的调度。」心念及此，当下步出客店，迳往街上行去。

　　行至将近大明门一带，忽见一面云纹镖旗立在一座大宅前，颇为眼熟。

　　文渊一望，立时认出是铁云镖局的镖旗，不觉心中一动：「那郝一刚不知是
否已然伤愈？记得他们要护送镖银到绍兴，若是未曾再受阻挠，想来该已回到局
里。」他想起小慕容曾受众镖师所辱，清白之躯险遭玷污，思之犹有余怒，但事
端本是小慕容挑起，也就没有再行追究。此时他身有要事，无意多生事端，当下
疾步自门前走过。

　　不料才过镖局大门，便见到郝一刚自大路一端走来，见得文渊，登时脸现喜
色，叫道：「这不是文少侠么？」既然已碰了面，文渊总不能装作不见，当下走
上前去，拱手笑道：「原来是郝总镖头，久未见面了。」

　　郝一刚笑道：「上次在杭州，多承文少侠相救，在下恨无机会答谢大恩。少
侠既然到京城来，那是再好不过了，正好让在下做个东道，也可一并会见京城的
几位大人物。」

　　文渊听他说到「京城的几位大人物」，当下留上了神，心道：「京城本是皇
陵派的地盘，铁云镖局名满京城，说不定也识得皇陵派中的角色，倒是一个线索。」

　　心中如此设想，便即笑道：「总镖头盛情相邀，晚生岂有不到之理？只怕麻
烦了贵局。」

　　郝一刚喜道：「现下镖局里正设着宴，本来还差一位嘉宾未到，现下文少侠
肯光临我们铁云镖局，姓郝的必当敬少侠三杯美酒。」说着带着文渊进了镖局大
厅，果然正有数人正在围桌饮酒。铁云镖局的一众镖师、趟子手另外开了数桌，
厅上一片笑闹声。杨镖师、郑镖师等看见文渊，俱皆变色。

　　郝一刚领着文渊到了厅上正席，向席间宾客道：「各位，这位就是方才在下
提到的文少侠，我去外头等王大人，正巧相遇。」文渊眼光一望，见正席上共有
七人，其中两人眼光炯然，神态逼人，其余五人衣着华贵，此外倒无甚奇处。文
渊心中暗道：「这几人有武林中人，也有当官的。」拱手一揖，道：「诸位请了，
晚生文渊。」

　　席上一个黑巾老人抬头望了他一眼，面上神色阴骘，目光如冷电般闪烁不定。

　　身旁另一个五十来岁的精瘦汉子，头发秃了大半，眼神锐利如鹫，却是直盯
着文渊打量。

　　郝一刚逐一介绍，道：「文少侠，这一位是兵部尚书徐晞大人，这位是游击
将军李允将军，这一位是……」一连将五名官吏介绍过，才说到那黑衣老人及秃
头汉子：「这位则是皇陵派献陵守陵使葛元当葛先生，武功深不可测。旁边这位，
是景陵守陵使卫高辛卫先生，也是一等一的好手。」献陵、景陵俱为明十三陵，
郝一刚认识两人，却不知当日使他身受重伤的，便是明孝陵守陵使黄仲鬼。

　　文渊听着先前几名官吏，还不觉如何，待听得两名皇陵派守陵使在此，不禁
暗自吃惊，心道：「我才要找皇陵派的人，想不到便遇到两个厉害角色，可不太
好对付。不知他们是否听康楚风等说过我的名字？」脸上却不动声色，一一客套
了一番，便即就座。

　　黑衣老者葛元当喝了杯酒，摸了摸颔下白须，忽然沉声道：「文公子，听郝
兄弟说，阁下曾击败那小慕容，想必武功上造诣不凡，不知师承何派？」文渊道
：「晚辈不曾投入江湖门派。」葛元当道：「尊师何人？」文渊道：「先师归隐
多年，不欲外人知晓他的名号，请前辈见谅。」葛元当哼了一声，不再多说，举
杯便饮。

　　郝一刚待得文渊就席，又匆匆至屋外等那王大人。席上官员谈笑甚欢，葛、
卫二人却不多言语。文渊自顾自地饮酒，心中暗道：「郝一刚在京城果然名声响
亮，一间镖局，也跟这许多官僚来往。」

　　忽听门外一阵闹哄哄地，郝一刚迎着一个大官模样的男子进了厅上，大批侍
从跟在后头。席间众官都连忙起身，上前为礼，齐声道：「参见王大人！」

　　文渊低声向旁桌一名趟子手道：「老兄，这王大人是什么人物？」那趟子手
瞪大眼睛，悄声道：「这是都督指挥王山大人，文少侠怎地不知？」

　　那王山原来是当权司礼太监王振的从子。王振专权之下，气焰高张，朝臣中
趋炎附势不计其数，奸佞媚之为翁父，臣民畏其如虎狼。王山倚恃其权位，嚣张
跋扈，群臣亦敢怒而不敢言。文渊听是此人，不觉皱眉，心道：「这等小人，郝
一刚请他做什么？」

　　王山大摇大摆地走到席上，见文渊并不上前行礼，葛卫两人也只拱了拱手，
不禁暗自恼火，道：「郝一刚，这几人是谁，这等不懂礼数？」郝一刚忙陪笑道
：「王大人且莫着恼，这两位先生是皇陵派的高手，那一位文少侠也是武林侠客，
本来不太明白官场之礼。」王山低哼一声，大刺刺地坐下，心中颇不舒服。

　　兵部尚书徐晞见王山面有不快之色，当即举杯向王山敬酒，笑道：「王大人
将有喜事，何必为了区区小事而动怒？」王山一听，登时面露得色，喝干了一杯
酒，道：「这话不错，不错。」

　　郝一刚也举杯相敬，笑道：「王大人才回京城，便纾尊降贵地光临，铁云镖
局能为王大人接风，真是蓬荜生辉。这次要进献的美人，听说是国色天香，皇上
定要大加荣宠，郝某先预贺王大人加官晋爵了。」徐晞也道：「王大人挑选的美
人，从来都是倾国倾城之姿，就说那位慧妃，何等花容月貌，我等庸禄之人，一
见之下，便要神魂颠倒。王大人却是一心忠君，将第一等的美人献给皇上，不存
一己之私，此等胸襟，无怪乎皇上恩宠有加，实非虚致。」

　　群官也纷纷跟着赞叹褒美，马屁唯恐拍不响，直让王山笑得合不拢嘴，道：
「这些本人自也明白，不料诸位也都如此有识。他日皇上恩典下来，本人当不忘
了诸位。」众人连声称谢。

　　文渊耳听诸般阿谀之语，不禁心下摇头，暗道：「郝一刚好歹是武林中有名
之人，不意气节如此差劲，「不度理之所在而阿谀求容，谄莫甚焉！」」暗中察
看葛元当、卫高辛二人，两人都不如何说话，只偶尔应了几句，忽地二人目光齐
往自己射来。文渊装作没事一般，低头用菜。

　　筵席近终，几名官吏都已有了五六分酒意，徐晞忽地提议道：「王大人，我
等都知道您这回选了位绝色美人进宫，只不知究竟美到什么地步。打扮美人，也
总要一两天功夫，可否让我等一睹其貌，在皇上面前说起来，也说得明白些，岂
不是好？」众官早有此念，只是不敢说，一听徐晞当先提了出来，尽皆附和。

　　王山有意吹嘘自己功劳，炫耀心起，趁着酒意，当即哈哈笑道：「这有何难？
列位想见美人，咱们便回府去，好叫你们知道何等样貌的，才称得上一个「美」
字？」众人齐声叫好，纷纷起身欲行。

　　郝一刚吩咐家人收拾残食，向文渊笑道：「文少侠，咱们一同前去瞧瞧如何？」

　　文渊心系任剑清下落，不愿多有耽搁，又不喜欢官场上谄媚奉承之言，当下
道：「多承郝总镖头款待，在下身有要事，不能久留……」

　　忽听卫高辛冷冷地道：「文少侠何必推托？能在黄兄弟「太阴刀」之下保全
性命，这等高妙功夫，未能和我兄弟俩切磋，便要告辞么？」

　　文渊心下一凛，心道：「毕竟他们是知道我了。」便道：「卫前辈意欲何为？」

　　卫高辛眯起细眼，道：「见过美人之后，你我少了一桩憾事，再来打过，岂
不美哉？」

　　文渊笑道：「卫前辈倒有雅致。既是如此，晚辈只有舍命陪君子了。」

　　心中却暗自咋舌：「这两人不知道功力如何，倘若跟那黄仲鬼相差仿佛，找
到任兄之前，文渊怕要先吃大亏了。若是情势险恶，便该早早脱身。」郝一刚只
道两人兴起，意欲比画一番，哪知道文渊和皇陵派的纠纷。

　　众人各上车马，往王振府邸而去。行至朝阳门外，远远便见一座金碧辉煌的
府第，龙凤雕柱，琉璃为瓦，真如皇宫一般，足见王振权威之盛，肆无忌惮。

　　进到府里，厅堂中四处列有奇珍异宝，白玉盘、珊瑚树、翡翠案花、孔雀翎
毛扇，多不胜数，令人眼为之眩，神为之夺，众人竞相赞叹。文渊心道：「这些
宝贝本是好的，然而搜集这么多珍物，剥削的民脂民膏，只怕同样不可估计了。」

　　耳听众官赞不绝口之声，不禁心生厌恶。葛元当、卫高辛目光四处流转，脸
上却似漠不关心。

　　王振此时正在宫中，尚未返家。当下王山命人设置桌椅，吩咐道：「快去请
美人出来见面。」一旁的侍女应道：「回禀大人，那位姑娘一直不肯让我们打扮
衣着，只怕……」

　　王山皱起眉头，骂道：「你啰唆什么，只管带人出来！」那侍女无可奈何，
只得道：「是。」退了下去。

　　过不多时，洞门一边走来几个身影，两名侍女带着一名姑娘往厅上走来。那
女子身着淡紫绸衫，身形纤细，面貌灵秀之中，却显得几分哀意，然而非但不掩
其美，反更生楚楚之姿，低眉微步，衣袂轻摆，真如天仙化人，满堂珍宝，竟是
相形失色。

　　座上众人一见，俱皆起身，心中惊艳难以言喻，竟难发赞叹之声。那女子螓
首微抬，澄如湖水的双瞳望向厅上诸人，满怀伤愁，见者无不动容，不由得均想
：「世间竟有如此容颜，她真是凡世中人么？」

　　那女子的眼光移到一人脸上，陡地神色大变，眼眸之中现出了惊喜、讶异，
全然是明亮的神韵，朱唇轻启，却呼不出声来。

　　文渊万般震惊，怔怔地看着那女子，蓦地大声叫了出来：「紫缘！」

　　十景缎（五十二）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　霎时之间，文渊心里乱成一团：「紫缘姑娘怎么会在这里？她不是在南阳秦
知县那里吗？」凝望着紫缘，那对澄净的双眼中柔情洋溢，似有千言万语想要倾
诉。

　　郝一刚瞄了王山一眼，见他神色铁青，不禁暗自叫苦，忙陪笑着道：「王大
人，这位姑娘当真是美如天仙，难怪……难怪连文少侠都看得一时失态了。」徐
晞也怕王山藉机发作，一边暗骂文渊不懂礼数，一边笑道：「是啊，这女子确实
是美得当代无匹了。文公子，你刚才说了「紫缘」二字，难道这位就是杭州的紫
缘姑娘吗？」

　　文渊却全没留心旁人说了什么，奔上前去，紧紧握住紫缘双手，说道：「紫
缘姑娘，你……你怎么会到了这里来？」紫缘脸上露出极其温柔的神情，微一低
头，轻声道：「我想见你。」文渊心中怦地一跳，道：「什么？」

　　紫缘脸上微微一红，低声道：「这……这事情始末，一时也说不清……」

　　忽听王山怒声叫道：「姓文的刁民，你在撒什么野？快给本官退下！」

　　文渊猛然清醒，心道：「紫缘姑娘明日便要被这小人送给皇帝，我在这府中
与她相见，处境可凶险得很。」当下低声道：「咱们先离开这地方。」紫缘未及
反应，文渊脚下踏开轻功步法，拉着紫缘，便要夺门而出。

　　蓦地两道身影自身后追来，迅捷无比地越过两人，挡在门前，正是葛元当和
卫高辛。卫高辛冷冷地道：「姓文的，在我皇陵派面前，怕容不得你说来便来，
说去便去。」王山也大声喝叫：「来人啊，快擒下这刁民！」他虽知葛卫两人是
皇陵派中人，与朝廷大有关系，但眼见两人都手无寸铁，文渊却佩带有剑，自也
不知高手过招，兵刃未必可决胜负，唯恐两人挡不下文渊。他已向皇帝报称明日
将进献美人，倘若紫缘被文渊带走，可是欺君之罪，这时自然惊急万分。

　　转眼之间，无数武士自府中各处赶了过来，团团包围住厅堂内外。文渊环顾
四周，心道：「这些卫士不足为患，只是这两个守陵使不好对付。」倘若他孤身
一人，纵然情势险恶，脱身机会总大得多，但他要同时救出紫缘，便困难得多，
不禁暗自皱眉。

　　紫缘低声道：「文公子，你先别管我，让我留下，你先逃走再说。」文渊哪
里能够答应，低声应道：「他们明天要把你送进皇宫，献给皇帝，现在不出去，
可就没机会了。」紫缘大急，悄声道：「你……你先脱身要紧啊，慢慢再想法子
不迟。他们要把我献进宫里，不敢对我怎么样的。」

　　文渊心道：「这话虽然不错，但是那王山定会加紧防守，只怕更加难救人了。」

　　当下拔剑出鞘，向葛、卫两人说道：「两位想考较在下的功夫，可与这位姑
娘无关，我们换个地方再比过如何？」卫高辛冷笑道：「你自身难保，还想救人，
当真是异想天开了。你别想耍花招，接招罢！」话一说完，卫高辛嘴边两道细胡
突地高翘而起，双眼圆睁，干瘦的脸皮忽然显得精神瞿霍，如弦紧绷，衣袍却向
内急缩，直往身上裹贴，扭曲得皱折无算，全身衣物像化做了皮肤的一部分般。

　　众人见了卫高辛这等模样，尽皆惊异，只有葛元当不动声色。文渊心下吃惊，
暗思：「这是什么功夫？可古怪得很了。」心知这一番交手无可避免，当下解下
文武七弦琴，交给紫缘，低声道：「请姑娘替我拿一下。」紫缘接了过来，轻叹
一声，说道：「文公子，你……你要小心啊。」文渊微微一笑，道：「姑娘放心。」

　　卫高辛右掌猛地虚抓而起，喝道：「小子，看招！」身影如电一晃，来势奇
快，右掌五指并拢，当堂直戳文渊胸口「紫宫穴」。文渊左掌一翻，格住卫高辛
右腕，甫一相触，文渊陡地气血翻腾，守势竟硬生生地被震了开去。但卫高辛这
一招也因而偏向，稍稍擦过文渊左肩头，厉劲登时撕下几片碎布，磨出血来。

　　文渊大感骇异，心道：「这卫高辛内外兼修，手臂上的功夫非同小可，非得
注意不可。」肩膀仅被劲风伤及皮肉，毫不影响文渊身手，长剑连连刺出，正是
「指南剑」绝艺。卫高辛见他剑势沉凝稳重，简而精准，以朴实无华架势，而大
显摧坚之力，亦不敢小觑，暗道：「这小子不简单，在我「神兵手」招数逼迫之
下，出手还如此沉稳。他能挨黄仲鬼一招太阴刀，内功必然不凡，我可不能疏忽
了。」拆招之余，也凝神察看文渊剑法中的精义。

　　双方一交上手，文渊已知对方武功高绝，实是难操胜算。所幸卫高辛已听闻
黄仲鬼未能一招击杀文渊，又见文渊伤于太阴刀后复原奇速，心中有所顾忌，暗
想以黄仲鬼之功力，文渊尚能承受，自知功夫不及黄仲鬼，面对文渊，自也不敢
大意，出招未曾进逼太过，文渊仍能支持。他却不知，文渊虽以文武七弦琴的妙
用化解太阴内力，但那只是内功应用之奇法，本身内功并非当真深厚得能与太阴
刀相抗。

　　两人斗了一阵，卫高辛见文渊并未再出厉害招式，忌惮渐去，「神兵手」中
种种凌厉悍恶的招数逐渐使将出来，两只手臂上样式变化多端，并则似凿，弯则
若钩，肘底抛锤，扫指如刀，仿佛化作万般利器，文渊的剑招渐渐有所不支。

　　郝一刚在一旁看着，尴尬无比，要他上前帮文渊应敌，那是绝不可能，一来
他武功远不如卫高辛，二来他一旦助了文渊，便是摆明了和王山作对，他可不敢
拿一家性命开玩笑。但若不加援手，道义上太也说不过去，两相权衡，毕竟自保
要紧，当下也就闷不吭声。

　　猛听卫高辛喝咄一声，右掌一式「斧钺势」劈砍过去，文渊正待挡架，卫高
辛招数陡变，转掌伸指，变斧钺而为羽箭，去势赫然快了数倍，文渊抵御不及，
腰侧中指，「嗤」地一声，一股鲜血直冲出来，地上洒出一条血印。文渊忍痛退
开，长剑对正卫高辛追击来势，阻得一阻，再起架势，未被卫高辛一举击败，心
中却暗暗焦急：「这样下去，最后定然落败无疑。他的武功变化繁杂，要以指南
剑破解，也难以应付他双手不同的变招。」

　　一瞥眼间，忽见紫缘端坐就地，将文武七弦琴自琴囊中取出，拨弦欲奏，弦
上却无丝毫声响。文渊虽处险境，仍忍不住想道：「紫缘姑娘身无武艺，弹不了
文武七弦琴的。若在丧命之前能再一闻紫缘姑娘的琵琶曲，虽死无憾。」刚想到
这里，心中陡然一惊：「不对不对！没能救出紫缘姑娘，那是最大的憾事，可要
死不瞑目。就算要死，也得先救了紫缘姑娘，现在还不能就此言死！」

　　想到此处，文渊精神陡长，斗志大增，内力鼓荡，将卫高辛施展的诸般猛招
一一接下。卫高辛暗哼一声，一招「倒钯势」压向文渊顶门，道：「死到临头，
还不肯痛快些？」文渊让开一旁，险险避过，笑道：「前辈想必打得十分痛快。」

　　卫高辛一怔，怒道：「贼小子！」手下险招层出不穷，文渊舞剑防守，竭力
抵御。

　　眼见文渊又渐处下风，忽听一阵琴声扬起，铮铮鏦鏦，昂扬奋发，众人听着，
都是精神一振。文渊一怔，侧目一看，竟是紫缘弹奏着文武七弦琴，手法轻巧，
全无窒碍。

　　文渊大感惊疑，叫道：「紫缘姑娘，你怎么能弹这琴？」紫缘道：「开始弹
不起来，拨拨弦就行了啊，怎么了？」文渊心下惊奇，一时无暇多想，耳听这一
首曲调，正是诗经中的一首「无衣」，乃是一首极其雄壮的军歌。

　　只听紫缘不住弹奏：「岂曰无衣？与子同袍。王于兴师，修我矛戈，与子同
仇……」

　　这一首波澜壮阔的曲子，由紫缘这一个柔弱女子弹来，竟是另一番风貌，韧
而不衰，隐然透露一股刚毅不挠之意。文渊苦战之下，听闻此曲，不禁精神百倍，
心中暗暗感激：「紫缘姑娘虽然不懂武功，也能和我并肩作战。

　　以二敌一，我岂能输给你卫高辛！」霎时之间，内力忽长，剑法绵绵密密，
一点剑尖化作满天星斗，指南剑路数大变，一把长剑如化千军干戈，漫山遍野而
来。

　　卫高辛吃了一惊：「这小子的剑法怎地全然变了？」他原已摸清指南剑的招
数，攻守自如，现下文渊剑招蓦地截然不同，惊骇之下，竟有些手忙脚乱，险些
中剑。

　　紫缘原先看文渊败象毕露，心急如焚，心道：「文公子如果身遭不测，那是
因我而致，我又不会武功……但……我怎能袖手旁观？」她心急之下，忽地灵光
一闪，想到文渊精擅乐理，当即欲以琴曲为其助势，心道：「我只能做到这样，
也许根本帮不上忙，但总是唯一能尽之力。」

　　不料一弹之下，琴弦分毫不动，亦无声响。紫缘一怔之下，再试几次，均无
效果。她心里暗想：「文公子这琴真有些不同，看来不是能用强来演奏的。」于
是手法放柔，若有似无，竟然能发微音。她欣喜之余，拂指更加轻巧，竟然以极
其微弱的力道，奏起了武学高手方能弹奏的文武七弦琴，琴音却甚是清越，不因
力微而弱。

　　文武七弦琴之名，除了因文王、武王所制之弦，其实更包含文武二道之用。
文渊以内力奏琴，是依武道。紫缘柔顺之手法，却是文道。此法连任剑清也未曾
领会，文渊自也不知，紫缘更不明了。此时文渊在琴曲鼓舞之下，剑法竟渐渐雨
琴音交应，变化横生，文武交会，却是无人能所预料的。卫高辛吃惊之余，竟然
逐渐额头见汗。

　　十景缎（五十三）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　一时之间，大厅中剑芒飞舞，琴音悠然，卫高辛连连变换招数，指掌纷错，
犀利无匹，文渊耳际不住响过呼呼风声，每一招都足以断筋裂骨，威力骇人。

　　然而文渊不但未见劣势，反而越斗越顺，凭着指南剑的强劲真力，顺应紫缘
所奏之曲调，剑法开阖，越发气势纵横，灵动万状。此时文渊所施展之招式，已
非他所曾学过的任何剑法，融合着文武七弦琴的音律，由曲意而化剑意，连文渊
也不知道自己下一剑会如何使出，卫高辛更是瞠目结舌，全然看不出个端倪来。

　　紫缘弹琴之际，一边留神着两人交战，眼见文渊渐渐扳回败象，卫高辛脸色
惊疑不定，不觉心中欣喜，暗道：「总算能对文公子有些帮助，这就好了。」她
可不知，此时文渊所使的剑招完全由她的琴曲引导，已是和卫高辛之间的胜败关
键。

　　文渊也察觉了其中奥妙所在，凝神聆听紫缘的琴声，攻守进退，面临强敌，
神态竟是渐转从容，剑法一招比一招幻异莫侧。以紫缘在音韵上造诣之高，岂能
让人未听尽曲便知后调？但听音调起伏流动，剑路来去无兆，「嗤」地一声，卫
高辛胸侧被扫过一剑，伤虽不重，却已鲜血淋漓。

　　卫高辛剧痛之下，勃然大怒，喝道：「小鬼！」右掌五指箕张，「挠爪势」

　　直扑文渊中路。文渊感应曲调，顺着一下高音腾跃半空，但听脚下「喀啦啦」

　　一串急响，一张紫檀木屏风被卫高辛抓得四分五裂。王山大怒，骂道：「老
家伙，你好大的胆子，竟敢损毁咱府上的东西！」卫高辛充耳不闻，又是一掌劈
去，未中文渊，却击碎了一个白玉水瓶。

　　文渊见卫高辛出手大现猛恶，额上浮现青筋，显是心浮气躁，当下更是全心
体会琴韵，将之融会应用于攻守趋避之中，当真如行云流水，得心应手，方圆丈
许之内剑气万道，令人挡无可挡，避无可避。这琴剑合攻实乃武学中未有之奇，
卫高辛武功再高，也不能与之抗衡，稍一疏神，立时连中三剑，血染厅堂。

　　斗至此时，卫高辛已知万万无法抵御，但觉对方所使招数浑无常理可循，自
己多年武学修为，竟瞧不出半点门径，不禁面如死灰，心中只是想着：「如何破
招？如何破招？这倒底是哪一门哪一派的剑法？」心神一分，更是难以招架，陡
地双腿剧痛，已各中一剑，立足不定，仰天便倒。

　　蓦地葛元当急冲而出，拉住卫高辛后领，倏地将他扯开一旁，沉声道：「好
小子，果然有本事。」文渊停剑不加追击，昂然道：「葛前辈也要出手了么？」

　　葛元当眼中光芒闪烁，亮如夜枭，良久才道：「老夫若要杀你，又有何难？
然而这里却不是老夫该出手的地方。」说毕，横抱起卫高辛，转身飘出门外，如
是足不点地，风送轻烟般地出了大厅。王山又惊又怒，叫道：「回来，回来！」

　　但却不闻一声回应。

　　葛元当退走得如此容易，倒颇出文渊意料之外。紫缘一曲已然奏完，起身将
琴交给文渊，微笑道：「文公子，小女子的琴艺能入耳么？」文渊接过琴来，躬
身一揖，笑道：「姑娘过谦了，方才的曲子，比之琵琶不分上下，在下能克敌制
胜，全靠姑娘援手。」紫缘微笑道：「文公子取笑了，弹首曲子也能和人比斗取
胜吗？」

　　文渊微微一笑，心道：「这事一时也说不清楚，且先按下。皇陵派两大高手
已去，此时不走，更待何时？」当下置琴入囊，道：「紫缘姑娘，我们走罢！」

　　轻轻抱住紫缘纤腰，往厅外奔去。众武士见了一场恶战，无不目瞪口呆，目
光与文渊一交，立时吓得魂不附体，哪敢上前阻截？只是王山连声怒骂叫嚷，不
能摆明抗命，当下装模作样地呼喝一番，刀剑舞动，白光森森，声势甚大，就是
差不敢往文渊招呼而已。

　　文渊内息疾转，步履轻快流畅，转眼间已奔出府外，抱着紫缘左拐右绕，心
道：「京城之中，有何处可让紫缘姑娘藏身？」一时之间未能想到，忽见街角树
下停着一乘空骡车。文渊灵光一闪，赶上前去，一个纵跃进了车里，叫道：「大
叔，麻烦请到广宁门外！」

　　那车夫才送完一个客人，正哼着小调，悠哉悠哉地歇脚，忽然见两个人飞也
似地窜上车来，不免吓了一跳，一时还没反应得及，答不出话来。文渊掏出一锭
银子，往车夫手中一塞，说道：「事关紧急，请大叔快些。」

　　车夫随手掂了掂那银元宝，足足有五两来重，登时眉开眼笑，连声道：「好，
好，您两位坐好，马上就到！」当下扬起马鞭，赶着骡子驾车。文渊拉好车上帷
幕，笑道：「好啦，只要出了京城，就没事了。」紫缘嗯了一声，轻声道：「是
啊。」

　　文渊转头一望，见紫缘脸上微生红晕，不禁怔了一怔，突然想起仍抱着紫缘，
心头砰地一跳，连忙悄悄松手。紫缘偏过头来，轻声道：「文公子，多谢你了，
我……我一直给你添麻烦，真对不起。」文渊忙道：「紫缘姑娘，你别这么说，
说起来这事情还是在下的疏失，当天没能安置好姑娘，就匆匆忙忙地离开，累得
姑娘受惊了。」

　　紫缘嫣然一笑，说道：「你还不知道我怎么会到京城来，怎能就说是自己的
错了？」文渊道：「我正想问呢，姑娘，你怎会被带到京城里？」

　　紫缘道：「这里不好说，等到了城外再说不迟。」文渊点点头，道：「不错。」

　　两人默默相视，只因这一件事尚未说清，要再找其他事来说，却是两个人都
没心思讲。紫缘被他看得害羞起来，轻轻转过头去，低眉不语。文渊坐在佳人身
畔，香泽微闻，也有点神魂不定，忙把眼光转开一旁。

　　不多时骡车便出了广宁门，文渊掀开帷幕，已到了城外的一处市集，便吩咐
车夫停车，和紫缘下了车来，又付了五两车资。那车夫欢天喜地，不迭声地哈腰
道：「谢谢公子，谢谢姑娘，您两位郎才女貌，一定白头到老！」

　　文渊脸上一热，道：「大叔，你误会了……」紫缘早羞得粉脸泛红，拉着文
渊道：「别说啦，快走罢！」两人快步走开，还听到那车夫呵呵地笑。

　　文渊和紫缘走出市集，到了一处郊野，水声淙淙，一条小溪流过石间。

　　眼见四下无人，两人便在溪边觅地而坐。时值盛夏，两人掬起溪水，洗了洗
脸，清凉扑面，登时暑意大消，神清气爽。紫缘笑道：「文公子，你刚才打得辛
苦，该再洗洗，提振一下精神。」文渊笑道：「姑娘所言甚是。」又冲了下脸，
抬起头来。但见紫缘晶莹如玉的脸蛋经水清洗，日光照耀之下，更显得剔透雪白，
点点水滴闪闪缀挂在眼睫和发鬓，真若嫩荷涵露，清丽无端。文渊看得出神，掌
中盛着的溪水都自指缝间漏了下去，尚不自觉。

　　紫缘举起衣袖，拭了拭脸上水珠，忽见文渊直盯着自己瞧，不禁颇觉羞涩，
轻声道：「文公子！」文渊一惊，心神回窍，应道：「是，怎么了？」

　　紫缘含羞不语。文渊搔了搔头，甚是不好意思，忙道：「啊，对了，紫缘姑
娘，你还没说你到京城来的事情始末。」紫缘轻呼一声，微笑道：「是了，这个
要说清楚才行。」

　　十景缎（五十四）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝


　　其时日近午天，文渊和紫缘并肩坐于溪边，水声潺潺而过。但听紫缘道：「
我暂住在南阳秦知县那里的事，想来慕容姑娘已告诉你了。」文渊道：「是，这
我知道。」紫缘道：「我和那三位寨主在南阳住了几天，那王山便来了。」便将
前事一一道出。

　　王振曾命王山至四方选觅美貌女子，献给皇帝，一来可让他倚此邀功，二来
是以美色系住皇帝，自己更易于掌揽大权。后来王山寻得一名美人，进献之后，
受封为慧妃，王山亦加官阶。王山得了甜头，几次重施故计，又找到了几名美女，
如法炮制。这回再次出行挑选女子，沿途作威作福，只是尚未探到佳人。

　　来到南方，听得人人声传紫缘离开水燕楼的事。也算他见识浅薄，召人前来
一问，才知道有这么一位天香绝色。这时紫缘已和文渊等人走了三四天，王山忙
命人向水燕楼探清了紫缘的底，便往她故乡襄阳赶去。

　　行至途中，正遇上一群状甚狼狈的僧众，即是见嗔、见憎的手下。群僧本是
皇陵派中人，见了朝廷官员，当即上前相见。王山从其口中得知赵平波欲得紫缘
之事，又闻文渊等人身怀绝技，不禁有些担心，当下提调了两名僧人前去襄阳，
以便认出文渊、华瑄、小慕容等三人，好做准备。也是这两僧命不该绝，其余众
僧在之后几天便遇上慕容修，问起的事是相差不多，却惨遭灭口于剑下。

　　王山领众追到襄阳时，紫缘已往南阳去了。王山在城中遍寻不着紫缘，仍是
不肯死心，打听得紫缘前往南阳，便匆匆追去。来到南阳，便以奉旨巡行名义，
在馆驿之中住下，又得知文渊等均不在南阳，不禁大喜，心道：「既然没有这些
带功夫的人，美人要到手，救简单多了。」

　　王山听过朱婆子等人述说，知道若要强将紫缘拉走，紫缘定然不从，只有以
计诱骗。当下命人有意无意地透露口风，放谣言道：「你听说没有？前些日子，
靖威王府的武士们在开封那儿设下了埋伏，逮到了一个十分厉害的人物，叫做文
渊的。」「是在杭州赎了紫缘姑娘出来的那个文渊么？此事当真？」「怎么不真！

　　我亲眼见到，一个道士这么一剑劈下去，那文渊胸膛便划了一道口子，站也
站不起来，被捉了过去。」

　　这些传言绘声绘影，秦浒和紫缘听闻，都是大惊失色。秦浒向那几人追问这
事情时，王山正走过来，假意道：「秦知县，什么事这么紧张？」秦浒心直口快，
说出紫缘和文渊的一番遭遇。王山听后，便道：「这么说来，这文渊必定是被赵
世子捉去，以图报复。」

　　秦浒如何不急，忙道：「王大人可有方法相救？」王山装作为难模样，说道
：「若是我爹爹肯向靖威王说说好话，要救这人其实不难。不过咱们和他非亲非
故，没个事由。这样罢，本官带那紫缘一齐上京城去，让她向我爹爹求情，我爹
爹才有个理由去斡旋一下。」

　　秦浒大喜，再三谢过，忙去转告紫缘。紫缘虽然担心文渊安危，却仍疑心谣
言真伪，向那自称瞧见文渊被擒之人查问。那几人中的两人，其实便是王山所带
来的两名僧人，戴了假发，装作一般汉子模样。众僧伏击那日，只和紫缘稍加照
面，僧人众多，紫缘自然不记得他们面貌。两僧说起文渊相貌形象，无不吻合，
不由得紫缘不信。

　　然而王振父子声名狼藉，紫缘岂有不知之理，要她相信王山，却更加不能够。

　　可是文渊不能不救，一时束手无策。秦浒便道：「紫缘姑娘，且不论那王山
用心为何，文公子总是要救的。若是不去京城，岂能对文公子有助？」紫缘思及
文渊，心下紊乱之极，暗想：「也罢，倘若终于救不出文公子，那是因我而害了
他，一死相报便了。」当下便要随王山前去京城。

　　此时童万虎内伤已愈可了七八成，外伤也复原不少，丁泽已醒，和郭得贵一
般，都是被康绮月消磨了大半精力，修养几天，已无大碍。童万虎感念文渊、紫
缘信任之恩，决意和两个义弟一同前去京城，一来保护紫缘，二来也出力相救文
渊。紫缘虽觉郭得贵品行不佳，但有童万虎同行，料来不会有事，便也答允。小
枫却在此时生起病来，便留在南阳。

　　多了童万虎三人，颇出王山意料之外，心道：「这三个家伙不知又是什么东
西，得想法子解决了才是，免得坏事。」只是想归想，却没个策略。

　　不巧众人前往京城路上，途经赵县，离白虎寨不远，竟有一批皇陵派弟子在
附近搜查，正是参与剿灭白虎寨的其中一队。童万虎等三人与之相见，正是冤家
路窄，大战起来，终与紫缘等分散两路。

　　紫缘冰雪聪明，眼见王山对童万虎等人失散颇有喜意，不禁起了戒心，便想
趁夜脱身，自行前去京城。然而王山手下众多，紫缘一个纤弱女子，实是无从脱
逃。待到了王振府中，这才知道王山要将自己献入宫中，猛然醒悟，先是一阵大
喜：「既然这是个圈套，那么文公子想必安然无恙，并没有被靖威王府的人捉到。」

　　随即又是忧叹：「现下我却到了京城来，该怎么离开这里？」

　　她身在重重侍卫看守之下，一时无计可施，但也绝不肯就此顺从，一心反抗。

　　王山命人带她出来，紫缘本是不愿，待见来人竟有文渊在内，满腔愁思登时
尽数化为欢喜。

　　紫缘将来龙去脉说了一次，至于王山如何探得文渊等人样貌的经过，她并不
知晓，自然没能说到这些。

　　文渊听着紫缘述说，心情也随之震荡不定，心道：「紫缘姑娘对我如此挂怀，
我竟懵然不知！倘若我没能先到京城来，紫缘姑娘岂非就此陷于九重深宫？追根
究底，实在是我当日太过急躁所招致，其过若此，如何能恕？」

　　想到此处，更是愧疚难当，低声道：「紫缘姑娘，在下行事不当，害姑娘遭
受了这等惊扰，我……我真不知如何道歉才是。」

　　紫缘双颊透红，柔声道：「文公子，你别老是怪罪自己啦，我没有这样想过
的。算起来，还是我自己太糊涂了，竟然就这样被骗……唉，当时我听到你被捉
走，真的是急死了，好像……都不会想事情了……」

　　这几句话说到后来，语音极轻，直如喃喃自语，似是漫不经意，却满是缱绻
依恋之意，文渊听来，心中柔情忽起，不自觉握住了紫缘双手。

　　紫缘娇躯一颤，手掌感受着文渊掌心的温热，仰起头来，原先明亮的眼眸似
乎笼罩了一层淡淡的水云，柔和迷蒙，脸上微染赧红，仿佛不敢正视文渊。

　　两人相对凝望，一时之间，四下唯闻溪流泠泠之声。紫缘一颗心怦怦直跳，
低声道：「那，文……文公子，你又怎么会到京城来？」文渊愣了一愣，像是突
然惊醒一般，脸上一红，轻轻放开紫缘的手，说道：「我是来找任兄的。」便把
如何与蓝灵玉相识、知晓巾帼庄之危、寻找向扬和任剑清诸事一一说了。

　　紫缘听罢，说道：「这么说来，你该赶紧回城里去找任大侠才是。可是……」

　　文渊点了点头，道：「现在城里只怕闹得厉害，王山定然会派人四下搜寻我
们下落，只怕我们两人都不能进城了。」紫缘低眉沉思，说道：「倘若巾帼庄这
事当真十分要紧，任大侠应该不会全无耳闻，也许此刻他正在往巾帼庄的路上，
甚至已经到了巾帼庄，也未可知。」

　　文渊道：「若然如此，那是最好不过了。」提及任剑清，文渊登时想到文武
七弦琴，问道：「对了，紫缘姑娘，你是怎么弹起文武七弦琴的？」紫缘微笑道
：「弹琴就是这么弹法，有什么可说的？」文渊道：「不，这张琴是我师门的重
宝，有别于一般古琴，若非武学高手，以内力奏琴，应当是发不出声响的，是一
样修练内功的法门。」

　　紫缘听得好奇，道：「这么说来，我能弹这张琴，倒算是反常了。」文渊想
了一想，道：「嗯，当时我本来打不过那卫高辛，你一弹琴，我使出来的剑法都
跟曲调掺杂变化了，连我自己也料想不到……」接着沉吟半晌，将琴交给紫缘，
道：「紫缘姑娘，请你再弹一次，我想学学这手法。」

　　紫缘端坐抚琴，笑道：「文公子当真好学，你弹琴比我好上百倍，只怕学来
也是无用呢。」文渊笑道：「此乃「不教不学，闷然不见己缺」，姑娘乐理精妙，
在下感佩无已，如何能不求教？」紫缘不禁微笑，道：「文公子既然如此学而不
厌，小女子只好也来诲人不倦一下。」纤指轻巧，琴声铮铮而鸣，乃是一首「御
风行」。

　　文渊静静观察紫缘手下指法，倾听琴音，忽然身子挪动，两手轻轻按在紫缘
手背上。紫缘脸上一热，随即了然：「文公子是要知道我下手的轻重缓急。」文
渊精通乐律，手掌随着紫缘弹奏而波动，丝毫不妨碍到紫缘。紫缘想起两人见面
之日，结缘阁之中，她便曾这样按着文渊双手，弹着「汉宫秋月」的曲子，此时
情景正好相反过来，忽觉心底涌起一阵害羞，琴曲中不自觉地大显缠绵之意。

　　文渊却专心凝思琴意与武学相应之处，将紫缘至柔之手法与自己的手法互相
印证，忽然双手旁移，落在琴弦之上，内力激发，四只手竟一齐弹起琴来。

　　这一下奇异之极，自有琴以来，绝无两人同奏一琴之理，无论任何人听之，
必斥之为荒诞不经。万不料此时却有一对男女如此奏起琴来，手法捷然不同，妙
在两双手似乎各弹各的，绝不相触干扰，却又是同弹一曲，音调相融，浑然天成。

　　若非两人心意一致，音律造诣又是深奥得不分轩轾，绝不能够成此异象。

　　紫缘见文渊如此，虽然颇觉讶异，但合奏之下，竟全无窒碍，不禁惊奇万分，
当下也不停手，一般的弹下去。文渊指上内力不住送出，一注入弦上，随即被紫
缘柔巧的指法化去锋芒，反震之时，出乎意料地容易化解，更与自身内功互相激
荡，事不及半，功却过倍，文渊不由得暗自称奇，心道：「这文武七弦琴的奥妙，
着实难以尽解，看来任兄也未必知晓。」

　　此时文武二用并行，琴曲中刚柔备至，平和浩然，意境更非任何琴曲所能营
造。紫缘谨守文道手法，渐渐心神凝定，在文渊武道手法影响之下，周身舒畅和
暖，如沐春风。文渊有紫缘中和弦上震力，登时领悟了武学中阴阳相生、水火并
济之理，周身经脉越发活络，流转如意，更不可制。

　　琴曲至终，紫缘轻轻停手，面带微笑。文渊一拨琴弦，蓦地纵身而起，一声
清啸，奇经八脉之中真气奔腾，纵控之际，无不顺心，半空中连翻两个觔斗，双
袖一挥，当真如鲲鹏之翔，海阔天空，心中惊喜交集，叫道：「妙之极矣！」忽
听紫缘惊叫：「哎呀！」

　　文渊定睛一望，原来自己一时忘形，这两下翻跃竟是到了小溪上空，眼见将
要落在水里，虽不致受伤，总是狼狈不堪。文渊心随意转，「御风行」的曲意在
脑中一闪而过，真气畅行，身子轻灵似羽，霎时间融入了列子神游太空、御风而
行的意境，下坠之势陡然减缓，袖袍拂处，身形轻轻向溪边飘落，翩然落地，竟
是他从未来能施展过的绝妙轻身功夫。

　　文渊初窥琴曲和武学合而为一的妙用，心中豁然开辟了一片新天地，只觉神
清气爽，心情轻松无比，一看紫缘，紫缘正微笑着凝视自己，登时心中又是感激，
又是欢喜，忽然一把抱住紫缘，说道：「紫缘姑娘，真谢谢你，我……我不知道
该怎么说？」

　　紫缘被他牢牢抱在怀里，登时羞不可抑，一见他高兴的神情，不禁面现微笑，
道：「我帮上什么忙了么？」文渊微笑道：「你可能不能体会，可是真的帮我太
大的忙了，无以复加，无可形容。」紫缘低下头去，神色娇羞，低声道：「好啦，
但……你……你先放开我嘛。」

　　若在平时，文渊听她一说，定然惊觉，两人马上分开，心里各有各的不好意
思。然而这时紫缘却觉文渊双臂紧环，并无放开之意，口中也无回答，心里一怔，
抬首望着文渊。

　　十景缎（五十五）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　文渊双臂一紧，低声在紫缘耳边道：「紫缘姑娘，你记得我们相遇那晚，最
后弹了什么曲子？」紫缘轻声道：「我怎么会忘？你弹的是「蒹葭」，我……我
是弹奏「风雨」……」

　　文渊轻轻抚摸紫缘的乌云长发，轻声道：「那时候，我虽然没见到你，但是
……自从我听了那琵琶声，就一直无法忘怀。」紫缘柔顺地倚在文渊怀里，柔声
道：「我本是想出来见你的，可是……我……我就是不敢。唉，我那几天，好像
少了什么，失魂落魄的，就是……就是想着你。」

　　她将头靠在文渊肩上，轻轻地道：「我还以为，我没有机会再跟你见面了…

　　…」文渊展颜微笑，轻声道：「可是我们还是重遇了。」紫缘微微点头，脸
上满怀柔情，嫣然而笑，柔声道：「能再听到你的琴声，我好高兴。」

　　这一句话说来，倾慕之情溢于言表，文渊心口一热，右手轻轻摸上紫缘脸颊。

　　这举动着实让紫缘心头重重跳了一下，脸上露出少女的羞涩，轻呼道：「文
公子！」文渊温柔地抚摸紫缘娇嫩的脸蛋，低声道：「你的琵琶声里，总会把你
的心情告诉我。」紫缘一听，不禁粉脸羞红，轻声道：「你的琴声，我也听得出
来啊……你对我的心思，我都知道。」文渊听紫缘言语中一片深情，也不由得耳
根发热。眼见紫缘满面娇羞，樱唇近在咫尺，文渊再难抑制心中爱恋之情，双手
捧起了紫缘的脸。

　　紫缘轻轻阖上双眼，胸口微微起伏，朱唇半启，柔声道：「文公子，你若是
不嫌弃我，我想……我想永远和你在一起。」文渊缓缓闭上眼睛，轻声道：「对，
我们要永远在一起。」

　　霎时之间，两人双双沉浸在浓情蜜意之中，缠绵相吻。这一吻将两人一同带
回了湖夜初会的情景，知音知心，互诉倾慕。此后结缘阁相会、夜游西湖、同返
襄阳、乃至于今日京城抗敌，点滴回忆，如在梦中。

　　文渊爱怜地吮吻着紫缘，温暖的身子拱卫着她的纤柔的身躯，紫缘以香软樱
唇回应着文渊，多日来潜藏、不安的爱意，此刻已毫无保留地表现出来。两人的
心思一齐醉了，长吻至尽头，仍然不愿分开，轻轻地、不停地啜吻，双唇断断续
续地交集，即使些微碰触，也足以感受到对方深深的恋意。

　　吻着吻着，文渊和紫缘慢慢睁开眼来，互相交换了浅浅的一个笑容。紫缘满
脸红晕，眼瞳中一片醺醺然的意态，柔声道：「文公子，华姑娘跟慕容姑娘也很
喜欢你的。」文渊紧搂紫缘身子，轻声道：「你会不会生气？」

　　紫缘微笑道：「我是因为你，才能离开水燕楼的，我还求什么？何况……你
待我是真心的，我是知道的……」说着脸现娇羞神情，低声道：「本来啊，我想
你都有了两位好姑娘，或许也不差我了……可是啊，后来我知道了，你对我这样
……」话没说完，便羞得不好意思再说，脸上却赧然含笑。

　　文渊微笑道：「我对你怎样了？」紫缘偏过头去，抿嘴笑道：「你……就像
我对你一样。」文渊伸手梳着紫缘秀发，微笑道：「我们两个，谁爱对方多些？」

　　紫缘含羞不语，双颊梨涡浅现，笑而不答。文渊看着，忽觉一阵迷眩，忍不
住又是轻轻一吻。

　　紫缘「嗯」地一声，静静地闭目回吻，忽觉文渊的手掌在她背上缓缓游走，
登时带来一阵令人酥麻的刺激，不禁神为之醉，语带含糊地道：「文……文公子
……你……啊……嗯……」文渊渐渐低头，从双唇向下吻去，点吻纤细欲折的香
颈，柔顺的发丝不断掠过鼻端，同时吻着紫缘的肌肤和乌云。

　　初识情趣的紫缘，如何能压抑文渊送来的阵阵柔情，香汗微渗，口中轻声娇
吟：「哎……啊……文公……子……呃……」虽只是几声轻微的呻吟，但是声音
却是销人心魄，文渊听得气血腾涌，登时下身渐渐硬直起来，心神一荡，亲吻之
时，轻轻啜了一下。紫缘身子一颤，「啊」地轻呼一声。

　　文渊望着紫缘双眸，见她眼中带着些许退缩畏惧，当下示以微笑，轻声道：
「会怕吗？」紫缘眨着眼，娇躯微微发抖，面色紧张地点了点头，语音微颤，低
声道：「有点……有点怕……可是，我……」嗫嚅半晌，忽地一咬下唇，搂住文
渊后颈，脸颊相贴，轻声道：「文公子，你……你来罢！」

　　文渊知道她有着一段痛苦不堪的过去，心中万分怜惜，暗想：「我绝不能让
紫缘感到一点不快，既然我对她如此钟情，更要全心为她设想，千万不能稍加勉
强。」当下轻轻爱抚紫缘的颈边，柔声道：「紫缘，别太紧张，我怎么样都不要
紧，你觉得不好受，一定要说出来，好吗？」紫缘又点点头，深深呼吸几下，低
声道：「我……我晓得的。」

　　文渊投以一个安抚的微笑，慢慢解开紫缘的衣衫。当手指触及紫缘前襟时，
紫缘身体又颤了一下。文渊珍而重之地卸下紫缘的绸衫，虽然尚有兜衣和纱裙的
遮蔽，但那美丽的体态已由半现的雪肤玉肌展露，神采掩映，曼妙无比。

　　紫缘急促地喘着气，怯惧地举手遮掩胸前，柳眉含羞，更显楚楚动人。

　　文渊一看，不由得心魂恍惚，伸手轻轻去拉开紫缘手臂，不料紫缘身子一缩，
紧紧挡着胸部，不让文渊越雷池一步，脸上表情交杂着不安、徨惑、羞赧，又带
有几分畏惧。文渊甚感困窘，一时不知如何是好，低声轻呼：「紫缘！」

　　紫缘紧张的脸上现出些许歉意，低声道：「对不起……我……我会试着放松
的。」但是一双纤细的手臂仍然拼命守卫着胸口，双腿也夹紧不开。文渊不敢躁
进，循序而行，撘着紫缘双肩，给予肩膀柔顺的爱抚，慢慢滑落至上臂、手腕，
不论哪一处，肌肤都是嫩如凝蜜，柔似雪绒，明明手上感觉得到滑嫩的触感，却
仿佛入手即融一般，当真诱人之极，令人摸得一下，便舍不得离手。

　　文渊轻巧地揉拭紫缘白嫩藕臂，虽是满心兴奋，但为了怕紫缘承受不起，仍
然强自压抑，渐次抚摸到了紫缘胸前的手臂。紫缘轻声惊呼，闭上了眼睛，一波
波暖和的舒适感觉从手上传来，令她一点一滴地松弛下来，轻声呻吟：「啊……
呃……文公子……」

　　文渊轻轻拨开她的手指，身子往紫缘胴体贴去，谨慎地观察紫缘的反应。紫
缘眉梢颤动，张着那樱桃小口，像要叹气似地。文渊凑上去吻了一下，拿开了紫
缘的手臂，接着松开她身上的小兜系带。

　　紫缘无力地张开眼来，四肢动作仍然有些紧绷，显然仍是十分不安。文渊以
吻来抚慰着紫缘，身子前倾，欲将那肚兜取下。只因这一凑前，昂立的下体正好
顶到紫缘双腿之间的私处。紫缘猛地浑身一震，失声惊叫：「啊呀！」

　　文渊吃了一惊，连忙停下动作，问道：「紫缘，怎么了？」紫缘脸色苍白，
眼中充满恐惧的神色，似乎想起了一件极其可怕的事情，颤声道：「不要……我
不要，不要……」

　　文渊霍然惊觉，登时知道了紫缘所害怕的事，方才的亢奋心情立时飞灭，取
而代之的是一片担忧，低声道：「紫缘……」话才出口，紫缘陡地挣开文渊手掌，
双手死命掩着身体，连声哭叫：「别过来……呜……呜呜……走开……不要啊！」

　　秀丽的脸庞上满是惊惶，柔弱不堪的身体失却主宰地颤抖着。

　　眼见紫缘痛苦的呜咽，文渊心如刀割，难受得如欲死去，心道：「紫缘所受
到的侮辱，令她伤痛至此！」他从未痛恨过任何人，但对这一群糟蹋紫缘身子的
大盗，文渊心中登时充满了极端的愤怒和憎恨。然而他马上把这愤恨之情压了下
来，转为现下更要紧的事，静静地按住紫缘肩头。

　　紫缘呆了一呆，望着文渊，止住了叫唤，忽然扑在文渊怀里，放声大哭。文
渊轻轻搂着紫缘，强忍苦楚，柔声道：「紫缘，有我在这，你不用怕。」也不知
紫缘是否听到，只是伏在文渊胸前哭着，似乎要把长久以来，心中一切悲痛全部
发泄出来。

　　待哭声稍歇，紫缘抬起了头，泪眼朦胧，低声道：「文公子！」语音仍带呜
咽。文渊为她披上衣服，柔声道：「好些了吗？」紫缘拭了拭眼泪，脸色哀伤，
低声说道：「我……我以为我能够忘记那种悲哀了……结果……结果……」

　　文渊拍了拍她的肩膀，道：「紫缘，你已经很坚强了。以后有我跟你在一起，
我们……我们可以扫除这个阴影的。」紫缘默然不语，看着文渊的眼神，轻轻地
低下头去。

　　十景缎（五十六）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　再说向扬一早启程赶往巾帼庄，马不停蹄，午后不多时便入了昌平，离巾帼
庄已然不远。向扬策马穿过一座林子，眼前一片平野辽阔，行马更速，心道：「
看来再行一刻钟，便可到巾帼庄了。」他深知皇陵派、神驼帮、龙宫派均是武林
中的庞大势力，将临强敌，不由得精神振奋，越接近巾帼庄，越是聚精会神，留
心四周，丝毫不敢大意。

　　纵马奔驰片刻，忽听一阵铃铛声自前方传来，尚夹杂着大片哒哒蹄声。

　　向扬心知有异，催马奔前，只见远方一骑白马当先疾驰，后头数骑紧追不放，
三人乘马，其余五六人均骑茶色骆驼，那铃铛声响便是骆铃声，异常响亮，却也
透着些古怪音色。向扬凝目辨识，依稀看出白马上是名女子，心道：「莫非这是
巾帼庄的人物？瞧这几匹骆驼，追兵定然是神驼帮无疑。既然来者是神驼帮，那
么无论这女子是谁，都该先救再说。」

　　想到此处，向扬更不考虑，冲上前去。那女子见有人当面冲来，似乎吃了一
惊，大声叫道：「危险，快走开！」便在此时，后头一名神驼帮帮众陡地拉弓搭
箭，「咻」地一箭，来势急劲，射向那女子后心。

　　此时向扬离那女子已然不远，向扬眼明手快，一见那人取箭，手往马鞍一按，
身子猛地借力飞出，竟抢先窜在箭头之前，左手一引一带，迅速绝伦地拨箭回射，
劲道之强，犹胜弓发，「嗤」地插入那人肩窝。几乎同一时间，一颗飞石破空跟
至，重重击在箭尾柄上，把箭直钉透了那人肩头。那人惨呼一声，险些坠下骆驼。

　　那女子望了向扬一眼，似乎甚为诧异。向扬犹在半空，顺势翻手按在那女子
后半马背上，身子弹起，一个纵跃，稳稳当当地落回自己马上，心道：「原来这
女子武功厉害，刚才倒不需我出手了。瞧她这一手飞石既稳且准，若是我没插手，
这一箭也会被打飞回去。」

　　后面追兵见了向扬这一番身手，登时传出几声惊呼。那女子侧头对向扬道：
「阁下是哪一位？」向扬道：「在下向扬。姑娘可是巾帼庄的？」那女子微微一
怔，道：「不错。」

　　忽听飕飕连响，五枝羽箭一齐往向扬后心射到。向扬猛然回了半身，右手一
抓，便抓得一枝箭，连抓五下，五箭全被在掌中。便在同时，一件物事直打向那
女子，风声奇响，竟是一口五尺高的铜钟。钟身笨重，这一掷威力自是奇大，向
扬猛吃一惊，但为箭所碍，不及阻挡，那女子似也不敢硬接，跳开马身，翻至一
旁。但听一声闷响，铜钟正中白马脑后，登时打得它脑浆四溅。

　　铜钟才飞出，一名长大汉子紧跟着自马上飞跃而出，铜钟击毙那女子坐骑之
时，那汉子立时伸手握住钟环，一拉而回。那女子没了坐骑，后面数骑随即追到，
那被向扬拨回飞箭的汉子喝道：「石娘子，你还想逃到哪里？」

　　登时将那女子和向扬团团包围。

　　向扬一听「石娘子」三字，登时恍然，向那女子道：「原来姑娘就是巾帼庄
石庄主？」石娘子随意朝向扬点了下头，盯着那拿铜钟的汉子，说道：「蒲牢太
子，你的武功可越来越霸道了。」蒲牢太子双眼一瞪，纵声笑道：「哈哈，你怕
了吗？」这几个字一说出口，登时声传四野，向扬陡觉耳中嗡嗡作响，不觉吓了
一跳，心道：「这人说话声音这等宏亮，倒是奇了。」另外两匹马上乘客一齐下
马，三人腰带上均绣龙纹。向扬暗道：「三个龙宫派的，其他都是神驼帮。这三
人气度非凡，莫非都是九龙太子之列？」

　　只见三人中一名青年仗剑而出，怒目喝道：「石娘子，你今天哪里也走不了，
我睚眦现在就要你命丧黄泉！」旁边一个瘦小青年道：「七哥别要莽撞，我们是
要捉活的。」这青年小眼尖鼻，面目狰狞，但语音却甚是平和，浑不似其貌，跟
睚眦太子全然不同。

　　睚眦太子怒道：「要活的，八弟你自个儿去捉，要是我先杀了她，你可别怪
我！」说着恶狠狠地盯着石娘子，眼中如要喷出火来。石娘子哼了一声，昂然道
：「蒲牢、睚眦、狻猊，你们敢动手便一齐上，且看我石娘子能否应付得来？」

　　向扬往石娘子一看，但见她约莫二十四五岁，身材纤瘦，双腿裤管上鲜血淋
漓，衣衫上也血迹斑斑，显然已经过一番剧战，容貌中却流露一股刚强神色，丝
毫不惧强敌环伺，心道：「临危不乱，石姑娘不愧为巾帼庄大庄主。但她伤势不
轻，现下要跟龙宫派三名好手过招，实在危险。」当下上前一步，喝道：「你们
想要出手，先来和我向扬过两招再说！」

　　石娘子走上前来，说道：「向兄，你无关此事，不必插手。」向扬侧头向石
娘子道：「在下师承华玄清师父，是任剑清师叔的后辈，特来助贵庄一臂之力。」

　　石娘子微感吃惊，道：「你是任大侠的师侄？任大侠也来了吗？」向扬道：
「现下还没。」他从未见过任剑清，此时说起任剑清之名，不禁觉得有些不实在，
暗道：「听师弟说这位师叔本领厉害得很，要真能来就好了。」

　　狻猊太子眉头一皱，他方才见到向扬纵跃两马之间，身手俐落无比，显然武
功了得。石娘子虽然负伤，但仍是厉害人物，加上一个向扬，胜负便未可立知，
当下道：「三哥，七哥，你们先出手，我给你们掠阵。神驼帮的兄弟，请看住四
方。」

　　睚眦太子一振宝剑，喝道：「八弟，你就是婆婆妈妈的不干脆！」剑芒陡长，
抢先攻上，一出手便是「龙翻剑法」的凌厉杀着，一重接着一重，如同千波万浪
倾盖，剑光霎时间吞没了向扬身形。

　　石娘子见识过任剑清的功夫，眼见向扬出手相助，心道：「任大侠武功高妙，
倘若这人得其师门武功精要，应付这睚眦应不成问题。」她自知双腿伤势不轻，
既然有人相援，当下也不逞强，双手各扣三枚小石块，旁观战阵。

　　向扬身处剑光交错之间，眼光看得却是奇准，前倾后仰，左踏右行，一一避
开睚眦太子的猛恶招数，心道：「这路剑法虽然刚猛，但说到剑路变化威力，可
颇不及陆道人了。当日陆道人没能伤我，我难道还会输你不成？」

　　看准睚眦太子中路剑法，蓦地长啸一声，掌运内息，沛然不止，一掌拍出，
威势浩瀚，正是「九通雷掌」功夫。

　　睚眦太子使剑正急，忽觉胸口气息窒碍，向扬这一掌真力惊人，不待掌力及
身，掌风已然压迫得睚眦太子剑路斜偏，硬是破开他中路攻势，掌力之强，实是
骇人。睚眦太子大惊，退身纵起，舞剑卸去余劲，喝道：「好掌力，了不起！」

　　向扬喝道：「再接一掌如何？」跟着跃起，仍是先前那一掌，掌上连加三道
后力，追击而至。

　　忽地一道黑影自半空迎来，竟是蒲牢太子追着腾跃起身，单臂抡起铜钟，帮
睚眦太子接下向扬掌力。猛听「铛铛铛」三下巨响，令人震耳欲聋，向扬的三道
雷掌后劲一齐打在钟上，当真声如霹雳雷震，雷掌功力随之散去，马匹骆驼吓得
一齐惊嘶蹦跳起来，石娘子、狻猊太子诸人也不禁骇然变色。

　　蒲牢太子落下地来，将右手铜钟「砰」地撑在地上，泥土登时被其深陷下一
个圆圈。蒲牢太子面露狂态，大笑道：「小子，你这掌力打得不错，可是在大爷
我的「蒲牢金钟」之下，却也无用武之地！」口中虽说得如此，右手却隐隐酸麻，
铜钟毕竟没把雷掌威力全数卸开。

　　向扬见雷掌无功而返，不禁暗自称奇，斗志更增，左脚缓缓举起，双掌一上
一下，衣袖之中隐发风雷之声，乃是九通雷掌「夔龙劲」。狻猊太子脸色一变，
心道：「这人要出真功夫了。」

　　蒲牢太子嘿地一笑，说道：「什么怪架势，对大爷我没用的。」向扬目光一
闪，道：「明明是破铜钟，偏要说是什么金钟？你且那破铜钟接这一掌看看！」

　　右掌缓缓一圈，「画」地一声长声，有如裂帛。

　　十景缎（五十七）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　这一下回掌画圈，动作甚缓，竟然能凭空迫出如此清晰的声响，掌上内劲之
强，实是非同小可。石娘子一声轻噫，暗道：「这人的内功造诣确实深湛，对付
这蒲牢太子，看来绰绰有余。」

　　睚眦太子一挥长剑，叫道：「这等厉害招式，该由我睚眦先来见识！」

　　说着急纵向前，剑上微发嗤嗤声响，锋芒卷起森森寒光，繁杂剑势封住向扬
上身三路，方位狠辣，内力锋锐，大显肃杀之意。

　　向扬右腿略弯，猛地伸直，身形借势纵出，竟自投向睚眦太子剑路之中，喝
道：「就让你领教一掌！」右掌连划三个小圈，左掌凝力推出，掌力过处，只听
一串「必必剥剥」清脆爆响，紧跟着响声一沉，如是山后闷雷。

　　睚眦太子陡觉手腕一震，手中长剑如同撞上了一道无形气墙，匡啷连响，眼
前银光片片飞射开来，长剑震成数截碎片，四下飞散。不及心惊，雷掌气墙已如
排山倒海一般冲压至前。他就是再好战，也不能与之正面相抗，翻身而上半空，
先避其锋。睚眦太子内力修为也非泛泛，虽然一时气窒，但迅即调息顺畅，接连
两下后翻，踏落地上，左掌五指错开，右掌虚退成抓，准备再接后续攻势。

　　向扬却不追击，真气下运右足，身子陡然急沉数尺，一声大喝，掌力随之急
转直下，对正蒲牢太子上路击落，势如天雷轰顶，威不可当。蒲牢太子不肯失了
声威，高高倒举铜钟，左掌在钟上猛拍三下，钟声震得四野皆闻，三道掌劲并成
一股巨力，自钟口朝天震出，以此迎击向扬这一掌。

　　向扬重招出击，绝不留手，但听一声轰然巨响，两人功力相冲，高下立分。

　　众人耳中巨响回荡，雷掌后劲重重轰落，自第二道后劲起，蒲牢太子的掌力
已然溃不成军，「夔龙劲」如霹雳爆雷，全数打入朝向上空的铜钟口内，山鸣谷
应，震耳欲聋。

　　蒲牢太子万料不到向扬内功如斯强猛，这次劲力从钟口而入，未能卸开，已
先传到握住钟环的右手，登时血脉剧震，恍如身遭雷殛，比火烧刀割犹为骇人。

　　他大惊之下，一条手臂已然麻木，风雷之威贯体而过，再也拿不住铜钟，手
指一松，放开钟环，铜钟立时被雷掌所压，落向蒲牢太子天灵盖。

　　这铜钟重达数十斤，在雷掌压迫之下，直有千百斤之力，蒲牢太子脑袋便是
坚硬何如，也要头骨尽碎，死状惨不可言。

　　忽见一道身影飞闪而至，叫道：「三哥！」一掌拍出，立将蒲牢太子身躯推
出数尺。掌力方至，铜钟已重重落地，「咚呜」一响，泥沙飞散，土地被撞得凹
陷一尺有余，当真生死一线。出手之人一脸凶相，正是狻猊太子。

　　蒲牢太子骤脱险境，不禁暗呼：「好险！」他身受威猛无匹的夔龙劲，全身
功力几被销尽，身子跌跌撞撞，颓然摔倒，想要撑着起身，却是心有余而力不足，
丹田一阵逆气上涌，连喷了几口鲜血，狻猊太子忙上前扶住。

　　向扬凌空一个旋身，稳稳落地，昂视四周，神驼帮诸人面上惊骇神情未退，
不自觉勒着骆驼缰绳。石娘子见了这等威势，亦是暗自惊佩。

　　狻猊太子回头望着向扬，道：「向兄武艺精深，令人佩服，在下来领教几招。」

　　说着将蒲牢太子靠着铜钟，站起身来，朝向扬缓步走来。向扬见他全无惧色，
心下暗赞：「这狻猊太子气度稳重，看来不像蒲牢太子那样容易收拾。」当下也
不怠慢，凝神运气，掌心催聚九转玄功真力，静待狻猊太子出手。

　　忽见石娘子上前一步，道：「向兄，庄中危急，盼请速战速决。」这一下可
提醒了向扬，心道：「不错，石姑娘是巾帼庄大庄主，却受伤如此，又被这些家
伙追赶到此，巾帼庄上的战局只怕更加险恶，我可不能跟这些人拖太久。」念及
此处，当即抢先出招，一招雷掌直拍过去。

　　狻猊太子陡然停步，双掌一合，口中沉声念道：「羯谛羯谛，波罗羯谛，波
罗僧羯谛，菩提萨婆诃！」随即双掌疾推，眼中如现华光，扬声大喝：「南无阿
弥陀佛！」

　　向扬猛觉一道雄浑劲力迎来，自己的雷掌刚劲登时如陷泥淖，锋芒大减，不
禁暗吃一惊：「这是什么功夫？」不及细想，左掌加拍，双掌并力，当真是雷霆
万钧之势，狻猊太子微一吐气，偏开身子，顺势将掌劲推向一侧，举重若轻地避
开雷掌攻势，一个回旋，挥掌反劈向扬胸膛。

　　雷掌威力被卸，向扬虽觉惊奇，却也绝无畏惧，翻掌格挡来招，旋即还掌。

　　狻猊太子两条手臂贯尽深厚功劲，与向扬一招一招拆将下来，竟不落下风。

　　但见拳掌来去，四条胳膊斗在一起，渐渐散开一层气网，两人周身一尺之地，
青草均被压迫得向外折倒。

　　睚眦太子眼见战况激烈，哪能袖手旁观，喝道：「姓向的，小心了！」

　　掌上隐发涌浪之声，来势轻重不定，乃是龙宫派掌法「蓝涛神掌」。向扬见
他掌法颇为奥妙，不弱于剑法威力，心道：「这两人比蒲牢厉害得多，可要留神
对付。」九通雷掌一掌掌击出，以一敌二，仍是攻守自如。

　　狻猊太子所使功夫，乃是一位异僧传授的佛门武功，称为「大乘禅掌」，功
法博大精深，温而不烈，威而不猛，实是一门绝学。那僧人知悉狻猊太子与其余
龙宫八太子个性不同，颇通禅机，一次机缘巧合之下，将这门掌法传授于他。狻
猊太子修练多年，虽然未能尽解其中精要，武功却已进步神速，犹在七太子睚眦
之上，位居九龙太子之首，在龙宫派中仅不及掌门敖四海，功力非同小可。

　　他自学艺有成以来，便不再和派中弟子打劫船商，自行潜心修习，以期精进。

　　这日遇得功力非凡的向扬，一交上手，将「大乘禅掌」中的种种深奥诀窍一
一使出，两人各出绝招，一时竟然不分轩轾。向扬打得兴起，仰天一啸，双掌陡
然打得飞快，来去奔腾，气势大开，正是「雷鼓动山川」，一掌猛过一掌，雷霆
之势无穷无尽，睚眦、狻猊知道厉害，各自使尽毕生功夫，全力招架。狻猊太子
以大乘禅掌的柔力抵挡，睚眦太子使一招「鱼龙潜跃」，连发暗劲，硬接雷掌。

　　但听连声爆响，手掌拍击之声不绝于耳，一声声都如雷闪惊涛，惊心动魄。

　　狻猊太子尚能保全，睚眦太子竭力发掌，却越来越是后继乏力，但在雷掌狂
攻之下，却又抽身不得，只有咬牙硬撑。

　　向扬内息鼓荡，九通雷掌分攻两人，连绵不绝，眼见对手已全无还手之力，
睚眦太子更是汗出如浆，守势渐弱，随时要败，心道：「三十掌之内，你睚眦必
败无疑。」果然十掌过去，睚眦已然疲态毕现，全凭旺盛斗志支持着。

　　神驼帮帮众见此情景，互相对望，忽地放声大喊，乘着骆驼冲上前去，各拔
弯刀，齐往向扬攻去。石娘子喝道：「给我退下！」手中飞石陡然打出，铿铿连
响，将众人手中弯刀一一震飞。神驼帮诸人相顾骇然，慌忙退开。

　　狻猊太子心知万难取胜，暗道：「今日便是捉不到石娘子也就罢了，需得保
全性命，再谋后算。」当下把心一横，内力沉凝，叫道：「七哥快退！」双掌蕴
劲，按上向扬双掌，使上黏劲，将向扬掌力缓住，顿成比拼内力之局。

　　睚眦太子已然精疲力尽，向扬掌路被狻猊太子接去，心头一松，真气不继，
登时眼前花白，险些昏去，勉力跃开。狻猊太子见睚眦脱险，当即将全身功力含
于掌心，喝道：「我佛慈悲！」一身内劲赫然吐出，浑厚柔韧，刚猛如九通雷掌，
竟也被排开。向扬双臂一震，情知这一下掌力深厚之极，不能逞强硬接，略退一
步，双掌急拨向左右两边，将这道大威力分化开来，运劲消解。

　　狻猊太子趁隙飞身跃离，一提蒲牢太子后领，将他送上马匹，自己跟睚眦太
子也疾跃上马，叫道：「向扬，在下今天认输，咱门改日再来斗过！」

　　向扬正凝气化解大乘禅掌功劲，一时不及追击，当下也不在意，朗声道：「
在下随时奉陪！」

　　龙宫三太子、神驼帮众人疾奔而去，毫不停留。向扬调息半晌，血气平复，
一望石娘子，见她面无喜色，便道：「石姑娘，刚才截不下他们，在下到贵庄之
后，自会再收拾他们，姑娘不必担心。」石娘子将手中一枚小石收入怀里，说道
：「向兄仗义相助，巾帼庄上下均感盛情，岂敢多有相求？」

　　向扬见她双腿伤口尚在淌血，当即道：「石姑娘，你先包扎伤口，我们便赶
到贵庄去。」说着便要撕下袍袖。石娘子却已先行在袖子上撕了布条，接着撕开
大腿裤管，白皙的腿上血迹斑斑点点，伤势实是不轻。

　　向扬见她毫不避嫌，当着他面前露出肌肤，怔了一怔，不禁有些局促，当下
转过头去。石娘子恍若无事，迳自包扎妥当，站了起来，道：「走罢！」

　　十景缎（五十八）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　石娘子的坐骑已被铜钟所毙，当下和向扬共乘一马，往巾帼庄驰去。石娘子
熟习骑术，坐在向扬身后，手无扶持，依然坐得稳当。

　　这马是赵婉雁特地为向扬所选，神骏非凡，虽然载了两人，仍是奔驰如风。

　　向扬控马急奔，不久便见到山岭间宅院绵延，正是巾帼庄。

　　石娘子远远望去，说道：「向兄，我们得从后山绕进庄里，正门路上已经被
皇陵派守住了。」向扬不知路线，便道：「请石姑娘指引方向。」石娘子道：「
让我坐在前面，我来控缰。」向扬便让石娘子坐到身前，让了缰绳。他的骑术颇
不及石娘子，马蹄一行，双手无处可放，登时有些身子不稳，摇摇晃晃。

　　石娘子察觉向扬坐得不稳，回头微笑道：「向兄，这样可要摔下马来的。」

　　向扬一阵尴尬，笑道：「在下不擅骑乘，让姑娘见笑了。」石娘子道：「不
打紧。这么着，你扶着我罢，摇摇摆摆的也不好快行。」

　　话虽如此，但石娘子乃是姑娘家，向扬心中为难，不知双手往那里摆好。石
娘子一回头，见他神色不安，不禁好笑，道：「扶着我的腰就是了，还想什么？」

　　向扬别无它法，只得轻轻按着石娘子两侧腰际。石娘子笑道：「向兄，你方
才大显身手，何等威风，怎地现下轻手轻脚的？扶好罢，有什么好害羞的？」

　　向扬见她说来爽快磊落，毫不忸怩，也就安心，便稳稳扶着石娘子腰边。石
娘子一声呼叱，纵马快奔，那马撒开四蹄，往山间小路而去。

　　山中草木繁盛，树丛茂密，一眼看来，实不容易骑马通行。但石娘子熟悉山
中各处大道小径，控马奔驰山林，仍是来去自若。只是山路毕竟不利马行，甚为
颠簸，向扬不自觉手上加力。石娘子打扮朴素，衣衫单薄，向扬指掌紧贴她腰际，
清清楚楚地感受到她腰间为控缰所做的施力，柳腰时展时缩，充分显出她身体的
柔韧健美。

　　向扬初时不觉，但每当马匹行路震荡时，手上自然有此感觉，石娘子却似乎
丝毫不知，不由得微感困窘，说道：「石姑娘，你当真放得下心，全不提防我有
无其他意图？」石娘子迳自策马，道：「我看人还不至于太走眼，你不是那种趁
人之危的人，否则何必救我？」

　　向扬听她语调平淡，信任之意却显而易见，心下暗暗佩服，心道：「石姑娘
领导巾帼庄，果然自有其见识气度。」方念及此，忽闻前头一片嘈杂之声，似有
多人正在交手。

　　石娘子催马上前，越过一片树丛，赫然是一片刀光剑影，数十人交相恶斗，
剧战不休，林子里男多女少，显然巾帼庄已居于下风。一个长发女子手持长棍，
身法快捷灵动，连声娇叱，棍法密集如雨，着着精妙，领着众女左冲右突。然而
敌人众多，一时难以突围。树林中四处洒血，战况激烈，景象惊心动魄。

　　石娘子怒喝道：「贼子休要逞强，巾帼庄石娘子在此！」话声未毕，右手已
打出一枚飞石，正击中与那持棍女郎交手的一名壮汉面门，打得他鼻梁断裂，惨
叫跌倒。那女郎回头一望，见是石娘子，登时大喜，叫道：「大姊，你没事吗？」

　　这女郎便是巾帼庄二庄主凌云霞。诸女见到石娘子，齐声欢呼，叫道：「大
庄主！」

　　一名中年汉子抢上前来，一拳打向石娘子肩头。石娘子右掌一翻，扣住那人
手腕，一收一甩，「砰」地一声，将那汉子狠狠摔在地上，便即一动不动，手法
脆快无比，口中同时说道：「向兄，这些是皇陵派的人，我二妹可能不易应付，
要请你帮她一帮了。」向扬一点头，道：「好！」一按马背，飞身而出，一个起
落，立时到了凌云霞身后，雷掌顺势发出，打得一名皇陵派好手狂喷鲜血。

　　凌云霞见了向扬，不禁一怔，一时会意不过来。石娘子纵马奔来，道：「二
妹，这位向兄是任大侠的同门晚辈。」凌云霞轻呼一声，低声道：「阁下大名，
可是叫做向扬？」向扬道：「正是在下。」凌云霞面现喜色，挥棍逼开对手，道
：「多谢相援，令师妹华瑄姑娘也来到敝庄了。」

　　向扬大为惊喜，雷掌攻势不停，道：「我师妹也来了？现下在贵庄中吗？」

　　凌云霞道：「是，华姑娘和我三妹正守在庄里。」石娘子左手打飞石，右手
连环拳掌，远尽皆攻，一边道：「三妹已经回来了？」凌云霞棍路一扫，叫道：
「昨晚回来了！」她这一棍出得狠，使足了内力，声调不觉提高。

　　向扬和石娘子一加入战阵，局势立时改观，皇陵派众人节节败退。领队之人
眼见情势不利，当下叫道：「诸位兄弟尽速退回，两位师弟随我断后！」众人渐
次退开，一边阻击巾帼庄诸女进逼。

　　凌云霞道：「大姊，要不要追上去？」石娘子道：「这一队人数虽众，却无
几名高手，无谓多费手脚，先回庄里巩固防御。」凌云霞当即喝令众女救起受伤
同伴，收队回庄。

　　向扬见巾帼庄众女行动明快，便如一支训练有素的精兵，传令一出，立依动
作，心底暗暗喝彩，心道：「无怪乎巾帼庄以寡击众，尚能支撑，看来她们着实
在攻守战阵上下了苦功。」

　　众人自巾帼庄后门进庄，到了厅上，两名少女当先迎了出来。左首那青衫少
女一见向扬，便冲了出来，一脸欣喜，欢叫道：「向师兄，向师兄！」

　　向扬一拍那少女肩头，笑道：「师妹，你也到啦！」华瑄眨着眼，道：「文
师兄找你过来的吗？」向扬道：「没错，不过师弟在找任师叔下落，想来没那么
快到这儿。」

　　华瑄拉过旁边那女子，道：「蓝姐姐，这就是我说的向师兄，你看！」

　　脸上一片兴奋，像是要展示什么难得的东西一般。那女子自然便是蓝灵玉，
她今日都在领着诸女抵挡神驼帮的一波猛攻，刚刚才杀退对方，进庄休息，一时
没想到当天华瑄对她说的话，当下只拱手道：「幸会。」

　　华瑄脸绽笑容，道：「蓝姐姐，你看向师兄好不好啊？」蓝灵玉茫然不解，
道：「什么好不好？」华瑄道：「我那天跟你说了啊，要把向师兄介绍给你嘛！」

　　蓝灵玉一愣，登时想起，脸上不禁微微一红，笑道：「你别胡闹啦，哪能这
样决定的？」说着不禁望了向扬一眼。

　　向扬笑道：「师妹，你年纪轻轻，也想学人做媒么？」华瑄笑道：「向师兄，
你谢不谢我？」向扬扣了下她的额头，笑道：「小丫头就爱乱来，你向师兄已经
帮你选了个师嫂啦！」华瑄「啊」地一声惊呼，说道：「向师兄，你……你成亲
了？」向扬笑道：「那倒还没，总要师弟师妹来喝喜酒才成啊。那位慕容姑娘呢？
我倒想见见未来的弟妹呢。」华瑄心里一羞，满脸通红，低声道：「文……文师
兄都告诉你啦？」

　　石娘子左右盼望，道：「四妹呢？不在庄中么？」蓝灵玉道：「四妹带了十
几人出去，跟龙宫派的狴犴太子动上了手，打到后山去了，你门没见到吗？」凌
云霞道：「我们只跟皇陵派的人打了一场，没有看到龙宫派的。」

　　石娘子眉头一皱，道：「这小妮子性子太直，别要中了敌人的诡计。二妹，
你现下身子状况如何？」凌云霞微一运气，道：「胸口有点气窒，歇一歇，还能
打一阵。」

　　石娘子道：「好，你且休息一阵。」望向蓝灵玉，说道：「三妹，你怎么样？」

　　蓝灵玉道：「受了些小伤，不碍事的。」石娘子道：「好，你跟阿缨她们去
接应四妹，千万小心。」蓝灵玉点点头，道：「好，我这就去！」

　　向扬听她说话中气不足，便道：「蓝姑娘，我想你还是该歇息一下，对方高
手甚多，单凭斗志是打不尽的。」蓝灵玉握起双戟，道：「要歇息，也得先把四
妹平安接回来。」

　　向扬忽然右掌一立，叫道：「蓝姑娘，你先接我两掌。」掌力一吐，直拍蓝
灵玉正路。蓝灵玉陡觉掌风迫人，难以硬接，心下暗惊：「这人内功如此深厚！」

　　当下旁跃避开，向扬左掌又已击到。蓝灵玉武功本不及向扬，久斗之下，气
力不足，这一掌避之不及，立被向扬按住右肩，不禁一呆。向扬掌下凝力不发，
道：「龙宫派九龙太子，至少有两人能使出这等功力。蓝姑娘，巾帼庄外强敌环
伺，如此情势，万万不能再有逞强举动。」

　　华瑄也道：「是啊，蓝姐姐，你刚才打了那么久，再出阵实在太危险了。若
说要去接应杨姐姐，不如……」她本想自己出去找杨小鹃，忽然心念一动，道：
「……交给向师兄好了，向师兄武功很厉害，绝对没问题的。」

　　蓝灵玉见了向扬这两下出手，知道他武功远在自己之上，当下道：「好是好，
只是不知向兄是否愿意帮忙？」向扬道：「这个自然，只是杨姑娘相貌如何，得
先知晓。」当下蓝灵玉说了杨小鹃的衣着相貌，又叮咛了山里要道，向扬记住了，
当下乘马出庄，再往庄后山中而去。

　　他在山中来回寻探，却不见一人，绕至山林深处，依然如此。向扬暗暗纳闷，
心道：「不如到龙宫派门人聚集处一探，瞧那狴犴太子是否回归。」

　　当下便想纵马绕道庄前。奔出不远，忽见密林两旁窜出数人，各持兵刃，叫
道：「来者何人？快快报上名来！」

　　向扬勒马停下，见每人均是龙宫派装束，当下道：「狴犴太子可在？在下刚
刚见过蒲牢、睚眦、狻猊三位，正想顺道拜访狴犴太子。」当先一人高举手中钢
叉，叫道：「四太子刚刚战胜凯旋，没空见你，你是何人？再不通名，先将你拿
下了！」

　　那人话才出口，向扬已飞身离马，九通雷掌连珠打出，将一众龙宫弟子尽数
打倒，道：「对不起得很，在下可要自行通过了！」翻身上鞍，续往前行。龙宫
派诸人武功和他天差地远，一掌拍下，均皆吐血倒地，哪能反抗？

　　向扬听那人说狴犴太子得胜，虽不知真假，却不免暗暗忧心，当下更是快马
加鞭，要绕出后山。行出里许，忽听一丝细微笛声自远处树间传来，荡人心神，
说不出的诡异奇幻，隐隐又传出男子的笑声。

　　他疑窦大起，控马驰近，听那笛声极是美妙，却不似正道，曲调颇有勾引人
心之意，一阵低微的女子喘息自树丛后断断续续地传出，更是引人遐思。忽听一
个男声说道：「康姑娘，久闻你的琵琶是罕见绝艺，何不与康兄弟合奏一曲，让
我等与杨四庄主同享欢乐？」此言一出，又传出一阵附和轰笑之声。一个娇媚的
女声道：「先让家兄尽兴，奴家再行献丑不迟。」

　　只听先前那少女拼命止喘，叫道：「你们……你们这些恶贼，就算你们再怎
样……再怎样耍花招……本姑娘……我……呃嗯……啊！」一声衣服撕裂之声响
起，接着又是一阵男子的狞笑声。

　　向扬听在耳里，不觉心惊，心道：「杨姑娘落在皇陵派康氏兄妹手里了吗？」

　　他下马上前，藏身树后察看。

　　只见一个俏丽少女躺在林间乱石之中，四肢不停扭动，脸上神情满是羞耻难
耐之色，上身只着一件白色衬衣，地上有一件撕碎的淡黄衫子，正是巾帼庄四庄
主杨小鹃。一群男子和一名美艳女子围着她，一名短须男子吹着铁笛，眯着双眼，
满是邪意。众人中一人衣着华贵，腰束龙纹带，想是龙宫太子之一。

　　那龙宫太子伸手去摸杨小鹃脸蛋，笑嘻嘻地道：「杨四庄主，你的皮肤可真
嫩，可比我们那些宫女还要细致。出了这么多汗，你快受不了了吧？」

　　杨小鹃大羞，边推边避，却似乎全身无力，难以起身，手上也无甚力道，骂
道：「狴……狴犴……你卑鄙……啊啊……不……不要碰我！」

　　狴犴太子低下头去，笑道：「方才你打了我一弹，现下换我来还你一弹。不
过呢……这一弹会让你舒服透顶的……」说着一只手去摸杨小鹃腰带，伸出舌头，
要往她脸颊舔去。杨小鹃挣扎闪避，但在笛声催诱下，却是身不由主，急得泪水
盈眶，叫道：「不要！」

　　蓦地一声暴喝传来：「狴犴，滚开！」一道凌厉掌风铺天盖地卷至，猛然击
向狴犴太子后心。狴犴太子正要逞欲，骤觉背上巨力压迫，霎时间骇然失色，不
及回头，连忙纵起闪避，叫道：「什么人？」

　　话才说出，陡听轰然声响，一回身，已看清来者是个青年，左臂环抱杨小鹃，
右掌所对之处，地面已现出一个坑洞，沙尘冉冉，掌上威力之大，可想而知。

　　杨小鹃一时未能反应，一双俏目怔怔地仰望着向扬。

　　十景缎（五十九）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　向扬这一出手，立时技惊当场，众人无不骇异。那吹笛之人正是康楚风，眼
见向扬前来干预，当即停曲，上下打量着向扬。

　　杨小鹃被向扬轻轻搂住，身子突然一阵燥热，不禁轻声喘气，迷迷糊糊地看
着向扬。但听向扬怒声喝叱：「狴犴！你龙宫派虽然是明着打劫，好歹是武林一
大门派，你身为九龙太子之列，江湖闻名，竟然如此无耻，算什么男子汉？」

　　狴犴太子面现傲色，说道：「小子，你是什么东西，敢在这里教训我？这小
丫头是咱们擒住的，你想尝尝，也不用抢，给我磕三个响头，便让你玩一玩，倒
也不是不成。」向扬见他言语狂傲，毫无愧色，心下更是愤怒，喝道：「且看你
有没有这等份量！」右掌一提，催动九通雷掌，一掌拍出。

　　狴犴太子方才躲开了向扬一击，心中虽然对其掌力颇为吃惊，却也对自己功
力甚有自信，心道：「这小子功夫虽然不差，但瞧他年岁，造诣定然有限，不足
为惧。」这次毫不闪避，使动蓝涛神掌，一招「巨鲸掀海」对去。

　　双掌一交，向扬退了一步，左臂暗暗一紧。杨小鹃轻呼一声，心中大急：「
唉，这人是谁？打不过狴犴，还出来做什么？」狴犴太子心觉对方掌力虽然不弱，
却仍不及自己功力深厚，心中暗喜，叫道：「不自量力的小子，要你知道龙宫四
太子的厉害！」猱身上前，双掌重叠，使足功力击到。

　　忽听向扬一声大笑，随即喝道：「狴犴太子啊，跟狻猊太子相较起来，你这
点本事实在微不足道！」右掌运起八成玄功，掌势如雷霆大作，「砰」

　　地一声大响，和狴犴太子拼了一掌。向扬试了狴犴一掌，已知他功力平平，
比之狻猊、睚眦均大有不如，八成功力足以取胜。果不其然，狴犴太子托大迎击，
哪知这一掌威力大不相同？霎时之间，狴犴太子浑身一颤，掌力被雷掌功劲所制，
猛然逼回自身，力上加力，身子如断线风筝般震飞，「磅」地重重跌落在地，脸
上骄态已转为一片惊骇，挣扎几下，便即不动。

　　康楚风等相顾失色，不自觉都退了几步，却有两名老者越众而出，目光紧紧
盯着向扬，一言不发，忽尔飞身扑上，四只干枯手掌朝向扬抓来，招式狠辣，手
指均套弯钩，一及身便要扯去大片皮肉。向扬抱着杨小鹃避开攻势，心道：「这
两老武功倒比那狴犴更高，却是何人？」

　　两老面罩寒霜，爪势连绵，钢钩飞舞，如同万道银光四下飞窜。向扬正待反
击，忽听杨小鹃断断续续地道：「别……别跟他们耗……唔……庄里……庄里…
…嗯……有他们的人……混了进去……快……回去……」她语音虽弱，却满
是亲匿声调，便如跟情人耳鬓细语一般。向扬这才发觉她衣衫尽湿，身上一股浓
郁香气直飘出来，不禁一怔，耳听得巾帼庄中混入了奸细，一时不及多作遐想，
拔身高跃，落在一株松树横枝上，一起脚，便要奔离。

　　忽听一曲琵琶声起，一旁的康绮月奏起「狂梦鸣」，娇声道：「这位公子，
何以走得这般急切？奴家可舍不得呢！」曲声淫艳多端，风华万变，向扬心中一
乱，竟然没提足真气，踏了个空，落下树来。但他何等身手，一个定神，便稳稳
落地。康绮月媚笑道：「公子，不走了么？」指下媚惑之意大增，要让向扬陷于
「狂梦鸣」乱象之中。

　　向扬眼前一花，脑中微感晕眩，不禁大惊，心道：「这女子定然是皇陵派康
绮月了，素闻她擅以音律乱人心智，果然诡异！」他对乐律一窍不通，不知从何
抵御，才听得一听，便觉筋骨酥软，斗志大减。两名老者见向扬神情微现恍惚，
意欲趁机出手，但自己同样处在「狂梦鸣」诱惑之下，双手摆出架势，却无论如
何不想出招。

　　但听康绮月语音娇媚，腻声道：「好郎君，你快来嘛，让奴家好好伺候你…
…」向扬低哼一声，身子微微颤动。一名皇陵派弟子却先忍不住，喘呼呼地奔到
康绮月背后，放声大叫：「师姐，我要……我要！」双手探出，拼命捏着她丰盈
的两乳，口中不住怪叫。康绮月毫无愠色，反而随之呻吟，一边奏曲，一边大放
春声，娇声喘道：「好师弟，你来吧……唔唔，对了……哦……啊……郎君，你
也来嘛……嗯，啊哈……」

　　康绮月手下大弹艳曲，口里放荡淫叫，林中男子一个一个都要忍受不住，眼
中如要喷出火来。康楚风面带微笑，看着向扬，心道：「这小子看来不懂音律，
定然抵挡不住妹妹的「狂梦鸣」，还不手到擒来？」

　　果见向扬双目紧闭，脸上神色挣扎许久，便要将杨小鹃放在地上。杨小鹃虽
也听得脸红心跳，却因是女身，不至为其所惑，眼见向扬克制不住，不禁心急，
连忙道：「你……你别被她……呃……啊……」却听笛声响起，康楚风一齐合奏，
那「狂梦鸣」更增淫靡放浪，杨小鹃登时说不出话来，害羞莫名，不觉闭上眼睛。

　　向扬缓缓蹲下，放下了杨小鹃，双手悬在半空。康绮月娇声道：「郎君，你
……你先来跟奴家好过，再与那丫头玩嘛……」杨小鹃心中一阵迷乱，在「狂梦
鸣」诱惑之下，竟然无心反抗，不住娇喘，星眸半睁，望出来一片迷蒙，向扬的
身影也是一片幻彩。

　　就在这一片荡意之中，蓦地向扬奋然站起，昂首长啸，喝道：「不知羞耻的
妖女！这等邪魔歪道的技俩，也敢拿出来卖弄！」双掌贯力，使足九通雷掌厉劲，
猛一拍手，轰隆巨震陡然爆发，恍若天雷响鸣，登时将铁笛琵琶合奏之音盖过，
如同一个大铁锤击在众人心口，前一刻的淫邪放荡一扫而空，除了向扬一人，尽
皆错愕惊异。

　　康绮月呆呆地一抚弦，琵琶上竟然每一条弦都已被震断。康楚风身子一晃，
手掌颤抖，「铿」地一声，铁笛落地。康氏兄妹奏曲之际，被向扬雷掌互击的巨
响出乎意料地截断，危害之烈，实非旁人所能想像，气息翻腾，两人各自「哇」
地一声，吐出大口鲜血。

　　向扬这一下雷掌相击，也震得双臂发麻，心里暗叫：「好险！」他无法循乐
理破解「狂梦鸣」，脑中只留一点清明之际，急中生智，意图以雷掌声威掩盖其
音，竟然一举奏效。但这一下也平白耗去他不少真力，自己承担九通雷掌威力，
岂能易受？

　　眼见狂梦鸣已破，向扬立即抱起杨小鹃，叫道：「不奉陪了！」内劲一提，
发足便奔。两名老者错愕之余，竟没想到再行追击。

　　向扬横抱杨小鹃，飞奔如风，低声道：「杨姑娘，你还好吗？」杨小鹃不喘
着气，昏昏沉沉地呓语：「好热……你……你是谁？我……我要怎么叫你？」向
扬道：「我叫向扬，有位华瑄姑娘到你们庄上吧？我是她的师兄。
」杨小鹃嗯了一声，低声道：「是……师兄？唔……师兄……师……兄……

　　嗯……」说着身子微一抽搐，大声呻吟。

　　向扬见她有些神智不清，暗暗担心，问道：「杨姑娘，你受伤了吗？」

　　杨小鹃呼吸急促，满脸红潮，低声道：「康楚风……他……他……他给我下
了药……」

　　康楚风性喜渔色，面对杨小鹃这样一个俏丽少女，岂会舍得下毒药？向扬一
看杨小鹃神情，顿时明白，这药自然是极厉害的春药，当下道：「马上就回到巾
帼庄了，你忍着点，这种药不难解的。」

　　杨小鹃呻吟几声，忽然一阵挣扎，伸手搂着向扬脖子，哀声道：「好热……
我好热喔……向……向哥哥……你快救我……我要死了！」她这一搂，脸蛋便离
向扬近了不少，向扬鼻中一阵香气直透进来，不禁心神一荡，连忙凝神克制，轻
声安慰道：「杨姑娘，你放松些罢，不会有事的。」杨小鹃一双眼睛半开半闭，
柔得像是要融出水来，声音越来越是引人遐思，哀求一般地道：「向哥哥，我真
的受不了了啦……我要……我想要……」

　　她每一开口，便是一股兰馨气息吹在向扬脸上，娇躯更不断紧挨着向扬身体，
全身上下都极尽挑逗，一张俏脸却又是天真纯洁，满是无辜的神情，只弄得向扬
心跳不已，不敢多看，一心赶路，心道：「今天几场打斗下来，倒是这小姑娘让
我最紧张，可比睚眦、狻猊更甚。再不快回到巾帼庄，可真糟糕之极了！」

　　十景缎（六十）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　但听得杨小鹃娇啼不断，向扬明知她身受药力迷乱，并非有意诱惑自己，却
又偏偏非抱着她不可，怀里抱的、耳里听的、面前闻的，无一不是可爱之至，这
份考验之严酷，当真非同一般。

　　一路上心猿意马，好不容易巾帼庄映入眼帘，向扬这才松了一口气，低声道
：「杨姑娘，我们到啦！」杨小鹃茫然不知，唔嗯几声，道：「到了……哪里啊？」

　　向扬道：「自然是巾帼庄了。」杨小鹃呻吟一声，朝向扬身子靠去，低声道
：「我……我回家了？」向扬道：「是啊，你的姐姐们会照顾好你，很快就不会
难过了。」

　　杨小鹃两手搭着向扬肩膀，脸蛋靠在他颈边，娇声道：「我要你照顾我，好
不好……好不好嘛？」向扬心里怦然一跳，道：「有石姑娘他们就行了……」忽
觉颈上一阵柔软触感，杨小鹃正陶醉地吻着，一边道：「我要你照顾……我……

　　嘛……嗯……」向扬大为困窘，只得道：「好，好！你别胡思乱想，回去上
床好好睡一觉，什么事都没有啦。」

　　杨小鹃抬头望着向扬，慵懒无力地道：「那……你要……跟我一起上床哦…

　　…」这话一出，向扬脚下登时踩了个滑，差点跌跤，一看杨小鹃，那水汪汪
的双眼满是期待之情，令人一望如醉，连忙避开不看，心道：「罢罢罢，看来我
还是闭嘴的好。」

　　寻到巾帼庄后院，尚未入庄，便听得庄中一阵厮杀喧哗。向扬心中一凛：「
庄中出事了？」提气一跃，翻过后院石墙，疾步赶入庄中。才一进门，一道刀光
赫然迎面劈来。向扬一脚飞起，正踢中那人小腹，将偷袭之人连刀一齐踢出丈许，
定睛一看，却是一名神驼帮的刀手。向扬不加理会，迳自冲出走廊，只见廊上十
来人交相酣战，显然皇陵派、神驼帮、龙宫派已攻入庄内。

　　忽听一声惨叫，一名巾帼庄女弟子被一刀砍中腰际，倒地不起。向扬大怒，
喝道：「恶贼，休得逞凶！」飞步赶上前去，左手环抱杨小鹃，右掌一拍，一招
便将那皇陵派门人击毙。

　　向扬沿着长廊向大厅冲去，一路上雷掌连发，来去疾逾风雷，当之者非死即
伤。冲杀到一个转角，忽听兵刃交击之声繁密异常，却是蓝灵玉舞动双戟，正和
三名龙宫弟子缠斗不休，一见向扬和杨小鹃，又惊又喜，挥戟格开当头劈来的大
刀，叫道：「向兄，四妹怎么了？」蓝灵玉武艺纯熟，身旁围的敌人着实不少，
向扬单掌开路，一时未能接近，叫道：「杨姑娘中了康楚风的邪药，并没受伤。
蓝姑娘，咱们先并力杀出。」

　　蓝灵玉吃了一惊，叫道：「我知道了！」两根短戟圈转拦劈，一招「飞燕顾
盼」，戟锋在身旁疾划两圈，逼开三名敌人，纵身冲出，往向扬这边靠来。向扬
打起精神，使动九通雷掌，击刀剑锋刃立折，中人身筋脉摧断，接连击倒七八人，
和蓝灵玉聚到一路，会合一路上的巾帼庄诸女，慢慢往厅堂而去。

　　杨小鹃依偎在向扬怀里，低声呜咽道：「向哥哥，我好热……身体……身体
要烧起来了……」向扬听她不再口出荡语，神智却越来越是迷糊，周身火热，不
禁心惊，轻声安慰道：「别慌，马上就没事了。」一掌拍中身旁杀上的黑衣汉子，
向蓝灵玉道：「蓝姑娘，再不帮杨姑娘化去药力，只怕对她身子有损。」

　　蓝灵玉也是大为焦急，当下道：「向兄，你武功比我高得多，这要请你帮忙
了。」向扬道：「怎么帮法？」蓝灵玉道：「从这儿去左转，便是药房，里面有
一坛标示「定心散」的，用大量清水给四妹服下，便能化解。」向扬点了点头，
道：「好，我这就去！」当下挥掌震开周遭诸敌，往蓝灵玉所说之处抢去。

　　杨小鹃满身大汗，已是昏昏沉沉，呻吟声中显得甚是痛苦。向扬不敢耽搁，
掌下内力使得十足，当者披靡，心道：「事关紧急，纵然耗些真力，也管不得了。」

　　到得药房，两名神驼帮的壮汉跟着追了进来，大呼杀上。向扬挥掌了结两人，
迅速关上房门，心道：「随时会有敌人攻来，动作得快。」当下将杨小鹃置于一
张长椅上，在药柜里左寻右找，只想快快见着「定心散」三字。

　　耳听门外呼喊四起，向扬心中异常急切，一心要尽速解救杨小鹃，好出去支
援巾帼庄诸女。蓦地一声大响，房门被一人冲破，一见向扬在内，不由分说，立
时扑上，双掌齐至，威势极之猛恶。

　　向扬陡觉劲风袭体，迅即回身出掌，四掌相对，那人震飞一步，甫一落地，
脚下一蹬，又已攻上。向扬看清那人面貌，见是一个长须男子，服色是皇陵派，
暗道：「这人功力了得，不知是何人物？现在没空跟他纠缠，得速战速决！」当
下不惜耗劲，「夔龙劲」遽然出击，右掌出招灵动多端，猛不可当。

　　这夔龙劲收发由心，威势磅礴之余，更是暗藏巧势，劲刚行柔，比之寻常雷
掌直击，更是难防难挡。那人瞧出招数厉害，骇异之下，一个侧翻闪开，出掌反
击。向扬侧身转掌，陡然穿过他双掌之间，印在他胸膛之上，内劲迸发。

　　忽听一阵乒乒乓乓的破碎之声，那人哀嚎一声，颓然倒下。向扬却大吃一惊，
叫道：「不妙！」回头一看，药柜中的坛子罐子，已被那人掌风打碎了不少。

　　向扬这一下避开对方掌力，同时以重手法将其一击毙命，固然高妙非凡，然
而坏就坏在这一避，这人的一双掌风都打在了向扬身后，虽然威力已弱，但离药
柜太近，仍击碎不少瓶罐。

　　向扬不禁叫苦，心中暗叫：「可千万别把那定心散也打碎了。」连忙上前寻
看，岂料天不从人愿，方才找不到定心散，现下却是一望便见，一片碎瓦上正贴
着「定心散」三字的纸条，跟其他几坛药散混在一起，洒在柜上、地上。

　　向扬叫道：「惨了！」心下又急又气，重重在架子上一拍，沮丧已极。

　　耳听杨小鹃不住呻吟，无论如何得有解药不可，当下心中抱着些许希望，只
盼其他坛子之中，尚有一两坛的定心散。然而一坛坛寻将过去，定心散却再也没
有了。

　　向扬叹息一声，一颗心直沉到了谷底，心道：「现下可怎么救杨姑娘？」正
自思索无计，忽听门外传来石娘子的喝咄声，紧跟着两道人影先后跌进房来，立
足不定。向扬顺手出掌，正打在两人背上，替石娘子收拾了两个对手，叫道：「
石姑娘！」

　　石娘子进得房里，一眼瞥见杨小鹃躺在长椅上，当下道：「方才三妹都告诉
我了。服下定心散了么？」向扬摇摇头，指着先前那人尸身道：「还没找到药，
便被这人打碎了坛子。」

　　石娘子眉头一皱，赶到药柜前一看，果然一片凌乱，再到杨小鹃身旁，一搭
脉息，摸了摸她前额，闭目不语。

　　向扬大为担心，问道：「石姑娘，杨姑娘她现在如何？」石娘子叹了口气，
低声道：「现下没有定心散，要救四妹，必须另外调药，虽然不难，却也得花上
三个时辰。四妹……四妹现在气血翻腾的厉害，只怕连一刻钟也撑不到。」

　　向扬呆了一呆，颤声道：「这么说……救不了杨姑娘了？」石娘子默然片刻，
忽然往向扬一望，说道：「向兄，你若能帮忙，就救得了。」向扬一怔，道：「
却是如何？」

　　石娘子抱起杨小鹃，对向扬道：「我这个四妹，心直口快，没什么心机，日
后一时可能会有些承受不了，希望向兄好好待她。」说着将杨小鹃送到向扬面前，
向扬心下不解，自然而然的接过，忽然明白石娘子所说之意，连忙叫道：「不成！」

　　石娘子道：「什么不成？」向扬道：「你要我跟杨姑娘……跟她……」

　　石娘子点点头，低声道：「不错，我就把四妹交给你啦，否则她也活不成。
」向扬叫道：「万万不能！」石娘子沉声道：「向兄，我信得过你是位君子，才
将四妹交付给你。你若不跟四妹……交合……她就要死了。我是她结拜大姊，她
的心思我很清楚，她不会怪你的。」

　　向扬低头看着杨小鹃咬牙呻吟的神情，心中不忍，低声道：「杨姑娘跟我才
见面多久？这……这对她太残忍了。」石娘子低下头去，道：「我不多说了。你
若想救四妹，现在快跟我来。」说着快步出房。向扬又看了看杨小鹃，心中彷徨
莫名，却也只得先跟上去。

　　廊上敌群已清，石娘子迅速带着向扬来到一处小房间，在墙上扳了扳，几块
地板倏地翻开，露出一个方洞。石娘子低声道：「下面是个地窖，你们在这里…
…在这里行事，不会被敌人发现。四妹药性消除之后，便掀开机关上来，速速到
厅上来。」向扬站在地道前，低头望着黑沉沉的地窖，不发一语。

　　作者：方寸光排版：wflluo

　　十景缎（六十一）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　石娘子将杨小鹃交给向扬抱着，跃下地窖，点起壁上火把，原本漆黑一片的
地窖立时光亮起来。石娘子来到地窖口下，抬头对着向扬一望，道：「向兄，可
以了。」

　　向扬一声不响地进了地窖，环顾四周，那地窖倒也颇为宽广，墙壁均是石砖
砌成，四壁各有两支火把照耀。向扬将杨小鹃轻轻靠在墙边，说道：「石姑娘，
待会儿怎么出去？」石娘子走到西北墙角，在第二排石砖交接处踢了两下，但听
隆隆几声，顶上地板已然复合。石娘子再踢两下，一阵清脆的金属相击声过去，
地板又已翻开。

　　向扬点了点头，道：「原来如此。」石娘子不再说话，蹲在杨小鹃面前，见
她脸色泛红，全身汗水淋漓，呻吟不止，不禁叹了口气，随即起身，头也不回，
说道：「向兄，四妹拜托你了。」一个纵身出了地窖，合上了出入口。

　　霎时之间，地下石室之中只余向扬和杨小鹃两人。向扬眼见杨小鹃昏昏沉沉
的模样，心中纷乱已极，暗道：「杨姑娘和我素不相识，今日才刚会面，连我是
什么样的人也不知道，怎能就这样将身子交给我？简直荒谬！」

　　看着眼前这一个娇美可人的小姑娘，向扬心中却是殊无欢喜之感，反而是万
般的烦躁苦恼，心道：「石姑娘虽然如此答允我，然而并非杨姑娘自身意愿，焉
知她不会因此事而抱憾？更何况我已经有了婉雁，婉雁又会怎么想？杨姑娘现下
神智不清，我在这时候对她做出这等事，岂非乘人之危？向扬啊向扬，你枉为男
子汉大丈夫，难道就拿不出一点办法来？」

　　可是当此情景，向扬确也是无法可想。杨小鹃身处几近闷不通风的地窖，虽
然仍是迷迷糊糊，身子却也觉得麻痒难当，燥热异常，忍不住在地上慢慢翻着身
子。石地本是冰凉，在杨小鹃翻了一会儿之后，却也温了。杨小鹃胡乱呻吟着，
双眼含泪，哀求似地望着向扬，四肢摆动扭曲，隔着薄衫抚摸着自己汗湿的胴体，
地上一大滩都是汗水，肤色透着热烘烘的粉红，整个人看来随时要融化一般，口
中呜咽着：「热……好热……谁……谁来……救我……」

　　向扬不知所措，长叹一声，抱起杨小鹃，将她抱在怀里，低声道：「杨姑娘，
对不起了。」一伸手，将她身上那单衫除了下来，掷在一边，一落地，发出啪地
一声响，可见衣衫湿到何等程度。

　　杨小鹃轻声嘤咛，稚嫩的身体在药力逼迫下，动作、声音、姿态均散发出渴
望情欲的气息，却又是身不由己，迷惘的眼瞳深处隐隐透露出无助、羞耻的求救，
然而表现出来的又全然是另一回事。

　　逼于情势，不得不侵犯杨小鹃，向扬心里五味杂陈，眼见娇艳异常的肌肤一
寸寸呈现在眼前，心情反倒越来越恶劣，只觉说不出的气闷，一股罪恶感油然而
生。然而杨小鹃正在生死关头，已由不得向扬抉择，心一横，一把扯下了她下身
衣裙。

　　杨小鹃被向扬抱在怀中，虽然仍然迷糊不清，却强烈地感受到了男子气息，
药力催动，忍不住连声呻吟，现出的却不是痛苦，而是腻得令人心魂俱醉的春声，
但听她娇声细语道：「嗯……哥哥……哥哥……好……啊……好舒服喔……小鹃
好喜欢……啊……嗯……」

　　向扬心有愧疚，不敢多看杨小鹃的身子，当下让她坐在自己身前，低下头去，
右手轻轻爱抚那不甚茂盛的小草地。他不想多占杨小鹃一分便宜，一心要让那未
经人事的秘地尽快开放，速速冲锋陷阵，化解药力，以救得杨小鹃，是以手上功
夫绝无保留，掌缘不住在两片嫩肉之间磨动，力道轻重缓急不定。

　　杨小鹃双腿大开，面对着用心要解救自己的向扬，全无羞涩之态，显得十分
受用，美目朦胧，香唇难闭，诸般放荡娇媚的声音源源不绝地传了出来：「好…
…好好喔……向……哥……哥……啊……我、我、啊……喜欢……死了……唔…
…太好了……哎……啊……」

　　向扬听着，突然一阵怒气上涌，叫道：「杨姑娘，你知道我们在做什么吗？」

　　杨小鹃右手就唇，陶醉地吻着自己纤细的食指，娇声道：「什么……什么？
嗯……嗯……向哥……哥……嗯……你真棒……小鹃……好喜欢你喔……嗯、嗯
嗯、哎……」向扬双手按住她双肩，猛力一摇，低声道：「别说了，这……这不
是你该有的样子。你该是位好端端的姑娘……」

　　杨小鹃却彷如不闻，身子往向扬靠去，纤纤玉手揉着他的胸膛，弄得他衣襟
不整，轻声呢喃道：「向哥哥……别停嘛……小鹃……小鹃要你摸我……」揉着
揉着，慢慢搂住了向扬脖子，整个身体都贴了上去，主动厮磨，柔软的胸部挤压
着向扬，不知有意抑或无心地挑逗着，肌肤如同炭火烤炙般发烫，更有一阵香气
扑鼻。

　　向扬心头重重一震，吸了口气，暗暗叹息，心道：「罢了！」情知事态已无
可挽回，一咬牙，左臂紧紧箍住娇躯，右手肆意侵略少女幼嫩的私处，可爱的小
花瓣微微地一张一合，蜜汁汨汨而出。

　　杨小鹃兴奋地轻声娇吟，脸上神情迷迷茫茫，仿佛失魂落魄，清秀的脸庞却
充满娇艳风情，便如一朵初绽的小百合，却散发迷人的浓冽芳香，不断引诱着向
扬，梦呓似地说道：「好……舒服……喔……向哥哥真的……太棒了……嗯……
啊、啊，嗯！好像……要……融化了……喔……」一双细致的小手也不停留，在
向扬身上来回摸索。

　　受到如此的回应，向扬岂能无动于衷，下身已然整军待发，随时便要大肆蹂
躏敌阵。他知道杨小鹃在春药摆布之下，绝难轻易满足，当下不像对待赵婉雁那
般温柔，将杨小鹃用力压在墙上，一手向濒临决堤的私处继续进攻，另一手则狂
猛地揉挤那对尚未长成的幼小胸脯，像在玩弄两团软丝绢。杨小鹃浑身发颤，喘
气转急，颤声道：「向……向……哥哥……好……好厉害……啊……最、最厉害
……啊、唔……嗯、嗯！」

　　在向扬的攻势之下，杨小鹃双颊渲染桃红，香汗如雨而下，分开的双腿无力
的颤抖，几乎站不住脚，全身的力气都被向扬所掠夺，万分空虚，不禁放声哀鸣
：「小鹃……小鹃要向哥哥……向哥哥……快……快来……小鹃好想要啊！」说
着说着，股间一波波浪潮涌出，沿着双腿缓缓流下。

　　原本应该是纯真姑娘青涩的脸蛋，现在已如熟透的苹果，香味四溢，令人忍
不住想要采撷品尝，大快朵颐一番。向扬虽然是意在救人，毕竟年轻气盛，不由
得怦然心动，心中却更增罪意，低声说道：「杨姑娘，在下为情势所逼，要冒犯
了。」杨小鹃亢奋地喘着气，说道：「没……呃……没关系……快……来……冒
犯……小鹃……嘛……哥哥……哥……哥……啊……」

　　向扬一咬下唇，脱去了上身衣袍，正待解开腰带，杨小鹃脚下一软，已然控
制不住自己身体，迫不及待地跪在向扬跟前，去解腰带，一边隔着衣物亲吻向扬
的下体，，含糊不清地呓语：「向哥哥……向哥哥的……那里……喔……呣……
嗯嗯……」

　　向扬按住杨小鹃的头，紧贴着自己股间，低声道：「杨姑娘……」杨小鹃把
向扬的裤子拉下过半，一根气势腾腾的物事登时冲向她眼前。杨小鹃呆了一呆，
玉手自向扬腰际游移到了腹下，抚摸着巨棒的根基，腻声道：「好大喔……硬硬
的，热热的……嗯啊……唔……向哥哥……小鹃……小鹃要这个……嗯……」

　　耳听杨小鹃迫切期盼的细语，夹杂剧烈娇喘，私处浪水流个不停，身子热得
烫手，向扬知道药力以发挥到了极点，再不与杨小鹃行事，便成祸害，当即托起
杨小鹃，低声道：「杨姑娘……要进去了。」杨小鹃已然极之兴奋，恍恍惚惚地
看着向扬，双手殷勤地在他下身握弄着，往自己的小小洞穴不住送来。但杨小鹃
虽是情欲如火，毕竟未经人事，兼之心神迷乱，一阵手忙脚乱之下，向扬的棒端
总是戳在洞口周遭的嫩肌上。杨小鹃练武多年，肌肤弹力极佳，将巨棒一次又一
次地轻轻推回，也沾上了不少花蜜。

　　向扬见杨小鹃不得其法，双手当即抓住她圆润的屁股，对正洞口，气焰高张
的阳具在潮湿的门户前不住揩磨，十指使劲捏入她两个雪团般的美臀。

　　杨小鹃失声而叫，声音既显欢愉、又似低泣，且兼放浪无比，哀声呻吟：「
好热……向、向……向哥……哥……啊……呜嗯……要……要到小鹃身体……里
面……了……嘛……啊……快……快点……小鹃……小鹃好想要……想死了……」

　　面临紧要关头，向扬不禁又犹疑起来，当下大力摇了摇头，暗想：「事已至
此，别无他法了！」腰身一挺，前端探到洞门，慢慢嵌了进去。

　　杨小鹃双眼一闭，大叫一声，全身紧绷，颤声叫道：「天啊……啊……这…
…太……」忽然声音卡在喉间，「呃呃」几声，脸蛋整个贴在向扬肩上，放声鸣
泣。向扬才插入未及半寸，杨小鹃反应却如此激烈，倒让向扬有些惊奇。忽觉肩
颈之间一阵温湿，杨小鹃正拼命狂吻，藉以宣泄私处受到入侵的强烈感受，更发
出娇腻哀怨的喘声。

　　杨小鹃似淫似纯的表现，向扬以身当之，真是说不出的刺激，手上不由自主
地用力，狠狠捏了她温软带劲的屁股一下。杨小鹃身体颤动，刺激过甚似地哀啼
一声，叫道：「哎啊……向哥哥……啊……小鹃……真的……爱死你……了……
啦……小鹃……还……要……」

　　向扬热血翻腾，再无顾忌，稳稳抓紧她的屁股，阳具稍稍离开杨小鹃，准备
长驱直入，直冲入那氾滥成灾的花丛深处。忽听顶上隐隐传来一声女子鸣叫，声
音大有惊恐无助之意。

　　向扬陡然一惊：「外头有巾帼庄的姑娘遇险么？」当下放开杨小鹃，拉起裤
子，跃至西北房角，在机关处连踢两下，纵身而起，身形未到，翻板已开，两个
人掉了下来。向扬看得分明，那两人是一男一女，面目不及辨认，双掌分出，抓
住两人后颈，立时封住两人穴道，顺势将两人直带上去，掷开那男子，抓着那女
子稳落房中地板。房中尚有数人，见地下突然窜出一人，无不吃惊，纷纷叫唤起
来。

　　定睛一看，已认出那男子是在救出杨小鹃时出手的两名老者之一。再一看身
边女子面貌，不禁一惊，却是巾帼庄二庄主凌云霞，但见她上身只余一件淡黄肚
兜，背上一大片血迹，伤痕累累，神情疲惫，伤势着实厉害。再一看那老者，却
是松开腰带了，显然意欲图谋不轨。两老中的另一名老者则正跟一名少女斗在一
起，只见长鞭来去如风，招招精妙，这少女自是华瑄.

　　十景缎（六十二）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　但见那老者十指钢钩纵横舞动，无数银光四下乱窜，华瑄使开八方风索「融
风式」，长鞭抖出一圈又一圈，将对方爪招劲力全数消弭于无形。两名黄衫汉子
原本在一旁寻隙夹攻，一见向扬现身，都是意想不到，惊愕之余，随即大呼杀来。

　　向扬运起九通雷掌功力，双掌先后拍出，震开两人，叫道：「师妹，应付得
来么？」华瑄见到向扬忽然出现，又是惊奇、又是大喜，叫道：「我没大碍！向
师兄，你帮一下凌姐姐忙，她受伤了！」向扬道：「好！」解开凌云霞穴道，低
声道：「这一批是哪一派？」凌云霞低头喘气，似乎极是困倦，轻声道：「神驼
帮的双鹰使者，其他都是皇陵派的。」向扬点了点头，说道：「凌姑娘，你稍加
调息，让我来对付他们。」凌云霞低声道：「多谢了。」瞧见向扬上身赤裸，不
禁脸颊微微一热，心中奇怪：「向少侠怎会从地室里出来？」

　　房中共有八名敌人，二鹰使被向扬出其不意地封住穴道，跟华瑄交手的乃是
大鹰使。其余六名皇陵派弟子分开两路，四人往向扬攻来，另外两人却去围攻华
瑄. 向扬双掌一立，喝道：「来得好，接招！」

　　他担心杨小鹃在地窖内的情形，决意速战速决，掌势陡然迅疾逾倍，正是雷
掌猛招「疾雷动万物」。双掌行过之处，一片隆隆风雷之声，身形四下游走，步
法如飞，攻势威猛矫矢，皇陵派四人功力有限，大惊失色，勉力招架，却哪里是
向扬对手，顷刻之间已被击毙三人。

　　余下一人眼见情势大坏，连忙大叫：「大鹰先生，咱们快走！」但大鹰使充
耳不闻，与那两人联手进逼华瑄，招数丝毫不乱。华瑄暗感吃力，七分守御，三
分进攻，战况胶着不下。但听一声惨呼，向扬已将第四人毙于掌下，飞身来援，
一掌按向大鹰使背心。

　　大鹰使哼了一声，左爪回身递出，五根弯钩齐往向扬掌上抓来。向扬凛然不
惧，长啸一声，掌力凌空吐出，立时打得大鹰使左掌手骨碎裂。大鹰使剧痛攻心，
大声惨嚎，这才知道向扬掌上威力何等凌厉，却为时已晚，华瑄一鞭打下，将他
脊骨震断，当场送命。向扬左掌一劈，又打倒一人，余下一名对手随即被华瑄长
鞭所毙。

　　凌云霞看得目眩神驰，不由得暗想：「这位向少侠功力当真厉害，看来当不
在大姊之下。倘若只有我和华姑娘应敌，只怕终要落败。」一眼见到二鹰使躺在
一旁，不由得怒从心起，一掌击落。二鹰使穴道被封，无可闪避，当堂丧命。凌
云霞吁了口气，脚下一个踉跄，气力不继，险些跌倒，连忙扶住墙壁。

　　华瑄卷起长鞭，道：「向师兄，多谢啦，要不是你来，我跟凌姐姐就有些不
妙了呢。」向扬道：「这没什么。现在庄里情形如何？」华瑄道：「石姐姐、蓝
姐姐她们把龙宫派的人挡住了，神驼帮攻进来的的就是这两个老不修比较厉害，
黄仲鬼、骆天胜都没打进来。」向扬道：「这么说来，还挡得住……」忽听杨小
鹃在下面叫了起来：「向哥哥……你……你在哪里啦……小鹃……小鹃还要……」

　　华瑄一听，登时满脸通红，叫道：「向师兄，你……你在地下干什么？」向
扬脸上一红，支吾道：「这……这是……」不等向扬说完，凌云霞已跳了下去，
石室中浓香四溢，杨小鹃全身赤裸，在地上翻来翻去，肤光中泛着樱红，沾满湿
湿黏黏的水液，在火光照耀下显得淫靡之极，口中不住声地呻吟呼唤：「向哥哥
……快……点……嗯、啊……嗯……再……再来……嘛……」

　　凌云霞登时呆了，被眼前景象惊得说不出话来，向扬跟华瑄已随后进来，华
瑄一见，惊叫一声，羞得不知所措。凌云霞转头看着向扬，大声叫道：「向……
你……你对四妹怎么了？」向扬见她满脸愤怒，连忙解释道：「凌姑娘，你别误
会，杨姑娘她中了康楚风的春药。」凌云霞一怔，道：「春药？」向扬道：「石
姑娘、蓝姑娘都看过了。」凌云霞深深呼吸几下，稍微冷静，说道：「怎么不服
解药，还在这里……这里……」

　　向扬摇摇头，说道：「药房的定心散在打斗中被打破了坛子，石姑娘说，重
新配药得花三个时辰，杨姑娘挨不了那么久。」凌云霞似乎也了解了情况，怒气
方消，低声道：「这么说来，是大姊要你救四妹的了？」说这话时，脸上微现红
晕。向扬道：「正是。」

　　杨小鹃趴在地上，慢慢往向扬爬了过来，迷迷糊糊地道：「向……向哥哥…
…快……快……小鹃要继续……嗯……唔……」华瑄看得脸红心跳，别过头去，
叫道：「向师兄，你跟杨姐姐……已经……已经做过……那件事了？」向扬不禁
脸上一热，搔了搔头，道：「正要开始，就听到上面有声响了。」

　　华瑄叹了口气，低声道：「康楚风这个恶贼！向师兄，你武功厉害，下次把
那恶贼打死好不好？杨姐姐……他好可怜。」向扬又是一阵罪恶袭上心头，叹道
：「我知道，下回我定要杀了他。」凌云霞默蓦地看着杨小鹃，忽然灵光一闪，
叫道：「对了，康楚风身上该有解药罢？若能夺来解药，四妹就不必……」一看
向扬，便止了声。

　　向扬一听，登时大喜，叫道：「不错！我怎地没想到？」当下急忙抄起衣袍，
道：「师妹，凌姑娘，杨姑娘拜托你们照顾，我去找那家伙！」说着便要冲出地
窖。凌云霞叫道：「向少侠留步！」向扬登时停脚，回身道：「怎么了？」凌云
霞道：「四妹还能支撑多久？万一你不能及时赶回，那……四妹就无人能救了。」

　　向扬心想不错，道：「我不能离开，那么谁去夺解药？」华瑄抢着道：「我
去！」

　　向扬有些不放心，道：「皇陵派人多势众，师妹你一个人……」华瑄俏眉一
扬，道：「向师兄，你相信我嘛，我可以应付得来的。康楚风的武功不是多么高
明，我小心一点就是了。」向扬想了一想，道：「那康楚风的笛声诡异，这可要
多加留神。」华瑄点了下头，道：「我知道！」脑中掠过当日和小慕容一齐受「
狂梦鸣」迷惑，文渊及时来到的情形，不禁耳根发烫，低声道：「我会赶快回来，
向师兄，你……你别乱来喔。」说着一个纵身，跃出了地窖。

　　地窖之中，便剩下向扬、凌云霞和杨小鹃三人。凌云霞低声道：「我受了点
伤，得在这里休息一下，向少侠，请你关上出入口。」向扬依言启动机关，合上
了翻板。一看凌云霞，再看看杨小鹃，不禁有些局促。凌云霞上身只有一件肚兜
遮掩，向扬眼光望来，忍不住一阵害羞，低声道：「我的衣服被那二鹰使撕碎了。」

　　向扬「嗯」了一声，不敢多看，将手中衣服抛了过去，道：「凌姑娘，你穿
着吧。」

　　凌云霞道：「多谢。」才一穿上，背上伤口登时一阵剧痛，一咬牙关，轻轻
哼了一声。

　　向扬想起她背上受伤不轻，当下取出一包金创药，道：「凌姑娘，先包扎吧。」

　　凌云霞接了过来，然而伤在背上，自己难以处理，脸上微红，道：「对不住，
向少侠，可否请你帮忙？」向扬道：「好。」走到凌云霞背后，只见伤口血肉糢
糊，甚是可怖，想是被二鹰使钢钩所伤。向扬拿衣袖擦去伤处旁的鲜血，拭过之
处，露出晶莹洁白的肌肤，极是艳丽。向扬心中一动，微微定神，帮凌云霞敷上
伤药。

　　伤处甚广，包扎不易，得要围着凌云霞身子包扎起来。向扬撕开衣衫，便要
动手，但凌云霞穿着一件肚兜，便无法包扎，不禁迟疑。凌云霞道：「怎么了？」

　　向扬道：「凌姑娘，你……你穿着东西啊。」凌云霞大羞，心跳得如打鼓一
般，低声道：「那……我要脱下来了，你可……可不要到前面来。」轻轻解开系
绳，上身已然不留一点衣物。

　　向扬见她毫不犹疑，反倒有些不安，望着这动人的背影，不由得起了些许遐
思。但这也只一瞬之事，随即将布条绕过凌云霞身前。

　　杨小鹃一直在地上辗转呻吟，此时突然慢慢撑起身子，呢喃道：「向哥哥…
…你在……在做什么啊……快……点……嘛……」一个不稳，竟向凌云霞身
前倒来，碰到向扬手臂。向扬没能让开，一碰之下，拿着布条的左手掌动了一下，
碰到一个柔软的东西。凌云霞肩头一颤，「啊」地一声，似乎有些泣音，长发微
微摇曳。

　　十景缎（六十三）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　向扬大吃一惊，连忙缩手。凌云霞被他触及胸部，羞不可抑，一颗心忐忑不
安，不知向扬待要如何。

　　向扬却只停了一停，继续包扎好布条，动作小心翼翼，未再碰到凌云霞身上
肌肤，将伤口处理妥当，说道：「凌姑娘，可以了。」凌云霞嗯了一声，低声道
：「谢谢。」心中忽然觉得有些空荡荡地，微感失望，然而为何会如此，自己却
也说不上来。

　　却见杨小鹃趴在凌云霞身前喘着气，越发急促，大声呻吟，药力已经发挥到
了颠峰。凌云霞抱起杨小鹃，轻声道：「四妹，你忍耐些，等华姑娘带解药回来，
便没事了。」杨小鹃仍是婉转哀鸣，连声哭叫：「向哥哥……向哥哥……小鹃想
要你啊……呜……呜呜……」

　　凌云霞无法可想，转头说道：「向少侠，你来想想办法。」向扬从凌云霞手
中接过杨小鹃，轻声说道：「杨姑娘，你觉得怎么样？」杨小鹃感觉到了向扬身
体的男子气息，登时血脉如沸，兴奋莫名，欢声道：「向哥哥，是向哥哥……好
棒……好棒喔……小鹃……小鹃要向哥哥进来……」说着说着，两只玉手上下抚
摸向扬胸膛，脸蛋往他颈边不住厮磨，依恋之极。

　　凌云霞看了，不禁脸上一红。向扬看看凌云霞，又看看杨小鹃，心中甚是尴
尬，低头说道：「杨姑娘，你把持住，等我师妹……」杨小鹃却充耳不闻，抬头
吻着向扬嘴唇，发出「唔唔」的声音，柳腰扭动，湿答答的私处往裤子底下的阳
物不停挑逗着。

　　向扬斜眼一望凌云霞，见她满脸羞红，神情似笑非笑，当下急忙推开杨小鹃，
喘了口气，道：「凌姑娘，在下……在下得帮杨姑娘她发泄一下，不然只怕她支
持不到师妹回来。」凌云霞神态忸怩，道：「你只管做啊，我能说什么？」

　　向扬定了定神，将杨小鹃搂在怀里，让她尽情摩擦自己的阳具所在，双手慢
慢下移，又摸到了那小而圆滑的屁股上，大力捏着充满少女触感的香臀。杨小鹃
娇躯一阵颤抖，伏在向扬的胸前，肩头大力起伏，高声呻吟：「真是……舒服…
…啊啊……好舒服喔……嗯、嗯、向哥哥的那里……硬起来了……」

　　杨小鹃的身体在药力催动下，实在太过诱人，向扬岂能不起遐想？下体自然
昂然奋起，几乎要冲破衣裤一般。杨小鹃眷恋地爱抚向扬的胸肌一阵，慢慢退下
身子，去拉他的裤子。向扬的手也顺势摸到了她腰侧、乳下，给予她强烈的刺激。

　　杨小鹃连连喘气，用力拉了几下裤带，一口气把向扬的裤子脱到膝盖，腻声
喘道：「就是……这个……大大的、热热的棒子……嗯……嗯……」樱唇凑上前
去，竟开始舔着阳具下的两个睾丸。

　　就算是赵婉雁，也因为怕羞，从未用小嘴伺候向扬的阳具，杨小鹃却主动舔
舐起来，毫无技巧，只是努力品尝着这根怒气冲冲的巨棒，又舔又吻，虽然不放
进口中，却已让向扬感到刺激绝伦，下身一阵火热，险些破关而出。正自陶醉之
时，忽然想起凌云霞还在一旁，侧目一看，只见凌云霞张大着眼，怔怔地盯着向
扬的下半身，双颊火红，汗珠微渗，右手掩着嘴，胸口如浪起伏，看得出来是又
惊又羞。

　　向扬见她这般神情，倒不知如何是好，想把裤子穿回，然而杨小鹃却舍不得
离开那巨棒片刻，握一握、吻一吻，从根部到顶端都被她的丁香小舌舐过了一遍，
津液布满上下。忽听杨小鹃喘息道：「向哥哥……这个棒子……是要插在……
嗯……插在小鹃的……身体……里面，对不……对……啊？」

　　这句话说得向扬血脉贲张，连忙强行克制，道：「不对，不可以这样子。」

　　杨小鹃脸上现出惋惜的神情，哀怨地道：「可是……它一碰到小鹃的洞洞，
小鹃就……好舒服呢……真的……很舒服喔……」

　　忽听凌云霞「啊」地叹气一声，双手撑地，长发披开，面朝着地上，大声喘
气。向扬一惊，顾不得回答杨小鹃，转头问道：「凌姑娘，是伤口疼么？」凌云
霞低头不答，只是微微摇头，轻轻喘息。

　　杨小鹃摸着向扬的阳具，怔怔地看着它，突然用力一握。向扬全身一颤，大
叫一声，这一下刺激太强，一点阳精迸射了出来，沾在杨小鹃唇上。杨小鹃呆了
一呆，伸舌舔了舔，喉头一动，吞了下去，怔怔地问道：「向哥哥，这是……什
么啊？」

　　向扬被她纤纤柔荑使劲一握，便如羽箭搭上劲弓，不得不发，拼命压抑的情
欲登时失控，猛地提高杨小鹃身子，一翻身，将杨小鹃压在底下，叫道：「你那
么想知道么？」杨小鹃仍是迷迷糊糊，语音娇腻地呻吟着：「向哥哥……你……
你的棒子……碰到小鹃的……洞……了……喔……嗯、哈啊……」向扬睁大
双眼，一时之间热血沸腾，不及思考，自然而然地抓住杨小鹃腰身，不顾一切，
下身对正她股间的秘境，便要狠狠冲刺过去。

　　凌云霞失声惊叫：「向少侠，不要这样！」向扬耳闻惊呼，不觉一震，连忙
离开杨小鹃身子，坐在一旁，心下暗骂自己：「该死，该死！我应当等师妹夺要
来救杨姑娘才是，怎地自己先管不住了？」当下竭力收慑心神，吐了口气。

　　但是这一连串的调情下来，杨小鹃越来越是放荡不堪，不停挑动人心欲念，
向扬只觉下身满灌热血，胀得厉害，若是眼前之人是他心爱的赵婉雁，自然毫不
犹疑，马上让她身登极乐，但是要与懵然不知处境的杨小鹃行此欢好之事，却非
他所愿为，唯有拼命忍耐，不让腾涌的阳精夺门而出。

　　凌云霞见向扬咬牙切齿的神情，只道自己出言阻止，令他不快，又见他低头
剧喘，下身却是昂然挺立，势如怒火高张，心里既感紧张，复觉歉疚，低声道：
「对不住，向少侠，可是四妹她既然有救，我……我就不能让她失身。」向扬道
：「在下知道，刚才是我失态，该抱歉的是我才对。」说着深深呼吸几下，想让
下体胀痛稍减。

　　却见凌云霞抿着嘴，眼光朦胧，忽然移近向扬身边，低声道：「向少侠，不
太好受罢？」向扬见她靠近过来，不禁一怔，自觉不该任那东西在不相关的姑娘
眼前耀武扬威，当即稍加遮掩，道：「没关系的。」

　　凌云霞目光如水，眼波盈盈，轻轻低下头来，细声说道：「如果……如果忍
不住的话，让小女子为向少侠纾解一下好了。」此言一出，当真把向扬吓了一大
跳，连忙道：「凌姑娘，你别说笑……」凌云霞却缓缓解下裙带，轻声道：「向
少侠，请你随意发泄吧……」一边害羞地掩住半边脸，一边将下半身衣物逐件脱
去。向扬心中猛地一跳，急忙伸手捉住她右手腕，叫道：「凌姑娘，别这么做！」

　　凌云霞左掌自脸颊下滑到了胸前，按着急促起伏的胸口，低声道：「拜托…
…向少侠，请你尽量来……好吗？」向扬听凌云霞语音微带颤声，美艳的脸
上满是期盼心焦之态，不禁心神动摇，下身更加精力弥漫，像在催促向扬快快行
动。

　　凌云霞满脸羞涩，说道：「你……你觉得我很不要脸……对不对？」向扬脱
口而出：「是啊。」随即发觉失言，登时感到难堪之极，接着道：「不……在下
只是觉得，男女之事，不该如此轻率。」

　　却听杨小鹃又浪声呻吟起来：「向哥哥……快……快……小鹃的洞洞好痒喔
……唔唔……实在……受不了了……啊、嗯……」凌云霞双颊发热，道：「向少
侠，你真的不想么？」向扬道：「在下不能行此苟合之事。」凌云霞嗯了一声，
朝杨小鹃看了一眼，穿好裙子，默然垂首。

　　向扬见她神色大有哀愁幽怨之意，颇觉过意不去。眼见她明艳照人，体态秾
纤合度，清秀处不如赵婉雁，却更胜几分娇艳，于巾帼庄四位庄主中实是最美的
一位，但他对凌云霞本无情意，心中又已有了赵婉雁在，对于这突如其来的献身，
实在不能就此接受。

　　这么一来，石室中气氛变得更加尴尬。向扬正想开口说些什么，忽听华瑄的
声音自上面微微传来：「向师兄，向师兄，开门啊！」

　　凌云霞抬起头来，低声道：「华姑娘回来啦。」向扬点了点头，穿好下身衣
物，开了机关。华瑄立时从上面跳了下来，手中拿着两件女子衣衫，一件交给凌
云霞，道：「凌姐姐，这是你们庄里的，赶快穿起来。」又连忙将另一件盖在杨
小鹃身上，说道：「向师兄，你帮杨姐姐穿好，我去拿水！」

　　说着转身便跑。向扬叫道：「且慢，师妹，解药已经拿到了么？」华瑄回头
笑道：「当然拿到了啊，所以才要去拿水，好让杨姐姐服下啊。」

　　却听上面一个男子声音叫道：「不必上来了，我这儿便有带水。小丫头，你
快快给她们穿好衣服，我可要下来了！」华瑄对着出入口叫道：「不行啦，再等
一下，杨姐姐还没穿好呢！」那人大声骂道：「他妈的，快点行不行？」

　　华瑄将一个白色小瓷瓶交给向扬，道：「向师兄，这是解药。」又拿出另一
个小瓶，道：「这是害人的药，一起搜过来了，你先拿着，我帮杨姐姐穿比较快。」

　　向扬接了过来，赞道：「师妹，你本领当真不小，这么快便夺到解药。」却
听上面那人大声叫道：「呸，这小丫头差点要被逮着了，要不是大爷我赶到，能
拿到解药才怪！」

　　华瑄脸上一红，伸伸舌头，道：「向师兄，那是慕容姐姐的哥哥啦。」

　　向扬微觉吃惊，道：「是大慕容么？是他帮你的？」华瑄道：「是啊。」说
着已替杨小鹃束好了腰带，叫道：「好啦，你下来吧！」

　　只见一道青影电射而下，这一跃落下得迅速异常，一个面色冷峭的青年男子
已站在向扬面前，目光回扫四周，看过了凌云霞和杨小鹃，便紧盯着向扬，不知
打着什么主意。

　　向扬见他一现身便大显锋芒，心中暗道：「大慕容名满武林，架势果真不凡。」

　　一拱手，道：「多谢慕容兄相助。」慕容修嘿嘿一笑，说道：「免了。」眼
中忽尔精光大现，右袖一动，陡然飞起一掌，呼地一响，直劈向扬胸膛，竟是极
其凌厉的杀手。向扬反应快绝，雷掌反击而出，掌心硬碰对方掌缘，一声闷响过
去，两道巨力同时震回，各自退了一步。

　　慕容修一挥衣袖，哈哈一笑，道：「小子，身手相当了得啊，比你那文渊师
弟更加高明。」向扬手臂微微发麻，心中亦惊佩慕容修功力之深，笑道：「慕容
兄也是名不虚传。」

　　慕容修解下腰间一个皮囊，丢给华瑄，道：「水在这儿，小丫头，接着！」

　　华瑄轻轻接住，道：「向师兄，来帮杨姐姐服解药啦！」向扬道：「好。」

　　打开那装解药的瓶子，倒出了些许药末，忽地心中一动，道：「师妹，这确
然是解药无误么？那康楚风便这等容易交出来？」华瑄微笑道：「是解药没错，
怎么拿到的，等一下再告诉你，先给杨姐姐服下要紧。」

　　十景缎（六十四）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　当下向扬将药散倒入杨小鹃口中，取过清水，喂她服下解药。杨小鹃嘤咛一
声，咕噜噜喝了下去，吞咽几下，断断续续地道：「向……向哥哥……小鹃……
要……你……」慕容修「嘿」地一声笑，说道：「小子，你可真是傻了，这小妮
子都浪成这样了，你还要什么解药？直接干一干不就好了？」

　　向扬脸色一沉，心道：「这大慕容可颇有邪气，说话这般粗鲁。」不去理会，
转头向华瑄道：「师妹，这解药是怎么到手的？」

　　华瑄束好皮囊，道：「我直接到庄外去找康楚风，在一个小山丘边找到了，
跟他们打了起来。本来只有三、四个人，可是我没办法一次把他们都击败啊，然
后人就越来越多……」慕容修抢着道：「你也不必多说了，总之你被皇陵派的一
群王八包围，千钧一发，多亏本大爷及时赶到，把他们杀了个七零八落，否则你
就要惨遭摧残了。嘿嘿，小丫头，你也太过大胆！」

　　华瑄俏脸一红，低声道：「我可没想到他们高手有那么多。」向扬道：「这
么说来，是慕容兄向那康楚风要到解药的了？」他心知慕容修的江湖手段远胜华
瑄，既然他出手相助，康楚风自然也非敌手。

　　果见慕容修洋洋自得，说道：「自然是我。嘿，要吓吓康楚风这混蛋，又有
何难？本大爷让他多出了三根手指，这没用的东西便乖乖交出解药了。」凌云霞
一听，甚觉奇怪，道：「什么意思？」慕容修道：「便是把他一条手指从尖到根
劈成两半，连续劈上三枝指头，不就多出了三根手指？」说着嘿嘿而笑。

　　向扬跟凌云霞一听，都不禁心头一震，暗暗咋舌：「大慕容号称武林魔头，
果然名符其实。」武林中本来常有断人指头为逼迫之事，但把指骨劈开，情状自
当更加可怖，实是难以想像。向扬见华瑄脸上颇有不忍之态，心道：「师妹心肠
软，要她看这等惨酷法门，可难为她了。」低头一望杨小鹃，见她脸上神情缓和，
沉沉如睡，呼吸亦已恢复正常，当是解药效力已生，慢慢消解春药效用。

　　但听慕容修又道：「这小妮子服了解药，也不知要睡多久。小子，咱们先出
去大杀一场，把皇陵派、神驼帮、龙宫派那些龟孙子杀个血流成河。」

　　向扬朝凌云霞一看，道：「凌姑娘，你身上有伤，先在这里调养，顺便照顾
杨姑娘，我们上去对付敌人。」凌云霞微微颔首，道：「等四妹醒来，我们便会
上去。」

　　向扬穿上上衣，道：「师妹，慕容兄，走罢！」当先出了地窖，慕容修跟华
瑄随后而出，接着一阵机关声响，向扬从上头关起了地窖翻板。凌云霞目送三人
离开地窖，忽觉心中一阵空虚，轻轻叹息一声，摸了摸杨小鹃的头发，低声道：
「四妹，你若是失身于向少侠，也未始不是幸事呢。」

　　向扬、华瑄、慕容修三人出了地窖，慕容修便道：「方才大厅上没有高手在，
石娘子等人定然在其他地方和那群家伙大打出手，咱们分开来找，你们两个一起，
我自己走。」不等向扬和华瑄回答，迳自飞奔而去。向扬眉头一皱，道：「慕容
兄武功固然厉害，可是敌众我寡，还要分散已力，实在不太妥当。」华瑄道：「
慕容姐姐也在巾帼庄里，向师兄，我们先跟慕容姐姐会合，再一起找石姐姐她们
罢？」向扬道：「慕容姑娘长得什么模样，师兄可不知道了，你得瞧仔细些。」

　　华瑄微笑道：「好，我知道啦！」

　　两人在庄里各处回绕，敌人却不甚多，也找不到石娘子、蓝灵玉、小慕容等
人。转到瞭望台下阶梯之时，上头隐隐传来兵刃相击之声。向扬大步冲上阶梯，
却见阿缨、阿穗两婢正与一名削瘦汉子激斗，以二敌一，兀自居于劣势，见得向
扬上来，都是心头大喜。

　　华瑄跟了上来，长鞭抖出，直打那人后心。那汉子连忙侧身闪避，哪知长鞭
来路变幻无定，鞭梢急沉而下，卷住那人右脚，一扯一甩，将他身子向瞭望台外
抛了出去，活活摔死。

　　阿穗呼呼喘气，一时说不出话，显然打得十分疲累。阿缨也是几乎精疲力尽，
但仍报拳行礼，说道：「多谢向公子、华姑娘。」华瑄一卷长鞭，扶住阿缨，道
：「你还好吗？休息一下罢，你身上都是伤啊。」阿缨喘了下气，道：「小伤不
碍事的。请……请两位赶快去救大庄主好吗？」华瑄道：「石姐姐怎么了？」

　　阿缨道：「大庄主……她……她把黄仲鬼、骆天胜、敖四海他们引开，往后
山去了。黄仲鬼很厉害，大庄主……大庄主一个人……咳、呃……」说着一阵咳
嗽，吐出一口鲜血。

　　华瑄听闻黄仲鬼之名，不禁吓了一跳，轻轻拍了拍阿缨的背，缓缓输送真气，
道：「好，我跟向师兄马上去找石姐姐，你一定要歇一歇，伤势不轻啊。」阿缨
倚着瞭望台栏杆坐下，神情萎顿，低声道：「我跟阿穗没事的，请快去找大庄主，
万一……万一大庄主她……」越说越急，却无力多说了。

　　华瑄心中也自急了，对向扬道：「向师兄，我们快走！」向扬道：「不，师
妹，你照顾这两位姑娘。巾帼庄里面尚有敌人，我们得有人留下以为助力。你对
付庄里的敌人，我去后山找石姑娘。」华瑄甚是担心，道：「可是黄仲鬼武功太
强，我跟文师兄、慕容姐姐联手都打不过他，向师兄你一个人……怕有危险啊。」

　　向扬却是凛然无惧，道：「那黄仲鬼当真如此厉害，我更要去会会他，师妹，
你只管护着庄子便是。」华瑄见他执意如此，也不知如何劝阻，只得道：「向师
兄，你多小心。」向扬点了点头，大步下了瞭望台，直奔巾帼庄后山。

　　庄中虽有若干敌人，却大多是二三流角色，想来高手均追着石娘子去了。向
扬一路赶往后山，途中又击毙四五人，入了山林，便再无阻碍，迳自往林间深处
寻去。向扬心道：「石姑娘本来便受了伤，要跟这三大高手相斗，如何能有胜算？

　　莫非她另有计策么？无论如何，得尽快寻到，前去相助不可。」

　　正疾步搜寻，忽见一道人影自旁掠来，沉声道：「什么人？站住！」但见一
名汉子自树丛之间跳将出来，拦住去路，立起单掌，一股真力凌空震来。

　　凌空对掌，正是九通雷掌最精妙之处，向扬毫不犹疑，旋即拍掌迎去，两道
内力凭空相冲，那汉子身子一晃，跌跌撞撞地退了三四步，向扬却追上一步，稳
稳站定，定睛端详，来人腰束龙纹腰带，当是九龙太子之一，当即喝道：「敖四
海在哪里？」

　　那人乃是九龙太子之一的螭吻太子，武功也算不俗，却被向扬一掌震开，诧
异之余，更是惊骇，神色却无慌乱之态，回掌略加护身，转头便走。向扬直追上
去，出手抓向他肩头，喝道：「快带我去见敖四海！」

　　螭吻太子陡觉劲风袭来，心知闪避不及，只得回身使一招「海龙拨浪」，手
掌使足巧劲，意图化开向扬攻击。然而以狻猊、睚眦之功力尚且难敌向扬，螭吻
太子一人又如何能是对手？这一拨全然不能稍御向扬来袭之势，「肩贞穴」上一
紧，已被向扬制住，立时动弹不得。

　　螭吻太子哼了一声，道：「你武功虽然胜我，但若要见龙王，也是如同赴死
……」向扬手上加力，捏得他肩骨喀啦作响，沉声道：「少啰唆，快说出敖四海
他们的下落，否则先送你赴死！」螭吻太子痛得直咬牙，叫道：「龙王就在前头
半里不到的地方。」

　　向扬更不打话，拎起螭吻太子后领，飞步前冲，脚步竟不因提了一人而稍慢。

　　奔得片刻，陡然出了密林，山路的那一头却是一处极险峻的山谷，一边是山
壁，另一边却是断崖。远远可见一群人挡在山道之前，更过去则是两个人影，拳
来掌去，正在这一失足则粉身碎骨的险要之地大战，旁边尚站了数人。

　　十景缎（六十五）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　向扬奔近前去，望向那相斗的两人，但见一个苗条身影，脚步轻巧，掌法精
妙，乃是石娘子。另一人则是一名满腮浓须的中年男子，身材魁梧，双目虎虎有
威，拳掌所及之处，风声猎猎作响，掌上威力实是骇人。

　　石娘子连日镇守巾帼庄，气力耗损极钜，加之身上带伤，面临强敌，已显得
左支右绌，招数渐渐受其牵制。但听那大汉叫道：「石娘子，你快快投降，交出
十景缎，放了我儿子，老夫饶你不死！」石娘子柳眉倒竖，喝道：「你们来我巾
帼庄，可曾见过一个出声投降之人？」手上连环出招，一招一式分明清楚，虽然
居于下风，仍然攻守有度，绝不紊乱。此时已近黄昏，暮色沉沉，天色渐暗，这
一番崖边交手，情势更增凶险，一个不留神，便可能失足跌落，后果不必多言。

　　那大汉便是神驼帮帮主骆天胜。前日骆英峰与杨小鹃交手，被杨小鹃当场击
败，擒回庄中，骆天胜心中怒不可遏，今日攻入巾帼庄，一心搭救爱子，却不知
骆英峰被囚禁在何处，当下一路追着石娘子到此，出手相逼，要她释放骆英峰。

　　他原料石娘子伤疲不堪，支撑不久，岂料石娘子倚仗地利，利用这险峻异常
的断崖抵挡三派高手，由于路道过于狭窄，一次难以并立两人，石娘子免于受到
围攻之困，一对一的连斗数名敌人，更有几名神驼帮弟子被她出掌打下山崖，当
下无人敢轻为先锋，非得骆天胜这等高手出马不可。

　　向扬远远奔来，已有眼尖之人见到，纷纷呼喝道：「小子，你是什么人？」

　　「啊呀，他抓住了龙宫二太子！」「大家并肩上啊，把这小子拿下！」

　　忽听狻猊太子高声叫道：「各位不可轻举妄动，这位是华玄清门下弟子向扬，
武功厉害，莫要大意！」龙驭清、韩虚清、华玄清、任剑清一师同门，龙驭清是
皇陵派掌门，韩华任三人的名号，当今武林中并不甚响亮，但是见闻广博之人，
无不惊佩华玄清武功的出神入化。神驼帮数名弟子不知向扬厉害，往向扬冲来，
喝道：「骆帮主在这里和人动手，你这小子也敢来胡闹？」各出兵刃，冲杀过来。

　　向扬劲贯右臂，将螭吻太子掷向一众神驼帮弟子。一名大汉出手想要接住，
哪知手指甫一触到螭吻太子身体，便如千斤之力当堂压至，连气也透不过来，连
退数步，被螭吻太子撞倒在地，立时筋折骨断而亡。

　　向扬纵声长啸，雷掌连绵拍出，一众神驼帮弟子全然不能闪避，雷掌一到，
便即命丧黄泉。他生怕石娘子支撑不住骆天胜攻势，急于上前助拳，当下纵身直
上，要越过三派人群。

　　龙宫派中陡然冲出一人，指着向扬喝道：「好家伙，一天不到，咱们又见面
了！看来也不必改天再打了，我们再来分个高下！」话声犹在，双掌「恶鲨破涛」，
分攻他上下两路，来人不是别人，正是龙宫七太子睚眦。

　　向扬随手化开来势，叫道：「睚眦，让开！」睚眦太子声如嘶吼，叫道：「
没那么容易！」对向扬所言毫不理会，蓝涛神掌猛招迭出，竟如拼命一般。狻猊
太子和另一名龙宫太子跟着飞身而至，合攻向扬。

　　向扬凝神以对，凭借九通雷掌威力，将睚眦、狻猊招数卸去，又和那龙宫太
子对了一掌，但觉对方掌法精妙处不及睚眦，但力道雄浑，内力根基扎实，极具
威力，不可小觑，当下吐气扬声，喝道：「阁下是哪一位？」那人回气再上，喝
道：「龙宫大太子赑屃！」双掌一并，排山倒海般推了过来。

　　睚眦太子看准时机，加催掌力，疾扑向扬上三路。狻猊太子使动大乘佛掌，
威力更是惊人。向扬同时面对九龙太子中武功最高的三人，陡然单足一举，双掌
分开，倏地摆出「夔龙劲」架势，掌路流转，迅捷威猛，身形连转七八个圈子，
恍若奔雷迅电，霹雳大作，将三人袭来的掌路于瞬息之间破去，甫一得机，迅即
拔身而起，翩然落出四五丈远。

　　赑屃太子自负掌力强猛，与九通雷掌连番过掌之下，却也不禁惊于向扬功力
之深，此时被他脱出三人夹击，更忍不住脸上变色。向扬却无意久斗，才踏上地
面，又已飞身高跃，一提真气，身子飘向山壁，手掌在山石上向后疾按，藉力凌
空向前，竟欲从百余名敌人上空石壁腾空而过。众人惊呼声中，蓦地一道身影电
射上跃，如鬼如魅，悄无声息，正挡住向扬去势。来人面如冰石，身所至处，如
卷阴风，正是孝陵守陵使黄仲鬼。

　　两人半空相会，四目一交，向扬陡觉心中一寒，猛然闪过一个念头：「这人
便是黄仲鬼？」心念电闪之际，黄仲鬼右掌五指往山壁一按，身子竟然稳稳定住，
便似五爪嵌入了石壁之中，急纵而起的来势立时消解，身形悬空，却在一瞬间化
作寂静不动，诡异莫名。向扬腾空前纵之势未消，当下顺势发掌，雷掌呼呼而至，
一一打向黄仲鬼周身要害。

　　却见黄仲鬼眼中冷光遽然而现，左臂抬起，接连闪动，快速无伦，便如连弩
之发，五指霎时间变作千万道利刃，全身上下均是一动不动，一条左手臂却是如
同狂风暴雨，全然看不清拳掌指爪的变化，空前凌厉的招数毫无停滞地疾攻向扬，
雷掌真力竟然冰分瓦解，在一连串猛恶攻势下溃不成军。

　　向扬掌力受挫，大为震惊，前冲势道已然受阻，身不由主，落下地面。

　　黄仲鬼右手一松，踏足落地，仍旧挡在路前，冷冰冰地看着向扬。

　　向扬环顾情势，自己虽然闯过三派诸人，眼前却有黄仲鬼挡路，只此一人，
便难以前去相助石娘子，暗哼一声，道：「你就是黄仲鬼罢？」黄仲鬼面无表情，
双手负在身后，山风吹袭之下，衣衫舞动，身子却像铁铸似地分毫不动，仿佛刚
才根本未曾展现过这一番惊人武功。向扬暗暗调息丹田中紊乱的真气，全身紧绷，
心道：「他这么简单便破解九通雷掌，行若无事，当真厉害！师弟师妹都敌不过
他，我呢？我能赢么？」

　　猛听骆天胜一声大喝，一掌重重击在石娘子左肩。神驼帮众人齐声欢呼，有
人叫道：「石娘子，快快束手就擒！」却听石娘子一声清叱，一枚飞石擦过骆天
胜脸颊，磨出一大片鲜血。骆天胜冷汗直冒，暗叫：「好险！」倘若他稍有大意，
这一下命中他面门，可就阴沟里翻船了。

　　石娘子肩头中了一掌，肩骨剧痛如碎，单凭右手应敌，更是不利。她见向扬
来到，当下大声叫道：「向兄，四妹情况如何？」向扬道：「我师妹夺到解药，
已经没事了！」石娘子心中一喜，叫道：「多谢！」但听一个年老的声音说道：
「嘿嘿，你转眼间自身难保，居然还想着庄里那几个小丫头，当真傻到了家。」

　　向扬回身一看，说话之人是个老翁，白发白须，目光蒙蒙，身材高大，，一
身衣着甚是华丽，长袍上袖口绣上龙纹，乃是龙宫派掌门敖四海。他领着龙宫派
诸人，与黄仲鬼前后阻住向扬来去之路，却不注意向扬，反倒盯着石娘子和骆天
胜的交手情况，一边眯着眼，不停摸着胡子，又摸摸下巴。

　　十景缎（六十六）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　石娘子不去理会敖四海，凝神接招，但是骆天胜一掌又一掌地击出，威力增
生，石娘子伤了一臂，越来越是难以招架，堪堪便要落败。

　　向扬眼见情势紧迫，心道：「无论如何得闯过黄仲鬼这一关，不然石姑娘非
落入敌手不可。」当下一提真气，将「九通雷掌」功力催动至颠峰，扬声清啸，
展步疾奔上前，掌力犹似长电划空，气挟雷霆之势，向黄仲鬼迎面打到，掌力未
至，隆隆风雷闷声已然不止于耳。

　　黄仲鬼双足不动，单掌翻起，身外三尺之地陡然寒意大增，重重阴气如涟漪
圈荡，将向扬卷入太阴真气笼罩，雷掌威势大受阻碍，黄仲鬼掌力随即跟到，阴
寒锋锐，与雷掌截然不同，却是威力无穷，后劲深不可测。双掌一交，高下立判，
向扬但觉一阵冰寒彻骨，不由得退了一步，胸口烦恶难当，心中暗惊：「他的内
力竟然如此阴寒霸道，可真是闻所未闻。」

　　黄仲鬼却是不动声色，依然稳立原地，既不追击，也不退开。向扬双掌连发，
九通雷掌不住拍出，气势惊人，便如凭空打起了无数个响雷，震得四下砂石纷飞，
攻势极其猛烈，黄仲鬼却似随意招架，单手挥动，将雷掌来势一一击溃，向扬掌
法越发越快，黄仲鬼仍然好整以暇，挡卸的清楚分明，阵阵阴气不时反激回去。

　　向扬斗志高昂，虽然猛攻无用，仍然毫不放松，每一掌都有破碑裂石的大威
力，一心要击破黄仲鬼的守势。黄仲鬼单掌拆招，口中忽然说道：「你斗不过我
的，想活命就快走，否则要你葬身于此。」

　　向扬双眉一挑，道：「承蒙盛情，然而巾帼庄之危未解，在下不会就此离开！」
掌下招数越发凌厉，修练多年的九转玄功威力层层而出。

　　忽听得骆天胜狂声大呼，叫道：「臭娘们，瞧你还能逞强么？巾帼庄大庄主
又如何？不也栽在老子手上！」向扬心中一惊，瞥目一望，但见骆天胜提着石娘
子后领，神情一副志得意满之状。石娘子嘴角、衣襟都是鲜血，长发披散，四肢
无力垂摆着，几近昏迷。

　　敖四海摸了下胡子，笑道：「骆帮主称雄关外，果真名不虚传。」骆天胜得
意非凡，一手将石娘子重重摔在地上。石娘子身子一颤，便即不动，痛苦地哼了
一声。

　　骆天胜弯下腰去，揪住石娘子前襟，哈哈大笑，说道：「嘿嘿，你用十景缎
把我们引到这里，就能以地利取胜么？这下可失算了吧？」石娘子闭目不答，便
如没有听见。

　　敖四海慢慢走上前去，说道：「骆帮主，我们可事先说好了，这位石大庄主，
可得由老夫享用。」骆天胜道：「敖龙王要女人，尽管要去，我神驼帮只要巾帼
庄产业，十景缎交给黄尊使，早就议定妥当，你还怕我姓骆的食言不成？」敖四
海笑道：「多谢，多谢！螭吻，你过去把石大庄主接过来，可得放尊重点。」

　　螭吻太子道：「遵命。」施展轻功，迅速从黄仲鬼和向扬上空跃过，唯恐向
扬出手阻截。向扬听得敖四海所言，自是怒火中烧，心道：「这老鬼为老不尊，
竟然如此公然侮辱石姑娘！」但是他对付黄仲鬼犹自难以保全，如何能插手阻挡
螭吻太子？要向敖四海出手，更加不能。

　　螭吻太子轻飘飘地来到骆天胜面前，拱手道：「骆帮主！」骆天胜点点头，
道：「待我先取来十景缎，便将这女人交给贵派。」说着一只手伸进石娘子怀中
搜身，无礼之极。螭吻太子笑道：「骆帮主，让晚辈代劳罢。」伸出手去，扯下
石娘子腰带，抖开她的上衣，狠狠扯落到肩头，一疋锦缎落在地上。石娘子久斗
之下，内里衣衫已被汗水濡湿，贴着胸前曲线，健美的身段展露无遗，三派众人
远远看见，不少人哄闹起来，看得心痒难搔，又以龙宫派诸弟子为多。

　　螭吻太子朝敖四海目光望去，瞧他示意。敖四海摸摸白须，点头微笑。

　　螭吻太子会意，睨了向扬一眼，心道：「待我将这美人儿折辱一番，看这小
子定得下心否？」当下要从骆天胜手中接过石娘子。骆天胜随手放开石娘子，俯
身捡起那疋锦缎，笑道：「黄尊使，贵派龙掌门要的十景缎便在这里，不必跟这
小子耗了，已经大功告成啦！」

　　向扬猛然一个侧身，身形回转，步法陡变，欲从黄仲鬼身旁极窄的寸地绕过
去。这一下「斗枢逆转」，乃是极其高妙的身法，向扬脚下如生飞云，身影流动，
一晃之下，眼见便可抢过黄仲鬼身前。不料黄仲鬼双手一圈，上下旋画，身子左
右两侧阴风迸发，如鹏展翅，将向扬去路尽数封住。向扬只须多转五尺之地，便
能绕过黄仲鬼内劲所及，但是左为山壁，右有断崖，无一可资立足，只得踏步倒
身飞退，跃开数尺。

　　敖四海笑道：「向小弟，你这点微末功夫，怎能跟黄尊使相比？趁着黄尊使
没下杀手，快快回去，多修练几年罢！」向扬耳听敖四海嘲弄，心中怒极，回身
喝道：「你这老贼恶名昭彰，也配来跟我啰哩啰唆？」敖四海似不在意，笑道：
「年轻小伙子便是毛毛躁躁的。螭吻，让这位向小弟消消火罢。」

　　向扬回头一看，螭吻太子正自背后架住石娘子，笑嘻嘻地道：「姓向的，你
可曾见过这位女中豪杰石大庄主的身子？在下让你开开眼界如何？」一只手抓在
石娘子薄衫下摆，猛地拉了起来，露出了洁白的腰身，纤瘦却不柔弱，充分显示
石娘子习武练就的一副傲人身段。众人纷纷大笑，其中颇有不怀好意的笑声，黄
仲鬼仍是毫无表情，神色漠然。

　　向扬怒喝道：「螭吻，你给我住手！」螭吻太子笑道：「生什么气？难道这
石女侠的身体不好看么？啧啧啧，这皮肤可嫩得很啊……」一边说着，一边在石
娘子胸腹之间大肆轻薄，布衫直拉得现出双乳下半，已可清楚见到丰盈的弧线。

　　石娘子缓缓张开眼睛，瞪了螭吻太子一眼，并不言语。

　　螭吻太子见她清醒，却无丝毫反抗，心料她身受重伤，自也不加畏惧，笑道
：「石女侠，怎么样？从没男人这么摸你的身体吧？是不是很舒爽啊？」手掌狎
玩着她的右乳下缘，不住挑逗，一心要让这名满武林的巾帼庄大庄主在众人面前
发出鸣泣，好好羞辱她一番。

　　石娘子却是神色宁定，说道：「九龙太子在武林中也是赫赫有名，原来也有
阁下这等无耻小贼。」螭吻太子双眼一瞪，使力捏住石娘子乳房，恶狠狠地道：
「石娘子，你马上就要变成我们龙宫派的奴隶，还敢嘴硬！他妈的，我现在就把
你剥个精光，让三派弟子都看看你光溜溜的样子，看你还能逞强？」

　　向扬听得怒气上冲，顾不得黄仲鬼武功如何可怕，心道：「岂能让这狗贼羞
辱石姑娘！」正要抢上前去，忽听石娘子哈哈大笑，道：「用贞节来逼迫女子，
乃是最差劲的手段，螭吻太子，原来阁下见识不过尔尔，真是丢尽龙宫派的脸了！」

　　螭吻脸色发青，粗鲁地侵犯石娘子各处肌肤，语气大增威吓之意，道：「好，
石娘子，你骨子硬是吧？本太子就好好整治你一下，先让你大流淫水，再弄得你
当场发浪，要你这名门侠女变成个小淫娃！」当下更加放肆，手掌往她裙中探入。

　　石娘子哼也不哼一声，身子亦无颤抖，对螭吻太子的胡来似乎全不在意。

　　骆天胜在一旁拿着十景缎，笑道：「石娘子，你倒是傲得很啊。不过十景缎
都落到咱们手中了，你再怎么挺着，也是无济于事。」石娘子斜睨骆天胜，道：
「十景缎？你以为你手上的当真是十景缎么？」

　　黄仲鬼闻言，眼中陡现冷光，侧头遥遥望向骆天胜。骆天胜心中一惊，心道
：「难道是假货？」连忙解开锦缎束绳，要展开来查看。

　　万不料才一展开，锦缎里一团青烟陡然直冒出来，正冲上骆天胜面门。

　　骆天胜猛觉双目刺痛，惨呼大叫：「我的眼睛！」抛开锦缎，按住自己双眼。

　　石娘子忽然双手一拍，猛然挣脱螭吻太子，飞身直冲骆天胜，去势奇疾，双
掌先后发出，快如闪电，正中骆天胜胸膛。骆天胜猝不及防，被这一下奇袭打得
连退数步，脚下一空，已被打得飞出山崖。

　　蓦地两个身影飞掠而至，一人出手疾探，已抓住骆天胜右手腕，一提一带，
险之又险地拉住骆天胜，稳稳踏落地面，身法快得惊人，正是黄仲鬼及时来救。

　　若非黄仲鬼武功高得出奇，反应更加快速绝伦，骆天胜已然摔落断崖，万劫
不复。另一人飞冲至石娘子身边，一手半空卷起锦缎，一手横护石娘子身前，却
是向扬。石娘子突袭功败垂成，已然变招，反手一扣，精准无比地制住螭吻太子
脉门，身手之俐落，绝非重伤之人所能为。

　　变故乍起，山崖上三派群众人人惊呼，无不骇然。石娘子望向螭吻太子，见
他脸上满是惊骇惧怕之色，当下道：「我说过你见识不过尔尔，可说错了么？临
战之际，尚贪女色，这是你的死因，在冥府好好记住！」翻掌一拍，往他天灵盖
打下。螭吻太子脉门受制，无法闪避，恐惧莫名，骇得大声惊叫：「石庄主饶命
……」五个字说出，掌力已落，当堂一掌毙命。

　　黄仲鬼放开骆天胜，任他坐在地上呼叫，冷冷地望着石娘子。

　　十景缎（六十七）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　螭吻太子死在石娘子掌下，龙宫派众人登时大乱，纷纷惊呼起来。骆天胜双
目刺痛渐消，胸膛中掌处却更加疼痛难当，不禁大怒，抹了抹眼睛，一跳起身，
对着石娘子戟指大骂：「臭婆娘，你用这歹毒诡计害人！」

　　忽听一个娇柔的少女笑声远远传来，说道：「骆帮主，你可别怪错人了，这
点小机关是小女子安排的，跟石姑娘可不相关！」众人抬头朝声音来处看去，却
是巾帼庄诸女来援，蓝灵玉和华瑄在前头领着。敖四海叫道：「龙宫众弟子听着，
速速擒下这批女子，给二太子复仇！」龙宫弟子应声上前，围攻过去。

　　向扬听那少女声音并非华瑄，也不是蓝灵玉的语调，不禁一怔，心道：「这
女子内力修为不弱，巾帼庄侍女中尚有这等人物么？」未及细想，便见骆天胜暴
跳如雷，冲过黄仲鬼身旁，放声大吼，一手往石娘子抓了过来，叫道：「你好大
的胆子，竟敢愚弄老子！」这一抓劲力猛恶，向扬唯恐石娘子应付不来，当下真
气凝聚，一掌拍去，两道内劲半空相击，腾地一响，骆天胜出招促，运功未足，
被震开一旁。

　　石娘子先前与骆天胜一番过招，伤势不轻，自知不是骆天胜对手，只得行险，
被擒之后，假作无力反抗，暗中运气于掌，以待骆天胜疏忽之时突袭，不求把他
打得重伤，只需将他震落山崖，便除去了一个强敌。骆天胜中了锦缎内所藏烟雾，
虽非毒烟，但可致双眼剧痛一时，石娘子把握时机，猝然发难，眼看一击得手，
却被黄仲鬼救起，虽然暗呼可惜，却也将螭吻太子击毙，略有斩获。然而她全力
出击之下，功力已尽，此时被向扬和骆天胜内力相拼激发的劲风一扫，立觉禁受
不起，身子摇晃，几乎跌倒。

　　向扬伸手扶住，道：「石姑娘，你先歇息，让我对付这骆天胜。」石娘子低
声道：「多谢！三妹和华姑娘只怕不易对付龙宫派，请向兄务必谨慎，若能击退
骆天胜，便尽快前去相助，不必担心我了。」向扬道：「石姑娘请放心，在下自
当设法保全巾帼庄诸位。」

　　骆天胜一招不中，眼睛已然恢复，运气一周，经脉不觉有异，料想烟雾无毒，
便不在意，对着向扬怒道：「小子，你想英雄救美，也得瞧瞧对象！华玄清的徒
弟又如何？老子也不放在眼里！」功力一提，双掌如狂风疾扫，威势浩瀚，收发
之间迅捷有力。

　　向扬心道：「神驼帮号称关外第一大帮，看来其来有自，这骆天胜武功确实
不凡。」但是向扬学艺精深，也是非同小可，方才与黄仲鬼斗了一阵，虽然占不
到一丝上风，但是此时见到骆天胜的功力，不免拿来与黄仲鬼相较，暗道：「神
驼帮帮主，武功可还不如黄仲鬼这守陵使。」又想：「黄仲鬼这等惊人武功，何
以甘居于龙驭清手下？难道我这未曾谋面的大师伯，武学造诣更加深厚么？」

　　他心中满是疑团，此时却无暇多想，掌法开阖，跟骆天胜斗得不分轩轾。两
人掌风都是凌厉异常，斗来风雷翻腾，衣袖鼓劲，硬碰硬地连连对掌，向扬的九
通雷掌刚猛绝伦，渐渐将骆天胜的掌力压制回去。

　　骆天胜心中骇然，暗道：「这小鬼的武功可不简单，竟比石娘子还要厉害。
他跟黄仲鬼过了这么多招，内功竟然仍是如此强劲，我得使足全力，万万不能留
手了。」掌法一变，双手门户大开，深蕴暗劲，凝而不发，慢慢化解雷掌威力，
缓缓一步步后退。

　　向扬见对方忽改守势，心中起疑，心道：「弄什么玄虚？」但是雷掌刚劲之
强，武林中极其罕有，一昧防御，也要十分辛苦，更难获胜。骆天胜如此应对，
向扬倒也凛然不惧，加催掌力狂攻。

　　却见骆天胜双手路数化圆，内力圈转，暗暗牵引向扬掌力，逐步后退，以九
通雷掌之强猛，竟然无法摆脱双手带起的雄浑劲力，每一掌都失了准头，功力不
易凝聚，打在空处亦如中败絮，威力被消卸大半。

　　向扬心中一惊，暗道：「这化劲的手法相当高明，我的掌力不能及其身，非
得重起攻势不可。」但是骆天胜双掌来去回旋，便如漩涡倾覆舟船，向扬想要抽
掌，却是力有不逮，骆天胜每退一步，便诱得他不得不发掌吐劲，难以自主。

　　骆天胜使足内劲，将神驼帮镇帮绝技「流沙手」发挥至极致，令九通雷掌的
威猛力道不能发挥，深陷于流沙手的暗劲之中，不禁暗喜，心道：「小子武功虽
强，毕竟不能跟流沙手相抗，瞧你能支撑几时？」

　　流沙手一使出来，如同大漠浮沙，踪迹无定，处处暗伏后着，向扬所发掌力
尽皆受其吞噬，攻既不能，守亦困难，向扬唯有全力鼓荡真气，希望一举攻破流
沙手的诡谲手法。但骆天胜双手虚接劲力，实则将之尽数卸去，以深厚内力轻易
抵御余势。向扬掌力虽强，这时也是一筹莫展，内力却点点滴滴地消耗。

　　那边蓝灵玉和华瑄正与众多龙宫弟子大打出手，华瑄舞开八方风索，长鞭如
风云变幻，奇不可测，数招之间，将九龙太子中排名第九的椒图太子打得狂喷鲜
血，接着「广漠风式」「泰风式」接连使出，将随后攻来的赑屃太子逼开，龙宫
派人数虽多，却也难以奈何华瑄.

　　狻猊太子见华瑄鞭法精妙，暗想这小姑娘好生厉害，看来寻常弟子不是对手，
当下提气上前，道：「小姑娘，在下狻猊太子，来领教几招！」双掌合十，运起
「大乘禅掌」掌力，绵绵后劲蓄而不发，叠成一道深沉巨力，以怒涛之势盖向华
瑄.

　　华瑄内气迅速之极地运转三周天，一拉长鞭，迅即挥出，「融风式」柔力迎
去，凭空连绕数圈，消引狻猊太子掌力，「澎澎澎」数下声响，两股柔韧威力相
斗，未分高下，狻猊太子却已失了前势，无法占得上风。

　　华瑄呼了口气，心道：「文师兄还没有来，向师兄又有强敌相攻，这一仗我
得靠自己才行！」她年纪虽轻，功力却不在九龙太子任一人之下，更有过之，只
是论到对战历练，未免显得不足。这些日子来，她先后与柯延泰、颜铁、睚眦太
子、黄仲鬼等人交手，每一次都是兵凶战危，已然使她体会到搏战中的生死一线。

　　现下面对狻猊太子这等高手，华瑄决意全力出招，心道：「不快点将他击败，
马上又有敌人接上，那可就糟了。」

　　但是狻猊太子功力之强，连向扬都敌得一阵，华瑄虽是求胜心切，但要取胜，
也非一举之易。一旁蓝灵玉与睚眦太子交手，也是难分胜败，长剑双戟连番相交，
铿铿爆响，两人以快打快，龙宫弟子远远旁观，只瞧得眼花撩乱。睚眦太子好战
成性，龙宫弟子均不上前相助，让他独自出手。便是想要合攻，也无力插手这等
激烈剧战。

　　蓝灵玉前次与睚眦太子交手，受小树枝之累，无法倾全力出招，现下再遇睚
眦太子，已无负担，当下绝不留手，飞燕戟一招招使出来，凌厉生风，化作两片
银光飞腾。睚眦太子大声呼啸，使尽龙翻剑法绝招，剑法之中杀气腾腾，每一招
都是狠辣难言。

　　蓝灵玉见睚眦太子奋不顾身，招招拼命，招式虽然险恶，却也失之稳重，破
绽越来越多，且剑势缺乏后劲，似乎内力受损不少，当下心念一动：「看来他跟
先前向少侠交手之后，功力已耗去不少。他出手浮躁，我只要稳扎稳打，定能获
胜。」

　　果然斗得一阵，睚眦太子剑法逐渐凌乱，双眼圆睁，紧咬牙关，奋力刺出一
剑。蓝灵玉见时机已到，心如电闪，双戟陡然一交，正是擒拿兵器的一招「燕子
敛羽」，双戟锋刃扣住睚眦太子剑身。睚眦太子一惊，急忙运劲一震，两根短戟
却如铁铸般纹丝不动。一招之差，蓝灵玉已见胜机，飞起一腿，正中睚眦太子丹
田。睚眦太子身子一震，向后跌出五六步，大叫一声，硬挺着不倒下去，口中却
吐出大口鲜血。

　　蓝灵玉一招得手，正要回气再攻，将睚眦太子毙于戟下，忽然一道大力自背
后袭来，势道沉重之极。蓝灵玉心知有人偷袭，一时不及提劲抵御，连忙翻身躲
避。但听一声巨响，这一下打在地上，现出一个土坑，来袭武器却是一个铁鼎。

　　出手者是个肥胖男子，满脸油光，笑容诡异，乃是龙宫五太子饕餮，这铁鼎
兵器份量极重，与蒲牢太子的铜钟倒是异曲同工。蓝灵玉暗暗咋舌，心道：「这
等重兵器，可要花点手脚对付。」

　　莫看饕餮身材笨重，身法却十分迅捷，一击不中，立即提起铁鼎再攻。

　　蓝灵玉见来势厉害，自己不擅膂力，无法硬接，当下展步避开，正要循隙回
手，猛听背后一声吼叫，睚眦太子扑将过来，叫道：「蓝灵玉，再接这一招！」

　　他生平嗜战，负伤虽重，却丝毫不加调息，鼓足残力，再向蓝灵玉打出蓝涛
神掌，已是拼上性命，非置蓝灵玉于死地不可。

　　蓝灵玉不料睚眦太子如此悍恶，重伤之余，仍是掌力如狂，惊骇之下，未及
拆解来招，饕餮太子的铁鼎又已攻至，眼见难以抵挡，正想竭力一避，忽然一道
青影如风卷至蓝灵玉身前，来人剑光大幅后掠，「嗤」一下轻响，睚眦太子猛然
翻倒，胸膛大片洒血，饕餮太子铁鼎却停在半途，却是被来者一掌按住，无法再
行逼进。来人微抖长剑，嘿嘿一笑，傲然道：「饕餮，你这肥猪别来碍眼，滚罢！」

　　掌力猛然疾吐，将饕餮连人带鼎震退，直跌出十来步，尚难以站稳，一屁股
坐倒在地。

　　蓝灵玉一听那人声音，心中陡然大震，失声惊叫：「是你！」那人回头看着
蓝灵玉，笑道：「哈哈，就是我！」

　　黄仲鬼一件那人，脸上阴沉之意更增。赑屃太子大声喝道：「来者何人？报
上名号来！」那人一听，神色大显倨傲，冷笑道：「你是龙宫大太子，居然如此
孤陋寡闻！嘿嘿，本大爷乃大慕容是也！」

　　十景缎（六十八）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　蓝灵玉见到慕容修，先是一阵惊愕，随即想起当日几乎失身于他的情景，心
中登时又羞又怒，想要发作，偏偏他却是来相助自己，一听到他自表身分为大慕
容，更不知如何是好。

　　慕容修目光冷冷地扫视四周众人，冷笑几声，说道：「敖四海，你还不快过
来？凭这些龙宫派的虾兵蟹将，再我大慕容手下只有一死而已。本大爷今天特地
来到这里，你这老家伙可以安心寿终正寝了罢？嘿嘿，嘿嘿！」

　　龙宫弟子听他出言不逊，尽皆大怒，但刚才见到他击退睚眦、饕餮两太子的
身手，谁也不敢贸然出手。敖四海摸摸胡子，道：「武林传闻，大小慕容是当今
极厉害的一对魔头，那小慕容怎地没和阁下一起来到？」慕容修冷笑道：「是你
这老糊涂有眼无珠。小妹，出来罢！」

　　话才出口，巾帼庄诸侍女之中忽尔飘出一名少女，身法轻灵如羽，面貌娇俏
秀丽，落在慕容修身边，笑嘻嘻地道：「大哥，你来晚啦！」这侍女便是小慕容
所变装，藉以欺敌，三派不少好手只道她是一名普通侍女，武功有限，轻敌之下，
大半丧生于小慕容剑下。她一表明身分，许多人纷纷惊呼，显然都是先前受骗而
未死之人。

　　蓝灵玉颤声道：「慕容姑娘，这……这是你……你的兄长？」小慕容道：「
是啊。」蓝灵玉身子微微颤抖，握紧双戟，狠狠盯着慕容修，慕容修却笑了笑，
一副若无其事的模样。

　　敖四海嗯了一声，一对目光朝着小慕容上下打量，喃喃自语道：「难得，难
得。」向小慕容说道：「你就是小慕容？不错，果然是挺美的。来来来，你到我
龙宫之中，必定不会亏待你，还可以让你享受到人间至乐。」说话之间，脸上满
是色眯眯的神气。

　　小慕容月眉一扬，道：「大哥，你说怎么样？」慕容修嘿嘿冷笑，道：「这
老头子一只脚都进了棺材，我们便帮他一个忙罢。」小慕容嫣然一笑，道：「好
啊。」莲步轻移，往龙宫派诸人走去。

　　敖四海又摸了摸胡子，笑道：「大小慕容名头响亮，倒也很识相啊。」

　　小慕容眨眨眼，笑道：「敖龙王，你知道我要帮你什么忙么？」她字字说来，
娇柔悦耳，敖四海听得神魂颠倒，笑道：「是什么？」

　　小慕容抿着嘴，一双明亮的眼睛霎了一霎，轻声道：「帮你的另一只脚也进
棺材啊。」一句话才说出来，两道身影飘风逝电般闪至，大小慕容一前一后，晃
眼之间抢过大批龙宫弟子，直攻敖四海，迅捷凌厉已极。

　　赑屃太子叫道：「保护掌门！」龙宫弟子立时重重阻挡大小慕容来路。

　　螭吻太子已死，蒲牢、狴犴、睚眦三太子身受重创，狻猊太子与华瑄激战不
下，余下的大太子赑屃、五太子饕餮、六太子趴夏、九太子椒图一齐飞身上前，
拦截大小慕容。

　　慕容修纵声长笑，叫道：「敖四海，你不亲自动手，这四条小虫可马上要横
尸就地了！」长剑一起，大纵横剑法使成「卍字剑」招数，剑光闪过四方，又硬
生生四下转折，四声惨叫几乎同时响起，四名龙宫弟子已被开膛破肚，死状极惨。

　　赑屃太子身为九龙太子之首，见得慕容修剑法快得惊人，且兼狠辣无比，虽
然心中大骇，却也不能临阵脱逃，大喝一声，发掌凌空击到。饕餮太子举起铁鼎，
握住鼎足，向慕容修没头没脑地砸来，看似笨拙，却是十分刚猛的招数。趴夏太
子、椒图太子功力较弱，但是四名龙宫太子合攻之下，声势倒也非同小可。

　　小慕容短剑在手，身形飘忽，幻化无定，剑尖影影绰绰，漫天洒向椒图太子，
姿态曼妙之极。椒图太子一呆，但见眼前点点光芒，眩惑耳目，不知如何应付，
慌忙闪避。

　　慕容修叫道：「小妹，快快解决，还要杀那老头哪！」小慕容笑道：「知道
啦！」兄妹两人并肩齐上，双剑一长一短，纵横杀气之中，穿梭着无数幻丽剑芒，
两种剑法相辅相成，互补破绽，叠增攻势，剑路越行越快，数不尽的光圈光环飞
腾而出，扫过何处，那一方的龙宫弟子便即遭殃。

　　饕餮太子以铁鼎意图硬攻，不料甫一撞上慕容修剑刃，青锋陡然折返，又如
闪电一般直劈饕餮太子手腕。饕餮太子骇然失色，叫道：「啊唷！」情急之下，
唯有放鼎缩手，方来得及保住一手，却已画出一道极深的伤口。咚地一声，铁鼎
也已落地。

　　大小慕容一经联手，剑法威力出奇凌厉，两人如入无人之境，双剑轻易将龙
宫弟子一一斩杀，直有无坚不摧之势。但听连声惊呼，赑屃、趴夏接连中剑受伤。

　　狻猊太子瞄见已方不利，急于相救，当下虚晃一招，想脱出华瑄缠斗，接应
龙宫四太子。华瑄哪容他回援，叫道：「别想走！」长鞭陡然间如飞絮飘散，霜
雪漫天，乃是八方风索之中至为奥妙的「阊阖风式」，玄幻缥缈，不可捉摸，长
鞭似化飞仙云裳，将狻猊太子去路轻飘飘地阻住，鞭身如烟如雾，竟不似原形。

　　狻猊太子看出鞭法厉害，无奈之下，只有竭力拆解，想要援助抵挡大小慕容，
却是万万不行了。敖四海看在眼里，却依然毫无动静。

　　蓦地一股冷风飒然飘至，黄仲鬼轻功快绝，疾步来到大小慕容之前，冷冷地
道：「大慕容，你也来了。」慕容修见来人是黄仲鬼，低声冷笑几下，道：「本
大爷特地来到这儿，有两见大事，其中一件便是宰掉你这只恶鬼。出手罢！」

　　黄仲鬼一声不响，双臂先后弯起，十指并拢，骨骼「喀啦喀啦」一阵轻响，
双掌隐隐笼罩一层霜气，寒意逼迫四方。但听他沉声道：「龙宫太子，统统让开。」

　　赑屃太子等早已支持不住，见黄仲鬼出手，尽皆大喜，各自退开。慕容修也
不追杀，脸上狂态敛起，长剑一立，低声道：「小妹，准备好了罢？」

　　小慕容轻挥短剑，道：「我可不想死呢，大哥，尽全力啊。」慕容修嘿嘿而
笑，一弹剑刃，嗡嗡之声直震开来，叫道：「黄仲鬼，拿出本事来斗吧！」

　　黄仲鬼脸上陡然一暗，口中轻吐冷气，身子如箭而至，快得不可思议，双掌
行如翼展，两招「太阴刀」左右分劈大小慕容，萧然寒气于身前数尺之地扫开，
阴风大盛。小慕容不敢硬接，飘起退让，慕容修转身回避，抢近身去，一声狂啸，
「十字剑」纵横画出。黄仲鬼眼光锐利，退后一步，两道冷芒险之又险地在他身
前寸许带过，未能削中。

　　不料慕容修剑势未尽，紧跟着又是一招十字剑，「嗤」地一声，黄仲鬼又是
一退，衣衫却带出两道极小的破缝。慕容修十字剑绵绵而出，横而又纵，纵而又
横，赫然组成了极其繁密的「华字剑」，剑风破空之声不绝于耳，黄仲鬼接连后
退，每一剑都只在他身前闪过，约略被劲风划破衣带，于极险恶剑法下，却未曾
受一点伤，「华字剑」一到尽头，太阴刀猛然反劈慕容修颈部。

　　慕容修步法一滑，诡异莫名地绕开一旁，小慕容正在此时挺剑刺出，「霓裳
羽衣剑」妙招尽出，剑锋轻盈起舞，后着之变化亦极尽奇奥之能事，黄仲鬼单掌
翻飞，太阴刀以简破繁，内力所到，小慕容难以逼近，攻势大大受挫。慕容修疾
运内功，回剑一荡，大纵横剑法越发凌厉生威，层层变化，「口字剑」「品字剑」
「晶字剑」「轰字剑」，一招狠过一招，黄仲鬼目不转瞬，空手拆解两人夹击，
两手太阴刀运转如环，绝无分毫破绽，大小圆环如涟漪圈荡，冰寒内力透将出来，
三人身周隐然为迷蒙雾气覆盖。小慕容内功有所不及，不禁打了个寒颤，连忙加
摧内劲护身。

　　三组激斗之中，向扬正奋力突破流沙手的束缚，九转玄功发挥已达极致，骆
天胜却依然气定神闲，显然雷掌巨力仍旧不断被其化解。背后石娘子叫道：「向
少侠，小心脚下，前头山路更窄了！」向扬一听，更加小心戒备，忽地灵光一闪，
陡然发觉一事：「石姑娘的声音怎地隔得远了？」心思急转，立时了然：「是了，
他内功虽强，也不能源源不绝地卸尽我的掌力，所以每隔几招，便得后退一两步，
藉此来化解雷掌余劲，难怪越走越远。」

　　他发觉了这一点，脑中已浮现破敌之道，当下慢慢侧过身子，逐渐背向山壁
出招。骆天胜不自觉跟着转身，一边以流沙手化解向扬掌上威力，一边又退了一
步。这一退之下，落脚处离山崖边只余三四尺，骆天胜察觉，登时大骇：「不好！
这小子想把我逼落山崖？」然而惊觉已晚，向扬占住了山壁一面，骆天胜已然斜
斜背对万丈深谷，情势凶险无比。

　　向扬使足内劲，雷掌拍出，骆天胜冷汗涔涔而下，手上招数仍然是流沙手的
化劲手法，却已不能再退一步，只有以本身内功承受雷掌余威，虽只一二成劲道，
依然十分难受。

　　向扬得势不饶人，九通雷掌后劲奔腾击出，一段接着一段，骆天胜接得脸色
苍白，眼见支撑不住，忽然远远一个男子声叫道：「姓向的，你别轻举妄动，否
则这两个丫头性命不保！」

　　向扬目光一扫，但见十来名神驼帮帮众远远来到，两名男子各自架住一个女
子，竟是该在地窖中休养的凌云霞和杨小鹃。向扬这一惊非同小可，心中想道：
「怎地神驼帮会知晓地窖之秘？还是凌姑娘她们出来地窖，而后被这些人擒住？」

　　不及细想，那人又叫了起来：「想要她们活命，就快停手！」

　　胜败关头，竟然生此巨变，向扬心中一乱，掌下登时不由自主地缓了。

　　骆天胜看出机会，大喝一声，凝聚全身功力，猛然双掌齐至，对上向扬双掌，
一举将向扬推向山壁，「砰」地一响，向扬背部已撞上坚硬山石。骆天胜瞪大双
眼，流沙手反客为主，内劲如风沙蔽天，吞没雷掌劲道，已是内劲比拼，欲将向
扬一举击毙。

　　向扬失了先机，被压得气息窒闷，双臂未能挺直，内功难以反扑，经脉大乱，
五内如焚，转眼间就要被骆天胜掌力震回内力。

　　骆天胜察觉向扬内功反攻不得，大喜之下，正要鼓足真力将其震毙，蓦地头
上一道阴影盖下，一个身影自高峰绝壁之上俯冲而下，落势奇快，风声呼啸，转
眼间落至向扬上方，一掌重重按在向扬肩头。

　　向扬陡觉一道巨力自肩上贯入体内，夹带着俯冲急劲之势，大得异乎寻常，
却是跟自己一路的「九转玄功」内力，登时成为一股沛然不止的强援，不及惊喜，
大喝一声，「夔龙劲」崩天裂地般悍然爆发，骆天胜掌力被狂推而回，身子直被
震飞四五丈远，断线风筝般飞落断崖，这次却没有黄仲鬼来救了。群山万壑之间，
传来一阵凄厉的惨呼，渐渐不闻。

　　向扬全力出尽，一时身子有如虚脱，缓缓坐倒，一见那人，却是一个青年男
子，左臂抱着一个少女，右手还按在自己肩头。向扬勉强一笑，低声道：「师弟，
来得正好！」

　　十景缎（六十九）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　骆天胜落崖，神驼帮哗然大惊，叫道：「帮主！」那捉住杨小鹃的男子惊声
大叫：「爹，爹啊！」此人却是骆英峰，才刚刚被潜入巾帼庄的神驼帮帮众所救
出。

　　忽听「铿啷」一声，黄仲鬼抽身而退，大小慕容也各自让开，慕容修手中长
剑已断，黄仲鬼左手掌缘却有些血迹。慕容修冷笑一声，道：「总算让你受了点
伤，这可是头一遭罢？」却见黄仲鬼掌缘伤处隐隐覆盖寒气，伤口血液已然凝结，
并未滴下一滴血。小慕容胸口起伏，喘气甚急，方才一番急斗下来，已然十分疲
累，脸上却全是一派兴奋欣喜，望着向扬那边，低声道：「你可来了！」

　　这从天而降之人，自是文渊，怀中所抱少女则是紫缘。他和紫缘奔出京城之
后，无法再回城中寻任剑清，便在市集上买坐骑，快马赶往巾帼庄。来到巾帼庄
之时，众人已然打到了后山，文渊带着紫缘随后而至，却走错了路，到了向扬等
人大战之处的山头之上。他在上面发觉向扬被骆天胜所逼，不假思索，立时跃下
相助，一举将骆天胜震落断崖。

　　文渊轻轻放下那紫缘，道：「师兄，你没事罢？」向扬道：「功力几乎销尽
了，要是你没来帮这一掌，可就惨了。」说着吐了口气，低声道：「那边被捉的，
是巾帼庄的二庄主和四庄主。」文渊点点头，道：「师兄，你先运功调息，我来
营救。」将文武七弦琴交给紫缘，道：「紫缘，你待在这儿，千万过来。」紫缘
轻声道：「你要小心点啊。」

　　文渊淡然一笑，身形飞展，轻捷之极地飘下山路，来到华瑄与狻猊太子之旁，
叫道：「师妹，打得过么？」华瑄见到文渊，心中惊喜无已，陡地勇气百倍，叫
道：「文师兄，我没问题！」文渊道：「好，那我先救两位庄主！」脚步一转，
身如微风吹送，行云流水般来到小慕容身边。小慕容微笑道：「我很好，别浪费
时间，去罢！」文渊也回以一笑，脚下流转，已到了骆英峰等人面前。

　　骆英峰横刀架住杨小鹃脖子，叫道：「不许过来！」凌云霞、杨小鹃皆已昏
迷，全然无法反抗。文渊却不停步，双手微举，衣袖翻起，连晃七八下虚招，笑
道：「我不过去，就请阁下过来罢！」双掌连连拂动，骆英峰眼前一花，陡觉一
道柔力圈住腰身，忽然脚下不稳，跌跌撞撞地向前走出几步。

　　文渊眼光精准，骆英峰一跌之下，立时斜身掠上，左手食中二指一圈，神不
知鬼不觉地搭上他右手腕「神门穴」。骆英峰手中弯刀登时把持不住，当地一声
落在地上，杨小鹃身子却已被文渊右手轻轻巧巧地牵了过去，诸般动作一气呵成，
全无窒碍，仿佛骆英峰自行配合一般，竟无丝毫抗拒之力。

　　骆英峰大吃一惊，急忙站定脚步，回头一看，擒住凌云霞的汉子一脸茫然，
凌云霞却已在文渊左手臂弯里。

　　这几下手法奇幻，场上一班武林好手，更有黄仲鬼、石娘子、慕容修等见多
识广之辈，竟没一人看出文渊使得是什么功夫，如梦似幻，举重若轻地将凌杨两
女救回，视神驼帮两人如无物，无不惊异。

　　文渊飘然携回二女，停在蓝灵玉身边，说道：「蓝姑娘，贵庄两位庄主安好，
还请照料。」蓝灵玉将两女靠着山壁，瞧着文渊，呆了一呆，道：「你……那是
什么武功？」

　　黄仲鬼脸色阴沉，冷冷地道：「你是文渊罢？看来你武功进步不少。」

　　文渊回望黄仲鬼，道：「这点功夫，想来还不在黄兄眼下。黄兄，骆帮主已
死，你仍要夺取十景缎么？」黄仲鬼道：「不错。」

　　那边敖四海的眼光却一直在紫缘身上转来转去，远远见得她眉目秀雅，体态
轻盈，如赋灵气，越看越是心动，眉毛不住跳动，忽然想到一事，脸上突现怒色，
喝道：「小鬼，来领死罢！」

　　文渊一怔，道：「前辈何以动怒？」敖四海踏上几步，沉声道：「你这小鬼
是什么东西，也配拥有这等美人？本龙王现在便来送你归西。你若想保住性命，
便快快滚下山去！」

　　慕容修在一旁哈哈大笑，道：「老家伙，你也够不要脸了！」敖四海瞪了慕
容修一眼，又向文渊道：「还不快滚？」

　　文渊说道：「原来前辈便是龙宫派敖掌门，功力定然是极高的了。不过晚辈
必须出力保全巾帼庄，可不能就此退去。既然敖掌门有意一战，晚辈舍命陪君子
便是。」敖四海微一捋胡，双目睁大，一身宽袍渐渐鼓起。

　　华瑄和狻猊太子见到己方两人即将交手，心中各自担心，手下均自松了，同
时后跃，暂时罢斗退回。小慕容飘至华瑄身边，低声道：「怎地不打了？」华瑄
道：「我放心不下文师兄啊。」小慕容笑道：「真是偏心呢，姐姐我就没这等待
遇。」华瑄脸上微红，道：「这不一样嘛。」

　　向扬调匀内息，缓步上前，一见文渊处境不利，便随时出手相助。他虽然见
到文渊使出了一手精妙难言的武功，心中惊奇，却不知文渊功力究竟到了如何地
步。敖四海内功深厚，不逊于骆天胜，倘若文渊武功依然不及自己，要胜过敖四
海便未必能够，当下凝神旁观，暗暗活络残余内劲。

　　敖四海双掌一合，又缓缓分开，凝重之中蕴含汹涌暗劲，正是蓝涛神掌起手
式「四海潮涌」。文渊神色从容不迫，脚下步法轻巧挪移，如风摆柳，脚步错落，
令人看不定落脚之处。

　　但听敖四海沉声一啸，掌中隐传海潮之声，双掌大开，掌力如怒涛般向文渊
狂卷而至。文渊飘然拔身，半空中一个回旋，叫道：「紫缘，弹「苍江夜雨」起
音！」一句话说出，蓝涛神掌威力已从他脚下扫过。

　　旁人正自不明就里，却听琴声铮然，紫缘已奏起文武七弦琴，其音清冷和缓，
晃荡不定，敖四海一听，陡觉心中一惊，似乎察觉有些不对，却又说不出个所以
然来。

　　紫缘只弹几下，便即停手，微笑道：「文公子，可以了么？」她声音轻柔悦
耳，旁人一听，都不自觉地一阵舒畅。文渊身形下落，笑道：「行了，多谢！」

　　未及落地，口中轻喝一声，身法陡然一变，矫矢灵动，气势大增，在敖四海
狂涛大浪的掌力之下竟然进退自如，潇洒无比。

　　这首「苍江夜雨」，又名「沧海龙吟」，飘忽动荡，音似龙吟，文渊将之融
会于武功之中，登时跟敖四海的蓝涛神掌交相呼应，藉其力而避其锋，身如蛟龙
戏浪，穿梭不定，敖四海掌掌发出，尽皆落空。

　　文渊初步领略文武七弦琴所启发的武学境界，但是已无时日可让他精研，于
是与紫缘商议，必要之时，仍由紫缘弹曲先行引导曲意，好让文渊得以发挥。这
「沧海龙吟」琴学武功，竟然正好与蓝涛神掌互相牵制，敖四海如何能够知晓？

　　但见文渊翻腾奔跃，不时发掌相攻，每一招都是对准了蓝涛神掌中的弱势，
内劲虽非强劲之极，招数却是妙绝巅毫，不禁骇然，登时收起轻视之心，全力相
对。

　　十景缎（七十）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　但见文渊双手挥洒自如，身形腾挪自若，敖四海掌力拍到，便如同风吹旗展，
顺其自然，身法似轻实稳，出招更是矫捷之极，敖四海内功虽强，但文渊手下招
招犀利，既似爪，又似掌，妙招纷呈，竟自难以应付。

　　向扬跟华瑄看着，更加惊奇莫名，眼见文渊一身武功神妙无穷，却全非本门
路数，实不知从何而来。小慕容心思灵巧，登时想到：「莫非他在这短短几天之
内，又从那把琴中学到了什么？」

　　敖四海原拟对方不过区区小辈，就算招数有过人之处，但论到内功上的造诣，
也定然不及自己数十年来的深厚功力，大可稳操胜算。不料文渊在「沧海龙吟」
琴曲功法之中，已然尽数融合了蓝涛神掌的秘奥，心中一个转念，都足以破解敖
四海的架势。此时凌云霞、杨小鹃二女亦已转醒，看到敖四海正与一名未曾谋面
的少年交手，状甚不利，都是一怔。

　　敖四海越斗越是惊怒交集，猛地抽身后跃，自一名龙宫弟子手中取过长剑，
大喝一声，剑光出鞘，使得正是「龙翻剑法」的招数。文渊眼明手快，凌空一个
回旋，手中未拿腰间佩剑，眼光已看准了敖四海剑法中的精要之处，心道：「这
路剑法纯是刚猛路子，威力尚不及蓝涛神掌，何足为惧？」当下叫道：「紫缘姑
娘，「潇湘水云」！」

　　话才出口，悠然琴声已然响起，其音飞吟，正是一曲「潇湘水云」。文渊听
得数音，便已掌握曲中旨意，心念电闪之间，已然化入剑法开阖之精要，眼见敖
四海一剑刺向自己左胁，不慌不忙，身子微斜，剑刃在他胸前横过，顺势挥剑朝
敖四海右手腕刺去。

　　敖四海缩臂让开，正要重行出剑，却见文渊剑路绵绵而至，这一剑似无止势，
又如影随形地刺了过去。敖四海退开一步，文渊剑尖微转，自然而然地对正敖四
海右腕脉门，接连两变，如同一招，全无丝毫滞涩。

　　敖四海脸色陡变，已顾不得相攻文渊，回剑一格，意图先化开文渊剑势纠缠。

　　文渊于剑法之造诣，更在拳掌之上，此时两人斗剑，正是得其所哉，剑法如
潇湘之云蔽九岳，尽显云水掩映、烟波浩渺之气象，敖四海竭力闪避抵挡，难以
寻隙还招，一身精妙内功竟无用武之地。

　　文渊手上剑芒幻化，绵密无止，直瞧不出招数之间有何空隙。敖四海额头冷
汗直冒，不住后退，心头恶念陡生，慢慢退向龙宫派弟子所在方向，蓦地叫道：
「出手！」

　　龙宫诸太子得令，齐声呼喝，赑屃、饕餮、椒图当先扑上，联手夹攻文渊。

　　文渊没料到敖四海以掌门之尊，竟然不顾身分，以众击寡，当下只得回剑圈
转，先逼开三名龙宫太子。敖四海得此喘息，当下狂运内力，将手中长剑使得如
狂风暴雨一般，心道：「只要杀了这小子，便能夺得这些娇滴滴的美人儿，失了
身分也就罢了，非宰了你不可！」

　　文渊身当龙宫派四名高手围攻，剑法难以持续攻势，当下四下游走，东一剑，
西一剑，避重就轻，不与四人正面交锋，心道：「这三人功力比敖四海差得远了，
真要收拾他们，本来不难，但若要连敖四海在内一举击败，那可大大难哉！」正
自思索破敌之道，向扬已展步抢上，喝道：「敖四海，你想找帮手，可没如此容
易！」他歇息一阵，内力稍复，眼见文渊受围，立时出手相助，九通雷掌猛然打
在饕餮太子铁鼎之上，将他震退数步。

　　几乎同时，慕容修纵身跃至诸人上空，冷笑道：「你们这三个三脚猫，出来
丢人现眼做什么？给我滚回去！」双手下袭，鬼魅般抓住赑屃、椒图二人后领，
内劲下沉双腿，倏然落地，两只手却将两名龙宫太子轻描淡写地抛上半空。赑屃
太子凌空一个翻身，尚不能卸去慕容修手上暗劲，足一踏地，便即滑开，摔了个
四脚朝天，椒图太子功力较差，更加狼狈不堪。

　　敖四海占不到半刻便宜，又得独自与文渊交手，立时居于劣势。论到武功造
诣，敖四海与卫高辛相差仿佛，卫高辛既然不敌文渊，敖四海同样不是对手。一
对一单打独斗，文渊得以尽情施展「潇湘水云」剑招，敖四海左支右绌，败象毕
露，忽听「呼」地一声，手中长剑被文渊剑刃巧妙之极地一带一黏，脱手而出，
远远飞开，落下了万丈断崖。

　　文渊一招得手，后着绵延而出，一片薄薄的剑刃颤动不绝，如同扁舟行于五
湖波涛，潇洒自如。敖四海手中无剑，更加抵挡不住，一个疏神，双腿先后中剑，
立足不定，登时扑倒在地。这一下情景难堪之极，敖四海羞怒交迸，胸中一口气
郁结不通，陡地身子一颤，喷出一大口鲜血。

　　便在此时，狻猊太子飞身而出，一掌击向文渊，叫道：「休伤本派龙王！」

　　文渊感其掌力深沉，心念微动，左掌一分一化，使出「潇湘水云」序招「泛
沧浪」，轻轻将他掌力拨开一旁，说道：「在下本来无意多伤性命，便请阁下带
回贵派掌门。只是贵派若无其他高手，还是及早罢手的好，难道时至如此，贵派
仍想对巾帼庄有所图谋么？」

　　狻猊太子见文渊居然有意停手，倒是颇出意料之外，扶起敖四海，道：「多
谢文兄大量。本派今日是斗不过阁下了，然而胜败之数，并非我龙宫派可定。」

　　说着往黄仲鬼一望。

　　黄仲鬼一直凝神观战，脸上不动声色，这时缓步上前，目光冷冷地扫过向扬、
文渊、华瑄三人脸上，忽然脚下步法骤行，悄无声息地掠至文渊面前，单掌疾劈，
一出手便是「太阴刀」杀招。

　　文渊领教过太阴刀的威力，心道：「我才刚从文武七弦琴领会武功，未能来
得及精研，对付敖四海也就罢了，黄仲鬼可厉害太多，千万不能大意！」长剑一
立，将「潇湘水云」和「沧海龙吟」的意境，尽数揉合于指南剑要旨之中，连刺
三剑，分攻黄仲鬼首、胸、腹三处。

　　黄仲鬼太阴刀势道回劈，内力发出，但闻嗤嗤声响，已将这三剑一齐荡开，
左手成爪，正是「支离爪」，疾电般抓向文渊喉间，来势诡谲莫名，阴狠无比。

　　文渊旋身闪开，正要顺势出剑，太阴刀已夹带森森寒气劈至，不觉心头一惊，
不及出手，脚下又是一转，接连两个回旋，避开了支离爪和太阴刀的两下狠招。

　　黄仲鬼正待追击，一道强横刚猛的掌力自旁袭来，正是向扬出掌阻截。

　　黄仲鬼随手挡卸，文渊已回气再上，剑法稳凝之中，更带精微变化，比与敖
四海交手之时更见纯熟。师兄弟两人联手，攻守之间大增威力，黄仲鬼脸色阴森，
太阴刀幻化变招，冷风飞扬，向扬、文渊运足内力相抗，全力相攻。

　　山崖之上，三大高手激斗不下，人人屏息以观。慕容修一声不响，抛开半截
断剑，自一名巾帼庄侍女手上拿来一剑，喝道：「黄仲鬼，你当真是杀不死的么？」

　　大步上前，呼呼风声飒然响起，使动「大纵横剑法」，加入战团。

　　黄仲鬼以一敌三，情势渐渐有了改变。文渊招数神妙，向扬内功深厚，慕容
修更是身负惊人武艺，黄仲鬼身旁灰雾朦胧，太阴刀绝招层层而出，两条手臂已
看不定形状架势，刀势更无丝毫停滞。此时夜幕低垂，黄仲鬼身形奇诡，暗夜之
中真如幽灵鬼魅，说不出的骇人。

　　猛听「砰」一声大响，向扬抓准一个空隙，双掌齐出，正中黄仲鬼背心「大
椎」「灵台」二穴。九通雷掌威力何等凌厉，黄仲鬼虽然功力精深，也当承受不
起。却见黄仲鬼身子一震，右足重重一蹬，赫然拔身高跃，半空倒翻身子，头下
脚上，双爪猛地捉住向扬双肩，「支离爪」内劲直透筋骨。向扬猝不及防，但觉
千万道锋锐阴劲钻入，剧痛攻心，如是无数细小利刃，转瞬间便要切碎他肩骨。

　　千钧一发之际，文渊一剑分刺黄仲鬼双腕，只比黄仲鬼出爪迟了片刻。

　　黄仲鬼无暇发劲，当即缩手，翻身落地，嘴角微微渗出鲜血，向扬这一掌确
然对黄仲鬼颇有创伤。文渊叫道：「师兄，怎么样？」向扬双臂险些废去，虽然
保全，犹自剧痛难当，哼了一声，道：「不碍事！」

　　慕容修抢上前去，剑路大开，藉以牵制黄仲鬼，叫道：「攻他背后！」

　　文渊身法轻逸，旋即闪至黄仲鬼身后，出剑刺向其后颈。向扬意欲上前出手，
不料支离爪委实太过阴损，双肩不能出力，唯有催运内功，先行调理伤势。

　　黄仲鬼中了雷掌刚劲，也不好受，凭着深不可测的内功修为，强压内伤，太
阴刀威势毫无弱象，招招锋利。慕容修剑法出尽绝招，总是攻不入太阴刀组成的
守势，忽地一抛长剑，叫道：「小子，瞧你的了！」双掌拍出，迳自拍向黄仲鬼
双手太阴刀锋芒。

　　黄仲鬼双掌劈中慕容修两手掌心，登时鲜血飞散。众人惊呼声中，慕容修双
掌一握，牢牢捉住黄仲鬼手掌。黄仲鬼陡然惊觉，暗呼：「中计！」就在黄仲鬼
双掌受制之时，文渊已看出致胜良机，飞步抢到黄仲鬼背后，不加思索，一剑递
出。

　　这一剑实乃文渊全身功力之所聚，电光石火之间，剑刃透背而入，寒光伴随
血红色闪现于黑夜。

　　黄仲鬼猛然厉声大吼，回头狠狠瞪视文渊，眼中布满赤红血丝，右掌突破慕
容修五指钳制，猛恶之极的「太阴刀」倏然回劈文渊。文渊全力出剑，再无招架
余地，太阴刀暗劲重重劈在他胸前，手掌一松，长剑插在黄仲鬼背上，身子已颓
然飞撞山壁，寒气令他犹如置身冰天雪地，几乎晕去。

　　紫缘大惊失色，奔将过去，叫道：「文公子！」华瑄和小慕容一齐冲到，眼
见文渊面无血色，心中惊惶之极，华瑄更几乎哭了出来，娇躯颤抖，紧紧握住文
渊双手。皇陵派众人见到战无不胜的黄仲鬼受此重创，无不骇然大呼。

　　黄仲鬼甩开慕容修，右臂极之诡异地弯置身后，拔出长剑，鲜血泉涌而出。

　　黄仲鬼丢下长剑，剧烈咳了几下，牙齿间血迹斑斑，突然头一仰，放声大笑，
与平时神态大异，声音凄厉不似人声，竟如鬼哭神号一般，人人耳中嘈杂作响，
忍不住心里发毛。

　　慕容修双掌硬接太阴刀，掌骨、腕骨均受重创，阴气袭体，更加禁受不起，
眼见黄仲鬼剑刃入体，居然支撑不倒，不觉震惊：「这家伙难不成是妖怪？」

　　却见黄仲鬼摇摇晃晃地走向文渊，神色狰狞，口中荷荷呼气，血滴不住洒下，
猛然高高抬起右手，就要劈落。

　　文渊身受太阴刀至寒内劲，伤势沉重，见黄仲鬼步步逼近，神情更是恐怖已
极，心中一惊：「他还没有死？得要保护紫缘，师妹和小茵……」待要提劲站立，
真气却在「紫宫穴」大受窒碍，气血翻腾，眼前一黑，渐渐失了知觉。

　　作者：方寸光排版：wflluo

　　十景缎（七十一）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　阴劲摧袭之下，文渊难以凝聚真气，脑中昏昏沉沉，身子不听使唤，眼前尽
是一片黑。黑暗之中，忽听四面八方传来阵阵脚步声。文渊无力多想，低声道：
「是谁？」

　　脚步声顿时停了，四下寂静无声，黑暗之中隐隐浮现一张脸孔，僵硬冰冷，
一对目光犹如两道鬼火。文渊心中一震，叫道：「黄仲鬼？」

　　一惊之下，文渊猛地睁开眼睛，眼前陡地一片光亮，不觉一怔，定神一看，
这才发觉自己躺在一张床上，窗外阳光普照，已是白日。文渊呆了一呆，心道：
「原来我昏过去了，这儿是巾帼庄么？」缓缓坐起身来，胸口尚自隐隐作痛。向
旁一看，一个女子正趴在床缘睡着，却是紫缘。

　　文渊一坐起，紫缘似乎发觉，迷迷糊糊地揉了揉眼，张眼一看，见到文渊清
醒，登时倦意全消，喜道：「文公子，你醒啦！」

　　文渊左手按着胸膛伤处，微笑道：「醒啦。紫缘，这是巾帼庄么？」紫缘点
点头，道：「是啊。」说着站起身来，坐在床缘，道：「伤口会痛么？觉得怎么
样？」神情极是关切。

　　文渊道：「我的伤势不要紧。黄仲鬼呢？他死了么？」紫缘摇摇头，道：「
没有……」便在此时，房门嘎然而开，两个少女走了进来，是华瑄和小慕容。华
瑄奔了过来，欢声叫道：「文师兄，你可醒了！」文渊微笑道：「师妹，你精神
很好啊。师兄呢？他没事吧？」华瑄道：「向师兄很好啊，他只是肩膀受了些伤。」

　　小慕容笑嘻嘻地走了过来，道：「我就说他死不了，你们还是一整夜提心吊
胆的，瞧，现在不是没事了么？」紫缘微笑道：「多亏慕容姑娘连夜为文公子调
配伤药，文公子才好得这么快呢。」小慕容脸上微红，道：「那可有一半是给我
大哥配的，他才用不着我担心呢。」

　　却见慕容修自门外进来，大声骂道：「他妈的，你这死丫头到底是不担心谁
来着？你至少把九分的药都用在这小子身上了，要是大哥我伤治不好，这双手岂
不废了？」小慕容说着眨了眨眼，调皮地笑了笑，说道：「大哥，你武功高强，
这点小伤不必牵挂吧？」慕容修骂道：「真是小伤？我可是用手掌接了两下太阴
刀，你试过这滋味没有？」

　　文渊见他双手手掌全部包扎起来，想起太阴刀威力之强，也不禁佩服慕容修
胆识过人，道：「能够击退黄仲鬼，可多亏慕容兄封住了他的行动，否则要刺中
他这一剑，只怕未必能够呢。」此时向扬亦走进房来，道：「黄仲鬼伤势虽重，
但已为皇陵派诸人救去，日后仍是大患。」

　　文渊道：「师兄，当时我昏了过去，后来情势如何？」向扬说道：「那时候
我们三人一齐受伤，黄仲鬼尚有余力，第一个便要杀你。」文渊点点头，道：「
我本来想起身迎击，可实在是动弹不得了。」向扬微笑道：「师弟，这你就得多
谢师妹了，当时可是她拼命把黄仲鬼挡住，否则你只怕活不到现下呢。」

　　华瑄满脸通红，低声道：「那是因为黄仲鬼自己也要支撑不住了，我才能对
付得来……」小慕容一拍她肩膀，笑道：「哎呀，何必这么谦虚啊？我们可都瞧
得清楚，黄仲鬼在你鞭下连反击都有所不能呢。」文渊微微一笑，道：「师妹，
谢谢你了，可惜我没见到黄仲鬼怎样被你打退，当真遗憾得很了。」华瑄颇觉不
好意思，低头摆弄着衣袖。

　　向扬又道：「黄仲鬼确实伤重，师妹能够平安，却也相当危险，若是黄仲鬼
拼命一搏，可无人能够阻止了。好在他为了保全自身，无意久战，皇陵派自也随
之退去。龙宫派、神驼帮死伤众多，既无皇陵派领头，未必能与巾帼庄相抗，也
就一齐退走，这一战总算是打成了。」慕容修嘿了一声，道：「不然，不然！没
能宰了黄仲鬼，可不痛快！」

　　文渊回想起和黄仲鬼交手的过程，暗道：「和前一次相比之下，我的武功虽
然进步了，然而内功还远远不及。慕容修能同时承受两招太阴刀，我却一招也抵
挡不起，倘若是单打独斗，我依然要丧命于黄仲鬼手下。」思及此处，不禁气馁，
忽地却又想到：「如黄仲鬼、慕容兄这等功力，也非一日所能积聚，我现下虽然
差的甚远，加倍努力也就是了，一时优劣何足道哉？」

　　当即心情开朗。

　　向扬一拍手，道：「好了，现在巾帼庄已然平安，师弟你可不必操心，先将
伤势养好要紧。慕容兄，咱们出去罢。」慕容修嘿嘿一笑，道：「小妹，你瞧着，
房里可还有两个对手，要抢这小子，手脚可得快点。」小慕容一听，不觉大羞，
急忙推着慕容修，低声道：「大哥，你……你说什么疯话？」慕容修哈哈大笑，
道：「难道不是么？这小子还受着伤，要同时对付你们三个小丫头，倒不知是福
是祸……」话没能说完，已被小慕容一路推出房门，连同向扬一齐，「砰」地一
声关上了门。

　　文渊微微苦笑，稍一运气，但觉胸口真气通畅，并无大碍，原先侵入体内的
阴劲已自行被他所领会的内功法门所化解，修养数日，内伤当可痊愈，当下要移
步下床。紫缘伸手扶着，轻声道：「还好吗？你才刚清醒过来，可别太逞强啊。」

　　文渊回以一笑，道：「别担心，我没事的。」

　　小慕容笑吟吟地走过来，说道：「紫缘姐，你照顾他整个晚上了，也该休息
一下啰，别要累坏了。」紫缘微笑道：「谢谢，我有睡一下的。」小慕容笑道：
「那是不小心睡着的，怎么算数？」突然伸手指着文渊，娇声道：「喂，你架子
可很大呢，我们三个几乎一晚不能阖眼，你说，该怎么回报啊？」

　　文渊一怔，一时不知如何接口。小慕容接着道：「这样罢，华家妹子好几天
都没见到你，你得先赔偿她才是。」华瑄俏脸羞红，叫道：「慕容姐姐，你胡说
什么啊？」小慕容眨眨眼，笑道：「我怎地胡说了？难道你不想念你的文师兄么？
好啊，你不想，那就请紫缘姐留下来，咱们先出去。」华瑄急叫道：「不……我
不是这个意思嘛……」

　　小慕容一手拉过紫缘，将华瑄往文渊轻轻一推，笑道：「我们晚上就说好了
不是？紫缘姐，我们等会儿再来吧。」说着便拉住紫缘向房外走。紫缘回头看着
文渊，脸上露出又似无奈、又似好笑的神情，轻声道：「文公子，你保重喔。」

　　木门关上，房里只剩下文渊和华瑄两人。华瑄似乎十分尴尬，羞红着脸，不
安地搓握着手。文渊只觉一阵莫名其妙，问道：「师妹，你们又在玩什么把戏了？」

　　华瑄支支吾吾，道：「这个……是慕容姐姐说的，紫缘姐姐也一起，嗯……」
却见华瑄脸蛋越来越红，一副不知所措的模样。

　　十景缎（七十二）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　文渊见华瑄一副欲言又止的害羞模样，更加奇怪，轻轻将华瑄拉了过来。华
瑄不安地拉着衣袖，半晌才道：「文师兄，你比较喜欢谁？」文渊道：「什么？」

　　华瑄红着脸，低声道：「就是……紫缘姐姐、慕容姐姐，还有我啊。」文渊
伸手搂住华瑄纤腰，微笑道：「当然是你啦。」

　　华瑄双眼陡然明亮起来，道：「真的吗？」文渊笑道：「谁来问我，我便说
是谁。」华瑄楞了楞，小嘴一噘，嗔道：「文师兄，我跟你说真的啦！」文渊微
微一笑，道：「那我可答不出来了。」

　　华瑄脸上微微发热，低声道：「那……文师兄，你比较喜欢跟谁……跟谁…
…」停了一下，脸上更加红了，才道：「跟谁……做……做那件事啊？」文渊一
怔，道：「怎地问起这个来？师妹，你今天是怎么啦？」

　　华瑄羞得低下头去，不敢看着文渊，低声道：「不……不是嘛……慕容姐姐，
她……她说……」文渊道：「说什么？」华瑄搓着手指，一阵忸怩，才道：「她
……她说我们有三个人，你可能应付不来，所以……所以要轮流……」话没说完，
文渊已忍不住失声而笑。华瑄急道：「文师兄！你……你不要笑啦！」文渊笑道
：「好好，我不笑。今天从你开始轮是不是？」华瑄脸蛋直红到了耳根，低声道
：「是啊。」

　　文渊暗暗好笑，道：「小茵这鬼灵精，古怪主意可真多，这种事也要轮流的
么？」华瑄轻声道：「紫缘姐姐跟我都觉得奇怪，可是……慕容姐姐就是要我过
来嘛。」文渊手掌上移，轻轻抚摸着华瑄粉颈，道：「听师妹你这么说，你本来
不想要啰？」

　　华瑄身子一颤，低声道：「我……我是也很想啊……」文渊微笑道：「师妹
这么喜欢这回事啊？」华瑄一阵娇羞，急忙道：「不……文……文师兄，你别弄
错喔，我只是……只是很久没跟文师兄在一起了……」

　　文渊在她脸颊上亲了一下，拉着华瑄，一起在床边坐下，道：「师妹，帮我
一下好吗？」华瑄嗯了一声，面带羞涩，缓缓解开文渊衣带。文渊执起华瑄右手，
往她腰带上轻轻一按。华瑄脸现红潮，轻轻松了腰带，衣襟放开，似有一股淡淡
的香气飘了出来。

　　文渊推开被子，躺到床上，低声道：「师妹，躺下来。」华瑄顺从地躺在文
渊身边，侧过身子，一对澄澈的眼睛害羞地望着文渊，轻声道：「文师兄！」

　　文渊侧转身体，摸了摸华瑄柔顺的秀发，指尖落在两片樱唇上，温柔地来回
拨弄。华瑄嘤咛一声，不自觉闭上双眼，迟疑片刻，在指尖上吻了吻。

　　文渊轻缓地挑逗那小小的唇，华瑄娇躯微微颤抖，生涩地吮吻着，发出了「
嗯嗯」的声息。

　　看着华瑄认真的回应，文渊也不能只单纯引逗，撤开手指，吻了上去，品味
香唇柔舌。一吻之下，华瑄已是心弦大乱，忘我地回吻。两人交相缠吻之际，更
动手除下对方衣衫。初时动作尚是斯文温和，但随着深吻转为激烈的热吻，文渊
和华瑄已渐渐沉醉于浓郁的情爱之中，手下也是一发不可收拾，胡乱拉扯。

　　吻到尽头，两人喘息着分开，文渊固然衣物凌乱，华瑄更是曲线毕露，上衫
已被除去，一件鲜艳的红色小兜半掩酥胸，更衬托得她肌肤晶莹如玉，双腿之间
稀疏的小草地满溢露水，诚实地显示出她是如何动情了。

　　自邓家店分别以来，两人直至今日方有温存机会，文渊拥抱佳人，登时忘却
了身上伤痛，极尽怜惜地爱抚华瑄肌肤，低声道：「师妹，师妹……」

　　双手滑过她手臂、双肩、背脊，取下了那件小兜，停在那可爱的胸脯上。

　　华瑄双目紧闭，兴奋地喘着气，任由文渊揉动她的乳房，手掌更按在文渊手
背上，失神地叫道：「啊……文……师兄……」随着两粒樱桃般的淡红色慢慢挺
立，华瑄感受到的刺激也一波比一波高，房中充满了不胜娇羞的鸣泣声。

　　看着华瑄渐趋迷乱，文渊忍不住下身硬直，顶端不停磨蹭着华瑄私处，双手
游移至华瑄腰际，身位稍转，自己仰躺在下，让华瑄伏在自己身上，叹道：「师
妹，师兄现在还受着伤，实在没多少力气了，这次你就自己来吧。」华瑄微微一
怔，却见文渊眼中颇有捉挟之意，随即明白，不禁面红耳赤，摆动腰身，将私处
往那火热的阳具迎去，轻咬下唇，扭腰摆臀，阳具慢慢插了进去。

　　文渊手掌在她腰身和屁股之间来回抚摸，赞叹道：「师妹，你……你做得很
好嘛。」华瑄羞得无以复加，低声道：「丢脸死了……文师兄最讨厌了啦！」口
中虽然这么说，柔嫩的洞口却焦急地加速包裹着仰天直立的肉棒，给予它温润的
感受，令文渊越来越是亢奋。华瑄拼命压抑羞意，将阳具纳入身体深处，这一番
主动前戏，已弄得她香汗如雨，呻吟断断续续，情欲波动，漂亮的瞳孔中散发出
渴望激情的要求。

　　文渊手指在她屁股上捏了一捏，示意继续。华瑄难为情地凝视文渊，低声道
：「真的……要我来动吗？」文渊在她唇上印上一吻，笑道：「我想看看师妹到
底多厉害呢。」华瑄满脸通红，双手按在床上，藉以撑起上身，柳腰轻摆，开始
慢慢动了起来。

　　在华瑄的主导下，文渊轻松地享受华瑄温暖舒畅的身体，一边鼓励道：「对
了，就像这样……师妹………真的很棒喔。」华瑄羞怯地摇着头，发丝飞散，急
叫道：「好……好丢脸……文师兄，我……我……啊啊……」

　　文渊轻声道：「别这么说，师妹，你现在这模样真的很好看呢。」华瑄又是
一阵害羞，下身快感渐生，纤腰不知不觉中加快了扭动，情绪也更加高亢，一滴
滴汗珠自双颊落在文渊胸前，下体交合处滋滋声不断传出，床单上水痕渐渐扩大。

　　「唔唔……啊……嗯……」逐渐被快感浪潮淹没的华瑄，双手紧紧抓住床单，
双乳急速波动，虽然不甚丰盈，但精致超凡的外型，加上无比的柔嫩，看起来另
有一种诱人韵味，纯洁无瑕的脸蛋布满了羞赧忘我的表情，更令文渊魂为之销，
不再出言引导华瑄，双手突然在她腰边施力，娇躯摇晃得越发浪荡，阳具进出得
更是深入，几乎令华瑄灵魂尽酥，香颈一仰，哀声叫道：「啊、啊呀！」一连串
婉转娇啼随之不绝于耳。

　　忽然之间，华瑄双手支持不住，整个趴倒在文渊身上，一对粉唇迷糊地乱吻
文渊肩颈之间，犹自呻吟道：「唔……唔唔……文师兄……文师兄……」文渊双
手动着华瑄腰间，剧烈的快感急速攀升，娇嫩的洞穴中一片滚烫，已经到了极限。

　　华瑄狂乱地扭曲身体，声音又像哭泣，又像欢叫，大声娇吟：「啊、啊啊…
…快……来……」但见她勉力撑起身体，眼睫颤动，私处已如洪水氾滥似地，
爱液从阳具进出之处大片飞溅。文渊陡然紧紧抓住华瑄香臀，叫道：「师妹……
师妹！」

　　「嗯……啊……啊啊啊！」一股灼热无比的力道赫然冲击华瑄，迫使她发出
了极乐的吟叫，在一瞬间，华瑄的意识成了一片空白，旋即被文渊的炽热爱意所
灌注，一阵剧烈的颤抖之后，颓然倒下，再次娇弱无力地倒在文渊怀里，回荡着
幸福的呜咽。白色的浊液爆发逆流，自花瓣内汨汨而出。

　　华瑄微弱地喘着气，柔弱地伏在文渊身上。文渊轻轻将她抱住，虽说胸口负
伤，却也全然不觉，所感受到的只有华瑄嫩乳上柔腻的触感。过了好一阵，华瑄
慢慢仰起头，低声呢喃：「文……文师兄……我……」脸上突然一阵羞红，道：
「刚才……真的好舒服喔……」

　　文渊淡淡一笑，慢慢坐了起来，摸摸华瑄头发，柔声道：「师妹，你真可爱。」

　　华瑄俏脸生晕，忽现靦腆之意，道：「文师兄，我不想跟慕容姐姐她们轮流
了。」

　　文渊道：「为什么？」华瑄低下头去，道：「我……我怕我会等不了两天。」

　　文渊一听，不禁笑了出来，在她鼻子上轻轻捏了一下，道：「你这个小丫头，
别净想这回事啦。」华瑄也颇觉不好意思，搓了搓手，娇声道：「可是……我喜
欢文师兄嘛。」文渊笑了笑，忽然心中一动，道：「师妹，你先起来，帮我把慕
容姑娘找过来。」

　　十景缎（七十三）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　华瑄眨眨双眼，看着文渊，忽然小嘴一扁，道：「还要找慕容姐姐？文师兄，
你这么贪心啊？」文渊拍拍华瑄的头，笑道：「胡思乱想什么？我只是有话要问
她。」

　　华瑄一边穿着衣衫，似乎不太放心，一边又道：「文师兄，你身上有伤，可
别太乱来啰。」文渊微笑道：「这就奇了，怎么刚才你不这么说？」华瑄脸上登
时一片羞红，转过身去，道：「我……我去找慕容姐姐啦。」说着起身下床，跑
到门边，又回头道：「真的不是？」文渊苦笑道：「千真万确，师兄说话这么言
不符实么？」华瑄嫣然一笑，道：「好啦好啦，我才不会吃醋呢，文师兄，你放
心啦！」随即出房，带上了门。

　　文渊摇头笑了笑，穿起衣服，下床走至窗边。窗外便是巾帼庄后院，时近午
天，院子里一片风和日丽，更不复见昨日的激战厮杀。文渊稍稍舒展筋骨，心道
：「倘若昨天未能击退黄仲鬼，只怕今日已无巾帼庄。」忽然想到：「任兄始终
没有来到，难道他当真不知此事么？」

　　不一会儿，门外脚步声起，木门呀然而开，文渊一回头，只见小慕容笑吟吟
地进了房来，反手把门带上，笑道：「怎么啦？跟华家妹子在一起，该比起我这
个小魔头愉快的多罢？」文渊微笑道：「别乱说了。小茵，那什么轮流的主意，
是你想的吧？」小慕容轻轻眨了下眼，笑道：「怎么样？你谢不谢我？」文渊道
：「有什么可谢之处么？」小慕容抿嘴一笑，道：「让你每天占尽了便宜，难道
还不好么？」

　　文渊伸手搂住小慕容，道：「好啦，不说笑了。小茵，你先别弄这些花样了，
这对紫缘不太好。」小慕容奇道：「却是怎地？」文渊道：「紫缘姑娘她对这种
事仍会害怕。」

　　小慕容「啊」地轻呼一声，面带歉意，低声道：「我……我忘记了，紫缘姐
她……」话声一顿，又道：「这么说来，你也还没跟紫缘姐做过啰？」

　　文渊道：「算是到了一半罢。」小慕容脸上一红，道：「像我们第一次那样？」

　　文渊无奈地笑了笑，道：「情境不甚符合，总之……在紫缘面前，暂且别提
这事较好。」

　　小慕容点了点头，道：「我明白了。」忽然脸上露出顽皮的神气，娇声道：
「那紫缘姐不在的时候呢？」文渊道：「那自然无妨了。」小慕容嘻嘻一笑，脸
颊贴在文渊胸口，轻声道：「好啊，那我现在就要。」文渊一怔，道：「要什么？」

　　小慕容仰起头来，眼眶有些湿润，悄声道：「就是……华家妹子跟你做的嘛。」

　　文渊微微一笑，拂开她颊边秀发，轻轻吻了一下，道：「才跟你说要注意的，
马上就说回到这上面，你到底有没有听进去哪？」小慕容娇嗔道：「又要教训人？
你跟我说过的话，我哪一句没放在心上了？」语音柔腻之中，情意自然流露，文
渊忽觉一阵感动，抱着小慕容的手臂不觉紧了，柔声道：「是啊，你总能猜得到
我的心思。小茵，如果不是你，我跟紫缘姑娘只怕未必能在一起。」

　　小慕容用手指轻轻戳着文渊胸膛，轻声道：「大哥常说我是鬼灵精，华家妹
子也说我聪明，可是啊，就有件事情我觉得自己笨到家了。」文渊笑道：「倒说
说看，是什么事？」小慕容握起粉拳，轻轻打了一下，笑道：「还不就是喜欢上
你这个家伙？」脸蛋不由得红了，更是娇艳动人。

　　文渊只觉一阵心悸，低声道：「小茵！」双手微动，让她背倚着自己，手臂
环过她身前，温柔地揉动她的双乳。小慕容娇喘一声，轻轻咬着下唇，心底情欲
渐生，轻声喘着：「唉……嗯……嗯嗯……」

　　两人为了营救巾帼庄，虽然一齐自邓家店来到京城，却也无暇缠绵，此时一
番亲匿举动，已让小慕容心魂如醉，口中逐渐发出了各种难耐的声息。

　　文渊一边爱抚，一边凑上她耳后，轻轻吹了口气。小慕容浑身一颤，一股酥
麻的异样快感奔流全身，忍不住娇啼一声，迷迷糊糊地道：「好……舒服……」

　　文渊轻声道：「小茵，你还是这么可爱……」手掌隔着衣衫慢慢拨弄她的乳
头，亦不时顺着圆弧轻抚，带给小慕容的刺激越来越强，呻吟声渐次加大。

　　但听小慕容叹气似地喘道：「啊……啊啊……我……不行……快不行了……」

　　文渊悄声道：「小茵，还没开始呢！」小慕容娇羞地点了下头，星眸朦胧，
断断续续地道：「我……我……呵啊、嗯……」持续着无法自制的娇喘，双手也
开始轻解罗衫，不过多久，惹人遐想的娇柔体态尽显无遗。

　　文渊看着小慕容圆肩润背，眼光下移，忽地心念一动，轻声道：「小茵，可
以趴在桌上吗？」小慕容心中怦然而跳，轻声道：「你……想这样看我么？」文
渊低声道：「是啊……可以吗？」小慕容虽然害羞，却仍然微微颔首，将桌上的
壶杯等移到一旁，弯着身子，上身贴着在桌面，丰润的屁股对着文渊，羞涩地半
回着头，娇怯怯地道：「是……是像这样子么？」

　　小慕容摆出这个姿势，看在文渊眼里，可比一时所想像的更加刺激百倍，下
身忍不住整军待发，定了定神，轻声道：「小茵，我想就这样进行……你觉得如
何？」小慕容「嘤」地一声，眼中满是娇羞之态，声细如蚊地道：「从后面吗？」

　　文渊点了点头。

　　小慕容羞答答地缩着肩，轻声道：「我……随你怎么样都好……我都喜欢的。」

　　说话之际，下半身微微颤抖，私处的蜜汁已然顺着大腿内侧缓缓流下，证明
她心中的期待。

　　文渊随即现出男子的神兵，走到小慕容身后，爱惜地摸着她洁白溜滑的背部，
下身则抵触着芳草间的可爱花瓣，轻声说道：「小茵，痛的话要说喔。」小慕容
娇声道：「又不是第一次了，你还怕我痛啊？」文渊手掌沿途摸到了她白嫩的屁
股上，轻轻捏了一下，笑道：「真把你弄疼，我可舍不得了。」小慕容轻轻颤抖
了一下，轻声笑道：「别捏啦，好讨厌！」

　　这话不说还好，既然出口，文渊岂有不肯彻底伺候之理，当下双手放在两个
雪团般的嫩肉上，极其温柔地爱抚起来。小慕容不禁上身一挺，娇声鸣叫：「啊、
啊啊、嗯啊！」

　　文渊见她立刻有了反应，心中有数，更是无所不至地玩弄这诱人的屁股，右
手手指轻轻在她股沟外画动，左手四下游走之余，更不忘时时招呼私密的花丛，
带着湿润水液的手掌在粉臀上留下了晶莹的痕迹，也令小慕容兴奋的连声喘叫：
「啊……啊啊……文……文渊……文大哥……不要啦……唔唔……文……啊、啊
啊啊、嗯啊！再这样……这样……我……真的……不行……」

　　文渊同样是大感刺激，下体阳具也已按耐不住，慢慢入侵小慕容娇小的私处。

　　小慕容额现香汗，口中声音越来越是模糊不清，手指在桌上不停乱抓，只是
桌面毕竟不是棉被床单，无法抓入，无可发泄，亢奋之情越发激烈，不停哀声娇
鸣：「啊、啊、啊啊……呵……嗯……不……不要……」

　　那柔软的乳房木桌被木桌所挤压，不停变着形状，直到灼热的力量贯入身体，
小慕容也已汗水淋漓，桌面也是一片湿，小慕容上半娇躯随着文渊的突进不住滑
动，完全不能自主。

　　由于文渊是从背后进攻，小慕容虽是情欲高涨，却看不到爱人面貌，明知道
在她体内冲刺的便是文渊，但是这种不见其人的情况，却令小慕容心中又是紧张，
又是慌乱。加上桌面汗湿，无可着力，完全任由文渊摆布，那种不安全的心情，
让她在快感连连之际，更增添强烈的害羞和彷徨，樱唇开阖，春声大作：「嗯、
嗯嗯、啊啊……呃、呃、嗯…嗯啊啊……」声音之浪荡，只听得文渊血脉贲张，
下身动作不停加快，几乎热得要出火。

　　小慕容只觉魂魄尽销，心神飞入一片浓情蜜意里，忽地文渊压低身子，伸手
掌握了她胸前嫩乳，狂热地抚慰着，一边低声耳语：「小茵……小茵……真的太
可爱了……」小慕容禁不住这等调情，耳边、胸前、股间各处都是醉人的强烈快
适，身心都要成为文渊俘虏一般，再也承受不了，放声呻吟：「文渊……哥……
哥……啊……我、我……啊、啊啊……！」木桌仿佛随时便要瓦解，喀喀作响，
随着两人的交合剧烈摇晃。

　　随着一声登至绝顶的娇吟，小慕容率先达到了极限，紧跟在后的，是文渊奔
腾而出的阳精热流。一阵可爱的鼻息颤过，小慕容虚脱地趴在桌上，朱唇皓齿之
内回荡着幸福的喘气声。文渊屈手撑着身体，以免压到小慕容，在释出大量气力
后，也是全身乏力，只能微笑着抚摸小慕容犹带桃红的肌肤。

　　小慕容温柔地看着文渊，轻声道：「累了吗？」文渊低声道：「比跟黄仲鬼
那场大战累得多了。」小慕容靦腆地笑了笑，轻声道：「上床……睡觉吧。」文
渊微笑道：「是中午哪。」小慕容微笑道：「有我陪你睡嘛，会睡不着么？」文
渊怔了怔，苦笑道：「那可当真睡不着了。」

　　十景缎（七十四）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　华瑄给小慕容传过了话，便不回房，心道：「就算文师兄不想，慕容姐姐也
该会想要，我还是别待在房里，到时候文师兄又要笑我爱吃醋了。」想到这里，
心里不禁真有些酸溜溜地，眼前浮现出一幅幅文渊和小慕容缠绵温存的景象，不
觉脸上发热，急忙甩了甩头，心道：「我在想些什么啊？」

　　心中正微感害羞，脚下快步走过长廊，忽听一旁厢房门后传来几声铮瑽乐声，
音色入耳舒畅。华瑄停下脚步，暗道：「是紫缘姐姐么？」轻轻推开房门，果见
一名女郎坐在床沿，手抱琵琶，轻轻拨弦奏曲，正是紫缘。

　　紫缘听得有人开门，转过头来，见是华瑄，登时脸露微笑，道：「华姑娘，
有事么？」华瑄有些慌乱，快速地摇了摇头，道：「没有啦，我是听到紫缘姐姐
的琵琶声好好听，所以开门看了一下。紫缘姐姐，会不会打扰到你了？」紫缘微
笑道：「怎么会呢？来，要不要进来休息一会儿？你一直照顾文公子，一定很累
了。」华瑄喜道：「好啊！」忽然有些不好意思，心道：「累是累，可是不完全
是照顾文师兄的关系。」

　　紫缘走到桌边，放下琵琶，倒了杯清茶给华瑄，道：「文公子好多了吧？」

　　华瑄道：「是啊，文师兄很有精神的……」想起先前的一番云雨，不由得耳
根发烫，不好多说，喝了一大口茶。紫缘似乎心里有数，脸上也有点红了，轻声
道：「那就好啦。」纤指轻颤，继续弹奏着悦耳的音韵。

　　华瑄从未跟紫缘单独相处，此时偷偷望了紫缘几眼，越觉得她容貌灵秀出俗，
忍不住低声叹了口气。叹息虽轻，紫缘依然听见，不禁好奇，停下琵琶，问道：
「华姑娘，怎么了？」华瑄低声道：「紫缘姐姐，你跟慕容姐姐都这么漂亮，就
只有我还是长不大的小丫头……」紫缘一听，不禁微微脸红，道：「华姑娘说哪
里话来？我们也只差一两岁罢了，不都是小丫头么？」说着掩嘴笑了笑。

　　华瑄怔怔地看着紫缘，道：「可是……紫缘姐姐，你就是比较漂亮嘛。我也
说不上来，不过……感觉上就是如此。」紫缘笑着摇了摇头，道：「不管容色如
何美丽，待得数十年后，也就不复存在了，我倒是不看重。」华瑄低声道：「可
是文师兄喜欢啊。」

　　紫缘轻轻握住华瑄的手，道：「华姑娘，你为什么会喜欢文公子呢？」

　　华瑄愣了一下，道：「这个……」迟疑片刻，红晕飞上双颊，低声道：「文
师兄他……从小就一直照顾我，又很温和……虽然向师兄人也很好，可是文师兄
更好……嗯……然后……嗯……嗯……」一边说着，脸上不自觉露出了害羞的微
笑，稍稍低着头，道：「其他的，我也不太会说啦。」

　　紫缘拍拍华瑄的手背，笑道：「那不就是了么？文公子他会喜欢我们，也不
是凭容貌来决定的。虽说男子都喜爱美貌的姑娘，可是那毕竟不代表一切。我跟
文公子初次相会时，连一面之缘也不可得，然而我听到他的琴声，就知道他……

　　他的心意了。」说到这里，心中泛起一丝甜蜜，轻声道：「至于我们三人谁
漂亮些，自然就不是文公子喜欢谁的原因了。当真说起来，只怕文公子自己也不
能解释。」

　　华瑄听着，静了一会儿，突然道：「紫缘姐姐，我跟你说一件事，你可别生
气喔。」紫缘微笑道：「什么事？」华瑄犹豫了一下，像是下定决心，才低声说
道：「那天文师兄把你接出水燕楼，其实……我有点不太开心。」

　　忽然想到了什么，又急忙道：「紫缘姐姐，你别误会喔！你能离开那种地方，
重新生活，我很替你高兴的，真的喔！我……我……我只是……怕文师兄太喜欢
你……好像有点……吃醋吧。」

　　忽听紫缘噗哧一笑，轻轻举袖掩嘴，笑道：「华姑娘，你真的很纯朴呢。」

　　华瑄心中一急，叫道：「紫缘姐姐，我是很认真的在跟你说啊！」紫缘微笑
道：「我知道，我都听啦。」华瑄拨拨手指，低声道：「你会生气吗？」紫缘嫣
然一笑，道：「有什么好生气的？那次你跟慕容姑娘躲在我房里，把我跟文公子
吓了一跳，当时我也不太舒服呢，就像你一样，有点醋意吧。」

　　华瑄睁大眼睛，道：「紫缘姐姐，你也会吃醋么？」紫缘脸上微现赧红，道
：「偶尔也会啊。知道文公子有两个这么可爱的红颜知己，我哪能放得下心？」

　　说着朝华瑄笑了笑，道：「不过现在不会了，既然在一起，像姊妹一样不就
很好吗？」

　　华瑄顿时心情开朗，高兴地握住紫缘双手，欢声叫道：「紫缘姐姐！」

　　紫缘轻轻回以一笑。两女之间原有的隔阂，尽数化为烟消云散。

　　数日过去，巾帼庄中诸人伤势较轻者多已愈可，元气渐复。危机既已消解，
向扬不觉思念起赵婉雁来，只因文渊内伤尚未尽愈，同门三人有机会相聚，也就
不先行离去，自与众人谈笑解闷。

　　大敌已退，庄中气氛不复如之前的兵凶战危，人人均已展颜之际，唯有蓝灵
玉心里最是烦闷不堪。原因无他，正是因慕容修之故。

　　慕容修助华瑄从康楚风处夺得解药，因而救了杨小鹃，于击退黄仲鬼尤其居
功厥伟，石娘子亦于事后致谢。可是蓝灵玉心里却是矛盾之极，想到慕容修对她
大肆轻薄之举动，固然羞愤难当，但是他却对保全巾帼庄出力极大，更在饕餮太
子、睚眦太子手下救过自己，实不知要以何种态度面对他。几天以来，每次在庄
里和慕容修照面，慕容修皆是不言不语，只对着蓝灵玉微笑。蓝灵玉心底厌恶之
极，却又不知如何是好。

　　这日午后，蓝灵玉来到巾帼庄后院闲步，时当六月，暑气逼人，蓝灵玉更是
心烦意乱，信步走到平日练武的院中空地，解下腰间双戟，心道：「这几天如此
烦躁，不如练练功夫，发泄一下。」

　　当下蓝灵玉双手分握短戟，使开「飞燕戟」招数，一招招练了下去，风声飒
飒，银光霍霍，双戟轻快如燕，转瞬之间，一路飞燕戟将要使完，蓝灵玉两支短
戟脱手射出，「双燕分飞」作为收尾，去势快如流星，同时钉入一棵大树之中。

　　蓝灵玉戟法练毕，呼了口气，走近那树，要将双戟拔出，忽地树后传出一个
人声，说道：「可真危险，要是这两戟刺穿过来，我岂不是当堂毙命了么？嘿嘿，
嘿嘿！」但见一个人影从树后缓缓绕了过来，正是慕容修。

　　蓝灵玉脸色大变，停步不前，咬牙瞪着慕容修。慕容修笑道：「干什么咬牙
切齿的？唔，这两戟丢得可准，一高一低，上面的刚好穿心，下面的可就厉害了，
死了还得变太监。」蓝灵玉气得满脸通红，叫道：「下流，让开！」继续走上前
去，斜眼看着慕容修，迅速拔出双戟，立即跳开。

　　慕容修笑道：「做什么？怕我吗？你特别挑这棵树出招，难道不是要叫我出
来？」蓝灵玉怒道：「谁知道你在那里？早知道的话，这两戟应该射穿过去。」

　　慕容修哈哈大笑，道：「脾气还是这么硬。」朝蓝灵玉身上来回打量，又道
：「流了不少汗啊，内功修练可还得多下工夫了，还是当真太热了？」蓝灵玉一
怔，这才发现衣衫在汗湿之下，贴身甚紧，身材曲线若隐若现，再一看慕容修的
眼光所至，登时又羞又气，叫道：「你少啰唆！」一收双戟，转身便走。

　　十景缎（七十五）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　才一转身，却见青影一闪，慕容修已晃至蓝灵玉面前斜侧，笑道：「这么快
便要走？」蓝灵玉怒道：「你管得着么？」慕容修面露冷笑，道：「嘿嘿，你可
真是越来越倔了。难得我来帮你们巾帼庄退了敌人，你是这样对待人的么？」

　　蓝灵玉气得握紧双拳，用力呼吸几下，道：「不然你想怎样？」慕容修微笑
道：「咱们来把上回没干完的事解决了如何？」蓝灵玉再也忍耐不住，握住双戟，
指着慕容修怒声大骂：「你这个不知廉耻的恶贼，还敢提那件事？我看在慕容姑
娘的面子上，一直没有跟你算帐……」慕容修背着双手，笑道：「要算帐，也得
到床上慢慢算哪。」

　　蓝灵玉见他毫不在意地嘲弄自己，心中羞怒交集，满腔怒火无以压制，右手
疾进，一戟刺了过去。慕容修侧身让开，笑道：「好戟法，这是想把我杀了吗？
我这一双手掌接了太阴刀，伤可还没好哪，不大公平罢？」蓝灵玉明知他武功远
胜于己，如此说话不过存心戏弄，然而慕容修所作所为，几乎令她失去名节，教
她如何不怒？此时蓝灵玉已顾不得一切，连连出手，招招都是杀着。

　　慕容修步伐悠闲，好整以暇地避开戟上招数，笑道：「啧啧啧，美人儿生起
气来，可也挺迷人的。」蓝灵玉不去理会，双戟越使越快，恨不得一戟在他身上
刺个窟窿。慕容修不住闪避，一边笑道：「怎么还刺不到我？我可要还手了。放
心罢，反正我双手受伤，就不用手了。」

　　蓝灵玉奈何不了慕容修，心里又急又气，听他这么一说，只道他要以腿法相
攻，正待抢攻下盘，忽见慕容修步法一变，盘行如蛇，诡异莫测，迅速之极地在
她身旁绕了两圈，突然凑近蓝灵玉耳后，轻声道：「小心了！」跟着朝她耳根后
缓缓吹了口气。

　　蓝灵玉大吃一惊，回身就是一戟，却只在慕容修眼前疾探而过。慕容修看准
蓝灵玉手臂到处，忽然把头一探，舌头伸出，往她右手腕「大陵穴」顶去，内劲
传出，蓝灵玉只觉手腕一麻，竟握不住短戟，铿啷落地。

　　这可让蓝灵玉吓了一大跳，武林中点穴法门固然极多，也从来没有用舌头点
穴的功夫。慕容修见她面有惊色，嘿嘿一笑，舔了舔嘴唇，道：「蓝三庄主，皮
肤依然细嫩得很啊！」蓝灵玉气得面红耳赤，左手短戟直挥过去。

　　慕容修右脚猛然踢起，将短戟踢上半空，笑道：「接下来换我显显本事了，
嘿嘿，我就用这条舌头对付你，看你能否应付得来？」脚下一转，又到了蓝灵玉
身后。

　　蓝灵玉急忙回身，但觉后颈「大椎穴」被什么东西飞快地触了一下，又已被
慕容修舌尖所制，顿时全身酸软，缓缓跪倒，虽能勉力动弹，却已使不上力气，
心中一凉：「这恶贼如此厉害，我无论如何制裁不了他了。」一瞥之间，见到慕
容修低头看着自己，嘴角边透出意味深长的笑意，顿时感到说不出的害怕。

　　慕容修笑道：「怎么不站起来？我没用上多少内劲，你也还能动才是，何必
跪在这儿？」蓝灵玉羞愤不堪，勉强地站了起来，然而双腿无力，不住颤抖，眼
见随时便会倒下。慕容修冷笑几声，轻轻抚摸蓝灵玉的脸颊，另一只手则伸进了
她的衣襟之中，肆意揉动两个丰盈的乳房。

　　蓝灵玉无力反抗，羞耻之余，更是惊骇，急忙叫道：「不要！」两人身在巾
帼庄后院中，随时可能有人走过，蓝灵玉极力挣扎，却也只能扭摆着身子，哪里
收得到成效？

　　慕容修笑道：「怎么？怕给人看见么？光天化日之下，蓝三庄主赤身裸体地
在院子里发浪，岂不美哉？」蓝灵玉羞得几乎要流下泪来，只得出声哀求道：「
拜托不要……要是……要是被看到了，我……我……」慕容修置之不理，一把扯
开蓝灵玉衣襟，拉下贴身兜衣，露出半边雪白的胸脯，阳光照射之下，更是白得
耀眼，绮丽动人。

　　蓝灵玉心底一阵绝望，忍不住低声哭了起来，眼泪一滴滴落在胸前。却听慕
容修道：「你怕了么？」此时蓝灵玉也不能倔强，啜泣着点了点头。慕容修道：
「哼，本大爷最不喜欢姑娘们哭哭啼啼的。听好了，我给你两个选择，你是要在
这里让我摸一摸、看一看就好，还是要到你房间床上去？要是在房间里，我可不
保证会做到什么程度，嘿嘿，嘿嘿！」一边说着，一边用指甲挑动她左乳的乳头。

　　蓝灵玉心中来回挣扎，一时没了主意，颤声道：「我……我……」慕容修冷
笑一声，将她衣襟右边也拉了开来，一对美丽的双峰呈现出来。蓝灵玉无法多加
考虑，忍着羞愧，低声道：「房间……」慕容修道：「房间什么？说清楚！」蓝
灵玉嘴唇颤抖，吞吞吐吐地道：「我……我……」

　　慕容修笑道：「好好讲，这可是你来求我。到哪里去，和谁做些什么？」蓝
灵玉哪里说得出口，双目含泪，低着头，断断续续地道：「到……我的房里……」

　　忽听远处传来一阵女子的嬉闹声，似是丫环们来到后院游戏。慕容修笑道：
「看来有观众要到了。」说着随意搓着蓝灵玉的双乳。蓝灵玉既惊且急，忍住羞
耻，颤声道：「到我的房里……我……我……随便……随便你怎么样都好……」
说到后来，已带着呜咽声。

　　慕容修眉头一扬，笑道：「这可是你说出口的，嘿嘿！」将蓝灵玉衣服拉好，
拉着蓝灵玉，飞快地自院落另一头进了屋舍。

　　慕容修步法如飞，来到蓝灵玉房门前，走了进去，这才放开蓝灵玉，坐在一
张椅子上。蓝灵玉关上了门，正靠着门板喘着气，却听慕容修道：「还不脱下衣
服？」

　　蓝灵玉知道定然抵抗不得，虽是万般羞耻，却也只能听慕容修的话，颤抖着
双手，将腰间系带解了开来。慕容修神色悠哉，道：「先脱了靴子，然后脱掉裤
子、上衣，那件兜儿留着。」蓝灵玉咬着下唇，依其所言，身上衣物一件件卸了
下来，只剩下贴身小兜，自然遮掩不了她健美诱人的体态，如雪肤光之中，透着
羞人的淡红。

　　慕容修眼光在她身上四处游走，道：「坐在床上，把腿分开来。」蓝灵玉身
子一晃，低声道：「大慕容，你不要太过分！」慕容修笑道：「好罢，那么把门
窗通通打开来。」蓝灵玉娇躯一震，心中无助地哭泣着，缓缓坐在床边，强压羞
意，将两条修长的美腿左右分开，清楚地展示她那神秘而艳丽的花丛。

　　慕容修摸了摸下巴，笑道：「比上次更迷人了，嘿嘿，你最近是不是常常玩
自己的洞啊？」蓝灵玉一听，忍不住想到和华瑄在竹林里的一番亲匿举动，对慕
容修的嘲弄否认不得，脸上红潮涌现，下体一阵温热，开始流出了些许蜜液。

　　这个景象看在慕容修眼里，心中登时欲念大起，走到蓝灵玉面前，将她推倒
在床上，冷笑道：「居然这么容易就湿了，是不是想让我插进去了？」

　　蓝灵玉羞不可抑，连忙伸手遮掩股间，哀声道：「不要……」

　　慕容修冷笑一声，轻易拨开她虚弱乏力的双手，伸出右手食指，往湿润的秘
洞中粗暴地戳了进去。蓝灵玉娇嫩的肌肤渗出了点点汗珠，苦涩地喘叫：「啊…
…啊呃……」

　　湿暖的肉壁却紧紧包裹住慕容修的手指，跟她口中楚楚可怜的叫声迥异。慕
容修在她柔若丝绢的大腿上四处捏着，笑道：「不错嘛，竟然还这么紧，看来你
没玩得太厉害，可以让我好好疼一疼。嘿嘿，黏答答的，像盘丝洞一样，看来你
心里也很淫荡嘛……」口中持续调戏蓝灵玉，食指却毫不稍待，在狭小的洞穴中
不停搅动，湿润的水声不绝于耳。

　　「呜……我……不是……啊啊……啊……」蓝灵玉承受着羞辱的刺激，心中
虽然悲哀，身体却无奈地迎合慕容修的侵犯，小兜已经被汗水湿透，衬托出那对
成熟丰满的乳峰，双腿间也溅满了黏稠的蜜液。慕容修的手指恣意进出，身子却
向下一俯，咬住了小兜上缘，猛然抬头，登时将小兜扯落，香艳的胴体再无任何
掩蔽，完全暴露在慕容修的眼前。

　　慕容修笑道：「上次本大爷在你这对奶子上干得挺舒服的，这次要在哪里呢？
小浪货，说说看啊？」蓝灵玉气喘吁吁，哀声吟叫道：「啊……不要……呃……
呃……」她虽是一心想要反抗，然而在慕容修手指剧烈的侵袭下，不可思议的快
感竟然源源而生，心里跟身体无法合作，勉力表示的拒绝，都似乎成了口齿不清
的春声。

　　手指动得正急时，慕容修忽然拔出手指，面露冷笑。蓝灵玉正被强烈的羞耻
和异样感受所摧残，突然骤失刺激，下体一阵空虚，一波淫靡的浪潮跟着飞洒而
出。

　　「啊、啊啊……哈啊……」蓝灵玉若有所失，脑袋中一片迷糊，昏昏沉沉，
汁液慢慢从私处涌出，大声喘气，高亢的情绪慢慢平静，心中羞惭莫名，不知所
以。却见慕容修爬上床来，冷笑道：「舍不得么？还不快来帮本大爷宽衣？先前
可是你求我到房里来的，可得招待一下罢？嘿嘿，嘿嘿！」

　　十景缎（七十六）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　遭受手指的一番入侵，蓝灵玉的理智已近崩溃，大片汗水沾湿了床铺，大声
呻吟，双手不知不觉地往慕容修伸去，心中浮起一个堕落的念头：「他的武功这
么高，心机多端，我根本对付不了他。连在巾帼庄里都不能反抗他，我……我真
的完了……再也……支撑不住了……」

　　她双眼一闭，噙着泪水，悲哀地放弃抵抗，嘴里微弱地喘息，一边解开慕容
修的长袍。慕容修用手指轻轻梳着她的头发，笑道：「这样才乖。怎么样？想让
我上你了么？」蓝灵玉娇躯一颤，两颗晶莹的泪珠滑落双颊，不敢作声，毫无力
气地摇了摇头，手里却继续替慕容修脱衣服，到了裤子时，犹豫着不动。

　　慕容修见她不再动作，索性自己拉下裤子，那巨大的物事对着蓝灵玉傲然直
立。蓝灵玉看着，心中不禁一阵凄楚，肩头微颤，低声呜咽道：「不要……真的
不要……」

　　慕容修握住她那两只纤细的手腕，拉到阳具旁边，低声道：「好好握着！」

　　蓝灵玉尽管感到无比羞辱，也无选择余地，柔嫩的手掌轻轻握住那粗大的阳
具，但觉手上一热，一种异样的感受直逼心头，不禁轻轻咬住下唇。

　　却听慕容修笑道：「小浪货，你可曾尝过男人的这根宝贝？」蓝灵玉娇弱地
垂着头，又是几滴泪水落下，低声道：「那是……什么意思？」慕容修嘿嘿一笑，
手掌在她的头顶来回抚摸，道：「不会么？现在你便来尝尝罢。嘴巴张开，慢慢
吞进去，好好地舔，包你回味无穷的。」

　　蓝灵玉像是吃了一惊，颤声道：「我……要我用嘴……」慕容修道：「还不
快点？」蓝灵玉「唔」了一声，心中明知是羞耻之事，身体却听话地弯下腰来，
朱唇离阳具先端不过寸许，樱口微开，带着些许抖动，总是不敢动作。

　　不料慕容修手一按，蓝灵玉的小嘴正好凑到阳具之上，盛怒的肉柱立刻塞进
了湿柔的口中。蓝灵玉又是惊慌，又是羞愧，却是不敢违逆慕容修，唯有竭力忍
受，轻轻含着，喉咙之间发出「唔唔」的声响。

　　又听慕容修道：「怎么？开始吸啊，舌头别忘了好好舔，这感觉可会让你爱
死的，嘿嘿！」蓝灵玉羞得浑身发热，双手仍然握着阳具下半段，口中开始缓慢
地吸吮舔弄。

　　慕容修则摆动腰，竟直接在她口中冲刺起来，笑道：「手也别闲着，让我看
看，你要多久才能让我发泄出来，换到下一个洞？」蓝灵玉一听，心中登觉悲哀，
心中只想尽快结束这场凌辱，但是努力含弄，反而会加速自己的失身，不禁要哭
出声来。可是她口中正承受着阳具的蹂躏，只能发出无辜的唔嗯声，心中更加羞
愧不已，身子却跟着慕容修的冲进摇摆起来。

　　只听得慕容修笑道：「啧啧，从上面看，你的屁股可也很美哪，又圆又白，
摆来摆去的，嘿嘿……」蓝灵玉羞的无地自容，一边卖力吞吐，下体也被他的言
语刺激得氾滥成灾，身体越来越是空虚难受，口中快感却源源而生，嫩唇柔舌生
涩地服务着，十根手指在阳具下头不断抚摸搓揉，对两颗小球所在也尽力施为，
只盼慕容修能够满意，让她不至于遭受太大的痛苦。

　　蓝灵玉努力进行，身体已是全然的顺从配合，心中却仍然感到难言的羞意，
口中漏出了又腻又柔的声音：「唔……唔唔……呃、呃……咕、唔唔……」

　　慕容修见她双颊通红，眉梢紧蹙，满身淋漓香汗，忽然又转粗暴，抓住她的
头发，腰力快速挺进，阳具连续冲击着她的喉壁，叫道：「他妈的，小浪货，快
加把劲！」蓝灵玉几次被冲得难以呼吸，唇齿间传出柔弱的哀鸣声，只有在手上
增加力道，一边安抚着愤怒的大家伙，一边把阳具吐了出来，稍解压力，不顾一
切形象地亲吻舔舐，睫毛上挂着细碎的泪水，唇间满是黏稠，发出模糊的喘声：
「啊唔、唔、唔……唔、唔、嗯……」随着舔吻的加快，喘声也渐转急促。

　　慕容修也已亢奋起来，猛力抽动，叫道：「吞进去，快吞进去！」蓝灵玉不
及多想，慌忙张口含住前端，正在吹弄，忽听门外响过一阵脚步声，杨小鹃的声
音跟着传来：「三姐，三姐，你在么？」

　　蓝灵玉吓得惊慌失措，正不知如何是好，却听脚步声响，杨小鹃没听得回应，
又已走了。蓝灵玉心神稍定，又被慕容修的巨物冲得香魂欲碎，「嗯嗯」几声。

　　忽听慕容修大声呼气，叫道：「小浪货，舒服么？」

　　蓝灵玉羞惭无地，心中虽然悲苦，却不能否认身体所感到的快意，不及作出
反应，慕容修已经在她嘴里释放出汹涌的阳精，一举冲到她喉头深处。

　　「嗯、嗯嗯、咳、嗯嗯嗯！」蓝灵玉一仰头，柔唇离开了阳具，被这猛烈的
摧残呛了一下，几欲作呕，发出了哀怨凄绝的叹息，旋即乏力地垂下了头，不住
喘息，白热的阳精随着喘气时的双唇开合而滴落。

　　慕容修呼了口气，轻轻抬了一下她的下巴。蓝灵玉心头一震，知道了他的意
思，「啊」地叹了口气，含着眼泪，伸手捂住嘴，紧紧闭起双眼，眼睫颤了一颤，
将口中的男子精华咽了下去，眼泪又流了下来，剧烈的喘着气。

　　一低头，见到放射过后的阳具沾着不少白浊，又伸出舌头舔舐清理。慕容修
笑道：「唷，小浪货倒学得挺快的。」蓝灵玉的矜持已被蹂躏殆尽，听到慕容修
的嘲弄，只是红着脸，不断舔着开始重新养精蓄锐的肉棒。

　　忽听门外脚步声又再次响起，停在门前，一个女声叫道：「三姐，原来你在
里面嘛！怎么不回我一声……」蓝灵玉心头一跳，还没反应过来，门板呀然打开，
杨小鹃拿着自己的两支短戟走了进来，说道：「三姐……」才说出两个字，喉咙
登时塞住了，睁大眼睛，呆在当场。

　　眼前所见，蓝灵玉全身赤裸，和慕容修同在一床，趴在他身前，小手轻轻摸
着他的肉棍，丁香小舌舔舐着上头的白污，美丽的身体被汗水浸濡得闪亮，绛唇
之间是一条条稠黏丝线，口中还回荡着无奈而诱人的唔唔声音。杨小鹃惊声大叫，
退了几步，支支吾吾地道：「三……三……三姐，你……你在跟……慕……慕…
…」她从未见过这位义姐有如此放浪形骇的模样，登时心中慌乱，一张脸红得如
苹果一般。

　　然而蓝灵玉更是震惊，一时之间彷若五雷轰顶，慌忙抬头，道：「四……四
妹，我这是……这是……」却见杨小鹃低头跑到桌前，放下双戟，低声道：「三
姐，这是……你……你的……掉在后院了，我……我……拿来给你……」见到慕
容修投射过来的眼光，心中一急，更说不好话，结结巴巴地道：「对……对不起，
我、我……我……我出去了！」一个箭步冲出门去，砰地关上了门，廊上脚步声
飞快响过。

　　蓝灵玉惊叫道：「四妹，我不是……不是……」身子一软，卧倒在床，脑中
陡然清醒过来，想到刚才杨小鹃进房时自己的样子，任谁看了都会想是自愿的动
作，当真是跳到黄河也洗不清。再回想先前屈服于慕容修所作之事，简直是自己
想都不敢想的淫秽行径，居然顺其为之，身体还觉得舒服难言，心里对「小浪货」
的称呼丝毫不能反驳，一想之下，当真羞惭无颜，双手掩面，呜咽着哭了出来，
泪水滚滚而下，几乎泣不成声。

　　慕容修眉头一皱，拿起蓝灵玉的衣服，往她肩上披去。蓝灵玉一把夺过，哭
叫道：「你别碰我！」慕容修却无甚反应，看着蓝灵玉一边啜泣，一边穿上衣服，
好一阵子，才开口道：「干嘛哭得这等厉害？」

　　蓝灵玉穿好衣物，哭声仍止不住，大声叫道：「你满意了没？连四妹……四
妹都看到了……我……我这种模样……」慕容修微笑道：「可美得很，不是么？」

　　蓝灵玉似乎没有听到，屈身抱头，哭成了个泪人儿，喃喃地道：「小浪货，
小浪货……我……我怎么去见庄里的姊妹……」慕容修束好腰带，笑道：「这又
如何？再简单也没有了，你嫁给我不就顺理成章了？」

　　蓝灵玉羞愤已达极点，下了床，回头瞪着慕容修，一抹眼泪，叫道：「大慕
容，你作恶多端，别想再得寸进尺！」慕容修收起笑容，道：「你当我是说笑么？

　　我慕容修看得上眼的女人，却也不多。」蓝灵玉怒声大叫：「不要说了，我
不会再被你羞辱！」

　　蓝灵玉说毕，走到桌边，抄起一支短戟，朝慕容修望去，轻声道：「大姐、
二姐、四妹，来世再会！」手腕一转，戟锋银光回划，猛地往颈中疾划而过。

　　慕容修大惊，叫道：「你干什么？」他只道蓝灵玉持戟，是要来跟自己拼命，
万万想不到她竟然挥戟自戕。但见银芒闪过，一瞬之间，慕容修飞身而至，右手
疾探，牢牢抓住戟柄，然而蓝灵玉颈中鲜血已飞洒开来，锋刃染红，蓝灵玉向后
颓然倒下。

　　慕容修夺过短戟，随手一抛，将她平置地上，叫道：「笨丫头，干嘛寻死？」
左手食中二指并起，压住她胸口「紫宫穴」，真气源源注入，右手立即封住她颈
周穴道。蓝灵玉痛苦地呻吟一声，低声道：「你还想把我怎么样？我想要死，你
也要插手？」

　　她这一下挥戟自杀，来得太过突然，慕容修武功纵然极高，仍然被她划出了
一大条血痕，若再迟得一瞬，此时蓝灵玉已然香殒玉碎。慕容修取出金创药给她
敷上，怒声道：「傻丫头，是上最蠢的便是自残性命之人，你怎地这么想不开？」

　　蓝灵玉伤处剧痛，咬紧牙关，低声道：「活着再给你糟蹋凌辱？我不如死了
干脆。」

　　说着几乎又忍不住落泪。

　　慕容修哼了一声，拿过自己的衣服，撕下袖子上一条布条，将伤口包扎妥当，
站了起来，沉声道：「你当真觉得如此痛苦，宁可一死？一点快乐也没有么？」

　　蓝灵玉按住伤口，缓缓起身，并不言语，望向一旁，眼中神色又是冷漠，又
是哀凄。

　　忽见慕容修左手一张，道：「既然如此，就是我错了？嘿嘿，要我慕容修认
错，可也难得！」说着右手四指握起，食指伸出，左手掌握住食指，猛地用力一
拔，但听一下「喀剌」声音响起，慕容修右手食指指骨断碎，整根手指自指根处
起被拔离手掌，鲜血泉涌飞溅。

　　蓝灵玉骇然失色，叫道：「你……你……」慕容修左手往桌上一拍，将右手
食指放在桌上，手掌断指处血肉糢糊。但听他说道：「这根指头第一个污辱你，
我先把它给除了。至于下面这个害你的东西，日后你若要动手，悉听尊便，慕容
修说话从不反悔。」说话之时，神色凝重之极。

　　蓝灵玉既感意外，亦觉骇异，向那根血淋淋的断指一望，再一看慕容修，右
手鲜血尚在不断滴下，自己拔下自己的手指，光是思及便令人失色，慕容修脸上
却无半分痛意，只是表情十分沉重，心中突然有些不忍，低声道：「你不痛么？」

　　慕容修嘿嘿一笑，声音却有些干涩，道：「大慕容从不知疼痛为何物？」又
道：「你若不想现在动手，我可要走了。」蓝灵玉却不回答。

　　慕容修右手拿起床上的衣袍，鲜血立时沾染了一片红，回头看了看蓝灵玉，
身形一起，推开窗子，自窗口窜了出去，几个起落，便即失了踪影，房中只有蓝
灵玉一人悄然独立。

　　十景缎（七十七）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　蓝灵玉望着慕容修身影远去，心中如同一团乱丝，一时不知如何是好，一瞥
眼，见到桌上断指，对慕容修的厌恶之情不觉稍减，心道：「他倒不是穷凶极恶
之辈。」再想起他先前对自己的暴行，心里登时一片迷惘，叹了口气，在房中找
了个小盒，将断指放在其中，拭去桌面血迹，以免他人见到。

　　整理妥当，蓝灵玉拿起小盒，不知如何处理，眼前忽然浮起慕容修欺侮自己
时的得意神情，不禁怒从心起，叫道：「这等恶徒，何必理他？」将小盒往墙角
用力一掷，「啪啦」一声，盒盖撞开，断指跳出，角落地上又洒上了不少残血。

　　蓝灵玉怔怔地看着，又是一声叹气，走了过去，蹲下身子，重新将断指收在
盒中，慢慢清理着血污，心道：「他以为断了一根手指，我就会原谅他么？」又
想：「这人品行如此可恶，又何必会要他人原谅？可是他却弄断了自己的手指。」

　　她经此一番变故，只觉疲累不堪，对于慕容修之事避而不思，趴在床上，不
一会儿，便迷迷糊糊地睡着了，睡梦之中，却仿佛见到慕容修身影轮廓在眼前飘
动。

　　半睡半醒之间，忽听几下叩门声传来，蓝灵玉慌忙起身，应道：「是谁？」

　　外头那人道：「三姐，是我啦！」蓝灵玉听是杨小鹃，微感尴尬，低声道：
「进来吧。」

　　杨小鹃开门进房，脸上神色有些不好意思，关上了门，道：「三姐，刚才…
…刚才……你，你跟那个大慕容……」蓝灵玉心中大为紧张，连忙道：「四妹，
你可别跟别人说起。」杨小鹃道：「我不会乱说的啦。只是……三姐，你……你
什么时候开始跟他……我……我都不知道呢……」

　　蓝灵玉一顿足，叹道：「唉，四妹，事情不是你想的那样。」杨小鹃睁大眼
睛，奇道：「那是怎么样？」蓝灵玉羞于启齿，只得道：「别问啦。四妹，让我
静一下罢。你可千万不能跟其他人说起，大姐跟二姐更加不行，不然我……我…
…我真没脸见人了。」

　　杨小鹃见她神情异于平时，也不好多加追问，当下道：「我知道，三姐，你
放心吧。」顿了一顿，又低声道：「既然三姐你这样说，那……三姐，我走啦。」

　　蓝灵玉无力地点点头。杨小鹃也不多说，快步出了房去，蓝灵玉一人独坐床
沿，又不自觉地叹了一声。

　　当天傍晚，众人便发现慕容修失了踪影。蓝灵玉知道其中隐情，却如何能说？

　　杨小鹃不明究里，又答应了蓝灵玉，自也不说。小慕容却甚感奇怪，暗道：
「旁人看大哥神出鬼没，也就算了，大哥要走，总该跟我说一声，怎地一声不响
就走了？」

　　她心中疑惑，却也想不到是跟蓝灵玉有关。既然兄长不在，长夜无事，小慕
容自是往文渊厢房去。一进房，便见文渊、紫缘、华瑄都在房中，文渊正将文武
七弦琴放入琴囊之中。华瑄见小慕容来到，甚是欢喜，叫道：「慕容姐姐，你来
得正好！来，我们一起去。」小慕容眨眨眼，道：「去？去那儿？」华瑄道：「
文师兄正要出去练功呢，紫缘姐姐也要一起去，我当然也去，慕容姐姐，你也会
去吧？」

　　文渊微笑道：「师妹，你又不听我弹琴，来了岂不无聊？」华瑄微微噘嘴，
道：「谁说我不听啦？我只是听不大懂嘛。」小慕容笑道：「我可也听不大懂。
你又要用这张琴练功么？那也不必刻意跑到外头，在房里不也能弹琴吗？」

　　文渊道：「房里不够宽敞，我要练练外门功夫，还是在外面比较施展得开。」

　　小慕容见紫缘抱着一张琵琶，笑道：「紫缘姐，这琵琶里面也有玄机么？」

　　紫缘微笑道：「就只是琵琶罢啦。」

　　文渊系上长剑，看着三个姑娘，不禁微微苦笑，道：「不过是去练练武功，
你们不必通通跟来罢？」小慕容笑道：「有什么不好？又不会碍着你。」文渊笑
了笑，道：「走罢！」

　　巾帼庄位在半山腰，四人出了巾帼庄，往山下缓缓走去。夕阳西斜，晚霞渲
染得长空一片红艳，四人沿路观赏山中景色，甚是惬意。山路上有几处巾帼庄设
置的守栏，留守的女子见到四人，自也一一开栏让行。

　　来到山下郊野，文渊取琴端坐，将习过琴曲开始一一弹奏起来，心道：「要
胜过黄仲鬼，内功一时是敌不过的，但要在武功招数上求胜，却是可行。想要另
辟蹊径，得先参透文武七弦琴跟武功上的关系。」十指抚琴之余，更凝神思索琴
音和武学的种种融会变化之道。

　　紫缘则弹起琵琶，音色轻柔，与文渊的琴曲互相呼应。文渊潜心领悟武学，
于乐律变化不免稍有分神，紫缘之所以跟来，主要便是助他在音律上多有领会，
进展更速。但听草原上乐声盘旋，直教人分不出何者为琴，何者为琵琶。华瑄和
小慕容虽然不晓音韵，也听得心旷神怡。

　　奏完了一曲「文王操」，文渊又奏「醉翁吟」，一曲曲弹奏下去，紫缘的琵
琶也配合得丝丝入扣。弹着弹着，弹完了一曲「八极游」，文渊登时想到了任剑
清，心道：「当日得遇任兄，他便是送我这一曲「八极游」，却不知他现在何处？」

　　心思一转，琴弦「铮」地一响，文渊陡然起身，衣袖一摆，将先前所奏琴曲
演练于武功之中，似有招、似无招，连绵不绝，行云流水般练了起来。

　　待再巾帼庄的一段时日中，文渊对琴曲转化为武艺的诀窍时常加以推演，已
经能有所掌握，现下尝试施展「八极游」功法于掌法之中，真气运转流顺自如，
掌路纵横来去，毫无羁绊，招招俐落，掌风卷袭平野长草，气势开阔，将「八极
游」曲意表现得淋漓尽致。

　　正在全心投入之际，小慕容陡然拔剑在手，身影一飘，短剑霍地刺向文渊。

　　华瑄吓了一跳，不禁失声惊叫：「慕容姐姐，你干什么？」

　　文渊反应快捷，小慕容这一剑虽是突如其来，但他步法一变，向左微转，依
然轻易避开。小慕容「霓裳羽衣剑」后着立至，接连三剑，如同风中飘雪，以极
为奇幻之方位攻至。文渊使开「御风行」秘诀，身形飞展，尽数闪过。

　　小慕容微微一笑，朝华瑄叫道：「妹子，还不来帮忙？」华瑄这才意会过来，
小慕容只是跟文渊对拆几招，助他练武，当下抖出长鞭，叫道：「文师兄，你小
心啰！」文渊笑道：「先请师妹手下留情。」

　　紫缘放下琵琶，在一旁看着。华瑄和小慕容皆负上乘武功，文渊身当「八方
风索」和「霓裳羽衣剑」的夹击，本该难以应付，但他此时武学造诣已大为精进，
华瑄跟小慕容也不能当真跟他死斗，十数招过去，华瑄首先被文渊夺下长鞭。

　　小慕容笑道：「华家妹子，你也让得太明白了罢？」华瑄脸上一红，道：「
我本来就打不过文师兄嘛。」说话之间，小慕容心神微分，文渊右掌已按在小慕
容背心，笑道：「还打吗？」小慕容伸伸舌头，道：「不打啦！打也打不过你。」

　　紫缘道：「向公子的武功不是十分高强吗？若是他与文公子交手切磋，当会
有益得多。」华瑄道：「是啊，我看向师兄这几天在庄里无所事事，闲着也是闲
着嘛。」文渊面露微笑，道：「我可还打不过师兄，倒真可练一练。」

　　其时山头只余残阳，将要入夜，郊野远方三五骑者纵马奔驰。小慕容收剑回
鞘，忽然说道：「大哥这会儿不知上那儿去了？要是他在，也可以跟你练练剑法。」

　　文渊道：「巾帼庄危机已除，慕容兄想来也无意久留，是以自行离去。」小
慕容俏眉一扬，笑道：「你可不了解我大哥了，巾帼庄里这么多好姑娘，我大哥
才舍不得走呢。」

　　华瑄一听，似乎想到了什么，一双眼睛直往文渊看。文渊一怔，道：「师妹，
怎么啦？」华瑄嗯了一声，并不说话。紫缘似乎猜到了华瑄心思，抿嘴一笑，道
：「文公子，瑄妹在担心你呢。」文渊奇道：「我不是好端端的么？」紫缘微笑
道：「她怕你看上了巾帼庄的姑娘呢。」

　　小慕容双掌一拍，叫道：「对对对，你啊，伤该好得差不多了吧？怎么还赖
在巾帼庄不走？到底有何目的，还不快快说来？」文渊哭笑不得，道：「没来由
的，怎么又怀疑起我来了？」小慕容笑嘻嘻地道：「还不是因为你素行不良？」

　　在一旁的华瑄倒颇感不好意思，说道：「我想文师兄不会的啦。」

　　四人正自说笑，远方数名乘马者已驰近过来。当先一名仆役模样的男子勒缰
停马，翻身下鞍，向文渊一拱手，道：「这位可是文公子？」

　　文渊见来人识得自己，不禁颇为意外，当即拱手还礼，道：「在下文渊，不
知有何贵干？」那人尚未回答，后头一名青年已下马行来，道：「是华师叔门下
的文师弟么？这几位想必是华师妹、紫缘姑娘、慕容姑娘了，幸会幸会。」

　　这青年约莫二三十岁，眉目俊朗，眉宇间流露一股英挺秀拔之气，背负一口
长剑，大有侠客风范。文渊听他说出「华师叔」三字，心中一惊：「这人称师父
作师叔，又知道我们几人，莫非是龙驭清的弟子？」当下道：「阁下是皇陵派龙
掌门的高徒么？」

　　那青年道：「龙师伯反叛师门，与本门已无瓜葛，文师弟不必疑虑，在下韩
熙，家父于师门排行第二，名讳上「虚」下「清」便是。」

　　十景缎（七十八）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　华瑄一听，不禁惊呼起来，叫道：「你是韩师伯的儿子？」韩熙道：「不错，
家父身有要事，命我来此报讯。向师弟应当也在此地罢？咱们先进庄里再说。」

　　小慕容忽然叫道：「且慢！你来历不明，口说无凭，谁知道你是不是韩家子
弟？」韩熙点头道：「此言不错。」当下缓缓抽出背上长剑，朗声道：「文师弟，
请拔剑接我一招。」文渊也有几分怀疑，依言拔剑，道：「请赐教。」

　　韩熙手中长剑霍地一立，直指文渊，三尺剑锋灌注内力，笔直一线，摆的正
是「指南剑」起手势。文渊见他架势稳重，心道：「此人指南剑造诣甚高。」猛
见青光一闪，韩熙长剑突刺，「铿」一声响，文渊随手架开，两人旋即分开，各
自收剑。文渊微笑道：「当真是指南剑，货真价实。」任剑清曾言，指南剑仅有
韩虚清、华玄清二人得传，此人身分自然属实。

　　韩熙道：「家父交代之事，急迫异常，需得立即同巾帼庄四位庄主以及诸位
商讨。」华瑄甚是好奇，问道：「是什么事啊？」韩熙向她微微一笑，道：「先
到了庄上再说吧。」

　　说话之间，韩熙所带四名随从皆已下马。韩熙道：「文师弟，你们都上马罢。」

　　文渊一怔，道：「那么这四位呢？」先前那仆役说道：「不劳文公子挂心，
我们跟在后头，不久便赶上来，先处理此事，才是要紧。」

　　小慕容微笑道：「巾帼庄已离此不远，韩公子好意，我等就心领了，还是请
四位自乘坐骑。要赶路，也不急这些许山路罢？」说着一拍文渊肩后，道：「走
吧，回巾帼庄去！」说着脚下一腾，施展轻功，先行往山上奔去。

　　文渊见小慕容奔出，当下轻轻搂住紫缘纤腰，道：「韩师兄，师妹，走罢！」

　　带着紫缘，不急不徐地跟了上去，华瑄又跟在后头。韩熙回身一挥手，众随
从各自上马，一齐行去。

　　不多时，众人已到了巾帼庄前，阿缨、阿穗两个丫环正在门外嬉戏。阿缨见
文渊等人回来，身后却多了一群陌生人，不禁甚感奇怪，问道：「文公子，这几
位是？」韩熙勒定缰绳，道：「烦请两位姑娘通报，云南苍山韩熙求见四位庄主。」

　　阿缨、阿穗一听，登时脸现讶色，互望一眼。阿穗道：「韩公子跟韩虚清师
傅如何称呼？」韩熙道：「便是家父。」阿穗更是吃惊，躬身行礼，道：「请韩
公子在此稍待。」两女便即入内。

　　不一会儿，庄门又开，石娘子带着缨穗二婢出迎，道：「韩公子光临敝庄，
未能远迎，实是不恭。」韩熙下马作揖，道：「事出紧急，在下不曾先行来讯，
惊动石庄主出庄，何以克当？」石娘子淡然一笑，道：「韩公子多礼了，先请入
庄，有何要事，再行切磋相商。」

　　众人进到巾帼庄大厅，向扬和其他三名庄主也已来到。众人一一见过，各自
就座，一旁丫环奉上茶水。

　　韩熙首先道：「家父听闻皇陵派勾结了龙宫派、神驼帮前来侵扰贵庄，本来
月余之前，便该到来相助，不料龙驭清极是狡猾，得知讯息，便派人阻截，耗费
不少时日，没能及时赶到，在下代家父在此陪罪。」石娘子道：「苍山到此，路
途甚遥，韩先生特意远来相助，巾帼庄上下已是同感盛情，皇陵派从中作梗，韩
先生得保无恙最是要紧，「陪罪」二字，如何敢受？」

　　凌云霞道：「令尊韩先生不问世事已久，韩公子远来造访，不知有何见教？」

　　韩熙道：「说来惭愧，此事原是本门不幸，向师弟、文师弟、华师妹应当都
已知晓，便是皇陵掌门龙驭清残害同门之事。」

　　文渊道：「任师叔曾经提起，龙驭清投入皇陵派后，对韩师伯、先师及他都
加以逼迫捉拿，夺取师门宝物。」韩熙说道：「不错，家父之所以隐居，便是要
避开龙驭清。龙驭清几次派人来到苍山为难家父，都被打发了去，只要不是他亲
自前来，以家父的武功修为，尚能对付得来，因而未曾迁移。华师叔已然过世，
三位师弟妹也需得多加提防。任师叔四处为家，居无定所，却无时不刻在与皇陵
派作对，处境最是危险。」说到此处，忽然轻轻叹了口气。

　　石娘子见他如此，道：「莫非任大侠出了什么事么？」韩熙默然半晌，道：
「就在贵庄受袭的前后几天，皇陵派已在京城选出了新的长陵守陵使，石庄主可
曾听闻？」石娘子道：「约略知道有这回事，但是庄中情势紧迫，无暇顾及详情。」

　　向扬道：「先前我一直待在京城，但是在文师弟找来之前，也不知道龙驭清
和本门关系，没有太在意皇陵派有何行动。」

　　韩熙叹道：「如此说来，各位都是不知道的了。」小慕容双眉一扬，道：「
你不说，我们怎会知道？」

　　韩熙停了一会儿，道：「任师叔到龙驭清任命守陵使的会场上大闹了一番，
将新任长陵守陵使当场击毙。」众人闻言，均是大为惊异，文渊暗暗咋舌，心道
：「任兄当真说到做到。」

　　蓝灵玉道：「委任守陵使，现场应是聚集了皇陵派各大高手，任大侠岂不…
…岂不是十分冒险？」韩熙点点头，道：「正是。任师叔独自一人闯入，虽然大
挫皇陵派威风，但是却无法脱身，被龙驭清所擒。」

　　此言一出，众人尽皆震骇，文渊叫道：「任师叔被捉住了？」韩熙道：「龙
驭清武功之深，更在任师叔之上。当天黄仲鬼尚已动身来攻巾帼庄，但有龙驭清
在场，任师叔依然脱逃不出。」

　　石娘子道：「龙驭清并未杀死任大侠，想必另有所图。如此说来，任大侠性
命暂且无忧，却得想法子前去营救才是。」韩熙道：「家父得知任师叔落入皇陵
派手中，亦极力思计搭救，苦在势单力薄，无法与皇陵派相抗，是以派在下前来，
联系贵庄以及三位师弟妹，合力救出任师叔。」

　　小慕容笑了笑，道：「这倒有趣，本来是赶来帮巾帼庄，结果成了向巾帼庄
求援。」韩熙彷若不闻，道：「石庄主，龙驭清不知何时会对任师叔不利，曾闻
任师叔和贵庄颇有交情，在下斗胆，恳请石庄主一同相救任师叔。」说毕，离座
而起，竟然跪了下去。

　　石娘子连忙将他扶起，道：「韩公子何必如此？任大侠慷概豪爽，人所仰慕，
既然落难，自当出力助其脱险。」韩熙这才回座，道：「多谢石庄主高义。家父
现下正在京城中，探察动静，到了京城，再行会合。」

　　众人商议一阵，决定明日前往京城，设法营救任剑清。石娘子以皇陵派势大，
高手如云，要凌云霞、蓝灵玉、杨小鹃一齐前往京城。华瑄颇觉不安，道：「巾
帼庄中不留高手，万一皇陵派的人攻了过来，可怎么办啊？」石娘子道：「不打
紧，他们意在夺取十景缎，要对付的，只是我们四人，不会乘虚而入。现下任大
侠的安危更是要紧。」

　　议定妥当，当晚巾帼庄为韩熙安置客房，众人各自安歇。

　　文渊独自坐在房里，运功十二周天，畅通经脉，心道：「任兄竟然被皇陵派
捉住了，这可棘手得很。不知那黄仲鬼伤势是否已然痊愈？光是黄仲鬼一人，便
如此不易对付，更遑论龙驭清。虽说韩师伯到了京城，却不知他的武功能否与龙
驭清相抗衡？慕容兄却又不告而别，真是雪上加霜了。」

　　正自想着，小慕容走进房来，轻声道：「在想什么？还不睡么？」文渊道：
「不知任兄现下如何，可真令人担心。」小慕容道：「担心又有何用？明天到了
京城，探听消息之后，怕还有得担心呢。」说着坐在他身旁，道：「紫缘姐跟华
家妹子都没来找你？这可难得了。」文渊微笑道：「师妹才走不久。」

　　小慕容轻轻靠在他身上，忽然道：「喂，你看那姓韩的怎么样？」

　　文渊道：「你说韩师兄么？他仪表堂堂，言语温和有礼，武功也甚高明，可
算是青年才俊。」小慕容道：「就这样？」文渊道：「不然是如何？」

　　突然想到了什么，道：「是了，我总觉得你一直有意无意地跟韩师兄过不去，
却是为何？」小慕容眨眨眼，道：「你没瞧见么？那韩熙从一遇到我们，便不停
往华家妹子看。」文渊道：「这我倒没发现。」

　　小慕容道：「你没发现，华家妹子似乎也没察觉，我可看得清楚。」文渊笑
道：「想来韩师兄多了个美丽的师妹，一时忘形了。」小慕容道：「哼，我总觉
得他不老实，你可要小心点了。」文渊奇道：「小心什么？」小慕容嫣然一笑，
道：「那姓韩的既然有你说的这么好，要是他来跟你抢这个美丽的师妹，那可不
是大大的不妙？」

　　文渊将她抱在怀里，笑道：「他要是来跟我抢小茵的话，那又该怎么办？」

　　小慕容轻轻吻了他一下，柔声道：「他抢不走。」文渊笑道：「这话能不能
信？」小慕容娇嗔道：「好啊，你不相信我？」文渊拍拍她的香肩，轻声道：「
紫缘姑娘、师妹、还有小茵，我全部都信。」小慕容微笑道：「是啦，华家妹子
早被你收得服服贴贴了，也不必你担心。」文渊道：「那你呢？」小慕容面露红
晕，轻声道：「我呀，有得你担心啰。」樱唇微启，两人缠绵无比地拥吻起来，
缓缓拉下了床边罗帐。

　　夜色已深，华瑄一人躺在床上，兀自翻来覆去地难以入睡。她刚刚才跟文渊
在他房中调情一番，只是她怕文渊明日精神不足以应付大敌，是以没有要求那巫
山云雨之事。回到自己房里，却又觉有些难耐，辗转难眠之下，又下了床来，心
道：「不知道紫缘姐姐睡了没有？去听她弹弹琵琶好了。」

　　当下华瑄出了厢房，来到庄中庭园，往另一侧紫缘的厢房缓缓走去。走到庭
中，但见月色莹然，光华铺洒石径，夜里微风吹拂，树影摇曳，宁静安详。华瑄
登觉心情一阵舒畅，心道：「倘若每天日子都是这么太平，不是很好么？」

　　她正要走开，忽听一个男子声音自背后传来，说道：「华师妹，睡不着吗？」

　　华瑄闻言，回头一看，一个青年缓步走来，正是韩熙。

　　十景缎（七十九）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　深夜之中，庭院无人，突然见到一个不甚熟识的男子，华瑄不禁有些慌张，
道：「韩师兄？你……你也没睡啊？」韩熙微笑道：「有些烦心的事，想出来散
散步罢了。」说着走上前来，稍一抬头，道：「今夜月色如此美丽，值此良辰美
景，若是一睡了之，岂不可惜？华师妹，你若不累，我们来谈谈如何？」

　　华瑄霎了霎眼，道：「谈什么啊？」韩熙道：「我们虽是同门，却是第一次
见面，彼此都不甚了然，本该认识认识。华师妹，你能说些华师叔的事给我听听
么？」华瑄对这个初来造访的师兄也颇为好奇，当下微笑道：「好啊！」随意坐
在一块太湖石上，右手指头轻轻点着双唇，思索着要说些什么。

　　韩熙坐在离她身侧两三尺远的石上，先行说道：「华师妹，师叔他只有你一
个女儿么？」华瑄道：「对啊。」韩熙道：「没有兄弟姊妹，难道不会寂寞吗？」

　　华瑄露出天真的微笑，道：「不会啊，向师兄跟文师兄都很好，我们从小相
处在一起，就像我的亲哥哥一样……」说到这里，不由得想到：「文师兄跟我，
却不止于这样了。」心里登时甜丝丝地，脸蛋现出了微微红晕。

　　韩熙微笑道：「能有师兄呵护，真是幸事。」说着微一低头，说道：「我也
是韩家独子，却没有几个年纪相仿的同伴。」华瑄侧头看着他，道：「韩师伯不
收徒弟吗？」韩熙摇摇头，道：「父亲将本派传承重任，尽数寄托于我。其实我
资质平庸，不足以担当大事，便说到武功修为，看来也不及向师弟、文师弟，父
亲实在应该收几个弟子的。」

　　华瑄听他语气低沉，连忙道：「不会啦，韩师兄，我看你对文师兄施展的那
一剑，功力相当纯熟，架势又稳，你的武功绝对厉害，嗯，最起码比我厉害呢。」

　　韩熙摇头笑道：「未必，未必！我修习武功，总是难以定心。」

　　说着凝视华瑄，微笑道：「要是我有个像你一样可爱温柔的师妹，为了保护
她、照顾她，修练武功或许就会刻苦得多了。」

　　华瑄听了，不禁面红耳赤，别过头去，慌忙道：「才没有呢，我……我……」

　　韩熙双手互握，放在膝上，微笑道：「我可不是在哄你。瞧，你现在这样子
就迷人得很了。华师叔有你这么一个女儿，真是好福气。」华瑄的脸更加红了，
心中怦怦直跳，支支吾吾地道：「哪、哪有……紫缘姐姐、慕容姐姐都比我好看
多了……」韩熙柔声道：「在我看来，她们都不如师妹你美。」

　　华瑄见他投来的柔和目光，不禁大羞，慌忙起身，道：「我……我要去睡了！」

　　韩熙稍一沉默，道：「华师妹，你生气了么？」华瑄急道：「不……不是，
可是……韩师兄，你这样说，让我很困扰……」韩熙笑了笑，道：「原来是华师
妹会害羞啊，当真抱歉。」华瑄拉拉衣袖，低声道：「韩师兄，你不用道歉啦，
只是……只是……」她既已心属文渊，面对别的青年男子称赞自己容貌，自然有
些不自在，颇觉对不起文渊。

　　韩熙站了起来，微笑道：「好了，我以后只在心里想着你的美丽，不随便乱
说就是。然而我所说的，可是实情。」华瑄更是羞得不知所措，叫道：「我、我
真的要睡了！」一转身，快步奔离庭园，也不去找紫缘了，飞也似地跑回房中，
关上门，一头栽在床上。

　　她兀自脸红心跳，趴在床上，低声道：「文师兄，你可别生气喔，韩师兄他
口没遮拦的，我……我可只喜欢你。」心中一阵迷糊，又想：「韩师兄怎么这样
说我？难道……难道他对我生了情意么？」一想到此，登时慌乱不已，翻了个身，
把自己裹在被子里，心道：「怎么可能嘛？我们才刚刚见面呢。再说，我已经有
文师兄了……」想到文渊，华瑄只觉一阵甜蜜，登时不再想着方才之事，面现浅
笑，想着想着，不知不觉，慢慢睡着了。

　　次日一早，众人准备启程前往京城，石娘子向庄中诸女交代守御要务，便即
上路。文渊想起当日在王振府中救出紫缘之事，心道：「今日我跟紫缘又到京城
来，可得小心谨慎，别给认了出来，多生麻烦。」紫缘心中也颇为担心，向文渊
道：「文公子，我们到了京城，得先找好藏身之处才是。」文渊点点头，道：「
不错，我们此行只是对付皇陵派，若再招惹官府，要救任师叔便更难了。」

　　向扬一听，登时想到了赵婉雁，暗道：「靖威王府跟皇陵派颇有来往，这次
营救任师叔，倘若要跟靖威王府中人敌对，该当如何？」他实不愿令赵婉雁为难，
当下向文渊道：「师弟，如果我们跟靖威王府的人对上了，只好麻烦你出手收拾，
我对付皇陵派。」文渊也知向扬处境，当即答应。

　　一行人快马赶路，到得未时，已到了京城不远处。韩熙道：「石庄主，我们
先去和家父会面，再行拟定计划。」石娘子道：「正该如此，有劳韩公子领路了。」

　　进了京城，诸人各自留神戒备。皇陵派眼线极多，遍布京城，倘若其中有参
与巾帼庄一战的，便极可能认出，行踪暴露，更难救人。众人混在大街人潮之中，
随着韩熙来到一处客栈前。韩熙低声道：「我和家父便是于此落脚。」石娘子点
点头，道：「大家分批进去，别要惹人注意。」

　　韩熙交代了自己房间所在，便先带着随从进了客栈。华瑄、小慕容跟着进去，
同掌柜定了房间。文渊、紫缘正要进去，忽听大街一旁传来几声调笑声，一个轻
浮的男子口音笑道：「邵先生，你瞧这小姑娘如何？」另一个男子道：「小王爷
的眼光，自然是好得没话说了。」

　　文渊和紫缘一齐望去，但见一个衣着华贵的年轻公子自大街另一边走来，嬉
皮笑脸，正摸着一个小姑娘的脸蛋，乃是靖威王世子赵平波，邵飞、柯延泰在旁
护卫，方才答话的便是邵飞。

　　向扬见他在光天化日之下调戏民家女子，甚为恼怒，然而被他发现众人，更
是不妙。他曾和赵婉雁同住一起，赵平波自然认识他，当下转身相避，低声道：
「是靖威王世子。」文渊道：「现在不能对付他。」向扬道：「不错，大事要紧。」

　　话是这么说，无法出手惩戒赵平波，可也十分气人。

　　紫缘秀眉微蹙，轻声道：「这人本性不改，仍然如此行止不端。」文渊道：
「等此间大事一了，我再跟师兄教训他一番。」两人定了房，先跟小二上楼，赵
平波才到客栈门前。向扬早已转身避过，赵平波一副心思只放在女人身上，哪里
去注意向扬？

　　石娘子低声道：「咱们进去。」凌云霞、蓝灵玉、杨小鹃一一进门。杨小鹃
走在后头，却被赵平波见到。赵平波、邵飞、柯延泰都不知道巾帼庄四位庄主长
相如何，本当无妨，然而杨小鹃相貌秀丽，赵平波却看得清楚分明，哪能让她走
过，当即三步并做两步地赶上前去，拉住杨小鹃衣袖，笑道：「小姑娘，何必走
得这么快？」

　　杨小鹃见到他欺侮民女，本已不悦，只是大事为重，只能忍住不出手，不料
他却找上自己来了。她本是心直口快的性子，这时不由得不气，一挥袖，甩开他
的手，瞪着他道：「你别动手动脚的，想干什么？」

　　赵平波一怔，随即笑道：「唷，小美人儿生气起来，倒也另有一番风韵。」

　　他也不知杨小鹃是何人物，便伸手去搂她纤腰，笑道：「来来来，让我抱一
抱，看看这腰有多细？」

　　杨小鹃气极，哪肯让他占这个便宜？一时顾不得许多，右掌一挥，狠狠甩了
他一个耳光，叫道：「不要脸！」

　　这一巴掌动作奇快，赵平波武功平庸，全然挡架不了，「啪」一声响，脸颊
火辣辣地，但觉天旋地转，眼冒金星。柯延泰和邵飞大惊失色，连忙扶住赵平波。

　　邵飞骂道：「小妮子，你好大的胆子！」出手向杨小鹃抓来。

　　杨小鹃一出手，立即后悔，暗道：「糟啦！」她心念急转，知道不能累得众
人行迹败露，当下发足狂奔，叫道：「给你们这些纨裤子弟一个教训！」一路沿
街冲去，要将王府护卫引开。

　　赵平波兀自头昏眼花，大为惊怒，叫道：「快抓住她！」邵飞得令，疾步追
去，柯延泰也紧随在后，其他数名侍卫连忙照顾赵平波。

　　石娘子等三女和向扬看在眼里，不住叫苦。凌云霞跺脚道：「这小丫头，就
是耐不住性子。」向扬怕杨小鹃有失，低声道：「我去照应。」他武功绝佳，一
闪而出客栈，王府众人忙着查看赵平波情况，谁也没瞧见他。

　　十景缎（八十）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　以武功造诣来说，杨小鹃与邵飞、柯延泰相差不远，以二敌一，极是不利，
向扬心下了然，一路追去，绝不放松。

　　杨小鹃步履轻快，在人群中东奔西窜，邵飞和柯延泰一时也难以追及，向扬
武功远胜，倒是游刃有余，只是不愿惹人注意，脚下时快时慢。

　　杨小鹃不知向扬来援，一心只想尽快摆脱邵柯两人，当下不停往小巷里跑。

　　邵柯两人本以为她不过是平凡民女，哪知一番追逐，竟然无法赶上，这才知
她身负武艺。追赶之间，只见杨小鹃翻过一座高墙，躲进一处大宅院内。邵柯两
人大喜过望，心里暗叫：「这小丫头可是自投罗网。」向扬却连声叫苦，心道：
「唉，杨姑娘哪里不好躲，偏偏躲到这里来？」

　　这座大宅，原来便是靖威王在京城的府第。杨小鹃哪里知道，翻墙而入，便
是后院，一时也不知做何主意，一闪身，先藏身在树丛之中。邵飞和柯延泰随即
跟到，四处拨打花木察探。向扬飞身而起，踏至墙头，又是一跃，藏匿墙边于一
棵大树之上，只隐隐约约见到杨小鹃蹲在草木丛中。

　　却听柯延泰叫道：「众兄弟快来，后院有人潜入！」杨小鹃心头一惊，暗道
：「怎么？难道这儿是他们的地方么？」暗暗窥伺一周，见这庭院建构华美，屋
舍也是富丽堂皇，不禁暗暗咋舌，心道：「十之八九，当真是王公贵族的地方，
这可糟了。」正想趁两人不备时溜出后院，大批王府卫士却已闻声涌至，四下搜
寻。

　　这么一来，杨小鹃顿时无路可走，只有尽力隐藏，摒息不发一声。忽听一个
中年男声道：「吵吵嚷嚷，在干什么？」但听柯延泰答道：「陆道爷，我们在追
捕一个冒犯小王爷的小丫头，被她逃进了庭院里，正在搜索。」

　　向扬一看，正是陆道人来到，事情更加不妙，暗道：「原来陆道人已经回来
了，倘若救任师叔时，真与靖威王府动手，可多了一个棘手对头。」杨小鹃却不
知陆道人的功力深厚，也不甚在意。只听得陆道人哼了一声，道：「连个小丫头
都捉不到？她是什么来历？」柯延泰道：「小人不知，但是她出手甚快，轻功不
弱，看来是习武多年。」

　　陆道人默然不语，缓缓在庭中绕了一圈，走近杨小鹃藏匿的树丛之时，突然
停步，道：「小姑娘，还不出来？」

　　杨小鹃见他朝自己方向说话，吓了一跳，心道：「这道士难道发现我了？」

　　但也不知他是否仅出言试探，当下一动也不敢动，自叶隙查看动静。陆道人
右掌缓缓提起，沉声道：「不知好歹！」四字吐出，掌力倏然下击，「刷」地一
声，树丛乱叶飞舞，尘土四散，杨小鹃见机得快，一个翻身，避开掌力正击，一
个纵身，往后飞奔。

　　陆道人提气一跃，身法奇快，立时赶到杨小鹃后头，左手探出，直捉向她肩
头。忽听嗤嗤声响，杨小鹃霍地回身，手中已握弹弓，两枚弹子疾射陆道人面门。

　　但见陆道人左臂一圈，袖风呼呼，两枚弹子一齐被卷入袖中，紧跟着右手递
出，手法快捷如风，立时拿住杨小鹃左肩「缺盆穴」。杨小鹃武功实是不及，无
可反抗，动弹不得。

　　陆道人低哼一声，道：「你这弹弓手法，是哪里学来的？」杨小鹃不肯透露
来历，道：「自己练来玩的，不行么？」陆道人又道：「你是哪一门哪一派的弟
子？师承何人？」杨小鹃挣扎不脱，气鼓鼓地道：「我为什么要告诉你？什么小
王爷，小王爷就可以随便欺侮姑娘家，动手动脚么？」

　　陆道人一听，已猜到了大概，不禁暗暗皱眉，向邵柯二人道：「小王爷有吩
咐要捉住这女子么？」邵飞道：「是。」陆道人面露不悦神色，内劲发出，封住
杨小鹃穴道，缓缓收手，道：「你们把她带下去。小王爷回来时，告诉我一声。」

　　说毕，转身回往屋里。

　　杨小鹃大急，叫道：「臭道士，你去哪里？快放了我！」邵飞冷笑道：「小
丫头，别鬼叫了罢！小王爷下令拿你，可是你的福气，等小王爷回来，有你快活
的。」说着嘿嘿笑了几声，众侍卫便上前押着杨小鹃进屋。杨小鹃运气冲穴，但
陆道人功力深沉，哪里能够奏效？

　　向扬见杨小鹃被擒，却不能跟进去，心下暗道：「要不惊动他人而救出杨姑
娘，可得花点功夫。」想着想着，心中已有计较，眼见众人各自离开，后院无人，
当即轻轻落下树来，从后院绕到一处房舍后。

　　他悄悄走到一处窗旁，轻轻打开窗子，飞快起身，迅速之极地窜了进去。房
中一个少女见有人闯入，先是吃了一惊，随即一怔，叫道：「向大哥！」向扬低
声道：「婉雁！」

　　不用说，这便是赵婉雁的房间。赵婉雁见他回来，又惊又喜，投在他怀里，
柔声道：「向大哥，我想死你了！」向扬笑道：「我才想你。过得还好罢？」赵
婉雁道：「没有你在，就不算好了。」脸上满是温柔欣喜的神色。

　　小白虎正在床边趴着，见向扬回来，也往他怀中跳来，向扬轻轻接住，笑道
：「来得好。」

　　赵婉雁微笑道：「向大哥，你怎么不从门口进来？」向扬道：「我正有要事
在身，必须避开王府中人。婉雁，现下有件事，得请你帮忙了。」赵婉雁奇道：
「什么事啊？」

　　向扬道：「我有个朋友，跟你哥哥起了些冲突，刚刚被捉住了，不知带到了
哪儿。我现在不能露面，得要你查问一下。」赵婉雁茫然不解，道：「是怎么回
事？」向扬便把杨小鹃方才所为简单说了。赵婉雁听了，不禁叹气，道：「哥哥
就是这样，唉……向大哥，这……真是对不起。」向扬微笑道：「又不是你的过
错，何必道歉？」

　　赵婉雁道：「哥哥当然是不会道歉的了，只有我说啦。向大哥，我怎么帮那
位杨姑娘？」向扬说道：「只要问出杨姑娘在府中何处，我再前去解救，那便成
了。」

　　赵婉雁稍加思索，道：「我知道了，向大哥，你在这里等我一下。」向扬点
点头，道：「要小心，千万别透露我在这儿。」赵婉雁微笑道：「好。来，先把
宝宝给我。」向扬手一松，小白虎便跳到赵婉雁臂弯里，又回头看看向扬。赵婉
雁摸摸它的头，朝向扬笑道：「宝宝也在想你呢。」向扬微笑道：「先去找人吧，
事情解决，我们再好好聚一下。」

　　赵婉雁嫣然一笑，抱着小白虎出了房门，走过回廊，见到邵飞和柯延泰正从
前方走来，当即叫道：「柯先生，邵先生！」

　　两人听得郡主呼唤，连忙快步上前，齐声道：「郡主有何吩咐？」赵婉雁道
：「刚才后院是怎么回事？我听到有陌生姑娘的声音。」邵柯二人侧头互望，邵
飞首先笑道：「郡主，怕是您听错了吧？」

　　赵婉雁蛾眉微蹙，道：「不会的，我有听到陆道长跟她说话了。」又道：「
或是你们两位不在院子里罢？我去问问陆道长好了。」说着便要离开。

　　邵柯二人暗叫不妙，陆道人生性严峻，若知道自己对郡主所言不实，难免印
象不佳。倘若陆道人说出杨小鹃之事，郡主娘娘乃是女子，一不高兴，两人定要
受苦，不由得犹豫不决。

　　赵婉雁故意稍一停顿，道：「两位先生不必顾忌，是不是我哥哥在外面看上
了哪家的姑娘，要两位带回来？否则何以我哥哥尚未回府，两位便先回来了？」

　　此言一出，两人慌忙跪下，柯延泰道：「郡主既然猜到，小人也不能隐瞒，
小王爷确是吩咐我等带了个姑娘回来。」赵婉雁道：「嗯，她现在在哪里？」柯
延泰道：「正在小王爷的房间里，陆道爷封了她的穴道。」赵婉雁微微颔首，不
再说话，往赵平波的房间走去。邵柯两人心里七上八下，不知郡主要做何处理，
却也不敢贸然跟上。

　　到了门前，赵婉雁轻轻开门，走进房去，但见一个少女坐在床边，全身上下
一动不动，正是杨小鹃。她也不知赵婉雁是来帮她，只道她衣着华美，看得出是
王府中人，眼角一扫，露出充满敌意的目光，哼了一声。赵婉雁一怔，轻轻关好
房门，小步上前。

　　作者：方寸光排版：wflluo

　　十景缎（八十一）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　杨小鹃看着赵婉雁走来，不知她有何意图，心中忐忑，紧咬下唇，狠狠盯着
她看。赵婉雁也不以为意，微笑道：「姑娘，你别担心，马上就没事了。」弯下
腰，把小白虎放下地来，摸摸它的头，轻声道：「好宝宝，你要看好喔，我跟向
大哥过来之前，如果有人来了，赶快来通知我们，知不知道？」小白虎仰起头来，
哇呜一声。

　　赵婉雁急着找向扬来救人，向杨小鹃道：「姑娘，你再等一下，我去找向大
哥来。」立时转身出门。杨小鹃愕然不解，也没想到向大哥是谁，心道：「这些
王府贼子，又在搞什么鬼？这个姑娘言语温文，似乎甚是和善，难道真是来救我
么？」

　　小白虎在地上走来走去，又打了个滚，似乎百般聊赖，无事可做，踱了一阵，
趴在地上，抬首望着杨小鹃。杨小鹃见它颇有灵性，也觉有趣，心道：「这小猫
倒挺有意思。」

　　忽见小白虎跳将起来，落在杨小鹃双腿上，人立起来，两只前脚不停往她身
上扒，不停叫唤。杨小鹃被它弄得一阵发痒，不禁笑了出来，叫道：「小猫，你
干什么啊？」

　　小白虎不停扑扒，杨小鹃穴道受封，不能动作，一时不稳，躺倒在床上。小
白虎趴在她腹上，便不再动。杨小鹃不觉好笑，心道：「这只小猫把我当床么？」

　　忽觉小白虎又向前爬了几下，一颗头埋在她胸前，用脚爪扒了扒。杨小鹃忍
不住「啊」地惊呼出来，虽是动物，也不禁有些惊慌，低声叫道：「走开一点啦！」

　　小白虎在她胸口嗅了嗅，两只脚爪去拨开她胸前衣襟。杨小鹃又惊又羞，叫
道：「喂……你……啊、啊……」呼唤之间，但觉胸脯微凉，衣衫已经被小白虎
弄开。小白虎看着两个娇小的乳房，呜呜叫了几声，伸出右前爪碰了一下。杨小
鹃不知如何是好，心道：「这只小猫可古怪得很。」

　　她自然不知小白虎是由赵婉雁哺乳，现下赵婉雁不在，小白虎却觉饿了，自
然而然地注意起杨小鹃的乳房。小白虎好奇地触碰着杨小鹃细嫩的肌肤，力道甚
轻，杨小鹃却不由得感到有些异样，轻轻呻吟一声，两个小小的乳尖慢慢挺立起
来。

　　小白虎虽觉眼前双乳和平日感觉不同，却也想不了这许多，朝她右乳舔了舔。

　　杨小鹃身不能动，那种奇异的感觉无处发泄，只有从口中声音表达，细微的
喘气一丝丝传了出来。

　　小白虎舔了几下，轻轻含住乳头，吸吮起来。杨小鹃只觉乳首一阵温热，又
有些酥痒，不觉大羞，叹气似地轻轻喘着，低声道：「不要……嗯……」由于手
足无法活动，身体所感受到的分外清晰，细小的汗珠自肌肤渗出，心中迷惘，不
知它要做什么。

　　忽然之间，杨小鹃脑海里浮现了当日身中春药时，自己在向扬之前媚态横生
的模样。在药力影响之下，她对当时情景的记忆十分模糊，只知道自己在向扬眼
前的表现放浪不堪，虽是药力作祟，向扬也不放在心上，但她每当见到向扬，却
也不免暗暗害羞，心中另有一番思虑。这时小白虎意在吸乳，却带给杨小鹃一阵
特殊的兴奋，口中「嗯、嗯」地含糊呢喃，不知不觉胡思乱想起来：「如果……
如果是向公子对我这样，会是什么感觉呢……」

　　想着想着，杨小鹃红晕上颊，喘声渐乱，娇态毕现。小白虎吸不到乳，似乎
也不死心，边吸边舔，弄得杨小鹃越发失神，幻想到了迷乱之际，一时忘情，娇
声道：「向公子……向……公子……嗯……嗯嗯……」

　　正感逐渐迷糊时，房门忽然打开，向扬和赵婉雁迅速闪进。两人看到眼前景
象，同时轻呼，赵婉雁更是满脸通红，叫道：「宝宝不要闹，快过来！」小白虎
听到呼唤，立时掉头奔向赵婉雁，跳了起来，往她怀里磨娑着。

　　杨小鹃陡然见向扬来到，顿时从幻想中清醒过来，羞得双颊发热，慌忙道：
「向、向公子……」想要遮掩自己胸部，却也无能为力，只见向扬尴尬地别过头
去，道：「婉雁，先……先帮杨姑娘穿一下衣服罢。」

　　赵婉雁「哎呀」一声，连忙放开小白虎，上前拉好杨小鹃的衣衫，连声致歉
道：「真对不起，它……这……它大概是饿啦。真的对不起……」杨小鹃早已窘
得不知怎生应对，支吾道：「算……算啦……没关系……」

　　向扬伸手出指，给杨小鹃解了穴。陆道人只用了几分功力，以向扬内功，解
来尚不费力。杨小鹃急忙起身，虽已穿好衣服，还是举手遮着胸前，含羞垂首，
低声道：「向公子，多谢啦。」抬头看着赵婉雁，又道：「谢谢这位姑娘。你……
你是谁？」

　　向扬道：「杨姑娘，这位赵姑娘是靖威王府的郡主。」杨小鹃一怔，道：「
你是……郡主？」赵婉雁低声道：「是啊。杨姑娘，我哥哥他举止多有不敬，请
你见谅。」说着躬身陪罪。杨小鹃对她本就全不气恼，连忙道：「赵姑娘，不必
这样啦！」

　　忽听长廊一端传来一阵脚步声，有人向这里走来。向扬低声道：「婉雁，我
们得先离开，事情一了，我再来找你。」赵婉雁点点头，轻声道：「快走罢，别
给发现了！」向扬微微一笑，道：「我走了。」打开窗子，飞身越过，杨小鹃跟
着窜出。

　　赵婉雁关上窗子，听得小白虎在脚边不住呼叫，弯身将它抱起，在它额头上
拍了一下，道：「以后别再这么不乖了，知不知道？」小白虎低声呜地一叫。

　　向扬和杨小鹃施展轻功，奔出府外，齐往客栈疾奔。杨小鹃低声道：「你怎
么找得到我？」向扬道：「我一直跟在你后面，只是不能暴露行踪，否则要对付
那两个侍卫，其实不难。」杨小鹃道：「你武功这么厉害，直接把他们灭口，不
就行了？」向扬叹了口气，道：「他们毕竟是婉雁府里的人，虽然可恶，也无大
过，且放过他们这一次，日后再动手就是了。」

　　杨小鹃脚下不停，低声道：「那赵姑娘跟你很好，是不是？」向扬应道：「
是。」杨小鹃嗯了一声，忽觉心中一阵苦涩，叹道：「真好。」向扬奇道：「怎
么了？」杨小鹃摇摇头，笑道：「也没什么。」

　　两人轻功俱佳，不多时回到客店，众人都聚在一间大客房，乃是韩家父子所
住。石娘子见杨小鹃回来，首先道：「四妹，有没有吃亏？」杨小鹃笑道：「有
向公子帮我，怎会吃亏？」石娘子道：「以后行事谨慎点，别再惹事了，莫要露
了行迹，可不易救出任大侠。」杨小鹃吐了吐舌头，道：「我知道啦！」

　　向扬四下环顾，向文渊道：「师弟，韩师伯不在么？」文渊道：「韩师伯往
天寿山察探，尚未回来，我们也还没见到。」韩熙道：「入夜之前，家父应会返
回，现下只有先等着了。」

　　众人各怀心事，等待韩虚清现身，到得申牌时分，仍无动静。杨小鹃皱眉道
：「再这么等下去，要等到何时？不如我们之中谁到外面去找找。」凌云霞随即
道：「不成，在京城里露面，随时会被皇陵派见着，很容易被注意到。」华瑄坐
在桌边，托着脸道：「可是，韩师伯到底什么时候才回来哪？」韩熙微笑道：「
华师妹，你很想见我父亲么？」华瑄还没回答，小慕容便道：「既然都是要见到
的，又有什么想不想了？」

　　文渊见小慕容总要打韩熙的岔，微微苦笑，正作没理会处，却见向扬神情凝
重，似乎想着什么事。文渊问道：「师兄，怎么了？」向扬道：「方才到了靖威
王宅邸，我总觉得有些不对劲。」文渊道：「譬如何者？」向扬道：「我也说不
上来。唉，若没急着出来，该跟婉雁问几句话。」

　　文渊还待再问，忽听「砰」地一声，门板被一名青衫汉子撞开，状甚狼狈，
勉力站定，朝韩熙躬身为礼，道：「少爷，老爷命小人传话，已寻到任先生所在，
是在长陵……地……」这「地」字勉强清楚说出，一丝黑血自嘴角流下，颓然倒
地。

　　韩熙连忙上前，叫道：「长陵地宫？」那汉子用尽全力，点点头，便再也抬
不起来了。紫缘一拉文渊衣袖，道：「文公子，他受伤了，得快救他……」文渊
也已趋前，扶起那汉子，一探脉息，脸色登时沉了下来，道：「韩师兄，这位先
生已经……」

　　韩熙道：「死了，他是家父的一名属下。」说着背起长剑，道：「家父定然
到了长陵，发现了任师叔，派他回来传话，却遭了敌人毒手。」

　　石娘子取出一张手帕，沾了那人嘴边一些黑血，放到鼻端一闻，只觉腥臭难
当，气如腐鱼，不禁皱眉，道：「他是中了剧毒而亡，皇陵派中会使此厉害毒药
的，只有一人。」

　　忽见那门板上木屑纷落，木质如受侵蚀，渐转灰黑颜色，随着一股腥风吹进，
一个苍老的声音传来：「承蒙石大庄主抬举，贵宾光临京城，葛元当特来接待。」

　　但见一个白须老者自门边转出，头戴黑巾，身穿黑衣，阴气森森，正是当日
和文渊会面过的葛元当。

　　十景缎（八十二）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　葛元当猝然来到，虽只一人，石娘子却大为震惊，叫道：「大家快出此房，
不可逗留！」双手先后一扬，两枚飞石飕飕打出。葛元当身在门外，飞跃而起，
两枚飞石自他脚底飞过。但见他半空翻了个觔斗，头下脚上，两袖一鼓，一大片
黑烟澎地散开，顺着袖风涌入房中，扫过门栏，木色立暗。

　　向扬双掌一圈，大喝一声，九通雷掌威力迸发，掌力势如风雷，猛地将黑烟
推回数尺。但是黑烟被前后两道内力一冲，便往四周散溢，化做淡淡迷雾。房中
四面为壁，毒烟更具效力，文渊看出不妙，一个闪身到了窗边，挥掌开窗，叫道
：「各位快出去！」

　　这房间是在二楼，但是众人均擅武艺，跃出窗外，自不为难。毒烟厉害，韩
熙、凌云霞等一一跃出，不敢久留，待华瑄及小慕容出去，文渊也抱着紫缘逸出，
却不见向扬和石娘子出来。

　　但听一声砰然巨响，两扇窗子被一股无形巨力震飞出来，一团黑影跟着飘出，
轻轻落在大街，向扬和石娘子一齐跃下。只见向扬右掌隐隐笼罩一股黑气，缓缓
自掌心散出。葛元当沉声道：「好小子，内功倒是不弱。」向扬右掌用力一握，
黑气登时飞散无踪，道：「多谢！阁下这份见面礼，在下收下了。」

　　两人适才飞快交手数招，互拼一掌，葛元当掌中暗藏毒质，内劲一发，便借
力出房。毒烟诡异，向扬不能承受，但是正面对掌，向扬内功雄浑，葛元当的毒
掌便未能得手。

　　石娘子见他孤身一人，竟敢前来袭击，心中甚疑，喝道：「葛元当，你们皇
陵派人才众多，难道只派你一人前来么？」葛元当双手缓缓左右平举，十指箕张，
黑气弥漫，道：「不过是来招呼一下各位，就老夫一人，便已足够！」说完双臂
一振，两团黑气向左右两边卷去，街上本有不少百姓，一被黑气扫及，便剧烈咳
嗽起来，本来只弯着腰，却渐渐蜷曲身子，倒地不起。

　　向扬大怒，飞身上前，一掌直劈过去，叫道：「这些都是无辜百姓，你伤他
们做什么？」葛元当飘身避开，冷笑道：「它们都是老夫的武器，你这小子如何
懂得？」

　　说话之间，死于毒烟肆虐下的尸体已散发出阵阵恶臭，令人几欲作呕，紫缘
身子打了个冷颤，但觉脑中一阵晕眩，脚下不稳，险些摔倒。文渊大惊，连忙扶
着紫缘，道：「紫缘，怎么了？」紫缘迷迷糊糊地道：「文……文公子……我…
…我好冷……」文渊心里一惊，握住紫缘手掌，将九转玄功真气送了过去，叫道：
「各位小心，看来这些尸体均已带了毒气！」华瑄惊道：「紫缘姐姐中毒了？」
话才出口，自己也觉有些头晕，连忙运功抵御毒气。蓝灵玉、杨小鹃等内功较浅，
更是摇摇晃晃，全力运气，才保得无碍。

　　石娘子默运真气，抵挡毒气，怒道：「葛元当，京城之中，你也胆敢用「万
尸蛊」此等阴狠毒物？蛊毒扩散开来，要害死多少人？」葛元当冷冷地道：「待
得各位束手就擒，老夫自会收了蛊毒，何须担忧？」话声一止，葛元当已冲至一
具尸身旁边，右脚一起，将那尸体踢向文渊。

　　尸体未至，浓烈的尸臭已先逼来。文渊眼见紫缘昏昏沉沉，冷汗直冒，心中
担忧，更是气愤葛元当的狠辣，左臂轻轻搂着紫缘，真气点滴传去，右掌忽然一
圈一转，左脚足尖点地一旋，身子于倏忽间回旋数圈，衣袖飞扬，那尸身前冲之
势竟莫名其妙地消解，凭空翻了个身，砰地一声落下地来，文渊却已不在当地。

　　饶是葛元当眼光锐利，竟也没看出文渊如何闪躲破解自己的攻势，惊异之余，
忽觉背后风声飒然，连忙回身出掌，来人一沾即走，飘然退开丈许，却是文渊出
手，身法之奇，几是神出鬼没，葛元当大为吃惊，心道：「这小子何时练就了这
等轻功？怎地晃眼之间，便绕到我身后了？」

　　文渊手抱紫缘，身法之快，却丝毫不受影响，右手握住剑鞘，向前一送，鞘
中长剑霍然倒飞而出，剑柄直撞葛元当胸膛。葛元当伸手一抓，正要顺势握住剑
柄，岂料文渊疾步飞冲，尾随飞逝剑光，起脚回踢剑刃，长剑陡然打了个圈，葛
元当变成抓住了剑锋，不及惊愕，光圈疾划而过，一只手掌几乎切成两半。总算
他剧痛之余，发劲震出，剑锋稍稍荡开，保住手掌，却已血流如注，满手血污。

　　葛元当厉声嘶叫，急忙飞退两三丈，惊怒交迸。

　　这几下神奇玄异的招数，全出自于宋末毛敏仲的一曲「庄周梦蝶」，取材于
庄子「齐物论」，功法如梦如幻，举手抬足之间，令人难分虚实，文渊却是栩栩
然如飘蝶，别说葛元当对他招数意想不到，便是他自己也未曾设想，随意而为，
无一而非出人意表。他精通乐律，又熟读经典，两者互相融会，施展于武功中，
越加得其精髓，神妙无方。

　　此时尸气已散去不少，其余百姓也早已惊惶逃散，葛元当受创不轻，神情却
更加悍恶，左手成爪，疾扑小慕容。小慕容知他毒功厉害，自己内功不及，当下
纤腰一摆，轻盈之极地让开一旁，手上短剑盘旋缭绕，施展霓裳羽衣剑护住全身。

　　葛元当还待再攻，石娘子的飞石和杨小鹃的弹子连珠打到，逼得他不得不避，
厉声叫道：「贼婆娘，想暗算老夫么？」小慕容道：「你的毒烟可恶毒得多，现
下难道还有你喊冤的余地么？」葛元当怒极，单掌连击，五指上渐现斑斓气芒，
色彩纷杂，诡异多端。

　　石娘子叫道：「慕容姑娘退开！这是滇岭派炼血手，不可逞强！」小慕容听
得滇岭派之名，脸色微变，急忙抽身远退，叫道：「原来你是从滇岭派投入皇陵
派的，难怪毒技如此险恶！」

　　滇岭派地处云南深山，以习毒为武学基础，门下弟子人人擅毒，掌门人白超
然更是毒技精深，当世无人能出其右，武林中威名赫赫。葛元当这「炼血手」，
便是滇岭派最骇人的毒功之一，能使人血中产生异毒，虽不致当场毙命，却会使
人衰弱异常，即使寻常伤风，亦会痛苦不堪，生不如死，滇岭派高手亦不敢轻易
使用。石娘子识得此技，立即出言警告小慕容，便是此功太过阴损之故。

　　葛元当连声冷笑，道：「不错，老夫本是滇岭派之人，现下则是皇陵派守陵
使。你们若是不怕死的，尽管来跟老夫过几招，瞧瞧能活上几日？」

　　韩熙喝道：「葛元当，你莫要拖延时间，我等一涌而上，将你分尸，便往长
陵去救任师叔，你皇陵派有何诡计，都是枉然！」葛元当斜睨韩熙，道：「你这
小子是韩虚清的儿子么？嘿嘿，老夫倒还是第一次见到你，看来也算是个人杰，
可惜转眼便是干尸枯骨。」身影一闪，左掌挟带绚烂色芒，悍然拍向韩熙左胁。

　　韩熙拔剑出鞘，稳守指南剑架势，剑尖指向葛元当掌心。葛元当变招奇快，
让过剑锋，转而抓向韩熙手腕。韩熙迅速收臂转剑，剑刃平刺，去势比前招更加
凌厉。

　　便在此时，向扬已纵身而至葛元当上空，喝道：「葛老贼，让我领教一招炼
血手功夫如何？」随着身形下落，雷掌刚劲已然封住葛元当周身四尺之地，先声
夺人，葛元当双目一瞪，沉声道：「小鬼，来送死罢！」左掌翻起，以炼血手硬
接九通雷掌。

　　就在双掌将要相击的一瞬间，向扬掌路陡变，由直劈而化回旋，双掌齐出，
连转了数十个大小圆圈，仿佛一道旋风袭卷，葛元当一条手臂立时陷入重围，不
能脱困。向扬恨他滥杀平民，掌下毫不留情，这「风雷绕石坛」的回旋力道巨大
得可怕，但听几声断骨声响起，葛元当前臂骨接连震断，雷掌掌力直震入体，打
得他脑中嗡嗡声响，掌上彩气崩解离散。

　　雷掌逞威已毕，向扬稳稳落地，葛元当的手臂已变得曲折离奇，瘫倒在地。

　　向扬骤出猛招，也觉真气翻腾，双掌虚持丹田，暗暗调息，吐了口气，道：
「你这老贼恃毒害人，今日我将你一掌击毙，瞧你有何话说？」手掌一起，便要
将葛元当毙于掌下，却听一个中年男声道：「我皇陵派的守陵使，岂容你小辈说
杀便杀？」

　　这声音自大路一方远远传来，竟有一股说不出的威严霸悍。众人望去，一个
身穿淡黄锦袍的男子缓步踏来，约莫五十岁上下，神貌严厉，双目暗藏棱光，蓄
着短须，步伐稳健，隐然透露一股霸气，身后十数人静静跟着，其中也有卫高辛
在内。那黄袍男子眼光扫过四周，道：「这里躺在地上的，只有尸体，葛元当，
你这是什么样子，给我站起来！」

　　出手时极其凶狠的葛元当，此时竟也脸现惶惧神情，挣扎起身，不去管向扬
是否要落掌将他打死，走上几步，颤声道：「献陵守陵使葛元当，参见掌门。属
下……属下未能达成使命，请掌门降罪。」黄袍男子哼了一声，道：「若我没到
这里来，你便这样让这些人顺顺利利到长陵去了？」葛元当不敢接口，宽大的黑
衣不住抖动。

　　向扬和文渊闻言，一齐凝视眼前这黄袍男子。此人便是皇陵派掌门，也是昔
日的大师伯，武功最为深湛的龙驭清！

　　十景缎（八十三）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　一时之间，四下气氛为之凝结。只听龙驭清说道：「你们想必都是来找我任
师弟的。好得很！华师弟的弟子，便是你们两个？见到本门长辈，何以不跪？」

　　说着眼光朝向扬、文渊这里射来。

　　向扬凛然无惧，道：「龙驭清，你既然已离开本门，我也不叫你师伯了。」

　　文渊说道：「正是如此。」龙驭清冷冷地道：「很好，那么我也不必对你们
手下留情。」

　　石娘子上前一步，道：「龙掌门，我巾帼庄的旧帐，可要一并算来？」

　　龙驭清道：「攻打巾帼庄，原是迫不得已，倘若石庄主肯将十景缎换来，何
来此战？石庄主，你可带了十景缎来？」石娘子伸手入怀，取出一枚尖石，道：
「当真遗憾，今日来此，只有此物奉送。」龙驭清微微冷笑，道：「很好。」

　　文渊心道：「龙驭清来此，皇陵派中能跟韩师伯相抗者，应只有黄仲鬼一人，
若要往长陵救任兄，此乃最佳时机。然而要在这里摆脱龙驭清，只怕大大不易。」

　　向扬心中也是这么一个念头，暗暗思索一阵，低声道：「师弟，你跟师妹、
韩师兄、石姑娘她们先走，立刻赶去长陵。」文渊愕然，道：「师兄，那你呢？」
向扬道：「我来拖住龙驭清，你们几人合力，若能会合韩师伯，该能及时救到任
师叔。」

　　此时紫缘已悠悠转醒，轻声道：「文公子！」文渊轻轻抱着她，道：「感觉
怎么样？」紫缘低声道：「好多了，只是还有些冷。」文渊搭她脉息，已然平复
不少，心知所中尸毒不深，自己以内功助她调理之后，已无大碍，当下道：「紫
缘，你先跟我师妹她们走。」紫缘转头看了看皇陵派众人，道：「你要跟他们打
吗？」文渊微笑道：「马上便会跟上来的。」

　　向扬暗运玄功，道：「师弟，让我来就够了，你们先救任师叔要紧。」

　　文渊俯身拾起长剑，道：「龙驭清该比黄仲鬼更难对付，师兄，你一个人绝
对不行，一起上吧。」向扬正颜道：「师弟，你不听师兄的话了么？」文渊道：
「不听。」向扬笑了笑，道：「那就算了，动手！」

　　瞬息之间，两道身影飞纵而出，向扬单足一顿，疾冲之势陡然增快，夔龙劲
功法流转全身，文渊剑蕴真力，使动庄周梦蝶序引「蝶梦游」，身影飘忽难测，
抢先夹击龙驭清。龙驭清暗哼一声，双手一挥一格，架住向扬掌路，掌风震开文
渊剑锋，内劲一吐，向文二人不由自主退开几步。

　　向扬沉劲卸力，暗暗调息，叫道：「石姑娘，你们快往长陵去！」石娘子衡
量情势，若是自己留下助阵，单以韩熙、华瑄、小慕容等人，未必能应付得来，
更无人领导凌云霞等三女，趁着龙驭清并未亲自看守任剑清，需得当机立断，当
下叫道：「向兄，文兄，多加小心！」身形一纵，当先往北冲去。小慕容抢入客
栈马房，放出马匹，让众人乘马赶路。

　　卫高辛飞身而出，右手单掌戳向小慕容，喝道：「想要逃走，哪有这等容易！」

　　小慕容见他来得凌厉，不敢硬接，轻轻闪过，先避其锋，华瑄长鞭一圈，封
住卫高辛来路，一边叫道：「文师兄，你可要快点跟过来！」韩熙奔了过来，道
：「不必担心，华师妹，快快上马！」

　　卫高辛还待追击，却听龙驭清道：「不必追了，让他们去！」卫高辛一听，
当即停步，应道：「遵命。」身子一退，回到皇陵派诸人中。

　　向扬望着韩熙和一众女子绝尘而去，道：「龙驭清，你可真放得下心。」龙
驭清冷冷地道：「长陵地宫，连韩师弟也无法脱困，我何须担心这些人破了地宫？」

　　文渊一振长剑，心道：「长陵地宫究竟有何古怪，龙驭清这等有恃无恐？卫
高辛、葛元当武功都属上乘，他也将之调来，莫非另有高手看守任兄？」

　　然而此时做何臆度，都属无用，两人面对的，乃是更胜于黄仲鬼的强敌，方
才被龙驭清化开攻势之时，向扬、文渊均已领会其武功圆熟精纯，实已到了炉火
纯青的地步，要说取胜，几乎绝不可能。此战但求争取时间，寻隙脱身，便算功
成。

　　但听龙驭清道：「十多年来，未曾再见华玄清师弟一面，想不到现在只能见
其徒弟。你们两个，功夫学到了几成？」向扬双眉一挑，道：「师父所学博大精
深，我们至今仍远有不及，但要铲奸除恶，倒还应付得来。」龙驭清陡然目露凶
光，道：「小鬼，莫要胡言乱语！」身形一腾，已抢至向扬上位，单掌下击，一
股刚强巨力飒然而至，如漫天乌云中惊雷忽现，正是九通雷掌掌力。

　　向扬自知功力不及，真气迅速流转三周天，虚掌上迎，双掌将触未触之时，
藉着龙驭清掌下威力滑开步伐，甫一抽身，龙驭清掌力已凭空轰在地面，震天价
一声大响，砂石乱飞，劲气四溢，向扬只觉气息窒碍不顺，大为心惊，受其余波
震荡，居然连退十余步。文渊闪身至他背后，叫道：「师兄！」左掌按住他肩后，
拍出数道柔力，方才勉力化解余劲。皇陵派众人登时大声喝彩，未龙驭清助威。

　　龙驭清喝道：「小子，九通雷掌该是这样使的！」不待向扬回气，又已冲上
前去，双掌霎时间蕴含了深厚无匹的内家真力，连环拍出，迅猛骇人，无数掌影
接踵而来，铺天盖地，如同千军万马的大战阵，正是九通雷掌绝招「雷鼓动山川」。

　　向扬对这一招早已烂熟于胸，但是由修为深不可测的龙驭清使将出来，威力
竟是大得难以想像，震惊之下，已无闪避余地，运气站定脚步，纵声长啸，将丹
田真气尽数提起，同样使出「雷鼓动山川」，以快打快，以繁制繁，只一瞬间，
两人已接连硬拼数十掌，剧震之声接连爆响。

　　一经交锋，高下立时显现，向扬功力确然不及龙驭清，每一掌拍出，都受到
极大的震撼，龙驭清却着着进逼，掌法越打越快。正要一举攻溃向扬掌路，忽见
青光闪动，文渊自向扬身后横身闪出，「蝶梦游」剑法轻灵之极地施展出来，剑
尖连点龙驭清上身各大重穴。

　　龙驭清大喝一声，双掌陡然一并，内劲犹如化做排空巨浪，广及身周七尺，
硬生生把向扬、文渊震飞丈余，长剑也嗡嗡作响，若非文渊使足柔劲，这一招便
要令他剑刃断碎。向扬虽然身上未中一掌，但是连拼数十掌，已把他震得气血翻
腾，经脉真气乱成一团，咬紧牙关，勉强站稳，心下不禁骇然：「这龙驭清好厉
害！能把九通雷掌使到这等程度，非有极其精深的内功做底子不可，我尚且抵挡
不了，师弟岂非更加危险？」

　　文渊受了龙驭清隔空所发雷掌功力，比向扬好不到哪里去，浑身剧震，一时
之间，险些难以动弹。但他知道一但被震倒在地，雷掌威力尽数入体，他绝对承
受不起，在这凶险无比的关头，全力运使「御风行」，身子飘然而起，如入缥缈
虚空，不受外力羁绊，风吹落叶一般掠地而过，总算消解大半雷掌巨力，方才轻
轻落地，未在一击之下便受重伤。然而龙驭清掌力太强，文渊奇经八脉皆受剧烈
震荡，虽然站定，却没能立时重新提气，全身酸软无力，连忙以剑柱地，方才稳
下。

　　龙驭清冷笑一声，道：「怎么了？只是这么一招，就受不了了吗？」丝毫不
让两人调息，左脚微举，双掌一分，掌心忽然平白响起隆隆之声，有如闷雷。向
扬一见，立知他要施展「夔龙劲」，叫道：「师弟，小心了！」文渊也知此招厉
害，当下全神提防。

　　但听龙驭清一声狂啸，左掌接连几个小回旋，夔龙劲全数运至右掌，身影一
晃，一掌直劈文渊胸口，来得快如闪电，倏忽即至。文渊知道这一招最厉害处，
便是后劲极其惊人，想要避开，非有极其高妙的轻功身法不可，心中忽地闪过一
丝灵光，将长剑直抛上空，脚步一错，似乎身形不稳，虚浮之中，竟将这一掌险
之又险的让了开去。

　　这一下步法乃是由「岳阳三醉」琴曲化出，又名「羽化登仙」，但见文渊身
如飘羽，去向无定，似快似慢，步伐模糊，大有吕洞宾三醉岳阳、飞渡洞庭之势。

　　夔龙劲灵动多端，乃九通雷掌的精奥功法，龙驭清一掌不中，旋即回掌追击，
毫无滞涩。

　　但是文渊内功虽然远远不如龙驭清，却身负当世无人可解的神妙秘诀，若把
他在琴艺上的造诣跟龙驭清的武学境界相较，可说同为举世难逢对手。

　　就凭着对琴曲的透彻了解，文渊将武功不及之处弥补提升，这「岳阳三醉」
步法，就算龙驭清见闻如何广博，也瞧不出半点端倪，夔龙劲后劲连发三重，都
被他在千钧一发之际逃开。龙驭清衔尾猛追，竟然未能击中文渊，而文渊明明接
不住龙驭清这一掌，却反而像是游刃有余，身法潇洒流畅，真如苏轼赤壁赋曰：
「浩浩乎如凭虚御风，而不知其所止；飘飘乎如遗世独立，羽化而登仙」。

　　转眼之间，文渊抛出的长剑自空落地，龙驭清已连发九道后劲，全被文渊避
开，心中不禁讶异，暗道：「这小子所使轻功，并非本门所传，先前施展的剑法，
也未曾见韩虚清使过，武林中更从未见得，到底是什么功夫？」

　　就在他迟疑的一瞬间，忽听一声大喝，向扬已飞步来攻，双掌一拍即分，掌
心真气狂聚，威势惊人，也是「夔龙劲」掌力，直逼龙驭清而来。这一掌抓准龙
驭清九道后劲耗尽，尚未回气的一刹那间反攻，以己之强，攻彼之弱，龙驭清察
觉之时，已然失了先机，仓促之间，回身一掌对去，双掌交击，向扬立时豁尽全
力，九道厉劲毫不停滞，如同九重大浪般层叠狂轰。

　　文渊看出转机，掌使「沧海龙吟」功力，重重拍向龙驭清肩头，居然一击即
中。龙驭清低哼一声，内劲忽然变得混沌不明，似是无底深渊，又如宇宙洪荒，
漫无边境，向扬和文渊两人的掌力像是打在了空处，浑不着力，无可中者。

　　二人惊愕之余，龙驭清内劲又变，这次却如风云变色，天惊地动，经脉之中
厉劲迸发，衣袍鼓起，灌满劲风，浩瀚无止的大威力骤然释放出来，向扬、文渊
陡然间像是失却了主宰，内劲全被逼回自身，霎时间承受了粉身碎骨般的剧烈痛
苦，向扬缓缓趴倒，稍一动弹，便喷出一大口鲜血。文渊像是飞鸟折翼，「碰」
地跌落地上。

　　龙驭清冷冷地望着二人，忽然一脚踢出，正中向扬腰间，将他身子踢得飞起，
落地之后，又在地上翻了几个身，所过之处血迹斑斑。向扬只觉五脏六腑像是移
了位，几欲昏去，全然无力抵挡。龙驭清弯腰抓住文渊后领，手臂一抖，直把文
渊掷出二丈多远，正摔在向扬身旁，一落地，文渊便吐出一口鲜血，微微挣扎，
看来也是无力动弹。

　　龙驭清哈哈大笑，道：「怎么？刚才还是生龙活虎的，现下却像两滩烂泥，
这样的功夫，也敢向我挑战？」笑了几声，便即止住，轻轻按了按胸口，鼻中哼
了一哼，微微冷笑。

　　向扬只觉全身骨骼疼痛不堪，真气难以凝聚，使足全力，勉强撑着上身，低
声道：「师弟，还能动吗？」文渊一动也不动，低声说道：「半死不活了。」

　　龙驭清上前几步，沉声道：「小子，你便是曾伤了卫高辛的文渊罢？你这身
武功，到底是从何而来？」文渊道：「你武功已然这等厉害，又何必知道？」

　　龙驭清脸色一沉，回身吩咐道：「把这两人带回去。」四名汉子应声而出，
各持铁炼，朝向扬、文渊走来。文渊躺在地上，往客栈窗口一望，似乎要看什么
东西，留恋不下。

　　龙驭清见他如此，顿起疑心，暗道：「莫非客栈中有何古怪？」当下奔至客
栈窗下，起身纵跃，入了房间。此时毒气早已散去，龙驭清环视四周，眼光扫到
床边一个琴囊，心中一动，上前拿起，解了开来，正是文武七弦琴。葛元当来袭
之时，因躲避万尸蛊毒气为先，又为了对战时的灵活，文渊没能将琴带出。

　　文武七弦琴乃师门宝物，龙驭清之所以欲得任剑清而后快，一大原因便是为
夺此琴，此时见到，不禁大喜过望，喃喃地道：「天助我也，当真天助我也！」

　　转念一想：「那小子年纪轻轻，却有一身奇妙功夫，想必便是此琴的奇效。」

　　思及此处，更是欣喜欲狂，忍不住哈哈大笑。

　　大笑声中，忽听几声惊呼惨叫自窗外传来，龙驭清心头一惊，情知有变，立
即纵身出窗，只见四名汉子倒在地上，卫高辛单脚跪地，按着左腿，指缝间不停
流下鲜血，葛元当仰倒在地，文渊和向扬却已不见踪迹。

　　龙驭清大为惊怒，喝道：「怎么回事？」卫高辛战战兢兢，颤声道：「掌门，
那小子……那文渊突然跳了起来，将这四人击倒，带了那向扬逃走，葛兄弟双手
有伤，属下被他用剑刺中，拦他不住……」

　　龙驭清一听，回想方才情景，向扬的确伤势沉重，文渊言行举止却有些怪异，
越想越像是假装重伤，不禁震怒莫名，喝道：「饭桶！往哪里逃了？还不快追！」

　　十景缎（八十四）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　文渊趁着龙驭清入房搜得文武七弦琴之时，带着向扬猝然逃脱，心知经此一
战，城中已然大闹，只怕不易出城，何况自己内伤实也算不得轻，当即在小巷里
东奔西跑，心道：「拼着被龙驭清狠狠摔了一下，总算得以脱身。唉，然则丢了
文武七弦琴，可对不起任兄了。」

　　当时龙驭清以玄异内功震伤两人，向扬照单全收，夔龙劲反击自身，伤势沉
重，文渊的「沧海龙吟」掌力，虽是以九转玄功为根基，但却是由琴曲变化应用，
收发由心，虽被震回，却没有因此受伤。但龙驭清的内功却扎扎实实地反震在他
身上，所幸他只击中龙驭清肩头，反震力道虽然厉害，却尚可化解支撑，凭着「
岳阳三醉」和「御风行」功法化去不少威力。向扬与龙驭清对掌，又加上了龙驭
清原本的掌力，所受真力远比文渊要大，以他眼下内功修为，万万无法抵挡，内
伤自是极重。

　　文渊横抱向扬，正自寻觅可资隐蔽之处，忽见一个少女急急忙忙地迎面奔来，
见到浑身是血的两人，登时失声惊叫。

　　文渊大惊，心道：「糟糕，可别教这姑娘泄漏了行踪。」事在紧急，正要出
手将之击昏，却听那少女加快脚步上前，连声叫道：「向大哥，向大哥！你……
你怎么样了？」

　　耳听她语音清柔，文渊一怔，这才认了出来，这名少女便是当晚曾有一面之
缘的赵婉雁。向扬本已几近昏厥，听得赵婉雁的声音，睁开眼睛，低声道：「婉
雁！」

　　赵婉雁见到向扬如此伤重，惊讶、担忧、着急，种种心情充满心中，急得眼
眶含泪，握住向扬的手，叫道：「向大哥，你……你怎会……怎会受这么重的伤？」

　　向扬勉强挤出微笑，低声道：「放心，你向大哥命硬得很，死不了的。」赵
婉雁急道：「不成不成，得赶紧医治才是……」一望文渊，一时没想起来是谁，
呆了一呆，才道：「你……你是文公子么？」文渊道：「半点不错。赵姑娘，可
有什么地方能避一避？」

　　赵婉雁已是急得手足无措，一听文渊这么说，这才稍稍冷静，道：「你们…
…是跟龙先生打起来了么？」文渊道：「龙先生？是指皇陵派的龙驭清罢，就是
此人，现下得先避开他才成。」赵婉雁嗯了一声，急忙思索，忽然想到一处，叫
道：「有了，文公子，你快跟我来。」说着拉着文渊快步奔走。

　　文渊跟着赵婉雁穿过几条小巷，避开人群，绕了一阵，到了一间大宅院后。

　　向扬和文渊一看，不是别处，正是靖威王府众人在京城的屋邸，两人不禁暗
想：「要是给王府其他人发现了，可是成了瓮中抓鳖，糟糕透顶。」但是赵婉雁
能及时想到的，只怕当真仅此一地，除了靖威王、赵平波等寥寥数人，一般侍卫
也不能随意进到郡主的香闺，倒也有安全之处，当下文渊带着向扬翻墙而过，飞
快绕过后院，自窗口跳入赵婉雁房中。赵婉雁则绕到大门进屋，匆匆回房。小白
虎奔了过来，连声叫唤。

　　文渊让向扬躺在床上，道：「师兄，觉得如何？」向扬只觉伤疲不堪，低声
道：「勉强能动，若要伤愈，只怕有得等了。」一看赵婉雁眼泪汪汪的样子，心
中不忍，道：「婉雁，别担心，我没事的，别哭了。」赵婉雁点点头，擦了擦眼
泪，低声道：「我听刚刚回来的丫环说，龙先生在街上和一群人打了起来，其中
一人像是你的样子，我真是急死了，赶快偷偷跑出来看，想不到你真的……你怎
么会跟他打？龙先生他……他的功夫太厉害……我真的快吓死了……」说着又要
泪水盈眶。

　　文渊道：「这一战当真险得很，若没逃出，只怕救不出任师叔，长陵地宫反
而多关上咱们师兄弟二人。昔有刘禹锡诗曰：「百胜难虑敌，三折乃良医，人生
不失意，焉能暴已知」，虽然一时挫败，然则只要没送命，迟早总能对付得了那
龙驭清。」向扬苦笑道：「你倒是乐天知命，还有闲情吟诗。」才正说着，忽觉
胸口一阵烦恶，逆气奔行，咳了几下。

　　文渊见向扬伤势如此，再难与敌相抗，不禁暗暗忧虑。却听向扬道：「师弟，
你的内伤如何？」文渊道：「说轻不轻，说重不重，对付卫高辛、葛元当，倒还
勉强应付得来。」向扬叹道：「好，你先走罢，倘若支撑得住，就尽快去援助石
姑娘她们。」文渊愕然道：「师兄，那你怎么办？」向扬道：「我现在这样子，
连动一动也难，怕是帮不上忙了。你要是留在这里，等到龙驭清他们到了长陵，
师妹她们敌得过吗？你尽速前去长陵，只要救出任师叔，我们便可离开，待在这
里反而无用。」

　　文渊心想此话不错，此时以救出任剑清为首要之急，纵然放心不下向扬，也
只有倚赖赵婉雁的帮助了，当下道：「既然如此，麻烦赵姑娘照顾我师兄，在下
先行告辞。」当即推开窗子，越窗而出。

　　向扬明知文渊这一离去，自己处境便是凶险万分，若是龙驭清找到此地，赵
婉雁决难庇护自己，只得听天由命，暗自催运真气，能回复一分气力，便多了一
分安全。

　　赵婉雁拿着一条手巾，轻轻为他拭去脸上嘴角的血迹。向扬低声道：「婉雁，
这次可拖累你了，当真对不起。」赵婉雁轻声道：「别这样说嘛。向大哥，你好
好休息就是了。」微一沉思，心道：「假如有人进到房里，那就万事休矣，该当
如何是好？」

　　她环顾房中，望见一个檀木衣柜，登时灵光一闪，道：「向大哥，你躲在这
柜子里，就算有人来到，也不能随便搜查。」向扬一怔，道：「容得下么？」赵
婉雁微笑道：「定然可以，来。」她扶着向扬下床，走到柜前，将之打开，把衣
服稍微清开到两边。此地虽非洛阳王府，但是摆设之富丽堂皇，却也丝毫不逊，
向扬坐在柜中，竟也不觉狭隘。

　　赵婉雁道：「向大哥，为了安全，委屈你在里面待上一阵了。」向扬笑道：
「这倒无妨。不过我一身脏兮兮的，可把你这些衣裳都弄污了。」赵婉雁微笑道
：「衣服怎会比向大哥重要啊？」向扬微微一笑，道：「好了，关上罢。」赵婉
雁点点头，关好柜门。几处缝隙仍能通气，向扬身在柜中，尚不觉十分气闷。

　　向扬心道：「早一刻回复气力，便安全一分。」当下凝神运气，默守九转玄
功心法，试图打通窒碍不顺的周身血脉。赵婉雁待在房中，不离一步，不时往柜
子凝望，默默祈祷：「上天保佑，向大哥，你一定会平安无事的。」

　　过得一阵，向扬功力行开，以九转玄功护体疗伤，神游物外，专心致志地运
转真气。赵婉雁坐在椅上，静静等待，忽听大厅上隐隐传来哄闹之声。

　　赵婉雁暗暗心惊：「难道他们真找来了么？」才在想着，便听门外一人说道
：「婉雁，婉雁，开门哪。」赵婉雁听是父亲声音，往柜子看了一眼，应道：「
爹爹，有事么？」靖威王赵廷瑞在门外说道：「皇陵派龙先生来了，你快开门，
有事情要问你。」

　　赵婉雁甚为紧张，心中安慰自己：「不怕，不怕，千万得要镇定点。」

　　深深呼吸几下，轻轻开门。但见父亲赵廷瑞和龙驭清站在门外，身后尚有一
群皇陵派弟子。赵廷瑞向龙驭清笑着道：「龙先生，这是小女婉雁。」龙驭清点
了点头，回身吩咐道：「你们跟着赵王爷的属下四处看看，别吵吵闹闹的，成何
体统？」众弟子躬身答应，各自随着王府侍卫离开。

　　龙驭清向赵婉雁看了一眼，赵婉雁不敢直视，唯恐太过紧张，露出破绽，微
微低头，轻声道：「龙先生，请问有什么事情？」龙驭清一转头，道：「赵王爷，
请让我和令嫒单独谈谈。」赵廷瑞点点头，道：「龙先生有事尽管问，以释此事
疑虑。婉雁，龙先生问你什么事，可得据实以答。」赵婉雁低声道：「是的，爹
爹。」

　　当下赵廷瑞迳自走开，龙驭清缓步入房，赵婉雁心中着急，暗想：「那些人
定是在屋里到处搜索向大哥了，龙先生又亲自过来，这可怎么办才好？」

　　龙驭清缓缓走到桌边，道：「小郡主，烦请把门关上，这些事可别给外人听
着了。」赵婉雁连忙应道：「啊，好的。」轻轻将门带上，走上前来，却不敢走
得太近。

　　龙驭清冷冷地望着赵婉雁，道：「小郡主，听说有位叫做向扬的小伙子，曾
从强盗手中救了你一次，你也将他带来京城了，是不是？」赵婉雁心中暗惊，知
道父亲必已同龙驭清说了有关向扬之事，自己已无撒谎余地，只得道：「是啊，
原来龙先生也知晓此事。」龙驭清道：「如此说来，这向扬跟你来往应当甚是亲
密了。」赵婉雁脸上一红，道：「龙先生，请你有话直说好吗？」

　　龙驭清慢慢往赵婉雁走来，道：「好！小郡主，我便告诉你。这向扬乃是本
门后辈，忤逆犯上，刚才在我手下逃开，有人瞧见他往府上而来。小郡主，这小
子是否被你藏匿起来了？」

　　赵婉雁见到他凌厉迫人的眼神，心中突突乱跳，低声道：「没……没有，向
……向公子他很久没有回来这里了，我也一直没有见到他。」龙驭清微一冷笑，
在房中缓缓踱步，走近床边时，忽见地上有些许血迹。

　　龙驭清心下暗道：「这小丫头好大胆子，竟敢欺瞒？那小子定然藏在这间房
中，只不知身藏何处？」他是一派掌门，又是京城中大有身份的人物，自不会翻
床开柜的搜查，料想若然逼问，赵婉雁也只会否认，想着想着，心生一计，往赵
婉雁身后走去，喃喃道：「嘿，难道那小子当真不在这里？」

　　赵婉雁见他已走过衣柜前，心道：「瞧来他还没看出向大哥在柜子里。」她
站在桌前，默默低头，也不随意说话，只盼龙驭清的手下快快回报，四处均无向
扬踪迹，就此罢手。

　　正在她心情紧绷之际，忽觉一只手在她臀上摸了摸。赵婉雁吓了一跳，慌忙
回身，叫道：「龙……龙先生……」却见龙驭清站在眼前，面带冷笑，说道：「
小郡主，我看你还是老实点好。」右手一探，已抓住赵婉雁左手腕，拉近身来。

　　眼见龙驭清脸上神情不怀好意，赵婉雁不禁花容失色，正要惊呼出声，忽然
想到：「我这一叫，只怕向大哥什么也顾不了，就这样冲了出来救我，那……那
不是害了他么？」她深知向扬个性，赵婉雁有何危险，定是奋不顾身，以她为要
紧，不管自己安危。她自然不想向扬被惊动，当即忍住不叫，但龙驭清摸着自己
的脸颊，手上却挣扎不脱，心中不能不害怕，颤声道：「龙先生，你……你再这
样，我要叫了！」龙驭清笑道：「那就叫吧！」手掌向下游动，掌心轻轻触碰着
白嫩的粉颈。

　　赵婉雁又羞又急，登时猜到了龙驭清的用心：「他要利用我把向大哥引出来
么？」一想通这点，更是不敢出声，但是手腕被他铁钳般的五指握住，却如何能
够离开？

　　龙驭清见她双唇紧闭，暗暗冷笑，心道：「小丫头，你能撑到何时？」

　　手掌下移，慢慢往她胸前而去。

　　十景缎（八十五）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　赵婉雁见龙驭清便要摸到自己胸口，更是急得不知所措，连忙用右手去推他
手臂，却如蜻蜓撼石柱一般，哪里动得分毫？却见龙驭清脸上浮现冷笑，手臂一
振，赵婉雁一时只觉气也透不过来，一道大力将她推了出去，摔在地上，正好跌
坐在衣柜前。

　　赵婉雁忍痛不发叫声，只是低声呻吟几下，挣扎着想要站起，龙驭清却已站
在她面前，一手将她拉了起来，笑道：「小郡主，屁股摔痛了没有？」

　　赵婉雁不知如何是好，一张脸蛋涨得通红，低声道：「龙先生，请……请你
自重，不然……我……我要叫爹爹过来了！」

　　龙驭清冷笑道：「赵王爷跟我们皇陵派本是相互合作，加上个姻亲关系，想
来他也不会反对。嘿嘿，向扬那小子对前辈不敬，他的女人给我做个赔偿，岂不
合情合理？」他这几句话说出来，赵婉雁听得又惊又急，此时她正在柜前，与向
扬只相隔着一层木板柜门，心想他自然已经听得清楚，只怕随时便要奋不顾身的
冲出，不由得心下惶乱，一时倒没担心龙驭清会对自己如何。

　　龙驭清这几句话，刻意说得清清楚楚，便是要说给向扬听的。然而向扬固然
不曾现身，赵婉雁也只是一派慌乱神色，既不吐实，也不惊叫，不由得微感不耐，
心道：「倘若那向扬小子当真不在此间，我这样逼迫这丫头，要是传了出去，可
不太妙。不过这小丫头看来靦腆怕羞，未必敢向外人说起，要是真说了出去，也
是口说无凭，于我何碍？」想到此处，恶念陡生，沉声道：「给我转过身去！」

　　赵婉雁心慌意乱，一时没了主意，竟然恍恍惚惚地转过身子，面对着衣柜，
望着门板缝隙，心中不住暗想：「向大哥，你千万不要出来啊！」

　　忽然一只手掌按在赵婉雁背上，将她上半身直压在柜门上。赵婉雁方觉惊愕，
龙驭清另一只手已在她屁股上来回抚摸，不时捏上一捏，一边笑道：「隔着裙子
也这么柔软，看来你还是个小尤物呢。与其让那小子享受，简直浪费了，呵呵，
哈哈！」

　　赵婉雁一听，只吓得不停簌簌发抖，极力挣扎，但她一介纤纤弱质，在龙驭
清手下全然无力反抗，但觉龙驭清单手在她臀上肆意而为，渐渐滑到了双股之间，
手掌在其上缓缓厮磨，衣裙也慢慢陷入了股沟。

　　赵婉雁终于无法忍受，「嗯」地呻吟了一声，心中害怕之极，泪水夺眶而出，
颤声求道：「拜托……不要这样……」龙驭清置之不理，手指隔着衣裙往她私处
不断戳去，似要将布料塞入一般，不过多久，布上便已有些湿湿的，赵婉雁的声
音也似乎带着哭音，勉强回过半个头，哀声说道：「不……不可以……」

　　龙驭清见了她楚楚可怜、梨花带雨的无助神情，不禁淫威大振，心道：「这
小丫头倒真是生得挺美，只不知向扬那小子是否已经把她开了苞，那可真是可惜
了。我就让你尝尝我的厉害，瞧你到底叫是不叫？」一时之间，倒不觉得非引出
向扬不可，手指在她下体快速挑逗，布料被爱液所沾湿，起了不少绉褶。

　　赵婉雁双手撑在柜子门板上，被龙驭清从身后随意侵犯，虽然无论如何不愿
向扬现身受擒，但是身当失贞之危，又自然而然地希望向扬即刻现身救她，心中
犹豫不决，想着龙驭清将要对她施加的暴行，越想越是害怕，忍不住低声啜泣，
不知不觉中呜咽着道：「向大哥……救我……救……我……」

　　龙驭清冷笑道：「现在求救，不嫌太迟了吗？」说着手指忽然加重力道，用
力压着她的私处所在，向内连连按去。赵婉雁出其不意，陡然受到一阵刺激，「
呃」地呻吟一下，声音仿佛卡在喉咙，娇躯微微颤抖。龙驭清连续急按，压住她
背心的手掌也开始画圆抚摸，一边施力，赵婉雁手臂之力支撑不住，乳房压在了
木板上，发出轻微的「咯吱」声响。

　　在龙驭清剧烈的动作下，赵婉雁心中更是充满说不出的羞耻感，俏目紧闭，
泪珠滑落双颊，身体被他弄得不停摇摆，心中惧怕已至极点，求助的呼叫像是被
一点一点从体内挤了出来：「呜……呜呜……救我……向……向大哥……呃、呃
嗯……不、不要啊！啊、啊……」

　　然而赵婉雁虽然已经不自觉地哀鸣，向扬却依旧没有出来。龙驭清心道：「
看来那小子果然不在房里，否则这小丫头都吓成这样了，那小子怎会狠心不管？」

　　心觉判断错误，浪费不少时间，只怕向扬跟文渊均已逃远，甚而前去与其他
伙伴会合，不禁大怒，一股怒气全部发泄在赵婉雁身上，忽然一拉她后领，将她
身子按倒在地上，低声吼叫，跨坐在她腰间，恶狠狠地道：「小郡主，该是你代
那小子赔罪的时候了！」

　　赵婉雁被他压坐住身体，惊惶之下，不禁又想：「向大哥怎会还没有发现？
难道……难道他伤势太重，昏迷了吗？」但是此时她已无暇多想向扬如何，眼见
龙驭清神色狰狞，随时便要将她蹂躏殆尽，心中恐惧莫名，颤声道：「不……不
要……我……我……」

　　龙驭清双目一瞪，面露狞笑，双手伸出，恣意挤压她的一对嫩乳，一边胡乱
拉扯，将她胸前衣服弄得凌乱不堪，口中荷荷呼气，眼神便像是一头准备享用猎
物的猛兽。赵婉雁抵抗无用，急得泪水盈盈，心中登时转过一个悲凄的念头：「
向大哥，你定要平安无事，婉雁今日难逃此劫，不能苟活，只有来生……来生再
与你相会……」

　　龙驭清看着这个娇美的小姑娘慢慢放弃了反抗，脸上露出绝望之色，心底一
股凶狠性情直升起来，嘿嘿一笑，道：「小郡主，好好享受罢！」双手在她身体
上下到处侵袭，最后停在腰间衣带，开始动手解下。赵婉雁别过头去，微弱地低
声哭泣，肩头轻轻颤动。

　　龙驭清淫虐之心大起，正待肆意逞欲之际，蓦地里一声木头破裂之声响起，
一股强烈劲风直冲龙驭清后背，全无先兆，来得猛恶之极。龙驭清猛然一惊，淫
欲顿消，心中反而大喜：「好，向扬小子，你可出来了！」一侧身，九通雷掌随
心而发，心想向扬已负重伤，这一掌便足以将他震昏。不料眼前出现的，既非向
扬，亦非文渊，而是一个硕大无朋的巨兽，一只白毛黑纹的庞大猛虎，张开血盆
大口，凌空扑至，两只虎爪向他疾抓而来，来势凶猛之极。

　　面对这突如其来的巨兽，武功高强如龙驭清，也不禁骇然失色，掌力不及发
出，已纵身直跃而起，闪过虎跃来势，一声大喝：「什么怪物！」九通雷掌掌力
又已催聚掌心，直劈白虎背脊。白虎跃势不停，头一俯一仰，正好将赵婉雁身体
挑至半空，前爪一落地，陡然间又是一跃，速度竟又快上倍余，一闪之间，赵婉
雁正好落在它背上，龙驭清掌力却已落空，无形掌风将地板方砖震碎了一大片。

　　这一切来得太过意外，赵婉雁又是错愕，又是惊喜，骑在白虎身上，叫道：
「虎姐，你怎么会在这里？」一瞥之间，只见房门已然碎裂，显然是被白虎撞开。

　　一个白影忽然自门外飞窜而入，哗呜一声，却是小白虎。紧跟着门外一阵吵
闹之声，又是一串兵刃交击声，几名汉子和护卫跟着涌入房中，一个光头大汉手
持大刀，刀法急劲，竟是白虎寨寨主童万虎。

　　十景缎（八十六）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　只见童万虎呼呼挥刀，几名侍卫都被他刀势逼开，不能近身。旁边一个精瘦
汉子双爪飞舞，乃是丁泽，另有一名胖子使动双锤，却是郭得贵，白虎寨三名寨
主，一时俱到。混乱之中，陆道人挺剑追来，喝道：「大胆狂徒，休得惊扰郡主！」

　　童万虎怒道：「他妈的牛鼻子，十九年来的旧帐，咱们可得算清楚！」

　　一刀直劈陆道人面门，丁泽跟着攻上。陆道人手中长剑「嗡」地一晃，银光
瞬息闪现，一招间已迫开二人。

　　龙驭清见情势纷乱，暗暗生疑：「这头白毛老虎究竟是什么东西？」只听白
虎巨啸一声，虎首左右微转，面对向扬藏身的衣柜时，便停了下来，虎须稍稍一
动，猛地纵跃过去。赵婉雁骑在虎背，没做准备，险些跌了下来，连忙伏低身子，
以稳身形。

　　此时正有两名侍卫站在柜前，眼见白虎扑来，吓得大惊失色，慌忙惊叫奔逃。

　　龙驭清眼见陆道人正在应付童万虎、丁泽二人，无暇分身，后来的柯延泰、
邵飞也不敢招惹白虎，心道：「这白虎甚是神异，然也不过一头野兽罢了，在我
龙驭清面前，焉有你胡来的余地？」他有心在王府众人之前展露神功，显示他皇
陵派掌门的本领，当下疾步上前，喝道：「畜生，休要放肆！」掌力一拍，往虎
颈侧边击去。

　　白虎猛然侧过头来，一声大吼，张开大口，龙驭清若掌势不停，手掌便要送
入虎口之中。龙驭清反应奇快，腾身翻掌，狠狠打中白虎前额，砰然巨响。以龙
驭清功力之深厚，任何武林高手脑门中了这一掌，都要头骨爆碎，当场毙命。白
虎中掌，却只是一挫头，脚下略显蹒跚，随即一声震天大吼，一爪扒向龙驭清。

　　龙驭清没料到白虎这般皮厚骨坚，倒颇出意料之外，却也不惧，手臂横扫，
竟然将力道惊人的虎爪格开一旁。白虎前脚被向外震开，随即一收，利爪顺势再
抓龙驭清手臂。龙驭清抽身一退，白虎一爪击在地上，又是几块方砖崩碎。

　　赵婉雁伏在虎背上，几次差点摔了下来，紧紧抓住白虎皮毛，心道：「怎地
童寨主他们全都来了？这……闹成了这样，向大哥还是没有动静，究竟……究竟
如何？」

　　正做没主意处，忽见小白虎从人群中高高跃起，扑向龙驭清。龙驭清哼了一
声，运功于臂，一掌猛劈过去，小白虎却陡然一个后翻，尾巴一卷，竟挂在龙驭
清手腕上，身体一起，往他手臂咬去。龙驭清双目一瞪，一股凌厉内劲震发出来，
小白虎「呜哇」叫了一声，尾巴便卷不住手腕，摔开数尺。

　　但它动作敏捷之极，一摔在地上，接连打了几个滚，随即弹起，飞扑龙驭清
双脚。

　　龙驭清大怒，心道：「这小畜生这等讨厌！」飞起右脚，要将小白虎踢开，
小白虎却又飞快躲开，窜到龙驭清身后，大声咆哮。龙驭清回身发掌，小白虎身
形幼小，挨不起这等强猛的掌力，只是不断闪避，单论行动之机敏矫健，倒比之
轻功高手犹有过之。龙驭清不耐起来，双掌一圈一划，身周丈许之地尽为重重霸
道劲气所披盖，小白虎往外一跃，才至半途，便被劲风所卷，歪歪倒倒地站立不
稳。

　　龙驭清眼见小白虎已然受困，正要重掌落下，猛听「磅啷磅啷」几声大响，
房中突然一片花花绿绿，无数衣衫、长裙、罗袜漫天飞舞，又是一阵硬物碎裂声，
众人惊呼声中，但见白虎载着赵婉雁和一团衣物破窗而出。小白虎趁龙驭清愕然
分神的瞬间，窜入侍卫群中，旋即不见踪影。

　　王府众人见到郡主被白虎载走，无不大惊，陆道人虚招一幌，撇下童万虎和
丁泽，直追出窗，却已不见白虎踪影。他回身一看，童万虎等三人已往门外杀了
出去，龙驭清却不出手阻挠，不禁心头火起，喝道：「龙掌门，你武功卓绝，何
以不拦下这些贼子？」龙驭清被白虎窜逃，虽然不觉如何要紧，却也大为不悦，
听得陆道人语带怒意，当即冷冷地道：「这些人瞧来并非高手，难道靖威王府众
多护卫，便没人能敌得过了？龙某何必多此一举？」

　　陆道人鼻中一哼，心道：「王爷身旁有尚有好手保护，谅那童万虎也不能有
何作为。当务之急，必须寻回郡主。」当下也无意多说，身形一纵，直追出去。

　　赵婉雁骑着白虎冲上大街，城中百姓一见，无不大骇，急忙哗然奔逃。

　　赵婉雁紧紧按着虎背上那大团衣物，伏低身子，心跳得如同打鼓一样，低声
道：「虎姐，拜托了，一定要冲出城外，不然……不然向大哥就糟了。」白虎似
乎明了，奔得犹似风驰电掣，转瞬间已奔到城门。

　　城门士兵见到一头猛虎狂冲而来，吓得手足无措，哪里敢拦？白虎放声大吼，
暴风狂飙般飞奔出城，少数几名士兵见得虎背上似有一名少女，却哪里想得到是
靖威王府的郡主？

　　白虎奔出城外，往大道之外奔行，不多时，窜入一处小松林，树木不多，却
也足以隐蔽。白虎行速放缓，在松林中寻了一处草地，趴了下来。赵婉雁呼了口
气，回头一看，来路更无半点人影，这才稍稍安心，将虎背上衣物掀开。只见一
个男子面目显出，正是向扬。

　　却原来小白虎与龙驭清纠缠之时，白虎嗅得向扬气味，已冲到衣柜之前，赵
婉雁趁乱将向扬扶出，以柜中衣服掩蔽，要将向扬带离。临走之时，白虎几个甩
尾，将柜中其他衣物乱卷乱散，众人更没瞧见向扬何在。龙驭清不知白虎与向扬、
赵婉雁的一段奇事，也没刻意去追，否则赵婉雁要带着向扬逃出，便大大为难了。

　　赵婉雁轻轻将向扬移下虎背，让他倚靠在白虎身上，见他双目紧闭，额上微
微渗出汗珠，不禁担心，低声道：「向大哥，你到底怎么了？」拿出手帕，替他
了擦了擦汗。

　　她不明武功，看不出向扬此时如何，若是文渊、华瑄见了，便知道向扬正以
「九转玄功」的功法疗伤，行功之际，耳目鼻舌均失知觉，真气缓缓流转周身经
脉，收效虽慢，却甚安全，不受外魔滋扰。龙驭清逼迫赵婉雁时的谈话声音，向
扬固然不觉，房中混战大闹之时，向扬也全然不知。但是赵婉雁将他扶出衣柜时，
触碰到了他的身体，向扬立时惊觉，真气为之一乱，好在他伤势本重，内气不足，
微微紊乱之后，旋即归入正轨，并未走火入魔。

　　其后他躺于虎上，白虎行得虽快，倒甚是平稳，又有赵婉雁帮他稳身，也不
觉如何，只是真气难以顺行，这才冒汗。

　　向扬行功受了连番打扰，真气运行已然停下，只因身上有伤，并不醒来只是
沉沉睡着，休养气力，虽然不是昏迷，赵婉雁也分不出来。她贴近向扬脸庞，觉
他呼吸稍促，但是面色平和，心道：「向大哥的伤快好了么？」虽不知自己猜测
正确与否，但见向扬静静倚虎休息，也放心不少，向白虎微笑道：「虎姐，谢谢
你来救我，又帮了向大哥。可是你怎会知道啊？」

　　白虎侧头望着赵婉雁，喉间发出一阵低低的声音。忽听几声哗呜哗呜，小白
虎远远跑了过来，一跃跳至赵婉雁怀里，往她脸上舔了一下。赵婉雁拍拍小白虎，
笑道：「宝宝，你也没事吧？」小白虎叫了几声，尾巴甩了几个圈。突然另一条
大尾巴挥了过来，卷住小白虎的尾巴抖了一下。小白虎朝着母亲呜呜而叫，又甩
甩尾巴。

　　赵婉雁心道：「是宝宝去找虎姐过来的么？」转念一想白虎寨离京城的距离，
从龙驭清来到开始算起，却又无论如何赶不及来回，甚觉奇怪。她也不多想，心
道：「白虎寨的人可不会来救我跟向大哥，或许另有它事，带了虎姐过来。」

　　想到童万虎等人跟父亲的怨仇，又不由得心中黯然。

　　白虎突然站了起来，缓缓往林外步去。赵婉雁一怔，扶着向扬，道：「虎姐，
怎么了？」小白虎也连声叫唤。白虎掉过头来，低沉地闷吼一声，又往前行，小
白虎登时止住了叫声，前爪在地上扒了扒土，忽然衔住赵婉雁裙摆，往反向直拉。

　　赵婉雁道：「虎姐，你要我们先走么？」白虎不再掉头，只尾巴甩了甩。

　　赵婉雁心道：「虎姐耳目灵敏，是不是发现有人追来了？可是我一个人，怎
么带向大哥走啊？」眼见白虎不停往前走去，小白虎又不住拉扯，心中也自急了，
只得将向扬扶起，慢慢走动。她虽然没什么力气，但扶着向扬缓缓行走，倒还使
得。小白虎跑在前头，当先查探。行出二十来步，赵婉雁回头再看，白虎已经消
失在松林间。只听极远处似有人声呼叫，又有一声虎啸隐隐传来。

　　十景缎（八十七）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　赵婉雁生怕又给龙驭清一众追上，扶着向扬，尽量向小路行去。行出一里多
路，一抬头，日已西斜，却还未走出松林。赵婉雁心道：「今晚看来得找户人家
借宿了，向大哥受了伤，总得有个地方好好休养。」

　　她一边前行，一边四下观望，只见林疏草繁，却不见一间屋舍。忽听小白虎
低声叫唤，身往右转，似乎察觉了什么。

　　赵婉雁道：「宝宝，怎么了？」小白虎突然驻足不前，双眼直盯着前头，两
只耳朵动了一动。赵婉雁远远望去，只见远处一群人策马而来，不由得吓了一跳，
心中大急：「糟了，难道是皇陵派的人？还是爹爹派人来找我？就算是爹爹的人，
一发现向大哥，定会告诉龙驭清，这……这该当如何是好？」

　　正彷徨间，那群乘者已接近了不少。赵婉雁急忙扶着向扬掉头回走，左右环
视，只盼找到可供隐蔽的地方，先躲一阵。忽听马蹄得得，一匹快马当先飞快奔
来，已躲避不及。赵婉雁一见来人，装束不似王府护卫兵士，不禁心下着急，暗
道：「上天保佑向大哥，千万别是皇陵派的人啊。」

　　那人勒马止步，停在赵婉雁前头丈许，朝着赵婉雁看了看，道：「姑娘，天
快暗了，上那儿去？这人怎么了？」赵婉雁低声道：「他……他受伤了，我正要
带他回京城找大夫。」心中松了一口气，暗道：「谢天谢地，看来不是皇陵派的
人。」

　　后头一众人马已然来到，居中一名魁梧汉子看了看赵婉雁，一挥右手，说道
：「停下来。」号令一出，众人纷纷勒马。先前那人笑道：「要往京城，你可正
好走反了。咱们倒是正往京城去，小娘子，咱们带你跟这位小兄弟上路如何？」

　　说着下了马，走上前来。赵婉雁连忙道：「不，不用麻烦了，我们自己走就
可以了……」

　　那人却直走上前，握住赵婉雁手腕，笑道：「何必怕羞呢，我们可又不会吃
人。」赵婉雁见他神情有异，后面众人也大都带着诡异的笑容，这才发觉不对，
急忙甩手，却无法挣脱对方的掌握。那人一心把赵婉雁拉过来，冷不防小白虎飞
扑而至，往他手臂一口咬来。

　　那人吃了一惊，匆匆收手，定睛一看，突然「咦」地一声，叫道：「三哥，
这……这是向扬那小子！」乘马众人一听，纷纷鼓噪起来，那汉子面露惊异神色，
叫道：「先抓那丫头！」那人应道：「好！」手臂一伸，又抓住了赵婉雁。那汉
子飞身而出，出手拿住向扬，见他丝毫没有反抗，道：「四弟，这小子昏迷不醒，
看来当真受了伤。」

　　这一群人，乃是龙宫派蒲牢、狴犴两太子及其部属。攻打巾帼庄失败，敖四
海自觉脸上无光，不肯一无所获而回。龙驭清捉得任剑清后，听得巾帼庄之战锻
羽而归的回报，以不明向扬、文渊等人实力，因而也欲借龙宫派、神驼帮之力作
为防卫，在京城中挑选了十名美人赠与敖四海，将其留在京城，随时来往长陵巡
视。

　　睚眦太子、狻猊太子对于本门掌门甘愿受控于龙驭清颇为不满，向敖四海反
对无用，只得顺其意而行。今日龙宫派诸人均守在长陵，蒲牢、狴犴因事率众赶
回京城，不意在此遇见向扬和赵婉雁。

　　当日巾帼庄大战，两人都在向扬掌下受创不轻，思之既怒且惧，这个仇敌居
然意外落在自己手中，不禁大喜，蒲牢太子一起掌，叫道：「小子，今天要你死
在大爷我的掌下！」赵婉雁见了，慌忙惊叫：「不要，拜托不要！」狴犴太子也
道：「三哥，且慢动手！」

　　蒲牢太子瞪大眼睛，吼道：「为什么？四弟，难道你不想宰了这小子？」他
说话宏亮，一叫起来，只震得赵婉雁耳中嗡嗡直响。狴犴太子道：「我何尝不想
将这小子大卸八块？但是生擒这小子，对我们好处甚多。记得皇陵派龙掌门曾言，
那文渊、向扬、华瑄三人，是他师弟华玄清的后人，若将这小子交给龙掌门，龙
掌门定然喜出望外，对本派大有好处。」蒲牢太子一阵迟疑，道：「照你说来，
现在该怎么做？」

　　狴犴太子笑道：「此事简单之极。咱们派几个弟子将这小子押回京城，顺便
替我们传话，说说长陵地宫那些臭娘们的情况。我们兄弟俩没能杀这小子泄愤，
现在只好着落在他相好的身上。」说着将赵婉雁拉进怀里，嘿嘿直笑。赵婉雁又
惊又怕，心道：「他们又要把向大哥带到京城，那怎么行？」

　　蒲牢太子朝赵婉雁上下打量，笑道：「妙极！不过这小妞细皮嫩肉的，只怕
咱们玩不上几次。」说着点了向扬几处穴道，防他转醒，回身吩咐众弟子带走向
扬。赵婉雁大急，心知向扬一到京城，便要落入龙驭清手中，顾不得自己安危，
叫道：「宝宝，你快去救向大哥！」

　　小白虎望望向扬，又望望赵婉雁，呜呜而叫，似乎无法决定。赵婉雁急叫道
：「别管我了，去救向大哥，快啊！」眼见一众龙宫弟子已带着向扬向京城行去，
小白虎仍是对主人放心不下，往狴犴太子扑了过来。狴犴太子贪图抱着赵婉雁，
身法不灵，险些被小白虎爪子扫中。蒲牢太子自马背取下铜钟，朝小白虎砸来。

　　小白虎无力承受，飞快避开。

　　小白虎动作虽是敏捷，但气力有限，难以同时应付二人，龙宫弟子却渐行渐
远，赵婉雁越发心急如焚，连声叫道：「快去，快去！你……你不听我的话吗？
去啊！」小白虎呜呜低鸣，掉头望了望，似乎甚是犹豫。

　　忽听几声惨叫传来，远处龙宫弟子一个接一个地落下马来，马匹嘶声惊窜，
似乎遇上了什么可怕的物事。赵婉雁惊疑不定，远远望去，隐约见到一人一边挥
剑，一边走来，剑路所过，尽是血雾飞散。

　　狴犴太子叫道：「三哥，有对头来了！」蒲牢太子呸了一声，骂道：「这人
是什么东西，竟来搅局！」一提铜钟，大步上前。那人挥剑乱砍乱杀，突然停了
下来，将马背上的向扬一手抓起，往地上一掷，俯身查看，四周的龙宫弟子已然
全部横尸就地，无人阻碍。

　　两方相隔太远，赵婉雁瞧不清那人面貌，不知来人是敌是友，见他于瞬息间
杀死十余名龙宫弟子，发现向扬时，动作却也不如何礼貌，不由得忐忑不安，心
道：「他是什么人？怎么……怎么没来由的，一口气杀了这么多人？他……该不
会杀向大哥吧？」

　　蒲牢太子走上数步，放声喝道：「哪里来的臭小子，敢杀我龙宫派的人？」

　　那人抬头一看，随即站起，左手提着向扬，缓缓走近，阵阵冷笑随之清晰传
来。

　　只听那人说道：「拿个破铜钟，口中专会大呼小叫，又是龙宫派的，你就是
蒲牢罢？嘿嘿，嘿嘿，你敢对本大爷这等口气，那是找死。」

　　那人走到近处，赵婉雁看得清楚，但见这人面目俊朗，眉宇间却大显阴狠戾
色，头发有些凌乱，冷笑中充斥狂态，似乎对眼前事物有极大的憎恨，长剑锋刃
殷红一片，在夕阳照映下煞是可怖。赵婉雁心中打了个寒颤，暗道：「他……他
看来可也不像是好人啊。」

　　狴犴太子见他这等模样，不自觉地心中发毛，放开赵婉雁，拉开蓝涛神掌架
势，喝道：「在下龙宫四太子狴犴，阁下是哪一号人物？大家武林一脉，何必…
…」

　　何必如何，尚未出口，那人陡然抛下向扬，身如幽灵魅影，眨眼间奔至狴犴
太子面前，左手五指疾抓，已扣住狴犴太子咽喉，一道阴厉功力注入「廉泉穴」
之中，登时制得狴犴太子无法动弹，呼吸不得。狴犴太子大骇，想要发掌反击，
但是对方内功修为远胜于己，自身内力完全受制，两臂发抖，就是递不出一招。

　　那人瞪大了眼，冷冷地道：「大爷我心情糟糕透顶，正嫌最近杀人不够，只
怕阎罗王会把我拉到第十七层地狱。你这浑蛋还这等不知好歹，连我的名号也不
晓得？」一转头，朝蒲牢太子叫道：「蒲牢，我是谁，你也认不出来吗？」

　　蒲牢太子哪里管他，一举铜钟，叫道：「给我放开了四弟！」铜钟横扫，击
向那人头颅。那人勃然大怒，右臂一甩，长剑脱手飞出，流星也似直射蒲牢太子
小腹。长剑来势快得惊人，蒲牢太子未能闪避，惨叫一声，身子一倒，竟在一招
间被长剑钉死在地。那铜钟尚未击中对方头颅，便被蒲牢太子倒下之势拖回，「
当」地落在地上。

　　狴犴太子见他一出手便是杀着，只吓得浑身颤栗，忽然想起一人，喉间勉强
发出一些声音：「你……你……你是……」

　　那人斜睨狴犴太子，稍稍松开左手，道：「我是什么？」狴犴太子颤声道：
「你……你莫非是大慕容？」话才出口，那人陡然哈哈大笑，紧跟着目光一寒，
喝道：「他妈的，你这蠢材！」狴犴太子一怔，心道：「难道不是？」

　　只听那人叫道：「你说「莫非是大慕容」？嘿嘿，嘿嘿，你当真笨到家了！
什么叫做「莫非」？我根本就是大慕容！」左掌放开，飞脚一踢，将狴犴太子一
脚踢飞一丈有余。狴犴太子口中呕出大片鲜血，在地上挣扎不起。

　　慕容修放声大笑，笑声中却颇有凄厉之意。

　　赵婉雁吓得呆了，她也不晓得大慕容是何许人也，只觉这人行事狠辣，忍不
住心里害怕，赶紧往向扬奔去。忽然眼前青影一闪，慕容修已拦在赵婉雁身前，
沉声道：「小丫头，你看起来不是龙宫派的，是什么人？快说！大慕容对女人更
是手下不留情，你敢耍花招，我可会让你生不如死！」说话之时，眼中凶意大盛，
极其狰狞。小白虎奔到赵婉雁跟前，弓起身子，对着慕容修呜呜发威。

　　赵婉雁慌了手脚，低声道：「我……我是……」她不知慕容修其人为何，不
敢随意说出自己是郡主身分，不禁好生为难。便在此时，却听向扬发出几声轻微
的声音，似乎已然转醒。

　　十景缎（八十八）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　赵婉雁大为惊喜，叫道：「向大哥，向大哥，你醒了吗？」向扬嗯了一声，
低声道：「这是那儿？」想要起身，却动弹不得，这才知道给人点了穴道。慕容
修见他不动，也已知晓，弯身在他任脉数穴拍下，向扬身上穴道立解，真气更大
为畅通。

　　赵婉雁上前扶起向扬，柔声道：「向大哥，你觉得怎么样？会痛么？」

　　向扬微笑道：「有些累罢了。」他在疗伤中屡受打扰，虽然于身无害，却也
没收到多少成效，此时倒真是颇感疲倦。

　　慕容修冷冷地望着向扬和赵婉雁，道：「小子，这是你的女人？」赵婉雁听
他出言不雅，微觉靦腆，脸上一红，悄悄低下头去。向扬微笑不答，轻轻搂住赵
婉雁柳腰。慕容修哼了一声，喃喃说道：「他妈的，你们这两个师兄弟，当真有
这么好运，遇着的丫头都这么死心塌地的？」赵婉雁更是害羞，压低着头帮向扬
整理衣服。

　　向扬见慕容修神情有异于前，仿佛心头郁闷，却又颇有凶狠之意，心道：「
慕容兄不知遇上了什么事，竟变得如此？」当下也不多想，说道：「慕容兄，你
也来助一臂之力，真是再好也没有了。」慕容修嘿了一声，道：「助什么一臂之
力来着？」向扬道：「任师叔被龙驭清囚禁在长陵地宫，我们跟巾帼庄四位庄主
一同来救，慕容兄不知么？」

　　慕容修脸色一变，道：「你们要打进长陵地宫？其他人呢？全部攻进去了？

　　你怎会在这里？」向扬说道：「那龙驭清先打到了客栈来，我跟文师弟挡了
一阵，师妹、韩师兄和石庄主她们趁机都赶往长陵去了。」慕容修一瞪眼，道：
「哪里冒出来一个姓韩的？」向扬道：「便是我二师叔韩虚清的儿子。」慕容修
冷哼一声，又道：「瞧来你伤得可不轻哪。」向扬道：「休养一阵便不碍了。慕
容兄，你武功卓绝，这长陵之行，盼你多加援手。」

　　但听狴犴太子断断续续地呻吟了几声，双手在地上乱扒几下，已然伤重气绝。

　　慕容修侧头看了看，冷笑几声，朝向扬说道：「长陵是吧？好极了，我就去
大开杀戒。你伤成这样，也不必跟来了，待在这里，多少还有自保的力气罢。嘿
嘿，我可要杀个痛快！」说着以衣袖擦净长剑血迹，还剑入鞘。

　　长剑入鞘之际，向扬瞥见慕容修右手少了食指，不禁微怔，但武林中人身负
伤残，所在多有，也不便多问，心道：「慕容兄方才神色不大对劲，莫不是遇上
了厉害对头，未能取胜，才负了此伤？」他仅是心里稍加臆测，倒无意探知实情
如何，只当作没注意到。却听慕容修长啸一声，展开大步，向北拔足疾奔，啸声
有如暴风呼号，渐渐远去，仍然令人心惊。

　　向扬见得慕容修离去，这才说道：「婉雁，这是那儿？怎会到这里来了？」

　　赵婉雁怔了怔，道：「你当真都不晓得吗？」向扬道：「我专心运功疗伤，
便听不到、看不见，确是不知出了什么事。」赵婉雁嗯了一声，道：「原来是这
样，难怪……难怪你都不出来了。」向扬道：「怎么？发生了什么事吗？」

　　赵婉雁便将龙驭清如何找进房来，企图诱出向扬，而后白虎赶至，逃离京城，
遇到蒲牢、狴犴两人，慕容修正好来到，种种事由，一一说来，听得向扬一阵心
惊，咬牙切齿地道：「龙驭清这狗贼！」赵婉雁见他满脸愤怒，怕他在重伤之余，
于身体不妥，连忙道：「向大哥，你先别气，我……我现在不是好好的吗？」

　　向扬叹了口气，低声道：「婉雁，我才回来，就拖累了你，真是过意不去。」

　　赵婉雁轻轻按着他的手背，柔声道：「向大哥，你不要这样说，有你在身边，
我什么都不在意的。」向扬望着她温柔爱恋的眼神，不禁大为感动，在她唇上吻
了一下，微笑道：「可惜我现下没什么力气，不然真想紧紧抱你一下。」赵婉雁
脸现红晕，低头微笑，柔声道：「别说太多啦，向大哥，你先好好休息，等你身
体好了……」说着轻轻抿嘴，不好意思再说，双颊如火，不胜娇羞。

　　向扬微微一笑，道：「既然如此，我可得快快养好伤了。」赵婉雁回以一笑。

　　向扬催动内息，转了三转，慢慢凝聚真力。赵婉雁忽道：「向大哥，你这样
疗伤，一定要不能听、不能看吗？」向扬一听，知她担心重演旧事，当即笑道：
「这样做比较容易调养真气，换其他法门也是可以的。」赵婉雁微笑点头。当下
向扬凝神静气，心无挂碍，以默守中气之法调息吐纳。小白虎四下走动，观察周
遭动静。

　　这边向扬方脱险境之时，文渊正疾奔赶向长陵所在的天寿山。他一路躲开城
中皇陵派眼线的追查，出城之后，便迳往西北而行，心道：「师妹她们不知是否
已抵达长陵？所谓地宫，莫非位在地底？龙驭清不知在长陵设下了什么准备，到
了天寿山，可得多加小心了。」

　　那天寿山原称黄土山，至明成祖朱棣易名天寿山，建构长陵，大明后代皇帝
陵寝均坐落于此。文渊纵马来到，远远望见石牌坊，心道：「再往前行，便有皇
陵派守卫及长陵亲军镇守，可不能明目张胆的过去。」当即下马，施展「御风行」

　　轻功，绕过石牌坊、大红门，于神道一恻悄然疾行，过了一座双檐碑亭，一
对对石人石兽映入眼帘，庄严肃穆。

　　文渊脚下不停，无暇观赏石像雕工，连过三十六座石像，一路奔到长陵陵门，
忽听两旁劲风声响，两道兵刃拦至身前，乃是两根钢杖，分持在两名黄衣大汉手
中，来势猛恶之极。文渊身法从心所欲，进退自如，一见阻挠，前奔之势立时折
返后飘，两根钢杖先后落空。

　　两名大汉见了他显了这一下高妙轻功，甚是惊异，正要纵声呼叫，文渊又已
猱身攻上，双掌使出「蝶梦游」功力，左掌搭在右边一人的钢杖上，右掌按住左
首大汉的钢杖，双手交错一带，两名大汉被他柔劲一引，两根钢杖「当」地互击，
当场震得两人四条手臂麻木不仁。两人不及惊愕，文渊双掌连拍，分别击中两人
「紫宫」「华盖」二穴，两条大汉气息一闭，立时昏厥过去。

　　文渊料理了两名敌人，心道：「再往前走，防备想必更加严密，然而一路不
见师妹她们，应当都已潜入，那么我也该能到达地宫。」

　　可是地宫究竟位于何处，文渊却也全然没个头绪。长陵建构宏伟，棱恩殿面
阔九间，进深五间，文渊在殿中绕来绕去，先后避开了十来名皇陵派守卫，依然
不见有可通往地下的门户。

　　文渊索性直接通过棱恩殿，再往后行，进了第三层院落，便是一座重檐歇山
顶的方形高楼，即是明楼。他悄悄走近楼前，只见正面檐下悬着石匾，上书「长
陵」二字，楼前横七竖八地躺着十来个尸体，瞧服饰都是皇陵派的守卫。文渊心
中一喜，暗道：「这地方既然有皇陵派的重重护卫，说不定便是地宫入口所在。」

　　当下文渊拔剑在手，圈转长剑护身，纵身进了明楼，不见其中有人，楼中一
座石碑，碑额刻着「大明」二个篆文，碑身则刻「成祖文皇帝之陵」。

　　地宫入口，位于明楼后方，石门大开，竟然全无防备。文渊停下脚步，暗道
：「这是石庄主她们顺利攻入，还是皇陵派的请君入瓮之计？也罢，今日本就是
要深入虎穴，所谓疑事无功。」当下打亮火折子，走了进去。

　　十景缎（八十九）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　走过石门，便是一个向下的阶梯。文渊向下走去，到了阶底，前方现出一片
巨大石墙，四层条石为基，石墙由层层白石砖砌成，中央方砖已被取开，通出一
个形如圭字的门户。

　　文渊视察周遭，不见有何异状，当即缓步走过，心道：「这地宫规模不知大
到什么程度，须得步步为营，深入地底，倘若受困，那可是有死无生了。」独自
走在深幽寂静的隧道券中，文渊仿佛身入幽冥，除了火光所及可见砖石，尽是一
片黑暗。

　　其时虽当盛夏，地底却是一片清凉，甚至颇有冷意，加以无尽的黑暗，令人
不由得心生不安。文渊独自探入险地，丝毫不敢大意，一边前行，一边凝神留心
周遭变化。四下一片寂然，除了文渊自己的脚步声，更无半点声息。

　　走了一阵，前方现出一道汉白玉石门，洁白晶润，厚实牢固，想来便是地底
玄宫大门。文渊心道：「这两扇宫门看来极是沉重，只怕不易推动。」

　　他走到门前，双手按在门上，运使九转玄功，原拟使上全力也未必轻易便开，
不料才加到七分力，一阵清脆的金石摩擦声响过，重逾千斤的石门轰然而开。

　　如此轻易打开宫门，倒让文渊一阵错愕，踏过门口，火光照耀下，文渊忽然
瞥见上方似有尖锐暗器，猛然一惊：「原来此处有机关埋伏！」他反应快捷，抽
身疾退，抬头往上一看，不禁哑然失笑，哪里是什么暗器，不过是由青石日久生
成的少许钟乳石。他再回身查看石门，但见石门门轴颇厚，但到了两门交接开启
的铺首处，却只有门轴的一半厚度。

　　文渊心道：「原来如此！门轴设计厚实，才足以承受这千斤重门开启的力道，
铺首处减少了份量，也易于使力推动。但不知此门是否有其他机关，可以锁住大
门？」眼见石门造得坚实，不似暗藏玄机，门后地上有一处横沟，此外并无其他
异处。

　　他对土木之学所知有限，又非兴趣所在，当下也不多想，当下继续朝前方走
去，经过一段较宽敞之地，不多时，眼前又是一道相同的汉白玉门。文渊正要开
启，忽然火光照见地上，似有什么东西闪闪发亮。文渊俯身查看，却是一柄断掉
的短剑，上半截剑刃不知去了何处。文渊细细查看，不禁心头一震，暗叫不妙，
心道：「这不是小茵的剑么？」

　　他拾起断剑，仔细端详，确然是小慕容所使的短剑，刃面断折处并不平整，
似是被重兵器打断，或是内劲震折，并非宝刀宝剑所削断。看见小慕容兵刃毁坏，
文渊心底升起一阵寒意，心道：「莫非她们在这里中了埋伏？」

　　他心中担心，藉着火光四下查看，果然墙上有不少打斗痕迹，有被兵刃所划
过，也有一些血迹，墙角还有一块尖石，乃是石娘子的飞石暗器。文渊越看越惊，
暗道：「难道是黄仲鬼在此镇守？可是切断小茵兵刃的，绝非太阴刀功力，那么
皇陵派还有其他高手？又或许皇陵派倚多为胜，派出大群弟子围攻。只不知石庄
主她们是否安好？」

　　想到华瑄、小慕容等人安危未明，又有不谙武功的紫缘在内，文渊心急如焚，
心道：「假如不是龙驭清来袭，紫缘应该留在客栈才是。唉，她一个弱女子，要
是当真遇险，可该如何是好？」想到此处，文渊更加不安，正要出手推门，忽然
闪过一个念头：「石庄主她们定然走过这里，何以又把石门关上？明楼外留有皇
陵派门人的尸体，那么自然掩蔽不了潜入此处之事。关上了石门，万一情势不利，
岂非更难及时撤退？」

　　思及此处，文渊登时心中一动：「那么是皇陵派重新将门关好，藉以防范外
人。嗯，这石门本该另有闭锁之法，但是皇陵派想在地宫里将我们一网打尽，故
意不加阻碍，打开石门时的声响太大，在这全无声响的地下，便是告诉皇陵派有
敌人侵入的一个警讯。先前我开的那门，离此甚远，又有这道门阻挡，声音或许
传不到门后，那么我应当还没被发现。开了这道门，那就难说的很。」

　　既已深入地宫，文渊自然不会轻易回头，心道：「即使这长陵地宫是龙潭虎
穴，也得闯上一闯。」当下双掌按门，一吐内劲，又是阵阵巨响传出，石门随之
大开。文渊缓步过门，火光一照，前方已非隧道，而是一间高大宽阔、结构宏伟
的殿堂。

　　文渊高举火折照明，但见殿中放着两张白玉宝座，座前各有供桌和一个青花
云纹大瓷缸，此外几乎别无他物，偌大的殿中显得空空荡荡，宁静的地底分外凄
清。

　　文渊走上前去，往一个缸中看去，只见缸中盛着七分满的香油，乃是地宫中
所点的长明灯。文渊以火折点着两缸灯油，殿中登时大增辉煌，一片明亮。文渊
心道：「从成祖驾崩至今，就是两缸满满的灯油也该烧完了，这灯油该是皇陵派
自己加的。」忽然心中一疑：「皇陵派担任守卫陵墓的重责大任，却如何会将人
囚禁在此？」

　　他自获得任剑清囚于长陵地宫的消息，便是一番激战，又是毫不停息地赶路，
此时他当真进到了地宫，反而感到疑云重重：「皇帝陵寝，岂是能随意进得的？

　　难不成皇陵派竟将陵墓地宫当作了自家地盘，随意来去？皇帝怎会容许他们
在祖宗安息之地擅自为所欲为？」

　　文渊百思不解，但当下之急，乃在寻得石娘子等人和任剑清，实也无暇细想。

　　此时殿中光明，四下情况看得清清楚楚，文渊环顾四周，不禁越看越惊，只
见墙上、地上留下不少打斗痕迹，左首宝座上也被利器划出一道深痕，一张供桌
上陷着一个浅浅的手印，却无裂痕，是被极为阴柔的掌力所击中。文渊看着这掌
印，心中暗惊：「能在木质上印出这等清晰的手印而不击裂木桌，出手者功力非
同泛泛。黄仲鬼的内力偏于阴寒霸道，这一掌或许非他所出，会是何人所为？」

　　殿中既然无人，文渊心觉久留无益，便要继续搜寻。可是大殿左右均有石门，
往前的尽头又在灯火所及之外，不知是否还有通路。三条道路，文渊一时难以抉
择，想了一想，心道：「石庄主她们既然在此与人交手，何以不点燃这两缸大灯？

　　想必是她们从门外一路打进来，殿中本来没有点灯，单凭火折，照不到两侧
石门，又在兵凶战危的当口，激战之时，自然不会留心寻找其他出路，仍然是往
前行去。那么我也只管向前便了。」

　　想通此节，文渊重燃火折，疾步前奔，果然最后又是一道石门。文渊推开石
门，眼前乃是地宫后殿。这后殿较之前所在中殿规模为小，凌乱地放置着二十来
个大红木箱，更无其他物事。此处已是地宫中路的尽头，居然只放着一堆木箱，
而无帝后棺椁，环视殿中，同样不见一人。

　　文渊也没料到这间后殿竟然摆设如此，颇感意外，未见有人，更是失望，喃
喃自语道：「成祖皇帝叱吒一时，寝殿怎会如此随便？」突然心中掠过一个想法
：「棺木不在此间，却会在何处？难道还有密道可往前行么？」

　　他正要举步往前，忽听一个细微的女声传来，只听那声音唤道：「文公子，
是文公子吗？」这声音传入文渊耳中，文渊陡觉全身一震，又惊又喜，脱口叫道
：「紫缘，紫缘，你……你在这里？」他左右转身，殿中依然只有自身一人，呆
了一呆，忽见一个木箱得得震动，似乎有人藏身其中，却无法由内出来。

　　文渊飞奔过去，用力掀开箱盖，低头一看，一张清雅灵秀的脸庞映入眼帘，
澄澈的双眼中闪着兴奋的光彩，正是令他最为牵挂担心的紫缘。箱盖打开，紫缘
第一件事，便是投在文渊怀里，连声叫道：「文公子，你终于来了！我……我以
为……再也看不到你了！」语音微带呜咽，身体也轻轻颤抖，显是心情激动之极。

　　在这深入地下的玄宫之中，见到的第一个人便是最令他放心不下的紫缘，文
渊登感心头一松，喜悦之情油然而生，轻轻拍着紫缘的肩膀，柔声道：「别怕，
别怕！我在这里，这不是看到了吗？」其实他自己也是如释重负，能确保紫缘平
安无事，在他而言真是一大振奋，手中火折掉在地上。

　　欣喜之余，文渊忽觉手掌所触柔腻细润，紫缘竟是裸露肩头，不觉一怔，定
神一看，赫然惊觉紫缘未穿外衣，全身只穿着一件肚兜，方才未曾注意，此时发
觉，文渊登感不知所措，霎时间身子僵硬，一动也不敢动，仿佛变做了石像木雕。

　　紫缘稍稍回神，见到文渊怔怔地望着自己，羞得双颊如火，却仍是伏在文渊
胸膛，唯恐稍一离开，便永世难见一般，轻启樱唇，低声道：「我的衣服被人扯
破啦。」

　　便在此时，地上的火折也已熄灭，后殿顿时一片漆黑。

　　文渊如梦初醒，「啊」了一声，急忙再点着一个火折，一边问道：「是皇陵
派的？他们对你怎么了？」紫缘低声道：「就只有那样，幸好有石姑娘及时救了
我。」她随口说来，文渊却听得心中紧绷，知道皇陵派中有人心怀不轨，意欲侵
犯紫缘，而且情势险极。只听紫缘又道：「那时一片混战，茵妹要我先躲在箱子
里，以免又被人捉住了。」文渊握着紫缘双手，低声道：「可难为你了。」

　　紫缘轻声道：「该说是我拖累了石姑娘她们。我躲在箱里，只听到外面一片
打斗声，忽然一阵惊叫，好像有什么木石脱动的声音，接着就安静下来了。我想
要出来，没想到从里面打不开箱子。」文渊一怔，道：「这么说来，韩师兄、师
妹她们都不知去向了？」紫缘点了点头，低声道：「文公子，现在怎么办才好？」

　　文渊道：「这地宫我还没有全部走遍，我们再去探一探。」说着望见紫缘，
心中蹦地一跳，急忙转头，低声道：「紫缘，你先穿我的外衣好了。」

　　说着便要将衣袍解下。紫缘红着脸应了一声，低头含羞，甚感困窘。

　　两人虽然两情相悦，也几乎已要同赴巫山云雨，可是之前文渊并未当真见到
紫缘身子，现下与当日溪边草地相较，紫缘还少了纱裙掩蔽，白润的双腿不安地
紧紧闭拢，娇躯大半呈现文渊眼前，文渊焉能不生绮念，看见紫缘羞赧的表情，
更是怦然心动，这件外袍脱得艰难之极，只怕一个把持不住，脱下的可未必仅止
于此。

　　好不容易外袍脱下，文渊披在紫缘肩上，紫缘轻轻拉住，低声道：「谢谢。」

　　神情又羞又怯，令人大起爱怜之意。文渊身上只穿着一件薄衫，更觉地宫中
寒意阵阵，好在他内功造诣不凡，倒也不觉难受，当下道：「我们去找石庄主她
们。」

　　紫缘点了点头，道：「可是要怎么找起？」

　　十景缎（九十）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　文渊略加沉思，说道：「紫缘，你说听到木石脱动的声音，那是什么样的声
音？」紫缘道：「就好像老旧的木门开关时，门轴转动不灵的声音。」

　　想了一想，又道：「对了，在那之前，好像有东西落在我躲着的箱子上头，
那声音传出来时，地面似乎有些震动。」

　　文渊听了，思索一阵，道：「如此说来，这里多半有什么翻板机关。」

　　说着回头扫视后殿各处，看来看去，也只有一个又一个的红木箱。紫缘看着
他转来转去，也帮着四下查看，走到自已藏身的木箱旁边时，抬起头来，往墙上
望去。

　　那边文渊见了，心觉奇怪，问道：「紫缘，怎么了？」紫缘道：「我在想，
落在箱子上的到底是什么……你看，这里根本没有其他东西，而且在你来以前，
没有别人的脚步声了，应该不是有人清理过这里。」

　　文渊一听，忽然起了个念头，说道：「或许不是东西，是个人呢？」紫缘一
愕，道：「人？」文渊点点头，轻轻一跃，站在木箱盖上。若是轻功极高之人，
旁人听来可能悄然无声，但紫缘身在箱中，箱上突有动静，自能察觉。文渊道：
「或许有人站在箱子上开启机关，使得这后殿中央地板陷空，让师妹她们落了下
去。这些箱子下面必是实地，足以落脚，皇陵派的人在其上开动机关，不致一同
落下。」

　　紫缘转念一想，道：「不对啊，我也听到有很多男子的惊呼声，不只韩公子
一人。」文渊一怔，道：「这就奇怪的紧了。」又道：「不论如何，得先找出有
无机关。」他立在箱上，仰首察看墙上层层石砖，忽然发现离头顶约莫三尺之处，
一个砖头边缘带着少许血迹。他心下暗道：「若是激战之中鲜血飞洒，不该会到
如此高处，可能是那人手上沾血，或是负伤，扳动此处机关，留下了痕迹。」

　　想到此处，文渊企足抬手，试着去推动那砖头，砖头纹丝不动。他沿着砖头
边缘或按或推，推到石砖左侧时，那砖头缓缓转入了半吋。文渊大喜，用力一推，
条形石砖陡然左右翻转一圈，翻出的一面金光灿烂，刻着一个金字「皇」。

　　突然之间，后殿地板隆隆作响，殿中地砖剧烈震动，突然「康啷啷」一串沉
厚声响，中央一大片地板快速变化，有的向四方收入，有的向下疾翻，正中央十
余块却崩离分解，直落而下，殿上陡然现出一个长八角形的巨大空洞，于黑暗中
扬起大片尘土，层层扩大，巨响于地宫中回荡不绝。

　　忽听紫缘一声惊叫，纤细的身影跌落洞中，脚下的地板竟也一同消失无踪。

　　文渊大惊，叫道：「紫缘！」身子一跃，向下飞落，原先所踏的木箱紧跟着
落下。文渊倒身纵落，顺势一蹬木箱，落势陡然增快，右手一伸，握住了紫缘手
腕。

　　但是两人已经身在虚空，文渊无处借力，虽然拉住紫缘，两人依旧飞快跌落，
耳边飕飕风声扫过，火折被劲风所熄，倏然落入了一片黑暗之中。

　　陷入黑暗，仅是瞬息之事，两人旋即冲入一片亮处，映入眼中的是一大片碎
石地，地上躺着数名男子。文渊临危应变，将紫缘拉入怀中，内息接连急转三周，
凝神默存「御风行」心法，眼见离地已不及丈许，当下内气放松，身子一轻，直
坠之势竟然缓了不少，斜偏而出，半空中身子转直，右脚尖在一个疾落的木箱旁
用力一踢，借力移身，坠势急转横飞。

　　御风行功法一出，如落叶飘零，舒缓自在，将下坠之力重重化解，这一横飞
飘出三丈有余，脚尖一落地，随即向前冲跃，以减力道，再次着地时，文渊陡觉
右脚一软，被这股大力冲得一阵酸麻，一时站不住脚，向前直倒。

　　他唯恐紫缘摔伤，还没碰地，便急忙翻身，背下面上，「砰」地一声，文渊
跌躺在地，又滑出数尺，紫缘在他身上，却是丝毫没有受伤，只是「啊」地惊呼
一声。

　　文渊虽然撞得头昏眼花，总算没有和紫缘直接跌得重伤，松了口气，笑道：
「咱们命大福大，没摔个粉身碎骨。」紫缘余悸犹存，低声道：「真吓死我了…

　　…」话才说出，只听得砰砰磅磅一阵乱响，一堆木箱夹带着无数砖板自空而
落，一个个砸得支离破碎，不少压在地上那几人身上，也无反应，显然都是死尸。

　　嘈杂止息，文渊缓缓坐起身子，道：「看来机关找到了，可有点不太对劲，
这地洞开得只怕大多了，这些箱子本来没落下来。」紫缘微笑道：「本来我们应
该还站在上面。」文渊笑道：「总之是要下来找人的，不过下来的方法不太高明。」

　　叹了口气，道：「韩非子曰：「无参验而必之者，愚也」，我没先研究清楚，
匆匆忙忙地乱动机关，招惹祸害，非只愚也，乃愚不可及也。」

　　紫缘嫣然一笑，道：「子曰：「不迁怒，不贰过」，文公子，这不迁怒你已
经做到啦，只要注意不贰过，那就可与颜回相提并论，颜回岂可谓之愚哉？」文
渊微笑道：「颜回敏而好学，闻一知十，我可大大不如，担当不起。」

　　两人站起身来，走到落下处抬头探看，顶上已然封死，不知地板如何复原。

　　环顾周遭，乃是一个天然生成的巨大石窟，机关通落处，洞顶高逾十丈，数
条岩洞通道延往四面八方，岩壁上悬挂了盏盏油灯，照耀得洞中灯火通明，照得
两人身前身后淡影无算。

　　文渊沉吟道：「这地洞浑然天成，不像是长陵地宫设计中所该有的，定是皇
陵派所另行接通。」紫缘道：「皇帝的陵寝，怎能容许他人随意改建？」文渊道
：「我也想不透，龙驭清再怎么得势，也不可能擅自将皇陵视为己地，此中必有
古怪。」说着看着脚边木箱残骸，若有所思。

　　紫缘轻轻抿着嘴，想了一想，说道：「文公子，我有个想法，不知道是否为
真。」文渊用手指绕绕剑穗，道：「也许我们正好想的一样。」紫缘道：「我猜
想，这个长陵地宫可能是假的。」

　　文渊一弹剑穗，点了下头，说道：「地宫入口如此明显，中殿、后殿都没有
皇帝后妃的棺木，而这些木箱……」说着向地上一指，道：「……里面没有任何
陪葬器物，加上又有这个位在地宫之下的洞穴，全然不是地宫的堂皇模样。」紫
缘道：「正是，这地宫多半是成祖皇帝的一个假陵。」

　　帝皇陵墓，为防后人蓄意入侵，或掘墓盗宝，或毁坏龙体尸身，自然重重防
卫，他人就连想寻得地宫都未必可得，遑论探墓。曹操传说有七十二疑冢，令人
难分真伪，后世真龙天子的陵墓，也有种种传说，迷路石、暗箭、飞刀机关，越
发增其神秘色彩。若说此处为成祖所建的假陵，并非无稽之谈。建造陵墓，耗费
人力物力极钜，然而对于贵为九五之尊者，又何足惜？若说此处真为假陵，而皇
陵派将之作为本门所有，便合理得多，当朝皇帝也可容许。

　　文渊和紫缘多方推敲，更觉所想不差，文渊抬头望着已然关闭的洞顶，轻声
道：「这里隐蔽于地底，深幽难至，或许任师叔便是被关在此地。」紫缘道：「
这么多通路，可往哪一条找才好？」文渊说道：「这里几具尸体，看来刚死不久，
若非从上头跌死，便该是跟师妹她们交手而被击毙。我们且先找找附近，看有没
有打斗留下的线索。」

　　两人一齐绕行地洞，共有六条岩洞通道，里面亦有油灯照明，其中一个洞口
前落着一枚弹子，文渊捡起一看，正是杨小鹃所用的白蜡弹。文渊道：「弹子落
在这儿，可不知是从哪里射过来，或是行走掉下的。」紫缘道：「既然无迹可寻，
只有听天由命，随意选一条了。」

　　当下两人往面前洞道走了进去。这洞道高约二丈，蜿蜒曲折，却甚是宽阔，
两人足可并肩而行。走出约莫十来丈远，眼前又是一个大洞窟。相连着三条洞道
之外，壁上又有五道铜门，各自分散排列，洞窟中央摆设着几张石桌石椅，几名
汉子正围着一张桌子喝酒笑闹，见到文渊、紫缘来到，都瞪大了眼睛，并非注意
文渊，而是目不转睛地盯着紫缘。

　　容貌本已娇美绝伦的紫缘，此时衣衫不整，上身披着文渊的长袍，算是无事，
双腿却只有衣摆稍加遮掩，若隐若现，迷人之极，洞中数人真是看得灵魂出了窍，
一个人看得出神，没拿稳酒碗，「乓」地砸碎在地，酒水散了一地。

　　虽说重要部位都有掩蔽，可是被一群陌生男子看见自己裸露的双腿，紫缘还
是羞得面红耳赤，后退了一步。文渊不等众人反应过来，立时飞身而出，双掌飞
舞，东一掌，西一掌，先后五掌打出，将五名汉子一一击昏。这五人也是武功平
庸，全无抵挡余地，只看得美人一眼，还没来得及起色心，便已当堂受报。

　　文渊见五人服饰相同，腰带上都有龙鳞纹样，微微一怔，道：「他们是龙宫
派的。」紫缘奇道：「龙宫派的人，怎么会在这里？」文渊道：「想来是龙驭清
请来协助看守任师叔。」心中暗想：「这么说来，敖四海也可能在这里，我气力
未曾全复，倒要小心提防。」

　　紫缘说道：「文公子，这里有门，可能通到什么房间或牢房。」文渊道：「
我来看看。」他放轻脚步，走到西边第一扇门前，侧耳倾听，不闻有何动静，轻
轻推门，那门应手而开，里面乃是一间石室，摆设整齐，有床有桌，只是空无一
人。

　　他走到第二道门前，里面也是一样景象。第三间房依然如此。到了第四间房
门前，文渊凝神静听，隐隐听到几声呻吟，语音清脆，乃是少女声气。

　　只听一个男子笑声传出，说道：「怎么样？你可服本少爷了吧？」那少女叫
唤得越发急促，哀求道：「够……够了……真的不行了……啊、啊……」

　　只听另一个苍老的声音道：「少爷，骆姑娘是要和敖掌门、唐先生他们一起
看守要犯的，该让她快点回去，万一巾帼庄那些人找到了……」忽听一声闷响，
似有什么重物碰撞声，跟着那男子大声喝道：「放屁！那些女娘有什么本事，难
道敖四海应付不来？就算加上什么小慕容，也有唐非道在，他不是没几招便把那
丫头伤了吗？你这老头还担心谁能救出任剑清？去！别扰了我的兴致！」那老者
不再说话，门后只传来那姓骆少女的阵阵呻吟。

　　文渊听得清楚，暗暗吃惊，心道：「敖四海果真在此，那姓骆的女子，莫非
是神驼帮的？我只知骆天胜有一子骆英峰，倒不知有女儿，不过武功该当相差不
远才是。那唐非道是什么人？小茵战至兵器断折，便是与这人交手么？这男子和
老人又是何人？少爷，少爷，难道是龙驭清的儿子？」

　　紫缘见他驻足不动，心知他定是听到什么不对劲的事情，当下蹑手蹑脚地走
了过去。她虽然身无武功，不若文渊内功精深，耳目灵敏，却也听到门后传来一
波又一波荡人的春声，又见文渊一副专心倾听的样子，不由得羞不可抑，低声道
：「听什么？这种事情也好听的这么入神？」

　　文渊一怔，知她会错了意，当下压低声音，说道：「他们说到了任师叔。」

　　紫缘一听，脸上现出微笑，道：「原来如此，我说你怎么会……这么专注呢。」

　　说着别过了脸，抿嘴轻笑，脸上泛起红晕。

　　文渊见了她这般羞涩模样，加上门后的浪荡声音，忍不住心中一跳，轻轻抱
住紫缘，低声道：「里面那女子是该在看守任师叔的，要探出任师叔的所在之地，
正可着落在她身上套问，又或许他们一会儿会说起。」紫缘轻声道：「你还要听
下去？」文渊虽觉对紫缘太过羞人，但要找到任剑清，这是极要紧的线索，当下
低声道：「只得听了。」

　　两人倚在门边，静静探听，只听那少女越叫越失神，几声高亢的呻吟后，终
于停了声息，紫缘没再听到声音，文渊内功精纯，也只稍稍听到几声男子粗重的
喘气，夹杂着两三声少女嘤咛。

　　原以为房中已然完事，不料忽听那少女一声大叫，声音中混着欢愉和苦楚，
紧跟着又是激情的吟叫，如波浪般起伏不止。紫缘被文渊抱在怀中，耳听浪声阵
阵，不由自主地脸红心跳，略一转身，胸口贴着文渊胸膛，螓首倚在他颈边，「
哎」地轻轻叹息一声。

　　此时她没有拉着衣襟，文渊给她的长袍没盖住她胸前，两人胸口身体相贴处，
只是紫缘一件肚兜，文渊上身薄衣。文渊抱着紫缘，香泽微闻，娇躯在怀，又感
受到她酥胸的柔软，心中实难克制，忍不住在樱唇上轻轻一吻。

　　这一吻之下，两人心情激荡，柔情增生，房中的声音溜过耳边，都没加以注
意。好在那称作少爷的男子全心翻云覆雨，那老者也没多说话，两人自也没漏掉
什么要紧消息。文渊伸手轻轻抚摸紫缘后颈，爱怜之极，另一只手则在她腰后缓
缓揉着。

　　紫缘满脸羞红，身子酥麻如醉，软绵绵地靠在文渊怀里，柔声道：「文公子，
我……我们现在可不能乱来。」文渊心中一凛：「这话不错，我跟紫缘身在敌境，
可没有调情的空闲。」当下低声道：「我们都自制些罢。」紫缘微微颔首，娇羞
难言。虽说是要自制，两人却不肯分开，只是没再亲热下去，凝神听着房中动静。

　　然而房内那一对显然短时间内没再说正事的余地，男的连连呼喝，女的浪声
不停，而且越演越烈。两人听着听着，只有越抱越紧，紫缘心神不定，自觉呼吸
渐促，心跳加快，只羞得耳根也红了，只盼房中快快进入尾声。

　　作者：方寸光排版：wflluo

　　十景缎（九十一）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　房内声息时起时伏，也不知过了多久，从门后传出了那少女绝顶的呻吟，安
静了下来。紫缘轻噫一声，搂着文渊的双臂更紧了些。文渊轻轻呼了口气，低声
道：「结束啦。」

　　紫缘满脸赧红，轻声道：「文公子！」文渊道：「什么？」紫缘启唇欲言，
忽然脸现羞态，低声道：「不……没什么。」

　　文渊心中一动，低头望着紫缘娇美的脸蛋，情意上涌，又在紫缘唇上深深一
吻。紫缘娇躯一震，身子稍一绷紧，随即放松，全身像是失了力气，柔弱地投在
文渊怀中，陶醉地轻轻回吻文渊。文渊爱怜地吻了几下，低声说道：「倘若我们
不是在这皇陵派的地方，那就……那就……」紫缘双目朦胧，悄声道：「就怎么
样？」文渊嗯了一声，似乎不知怎么出口。紫缘自也想得到，不禁双颊生晕。

　　正在两人心怀绮念之时，忽听那骆姓少女的声音低低传了出来：「龙少爷，
我要回去牢房了。」那男子道：「去罢，到换班时，再到我房里去。」

　　那少女应了一声。

　　文渊一听，心知那少女便要出房来，心念一动，低声道：「紫缘，快躲到那
边房里去，别给发现了。」紫缘点了点头，快步奔进一间石室，才进门，文渊便
拉了两名龙宫派弟子进房，接着又将其余三人拖了进来，以免给那少女察觉有人
潜入，这才关上铜门，低声道：「那女子要到关任师叔的地方，咱们得跟上去。」

　　紫缘低声道：「我不会轻功啊，跟着你走，定会害你也被发觉的。」文渊道
：「不打紧，我带着你便是。」说毕，凝神倾听门外动静。

　　耳听门外脚步声起，步履轻巧，当是那少女已出了房间。文渊听那脚步声慢
慢隐去，当即打开房门，抱起紫缘，飘身出房，往脚步声去处的洞道跟了上去。

　　过了一个转折，便见正有前方一个苗条的背影，脚步有些不稳，缓步前行。

　　文渊抱着紫缘远远跟在后头，放轻步伐，全无半点声响，那少女丝毫不觉，
迳自往前走去。

　　走过洞道，又到了一个与先前相似的大石窟，连着四条洞道，却无人在洞中。

　　如此洞道接着石窟，石窟又接着洞道，接连四次，终于到了一个只连接来路
洞道的石窟，一个青石砌成的阶梯通往窟顶一个圆洞。文渊藏身于洞道中，见那
少女走了上去，也抱着紫缘走上阶梯。到了阶梯尽头，文渊探头察看，位在这石
窟之上的乃是一间小石室，石阶对正一道铜门，门边站着一个黄衣汉子，正背对
阶梯，要把那门关上。

　　文渊身形疾纵，一掌拍中那人背心。那人哼也不哼，应声而倒。文渊闪进铜
门，眼前出现的是一条昏暗的长廊，壁上虽有油灯，却不明亮，不见尽头的长廊
中冷气阵阵，更显得阴暗骇人。那少女远远走在前面，身影旋即隐没。文渊放下
紫缘，两人携手向前走去。

　　紫缘低声道：「文公子，这地方阴森森的，说不定……便是你那位任师叔所
在了。」文渊点了点头，心道：「方才上了那阶梯，此处总是离地上近了些，对
救出任兄有利多了。」

　　忽听「辄辄」几声，前方一丝微弱光亮扩散开来，那少女已到了长廊另一端，
开了道门，门外亮光洒入，却也只是稍增明亮而已。很快地，那少女走出了门，
又将那门关上。

　　文渊牵着紫缘，赶到门前，却是一道铁门。文渊轻轻一推，不见动静，亦没
听到门后有任何声音，当下用力推动，那门辄辄而响，便即开启。文渊过门一看，
只见两条石砖通道往左右两侧通去，不知那少女是前往哪条通道。文渊暗暗咋舌，
道：「这地方简直跟迷宫没两样。」紫缘道：「现下该怎么走才是？」

　　两人正没主意，突然右边通道处传来几声极轻极微的呼叱声，紫缘没有听见，
文渊却听得分明，低声道：「先往这边！」拉着紫缘，往右快步行去。

　　过了大半通道，紫缘也听到了呼喝争斗之声，低声道：「有人在打斗。」文
渊道：「有女子的声音，说不定是师妹她们。」说着脚下奔得更急。他托住了紫
缘腰后，助她奔行，紫缘这才跟得上。

　　忽听一声痛楚的呻吟传来，文渊心头一震，道：「是蓝灵玉姑娘。」紫缘惊
道：「真是蓝姑娘？她……她受伤了么？」

　　两人奔过通道，陡然进入了一间宽阔的石室，室中正进行着一场怵目惊心的
大战。只见石壁上处处鲜血飞溅，两个人影拳来掌去，正在飞快过招，难分难解，
乃是龙宫派掌门敖四海和石娘子。凌云霞手挥齐眉棍，与赑屃太子双掌相斗，呼
吸急促，似乎已支持不住。杨小鹃倒在墙角，一动也不动，蓝灵玉挡在她身前，
双戟飞舞，独战饕餮、睚眦两太子，一身衣衫染红了大半，一望而知伤势沉重，
只是咬牙撑着。二十余名龙宫派弟子或空手，或持兵器，不时上前插手助战，只
是不敢向石娘子出手，都是往凌云霞、蓝灵玉二女攻去。

　　一见到巾帼庄四名庄主，便是身陷重围的险境，文渊心念电闪之际，立拔长
剑出鞘，展步奔上，一道银白剑芒陡然连划三个大圈，影影绰绰，流转自在，正
是当日大败敖四海的「潇湘水云」剑术绝艺。敖四海不料有人横加插手，眼见剑
法来路精妙难言，登时大吃一惊，慌忙撤身退避，喝道：「什么人？」文渊逼退
敖四海，挥剑一笑，道：「敖龙王贵人多忘事，不记得在下了？」

　　敖四海稍一定神，见到来人竟是文渊，不禁大骇，嘶叫道：「是……是你这
小子！」声音中惊怒交杂，又带着三分恐惧。石娘子见到文渊来助，心中大喜，
叫道：「文兄，请你去救二妹、三妹，敖四海我来应付！」说毕猱身而上，双掌
连环抢招，敖四海惊魂未定，一时招架不来，十分狼狈。

　　文渊见蓝灵玉受两人夹击，最是凶险，当下步法一晃，长剑递出，一圈一转，
登时接过睚眦太子手中剑招，由「潇湘水云」剑法一变，使出一路「风雷引」

　　剑意，于流畅严整之中，夹带着至为苍郁险峻的剑路，睚眦太子剑法虽狠，
竟也无力反击，被气势迫人的「风雷引」压制得全无还手余地，不出三招，立时
中剑，大叫一声，摇摇晃晃地向后仰倒。饕餮太子大惊失色，叫道：「不好！」

　　一收铁鼎，转身奔逃，竟然是溜之乎也。

　　文渊无暇追击，才解蓝灵玉之危，又飞身而至凌云霞身边，长剑连刺，便将
赑屃太子迫开数步。赑屃太子知道他武功胜已甚远，不敢再攻，退了几步，叫道
：「龙王，当真不好了！」

　　敖四海率领数名龙宫太子，本可擒下巾帼庄四女，不料文渊一到，立时扭转
局势，心中早已慌了，此时眼见睚眦倒地，饕餮逃开，赑屃慌乱大呼，更加骇异。

　　石娘子见他气势已馁，当即全力猛攻，清叱一声，一路掌法使得奇快，犹如
一挂鞭炮炸将下来，脆快刚猛，一掌掌之间几乎没半分停息，打得敖四海措手不
及，接连中了三四掌。这几掌打得他气血翻腾，只怕文渊随时杀至，更是斗志全
失，连忙使了个「巨浪排空」的虚招，趁机后跃，叫道：「快退，快退！」

　　龙宫派弟子慌忙抬起睚眦太子，纷纷往石室另一边通路窜去。文渊以事在紧
急，适才几招剑法都是出尽全力，此时也需要稍稍回气，又担心四女安危，便不
追去。

　　蓝灵玉护着杨小鹃力战，早已精疲力竭，此时危机一解，心头一松，险些站
不住脚，倚着墙缓缓滑坐地上，不住喘气。凌云霞也是大耗气力，以棍支地，才
能站稳。石娘子功力最深，剧战之余，虽也十分疲累，却仍是气定神闲，向文渊
微笑道：「多亏文兄及时赶到，否则我们姊妹四人可就真支撑不了了。」文渊忙
道：「份所当为，石姑娘何必言谢。四位伤势如何？杨姑娘还好吗？」

　　蓝灵玉低声道：「四妹中了唐非道的掌力震荡，只怕一时是起不来了。」凌
云霞道：「只要能保住性命就好。」石娘子说道：「文兄，紫缘姑娘，怎地不见
向兄？」文渊道：「师兄在龙驭清手下受了伤，眼下只怕没法子过来。」石娘子
脸色一变，低声道：「这可不太妙了。」

　　紫缘说道：「石姑娘，韩公子、华姑娘、慕容姑娘不在这里么？」石娘子摇
摇头，说道：「当时慕容姑娘把你藏在木箱中后，我们中了地宫后殿的机关，落
下地洞，韩公子护着华姑娘突围，跟我们失散了。慕容姑娘一人把唐非道引开，
现在也不知如何了。」

　　文渊接连听到唐非道之名，问道：「石姑娘，那唐非道是什么人物？」

　　石娘子一怔，道：「你一路来到这里，竟没见到么？他是旁门左道中极厉害
的角色，官虽只到百户，却是锦衣卫中第一高手，除了黄仲鬼，其他皇陵守陵使
也没有能胜过他的。」

　　十景缎（九十二）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　明朝厂卫横行，为祸极烈，然而听闻锦衣卫中竟有武林高手，文渊不禁大感
诧异，道：「石姑娘，那唐非道若当真如此厉害，怎么会甘心只居百户之位？」

　　石娘子道：「这就非我等所知了。但是此人武功之强，绝对无庸置疑。我跟
这唐非道交了两掌，他的掌力阴柔诡异，我承受不起。」

　　文渊心道：「如此说来，小茵一人要将他引开，岂非十分危险？尤其这里是
深在地底，小茵不熟地形，便要脱逃也极是不利。」想到此处，不由得大为担心，
道：「他们往哪里去了？」石娘子摇摇头，道：「慕容姑娘是在机关陷落处就将
他引走的，走的路线全然不同。」

　　文渊一听，更是急得犹如热锅上的蚂蚁，心道：「这地洞也不知究竟有多大，
要遇上小茵可更加难了，可怎么办才好？」

　　石娘子见他一副忧心忡忡的神情，略一思索，道：「文兄，那龙驭清也回到
地宫来了吗？」文渊道：「我跟师兄摆脱龙驭清后，师兄先留在隐密处疗伤，我
便一路赶来，当时龙驭清或许还在城中搜索我们两人，现下可就不知道了。」

　　石娘子道：「只要龙驭清不在，那便好办。文兄，你记好来路，方才应该有
左右两条通道罢？」文渊道：「不错。」石娘子道：「这两条路各自通往一个地
牢，任大侠必是被囚禁在其中一间。敖四海他们是从这里出来的，那么这条路便
该是通往任大侠所在。你先去找韩兄、华姑娘、慕容姑娘他们，紫缘姑娘跟我们
四人先待在这里等。三妹、四妹都太累了，也得要先调理伤势。」

　　文渊稍加沉吟，心道：「没找到师妹跟小茵，我总也安不下心。可是蓝姑娘
和杨姑娘伤疲交加，我如果离开，要是又有高手来袭，这里如何应付得来？加上
紫缘不会武功，又要石姑娘她们保护，更难应敌了。」

　　石娘子看出他心里为难，当即微微一笑，道：「文兄，你放心去罢，敖四海
之流不足为惧，我自有方法对付。」文渊见她说得胸有成竹，当下拱手说道：「
那么，烦劳石姑娘照顾紫缘姑娘了。」石娘子道：「这个自然。」

　　文渊正要回身循来路走去，忽然想起一事，道：「对了，石姑娘，在我来到
之前，可有一个年轻姑娘从这里走过？」石娘子道：「没有。」

　　文渊道：「她是受命看守任师叔的，正要回去，我和紫缘姑娘便是跟踪那女
子过来，但是在前头岔路失了踪迹。你们既然没有见着，那么必是走了左边的通
道。」凌云霞一怔，道：「这么说来，任大侠该是在另外一边，何以龙宫派却在
此阻截我们？」石娘子道：「或许是障眼法，要把我们引诱过来，便有陷阱埋伏。」

　　文渊道：「敖四海已被击退，倘若前头真有陷阱，留在这里反而安全。石姑
娘，你们还是先待在此地，等我回来再一起绕到左边通道去。」石娘子道：「正
是。」

　　当下文渊便走回头路，动身去寻小慕容、华瑄、韩熙三人。他孤身一人，行
动自比带着紫缘时迅捷得多，一路上奔行如风，到了上来时的阶梯，那守门人依
然倒在地上，兀自昏迷不醒。文渊不加理会，走下阶梯，回到石窟，沿原路走回。

　　他本有默记来路，此时遇得岔路，便以剑刻壁，留下记号，以免分不清一个
个相似的洞窟通道。

　　也不知是地洞太过辽阔，还是皇陵派留守之人太少，文渊接连走过了八九个
大石窟，居然未曾碰到一人。文渊在岩壁通道中发足疾奔，心下暗急：「再这么
走下去，何时才能找到小茵跟师妹？」

　　穿出通道，又是一个大石窟，窟中并无铜门，只有三条通路。文渊正要往西
首洞道奔去，忽觉有些不对，停步回身，望向东首通道。但见阴暗的通路中全无
光亮，只有前面一段受到石窟中油灯照明，稍显明亮。文渊大疑，心道：「何以
这个通道没有安置油灯？」

　　他走到东边洞道，向内一望，但见石壁上置有盏盏油灯，只是都没点着。文
渊点燃火折子，照着油灯一看，只见一盏油灯上半截毁坏，灯中尚有灯油，显是
被人打灭。走到下一盏油灯处，亦是如此。文渊灵光一闪，心道：「定是有人在
此打斗，一路破坏了油灯。不知道是从这里一路打过去，还是从对面打了过来？

　　且去探探。」当下凝神戒备，从洞道中一步步走过去。

　　一路上油灯全部被人毁去，文渊凭着火折照明，倒也无碍。转过两个弯折后，
身后石窟的灯火已全然照不到洞道中。过了洞道，眼前的石窟只有一条通道往前，
也是全无灯光，一样给人破坏了。

　　文渊身上只余下这一个火折子，一旦燃尽，自己身陷黑暗，便是危乎殆哉，
不敢贸然探进，当下先将石窟中几盏油灯一一点燃，心道：「该在这里保留一些
火光，以策万全。」

　　他点完第三盏油灯，走往下一盏时，步过一处洞道前，忽然听得几声轻微声
响远远传来。这声音似乎来自通道彼端，相距甚远，但是地底宁静，这些许异声
还是传到了文渊耳中。

　　文渊登时留上了神，心道：「这是什么声音？」这声音实在太远，文渊没能
听清楚，当下缓步往洞道走去，一边小心观察前头是否有变，一边慢慢前行。

　　走了数丈，那声响再次传来。这回文渊听得分明，乃是女子的哀鸣，夹杂着
空洞的喘气。文渊一听，脑海中陡然嗡嗡乱响，这声音他熟悉之极，乃是小慕容
的语气。

　　听到小慕容这样的声音，文渊惊惧无已，不顾一切地往前狂奔，心中掠过一
个不祥的预感：「难道……难道小茵被……」

　　他飞快奔过洞道，眼前微现光亮，这个石窟却点着一盏油灯，昏黄的灯光下，
几片碎布散在地上，一个体态纤弱的少女无力地坐在墙角，倚着石壁，双手掩着
下身，衣裙都已被撕裂，肩头、胸脯、腰部，到处露出白皙的肌肤，汗水淋漓，
俏丽的脸上泪痕宛然，双目紧闭，眼睫颤动，竭力压抑着口中声音，神情满是痛
楚，对于文渊的来到似乎全然没有发觉。

　　霎时之间，文渊整个人都呆住了，仿佛五雷轰顶，脑中再也无法思考，大声
叫了出来：「小茵，小茵！」他冲了过去，将小慕容紧紧搂住，声音哽咽，说不
出话来。

　　小慕容一被他抱住，身子陡地一颤，勉力张开双眼，低声道：「你……你来
啦……」说话之间，脸上现出了一丝淡淡的笑意。文渊用力抱紧小慕容，呜咽地
道：「小茵，你……对不起……我……我来晚了……」说着说着，两行泪水滑下
脸颊。

　　小慕容低声道：「你……你哭什么嘛，我都没有哭，你……你……」一句话
没能说完，又不自觉地呻吟一声，俏眉紧蹙，显得十分苦楚。文渊低声道：「是
……唐非道？」小慕容一时无力说话，轻轻点了点头。

　　文渊心神大乱，一时间心中对自己痛恨到了极点：「如果我来的早一些，小
茵就不会受到这种污辱……唐非道……」想到「唐非道」三字，文渊陡然怒火中
烧，满腔愤怒无处发泄，叫道：「小茵，我……我一定会把唐非道……把他杀了！」

　　突然想到：「即使杀了唐非道，小茵还是遭遇了这样的不幸，那……那又能
弥补什么？」想到这里，心绪悲恸混乱，只想大哭大叫一番。

　　忽听小慕容轻声道：「不必啦，他就在那儿，已经死啦。」文渊呆了一呆，
道：「什么？」小慕容微笑道：「我解决他啦，往你后面看啊。」文渊怔征地转
过头去，就在自己进来的通道旁边，一个白衣男子趴倒在地，头发散乱，一动也
不动。文渊道：「唐非道？」小慕容轻声笑道：「是啊。」

　　文渊见她神情轻松，虽然说话中气虚弱，却不似心情悲苦，心中忽然闪过一
道希望，叫道：「小茵，莫非你没事么？」小慕容微笑道：「我不是还好好的活
在你眼前？」文渊大力摇头，道：「不，不是！我是说……你……你……你没被
他……没被唐非道侵犯吗？」小慕容一怔，脸颊霎时染得通红，轻声嗔道：「你
乱说什么？谁……谁跟你这样说啦？」

　　此言一出，文渊一颗心好似从绝望深渊飞腾重生，大喜过望，欢声叫道：「
真的？小茵，你……原来你当真没事！」激动之余，抱着小慕容的双手竟微微颤
抖。小慕容微感错愕，但她聪明机敏，马上猜到了文渊的心思，不禁噗哧一笑，
道：「你啊，你……你也太会操心了吧？我说你怎么一来就哭呢，原来是你自己
胡思乱想。我没事，真的没事啦！」

　　文渊满心欢喜，吻了小慕容几下，笑道：「对不起，对不起！我……我看你
这个样子，真的是吓坏了，什么都不会想了。」小慕容嫣然一笑，道：「只差一
点，你就没有白哭了。虽然我现在没事，刚才可惊险的很。」文渊道：「石姑娘
说这唐非道武功极高，你……你是如何收拾他的？」

　　小慕容微笑道：「他死前打了我一掌，难受死了，现下没什么力气说话，你
先帮我运运气。」文渊「啊」的一声，道：「伤势重么？觉得如何？」

　　说着右手掌心按住她背后「灵台穴」，左手轻轻搭在她丹田上，默运玄功，
助她畅通血气。

　　过得片刻，小慕容精神稍复，笑道：「好多啦，就说给你听吧，免得你心里
十五只吊桶七上八下的。」文渊笑道：「既然知道你安然无恙，我是不会七上八
下的了。石姑娘说，你独自一人把唐非道引开，却是如何经过？」

　　十景缎（九十三）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　小慕容笑道：「啊，石姑娘她说了这么多啦？那么前面的事我倒省下口舌啦。」

　　说着顿了一顿，道：「这唐非道当真厉害的很，我根本打不过他，短剑也被
他弹指震断，华家妹子跟石姑娘她们已有敌人包围，只好一路逃。

　　好在他轻功没比我高，他追不上我，我摆脱不了他。逃到外头那几个洞窟时，
我突然想了个主意，一边跑，一边把油灯打灭。明着打我敌不过他，如果摸黑过
招，倒还可能取巧。」

　　文渊道：「你不熟附近地形，一片黑暗中，岂不是十分危险？」小慕容道：
「我本是想如果不成，就趁黑偷偷溜走，不料跑到了这个死胡同，前面没路，跑
也跑不掉，打又打不过……」正自说着，见到文渊神情紧张，不禁微笑道：「你
说，我该怎么办啊？」文渊沉吟道：「这可当真为难。」

　　小慕容道：「我跟他勉强拆了几招，趁机把这里的油灯也打灭了，都瞧不见
对方，可是我还是逃不开。那时我想了个把戏，故意被他的掌力扫到，假装重伤
不支，倒在地上，找机会反击。」

　　文渊叫道：「小茵，你武功不如他，这不是太危险了么？」小慕容道：「我
也没什么把握，只有听天由命啦。那唐非道也不确定我是不是真的受了重创，点
明了一盏灯来看，故意来对我毛手毛脚的。我看他有些试探意味，知道他还没相
信，干脆演得像些，稍微挣扎一下，再哭一下，他就当真信啦。」说着伸伸舌头，
笑道：「你见过我装哭，该想像得来罢？」

　　文渊忍不住道：「小茵，你这可是拿自己身体开玩笑，要是他点了你的穴道，
那不是万事休矣？」小慕容笑道：「我看准了他是个大色鬼，决不会点我穴道的。」

　　文渊奇道：「这是从何说起？」小慕容道：「一来他无遐想到，二来……」
说着脸颊微红，道：「你说，我跟你做这事的时候，要是我动也不动，你不扫兴
么？」

　　文渊一怔，这才恍然，笑道：「可以想见。」

　　小慕容道：「虽说我是使计，但要给他这样占便宜，可真是气死人了。

　　这个唐非道粗暴得紧，把我的衣服扯得乱七八糟，还一直压在我身上。我瞧
时机差不多了，就趁机踢了他一记。」文渊道：「唐非道内功深厚，这一脚真有
用么？」小慕容一扬眉，笑道：「有用得很，我踢他下阴。」

　　文渊「啊」的一声，道：「原来如此，这可就太狠了些。」小慕容道：「他
自己起了歹念，我可不必对他手下留情。他那时正兴奋着，这招撩阴腿踢了下去，
那一声惨叫可也吓了我一跳。」文渊向唐非道的尸身望了一眼，道：「难道这一
踢便将他踢死了？」

　　小慕容道：「也没那么容易，他中脚之后，只是哀嚎仰倒。我赶紧翻身起来，
出指点他膻中穴，谁知道他突然反出一掌，打中了我的腰边。好在我那一指先行
点中，他的后力不足，不然那一掌说不定会要了我的小命。」说话之间，脸上神
情余悸犹存，轻轻拍了拍胸口。

　　文渊听她说得轻松，却仍是听得提心吊胆，明知小慕容有惊无险，但是面临
失身之危，如果这一击没有奏效，要面对的便是无情的蹂躏。眼见小慕容全身上
下衣衫褴褛，更是心疼，轻轻抱住小慕容，柔声道：「小茵，都怪我没能好好保
护你，让你身处险境……」

　　一句话尚未说完，小慕容右手两指封在他嘴唇上，娇柔地轻轻微笑，说道：
「我才不用你保护呢，你敢看不起「大小慕容」么？」文渊在她指尖轻轻吻了一
下，笑道：「不敢，不敢！」

　　既已平安找到小慕容，文渊接着便想到华瑄，当下跟小慕容说起。小慕容听
到韩熙和华瑄一路，登时皱眉，说道：「这可教人放心不下了。」文渊道：「韩
师兄武功修为甚是高明，保护师妹应当不成问题。只是要救出任师叔，非得要大
家聚在一起，同进同退，有谁落单都对行动不利。」

　　小慕容叹道：「谁担心他武功够不够好啊？我只怕华家妹子心地太好，又没
见过世面，怕要吃些亏呢。」文渊一怔，道：「却是为何？这我可不懂了。」小
慕容在他额头上轻轻叩了下，笑道：「你们师兄妹两个一样没心机，当然不懂啦。
别说啦，我们快去找人。」文渊虽觉莫名其妙，但是也不多问，和小慕容齐步去
探寻其他通道，心中暗道：「小茵也真奇怪，总是对韩师兄有所不满，倒不知师
妹又觉得如何？」

　　当时石娘子等人在地宫后殿陷落机关，地洞之中，除了皇陵派门人，又有龙
宫派、神驼帮诸人伏击，加上几名锦衣卫中的高手，迫得众人手忙脚乱。其时华
瑄正与狻猊、趴夏两太子交手，又有一名锦衣卫在旁伺机攻上，眼见小慕容引走
唐非道，却无暇跟上，在一片混乱的战阵中与石娘子等四女越离越远，到后来变
成了自己一人身陷重围。

　　她凭着八方风索招数凌厉，一时得以自保，却是不由自主的着急，心道：「
我只有一个人，怎么跟这么多人斗？跟不上石姐姐她们，我也不知道该怎么走…
…」

　　正当处境凶险之时，韩熙仗剑冲至，逼退数敌，叫道：「华师妹，往通道走！」

　　华瑄正没主意，见到韩熙来救，不假思索，便往身边最近的一个洞道中奔去。
韩熙一边断后，一边跟上，到了洞道彼端，韩熙陡然朝通道中掷出一物。猛地里
听得一声巨响，阵阵浓烟弥漫，尚在通道中的狻猊太子等人出其不意，个个类流
满面，咳嗽不止。

　　华瑄呆了一呆，道：「韩师兄，你这是……」韩熙已冲了过来，挽住她手臂，
低声道：「只能挡他们一阵，快走！」华瑄身不由主，被他拉着朝另一通道中疾
奔而过，全不停步，接连走了四五个石窟，所过的岔路繁杂，狻猊太子一众再难
追上，这才缓下脚步。

　　韩熙眼望四周，道：「眼下暂且是安全了。」华瑄定了定神，回头望向来处，
只见洞道深长，所处石窟之中，通道共有四个，又有三面铜门，该往哪里走，当
真全然没个头绪，心中不觉担心，心道：「跟慕容姐姐她们都失散了，该怎生是
好？」

　　韩熙见她脸色困惑，当即淡淡一笑，说道：「华师妹，不必怕，咱们一起走，
去找石庄主她们。」华瑄点了点头，却难掩心中的不安，低声道：「我们得要小
心点，这里……这里是地底，要是迷路了，那……那就糟了。」

　　韩熙道：「有我在这里，华师妹尽管放心。」

　　两人来回穿梭于石窟通道之中，偶尔遇见几名皇陵派、龙宫派、神驼帮的寻
常角色，都被韩熙出手制伏。走了许久，周遭便是一个个石窟和洞穴通道，景色
几无差别。华瑄走在韩熙身边，只觉走来走去，总像在原地打转，忍不住道：「
韩师兄，我们好像真的迷路了。」

　　韩熙瞧着她的脸，微笑道：「这里是皇帝陵墓的地下，现下走不出去，莫非
是有鬼魂作祟么？」华瑄「啊」的一声，颇有惊恐之意。她年纪尚轻，稚气犹存，
对于魂灵幽冥之事，本是有些畏惧。此时身在陵寝地下，四周空空洞洞，寂然无
声，本就有些令人生惧，韩熙这一说，华瑄更觉周遭鬼气森森，寒意大增，慌忙
说道：「韩师兄，你……你别乱说啊。」

　　两人正在一条通道之中，忽然周遭渐暗，前头一盏油灯燃尽，火光熄灭，虽
然尚有两盏油灯远远点燃，通道中却大为阴暗。华瑄不自觉地轻呼一声，刚刚才
说到个「鬼」字，油灯便灭，心中不免有些害怕。韩熙笑道：「华师妹，你真会
怕鬼吗？」华瑄嗫嚅地道：「不……不会……」

　　不料话才说出，又是一盏油灯熄灭，紧接着第三盏、第四盏，剩余的油灯火
光也是渐趋黯淡。韩熙皱眉道：「怎地这等凑巧，灯火都烧尽了？」华瑄急道：
「韩师兄，我们得快点走……」

　　最后一盏油灯随即灭了，只在片刻之间，通道中一片漆黑，全无半点光亮。

　　这地洞极宽极广，皇陵派却无多少人会时常留在这里，自然不可能随时点着
灯火。韩熙、华瑄二人所处之地，正是地洞中甚为偏远之处，皇陵派也不常步及，
油灯并未添满，烧得久了，灯油耗尽，是以一一熄灭。

　　地底下毫无光亮，两人登时身处黑暗，伸手不见五指。华瑄一惊，伸手入怀，
想找出火折点着，却没带火折火石，问道：「韩师兄，你有火折子吗？」韩熙说
道：「没有。」

　　身在不见天日的地底，失却光亮，华瑄焉能不怕，急道：「那……那该怎么
办？韩师兄，我们必须想法子才行。」韩熙嗯了一声，并不答话。黑暗之中，也
看不到他神情如何，是否担忧。

　　华瑄努力思索一阵，道：「这个地洞这么大，其他地方或许还有灯火，我们
慢慢往前走，小心探路，总会找到有火光之处。」她话说出口，韩熙却没回答。

　　华瑄微微一怔，低声道：「韩师兄？」

　　眼前全是不见尽头的黑，华瑄完全不知身旁情况如何，又不闻韩熙回应，心
中紧张，声音更低，颤声道：「韩……韩师兄，你在这里吗？」

　　忽听韩熙的声音自耳后响起，说道：「华师妹，我在。」华瑄一听，舒了口
气，回身说道：「韩师兄，你别吓我啊……」一回身，正好碰到一物，撞到了韩
熙身子。华瑄一慌，连忙退开一步，转过了身，低声道：「韩师兄，我们走罢？」

　　她正要起步，突然两条手臂伸出，缓缓放在华瑄腰际。华瑄全没意料，被韩
熙稍一使力，身子被他向后一拉，背部已靠在他身前。华瑄登时又羞又惊，低声
叫道：「韩师兄！你……你别这样……」

　　她羞急之下，连忙去推韩熙手臂，韩熙却紧紧从华瑄后面搂住了她的柳腰，
轻声道：「华师妹……」将脸往她的一头乌云秀发轻轻磨娑，缓缓吐了口气。华
瑄手上没使内力，这一下没拨开韩熙的手，更是羞得双颊绯红，不知所措，低声
道：「放开我……韩师兄，你别闹了，我……我会生气喔！」

　　十景缎（九十四）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　韩熙却依然搂着华瑄的腰，在她耳边轻轻吹气，低声说道：「华师妹，你要
生气便生气罢。你让我抱一抱，亲一亲，就算你要我的命，我也是死而无憾。」

　　说着手指抚动，往她胸腹之间慢慢摸去，缓缓搓弄，欲去还回，不停挑逗。

　　华瑄惊羞之下，一个失神，不知不觉呻吟了一声，声音既无奈，又轻柔。韩
熙低声道：「好可爱的声音……华师妹，真可爱啊……」手上越加恣意而为，往
她酥胸下缘摸去。

　　华瑄惊觉，登时羞不可抑，使劲挣开韩熙怀抱，退了几步，喘了口气，急叫
道：「韩师兄，你别这样说，我已心有所属，你……你该知道啊。」韩熙道：「
是文师弟，我自然看得出。」华瑄脸上微红，低声道：「那就是啦，韩师兄，你
是正人君子，不该说这样的话，对我……对我……」她本要说出「调戏」二字，
却觉得对韩熙未免有些不敬，不禁难以启齿，只是脸颊发热。

　　韩熙叹道：「倘若没有文师弟在前，我也不会按耐不住。华师妹，我实在对
你太过钟情，不能自拔。」他这样直述其情，华瑄呆了一呆，霎时羞得面红耳赤，
明知黑暗之中，韩熙瞧不见自己神色，却仍然偏过了头，口中支支吾吾：「韩…
…韩……韩师兄你……你……我们才见面一天啊！」

　　只听韩熙缓步走来，柔声道：「你或许昨天才见到我，我却在那之前便看过
你了，再也无法忘怀。华师妹，在昨日之前，我时时刻刻都在想着与你再会。昨
天夜里，我已下了决定，此生定要和你长相厮守。」

　　华瑄心里慌乱，随着韩熙走近，她也不住后退，背心抵上了石壁，颤声道：
「韩师兄，不行的，我……我……我只喜欢文师兄。韩师兄，我决不能跟你在一
起。」韩熙一阵默然，缓缓地道：「话虽如此，只怕文师弟已然不在人世。」

　　华瑄心底一惊，叫道：「韩师兄，你说什么？」韩熙叹了口气，说道：「龙
驭清武功之高，举世罕逢敌手，单凭向师弟和文师弟二人之力，断非其敌。加上
卫高辛、葛元当等人，更是凶险。龙驭清下手狠辣，一旦取胜，怎会放过他们？」

　　这番话说得华瑄花容失色，眼前仿佛现出一幕文渊、向扬力尽而败，惨遭杀
害的恐怖景象，不禁惊叫一声，叫道：「不会的！向师兄跟文师兄绝对不会有事，
他们……他们能平安打退黄仲鬼，不会被龙驭清……他……他……」情急之下，
几乎要哭了出来。韩熙却道：「龙驭清的厉害，岂是黄仲鬼能够比拟？文师弟功
力更加不及……」

　　忽听一声清脆的少女轻笑，远远说道：「不劳你操心了，他可还活得好端端
地。」接着一道火光照来，通道中立现光明，两个人影飘然而至，正是文渊和小
慕容到了。

　　华瑄见到文渊，大喜过望，奔了过去，欢声大叫：「文师兄！」双手一伸，
投在文渊怀里，紧紧抱住，叫道：「文师兄，你终于来了！」她正被韩熙说得提
心吊胆，又惊又怕，此时看到文渊，登时由忧转喜，欣喜无限。

　　文渊轻轻抚摸她的发际，笑道：「韩师兄在这里，别撒娇啦。」华瑄面上微
热，心道：「文师兄没听到韩师兄先前说的话罢？」稍一站直，离开文渊胸膛，
却仍是不胜爱恋地望着文渊，心中甜丝丝地，暗想：「虽然对不住韩师兄，可是
我总只喜欢你。文师兄，你也只能喜欢我跟慕容姐姐、紫缘姐姐喔。」她跟紫缘、
小慕容相处有如姊妹，既无心结，自然而然地将她们想到一起。

　　韩熙见到华瑄对文渊如此亲匿，脸色微显僵硬，但随即平和，笑道：「文师
弟果然好本事，能在跟龙驭清交手之余全身而退，当真了不起。」文渊忙道：「
韩师兄过誉了，尚未救出任师叔，自然要先留得有用之身。」小慕容眨眨眼，笑
道：「是啊，要是你真出了什么岔子，那些存心不良的贼人可就乐了，那怎么可
以？」说着侧目向韩熙一望，笑道：「韩公子，你说是也不是？」

　　韩熙若无其事，说道：「是啊，文师弟，皇陵派曾在你们和巾帼庄手里受过
挫败，这地洞又是古怪甚多，你须得小心在意，别要中了他们的报复暗算。」小
慕容瞄了韩熙一眼，心中暗暗咒骂：「你这王八蛋倒会演戏，本姑娘迟早拆穿你。」

　　她跟文渊来到附近，只听到韩熙说着文渊或已遇险云云，之前和华瑄之间的
对话并未听到，否则小慕容暗刺的言语定然不只于此。

　　华瑄向文渊身后望去，说道：「向师兄呢？向师兄怎么不在？」文渊道：「
师兄受了伤，正在调养伤势，不能来长陵地宫了。」华瑄一惊，连忙追问道：「
向师兄受伤了？伤得重吗？」文渊微笑道：「被龙驭清反激出来的内劲震伤，虽
然不轻，但是性命无虞。有咱们未来的师嫂在照顾着，师兄该当会快快复原的。」

　　华瑄「哦」了一声，稍稍放心，笑道：「这就好啦。」

　　文渊道：「好了，我们快去跟石姑娘她们会合，一起打到关着任师叔的大牢
去。」华瑄喜道：「文师兄，你找到石姐姐她们了？」文渊笑道：「正等着我们
呢。」

　　在文渊领路下，四人一齐赶往石阶之上的地牢所在地。疾奔之际，华瑄不经
意地瞥见韩熙一眼，只见他的眼光始终往自己这里投来，不禁心里一羞，加快脚
步，跟在文渊身边，心中默默暗想：「韩师兄，对不起了，你武功高明，人品也
好，世上的姑娘这么多，一定能和你相配的伴侣，可千万别再想我了，不然文师
兄也会很困惑的。」她生性善良，对韩熙先前的举动虽然气恼，却也不是十分在
意，只道他是情意过炽，一时不能克制，心中只盼他另寻良缘，别要害得文渊跟
他身在同门，而起纠纷。

　　文渊以韩熙身为师兄，甚是相敬，全没想到他对华瑄有所冀望，心中只想：
「这地洞非是善地，大家都能平安无事，实乃大幸。趁着龙驭清未回，正是救出
任师叔的大好时机。」只是华瑄等轻功有所不及，他便不能全力施为，脚下虽已
极快，也只是七八分力，以免华瑄、小慕容跟不上。

　　过不多时，四人已上了通往地牢的石阶，穿过长廊，来到巾帼庄四女与龙宫
派大战的石室。只见石室中躺着二十来具龙宫弟子的尸体，却不见石娘子、紫缘
等人。

　　文渊停下脚步，怔了一怔，心道：「莫非石姑娘她们先去地牢了么？」

　　却听小慕容笑道：「啊呀，龙宫派中有这样美的女弟子吗？」一边说，一边
弯腰瞧着一个龙宫弟子的尸身。只听那人轻声而笑，居然坐了起来，说道：「茵
妹眼光好厉害，真瞒不过你。」只见那人眉目如画，清秀端丽，乃是紫缘，只是
换作了龙宫派中人的装束。

　　只见众多「尸体」之中，另有四人一一起身，正是石娘子、凌云霞、蓝灵玉、
杨小鹃四女，都穿着龙宫派的衣装。文渊一见，登时了然，笑道：「石姑娘，原
来这便是你的应敌方法。」石娘子微笑道：「下下之策，倒还挺管用。本来倒在
这里的龙宫派之人，还没这么多。」

　　却原来文渊一走，石娘子便吩咐诸女换上死去的龙宫弟子身上的外衣，将尸
体用自己的衣物稍加掩盖，听得有人来到，便伏地混在阵亡的龙宫派门人之中，
只是不露出面貌。待得敌人走近，趁其毫无防备，立时翻身而起，将其除却。此
法原是为了提防皇陵派守陵使，或是敖四海等武功高深之辈，以免蓝灵玉等久战
无力，不易应付，是以借重奇袭之效。只是直至文渊带着韩熙、华瑄、小慕容回
来，也只击杀了数名来回巡视的龙宫弟子，算得平安。杨小鹃亦已转醒。

　　文渊见紫缘穿上男装，衣服显得有些宽大，腰间裤管处处皱褶，但总比先前
只有少许遮掩的衣装好得多，只是她面貌太美，和这身男子装扮着实难以搭调，
不禁低头微笑。

　　紫缘见他暗笑，有些不好意思，轻声嗔道：「怎么啦，有什么好笑？」

　　文渊笑道：「没什么。只是没想到过，这龙宫派门人穿来平平无奇的衣服，
现下可觉得好看得紧。」紫缘脸上一热，微笑道：「你若喜欢，我就穿着。」

　　凌云霞咳了一声，笑道：「文公子，现下可不是谈情说爱的时机。」文渊一
阵尴尬，笑道：「是了，我们这就走罢。」

　　众人走上回头路，到了分岔之处，走向左边的通道。这通道由石砖所叠砌，
两侧通道几乎完全相同，走了一阵，眼前一宽，也是一个大石室，油灯中火光昏
黄，不甚明亮。

　　文渊等人穿过石室，继续前行，过了十来丈长的石道，尽头赫然是一道黑铁
大门，门外却无一人。众人缓缓走近，只听得铮铮声响，几声琴音隐隐自门后传
来。紫缘轻呼一声，极低极细地说道：「文公子，是你的琴啊！」

　　文渊更是心惊，听这琴弦所发之声，确是文武七弦琴，不禁暗叫不妙：「糟
之极矣，看来龙驭清已回来了。」心念一动，又是一凛：「龙驭清必然知道文武
七弦琴是师门重宝，难道他竟在参悟琴中奥妙？」

　　十景缎（九十五）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　那琴声只弹了数声，便即止歇，一个男子声音传出：「任师弟，你听得明白，
这难道还不是文武七弦琴吗？」语音中颇有得意之情。文渊、石娘子等听出说话
之人便是龙驭清，都不由得暗暗戒备。

　　但听另一个男子哈哈大笑，声音响亮，极是粗豪。文渊一听，登时又喜又忧，
耳听这正是任剑清的声音，相隔一门，便能会面，如何不喜？但是龙驭清已归，
又不知门后尚有多少高手，却又十分可忧。

　　龙驭清沉声道：「有什么好笑？」只听任剑清大声说道：「大师兄，你夺得
了文武七弦琴，却又如何？这琴中的奥妙，你能领会得到么？老实告诉你，要从
文武七弦琴上修练本门绝艺，当今武林，除了我跟文兄弟，只怕很难找出第三个
人。」龙驭清哼了一声，并不作答。

　　忽听一个年轻男子的口音道：「任师叔，你和爹毕竟是同门师兄弟，何必闹
得水火不容？你把文武七弦琴的秘密说了出来，与爹尽弃前嫌，彼此重修旧好，
岂不美哉？」任剑清又是一阵哈哈大笑，说道：「小子，你不必花心思哄骗任某，
这个谎撒的太不高明，别指望我上当。」

　　文渊心道：「听这男的说话，便是那位骆姑娘口称少爷的人了，原来真是龙
驭清的儿子。」思索之际，只听龙驭清冷冷地道：「我能不能找齐十景缎，你还
管得着么？任师弟，再给你一个机会，你只要说出文武七弦琴的秘密，交出师父
传下的十景缎，做师兄的顾及同门之情，从此不再为难你便是。」

　　任剑清说道：「大师兄，我额头上这道剑疤，是你当年追杀我时划的，只要
再深入几寸，此刻我早就一命呜呼。十几年来，你的同门之情我领教多了，大伤
小伤总结起来，可以杀掉十个任剑清。反正你已经拿到了文武七弦琴，我这个师
弟是生是死，你也不放在心上。十景缎我是不会交出来的，你有本事，自己去找
了出来，也不必给我什么机会了。」

　　龙驭清大怒，道：「好！你不说，要充硬汉，我就成全了你。」说着顿了一
顿，门后悄然片刻，众人不明就里，都是惊疑不定。

　　忽听龙驭清扬声吐气，显是运起了极高深的功诀，缓缓地道：「这「寰宇神
通」的威力，你该清楚的很，我要杀你，可以让你一掌而毙，也能让你辗转痛苦
十余日。」任剑清笑道：「好极了，师父只传了我九转玄功，寰宇神通我承受不
起，随你施为，我等死就是。」龙驭清冷笑道：「你以为我不敢杀你？那十景缎
我自有方法找得出，文武七弦琴也还有那文渊小子知道运用法门。你是那老贼的
好徒弟，我就送你去跟他相会。」话声一止，便听任剑清发出一声长长的闷哼。

　　文渊大惊失色，心知龙驭清恼怒之余，已决心痛下杀手，哪里还能按耐，一
拍掌，猛然震开铁门，叫道：「龙驭清，看剑！」只一瞬之间，他纵身飞奔入房，
长剑飞腾出鞘，去势疾如流星，快似闪电，直刺龙驭清后心。

　　他这一下出手刻意扬声，正是故意要龙驭清发觉，有所迟疑，以免任剑清被
他毙于掌下。果然龙驭清听得破门喝斥之声，心头一惊，暗道：「这小子竟然闯
到了这里！外头的机关竟没拦下他？」他右掌才按上任剑清心口，文渊的长剑便
已逼到身后咫尺，当下撤掌回扫，一股浑厚掌力广被六尺，坚同屏障，剑刃被压
迫得弯曲欲折。文渊一声清啸，轻飘飘地一个跃身，长剑一圈一抖，柔劲激发，
略化来力，退开数步。

　　文渊既已闯入，华瑄、小慕容、石娘子等不落人后，纷纷抢入。众人一看，
任剑清身子紧靠一面铁壁，双手平开，颈、手、腰、足均被半个铁环弧扣锁，完
全动弹不得，双足却又悬空，这份苦楚更加难当。牢房中甚是宽广，却全无其他
摆设，地为石砖铺设，四面却都是铁墙。龙驭清一掌逼退文渊，旁边数人纷纷呼
喝，那青年首先上前，怒声喝道：「好大的狗胆，竟敢到皇陵派的地盘撒野！来
者何人，快快报上名来！」

　　文渊长剑一摆，眼光迅速望向房中众人，只见龙驭清身后尚有三人，一个是
精瘦老头，白发苍苍，穿的是太监服色；一个青年男子，认得是神驼帮少帮主骆
英峰；旁边站着的是一名相貌清秀的少女，年纪瞧来不过十七八岁，神情漠然，
冷冷地看着文渊。文渊心道：「看她服饰，当是我和紫缘跟踪而来的那位骆姑娘。」

　　那青年见他不答，更是怒气冲冲，正要发作，龙驭清已走上数步，冷冷地道
：「好，想不到你们居然能通过重重机关，算是有些本事。哼哼，可是来到这里，
你们依然是死路一条，又何必多此一举？」

　　小慕容笑道：「重重机关？这就奇了，我们可没碰上什么厉害机关啊。

　　那陷落的地板，倒是想通不过亦不可得。」龙驭清一听，甚是诧异，心道：
「外头石砖通道布满暗箭毒气，脚步落得不对，便会触发，难道这些家伙竟然全
数破解了？」他之所以放心亲自到京城捉拿向扬、文渊等人，除了有精密布置的
诸多高手，也因为这暗器步道非同小可，任你武功通天，只要中了一枝毒箭，都
是难逃一死。眼见文渊等人尽皆安好，似乎根本不知有暗器一事，心中大疑，暗
道：「即使机关没能截下他们，现下既然送上门来，我便亲自出手，亦是相同。」

　　想到此处，龙驭清脸上杀气大盛，双掌蕴劲，衣衫轻轻鼓动，随时便要出手。

　　文渊视若无睹，大声叫道：「任师叔，你安好吗？」任剑清哈哈笑道：「这
条命还在身上，自然好得很。我早说过，别叫我师叔，我听来可真不习惯。」说
着笑容一敛，道：「文兄弟，石庄主，你们来到这等险恶之地，可不是闹着玩的，
任剑清生也无益，死不足惜，何必冒险而来？」石娘子道：「任大侠重信好义，
今日落难，巾帼庄岂能不救？」

　　忽听那太监模样的老者咳嗽一声，缓缓地道：「石庄主古道热肠，令人佩服。

　　龙掌门，你意下如何？」龙驭清道：「这群贼人擅闯长陵地宫，自然要请吴
公公一并捉拿了。」

　　石娘子望了那太监一眼，道：「这不是滇岭派的吴先生么？滇岭派竟也派人
入了东厂？」吴公公摇摇头，说道：「石庄主此言差矣，老夫本来身在东厂，后
来才拜了滇岭派白掌门为师。」文渊一听，心道：「滇岭派毒功诡谲难测，葛元
当已甚是厉害，这老太监的武功却又如何？」他想到了先前紫缘不慎中毒，心中
不敢大意，不觉往紫缘望了一眼，又全神贯注地提防。

　　但听龙驭清道：「腾明，这是你华师叔的得意门生文渊，你们两人切磋切磋。」

　　那青年龙腾明应道：「是！」大步上前，一振双袖，神情大显剽悍。

　　文渊见他随意一站，自有一股堂皇气势，霸气凌人，心下微微一凛。只听龙
腾明喝道：「姓文的，你别以为到了这儿，就算是了不起了！本少爷来教你见识
本派正宗武学的威力，瞧仔细了！」双掌一前一后，两劲层叠，凝而不发，双掌
之间突然爆出几声清脆细响。

　　任剑清喝道：「文兄弟，小心在意，这是「寰宇神通」！」文渊闻言一惊，
心道：「任兄曾经说过，师父学遍了本门武功，其中也包括了「寰宇神通」，可
却没传给我跟师兄，师妹武功未成，自然也没学到，师父却已过世。龙驭清将师
兄和我一举震伤，那时所施展的内劲深沉奇幻，自然就是寰宇神通，原来他已经
传给儿子了。」

　　然而此时已无他思索的闲暇，龙腾明双掌陡然分开，五指似爪而非爪，十指
虚拿，内劲疾窜周身经脉，便如一张拉满的强弓，蓄势待发。文渊见他不使兵刃，
当下收回长剑，拱手道：「谨向请龙兄领教一二。」龙腾明嘿地一声，道：「等
你领教完，便该死了！」说罢，脚下一起，大吼一声，猛地扑去，双掌刮起风雷
厉响，威势骇人。

　　文渊深悉九通雷掌的刚劲厉害，不欲硬拼，见他来得猛恶，正要运使柔劲化
解，突然一道柔和之极的内力自身后传来，如暖风吹拂，温淳不烈，绕过了他的
身子，迎向龙腾明双掌之力。龙腾明被这道劲力一挡，雷掌之力犹如深陷泥淖，
顿时消解无踪。

　　这一下龙腾明固然惊异之极，文渊也是一阵错愕，却听一个清朗的中年男声
自身后响起，说道：「寰宇神通，包含万有，怎能如此拘于霸道？文贤侄，你该
当记清楚了，日后开始修练之时，断断不可犯此谬误。」这声音只近在耳边，来
人何时来到，文渊竟然全然不觉，一怔之下，回头望去。

　　十景缎（九十六）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　一望之下，但见身后之人年约四五十岁，身材高瘦，风采清雅，留着三绺长
须，穿戴方巾长袍，便如一位世外高人，飘然有出尘之态。文渊一见，不由得心
生敬仰。想起他称自己为「贤侄」，当下道：「是韩师伯么？」

　　那人尚未回答，韩熙已走上前来，道：「爹！」那人点了点头，道：「熙儿，
你先退下。」韩熙道：「是。」这几句对话之中，众人已明明白白知道，此人正
是龙驭清同门四人之中，隐居多年的韩虚清。

　　龙驭清面色铁青，冷冷地道：「韩师弟，你果然本领不小，竟然脱身了。」

　　韩虚清淡然一笑，道：「机关纵然造得如何巧妙，毕竟由人所造，便也能由
人破去。这地牢外面的机关暗器，小弟也顺手解了。」龙驭清哼了一声，道：「
原来是你干的好事。」

　　文渊心道：「听韩师伯这么说，他是被困在什么机关处，无怪乎我在地洞奔
了大半天，始终没跟韩师伯碰上面。」正在想着，忽听韩虚清道：「大师兄，多
年不见，你仍是对先师传物如此执着？」龙驭清道：「这十景缎，你也拿了一疋。
韩师弟，你难道就不想一探其中奥秘？」

　　韩虚清缓缓摇头，说道：「我们师兄弟四人，也不过十得其四。其余六疋，
也不知下落何方。集齐十景缎，会惹起多少风波？大师兄，你为了巾帼庄一疋「
花港观鱼」，已然大动干戈，将来也必多肇祸端，师父在天之灵，焉得安慰？」

　　文渊和华瑄听了韩虚清一番陈词，心中甚喜。他们对这个素未谋面的师伯一
无所知，此时听他对龙驭清极是不以为然，都觉欣喜，都想：「韩师伯如此说话，
一无所图，那么是跟龙驭清划清了界线，要对付龙驭清便多了一分力量。」

　　任剑清哈哈大笑，说道：「韩师兄，十几二十年没见面了，你讲话依然跟从
前一模一样。」韩虚清面露微笑，并不多说。龙驭清却大为光火，怒声喝道：「
你们都来跟我作对，我又怕得什么？韩虚清，你在苍山龟缩二十年，我一直没去
找你，现下你却来坏我大事。嘿嘿，难道你真不怕死吗？」话一说完，蓦地大喝
一声，双掌霎时间凝聚了「寰宇神通」神功，掌路一开，气势浩瀚深广，直冲当
先韩虚清、文渊二人。

　　文渊但觉一圈圈真气绵密涌至，犹如深不见底的惊涛漩涡，竟尔稳不住身子，
脚下一跌，被龙驭清双掌吸引过去。紫缘、华瑄、小慕容齐声惊呼之中，文渊更
加惊骇，心道：「九通雷掌并无此招，又是寰宇神通的变化么？」心惊之际，自
然运使相应功法，轻声喝啸，脚下一轻，两袖飞展，旋步登空。

　　龙驭清这一招真力惊人，势欲吞噬万物，韩虚清本拟文渊接之不住，亦难寻
后路可退，正要出手化解，不料文渊身形潇洒，这一跃一中，转折自如，好不巧
妙，自龙驭清奇招之下轻易脱险，半空接连三个回旋，飘然着地。

　　韩虚清随手一卸龙驭清掌力，退开几步，眼见文渊竟能安然避过这一招，大
为惊奇，道：「文贤侄，你这身轻功，并非本门所传，是什么功夫？」文渊一个
躬身，道：「这是「鹤舞洞天」，侄儿初次动用，还请韩师伯多多指点。」

　　此言出口，龙驭清大为惊怒，暗道：「这门「鹤舞洞天」的轻身功夫，又与
这小子先前所使不同，怎地这小子竟有恁多名堂？」韩虚清也甚感疑惑，不明所
以。任剑清却大为惊喜，叫道：「好哇，文兄弟，你说这是「鹤舞洞天」么？妙
极妙极！世上竟有与琴曲同名的武功，我可真大开眼界了。」

　　文渊与任剑清得以相识，实缘起于这曲「鹤舞洞天」，任剑清此时一呼，文
渊便即笑道：「任师叔，你瞧这门功夫还使得吗？」任剑清大声叫道：「妙不可
言！」又道：「又要我说一遍，别叫我师叔。」文渊微微一笑，心道：「此时跟
任兄称兄道弟，那末跟韩师伯岂非平起平坐？这可不妥。」

　　韩虚清解下腰间长剑，交给文渊，道：「文贤侄，先去救你任师叔。」

　　文渊心道：「除了韩师伯，怕也没人挡得住龙驭清。」当下应道：「是！」

　　一拔那剑，一道白光随之而出，却是柔不刺眼，深藏剑刃，剑锋似有流华转
动。

　　龙驭清望见那剑，脸色大为震惊，喝道：「好啊，你在云南这许多年，竟把
那老贼封藏的「太乙剑」也找到了，这难道不算是贪图宝物吗？」韩虚清道不愠
不火，说道：「师父在指南剑谱之中，便已点明了太乙剑的封藏之地，我将之寻
出，乃是顺师父之遗命。」龙驭清哼了一声，双眼瞪大，猛地往文渊一望，喝道
：「拿剑来！」右臂举起，掌力一吐，雷掌之力劈空击向文渊。

　　韩虚清飘身迎去，挥掌接下，回身道：「文贤侄，这把剑削铁如泥，快快斩
断你禁锢你任师叔的铁圈。」文渊大喜，道：「多谢韩师伯！」正要奔到任剑清
身前，手臂连挥，剑光起落，内力催动神兵利器，只听「嗤嗤嗤」连声轻响，扣
锁任剑清全身上下的铁环一一被太乙剑削断，落在地上，铿啷有声。龙驭清深知
韩虚清武学精深，多年不见，更不知他进境如何，当下凝神盯视韩虚清，毫不分
神，对文渊也就鞭长莫及。

　　任剑清手足得获自由，长啸一声，翻了个身，笑道：「舒服多了！」脚下突
然站立不住，摔倒在地。文渊大惊，连忙上前扶起，叫道：「任师叔，怎么啦？」

　　任剑清挣扎起身，骂道：「四五天没东西下肚，饿得全身乏力，连我这双脚
也站不住，真他妈的。」

　　忽然一道劲风袭来，龙腾明飞身赶至，喝道：「小贼！」这一出手，乃是九
通雷掌的正宗招数「疾雷动万物」，来势快极狠极，文渊正在关照任剑清，惊觉
背后风声乍响，已然无法闪避，当下回身刺出一剑，尽显「指南剑」之要旨，全
无花巧，一剑之中后劲绵密，太乙剑上银光浮动，直指龙腾明心口。

　　倘若文渊空手应对，仓促之间，绝难抵挡「疾雷动万物」快如风雷的进击，
但是手中三尺青锋，却替他争了招数上的先机。龙腾明掌力及于文渊之前，自身
胸膛定会伤在太乙剑锋刃之下，指南剑又是稳重取胜，文渊纵然中掌，剑势未必
便消，只怕自己反要惨遭穿心之祸，不禁骇然，当下掌力分拍左右，脚下一点，
又已退开，一进一退之间，身手迅速矫捷，反应之快，与文渊可说不分轩轾。

　　文渊笑道：「承让！」反手掷出太乙剑，准确射还给了韩虚清。韩虚清一手
抄住，随意指向龙驭清。龙驭清见他摆出指南剑起手式，从心所欲，法度自然，
心中暗哼，口里冷冷地道：「这指南剑你该练得熟极而流了，又有太乙剑在手，
要是还死在我手上，可没有怨言了罢？」韩虚清淡淡地道：「本是同根生，相煎
何太急？」顿了一顿，又道：「熙儿，你们护着任师叔出去罢。」韩熙道：「孩
儿遵奉爹爹之意。」上前要去扶任剑清，却见任剑清挺身站起，笑道：「走路也
不能走，那还得了？不用你们扶了。」回身向龙驭清道：「大师兄，现下我没力
气跟你打，咱们就此别过，后会有期。」说着大步往门口走去。

　　任剑清说话之时，韩虚清手中太乙剑依旧分毫不动，对正龙驭清中路，龙驭
清若要阻拦，便要先斗上韩虚清，他自是心里有数，但要让任剑清悠然自得地离
开，却如何不怒？双眼怒张，喝道：「我这长陵地宫，岂容你们来去自如？」左
掌一提，寰宇神通功力循环奇经八脉，一掌正面拍向韩虚清。

　　韩虚清挺剑相对，凭着太乙剑的无坚不摧，这一招指南剑威力更加惊世骇俗，
旁人只见白芒倏闪，紧跟着崩然巨响，龙驭清的九通雷掌打在了空处，韩虚清手
中剑锋也没刺在对手身上，一道道低沉的声响却在石室中缭绕不散，好似重重闷
雷，又如狂风怒号，众人耳中无不隐隐生痛。两股深不可测的内力交相擦过，余
威竟波及四方，一至于此，委实匪夷所思。

　　龙驭清纵声大喝，怒目鼓气，一掌一掌击将出去，都是惊天动地的莫大神威。

　　韩虚清身形游走，仗剑护身，太乙剑化作道道光屏，或横出、或直送、或斜
行，原应招数简洁的指南剑竟然生出万般变化，却又不失沉稳，剑法开阖繁密无
比，居然每一剑都是实招，剑风逼得四周冷气飕飕。

　　文渊看得惊佩交加，心中不绝赞叹，暗道：「韩师伯剑术之精，神奇至此，
当真举世无双。指南剑能使到这等地步，已非剑法原创所及。韩师伯钻研指南剑
到了此等造诣，我可不及万一了。」

　　他正看得出神，忽听紫缘在一边叫道：「文公子，快走啊！」文渊霍然惊觉，
转身一看，任剑清、巾帼庄四女、韩熙等人都已退出门外，只紫缘神色急切，等
在门口。文渊心道：「有韩师伯给我们掩护，龙驭清应当追不上来，正是脱身良
机。宋有程颢言曰：「志不可慢，时不可失」，此言断断不错。」当下朝韩虚清
一躬身，道：「韩师伯，侄儿先走一步，必定护送任师叔平安离开。韩师伯，你
千万小心，龙驭清居心险恶，不能久斗。」韩虚清手上剑招不缓，淡然笑道：「
去罢，外头有人引路。」

　　文渊牵了紫缘的手，飘步出门。龙腾明见父亲尚在激战，留在一旁照应，并
不追赶。吴公公却紧跟而来，尖声尖气地道：「你们闯入皇陵禁地，想这么一走
了之，东厂岂能坐视？要走不难，留下小命来。」骆英峰自知武功远不如文渊，
不敢当真急追，那神驼帮的少女也使尽轻功身法追来，叫道：「文渊狗贼，有种
的就别逃！」声音中充满愤恨之情。

　　文渊微微一怔，回头一望，见那少女远远落后，身法寻常无奇，料想武功平
平。吴公公的步法却灵活诡异之极，步伐跨出极小，每一步之间却踏得奇快，自
己奔出一步，他便急赶了三四步，居然越追越近。

　　众人冲过通道，下了阶梯，只见两名青衫男子立在前头，向韩熙拱手为礼，
一人说道：「少爷，老爷已经破了这里最近的一道暗门，直通地上，请往这里。」

　　韩熙喜道：「好极了，快快带路！」那汉子道：「遵命！」转身领着众人而
走。

　　文渊和紫缘此时也已跟上众人，后头吴公公一路窜下阶梯，步法之快，竟比
文渊迅速逾倍，只这一段阶梯之差，便已追到了文渊背后，一掌软绵绵地拍了过
来，显是满含阴劲。文渊身子一侧，飘然让开这招。吴公公咕地一笑，道：「小
子身手果真不差。」

　　小慕容和华瑄见文渊被吴公公缠上，一齐回奔。韩熙叫道：「华师妹，怎么
了？」华瑄道：「我去帮文师兄！」韩熙皱起眉头，道：「这可要落后了，会找
不到出路的。」华瑄急道：「我们先走，文师兄跟紫缘姐姐也跟不上啊！」韩熙
轻轻顿脚，回身向领路的两人道：「先等一会儿。」众人便即停下。

　　小慕容奔到紫缘身边，低声道：「先过来，让他应付。」紫缘点点头，轻声
道：「文公子，要小心啊。」跟着小慕容往后退开。吴公公轻声道：「这么容易
走了？」忽尔身形一晃，飞快绕过文渊，直向小慕容冲来。文渊心随意转，脚下
方位奇幻无方，正是「庄周梦蝶」的神妙步法，吴公公未及霎一霎眼，文渊又已
挡在他面前，心头一惊，倏然停步，小慕容和紫缘已好整以暇地远远退开，只听
小慕容笑道：「容易极啦，有什么难？」

　　吴公公一咧嘴，皮笑肉不笑地道：「很好，很好，年纪轻轻就有这般修为，
不愧是英雄出少年。」说话之际，一阵脚步声急响而来，那骆姓姑娘也已追到，
呼吸急促，额头微渗汗珠，似乎颇为吃力。她喘了口气，刷地拔出腰间一柄弯刀，
叫道：「吴公公，这个人让我来杀！」

　　众人见她身材挺秀，面容秀丽，脸上神情却满是恨意，咬牙切齿，无不愕然。

　　文渊更是大感意外，被她瞪得莫名其妙，道：「姑娘何事如此愤慨？在下与
姑娘无冤无仇，为何一出口就要取我性命？」

　　那姑娘一横弯刀，叫道：「文渊，你听清楚了！我是神驼帮帮主骆天胜的女
儿骆金铃。你跟向扬杀了我父亲，此仇不共戴天，我……我要你以死偿还！」也
不知她是过于激动，还是另有它故，身子微微抖动，刀上寒光也闪烁不定。

　　十景缎（九十七）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　骆金铃这番话一出口，文渊登时回想起那日在巾帼庄后山，自己从山崖冲下，
出掌协助向扬震飞骆天胜，使他葬身万丈断崖，当下说道：「那时在下急于解师
兄之危，并非有意要害了骆帮主性命。」想了一想，又叹了口气，说道：「虽说
事出无奈，不过令尊确实是死在我们师兄弟两人手下。姑娘找我报仇，那也合情
合理。唉，冤冤相报，何时方了？」

　　骆金铃走上一步，脸怀仇视之色，低声道：「你终于认了吗？」手中弯刀霍
然一劈，一道银光疾划文渊咽喉，一出手便是致命招数。文渊退了一步，避开刀
路，单掌轻扬，一股柔和掌风扫出，冲在弯刀之上，骆金铃但觉虎口一热，已然
握不住刀柄，「铿啷」一声，掉落在地。

　　她一招失利，次招立出，右手掌倏地一翻，当先护身，左臂疾伸，一掌往文
渊右胁打来。文渊挥臂一格，内劲发出，将骆金铃手掌震开。骆金铃但觉手臂一
酸，反被文渊这一格的劲力激得内息紊乱，连忙收掌卸劲，微一定神，右掌紧跟
着朝他肩头掠去。文渊顺势一卷衣袖，催动柔劲，又已挡回骆金铃掌力。骆金铃
闷哼一声，接连退了两步，一口气提不上来，脸色苍白，险些跌倒。

　　两招交过，文渊已试出骆金铃武功平常，与其父骆天胜相差甚远，决计伤不
了自己。可是他格挡骆金铃掌力之际，却隐隐察觉她的内功之中，有一道浅浅的
真气，与「九转玄功」同出一路，将他所发出的真力抵去了两三成。文渊心下大
奇，寻思：「这位骆姑娘明明是神驼帮的，怎么会习得本门「九转玄功」的功法？」

　　若说拳掌刀剑，固然能够从旁观而学其架势招数，可是其中的内劲运行之法，
却如何看得出来？骆金铃以神驼帮帮主之女，而练有「九转玄功」内功，实是大
出文渊意料之外，心中暗想：「虽然修为尚浅，但的确是九转玄功，万万错不了，
可她是怎么学来的？古人有云：「不学自知，不问自晓，古今行事，未之有也」，
实在令人费解。」

　　正在他心生疑惑之时，忽觉身侧劲风微作，一人出掌劈来，正是吴公公忽施
偷袭。这一掌所蕴含的内劲精深无比，跟骆金铃不可相提并论，文渊察觉，立时
步法一变，先避其锋，右手运劲回拦，玄功透出，将吴公公逼退几步。

　　吴公公一招不中，阴恻恻地笑了笑，突然起步奔行，步伐间距仍是极短，然
而快速敏捷，四下游走，身形诡异，猛然一脚向文渊腰际踢来。文渊正欲闪避，
伺机反击，不料吴公公左脚踢到半途，右脚紧跟着踢出，左脚势道未及尽头，便
迅速转而踏地，脚招转变之快，直是出人意表。文渊一个疏忽，险些被这一脚踢
中，但是「庄周梦蝶」身法幻异出奇，依然避了开去，得保无伤。

　　吴公公嘿嘿而笑，右脚力尽而落时，左足又已飞起，招数交替更迭，紧凑无
比，双腿连珠疾踢，招招阴狠，一脚落地之时，悄然无声，身形方位却已暗暗移
开。旁人但见吴公公两条腿此起彼落，绝不曾同时在地，腿法繁密奇诡，着实厉
害。文渊未曾见过如此武功，一时之间，被他攻了个手忙脚乱，不及回掌相攻，
唯有先以绝佳轻功相避，察看他腿法精要所在。一时之间，旁人只见两个身影飞
快来去回绕，模糊不清。

　　任剑清叫道：「文兄弟，这是滇岭派「连环百足」，他的杀着并非腿招，乃
在手上！」文渊闻言一惊：「不错，他的腿法固然凌厉，可是以他武功，未必能
够胜我，断无双手空闲、单凭脚踢便能致胜之理。」才想到这里，吴公公双手齐
向文渊疾攻，虎口剧张，内劲迸发，来势犹如两只铁钳，直扑文渊咽喉，当真猛
不可当。亏得石娘子及时点破，文渊吟啸一声，身子一旋，运使「鹤舞洞天」心
法，飘然拔身而起，自两只手掌之间钻了出去，起腾身法毫无滞涩，犹如仙鹤翔
于云表，极尽美妙。

　　吴公公这一下「蜈蚣铁手」，原是他钻研多年的毒招，在「连环百足」的一
轮快腿之下，骤然施展此招，令人防不胜防，只需双手十指搭上对方脖子，立时
抓紧，不知多少英雄好汉因而断喉惨死。文渊居然躲过此招，吴公公大为惊怒，
心道：「若非那任剑清提醒于他，此时这小子已该尸横就地，该死，该死！」

　　文渊避过险招，半空俯腰折身，叫道：「吴公公，该轮到你接招了！」

　　右手三指屈起，拇指食指合拢，凌空而下，迳点吴公公顶门「百会穴」。此
时他居高临下，吴公公就算起飞脚去踢也难以伤他，当下侧头一避，翻掌挡架。

　　他本以为文渊这一指过去，便该着地，岂知文渊体内真气一转，「鹤舞洞天」

　　融合「御风行」，身体仿佛顿时轻了，尚未落地，一昂首，竟又翻身飘上数
尺，身在空中，手上变招，指化为掌，斜劈吴公公左肩。

　　吴公公压根儿没料到有世上此等奇异轻功，单见他半空重起身形，已是惊得
瞠目结舌，来不及躲避文渊这一掌，慌忙中举臂一挡，右手臂接了这掌，臂骨顿
时剧痛欲折，胸口真气也被冲得一团乱。文渊藉着这一掌之力，再上空中丈许，
起落自如，他人望之无不惊叹，紫缘心中忽然浮现出苏轼「放鹤亭记」所述：「
鹤飞去兮，西山之缺。高翔而下览兮，择所适。翻然敛翼，婉将集兮，忽何所见？
矫然而复击」。

　　这等腾空而连攻的武功，吴公公更加见所未见，闻所未闻，不胜骇异，气势
登时大为挫败，加上文渊身不着地，「连环百足」无所施其技，更加全无还手余
地。文渊得其所哉，飞身腾挪，轻巧灵动，掌指交错，绵绵无尽使将出来。

　　任剑清一拍手，赞道：「好功夫，便是这么着！文兄弟，他踢你不着，你只
管攻他肩膀手腕，这阉贼上路武功仅及于此，奈何不了你！」吴公公一听，更是
惊惧，心中一慌，突然大叫一声，转身便跑。这一来背门大开，文渊顺势一掌打
去，打中吴公公背后「陶道」「身柱」二穴，一翻身，站在地上。吴公公中掌之
后，依然向前直奔，突然身子一抖，「噗」地喷出大口鲜血，大声咳嗽，脚下跌
跌撞撞，扶墙站定，头也不回，一颤一颤地仓皇逃逸。

　　文渊回头道：「任师叔，放过他吗？」任剑清道：「这老阉贼时日不多了，
中了你这掌，只怕已然半死不活，放他一马罢，快快离开这鬼地方才是正经。」

　　文渊笑道：「不错。」转头一看，骆金铃已捡起了弯刀，双唇紧闭，狠狠望
着自己，却远远站开，微微发抖。

　　文渊心知杀父这等深仇大恨，无可化解，也不想多加辩解，心道：「骆天胜
虽算不得什么好人，毕竟也有妻儿子女。他落崖而亡，尸骨无存，这位骆姑娘如
此悲愤，也是人之常情。」想到此处，不由得心中感慨，方才对吴公公一战大胜
之情登时淡了，朝骆金铃微一躬身，道：「骆姑娘，你想杀我以报父仇，在下无
话可说，日后相见，你随时可前来复仇。」说着转身便走，随着众人赶路离开。

　　骆金铃待在原地，自知武功非文渊之敌，杀父之仇却又是刻骨铭心之痛，一
时心中茫然，竟然没有追赶。

　　一行人随着韩家仆从在地道中左旋右绕，紫缘由文渊牵着，尽跟得上。

　　任剑清虽然体力衰弱，但是他生来就是一副硬脾气，不住激发内力，仍是精
神抖擞，健步如飞。紫缘未曾见过任剑清，此时见他蓬头乱发，满腮胡渣，衣衫
破烂污秽，唯有一双眼睛烁然如星，神态刚猛，不禁暗暗微笑。

　　她这浅浅一笑，任剑清已然察觉，转头道：「小姑娘，你笑什么？」紫缘见
他如此机警，微微一怔，道：「也没什么，小女子曾听文公子说，任先生的琴艺
十分高明……」任剑清道：「那便如何？」紫缘道：「小女子以为，任先生应是
跟文公子一样，是位文质彬彬的男子，没有想到……」任剑清又打断紫缘话头，
笑道：「没想到姓任的是个邋遢鬼，像个路边的臭叫化子？」

　　紫缘摇摇头，说道：「不是！我是觉得，任先生虽是不修边幅，可是气度磊
落，视生死如浮云，小女子十分敬佩。刚刚又想到，文公子曾说任先生弹奏一曲，
毁了一张琴，我当时还想像不出是怎生情景，今日得见任先生形相，突然觉得会
有此事，却也合情合理，忍不住笑了一下，任先生切莫见怪。」

　　任剑清放声大笑，道：「你这丫头说话倒直。」停了一下，朝文渊笑道：「
文兄弟，你走的桃花运非同小可，上次见到你，已经有了两个如花似玉的小姑娘，
这回又多了一个红粉知已。任某生平对女人敬而远之，你却一口气有了三个姑娘，
却是如何？哈哈，啊哈哈！」

　　他这一句话说出来，倒有四个人同时脸红，巾帼庄诸女莞尔而笑。小慕容在
一旁道：「任前辈，你是长辈，怎么可以胡说八道欺负人？」任剑清笑道：「怎
么是欺负人？文兄弟兼容并蓄，这是他的了不起，我可当真佩服。」

　　说话之际，前头带路的两人停下脚步，欢声叫道：「到了，到了！」众人随
之停步，只见是身处一个大石窟中，石窟只有一道铜门，以及来时通道一条。忽
听身后一人说道：「怎地还在这儿？」一个人影飘然越众，正是韩虚清随后跟至，
手中太乙剑沾着些许鲜血。韩熙道：「中途受了点阻碍。爹，你没受伤么？」

　　韩虚清道：「不碍事。龙驭清受了轻伤，随后便会追来，快快离开。」

　　领路的两人中，一人前去推开铜门，只见门后一级级青石阶梯，盘旋向上。

　　众人拾级而上，走入了一条狭窄地道，极是幽暗。走了数丈，忽然听到上面
传来一声凄厉的哀嚎。

　　韩虚清低声道：「上面有人，大家留神些。」众人凝神提防，继续向上攀行，
不多时，只见一个穿着青袍的身影由暗处一步步走近。韩虚清朗声道：「阁下是
哪一位？」那人嘿了一声，道：「你不认识我吗？」

　　来人这一说话，蓝灵玉心中突地一跳，脸现惊惶。小慕容奔上前去，叫道：
「大哥！」

　　那人咦了一声，道：「小妹？」走到洞壁油灯火光所及之处，照出面容，来
者却是慕容修。小慕容笑道：「大哥，你也来啦！可惜你来晚啰，我们大功告成，
正要出去呢。」慕容修冷冷地道：「不晚，不晚！上面十几个皇陵派的守在这密
道门口，杀得还算过瘾。」

　　小慕容稍一低头，望见慕容修右手，登时大惊，叫道：「大哥，你……你的
手指怎么了？」慕容修一举少了食指的右手，看了一看，放下手，道：「小事罢
了，碰上了个厉害对头。」小慕容道：「是谁？是黄仲鬼吗？」慕容修面色一沉，
道：「没黄仲鬼的本事，不过我可奈何不了他。」蓝灵玉听着，心中一乱，偏过
了头，不与他目光接触。

　　小慕容瞧着慕容修神情有异，言语中精神不若从前，心中暗暗奇怪。却听慕
容修道：「文渊小子，你那师兄受伤不轻哪，等会儿到了上面，我带你去找他。」

　　文渊一怔，道：「师兄现下不在京城吗？」慕容修嘿了一声，道：「在城外，
旁边有个女娃照应他，死不了的。」说着哼了几声，道：「早知道你们现在便杀
了出来，我大可不必操心，老远跑来这儿多费手脚。」小慕容笑道：「大哥，我
可不用你操心吧？」慕容修横了她一眼，鼻子哼了口气。

　　十景缎（九十八）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　当下慕容修与众人并了一路，沿着通道蜿蜒上行，走着走着，前面忽有一道
凉风微微吹来。杨小鹃喜道：「到啦，有出口了！」

　　只见前方洞顶微光清洒，柔色如水，照了一地朦胧光亮。众人大喜，纷纷自
洞口穿出。一出地洞，晚风拂来，月在西天，已是深夜，四下寂静清旷，却是一
处山野，洞口旁放着一块巨岩，想来本是关闭密道所用。从阴暗的地底回到地上，
人人都是大感舒畅，心情为之一松。只有地上躺着多名尸体，乃是方才为慕容修
所杀，这才半点也不愉快了。

　　任剑清抬头向天，纵声大笑，朝空处打了几拳，踢了几脚，神情欢喜无比，
叫道：「被关在地下这几天，真可闷得死人了！」他拳打脚踢一阵，舒了口气，
向石娘子等一众抱拳行礼，道：「任剑清一介匹夫，得蒙各位前来相救，恩德无
以回报，只有在此先谢过了。」石娘子道：「任大侠何必客气？敝庄老庄主在世
之时，说起任大侠的仁义，时常感念在心，今日之事，乃敝庄份所当为。」

　　韩虚清道：「这地方在天寿山之外，是皇陵派出入地宫的密道，离陵寝不远，
皇陵派随时可能追到，必须速速离开，方算脱险。」文渊道：「韩师伯，现下该
如何行止？」韩虚清道：「先往南边去，我已在一处安排了车马接应，与向师侄
会合之后，再谋后定。」诸人之中，论到辈分声望，均以韩虚清最尊，此言一出，
众人均无异议。只有慕容修哼了一声，却不言语。

　　一行人加快脚步，一路越过山林郊野，迳往南行。韩氏父子在前领路，众人
跟在后头。路上所经均是偏僻小径，荒草落叶，湮灭来路，龙驭清即使率众追击，
也未必能分辨得清该往何处。走出二十来里，到了一处松树林中，只见五辆马车
停在前头，几名车夫迎上前来，齐向韩虚清父子行礼。

　　韩虚清向众车夫道：「附近如何？可有见到皇陵派的人走动？」一名车夫答
道：「启禀老爷，四下一切安好。」韩虚清点点头，朝文渊道：「文贤侄，你便
随这位慕容兄弟，将向师侄接过来。」文渊还未回答，却听小慕容说道：「不必
啦，我跟大哥去好了。」文渊一怔，道：「还是我去罢。」

　　小慕容笑了笑，凑在文渊耳边，轻声道：「我有事情要私下问问大哥，你留
在这儿吧，我去就好。」文渊听了，微微一笑，道：「好罢。」

　　小慕容走到慕容修身边，道：「大哥，走啰！」慕容修望了众人一眼，一回
头，使开轻功疾奔而出。小慕容足下轻点，捷若飞鸟地跟随在后，两人旋即不见
踪影。

　　文渊心道：「慕容兄今日确是有些怪异，未有从前的疏狂之态。他的手指又
是何人所伤？莫非就是因为这个厉害敌手，致使慕容兄狂态消沉？可是慕容兄明
明说话中气充沛，并未身受内伤。高手过招，只受如此外伤，那是以兵刃交战所
致，可慕容兄以右手持剑，敌人若斩他手握剑柄之处，又如何只伤一指？」

　　他想了又想，不得其解，索性抛开不想，心道：「等小茵回来，问她便是。」

　　一瞥眼间，见到蓝灵玉低着头，脸色苍白，神情徨惑，有些失魂落魄的模样，
不禁说道：「蓝姑娘，你怎么了？」

　　蓝灵玉身子微微一颤，微显慌张，强笑道：「只是有点累，没什么的。

　　」心中却想：「他为什么又来了？他……他还想对我纠缠不清么？可是瞧他
神情，似乎很是气闷，和以前不同。他自己断了食指，应当是有悔过之意，可是
……可是……他这样的人，哪里会真正思过了？」

　　却听韩虚清说道：「这一番辛苦下来，大家也都累了，都先歇一歇吧。」任
剑清往林间草地上一坐，靠着一棵松树，翘起一只腿，笑道：「韩师兄，你的精
心布置，倒是不错，来得及时，接应得当，可惜就没有几坛好酒、鸡鸭鱼肉，未
免百密一疏。」韩虚清微笑道：「等明天一早到了前头镇上，随任师弟吃喝便是。」

　　任剑清道：「等上一等，便不够痛快了。」说着伸伸懒腰，张口打了个哈欠。

　　韩虚清正色道：「任师弟，你也快四十岁的人了，还这么随随便便，没半点
样子。」任剑清笑道：「韩师兄，你也该五十岁了，还不肯随随便便，那有什么
人生趣味？」韩虚清摇了摇头，笑骂道：「不可教也！」

　　石娘子、凌云霞等人或席地而坐，或四下闲步，藉以纾解情绪，稍事休息。

　　华瑄走到文渊身边，拉拉文渊的袖子，低声道：「文师兄，你过来一下，我
有话要跟你说。」文渊道：「在这儿说不成么？」华瑄脸上微微一红，道：「给
别人听不太好。」

　　那边韩熙听见，说道：「华师妹，等会儿向师兄他们来到，便要动身，还是
先别随意离开的好。」任剑清哈哈笑道：「人家小俩口要谈情说爱，你怎地去管
了？」他这话说得甚响，文渊跟华瑄大为窘迫，作声不得。韩熙喉间咕地一声，
不再说话，只是望着华瑄瞧去。

　　文渊朝紫缘一看，只见紫缘微微一笑，说道：「文公子，你跟瑄妹去聊聊吧，
我正想跟任先生谈一下琴曲。」任剑清眼睛一亮，道：「小姑娘，你会弹琴？」

　　紫缘道：「多少懂一些，只是不如文公子了。」

　　文渊笑道：「那我们先失陪一会儿了。」说着挽着华瑄的手，往松林另一头
走去。

　　两人走出数丈，华瑄回头看了看，轻声道：「文师兄，再走远一点。」

　　文渊笑道：「什么大秘密，要离得这么远？」华瑄红着脸，低声道：「你别
管嘛，去啦，走啦！」一边催促，一边推着文渊往前走。走到了松林另一端，见
是一片草地，林木稀疏，明月照映，四下宁静平安。

　　华瑄停下脚步，脸上表情犹豫不决，红晕上颊，轻轻一咬下唇，细声道：「
文师兄！」文渊道：「怎么样？」

　　华瑄神态忸怩，欲言又止，轻轻拨着手指，期期艾艾地道：「文师兄，我…
…我……我啊……」说来说去，却也只是几个「我」。文渊不禁微笑，说道
：「师妹，别紧张啊。」

　　华瑄嗯了一声，深深吸了口气，低声道：「文师兄，今天……在地宫里，你
跟慕容姐姐找到我之前，我都跟韩师兄在一起。」文渊点了点头。华瑄双手相握，
压低了头，轻声道：「我……我一直都想着你。」

　　文渊轻轻抱住华瑄，笑道：「你就是要说这个么？」只见华瑄俏脸通红，道
：「还没有完啊，我……我……不管是那时候，还是现在，或是以后，我都只会
想你……你……文师兄，你一定要相信我喔。」说这话时，华瑄清澈的眼瞳中露
出坚定的光彩，一张小脸却羞答答地，显得十分稚嫩。

　　文渊心中一动，双臂搂紧，柔声道：「师妹，我当然相信啊。即使你不说，
我也知道。」华瑄面露喜色，轻声道：「好啦，我说完了。」

　　文渊不禁好笑，在她唇上吻了一下，笑道：「你这个小丫头，真不知道打着
什么主意，特别对我说这些话？」华瑄颇觉害羞，低声道：「这可是很重要呢。」

　　她心里所想的，其实是担心文渊如果知道韩熙对她有意，或会对她有所误会，
是以先行表白一番。

　　然则她全没交代前因后果，说这话如同多此一举，文渊听来也就莫名其妙。

　　可是她想法虽是天真，文渊耳听华瑄诉说心怀的浓情密意，却也不由得心情
鼓动，又吻了吻华瑄的樱唇。华瑄了却心事，正觉开心，更是主动回吻，发出几
声「嗯、嗯」的柔腻声音。

　　既已平安解救任剑清，文渊也是心情清爽，此时两人心生柔情，无事压抑，
渐渐从站着变成坐着，从坐着变成横卧，手掌所抚摸的，也从衣服换作了肌肤。

　　华瑄轻轻喘着气，道：「文师兄，不要……不要脱太多衣服啦……啊……我
……我怕有人来……会……来不及穿……」文渊听了，灵机一动，轻声道：「师
妹，你把裙子撩起来好了。」华瑄羞红着脸，躺在草地上，纤纤玉手执住长裙下
摆，向上拉起，轻声道：「像这样子……是吗？」

　　随着华瑄的手臂移动，长裙慢慢撩起，那双精致如细瓷的美腿也一分分展露
在文渊眼前。在月光轻临之下，丰润而柔嫩的大腿更加晶莹剔透，几与月色相融
为一，美得惑人之极。文渊不觉发出赞叹之声，柔声道：「好美啊。」

　　短短一句话，华瑄已然芳心大喜，羞赧之色溢于言表，更是娇艳绝伦。

　　文渊伸出手掌，抚摸着华瑄双腿柔肤，由外而内，缓缓揉动，到了下身仅有
的衣裤之上，轻轻压按一下，登时有些湿湿凉凉的。华瑄大羞，颤抖着喘了口气，
含糊地道：「那么快……已经……已经湿了啊？」文渊轻巧地褪下那挡路的亵裤，
只见绛红色的私处晶光闪闪，湿润得不可收拾。文渊看得心旌摇动，轻声道：「
师妹，我……我想尝一尝。」

　　华瑄羞涩地道：「你……我本来就要给你啦……」说着只觉私处一凉，原来
微风吹拂之下，潮湿的肌肤上顿时大感清凉，却也更增心中羞意。文渊道：「不
是，师妹，我想……我想这样……」低下了头，将脸往华瑄股间探去。华瑄惊道
：「文……文师兄，不要，那里不干净啦……啊、啊……嗯……」突觉下体一阵
刺激，忍不住颤了颤身，呻吟出来，原来文渊正轻轻舔着那娇嫩精美的细缝。

　　这一举动真要把华瑄的灵魂抛上天去，又是害羞，又是慌乱，失神地叫了几
声，便已难以承受，俏眉微颤，朱唇难合，连串娇声漏了出来：「好……好奇怪
……呼……啊啊……文师兄……啊！不要那样舔……嗯、嗯、啊呀！这……好丢
人……哎、啊……」

　　文渊也是初次品尝到女子的下身，心中的惊奇和紧张，可也不在华瑄之下。

　　他以手拨开华瑄双腿，伸舌轻舐桃花源，撷取玉液，只弄得华瑄又酥又痒，
又是害臊，心头鹿撞之际，犹自暗思：「文师兄难道不会怕脏吗？可是……好舒
服喔……」

　　可是在文渊而言，华瑄全身上下都是圣洁无瑕，哪里有这等顾忌？他心中暗
想：「师妹也曾用嘴对过我，这次调转过来，也不算什么。」

　　只听华瑄娇喘连连，柳腰摆动，已经快将禁受不起，想要紧紧抱住文渊，可
是文渊却又伏在她下身，如何能碰到他的身子？只觉私处一紧，「滋滋」几声传
出，文渊正尝试着吸吮洞中清泉，啧啧有声，一种说不出的奇异感受刹那间传遍
华瑄娇躯，登时「啊」地叫了出来，一喘气，再也不能忍受，动手解开自己上身
衣衫，搓揉酥胸，稍微舒缓亢奋之情。

　　才解到衣襟半敞之时，文渊的右手却又摸到了华瑄臀上，稍加施力，似捏似
推，柔软的香臀一陷下便又弹起，充分展示她青春的胴体何等诱人。文渊两面夹
击，华瑄顿时坠入迷情，春声紊乱，连连呻吟：「文……文师兄……太……太过
分了……啊……唔……啊啊……」她腰带未解，仅是将衣襟打开，已然迫不及待，
急切地摸着薄衫之下的肌肤，叹声不止，迷迷糊糊地喘息着：「再……再这样子
……唔、啊……我会……没办法……再做……啊……嗯、啊！我……受不了…
…了……啊……」

　　华瑄确然受不了了，她失魂落魄地揉着自己的双乳，汗水淋漓而下，满身衣
衫尽湿。文渊亦觉华瑄秘处泉涌不止，舔也来不及舔，已经到了情浓极处。耳听
华瑄的娇声阵阵，文渊的下体也难以克制，早就整军待发，极欲大展神威一番。

　　眼见时机成熟，文渊一抬头，轻声道：「师妹，我……我要去啰。」

　　华瑄已被他引逗得满心盼望，就算文渊不说，她也打算忍住羞意直说了，此
时听他先行出口，不禁轻呼一声，眼中如要滴出水来，只是望着文渊，便已经尽
显自身情欲炽烈，难以描绘，一双小手却是急着去解文渊腰带，探着文渊阳物，
轻轻握着，喘着气道：「好热喔……文师兄，赶快……我……我快要……嗯……

　　啊……」

　　文渊突然起身，扶着华瑄站起，卷起的长裙又垂了下来。华瑄正等他冲阵而
入，哪料他有此举动，疑惑之下，轻声喘道：「文师兄，怎……怎么啦……」

　　文渊在她双唇印上一吻，道：「就要开始啦。」将她拉到一株青松之下，转
过她的身子，将她反压在树干上，从后面撩起了长裙。华瑄登时羞怯难言，隐隐
有些不安，娇声喘着：「这样子……好奇怪……啊！」突然下体一阵力道贯入，
文渊已经从她身后长驱直入，挺进了那片水乡泽国。华瑄出其不意，忍不住惊声
呻吟，猛地抱紧树干，随即开始承受一波波猛烈的攻击。

　　文渊从华瑄背面进攻，双手绕到娇躯之前，掌握住了两个浸满香汗的嫩乳，
施以重重爱抚，感受快意之余，更加激烈挺腰，冲击得华瑄娇吟不绝于耳：「啊、
啊、呃、嗯！文、文师兄……你、你……啊、啊……你好坏……我……唔唔…
…我还没……没……啊……准……准备……啊、啊！」她字字吐出，都已变成春
情荡漾的音色，随着文渊一进一退起伏不定。

　　更有甚者，华瑄的肌肤摩擦着松树干，另有一种刺激。倘若松树有知，感受
到藕臂扶持、酥胸压迫、爱液灌溉的情境，不知作何感想？然而华瑄是当真被文
渊袭击得心神欢醉、魂不守舍了，只听她声声喘息中，夹杂着两人下身碰撞的声
响，虽然文渊仅是解开裤带，华瑄的衣服也尽数穿在身上，不过半遮半掩，反而
更加衬托她身段玲珑，引得文渊情炽一片，动作得更为明快，抽送之间，流泉飞
溅，洒得树干斑斑水渍，草地点点露珠。

　　华瑄竭力克制喘息，颤声叫道：「文师兄，文师兄……拜……拜托……抱住
我……拜托！」文渊攻势正是如火如荼，心神放纵，听了华瑄的恳求言语，心中
一荡，握住华瑄双腕，将她带离松树，一把将她纤腰揽住，狂吻她纤细的颈子，
不胜爱怜，低声道：「当然好……师妹，我要紧紧抱住你……」华瑄嘤咛一声，
尽力转回了头，双眼因兴奋而显得迷蒙朦胧，口中不停呼出娇息。

　　没有松树支撑，两人立时一起倒在地上。文渊一翻两人身子，压在华瑄身上，
下体的神兵依然以强悍的威势进击。华瑄的衣衫已然凌乱不堪，此时趴在草丛间，
迎接文渊的重重力道，只摆布得她全无抗拒之力，肩颈、双乳、腰腹全在文渊双
掌游走下，快感如潮涌至。

　　松林之中，惟闻两人亲匿之声，文渊摆动越来越急，华瑄的呻吟也到了全然
抑制不得的地步，文渊吻她的颈后，她便勉力斜身伸手，一手去抚摸他的头发，
狂乱地呢喃着：「哈……啊……我……已经……不行……啊……」

　　就在两人即将达到至高极乐之时，文渊忽然自身后架住华瑄两臂，身体一仰，
将华瑄上半身稍稍架离地面。华瑄摇摇摆摆地扭动纤腰，三分哀怨、三分紧张地
呻吟：「文师兄……文师兄！」

　　同一时间，文渊下身冲出一道巨力，热腾腾的阳精直贯华瑄娇嫩的肉体，华
瑄登时浑身滚烫，失声而叫：「啊、嗯啊、哈啊……！」俏目紧闭，粉红色的肌
肤娇艳欲滴，楚腰如欲断折，整个人好似要融化一般。或许是先前激烈过了头，
这一股热流爆发，注满华瑄玉体之余，又大量溢出，和着华瑄的充沛的蜜汁，将
两人交合之处濡湿大片。

　　文渊「哈」地释出一口气，缓缓向一旁翻开，以免压住华瑄，双手却仍紧紧
环抱着她。华瑄的娇喘也自急促慢慢悠长，柔弱的呻吟余波荡漾，轻轻按在文渊
的手背上，胸口犹自无法平息，缓缓起伏颤动。

　　文渊低声道：「师妹，喜欢吗？」华瑄娇柔地嗯了一声，轻声道：「喜欢…
…」身子微微一扭，娇声道：「文师兄，你……你拔出来啦。」文渊微笑道：
「在师妹的身体里，很舒服呢。」华瑄一羞，一张脸直红到了耳根，低声道：
「可是……我……我好想抱你。」文渊笑了一笑，说道：「好。」

　　两人下身缓缓分离，几道细丝仍然相连难舍。华瑄轻喘一声，转过身来，投
在文渊怀里，小小的手掌摩娑他的背脊，脸蛋倚在胸前，阖上眼睛，露出满足的
笑容。文渊轻轻拍着华瑄的肩头，一手托起她的脸颊，两人不胜缠绵地轻轻啜吻，
心中一片甜蜜，享受着激情之后的余味。

　　十景缎（九十九）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　正在两人温存之际，忽听几声轻笑自林间传了过来。文渊和华瑄听见，都是
大为窘迫，同时坐了起来。华瑄悄声道：「慕容姐姐来啦。」

　　只见小慕容从松树林中走了出来，眼光在两人身上转了转，神情似嗔似笑，
道：「好啊，我才离开一会儿，你们就胡来了？」文渊甚是尴尬，只是笑着。华
瑄羞红着脸，低声道：「慕……慕容姐姐，你怎么回来得这么快啊？」小慕容面
露捉狭之意，笑道：「不赶快回来，怕他被你累死啦，我跟紫缘姐要怎么办？」

　　这回却轮到了文渊脸红，道：「别胡说啦。小茵，找到师兄了么？」

　　小慕容道：「找到啦！还有一位好漂亮的姑娘，和一只小猫，全都一起来啦。」

　　华瑄「啊」地一声，道：「那就是向师兄说的，我们以后的师嫂吗？」文渊
牵了华瑄的手，笑道：「咱们去看师嫂去。」

　　小慕容轻轻咳了一声，笑道：「先把衣服弄整齐点，别给人看笑话了。」两
人脸上一红，再将衣衫整理一阵。小慕容笑吟吟地绕到文渊背后，又转到华瑄身
前，突然凑到华瑄耳际，轻声道：「刚才他是不是从后面来的？」

　　华瑄吓了一跳，嗫嚅道：「你……你怎么知道？」小慕容笑道：「你前面衣
衫沾的沙土特别多，那还用说吗？」华瑄一听，登时羞得面红耳赤，慌忙拍拍身
上尘土。

　　三人回到松树林中，文渊便见到向扬、赵婉雁两人正坐在一株松树下，慕容
修远远靠着另一棵古松，眼光不对着众人。文渊抢先奔上前去，叫道：「师兄！」

　　向扬一见文渊，当即站起身子，笑道：「师弟，没受伤吧？」文渊道：「这
要多谢韩师伯赶到，否则地宫之中，安危难料。师兄，你好多了吗？」向扬道：
「好得多了。」

　　小慕容牵着华瑄的手走到赵婉雁身前，笑嘻嘻地道：「妹子，这就是你的师
嫂啦。」赵婉雁赶紧起身，面染红晕，慌忙说道：「哪……哪有，我跟向大哥还
不是……还不是夫妻……」说着脸蛋更加红了，又道：「你……你是向大哥的师
妹吧？我听向大哥说过。」

　　华瑄极是开心，握住赵婉雁的手，笑道：「我是啊，可是向师兄都不太跟我
说你的事。」说着凝望赵婉雁的脸，眨了眨眼。赵婉雁被她看得一阵靦腆，低头
微笑，偷偷看了一下向扬。

　　忽见一个白色身影自树后窜出，在赵婉雁脚边跑来跑去，呜呜而叫。赵婉雁
弯下腰去，将小白虎抱了起来，轻声笑道：「宝宝，乖一点喔。」小白虎闭上眼，
把头靠在赵婉雁胸口，轻轻摩擦。华瑄没看过小白虎，觉得好玩，道：「师嫂，
这是你的猫啊？」赵婉雁微笑道：「是只小老虎。」说着脸上微微一红，道：「
华姑娘，你别叫我师嫂啦，我……我……听着好奇怪啊。」

　　华瑄嫣然笑道：「那我叫你赵姐姐，好不好？赵姐姐，让我抱抱看它好不好？」

　　赵婉雁微笑道：「好啊。」将小白虎交到华瑄怀里。忽听杨小鹃叫道：「华
妹妹，这只小家伙不太安分，你可要小心喔。」向扬和赵婉雁闻言，想到日间杨
小鹃被擒之事，不觉都有些尴尬。华瑄愕然不解，道：「什么意思？」一边轻轻
拍拍小白虎的头。

　　小白虎窝在华瑄怀抱里，朝她胸口嗅了嗅，突然伸出舌头，往她衣襟之间的
肌肤舔了一下。华瑄「啊」地惊呼一声，脸上发热，正觉微慌，小白虎又把头往
她右边乳房依靠过去。赵婉雁连忙把小白虎抱了回来，在它额头上叩了一下，道
：「才叫你要乖的，还要胡闹？」小白虎缩缩头，呜地一叫。

　　华瑄转头一看，见到小慕容一副惊奇的神情，紫缘抿嘴微笑，颇觉不好意思，
低声说道：「赵姐姐，还是你抱好啦。」

　　一众女子正自嘻笑，那边文渊引着向扬见过了韩虚清、任剑清两位长辈。向
扬见韩虚清面如冠玉，气度超群，俨然一位有德君子，任剑清却是粗旷随性，全
没尊长模样，暗道：「师父同门四位，人品风范当真截然不同。」

　　韩虚清道：「既然向贤侄已然会合，那么我们即刻行远，以摆脱皇陵派的追
击。至于这位赵姑娘……」话声一顿，脸色微见迟疑。

　　向扬休养之时，已听赵婉雁说了自己脱险始末，心道：「婉雁倘若回去，势
必给她爹爹盘问，婉雁只怕应对不来，说不定龙驭清又会前去侵扰，岂非危哉？」

　　上前几步，说道：「韩师伯，让赵姑娘跟我们一起走罢。」

　　韩虚清道：「我正是打算让她同行。她是靖威王府郡主，如果就这样回到京
城，难保不会泄漏了我们的行踪。」向扬一拱手，道：「多谢韩师伯。可是有一
件事，须让师伯得知：赵姑娘与小侄同心同意，师伯其实不必多虑此事。」

　　赵婉雁想到能与向扬在一起，登感心中欢喜，但是思及童万虎等人大闹京城，
父亲必定会派人四下追查自己下落。日后与父亲相见，也必甚为难堪，不禁黯然
担忧。向扬看出赵婉雁心事，走近她身旁，安慰道：「婉雁，现下再怎么担心，
也是徒然，可是你必须先避过这场风波。」赵婉雁微微颔首，轻声道：「不要紧
的，向大哥……我……我能跟你在一起，那就好了。」

　　众人分别乘上五辆马车，趁夜续往南行。行出三十多里，忽听远方马蹄得得，
向众人乘车而来。韩虚清分派两名汉子前去应对，继续行车，过不多时，便没了
人马跟随蹄声。

　　待得马车行缓，一行人来到京城西路十里外的一处市镇，天色也已破晓，晨
光自车幕之间透了进来。韩虚清领着众人到了一间客栈，稍事歇息。任剑清腹里
早已饿得空空如也，一进店里，第一个管的不是客房，首先据案坐下，叫道：「
店家，打三十斤好酒来，再来十斤牛肉，五只鸡鸭。」

　　华瑄奇道：「任师叔，你吃得下这许多东西么？」任剑清笑道：「肚子饿了，
多花银两不算什么，吃得饱要紧。这些酒菜也不是我一个人吃，难道你们没一个
饿的？」朝韩虚清一指，道：「何况有我韩师兄在此，银两不必我来花，多少帐
也由他付，大家大可不必担心。」韩虚清摇头微笑，道：「任师弟，你这脾气总
该改改。」任剑清哈哈大笑，眼见酒保拿了酒来，立时劈手夺过，斟了一大碗酒，
咕噜噜一饮而尽。

　　小二、酒保殷勤侍奉，奔走不休，瞧来也是韩虚清事先布置好的安排。

　　文渊心道：「韩师伯心思慎密，着实令人佩服。看来任兄也是一眼便看了出
来。」

　　经过一天折腾，诸人都已十分疲累，紫缘尤其体力不继，昏昏欲睡。文渊看
着，心中怜惜，扶着紫缘先行上楼休息。到了客房中，紫缘微笑道：「文公子，
你去陪师叔伯吧，我小睡片刻就下来。」文渊道：「没关系，我在这里陪你。」

　　紫缘脸上微红，低声道：「这……这不大好，要给人看笑话了。」文渊愕然
道：「却是为何？」他担心皇陵派穷追不舍，若找到了此处，紫缘一人睡在房里，
只怕有失，是以想在房中待着，以防万一。紫缘却心头怦怦而跳，细声道：「韩
先生、任先生他们都在，又有那么多人，我们怎能……怎能……在这时候同床共
枕……」说到这里，一张俏脸更是红得玫瑰花瓣也似，羞得不敢正视文渊。

　　文渊一怔，才知她会错了意，心中一窘，慌忙说道：「紫缘，我只是想坐在
房里罢啦。要是龙驭清派人追到，闯了进来，那不是糟糕之极？」紫缘轻呼一声，
心里暗羞：「原来我想偏啦，我怎地会这样胡思乱想？」霎时之间，紫缘想到在
地宫之时，曾和文渊听了一大场龙腾明和骆金铃的燕好之声，顿觉身子一热，双
颊发烫，低下了头，轻声道：「那……是……是我弄错啦，多谢文公子了，我…
…我要睡了。」

　　文渊见她神色娇羞，不禁心神荡漾，一听她说话，才回过神来，慌忙道：「
啊，是。」一时之间，倒不知道该做些什么，只有呆呆地站在原地，看着紫缘掀
开被子，调调枕头位置，上了床铺。紫缘被他看得害羞不已，却又有些甜丝丝地，
朝着文渊嫣然一笑，拉下帐子，躺下就寝。

　　眼见紫缘睡了，文渊迳自坐在桌边椅上，望着床边罗帐，只隐隐看得出紫缘
的身影。过了不久，耳听几声细微轻缓的呼吸，紫缘已沉沉睡去。文渊心道：「
紫缘当真是累坏了。她手无缚鸡之力，却要跟着我们受这些奔波劳累、诸多凶险，
实在难为她了。此间事情一了，还是和她回襄阳故居去罢，何况师妹、小茵也已
能和紫缘相处融洽。」又想：「可是龙驭清野心勃勃，绝不会就此放过我们，师
兄和赵姑娘也是处境堪忧。人无远虑，必有近忧，此后行事，不可不审慎思量。」

　　自我惕励一阵之后，文渊隔帐望视紫缘，心中柔情忽动，想要看一看紫缘。

　　手伸到帐子上，转念想到：「别要惊醒了紫缘，该让她好好休息才是。」又
即收回了手，正想像着紫缘的寝颜是何等美丽，忽听门外有人轻轻叩门，口中道
：「文公子，你在这儿吗？」

　　文渊上前应门，见是凌云霞，说道：「凌姑娘有事么？」凌云霞一探头，见
紫缘睡了，当即轻声说道：「韩先生和任大侠有事，请你下去。」文渊回头一望
紫缘，放心不下，亦复分舍不得。凌云霞见他如此神情，自也猜到了几分，笑道
：「文公子，你下去罢，我帮你守着紫缘姑娘便是。」文渊道：「这不是太麻烦
凌姑娘了么？」凌云霞道：「小事罢啦，说来闲着也是闲着。」文渊推辞不得，
当下道：「那么有劳凌姑娘了。」将出房门，又回身朝紫缘一望再望，关切之情
溢于言表。

　　到得客栈一楼，只见任剑清仍在大吃大喝，三十斤酒已空了二十七八，剩下
的也是转眼便尽，但见酒坛酒碗多堆在任剑清、慕容修、向扬、石娘子四人桌上
地上，韩虚清等都只饮小杯。慕容修自坐一桌，一言不发，白酒一碗碗喝将下去，
殊无半分醉意。向扬虽然身上有伤，却也大碗饮酒，和任剑清谈笑自若。石娘子
和蓝灵玉、杨小鹃坐在一起，也是喝得轻描淡写，脸色如常。赵婉雁、华瑄、小
慕容等等几个年轻姑娘都不太举杯，倒是对比鲜明。

　　任剑清见到文渊下楼，单手端起一只酒碗，叫道：「来来来，文兄弟，喝一
碗罢！」文渊微笑道：「我的酒量可比师兄差多了，喝上几杯尚可，大碗就不成
了。」

　　韩虚清缓缓离座起身，神情严肃，说道：「文贤侄，你随我来。」文渊见他
神色如此，怔了一怔，道：「韩师伯，怎么了？」韩虚清并不回答，向客栈后门
走去。文渊不明所以，跟在后头，心道：「韩师伯面色不善，难道方才发生了什
么变故么？可是任兄他们依然是谈笑风生的啊。」又想：「也不尽然，该除却慕
容兄不算在内。」

　　十景缎（一百）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　正自想着，文渊已随着韩虚清走到客栈后，前堂众人的说话声已不能闻。韩
虚清缓缓地道：「文贤侄，你今年多大岁数了？」文渊道：「今年十七。」韩虚
清点了点头，道：「你方当年少，武功已有如此造诣，确是难能，也不愧了华师
弟一番教导。」文渊躬身道：「多谢韩师伯嘉许。」

　　韩虚清道：「却有一事，师伯不得不说你几句。」文渊道：「恭聆师伯教诲。」

　　韩虚清说道：「文贤侄，你可有家室？」文渊道：「小侄尚未成家。」韩虚
清道：「那位紫缘姑娘，与你是什么关系？」文渊一怔，道：「韩师伯为何有此
一问？」

　　只见韩虚清双眉一轩，道：「方才你送紫缘姑娘上楼时，我已听人说了，包
括华瑄贤侄女、紫缘姑娘在内，以及那「大小慕容」中的小慕容，与你之间都有
情意，可有此事？」文渊脸上一红，道：「是。」

　　韩虚清脸色严正，说道：「文贤侄，你或许尚因年少，稳重不足，但是如此
耽于男女之情，并非英侠之辈所当为。我辈行走江湖，以品德心术为第一要紧，
于情爱一面，切莫陷溺过甚。当今天下，虽无大乱，却也非太平盛世。文贤侄，
你涉世未深，日后经过一番江湖历练，将来大有可为，但是红颜祸水，虽非必然，
却是不可不慎。师伯之所以要说你，是看你用情太过，若不克制，非但误了这三
个姑娘，亦复自误。」

　　这一番话说来，虽不是疾言厉色，但是韩虚清以师伯之尊而发斥责，文渊不
禁出了一身冷汗，噤口不语，暗自思量：「当真如此？我对师妹、紫缘、小茵的
情意，再也不会对第四个女子这般了。她们一心一意的待我，彼此又都亲如姊妹，
这等福缘，当真是我修也修不来的。可是言笑晏晏之后，焉知她们心中没有抑郁
牵挂？」想到此处，文渊只觉脑中一片浑沌，深怕自己已如韩虚清所言误人误己，
不由得心起惭愧，低声道：「师伯教训得是。」

　　可是仔细一想，却又不然，四人之间的情爱关系，其实甚为单纯平稳，除了
紫缘身遭不幸，经历坎坷，以及赵平波从中阻挠之外，华瑄和小慕容的恋情都是
水到渠成，幸福喜乐。在文渊所想，他绝不愿辜负任何一位姑娘，使她黯然神伤。

　　而三女能够互相接纳，本是最好不过，可是韩虚清此言一出，文渊不觉再次
深思，隐隐觉得心里不安。

　　韩虚清见他神情迟疑困惑，知他心意有变，脸色稍霁，温颜道：「你好好想
一想罢，这三名女子，要算华瑄贤侄女最为良善，可为你一生良配。小慕容和紫
缘姑娘虽是美貌，却非你所该迷恋。」

　　文渊正想着许多事端，突然听到韩虚清此言，心中一凛，道：「韩师伯，你
说什么？」

　　韩虚清道：「想那小慕容是武林中着名的小魔头，虽无大慕容的种种狠辣事
迹，但是究属旁门左道，非是我等武学正宗人士。单说最近，京城铁云镖局运镖
路经江南，就被此女半路劫镖，杀伤非少。大慕容剑下伤过的黑白两道人物，也
是难以数计。此等人物，如何能与你结得姻缘？」

　　文渊听了，脸色陡变，待要出言替小慕容抗辩，又听韩虚清道：「那位紫缘
姑娘，原是秦楼楚馆中的女子，出身不正，并非清白人家。纵然她举止温雅，碍
于身分，只怕也未必是出于真情。与此烟花女子为侣，岂能对得起你师父再天之
灵？文贤侄，这两名女子与你相识未久，心意难料，只因容颜过人，便令你失了
方寸，实非幸事。华瑄贤侄女与你相处日久，虽无媒妁之言，但是在情在理，或
论相貌武功，均可与你匹配。你师父已然辞世，师伯便有责任看顾你们师兄妹三
人，这件终身大事，师伯亦可为你俩撮和，此后便与紫缘、小慕容二女再无纠缠，
他日莫再有此女色之误，那就不亏师伯一番心意了。」

　　文渊一字一句的听下来，如同一个个霹雳打在心上，直至韩虚清说完，文渊
呆了一呆，忽然双拳一紧，大声叫道：「韩师伯，你弄错了！」这句话直呼而出，
已有些顶撞之意，韩虚清脸色一变，道：「怎么错了？」

　　文渊一振衣袖，道：「韩师伯，你能认同师妹，加此赞誉，小侄极是感谢。
但是你对慕容姑娘和紫缘姑娘所知不多，怎么能妄下定论？慕容姑娘从前行为确
有失当，小侄初次与她相识，便是一次打斗所起。可是慕容姑娘与我相处以来，
再也没有任何滥伤无辜的恶事，而且她本性不坏，且又善体人意，虽称魔头，但
是并无放荡邪行，实是难得的好姑娘。」

　　韩虚清听着，眉头一皱，暗暗摇头。文渊又道：「再说紫缘姑娘，她身在风
尘，非出本愿，实在是恶徒所为，致使她流落青楼。可是她的心志节操，却是冰
清玉洁，绝非寻常烟花女子所能比拟。韩师伯，你没有听过她的琵琶声，清幽高
雅，有如仙乐，没有脱俗的心境是弹奏不出的。紫缘姑娘的名声，天下俱闻，岂
是只因容貌出众而已？韩师伯可到杭州打听，紫缘姑娘帮助过多少平民百姓？这
样的女子，世间少有，小侄对她倾心，绝不是贪恋美色之故，韩师伯当可察知。」

　　他一边说着，语声渐大，不自觉的神情激昂，韩虚清脸色却渐渐铁青。

　　待得文渊讲完，韩虚清便道：「如此说来，这三个女子，你一个也放不下了？」

　　文渊道：「情意深重，小侄不能辜负。」

　　韩虚清气恼之极，怒道：「好一个不能辜负！你……我只道你熟读圣贤经史，
该当明识大体，懂得利害轻重，不料你竟深陷儿女私情，不能自拔，还要强辩！
人生在世，任重道远，你身负本门绝艺，该当将之发扬于行侠之间，明是非，辨
善恶，方不负你师父、师伯的期望。你若沉迷女色，如何能成就大事？」说到此
时，已是声色俱厉。

　　文渊见到师伯怒气冲冲，心中忐忑，但他个性虽然和顺，可是心意既定，便
决不动摇，当下一个躬身，道：「韩师伯，在我而言，当今人生大事有三，那就
是好好照顾师妹、紫缘姑娘和慕容姑娘，让她们过得平安喜乐，时有笑语。这三
件大事一般的要紧，不分轻重。其他种种，即使再如何重要之事，也都排在第四
大事、第五大事、第六大事，依此类推。若说修练武功，我也不会因而懈怠，眼
下固然她们都安然无事，但是难保日后有所危难，我自是要竭力保护，武功是不
能少的。韩师伯，你不必担心我因而丧志。」

　　这些话说出来，韩虚清脸上已是难看之极，只见他猛一摆手，衣袖扬处，地
上一声闷响，震起一片飞沙。只听他说道：「好，好！男女之情，竟让你沉沦至
此，师伯也不说什么了。」说着叹了口气，显得失望已极，不再说话，迳自走回
客栈之中。

　　文渊站在原地，心道：「韩师伯定然生气得很，可是话不说清楚，以后又会
多生麻烦。唉，韩师伯这样说紫缘，要是给紫缘听到了，不知有多难过。」正自
想着，忽听任剑清的声音自一旁传来：「文兄弟，发什么呆？」

　　文渊侧身一看，只见任剑清从院落一角走了过来，何时来到，文渊全然没有
知觉。文渊微笑道：「只是想点事情。任兄，你在旁边听了多少？」

　　任剑清道：「从头听到尾。韩师兄找你过来，我就看他脸色不好，跟来瞧瞧，
果不其然把你训了一顿。」文渊道：「任兄觉得如何？」

　　任剑清耸耸肩，道：「女人的事，我是避之则吉，没有切身体验。不过我说
文兄弟啊，韩师兄虽然古板些，但是说这番话，其实也有几分道理。」

　　文渊道：「这我知道。」任剑清道：「知道便好。文兄弟，老实说罢，你跟
这三位红粉知己，似乎都没碰上什么灾厄危难，至今还能相处得好，那还罢了，
可是往后若真有什么波折发生，你真能将她们通通保护得了？这我很有些怀疑了。」

　　文渊神色凛然，道：「师妹也好，慕容姑娘也好，紫缘姑娘也好，都是我所
必须守护的，谁伤害她们，我便是拼尽性命，也不能容。」

　　任剑清怔了一怔，笑道：「从没见你认真成这副模样的。好罢，要真碰上了
这等事，在你拼尽性命之前，先告知任某一声，就算你的性命依然拼得干干净净，
好歹帮你收个尸。」文渊笑道：「多谢任兄义气深重了，只盼你没机会帮我这个
忙。」任剑清哈哈大笑，猛一拍文渊肩膀，道：「那就最好。不啰唆了，进去罢，
就你还没喝酒哪。喝酒，喝酒！」说着拉住文渊，走回客栈之中。

　　作者：方寸光排版：wflluo

　　十景缎（一百零一）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　两人回到堂前，任剑清拉着文渊坐下，斟了两大碗酒，笑道：「文兄弟，别
说你喝不了这一大碗，你师兄可是一口气喝了十碗也不止。」

　　文渊朝向扬一望，道：「师兄，你内伤未愈，不宜饮酒太多啊。」赵婉雁正
坐在向扬身边，跟着轻声说道：「是啊，向大哥，连文公子也这样说，你就节制
些嘛。」向扬手中正端着一个酒碗，听得文渊和赵婉雁这般说，只得暂且放下，
笑道：「好罢，好罢。师弟，你来陪任师叔喝。」

　　文渊本来不善杯中物，平时只偶尔小酌几杯，此时一大碗酒摆在面前，酒气
扑鼻，登时有些禁受不起，捧起了碗，道：「任师叔，我就只喝这碗，再多可就
受不了了。」任剑清笑道：「你们都不喝，等会儿只好我一个人喝。」两人对饮
一碗，文渊便换上了普通酒杯。

　　虽然正当白日，但是经过大战奔波，人人困倦，众人吃喝一顿，酒饱饭足之
后，便各自上楼歇息，只慕容修依然自顾自地喝着酒，不出一声。

　　蓝灵玉和石娘子、杨小鹃正要离席上楼，走过慕容修桌边，蓝灵玉忍不住向
慕容修望去，只见他眼光对着空处，对三人不理不睬。蓝灵玉不禁心中有气，心
道：「你跟到这里，却又一句话也不说，这算什么？」她摸不透慕容修的用意，
一路上已是烦闷不堪，慕容修偏偏又对她视若无睹，心里暗暗气恼，却是无处发
泄，想到昔日所受的种种侮辱，思及慕容修断指之事，更加心烦，一甩头，跟着
石娘子上楼去了。

　　那边华瑄不胜酒力，虽然没喝多少酒，也是沉沉欲睡，竟然便趴在桌上睡着
了。小慕容扶起华瑄上楼休息，文渊挂念紫缘，便先回到紫缘的房里。

　　一进房，但见紫缘已醒了过来，坐在床边，不知想着什么事，静静地出神，
却不见凌云霞在房中。紫缘听得开门声，往文渊这里看来，微微一笑。

　　文渊轻轻带上门，说道：「紫缘，怎么不睡了？」紫缘嗯了一声，轻声道：
「没关系的，我……我已经不累啦。」

　　文渊见她脸上虽然带着微笑，却犹有疲态，当即走上前去，坐在她身边，微
笑道：「别太逞强，若要避开皇陵派追兵，这几天说不定还得赶路，能休息便多
休息罢，坏了身子就不好了。」紫缘应了一声，低下头，又淡淡地笑了一笑，像
是在高兴着什么。

　　看着紫缘浅露娇笑，文渊不觉心下甚奇，道：「紫缘，有什么好笑的事么？」

　　紫缘低着头，轻声说道：「没有啊。」

　　她说这话时，脸上飞起了淡淡的红晕，梨涡浅现，巧笑嫣然，神韵极是娇美，
文渊不禁心动，轻轻搂住紫缘。紫缘转头凝视文渊，眼中深孕情意，柔声道：「
文公子，我问你一件事，你……你可要认真回答。」文渊道：「什么事？」

　　紫缘脸上现出靦腆之意，轻启樱唇，说道：「文公子，照你看来，人生在世
最要紧的大事，该是什么？」文渊一愕，突然觉得有些不对劲，道：「这……怎
么忽然问这个？」紫缘双颊一红，细声道：「你回答就是了嘛。」

　　文渊嗯了几声，道：「这个……这个……」接连又嗯了几声，一时不知如何
出口，却见紫缘含羞微笑，轻轻地说道：「你的大事，是好好照顾要瑄妹、茵妹
还有我，让我们平安喜乐，时有笑语，是不是啊？」

　　这话说出，文渊登时「啊呀」叫了一声，大为尴尬，道：「你……你……你
怎么……」一时间瞠目结舌，说不出话来。紫缘见他吃惊非小，不禁掩嘴微笑，
轻声道：「你跟韩先生在下面院落说话，凌姑娘听到了，就把我叫了起来，我…
…我也就听到啦。」

　　知道紫缘把他跟韩虚清的对话全听在耳里，文渊不禁面红耳赤，立时窘得不
知所措。他与紫缘虽也时有情话绵绵，互诉爱慕，可是这番话却是他不惜反驳师
伯、为紫缘和小慕容辩白所发，意义又自不同。紫缘初时藏在窗边，不敢探头去
看，生怕被两人发觉。耳听得韩虚清对自己节操心境有所怀疑，左一句出身不正，
右一个烟花女子，说得她心里又是伤痛，又是担心，生怕文渊在韩虚清的正言诃
责下情意生变，竟然默默接受，自己的一片深情便要付诸流水。不料文渊宁可当
面得罪尊长，也不肯唯唯诺诺、虚与委蛇，只是全力回护她和小慕容，怎么不教
她心花怒放？这几句言语说来，比之千言万语的情话更加受用，紫缘只觉心中一
片温暖，惊喜之余，哪里还能再睡得着，只是想着文渊说的字字句句，越想越是
甜蜜。这时文渊便在身边，她左思右想，直言而出，虽然心里害羞，也顾不得了。

　　文渊微一定神，搂着紫缘的双手更紧了些，轻声道：「紫缘，你……你可千
万别把韩师伯说的话当真，他对你所知太少，那些话……你不必太在意的。」紫
缘倚在文渊胸前，娇羞难言，轻声道：「我不会在意的，他这样说我，我也很快
就忘啦。不过，你……你说的话，我是一辈子也不会忘的。」

　　文渊心中怦地一跳，听着紫缘软语诉说，但觉情满胸臆，忍不住伸手抚摸她
的脸蛋，轻轻转了过来，深深相吻。一吻之下，紫缘全身发烫，容色更增羞涩，
轻声道：「你……你累不累？」文渊低声道：「有一点点。」紫缘声音压得更低，
说道：「那……那……可以的话，我们一起……一起……」

　　说着说着，已是满脸通红，伸手往床铺一指，心里有话，只是羞得不敢说出
口来。

　　见到紫缘忽然如此主动，文渊不能无动于衷，心动之余，仍在她耳边轻声道
：「之前你才说，我们不该同床的啊。」紫缘娇躯一颤，神态忸怩，羞答答地说
道：「是……是啊，可是……可是……我……我当真……真是欢喜极了。」稍一
迟疑，极轻极轻地说道：「文公子，今天……我不会像上次那样害怕了。」她字
字说来，吐音轻柔婉转，情致缠绵，清澈的瞳仁中却显得十分坚定。

　　文渊想起当日在京城郊野与紫缘缠绵，却触及了紫缘的过往创伤，一直不知
如何助她克服才好，是以谈情说爱之余，总是不曾再提云雨之事。这时却是她鼓
起勇气，自行表明，可见她对自己用情之真挚，已是胜过世间一切，不由得又是
爱怜，又是感动，轻声说道：「紫缘，我……我真的可以？」

　　紫缘强抑羞意，趁着满心欢喜、情意如潮之时，方能说出这一句话，心头鹿
撞，听得文渊出言相询，又是一羞，别过了头，细声细气地道：「当然可以……
除了你，谁也不行。你……你不是要我……平安喜乐么？」她越说越轻，脸上露
出羞赧的微笑，白嫩的肌肤下透出粉红色泽，动人心魂。

　　文渊听她如此说，胸口热血上涌，坐直了身子，道：「紫缘，我文渊此生此
世，定不负你。」紫缘低眉垂首，心中喜孜孜地，心跳加快，犹如打鼓一般，轻
声道：「我也是，我……我这一生，永远跟着你。」

　　两人的手慢慢握在一起，四唇相对，重叠在一起，亲匿的声音缓缓回荡，说
不尽的温馨旖旎。此时此刻，文渊的心里只有紫缘，紫缘的心里也只有文渊，一
齐落入柔情漩涡，再也分舍不开，吻、拥抱、抚摸，无一不是缱绻深情，至于极
处。

　　紫缘心神荡漾，依在文渊耳鬓，轻声呢喃：「文公子……」玉手轻抚，探索
着文渊上身，慢慢为他宽了衣带。文渊横抱紫缘，将这美丽绝伦的娇躯轻轻放在
床上。此时紫缘依然穿着龙宫派的男子衣衫，可是装扮虽异，不掩其美。文渊见
了，不禁发出赞叹之声，说道：「紫缘，你穿什么都这么好看。」紫缘心里一甜，
微笑道：「这是那些人穿的，我不喜欢，还是把它……」说到一半，便即住口，
粉脸渐起羞红，文渊接道：「把它……褪下来么？」紫缘躺在床上，羞得满脸发
热，已是默许。文渊心中一荡，深深吸了一口气，慎重地伸出双手，松开了她的
腰带，低声道：「紫缘，坐起来好吗？」

　　紫缘嗯了一声，柔顺地依言坐起，由于腰带已然解开，衣襟便也随之敞开，
内里仍是穿着那件肚兜。其时她心情羞喜交集，心头狂跳，衣衫一解，冰肌雪肤
现于少许布料之外，几滴香汗缓缓流下，清丽之中，另有诱人风韵，顿时引得文
渊身心剧震，险些难以自制，好不容易才勉强定神，双手按在紫缘双肩，极轻巧
地向外拂动。不知是紫缘肌肤太过滑嫩，还是那衣服知情识趣，自己先行退避，
便顺着紫缘手臂滑了下来，轻轻落在床上。

　　剩下最后一件小小的肚兜，文渊不敢贸然下手，双眼窥视紫缘神色，但见她
双眸朦胧，如醉如梦，虽带娇羞，却没有抗拒之意。文渊正欲除去她上身最后的
掩蔽，忽听紫缘轻声道：「等……等一下……」

　　就文渊而言，紫缘的心情比一切都来得重要，一听紫缘这话，毫不迟疑，立
即停手，柔声道：「还是会怕么？」语气中洋溢关心之意。

　　紫缘却摇头微笑，低声道：「你……你还没有当真见过我的身体……对不对？」

　　文渊点了点头。紫缘俏脸生晕，轻声吐言，声音几不可闻，悄声道：「我…
…我自己来……」双手伸到背后，双眼缓缓闭起，将肚兜的系带解了开来，睫毛
轻轻颤了一下，手一松，胸前唯一的衣物也飘然落下。

　　文渊轻呼一声，几乎连气也不敢透一口，只觉脑中微感晕眩，热血沸腾。眼
前呈现出来的胴体，没有一分可挑剔之处，固不待言，而令人赞叹之处，却又说
之不尽。那秾纤合度的身段，衬托一对雪玉也似的嫩乳，搭配着圆润的肩，柔到
了浑然天成的地步。肌理下蕴藏着淡淡的嫣红，不但流露在紫缘娇嫩的身材上，
也融入了她的羞赧容颜。

　　纵以文渊的才学之高，此时脑海也是一片空白，心想：「世上的诗词歌赋何
其多，高谈妙论何其多，名言锦句何其多？可是……可是……紫缘的身体这样美，
哪里有足以描绘的？」在他心里，以紫缘之美，自然胜于洛神赋，远过清平调，
曹子建、李太白再世亦未必能言矣。

　　十景缎（一百零二）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　霎时之间，文渊只觉浑身火热，一动也不动地望着紫缘，目光所及，看得一
寸肌肤，心上便重重跳了一下。紫缘见他这样看着自己，心里越发害羞，垂下了
头，轻声道：「文……文公子……」文渊身子一震，慌忙道：「什么？」紫缘脸
颊泛红，轻声说道：「那个……裤子……你来脱好吗？」

　　文渊看到紫缘上身赤裸，已经是血脉贲张，脑中混混沌沌，听得紫缘口出此
言，更是心弦摇荡，连忙强自定神，深深呼吸几下，双手搭在她腰际上，如临大
敌，谨慎地缓缓拉下。紫缘口中呼出一口轻喘，羞得阖上双眼，不敢观望，只感
受到文渊的手指小心翼翼地脱下了她的裤子，停顿一阵，又去脱她亵裤。紫缘「
嗯」地轻轻出声，眉梢一颤，心中又慌又羞，又是紧张，仍然不敢睁开眼来，心
里只想：「他……他脱掉了……我的身体……全部都给他看到了……」

　　文渊却也是闭着眼睛，一边把亵裤往下脱去，生怕自己边脱边看，立时便会
把持不住。直至亵裤顺着两条白皙如玉的腿上卸下，文渊心中也已越跳越快，用
力呼了口气，缓缓开眼。

　　一睁开眼睛，文渊忍不住低声惊叹，一颗心仿佛便要蹦了出来，喃喃地道：
「紫……紫缘……你……你好美，真的好美！」

　　一丝不挂的紫缘，柔美的体态没有任何掩饰。听到了文渊的声音，紫缘也已
睁开了眼，含情脉脉地望着文渊，脸上的羞意似乎渲染了一身，雪一般的肌肤被
娇艳的桃红色衬托，美丽得让人晕眩。似乎被文渊的目光所刺激，紫缘胸前的两
点小巧花蕊娇羞地随着心跳颤抖，下身的秘境之中，也泌出了些许清澈的露水。

　　此时的紫缘，全身上下都是绮丽的景色，那羞怯而深情的脸庞，虽然没有启
唇言语，却是无声胜有声。

　　这时的文渊，所看到的已不只是绝美的胴体，而是紫缘对他最深挚的情意。

　　一时之间，他几乎没有办法呼吸，什么也思考不了，只想带给紫缘最高的幸
福，一伸手，捧着紫缘的脸，凑上前去，温柔地亲吻紫缘的唇。紫缘眷恋地回吻
着，比从前任何一次都要炽烈，两人的舌头缠绵不休，源源不绝的情意迅速扩散
在两个亲密的身体。

　　长吻、短吻，交替的空隙中，又被恩爱的喘气声交织充斥。紫缘的娇躯已经
倚在文渊身上，缓缓去除对方身上仅存的衣物。文渊的手梳弄着紫缘的轻柔长发，
爱抚香肩粉颈，同时以吻来陶醉紫缘的心。

　　紫缘的情绪犹如被一波波的浪潮抛动不止，一次绵密的啜吻过后，重重喘了
口气，神情难耐地呢喃：「文……文公子……我已经……已经……好热……」

　　文渊也吻得心神激荡，衣裤早已尽褪，两人赤裸相对，情浓难解，已非热吻
所能抑制。紫缘缓缓躺在床上，胸口起伏波动，喘声娇柔，望着文渊，只等他行
动。

　　文渊横坐紫缘身侧，低声道：「紫缘，如果等一下觉得不舒服，千万要说啊。」

　　紫缘喘息稍缓，柔情无限地望着文渊，轻轻说道：「你……你别担心，我……
我的心里，现下……只有你而已……」说着，伸出一只纤纤柔荑，握住了文渊的
手，微笑着说道：「可是……要温柔喔，我……能跟心里的人这样，是第一次……
所以……所以……」说话之间，脸蛋已是红扑扑的，娇嫩可爱。文渊握紧她的手，
在她脸颊轻轻一吻，微笑道：「好，我知道，不够温柔，你就打我罢。」

　　紫缘心里一阵甜蜜，轻声道：「那……那你来啊。」

　　面对这么一个娇美可人的身体，文渊光是看着，已经是热血如沸，方才一番
拥吻，更激得他情烈如火。但是文渊最在意的，仍是紫缘的感觉。此时他以满含
爱怜的手，慢慢触碰着紫缘的肩膀，逐渐向下抚动，在那纤细的手臂上轻轻掠了
一圈，接着游移前往胸侧。

　　当文渊的手指碰到紫缘的乳房，两人的身子一齐震了一下。紫缘本已羞涩，
只这么碰得一碰，也是刺激非小，芳心紊乱，不禁「啊」地吐了口气，充满了娇
柔声气。

　　文渊手指一一搭上紫缘酥胸，轻轻挑弄几下，只觉着手处滑腻绵软，一种难
以言喻的美妙感觉流遍全身，真令人爱不释手，心里不由得怦怦直跳，低声道：
「紫缘！」紫缘眼睫颤动，凝望文渊，轻声道：「文……文公子……我没关系…
…」文渊一点头，继续轻巧地以手指搓揉两粒乳首，手掌轻轻抚动挺秀的双峰。

　　随着文渊的双手动作，紫缘的心情似乎放松，又似乎越绷越紧，曼妙的身体
因情动而轻轻摆荡，唇齿之间逸出了动人的娇声：「嗯……嗯……啊……哈啊…
…嗯嗯……啊……」声音之迷人，直令文渊魂为之销，听着听着，几乎便要醉了
一般。文渊心摇神驰，更加气血翻腾，手下动作不由得快了，娇嫩超凡的双乳上
香汗点点渗出，晶莹可爱。一对小巧玲珑的顶端也早已立起，把紫缘心中的舒适
快意诚实地反映出来。

　　紫缘被文渊一番挑逗，心中兴奋得火热，却又忍不住靦腆之意，面泛桃花，
那娇滴滴的模样配上羞赧的神情，真令文渊惜怜不已，唯恐太过激烈，会让初试
温存的紫缘承受不了，当下低声道：「紫缘……还好么？」

　　紫缘樱唇微张，先是几声诱人的呻吟，稍稍喘息，才勉力说道：「哎……啊
哈……文公子……我……我……好喜欢……」又喘了口气，一双纤手按着床，撑
着身体坐起，轻声喘道：「文公子……我……我想要你……抱我……好不好？」

　　耳闻恋人软语相求，文渊哪有不答应的道理？一环臂，便将紫缘搂入怀中，
竭力爱抚她每一寸的滑嫩皓肤。紫缘被他抱着，沉醉在他的重重爱意中，喘息声
急促了起来：「啊、啊……嗯、呃、啊啊……」

　　她每一声满怀春情的娇吟，都像把文渊的心淋上了一片蜜糖，甜得不能再甜。

　　文渊越听越是兴奋，下体热血狂聚，已经开始蓄势待发，双手不住在紫缘娇
躯各处来去搓揉，连连吻着她的肩颈，只是不肯吻在她唇上，方能听得到这般美
妙的娇啼。紫缘紧紧抱着文渊，抚摸着他结实的背脊，双腿不自觉地两相厮磨，
引得流泉四溢。

　　文渊吻了下紫缘的耳朵，轻声道：「紫缘……你……你的声音好好听，简直
……简直……」紫缘正自意乱情迷，听到文渊这样说，更是羞涩，呢喃道：「简
直……什么？」文渊伸手揉着紫缘柳腰，低声道：「简直……跟你的琵琶声不分
上下喔……」说着手掌下移，在她臀上来回抚摸，不胜爱怜。

　　紫缘一听，羞得玉颊似火，偏又给他这么一摸，忍不住一声呻吟，其音娇美
之中，带着几分刚刚醒觉的矜持，却又隐藏不住强烈的快感，只比先前的声息有
过之而无不及，刚好给文渊的言语下了个注脚。紫缘喘着气，梦呓般地说道：「
文公子……你……你怎么这样……取笑我……啦……啊、啊……」

　　文渊持续爱抚，低声道：「你……你还叫我文公子吗？」紫缘星眸半睁，爱
恋地看着文渊，脸颊羞红，软语说道：「那……那……嗯……我叫你……嗯……」
还没说出，文渊身体缓缓横卧，两人面对面横躺在床，互相交缠，淋漓汗水立时
沾染了床单。紫缘知道快将进入正戏，心中怦然，低声道：「我……我的心……
跳得好快哦……」

　　文渊让她仰躺在床，自己悬在她上方，低声道：「紫缘，我们……要开始了
喔。」紫缘嘤咛一声，看见文渊下身阳具挺立，已是剑拔弩张，随时便能攻入自
己身体，不禁心里紧张，轻轻说道：「我……我不会怕的……一定……」

　　眼见紫缘神色虽然极是坚决，但仍颇有羞意，文渊示以一个安抚的微笑，两
人再一次深深地交吻。文渊腰身慢慢下沉，先端碰到那湿润的私处，尚未进入，
紫缘已觉全身一烫，轻呼一声，蛾眉微蹙，脸上的神情复杂之极，略带哀怨地望
着文渊，轻轻唤了一声：「渊……」

　　这一声呼唤飘入文渊心坎，便如一圈圈涟漪荡了开来，声音醉人到了极处，
又是满怀真情，文渊听得一阵冲动，连声低呼：「紫缘……紫缘！」腰下向前挺
去，开始进入紫缘下身温柔乡。虽然紫缘已经不是处女之身，可是她洁身自爱，
在经历过去的劫难之后，直至与文渊相恋，再也没有轻动情欲，私处极紧，文渊
也不易探访，阳具受阻，甚难前进，只得稍稍加力。

　　紫缘「啊」地叫了出来，娇躯猛地一下剧颤，蜜液被阳具逼得缓缓涌出。紫
缘哀声呻吟，玉手攀着文渊肩头，叫道：「渊……渊……嗯啊啊……啊……噢…

　　…我……慢一点……啊……」此时文渊阳具只进入些许，听了紫缘呼唤，连
忙暂停去势，先行退出，喘了口气，低声道：「紫缘，觉得……不好么？」

　　紫缘连声娇喘，双乳剧烈波动，好不容易稍稍回神，才微弱地说道：「不…
…不是……我……我好高兴……真的……可以……可以和你……一起这样……」

　　说着说着，眼眶中闪耀着点点泪光，脸上却沐浴在喜乐的神气中，只隐含了
少许刺激过甚的疼痛。

　　文渊轻快地吻了一下她的樱唇，柔声道：「紫缘……以后，我们还会一直在
一起。」紫缘轻轻拭去眼角泪珠，露出恋慕的微笑，柔声道：「一定……」

　　十景缎（一百零三）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　是夜，一行人依然留宿客栈。韩虚清派出数名部属分路探查，确保龙驭清没
有派人寻到附近，又命人购置衣衫，让众人换了穿着装扮。客栈之中，其他投宿
客人全是韩家属下，竟无外来客商，自是韩虚清另外做了安排。

　　华瑄、小慕容虽然各有客房，可是一到晚间，仍是自然而然地聚到文渊房里。

　　与以往不同的是，这晚紫缘也留在文渊房中，流连不肯离去。小慕容看着文
渊和紫缘今天异常亲密，言笑之际，情意自然流露，不似从前淡淡地若有若无，
心里已猜到了几成。不一会儿，文渊有事离房一阵，小慕容逮到机会，靠到紫缘
身边，悄声说道：「紫缘姐，今天你跟他做了什么事么？」

　　紫缘一听，脸上浮起了些许红晕，微笑着偏过头去，低声道：「哪……哪有
什么事？我可不明白了。」小慕容见她神情娇羞，心里更加笃定，笑嘻嘻地道：
「好罢，什么事也没发生，紫缘姐，恭喜你啦！」

　　华瑄大惑不解，道：「慕容姐姐，有什么要恭喜的啊？」小慕容笑道：「紫
缘姐得偿心愿啦，怎么能不恭喜？」紫缘脸上又红了几分，只是微笑不语。华瑄
隐隐约约也已知道，「啊」地一声，叫道：「紫缘姐姐，你跟文师兄……」脸上
微热，压低了声音，轻声道：「跟文师兄……做过了？」

　　紫缘羞涩地笑了笑，轻轻点头。华瑄轻呼一声，依到紫缘身旁，拉着她的手
臂，低声道：「紫缘姐姐，你……你觉得怎么样？会怕么？舒不舒服？痛不痛啊？」

　　紫缘低头微笑，微现靦腆，轻声说道：「其实，都还算好……」华瑄急道：
「什么叫还好嘛？紫缘姐姐，文师兄人虽然很好，可是……可是有的时候，做起
这件事来，也会有点过分，所以、如果、如果……」她想到紫缘曾经不幸失身，
一听到她已经和文渊结合，忍不住担心她感受如何，一串话迸了出来，越说越急，
越不清楚。

　　小慕容在一旁笑道：「妹子，你着急个什么劲呀？你不看看紫缘姐笑得多开
心，定然是顺心如意了。」华瑄睁大了眼，道：「紫缘姐姐，真的么？」紫缘颇
觉不好意思，轻声道：「也不尽然，我……我怕痛，所以……」说着脸上一热，
含笑不语。小慕容想起了自己和文渊在破庙中缠绵的景象，心中怦然，道：「没
有全部进去么？」紫缘一抿嘴，羞红着脸，轻声道：「进来了一些，不过……不
过……真的满痛的，实在……实在是受不了，他动了一下，我就全身乏力，都快
昏过去了。」

　　说到了闺房中事，三个少女都忍不住脸红心跳，同时想着文渊和自己的云雨
经过。华瑄悄声道：「文师兄还是继续做么？」紫缘轻轻搓着手，轻声道：「这
……他说……来日方长，要是我真的承受不住，以后……以后可以慢慢来……」

　　小慕容道：「那……他没有射出来么？」

　　紫缘羞得满脸通红，嗔道：「茵妹！你……你怎么好这样说？这种事……哎
……」小慕容的脸也红了，伸了伸舌头，低声道：「我可想不出别种说法啦。到
底……到底怎样？」紫缘低下了头，掩不住娇羞之意，轻声道：「文公子他……
他弄在我身上啦，都弄在胸口上……」华瑄目瞪口呆，只觉脸颊发热，轻声道：
「紫缘姐姐，这样会舒服么？」紫缘心里一跳，含糊地道：「不……这……我想
还是照一般的来……比较……比较好些罢。」

　　正说话间，忽听门板呀然而开，文渊走了进来，道：「什么事情照一般来？」

　　他这一走进，把紫缘、华瑄、小慕容都惊了一下，又窘又羞。文渊没听到先
前的说话，见到三女神态忸怩，不禁一愕，道：「怎么啦？」

　　小慕容望了文渊一眼，脸颊微红，娇声嗔道：「还不都是你？你跟紫缘姐好
过了，也不跟我们说一声么？」文渊呆了一呆，搔搔头，陪笑道：「还没说罢啦，
难不成还会瞒着你俩吗？」小慕容俏脸一板，佯怒道：「谁知道呢？紫缘姐当然
不打紧，但若你这回是出去拈花惹草，我们可不是通通被蒙在鼓里？」华瑄柔声
道：「慕容姐姐，文师兄不会这样啦。」小慕容小嘴一噘，道：「那可难说啦，
像你跟紫缘姐这样心肠软，怎么制得了他？」紫缘掩嘴微笑，轻声道：「好啦，
茵妹，别胡闹啦。」

　　文渊朝着小慕容拱手作揖，笑道：「好罢好罢，算我错了，今天一个晚上给
你赔罪就是，成不成？」小慕容心里一羞，面露娇笑，低声道：「不要脸！那还
不是给你占便宜？」文渊见她终于装不下去，笑了一笑，道：「不说笑啦。紫缘，
小茵，师妹，石姑娘她们正要出去洗浴，找你们一同去。」

　　华瑄奇道：「出去？不在客栈里么？」文渊道：「石姑娘她们下午外出，说
是在西边郊野找到一处小河，可以到那儿去洗，比客栈准备起来方便。」华瑄喜
道：「好啊，我早就想洗一下澡了。文师兄，你也一起来么？」文渊微笑道：「
你们姑娘家一起洗罢，我怎么能去？」华瑄脸上一红，细声道：「跟我们洗有什
么关系？」

　　小慕容笑道：「妹子，你忘记还有巾帼庄的四位姑娘啦？要是这家伙也来，
一不小心，说不定我们又要平白无故多了四个好姊妹，你道如何？」紫缘听着，
不禁轻声笑了出来。文渊苦笑道：「小茵，你就这样一点也不信任我？」小慕容
眨了眨眼，笑道：「这叫防范未然，先教你心里有数，可不准你又多个三妻四妾
的。」文渊笑道：「万万不敢。」紫缘登时又想起文渊与韩虚清的一番对话，心
里一阵暖烘烘地，不经意地露出微笑。

　　三女便即下楼，只见巾帼庄四名庄主已在堂前等待，赵婉雁正从另一边阶梯
下来。华瑄兴高采烈地上前拉住赵婉雁，道：「赵姐姐，你也一起来么？」赵婉
雁靦腆地笑了笑，低声道：「是……是啊，我跟向大哥说过了。」

　　小慕容笑道：「洗得香喷喷的，晚上好陪着向公子么？」赵婉雁低下了头，
羞得耳根红透，支支吾吾地道：「没……没有啦，向大哥受了伤，应该休息……」

　　诸女出了客栈，一路谈笑，往西而去。其时夜阑人静，不多时出了市镇，旷
野之中，但闻虫声唧唧。又走了一阵，便听流水潺潺，到了一处河谷，边岸河水
清浅，岩石树丛零星散布，上游来自一片森林，四下幽静，料想夜里无人来此。

　　石娘子纵身一跃，站上河岸高处一块岩石，远远望了望四周，道：「都没人
在，你们好好洗吧。」杨小鹃道：「大姐，一起下来洗啊。」石娘子道：「你们
先洗，我在这里看着，要是有人来了，也好说一声。」

　　蓝灵玉忽道：「大姐，我跟你一起看着吧，我们最后再洗。」石娘子也不反
对，点了点头。蓝灵玉跟着跳上岩石，坐在石娘子身边。

　　其余诸女各自宽衣，准备下水洗涤。杨小鹃首先步入河中，捧起河水泼了泼
脸，欢声道：「好凉喔！」向岸上挥挥手，叫道：「二姐，快下来嘛！」凌云霞
还在解着衣扣，摇头笑道：「四妹，你都是十七岁的大姑娘了，怎么还像小丫头
一样？」不一会儿，衣衫尽除，也已入了河中。

　　接着小慕容、华瑄、紫缘先后下水，只赵婉雁还在慢慢脱衣，解开一条带子，
便低头暗暗微笑，开了一个扣子，又若有所思，脸色酡红，慢条斯理，好像这几
件衣服永远脱不完一样。

　　华瑄和小慕容一边洗浴，一边玩水嬉闹，杨小鹃跟着过来，三个小姑娘更是
不可开交，嘻嘻哈哈地闹成一片，水花四溅。凌云霞本来置身事外，也被杨小鹃
拉了过去。紫缘泡在水中，含笑旁观，见赵婉雁还没下水，移近岸边，柔声说道
：「赵姑娘，怎么不下来？」

　　赵婉雁如梦初醒，「啊」地轻声一呼，神态有些慌忙，羞红着脸，道：「我
……我忘啦，真对不住。」这才去尽了衣裳，缓缓下河，便在紫缘身边。紫缘微
笑道：「在想什么事情，这么出神啊？」

　　赵婉雁面现娇羞，掬起些许清水，淋在肩上，细声细气地道：「我……我第
一次碰到他，就是……就是在河边呢。」紫缘轻轻搓洗着手臂，甚感好奇，轻声
道：「他……是说那位向公子么？」赵婉雁微微颔首，脸上掩不住欢喜和羞涩，
柔声道：「是啊。他人真好，又正直，又温柔。他……他救了我，我在河里洗澡，
又给他……给他……见到了身子……那时候……那时候……」声音越来越细，几
乎是喃喃自语，却听得出其中蕴含的绵绵情思，实是不胜倾慕。

　　紫缘双手环掩着胸口，倾身听她说话，不料河水一冲，脚底一滑，往前便倒，
撞到赵婉雁身前。赵婉雁陡然回神，惊呼一声，急忙扶住紫缘，道：「紫缘姑娘，
你没事么？」紫缘吓了一跳，定神站稳河底，霎了霎眼，歉然道：「听得太入神
啦，一时没有站稳。」

　　赵婉雁双颊晕红，顺手帮紫缘稍加梳理飞散的长发，微笑道：「我不说啦，
怪羞人的。紫缘姑娘，你跟文公子是怎么相识的啊？我也想听听看呢。」这可轮
到紫缘不好意思了，脸上微露浅笑，轻轻给赵婉雁身上淋水，柔声道：「这个嘛
……虽然不是在河边，不过也有些关系，是在一个小湖……那时他在湖中一叶小
船上弹琴……」

　　紫缘本来温婉娴静，赵婉雁娇柔内向，俩人说起话来，都是轻声细语，比起
小慕容等四女那边的欢声喧闹，当真截然不同。两女说着自己的爱侣，心中甜蜜，
彼此又是言语投机，互相帮对方梳梳头、洗洗背，有说有笑，极是亲热。

　　石娘子坐在高处看着两边对比鲜明，不禁面露微笑，一侧头，见到蓝灵玉怔
怔地望着夜空，脸上颇有愁容，心觉有异，缓缓地道：「三妹，近来有什么不顺
心么？」蓝灵玉稍稍低头，道：「没有啊，我好得很。」

　　十景缎（一百零四）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　过了好一会儿，几个姑娘洗涤已毕，这才一一上岸着衣。此时晚风轻拂，沐
浴过后，诸女都感神清气爽。杨小鹃朝着石娘子、蓝灵玉所在岩石叫唤：「大姐、
三姐，该你们洗啦！」

　　石娘子和蓝灵玉先后跃下石来。石娘子看看众人，道：「你们先回去吧，我
跟三妹在这儿洗就好了。」杨小鹃道：「大姐，换我们帮你们看守啊。」石娘子
微笑道：「你们六个还是回去吧，难不成要紫缘姑娘和赵姑娘也一起看守么？没
这个道理。」杨小鹃不依，拉着石娘子道：「起码让我留下来嘛。」

　　杨小鹃想要留下，紫缘、华瑄、小慕容、赵婉雁的心思却都飞到了向扬、文
渊身边，对此倒是不甚坚持。石娘子说道：「四妹，别撒娇啦，我正有些话想独
自跟三妹谈，你就回客栈去，跟华姑娘她们玩吧。」杨小鹃噘了噘嘴，道：「华
妹妹一回去，就要跑去文公子那儿啦，我还有什么好玩啊？」

　　华瑄大羞，连忙分辩道：「这……不……不会啦，今天文师兄有慕容姐姐跟
紫缘姐姐陪啊。」杨小鹃道：「还不是一样嘛，反正你们三个都会一起跟他……」

　　话没说完，小慕容已是脸色羞红，赶紧上前捂住杨小鹃的嘴，拉着杨小鹃便
跑。

　　凌云霞忍着笑，朝紫缘道：「紫缘姑娘，四妹她说话直，请你多担待些啦。」

　　紫缘双颊绯红，含含糊糊地应了一声，牵着华瑄的手跟了上去。凌云霞带着
赵婉雁，片刻之间，六女走得干干净净。

　　石娘子微微一笑，道：「三妹，该我们啦，你昨天也打得累了，好好洗个澡
罢。」蓝灵玉点了点头，道：「是啊。」心中却有些不安，寻思：「大姐有什么
话要跟我说？连二姐、四妹也不能听么？」她素知这位义姐精明能干，难道是自
己近日来心神不定，被石娘子看了出来？想到此处，蓝灵玉登觉有些不知所措，
但表面上依然若无其事，将双戟放在岸边石堆上，慢慢解开衣衫。

　　石娘子除尽衣物，散开头发，坐在岸边，俯身掬起河水，轻轻梳洗发丝，又
轻轻淋上身体，水痕缓缓流过她胸前，沿着腰腹滑落。平时石娘子沉着冷静，感
情不轻易流露，战阵之中气定神闲，绝少现出女儿身的娇柔一面，此时河畔出浴，
卸去了朴素的衣衫，蓝灵玉在旁看着，只见她体态纤秀，举止之间，自有一种淡
淡的端庄娴雅，不禁暗想：「上次跟大姐洗澡，是什么时候的事了？大概有好几
年了罢。大姐平常成熟稳重，想不到身体这样美，若是打扮起来，不知道有多好
看。」

　　想着想着，蓝灵玉也褪下了衣服，步入水中，泡在清凉的河水中，登感精神
一振，轻轻捧水洗净身体肌肤。

　　石娘子忽然道：「三妹，现在没有旁人，你有什么心事，跟大姐好好说罢。」

　　蓝灵玉心头一惊，低下头去，假意掬水搓揉双乳，低声道：「我哪有什么心
事？大姐，你别乱说啊。」

　　只听轻轻的「泼刺」声响，石娘子也下了水来，到了蓝灵玉身前，凝视她的
双眼，道：「三妹，我们姊妹相处这么多年，难道我还看不出来？你从南方回来
后，便时常魂不守舍，失了从前那股英气，从来就不爱穿女装的你，这几天也常
穿了些，脾气也没有以往那样冲。」蓝灵玉越听越是紧张，却无法反驳，只有默
默听着。

　　石娘子道：「究竟遇上了什么事，让你变成这样？」蓝灵玉低着头，避开石
娘子视线，说道：「没……没有啊。」说话之际，声音微微发抖，心中想到慕容
修的种种行径，实在羞于启齿，不敢让石娘子知晓。

　　石娘子双手按在蓝灵玉肩头，轻声道：「没什么好丢脸的，烦恼的事情，说
出来会舒坦些。」蓝灵玉身子一颤，低声道：「我……我……」心中打不定主意，
一抬头，见石娘子脸色平和，忍不住一阵激动，投在石娘子怀里，叫道：「大姐，
我……我被……我被他……他……」说着说着，已是语带呜咽，就在石娘子怀抱
中哭了出来。

　　她自从受到慕容修恣意侮辱以来，没有一个倾诉的对象，已是烦苦之极，之
后被杨小鹃撞见，更是提心吊胆，生怕杨小鹃无意间说漏了嘴，心中实是说不出
的痛苦。此时最为敬重的大姐温言安抚，触动心事，蓝灵玉再也压抑不住，泪水
夺眶而出，几乎是痛哭失声。石娘子轻轻抱着蓝灵玉，缓缓拍着她的背脊，并不
言语。

　　蓝灵玉大哭一阵，心神稍定，勉强止住眼泪，一时仍然哽咽着难以说话。石
娘子柔声道：「好些了吗？」蓝灵玉肩头抽搐，拭了拭泪水，呜咽着道：「大姐
……我……我给人凌辱了……我……我好想死……」石娘子身子微微一震，低声
道：「三妹，你……失贞了么？」蓝灵玉摇摇头，颤声道：「不……没有……可
是，他对我做的事，实在……实在是……」说到这里，又已泣不成声，泪水一滴
滴落入河中。

　　石娘子静静地抱着蓝灵玉，叹了口气，道：「他是谁？」蓝灵玉心中一震，
低声道：「大姐，我……我……我说不出，真的没办法说了。」石娘子点了点头，
道：「你打算怎么办？」蓝灵玉无力地摇着头，呜咽道：「我不知道……」

　　石娘子道：「他还想纠缠你么？」蓝灵玉呆了一呆，似乎一时失神，道：「
他……我也不知道……可是……他并不是全无悔意……」说着轻轻离开石娘子怀
抱，但身子仍然微微颤抖。石娘子道：「三妹，你并不想杀这人，是吗？」

　　蓝灵玉又是一呆，脑海一片空白，喃喃地道：「杀了他？杀了他？」轻轻摇
头，凄然道：「我杀不了他的，我……我也不太想杀他。」为什么说出这样的话，
蓝灵玉只觉自己也难以解释，想起慕容修自断手指的惊心动魄，心中的气恼时起
时落，更是迷惘。

　　石娘子没再多说什么，静静地洗了一阵，道：「无论如何，三妹，你有什么
想法，都可以跟大姐谈，大姐会帮你的。」蓝灵玉低声道：「我知道，谢谢大姐，
你别担心。」

　　石娘子坐上岸边，回头道：「洗好了么？」蓝灵玉嗯了一声，道：「我还想
洗一下。嗯，大姐，我想在这里静一静。」石娘子道：「要我先回去么？」蓝灵
玉低声道：「对不起，可是……我心里好乱，好多事情要想。」石娘子微微点头，
道：「没关系。」顿了一顿，道：「想够了，便快点儿回来，别让二妹、四妹担
心了。」蓝灵玉的愁容浮现一丝微笑，低声道：「大姐，你放心，我不会想不开
的。」

　　石娘子穿好衣衫，望了望悄立水中的蓝灵玉，忍着叹息，缓步离去。

　　静夜河畔，四周只剩下自己一人，蓝灵玉仰望夜空，不经意地揉洗肩膀，情
绪渐渐平复，心道：「如今大姐也知道啦。再这么下去，终究不是办法。」

　　她轻轻抚摸自己的颈部，想起自己挥戟自尽，却被慕容修救起，心想：「他
对我到底有什么企图？是要我的身体，还是只想故意折磨我？可是……他拉断自
己的手指，那时的表情，是假装不来的。」

　　想到这里，蓝灵玉忍不住伸手轻掩下体，叹息一声，暗道：「他还没有当真
夺走我的贞操，可是被他这样欺凌，又有什么差别？大姐说我失了英气，那是我
变得软弱了？难道我要一直这样自伤自怜下去？」

　　霎时之间，蓝灵玉想到了紫缘：「紫缘姑娘的遭遇，比我不幸得多，可是她
却能这样坚强，我蓝灵玉枉有一身武功，反而不及紫缘姑娘？」思及此处，蓝灵
玉强自打起精神，心道：「那糟蹋紫缘姑娘的恶贼，已经无法再寻，可是大慕容
却就在客栈。也罢，我就去跟他说个清楚，看他到底意欲何为。要是他真要恃强
施暴，我跟他拼死命便是，也胜于苟活。」

　　心中做了这个决定，蓝灵玉只觉心情复杂，一咬牙，用力泼起水来冲洗脸庞，
冰凉的水洒在脸上，心情稍稍稳定，转身往岸边石堆走去。到了石堆边，正欲上
岸穿衣，却发现石上双戟、衣衫都已不在原处。

　　蓝灵玉心头一惊：「刚才大姐离开时，明明还放在这里，怎地不见了？」一
转念间，第一个念头便是敌人来到，可是放眼四周，近处石影，远方树影，水中
月影，却哪里有个人影？

　　她惊疑不定，心道：「附近都是旷野，倘若有人接近，我怎会全然无法察觉？」

　　她凝神静听，希望探觉周遭有无异样声息，可是耳中但闻流水声响，更无其
他声音。

　　听着流水声阵阵入耳，蓝灵玉突然惊觉：「岸上不见人影，难道敌人竟是从
水底而来？」这个念头才一转过，突觉脚踝边水流有些怪异，跟着双脚一紧，似
被什么柔软物事给缠住。

　　十景缎（一百零五）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　身在水中而骤然受袭，蓝灵玉猛吃一惊，只觉缠在脚踝上的似是一条细索，
迅速之极地绕了几圈，陡然一紧，一股力道将她双腿往河水中央拉去。

　　这一拉劲力着实不小，加上水中浮力，蓝灵玉难以站稳，「哗啦」一声，身
子扑在水中，被这细索直拉过去，身体立时沉下了河面。蓝灵玉不识水性，此时
被拖入水中，难以睁眼视物，仓皇之间，向水底胡乱发了数掌，想要赶紧浮上水
面。可是水里行动不便，屈臂出掌，都比陆上来得迟缓，发出去的力道，又往往
在水中消弭大半，还没浮起多少，已先被拉了回去。

　　蓝灵玉大惊失色，心道：「这人到底是谁？绝对不是大慕容，以他的武功，
若要对我用强，不必用这般偷袭手法。」然则不论是谁，此人不怀好意，那是明
显不过。蓝灵玉勉强张开双眼，一低头，只见两脚都被一条水蓝色的细长绳索缠
住，绳索拉得笔直，自己也急速被对方拖近河底。她使力翻过身来，顺着绳索看
去，只见河底稳稳站着一人，两条绳索的另一端绕在那人两只手腕上，双手疾扯，
将自己拉扯过去。

　　一时之间，蓝灵玉还没看清那人面貌，待得到了近处，瞧了清楚，不禁倒抽
了一口凉气，那拉绳之人未穿上衣，腰间系着龙鳞带，乃是龙宫六太子趴夏。水
里望将过去，只见趴夏太子脸上笑得十分诡异，不觉羞愤难当，此刻自己身无片
缕，全身上下自然被他看得清清楚楚，一急之下，一口真气渐渐难以为继，脑中
一阵晕眩。她连忙运转内息，将全身功力凝聚右掌，心道：「想不到竟然被这家
伙找到这儿来了。水战对我不利，若不赶快上岸透气，不等他出手，我也支持不
下去。」

　　她只待趴夏太子将她拉近之时，全力出掌反击，盼能脱困，不料趴夏太子将
她拉到身前丈余，便不再拉，一对眼珠四下转动，似正欣赏蓝灵玉漂在水中的胴
体。蓝灵玉又羞又怒，腰身一屈，主动出手，一掌往趴夏太子击去。可是趴夏太
子精通水性，九龙太子之中首屈一指，放眼武林，亦是少有匹敌，蓝灵玉在水中
不易施展身手，趴夏太子却是得其所哉，眼见蓝灵玉攻来，身子一溜，捷若游鱼
般地窜至一旁，转瞬间已游到蓝灵玉上方，运起「蓝涛神掌」掌力，向下一拍。

　　蓝灵玉陡觉背上压力遽增，气息一窒，登时被压落河底。

　　霎时之间，蓝灵玉耳中嗡嗡乱响，难受之极，四肢百骸似乎都失却了主宰，
使不上一点力道。龙宫派以海为生，人人精熟水战，蓝灵玉武功本来胜于趴夏太
子，可是此时决胜在于水底功夫，登时大落下风，丝毫不能反抗。

　　昏昏沉沉之间，只觉脚上一紧，身子被趴夏太子倒拉上去，脚底「涌泉穴」
被趴夏太子一点，周身酸麻，更加无力抵抗。

　　趴夏太子制住蓝灵玉，心中大喜，暗道：「今日大有收获，居然捉到了这个
美人儿，龙王必定欢喜。什么巾帼庄三庄主，到了水里，还不是给我手到擒来？」

　　长陵地宫一战，任剑清被韩虚清、文渊等人救出，龙驭清大为恼怒，岂肯就
此善罢甘休，立即调派部属四出追踪。敖四海生恐龙驭清迁怒，龙宫派自然不是
皇陵派对手，连忙也命令众太子带人搜查。趴夏太子一路寻到此河，只因离市镇
远了，韩虚清的手下没有巡到这儿，是以未曾打草惊蛇，却意外发现石娘子和蓝
灵玉正在河中出浴。他自知武功不敌石娘子，不敢同时对付两人，只有远远躲在
上游石堆之后，听不到两女谈话，也瞧不清楚她们水中身影，可是石娘子也因而
没有察觉。

　　趴夏太子本想跟踪两女，藉以寻到文渊一众，没想到石娘子先行离去，只留
下蓝灵玉一人，惊喜之余，当即动了恶念，打算擒住蓝灵玉，好好享乐一番，再
交给敖四海处置。只要拿下蓝灵玉，石娘子等自然会来相救，那也不必花费心神
跟踪，当下潜入水中，以「神龙须」偷偷取走蓝灵玉的兵器衣物，再潜至水底，
缠住蓝灵玉双脚，拉下河来。这「神龙须」是趴夏太子的独门兵器，以「蓝涛神
掌」内劲运使，能在水中操控自如，灵活有如水蛇，专门用来擒拿敌人，由于缠
绕在手腕上，空出双掌，仍能施展武功。若在陆上，趴夏太子决计敌不过蓝灵玉，
到了水里，却是恰恰相反。

　　趴夏太子接连封了蓝灵玉几处穴道，眼见蓝灵玉再也无法挣扎，这才放心地
上下其手，把蓝灵玉搂到怀里，揉了揉她的乳房。蓝灵玉入水之时，未曾来得及
吸气，在水中待得久了，几乎便要气绝，神智模糊，全没想到反抗，何况穴道被
封，也是无从反抗。

　　趴夏太子见她将要晕去，心道：「这小妞大有利用价值，可不能让她死了。」

　　当下踏足上升，游到河岸，将蓝灵玉放在浅水一处乱石堆上。

　　蓝灵玉终于浮出水面，登时喘息不止，大声咳嗽，一边狠狠瞪着趴夏太子。

　　趴夏太子揩了揩嘴，笑道：「本太子大发慈悲，没让你就这样溺死，这代价
嘛，就该让我玩一玩啦。」说完便往她身上扑去，贪婪地舔着她的颈边，双手到
处乱摸。蓝灵玉已是筋疲力尽，虽然心中羞急，也只能任由趴夏太子放肆，低声
道：「卑鄙小人……滚……滚开……呃……混蛋……」

　　趴夏太子满脸猥亵之意，笑道：「要我放过你，哪有这么容易？」一伸手，
已抓住蓝灵玉胸前嫩乳，用力捏了几下，淫笑道：「瞧你这模样，八成是第一次
给男人摸，怎么不叫几声来听听啊？」蓝灵玉气得几乎要哭出来，紧咬下唇，忍
着不发出声音。忽听一个冷冷的声音自一旁传来：「错了，第一个摸她的男人是
本大爷，你这小子只是第二个，不过马上便不是人了。」

　　趴夏太子一惊，抬头一看，陡见一片青影白光急掠而至，青影是人，白光是
剑，来人身法奇快，剑招凌厉，趴夏只觉森森寒气扑面而来，满腔淫欲登时化作
惊骇莫名，连忙向后一个跟斗，「扑通」翻入水中，仅是堪堪避过。亏得他下半
身还在水中，添了几分灵活，否则以这一剑来势之快，趴夏太子这个头颅当堂便
要被削去半颗。

　　那人右手持剑，左手一探，已抱住蓝灵玉腰际，凝立石堆之上，青锋一振，
缠在她脚上的「神龙须」一剑而断。蓝灵玉被那人抱着，不由自主地靠在他怀中，
还没看到他的面貌，已听出了来人声音，心中羞极，叫道：「你……大慕容，快
放开我！」

　　趴夏太子从远处河水探出头来，听了蓝灵玉呼叫，定睛一看，果然便是慕容
修，想起巾帼庄后山一战，大小慕容轻易攻溃四名龙宫太子联手，忍不住心中惊
惧，心道：「这大慕容怎也来了？我可打不过他，还是及早游水遁逃为上。除非
能把这家伙引到水里，倒可藉着地利对付他。」

　　慕容修侧眼望着蓝灵玉，见她神态虚弱，喘气未停，又转头盯着趴夏太子，
冷冷地道：「趴夏，你不要命了，居然敢碰她？」趴夏太子被他目光一瞪，犹如
两道利刃刺在身上，忍不住心里一寒。

　　蓝灵玉被慕容修抱着，虽然庆幸逃出趴夏太子魔掌，可是自己却是赤身裸体，
满身湿淋淋地，自知这般模样太也不堪，只怕慕容修又起不轨图谋，登时急得不
知所措，俏脸涨红。忽觉一只手掌按到背上，沛然不绝的真气源源传来，身上穴
道登时解了，精神为之一振。她惊愕之际，慕容修已松开了抱住她的手臂，扶她
坐在石堆上。蓝灵玉喘息渐渐平复，怔怔地看着慕容修，脑中仿佛有些空空荡荡，
好像又落在水中，难以呼吸。

　　慕容修长剑一抖，直指趴夏太子，道：「你把衣服、短戟都藏那儿去了？快
快交了出来，本大爷留你全尸。」趴夏太子喉间咕地一声，沉声道：「就在河底，
有本事你来拿罢。」慕容修哼了一声，道：「快拿上来。」

　　趴夏太子阴笑几声，道：「拿是会去拿的，不过却不交还。我把这些东西带
了回去，有物为证，昭告武林，巾帼庄三庄主被我趴夏太子缴下了兵刃，剥光了
衣服，干得浪叫连连，瞧你巾帼庄还能抬得起头来？」

　　蓝灵玉气得身子颤抖，双手掩着身体，骂道：「你……你这小人……敢这样
胡说，我……我……」忽然慕容修飞身纵出，怒声喝道：「趴夏，就凭你这小子，
也敢在我大慕容面前嚣张？」怒喝声中，四道剑光猛然闪现，大纵横剑法「井字
剑」已封住趴夏太子前后左右。趴夏太子大惊，一缩头，已潜入水中。河水给剑
气一激，登时波涛汹涌，四片水花高高飞溅而起，宛若四堵高墙平白而现。慕容
修大吼一声，「哗啦」一声，顺势冲入河中，衔尾疾追。

　　蓝灵玉知道趴夏太子武功与慕容修相差太远，若在平地，只怕接不住慕容修
三剑，可是水底较量，首重水性，就算以慕容修武功之高，也未必能稳操胜算，
一时心中彷徨无计，心道：「这大慕容虽然可恶，但是毕竟是来救我，如果他水
性平庸，竟尔伤在趴夏手里，这……这该如何是好？」突然之间，蓝灵玉想到一
事：「他却怎么会找到这里？我才上岸，便能马上来救？」

　　她既脱险境，思绪已平静不少，一转念间，登时了然，不禁气恼：「那还用
说，自然是他存心不良，暗自跟了跟来，想要偷看。」仔细一想，又觉不对：「
我跟大姐在岩石上观望，却没见到他，那么他该是躲在远处，却也看不清楚啊。
他……他到底想来做什么？」

　　霎时之间，她脑海里只觉一片迷惘，难以详加思考，怔怔地望着河水微波，
屏息等待。突然之间，河面波浪起伏晃荡，声势越发激烈。陡地大片水花飞散开
来，一个人影飞窜而起，卷起层层水波如柱，却是趴夏太子。

　　蓝灵玉大吃一惊，心道：「难道大慕容败在他手上？」才闪过这个念头，却
见趴夏太子口中鲜血喷洒，半空水花中化成一片红雾，紧跟着两道银光自河中飞
射而起，正中趴夏太子背心。趴夏太子惨呼一声，眼见又要落回河中，慕容修猛
然冲出水面，犹如深渊龙腾，一手紧扣趴夏太子后颈，狂啸一声，飞起二丈有余，
带起一条破碎波澜，身形稳稳踏落岸边，挥手用力一摔，把趴夏太子重重摔在地
上，又是一滩鲜血溅开。蓝灵玉这才看清，插在趴夏太子背上的，正是自己的一
对短戟。

　　慕容修斜睨趴夏太子，哼了一声，左手一扬，一团湿透的衣物掷向蓝灵玉。

　　蓝灵玉顺手接住，怔了一怔，想要说些什么，却又默然不语。但见慕容修身
上缠了几条神龙须，俱已切断，长剑却已不知去向。慕容修冷笑道：「这几条细
线，也算是兵器法宝？不过你居然打中本大爷两掌，嘿嘿，倒有点小看了你，可
惜伤不了我。」趴夏太子已经说不出话来，只是倒在地上，抖动着手脚，不住呻
吟。

　　慕容修一回头，只见蓝灵玉正默默地穿上衣服。蓝灵玉别过了头，不去看他。

　　慕容修在趴夏太子腰间轻轻一踢，道：「这家伙，你是要亲手宰了，还是我
来动手？」蓝灵玉身子晃了一晃，低声道：「随你罢。」慕容修也不多说，又是
轻轻一踢，可是这一踢过去，趴夏太子便手足不动，口中也没了呻吟。

　　蓝灵玉穿好衣服，虽然全身湿透，总是胜过裸露身体，走上前去，拔出双戟，
蹲在河边洗去锋刃上的血迹。慕容修迳自坐在一颗岩石上，道：「没受伤罢？」

　　蓝灵玉低着头，道：「没有。」接着抬起头来，道：「你怎会来这里？跟着
我们来的吧？」

　　慕容修嘿了一声，道：「你道我是想偷窥你们么？我大慕容可不干这种小贼
勾当。小妹说你和石娘子留在这儿，我这才过来的。」蓝灵玉道：「来做什么？」

　　慕容修拍了拍岩石，站了起来，道：「有些话不说不行，非得说明白不可。」

　　蓝灵玉心中一动，转头望着慕容修，深深吸了口气，也站起身来，道：「正
好，我也有事要跟你弄清楚，今天大家就把话讲个明白。」

　　十景缎（一百零六）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　慕容修望着蓝灵玉，道：「你要说什么，尽管说来听听。」蓝灵玉双手紧握
短戟，凝望慕容修，似乎担心他随时便会袭击过来。慕容修见她神情，心下了然，
哼了一声，道：「不必那么紧张，今天我不会动你。」

　　蓝灵玉身子微颤，心道：「反正我不是他的对手，拿不拿兵器，也无差别，
要是一副提心吊胆模样，徒然示弱罢了。」当下收起双戟，说道：「大慕容，你
究竟有什么意图？」慕容修道：「什么意思？」

　　蓝灵玉一咬牙，道：「我真不懂你想做什么？你对我做了这么多存心羞辱的
事，却又几次救我，还自己断了一根手指。你……你是存心戏弄我？」

　　慕容修微微一怔，接着哈哈大笑，道：「你当真想不透么？」蓝灵玉脸上如
罩寒霜，并不言语。

　　慕容修笑容敛起，向着蓝灵玉走去，停在她身前数尺，道：「本来在邓家店
里，我是没打算放过你。我看你偷看我家小妹办事，还以为你淫荡得很，想不到
个性又硬又倔，居然昏了过去，也不肯给我干。」蓝灵玉脸色泛红，也不知是气
愤还是羞耻，沉声道：「你这算是夸我，还是辱我？」慕容修嘿了一声，道：「
两者都有。」停了一停，又道：「我大慕容看上的女人，还没有到不了手的。本
来呢，我想第二次捉住你，非要你屈服不可。不过你那个义妹突然闯进来，让你
意图自尽，倒是始料未及。」

　　蓝灵玉回想起杨小鹃撞见慕容修折辱自己时的场面，心中羞愧无已，又对慕
容修增了几分怒意，道：「你那时不该救我，让我死后一了百了，省得日后这许
多痛苦。」慕容修道：「嘿，死人还能解决什么问题？而且我也不会让你死。我
之所以自断一指，也是想让你好过一些。」

　　蓝灵玉身子微震，静静看着慕容修，道：「为什么？你是个天不怕地不怕的
大魔头，又何必管我好不好过？」慕容修默然半晌，双眼望向蓝灵玉，道：「我
要你当我的女人，自然要让你心甘情愿。」

　　蓝灵玉呆了一呆，脑中轰地一响，道：「你……你说什么？」慕容修神色平
静，说道：「没错，我若要侵占你，那也不难。可是你宁死不愿失节，倒是很吸
引我。所以我做了个决定，从今以后，再也不会强逼于你。相对地，任何人想要
动你，我都不会饶他。」随手一指趴夏太子尸体，道：「这小子便是个榜样。」

　　这几句话说来，蓝灵玉怔怔地不知如何应对，心下慌成一片，颤声道：「你
为什么要这样？」慕容修道：「方才已经说了，我要你成为我的女人。不是强迫，
而是真心真意地跟我在一起。」

　　蓝灵玉站在当地，先是一阵惊愕，跟着怒气上涌，叫道：「大慕容，你好不
要脸！你侮辱我在先，又逼我对你做出那样淫秽的事，现在说了几句话，就想把
这些事一笔勾消？你不要得寸进尺了，谁要当你的女人！」一转身，立即发足狂
奔。

　　才奔出几步，慕容修已来到她身后，一伸手，拉住蓝灵玉手臂，将她拉转过
来，面对自己。蓝灵玉用力挣扎，但慕容修手上虽似不甚用力，却挣脱不开。慕
容修一翻手，双掌分别搭上她的肩头。蓝灵玉大急，叫道：「放开……放开我！」

　　她正感惊惶之际，忽然一道充盈浑厚的真气自肩膀传入身体，有如一股热流
转过周身，暖洋洋地，极是舒适。蓝灵玉错愕之下，只见四下白气氤氲，却是慕
容修和自己身上的湿衣上水气散发。慕容修潜运内力，仿佛一团温火滚过经脉，
蓝灵玉顿感身体暖和起来，怒意渐渐跟着薄了。蒙蒙白烟之中，慕容修缓缓说道
：「你会生气，那也难怪。大慕容生平罕有向人认错之事，可是这件事却非向你
道歉不可，从前种种恶行，那是赖也赖不掉。」说话之间，两人身上衣衫俱干，
白气逸去。

　　蓝灵玉本来不是铁石心肠，听他出言认错，心中的气愤又消减了几分，向左
微微侧眼，见到他缺了食指的右手，心中一股说不出的滋味，叹了口气，轻轻拨
开慕容修双手，道：「你要我原谅你？」慕容修道：「要是你不肯，我也没法子，
一切看你自己。」

　　以慕容修的武功和名号，对蓝灵玉说话居然如此退让，依着他平日个性，就
是太阳打西边出来也绝没这等事。蓝灵玉见他其意甚诚，似非作伪，心中暗思：
「真想不到这个魔头也能够知错。可是……我又怎么能做他的女人？能够喜欢这
种人？这……这是万万不能的，他又有什么令人喜欢的？」想到这里，突然回忆
起被慕容修侵犯时，身体那种充满罪恶的快感，登时大羞，急忙用力摇头，心道
：「这……这种事有什么好想的？唉，我……我到底该怎么办？」

　　慕容修见她一言不发，忽然拼命摇头，霎时间似有一个铁锤重重打在胸口，
心中一沉，道：「好！既然如此，我这就走了，以后再也不来烦你。」

　　说罢，便要转身离去。

　　蓝灵玉陡然从纷乱思绪中回过神来，叫道：「慢着！我……我……」慕容修
本已转过身去，听到蓝灵玉呼叫，又回过头来。蓝灵玉踌躇不言，轻轻咬了咬下
唇，才道：「大慕容，你说过的话算不算数？」慕容修道：「自然不是每句话都
算数，不过刚才说的，全没假话，用不着骗你。」

　　蓝灵玉嗯了一声，低声道：「好，我信你一次。你对我两次欺凌，言语猥亵，
却又有两次相救，帮我们巾帼庄抵御大敌，加上你残指谢罪，这些事就算互相抵
过了。以后我们互不相欠，你别再来对我轻薄，我也不同你恶言相向。你要我和
你在一起，那是不能答应。这……这种事，可不是说了就算，你总得拿出诚意来。
要是我不认同你，你也不能像以前一样纠缠，逼得我受不了了，我躲起来自尽，
瞧你也未必好受。」

　　她这么一番话说出来，虽然原谅慕容修，却也绝不给他占了便宜，言明两人
只是不计前嫌。至于慕容修想要得到蓝灵玉认可，却要看他是否当真改过、当真
不是花言巧语了。只是蓝灵玉究是女身，说出这些话，不免有些难为，微微偏过
眼光，不与慕容修相视。

　　慕容修闻言大喜，突然仰天大笑，笑声不绝，显然极是欢畅。蓝灵玉脸上一
热，叫道：「你笑什么？」慕容修笑道：「天大的喜事，如何不笑？」

　　蓝灵玉一顿脚，叫道：「我可跟你说清楚了，我们只是消了前帐，别的……
别的事可没答应你。」慕容修笑道：「这我当然听明白了。哈哈，好极！」

　　蓝灵玉听他笑着，只觉心里没来由地急跳，心中一慌，暗道：「他自去笑他
的，又关我什么事了？」

　　忽然慕容修身子一晃，握住了蓝灵玉一只手，道：「咱们回客栈去！」

　　蓝灵玉被他握住了手，心中微羞，叫道：「你干什么？放手……放手啊！」

　　慕容修笑道：「你不是要看我真心真意、诚心诚意？」脚下一踏，带着蓝灵
玉飞快奔行，当真快得犹如乘风而行，蓝灵玉毫不费力，只需跟着踏步，但觉耳
畔风声呼呼，比平常自身全力奔走迅捷了不知多少倍。

　　蓝灵玉一急，叫道：「我……我可没要你这样讨好我。」慕容修笑道：「我
却就要讨好你，难道也不行么？」蓝灵玉无话可说，默默让他牵着，心中对慕容
修的嫌恶随着风声飘逝，似也慢慢散去，心觉这「大小慕容」兄妹，小慕容固然
可喜可亲，大慕容也非当真那样穷凶极恶。可是慕容修对她做过的事，毕竟不是
说说便能释怀，心中不觉又感到困惑，思绪千缠百结，难以条理。

　　十景缎（一百零七）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　慕容修轻功高妙，带着蓝灵玉一路展步疾奔，没过得多久，已回到了众人下
榻的客栈。小慕容正坐在堂前长凳上，见到两人进门，登时嘻嘻一笑，道：「大
哥，蓝姑娘，你们回来啦！」

　　蓝灵玉怔了一怔，一低头，甩开慕容修的手，匆匆奔上楼去。小慕容手指轻
轻叩了叩长凳，朝慕容修笑道：「大哥，你谢不谢我？」慕容修道：「嘿，谢你
什么？」小慕容笑道：「要是我不去通知你，你现下还是自己关在房里，怎么知
道有这机会去河边跟蓝姑娘说话？」慕容修一瞪眼，道：「你知道大哥生来一不
喜欢道歉，二不喜欢道谢，还说这干什么？当作我谢过了不就成了？」小慕容眨
了眨眼，笑吟吟地不置可否。

　　这一晚众人依然留宿客栈，一宿无话。

　　次日清晨，微曦乍现，石娘子、凌云霞等巾帼庄四女以任剑清已然脱险，顾
及庄中空虚，便要先行回庄，以免皇陵派趁虚而入。众人送行之际，却不见慕容
修人影。文渊甚感诧异，悄悄向小慕容道：「慕容兄上那儿去了？」小慕容耸耸
肩，笑道：「大哥到哪里去，我可猜不透啦。」文渊见她笑得若有所指，心知小
慕容定然猜了个透，如何不加言明，却是不解，当下也没追问，心道：「不知小
茵又在打什么主意？人前不说，还是私底下问罢。」

　　蓝灵玉没见到慕容修，心里也不知是什么感觉，轻轻叹了口气，一言不发，
纵马同三名姊妹去了。

　　待得巾帼庄四女远去，众人又回到客栈之中。韩虚清道：「向贤侄，你身上
内伤如何？可有气血翻腾，难以平复之象？」向扬道：「已好得多了。」韩虚清
点点头，道：「你的伤势是被「寰宇神通」所伤，这门神功变化无穷，不可等闲
视之。若是伤势有变，须得立时凝神调息才是。」

　　任剑清在客栈中住了两日，甚觉无味，此时见石娘子等离去，也不想镇日价
待在客栈里，当下道：「韩师兄，此间已然无事，咱们不如换个地方，离京城远
些便是。整天在屋里，实在可以闷死人了。」韩虚清道：「不急，今日却有一事，
须得先行决议清楚。此事一了，你跟向贤侄、文贤侄等自可随意去留。」任剑清
奇道：「什么事？」

　　韩虚清道：「此事与本门关联重大。向、文两位贤侄，华瑄贤侄女，还有熙
儿，都过来听罢。」说着缓步上了阶梯，韩熙跟着上去。向扬、文渊、华瑄等互
相对望，不知韩虚清有何要事，一一跟在后头。任剑清道：「弄什么玄虚？」一
转头，见紫缘、小慕容、赵婉雁三女站在原地不动，便道：「杵在那儿干什么？
上来啊。」紫缘道：「既是要紧事，韩先生没叫我们上去，怎能听得？」任剑清
哈哈一笑，道：「你们三个小丫头，又算不得外人，这有什么打紧？」三女脸上
微热，便也跟了上去。

　　众人来到一间房里，各自坐下。韩虚清对任剑清道：「任师弟，依你所见，
放眼当今武林，武功可与大师兄匹敌的，当有何人？」任剑清稍加沉吟，道：「
这个，算来是屈指可数。韩师兄，你若全力施展指南剑法，当能与大师兄一斗。
少林寺法念方丈、武当派云岫道长该也斗得上。再往下数，就是我跟黄仲鬼之流。
滇岭派的白超然，若使尽毒术，那也厉害得很。其他或许还有几人，总之不会太
多。」

　　韩虚清道：「不错。皇陵派势力庞大，上至宫廷，下至市井，均有高手四伏，
但真正足以傲视武林的，还是因大师兄武功艺业惊人之故。现下大师兄四下寻集
「十景缎」，倘若其中当真隐藏精妙武功，那么更加难以对付。大师兄素有野心，
皇陵派又多有邪门外道，实是武林一大隐忧。」任剑清道：「照你说来，现下便
该如何？」韩虚清道：「若是华师弟在世，他身负本门诸多绝学，定然对付得了
大师兄。」说着一望华瑄，又道：「贤侄女，你是华师弟的独生女……」华瑄忙
道：「韩师伯，你别这样叫我，叫我瑄儿好啦，爹生前都是这样叫我的。」向扬
道：「是啊，韩师伯，什么贤侄、侄女的，多拗口啊。」

　　韩虚清微微一笑，道：「好。瑄儿，你是华师弟独生爱女，应当获传本门武
功最多，是罢？」华瑄一怔，道：「这……是多了一些，但有很多我都没练，只
是背了起来。爹说我武功修练不到，有些功夫还不能练。」韩虚清道：「嗯，这
些功夫里面，定然有「寰宇神通」了？」华瑄默然片刻，低声道：「是，我……
这我也有记着。」

　　向扬、文渊两人所练内功，都是「九转玄功」，虽然精微奥妙，却究竟不如
「寰宇神通」的博大精深，可是华玄清却没有将这门最高深的神功传给两人。此
时听到华瑄知晓「寰宇神通」的修练法门，不禁大为惊奇，却也并不十分在意，
向扬心道：「师父未将此功传授于我，而传给了师妹，定有他的打算。」文渊则
想：「我的武功比不过师兄，师兄既然没有学到，师父不传给我此功，那也是理
所当然。」

　　却听韩虚清道：「这「寰宇神通」，实乃本门第一神功，与九通雷掌、指南
剑、八方风索、云龙腿等武功互相搭配，更有种种玄奇变化，人所难测。龙驭清
习此神功，又练了皇陵派中的独门武学，武功只有越练越快、越练越高，也就更
加无人能敌。瑄儿，这寰宇神通，除了龙驭清，便只有你爹得传，而要对付龙驭
清，也需倚仗此一神功。从今天起，你便和三位师兄开始修练这门功夫罢。」

　　华瑄吃了一惊，急忙道：「那不成啊，韩师伯！爹在生前特别交代我，这门
武功，我只能转述给向师兄或文师兄其中一人……」稍一停顿，望了文渊一眼，
双颊微现晕红，低声道：「文师兄，我是很想告诉你，可是……向师兄武功比较
高，照爹的遗言，便该传给向师兄的。」文渊道：「既然师父已有安排，自是如
此。」向扬摇了摇头，道：「那也未必，再过个一年两年，说不定你的武功便胜
过我了。」

　　韩虚清道：「再过一年两年，龙驭清的武功也更深了一层，此事不能再缓。
瑄儿，华师弟此一叮嘱，其时时局已与现下不同，不必墨守。熙儿，你们四人从
今天起修习「寰宇神通」，要追及龙驭清的造诣虽然甚难，但是持之以恒，日后
便有可为之处。」韩熙道：「是，孩儿自当努力练功。」

　　却见华瑄神色肃然，道：「韩师伯，这真的不行！爹曾告诉我，寰宇神通是
本门至高武学，本来每代应该只传一人，不可随意传授。爹说他跟门中另一位师
兄都学了这门功夫，其中定有一人是不该获传而获传的，因为如此，爹曾和那人
起了争执，闹得水火不容的。我以前不知道，现在才晓得就是大师伯。韩师伯，
对不起，我还是只能传给一个人，就连我自己都不能练呢。」

　　韩虚清皱了皱眉，半晌不语，好一阵子才道：「也罢，华师弟已有安排，你
便照着做罢。只是如此一来，对付龙驭清的势力不免进展的慢了。」任剑清一直
没有开口，此时忽道：「韩师兄，你钻研指南剑多年，何不把指南剑上的精妙之
处多加点拨于文兄弟？如此一来，对文兄弟的武功一样能有莫大裨益。」韩虚清
道：「任师弟说笑了，我学到的指南剑，与华师弟所学全然相同，并无任何差别，
渊儿自然也已尽得指南剑的要旨精义，我又有何能够传授？」

　　说毕，韩虚清又对着向扬、文渊两人说道：「扬儿，渊儿，你们两人武学修
为已然不弱，但是皇陵派高手无数，切莫大意。此外，东厂、锦衣卫中尚有厉害
角色，便是靖威王手下，也有陆道人一类高手。此后你们行走江湖，万万不能大
意。」向扬、文渊齐声答应。

　　赵婉雁听到韩虚清说起靖威王，登时心中微微一震，不自觉地叹了一声。向
扬低声道：「怎么了？」赵婉雁道：「我……我担心哪一天，爹爹派人追来了，
该怎么办？我……我真不知道该怎么说？那天白虎寨的人不知怎地来了京城，闹
得这么厉害，也不知爹爹他们怎么样了？」

　　向扬见她神情隐有忧色，也知她心里左右为难，当下道：「婉雁，你放心，
等会儿我到京城里去打探一下，弄清楚情势如何，再做打算。」

　　文渊说道：「师兄，你内伤未愈，就这样潜入京城，太危险了，还是我去罢。」

　　向扬道：「靖威王的居所，却也只有我最熟悉，行动起来，总是容易些。」

　　小慕容忽道：「那靖威王在京城的府邸，可有什么厉害的机关暗器？」

　　向扬道：「没有。」小慕容笑道：「那就好办啦，交给他去就好了。你还是
留下来陪赵姑娘要紧。否则你这一去，赵姑娘又要担心你跟王府中的高手动上了
手，岂不是当场破脸？那可更加糟糕了。」

　　向扬一望赵婉雁，见她也正紧张地凝视自己，心想小慕容所言也是不错，便
道：「好罢，师弟，只好麻烦你了，多加小心。」

　　紫缘忽道：「茵妹，不如你跟文公子一同去罢，倘若当真碰上了什么为难之
事，也可以帮他一下。」小慕容本有此意，只是先不明言，想要偷偷跟在文渊后
头，此时紫缘先说了出来，当下转头看了看文渊，微笑道：「你让不让我跟？」

　　文渊微微一笑，点头答允，朝韩虚清、任剑清一拱手，道：「韩师伯，任师
叔，小侄这就去了。」带着小慕容出了房门，下了楼，离店往京城而去。

　　十景缎（一百零八）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　这市镇离京城甚近，两人施展轻功往东而去，不一会儿便已抵达。文渊道：
「我们在城里跟皇陵派动过手，只怕已有不少人认得，须当变装一下才好。」小
慕容道：「你会化装易容么？我可不会。那天葛元当的毒烟，害死了不少人，寻
常百姓唯恐避之不及，不会记得我们。若是被皇陵派的人见到了，尽早脱身便是，
只要龙驭清、黄仲鬼不来，那就好了。」

　　文渊一想，也是不错，当下两人直接进了城中，由文渊领着路，往靖威王在
京城的府第而去。正在半路，只听一旁快马急奔，直往内城而去。文渊和小慕容
看在眼里，也没放在心上，迳往前走。走了一阵，只听路边有人正自议论：「刚
才那是传递军情的探子么？最近没听说有什么战事啊？」另一人道：「谁知道呢？
才一个早上，也不知是第五个，还是第六个了，一晃眼就是一匹马跑过去。」

　　小慕容低声道：「喂，你听到了吧？你看这是怎么回事？」文渊一怔，道：
「或是边关出了什么岔子，快马示警，有什么不对？」小慕容道：「也没什么不
对，只怕是皇陵派发现了我们的落脚的客栈，去通知龙驭清。」文渊心下一凛，
道：「这也不是没有可能，我们快去快回，以防万一。」

　　两人来到靖威王的宅邸，绕到后院墙外，翻墙而过。文渊笑道：「每次来到
这儿，都得这般偷偷摸摸的。」小慕容瞄了他一眼，笑道：「不然你想怎样？还
能光明正大的走进来不成？」

　　文渊微微一笑，道：「就算是师兄，此时怕也不能光明正大的直接进来了。

　　咱们到前头探一探。」两人放轻步履，藉着花树掩蔽，悄悄地绕过后院，途
中虽也有婢女、仆役走经，却哪里察觉得到。

　　到了前厅房舍外，只听窗后传来阵阵话语，有人正在谈论些什么。小慕容打
个手势，示意文渊一起来听。两人凑至窗边，低着身子，一边听着，一边眼观四
方，提防是否有人过来。

　　只听一个沉实的声音说道：「这三名贼人逃出了京城，虽然不易追查，但是
除了那童万虎武功较高，余下两人并不足惧，王爷只需加派卫士巡行便可。」另
一个中年男声嗯了一声，说道：「陆道长，此事就交由你去调度。」

　　文渊和小慕容一听，已听出前一人是陆道人，后一人自是靖威王赵廷瑞。但
听赵廷瑞又道：「童万虎这些家伙敢来京城寻我晦气，到底有何图谋，必须好好
查上一查。陆道长，婉雁的下落，可有眉目？」

　　陆道人道：「那头负了郡主走的白虎，在城外杀伤了不少卫士，但是四下均
不见郡主。这白虎甚是灵异，并非寻常野兽，料想郡主应当平安无恙。」赵廷瑞
道：「话虽如此，毕竟令人难以安心。你多调些人出城去找，务必把婉雁找回来。」

　　陆道人道：「贫道自当遵办。」

　　赵廷瑞沉吟一阵，又道：「皇陵派那里怎么样？」陆道人道：「启禀王爷，
龙驭清派了燕红扇、卫高辛等人去搜查那群人，尚未寻得线索。那韩虚清、任剑
清武功均是极高，除非龙驭清亲自出手，否则也难以截下。」赵廷瑞哼了一声，
道：「你派人跟龙驭清说清楚，要是找到向扬那小子，别让他有机会跟婉雁见面，
立刻将他给杀了。这小子跟任剑清他们一路，都在跟我们作对，婉雁给他迷住，
龙驭清说不定会以此为借口，又对我们有所为难，还是趁早处理了。」陆道人毫
不迟疑，应道：「正该如此。」

　　文渊听得怒从心起，暗道：「师兄从白虎寨手上救了赵姑娘，这靖威王居然
不顾恩情，也没想想赵姑娘的心意，就对师兄这样狠辣。」小慕容觉他手上握紧，
知他气愤，连忙给他使了个眼色。文渊会意，点了点头，表示不会意气用事。

　　赵廷瑞道：「没将任剑清的十景缎逼出来，真是可惜。嗯，你去宫里通知王
公公，把那件事再提一提，记得带份厚礼。龙驭清不懂宫廷中的权贵行事，王公
公这里要由我们来进行才行。快去，别耽搁了。」陆道人应了一声，只听脚步声
去，已然离房，赵廷瑞也没再说话。

　　小慕容低声道：「咱们快快出去，我有个主意。」文渊道：「怎么？」

　　小慕容道：「这儿不好说。」文渊点点头，反正替赵婉雁探听已毕，再留着
也是无事，两人便即悄然离府，到了宅院旁一处巷子之中。文渊道：「小茵，什
么主意？」

　　小慕容道：「听这靖威王最后所说，他们还跟个什么王公公有勾结。你想这
王公公，会是什么人物？」文渊略一思索，道：「莫非是王振？嗯，不错，靖威
王以王爷之尊，而要送礼疏通的，唯有王振才有如此权位。」他想起初到京城时，
曾见到王振从子王山，旁人趋炎附势，拼命巴结，王振的权力自是更加庞大，第
一个便推想到他。

　　小慕容笑道：「你我想的一模一样。」文渊道：「靖威王派陆道人这等高手
亲自前去，定有要事，而且说道是与龙驭清也有关联。莫非王振也参与搜夺十景
缎的计划？」小慕容道：「这我可想不透了。不过呢，这件事很可以去探上一探。」

　　文渊一怔，道：「探？你要如何探来？」小慕容眨眨眼，笑道：「自然是跟
着陆道人进大内皇宫，就是这么探。」

　　文渊吃了一惊，连连挥手，道：「不可！不可！」小慕容道：「哪里不可？」

　　文渊正色道：「小茵，皇宫内苑护卫森严，可不是闹着玩的。要打听陆道人
去谈些什么事，也不必冒这个险，日后还可多方探听。光天化日的闯进皇宫，那
不是跟自己过不去吗？」

　　小慕容笑嘻嘻地道：「这个险我也不是没冒过，怕他怎地？」文渊愕然，说
道：「什么？」小慕容道：「去年大哥带我来京城，我自己在街上逛，碰上几个
锦衣卫，对我说话不干不净的。大哥知道了，就带我溜进皇宫里，把他们一个个
捉起来。大哥割了他们的舌头，又把他们衣服剥了，倒吊在御花园里。那时我们
可也是大白天的进皇宫呢。」说着嘻嘻一笑。

　　文渊暗暗咋舌，心道：「慕容兄也真是胆大妄为。以他的本领，此事看来也
不为难。」当下说道：「话是这么说，但是陆道人武功精深，我们想跟着他，只
怕被他察觉。」小慕容道：「当然不能当真跟在他后头，我们得先进入宫中，再
去找王振，等着陆道人与他会面，这就容易多了。王振可不会半点武功罢？」

　　文渊想了一想，道：「小茵，这件事我没设想过，你要是真有把握，咱们便
去。」小慕容笑道：「把握有了九成九，剩下的乃是天命。」文渊微笑道：「好，
我们就去。」当下不再多说，两人直往内城而去，自然不走午门，绕了开去，以
免为人拦截喝问。

　　寻常人要潜入皇宫，那是千难万难，但是文渊、小慕容各负绝学，禁苑墙垣
于旁人有如铜墙铁壁，两人却是轻易翻入。小慕容来过皇宫，虽非清楚各处布置，
但是凭着高妙轻功穿梭庭园之中，护卫、宫女、太监虽有不少，也并未发现宫中
多了两名不速之客。

　　文渊和小慕容小心谨慎，一时不知何处去寻王振，绕来绕去，到了一处花园
里，花影之间，忽见一个宫女、一个小太监快步走来，行色匆匆，似有要事。小
慕容心念一动，低声道：「把他们点倒，换个衣装，以防万一。」

　　文渊一怔，道：「这不是要我扮太监么？」小慕容笑道：「若给你扮护卫，
一旦被发现，要盘问口令信号，立刻露出马脚，还是太监轻松。」文渊无奈，便
道：「好罢！」身影一晃，两人一齐出手。

　　那宫女和小太监只顾向前走，哪里知道有人藏匿在一旁，文渊掩至两人身后，
衣袖一挥一扬，拂中两人穴道，连风声也无半点，立时气息一闭，缓缓倒地。

　　文渊、小慕容将那宫女、太监移到花树丛里，各自换上了衣衫。小慕容望了
望文渊的太监服色，忍不住噗哧一笑。文渊愠道：「笑什么？要是我真成了太监，
瞧你还笑得出来？」小慕容伸伸舌头，笑道：「那我就要哭啦。」文渊一笑，道
：「走罢。」

　　两人悄没声息地走了一阵，虽然换了服装，一路上依然躲躲藏藏，毕竟这只
是备用手段，不被人发现自是最好。绕了一会儿，忽听前头一处亭子传来一阵娇
腻声气，说道：「陛下，刚才究竟是什么事儿？怎么一连来了这么多通报？」

　　十景缎（一百零九）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　只听一个青年男子唉声叹气，说道：「瓦剌发兵做乱，已经打到了大同，这
些都是军情紧急的通报。」那女子说道：「瓦剌？瓦剌不是一向和我们相安无事，
前些日子还遣使入贡的吗？」那青年道：「是啊。朕已经派人去找先生过来，好
商议对策。」

　　文渊和小慕容悄悄接近那亭子，藏在一座假山花木之后，望将过去，但见一
座八角亭中，一名男子身穿龙袍，年纪约莫二十二、三岁，满脸烦闷神色，旁边
坐着一个锦服女子，想是宫中嫔妃，容貌极是娇美，实可称得上是千中挑、万中
选，举止之间，神韵动人之至。四名宫女在两人身旁侍奉。

　　这个青年，便是当今明朝皇帝朱祁镇，年号正统，后世历史上称为英宗。正
统皇帝在位迄今十四年，自太皇太后张氏崩逝之后，大权皆由宦官王振掌握，朝
政大坏。文渊听了正统说话，暗暗摇头，心道：「这皇帝说的先生，多半便是王
振。王振玩弄权柄，或有些小聪明，可是未必胸怀实学，当真应付得来这等军机
要务？」

　　那女子是正统的一名宠妃，封号慧妃，对那军国大事全无才干，当下只是陪
着正统说笑解闷，一边劝酒。正统心烦意乱，酒杯举了又放，放了又举，显是不
见王振来到，便安不下这颗心。

　　不一会儿，一名小太监过来禀报，说道：「启奏皇上，王公公到。」正统面
露喜色，连忙道：「快请，快请！」那小太监匆匆退下，只消片刻，便见一个中
年太监走了过来，神气颇有狡黠之态，正是权倾当时的司礼监王振来了。正统迎
上前去，道：「先生，你可来了。瓦剌入寇大同，依你之见，该如何是好？」王
振似乎漫不在乎，笑道：「皇上不必担忧，我已有了应对之策。」

　　这王振少年阉割入宫，入内书堂，正统尚为东宫太子时，便服侍他读书，尽
心讨好。正统自年幼便喜欢这个口才机巧的王太监，后来更以先生相称，亲政之
后，任命司礼监之职。明朝司礼监有秉笔太监一职，要将大臣们的奏章呈给皇帝，
宣宗以后，不少太监均在内书堂接受教导文墨，略具才学，秉笔太监经常由这些
人担任，有时皇帝竟也让亲信的秉笔太监代为批决票拟。正统年岁方轻，有空之
时，与嫔妃玩耍作乐，王振偏偏在这时候呈上奏牍来。正统一不耐烦，经常便直
接道：「这些事你看着办吧！」竟是丝毫不理奏章中书写何事。王振自是求之不
得，也不必揣摩圣上旨意，回给群臣的，便是王振他老人家的主意。正统对王振
倚任至此，等于将大权双手奉上，王振气焰之高，权威之重，朝廷莫有能及。

　　这日紧急军情，道是瓦剌入寇，追根究底，也与王振脱不了关系。瓦剌本是
蒙古部落，算得是元朝后裔。其时瓦剌可汗是为脱脱不花，太师也先揽权，脱脱
不花仅有可汗之空名。也先尝遣使入贡马匹，换取明朝物资赏赐，两国以此维持
和平。

　　也先素怀野心，有意挥兵中土，只是没有借口，无名之师，不足以服人，是
以迟迟没有行动。哪知王振掌权之后，为了搜括金银，将给予瓦剌的赏赐大为削
减，更降低瓦剌在「马市」交换马匹所得的价额。瓦剌贡马所派使节，有两千人
之众，虚报三千，意图多取赏金，不料把戏却被看破，礼部按实给赏，虚报者一
律不给。所请金帛，又只得两成。

　　也先愧怒交集，又觉明朝有意折辱，怒而大举入寇，大同首当其冲。甫一交
锋，大同参将吴浩战死。同一日里，西宁侯宋瑛、武进伯朱冕率兵去救，与瓦剌
交战于阳和，双双阵亡。瓦剌铁骑势如破竹，杀得明军溃败，警报雪片般飞入京
城，不由得正统不急，立时便向最信任的王振先生问计。

　　文渊、小慕容藏在假山后头，听到王振自信满满的说话，互望一眼，一齐摇
头，大大不以为然。正统却是大为欣喜，不住催问，道：「先生有何妙计？」王
振一笑，慢条斯理地道：「我朝太祖、成祖皇帝，都是亲经战阵。太祖皇帝将蒙
古鞑子逐出中原，灭了元朝，打下这一片大明江山，那是何等神威？成祖皇帝也
曾数次亲征鞑靼、瓦剌，国威大振。今日只是瓦剌来犯，难道还能胜过当年的元
朝大军了？以我朝兵容之盛，何愁不能退敌？」正统点头称是。

　　王振又道：「皇上正值春秋鼎盛，年力方壮，瓦剌胆敢寇边，正是皇上扬名
立万的好时机。皇上可以亲率大军，御驾亲征，以皇上天威降服这群野蛮胡人，
便可将北方大漠尽收于大明版图，创下一番功业，可与太祖媲美，岂非一件万世
奇功？」

　　这一番话说出来，文渊真是听得脑袋发昏，心道：「这王振果然是个庸才！

　　太祖打天下之时，和现在局势大不相同，岂能相提并论？御驾亲征，又能有
什么功效了？应当立时调精兵、遣良将，赶往前线救援，抵挡瓦剌推进才是，又
何必要皇帝亲临？」小慕容也觉王振言语太过轻率，心道：「这皇帝再怎么糊涂，
也不会当真笨到听从此计吧？这根本也算不得是个计。」

　　不料正统双手一拍，道：「正是如此！很好，那就请先生快快召集百官，朕
要颁下谕令，出兵亲征瓦剌。」王振喜道：「皇上英明果决，当真有先祖遗风。」

　　这「御驾亲征」，居然在三言两语之间定案，文渊和小慕容只听得一片错愕，
心中都想：「怎会有这样的事？」两人相顾茫然，既觉不可思议，又觉荒唐难信。

　　小慕容凑到文渊耳边，低声道：「这个皇帝是个糊涂蛋，说不定这什么御驾
亲征，征到自己千秋万岁。」文渊不语，心道：「皇帝是一国之尊，一举一动关
系社稷，这样轻言出征，只怕后患无穷。」

　　只听正统和王振商议一阵，再无什么要紧事端。王振便即退开，要去集合群
臣。文渊和小慕容潜入九重宫阙，本就是要探听陆道人与王振所谈之事，这时见
到王振离去，正欲偷偷尾随而去，但是王振却是往亭子另一方向行去，两人若要
跟上，非经过亭子不可，岂不是立时给皇帝等人见着？弄昏宫女、太监，还没有
什么，要是点倒皇帝，宫中非出乱子不可。

　　当下文渊拉着小慕容，打算不声不响地绕过八角亭子，忽听慧妃说道：「陛
下，您当真要御驾亲征么？北方又有风沙，气候又糟，陛下应当保重龙体才是，
还是别去了罢！」正统道：「这主意是先生出的，定然有他的道理，朕是信得过
的。想当年麓川之乱，先生坚持出兵，朝中反对之人虽众，不也是打胜了？这次
出征，朕带着龙驭清一起去，命他护驾，总该万无一失了。」

　　文渊两人本来已经起步要走，听到正统说起龙驭清，登时留上了神，停了下
来，依然藏在假山之后。慧妃道：「龙驭清不是守祖宗陵墓的么？陛下为何要他
随行？」正统道：「爱妃，这你可不知道了。这龙驭清身手不凡，犹胜杨洪、石
亨、樊忠，当朝没有一个武将如此勇猛，有他同行，此战更可添胜机。」文渊心
道：「说到武将，自也不必有龙驭清那样本事，该要精晓兵法兵事，懂得攻守进
退才是，这跟武林高手所求可不一样，不过这皇帝或许也分不清。」

　　慧妃叹道：「陛下您出外征战，臣妾孤零零的留在宫里，可不知有多寂寞，
这日日夜夜的牵挂，臣妾却如何消解？」言下之意，仍然不希望正统亲征瓦剌。

　　正统方当年少，听了王振一番说辞，只觉瓦剌不过区区边关胡人，纵然逞得
一时威风，又哪里会是明朝王师的对手？自仁、宣两帝以来，直至太皇太后驾崩
之前，国内清平，甚是繁盛。此时朝政已坏在王振手里，可笑那正统皇帝宠信王
振，哪里知道他的胡作非为，只道天下安稳如常，虽有瓦剌来犯，亦不足惧，慧
妃纵然劝说，却只当清风过耳，笑了一笑，搂过慧妃，道：「爱妃不必忧烦，待
朕班师凯旋，再来同你作乐。」说着向旁一挥手，道：「你们都下去罢！」众宫
女依命退下，却是往假山这里而来。文渊和小慕容轻轻挪移，避开了宫女行处。

　　待得四名宫女离开，小慕容悄声说道：「再听下去，看来也不会说到龙驭清
什么要紧事。」文渊点了点头，道：「我们追那王振去。」可是两人被正统的话
引住片刻，王振却早已走远，不知到了哪一处宫殿，这时是跟也跟不上了。小慕
容低声道：「皇帝要他立刻去召集群臣，他应该没时间见陆道人才是。我们等上
一等，待会儿皇帝总会再跟王振会面，好颁发旨意，那时再跟住他便是。」文渊
道：「这也是个方法……」

　　忽听亭中传来几声细微的娇吟声，似是那慧妃所发。「唔、嗯」几声之后，
又听慧妃细声叫道：「陛下……哎……啊……啊啊……」叫得几声，便听正统笑
道：「朕将要出征，可会有好一阵子见不到你，你今天可得尽心些。」慧妃喘道
：「臣妾……知道……啊、陛下……您来……」

　　文渊和小慕容相视不语，这才知道正统为何要宫女退下，原来竟是要在这亭
子里临幸慧妃。想是他听了王振鼓舞，心情正佳，面对慧妃软语相劝，神情楚楚，
一时动了兴致。文渊见小慕容脸色泛红，心下好生尴尬，当下轻声道：「咱们先
换个地方等罢。」小慕容低声道：「还有哪里能换？走得太远，听不到，看不见，
皇帝走了我们也不知道。」文渊没了主意，只得道：「那你想该怎样才好？」

　　小慕容没想到会碰上这等局面，脸颊羞红，轻声道：「既然走不得，只有留
下来啦，还能怎样？我们不听不看就是了。」耳听慧妃的呻吟声不住传来，文渊
心下踌躇，暗道：「不看倒还罢了，哪能说不听便听不见的？」当下也没什么法
子可想，双手捂住耳朵，可那娇腻声音总是一丝丝飘了进来。

　　小慕容心里着慌，一只手撑在假山上，另一手轻轻抚胸，深深呼吸几下，眼
睫不时眨动，转头望了望文渊，见他正捂着双耳，不禁好笑，轻声道：「你这样
便算听不见了吗？」文渊道：「是听不见了。」小慕容笑道：「是么？那你又怎
么知道，我方才说了些什么？」文渊一笑，道：「是你的声音我自然听得清楚。」

　　小慕容面露红晕，突然搂住文渊脖子，轻轻吻了他两下，悄声道：「他们在
做，我也想要。」

　　文渊吃了一惊，轻轻把小慕容推得远些，低声道：「小茵，别胡闹，这里可
是皇宫禁苑。」他这句话才说完，慧妃突然连声腻叫，极之诱人，听来尚未进入
正戏，只不知正统对她做了什么。小慕容微微眯着眼，手指轻轻搭在唇边，嫣然
一笑，轻轻地道：「皇宫又怎样？我们小声地做，那就好了。你……你这几天都
没跟我睡，我真的很想要啊。」

　　文渊没想到小慕容这样大胆，不禁慌了手脚，心想：「小声地做？断无可能，
小茵到了投入的时候，什么也控制不住，非给人惊觉不可。」当下连连摇头，道
：「回去再做罢，这里不成。」说话之间，慧妃娇啼大作，正统的喘声也粗重了
起来，只是没有一句亲怜密爱的情话，欢愉的春声分外显得情欲波动。

　　小慕容缓缓斜着头，樱桃小嘴噘了一噘，道：「我就是想在这里做嘛，难得
才能来一次呢。你不答应，我以后再也不和你说话啰。」文渊心中一动，心想：
「这话小茵可也对慕容兄说过，现在变成对我说了。」他知道慕容修是小慕容唯
一至亲，心目中的地位向来不可取代，此时此言，显然自己和慕容修已经并驾齐
驱，甚至是小慕容最重视的人。

　　想到这里，文渊不禁轻轻抱住小慕容，在她耳畔轻声道：「你不跟我说话，
我可活不下去了。」这话说来，小慕容只觉一阵甜蜜，靦腆一笑，轻声道：「好
啦，我也不是要为难你，我们回去再做就是。」她本来被正统、慧妃的欢匿情状
吸引，一时兴奋动欲，忽然起了跟文渊缠绵的念头，此时稍加清醒，也知这想法
太过异想天开，当即打消主意。只是听着慧妃呼叫，心中终究难以平静，好奇心
起，稍稍探头，往假山彼端的亭子望去。

　　只见亭中一个半裸美人，上身正仰躺在圆石桌上，胸前全无遮掩，一对丰满
的雪峰被正统揉得变化多端，像是要挤出什么一样，无怪乎慧妃叫得这样销魂。

　　正统龙袍已脱，身上还穿着裤子，神情已然忍受不住，只摸了慧妃几下，一
只手便去解腰带，只是单手不易解开。慧妃娇喘吁吁，眼中似要滴出水来，白里
透红的肌肤上汗珠点点，也已动情。小慕容只看了一眼，便觉脸上热得发烫，急
忙缩了下来，投在文渊怀里，轻声道：「他们……他们快开始啦。」文渊嗯了一
声，低声道：「别去看了。」抱着小慕容的手臂更紧了些，下身一阵胀热，看着
小慕容玉颊如火，三分害羞，带着七分娇艳，不禁怦然，缓缓闭上眼睛。

　　十景缎（一百一十）

　　※本回人名有罕见字，加一注释，邝野：音同「旷野」。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　小慕容倚在文渊怀抱之中，只听得羞涩难当，心里一阵乱蹦，心道：「躲在
这里，也不知道要听他们做多久。要是……要是我忍不住，那可怎么办？早想到
这里，刚才根本不该答应他回去再来的。」不禁大有悔意，只得紧紧抱住文渊，
聊解情思。

　　没多久，只听慧妃「呵啊」一声高叫，娇媚婉转，又似叹气，又似呜咽，直
叫得人筋骨酥软，当真动人心魄。文渊宁定心神，一眼不看，小慕容却忍不住又
探出头偷偷窥视。只见正统揽着慧妃纤腰，已从正面攻入，缓缓抽送。慧妃上身
搁在桌上，美艳的肉体跟着前后晃动，口中不住声的鸣叫，极尽浪荡之能事，秀
眉紧蹙，樱唇吐息，急促地呼唤道：「陛下……陛下……饶命啊……哎……啊呀
……臣妾……受不起……噢……啊……」她声声哀鸣，似乎也大助正统之威，抽
动得越来越快。

　　小慕容瞧得面红耳赤，偏过头朝向文渊，轻声道：「他们可开始啦。」

　　文渊睁开了眼，微笑道：「别看，小心你又受不了了。」小慕容脸上一热，
道：「怎么你好像没事一样？我……我可真忍不住。要是你现在想要，我马上就
给你了。」说这话时，小慕容满脸尽红，说不出的可爱，确是情潮太盛，并无一
丝媚态。文渊看在眼里，刺激只有比耳中听到的浪声大上百倍，急忙深深吸气，
心思稍定，轻声道：「地方不对，时机不对！若非如此，我也想啊。」小慕容神
情羞赧，细声道：「反正听你的，回去解决，不过你可不许赖。」文渊轻轻吻了
她的脸颊，笑道：「我舍得么？」小慕容螓首低垂，含羞微笑。

　　几句话之间，却听慧妃越叫越急，仿佛被弄得失魂落魄，再也承受不住。小
慕容又转头去看，只见正统抽动甚急，比开始之时快得数倍，口中喘气加剧，似
乎到了紧要关头。小慕容微微一愕，低声道：「好像快完啦。怎么这么快？」

　　果然没过两下，慧妃已放声哀鸣：「啊啊啊……陛、陛下，您太厉害了……

　　不行……唔……喔……真的不行了……哎、嗯、啊啊啊！」但见那雪白的身
体一阵剧烈颤抖，跟着是正统大声喘气，身体微微一震，又轻轻抽了一两下，便
即止住，显是已经皇恩浩荡了。

　　两人结束的如此之快，小慕容反而甚感错愕，呆了一呆，悄声道：「喂，他
们完事啦。」文渊也是一怔，道：「这么快？」小慕容笑道：「想是皇上龙体欠
安，支撑不久。」

　　小慕容虽是说玩笑话，但是却也不错。正统是九五之尊，虽然年轻，但后宫
佳丽已然不少，就算每夜只临幸一人，只需夜夜如是，任你铁打的身子也消受不
起。皇帝称是万金之躯，可未必精力绝伦，正统虽非贪淫之君，然而面对众多后
妃宫嫔，便要节欲亦不可得，何况他正值青年，如何不肯多加享受美人之乐？长
久下来，不免易于后继乏力。

　　文渊和小慕容都是聪明之辈，稍加思索，也就想通，那么慧妃的吟叫呼声，
只怕未必是真，还是以讨好正统为多。小慕容轻声叹道：「这些妃子对皇帝曲意
奉承，做这事还有什么乐趣？」

　　正统和慧妃穿戴好衣装，又过了一阵，一名小太监过来禀告，说是朝臣均已
到了奉天殿上。正统命慧妃先回所居宫殿，自己前去面见群臣。文渊和小慕容施
展轻功，远远跟着，只是要跟着正统走入奉天殿，势必给旁人察觉，当下只看明
了奉天殿所在，另行绕了进去。

　　两人左弯右拐，悄悄进了奉天殿，两人藏身暗处，只见殿上一班文武百官，
王振也在其中。正统皇帝坐在龙椅上，当也是刚刚才到。只听正统说道：「瓦剌
太师也先来犯我大明国境，诸位爱卿可有因应之道？」

　　文渊心道：「你跟王振已经定下了御驾亲征的主意，旁人还能说什么因应之
道么？」果见王振张唇欲言，便要说出那番话来。忽见一名文官越众上前，说道
：「皇上，微臣已拟有一策，自信能退敌寇。」

　　文渊、小慕容为免被殿上无数目光扫及，藏在群臣之后远处，见不到那人面
貌，但是一听口音，文渊陡然想起，此人正是官拜兵部左侍郎的于谦，当日他初
到京城，曾经见到邵飞前去其宅要索十景缎。正统道：「于卿有何策略？」

　　于谦道：「瓦剌是关外异族，虽然有勇猛过人之处，但是论到行军布阵，也
先并非十分可畏。我军在可宣府、阳和、大同加派军兵守卫，居庸、紫荆二关亦
需加驻重兵。大同监军郭敬并无战守之长，最好撤换，方能守御瓦剌。」正统嗯
了一声，并不作声。

　　王振在旁听着，甚是恙怒，心道：「郭敬是我的心腹，你这岂不是摆明了跟
我作对？」当下上前喝道：「于谦，你退下罢，不必多言了！皇上已经决定亲征
瓦剌，三天之后，五十万大军便要出发，众臣随驾出征。」

　　王振这一说话，满朝文武尽皆失色。王振既是权臣，打断于谦话头，还不算
骇人，然而这御驾亲征，却是非同小可，至于三天备齐五十万兵士的粮草兵械，
更是荒唐。于谦神色凛然，直视龙颜，道：「皇上，此言可真？」

　　正统见到于谦目光灼灼，自己虽是皇帝之尊，却也不禁心中一震，连忙微微
侧开眼光，说道：「不错，朕要亲自领兵，降服瓦剌。」

　　皇帝亲口所言，自是做不得假，群臣面面相觑，都不知如何是好。一名白发
老臣缓步上前，乃是兵部尚书邝野，只听他说道：「陛下，于侍郎所言不错。也
先寇边，只需一边将守之，已然足矣。陛下为宗庙社稷之主，还请自重，切莫涉
险啊。」

　　另一老臣跟着走出，却是吏部尚书王直，说道：「皇上，国家边境，防备最
为严谨，处处皆有谋臣猛将，坚甲利兵，且耕且守，是以久来安然无事。今日敌
军肆虐猖獗，违天悖理，皇上只需坐镇朝廷，申张号令，坚壁清野，蓄锐以待敌
军远来。以逸待劳，可操必胜之算，不必亲御六师，远临边塞。况且秋暑未退，
旱气未回，青草不丰，水泉犹塞，士马之用未充，兵凶战危，臣等以为此举万万
不可，请皇上三思。」

　　王振怒道：「听你们几个胡说八道！皇上御驾亲征，乃是效法成祖皇帝当年
威行，有何不可？以皇上之英明神武，哪里会有什么凶险？」他是皇帝面前的红
人，群臣畏其威势，多不敢言。于谦却望向王振，道：「能以兵将降敌，又何必
劳师动众，甚至惊动圣驾？何况皇上未经戎马，岂可与成祖相较？仓促出师，更
是不智，无论如何，此举太过凶险，无论如何都不能采行。」王直等朝臣一齐跪
下，均呼：「皇上三思！」

　　可是正统已经打定主意，听王振之言亲征，不管王直、邝野、于谦如何进言
上谏，总是不肯采纳。加上王振不住鼓吹，这亲征之势，显然已成定局。

　　文渊和小慕容躲在奉天殿大门旁阴影蔽暗之地，正自听着，忽然脚步声响，
一名魁梧武官快步走进，似是应到而迟来，匆匆进门，一瞥之间，似乎见到门边
远处有人，尚未向正统跪拜，先转头一看，似是一个宫女、一个太监藏在暗处，
一怔之下，便要出言喝问。

　　两人猛吃一惊，没想到还有这未进奉天殿的武官，竟然正好见到二人，要是
给他叫了出来，岂非立时暴露行踪？小慕容心念动得奇快，挥手打出一枚铜钱，
咻地飞射而出，真是说多准便是这般准，就在那武官张口的一刹那，铜钱打进他
嘴巴里，正中舌头，只痛得他闷声一叫，也发不出什么声音，变起倾俄，几乎要
跳了起来。

　　文渊牵住小慕容的手，低声道：「先躲开！」一闪身，已带着小慕容旋风般
冲出奉天殿。正统没注意门边动静，众臣也都面对着正统，只有那武官察觉两人，
连忙吐出铜钱，叫道：「什么人！鬼鬼祟祟的，在干什么？」这是他本来要叫出
来的话，不料这位孔方兄把他挡了一挡，没能及时出口，文渊和小慕容已奔了出
去，但是他生性急躁，一吐出铜钱，还是补叫出来。

　　百官愕然回头，均想：「谁鬼鬼祟祟的？我们在力谏皇上，还有干什么了？」

　　王振大声叫道：「樊忠，你乱吼些什么？」那武官樊忠怒道：「有人来了，
你……你们没发现么？」也不多说，一纵身便冲出殿外，发足急追两人。众人更
加莫名其妙，心道：「有人来了，那不是就你迟来，还有怎地？」

　　作者：方寸光排版：wflluo

　　十景缎（一百一十一）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　文渊和小慕容一路脚步不停，情知既然给人发现，宫中必有防备，陆道人若
有要事，更会提防，无论如何打探不到讯息。当下两人不再多留，飞快绕路出宫。

　　到了宫外，两人先绕进了一处无人巷子。小慕容连连跺脚，道：「可惜，可
惜！要不是那个家伙进来，哪里会被发现？」文渊笑道：「也不打紧，总算不是
全无收获。」小慕容随意踢起一块石头，道：「嗯，皇帝要带着龙驭清一起去征
瓦剌，皇陵派可不是群龙无首了么？」

　　文渊道：「皇帝虽是这么说，然而龙驭清却未必会去。倘若他当真随驾出征，
倒是一个对付皇陵派的好机会。」说着微一沉吟，又摇摇头，道：「可是皇陵派
能人众多，没有周详计划，实难应付。还是回去跟韩师伯、任师叔商议再说。」

　　两人先潜进一处富宅，不问自取，先将身上衣装改换，以免太监、宫女的服
饰引人耳目。待得改装完毕，文渊取出一块碎银，放在衣柜之中。小慕容奇道：
「你干什么？」文渊道：「我们这样拿人衣服，究竟是于心不安。」小慕容侧头
看着他，笑道：「这一户是富贵人家，少了两套衣衫，有什么打紧？咱们补他们
两套便是了。」说着将那太监、宫女的服装放入衣柜，拿起了银子，塞进文渊手
中。

　　文渊笑道：「这家虽是富户，可又不知主人为人如何，是乐善好施，还是剥
削乡里？你还是让我安个心罢。」手一扬，那块银子「咚」地镶在衣柜上。小慕
容知道他的个性，笑了一笑，拉住了他的衣角道：「随便你了，走啦，走啦！」

　　两人神不知鬼不觉地出了屋子，西出京城，回到投宿的客栈之中。文渊将白
虎寨三人逃出城外、赵廷瑞命人寻找赵婉雁、潜入皇宫的种种情况跟众人说了。
至于正统和慧妃的深宫闺情，自然不必出口。

　　赵婉雁坐在向扬身边，一直静静地听着，待文渊说完，又沉默了一阵，低声
道：「文公子，我爹爹没说向大哥的事么？」

　　文渊和小慕容互相对看，均想：「这事说出来，徒使赵姑娘烦恼，又有何益？」

　　可是此事向扬、赵婉雁早晚会将面临，不如早点说出，两人或能思索应对之
法，当下文渊说道：「赵姑娘，令尊对于师兄与我们一路，很是不满……」正在
想着如何表达得婉转些，却听小慕容道：「他下了命令，要是找到向公子，那就
……」

　　提起手掌，在脖子前画了一下。

　　赵婉雁身子一晃，嘤咛一声，左手和向扬紧紧相握，低下了头，颤声道：「
爹爹……要杀向大哥？」声音中充满紧张之意。向扬也是心中一沉，道：「赵廷
瑞想要杀我，也没这么容易。可是婉雁该怎么办？她跟着我在外流荡，对父母便
是不孝，她是不能安心的。让她回去么？可是她离不开我，我也离不开她。」一
时之间，向扬和赵婉雁均是脸色黯然，一般的心事重重。

　　韩虚清似乎对此并不关心，说道：「渊儿，你说靖威王派了陆道人去见王振？」

　　文渊道：「是，可惜没能探听到内容。」韩虚清点点头，道：「没有关系，
师伯在靖威王府之中，也有做了安排，总能探得到消息。」赵婉雁听了，不禁一
怔，心道：「这位韩先生当真如此神通广大，在我们王府里有自己的部下？我可
从来没觉得有谁不对劲啊。」旁人听了，也是同样惊奇，任剑清皱眉道：「韩师
兄，怎么你还派人做卧底么？咱们武林中人干这等事，可不怎么令人佩服了，甚
至有点犯忌哪。」

　　韩虚清微微一笑，道：「要对付皇陵派，自然不能事事循武林的规矩。」轻
轻一言带过，又道：「正统皇帝要龙驭清同去征讨瓦剌，倒是一个良机，正好让
我们休养生息，筹画与皇陵派相抗的方法。任师弟跟扬儿气力未愈，可以先在这
里调养数日。熙儿，渊儿，瑄儿，你们这几日都跟着我，前去调动人手，进行各
项部署，好与皇陵派周旋一番。」

　　华瑄一怔，道：「韩师伯，我……我不行啊，我的武功不好……」韩虚清微
笑道：「这有什么关系？渊儿一路上可以指点你本们武功的精要，师伯也会照顾
好你们。」韩熙跟着笑道：「是啊，华师妹，跟我和爹在一起，你不必担心些什
么。从前我们身在同门却不相识，现下能多聚在一起，岂不是好？彼此熟识了，
日后相处起来也更加亲密些。」

　　他这几句话若有所指，却完全不提文渊，其中含意为何，小慕容首先听了出
来，不禁暗暗恼怒，心道：「你这人不是摆明了不怀好意？华家妹子太没心机，
我小慕容可不会让你乱来。」紫缘在一旁听着，也隐隐觉得韩熙言语有异，暗暗
蹙眉。就是文渊，也不禁心中一紧，心道：「莫非真如小茵所说，韩师兄对师妹
有意？否则何以会出此言语？」

　　韩虚清微笑道：「这话不错，将来我们总会是一家人的。渊儿，等这里的种
种事务告一段落，师伯要带你和瑄儿去见一个人，将「太乙剑」传给了你，便让
你们俩成亲。紫缘姑娘和慕容姑娘，师伯也先不过问了。」

　　这些话说了出来，众人有的欢喜，有的却大为讶异。任剑清拊掌大笑道：「
不错，不错！文兄弟，你带着这些小姑娘，却都没个名分，别人问起来，那可不
好回答。任某当然是全不在意，不过有些死板过了头的家伙不免会啰唆几句。你
一口气把这三个丫头娶过门，那就一切解决了。妙极！到时候任某来喝喜酒之前，
可得要弹上三次「桃夭」，贺你新婚。」紫缘脸上发热，低头微笑，心道：「韩
先生已经对我没有偏见了么？不过……即使韩先生仍然不认同我，那又怎地？

　　无论如何，我总是要跟着文公子的。」

　　小慕容心中最是惊奇，暗道：「这可有意思了，这对父子的想法，岂非正好
相反？」一看韩熙，只见他脸色大变，冲口叫道：「爹，你……你说什么？」

　　韩虚清道：「怎么了？有什么不对了？」韩熙呆了一呆，喉咙间咕哝几声，
道：「爹，你……你要华师妹跟……跟文师弟成亲？」韩虚清微笑道：「这是当
然。你华师叔收的高徒，品行人才自然是一等一了，想来他也早有安排，先为瑄
儿找了一个将来的夫君。」韩熙脸色更加难看，向文渊望去，表情于震惊之中，
夹杂着一闪即逝的愤恨之态。文渊从未见过他这样明显流露对自己的敌意，不禁
微微一愕，心道：「韩师兄果然也对师妹有情意。可是韩师伯似乎并不知情，这
该如何？」

　　任剑清行事粗豪，眼光却十分敏锐，瞧出韩熙神色不对，心下也猜到了七八
分，当下轻轻一拍桌子，笑道：「韩师兄，我说哪，你还是别把文兄弟跟这小丫
头带在身边了，你们父子先好好谈谈。我正想听文兄弟弹一弹琴，你要是带了他
走，这些日子我可要无趣得紧了。文兄弟不去，这华瑄丫头当然也不会跟着你，
干脆就是你们去罢。」

　　韩虚清微微皱眉，道：「熙儿，你忘了为父交代你的事吗？」韩熙深深呼吸
几下，神情稍稍平和，低声道：「孩儿不敢。」说话之际，韩熙肩头微颤，显然
心情并未完全镇定。韩虚清道：「好。这样罢，渊儿，瑄儿，你们便听任师叔的
话，留在这里。」文渊和华瑄齐声答应。

　　华瑄见到韩熙如此，不由得有所担心，心中默想：「韩师伯，你好好跟韩师
兄说罢，韩师兄根本不可能跟我在一起啊……」正自想着，忽见韩熙双眼往自己
脸上望来，眼光闪烁，心情极是激动。华瑄心中一慌，轻轻转了半身，悄悄拉住
文渊的手。

　　韩熙见她如此，脸色越发苍白，眼光甚是可怕，一咬牙，向韩虚清说道：「
爹，我得先到京城去，把那事处理妥当，不能给对方瞧出破绽了。」韩虚清点头
道：「正是，你去吧。」顿了一顿，又道：「熙儿，记得为父叮嘱你的话。」韩
熙低声道：「是，孩儿不敢违背。」说着朝任剑清一行礼，又望了望华瑄，见她
只是站在文渊身边，登时转身便走，再不多说。韩虚清也走出房外，前去布置手
下行事。

　　韩家父子一走，任剑清倏地起身，神情严肃，道：「华瑄丫头，你记得了整
篇「寰宇神通」，是吧？」

　　华瑄正因韩熙的行径而困惑，忽听任剑清相询，回过神来，道：「啊，是，
我都记得。」任剑清道：「好，你说是要传给向兄弟吧？现在马上全部转述给他。

　　咱们这些不相干的人，通通到外头去，你用纸笔把练功心法写下来，不能用
说的，以防隔墙有耳。向兄弟，你看一句，背一句，务必背得清清楚楚，一字不
漏，看完了，就全部烧掉，不留痕迹，最好今天就背完。」

　　向扬、文渊、华瑄等听着，都觉不解，见任剑清如此正经，更觉奇怪。

　　向扬道：「任师叔，学这门功夫，似乎也不必如此急迫罢？」任剑清道：「
本来的确不用，不过现下情况不同。姓任的虽然不聪明，不过预感十次，倒有九
次作得准。我说这几天绝对有大麻烦发生，只怕你会没空学这寰宇神通，还是早
早学起来，什么时候要练，你自己慢慢决定，总之先学再说。」

　　华瑄奇道：「任师叔，你为什么觉得会有大麻烦？没道理啊。」任剑清道：
「大有道理！刚才那韩熙小子走出门去，那表情很有问题。这小家伙个性不好，
只怕麻烦就是他引来的。说不定他受情绪影响，会坏了大事。又或许他本来就没
本事处理韩师兄分派的事。或是……嗯，到底会是怎样一个麻烦，我虽然想不透，
不过定然不会错的。向兄弟，你背好寰宇神通，今天先练他一回，看对伤势有没
有帮助。今天夜里，我们便离开这客栈。要在这种地方待上几天，假如还不给皇
陵派的大批王八蛋找到，他妈的也太有天理，简直有到过了头了。」众人一听，
不禁相视微笑。

　　当下华瑄跟向扬留在房里，华瑄将「寰宇神通」的口诀一一书写出来，交由
向扬观看。向扬与文渊不同，并不擅于背诵文句，但是内容既是武学心法，那就
十分契合向扬所长，一路记了大半，十分流顺。

　　这「寰宇神通」，包含了极为精微的内息变化，阴阳兼容，正奇相辅，以九
转玄功为基础，能修练成各种奇幻内功，与其说是一门内功，不如说是一篇精进
原有内功，使之更加包罗万象的运用法门。倘若修练之时，本身没有深厚内力为
根基，那便如造屋巧匠没有建材，如何能建构屋宇楼房？是以华玄清收了向扬、
文渊为徒，却没有先传授寰宇神通，便是因为寰宇神通并非扎根，而是应用之故，
倘若直接修练寰宇神通而舍弃九转玄功，那是舍本逐末之举了。

　　「寰宇神通」博大精深，到了午时，仍未转述完毕。任剑清、文渊等人守在
房门之外，等着两人转授武功结束。赵婉雁默默地看着门板，柔肠百转，心道：
「向大哥，我……我还能跟你在一起多久呢？要是爹爹派人找到我们，我怎么办？
你又要怎么办？我不能离开爹爹，也不能离开你……」

　　她正为了来日之难发愁，忽见小白虎从楼梯处奔了上来，「哇呜」一声呼叫，
往她脚边直扑。赵婉雁漫不在乎地抱起小白虎，轻声道：「宝宝，你说我该怎么
办？」

　　小白虎被她抱着，仍是不住呼叫。赵婉雁微觉奇怪，低声道：「宝宝，别叫
啦，安静一点，向大哥在房里专心呢。」小白虎却跳出了她怀抱，仍然连声叫唤，
右前脚不停拍地，似乎在催促着什么。

　　十景缎（一百一十二）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　正在此时，客栈外隐隐传来人马喧闹声，蹄声杂沓，越集越多，顷刻间如潮
涌至，众人虽在二楼，也是听得清楚。只听一个响亮的男子声音叫道：「贼人就
在这里，各队分路包抄，不可走脱一人！」听这声音，正是龙驭清之子龙腾明。

　　他大声指挥呼喝，乱蹄声迅速包住了客栈周遭。

　　众人心中暗惊，万万不料韩虚清等人才离开不久，皇陵派就找到了这儿。小
慕容低声道：「我先去看看来了哪些人！」脚下一轻，疾步抢到木阶旁，探头往
楼下望去。才看了一眼，小慕容立时抽身一退，匆匆奔回文渊身边。文渊道：「
怎么样？」小慕容急道：「糟糕之极，龙驭清也到啦！」

　　任剑清对着房门叫道：「向兄弟，背完了没有？」却不闻向扬回应。只见华
瑄开门出来，又关上门，轻声道：「任师叔，向师兄正想得出神呢。」

　　任剑清道：「现下不是参详武功的时候，先背好再说。他背完没有？」华瑄
摇头道：「不知道啊，向师兄看得好专心，根本不说话……」

　　忽见一个锦袍青年窜上楼来，身法矫捷，一上得楼，立时站定，架势稳凝不
动，气度非凡，喝道：「果然在这里！看你们还能躲到哪里去？」说话之间，楼
梯上响起几声沉稳的脚步声，一个身穿杏黄道袍的道士缓步走了上来，目光扫视，
停在赵婉雁身上。赵婉雁一见那道人，猛然吃了一惊，不自觉地后退一步，颤声
道：「陆……陆道长！」

　　陆道人眼中精光一闪，身形陡变，掠过龙腾明身边，往赵婉雁身前走去。这
几步看似寻常，却是极精妙的道家步法，似缓实急，步伐中身有飘然之意，三步
之间，已来到赵婉雁身前五尺。文渊眼明手快，脚步错动，拦在陆道人之前，道
：「道长意欲何为？」

　　陆道人停步不前，道：「郡主，王爷已亲自来到，就在客栈之外相候，命贫
道请郡主回府。」赵婉雁没想到担心的事情，居然转眼间便成事实，登时慌了，
又退了一步，倚到了墙边，低声道：「陆道长，爹……爹爹怎么交代向大哥的事？」

　　陆道人眉头一皱，见赵婉雁神情满是忧色，自也猜到了她担心之事，稍一默
然，道：「郡主，向扬等人大闹京城，擅闯皇陵，不只与皇陵派为敌，也是与王
爷为敌，实是不可容赦。」赵婉雁身子一晃，身子凉了半截，颤声道：「陆道长，
你也要捉拿向大哥？」只听一个严厉的声气说道：「当然要捉！」

　　这话传来，便见两人同时走了上来，一是皇陵派掌门龙驭清，一是靖威王赵
廷瑞，接着景陵守陵使卫高辛、康楚风、康绮月等皇陵派门下人物，颜铁、柯延
泰、邵飞一众王府护卫，分别布满二楼长廊各处，一楼也全是兵士及皇陵派的门
人，少说也有千百之众。

　　任剑清哈哈大笑，道：「大师兄，你好本事，居然找到这里来了，不过到今
天才找到，似乎还是慢了一些，是怎么找到的？」龙驭清哼了一声，紧紧盯着任
剑清。赵廷瑞微微回身，道：「颜先生，那姓向的小贼，并不在此处啊，怎么回
事？」只听颜铁沙哑的声音说道：「的确在此，想必躲了起来。」

　　文渊心念一动，暗道：「原来是颜铁发现了我们。到京城以来，一直没人见
到这个铁人，不知他受了什么安排？」想着想着，文渊环视周遭，又想到一事，
朝小慕容轻声道：「有没有见到黄仲鬼？」小慕容一怔，眼珠四下打转，摇了摇
头，道：「这可奇了，龙驭清手下最厉害的是黄仲鬼，那天不在长陵，今天也不
带着过来，倒古怪了。」

　　赵廷瑞见到赵婉雁，眉头一紧，道：「婉雁，过来吧。」赵婉雁低声道：「
爹爹，你怎么可以这样对向大哥？」赵廷瑞道：「这小贼如此可恶，图谋不轨，
将这任剑清劫了出去，闹得满城风雨，自然不能放过。别说了，快快过来。」赵
婉雁娇躯一震，凄然道：「爹爹，你……你……你要杀向大哥，我就不回去了。」

　　赵廷瑞怒道：「荒唐！婉雁，这个小贼不过是亡命江湖之徒，本来便配你不
上。我曾经要收他作王府中的护卫，是他不知好歹的拒绝了。婉雁，你是郡主之
尊，自当匹配王公贵族、名门子弟，怎可跟着这个低三下四的小贼？」

　　任剑清听他左一句小贼，右一句小贼，不由得心头火起，陡然霹雳般大喝一
声：「赵廷瑞，你嘴巴放干净点，向扬是我任剑清同门后辈弟子，任某可不许你
胡乱辱骂。有本事的，就上来跟任某拆上三招，走得过三招随你骂，没本事的，
闭上鸟嘴！」他这一发怒，双眼瞪得有若铜铃，站在当地，脚下木板地喀啦作响，
似乎要一片片翻了起来。赵廷瑞被他一瞪，心生畏惧，不由得后退几步，仿佛气
也透不过来。

　　龙驭清冷冷地道：「赵王爷身分尊贵，自然不能跟人动手。任师弟，你想找
人动手，只有我们来过几招。」任剑清笑道：「你现在带来的这些手下，没一个
打得过我，既然你出手，那是再好也没有了，咱们打个天昏地暗，再让你把我捉
回去罢！」

　　两人话才说完，只听「砰」一声大响，瞬息之间，龙驭清和任剑清四掌相击，
已然拼了第一招，各退一步。两人本来相隔数丈，可是一霎眼间，竟已各出猛招，
却是谁也没看清两人如何出手。

　　任剑清藉着一退之势，身子滑至文渊身边，声音压得极低，道：「快走！两
个不会武功的丫头，待着只会手忙脚乱，趁我缠住他，突围出去！」文渊叫道：
「任师叔，不行！」还没来得及继续说下去，任剑清右脚一点一弹，又已攻了上
去。

　　龙驭清沉声呼啸，双掌之间隐隐发出雷动之声，两相呼应，便如阴霾之中雷
声隆隆，电光肆虐，「寰宇神通」的沛然内劲流转数匝，一掌缓缓劈出，竟尔发
出「磅磅」连声闷响，掌力大得惊人，乃是九通雷掌中的猛招「雷车奔轨」，真
气凝重胶结，好似山岳缓移压至，随着龙驭清手臂渐渐伸直，磅磅之声越来越是
沉重，木板地面啪啦轻响，现出道道裂痕。

　　任剑清知道当龙驭清伸直手臂，雷掌威力便会如山洪决堤一般爆发而出，此
时龙驭清重叠了层层后劲，掌上威力不知强到什么境界，自己能否接下，更无把
握，当即大吼一声，抖擞精神，身形腾空而起，喝道：「文兄弟，快走，日后自
有相见之日！」右腿凌空一踢，足尖指着龙驭清连划三个小圈，左膝屈起，霎时
蕴含了重重功劲，忽然之间白气蒸腾，似有云烟缭绕。

　　这门武功文渊从未学过，一见架势，只觉颇有印象，待见白烟发散，登时想
了起来，叫道：「云龙腿！」

　　猛听轰然一声巨响，龙驭清这招「雷车奔轨」已然出击。任剑清大喝一声，
右腿下沉，左腿虚向上空一踢，紧跟着右腿急腾而起，内劲已全数贯注于左腿之
上，犹如神龙划破天际云霄，直朝龙驭清掌力踢将下来。这一腿由上而下，并非
正面直撄雷掌之锋，两道惊世骇俗的功力撞在一起，犹如旋风狂飙，逼得旁人气
息不顺。紫缘和赵婉雁站得甚远，却也禁受不起，只觉劲风刮面生疼，急忙举袖
转头相避。

　　文渊、陆道人、龙腾明离两人最近，这掌腿功力相拼，余劲冲向四方，三人
各自运劲相抗，并不受损。任剑清一脚踢下，看似踢在空处，其实已重重迎击了
这一招，借力一翻而起，半空一个跟斗，顺势在天花板猛踢一腿，大片沙尘登时
簌簌而落。任剑清哈哈大笑，道：「这间客栈清扫不周！」这「周」字一说出口，
双腿连环踢出，劲力刚猛，身在半空，招数却灵动矫矢，腿法绵绵不绝，着着进
逼。

　　龙驭清一掌劈出，另一掌却也暗藏四分功力，暴喝一声，朝天一连十余掌，
攻得快，守得更快，将任剑清的云龙腿法一招招挡了开去，真气一提，飞身而起，
追加一掌。任剑清屈膝沉劲，右腿一个膝撞下去，硬接了这一招，左腿跟着连踢
三招，分攻龙驭清双肩和胸口。龙驭清脸色一变，双臂一圈，猛然发出「寰宇神
通」内力，震开任剑清。任剑清接连两个后翻，轻轻落地站着。龙驭清轻振双手，
任剑清脚步微微抖动，两人脸色都甚是凝重。龙驭清哼了一声，道：「好，功力
复原得这么快。」任剑清扬起一笑，道：「好在你没先废了我的功夫，算你倒楣。」

　　这「云龙腿」是任剑清毕生研习的绝招，威力之强，绝不在「九通雷掌」之
下，同为至为深奥的上乘武学。这路腿法必须修练成极灵巧之招式，半空中旋身
连踢、双腿连环追击，都是各派腿法所万万不及的精妙绝招，变化多端，是以为
「云」；内力精纯刚猛，纵控自如，曲直随心所欲，得以展现于绝妙招数之中，
是以为「龙」。内外功夫，缺一不可，正是「若龙之灵，则非云之所能使为灵也。
然龙弗得云，无以神其灵矣」。

　　这几下过招快捷无伦，招招令人震慑，旁人无不惊于两大高手的功力，一时
四下鸦雀无声。文渊初次见识任剑清的真实功夫，不由得惊佩无已，心道：「当
日任师叔追赶黄仲鬼，我只见到他几招腿法，没瞧出其中奥妙，岂知威力如此难
以想像。这功夫师父虽也使过，可是单论任师叔的腿法造诣，显然更在其上。那
吴公公的「连环百足」腿法，可与任师叔有霄壤之别了。」

　　他尚自惊叹于任剑清这几招神妙难言的腿招，居然对付得了龙驭清的「九通
雷掌」，忽然眼前一花，一道凌厉掌劲直逼而至，龙腾明已不声不响的对他动手。

　　文渊身随意动，以「蝶梦游」身法轻轻避开，拱手道：「龙兄，今日又要请
你赐教了。」龙腾明哼了一声，喝道：「这次韩虚清不在，再没人来救你了！」
说着右臂一圈，呼地一掌击来。

　　文渊心道：「本来也未尝要韩师伯相助，难道我斗不过你？」正待出手拆招，
忽然「砰」地一声，一道门板横飞过来，直冲龙腾明身侧。龙腾明吃了一惊，转
身一掌拍去，将那扇门板轰了个支离破碎。一掌过去，龙腾明只觉手臂微微酸麻，
门板上所附内劲竟然极是厉害，不禁一惊：「颜铁说大慕容已然离去，还有其他
高手埋伏？」

　　向着门板飞来处一看，却见一个青年站在一间房门内，四下木屑飘散，左掌
正对着自己，不用说，正是他发劲震飞了这扇木门。只见他缓缓步出，神采昂然，
道：「要较量功夫，不如让我向扬来领教，练的同样是九通雷掌，比起来痛快得
多！」左掌握起成拳，炸雷般一声微微爆响，半空木屑纷纷震开，不落其上。

　　十景缎（一百一十三）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　龙腾明威势受挫，心中大愤，喝道：「好，本少爷倒要瞧瞧你有多少斤两？」

　　双掌一拍一分，「霹」一声厉响随之而起，当先抢招，瞬息间拍出重重掌影，
每一掌都有破碑裂石之威，往向扬周身各路招呼过去。

　　向扬喝道：「来得好！」一收左拳，身子凝然不动，右掌虚握拳形，对正龙
腾明来势，不避不闪，将经脉真气聚于右手掌心之中。龙腾明猛然起疑：「九通
雷掌要旨在于迅猛奋进，何以这小子并不抢攻？」但他自恃掌力刚猛，又曾得父
亲传授「寰宇神通」的精深秘诀，一动念间，便把这些疑心抛去九霄云外，暴喝
声中，无数雷掌已攻至向扬身前。

　　忽然之间，向扬右脚朝左一划，侧转半身，右臂陡然向前疾伸半尺，竟然后
发先至，抢入了龙腾明密集如雨的掌法中央，虚握着的右拳骤然吐劲，五指倏地
张开，于掌心积蓄升华的深沉内力悍然爆发，由静至动，毫无变化征兆，真如惊
雷一闪，震撼天地。这一招「春雷百卉坼」威力无俦，在龙腾明掌法破绽之中突
然出击，登时将所有掌劲同时震散，一招间溃不成军。

　　龙腾明骇然大惊，双掌未能击中向扬，胸口已然麻木窒碍，被向扬这隔空一
击震飞出去，「春雷百卉坼」的劲力全部倾注在他身上，一长串鲜血从向扬身前
三尺直带出去，「匡啷」一阵声响，龙腾明撞毁走道木栏，半空中吐成一道血桥，
飞坠一楼正堂。

　　皇陵派众人惊呼声中，堂上一道白影飞闪而出，纵身跃起，一手拦腰止住龙
腾明坠势，却仍轻飘飘地不住上升，有若乘风，带着龙腾明回到二楼廊上，扶住
他不致摔倒，轻声道：「少爷，还好么？」语音清脆之中，带着些许柔婉，却是
女子。龙腾明受此重击，内息乱成一团，一时说不出话来，连吐几口鲜血，急促
喘气，对向扬怒目而视。

　　龙驭清见到向扬使出这么一招，不由得惊异万分，心道：「这小子居然使得
出「春雷百卉坼」这等绝招，难道他已经修练了「寰宇神通」？可是当日我震伤
这小子，他身上明明只有九转玄功的内劲，到底是怎么回事？」

　　这「春雷百卉坼」，乃是九通雷掌中极为高深的一招，要旨在以静制动，只
要时机拿捏得准，一招劲力发出，可破千招万招，走的是以拙驭巧路子。这一招
必须有极纯熟的「夔龙劲」修为，方能施展得宜，龙腾明自身便尚未修练成功。

　　向扬的武功，本来只与龙腾明在伯仲之间，绝难一招击退龙腾明，这一掌居
然一击功成，向扬自身也是惊喜交集，心道：「寰宇神通，确是妙用无穷。」

　　他从华瑄处知晓了寰宇神通的秘诀，潜心熟记之余，同时也自然而然地加以
参悟，虽然因敌人骤然来袭，未能通篇领会，却已将口诀牢记在心。神功深奥，
向扬自然无法在片刻之间融会贯通，但是出手之时，却在无意间使出了平日苦练
未成的绝招，竟是已经将「寰宇神通」中，天地循环、造化变幻的诀窍运用在九
通雷掌的刚劲之中，刚中有柔，柔中有刚，境界更胜龙腾明一筹，龙腾明轻忽之
下，登时吃了大亏，狼狈之极。

　　赵婉雁见向扬一现身便击退强敌，芳心亦喜亦忧，叫道：「向大哥！」

　　向扬身形闪动，奔到赵婉雁身边，护在她身前，低声道：「婉雁，你来决定，
要跟令尊回去，还是我带你走？」赵婉雁怔了一怔，低下头去，极细极细地道：
「我……我好希望你们不要相斗，可是，似乎已经不可能了……」说着说着，眼
圈儿已自红了，轻轻叹了口气，道：「向大哥，我……我听你的，你觉得怎么样
比较好，我就怎么做。」向扬好生为难，心道：「我当然希望你永远在我身边，
可是你若不能割舍父母，我又怎能忍心就这样带你离开？」

　　忽见一道青光闪动，来势奇险，一瞬间直逼向扬胸膛而来。向扬立时惊觉，
左臂抱住赵婉雁，脚下错动，堪堪避过，定睛一看，却是陆道人出剑相攻。赵婉
雁惊道：「陆道长，不要！」陆道人凛然道：「郡主，王爷有令，贫道非杀此人
不可！」向扬双眉一挑，单掌护身，喝道：「好，有本事就放马过来！」

　　赵婉雁眼中泪水滚来滚去，颤声道：「陆道长，别这样，从小你就很疼我的，
我说什么你都答应，你……你别跟向大哥打，我不想看到这样啊！」

　　陆道人长剑一挺，青锋直指向扬，皱着眉头，似乎犹疑不定。向扬知道陆道
人剑法圆熟，内力攸长，一旦与他交手，极难取胜，非耗成久战不可，此时敌众
我寡，哪有余裕跟他大战？只盼赵婉雁能打动陆道人的心思，留情罢手。

　　突见陆道人双眼一瞪，道：「向扬，贫道与你无冤无仇，本来不必置你于死
地。若在平时，看在郡主的面子上，贫道自然不与你为难。可是今日情况不同，
我不杀你，便是不忠于王爷，你认命罢！」话声甫毕，「咄」的一声，手中长剑
一圈一振，白芒飞闪，直取向扬中宫，极其猛恶凌厉。

　　向扬见他仍要动手，一场恶斗势在难以避免，当下提气长啸，「九通雷掌」

　　一掌拍出，掌劲与剑上真力一交，长剑离向扬尚有数尺，已然震得滑了开去。

　　陆道人变招奇快，剑锋兜转，银光起弧，朝向扬腰侧划去，端的是狠辣无比。
向扬抱着赵婉雁避开剑路所至，正要发掌反击，忽见身前人影一晃，文渊已飘然
来到，拔剑出鞘，「铿」地架开陆道人连绵剑势，叫道：「师兄，你快带赵姑娘
走！」

　　陆道人毫不放松，脸上白气变幻，使上「三清归元真诀」，剑上内劲逐渐加
重，招数连环不绝，奥妙难测。

　　文渊曾与陆道人交手，知道他出手严守法度，招式虽然厉害，但全是正派武
功，没有暗算人的阴险技俩，当下放心施展所习武诀，「潇湘水云」「庄周梦蝶」
「鹤舞洞天」等神奇功法交替为用，妙着层出不穷，陆道人虽然武艺精湛，一时
也难占上风。向扬看出文渊并无败象，心道：「龙驭清不必说，便是龙腾明、陆
道人、颜铁等人，也均非易与之辈，想要力战脱困，希望甚是渺茫，与其久战，
不如先攻首脑。」当下看准赵廷瑞所在，猛然飞跃而起，疾如鹰隼，一手探去，
要将赵廷瑞一招制服。

　　正所谓擒贼先擒王，一旦制住赵廷瑞，靖威王府的一众护卫便不能轻举妄动。

　　可是赵廷瑞既然亲身前来，岂会不加防范？向扬身子尚在半空，已有四名铁
甲卫士飞身扑来。向扬左手抱紧赵婉雁，右掌连拍四道厉劲，震开来袭卫士，自
己却也已落下地来，立刻有柯延泰和邵飞领着大批护卫蜂拥而上。赵婉雁已是没
了主意，不敢再看父亲，只得倚在向扬怀里。向扬将「九通雷掌」使开四方，威
势奇猛，王府护卫无一能够埋身，可是敌人源源而来，成了一道道人墙，实难攻
到赵廷瑞身前。

　　那边小慕容和华瑄护在紫缘身边，一鞭一剑盘旋来去，远近兼能攻守，三女
一时并无险象。紫缘远远看着文渊与陆道人战况，每听一次双剑交击之声，心中
便忍不住重重一跳，只有不住默默祷祝，盼文渊快快得胜。便在此时，康楚风、
康绮月攻了过来，铁笛琵琶，各挟劲风攻来。华瑄挥鞭逼开两人，叫道：「慕容
姐姐，交给你！」小慕容道：「好，你保护着紫缘姐！」

　　一说完，小慕容轻轻飘身而出，一柄短剑如微风翻荷，浮光掠影，正是「霓
裳羽衣剑」的奇巧剑招，袖拂带飘之处，往往有剑刃闪逝，实令人防不胜防。康
家兄妹的「狂梦鸣」虽具惑心奇效，但是于此混战之中，音律反会害到自己人。

　　既然长技无法得施，单凭真实功夫，登时被小慕容逼得节节败退。

　　卫高辛见康家兄妹不敌小慕容，鼻孔冷哼一声，道：「好个小慕容，待老夫
来教训你！」大步上前，猛然一举右手，五指紧并成手刀之形，「神兵手」星芒
电闪也似劈将下来。小慕容陡觉来势锐利，心里吃惊，连忙让开，心道：「不好，
这家伙功力显然比我深得多，硬拼不得，只有跟他灵活打。」当下打定主意，使
着小巧绵密步伐，搭配「霓裳羽衣剑」，和卫高辛的险恶外家功夫游斗拖延。

　　华瑄则使动长鞭，以「八方风索」中东方之风「明庶风式」缓缓绕动鞭身，
看似一缕轻烟凝聚飘旋，真气流转，劲在鞭先，皇陵派众弟子、王府兵士迎了上
来，均为鞭上暗劲所逼迫，有的震退数步，也有功夫差的，当堂跌了一交。

　　忽听得铿铿几声金铁交鸣，众人让开两旁，颜铁缓缓走来。华瑄心中打了个
突，大为焦急，心道：「糟糕，是这个铁怪物！他不怕我的鞭子，这……这该怎
么办才好？」正慌乱间，颜铁已走到近处，「鏮啷」一声，一手疾往鞭梢抓去。

　　华瑄鞭法灵动，手腕陡然一翻，「啪」地一鞭打在颜铁手腕之上，衣袖破裂，
现出黑沉沉的护腕铁具。颜铁双臂先后探出，一式接着一式，华瑄手中鞭子纵然
变幻无方，但是在颜铁全身护具之前，实是无用武之地。华瑄忽然想起昔日与颜
铁比拼内力的景象，脸上微红，暗道：「那次纯属侥幸，作不得数的。现在四面
环敌，要是跟他比拼内功，一定马上被人暗算了。」

　　当日华瑄与颜铁交锋时，小慕容空有一身武艺，只因内伤沉重，需要华瑄照
料，华瑄难以全力应敌。此时再次面对颜铁，却要护着不会武功的紫缘，情况可
说半斤八两，甚至危急过之。拆到二十招上，华瑄所使长鞭已被颜铁双掌抓住，
分扯左右，指套边暗藏的利刃一绞，将鞭身切成了三段。

　　华瑄失了兵器，更加穷于应付颜铁凶猛来势，只得使开掌法挡架。众兵士见
她已无长鞭，难以照顾紫缘，纷纷朝紫缘围去。华瑄大惊，急忙退到紫缘身前，
暂且不理颜铁，出掌将接近的卫士一一击退。哪知颜铁身法诡异，趁着华瑄这一
分神，已绕了个大圈，转到了紫缘背后，一把捉住紫缘后颈，拉了过去。紫缘缓
缓垂下了头，已被颜铁不知用什么手法击昏。

　　华瑄大急，指着颜铁叫道：「放开紫缘姐姐！」颜铁嗓音沙哑，冷冷地道：
「这位姑娘是小王爷看上的人物，我要将她待回去献给小王爷，岂能放了？」说
着身子一晃，双脚好似装了弹簧，突然向后弹出丈余，倒退着跃下一楼。华瑄惊
叫道：「紫缘姐姐，紫缘姐姐！」紧跟着纵身跳下，抢了上去。颜铁回过了身，
带着紫缘急奔出门，便要离开客栈。

　　赵廷瑞在楼上看得分明，大为诧异，叫道：「颜先生，你去哪里？」颜铁竟
不回应，直奔出去。围在外头的都是靖威王手下的军兵，职位不及颜铁，见他奔
来，虽然不知何以，仍然让开了路。华瑄见他掳走紫缘，心中大急，紧追在后，
众兵士想要再次围堵，却早被华瑄穿了过去。

　　颜铁出了客栈，头也不回，直往西边飞步而去，一长串金属碰撞声响个不停，
街上百姓皆侧目来看。华瑄一心救回紫缘，一时没想到自己兵刃已失，胜算更加
渺茫。忽然之间，华瑄想起一事：「他说要把紫缘姐姐带去给那赵平波，那不是
该往京城去吗？可是……他往西走，那不是刚好相反？」

　　想到这一点，华瑄心中惊疑不定，却又不能不追，可是使尽全力，始终无法
追及颜铁。一前一后追赶下来，已经出了市镇，不见人烟。

　　颜铁忽然停步，不再奔行，却原来是一条河流拦在前头，到了河边。华瑄追
将上来，登时觉得四周景致颇为熟悉，却是昨夜诸女前来洗浴的河畔，上游十来
丈远，可见昨晚石娘子和蓝灵玉所在的大石。

　　颜铁缓缓回身，道：「你追来做什么？」华瑄喘了口气，略一运气调息，道
：「我来救紫缘姐姐！」颜铁道：「你没有鞭子，根本不是我的对手。

　　何况这小姑娘在我手里，你要是轻举妄动，我可不担保她没有什么差池。」

　　华瑄更加急了，道：「你武功这样高，怎么还要用人质威胁？你放开紫缘姐
姐，我们光明正大的打一次。」颜铁道：「为什么要光明正大？我偏偏要当卑鄙
小人。」

　　华瑄听他说这话时几无抑扬顿挫，脸上铁面具的双眼细缝之中，仿佛可见一
丝诡谲的气氛扫视在自己身上，不禁心底一寒，说道：「你想怎样？」

　　十景缎（一百一十四）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　只见颜铁左手抓住紫缘后颈，将她微微提起，道：「这个紫缘是天下闻名的
美人，不知有多少男子为她倾心。如今既然落在我的手里，若是就这样交给小王
爷，岂不可惜？」右手一张，放在紫缘腰侧，慢慢移往前方，五只裹铁手指往她
腹上摸去。

　　华瑄大惊，叫道：「你干什么？不可以！」正要冲上前去，却见昏迷的紫缘
蛾眉紧蹙，似乎十分痛楚，却是颜铁左掌运劲逼入紫缘体内。颜铁道：「你要是
敢走上前一步，我立刻将她震死。你的武功不可能一招间将她救走，她是必死无
疑。」

　　华瑄迫于无奈，只得停步，叫道：「你……你不要伤害紫缘姐姐！」颜铁道
：「你不过来，我自然不会伤害她，只会让她好好享受一番。」说话之间，右手
已直接在紫缘双腿之间的裙子上下抚摸，对紫缘的身体开始了侵袭。华瑄睹见颜
铁如此邪行，只急得满头大汗，咬牙切齿，如何搭救紫缘，却是没个主意，心里
只想：「怎么办，怎么办？我不能眼睁睁看着这恶人欺负紫缘姐姐，可是……可
是该怎么做？」

　　颜铁在紫缘身上轻薄一阵，手掌突然停了动作，放在紫缘胸前，道：「你想
不想救她？」华瑄听他一说，立即冲口叫道：「当然想！」颜铁道：「好，那么
脱下你的衣服。」华瑄一听，身子微颤，道：「我……我？」颜铁说道：「我现
在兴致正高，这紫缘身子柔弱，说不定会被我弄死，倒不好向小王爷交代。你的
武功底子甚好，看来适合大干，不如由你来代替她。要是让我干得顺心，我可放
了这紫缘一马。」他口称「兴致正高」，可是声音仍是沙哑难听，语调也殊无变
化，加上一张冷冰冰的铁面具，更令人感到说不出的诡异。

　　这番话说得华瑄心跳如狂，又是气愤，又是彷徨，骂道：「你……你好下流！」

　　颜铁道：「随你怎么说，你脱是不脱？我把这紫缘干死了，仅需把她抛在河
里，小王爷也不能知晓，只是拿不到奖赏了。可是在你们而言，可要终身含恨了。」

　　华瑄与紫缘相处以来，感情甚笃，加上小慕容，三名少女亲似姊妹，哪里能
眼看着紫缘遭此大难？面对颜铁的威胁，华瑄惶惑无计，当真不知如何是好，芳
心不住思量：「这个颜铁说的话，有几分可以相信？他说要用我交换紫缘姐姐，
可是又怎能保证他真的会放了紫缘姐姐？只怕他要把我们一起欺凌了，那……那
我还是救不出紫缘姐姐啊！」

　　颜铁见她犹豫不决，便即说道：「你不回答，我可不想等了。」一伸手，猛
然扯下紫缘的裙带，双手抱住了那纤纤柳腰，要将她下体衣物卸去。华瑄吓得花
容失色，惊叫道：「不要，不要！紫缘、紫缘姐姐！」再也忍耐不住，朝着紫缘
飞奔过去。

　　可是颜铁极是机警，华瑄身形一动，一只铁臂已然架住紫缘咽喉，哑着声音
叫道：「退开！」以颜铁的功力，只需用力一箍，紫缘定然承受不住，就此香殒
玉碎。此时颜铁稍加施力，紫缘登时「呃」地一声，虽在昏晕之中，仍难过得发
出呻吟。

　　听得紫缘苦楚的声音，华瑄不敢再往前去，只有停在原地。她心思纯真，自
知决计及不上颜铁的阴沉慎密，只得低声下气，哀求道：「颜先生，拜托你放了
紫缘姐姐，她……她又没得罪你啊。」颜铁嘿嘿嘿冷笑三声，一手摸了摸紫缘滑
嫩的脸蛋，道：「她生得美丽，就是罪过。你也很美，罪过已经不小，加上在杭
州结下的梁子，其罪更大。我数到三，你再不脱去衣裳，我马上奸了她。一！」

　　华瑄内心交战，泪珠盈眶，既不能让紫缘受辱，也不愿自己的贞节如此坏在
恶徒手里，然而孤立无援之下，又有何法可想？心绪混乱之际，却听颜铁叫道：
「二！」

　　看着不省人事的紫缘，华瑄胸口绞痛，心想：「紫缘姐姐曾经被人凌辱，好
不容易文师兄才开导了她，我绝不能再让她受难了。」颜铁见华瑄始终不语不动，
当即叫道：「三！」华瑄身子一颤，闭上了双眼，几滴泪水断线珍珠般滑落双颊。

　　颜铁冷冷地道：「很好！你看清楚了，我现在就让她求生不得，求死不能。」

　　说着「嘶」地一声，将紫缘的衣衫扯破了一大块，露出了胸前美妙的曲线。
华瑄一跺脚，抹去眼泪，哭叫道：「我脱……我脱！你……你一定要放了紫缘姐
姐！」

　　耳听华瑄终于屈服，颜铁似乎甚是兴奋，发出一两声极其难听的怪笑，道：
「你要让我满意，我才能放了她。脱吧，我等着看。」华瑄心中羞耻难言，一双
小手颤抖着拉住腰带，慢慢松开，不住对自己说道：「别慌，别慌！只要引得他
放开了紫缘姐姐，就有机会跟他拼命。现在暂且忍一忍，或许能跟紫缘姐姐一起
脱险的。慕容姐姐对付那唐非道，不也是平安无事了么？」脑海里突然又闪过一
个念头：「要是没有成功，我就会被他污辱了，那……那怎么办？」想到这里，
华瑄不敢多想，急忙摇头，用力阖上了眼，偏过了头，解开了衣带。

　　颜铁盯着华瑄，道：「全部脱掉。」华瑄咬着下唇，脸颊火红，羞得难以动
作，勉强除却了外衣，上身留下一件蓝缎肚兜，双肩胜雪，臂如润玉，未曾尽显
身材，已然美得不容瞬目。颜铁微微点头，只因隔着面具，不知他神情如何。

　　在华瑄想来，反击的唯一机会，便是趁颜铁放开紫缘，前来对己轻慢之时。

　　可是虽说如此，要她在文渊之外的男子面前宽衣解带，终究太过羞人，僵硬
地脱去裙子之后，白嫩的双腿几无掩蔽，全身仅存肚兜鞋袜，脱到这里，华瑄脸
上红如丹枫，低头噙泪，羞得再也不能动手。

　　颜铁不耐起来，道：「快脱，快脱！」华瑄颤声道：「我……我不行……你
想看，你来脱吧。」她实在羞于接受颜铁的目光侵犯，只盼他前来亲自动手，便
可寻隙相攻。

　　颜铁却道：「不脱？没关系，总之你是要给我干的。现在开始，我说的话，
你要是违抗，让我不满，你的紫缘姐姐就有苦头吃了。」华瑄脸色一变，道：「
这……这样……」颜铁道：「你没有讨价还价的余地。」说毕，一掌按在紫缘心
口，紫缘的脸庞突然大为苍白，浑身颤抖。

　　华瑄大声惊叫，道：「不要！」颜铁道：「那么你得乖乖听话。」华瑄没有
法子，只得点了点头。颜铁也点点头，道：「很好。你现在站在那里，不许乱动。」

　　华瑄心下疑惑，但是站着总比叫她脱衣来得简单，当下直挺挺的站着，只是
不明所以。

　　颜铁慢慢蹲低身子，在河边抓起了一把石头，有大有小，各不相同。突然一
扬手，一颗鹅卵石直飞出去，打向华瑄胸口。华瑄一惊，眼见石块来势急劲，自
然而然地侧身一闪，那石块落了空，又飞出两丈，掉在地上滚了几滚。

　　颜铁大怒，道：「我叫你不要动，你听不懂吗？」说着掌上使劲，这次紫缘
剧烈咳嗽，数声不止，突然咳出一口鲜血，虽然不多，华瑄却已吓得魂飞魄散，
急忙叫道：「别……别这样！我……我……对不起！我不会再动了……」

　　颜铁这才收了掌劲，又打出一颗石头。这次华瑄不敢再躲，石头重重打在她
胸口「玉堂穴」上，一股怪异内劲胶结其中，华瑄但觉内息一乱，难以运转，这
一下飞石力道又是极强，打得她向后一跌，差点摔倒。颜铁手中石块飞快打出，
接连击中华瑄手足几处大穴。华瑄「玉堂穴」被封，真气无损，却已不能运行自
如，手脚要穴受制，虽能动作，却也是劲力全失。待得华瑄惊觉颜铁意图，为时
已晚，登时心里一寒，几欲哭了出来：「他……他好奸诈！他怕我还会反击，用
紫缘姐姐要胁我，先封了我的穴道，飞石打穴，根本不必近身，我连拼命的机会
都没有。我……我真的没办法了……」

　　论到心机，华瑄实在太过纯真，虽然设想了对付颜铁的可行之道，却没料到
颜铁魔高一丈。华瑄穴道被封，自然无法趁隙偷袭，这么一来，成了俎上之肉，
颜铁更无顾忌，嘿嘿一笑，将紫缘放在乱石堆上，往华瑄一步步走了过来。

　　华瑄见他逼近，又是害怕，又是着急，只想转身就跑，却又不能放下紫缘不
管，颤声说道：「你说过了，要放过紫缘姐姐的，可……可不能食言。」颜铁冷
冷地道：「只要你让我干得愉快，当然会放。」两只为铁所护的手臂先后探出，
一手抓住华瑄的肩，另一手抓住肚兜前襟，却不直接扯落，只是向下拉去，两颗
俏丽的粉红圆点一颤而出，稍稍摇晃，便即停止。颜铁将肚兜卡在华瑄双乳下缘，
那对羞涩的小山峰被托得比平时高耸了些，形状也更突出，显得越发诱惑人心。

　　华瑄娇躯暴露，又气又羞，眼睫挂泪，轻声啜泣，低声呜咽道：「文师兄…

　　…救我……」颜铁道：「文渊那小子身陷重围，此刻早被乱刀分尸，没人会
来救你的。」华瑄心中一震，急叫道：「骗人，你胡说！文师兄不会有事的……」

　　忽然颜铁用力一推，华瑄猝不及防，被狠狠向河边乱石堆推了过去，跌在地
上。此刻华瑄功力受制，这一下摔得好不疼痛，正想撑地站起，忽然背上一重，
已被颜铁骑在后腰，两只铁手压住她的头，便往河中压落。

　　在颜铁双手压迫之下，华瑄的头根本抬不起来，闷在水中，险些岔了气，十
分难受，虽然奋力挣扎，却是徒劳无功，只觉脑中一阵晕眩，不知不觉中喝了口
水。

　　接着「泼刺」一声，颜铁已抓着华瑄的头发，将她拉了起来。华瑄「哈、哈」

　　地剧烈喘气，脸上已分不清水珠泪珠。只听颜铁道：「你还想会有人来么？」

　　华瑄喘着正急，一时说不出话来，趴在地上，无力地呻吟着。

　　忽听「铿啷啷」几声响，华瑄右臂被颜铁拉到身后，一圈冰凉的铁环扣在手
腕上。华瑄一惊，叫道：「你……你做什么？」却听颜铁喉间发出极古怪的声音，
接着拉过她的左手，左右手腕紧靠在一起，左手腕也上了铁环。

　　华瑄一呆，接着一阵害怕，低声道：「是……镣铐？」颜铁道：「不错，王
爷吩咐，倘若捉到了你们这些乱贼，便先铐上了。」跟着嘿嘿几声，放开了手。

　　华瑄用力一挣，只听铁炼声响清脆，两手却无法分开，已经被颜铁反扣在身
后，心头不禁升起一股惊恐之意，颤声道：「不要……不要这样，好可怕……」

　　颜铁哪里理会，一手抓在手铐炼子上，用力向前一送。华瑄这时双臂反扣，
被他这么一逼，手臂、肩膀立时骨骼生疼，又催不起护身真气，忍不住大声哀叫
：「痛……啊啊！好痛……呃……啊……」双乳压在石头堆上，也甚是难当，几
乎又要逼出泪来。

　　一难未去，一难又来，颜铁另一只手已毫不客气地在她细致的背肌上来回抚
摸。颜铁戴着铁手套，华瑄只觉背上一阵冰冷，忍不住娇躯发颤，「嗯、嗯」地
呻吟出来。只听颜铁道：「很美，很美。假如你早早听话，我也不舍得这样折磨
你。」华瑄痛苦地呜咽着，身心俱感羞辱，只盼这场恶梦赶快过去。

　　颜铁见她不再说话，也不反抗，当下放开了炼子，把她翻了过来，脸庞朝上，
仍然骑在她腰间，双手齐下，用力捏了捏她的乳房。华瑄顿时感到胸口像是被几
条铁管缠住，冰寒诡异，力道又大，隐隐有些痛意。此时她脸庞湿透，发际几滴
水露，双颊因羞耻而染成畏惧的淡红，神情楚楚可怜，颜铁似乎也微微震动，口
气稍缓，道：「觉得如何？」华瑄缓缓摇着头，哭叫道：「不知道！你想怎么样，
我都没有办法，可是你一定要放了紫缘姐姐！」

　　铁面具中的眼缝陡然现出凶狠神色，颜铁猛地站起，道：「你自身难保，还
多说些什么？我说过要看你的表现。坐起来！」华瑄知道不能抗拒，默默地挺起
身子，坐在石滩上，仍是不住掉泪。颜铁不为所动，拾起一颗拳头大小的鹅卵石，
蹲下身子，分开华瑄双腿，也不掀起肚兜，竟握着石块，往那外人不得探密的私
处塞了过去。

　　华瑄陡觉下体受袭，登时惊叫出来：「不……不要！啊、啊……唔啊、啊啊！」

　　那鹅卵石受河水冲刷已久，甚是光滑圆钝，可是华瑄的下体何等娇嫩，被这
坚硬硕大的物事硬塞，哪里能够进入，颜铁却又毫不怜香惜玉，一声不响，冷冰
冰的面具上更无表情，手上用力按着，掌心画圆，要将石头送入。

　　石头摇晃钻动，对华瑄来说，简直是酷刑肆虐，实在禁受不起，玉体急扭，
香汗淋漓如雨，痛得不停哀鸣：「啊、啊！你……你下流……呃、嗯、唔唔……

　　啊……呜啊……」华瑄虽然想要挣扎，可是双手已被反锁在后，不能抵抗，
身子稍加动弹，反而更增痛楚。

　　颜铁弄了一阵，鹅卵石始终被拒于门外，干脆拿了出来，上面已沾满了华瑄
的爱液，闪闪发亮。那是她抵御外侮的自然反应，颜铁拿来一看，却怪笑一声，
道：「相当湿了，你喜欢这种调调么？」华瑄羞急交加，哀声吟喘：「我……我
没有……啊……荷……啊……」这一下刺激太大，华瑄喘气不休，胸口起伏不定，
形成小小的乳波，娇弱堪怜，令人看着不胜疼惜。颜铁却发出几声狞笑般的声音，
道：「腿张开来，我要干了。」

　　华瑄哪肯配合，忍着余痛，竭力夹紧双腿，丝丝蜜液由腿间渗了出来，煞是
绮丽。颜铁道：「你要反抗，只有更加难受。」伸出手，正要扳开华瑄两腿，好
一睹她身上最为珍贵的秘境，忽听快马蹄声，由远而近，约莫十数骑正奔腾而来。

　　颜铁似乎吃了一惊，回身探看。华瑄也听到了这阵马蹄声，不觉心中惊喜：
「是文师兄他们脱困来了么？文师兄，文师兄！」

　　这批人马来得甚快，转眼间已映入眼帘。当先一人腰系长剑，是个年轻男子，
却不是文渊。华瑄一看，一颗心登时凉了，坠入一片绝望，几乎想放声大哭出来。

　　率领诸骑来到之人，竟然是靖威王世子赵平波。

　　十景缎（一百一十五）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　颜铁见到赵平波率众前来，登时停下对华瑄的侵犯，站了起来，回身面对着
众骑来处。赵平波策马驰近，望见紫缘和华瑄躺在河滩，面露大喜之色，笑道：
「颜先生，你干得好，居然能把这两个美人弄来，哈哈，哈哈！」

　　颜铁微微躬身，道：「多谢小王爷赞誉。」

　　这次皇陵派、靖威王府大队人马围攻任剑清、向扬、文渊等人，赵平波也一
同前往，不但为了一雪败于文渊剑下之耻，同时也要将紫缘夺到手里，以遂杭州
未逞之欲。他武功低劣，不愿轻犯险地，与文渊等正面交锋，是以龙驭清、陆道
人等高手攻入客栈时，他只率领卫士在外包围，四下巡视。颜铁挟持紫缘，引得
华瑄追赶，赵平波一一看在眼里，只是没看清楚颜铁怀中抱的便是紫缘，虽觉奇
怪，却没在意。待得身旁眼尖的护卫想起，上前通报，颜铁早已远去。

　　赵平波贪图紫缘已久，既知颜铁劫去的正是紫缘，惊喜之下，快马加鞭地领
着护卫追了过去。此时不止发现颜铁和紫缘踪迹，连华瑄也已落在颜铁手中，赵
平波更加喜得眉开眼笑，眼光不住在华瑄精致无暇的肌肤上转来转去。这一来华
瑄心中越是羞愤，勉力翻过身子，不让胸脯暴露在他眼前。

　　赵平波翻身下马，走近前来，笑道：「颜先生，你这件功劳立得不小啊，小
王回府之后，定会升你的职位。」颜铁道：「小王爷，属下不求升官，只乞请小
王爷一件赏赐。」赵平波一心只想快快与紫缘、华瑄两女作乐，哪有心思听颜铁
多说，只是笑道：「这事先且按下，慢慢说来。」走到紫缘身边，见她双目紧闭，
昏迷不醒，不禁皱眉，道：「颜先生，你先将这紫缘弄醒了罢，若是缺了音态神
貌，这品尝佳人的乐趣可就美中不足了。」

　　颜铁便即走上前去，手掌按住紫缘肩头，内力送出，紫缘身子一动，轻轻「
嗯」地一声，迷迷糊糊地缓缓张眼。只是这样一下微声嘤咛，赵平波听在耳里，
已然说不出的舒服，笑道：「这真是天上才有的尤物，方有这样美的声音。」一
把抱过紫缘，在她脸上摸了一摸。

　　紫缘悠悠转醒，神智一时未复，只觉被人抱在怀中，隐隐觉得胸口有些痛感，
甚为虚弱。睁眼看时，骤然发现眼前之人不是熟悉的文渊，登时一惊，急着想要
挣脱。赵平波哪容她脱出怀抱，紧紧搂住了她的腰，笑嘻嘻地道：「紫缘姑娘，
我们又见面啦，这回你可该好好招待小王了吧？」

　　紫缘被颜铁重击之下，一直人事不知，此时清醒过来，惊觉落入魔掌，不禁
仓皇失措，「啊」地惊呼一声，灵秀的眼中现出了恐惧之意。一低头，见到自己
胸前衣衫破裂，更是害怕，脸庞苍白，颤声道：「你……你……」

　　华瑄见到赵平波前去侵犯紫缘，心中大急，叫道：「颜铁，你说过只要我…
…我……让你……你就会放紫缘姐姐的，你是武林高手，说话不能不算话啊！」

　　颜铁道：「的确不错。不过现下是小王爷的意思为先，我不会动这个紫缘，
小王爷意下如何，却不在我的承诺之中。」华瑄脑中轰的一声，急得流下泪来，
大声叫道：「怎么可以这样！你……你……你是骗子！」她心地善良，虽在急怒
之下，仍然骂不出多么厉害的字眼，这般哭叫，亦只徒显她心中无助。

　　紫缘听到华瑄这么说，心中大震，更是用力挣扎，惊叫道：「瑄妹，你怎么
了？怎么了？你……你……」华瑄只因叫得急了，一时气窒，喘了口气，低声呜
咽：「紫缘姐姐，我没能救到你，我……呜呜……我真没用……」

　　紫缘急道：「别管我了，你怎么样？你……你还好吗？」华瑄哭道：「我没
事，可是……可是……紫缘姐姐，我……呜……呜呜……我这样……也害了你了
……」

　　紫缘听了，稍感放心，柔声安慰道：「瑄妹，别哭了，只要你平安，那就好
了。」回过头来，静静望着赵平波，说道：「世子，你只是想要我的身子罢了，
现下我也不能抵抗，可是请放过华姑娘罢。」

　　赵平波侧头望向华瑄，见她已哭成了个泪人儿，犹带稚气的脸蛋显得娇弱不
堪，令人好生怜悯，但是那嫩如凝脂的柔肤展现在外，却更使赵平波欲念大盛，
狡狯地笑了一笑，道：「你们两个都是本世子企盼已久的绝色美人，倘若放过了
谁，可会遗憾终身的。紫缘姑娘，我可要先品尝你的滋味了。」把嘴一凑，往紫
缘两点樱唇亲了过去。

　　紫缘气力本来不及赵平波，加上先前颜铁暗劲逼迫，更是无力抵抗，只能任
由赵平波胡来，可是毕竟不能就此束手待毙，急忙偏过头去，不让赵平波得逞。

　　赵平波这一下亲到了紫缘的耳际，鼻中似可微闻兰麝之气，不由得欲火如狂，
笑道：「好香，真是国色天香，半点不错！」一把将紫缘推在地上，压了上去，
双手从胸前衣裳的裂缝伸了进去，着手处轻软柔嫩，感受当真美妙绝伦。

　　紫缘双唇紧闭，不肯出声，肌肤虽然渗出了点点汗珠，眼神却毫不示弱，静
静地睨着赵平波，绝无屈服之色。

　　赵平波正恣意狎玩紫缘的胴体，一个不经意间，与她目光相触，见她脸上仍
是一副淡淡的神情，一双妙目静若幽潭，既无初时的惊慌，也没有一丝悲凄之色，
登觉身子一阵不自在，微感怪异，当下笑道：「怎么不做声了？出点声音，办这
风月之事来，才有情趣哪。」紫缘依然不加理会，答也不答一声。

　　赵平波见她冷冷地全无反应，更起争胜之心，嘿嘿笑道：「紫缘妹子，你莫
要逞强，觉得舒爽便叫出来，哥哥我兴致越高，才能弄得你美不可言呢。」他一
边以言语调戏，一边拉扯紫缘身上衣裙，一件接着一件脱去，先是外衣，接着便
是内衫、裙子，终于和华瑄一样，只留下一件肚兜。紫缘虽然奋力想要留住衣物，
但是毕竟弱质女子，无法相抗，一寸寸冰肌雪肤从衣缕之下显露出来。

　　这拟似天仙的体态，不只赵平波看得兴奋欲狂，一旁的诸名护卫同样血脉为
之贲张，看看紫缘，又看看华瑄，无不刺激得浑身发热，真恨不得就此扑了上去。

　　只是赵平波贵为世子，属下自然不敢逾越造次，只有眼巴巴地远观。

　　赵平波吞了吞口水，转头看着华瑄，笑道：「妙极！今天就来个一箭双雕，
让你们瞧瞧我的本事！」抱起紫缘，将她放在华瑄身边，笑道：「两位妹妹，你
们有谁等不及了，可要早点叫出来，哥哥我就不做前戏，直接进入正戏了。」说
话之时，十个指尖到处亵玩挑逗，有时捏一捏紫缘的腿，有时用指甲去搔弄华瑄
的酥胸。

　　华瑄羞急交迸，不停扭动身相避，腕上钢铐的铁炼铮铮而响。紫缘伸手搂住
华瑄，低声道：「瑄妹，别怕，我们在一起呢。」华瑄哭叫道：「紫缘姐姐！文
师兄……文师兄在哪里啊！我……我要文师兄！」紫缘心里一阵凄切，颤声道：
「瑄妹，不要哭了，你……你要坚强点，就算我们今天遭此劫厄，还是要活下去，
还能跟他在一起……」

　　赵平波听她们说到文渊，心中大为恼怒，暗道：「文渊那小子有什么了不起，
能享受这样的上等货色？哼，我要是不弄得你们哀哀乱叫，可咽不下这口气。」

　　想起华瑄一鞭将他击伤、文渊两次相助紫缘，新仇旧恨加上妒火攻心，手下
越来越是粗暴，突然一手抓住华瑄右脚踝，将她下体扯近腰际，淫笑道：「我就
先从你开始，抽上个两百回，再换到紫缘妹妹那里，轮流交替，且看你们谁的床
上能耐高明些？」另一只手伸到了她腰后，稍稍托高私处，在肚兜之下若隐若现。

　　华瑄听见此言，又见他双腿间的东西已撑涨了裤裆，拼命使劲想要退开，可
是却心有余而力不足，只吓得花容失色。忽听颜铁叫道：「小王爷，且慢！」赵
平波正在动手解带，听得颜铁打扰，甚为不悦，皱眉道：「干什么？」颜铁道：
「方才属下曾说，希望小王爷能予属下一件赏赐，此事可算数否？」赵平波道：
「当然算数。」颜铁道：「这个华瑄，当日一掌震伤属下，实乃奇耻大辱。属下
斗胆，希望小王爷现在能将她赏给属下，奉还这一掌之辱。」

　　赵平波脸色一沉，道：「颜先生，你这个要求我不答应。这两个女子，是我
赵平波要的，谁也不能抢去。你在这种时候说这话，岂不是存心跟我作对？」颜
铁躬身道：「属下万万不敢。只是属下唯此一求，小王爷若觉属下于夺得紫缘姑
娘一事有些小功……」赵平波不等他说完，用力一挥手，怒道：「别说了！这事
情没得商量。颜铁，你可以退开了，别来扫兴。」颜铁不再出声，却也并未移动
脚步。

　　赵平波喝斥了颜铁，又回过头来看着华瑄和紫缘，嘿嘿笑道：「来来来，准
备享受了！」说着掏出了那不安分的肉棒，对着华瑄的双腿尽处，伸手要去扯开
肚兜，先一饱眼福，再来放开精神大战。华瑄已经哭得太过，泣不成声，咬着下
唇，身子不停颤抖。紫缘心感悲哀，知道自己也是难逃劫数，缓缓闭上了眼，不
愿看到华瑄身受玷污。

　　哪知眼睛才刚阖上，便听得赵平波大声惨叫，极之凄厉，众护卫纷纷惊呼喝
骂。紫缘登时怔住了，睁开眼来一看，只见赵平波脸色惨白，摇摇晃晃地向后跌
出，那东西前端变得一片红，似乎受了什么重击，不远处的河滩落着一枚铜钱，
却是先前所无。

　　霎时之间，一个轻快身影一掠而过众人眼前，嗤嗤嗤嗤四下声响，四道鲜血
分别从四名护卫喉间涌出，各自毙命，几乎分不出先后。来人身法非只是快，且
来得神不知鬼不觉，从众护卫视线所不及之处悄悄掩至，连颜铁这等武功，竟然
也没察觉。那人除却了四个阻挡在前的敌人，似是足不点地，流星般直奔赵平波。

　　颜铁未及出手，那人已转到赵平波背后，一剑抵住他的喉咙，叫道：「谁敢
过来，我叫你们这个小王爷脑袋分家！」语音清脆，乃是女子。

　　赵平波下体受袭在先，咽喉遭制在后，吃惊之余，更是惧怕，连忙颤声道：
「都……都别过来！」

　　紫缘和华瑄望将过去，登时「啊」地惊叫出来，声调中大喜若狂，犹如溺水
之人见到了一块浮木，希望陡增。那女子右手短剑架住赵平波，左手点指如飞，
封了赵平波几处要穴，令其动弹不得，这才朝紫缘和华瑄叫道：「紫缘姐，华家
妹子，你们有没有怎样？」华瑄惊喜得又哭了出来，叫道：「还……还没有，慕
容姐姐，你……你来了，真的是你！」

　　这个及时赶至的少女，正是小慕容。她见到华瑄追赶颜铁，心中暗惊，生怕
华瑄太没阅历，没能救回紫缘，自己反而危险，当下拼着受了卫高辛一招重手，
摆脱纠缠，凭着身法轻巧，加以皇陵派、靖威王府多在奋力围攻任剑清、向扬、
文渊，居然冲出了客栈内外重重包围，随着赵平波等人的马蹄印迹一路追来。

　　当她赶到河边之时，远远已然瞧见赵平波正在侵袭紫缘，虽然惊怒，却也未
失冷静，心道：「正面去救，只怕一时敌不过那颜铁，反而容易失败。」当下远
远绕至河流上游，沿着河流，藉着石块掩蔽慢慢接近，到了料能一击得手之远，
正好是赵平波准备玷污华瑄之时。小慕容眼见事态危急，铜钱当作暗器出手，正
中孽根，只打得赵平波痛不欲生。小慕容随即制住赵平波以为人质，藉以逼迫颜
铁等人，好能解救华瑄、紫缘，身手之俐落，颜铁等一众卫士无一而有防范，立
时得手。

　　小慕容心下虽喜，却也不敢大意，知道颜铁不退，便不算脱离险境，短剑剑
锋贴着赵平波脖子，道：「你立刻下令，叫颜铁带着这些家伙退了开去。」赵平
波面临生死关头，哪敢逞强，忙不迭地叫道：「快、快退开！没听到慕容姑娘的
话么？都……都……都走开去！」

　　众护卫纷纷后退，颜铁却静静地看着小慕容，察觉她衣襟上染着斑斑血迹，
知道她与卫高辛交手，必已受伤，当下缓缓地道：「小慕容，你快放开我们小王
爷。」小慕容俏眉一扬，叫道：「要放可以，你们通通滚回京城去，我自然会放
人，快滚！」

　　颜铁却不为所动，反而一步步走了过去。小慕容暗暗吃惊，心道：「不好，
这家伙要是硬要动手，最多我只能先杀了赵平波，跟他交手，可难缠得很了。」

　　赵平波更是惊骇，生怕小慕容就要杀掉自己，连忙呼叫：「颜先生，别、别
过来，快带他们回去，快啊！」颜铁口中一声不响，每一步走出，倒是锵锵有声，
不住逼近。

　　十景缎（一百一十六）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　小慕容见颜铁不受威胁，心中也自急了，暗道：「要救紫缘姐和华家妹子，
非得先驱退这家伙不可。」当即退了一步，剑锋使劲，刺入赵平波喉间皮肉些许，
立有血滴渗出。赵平波陡觉喉咙一痛，只道小慕容便要下杀手，性命攸关，只吓
得他魂飞天外，颤声大叫：「快走，快走！你……你们快把颜先生拉走！」

　　众护卫听得世子下令，于眼前情势确也无法可想，当下一人上前走到颜铁身
边，伸手去拉，道：「颜先生，小王爷身处险境，我们还是先退，从长计议……」

　　话还没说完，忽见颜铁身形一纵，朝小慕容直扑过去，双掌化成铁爪，出手
极其凌厉。小慕容大惊，挟着赵平波退身避开，喝道：「颜铁，你不顾你们世子
的性命了么？」颜铁一击不中，冷笑一声，道：「那又怎样？」身子忽然向后急
退，双爪反手后抓，只听「啊」「呃」两下惨呼，两名护卫被他这爪扫过咽喉，
一招之间，立即命丧黄泉。

　　这一下变故倏忽而起，众人无不惊异，谁也没想到颜铁竟会突然杀死自己的
同伙。颜铁脚下又是一点，如箭一般向后飞退，半空中回过身来，改爪为掌，一
掌斜劈，又杀了一名护卫。余下数名护卫大惊失色，骇得目瞪口呆不知所以，发
一声喊，纷纷奔逃。颜铁一阵旋风般追将过去，连下杀手，众卫士的武艺轻功均
不及颜铁甚远，没一个能够逃开，也没一个能够挡下颜铁一招半式，转眼间先后
惨死。

　　颜铁杀完所有护卫，又转过身来，一对冷森森的目光盯着小慕容，步步进逼。

　　小慕容见他如此举止，先是惊疑，随即明了：「这家伙当真要赶尽杀绝了。
这个赵平波假如死了，他就一走了之，这些护卫全被灭口，那靖威王自然不知就
里。」

　　正自转念至此，颜铁已猱身而上，左掌并拢戳出，来得极快，右手握而成拳，
却是后发而先至，路数更加诡异，迳攻小慕容中路。可是这时赵平波被小慕容挟
持，这一拳若是打实了，那是正中赵平波胸膛，凭他的微末功夫，只怕一拳之下
便要毙命。颜铁不欲营救赵平波的意图，已是显而易见。

　　小慕容见他如此出手，索性试上一试，身子轻轻退开，左臂却向前一送，把
赵平波推了出去。只听砰地一声，这记铁拳重重打在赵平波胸口「膻中穴」，威
力惊人，登时喀喀喀打断了几根肋骨，内脏震裂，惨叫声中，一口鲜血从赵平波
随之狂喷而出。颜铁这一拳当真全不留手，一牶下来，震得小慕容左手隐隐发麻，
当即松手放开赵平波，飘然退开，叫道：「好啊，你谋逆犯上，连自己的主子也
打，瞧你还能回去见靖威王么？」颜铁道：「不回去也罢。」说着挥手震开软软
瘫倒的赵平波，又往小慕容扑来，势若虎狼，极是猛恶，双掌到处，劲风猎猎作
响。

　　小慕容莲步轻挪，已然避开，心道：「这厮内功厉害，又有铁具护身，要跟
他打，那可难有胜算。他连赵平波也不救，那也没有活人盾牌啦，可怎生是好？」

　　忽然想到：「他居然敢冒险击杀主人，难道真的是色胆包天？这可有点不对
头，怪哉怪哉！」

　　然而颜铁招招狠辣，紧迫逼人，小慕容实无暇思虑，一时又无杀伤颜铁之法，
只得凭借轻功步法来回趋避。「霓裳羽衣剑」本是融合轻功身段的高妙剑法，此
时小慕容但守不攻，身法中精要之处更发挥得淋漓尽致，绰约翩然，舒缓自在，
颜铁招数虽猛，却也奈她不何。

　　紫缘手足自由，趁着小慕容缠住颜铁，已将衣物先披在华瑄身上，自己也匆
匆穿上外衣。华瑄心神稍定，双手用力一挣，手铐上铁炼叮当作响，只觉手腕隐
隐生疼，心道：「我还是先冲开穴道，再使内功试试看。慕容姐姐一个人，只怕
很难打得过这个怪物，非得赶快脱困帮她不可。」可是颜铁所使内劲别有一功，
诡谲莫名，真气运行不依常规，封穴劲力也是难以破解，华瑄连运九转玄功，犹
如石沉大海，全无效用，只急得她满头大汗。

　　忽听小慕容一声惊呼，右边衣袖上裂了几道长缝，却并未见血，正是颜铁启
动手指机关薄刃暗算，当日文渊亦曾中招。颜铁手上招数越来越是险恶，脚下步
法却十分沉稳，所使武功亦正亦邪，路数莫辨，又过十余招，小慕容难以招架，
迫不得已，挺剑反击，所攻之处均是颜铁手上关节之所在，心道：「铁甲关节可
动，或有空隙，若是使足内力击之，说不定尚能奏效。」

　　果然这一剑刺去，颜铁挥臂相避，不让她剑刃刺到。小慕容精神一振，「霓
裳羽衣剑」中最为迅捷流畅的招数连珠价使将出来，一柄短剑专往颜铁臂弯、肩
窝各处招呼。

　　颜铁眼见剑光纷呈，来势精妙，突然一声怪叫，手脚乱舞，状若疯癫，竟不
顾剑刃来处，不顾一切地扑向小慕容。小慕容吓了一跳，只听铛铛铛铛，一串金
铁轻响过去，每一剑都刺在颜铁关节之上，却未见效用。颜铁恃着铁甲坚实，加
上内功奇特，一冲之势又撞偏不少剑路，使之一中随即滑开，这几剑的内劲全数
消解，完全伤他不得。

　　颜铁手法奇快，腕臂翻处，右掌一把抓住短剑剑刃，牢固犹如铁钳，小慕容
运劲一夺，竟然无法夺回，暗叫不妙，连忙放手后跃。才一退开，颜铁左臂已横
扫过来，若非她见机得快，这一招便难以招架。可是如此一来，小慕容兵刃被夺，
更加不利。颜铁双掌一合，「铿」地拍碎剑刃，道：「小慕容，你斗不过我，还
是认输罢。」小慕容道：「好啊，我认输，你就放我们三人走，我叫文渊也不来
为难于你，好不好？」颜铁道：「哪有这么容易？我要你们三个通通成为我的玩
物。」说着一掌劈了过去。小慕容脚步错动，险些中招，笑道：「既然这样，我
可不敢认输了，只好跟你同归于尽啦。」

　　说着伸手入怀，掏出了一个金属小管。

　　华瑄见了，知道是大小慕容用以互相联系的讯号烟花，颜铁却不知晓，听她
说出「同归于尽」四字，只道是雷火弹一类火药暗器，不禁心下一凛，不由自主
地退开一步。小慕容心思动得极快，一扬手，将金属管掷向紫缘，叫道：「紫缘
姐，接好！」这一掷准头十足，劲力恰到好处，紫缘轻轻接住，怔了一怔。

　　小慕容叫道：「紫缘姐，你等一下把炸药用力往这家伙丢，管他铁甲金甲，
照样把他炸死。」说着身形一绕，闪至颜铁身后，一掌拍去。颜铁大疑，心道：
「这死丫头诡计多端，又在玩什么把戏？我可不能大意了。」一转身，铁掌相迎，
小慕容自然不会硬碰，轻轻避开，又即上前抢攻。

　　紫缘见两人拳来掌往，斗得激烈煞人，紧紧握着那金属管，心中疑惑，也不
知该不该丢，只怕这一丢出去，小慕容真会与颜铁「同归于尽」。华瑄见她迟疑，
当下低声道：「紫缘姐姐，你丢出去，没关系的，这不是伤人的炸药，慕容姐姐
定有其他用意。」她说话刻意压低声音，只有紫缘听得。紫缘点了点头，低声道
：「好，我丢了！」站起身来，轻轻一咬下唇，使劲把那小管子扔了出去。

　　凭紫缘的臂力，这一扔实无特异，力道既微，准头也差，只是勉强往颜铁所
在抛了过去。可是颜铁心有所忌，目光扫及，见到小管飞来，虽见来势奇弱，料
想不会爆炸，仍然跃身避开。

　　忽听一声急响破空，另一根小管倏地横飞而至，与紫缘所掷之管半空相撞，
这一根却是力道惊人，一撞之下，砰然声响，爆出一团大碧绿火花。颜铁不禁回
头望去，见是寻常火花，心中更疑，心道：「难道这小慕容故布疑阵？这可不怎
么高明，这种小火花又能骗谁？」爆炸声中，忽听背后又是一阵急响，心中一惊，
已然避之不及，「砰磅」一声，一枚信号管炸在他背上，只炸得他浑身一震，向
前跌出几步，旋即站定，回头一望，正是小慕容趁他分神之际偷袭，可是他背心
衣服虽被炸烂，铁甲却丝毫不损，连轻伤也没受一点。

　　颜铁见小慕容脸露讶异神色，冷笑道：「你想用这种东西炸我的铁甲，简直
异想天开。别挣扎了，乖乖束手就擒罢。」说着一步一步走上前去。小慕容见他
走来，接连后退，颤声道：「你徒倚铁甲护身，算什么英雄好汉？你把那些铁甲、
铁护腕都除下来，我们再来过招，我才不会输你。」颜铁又是几声冷笑，道：「
很好，那么我脱铁甲，你也把衣服脱个精光，要再来比过倒是可以。」

　　他这话是存心戏谑，不料小慕容道：「好啊，这可是你说的，不是我说的，
可别反悔了。」说着伸手拉住衣带，低眉垂首，轻轻解了开来，衣衫随之缓缓松
开。

　　这一下大出颜铁意料之外，呆了一呆，道：「好，一言为定，你先脱完。」

　　小慕容粉脸微红，默不作声，任手中长带滑落在地，双手执住衣襟，缓缓分
开了几寸，现出胸前一丝绣红兜边。华瑄大惊，叫道：「慕容姊姊，你别这样！

　　他是个大骗子，绝对不会真的脱下铁甲啊，你……你怎么会相信他？不要啊！」

　　紫缘叫道：「茵妹，你不可以……」

　　小慕容恍若不闻，香腮微现靦腆，轻声道：「颜铁，你说话算不算数？」这
几声吐音轻软，神态犹豫之中，更增柔媚，颜铁不禁有些神魂飘荡，但仍不敢大
意，生怕她另有诡计，突施暗算，随口道：「当然算数。」小慕容道：「嗯，好，
你是武林高手，我信你一次。」一边肩头微微耸起，手掌顺着那圆顺的肩线卸去
衣衫，由肩至臂，由臂至腕，白皙有如凝雪。但见小慕容姿态柔逸，神情有些不
安，含着几分羞赧，解衣的动作却又隐隐有撩人之意，绝非华瑄强忍羞耻时的情
状可拟。颜铁看在眼里，只觉一股热气奔腾周身，浑身发烫，实是心痒难搔。

　　忽然之间，颜铁感觉有些不对劲，这浑身发热虽是不错，却不只是血脉贲张
之故，似乎有外来之因，尤其背上为甚。微微转头，背后居然隐隐窜出火苗，正
烧着他的衣衫，连带着烧热了铁甲，不禁骇然，大叫一声，正要滚地灭火，忽见
小慕容身影一闪，陡然出指戳向他咽喉。颜铁慌忙格档，小慕容又已接连出手，
不让他有机会滚倒，笑道：「我叫你脱下铁甲，你就是不脱，我可提醒过你啦。」

　　颜铁又惊又怒，尚未想明白何以背上起火，铁甲已是热得厉害，炙得他背部
肌肤难受之极，小慕容一番急攻，登时令他手忙脚乱，背后火头却已越来越旺，
碧绿火舌四下飞窜，青烟阵阵，热得他满头是汗，越斗越惊。

　　十景缎（一百一十七）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　此时小慕容手无寸铁，单凭一双空手，实难伤得颜铁分毫，唯有聚劲于指，
连戳连点，招招攻向颜铁护具接合之处，偶尔转为掌法，劈向颜铁咽喉，纵然他
有铁甲保护，喉头中招，定当气为之窒，便有胜机。

　　颜铁奋力拆招之际，背上火头也已烧得极大，转瞬间背后布料烧的精光，火
焰直烧到了肩膀、手臂，跟着前胸后背，全身尽皆裹入烈焰之中，原本保护他刀
枪不入的钢铁护具，此时却如同铁烙酷刑。颜铁虽然内力精深，也抵御不住越来
越热的火势，连声大叫，急欲摆脱小慕容纠缠，手上招数混乱，不成章法。

　　然而小慕容斗了一阵，也不敢过分进逼，只因稍加接近，火焰热气便冲向面
门，也不好受，当下只是施展小巧身法和他游斗，心道：「再拖一会儿，这家伙
便撑不住了，要是他不脱铁甲，包准活活烫死。」

　　颜铁身受烈火煎熬，却又无暇脱去铁甲，更想不到灭火之法，情急之下，忽
然起了狂性，大吼一声，飞步往小慕容撞来，犹如一团大火球相似。紫缘和华瑄
齐声惊呼：「小心！」

　　小慕容陡觉热浪袭体，也是一惊，闪身让开，颜铁已冲了过去，顺势倒在地
上，不住打滚，想要扑灭火势。小慕容见他浑身是火，已无可以下手攻击之处，
心念一转，将身上所有信号管全部掏了出来，一根根朝颜铁掷去。

　　颜铁急于灭火，毫无防备，忽然轰轰磅磅之声连番炸开，火势大增，炸得他
厉声嘶叫，接连翻滚，火势却丝毫不减，反而烧得更旺。

　　小慕容远远跃开，见颜铁已难以自救，心下刚松了口气，忽见颜铁骨碌碌地
滚了开去，一路滚去，突然一个翻身，跃入了河中，水面霎时冒出一阵白烟。小
慕容叫道：「啊呀，可惜！」

　　正是百密一疏，小慕容设下这火烧铁甲之计，本来足以解决颜铁这个强敌，
可是却在将竟全功之际让颜铁跳入了河中。这么一来，颜铁已摆脱了火困之危。

　　小慕容跺脚之余，却也想到：「这家伙精力已平白耗了不少，现下未必能有
多少功力，此时不逃，更待何时？」当下奔至紫缘和华瑄身旁，道：「华家妹子，
能走吗？」华瑄道：「是可以，可是我的穴道被封住了，使不出力啊。」

　　小慕容在华瑄身上几处穴道推拿几下，一时居然未能奏效，心下暗骂：「这
颜铁浑蛋，点穴手法这般怪异。」一拉她手铐铁炼，也是难以拉断，不禁大急，
望了望河面，见颜铁尚未浮起，知他热痛未消，当下一手扶起紫缘，道：「紫缘
姐，你牵着我的手，我拉你走。」另一手便轻轻抱住华瑄的腰。华瑄急道：「不
成啊，慕容姐姐，你怎么带得动我们两人？」小慕容也知如此一来，行动大是不
便，只怕又会被颜铁追上，然而此刻实乃脱困良机，不容迟疑，当下咬牙道：「
不试试看谁知道？」

　　便在此时，忽听「哗刺」一声，颜铁已如飞鱼般从河中窜出，身上挂着破烂
焦黑的残留布料，露出身上铁甲，一出河水，便朝小慕容直扑过来，势道猛恶之
极。小慕容若要闪避，紫缘和华瑄便立时落在颜铁面前，当下无可奈何，随机应
变，一脚踢起倒在地上的赵平波，双掌一推，当作盾牌，挡了颜铁一掌。颜铁刚
从火难脱身，气力大失，锐气受挫，这一招威力殊为有限，居然只震退了赵平波，
余劲便失。

　　赵平波被这一掌震开，往紫缘身前倒来。一瞥之间，紫缘见到赵平波腰间剑
鞘，忽然灵光一闪，顺手拔出长剑，叫道：「茵妹，用这个！」

　　小慕容正脑中正飞快想着如何对付颜铁，听得紫缘呼叫，想也不想，略一侧
身，已将紫缘手中物接了过来，见是一柄长剑，也没想是怎么来的，便是一剑刺
出。颜铁受了烈火一番折腾，既怒且惊，亦没注意紫缘从何拿剑，同样不加思索，
挥臂硬格剑锋。不料甫一相交，寒光闪逝，颜铁陡觉手臂剧痛，铁护腕竟然如纸
一般撕裂开来，裂口中鲜血泉涌，剑锋已在他手臂上带出一条极深的伤口，颜铁
大呼飞退。

　　如此变故遽然发生，小慕容一惊之下，立时大喜：「这剑原来是柄神兵利器，
好啊，看你这铁打的家伙受不受得起？」颜铁更加震惊，神智陡然清醒，冒出一
身冷汗，心道：「该死，该死！我怎地忘了将这剑先夺过来，竟落在这丫头手上！」

　　这柄长剑锋锐非凡，正是当日赵平波用之与文渊交手的骊龙剑。赵平波武功
远逊文渊，宝剑无所展威，黯然还鞘，后来大小慕容齐至，都没见到这柄剑，紫
缘却在此时忆起，适时拔剑交与小慕容，小慕容随手一剑，居然一招得手，轻易
斩入颜铁护具之中，实是始料未及，不觉精神大振，藉着兵刃之威，使开兄长慕
容修的「大纵横剑法」，迅速抢攻。

　　她内力造诣未到，剑法也并非按照纵横二路，使得是与文渊初斗时的剑招，
但求凌厉眩惑，逼迫对手，威力是远不如慕容修，也不及「霓裳羽衣剑」的精妙，
可是攻势却疾如骤雨，骊龙剑上银芒万般变幻，真如神龙矫矢蟠旋，吐云布雨，
时作惊雷，时呼狂风，声势浩瀚威猛。颜铁受到火焰烤炙，本已疲累，但凭一股
怒意上岸狂攻，岂知第一招便已受创，气势顿消，又知铁甲难挡骊龙剑之利，更
是惊骇，数剑之间，胸前被划过一剑，虽未伤及皮肉，铁甲却已被切出一道缺口。

　　小慕容得势不饶人，但攻不守，剑光笼罩方圆数尺，颜铁避无可避，更不敢
挡，突然眼前寒光一闪，骊龙剑斩向面门，大吃一惊，翻身一躲，忽觉脸上一凉，
心中一震，急忙伸手一按脸上，陡然惊觉铁面具只剩下左半，竟然已被剑锋余势
切开，半边面具飞了出去。

　　小慕容正要追击，却听颜铁大声嚎叫，声音凄厉难当，掩面转身，背门破绽
大露，又被小慕容削中一剑，却也置之不理，仓皇奔逃，更不停留。这举动既突
然，又诡异，三女都是为之一怔，心下诧异。

　　小慕容本拟趁势追去斩杀，但是转念一想：「这家伙要是临死拼命，倒是为
难，现下只有我能救紫缘姐跟华家妹子，可不能有什么闪失。」当下驻足不追，
任凭颜铁逃逸，一振骊龙剑，「擦」地一声轻响，华瑄手铐上的锁链应声而断。

　　华瑄眼见颜铁逃去，呆了一呆，道：「他跑掉了，我们……我们没事了？」

　　小慕容呼了口气，一交坐在地上，叹道：「没杀了他，当真可惜。哎，也真
是好险，要不是有这把剑，后果可难说得很。」华瑄呆呆地不发一语，突然哇地
一声，扑在紫缘怀里，放声大哭起来。

　　紫缘知道她受惊非小，虽然自己也险遭赵平波玷污，但是华瑄年纪尚小，武
功虽强，个性却甚是脆弱，遭遇这等险境，不知怕得有多厉害，当下轻轻拍着她
的肩膀，柔声道：「好啦，大家都没事了，别哭，别哭！」

　　小慕容取下赵平波腰间剑鞘，将骊龙剑收还，挂在腰际，道：「这把剑可救
了我们三人，赵平波这个恶贼，可想不到罢？」华瑄哭得抽抽噎噎地，一时说不
出话，心情甚是激动。紫缘一边安慰她，一边帮她穿好衣服，自己也穿了衣裳，
道：「茵妹，文公子他们怎么样？现下可都安好吗？」

　　小慕容摇头叹道：「不知道啊，我是好不容易甩开那卫高辛，先跑来救你们。
现在客栈里打得如何，可不知道了。」紫缘嗯了一声，道：「所幸你来得及时，
要不然……」想到方才境遇之险，也不禁身子微颤，华瑄却已哭得缓了些，用袖
子擦了擦眼泪，道：「慕容姐姐，我们……我们回去找文师兄他们么？」

　　小慕容寻思片刻，道：「不行，现在回去客栈，如同飞蛾扑火，只怕帮不到
他，反而成了拖累。我们先找个静僻之处休息一下，解开你的穴道，再做打算。」

　　三女之中，小慕容最富智计，江湖阅历更远胜紫缘华瑄，当下两女均无异议，
沿着河岸缓步往下流走去。心里所想的，却总是挂念文渊，紫缘每走出几步，便
不自觉地回头一看。紫缘看完，华瑄也跟着回头。小慕容明知文渊并未跟来，却
也忍不住时时回身，只见到颜铁那半张铁面具远远落在地上，一个眼洞、半条嘴
缝对着天空。

　　十景缎（一百一十八）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　京城西郊客栈之中，任剑清、向扬、文渊三人仍与皇陵派、靖威王府群敌剧
战不下。任剑清功力实不如龙驭清，久斗之下，「云龙腿」威力渐弱，只有且战
且避，尽量不与龙驭清的雄厚掌劲交锋。

　　那边文渊与陆道人对剑，各逞绝技，旁人但见银光乱窜，剑风割向四面八方，
毫无插手余地。文渊惊觉紫缘等三女不见踪迹，心中不安，剑法气势稍懈，几次
险遭陆道人长剑刺中，处境堪危。向扬一边照应赵婉雁，一边对付潮水般不绝涌
来的皇陵弟子、王府护卫，亦是十分不利。

　　又过片刻，卫高辛和一名白衣男子双双攻至。向扬单掌出招，使出「疾雷动
万物」的快捷掌路，先破卫高辛攻来的一招「斧钺势」，紧跟着掌劲潜吐，震开
那白衣男子。可是卫高辛位居守陵使之位，武功造诣委实不凡，虽然不及向扬，
但此时恃众围攻，向扬又需顾全伴侣，这一掌之力不免打了折扣，不能如平时一
般后劲无穷，卫高辛稍加调息，又已抢上。

　　赵婉雁被向扬臂弯搂着，眼见他奋勇力战，神情肃然，虽然未露败象，但如
此久斗，吃力可想而知，心中又是紧张，又是着急，见他又是一掌迫开卫高辛，
一咬牙关，轻声道：「向大哥，别打了，你放开我，赶快逃罢！」

　　向扬犹如不闻，仍是不住发掌，掌力猛烈，卫高辛亦不敢正面相抗，不停移
步让过。

　　赵婉雁见向扬不加理会，心里更急，道：「向大哥，你别冒险，你……你这
样护着我，怎么使得开身手？你还是赶快走，别要落在爹爹手上，日后我们定能
再聚……」

　　向扬心乱如麻，一边加催掌力，一边叫道：「你若跟靖威王回去，不知会受
到怎么样的责罚，又不知他要派多少人重重监视，岂会轻易让你我重逢？绝对不
行！」

　　便在此时，任剑清和龙驭清互对一掌，任剑清闷哼一声，退了几步，显然已
吃了暗亏。赵婉雁瞥见，知道战况实在危急，生怕向扬失手被擒，忽然挣开向扬
怀抱，朝赵廷瑞的方向叫道：「爹爹，你……你叫陆道长他们停手罢！女儿这就
跟你回去，只求……只求你别这样……」几句话出口，泪水已夺眶而出。赵廷瑞
一听，皱了皱眉，并未言语。

　　向扬大惊，伸手将赵婉雁拉入怀中，叫道：「婉雁，你说什么？我绝不能让
你走！」赵婉雁神色凄然，颤声道：「只能这样，没法子啦。向大哥，我会想办
法逃出来，你……你到那座桥等我，我也会在那里等你，好不好？」她这话说得
极轻极微，满溢不舍之情，向扬脑中嗡嗡作响，一时忘了出手抗敌，双臂紧抱赵
婉雁，叫道：「不，不！这一分开，我受不了，你也受不了啊！」

　　卫高辛见向扬激动之余，破绽大露，正是袭击良机，心下大喜，右手骈指而
成「羽箭势」，满注功劲，直戳向扬背心。不料及体尚有数尺，一道剑芒陡然横
至，正是文渊舍却陆道人来救。这一剑尽封卫高辛指力去路，假若卫高辛去势不
止，食中二指难保，甚至一条手臂都可能给卸了下来，连忙收手后跃。哪知文渊
这「潇湘水云」剑意变幻自如，一剑既出，后着不绝，剑尖行云流水般兜转过去。

　　卫高辛在文渊剑下败过一阵，眼见此时文渊剑艺大进，更如惊弓之鸟，慌忙
连退十余步，方始摆脱文渊剑刃。

　　陆道人身法奇快，直追过来，挺剑便刺。文渊一振长剑，接下陆道人剑招，
叫道：「师兄，留神！」向扬身子一震，这才回过神来，挥掌逼开前头围来的数
名护卫，心道：「任师叔一人斗不过龙驭清，师弟也只能跟陆道人打成平手，师
妹跟慕容姑娘她们不见人影，想要带婉雁脱困，那是难上加难了。可是我怎能让
她独回王府，自己逃逸？」

　　他低头一看，但见赵婉雁柔情无限地凝视着他，脸上却留下了两行泪水。只
听她轻声道：「向大哥，你很好，你舍不得我，我也舍不得你。今天迫不得已，
上天要我们暂且别离，不过是权宜之计，你……你一定要跟文公子他们平安的离
开，你答应我，好不好？」向扬心神激荡，不知如何回答，只觉眼眶一热，双臂
却不自觉地松了。

　　赵婉雁缓缓低下头，晶莹的泪珠一滴滴落在地上，轻轻回身，望着父亲。赵
廷瑞对向扬的武功甚为忌讳，心道：「这小贼武艺高强，王府中只有陆道人能与
之匹敌，陆道人却又正跟那姓文的纠缠，颜铁也不知跑到哪去了，如果把这小贼
逼急，只怕甚是危险，不如先允了婉雁，待她回来，另行暗中派杀了这向扬便是，
如此婉雁也不会见怪。」

　　主意既定，赵廷瑞便即喝令：「通通退下，让开路来！」靖威王府兵士得令，
纷纷退开。这些军兵卫士无一是向扬敌手，眼见向扬勇武，杀敌轻而易举，早萌
退意，只是王爷有令，不能不斗，此时听得靖威王喝止，正是求之不得，立时退
开。陆道人虚晃一招，也不与文渊缠斗，退了开去。

　　赵婉雁回眸望着向扬，满怀凄清之色，声细如蚊地说道：「向大哥，别忘了
那座桥，我们……我们到那里再见面。」向扬涩然点头，只觉心中沉郁，一股愤
怒直冲胸臆，陡然仰天一啸，震得客栈内外皆闻，满含气苦悲愤之意。众人愕然
之际，向扬一个纵身，直朝龙驭清奔去，大喝一声，双掌倾注全身真力，连劈连
拍，声威凌厉惊人，「雷鼓动山川」猛招疾攻龙驭清。

　　此时龙驭清正与任剑清拆招，已是稳占上风，眼看任剑清难以支撑，万没料
到向扬居然前来横加阻挠，耳听雷掌之声极厉，不禁一凛：「这小子的武功造诣
果然又深了一层。」当下分出一掌，「疾雷动万物」，以快打快，仅凭单掌翻飞，
便将向扬双掌层叠不穷的攻势尽数接去。任剑清得向扬援助，压力略减，大吼一
声，左脚一记「云龙腿」直踢出去。文渊心思动得极快，陆道人既已抽身，当即
把握良机，挺剑直逼龙驭清。

　　这一剑简朴有力，并无任何变化，乃是「指南剑」的正宗招数，端的是稳重
精准，劲力沉实。若是以一敌一，龙驭清自不惧文渊这一剑，定能出掌震偏剑势。
可是此时局势陡变，这一瞬间乃是以一敌三之局，龙驭清心下吃惊，双掌分抗向、
任二人之时，已腾不出闲暇抵御文渊这正大刚强的一剑，当下双手一挥，卸开向
扬和任剑清劲力，足下一点，飞跃而起，落在三人包围之外。文渊但求他撤身避
开，一转长剑，叫道：「任师叔，师兄，走罢！」三人聚在一起，朝龙驭清反向
冲杀而去。王府卫士已然退开，皇陵派弟子人数虽众，却难挡三大高手，几声惊
呼，已被闯过。任、向、文三人直向一处房间冲入。

　　龙驭清又惊又怒，直追进去，但见房中窗扇已毁，三人已自二楼跃出客栈。

　　龙驭清若要衔尾猛追，当可追及，但是卫高辛等轻功不及，定然无法跟上，
孤身一人并无十全胜算，当下只气得脸色铁青，一拂袖子，转身走出房间，见陆
道人若无其事地看向自己，心中大怒，狠狠瞪了赵婉雁一眼，心道：「这死丫头
坏我大事！」赵婉雁俏立当地，见到向扬逃脱，心中喜慰，也没注意龙驭清神情
凶狠。但是想到日后相会之难，愁思登时缠上心头，愁喜之间，实是令她心慌意
乱。

　　陆道人淡淡地道：「郡主能够平安回来，那是再好也没有了。龙掌门武功当
代无敌，放走这三人也不打紧，往后见着，再行交手，定能手到擒来了。」龙驭
清听他言语中似有讥嘲之意，更是怒极，脸上却不动声色，只鼻子里哼了几声，
向赵廷瑞道：「赵王爷，你何以撤了手下？」赵廷瑞何尝不想拿下向扬，只是碍
着爱女颜面，不好明说，当下笑了笑，道：「龙先生切勿见怪，回府之后，再行
细述。」龙驭清又瞪了瞪赵婉雁，甚为愤怒，却也不再言语，命卫高辛领着众弟
子去了。

　　任剑清、向扬、文渊三人奔出客栈，冲过外头兵马包围，便一路急奔，等到
远离城镇，确定并无追兵赶至，方才停步。任剑清哈哈大笑，道：「又给咱们逃
过一劫，这次可真是好险，来捉拿任某的，要算这回最是人多势众。」他个性率
然，对于不敌龙驭清而逃亦不挂怀，大笑几声，见向扬和文渊脸色凝重，笑容顿
时敛起，道：「这几个小女娃不在，你们两个可都变了样了。」

　　文渊不答，心道：「师妹跟小茵武功甚佳，也还罢了，可是紫缘却是全然不
通武艺。不知她们是不是还在一起，若是不尽快找到，我一刻也不能安心。」向
扬也是闷不吭声，信步走到一棵柏树之旁，忽然纵声怒喝，双掌连发，砰砰砰砰，
砰砰砰砰，八下巨响过去，那柏树猛烈摇晃，树叶小枝震得四下乱飞，跟着喀啦
一声，树干从中折断，往后倒落。

　　任剑清看了看那树，又看看向扬，道：「怎么，发什么火？」向扬双拳一紧，
沉默片刻，咬牙切齿地道：「要是我武功够高，婉雁……婉雁不必回去，我可以
带她杀出重围，也不必……也不必这样落荒而逃……」想到赵婉雁依依不舍的神
态，心中更是难抑怒火，连声怒吼，掌力连出，将那柏树断干震得木屑纷飞，枝
叶飘零。

　　他正藉着嘶吼发泄，忽听任剑清又是几声哈哈大笑，道：「向扬，你这话可
好笑得很了。」向扬心情恶劣已极，听了此言更是一怒，冲着任剑清道：「为什
么？」

　　任剑清缓步走到倒下的柏树干旁，一屁股坐在其上，翘起了一只腿，脸色一
板，道：「你们两个年纪轻轻，不过十几二十岁，已经打败骆天胜、敖四海，皇
陵派自黄仲鬼以下，几乎没有一个能敌得过你们，连龙腾明那小子也被一掌震伤。
你们两个合斗龙驭清，能逼得他使出「寰宇神通」，还被你们顺利逃开，把我从
长陵地宫救出来。你们这份功力，已不愧华师兄一番教导，再过几年苦功，造诣
便不会在大慕容之下，日后更是难以限量。这样的武功，还要说不够，那不是笑
死人么？难道你想要立时便超过我大师兄的功力，将他击败，才算得好？这不叫
志气，这叫不知天高地厚。要知武功不能速成，唯有长日苦练。要是十岁开始练
武功，你下的功夫比他多一倍，到三十岁便赶得上他五十岁。」

　　向扬呆了一呆，心知任剑清所言确实不错，以自己的武功，确是胜过一般同
年之徒远矣。要打败龙驭清，虽然大为不足，但那是年岁所限，难以强求。只是
他被迫得让赵婉雁离去，心情大坏，不能不宣泄一番，此时任剑清一番话，登时
将他说醒，躬身道：「任师叔教训得是，方才太过冲动，多有不敬，请师叔包涵。」

　　任剑清笑道：「什么师叔不叔的，听得真难过。罢了，这不打紧。」说着脸
色肃然，道：「话是这么说，要比龙驭清多下一倍功夫只怕甚难，他在武学上花
的苦心已是远过常人。不过你既然已得传寰宇神通，想对付他，就得先从这里下
手，弄通他的武功底细。」

　　十景缎（一百一十九）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　任剑清等人既已脱走，龙驭清空有怒气，亦无可发泄，当下分派部属四出探
查，便率众而去。赵廷瑞命陆道人整领王府军士，一行人收兵回城。

　　赵婉雁为了保全向扬平安，答允随父亲回去，此时正与靖威王赵廷瑞并骑乘
马，回往京城。小白虎随在马后奔着。马行虽不甚颠簸，赵婉雁的一颗心却自晃
荡不定，怅然若失。赵廷瑞寻得爱女，心情甚好，道：「婉雁，这些日子来过得
如何？爹爹可想煞你了。」赵婉雁心不在焉地嗯了一声，轻控缰绳，垂下头去。

　　赵廷瑞见女儿愁眉不展，心里有底，暗道：「这向扬一日不死，婉雁终究不
会死心。这小子既不肯为我所用，又跟皇陵派敌对，婉雁跟他在一起，实难与龙
驭清解释。眼前第一要紧之事，倒是要将他给除了。」

　　赵婉雁恍恍惚惚地骑在马上，心中想的就只是向扬，几次要流下泪来，都强
行忍住，暗暗对自己说道：「向大哥现下该平安无事了罢？等个几天，定要想法
子到赵州桥去，可不能给察觉了。」

　　到了府中，赵婉雁也不多说话，独个儿抱了小白虎回入自己房里。当日她被
白虎驮负救出之时，房中正值混战，闹得一团糟，此刻自然早已清理妥当，富丽
如初。她怔怔地望着一无他人的闺房，心道：「那天之前，向大哥跟文公子去了
那么久，我也只是寂寞，却没有现下这般难过，同样是别离，感觉却相差如此之
遥。向大哥，你是不是也在想我？」她随意坐在绣床边，一手把弄着罗帐，心中
说不出的惆怅。小白虎靠在她脚边，似知其意，静静地卧着不动。

　　不多时，一个小丫环走了进来，向赵婉雁请安，说道：「郡主，要不要安排
洗浴？」赵婉雁摇摇头，低声道：「不必啦。」

　　那丫环见她穿的是寻常粗布衣衫，又道：「郡主，要奴婢侍奉更衣吗？」赵
婉雁仍是轻轻摇头，道：「我自己来，你……你先歇着罢。」那丫环眼见郡主无
精打采，不免心下担忧，道：「是。郡主，你刚刚回府，一定很累，请千万保重
身子，有事就吩咐奴婢一声。」赵婉雁微微一笑，道：「我会的，多谢你了。」

　　那丫环这才退下。

　　赵婉雁待她离去，轻轻叹了口气，出了好半晌神，站了起身，来到衣柜前，
心道：「只是前几天啊，向大哥就是躲在这儿，避过了龙驭清。」想到当日受龙
驭清逼虐，情境之险，心中犹有余悸。她看着衣柜木门，忽然心中起了个念头：
「说不定这几天来，一切都是梦中，向大哥仍然藏在里面，我一打开，便见到他
了？」她虽知此想不过是异想天开，仍然打开柜门，只见柜中整整齐齐地挂置着
诸多衣裳裙带，缤纷华美，那日被白虎一尾卷乱的衣物都已收拾完好。

　　她望着琳琅满目的衣饰，泛起一丝无奈的苦笑，自言自语道：「向大哥，你
想看我穿什么呢？你喜欢我怎么打扮，我就怎么打扮。」静了一静，慢慢解下身
上衣物，伸手在柜中取了一件月白丝衣，换了上去，缓步走到床边，揭开锦被，
卧在床上，想到了与向扬之间诸般亲匿情事，不禁又是甜蜜，又是苦涩。

　　伏在柔软的被榻里，赵婉雁心情略松，一时只觉甚是困倦，脑海中向扬的身
影逐渐模糊不清。秋风自窗拂来，赵婉雁眼睫阖起，不知不觉地，渐渐沉沉睡去。

　　不知何时，赵婉雁睁眼醒来，但见窗外一片黑，已然入夜。赵婉雁撑床起身，
揉了揉眼，只见小白虎正卧在床边角落酣睡。睡了这一觉，赵婉雁心绪已平和了
许多，但思侣之情，毕竟不能忘怀。她心烦意乱，当下走出房间，步往后院，藉
以散心。

　　时值深夜，庭中一片静谧，淡淡的月光洒了一地。赵婉雁穿着一袭薄衫，翩
然闲步，晚风轻送之下，甚为舒适。她思绪稍舒，心道：「如何去跟向大哥见面，
可得好好设想一下。」

　　她随步走到一处假山水池之旁，忽见一块太湖石边隐约有个黑影，似是有人
躲藏。赵婉雁凝目一看，便认出那人是王府护卫柯延泰，心中好奇，道：「柯先
生，你在这儿做什么？」柯延泰上前行礼，道：「王爷有令，近日乱贼肆虐，命
小人和各位兄弟严密把守内外，是以在此。」

　　赵婉雁一听，秀眉微蹙，心道：「爹爹还是怕向大哥来找我。」忽然想到：
「哎呀，这么一来，我要偷偷离开，也为难得多了。」她本来意在散心，此时见
父亲如此设防，心下反而更乱，一时也不愿多想，徒增愁思，回到房里睡了。

　　此后三四日里，赵婉雁几次想借故出府，均被护卫挡回，说道是不得王爷手
谕，任何人不许出外，以免遭乱贼袭击。赵婉雁个性柔顺，虽以郡主之尊，对王
府中卫士也均温颜相待，众卫士也对她有敬无畏，不管赵婉雁说好说歹，只是面
有难色地推托，总之不肯让行。

　　数日之中，赵廷瑞一边调派军兵防卫，一边向龙驭清要求派人援守，以防向
扬前来。于此之外，又派邵飞带人到城外寻找不见回归的赵平波和颜铁。

　　几天下来，赵婉雁未能踏出府门一步，成天在房中踱步，又气又急，心道：
「要是向大哥在桥边等了几天，不见我过去，定要找过来了。陆道长的武功已经
这样厉害，爹爹又派了这么多人，向大哥怎么带得出我？不成，不成，非得想些
什么方法出去才是。」

　　可是她左思右想，始终拟不出一个策略。她并无武艺在身，只能偷偷溜出府
外，然而众卫士防备严密，外人固然入侵不得，府中人士想要外出，同样不易。

　　赵婉雁苦无善策，心急如焚，不住叹气，不经意地望见小白虎，摸摸它的额
头，轻声道：「宝宝，要是你也能替我想想法子，那就好啦。」

　　小白虎睁大了一双眼，突然歪着头，倒真似在努力思索些什么。赵婉雁微微
一笑，又叹了口气，正做没理会处，忽听房外一阵喧闹，急促的脚步声不时响起。

　　赵婉雁心觉奇怪，抱着小白虎出了房，向一名卫士问道：「方才怎么了？」
那卫士答道：「启禀郡主，是小王爷回来了，听邵先生说，小王爷受了伤，正昏
迷不醒，刚才是王爷派人请陆道爷来看伤势如何。」

　　那日赵平波受颜铁反噬，内伤极其沉重，侥幸未死，为附近乡民发现，携回
救治，又为邵飞找到，带了回来。赵廷瑞见儿子重伤，惊怒之下，急召陆道人等
高手前来为他运气疗伤，以保性命。

　　赵婉雁不知情由，只道赵平波迟于回府，是以颇有惊扰。正想去看看兄长，
突然一想：「哥哥刚刚回府，府里似乎有些乱，何不趁这时候偷偷离开，说不定
有点机会。」这念头一生，赵婉雁精神一振，赶到府中马厩，远远只见一名马夫
正忙着分置草料，平日一齐看守的两名卫士都不见人影。

　　赵婉雁沉吟一阵，蹲下身子，将小白虎放在地上，轻声道：「宝宝，你帮我
把他引开，等我偷偷骑马出去，你就赶快跟过来，知道么？」小白虎听了，叫了
一声，尾巴一甩，往马厩冲了过去。

　　那马夫正将一捆草料解开，要放入马槽，忽听「哇呜」几声吼叫，跟着马嘶
之声不绝，吓了一跳，转身来看，见是郡主平日带在身边的小白虎正对着众马呼
吼，不禁吃惊，还没反应过来，只见小白虎连扑带咬，弄断了几匹马的缰绳。马
儿本已受惊，缰绳一断，再经小白虎张牙舞爪地呼啸一番，已有三四匹马冲将出
来。

　　马夫被弄得莫名其妙，连叫：「不好，不好！」正要去定住奔跳狂嘶的马群，
忽见一匹白马撒开四蹄，奔了开去，小白虎在后头狂叫猛追。这白马是靖威王赵
廷瑞的坐骑，神骏非凡，赵廷瑞极是喜爱，那马夫见它被小白虎赶往庭中，只怕
竟尔奔出府外，走失了王爷爱马，如何担待得了？大惊之下，连忙拿了马鞭赶过
去，口中叫道：「快回来！」只一会儿，一马一虎一人追追赶赶地不见了踪影。

　　其余脱缰诸马嘶鸣一阵，也静了下来，有的在庭中来回走了几步，有的便走
回马厩之中。

　　赵婉雁大喜，趁着马夫不在，赶上去开了马厩后门，给自己坐骑安了鞍辔，
翻身上马，纵马直奔出去。回头一望，尚不见小白虎，心料小白虎出府容易，便
不耽搁，一路快马加鞭，奔向城外，心头扑扑直跳，低声道：「马儿呀马儿，你
能跑多快，就跑多快，能不能见到向大哥，都要拜托你啦。」

　　十景缎（一百二十）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　她知道皇陵派在京城中耳目众多，生恐为其察觉，通报父亲，那便万事休矣，
是以不住催马，心中忐忑，暗暗祷告。所幸直到奔出城门，身后尚未有人追至。

　　赵婉雁心下稍安，马行放缓，以节气力，一路向南往赵县而去。

　　离京数十里，小白虎仍未跟来，不知遇上了什么麻烦，或是一时追踪不上。

　　她出城时是申时近酉，此刻天色已渐渐暗了下来。赵婉雁见四野漫无人烟，
不见市镇，一时有些不知所措。

　　又行出十余里，到了一处枫林，山边夕阳余晖照映下，成了火红一片，再望
过去，似有几间茅舍。赵婉雁心中一喜，暗道：「好在尚有农家，不妨前去借宿。」

　　当下纵马前去。

　　过了枫林，临着山道便是处小村落，望去约莫二十来户人家，前头是一片草
地，一个小牧童骑着头大黄牛，赶着另一只牛，口中唱道：「牛儿呵莽着，黄花
地里倘着，你也忙，我也忙，伸出角来七尺长。」

　　赵婉雁正当逃家之际，见了这番悠闲景象，不禁心神一舒，面露微笑，当下
翻身下鞍，牵着马朝房舍所在缓缓走去。到了最近一间茅屋前，只见一个农女拿
着竹帚，倚着门板歇息，屋前空地有只母鸡，带着群小鸡啄米粒吃。那农女听到
马蹄声，转头来看赵婉雁，似乎有些惊奇。

　　赵婉雁牵马上前，向那女子道了个万福，说道：「这位姐姐，小妹路上错过
了宿头，能否……能否在这里借宿一宵？明儿一早便走，决不会多烦扰姐姐的。」

　　那农女见她衣饰华美，气质端丽，知道是位官家小姐，不禁好生奇怪，道：
「姑娘打哪儿来？是要到京里去吗？」赵婉雁忙道：「不，我……我才刚离开京
城呢，是要到赵县去。」

　　那农女略见迟疑，道：「我家里虽然地方小，不过要挪出一间房来给姑娘过
夜，也还不难，只是这几天村里不太平静，怕要惊吓到姑娘。」赵婉雁不解，道
：「怎么回事啊？」

　　那农女说道：「前两天夜里，村子附近来了几个盗匪，抢了不少粮食，还杀
伤了几个人，接连两晚都来。带头的一个很是凶狠，村里的男子们十几个人合力，
勉强把他赶走，但是捉他不到。」向村后乱山一指，道：「他们晚上出来掠夺，
便逃到山里。偏偏近日山里闹鬼，村人商量几次，都不敢去探一探。今晚只怕他
们还要再来，姑娘若要在这儿住一晚，可得留在房里，千万不能出来。」

　　赵婉雁听了，又是盗匪，又是闹鬼，心里忍不住害怕，暗自踌躇是否该留宿
此地。那农女见她打不定主意，心道：「这姑娘娇滴滴的，要她连夜到山南村子
去过宿，反而更是危险。」当下道：「其实姑娘也不必太担心，那批盗匪只是抢
去些东西，村里壮丁们抵挡一阵便退走了，姑娘尽管住下，躲在屋里，应当也不
会有事。」赵婉雁心下忖度，也无其他法子，当下栓了马，随那农女进屋去。

　　那农女带着赵婉雁走进一间房，笑道：「姑娘，这是我大姐的房间，去年她
嫁人了，一直没人住，今晚委屈你睡这儿罢，希望不会睡不惯。」赵婉雁见房里
虽不宽敞，却颇为整洁，很是喜欢，谢道：「多谢姐姐。」

　　那农女说道：「姑娘，你贵姓？」赵婉雁道：「我姓赵。」那农女道：「那
么是赵姑娘。我姓杨，村里人小一点儿的唤我做杨二姐，你也这么叫我好啦。」

　　赵婉雁微微一笑，道：「好的，杨二姐。」杨二姐笑了笑，道：「赵姑娘，
看你样子，家里是富贵人家罢？怎么一个人赶路？」赵婉雁脸上一红，神态忸怩，
道：「这……这个……」她思及向扬，心中怦然，这等缱绻之情，又如何能对旁
人说出口？要直承此行是离家会见情人，实是为难，只羞得她满脸酡红。杨二姐
见她如此，似乎猜到了她心里所想，笑而不语，简单收拾了房中杂物，出去准备
做饭。

　　当晚赵婉雁与杨二姐一起用了餐，便回到房里，躺在炕上，心中潮思起伏，
难以入眠，暗想：「爹爹知道我偷偷跑出来，定会大发雷霆，此时多半已经派人
出来追我了。明天一早，我得立刻赶路，可不能给追上了。唉，向大哥跟爹爹水
火不容，我……我该怎么样才好？他们若能好好谈一谈……」

　　正自想着，忽见窗外起了些火光，有人正在呼喊些什么。赵婉雁心头一惊，
坐了起来，暗道：「杨二姐说的盗贼，真的来了吗？」

　　但听呀地一声，杨二姐开门进来，手上握着一跟木棍，神情凝重，道：「赵
姑娘，你在这躲好，别出声，那群盗匪来啦。」赵婉雁用力点头，往墙角退过去。

　　屋外火光时暗时亮，摇晃不定，想是众人举着火把来回奔走。只听打闹之声
越来越近，混杂着鸡鸣犬吠，吵成一片。喧嚷声中，忽然传出一声惨叫，接着连
续几声，均甚为凄惨。杨二姐脸色一变，道：「今天这批盗匪好狠。」话才说完，
忽听一人叫道：「三大王，你看这马。」另一人道：「嘿，好马！先打这家！」

　　赵婉雁心中一跳，心道：「这人声音怎么有些耳熟？」

　　只听数人纷纷呼喝，声音到了堂前。

　　赵婉雁原没想到自己的马匹会引得贼人觊觎，登时慌了，颤声道：「杨二姐，
他们进来了……」杨二姐也是出乎意料，定了定神，道：「你先从窗口出去，快！」

　　话才出口，一个汉子已破门闯入。杨二姐抢上前去，木棍着地扫去。房中未
点烛火，甚是昏暗，那汉子没留神，被这一棍扫得向前扑倒。杨二姐抡起木棍，
向他后脑重重打下，那汉子哼了一哼，瘫在地上。后头立有两人抢进，都是手提
大刀，其中一人手持火把，见杨二姐打倒一人也不在意，举刀便砍。杨二姐只是
稍懂棍棒，出奇不意的击倒一人，此时面对两人，立时乱了手脚，不住后退，见
赵婉雁呆呆地靠在墙角，似乎吓得一动也不动，心中大急，叫道：「赵姑娘，快
跑啊！」赵婉雁颤声道：「不行啊，你……你怎么办？」杨二姐还没再多说话，
手中木棍被一刀砍断，霎时脸色苍白，抛开断棍，连退几步，到了赵婉雁身边。

　　那两个盗贼举火一照，见到房中除了两女并无他人，顿起歹念，一人笑道：
「妙啊，想不到这穷乡僻壤，倒也有这等货色。」便要冲上前去。另一人见了赵
婉雁秀丽绝伦的容貌，惊喜之余，忽觉有些不对，道：「老弟，且慢，这妞儿我
好像见过。」那盗匪笑道：「你要见过，早给你风流快活过了，还会在这儿？」

　　便在此时，一个胖大的身影走进房里，叫道：「阿胡，徐三，你们干什么？」

　　那两贼听了，连忙回身，一人陪笑道：「三大王，咱们逮到两个小妞，三大
王看看，要不要捉回去？」心中却暗暗嘀咕，可惜快到手的美人又落到头目手里。

　　那三大王望向两女，突然面有惊色，「咦」地一声。赵婉雁一见那人，更是
花容失色，叫道：「啊呀！」这个胖头目一脸横肉，手提双锤，却是白虎寨三寨
主郭得贵。

　　她曾经为郭得贵所掳，幸蒙向扬搭救，保得清白之身，后来在向扬与白虎寨
三名寨主相斗时又见此人，最近一次是自白虎负她和向扬出城之际匆匆见过，直
至今日，她犹未知晓何以白虎寨三寨主齐至京城，之后也没再见着，想不到却会
在此遇到这个恶人，急得她几乎要哭了出来。

　　郭得贵亦是意想不到，神色惊疑不定，道：「你……你怎么在这里？向……
向……那姓向的也来了？」他在向扬手下败得极惨，见了赵婉雁，不免杯弓蛇影，
只道向扬与她形影不离，说不定此刻便在左近，心中颇感惊惧，只是垂涎赵婉雁
的美色，也不肯轻易离去。

　　赵婉雁一转念间，也知道他顾忌向扬，心中暗想：「若是向大哥在这里，那
也不必怕你。怎生吓他一吓，把这恶煞诓走？」她本来不善应变，此时心中惊惶，
一时难以定心，更想不出半点应对言语，支支吾吾地道：「向大哥，他、他……」

　　郭得贵见她神情慌乱，心想：「要是那向扬在这里，早就会出来阻我劫掠，
看来十之八九是不在。」当下面露狞笑，道：「好啊，给你跑了两次，这会儿你
可再也溜不掉了罢？」抛开双锤，冲上前来抓赵婉雁。

　　杨二姐见他扑来，顺手握到墙边竹帚，往他脸上打去。亏他郭得贵多少也是
习武之人，色迷心窍之际，竟然轻忽大意，给杨二姐一帚打中，打了个满脸灰尘
砂土，一时睁不开眼。杨二姐趁机拉着赵婉雁的手臂，直往门冲。

　　郭得贵忙胡乱抹了抹脸，怒道：「臭丫头，这么泼！」转身追了过去。两名
手下忙拿了地上双锤，跟将出去。

　　杨二姐和赵婉雁出了屋子，但见外头几名农家壮丁正跟盗贼乱打一通。

　　郭得贵随即追了上来，从喽啰手中接过铜锤，叫道：「小妞儿，看你跑哪里
去？」

　　赵婉雁正自惊慌失措，忽见自己的马匹已被解了缰绳，想是郭得贵正要抢马，
又进了屋来。眼见郭得贵越追越近，赵婉雁无暇多想，骑上马去，策马便奔。

　　郭得贵哪肯罢休率众冲散众男丁，围赶过来，停止掳掠，只是带着手下猛追
在后。但是众贼并无坐骑，那及赵婉雁骑乘良驹之速？追赶一阵，赵婉雁已将群
贼远远抛在后头。

　　赵婉雁见离村已远，心中犹自跳得如打鼓一般，吁了口气，心道：「要是没
及时逃出，只怕再也见不到向大哥啦。村里的男子已经集合起来了，杨二姐应该
不会有事了吧？」

　　她正心忖已然脱离险境，忽然一阵马嘶，坐骑缓缓倒了下来。赵婉雁惊道：
「怎么了？」仔细一看，只见一条马腿上血流如柱，想是混乱之中不知给哪个盗
贼砍中，受伤着实严重。那马为了逃离险地，拼命奔跑，现下终于支撑不住，倒
了下来。

　　赵婉雁撕下袖子上的布料，包扎了马腿上的伤口，柔声道：「马儿，多谢你
负我脱困，可是我得赶紧离开，不能照料你，只能帮你包好伤口，当真对不起了。
你伤好之后，便自行回归原野，不用再供人驱策啦。」

　　她站起身来，望向来路，不禁一呆，惊叫道：「糟了！」原来马血一路洒来，
血迹斑斑，成了追踪的指标，竟是把她行迹暴露无遗。她慌不择路，纵马之际只
想突围，此时才发现周遭树茂林深，竟是行到了一条山路。深宵之中，隐隐传来
几声鸦啼。

　　马已受伤，须得步行，赵婉雁也无可奈何，生怕郭得贵追来，只有往前快步
奔去。但她体质柔弱，又累了一天，跑了一会儿，已是气喘呼呼，两旁林木却越
来越盛。

　　她奔得两脚发软，支持不住，只得坐在一棵古松之下，倚着树干休息，只想
阖眼睡去，但仍勉力支撑。昏昏沉沉之际，忽听一阵沙沙，是脚踏落叶之声。赵
婉雁大惊，慌忙起身，正要往前再跑，忽见火光四起，郭得贵带着数名山贼四面
八方包围过来，嘿嘿而笑，道：「小郡主，你很会跑嘛，到了这个荒山野岭来，
真是再好也没有，哈哈，哈哈！」

　　赵婉雁惊叫一声，退到树下，颤声道：「你……你……」郭得贵凝笑道：「
我什么？」一招手，两名喽啰抢了上去，左右拉住赵婉雁双臂。赵婉雁哪里反抗
得了，挣扎几下，毫无作用，急得泪水盈眶，叫道：「不要……不要这样！向大
哥他……他知道了，不会放过你的……」郭得贵舔舔嘴唇，笑道：「那还得要他
知道这回事才成。老子把你带回去天天玩，玩到你精疲力尽，走也走不动，话也
说不出来，看你怎么再见那小子，怎么跟他说去？」

　　赵婉雁含泪闭目，低声道：「向大哥……」

　　此时乌云蔽月，似乎明月心有不忍，不愿目睹这无助的少女惨遭蹂躏。

　　郭得贵走上前去，眼中尽是贪婪之意，双手便往她胸前双乳摸去。

　　突然之间，山林中传出一阵尖啸，极其骇人，却是夜枭之鸣。一声枭鸣之后，
又是一声鸦啼，接着呀呀、咕咕、嘎嘎、呱呱……所有聒噪尖锐的鸟鸣陡然纷纷
响起，此起彼落，回荡在深山之夜，显得既是诡异，又是可怖。

　　郭得贵吓了一跳，手一缩，骂道：「怎么这等邪门，这么多扁毛畜生通通鬼
叫起来？」话才出口，突然周遭一暗，乌云把月光全然阻挡住了，四周竟似有阵
冷气，阴风惨惨，群鸟鼓噪之下，令人有种毛骨悚然之感。赵婉雁固然惊愕害怕，
郭得贵和群盗也觉得心中不大舒服，不自觉地四下张望。

　　作者：方寸光排版：wflluo

　　十景缎（一百二十一）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　山中群禽不绝怪叫之中，又传出羽翼拍扑之声，夜空中不时有黑影飞快穿梭，
更添阴森气氛，犹如幽灵鬼魅。那阵风越吹越寒，虽不甚强，却是冰冷异常，当
真不似人间气象。

　　一个喽啰被吹得心里发毛，道：「三大王，这地方阴森得紧，咱们不如先离
开这儿。」郭得贵虽是惊疑不定，却也不肯在手下之前失了面子，大声道：「呸！

　　不过是几只贼鸟叫了几下，起了阵冷风，又算得什么？都在这山里过了两天
了，又有发生什么事了？要是下了山去，遇着官兵搜捕，岂不是多费手脚？怕什
么，都跟我来！」提了双鎚，反往阴风吹来的方向走去。

　　众喽啰不敢违抗，只得硬着头皮跟过去。赵婉雁被其中二人抓着手臂，一同
押去，心里说不出的惧怕。满山禽鸟依然鸣叫不休。

　　走出十几丈远，夜幕之中，依稀可辨前头是一处峡谷，风势由此而来。

　　郭得贵见那峡谷一边山壁上有个漆黑之处，仔细一看，却是个天然生成的山
洞，心中一喜，道：「妙极！咱们平日就藏在这个洞里，可不必受风吹雨打之苦
了。」转头一看赵婉雁，见她一双清澄的眼中充满惧意，身子微微颤抖，娇弱不
堪，心中邪念又生，叫道：「先把这妞儿押到洞里，让她跑也跑不掉。这小妞是
赵廷瑞那老贼的女儿，待我将她好好整治之后，各位弟兄见者有份，尽管享受，
出一出赵老贼给咱们受的鸟气。」群贼高声呼叫，个个兴奋之极。捉住赵婉雁的
两人迫不及待，便拉着赵婉雁往洞穴过去。

　　赵婉雁虽知挣扎也是徒劳无功，但是仍然拼命抵抗，哀声道：「郭寨主，请
……请你别这样，当日向大哥和你动手，也没有为难你啊……」郭得贵哪里肯听，
嘿嘿嘿阴笑几声。

　　两名盗贼捉着赵婉雁走到洞口，陡觉一团冷森森的寒气扑面而来，三人都是
身子一抖，打了个寒战。那两名喽啰叫道：「三大王，这洞口古怪，有股冷气，
冻得厉害！」

　　郭得贵正自想着赵婉雁的胴体会是何等娇艳诱人，忽遭打扰，甚是不耐，骂
道：「胡说八道什么，快进去！」两贼大眼瞪小眼，只得架着赵婉雁走进山洞，
一人举着火把，火光照耀下，见那山洞高约二丈，深约四五丈，往左拐了个弯。

　　一人摸了摸赵婉雁的下巴，笑道：「这地方不错，小妞儿叫起来定是加倍的
爽耳。」

　　另一人道：「可惜又得给三大王先玩，他总是把娃儿身上弄得油腻腻的，干
起来不大舒服。」先前那人心念一动，淫笑道：「不能在三大王之前上这个小妞，
先摸几把也好。」说着手一伸，便往赵婉雁大腿摸去。

　　赵婉雁惊叫一声，向旁一退，后面另一人却趁势拉住她，从后头往她胸口抓
去，随手将火把搁在地上，两人各自捉住赵婉雁的手脚，将她按倒在地，四只手
争先恐后地往她身体各处侵略。赵婉雁急叫道：「不要……不要……」泪珠散落
之际，依然无法遏止两人邪行，一只手已然在她乳前揉搓，淫邪的笑声萦绕洞中。

　　忽然之间，一道冷气从左边洞道拐弯直冲出来，飒地一声，火把立时熄灭，
洞中一片黑暗。这冷气当真冰寒彻骨，一时之间，三人只觉全身血液似乎都结成
了冰，牙关格格作响。两贼大为惊惧，均觉这无端而来的寒气实在太过诡异，慌
乱之中，正待起身，忽听洞中左侧一个声音说道：「通通滚出去。」这语调奇冷
奇淡，说出口来，犹如一条拉直的钢线，毫无情感，竟不似人之声调。

　　两贼和赵婉雁听得洞中忽然有人出声，又是这等诡谲阴冷，吃惊之余，无不
骇然失色。一阵冷风跟着卷来，似乎三魂七魄也被这阵鬼气森森的怪风引带而去。

　　两名喽啰惊声大叫，竟不顾赵婉雁，连滚带爬地逃出洞外，叫道：「有鬼，
有鬼！」

　　郭得贵见洞中火光突熄，正自奇怪，接着见到两人狼狈而出，口中呼叫有鬼，
心中一跳，道：「鬼？」一名喽啰脸色发白，结结巴巴地叫道：「三……三……
三大王，洞……洞洞……洞里有鬼啊！」另一人猛点其头，却是吓得说不出一个
字来。

　　郭得贵见了两人的惊惶神色，心中暗暗发毛，暗道：「莫非洞中真有什么鬼
怪，才起这样的怪风？管他娘，总得先把那妞儿抓了出来。」当下带着众喽啰上
前，要往洞中探去。

　　赵婉雁一人被留在洞中，几乎伸手不见五指，惊魂未定，暗道：「这些恶人
怕成这样，难道……难道真有鬼魅？那声音……真也不像人的说话啊。」一时之
间，不知该庆幸暂时免於遭受侮辱，还是忧心洞里鬼怪的可怖。便在此时，那声
音又道：「不想死，就快滚出去。」

　　赵婉雁听着这冷若铁石的寥寥数字，心底一股寒意直升上来，强忍惧意，颤
声说道：「你……你是人还是鬼？」那声音这次只吐出一个字，说道：「鬼。」

　　赵婉雁胆量本小，一听此字，身子一震，吓得险些惊叫出来，但随即想到：
「世上真会有鬼承认自己是鬼么？」但她毕竟从没见过鬼，倒也难以置喙，心中
反而定了不少，暗道：「就算是鬼好啦，可是他好像还不大凶恶。

　　我要是出去，定会给那些人捉住，与其失了贞节，还不如冒险跟鬼打交道。」

　　她这是绝望之中的异想天开，全没顾及这「鬼」的想法，当下低声道：「鬼
……鬼先生，你让我在这里躲一下好吗？外面有一群恶人，他们……他们要捉我。」

　　那声音说道：「那些人是谁？」赵婉雁轻声道：「是……是白虎寨的三寨主，
他姓郭。」那声音沉默一阵，道：「你过来。」赵婉雁听他说话依然全无生意，
虽然令人害怕，可是似乎并无加害之意，当下鼓起勇气，摸着洞壁走到左边弯洞。

　　黑暗之中，瞧不见任何事物，她不知该往哪边说话，只得道：「鬼先生，你
在哪里？」

　　话才出口，一道火光隐隐照来，却是郭得贵带人进来查探。赵婉雁藉着火光，
瞄到身旁一个影子，正待转头相视，忽听呼地一声，赵婉雁只觉身边扫过一片冷
气，火光立灭，只听得群贼惊声叫嚷，四下又归於黑暗。

　　忽听几下沉重的脚步声，正是郭得贵大着胆子走了过来。他双鎚交击，一声
砰然巨响在洞中回荡不去，趁着这股气势叫道：「什么妖魔鬼怪，快快现形，看
老子一鎚把你……」把你如何，尚未交代分明，赵婉雁忽觉一股吸力将自己凭空
扯退，耳听一股劲风刷然而过，其声如撕布帛，接着便是一声杀猪般的惨叫，几
声沉重的铿啷之声，紧跟着又成了一片恐惧惊叫。

　　赵婉雁不知所以，正自茫然，忽听那声音在耳畔响起，冷冷地道：「郭得贵，
这招不会要你的命，快快滚了出去。要是你们再来扰我，一个个都杀了。」群盗
听了，无不心惊胆颤，哄闹成了一团，扶着郭得贵落荒而逃。

　　赵婉雁呆了半晌，待得惊觉群贼已然逃遁，心里一松，支持不住，倚着洞壁
缓缓坐倒。那声音也不再出声。赵婉雁心神稍稳，暗道：「他好像不是鬼啊，鬼
应当是一下子勾走人的魂魄，怎么也会像向大哥他们那样，有什么武功招式吗？」

　　她怔怔地出了会儿神，低声道：「谢谢你帮了我，你……你应该不是鬼罢？」

　　那声音冷冰冰地道：「我是鬼。」赵婉雁听他仍说自己是鬼，不免还是颇为
害怕，轻声道：「可是……可是你能这样跟我说话，是不太像……不太像鬼啊。
你……你是什么样的鬼？」她这话出口，那声音便停了话。过了半晌，那声音说
道：「整个武林只有我一个鬼，黄仲鬼。」

　　十景缎（一百二十二）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　洞中之人，正是皇陵派中仅次於龙驭清的高手，明孝陵守陵使黄仲鬼。

　　他自巾帼庄一战为慕容修、向扬、文渊三人联手击退，更中了文渊一剑，创
伤极钜，退走之后，并不回京城覆命，独自来到山中疗伤。他所修练的太阴真气，
乃是一门极其诡变霸道的内家功夫，攻敌护身，威力均是奇大，却有一样不利之
处，易於调理内伤，但一受外伤，却反较常人难以痊癒. 只是黄仲鬼内外兼修，
平日几乎无战不胜，偶受外伤，也甚轻微，唯有此次受创过甚，不得不觅地藏身
休养。

　　赵婉雁不常与向扬谈到武林中事，对皇陵派所知也不多，不知黄仲鬼是何等
人物，听他这么说，心中顿时松了一口气，微笑道：「原来你也是江湖人物，那
么就不是鬼啦。」此时周遭已不若先前阴冷，可是一片黑暗，赵婉雁颇感不安，
低声道：「黄先生，我可以点火么？」黄仲鬼道：「点。」断音简洁，似乎一个
字也不想多说。赵婉雁取出火石，摸黑把郭得贵等人抛下的几根火把堆在一起，
点着了火。

　　火光一起，洞中冷气突然大盛，火头为之一暗，似乎随时都要熄灭。火光虽
是明灭不定，但赵婉雁心里总算是踏实不少，侧头一看，见黄仲鬼端坐洞中，脸
色阴沉，眼神中空空荡荡，全身染着一股灰气，直如石雕冰像，不带生人气息。

　　赵婉雁一见之下，心中打了个突，心道：「这人当真还活着么？他若坚称自
己是鬼，只怕我也信了。」

　　黄仲鬼目光凝视赵婉雁，道：「你孤身一人，夜走深山，所为何来？」

　　赵婉雁听他这几句质问，虽是冷冷的不带扬顿，但似乎不含恶意，当下低声
道：「我……我本来是住在山下村子里，可是今晚这些盗贼打了过来，才逃到这
里来的。」黄仲鬼听了，沉默半晌，又听他道：「你的样貌衣着，不会是农家村
女。你是何人？」

　　赵婉雁不愿透露郡主身分，却又不知如何应对，怯怯地踌躇半晌，才道：「
其实，我……我是……是从家里出来找人的。」她说这话之时，悄悄低下了头，
含羞带怯，不好意思对着黄仲鬼说出，举止神态，全是小姑娘的娇柔模样。黄仲
鬼道：「找什么人？」赵婉雁脸上一红，说不出口。

　　黄仲鬼见她不答，突然右臂一伸，掌中虚抓，内力所至，赵婉雁身不由主地
向前一倾，突觉手腕一紧，左腕已被黄仲鬼五指扣住，不禁惊叫道：「啊……你
……你干什么？」黄仲鬼一言不发，霎时之间，一股冷气自黄仲鬼手中直透过来，
赵婉雁浑身一颤，冻得瑟瑟发抖，只觉天旋地转，脑中一阵模糊，身子缓缓软倒。

　　黄仲鬼原是要探她内力虚实，没想到她丝毫不会武艺，身体又这般柔弱，一
试便晕了过去。他收回寒气，再运内力，赵婉雁嘤咛一声，神智慢慢清醒过来，
勉力撑起身子，倚着洞壁，犹自冷得发抖，紧张地看着黄仲鬼，神情慌乱，低声
道：「你……你……」

　　黄仲鬼道：「我试一试你的武功罢了。你不会武功？」赵婉雁怔怔地摇了摇
头，缩着身体，心里甚是害怕，轻声道：「我不会武功的。」黄仲鬼向她瞧了一
会儿，道：「向大哥是谁？」

　　赵婉雁一愕，随即想到：「想必是他听到我跟郭得贵说的话了。」思及向扬，
赵婉雁惧意稍减，心中油然升起幸福之感，低声道：「向大哥，他…

　　…我就是要去找他啊。」黄仲鬼道：「他的武功，相当厉害？」赵婉雁微笑
道：「我不懂这些，也说不上来，可是我觉得是罢。」

　　黄仲鬼眼神微一闪动，道：「这个人的名字，叫什么？」赵婉雁耳根微热，
迟疑不说。黄仲鬼道：「这人姓向，是不是叫做向扬？」

　　赵婉雁乍闻此言，大吃一惊，叫道：「啊，你……你怎么会知道？你认识向
大哥？」黄仲鬼道：「认识。」赵婉雁心中怦然，面浮红晕，窘得不知说些什么，
心道：「他认识向大哥，那……是向大哥的朋友吗？可是向大哥从来没跟我说过
他啊。他肯伸出援手救我，应该也不是坏人，可是，可是……他到底是什么人？」

　　黄仲鬼探知赵婉雁将去寻找向扬，心中却另有主意，道：「你说要找向扬，
到哪里去找？」赵婉雁心头正乱成一团，呆了一呆，才低声道：「我们有约了地
方，在那里见面的，只是……只是不知道他在不在。」黄仲鬼道：「你是他的妻
子？」赵婉雁心中一跳，羞得粉脸通红，轻声道：「还……还不是……」

　　片刻之间，黄仲鬼心中转过了几个念头，道：「你既然不会武功，这一路上
若遇匪徒，未必能再化险为夷。」赵婉雁低声道：「我知道，可是……那也没办
法啊，我非去见向大哥不可。」黄仲鬼道：「你留在这里，等我疗伤两日，我送
你去跟那向扬相见，如何？」

　　赵婉雁一怔，道：「你……你送我去找向大哥？」黄仲鬼道：「不错。」赵
婉雁仍是不敢相信，道：「这……这没有理由啊。」黄仲鬼道：「我本来在此疗
伤一毕，便要去找向扬，并非因你之故。」赵婉雁听着，只觉不可思议，道：「
你找向大哥要做什么？」黄仲鬼道：「我自有我的事。」

　　赵婉雁暗暗端详黄仲鬼，不知该否信任於他，心里犹豫不决，低声道：「可
……可是……我一个女儿家，怎能……跟你同行……」黄仲鬼道：「无须忧虑，
你只要在此等我两天，待我伤癒，自行动身便是。一路上我不会现身，只是暗中
随你前去，无人知觉，你便如一人独行一般。」

　　赵婉雁虽不知黄仲鬼的身分，但见他轻易逐退郭得贵等人，气势非凡，料想
必是武林中非同凡响的人物，又听他肯顾全自己，心中暗想：「这人如此厉害，
若要对我施以胁迫，我也抵抗不了。听他所言，或许确实不怀歹念，且信他一次，
先见到向大哥再说。」

　　主意既定，赵婉雁轻轻点头，低声道：「黄先生，你说还要在这里等两天么？」

　　黄仲鬼道：「不错，过得两天，便可动身。」赵婉雁稍一沉吟，轻声道：「
好吧，我……我就等着，到时候一定要走了喔。」黄仲鬼道：「很好，两天之后
上路，我保你一路平安无事。」手掌轻扬，一股冷气送出，火焰顿灭，洞中又是
漆黑一片。只听黄仲鬼道：「睡罢。」便不再出声。

　　赵婉雁见他再无动静，定下心来静听，洞中只听得见自己的呼吸声，好似黑
暗中只有自己一人，黄仲鬼已凭空消失一般。

　　她生来怕羞，本来无论如何，难以答应与一个陌生男子同行，可是黄仲鬼自
始至终，说话举止实无生气，冷得如铁如石，赵婉雁只觉此人十分诡异，倒不如
何排斥，心道：「这人为什么会这样？世上真有这样的人么？他……他实在不像
活在人间啊。」一时之间，赵婉雁忽起怜悯之意，觉得这个毫无生息的人心中，
定然失去了许多东西，空空洞洞，只余躯壳，心里不禁为他感到一阵难过。

　　这一夜就此过去。次日清晨，赵婉雁睡醒过来，胸口微感郁闷，身体有些燥
热。洞中光线甚微，阳光未能直接照进洞中拐弯处，但仍瞧得清周遭。

　　但见黄仲鬼依然端端正正地盘坐原处，双目紧闭，一动不动，便似冰僵化石，
也不知是睡是醒。

　　她腹中飢饿，见洞中并无粮食，便走出洞去，左寻右找，在一棵梨树下捡了
几个梨子，回到洞里，见黄仲鬼仍在盘坐，便轻声唤道：「黄先生！」

　　黄仲鬼睁开眼来，却不回话。赵婉雁将一个梨子递过去，轻声道：「你还没
吃东西罢？」黄仲鬼却不接过，道：「我不吃东西。」又阖上了眼睛。

　　赵婉雁微微一怔，有些发窘，只得把梨子放在他身前，自己吃了一个。

　　她在山中无事可做，从早至晚，黄仲鬼什么也没吃，只是闭目端坐，赵婉雁
瞧得无聊，只得随意在山中闲步，更加思念向扬，只盼这两日赶快过去。

　　这夜到了三更半夜，赵婉雁正自熟睡，忽然惊醒，只觉周遭冷得厉害，有如
隆冬。黑暗之中，但听黄仲鬼深深呼吸，声如朔风，几下呼吸之后，洞外传来几
声枭啼，接着山中禽鸟纷纷鸣叫，一如前夜。赵婉雁置身洞中，冷得直打寒战，
颤声道：「黄先生，为什么……这样冷？」她不知黄仲鬼功属至阴，此时正以独
门功法运气疗伤，却不能开口吐言。

　　她裹衣瑟缩，依然奇寒难当，取出火石想要打火，不料答答答连打几下，只
出现半点火光，便即熄灭。赵婉雁本就体弱，此时实在禁受不住，赶紧跑出洞穴，
以避寒气。

　　一出洞口，只觉峡谷中夜风阵阵，将寒气往下风处吹去。赵婉雁逆风走去，
太阴真气无法随及，便不觉寒冷。夜里秋风本有冷意，但比之洞中阴气，却是舒
服不知多少倍了。

　　赵婉雁不敢立时回洞，心道：「先等那冷气退了再回去罢。」越往逆风处走，
禽鸣声越是不显，想来未受太阴真气惊吓。

　　她信步来到一处林地，找了块大石坐下，抬头仰望夜空，听着远处鸟鸣喧嚣，
心中蓦地一阵寂寥，幽幽地叹了口气。

　　过得一阵，赵婉雁已不觉丝毫寒意，胸口却又觉得有点胀热。赵婉雁微觉奇
怪，心道：「今天一早，也是这般感觉，怎么……会这样？」心中一加念及，更
觉双乳闷得难受。赵婉雁脸颊泛红，明知深山之中人烟罕至，仍紧张地左右张望，
眼见四下无人，亦不见黄仲鬼离洞前来，当下稍稍敞开衣襟，又环顾四周，这才
拉开衣襟，低头看去。她素来娇羞，便对自己的身体也不常留神多看，这时查看
自己的乳房，竟然颇为不好意思，脸上微微发烫。

　　淡淡的月光之下，双乳白嫩可爱，仍是两个极其漂亮的形状，因为心情有些
紧张，樱红的乳头似欲挺立。

　　山间凉风习习，吹在她裸露的肌肤上，赵婉雁心中怦然跳动，莫名其妙地暗
自害羞，但仍伸手摸摸胸脯，只觉双乳胀塞，有种说不出的烦躁感觉。

　　赵婉雁想了一想，登时醒觉：「啊，是这两天没有喂宝宝哺乳，所以才这样
胀胀的？」

　　赵婉雁能够泌乳，本是白虎所导致，原因虽然难解，但白虎之意，显是要她
代为哺育小白虎。小白虎尚未断奶，平日一天要吸奶数次，赵婉雁也习以为常，
这一天多来未经小白虎吸吮，乳汁却分泌如常，此时已积下不少，也难怪她乳房
胀热，难以宣泄。想到此节，赵婉雁顿觉不知所措，小白虎并不在此处，便要喂
乳，又从何喂起？霎时之间，只急得她俏脸生晕，拉上了衣襟，眨了眨眼，心中
拿不定主意。

　　忽然之间，她回忆起与向扬缠绵时，向扬曾亲吻她的乳头，把她挑逗得流出
奶水来，自己婉转娇啼，引得向扬亢奋超乎寻常，那一战激烈无比，此时一想，
仍不禁面红耳热，心头狂跳。赵婉雁越想越出神，既感甜蜜，复又害羞，心道：
「向大哥……他那一次真的让我羞死了，可是，真是舒服……」一只手掌轻轻抚
摸了一下乳峰，其上的先端早已在她的绮思之中变得坚挺红润，娇艳欲滴。

　　她心如鹿撞，双手按着胸口，想到了一个法子：「不如我也试试看，能不能
自己……自己……把乳汁弄一点出来，说不定会比较舒畅……」想着想着，双手
已轻轻揉了起来，同样雪白无暇的手指和嫩乳互相磨蹭，两点不住晃动的朱红色
格外醒目。虽说如此，有幸观赏如此美景者，眼下却只是她自身一人，心里不禁
有点惆怅。不过她自然绝不希望他人前来窥视，思绪所及，唯有单指向扬一人罢
了。

　　十景缎（一百二十三）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　不过这些许的失意也只瞬息之间，很快地，赵婉雁对自己的抚弄已收到了出
色的成效。洁如白雪的胸脯渗出细小的汗珠，隐隐透出绮丽的粉红色泽，两股温
热的气息似乎从心底慢慢涌向乳端，令她浑身酥软，醺醺然，陶陶然，手指的动
作渐趋紊乱，并不自觉地做出拨弄奶头、越界下侵小腹的举止，不规矩的行径使
得赵婉雁无法紧闭樱唇，吐出几声细细的喘息。

　　「嗯……唔……嗯嗯……」虽然极力压抑，但是赵婉雁却无法管控自身，越
是忍耐，手上的挑逗越是感受得清清楚楚。然而这是她自己的动作，一切出於本
愿，她不管如何羞涩，却也无从制止，手指反而更加恣意搓揉，把细嫩的乳房弄
得型态百出。这般爱抚自己的身体，在赵婉雁还是头一遭，不意居然感到如此美
妙，不由得又羞又慌，脑海里浮现出向扬的身影，迷迷糊糊地喘着：「向……向
大哥……啊、啊……那里……」

　　她不想坐在冰冷的石头上，一边娇喘，一边扶着旁边的树干站起，幻想着向
扬就在身边，对她施加重重爱抚，想着想着，彷彿可以感受到他身上的男子气息，
心里更是沸腾火热。这般幻想，使赵婉雁更加投入於狂乱的情境中。她背靠树干
站着，剧烈地喘着气，把上身衣裳整个解了开来，用手臂、手掌、手指热烈地抚
动双乳。虽然她无法瞧见，清秀的脸上却确实充斥着难以言喻的情緻，一滴滴汗
水在她艳丽的胴体上反映着月光，口中不住声吟叫：「啊……啊啊……向大哥…
…我……我要……」

　　到了这个地步，赵婉雁只觉双乳胀热得已达极点，心中的刺激也跟着越叠越
高，十只纤纤玉指着意挤压两团嫩乳，强烈而狂热的快感沖昏了她的理智，喘声
如浪，一波高过一波，双峰红嫩的前端上，出现了一层乳白色的光泽。赵婉雁失
魂落魄地挤着她柔软的双乳，越来越快，越来越急，直至那乳白色的汁液呼之欲
出，终於忍耐不住，叫出了令她羞不可抑的高亢声音──

　　「啊、啊啊……嗯、嗯、啊！啊啊──」随着颤抖的声音回荡在林间，赵婉
雁全身剧震，两道浓稠的奶水从饱满的乳首飞快地喷了出来，在地上洒出一大片
的白，在一下猛烈的涌出后，洒了几滴，接着缓缓顺着乳房弧线流下。霎时之间，
赵婉雁全身脱力，双手难舍地继续搓揉奶水淋漓的乳房，冒出娇弱的喘息：「荷
……哈啊……哈……啊……」双腿忽觉一软，顺着树干缓缓坐在地上，股间感到
一阵凉意，不知不觉中，已全然湿透了。

　　赵婉雁喘着气，低下了头，虽然身体酥麻无力，手上依然轻轻抚弄着，乳汁
如流泉般不绝泌出，柔嫩的胸腹上慢慢沾满了白稠的奶水。

　　随着胸口胀塞消逝，赵婉雁渐渐回过了神，心里既感迷惘，又觉羞赧，静静
感受着玩弄自身的点滴余韵，脸颊又红了起来，轻轻地道：「向大哥，如果你真
的在，可有多好……」

　　她困倦地靠着树干，虽已排解了乳间不适，可是对向扬的思念之情却又紧跟
着袭上心头，身体不由得一阵火热，想着和向扬亲暱缠绵的种种情状，心中怦怦
直跳，越想越是难以按耐，口边犹带轻喘，一只纤纤素手却已自然而然地往两腿
之间探索过去。

　　她与向扬虽有几日重聚，但是和韩虚清、任剑清、文渊等人住在客栈之中，
生来靦腆的赵婉雁，根本不敢和向扬行床第之事，只是调笑几句，也唯恐太过大
声，被人听见。赵婉雁少女情怀，与向扬的恋情正当如胶似漆之际，却要受此相
思之苦，这时因故动情，又在这无人山林之中，无所顾忌，登时难以克制，娇喘
声中，手指已隔着裙子轻轻抚弄起来。

　　「呃……嗯……」在来回几次揉动后，赵婉雁的声音稍稍高亢了几分。

　　她方才耗去了太多精力，放松之后，现下其实颇感疲累，只是情思难舍，不
自主地聊以慰藉罢了。她的私处本已潮湿，这一番刺激下来，更是泉涌不止，裙
子贴着肌肤处，已可见水渍透出。

　　赵婉雁察觉爱液氾滥过甚之时，已是身如火烧，如欲融化，呻吟不绝，脸上
一片红潮，隔裙挑弄已不足以纾解欲念。她恍惚地将手伸入裙里，仰起头来，食
指指尖迟疑地在花瓣四周徘徊，心中暗想：「向大哥他用手指进来的时候，是怎
么样弄的呢？我……我也可以自己试试看么？」

　　指甲轻触至下体嫩肤，赵婉雁忽感不安，心道：「可是……万一不小心弄伤
了，我……我可不会处理……」想到这里，赵婉雁举起另一只手至眼前。赵婉雁
身为郡主，平日重些的东西也不必亲个儿拿，一双手柔若无骨，手指也是修长纤
细，看来便是使不出力气。但是她下身秘处，自然又更加娇嫩百倍，赵婉雁心里
一怯，情潮稍舒，手指更不敢轻易探入，收回了手，抿着嘴，稍掩脣齿间漏出的
呢喃之声。

　　她在乳汁舒泄之后，本来已经得到一阵满足，身体松懈了下来，这时想了又
想，心道：「算了，再怎么说，手指又比不上向大哥的……的……哎，又何必尽
想这些事？」

　　她心意稍定，匆匆整理好衣装，脸颊犹觉热烫，回想刚才居然做出如此大胆
的行径，不禁羞得难以自处，一颗心跳得比平时快上了不知多少倍。她悄悄回到
洞外，见冷气已歇，便即进了洞里，也不出声，窝在洞中角落，闭目欲睡，只一
会儿，便已沉沉入梦。

　　朦朦胧胧之间，赵婉雁只觉身体轻飘飘地，如在云端，四周景緻变幻不定，
时而为山，时而为水，捉摸不定。虚无缥缈之中，忽然有人自一旁拉住了她的手，
转头一看，正是她数日以来朝思暮想的向扬。

　　赵婉雁惊喜交集，投在他怀中，叫道：「向大哥，向大哥！」她声音出口，
自己耳中却听不甚清楚，四面八方似乎都空空荡荡地，听不见什么东西。向扬口
唇振动，似乎也在说些什么，赵婉雁却全然听不见。她不以为意，轻声道：「向
大哥，我……我好想你……天天想的都是你……」

　　她望见向扬的应以激动的神情，却始终听不到向扬的声音。身旁景象不住转
变，忽然变做了两人相遇的赵州桥上。向扬拥着她深吻着，将她按在桥边栏杆上，
脱去了她的衣衫，热烈地爱抚她裸露的胴体。赵婉雁但觉手足无力，轻声喘息道
：「嗯……啊……向……向大哥……我……啊……不行……真的……受不了……
了……啊……」

　　向扬随即搂住她的腰间，奋力一挺，下身深深插入赵婉雁的私处。赵婉雁霎
时间浑身沸腾，如痴如醉，难抑兴奋，放声呻吟：「啊、啊！」

　　这一声呻吟，赵婉雁却突然能听得清楚了，眼睛一眨，才发现自己仍在洞中，
天色已明，黄仲鬼仍似一尊石像般闭目打坐。赵婉雁怔了一怔，方知适才只是南
柯一梦。思及梦中情境，赵婉雁不禁面红耳热，心道：「怎……怎会做这样的梦？
哎，是因为昨晚太过分了，才……才会这样么？」

　　她坐起身来，觉得衣衫湿凉，是为汗水所浸濡，下体却又分外湿润。赵婉雁
感到有异，低头一看，登时羞得双手抚面，险些呼出声来。原来她睡觉时侧卧屈
身，此时腹下股间，衣物裙裳却全是水痕，紧紧贴着肌肤，满是皱褶，一旁放着
一个果皮残缺的梨子。那本来是她昨日吃不完留在洞中的，不知为何，却变得这
般模样。

　　赵婉雁羞不可抑，怯怯地伸手摸了摸，布料已然湿透。她闻了闻双手，闻到
些许梨子香味，手上还有点滴梨汁，更是羞得不知如何是好，心道：「难道……
难道我做这梦时，不知不觉，竟把梨子拿来……拿来……」一时羞於多想，又摸
了摸裙上已弄湿的部分，心儿蹦蹦直跳，又是羞涩，又是慌乱，暗想：「这……
怎么湿成这样？如果说只是梨子，也未免……未免太离谱了……」

　　她正自发窘，忽然想起醒来时那一声吟叫，心中又是一慌：「糟糕，刚才那
样一叫，万一……万一给听见了，那可丢死人了……」想到此处，赵婉雁转头望
向黄仲鬼，见他毫无动静，也不知是否听到了她梦中呓语。赵婉雁俏脸通红，尴
尬莫名，想要出声唤他，看他是睡是醒，却又不敢。

　　隔了好半晌，赵婉雁怯意稍敛，轻声轻气地道：「黄……黄先生！」一句话
勉强出口，说得甚是艰涩。却见黄仲鬼眼睛睁开，躯体头颈纹丝不动，只眼珠转
了过来，神情僵冷如故。赵婉雁心中怦地一跳，脸上更增赧红，心中急道：「不
好，他……他醒着啊，那他定然听到了。要是……要是他把我这等举动都看在眼
里，那……那可怎么办好？」想到自己辗转呻吟的模样可能为人所窥，赵婉雁急
得几乎要哭了出来，满脸仓皇愧色，真想挖个地洞躲了进去。

　　黄仲鬼见她一副忸怩不安的模样，却不再说话，便道：「干什么？」赵婉雁
楞了一下，没料到他忽然冒出这么一句冷冰冰的话，倒有些反应不过来，怔怔地
望着黄仲鬼。黄仲鬼道：「没有事，不要跟我说话。再过一个时辰，我功行圆满，
你便可动身了。」这句话说完，又闭上了眼睛。

　　赵婉雁静静看着黄仲鬼，心中羞急之情登时淡了，取而代之的是一重深深的
疑惑，实不知这个男子为何而活，甚至是否还活在世上，但觉此人既无情感，亦
无生人气象，有如一具活死人。她於武林中事几乎一无所知，对黄仲鬼并不惧怕，
此时心中好奇，不禁问道：「黄先生，你……你怎么会这样呢？你……你好像…
…真的不太像活人……」

　　黄仲鬼双眼如机关似地张了开来，灰淡的眼瞳对着赵婉雁，道：「为什么问
这个？」赵婉雁怕他生了见怪之意，连忙道：「对不住，黄先生，我……我不是
有意的，只是我真的……觉得很奇怪啊。」

　　黄仲鬼听了，并不言语，眼珠转向身前，不再望着赵婉雁。赵婉雁不明其意，
心中正惴惴不安，忽见黄仲鬼眼光又转了回来，道：「你若真要知道，必须多等
三个时辰，待我聚回真气，才能动身。」赵婉雁惑然不解，心道：「难道要说上
这么久吗？」随口道：「好啊。」

　　十景缎（一百二十四）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　黄仲鬼沉默半晌，右手伸出，掌心朝天，说道：「你用手指碰我掌心试试。」

　　赵婉雁不知他有何用意，依言伸指去触他手掌。一与他掌心接触，只觉他手
掌皮肉宛若坚冰，僵硬异常，赵婉雁身子一抖，机伶伶地打了个寒颤，连忙缩手，
道：「你……你的身子……怎么这样冷？」黄仲鬼道：「我所修练的「太阴真气」，
便是这么一门阴寒武功。」

　　赵婉雁低声道：「练这样的功夫，不难受么？」黄仲鬼冷冷地道：「修练「
太阴真气」，确然艰辛，不过使在敌人身上，对方可以比我痛苦百倍，为了杀我
想杀的人，什么武功我也练了。」

　　赵婉雁听他说这话时，语调冷淡一如平常，不禁心里一寒，轻声道：「向大
哥的武功很好，可是他……他并不随便杀人的。黄先生，你这样子，不觉得……
不大好么？」

　　黄仲鬼缓缓地道：「我要杀的人，也并不多。最想杀的，至今也还没杀成。
待我武功大成，杀了这个人，也就是我毕命之日，是非善恶，再也与我无关。」

　　赵婉雁蓦地一惊，道：「为什么？」

　　黄仲鬼凝望赵婉雁，静静地道：「我问你一句话。你相不相信，人死之后，
会化为鬼魂？」赵婉雁一怔，不知他用意何在，想了一想，道：「小时后，妈妈
曾经说过一些鬼怪故事的，可是……我可真没见过鬼啊。」黄仲鬼道：「谁都没
见过鬼，那么人死之后，也就不能够化成鬼魂，向生前仇人索命。既然如此，我
宁愿在死之前，先变成鬼。」

　　此时虽已天明，但山洞之中，光线微弱，黄仲鬼几句阴森森的话说出来，赵
婉雁不由得心中害怕，不自禁地向后稍稍挪退，低声道：「我不懂……这是什么
意思？」

　　只听黄仲鬼说道：「十二年之前，这一个人来到我所住的地方，害死了一个
人。这个人对我而言，就如同向扬对你一样。」赵婉雁身子一晃，心道：「原来
他心爱的人被别人害死了，他是要报仇啊。」

　　但见黄仲鬼面色冷漠，继续说道：「当时我并不会丝毫武功，这个人的武功
却是深不可测。我没有被他杀死，活了下来，详细的情形，我不必跟你多说。」

　　说着突然停顿下来，不再说话。

　　赵婉雁听他说起往事，隐隐感到他遭遇过极大的变故，但黄仲鬼说话不带丝
毫情感，简简单单地说出来，赵婉雁心肠虽软，却也感不到他的难过，心中反而
替他恻然，轻声道：「照你这么说来，你的过去应当是很悲惨的，为什么你……
你好像……一点也不伤痛？」

　　黄仲鬼道：「从前，我是活在伤痛之中。最早的三年里，我和凡人一样的哭，
仇恨挥之不去。从那一天之后，我拼命想要找到这个人，投入了一个门派，学习
武功，晋升职位，再修练更高的武功，练到最后，我面临了无法突破的瓶颈。我
突然发现，想凭寻常的武功复仇，实在太难了，因为那个人昔时武功远胜於我。
所以，我练了这一门武功。」

　　说着，黄仲鬼右掌举起，虚空一劈，「飒」地一下尖锐风声响过，洞壁上现
出一道深达三寸的刀痕，正是「太阴刀」的凌厉气劲所为。赵婉雁吃了一惊，心
中突突而跳，轻声道：「这功夫果然好厉害。」黄仲鬼道：「不错，但是这武功
阴寒过甚，有悖天理，练深一层功力，便要损伤自身，前人修练此功，没有一个
活过六年。」赵婉雁更是吃惊，道：「那你……你……」

　　黄仲鬼道：「我修练太阴真气九年，其实早该死了。开始练功之日，我改了
自己的名字，叫做「仲鬼」，原是有此觉悟。」赵婉雁心道：「仲鬼？那是什么
意思？」一想之下，陡然醒悟：「啊，是了，那是人中之鬼，他……他根本不顾
自己性命了。」想通此节，心里好生不忍，想说些什么，却又说不出来。

　　黄仲鬼淡淡地道：「九年之中，我唯一的目的，就是杀了这个人。武功越深，
我越过不惯常人的生活，与其当人，不如当鬼。没有七情六欲羁绊，武功练得更
深，有生之年，才能杀得死他。」赵婉雁轻轻摇头，心道：「这个样子，不是太
苦了么？换做了我，我……我是做不到的。」

　　她听了黄仲鬼说这一番话，对他不似生人的行径渐渐了解，见他双眼空洞无
神，虽是望着自己，反映出来的却唯有灰暗的色泽。她不自觉地想到了向扬的双
眼，总是神采飞扬，英气流露，即使在与她分离的那一刻，眼神中也带有不屈的
信念，与黄仲鬼一活一死，截然不同，心中不禁百感交集，轻轻叹了口气。

　　黄仲鬼道：「干什么？」赵婉雁低声道：「没什么，只是……我……我……
我想你并不需要这样逼迫自己……」黄仲鬼一声不响，身子也丝毫不动。赵婉雁
见他如此，轻声道：「黄先生，你并不是真的想当鬼吧？又何必……害得自己伤
了身体……」黄仲鬼冷冷地道：「当鬼很好，以黄仲鬼这个身分留在世上，少了
许多无谓的烦扰。」赵婉雁轻轻摇着头，柔声道：「你想为心爱的人报仇，那不
是……不是一种感情么？这就说明了，你还是人啊，何必要把自己……」

　　忽然之间，黄仲鬼左手探出，扼住赵婉雁喉咙。赵婉雁才觉愕然，喉间已发
不出声音，只觉气也透不过来，犹如被一个冰冷的铁圈紧紧箍住，只闷得她满脸
通红，想伸手去扳，手脚却使不出半点力道。

　　她又急又怕，却无从挣扎，脑袋昏昏沉沉，几欲晕去。便在此时，黄仲鬼缓
缓放开了手，赵婉雁身子一软，趴倒在地，一股气逆冲出来，不住咳嗽，气喘吁
吁。

　　她勉强抬起头来，只见黄仲鬼面罩寒霜，右手紧按胸口，站将起来，道：「
不要多说，你走罢。这三个时辰，也不必等了，我自会在路上跟着你。我跟着你
这件事情，不要对其他人说起。」说着转过身子，缓步走出洞外。

　　赵婉雁轻轻摸着喉咙，又咳了几声，好不容易稍感舒服，站起身来，黄仲鬼
已然不在洞中。赵婉雁怔怔地出了一阵子神，心道：「他才不是鬼呢，他只不过
是跟自己过不去罢了。要练武功，又何必非变成这样不可？向大哥、文公子、华
姑娘他们都不会这样，陆道长也不会。」转念又想：「向大哥既然认识他，为什
么不帮帮他？嗯，或许他并没有跟向大哥提过吧。等见到了向大哥，我跟他说了，
也好让他帮黄先生想个方法，不要再这样下去了，活到这样子，不是太可怜了么？」

　　她主意既定，便也走出洞去，见得阳光普照，山林中四下不见黄仲鬼踪迹，
心想：「黄先生说他会跟着我，那么我走我的便是了。」当下整理了一下衣服，
觅路往山下走去。

　　她一路走着，虽然时常左右张望，却丝毫没有发觉黄仲鬼的身影。一直走到
山下，耗去了半个多时辰，黄仲鬼依然没有现身。若说他果真暗中跟着，赵婉雁
却也难以断定，疑惑之际，也不再多想，迳往南去。

　　**********************************************************************
连续几回都是黄仲鬼跟赵婉雁的剧情，本回算是这部分的一个段落了。

　　写这部分时，很令我担心的是……赵婉雁、黄仲鬼两个人，一个是说话慢吞
吞、软绵绵，一个是以前几乎不怎么说话的。把这两个角色连写几回，节奏感恐
怕会大大缓慢……相形之下……大概与文渊、小慕容的对话节奏是天壤之别……

　　：）

　　不过也没办法啦，文章需求……。

　　**********************************************************************

　　十景缎（一百二十五）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　这一夜的赵州桥边，河水激浪之声澎湃不绝。星月微光之下，一个长衫青年
立於河岸，朝水中不住发掌，掌力沉猛，犹如蛟龙翻江倒海之势，掀起重重浪花。

　　向扬和文渊两师兄弟各有所念，当日脱险之后，便与任剑清分三路而行。文
渊动身去寻紫缘、华瑄、小慕容三女，向扬谨记赵婉雁的约定，第二天便来到赵
州桥边，昼夜不离，白日闲步四周，默练「寰宇神通」诀窍，夜里无人，便将白
日所练功法由「九通雷掌」掌法印证，每日练功不辍。

　　那「寰宇神通」奥妙无穷，实是蕴含无上武学精义的绝代神功，向扬潜心琢
磨，数日下来，融会贯通处还不达半成。他自幼习武，都是进步神速，这时修练
寰宇神通，却迭遭阻难，不免有些沉不住气。练功余暇，想到赵婉雁的一颦一笑，
心中更是思念，只想不顾一切地闯回京城，接出赵婉雁来，但是转念一想：「婉
雁既已与我相约在此，必会来到。我若潜入京城，而婉雁前来此处，反而会错过
了。难道我能让婉雁在这里空等苦候？」想到这里，信念顿坚，依然留在桥边不
去。

　　这晚练功又遇窒碍，向扬连运真气，却无法依神通诀窍而行，心中突生烦闷，
索性停下内力修练，站在河边，雷掌狂发乱击，藉以发泄一番。

　　他连发近百掌，体内真气奔腾鼓荡，反而更是心烦意乱，突然大叫一声，双
掌推出，打得河面无数碎浪，身子一纵，到了桥上。

　　他手撑栏杆，调息平复真气，心中沮丧不堪：「当天与龙腾明交手，我还将
「寰宇神通」的法门应用在九通雷掌之中，怎么，这几天拼命修练，反而越练越
回去了？这样的功力，怎么可能与龙驭清相比？」

　　向扬低下头去，河中映出一个行单影孤的人来，河水流动，带得那人影晃荡
模糊。向扬凝望河中倒影，喃喃地道：「向扬，向扬！你没见到婉雁，终究是静
不下心来？堂堂男儿，竟然这等消沉，笑死人了。」

　　他自嘲几句，抬起头来，忽见桥头另一端有两个人影快步而来。夜幕低垂下，
向扬瞧不清那两人面貌，但是两人步伐轻快，却是有武功底子。他悬念赵婉雁，
不愿多管闲事，当下翻身下桥，藏在桥下券洞之中。

　　那两人越走越近，不久便走到桥上，只听得其中一人说道：「咱们今个儿代
少爷出手，可得小心一点。那丫头武功不怎样，下手可狠得厉害。」另一人道：
「我们一上去，先把她手脚给牢牢捆住，玩一会儿，说几个字，跟她慢慢耗着，
看她能怎么样？」先前那人道：「这也不错。嘿嘿，你这一说，我可等不及想上
她了……」两人说得几句，已过了桥，后面的言语已听不清楚，只隐隐传来几声
狞笑。

　　向扬藏在桥下，两人的几句对话都听在耳里，心道：「这两个傢伙心术不正，
不知要干什么坏事。」他虽然不想在见到赵婉雁前多生事端，但是听到将有为非
作歹之事，以他个性，无论如何不能袖手旁观，当下纵上河岸，远远随在那两人
之后。从背影望将过去，但见两个男子都是身着黄葛衣衫，无甚特异。

　　那两人轻功比之向扬颇有不如，向扬悄悄跟踪，两人半点没有发觉。朝北走
出几里路，但见路边有座破败了的庄子，虽多有断壁残垣，但仍可看得出本来建
构委实不小。一个黄衣汉子推开大门，两人先后走了进去。

　　向扬走上前去，见那门板早已腐朽，关与不关，也无差别，当下跟着闪入庄
里，走过前院。只听屋中一个声音叫了起来，道：「咦！姓康的，你怎么在这儿？」

　　听声音，正是先前那二人之一。只听一个男子声音笑道：「少爷受了伤，不
能亲自摆佈这丫头，我才来代劳啊。马兄，徐兄，你们不也是么？」那人道：「
咱哥儿两是少爷传了话才来的，少爷可没叫你来罢？」另一人笑道：「徐大哥，
康兄这个风流个性嘛，大家都是知道的，也难怪他不请自来。」那姓康的笑道：
「这个小姑娘厉害得很，小弟正愁应付不来，两位来此接替，正是再好不过了。」

　　忽听轻轻地「啪」一声，接着传出一声女子「嗯哼」低声呻吟，颇有痛楚之
意。

　　向扬心中大疑，绕到屋侧窗边窥探，一看之下，登时大怒。但见屋中摆设凌
乱，点着几盏油灯，火光之下，照出四个身影。两个是他跟踪而来的黄衣男子，
一个衣衫不整的少女正趴在地上，神色悽楚，发丝散乱，腰身被人抬起，一人从
她身后缓缓抽送，一下一下地轻轻干着，状甚得意，却是皇陵派的康楚风。

　　向扬早知康楚风性好渔色，当日巾帼庄之战，杨小鹃中其春药，险些迫得失
身於己，师妹华瑄也曾经被他用笛声迷惑，回想起来，此人实是不可容赦的淫恶
之辈，心下暗骂：「这狗贼在此行恶，既然被我撞见，焉能不除！」正想冲进屋
里，忽听那少女声音微弱地道：「康……康楚风，你可得守信……」康楚风笑道
：「我当然会。嗯，再夹紧一点儿。」说着加重了抽送的力道，少女凌乱的衣裙
不住晃荡，白皙的肌肤到处显露。那少女口中「唔、唔」地忍耐着，轻轻扭着腰，
屁股与康楚风的腿根处不停摩擦，模样极是淫靡。

　　见得这般景象，向扬不禁心中起疑，心道：「且慢动手，先看明情况再说。」

　　那马广元、徐隼两名男子都是皇陵派的人物，同属龙腾明手下。康楚风见两
人站在一旁，也不好自己一人佔着那女子，生怕两人向龙腾明告上一状，那可不
易应付，当下用力送了几下，将那根东西抽了出来，笑道：「马兄，徐兄，你们
还没尝过这小姑娘的味道吧？小弟先让与你们，处理少爷的交代是正经。」

　　马广元奇道：「康兄，你尚未完事，难道就此打住了么？」康楚风摸了摸那
少女的屁股，笑道：「二位享受完了，小弟再来补一次便是。」马广元喔了一声，
笑道：「那咱俩可不客气了。」走到那少女面前，笑嘻嘻地道：「小妞儿果然美
得很。徐大哥，你先上还是我先上？」徐隼早就迫不及待，揩了揩嘴，狞笑道：
「我先来试试这娘们滋味如何。」走上前去，将那少女翻了过来，让她仰躺在地，
便要扑上。

　　那少女正自喘息，突然奋力坐起，拨开遮住眼前的头发，又喘了几声，低声
道：「你……你得……先……先告诉我。」徐隼嘿嘿笑道：「办完了事，自然会
跟你说，又何必急？」

　　她这一坐起来，向扬才看清楚她的面容。但见那少女眉清目秀，甚是美貌，
体态纤而不弱，在康楚风蹂躏之下，虽然有些憔悴，羞耻的神情中却隐然带着一
股不屈之气，目光灼灼逼人，几乎有点可怕。

　　康楚风笑道：「等这两位告诉了你练功口诀，我自也会把狂梦鸣之术教几句
给你。在这之前，你该先好好服侍这两位才是。」那少女身子一震，紧咬下唇，
脸上满是羞愤之情，好一阵子，才道：「这次有多少字？」马广元道：「一人各
教四十来字。」少女轻轻点头，低声道：「一人只能一次。你们要怎么样，随便
你们罢。」

　　徐隼怪笑几声，猛地按倒少女，将她身上少许衣裳全部扯去。那少女毫不反
抗，只是闭起眼睛，观其神情，显是竭力忍耐。马广元松开腰带，掏出自己的肉
棒，嘿嘿笑道：「小妞儿，徐大哥先插你的穴，这嘴可也别闲着，快来帮我吹一
吹。」

　　少女张开眼睛，见到眼前一根肉红色的东西直挺挺地对着自己，脸庞蒙上一
层羞红，半转过上身，一只手掌若即若离地握住那阳具，微启朱唇，舌端伸出，
舔了舔阳具前端的稜角。马广元浑身一抖，淫笑道：「你的舌头功夫不错嘛，嘿
嘿，也不知道舔过多少男人了？」那少女微一迟疑，继续用舌头绕着那阳具舔舐，
一边在余暇时低声道：「少爷之外……唔唔……一共……嘶……啊……有……十
一个……」

　　徐隼将她右腿抬起，绕过自己腰侧，使得她股间阴户完全暴露出来。那少女
下体甚是浓密，幽深的草丛上沾着一点一滴的白浊之物，是康楚风留下的。徐隼
也不注意，下体肉棒在她洞口试戳几下，淫笑道：「你这个小淫穴被多少人干过，
可真的数也数不清了罢？」用力一挺，阳具毫不怜香惜玉地破门而入。

　　「啊、啊！」少女发出一阵短促的悲鸣，腰枝上撑，身子极力向后，似乎承
受不住。徐隼一手抬着她的腿，一手用力抓住她的乳房，跟着腰间动作一齐使劲
乱揉，粗暴不堪，少女的乳房渐渐由白变红，娇躯汗水流溢。少女连声哀叫：「
不……这样……嗯、啊！好痛……啊啊！唔，唔！」叫得一阵，马广元的阳具挺
了过来，塞满了她的嘴，顶得她几乎喘不过气。

　　两个男人一前一后，恣意逞欲，少女双目含泪，身体不由自主，有时前后摇
摆，有时忽伸忽屈，变成了一件玩物相似。可是少女始终不加抵抗，任由两人凌
辱之余，还主动用手圈弄马广元的阳具，十分卖力。康楚风笑道：「好淫荡的一
个娃儿，只怕你不是想学九转玄功的口诀，只是想有男人天天这样干你罢？」

　　此言一出，少女脸色陡变，狠狠瞪了康楚风一眼，可是在两根阳具夹击之下，
少女脸上怒容迅速瓦解，又转为大受欺凌的不堪神情，只是多了几分不甘和羞愧。

　　马、徐二人看在眼里，更是欲火奋起，四只手到处侵犯少女的肉体。少女口
中含糊地发出唔唔之声，几滴泪水落下地来，却不比下体交媾处，阳具抽动捣出
的蜜汁来得多些。

　　向扬在屋外看着这一场淫秽的交合，一直难以捉摸这少女的用意，只看得烦
躁不堪，正想破窗而入，一招将康楚风毙於掌底，忽听得「九转玄功」

　　四字，心头顿时一惊：「九转玄功？这女子从何而学本门内功的口诀？皇陵
派中，应当只有龙驭清父子会这门功夫，可是……这女子为何要学？」

　　他心中疑窦丛生，极欲弄个明白，当下不再考虑，掌按窗缘，就要将之震破，
冲进去收拾康楚风等三人，忽听背后一个苍老古怪的声音响起，低声说道：「别
急别急！小夥子，这场好戏正精采哪，等戏看完了，我们爷俩儿再进去接替上阵
不迟，难道还怕这小淫娃溜走么？」

　　向扬大惊，没料到身后无声无息地多了一人，转身一看，但见一个矮小老头
站在面前，秃头白鬚，身材枯瘦，全身上下似乎没有几两肉，一身破布衣肮脏不
堪，眼光却如锐利如鹰，只是脸上浮着一副色瞇瞇的神气，一见向扬转身，离窗
边远了些，当即闪身过去，眼睛凑在窗边，专心致志地往里面看去，一边舔着嘴
唇，喉咙不断嚥下口水，却不理会向扬了。

　　十景缎（一百二十六）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　向扬见这老者神态猥亵，举止怪异，心中大起反感，道：「老丈，请让开。」

　　那老者不答一字，头也不回，只是盯着屋中三男一女猛瞧，身体不住晃动。

　　向扬微感奇怪，仔细一看，那老儿一手抵着窗櫺，另一只手却伸进了裤裆里，
正前前后后地把弄发泄，鬍鬚掩盖下的嘴唇也古里古怪地扭动着。

　　忽听那少女一声尖锐哭叫，声极惨痛，只是声音模糊不清，想是嘴里仍含着
马广元的阳具之故。只听得三个男子的笑声纷杂传出，似乎大为得意。

　　向扬听得心中大怒，心道：「这老头也不是什么好东西，何必理他？」

　　单掌一竖，说道：「得罪！」掌力向前疾推而去，正是「九通雷掌」中的一
招，虽是对准窗口而发，但是威力波及甚广，那老人倘若不避，背心势必为掌风
所扫。

　　那老人陡觉身后掌风呼啸大作，瞬时大为吃惊，直跳而起，一跃二丈来高，
骂道：「该死的小毛头，敢暗算你爷爷！」这么一避之下，雷掌掌力已自他脚底
卷过，无阻无碍，一掌将两扇破窗震得飞脱入屋，支离破碎。向扬不理那老人，
顺势冲过窗去，双掌当前划个半圈，真气鼓荡，震开半空中破碎窗木，已落足屋
中，更不打话，一掌向康楚风击去。

　　屋中四人见到有人闯入，都是一惊，康楚风识得向扬，见他一现身便对已施
以猛招，不由得骇然失色，叫道：「不好！」仓皇之中着地一滚，避过了向扬雷
掌正面威势。不料向扬变招快绝，手掌下沉，顺手抓住康楚风后心衣服，举臂一
振，猛地将康楚风举了起来，朝马广元直摔过去。马广元正陶醉在凌虐那少女的
快感之中，忽见康楚风身躯自侧飞撞而至，一呆之下，慌忙将肉棒抽离少女口中，
正要斜身接下，却已不及，两人撞在一起，双双滚倒，一滚再滚，砰砰磅磅地滚
到墙角，只撞得两人头晕目眩，筋骨如散。

　　徐隼正恣意奸淫那少女，见到向扬一出手便击倒二人，心中一惊，慌忙拔离
那少女，一手拉着裤子，一手去摸摆在一旁的兵刃，叫道：「你……你是什么人？
敢打扰老子办事……」话没说完，兵器没拿到，向扬上前一掌，已将他打得飞了
出去，摔在一张八仙桌上，顿时将之压垮，晕了过去。

　　那少女在三人轮番淫虐之下，早已精疲力竭，喘声微弱，肌肤处处可见男人
留下的污浊，此时向扬突施援手，那少女却反而甚为惊惶，提高声音叫道：「你
在干什么？你……你别杀他们！」向扬微微一怔，道：「我并没下杀手。姑娘，
你没事……」那少女抢了他的话头，急叫道：「出去，出去！谁要你多管闲事？
啊、咳……」她只说得几句，却因先前交合太过激烈，一时提不上气，登时咳嗽
起来。

　　向扬大惑不解，正觉奇怪，却见那老人跟着窜进屋来，笑道：「小夥子就是
毛毛躁躁的。嘿嘿，刚才就跟你说过，这女孩儿是个小淫娃，每天都干个不停的，
你进来打断她做什么？不是扫她的兴么？」

　　那少女勉强止住咳嗽，面有羞怒之色，叫道：「云老贼，你……你胡说什么？」

　　那姓云老头笑道：「你要从龙腾明那小子手上学到什么好功夫，那是千难万
难，他老子的武功是挺厉害，自己可还不成气候。嘿嘿嘿，你为了几句口诀，给
这许多人干得死去活来，若非乐在其中，又怎么受得了？」

　　那少女全身无力，想要拾取衣物遮蔽身体，竟也不可得，只是气喘吁吁地骂
道：「你……你少来胡言乱语，你不过是想骗我跟你……跟你……我死也不要！」

　　云老者笑道：「我这宝贝是老当益壮，越老越壮，不知插得多少娃儿欲仙欲
死，你何以不要？你只需跟我相好三个晚上，我传你一身本事，你要报什么仇，
都是轻而易举。」那少女身子一颤，低声道：「落到你手里的女子，不出两天都
死尽了，我可还不能死。云非常，你快滚开，别来缠我！」

　　那老者云非常步步进逼，面露微笑，突然拉下裤子，叫道：「你瞧，老夫这
宝贝都硬成这样了，你不给我干个五六次，怎么受得了来？」但见他手握肉茎，
既粗且长，一条一条的红筋浮现而出，前头一片白稠。这老儿骨瘦如柴，年过六
旬，那话儿居然粗壮得出奇，比之寻常壮年男子犹为惊人，与他身形殊不相称。

　　那少女别过脸去，挣扎着向后退缩，颤声叫道：「走开，走开！」

　　云非常哈哈大笑，疾扑上前，单手抓出，快捷无伦，眼见那少女无法避让，
不料一抓之下，竟抓了个空。一看之下，却见向扬横抱那少女，立在一旁，已在
她裸身上披了一件外衣。云非常一怔，笑道：「你这小鬼头，也想来分一杯羹么？
来来，放下这娃儿，咱爷俩儿轮番上阵，我干完换你，你干完换我，这样总公平
罢？」向扬神色肃然，道：「这位姑娘甚是可怜，在下可不允你多加欺凌。」

　　云非常一愕，脸色陡变，目光透着一股凶狠之意，冷笑道：「小子，在老夫
云非常面前，岂有你逞英雄的余地？」也不拉起裤子，任凭阳具暴露在外，双掌
十指箕张分开，突然啪啪啪互击三下，顿了一顿，又是啪啪啪连拍三下，如此这
般，拍手九下，猛地双掌左右开弓，朝向扬两颊打去。

　　向扬正不知他搞什么花招，突见两个耳光搧了过来，手法当真快如闪电，不
禁一凛，略一退步，云非常双掌落空，两臂交错之时，突又赶上一步，这次反手
打出，两只手背反打向扬双颊。向扬手中抱人，未能发招反击，当下再退一步。

　　云飞场四下正反耳光尽数落空，接着又是正打两个耳光，刻不容缓，紧凑无
比。

　　向扬见他手法相同，出手却越来越快，劲力重重叠叠，前劲未消，后劲又至，
招数看似粗陋，却是十分刚猛，要是被打中一个耳光，脸颊骨骼定然碎裂，心中
暗暗吃惊：「再退两步，只怕再也避不过。这老儿武功非凡，不知是什么来历？」

　　眼见云非常双掌打到，心念一闪，退步闪避之际，忽然双手一抛，叫道：「
接住！」

　　云非常见他作势欲掷出少女，心中大喜，双掌直转而下，要顺手抢过少女。

　　不料向扬脚下一变，「斗枢逆转」，身子陡然向左侧过，向扬这一抛变成了
将少女往旁边轻轻托前半尺，忽尔抽出右掌，以左手抱住那少女，右掌反出一招
九通雷掌，来势凌厉生威，比之云非常连环六掌丝毫不慢，一掌印向他胸口。云
非常双掌自下朝外一翻，并成一力向雷掌来势推去，只听一声大响过去，向扬已
藉这交击之力飞退开去，只觉右臂震得隐隐发麻，叫道：「不奉陪了！」抱着那
少女，直奔出屋。

　　云非常怒道：「哪有这么容易？」正展步欲追，不料他裤子脱了一半，却又
没脱彻底，挂在膝盖边，阻得双脚不易跨出，这一踏步没能赶出。他连忙拉起裤
子，再追出门去，但见夜色空冥，哪里还有半个人影？

　　向扬抱着那少女急奔里许，犹觉气血翻腾，与云非常相拼一掌，内息居然激
荡难平，心下暗惊：「那云非常内功好生了得，要是继续动手，只怕不易应付。」

　　低头一看，见那少女神色複杂，同时流露了惊讶、疑惑、羞惧，种种表情，
也不知她心中想着什么。

　　他一路不停，奔回到了赵州桥，见云非常并未追来，当下轻轻放下那少女。

　　那少女身上只披着一件外衣，怀中一件皱成一团的裙子，掩不住赤裸的双腿，
身上多处肌肤也都没能遮住。向扬不愿多看，转过身去，道：「姑娘，你先穿上
衣服。」

　　那少女坐在草地上，低声道：「何必穿呢，你都看过了，穿与不穿，也没什
么分别。你……你转回身来。」向扬一听，只得转过身子，但见那少女将衣服拉
在胸前掩盖着，跪坐在草丛中，低声道：「你带我来这里，要干什么？」向扬一
怔，一时倒接不上话。他本来料想是康楚风三人奸淫这少女，可是一看之下，情
况显然不只如此，这少女的反应也殊为特异。只是他见此情境，这少女被欺凌得
太惨，不能不出手相助，帮她逃出云非常之手，也是理所当然，却说不出个理由
来。

　　那少女呆呆地望着他，见他默默不语，深深叹了口气，道：「你以为这算救
了我，是么？你……你真是多管闲事，我……我这一离开……先前受的苦都白费
了……」说着肩头颤抖，双手抱着头，呜呜咽咽地哭了起来。

　　向扬心念一动，想起了先前屋中情景，道：「姑娘，你为什么甘愿给这三人
欺侮？真是为了从龙腾明那里得到「九转玄功」的心法么？」

　　那少女心头一震，拭了拭眼泪，抬头望着向扬，道：「你……你知道这事？
你来看过几次了？」向扬道：「今晚才知。姑娘，你是皇陵派的人？」

　　那少女摇摇头，口唇一动，似乎要说什么，却又不语。向扬心道：「天下武
功何其多，这姑娘何必定要学这门功夫，更因此糟蹋了自己？她用意何在，当真
不易理解。」只是他心中虽疑，终究事关女子贞操，也不便多问。正沉思间，忽
听那少女低声道：「你出手打了皇陵派的人，又带了我出来，我……我再也不能
回去了，什么武功也学不完啦。」说着单手支额，神情淒然，眼中一片绝望之色，
如欲哭泣。

　　向扬见她这样伤心，心中奇怪之余，亦觉不忍，蹲下身子，轻声道：「姑娘，
你为什么非学这九转玄功不可？」那少女啜泣不止，断断续续地道：「你管这干
什么？你……你……你帮不了我……」向扬道：「在下曾学过这门功夫，倘若姑
娘能把此事原由说来听听，或许真能帮上一些忙。」

　　那少女身子一震，睁大了眼看着向扬，道：「你……你会九转玄功？」

　　向扬点了点头。那少女惊愕地看着向扬，脸色转为苍白，颤声道：「你是谁？

　　是韩虚清的弟子吗？还是任剑清？」向扬道：「在下向扬，先师华玄清。」

　　那少女脸上陡然佈满惊骇之意，一只手掩着嘴，颤声道：「你是……向扬？」

　　向扬见她如此讶异，甚感奇怪，道：「在下便是。」那少女双眼直盯着他，
眼神变得甚是可怕，突然转过身去，双手支地，身子不住颤抖，低声哭道：「天
哪，天啊！」

　　向扬大感错愕，不知所以，见她裸背相对，不欲多看，微微别开了头，心中
不解：「这姑娘到底是什么人？何以听到我是师傅的弟子，反应会这样激烈？」

　　他却不知，这个少女并非因华玄清之名而激动，而是因为听到向扬这个名字。

　　对她而言，这是杀父仇人的名字，她绝对不会忘记。

　　这个少女，便是神驼帮帮主骆天胜之女骆金铃。

　　当日三派合攻巾帼庄之战，骆金铃藉女儿身之便，事前依父亲命令混入了巾
帼庄中，破了庄中许多机关，里外往返，又传递了不少情报，使巾帼庄几次战阵
失利。后来杨小鹃察觉她身分有异，两人交手之下，骆金铃引得杨小鹃转与狴犴
太子过招，一路设计，致使杨小鹃被狴犴太子、康氏兄妹等人擒获，险些失身。

　　之后黄仲鬼、石娘子等於后山大战，庄中空虚，骆金铃趁机救出兄长骆英峰，
更寻得地窖机关，反而捉住伤疲交加的凌云霞、杨小鹃，由骆英峰和神驼帮帮众
带到后山，欲以两女为人质施加要胁。不料向扬因此大居劣势之时，文渊适时赶
至，反而将骆天胜打下了万丈悬崖。骆金铃当时仍在庄中探视，未至后山，也一
直没有去认过向扬、文渊面貌。待由兄长口中听得父亲丧命，骆金铃哀痛不已，
决意为父报仇。

　　骆英峰亲眼见到向、文两人武功高妙，心生怯意，当时便道：「这两人武功
远胜你我，我们神驼帮中好手又已折损大半……不是我不想报仇，但眼下情况，
实是力有不逮。」骆金铃见大哥继任帮主，却意志薄弱，自己武功又未臻纯熟，
心中空怀父仇，一时却也无计可施。

　　后来龙驭清欲留龙宫派、神驼帮以守卫长陵，骆英峰不敢拂逆龙驭清之威，
只得答允。长陵之中，骆金铃无意间见到龙腾明施展武功，造诣犹在父亲之上，
惊佩之余，忽然心生一念：「这龙腾明与向扬、文渊武功同属一门，我若能从他
身上得到几门武功的心法口诀，加以钻研破绽，日后武功就算仍不及这两个贼子，
却可由此克制他们的功夫，岂非一个极妙的釜底抽薪之计？」

　　主意既定，骆金铃便与龙腾明秘密商量，不顾代价，只希望能得到九转玄功、
九通雷掌等高奥武学的秘诀。龙腾明以不得父亲允许，不敢轻言答应，但是眼见
骆金铃容貌动人，声声哀求之下，龙腾明色心引动，亦难拒绝，当下许下承诺，
每日传授骆金铃一些武功口诀，但是她必须委身於己，任其使唤摆佈。

　　骆金铃本来个性执拗，此时又一心复仇，思量之下，竟答应龙腾明的条件。

　　破身之夜，未经人事的骆金铃被龙腾明干得死去活来，第二天几乎站也站不
起来。

　　龙腾明见这么个美人儿被自己弄得悽楚堪怜，更是心喜，索性将她留在长陵
地宫之中，每日淫虐取乐，有时也命她与自己属下交欢，自己在一旁观赏，有时
一日之中，骆金铃竟要被奸淫十次以上。

　　长久下来，骆金铃虽然被折磨得痛苦不堪，但是龙腾明倒也信守承诺，传了
她不少九转玄功心法，只是每日仅传授几十字，不知何日方能传毕。她怕龙腾明
对她生厌，以致不传完整篇心法，是以竭力学习床上花样，以取悦龙腾明，使他
乐此不疲。

　　前几日龙腾明被向扬一掌震伤，休养疗伤，无力与骆金铃交欢，当下命马广
元等转述心法，骆金铃则需任由这些人逞其淫欲。马广元、徐隼等都是龙腾明的
亲信，不致对外透露玄功心法，何况寥寥数字，於他人亦无用途。

　　这些人奉命追查任剑清、向扬等人下落，一路上带着骆金铃大加欺凌，这日
将她囚禁在郊野一处废弃宅院，却被向扬带走，康楚风等虽是奉命追查，反倒全
无招架之力。

　　骆金铃背对向扬，掩面颤抖，不让向扬见到她脸上神情，心中只想：「他是
向扬，杀了父亲的仇人之一！」霎时之间，对向扬施加援手的些许感激之意消失
殆尽，心中萌生杀机，寻思：「他不知道我的身分，不会对我防范，正是杀他的
良机。可是以我现下的武功和体力，如果不能一招杀了他，再也没有机会……」

　　她回想和文渊交手的景象，自己全然处於下风，师弟尚且如此，师兄可想而
知，心中又想：「他与云非常交手，还能全身而退，武功实在厉害。若要杀他，
现下不能正面交锋……」

　　她努力平定心神，喘了口气，一低头，看见自己衣服掉落在地，这才想起自
己身无片缕，心中一动，回头望去，见向扬目光对着他处，并不趁机窥探自己身
体，心中一阵动荡，极力压抑恨意，低声道：「向……向……向少侠……」语音
极轻，几不可闻。

　　向扬听她呼唤，当下回过头来，见她并未遮掩身体，眼神闪烁不定，脸色苍
白，心中疑惑更甚，却也不便多看，正想伸手捡起她的衣物，骆金铃却伸出手来，
按住他的手背，垂首轻轻摇头。

　　十景缎（一百二十七）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　向扬与她手心肌肤接触，顿觉不妥，抽手相避，将骆金铃的衣物拾起，交到
骆金铃手中。骆金铃顺手接过，掩在胸前，却不穿上，强自宁定心情，低声道：
「向少侠，你当真能帮我？」向扬道：「九转玄功是本门武学，在下学艺未精，
自也不能随意传授。姑娘，你有什么难处，不妨说来听听。」

　　骆金铃心中本已转过几个念头，想要骗得向扬说出九转玄功心法，听向扬这
么一说，又觉不易奏效，略一思索，脸上现出淒然之色，轻声道：「说是不能说
的，你救了我出来，我也不能再回龙腾明身边了。向少侠，你若肯传我余下的口
诀，我……我以后当你的奴婢，任你处置，也是心甘情愿，求你……求你……」

　　说着朝向扬盈盈下拜，音如哀诉，白嫩的胴体也隐隐透出柔致的淡红。

　　向扬脸色陡变，闪在一边，不受她这一拜，正颜道：「姑娘，你不可再起糟
蹋自身的念头，有什么事，非要如此牺牲不可？」骆金铃身子微颤，叹道：「这
事实在是不能说的。向少侠，你……你是嫌弃我身体污秽了，不屑收我么？」向
扬急忙道：「不，姑娘，你别胡思乱想。」骆金铃道：「那是我样子难看，向少
侠看不上眼了？」微微抬头，静静地看着向扬。

　　夜色朦胧之中，骆金铃一丝不挂地半伏在地，被施暴多次的身体，肌肤却依
然剔透诱人，一丝长发披垂在秀丽的脸庞前，眼中满怀盼望乞怜，如此神态，又
有多少男人能够坐怀不乱？向扬望见，也不禁心头一跳，当下避开她的目光，道
：「姑娘，我救你出来，纯粹出於激愤，别无他意，岂能像那三人一样侵犯於你？」

　　骆金铃听他语气坚决，眼光偏也不偏一下，心中念头一闪：「这贼子倒很能
把持得住，若再跟他纠缠，只怕他也不会被我迷惑，还是想法子跟在他身边，找
机会杀了他。」思及此处，骆金铃撑起身来，低声道：「向少侠说得是，小女子
不知轻重，说这等话是多有得罪了，我……我还是走罢，不劳少侠费心了。」说
着缓缓披上衣衫，起身欲行。

　　向扬见她神情悲凉无助，孤身一个少女，在饱受凌虐之后已是气力微弱，衣
容不整地夜半独行，焉能置之不理，当下站起身来，道：「姑娘，你有何打算？」

　　骆金铃低声道：「我……我也不知道。我没有了家，什么也没有了，又能怎
么办？」

　　向扬心想：「且不论这少女是什么人物，她不肯说出自己的困难，那是她的
苦衷，我也不好插手，可是让她这样离开，於心难安。」想了一想，突然灵光一
闪，上前一步，道：「姑娘，你可知道巾帼庄？」

　　「巾帼庄」三字传入骆金铃耳中，便如三道霹雳响起，骆金铃登时想起父亲
惨亡之厄，心中激愤欲狂，生怕给向扬瞧出神色不对，又恐说话时语气流露恨意，
当即微微侧脸，点了点头，心下暗自惊疑。

　　向扬并未留心，见她点头，便道：「在下与巾帼庄四位庄主有些交情，姑娘
若无去处，不如由在下代为引荐，让姑娘投入巾帼庄如何？」照他心中所想，骆
金铃身遭不幸，心灵受创，非自己所能体会，也不知从何帮起。巾帼庄中皆是女
子，石娘子又是十分睿智能干，於此环境，定有助於开导骆金铃走出遭逢凌辱的
阴影，当下提了出来。

　　骆金铃假意作势欲离，本来便是以退为进，要诱得向扬许言相助，好留在向
扬身边，伺机为父报仇，听得向扬此言，实是正中下怀，当下忍住激荡情绪，轻
声道：「巾帼庄是武林正宗，怎能容得我这卑贱女子？」一句话说出口，脸颊上
滑落两行清泪，那是她思及父亲，不由自主地怆然落泪，却更加深了她极欲表现
的脆弱苦涩。

　　向扬柔声安慰道：「姑娘，你不必这么想，巾帼庄诸位女侠心胸坦荡，怎会
对你有所歧视？姑娘若信得过我，请留在这里几天，我必须等一个人来到，之后
我们便上巾帼庄去。」

　　骆金铃举手擦了擦眼泪，低声说道：「既然向少侠这么说，任凭少侠做主就
是了。你要等什么人？」向扬心中微微一动，说道：「等一位姑娘。」

　　骆金铃见他脸上掠过一丝温柔之情，心道：「那定是他的心上人了，听龙腾
明说，他的女人便是靖威王的郡主。他如此看重这女子，那么他并不是不喜女色
之人，要以此引诱他，使他对我松懈，并非不可行。」心及此处，骆金铃身子微
热，暗想：「我的身体早就肮脏不堪了，纵然他是杀父仇人，只要能因此杀了他，
就算再被他佔据一次，又有什么关系？有这个机会杀他，当真再好也没有。」想
到复仇有望，骆金铃脸上不由得微露笑容，轻声道：「很好啊。」向扬见她忽露
笑意，还道她取笑自己，也不在意，微微回了一笑。

　　当夜骆金铃睡在桥边的凉亭之中，向扬便睡在亭外地上。夜到四更，向扬突
然被一声呼叫惊醒。他一惊起身，一望亭中，不见了骆金铃身影，却听河边传来
几声女子哀鸣。

　　向扬微微一惊，飞奔过去，只见骆金铃伏在河岸边，身体浸在水里，只有头
露出水面，似乎挣扎着什么。向扬脚下几个起落，到了她身旁，叫道：「姑娘，
怎么了？」一拉她手，正待扶她起身，却见她手臂裸露，再一看，水面下的身体
似乎也没穿衣服，一怔之下，不知该怎么扶她才好。但见她蹙眉急喘，似乎承受
着什么痛苦，当下顾不得避嫌，将她拉上水面。

　　骆金铃呻吟一声，低声道：「好痛……啊、啊……」身子似乎支持不稳，向
扬一拉之下，便倚在向扬怀中，娇躯赤裸，满身水珠洒在向扬身上，细细喘气呻
吟。

　　向扬出奇不意，忽然一个裸身少女投入怀中，不由得心中一乱，正要将她轻
轻推开，问明情由，却听骆金铃低声道：「我……我的身体乾净了么？」向扬心
中微怔，道：「什么？」骆金铃轻轻地道：「我在洗澡啊。那些人把我弄得好脏，
我要把身体洗乾净，你看……你看我啊，我的身子……还脏不脏？」

　　向扬听她语调幽怨，心中不禁黯然，不忍就此将她推开，却也不敢多看她的
裸体，道：「当然乾净了。姑娘，你先起来，穿好衣服。」骆金铃却紧紧靠着向
扬，柔软潮湿的乳房贴着他的胸膛，弄湿了他的衣襟，低声说道：「真的乾净了？
那么你不会嫌我了罢？」

　　她这话语气柔婉，若有情意，向扬心中一凛，不加思索，轻轻推开了骆金铃，
道：「姑娘，我……」话还没说完，骆金铃身子一震，叫道：「啊呀！」左脚一
软，便要跌倒。向扬见机得快，急忙又扶住骆金铃。只听骆金铃低声道：「刚才
没有注意，在河里滑了一下，左脚……好像扭伤了，不过不碍事的。」说着双颊
染起一阵淡红，静静地望着向扬。

　　向扬被她这么一看，不由得心神微荡，但旋即宁定，扶着骆金铃慢慢坐下，
道：「你坐着，我帮你看看。」骆金铃点了点头，浅露娇羞之态，低声道：「好。」

　　向扬蹲下身子，道：「失礼了。」双手握住骆金铃左脚脚踝，轻轻运动内息，
在她脚上转了一圈，不觉筋骨有损，便即松手，道：「没什么大碍，大概只是弄
痛了，姑娘可以放心。」说毕，便站了起来，丝毫不向骆金铃偷看一眼。

　　骆金铃嗯了一声，微感失望，心想：「这恶贼真沉得住气。」她故意装作在
河中出浴，不慎伤了脚踝，引得向扬过来查看，原是要趁机引诱他对己冒犯，只
要向扬起了色念，亲暱欢好之际，那便是杀他的绝佳良机。不料向扬不为所动，
捡视了她的脚踝，便不再看她，静待她穿上衣物，骆金铃亦无可奈何，暗想：「
一次不成，日后还有机会，就不信你当真忍得住了。」

　　其实向扬虽然没被骆金铃诱骗，亦非全不动心。骆金铃容貌秀美，体态丰腴，
与纤柔典雅的赵婉雁相比，算得是各擅胜场，向扬几次见到她的裸身，心中也不
能不起绮念。但是他心中既有赵婉雁，便再容不得其他女子，何况此时他正是苦
思赵婉雁，此地更是两人结识定情之处，对她自是倍加思念珍重，骆金铃一令他
心念飘荡，立时警觉，不住对自己告诫：「向扬，你千万不可胡来！这位姑娘遭
遇堪怜，你该当尽力助她才是，若是意图不轨，岂非禽兽不如？又怎么对得起婉
雁？」

　　两人各有所思，一时寂然无语，桥边仅闻河水潺潺而响。忽然之间，远方传
来一声清啸，由远而近，来得奇快，初闻时似在里许之外，但听啸声如浪起伏，
转瞬间已如近在咫尺，那声音便如响在耳畔一般，发啸者非但内功不凡，轻功造
诣也是极为罕有。奇在那啸声婉转流动，如百鸟成列飞翔，过空而鸣，虽只一人
之音，变化却层出不穷，犹如歌曲，音韵清脆，似是女子声音。

　　向扬和骆金铃同时朝啸声来处望去，但见一片金光、一道银光急奔过来，如
飞如飘，彷彿两只飞鸟掠地而来。只是金光平直奔来，银光却曲折游窜，忽高忽
低，不时还小小兜个圈子，却始终不落於金光之后。

　　十景缎（一百二十八）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　那金光银光旋风卷叶般奔到近处，向扬和骆金铃顿感眼前光芒夺目，一霎眼
间，金光已自两人眼前一闪而过，隐隐约约见到有个人影藏在光芒之中，却瞧不
清样貌。

　　金光一过，银光伴着清啸之声随至，刚刚奔过两人所在之地，突然轻飘飘地
一个转折，绕回一个半圆，来到向、骆两人面前，轻灵之极地绕着两人兜了个圈，
一圈之后又是一圈，接连兜了四个圈子，啸声跟着流转自在，音律宛然，极是悦
耳，每绕一圈，便慢下来几分，四圈之后，那银光轻轻巧巧地落在两人之前，啸
声跟着止歇。

　　向扬初见两道光芒，还不知是怎么回事，这时方才看了清楚，驻足眼前的却
是一个妙龄少女，身材娇小，脸蛋白皙，全身裹在一件银白色的斗篷里，不知是
何质料，黑夜之中显得银光烂然，绚丽出奇，如生夜光。那少女斜着头打量两人，
眼睛一眨一眨，跟着微微一笑，启唇说道：「夜这样深，你们两位在这里做什么
呀？」她吐音清甜，语调动听，彷彿字字皆成音韵，几字说来，向扬和骆金铃但
觉听来难以言谕的舒适，一时居然都没答话。

　　银衣少女见两人没有回应，正要再说些什么，却见那金光停在数十丈外，传
来一个声音叫道：「师妹，你在干什么？快跟上来，别耽搁了！」听那声音，似
也是个年轻女子，却远为沉静凝重，跟那银衣少女的娇柔口音大相迳庭。

　　银衣少女嫣然一笑，道：「等一下有恶人要经过这儿，你们可别被见着啦，
快快先躲起来罢。」说着轻轻挥了挥手，脚下一点，身形飘忽地朝那金光奔去，
口中又吟起清啸。

　　向扬目送两人远去，心中正觉莫名其妙，忽见远方又是一个人影急奔而来，
却是一个紫衣女子，容貌甚是美丽，经过两人身边时略一停步，道：「劳驾！刚
……刚才可有两个穿着金、银服色的姑娘经过？」说话之间喘息仓促，似乎是长
途奔驰，有点力不从心。

　　向扬伸手朝银衣少女去处一指。那紫衣女子拱手道：「多谢！」一提真气，
跟着追了上去。

　　紫衣女子身形尚未远去，接着又有三名少女紧随而至，一穿鹅黄，两穿翠绿，
都是气喘吁吁，追得十分吃力，对向扬、骆金铃望也不望便奔过去，远远跟在紫
衣女子之后去了。

　　向扬皱眉道：「这事情有点古怪。」骆金铃嗯了一声，心中却比向扬明白，
暗想：「难道是那些人来了？不然，何以会惊动这些女子？」

　　不多时，又有七八名女子先后赶来，后来的尚见得到前头的，便没人再停步
与向扬说话。再过一会儿，竟有二三十名姑娘一齐奔至，脚步快慢有别，脸上神
情也各有不同，有的愤怒，有的惊惶，也有丝毫不动声色的，可是最奇怪者，却
是人人美貌，竟无一女例外。

　　算来过去了五六十人之后，才不再有人来到。向扬心道：「那银衣姑娘说有
恶人来到，总不成这些女子个个都是恶人？数十个姑娘夜里赶路，却又这样零落
分散，决无道理。」正自生疑，忽听众女来处又传来阵阵声响，一听之下，似是
金铁交击之声。再一听，那交击之声既繁且急，乃是有人正持兵刃交手过招。

　　向扬心道：「正主儿来了。」耳听兵刃交锋之声虽响，却颇有凝滞之意，心
知出手之人中有人内力精深，藏锋不露，另一人却以招数凌厉取胜。黑夜之中，
但见数个黑影渐渐逼近，其中一个青年男子奔在最前头，左右游走，手中长剑开
阖变化，以一人之力对抗后面数人，虽然且战且走，却仍能勉力支持，将所有敌
人的招数尽数接了过去。

　　向扬见了那青年武功身法，不禁吃了一惊，叫道：「是师弟！」骆金铃闻言，
心中猛地一震，远远望去，果然便似是文渊，心底暗叫不妙：「不好！那文渊已
经知道我的身分，要是给他见着了我，便骗不过向扬。」

　　她既不愿复仇良机付诸流水，又不能立时动手，徬徨之下，三步并做两步地
躲到桥后，先避开了文渊，再图打算。向扬没注意到她神态有异，只道她害怕来
人凶狠廝斗，躲藏起来反而较好，当下道：「姑娘，你别出来，我先打发这些傢
伙。」右掌一圈，提起内劲，大步走上前去，叫道：「师弟，快过来！」

　　那单身独斗之人，正是文渊。他以寡击众，本已大为不利，听得向扬呼叫，
不觉大喜，眼下无暇回身，只是叫道：「师兄小心，这些人厉害得紧！」

　　向扬此时已然看清，围攻文渊的共有五人，两个中年汉子使动大刀，两个较
年轻的男子分持短枪、九节鞭，另有一个矮小老人，头上一根头发也无，瘦骨稜
稜，赤手空拳，招数却最为厉害，双手擒拿拍打，忽指忽掌，进退诡异，文渊长
剑上的守势，一大半倒是用以应付这老者。向扬不加思索，迈步而前，左足微抬，
双掌一分，右掌呼地击向那老者。

　　这一掌不但蕴藏了「夔龙劲」的功力，向扬多日来苦练的「寰宇神通」秘诀
也不知不觉地融会而入，掌劲若发若收，后劲层层叠叠，浩如大海洪涛，威力何
其惊人？那老人乍逢猛招，却也临危不乱，舍文渊而退步，每退一步，双掌拍手
三下，待得退后三步，向扬掌力已至，那老者双掌一并，内劲疾吐，一股刚猛巨
力迎了上来，威力之强，竟与雷掌平分秋色。两人隔空对了一掌，各退一步，定
睛互望，都吃了一惊，心中都叫了出来：「是这傢伙！」

　　眼前这个枯柴也似的老头，居然便是向扬先前才与之过招的云非常。

　　文渊得了向扬这一掌之助，情势登时转佳，长剑连进四招「潇湘水云」妙着，
剑上如生轻烟，虚幻不可捉摸，两个使刀大汉同声惨叫，已然中剑，一前一后地
跌倒在地。云非常骂道：「你奶奶的，两个小毛头都来坏爷爷大事！」

　　左掌抓出，袭向文渊。文渊「蝶梦游」身法一加施展，避了开去，笑道：「
你若是我爷爷，何必骂我奶奶？」云非常呸了一声，骂道：「我若真是你爷爷，
你奶奶自然是个九烹十八火的淫妇，岂不该骂？」文渊微笑道：「若然如此，该
骂的是你。」两人口中对话是针锋相对，手上拆招也没半分缓了，剑去掌来，快
如电光石火，转眼间连过七招。

　　余下两名男子见云非常斗住向、文两人，竟不上前相助，撇下三人，迳往前
奔。文渊一眼瞄见，剑上晃个虚招，立时抽身而退，急追二人，喝道：「站住！」

　　长剑如影随形，一振之间分刺两人后背。两人只得回身以兵器相挡，又跟文
渊斗了起来。

　　向扬心下暗奇：「我还道这五人联手追杀师弟，这么看来，似乎反而是师弟
缠着这几人，到底是怎么回事？」他为让文渊无后顾之忧，双掌连发，「雷鼓动
山川」猛招一出，将云非常追击而至的险恶招式通通接了过去。文渊和那两人边
战边奔，到得桥上，文渊剑法加紧出手，奇幻迭出，剑光吞吐激扬，忽然连划几
个圆圈，荡开了一人的九节鞭守势，中宫直进，将那人一剑刺翻，摔下桥去，跌
入了河中。另一人才刚惊声而叫，文渊左掌反手挥出，轻灵犹如流水，已将他手
上的短枪震飞，顺势抓住那人衣襟，先拉后送，内劲直震过去，也将他掷入了河
中。

　　云非常暗自吃惊，心道：「这四个不中用的蠢材，败得这么快！两个小鬼武
功甚高，虽然未必胜得了我，可是毕竟麻烦。看来只得先放弃那些美人儿，重新
来过，和老四会合再说。」当下跟向扬虚拆一招，眼光一瞪，突然后退，双手慢
慢互击三下，两只衣袖鼓起阵阵劲风，单看声势，已然威不可当。

　　向扬见了他这等模样，不敢怠慢，凝立当地，暗运玄功於掌，静待他这记猛
招，随时准备加以迎击。不料云非常拍手三下之后，膝盖一屈一伸，瘦小的身子
便如弹簧般向后弹出，叫道：「两个乖孙，爷爷下回再陪你们玩！」双掌跟着推
出，既阻向扬追击，又借力飘开数丈，脚一着地，便回身急窜，当真快如流星逝
电，一溜烟奔了开去。

　　向扬叫道：「师弟，追是不追？」文渊立於桥上，远望云非常遁去，还剑入
鞘，道：「他是往原路逃，追不到那些姑娘了，暂时不必管他了。师兄，等到赵
姑娘了么？」说这句话时，已下桥来到向扬身边。骆金铃本来藏在桥侧，见他下
桥，急忙闪身藏到另一侧去。

　　向扬道：「还没有。师弟，你不是去找师妹她们，怎地和这老儿斗上了？那
些穿金戴银的姑娘，是些什么人？」文渊脸上微红，似乎甚是尴尬，笑道：「说
来要让师兄见笑了，这原是我多管闲事，可也颇为伤脑筋。师兄，桥后那位姑娘
是何许人？」

　　骆金铃猛然一惊，心头狂跳，暗道：「不好，他……他还是发现我了，可怎
么办？」只听向扬说道：「那位姑娘我也是才刚认识。姑娘，可以出来了，这位
是我师弟，不是歹人。」后面这几句话，自是对骆金铃所说。骆金铃缩坐在桥边，
将头埋在膝上，拼命压低声音，颤声道：「我……我不要见别人。向……向少侠，
你别逼我。」

　　向扬暗暗叹息，心道：「这姑娘心里所受创伤，只怕当真不轻。」当下轻声
道：「师弟，这位姑娘身遭不幸，贞节有损，我想你别见她得好。」文渊当日与
骆金铃只有数句交谈，原没熟悉她的声音，何况她此时心情栗栗不安，与地宫中
愤恨激动之情相较，语气更相去甚远，自没认出，听向扬这么说，也不好多问，
便道：「也不要紧。师兄，你见到那两位穿金衣、银衣的姑娘了？其他还有六十
多位姑娘，都平安么？」

　　向扬道：「穿着金衣、银衣的，是见到了，其他的也有穿紫，也有穿黄，五
六十个是有，是不是你说的全部，我就不得而知了。师弟，看来你也还没找到师
妹、紫缘姑娘、慕容姑娘她们，却跟这些姑娘走上一路，到底是何居心？」说着
微微一笑，意在调侃。文渊拍了拍头，无奈地笑了笑，道：「师兄取笑了，这些
姑娘险些给云非常那群恶人一网打尽，我是自不量力强出头，差点成了替死鬼，
若是师兄不在这里，此时怕不早已魂归西天。」

　　这话一出，向扬不禁好生疑惑，道：「师弟，你这话有些古怪了，那云非常
我曾与他交手，虽然极是厉害，也未必定能致你於死地，那穿着金衣银衣的两位
姑娘，武功似也十分了得，若是你们这许多人一齐联手，这五人岂能逼得你如此
凶险？」文渊道：「假若只有云非常一人，是能应付得来，可是却没这么单纯。
师兄，你知道这云非常的来历么？」向扬道：「这老儿武功是刚猛正大的路子，
可是带着几分邪气，似是正邪兼修，各有所长，可没听过他的名号。」

　　文渊道：「我本来也不知，后来听这些姑娘说了，这才长了见识，这云非常
另有三名结拜兄弟，他排名第二，排名第三的已经死在长陵地宫之中，就是那唐
非道。」

　　向扬同时听得「云非常」「唐非道」两个名字，心中陡然雪亮，道：「啊，
是了，这老头是定是武林「四非人」之一。我但闻其号，却不知道这四人的名字，
想不到竟是此人！」

　　文渊点点头，道：「师兄原来也听过这人的事，那么我说起这些天来的事，
也简单些了。」接着和向扬坐在桥上，说出一番话来。

　　十景缎（一百二十九）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　自与向扬、任剑清分道而行之后，文渊四处游探，欲寻紫缘、小慕容、华瑄
三人，可是京城内外固然遍寻不着，又不知该往何方。文渊心道：「有小茵照料，
紫缘跟师妹该不会有什么麻烦，只盼她们别遇到皇陵派的高手。可该到哪里去找
她们才好？」

　　他心中挂念三女，既然无从找起，索性四下乱走，到得有城镇处，便留神找
人打听。一连问了七八人，都是不得下落。文渊也不沮丧，续往前行，又问了两
三人，依然全无消息。眼见天色渐渐昏暗，听得街边客店传出阵阵跑堂吆喝声，
心念一转：「紫缘不会武功，小茵和师妹定然不会让她露宿野外，她们倘若平安
无事，或许已找了客栈歇息，我不如由此打探。」

　　想着想着，一只脚已不自觉地踏入客栈门槛，一个店小二上来招呼他坐下。

　　文渊腹中也有些饿了，便自点了碗面，待那小二端上来时，问道：「小二哥，
在下向你打听几个人，今天店里，可有三位美貌姑娘一齐来过？」

　　那店小二口一咧，笑道：「今个儿咱店里客人不少，从早到晚，别说三个姑
娘，三十个姑娘也来过哪。」文渊道：「不是这么着，我是说一起来的。嗯，这
三个姑娘都很年轻，一个穿紫衣，一个穿淡红，年纪最小的一个穿的是青色布衫。」

　　他说了紫缘、小慕容、华瑄所穿的服色，邻桌突然射来四道目光，却是两个
年轻女子，一个神情诧异，另一个脸含怒意。

　　店小二眼珠一转，笑道：「好像是有的，不过没有穿红衣裳的，有两个穿绿
衣服的便是。公子爷，你没来由地打听人家闺女做什么？」文渊一听，精神陡振，
大喜若狂，对旁桌两女的眼色也没怎么在意，拉住店小二的手，叫道：「当真？
她们……她们上哪儿去了？」店小二耸耸肩，道：「前一个时辰，早就走啦。」

　　文渊追问：「往哪儿走了？」心中暗想：「小茵改穿青衣了么？嗯，或许她
为了躲避皇陵派追兵，做了改装也未可知。」

　　那店小二道：「这三个姑娘出了店门，我便见不着了，又怎么知道往哪里去
了？」他眼见文渊神情迫切，心中好奇，又道：「公子爷，这三个姑娘是你什么
人？这等齐整标緻的人物，可当真罕见的很哪！」文渊微微一怔，心觉回答三个
都是自己的伴侣，未免令人难以置信，心念一转，便道：「是我家中的姊妹。」

　　心想：「所谓「四海之内，皆兄弟也」，紫缘、小茵跟师妹这么亲，「一家
之内，皆姊妹也」，似乎也还称得上顺理成章。」

　　店小二似乎有些惊奇，朝文渊上下打量，笑道：「公子爷相貌这等俊俏，有
这样美的姊妹，倒也相称……」话才说着，文渊邻桌的两个姑娘中，一个穿着黄
衣裳的倏然离座起身，指着文渊骂道：「你这淫贼，外表人模人样的，怎地说话
这等不要脸！」

　　那姑娘一骂出口，客店中不少人转过头来观望。另一个年纪稍长的蓝衫姑娘
急忙拉住那黄衣女子，低声道：「别惹事。」那黄衣姑娘一顿脚，怒道：「是谁
惹事？你听这……这人说的，这样不乾不净。」

　　文渊甚感愕然，向那两女拱手为礼，道：「这位姑娘，何出此言？在下言行
何处失当，尚祈指教。」那黄衣姑娘怒道：「好啊，你还会装蒜。你说我们的…
…」话还没说完，旁边那蓝衣姑娘一拉她手，示意不可多说，自己对着文渊说道：
「阁下打听那三位姑娘的下落，有何用意？」文渊见这蓝衣女子言语虽较平和，
神色却也颇有敌意，心中隐隐觉得不妥，但仍斯斯文文地作了个揖，道：「这三
位都是在下的家人，只因路上走散了，是以急於寻她们回去。」

　　那黄衣姑娘脾气甚是急躁，听文渊这么一说，突然冲上一步，叫道：「姊姊，
你听他这样胡说！我……我可不管了，非教训他不可。」语音甫落，那姑娘身形
错动，一晃之间便来到文渊面前，左掌护身，右手拇、食、中三指并起，疾点文
渊「肩贞穴」。

　　这一下手法迅捷俐落，出招姿势更是美妙绝伦，文渊见她右手点来，左手暗
暗蓄势，知道对方暗伏后着，心道：「这位姑娘当真奇怪，没来由的，怎么说动
手便动手？」他不愿平白无故地伤人，见那姑娘指法精奇，亦不能不加理会，当
下左手一翻，衣袖抖处，已拂在那黄衣姑娘右手手腕之上。那姑娘手腕一麻，招
数再难寸进，吃惊之下，左掌三指迅速并拢，旋即戳出，便如鸟喙一啄，轻快巧
妙，招数虽是一前一后，却是连环一气，的是高招。

　　文渊左袖回而右拂，内力激发，袖风拂扫之下，立即消去了这一招的劲力，
五指一并，已隔着那姑娘衣袖扣住她的脉门，微微一笑。黄衣姑娘脉门受制，全
身内力已提不上来，脸色登时大为苍白，惊声叫道：「你……你干什么？」

　　文渊见她神情变的惊恐异常，还没明白过来，那蓝衣姑娘忽地纵身上前，喝
道：「放开她！」双手连戳连点，武功路数与那黄衣姑娘同出一辙，指上内力却
更为强劲。文渊见她本来尚称端静，此时表情却颇有惊急之意，出手所指，又全
是人身命门大穴，不禁眉头一皱，心想：「这两位姑娘何以一上来便是拼命招数？」

　　此时不及细想，右手微抬，运起「蝶梦游」法诀，五指犹如抚琴鼓瑟，轻弹
轻挑，柔劲所至，将蓝衣姑娘手上招式尽数卸去。

　　蓝衣姑娘这几招实是竭尽权力的抢攻，居然被对方一只手便轻而易举的破解，
登时面无血色，跃开几步，颤声道：「你……你……」

　　文渊左手一松，放开了黄衣姑娘，身子飘然退开数尺，道：「两位姑娘，在
下可是说错了什么，致使两位如此气恼？「人患不知其过」，还请两位赐教，若
在下确然言行有失，自当向两位陪罪，否则「既知之不能改，是无勇也」。」

　　黄衣姑娘既得自由，立时纵回蓝衣姑娘身旁，脸上犹似惊魂未定，一咬牙，
低声道：「姊姊，这淫贼厉害，我把他缠住，你快去找掌门师姐来对付他。」蓝
衣姑娘强定心神，道：「不，你先走，我可以拖得久些。」对於文渊所说，居然
没怎么听在耳里。

　　文渊听得莫名其妙，说道：「在下实无意与两位动手。两位若是要走，我又
岂敢阻拦？这事只怕是误会了。」

　　黄衣姑娘怒道：「误会什么？你刚才说要带……那……那三位姑娘回家，那
不是居心险恶么？淫贼，我们姊妹武功是不如你，可是既有我们云霄派在此，说
什么也不许你恣意逞凶！」

　　文渊微微一怔，说道：「云霄派？」心中暗暗思索：「那是什么门派？中原
武林，似乎没听说过这么个门派。」蓝衣姑娘脸色一变，拉着黄衣姑娘往店外冲
出，叫道：「别多说了，快走！」奔到门边，见文渊并不追来，心中惊疑不定，
推着黄衣姑娘出门，眼见文渊仍无动静，便一步一步、谨慎戒备地倒退出去，似
乎文渊一走上前，便要拼命一般。

　　文渊正自推敲她这几句话是什么涵义，突然一想：「啊呀，是了！定是紫缘
她们在路上遇到了见色起意的恶徒，小茵跟师妹抵挡不住，遇到那「云霄派」的
门人相助，这才脱险。这两位姑娘，定是云霄派的人了，她们只道我也是意图不
轨，这才骂我是淫贼了。自蓝灵玉姑娘以来，倒是没其他人这样骂过我了。」想
到这里，文渊顿有恍然大悟之感，跟着心中一喜，心道：「如此说来，这两位姑
娘定然也见过紫缘她们了，说不定也知道她们现在下落。」

　　眼见两女便要离去，文渊当下疾赶上前，拱手道：「两位姑娘，且请留步！」

　　那两个黄衣、蓝衣姑娘见他接近，立时双掌运劲，脸上满是戒惧之意，准备
随时拼命一击。文渊不愿再起争斗，只是微笑道：「这事情说也说不分明，总之
在下决无非分之想，不是两位所想的那样。不如请两位带在下去见那三位姑娘，
由这三位姑娘解释，那便清清楚楚了。」

　　两个姑娘互相对望，心中犹豫不定，均想：「难道他们当真认识？这可奇了，
我可从没听说过啊。他始终不露出狰狞面目，多半另有图谋。他要跟来，倒是一
个好机会。如果他确非恶徒，自然最好，否则便可让掌门师姐出手制裁他，加上
同门数十人，难道他还能敌得过？」

　　两女交换一个眼神，点了点头，蓝衣姑娘便道：「好，我们带你去见那三位
姑娘。话先说在前头，要是她们不认你，我们可手下不留情了。」以她们两人之
力，自然谈不上「手下不留情」二字，此自是指云霄派数十人齐上，以多胜少之
局而言。文渊见两女神色依然警戒，也不在意，微笑道：「好，就是这么着。」

　　当下掏出几块碎银，随手交给店小二，道：「这便走罢！」他悬念三女，此
时既知行踪，便是一时一刻也不愿耽搁。

　　两女更不打话，并肩奔出客店，朝镇外而去。文渊先前与两女交手，只觉她
们内力平平，此时见两女脚步轻快，犹如飞鸟掠地，毫无滞涩，轻功造诣之佳，
远胜过一般有此内力修为之人，不禁暗暗称奇：「这云霄派的轻功，当真是武林
一绝。」他提起真气，使开「御风行」身法，身如风岚吹送，看似徐缓，实则轻
捷，不即不离地跟在二女之后。

　　两名姑娘见他轻功如此佳妙，仿若足不点地一般，心中不由得惊佩交加，心
想：「这人武功当真了得，以这份轻功来说，只怕唯有前三位师姐才可比得上。」
对文渊的忌惮，却又更深一层。

　　三人两前一后，过不多时，来到一处葱绿的山谷，两女加快步伐，闪入树林
之中，文渊飘然跟入。一入林中，文渊便见两棵柏树上分别坐着一个红衫女子，
见到文渊随着两女过来，脸上流露出极为诧异的神气来。

　　到得林中深处，两女先后停步，蓝衣少女抬起头来，突然「多多加加」
地轻轻叫了几声，仿如鸟鸣。

　　忽然之间，林中到处传出鸟鸣，也有黄莺，也有云雀，各式各样，好听已极，
许多大小鸟儿随之飞入林中。仔细一看，有的确实是鸟，有许多却是年轻姑娘，
每一个都是身法敏捷，或立於树端高枝，或坐在树下草丛。文渊游目四望，至少
也有六七十个年轻女子，服色多采多姿，令人目不暇给。陡然间出现这么多女子
围在四周，文渊微感不知所措，心道：「难道这云霄派便如巾帼庄一样，全部都
是姑娘家么？」

　　那黄衣、蓝衣少女闪入人群中，带了三个身影出来。蓝衣少女道：「这位公
子，请你看看，这三位便是你的姊妹么？」

　　文渊看了，心中一惊，既觉错愕，复又失望。这三个姑娘一穿紫，二穿绿，
便如那店小二所说一般。那紫衣女子约莫二十来岁，身材在女子中算得稍显高挑，
一张瓜子脸极是纤秀，双瞳深邃如水，静若清潭，身上披着一件紫色斗篷，绮丽
之中，更带着三分神秘。另外两个姑娘看来都是十六七岁，相貌却是一模一样，
容颜俏丽，在那紫衣女郎身边，身材显得十分娇小，一身翠绿衣衫，两人腰带上
各系着一枚圆形玉珮，只是一在腰左，一在腰右。

　　这三个姑娘如此美丽容貌，世上确是少有。可是她们却不是紫缘、小慕容、
华瑄中任何一人。文渊一时呆了，这才知道那店小二所指，乃是眼前这三个姑娘，
至於紫缘她们，可不知究竟在什么地方了。想到这里，文渊不禁长声浩叹，失望
之余，几乎想大哭出来。

　　他叹息一出，紫衣女郎微微皱眉，在那蓝衣姑娘耳边问了几句话，蓝衣姑娘
低声回答。紫衣女郎听了，脸色微变，轻轻哼了一声，隐隐存有气恼之意。穿黄、
蓝两色的姑娘匆匆退入群女之中，脸上露出一丝幸灾乐祸的表情。

　　十景缎（一百三十）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　但见那紫衣女郎走上前来，来到文渊面前两丈多远，道：「你是什么人，胆
敢出言戏弄本派弟子？」

　　文渊见那女郎脸色不善，自觉虽在嗟叹之余，也不该失了礼数，当下朝着诸
女团团一揖，道：「在下文渊，一介默默无名之辈，岂敢对各位姑娘不敬？这事
实在……唉，当真对不住，是我疏忽大意，弄错了人。吕氏春秋有云：「得言不
可以不察」，又说「辞多类非而是，多类是而非，是非之经，不可不分」，青衣
红衣，本是不同，若非我自己曲解语意，也不会闹这个笑话，如礼记曰：「差若
毫釐，谬以千里」。唉，说来说去，总是我的疏失，对两位姑娘得罪之处，尚祈
海涵，多多见谅。」

　　他没能见到紫缘三人，希望落空之下，心情本已懊丧，这几句话说得垂头丧
气，没精打采，除了那穿蓝衣、黄衣的两个女子，其他诸女又怎知那店小二同他
说了什么？这一番引经据典下来，语气又是感伤，又是抱歉，旁人大多听得莫名
其妙，不少年轻女子觉得好玩，更是纷纷抿嘴而笑。

　　紫衣女郎虽没听得十分明白，但见他神态诚恳，倒是不假，心中暗暗纳闷：
「这人看来倒不像那群恶人的党羽，难道真是误会？」

　　那两名面貌相同的绿衣少女站在紫衣女郎身后，左边那少女忽然朝右轻声道
：「他后面说什么？「吕氏春秋有云」什么的，我听不懂啊。」右边那少女抿嘴
略加沉思，侧头低声回道：「那个「云」字呢，意思就是「说」，他那句话嘛，
就是有个叫吕氏春秋的人，说了下面那一串话。」左边那少女睁大了眼睛，低声
道：「这个人姓吕么？可是他的名字怎么会是四个字？那他的名岂不是有三个字？」

　　右边那少女道：「那也未必，假如他複姓吕氏，双名春秋，那就顺理成章了，
就好像掌门师姐複姓呼延，要是她不取单名，那名字也可以有四个字。」左边那
少女道：「还是很奇怪啊，我听过複姓呼延，可还没听过複姓吕氏的，你说有谁
姓这个複姓的啊？」右边那少女道：「有啊，这个叫吕氏春秋的人，就是複姓吕
氏啰。」

　　她们两人非但面貌相同，说话的语调声音也是全无二致，同样的清脆柔嫩，
这几句轻声对话，好似独个一人自问自答一般。文渊见她们神情一本正经，却说
得乱七八糟，心下不禁好笑，说道：「两位姑娘，吕氏春秋不是人，是一本书。」

　　两名少女一齐回过头来，状甚疑惑，右边的少女说道：「当真？我只知道书
有书名，可不知道书还有姓的呢。」左边那少女道：「是啊，我也没听说过。喂，
你这话可不是骗我们么？」两女说着，都微微斜着头，两双骨溜溜的大眼睛凝望
着文渊，姿势神貌一模一样，便如一面镜子在中间照映出来。

　　文渊强忍着笑，道：「书当然没有姓了。普天之下，怕也没有「吕氏」

　　这个複姓。」左边那少女道：「没有吕氏这个複姓？你又怎么知道了？」右
边那少女道：「世上这么多姓名，你总不可能全部听过。」紫衣女郎微微皱眉，
说道：「涵碧、蕴青，别胡闹。」两名少女却似不闻，左边那少女道：「我们两
个都说有，你却说没有，有什么凭证？」右边那少女又道：「要是没有凭证，那
么你空口说白话，还是该有吕氏这个複姓了。」

　　她们两人本来互相对答，这时转而与文渊说话，两人话声此起彼落，搭配得
丝丝入扣，跟一个人说话殊无分别，文渊惊奇之余，又感有趣，心想这么胡扯下
去没完没了，当即拱手微笑道：「在下才疏学浅，也许世间当真有吕氏此一複姓，
只是我不知道罢了。两位姑娘心思奇巧，发前人所未见，实乃难得，可谓举一隅
而以三隅反，佩服佩服，在下自叹不如。」

　　两名绿衣少女心中甚喜，同时微笑还礼，都道：「不敢，不敢！」脸上神情
天真雀跃，笑颜逐开，像是刚得了什么漂亮的衣服或新奇的玩物一般。

　　文渊见这两个少女纯朴可爱，不通世事，心中一动，想到了华瑄，暗想：「
要是师妹在此，她们三人年纪相若，定然谈得投机。师妹，你们可又在哪里？」

　　只见左边那少女靠到紫衣女郎身边，轻声道：「秦师姐，我看这人不像坏人，
他也道歉过啦，我们别为难他了，好不好？」右边那少女也靠了过去，悄声道：
「是啊，秦师姐，你看他说话这么和气，轻功又好，人又这样英俊，定然不会是
坏人，依我看，还是大大的好人。」两名少女说完，仰头瞧着紫衣女郎，眼中闪
烁光采，一派等她出言应允的神情。

　　紫衣女郎又是好气，又是好笑，轻声斥道：「别胡说八道。说话和气、轻功
好、相貌英俊就算是好人，那还得了？」她踏上一步，朝文渊微一拱手，道：「
得罪，请教这位文公子师承何派？」口气已缓和了许多。文渊道：「先师姓华，
辞世已久，并无门派之称。方才听两位姑娘所言，姑娘可是姓秦？」那紫衣女郎
点点头，道：「我是云霄派西宗秦盼影。这两位师妹姓柳，在这儿的，都是本派
西宗的弟子。」文渊道：「幸会，幸会。」心里寻思：「云霄派究竟是个什么样
的门派？这么多女弟子齐聚一地，倒是古怪。」

　　秦盼影道：「我们千里迢迢来到中土，本是要和一群恶人对头周旋一番。带
你来此的两位师妹想是过於敏感，误认你是与他们一夥的，言语之中或有失敬，
小女子代她们谢罪了。」说着盈盈躬身。文渊急忙还礼，道：「秦姑娘言重了，
在下寻人心切，致有此疏失，两位姑娘实无罪过。」

　　秦盼影见他态度恭谨，不似作伪，不觉微微一笑，心想：「这人倒有点呆气。
看他这样子，也真不像寇非天、程太昊那夥人。」当下道：「既是一场误会，公
子也不必在意……」正想说些什么好让文渊离去，化解了这场误解，忽听一声长
唳横空而过，清越之中，更有一股莫名威势。林间众女脸色顿时一变，本来有许
多坐在树上、站在石上的姑娘，这时纷纷跳下地来站好，脸色大为肃穆。秦盼影
也停了话头，回身对着林间深处。

　　忽见一片金光自林中飞扬而出，璀璨夺目，光芒所聚之状，犹如飞鸟，金光
笼罩之下，彷彿一只金色凤凰临空而降，云霄派众女子自秦盼影以下，个个都望
向那金光所至。文渊只感金芒炫目，眼睛微闭之下，隐约见到其中是个人影，身
形苗条纤细，高挑身材，似是女子，心中一动：「瞧这声势，这位多半是她们口
中的掌门师姐了？」

　　那金光飞掠而至，奇快难言，才刚来到，但见金光一卷，一瞬间已然停下，
立在秦盼影身前。众女齐道：「师姐！」

　　但见那团金光中之人确是女子，望之似是二十来岁，脸庞晶莹雪白，双唇一
点朱红，容姿极是美艳，只是神色冷冷淡淡，当真是冰山美人，不容侵犯。她身
披金色斗篷，灿烂异常，双手叉在胸前，两只皓白如玉的手腕上，各自戴着一圈
黄金镯子，金光闪闪。

　　这美艳女郎如一阵风般掠进林子，虽已站定，金色斗篷仍在身后微微飘扬，
尚未落下，诸女环绕拱卫，真如凤凰展翅，百鸟觐见，威仪难以名状。

　　唯有秦盼影立在她身旁，受风所拂，发丝随一身紫衫轻轻飘动，另有一番美
丽姿态，有若一只紫彩鸾鸟，迎风轻舞，两女互相辉映。

　　那金衣女郎冷冷地朝文渊一瞥，侧头说道：「秦师妹，你是要放过了这人么？」

　　秦盼影一怔，道：「这本是一场误会，文公子并非那群贼人的同夥啊。」金
衣女郎道：「你怎么知道？世上人心叵侧，若要作戏，自会作得似模似样。」说
着斜睨文渊，唇边微动，似乎要哼了一声出来。

　　文渊本来问心无愧，也不在意，上前拱手为礼，道：「这位姑娘，可是呼延
姑娘？」那金衣女郎望了他一眼，道：「是便怎样？」

　　那两个姓柳的绿衣少女中走上一人，笑道：「文公子，我看你根本不知道我
们云霄派有些什么人。你刚刚听我们说话，才知道掌门师姐複姓呼延，可是她的
名字你就不知道啦。」另一人跟着上前，微笑道：「我们姊妹的名字，你都听到
了，可你也弄不清谁是谁罢？」文渊见这两名少女活泼可爱，言语机伶，心中大
有好感，微笑道：「两位姑娘长得一模一样，我可真认不出来。」

　　一名绿衣少女跳将过来，笑道：「反正你不认识我们云霄派的人，我给你引
见一下。」另一少女跟着过来，笑道：「文公子也不算认识我们，当然就先引见
我们自己，世上可没有一个不认识的人帮自己引见不认识的人的道理，是不是啊？」

　　她这几句话像绕口令一般，却又口齿清晰，许多年少姑娘又纷纷抿嘴微笑。

　　文渊道：「嗯，听秦姑娘所言，两位的芳名是涵碧、蕴青罢？」那少女眼睛
一眨一眨，笑道：「是啊，不过谁是涵碧，谁是蕴青，你知道么？要不猜上一猜？」

　　文渊眼光一扫，见那金衣女郎脸色如罩寒霜，秦盼影神情尴尬，心想：「跟
这两位小姑娘如此说笑，毕竟不妥。」当下微笑道：「反正猜也猜不到，两位但
请直言。」另一个绿衣少女嫣然而笑，道：「你不猜也由得你，跟你说罢。我的
名字是涵碧，」举手朝另一少女一指，道：「她当然就是蕴青了，我们是孪生姊
妹。不过妈妈说我们同时出生，所以不分大小。」文渊微笑道：「原来如此。」

　　他略一低头，见两女腰间玉珮的形状大小全然相仿，同样翠绿欲滴，只是柳
涵碧的玉珮系在腰带左侧，柳蕴青的玉珮则系在腰带右边，除此之外，两女形貌
服饰全无不同。

　　柳蕴青嘻嘻一笑，微微转身，半朝金衣女郎，道：「我们的名字你知道啦，
现下我给你引见我们掌门师姐。她的名字叫呼延凤，外号叫「金翼凤凰」，在云
霄派西宗里，武功最高，相貌最美。文公子，掌门师姐的武功你还没看到，不过
人是真的最美，你说是不是？」

　　忽见呼延凤双眉一扬，怒道：「蕴青，别胡闹了，你跟涵碧成天这样调皮，
像什么话？再不给我安静下来，明天你们都回比翼宫去，别跟大家走了。」她疾
言厉色地怒骂出来，柳氏姊妹同时避过头去，伸伸舌头。柳涵碧悄声道：「掌门
师姐脾气很大，你说话可要小心啦。秦师姐也有个外号，叫「天宫紫鸾」。」文
渊一望秦盼影的紫衣，心道：「这外号自是从这紫色衣裳来的了。」

　　说道：「两位姑娘也有外号么？」柳蕴青笑道：「我们的外号是两人一起，
合称叫做「镜里翡翠」。文公子，你的外号是什么？」文渊笑道：「在下名不见
经传，武林上没我的外号。」向柳涵碧、柳蕴青望了一望，心道：「镜里翡翠？
嗯，是了，这两位姑娘如此相似，可不就像镜里镜外的一对小翡翠鸟儿？这称号
可有趣得很。」

　　呼延凤缓步上前，沉声道：「涵碧，蕴青，你们退开！」双手分扬，两股劲
力左右拂出，柳涵碧、柳蕴青顿时脚下不稳，不由自主地向两旁连退数步。文渊
见她神情严肃，微微一怔，道：「呼延姑娘，有何见教？」呼延凤一双美目满含
敌意，道：「既然来到这儿，又何必急着走？你是不是寇非天的手下？」文渊又
是一怔，道：「寇非天？那是谁？在下从没听闻过。」

　　呼延凤面露冷笑，道：「是么？」忽然金光闪动，文渊眼前一亮，心下陡惊，
疾退一步，「嗤」地一响，左手衣袖已被金光划了一道长长的口子，大片鲜血如
泉涌出。文渊没想到对方骤然动手，这一下全没防备，出其不意，呼延凤出手又
是快得匪夷所思，连她手中拿的是什么兵器也没瞧见，但见她右臂挥动，带起斗
篷，金光披过，自己虽已闪避，仍然受伤。他暗暗骇异，心道：「就是黄仲鬼、
龙驭清，也没能一招间就将我击伤，虽说她攻我不备，可这招数当真厉害！」

　　秦盼影惊叫道：「师姐，怎么……怎么突然动手？」呼延凤凝视文渊，道：
「这人是善是恶都不知道，说不定是对方派来试探的眼线，你们居然就这样放过
他？寇非天、云非常这些恶贼随时可能来到，加上东宗那群叛徒，大敌当前，你
们还不警觉？先擒下这姓文的，以防万一。」她话一说完，右手一拉斗篷，身前
一披一转，斗篷下金光闪动，一闪之际，文渊已见到数面金色刀刃排列其中，便
如飞鸟羽翼，心中登时雪亮：「原来她的武器，便是这件金色斗篷！」

　　他无意无故争斗，眼见金光二次划至，真气一提，轻如云雾般飘然跃升，上
了身后柏树树梢。呼延凤「金翅刀」右翼扫了个空，金芒闪过之际，柏树树干上
同时划出六道平整刀芒，喀啦啦倒了下来，中间飞出了五块圆木块。文渊足下一
点，跃离倒下的树头，呼延凤微一抬头，对着文渊所在，左翼一挥，身子凌空一
纵，空中陡然金刃飞窜，两翼金翅刀无数刀刃闪出，错综複杂地劈向身在半空的
文渊。

　　作者：方寸光排版：wflluo

　　十景缎（一百三十一）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　文渊见呼延凤招数凌厉，追击迅猛，丝毫不给他喘息机会，当下再提内息，
趁着先前一纵余势未尽，转而使出「鹤舞洞天」身法，如白鹤乘风而起，衣袖拂
处，身形又行飘昇数尺，避开金翅刀锋芒。他顺势向后一翻，轻轻落在另一株大
树枝头，说道：「呼延姑娘，请先停手，容在下分说几句。」

　　呼延凤刀招落空，脸色微变，双手一展斗篷，一抖一振，一股劲风向下激去，
竟将她本该落下的身体托高数尺，轻功之奇，直如飞鸟翱翔，巧妙绝伦。她斗篷
跟着一挥，卷住了文渊所立树顶的一些枝叶，借力一拉，再升数尺，又已来到文
渊面前，紧跟着身子一个回旋，金光绽放，金翅刀左翼倏然斜斩文渊腰际，竟不
回答文渊，下手紧凑无匹。

　　但听「铿」地一声，金翅刀已砍在文渊腰际，文渊翻落下树。树下群女纷纷
惊呼，却见文渊身子微转，脚一着地，便向一旁滑开尺许，另一脚跟着站定，稳
稳当当地站在树下。却原来他看准呼延凤这一刀来路，侧转身子，以腰间剑鞘迎
住金翅刀，自己分毫不损，更顺势下了树来。

　　呼延凤立在树顶横枝，俯望文渊，心中暗暗惊异，心想：「这文渊的武功当
真古怪，如此轻功，几乎不输我云霄派所传，到底是何家何派？中原西域，难道
还有哪一派的轻功能跟本派一较长短？」她先前一招突袭，本拟将文渊砍得重伤
受擒，岂料只伤了他一只手臂，心中已自警觉，接下来连攻三招，两人攻守之际
越打越高，正是金翅刀中一式厉害招数「凤止高梧」，却被文渊轻描淡写地闪了
开去，最后一下以剑鞘承受金翅刀劈砍，更显出他眼光奇准。她低头望着文渊，
心里已不敢大意，收起高傲之意，脸上神情变得十分严肃，脚下轻纵，直直地落
下树来，斗篷撑风鼓起，刀锋犹如片片金色羽毛，华丽非凡。

　　秦盼影赶上前去，道：「师姐……」呼延凤一挥手，示意她别作声，眼望文
渊，道：「你这轻功，叫做什么名目？」文渊微笑道：「呼延姑娘肯听我解释了
么？」呼延凤哼了一声，状甚恼怒，道：「你想卖弄嘴上功夫瞒骗我们，我难道
会上你的当？秦师妹，你也出手。」秦盼影一望文渊，脸上颇有歉然之意，道：
「文公子，师姐有令，我必须遵从。云霄派决不滥伤无辜，我们只是先留下公子，
只要察明公子确然不是我们的对头，决不伤你性命。」

　　文渊听她说得虽然客气，总是也要动手相攻，心道：「无缘无故，何必跟她
们交手？眼下还是快找紫缘她们要紧。」当下道：「呼延姑娘，在下对各位绝无
歹意，云霄派之名，在下也是今日方知，岂会有所图谋？在下不敢和姑娘动手，
也和各位道过歉了，盼请姑娘释怀。」

　　他话才说完，突然想到：「啊呀，糟糕，这话说得不好，可要得罪人了。」

　　果见呼延凤脸色一变，柳眉倒竖，喝道：「你没听过云霄派的名头，今日便
让你见识见识！」步法错动，欺上前来，金翅刀左翼横挥过来，右翼刀刃一一舒
展，霎时间光芒万丈。这招「凤鸣朝阳」大开大阖，刀光道道展现，非只声势惊
人，内里亦藏连环后着，确是高招。

　　文渊看出此招精妙，心想自己并无打斗之意，何必硬拼？既然说不分明，不
若一走了之，当下微一低头，竟不看刀芒来势，步伐趋退不定，虚幻无从捉摸，
栩栩然有如蝴蝶盘旋，灵动蹁跹，正是「庄周梦蝶」之精要。这若虚若实的身法
一使出来，呼延凤这招「凤鸣朝阳」的刀路全数落到了空处，文渊身周的小树花
草，尽为斗篷劲风、金翅刀锋所波及，或折断，或拔地，伴着大片砂尘漫天飞舞。

　　避开了金翅刀正面出击，文渊正欲乘隙退开，施展御风行就此远离，不料才
飘出刀网，眼前忽见紫影一晃，秦盼影已抢先来到他身后，与呼延凤成前后夹击
之势，低声道：「得罪了！」双袖一拂，两道紫光分从两袖窜出，乃是两柄软剑，
剑刃均作淡紫色泽，先端却非尖锋，而是圆形。但见这两柄软剑极薄极轻，犹似
纸张，虽无剑尖，但边缘之锐利，犹胜寻常刀剑。这两道紫光颤动不绝，绚丽奇
幻，忽尔向前递出，双剑左右交错，弯成两道紫弧刺向文渊。

　　这一招「孤鸾独舞」走的是阴柔路子，跟呼延凤凌厉无端的金翅刀正是两个
极端，内劲虽不如呼延凤强劲，招数却同样奥妙。文渊待要避开，呼延凤已趁秦
盼影一阻之机再次攻到，金芒闪处，招数大显华贵之气，乃是一招「凤凰来仪」，
跟秦盼影的「孤鸾独舞」搭配呼应，陡然间天衣无缝，组成了一招「鸾翔凤集」，
金光紫光交织成重重屏障，将文渊困於其中。

　　文渊见两女联手，威力陡增，别说脱身，便要抵挡也非易事，当下先图自保，
手腕一振，长剑在手，「潇湘水云」剑势连绵，如云雾卷动，护尽周身，但听铛
铛铛铛连响不绝，已把秦盼影软剑招数接了过去。待要格挡金翅刀，文渊突然一
惊：「不成，呼延姑娘这兵器相当厉害，能把树干轻易断成数截，定是锋锐无匹，
硬碰不得！」要知金翅刀重重叠叠，这许多刀刃先后连环砍至，固然防不胜防，
即使挡了下来，寻常刀剑又如何禁得起一次又一次的劈砍？只怕一招间便要断折。

　　既然势不可挡，文渊易守为攻，化解秦盼影剑招的同时，陡然反身出剑，中
宫直进，直刺呼延凤胸膛，要逼得她先行自救，撤开金翅刀招数。

　　果见金光一闪，金翅刀左翼一敛，挡住了文渊剑刃，右翼却依然掠向文渊。

　　文渊侧身让过，忽觉左肩后一痛，顾此失彼，已被秦盼影左手软剑削中，虽
只皮肉之伤，鲜血却已在衣衫上渐渐染开。

　　云霄派两大高手连袂出阵，实是非同小可，文渊只因初时无心动武，立时失
了先机，落於下风。但见呼延凤、秦盼影两人刀剑纷呈，灿烂华丽，招数身法，
俱是快得难以想像，文渊以一敌二，连变数种从「文武七絃琴」中悟出的妙招，
居然缚手缚脚，接应不暇，心中暗惊：「这两位姑娘的武功，并非比龙驭清、黄
仲鬼为高，何以一加联手，我便施展不开身手？」

　　柳氏姊妹见文渊越打越是处境惟艰，两颗心跳得也越来越厉害，柳蕴青叫道
：「师姐，你们别打啦！要是不小心失手害死了文公子，那可怎生是好？」柳涵
碧也叫了起来：「文公子，你快想办法逃啊，啊呀！秦师姐，你……你又伤到文
公子了，别那么认真啊！」柳蕴青道：「没有，没有！文公子没再给秦师姐伤着
了，肩上那伤是先前就受了的……啊，糟糕！文公子，小心背后！你……你没事
么？」柳涵碧道：「啊唷，好险，没有砍到。掌门师姐，你出手太狠了啦！你这
样出手，万一真砍着了，谁也活不了啊！」

　　两女在一旁不停惊呼急叫，搓手顿足，神情之急切，倒似比缠斗之中的三人
更加紧张万分，言语之中，却是偏向文渊。呼延凤挥出右翼，着着进逼，一边骂
道：「你们安静点，大呼小叫的做什么？」

　　柳涵碧道：「掌门师姐，他又不是坏人，你下手别这么厉害啊。」柳蕴青也
道：「是啊是啊，秦师姐，你不也觉得文公子挺好的吗？」柳涵碧道：「就是说
啊！」柳蕴青道：「那还有什么好打的，赶快停手，大家成了好朋友，岂不是好？」

　　柳涵碧道：「好是好啊，可是在打架的又不是我们两个，我们又没动手，自
然也不能停手，要停手，得让掌门师姐、秦师姐、文公子停手才成。」柳蕴青道
：「这个就为难了，有什么办法？」柳涵碧一歪头，想了一想，道：「我们去帮
文公子，他打赢了，大家就不必打啦。」柳蕴青道：「那我们不是也要出手了么？
这不是越打人越多了？我们打得过师姐么？」

　　柳涵碧又想了一想，忽然面露喜色，道：「有啦，有啦！」低声在柳蕴青耳
边说了些话。柳蕴青听了，喜道：「妙计，好办法，了不起！你说这法子成么？」

　　她连续三个词语大大赞成，最后一句话却又大大存疑。柳涵碧道：「当然成
了，来罢！」两女一齐纵身而出，抢入战圈，身法奇巧，犹如两只小小鸟儿，虽
不及呼延凤、秦盼影姿态曼妙，却也敏捷机伶，穿插於三人之间，四手各成三指
相聚之状，出手密如雨点，招招点向文渊穴道。

　　文渊应付呼延凤、秦盼影，已大感吃不消，眼见这对镜里翡翠也来插手，招
数亦自精妙，顿时吃了一惊，叫道：「云霄派当真不讲道理么？」柳涵碧叫道：
「文公子，你别急，我们是来帮你的啊。」说话之时，指掌并出，柳蕴青的招数
也是一模一样，掌若羽拂，指如喙点，刚中有柔，柔中有刚，劲力比秦盼影弱得
多，却十分刁钻奇异，当真防不胜防。

　　四女分成两对，招数相辅相成，攻守均是严密无比，文渊竭尽全力拆解对方
招数，几无反击余地。他以一敌四，实在太过不利，方始格开秦盼影软剑，又需
避让金翅刀，忽觉背心一麻，已被柳涵碧、柳蕴青打中背后大穴，跟着颈后一震，
亦已中招，登时头晕目眩，脚下一跌，几欲昏去。他忽然怒从心起，心道：「你
们云霄派未免欺人太甚！我不愿多做争斗，你们却来强逼，这是什么道理？」他
怒气填赝之下，一剑刺出，竟是全力施为，剑刃上真力充盈，剑风破空，飒飒而
鸣。这一击「指南剑」威力极强，直指呼延凤，呼延凤斗篷急收，挥挡身前，两
相交击，剑刃深陷斗篷，其势不衰，正中呼延凤小腹。

　　文渊一剑刺出，陡然大惊：「不好！这一剑岂不刺死了她？」想要收剑，已
然不及，「噹」地一响，却未刺入呼延凤体内。文渊一怔，登时了然，是被斗篷
中的金翅刀挡下了剑尖。

　　他这一剑使足了全力，背门破绽大露，又中了不知是秦盼影还是柳氏姊妹的
一指，再也立足不定，眼前一黑。昏昏沉沉之际，只听身旁惊呼怒喝之声响起，
又是几声兵刃交击之声，跟着内息一乱，什么也听不见了。

　　昏迷之中，文渊彷彿腾云驾雾，身子轻若无物，不知飘往何方。过了良久，
似乎停了下来，身体却仍毫无感觉。

　　晕去许久，文渊忽觉肩上、背上、胸前传来阵阵柔嫩的触感，极是舒服，真
气一点一滴送了过来，穴道一一解开，神智逐渐清醒。一睁开眼睛，眼前枝繁叶
茂，都是树木，几只手正在他胸前「神封」、「步郎」，胸腹之间「石关」、「
商曲」诸穴之上推宫过血。一看之下，身旁左右却是柳涵碧、柳蕴青姊妹两人，
见他醒来，同时面露喜色，柳涵碧叫道：「文公子，你醒啦！」柳蕴青道：「文
公子，觉得怎么样？伤口会痛么？」

　　文渊呆了一呆，道：「我没事。」想要坐起身来，却觉全身酸软，难以移动，
只能勉强稍稍转动脖子，却见四周都是柴枝花草所围成，架在一株大树枝枒之间，
便似鸟儿所筑之巢。四下林深树密，仍是一座林子之中。他上身衣衫已经被脱去，
铺在自己身下，上身几处伤口都已包紮得十分妥善，微有清凉之意，想是已敷了
伤药。柳氏姊妹分坐自己左右，两双小手在他身上推拿，正试着给他解开穴道。

　　柳氏姊妹见他脸上有茫然之色，互相眨了眨眼，柳蕴青朝他笑道：「文公子，
你想通这是怎么回事了么？」文渊道：「你们带了我出来？」柳涵碧笑道：「你
真聪明，一猜就中。」柳蕴青笑道：「你这么会猜，先前干嘛不猜猜我们的名字？」

　　文渊心下疑惑，道：「你们带我来此，是何打算？」柳涵碧一噘小嘴，道：
「我们好不容易救你出来，你也不谢谢人家，脸色这么难看。」柳蕴青道：「是
啊，我们好不容易把你打昏，又好不容易抢先把你捉了起来，又好不容易才从掌
门师姐手下跑得开，才好不容易的把你救到这里，你这才好不容易地安然无事，
真是好不容易，你多多少少也该谢我们一下吧？」

　　文渊此时气力不继，一番话听得晕头转向，但也大致想了个明白，道：「我
一昏倒，你们就带我离开了？」柳涵碧道：「是啊，我们想呢，要比掌门师姐离
你更近，才能抢先把你捉起来。把你捉起来了，才能带你走啊。掌门师姐很生气，
要打我们，还好秦师姐帮我们挡了一下，说：「师姐，别太冲动，柳师妹她们也
是一番好意，别让人说我们云霄派不分是非。」，我们趁掌门师姐跟秦师姐僵着，
赶快抬着你跑到了这里。」她刻意模仿秦盼影说了句话，语音却是不像，颇为滑
稽，文渊不禁一笑，道：「原来如此，可……可要多谢你们了。」心中却依然存
疑，问道：「可是你们为什么要救我？你们不也是云霄派的么？呼延姑娘难道不
会处罚你们？」

　　柳氏姊妹睁大了眼睛，似乎十分惊讶。柳涵碧道：「怎么能不救你？你又没
做错什么，掌门师姐本来就不该打你。」柳蕴青道：「若是不把你救出来，难道
看着你被掌门师姐杀掉么？」柳涵碧道：「你只是来找个人罢了，就这样死掉，
未免太冤枉了。」柳蕴青道：「如果没救你出来，掌门师姐一定杀了你，你还能
在这儿跟我们说话么？」柳涵碧道：「那当然不能啦。」

　　柳蕴青道：「所以我们当然救你，有什么不对？难道你觉得我们不该救你么？」

　　文渊听她们两人你一言、我一语，心中一奇，道：「你们说呼延姑娘要杀我？」

　　十景缎（一百三十二）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　柳氏姊妹听他此话，脸上又现出十分奇异的神情。柳涵碧道：「那还用说，
当然是掌门师姐要杀你啦。」柳蕴青道：「不是掌门师姐要杀你，难不成你觉得
是我们要杀你不成？」柳涵碧道：「假如我们想杀你，那也不会救了你出来，还
给你敷药、包紮、疗伤、运气了。」柳蕴青道：「是啊是啊，我们这样帮你，你
还这样怀疑人家，那……那不是太过分了么？」两人越说越是可怜，小嘴微噘，
两双水汪汪的大眼睛像是要哭了出来。

　　文渊不觉啼笑皆非，道：「两位姑娘，我不是这意思，我那句话是在问：为
什么呼延姑娘想杀我？」

　　姊妹两人同时怔了一怔，向他不住眨眼，好像在审视什么奇特的物事。

　　柳涵碧手指在他胸口一点，道：「你不知道，掌门师姐很不喜欢男人的。」

　　柳蕴青道：「一般的男人就算了，像你这样武功厉害、长得又好看的，掌门
师姐可更加讨厌了。」

　　柳涵碧道：「只是武功厉害、长得好看，那也还好，可是偏偏你又跟我们说
了一大堆话，跟秦师姐也说了不少话，跟林师姐、周师姐又说了几句话，那就不
得了了。」柳蕴青道：「跟我们还有秦师姐、林师姐、周师姐说了话，其实也还
算好，可是你来的时机实在太糟糕了，作乱的东宗的男弟子正在跟我们捉迷藏，
这些天来打得不可开交，你选在这时候来碰上我们，那是大大的不得了了。」柳
涵碧道：「来的时机不对，勉强也还算好，但是你又跟掌门师姐见了面，又不赶
快溜之大吉，那真的无可奈何了。」

　　她两人一边继续替文渊解穴，一边轮流述说，有如单独一人一口气说将出来，
文渊听得虽不甚了然，但是精神不佳，无力多问，只是心里暗想：「林师姐、周
师姐又是谁了？嗯，大概就是客店中那两位姑娘了。记得呼延姑娘说了「东宗叛
徒」，这么看来，云霄派中八成出了什么乱事。不过呼延姑娘一口咬定我不怀好
意，未免有欠思虑了。那东宗的叛徒，定然也是极其厉害，呼延姑娘才会这样谨
慎防范。」

　　他略一提气，只觉胸腹之间内息不畅，穴道内气血郁结，当下默运玄功，佐
以「沧海龙吟」的法门运使，丹田中一股真气沛然不止，自「商曲穴」

　　上通「石关」、「阴都」、「通谷」、「幽门」、「步廊」、「神封」、「
灵墟」等肾经诸穴，经脉之中胶结窒碍之处尽数冲破，酸麻之感随之消失，缓缓
坐了起来，微笑道：「多谢两位姑娘，我没事了。」

　　柳涵碧、柳蕴青正运劲於指，尝试给他解开穴道，忽觉他肌肤之下内气震荡，
身子微微一热，疑惑之间，却见文渊已自行坐起身来，不禁吓了一跳，同时叫道
：「哎呀！」文渊道：「怎么了？」

　　柳蕴青睁大了眼，道：「你……你怎么能动了？」文渊道：「我自己运气冲
穴，也就能动了。」柳涵碧面有惊色，道：「掌门师姐的点穴手法，就是秦师姐
也要花上一刻钟才解它得开，你……你……」两姊妹神情惊诧，一副不可置信的
模样。

　　文渊再一提气，内力运转无碍，穴道的确已解，心道：「呼延姑娘这点穴劲
力，可没什么出奇之处哪。」但是当着两姊妹的面，也不好这么说，当下微笑道
：「或许呼延姑娘手下留情，没下重手。」

　　此言一出，柳氏姊妹一齐大摇其头。柳涵碧道：「哪里有手下留情？我们刚
刚帮你解穴，掌门师姐这次下手比以前只重不轻，根本一点儿也解不开。」柳蕴
青道：「是啊是啊，我们累得满头大汗，你却这么轻轻松松的自己冲开了穴，这
个……可不是很奇怪么？」姊妹两人朝着文渊看了又看，甚是惊奇。

　　文渊上半身没穿衣服，被两个妙龄少女这样打量，不免不甚自在，当下取了
垫在木柴上的衣物，便要穿上。柳涵碧一怔，忽然伸手抢过衣服，道：「等一下，
让我们看一下嘛。」文渊闻言愕然，道：「看什么？」柳蕴青道：「我们第一次
看男人的身体，不能让我们看久一点吗？」

　　这话令文渊一阵困窘，心道：「这算什么道理？」手一伸，便即拿回衣服，
道：「不可不可，这不妥当。」柳蕴青道：「为什么？」文渊道：「男女有别，
随意赤身露体，自然不妥。」柳涵碧秀眉微蹙，一根手指轻轻点着脸颊，似乎十
分疑惑，沉默一阵，道：「我就是不懂，掌门师姐说不可以给男人看自己的身体，
你也这样说。」柳蕴青道：「我们也看过掌门师姐的裸体啊。给男人看到身体，
到底会怎么样？你给我们看了身体，又会怎么样？」

　　文渊一时难以回答，支支吾吾地道：「这个……也不是会怎么样，只是……
只是……」要解释一件理所当然的事，本来就十分为难，要跟这样两个天真少女
谈起男女之事，更是难以启齿。正当此时，忽见一个紫影飘上树来，说道：「涵
碧、蕴青，你们又胡闹了？」来人身法轻盈，人美如玉，正是「天宫紫鸾」秦盼
影到了。

　　柳蕴青道：「我们哪有胡闹？」柳涵碧道：「我们只是在问文公子，为什么
男人不能看女人的身体，女人也不能看男人的身体罢了。」秦盼影脸颊微红，双
手在姊妹两人头上拍了一下，低声道：「够了，别给人看笑话。」

　　一见文渊上身裸露，脸上又是一红，轻轻别过头去。文渊耳后一热，匆匆穿
上衣服。

　　秦盼影见他穿戴妥当，微一躬身，道：「文公子，这两位柳师妹不谙世事，
若有得罪，请多包涵。」文渊还礼道：「好说。」

　　秦盼影道：「敝派适逢大敌，掌门师姐因而对文公子有所误会，小女子至感
抱歉，必会尽力向师姐解释。日后若再相见，也免去一番纷争。」文渊微笑道：
「多谢姑娘。」秦盼影微微一笑，道：「掌门师姐此时正在到处追查公子下落，
只怕转眼便至。柳师妹，我们先回去绊住师姐。」

　　柳蕴青噘嘴道：「秦师姐，我们都还没跟他说几句话呢，你就要我们回去了？」

　　柳涵碧也道：「掌门师姐有你劝着就够了嘛，人家还想留着呢。」

　　秦盼影皱眉道：「不要使小性子了，要是再给掌门师姐找来这里，可逃不了
第二次。」朝文渊一拱手，道：「文公子，青山不改，绿水长流，我们后会有期。」

　　拉着柳氏姊妹，直跃下树，紫影飘荡，牵着两姊妹掠地而去。

　　三女匆匆而去，树上木巢中便剩下文渊一人。文渊心道：「今天这番遭遇，
虽然来得莫名其妙，却也长了见识。巾帼庄石庄主已是女流中的高手，这位呼延
姑娘的武艺却更加狠辣几分。当日我跟小茵过招，也只不过伤了手腕，呼延姑娘
下手之重，可也不比小茵差了。虽说最后是四人攻我一人，毕竟也是了不起的武
功，武林之中，确是奇人辈出。」转念一想：「不止呼延姑娘，那两位柳姑娘也
是大大的奇人，只不过奇处不在武功罢了。」

　　他稍加伸展肢体，料想外伤不重，便拿了摆在一旁的长剑，纵身下树，心想
：「方才秦姑娘言道，呼延姑娘正在四下搜查，那么我也该离这儿远些才是，免
得横生枝节，又要大斗一场。」当下朝着秦盼影等离去的相反方向走去，心中所
想，又已回到寻找紫缘等人的心思。

　　此后一连数日，文渊仍是到处打听，希望能寻得一些蛛丝马迹。三女都是容
貌超群，若有人见过了，决计没有全无印象之理，可是偏偏探不到丝毫线索。他
空自思念，也是无计可施。

　　这天黄昏时分，文渊来到一处市集，见天色已暗，便寻了客栈投宿，向店伴
索房时，顺便又向掌柜探问了三女下落。那掌柜摇头道：「没见过的，要是真有
三个美貌姑娘一起光临小店，我虽然老眼昏花，也不至於漏了过去。」文渊好生
失望，深深叹了口气，只觉无精打采，正要随店伴到房间去，忽听店中一桌客人
传出轻声冷笑。

　　文渊略一凝神，听得那桌有人低声说话，道：「这穷酸秀才失心疯了，居然
在这儿打听美貌姑娘。方圆百里之内的美人儿，还有哪个没在咱们主子的礼单上？」

　　这句话声音极轻，若非文渊内功造诣不凡，那是一个字也听不到的。文渊心
下一凛，心道：「那是什么意思？」转头一望，见那桌共有四人，都是三四十岁
的男子，说话的是一个秃头瘦子，眼神中显得甚是狡猾。旁边一人见文渊瞧向这
里，伸肘轻轻一撞那瘦子，双目一瞪，骂道：「他妈的臭小子，看什么？」

　　文渊转过头去，假作惊惶，便随店伴上楼看房。到了房中，文渊问道：「楼
下那四位客人，也投宿贵店么？」那店伴道：「是啊。这几人强凶霸道，小相公，
你可别惹他们得好。」文渊微微一笑，心中盘算：「那人说的「礼单」是怎么回
事？以人为礼？这事可透着点邪门，该探上一探。」随口问了四人房间所在，便
打发店伴出去。

　　当夜文渊并不入眠，只是坐着运气吐纳。待得时近子夜，文渊悄悄步出房去，
到了那四人房前，手按门板，暗吐柔劲，将木闩轻轻震断，推门入房。那四人中
已有三人熟睡，一人却正在房里徘徊踱步，便是那秃头瘦子，忽见文渊闯入，吃
了一惊，叫道：「你……」

　　但听「呼」地一声，文渊抢上前去，衣袖拂出，甩在那瘦子面门，柔力所至，
将他打得一阵晕眩，一个「你」字语音像烟火般散开，便没了声息，软软瘫倒在
地，虽未受伤，一时却不得醒。文渊身形游走，将睡梦中的三人一一点了穴道，
防他们醒来突袭，接着点明烛火，火光一照，便见桌上放着一叠纸笺。

　　文渊拿起一看，见上面写着一行金字「夺香宴礼单」，下面又有一行较小的
金字，写着「罪恶渊薮四非人」。文渊疑惑更甚，将纸笺一张张翻开来看，但见
第一张上写着「余姚贺家么女贺如兰」几个红字，第二张写着「括苍派掌门夫人
燕翠」，第三张写的是「淮河帮苏萍」，一张张都是女子名字，有些在字首点了
个红色小点，或是在字旁注有「上品」、「完璧」等小字。

　　文渊惊疑不定，隐隐觉得有些不对，心想：「这是什么礼单？为什么写的都
是女子的名字？「夺香宴」？」再往下翻，写的赫然是「云霄派西宗百灵鸟白月
翎」。文渊心道：「云霄派西宗，那是呼延姑娘她们的同门了。」

　　心中疑惑更甚，一张张翻下去，到了最后一张，文渊一看之下，身子猛然一
震，如有一个大铁鎚重重击在胸口，忽感说不出的害怕。

　　这最后一张纸笺上只写了两个字，却比前面十余张还要令他震惊万倍，乃是
殷红如血的两个字「紫缘」。

　　十景缎（一百三十三）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　乍见紫缘的名字书写在这诡异的礼单上，文渊心头惊诧之余，不由自主升起
了一股说不出的害怕，心里只想：「这到底是什么意思？紫缘……为什么会有紫
缘的名字？」

　　他呆呆地站在当地，突然「啪」地一声，把礼单拍在桌上，手一伸，抓住倒
在地上那秃子，用力一摇，内力震去，叫道：「起来，起来！」其实他不必大声
呼喝，那秃子也已被他震醒。

　　文渊拔剑出鞘，「刷」地一回，剑锋架在那秃子脖子上，大声叫道：「这夺
香宴是什么东西？这份礼单，是什么意思？你从实说来，我不害你性命。」那秃
子武功远不及文渊，虽然醒来，却是浑身乏力，毫无反抗之力。但他性子甚是悍
恶，虽然命悬人手，竟不惧怕，只是冷笑一声，说道：「你敢杀我么？老子是「
罪恶渊薮」的人！你惹得起寇大爷、云二爷、莫四爷么？

　　你……」

　　文渊不待他啰唆，抓住他肩头的左手用力一震，那秃子登觉骨骼爆响，疼痛
难当，只怕一副骨头便要散了架，登时杀猪般叫了起来。文渊喝道：「你说不说？」

　　那秃子实在痛得受不了，连声叫道：「说，说！」文渊便即收了内力，左手
却仍抓在他肩膀上，叫道：「那就快说！」

　　那秃子狠狠瞪了文渊一眼，道：「这夺香宴，是咱们寇大爷跟另外两个大高
手办起来的，你难道不知道？这份礼单，就是咱们要在宴上用来玩的娘儿们。嘿
嘿，你这小子气成这样，是不是看到你相好的被记在这上面了？」

　　这几字如轰轰雷响，文渊顿时呆住了，竟然全无反应。那秃子见他神情错愕，
并无凶狠之色，胆子登时大了，更加说得口沫横飞：「这些娘儿个个都是上等货
色，云二爷早就忍不住，这几天一口气就干了六七个，有几个「完璧」都得划掉
了。他妈的，你这小子最好趁早放了老子，否则云二爷等会儿回来，瞧他老人家
不要了你的狗命……」

　　忽地文渊左手一甩，那秃子一个身躯直飞出去，「砰」地撞在墙上，又已晕
去。文渊静静地拿起礼单，收入怀中，身子不由自主地微微颤抖，深深呼吸几下，
喃喃地道：「是么？」右手长剑回鞘，衣袖一振，转身望向窗外，自言自语道：
「紫缘，我说要保护你，就一定要做到。」

　　他听闻紫缘落在这样一群人手中，心中愤怒惊恐达於极点，反而完全冷静了
下来，不如初时那样气急败坏。文渊坐在一张椅上，静静等待那云二爷回来，心
想：「「罪恶渊薮」？既然你们摆明了说是罪人恶人，我也不必客气。要是你们
动了紫缘，我把你们诛灭殆尽。」但是倘若紫缘当真受了汙辱，即使杀尽凶徒，
又能如何？想到这里，文渊只觉心中一片寒意，不敢再想，用力摇了摇头。

　　就在此时，楼下隐隐约约传来了细微的女子悲鸣声，伴随着沙沙之声，如枯
叶过地，迅速往楼上而来。文渊心中一凛，知道是那云二爷来了，且还带着一个
女子。呀地一声，门板打开，一个身子被丢了进来，摔在地上，滚了几下，发出
痛楚的哭音，手脚微微抽搐，竟是一个衣衫褴褛的年轻女子。

　　她头发披散，满面泪痕，全身衣物都是裂缝，大半已被撕烂，裙子更已被撕
成条条碎布，双腿根部及私秘之处都是白污水液，带着一丝血红，缓缓流动，气
氛淫靡之中，带着几分可怖。

　　这女子容貌甚美，但是如此情状，实是太过淒惨，文渊心中一震，站起身来。

　　正想上前，一个秃顶长鬚的矮瘦老头已走了进来，一手拉着裤裆，一手握着
胯下肉棒，前端点点浓稠白浊，面露淫笑，显然就是对那女子施暴之人。瞧他这
副模样，先前竟是一边走，一边奸淫那少女。那老头见到文渊，脸色一变，道：
「小子，你是谁？」说话之时，后面又跟着走进一个中年男子，双眼瞇起，几乎
成了一条线，脸色微黑，留着一丛黑鬚，左手拿持着一本厚重书册，见到文渊，
眼睛微微一睁，又瞇了起来。

　　文渊神色如常，道：「在下文渊，哪一位是云二爷？」那老头前后搓动阳具，
道：「爷爷我便是云非常。小子，你来这儿，想抢爷爷我的女人么？」他对文渊
竟似毫不在意，并不穿好裤子，那肉棒被他前后快速套弄几下，喷出了几点阳精，
正好落在那少女左眼上。那少女犹如失魂落魄，只是瘫在地上哭泣，这时眼睛被
洒到，也不去揉，仍是不住饮泣，上下睫毛之间黏搭搭的。

　　文渊见他如此凌辱一个女子，心中霎时愤怒难以名状，上前一步，蹲下身去，
道：「姑娘……」

　　那少女突然惊叫一声，仓皇翻身，双手在地上乱撑，向后躲了开去，尖声叫
道：「不要，不要！你……你别过来！」她在云非常蹂躏之下，早已精疲力竭，
此时逃避文渊，也无多少力气，身子挪开些许，便气喘连连，不住呜咽。

　　文渊陡然心中一痛，心道：「紫缘也曾这样惊恐，那是我亲眼目睹的。这些
恶贼！」猛然站起，长剑出鞘，直指云非常胸膛，喝道：「你把紫缘带到哪里去
了？」

　　云非常目光一闪，随即漫不在乎地笑道：「紫缘？嘿嘿，呵呵，那可真是个
罕有的美人儿，已经被咱们老大看中，是夺香宴上最美妙的贺礼。你这娃儿，难
道是想来英雄救美么？」文渊心底一惊，心道：「那是谁？多半是那什么寇大爷
了。要找到此人，得从此人下手。」更不打话，一剑便朝云非常刺去。

　　云非常嘿嘿一笑，右手拉起裤子，左手疾探而出，势夹劲风，当真快如闪电，
侧身避开剑锋之余，左掌已劈向文渊胸膛。他左掌已然奇快，不料掌力未及文渊
之体，右掌又已飞快劈出，於避开剑刃、拉好衣裤之际仍能后发先至，动作简直
不可思议。

　　文渊见他这一手武功高得出奇，心中凛然，长剑忽然兜了回来，削向云非常
颈侧，方位之奇，更加想也难以想像。这一剑蕴含「风雷引」曲意，出极险极奇
之招，云非常若是不加抵挡，掌力劈中文渊之前，自己反会先受致命重伤。云非
常应变快绝，身子一矮，剑锋已在他头顶扫过，顺势一扑，双手抓向文渊脚踝，
要将他脚骨捏碎。文渊纵身微跃，身子弓下，剑刃跟着急转直下，直刺云非常后
心。云非常骂道：「小兔崽子！」双手一落空，便在地上一撑，身子陡然倒立过
来，两脚向上一踢，一脚踢在剑锋侧面，将剑身震飞开去，另一脚却暗含后劲，
一只鞋子飞了上去，眼看要打在文渊胸口。

　　文渊没料到有此一着，吃惊之下，左手一圈一拨，手法柔巧，将这贯注刚猛
内劲的鞋子力道带斜，变成飞向那黑脸男子，身子一转，轻轻落地。

　　那男子左手书册一挥，随手将鞋子打在地上，微笑道：「云二哥，你这一招
稀奇古怪，居然对这位小兄弟不管用，可惜啊。」文渊和云非常连拆数招，已知
他武功奇高，实是胜己一筹，刚才拨开他的飞鞋，手上兀自发麻，可见这份内力
非同小可。那黑脸男子正面打落鞋子，轻描淡写，内功自也不凡。面对两个强敌，
文渊不敢大意，双掌一立，凝神备战，心道：「不收拾这云老儿，无法找到紫缘。
我从文武七絃琴上练来的功夫，可不见得输给了你！」

　　那受到奸污的女子神情呆滞地望着房中战况，见到文渊长剑脱手，落在一旁，
突然飞扑过去，拾起长剑，剑尖指着云非常，哭着叫道：「云非常，你……你这
恶魔！」云非常斜眼望了那少女一眼，狞笑道：「拿着剑干什么？想杀我么？你
姊姊武功比你高得多，还不是被老夫干得死在床上。嘿嘿，你可比她够味多了，
没开苞的闺女就是不一样，又紧又嫩，舒服得要命。来啊，你要是伤得了老夫，
爷爷我以后每天多干你几回当奖励。」说着连声怪笑，声音之尖细难听，直令人
毛骨悚然。

　　那少女身子簌蔌发抖，泪水断线珍珠般流下，突然哭叫道：「姊姊，姊姊！」

　　长剑一回，横过颈中，纤细的脖子洒出一大片血红，洒在遍体鳞伤的肌肤上，
脚下一跌，身子倾倒而下，扑在地上，登时成了一片血泊。文渊一惊，待要阻止，
却已不及，冲上前去俯身查看，见她伤口极深，已然无救，芳魂就此逝去。她双
目圆睁，虽已死去，泪水依然缓缓流下，实是死不瞑目。

　　云非常笑道：「可惜，可惜，这小女娃身体娇嫩，本来可以多玩几天，让老
夫手下那群孩儿也干个过瘾。既然就这么死了，只好拿去喂给猫儿狗儿。太可惜
了，真是可惜！」他连说四个可惜，神情却颇为欢愉，似乎这少女自刎而死乃是
一幕精采好戏，看得津津有味。那黑脸男子也微笑道：「我才刚给她写好生死簿，
今日必死无疑，你瞧，可不是准确得很？」云非常道：「你这狗屁判官，碰上狗
屎运罢了，难道当真次次都准？」

　　文渊拿起长剑，见到剑刃上鲜血滴滴落下，心中对云非常越发痛恨，心道：
「这老贼邪恶不堪，简直没有人性！」站起身来，指着云非常怒骂道：「云非常，
你这样逼死一个少女，难道不觉得可耻么？如你这般行径，应当投畀豺虎！豺虎
不食，投畀有北，有北不受，投畀有昊！」

　　云非常转头向那黑脸男子道：「姓裴的，那小子说的是什么意思？」那裴姓
男子微笑道：「这几句是诗经小雅中一篇「巷伯」的句子，乃是对奸邪之辈深恶
痛绝，骂你应当被丢给豺狼虎豹吞食。豺虎不屑吃你，则该丢到极北之处去。极
北之地嫌你下流肮脏，容不下你，该让上天惩治你的罪恶。骂得好啊！」

　　向来温文儒雅的文渊，本来再怎么样也不会以这等激烈言语骂人，可是他因
紫缘的不幸遭遇，对奸淫之行极为愤慨，眼见云非常如此残忍无耻，再也无法忍
耐，顿时愤声而骂。

　　云非常肚子里料子有限，压根儿听不懂他这话是什么意思，听了那男子解释，
哈哈大笑，道：「很好，很好，老夫身在「罪恶渊薮」，要是不被你们骂得狗血
淋头，怎么显得出我「四非人」的罪恶滔天？妙极，妙极！你这小子胆子不小，
夺香宴上，老夫非把你的小情人干成荡妇淫娃不可。」

　　忽听一个冷峭的声音自门外传来：「开什么玩笑？你们这四个武林罪人，该
不会也想来跟我抢第十八层地狱住？嘿嘿，云非常，你这句话我听得挺不入耳，
又骂到了我家小妹，你当真这么急着找死，想抢先下地狱不成？」

　　说话声中，一个青衫男子大步走进房中，丝毫无视站在门边的黑脸男子，嘴
角微带冷笑。身后一个劲装结束的女子跟着走进，神情却不若他这样轻松自在，
英气飞扬的脸上显得甚为紧绷。

　　文渊一怔，道：「慕容兄，蓝姑娘！」

　　云非常睨了那青年一眼，道：「我道是谁呢，是你这个慕容小鬼！」慕容修
冷笑几声，手指弹了弹剑柄，道：「你不叫我大慕容，那是你不知好歹了。云老
头，你今天走运了，本大爷正好心情奇佳，就慷慨大方地送你一程，直达十七层
地狱如何？文渊小子，你说这够不够大方了？」

　　十景缎（一百三十四）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　文渊心中只是担忧紫缘安危，慕容修一来便对云非常挑衅，他也不怎么注意，
见得云非常稍有分神，不假思索，一剑横削云非常左胁。这一剑来势虽非极快，
但是方位劲力，俱是拿捏得巧妙无比，云非常一不留神，剑光已将及体。不料他
应变奇速，在剑势之下一个打滚，这一剑仍给他闪了开去，但也遭剑风波及，衣
衫裂了一条小缝。

　　云非常一滚便即站起，骂道：「臭小鬼，打扰你爷爷说话！」慕容修哈哈大
笑，道：「不坏，不坏！文渊小子，你要是功力再高几段，倒是可以代我送这老
头上路，现下可不不成。你让开，交给我来。」说着手腕一抖，腰间长剑出鞘。

　　蓝灵玉站在他身后，手中也已握了双戟。

　　云非常冷笑一声，正待说话，忽尔客栈之外远远传来一阵哨声，极之尖锐，
又极高亢，犹如一道利刃划破夜空，突兀之余，更见诡异。

　　那黑面男子目光望向窗外，道：「云二哥，似乎抓到那群鸟儿了。」云非常
面露喜色，伸出舌头舔了舔嘴唇，笑道：「妙极！我可得亲自去瞧瞧。」朝蓝灵
玉望了一望，色瞇瞇地笑道：「这丫头生得好美，实在难得。小女娃，你在这儿
等着，待爷爷我吃了那些云霄派的小鸟儿，再来好好照顾你。」蓝灵玉听他出言
戏侮，心中甚怒，右手短戟指向云非常，骂道：「不知羞耻的老贼！」

　　文渊听他说到「云霄派」三字，心中一惊：「他们在对付云霄派？难道呼延
姑娘、秦姑娘、柳姑娘她们被捉了？」

　　忽见慕容修猱身上前，喝道：「云非常，你还有命走吗？」说话之间，三尺
青锋纵横而出，三横一纵，「王字剑」气势雄浑，直有将云非常斩为六块之势，
一出手便是狠辣杀着。云非常知道慕容修剑法厉害，自己手无寸铁，不欲硬接，
转身便走，窜出房门，那黑面男子替补其位，右手却已多了一根精钢判官笔，正
面迎接大纵横剑法猛招，笔法来去，铿铿铿铿，将这霸道异常的四剑一一挡下，
再一挥笔，竟荡开慕容修剑刃。那男子微笑道：「在我面前杀人，需得经我生死
簿论定才成。」

　　慕容修嘿嘿冷笑，右臂一振，长剑陡发嗡然长鸣，道：「裴含英，你这「活
判官」的名号，到底是谁封给你的？当真胡说八道！你要是不知好歹，敢拦我去
路，我可要你变个死判官了。」

　　那黑面男子裴含英道：「你要是有本事，尽使无妨……」忽听文渊叫道：「
让开了！」一步上前，立呈虚无飘渺之态，手中长剑颤动，身法剑法，尽出於「
蝶梦游」奥秘。裴含英略一斜身，手中判官笔疾点而来，迎向剑刃，却见文渊一
退一进，身形闪动之际，已从他身边出了门外，叫道：「慕容兄，劳驾你对付这
人！」更不停留，直追云非常。耳听慕容修在身后叫些什么，也没放在心上。

　　他跃下阶梯，飞快冲出客店，远远见到云非常身影飞奔而去，心道：「这老
头卑鄙无耻，要是云霄派的姑娘真落在他们手上，岂有倖免之理？无论如何，不
能让这老贼得逞。何况紫缘的行踪，还要着落在这老贼身上查知。」他展开轻功，
远远在云非常身后，云非常自然也已察觉，却无意出手阻截，心道：「这小子非
三两招所能打发，不如把他引到那儿，同那些傢伙联手，料理这小鬼当简单得多。

　　先前才打过一个功力不差的小鬼，现在又有一个，何必跟他多耗力气？」

　　文渊若要出尽高妙轻功，也能追及云非常，但他有意解救云霄派诸女，那么
云非常等於是带路的指标，也不必急於跟他动手。两人各有主意，一前一后，奔
出十余里，来到一个山涧之中，远方隐约传来争斗惊呼之声。

　　奔到近处，只见那地势是一条河水流穿两面山壁之间，在其中拐了个弯，河
弯处聚集了百余人，其中一半赫然是云霄派群女。这许多人分成两群，云霄派诸
女被困在河弯中，其他人都是男子，占住了唯一的陆地方向，只因三面都是河水，
云霄派诸女无法离散，看情势已被围困在其中。只见两群人之间让出了一块空地，
阵阵金光闪烁不定，三个身影穿梭来去，斗得十分紧凑。文渊看得分明，那金光
正是金翅刀所照映，三人之中，一人自是呼延凤了。只见她以一敌二，身法微呈
紊乱，似乎难以支持。

　　云非常疾掠而前，双掌齐向呼延凤拍去。呼延凤正在凝神与那两名敌人交锋，
忽见云非常横加相攻，吃了一惊，金翅刀两翼挥展，鼓荡劲风，逼开三人的同时
拔身而起，轻轻落在二丈之外，面有怒色。云非常笑道：「金翼凤凰，轻功果然
不凡。来来来，让爷爷好好疼你。」身子一晃，又已扑上。

　　呼延凤怒道：「老贼，还敢胡说八道？快放了我白师妹！」右臂疾卷斗篷，
化做圈圈金芒漩涡，猛然绞向云非常。云非常错身闪过，从一旁窜了开去，一闪
一让之间，脚步滑至呼延凤左侧，右手势如飞烟般连晃三掌，左手夹杂探向她腰
际，来路之刁钻，委实匪夷所思。就在这时，先前夹攻呼延凤的两人也同时攻上。

　　眼见呼延凤陷入重围，难以抵挡，云霄派诸女纷纷惊叫起来。忽见一阵金环
乱转，交织着白芒吞吐，云非常抽身疾退，那两名男子也迅速退开，状甚讶异。

　　呼延凤的金翅刀光芒之旁，已多了一道森森剑光，持剑来援之人，正是文渊。

　　他跟在云非常之后，来到此处，仅容他出得一招，便以绝佳轻功抢到他之前。
呼延凤「梦吐白凤」招数圈转而出，文渊则以「八极游」大开大阖之剑意相辅，
两下猛招一齐守禦，竟连云非常这等高手也占不到半点便宜。

　　呼延凤大为愕然，向文渊瞧了几眼，跃开与他隔离丈许，道：「你……你干
什么？」文渊道：「这云非常为人卑劣，在下来助呼延姑娘一臂之力，日前误会，
留待退敌之后再行分说如何？」呼延凤神情不可置信，又退开了一步，怒道：
「你想在本姑娘面前耍花招，岂有这么容易？」

　　只听云非常笑道：「哈哈，小鬼头，你想骗这只小凤凰，可没这么容易。不
如咱们爷俩儿合作，联手将这群小鸟儿一只只捉了起来，岂不比你费尽唇舌来得
容易？」

　　云霄派中一个柔嫩的声音叫道：「师姐，别听他乱讲，先退回来，我们慢慢
跟他们周旋。」听那声音极是稚嫩，但是萦绕耳际，如在身边咫尺响起，语音悦
耳，更令人不能不加注意。文渊回身一望，但见诸女之中闪着一团银光，一个身
材娇小的年轻姑娘裹在其中，身上穿的是一件银光斑斓的斗篷，和呼延凤所穿金
色斗篷外形十分相似，容貌清丽之中，透着少女的纯真气息，与呼延凤的冷艳丰
姿正是两个极端。

　　呼延凤哼了一声，瞄了文渊一眼，斗篷一披，身子朝后倒纵，拉开两丈，转
身往云霄派诸女走去。柳涵碧、柳蕴青越众而出，拉住文渊双手，两人神情都十
分欣喜，柳蕴青道：「文公子，你怎么来了？」柳涵碧道：「我们正在头痛呢，
这些人个个都厉害得紧，你来帮忙，那真是再好也没有啦。」

　　柳蕴青道：「是啊是啊，掌门师姐打得累了，秦师姐又受了伤，你既然来了，
那就好啦。你总不会就这样走掉吧？」文渊嗯了一声，道：「这些人是云非常的
什么人？」

　　柳氏姊妹眼睛一眨一眨，似甚惊奇，柳蕴青道：「你不知道么？」柳涵碧道
：「不知道便不知道罢，先过来，我们去看师姐怎么样了。」两女拉着文渊回到
诸女之中，云非常也并不妄动，和那两名男子退回包围人群中，低声商议些什么。

　　云霄派众女或手举兵刃，或凝神静待，守势如墙连绵，不让敌人有机可乘。

　　柳氏姊妹带着文渊快步走过，来到呼延凤、秦盼影两女之前。但见秦盼影神
情憔悴，脸色苍白，坐在地上，勉强向文渊笑了一笑，道：「文公子，你好！」

　　文渊见她神色，分明是身受内伤，躬身一揖，道：「秦姑娘，伤势厉害么？」
秦盼影点点头，道：「卓善的明王大手印，的确厉害。」文渊道：「卓善是谁？」

　　但听呼延凤又哼了一声，道：「「西天孔雀」卓善，你不知道？刚才那金发
番僧便是了！」

　　文渊一听，远远朝云非常一夥人望去，果见一个身披大袈裟的带发头陀，蓄
着寸许来长的短发，色做金黄，身材高大异常，想非中土人士，正是刚才围攻呼
延凤的两人之一，另一人是个中年男子，神气剽悍，目光如鹰，身上披着一件灰
斑白底斗篷，却不似金翅刀那般暗藏兵器。文渊道：「旁边那位又是什么人？」

　　柳蕴青抢先道：「那是狄九苍啊，「摩天迅羽」狄九苍，这两个都是本派东
宗的高手，怎么你都不知道？」

　　文渊登时恍然，道：「是了，他们就是呼延姑娘所说的东宗叛徒？」呼延凤
瞪了他一眼，道：「你是不是跟他们一夥，可还不能辨明，这话说不定是装模作
样。」文渊苦笑道：「姑娘何以总是对在下心存敌意？在下可没得罪了姑娘啊。」

　　呼延凤脸现鄙夷之态，道：「没有？你耍弄我云霄派的门人，这么轻易便算
了？」

　　秦盼影忙打圆场，道：「师姐，别这么说了，刚才……刚才文公子不是帮你
逼开云非常跟那两个叛贼么？」说完话，轻轻咳嗽两声。呼延凤朝秦盼影一望，
斗篷一拂，怒道：「你也帮他说话？好啊，你们都当他是好人，你们找他收拾这
些浑蛋罢，我不管了！」说着转身便走，在河边一处远远坐着，再也不看一眼过
来。

　　那银衣少女站在一旁，轻声笑道：「秦师姐，你糟糕啦，等敌人退了，你又
得花好大力气跟呼延师姐赔罪了。」秦盼影面露苦笑，脸上微微一红，轻轻推了
那银衣少女一下，道：「文公子在这儿，你胡说些什么？去唱个歌儿给师姐听罢，
她这么气呼呼的，等一下怎么对敌？」银衣少女嘻嘻一笑，往呼延凤那儿走了过
去。

　　秦盼影神色难堪，轻轻对文渊道：「文公子，当真抱歉，师姐她……她很不
好相处，你别在意，她不会当真袖手不管的。」文渊也颇觉尴尬，心道：「看来
呼延姑娘对我，简直比对这些敌人还要痛恨，那是怎么回事？这可太古怪了。」

　　只听秦盼影又道：「文公子，你怎么会来这儿？」文渊道：「在下是追那云
非常来的，这人的同夥捉了在下的……一位知己。」说到这儿，忽然想起一事，
道：「对了，贵派是否有一位白月翎白姑娘？」秦盼影脸上闪过一丝黯然，点点
头，道：「是。文公子从何得知？」她知道文渊对云霄派的人物全然不知，连金
翼凤凰、九头鸟、西天孔雀等东西两宗的高手也不知道，更别说武功未臻佳妙的
百灵鸟白月翎了。

　　文渊取出那份礼单，道：「这上面写有贵派白姑娘的名字。」秦盼影见了那
礼单，脸色一变，道：「夺香宴的礼单？」左手紧按心口，身子微震，又道：「
文公子，能让我看看么？」说到这句话时，声音已稍稍发颤，又咳嗽了几声。文
渊道：「自然可以。」将那礼单递了过去。

　　秦盼影一张张翻过礼单，柳氏姊妹凑到秦盼影身旁，跟着翻看，三女神情都
充满紧张不安。待得翻到书写「云霄派西宗百灵鸟白月翎」的那一张时，秦盼影
仔细观看一阵，忽然像是松了口气，轻轻呼了一声，低声道：「还好，还来得及！」

　　文渊不解其意，问道：「什么意思？」秦盼影指着那礼单，道：「你看，白
师妹的名字上头，并没有点上红点。」文渊仍是不明白，心道：「有没有红点，
却又如何？」

　　秦盼影见他面有惑色，知道他对夺香宴所知有限，当即说道：「这是「四非
人」的夺香宴礼单，上面所写，都是被他们掳去的女子，要在宴会上……那个……
供在场者取乐的。这云非常在四非人中排行第二，最是贪淫好色，有时候他等不
到赴宴之期，自己先侵犯了捉来的姑娘，便会在名字上点上红点，让别人知道，
这个姑娘已经……已经……」她自觉难以启齿，索性跳过，道：「白师妹的名字
上并没有红点，这就表示还来得及救她。」

　　文渊登时明瞭，道：「原来如此。」心念一动，接过礼单，翻到了最后一张，
只见那纸笺上，除了「紫缘」二字，再无其他痕迹。他一直担心紫缘已经被云非
常这淫邪魔头染指，这时见紫缘名字上亦无红点，心中大喜，本来如负千斤的心
头登时一阵轻松，精神大振，心道：「紫缘也还安好，她没事！」

　　秦盼影见他忽然神采焕发，一望纸笺，微笑道：「文公子，这位紫缘姑娘，
便是你的心上人了？」文渊双颊微热，笑了一笑，心想这事也无须否认，点头道
：「我得将她救出来才行。秦姑娘，你可知这礼单上的姑娘都在哪儿？」

　　秦盼影皱眉道：「这就为难了。我只知八月十五之前，四非人掳掠的女子都
由头领寇非天拘禁着，但是在什么地方，就不得而知了……」说到此时，秦盼影
以手捂口，又咳嗽了起来，一咳之下，突然身子一震，手放下来时，白如美玉的
掌心沾了一片殷红的鲜血。柳涵碧、柳蕴青同时惊叫道：「啊呀！」

　　呼延凤跟那银衣少女听到秦盼影咳血声音，一齐奔来。呼延凤神色惊惶，扶
住秦盼影，连声道：「怎样了？你……你觉得怎样？」秦盼影摇了摇头，强笑道
：「没……没什么……」呼延凤急道：「说这什么话？早知你受伤这么重，我也
不跟你呕气了。你……你这么逞强，不是跟自己过不去吗？快，你快坐下，我帮
你疗伤。」说着便扶秦盼影坐在地上，关切之情，溢於言表。文渊心道：「同门
师姐妹，情谊果然不同，呼延姑娘平素虽然冷淡，毕竟心肠甚热。」

　　秦盼影又摇摇头，道：「不，师姐，敌人厉害，你得留着内力，我休息一会
儿就好。要是你为我耗了内力，怎么敌得过云非常？要是你输了，我们西宗的姊
妹都要给捉去了，白师妹救不回来，东宗程太昊那夥叛徒也要得逞了，那……那
怎么可以？」说话之时，又剧烈咳嗽了几下。

　　文渊既知紫缘眼下尚且平安，担忧之情稍减，心想眼前要紧之事，倒是该如
何助云霄派众女脱此困境。他左思右想，心道：「敌我人数相若，可是呼延姑娘
似已久战，未必支持得了多久，我最多也只能与云非常为敌，若是那卓善、狄九
苍前来夹攻，只怕也抵挡不住。秦姑娘又身负内伤。有什么法子，能让这些姑娘
先离开此处，慢慢对付这些厉害对头？」

　　沉吟片刻，文渊突然想到一处，叫道：「有了！」柳蕴青奇道：「有什么啦？」

　　文渊道：「你们可知道，这附近有座赵州桥？」柳蕴青道：「不知道，在哪
儿？」

　　柳涵碧摇头道：「我也不知道。」那银衣少女却道：「我知道啊。」

　　文渊喜道：「那就成了！」突然想起不知这少女姓名，当即问道：「姑娘芳
名，如何称呼？」那银衣少女浅浅一笑，道：「我叫苗琼音。你叫文渊对不对？
她们跟我说过了。」柳涵碧嘴巴不肯休息，在一旁说道：「她的外号，叫做「银
羽迦陵」。」文渊微微一笑，道：「这外号甚是贴切，苗姑娘说话声音确然好听，
只是迦陵鸟的声音，谁也没有听过，或许苗姑娘早已胜过迦陵鸟了。」

　　苗琼音「啊」地轻轻呼了一声，手指抿唇，粉嫩的脸颊上浮出了淡淡的嫣红，
微笑道：「谢谢。你……你要说什么，赶快说，呼延师姐会生气的。」虽在强敌
环伺的凶险之下，这少女的话语声依然平和可喜，如花叶露珠落入小水池中，应
声而起涟漪，令人说不出的通体舒泰。

　　文渊朝呼延凤望了一眼，见她只是照料着秦盼影的伤势，似乎没听自己在说
什么，也不在意，便道：「我有一个师兄，现下可能在赵州桥那儿……」

　　十景缎（一百三十五）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　向扬听文渊述说至此，心下已经了然，道：「那些云霄派的姑娘，是你要她
们往这儿来的？」文渊道：「是。我一人之力，没法子挡住云非常那些人的追击，
倘若师兄你不在这儿，云霄派的诸位姑娘们还是逃得掉的，我可就成了替死鬼了。」

　　向扬道：「嗯，你替那些姑娘们断后，让她们有机会逃往这里来，虽然危险，
不过以你的功夫，但求自保，也不为难。可是追来的只有那云老儿跟几个寻常角
色，那什么卓善、狄九苍都没有跟来，又是怎么回事？」

　　文渊道：「这两人似乎与云非常不合，云非常要他们追上来，他们却置之不
理。好在如此，否则我也未必能撑到这里。」向扬嗯了一声，道：「现在你打算
如何？」文渊道：「我得先去和那些姑娘们会合。那「夺香宴」在八月十五中秋
举行，离今尚有十余日。假如这段日子里，我仍然找不到师妹她们，我便要去那
夺香宴。」

　　向扬一听，便知其意，道：「你担心师妹、慕容姑娘也被捉住，是么？」文
渊道：「参加夺香宴的，并不只四非人而已。」

　　向扬神色肃然，道：「师弟，这云非常武功已然如此了得，那寇非天想必更
加厉害，如你所说，更可能另有其他邪门外道的高手。你我对这「夺香宴」，都
不甚清楚，你这一去，大是凶险。」文渊道：「不入虎穴，焉得虎子？只要能救
出紫缘她们，就算龙潭虎穴，也得闯它一闯。师兄，你不必担心我。」

　　骆金铃在桥后听得明白，心中筹算：「那文渊要去夺香宴？这倒是一个杀死
他的好机会。只要能引得三个主人中随意一个与他相斗，谅这文渊也敌他不过，
必死无疑。只是如此一来，我也得想法子前去赴宴，该当如何设计才是？」

　　向扬知道文渊貌似和顺，心志却十分刚强，朝骆金铃藏匿的桥后望了一望，
心道：「要师弟不冒这个险，只怕是不可能了。我现下得照顾那位姑娘，也必须
等婉雁来到，是不能跟师弟同去了。可是师弟的武功虽然突飞猛进，却仍不够纯
熟……」心中思虑一阵，道：「师弟，你跟云霄派的姑娘们在哪儿会合？」文渊
道：「就在前面十里处的小镇外。」向扬沉吟道：「是么？」想了一想，道：「
好，你先过去，我随后便到。那位姑娘不愿与他人见面，我带着她，不能与你并
行。待会儿我带她安顿在那附近，便去找你。」

　　文渊微微一怔，道：「师兄，你也要同去夺香宴？」向扬道：「不，我先去
看看这云霄派的姑娘们武功到底如何，是否不会拖累你，便要回来。没有等到婉
雁之前，我决不会轻言久离这里。现下是深夜，婉雁也不会这时候来。」文渊点
头道：「是。」心中暗暗感激，忍不住又道：「师兄，多谢关心。」一转身，追
呼延凤等人去了。

　　骆金铃自桥后走出，低声道：「向少侠，我也要跟着去么？我……我不想给
你师弟看到我的样子。」向扬道：「此事本来与你无关，你可以不必前去，但是
这里僻处荒郊，若把你留在这里，却也不妥。这样吧，我带你前去，到了之后，
你仍然藏匿起来便是。」骆金铃轻轻点头，道：「向少侠怎么说，我……我就怎
么办罢，我都听你的。」

　　当下向扬带着骆金铃往文渊去处缓步而行。走出十多里，已在夜色里见到一
处村镇，外围野地聚着许多人，都是刚才从桥上奔过的云霄派女子。

　　向扬和骆金铃走了过去，远远见到文渊，骆金铃便不肯上前，轻声道：「我
在这儿就好。」向扬点点头，自行上前走去。诸女见到向扬走来，纷纷投以好奇
的眼光，唯有一个紫衣女郎坐在一棵枯树下闭目休息，另一个金衣女郎在旁照料，
对向扬不加注意，那自是秦盼影跟呼延凤了。

　　柳涵碧朝一旁的柳蕴青耳语道：「这个就是文公子的师兄了。」柳蕴青低声
道：「他也长得很好看啊。不知道他武功好不好？」柳涵碧道：「他是师兄，武
功当然好啦。」柳蕴青道：「那可不一定了，为什么苗师妹是师妹，武功轻功都
比我们好？」柳涵碧道：「我是说他武功好，又不是说比文公子好。苗师妹的武
功虽然比我们好，可是我们也还是好啊，只是不比苗师妹好，毕竟还是好嘛。」

　　银衣少女苗琼音飘然上前，朝向扬拱手一揖，笑道：「原来你就是文公子的
师兄，刚刚才见面，现在又碰头啦，你好！」向扬抱拳还礼，道：「幸会。贵派
掌门呼延姑娘安好？」

　　呼延凤听他说到自己，眼睛一斜，朝向扬一瞥，哼了一声，起身走来，说道
：「我好得很，不需要你们问候。把你那师弟带回去罢！我们云霄派里的争斗，
不必外人插手。要救白师妹，也用不着你们多管闲事。要赴夺香宴，大可各走各
的，你们请罢！」言语中丝毫不留情面，对向扬更没半句见面客套。

　　秦盼影听呼延凤这么说，连忙站了起来，道：「师姐，你怎么这样说？」呼
延凤怒道：「怎么？你真要这两人跟我们同行，一起上夺香宴救人？」

　　秦盼影柔声道：「师姐，你先别生气，听我说……」却见金光一闪，呼延凤
一抖斗篷，怒声道：「不听，不听！你当他们是好人，就带他们去好了！他们去，
我就不去！」身形一纵，披着金光远远奔去。

　　苗琼音吐了吐舌头，笑道：「秦师姐，她还是生气啦！」秦盼影急道：「你
既然知道，就快去追啊，我……我现在这样追得了么？」苗琼音微笑道：「是，
要我去唱首曲儿给她听，是吧？」脚下轻点，黑夜中如同一道银色流星，追呼延
凤去了。秦盼影叹道：「什么时候了，师姐还要闹脾气！」

　　向扬一来便被呼延凤没来由地发了一顿火，心想：「看来文师弟所言不虚。
这呼延凤如此个性，如何能担当掌门？师弟要是与她们同行，只怕路上要闹个天
翻地覆。」

　　静了一阵，但听秦盼影道：「向公子，你也打算赴夺香宴么？」向扬道：「
未必。这位是秦姑娘罢？贵派有哪一位对夺香宴所知较多，我想请教一下，在下
孤陋寡闻，对这夺香宴所知极是有限。」

　　秦盼影道：「夺香宴是……」才要开始述说，忽见银光闪动，苗琼音一闪而
至，又已回来，叫道：「秦师姐，秦师姐！」秦盼影皱眉道：「怎么啦？」苗琼
音一摊手，道：「呼延师姐不肯理我，她要你去找她。」秦盼影道：「你没唱歌
么？」苗琼音叹道：「我试过啦，可是我一唱歌，她就用斗篷打我。那里面有金
翅刀啊，我哪敢唱下去？」

　　秦盼影一顿足，叹道：「算了，算了，我过去看看。」对着向扬、文渊两人
道：「抱歉之至，请两位在这儿等一等。」紫影轻飘，如风送霞雾般离去。

　　向扬和文渊相对苦笑，心中唯有无可奈何的份。向扬心道：「该先安置那位
姑娘。」一瞥眼间，见到许多云霄派女弟子披着各式斗篷，灵光一闪，走到骆金
铃，道：「姑娘，你若是不想让人见到面貌，何不向这些姑娘借斗篷掩蔽？」骆
金铃一想，也觉不错，当下向身旁一名女子商借斗篷，一披上身，将布帽拉低，
外人便瞧不清面目。

　　那边柳氏姊妹跑到文渊身边，柳涵碧道：「我们跟去看看。」文渊道：「看
什么？」柳蕴青笑道：「去看呼延师姐跟秦师姐啊，你不想看吗？」文渊一怔，
说道：「有什么好看的？秦姑娘去劝呼延姑娘，我若前去，岂不是火上加油？」

　　柳涵碧、柳蕴青一齐大摇其头。柳涵碧道：「我们偷偷的去看，别让师姐发
现。」柳蕴青道：「她们才不会只说话呢。去嘛，去嘛！我们还有事要在那里才
能问你呢，你去不去嘛？」文渊好奇心起，道：「有什么事要问？」柳涵碧微笑
道：「去看了就知道。」两姊妹分别牵着文渊的手，半拉半扯地要文渊走。苗琼
音抿嘴而笑，脸蛋微红，道：「文公子，要是给呼延师姐发现了，你得快逃喔。」

　　文渊见两姊妹兴高采烈，不便拂逆其意，只得道：「好罢，好罢！别拉着我，
我去看看就是了。」柳氏姊妹大喜，齐道：「这就走！」三人两前一后，步伐如
飞，随着秦盼影去路而奔。

　　里许之外，是个小树林，隐隐听到说话声传来。文渊心道：「虽然只这么近，
但苗姑娘身法也真快。」

　　柳氏姊妹纵跃上树，只听柳涵碧轻声道：「从树上看，要小心点喔。」

　　文渊跟着踏枝上树，枝叶之中，可见不远处的树下立着两女，呼延凤双手叉
胸，头偏向一边，秦盼影站在她身前，神情甚是难过。

　　只听秦盼影轻声道：「师姐！」呼延凤轻咬下唇，并不说话，头偏得更开。

　　秦盼影低声道：「师姐，你别生气嘛。」呼延凤转过身子，怒气沖沖地道：
「我……我怎么不气？你对他说话这样好做什么？我要杀他，你反而还维护他。
你说，我们出那一招「鸾翔凤集」时，你有没有手下留情？涵碧、蕴青那两个丫
头帮着他逃走，是不是你挡着我？刚才他提议往这儿走，以摆脱那些贼人，你又
第一个赞成。你……你这还不是向着他？」

　　秦盼影面有难色，低声道：「可是……我是想，文公子也没有做错什么，我
们就这样下杀手，未免太过分了。师姐，我信得过文公子不是恶人，但是……但
是……我并没有对他生情啊。」

　　呼延凤轻轻哼了一声，仍是背对秦盼影，低头向地，脸上神情却已不如先前
气愤。

　　秦盼影盈盈上前，轻轻伏在呼延凤背上，低声道：「师姐，我的心从来没有
变过，你……你一定要信我，我真的……真的没有……不要……不要这样不肯看
我……」她越说声音越低，身子轻轻一颤，两行晶莹的泪水自双颊滑落，沾湿了
呼延凤的斗篷背后。

　　呼延凤听得呜咽之声，脸色登时松了，缓缓闭上眼睛，露出不忍之色，轻声
道：「好了，别哭了。」秦盼影仰起头来，脸上现出喜悦之情，颤声道：「师姐，
你……你不生气了么？」

　　呼延凤右臂一扬，金色斗篷展了开来，转回身子，呼地一声，斗篷将秦盼影
的身子卷入，紧紧靠在呼延凤身前。呼延凤抚摸着她的长发，轻声道：「不生气
啦。师妹，对不起，我……我总是这样，又惹你伤心了。」秦盼影摇摇头，柔声
道：「没关系，师姐，你肯相信我，那就好了……我……我会跟文公子离远一点
的。」呼延凤将她又搂紧了些，微笑道：「好师妹！」秦盼影双颊微红，轻声道
：「师姐……」睫毛轻轻合拢，闭上了双眼。忽然之间，四片朱唇互相对印，两
女拥吻在一起，斗篷上金光晃动，看的出两女的手臂正在其下来回动作着。

　　文渊藏身树上，乍见此景，当真大吃一惊，还道自己看花了眼，搓了搓眼，
再一看，呼延凤和秦盼影确是紧紧相拥，缠绵热吻，脸上神态，尽是浓情密意。

　　他心头惊异，暗道：「呼延姑娘跟秦姑娘，怎么……怎么……」

　　他初时听着两女对话，似乎呼延凤认为秦盼影对自己有意，极为不满，而秦
盼影极言解释。这些话他本来听的一头雾水，这时见到两女相吻，亲暱无比，震
惊之余，心中种种疑团却也随之尽解：呼延凤对自己的敌意，原来是出於对秦盼
影的醋意。而她与秦盼影，竟是这种不伦之恋的关系。

　　文渊呆了一呆，望向身旁的柳氏姊妹，只见柳涵碧、柳蕴青都目不转睛地望
着呼延凤和秦盼影，呼吸微微加促，心中一惊，低声道：「别看了，我们走罢。」

　　两姊妹却回头凝望着他，同时摇头。柳涵碧轻声说道：「我们就是要你看这
个啊。」

　　柳蕴青也低声道：「是啊是啊，我们要问你的的问题，就是等会儿的事，怎
么能走？」

　　文渊脑中乱成一团，随口问道：「到底要问什么？」柳涵碧朝树下一指，轻
声道：「你继续看啊。」

　　却见两女已经不再相吻，金色斗篷之下，两女脚边，却多了一团紫布。

　　秦盼影似在斗篷中轻轻扭动着身体，仰起了头，樱唇微张，发出叹气般的声
音：「师姐……我……啊、那里……不好……」

　　呼延凤在她颈边吻了一下，柔声道：「现在没有别人，别叫我师姐了。」秦
盼影面浮红晕，轻声道：「凤……你……今天不能太过火喔，我身体不好。」呼
延凤微笑着点头，轻声道：「就依着你。」斗篷一展，秦盼影的身体显露出来。

　　与先前不同的是，她身上的紫色衣裙已被脱下，落在脚边，身上所穿，只是
一件淡紫绸缎的肚兜，从正面看，掩不住丰满挺秀的酥胸，自背后望去，滑润的
背肌和双臀更是一览无遗，分外诱人。呼延凤解下斗篷，连同金翅刀都抛在一旁，
将身上穿的金黄色衣衫解开一个釦子，又解开一个。

　　忽地秦盼影按住她的手，柔声道：「让我来。」呼延凤微微一笑，放下了手，
道：「好，你来。」秦盼影面露娇艳浅笑，轻轻拨开呼延凤胸前衣物，低下了头，
伸出舌头，往她双乳之间舐了一下，缓缓向下舔去，双手跟着解开第三个釦子。

　　呼延凤身子一颤，轻声唤道：「影……影妹……」

　　呼延凤的上衣之下，什么也没有多穿，津液的痕迹随着秦盼影的舌端向下延
伸，来到了柔嫩的小腹上，粉红色的舌头在呼延凤的脐上转了一转，秦盼影也已
半蹲下来。呼延凤肌肤上微渗汗珠，难耐地叹了口气。秦盼影轻轻拉着呼延凤的
腰带，脸色泛红，柔声道：「凤……我要舔这里啰？」

　　十景缎（一百三十六）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　文渊见两女举止越来越是亲暱，心中扑通扑通地直跳，不敢多看，转头向柳
氏姊妹道：「两位姑娘到底要问什么，难道还不能问么？」姊妹两人却又一同摇
头。柳涵碧道：「不行，不行，还得等一会儿。」

　　但见呼延凤单掌支额，对着秦盼影微微点头，口中却不说话，只是轻声喘息。

　　秦盼影一点一点地将呼延凤的裤子拉下，舌尖跟着向下蠕动。随着裤子一寸
寸下移，呼延凤雪白的腰身更加玲珑分明，丰润的大腿微微颤抖，几点水滴沿着
漂亮的腿内曲线流下。这幅景象，树上的文渊等人却看不清楚，因为秦盼影已从
半蹲变成跪在呼延凤的身前，刚好遮掩住了重要部位。

　　秦盼影双膝跪地，左手扶在呼延凤腰际，上下抚摸，两片朱唇却对着她的下
体，朝那乌黑草丛间的秘穴吻去。这对鲜嫩肉唇当然远比呼延凤透露娇喘的双唇
敏感百倍，一吻之下，呼延凤发抖似地晃了晃身子，失声而叫：「啊、啊啊……
影……影妹……」

　　一线闪亮的的爱液流过秦盼影的嘴边，透露着淫靡气息。秦盼影「啊」地轻
叹一声，柔声道：「凤，今天湿得这么快……」呼延凤低头轻喘，伸手摸摸秦盼
影的头，手指绕着她的秀发，娇声道：「这些天忙着对付那些恶人，我们都没时
间做，当然……当然快了……啊，影……影……呼、呵啊……」只听「噗滋、噗
滋」的声音间歇传出，却是秦盼影正努力吸吮着师姐蜜汁横溢的私处，喉头一颤
一颤，边吸边饮了下去，神情陶醉无比，「唔嗯、唔嗯」的娇腻声音断断续续地
夹杂其间。

　　文渊看得心头乱跳，心道：「呼延姑娘跟秦姑娘，居然做到这样……」

　　看着看着，只觉一股热血向下汇聚，裤裆间大感束缚。忽然之间，两条白嫩
的小手臂搂住了他的颈部，一张俏丽的脸蛋接近他面前，却是柳蕴青。便在同时，
柳涵碧也往他肩头靠来，脸庞与他相距仅有尺许。文渊一惊，自然而然地向后一
仰，道：「你……你们？」

　　柳蕴青压低声音，悄声道：「文公子，你知道她们在做什么吗？」文渊道：
「呼延姑娘跟秦姑娘？」柳涵碧道：「当然啦。师姐她们常常这样做，看起来好
快乐，好舒服的模样呢。」柳蕴青道：「我们偷偷问过掌门师姐，想知道这是什
么事，可是掌门师姐却大骂我们一顿，罚我们跪了一天，还要我们不准对别人说
她们这样做。文公子，这到底为什么？做这事情不好么？」柳涵碧道：「我们也
问过秦师姐，她一听就脸红了，也叫我们不可以告诉任何人她们做的事，可是还
是不说这是什么事啊。」柳蕴青道：「我们想，师姐既然脸红，一定是女孩子不
好意思说的话，所以就想找你问问。可是师姐又不准我们说，只好带你过来自己
看了。文公子，你就告诉我们嘛？」

　　只听呼延凤「啊」地呻吟一声，仰起了头，双唇似乎难以合拢，大声喘气，
丰满的双乳急促起伏，将解开了的上衫推向两旁，胸前双峰美景毕露。

　　但见秦盼影的舌头在呼延凤的私处秘缝上来回拂扫，极尽挑逗之能事，津液
和淫水混在一起，弄得呼延凤股间氾滥成灾。那小巧的舌端又往她的阴唇之中伸
去，拨弄着鲜润的嫩肉，似想品尝其中的滋味。呼延凤大声喘了几下，一手按住
秦盼影的头，往自己私处压去，失神地叫道：「影妹，快、快来……啊，这样……
再深一点……噢……啊……」另一只手，则大力搓弄着胸前满是香汗的乳房，狂
乱地抚摸、挤压，似乎全身都佈满了放荡的气味。

　　文渊耳听呼延凤近乎淫荡的呻吟，没想到冷若冰霜的金翼凤凰，居然也有这
样放浪的一面，心中震荡不已，又听柳氏姊妹娇声相询，脸上一派天真纯洁，反
而更令他难以定神，支支吾吾地道：「这……这个……」柳氏姊妹睁大了眼，等
他说下去。

　　文渊被两女一望，脸上发热，心道：「这种事情，怎能对如此两个小姑娘说？

　　何况呼延姑娘她们这样……这……这可不是正确举动。」当下大力摇头，道
：「不对，不对！」柳蕴青道：「什么不对？师姐她们这样做不对么？」文渊道
：「自然不对。」柳蕴青又问道：「为什么不对？」文渊道：「两个姑娘行此敦
伦之事，当然不……」说到这儿，突然自觉失言，便即住口。便在这时，秦盼影
依然尽心尽力地服务师姐，舌头已探入潮湿的幽谷中，来回搅动，啧啧有声。呼
延凤的腰身阵阵扭动，呻吟声也变得极为娇柔：「嗯……嗯……哈……啊啊……」

　　柳涵碧眼睛霎了霎，道：「啊，原来如此。」柳蕴青道：「你是说，这事不
该是两个女人做，应该是两个男人做么？」柳涵碧道：「那也不对，两个女人不
能做的事，两个男人多半也做不成。」柳蕴青道：「这么说来，定是一男一女啰，
是吧？」莫看这对镜里翡翠不通世事，文渊这一说，居然一点就通。文渊和这两
个小姑娘紧紧靠着，谈的却是男女欢好之事，加上呼延凤和秦盼影的缠绵之声，
不由得面红耳赤，心跳有如打鼓，心道：「还是快快离开的好。再待下去，要是
我禁不起诱惑，对两位柳姑娘做出什么非分之想，那……那可太对不起她们了。」

　　柳蕴青见他不答，脸蛋更凑近了几分，嗔道：「喂，你说说话嘛，究竟对不
对？」文渊觉她口中气息吹在自己脸上，不禁心神荡漾，忙转过了头，却正好对
上柳涵碧的脸庞。柳涵碧轻轻推着他的肩头，说道：「你就快说嘛，我们想知道
这事好久了。」文渊无可奈何，只得道：「是，是，就是这样。柳姑娘，我们可
以走了罢？」

　　柳氏姊妹突然眼睛一亮，分从左右凝望文渊。柳涵碧道：「文公子，我们想
跟你做做看。」文渊一呆，道：「做什么？」柳蕴青向下一指，道：「像师姐她
们那样做的事啊。她们看起来这么愉快，我们也想试试那种感觉，你是男的，我
们是女的，那不是刚刚好吗？」

　　文渊吃了一惊，推开两女，急忙后跃至另一横枝，道：「不行，不行！」两
姊妹见他如此反应，都吓了一跳。柳蕴青道：「怎么不行？」文渊道：「这可…

　　…这可不是随便找人就能做的。事关贞节，两位姑娘怎能如此轻忽？」柳蕴
青面色疑惑，道：「我不懂……那该跟怎么样的人做？」文渊道：「比如这一对
男女是夫妻、情人，那就名正言顺。」

　　柳氏姊妹听了，面露喜色，跟着跃到他身边枝桠，紧依在他身旁左右。

　　柳涵碧道：「那很简单啊，我们两个都嫁给你就好了。」文渊这一惊更甚，
道：「不成！」柳蕴青道：「不然，我们当你的情人，或是你当我们的情人，那
就名正言顺了，是不是？」姊妹两人一齐仰望文渊，听他回答。

　　文渊大感头痛，眼见姊妹两人脸上并无勾引诱惑之意，确是天真得过了头，
对一个初识男子，言语行为竟如此大胆。他正不知如何解释此事，却听秦盼影轻
声惊呼，脸忽然离开呼延凤股间，用手抹了抹脸。只见秦盼影一张美丽的面孔上
水光淋漓，便似刚刚洗过了脸，只不过用的是呼延凤的爱液。

　　呼延凤伸手揉了揉下体，喘了口气，慢慢蹲下，道：「影妹……换我来了。」

　　秦盼影脸色羞红，娇嗔道：「凤，我还想喝……」话没说完，已被呼延凤轻
轻推倒，仰躺在地。呼延凤轻声道：「等一下再给你喝，我……我忍不住啦，让
姐姐欺负一下。」

　　秦盼影惊声叫道：「啊，不要啦！凤，我……我今天受了伤……」呼延凤柔
声道：「我答应你不会太过火的。嗯……让我看看你的那里，脚打开来。」秦盼
影神色紧张，哀声道：「凤……」呼延凤娇艳之极地笑了一笑，扯下秦盼影的肚
兜，两人都已一丝不挂。

　　秦盼影颤抖着将双腿左右分开，两手抚摸着大腿内侧，闭上了眼，颤声道：
「凤……我真的会受不了啦……」呼延凤柔声道：「好妹子，别怕嘛，我们今天
用小一点的。」说着拿过斗篷，从里面取出了一颗蛋。这颗蛋的大小和一般鸡蛋
甚为相似，但是蛋壳光亮异常，似乎不是鸡蛋，不知是哪一种鸟类所产。

　　呼延凤手指在秦盼影的私处戳了戳，伸到秦盼影嘴边，轻声笑道：「影妹，
你也已经湿透了嘛，绝对没问题的。」说着修长的手指在她唇上一拂，将沾染的
淫水抹在上头。秦盼影身子又是一颤，神情又是害羞，又是不安，轻声道：「凤！」

　　呼延凤抚摸了一下秦盼影的阴部，面露微笑，另一手将蛋的尖端往肉穴中塞
去。秦盼影轻轻摆头，微带苦涩地叫道：「啊……」

　　那颗蛋被呼延凤缓缓往秦盼影体内塞去，溪谷中的泉水被挤压得不住外泄。

　　秦盼影用力摇头，汗水一滴滴流了下来，神情苦楚，紧抓自己双乳，纤纤十
指深陷肌肤，失声叫道：「够了、够了！啊、啊……凤……好了啦！我、我、啊、
啊啊！」

　　呼延凤将那颗蛋塞入一半，这才停止，柔声笑道：「放好啦。影妹，舒服么？」

　　将手放开，那颗蛋却不掉出来，前半已紧紧嵌在秦盼影私处，被肉壁夹住，
爱液从旁边流出。茂盛的黑草地中多了一个白色的蛋，显得极为奇异。秦盼影连
声喘气，呻吟之声比呼延凤先前还要激烈，只差没哭了出来。

　　文渊在树上看到这幅景象，一口气差点透不过来，心道：「呼延姑娘居然想
得出这种方法来代替……这……这实在难以想像。」却听柳蕴青问道：「文公子，
你说怎么样？我们当你的情人，就可以做了吗？」两姊妹脸上一片期待，分别握
住文渊的双手。

　　文渊本来对女子便硬不起心肠，此时心绪混乱，一时想不出什么话来拒绝，
只道：「一来我不能当你们的情人，二来你们年纪太小，不该想这种事。」心中
忽然想到：「其实不然，师妹跟她们年纪相仿，也一样跟我……」

　　脸上不禁一红，暗道：「这是两回事，可不能混为一谈。」

　　柳涵碧一噘嘴，道：「谁说的，我们小是小，可也会做啊。」一拉柳蕴青的
手，道：「蕴青，我们做给文公子看。」柳蕴青道：「现在吗？」柳涵碧道：「
当然啦！舌头要伸出来喔，别让文公子以为我们什么都不会。」姊妹两人一手搭
着文渊双肩，另一手互搂对方纤腰，闭上了眼，忽然向前一倾，四唇交叠，在文
渊面前吻了起来。拥吻之际，还发出「唔唔」的亲暱声音，朱红色的唇间，两条
小巧的舌头互相抗拒着。

　　文渊吓了一大跳，只觉一颗心险些冲破胸膛而出，忙将两人分开，道：「别
乱来！你……你们……谁教你们这样的？」一说出口，立时了解：「定是她们偷
看呼延姑娘后，自己学的。」果听柳涵碧笑道：「师姐她们就是这样做啊。」柳
蕴青道：「我们想学师姐那样，可是总学不来，又不是每次都偷看得到。我们想
那样拿蛋塞进去，也是一下就破掉了。所以，我们才想跟你学啊，你一定会吧？」

　　文渊一听，更是头昏脑胀，连连摇手，道：「这个千万别学。」柳蕴青道：
「把蛋放进去，也要由男人来吗？」文渊一手按着额头，另一手又胡乱摇了摇，
道：「蛋……跟蛋根本没半点相关！」

　　树上正议论纷纷之际，呼延凤低头吻了吻秦盼影的乳房，舔了一下红嫩的尖
端，柔声道：「影妹，准备好喔。」秦盼影眼神哀怨，细声道：「凤，小力一点
……」呼延凤在她双唇一吻，微笑道：「别担心，一定让你很舒服的。」说着，
呼延凤压上了秦盼影的娇躯，揉着她因喘息而摆荡如浪的双乳，指缝间挤出了白
里透红的嫩肌。

　　「嗯、呵啊……」秦盼影脣齿间娇声流露，脸颊酡红，双臂举起，也握住了
呼延凤的乳房。两女身材都是成熟丰满，互相交缠之下，白嫩的肌肉美感十足，
更是动人心魄。呼延凤腰枝扭动，与秦盼影下体相对，迎了上去，压迫那颗蛋更
向深处。秦盼影娇躯剧震，叫道：「啊、啊！」十指情不自禁地紧抓，呼延凤的
一对美乳立时变形，左边乳头正好被秦盼影指甲所压，令呼延凤跟着呼叫出来，
两女霎时间满身香汗，娇啼叠出。

　　呼延凤一吃痛，双手下滑，变成抱住了秦盼影。秦盼影也紧紧搂住她，两女
互拥，腰身如蛇摆动，私处不住互相磨蹭，阴毛纠结，爱液沾染其间，那颗蛋却
越来越往秦盼影秘洞中深入。秦盼影哀声道：「凤……啊啊……凤……我真的……
不行啦……」呼延凤吻着她的耳朵，轻声喘道：「进去得……很顺利啊……啊……
嗯……好滑，好湿喔……影妹……」

　　那颗蛋在呼延凤缓缓挤压推送之下，竟不破裂，已有七分进了洞中，只是最
宽最钝之处卡住了，似乎难以再进。秦盼影满头大汗，两对丰盈的乳房在拥抱中
交互推挤，也尽是热汗，两女的乳头不时碰撞，你来我往，互不相让。

　　呼延凤突然做了起来，长发披洒，用力挺进腰部，双乳跟着激烈地晃荡。随
着呼延凤的逼迫，秦盼影的呻吟声也越来越含糊高亢：「不要、不要！啊……凤、
你……你坏……啊啊……我……哈、啊、不行……」呼延凤一边坐着挺腰，一边
伸手在秦盼影丰乳上乱捏乱揉，断断续续地喘着：「影妹……都要进去了喔……」
秦盼影大力摇头，哭泣般地叫道：「痛……啊啊……啊、荷啊！」

　　但见秦盼影身子猛然一震，腰间奋力弹起，又即落下，躺在地上，缓缓扭着
身体。呼延凤轻轻喘着气，露出满意的微笑，从秦盼影身上下来，横卧在她身旁，
抚摸她的肌肤。那颗蛋却已不见踪影，竟是在刚才呼延凤一送之下，最宽之处通
过秦盼影玉门，剩下的部分整个钻了进去，一颗蛋就此藏进了秦盼影的肉穴中。

　　秦盼影微弱地呻吟着，声带呜咽，神情在痛楚之中，却带着几分舒畅欢愉。

　　呼延凤摸了摸秦盼影的私处，只见两片嫩唇圆圆隆起，里面自是充实无比。

　　呼延凤在那耸起的红艳嫩肉上吻了一下，秦盼影登时浑身颤抖，惊声叫道：
「啊、啊呀！」塞得满满的秘穴里，汁液自裂缝汹涌而出。秦盼影用力抚按胸口，
哀声道：「凤……别弄……」

　　呼延凤的手指轻轻点着微露白色蛋壳的肉缝，柔声笑道：「影妹，坐起来吧，
下蛋了。」秦盼影满脸通红，勉强翻过身子，双手小心谨慎地撑着地，从伏在地
上变成跪着，双腿岔开，口中「嗯、嗯」地发出挣扎着什么的声音。

　　呼延凤微笑道：「影妹，出得来么？」秦盼影脸红如火，汗水一滴滴从额头
上滴落，腰间拼命用力。只见乌黑的阴毛之中，渐渐露出白色的蛋壳，伴随着大
量淫水，缓缓滑出些许。

　　突然「啪」地一声，蛋壳受肉壁挤压太甚，只出来两分，已经破了，蛋黄、
蛋汁漏了下来，蛋壳碎片却纷纷由内侵袭秦盼影。秦盼影颤声叫道：「啊、啊！」

　　身子向后一倒，无力地躺在地上。蛋黄和爱液混杂在一起，弄得私处一片黄
稠稠的黏液。

　　呼延凤微笑着抱住秦盼影，柔声道：「影妹，你输了喔……下次，就该我先
喝你了……」秦盼影红着双颊，道：「你故意的……明知道我受伤了，还玩这个
……」呼延凤双唇迎上，堵住了她的话，一条腿伸到她股间，白皙的大腿摩擦着
浑浊的秘处，也变得黄黄黏黏。两女翻滚拥吻，缠绵之中，又显得万般绮丽。

　　树上的柳氏姊妹看完全程，又望向文渊，脸色却带了几分红艳。柳涵碧轻声
道：「文公子，拜託嘛，我们只要做一次看看就好了。」柳蕴青也柔声道：「是
啊……文公子，我们只想知道那是什么感觉嘛。师姐她们能这么愉快，我们也想
要啊，你就帮帮忙，好不好嘛？」

　　文渊心下怦然，眼前这对姊妹花年幼俏丽，纯真无邪，如此软语诉求，本来
绝难令他拒绝，可是所求之事，竟是想尝试那巫山云雨之事，岂非匪夷所思？他
看了呼延凤跟秦盼影上演的活春宫，虽然热血沸腾，难以按耐，却也不愿逞一己
之欲，任意夺去两个少女的清白。

　　他深深吐了口气，镇定心神，心想：「这两位柳姑娘心地纯朴，对男女之情
懵然不知。我若就此拒绝，难保她们不会去找其他男子，若被歹人诱骗，那可追
悔莫及。可是我已经有了紫缘，有了小茵，有了师妹，上天之赐已经太甚，又岂
能再和她们结下因缘？要跟她们说明这种事，也非三言两语所能交代，何况她们
受了呼延姑娘、秦姑娘影响，只怕根本听不进去，无论如何也要尝试……」

　　想到这里，文渊脑中突然闪过一个法子，略一思量，似也可行。他沉吟一阵，
轻声道：「你们跟我来，先离开这里。」柳蕴青喜道：「你答应了？」文渊不置
可否，只道：「先走就是了，别让呼延姑娘她们察觉。」身形一掠，在枝叶之间
飞快纵跃。柳氏姊妹轻功不及，怕追不上，连忙紧跟在后。

　　十景缎（一百三十七）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　不一会儿，文渊已一路奔出林子，柳氏姊妹跟在后头，丝毫不慢。到得林外，
呼延凤、秦盼影自然也不会察觉三人动静了。文渊停下脚步，一回头，姊妹两人
随即跟到，停步之时，微微喘气，想是赶得急了，有点气力不继。柳涵碧抚胸深
深呼吸几下，嗔道：「你跑这么快，也不拉我们一下。」

　　柳蕴青左右顾盼，道：「就在这里么？」文渊点头道：「就在这儿。」

　　姊妹两人对望一眼，又一同望向文渊，脸上掩不住兴奋之情，好像要开始看
什么有趣的把戏一样。柳涵碧道：「我们知道的不多，你要多教我们喔。」

　　柳蕴青道：「要先怎么做？像师姐她们那样，先脱掉衣服吗？」说着手已经
放在腰带上，准备宽衣。

　　文渊急忙挥手制止，道：「且慢，且慢！有件事情，得先讲在前头。」

　　姊妹两人睁大了眼，不知他要说些什么。文渊道：「今天的事情，你们绝不
能向别人提起。等你们再大些，呼延姑娘她们定然会教你们这事情，今天我只破
例一次，以后我可不能答应了。」柳涵碧嘻嘻一笑，道：「好啦，好啦，你快点
嘛！」文渊道：「你们答应了没？」两姊妹一齐点头，异口同声地道：「答应！」

　　文渊听两人允诺，心头大定，微笑道：「那就好了。你们两个，哪一个来？」

　　柳涵碧奇道：「什么哪一个，我们两个都要啊。」文渊摇头道：「不行不行。」

　　柳蕴青急道：「怎么又不行了？」

　　但听文渊说道：「这种事本来就只能两人来做，而且我刚才也说啦，只能破
例一次。这两个人里，我当然是其中一个了，另外一个，就看你们决定要给谁了。」

　　柳氏姊妹呆了一呆，都微微皱起了眉头，认真地想了一想。柳涵碧道：「嗯，
师姐她们每次做这种事，都是只有两个人的。」柳蕴青道：「这么说来，我们也
只有一个人能跟文公子做了？」柳涵碧面有难色，道：「似乎没错。」柳蕴青眨
了眨眼，歪着头想了想，神情变得十分难过，道：「不行啦，那……那怎么办？」

　　柳涵碧转头面向文渊，低声道：「文公子，能不能给我们反悔一下？」

　　文渊故作惊奇状，道：「喔，你们不想要了吗？」柳涵碧把头摇得像拨浪鼓
一般，急道：「不是，不是啦！」文渊道：「那是什么？」柳蕴青道：「你刚才
说今天只有一次，能不能改成两次？」文渊摇了摇头，正经地道：「这可不成，
这种事做一次就很累了，怎么能做两次？反正你们有一人会了，再教另外一人就
是了。」姊妹两人神情着急，齐道：「就是不行啊！」

　　这对姊妹自小感情融洽，心神如一，虽是姊妹，彼此却不分长幼，外貌服饰、
性格喜好乃至於武功路数、几乎没半点差别。有什么好吃的、好玩的，都是两人
共享，碰到为难之事，也是姊妹一同处理，甚至於「当文渊的情人」，也是两人
一起。现下文渊这么说，姊妹之中势必有一人不能和文渊做「好舒服的事」，两
女无论如何也难以决定人选，登时叫了出来。

　　她们哪里知道，这正是文渊预料中事。他料想自己既然未必劝说得了姊妹两
人，不如设法让她们自己打消主意。眼见两女果然无法做出决定，文渊心中暗呼
：「好险，好险！若是这一着没用，那就难以应付了。」当下顺水推舟地道：「
这么说来，你们只要有一人不能做，另外一人也不肯做了么？」柳涵碧踌躇道：
「是，可是、可是……」柳蕴青道：「今天不做，以后又没有机会了。文公子，
你……你通融一下，跟我们两个都做一次嘛？」文渊摇头道：「不可，不可！一
言既出，驷马难追。」

　　「唔──」柳氏姊妹轻轻咬着嘴唇，脸上一副不甘愿又丧气的模样。柳涵碧
低声道：「算了，我们不做了。」柳蕴青道：「不能跟涵碧一起，有什么意思？」

　　姊妹两人一齐深深叹了口气，柳涵碧道：「走罢走罢，文公子，我们回去等
师姐她们。」

　　见到柳氏姊妹这副无精打采的模样，文渊心里不禁有点过意不去，但是若与
这两个小姑娘有了这等亲暱关系，那可更是违背良心之举。文渊走上前去，说道
：「柳姑娘，你们两位年纪尚轻，很多事情，日后自会明瞭，又何必急在一时？」

　　两姊妹一声不响地低着头，过了一会儿，忽然同时抬起头来。柳涵碧道：「
这样好了，文公子，我们不做那件事，可是你要答应我们另一件事。」

　　文渊道：「什么事？」柳蕴青面露娇笑，道：「这事很简单，只一下子就好
了，也不会累，总没问题了罢？」文渊不敢贸然答应，微笑道：「是什么事，总
得先说清楚。」

　　柳涵碧抿嘴微笑，和柳蕴青互相对望一下，说道：「我们想亲你一下。」文
渊一听，心口怦地一跳，愕然道：「什么？」柳蕴青道：「我们平常只有自己亲
过，涵碧的嘴唇很软，很舒服，可是还没有吻过男人呢。文公子，只是吻一下，
应该没什么罢？」姊妹两人朝文渊靠拢过来，轻轻抱住文渊的手臂，两双期待的
眼光又投向文渊脸上。

　　两个柔软的身躯紧依身傍，文渊忍不住心跳加速，脸上发热，定了定神，说
道：「这个……这个……」柳蕴青小嘴一扁，道：「又不行么？」

　　文渊见两女神情只有三分气恼，却有七分失望，一时也不知如何推託，心道
：「罢了，能够这样解决，对她们也不至太绝。紫缘、小茵、师妹，你们千万别
见怪，这只是权宜之计。」当下深深吸了口气，道：「好吧，只能一次。」姊妹
两人似乎学了乖，齐声道：「是一人一次喔！」文渊苦笑道：「是。」

　　柳氏姊妹闻言，欣喜之情溢於言表，忽然便投在文渊怀中。柳涵碧轻声道：
「你要抱住我们喔，像师姐她们那样，抱得紧紧的。」文渊隔着层层衣物，也已
隐隐感到两女肌肤的柔嫩，一听此言，更觉浑身火热，略一宁定，低声道：「好。」

　　双手分别搂住了两人纤细的腰身，可是却不敢用力。和一个这样年轻可爱的
身体紧紧相贴，只怕已难以自制，何况此时共有两个？

　　文渊略一低头，见两女的脸颊微微透红，却非害羞，而是企盼引发的兴奋之
情，纯洁无暇，有如璧玉，心中反而紧张了起来，心道：「这两个小姑娘如果不
好好教导，当真遇上了歹人，那可是跟羊入虎口一样了。」

　　他心想两女恐怕又决定不出先后，当下决定自己速战速决，左手搂紧了些，
让柳涵碧的身子向前一迎，吻了下去。柳涵碧嘤咛一声，像被什么东西刺了一下
地飞快闭上眼睛，接着眨了一眨，缓缓阖上，身体微微颤动，双手滞涩地抱住了
文渊的颈部。

　　一吻到柳涵碧的双唇，难以言喻的绝妙感受深深传入文渊心坎，那是带着少
女樱唇的稚嫩，却又参杂几分撩人韵味。唇与唇之间伸出的小巧舌头，主动往文
渊的唇间探来，潮湿而柔软，令人心动。无邪的少女却拥有诱人的技巧，文渊的
心中一阵悸动，心道：「她们常常这么做，只是不知道诀窍何在。」

　　他与柳涵碧的舌头相缠，迎拒吞吐，不知不觉中，感到说不出的舒适，手臂
紧抱，柳涵碧的胸部贴在他胸膛，软绵绵的小小双峰摩擦着，彷彿散发着微热的
芬芳。

　　文渊突然心中一震，心道：「这种感觉，跟小茵好像啊。」在他心仪的女子
中，华瑄有如含苞待放的小花朵，无垢无暇；小慕容言语机灵，对他说话占尽上
风，但是对他情致纯真，似是花儿初绽，稚气未失，另有一番可爱；紫缘经世事
历练，却仍雅洁温柔，彷彿空谷幽兰。这对「镜里翡翠」，对男女之情介於「一
概不知」到「一知半解」之间，顿时令他想到小慕容对他初次的「处罚」，情况
不同，心态却似有些接近。一想到小慕容，文渊心情更是激荡，恍恍惚惚中，似
乎便将怀中的少女当作了小慕容，吻得越发投入。

　　「啊、啊哈……」柳涵碧迷迷糊糊地半睁着眼，勉强地从热吻中挤出些许叹
息。文渊离开那两片可爱的唇，心中一阵迷乱。但见柳涵碧的脸颊红到了耳根，
眼神中透着迷惘之情，喘着气，似乎只想倒在文渊的怀抱里，半点力气也没有了。

　　文渊侧过头来，只见柳蕴青水汪汪的眼睛颤动不定，脸蛋却娇艳如火，似乎
她们姊妹两心生感应，对柳涵碧的心境感同身受。柳蕴青低声道：「怎……怎么
样？」柳涵碧失魂落魄地摇摇头，轻声道：「我……我不知道……我觉得……嗯
……说……说不出来……」

　　柳蕴青眼睫轻轻眨动，手掌按着心口，低声道：「文公子，换……换我了？」

　　不等文渊回话，已往文渊唇上靠近。文渊心情尚未平复，见到那两片朱红，
不觉右臂一紧，拥过柳蕴青的身体，跟着在她唇上一吻。

　　柳蕴青娇躯一震，随即变为小小的起伏，「唔嗯……呣……嗯……嗯嗯……」

　　低微的娇声口齿不清地从两人唇间漏了出来。姊妹两人的唇舌，同样的湿润
温软，如带馨香，文渊接连品尝，不由得如痴如醉，心絃一乱，双手不由主地轻
轻抚摸着两女的后腰。柳涵碧、柳蕴青第一次接受男人的爱抚，虽然隔着衣衫，
文渊也只是不经意地轻抚，但是那种感受，毕竟与姊妹两人探索琢磨时的动作大
不相同，霎时之间，好似有一股热流从腰上急窜而至。

　　「唔……」在热吻之中的柳蕴青只能发出隐约的呻吟，伏在文渊胸侧的柳涵
碧，却已清清楚楚地叹息出来：「啊、啊呵……」她抓着文渊的衣服，想要纾解
一下身体中那股火烧一般的奇异感觉，但是文渊正与柳蕴青紧紧相吻，对柳涵碧
的轻微拉扯竟没察觉。柳涵碧茫然若失，呆了一呆，轻柔地摸着文渊的颈侧，忽
觉一种莫名冲动驱使，朱唇便往他颈上吻去。

　　文渊感到颈边传来一阵柔嫩的吸吮，一时之间，灵魂似乎也为之颤动，左手
不禁用力一抱，手指在柳涵碧的背上来回滑动，跟柳蕴青的唇与舌渐渐分开，一
条银丝随之轻轻拉开。柳蕴青似乎神魂飘荡，只是喘气，一句话也不说。柳涵碧
不自觉地吻着文渊的脖子，忽然感到大腿碰到一件硬物，不经意地动了一下。

　　文渊正觉意乱情迷，忽然身子一颤，一股强烈的刺激霎时间传遍全身，登时
醒觉，脸上一热，轻轻放开了手，让两女能离开他身子，说道：「已经说好了，
只能到这样。」他接连拥吻着两个俏丽少女，受此诱惑，裤裆中早已奋发而起，
被柳涵碧一碰，顿感热血翻腾，却也清醒过来，自觉失态，连忙克制，心道：「
惭愧，惭愧！差点儿便忍受不住。」

　　柳涵碧和柳蕴青正沉醉在从未体会过的奇妙感受中，听得此言，登觉怅然，
无奈地点了点头。姊妹两手牵着手，似乎感到心跳越来越厉害，脸上一片红晕，
都觉身体发热，却不知缘由，怔怔地看着文渊。柳涵碧小声地道：「谢……谢谢！」

　　柳蕴青轻抿嘴唇，肩头仍在微微起伏，极轻极轻地说道：「文公子，我们……
我们……以后还可以再吻你吗？」

　　文渊眼见两女羞赧神态，更显娇艳，不禁有些心猿意马，连忙转过头去，别
说啦，你们……你们快回去，我想在这儿休息一下。」

　　柳氏姊妹还想再说什么，却又不知该说什么，红着脸，一齐点了点头，牵着
手远远奔开，奔出一阵，同时停步，回头望了望文渊，又飞快地去了。

　　文渊目送两女远去，心中波涛才慢慢定了下来，唇边似乎仍留有两姊妹遗下
的幽香。他出神半晌，暗想：「这两位姑娘若又来找我，那该如何是好？我对她
们这样，实在愧对紫缘、小茵跟师妹了。回去之后，我得跟她们说明清楚，让她
们知道男女之情，并非随兴而起的苟且之事。」随即一想：「话是这么说，然而
刚才我若把持不住，说不定真要发生苟且之事了。总是我近来思念太甚，以致於
心神不定。紫缘的安危尚未得知，小茵跟师妹也下落不明，我怎么可以受此困惑？」

　　想到三位爱侣，文渊心思顿明，大力摇了摇头。

　　他思虑清楚，正要踏步回去见向扬等人，忽听一旁树上传出枝叶沙沙之声。

　　文渊立时警觉，循声望去，但见一个娇小的身影飞快跃向另一株树去，便要
隐入林中。

　　文渊见那身影熟悉之极，胸口彷彿陡然受了重重一击，心中闪过一个念头：
「是她？」脚下急奔，几个起落，赶到那人身后，再一窜，到了那人前头。文渊
停下脚步，立刻转过身子，一瞧那人面貌，但见她容颜俏美，体态娉婷，赫然是
多日来杳无音讯的小慕容。

　　文渊大喜过望，伸出手去，叫道：「小茵……」小慕容却把头一甩，避在一
旁，哼了一声，眉宇间尽是气恼之意。

　　十景缎（一百三十八）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　好不容易找到苦无下落的小慕容，却受到这样的回应，文渊不禁一怔，道：
「小茵，怎么了？」小慕容仍是不看着他，双手叉在胸前，气鼓鼓地站在一旁，
大声叫道：「什么怎么了？你管我怎么了？你去管那两个小姑娘就好了！」说完
长发一甩，转身就走。

　　文渊大吃一惊，霎时间冷汗直冒，心中登时明白：「啊呀，糟了！我跟柳姑
娘她们……小茵都看到？」眼见小慕容头也不回地走开，文渊急忙飞步追赶上去，
道：「小茵，你先别生气，刚才那是……」小慕容猛地停步转身，怒气沖沖地叫
了出来：「是什么？还会是什么？你……你跟她们又搂又抱的，还……还吻她们，
这样亲热！」怒骂声中，小慕容肩头一颤，眼神中透出了气苦之色，眼眶中泪水
滚动，几乎便要哭了出来。

　　文渊从未见过小慕容生这么大的气，不禁吓了一跳，见她神情悽楚，顿感心
如刀割，浑身冰凉，一时竟不知如何解释，呆呆地站在当地。

　　却见小慕容身子微微颤抖，伸手在眼前抹了抹，终於哭了出来，雪白的手掌
上沾了一片晶亮的泪痕。文渊更加慌了，想要上前安慰解释，却又不敢碰她身子，
怕她生气，心道：「小茵只道我跟两位柳姑娘有了私情，所以这样伤心气愤，我
……我该怎么说才是？」

　　小慕容呜呜咽咽地啜泣着，哭叫道：「你说过的，你说不会喜欢其他的姑娘
了，可是……可是你……你又这样！你把我当什么了？把华家妹子当什么？把紫
缘姐当什么？」文渊听得心惊胆颤，只想赶紧解释误会，低声道：「小茵，你先
别激动，刚才……」小慕容一顿脚，哭着叫道：「为什么我不能激动？我……我
到处找你，结果你却在跟别的姑娘动手动脚，这算什么？我，我……」她说着说
着，泪水直流，忽然脚下一软，坐在地上，抱着膝盖低泣。

　　文渊跟着坐了下来，心神大乱，难受之极，心道：「都怪我意志不坚，若是
我直接拒绝柳姑娘她们，小茵也不会这样难过。可是，我……我的确没有变心，
绝对没有！」他看着小慕容伤心落泪的模样，心里越来越是歉疚，不敢正视小慕
容，低着头说道：「小茵，对不起，我……我想你不会听我解释，我也不知道怎
么让你消气……」

　　他停了一停，不闻小慕容有所反应，仍是抽抽噎噎地哭泣，心中忐忑，又道
：「刚才的事，是我的错，任你怎么骂都可以……可是，你……你别再生气了，
我看了真的好难过……」

　　忽听小慕容的哭声顿了一下，似乎声音在喉咙卡住了，有点古怪。文渊微觉
奇怪，抬起头来，说道：「小茵？」

　　只见小慕容背对着自己，肩膀轻轻上下震动，却和刚才哭泣的颤抖有点不同。

　　文渊斜着身子往她侧面张望，小慕容脸庞便往反向轻轻一转，却仍望见她嘴
角有些上扬。文渊突然想起一事，倏地伸手去按小慕容肩头。

　　便在此时，小慕容飞快转过身来，轻轻搂住文渊脖子，右手在他后脑杓拍了
一下，笑嘻嘻地道：「怎么样，骗到你了吧？吓了一大跳哦？」脸上虽仍带着泪
痕，却是笑靥如花，娇艳可喜。

　　文渊「啊」地一声呼了出来，叫道：「小茵，你──！」小慕容嫣然一笑，
道：「什么啊？」文渊睁大了眼，道：「你……你在耍我？」小慕容眨眨眼睛，
笑道：「你说呢？」

　　文渊脑中混乱一片，摇了摇头，望望小慕容，真不知该气还是该笑，叫道：
「你……你没在生气？」小慕容笑吟吟地耸了耸肩，道：「还好啊，从头到尾我
都看到了。」文渊愕然道：「什么从头到尾？」小慕容笑道：「从你跟那两个小
姑娘跑到这儿开始，看到刚刚为止。」文渊呆了一呆，道：「那……那你全部看
到、听到了？」小慕容笑道：「当然啦，好玩得很呢。你太好说话了吧？就这样
被两个小丫头逼得献吻？」

　　文渊愣了半晌，道：「这么说来，我也不必解释什么了？」小慕容眼珠子转
了转，笑道：「还有什么我没看到的，值得解释的事么？」文渊茫然不知所措，
道：「也就是说，刚才你哭成那样……」小慕容笑道：「挺逼真的吧？再哭一次
给你看？」

　　这一下角色互换，变成了文渊大大的不高兴，瞪着小慕容，不知该说什么才
好。小慕容笑道：「好不容易见面了，开个小玩笑嘛。喂，生气啦？」

　　文渊道：「当然了，被你耍得团团转，能不生气么？我……我还以为你真的
误会了，害我担心得要命……」小慕容抿嘴微笑，娇声道：「喂，你这样说有点
过分喔，要是我真的生气，还不是你害的？」文渊道：「为什么？」小慕容俏眉
一扬，道：「再怎么说，你的确吻了那两个姑娘啊，不管是不是身不由己，这就
够让人生气啦。现在到底是我该生气，还是你该生气呢？」

　　文渊想了一想，看着小慕容捉狭的神情，不禁啼笑皆非，说道：「好罢，就
算我错，我不生气啦。」小慕容微笑道：「真的？」文渊笑道：「看到你平安无
事，我本来是很高兴的，就算你这样胡闹一下，我还是很高兴。」

　　小慕容脸上一红，略带靦腆地笑了笑，说道：「花言巧语！你刚刚跟那两个
姑娘亲热成那样，说不定……」文渊道：「说不定？」小慕容古里古怪地一笑，
道：「说不定你是以退为进，假装为难，其实想把她们两个慢慢骗过来，对不对？」

　　文渊吓了一跳，叫道：「小茵，这可太冤枉人了，我怎么会这样？」

　　小慕容小嘴一噘，道：「谁说不会？你吻她们的时候，表情那么温柔，我在
旁边看着，心里好不是滋味。」文渊耳根一热，道：「我不知道……我觉得她们
的感觉跟你有点像。我抱着她们的时候，心中一直想着你。」

　　小慕容脸蛋微红，心中怦地一跳，低声嗔道：「我还以为你不会说谎，原来
你还满坏的，想哄我啊？」文渊连忙摇手，道：「不是，不是！我真的是想着你
……」话没说完，小慕容却伸手按在他嘴唇上，轻声说道：「不必说啦，你现下
不必想我，我……我就在这儿啊。」

　　文渊心神一荡，望见小慕容樱唇微启，带着一丝取笑之意，情不自禁地搂紧
小慕容，轻轻执开她的手腕，往她唇上吻去。久别重逢之吻，带来的感受难以言
喻，小慕容的身体似乎顿时软了下来，慵懒地倚在文渊身前。两人的唇间歇地触
碰，柔缓的动作，却使两人的灵魂温馨地缠绵着。

　　依依不舍地吻毕，小慕容羞涩地笑了一笑，低声道：「跟用想的比起来，怎
么样？」文渊抚摸着她柔顺的发丝，微笑道：「没法子相比。」

　　小慕容斜着头，柔声道：「如果可以，我好想再跟你吻久一点……不过我得
先离开一下，等一下再来找你。」文渊道：「怎么了？」小慕容微笑道：「要把
华家妹子带过来啊。」文渊一听大喜，叫道：「师妹跟你在一起？」小慕容点点
头，道：「不过，紫缘姐她……」脸色忽转黯然，轻声道：「你大概已经知道啦。
我……我没能保护好紫缘姐……」

　　文渊拍拍小慕容的头，道：「别太自责。你先带师妹过来，再告诉我发生了
什么事。现在师兄也在这里，我们大家合力，总要把紫缘救了出来。」

　　小慕容用力点头，道：「大哥也在附近，我去把他也找过来。」文渊奇道：
「咦，你也见到慕容兄了？」小慕容笑道：「当然见到啦，还有巾帼庄的蓝姑娘。
如果不是见到大哥，我怎么知道你会往这里来？」说着站起身来，道：「你就先
去跟云霄派的那些姑娘会合罢，可别再跟她们……」说着眼珠转了转，笑道：
「要是给我或华家妹子看到了，你就等着瞧罢。」文渊笑道：「不敢，当然不敢。」

　　小慕容嘻嘻一笑，转身去了。

　　待得小慕容的身影远远消失，文渊仰天远眺，低声道：「小茵跟师妹都找到
了，紫缘……紫缘啊，你在哪里？」

　　十景缎（一百三十九）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　他伫立半晌，回身往云霄派诸女聚首处而去。这时呼延凤、秦盼影也已回来，
两人脸上神色如常，全无半分异状。文渊想起两女在林中亲暱欢好的情景，不禁
朝她们望了一眼，心道：「呼延姑娘跟秦姑娘都是云霄派的人杰，若非亲眼所见，
谁能相信她们竟然有此癖好？」

　　呼延凤见到他目光扫来，脸上神情登时微变，还瞪一眼，说道：「看什么？」

　　文渊嗯了一声，拱手微笑道：「没有什么，呼延姑娘雅量海涵，不生在下的
气，在下甚是感谢。」呼延凤哼了一声，偏过头去。

　　秦盼影微笑道：「文公子太客气了，敝派上下承蒙公子相助，尚未答谢，怎
敢对公子无礼？师姐刚才略有失态，才该请公子见谅呢。」

　　文渊见她启唇发语，唇如红玉，齿若含贝，脑海中不由得联想到她为呼延凤
舔舐肌肤时的动作，心中突地一跳，略感慌乱，一时不易回话，随口应了一声。

　　秦盼影察觉他神态有异，心中有些奇怪，却绝未想到自己跟呼延凤缠绵的情
景，都给文渊看在眼中。

　　向扬说道：「秦姑娘，方才尚未说完夺香宴之事，现下还要请教。」秦盼影
道：「这个自然。」当下众人席地而坐，听秦盼影说出一段缘由来。

　　那「夺香宴」乃是武林中贪花好色之徒所发起的一桩恶事，每隔一年举办一
次，由主人发出请帖，上书时日地点，与宴之人，至少必须携带一名女子，在筵
席之上供人淫乐。众宾客可各自商议，跟他人交换女奴奸淫，或有容姿出众的美
人，便由各人逞技争夺，所谓「夺香」即是指此。多年以来，夺香宴上失身受辱
的闺秀侠女，也不知有多少，不是沦为他人泄欲的奴婢，便是羞愤自尽，少数得
以逃脱的，也耻於现身於江湖。

　　夺香宴上万恶汇聚，江湖上名门正派的人士自然不会袖手旁观，几次群起而
攻之，却都无功而返。一来夺香宴主人发帖隐密，若非箇中常客，难以得知何时
何地举办，二来宴上多有邪派高手，倘若前去声讨者势单力薄，多半当场便送了
性命。若然聚众攻伐，难免引人注目，武林中一传开，主人立即发帖改换地点，
经常令前来阻挠者扑了个空。

　　主办夺香宴的主人共有三大势力，每年一次轮替，分别是「罪恶渊薮」

　　四非人之首寇非天、滇岭派掌门白超然、云霄派东宗掌门「万里飞鹏」程太
昊。罪恶渊薮、滇岭派本来声名狼藉，倒还罢了，云霄派却是武林名门之一，程
太昊自言与寇、白二人合作时，在武林中登时掀起大风波。

　　却说十多年前，云霄派东西两宗本来相安无事，同居西域天山比翼宫中。云
霄派创派祖师原是一对情侣，因为分属不同门派，两人的尊长却又互相敌对，不
许两人来往，无可奈何之下，索性远赴西域，隐居天山，日后武功渐进，终於开
创了云霄派。云霄派立派百年，东宗收男弟子，西宗收女弟子，各传夫妻俩人的
绝艺。历来两宗门徒时常有人结伉俪，子女又入云霄派中。连传数代下来，却在
东宗掌门传到程太昊时出了问题。

　　程太昊继任掌门时，只不过二十来岁，却已尽得东宗武功真传，轻功掌法并
称深湛，得了「万里飞鹏」的称号。但他武功虽佳，却始终不及当时的西宗掌门
陆曼灵。陆曼灵年纪较他为轻，算是他的师妹，他不甘在武艺上屈於一个女子，
几年修练下来，常向陆曼灵挑战，切磋武艺，但每次交手，只觉差距越大，心中
暗恨，心想：「东宗武功招数雄猛勇健，西宗的武功繁複奥妙，应该各有所长，
何以我总是无法胜过陆师妹？祖师传艺之时，定是偏心爱妻，多传了珍异武功，
以致於我东宗堂堂丈夫，竟胜不过西宗的姑娘家们，这口气怎么忍得下去？」

　　陆曼灵对程太昊却甚是佩服，心想：「东宗的武功重在内功根基，内力不到，
威力显不出来，日后内功有成，却是威力无穷。程师兄年纪轻轻，居然已经这等
厉害，再过十年，我的招数再怎么变化，怕也胜他不过了。云霄派有这样的人才，
也对得起两位祖师了。」她倾慕程太昊练功刻苦的狠劲，慢慢爱上了这个东宗的
师兄，终於有一日私下向他吐露了情意。

　　美人倾心於己，程太昊惊喜之余，忽然起了一个念头：「我若跟陆师妹结成
连理，说不定便能哄得她将西宗武学的秘要说给我听，日后东宗弟子必可声威大
振，不再屈於西宗之下，岂非大妙？」当下也接受了陆曼灵的情意，不久两人便
在比翼宫成亲。

　　婚后程太昊常向陆曼灵问起西宗的武功精义，陆曼灵本来不肯多说，但是程
太昊甚有耐心，出尽花言巧语，平日固然极尽恩爱，床第之事也是使出浑身解数，
每每令娇妻失魂落魄，如欲登天。久而久之，陆曼灵禁不起丈夫的调情哄骗，又
想两人本是同派弟子，如今又有白发盟约，同他说些武功要诀，又打什么紧？不
出两年，西宗的武功尽在程太昊掌握之中。

　　程太昊既得西宗绝学，与东宗武功交相参悟，修为大进，婚后三年，已经胜
过陆曼灵的功力。程太昊大喜之余，渐生骄纵之心，对西宗的女弟子时常出言不
逊，有所轻侮。陆曼灵知道了，对程太昊表示不满，程太昊却置之不理。陆曼灵
甚为气恼，当晚程太昊有意求欢，便加以回绝。这却又惹怒了程太昊，心道：「
我程太昊堂堂男子汉，还要看你这婆娘脸色？以前我打不过你，现下瞧你还能怎
样？」当晚硬是制住了陆曼灵，故意把她压在窗边，从背后猛力进攻她的身体，
让她的呻吟声传出房外。深夜之中，不少东、西两宗的弟子都闻声至窗外远远偷
看，见到陆曼灵赤裸的上半身在窗外摆荡，双乳在程太昊掌中揉搓变形，西宗掌
门的矜持尽失，变成了一个任凭夫君取乐的少妇。

　　陆曼灵受到这样的羞辱，既感伤痛，复觉无颜担当西宗掌门，次日便将西宗
掌门之宝金翅刀交还西宗一名长老，自己不告而别。程太昊知道了，带领三名师
弟四下搜查，在天山山脚十里处将她追上，动手把陆曼灵制伏，四人竟轮流将她
奸淫至死。程太昊发了狠，决定一举吞并西宗，将所有女弟子都变为东宗的女奴，
一吐少年时不敌陆曼灵之怨气，当下回到比翼宫，率领东宗弟子进攻西宗。西宗
此时尚有三位长老，都是七八十岁的老妇，武功极为精湛，却都死於程太昊的手
下。

　　陆曼灵的一名师妹知道西宗无人能敌程太昊，眼见西宗将要一败涂地，不愿
一众年轻女弟子受辱，危急之时，将金翅刀和西宗的武功秘笈带在身上，领着二
十多名后辈少女逃离天山，朝南方逃去，藏在一处深山之中。二个月后，这女弟
子带着两个少女偷偷重返天山，才知东宗已然远走中原，比翼宫仍然存在，却是
遍地尸骸，都是在两宗大战中丧生的弟子，许多女子腐烂的尸身上衣衫破碎，显
然生前都遭受惨酷的奸淫。

　　这名女弟子伤痛之余，安葬了同门的尸骨，回到深山之中，将金翅刀和西宗
所有秘笈传给陆曼灵的大弟子，亦即当时年仅十三岁的呼延凤，督导后一代的年
轻弟子学艺，要她们记住东宗叛变的血仇，日后必报。数年后，这名女子去世，
呼延凤带领师妹们重回比翼宫居住，又在宫中密室得到不少西宗武学的要旨，武
功又有所精进。

　　这时程太昊率领东宗在中原大逞威风，一举挑了三个赫赫有名的大帮派，「
万里飞鹏」之名震动江湖。他名声既响，更是不可一世，竟与白超然、寇非天创
下夺香宴，俨然统领江湖邪门，与当时龙驭清接掌的皇陵派互别苗头。

　　这一年的夺香宴，正是由程太昊举办。他早知云霄派西宗又在天山重起，只
是料想众女都是年轻女子，有何作为？虽想派人前去捉拿众女前来淫乐，但天山
路程遥远，也就不想多费力气，专在中原掳掠美女便了。直到西宗「百灵鸟」白
月翎因事前来中土，不慎落入四非人手中，呼延凤率众来救，欲将新仇旧恨一起
算清，程太昊这才派出卓善等人前来迎击，打算擒拿西宗诸女。

　　云霄派东西两宗的争斗，向扬跟文渊都是初次听闻，听秦盼影说罢，心中均
起感叹义愤。向扬骂道：「这程太昊如此可恶！」文渊叹道：「这位陆前辈遇人
不淑，实堪警世。那程太昊心肠歹毒，陆前辈若能及早察知，也可免了如此不幸。」

　　却听呼延凤哼了一声，冷冷地道：「男人心地狡猾残忍，难道还少了？师父
用命换给了我们这一个教训。哼，谁知你们又是什么样的人，却来装模作样？」

　　向扬本来对呼延凤的态度甚感不满，但听了秦盼影的述说，对於呼延凤的言
行也就谅解了不少，此时也不抗辩，心道：「我是什么样的人，我自己知道、婉
雁知道，也就够了，何必多说？」

　　文渊说道：「秦姑娘，那程太昊将在何处举办夺香宴，可有眉目？」秦盼影
面有难色，道：「他们行事隐密，至今我们尚不得讯息。东宗的根据地位在崂山，
我们正打算前去打探，应可得到一些消息。」话才出口，忽听一人声音远远传来，
说道：「不必那么麻烦了！」这句话在众人耳中清楚明白，黑夜中却尚未现形。

　　文渊心中一喜，提气叫道：「慕容兄，是你到了？」只听那人说道：「废话，
除了我还有谁？」只听另一个娇嫩的声音笑道：「大哥，还有我们啊。」那男子
骂道：「你这话更加是废话！我是说说话的人，又不是过来的人。」说话之际，
四个人影飞快奔来，当先一个是慕容修，后面跟着小慕容，再后面则是华瑄跟蓝
灵玉携手奔来。

　　华瑄远远见到文渊，心中狂喜，放开了手，加快脚步越过大小慕容，叫道：
「文师兄，文师兄！你……你在这里，你真的在这里！」文渊站起身来，华瑄正
好投在他怀里，如带呜咽地叫道：「文师兄！我……我想死你了！我、我、我……」

　　文渊心里无限欢喜，拍拍她的背，柔声道：「师妹，师妹，我也想你！你没
事罢？」华瑄把头在他怀里不住磨蹭，哭叫道：「啊、啊──文师兄，我好怕看
不到你了！我……我……啊、哈、我……」

　　小慕容奔将过来，笑道：「这不是看到了吗？」向文渊一眨眼，笑道：「妹
子，你别哭啊，待会儿我告诉你一件事，包准你马上想打你文师兄两巴掌。」文
渊脸上一红，生怕小慕容要当众说出柳氏姊妹之事，连忙道：「小茵，你……你
可不能随口乱说。」小慕容霎霎眼，拉过华瑄，笑得甚有调侃之意。

　　苗琼音道：「向公子，那位是你跟文公子的师妹啊？」向扬微笑道：「是，
她叫华瑄. 」苗琼音向华瑄看了一看，笑道：「好可爱喔，向公子，你们师兄妹
三个都是……嗯……」一时想不出什么词语形容，歪着头想了想，微笑道：「都
很好！」向扬一听，错愕之际，不禁甚感好笑，只得点点头道：「多谢，多谢。」

　　呼延凤朝慕容修一望，冷哼一声，慢慢转过头去。秦盼影不知他是何人，上
前拱手道：「这位公子可是複姓慕容？敢问公子大名？」慕容修道：「本大爷是
大慕容，名字就不必说了！」朝蓝灵玉一指，道：「这位是巾帼庄三庄主，你有
什么话，跟她说去，我可懒得多说。」竟不再理会秦盼影，走到文渊身边，道：
「小子，你打算上夺香宴去，是不是？」文渊道：「正是，请慕容兄指点。」慕
容修嘿嘿一笑，伸手自怀中取出一张帖子，道：「程太昊送来一张请帖，想去，
就跟我来罢！」

　　此言一出，众人尽皆愕然。呼延凤陡然回身，怒喝道：「你有夺香宴请帖？
你……你也是个罪大当诛之人！」斗篷一抖，金翅刀闪闪生光。慕容修冷笑道：
「那还用说？不过本大爷不屑这种狗屁宴会罢了。白超然、寇非天的帖子我也
接过，还没去过一次。嘿嘿，这次似乎非去不可，程太昊能请到我大慕容，旁
人可要说他面子不小啦。」

　　十景缎（一百四十）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　呼延凤又哼了一声，双目盯着慕容修，见他嘴角扬起一丝冷冷的笑容，心中
大感厌憎，一振斗篷，转过身去。

　　文渊说道：「慕容兄，你打算前去赴宴？」慕容修道：「谁想去这种鬼玩意？
只不过大爷我受人之託，要去大闹一场，你这小子偏偏又丢了女人，两件事并做
一件办罢了。」文渊甚感好奇，道：「受人之託？是什么人？」

　　慕容修忽然诡异地笑了笑，道：「这就不好说了。」文渊心里更是奇怪，一
望小慕容，见她笑嘻嘻地向自己眨眨眼，瞧来是清楚内情，只是不好当着众人面
前说出来而已，当下也不多问，说道：「那么就由慕容兄引路，带我们往夺香宴
去了？」

　　慕容修嘿嘿一笑，道：「带这一大群姑娘？那可不成。你知道夺香宴是怎么
一回事？带这些小姑娘去，那是摆明推她们进火坑了。文渊，向扬，你们自己带
着一个姑娘去，加上我跟蓝三庄主，一共六个人去便了。」文渊一想：「云霄派
的各位姑娘大多年轻，武功不够纯熟，要是失陷在夺香宴上，那就糟糕之极，慕
容兄这样考虑，也是有理。」当下朝向扬道：「师兄，你也去吗？」

　　向扬道：「既然有慕容兄出马，事情已好办得多，我便先不与你同行了。待
我等到婉雁，倘若夺香宴之期未到，将她安顿好后，我再赶去助你。」

　　文渊点点头，道：「原该如此，应当先顾好赵姑娘才是。」

　　骆金铃见到蓝灵玉跟着慕容修过来，心中暗自危栗，压低了帽缘，生怕被她
认出。她曾在巾帼庄中进行反间，虽然在被杨小鹃识破后便即离开，没再跟蓝灵
玉照过面，但是若蓝灵玉对她尚有印象，身分立时暴露，当下一句话也不说，暗
暗观察蓝灵玉。却见蓝灵玉神情不定，瞧着远方，不知怀着什么心事。

　　向扬却想起自己曾答允帮骆金铃投入巾帼庄，当下走上一步，说道：「蓝姑
娘，贵庄另外三位庄主，都已回巾帼庄了么？」蓝灵玉似从梦中惊醒，身子一晃，
呆了一呆，才答道：「是。」向扬一指骆金铃，道：「这位姑娘希望能入贵庄门
下，待在下私事处理妥当，便要前去拜访。不知贵庄可有什么规矩，是否能容这
位姑娘投奔？」

　　蓝灵玉本来该与石娘子等一同回巾帼庄去，因为途中起了些变故，这日随慕
容修同行，心中本已徬徨不安，思绪纷乱，听了向扬说话，也不能静心想上一想，
一时竟怔怔地答不上来。过了一会儿，才道：「这……也没有什么规矩，只是…
…只是……」脸上突然微微一红，道：「对不起，向兄，我……我拿不定主意，
应当是不打紧的……你就尚巾帼庄去吧，让大姊来决定得好，我……我……」

　　向扬、文渊素知蓝灵玉行事乾脆爽快，今日见她神态大异寻常，说话还吞吞
吐吐，心里都大感疑惑，却也不便多问。向扬一抱拳，道：「既然如此，那么在
下先走一步了。」当下招呼骆金铃过来，两人并肩离去。

　　此时天将破晓，东方云际渐露曙光。呼延凤和苗琼音身上的斗篷闪耀金光银
辉，绚丽夺目。华瑄说道：「文师兄，我们什么时候去救紫缘姐姐？」

　　文渊略一沉吟，朝慕容修望去。慕容修一扬手中帖子，说道：「八月十五，
东海海外红石岛。现在出发差不多了，要走现在就能走了，麻烦的事可还多着！」

　　柳氏姊妹突然并肩而出，一齐伸手指着慕容修，一人叫道：「慢点，慢点，
你说文公子只能再找一个人去，那我们不就不能去了？」这是柳蕴青。

　　另一人也叫道：「是啊，是啊，怎么可以这样！」那自是柳涵碧了。

　　慕容修双眉一挑，一看文渊，嘿嘿笑道：「小子，这两个小丫头跟你什么关
系？」文渊脸上一热，心道：「哪有什么关系？」急忙摇了摇头。慕容修道：「
夺香宴上全是来自五湖四海的色鬼淫贼，你我两人去踩场子，倒还不算什么。这
两个小丫头武功不好，偏偏生得又美，要是去了夺香宴，第二天要还回得来，八
成也不是处女了，去了岂不是自己害自己？」

　　猛听「刷」地一声，呼延凤展开金翅刀，怒声喝道：「大慕容，你胡说什么？」

　　慕容修斜睨呼延凤，冷笑道：「你也一样，最好别去夺香宴。我说要带一个
女人去，那是规矩如此，不得不然，否则就得一路杀进去。杀的要是都是高手，
那也痛快，但若一堆下三滥杂碎也来碍手碍脚，那我还得花时间多擦几遍剑上的
污血，烦人得紧。就我看来，除了我家小妹，这儿没一个女的有本事上夺香宴，
还能安然离开的。」

　　呼延凤朝他怒目而视，又转头望着蓝灵玉，道：「蓝三庄主也是？」慕容修
道：「自然也是。」呼延凤脸色一沉，道：「那么你却要带她去，是何用心？」

　　慕容修哈哈大笑，道：「我带她去，当然会好好保护她。文渊那小子带的姑
娘，却未必保护得了。」

　　忽见金光闪烁，金翅刀双翼齐扬，呼延凤朝慕容修戟指喝道：「大慕容，你
别太狂妄，你以为你当真厉害得很吗？」慕容修笑道：「那当然！」呼延凤怒火
更盛，脚下一冲，便要上前出手。秦盼影连忙拉住她，道：「师姐，别激动。」

　　文渊心道：「云非常的武功已经领教过，寇非天想必更加厉害。那程太昊、
白超然自然也非易与之辈。这夺香宴，师妹是不能去的了，小茵行事机警，确实
最适合同我前去。」当下道：「小茵，那么你就跟我去红石岛赴夺香宴，这几天，
师妹就先跟这几位云霄派的姑娘在一起。」

　　华瑄微微噘嘴，拉着文渊的衣角，低声道：「好不容易见面了，又要分开？
文师兄，你也带我去嘛！」文渊正色道：「师妹，这可不是开玩笑的，对方高手
如云，行事又残忍诡秘，我未必照顾得了你们两个，要是有了什么闪失……」

　　一见华瑄脸上难过的神情，心中不禁一软，却也不能答应，柔声道：「……
我怎能担当得起？我没有好好保护紫缘，害得她身处险境，已经是极大的过错。
要是你们再有人遭到危险，我……我真的是罪不可赦了。」

　　华瑄虽然思念文渊，不愿才刚见面，不旋踵又要分离，但也知文渊所言确是
实情，不禁黯然幽叹，低声道：「要是我武功再好一点，紫缘姐姐就不会被捉走，
现在……现在我们就可以高高兴兴地在一起啦。」

　　小慕容拍拍华瑄的肩，轻声道：「妹子，别这样说嘛，我也有疏忽。总之，
我们一定会把紫缘姐救出来，你也别想太多，得振作起来才是啊。」

　　忽然间，文渊想起一事，道：「是了，小茵，师妹，你们到底遇到了什么事，
紫缘怎么会落在四非人手里的？」小慕容摇摇头，叹道：「说起来真是莫名其妙，
我……我觉得好像被人耍了。」文渊心下不解，道：「怎么说？」

　　小慕容道：「前些日子，我们在附近镇上投店打尖，睡一间房。到了夜里，
我听到窗外有什么声响，就把华家妹子跟紫缘姐叫醒，拿了短剑出去看看。」文
渊道：「有人来袭击你们？你跟他过招了？」小慕容摆摆手，状甚沮丧，道：「
没有，我根本没见到半点人影啊。我马上回房，就发现华家妹子躺在床上，紫缘
姐却不见了。从头到尾，我连对方的一点影儿也没见到。」

　　这番话说来，文渊听得惊疑不定，心想：「能把小茵摆佈得如入五里雾中，
这人能耐可真不小。」一望华瑄，说道：「师妹，你跟那人交手了？」

　　华瑄脸上一红，摇摇头，道：「我……我根本不知道怎么会昏倒，我明明是
在紫缘姐姐身边的，又没有人点我穴道，也没有迷烟迷香……除了慕容姐姐从窗
户出去查看，其他门窗全部关着啊。我和紫缘姐姐坐在床上，背对着墙，实在没
看到有其他人。」

　　如此一来，紫缘如何会为人所擒，竟是一点头绪也没有。文渊沉吟道：「奇
怪，师妹既然也中了暗算而晕去，那人何以不把她一起擒去？以这人的神出鬼没，
小茵也未必是他对手，那人的目标却只是紫缘一人？这人究竟是谁，意欲何为？」

　　忽听「叩、叩」几下声响，慕容修手指轻轻敲着剑鞘，低声道：「莫非是，
莫非是！」小慕容微微一惊，道：「大哥，你……你是说，那人是他？」

　　听闻慕容修如此低念，文渊留上了神，道：「慕容兄，莫非是谁？」慕容修
道：「莫非是就是莫非是，还问是谁？」文渊一愣，不明所以，道：「什么意思？」

　　慕容修微露冷笑，道：「四非人之末，莫非是！嘿嘿，武功虽然不行，心机
却还是这样深。小妹，你着了人家的道儿，夺香宴上我们加倍奉还，这个亏可不
能吃！」又向文渊道：「小子，咱们最好早点儿动身。你的女人落在此人手里，
可大大的不妙！」

　　东方已露鱼肚白，朝雾之中，同在此刻，却仍有一处不见天日。这是一处荒
山深谷之中，一道曲折通向地底的裂缝之下，流泉幽咽，山间溪水渗透汇聚於此，
在地底形成一个池子。洞顶一滴一滴落下水珠，扑通、扑通地落在湖中，落在一
张沉睡的脸庞上，滑经柔嫩的肌肤，又融入水中。

　　这美丽的身躯似乎也与水融为一体，水面上的半身倚着池岸青石，散逸的秀
发随着微弱的水波浮动。

　　一滴水珠落在她的眼睫上，轻轻颤动。这个姑娘似乎清醒了过来，身子挪了
一下。忽然，她惊觉身旁的冰凉，蓦地抬起头来，发现自己是一丝不挂的，些许
的惊惶浮现在她脸上。她不安地环望周遭，阴暗的光线中似乎隐隐有个人影，只
听那人语音虚弱，却极尽柔和地说道：「紫缘姑娘，睡的可安稳吗？」

　　作者：方寸光排版：wflluo

　　十景缎（一百四十一）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　自己身无片缕，却听得人声，紫缘心中一惊，慌忙叉手掩住胸前，屈身藏向
水中，颤声道：「是……是谁？」她一说话，便觉身子一阵寒冷，机伶伶地忍不
住发抖，腹中却隐隐有一股温热气息，心中一片茫然，只想：「这是哪里？我……
我怎么会在这儿？」

　　只听那人细细的声音说道：「我姓莫，我叫「莫非是」。」那声音停顿一阵，
忽然轻轻地叹了口气，犹如赞赏着什么珍宝，说道：「好美，好美。紫缘姑娘，
如你这般粉雕玉琢般的美人，我真是从来没有见过。你告诉我，怎么样才能像你
那样美？」

　　紫缘粉脸羞红，心里又是羞耻，又是害怕，低声说道：「为什么……我会在
这里？我……我……」她还想说话，却觉浑身无力，这地洞池水中甚是寒冷，腹
中又觉飢饿，一时浑身软绵绵地，似乎连说话的力气也没了。再一看，阴暗的周
遭，忽然又见不着莫非是的身影了。

　　不知来处为何，莫非是的声音若有若无地传来：「有一位大人物想要找你，
请我们寇老大帮忙，寇老大便派我来请了你来。」又轻轻柔柔地说道：「我特地
帮你洗了个澡，你是不是觉得舒服多了呢？我真喜欢你的身体，舔了一次又一次，
真好，真好……」

　　紫缘心底一凉，颤声道：「你……你……」忽然一阵柔软的触感拂上她的香
肩，一人的掌心缓缓搓揉着，莫非是的声音在她耳后悄悄响起：「就是这种感觉，
又滑……又嫩……太美妙了……」

　　紫缘大惊，慌张地回身一推，却推了个空，一望之下，却见一个轻袍缓带的
女郎蹲在池边，眉目清雅，脸上笑容宛然，右手衣袖空荡荡地，却是少了一臂，。

　　单论容姿，亦可称绝色佳人，但是肤色中却彷彿蕴含着一股淡淡的青气，昏
暗中显得颇为诡异。

　　但见莫非是微笑道：「不习惯么？不打紧，以后我会慢慢教你。」她双眼在
紫缘身上来回游走，便像在鑑赏一件精美的宝贝，眼神中不胜爱怜，如痴如醉。

　　紫缘没想到这人是个女子，错愕之余，心神却也宁定了些，微微垂首，迅速
回想：「是了，那晚茵妹听到怪声，到房外查看，瑄妹坐在我身边，却忽然昏了
过去。在那之后……之后……好像有什么东西，轻轻碰了一下我的后脑，我也没
有感觉了……」

　　她抬起头来，见到莫非是手中拿了一团绸缎布料，却是一件桃红肚兜，细声
细气地说道：「紫缘姑娘，你的衣服拿去洗啦，这会儿还没乾呢，请你穿上这个，
咱们得去见寇老大啦。」忽见阴影晃动，一条黑绸自她右手空袖之中甩出，刷地
入水卷住紫缘腰身。紫缘但觉身子一轻，已被绸带一振而拉出水面，带着一串水
波淋漓，稳稳落在岸上。绸带随即收回，卷入了衣袖中。虽说莫非是乃是女子，
紫缘却也不能任她观望自己的裸体，这时出了池水，娇躯毕露，霎时羞得满脸绯
红，并紧双腿，一边遮掩，一边接过了肚兜。

　　莫非是瞇眼瞧着紫缘，嘴角边收不住地直扬着笑，柔声道：「倘若那位大人
物和寇老大不为难你，以后我就可以好好疼你了。好姑娘，你喜不喜欢？」紫缘
见她眼神不对，心中一阵剧跳，低声道：「跟我一起的慕容姑娘和华姑娘呢？她
们在哪里？」莫非是抿嘴轻笑，道：「小慕容啊，她可很不好应付，我得好好想
上一想，该如何把她抓起来，那是以后的事啦。」说着幽幽地叹息一声，轻声道
：「那位叫华瑄的小妹妹，可也是好美的姑娘，我一见就喜欢，真想跟她好好亲
热一下，可是却空不出手来啦。哎，谁叫我少了只膀臂呢？要不是这样，我也该
把她跟你一同抱了回来。这么可爱的姑娘，我只吻了她一会儿，真是可惜了。」

　　紫缘一听，略感安慰，心道：「还好，这么说来，至少茵妹、瑄妹或许平安。」

　　说话之际，紫缘已穿上了肚兜，却不见莫非是再拿出其他的衣物。紫缘见莫
非是笑咪咪地看着自己的身体，舌头不时舐着嘴唇，有如面对佳餚般地垂涎三尺，
不由得又羞又惊，心道：「这女子好生奇怪，真令人不舒服。」

　　忍着难堪，低声说道：「其他的……衣服呢？」

　　莫非是微笑道：「紫缘姑娘，你这样的美人，让人一见就喜欢，还要穿什么
漂亮衣裳呢？只是这里有点凉，要是冻着了，可多让我心疼？你披着这个，让身
子暖些便是啦。」说着取来一件雪白的纱衣，披在紫缘身上。那纱衣既轻且薄，
紫缘身上又未擦乾，水滴浸濡之下，贴在肌肤的部分犹如透明，下身略带迷濛，
双腿却无论如何遮掩不完全，冰砌玉雕般的美腿更诱人。

　　紫缘脸上一红，一时之间，小腹中似乎又有热气鼓动，心下已然明白：「这
些人故意羞辱於我，定有所图。这女子会武功，我便要反抗，也是无用，且先看
看他们意欲何为，再图后定。」

　　她初察自己衣衫尽褪，受人挟持，不免心慌意乱，但她多经世事历练，一转
念间，已渐渐宁定心神，明知这肚兜薄纱掩不住身上几寸肌肤，也无意示弱哀求，
稍稍整理一下，淡淡地说道：「既然如此，请你带路罢。」

　　莫非是微微一瞄紫缘，露出略含古怪的微笑，道：「跟着我来，可别想乱跑
喔，这「罪恶渊薮」又冷又暗，你要是走失了，可会吃好大的苦呢。又或者碰到
了我们云二哥，那就更加不好啦，你这样娇嫩的人儿，一定要被他弄死在床上了，
可叫我怎么舍得？」

　　紫缘默不作声，随着莫非是走在湿冷阴暗的地道中，路径曲折，忽高忽低，
乃是依着地势生成的地下孔道。地道岩壁中的缝细映出碧绿幽光，不知是如何安
置进去，彷彿灯火般明灭不定，照得四下石柱暗影幢幢，更显得这「罪恶渊薮」

　　阴森可怖，诡变百出。

　　顺着地道来到一处石窟，只见尽处是一道朱红色的大门，两个门环金光闪闪，
乃是黄金打造。两名全身赤裸的女子跪在门前，乍见莫非是来到，脸上立时流露
恐惧之色。紫缘甚感奇怪，却听莫非是淡淡一笑，轻声道：「开门啊，呆着不动
做什么？」

　　两女战战兢兢地站起身来，用力推开大门，低着头，不敢再看莫非是一眼。

　　莫非是站在门边，回头朝紫缘一笑，手一摆，柔声说道：「紫缘姑娘，请！」

　　紫缘见她不先进去，心中忽然又觉害怕，微一定神，移步走进，却见门后是
一座厅堂，金碧辉煌，摆设甚极奢华，中间两张虎皮大椅，其中一张上坐着一个
蒙面黑衣的男子，看不出老少俊丑，高矮胖瘦也瞧不太明白。另一张椅前站着一
人，正背对着自己。大厅两边各有一排檀木椅，只一张坐得有人，乃是一个老者。

　　两列椅子后又站着十余人，见到紫缘走进，眼光纷纷转了过来。

　　但听「隆隆」一阵声响，大门又已关上，莫非是已进得厅上，轻声说道：「
寇老大，龙掌门，紫缘姑娘来啦！」

　　背对紫缘那人转过身来，两道目光投在紫缘身上，微一冷笑，竟然是皇陵派
掌门龙驭清。紫缘一见之下，忍不住「啊」地轻声惊呼，心中重重一跳：「是龙
驭清？他找人捉我过来，定是跟文公子有关了。」想到文渊，紫缘精神一振，眼
中神采明亮，心中惧意顿减，直视龙驭清。

　　龙驭清朝紫缘身体打量几遭，嘴角微扬，道：「你可知自己处境如何？等会
儿我问你的话，你务必照实说来，否则所受苦楚，教你难以想像。」

　　紫缘见察觉四周众人的眼光在自己身上不停窥伺，有如一头头飢饿的野兽，
心中难免惊惶不安，然而也不肯轻易屈服，听得龙驭清语带威胁，当即轻声说道
：「倘若是可说之事，自当奉告。但若不然，小女子也不会吐露一言半语。」言
语之中，绝无丝毫怯意。

　　龙驭清冷笑道：「你莫要逞强，在寇先生的「罪恶渊薮」之中，可不会有人
来救你。素闻杭州紫缘风华绝代，是天下罕见的美人，我也不舍得要你的命，只
要你乖乖合作，我便让寇先生消去你在礼单上的名字，可免了你成为夺香宴极品
贺礼之难。」

　　紫缘不知夺香宴是什么，微微一怔，并不言语。龙驭清又是一声冷笑，随即
神情肃然，道：「你跟在文渊身边，自然已经知道「文武七絃琴」的奥妙。你将
这琴中奥妙之处说出来，不可隐瞒。」

　　文武七絃琴本是任剑清赠与文渊的师门重宝，紫缘亦曾弹过此琴，更因此助
文渊领会武学新境，一举击败景陵守陵使卫高辛。文渊和紫缘精擅音律，互相契
合，藉由文武七絃琴上的所得的领悟，文渊武功日进，紫缘助他修练，自然深知
其中奥妙，自己也在乐律上大有精进。

　　反观龙驭清武功深不可测，夺得了文武七絃琴，却因不通音律，反而一无所
获。他逼迫任剑清说出琴中奥秘不果，复为韩虚清和向扬、文渊等救走，心中更
是郁愤。他率众袭击客栈，使文渊和紫缘等人分散，便想趁此机会捉拿紫缘，欲
从紫缘口中逼出文武七絃琴的修练之法。

　　也是事有凑巧，这时恰逢「夺香宴」近期，龙驭清便与「罪恶渊薮」四非人
谈妥条件，让四非人助他搜寻擒拿紫缘，待她吐尽所知，便交给寇非天，献於夺
香宴之上。

　　此时正统皇帝已率军亲征瓦剌，依正统之意，龙驭清本该奉旨护驾，但是龙
驭清藉词推託，派了卫高辛、葛元当两名高手顶替，自己则全心倾注在钻研文武
七絃琴武学之上。这时紫缘终於落在自己手里，龙驭清欢喜之余，立时加以逼问。

　　紫缘冰雪聪明，自然知晓龙驭清意不在琴，而在学得琴中武学奥妙，当即微
笑道：「文公子能从琴中领悟到武功，那是他的聪明。我又不会武功，龙先生何
必问我？」

　　龙驭清哼了一声，道：「你用文武七絃琴弹了一曲，便让文渊转危为安，杀
败我属下卫高辛，这还有假的？这文武七絃琴之秘，你定有所知，快说！」

　　紫缘轻轻摇头，道：「这张琴是很好，可是对我来说，也只是一张好琴，有
什么秘密？文公子为什么能想得出那些奇妙的武功，小女子当真不知。龙先生，
你在武学上已是一代宗师，又何必执着於此？要懂得琴的奥妙，自然得先学琴，
学会了琴的王道平和，弹出了心声，自然会有领会，却是强求不来的。」

　　龙驭清脸色铁轻，冷冷地道：「看不出来，你嘴巴可真硬。不给你受点苦，
瞧你是不会说了。」说着把手一招，人群中忽然响起几声琵琶声，曲调甚是靡丽
动人。

　　这旋律紫缘印象甚深，听得出是康绮月的琵琶声，心中一动，顺着音律来处
望去，果见康绮月坐在人群中，信手弹絃，嘴边微带冷笑。

　　忽然之间，紫缘陡觉先前腹中那股热气大为炽盛，恍如化作了一团火焰，在
身体里盘桓流转，令她燥热难耐。紫缘脑中一阵晕眩，心中吃惊：「怎么了？好
像……好像有点热……」一有此感，那热气扩散得更快，霎时之间，紫缘只觉遍
体滚烫，心跳越来越快，只想大声喘几口气。她一时不知所措，急忙以手抿唇，
以免当真喘了出来，那就难堪之极。

　　原已稍微晾乾的薄纱，此时被汗水慢慢浸湿，又渐渐贴住了肌肤，由肩至胸，
白里透红的色泽在水光下分外引人遐思。那颜色娇艳的红色肚兜也已湿透，从白
纱下透出来，衬托得紫缘的玉体更加粉嫩撩人。琵琶声中，紫缘双眼几乎睁不开
来，迷迷糊糊的如在梦里，心中羞不可抑，心道：「原来这样……他们……他们
给我下了药……」

　　康绮月的「狂梦鸣」重於挑逗男人，音律造诣又不及紫缘，难以勾动她放浪
失态，这时弹奏，不过是诱得她心情稍有浮动，引起她体内药力发挥。

　　紫缘本已疲累，此时身体煎熬如火，情欲难以克制，但觉下体湿凉，双腿酸
软，忍不住跌坐在地，虽然紧闭双唇，仍发出些许呻吟：「唔……唔唔……」

　　两旁皆是龙驭清带来的皇陵派弟子，见到紫缘矜持渐失，娇态欲现，加上康
绮月琵琶声催动，都是血脉贲张，色心大起，若非龙驭清在场，只怕早已扑上紫
缘娇躯，恣意逞欲。饶是如此，阵阵飢渴的目光仍像要把紫缘吞下去一样，在白
纱掩不住的雪肤上紧盯不放。紫缘纱衣散乱，紧闭双腿，勉强环臂遮住胸脯，神
智逐渐模糊，心惊之余，望见龙驭清盛气凌人的冷笑，只羞得香腮酡红，急得几
乎就要落泪，心中大声呐喊：「不可以……不可以！我……我要是忍耐不住，那
……那就……完了……」忽觉股间一阵流动，爱液已溢满其中，将要沿腿边流下
了。

　　十景缎（一百四十二）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　大厅之上，皇陵派男弟子个个目不转瞬，直盯着渐趋失神的紫缘，眼见她软
坐在地，蹙眉忍耐，发际和肌肤点缀着滴滴汗水，纤细娉婷的体态越发显得迷人，
都不由得心跳如狂。

　　紫缘只觉眼前阵阵昏眩，双腿之间渐感温热，被爱液所浸濡的白纱，已经慢
慢没了掩蔽之效，下面透着些许乌黑的阴影。她羞急之下，只能并拢着腿，用手
遮挡。虽然如此，那似清似稠的水流还是沾满了她的大腿根部，旁人虽然看不到，
紫缘自己却清楚知道，霎时羞得面如桃花，但仍紧咬下唇，不肯再发出任何声音。

　　但是身体里那股燥热不堪的感觉驱之不去，汗滴从她通红的脸颊上不住滑落，
咽喉里似有一阵逆气冲将上来，令她只想放开声音，大声呼喊呻吟。

　　紫缘乍觉心神恍惚，急忙伸手捂住了嘴，总算没有发出吟叫声，但是也已浑
身颤抖，胸口剧烈起伏。

　　这时康绮月已停下琵琶弹奏，莫非是悄悄走到紫缘身后，弯下腰去，在她耳
边呵了口气，轻声道：「别勉强啦，你那儿不是湿透了吗？身体里空荡荡的，是
不是很难受呢？好姑娘，你就乖乖听话，我们非但不会伤害你，还会让你好舒服，
好舒服呢……」说着十指在她颈后轻轻一抹，又呵了口气。

　　这几句话轻轻淡淡，却是如赋魔力，字字勾动紫缘心絃，令她脸颊发热，越
听越羞，再被莫非是指尖轻拂肌肤，突然克制不住自己，一点喘息声从她喉间溜
了出来：「啊……呃……啊啊……」

　　这声音只带着三分娇媚，却有七分徬徨，听在皇陵派众人耳里，真是说不出
的心痒难搔。莫非是淡淡一笑，飘然退开一旁。此时紫缘身上已是汗水淋漓，肤
色泛着樱红，眼神朦胧难耐，身子摇摇晃晃，几乎便要躺卧在地。

　　忽见她樱唇微颤，一阵迷迷糊糊的声音传出来：「文……渊……渊……」

　　龙驭清冷笑道：「这「罪恶渊薮」的所在隐密之极，文渊那小子便有通天本
领，也不能来此救你，更没其他人会来救你。你不必徒作挣扎，识相的就快快顺
服，否则的话，哼哼，哼哼！你曾经受过被人奸淫的滋味，也不想再试几次罢？」

　　紫缘身子一震，低着头，双肩不住颤动，轻轻喘了几声，忽然猛一甩头，右
手一掠发鬓，一头乌云绸缎般的长发散了开来，飘然飞舞，披垂在胸前、肩上、
背后，和白皙的肌肤互为辉映。

　　她紧握右手，闭着双眼，阵阵混乱的喘息似乎透露着她已经失去了最后的矜
持。龙驭清心道：「这小姑娘终於支持不住了。」才刚向前走出一步，忽见紫缘
右手微一抬起，额前发丝稍稍掠起，目光忽然一片明澈，指间闪着一点黄澄澄的
亮光，却是她发鬓上的一根金钗。

　　倏忽之间，紫缘右拳用力下击，霎时一股血线涌了出来，金钗已刺入她右边
大腿，殷红的鲜血汨汨而流，染红了白纱一片。这一下出人意料，众人无不吃惊，
龙驭清双眼一睁，更是惊讶。

　　紫缘紧咬着唇，显是极为痛楚，手腕一转，刺在肌肤里的半截金钗跟着转动，
一旁纱衣上的皱褶全是血红。只见她紧蹙眉头，柔嫩的下唇几乎也要咬得渗出血
来。

　　她缓缓拔出金钗，摇摇晃晃地站了起来，胸口虽仍因先前剧喘而微微波动，
脸上神情却已宁静下来，不复之前的羞红，反而显得有些苍白，双眸望着龙驭清，
低声说道：「君子欲利而不为所非，龙先生，你是文公子的前辈，用这种手段，
不觉得有辱身份么？」

　　龙驭清原以为紫缘早该放弃抵抗，没想到她宁可自伤身体，藉着疼痛使神智
清醒，也不肯屈服自己，被她静静地直斥其非，一时竟瞠目结舌，难以发怒逞威，
不由得又打量了眼前这个柔弱的姑娘一阵，说道：「你的脾气倒是硬得很。可是
你身上药力未除，待你腿伤痛楚稍减，又受药力煎熬，势必忍受不住，瞧你还能
逞强？」紫缘轻轻地道：「等一下要是我又受不了，我还可以再刺。既然没有人
能来帮我，那便要自己救自己。」

　　龙驭清见她右腿一缕鲜血顺着肌肤流过脚踝，滴在地上，虽然只是皮肉之伤，
但是瞧她以钗刺腿时的果决，此刻言语坚毅宁定，心中略一沉思，盯着紫缘，冷
冷地道：「要整治你的方法，也不只这一样。你要是当真聪明，刚才应当刺的不
是大腿，而是喉咙。你只要不死，龙某人自能逼你乖乖听话。」紫缘轻轻摇头，
说道：「我不会自杀的，无论你怎么对付我也不会。」

　　龙驭清道：「为什么？」

　　紫缘微微一笑，轻轻阖眼，默默不语半晌，睁开了眼，才说道：「龙先生，
你早打探过我的事了，是不是？」龙驭清瞪了她一眼，并不回答。紫缘说道：「
以前，我的确有过寻死的念头，可是现在不同了。现在有一个人，我想跟他在一
起，又有了很好的朋友，他们对我而言，都是很重要的人。我如果就这么死了，
实在对不起他们，也太藐视自己的生命了。遭遇了从前的苦难，我还是这样过来
了，现在又怎么能轻易言死？」

　　她这一番话说来，神色如常，之前被春药迷乱摆佈的情状，彷彿全是不相干
的事，面对威震武林的皇陵派掌门，却全无畏惧之态。龙驭清冷笑一声，道：「
你倒很会说话，想得却也挺美。你沦落风尘，早非清白之身，文渊身边又不是没
有美貌姑娘，难道真会把你放在心上了？当真是一厢情愿，痴心妄想。」他刻意
刺激紫缘，欲使其心情激荡，不能自制，紫缘却淡淡一笑，说道：「相交贵在知
心。我知道文公子的心意，那是不会错的。」

　　龙驭清顿感词穷，只能狠狠瞪着紫缘，惟见紫缘双瞳清幽如水，不复见惧色。

　　紫缘静静地伫立当地，腿上伤口血液渐凝，已不甚疼痛，药力似乎一时也并
未再发，呼吸舒缓平顺，一如平时。

　　两人对立良久，龙驭清哼了一声，一挥手，说道：「带她下去！」

　　那坐在虎皮大椅上的蒙面人一直不发一语，亦无任何动作，只在此时点了点
头。莫非是拍了拍手，厅旁屏风后走出两个裸体女子，都是披头散发，神情畏缩
害怕。莫非是轻轻微笑，摆了摆手，娇声说道：「你们带紫缘姑娘去休息，给她
换件乾净的衣服，给她吃点东西，可别欺负她呀！」

　　两名裸女唯唯诺诺地答应，带着紫缘从屏风之后离开大厅。莫非是转过身来，
朝那蒙面人轻轻笑道：「老大，这位紫缘姑娘好可爱，我越来越喜欢她了，嘻嘻，
嘻嘻！」

　　那蒙面人仍不说话，面罩眼缝中的目光却突然一盛，扫向莫非是。莫非是笑
了一笑，道：「好了，好了，我不说了。龙掌门，您还要不要继续问她呀？您多
留几天，要是还问不出个所以然来，我们可要带她去赴宴啦，那就问不成了呢！」

　　龙驭清双眼一瞪，缓缓踱步，说道：「我堂堂皇陵派掌门，岂会奈何不了区
区一个烟花女子？哼，哼！」他望向一旁那座上老者，说道：「穆先生，依你所
见，此女如何？」

　　那老者一捋鬍，点了点头，道：「很好，很好。这「文武七絃琴」中的妙诣，
说不定此女当真能够为我等释疑。」说着拿起椅旁琴囊，取出一张古琴，拨指一
弹，登时「铮」地一声巨响，整个厅堂回音嗡嗡不绝，为之震动。

　　******************************************************************
上一回的安排，有许多不同的反应，方寸光在此真的十分感谢。

　　首先说明一下，上回紫缘有惊无险，并非因应读者要求，这是我本来的想法。

　　如果因为读者的要求申诉而任意改变剧情，那是很没节操的行为，这在着名
漫画之中很常见，我是得到不少殷鑑了。：）而且，这样也会导致整体的剧情受
到影响，以十景缎写了百来回的架构，我是不敢做这样无谋举动，让自己在后面
补剧情漏洞的。：）

　　我个人觉得，冲击性的剧情不见得要「制造遗憾」。遗憾是勾动读者心情的
写法，但必须有其意义。我并不想把紫缘塑造成完美的形象，所以一开始的设定，
就是她已经失身。而她后来的个性表现也是从这个缺憾上发展出来的，效果如何
就看各位的观点决定了。

　　上一回里，龙驭清的目标本来就不是紫缘，剧情这样进展，应该还是合理。

　　当然这是我自说自话，大家自有不同看法。：）这里要说的是，我希望震动
人心的手法，不只是制造强奸跟死亡而已，也不是说故意避免，而是想求进步罢
了。

　　的确我不是职业作家，但是可算在朝职业的能力挑战，诸位的指点我会铭记
在心，感谢感谢。

　　有点冗长了，这就请看本回内容，照例请多多指教。：）

　　******************************************************************

　　十景缎（一百四十三）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　紫缘被带下厅堂，随着两女经过曲折走道，来到了一间房室，桌椅床几无不
具备，打扫的甚是雅洁，房中烛火却也作青色，绿光晃动，森然奇异。

　　两名女子一个取来新的衣衫，一个端来食盘，放在桌上，匆匆退出房外，神
色惶恐，更不与紫缘说一句话，「喀啦」一声，关上了门。

　　紫缘心道：「这两位姑娘定是被囚禁在这儿的女奴了，看她们这样危惧不安，
这里的主人想必残忍得紧。刚才我说了那些话，削了他们的面子，不知道又会有
什么古怪手段用在我身上。」想到这里，紫缘又觉胸腹之间热气腾涌，心头焦虑。

　　只是没有了康绮月的琵琶引动，又无其他男人在房中，紫缘虽感难受，却也
不致失去自制，只是身体说不出的烦躁。

　　她奋力摇了摇头，一看桌上的衣衫，仍是一件薄薄的纱衣，心里也不想换上，
轻轻推到一旁。那食盘上是三碟小菜，一碗白米饭，另有一壶香茶。

　　紫缘不知自己昏迷了多久，早觉腹中飢饿，心想：「我昏过去时，他们都已
经给我服药了，这饭菜之中也不会有什么手脚。」当下坐了下来，静静吃饭。

　　过了一阵，紫缘吃去了半碗饭，房门忽然被人推开，但见莫非是面带浅笑，
走进房来，柔声道：「紫缘姑娘，口味可习惯么？」紫缘默然不答，放下筷子，
抬头望着她。莫非是轻轻抿着嘴，走到紫缘身旁，笑道：「来，让我瞧瞧。」话
落之时，但见她右手衣袖轻轻一拂，将紫缘纱衣下摆卷开，露出了晶润如玉的双
腿肌肤。

　　莫非是蹲了下去，微笑道：「那两个丫头真不懂事，我没交代，就不长眼睛
啦，也没料理一下这伤口。你也真是的，以后别再这样啦。似你这般漂亮的身子，
要是留下了一点疤痕，岂不是令人心疼？」说话之间，莫非是左手入怀，取出一
个金盒，弹指打开，放在膝上，用手指挑出一些乳白色的膏药，轻轻柔柔地抹在
紫缘伤处。

　　膏药一涂上去，紫缘顿觉伤口一阵痛楚，但随即渐渐转为清凉，顿感舒适，
低声说道：「谢谢。」莫非是仰起头来，瞇着双眼，嘴角笑了一笑，柔声道：「
男人都是这样，只会想这种下流的方法，害得妹妹你受苦了，真是该打。」说着
又低下头，忽然轻启朱唇，伸出舌头，在紫缘腿上舔了一下。

　　紫缘出其不意，吓了一跳，急忙把腿一缩，心中却扑通扑通地狂跳，刚才克
制住的情欲似又难以压抑。莫非是娇媚之极地对她一笑，轻声道：「好香，好嫩，
哎，要不是寇老大硬要送你上夺香宴，我真想好好疼你呢。」紫缘犹自心神未定，
手按胸口，心道：「这女子，她……她当真古怪得很。」

　　但见莫非是收起金盒，又从怀中拿出一个小瓷瓶，放在桌上，柔声道：「这
是催情丹的解药，我放在这儿啦，你要是想服下去，记得和着水喝，不然可有点
苦呢。等一下有位老先生要来跟你说话，他可是有点古板。你如果喜欢现在这感
觉，不想服解药的话，可要小心一点儿，别失态啦，那老头儿可没什么情趣呢。」

　　她轻声说来，一字一句却隐蕴动人魂魄的诱惑之意，紫缘虽是女子，却也有
点脸红耳热。

　　莫非是见她不发一语，便即嫣然一笑，施施然走出了房间。

　　紫缘待莫非是离开，望着桌上的瓷瓶，心道：「不知这药是真是假？就算是
假，那也不过如此。」当下拔开瓶塞，倒出一粒殷红如血的丹药，含在口中，和
着茶水吞了下去。

　　丹药下肚，不久紫缘便感心情渐平，没了先前那种燥热的感觉。紫缘心道：
「看来这是真的解药。她说有位老先生要来跟我说话，只怕也是皇陵派的人。」

　　正自想着，只听门外脚步声响，门板又被推开，两名青衣童子当先走进，手
里都捧着一张古琴。

　　紫缘一望之下，只见右边那童子手上所捧之琴七絃如覆华光，却又内敛不发，
正是那「文武七絃琴」。紫缘轻声惊呼，站了起来，却见一个老者大步走进，后
面跟着两个年轻男子。这老人白发苍苍，长髯垂腹，外貌年逾古稀，双目却是精
光闪闪，严厉生威，身材亦甚为魁梧。紫缘妙目流盼，认出他便是刚才坐在一旁
椅上的老者，心中思索：「方才我失去自制，旁人大都显得不怀好意，倒是不见
这位老先生有何动静，却不知他所为何来。」

　　那老者身后一名男子说道：「紫缘，这位乃是本派镇守祖陵的穆尊使，快过
来拜见了！」

　　紫缘见他气势凌人，也只微微一笑，略一欠身，轻声道：「小女子见过穆老
先生，想穆老先生是来审问囚犯来着？」那老者一睨身后随从，挥了挥手，两名
男子脸色一变，大为苍白，急忙躬身退出房外。

　　那老者说道：「这些小子不知轻重，多有失礼，倒是冒犯姑娘了。老夫穆言
鼎，在本派任祖陵守陵使，今有一事，特来请教姑娘。」

　　紫缘听他说话不含威胁，反而对自己甚是敬重，心里好生奇怪，躬身说道：
「穆老先生言重了，小女子一介女流，又是贵派阶下之囚，哪有什么可请教的？」

　　穆言鼎一捋长鬍，道：「紫缘姑娘不必过谦。老夫於琴艺一道，身为醉心，
数十年来也小有心得。素闻紫缘姑娘琵琶之技的佳妙，於音律上的造诣必有过人
之处，是以老夫想请姑娘品评一曲。」

　　说到音律曲调，实乃紫缘生平喜好，顿时留上了神。只见穆言鼎从童子手中
取过文武七絃琴，就地坐下，「铮、铮」拨了两下絃. 只见他双手十指张开，每
根指头都戴了一枚黑沉沉的铁指环，粗细薄厚也各自不同。

　　只听「铮」地一声巨响，穆言鼎单指一刺，琴声震动，满室回响。紫缘一惊，
心道：「他的弹法好霸道。同样一张琴，文公子弹起来可完全不同。」

　　「铮、铮、铮、铮」琴声不绝响起之后，穆言鼎大使一阵滚拂指法，紧跟着
琴音动荡回旋，有如千万铁骑远来，初时微闻马蹄，接着蹄声如乌云蔽日，漫山
遍野而来，势若滔滔洪水，不可复止。

　　又听铮然一响，接着穆言鼎指上一拨一刺，气势大为震撼，琴音接连盘旋，
有如飞龙绕峰，一峰绕完，又至一峰，於滚滚云雾中飞腾过三山五嶽，踪影消逝，
吟啸之声却仍长留不去。

　　龙吟之声到了尽处，猛地又是一波云涌雾起，音调迷茫，翻覆不定，一重高
过一重，至於颠峰之际，赫然雷霆万钧地重重一响，「铿」一声过去，琴声回音，
尽数一并消弭，一曲霍然告终。

　　紫缘凝神倾听，直至曲终，一直默默不语。穆言鼎见两名童子听了自己的琴
声，此时都是呼吸急促，紫缘却静静地闭目沉思，心道：「瞧这女子弱不禁风，
不意竟能听我一曲「将军令」而不动声色，定力倒也不差。」

　　过了一会儿，紫缘睁开眼来，说道：「穆老先生果然琴学深湛，佩服，佩服。
只是小女子有点想法，或会冒犯老先生，不知该不该说。」穆言鼎道：「姑娘不
必讳言。」

　　紫缘皓臂微举，伸手指着文武七絃琴，轻声说道：「这张琴以「文武」命名，
琴音本该是中正平和，清越刚健，兼容并蓄。刚才聆听穆老先生曲风，似乎过於
刚强，且隐隐有肃杀意味，激昂之处固然绝妙，到后来却难免盛极而衰。这文武
七絃琴是琴中极品，穆老先生单求其武，不求其文，不免有些好勇斗狠，躁进强
求，固然难以弹好这张琴，也难免走上了偏路。」

　　穆言鼎听了，脸色陡然一变，半晌不语。原来他在皇陵派历经四代掌门，任
了三代的明孝陵守陵使，在皇陵派中不论武功威望，都是数一数二的人物，掌门
龙驭清亦对这位派中长老十分礼遇。后来派中出了黄仲鬼这个绝顶高手，武功胜
过所有守陵使，取其位而代之，夺了诸守陵使中地位最尊的明孝陵之职，穆言鼎
则调任於祖陵。

　　穆言鼎年事虽长，却十分心高气傲，不肯服输，每日依然练武不辍。只是黄
仲鬼的武功正在突飞猛进之时，穆言鼎却已年迈，武功更已达瓶颈，不易突破，
越是心焦，武艺越是难有进展。龙驭清夺得文武七絃琴后，曾找他前来参悟。穆
言鼎内力浑厚，精晓琴学，但是每一弹文武七絃琴，便受到絃上内力反激。他奋
力化解，一曲弹完，费了不少真力，却不见有何功效。此时听紫缘说出「好勇斗
狠」、「躁进强求」、「盛极而衰」几个字句，触动心事，顿时呆了。

　　过得一阵，穆言鼎长长吁了口气，说道：「依你看来，却该如何？」紫缘道
：「琴要弹得刚柔合度，拿捏轻重徐疾，除了技艺之外，又与心性涵养有关。人
道是琴为心声，本是其来有自。同样一首曲子，让不同的人弹来，意境自然也大
不相同。穆老先生所欠者，乃是心境偏狭，不够开阔，若要求精进，自然是由此
改起了。」

　　穆言鼎脸色发青，凝视紫缘片刻，缓缓点了点头，说道：「很好，很好。紫
缘姑娘，老夫很想听你弹一弹这张琴。」一招手，身旁童子捧起琴来，恭恭敬敬
地呈在紫缘面前。

　　紫缘望着文武七絃琴，脑海中随即浮现了文渊的身影，心中一阵动荡，唇边
微带浅笑，心道：「文公子要是在此，便该让他来弹一曲才是。」接过了琴，忽
然想起一事，暗道：「这位穆老先生，自然也是奉了龙驭清命令，来查如何用文
武七絃琴修练武功的了。我本来就不知道，也不是故意瞒你们。我自己既然不知
道，就算听我弹琴，也未必听得出什么来。」当下端坐抚絃，轻轻一拨。

　　十景缎（一百四十四）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　只听一阵柔韵轻飘，若有若无，如梦如幻，自七絃之上渐次传出，旋即融入
四周。紫缘所奏这一曲，叫做「梅花三弄」，曲调安详雅致，正表现了梅花映雪、
静谧高洁的姿态。但闻室中乐音悠扬，周遭似有阵阵琴声应和，竟分不出是否为
絃上所奏。

　　先前穆言鼎琴声满含杀伐之意，这时紫缘奏起如此清雅的曲子，气氛登时为
之舒缓。穆言鼎神色肃然，端坐倾听，两名童子站在当地，听着琴曲，虽在房中，
眼睛却似望着极远极远的地方，神往不已。

　　紫缘按絃理韵，再弹一阵，琴声之中如有暗香浮动，令人乍感心旷神怡，彷
彿置身梅林疏枝之间，身心俱受洗涤，通体舒泰。忽然之间，房中响起一声高亢
琴声，突兀之极，有如利刃划破了一匹柔绢。

　　此时紫缘百虑皆息，全心全意地弹奏琴曲，突然听到这干扰之声，不觉一怔，
眼光一望，却见穆言鼎已从另一个小童手中取过瑶琴，铿铿而奏，曲调与先前一
般雄劲迫人。紫缘见他脸上神情森然，显是有意作对，登时了然，心道：「这位
老先生可当真是薑桂之性。」当下也不在意，面露微笑，心平气和地弹将下去，
旋律动听依旧，丝毫不为穆言鼎峻峭的琴声所动。

　　穆言鼎向来自负深明琴理，武功精强，但是武功上已输给了黄仲鬼，今日弹
琴论道，居然又被一个年轻姑娘说得哑口无言，而听闻紫缘奏曲，音律造诣之深，
实堪称不世之艺。惊愧之余，忽尔恼羞成怒，心想：「你说我的琴音走上了偏路，
且瞧瞧你又有何能耐？」便即十指抚琴，再奏起那曲「将军令」，威势赫赫，曲
意和紫缘所奏「梅花三弄」大相迳庭，全然格格不入，声调却越发激昂，如滚滚
潮水般盖过了紫缘的琴声。

　　紫缘嫣然一笑，也不生气，手法依然轻巧，曲调却渐渐急促起来，虽不及穆
言鼎琴声强劲，却是每个拍子都巧妙地落在「将军令」符节之间，顺其自然，如
同一枝寒梅在严冬风雪中摇曳生姿，流露不畏冰霜的气概。穆言鼎的琴声以威不
可当之势袭来，文武七絃琴的琴声却始终微而不衰，在「将军令」的威猛气势中
流荡自如。

　　穆言鼎连催琴音，越弹越是响彻四方，两名童子身处室中，已然不能支持，
不及向穆言鼎请示，已跌跌撞撞地逃出房外。

　　穆言鼎见紫缘不动声色，仍是信手抚琴，状甚悠闲，心中越怒，琴声陡然达
於极盛，一番轮指造出繁密之极的铿然巨响，凌厉无俦，打算一举淹没紫缘的琴
音。

　　便在这时，文武七絃琴的声音渐缓渐细，几不可闻，化成一丝幽咽，却是绵
绵不断。穆言鼎呆了一呆，这如万箭齐发般的声势顿时没了目标，全部落在了空
处，好似变成了断线风筝，东飘西飘，不知所措。本来威武无匹的乐曲，一转眼
间便即瓦解，音调乱成一团。穆言鼎脸色一变，自知出丑，连忙重整琴音，却听
紫缘琴韵再起，翩然如舞，彷彿历经暴风雪后的梅苞坼放，曲调极尽精妙，丝毫
未受穆言鼎所影响。

　　穆言鼎楞楞地坐着，忽然推开瑶琴，长身站起，朝紫缘躬身长揖，道：「多
谢姑娘，惭愧、惭愧！」紫缘起身回礼，说道：「老先生行此大礼，可折煞小女
子了。小女子不知轻重，得罪了穆老先生，希祈海涵。」穆言鼎摇摇头，长叹一
声，道：「紫缘姑娘，老夫告辞了。」回身走出房外，竟不拿回文武七絃琴。

　　穆言鼎离开紫缘房中，到了走道转折处，龙驭清已等在那儿。原来龙驭清命
穆言鼎进房，自己一直待在门外，探听房中对答，并不现身，以免紫缘有所警觉。

　　龙驭清道：「穆先生可有斩获？」穆言鼎又摇了摇头，道：「老夫无能，愧
对掌门。这文武七絃琴，非掌门所能拥有，亦非老夫所能拥有。我数十年来的苦
练，得益不如今天一日。」龙驭清眉头一皱，道：「穆先生何出此言？」

　　穆言鼎却不回答，说道：「掌门，我活了七十多年，大半心力都费在皇陵派
上，若掌门肯念老夫有此苦劳，请应允老夫一个请求。」龙驭清大奇，心道：「
穆言鼎素来要强好胜，鲜少出言求人，到底有何古怪？」当下并不答应，说道：
「你且说来听听。」

　　穆言鼎道：「老夫斗胆，希望掌门放了这位紫缘姑娘，还她自由。」

　　此言一出，龙驭清勃然变色，道：「为什么？」

　　穆言鼎说道：「这紫缘本是无辜，掌门既已不可得知文武七絃琴之秘，又何
必牵连於她？此女才艺非凡，远胜於我，老夫日后还欲向她多多请教。如此为难
一个姑娘，亦不免於我皇陵派威名有损。」

　　龙驭清本想让穆言鼎诱使紫缘弹奏文武七絃琴，藉此观察其中奥妙，没想到
他不仅一无所获，居然还为紫缘说话，不禁大怒，却不发作出来，只是冷笑几声，
道：「我不能得到文武七絃琴中的武学？嘿嘿，岂有此理！」一回身，举步便行，
忽又停步，道：「这「罪恶渊薮」之中，多的是稀奇古怪的刑罚。这紫缘一日不
说，便叫她多受一日苦楚。要是到了夺香宴还不说，哼哼，那就让寇非天他们慢
慢去料理罢！」

　　自此之后，一天天接近八月十五，随着夺香宴之期逼近，文渊和大小慕容、
蓝灵玉等也已准备出海，这日已进了永定府境内，在乐亭县落脚，随时都可出海
前往红石岛。夺香宴将至，滨海城镇皆可能有来自武林各路的奸邪之徒，是以华
瑄和云霄派诸女仍留在京城附近，以免惹人注意，多生事端。

　　自文渊看了四非人的夺香宴礼单，本料想紫缘暂可平安，后来听慕容修对莫
非是似乎甚为忌惮，心中又感担忧，数日来一直坐立不安，难以定神，来到乐亭，
仍是如此。小慕容见他连日忧心如捣，心里不忍，想找个法子让他心情转好，也
不知如何是好。

　　这天是八月初十，明月未圆，离夺香宴已只五天光景。慕容修故意出手豪阔，
当夜选了一间富商巨贾来往的客店投宿，避开武林人物，以免多生事端。

　　多日路程之中，四人都是各住一房，今日自也相同。因为有蓝灵玉同行，文
渊和小慕容也不好意思同住。只是一路上蓝灵玉心事重重，文渊想问她何以未曾
与石娘子等回巾帼庄，竟是不得其便。

　　次日一早，文渊醒来，颇感气闷，推开了窗子，遥望出去，只见远方便是浩
瀚汪洋，海天一线，无穷无尽。文渊心道：「那什么红石岛，便是在这大海之中，
说不定紫缘已经到了那里。」

　　他站在窗边，闭上双眼，隐隐似闻波涛之声在耳边响起，心中思绪也如潮水
起伏：「这次若能救回紫缘……不，是救回紫缘不可，以后无论如何，也得保护
好她。紫缘也好，小茵也好，师妹也好，不管谁出了意外，对我都是不可原谅的
罪过。」

　　想着想着，文渊睁开了眼，双掌朝着自己，凝视掌心，心道：「世上的一切
似乎都很容易失去。我懂事以来，未曾见过爹娘一面，师父养育我长大，此时却
也已过世。任师叔将文武七絃琴赠送与我，也被龙驭清夺去。在长陵地宫，我又
差点失去了小茵。这一次，又让紫缘身处险地。人生在世，能掌握的事物真是太
渺茫了。」

　　一时之间，文渊也不知是否该长声嗟叹，只是不由自主地摇了摇头。忽然之
间，他瞥见海滩上有个小小的人影正从海潮中跃出，回到岸上，又跳入海中，举
动甚奇。文渊好奇心起，极目眺望，见那身影隐约是个女子，瞧那身法姿态，似
乎便是小慕容。

　　文渊心道：「大清早的，小茵在那儿做什么？」他不知小慕容水性如何，见
她在海中跃进跃出，生怕她一有不慎，失足陷入海涛之中，当即跳出窗外至平地，
飞快朝海边奔去。

　　他使开轻功，飘逝如风，不多时便到了海边。只见小慕容的外衣放在沙滩上
离海甚远处，自己身上穿着一件短衫，全身上下湿淋淋地，呼吸微显急促，尚未
平复，又往海里跳去。

　　文渊奔将过去，只听「哗刺」一声，浪花四溅，小慕容又从海中窜了出来，
见到文渊在面前，似乎吓了一跳，随即笑道：「你可醒啦？」文渊微笑道：「最
近挺累，今天起得迟了。你在这做什么？」小慕容脸上微红，发际水珠在阳光下
闪亮不定，神态更增娇艳，只听她轻声道：「也没什么，练练游水罢啦。」说话
之际，显得颇为忸怩。

　　十景缎（一百四十五）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　文渊见她衣衫尽湿，紧贴着胸口，时起时伏，气息甚促，点点水珠不住滴落，
心中关切，说道：「别太累啦，何必练得这么急？」小慕容嘻嘻一笑，轻轻推着
文渊，低声道：「我知道啦。你先回去，等会儿我再去找你。」

　　文渊见她一幅神秘模样，又不让自己留下，甚感不解。其时已然入秋，他见
小慕容衣衫单薄，清晨戏水，怕她受凉，便即一笑，柔声道：「别玩了罢，过几
天便要出海，要是着凉了可不好。」小慕容又不住推着文渊，笑道：「知道，知
道！你回去啦，我没问题……」忽听哗啦声响，海中浪花高起，飞快窜出一个身
影，怒声叫道：「臭丫头，又偷懒啦！」

　　一望之下，却是慕容修。但见他衣衫既湿且皱，虽在海中，也没换下衣物，
这一下跃出海面，身法却仍矫捷之极。小慕容朝着兄长伸伸舌头，扮个鬼脸，转
身向文渊笑道：「都是你缠着我，大哥要骂人啦。」

　　文渊一笑，却见大慕容满身是水地走了过来，道：「喔，原来你这小子来了。」

　　文渊道：「慕容兄也在练水性？」慕容修嘿地一笑，道：「我？小妹一个人
练便够了，本大爷不管陆上水里，一样纵横无敌。」朝小慕容一指，道：「这丫
头缠着我，非要学会游水，闹得我少睡了一个半时辰。文渊小子，说来说去，可
都是因为你的关系，改天非得讨回来不可。」文渊奇道：「因为我？」

　　慕容修一拍腰间，道：「这丫头没事瞎操心，怕咱们坐船去红石岛这一趟有
人袭击，要是沉了船，我一人救不了你们三个。又或者沉在回程，连着你那个紫
缘丫头也得陪着沉下海，明明半点不通水性，硬是要学游水。」小慕容脸上一红，
笑道：「大哥，你揭我的底干嘛？现在不会，学了就会啦。」慕容修瞪了她一眼，
向文渊道：「小子，你懂不懂水性？」

　　文渊幼时曾和向扬、华瑄一同在河溪之中玩水嬉戏，但汪洋大海自非小溪浅
水可比，心道：「小茵这顾忌确实不错。」便道：「稍懂一些，但在这大海之中，
只怕无用。」慕容修嘿嘿笑道：「那就是了！」一振衣袖，甩去不少水珠，道：
「好了，小妹，我不教了。」小慕容一怔，叫道：「大哥，我还不累，今天要是
不练，已经没几天了啊！」

　　慕容修一摆手，说道：「这小子既然过来，你能专心得下来？我看免了！」

　　手指指着文渊，道：「小子，反正你已经来了，便留在这儿跟我家小妹待着
一会儿，本大爷现下要回房睡大觉，不准你们回来吵我。这丫头最近总没好脸色，
你不把她逗得开开心心的回来，我一剑砍了你的脑袋。」二话不说，便即大踏步
而去，没两下已不见踪影。

　　文渊一望小慕容，但见她不理身上湿衣，随意披上外袍，脸上微显红晕，含
笑偏过头去，低声道：「大哥他就喜欢乱说话，你……你可不必在意。」

　　文渊望着她的浅笑，心中几个念头倏忽转过：「小茵有什么事好不高兴？那
自然是因为我了。我担心紫缘，她又何尝不担心？我整天闷闷不乐，小茵看在眼
里，也高兴不起来，那岂不是我害得她操心了？」

　　小慕容转回了头，见他一言不发地瞧着自己，眼中孕意又是柔和，又是歉然，
脸蛋不自禁地发热，微笑道：「喂，你干什么啊？」

　　忽然之间，小慕容身周一热，已被文渊搂在怀中。小慕容眨眨眼，胸口扑通、
扑通地越跳越快，微笑着道：「怎么啦？」文渊轻声道：「小茵，我……我……
不知道该怎么说？」小慕容柔声笑道：「那就别说啦，我又没做什么。」文渊轻
轻摇头，低声道：「小茵，对不起，这事本来不该让你挂念……」

　　两只手指搭在文渊唇边，不让他说下去。只听小慕容轻声道：「紫缘姐会被
人抓走，我有好大的责任，怎么说我不该挂念？难道让你一个人挂念么？你我还
要分什么彼此么？」文渊心神动荡，点了点头，执开小慕容的手腕，说道：「小
茵，你说得是。」跟着微微苦笑，道：「慕容兄要我逗你开心，结果适得其反，
变成你在开导我了。」

　　小慕容伏在他胸前，仰起头来，嘴角微扬，笑道：「心情好点了么？笑给我
看看。」文渊微笑道：「不是在笑了么？」小慕容轻轻抿嘴，笑道：「笑那么一
丁点儿，好像硬挤出来的。笑得开心点嘛！」文渊搔搔头，道：「这还不行？」

　　小慕容脸上露出一丝狡黠的笑意，道：「好，你不笑，瞧我的手段。」

　　两只手突然往他胳膊窝里探去，呵起痒来。文渊全没提防，被小慕容轻软灵
巧的十指飞快搔了几下，顿时忍不住哈哈大笑，跳开闪避，笑道：「啊哈哈、哈
哈、你……你……」一时只笑的前俯后仰，险些岔气。

　　小慕容笑嘻嘻地瞧着他，笑道：「怎么样，这不是开心得多了……啊！」便
在她笑语自如时，文渊已又将她拉进怀里，笑道：「好啊，我也得给你来这么一
下。」说着礼尚往来，左手搂着她的腰，右手指头往她腋下呵痒起来。小慕容武
功不及文渊，挣脱不开他的搂抱，手指搔来，只痒得格格娇笑，不停扭动闪躲，
犹如花枝乱颤，连声笑道：「呵呵、哈哈……好、好啦，算我输啦！」

　　两人一阵笑闹，嘻嘻哈哈地滚倒在沙滩上，朝海边滚的几滚，忽然一个浪潮
涌来，哗地掩过两人，两人全身衣衫一齐湿透。

　　潮水涌尽则退，两人互拥着倒在沙滩上，望着对方随潮退而现出的身体。小
慕容轻声笑道：「开心了么？」文渊含笑不语，只是点了点头，望着小慕容的双
眼。

　　小慕容见他神情舒朗，眼里神色极是温柔，脸上一热，轻声道：「又发呆啦？
你……你在想什么？」文渊面带微笑，静了一会儿，低声道：「我想要抱着你。」

　　小慕容心里一甜，笑道：「你已经抱着我啦。」文渊抚摸着她柔软的一头乌
云，低声道：「嗯，我还想要亲你一下。」小慕容脸颊绯红，睁眼瞧着他，轻轻
闭上了眼。

　　四唇缓缓相交，轻轻接触了一下，些微亲热，却是极尽缠绵。一吻之下，虽
然两人全身尽湿，却都觉身体发烫，情意难以自制。小慕容满脸通红，悄声道：
「你……你……你还要做什么？」文渊眼神温润，爱抚着她的腰际，轻轻说道：
「小茵！」小慕容轻声应道：「怎样？」文渊的指尖轻挑着她柔嫩的耳朵，轻声
道：「我全部都要。」另一只手，已探进小慕容的衣襟，温柔地抚弄着。

　　小慕容见他忽然大举进攻，不禁大感羞涩，叫道：「啊！你……你坏！别……
别这样……啊……」稍一惊慌，叫声便即渐转紊乱，慢慢模糊起来。

　　却是文渊间断亲吻着她的脖子，手指在她衣内来回游走，令她难以抗拒。她
此刻衣物全湿，布料贴身，本已冰冰凉凉，文渊稍一挑逗，肌肤旋即十二分地感
受到那说不出的刺激。

　　海水忽又涌来，淹没了两人，水中白沙浮动，沾在两人身上。文渊扶着小慕
容坐起，潮水自两人腰际以下退去。小慕容被海浪沖得云鬓散乱，睫毛上挂着两
三滴水珠，一眨一眨，便即弹落，平时如白玉般的脸颊已隐隐流露珊瑚似的淡红，
娇嫩可人，怯怯地望着文渊，悄然道：「别在这里做嘛……我……我有点怕……」

　　这一来文渊不禁失笑，柔声道：「怕什么啊？」小慕容羞红着脸，低声道：
「我……我还不太会游水……要是、要是给海浪卷下去……」文渊在她面颊上一
吻，笑道：「你真的怕？」小慕容一张俏脸直红到了耳根，似乎热得要冒出烟来，
嗫嚅道：「也不是很怕，只是……我……我们……光天化日的……又……又没在
这种地方做过……」

　　文渊见小慕容面泛红潮，羞态宛然，全身柔肤衬着水珠，娇艳可爱之极，无
论如何也不能再克制，听得海水澎湃，全身血液为之动荡，当下只对小慕容一笑，
将她转过了身，使她背对着自己，搂在怀中，在她耳边柔声细语：「别怕，有我
在啊。」小慕容顾盼而笑，甚为靦腆，悄声说道：「就是有你在，我才怕啊，你
这坏蛋！」文渊又吻了吻她的耳鬓，伸手去摸她的胸脯。

　　她披着的外衣已在刚才被海水沖去，此时身上只穿着一件薄衫，为了便於游
泳，连肚兜也没有穿着。文渊一摸上去，只隔着一层既薄且湿的衣裳，充分掌握
到她柔软挺秀的乳房，揉得一揉，滴滴水线从他指缝间连串漏下。

　　「嗯……嗯……嗯嗯……」小慕容半闭着眼，玉指轻抿朱唇，虽未开口，柔
腻的呻吟却已在喉中回响。文渊稍稍用力一握，挤得她胸口衣裳直滴水，其下的
乳峰却也随之变化形状。小慕容身子一仰，忍不住启唇娇啼：「啊、啊吭……」

　　原本抿在唇上的手指收势不及，紧张地搭上了一行贝齿。

　　海潮阵阵，又淹到了两人腰部。文渊两手分别揉捏小慕容的双乳，轻声道：
「小茵，你今天湿得很厉害喔。」小慕容正被他摆佈得神魂聚醉，忽听文渊调侃，
只羞得面红耳赤，颤声娇吟：「哪……哪有啦！又不是……不是我……啊、啊、
啊哈……啊……」

　　文渊看着她娇弱不堪的模样，潮起潮落之际，纤纤柳腰彷彿要随之折断，忽
然起了一个奇异的念头，轻声道：「小茵，我……我想……」话到口边，又即收
回，侵占她身体的动作有些放缓。小慕容嗯了几声，散乱地喘着气，微微回首，
眼神略带羞赧，梦呓也似地道：「想……啊、啊……想……什么啊？」

　　望着小慕容陶醉的神情，文渊由胸至腰、又由腰至胸地抚摸她，心里又是一
阵冲动，深深吸了口气，道：「小茵，你能原谅我吗？」小慕容微微一怔，喘道
：「嗯……嗯……怎……怎么……啦？」文渊低声道：「我……我想欺负你一下。」

　　小慕容一听，原已满是羞意的脸颊更加红了，轻声笑道：「可……可以啊…
…啊、嗯啊……」稍稍有个空隙喘息，又娇声说道：「你……你……要怎样……
就怎样嘛……我……我都……喜……欢……」

　　随着一个浪头打来，文渊听着小慕容软语相对，不由得气血翻腾，顺势将小
慕容对着岸边按倒。耳边浪花声不断响过，文渊伏在她背上，狂乱地吻着她的颈
后，拉着她的衣衫，要将之脱去。小慕容忽觉胸口一紧，才觉得他用力太大，忽
然「剥啰」地一串轻响，薄衫已从背后被撕裂开来。

　　文渊和小慕容同时惊呼一声，对望一眼。又是一个浪头打到，顿时将那件破
碎的衣衫沖歪得七零八落，挂在小慕容双肩，左边一半顺着手臂滑落，掩不住她
胸部的弧线，淋漓海水顺着她肌肤线条流了下来。

　　文渊甚感尴尬，苦笑道：「我……我可没想弄破你的衣服……」小慕容心中
小鹿乱撞，赧然微笑，低声道：「反正你说要欺负我了，就欺负的彻底些好了。」

　　十景缎（一百四十六）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　浪花沖来，淋在小慕容身上，那白皙的肌肤闪着水光，更如透明一般，晶莹
宛若琉璃，却又彷彿透着娇艳的桃红色，绮丽难言。文渊看得心中爱怜，在小慕
容柔滑的背上轻轻抚摸，笑道：「不了，不了，你这样可爱，我万万下不了手，
说什么也不能欺负你了。」

　　手指所及，感到她背肌柔润，不禁情意生动，忍不住又低下头去，吻着她的
香肩，慢慢游至背脊，意欲细细品尝这副俏丽无比的身体。

　　「啊、哈……」小慕容伏在沙滩上微微轻喘，接受着文渊的轻怜密爱，娇躯
为之酥软，只一双纤纤柔荑时紧时松地在沙上乱抓，不住留下紊乱的指痕，似要
宣泄体内的情迷意乱。

　　文渊吻着她温软如玉的胴体，越吻越爱，心头如受烈火煎熬，浑身血液沸腾，
热血滚滚涌向下身。他伸出舌头，亲吻之时，同时着意舔舐。小慕容「呵啊、呵
啊」地呻吟不止，声如哀诉般地喘道：「你……啊……你还说……不欺负我呢……
啊、啊哈……唔、唔、不要……那样……舔……啊……」

　　冰凉的海水波涛阵阵起落，这对缠绵无比的爱侣却都觉身心火热，如要融化。

　　文渊慢慢往下吻去，渐渐吻到了一条细缝，两旁肌肉丰盈雪白，特别细緻娇
嫩。

　　「嘤！」小慕容轻呼一声，声音中充满了紧张羞怯之意，慌忙叫道：「不可
以！我……那……那里……不乾净……」

　　文渊恍若未闻，面带微笑，陶醉地揉着她的屁股，双手搭了上去，稍加用力，
将两团嫩臀轻轻掰开。小慕容大羞，勉强支撑着酥麻的身体半转过来，不让他得
窥菊门，娇怯怯地说道：「不要……不要看嘛……」

　　文渊举头回望，但见她眼波盈盈，脸蛋犹如抹了一层淡淡的胭脂，藕臂撑身，
秀发披散，全身上下尽是羞态。文渊心动不已，五指指尖在她背上来回拂着，悄
悄地滑到臀上，掌心轻搓雪丘，轻声道：「我想看看。」

　　小慕容被他温柔备至地爱抚几下，防线几乎便要崩溃，喘气转促：「不……
不要嘛……啊啊……那里……那里……」文渊轻声道：「那里怎么了？」小慕容
羞愧地低下了头，声细如蚊地说道：「那……那里……很脏……」

　　这时涌潮又起，扑向沙滩。文渊微笑道：「既然这样，我帮你洗一洗，好不
好？」随手掬起一掌海水，往小慕容香臀细缝之中淋下。

　　「呣……嗯嗯……嗯……」小慕容含糊不清地呻吟几下，眼神朦朦胧胧地望
着文渊，软语哀求起来：「别……别这样啦……我……我怕！」文渊微微一笑，
柔声道：「小茵别怕，我只是想看一看啊。」小慕容满脸通红，低声道：「你…
…你不会……进去么？」文渊一怔，道：「进去什么？」但见小慕容面泛红潮，
害羞之极，极轻极轻地说道：「大哥……大哥说，那儿也可以的，只是……只是
很痛……」

　　说到风月之事，慕容修经历远超乃妹，自然也懂得玩弄后庭的本事。他是口
无忌惮之人，自小慕容锺情文渊以来，便也和她说些男女调情上的种种变化。虽
然小慕容一听之下总是脸红心跳，或立即走避，或扮个鬼脸回应，但是毕竟也听
了不少。小慕容生性精灵古怪，和文渊缠绵时，偶尔也想尝试一些不同的「技巧」。

　　只是文渊温文有礼，与她相好时也是中规中矩，一些太过大胆的动作姿势，
文渊固然想不到，小慕容也不好意思主动说出来。

　　这时两人都已是情浓无法抑制，小慕容一说出口，只觉一颗心「怦、怦」地
一蹦一蹦，羞得不敢正视文渊，低头望着涌上沙滩的浪潮。

　　文渊见了她这般神情，也不禁起了遐思，手掌在小慕容的屁股上摸了几下，
低声道：「小茵，你……你想试试看……这儿……是么？」小慕容俏脸胀红，眼
睛一眨一眨，心里有些跃跃欲试，却又忍不住害怕，轻声嗫嚅道：「我……我是
……我是听大哥说，有些人……也……也有这么做的……」停了一停，回头望着
文渊，眼神满蕴温柔，轻声道：「你……你想不想？我……我的身体……都是你
的……你如果想要，我、我也……也可以……让你……」说到这里，毕竟女儿家
害羞，再也不好意思说了。

　　文渊怦然心动，暗想：「当时我跟小茵初尝云雨，她便是痛得没办法让我进
去。若要尝试后庭，只怕更加不容易了。」

　　小慕容见他迟疑，也已猜到了他的心思，只羞得脸上发烧，低声道：「我不
怕痛的……你如果想要，尽管……尽管来就是啦。不管你对我做什么，只要你喜
欢，我也喜欢。」文渊一笑，伸手到她胸前把玩双乳，吻吻她的肩头，轻声笑道
：「这到底是你想要，还是我想要？」小慕容靦腆地笑了一下，低声道：「反正，
那里……现在乾净了嘛……嗯……嗯……」最后不由自主的呻吟，却是被文渊的
挑逗而发，下了个娇腻的注脚。

　　文渊虽听她说得轻松，心里知道她毕竟不安，当下示以一笑，道：「要是痛
的话，可千万要说喔。」小慕容巧笑嫣然，轻声道：「好啦。」她慵懒地坐起身
子，替文渊解下衣物，一见他下身玉茎耸立，不由得隐隐害怕：「不知道会不会
太大……进不来？」

　　文渊在她耳上轻快地一吻，依旧让她伏在沙滩上，只是姿势摆成双腿屈起，
屁股便耸了起来，对着文渊。小慕容羞得面红耳热，一句话也不说。文渊再次将
她粉臀扳开，细细观看，轻轻赞叹了一声，道：「小茵，你真的是全身上下，无
处不美。」

　　小慕容一听，只觉脸蛋发烫，窘得无地自容，娇嗔道：「你……你少使坏，
那种地方有……有什么好看的？」文渊却是不说，微笑道：「可惜你看不到，不
晓得自己身上有一处这样可爱的地方。」小慕容越听越羞，正要说话，忽觉一根
手指在她菊花洞前叩门探访，指甲轻轻接触到肌肉，登时全身一震，颤声叫道：
「啊、啊啊！」不自觉娇喘了几声，情致荡漾。

　　这地方她从未被文渊触碰过，一碰之下，只觉遍体紧绷，竟是敏感异常。文
渊稍一试探，不料小慕容反应如此激烈，更刺激得他下体昂然而立，已然有些疼
痛，非得大大纾解一番不可。

　　他抱起小慕容的腰，正待大举进攻，忽然想起：「小茵身体如此娇嫩，普通
的交合都不大受得起，现下可更不能莽撞，别要重蹈那时的覆辙。」当下强自约
束股间大将，右手食指做先锋，慎重地往洞中寻幽访胜。

　　海面波涛起伏渐渐转强，只听小慕容嘤咛一声，朱唇紧闭，额上微渗香汗。

　　文渊只插入一个指节，便觉肉壁紧缩，温暖柔软，却也十分狭窄，果然极难
进入，更甚於私处秘洞。文渊食指再深入半个指节，小慕容身子一颤一颤，脣齿
间传出几声痛楚的呻吟，却没喘气，想是她正极力压抑。文渊左手一摸她的乳房，
感到她乳头俏立，又见她股间爱液点点滴滴，缓缓顺着双腿和入海水之中，双腿
微微发抖，明明是情欲高涨，却也是十分紧张。

　　手指欲再前进，已然极难，稍一动弹，小慕容便忍不住呻吟起来：「呃、呃、
啊、嗯啊……」虽然极为每声都被她勉强截断，十分短促，但是声调却满含羞耻
不安之意。文渊爱极了小慕容，不忍她承受后庭洞开之苦，却也不愿扫了她的兴
致，略一思索，已有了主意。他腰身一提，对准了小慕容股间，猛然挺进，冲进
了她的阴户。

　　「啊──！」这一击之下爱液四散，强猛无比，小慕容受此突击，惊得纤腰
一挺，上身折起，有如一股雷电直奔入体，浑身颤抖，却又快美难言，呼吸一岔，
迫得她大声喘气，声气中春情盎然，醉人魂魄。她还没回过神来，文渊已开始奋
力抽送，犹如一根烧热的铁杵在她体内捣动。

　　「啊啊、啊！啊、哈、啊啊！」小慕容娇躯随着文渊的攻势而晃动不已，每
一下冲击都送到了花心深处。小慕容被文渊出其不意地连抽二十多下，顿时芳心
大乱，娇啼连连，却仍急切地喘道：「啊、啊……不……不对啦……文……你……
你不是……啊啊……进去……那……里……唔啊！」

　　话才出口，文渊的食指也已在她那狭小紧密的后庭活动起来。食指最是灵活，
文渊指上或绕圈，或抽动，轻重力道无不如意，在嫩肉包围之中大展身手，给予
小慕容另一份从所未有的刺激。这一来兵分二路，小慕容在迷乱之中，只觉下半
身充满了外来侵犯，似乎已不是自己的，后门疼痛之中，却有一股特殊的刺激。

　　此时海浪大起，一个大浪打来，文渊喊了一声，顺势一冲，只听「嗯、嗯、
嗯、啊！」数声，小慕容被这阵威势弄得失魂落魄，放声大叫起来，一时只听海
上两股浪声大作，一是海浪，一是人浪。

　　在这种时候，美人一浪之下展现的销魂风情，可比海上七八个大浪更具威力，
文渊听在耳里，真是筋骨俱酥，同时下身在小慕容体内受到的回馈更是甘美无比，
全身似乎轻飘飘的如在云端。忽然之间，手指和阳具隔着肉壁撞击了一下。在文
渊是无意，对小慕容而言，却好像两个文渊同时与她巫山云雨，不禁又羞又爱，
魂为之销，颤声喘道：「文……文……渊……文大哥……好……哥……哥哥……
你……你饶我罢，我、我、我……啊、啊哈、哼啊、啊……」文渊又在她颈后吻
了几下，笑道：「才不饶你！」小慕容一羞之下，只觉浑身火热，娇声喘道：
「你……你……啊啊……坏……蛋！」

　　海上浪潮越来越大，文渊和小慕容身体里的浪潮同样更加汹涌澎湃，越演越
烈，一发不可收拾。小慕容从未承受前后两重的攻击，狂乱之余，娇声更趋放荡，
忽然哀叹一声，叫道：「天啊！」娇躯一个剧震，软绵绵地垮了下去，股间蜜液
狂涌，旋即被大浪卷去，文渊尚未射出，已经承受不住，先自丢了。

　　文渊吃了一惊，随即不禁好笑，在已然晕去的小慕容耳边轻声道：「小茵，
小茵，对不住了！」一手抱起小慕容的柳腰，更加用力抽送。他和小慕容多次交
欢，这还是第一次把她弄得禁受不起而昏去。文渊抽出手指，维持着交合姿态，
抱着小慕容走上数丈，好让她不受海浪击打。

　　他再让小慕容轻轻趴在地上，翻转她的身子，变成两人面迎着面，只是小慕
容躺在地上。文渊此时方达亢奋绝顶，轻声念着：「小茵！」双手抓住她的乳房，
手上品味着凝脂般的精緻享受，猛力再抽送了数十下，只见小慕容睫毛微颤，樱
唇之间轻轻发出呻吟，快要清醒过来。文渊将她抱起，长叹似地长长一声，腰身
重重一挺，在小慕容半醒之际，滚热的阳精狂涌而出，下身紧紧密合，全部注入
了小慕容体内。

　　「呃、啊啊……」小慕容甫一恢复神智，立刻又遭受文渊倾尽全力的攻击，
身体抖了一下，脸上流露参杂了幸福和娇羞的神态，轻声叹道：「我……唉、唉！」
迷迷糊糊地，竟又昏了过去。

　　文渊看着小慕容昏晕时满足的羞态，心中真感说不出的珍爱，一时不想拔出
阳具，留在她体内回味余韵。他用手指替小慕容梳了梳纷乱的秀发，又吻了吻她
的脸颊。

　　过得一会儿，小慕容悠悠转醒，见文渊微笑着瞧向自己，不禁脸带羞红，轻
声笑道：「算你厉害，我认栽啦。」文渊轻轻一动腰，笑道：「要不要再来一次？」

　　小慕容忍不住「啊」地叫了一声，随即握起粉拳，在他胸膛敲了一下，娇嗔
道：「再来一次，我会给你弄死啦。还不快出来？」说着抿嘴一笑，面有羞色，
道：「要是你刚才……不是用手指，直接进来的话，说不定我也要死掉啦。」

　　文渊大为关怀，轻拍她的腰后，低声道：「有没有弄痛你？」小慕容含笑摇
头，柔声道：「只有一点点，没关系啦。下次……下次我先跟大哥问清楚，看怎
样进去比较不痛，就好了。」

　　文渊见她温言软语，脸上犹带赧然，显然对刚才的高潮回味无穷，心中一动，
在她耳边轻声说道：「小茵！」小慕容微笑道：「怎么啦？」文渊道：「我们再
来一次，好不好？」

　　小慕容脸上一红，撇过脸去，抿嘴笑道：「你……你今天兴致这么高？」一
说话，只觉私处渐感炽热充塞，那根宝贝已在她体内开始重整旗鼓。文渊柔声道
：「小茵，你还想不想要？如果已经很累，我就不做了。」

　　小慕容盈盈一笑，娇艳欲滴，轻声道：「你这根坏东西都已经……硬……硬
起来啦，我能不做么？」文渊搂着她吻了几下，轻声道：「你刚才昏了过去，我
真怕你累坏啦，千万别逞强，不做是无所谓的。」

　　小慕容心中一阵甜蜜，柔声笑道：「嗯，我也真累啦。你体贴我，我也该体
贴你，是不是？总不能让你这根东西无功而返嘛。」推着文渊胸膛，纤腰扭动几
下，让文渊的阳具退出体外。她弯下腰去，玉手轻轻盈握，舒叹一声，柔声道：
「文渊哥哥，我帮你把它清理乾净，好不好？」樱唇微启，粉红色的舌头在先端
稜角舔了一圈。

　　那阳具方经大战，又一直留在小慕容体内，此时又湿又粘，精水、淫水到处
沾满，小慕容朱唇皓齿所到，便细心温柔地以舌头舔舐起来，喉头不住颤动，一
口一口吞了下去。

　　不一会儿，小慕容将阳具舔得乾乾净净，只是亮晶晶的津液取而代之。

　　她向着文渊轻轻一笑，柔声道：「我要吞了喔？」文渊摸摸她的头，笑道：
「好啊。」小慕容香腮晕红，食指轻推一下阳具，叹道：「每次这样近看，都变
得好大喔……」张开樱桃小口，一点一点地含了进去，喉头一吮，口壁缩起，文
渊浑身一颤，阳精险些随之冲出。

　　小慕容口技高超，文渊早已多次领教，这时任她为自己服务，抚摸她的肩头，
只觉下身越发蓬勃，在她吞吐下受用不尽。正在神魂飘荡之际，忽听远方海上「
嘎、嘎」地传来几声怪异声响，有如鹰唳枭啼，一艘海船远远驶近。

　　小慕容脸上一红，心道：「快要有船来到，可不能玩太久啦。」十指挑拂，
舌齿并用，套弄得文渊飘飘欲仙。忽然小慕容喉中一呵，吐出一口温暖气息，有
如一条细细的丝线钻进了阳具先端缝里。文渊猛地一震，小慕容又立刻奋力吸吮，
口齿之间「嗯、嗯」地发出春声。文渊再也忍耐不住，叫了一声，抓住小慕容双
肩，腰间一震，猛地全面发射而出。

　　「咳、嗯！」小慕容闭上了眼，口腔中一阵激热，已被阳精所盈满。这次文
渊所出，竟比方才还要充沛，小慕容意想不到，没能来得及吞下，引得她急忙吐
出阳具，剧烈咳了两声。出精之势未止，射满了她的双唇，还有一些射到了她的
脸蛋上。

　　小慕容「啊哈、啊哈」地喘了口气，一滴白浊从她唇边落下。她一察觉，羞
得赶紧抹去，却见文渊含笑望着自己。小慕容红着脸，微微一笑，轻声道：「舒
服了么？」文渊摸摸她的脸颊，笑道：「身边有你这个小慕容，做神仙也不过如
此。」

　　便在这时，那海船也已接近岸边。小慕容怕被人瞧见两人情状，心中大羞，
娇声道：「有人来啦，我们……我们快走，别给人撞见了。」

　　十景缎（一百四十七）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　小慕容的外衣已被海浪沖走，里面穿着的短衫也给文渊弄破，这时候穿好了
裤子，上半身却仍是赤裸裸的。文渊将自己袍子交给小慕容，道：「先穿着回去，
再另外换件衣裳。」小慕容红着脸蛋穿上衣服，朝文渊笑道：「你弄破我的衣服，
赔不赔我？」文渊一笑，正待说话，只听那船上又传来一阵尖锐声响，比刚才所
发更为淒厉。

　　怪声发出片刻，又有一股哨音自远处海岸传至，远比船上所发之音高亢，也
更为刺耳，声调之怪，令人闻之寒毛直竖。这声音一入文渊之耳，顿时一惊：「
这声音我听过的。是了，是那晚云霄派东宗联络云非常时所发的，那么来人是敌
非友。」他一想到云非常、程太昊一夥人，跟着想到了夺香宴，心中随即想到紫
缘，极欲上前一探究竟，当下道：「小茵，你先回客栈，我去瞧一瞧。」

　　小慕容微一沉吟，道：「是程太昊那一群人么？」文渊道：「听来似乎是，
我去看看他们在捣什么鬼。」小慕容道：「我同你去。」文渊摇摇头，道：「我
一个人就成了，你跟着来，反而不妥。」小慕容脸上一红，心想自己衣衫不整，
又接连被文渊弄得两次晕去，实在全身乏力，对方又都是奸邪之徒，自己前去，
难保不会吃亏，当下点点头，道：「快回来喔。」文渊微笑道：「好。」

　　那船停泊处离得甚远，和两人所在的沙滩之间隔了些乱石，乃是一处岩岸。

　　文渊一提真气，几个起落，藉着层岩叠石掩蔽，悄无声息地奔近过去。

　　只见那海船高有两层，张着三张白色大帆，上面各绣着一只黑色巨鹏，气派
宏伟。文渊心念一动，暗想：「莫非这便是「万里飞鹏」程太昊的座船？」

　　他藏身岩石堆后，慢慢接近海船，只见数人站在岸边，其中两人有些面熟。

　　文渊凝神细看，立时想起：「是「西天孔雀」卓善、「摩天迅羽」狄九苍，
这夥人果然是云霄派东宗的。」

　　只听海风隐隐送来诸人的对谈，一个阴气森森的声音道：「劳动穆尊使亲来，
敝派至感荣幸，船上已设下酒宴，便请穆尊使移驾，略事休息如何？」说话之人
是个头发散乱的中年男子，瞇着一双眼睛，似乎用眼过度而损了双眼一般，颈中
挂着一串项炼，串着九个小小的骷髅人头，漆得黑沉沉地，形象极是诡异。

　　文渊出发之前，曾听秦盼影、苗琼音、柳氏姊妹述说云霄东宗的人物，见了
这九头骷髅项炼，心中一凛：「若秦姑娘说得不错，这人当是云霄派东宗的第二
高手，叫做「九头鸟」司空霸的。那是仅次於程太昊的高手啊，那么这姓穆的身
分必定不凡。」

　　但听一个高大老者说道：「多谢司空兄盛情。这位姑娘非比寻常，请司空兄
告知贵派弟子，切勿前去惊扰她。」司空霸阴阳怪气地笑道：「哈哈，哈哈，这
是当然！」

　　那「摩天迅羽」狄九苍道：「这女子当真美到了极点？我倒想见识见识。穆
尊使，难道连给我们看上一眼也不成？」那姓穆老者说道：「一眼也不成。未到
夺香宴之期，老夫必须护着这位紫缘姑娘毫发无伤，若有什么闪失，老夫可担待
不起！」

　　「紫缘！」这两个字震入文渊耳中，顿时又惊又喜，心中无数念头接连而至
：「难道紫缘在这艘船上？她不是被四非人所擒么？这……这老者姓穆，那并不
是四非人之一。这司空霸称他「尊使」，难不成是皇陵派的一名守陵使？紫缘……
难道他们正要带紫缘上红石岛？」

　　一时之间，文渊脑中乱成一团，心跳犹如打鼓，岸上数人说些什么，更没再
听进耳去。他略一定神，心道：「现在他们都在岸上，不如趁机上船一窥究竟。」

　　他听到说要请那姓穆的上船，生怕对方停泊不久便要出海，不及回客栈找慕
容修等前来，便决定自己上船去寻紫缘。

　　他使开轻功，远远绕开，避开众人目光，从海岸上一处乱石嶙峋之处潜身下
海，凝住一口真气，慢慢游到了海船另一侧，探出头来，一手按住船身，借力运
劲一撑，身如飞箭般窜出海面，带起一片碎浪，轻轻巧巧地跃上了海船。一名水
手正在甲板上，见文渊突然出现，大吃一惊，正要呼叫，已被文渊随手点中了穴
道，一声不吭地软倒甲板。

　　文渊不知船上是否尚有高手，丝毫不敢大意，放轻步伐，到了上舱门外，偷
偷窥视，只见十多名锦衣少女正在舱中设宴。他游目观望，不见紫缘踪影，正欲
往下舱寻探，忽听一阵脚步声，云霄东宗诸人和那穆姓老者已从另一边上了船来。

　　文渊心道：「那狄九苍和卓善武功甚是了得，其他人的功夫还不明就里，可
不能轻举妄动。」当下沉气凝息，静静听着众人走进了上舱，分别就座，客套了
一番。接着丝竹悠扬，锦衣少女各奏缓乐，却不见狄九苍在舱中。

　　文渊听舱内奏起乐来，便放轻脚步，悄悄走开，欲往底舱一探。忽听一声呼
喝，船身跟着微微一动，已然收了铁锚。文渊藏在暗处，随意朝船头望去，只见
狄九苍手中提着铁锚锁链，显是以一人之力，将数十斤的铁锚给拔了上来。文渊
心下暗道：「这人臂力当真不小，内劲可也十分雄厚。这等刚猛功夫，与呼延姑
娘她们的灵动武功各有千秋。可是西宗除了呼延姑娘、秦姑娘之外，并无其他一
流好手，当真动起手来，只怕难敌这些东宗的好手。」

　　他一瞥之下，正待转身离开，忽听狄九苍喝道：「什么人？」人随声至，呼
喝方出，一条手臂五指如钩，已朝文渊背心抓来，迅猛绝伦。文渊大惊，没想到
对方竟然察觉了自己所在，当下心思快如闪电地一动：「得立刻摆脱此人！」虽
感劲风逼来，却不回身，就地一滚，避了开去。

　　狄九苍号称「摩天迅羽」，不仅是来自他一套「摩天鹰爪功」的出神入化，
同时也是因他目光锐利如鹰，眼力之佳，武林极其罕有。换做旁人，绝难发现藏
匿暗处的文渊，他却在文渊窥向船头时便即警觉，旋即出手狙击。

　　他一见来者乃是文渊，呆了一呆，随即喝道：「好小子，原来是你！」双爪
一招「苍鹰掠野」，十指朝滚在甲板上的文渊直插下去。

　　文渊让开一招，已趁隙凝聚内劲，见狄九苍这一招来势极猛，正中下怀，单
掌一撑，身如轻烟般飘然腾起，从他双臂之间窜上空中，登上舱顶，随即顺势跳
到了船舱的另一边去。狄九苍喝道：「小鬼，别想逃！」身形一纵，跟着飞跃上
了舱顶，居高临下，一望之下，却不见文渊身影，只有三个晕去的水手。

　　这时舱中众人都已闻声而出。那司空霸道：「狄师弟，怎么了？」狄九苍朝
他说道：「有人偷偷摸上船来，便是那天帮呼延凤那群婆娘逃走的小子，叫什么
文渊的。」他本来不知文渊姓名，那还是他人探查得来的。

　　那番僧「西天孔雀」卓善说道：「他到了哪里去？」狄九苍道：「定然还在
船上，我们得仔细搜上一搜。」说着跳到甲板上。才一落地，忽听船舱另一头「
扑通」一声，不知什么东西落下海去。

　　卓善喝道：「小子休逃！」他的轻功造诣不及狄九苍，无暇纵跃过顶，直接
发力猛冲，从这头的舱门冲入，在另一头奔出，甲板上不见文渊踪影，海面泡沫
未消，显然文渊已潜入海中逃遁。

　　狄九苍立即赶了过来，见了这情形，破口骂道：「臭小子，溜得真快！」卓
善一言不发，将众水手救醒。

　　司空霸走了过来，笑道：「啊哈哈，随他溜罢！溜了也好，咱们便不必费心
捉他，是不是？反正他若要来夺香宴，总能抓到他。」转头向一名东宗弟子道：
「去底舱看看，瞧瞧那位紫缘姑娘是否安好？侧边的小船也去看看，别让那小子
做了手脚，让她也乘小船溜了。臭小子溜了不要紧，美人儿要是跑了，那就糟糕
之极！」那弟子躬身答应，退了下去。

　　司空霸哈哈一笑，道：「开船，开船！别让那小子扫了咱们的兴头。穆尊使，
我们再回舱里喝酒，小弟还要敬你三杯啊，哈哈，哈哈！」

　　狄九苍甚为恼怒，骂道：「从来没人能从我眼下逃过，要不是这小子躲入了
水里，非把他撕成两半不可。」骂了几句，也只得随众人回入舱中。

　　众水手掌舵扯帆，海船缓缓驶离岸边。

　　然而，文渊却没有当真跳下海去。他将甲板上一个大木桶震了个破洞，随手
塞入重物，掷下海去。海水灌入桶中，木桶便不浮起，直往下沉，他自己却藏身
在甲板上一个大木箱中。这一招却是随机应变，学了长陵地宫中小慕容藏起紫缘
避敌的方法。

　　耳听众人离去，文渊掀开木箱而出，心中戒备之余，却更是喜悦，心道：「
紫缘在底舱，她果然在这里！」轻轻呼吸几下，尽力收敛狂喜之情，调匀内息，
暗想：「听司空霸这么说，船上还有一艘小舟。好在他们以为我不在船上了，那
么船虽出海，我仍可伺机跟紫缘乘小船逃离。」

　　他生怕再被发现，不再探视上舱，迳自往底舱而去。他小心接近，见有两人
静立不动，守着舱门，心道：「不知这两人武功如何。」

　　这时一个大浪掀起，船身微微一震，文渊心思极快，伸手偷偷把旁边靠墙摆
着的几根竹桿拨倒，似乎是被大浪震倒一般，啪啦啪啦散在甲板上。那两人惊闻
声响，侧身摆开架子，见只是竹桿落地，皱皱眉头，又站立不动。

　　这么一来，文渊已瞧出两人专练外功，内功稀松平常，便不放在心上，倏地
窜将出来，双掌去势奇幻，随手两掌便将二人拍倒。正待开门潜入，忽然警觉：
「这两人何以听到些微声响，便如此如临大敌的拉开架势？瞧他们这模样，似乎
早担心有人会潜入这里来。」当下并不急着开门，暗想：「那司空霸说话甚是轻
松自在，难道他知道我还在船上，却故意说紫缘在这儿，好来个请君入甕？」

　　正在他思虑之际，只听得微音铮然，舱中逸出几声琵琶絃声，极轻极微，有
若绵绵细雨洒於荷溏，泛出一圈一圈的涟漪，在碧绿的荷叶上点缀出粒粒珍珠。

　　一听这琵琶声，文渊呆了一呆，一股欣喜若狂的冲动涌上心头：「紫缘，这
是紫缘才弹得出的琵琶声，她当真在里面！」一时之间，他更不惧怕有何埋伏，
就算知道对方有千千万万的阴谋诡计，也不能阻止他打开这扇门，手一推，舱门
已开。

　　十景缎（一百四十八）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　一望之下，并不见舱中有人，琵琶声却未停息。文渊轻轻走进，关上了舱门，
游目四顾，只见一个大铁箱摆在舱中侧边。

　　这铁箱长宽都有八九尺，方方正正，可是偏偏一角底下用金条垫高了，便摆
得歪歪斜斜。箱子虽是铁铸，八个箱角却都包以黄金。箱子四面雕刻着花纹图案，
除了龙龟凤麟之类瑞兽，也有各式花鸟山水、人物景緻，工笔十分精细，当真刻
画入微。凡是鸟兽的眼睛，都镶着宝石美玉，有的是珍珠，有的是玛瑙，也有翡
翠、琉璃，璀璨生光，瑰丽夺目，整个箱子便是十分华贵珍奇的宝物。

　　这铁箱并非密闭，在花样纹路之中，有许多镂空之处，阵阵琵琶声犹似风过
竹林，从蟠龙爪牙、凤凰羽翼之间流出，清幽绝俗，却又带着丝丝无奈，犹如仙
女的声声叹息。

　　文渊呆了一呆，顿时愤怒异常，心道：「这些恶徒，难道将紫缘锁在这箱中？」

　　他惊怒之余，双手抵在铁箱上，低声说道：「紫缘，你……你在这里面吗？」

　　琵琶声倏然止歇，箱中一无声响，全然没有回应。文渊大为焦急，用力撼动
铁箱，低声叫道：「紫缘，紫缘！你回答我啊，是你么？是不是你？」

　　花纹空隙之间，现出了一只清澈的眼眸，柔和的目光投在文渊脸上，犹如一
泓秋水。文渊和那眼光一接触，心神大震，双手手指紧紧抓住箱上镂空，身子紧
挨着铁箱，只盼全身都贴在箱上，与箱内之人近得一分是一分，心中惊喜之极，
忍不住叫道：「紫缘，真的是你！」知道日夜牵挂的紫缘便在身前数寸，文渊亢
奋得一颗心几要从胸腔中蹦了出来，一时忘却身在险境，失声呼叫。

　　紫缘仍不说话，目光盈盈，却充塞着欢喜激动之情，一闪泪珠夺眶而出。文
渊用力一震铁箱，觉那铁箱沉重牢固，单凭一己掌力难以破坏，当下轻声问道：
「紫缘，你觉得怎么样？他们……他们有没有伤害你？」缝隙之间，只见紫缘的
眼睛左右微晃，似乎轻轻摇了摇头，眼中孕满眷恋之情，似乎在说：「我们又能
重见，之前的苦难，还有什么好在意的？」

　　文渊突然发觉，始终没听到紫缘说一句话，心中一急，轻声问道：「紫缘，
你不能说话么？如果是，你弹一声琵琶。」只听箱中略一寂静，随即轻轻一声琵
琶絃响。文渊心道：「莫非那些人点了她的哑穴？」他细细查看，想先放出紫缘，
为她解穴，却不见铁箱上有任何可开启处。一抬头，只见铁箱一角上金光灿烂，
心中灵光一闪，伸手去掀。一掀之下，虽然毫无动静，但是手上却摸到了黄金角
上有个缺孔，仔细一看，似乎是个钥匙孔。

　　文渊绕着铁箱检查一遍，八个黄金角上都有孔洞，心中已然有个大概，向紫
缘问道：「紫缘，等会儿我问你话，你便拨絃回答，是的话拨一下，不是就拨两
下。」琵琶声响了一响。文渊道：「这铁箱的六面是可以解开来的，是么？」又
是一声琵琶声传出。

　　文渊沉吟道：「这么说，若要让你出来，必须开启其中一面，那也得要有四
个角的钥匙才行。」顿了一顿，又道：「紫缘，你在箱子里，有没有什么危险？
觉得难受么？」紫缘轻轻弹了两下琵琶。文渊拍了拍头，心道：「她是不肯让我
担心的，就算会，现下又怎会承认？」

　　忽听舱外脚步声动，有人来到。文渊大惊，见紫缘的眼神也是忧急万状，当
下心想：「先避上一避。」正待觅地藏身，突然一转念：「避他什么？这群恶徒
将紫缘困锁於此，这算什么手段？他们故意让我前来底舱，早知道我在这里，又
何必躲？对付这群小人，又岂能示弱？当然不能！」想到此处，文渊心中一股怒
意直冲胸臆，反而走上一步，站在铁箱之前，双目紧紧盯着舱门。

　　只见舱门打开，现出数个人影，九头鸟司空霸、摩天迅羽狄九苍、西天孔雀
卓善之外，另有那穆姓老者、东宗数名弟子。文渊所料丝毫不错，司空霸确实是
故意引诱文渊来此，可是司空霸等人却颇感意外。他们只道文渊必会躲藏起来，
伺机行事，没想到他孤身一人，居然不闪不避，便是站在众人之前。

　　司空霸微微一愕，随即满脸微笑，道：「你就是文渊？」文渊道：「正是在
下。」司空霸摸了摸下巴，笑道：「好小子，有胆识。你潜上船来，想必是意图
带走这位紫缘姑娘了。」文渊沉住气，道：「想来阁下不会答应，是不是？」

　　司空霸笑道：「就算答应，也不成哪。你想带这紫缘走，可也得先放她出来。
不过嘛，这四非人的「不正宝箱」，我们大夥儿却是谁也开不了，你道是为什么？
呵呵，咱们可没钥匙哪。」说着诡笑几声，道：「放在「不正宝箱」之中送来夺
香宴的娘们，一向都要脱得光溜溜的，嘿嘿，虽说夺香宴上总能看到，不过听说
这位紫缘妹妹美若天仙，我还真想先睹为快哪！若咱们有钥匙，不必你说，也是
非开不可哪！」

　　文渊闻言一惊，转身朝花纹缝隙间望去，只见紫缘的眼光别了开去，身上是
否穿衣是看不出来，但是这眼光一移，大有羞赧之意，已知司空霸所言不错。只
听司空霸笑道：「小兄弟，你也不必这么急色，照着这点缝看也过瘾么？哈哈、
哈哈！」

　　忽见文渊身不转、头不回，身子陡然倒弹而来，恍如一溜飞烟，瞬息间已晃
至司空霸身前三尺，反手便是一掌，掌力深沉蕴藉，来势极险，一招间已笼罩司
空霸上盘三路。司空霸没料到他突如其来地发难，惊愕之余，反应却也奇快，双
掌翻飞，掌法之中又含爪法，灵敏刁钻，呼呼呼连抓三下，虚势带开文渊掌力，
反抓文渊手腕脉门。

　　文渊恨对方对紫缘不敬，这一下骤然发招，实已发挥了「风雷引」曲意的极
致，不料司空霸武功也是非同小可，立即以厉害招数回敬，心中一凛，缩臂闪开，
暗道：「这一抓功力可深！此人是个劲敌，轻忽不得。」已然回身相对，掌游身
际，忽尔双掌一分，潇洒流畅已极，将一曲「平沙落雁」的要旨融入了掌法之中。

　　这「平沙落雁」在常见於外家功夫，却也是一首悠扬的琴曲。文渊将其精义
渗入掌法，便如雁阵横空，辽阔而轻翔，掌力时隐时现，比拟雁鸣，无论司空霸
如何眼观四路，都难以摸清来路。

　　司空霸瞧出文渊招数精妙，暗暗骇异，心道：「小鬼头所使的武功从未见过，
是什么功夫？以这一掌的灵动而论，与本派西宗的武功有异曲同工之妙，却更胜
一筹。」但他身负云霄派东宗绝学，云霄派武功拟鸟而创，文渊掌法虽妙，却显
然跟西宗武功大有可印证之处，司空霸倒也不惧，猛然一声怪叫，跳了起来，一
跃便到了文渊头上，头下脚上，双掌合拢下劈，有若千斤巨斧重劈，一股凌厉劲
风随之划破空际而下。

　　原来司空霸看出文渊招式奥妙，内劲却是不及自己，当下施展云霄派最拿手
的绝顶轻功，强行突围，紧跟着恃强欺弱，单凭内力猛攻文渊。云霄东宗的武功
注重内息，初练平平无奇，然而越练越是威力无穷。「九头鸟」司空霸是程太昊
的师兄，这一击汇聚了他三十多年的功力，威力奇大，这一招广被数尺，逼得四
下狂风飙颺. 便在同时，狄九苍已闪至文渊背后，鹰爪分攻文渊左右。卓善丹田
狂催内劲，左手指头结成手印，正面拍向文渊，这「明王大手印」糅合了密宗、
云霄派两门内功，劲道雄猛浑厚，声势浩瀚。霎时间，文渊已陷身云霄派三名高
手夹击之中。三人内劲激荡，犹如一个牢笼困锁文渊身周，要他躲无可躲。

　　三人猛招临门，文渊口中忽然胡乱呼叫，脚下步履颠踬，身子歪歪斜斜，似
乎被这三道厉劲逼得立足不定。狄九苍、卓善大喜，均想：「这一招下来，定能
毙了你这小子！」司空霸却脸色一变，两掌分向左右，作展翼之形，头一昂，下
坠之势顿时转为滑翔，从文渊顶上一掠而过，飘开二丈有余。

　　才一着地，便听身后「砰」「磅」两声，卓善、狄九苍两人已莫名其妙地摔
倒在地，狼狈不堪。文渊脚步跌跌撞撞，犹如醉酒酩酊，看来也是随时要倒，但
是左一晃、右一摆，总是将倒未倒。

　　那穆姓老者，自是皇陵派祖陵守陵使穆言鼎了。他一直冷眼旁观，见到文渊
在危急万分的当口突然反客为主，不禁一凛，眼见文渊动作古怪，先是在卓善手
印未至前矮身出脚，将他绊倒，继而回身挥手，拉住狄九苍脚踝，使他仰天摔一
大交，自己却因身形放低，两人的手上招数全然未及奏效。只司空霸眼光老到，
瞧出文渊架势有异，先行避开，没如狄九苍、卓善一般出丑。

　　狄九苍羞怒交迸，待要起身再战，下半身却已无法动弹，原来文渊一抓住他
的脚踝时，已封了他的半身穴道。卓善一跃而起，骂道：「贼小鬼！」

　　待要再攻，司空霸却大声喝道：「师弟退开，这小子你们应付不来。」

　　穆言鼎走上前去，沉声道：「文渊，这套「酒狂」功夫，也是文武七絃琴中
化出来的么？」

　　文渊微微一惊，收势站定，道：「不错，原来前辈也懂得琴曲。」穆言鼎道：
「魏晋阮藉叹道之不行，酗酒佯狂，托兴而做此曲。老夫沉浸琴道数十年，如何
不知？除此「酒狂」一曲，再无其他琴曲能合你这套武功之形意。」文渊被他识
破所使功夫，甚为吃惊，微一定神，道：「前辈深通琴理，晚辈佩服。」

　　旁人见到文渊的动作模样，只道他使的是醉八仙一类功夫，却不知文渊是取
意於竹林七贤之一的阮藉所作「酒狂」琴曲，意境大相迳庭。穆言鼎已听说过文
渊以琴曲领悟武功，自己又曾尝试参悟文武七絃琴，虽未成功，但却仍然看出了
文渊的武功路道。只听他说道：「司空兄，诸位请先离开，让老夫拾夺此人。老
夫待会儿施展的功夫不分敌我，只怕对各位不妥。」

　　司空霸见穆言鼎一语道破文渊的功夫，心中大为惊佩，心道：「这老傢伙倒
真有本事，我没瞧出，倒给你看出来了。你有本事，就让你对付这小子也无不可。」

　　当下一拱手，笑道：「穆尊使的「五音弹指」，咱们确实不敢领教，便请穆
尊使大展神威罢。只是别震伤了那位美人儿，那咱们可承担不起哪！」当下卓善
解了狄九苍的穴道，云霄派众人纷纷退出舱外，只余穆言鼎和文渊二人对立着。

　　文渊见穆言鼎气势沉稳，早知他不易对付，朝「不正宝箱」一望，心道：「
就算打发了这人，那司空霸还会上来缠斗。刚才对付狄九苍、卓善只是一时取巧，
要是他们各出真功夫，一涌而上，无论如何难以对付。如今只有斗得一个算一个，
先收拾这姓穆的。」当下内息流转，九转玄功运行奇经八脉，凝神以对。

　　穆言鼎双手负在背后，默默不语，身形不动，突然「铿铿铿铿」一串金属碰
撞之声响起，节奏繁密，高亢响亮之极。此声一起，文渊忽感内息翻腾不已，心
脏剧烈跳动，全身为之震动。

　　文渊大骇，却不知这声音从何而来，只听得一下金属节奏，便感心惊肉跳，
难受得皮肤如要四分五裂，体内似有无数个大浪沖激，又宛如千百把刀剑在身体
里乱切乱削。文渊提起神功抗拒，仍觉脑中一片混乱，剧痛欲裂，烦躁莫名，心
道：「这是什么声音？从那儿来的？是……是这姓穆的弄出来的？」一望穆言鼎，
见他双手仍负在身后，心中陡然雪亮：「这老鬼身后有古怪！」这时他神智失控，
似乎随时都要被怪声激得发疯，咬牙忍耐，脚下一点，朝穆言鼎奔去，一掌拍出。

　　穆言鼎退了一步，先避其锋，突然「铿铿锵锵」金属之声连番交响，双手成
拳自身后挥出，到了文渊身前，两个拇指突然在其余八指前划过，异声大响，犹
如兵刃交锋之巨响，一瞬之间，十根指头一齐弹出，跟着而来的是十道锋锐如剑
的犀利真气。

　　金铁之声威势大增，文渊陡觉耳膜痛楚不堪，刷刷、刷刷、刷刷、刷刷、刷
刷，十声轻响过去，每一道指力都弹在文渊胸膛，文渊竟然一击也没有闪过，身
子彷彿被穿了十个孔洞，顿时内劲崩散，向后连跌几步，一交坐倒在地，「哇」
的一声，一大口鲜血喷了出来，胸前衣衫染得血红。

　　文渊一招间便已负伤，神智迷糊之际，一抬头，看清穆言鼎双手，十根指头
上都有一枚铁指环，心中立时明白：「是了，那是他指上指环互相碰撞的声音。
他内力比我深厚得多，音律又是急促险峻，所以我没能及时提防。」

　　他略一调理真气，在穆言鼎「五音弹指」威力之下，虽是气血腾涌，内伤不
轻，但仍运使残力站起，心道：「要是我倒在这儿，如何能救出紫缘？这老儿的
招数道理既然明白了，总有破解之道。」

　　想到紫缘，他突然猛地一惊，回身往铁箱奔去，贴着铁箱叫道：「紫缘，紫
缘，你没事吗？」他想起穆言鼎指音之强，深恐紫缘禁受不起震荡，伤了身体，
竟不理眼前强敌，只是怕紫缘因此受了损害。

　　但是铁箱之中一无回应，更无琵琶声响，往缝隙中望去，也没有紫缘的眼光
回望。

　　十景缎（一百四十九）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　文渊不闻紫缘回应，心中正自着急，忽听穆言鼎道：「老夫这路功夫，在紫
缘姑娘眼中不值一哂，决计伤她不得，只不过紫缘姑娘音律虽精，却无武功，被
老夫内劲震昏是在所难免，然而也不会伤了身子。文渊，你不必无谓担忧，接招
罢！」只听金铁之声再次震荡，有如干戈交锋，雷火迸动，文渊身子一震，急运
内劲抵禦，转过身来。

　　甫一交手便已吃了大亏，文渊不敢分神，潜运玄功，正意图与「五音弹指」

　　雷霆万钧般的音调相抗，忽然转念一想：「单运内功抵抗，不过重蹈覆辙罢
了。这功夫的厉害在铁环交撞的声音，破解之道，自当在此。」

　　穆言鼎这一路「五音弹指」之所以威力惊人，并不只在於声响所贯注的内劲，
而是其韵律突兀，每一声都有如一柄利刃，硬生生阻断闻声者脉络中气血运行，
发挥到极致之时，能彻底扰乱对方心跳肌动、手足呼吸，人身一切节奏尽皆失常，
唯有束手待毙的份。

　　文渊深明音韵，明瞭音乐旋律的奥妙，足以影响人的心情、思虑、举止，这
时面临穆言鼎的「五音弹指」，虽然受创，脑海间却已闪过应对之道，当即抽身
急退，奔至底舱后门，一掌将门震开，窜了出去。

　　穆言鼎喝道：「哪里走？」内劲一提，身法快如流星箭矢，猛追至文渊身后，
右手五指一握一放，连串铛铛声响，五道指力激弹而出。文渊脚下一点，身形飘
然拔起，上了甲板，穆言鼎这五指弹了个空。文渊随即自后门奔进上舱。想来司
空霸等都还在底舱前门等候，舱中只有数名锦衣女子，见到文渊闯进，纷纷惊呼
后退。

　　文渊不加理会，身形绕转，双手连出，在一席酒菜前站定时，手中已取了四
个青瓷茶杯，和桌上原有的三个放在一起，一列排开，又将杯中茶水一杯杯倒在
地上，接着拿起一个茶壶。

　　便在这时，只听铿铿声响，穆言鼎已追了上来，却见文渊坐在席上，正好整
以暇地持壶倒茶，倒了一杯，又倒一杯，竟对穆言鼎的来到置之不理。

　　穆言鼎微微一愕，疑心大起，并不贸然进攻，道：「你做什么？」文渊这时
已倒完了七杯茶，放下茶壶，笑道：「穆前辈神功惊人，晚辈需得略施佈置，否
则可承受不起。穆前辈，请再出招罢！」

　　这时司空霸、狄九苍等听得异声，都已自前门奔进，顿成前后夹击之势，见
文渊悠然坐席，都觉诧异。穆言鼎不知他杯中有何玄机，并不急於躁进，道：「
好，你便站起来，再接老夫几招。」文渊微微一笑，右手拿起一双筷子，站了起
来，道：「请！」

　　穆言鼎见他持筷在手，心道：「这小子不知玩什么花招。」十指一错，五音
弹指再起犀利之声，宛若千军万马动地而来。

　　司空霸等怕受波及，正待退出，忽听「叮、噹、锵、啷」几下轻响，文渊两
手各拿着一根筷子，接连在茶杯上敲了几下。这声音凑在铁指环撞击的声浪之中，
悦耳动听，大大削减了犹如刀枪剑戟的杀伐之声，两种声音交织得天衣无缝，丝
丝入扣，原本伤人於无形的异声，此时竟是说不出的好听。

　　穆言鼎吃了一惊，指法一乱，随即定神，食指参差交错，铁指环连环撞击，
铿铿锵锵，蕴含上乘内力，只震得席上碟碗叮叮乱响。单凭指力便有如此劲道，
也可见穆言鼎的内家功力确然非同小可。文渊平心静气，两根筷子在七个茶杯之
间轻快飞舞，回旋敲击，每一声都落准了铁指环的震撼余势，巧妙跌宕，举重若
轻，把一阵威猛凌厉的声响都轻描淡写地带了过去。

　　这双筷子是木头所造，敲在瓷杯上柔润清澈。妙的是七个茶杯敲上去，声音
高低各有不同，有如古琴七絃，文渊信手敲击，任意为之，那寻常不过筷子茶杯，
便无端生出了五音十二律。与穆言鼎十指之间的激荡巨响相较，声势自是远远不
如，但却胜在清越雅致，水穷之处，又见云起，连绵不绝於耳，木箸瓷杯，似在
穆言鼎的金铁声浪中镶进了颗颗明珠，大见平和，听得人心旷神怡，哪里还有五
音弹指的威猛之势？

　　这么一来，情势顿时一变。文渊挥箸击杯，悠闲自在，穆言鼎却神情严肃，
额上汗水一滴一滴流下，指上厉声虽重重加响，却显然无法再以此伤得文渊。司
空霸暗暗惊异，心道：「这小子确实不简单，看来穆老头未必能稳胜。」

　　论真实武功，文渊虽悟得文武七絃琴中的妙谛，毕竟尚不如穆言鼎数十年的
深厚内功。但是此时音律相斗，穆言鼎便不及文渊了。这七个茶杯中，文渊各注
入不同深浅的茶水，敲击起来，声音便有高下之分。他幼年初学音律时尚未买琴，
吃饭时便用筷子敲击杯碗为乐，久而久之，琢磨出了这套本领。只是他从未想到，
竟有把这种技术用在武功上的一天。这时他精晓乐律，敲击手法更是得心应手，
木筷上蕴含玄功，一敲之下传送出去，也能牵动穆言鼎内息血气，以巧取胜，逐
渐反客为主。

　　穆言鼎每一次指环相交，都运上了极大内力，手指略感酸麻，却不见文渊有
何不妥，自己反而渐受文渊敲杯之声的曲调影响，难以继续维持强悍的声波。他
越斗越是疲乏，心中越是震恐：「那日紫缘姑娘指点了我弹琴的道理，我由此在
琴学中学得更高妙的体悟，「五音弹指」的功力更精了一层，怎会斗不过这文渊？
他内功大不如我，为什么能抵挡得住？没有道理，没有道理！」

　　文渊见穆言鼎手上劲力加重，双眼佈满了血丝，知道他已支持不久，心道：
「看来不出一盏茶功夫，这「五音弹指」便能破了。」便在此时，忽然胸口真气
微浊，筷子上真力使得不足，险些失却优势，连忙再提内力，稳住旋律，心下暗
暗吃惊：「不好，方才中了他的猛招，看来的确伤得不轻，内力恐怕后继乏力。
难道为山九仞，功亏一篑，我竟不足以支撑到击败他为止？」

　　就在他迟疑的一瞬间，穆言鼎骤然大喝一声，双掌合握，十指聚会，铁指环
震出惊天动地般一声霹雳大响，混合了这一喝之势，猱身直上，抱拳向文渊击来，
功力雄劲绝顶。这一击是穆言鼎豁尽所能的猛招，他察觉音律再也胜不过文渊，
震骇沮丧之余，忽然感到文渊所奏音韵略一失稳，随即闪过一个念头：「要击败
这小子，只有这个机会！」抓紧时机，使出这招玉石俱焚的「黄锺毁弃」，双手
贯注毕生功力一握，十枚铁指环在爆出惊人巨震后，同时断裂破碎，拳风声威狂
卷数丈，直压文渊中宫。

　　这一响震得众人耳膜剧痛欲裂，司空霸脸色一变，便要仓皇退出，只到半途，
忽然脚下不稳，跌倒在地，狄九苍、卓善及其余诸人同样跌跌撞撞地倒了下去。

　　文渊势当正面迎击，猛觉呼吸不畅，已然猛招临门，大惊之下，心中只有一
个想法：「要救紫缘，就不能输！」念头刚起，拳力以至，再无闪躲余地。

　　就在这一刹那间，文渊右手木筷轻敲，一个茶杯平飞而出，直撞穆言鼎双拳，
杯上附着九转玄功内劲，竟没洒出一滴茶水。穆言鼎冲势不止，双目圆睁，长啸
一声，抱拳的十指向外猛弹，指力彷彿一阵炮弹，「砰啷」一阵声响，茶杯在半
途已震成无数碎瓷，混着一波茶水反激回来。

　　文渊听着这些声响，经脉中一阵混乱，真气激荡难以自制，顿时更惊：「我
的功力已达极尽了？怎么完全控制不住？」此时他无暇细想，双筷连挥，六个茶
杯连环飞出，分打穆言鼎上下各路，但是哗啦乒乓一阵，全被弹指内力震得支离
破碎，水花共瓷片飞散。

　　文渊闻声，气路更是翻腾不已，双手一松，已拿不住筷子，感到穆言鼎指力
已无可挡，忽然一股真气自丹田急窜而上，流转全身，聚会双掌，随即遍体空乏
无力。

　　此时「黄锺毁弃」功劲已到，第一道指力射在文渊身上，文渊猛觉经脉中一
股厉劲入侵，血脉一跳，似乎听得到声音。紧接着第二道、第三道、第四道……

　　一道道锋锐绝伦的指力击在身上，文渊感觉那声音更加清晰可闻，身体却也
如欲撕裂粉碎。

　　霎时之间，文渊眼前一黑，耳中回转着无数声音，上船前小慕容的温言软语、
海浪的澎湃汹涌、铁指环交碰、木筷击杯、穆言鼎的暴喝、司空霸等人倒地的声
响、茶杯破碎、水花飞散、乃至於自身受到真气重击时，体内经脉骨骼、内脏肌
肉的反应，各种声响接踵而来，萦绕耳际，有的好听，有的难听，却又不得不听，
挥之不去。

　　文渊脑中天旋地转，不知该听哪一声才是。忽然，耳边响起了一声琵琶的絃
声，那是世上独一无二，唯有紫缘才能奏出，天籁一般的声音。文渊听得一声，
诸般声响顿时消失在耳边，再听得一声，双手不自觉地微微举起，又听得一声，
文渊陡觉神清气爽，感到了血脉运行的节奏，掌握了真气纵控的韵律，心中大畅，
双手任意一拨一挥，空际响起一阵铮然琴声。

　　他猛然一惊：「我并没当真弹琴啊，哪来的琴声？」陡然心神苏醒，睁开眼
来一看，穆言鼎卧在地上，静静地一动也不动，双手满是鲜血，十根指头血肉糢
糊。再一转头，司空霸、狄九苍、卓善等人都晕倒在地，无一稍加动弹。文渊诧
异莫名，望着穆言鼎，心道：「怎么他们全都倒下了？司空霸他们是被这姓穆的
所震昏，但是……怎么他也倒了？」

　　他错愕之余，一提内劲，一道气息悠然流动，通体舒畅，如沐甘露，竟无丝
毫损伤，反而更感精神奕奕，身轻体健，宛如脱胎换骨。

　　文渊低头望着双手，忽然豁然领悟，他又已在不知不觉之中印证了「文武七
絃琴」中的武功。

　　虽然文渊早已知晓藉「文武七絃琴」修练内功的诀窍，但是那也只是助他进
展，学是学了，却尚未运用得当。他生性自在，由文武七絃琴领悟到的外功多於
内功，剑法、掌法、轻功都已掌握了极尽精微的要旨，但是对内功始终领会有限，
尚未真正学以致用。

　　内功可说是武学进境的锁钥，文渊未得人指点，虽然自行从文武七絃琴中悟
出许多奥妙，却碍於见识修为，在内功上未能触发机杼。与穆言鼎这一战，却令
他第一次体验了音律与内力的结合。穆言鼎的「五音弹指」，与文武七絃琴的路
道虽然不合，但连番内劲交锋之下，文渊已亲身经历了一次音韵与武功的交流，
顿有视野大开之感。

　　四季交替，日月运行，乃至天地万物，莫不有其规律，人也不例外。文渊所
体会到的，正是纵控人身呼吸吐纳、筋骨脉络诸般规律的妙法。这比之他利用文
武七絃琴的絃来激荡内力，以求进益，自然是更高了一层的境界。

　　这一场生死交叠的决斗，文渊在最后关头本能地反击，洞悉穆言鼎指力的节
奏，从双掌反推而出，巨力去而复返，震碎了穆言鼎双掌骨骼，也定下了胜败之
数。文渊虽受伤在先，但还不算如何严重，穆言鼎却受到无与伦比的重创，若非
他内功根基雄厚，早已被自己「黄锺毁弃」的猛招震裂全身骨骼了。

　　文渊四下回望，见船上人人昏晕，心道：「这些人该当如何处置？这位穆前
辈对紫缘似乎颇为敬重，且先不伤他性命。」一念及紫缘，又即想起：「刚才听
到了紫缘的琵琶声，到底是真的，还是幻觉？」一时之间，自己竟也无法分辨。

　　一沉吟，将司空霸等人一一点了穴道，以免他们醒来，又生麻烦，接着便走
出舱外，想到底舱看看紫缘是否真的醒了。

　　走到了甲板，只见几个水手横七竖八地倒在地上，也是给穆言鼎震昏了的，
想是他急於求胜，全没考虑到船上许多人功力不逮。他随意一望，忽然见到一艘
四帆大船从南边缓缓驶近，第一张帆上绣着一个大大的「非」字，第二张帆上也
绣着一个「非」字，第三张帆上绣的又是一个「非」字，最后第四张帆上，仍然
绣了个「非」字。

　　这等明目张胆，武林中任谁见了也知道是什么人的座船。文渊呼了一口气，
心道：「一难方去，一难又来，看来他们是往这船来的。」略一思索，立刻奔下
底舱。

　　十景缎（一百五十）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　到了底舱，不见有何动静，不正宝箱中一无声息。文渊奔到箱边，轻轻拍了
几下箱子，叫道：「紫缘，紫缘！」叫了几下，不闻琵琶声回应，心道：「果然
是幻觉，紫缘还没有清醒。」

　　这时一阵哨声自海上传来，极为刮耳。文渊一听，便知是四非人的哨音，心
道：「且应付他们一下。」当下冲到上舱之中，在狄九苍衣袋中一探，摸到了十
几两碎银，随手丢在一旁，再一探司空霸的怀里，搜到一根管状的物事，拿出来
一看，却是根黑色短笛，上面刻着一圈又一圈的羽形花纹。文渊心道：「多半是
这个了。」将短笛放到唇边轻轻一吹，笛中飞出一阵夜枭鸣叫般的怪声。

　　当下文渊快步出舱，藏身甲板暗处，短笛就口，使劲一吹。他刚刚悟出人身
规律与武功之间的秘要，此时吹笛，自然而然地用上了，笛声顿时如禽鸟大唳，
穿风越浪而出，一波接着一波，少了一股尖锐之意，却显得更为开阔浩瀚，震动
四方。

　　文渊本想学着东宗诸人所发声响来矇混过去，以免对方不闻回应，前来探查，
没想到用力一吹短笛，却和轻轻一吹大有变化，不禁心下惴惴，不知能否骗得过
去。

　　却听一个苍老的声音隔海传来，道：「可是程掌门到了？四非人在此问候。」

　　听那声音，正是四非人中排行第二的云非常。他听到文渊的哨声，暗暗吃了
一惊，心道：「司空霸功夫虽强，哨声中无此内劲，必是程太昊亲自到了。」当
下出声叫唤，却不闻船上有人回应。

　　云非常等了一阵，见云霄派的船上全无动静，暗暗咒骂，道：「这程太昊架
子好大，居然不理老夫！」旁边一个轻轻淡淡的声音笑道：「人家是一派掌门，
不理你也不打紧啊，要是他不理老大，那才说不过去呢，是不是？」这人是个女
子，却是四非人之末的莫非是。云非常骂道：「刚才这程太昊还不在船上，什么
时候过来了？难道他听到咱们把那紫缘交给穆老鬼运送，就巴巴的跑上船去先偷
尝了？我可不让他占先！」莫非是格格笑道：「老二，你也太紧张啦。八柄钥匙
都在我们这儿，你怕什么啊？程太昊胆子再大，又怎敢硬毁不正宝箱，招惹我们
老大？」

　　那边文渊没听到四非人船上再传出哨声，也并未再加驶近，心道：「总算是
平安无事。」探头张望，见四非人的船虽不逼近，也不远去，不近不远地跟着，
一同往东而去，当下走回底舱，心里暗想：「看来他们都是要往红石岛赴夺香宴
的。如果我掉头回航，必定给他们发觉。但此时不走，又如何救出紫缘？」随手
一推箱子，一动也不动，看来不下三四百斤，加上紫缘也在箱中，单凭文渊自己，
实在难以搬动。何况就算搬得动，也不能踏着大海离开，终归是要乘船的。

　　他正在大伤脑筋，忽听上头传来几声咳嗽，声音甚是衰弱。文渊听是穆言鼎
的声音，走到上舱一看，见他坐在地上，神情萎顿，银白的长髯沾了点点斑斑的
鲜血。

　　穆言鼎见文渊来到，点了点头，低声道：「佩服，佩服。文武七絃琴蕴藏的
武功，老夫亲身领教了。」他说话虽然连贯，却是全无中气，虚弱之极，似乎随
时都要断气。

　　文渊望见他双手十指皆受重创，心中颇感不忍，躬身道：「晚辈身不由主，
伤了前辈，日后自当陪罪，这时却是不行。」穆言鼎道：「你是来救紫缘姑娘的，
现下自然是与本派为敌，何须陪罪？你若有本事从老夫身上夺去钥匙，那是你的
本事，老夫……心服口服。」说到这里，手按胸膛，身子微颤，一丝鲜血从嘴角
溢出。

　　文渊听到「钥匙」两字，心神大震：「那司空霸说，钥匙都在四非人手上，
但……难道，他竟然有那箱子的钥匙？」眼望穆言鼎，见他眼中殊无敌意，反而
带着些微催促，心中恍然大悟：「他并不希望紫缘被送到夺香宴上。」

　　穆言鼎见他神色变化，知道他已然了解，有气没力地一笑，伸手入怀，取出
一串钥匙，道：「老夫身在皇陵派，决不倒向外人。这串钥匙……乃是……乃是
你自己取得，并非老夫不战而屈。」文渊点点头，轻轻接过，心道：「你想放紫
缘，却不肯背叛皇陵派，我自然不会再为难你。」看着手中钥匙，心中忽感歉疚，
低声道：「穆前辈，晚辈日后定当延请良医，治好前辈的指伤。」穆言鼎微微一
笑，道：「老夫的朋友中，也有一位精於医道的，你不必费心。」闭起双眼，慢
慢端坐运功，调理内伤，不再说话。

　　文渊一揖退出，奔回底舱，在箱子边拿出钥匙一看，共有四把钥匙。这钥匙
本来只有两把，是龙驭清自唐非道的尸身上搜得。当日唐非道被小慕容用计杀死
於长陵地宫，事后龙驭清在他身上搜出两把钥匙，虽不知用途，但仍命人印下了
模子，将唐非道尸体和钥匙一并交给四非人剩下的三人，私下又用模子铸出了两
把钥匙。

　　后来龙驭清见到四非人的「不正宝箱」，知道这箱子不仅牢固，且与四非人
的一门诡异武功相关，心道：「日后若与寇非天翻脸，需防他以此箱暗算，最好
能先行破解。」於是命一名长於机关的手下暗中观察不正宝箱的黄金角，配合原
先唐非道的两把钥匙，又造出了两把，这四把钥匙可以开启不正宝箱的一个面。

　　这次夺香宴，四非人故佈疑阵，不亲自带着紫缘，却交给皇陵派和云霄东宗
诸人押送，龙驭清派穆言鼎送紫缘出海时，将这四把钥匙交给穆言鼎，原是要他
有机会时偷偷带回紫缘，以继续逼问文武七絃琴的奥妙。但他绝未料到，穆言鼎
竟会败在文渊手上，更把钥匙交给了文渊。

　　文渊将钥匙一把一把往黄金角上试着插入，接连试了两个角，都没一把能够
开启，心中又是紧张，又是不安，暗暗安抚自己，呼了口气，低声道：「别急，
别急！」试到第三个角，连插三把钥匙，都徒劳无功，试到第四把，「喀」地一
声，应手而入，只因试得急了，手指在箱缘一撞，竟还擦破了皮，出了点血。

　　文渊大喜，转动钥匙，「喀啦」一声，将一个黄金角的扣锁解开。接着喀啦、
喀啦，又解开了两个角。他心情激动，欣喜若狂，低声道：「紫缘，我又可以见
到你了，你又可以见到我了！」再将钥匙插向最后一个角，不料却无法插得进去。

　　他呆了一呆，手上使力，钥匙却仍无法插进，显然钥匙不对。文渊心里一凉，
叫道：「那怎么会？」一掌拍在箱面上，铁箱嗡嗡而响。他懊丧之极，心中满是
失望沮丧，喃喃地道：「只差一个了，为什么就差这一个？」

　　气恼之余，文渊拿起钥匙到眼前看了看，忽然一呆，叫道：「啊呀！」

　　只见手指所夹那把钥匙白光闪闪，略带血迹，却是他第一把用来打开锁的钥
匙，当然没法子打开这一角。他略一发楞，随即哑然失笑，低声道：「糊涂鬼，
简直该打！」拿另一把钥匙一试，喀啦一声，黄金角开了。

　　四角俱解，文渊抓住铁板边缘，用力向外一拉，铁板应声而开，里面出现的，
正是他日夜牵挂的一张脸蛋，静静地，似乎睡着了，那白皙而略透嫩红的脸蛋上
拂着几丝长发，令人惊艳的赤裸身体坐倚着箱板，身上凌乱地盖着一条璀璨斑斓
的锦缎，怀中抱着一具桐木琵琶，纤细却又柔润的手指轻轻搭在絃上，似乎这么
寂静不动，也有一阵浑然天成的妙韵流动。

　　噹啷几声，钥匙落在地上，文渊将琵琶搬开，把她的身子轻轻抱出，身子忍
不住兴奋得微微颤抖，拍拍她的背，柔声道：「紫缘，紫缘！」

　　受到他掌上真气激荡，那长长的睫毛动了一下，紫缘轻轻一声嘤咛，第一眼
睁开，忽然看见了最想看见的人。她惊喜极了，樱唇一张，却没发出声音。文渊
随即想起她被点了哑穴，伸手替她解了穴。

　　紫缘身子轻轻一颤，脸上露出幸福而舒雅的微笑，轻声道：「我知道你会来，
被关在这里面后，我从没害怕过。他们再怎么对我，我都不怕，也没有当真伤了
我。」文渊心中情思洋溢，紧紧搂着她，轻声道：「你把我最担心，最想问的都
说啦。」紫缘微笑道：「因为我也担心你啊。」文渊笑道：「担心我什么？」紫
缘悄然垂首，轻声笑道：「怕你担心着我啊，所以我要你一见到我，就安了心。」

　　文渊心中一热，在她唇上轻轻吻了一下。紫缘「嗯、嗯」几声，略见羞涩，
轻声道：「别……别这样啦。」文渊道：「怎么啦？」紫缘脸蛋透红，轻轻地说
道：「我们……我们先离开这里，有什么话再慢慢说嘛。」文渊拍拍后脑杓，笑
道：「我只是好想亲一亲你，没别的意思。不过也是不错，我们可还没脱离险地。」

　　他轻轻放开紫缘，见到她赤裸的娇躯，一时有些头晕目眩，急忙撇开眼光，
道：「我去给你找件衣服，你先遮掩一下。」

　　紫缘满脸晕红，害羞地点点头，将箱中那条锦缎拿来披在身上。她不是没给
文渊见过裸体，然而两人还没有当真好事成双，差着这么一点儿，感觉毕竟有所
不同，文渊看着固然魂不守舍，紫缘也是不胜娇羞，将那罗缎掩着自己胸口，也
是不得不然。

　　文渊奔到上舱，见穆言鼎仍然运气打坐，脸上时而惨白，时而红润，此外所
有人都或仰或卧，无一转醒。除了众侍女身着锦衣，此外并无女装。他略一思索，
把倒在脚边的狄九苍衣裤脱了，拿在手里，再抱了一个锦衣女子回底舱，说道：
「紫缘，你先换上她的衣服，再给她穿上这套衣裤。」紫缘道：「我直接穿这一
套不成么？」文渊道：「这是男子衣衫，你穿不妥。」

　　紫缘微笑道：「别的姑娘穿，难道就妥当了？」文渊拍了拍头，笑道：「其
实也不妥当，不过眼下管不了那么多了。」说着退出舱外，让紫缘给她自己和那
侍女更衣。

　　过的一会儿，听得紫缘隔门说道：「好啦。」文渊开门进来，见紫缘已换上
了一身锦衣，那侍女也整整齐齐地穿着狄九苍的衣物。文渊笑道：「这就行啦。」

　　一撇眼间，看见那锦缎摆在一旁，绣功极细，顺手拿起来一看，一疋锦缎展
开来，上面绣的是黄莺绿柳。黄莺神态鲜活，绿柳低垂摇曳，色彩似乎不时变化，
但又显然一如原状。虽然锦缎上一切静止，却如同一幅真实美景呈现眼前。

　　紫缘轻声道：「他们不给我穿衣服，只有穆老先生给我这个，还有琵琶。」

　　文渊望着手中锦缎，沉吟不语。紫缘见他神情如此，心中暗觉奇怪。说道：
「怎么了吗？」文渊道：「你瞧，这景色是不是很眼熟？」

　　紫缘身在箱中，光线幽暗，一直没有看清楚那锦缎的图案，这时听文渊一说，
低头细看，不禁一怔，道：「啊，这是西湖的景色，是「柳浪闻莺」啊。」

　　柳浪闻莺，正是西湖十景之一。文渊本已怀疑，只是他在西湖附近居住时日
不长，不能肯定，听紫缘这么一说，顿时一惊，细看那极尽华丽的美锦，低声道
：「难道这是十景缎之一？可是，他们又怎么可能交给你？」

　　作者：方寸光排版：wflluo

　　十景缎（一百五十一）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　紫缘听文渊如此一说，也甚感惊奇，道：「这就是十景缎吗？照你们所说，
这是十分珍贵，怎么……怎么他们会要穆老先生拿给我？」

　　文渊同样百思不解，拿着锦缎端详半晌，道：「莫非这是假造的，要引人上
当么？可是这锦缎绣工如此精緻，又不似伪物，且又何需如此大费周章？龙驭清
在打什么主意，可令人难以臆度了。」

　　却见紫缘轻轻摇头，说道：「不，这不是龙驭清要穆先生拿来的，是一位姓
莫的姑娘，叫做莫非是，是她要穆先生带来给我的。」文渊一愕，道：「莫非是，
那岂不是四非人之一？」心中顿时一阵糊涂，暗想：「这么说，这疋「柳浪闻莺」
的锦缎，原来是四非人的？可是为什么要给紫缘？那还是一样奇怪，没差多少。」

　　他想了一阵，不得其解，当下卷起锦缎，收在怀里，道：「且不论他们用意
为何，这锦缎又是真是假，总之我们得先想法子离开……」话至中途，忽尔一阵
特异风声传过耳畔。

　　文渊警觉得好快，乍闻风声，已抱住紫缘腰身急转身形，仅以半尺之差避过
来人偷袭，侧目一瞥，竟是司空霸。只见司空霸面露狞笑，道：「小鬼，你胆子
不小！」他口中说话，右手同时急探而出，拇指小指分在两侧，余下三指并拢，
掌形奇特，来势却是快得惊人，如飞鸟之滑翔，穿梭云际，竟无半分滞涩，文渊
右肩一痛，已被他飞掌戳中。这正是云霄派外家绝技「飞天九重霄」中的「抟风
式」，后招接前招，端的全无破绽，快绝妙绝，流畅之极。

　　文渊清啸一声，顺势抱着紫缘疾退数步，步伐轻巧，已自然而然地将肩头所
受劲力消弭於无形，心中念头如电一闪：「不料此人武功如此高明，只这么一会
儿，便已清醒解穴。」才一想到这儿，便听卓善在上头大声叫道：「寇大爷，云
二爷，莫四爷，这儿有人要抢贺礼，快快……」

　　之前司空霸等人被穆言鼎的「五音弹指」震倒，虽无内伤，但是一时难以清
醒。司空霸内力最深，醒得最早，但已被文渊封住了穴道。云霄派东西两宗所长
不同，西宗的外家武功极尽变幻，穴道上的功夫却是平平，并不如何高明，东宗
高手却都精研点穴、解穴、冲穴之术，司空霸以深厚内力冲开穴道，立时救治了
狄九苍、卓善，跟着吩咐两人搜索甲板，自己前来查探底舱，却发觉紫缘已经被
文渊救出，两人正拿着一疋锦缎观看。

　　他吃惊之下，正想招呼两名师弟赶来夹击，忽然一想：「想不到这紫缘如此
美貌，等闲难以遇得，若和师弟们合力杀了这小子，便得把她关回不正宝箱之中，
否则我若一人独占，他们定会和掌门师弟密告。若跟他们一同享受，未免不够滋
味。夺香宴上，我又未必夺得到这美人。不如我暗中偷袭，一招杀了臭小鬼，趁
师弟们不知，先把这美人儿好好品尝一番。」再偷偷窥望了紫缘一眼，更是色心
大起，恶向胆边生，眼见文渊不备，骤然偷袭。哪知文渊新悟得武学妙境，与先
一次交手已然大不相同，司空霸绝招虽快，却没能制了文渊死命。倒是卓善听到
底舱起了斗争，连忙隔海向四非人的座船叫唤。

　　文渊听了卓善呼叫，心中暗叫不妙，心道：「要是四非人前来，那就难以收
拾，先解决了这司空霸！」轻轻放开紫缘，猱身倏近，左一圈掌，右一平挥，脚
步一个错动，霎时绕到司空霸左侧，一掌朝他背心拍落。如此身法，令司空霸陡
然一阵心惊：「小鬼的轻功怎地忽然大进？」震骇之余，连忙侧身翻臂，格他手
掌。文渊动念极快，心道：「这就是云霄派的武功，与呼延姑娘、秦姑娘所使殊
途同归。」

　　当日与呼延凤、秦盼影等一场过招，他对云霄派妙招纷呈的武功甚感惊异，
但事后仔细钻研，心里对云霄派武功已有了个大纲，大抵是模拟飞鸟姿态，极尽
创造变化，武功另循一番理路，便如游鱼不能理解野兽如何奔走，走兽却又不知
鸟儿如何翱翔，飞鸟同样摸不透鱼虾如何游动，是以初见时穷於应付。但是辨析
思查之后，纵然不明其理，却仍可推衍应对之道。

　　这时他见司空霸左臂回翻，手上招数虽然灵动，胁下却大露破绽，常人或许
为防司空霸寓攻於守，不敢直攻而入，文渊却立时看破司空霸这一路招式，动作
节奏分辨得清清楚楚，左掌藉着先前一圈之力而推出，时机之准，犹如司空霸特
地露出破绽给文渊出手一般。这一掌蕴含着九转玄功的劲道，司空霸乍感掌力抢
在自己发力之前袭体，骇然失色，却已不及变招，被这一掌重击胁下，力透肺腑，
惨呼一声，身子斜斜飞出，撞在墙上，沿墙滑落地上，再也不动。

　　文渊赶上前去，正待再补上一招，却见司空霸眼珠突出，张大了嘴合不拢，
舌头伸在嘴角外。一探他心口，竟已绝息。文渊没料到自己掌力出得太巧，内力
又已更深一层，居然将这云霄东宗第二高手一掌拍死，也甚感错愕。司空霸的如
意算盘打不响，反而一招败死，生平得不偿失之事，也不知是否以此为甚了。

　　就在此时，甲板上传来云非常的声音，叫道：「搞什么，弄得这么一团乱的？」

　　又听狄九苍怒骂道：「他妈的臭小鬼，老子非剥了他的皮不可！」

　　接着几声轻轻幽幽的女子声音笑了起来，道：「紫缘妹妹生得这么美，当然
有好些痴情男儿来为她拼命了，嘻嘻，真是挺拼命呢，连穆尊使都伤得这么厉害
哪！」

　　紫缘神情一紧，轻声道：「文公子，他们……他们很厉害。」文渊点点头，
心中甚感着急，暗道：「就算除了司空霸，那云非常却比他更加厉害。那女子是
莫非是了？慕容兄早已要我提防她，那么也非等闲之辈。现下我一人尚且不易脱
身，怎能救紫缘离开？小茵这时定然担心得紧，我……我又害她操心，真是该打。
唉，要是小茵在这儿，她一定有好法子，现下可如何是好？」

　　他心中虽急，却不慌乱，脑海里迅速动念，寻思如何平安脱困。忽然之间，
一个计策浮现出来，他随即握住紫缘双手，低声道：「紫缘，你信任我吗？」

　　紫缘睁着明澈的双眼，微微一笑，柔声道：「不必问的，你很早很早就知道
了。」文渊回了一个微笑，跟着神色肃然，凑到她耳边说了些话。紫缘眨了眨眼，
身子微微一抖，随即微微颔首，低声道：「我知道，你……你一定要小心。」

　　云非常、莫非是两人听到卓善呼叫，将船驶近，纵身越过船来查看，寇非天
却不现身，仍留在自己船上。卓善和狄九苍带着两人前往底舱。

　　狄九苍以外衣被人脱去，恼怒异常，第一个冲入底舱，骂道：「臭小子，滚
出来受死罢！」但是放眼一看，舱中却不见文渊身影，「不正宝箱」如原先一般
斜置着，司空霸却倒在另一旁的墙边。狄九苍抢上前去，叫道：「师兄！」一搭
他脉搏，竟已死去，霎时惊怒交迸，大声吼道：「那天杀的臭小子！」

　　其余三人旋即跟了进来。云非常一推宝箱，依然十分牢固，里面也确实沉重，
尚有人在，当下道：「贺礼还在，那小傢伙上哪儿去了？」

　　众人四下搜索，却不见文渊踪迹。卓善道：「我们去上头搜一搜。」四人又
来回查看甲板前后，只因在大海之中，差着没能把船给翻了过来，文渊却始终不
见人影。狄九苍骂道：「这狡猾小子，定是遁水走了。」卓善道：「这儿茫茫大
海，他又能逃多远？」莫非是微笑道：「唉唷，说不定那位文相公还在船上呢，
两位还是小心点好。」

　　云非常忽道：「这份贺礼，咱们可不放心叫给你们了。老四，动手把宝箱搬
回船上去罢。」这话显然是瞧不起云霄派，卓善、狄九苍脸色一变，想要反唇相
讥，但想到九头鸟司空霸这等高手亦遭横死，话到口边不免又收了回来。

　　莫非是轻声笑道：「老二，你糊涂啦，穆尊使和司空大爷都是响噹噹的人物，
不管怎么死、怎么伤，也不会让对手逍遥自在的，那文渊说不定也已奄奄一息啦，
又何必大费周章，把这么重的箱子搬来搬去？」这句话却连皇陵派也损上了。

　　穆言鼎端坐疗伤，便如不闻，心中却甚为疑惑：「难道那文渊没有开锁，放
出紫缘姑娘？那么他独自一人拿了钥匙，又到了哪里去？」

　　隔着大海叠浪，海岸一处也有人急着寻找文渊，心情却全然不同了。

　　那自是回到客栈，左等右等，一直等不到文渊回来的小慕容。她一回客栈，
便匆匆换好衣裳，想起文渊没带配剑，当下自己带了短剑，把从赵平波那儿夺来
的骊龙剑也佩在腰间，心道：「他一个人去探船，说不定会碰上什么劲敌，我得
去帮他才行。」

　　她一颗心总是悬在文渊身上，这时也无暇去跟慕容修说一声，便又出了客栈，
奔往海岸。不料离岸尚远，已望见那船开始驶离。小慕容怔了一怔，心道：「那
船走了，我可来得晚啦。不知道他探到了什么消息？」脚步略微放缓，本以为文
渊便会回来，没想到一路到了岸边，仍不见文渊身影。

　　小慕容四下张望，忽然惊叫一声，小脚一顿，心中已然明白：「他……
他上了那船！那是云霄东宗的船啊，他……他一个人上去，那怎么行？」心中又
急又气，急的是不知文渊会不会处於险境，气的却是文渊就这样一个人出海，居
然没带着自己。

　　她连连顿脚，眼眶边滚着几滴眼泪，心道：「怎么办？他……他怎么就这样
走了？定是他听到了和紫缘姐有关的事，一忍不住，上了船，连船出海了也顾不
得……他……他就是这样！」

　　呆呆地望着大海，出了一会儿神，小慕容轻轻叹了口气，低声道：「还说不
要我挂念呢！我……我早知道，这辈子……这辈子都要挂念着你啦。」

　　心里不由得泛起一丝酸涩，然而想起文渊对自己的种种温柔，又感到满心甜
蜜，脸上微微苦笑，心道：「算啦，谁叫我就是喜欢你这脾气呢？」当下打定主
意，立即回客栈找慕容修，要准备海船，提前赶往红石岛，好助文渊一臂之力。

　　一转身，小慕容陡见金光耀目，颈边微微一凉，一柄金光灿烂的长刀已抵在
自己咽喉。对方来得无声无息，轻功固然惊人，然而那人的面貌，却更令小慕容
吃了一惊。

　　这人一身金色装扮，阳光下闪耀生辉，容貌极美，一双美目冷冷淡淡，正是
云霄派西宗掌门，「金翼凤凰」呼延凤。那柄金刀一直连入披在她手臂上的斗篷
中，是金翅刀的一片羽刀，金芒映在小慕容娇嫩的肌肤上，闪动不定。

　　小慕容见她神情虽无恶意，却也没丝毫善意，心中虽是惊异，脸上却仍若无
其事，笑道：「啊，是呼延姑娘，怎么你也来啦？」呼延凤道：「不止我来了，
我师妹来了，那位姓华的小姑娘也来了。」

　　小慕容微感不妙，但仍不动声色，笑道：「华家妹子也来了，那好极啦，我
正想念她呢。她在那儿啊？」呼延凤淡淡地道：「华姑娘正和秦师妹在一起，只
要慕容姑娘陪我们走一趟，华姑娘自然不会受一点儿伤。」

　　听得此言，小慕容不禁心头火起，暗道：「好啊，你来要胁我？我不跟你走，
华家妹子只怕就不止受一点伤了？」嘴角微微冷笑，道：「文大哥也算是帮过你
们，呼延姑娘居然用刀剑来请小女子我，今天可领教云霄派的手段啦！」

　　呼延凤柳眉微竖，雪白的脸庞上约略泛红，随即宁定，道：「事在紧急，只
好多有得罪。」一收金翅刀，朝小慕容望了望，道：「若还想见华姑娘，就随我
来，否则可对不住了。」说罢身子一侧，飘然举步。

　　小慕容暗暗气恼，心道：「若非放心不下华家妹子，我现在就找大哥来教训
你。哼，本姑娘就看看你玩什么把戏？」当下使开轻功，追在呼延凤身后。

　　十景缎（一百五十二）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　两女一前一后，朝北奔了五六里路，呼延凤在一处海岬转了个弯。又过了三
四里路，只见海岸边停了一艘海船。

　　呼延凤来到船边，轻轻一跃，斗篷飞展，但见金光乱颤飘闪，人已登上甲板。

　　小慕容无故受胁，虽然气恼，此时见了呼延凤这一手轻功，也不禁暗暗佩服，
心道：「大哥说云霄派的轻功独步武林，果然不错，这女人当真有本事。」足下
一点，跟着上船，说道：「好啦，我已经来了，华家妹子在哪儿？」

　　呼延凤还未回答，已见一个青衫少女自舱中奔了出来，叫道：「慕容姐姐！」

　　声音甚是欢欣，娇美的脸蛋上稚气犹存，不是华瑄是谁？

　　小慕容惊喜之余，又微感错愕，抱住扑过来的华瑄，笑道：「好妹子，没事
么？」华瑄搂着小慕容的脖子，笑道：「我很好啊。慕容姐姐，你肯带我们去了
吗？」小慕容一怔，道：「去？去哪儿？」

　　只见紫衫轻摆，秦盼影从船舱走出，站在呼延凤身旁，裣衽行礼，说道：「
慕容姑娘，我们想请你带路，领我们到红石岛去赴宴。」小慕容微微一愕，随即
恍然，道：「啊，是了，你们要去救一个同门，叫什么百灵鸟白月翎的。你们只
管去啊，跟我和华家妹子有什么关系？」

　　呼延凤默然不语，脸色微沉。秦盼影微笑道：「依令兄所言，我们可没有本
领在夺香宴上全身而退，只好请慕容姑娘同行了。」

　　当日慕容修出言轻狂，说云霄派西宗诸女并无本事前赴夺香宴，呼延凤自然
极是不满。她一来执意亲自救出同门师妹，不假手他人，二来也欲与程太昊等东
宗弟子一别高下，当下和秦盼影、苗琼音继续东行赴海。来到中原几次交锋，呼
延凤已知其余一众师妹们武功不及，难以匹敌东宗的好手，於是约束她们不得同
行，留下等候。

　　文渊虽要华瑄留下，但是呼延凤等人既然动身，华瑄也就忍耐不住，一同前
来。到了海边，苗琼音到镇上採办了粮食，发现文渊等人所住的客栈正好便在左
近，便回去同师姐说了。四女谁都没有去过红石岛，茫茫大海之中，也着实凶险，
华瑄便觉得不如直接与文渊等人同行。呼延凤却对慕容修、文渊甚是憎恶，当下
一人自做主张，把小慕容骗了过来，意思却是要小慕容带路。

　　众女进了舱中，秦盼影、苗琼音和华瑄朝小慕容解释了清楚。小慕容想了一
想，道：「要去红石岛，航程倒是不如何难行，但是若不跟我大哥说一声便走，
终究不妥。要是大哥一气之下，不管这事了，岂不糟糕？」呼延凤本就讨厌慕容
修，当下轻轻哼了一声，道：「他不来最好，我们云霄派的事，本就不必外人来
管。」

　　忽听舱外嘿嘿几声冷笑，一人说道：「谁想管你云霄派的闲事？小妹，你就
带她们去罢。要是她救得出人，回来我大慕容给她磕头。」

　　呼延凤大怒，猛地抢出舱去，金翅刀一展，左右环视，慕容修已不见人影。

　　不知慕容修如何跟随至此，而倏来倏去，又是无人察觉。

　　小慕容见她怒气沖沖地又走回舱来，心中大感畅快，笑吟吟地道：「大哥既
然这么说了，那好，我跟华家妹子就打扰啦。什么时候出海啊？」呼延凤瞪了她
一眼，道：「再过两天出发。」说罢，一下转过身子，走了出去。

　　过得两天，已是八月十三，座船扬帆，东航出海。船身并不甚大，出海不久，
座帆吃饱了风，顺风直驶，离陆已远。船上并无梢公舟子，便是苗琼音在船梢掌
舵。莫看她体态娇小，似乎风一吹便要倒下，居然掌得极稳，口中轻轻唱着小曲，
歌声悠扬愉快，海风远远送出，飘荡全船。

　　这一日风平浪静，秦盼影跟苗琼音轮流掌舵。次日海风不盛，直到夕阳西斜，
似乎也没行出多远。只是那红石岛也不甚远，船行虽缓，但自出发起至夺香宴尚
有两日之期，实亦绰绰有余。

　　小慕容走到船尾，远眺海面，只见波浪中万道金光，闪烁不定，心道：「大
哥既然知道我来，那么他也会来，不必担心了。这时候，文渊……他……他也在
海上罢？」

　　她漫步到了船头，只见华瑄已站在那儿，海风拂衫，沙沙微响，极目凝望。

　　此时残阳在西，东望海天相接处，一片昏暗。

　　小慕容已和她说过了文渊孤身探船的事，这时见她若有所思，正要走开，忽
听华瑄说道：「慕容姐姐，文师兄这几天心情怎么样啊？」

　　小慕容一听，又即回身，顺口道：「还好啊，怎么啦？」华瑄转过身来，轻
声道：「他很担心紫缘姐姐？」小慕容点点头，道：「当然了，你也知道的啊。」

　　华瑄神情有些落寞，低声道：「慕容姐姐，我……我是不是太任性了？」小
慕容奇道：「咦，怎么会？」华瑄垂着头，轻声道：「我……我的武功又不像向
师兄、文师兄那么好，这次要救紫缘姐姐，说不定……说不定我根本帮不上忙，
还硬要跟来……」

　　小慕容拍拍她的肩，笑道：「唉呀，你这样说就不对啦。要说武功，我们还
不是半斤八两？」华瑄低声道：「可是你比我聪明啊，我一个人，好像什么都做
不了……」顿了一顿，轻轻叹了口气，道：「我好像还是小孩子，没有文师兄在，
什么都觉得不对劲了。」

　　小慕容紧靠在她身旁，在她耳边轻声道：「别这样说嘛，我可不这么觉得喔。
就比如说……」华瑄侧过了头，听她说话。小慕容轻轻把手放在她腰旁，忽然眨
眨眼睛，捉挟地笑了一笑，手掌飞快地在她双腿间摸了一下，轻声叫道：「这儿
还是不是小孩？」

　　华瑄惊叫一声，跳了开去，霎时间满面生晕，羞红着脸，跺脚叫道：「慕容
姐姐，我很认真的在跟你说话啦！」小慕容掩嘴笑道：「我也是很认真的啊。」

　　华瑄更是羞得脸上发烫，一偏头，便往舱中奔去。

　　小慕容伸伸舌头，追了进去，笑道：「妹子，别生气啦。」华瑄气鼓鼓地头
也不回，坐在一旁。小慕容坐在她身边，笑着摇摇她的肩膀，道：「好啦，好啦，
姐姐可不是故意的，谁叫你看起来就让人想捉弄呢？」华瑄脸蛋胀红，赌气不肯
说话。

　　这时是苗琼音掌舵，呼延凤和秦盼影正在舱中。呼延凤听得两人在外头说话，
轻轻哼了一声。小慕容回过头来，望着呼延凤，也哼了一声。呼延凤道：「你哼
什么？」小慕容道：「礼尚往来啰，你又哼来做什么？」

　　这两天里，她和呼延凤瞧着最不对眼，两人一说上话，便有点剑拔弩张起来，
想来呼延凤处处不饶人，小慕容刁钻起来也是无法无天，两人一碰头便势如水火，
那也是无可奈何。

　　呼延凤斜眼望着她，说道：「我瞧那文渊也没什么了不得，你们又何必为他
瞎操心？」小慕容听对方瞧不起意中人，俏眉微扬，道：「我喜欢他，华家妹子
也喜欢他，跟你又有什么关系？」呼延凤闭上了眼，微一偏头，道：「是跟我没
关系。我早知道，跟男人打交道的，都没什么好下场。」

　　小慕容气往上冲，忍不住反唇相讥，道：「喂，你可别一竿子打翻一船人！
又不是全天下的男人都像那程太昊一样。难道你们云霄派西宗，就没一个姑娘喜
欢男人的？」

　　呼延凤向身边的秦盼影一望，浅浅一笑，轻轻抚摸着她的手，悠悠地道：「
为什么要喜欢男人？秦师妹，你说呢？」秦盼影脸上神色柔和，微带红晕，朝小
慕容和华瑄招招手，微笑道：「慕容姑娘，华姑娘，请你们过来一下，我给你们
看一个挺有意思的东西。」

　　秦盼影言语温和，小慕容心中倒无意与她作对，华瑄也有些好奇，便都起身
走了过去，四女坐在一起。华瑄说道：「看什么啊？」秦盼影微微一笑，挪动身
体，上身朝华瑄身后移去。华瑄正要回头相望，忽觉腰间微紧，秦盼影已搂住了
她的腰，垂首在她香肩之上，往她耳鬓吹了口气。

　　这口气吹得又轻又细，好似有一根羽毛搔了几下，华瑄吓了一跳，自然而然
地想要挣脱，心慌意乱，叫道：「做……做什么……啊、啊！」在她推开秦盼影
之前，耳朵又传来一阵柔嫩的触感，却是秦盼影吻了一下她的耳垂。

　　华瑄脸颊发热，慌忙坐到小慕容身边。小慕容也没想到秦盼影会有此举动，
错愕之际，只见呼延凤微笑着招呼秦盼影过去，秦盼影满脸陶醉，卧倚在呼延凤
怀抱中，声音极之甜腻，轻轻地道：「华姑娘，慕容姑娘，像你们这么可爱的小
姑娘，感情又好，怎么会喜欢男人？这才叫奇怪呢。照我看啊，世上可没有一个
男子，能比师姐更俊美、更温柔了。要是不喜欢女人，可该喜欢谁呢？」呼延凤
容色甚喜，低下头去，和秦盼影互相一吻，情致缠绵，不言而喻。

　　小慕容和华瑄都不知道她们有此关系，一时心跳怦然，都有些不知所措。华
瑄想起曾和蓝灵玉有过的特异游戏，霎时满脸绯红，握着小慕容的手，低声道：
「慕容姐姐，她们……她们这样，到底对不对？」

　　小慕容双颊通红，偏过了头不看，说道：「管她们对不对，反正我们又不会
这样。妹子，你可知道，有件事情，她们可比不上咱们的。」华瑄一怔，道：「
什么事啊？」小慕容嗯了一声，心里一阵害羞，正思量着该不该说，侧目一望呼
延凤，便决定说来和她作对下去，悄声道：「当然是……床上的事啊。你说，你
文师兄跟你……那个……那样的时候，那感觉如何？」

　　华瑄心中一跳，不免把文渊和蓝灵玉拿来稍一比较，脸蛋更加红了，却掩不
住一副幸福的神情，低声道：「文师兄，他……他当然很好啊。」顿了一顿，嫣
然笑道：「我说呢，世上一定没有人比文师兄更好。」小慕容笑道：「对嘛。」

　　朝呼延凤扬了扬首，状甚得意。

　　呼延凤一见，嘴角微微一笑，在秦盼影耳边低声说了些话。秦盼影微笑点头，
慵懒地撑起身来，柔声道：「慕容姑娘，你想不想来试一下？」小慕容一侧头，
道：「试什么？」

　　但见秦盼影浅笑流露，伸手解开束住长发的丝绳，万缕柔丝披散开来，柔声
笑道：「文公子的人品，当然是不错的，可是也不见得什么都好啊。不如我们来
试试看，到底是男人好，还是女人好呢？」软语之中，透着诱人的妩媚之意。

　　十景缎（一百五十三）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　小慕容没料到秦盼影竟然会有此提议，心中怦地一跳，暗想：「这种事我倒
真没试过。嗯，试试看虽然不打紧，但……」侧头一望华瑄，只见她慌忙摇头，
满脸红晕，低声道：「慕容姐姐，不……不要试啦！」

　　秦盼影笑道：「同是女儿身，有什么好害羞的？华姑娘，不如你也来试一试，
你一定喜欢的。」华瑄红着脸大摇其头，急道：「不，不要啦！」秦盼影抿嘴微
笑，朝小慕容道：「慕容姑娘，你呢？」

　　小慕容瞥了呼延凤一眼，见她面露微笑，似有嘲弄之意，心里无论如何不肯
示弱，暗道：「试就试，有什么好怕的？」当下漫不在乎地笑了笑，道：「好啊，
乐意奉陪，你想怎么做啊？」

　　华瑄又羞又急，连拉小慕容衣角，小慕容却只向她眨眨眼。秦盼影微笑道：
「慕容姑娘既然这么说，小女子就不客气啰。」伸出手来，握住小慕容的手腕，
轻轻一拉。小慕容随之挪动身躯，被她拉到身前。秦盼影放开她的手腕，两手转
而搭在她的腰际，微微揉动，柔声说道：「我要脱掉你的衣服喔。」

　　在她手掌的抚摸下，小慕容似乎也感到了一种异样的感受，身子微微一颤，
心神微荡，笑道：「好啊，请便。」秦盼影微微一笑，双手交替，开始帮小慕容
宽衣解带起来。

　　腰带、披肩、丝衣、绸裙……随着小慕容衣衫渐褪，那玲珑如玉的娇躯也渐
次呈现。秦盼影一边动手，一边注视她暴露得越来越多的肌肤，脸上微微泛红，
叹道：「好美的身体啊，这么漂亮，又这么细緻……」轻轻俯下了头，在她肩头
吻了一下。小慕容脸颊一热，笑道：「且慢，你也得脱衣服才是，我可不喜欢吃
亏喔。」秦盼影侧身含笑，轻轻解开紫衫，脱了下来。

　　华瑄见秦盼影和小慕容神态亲热，心中羞得不知所措，正不知该不该看下去，
忽然一人从身后抱住了她。她吃了一惊，急忙叫道：「呼延姑娘，我……我不要
啦！」

　　呼延凤紧紧抱着华瑄，笑道：「很好玩的，来，一次就好啦。」手掌游动，
已抓住了华瑄右边乳房，揉了一揉。华瑄原就羞不可抑，呼延凤如此举动，更让
她慌得全没了主意，无可奈何地垂下了头，微微呻吟了几声。

　　呼延凤继续玩弄着她的乳峰，不安分的手指很快便抓皱了衣衫。华瑄轻声喘
气，不甚有力地抗拒着：「讨厌，我……我不想……啦……啊、啊……」呼延凤
却展开斗篷，将华瑄裹在其中，上下抚摸她的身体，显然对她的反抗充耳不闻。

　　正当华瑄迷迷糊糊、任凭呼延凤摆佈时，忽听一旁传来一声叹息，洋溢着快
美无比的满足感。华瑄忽然一惊，慌忙挣开呼延凤的怀抱，粉脸羞红，期期艾艾
地道：「我、我、我不……不行，不行啦！」好不容易说完一句话，便如脱兔般
奔出舱外。

　　那一声叹息，却是秦盼影所发。这时她与小慕容都已一丝不挂，玉体交缠互
拥。小慕容吻着秦盼影的颈子，舌尖巧妙地吞吐，充满无比诱惑。这份唇齿之间
的技巧，每每令文渊销魂不已，此时用在秦盼影身上，同样是妙不可言，樱唇微
微点过，那柔嫩的感觉便令秦盼影浑身酥软。

　　「嗯、嗯……」小慕容唇上细吻若连若断，双手也没闲下来，在秦盼影柔润
的肌肤上四处抚弄。如玉纤指扫拂过处，往往渗露香汗，明显反应了秦盼影所受
的刺激。秦盼影神情朦胧，娇息不断，喘声虽不甚急，却透着无法抑制的情欲。

　　一对交缠的胴体难分难解，都正恣意探索对方的每一寸肌肤。

　　本来这场好戏是由秦盼影主控，然而小慕容存心跟呼延凤作对，打定主意要
让秦盼影先行禁受不起，将她平时和文渊调情时的本领尽数使了出来，不多久便
反客为主。

　　这时小慕容双掌贴在秦盼影背后、臀上，手指往她股间探而复返，微微抬头，
神态娇艳之极。秦盼影感到她指头朝自己菊门逐渐接近，顿时满面红晕，娇声喘
道：「慕……慕容姑娘……你……你要玩这里么？」她说话之时，身体紧绷，胸
口不时前挺，两对美乳互相挤压，汗珠滴融。

　　小慕容脸上微红，想起文渊用手指入侵自己后庭时，那种害羞、亢奋的感觉，
着实令人难以忘怀，想着想着，双腿之间已感到一阵湿润。正考虑着要不要向秦
盼影如法炮制时，忽觉一个温热的躯体贴上背后，和秦盼影前后合搂住了自己。

　　「啊……啊啊！」小慕容稍稍一惊，一只手掌已摸到了她股间秘境，是从身
后而来，掌跟在她潮湿的阴唇上磨蹭，略屈的手指也正以指甲搔动周遭的嫩肉。

　　「嗯、嗯！」这突袭令小慕容的胴体掀起不小的波动，抚弄秦盼影的手法明
显缓了。她勉强回头，看见呼延凤的脸庞近在咫尺，神情似笑非笑，身上衣衫褪
尽，一双雪白的丰乳贴在自己背上，因身体摆动而微微晃荡。

　　刚才呼延凤看着两女亲热，心中也是情欲激荡，见着华瑄娇小可爱，不禁心
动，便想和她作乐一番。华瑄却没小慕容这么大胆，一惊觉便即逃出舱外。呼延
凤心中暗暗气恼，伸手在斗篷下偷摸股间，已然湿了大半，更是不能就此罢休，
再看小慕容体态娉婷，容貌俏丽，秦盼影又是一副受用不尽的模样，当下半路杀
出，师姐妹两人夹攻小慕容。

　　秦盼影呼了口气，柔声笑道：「凤，你也忍不住了喔？慕容姑娘，她……她
实在好棒……」一边说，一边抽回双手，转而放在小慕容胸前，轻轻以掌心搓揉，
沿着一个个圆形，慢慢施加力道。呼延凤一手摸着她的脸颊，另一手继续侵袭小
慕容私处，轻声说道：「真的吗？嗯……这……这里……全都湿掉了……」

　　小慕容脸蛋发烫，竭力平息呼吸，在呼延凤爱抚下，却仍不免发出几声呻吟。

　　要同时应付呼延凤和秦盼影，甚是为难，她忍不住娇喘起来：「怎……怎么
可以这……这……样，我……我又不是要跟你……跟你……啊、啊啊！」

　　就在这时，呼延凤的手指已插入了小慕容的蜜洞，而且一口气便是两根手指。

　　小慕容失声惊叫，娇躯一震，全身的力气似乎都不翼而飞，一声哀叹，垂下
了头，肩膀不住颤动，失神地低喃着：「我、啊、哈啊……啊……」

　　呼延凤笑道：「舒服么？」小慕容身子一颤，勉力喘道：「你……你乱来……
啊……哈……嗯、啊、啊、啊……」这时秦盼影低下了头，埋在小慕容那并不丰
盈、却优美有致的双乳之间，两手大力搓揉。呼延凤也不断用手指出入抽插，另
一只手却摸着自己的牝户，纾解着自己体内的欲火，口中轻声喘气。小慕容受到
两女前后夹击，又被呼延凤捷足先登，在她指头抽动之下，股间发热，身子已酥
了一半，只能连声娇啼，不住滴汗。

　　船舱之外，隐隐传来海浪波涛之声。三女情欲火热，过得一会儿，纷纷滚倒
在地。呼延凤手指用力，深深插入。小慕容已是失魂落魄，深插之下，顿时头脑
一阵空白，柳腰扭动，羞红着脸叫道：「呃、呃、啊啊！」

　　呼延凤见她神智已然迷糊，嘴角忍不住扬起笑意，「囌噜」一下抽出手指，
爱液淋漓，放在嘴里舔了一下，笑道：「影妹，你来玩她的洞儿。」秦盼影脸色
羞红，娇声道：「你不吃醋么？」呼延凤笑着翻过小慕容身体，让她趴在地上，
屁股对着秦盼影，说道：「她的洞儿挺紧的，看来那文渊没做得太过分，你就满
足她一下吧。」

　　小慕容已被手指抽得遍体乏力，气喘咻咻，听呼延凤这么说，又气又羞，叫
道：「你……你少乱说……他，他……」她虽想帮文渊说话，但也不知如何出口，
毕竟这等言语，说起来太过羞人。只听秦盼影格格娇笑，说道：「慕容姑娘，对
不起啰。」伸手去摸小慕容私处，爱怜地摸了一阵，也用手指插了进去。

　　「呃、嗯！」这次的侵犯，小慕容竭力忍耐，才没放声大叫，但已是羞得面
红耳赤。呼延凤坐了下来，双腿大开，按着小慕容的头，往自己股间按去，轻轻
地说道：「来，舔我！」

　　小慕容大急，双手用力撑地，想要避开，但秦盼影一开始抽动手指，她便矜
持不住了，脸蛋已在呼延凤的大腿内侧摩擦着。呼延凤腰间一挺，小慕容的脸便
凑上她的私处。

　　「唔……唔唔！」小慕容急着想要转头，但是汹涌如潮的蜜液已沾染她的脸
蛋，鲜艳红润的肉唇便在眼前。每当秦盼影右手手指深入，小慕容的身子便不由
自主地前挪，呻吟之时，也埋首进了呼延凤的股间，从私处溢出的淫水也流入她
的樱桃小口之中。

　　呼延凤强迫小慕容品尝了自己的私处几次，伸手托起她的下巴，见她满脸都
是晶亮稠液，心中一股快感直涌上来，捧起小慕容的脸，低头吻了她的双唇，舌
头伸在她口中搅着。小慕容已被两女摆佈得筋疲力尽，只能任她需索，一边呻吟。

　　舱中上演着一齣春宫大戏，华瑄人在舱外，听着小慕容浪声大作，呼延凤、
秦盼影恣意调笑，心中扑通扑通地直跳，只觉面红耳热，羞得远远跑开，心想：
「慕容姐姐，她……她还真的跟她们，这样，那样……」

　　她倚着船前头桅，慢慢蹲下身去，手掌夹在两腿之间，迷迷糊糊地，想像着
三女诸般放浪不堪的姿态。渐渐地，一股湿润之意透过了裤裆，娇小的身子整个
热了起来。

　　华瑄很快便发觉了，心中忍不住好奇，用手指隔着衣裤轻轻戳了一下，有点
异样的感觉。她脸上一热，心道：「要是我现在跟文师兄在一起，我就不用这样
了，可是，可是……我……」

　　心中的难耐，实在令华瑄禁受不起。她红着脸，小手握着自己的腰带，正打
不定主意，是否该试着偷偷抚慰自己一番，忽然一个阴影从身后盖来，遮住了她
的身子，似乎是个人影。

　　华瑄猛然一惊，倏地起身回看，正要抽出腰间长鞭，却见那人长衫佩剑，神
色冷峭，却是慕容修来了。一艘小船跟在一旁，看来是刚刚驶近，便直接跳上船
来。

　　华瑄舒了口气，道：「是你啊，吓我一大跳！」慕容修嘿了一声，道：「有
什么好吓一跳的？」华瑄脸上一红，嗫嚅道：「没……没什么。」慕容修望了她
一眼，嘴角微扬，道：「要自己解决嘛，也得找个隐蔽点的地方，被人瞧见可怪
不得人的。」

　　霎时之间，华瑄已羞得满脸绯红，急道：「你别乱说，我……我才没有！」

　　慕容修一耸肩，笑道：「你这样的小丫头，想瞒本大爷还早得很。喂，我小
妹呢？」

　　华瑄一怔，道：「慕容姐姐？」慕容修道：「你叫她姐姐当然不错，我可不
这么叫。她在舱里罢？」一举步，便往舱门走去。

　　华瑄大惊，连忙奔到慕容修前头，伸手挡住，道：「等……等一会儿，慕容
姐姐，她、她、她正……正在……」慕容修道：「正在什么？」华瑄脸蛋一红，
结结巴巴地道：「就……就是……跟、跟、那个……」她不知如何启齿，只说出
了一堆不知所云的东西。

　　慕容修见她说不明白，微一侧耳，脸上忽然微露冷笑，道：「好啊，这两个
云霄派的淫娃居然欺负我家小妹，嘿嘿，嘿嘿！」冷笑几声，猛地拔出腰间长剑，
大步上前。

　　十景缎（一百五十四）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　华瑄急叫道：「不行啊！」正要再赶上前去挡住慕容修，忽觉一阵劲风激来，
脚下一个不稳，差点便要仰天摔一大跤。她定住脚步一看，慕容修已到了舱门前，
「砰」地一声，一脚踢开了门，冲了进去。

　　一阵混乱的惊呼声从舱中传出，华瑄心中忐忑，叫苦不迭。只听小慕容的声
音叫了起来：「大哥，你在做什么啦！」又听慕容修骂道：「小丫头半点不知好
歹，大哥来帮你都不要？」小慕容的叫声又传了出来：「那也得等我穿了衣服啊！」

　　便听得慕容修哈哈大笑，道：「又不是没看过，早不稀罕了！」

　　紧接着一阵乒乒乓乓，似是兵器交击声，呼延凤的声音骂了起来：「大慕容，
你……你好大胆，不想活了吗？」慕容修长笑不绝，跟着又是一阵乱响，慕容修
拉着衣衫不整的小慕容冲了出来，长剑回鞘，一只手上提了两个包袱，还有一团
金光灿烂的物事，笑道：「要打的话，穿好了衣服再来打罢，哈哈，哈哈！」右
手一扬，把手上东西一股脑地丢上了自己的船，反手一抓，抓住华瑄的手腕，身
子一纵，连同小慕容一起拉着，跳回了自己的座船。呼延凤没追出来，倒是传来
一阵怒气沖沖的大骂。

　　慕容修大笑几声，取过船中一根长桿，往呼延凤的船身一撑，小船便向前航
出，连撑几撑，便超过了船头，顺风疾驶，两船已离十多丈远。呼延凤就算冲出
来，一时也追不上了。

　　这一下变故来得快，去得快，华瑄错愕之际，望了小慕容一眼，只见她脸上
犹带红晕，衣衫也只稍微披盖着，这时正匆匆忙忙地束好衣带，对着慕容修大发
娇嗔：「大哥，你太乱来了！」慕容修随手抛开长桿，破口大骂：「到底是谁乱
来？两个小妮子，你们是出海来做什么的？游山玩水么？周游列国么？半点提防
也没有，一个玩得全身光溜溜的，一个想情郎想得有人上船了都不知道，要是来
的是敌人，岂不他妈的全部束手就擒？」

　　华瑄羞得满脸通红，低下头去。小慕容却噘起了嘴，道：「要不是她们先乱
讲话，我才不跟她们玩呢。」慕容修道：「乱讲什么话？」小慕容道：「她们说，
跟女人……」脸上微现赧红，道：「跟女人做，比跟男人做好。」她跟兄长自幼
无话不谈，风月之事照谈不误，华瑄却羞得脸红到了耳根儿，心道：「这……这
种话……慕容姐姐怎么好意思说？」

　　慕容修嘿嘿一笑，道：「是么？你想帮文渊那小子出口气，倒是贴心得很哪！
不过你却被摆佈得服服贴贴，那可丢脸啦。」小慕容道：「要是她们一个一个来，
我才不会输呢。」

　　慕容修冷笑几声，转头看着华瑄，道：「你这丫头，又比我小妹更糟糕。」

　　华瑄一怔，道：「我……我怎么了？」慕容修道：「怎么啦？你发现身后有
人，本来不是要亮兵器了么？怎么长鞭没取出来？」

　　华瑄甚感奇怪，眨眨眼睛，道：「那当然啊，我看到来的人是你，又不是敌
人。」慕容修道：「所以你就放心了？」华瑄道：「是啊。」

　　「哼、哼、哼！」只听慕容修冷笑三声，说道：「小丫头，你太没心机，迟
早有一天会大祸临头。」华瑄见他神情严重，心中打了个突，强笑道：「不……
不会吧？」

　　慕容修双眼一瞪，道：「你要是不改，我可也管不着。」一挥手，道：「不
说了，反正你们两个现在上了这船，那两只淫荡鸟儿要是还想玩，自有本大爷奉
陪，你们两个丫头给我安安分分的，别在船上胡闹。现在去换件衣服，好好睡一
觉，明个儿便要到红石岛了。」

　　小慕容左望右望一阵，道：「大哥，蓝姑娘没来么？」慕容修双眼一翻，道
：「文渊小子不见踪影，整个策划乱得一塌糊涂，也不必带她来了。」

　　小慕容笑道：「嗯，那么她在哪儿呀？」慕容修怒道：「臭丫头，问那么多
干什么？」小慕容笑嘻嘻地道：「好，我不问啦。妹子，我们去换件衣服，睡觉
罢！」牵了华瑄的手，往内舱走去。

　　这船虽小，但行得甚快，也尚称平稳。当晚慕容修独自一房，小慕容在另一
舱房铺好了被子，拉着华瑄的手，便要同铺而眠。两女感情融洽，同床共枕也早
已习以为常，可是今晚华瑄躺在小慕容身旁，却突然觉得不太自在，一躺下去，
又坐了起来，不久又躺下去，继而又坐起来，反反覆覆了好几次。

　　小慕容甚感奇怪，也坐了起来，道：「妹子，怎么啦？」华瑄双腮微红，说
道：「我……我觉得怪怪的，不知道怎么搞得，有点……不太安心，」

　　小慕容奇道：「不安心？」想了一想，忽然抿嘴一笑，搂着她的腰，柔声笑
道：「妹子，你该不会……白天里看得害羞，怕我也来偷袭你？」华瑄粉脸羞红，
低声道：「不是啦，我……我也说不上来，就是觉得有什么不对劲，好像我做错
了什么事？」

　　小慕容听得摸不着头脑，眼珠一转，笑道：「算啦，别想太多，睡上一觉，
什么事都没有啦。」拉着华瑄躺了下来，笑道：「你要是一直这样又躺又坐，我
可睡不着啦。」华瑄嫣然微笑，道：「好啦，我不想了。」

　　两个少女相对阖眼，听着海风吹响，慢慢地，小慕容已经睡着了。

　　华瑄虽然躺下，却一直放不下心，就是不知道到底哪儿不对劲。她昏昏沉沉
地躺着，翻来覆去，辗转难眠。她困倦地翻了个身，忽然奇怪：「慕容姐姐不是
睡在旁边吗？怎么……怎么不在了？」

　　她坐起身来，不见小慕容身影，床铺边旁边却蹲了一个人影。华瑄吓了一跳，
连忙跳了起来，惊叫道：「是谁？」那人道：「是我！」华瑄这才看清，原来是
慕容修，吁了口气，道：「是你啊。嗯，慕容姐姐怎么不在？」

　　慕容修道：「没什么，我让她先在我房里睡一会儿，免得坏了我的事。」华
瑄不明所以，道：「什……什么事？」慕容修冷笑一声，缓缓站了起来。

　　见到慕容修笑得颇为诡异，华瑄忽然感到一丝不安，退了几步。慕容修冷笑
道：「小丫头，过来。」华瑄急忙摇头，低声说道：「不……不要。」

　　声音竟不自禁地发颤。慕容修眉头一扬，道：「不听话的小妮子！」身影一
晃，飞快掠至华瑄面前，出手抓向华瑄肩头。

　　华瑄举手一格，两人招数一交，一股劲力震得她通臂酸软。慕容修面露狞笑，
手掌疾翻，已握住她的手腕，道：「招数不错，内功嘛，可还嫩得很！」华瑄又
惊又怕，叫道：「你……你要干嘛？」慕容修面色阴沉，笑道：「你这小丫头，
实在太不会保护自己，本大爷要来调教调教。」左手探出，抓住了华瑄的右肩，
这次华瑄连抵挡都来不及，就被制住。慕容修手上一施力，只听「喀勒、喀勒」

　　几声响起。

　　华瑄被他捏得肩骨疼痛不堪，几乎要掉出眼泪来，哀声叫道：「啊、啊啊！」

　　慕容修面浮冷笑，微微凑近前去，道：「怎么不运内力抵挡？」华瑄呜咽道
：「我……我使不出力来。」慕容修嘿嘿一笑，道：「当然，因为我已经封了你
的穴道。」说着放开了华瑄. 华瑄失了扶持，立时站不住脚，双膝一软，跪坐在
地，口中轻声喘气。

　　慕容修走到她身后，蹲下身子，伸手摸着她纤细的脖子，冷笑道：「小丫头，
觉得如何？」华瑄穴道受制，全身无力，双瞳含泪，呜呜咽咽地道：「你到底想
怎样啦！」

　　慕容修随意拨了拨她的头发，若无其事地道：「假如我继续欺负你，你打算
怎么办？」华瑄身子一颤，哭道：「我……我要跟文师兄说，跟慕容姐姐说，再
也不要理你了！」

　　慕容修嘿嘿几声乾笑，道：「小丫头就是小丫头。」双手从她背后绕到前头，
抓住了她小小的乳房。华瑄又羞又惊，叫道：「你……不、不要！」

　　她本来只觉得慕容修忽然动粗，实在太不讲理，突然被他侵犯重要部位，这
才当真惊慌失措起来。她摆动身体，想要挣脱，但是内力施展不出，又如何能挣
开慕容修双臂？

　　慕容修手上使劲捏了捏，笑道：「嗯，小小的，软软的，果然还是小丫头，
身体还嫩得很。嘿嘿，嘿嘿！」低下头去，在她脖子上舔了一下。

　　华瑄心中大羞，哀叫道：「不……放开我！怎么……怎么……你不能这样啊！」

　　慕容修冷笑道：「为什么不行？你叫我家小妹「姐姐」，可又不是亲姊妹，
自然也不是我妹子，我既然想玩你，哪有你反对的余地？」说话之时，极尽所能
地玩弄着她的乳房，丝毫没有放松。

　　这话说得华瑄心中凉了半截，勉强回头，见到慕容修脸上几近残酷的笑容，
更是害怕，颤声道：「可是……可是……你、你不是一直……一直帮着文师兄…
…」

　　慕容修「哼」地冷笑一声，道：「是啊，现在我也帮他玩玩他的女人。」说
着「嘶」地一声，猛力撕裂了华瑄身上的衣衫。

　　衣裳碎裂，华瑄惊声尖叫，泪水终於夺眶而出，羞愤地哭了起来：「呜呜…
…不要、不要！」

　　慕容修嘿嘿而笑，隔着她身上一件绣红肚兜，抚摸她的胸脯，慢慢向下摸到
她柔软的小腹，手指停在她腰带上，左右划动，低声说道：「这下面湿了没？」

　　华瑄已然羞红满面，用力摇头。慕容修冷笑一声，道：「撒谎！」

　　手指左划到右，右划到左，隔着腰带进行挑逗，慢慢接近股间。

　　华瑄微微颤抖，哭道：「不要，不要！你……你为什么要这样？我……

　　我又没得罪你啊……」慕容修冷笑一声，道：「你以前也没想过我会这么做，
是不是？嘿嘿，你觉得我常常帮文渊那小子，不会把你怎么样，是不是？你跟我
家小妹好了，我就不会动你，是不是？小丫头，你太天真了！我早就想干死你，
你知不知道？」说着猛然一推，令华瑄趴在地上，抓着她的腰带，向下一扒，扯
下了她的裤子，直至膝弯。

　　他不顾华瑄的惊叫，摸了摸她白嫩的屁股，接着拈指一拉，弄断了肚兜系在
腰后和颈后的丝绳。

　　「啊……不……不可以！」华瑄惊惶地蜷曲身子，不让肚兜离她而去。

　　这肚兜是她身上仅剩的衣物，要是给慕容修剥掉，那就真的身无片缕了。

　　不过抵抗显然没有太大的效果。在慕容修的冷笑声中，华瑄的两条腿被用力
分开，起初还不算太湿的私处，已被慕容修刺激得氾滥成灾，难以善后了。华瑄
羞愧地伸手遮掩，只有横臂掩胸，夹着半掉不掉的肚兜。然而，稚嫩而诱人的胸
部线条已经呼之欲出了。

　　慕容修冷笑道：「不必遮了！」他抱起华瑄的腰，令她双腿分在自己腰侧两
边，鲜嫩的肉唇便隔着裤裆，与胯下巨棒相对峙。

　　「唔……唔唔！」华瑄羞得不断摇头，竭力想要逃避，可是扭腰的结果，鼓
胀的阳具反而更有机会揩摩秘洞，刺激得她几欲发狂，洞里流泉汨汨而出。

　　慕容修嘿嘿狞笑，夺走了红艳的肚兜，娇小玲珑的胴体一览无遗。慕容修抓
紧她的腰，低头去舔她的乳头。那极其俏丽的小红点被慕容修含在口中，晶莹圆
嫩的乳峰颤动着，流下了一滴滴的汗水。华瑄浑身震动，寒毛直竖只觉羞愧欲死，
呜咽地哀求着：「拜託……不要……求……求求你……」慕容修连声冷笑，解开
自己的腰带，拉下裤子，展现出一根硕大的肉棒，顶端发红泛光，气势汹汹。

　　「啊啊……走开！」华瑄无助地哭喊着，柔弱的身体竭尽所能地扭着，然而
回应她的只有几声险恶的狞笑。她的柳腰被慕容修抓住，完全没有办法抗拒，被
分开两侧的双腿乱踢乱摆，透着屈辱和无奈。

　　慕容修盯着她仓皇哀恸的脸庞，突然柔和地笑了一下，道：「害怕么？」华
瑄呜咽地点点头。慕容修笑道：「好，给你一个机会。来，你吻我一下，只要让
我满意，我就不插你的洞儿。」华瑄呆了一下，道：「你……你说……吻你一下
就好？」慕容修微微一笑，状甚平和。

　　到此地步，华瑄别无选择，勉力压下惊惧和羞意，樱唇微启，吻上慕容修的
唇。慕容修的舌头很快便窜进她的口中，肆意翻搅。要和文渊之外的男人相吻，
实令华瑄羞得无地自容，然则事关贞节，她唯有使出浑身解数，用她柔软的舌头
回应。慕容修一边吻，一边用手在她的身体游走，攫取她细緻如雪的肌肤。

　　华瑄从来没有吻得这么羞耻惭愧过。她红着脸，汗水从额上不住滴落，直至
慕容修的舌头退回，才算结束。华瑄胸口起伏，低声下气地喘着：「可……可以
了么？」慕容修舔了舔嘴唇，双手放在她腰际，犹如塑陶般上下抚弄，轻声道：
「很好，现在求我放了你。来，快说！」

　　华瑄满脸羞红，声细如蚊地道：「请……请你放……」慕容修摇头道：「不
对，你要叫我「慕容哥哥」才对！」华瑄一呆，咬着下唇，不肯出口。

　　慕容修笑道：「你称我妹子叫姐姐，叫我一声哥哥也不为过啊。」说话之时，
仍细细抚摸她柔润如玉的细腰。

　　华瑄无计可施，强抑羞愧，压低声音，颤声道：「慕容……哥哥……」

　　慕容修摸摸她的乳房，笑道：「很好，整句话说一次，我就放过你。」华瑄
忍着泪水，低着头，哀声求道：「慕容哥哥，请你……请你放过我吧！」

　　慕容修哈哈大笑，道：「很好！」双手渐渐松开。华瑄如释重负，重重叹了
口气，挣扎着要起身。忽然，慕容修脸上浮现残忍的笑容，低声道：「天真的丫
头！」突如其来，他重新抓住她的腰，猛地向下一拉。勃硬如铁的肉棒，毫不留
情，狠狠插入了娇小的秘洞。

　　「啊──！」华瑄淒厉地哭叫出来，一股难以形容的痛楚似要撕裂全身。这
一刹那间，她似乎堕入了阴暗无穷的地狱，悔恨和痛苦淹没了全身。那可怕的肉
棒贯穿了她的胴体，夺走了她的贞操，粉碎了她天真的思想。

　　「呜……啊、啊、呜啊！」小船上悲鸣回荡，伴随着阵阵狂笑。华瑄的泪水
绝堤而出，死命地哭叫着。慕容修抓着她的腰，前后摆荡，肆无忌惮地冲击，灼
热的阳具在她的娇躯中暴虐地窜动，爱液四下飞溅，便如她的泪珠一般。华瑄痛
苦地哀鸣，奋力想推开慕容修的身体，但是徒劳无功。她垂着头啜泣，放声哭喊
着：「好痛……啊啊、不要！呜、呜……救我……文师兄……慕容……姐姐……
谁……谁来……救、我……啊……呜呜……」

　　没有谁来救她，而她的痛苦越来越大。

　　她无助地哭着，眼睁睁地看着那根肉棒在稀疏的阴毛之间抽插进出，响着淫
靡的声音，侵占自己的身体。慕容修推倒她的身体，发狂似地奸淫着，犹如一头
狰狞的野兽，贪婪地享受活色生香的猎物。

　　她含泪哀鸣，任由慕容修侵犯，没有一丝抵抗。随着阳具一次次深入，华瑄
感到身体已开始堕落了，下体不受自己的控制，紧紧夹住了粗大的肉棒。

　　「呜……啊……」华瑄的身体激烈地摆荡着，唇边颤出了一丝津液，她已经
失神了，肉壁紧包着炽热的阳具，似乎就是她仅存的力气。忽然，她觉得股间一
阵跳动，肌肉紧绷，听到慕容修大叫一声，一股巨大的热流冲进了体内。

　　「不要！嗯──啊啊、啊啊！」随着阳精注入，华瑄彻底绝望了，发出了一
阵几近淫荡的呻吟，满头秀发因剧烈摇晃而散乱。滚烫精元射进了她娇小的肉体，
全盘沦陷。

　　「呜呜……呜呜！」华瑄悲苦地摇头，企盼这场凌辱赶快结束，可是肉棒释
出的阳精似乎永无止尽，不断源源而出，身体似乎都快胀裂了。「扑滋、扑滋」，
许多白浊的黏液从花瓣深处溢出，肉棒却还在不断发射。那娇嫩的身体奋力扭动，
哭叫道：「啊、啊……我要死了，让我死了吧！」

　　慕容修的面目突然变得极是恐怖，狞笑道：「那就死吧！」双手猛地成爪，
挖进了她的心口。

　　「啊──！」胸前猛然一阵撕心裂肺的剧痛，华瑄脑海登时空白一片，尖声
大叫，奋力一推，居然推开了慕容修，坐起身来。这时又有一只手掌，捉住了她
的手腕不放。华瑄用力挣扎，哭叫道：「不要，不要，走开！」

　　那人用力摇着她，叫道：「妹子，别怕，是我啊！」华瑄哭叫一阵，听那人
不断叫她，睁开了眼睛，只觉眼前一阵天旋地转，但随即清醒许多，眨眨眼，一
看之下，只见小慕容抓住自已手腕不放，神情紧张，见她终於张开眼睛，吁了口
气，道：「你可醒！做恶梦了，是不是？」

　　华瑄呆了半晌，语调有点蠢蠢地吐出一个字：「梦？」低头一看，见到自己
身上衣衫完整，股间亦无痛楚，怔怔地望着小慕容，脱口叫道：「大慕容呢？」

　　小慕容道：「大哥？他在睡觉啊。妹子，你……你没事吧？」

　　华瑄愣愣地看着小慕容，眉头慢慢皱起，忽然哇地一声，扑在她怀里嚎啕大
哭，叫道：「慕容姐姐，慕容姐姐！」小慕容吓了一大跳，连忙拍着她的肩膀，
轻声道：「好妹子，别哭，别哭，怎……怎么啦？做什么梦，吓着了么？」

　　便在这时，舱门打开，慕容修走了进来，喃喃骂道：「三更半夜的，两个丫
头吵什么东西？」

　　华瑄一见慕容修，大声惊叫起来，抓起枕头朝他丢去，叫道：「你……走开，
不要过来！」慕容修挥手拍开，紧接着华瑄又把小慕容的枕头掷来。

　　慕容修伸手接过，骂道：「小丫头，搞什么鬼？」

　　华瑄呼呼喘气，微一定神，道：「你……你……」这才想起，自己是做了一
场恶梦，不禁满脸通红，低声道：「对……对不起，我……我刚才做恶梦……」

　　慕容修皱起眉头，骂道：「做恶梦就做恶梦，关我什么事，要拿枕头丢我？
难道梦见本大爷玩了你不成？」

　　「啊──！」华瑄一听，又大叫起来，棉被、铺盖、包袱都丢了过去。

　　慕容修一一闪过，骂道：「喂，喂！臭丫头，你别太莫名其妙！」

　　小慕容急忙将兄长推出房去，挥挥手，道：「我来，我来！」关上了门，回
到气急败坏的华瑄身边，柔声道：「妹子，你到底做什么梦啦？」华瑄坐在地上，
不住喘气，大闹一番后，总算是完全清醒了，放下了手里还没丢出的一只绣花鞋，
脸色泛红，说道：「我……我不是故意的，可是，我真的吓死了……」小慕容道
：「是什么梦嘛？」华瑄红着脸摇摇头，却不肯说，心里只想：「为什么……会
做这种梦？」

　　十景缎（一百五十五）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　小慕容不住催问，华瑄依然不肯说出梦境。过了好一阵，小慕容问得口乾舌
燥，也自累了，打了几个呵欠，摇摇手，道：「算了，不说就不说。妹子，睡觉
吧，我……我可睏了。」又拉着华瑄躺下。没过多久，小慕容又已沉沉睡去。

　　次晨一早，小慕容迷迷糊糊地醒来，伸了个懒腰，揉揉眼，见华瑄怔怔地坐
在身旁，笑道：「妹子，早啊。」华瑄脸上满是倦意，点了点头，细声说道：「
早……早。」一边说一边点头，几乎快要睡着一般。

　　小慕容看着好笑，慢慢凑近她耳边，突然大叫一声：「哇！」

　　「啊、啊！」华瑄吃惊不小，一下子跳开几尺，眨了眨眼，喘了口气，嗔道：
「慕容姐姐，大清早的不要吓人嘛！」小慕容笑道：「我看你半睡不醒的，让你
清醒一下嘛。昨晚没睡好？」华瑄点点头，道：「做恶梦醒来后，一直没睡着。」

　　小慕容又伸了伸懒腰，笑道：「做个梦而已，吓得这么厉害啊？」华瑄无奈
地耸耸肩，低声道：「我……我真的怕啊。从小到大，我做了什么梦，常常会发
生些事情，跟梦里有些相关的。」小慕容笑道：「喔，比如呢？」

　　华瑄想了想，道：「比如……比如……对了，我十岁……呃……还是十一岁
的时候，我梦到文师兄送我一个绣花荷包。」小慕容道：「嗯？」华瑄道：「然
后过了几天，向师兄去镇上回来，就买了一个绣花荷包给我。」小慕容笑道：「
荷包是有了，人却不对了啊。」华瑄道：「可是跟梦里也很像了嘛。」小慕容换
着衣服，笑道：「嗯，还有吗？」

　　华瑄斜着头，认真地想了又想，道：「有啊，还有一次，我梦见……要洗澡
的时候，脱了衣服，却发现裙子上有好多血，我吓得大哭大叫，就醒了。」这次
小慕容回过头来望着她，道：「流血？那……后来发生了什么事？」华瑄脸蛋微
泛羞红，低声道：「然后……然后……过几天，我就来月事了，那是第一次喔。」

　　「嗯、嗯、哼、哼！」小慕容低着头，肩膀一颤一颤，没笑得很大声，不过
还是抿着嘴偷笑。华瑄急道：「你……你笑什么啦！」小慕容笑道：「没事、没
事！」清了清喉咙，笑道：「妹子，你的梦都是小事嘛。」华瑄噘起嘴，道：「
谁说的！还……还有一次……」小慕容笑道：「还有什么？」

　　华瑄忽现娇羞之态，低下了头，悄声道：「我……我们跟文师兄在杭州的时
候，我不是也做了个梦？我……我梦到跟文师兄，他……他……」

　　这话也勾起了小慕容的回忆，一想之下，不觉也害羞起来，「嗯、嗯」

　　支吾两下，轻声道：「然后，你……你就跟他……这样、那样……」左手握
着右手食指，进进出出了一下，脸蛋儿红了。华瑄羞涩地笑了一下，轻声道：「
可是，慕容姐姐，你抢在我前面耶。」小慕容笑道：「啊唷，我可没有你跟他那
么好啊，第一次就能进……进去……嗯……」说到一半，自觉不好意思，半途便
即打住，嘻嘻一笑。

　　华瑄也笑了笑，换着衣服，心里却终究有些不安：「虽然是做梦，但是……
梦里好像有什么事，是我一直担心的。到底是什么？」

　　凡是做梦，初醒时大多记忆清晰，但通常不过片刻，便会忘记许多细节，只
记得个大概。梦之一物，古今难解，华瑄虽然疑惑，也无法有所解释，再想一想，
梦中男人的面貌似乎也模糊了，好像根本不是慕容修。继续想下去，对梦境却是
越忘越多了。

　　她换好衣物，想的正出神时，忽听慕容修大声叫道：「两个丫头，快快出来！」

　　小慕容和华瑄互望一眼，走出舱外，只见慕容修正站在船头。小慕容道：「
大哥，怎么啦？」慕容修手指东方，冷冷地道：「到了！」

　　两女朝东远眺，数里之外可见得一座海岛，林木稀疏，多是奇形怪状的低矮
石峰，唯有中央立着一座高峰，近峰顶处有一赤红圆石，阳光下隐泛火红色泽，
「红石岛」之名，果是其来有自。

　　再驶近里许，便见岛边停泊了几艘大船。慕容修嘿地一笑，一一指着众船，
道：「今个儿八月十五中秋夜，本大爷可要大开杀戒，把这些王八蛋杀个屁滚尿
流。」小慕容皱眉道：「不好！已经有人先来，我们可不容易混上岛去了。」慕
容修双眼一翻，道：「那有什么？不必偷偷摸摸的上岛，咱们就这么上去便是。」

　　小慕容道：「大哥，你有帖子，又是男人，当然通行无阻啦，可我跟华家妹
子怎么办？」慕容修一瞪眼，道：「我怎么知道？你自己想个方法。」

　　小慕容沉吟半晌，喃喃地自言自语：「不知道文渊他来了没？我们是来救人
的，在找到紫缘姐前，可不能败露意图……到了晚上，岛上就会是一堆色魔，那
可麻烦……」」想了片刻，忽然朝华瑄道：「妹子，我有个法子，可以让我们平
安上岛，只是可能得牺牲一下，你肯不肯？」华瑄道：「什么法子？」

　　小慕容眼珠转了转，笑道：「其实容易得很，我们装成大哥带上岛去的礼物，
那不就能名正言顺的赴夺香宴了么？」

　　华瑄一听，立时慌张起来，急道：「这……这太危险了啦！万一、万一那些
人真要动手动脚，怎么办？」

　　小慕容向慕容修道：「大哥，你说呢？要是你保护不了我们，我们换个法子
也成。」慕容修哼了一声，道：「死丫头，你把你大哥看扁了？我大慕容保护不
了两个小丫头？不必多说，就是这么办！」

　　小慕容嫣然一笑，娇声道：「大哥，这回你亲妹子成了夺香宴的礼物，你可
得多多留神啦！万一我们时运不济，真被人给夺了……」不等小慕容说完，慕容
修已破口骂道：「呸呸呸，胡说八道！」小慕容嘻嘻一笑，转头见到华瑄神情紧
张，当下拉着她的手，笑道：「妹子，你也不必慌，我们再换件好看的衣裳，把
那些色鬼、淫棍、採花贼，全部迷得目瞪口呆，连要抓我们都忘了，那就成啦！」

　　华瑄满脸通红，虽感忐忑，却也别无他法，被小慕容拖进舱里更衣去了。

　　八月十五，中秋佳节，本当是阖家团圆之日。然而在这红石岛上，却正要开
始荒淫邪恶的飨宴。夜幕渐垂，明月露面，岛边停泊的船只越聚越多，都是来赴
夺香宴的宾客。

　　来赴宴之人，龙蛇混杂。有绿林匪徒，有江洋大盗，有各帮各派的好色之徒，
更有数不清的邪门外道，想趁此机会一饱淫欲。

　　然而，这些人只是赴宴者的一部份，绝大多数登上红石岛的人，却非自愿。

　　这些人，就是被当作贺礼的可怜女子。她们的命运，是要在夺香宴上受尽玩
弄、凌辱、蹂躏，毫无反抗余地。

　　红石岛海岸各处，都有云霄派东宗的弟子看管，验过了来客的帖子，才请对
方上岛。没有请帖的人，若要强行赴宴，众守卫便会吹笛为号。笛声一起，所有
宾客群起而攻，毫不留情地围杀对方。这自然是为了不让正派人士阻止夺香宴的
举办，不过也有例外的时候，他们并不阻挡女人。然而，若有所谓侠女前来夺香
宴打抱不平，也只能落得极淒惨的下场。主办夺香宴的三大高手，寇非天、白超
然、程太昊，绝不会让来人逞技。一旦失败被擒，她们的结局就和那些礼物没有
两样。

　　这手段十分成功。夺香宴举办以来，从未出过差错，赴宴的人越来越多，被
奸淫的姑娘也是一年多过一年，武林正道束手无策。

　　玉盘高挂，岛上早已大开筵席，众宾纷纷涌至，海上船只还不断驶近。

　　诸船之中，一艘展着青帆的海船破浪而至，一名青年立於船头，长声叫道：
「龙宫派备礼前来，祝贺程掌门举宴大成。」

　　数名云霄派门人走到岸边迎接，待得船上众人上按，一人拱手笑道：「龙宫
派敖龙王大驾光临，荣幸之至！」这人是个年轻道士，不过二十来岁，头戴赤红
道冠，身穿白色道袍，手持拂尘，神态潇洒出尘。

　　当先一名老翁身材高大，袍绣龙纹，便是「四海龙王」敖四海。他哈哈一笑，
道：「何世兄不必客气。」那年轻道士是云霄派中一名好手，人称「丹顶仙鹤」
何斯来，虽不及九头鸟、西天孔雀等赫赫有名，武林中却也颇有名声，尤其轻功
独到，不逊前者。

　　龙驭清几番失利，已不再留龙宫派相助，到得夺香宴之期，敖四海便率领门
人前来赴宴。只是九龙太子已折其四，睚眥、狻猊两太子不喜女色，直接回了「
龙宫」，并未同行，这次随他前来的，实际上只有三龙太子，声势大不如前。何
斯来不动声色，笑道：「敖龙王，这边请。」当先领路，带着龙宫派众人前往筵
席。三龙太子身后有人押着十多名年轻少女，衣着讲究，却大多都哭哭啼啼，神
情堪怜，那自是身为贺礼，自知难逃厄运了。

　　何斯来在前头带路，偶尔回首，见诸女多是容貌出众，确是佳丽，不禁笑道
：「敖龙王，您老人家实在了不起，每回赴宴都寻的到这许多美人儿，晚辈真是
佩服得五体投地。」敖四海笑道：「老夫龙宫之中，还有几十名不逊於此的娃儿。」

　　何斯来笑道：「敖龙王名动天下，眼光自然是不同凡响了。」

　　忽然之间，他见到龙宫诸女中有一名打扮特别华丽的少女，一身淡红装扮，
蛾眉淡扫，薄施脂粉，脸蛋白里透红，容姿十分动人，虽是愁眉不展，却更显风
韵诱人。

　　何斯来瞧得心神恍惚，定一定神，道：「敖龙王，那位红衣姑娘是何方佳丽？
这等容颜，委实是上等货色啊！」

　　敖四海哈哈一笑，道：「那是老夫要送给程掌门的好礼，就是小女珊瑚啊。」

　　何斯来「喔」的一声，道：「原来是珊瑚公主，名不虚传，果然是绝代佳人！」

　　他早知道龙宫之中春色无边，敖四海本人便是个老色鬼。他门下弟子众多，
武功好的男子选称「九龙太子」，美貌的女弟子便成为「公主」。这「公主」自
然不是他的女儿，而是给他这位龙王享受肉欲的姬妾。龙宫中「太子」不过九人，
「公主」却有二十多名。敖四海年老，有时精力不足，众公主闺房寂寞，便跟九
龙太子中有意之人搭上，另渡春宵，敖四海也不如何在意。

　　这珊瑚公主是龙宫中最美的一名公主，年纪虽轻，却早已和宫中男子多次欢
好。虽然如此，她也知道夺香宴上，女人贱如猪狗，会受到什么待遇，实难想像，
不免危危栗栗，深恐被折磨得芳魂尽逝。

　　不多久，何斯来领着众人来到岛上一处山谷。谷中筵席百桌，场面喧腾，宾
客已有数百，加上众多女奴，更是人山人海。众宾欢笑声中，夹杂着许多污言秽
语，又不时传出女子悲鸣，主人未现，已经有人忍耐不住，干起自己带来的女奴
了。

　　「呜啊、啊、呜呜……啊、不……啊啊！」一个二、三十岁的美妇人趴在土
地上，声嘶力竭地悲啼着。她的衣裙都被撕成了一条条破布，腰带并未被解开，
一个中年大汉抓住她丰润的屁股，一边狂叫，一边死命地干着。

　　旁边十多名男子哄笑起来，叫道：「魏帮主，你太猴急了罢！不留点精力下
来，等会儿开始夺香，可夺不到好货色了！」「他还用夺吗？这娘们细白粉嫩，
也是顶尖标緻了，光干着她也够味了！」「咦，这不是姑苏梅家的二夫人么？我
本来还想抢她来包个大礼，原来是给魏帮主捷足先登了！」「周兄，你也不必眼
红，在夺香时把她夺了过来，留给自己玩不是更妙么？」

　　又有一人贼兮兮地笑道：「梅二娘当然是好一个尤物，可惜被魏帮主这大傢
伙一干，香窍儿可就免不了宽了些，咱们再干，就不过瘾了。但是她的闺女却只
有十四岁，尚未开苞，新鲜娇嫩，那不是更有劲么？」

　　那梅二娘大声哀喘，已被摧残得死去活来，就要昏去，听到那人这么说，突
然睁大眼睛，惊声叫道：「不！你……你们抓了我女儿么？别……别伤她！玉蕊、
她……她在哪儿？啊、啊啊啊！」

　　那人嘿嘿阴笑，拍了拍身旁的一个布袋，那布袋一阵扭动，又即不动。

　　梅二娘大惊失色，一边呻吟，一边大声哭喊：「呜……不要！司马门主，你
……你放了……我女儿……啊啊……拜託、我可以……让你……啊！」啪啪两声，
那姓魏汉子甩了她两个耳光，骂道：「贱婊子，发什么浪？」梅二娘吃了两下重
手，立时昏了过去，微发呜咽，身躯仍被姓魏的奸淫着，不住摇晃。旁人又即纷
纷怪笑。

　　敖四海率领弟子觅席坐下，笑道：「夺香宴上还是这么热闹啊，哈哈，哈哈！」

　　忽然之间，一个沉厚的声音远远传来，笑道：「那是自然！敖兄，久违了！」

　　众人闻声望去，只见一个黑影快疾无伦地卷来，一人身披黑色斗篷，如巨翼
展，如乌云涌，劲风卷盖数丈，一路奔来，犹如天雷飙至，威势惊人。

　　到了敖四海身前数丈，身形陡敛，轻巧之极地缓缓停步，转折自在，举重若
轻，这份轻功之妙，立时技惊四座，众人佩服无已，爆出一阵采声。

　　那人纵声长笑，一拉斗篷，凝立当地。一望之下，但他年约四十，略蓄鬚髯，
一双浓眉，目若朗星，威风凛凛，那正是云霄派东宗掌门，「万里飞鹏」程太昊。

　　就在此时，八条黑影倏地窜至，分立那人八方，朝周遭宾客一齐行礼，身法
之矫捷，也是非同小可，而八人行动如一，俐落无比，更是气势夺人，旁人又是
一阵欢呼喝采。

　　敖四海笑道：「程掌门，好轻功啊！」程太昊哈哈笑道：「不敢！」朝四周
一拱手，道：「让各位嘉宾久候了！待四非人寇大爷、滇岭派白掌门一到，夺香
宴立时开始，请先用些酒菜，不必客气！」群客又即高声欢呼。

　　敖四海朝珊瑚公主招招手，笑道：「珊瑚，快来见过程掌门！」

　　珊瑚公主应了一声，嬝嬝婷婷地走了过来，向程太昊盈盈拜倒，轻声道：「
小女子拜见程掌门。」

　　程太昊点头微笑，道：「站起来吧！」珊瑚公主依言起身，低眉垂首，不敢
正视。程太昊侧着头打量她一阵，见她眉目清秀，含羞不语，啧啧赞道：「好姑
娘！敖兄，你哪里找来这等佳人？」敖四海笑道：「这娃儿在我龙宫调教两年了，
还算有几分姿色。她早已倾慕程掌门的威风，今日老夫是成全了她，要送您当贺
礼的哪！」

　　一旁许多人回头来看珊瑚公主，都面露垂涎之色。夺香宴上虽然人人可夺女
人，但是若是送给三位主人的贺礼，向来却是无人敢夺的，否则岂不跟整宴宾客
过不去？是以见到珊瑚公主美貌，却是可看不可尝，都不禁暗叹可惜。

　　程太昊喜道：「敖兄如此盛情，小弟真要感激不尽了。」再一看珊瑚公主，
不禁喜形於色，笑道：「珊瑚、珊瑚，嗯，好一个美人！这夺香宴上，看来就数
你最美，呵呵、哈哈！」

　　忽听一个冷傲的声音道：「未必见得！」

　　众人齐吃一惊，纷纷叫骂起来，不知何人如此大胆，竟敢顶撞程太昊。

　　混乱声中，只听咻地一声，一件物事飞向程太昊，奇快奇猛，犹如飞箭。

　　程太昊随手接住，只觉手臂微震，心道：「此人手劲倒也不弱。」一看那物，
却是一张夺香宴请帖，收帖子的名字写着「大慕容」。程太昊心中惊奇，朗声道
：「是慕容兄光临么？」

　　只听一声长笑，三个人影走进谷来。当先一人神态狂傲，不过二十来岁，眉
宇间的气势却凌厉迫人，一声冷笑，似乎嘲笑了全场恶徒。他一挥衣袖，道：「
程太昊，我大慕容初次来夺香宴，这面子没给白超然，没给寇非天，却给了你这
么大面子，你如何谢我？」

　　程太昊听他出言傲气逼人，也不生气，淡淡地笑道：「慕容兄赏光，自当敬
谢三杯好酒，后面这两位……」一句话没说完，忽然呆住了一下，没能接口。旁
人本来要大骂慕容修无礼的，也纷纷呆住了。

　　那两人都是十来岁的少女。一个身穿月白丝衣，肩披轻纱，腰带绣银，这么
一束，衬得她身段玲珑分明，曲线曼妙无比，晶莹的脸蛋上挂着一丝巧笑，微带
红晕，俏美绝伦。另一个也是一身白袍，饰物比前者朴素，神情也更为稚嫩，纯
朴可爱，若有灵气，含羞带怯地低着头，樱红色的双唇似因靦腆而未带笑容，却
更显得她天真无邪，洁如璞玉。

　　这两名少女一到，顿时颠倒众生，人人目不转睛，直盯着她两人瞧。一名少
女捉挟似地拨拨长发，青丝飘拂，众人顿时大哗。另一名少女却更加低下了头，
羞得不知所措，极轻极轻地抱怨：「慕容姐姐，都……都是你的鬼主意啦！」小
慕容眨眼微笑，示意不怕。

　　十景缎（一百五十六）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　小慕容和华瑄这么走将出来，立时夺尽群芳风采，满席宾客瞠目结舌。

　　这些好色之徒带来的女人虽多，也不乏年轻美貌的姑娘，却也罕有能及者。

　　纵有姿色出群的美人，也已在赴宴前便被蹂躏得面容憔悴，与两女俏丽娇艳
的模样相比，高下实是判若云泥。一时之间，再没人注意那珊瑚公主，目光全都
绕着小慕容和华瑄周身上下。

　　程太昊咳了一声，清清喉咙，笑道：「这两位姑娘，是慕容兄准备的大礼了？」

　　慕容修面扬冷笑，接连哼了几声，道：「你做梦去罢！她们给这群下三滥看
上几眼，已经不往枉他们远道来此了，要是给他们碰上一碰，嘿嘿，这里有哪一
个够资格的？」

　　众人正垂涎着两个绝色少女，忽然听慕容修出言不逊，有的大为光火，也有
的暗叹可惜，一大半却都嘘声大作。只听一人阴阳怪气地叫道：「大慕容，你这
小王八蛋算老几，来到了夺香宴上，还逞什么威风？」

　　慕容修又是几声冷笑，回头说道：「小妹，刚刚是谁说话来着？」小慕容摆
首顾盼，忽尔面露娇笑，手指朝着东北席一指，笑道：「是那边第二桌的大爷说
的，嗯，这是谁啊？可不是狼爪门的司马门主么？你好大胆，竟然瞧不起我大哥，
待会儿我可不跟你说话啦！」

　　众人纷纷「咦」「喔」「呀」一阵低呼，议论纷纷：「原来她就是小慕容，
想不到大小慕容这回都来了，那另一个娃儿又是谁？」有的人不免暗暗嘀咕：「
这小娘是大慕容的妹子，真要上她，岂不是要先干掉大慕容？那小子下手可凶狠
得紧，看来不易玩到了。」许多人飢渴的目光便转而聚在华瑄身上。

　　那司马门主单名一个南字，也是个赫赫有名的狠角色，一手狼爪功横行关外
二十载，这时听小慕容几句笑语，字字悦耳，娇媚动人，当真令人心痒难搔，当
下怪笑几声，跳了出来，笑嘻嘻地道：「你就是小慕容？很好，很好，真是个小
美人儿，脸蛋漂亮，见识又广，难得，难得，就是不知道滋味如何，真等不及想
尝尝了！」小慕容俏脸一沉，道：「你胡说八道什么？」

　　司马南不怀好意地走上前去，笑道：「我可是最疼小姑娘的……」话到中途，
忽见慕容修身影自眼前闪过，冷冷地道：「啰唆，滚一边去！」一脚飞起，将司
马南踢得翻了个跟斗。司马南武功殊非泛泛，竟然没半点反抗之力，这一个跟斗
翻得好不狼狈，在地上连滚好几滚，惊怒之下，正要跳起，胸口陡然一重，被慕
容修一脚踩住胸膛，登时动弹不得，舌头外伸，连气也透不过来。

　　众人吃惊之时，但听慕容修叫道：「程太昊，我要是宰了这傢伙，你管不管？」

　　夺香宴上为争美人，死伤多有，向来不足为奇，程太昊也没把司马南生死放
在心上，只是身为主人，自当说些调解的话，便道：「程某人自然无权过问，然
而慕容兄何必动这么大火气？留着好心情享受美人，岂不更妙？」

　　慕容修嘿嘿一笑，道：「你既然不管，我何必杀他？杀了人没人找我作对，
那可无味之极！」脚下一松，又是一踢，又把司马南踢得远远滚开，他的门人属
下急忙出来相扶，退回席中。司马南羞怒交加，目光怨毒地瞪视慕容修，却不敢
再吭一声。

　　慕容修带着小慕容和华瑄入席，叫道：「好了，这夺香宴到底开不开始？白
超然跟寇非天两个臭老头在哪儿？」

　　忽听一个清朗的声音笑道：「大慕容，你果然如传闻一般嚣张，对白某也不
肯表敬意么？」

　　只见一行人自西南入谷，为首之人身穿白缎长袍，长眉细眼，面容祥和，带
着悠闲自在的微笑，神态隽雅，似是一位山中隐士，看来是四十余岁，衣袂飘飘，
犹如飞仙。身后随行之人却大多面目可憎，身穿奇装异服，似苗非苗，似汉非汉。

　　众人一望便知，那是滇岭派掌门白超然率众到了。

　　同一时间，正东传来一阵轻飘飘、软绵绵的女子声音：「四非人献礼来啦，
程掌门，您久等了么？」只见一个珠光宝气的大铁箱在黑夜中凌空飞来。再仔细
一看，原来是有四人分抬四角而至，另有两人奔在前头，乃是云非常、莫非是。

　　「不正宝箱」过后，四个大汉抬着软轿行来，上坐一名蒙面黑衣人，不发一
语，是四非人之首寇非天。

　　夺香宴三名主人齐到，群宾欢呼雷动。程太昊哈哈一笑，拱手道：「白兄，
寇兄，别来无恙？」

　　白超然闲步走来，淡然笑道：「程兄，小弟今日带了三位苗族姑娘，以为贺
礼，你可要现在便瞧瞧？」程太昊笑道：「白兄挑的佳丽，定是一等一的了，小
弟自然信得过，晚点儿我们一同分享罢？」白超然笑道：「程兄当真慷慨，这可
多谢了！」

　　这时不正宝箱已到了众人面前，四下灯火一照，映得黄金宝石极尽灿烂。华
瑄低声道：「慕容姐姐，那是什么？」小慕容在华瑄耳边悄声道：「这叫「不正
宝箱」，是四非人用来捕捉敌人的一件怪异兵器。在夺香宴时，他们在要当贺礼
的姑娘中，挑出最美的一个，关在里面，送给主人。寇非天自已主办时，就不用
这宝箱了。」

　　华瑄一听，若有所思，忽然一惊：「这么说……难道紫缘姐姐正被关在里面？」

　　急忙一望小慕容，见她神色凝重，知道确有可能，不禁心跳怦然，轻声道：
「现在怎么办？」小慕容道：「在他们开箱子前，得连箱子一起抢来，千万不能
让他们开宝箱。」华瑄道：「为什么不能开箱子？」小慕容悄声道：「关进送夺
香宴的姑娘时，都会先脱光她的衣服。我们可不能让紫缘姐出丑啊！」华瑄一听，
脸上微微羞红，低声道：「这些人可恶！」

　　只听程太昊说道：「既然各路嘉宾都已来到，夺香宴这就开始……」此言一
出，众人连声狂笑欢呼，拍手叫好。程太昊微微一笑，又道：「程某抛砖引玉，
先奉上几件薄礼，赠与诸位。」说着拍了拍手。

　　不一会儿，「丹顶仙鹤」何斯来带着一众弟子，领了十六名女子前来席间。

　　众人一看，这十六名女子尽是妙龄少女，环肥燕瘦，各具丽色，都穿着轻衫
薄纱，酥胸半露，金莲赤裸，脸上表情有的羞惧，有的悽楚，有的甚至已呜呜地
哭了起来。程太昊朗声道：「这十六名姑娘会一直在场，各位可以任意享用，只
是需得注意……」笑了一笑，道：「这些姑娘都还是未经人事的闺女，大家可得
怜香惜玉点，弄死一个就少一个哪。」

　　众人闻言，尽皆大笑，有狂笑，有怪笑，更多的则是淫笑。一人叫道：「程
掌门说得不错，大家可得节制点，别每回都拼命使劲，才能干得多些啊！」旁边
又传出一个叫声：「要是女娘们都给玩死了，咱们岂不是只能互捅屁眼？」一人
骂道：「你奶奶的！你喜欢奸小白脸，俺可不干！」又有人叫道：「干就干了，
怎知道会不会干死？」另一人笑道：「你那根屌就一丁点儿，干着只有自已爽利，
哪能肏死娘们？你甭担心了罢！」先前那人火了，提起拳头便打，两旁又是一阵
怒骂嘻笑。

　　污言秽语不绝於耳，华瑄只听得粉脸通红，又羞又窘，低头拉着裙子，心道
：「这些人真不要脸，说话这么难听。」她自幼就喜欢缠着文渊，耳朵早习惯了
他温文的用字遣词，哪曾听见这样鄙陋的粗俗言语？就算是早在江湖打滚的小慕
容，也不禁面红耳赤，不愿多听，心道：「都是些王八蛋，狗嘴里吐不出象牙来。」

　　慕容修坐在一旁，却是脸色凝重，远远望着不正宝箱，手指轻轻弹着剑鞘，
不知想着什么。

　　这时许多淫徒已冲上前去，没过两下子，十六个少女都已被扯入筵席之中，
哀叫鬨笑之声接连传出，淫邪的盛宴已揭开了序幕。

　　四非人剩下的三人之中，云非常最是好色，早已忍耐不住，一眼望见华瑄，
见她年龄虽稚，却是娇嫩动人，不由得欣喜异常，一晃便到华瑄面前，阴恻恻地
笑了几声，道：「小女娃，爷爷来教你一件妙事！」伸手便往华瑄抓去。

　　华瑄吓得连忙闪开，躲到了小慕容身后。小慕容用手指刮了刮脸，笑道：「
臭老头，也不害羞！七老八十的，还想打我妹子主意？」云非常淫笑道：「不动
她，动你也可以！」双手疾探，往她胸脯便抓。

　　蓦地一道剑光横飞，青锋闪处，云非常为势所逼，仓促退开一步。剑芒纵横
四方，霍然有声，正是慕容修「大纵横剑法」的连环剑招。只听他嘿嘿冷笑，双
眉一竖，喝道：「哪一个不识相的，尽管上来，只要碰着我小妹一点皮肤，我把
他全身上下剥层皮！」这几句话内力中蓄，远远送出，震得人人耳中作响，功力
差些的，几乎便要站不住脚。

　　云非常呸了一声，骂道：「臭小鬼，跟你爷爷作对？」他知道慕容修武功厉
害，这时听着四下淫声大作，悲鸣时起，早已欲火中烧，急欲寻求女色发泄，当
下无意跟他分高下，转身便走，碰见有个年轻男子抱着一名少妇，正在大肆轻薄，
当下叫道：「小娃儿，爷爷来夺你的香了，小心着！」招随身至，一掌拍将过去。

　　那年轻人刚刚夺到一个美人，正在兴高采烈地大调前戏，听得云非常呼叫，
回身一掌，才发觉对方是四非人之一，惊骇之下，已来不及闪躲，一掌便给云非
常震死。云非常连声怪笑，踢开那人尸体，抱起那美貌少妇，淫笑道：「妹妹乖
乖，爷爷来好好疼你！」粗鲁地撕开她的裙子，掏出肉棒，便要插入。那少妇已
吓得脸色苍白，呜咽着苦苦哀求。云非常毫不在意，直接插进她的下体。那少妇
尖声哭叫，不断挣扎，云非常只是狞笑着前后抽动。

　　其他各席的人也都开始掠夺自己相中的目标。遇到和自己目标一致的，免不
了一番交手。那司马南不敢再招惹慕容修，另外打倒了一个小帮会的头领，抢来
一个小女孩，便开始上下其手，细细狎玩。敖四海也夺到了一名神情恍惚的姑娘，
双眼无神地望着地上，似乎已经认命了。

　　四面八方不绝传出哀鸣呻吟之声，偶尔也有忘却羞耻，沉沦於肉欲的女子发
出淫荡的浪声。地上，桌上，椅子上，另一个人的身上，到处都可见到裸露的肌
肤正在激烈地碰撞着。

　　华瑄实在看不下去，不忍目睹这些悲哀的姑娘惨遭蹂躏，掩住耳朵，闭上眼
睛，轻轻咬着嘴唇，心里说不出的难过，悲哀自己无法救这些姑娘。小慕容见她
神情，叹了口气，轻声道：「妹子，打起精神，我们有正事啊。」

　　华瑄身子一晃，睁开眼睛，点点头，心道：「是啊，起码我们得救出紫缘姐
姐。」

　　那边程太昊、白超然、莫非是等人同桌饮酒，却并未如众人一般纵欲作乐。

　　他们自重身分，不愿在群众之前公然与女子交欢，所有的淫欲都另有隐蔽处
进行。

　　寇非天远远坐在一旁，依然全不说话，就连一杯酒也没有喝，似乎整个人完
全无法动弹一般。莫非天笑吟吟地站在他身后，不时和程、白两人说笑几句。慕
容修坐着远远盯视，不发一语。旁边有人想打小慕容和华瑄的主意，却也不敢招
惹慕容修。

　　忽听程太昊朗声道：「各位兄弟，程某和白掌门、寇大爷要失陪一下了。」

　　众人一听，便知道三大主人要去它处作乐，这是夺香宴惯例，也都不以为意，
纷纷答应。程太昊又道：「这次在「不正宝箱」之中的，是西湖水燕楼出名的美
人，紫缘姑娘……」

　　小慕容和华瑄身子同时一震，同时望向宝箱。众宾客惊呼之声大作，脸上都
露出企盼的神色。这些好色之徒几乎都听过紫缘的名字，也有人打算这回夺香宴
要去西湖将她劫来，但是紫缘早随文渊走了，自然个个扑空。这时见程太昊竟然
收到这么一份大礼，心中的羨慕就可想而知了。

　　只听程太昊继续说道：「程某若是一人独享，未免不够意思，可是夺香宴的
规矩向来如此，寇大爷既然送此厚礼，若是无人赐教，程某也只好却之不恭了。

　　现在请云二爷、莫四爷开箱，大家纵然不能亲身品尝，也可一睹紫缘姑娘的
芳容。」

　　众人一齐欢呼，抱着望梅止渴的心情，等着不正宝箱开启。云非常丢下已被
他摧残得满身脏污的女子，穿上裤子，和莫非是走到宝箱旁，各自取出两把钥匙。

　　众人屏息凝神，正期待着不正宝箱的开启，忽然青影飞闪，一人大声喝道：
「慢着！」

　　程太昊、白超然等人循声望去，只见慕容修已来到宝箱之前，长剑在手，左
右连环两剑，逼得云非常、莫非是退开一步，冷笑一声，道：「程太昊，夺香宴
的规矩，没说不能夺你的大礼罢？」

　　程太昊双眉微微上扬，随即平和，淡然说道：「慕容兄也相中了这位紫缘姑
娘？」慕容修冷笑道：「你管不着！嘿嘿，动不动手？」

　　夺香宴上，从未有人敢向程太昊、白超然、寇非天三大高手挑衅，至於夺不
正宝箱的极品贺礼，更是从所未有，众人见慕容修如此大胆，都鼓譟了起来。程
太昊虽感意外，却也无惧，心道：「大小慕容名气虽然不小，又大得过「万里飞
鹏」么？」当即笑道：「程某乐意奉陪，但不知慕容兄的贺礼是哪一位？是那位
小姑娘呢，还是令妹？」

　　慕容修双眉一挑，道：「本大爷没做输掉的打算，没贺礼！」程太昊道：「
那可不行，这就坏了规矩。」慕容修骂道：「要是本大爷输了，把脑袋给砍下来
成不成？」程太昊笑道：「你的脑袋有何用处？我可不需要。」

　　小慕容心道：「要是大哥一对一都打不过程太昊，我们三人更无其他办法救
紫缘姐了，说什么也得赌一赌。万一大哥真输了，我就找机会偷袭程太昊，说不
定还有一丝希望。」当下站起身来，正要说话，忽听华瑄叫道：「我就是礼物，
程太昊，你可以打了吧！」

　　众人一听，眼光都朝华瑄望来。小慕容大吃一惊，道：「妹子，你不成……」

　　华瑄却已奔上前去，站在慕容修身后，深深吸了口气，神情看来甚是平静。

　　程太昊眼光略一打量，微笑道：「很好，这就行了。你叫什么名字？」华瑄
道：「我叫华瑄. 」程太昊笑道：「好，小姑娘，你倒是挺勇敢的。」转头向慕
容修道：「慕容兄，怎么样？」

　　慕容修冷笑一声，道：「她只是来挂个名，我保证你没机会碰她一根头发！」

　　长剑一振，一出手便是一招「十字剑」，纵横两剑，来得毫无前兆，凌厉强
悍之极。但见黑影疾卷，程太昊斗篷飞扬，身子已飘开数丈，连剑气余劲都没碰
着，轻功之妙，实在难以想像。云霄派众人齐声喝彩。

　　小慕容奔到华瑄身边，拉拉她的衣衫，低声骂道：「你在做什么？你……你
怎能当大哥的礼物？」华瑄目光坚定，道：「因为我要救紫缘姐姐！」

　　小慕容手拍额头，肩膀一垮，叹道：「乱来！」用力一拍她的肩膀，低声道
：「绝对不行，你对付不了程太昊那傢伙！要是大哥输了，就让我来……」

　　华瑄却不肯听，大力摇头，柔声道：「慕容姐姐，我可以的！」

　　小慕容见她神情，似是胸有成竹，心中大奇，正要再问，忽听一阵杯碗破碎
的乱响，一张桌子被慕容修「井字剑」劈成九块，酒菜碗盘摔了一地。

　　这时程太昊已凭绝顶轻功闪避三招，说道：「慕容兄，你远来是客，程某让
你三招，现在可要还击了。」慕容修冷笑道：「你是躲了三招，嘴上说得倒漂亮！」

　　一剑横削程太昊，锋刃未及，剑风已带着锐利劲道袭来。

　　蓦地程太昊身形拔起，双掌一分，半空中斗篷大展，四下视野陡暗，火把灯
笼的火光被一股铺天盖地的狂风吹袭得向外歪去，有如乌云蔽空，山雨欲来，这
份气势之强，有巨鹏擎空之威，实是非同小可。慕容修衣衫猎猎作响，双足却如
钉在地上，纹风不动，脸上冷笑毫无收敛。

　　程太昊厉声呼啸，双掌狂催神功，凌厉无匹地扑身下击。旁人目不转瞬，正
待见两人首度交锋，忽然黑夜中金芒暴现，疑似朝阳东昇，满月光辉为之失色。

　　一片灿烂金辉凌空而来，伴随着两道紫光，交织成重重瑰丽莫测的光影，转
瞬间包围程太昊。

　　程太昊猛然一惊，喝道：「什么人？」斗篷鼓劲向外一扬，金光、紫光皆被
震退，和程太昊同时转折身影，落在一旁。慕容修仍立於当地，斜眼回望。一个
女子声音怒声喝道：「程太昊，你还认得这金翅刀吗？」

　　筵席之前，已然多了两个身长玉立的女子，一穿金，一穿紫，云霄派西宗两
大高手，「金翼凤凰」呼延凤、「天宫紫鸾」秦盼影一齐到了。

　　程太昊一卷斗篷，脸色陡变。呼延凤也是面罩寒霜，冷冷地望着程太昊，云
霄派东西两宗的掌门分立对峙。旁人不知内情的，只知又来了两个艳丽美女，又
诡异地呼叫笑嚷起来。

　　十景缎（一百五十七）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　程太昊微微一笑，道：「金翅刀我自然认得，你们两个便是呼延凤和秦盼影？
算来你们是程某人的晚辈，怎么如此不懂礼数？」

　　呼延凤柳眉倒竖，指着程太昊骂道：「奸贼，你也配当我们云霄派的尊长？
当年你害死师父，率众反叛本派，无人制得了你，今天可不容你再来作恶！」

　　程太昊斜睨两女，朝慕容修说道：「慕容兄，你我这一战且先按下，待我先
擒下这两个不知轻重的丫头。」慕容修冷笑几声，并不说话。

　　呼延凤望了慕容修一眼，脸上微现嫌恶之色，转头又向程太昊凝视，金色斗
篷受内力鼓荡，缓缓扬起，金翅刀光华耀目。秦盼影双手软剑一交，紫芒闪逝不
定，夜色之中显得极是奇幻。程太昊面露微笑，似不在意，说道：「架势不差。
你们打算联手使「鸾凤和鸣」抢攻，刀剑连出一十八招，若是能逼得我无处闪避，
凤儿就接使「凤凰来仪」追击，否则就由影儿使「飞天九重霄」的「振翼式」，
断我上盘去路，再行围攻，是不是？」

　　呼延凤和秦盼影一听，脸色顿变。程太昊所说，正是她们所拟定的进击招数，
想不到竟已被全盘洞悉。而他口称「凤儿」、「影儿」，则是当年师父陆曼灵呼
唤她们的口吻，这时由程太昊当众说出来，显然意存轻视，丝毫不以两女为忧。

　　呼延凤惊怒之余，也不禁一阵犹疑，心道：「这奸贼居然对我西宗武功钻研
如此透彻，光看我们兵刃方位，便已料知招数，连后着也预料到了，这……这该
如何是好？」侧头一望秦盼影，也是一脸惊疑，尚未出手，气势已然一挫。

　　程太昊见状，微微冷笑，转身向一名弟子吩咐道：「把你们那位白师妹带出
来，让她见见两位师姐。」那弟子躬身答应，便即离去。

　　过了一会儿，一阵娇喘声远远从谷外传来，接着便见两个云霄东宗弟子，架
着一名少女走了过来。那少女身材纤细，眉如弯月，乌溜眼睛，淡淡的轮廓，长
相十分清秀，脸色满是羞红，泪水盈眶，又显得柔弱无助。但见她衣衫褴褛，双
乳裸露在外，下半身却是全裸的，双腿之间不住流下白色的黏液。

　　呼延凤心头大震，惊声叫道：「白师妹！」脚下一点，飞奔过去。却见黑影
一闪，程太昊已拦在半路。呼延凤只得停住脚步，怒声道：「你……你们把白师
妹怎样了？」程太昊淡淡一笑，向一名弟子道：「刚才你白师妹在做什么？」那
弟子答道：「启禀师父，白师妹正在服侍狄师叔跟卓善师叔。狄师叔要弟子传话
给师父，说他们把白师妹的前头留给师父，只玩了她的后庭跟嘴巴，等师父玩腻
了，他们再玩不迟。」程太昊微笑道：「好，等我替她开了苞，自然会交给他们
消遣。」

　　众人听了，方知那少女便是云霄西宗「百灵鸟」白月翎。呼延凤见师妹受辱，
心中激愤欲狂，厉声喝道：「奸贼！」右掌一挥，斗篷飞扬，金翅刀陡然向程太
昊劈去。程太昊身法奇快，轻易避开，哈哈大笑，左臂卷在黑斗篷之中，扫向呼
延凤太阳穴。秦盼影叫道：「师姐，小心！」身随声至，两柄软剑分刺程太昊背
心右肩。程太昊右手一扬，斗篷鼓动，已将剑锋弹开。

　　呼延凤咬牙切齿，金翅刀上招招猛攻，旁人只见金芒刺目，劈风之声响亮异
常。

　　程太昊身当西宗两大高手合攻之下，却显得悠闲自在，黑云般的斗篷卷动披
盖，护尽全身，不论金翅刀和软剑如何劈砍削刺，都被鼓足内劲的斗篷荡开，奇
的是斗篷却分毫不损。

　　原来这黑色大斗篷，乃是云霄派东宗掌门之宝，称做「天罗云翳」。这斗篷
和金翅刀不同，并无暗藏刀刃，瞧来平平无奇，但是质料特异，非布非革，纵是
宝刀宝剑亦难损伤。常人只道是一件绝佳的护身妙具，殊不知在云霄东宗高手运
使之下，这斗篷亦是威力惊人的武器。天罗云翳，其形无定，和金翅刀比较起来，
虽无锋刃之凌厉，却能变化无穷，因势施宜，可做软鞭抽击，也可夺袭敌人兵刃，
又能藉以横扫传劲，或卷困对手行动。

　　程太昊在这「天罗云翳」上，已精研了二十余年功夫，尽得其中精妙，佐以
深厚内力，加上他对西宗武功瞭若指掌，呼延凤和秦盼影虽然联手进击，反而渐
处下风。过不多时，只见「天罗云翳」分旋出两个漩涡，同时将秦盼影的两柄紫
剑卷住，发劲一夺，秦盼影虎口剧震，双剑齐失。

　　呼延凤大吃一惊，手上金翅刀不住迎击，叫道：「秦师妹，你退开！」

　　她和秦盼影的需得同使兵器，武功方能配合得天衣无缝，此时秦盼影兵刃已
失，凶险无比，她连忙出声警示。程太昊笑道：「迟了！」双掌分控内劲，左掌
一旋，天罗云翳已将秦盼影右臂裹住。秦盼影惊叫一声，顿感一股雄厚功劲冲入
体内，震得她浑身发麻，脚下一软，跌倒在地。这时云霄东宗弟子早已停下享乐，
在一旁为掌门呐喊助威，一见秦盼影倒地，何斯来便上前去，要将她擒下。

　　呼延凤心中一急，金翅刀两翼齐挥，金芒合并一路，直劈程太昊胸膛，自己
却飘然后退。这招「凤去秦楼」是以进为退，猛招阻截对手之余，同时以绝顶轻
功避让。她明知攻势一停，程太昊的猛招便会源源而来，但是心悬师妹安危，却
也顾不得了。

　　猛听程太昊长笑一声，竟不避让，反而直扑上前。金翅刀将至胸前，陡见黑
幕卷动，天罗云翳连连回旋，犹如暴风吹袭，以极大的圈子将金翅刀锋芒完全裹
在其中，一卷一收，两件斗篷纠缠在一起。呼延凤运劲急拉，但是程太昊内功沉
实，一拉之下，金翅刀全然无法脱出。这时何斯来已擒住秦盼影，扯下她的紫色
斗篷，丢在一边。

　　程太昊右臂疾卷一扯，天罗云翳激得四下劲风狂袭，呼延凤陡觉身子一轻，
竟已被抛上半空。两股内劲硬拼之下，金斗篷系在呼延凤颈前的绳带断裂，她被
程太昊内功所激，双手不由自主地放开，霎时只觉身体一轻，飘在空中时犹如无
物，金翅刀已连着斗篷，被程太昊的天罗云翳扯了过去。

　　众人惊呼声中，呼延凤自半空直落下来，便似折翼的鸟儿，「砰」地摔落地
上，剧烈喘气。以她的轻功修为，平常决不会这样摔在地上，但这时她身受程太
昊猛烈无匹的内力所击，全身筋骨如欲崩散，真气早已乱成一团，一时茫然若失，
直到重重摔落，才感到遍体剧痛。

　　她挣扎着想要站起，却也力有不逮。正着急时，程太昊已俯身抓住她的肩膀，
顺手点了她的穴道，提了起来，笑道：「你的功夫的确不错，比你那师父厉害得
多。若她当年有这等功力，我倒还不敢太早动手。但是现在呢，你这点本领未免
微不足道了些。凤儿，你说我该怎么罚你和影儿才好？」说着一手依然抓住她肩
头，另一手轻轻摸着她的脸颊，面露微笑。

　　宴上众人见呼延凤、秦盼影被擒，都大声叫好起来，其中不免又传出阵阵淫
笑。呼延凤被程太昊制住，又被他抚摸脸庞，心中又羞又怒，叫道：「你……你
想怎样？」程太昊微微一笑，朗声说道：「诸位兄弟有何高见？我这两个同门师
姪对我如此不敬，该当如何处罚？」

　　云非常叫道：「那还用说？程掌门，你把这两只小鸟儿剥个精光，好好干上
几回，再把她们丢给大夥儿轮奸，让她们尝尝来夺香宴生事的结果，就是被干得
比婊子也不如！」其实他自己最急着想一饱淫欲，只是人是程太昊拿下的，又不
能削他面子，只好忍痛提议由他佔先。众淫徒齐声附和，望着两女解下斗篷后的
身段，都是丰胸纤腰，玲珑有致，体态比起年纪尚幼的白月翎更为成熟曼妙，越
发色念倍增，声音越喊越奸险，怪笑阵阵。

　　程太昊笑道：「既是如此，程某就从善如流了。不过我独占两个小辈，未免
有些过分。何师弟，你把影儿送给白掌门品尝罢。」何斯来躬身笑道：「是。」

　　便带着秦盼影往白超然走去。秦盼影吓得浑身颤抖，一望白超然看似平和的
微笑，更是害怕。她知道滇岭派擅使蛊毒，白超然本人更是精通毒功，周身皆是
剧毒，若是落在他手中，所受的恐怖，远不只失身受辱而已，忍不住惊声尖叫。

　　呼延凤又急又怒，叫道：「不可以！何斯来，你……你放开秦师妹！」

　　程太昊笑道：「何必担心？白掌门很温和的。」说着眼光在她身上绕了绕，
笑道：「凤儿，你现在可是个大美人了。哈哈，当年在比翼宫，你还是个黄毛丫
头，现在这身材可当真成熟了……」一只手在她右乳下缘一托，一个丰盈的乳峰
向上耸起，在淡黄色的衣衫下呼之欲出，诱人之极。

　　众淫徒一见，都狂笑乱叫起来。呼延凤羞愤欲死，偏开了头，心中万念俱灰，
只有转过一个念头：「只要一得自由，我立刻自尽。灭派血仇，加上影妹和我的
失身之辱，只有留待苗师妹她们来报。」她这一偏头，才这么一想，便见一个人
影走了过来，横剑挡住何斯来，眼光望向这儿，冷冷地道：「程太昊，你这王八
龟孙子，自己居然也不守夺香宴的规矩？」

　　程太昊一瞥眼，见又是慕容修出来搅局，眉头一皱，道：「慕容兄说笑了，
程某那儿不守规矩？」慕容修冷笑一声，道：「如果没跟其他客人交手，那客人
也没答应，便拿了他的礼物来玩，这算不算坏了规矩？」程太昊道：「当然不合
规矩，但是若那人并未阻止，便也无妨。」慕容修道：「若是那人来阻止了，你
便不该玩下去了，是不是？」

　　程太昊微笑道：「这是当然。慕容兄，难道这两只小鸟儿，也是有人带来的
礼物？」慕容修一扬眉，道：「正是。」程太昊道：「不知是哪位贵客？」慕容
修右手拇指朝自己一翘，冷笑道：「本大爷，大慕容！」

　　这话说出，呼延凤跟秦盼影固然吃惊，小慕容和华瑄也是一阵错愕，旁人更
是觉得莫名其妙，大为怀疑，均想：「这大慕容分明要跟程太昊对上了，到底在
胡扯些什么？」

　　程太昊脸上不动声色，心里却甚为恼怒，慕容修三番两次跟他过不去，如何
叫他能够忍受？他哼了一声，道：「慕容兄这话可前后矛盾了。你刚刚才说，没
有准备贺礼。」

　　慕容修哈哈大笑，道：「你听清楚了！我当时这么说来：「本大爷没做输掉
的打算，没贺礼」，那是说本大爷信心满满，稳操必胜，用不着把礼物赔给你，
可不代表我全无准备。若说我没带贺礼，我如何能踏上红石岛来？还不给你那群
徒子徒孙挡了出去吗？」其实他当时带着小慕容跟华瑄两个美貌姑娘，盘查的云
霄东宗弟子自然无人过问，都当她们两就是贺礼，慕容修却未亲口说过。

　　程太昊微微冷笑，道：「这么说，她们真是慕容兄带来的贺礼？口说无凭，
你得拿出点证据来。」慕容修笑道：「简单之极。才在前一天，这两个姑娘跟姓
慕容的还在船行来此的途中，就在船上脱个精光，翻翻滚滚，搂搂抱抱，不亦乐
乎。喂，那只淫荡的小凤凰，我这话没说错罢？」

　　这话其实颇有玄机，别人只道慕容修说的是自己，呼延凤和秦盼影却知道他
指的是其妹小慕容，只是这么一说，旁人不免都以为是慕容修和她们享受鱼水之
欢。呼延凤雪白的脸庞泛起一阵薄晕，羞怒交加，叫道：「是又怎样？」她虽然
讨厌慕容修，却更加千倍万倍地痛恨程太昊，听他与程太昊对立，虽然言语对自
己有所羞辱，却也不知不觉地顺他的话说下去。

　　众人一听，许多人都「喔」「咦」「唷」起来，望着两个美艳的身躯，都不
觉欲火高涨，心道：「这大慕容真是走运，给他享了这等艳福。」

　　慕容修笑道：「程太昊，你听到了没？我再拿个真凭实据出来，叫你心服口
服。小妹，包袱给我。」小慕容回到座位，拿了慕容修带来的一个小包袱，掷了
过去，却也不知那里面装了什么。慕容修打开包袱，取出一团金黄色的布料，抖
了开来，却是一件金黄色的肚兜，里面还裹着一团紫绸，一展开来，又是一件肚
兜。

　　那金黄色的肚兜上绣了一只展翅飞舞的凤凰，紫色的肚兜上也绣了禽鸟花纹。

　　旁人一见这两件肚兜，立时又转望云霄派两女。呼延凤素来矜持高傲，此时
却也不禁满脸通红，低下了头。华瑄和小慕容脸色同时泛红，想起慕容修来接她
们时，顺手拿了一件金光闪闪的东西，当时未曾瞧清楚，这时一看，方才了然，
竟是慕容修把呼延凤、秦盼影的贴身衣物都顺手牵羊了过来，就算披了斗篷，举
手投足时仍不免让人大饱眼福，难怪两人都不敢追来。

　　慕容修冷笑一声，伸手推开何斯来，拉过秦盼影，揪住她的胸口，向旁一扯，
白嫩如脂的双峰从衣襟中显露大半，一边的乳头若隐若现。何斯来全然无法抗拒，
秦盼影则大声惊叫，羞愧得满脸发烫，众宾客却都精神大振，目不转睛地直盯。

　　慕容修笑道：「程太昊，你不妨也摸摸那只小凤凰的奶子，瞧她有没有穿肚
兜？肯定是没有的，那天完事之后，她们两姊妹的肚兜都被本大爷留下啦。嘿嘿，
你怎么说？」

　　程太昊脸色发青，哼了一声，听慕容修说得把握十足，明知呼延凤衣内定然
空无一物，仍是伸手到她怀里搓了一搓，将那饱满的乳房把玩一阵，手指摸到她
的奶头，搓了一搓，立时热了起来。他心中暗骂：「这女娃生得这等娇媚，光是
这副奶子就不简单，居然先给这大慕容开了苞，真是可惜。」

　　呼延凤被他手掌直接摸到肌肤，更是又羞又气，不住奋力挣扎，但自是徒劳
无功。

　　慕容修叫道：「喂，程太昊，怎么样？」程太昊乾笑几声，道：「好，算你
有本事，把我云霄派的两个娃儿一齐弄上了手。既然如此，就还了你吧。」正打
算放开呼延凤，却听慕容修道：「也不必还。程太昊，别以为我不知道，你其实
很想干这两只小鸟儿罢？」

　　程太昊本就有心把云霄派西宗的女弟子们一齐抓来，不但从此没了后顾之忧，
又能大逞淫欲。见到呼延凤、秦盼影都是出落得冶艳动人，更是下定决心，要让
她们受尽奸淫，若就此被慕容修索回，实是大大不甘。这时听他如此一说，事情
似有变化，心中一喜，只是不便明言，便道：「慕容兄有何高见？」

　　慕容修一挑秦盼影下巴，道：「这两只鸟儿美是顶美，就是太过淫荡，不合
本大爷胃口，不然干嘛要送到夺香宴上给别人干？程太昊，我们来做个交换，我
用这两只鸟儿跟你换那个紫缘，咱们各取所需，怎么样？」

　　此言一出，旁人又是一阵惊奇。他们对大多未曾见过紫缘的容貌，但是呼延
凤跟秦盼影却是活色生香地在眼前。这等美女，得到一个已算是艳福齐天，慕容
修居然以二换一，条件可谓丰厚之极了。

　　呼延凤勃然大怒，心道：「你这浑蛋，凭什么把我换来换去的？」正待发作，
忽听程太昊哈哈大笑，道：「慕容兄啊，你这不是说笑么？紫缘姑娘是寇兄特地
送来的大礼，岂是轻易换得的？」慕容修道：「是么？你倒贪心，还嫌不够？好，
连这个姓华的小丫头一并送给你，还不够本吗？」这话一出口，众人更是讶异。

　　小慕容暗暗顿脚，心里忐忑不安，暗骂：「臭大哥，烂大哥，说话也不想想
怎么负责！」华瑄俏脸通红，羞得手足无措，却没出言反对。

　　华瑄容姿俏丽，程太昊自然早已看上了眼，否则也不会答应和慕容修比试。

　　这时慕容修已是要三人换一人，当真极其优渥，程太昊不禁打不定主意，心
道：「他刚才已见了我「天罗云翳」的奥秘，虽然未必能够破解，但是要再动手，
毕竟失了点优势。能轻易得到三个美人，当然极妙，但是把「不正宝箱」的极品
贺礼拱手让人，未免对寇非天失礼了，也坏了夺香宴惯例，这可当真为难。」

　　他正举棋不定，忽听白超然笑道：「慕容兄真是慷慨。不过夺香宴的极品贺
礼就这样给你拿去，实在有些说不过去。我有个提议，不如大家斟酌斟酌。」程
太昊道：「白兄请说。」

　　白超然笑道：「是这样子，不如我们都到后山去，先浅尝慕容兄的三件礼物，
瞧程兄满不满意，再来跟紫缘姑娘比一比。要是程兄中意，我们当然也无话可说。
不然呢，还是请两位过过招，动手分胜负了。」

　　慕容修刚才见识了「天罗云翳」的威力，暗暗心惊，一时难以想出全盘对应
之道。他言语狂妄，心中却明白程太昊武功精强，与之交手，实不易稳操胜算。

　　他望了望不正宝箱，心道：「白超然是出了名的毒心肠，提出的东西定然不
安好心。他妈的，现在倒真没什么好法子。文渊那小子滚到什么地方去了？要是
这小子在场，咱们就硬碰硬的动手，说不定还抢得到人。光靠本大爷一个，可未
免有点应付不过来。只好先走着瞧罢。」

　　当下慕容修一拍手，道：「很好，程太昊，你说怎地？」程太昊微笑道：「
白兄提议不错，我们就到后山极乐席去。慕容兄，除了我们几人之外，你可是第
一位有荣幸位列极乐席，而又不是贺礼的哪。」慕容修冷笑道：「嘿嘿，狗屁般
的荣幸。」

　　寇非天一扬手，八名壮汉走来，分别抬了他的轿子和不正宝箱，当先而行。

　　云非常和莫非是跟在后头。程太昊将呼延凤交给两名弟子，押向后山。

　　呼延凤瞪了慕容修一眼，心中愤恨，却也不愿当众示弱，并未出声。慕容修
放开秦盼影，道：「你自己走罢！」秦盼影拉好胸口衣衫，脸色惶惧，轻声道：
「你……你到底打算怎么样？」慕容修双眉一挑，微微冷笑，并未多说。秦盼影
摸不透他用意为何，忍不住害怕起来，身子微微颤抖。两名云霄东宗弟子走过来，
架着她走了。

　　华瑄跟小慕容跟着走来。程太昊忽道：「慕容姑娘请留步。」小慕容脚步一
停，转头说道：「怎么？我不能跟着去？」程太昊微笑道：「你哥哥能来极乐席，
已是首开先例，姑娘却是不可。如果你也是贺礼，那就另当别论。」

　　慕容修骂道：「去你妈的程太昊，胡言乱语，小心本大爷砍了你的宝贝！」

　　小慕容微微一笑，道：「不去就不去，稀罕么？大哥，妹子，我在这儿等你
们啰。」

　　华瑄望望筵席上众人，低下头来，轻声道：「慕容姐姐，你要小心啊。」小
慕容点点头，压低声音说道：「你才真的要小心啊。吃点小亏的话就算了，千万
不要被他们哄骗了，一切听大哥的。」华瑄颔首答应，跟着慕容修走了。程太昊
朝众人一拱手，领着众弟子前去。白超然走在最后，中途回头，向小慕容笑了笑，
道：「慕容姑娘。」

　　小慕容俏眉微扬，道：「白掌门，有何指教啊？」白超然瞇起眼睛，并不说
话，点点头，笑了笑，转身飘然而去。

　　小慕容见他远远转入山后，心中隐隐觉得不安，心想：「白超然诡计多端，
希望大哥别太托大，万事小心。唉，怎么一直没见到文渊？要是……要是他在这
儿，救出紫缘姐就多了几分指望，现下可只好赌一赌了。」

　　程太昊等一去，众宾客又再度淫乐起来，女子的哀鸣呻吟处处可闻。小慕容
一回身，便见到许多双眼睛朝自己瞧来。慕容修在她身旁时，这群淫徒还不敢犯
险，这时小慕容孤身一人，这许多人的眼光登时变得如狼似虎，有些人脸上更已
露出不怀好意的笑容。

　　小慕容暗自戒备，装做若无其事，回到席上坐下，斟了一小杯酒，樱唇浅尝，
状甚悠闲。她酒杯离唇之时，秋波顾盼，已见到身旁多了几个人影，便即置杯於
桌，笑道：「你们都没酒可喝了么？围着我这桌做什么啊？」

　　一个红冠白袍的道人在她对面坐下，正是何斯来，笑着说道：「慕容姑娘有
兴致喝酒，我俩便来对饮几杯如何？」小慕容嫣然一笑，道：「你是谁啊？我可
没从见过有道士戴着红道冠的，这可稀奇啦。」何斯来笑道：「贫道何斯来，有
个浑名，叫做「丹顶仙鹤」便是。」

　　小慕容手指轻轻点着酒杯，微笑道：「丹顶仙鹤？嗯，好像听过呢。鹤顶红
是剧毒之物，你有这个外号，定然是个坏蛋，我可要防着你了。」何斯来见她笑
语盈盈，娇俏可爱，心中已有点魂不守舍，伸手要去摸她持杯的手指，笑道：「
不错，我正要毒死你这个小美人儿。」

　　十景缎（一百五十八）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　何斯来正要摸到小慕容手指，小慕容却松指放下酒杯，收回了手，笑吟吟地
道：「吓死我了，吓死我了，要是给你碰到，岂不就被你毒死啦？」何斯来笑道
：「要是你真被毒死，我可舍不得了。慕容姑娘今日既肯赏脸赴宴，何不尽情玩
乐一番？」小慕容眨着眼睛，笑道：「有什么好玩的？」

　　一个黄衣男子在她身边坐下，身体靠将过去，笑道：「你把衣服脱得精光，
咱们自然会把你弄得销魂蚀骨，其乐无穷。」小慕容侧过头来，嫣然一笑，道：
「我才不要呢，我大哥说，你们这些人个个都是大色鬼，专会欺负人。」

　　旁边有个矮子一直猛盯着小慕容，见她谈笑自如，一举一动都带着说不出的
俏丽，心里实在忍不住淫念，走到她身后，突然张手去抱她。

　　却见小慕容柳腰一摆，已然离座起身，避了开去，笑道：「果不其然，才刚
说呢，就想占我便宜？」众人见她起身，只道她便要逃开，纷纷围拢，像是一堵
圆墙包了过去。何斯来也跟着走近，笑道：「谁叫你生得这样迷人，却怪不得我
们。慕容姑娘，你还是乖一点儿，让我们舒服舒服罢！」

　　小慕容抿唇微笑，说道：「我从小到大就没乖过。我说呢，你们还是快走开，
免得后悔。」何斯来望着她的脸蛋，满溢着一副不知险恶的愉快表现，心头淫欲
大盛，笑道：「怎么个后悔法？到口的佳餚不享用，那才真会后悔不已呢！」一
伸手，便往她胸脯摸了过去。旁边众人也纷纷怪笑扑上。

　　一刹那间，何斯来眼中映入一道白芒，森然寒气倏然袭来，他大吃一惊，脚
下疾点，以云霄派绝妙轻功倒弹飞离。一瞬间银锋飞驰，一阵惨嚎随之响起，都
是出自围在小慕容身边的多名淫徒，一个接着一个向外跌倒，好像新苞绽放，花
瓣舒展，众人倒地毙命。唯见小慕容俏立其中，娇靥如花，手中把玩着一柄短剑，
笑道：「说你们会后悔的，怎么都不信啊？」

　　这时何斯来才觉胸口发凉，伸手一摸，湿腻腻的都是鲜血，已被小慕容短剑
划了一道伤口。若非他轻功了得，躲得够快，此刻他早已应了自己外号，驾鹤西
归去了。他吓得一身冷汗，才知眼前这个纤细娇俏的小姑娘手段极是厉害，不敢
再上前调戏，按着伤口，急忙飞奔远去。

　　小慕容一口气杀了十多名恶徒，旁人自知功夫不及的，也不会前去送死，许
多人明哲保身，已打消了染指於她的念头，专心奸淫胯下的女人。敖四海远远望
见，却率众上前，笑道：「小慕容，你的剑法果然俊得很啊。老夫来领教几招如
何？」

　　小慕容心知对付寻常不轨之徒容易，敖四海的武功却着实不凡，文渊对付他
甚是轻易，自己却非其敌手，见他带着龙宫太子前来，心中已看定了三十六计最
上策，当即浅浅一笑，道：「敖龙王，你是长辈耶，怎能欺负我一个小姑娘？」

　　敖四海捋鬍笑道：「你这个丫头太过顽皮，老夫正该好好管教你。」说毕，
大步上前，伸手迳抓小慕容肩头。小慕容身法轻灵，跃在一旁，吐了吐舌头，笑
道：「偏不给你管！」翩然转身，轻快地奔了开去。敖四海迈步追去，然而小慕
容东一窜，西一钻，在桌椅人群之间溜来溜去，好似蝶舞花丛，鱼游莲塘，凭着
一身飘逸轻功，没两下便把敖四海抛在七八桌之后。

　　她左顾右盼，想找个出路奔出谷外，绕道去探极乐席。在各桌之间奔驰时，
匆匆一瞥，忽然见到一张有些熟悉的脸庞，忍不住回头一望。仔细一看，是个清
秀甜美的小姑娘，正忧急万状地瞧着小慕容。小慕容微微一愕，随即惊叫道：「
啊，你……你不是小枫么？」小枫跟着紫缘离开水燕楼后，在南阳生了场病，没
能跟紫缘同去京城。紫缘对她时时想念，希望找时间回去接她。可是巾帼庄大战
之后，紧接着又出了长陵地宫之事，之后众人失散，便一直没有机会，却不料在
此相见。

　　小枫见她认出自己，急忙用力点头，嘴唇微启，却不说话。小慕容知她定是
受制於人，被点了哑穴，心道：「不知哪个王八蛋把她也抢来了？她是紫缘姐的
丫鬟，不能不救。」当下折反回去，要解开小枫的哑穴。旁边一个人影闪过，拦
在前头，道：「这是我带来的礼物，你要夺去，可也得拿出你的礼物来。」

　　一看眼前之人，小慕容暗叫不妙，退开一步，心道：「怎么碰上这傢伙？这
……这可不好对付了。」这人是个中年男人，面色黝黑，蓄着一丛黑鬚，瞇着小
小的眼睛，左手持着一本厚书，便是武林一怪「活判官」裴含英。

　　这活判官的称号，乃因裴含英手中那本「生死簿」而来。裴含英每要杀人，
必定在生死簿上记下那人姓名，批定年岁。一旦列名生死簿之上，无人能活过所
批寿命，必会死於裴含英手上。他武功固然极高，心计亦是十分深沉，可说是文
武全才。若非他算定稳操必胜，不会轻易纪录生死簿，亦不常随意与人过招。江
湖中人知他手段厉害，大多不敢得罪於他，送上了一个「活判官」的称呼，也有
畏惧之意。

　　小慕容知道兄长曾与他交手，只因双方各有要事，匆匆过了二十多招，并未
分出高下。但是能在大慕容手下走过二十招，自非寻常人物，自己一人想要从他
手下夺救回小枫，那可为难之极，一时苦无善策。

　　裴含英微笑道：「这是紫缘姑娘的丫鬟，也难怪你想救她。不过你们想夺走
紫缘姑娘，只怕更是难如登天。你的心上人文渊呢？他怎么没跟你们同来？」

　　小慕容心头一震，心道：「他早发觉我们的来意，那么四非人当然也都知道
了，大哥他们这一去，只怕立时便有危险……」一望小枫，心道：「连小枫都被
抓来，那是为防万一，要用以威胁我们的。」察觉对方用心周密，小慕容心中甚
感危惧，但仍宁定心神，道：「他来不来，又关你什么事？」

　　裴含英道：「若是他来了，便可让他欣赏自己的三位红粉知已，是如何在大
庭广众之下沦为玩物，受尽欺凌，力竭而死，岂不妙哉？」说着翻开生死簿，低
头看了看，微笑道：「紫缘、华瑄、慕容茵，都是寿至正统十四年八月十五，早
已记定，必当依此而为。」

　　小慕容脸上变色，但犹自强笑，道：「连我的名字都查到啦？裴含英，你可
真有本领啊！」裴含英淡然笑道：「区区小事，何足为奇？小慕容，你不喜欢受
苦罢？」小慕容道：「当然不喜欢，好端端的，为什么要受苦？」

　　裴含英微笑道：「好，那么你乖乖听话，自己动手脱了衣服裙子，可以少吃
点苦头。」小慕容朝他扮个鬼脸，笑道：「不要脸！你在江湖上也是响噹噹的人
物，怎么说话跟那些不三不四的傢伙半斤八两？」

　　裴含英瞇着眼睛，笑道：「也罢，夺香宴上，的确没有这等便宜的事，动手
罢。」身影倏然一晃，不知如何，已握了精钢判官笔在手，迳点小慕容左肩贞穴，
出招流畅，笔带韧力，当真是一等一的好身手。

　　小慕容二话不说，转身便逃，裴含英飞身紧追。此人轻功身法，又更在敖四
海之上，小慕容鼓劲飞窜，左拐右弯，始终没能摆脱。两人在筵席上大绕圈子，
不过多久，小慕容奔了回来，趁着裴含英尚未接近，一下抓住小枫手腕，扯着她
急奔数尺，顺势横抱而起，回头笑道：「人在我手里，有本事换你来夺！」

　　但她手中抱了一人，身法便不如先前灵敏，裴含英也渐渐能够追近。再奔上
一阵，小慕容暗觉真气难继，当下伸指在两肩上分别弹了一下，白纱披肩受了指
劲，鼓着劲风向后飘出。裴含英奔行正急，忽觉一片迷胧之物披盖而来，连忙挥
掌拨开。但是两人是在人山人海的筵席之间追逐，裴含英视线略一受阻，脚下未
停，已撞到一对正在交欢的男女，那两人双双惊叫滚开。

　　小慕容趁此机会，又拉开了距离，心中暗呼侥倖：「好险好险！故技重施，
居然更加奏效，真是谢天谢地！」这一手白纱障眼法，她与文渊初会时使过一回，
险些砍下文渊手掌，不过毕竟还是失败，这回用以将裴含英挡得一挡，倒是一举
功成。她不敢错失良机，提起全身内劲，一口气奔出筵席之外，往谷中小路窜去。

　　她一心脱险为先，脚下决不稍晚，周遭树木参差，火光渐隐，四处越来越暗，
已离夺香宴甚远。再过一会儿，四下唯见月色如水，喧闹之声不闻，裴含英亦未
追来。

　　小慕容这才放心，深深调息几下呼吸，将小枫放下地来，解开她的哑穴。小
枫骤得自由，用力呼了口气，着急地叫道：「慕容姑娘，拜託！你……

　　你快救紫缘姐姐！她、她被捉去……」她一能说话，便是担心紫缘，忧形於
色，浑没考虑现下处境。

　　小慕容拍拍她的肩膀，道：「放心，我们本来就是来救紫缘姐的啊。」

　　小枫道：「那……那该怎么办？」小慕容略一凝思，说道：「得先找到大哥
他们，就不知道他们在哪里……」

　　她正自思索，忽然见到夜空之中，陡然斜斜昇起一道青烟，如欲攀上明月，
又有丝丝红雾回绕不去。小枫奇道：「那是什么？烟火么？」小慕容却大为欢喜，
叫道：「大哥的信号，在那边的山谷！」

　　却说慕容修、华瑄随着程太昊等人转过山谷，过了一段曲折的路径，耳中闻
得波涛轻响，来到了一处背山面海的岩壁。玉兔生辉於夜空，晶莹月色映盖下，
可见前头有列有一桌酒席，杯盘之中，无一而非珍馐佳酿，当真炊金馔玉，极尽
侈靡。食具若非金银所铸，即是镶以珠玉，光是这一桌的陈设，已然挥霍无度。

　　另有十八位彩衣女郎，列於席前翩翩起舞，时而以手抚过胸臀，时而仰首状
若叹息，姿态满含挑逗，加上衣物单薄，更是香艳动人。三十六名素衣少女散坐
八方，各拥琵琶琴瑟，诸般乐器，弹奏着风华艳丽的靡靡之音，迎接众人到来。

　　席边围绕着十二盏金灯，雕工精细，笼以红纱，辉映得四方灿烂夺目。这等
排场的筵席，正是夺香宴三位主人寻欢逞欲的「极乐席」。

　　慕容修冷笑道：「程太昊，你好会享福啊！」程太昊微笑道：「人生在世，
有福如何不享？各位请。」四名大汉放下不正宝箱，寇非天以手一按轿子，身子
稳稳飞起，衣衫飘动，稳稳就座席间。程太昊、白超然、慕容修也分别入席。呼
延凤和秦盼影已被放开，但穴道受制，无法抗拒，和华瑄站在一旁。云非常、莫
非是站在寇非天身后。

　　此时的程太昊，心中当真说不出的踌躇满志。他素来满怀雄心，有意和皇陵
派一较长短，这才与滇岭派、罪恶渊薮合作，整合江湖上的旁门势力，创下夺香
宴，实乃武林中淫乐之创举，而他在江湖上的声威，亦随其武功精进而水涨船高。

　　滇岭派僻处西南，白超然毒功虽诡，真实本领却略逊於己，而寇非天武功虽
胜於他，但身有残疾，年事已高，加上行迹隐密，并无雄心壮志，不足为患。

　　程太昊精心谋划，克制锐气，待人深具礼数风范，现下三人之中，便以他的
声望最是如日中天。这次的夺香宴，更是排场奢华，宾客如云，连武林新起的「
大小慕容」都前来赴宴，又在众人之前大展神威，一举降服云霄西宗两大高手，
更当是名声大振。如此一来，连原先的后顾之忧西宗都可一并瓦解，又得到如斯
美人，实是一举数得。想到此处，程太昊忍不住面露微笑，盘算着将来武功更精，
即可正面挑战於皇陵派龙驭清，那时在武林之中的地位，真如外号「万里飞鹏」，
不可限量了。

　　呼延凤见程太昊志得意满地坐在首席，仇恨之情充塞胸臆，咬牙切齿，心里
只想：「这人害了师父，害了我西宗的前辈，又害了白师妹，现在就在我面前，
我居然不能杀了他！而这……这个大慕容……」眼望慕容修挂着冷笑的脸，更是
令她无比痛恨：「他这样对我羞辱污衊，明知道程太昊害人无数，居然还跟他一
鼻孔出气……这群卑鄙的男人！」

　　程太昊瞥见她愤怒的脸色，双颊气得发红，登时微微一笑，说道：「慕容兄，
让我先尝尝这只小凤凰的味道如何？」慕容修冷笑几声，饮尽一杯醇酒，道：「
随你的便。」放下酒杯，走到呼延凤身边。呼延凤身子一颤，狠狠瞪着慕容修，
冷冷地道：「我早看清你是什么人了。一丘之貉，男人都是如此……」秦盼影心
中淒然，轻声道：「师姐，不要！」

　　慕容修轻声冷笑，走到她的身后，摸了摸她的长发，手掌顺着滑到她肩头，
轻轻用掌心摩了一摩，低声道：「小凤凰，要装也只能趁现在了，这不是你希望
的吗？去啊，利用这次机会，把你心底的欲望全部发泄出来……一点不剩，去！」

　　说毕，一拍她肩膀，将她向前推去。

　　这一推，呼延凤的脚步踬了一下，险些跌倒，但毕竟还是站定。她的脸色突
然变得红润，两片红唇微微颤抖着，眼中光彩明亮，几乎有些兴奋。程太昊见状，
甚感奇异，暗想：「这大慕容说了几句话，难道就把这女娃激成了个淫娃？」他
仔细观看呼延凤神情，见那美艳的脸庞不甚自然，似是竭力克制激动的情绪，却
一步一步朝己方走来。

　　华瑄看得不忍，忍不住低声哀求：「慕……慕容……那个……怎么会这样啦，
不可以让呼延姑娘，她、她去……」慕容修朝她一瞪眼，道：「难道你要去？」

　　华瑄急道：「不是啊，可是……可是……」慕容修撇过了头，冷笑道：「说
不好话，就别说了！」

　　这时，呼延凤已走到了程太昊座前。程太昊点点头，道：「坐下来。」

　　呼延凤依言坐下，深吸一口气，抬头凝视程太昊，轻声道：「程太昊，我有
话问你。」程太昊微笑道：「什么？」呼延凤静静地道：「你为什么要杀我师父？」

　　程太昊哈哈大笑，道：「我并没杀她。当年她私下逃离比翼宫，被我和你的
三位师叔追上了，被我们处罚一番。她是支持不住才死的，事先谁又知道呢？最
后一位插入你师父身体的，就是你狄师叔。她死前发出的淫叫声，至今还常常回
绕在我耳际，我是对她念念不忘啊，哈哈、哈哈！」

　　呼延凤身子剧颤，低下了头，长长的浏海掩住了眉目。程太昊侧过身子，斗
篷开在两边，解开裤带，亮出一根粗大的肉棒，笑道：「凤儿，你师父生前最喜
欢这宝贝。不知有多少个晚上，她都因此而失魂落魄，浪荡不堪啊。来，你这么
怀念你师父，她喜欢的，你一定也喜欢，这就来好好享受罢。」说着，肉棒已有
些挺起。

　　呼延凤轻轻抬头，朱唇紧闭，看着那根耀武扬威的巨棒，淒然一笑，慢慢伸
出手去，将它盈握在手，轻声道：「师父……师父她……她生前，是这么尊重你
……」她极轻极轻地说着，犹如梦呓夜语，修长的手指轻轻碰着这雄伟的阳具。

　　程太昊微笑道：「是啊，她对我服服贴贴，在床上也是淫荡得很。她常常像
这样，对，就是这样，握着它，慢慢的摸，然后用嘴巴吞吐一番，舌头也用上了
……凤儿，你可是比你师父更美。你乖乖的听话，我会很疼爱你的……舔吧，好
好的舔它。」他不断说着，淫欲越动，肉棒也慢慢坚硬了起来，微微浮现青筋。

　　呼延凤摸着逐渐蓬勃的阳具，慢慢低下了头。程太昊微笑而视，心里想着她
那艳丽的红唇，将要含弄自己这大仇人的肉棒，那是多么舒畅、而具有征服感的
享受。呼延凤肩头微微一耸，轻声道：「师父、师父！」

　　程太昊微微一怔，紧跟着听她吐出几个字：「现在，凤儿为您报仇雪恨！」

　　那白皙如玉的十根手指，猛然施出强烈无比的力道，金翼凤凰之爪，灌注她
全身内劲，猛然用力一折，折得是程太昊的阳具！

　　程太昊猛觉下体剧痛，全身如受天打雷劈，暴烈惨嚎：「啊──！」

　　呼延凤厉声大喝：「奸贼，死有余辜！」右手屈指成锥，左手飞掌如刀，先
重击会阴，再猛劈丹田，双掌如电合并疾推，正中程太昊胸膛。程太昊极声狂嘶，
双臂疾抖天罗云翳，催出一重失控乱奔的巨劲，猛将呼延凤震出数丈。这一击是
程太昊痛极怒极之下的杀着，呼延凤只觉胸口一阵郁闷，一咬下唇，没把鲜血喷
出口来，但觉五脏六腑翻转滚动，天旋地转，便要摔落在地时，身后一人推掌而
出，内透沉劲，止住她的退势，轻轻站在地上。

　　呼延凤回头一望，有此功力化解程太昊疯狂一击的，便是慕容修。只听他纵
声大笑，说道：「好狠的小凤凰，发泄得够痛快吧？程太昊，依本大爷看来，你
这万里飞鹏，只好改叫断头鸟了，比「九头鸟」司空霸都天差地远了，哇哈哈哈！」

　　说着探手入怀，将一枚铁管高弹上空，澎地一声爆开，飞出青红相间的烟雾，
朝明月斜飞而去。

　　旁人骤见变故，都惊讶得目瞪口呆，不知呼延凤如何冲开穴道，给予程太昊
出乎意料的重击。然而，呼延凤心中清楚知道，是慕容修在拍她肩膀之时，以霸
道绝伦的内力硬冲她的经脉，解开了程太昊的封穴绝技，让她能在接近程太昊时，
得到报仇的机会。她尽力稳下翻腾的真气，眼见程太昊的惨状，心中大为快意，
却也感到一阵迷惘，回首望向慕容修。

　　程太昊双眼凸出，痛得死去活来，紧咬着牙关，只觉一股无边苦楚，比火烧
刀割还要可怖，如欲撕裂全身，飞快蔓延。他强忍痛苦，面容扭曲，声嘶力竭地
叫道：「呼延……凤！我、我、我要、杀了你，将……你……大卸八块！哇、啊
啊、啊！」

　　白超然飞身奔至程太昊身边，道：「程兄，怎么样……」一见到程太昊下身
伤势，登时作声不得。只见原来直挺挺的一根巨棒硬生生从中转了个弯，已是奇
形怪状，鲜血淋漓。下身伤到了这等地步，只怕已然回天乏术。

　　白超然面色如土，低声道：「程兄，小弟替你杀光这群狗贼。」程太昊目眥
欲裂，颤抖着拉上裤子，强行起身，哑着声音吼叫：「呼延凤！」天罗云翳一抖，
挟着怒涛暴风般的内劲，抖出一重又一重的气浪，扫得杯碗乒乓碎列，灯火明暗
不定，猛招直攻呼延凤。慕容修叫道：「丫头们，敌人已经少了好几百个，现在
通通拼命罢！干掉这群王八乌龟！」抢先冲上，剑气横飞，「大纵横剑法」「一
字剑」，以斩破无尽黑夜之势横扫，猛将「天罗云翳」斗篷带偏过去，左掌接着
一劈，凌空之劲，震得程太昊全身一晃，脸色大变，不由得连退几步。

　　呼延凤三下杀手，招招可以致命，程太昊内功虽然远胜於她，但是身受男人
要害重创，加上丹田受到猛劈，功力大打折扣，此时不要命地狂怒出招，立刻被
慕容修猛恶无匹的剑法击退。慕容修正待趁胜追击，忽觉一股甜香自身后传来，
好似打翻了浓浓的蜜糖。慕容修心中一凛，大喝一声，回身出掌，「砰」地一声，
已和白超然对了一招「炼血手」。

　　白超然身子晃了晃，抽掌回气，笑道：「大慕容当真好本事，这炼血手功夫，
老夫可花了三十年苦练，你居然不怕。」慕容修骂道：「他妈的白超然，使毒用
毒，没半点格调！」这炼血手十分危险，慕容修这一掌势在不得不挡，出尽全力，
幸而没被炼血劲力侵袭，否则便是九死一生。

　　这时秦盼影穴道也早已被慕容修解开，和呼延凤联手抵挡云非常。华瑄也抖
出长鞭，加入战局，叫道：「快放了紫缘姐姐！」

　　云非常一边拆招，一边骂道：「三个小骚蹄子，都来跟你爷爷过不去？这是
身为礼物该做的事么？你……啊、啊唷！」他一个疏神，背上已挨了华瑄一招八
方风索。本来呼延凤加上秦盼影，已足以对付云非常，但是她们现在没有拿手兵
器，又都受伤在先，其实难以敌对。然而华瑄一出手，立时又佔上风。

　　她一心救出紫缘，出的尽是八方风索中的厉害招数，配合呼延凤、秦盼影齐
施「飞天九重霄」，招招又快又奇，打得云非常乱吼乱叫，连连吃亏。

　　忽然莫非是飘然而至，几声轻笑，幽幽地道：「小姑娘，怎么下手这么重啊？」

　　作者：方寸光排版：wflluo

　　十景缎（一百六十一）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　「嗯……嗯。」

　　一丝缱绻的声息荡漾箱中，萦绕不散。文渊轻搂紫缘纤腰，和她的唇亲密地
结合。在宁静而甜蜜的吻中，有一种令人融化般的感觉。

　　吻着，吻着，紫缘的身体逐渐热了起来，唇间飘出的气息，芳郁若兰，暗暗
撩动着文渊的心绪。文渊情念渐炽，挑逗着她的舌头，一边拉住她的衣襟。紫缘
忽然一阵羞涩，在他唇上啜了几下，轻轻推着他，稍微分开，柔声说道：「让我
来。」

　　文渊微笑摇头，轻声道：「不，我来。」手上不停，已解开她的衣衫，往双
肩褪去。紫缘更加羞了，双手抱肩，怯怯地避让着。文渊柔声说道：「紫缘，别
怕。」紫缘脸上一热，轻轻地道：「我不是怕，只是……不好意思嘛。」

　　文渊和她的脸蛋轻轻廝磨，轻声道：「这么暗，我也看不到啊。」紫缘一想，
也是不错。其实文渊已然看过她的身体，她所感害羞的，还是那种慢慢被情人脱
下衣裳、无奈又兴奋的心情。她虽然仍感靦腆，但也不再抵抗，让文渊任意为之。

　　衣衫渐褪，紫缘顿感肩头一凉，又随即覆上一层温暖，却是文渊正用掌心摩
娑，自那圆润的肩缓缓下滑，爱抚她的手臂，由上至下，复返而上，说不尽的怜
惜珍爱。

　　这亲暱温柔的举动立竿见影，紫缘的呵气渐次加促，一股如带困惑的声音欲
发还收，透露了她的心思紊乱。

　　箱中光明稀微，只隐约可见紫缘身体淡淡的轮廓，随着衣物越来越少，曲线
越来越是动人。文渊轻叹一声，道：「要是可以，真想点一盏灯、一把火，好看
清楚你的身体。」紫缘心头羞赧，嫣然微笑，轻声说道：「你看过了嘛，这次不
看，也……也不会怎么样。」文渊微笑道：「看不见没关系，我用摸的。」

　　他靠着箱板坐正，将紫缘搂在怀中，双手齐上，探索紫缘纤柔的娇躯。

　　紫缘脸红心跳，也开始解文渊的衣物，脱去上衣之后，却有些不好意思，迟
迟没有动手脱裤子。

　　两人都瞧不清楚对方的身子，当此情境，身体的交流自然最能达到满足情欲
的宏效。文渊一抱紫缘，温软的触感充盈满怀，再一摸她肌肤，更加是细緻匀润，
着实令人爱不释手。

　　既然无法观赏佳人之美，文渊手上也就格外努力，在紫缘身上到处细访，先
摸肩，再摸手，来来回回，摸到了她的胸部。一触及那圆挺的嫩乳，紫缘顿时叹
了口气，声音透着愉悦的韵味。

　　文渊听了，心中一阵悸动，指头忍不住胡作非为，捏住她的两边乳头，轻轻
施力，搓弄起来。紫缘的身子弹了一下，微声叹息，发出的声音有些颤抖。只搓
了没两下，小小的蓓蕾已然茁发，很快坚硬了起来。

　　文渊张开手掌，盈握她的双乳，轻快地上下揉动，乳波荡漾之际，紫缘也跟
着喘息起来：「啊……啊哈……啊、等……等一下、唔……嗯、唔唔……」

　　水嫩的乳团满盈於手，耳中又闻声声娇啼，文渊哪里能等，心中越发难耐，
每将她的乳峰向上一托，手掌便顺势抚摸一圈，令紫缘倍感陶醉，娇喘连连。文
渊自己更是兴致高昂，着意爱抚，听着紫缘娇声悦耳，心中爱意大盛，心道：「
不知道紫缘现在是什么样的表情？要是……要是可以看上一看，可有多好。」

　　他想像着紫缘害羞欢喜的神态，心中更觉情致潮涌，兴奋难言，把玩紫缘酥
胸的同时，渐渐出了神，不觉喃喃地道：「紫缘的胸部，好嫩，又好柔软……真
是舒服……」

　　紫缘听他这么说，顿时心慌意乱，羞得无地自容，娇声嗔道：「你……你说
什么嘛，好……好丢脸……嗯？嗯、啊……啊啊！」

　　就在这时，文渊出其不意，一改温柔，用力捏了一下她的乳房。紫缘霎时浑
身一颤，肢体酥软，受到的冲击使她不自禁地吟叫。文渊忘情地抚弄她的乳峰，
想着她美丽的面容，此刻是何等销魂诱人，更加激得他血脉贲张，热血直涌下体。

　　他听得紫缘的呻吟已然娇腻之极，万难压抑情欲，心里一股冲动，当下转移
目标，放过了紫缘汗水淋漓的双乳，转而绕至背后，一把摸到她丰盈的臀部。

　　紫缘「唔」地轻吟一声，倒在文渊怀里。文渊吻了吻她的耳朵，轻声耳语道
：「这里摸起来，也很舒服呢……」说着恣意揉弄，偶尔又在她背脊上轻拂。

　　紫缘胀红了脸，自然而然地扭起了腰，喘道：「讨……讨厌……那里…

　　…嗯、噢啊……啊、好痒、不要、嗯、哼、嗯嗯嗯！」原来文渊又转移阵地，
这回用指头在她腋下逗弄，登时引得紫缘娇声嘻笑。

　　文渊轻声道：「紫缘的笑声也很好听喔。」他指头放缓，紫缘仍是柔声巧笑，
在他怀中扭来扭去，已是香汗如雨，娇态更甚，连声喘道：「别……别逗我了啦，
我……啊、啊哈……我……我的身体……已经……已经……」

　　文渊微笑道：「已经怎么了？」右手向下移动，摸到了她双腿之间，登觉一
片湿润，已经爱液泉涌，沾濡满手。

　　「啊……」紫缘张唇轻叹，搂着文渊的脖子，跟着奉献一吻。文渊热情回吻，
再次拥抱紫缘，两人胸脯相贴，紫缘的乳房被压得有些变形，身体摩擦之时，汗
水的润滑，使两团嫩肉发出细微的声响。

　　人一身处黑暗，心态上不自觉会少了许多顾忌。文渊如是，紫缘亦如是，两
人肢体相缠，难分难解，浓郁的情欲迅速扩张开来。

　　紫缘紊乱地喘着气，纤细的手指在文渊的身上攀附着，感受男子的气息，心
里不胜爱恋，呢喃地道：「好……好舒服喔……嗯……嗯……」

　　她依恋地抚摸着文渊的肌肤，慢慢地向下游动，停在他腰际，开始拉下他的
裤子。就在这时，紫缘忽然觉得裤子卡到了什么硬物，不禁伸手去摸了摸。一摸
之下，便听文渊喉间发出一声古怪的声音。

　　紫缘心头怦怦直跳，轻声道：「这……这个……」左手稍微握住那东西，右
手食指在先端轻轻碰了一下。文渊「唔」地低吟一声，好似忍耐着什么。紫缘自
然已知道那是什么，不禁羞得脸蛋滚烫，却并未放开，反而用指尖轻轻抚摸棒身，
悄声说道：「虽然看过，可……可还是第一次摸到……真的好硬喔。」那羞涩的
语气，反映出紫缘毕竟不谙此道。文渊却更加兴奋，摸了摸她的脸蛋，柔声道：
「紫缘……喜欢吗？」

　　紫缘脸上发热，极是害羞，不知如何回答，只得以行动代替回应，一双纤手
爱惜地把玩着那根宝贝。在她温柔的揩拭之下，文渊只觉全身热血狂冲而去，大
力捧场，宝贝更形粗大。

　　紫缘也感到手掌中的棒子更加雄伟，不禁心中羞赧，轻声道：「又……

　　又更大了……」文渊嗯了一声，快感剧增，低声道：「因为你的关系啊。」

　　这话只把紫缘窘得不知所措，轻声说道：「我……我不知道啦。」

　　文渊享受了片刻紫缘的巧手，初时只是好玩，不久却慢慢吃惊起来，心道：
「紫缘……紫缘的手……好厉害，真是……真是舒服……」

　　那柔若无骨的小手，灵巧得令文渊无可挑剔。紫缘沉醉地爱抚他的宝贝，如
奏琵琶，如抚瑶琴，时而轮指，弄得他心跳若狂，时而吟猱，使他身躯颤动。

　　这纤纤素手的功夫，可丝毫不比小慕容的樱桃小口逊色，文渊极端亢奋，已
觉难以克制，阳具贲跳振奋，胀得疼痛。他忍不住便想：「要是紫缘再摸下去，
说不定，我……我……已经要出来了……」

　　紫缘听着文渊呼吸粗重，芳心又羞又喜，心道：「他喜欢这样，那……

　　那我就继续做下去。」跟着摸到圆囊的底部，文渊又忍不住颤了一下。紫缘
的手指探及最根部，感到一处甚为光滑，不禁多揉了几下，手掌又包围住囊袋，
细细抚玩着。文渊受了这样的刺激，登时紧咬牙关，勉强忍耐，低声说道：「紫
……紫缘……我……我……啊……」

　　紫缘微微一愕，放缓动作，说道：「怎……怎么了？」停在那前端的手指忽
觉湿黏，已有阳精溢出。紫缘手指一搓，陡然惊觉，慌忙叫道：「啊，等……等
一下……」文渊忽然将她拉近身来，搂着那柳腰，阳具直挺，低声叫道：「紫缘，
给我……」

　　紫缘大羞，虽然心里也是很想，却又带着几分畏惧，哀声道：「可……可是
……现在那个，好大……我怕。」

　　文渊的阳具已经顶在紫缘私处，一碰到那湿淋淋的花瓣，更是欲火高炽。他
胀热不堪，只想马上冲锋陷阵，但仍然顾及紫缘感受，一听紫缘楚楚可怜的求诉，
只好悬崖勒马，不再挺进。可是此时他箭在弦上，岂能不发？他实在无可忍耐，
登时咬牙切齿，气喘呼呼。

　　紫缘低下头来，再次握住他的宝贝，觉得手中坚实，热如炭火，知道他正极
力克制，甚感歉疚，柔声说道：「渊，对不起……你进来罢，我……我已经不怕
了。」文渊正强行克制，阳具忽被她玉手重行掌握，不禁浑身剧颤，勉力说道：
「当真？」紫缘转而抚摸他的腰侧，悄声说道：「真的不怕，可是……你得先封
住我的哑穴。」

　　文渊一怔，随即明白，知道她生怕自己失声，会惊动上舱，当下点了她的哑
穴，柔声道：「紫缘，你现在不能说话了，受不了的话，就用力打我好了。」紫
缘喉头嗯了一声，心中忐忑之际，文渊已挺起宝贝，向她的桃花源探索。

　　灼热的感受渐次侵入体内，紫缘其实还是相当害怕，不仅是因为上一次的未
竟全功，也因为那久远的创伤，令她的心里不能完全接受此事。事实上，前次的
失败，也难免是受此影响。即使此刻，她已是在最爱的人怀里，阴影依然不会驱
尽。她用尽全身力气，紧紧搂着文渊，唇齿紧闭，急促的呼吸，可知她心头的紧
张。

　　文渊的阳具已经进入寸许，紫缘的心悸动不已，张口欲呼，但只是发出几下
咿呀的声音。文渊轻抚她的身体，一边缓缓磨动进入，柔声安慰，说道：「紫缘，
别怕……」

　　紫缘明知视线不清，但还是奋力点头。她下身火热胀塞，痛得泪水满盈，几
次想要示意文渊停下，但都强自压抑，心里只是一个念头：「我要相信他……我
的身体，也只能给他……」

　　她失神地喘着气，全身的肌肤似乎都热得发烫。她环抱文渊的背，将头埋在
文渊的颈边，热烈地吻着他的身子，藉以排解越来越不堪忍受的痛楚和快感，眼
泪还是滴了下来，滴落在他的肩头，心里思绪混乱：

　　「好痛……已经……受不了了……」

　　「不要……不要！我不要……再做……这种可怕的……事……」

　　「可是，文渊，他……他真的……很好……这样温柔……」

　　「他……在我的身体里……好充实的感觉，好喜欢……」

　　「怎么办……呢？」

　　紫缘迷惘地吻着文渊，承受他的进攻，心灵和肉体同样苦乐交织，不知所措。

　　终於，文渊完全进入了她的身体。当阳具彻底贯入的那一刻，紫缘全身震动，
喉间彷彿要炸了开来，只是叫不出来。下身为火热的阳物所充斥，紫缘只觉痛楚
难言，珠泪轻弹，娇喘吁吁之中，带着声声呜咽。

　　文渊听出她声带哭音，连忙解开她的哑穴，拍着她的背脊，柔声说道：「对
不起，对不起，还是很……很痛么？」紫缘苦闷地呻吟几声，抹抹泪水，哽咽地
道：「有一点。」跟着勉强微笑，说道：「渊，喜欢吗？」文渊一愕，道：「什
么？」紫缘柔声道：「我的身体。」文渊脸上一热，搔了搔脸，道：「这……怎
么这样问？」紫缘娇羞地靠在他身上，柔声呢喃：「喜欢的话，让我知道吧。不
要……不要一动也不动啊。」

　　文渊心头怦地一跳，吻了吻她的香腮，轻声道：「我会的。」他加意爱抚着
紫缘的身体，确认她痛楚已减，便抓着她的腰枝，前后摆动起来。

　　「唔……啊啊……」紫缘柳腰轻摆，动得几下，便忍不住轻声哀啼。痛楚慢
慢消散，一股甜美的快感渐渐涌现。紫缘扶着文渊的肩，一双美腿分跨他的腰边，
紧紧夹住。

　　每一次摆荡，紫缘的身体便激烈的反应出来，长发挥洒，乳峰动摇，大量的
爱液水花四溅。她逐渐失却主宰，朱唇轻颤，发出了几声甜蜜的呼唤。

　　一听到紫缘的春声，文渊便无法沉着应战了，心情激荡之余，双手更是用力
晃动，深深感受她私处肉壁的收缩，几乎便要将他吸引得就此放射。他竭力忍耐，
才没有马上便弃甲投降，深深呼吸一下，更是用力挺进。

　　这时紫缘双手一软，支撑不住，整个人伏在文渊身上，大声喘气。文渊稍微
拉起她的娇躯，自己弯腰低头，把脸埋在她的胸前，舔舐双峰之间的乳沟，下身
依然猛烈冲撞着。

　　「啊、啊哈、啊啊……」紫缘大感羞耻，却也更加失魂落魄，身不由主地浪
叫起来，一双玉臂搂住了他的颈子，再也不放。

　　文渊埋首乳间，品味紫缘柔嫩的酥胸，下半身依然勇猛奋进，令紫缘犹如置
身梦幻，如痴如醉。她漫声喘息，毫不保留地放出诸般浪荡声息，情致缠绵，火
热无比。

　　这可是她从来没有过的放浪姿态。面对春药的煎熬，她也仍然能力保端庄，
这时却矜持尽失。她紧搂着文渊，扭动那玲珑有致的胴体，失声叫道：「啊啊…
…再、再来、啊哈……啊……」

　　文渊的亢奋，丝毫不比紫缘少了。他从未想到紫缘的身体能这样令他疯狂，
不但美丽，而且成熟。不管是丰盈的乳房，还是圆润的大腿，乃至於令人销魂无
比的私处，都散发着一种不同於华瑄、小慕容的魅力。平时的紫缘淡雅贞静，有
若出水芙蓉，可是面对情郎，竟也能娇艳如斯，如何不让文渊心荡神驰？

　　就连紫缘，也不知道自己能够这样享受男女情爱，心醉神迷之际，也不禁羞
红了脸，可口中的娇喘就是停不下来。

　　沉重的不正宝箱，碰隆碰隆地摇晃着。

　　浓情蜜意，满佈箱中。不知过了多久的激战，文渊抽动的力道由迅猛转为凝
重，不再是狂风骤雨，但是每一击都深入紫缘娇躯，直抵深处的嫩肉，让她遍体
颤动，婉转哀叹，掩不住其中的舒畅。

　　终於，文渊的腰部做出了最后一下冲刺。沸腾的热流决堤而出，汹涌贯入娇
嫩的肉体。

　　「啊啊……嗯……嗯啊、啊哈、啊哈……」

　　紫缘发出柔弱而高亢的舒叹，像是由云端跌落的仙子，无力地倒在文渊怀抱
里。下体丰腴的嫩壁似乎依依不舍，紧密包围逐渐松懈的肉茎，对於充盈的阳精，
也涓滴不漏地接受。

　　两人真的是做到了筋疲力尽，汗流浃背，回味无穷地交缠着，喘息声此起彼
落。

　　紫缘神智朦胧，沉醉在无尽的温馨旖旎之中，轻轻地叹道：「我……我是…
…在作梦么？」那声音柔顺无比，却又细细的，若有若无，当真有如梦呓。

　　文渊吻了吻她的樱唇，轻声说道：「不是作梦，是真的啊。」

　　紫缘「啊」地轻叹一声，如带醉意，呢喃道：「真的……是真的呢。」

　　轻语之中，幸福之意油然而生。

　　文渊胸膛贴着她的丰胸，享受那软绵绵的充实感，在她耳鬓轻语：「紫缘，
真是太棒了……」紫缘一听，羞得握起粉拳，在他肩头轻轻一捶，娇声嗔道：「
别……别取笑人啦。」文渊柔声道：「是真的啊。」说着，在她额头亲吻一下，
满怀情意。

　　紫缘娇弱地依着他的身子，柔声说道：「以后，我真的是……你的人了。」

　　文渊微笑道：「我也是你的。」紫缘浅浅一笑，道：「不对，是茵妹、瑄妹
还有我的……夫君。」

　　文渊叹了口气，笑道：「枉我读圣贤书，想不到这样把持不定，尚未定姻缘
名份，就跟你们……都做了这等事。」紫缘脸蛋发烧，微微一笑，道：「我不在
意，我……我相信你的，有没有名份，打什么紧？」

　　正当两人沉浸於柔情余韵之际，箱外忽然呀然一声，有人打开了舱门，一个
轻盈的脚步声传进舱中。

　　十景缎（一百六十二）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　听见有人来到，文渊和紫缘登时一惊，静下来不再说话。只听那脚步声来到
箱前，一个女声幽幽轻笑，柔声唤道：「紫缘姑娘，可快活么？」听那声音，便
是四非人之一的莫非是。

　　紫缘脸上一热，心中狂跳不止，大为着急：「难道给他们发现了？」文渊也
甚为吃惊，暗叫不妙。方才两人同赴巫山，极尽缠绵之余，早已忘却身在险地，
那温存欢好之声，自然全无压抑地传了出去。这莫非是既然来此一问，显然已揭
破了此事。紫缘紧张地握住文渊的手，到此地步，实已不知如何是好。

　　莫非是不闻回应，微微叹了口气，轻声笑道：「紫缘姑娘，你要是寂寞难耐，
可以告诉我呀，可不比你自己空做戏有意思多了？嘻嘻，你要是尝过一次，一定
回味无穷的……」说着说着，声调带着淫靡的意味，似乎自己便陶醉了起来，轻
飘飘的声音不住传进箱来。

　　箱里的文渊和紫缘听了，略一错愕，随即松了口气，放下心里一块大石，原
来莫非是只是听见紫缘的呻吟声，并未察觉文渊也在箱中。

　　莫非是说了一阵，见紫缘始终不发一声，当即笑道：「怎么啦？紫缘姑娘，
玩得太累了，话都不说一句？」说话之际，在金条垫高的箱角前蹲下。

　　只听得几声轻响，那被垫高的箱底边角斜斜打开，出现一个三角窟窿。莫非
是在洞下放了一些物事，连声轻笑，出舱去了。

　　文渊听得莫非是已去，吁了口气，轻声道：「险之极矣！」紫缘则害羞不已，
想到自己的娇声浪息被人听去，不由得满脸燥热，心口蹦蹦直跳。

　　文渊挪移身子，要看看箱底放了什么。只见垫高离地的空隙摆了一盒、一瓶、
一壶，盒是食盒，瓶是酒瓶，那壶却是尿壶。把饭菜跟便器放在一起送来，那是
全然匪夷所思，两人看了，不禁大感荒谬，心里一阵尴尬。

　　总算盒瓶壶都是十分洁净，再者饭菜也不能不吃，文渊便将食盒酒瓶拿了进
来，两人分着吃了。紫缘喝了些酒，醺然微有醉意，静静地倚在文渊身上。这时
两人仍是赤裸着身体，文渊和她肌肤相亲，感到那娇柔胴体的温热，不禁爱惜地
抚摸起来。

　　只听紫缘「嗯、嗯」地轻轻呢喃，显得极是舒服，绵软的腰身些微蠕动。不
过文渊已然留神，不敢惊动外头，这次只是稍加爱抚，品味那温香软玉，又去吻
她的耳垂。

　　忽然紫缘轻轻推开他，坐正身子，低声道：「等……等一下。」文渊微笑道
：「我没有要做啊，只是想抱抱你。」紫缘嗯了一声，略显羞涩，轻声道：「那
还是得等一下。我……我内急。」

　　文渊一怔，朝那三角空洞一望，笑道：「他们倒也设想周到。」紫缘在他身
上轻拍一下，说道：「你转过去，别看喔。」文渊微笑道：「就是要看，也看不
清楚啊。」紫缘更是不好意思，拉着他转过身子，这才过去解手。

　　听着滴沥滴沥的水声，文渊心中不禁泛起遐思，想像那白嫩的地方是何等光
景。正有些魂不守舍，紫缘已解完了手，回到他身边来。文渊忽然灵机一动，想
看是否能从那洞脱身。但是这空洞并没多大，无法容身通过，惟有放弃。

　　其实不正宝箱原是用以捕捉强敌，本无设计此洞，后来因为要用此囚禁女子，
这才加上机关。这洞可用来递送饮食，但是洞口形状既异，又因空隙仅高及金条，
箱中人决计不能由此脱身，是以莫非是也不急於将之关上。

　　文渊四下察探，再不见其他机关，知道终究难以从箱内脱身，当下和紫缘静
待箱中，等着时日过去。数日过去，不正宝箱未曾开启过一次，每日早晚，莫非
是均会来递送饮食，不时对紫缘调笑几句，紫缘只是不理。

　　为了以防万一，两人并未再行云雨之欢，但是箱中无事，难分日夜，一旦肢
体相碰，便难免一番拥吻抚慰，也是极其亲暱，说不尽的缱绻恩爱。

　　虽是日日相伴爱侣，文渊却也没有忘却所在处境，大半天的时间，仍是加紧
修练功力，一待不正宝箱开启，立时携着紫缘突围而出。长日漫漫，紫缘便拨弹
琵琶，奏乐自赏，不知不觉中，更助文渊修其音韵体念。几日下来，文渊修为精
进，当日偶然击溃穆言鼎的劲力，此时已然纵控如意，武功之高下，更是大不相
同。

　　到了夺香宴之夜，文渊回想所历诸敌的招数，已有十足把握对付云非常、狄
九苍等人，但对於寇非天、程太昊等绝顶高手，仍是无法料定。两人从箱中窥探，
对於慕容修、小慕容、华瑄等人来到、呼延凤和秦盼影受擒、程太昊骤受反击等
经过，一一看在眼里。最后趁得小枫来到，云非常转了最后一下钥匙，终於得以
脱困而出。

　　文渊侃侃说来，除了以有外人在场，不好意思提及和紫缘的结合，就此跳过
不提之外，其他的事情都已说毕，海船远航，慕容修疗毒已毕，白月翎、秦盼影
沉沉睡去，苗琼音安然掌舵，早已瞧不见红石岛了。

　　华瑄聚精会神地听文渊说完，脸上洋溢着仰慕的神情，说道：「文师兄，你
既然这么厉害，我们以后就不必担心那些恶人啰！」小慕容道：「哪些恶人？」

　　华瑄道：「很多呀，像是龙驭清、黄仲鬼、颜铁……回到陆上，迟早还会见
到他们。」

　　文渊沉吟不语，心道：「龙驭清跟黄仲鬼的功力，实在深不可测。虽说锲而
不舍、金石可镂，但是要达到如此修为，谈何容易？即使我功力已进，想来也不
过与师兄相仿。不，师兄修练「寰宇神通」，进境自然更大，此刻我当是离他更
远了。想要更上一层楼，非得再下苦功不可……」

　　忽然慕容修大喝一声，叫道：「是了！」众人都吓了一跳，呼延凤怒道：「
你鬼叫什么？」慕容修没去理她，说道：「刚刚才说有件古怪事，小丫头一说，
这可想起来了。喂，谁在红石岛上见到皇陵派的人了？」

　　他这么一提，众人方才想起，果然不见任何皇陵派的人物赴宴，连穆言鼎也
并未现身。小慕容道：「想来皇陵派中另有大事，重要人物都抽不出空来。嗯，
那姓穆的既然帮了我们，那也不能久留，定是暗中走了，以免被抓住破绽。」

　　文渊取出那疋「柳浪闻莺」的锦缎，让众人一齐端详，道：「穆老先生把这
交给紫缘，不知是何用意。」

　　华瑄轻呼一声，赞叹道：「好漂亮啊，这就是十景缎？」慕容修鼻中一哼，
道：「这东西有何玄机，龙驭清要大费周章的搜罗？」文渊摇摇头，道：「我也
不知道。日后见到韩师伯、任师叔，或可拿此问个仔细。」

　　正自议论之际，忽听苗琼音在后梢惊叫：「不好了！大家小心，有船追来啦！」

　　众人一听，纷纷警备起来，慕容修当先冲出舱外，呼延凤披上金翅刀，文渊
取了骊龙剑在手，和小慕容、华瑄等都出了舱去。紫缘向小枫道：「我们也去看
看。」小枫点头答应，两女携手走出。

　　这时海上风浪渐起，众人来到后梢，但见远方一艘大船驶来，青帆上绘了一
条兴风作浪的大蛟龙，正是龙宫派的座船。极目望去，程太昊、白超然、敖四海
都在船头，也往这儿望来。

　　慕容修冷笑道：「龙宫派的船倒是挺快，果然是成年在海上打滚的。嘿嘿，
最好能追得上来，本大爷好大开杀戒，大海之上，把这些王八蛋杀个死无葬身之
地。」

　　呼延凤远远望见程太昊，仇恨之意又起，心道：「程太昊这狗贼既然追来，
我便非杀他不可。拼着跟他同归於尽，也要为师父彻底报仇。」

　　文渊见呼延凤脸上杀气大盛，意志坚决，心中微一思索，拍了拍她的肩膀。

　　呼延凤回过头来，凝望着他。文渊说道：「抢在程太昊之前出手，前三招全
部凌空而下出手，压制他的上盘。第四招起绕他身子猛攻，直到他斗篷尽展，立
刻转攻下盘，不必留神防守。三十招内若无法取胜，不必再打，马上退回，日后
尚有报仇机缘。」

　　呼延凤听他这一说，心中大为讶异，道：「你这推断从何而来？」文渊道：
「云霄东宗招数沉猛，你若要取胜，必须迭出奇招，只要逼他跃起，你便有胜算。
程太昊喜从高空运劲下击，自以为揉合东西两宗特点，其实是画虎不成反类犬，
并不足道。慕容兄自然也已看出。」

　　慕容修哼了一声，并不言语，心中却不免惊奇，心道：「小子几日不见，武
学见识倒长了不少。」呼延凤半信半疑，不知是否该听他吩咐应战。就在这时，
又听小慕容在船头叫道：「糟糕，糟糕！」

　　众人不知糟在何事，再奔往船头一看，不禁都是一惊。只见一艘大船正面驶
近，船上四张帆都绣了个「非」字，寇非天立於船头，左右船舷却各安了一座火
炮。慕容修骂道：「他妈的，哪来这等邪门的事？这船比龙宫派的还快？去他妈
的！」

　　猛听两声惊天巨响，四非人座船双炮齐发，撼得众人震耳欲聋，两边大浪狂
掀，船身猛烈震荡，紫缘、小枫险些滚倒，幸亏文渊和华瑄赶紧扶住。

　　小慕容叫道：「当真是火炮！」慕容修怒道：「他妈的，下马威么？江湖上
谁拿大炮决斗的？呸，寇非天这王八乌龟哪来的大炮？」

　　这两炮分别打在海船两侧，但是相距都是极近。要是正中船身，众人正在船
头，必然无一倖免。众人正感束手无策，忽听寇非天处传来一个声音：「文渊，
你若要同伴保住性命，现在立刻过来此船！」

　　这声音苍老已极，但是中气沛不可当，顺着海风直送过来，势若声扬万里，
竟是说不出的威严。寇非天一直默不出声，想不到不鸣则已，一鸣惊人，众人惊
异之际，寇非天手臂一扬，一条铁炼疾飞而出，穿破重浪，一口气飞过十多丈，
「砰」地贯破众人所在船头，形成一座铁炼桥，连结了两船。

　　这一手功劲之强，更是惊世骇俗，小慕容、华瑄、苗琼音等不禁脸上变色。

　　文渊也大为震惊，心道：「不愧为四非人之首，功力当真了不起。」一提气，
朗声叫道：「寇先生要我过去，有何见教？」寇非天道：「你要知道，自当过来。
别人若是轻举妄动，火炮立时轰将过去。」

　　小慕容急道：「不要过去，太危险了！」紫缘也道：「文公子，我们另外想
法子，千万不能涉险。」华瑄大力点头，神情也是满怀担忧。呼延凤口唇微动，
一偏头，终於没有说话。慕容修却微微冷笑，道：「小子，自己决定。」

　　文渊望着那条乌黑的铁炼，说道：「他们已佔尽优势，要致我们於死地，犹
如探囊取物，不必再耍弄诡计。这罪恶渊薮的头领，我倒是想去会一会。」骊龙
剑往腰边一佩，真气遍身流转，朝寇非天喝道：「在下打扰了！」

　　脚下一点，凝神提气，纵身踏上铁炼。

　　他飞踏铁炼，使上轻功绝艺，身形飘逝如烟，如飞如翔，足下丝毫不停，犹
如腾云驾雾，转瞬间已奔出十丈，将近四非人座船。不料寇非天猛然一抖右臂，
巨力迸发，铁炼蓦然暴起震荡，从呼延凤的座船扯回，嗡嗡作响不绝，彷如抛起
一个大浪，将文渊甩上半空，眼见他再无立足之地，将要跌落惊涛之中。

　　小慕容和华瑄齐声惊呼，紫缘身子一颤，吓得花容失色，却见文渊凭空一个
翻身，借力使力，自空落下之时，又已飘前数丈，轻轻巧巧地落在甲板之上，右
足顺势一划，已然稳住身形，一拱手，静静凝视寇非天。

　　「铿啷铿啷」几声，寇非天将铁炼随手掷下，点了点头，面罩间的一双眼睛
精光闪烁，缓缓说道：「好身手，华玄清的高徒，毕竟不同凡响！」

　　十景缎（一百六十三）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　文渊虽然没给寇非天抛落大海，但是铁炼这么一甩，却已震得他真气纷乱，
若非身在半空，先行翻身消却猛劲，说不定便得受了暗伤。他知道眼前敌人极是
厉害，丝毫不敢大意，已将九转玄功默运全身，如箭在弦。

　　寇非天却似乎甚是悠闲，微微点头，说道：「到里面去。」缓缓转身，走入
舱中，也不担心文渊自后突施袭击。文渊心道：「这人倒是有恃无恐，且看他葫
芦里卖什么药。」暗自提防，跟着走了进去。

　　一进到舱中，文渊忽闻一阵断断续续的哼叫，一对男女窝在一旁，正激烈无
比地交欢着，再一看，那男的是个枯瘦老头，正是云非常。只见他脱得精光，露
出一身处处皱纹的老皮，捧着那女子光洁滑溜的屁股，粗暴地用力插动，一边大
声狂叫：「干死你，干死你！呼……他奶奶的，那浑小子哪有我厉害？谁输给他
了？你……你这小骚货胡说八道，瞧我不干死你？呼、呼……干死你、插死你…
…」他一边怒骂，一边抖腰乱插，几乎要擦出火来。

　　那女子下身赤裸，到处黏搭搭地，上身胸口衣衫破碎，想是给人撕裂，在云
非常毫不留情的奸淫下，两个丰满的奶子荡来荡去，挥汗如雨，发丝飞散，不时
回头相望，呻吟声气若游丝，好像随时都要断气，脸上却满是娇媚淫荡的神态，
彷彿十分受用，犹自娇声笑道：「我……啊……噢噢……我说……老二你呀、啊、
哦啊……你就是比不过人家啦……再……再深一点……啊啊……」

　　这个女郎，却是四非人之末的莫非是。云非常听她出言奚落，更加恼怒，骂
道：「我……你……呼、呼，你敢瞧不起我？」两只瘦骨稜稜的手掌紧捏莫非是
双乳，腰间的抽动顿时更加快了，只干得淫水飞散，莫非是喘声大作，表情浪荡
不堪，口中叫道：「哦哦……啊、好深、好棒……文渊，你真厉害、啊、哦哦…
…」文渊皱起眉头，心道：「关我什么事了？」

　　云非常怒道：「那乳臭未乾的小毛头，哪有我这等厉害？呼、呼呼、你这小
婊子，我插烂你的屁眼！」说着猛然抽出火红的肉棒，一古脑地插进莫非是的后
庭。莫非是大叫一声，同时充满了痛楚和欢悦，前面的蜜穴中不停涌出混浊的黏
液，看来云非常已经在她体内射了好几次，此刻倒流而出，混合了她的淫水，极
是浓稠。实则文渊是在武功上胜过了他，云非常却用床上功夫向莫非是反驳，那
只怕是天性使然了。

　　莫非是连连呻吟，口中却依然叫道：「哎哟，哎呀！你……你哪比得上他啊
……哦哦……唔唔唔唔……文……文渊他……他……喔喔……」云非常怒道：「
他怎么样？」莫非是娇声喘道：「他……啊啊……他一插进来，我就泄了……哪
……哪像你啊……哦、啊……」说到这时，已是如欲昏去。云非常骂道：「他奶
奶的，欠人干的贱货！呼呼，我、我才没输这小兔崽子！等我干死了你、我、我
就去宰了那小鬼！」

　　文渊实在忍无可忍，大声喝道：「用不着胡说八道了，文渊就在这里！」云
非常听得文渊声音，陡然一惊，回身来看，见果然是文渊，叫道：「你、你……」

　　下身一个收敛不住，一股热精直冲出去，注入了莫非是的菊花洞，惊骇之下，
只觉一阵脱力，竟然倒在莫非是身上，晕了过去。莫非是浑身颤抖，乱喘乱呼，
却是累得昏了过去，连文渊来到也不知道。

　　寇非天道：「用不着理他们。」文渊道：「在下是没打算理会。」寇非天双
手轻拍，几名男女走了进来，男的精壮，女的赤裸，分别把云非常、莫非是抬走，
到别舱去了。

　　寇非天缓缓在正中一张椅子上坐了，说道：「他们都是输在你的手上，却是
都不甘心。这回由我来接你几招。」文渊道：「自当奉陪，那么请前辈起身。」

　　寇非天缓缓摇头，右手食指在扶手上点了三下，道：「无此需要。我就这么
坐在这儿，随你出手。我只出一招，要是不能一招胜你，那么便放你们的船过去。」

　　文渊一听，不禁大感错愕，心道：「就算是龙驭清出手，也未必能一招将我
击败，这寇非天怎地如此托大？」他不敢置信，却也不会放过这个让船上众人脱
险的机会，便道：「怎么才算胜过我？」寇非天道：「胜败如何，人心自知。难
道你连自己是输是赢也不敢承认？」

　　如此一说，显然是认定了文渊非输不可。文渊气往上冲，却也不动声色，道
：「胜败乃兵家常事，有什么好不敢承认的？只希望前辈判定胜负，也得对得起
良心才是。」寇非天道：「不必多虑，老夫便再不济，也用不着占小辈的便宜，
尽管出手便是。」文渊双掌一分，道：「那好，接招！」语毕身起，一晃便至寇
非天左侧，出掌劈其肩颈之间。

　　这一招迅捷灵动，已是极上乘的功夫，却见寇非天身形一转，人依然稳坐椅
上，却是连人带椅地飞在一旁，让开了这一掌。文渊一掌落空，次掌再出，但是
那张椅子彷如活物，又带着寇非天平飞而去。

　　文渊连出数招，都给寇非天轻描淡写地让开，心中吃惊之余，已看出寇非天
足底施力，暗运内劲，不露痕迹地挪移身形，以凝坐之姿，却仍快疾如电。他招
式虽奇，但寇非天一味避让，全不招架还招，那便难以使尽每一招中精妙变化，
急攻十多招，居然全无效用。

　　忽见寇非天身形高飞，几要冲破舱顶，左手按住扶手，右掌缓缓抬起，身子
坠落之际，随之一掌拍下。

　　这一掌看来平淡无奇，但是文渊面临此招，陡然惊觉势不可当，四面八方俱
在掌风笼罩之内，全无退路，无可选择之下，运起「潇湘水云」的柔劲，双掌环
抱一卸，想将这一掌的劲力化解。

　　不料掌力一交，一股巨力如排山倒海般冲击而来，以无坚不摧之势，将文渊
的掌力全盘震散。文渊忽觉身子一轻，眼前白茫茫的一片，似乎正向后飘开，接
着「砰」地一声，已经摔在甲板上，一时之间骨骼剧痛如碎。只听喀啦喀啦之声
不绝，却不是当真骨头尽碎，而是他原本立足丈许方圆，甲板尽数支离破碎，裂
纹宛然。

　　登地一声，四只椅脚一齐着地，寇非天仍稳稳坐定，看了看文渊，说道：「
胜败如何？」这时文渊连站也站不起来，更别说出手伤敌，心中虽然懊悔，依然
转头回望，朝寇非天道：「是我输了。」

　　寇非天道：「小子倒也爽快。既然认输，我便下令发炮，将你们船上的同伴
们一齐炸死。」文渊心头一震，喝道：「不可以！」寇非天站起身来，道：「你
有本事，何不来阻止我？」

　　文渊何尝不想阻止，但是寇非天这一掌之力，威力实是过於惊人，文渊便想
挣扎站起，都已心有余而力不足，更遑论挡住寇非天。他连运内劲，总算勉强可
以起身，说道：「在下功力虽然比不上你，但也不会束手待毙。你要是开炮，我
总有法子和你同归於尽。」说到这里，已是紧咬牙关，随时都要倒下。

　　只听寇非天道：「成者为王，败者为寇，江湖人物的争斗，不过是输掉人命，
兵马战阵之斗，却可以令人失却天下。嘿嘿，你这一输，也只是输了几条人命，
有何可惜？我若要杀尽你们，也不必引你来此。大好青年，妄言生死，简直可笑！」

　　文渊微微一怔，正思索着他这一番话，却听寇非天又道：「文渊，你学艺十
载，有此成就，已无愧华玄清苦心教导。但是你轻言可死，如何对得起生你育你
的父母？纵然你师父死了，母亲死了，父亲却仍在世上，你能轻易离世而去？」

　　文渊猛然一惊，心道：「我的爹娘早已逝世，师父途经我们村子，这才收养
了我，怎么……爹怎么可能还在世上？」

　　寇非天见他神情动摇，陡然踏前一步，厉声喝道：「无须怀疑，我便是你的
父亲！」

　　这句话犹如一道惊雷，文渊耳中嗡地一响，一时呆住了，不由自主地退了一
步，颤声叫道：「你……怎么可能，胡说！」

　　寇非天背负双手，道：「那还用说，当然是骗人的。」

　　文渊又是一愣，道：「什么？」寇非天道：「天下千千万万人，哪有如此凑
巧，我就正好会是你的父亲？」文渊又呆住了，说道：「那……」寇非天泰然自
若地道：「闲来无事，开开年轻小夥子的玩笑，是我长年来的消遣。」

　　听了这话，就算温和的文渊也不禁有股破口大骂的冲动，一按剑柄，怒声叫
道：「无聊至极！你到底找我过来做什么？」

　　寇非天道：「自然另外有事。」文渊耐着性子，道：「那么请说。」寇非天
道：「我这艘船比你们的船快上许多，特地送你早些回到陆上，好瞧瞧你的师伯
干了什么好事。」

　　这时文渊暗中调息，身子已感舒畅了许多，听得寇非天这么说，一怔之下，
紧跟着一惊，急忙窜出舱外，冲到船头一看，竟已不见呼延凤等的座船。他吃惊
之下，一转念间，奔到船尾，只见两艘海船远远被抛在后面，火炮决计轰击不到，
早离得远了。他又惊又怒，没想到跟寇非天对峙之时，这船已掉头航行，将众人
远远甩开了，且程太昊等显已追上。

　　这么一来，他要回去相助应敌也已不能。寇非天缓步而出，道：「文渊，你
武功文才都算出色，可惜说到人心计谋，就还差得远了。凭你这点道行，要在天
下称霸、武林称雄，可还天差地远。」文渊回身说道：「我本就没什么称霸称雄
的念头。」寇非天道：「嗯，就算你有，也不是你师伯的对手。」文渊道：「龙
驭清势力虽大，但他行事霸道，江湖好汉岂会服他？」寇非天道：「江湖好汉？
嘿嘿，当他掌握天下之际，又何必再管什么江湖好汉？」

　　文渊一惊，道：「天下？」寇非天道：「大明江山，此刻只怕已危在旦夕。
龙驭清可不是笨蛋，岂会放过这个机会？」文渊犹未明白，道：「什么机会？」

　　寇非天道：「龙驭清图谋天下，你难道不知？你以为他为何要投身皇陵派？
还不是为了便於探查情报，培植势力。」文渊闻言色变，道：「他想当皇帝？这
不是异想天开么？当今是天下太平……」

　　说到这里，他突然想起，当日和小慕容潜入皇宫，曾听到正统帝要亲征瓦剌
的消息。当时也听得赵廷瑞、龙驭清、王振等人有所联系，难道真是有心预谋，
要谋害当今皇帝？

　　这时远方隐约传来阵阵呼喝，双方已经动上了手。文渊无暇去想龙驭清有何
图谋，叫道：「寇非天，你到底意欲何为，直接了当地说了罢。」寇非天道：「
你急着回去助阵，是不是？用不着急，我时刻无多，今日说了这许多话，使出了
几次功夫，只怕大限已到。你不必想法子杀我，我也会死的。」

　　文渊心中疑惑，心道：「你武功这等厉害，岂会轻易便死？」正感不解，又
听寇非天道：「文渊，你是可造之才，我并不打算杀你。你若是有胆子，便再接
我两掌，加上前面那一掌，一共是三掌。三掌下来，你只要不死，我就送你一份
大礼。」

　　十景缎（一百六十四）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　文渊更觉奇怪，说道：「什么大礼？」寇非天道：「这你用不着管，只需答
我。」文渊道：「礼是不必，不过我若接了剩下这两掌，那便让我回船如何？」

　　寇非天微微吸气，道：「若是你接得住，我又如何能阻得住你？不必多说，
接招罢。」说毕圈掌而起，右掌呼地拍出，只这么简简单单的一招，蕴藏的内劲
却是威不可当，掌力宽广，犹如一堵巨浪袭至。文渊吃了一次大亏，当下连拍数
道柔力，将寇非天这一掌之力重重叠叠地挡住。

　　但寇非天的功力实在太强，一掌之出，后劲竟似无穷无尽，这几重柔劲仅能
消弭去五成威力。将要袭体之际，文渊身形急旋，陀螺般顺势滑开，一个止不住
去势，重重摔向一旁甲板。本以为纵然摔得狼狈不堪，起码也已消解此掌，却不
料寇非天内力澎湃，距离虽长，却无丝毫衰缓，文渊一摔上甲板，掌上真力迅速
涌至，本来已经化解的五成掌力又即补上。

　　这一击当真威猛绝伦，文渊第二次试接寇非天猛招，更加溃不成军，掌劲照
单全收，甲板爆裂不绝之际，文渊身躯随之翻滚弹跳，狂吐鲜血，几乎昏厥过去。

　　寇非天淡淡地道：「站起来，还有一掌。」他猛招出击，理当耗力甚钜，但
见他身形凝稳，内息吞吐攸长，显然游刃有余，丝毫不以为意。

　　文渊苦哼一声，默默运动真气，但是内息衰弱，几已竭尽，甫一运气，便忍
不住喷出一口鲜血。他勉力调息，心底诧异无比，暗道：「这一掌蕴含的劲道，
比上一掌更是威力无俦。这么惊人的功力，从所未见，难道他比龙驭清更胜一筹？」

　　寇非天缓缓抬起右掌，道：「文渊，准备好了么？」文渊道：「不接成不成？」

　　寇非天道：「说个原因。」文渊苦笑道：「我并没说要接你三掌，这可是你
自己要打的。」寇非天道：「是么？不过，你也没有选择余地了。」文渊道：「
平白无故的，我可不想毕命於此。」说着一提精神，长身站起，但是脚步一颠，
差点难以立足。

　　寇非天说道：「接得下这一掌，你在龙驭清手下，便不至於一败涂地。你若
想阻止他，那便非有所觉悟不可。」文渊道：「倘若我不打算阻止他呢？」

　　寇非天眼中微绽精光，道：「什么意思？」

　　文渊说道：「不管龙驭清想做什么，我都没有多大兴趣干涉。上次若非他捉
了我任师叔，我也不会特意上京城去跟他作对。就算他要当皇帝，又与我何关？」

　　寇非天微微点头，道：「这么说来，即使龙驭清称帝，你也不会阻挠了？」

　　文渊道：「我实在是不想管。」停了一停，道：「不过若是他当真意图造反，
弄得兵荒马乱，烽火连天，在下就算存心袖手旁观，亦不可得。我只不过希望天
底下太太平平，少生事端罢了，要是龙驭清当了皇帝，可不见得会比当今皇帝做
得好啊。」

　　寇非天朝他凝望半晌，慢慢地摇了摇头，喟然长叹，道：「你不必接这一掌
了。」蓦地转身，独自回到舱中，脚步声既沉且重。文渊不禁愕然，大惑不解，
过得一会儿，船身缓缓掉头，朝呼延凤等人的座船回航过去。

　　文渊知道是寇非天下令回航，但是意欲何为，却是不知，狐疑之际，内息已
略为平稳，当即走入舱中，只见寇非天坐在椅上，背脊微曲。他见到文渊进来，
缓缓说道：「文渊，你文武全才，天赋难得，本来是一等一的人才。可叹你不但
无心於功名，更连些许斗争之心也没有，终究不能称雄武林，成就大业。以你眼
下的能力，龙驭清未必能耐你如何，我不必再费劲试你功力，那份礼物，却也跟
你不搭调了。」文渊道：「无功不受禄，理所当然。」

　　寇非天忽然双目一瞪，道：「我就要死了。临终之前，再给你一个忠告。你
用柔劲接了我两掌，是错误的做法，这是你最大的缺点。我说这话，并不单指武
功而论，若是你瞧不出错在哪里，将来必吃大亏。」说毕，寇非天闭上眼睛，不
再说话了。

　　忽然之间，一声巨响猛然迸发，整个船身都剧烈摇晃，炽烈的热流直冲舱中，
文渊凛然一惊，只因身负内伤，一时竟没站稳，跌在一旁，定睛看时，船上已是
一片火海，甲板到处开始爆炸，寇非天衣衫着火，坐在椅上，却是分毫不动。

　　文渊大惊，心道：「船上四周都是火药，转眼便要爆炸殆尽，难道他想自杀？」

　　先前交手，寇非天一直手下留情，未下杀手，甚而言行举止，亦无任何邪佞
阴狠之处，武功光明正大，气度非凡，虽称「罪恶渊薮」之首，文渊却并不觉得
他如何邪恶，反而油然而起佩服之心。这时见他身裹烈焰，不禁失声叫道：「你
干什么？」疾冲上前，正待挥掌扫开烈火，寇非天却反掌一推，内劲震出，文渊
抵受不住，反而连退几步。

　　只听寇非天扬声长呼，叫道：「败亡四十余年，既为罪人，岂能死在大明土
地之上？江山指日易主，自有成王败寇。皇玺已传，罪恶渊薮，宁不灭绝？」

　　爆炸声轰隆不绝，转瞬之间，寇非天的身影已然隐蔽於烟雾火光之中，再也
无法相救。火舌热浪重重激来，文渊心知不可久留，只得转身冲出舱外。但见偌
大一艘海船，仅在片刻间便桅断帆燬. 文渊身处火海，正当茫然自失之际，蓦地
一阵猛烈爆炸，炸得船身拦腰断成两截，船头船尾，分别下沉。文渊急忙跃离甲
板，跳入海中，攀住一块从船上炸飞的甲板碎木，使劲漂离火船。

　　船上本来装有火炮，都已填装火药，这一爆炸起来，更是一发不可收拾，大
海之上火头高昇，祝融吐焰，黑夜里照得火红。文渊单掌划水，远远漂开，回头
望时，船身早已支离破碎，大火兀自熊熊高燃。这一炸，寇非天、云非常、莫非
是三人势必葬身火窟，罪恶渊薮四非人，从此除名於江湖。

　　然而亲手毁去罪恶渊薮的，正是寇非天本人，文渊思及，不由得起了感慨，
心道：「如此人物，为什么要自残性命？当真令人费解。」

　　他缓缓划水，随浪漂流，慢慢整理思绪：「听他所言，总不离天下、江山、
成败……江湖中人，何以这么关注帝王功名之事？成王败寇……江山易主……」

　　忽然之间，一个突如其来的念头闪过文渊脑海：「那寇非天虽然蒙面掩蔽，
但是这等威仪气概，即使是统领皇陵派的龙驭清，也是有所不及，难道他竟是什
么大有权位的人物？」想了一阵，却是越想越荒诞，只觉一片茫然，心道：「无
论如何，他已经死了，罪恶渊薮也不复存在。」

　　一代绝顶高手，忽然死在自己面前，文渊茫茫不知所措，若有所失之际，忽
听前头传来几声呼唤，叫道：「文师兄，快上来啊！」

　　文渊一抬头，眼前驶来的是龙宫派的座船，在船头挥手呼叫的却是华瑄，旁
边小慕容、紫缘等人都在船上，原本的座船却远远抛在后头。文渊搭着木板划近
过去，身形破浪而起，顺势在木板上一点，已然跃上甲板。但他此时内力耗损极
大，一下子没能站住脚，顿时「砰」地摔了一交。

　　华瑄连忙过去搀扶，见到文渊胸口衣襟血迹斑斑，不禁失声叫道：「文师兄，
你怎么样？伤……伤得厉害么？」小慕容跟紫缘也急忙赶上前去。文渊摇头道：
「不要紧，休息一阵便好。」小慕容扶他起来，轻声叹道：「跟你说不要去嘛，
你一受伤，我们又有得担心啦。」

　　文渊微微一笑，道：「我才担心你们呢。怎么船对调过来了？」小慕容眨眨
眼，笑道：「程太昊跟白超然他们一追上来，就攻到船上，不过风水轮流转，这
次我们逮到了一个人质，逼得他们不得不跟我们换船。这艘船可真快，这回包准
他们追不上啦。」文渊奇道：「人质？」小慕容道：「是呼延姑娘捉来的，你猜
是谁？」文渊愕然，道：「呼延姑娘？莫非……」

　　说话之际，众人走进舱中，呼延凤、秦盼影、苗琼音等人都在里面，还多了
一个满身血污的大汉。文渊虽已猜到，但亲眼见到那人，还是不禁呼出声来，叫
道：「程太昊？」那男子怒目圆睁，脸上愤恨无比，可是四肢软瘫，动弹不得，
显受重伤，但确是程太昊无疑。

　　呼延凤站在一旁，见到文渊进来，忽现困窘之色，悄悄别过了脸。却见银光
闪动，苗琼音奔上前来，叫道：「文公子，你好厉害！呼延师姐照你的法子出招，
真的拿下程太昊了呢！」文渊虽然遍体疲乏，但见到呼延凤克制大敌，仍然淡淡
地笑了笑，道：「这是呼延姑娘的本事，在下可不敢居功了。」

　　实则文渊虽对呼延凤述说对付程太昊的方法，但是呼延凤武功毕竟有所不如，
若非程太昊外伤内疲，又被呼延凤依言抢先出手，占尽先机，此时怎会沦为阶下
囚？

　　呼延凤本欲当场格杀程太昊，但是慕容修衡量情势，自己虽能对付白超然，
但是对方船上除了敖四海外，尚有数名从夺香宴上跟来助阵的好手，单凭小慕容、
华瑄等难以抗衡，呼延凤也已斗得力尽，此时不宜硬拼，是以挟持程太昊，作为
要胁。白超然等纵使无意救程太昊，船上却也还有云霄东宗的门人，实是无法不
顾程太昊生死，只得让步。众人换过了龙宫派的海船，立即远航，总算是摆脱了
这次追击。

　　文渊听了小慕容等人描述，略知概要，又问道：「那么平安回归陆上，便要
放了程太昊么？」小慕容笑道：「这个么，大哥是这样说，不过天知道呢？」文
渊道：「还是言而有信的好。」一转头，见得呼延凤斜睨程太昊，眼中满是恨意，
心道：「想来呼延姑娘不会答应，这可有点为难。」

　　这时海船航近了四非人的座船，但见烈焰冲霄，犹如一个大火球滚动不已，
火烧劈啪之声不绝。众人看着，不由得一阵怵目惊心。紫缘轻声道：「还好你逃
出来了，可是，那艘船……怎么会突然爆炸了？」文渊微微摇头，苦笑道：「可
不是我弄的，是寇非天自己把船炸了。」将船上发生的事简略说了，众人无不惊
疑，对寇非天的所作所为大惑不解。

　　小慕容道：「这真是奇怪了，我还以为是你放了把火，毁了他们的船，好去
除了火炮威胁，结果居然是他们自找死路。」慕容修冷哼一声，道：「寇非天活
了一把年纪，也该死了。」

　　海船再航出数十里，终於不见白超然等人的船跟来，海上也宁静了下来。经
过连番苦战，众人也大都倦了，华瑄、小慕容等年轻姑娘纷纷阖眼，入睡安歇。

　　只有慕容修独自走到船尾，呼延凤紧盯程太昊，以及静静思索，想着寇非天
言行的文渊，在这夜里依然没有休息，脑海里各自转着各自的事。

　　深夜之中，琵琶声偶尔铮铮几响，紫缘似乎也没睡着。舒缓的音韵和海浪应
和，满轮月光之下，更呈静谧。

　　十景缎（一百六十五）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　海上第一大派的船舟果真不凡，乘风破浪，无往不利。船行到了次日午间，
西边已然望见陆地。

　　海岸平浅，大船远远停泊，众人放下舷边小船，划舟上岸。慕容修向东瞭望，
惟见海天一色，并无任何其他船只，当下哈哈大笑，手指大海横地一划，道：「
多少名门正派灭不掉的夺香宴，这回可一塌糊涂了罢？小妹，拿酒来！」小慕容
道：「这儿可没有酒，干什么啊？」慕容修道：「大爷我劳累几天，现下大功告
成，难道没有一点慰劳？」小慕容道：「怎么大功告成？这儿还有一个傢伙没能
解决，该当如何处置？」说着往程太昊一指。

　　程太昊伤势沉重，加上穴道受制，天罗云翳也已被呼延凤收去，此刻空自咬
牙切齿，叫道：「士可杀，不可辱，程某既然落在你们手里，无话可说，要下手
就给个痛快的，用不着零碎折磨人。」

　　文渊道：「呼延姑娘，人是你捉到的，理当由你决定。」

　　呼延凤神色肃然，走上前去，凝视着程太昊，说道：「程太昊，你害死了我
师父，落得今天这个下场，心里可有后悔？」

　　程太昊听了，沉声冷笑几声，接着越笑越响，陡地放声狂笑起来。呼延凤怒
道：「笑什么？」程太昊面露狞笑，叫道：「我程太昊堂堂男子汉，顶天立地，
岂能输给了姑娘家？这贱人本就不该胜过我。女人生来就是服侍男人的，就算我
带人强奸她，那也该唯命是从……」

　　呼延凤没想到他如此回答，越听越怒，气得脸庞通红，喝道：「胡说八道！」

　　一举手，就要甩一个巴掌下去，忽听紫缘的声音响了起来：「程先生，你难
道一点也不疼惜你那位夫人么？」她已经向苗琼音问过云霄派的事，对程太昊和
陆曼灵的事有所了解，这时便问了出来。

　　程太昊转头瞪着紫缘，冷笑道：「这贱人的床上功夫是挺不错，就是不听话，
当然该好好罚她，谁知道她这样就被玩死了？哼，女人就是下贱，非要教训一番
才肯听话，装模作样！看你一副冰清玉洁的样子，脱光了衣服，还不是都一样？
要是不能让爷们爽快，就不过是母猪、母狗、畜生！」说到后来，已然声转嘶吼。

　　紫缘静静地听他滥骂，既不生气，也没有反唇相讥。文渊轻轻握住了她一只
手掌，低声道：「别跟他一般见识了。」紫缘嗯了一声，转过头来，轻声叹道：
「我只是觉得，他很可怜。」

　　慕容修冷笑几声，绕到程太昊面前，道：「你这些话倒是有趣。不过，要是
没了宝贝，只怕也算不上个男人，真是遗憾得紧。不男不女的傢伙算是什么玩意？」

　　单掌拍出，先打程太昊胸膛「紫宫」「华盖」二穴，身形一旋，掌跟反打他
背心数穴。每中一掌，程太昊便「哇」地喷出一口鲜血，最后慕容修掌劈丹田，
程太昊向后一跌，仰天而倒，昏了过去。

　　慕容修随便拍了拍手，道：「先把这断头鸟的武功废了，以绝后患。呼延凤，
你想怎么摆佈他，就看着办罢，本大爷可不管你们自家事。」说罢转身便走。小
慕容叫道：「大哥，上哪儿去啊？」慕容修道：「上哪都成，我可不跟你们走。
这儿没我的事，留着干嘛？小子的麻烦事没完没了，本大爷可不耐烦！」

　　文渊急赶上去，道：「慕容兄，这次蒙你相助，尚未谢过……」慕容修一挥
手，骂道：「谢什么？滚一边去，好好看着那些女娃儿，没事再出什么差池，本
大爷可未必有空！」文渊拍了拍头，道：「我知道。」

　　慕容修倏地停步，低声说道：「小子，听好。」文渊道：「怎么？」慕容修
远远朝诸女望了望，依然压低着声音，道：「下回再让我见到小妹哭着来找我，
我把你踢个大跟斗。」才正说着，顺手便朝文渊脑袋敲下一拳。

　　文渊反应也快，立即举手架住，道：「小茵哭了？」慕容修一拳没中，另一
掌忽然打来，道：「哭得厉害。」文渊反手再挡，道：「因为紫缘被捉？」慕容
修瞪眼道：「天知道她怎变得这么会自责，本大爷看来，一切都是你的错。」这
时双手早已收回，飞起一脚。文渊沉掌抵住，低声道：「是没错。」却见慕容修
右脚收回，左脚横扫，道：「你说你没错？」文渊连忙道：「不，是说你说的没
错。」一句话说完，已及时顶膝挡下。慕容修嘿地一笑，道：「知错就要改！」

　　双掌一圈，狂风暴雨般连拍十掌，文渊弹指挥手，依序化解，道：「自当如
此。」

　　慕容修一拍手，嘴角一扬，大步绕开，独自走了。

　　文渊走了回来，小慕容迎上前去，笑靥如花，道：「大哥又找你麻烦啦？」

　　文渊微笑摇头，道：「他交代我一些事罢了。」小慕容眼睫眨动，脸蛋忽然
红了，说道：「说了我什么，是不是？」文渊笑而不答，转头望着紫缘，又看了
看华瑄，心道：「紫缘、小茵和师妹都在这里，我是任重而道远，再也不能让她
们出事了。江湖上的风风雨雨，万万不该波及她们的……」

　　他回想寇非天临终前的话，反覆思索，摇了摇头，心道：「还是别去管了。」

　　侧过身子，朝呼延凤说道：「呼延姑娘，贵派的纷争已然了结，不知姑娘现
在有何打算？」

　　呼延凤低眉垂首，轻声道：「我……我要带这叛徒回比翼宫去，让他在师父
的墓前受裁。」

　　华瑄道：「文师兄，那我们呢？再来我们要上哪儿去？」文渊略一沉思，道
：「我想先去找师兄，不知道他是不是见到赵姑娘了。」华瑄喜道：「好啊，我
也想看看赵姐姐。」

　　呼延凤忽然说道：「文渊，你们会去京城吗？」文渊道：「既然要去找向师
兄，那也会路过京城的了。怎么了？」呼延凤口唇微动，略一犹疑，低声道：「
没什么。」

　　众人西行十来里路，越过一片林子后，呼延凤、秦盼影、苗琼音、白月翎等
便即告辞，带着程太昊离去。

　　云霄派众人一去，便余下文渊等五人同行。待得将至申时，来到一处镇甸，
文渊怕紫缘和小枫走得累了，便道：「这么走下去，未免太累，不如我们僱辆车，
或是买几匹坐骑罢。」

　　小慕容眨眨眼睛，忽然笑道：「好久没这样啦。当时我们从杭州上襄阳，不
也是我们五个，一起坐大车么？」文渊微笑道：「是啊。」小慕容眼珠子一转，
抿嘴笑道：「那时候华家妹子喜欢喝紫缘姐的醋，天天都酸溜溜的。」华瑄脸上
一热，急忙叫道：「慕容姐姐！我……我哪有那样啊？」小慕容笑道：「哎呀，
又没有笑你，紧张什么呢？」

　　文渊和紫缘相视微笑，心中满是柔情，想起杭州相会，而至今日，虽经重重
变故，仍能廝守如故，不由得都感甜蜜喜悦。这市镇并不多大，四下闲步，虽有
客栈茶坊，却都不见大车。文渊道：「既然僱不到车，我们便买几匹坐骑。」小
慕容和华瑄拍手叫好，甚是高兴。紫缘却有点尴尬，说道：「我……我不会骑马。」

　　小枫微笑道：「姐姐不必担心，我们共骑一匹马就好了。」

　　众人又在镇上绕了一圈，只见驴骡，不见马匹买卖，当下买了四匹青驴，牵
出镇外，便是一片原野，众人各自上鞍。哪知驴子脾气不好，紫缘和小枫两人共
骑，也不甚重，那青驴偏偏耍起性子，左歪右斜，不肯听话。小枫管控不住，顿
时闹了个手忙脚乱，紫缘几次差点摔了下去。

　　小慕容手指青驴，娇叱道：「不识好歹的畜生，载到紫缘姐这样的美人还闹
脾气，下回瞧我叫大哥来骑你，你就知道叫苦啦。」文渊道：「这与慕容兄何关？」

　　小慕容笑道：「我一时想不到说谁好，顺口嘛。」

　　就在这时，那青驴又乱蹦乱跳了几下，几乎连小枫也坐不稳了。紫缘苦笑道
：「我……我看……很难啊。」

　　小慕容朝文渊一望，道：「还是你带跟紫缘姐一起骑好了。你是男人，要跟
驴子闹起来，也比较不难看嘛，该是当仁不让啦。」文渊道：「这是难不难看的
问题么？」小慕容嘻嘻笑道：「怎样都好，反正你快帮帮紫缘姐罢。」文渊微微
一笑，催驴过去，手一伸，把紫缘抱了过来，拍拍自己坐着的青驴头顶，笑道：
「希望你乖一点儿，别闹得好。」便让紫缘坐在前头，四骑先后而行。

　　文渊控？a href=mailto ：之下，那驴子仍是闹性子，不肯乖乖就范，颠簸
不已。紫缘被这么震了几下，身子在文渊臂弯胸膛之间荡来荡去。文渊手上催力，
贯透韁绳，把那倔驴子的蛮劲硬生生压了下去。青驴为其内劲所逼，鼻孔连连喷
气，扬蹄急奔，想要把两人甩下来。但是文渊运转内劲，青驴只跑得稳稳当当，
虽然连声嘶鸣，然则全然作怪不得。

　　文渊笑道：「黔驴技穷，如是矣！」紫缘柔声道：「你也别把牠制得太累啦，
要是跑不动了，也不成呢。」

　　四骑西去，驰骋山野，别有一番逍遥逸趣。几人都是少年心性，更是兴高采
烈，前日的争战危机，一时俱忘，抛诸脑后。奔了一个多时辰，直至天边现出暮
色，众人才放缓行程。这时行经荒野，小慕容四下张望，见附近已无人烟，便道
：「咱们就在这儿歇歇罢。」文渊、紫缘等也都同意，停驴下鞍，将坐骑系了一
旁树干。

　　文渊道：「你们先休息，我去找点什么吃的。」展步进了林子，片刻间不见
人影。小慕容左右探看，见着了两株大树之间的空地，说道：「妹子，你帮我捡
些树枝木柴好么？我们先搭个棚子。」华瑄道：「好啊。」蹦蹦跳跳地跑了出去。

　　紫缘道：「我也来帮忙。」小慕容挥挥手，笑道：「紫缘姐，不必啦，这些
工作我们两个就够啦，等一下才要请你帮大忙呢。」紫缘奇道：「嗯，是什么？」

　　小慕容拍拍小腹，笑道：「等文渊他回来，要请紫缘姐一展手艺，帮大家祭
五脏庙呢，这个我可一窍不通啦。」小枫鼓掌赞成，紫缘握握手指，微笑道：「
我也只会做几样简单菜色罢啦，大概还不难吃就是，先等文公子带东西回来罢。」

　　不多久，小慕容跟华瑄已在树间搭了个木棚，足以遮蔽风雨。实则这日气候
乾爽，想来夜间也不至有何风雨。文渊採了些野菜野果回来，又捉了只山鸡，接
着又往外跑。紫缘见他忙里忙外，柔声道：「差不多够啦，别忙了罢。」文渊举
起手掌，笑道：「再一趟就好詹偶侥潜哂刑逗胰プ教跤憷础！够u 
眼睛一亮，喜道：「好啊，我也要去。」快步跟了上去。

　　文渊带着华瑄穿过林子，不久闻得轰轰声响，一条瀑布从对岸山岭倾泄，沖
激而入湖水，金乌西垂，晚霞满映湖水，丹红艳丽。那瀑布不大，称不上壮观，
但是碧树相衬，斜阳掩映，乃大添山湖景緻.>之下，那驴子仍是闹性子，不肯乖
乖就范，颠簸不已。紫缘被这么震了几下，身子在文渊臂弯胸膛之间荡来荡去。

　　文渊手上催力，贯透韁绳，把那倔驴子的蛮劲硬生生压了下去。青驴为其内
劲所逼，鼻孔连连喷气，扬蹄急奔，想要把两人甩下来。但是文渊运转内劲，青
驴只跑得稳稳当当，虽然连声嘶鸣，然则全然作怪不得。

　　文渊笑道：「黔驴技穷，如是矣！」紫缘柔声道：「你也别把牠制得太累啦，
要是跑不动了，也不成呢。」

　　四骑西去，驰骋山野，别有一番逍遥逸趣。几人都是少年心性，更是兴高采
烈，前日的争战危机，一时俱忘，抛诸脑后。奔了一个多时辰，直至天边现出暮
色，众人才放缓行程。这时行经荒野，小慕容四下张望，见附近已无人烟，便道
：「咱们就在这儿歇歇罢。」文渊、紫缘等也都同意，停驴下鞍，将坐骑系了一
旁树干。

　　文渊道：「你们先休息，我去找点什么吃的。」展步进了林子，片刻间不见
人影。小慕容左右探看，见着了两株大树之间的空地，说道：「妹子，你帮我捡
些树枝木柴好么？我们先搭个棚子。」华瑄道：「好啊。」蹦蹦跳跳地跑了出去。

　　紫缘道：「我也来帮忙。」小慕容挥挥手，笑道：「紫缘姐，不必啦，这些
工作我们两个就够啦，等一下才要请你帮大忙呢。」紫缘奇道：「嗯，是什么？」

　　小慕容拍拍小腹，笑道：「等文渊他回来，要请紫缘姐一展手艺，帮大家祭
五脏庙呢，这个我可一窍不通啦。」小枫鼓掌赞成，紫缘握握手指，微笑道：「
我也只会做几样简单菜色罢啦，大概还不难吃就是，先等文公子带东西回来罢。」

　　不多久，小慕容跟华瑄已在树间搭了个木棚，足以遮蔽风雨。实则这日气候
乾爽，想来夜间也不至有何风雨。文渊採了些野菜野果回来，又捉了只山鸡，接
着又往外跑。紫缘见他忙里忙外，柔声道：「差不多够啦，别忙了罢。」文渊举
起手掌，笑道：「再一趟就好，刚才见到那边有潭湖水，我去捉条鱼来。」华瑄
眼睛一亮，喜道：「好啊，我也要去。」快步跟了上去。

　　文渊带着华瑄穿过林子，不久闻得轰轰声响，一条瀑布从对岸山岭倾泄，沖
激而入湖水，金乌西垂，晚霞满映湖水，丹红艳丽。那瀑布不大，称不上壮观，
但是碧树相衬，斜阳掩映，乃大添山湖景緻. 华瑄「哗」地一声惊叹，轻声道：
「好漂亮。」

　　文渊负手观景，心神大感舒畅，当即吟道：「东皋薄暮望，徙倚欲何依，树
树皆秋色，山山惟落晖……」吟到一半，华瑄拉住他的手，笑道：「别吟诗，我
听不懂啦。快点，我们去捉鱼啊！」拉着文渊，便往湖边跑。文渊笑道：「师妹，
你挺有兴致的嘛。」

　　华瑄嫣然一笑，说道：「小时候，我们不是也常跟向师兄去捉鱼？好久没捉
过了嘛，想回忆一下。」说着两人已跑到了湖边。文渊道：「嗯，是满久了，好
像你十二、三岁以后，就不曾有过……」说到这儿，回想起昔日师兄妹三人捉鱼
玩乐的情境，不禁面露微笑，心道：「当时大家都是小孩儿，谁料到今日，师妹
却是跟我……成了这样的关系……」

　　这时华瑄已蹲在湖边，回头朝他招手，笑道：「文师兄，我们来比赛，看谁
捉得比较多。」文渊笑道：「也不必多，当心吃不完。」华瑄笑靥如花，娇声道
：「快点，快点啦！」也不等文渊过来，转头凝望湖中，倏地探手入水，哗刺一
声，一条大鱼弹出水面，却没捉到。

　　文渊道：「不折树枝叉么？」华瑄笑道：「不用啦，用手捉比较好玩。」盯
着湖面一阵，又是泼刺一声，再次出手，不过仍然落空。她小嘴一噘，道：「怎
么搞得嘛，以前都捉的到，怎么武功练好了，反而不行？」

　　她连捉几次，都没成功。文渊蹲在湖边，左掌伸入水中，静观片刻，见到一
条白鱼游来，使出「潇湘水云」功夫，轻轻巧巧，荡出一圈水波，柔劲将那鱼儿
裹出水面，文渊一卷右袖，将那鱼扫上岸来，不停弹跳。

　　文渊笑道：「师妹，我捉到一只啰。」华瑄俏眉一扬，叫道：「我才不会输
你呢！」打点精神，看准鱼儿游动，接连下手，不过总是失之毫釐。文渊却又捉
到了两只鱼，笑道：「师妹，鱼够啦，不必试啰。」

　　华瑄脸蛋胀红，叫道：「怎么可以，我都还没捉到呢！」正着急间，忽然灵
光一闪，站了起来，笑道：「对啦，以前都是下水捉的，一开始就应该下去嘛。」

　　她解开腰带，脱去了外袄和裤子，只留下一身小衣，伸足试了试湖边水深，
慢慢涉水下去。

　　在华瑄而言，这是她小时候常做的事，不足为奇，不过她这时已是亭亭玉立
的少女，衣裳这么一脱，虽然上身尚在衣物遮蔽之下，但是也仅有薄薄的一件。

　　文渊从后面看，正看得见腰后肚兜的系绳，隐约分辨得出是艳丽的桃红色，
不禁神为之荡，心道：「师妹，她最近似乎……喜欢穿这样鲜艳的颜色了。」

　　再一看，华瑄的下身其实已然全裸，那略长的衣摆不偏不倚，将她圆润的小
香臀遮掩起来，微露下弧。可是一双嫩若玉脂的大腿，就完全一览无遗了。她举
步入水之际，两腿根处的摆动，如同炫耀着她娇嫩的肌肤一般。衣衫牵动，更使
文渊几可望见她的股间。

　　华瑄当然不是有意诱惑，但是文渊却已经心头怦然，蹲在那儿，紧紧盯着师
妹那纯净无暇的双腿。他也不是故意偷窥，只是美景当前，任谁也不能自主。这
时即使鱼儿自行游到他掌中，文渊也不会分一点心把牠捉起来了。

　　华瑄回眸顾盼，却没注意文渊惊叹的神情，斜着头微微一笑，道：「文师兄，
待会儿我捉条大鱼上来，可抵过你捉三条鱼喔。」说着回过头去，弯下腰来，准
备捉鱼。

　　这一弯腰，小衣后摆跟着上提，文渊心中重重一跳，只觉呼吸也急促了起来。

　　原来这么一来，华瑄的小屁股就毫无保留，呈现在文渊眼前，因为这弯腰的
动作，相形之下，显得高高翘起，好像专门要让文渊细意鑑赏，不看可惜。

　　望着小师妹白白嫩嫩的屁股，文渊的心里有如火烤，焦灼不已，宝贝也慢慢
奋发起来，喉头一吞口水，低声道：「师……师妹……」华瑄微微起身，稍稍侧
过头来，道：「什么啊？」

　　纤腰微扭之下，本已相当诱人的粉臀更加生动，这样一摆，文渊心中便跟着
荡了一下。他定一定神，道：「你的衣服……」还没说完，忽听哗刺一声，一条
大鱼在华瑄身前跳出水面，迅速落回。华瑄极是灵敏，不及听文渊说完话，急忙
回身弯腰，哗啦一声响，一双皓腕探入湖中，连捉几下，情不自禁地叫道：「哎、
欸！」只因急於捉鱼，屁股耸得更高了，同时不停晃动，两团雪白的嫩肉溅了点
点水珠，美妙无比，看得文渊心荡神驰。

　　忽听华瑄惊叫一声，娇躯突然一沉，屁股一半没入水中，慢慢仰起上身，抬
起头来，脸上露出极是尴尬的神情，仍是半弯着腰，双臂浸在水中，缓缓回头，
低声唤道：「文……文师兄，过来一下。」文渊道：「怎么？」华瑄轻声道：「
我捉到鱼啦。」文渊啊了一声，道：「很好啊，怎么不提上来？」华瑄脸上一红，
道：「拿……拿不上来啦，你下水来帮我一下。」说话之时，身子一动也不动，
好像怕惊动什么。

　　文渊甚为不解，但华瑄既然这么说，也只有脱了外衣，解下裤子，步入湖里，
绕到了华瑄身前，道：「怎么样？」华瑄脸蛋更加红了，面露羞容，说道：「你
低头看嘛。」

　　文渊依言低头，只见水波之下，华瑄双手捉住了鱼尾，尚在不停摆动，似乎
随时都要滑走，鱼头却正好被华瑄双腿交叉夹住，正好对准了华瑄股间深处，鱼
嘴一张一合，微微触动那稀疏的体毛。华瑄捉不起鱼尾，却又不想就放开大鱼，
顿时成了这样的窘境。文渊呆了一呆，紧跟着哈哈大笑，竖起大拇指，赞道：「
师妹，你实在了不起，这样也捉得住啊？」

　　华瑄又羞又急，嗔道：「你不要笑我啦！快……快帮我捉上来啦，牠……他
在往前面钻啦，很……很讨厌耶……唔、啊啊……快点啦！」就在这时，那鱼儿
的嘴已碰到了那一线蜜缝，迳向前顶，华瑄受此异样刺激，顿时惊叫起来，已是
羞得面红耳赤。

　　十景缎（一百六十六）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　这鱼儿进退维谷，一股脑儿的只是想要溜走，往华瑄股间不停钻去，文渊看
在眼里，不禁觉得好笑，道：「师妹，你放开牠不就好了么？」华瑄叫道：「什
么？怎么可以！那……那太便宜牠了啦！哎、啊……文师兄，你快点捉啦！」

　　她下身被鱼儿钻得甚痒，又怕被牠滑掉，唯有尽力弯腰夹腿，这时已急得满
头大汗，双颊红晕。文渊笑道：「师妹，你武功这么好，怎么会捉不起来一条鱼
啊？」华瑄急道：「不行，牠太滑了啦！」文渊弯腰审视，道：「你不要捉尾巴
啊，把手移过去，捉牠的身体，应该就稳了。」

　　华瑄听了，便把手顺着鱼身溜回，想捉紧这条鱼的身子。不料因为她手掌往
回，便是朝向自身，那鱼顺其自然地又向前游进了点。华瑄身子忽然弹了一下，
眨了眨眼，颤声道：「文……文师兄！」文渊一怔，道：「怎么？」华瑄呼吸微
显急促，声音有点要哭出来一样，嗫嗫嚅嚅地道：「牠……牠……牠碰到……里
面了啦！」

　　文渊仔细再看，只见水光粼粼之下，那可爱的洞门微微敞开，鱼儿不断往内
顶撞，几乎可以接触到里面的肉芽。文渊一见如此，忍不住下体鼓胀，微敛心神，
低声道：「觉得怎样？」华瑄声音发颤，道：「丢脸……死了……文……文师兄，
快点……快……快帮我啦！」文渊听着她心慌意乱的求援，越来越觉得兴奋，但
仍故意若无其事，笑道：「可是，那就不是你自己捉来的啦，这样好吗？」华瑄
急於脱困，哪里顾得了这点，持续跟鱼儿的对峙，只是软语哀求道：「不……不
管了啦！文师兄，拜託……人家……人家都这样求你了啦……啊、哎呀！」

　　文渊看她也窘得够了，自己也被勾引得无法再忍片刻，当下把手伸入水中，
双手握住鱼身，徐发韧劲，那大鱼已是逃脱不得。文渊道：「师妹，放手吧。」

　　华瑄依言松手，文渊便将那鱼捉了上来。大鱼不住甩头摆尾，却再也溜不掉
了。

　　华瑄长长地吁了口气，低声道：「累……累死我啦。」指着文渊手中大鱼，
嗔道：「你这个坏东西，这样佔我便宜。」文渊笑道：「等一下牠就成了大家腹
中物，也算给你出一口气啦。」说着将鱼抛上了岸。

　　华瑄仍觉害羞，说道：「文师兄，刚刚那事你可不能说喔，慕容姐姐一定会
笑死我的。」回身往岸边走去时，低头抖了抖衣衫水珠，道：「还好刚才有脱外
衣。哎，里面都湿透了啦……」

　　刚刚上岸，华瑄觉得腰间一紧，被一只手臂从后面抱住，紧跟着哗拉一声，
已被压倒在岸边石头堆上。她吓了一跳，回头叫道：「文……文师兄？」

　　文渊吻了吻她的一边耳垂，轻轻地道：「师妹，屁股翘起来看看。」华瑄霎
时脸红起来，低声道：「怎……怎么突然要……要我这样嘛？」文渊道：「刚才
你一直都是这样啊。」华瑄一怔，想了一想，这才知道自己无意间曝露春光，不
禁满脸羞红，叫道：「啊……文师兄，你……你坏死了啦，就这样一直在看，都
不跟我说一下？」

　　文渊拍拍她的小屁股，柔声道：「你不是故意让师兄看的吗？」华瑄扭腰躲
避，羞着脸叫道：「哪有……我不知道嘛！」文渊轻声道：「若是这样，你先前
怎会那样兴奋，还让鱼儿钻来钻去的呢？」华瑄急道：「我……我真的没有啦…
…」说话之间，早被文渊捧起了臀，雪白的屁股映着夕阳余晖，似乎也红通通的，
有一种娇艳而淫靡的气氛。

　　虽说华瑄本是无心，但是文渊这么一说，却也让她情思荡漾起来，再给文渊
摸了几下，更加不得了。他剥去华瑄的小衣，手掌往肚兜下侵入，开始玩着她的
乳房。只消片刻，华瑄便已娇喘起来，本来是双掌撑地，这时已经是手臂贴地，
只是屁股依然高高抬起。白玉圆球般的屁股在面前晃荡，只逼得文渊欲火高张，
忍不住又用手拍了一下，轻声道：「就算本来不想，现在也想了罢？」

　　「啊……啊哈……」华瑄轻轻呻吟，娇嫩的屁股不停摆动，跟文渊的宝贝连
连触碰。被水滴濡染的嫩肌，比平常看起来犹为白皙，同时柔滑无比，原已拥有
绝佳肌肤的华瑄，这时更像个水仙精灵，抚摸起来的感觉，稚嫩有如婴孩。她抗
拒不了师兄的催情，失神地轻舔手指，呢喃道：「文师兄，最坏了……大……大
坏……蛋……哦……嗯……」

　　不过光是用摸的，自然不足以纾解文渊的欲念，手中揉捏师妹胸脯的同时，
玉茎已朝那湿答答的牝户发进。文渊吸了口气，轻声说道：「师妹，我要去了。」

　　华瑄喘息之余，回头盼望，平时灵动的大眼睛已呈朦胧，青丝披散，腮染朱
红，虽然还没回答，却也是心照不宣了。其实就算华瑄想不答应，文渊也不可能
半途而废，当下向前一挺，腰间骤施突袭，将阳具往她的蜜穴里插了进去。

　　「嗯……呀！」本来华瑄正勉强地往后望，一下子就甩了回去，有点痉挛似
地抖了一下，发出了悦耳的呻吟声。那声音的确十分甜美，犹如久旱逢甘霖的舒
叹。

　　她不经意地摆了摆屁股，迷糊地呢喃起来：「好……好棒……文师兄，好棒
啊……」温暖的嫩肉深深收缩，紧密包住期待已久的宝贝，不等文渊抽送，华瑄
已经迫不及待地扭起腰来。她从湖里出来，身上水珠未乾，一动起来，剔透的水
滴不时滑落。

　　这样渴望的举动，更令文渊兴致高昂，喘着气，说道：「师妹，我们……多
久没有做过了？」华瑄不停哈气，已有点神智不清，轻轻说道：「不……不知道
啦，好久了……快……快点，快一点啦……」

　　之前她叫着「快点」，还只是要文渊帮她捉鱼，这时情景却挑逗百倍，是期
待文渊给予她的满足了。文渊更是兴奋，抚摸着她的头发，低声道：「师妹乖喔，
师兄这就好好补偿你。」接着用手压住华瑄的背，让她娇小的身体趴在地上，把
她双手反捉到背后，自己紧握那对玉腕，使得她无法反抗，腰间大肆挺进，阳具
激烈地进出。两片湿润的屁股不断拍打着文渊的腿，「啪哒、啪哒」的声响不绝
於耳。同时合奏的，还有华瑄兴奋忘我的呻吟声。

　　「啊、啊、哈、啊！」宛转的喘息之中，散发着娇媚的快感，华瑄兴奋地承
受师兄的宝贝，忘情地呼喊着：「啊、呀……文……师兄……」那声调虽然放浪，
却依然透露着羞涩的情致，便是在极度亢奋之中，还是带有少女的纯真气息。文
渊听在耳里，更加有推波助澜之效，越干越是投入，畅快之余，也不禁连声低呼。

　　干得正火热之际，文渊忽然快速抽出宝贝，一片爱液跟着洒了开来。华瑄剧
烈颤抖一下，柳腰兀自扭动，口中还呻吟不停时，忽然被文渊翻过身子，变成躺
姿。文渊马上扳开她的两条美腿，跪在其间，嗯了一声，再次奋力插入。华瑄於
春情激荡之时，再次感受插入的快感，顿时浪声大叫起来。文渊一鼓作气，趁着
华瑄失神的瞬间直捣黄龙，在她小小的桃源乡里横冲直撞干得这个小师妹乱颤乱
跳，连眼泪都快流出来了。

　　在如此热烈的交欢之中，极短促的中断，通常不会让女子立时冷却。文渊虽
然改换体位，重新出发，华瑄依旧快感如潮，而且高潮迭起，一浪高过一浪。文
渊之所以如此，其实只是想在积极办事之余，顺便观赏华瑄的表情。这时他留神
品味，虽然她的呻吟满是浪意，然而那清秀纯真的脸庞，泛着娇羞赧红，加以楚
楚可怜的眼神，又令人打从心底的爱惜。可又因为她呼唤得那样销魂，文渊如此
不顾一切地享受她的肉体，倒也心安理得，何况华瑄也乐在其中。

　　轻重缓急，弄了不知多少下，两人已然满身大汗，漫天红霞之下，华瑄的胴
体更增添了香艳的魅力。文渊尽情地驰骋精力，一下子扯掉她的肚兜，俯身下去，
低头舔舐她的乳沟，忽然之间，觉得这胸部似乎较从前丰满了。

　　「哦……啊、啊哈……哈……」华瑄情不自禁地呻吟，双手搂住了文渊的脖
子。文渊埋首乳间，脸颊摩擦着她的双峰，更确定了这对美乳的进步，不但形状
更为漂亮，触感也丰盈了，而娇嫩的程度也依然诱人。他不禁想道：「想不到多
日没有和师妹亲热，她的身体也长大了……」

　　从华瑄初尝云雨至今，不过数月，可是她稚嫩的身体已经大有不同。经过师
兄的多次滋润，以及行走江湖的磨练，华瑄也更增添了俏丽娉婷的丰姿，身材越
显匀称玲珑，赏心悦目无比。这次离上回两人交合相隔甚久，文渊更明显感受到
了她成长的韵味。她的年纪比紫缘、小慕容都来得轻，一加发育，日后体态更是
大有可为……

　　想到这里，文渊的心里真是喜欢得快要炸了开来，腰际的抽动也加快了，随
着华瑄的浪叫不绝，文渊亢奋到了极点，终於痛痛快快地喷放出来，灌满了华瑄
的秘洞。

　　华瑄狂乱地娇吟着，直到阳精出尽，宝贝松懈下来，仍是舍不得就此放开，
秘洞将其紧紧裹着，嫩肌缩起，精水和爱液齐流。文渊喘了口气，抽出阳具，混
浊的汁液顿时汨汨而出。华瑄如坠梦中，也是喘息紊乱，搂住师兄的身体，微弱
地呓语着：「文师兄，我……我快死了……好棒……」那樱唇开阖，若吐芳气，
也令文渊神魂飘然。

　　两人就这样依偎在湖边休息，夕阳已将落尽山头。文渊拥着她温香的娇躯，
柔声说道：「师妹，你比以前更迷人了。」华瑄心中一甜，悄声道：「真的？」

　　文渊笑道：「难道你不觉得么？」华瑄脸现娇羞，倚在他的胸前，轻声道：
「我……我对自己的身材没什么信心……不像紫缘姐姐、慕容姐姐她们，身材…
…都……都那么好……」

　　文渊摸了摸她的头，笑道：「你年纪比较小啊，还会长大的，何况你的身体
真的不同了呢。」华瑄笑道：「怎么说啊？」文渊嗯了一声，道：「以前你的身
体比较幼小，还不成熟，现在……」华瑄怦然心动，低下了头，轻声道：「现在
……怎么样？」文渊凝望着她企盼的眼神，忽然一笑，道：「现在是半生不熟。」

　　华瑄一愕，随即脸蛋胀得通红，羞得大发娇嗔，粉拳连搥师兄胸膛，叫道：
「文师兄，你……你怎么这样啦！讨厌、坏蛋！什么叫半生不熟嘛！」

　　文渊笑着将她搂紧，让她没法子动弹。

　　正在亲暱之际，湖边树木间忽起沙沙声响，是踏行落叶之声。两人才刚发觉，
接着便听见一声轻呼，一齐转头，却见紫缘满脸错愕神色，呆呆地望着这儿。

　　三人面面相觑，气氛登时十分尴尬。紫缘脸上微生赧红，有点慌乱地别过头
去，轻声道：「有捉到鱼么？」文渊生硬地点点头，一指旁边，道：「有啊，就
在……在那儿。」说着便要起身去拿。

　　紫缘连忙挥手，道：「我来拿就好啦，你们……赶快穿衣服罢。」小步奔了
过去，一瞥之间，望了望文渊的身子，忽现靦腆之色，道：「我说怎么捉鱼捉了
这样久呢，原来……你……你们啊，真是……」说着说着，不禁抿嘴而笑，无奈
地摇着头。华瑄心里一羞，低下头去，急急忙忙地穿着衣服。

　　文渊也赶紧穿好了衣物，帮着紫缘拿鱼，支吾一阵，说道：「紫缘，抱歉了，
鱼是很早就捉好了，不过……不过……」紫缘看着他努力解释的神情，不禁面泛
微笑，说道：「没关系啦，你跟瑄妹也好一阵子不见了，这也是当然的嘛。」华
瑄更是忸怩，害羞得说不出话来。

　　三人片刻即回到棚里。紫缘望着一堆蔬果，沉思一下，说道：「瑄妹，你来
帮我一下，看来这些菜还得沖洗一下呢。」华瑄连忙答应，跟了过去，小枫也跟
着前去帮忙。

　　小慕容看来甚是悠哉，走到文渊面前，笑盈盈地道：「怎么去那么久啊？跟
妹子玩起来了是不是？」文渊脸上一阵发热，道：「怎么，你一看就看出来了？」

　　小慕容一双眼睛眨了眨，笑道：「当然看出来啦，瞧你满身大汗的，刚才很
满足么？」文渊不能否认，只得苦笑点头。小慕容跟着一下一下地点头，忽然温
柔地笑着，轻轻地道：「喂，你……还有没有力气啊？」

　　文渊一听，只觉心头重重跳了一下，道：「怎……怎么？」小慕容嫣然微笑，
柔软的胸口慢慢靠在他身上，轻声说道：「陪完了华家妹子，该也可以陪我一下
罢？我现在……很需要你喔。」细语之间，一双小手已搂着文渊的腰。

　　听得小慕容软语诱惑，文渊顿时又有些心神不定，说道：「这……现在恐怕
不好……」小慕容柔声道：「为什么？」身体微微一挺，娇躯更是紧贴文渊。文
渊急忙强自克制，说道：「不成，不成，紫缘她们正在忙着，我们……怎……怎
么可以……」

　　忽见小慕容眼珠溜转，一下子向后蹦开，负手弯腰，笑嘻嘻地道：「你想到
什么地方去啦？我要你帮我捡柴火啦。」文渊愣了一下，呆呆地道：「柴火？」

　　小慕容深深点了下头，笑道：「当然啦，没有柴火怎么成？要怎么烤鸡烤鱼
啊？

　　还说怎么可以，我倒要问你怎么不可以呢。快点，快点！」拉着文渊的手，
便往外走。

　　文渊只得跟着，苦笑道：「你直说就好啦，何必趁机捉弄人？」小慕容回过
头来，神情很是愉快，说道：「先给你个警告啊，咱们就只是捡柴，要是……」

　　脸蛋忽然微微一红，笑道：「要是你又趁机胡来，再让紫缘姐等上好半天，
说不定生气起来，不做菜了，大家饿肚子，你的罪过可重啦。」文渊明知她故意
取笑，倒也无可奈何，只得笑道：「是，是，万万不敢。」

　　十景缎（一百六十七）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　这一回两人出去捡柴，倒是很快便回来了。众人生了个火堆，先后将山鸡和
几条大鱼烤了起来，不过片刻，林子里便已香气飘溢。只听紫缘轻快地哼着小曲，
将山蔬野果搭配烹调，油腻的鸡鱼顿时平添清香。

　　过了一阵，紫缘调理妥当，天色也已全暗，明月高悬，星斗零落。众人围在
火堆旁，品尝紫缘的手艺，果然是色香味俱全，文渊和小慕容吃得赞不绝口。华
瑄更是衷心佩服，说道：「紫缘姐姐，你这样会做菜，哪天我也要跟你学啦。」

　　小慕容挥挥手中刚吃剩的鱼骨头，笑道：「我们三个里面，就属紫缘姐最宜
室宜家啦。做菜我是学不来的，每次我做了什么菜，大哥一吃就喷了出来，一点
面子都不给我。」

　　紫缘有点不好意思，微笑道：「我也只会这么一点，有什么好教的？这儿没
油没盐的，味道只怕不会太好。」文渊摇了摇手，笑道：「不然，不然，已经够
好的了。」

　　众人正自大快朵颐，小慕容忽然站了起来，说道：「我去拿个东西。」

　　奔到包袱行李堆边，拎了两个皮袋回来。华瑄道：「那是什么？」小慕容眨
眨眼，笑道：「是酒啊，日间在镇上买的，正好现在拿来喝。早上大哥说要喝酒，
我想也还不错，就买了几升来。」文渊道：「小茵，你平常不太喝酒的吧？」小
慕容笑道：「是啊，这是庆祝大家平安，紫缘姐回来而喝的，每个人都要喝喔，
这些酒全部要喝得一乾二净。」

　　紫缘微拈着长发，有点犹疑，苦笑道：「我……我酒量不好，可能喝不了多
少呢。」小慕容笑道：「没关系啦，喝不完的，通通交给他。」说着往文渊一指。

　　文渊笑道：「要是把我也醉倒了，晚上可不能陪你们啦。」小慕容脸上一阵
泛红，笑道：「可还没醉呢，就在说疯话啦。就是你了，先罚一大口酒。」说着
把一个酒袋交给了文渊。文渊拔去酒塞，当先喝了一口，众女纷纷嘻笑拍手，也
都轮着喝了口酒。

　　酒酣耳热之际，紫缘取来琵琶，轻拢慢撚，宛转而唱，琵琶歌声两动听，是
一首秦观的「鹊桥仙」：「纤云弄巧，飞星传恨，银汉迢迢暗度。金风玉露一相
逢，便胜却人间无数。柔情似水，佳期如梦，忍顾鹊桥归路？两情若是久长时，
又岂在朝朝暮暮？」响如珠玉，吟似清风，柔润而缱绻，华瑄和小慕容听得悠然
神往，曲毕赞佩不已。

　　小枫笑道：「可惜这里没有琴，不然文公子也来奏上一曲，可有多好。」文
渊酒意正盛，听得此话，登时振袖而起，哈哈大笑，道：「就是无琴，又如何不
能奏曲？」众女眼前陡然光芒一闪，已见文渊手持长剑，长声吟道：「彩袖殷勤
捧玉锺，当年拼尽醉颜红。舞低杨柳楼心月，歌尽桃花扇底风……」

　　这首晏几道的「鹧鸪天」，小慕容和华瑄没有印象，紫缘却是一听便明。然
而文渊非只吟咏，手中剑锋亦随之盘旋，虽不甚急，但是内力颤动剑刃，顿时嗡
然而响。他趁着酒兴，陡然起舞，左袖飞展，弹指错落，指力凭空弹上青锋，鸣
声震发，悠悠回荡，彷彿波涛叠浪，以空弹长剑而成音律，高低有致，转折自如，
以武学化入乐律之中，竟仍能大臻神妙之境。

　　文渊这番舞剑成曲，紫缘和小枫听来心旷神怡，兴味盎然，小慕容和华瑄却
更是看得矫舌不下，看那剑光来去，变迁若神，虚空弹剑，铮然清越，不由得目
眩神驰，万万想不到文渊的武功竟有如斯进展。

　　只听文渊续吟道：「从别后，忆相逢，几回魂梦几君同。今宵賸把银釭照，
犹恐相逢是梦中。」吟到此处，剑声遂隐隐远去，飘然而逝，转过头来，朝着紫
缘一笑。紫缘微觉害羞，微笑着低下头去，知道他有感先前别离，故而为她吟唱
此词，「犹恐相逢是梦中」。

　　小慕容笑道：「想不到你还有这样的本事，可真厉害。」文渊收剑回鞘，笑
道：「以前没试过，一时兴起罢了。」坐下举起酒袋，喝了一大口酒，抹了抹唇
边酒水，忽又长身站起，高声吟道：「醉里且贪欢笑，要愁那得工夫？近来始觉
古人书，信着全无是处！」

　　紫缘见他高吟一首辛弃疾「西江月」，兴致飞扬，果然已现醉意，心里不禁
好笑，却也觉得开心，跟着拍手吟道：「昨夜松边醉倒，问松我醉何如……」文
渊接下去吟道：「……只疑松动要来扶，以手推松曰：「去！」」

　　吟到一个「去」字，文渊声调陡然昂扬，真的顺手往旁边一株苍松推去，那
松树猛然大摇大晃，松针簌簌乱落，「去」是没「去」，却几乎要给文渊推得倒
了下去。华瑄伸了伸舌头，道：「文师兄，你真的醉啦？」小慕容笑道：「他还
能吟诗唱词，看来没醉嘛。来，大家再喝，酒袋还没空呢！」

　　自夺香宴起的风风雨雨以来，直至今晚，文渊才又与三位红颜知己得以私下
欢聚，自是无比开怀，纵声谈笑，极是畅快。紫缘酒量本浅，几口烈酒下肚，双
腮已泛桃红，娇艳欲滴，全身酥软如散，若非小枫在旁边扶着，几次差点便要斜
倒。华瑄也喝不了多少酒，便已经醉眼酩酊，摇头晃脑地随时都要躺下。小慕容
虽也是脸现酡红，但还是相当兴高采烈，又说又笑，看来比平常还要活泼。

　　到了后来，文渊看紫缘已醉得摇摇欲坠，便要小枫先扶紫缘去睡。小枫虽然
没有紫缘喝得多，也已有些醉意，这时却是一点也扶不动紫缘了。文渊索性自己
将紫缘横抱起来，往棚子里走去。紫缘感觉到有人抱着自己，昏昏沉沉地嗯了几
声，低声道：「做……做什么？」文渊轻声道：「你喝醉啦，我先抱你去睡。」

　　紫缘「嗯」地一声，身体稍稍扭动，含糊不清地道：「好，睡觉……呃，嗯。」

　　走出几步，小慕容忽然扑在文渊背上，搂着他的脖子，道：「喂……去哪里
啊？」文渊这时已醉了七八分，登时被压得举步维艰，苦笑道：「我抱紫缘去睡
觉，你别拉着我啊。」小慕容在他耳边嘻嘻地笑，柔声道：「我……我也要……
睡觉。」

　　文渊侧过头来，见她醉态可掬，又丝毫没有松手之意，只得强提劲力，拖着
小慕容走到棚下，轻轻蹲下，让紫缘躺在已经铺好的软草上，正打算回身扶小慕
容，不料脚下一个踉跄，整个人向前摔倒，正扑在紫缘的胸口。紫缘呻吟一声，
仍是迷迷糊糊，说道：「渊，不要喔……」

　　文渊怔怔地伏在紫缘身上，觉得脸颊旁软绵绵、暖洋洋，舒服之极，忍不住
廝磨几下。紫缘虽然醉了，居然还很是敏感，轻轻扭动着身体，又呻吟了几声。

　　他心神一荡，情不自禁地挪前身子，吻着紫缘的双唇，听她不时发出含糊的
娇吟。

　　正在这时，小慕容又趴到他背上，醺醺然地细语着：「文……哥哥，陪我……
睡觉……」

　　听着小慕容的耳畔倾诉，文渊不禁心跳加快，离开了紫缘的唇，转身让小慕
容下来，使她们并列而躺，自己蹲在两女之间，看看紫缘，昏醉之中，双颊嫣红，
朱唇欲语，却只是微喘娇声，风韵更添妩媚；再看看小慕容，俏丽的脸蛋透着丝
丝迷惘，眼神朦胧，越发惹人怜爱。

　　文渊越看越是兴奋，加之酒意上涌，更觉体热如火，情欲已然勾动，当下侧
过身子，开始脱紫缘的衣服。紫缘已是昏昏欲睡，毫无抗拒之力，任他帮自己宽
衣解带，仅能微弱地呻吟。

　　很快地，文渊便脱光了紫缘的衣服，看着那赤裸的胴体，原来晶莹如玉的肌
肤，因酒醉而染红，显得格外娇艳。紫缘面露羞态，举臂遮住胸部，双腿夹紧，
低声求道：「不要……茵妹……她……在这里……」文渊道：「不好意思么？」

　　紫缘醉得神智不清，虽然说话，却没有回答文渊。虽然她似乎刻意遮蔽身体，
但其实已经是半昏半醒，不过是她纯出自然的反应，而且手脚无力，根本无法隐
藏她曲线毕露的乳房。私处虽然尚未湿润，但是光看她那尽力并拢双腿、不胜娇
羞的模样，却已是令人遐思不断，热血沸腾。

　　美人一丝不挂，醉卧身畔，面对如此诱人的紫缘，一般男人定然已按耐不住，
急於上前纵欲。不过文渊虽在酒醉之际，对娇弱的紫缘还是不忘爱惜，依然珍而
重之地爱抚她的肌肤，务求使她满心欢畅，一同享受亲暱时的美妙感觉。

　　不久，文渊的体贴便得到了回应。迷醉的紫缘无法自制，不时泄露出娇柔的
呢喃，两条腿也自然而然地舒展，让文渊将绮丽的私处尽收眼底，而且水光潋滟，
显得非常渴求文渊的呵护。

　　这个香艳的需求，虽是文渊引发，却也只有文渊能替她纾解了。他当仁不让，
解下了衣带，轻轻跨上紫缘下身，两人的身子都颤了几下，慢慢紧密结合。而后，
一场大汗淋漓的春闺情事便开始了。

　　「嗯……呃……嗯嗯……」

　　小枫正在棚外收拾，听到这一阵欢乐的舒叹，霎时满脸通红，慌了手脚。再
一听，确定是紫缘而不是小慕容，更是羞得没了主意，心道：「紫缘姐姐得了个
好郎君，也难怪她这样，不过……也……太投入了罢？真是……真羞死人了……」

　　华瑄虽然半醉半醒，也听到了这亲怜密爱之声，呆了一下，忽然摇摇摆摆地
站起来，又摇摇摆摆地往棚子走去，只是走得不稳，好像每一步都可能跌倒。小
枫连忙过去扶住，道：「华姑娘，等一下再进去吧。」华瑄大力摇头，叫道：「
不行，我要找文师兄！文……呃，呃。」她醉得其实也十分厉害，走了几步，便
倒在小枫身上，差点也把小枫给拖倒在地。小枫无奈，只好忍着羞意，扶华瑄走
到棚下。

　　火堆离棚远了，夜色朦胧之中，小枫隐约看见文渊和紫缘裸体交缠，动得并
不厉害，但是每当文渊深深推进，紫缘便舒服地娇吟着，只是有一点莫可奈何的
感觉，却也隐藏不住满含其中的愉悦之意，似乎说不尽的喜欢。小慕容罗衫半卸，
肌肤隐露，横卧在一旁，迷濛地望着两人缠绵，唇间也透着些许的喘息声。

　　虽然小枫自幼长於青楼，但只是一个送茶递水的丫环，之后便是服侍紫缘，
从来没有接客，犹是处子之身。妓院中尽是男欢女爱之事，小枫听得虽多，却鲜
少亲眼目睹。这时她看着眼前艳丽的景象，不禁恍恍惚惚起来，觉得口乾舌燥，
遍体温热，害羞之余，双腿似乎也软掉了，呆呆地跌坐在地。

　　华瑄没了小枫扶持，登时无力举步，伏在地上，一点一点地挪动身体，往文
渊那儿过去，柔声求道：「文师兄，我……我也想要……」

　　小枫听了，更是脸红心跳，刚才喝下去的醇酒，这时好像散遍全身，令她动
弹不得，眼睛半睁半闭地看下去。眼见紫缘徬徨地扭动娇躯，接受了文渊的精华，
终於躺落凌乱衣衫之中，满足地喘着气。又看着文渊坐在紫缘身旁，抚摸她的肌
肤，而小慕容挪近身来，却开始低头含弄他的宝贝，渐渐重振威风，又即进入了
她的体内。华瑄倚卧紫缘身边，似乎就要睡着了，可是还是勉强睁着一丝醉眼，
望着师兄赤裸的身体。

　　沉醉的爱侣们似乎都没有注意小枫在旁，依然表现得十分放纵。小枫看在眼
里，只是又羞又窘，两腿之间好像也湿滑起来，慢慢地觉得一阵失神，暗想：「
文公子……她们……好像都很舒服，我……我如果也能那样……」

　　想着想着，眼皮好像越来越重，正感魂不守舍，忽然之间，不知是哪一个人
握住她的手腕，顿时把小枫拉得斜卧在地，一慌之间，脑袋昏昏沉沉，竟也昏醉
过去了。

　　十景缎（一百六十八）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　第二天一早，文渊悠悠转醒，只觉喉头乾燥，兀自有些头痛，身前温暖柔软，
是一副女子娇躯。他宿醉未曾全解，此时仍是昏昏沉沉，按了按额角，游目四望，
只见紫缘横卧在旁边不远，清晨微曦，在她赤裸的肌肤洒上了温润的光泽，清秀
的脸蛋上微带笑意，双目未睁，犹是好梦正酣。

　　他再侧头望去，华瑄和小慕容倚卧一旁，两个娇小的少女依搂共眠。华瑄慵
懒地扭着身子，一件绣红肚兜还勾在脚上，看来醒是醒了，就是不想起来。小慕
容则将手指放在唇边，轻轻呼吸之时，便不即不离地触碰着，看来两人也都是醉
倒而睡，顾不得睡相了。

　　文渊欣赏着三位爱侣的睡姿，忽然想到：「紫缘、师妹和小茵都睡在那儿…
…那这是谁？」一呆之下，急忙低头一看，怀中那女子似乎也清醒了，正好仰起
头来，两人一照面，登时同时惊叫出来。文渊是吓了一大跳，叫道：「小枫？」

　　小枫更是惊惶，一下子弹起身子，颤声道：「文……文公子？你……我……」

　　只支支吾吾地说了几个字，已然满脸羞红，神情慌乱之极。

　　文渊一下子完全吓醒了，一看小枫衣衫不整，虽非裸体，但是腰带已经解去，
衣裳松弛，全身体态都若隐若现，煞是诱人。文渊慌得手足无措，暗道：「糟糕，
糟糕！昨晚醉得人事不知，难道……我竟对小枫……她……」

　　两人正尴尬着，华瑄揉着眼睛醒来，迷迷糊糊地道：「怎么了啊……」

　　睁开眼睛一看，见到小枫正呆在文渊面前，两人穿着一个凌乱，一个赤裸，
登时惊得跳了起来，大声叫道：「文师兄，你……你怎么可以这样！」

　　这一叫，紫缘跟小慕容也都醒了，见了文渊和小枫的模样，场面更加不可开
交。众人赶紧穿好衣服，小慕容和华瑄急於问个清楚，逼得文渊狼狈不堪，回想
昨晚的事情，只是一片零碎模糊，根本记不起小枫的事。

　　只有紫缘比较镇定，带小枫到一边去，柔声问道：「小枫，你还记得什么？
说出来，没关系的。我们一直像亲姊妹一样，要是文公子真对你做了什么，总是
……总要有个交代……」

　　小枫窘得直摇手，神色慌乱，叫道：「紫缘姐姐，你……你可别胡思乱想啊，
昨晚……昨晚我是也醉了，可也没醉透啊，发生了什么事，还是知道的，文公子
没有对我怎么样啦！」

　　小慕容急道：「可是……你们刚才怎么会那副样子？」华瑄跟着叫道：「对
啊，这……这要怎么解释？」小枫脸泛羞红，双手低垂，指向小慕容，道：「是
……是因为慕容姑娘，昨晚和……和文公子……做完第二次之后，把我拉了过去，
脱我的衣服……」

　　小慕容一呆，道：「我？」小枫点点头，道：「是啊，一边脱的时候，就…

　　…就把我往文公子那里推，说是……换……换我……文公子也抱住我了，我
也挣不开，只好……就给文公子抱着……」华瑄急道：「再……再来呢？」小枫
低着头，说道：「然后……文公子好像太累了，就这样睡着了。」

　　文渊一怔，道：「就是这样？」小枫点点头，悄声道：「是啊，我……我也
没有力气了，后来……也就睡着了啊。」说到这里，已经脸红如火。

　　这么一来，原本紧张的气氛登时消了。文渊松了口气，笑道：「谢天谢地！」

　　小慕容笑道：「还好你及时醉倒，要不然像你这种人啊，才不会悬崖勒马呢。」

　　华瑄道：「还说呢？慕容姐姐，问题不就是你造成的吗？谁要你乱脱人家衣
服嘛。」

　　小慕容有点不好意思，笑道：「这个么……大概我把小枫跟你弄错啦，本来
是想脱你的衣服也不一定……醉了嘛，难免会做错什么。」华瑄微微脸红，噘起
小嘴，叫道：「什么嘛，脱我的衣服就没错了？」小慕容笑道：「哎呀，反正你
是一定会脱的，那就无关紧要啦。刚才你醒来，还不是没穿衣服？」

　　众人说笑之际，收拾了行囊，启程再行。不过在宿醉之下，众人都还有点头
昏脑胀，尤其除了小枫之外，昨晚都享受了极其放纵的云雨之乐，更是大耗元气，
又以文渊最甚。今日和紫缘共骑驴上，管控之力不足，那驴子便大不如昨日稳当，
不时又乱跳乱冲起来，让文渊费好大的劲才能制住。

　　紫缘柔声道：「还好罢？管得住么？」文渊强笑道：「可以是可以，稍微累
了些便是。」小慕容策驴过来，笑道：「怎么啦？昨个晚上太花气力了，今天这
么提不起劲来？」文渊道：「追根究底，不该喝那么多酒。昨晚醉得一蹋糊涂，
没半点节制，真不知道跟你们……有过几次了。」小慕容红晕上颊，跟着嫣然一
笑，道：「那不是让你佔了大便宜么？吃亏的是我们三个，被你欺负了那么多次。」

　　文渊暗暗苦笑，心道：「昨晚是太过荒唐了，可不能时常如此，实在太伤身
子，否则牡丹花下死，可不是什么光彩事。」

　　众人纵骑而行，过郊野，近人烟，到了午时，离京城已无多少路程。

　　华瑄侧头向着文渊，说道：「文师兄，我们要进城，还是直接去赵县找向师
兄？」文渊道：「先进城罢，咱们也该歇一会儿了。总不成皇陵派一朝存在，我
们便一朝不进京城。」小慕容笑道：「皇陵派眼线再多，总不可能每个都认识我
们，也不必那么担心。」当下五人便策驴进城。

　　这一日的京城，气氛却和平时大不相同，虽然喧闹依旧，但是喧的闹的，是
明朝定都以来从没发生过的大事。

　　文渊等五人进城没多久，很快便听得了这个消息：正统皇帝亲征瓦剌，行军
至土木堡─怀来县西二十余里─，被瓦剌军队团团包围。八月十四日上突围而走，
半路被也先率军追到，一战之下，全军覆没。五十万人马成了遍野尸骸，随行的
文官武将，几乎全部命丧乱军之中，包括大倡亲征的王振，在大败之余，号哭不
已，被恼怒的护卫将军樊忠一鎚打死。

　　而正统皇帝，堂堂大明天子，则被瓦剌铁骑北掳而去，未得逃回京城。

　　败兵回报京中，如此大事，已然震动朝廷，奉天殿上百官痛哭，乱成一团。

　　乍然闻此巨变，文渊大为惊愕，想到寇非天死前言行，顿时了然：「我只以
为寇非天所言，是告诉我这一战的惨败，会让龙驭清有机可乘，不料连当今皇帝
都给瓦剌俘虏了。国一日无君，朝野势必动荡，这就是寇非天所暗示，龙驭清的
机会？」

　　这是他先前未曾预料到的情势。皇帝沦为外敌战俘的大祸，晋有永嘉，宋有
靖康，都是导致国破家亡，江山易主的大惨变。如今发生了这等变动，文渊即使
不想多管龙驭清的事，这时也不能置身事外了。

　　秋风吹笼下的京城，彷彿瀰漫着兵戎相见的肃杀之气。

　　十景缎（一百六十九）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　正统皇帝陷於瓦剌，宫中也做出了应对之策。前任宣宗皇帝只有两个儿子，
长子朱祁镇即为正统皇帝，弟弟朱祁钰封为郕王。这时正统成为瓦剌俘虏，皇太
后立正统之子朱见深为太子，命郕王为监国，翼辅朝政。朱见深不过才两岁，如
何能治理国事？临朝议政的诸般事务，自然着落在郕王身上。

　　大军出征之前，兵部尚书邝埜力谏无效，随驾出京，兵部事务交由左侍郎于
谦处理。而今邝埜已死於败军，于谦便即调动两京、河南备操军，山东及江苏沿
海卫所备倭军，江北及河北各府运粮军赶赴京师，巩固防卫。京城精兵本已在土
木堡牺牲殆尽，仅余残兵弱卒，如此一经部署，对於抵禦瓦剌进兵自然大有护卫
之效，人心安定不少。

　　文渊等五人落脚京城外的客栈，数日下来，不见皇陵派有何动静，心中不觉
暗暗纳罕。这天众人聚在房里，交换意见，小慕容说道：「照理来说，龙驭清要
是真要作乱，应当不会放过这皇帝被俘虏、朝廷失去主宰的时候，现在却一点动
静也没有，这可奇怪了。」

　　文渊摇了摇头，倒了一杯茶，举到唇边，又放了下来，说道：「我不知道他
在打什么主意，也许他觉得时机未到，又或许他正在制造时机，也可能他根本不
打算造反。」

　　华瑄无聊地用手指敲着自己的茶杯，没精打采地道：「那我们还要在这儿待
多久嘛？」这几天文渊和小慕容轮流出去探查，华瑄总是留下来护着紫缘和小枫，
成天待在房里，不免觉得气闷。

　　文渊道：「再等一段时日看看，倘若情势稳当，我们自然也不必耗在这儿。
=这样吧，师妹，你要是觉得无聊，不如明天由咱们出去，小茵留着好了。」

　　华瑄登时双眼明亮，笑道：「好啊，我要！」小慕容笑道：「又不是出去玩，
有什么好高兴的？这样正好，我可落得轻松呢。」

　　次日一早，文渊和华瑄出了客店，行经皇城朝阳门，远远便见一队人马，往
一处宏伟府第而去。

　　华瑄留上了神，瞧那人马服色，低声道：「文师兄，那好像是锦衣卫。」文
渊点点头，再看那宅府雕樑画栋，却是王振的府第，他初到京城时，曾和郝一刚
等来此，因而救得紫缘平安。

　　文渊道：「咱们过去看看。」两人漫步而去，见王振府第四周围了不少人潮，
一问之下，才知原来这日奉天殿上，郕王和群臣共商政事。昔时王振作威作福，
此刻丧命土木，百官的奏章顿如潮水一般，痛劾王振，要郕王将王振抄家灭族，
罪状告於天下。

　　这一批锦衣卫，正是前来捉拿王振的族人。不过多久，王振满门老少哭哭啼
啼地被押了出来，包括从子王山在内，一一被缚往宫中。围观的百姓议论纷纷，
对之唾骂不绝。

　　华瑄轻声叹道：「就算王振是大奸臣，他的家人可不见得全都是坏人啊，怎
么全部都捉了起来？」文渊道：「「身不修，不可以齐其家」，这些人如此下场，
那也是王振所造成的。」

　　华瑄呆呆地观望着，忽觉脚边裤管被什么拉动，不禁低头下去一看，只见一
团毛绒绒的东西，黑白相间，却是时常在赵婉雁身边的小白虎，正咬着自己的裤
管向外拉扯。

　　她大为惊奇，道：「这不是赵姐姐那只小老虎么？怎么会在这儿？」文渊端
详着小白虎，说道：「说不定师兄和赵姑娘正在附近。」

　　华瑄蹲了下去，抱起了小白虎，柔声道：「好久不见啦，向师兄也在这附近
么？」小白虎仰首上望，哇了一声。

　　一人一虎默默对望半晌，华瑄无奈地抬起了头，说道：「文师兄，牠听不懂
啦。」文渊笑道：「我也没叫你问啊。」低身拍拍小白虎的头顶，说道：「罢了，
不能说人话不是你的错，听不懂你的话也不是我们的错。要是你知道师兄在哪儿，
便带我们过去如何？」

　　小白虎向他低啸几声，一下从华瑄怀中跃出，从人群间跑了开去。文渊和华
瑄跟着追去，心道：「要是这小老虎真能带路，倒是奇事一桩。姑且信之，要真
不行再说。」

　　一个小小的白影在大街小巷之间穿梭，奔得奇快，两人使开轻功，半点也没
落后了。不过多久，小白虎奔出了城门，一口气又跑了十多里路，越跑越快，居
然半点也没停歇。文渊暗暗称奇，心道：「看不出这个小东西气力这样悠长，在
武林中倒算得上轻功的一把好手。」

　　一路渐至荒野，到了一处山脚，小白虎往几间屋子奔将过去，放声大啸。只
见门板从内打开，一个轻裳披发的少女走了出来，小白虎一下便跳到她怀中，看
那女子容貌，果然便是赵婉雁。

　　华瑄极是高兴，快步奔了过去，叫道：「赵姐姐，赵姐姐！」

　　赵婉雁循声望去，见是文渊和华瑄来了，登时面露讶色，说道：「文公子……
和华姑娘？你们……怎么会来这儿？」华瑄笑道：「跟着这只小东西来的啊。赵
姐姐，你真的自己从家里跑出来啦？」赵婉雁低着头，支支吾吾地道：「是……
是啊。」

　　文渊随后跟到，拱手为礼，道：「赵姑娘，好久不见，我师兄在这儿么？」

　　赵婉雁脸颊微红，道：「向大哥？他在啊，请……请先进来。」说着抱着小
白虎匆匆进屋，甚为羞怯。

　　文渊见她神态忸怩，微觉诧异，但仍和华瑄走了进去，见屋中樑柱颇为陈旧，
看来向扬和赵婉雁只是暂住於此。他正环顾四周，忽听内堂脚步声响，向扬披着
长袍走了出来，笑道：「好师弟，想不到你会找到这儿。啊，连师妹都来了。」

　　文渊笑道：「碰巧来到。师兄，恭喜你跟赵姑娘又见面啦。」向扬脸色微变，
随即淡淡一笑，道：「你也救出了紫缘姑娘不是？听说夺香宴给你们闹了个天翻
地覆，四非人葬身大海，程太昊也给呼延姑娘拿下了。」文渊微笑道：「算是大
功告成。」

　　这时小白虎从内堂奔了出来，绕着三人跑了几圈。赵婉雁跟着出来，衣衫整
齐了许多，也梳理好了头发，只是脸蛋依然有些儿红通通的，很是靦腆。文渊朝
她一望，登时醒悟，刚才自己来的时机大是不巧，不由得有些尴尬。

　　华瑄却压根儿没察觉，蹦蹦跳跳地上前去，笑道：「向师兄，你最近功夫练
得怎么样啦？文师兄的武功又进步了喔，那云非常、莫非是，可都不是文师兄对
手了呢。」

　　向扬微笑道：「早听说了。师弟，咱们也好久没过招了，这就来切磋几下如
何？」文渊心念一动，道：「师兄，你已经练成「寰宇神通」了么？」

　　向扬道：「有点小成，不过未竟全功。」左掌随意拍出，便是一招九通雷掌。

　　文渊双袖齐卷，卷而复分，向外拂出之际，巧劲已卸去雷掌之力。不料前劲
甫消，后劲立至，向扬一掌未收，内力源源涌出，如同天边惊雷连声，霹雳不绝，
不容文渊有消解余地。文渊心道：「后劲来得好快，师兄的雷掌造诣，果然大有
进步。」左掌拍出，应以「黄云秋塞」曲意，去势辽阔无垠，一边容蓄向扬掌劲，
一边收步而退。只听磅地一声，文渊连连倒退之际，已经背撞门板。文渊势在不
得不退，顺势转身开门，弹出屋外。

　　才刚出门，向扬已紧跟而至，左掌飒飒飒再出三招，文渊接连避让，转而跃
起，右手拂出，左手斜劈，已是「渔樵问答」之势，刚柔并济，有如山岳叠嶂、
大海浩漡，一招间反客为主，两重劲力夹攻向扬。向扬赞道：「好招数！师弟，
小心了！」右拳击出，掌心空握，赫然是九通雷掌绝招「春雷百卉坼」的架势。

　　华瑄和赵婉雁跟着出来，正好瞧见这一幕，华瑄看出是这记猛招，吓了一大
跳，叫道：「向师兄，不要太认真啊！」同一时间，向扬右手五指迸开，「春雷
百卉坼」猛劲骤发。文渊但觉一股雷火爆发般的猛劲袭来，不由得凛然心惊，双
掌急拢，催动「九转玄功」而出「潇湘水云」，绵劲如万缕柔丝，缠上向扬右拳。

　　只听一声闷响，文渊已被震开两步。向扬右掌出过，左掌随上，左掌右掌，
连环重击，将「疾雷动万物」的迅猛之势，佐以「春雷百卉坼」的惊人厉劲，同
时施展两招之所长，真如春雷乍响，唤动天地，比之当日一招击败龙腾明，这时
向扬的「春雷百卉坼」，运用得更是神妙无穷。

　　这一番猛攻强横绝伦，向扬一掌掌打出，文渊便一步步后退。疾风骤雨般的
攻守之中，猛听两人齐声大喝，四掌砰地相击，文渊立足不定，向后震倒，单手
支地一按，在草地上打了个滚，才能翻身跳起。向扬退了几步，脚步却仍稳凝之
极。两人相对互望，都没再出招。

　　赵婉雁赶上前去，满脸苍白，拉着向扬的手，低声道：「向大哥……」

　　向扬拍拍她的背，笑道：「较量一下功夫而已，别吓成那样。」

　　华瑄呼了口气，叫道：「好啦好啦！向师兄，文师兄，你们别再比啦，怎么
打得那么认真嘛？」文渊摇摇手，道：「我看就此打住了，再打下去，我可招架
不住了。」向扬微笑道：「师弟太谦虚了，刚才这几下功夫可了不起，比起以前，
那可……可高明得太多了。」

　　文渊道：「多谢师兄。」心里却觉得有些疑惑，心道：「师兄刚才的招数虽
然厉害，但是若论到「寰宇神通」的应用，却似乎犯了跟龙腾明一样的毛病，偏
於刚猛，不能像龙驭清那样包罗万有，劲力纵控自若。不过师兄也没有像龙腾明
那样太过偏颇，或许只是一时之失……」

　　正自想着，忽听得几声咳嗽，一回神，却见向扬捂着口，两眼紧闭，似乎强
忍着什么。文渊一惊，急忙上前，问道：「师兄，怎么了？」向扬放开了手，摆
了一摆，忽然身子一震，弓着身子，剧烈咳嗽起来。只咳了几下，猛地一口鲜血
洒在草地上。

　　华瑄大吃一惊，叫道：「向师兄！」赵婉雁更是惊惶，急得几乎哭了出来，
扶住了向扬，叫道：「向大哥，不要！」向扬低垂着头，没有再出声音，鲜血沥
沥，身子一斜，蹒跚地倒了下去。

　　十景缎（一百七十）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　「好暗……这是哪里？」

　　低吟声中，向扬睁开眼睛，环绕四周，尽是一片黑暗。一团冷气迎面而来，
向扬警觉，倏地抽身跃开，喝道：「是谁？」

　　一个娉婷的身影从黑暗之中飘出，轻轻投在向扬身前，柔声说道：「向大哥，
是我啊！」向扬低头一看，隐隐看出一个秀丽的轮廓，正是赵婉雁，登时满心欢
喜，紧紧抱着她的身子，道：「婉雁，你怎么会在这儿？」赵婉雁回侧身子，指
着身后，轻声道：「是他送我来的啊。」

　　向扬举目一望，赫然见到片片灰影，如带阴风，蓦地现出了黄仲鬼的形象。

　　他一言不发，走上前来，掌成「太阴刀」之势，朝向扬面门劈到。

　　向扬大吃一惊，急欲挺臂格挡，但是不知怎地，身上劲力全失，一时竟然动
弹不得。眼见黄仲鬼掌缘将至脑门，向扬惊骇之下，突觉体内一阵剧烈震动，身
子猛地弹跳一下，接着便是一阵眼花撩乱。

　　他陡然回过神来，眼前看得清清楚楚，自己坐在屋中床上，赵婉雁、文渊和
华瑄都在床边，窗外暮色满天，已是黄昏。他呆了一呆，这才想起自己先前昏了
过去。

　　赵婉雁见他转醒，脸上担忧的神情这才缓了下来，柔声说道：「向大哥，觉
得怎么样？」向扬摇了摇手，道：「不要紧，不必担心。」

　　文渊神色凝重，说道：「师兄，这些日子里，你跟什么人动手了么？你身上
的内伤不轻啊。」向扬脸色微变，不发一语地转过身来，双脚踏地，便要起身。

　　赵婉雁上前搀着他的手，向扬微微一笑，道：「婉雁，不必扶啦，我可没那
么弱不禁风。」赵婉雁摇着头，仍是搀扶着他。

　　华瑄说道：「向师兄，你……」向扬竖起右掌，说道：「没什么，一点小伤
罢了。」望了望窗外，说道：「天色不早了，师弟，师妹，你们先回去罢，别让
紫缘姑娘她们又出了什么差池。」

　　文渊知道师兄的脾气，既然他有意回避话题，就算再问也得不到答案，心想
：「一段时日不见，不知道师兄碰上了什么事。师兄既然不说，只有明天向赵姑
娘问一问。」便即说道：「那么我们明天再来。师兄，你多保重。」向扬点了点
头，微笑道：「用不着太担心，我好得很。」

　　待得文渊和华瑄离开，向扬游目四望，不见小白虎，说道：「小傢伙哪儿去
了？」赵婉雁道：「宝宝已经睡着啦。」向扬点点头，按着胸口，说道：「婉雁，
你也去休息一下罢。」赵婉雁轻轻摇头，柔声道：「你才该休息啊。我去做晚饭，
你好好歇着罢。」向扬不忍让她担忧，当下又坐回床上。

　　赵婉雁扶他躺下，盖好被子，微笑道：「向大哥，你好好睡一觉，等一下做
完饭，我就来叫你。」说着走出了房外。

　　向扬见她出去，便即掀开棉被，坐起身来。他闭上双眼，叹了口气，静静地
沉思着。

　　「内伤加剧了……我修练寰宇神通，果然出了差错。那天击败龙腾明，的确
是因为寰宇神通的妙用。但是从那之后，始终不能施展如意。即使能将「寰宇神
通」和「九通雷掌」融合为一，也只是在不经意时，根本无法掌握。我的武功，
难道就这样停滞了？

　　「几天之前，婉雁来了，真想不到，黄仲鬼竟然在路上救了她。看她的样子，
还当真不知道黄仲鬼是什么人。

　　「那天晚上，那位奇怪的姑娘不见了，我出去找她，想不到就遇上了黄仲鬼。
当时……他是怎么说的？「我并不想杀你，只是来找你了结一桩遗憾」。在巾帼
庄上，我和师弟、大慕容联手击退了他，想必他嚥不下这口气。

　　结果，他这次只使一只右手，就将我打倒在地。原本他的功力就已经炉火纯
青，居然还能更上一层楼……」

　　想到这里，向扬睁开了眼睛，望着窗外火红的天空。

　　「好厉害的太阴刀，凭我的功力，的确不是他的对手。只是，想不到差距竟
然是越来越大。

　　「他赢了之后，就这样走了，一句话也没有说。也许他的遗憾是了结了，可
是这笔帐我也得要讨回来。

　　「虽然任师叔对我的武功认可，但是这些日子的修练，不但对黄仲鬼全无用
武之地，就连师弟也赶了上来，修为精进如此神速。云非常是个厉害角色，我还
没有击败他的把握，想不到已经是师弟的手下败将。师弟的武功，比我想像中进
步更快……可是，我呢……」

　　他遥望天边浮云变幻，想着想着，越来越是心浮气燥，忍不住跳下了床，大
叫一声，连拍数掌，风声凌厉，猛地回身一掌，重重拍在墙上，「砰」地一声，
震得满室回响。

　　一会儿，门外脚步声响，赵婉雁匆匆忙忙地奔了进来，急忙问道：「怎……

　　怎么了？」向扬道：「什么怎么了？」赵婉雁轻声道：「我……我刚才听到
叫声……」向扬一怔，跟着微笑示意，说道：「有些气闷，发泄一下罢了，没事
的。」

　　赵婉雁吁了口气，柔声说道：「吓我一跳，我还以为你……伤势又发作了呢。」

　　说着，脸上露出了安心的微笑，正要转身出房，向扬忽然走上前去，按住她
的肩膀，轻轻地说道：「婉雁，慢着。」跟着将她身子转向自己，一言不发地望
着她。

　　赵婉雁楞了一下，跟着脸庞渐红，有些慌乱地道：「又……又怎么啦？」向
扬仍是静静地看着她，接着伸出了手，搂住了她的腰，另一手抬了起来，在她脸
颊上轻轻抚摸。赵婉雁怦然心跳，呆呆地望着向扬，不知该做什么，只眼中流露
出害羞的神情。

　　向扬看她一副不知所措的模样，不禁露出微笑，手指卷了卷她长长的头发，
轻声说道：「这样就好。只要看着你，我就觉得很平静，很愉快。」赵婉雁听着，
脸上更添赧红，靦腆地低下了头，悄声说道：「向大哥，不要这样说啦……好丢
人喔。」向扬笑道：「我可是说真的，又不是取笑你。」说着抱着她转过身来，
走了几步，便把她往床上压倒，手掌往她胸口摸去。

　　赵婉雁吓了一跳，急忙叫道：「等……等一下，现在不行啦！」向扬道：「
怎么？」赵婉雁轻声道：「我要做饭啊……」向扬笑道：「晚饭不急着做，先做
这个比较要紧。」赵婉雁羞得连连摇头，叫道：「不……不行，那样我就没力气
做晚饭了啦……」向扬道：「那就我来做好了。」说着手上一捏，已经握住赵婉
雁一边乳房，慢慢揉了起来。

　　赵婉雁身体微一颤动，慌张地喘了一声，便急忙扭身闪避，轻声道：「向大
哥，你才刚刚受了伤，不要这样嘛……」向扬笑道：「因为受伤，所以才要你帮
我治疗啊。」赵婉雁俏脸通红，说道：「哪……哪有这样治疗的？」向扬仍是把
玩着她的乳房，笑道：「当然有了，心情一好，伤势自然好得快啊。」

　　赵婉雁唔了一声，神情困惑，好像有点信以为真，以手撑起了身子，坐在床
沿，轻声说道：「好嘛……可是，向大哥，你不能太过火喔，身子要紧。」向扬
微笑道：「这我不保证，你的身体太可爱了。」说着双手齐施，对她那一对丰满
的乳峰大肆挤压，弄得她衣衫皱褶迭出，柔软的乳房不断变形。

　　「呃……啊啊……」赵婉雁羞涩地闭上眼睛，身体剧烈地颤抖着，两片樱唇
开合不定，吐着紊乱的喘息。在向扬的揉动下，赵婉雁胸口的衣料逐渐湿了起来，
慢慢渗出了乳白色的汁液，沾了向扬满手。

　　赵婉雁挣扎了几下，娇喘细簌，略带怨叹地道：「向大哥……先脱衣服啦，
这样……啊、啊……衣服……衣服又湿掉了……」向扬假装没听见，反而更加努
力地搓弄她的乳房，潮湿的衣服贴住她的身体，轻而易举地便摸到了两粒小小的
奶头。

　　向扬用指甲轻轻触碰，继而在周遭一圈圈地拨弄。赵婉雁顿时浑身震动，「
啊啊」地嘤咛起来，声音微带颤抖。向扬拉开她的衣襟，两个湿润的乳房一下子
弹了出来，浓稠的奶水一点一滴地从粉红色的乳头流下来。向扬微笑道：「婉雁，
小傢伙今天还没喂奶么？看来比平常还要多呢。」赵婉雁害羞地别过头，嗫嚅着
回答：「已经……已经喂过啦……」

　　向扬面露惊奇神色，道：「是么？那怎么会流出来这么多？」一边说，一边
爱抚她娇嫩的双乳，尤其手指不断逗弄着奶头。赵婉雁喉间发出几声娇腻的声音，
羞得满脸发烫，急忙用双手手臂挡着胸前，略事防卫，手指抿着嘴唇，极力压抑
那股兴奋的情绪。泛着乳汁光泽的双乳肌肤，在她玉臂挤压之下，却显得更加迷
人了。

　　向扬坐在床上，慢慢脱下了裤子，望着赵婉雁的脸蛋，柔声说道：「婉雁，
今天要麻烦你啰。」赵婉雁长长的睫毛霎了一下，脸上露出靦腆的神态，看来很
是难堪，怯怯地说道：「那样……那样好丢脸……你真的那么喜欢啊？」向扬举
起了手，轻轻拂过她的乳房，微笑道：「喜欢极了。」

　　赵婉雁羞涩地低下了头，慢慢脱掉衣服，又脱去裙子，向扬则已经躺在床上。

　　赵婉雁背对向扬，双腿跨开，坐在他的身上，仍是觉得有点紧张，深深吸了
一口气，雪白的胴体伏低下去，屁股对着向扬的脸，双手捧着自己的一对丰乳，
夹住了向扬的阳具，轻轻揉了一下。向扬身子微微一震，也抬起了手，竖起手指，
往眼前嫩红色的花瓣轻轻戳去。

　　「呃呃……」赵婉雁啜泣似地轻唤一声，忍住害羞的感觉，开始用她丰盈的
乳房为向扬的宝贝服务。那酥软而富有弹性的奶子，包裹着逐渐坚硬的肉棒，温
柔而贴心地按摩着，这等享受，可谓销魂夺魄，令男人如登仙界。

　　这种特别的游戏，是两人无意中想到的。每当看到赵婉雁的美乳在交欢中奶
水淋漓的模样，向扬便格外兴高采烈，而赵婉雁则羞得无地自容，觉得这个样子
实在太过难堪，只是自己却也控制不住。那柔软的乳房贴在身上的感觉，向扬爱
之如极，终於想出这个好方法，可以彻底享受她的酥胸美妙之处。

　　这时赵婉雁尽心尽力地服侍爱人，以嫩肌雪肤搓揉阳具之余，更渗透出汗水
和乳汁来滋润，弄得向扬的宝贝还没释放精华，就已经白稠斑斑。裹在乳沟中的
肉棒大享艳福，那温暖充实的感觉，令向扬兴奋得几近感动。赵婉雁看在眼里，
心里打鼓般怦怦直跳，一双玉手继续揉着，口中轻声说道：「向……向大哥，这
样舒服吗？还要……要多久……啊！」

　　忽然之间，她觉得双股间被迂回地摸了一把，身体不由得一阵酥软，呻吟了
一声，手指不禁多用了几分力，深深捏入乳房，一大滴乳汁跳了出来。

　　只听向扬在身后笑道：「婉雁，你这儿也湿透了，看来全身上下都已经湿答
答啰。」

　　赵婉雁心口重重一跳，脸上一阵发热，急叫道：「向大哥，你答非所问嘛，
还捉弄我……」向扬摸了摸她的屁股，笑道：「当然舒服，简直舒服极了。」赵
婉雁又是几声呻吟，喘了口气，轻声道：「可……可是……我快忍不住了……」

　　向扬道：「忍不住什么？」

　　话才说出口，只见眼前白皙的屁股颤动了一下，私处的嫩肉微微收缩，滴下
了一两滴晶莹的爱液，沾在他的脖子上。向扬见了，登时笑道：「哦，原来如此
……」

　　他随即挪开赵婉雁的身体，坐了起来，改让她躺在床上，自己跨了上去，只
见她脸庞羞红，刚才的一番伺候，已令她满身大汗，肤透樱红，迷濛的双眼凝望
向扬，参杂着期盼和娇羞。向扬一手握了握硬挺的阳具，笑道：「婉雁，你看，
多亏了你刚才的辛苦，这下我的精神可全来了。」

　　赵婉雁目光转向他的下体，一看之下，更加羞不可抑，赶紧偏过头去，悄声
笑道：「什么嘛……我不知道啦。」向扬俯身下去，在她耳边笑道：「多说无益，
现在我来回报你。」说着扳过她的脸蛋，朝她双唇吻了上去。同一时间，腰部用
力挺进，叩关直入，插进了她的秘洞之中。

　　「唔唔……唔唔！」赵婉雁口唇被封住，只能含糊地呻吟，但是仍可听出其
中高亢的音调。向扬热烈地吻着她，身体缓缓抽动，往她身体内部渐次深入，透
明的汁液从肌肉推挤之中涌溢出来。

　　向扬的情绪相当激动，但是他在猛烈地攻进之后，便转为柔和的出入，让赵
婉雁像是被大浪抛起之后，落在沉沉大海之中，受着浪涛迟缓而有力的沖激。他
温和地调节身体的动作，一次又一次地直达赵婉雁肉体深处，慢慢吻到她的颈边，
舔着她精緻的肌肤。

　　「啊……啊啊……哈……」赵婉雁的樱唇一空出来，便即按耐不住，喘出了
欢愉的声息。向扬抱紧了她的身体，胸口互相推挤之下，白白的乳汁顺着两边肌
肤一道道地流开。

　　在深刻的交合之中，两人股间的体毛些微地纠缠，沾上了不时飞溅出来的爱
液。这时的向扬，将全身精力都投注在让赵婉雁魂为之销的下身之上，同时也享
受着她美妙的胴体，抚摸她身上各处柔顺的曲线，捣进那紧密温热的嫩肉之中，
听着她无法自制而发出的娇吟，睫毛上沾着兴奋的泪水。

　　他轻轻喘着气，在她耳畔细语道：「婉雁……能让我这样高兴的，世上只有
你……」赵婉雁勉强睁开双眼，朦胧地望着他，朱唇略绽，却说不出话来，只能
断断续续地喘气，脸上却已露出幸福的表情。

　　「呵……啊、啊啊……哈啊……」

　　经过长久的缠绵，向扬终於将阳精射入赵婉雁的体内，满足地拥抱那美丽的
娇躯。赵婉雁无力地喘息，倚在向扬的怀中。向扬爱怜地抚摸她的秀发，轻轻地
说道：「婉雁，只要有你就够了……」

　　赵婉雁抬起头来，有些困惑地看着他，说道：「什么？」向扬说道：「有你
在身旁，我不该再有什么遗憾……」一边说，一边搂紧了她的腰。赵婉雁双腮再
次泛红，温柔地微笑着，微微斜着头，轻声说道：「嗯，我会一直在你身边啊。」

　　向扬微微一笑，吻了一下她的唇。

　　当天晚上，向扬料理了晚饭，两人用过饭后，再次回到床上。向扬看着赵婉
雁随意穿着一袭轻衫，体态撩人，便即靠了过去，笑道：「婉雁，要不要再来一
次？」赵婉雁脸上一热，笑道：「不要啦，我已经很累了……明天，好不好？」

　　向扬点头微笑，说道：「那么明天是两次。」赵婉雁呆了一下，霎时满脸通
红，嗔道：「别……别乱说啦，快睡觉，你要多休息才是。」

　　两人同床而眠，小白虎卧在床边，不多久，赵婉雁已经沉沉入梦。向扬躺在
旁边，听她呼吸绵绵悠长，又看小白虎也已睡着，便轻轻掀开棉被，下了床，帮
赵婉雁盖好被子，走出屋外。

　　他独步来到原野，仰望夜空繁星，心道：「为了婉雁，我一定要努力修练。
能有这样的生活，都是因为婉雁，我必须保护她……」

　　向扬静静地伫立，夜风吹动衣袂，已然运起寰宇神通，默默修练心法。

　　顷刻之间，一股真气浩浩荡荡，流遍周身奇经八脉，无拘无束，悠然自如。

　　忽然之间，向扬耳闻一阵特异风声，立时收敛功法，睁开眼来。只见一个黑
影瞬息闪至，身法奇快，一立在自己身前，便即不动，若是他迟开眼睛片刻，只
怕还道此人早已站在身前。那人微微一笑，说道：「向师侄，别来无恙？」

　　向扬看清那人面貌，不由得暗吃一惊，脸色大变，道：「龙驭清！你……怎
么会找到这里？」龙驭清神色平和，说道：「自然有我的方法。跟我过来！」左
手一举，往向扬肩头按到。

　　作者：方寸光排版：wflluo

　　十景缎（一百七十一）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　这一按手劲看似不大，但是向扬心生警觉，立时退步让开，喝道：「不必装
模作样，想说什么就快说！」

　　龙驭清睨了他一眼，道：「华师弟教出来的徒儿，如此不懂礼数。师伯特地
来指点你，居然这样大呼小叫？」向扬道：「胡说八道，指点什么？」

　　龙驭清微微冷笑，说道：「你的「寰宇神通」，只怕已经停滞不前了罢？这
难道不需要指点？嘿嘿，照你这么修练法，再练下去也是白费工夫。」

　　此言一出，向扬不由得心头一震，道：「你这话是什么意思？」龙驭清冷笑
一声，举起手来，猛地一掌拍出，一道刚劲倏忽随至，逼向八方。

　　向扬早就凝神防他出手，龙驭清这一下是骤然突袭，向扬却也看得清楚，立
时出掌相拒，双掌相击，内劲交迸，两道真力猛烈拼搏，震出一声巨响。

　　两人同时使上「寰宇神通」，向扬陡觉内力一出，便即一泻千里，如入虚空，
和当日京城交手的情形一模一样，正是重蹈覆辙，心中不禁吃惊。他想要撒劲收
手，龙驭清的掌力却后劲不绝，不能不加抵挡，顿时陷入能守不能攻的局面。

　　这么一来，胜败之局已然分晓。龙驭清内力远胜向扬，只需加催内劲，向扬
无论如何难以抵挡，势必落败。可是他却始终不加力道，只是一点一滴耗去向扬
的功力。向扬咬紧牙关，知道如此下去，内力不免耗竭，何况日间内伤发作，更
是后继无力，却也无计可施，过得片刻，已是累得满头大汗。

　　龙驭清察觉他内力将尽，脸上露出笑意，掌劲微吐，将向扬震开几步，负手
而立，道：「「寰宇神通」的奥妙所在，你根本抓不到半点边。若是我要取你小
命，不过举手之劳。」向扬回瞪一眼，只觉手脚酸软，勉强运使残力，才不致跌
倒在地。他强自挺直身子，道：「你要杀我，当然容易得很，又怎么样？用不着
在那里逞威风，总有一日，我会赶到你前头去。」

　　龙驭清冷笑道：「好志气！可惜啊，你那姓文的师弟或许能追得上我，你却
是毫无希望可言。」向扬神情微微一变，道：「为什么？」

　　龙驭清道：「因为你是师兄。嘿嘿，想必你师父没有跟你提起过。本门在武
林之中，并无开宗立派，各种精妙武功传人，必定要千挑万选。收了一个徒弟的
意义，代表什么，你可知道？」向扬道：「收徒弟就收徒弟，又代表什么了？」

　　只听龙驭清冷笑几声，淡淡地道：「收了一个新徒弟，就代表放弃了以前收
的徒弟。若不是找到了比从前更优秀的人才，绝不会轻易收为弟子，这都是为了
武功的传承。」向扬一听，心中陡然一震，耳边又跟着听到：「我是如此，你也
一样。所有最上乘的绝艺，都在华玄清和任剑清的身上，继而传到文渊那小子的
身上，至於你……嘿嘿，嘿嘿，迟早会被师弟给追过去，再也抬不起头来……」

　　向扬大叫一声，放声怒喝：「胡说八道！」起手一掌直拍过去，却打了个空，
龙驭清已在一旁丈余，静立夜色之中。向扬转过身来，朝着龙驭清戟指大骂：「
龙驭清，你这卑鄙小人！你以为编了一套鬼话，就能挑拨离间我和师弟？」

　　龙驭清仍是冷笑，道：「你不信？我就是活生生的例子。看看我的三个师弟，
一个得到了师门的太乙宝剑，一个学到了本门的所有武功，一个获传「文武七絃
琴」，我学到了寰宇神通，却又无用。要不是我当上了皇陵派掌门，这「寰宇神
通」的功夫，等於废物！」

　　向扬听着，不禁起了疑心，道：「无用？什么意思？」龙驭清道：「修练九
通雷掌，走的是纯刚猛的路子。早在此时，九转玄功便已偏向阳刚一路，若是要
再修练寰宇神通，以求刚柔并济，必将事倍功半，甚至一无所获。即使练成了，
那也无法和九通雷掌应用得宜。当日你那一招「春雷百卉坼」，威力虽然不错，
但也仅限於此。内外顺序颠倒，若要强练……嘿嘿，你这几天内伤吐血，难道还
不心知肚明？」

　　向扬瞪着龙驭清，道：「好啊，原来你早已派人盯上了我？」龙驭清道：「
你只说对一半，寻常人物，难免被你察觉，是我亲自出马。」向扬冷笑道：「这
么说来，我该说承蒙关心了？」龙驭清道：「你是难得的练武良材，纵然天资不
及文渊，却也大有可为。只不过再这么下去，不免埋没了。」

　　说到这里，龙驭清举起右掌，静静地道：「你和我一样，先练了九通雷掌，
要再练寰宇神通，那是白费力气。你的师祖以我修练无成为理由，将寰宇神通又
传给了你师父，连同「九通雷掌」的招数一起传授。他依序修习，成就自然胜过
了我。这是老贼的阴谋诡计，要除去想抛弃的徒弟。嘿嘿，但是他绝对想不到，
皇陵派的「皇玺掌」掌法，足以驾驭寰宇神通的威力。向扬，你若不愿自己的寰
宇神通成为废物，为今之计，只有学「皇玺掌」！」

　　向扬听得「皇玺掌」三字，脸色倏地一变，道：「我听说过，那是皇陵派掌
门才能修得的掌法。你……」龙驭清道：「我之所以来此，正是要你入皇陵派。」

　　指着向扬，说道：「就如我所说，你是个人才。只要你进了皇陵派，祖陵守
陵使的位置就是你的。除此之外，很快地，皇陵派掌门的位置也是你的，皇玺掌
的绝技，师伯更可以传授予你。」

　　一连三个优渥的条件，向扬听得惊异不已，呆了好一阵子，才道：「龙驭清，
你发疯了么？」龙驭清紧盯向扬，道：「掌门之位，我已经坐不久了，需要一个
后起之秀来继承。向扬，你我本无深仇大怨，先前纵有仇视，也不过是为了我捉
来任剑清一事。你若是对皇陵派有何不满，也大可在接任掌门后整顿。」说到这
里，语气已经大为平和。

　　夜空起风，黑云遮蔽了半弧残月。向扬听着他说话，一直沉默不语，静了半
晌，才开口道：「皇陵派的事，我没什么兴趣。寰宇神通怎么练，那是我自己的
事。龙驭清，我不知道你心里打着什么主意，但是我自己清楚得很，我师父不是
你所说。至於那皇玺掌，我不想学，也不用学，即使师弟的武功超越我，那也是
他的本事。」

　　龙驭清微微冷笑，道：「你现在还可以这么说，那一天当真来临时，可就不
见得了。」向扬瞧着他，并不说话。但听龙驭清道：「你等着瞧罢，就在你的修
为停滞不前时，文渊的武功依然不断进步。不管你怎么拼命苦修，他就是可以赶
上来，而且武功越来越是精妙。你求之不得的境界，他很快就会达成。你所做不
到、得不到的，在他而言全都轻而易举。即使你再恨、再不甘心，事实仍是如此！」

　　说至此时，龙驭清神情流露阴狠之色，似乎所说的，已不是对向扬诱说，而
是身历其境。

　　他微微一顿，又说道：「这就是你师父挑选悟性授徒的明证！任剑清一定也
看出了这一点，才将「文武七絃琴」交给他。还有，你那位小师妹，想必得了华
师弟的口传，不知还藏了多少武学秘密，迟早全部落在文渊手中。你要是不早点
醒悟，嘿嘿，就只有死路一条了。到那时候，你会恨得想把那小子大卸八块的。」

　　向扬微微抬起头来，道：「什么死路？」龙驭清道：「我说过了，师兄是会
被师弟所取代的。要绝除后患，做师弟的非杀师兄不可。嘿嘿，韩虚清，华玄清，
任剑清，哪一个不想杀了我？若非我学得了皇玺掌，那就处境堪忧。向扬，快想
通罢，目前的你，想要精进武学，除了皇玺掌之外，你没有其他选择。」

　　晚风吹动向扬衣衫，袍袖缓缓飞扬。只听他说道：「开口皇玺掌，闭口皇玺
掌，这门掌法到底有什么了不起，我可全不明白。」龙驭清嘴角微扬，道：「想
见识一下么？」右掌缓缓举起，朝着向扬，架势平凡无奇，只是这么按来。向扬
出掌应去，双掌再次相击，向扬顿时脸色苍白，脸上佈满错愕神情。

　　这一次过掌，只是顷刻之事，龙驭清立时收掌，以手按胸，道：「这就是「
皇玺掌」掌力，搭配「寰宇神通」的威力。你要是学了皇玺掌，同样可以拥有如
斯功力，这两种绝学交融的境界，天下无可匹敌。」

　　向扬并不说话，转身便往屋子走去。龙驭清也不上前追赶，说道：「决定如
何？」

　　向扬停下脚步，并不回头，沉声说道：「一个月之后，我会去告诉你答案，
现在你滚远一点，少来烦我。」说完，迳自大步走开。

　　龙驭清听他如此说话，也不生气，只是微带冷笑，说道：「好得很。」

　　转过身子，在夜色中悄悄走了。

　　「啪哒」一声，向扬进了屋里，关上了门。他走到内堂床边，就着窗外淡淡
的月光，凝望赵婉雁熟睡的脸蛋，肩膀一起一落，轻轻叹了一口气。

　　次日清晨，阳光洒进屋内，赵婉雁正懒洋洋地窝在被子里，忽然觉得有什么
东西正在胸前摩动，弄得她有点痒痒的。她扭了一下身体，迷迷糊糊地说道：「
嗯，宝宝……不可以喔……」话一出口，那动作就停了下来。赵婉雁本来半睡半
醒，便又静了下来。

　　不过胸口的感觉才刚消失，赵婉雁又觉得股间有什么在骚动着，一根东西不
断往她的私处探索过去。她轻轻颤抖几下，声音稍微大了一点，但仍是很不清醒
地呢喃道：「宝宝……不行啦，这样……不乖喔……」她一边说，一边摩擦着两
条腿，还是不想起来的样子。

　　再过一会儿，已经不只是私处，大腿上也传来一阵柔软触感，那件异物同时
往股间蜜洞钻来，感觉颇为粗大。

　　「唔……宝宝，不要啦……嗯嗯……呵、哈哈……啊……啊……」尚未清醒
的赵婉雁，犹自夹着一双美腿，梦呓般地低语着，可是字句之间，已经掺杂了许
多轻微的喘息。她还想再小睡一下，忽然腰间一重，一根灼热的肉棒插进了她的
嫩穴之中。

　　「啊？嗯、啊……啊呀！」赵婉雁吓了一大跳，一下子睁开眼睛，清醒了过
来，立刻清楚感觉到下体受到的连续冲击，惊慌地呻吟起来。只见向扬撑在自己
身上，下身正用力挺进。他见到赵婉雁醒来，微笑了一下，说道：「婉雁，你醒
啦。」

　　赵婉雁喘着气，很勉强地呻吟着：「醒……醒了……啊、啊啊……向大哥，
你……你怎么这样啦，才……才一大早的……就、就……」向扬持续着动作，微
笑道：「你今天睡太久啰，太阳都照到屁股上啦，我是叫你起床啊。」赵婉雁羞
得不断挣扎，脸蛋红如苹果，叫道：「可是……唔、唔唔……

　　讨厌，哪有这样……叫……人……啊啊、啊哈……」

　　向扬低下头去，在她耳边轻轻说道：「就是叫不起来啊，你看，衣服都已经
脱光啦。」赵婉雁这才发觉，自己全身都已经光溜溜地，一件衣服也没剩下，不
知道什么时候被向扬给脱去了，整整齐齐地叠在地上，睡在地上的小白虎却不知
上哪儿去了。

　　她喘了一下，说道：「衣服……跟叫我起床，有……有什么……关系？」向
扬吻了她一下，笑道：「没太大关系，可是很漂亮哦，我很喜欢呢。」

　　说着深深插入，身子缓缓前挺之际，赵婉雁不由自主地拖出一个长长的颤声，
声调又娇又甜，神态满是羞涩。

　　她接连呻吟几下，声音似乎飘来飘去，轻轻地娇嗔着：「什么……什么嘛！
我……啊、哈……向大哥，你一开始……根本就没有叫我吧？」向扬闭了一下眼
睛，很快又张开来，笑道：「婉雁，你知道我想要做，所以一开始就在装睡吧？」

　　赵婉雁急道：「哪有，人家真的还没醒来啊……啊、啊啊……」她才说出一
些话，紧跟着就被向扬的攻势所降服，在阳具的快速抽送下前后晃荡，胡乱地呻吟着。

　　向扬挺起身来，接着抱起赵婉雁的腰，两人在相对而坐的姿势下继续交合。

　　由於才刚睡醒没多久，赵婉雁似乎还觉得酥酥软软，使不上什么力气，只有
搂着向扬的脖子，倚靠在他的身上，不住声地喘气，任他使劲抽插。柔软的乳房
不断拍在向扬的胸膛，响着清亮的节奏。若说现下她身体哪儿特别有力，也只有
双腿之间，私处的肉壁阵阵紧缩，对向扬的进击频频回应。在这肉体的结合处，
不仅爱液肆流的景象十分绮艳，那噗滋噗滋的抽弄声，更是淫靡到了极点。

　　向扬一手搂住赵婉雁的腰，另一手在她的屁股上捏了一捏，说道：「婉……
婉雁，才刚刚睡醒，就可以这么厉害啊……」赵婉雁羞得连连摇头，急忙叫道：
「我……我不知道……啊啊、唔……你讨厌……乱讲……」说话之际，向扬攻势
连绵，很快又让赵婉雁兴奋得说不出话来。不过说不出话，和叫不出声音可完全
是两回事，不知是否大清早精神较佳，赵婉雁的娇声萦绕不绝，到后来更是顾不
得羞耻，极尽放荡之能事，身体的配合更是生动，娇美的胴体被摆佈得浪态毕露，
活色生香。

　　这一场晨间云雨，到了结尾，又弄得赵婉雁全身上下一片湿淋淋。向扬正面
射出一次之后，似乎意犹未尽，将气喘吁吁的赵婉雁翻过身子，捧着她的丰臀，
又从后面攻了进去。

　　经过连续两次的缠绵后，已是日上三竿。赵婉雁趴在床上，有气无力地喘息
着，轻轻摇着头，说道：「向大哥……」向扬抚摸着她的背脊，道：「怎么啦？」

　　赵婉雁很委屈似地看了他一眼，道：「我……我快累死了啦……怎么可以接
连两次，太过分了……」话虽这么说，但是看她手指轻轻抚过自己肌肤，以及那
撩人的卧姿，还是明显流露出「满足」的感觉。

　　向扬拿来一条布巾，替她擦拭着身体肌肤，笑道：「抱歉，抱歉。你那半睡
半醒的模样实在太可爱了，看着看着，就忍不住了。」赵婉雁嗔道：「那……那
也不用来两次啊！」向扬笑道：「可是第二次时，你看来比第一次还要尽兴啊。」

　　这话一说，赵婉雁耳根登时红了起来，轻轻地道：「哪……哪有……」

　　她接过布巾，也替向扬擦了擦汗，两人各自穿上衣服。赵婉雁忽道：「向大
哥，你最近……是不是不太高兴？」向扬道：「不高兴？怎么会？」赵婉雁低下
了头，轻声道：「这几天，你特别喜欢……跟我……这样……可是，我觉得，有
几次你是……心情不太好的，好像在发泄什么……」

　　她抬起头来，看向扬脸色有点凝重，登时有点慌了，急忙说道：「向大哥，
我不是怪你哦，不管哪一次，你都是对我很好的。可是……」她顿了一顿，才低
声说道：「我……我觉得，你既然有心事，可以跟我说啊。我也想帮你分担一下
……不要……不要都自己忍耐着……」

　　向扬静静地听她说完，摸了摸她的头，轻声道：「婉雁，你能答应我一件事
么？」赵婉雁点点头，说道：「什么事我都会答应的。」向扬低头沉思一阵，终
於又抬起头来，说道：「我有一件要紧事，必须离开这儿一阵子，这段时间，我
会找师弟、师妹他们来陪你。你可以等我吗？」赵婉雁微笑道：「可以啊，你也
不能总是陪着我。要多久啊？」向扬道：「一个月。」

　　赵婉雁愣住了一下，道：「一……一个月，这么久吗？」言语之中，显得很
是为难。就在这时，外头传来一阵叫声：「向师兄……向师兄！」

　　向扬微笑道：「师妹来了，咱们先出去，一会儿再说。」赵婉雁怔怔地点了
点头，和向扬走了出去。一开门，便见到文渊和华瑄，小白虎从两人脚边飞快窜
进屋中。文渊道：「师兄，身子觉得如何？」向扬微笑道：「没问题，我好得很。」

　　四人进了屋里，赵婉雁进去沏了一壶茶来，才刚就坐，小白虎便跳到了她的
怀中。华瑄笑道：「赵姐姐，这只小老虎好像把你当妈妈一样。」赵婉雁嗯了一
声，有点心不在焉。

　　文渊见赵婉雁神情不太对劲，便望了望向扬。向扬拱手置於桌上，说道：「
师弟，你们现在住在京城的客栈么？」文渊道：「是啊。」向扬道：「能不能先
住到这里来？连同紫缘姑娘、慕容姑娘她们一起。」

　　华瑄极是高兴，叫道：「好啊，我要！」文渊微笑道：「师兄，这样不会打
扰到你和师……赵姑娘么？」向扬道：「不会，因为我要出去一阵子，一个月后
才会回来。」

　　文渊和华瑄听了，登时吃了一惊，华瑄叫道：「一个月！向师兄，你……你
不是……你才跟赵姐姐重见没多少天吧？又要出去一个月？开玩笑的吧？」

　　向扬道：「我也觉得这是件蠢事。」文渊心中也觉不解，说道：「师兄，什
么要紧事要花上一个月？」向扬道：「练功。」文渊一怔，道：「练功？」向扬
缓缓点头，说道：「一个月之内，我必须把寰宇神通练出一个成果来。跟婉雁在
一起，我会分心的。」说着微微一笑，道：「不但分心，而且很花力气。」赵婉
雁听了，脸上登时泛起羞红，轻声道：「向大哥！」

　　文渊道：「师兄，修练这等高深内功，本就是急不来的，何必……」向扬一
挥手，道：「我自有非急不可的理由。师弟，这一个月里面，你也要好好练功。
等我回来，我会跟你好好切磋一次。」他说到这里时，语气十分凝重，文渊听了，
心里登时感到一阵错愕，望着师兄的眼神，一时竟不知如何接口。

　　十景缎（一百七十二）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　当天午后，文渊将紫缘、小慕容、小枫接过来后，向扬简单收拾了行囊，便
独自一人离开。

　　对於向扬急於练功的原因，赵婉雁没有多问，只是微笑着送他出门。华瑄看
在眼里，忍不住问道：「赵姐姐，你就这样让向师兄走了啊？」赵婉雁眨了眨了
眼睛，说道：「有什么不对吗？」华瑄微微皱眉，低声说道：「你们好不容易见
面了，向师兄又跑出去，你……你不会舍不得吗？」

　　赵婉雁轻轻垂首，说道：「当然会啊。」华瑄急道：「那你怎么什么都不问，
就让向师兄走了？一个月耶，连他上那儿去都不知道……」

　　赵婉雁微微一笑，轻声道：「如果不是当真有要紧事，向大哥不会这样留下
我的。一个月后他就会回来，我不用担心啊。」华瑄摸了摸后脑杓，叹道：「要
是文师兄也这样出去一个月，我一定受不了的。」赵婉雁仍是带着微笑，将地下
的小白虎抱了起来，脸上却泛起了淡淡的寂寥。

　　小慕容和紫缘在一旁看着，若有所思，一同望向文渊。文渊一怔，道：「怎
么了？」小慕容凑到文渊耳边，悄声说道：「你师兄到底为什么要急着练功？把
赵姑娘都留下了，这可非比寻常啊。」文渊道：「这我也不知道。」小慕容道：
「不知道，也不问？」文渊说道：「师兄既然不肯明言，多问也是枉然。」小慕
容耸了耸肩，叹道：「好罢，反正我们还不都过来了。」

　　这小屋本来称不上宽敞，只有一张床铺，一下住进这许多人，登时显得颇为
狭小。到了夜里，文渊等人只有在堂前打地铺，赵婉雁依然和小白虎睡在房里。

　　几天过去了，太平无事。一日清晨，小慕容和华瑄到京城去打听皇陵派动静。

　　午后，文渊在屋外练了一回指南剑法，坐在一块青岩上休息。

　　他回顾向扬临走前说的话，暗想：「师兄说要我在这一个月里好好练功，那
时候表情严肃，不像是平日的叮咛而已。」转念之间，突然想到：「莫非师兄知
道将有什么大事，必须诉诸武力不可，是以自己潜心修练，也要我加紧努力？可
是若然如此，应当会跟我明说才是，怎么会这样语焉不详？」

　　想着想着，忽闻一阵清韵飘来，是紫缘的琵琶声，节奏起落有致，颇为轻快。

　　文渊听了一阵，站起身来，走进了屋内，只见紫缘席地而坐，弹着琵琶，小
枫和赵婉雁坐在一边，小白虎在三人之间走来走去，随着曲调摇头晃脑，尾巴东
摆西摆。

　　文渊看得有趣，道：「紫缘，你是弹给牠听的么？」紫缘向着他微笑，手上
抚絃不停，轻声道：「我看牠听得满高兴的，就不知道牠懂不懂。」话才说完，
小白虎立刻叫了一声，似乎意在附和。文渊笑道：「「昔者瓠巴鼓瑟，而沉鱼出
听；伯牙鼓琴，而六马仰秣」，古人这么说，毕竟没有亲眼目睹，今天我倒是见
识到了小老虎跳舞。」赵婉雁抿嘴微笑，轻声道：「那也要有像紫缘姑娘这般，
琵琶弹得这样好的人才行啊。」

　　这些日子来，文渊口中不说，心里毕竟还是对向扬这次举动十分不解。

　　只是眼见赵婉雁每天面带微笑，和紫缘、华瑄等处得很是融洽，也就安心下
来。他望了望赵婉雁，见她神情开朗，心道：「我只怕赵姑娘思念师兄，这一个
月不易耐得过去，现下看来，倒是我多心了。」

　　正自想着，忽听门板呀地打开，小慕容和华瑄先后从门外进来。华瑄往一旁
板凳一坐，懒洋洋地伸了伸腰，百般聊赖地道：「好无聊，都这么多天了，皇陵
派什么也没有做嘛！」文渊道：「今天也是一无所获？」小慕容道：「是啊。」

　　跟着眉头一皱，说道：「不过，回来的路上，感觉有点奇怪，好像有人跟着
我们。」

　　紫缘一听，放下了琵琶，道：「有人跟踪你们？」华瑄微蹙眉头，说道：「
不知道，似乎是有，可是我跟慕容姐姐几次转身，谁也没有见着。

　　那是在一片草原上，要躲也躲不了的啊。」小慕容说道：「其实未必躲不了，
但是我回头去找，的确没有人跟来，可我就是觉得不对劲。」文渊笑道：「没有
人，难道会是……」

　　华瑄脸色一变，神情有点不安，道：「文师兄，你别吓人，大白天的怎么会
有……那个……」文渊道：「哪个？」华瑄才开口要说，又急忙捂住了嘴。小慕
容笑道：「哎呀，妹子，想不到你还会怕鬼？」华瑄噘起小嘴，说道：「谁……
谁怕啦？只是不喜欢！」

　　就在这时，门外忽传啁啾鸟声，两只绿色小鸟从半掩着的门口飞了进来，扑
扑振翅，停在小白虎的背上。小白虎圆圆的眼睛转了转，好像没有什么感觉。

　　这两只小鸟大不过手掌，玲珑可爱，绿色的羽毛色泽柔润，在小白虎背上轻
跳几下，好似一对翠玉跃动雪中。赵婉雁微发惊叹，轻声道：「好可爱的鸟儿…
…」

　　文渊望着两只绿色小鸟，突然像是想起了什么，快步走到门边。他才刚往外
头望去，便见到两片青影远远飘来。那两个身影来得奇快，才看得出是两个身材
娇小的少女，已然奔到近处。离文渊十多步远时，两个绿衣少女忽然同时停步，
朝文渊仔细凝望，跟着齐声欢呼，一同冲上来抱住文渊手臂，欢声叫道：「是文
公子，找到了！」

　　华瑄紧跟着出来，见到这个情景，急忙叫道：「喂，你们干什么……」又一
瞬间，她看清楚两女面貌，不禁一呆，道：「是柳姐姐跟柳姐姐？」小慕容按了
按额头，低声道：「什么柳姐姐跟柳姐姐？说是两个就好了嘛。」紫缘见是两个
不认识的女孩，登时一阵茫然，说道：「文公子，这两位是？」

　　文渊见紫缘诸女都在看着，急忙把两女稍微推开，说道：「这……这两位是
柳姑娘，是云霄派西宗的弟子，也是呼延姑娘的师妹。」两个少女同时望向紫缘，
投以一双灿烂的笑容，左边一个说道：「我叫柳涵碧，她是柳蕴青，我们是双胞
姐妹。」说着往右边的少女指了一指。右边柳蕴青说道：「虽然是姐妹，但是妈
妈说我们是同时生下来的，所以没有分谁是姐姐，谁是妹妹……」文渊低声道：
「这我已经跟她们说过了。」柳蕴青一怔，道：「姐姐，你听过啦？」紫缘微微
一笑，道：「我……我是听文公子说过，你们真的长得一模一样呢。」

　　柳氏姐妹突然出现，众人一时都不知所措。华瑄说道：「柳姐姐，你们怎么
会来这里？」柳涵碧笑道：「我们来找文公子啊。」柳蕴青道：「不过不是我们
要找的喔，你猜是谁？」柳涵碧道：「不是苗师姐也不是秦师姐，是呼延师姐喔。」

　　柳蕴青道：「我们在城里找了十几天啦，可好辛苦呢！文公子，呼延师姐说
你说会来京城的，怎么会在这里嘛？」

　　华瑄啊了一声，叫道：「原来是你们跟踪我和慕容姐姐？」柳氏姐妹同时露
出笑容，叫道：「是啊！」跟着拍拍手，小白虎背上的一对小鸟一齐叽叽喳喳地
叫了起来。

　　文渊说道：「前一阵子，我们确实是在京城落脚的，然后才过来这里。」柳
涵碧道：「可是我们就是找不到啊。」柳蕴青道：「为了找你，我们还在城里大
闹好几回，想让你注意到，哪知道你会在这里？」小慕容说道：「怎么个大闹法？」

　　柳涵碧双手一合，搓了一搓，微微思索，道：「这个……昨天的话，我们把
一个当官的连人带轿子丢到护城河里……」柳蕴青道：「再前一天，我们在一间
酒楼里打破了三十多个碗……」柳涵碧接着道：「还有还有，再前一天我们在大
街上放了一百多串鞭炮……」柳蕴青道：「再前一天，我们放火烧了一间大房子
……」

　　紫缘吃了一惊，道：「烧……烧房子，这怎么可以？」柳涵碧歪着头，认真
地想了一下，说道：「应该可以吧，反正里面没有住人啊。」柳蕴青道：「真的
是很漂亮的房子喔，不过里面空荡荡的，什么也没有。那家的主人好像叫王振…

　　…还是王山，还是叫什么来着？」

　　文渊和紫缘对望一眼，心道：「原来是王振的府第，大概早就被抄得乾乾净
净了。」小慕容笑道：「这还真是千回百转啊。」

　　柳氏姐妹一口气说了一大串话，稍微静了一下，柳蕴青忽然指着紫缘说道：
「对不起，你……你是谁啊？虽然你跟我们说话，可是我们不知道你是谁？」柳
涵碧又指向赵婉雁，说道：「还有，我们也不认识你。」赵婉雁愣了一下，说道
：「我……我？」柳蕴青又指向小枫，说道：「你的名字我们也不知道，是叫什
么啊？」柳涵碧的手指旋即转向小白虎，说道：「还有这只小白猫，又是……啊，
不要乱碰小碧啦！」说着急忙冲了过去，把正被小白虎前掌压住的一只小鸟捧了
起来。另一只鸟儿也拍拍翅膀，飞到柳蕴青肩膀上。

　　华瑄往紫缘一指，说道：「柳姐姐，你们不知道？她就是紫缘姐姐啊。」柳
蕴青一呆，说道：「啊，就是文公子急着去救的那个紫缘？」柳涵碧道：「应当
只有一个紫缘嘛，所以这一个就是那一个……」两姐妹一同跳到紫缘身旁，绕着
她转来转去，上下打量。紫缘被看得不好意思，登时有些不知所措。

　　柳氏姐妹在她身旁绕了几圈，忽然停步，望着紫缘，脸上露出景仰的神情，
同时叹道：「好漂亮喔──」跟着一齐垂下了头，声音很无奈地说道：「我们输
了！」紫缘完全不知如何是好，只得尴尬地笑了笑，心道：「什么输了啊？」

　　柳涵碧抬起头来，向文渊说道：「文公子，我终於知道，为什么你不要我们
跟你做那样的事啦。」柳蕴青道：「因为紫缘姑娘就已经这么漂亮了，你跟她做
就很高兴了，对不对？」两姐妹语出惊人，文渊吓了一大跳，说道：「这……那
是……」

　　才说出几个字，华瑄便叫了起来：「什么……文师兄，你……你你……你跟
她们做了什么事？」声音又急又气，两道怀疑的目光逼来，登时逼得文渊手忙脚
乱。一转头间，见紫缘仍是带着微笑，但是脸上明显出现了质疑的表情，更是头
痛不已，急忙说道：「师妹，你别误会了，那是……」华瑄立刻追问：「是什么？」
文渊一望小慕容，心想她目睹全程，当可解说，却见她满脸微笑，悠然自在地在
小白虎面前蹲下，摸了摸牠的头，柔声道：「宝宝乖乖，好可爱喔……」对於文
渊身陷窘境，居然故意视而不见。赵婉雁茫然一无所知，只有在旁边微微苦笑，
什么话也不说。

　　柳氏姐妹乍然来到，文渊已经弄得头昏脑胀，一时更不知怎么述说原由，当
下挥挥手，说道：「师妹，绝对不是你……你想的那回事，你尽管放心，我之后
慢慢跟你解释。两位柳姑娘，呼延姑娘到底要找我做什么？」柳涵碧笑道：「啊，
我都忘记说啦，是一件很重要的事。」柳蕴青接着道：「可是呼延师姐要我们现
在不能说。文公子，你可以现在跟我们过去吧？」柳涵碧道：「到了师姐她们那
里，你就可以知道啦。」两姐妹说完，不住点头，齐声道：「没错，没错！」

　　十景缎（一百七十三）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　柳氏姐妹既然不说内情，文渊只有跟着她们前往京城，亲自去找呼延凤。姐
妹两人带着文渊，来到了城西一所大宅院前。

　　这宅院朱门铜环，建构气派，显是富贵人家的豪宅，文渊不禁一怔，说道：
「你们云霄派上下，都住在这里？这不会太招摇了么？」柳涵碧道：「不会啊，
这是白师姐家嘛。」柳蕴青道：「白师姐有这么大的房子，我们当然住在这儿啦，
有什么好招摇的？」文渊更是惊奇，道：「白月翎姑娘的家？可你们云霄派远在
天山，白姑娘她……她的家却在京城？」

　　柳涵碧道：「是啊，白师姐的爹爹是我们云霄派东宗的前辈，他是从中原来
投师的嘛，所以白师姐的老家就在中原，也就是这里啰。」柳蕴青道：「之前白
师姐自己跑来中原，就是想回家来看看，谁知道路上给那些四个不是人的人碰到，
才会被捉住的。对啦，呼延师姐说那些不是人的傢伙都死光了，是真的么？」文
渊苦笑道：「是四非人罢？确实是葬身大海了。」

　　说话之间，已有仆人出来开门。三人踏进了大宅前院，文渊只听巧啭间关，
放眼周遭花树，到处是许多鸟儿或停或飞，鸣啼阵阵，十分悦耳。院中正有三名
云霄派的女弟子嬉闹着，一见到文渊，突然都静了下来，神态颇为忸怩，匆匆躲
到一旁，却又不时侧目偷看。

　　随着仆人到了正厅，一位身着华服的中年人迎了上来，拱手笑道：「这位想
必是文少侠了，幸会，幸会！」文渊还了一礼，说道：「晚辈文渊，见过前辈。
尚未请教前辈尊姓大名？」那中年人说道：「敝人白嵩。」柳涵碧在文渊耳边轻
声说道：「就是白师姐的爹爹啦。」

　　文渊心道：「白嵩？啊，是了，曾听师兄说起，京城有一位「穿云雕」

　　白嵩，武功名望都称得上一流人物，原来也是云霄派的门徒。」他知道云霄
派男弟子都属东宗，可是昔日东西两宗血战，早已水火不容。白嵩身为东宗弟子，
女儿却属西宗，如此处境，文渊不禁有些疑惑。

　　他却不知，程太昊率众与西宗决裂之时，并非所有东宗弟子都支持他。东西
两宗本有不少弟子结为夫妻，即使孑然一身者，又未必有意敌对西宗。

　　是以跟随程太昊的，其实只有司空霸、狄九苍等部分门人，只因他们武功精
强，意存反对的东宗门人也无力抗衡，若非战死，便是降服於程太昊。事发之时，
白嵩正好带着女儿回到京城，避过大乱。事后白月翎坚持回天山和西宗同门相处，
白嵩也不满程太昊的作为，便即应允，自己待在京城，不再与东宗有所来往。

　　三人见过白嵩，柳氏姐妹便带文渊去找呼延凤。文渊这些疑问还没说出，柳
氏姐妹便一句接一句地蹦出口来，到了呼延凤房门前，早替他解释得清楚分明。

　　柳涵碧敲了敲门，叫道：「呼延师姐，我们进来啰。」门后传出呼延凤的声
音，说道：「进来吧。」柳蕴青把门推开，只见呼延凤独自坐在房中圆桌边，以
手支颐，正望着窗外出神，没向门口看上一眼，身上金色的斗篷光芒闪耀。柳氏
姐妹分站左右，拉着文渊进来，柳蕴青接着笑道：「呼延师姐，你看我们带谁来
啦？」

　　呼延凤心不在焉地转过头来，说道：「谁啊？」一转头，看见文渊，忽然间
面露惊色，一下子起身往后跳开，惊声叫道：「文渊？你……你怎会……」文渊
躬身一揖，微笑道：「呼延姑娘，多日不见了，别来无恙？」

　　呼延凤呆呆地望着三人，脸上慢慢泛起一阵红晕，却一句话也不说。柳蕴青
开心地道：「师姐，怎么样？我们就说一定会找到他的吧？」柳涵碧道：「可花
了好大的功夫呢。不过，师姐，你要跟文公子说什么，现在总算可以说啦。」柳
蕴青说道：「对啦，师姐，我们可不可以在旁边听？」柳涵碧用力点头，说道：
「是啊，我们累了这么多天，多多少少让我们听一点嘛。」柳蕴青道：「就是嘛
……师姐，你说说话呀？」两人同时静了下来，望着呼延凤瞧。

　　呼延凤听着两姐妹一搭一唱，脸色越来越红，身体微微颤动，一副侷促不安
的模样，一听两人说完，忽然用力一拍桌子，放声大骂：「笨丫头！谁……谁要
你们去找他来的？」柳涵碧道：「咦，师姐，就是你啊。」柳蕴青道：「因为你
说要找文公子，所以我们才天天出去找他的啊？」

　　呼延凤满脸胀红，骂道：「胡说八道，我有叫你们去找他了？出去！都给我
回房去！」不等姐妹两人回话，便冲上前去，将两人推出门外，砰地一声甩上了
门。柳涵碧和柳蕴青在门外面面相觑，同时摇摇头，心里全然的莫名其妙。

　　文渊仍在房中，一切看在眼里，更加是看得莫名其妙。呼延凤一关上门，跟
着便转过身来，低下了头，但仍双眼上瞄，紧紧盯着文渊，默不作声。

　　文渊甚感尴尬，一拱手，说道：「呼延姑娘，告辞了。」举步便往门外走去。

　　呼延凤挡在门前，说道：「慢着，你上哪去？」文渊说道：「既然姑娘并没
有找在下，不速之客自当告辞。」呼延凤道：「谁说我不要找你？」文渊一愕，
道：「是你刚才说的。」呼延凤侧过头去，脸色仍是微微泛红，说道：「我自己
是有事找你，但是没叫柳师妹她们去找，不可以吗？」

　　文渊一听，不由得暗暗苦笑，心道：「简直强词夺理。」双手一拍，说道：
「好罢，反正我已经来了，呼延姑娘有什么事，这就请说。」

　　呼延凤回过头来，微微低头，一摆手，说道：「请坐。」文渊一怔，心道：
「真难得，呼延姑娘会有礼貌起来了。」不过这话自然绝不出口，迳自坐了宾位。

　　呼延凤也坐了下来，拿起茶壶，斟了两只茶碗，却是一言不发。

　　文渊见她神态迥异於平时，心里甚为疑惑，端起茶碗浅尝一口，等她说话。

　　呼延凤却始终低头不语，过了好一会儿，才轻声说道：「文公子，对不起。」

　　文渊又是一怔，道：「姑娘何出此言？」

　　呼延凤仍是压低了头，偏过目光，说道：「我……我以前常常骂你，说你的
不是，你一定很生气……」文渊道：「不会啊。」呼延凤抬起头来，神情略带惊
异，说道：「你不生气？」文渊道：「子曰：「恭则不辱，宽则得众」，被人骂
了，不管对错，总得得先检讨自己。说对了，那就要改，要是说错了，那又何必
生气？」跟着微微一笑，说道：「话是这么说，偶尔还是会在意，我的修养其实
还不够。」

　　呼延凤静静望着文渊，又低下了头，说道：「你不生气，那就好了。我的脾
气不好，以后可能还会多得罪，希望你……你不要见怪。」文渊听她口气，心里
觉得有些奇怪，说道：「这话怎么说？」

　　呼延凤站了起来，走到床边，拿了一团乌黑物事过来，说道：「这是本派东
宗掌门的信物，叫做「天罗云翳」，你也见过程太昊用它。」文渊道：「是曾见
过，威力着实惊人。」呼延凤微微点头，轻声说道：「你……你能……收下它吗？」

　　文渊心里一惊，道：「收下它？可是，这不是你们云霄派的宝物吗？」

　　呼延凤又点了点头，低声说道：「是，只有东宗的掌门，才有资格用它施展
武功。」她说到这里，白皙如玉的脸上又染绯红，默默低头。文渊见她今日几次
神情扭捏，越发摸不着头脑，说道：「呼延姑娘，这……这到底怎么回事？」

　　呼延凤抬头望着文渊，轻咬下唇，像是下定决心，说道：「我希望…请你…
…请你出任东宗掌门。云霄派东宗，第七代掌门。」她说完这句话，已然满脸通
红，似乎说了什么极为羞人的话。

　　文渊听了，心中大吃一惊，连忙挥手说道：「呼延姑娘，你可别开玩笑……」

　　呼延凤急道：「谁开玩笑了？我……我……」顿了一下，缓缓低下了头，轻
轻地说道：「我很认真的，请你……当东宗的掌门。」

　　这件事来得太奇，文渊无论如何不能理解，说道：「我根本不是云霄派的门
人，如何能当云霄派东宗掌门？」呼延凤身子微微一颤，道：「你……你不答应？」
文渊道：「我根本没有接掌东宗门户的理由，如何答应？姑娘若是想重整云霄派
东西二宗，也该从东宗弟子中决定掌门啊，比如此间白嵩前辈一辈人物。」

　　呼延凤声音微微上扬，说道：「不是本派弟子，有什么关系？除了你之外，
我不会让任何人当东宗掌门。」文渊摇头说道：「此事不合情理。」呼延凤叫道
：「哪里不合情理？」文渊道：「有什么理由，非要我当东宗掌门不可吗？」呼
延凤急欲再说，一时却为之语塞，嘴唇微动，却说不出话来。

　　两人对望半晌，呼延凤忽然面现怒意，猛地拍案起身，大声叫道：「不答应
就算了！」转身直冲房门，一打开门，秦盼影正好来到门外。秦盼影见她神情激
动，不禁一怔，说道：「师姐……」呼延凤怒道：「走开！」伸手将她推开，奔
了出去。

　　情境乍然转变，文渊大为错愕，心道：「好端端地说话，呼延姑娘为何生这
么大的气？」秦盼影走进房里，说道：「文公子，这……这是怎么回事？我听柳
师妹她们说你来了，想过来看看，怎……怎么会？」

　　文渊叹了口气，说道：「我也觉得莫名其妙，呼延姑娘说要我当贵派东宗掌
门，我问她理由，她就生气了。」秦盼影一怔，道：「啊，是这件事。」文渊道
：「秦姑娘已经知道了？」秦盼影道：「当然知道，这是我跟师姐决定的。文公
子，你……你拒绝师姐了？」文渊道：「这事情匪夷所思，我怎么想都不可能答
应啊。」

　　秦盼影轻轻一顿足，叹道：「唉，我早该过来的。师姐……她性子就是这么
急，说不清楚。文公子，师姐请你当……当东宗的掌门，是别有用意啊。」文渊
道：「有何用意？」秦盼影道：「你也知道，本派是在天山创立，总所叫做什么？」
文渊道：「嗯，时常听你们说过，是叫做比翼宫……」

　　一说出「比翼」二字，文渊脑中突然一阵震荡，陡然间明白了什么，呆呆地
站在当地。秦盼影低声道：「知道了么？」文渊心中愕然，说道：「呼延姑娘她，
她是……她对我……」用力摇了摇头，道：「这不可能罢，她不是讨厌男人么？
第一次见面时，甚至还要杀我啊。」秦盼影微笑道：「是啊。但是，要是师姐能
够喜欢男人了，那不好吗？」

　　文渊见她笑容中微有苦涩之意，登时想起她们两人之间，有着非比寻常的亲
密关系，不禁脱口问道：「可是这么一来，秦姑娘你……」一说出口，文渊立时
后悔，赶紧摀住了嘴，心中暗暗懊恼：「多嘴了，这可不妙。」

　　秦盼影脸上微微一红，轻声道：「你知道了？是……是华姑娘她们说的罢？」

　　文渊支吾其词，说道：「这个，倒也不是……」

　　秦盼影微一叹气，细声说道：「别说这些了，你快去追师姐罢。她虽然容易
发脾气，可是消气也很快，只是好面子，难以善后罢了。你跟她好好说，她一定
会把前因后果，同你说得明明白白的，毕竟你可是……」跟着面露微笑，说道：
「起码师姐是不太讨厌你了，去跟她说说吧。」

　　文渊虽然听得尴尬，却也想弄清楚呼延凤心里打什么主意，当下点点头，道
：「该当如此。」

　　他走出房外，转出回廊，便见到柳氏姐妹迎面而来。柳蕴青叫道：「文公子，
你跟呼延师姐到底说什么啊？」文渊道：「先别说这个。有没有看到呼延姑娘？」

　　柳涵碧道：「呼延师姐刚才跑出去了。」文渊道：「去哪儿？」柳蕴青道：
「不知道啊，我跟涵碧想问，可是师姐根本不理我们。我们追出去，师姐又跑得
快，转过一个转角就不见了，不知道上哪儿去？」

　　文渊暗暗叫苦，心道：「呼延姑娘也不必跑得这样快啊。凭云霄派的轻功，
这会儿不知跑多远去了。」当下出了白府，依柳蕴青所言转了个弯，不见呼延凤
踪影。他左右张望，见到一家三层酒楼，灵机一动，提气纵跃，连翻三层簷角，
在屋顶上放眼远眺。

　　他向西望去，夕阳血红，大街上人潮往来，并无特异。转而往北，却见一处
胡同中金光闪耀，一隐一现，却已没再移动。文渊看清位置，呼了口气，说道：
「不愧是金翼凤凰，才这一下子，跑得真远。」他跃下楼顶，穿梭巷弄之间，直
追过去。楼中客人见外头一个人影倏上倏下，却是目瞪口呆，吃惊不已。

　　文渊奔到那处胡同，见四周屋舍都空空荡荡，颓败不堪，却是几处废屋。呼
延凤倚墙而立，见到文渊过来，也不说话，只胸口微微起伏，似乎刚才急奔之下，
尚未回过气来。

　　文渊走上前去，说道：「呼延姑娘！」呼延凤把头偏开，冷冷地道：「做什
么？」文渊拱手躬身，道：「秦姑娘跟我说了些话。先前我确实没察觉姑娘的意
思，若有得罪，还请姑娘海涵。」呼延凤身子一震，原本僵硬的肩膀忽然软了下
来，转头看着文渊。

　　文渊说道：「呼延姑娘，可以继续说刚才的话么？」呼延凤望着他，静了一
会儿，点了点头，轻声道：「我……是我太急了，应该说完的。如果……你要听
的话。」文渊微笑道：「洗耳恭听。」

　　呼延凤左右看了看，道：「这里没有别人，我就在这里说了？」文渊说道：
「在哪儿说都无妨，看呼延姑娘的意思。」呼延凤微微低头，说道：「我的本姓
不是呼延，你不必这样叫我了。」文渊一怔，道：「是么？」呼延凤道：「我的
本姓是「韩」，「呼延」这个複姓，是我为了避难用的假姓……那也是从「韩」
的首尾音韵拆开来的。」

　　文渊道：「这么一来，姑娘不是叫做呼延凤，而该叫做韩凤了？」呼延凤轻
声道：「是，这是我的本名。从四岁起，就没有再用了。今天开始，可以用了。」

　　文渊低声念道：「韩凤，韩凤。」微微一笑，说道：「我有一位师伯、一位
师兄是姓韩的，今天又多了一位。」

　　韩凤说道：「姓韩的人真不少，是不是？可是我要找的那一个人，就是找不
到。」说着抬头向天，似乎想着什么事，说道：「文渊，我想请你当东宗掌门，
有一个用意，便是想请你照顾我的师妹们。虽然东西两宗有别，但是仍属同门，
掌门威信仍在。」文渊一怔，道：「要我照顾……为什么？」

　　韩凤说道：「我来到中原，救白师妹，对付程太昊，那是我们云霄派的公事。
但是除此之外，还有我自己的私事，要找一个姓韩的人。」顿了一顿，又说道：
「是我的父亲。这件事可能很危险，我不想牵连师妹她们帮忙，必须一个人行动，
所以要让她们有人照顾。」

　　文渊道：「姑娘要寻父，有何危险？」韩凤默然片刻，说道：「我这个父亲，
他……他的武功很厉害，这是我师父生前说的。」文渊道：「嗯，这又如何？」

　　韩凤望着文渊双眼，说道：「我四岁的时候，他想要杀我，还有我娘。娘是
被他杀死的，现在我回来中原找他。」文渊一听，心中猛地一惊，暗道：「什么
人这样狠辣，忍心杀害自己的妻女？」

　　十景缎（一百七十四）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　韩凤稍微抬头，望着天边云霞，轻轻地说道：「这么多年以来，我始终记得
他要杀我的那副表情。他要杀的是自己的妻子和女儿，却还能若无其事的微笑。
我这个父亲……一定是一个残酷的魔头。」

　　文渊听她幽幽地说着，心中很是不忍，说道：「你要怎么找他？有什么线索
么？」韩凤道：「我师父从他的剑下救了我，见过他的武功。师父当时年轻，又
是初到中原，认不出我父亲的门派路数，只知道他的剑法十分了得，剑上内力尤
其厉害。」文渊道：「嗯，用剑的高手么？」韩凤说道：「还有，我记得父亲的
名字。」文渊说道：「知道名字，找起来便容易多了。令尊的名字叫什么？」

　　他一问出口，心中陡地一阵不安：「擅长用剑，内力又深厚的高手，姓韩。
是韩姑娘的父亲，那么起码也有四十来岁……」一时之间，他不禁想到了二师伯
韩虚清，心想：「应该不可能吧？」

　　只听韩凤声音低沉，说道：「韩近仁。接近的近，仁义的仁。」说完，韩凤
发出了一声轻蔑的冷笑，说道：「名字不代表什么，是不是？」

　　文渊微一沉思，说道：「韩近仁？武林之中，我还没听说过这一号人物。」

　　韩凤道：「不过，我非把他找出来不可。」点了点头，说道：「要是找到了
你爹，你打算怎么办？」

　　韩凤垂下头来，说道：「我要问他，为什么要杀我跟我娘。」文渊道：「问
完之后，又要如何？」韩凤摇摇头，低声说道：「那得在问了之后，才知道。」

　　跟着转头面向文渊，说道：「话扯远了，这些不关你的事。文渊，我希望你
接掌东宗掌门，除了希望你照顾师妹她们，还有一个用意。」

　　文渊看着她的脸，刚才回忆旧恨的神情已然消失，取而代之的是少许的不安。

　　他想起秦盼影说的话，当即说道：「和比翼宫相关，是么？」

　　韩凤一听，脸上悄然泛红，说道：「你知道？」文渊说道：「知道什么？」

　　韩凤偏过了头，轻声说道：「我们云霄派，东西两宗的掌门，经常……经常
是……结成夫妻。」

　　先前和秦盼影说了一番话后，文渊原已猜到韩凤的心意，这时听她说出，却
仍忍不住心中悸动。他定了定神，说道：「韩姑娘，抱歉之至……」韩凤不等他
说完，先行说道：「你不会答应我，是不是？」文渊一怔，听得韩凤如此反应，
倒是出乎意料之外，一时不知如何回话。

　　韩凤神情落寞，静静地说道：「你为了救那个紫缘，不顾一切地到夺香宴去，
她在你心里的份量，一定是非比寻常的，我当然比不过她。还有华姑娘、小慕容，
你怎么可能抛下她们，跟我到天山比翼宫去？只怕……在你心里，从来也没喜欢
上我。」

　　文渊微微苦笑，说道：「韩姑娘既然这么说，也就不必问我了。」跟着说道
：「你希望我照顾贵派弟子，在下能力所及之内，自当尽力。但是掌门一事，却
万万不可了。」

　　韩凤双肩一动，像是作势叹气，轻声道：「不知道什么时候开始，我就不喜
欢男人。我的父亲想要杀我，程太昊害死我的师父，东宗的人在作乱时，对我们
西宗的长辈胡作非为，我讨厌这些男人。我喜欢师妹们，她们都很纯真，不像那
些男人，一大堆的坏心眼。」

　　文渊道：「这可不尽然，世上男子并非全是这等人。」韩凤道：「所以我爱
上你了。一见到你，我认定你不怀好意，后来……我才知道，你是最不会动歪脑
筋的人。」

　　文渊听了，心里不禁发窘，说道：「姑娘这么说，我可不敢当了。」韩凤轻
声道：「我真是这么想的。」她目光迷濛，望着文渊，说道：「我长这么大，第
一次喜欢男人。文渊，你不要让我失望，好吗？」

　　说到这里，韩凤的声音已经微微颤抖。文渊听在耳里，也不由得一阵迷乱，
略一迟疑间，韩凤已走上前来，拥住了他的腰，金色的斗篷搭上了他的身子，隔
着斗篷，仍可感到她乳房的丰满。首次见面时，那种冰雪般冷艳的姿态已经消融，
此时的她，像是燃起了火苗，一下子烧到了文渊的身上，令人难以抵挡。

　　但是文渊摇了摇头，轻轻推开了韩凤，低声说道：「恐怕……要让你失望了。」

　　韩凤身子一颤，低下了头。文渊满面歉意，轻轻地说道：「韩姑娘，对不起。」

　　韩凤低声道：「因为紫缘姑娘她们，是么？」文渊道：「我决不能辜负她们。」

　　韩凤沉默了下来。

　　天边晚霞渐渐黯淡，已现夜色，秋风阵阵拂来，一片萧瑟。

　　韩凤望着满天暮霭，轻轻地说道：「今天，你留下来住一宿罢。」文渊感觉
气氛尴尬，心想留在白府，徒使她平添愁思，当下道：「不敢打扰，我现下回去，
也还赶得及，不至摸黑。」韩凤摇了摇头，轻声道：「你不必急着走。你不喜欢
我，我也不会缠着你。反正明天……明天我就要动身离开了，你也见不到我了，
尽可以和紫缘姑娘她们好好廝守……」言语之中，隐隐地透露出一丝幽怨。

　　文渊听着，心里虽然不忍，却也不知如何劝慰。却听韩凤接着道：「一个晚
上，就可以了。」文渊一怔，道：「韩姑娘，你说什么？」韩凤放轻了声音，道
：「临走之前，不能给我一个回忆么？就只是……一个晚上……」

　　文渊一惊，已经明白了七八分。他一愕之下，没能说出话来。在他打算开口
之前，一双柔软的唇已吻了上来。

　　一阵温热的气息，从韩凤的唇间传了过来。文渊心神一荡，急忙轻轻推开韩
凤，喘了口气，说道：「韩姑娘，你要自重。」韩凤轻声说道：「身体是我的，
我就要给你，谁管得着？」文渊道：「你也知道，我和你……毕竟是不成的，你
又何苦？」

　　韩凤低头不语，一阵默然，忽地金色的斗篷上，滑过一滴珠泪。只听她轻声
说道：「就当是骗骗我，好不好？让我知道，我没看错人，你对女人真的是……
很温柔的……」

　　她眼眶湿润，幽幽望着文渊，再一次抱住了他。文渊无言相望，这一回，却
怎么也忍不下心推开她了。

　　这一晚，文渊留在了京城白府。

　　深夜，韩凤来到他的房里，没有披金翅刀的斗篷，淡黄色的衣衫单薄如蝉翼，
轻若无物，仅以一条金黄色的绫带束着。那曲线美妙的胴体，已经在文渊眼前显
露了九分。

　　白府是京城富家，文渊又是救了白月翎的恩人，白嵩对他恭敬有加，房中的
陈设自是十分华丽。此时纱帐低垂，红烛高烧，韩凤倚卧锦被绣褥之上，体态撩
人，正等待着文渊。可是，文渊却不觉得兴奋，反而有一种罪恶感袭上心头。

　　韩凤看出了他的心思，步下床来，拿了桌上的酒壶，说道：「喝一点酒吧？」

　　文渊苦笑道：「我酒量浅，会醉的。」韩凤道：「喝得小醉，你会比较心安
理得。」

　　文渊道：「把责任推给酒么？这可不是高明手段。」韩凤却已斟了一杯酒，
递给文渊，微笑道：「还是喝吧，我可不想要看你板着一张脸。」

　　文渊接过酒杯，见那酒色艳红，说道：「这是什么酒？」韩凤道：「吐鲁番
的葡萄酒，我们在西域常常喝。白师叔想必也很喜欢。」文渊轻声吟道：「葡萄
美酒夜光杯，欲饮琵琶马上催。」吟了两句诗，文渊默默摇头，举起酒杯，咕噜
咕噜，把一杯葡萄酒喝了个乾净。韩凤自己也喝了一杯。

　　这么喝了几杯酒，文渊觉得浑身发热，微带醉意，再一看韩凤，那雪白的脸
庞透着嫣红，更显得娇艳了。只见她又替自己斟了一杯酒，忽然手指稍微不稳，
美酒倾了出来，红色的酒水洒在她的胸口，染进了黄色的衣料。韩凤呆了一呆，
拿着酒壶和杯子发愣。

　　这时文渊饮尽了杯中物，伸手要接酒壶，韩凤却忽然放下酒杯，握住他的手
腕，引他手掌到自己胸前。文渊望着她，瞧见她朦胧的眼神，不由得施劲揉了一
下。丰满的乳房盈满掌心，感觉非常舒服。韩凤的眉头蹙了一下，沾着残酒的红
唇轻轻绽开，吐了口气。她抛开酒壶，投进了文渊怀里，轻声道：「上床吧。」

　　文渊把韩凤抱到床上，扯去了她的衣物。在轻薄的衣衫下，并没有那件金黄
色的肚兜，白嫩的肉体濡着汗水，直接呈现在文渊眼前。韩凤也脱去了文渊的衣
裤，望着那根正逐渐坚硬起来的阳具，一向冷淡的脸上，居然露出了羞涩的神气。

　　她伸出双手，摸了摸高举的玉茎，双唇间好像叹了口气，脸上露出盼望的神
色来。

　　韩凤的裸体，文渊曾和柳氏姐妹从树上看过，但那是提心吊胆的远观，此刻
却近在咫尺，而且可以任他亵玩。文渊趁着酒意，也不客气，用力压倒了韩凤，
首先摸着了她那对丰腴的乳房，大肆挤压。韩凤迷糊地呻吟几声，身体随之扭动，
反应并不多大，脸上却已经红了起来。

　　这种亲暱的举止，她和秦盼影做过不知多少次，但是对象换做了一个男人，
感觉却又天差地远了。毕竟，秦盼影是个女人，无法侵占她的身体，但是文渊就
不同了。此刻文渊的阳具顶在她的私处，随时可以插入，夺取韩凤的肉体。她感
到火热的龟头抵在嫩肉上，传来一阵酥麻的感觉。这使得韩凤在兴奋之余，又多
了一种害怕的感觉，却又企盼不已，极欲尝试。

　　文渊到处抚摸韩凤的胴体，也不由得亢奋了起来。韩凤的身材十分傲人，那
是不消说了，丰满的乳房和屁股，小慕容和华瑄当然远远不及，紫缘也是相形见
绌。当然这是就身体而言，紫缘另有韩凤无可比拟的美丽之处。此时的韩凤微显
醉态，肌肤白嫩中带着红润，眼波醺然，双腿屈起，分开在两旁，蜜穴外芳草繁
盛，淫水漫漫而出，加上阵阵轻喘，全身上下，尽是春情勃发，完全收敛不得。

　　面对这成熟的肉体如此展露风韵，文渊也不能久耐，单凭一双手来享受，当
然决计不够。他从那对丰乳上撤回双手，将韩凤本已开在两旁的美腿又分得更开，
腰间做了一下活动，阳具便在她的股沟间上下摩擦，拨弄着茂盛的阴毛，像在蘸
取淫水一般。

　　韩凤轻呼一声，身子不禁为之颤抖，喘了口气，淒切地低声唤道：「文渊…
…来吧，上了我吧……啊、啊哈……我受不了……忍不住了！」

　　事已至此，文渊也别无选择，身子一低，挺腰前冲，坚硬的阳物突围而入，
依照韩凤的期望，插进她那鲜红色的肉唇之间。韩凤的腰身猛地向上一弹，大声
叫了出来，神情显得颇为痛楚，眼角流出了些许泪水。

　　她跟秦盼影玩过许多淫乱的花招，但是不管用什么插入私处，都不如这次真
正的阳具来得令她吃惊，有一种贯穿身体的感觉。文渊插入至根，只略一停息，
随即前后抽送，开始享用这湿暖的嫩穴。

　　韩凤疼得满身渗汗，俏脸通红，却不再大声呼唤，只是苦闷地呻吟着，双手
紧抓床单，不断甩着头，凌乱的长发虚弱地摆动着。那硕大丰美的两乳摇晃不定，
红褐色的奶头摆来摆去，看得文渊一阵目眩，热血激涌，更加奋力挺进。两人的
身体迅速碰撞，伴随着不绝耳於的啪啪声响，韩凤的爱液也汹涌如浪，在一抽一
插之间大肆外流。她脸上的神情，显得越发娇媚了。

　　剧烈的交媾之中，文渊略一喘气，说道：「怎么样？」韩凤双目含泪，神色
却十分兴奋，叫道：「太……太好了……啊、啊啊……再来……拜託，文渊……
尽量地来吧，我喜欢……」

　　床上的两人肢体交缠，正是难分难解。韩凤的身体，让文渊惊异地感到了强
烈的快感。他见惯了韩凤美艳冷傲的姿态，对她和秦盼影的游戏也只见过那么一
次，却没有想到，她在和自己的云雨之中，竟也会如此放荡。现在的韩凤，卸下
了冰冷的金翅刀，浑身赤裸，散发出火热的肉欲。那艳丽的红唇不断吻着他，两
腿夹着他的腰，用私处内壁的紧缩来伺候他的阳具。而且，说出来的言语更是淫
荡。

　　文渊加快了冲击的速度，令韩凤的纤腰像要折断似地，竭尽所能地扭曲。她
那细柔的腰身，衬出双乳和臀部的份量，更使她的身材充满诱人魅力。

　　左一歪，右一扭，胸口的两团美乳随之颤动跳跃，私处的收缩也增添了曲折
的压力，猛烈的磨蹭，几乎就要使文渊一泄如注。不得已，文渊赶紧抓住这对乳
房，奋力揉、捏、搓，把阳具上分担不了的快感还诸韩凤乳上。这么一来，她的
姿态却又更是浪荡了。

　　在狂乱的冲刺中，肉棒不断刺激花心，已经使韩凤的浪叫声失控了。她的双
手在文渊身上不断索求，抓着一把把的汗水，失魂落魄般地叫道：「还要……唔
……我还要啊！文渊，你……哈、啊啊……你干死我吧，让我就这样死吧！」

　　终於，文渊的忍耐到了极限，两手抓紧她的奶子，闭上眼睛，腰间一阵震动，
将一股热精射入了韩凤体内。韩凤大叫一声，接着呜呜地像要哭泣，眼眶中也真
留下了泪水，双腿颤抖着紧紧夹住，淫水混着阳精满溢了出来，滴滴白浊。

　　文渊喘着气，拔出了阳具。韩凤已经瘫在床上，犹自迷糊地呻吟，喘个不停。

　　她的乳房上，被文渊捏的红一条、白一条，外加汗水淋漓，而两腿之间，更
是一塌糊涂，爱液先如水泡般「波、波」地涌出，接着便是一阵浊流，从被抽插
得几欲外翻的两片肉唇间氾滥而出。这时的韩凤，早已无复金翼凤凰的威势，而
只是躺在床上、沦落在情欲中的女人罢了。

　　她轻轻喘气，双眼朦胧地望着文渊，双唇一颤，似要说话，却又无力发言。

　　文渊抹了抹汗，低下头去听，只听她轻轻地说道：「还……还要，再来一次
……」

　　文渊一望她的下体，说道：「恐怕你该休息一下了。」韩凤勉强摇头，轻声
道：「只有……一个晚上，拜託你，尽量的干我吧。」眼神之中，满是渴求的神
气，显然是意犹未尽。她撑起身子，双手来握文渊的阳具，轻轻抚摸，柔声说道
：「快点……再硬起来啊，我要……」

　　文渊默然不语，承受着下身传来的快意。在它再次挺立起来前，韩凤又已被
压倒在床上了。

　　十景缎（一百七十五）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　次日一早，天方破晓，韩凤披上金翅刀，文渊佩剑在腰，默默无言，一齐离
房。

　　本来擒拿下程太昊之后，韩凤等人便要回天山比翼宫去，但是在白府停留的
时间里，程太昊已经愤而自杀。如此一来，诸女自也无须急於回宫，秦盼影等人
便让白月翎和家人多聚一阵，预计月余后再回比翼宫。至於韩凤，便决定直接动
身寻父。

　　到了白府大厅，韩凤叫人找来秦盼影，说道：「秦师妹，我要走了。」

　　秦盼影左右望了两人，轻声道：「师姐，你的心愿已了，我也留不住你。等
你了结了那桩事，一定……一定要回比翼宫来，我们会等你，继续做我们的掌门。」

　　韩凤道：「我会回来，你别担心。这段时日里，你多照料着师妹们，尤其是
柳师妹那两个丫头，别让她们胡来了。」秦盼影低声道：「是。」回答声中，却
是有些哽咽。

　　韩凤和秦盼影同门多年，向来形影不离，关系又是非比寻常，这时分别在即，
难免依依不舍。文渊看在眼中，也不禁有些感伤，悄悄走出了白府，让两女私下
道别。

　　他一路走上大街，出了城门，想起昨晚和韩凤一夜缠绵，那浮凸有致的美妙
体态映上脑海，不禁耳朵发热，急忙大力摇头，叹了口气。忽听背后一人说道：
「怎么，叹什么气？」

　　文渊停下脚步，一回头，却是韩凤随后跟来。文渊脸上微热，道：「没有什
么。」韩凤美目流转，望着他的眼睛，道：「你看来不太高兴，是怎么了？」文
渊默然不答。韩凤静了一会儿，上前抱住了他，柔声道：「文渊，昨晚的事，是
我独个儿求你的，我永远记得你的好。你别自己钻牛角尖，跟自己过意不去。」

　　文渊凝望韩凤的脸，道：「昨晚……我不知怎么说了。韩姑娘，从今以后，
你别念着我了。你武功出众，容貌又好，不难找到终身良配。」韩凤低声道：「
我不会忘掉你的。」跟着稍稍抬头，微笑道：「不过，我会去找适合我的男人，
秦师妹也是，你不必担心我们会……再像以前一样了。」文渊低声道：「祝你顺
心。」

　　韩凤放开文渊，走开几步，金翅刀在朝阳映照之下，耀出金光千条。她振了
振斗篷，扬起头来，一拱手，道：「我要走了。这些日子里，承蒙相助，大恩不
颜谢，咱们就此别过。文渊，后会有期了。」文渊点点头，拱手回礼，忽觉心中
一阵刺痛，静了一静，抬头说道：「保重。」

　　韩凤背转了身子，待要举步，又回头望向文渊，双眸微闭，给了他一个柔和
的微笑，长发一甩，再度回过头，金翅羽翼片片飞扬，金翼凤凰，就此远颺而去。

　　文渊望着她的背影，目送那灿烂的金光渐行渐远，终至消逝不见。

　　过了两个时辰，文渊回到赵婉雁等人的小屋，尚未进门，已闻悠扬乐声，正
是紫缘的琵琶。文渊停步倾听，听得一阵，琵琶声止，紫缘走了出来。

　　她看着文渊，微笑道：「你回来啦，怎么不进门？」

　　文渊微微一笑，走进屋里，左右张望，说道：「师妹跟小茵呢？赵姑娘也不
在？」紫缘道：「茵妹一早就跑去京城了，说要找你呢。你在路上没见着么？」

　　文渊道：「没有，八成是错过了。」紫缘道：「嗯。瑄妹和小枫出去了，说
是要摘果子。赵姑娘正在房里睡着呢。」

　　文渊一怔，道：「这时候了，赵姑娘还没起床？」紫缘微笑道：「她昨晚累
坏啦，可能再一会才起来吧。」文渊道：「累坏了？怎么回事？」紫缘微微脸红，
笑道：「昨晚你不在，茵妹淘气起来，跟我们闹着玩呢。」文渊一笑置之，坐在
一边，也不多问。

　　紫缘端了杯茶过来，放在桌上，道：「昨天是什么事，呼延姑娘请你过去？
这会儿才回来，很要紧么？」

　　她这话一问，文渊脸色立刻黯淡下来。紫缘微感错愕，却也不急着再问，便
在他身边坐下，等他说话。

　　过了片刻，文渊站起身来，说道：「紫缘，出去屋外走走吧，我有些话想跟
你说。」紫缘微笑道：「好啊。」便也起身，却先拿起茶杯，道：「你一路回来，
该口渴了，先喝了吧，别等它凉了。」文渊伸手接过，一口喝了，茶杯往桌上一
放。紫缘一笑，跟着文渊走出门外。

　　到了屋外，文渊却是沉默无言。紫缘也不催促，只是微笑着在旁边等着。两
人静了好半晌，文渊忽然凝视紫缘，道：「紫缘，对不起。」紫缘一怔，道：「
怎么了呢？」

　　文渊道：「昨天，我跟呼延姑娘……做了错事。」紫缘闻言，脸色微微一震，
唇边的微笑悄悄消散。文渊低声道：「紫缘，你要听下去么？」紫缘点点头，柔
声道：「有原因的吧？你说好了，我再决定生不生气。」

　　文渊也不隐瞒，将韩凤请自己当东宗掌门，自道真名、倾心於己、乃至於一
夜露水夫妻的事，一五一十地说了出来。紫缘静静听着，脸上既无愠色，也无愁
容。

　　听到终了，紫缘才道：「没有了么？」文渊道：「之后我就回来了。」

　　紫缘低声道：「你既然跟韩姑娘如此……那是爱着韩姑娘了？」文渊缓缓摇
头，叹道：「没有。韩姑娘她喜欢我，但是……我并没有爱上她。可是，我又没
办法拒绝她。」紫缘点点头，轻声道：「这样啊。」忽然微微一笑，道：「你为
什么跟我说呢？要是你不说，我就不会知道啊。」文渊叹道：「良心不安啊。紫
缘，这种事情，我决不能瞒你的。」

　　紫缘听了，不禁微露笑意，道：「那好，这会儿我知道啦。没什么其他的事
了吧？」文渊见她如此反应，登时有点错愕，道：「没其他事了。」紫缘微笑道
：「嗯，那咱们进屋吧。你弹首曲子给我听，好不好？这几天只见你练功，竟没
听你弹琴呢。」说着轻拉他的衣袖，便要走。

　　文渊拉住紫缘，道：「紫缘，你不生气？」紫缘道：「怎么？」文渊道：「
我……我和韩姑娘……做了这等事，你难道不在意？」

　　紫缘微微低头，道：「在意么，多多少少是会的。可是又怎么样呢？做都做
了，韩姑娘也走了，你也一回来就告诉了我。她也没有来跟我们争什么，我难道
还跟她呕气么？」文渊仍感不安，道：「可是……我这么做，是对不起你们……」

　　紫缘摇了摇头，轻声道：「你的心思，我是知道的。韩姑娘说得可怜，性子
却强，你心肠这样软，是推不了的。说起来，我该气也是气韩姑娘，怎能气你呢？」

　　文渊道：「这话怎么说？」

　　紫缘低声道：「你被人家半使强的逼上了床，又不是心甘情愿，那……那岂
不是被人家占了便宜？只不过你是男儿身，旁人看来好像占尽好处，其实然而不
然，说不定你才是吃了大亏，被韩姑娘……那个……霸……霸王……」说到这儿，
忍不住抿嘴而笑，面透红晕，不好意思说出那个词来。

　　文渊一呆，接着哈哈大笑，一把抱住紫缘，道：「紫缘，亏你想得到这层！
你这一说，可像是把我心底话讲出来了。」紫缘突然被他抱在怀中，吓了一跳，
急忙轻轻敲了他手臂，嗔道：「别……别闹，要给人赵姑娘出来瞧见，成什么样
子？哪，谁说你可以抱我？我说过我没生气么？」

　　文渊拍了拍头，苦笑道：「你要生气，我还比较心安理得。」紫缘微笑道：
「是啰。我知道这次你是不得已，心里就算不舒服，多少也该为你想想。刚才我
听着，是有点生气，这会儿也好了。」

　　文渊听了，暗叹一声，低声道：「紫缘，我要是没有遇见你，这一生真是枉
然了。」紫缘脸上一红，道：「说这什么话？十几岁的人呢，讲得这样苍凉。」

　　接着微微一笑，道：「这件事，你跟我说了便罢，别和茵妹、瑄妹说了。茵
妹或许只会趁机捉弄你一番，瑄妹孩子心性，肯定不高兴了。又不是什么天伦剧
变，能轻描淡写的过去最好。」

　　文渊轻声道：「你不在意，我就安心了，不说便不说。本来这件事，我对你
最是抱歉。」紫缘一怔，道：「为什么？」

　　文渊道：「昨晚韩姑娘拿葡萄酒来，我随口吟了两句诗，是「葡萄美酒夜光
杯，欲饮琵琶马上催」。」紫缘道：「嗯，又怎么样？」文渊道：「我想到琵琶，
就想了到你，可是……我还是干下这件事。昨晚我和韩姑娘在一起，心里挂念小
茵，挂念师妹，可是最觉得对不起的，那还是你。即使你现在不怪罪我，我也觉
得对不起你。」

　　紫缘低头不语，过了一会儿，轻声道：「你觉得对不起我，以后给我一些补
报罢！」说完望着文渊，忍不住面露微笑，略带捉狭之意。文渊道：「如何补报？」

　　紫缘微笑道：「看你呀，就要留给你操心。」文渊一呆，苦笑道：「你这可
难住我了。」

　　紫缘笑吟吟地看着他，忽然头一低，笑容收起，轻轻地道：「渊，我这一生，
是决不能没有你了。这次我不会生你的气，韩姑娘是怎样的人，我从你呀、茵妹
她们那里听来，也大概知道，你成全她这么一次，我不会太在意的。可是……那
也只限於这么一次。要是再有这种事的话，我就不知道会……会怎样了……」

　　文渊听她言语，语气虽柔，却有些许颤抖，不禁心神震动，轻轻搂住了紫缘，
低声道：「我知道。紫缘，实在是对不起。」紫缘抬起了头，看着文渊，慢慢闭
上眼睛，身子微微向上一挺，在他唇上吻了一下。

　　两人抱在一起，一吻再吻。文渊吻着紫缘柔软的双唇，微闻幽香，忽然一阵
心动，手掌放在紫缘的腰间，揉了一下。紫缘娇躯一阵酥软，不禁微微扭腰，唇
间发出轻轻一声嘤咛。昨夜文渊和韩凤床第缠绵，虽是销魂，却哪有在紫缘身边
的自在？一厢情愿和两情相悦，相较之下，便是截然不同！

　　吻了许久，紫缘喘了口气，双腮赧红，水汪汪的眸子瞧着文渊，纤纤玉手伸
进他的衣襟里，抚摸他的胸膛。文渊拉着紫缘坐在地上，隔着她的裙子，缓缓摸
着她的大腿。紫缘闭上眼睛，只睫毛不安地跳动着。

　　忽然她身子一颤，低声喘道：「啊……啊哈，不行……」在这时候，文渊已
经将手指移动到她的股间，裙子绉进紧夹的双腿之中，慢慢浮现潮湿的水印了。

　　紫缘不断轻抬下巴，兴致逐渐高昂，婉转的轻喘，不断从她那樱桃小嘴之中
逸出。

　　看着紫缘害羞而雀跃的表情，文渊也无法忍耐，悄悄用手指在她股间按了一
下。紫缘身体一弹，「啊」地叫了出来，声音之娇柔，好似是融化了的蜜糖。文
渊听得心跳加速，一收手，搭上了她的腰带，轻轻解开。

　　紫缘喘气几下，投进了他的怀里，低声道：「我……我觉得好热。」文渊轻
声道：「把衣服脱掉？」紫缘含羞点头，仍是微微娇喘，轻声道：「我想要。就
……就在这里……」

　　文渊拉开她的衣襟，看着她肚兜下丰胸半掩，汗水晶莹，两座玉乳越显得玲
珑可爱，娇嫩诱人。他看得兴奋起来，更不停手，一层一层脱去紫缘的衣服，把
她那美玉一般的身体全部展露出来，继而卸下自身衣物，让早已硬起的阳具出阵，
朝着紫缘的身体前进。

　　就这样，两人在屋前的空地上肢体相缠，赤裸裸地翻云覆雨起来。虽然不若
昨夜身处华房，口尝醇酒，但是对文渊来说，这时和紫缘在草地上翻滚仰卧，反
而才是绝顶享受。跟韩凤在一起时，他只能在身体上满足。对象变成了紫缘，他
却更可以完全放开心情，得到一种说不出的幸福。或许韩凤可以感觉到，但他却
是不能。

　　文渊扶着紫缘坐起，使她双腿分跨自己两侧腰际，搂紧她纤柔欲折的柳腰，
往自己的方向不断震动，好使阳具一次又一次地深入她的私处。紫缘满脸尽是羞
意，拼命压制舒服的呻吟，可是那不断扭动的娇躯，毕竟隐藏不了她的亢奋。狂
涌的蜜汁流了满腿，阳具后抽时，日光下的嫩唇晶光闪闪，绮丽异常；猛一插入
时，爱液又成了四散的珍珠，随着她的呻吟抛了开来。

　　「呃……啊啊……渊，再来……唔唔！」

　　紫缘兴奋地拥抱文渊，口中紊乱地呼唤着，快感飞快地递增。一滴滴汗珠从
她肌肤上渗出，有的滴在文渊身上，有的成了她发鬓的饰物，有的流到乳房，从
颤动的奶头上飞开。文渊没有多加注意，但是在紫缘激昂的反应下，他的攻势也
更加剧烈了。

　　在猛烈的抽动中，紫缘的私处内壁奋力收缩，温柔而有力，诱得文渊几乎要
射出精来。他几次拼命忍住，继续动作，摩擦得肌肤火热，要把紫缘推上更高的
颠峰。不过越是忍耐，紫缘的身体越是渴望，阳具越是难以自制。

　　啪啪啪声响不绝，身体碰撞越趋激烈，澎湃的快感如漩涡般卷袭了两人。

　　「唔……唔唔……」紫缘没想到文渊这次做得这样久，身体竭力颤动，口中
婉转呻吟，浑身酥软，舒服得快要晕了过去，连头都快抬不起来了。文渊也在她
体内得到热烈的回响，挪出少许精力，轻声喘道：「紫缘……我……我要去了……」
紫缘紧紧拥着他的身子，急忙叫道：「不……啊啊……再……再等一下，哈、哈
啊……我还想……再一下……哈、啊！」

　　突然之间，一阵脚步声响传来，却是小慕容在这当儿回来，飞快地奔了过来。

　　她一到屋前，猛地见到文渊和紫缘正在办事，不禁吓了一跳，脚步立时止住，
叫道：「紫缘姐？」

　　文渊和紫缘听得小慕容的声音，同时吃了一惊，文渊一惊之下，登时管控不
住，下身一阵剧震，登时狂泄而出，滚滚阳精射入紫缘娇躯。

　　「啊、啊啊！」紫缘只觉一阵热浪袭来，顾不得小慕容突然来到，纤腰一挺，
忍不住失声而叫，一时极尽浪荡，却也羞得不得了。

　　精液泄完，紫缘身子骤失支持，软绵绵地倒向文渊。文渊一举发泄完毕，却
也有点脱力，顺势躺在地上，两人都是气喘不休，却有一半是被小慕容吓出来的。

　　小慕容刚好赶上两人云雨收场，看得目瞪口呆，半晌不说话。紫缘神智略复，
满脸通红地转过头来，低声道：「茵……茵妹，你回来啦。」小慕容道：「回来
啦！」跟着眨眨眼睛，脸蛋微微泛红，抿嘴笑道：「对不起啦，我这可回来得不
是时候？」

　　文渊苦笑道：「不会，不会，就是吓了我一跳。」小慕容笑道：「是么？啊
呀，你跟紫缘姐做了多久啦？该不会刚开始吧？别要被吓得一蹶不振，那可糟啦。」

　　文渊白了她一眼，笑道：「要是真的一蹶不振了，你也没好处。」

　　两人穿好衣服，跟小慕容进了屋子，紫缘仍是很不好意思，羞红着脸，拿了
琵琶坐在一旁，低头调絃，调了半天。小慕容把短剑往桌上一放，笑容满面，朝
文渊一挑柳眉，道：「你回来得好！我跑京城去找你，找不到，一回来，就看你
跟紫缘姐……」脸上一红，笑道：「喂，你昨天到底去京城做了什么？」

　　文渊一望紫缘，紫缘低下了头，微笑道：「你就说啊，看我做什么？」

　　文渊微微苦笑，便照实说了，只有留下韩凤向他示爱的前因后果不说，那也
是紫缘的意思。小慕容听了，笑道：「还好你没当什么云霄东宗掌门，要是你当
了，我们岂不是都要住到西域去？我可不要。」文渊笑道：「我也不要。」

　　小慕容手指叩叩桌面，忽然道：「你这么早就从京城回来，有没有听到一个
大消息？」文渊道：「什么消息？」小慕容道：「我到京城时，大街小巷都在说
啦。新皇帝登基了，当朝天子不是正统啦。」

　　文渊和紫缘听了，同时大吃一惊，叫道：「换了皇帝？」小慕容道：「是啊，
新皇帝就是那代理朝政的郕王，年号景泰，现在是景泰皇帝了。」

　　文渊道：「正统还在瓦剌军中，尚未遇害，何以会立了新皇帝？」紫缘沉思
道：「国不可无长君，想是朝中大臣要安定民心，须得推出新皇帝来。」文渊点
头道：「定是如此。是了，当朝既是有了皇帝，那么瓦剌便不能用正统皇帝做要
胁，勒索金银疆土，可说杜绝了一桩后患。」

　　小慕容笑道：「还有呢，新皇帝已然登基，那么龙驭清的大好机会，也就灰
飞烟灭啦。先前没有皇帝在位，他不趁机谋反，现在可没机会啦。」文渊一拍手，
道：「果然不错！这下子大局已定，龙驭清说什么也没有理由作乱了。」

　　这话一出口，文渊自己忽然觉得一阵不安，又道：「不对。」小慕容道：「
怎么不对啦？」文渊道：「龙驭清深知宫廷中事，怎会容新皇帝顺利即位，断了
他的机会？其中恐怕有玄机。」小慕容道：「有什么玄机？他总之是没机会啦。
除非这景泰皇帝也出了什么差池，不然……」

　　说到这儿，文渊、紫缘、小慕容三人同时静了下来，面面相觑。小慕容低声
道：「喂，难道他会害死这景泰不成？」文渊道：「难说。」紫缘道：「这未免
太大胆了。可他要是真的这么做，才刚刚安定下来的京城，便要大为震动了。就
算当朝大臣再有才干，只怕也难以应付……」

　　文渊一拍桌，站了起来，道：「我再到京城去一趟。」紫缘道：「去做什么？」

　　文渊道：「当然是把情况探清楚。听街边百姓说话，听不出个所以然来，我
要进皇城去探。」小慕容把桌上短剑一拿，道：「我跟你去！」

　　十景缎（一百七十六）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　时为正统十四年九月，郕王朱祁钰即位称帝，以次年为景泰元年，遥尊尚身
陷瓦剌的正统为太上皇。

　　群臣联请景泰登基，一方面安定社稷，一方面也是以此对抗瓦剌，使得瓦剌
无法挟持正统皇帝做诸般要胁。景泰再三谦让，终於还是坐上了皇位。

　　这原本是他哥哥的皇位，如今天下移手，龙袍转披，景泰暗喜之余，却也有
点七上八下。

　　只因瓦剌铁骑盘桓边疆，余威尚在，正统本是瓦剌太师也先手中的王牌，奇
货可居，现在明朝立了景泰为帝，也先已无可要胁，却难保不会挥军硬攻。这个
边关大患一日不解决，景泰坐这皇位，便一日不安心。

　　文渊和小慕容赶往京城，也是一样不安心，却是担心龙驭清的动向平静得离
奇，实在大不寻常。两人到了京城，再次潜入皇宫禁苑，意图一探究竟。虽是两
人同行，但文渊武功已深，小慕容心细机灵，潜行大内，丝毫不露形迹，来去自
若，竟是无人察觉。

　　可是任凭他两四下暗探，到处偷听，却是没有人谈起关於龙驭清、皇陵派的
事来。两人无奈之下，悻悻然出了皇城。

　　小慕容叹道：「不成，不成，这么探下去，半点头绪也没有。」文渊道：「
皇陵派的大本营，除了皇城，还有天寿山陵寝。长陵地宫迂回如迷宫，进去探消
息太难，否则最好的法子，倒是往长陵去。」小慕容摇摇手，道：「就是太危险，
犯不着身入险地。」

　　她低头思索一阵，忽道：「天天来京城、进皇宫，那也太累人啦。那些云霄
派的姑娘们，不是都住在京城吗？不如找她们帮忙，多帮我们打听打听。」文渊
道：「韩姑娘请我照顾她们，我没能应允，如今反要去麻烦她们，有点过意不去。」

　　小慕容笑道：「这么说来，不如你当时就答应，当了东宗掌门，这时候不就
平白多了一票人手？」

　　文渊一笑，正要回话，忽然身后传来一阵脚步声，一人叫道：「文师弟，文
师弟！」

　　文渊和小慕容回头去看，只见一个长衫青年走来，腰系长剑，神采昂扬，却
是久久不见的韩熙。文渊甚感惊奇，迎上前去，拱手笑道：「韩师兄，好久不见。」

　　韩熙拱手回礼，说道：「当日一别之后，听说龙驭清率众围攻客栈，幸喜师
弟无恙。任师叔、向师弟如何？现下可都安好？」文渊道：「当时都已突围而出，
之后任师叔自行走了。前些日子，我还和向师兄见过面，大家都平安无事。」

　　韩熙微笑道：「这就好了。文师弟，这几天家父正在找你，在此碰面，真是
再好不过。」文渊道：「韩师伯找我？他老人家在哪里？」韩熙道：「我们最近
忙於探访皇陵派的动向，需得住在京城，为了避过皇陵派的眼线，家父和我借住
一位大人物府上。这些天来，也查到了一桩要紧事。文师弟，事不宜迟，你我这
就回去，家父自有吩咐。」

　　文渊朝小慕容一望。小慕容笑道：「去啊，去啊，怎么不去？我们找了半天
也没有线索，线索送上门来难道还不要？」文渊微微一笑，向韩熙道：「那么烦
劳师兄带路了。」

　　韩熙领着两人，一路走着，来到了一座四合院前。文渊瞧那门户，只觉得有
些熟悉，却记不起在何时看过。三人过了天井，走进主厅，厅上正有两人对坐交
谈，一人便是韩虚清。另一人也是中年人，文渊一看那人面貌，登时一阵惊讶：
「是于谦？啊，是了，我刚到京城来时，曾跟踪邵飞来此，难怪我觉得这房子眼
熟。」

　　当日文渊来此，于谦职居兵部左侍郎，此时则是官拜兵部尚书，掌握重权，
身负社稷安危的重任，为当朝所倚重。只是于谦秉性刚直，朝中难免有人闲言闲
语，暗暗忌恨。惟幸景泰深知于谦才干，为了抵挡瓦剌，依然极力起用于谦，排
除众议，让他得展所长。

　　文渊听韩熙口称「大人物」，只道是哪一位江湖高人，绝对料想不到会是朝
廷重臣于谦，不免大为讶异。

　　于谦和韩虚清见三人来到，都站起身来。韩熙道：「爹，我在路上遇见了文
师弟和慕容姑娘，把他们带来了。」韩虚清点头上前，神色甚是欣喜，拍拍文渊
的肩，道：「好，渊儿，你这些时日里做的事，师伯也有所耳闻。你破了夺香宴，
振了我名门正派的声威，很好，很好，这正是侠义道的精神。」

　　文渊道：「多谢师伯称赞。」

　　韩虚清引着文渊见过于谦，道：「渊儿，这位是当今兵部尚书，于谦于大人，
快来见过了。」文渊上前行礼，于谦随即还礼，道：「文公子不必客气。」韩虚
清再介绍小慕容，小慕容却不行礼，只是悠哉悠哉地站在一旁。

　　众人入座，韩虚清问了文渊近况，文渊据实以答。于谦虽非江湖中人，却也
凝神听着。当文渊说到寇非天告知他龙驭清有意谋反、之后在京城多方调查的部
分，韩虚清格外留神，道：「可有查到什么消息？」文渊道：「惭愧，至今尚未
查得蛛丝马迹。」韩虚清道：「皇陵派行事机密，这也难怪。

　　我和熙儿也听得风声，龙驭清有所图谋，是以特来和于大人共商对策。」

　　文渊望向于谦，见他虽然神色平和，但是目光凛然，不怒自威，虽是文人，
气度却是令人慑服，不由得心里微微一震。只听韩虚清续道：「皇陵派势力庞大，
单凭江湖规矩对付，不能竟全功。要翦除龙驭清在宫中的同党，这就必须借重于
大人的帮忙了。」

　　这话说完，便听一旁小慕容笑了起来，道：「好得很啊，韩前辈，你是武林
名师，德高望重，于大人是兵部尚书，位高权重，你们两位联手起来，怕什么皇
陵派呀？」韩虚清微笑不语，似乎没有听见。

　　于谦缓缓开口，说道：「韩先生，就你所言，日前龙驭清准备趁着国无长君，
会同靖威王赵廷瑞，起兵谋逆，兵械器用，已在天寿山各陵寝地宫中备齐。如此
关外有瓦剌觊觎，成内忧外患之局，极其险恶。我得知之后，会同各部尚书和几
位同僚研讨对策，奏请太皇太后，推戴了当今皇上，总算是抢在龙驭清之前，先
使他师出无名，难以起事。」说着目光一扫，逐一望过四人，说道：「可是龙驭
清是否当真有意谋反，并没有证据。太上皇回归无期，此举也是势所必然，并非
针对龙驭清所为。」

　　韩虚清微笑道：「于大人身居重职，自当深谋远虑，行事慎重，和我们江湖
人士不同。但是龙驭清个性阴狠，于大人树大招风，需得小心他暗中报复。」接
着面朝文渊，说道：「渊儿，今日师伯找你，不为别的，是要你在于大人这里住
上一阵子。」文渊道：「这是为何？」

　　韩虚清道：「当今朝野，数于大人权位最高，才干出众，推举新皇，又碍住
了他的图谋，我担心龙驭清心怀忌恨，暗中谋害。我和熙儿要佈局对付龙驭清，
无法久留於此本来四天之前，已该动身，只是大局未定，须防龙驭清暗算于大人，
这才耽搁下了。如今你来了，正好可以担此重任，也可趁此良机，和于大人多多
请教，明白了当朝情势，方能与皇陵派抗衡。」

　　文渊一听，不禁心中为难，暗道：「若我孑然一身，留下自然不妨，但是紫
缘、赵姑娘她们呢？总不能将她们留置在外？若是一并带来，这么多姑娘家，又
未免不妥。」当下犹豫不决，并未回答。

　　于谦见他不说话，便道：「那龙驭清若是动武来犯，那便是谋逆明证，反而
可以藉机将他正法。文公子不必勉强，于谦生死安危，自有天命。」文渊连忙道
：「于大人，您误会了，事关重大，晚生绝不敢置身事外。只是晚生这次来到京
城，另有带着几位同伴，倘若带来府上，怕会麻烦大人。」

　　于谦一听，微微一笑，道：「这不要紧，有什么人，带来便是。敝处虽然不
大，并非容不下人。」文渊见他不在意，当即拱手道：「多谢大人，那么就打扰
几天了。」

　　韩虚清道：「如此便好了。于大人，我已耽搁了几日，不能留了，此后事情，
你可委託我这位师侄。渊儿，你务必听于大人吩咐，社稷攸关，万万不可任意行
事。」文渊道：「仅遵师伯教诲。」小慕容笑道：「我不是你的师姪女，任意行
事，你就管不着了吧？」

　　韩虚清望了小慕容一眼，淡淡地道：「渊儿，师伯过去劝你自重，如今仍是
这么劝你。你年纪轻轻，莫要误入歧途。」说着向于谦告辞，带了韩熙，迳自走
了。小慕容只在他身后做个鬼脸，漫不在乎。

　　文渊皱眉道：「小茵，你这样没大没小……」小慕容笑道：「哎呀，你要管
我？」文渊苦笑道：「我怎么管得了你？只是在人家面前，别这么淘气。」小慕
容扬扬眉，笑道：「对不起啊，我就是学不乖！」文渊摇头苦笑。

　　于谦吩咐下人收拾房间，空出来给文渊、小慕容，又道：「文公子同行之人，
现在所在何处？」文渊把赵婉雁的屋子所在简单说了。于谦道：「时辰已晚，现
在出城，赶不及回来。两位今晚便先在此过一宿，明日再回去述说，两位意下如
何？」文渊道：「也好。」小慕容却道：「不好！」

　　文渊侧头道：「怎么？」小慕容道：「你连着两晚不回去，华家妹子定要不
高兴。而且单凭妹子一人，万一出了差池，也护不了紫缘姐、赵姑娘她们三人啊。
我说，今晚你先回去，我住这里。」文渊一听，不禁错愕，道：「你前面说的很
是，最后这两句就不对了。我怎能让你独自留下？还是你回去，明天带紫缘她们
过来罢。」

　　小慕容摇手笑道：「我前面既然说对了，后面当然也跟着对！要是我回去，
华家妹子还是看不到你啊，明天她一过来，肯定跟你没完没了。我留在这儿，于
大人总是有人保护啦。」

　　文渊知道自己说不过她，无可奈何，只得向于谦道：「于大人，那么晚生明
日再来。这位慕容姑娘，江湖上大大有名，定可保护大人周全。」于谦道：「无
妨。」文渊便即先行离去。小慕容笑吟吟地送他出门，心里却打着另一个主意，
有意无意地摸了摸怀中的短剑。

　　十景缎（一百七十七）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　这边文渊正在离京的路上，那头华瑄已经生起闷气来。白日里文渊回来时，
她正好不在，在她和小枫回屋子之前，文渊又已和小慕容匆匆赶往京城。她一整
天见不到师兄，心里不禁气恼，向一旁的紫缘抱怨：「紫缘姐姐，文师兄太不像
话了！」

　　紫缘手里拿着一方锦帕，正在刺绣，听她一说，便抬起头来，道：「怎么啦？」

　　华瑄道：「你看啊，他昨天出去，一个晚上没回来，今天才回来一下，又跑
出去！」

　　紫缘微笑道：「人家有正事要办，也不能要他一天到晚陪着我们啊。」

　　华瑄噘起小嘴，低声道：「什么正事嘛，谁当皇帝，还不都是这么个样，又
要大惊小怪了？」她坐到一旁，手指轻轻敲着桌面，无聊地嘟囔着：「文师兄不
在，慕容姐姐也不在，无聊死了……」

　　紫缘见她没事可做，便道：「瑄妹，你别净喊无聊，真闲着发慌，要不要学
学刺绣？」华瑄兜过头来，怔怔地道：「刺绣？」紫缘微笑道：「是啊，刺绣。」

　　说着扬了扬手中的绣花针，道：「十几岁的姑娘，该学着做点女红吧？」她
们相处多时，平日闲话之中，紫缘知道华瑄不懂女红，这时便想要教教她。

　　华瑄禁不住好奇，在紫缘身边坐下。紫缘放下手帕，拿了块布料，示范了几
样简单的绣法。华瑄聚精会神地看着，也拿了针线来试试。也是奇怪，同样一根
绣花针，紫缘绣出来的样式漂漂亮亮，在华瑄用起来就全不是那么回事，只绣了
一会儿，华瑄已经弄得满头大汗，针头线乱了个难分难解。

　　这时赵婉雁正好过来，见两人正在刺绣，探头来看，见了紫缘绣的手帕，花
鸟精巧，栩栩如生，登时笑道：「紫缘姑娘，你这手巾绣得真好。」紫缘微笑道
：「谢谢。」华瑄却不等赵婉雁来看，赶紧丢了针线，小手乱揉，把一块布揉了
个团，藏着不给她看。

　　赵婉雁一怔，笑道：「华姑娘，让我看一下嘛。」华瑄小脸胀红，拨浪鼓似
地不住摇头，把那布团藏在怀中，道：「不要，我绣得不好看。」赵婉雁微笑道
：「看看而已，我又不会笑你，我自己也不太会绣呢。」华瑄眼珠朝她瞄了瞄，
又瞧瞧紫缘，迟疑一阵，很为难地打开手掌。赵婉雁拿了布团，打开来看，先是
愣了一下，接着泛起一丝苦笑。

　　华瑄见她这样反应，登时跳了起来，急着叫道：「赵姐姐，你说不笑我的！」

　　赵婉雁掩嘴笑道：「好好，我……我可没笑。」紫缘微笑道：「瑄妹从没练
过刺绣，以后就会进步啦。」

　　赵婉雁拿着那布端详半晌，弯腰拿在华瑄面前，指点着道：「你这是斜绣针
法跟接针法并用，是绣双面的，可能难了一点。哪，你看，这边线头跑出来了，
就是没有绣好，应该要这么下针，这样出来……」

　　她一边说，一边持针绣了起来，纤纤玉指，奇巧无比，将那针线使得从心所
欲。紫缘忍不住轻声赞叹，笑道：「赵姑娘，你说我绣得好，我可说你绣得更好
了。」华瑄看得目瞪口呆，道：「赵姐姐，你这叫不太会绣？那怎样才叫会绣？」

　　赵婉雁有点不好意思，道：「我这怎么行呢，真正厉害的人，用针绣出来的
啊，比用笔画出来、写出来的还要精细呢。华姑娘，你先学平绣针法好了，这个
比较容易，算是基础。」

　　说着，赵婉雁便教华瑄如何穿针引线，把那平绣针法示范出来。紫缘却见天
色不早，先同小枫去准备晚饭菜餚，不刺绣了。赵婉雁教了一阵，华瑄学得一头
雾水，跟父亲学了好几年功夫，样样是精深奥妙，可也从没这样头痛过。

　　就在这时，忽听啪地一声，小白虎从窗外跳了进来，落在一张破茶几上，跳
下地来，前脚后脚地窜到三女脚边，呜呜地叫。赵婉雁放下针线，抱起小白虎，
微笑道：「大概是这样了，你先练着看看吧，我进去一下，一会儿就出来。」便
抱着小白虎，进房去了。

　　华瑄呆呆地看着那一针一线，心道：「练，怎么练啊？一下穿过来，一下穿
过去，「不周风式」「阊阖风式」都没这么难啊！」她把那细细的丝线耍了一耍，
只是太轻，八方风索使不出，倒是紮实绕了她一手指。

　　她马马虎虎地绣了些图案，左看右看，只觉得绣什么不像什么，真是越看越
不能看，自己瞧了都难为情。耳边忽然嗡嗡声响，一只苍蝇大摇大摆，在她眼前
飘了过去。

　　华瑄正没好气，见那苍蝇东飘西飘，忍不住拈起绣花针，娇叱一声：「着！」

　　玉手一扬，针去如电，把那营营青蝇刺了个前胸贯后背，牢牢钉在窗櫺上。

　　只是她绣完了针，却忘了打结断线，这一针出手，引着丝线花布一股脑儿飞
了出去，这独门暗器不免过於花俏，江湖上罕见罕闻矣。

　　她从椅子上跳将起来，拍了拍手，心道：「这绣花针要这么用，可不是顺手
多了？」伸了伸懒腰，又想：「赵姐姐进房里做什么？去看一看罢，总不会是嫌
教我教不会，先溜了罢？」

　　当下华瑄跑到房门前，开门进去。不料才一进去，便听赵婉雁惊叫一声：「
啊，谁？」

　　华瑄吓了一跳，一看之下，却见赵婉雁坐在床边，衣襟敞开，露出乳房，小
白虎被她抱在胸前，正在吃奶。赵婉雁脸上一红，把衣襟拉上了些，道：「华姑
娘，你……你要进来，也先说一声嘛。」

　　华瑄拍拍脑袋，低声笑道：「对不起啦。」她没看过赵婉雁喂小白虎吸乳，
看着觉得有趣，便带上房门，跑到赵婉雁身边看。赵婉雁却觉得不好意思，连忙
遮掩着胸口，轻声道：「别看啊。」

　　华瑄眨眨眼睛，道：「赵姐姐，我早就想问了，为什么你有乳汁啊？」

　　赵婉雁登时窘了，支支吾吾地道：「这个……这个……我也不知道。」华瑄
奇道：「怎么会不知道呢？」

　　赵婉雁被问得答不上话，便把遭遇白虎的前因后果，同华瑄说了一遍。

　　华瑄听了，轻轻抚摸小白虎背上皮毛，笑道：「这样说来，赵姐姐你是帮人
带孩子了？」赵婉雁微笑道：「大概吧。」

　　华瑄拍拍小白虎的头，笑道：「看你多好运啊，有赵姐姐这么漂亮的人来养
你，还喂你喝奶呢。」小白虎闭着眼睛，虎鬚摇来摇去，只顾着吃奶。

　　华瑄向赵婉雁笑道：「赵姐姐，你以后一定是一个好妈妈。」赵婉雁脸颊一
红，微笑不语，脸上满是娇羞神态。

　　过一会儿，小白虎吃饱了奶，沉沉地睡着了。赵婉雁弯腰下去，将牠放在床
脚。看着小白虎满足的模样，华瑄忽然起了童心，道：「赵姐姐，我也要！」赵
婉雁愕然道：「要……要什么？」华瑄道：「从小我娘就不在啦，我也不知道吃
奶是怎么样的感觉，你让我试试看好不好？」赵婉雁心头怦然一跳，急忙道：「
这这……这怎么行呢？不……不好啦。」华瑄拉拉她的衣衫，柔声求道：「好啦
好啦，赵姐姐，一下下就好了，不会怎么样嘛。赵──姐──姐──」

　　赵婉雁羞得满脸通红，不管华瑄怎么撒娇，就是不肯答应。可是华瑄兴致高
昂，黏住了她不放，赵婉雁被她弄得没有办法，终於勉强地道：「那……只能一
下喔。」华瑄大喜，搂住了赵婉雁，叫道：「赵姐姐，你最好了！」

　　赵婉雁红着脸，慢慢拉开了衣襟，暗暗苦笑，心道：「这有什么好试的呢？」

　　华瑄望着赵婉雁丰盈的胸脯，伸出手去摸了摸，叹道：「赵姐姐真好，胸部
好大喔……」跟着手揽赵婉雁的腰，身子旁倾，把脸凑到她的胸前。赵婉雁被她
压得不好坐稳，挣了一下，整个人躺在床上。她脸上一热，正想起来，却觉得乳
头一紧，已经被华瑄的樱桃小口含住。

　　赵婉雁轻呼一声，身子微微一颤，一种奇妙的感觉从乳头上传来，让她有点
恍恍惚惚。华瑄半伏在她的身上，双唇轻轻吸吮，觉得那奶头慢慢挺了起来，含
来滑腻欲融，忍不住用力吮了几下。

　　「唔……」赵婉雁略一呻吟，一时身体有点发麻，双乳中微微胀热，乳汁不
由自主地泌出，流入华瑄口中。华瑄感到嘴里流进一股温热，不禁一阵心跳加速，
心道：「这就是奶水了？嗯，浓浓的，可是没什么味道嘛。」

　　她轻轻揉着赵婉雁的乳房，一边啜着乳汁，慢慢觉得身体有点热了起来。赵
婉雁被华瑄含着乳头，阵阵吸吮的刺激感觉，让她想起了和向扬调情时的景象，
不由得面红耳赤，心道：「要是向大哥在的话，他……他这样含着我……舔我……
那种感觉，可有多好……」

　　赵婉雁自己遐思不断，也没管华瑄如何动作，想着想着，逐渐觉得迷迷糊糊，
股间竟有些湿润了。她夹紧双腿，稍一摩蹭，居然有点兴奋起来，轻轻喘了口气。

　　华瑄吸了一会儿奶，初时只觉腹中温温胀胀的，后来不知不觉中，那股温热
扩散开来，全身上下都暖洋洋、软绵绵的，很是舒服，却有点昏昏沉沉。再过半
晌，华瑄觉得那暖气渐渐变成热气，胸口有点郁闷起来，不禁张开了嘴，离开赵
婉雁的乳房，喘了几口大气。

　　赵婉雁轻轻喘息几下，轻声道：「华姑娘，可……可以了吧？」华瑄点点头，
脸色泛红，悄声道：「可以啦……这……还满好玩的。」跟着又喘了口气，道：
「不过，我……我觉得有点热……」说着抹了抹脸上的汗，拉着衣襟抖了一抖。

　　赵婉雁也是满脸红潮，却是想着向扬的种种温柔，历历在目，兴奋得难以自
制。华瑄也已注意到了，道：「赵姐姐，你也觉得热吗？」赵婉雁不经意地点点
头，轻声叹道：「我……我热得受不了了。」华瑄又抹了抹汗，道：「我们脱衣
服好不好？」赵婉雁又点点头，心里只是想着向扬，坐起身来，随手解开腰带，
慢慢轻解罗衫。华瑄却真是燥热不堪，衣服一件接一件地脱下，很快便脱得一丝
不挂，在床上滚来滚去，却还是觉得浑身发热，汗水在床上留下了一个个印子。

　　赵婉雁慢条斯理地脱了衣服，低头一看，不由得害羞起来，心道：「怎么…

　　…已经湿了？唉，向大哥，我……我这么想你，你却在哪里啊？」她心中胡
思乱想，受不了身体的空虚难耐，也顾不得华瑄在旁，用手指轻轻拨了私处一下，
嫩肉受了刺激，登时轻轻娇吟了一声。

　　华瑄听她声音有异，坐起来一看，看见赵婉雁正抚弄着她湿淋淋的花瓣，满
脸都是朦胧羞涩的神态，不禁一呆，道：「赵姐姐，你……你怎么啦？」赵婉雁
心头一惊，急忙收手，结结巴巴地道：「我……我没做什么啊。」

　　华瑄道：「骗人，你……你那里湿掉了啊。」赵婉雁羞得说不出话来，只是
低下了头，双颊发烧。华瑄怔怔地看着，只觉得身体越来越热，更加忍受不住了。

　　这时候房外一阵脚步声响，只听一人叫道：「师妹，师妹！」

　　华瑄一听呼唤，连忙拿了衣服，道：「文师兄回来啦，赵姐姐，我待会再来。」

　　她匆促之间，不及穿好衣物，只套了上衣裙子，便赶紧跑出门去。

　　到了堂前，华瑄见果然是文渊回来，登时三步并做两步地冲上去，抱住文渊，
叫道：「文师兄！」文渊出其不意，被她冲得倒退两步，笑道：「我回来啦。师
妹，你怎么满身大汗？」华瑄抬起头来，脸蛋泛着羞红，道：「我不知道，就是
觉得热啊。文师兄，慕容姐姐呢？」文渊道：「她有事，今晚住在京城了。师妹，
你这样浑身是汗，当心着凉了，先去换件衣服罢，等会我再跟你说。」

　　华瑄大力摇头，喘着气，道：「我……我不要换衣服，我根本不想穿衣服啦，
热死我了！」她一边说，又觉得燥热难当，再也忍受不了，又把刚穿上去的衣服
脱了下来，露出娇嫩的赤裸胴体。

　　文渊见她气喘吁吁，脸透羞红，正觉错愕，忽然看她脱了衣裙，里面却一件
衣物也没有穿，更是吃了一惊，道：「师妹，你没事吧？」华瑄不断喘气，坐在
地上，睁着水汪汪的大眼睛，抬头向文渊道：「我好热！」

　　文渊看着她满身汗水，肌肤晶莹如玉，这样充满无奈地看着自己，登时接不
上话来了。

　　赵婉雁光溜溜地坐在床边，心里仍是扑通直跳，想着向扬的模样，跟自己交
欢时的各种快乐滋味，更觉得寂寞难耐，不禁幽幽叹了口气，心道：「向大哥，
你知道我一定会等你的，可是……可是……我等得可多辛苦啊。你想着我，不也
觉得难过么？」

　　她想了片刻，心中欲火稍熄，正想穿上衣服，忽听房外声声叫唤，婉转柔腻。

　　赵婉雁听不清楚，心中好奇，拿上衣掩在胸前，走到门边，从门缝中偷看。

　　那门本就破旧，空隙甚大，可以清清楚楚地看到外面，只是视野有限。

　　只见文渊和华瑄互相拥抱，倒在地上，文渊在下，华瑄在上，正剧烈地晃动
着身子。华瑄裸着身体，身上汗水直淌，肌肤透着娇艳的淡红，纤腰在文渊手臂
的前后抱动下不断摇摆，圆滚滚的屁股斜对着赵婉雁眼睛，也是晃个不停。文渊
衣衫完好，没有脱下，唯有裤裆稍稍卸下，好让那根物事露脸，在华瑄私处的蜜
洞中卖力演出。那肉棒猛烈出入，插得华瑄爱液四散，口中娇啼不绝。

　　「啊、啊哈、文师兄、好热……啊啊──」华瑄紊乱地呻吟着，两条腿不断
摆荡，难以安分。文渊轻声道：「还觉得热？」华瑄用力点头，头发洒着汗水，
叫道：「文师兄的……那个东西……啊啊……更热！」她兴奋地扭腰，俏丽的脸
蛋上带着些许羞涩，极力享受着交媾的快感。两个人沉迷其中，完全没有发现门
后有一双眼睛正目睹这个情景。

　　赵婉雁只看了一眼，脑袋便轰地一阵空白，再听两人亲怜密爱的私语，霎时
浑身无力摇摇晃晃，坐倒在门边。赵婉雁眨了眨眼，再一想刚才所见，登时满脸
发烫，慌慌张张地冲到床边，扑到棉被里，心里羞耻得不知所措：「怎么给我看
见了呢？我……我我……我怎么……怎么可以看人家做这种事？向大哥，你……
你千万别骂我啊！我不是故意要看，真的，真的！」

　　可是这一看，她刚刚压抑下的情欲，这时又加倍涌上心头。双腿之间，也涌
出了源源不绝的蜜汁，无论如何无法抑止。赵婉雁羞得在床上直打滚，真盼望向
扬立刻回来，像文渊对待华瑄那样，将那强壮的阳具送入自己的身体中，好纾解
她的绵绵情思。

　　她一直不敢手淫，怕手指戳伤了自己细嫩的私处，就算思念向扬到了无法忍
耐，也只以抚摸双乳、身体来发泄。可是这时，她实在无法再忍，终於将手指往
股间探去，伴随着轻轻的呻吟，将食指插进了她的牝户。那种纤细却深刻的感觉，
让赵婉雁忍不住浪叫起来。

　　「呜……呜呜…啊、啊啊！哈、哈啊！」她也不知道怎么做，才能得到期盼
中的高潮，只是随着身体的需求，失魂落魄地抽动着，同时另一只手抚摸乳房，
呻吟不停。赵婉雁还是不敢弄得太深，但是「噗滋、噗滋」的声音，已经让她有
一种莫名的快感。爱液和乳汁不断涌出，滋润她美丽的胴体。

　　在房外的华瑄攀上绝顶之前，赵婉雁已经先一步泄出阴精，慵懒地瘫在床上，
口中荡漾着紊乱的喘息。

　　她的手指上沾满了黏稠的汁液，却仍自然而然地伸到额头上，拭了拭汗水，
舒了口气，幽幽地叹道：「向大哥……快……快回来吧……」

　　当晚，文渊和诸女说明了和于谦、韩虚清见面的事，要大家一并住到于府中。

　　可是赵婉雁却不答应，说道：「我要留下来等向大哥，向大哥不回来，我就
不走。」

　　这一来，文渊可就伤透了脑筋，心道：「师兄虽然没有嘱咐我照顾赵姑娘，
但是要我们来这里住，意思相同。怎么可以让她一个人住这荒郊野外？」

　　众人讨论一番，最后终於决定，华瑄、小慕容每隔两天，轮流来陪赵婉雁住，
同时也尽保护之责，等过这剩下的半个月。本来文渊武功最好，也在轮替之列，
可是华瑄大力反对，赵婉雁红着脸，说要避嫌，紫缘和小枫不置可否，文渊也就
顺着大家的意，无须轮替。

　　这晚众人心绪条条，各有所思。文渊和紫缘说着于谦为官的传闻，讨论他是
怎样的一个官，迟迟没有入睡。小枫在一旁听着，却忍不住睏，听得直点头。小
慕容不在，华瑄转去黏着赵婉雁同床睡，赵婉雁虽是答应，心里却怦怦直跳，想
着傍晚时大为失态，害羞不已，怎么也不多说话，躲在被窝里想睡，偏偏睡不着。

　　华瑄倒是没放在心上，拉着赵婉雁有说有笑，却是根本不想睡。整个屋子里，
只有小白虎安安稳稳，天塌下来不知道，盘着尾巴睡大觉。

　　深夜，京城于府之中，于谦坐在书房，阅着兵部文件，尚未安歇。他脑里正
想着国事大计，忽听脚步声轻轻响起，一个清脆的声音说道：「大人，夜深啦，
您还不歇息么？」于谦没有抬头，依然看着手中那张满是文字的文件，说道：「
事情还没忙完。不必管我，你们都先去休息吧。」那女子笑道：「「不必管我，
你们都先去休息吧」。哎呀，大人，您当我是府上的婢女丫环么？」

　　于谦一听，这才抬头，见是今天留住家中的小慕容，道：「于某失言了慕容
姑娘见谅。姑娘何以尚未就寝？」小慕容笑道：「咦，我得保护大人，怎么敢睡
啊？要是有什么刺客杀手，闯了进来，我睡着了，怎么抵挡？大人，你不怕么？」

　　于谦道：「生死有命，于谦行得正，坐得端，本不惧这些飞来横祸。姑娘不
用太过劳累，还是去歇着吧。」

　　小慕容笑吟吟地道：「于大人置生死於度外，可真是令人佩服。」说着忽然
脚下一点，于谦尚未看清，小慕容已来到身旁，一手按住自己肩膀，说道：「我
也不想这么累，要防刺客么，简单得很，正主儿死了，不就一劳永逸？」于谦猛
一侧头，肩颈之间却已活动不灵，眼前青光一闪，小慕容右手一柄短剑，剑尖已
抵住他的咽喉，脸上笑意全收，换上了一幅冷冰冰的表情。

　　十景缎（一百七十八）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　于谦没想到小慕容忽然持剑相向，这一下出乎意料，一瞬间已然白刃加身。

　　然而，于谦丝毫不懂武艺，就算先有防备，也决计逃不出小慕容手下。

　　他穴道受制，无法转头，斜目望着小慕容，脸上却无丝毫惧色。

　　小慕容反瞪一眼，仍是挺剑抵着于谦咽喉，说道：「有没有遗言交代？」于
谦泰然自若，道：「多说无益，姑娘要杀，何不快快动手？」

　　小慕容微微皱眉，却并没有下手。于谦看在眼里，忽然哈哈哈笑了起来。小
慕容叱道：「你笑什么？」于谦微笑道：「韩虚清曾说，江湖上有「大小慕容」
兄妹，行事心狠手辣，杀人不眨眼。于谦今日亲身领教，却不免要有所怀疑了。」

　　小慕容俏脸一板，道：「什么？你说我杀不了你么？」

　　于谦神色淡然，道：「慕容姑娘，你为什么要杀我？」小慕容凝望于谦，并
不回答。于谦道：「你若真要杀我于谦，不必多说这么多话。你这么做，用意何
在？不如说了出来，让于某听上一听。」

　　小慕容静了一阵，忽然左手一挥，剑鞘在手，锵地一声，短剑已然回鞘。她
收起短剑，叹道：「于大人，你一点都不怕，是看穿我了呢，还是当真不怕死？」

　　于谦道：「两者皆然。」

　　小慕容走到窗边，推开纸窗，望了望夜空，笑道：「今夜没有月色，可是暗
杀人的好时间啊。」说着关上窗子，回过身来，道：「于大人，韩前辈要我们保
护你，文渊他也答应了，可是啊，我可没有答应。老实说，我很不高兴。」于谦
没有说话，听她继续说下去。

　　只见小慕容倚墙而立，用手指绕了绕肩旁垂发，低声道：「文渊他心肠太热，
什么事都要揽上身，就算自己不想管，可是「大局为重」，他还是会把自己累得
一塌糊涂。哼，要不是他武功底子好，怕早就病倒啦！」

　　她一眨眼睛，一对明亮的眼眸望向于谦，道：「于大人，这回我们来保护你，
要是风平浪静，那就罢了。要是真有人来找麻烦，那必定是皇陵派的高手。我小
慕容不怕什么，反正要是危及性命，还不会逃么？可是他就不会，既然说要保护
你，那是真会豁出一切，无论如何凶险，也要保全你的性命。」于谦听了，似乎
若有所悟，道：「原来如此。」

　　小慕容猛地一拍身旁茶几，大声叫道：「我……我不要他这样！他再这么下
去，说不定哪一天，会为别人送命的。于大人，你是兵部尚书，当朝第一重臣，
可是……可是……我才不管你是生是死呢！要他拼了命来保护你？不行！我不要！
我宁可他悠哉悠哉地跟我们过日子，才不要他为任何人冒生命危险！」小慕容大
声叫着，激动得连拍茶几，眼眶中闪着一丝泪光。

　　于谦静静地点了点头，嗯了一声。小慕容肩头剧烈颤动，偏过头去，深深呼
吸几下，身体似乎放松了下来，低声道：「一开始我是这样想的。」于谦道：「
这也是理所当然。」小慕容伸手在眼前拭了拭，回过头来，向于谦说道：「很自
私对吧？」于谦道：「其实不然。」小慕容道：「是么？」于谦说道：「你们两
位与我素不相识，本就无须为我的安危担心。若说有所担心，那也是为了天下安
定，不是为我。」

　　小慕容眨了眨眼，笑道：「你倒是很清楚嘛。」她刚才激动含泪，这时忽展
笑靥，神情免不了有些滑稽。她轻轻吐了口气，手指在茶几上点了点，说道：「
我们本来就要对付皇陵派，那不错！只是不保护你，我们还可以在暗里，要保护
你，我们就变成了在明里，这可危险多了。不过呢，他既然这么决定，我不想直
接反对他。可是嘛，我也有自己的主意。如你所说，我们素不相识，我怎么知道
你是好是歹，有用没用，值不值得拼命来护着你？」

　　于谦一听，心中已然清清楚楚，道：「所以你想试探我？那么，姑娘对我下
的结论如何？」

　　小慕容又敲了敲茶几，道：「结论嘛，嗯……」她沉吟一会儿，忽然面露微
笑，道：「你是怎么样的人，我可还看不太准。不过看你的反应嘛，起码当得起
「不怕死」三个字了。没什么好说的，你的身家安危，我就帮着他顾着啦。累了
累了，我去睡啦。」说着挥挥手，往房门走去。

　　于谦忽道：「慕容姑娘，请留步。」小慕容回过头来，道：「怎样？」

　　于谦走上几步，说道：「你和文公子两位仗义相助，于谦很是感激。但若因
此为难了两位，却非于谦所乐见。」小慕容笑道：「管你乐不乐见？要是你刚才
出声讨饶，这会儿我早就走人了。可是现在呢，我可怎么样也不走啦。你不要我
们保护，还由不得你呢！」

　　于谦微笑道：「我虽然不是贪生怕死，但也懂得留得有用之身，以为有用之
事，既知随时有难，焉敢托大不理？」说到此处，于谦神色肃然，又道：「只是
听姑娘先前说话，虽然是对那位文公子关心情切，却未免小觑了于谦。两位费心
费力来保我周全，不敢辜负盛情。你且拭目以待，看我于谦倖居此位，日后到底
是好是歹，有用没用！」

　　他这几句话说来气度凛然，小慕容不由得一怔，随即笑道：「好呀，我等着
瞧！」说罢咯地一笑，飘然离房而去。

　　这一晚平静无事，次日一早，文渊便带了紫缘、小枫来到于府。紫缘和小枫
见了于谦，本要下拜，于谦却先行止住，道：「诸位为于某远道而来，致谢尚且
不及，两位姑娘不必多礼。」

　　文渊朝一旁的小慕容道：「小茵，昨晚没什么动静么？」小慕容霎霎眼，笑
嘻嘻地道：「你问于大人，我是觉得一切安好。」于谦捋鬍微笑，道：「昨夜我
处理公务，一夜未寝，并无任何不妥。」小慕容道：「啊呀，大人，你一直没去
睡么？」于谦道：「皇上方才登基，加以边防吃紧，大事小事繁忙得紧，就是三
天三夜不睡，也处理不来。」文渊道：「大人还是保重身体为上。」小慕容笑道
：「是啊，是啊，要是十天半个月没有刺客来，大人您却先累垮了身子，那不是
糟糕之极？」于谦微笑道：「此话甚是。」

　　众人这日起便在于府住下。虽在人家府内，文渊练功却不稍怠，庭院练剑练
掌，屋中抚琴用功，将他从文武七絃琴悟得的各种法门辗转潜思，以期精进。

　　当晚，文渊弹了一首南宋姜夔作的「古怨」，一曲至终，微微皱眉，说道：
「这首曲子没有弹好。」

　　小慕容和紫缘一直在旁听着，听他一说，小慕容便道：「怎么没弹好？听起
来不错啊。」紫缘轻声道：「文公子弹得很好了，可是这首曲子现在不太该弹。」
文渊点头道：「嗯，姜白石作这首琴曲，是感叹世事无常，大好江山沦落胡夷之
手。现在弹这首哀怨曲子，未免不吉，难怪我觉得不妥。」

　　紫缘微笑道：「要求吉利么，那弹「南风歌」罢？「南风之薰兮，可以解吾
民之愠兮」，如何？」文渊笑道：「说得也是。」正要抚絃再弹，忽然手下停住，
静静不语。

　　紫缘一怔，道：「怎么了？」小慕容压低声音，轻轻地道：「窗外有人！」

　　才一说完，猛听嗤嗤嗤三声，三枝短箭破窗射入，来势奇快，同时分射文渊、
紫缘、小慕容三人。文渊展身急闪，接连弹指三下，三箭全给他指力弹飞，插在
地上，其势不衰，箭桿兀自颤动不停。

　　文渊一提长剑，推窗跃出，夜色之中，但见一个黑影飞快窜开。文渊提一口
气，使开御风行轻功，无声无息，霎时追近那人。那人却也了得，及时惊觉，急
奔中猛一扭身，扬手便是嗤地一声，又是一箭射到。文渊方才连弹三箭，知道那
箭力道强劲，必是机关发出的袖箭，强则强矣，却无内家功力，当下再弹一指，
震飞来箭，已然逼近那人，一掌拍去，叫道：「有朋自远方来，不亦乐乎，何必
急着告辞？」

　　那人不料文渊来得如此迅捷，一惊之下，掌力以至，不得不反身出掌迎击。

　　两人互拼一记掌力，那人立时脚步不稳，连退了五六步，功力虽然相形见绌，
却也不弱。

　　那人叫了一声：「厉害！」把手一举，又射袖箭。文渊原料又是嗤地一声，
不料耳闻一阵乱响，竟然风声飒飒，一口气连环六箭的「梅花袖箭」，要文渊顾
左难顾右，顾上顾不得下。文渊见六箭来路出奇凌厉，暗暗叫一声好，心道：「
了不起的袖箭功夫！」疾抽骊龙剑，甫一出手，六箭齐断，变了十二截四下飞散。

　　他定睛一看，见那夜袭人黑衣蒙面，中等身材，眼神炯炯，听他喝那一声彩，
却是少年口音。

　　只见那人抱拳叫道：「好剑法，好轻功！朋友，你叫什么名字？」文渊长剑
随手一摆，笑道：「阁下何人？要问在下名字，就算不肯出示真面目，也得先报
上名来。」那人一听，登时扯下面罩，胸膛一挺，叫道：「我是瓦剌也先太师麾
下，右护卫林秀棣。名字我说了，该你说了！」

　　文渊没想到他这么爽快，连面罩也不戴了，倒是有点意外，笑道：「在下文
渊。」心里暗道：「林秀棣？听来是汉人名字，怎会在也先军中？」再一看他面
貌，果然是个少年，容貌颇为俊俏，只是眼神烁亮，带了一股塞外男儿的剽悍之
气。

　　林秀棣听了文渊之名，登时大吃一惊，叫道：「你就是文渊？我听说过了，
你是中原武林新一辈的好手，一人一剑，独闯江湖，几个月来连挑七个帮会门派，
受过韩虚清、华玄清、任剑清这些前辈的指教，剑法出神入化，果然厉害，久仰
大名！」文渊听得大为错愕，不禁暗暗苦笑，心道：「虽说江湖上以讹传讹，可
是这也太离谱了，我挑过什么帮会门派来着？剑法出哪门子神，入哪门子化？当
真是子虚乌有，莫名其妙。」

　　突然之间，文渊闻得身后风声飒然，陡然旋身挥剑，铿铿两声，两枝袖箭齐
中骊龙剑刃，颓然落地。只听一人叫道：「弟弟，这人功夫厉害，我们一齐上！」

　　黑暗之中，又是一人冲出，一拳打来，同样是黑衣夜行人打扮，身材和林秀
棣相当，语气声调竟也一模一样。文渊反手卸开来人拳力，林秀棣随即挥拳攻上。

　　文渊长啸一声，圈转长剑，闪出刹刹青光，「雁过衡阳」，剑路锋锐，逼得
两人不得不退。可是两人进退有先后，却彼此互补，有攻有守，让文渊不能立时
追击。

　　那后来之人叫道：「好功夫！」见弟弟脱了面罩，便也将自己面罩扯下，叫
道：「我是太师属下左护卫林秀棠，文渊，我们兄弟向你讨教讨教！」

　　他这一露面，文渊不禁吃惊，原来两人长相相同，竟是双胞胎。他一迟疑间，
林秀棠、林秀棣两兄弟分奔左右，成包夹之势。文渊笑道：「两位有意赐教，在
下也乐於奉陪。要是耽误两位正事，在下可不陪罪！」剑光一扫，斜削林秀棠腰
际。林秀棠纵身避开，空中猛地一枝甩手箭过来，来势比之袖箭略缓，劲力却是
奇大，贯得十足内劲，文渊侧身急闪，林秀棣处又是一枝甩手箭，照文渊左胁射
来。文渊仰天一个铁板桥，一掌拍地，借势翻开，几乎中箭。

　　林秀棠再出一箭，叫道：「不劳你费心，我们是来杀于谦的没错，不过我们
可以在这尽管打，咱们还有人来呢！」

　　文渊削开来箭，心下暗惊：「不妙，要是另有高手，万一小茵应付不来，可
就糟了！不宜缠斗，速速收拾他们方为上策。」当下一提真气，剑锋猛地大开大
阖，「八极游」剑意全力抢攻，剑势如脱韁野马，奔腾八方。霎时之间，林氏兄
弟手忙脚乱，吃惊之下，急忙两下远远窜开，发箭远攻。

　　三人忽远忽近地在院中剧斗，忽听天边一阵爆响，一阵碧绿烟火在空中炸开。

　　文渊一惊：「是小茵？慕容兄不在这儿，那是在叫我了，她遇上麻烦了么？」

　　十景缎（一百七十九）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　这一对林家兄弟，武功了得，箭法更是精奇绝伦，已是一等一的好手，眼见
小慕容放出讯号，文渊唯恐她遇上更厉害的人物，当下不再恋战，猛一旋身，疾
踏「岳阳三醉」步法，身形如梦如幻，手中骊龙剑使得剑气纵横，锐意突围。林
秀棠、林秀棣不敢撄其锋芒，边奔边躲，未及放箭，却已被文渊冲出包围。

　　林秀棠叫道：「别跑，留下来决一死战！」大喊声中，猛地一枝甩手箭照文
渊背心射去。文渊听得风声，头也不回，一闪身便即避过，直奔烟火起处。林秀
棣跟着冲上前来，叫道：「喂，不打想逃了？哥哥，我们追！」他本来是被文渊
追到这儿，这时兄弟两人反而朝文渊追去。

　　三人一前两后，夜色中穿梭庭院。奔近于谦房外时，文渊猛然听见一声厉喝，
跟着一阵木石破碎的声响，一株菩提树摇摇晃晃地倒了下来。只见书房外的窗边，
两个人影飞快盘旋追赶。这夜月色淡薄，文渊隐隐辨出一人是小慕容，对手的身
影看着熟悉，却一时想不起来。只听小慕容叫道：「臭老头，打这么凶做什么？
等一下我大哥来了，看他不把你大卸八块才怪！」那人哼了一声，手上招数源源
而出，冷笑道：「大慕容要是当真来了，我倒想领教领教……」

　　文渊一听声音，立刻认出，乃是皇陵派景陵守陵使卫高辛，不禁一惊：「是
卫高辛！他是皇陵派的人，为什么会跟也先的部下一起来袭？」但他眼见小慕容
左闪右避，显然不敌，当下已不及细思，抢奔上去，叫道：「小茵，让我来！」

　　剑锋递出，拦住卫高辛攻向小慕容的招数。卫高辛骤见剑光，心下一凛，抽
身退开，斜眼睨着文渊。

　　小慕容呼了口气，笑道：「你来得刚好！」文渊道：「没事罢？于大人呢？」

　　微一侧身，见小慕容右肩一片殷红，不禁心中一震。小慕容见他如此，立刻
伸手按住伤口，道：「没事，这不算什么。于大人在房里，我去顾着他，你对付
这老傢伙！」正要转身，忽又压低声音，说道：「小心，他的武功比以前高明。」

　　陡然卫高辛一声大喝，并掌戳向文渊。小慕容由窗翻身进房，文渊挡在窗前，
御「猗兰」曲意，剑芒洒动，刹那间铺下千点繁星，彷彿空中打碎琉璃瓶，光点
绽散，幻丽之中，却透着寂然静谧，由动入定，变化绝妙。卫高辛倏地停步，不
做硬攻。只一招之间，文渊已经让小慕容平安退入房中。

　　卫高辛暗哼一声，道：「小子，你何时做了朝廷走狗？」文渊圈剑一挥，道：
「我来此保护于大人，只是防你们逞凶，可无意投身士宦。卫高辛，你如此胆大
妄为，想害于大人性命，可有想到如此一来，有谁能担当当代的内忧外患？」

　　卫高辛傲然道：「哼哼，我们皇陵派人才鼎盛，统驭天下，有何困难？那朱
祁钰何德何能，当什么皇帝，注定败亡。这于谦不识时务，留有何用？」

　　这几句话说出来，文渊更加笃定龙驭清存心篡逆，当下一振长剑，道：「有
我在此，可不会让你们称心如意。」卫高辛面浮冷笑，道：「文渊，别以为你胜
了老夫一次，就可以洋洋自得！韩虚清已经离开，就凭你和小慕容两人，我还不
看在眼里！」说着掌分左右，仰首喝气，睁大的双眼充满血丝，龇牙咧嘴，只听
嘶嘶声响，卫高辛全身衣物缩起，迅速扭拧，双臂衣袖竟至扯裂，浑身内劲凝聚，
一望而知是施展「神兵手」的前兆。

　　文渊见他神态险恶，威势更胜於昔，丝毫不敢掉以轻心，默运玄功，严阵以
待。忽听刹刹风声，四枝袖箭分从左右射来，正是林家兄弟追到。卫高辛一声断
喝，趁势纵身而前，迅若逝电，右手成掌劈出「大关刀势」，沉重刚猛，竟是前
所未见。文渊扬声清啸，骊龙剑出，先削来箭，继而剑光折返，掠向卫高辛手腕。

　　卫高辛转身急避，让剑招，兜步法，猛地旋身欺至文渊左侧，「大关刀势」
迳劈文渊后背。

　　文渊左手圈掌起势，欲凭「潇湘水云」柔劲连消带打，重挫卫高辛。不意卫
高辛神色倨傲，全然无惧，手刀重劈文渊掌心，功劲稳凝凶猛，文渊竟尔卸之不
去，脚下反而立足不定，骤然震退两步。他大吃一惊，心道：「好深沉的内劲，
这卫高辛的功力，少说陡深五成，怎么他进步得这么快？」

　　卫高辛一招得手，更不容情，放声狂笑，猱身猛施凌厉杀着。右手「大关刀
势」「双股剑势」「蛇矛势」轮替不迭，攻势奇险，左手「方天画戟势」迅猛快
捷，大开大阖之中，更是招招卓越，挥洒自在。这「三英战吕布」连环绝招，是
「神兵手」中极其深奥的古神兵势法，一经施展，攻势连绵不断，四种招数各有
千秋，威力无穷。

　　卫高辛限於功力，生怕施展不当，反露破绽，以往从未临战施用，文渊更没
有见过。此时卫高辛功力剧增，竟然逞此绝技，文渊一招失了先机，竟然无力反
击，在掌指交错中节节败退，骊龙剑无所施为，只能不住趋避。但是卫高辛来势
太狠，文渊一个守禦不及，右臂被蛇矛指力削中，虽只须臾之间，阴劲却震得文
渊手臂发麻，铿啷一声响，骊龙剑落在地上。

　　林秀棠、林秀棣兄弟站在一旁观战，见到卫高辛如此厉害，不禁舌挢不下，
却不上前合攻文渊。文渊兵器脱手，却得隙抽身，趁势「庄周梦蝶」，以此虚幻
难测的身法摆脱卫高辛缠斗，飘然退出三丈之外。

　　这时紫缘、小枫都已经来到于谦书房中，和于谦在一起。小慕容在房中保护
众人，也不忘从窗子观望战局，见卫高辛越斗越狠，文渊一路居於劣势，不禁暗
暗担心，不住搓着手心，紧张得直冒汗。于谦看在眼里，忽道：「慕容姑娘，你
去帮着文公子罢。」小慕容心中虽急着想帮文渊，但又生怕林家兄弟趁虚而入，
只得叹道：「不行，我得护着这儿呢！」

　　卫高辛得意非凡，忍不住嘴角高吊，面漏狞笑，叫道：「文渊，今日要你和
于谦一并下地狱！」文渊趁隙吸一口气，平复内息，微笑道：「只怕前辈难以如
愿。」说来怡然自得，似乎并不为眼前劣势发愁。卫高辛怒目瞪视，血红的眼睛
几乎要凸出眶来，厉声嘶吼：「死到临头，休要逞舌！」弓身一绷劲，十指陡然
分开，尖啸一声，奔前戳出，乃是神兵手「连弩势」。

　　「连弩势」一出，犹如弩箭连发，锋锐迅猛，文渊口中说得轻松，心中却是
绝无小觑，微吐浊气，扬声一喝，双掌翻飞灵动，再次施展「潇湘水云」，这一
回运足了功力，将卫高辛的指力一一卸开，顷刻之间，「连弩势」

　　攻势已尽，文渊趁势飞起右脚，迳踢卫高辛腰眼。卫高辛单掌下压迎击，不
料文渊半途变招，右脚倏然收而蹬地，左脚顺势轻巧踢起，中蕴玄功，足尖踢中
卫高辛右小腿。

　　这一脚踢得卫高辛腿骨剧痛，激得他暴怒欲狂，双臂急抖，猛然右臂一甩成
圈，使出奇门兵刃架势「乾坤圈势」，圆劲如环，势道锋利无匹。文渊但觉胸膛
一痛，已被掌锋所切，厉劲入肌半分，虚势竟得割肉见血之效，彷彿黄仲鬼的太
阴刀。文渊咬牙硬挺，聚气胸口，凭着九转玄功纯熟无比，将乾坤圈势的锐气抵
去八成。卫高辛掌力一时劈不进文渊身子，愕然之际，文渊双手分上下，忽起刚
柔并行之势，「渔樵问答」波涛劲气冲向卫高辛下三路。

　　卫高辛下盘不定，方觉吃惊，文渊另一掌已挟着崇山峻岭般的巨力压至，卫
高辛脚步失稳，被压得连退几步，忽然胸口一阵窒闷，已被这如山掌力印上胸膛
「膻中穴」。这一掌打得卫高辛内气逆冲，浑身颤抖，脸上蹦现青筋，却没有被
打得后退，怪吼一声，双掌齐推，反将文渊震得飞退，险些跌倒。

　　文渊见这一掌并未重创对方，心中甚为骇异，暗道：「他功力纵然大进，我
那一脚踢不断他的腿骨，但是膻中穴中掌，也该身受内伤，怎么他内劲全无衰竭
之象？」

　　小慕容隔窗看着两人恶战，也是心惊肉跳，满头冷汗，心道：「难道他敌不
过卫高辛？这样不行，无论如何，非去帮他不可。」她身子一跃，正想跳出窗外，
忽然飕飕两声，两枝短箭射向面门。小慕容挥剑格开，轻轻落在窗外，骂道：「
讨厌鬼，碍手碍脚的！」

　　林秀棠一个箭步抢上前来，叫道：「就算跟女人打，我们也不手下留情！」

　　林秀棣举臂欲射袖箭，道：「你要是怕了，最好还是快快走开，我们只要杀
于谦而已。」小慕容微微扬眉，笑道：「好啊，算我怕了，拜託你们让个路，让
我过去帮他，行不行啊？」林家兄弟对望一眼，齐声叫道：「不行！」只听咻咻
声起，几枝袖箭朝小慕容急射过去。小慕容短剑一飘，使开霓裳羽衣剑，将来箭
或格或削，叫道：「什么嘛，还不是非打不可！」

　　文渊和卫高辛各自中招，这时两下对峙不动，暗暗调息吐纳。文渊瞥见小慕
容和林家兄弟斗了起来，心里关切，叫道：「小茵，当心，这两人箭术相当高明
……」话没说完，卫高辛又已势若癫狂地扑了上来。文渊闪在一旁，出掌还击，
但是卫高辛身法如电，也已避过文渊掌力。

　　五人分做两边，斗得正紧凑时，忽听一个娇嫩的声音叫道：「喂，喂！那是
文公子么！」另有一个声音叫道：「哎呀，真的！啊，还有慕容姑娘！」

　　呼唤声中，显得很是惊奇。文渊闻声望去，见是两个青衣少女奔将过来，赫
然是柳涵碧和柳蕴青，不由得大感意外，叫道：「柳姑娘，你们怎么来了？」

　　柳涵碧笑道：「因为我们看到有人放烟火啊。」柳蕴青道：「可是那烟火才
放一发，就没有了，不知道为什么？」柳涵碧道：「我们想看看是谁在放烟火，
所以就过来看啦，可没想到你们也在……」小慕容心道：「就是我的信号弹嘛。」

　　柳蕴青接着道：「是啊是啊，就是这样……喂，那个秃头翘鬍子是谁啊？」

　　说着手指往卫高辛指去。柳涵碧道：「啊，那边还有两个人……」一看林秀
棠，再看林秀棣，忽然失声而叫：「啊、啊啊！他他他……他们两个！」柳蕴青
侧头来看，道：「怎么啦？」柳涵碧叫道：「你看，你看嘛！他们两个，也长得
一个模样！」柳蕴青眨眨眼睛，看了清楚，登时惊叫起来：「啊，真的！怎么…
…怎么会这样？」小慕容一瞄两女，道：「有什么稀奇哪？就是跟你们一样的双
胞胎啊。」

　　十景缎（一百八十）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　林秀棠、林秀棣听到叫声，同时纵身跃离小慕容，侧身一望，见到柳氏姊妹，
同时呆住了。林秀棠左右打量两女，道：「你……你们是双胞胎？」

　　柳涵碧道：「是啊！」林秀棣道：「是这个文渊的朋友？」柳蕴青道：「有
什么不对吗？」林家兄弟相对一望，又回过头来，齐声叫道：「对不起了！」忽
地舍下小慕容，冲向两女，袖箭甩手箭纷纷射出。

　　柳氏姊妹吓了一跳，连忙四下乱跳，躲开飞箭。柳蕴青叫道：「喂喂喂，干
什么啊？」林秀棠道：「什么干什么？你们是一夥的，我们当然要对付你们了！」

　　柳涵碧匆匆避开一箭，叫道：「我们什么也没做啊！」林秀棣连射三枝袖箭，
口中叫道：「所以我们不是说对不起了么？」柳蕴青道：「那就停手啊，用说的
谁稀罕啊……啊呀！」话到半途，一枝袖箭飕地从她眼边飞过，叮的一声，射落
了她鬓边玉钗，一撮秀发飘了开来。若是箭尖偏了寸许，柳蕴青那娇嫩的脸蛋不
免带彩。

　　柳涵碧见姊妹险些受伤，顿时火冒三丈，指着林秀棠叫道：「你，就是你，
那一箭是你射的！」柳蕴青吓得额冒冷汗，眨了眨眼睛，随即气往上冲，一顿脚，
叫道：「太过分了，蛮不讲理！涵碧，帮我，我要打他！」只见碧影飘飘，姊妹
两人齐奔上前，朝林秀棠左右夹攻。林秀棠一回身，单掌迎击柳涵碧，道：「打
就打，谁怕谁？」柳蕴青却给林秀棣半途截住，立时走上了招。

　　两对双胞胎均擅联手迎敌，心有灵犀，这时一斗起来，只见乱箭纷飞，纤手
连舞，着实难分难解。

　　柳氏姊妹突然来到，小慕容得了空闲，立时撇下林家两兄弟，来援文渊。文
渊和卫高辛互佔优劣，一时不分高下，这时小慕容一来，卫高辛脸色微变，抽身
后退，摆脱文渊绵密的掌势追缠。小慕容短剑朝卫高辛一指，眼睛瞥向文渊，道
：「这老头麻烦，我们一起上。」文渊微微点头，心想：「保护于大人为先，得
尽早收拾他。」

　　两人一左一右，合斗卫高辛。小慕容施展「霓裳羽衣剑」，飘忽灵动之极，
绕着他四下奔走，不时出剑奇袭，文渊则连变诸多曲意，佐以玄功内力，相辅相
成，更是厉害。卫高辛跟两人拆了数招，原已异常凶狠的脸色更加诡异，秃了的
额前浮满青筋，眼珠更是血红，态若疯狂。

　　林家兄弟久战无功，不由得都焦躁起来，偏偏柳氏姊妹纠缠不清，仗着云霄
派轻功巧妙绝顶，虽然真实功夫逊了两兄弟几筹，处身箭雨之下，居然毫发无伤。

　　林秀棠连甩两箭，叫道：「喂，咱们今天不打了，改天再打罢！」柳蕴青侧
身急闪，道：「哪有这么便宜的事？用箭射了人家，就想跑么？」林秀棣叫道：
「嘿，我哥哥那一箭可没射伤你哪！」柳涵碧一噘嘴，叫道：「没受伤，可是我
们已经吓到了啊！」这兄弟姊妹四人穿梭过招之际，竟也不忘嘴上较劲，既动口，
又动手。

　　兄弟两人被缠得火起，林秀棠忽然叫道：「二十八宿！」一喝之下，林秀棣
与之同时转身背靠背，两臂左右斜出，猛地一轮飒飒锐响，四条手臂对正四方，
大片袖箭猝然而出。一袖连环七箭，竟是难分先后，佈遍东南西北四方位，正是
兄弟拿手绝技「二十八宿连珠箭」。如此发箭，如满天星斗，封尽周遭可避之地，
柳氏姊妹齐声惊叫，同时向后高跃。柳涵碧半空急翻，纤腰微扭，从其中三箭之
间避了过去。柳蕴青顺势后仰，脚下一箭掠过，头才一仰，便听擦地一声，另一
箭从她胸前飞过，顺她仰势飞过。

　　这密集如雨的神箭绝技，居然给柳氏姊妹用云霄派「飞天九重霄」的「凌空」
「翻羽」二式避开，林家兄弟不禁大为吃惊，同时都想：「这两个姑娘，轻功实
在厉害！」其实柳氏姊妹限於功力不足，轻功尚未登峰造极，但是论云霄派轻功
中的轻巧机灵，却已深得箇中三昧，这才避得过「二十八宿连珠箭」的攻势。

　　柳涵碧一翻落地，笑道：「你们箭法太差，还伤不到我们！」林秀棠眉毛上
扬，道：「你们也碰不到我们一点衣角，有什么好得意的？」林秀棣望向柳蕴青，
正要说话，忽然眼睛睁大，怔然不语。柳蕴青见他神色有异，心觉奇怪，双手叉
腰，叫道：「喂，你盯着我做什么？」柳涵碧朝她看去，忽然惊声大叫：「蕴青，
衣服！你的衣服！」

　　柳蕴青低头一看，不由得惊叫一声，原来她刚才躲箭之时，那从胸口掠过的
一箭，从她那浅浅的乳沟上飞过，因为她急跃而起，风灌得衣襟鼓起，她又是身
材娇小，这一箭来势急劲，没碰着她一点肌肤，箭镞却已把她胸前衣襟整个射裂，
就如利刃所切，胸口衣料从中一分为二，露出里面白嫩的胸部，连乳头都快露出
来了。

　　柳蕴青吓得赶紧抱住胸部，向后跳开，满脸通红地叫道：「你……你们……」

　　林家兄弟呆呆地瞧着柳蕴青，不知为何，都觉得裤裆里大为充实，一下子变
得窄了，见她遮住胸部，不约而同地走上前来。柳涵碧急忙挡在姊妹前面，叫道：
「蕴青，快穿好呀！」柳蕴青急道：「已经破了，怎么再穿啦？我……我……」

　　一急之下，竟然哇地一声，哭了出来，转身就跑。柳涵碧惊叫道：「蕴青，
等我啊！」

　　她快步追去，不忘回头指着两兄弟，骂道：「你们这两个坏蛋，又来欺负蕴
青！讨厌！差劲！下流！等我回去告诉秦师姐，你们就完蛋了！」

　　林秀棠跟着追去，叫道：「喂，喂，且慢，我们又不是故意的！你这么说，
好像我们是坏人一样？」柳涵碧奔得飞快，把他抛在后头，脚下不停，回头叫道
：「本来就是！」林秀棣跟在哥哥身边，叫道：「这太冤枉人了，停下来说清楚
啊！」

　　柳蕴青跑在最前面，手掩胸口，不停掉泪，叫道：「涵碧，不要跟他们说话
啦！呜……呜呜……我完了啦，被他们这样看，乾脆去死算了……」柳涵碧惊道
：「慢点，慢点！蕴青，你可别乱来啊！我们先回去问秦师姐，看有什么法子解
决……」

　　林秀棣低声问道：「哥，女人给看到胸部，是这么严重的事？」林秀棠道：
「我哪知道？我还不是第一次看到，也还没看清楚啊。」四人两前两后，转眼间
都已不见踪影，看来林家兄弟连自己的任务也搁下不管了。

　　卫高辛见林秀棠、林秀棣追着两个小姑娘跑走，心想单凭一己之力，已难以
杀害于谦，蓦地厉吼一声，掌劈小慕容，趁她退避之际，冲出两人包夹。只听他
连声嘶吼，口吐白沫，手抓胸膛，显得十分痛苦。小慕容一怔，低声道：「他做
什么？」文渊一掌拍去，叫道：「别放松，再攻！」

　　卫高辛却不再还招，仓皇窜至一旁，一跃而起，落至一株树木枝桠上。

　　他剧烈呼吸，狠狠瞪了文渊一眼，数声狂叫，以轻功连踏数棵庭树，越过墙
头，竟自逃了。

　　小慕容向文渊一望，道：「不追他么？」文渊道：「穷寇莫追。他功力将尽，
要是临危拼命，我没必胜把握，可能两败俱伤。」小慕容道：「他变得这么厉害？
以前你不是赢得过他么？」

　　文渊走到旁边，捡起骊龙剑，微一沉思，道：「他虽然功力大进，但是看他
与我交手之初，一路猛攻，犹如脱韁野马，难以收势，内劲虽是凶猛，神情却越
来越辛苦。依我看，他这功力不是本身练出来的。虽说卫高辛本是高手，要进步
得如此之快，却太过匪夷所思。」小慕容笑道：「你的武功也是进步得很快，那
也是匪夷所思。」文渊一笑置之。

　　小慕容收起短剑，道：「那两个男的追两位柳家姑娘去了，不过他们轻功比
较差，应该追不上，云霄派的人又都在京城里，不必我们担心了。这两个人是什
么来头？这身袖箭、甩手箭的功夫，可高明得很啊。」文渊道：「他们自报姓名，
是林秀棠、林秀棣兄弟，我是没听说过。」

　　小慕容歪着头想了一想，喃喃地道：「姓林啊，林嘛……」摇了摇头，道：
「不知道，下回见到大哥，我再问问他好了。」文渊微笑道：「你刚才放了信号，
可惜慕容兄没来，要不然这卫高辛定然跑不了。」小慕容笑道：「大哥又不在京
城，那是放给你看的啊，是要你快点过来，不然我可敌不过他。哪知道居然把那
两位姑娘引来了，倒是始料未及……」

　　话至半途，庭院间突然青影闪动，一个男声叫道：「小妹！」

　　文渊和小慕容同时一呆，转身去看，只见长衫飘动，居然是慕容修到了。小
慕容眨眨眼睛，道：「大哥，你怎么来了？」慕容修道：「我怎么来了？你自己
放的信号，问我？」

　　小慕容低下了头，静了一会儿，低声道：「大哥，有一件事跟你说，你可别
生气喔。」慕容修皱眉道：「什么事？」小慕容拍拍后脑杓，抬起头，嘻皮笑脸
地道：「大哥，其实我没有要找你啦。」

　　猛听一声极大的吸气声，紧跟着慕容修双眼一瞪，破口骂道：「臭丫头，死
丫头，没有要找我，放信号作什么？把你大哥耍着玩么？你大哥走路不费力是不
是？三更半夜翻城墙很轻松？」他一连串骂出来，声音大如雷震，文渊倒退一步，
暗暗苦笑，小慕容双手遮住耳朵，缩着脖子，睁一眼闭一眼，不迭道歉陪笑，道
：「大……大……大哥……对不起啦……谁知道你就在京城呢？」

　　慕容修哼了一声，骂道：「你这丫头，成天搞鬼……」忽然，他瞥见小慕容
右肩染血，脸色登时一变，捉住小慕容右上臂，道：「怎么受伤了？」

　　小慕容道：「刚才有刺客来杀于大人……」慕容修道：「于大人？什么于大
人？」也不等小慕容说完，猛地回身揪住文渊前襟，冷冷地道：「你这小子，居
然没保护好我家小妹，让她受伤？」

　　小慕容急忙上来分开两人，嗔道：「大哥，你真是的！他伤得比我厉害，你
别为难他啦。」慕容修上下打量文渊，见他右臂、胸膛均已负伤，眼睛半闭，昂
首向天，道：「这点小伤算啥？男子汉大丈夫，只有上下两个头不能丢，其他小
伤都当是狗屁！」文渊笑道：「受教了。」

　　这时于谦和紫缘见刺客离去，先后来到院子里。于谦道：「难为两位了，受
伤厉害么？」文渊道：「皮肉外伤，不要紧。」

　　慕容修见了紫缘，道：「怎么，你这丫头也在这儿？」紫缘盈盈行礼，微笑
致意。慕容修斜睨于谦，道：「你又是谁？」小慕容笑道：「大哥，你正在人家
家里，却问主人是谁？」慕容修两眼一翻，道：「哦，你是那什么于大人？叫什
么名字？」

　　慕容修出言无礼，于谦却也不生气，说道：「兵部尚书于谦。这位是慕容姑
娘的兄长，那么是江湖上说的大慕容了？」慕容修嘿地一声，道：「居然认得本
大爷，你倒是有点见识嘛。」

　　紫缘见文渊和小慕容都受了伤，当下轻拍两人肩膀，柔声道：「先进去包紮
了伤口，有话再慢慢说罢。」文渊微笑点头，道：「正好，我也有事要请教慕容
兄，慕容兄既然来了，不急着立刻便走吧？」

　　慕容修冷笑道：「嘿，我正好也有话要问！」陡听「刷」地一声，慕容修拔
剑出鞘，冷森森的剑光抵住于谦咽喉，喝道：「你算什么东西，哪一点了不起，
竟然要我家小妹为了保护你受伤？」

　　文渊、紫缘见慕容修如此举动，不禁一阵惊愕。于谦却微微一笑，望向小慕
容。小慕容大为尴尬，心道：「昨天我才做的事，大哥又来一次？」她连忙按住
慕容修握剑的手，道：「大哥，等一下我慢慢跟你解释，你别乱来啦！」慕容修
哼了一声，虽然收剑，却仍紧紧盯着于谦。

　　众人纷纷进了厅堂。文渊知道慕容修性子狂傲，怕他又做出什么惊人之举，
当下道：「紫缘，你跟慕容兄说一下这些日子来的事，我跟小茵去处理一下伤口。」

　　紫缘点头答应，道：「快去吧，让我来说就行了。」慕容修瞪了紫缘一眼，
紫缘回以一个浅浅的微笑。慕容修暗哼一声，眼朝天望，鼻子中呼出几口气，道
：「说罢说罢。」

　　文渊和小慕容取了绷带，回房包紮伤口。小慕容笑道：「你倒是聪明，让紫
缘姐先绊住我大哥。」文渊苦笑道：「慕容兄个性太烈了，紫缘在那儿，他总会
收敛一点吧？」小慕容嘻嘻一笑，道：「这我可不担保。」

　　她剪下一条绷带，道：「衣服脱掉，我来帮你。」文渊依言脱去上衣，两人
在床边坐了下来。小慕容查看他胸膛伤势，道：「还好，卫高辛跟黄仲鬼还是差
远了，上回你中了太阴刀，那才叫厉害呢。」文渊笑道：「我没能打赢卫高辛，
跟黄仲鬼一样差得很远。」小慕容微笑道：「有什么关系？你很厉害了，再过一
两年，说不定可以像我大哥一样厉害。」她一边说着，一边低头替文渊包紮，柔
软的指尖碰着他的身体，文渊不禁起了一阵遐思。

　　小慕容又替文渊包好右手创伤，跟着轻解罗衫，笑道：「该你帮我啦，可不
许动手动脚。」文渊笑道：「你伤在肩上，动手是无论如何免不了了。」小慕容
脸上微红，笑道：「你敢动我的脚一下，我就踢你。」文渊伸伸舌头，笑道：「
知道，知道。」

　　他帮小慕容敷着伤药，一边说道：「慕容兄真是很担心你，平白无故地白跑
一趟，一看到你受伤，什么气话都不说了。」小慕容嗯了一声，叹道：「是啊，
从小到大，大哥就是太宠我了。」

　　文渊替她裹好伤，轻拍她的肩膀，道：「好了。」小慕容动一动肩，笑道：
「这样舒服多啦。」文渊一笑，穿上衣服，道：「小茵，等一下你得管一下慕容
兄，他刚才对于大人挥剑，我有点担心于大人会不会生气。」小慕容也穿好了衣
服，笑道：「不会的啦，昨晚他不都没生气……」

　　这话一出口，文渊立时望向小慕容。小慕容陡觉失言，心头一跳，赶紧住口。

　　文渊道：「昨晚怎么了？」小慕容若无其事，笑道：「那个……没什么呀，
是……我打破了于大人的茶杯……」文渊按住小慕容左肩，凝视着她。小慕容有
点心虚地低下头，心儿怦怦乱跳，额上冒出了涔涔冷汗。

　　文渊轻声道：「小茵，你瞒着我什么事？」小慕容眼睛一瞄，见文渊神色严
肃，不禁有点害怕，低声道：「你……你别这样看人家啦……」文渊道：「究竟
是什么事？」他望着小慕容，脸上虽然平和，可是却毫不放松。

　　小慕容被文渊紧盯，惶急之下，又怕文渊不高兴，知道不能蒙混过去，只得
往床里面缩了缩，低声道：「好……好嘛，我说，你不要生气啦……」

　　她硬着头皮，把昨天晚上，对于谦白刃加身，出言威胁，加以试探的事情说
了出来，从头到尾，说得明明白白。

　　文渊听完，脸色登时变得十分难看。小慕容低声道：「你生气了？」文渊深
呼吸几下，道：「我不想说，不过是生气了。」小慕容低下了头，脸色发白，一
时不敢说话。

　　文渊道：「于大人又不是江湖中人，你这样对他？要是于大人被你吓到，口
气软了，你就真要杀他不成？」小慕容急道：「我没有啊，我真的只是……只是
想试试他……」文渊怒道：「那也不是这么试法！你是不信任我的眼光，怕我看
错人？还是以为我太听韩师伯的话，没有主见？你一向都是那么聪明，为什么会
做这种傻事？」

　　小慕容从来不曾被文渊说几句重话，心里一急，竟然哭了出来，紧紧搂住文
渊，哭道：「我没有那个意思啦！对不起，对不起，你别生气……我……我……
呜呜……我是担心你嘛……」

　　文渊见她哭了，不禁有点心软，觉得话说得重了，心情登时缓和下来，轻声
道：「我知道你关心我，可是你得想想大局，我又不是为了于大人一人安危才来
的。你这么做，实在过分了。」小慕容紧抱着他，呜咽道：「我知道，我知道了，
对不起……不要生气，拜託……」

　　文渊叹了口气，轻轻拍着小慕容的背，柔声道：「好了，好了，我生气一向
气消得很快。别哭了，好不好？」小慕容点点头，擦擦眼泪，声音仍是哽咽，道
：「真的不生气了？」文渊微笑道：「你要是怕我生气，想办法让我高兴吧。」

　　小慕容见他已无愠色，登时破涕为笑，搂紧他的脖子，柔声道：「怎么样你
会高兴，我就做什么。」文渊笑道：「好，你让我动动脚，可别踢我。」

　　小慕容噗嗤一笑，这才真的开心起来，在他脸颊上亲了一下，脱下裙子，双
手慢慢抬起右腿，笑道：「脚在这儿，请便呀。」文渊见她下身全裸，私处只被
衣摆稍微遮住，整条美腿都展现在自己眼前，不禁笑道：「这么大胆？」小慕容
脸蛋一红，道：「不……不太好，是么？」文渊摇头笑道：「很迷人，我现在真
是完全不生气了。」伸出了手，将小慕容的右腿抱在身前，轻轻抚摸那嫩如凝脂
的腿肌。小慕容轻轻呵了口气，眼睛微闭，不由自主地向后仰身。

　　文渊脱掉她右脚鞋袜，摸着她的脚踝，手指滑过她的脚背，在她的脚趾头间
轻轻骚动。小慕容忍不住格格地笑，笑道：「别这样，好痒哦。」文渊轻声道：
「那这样呢？」手指转移阵地，来到她柔嫩的脚底，食指在她涌泉穴上轻巧地揉
动。这地方更是敏感，小慕容被弄得娇笑连连，身子犹如花枝乱颤。

　　她轻轻推着文渊，连声笑道：「不要……啊哈哈、啊啊、这样……这样太刺
激……」文渊把那纤足放到唇边，朝脚底吹了口气，一股异样的快感登时从她脚
心流遍全身。小慕容呻吟一声，微发娇喘，轻声道：「这……这样……我要受不
了了……」忽然之间，文渊又开始搔她的痒。小慕容被他一弄，又开始笑个不停，
忍不住起身逃开，笑道：「不来了，不来了！」

　　文渊笑道：「是谁说要我请便的？」跟着起身，伸手来捉小慕容。小慕容笑
道：「反正你已经不生气啦，我不怕！」文渊把脸一板，道：「那我现在又生气
了，你怎么办？」小慕容一边跑，一边做了个鬼脸，笑道：「吓死我了，拜託你
别生气哦！」

　　两人在房中飞快追逐，几次小慕容差点被文渊抓住，都给她轻轻巧巧地躲了
开去。这时小慕容下身仍是赤裸，虽然她衣衫甚长，可以挡至大腿，但是奔跑纵
跃之时，仍不免迎风飘扬，把圆润的粉臀露给文渊观赏，令他心神不定，倒也是
文渊没能捉住小慕容的一大阻碍。

　　小慕容绕过房中八仙桌，笑道：「喂，你的轻功是不是变差啦？」文渊正在
桌子另一头，笑道：「要捉人，也不必全靠轻功！」小慕容还要调侃，忽然觉得
脚踝一紧，突然给什么东西绑住，身子被这么一拖，险些跌倒。她连忙扶住桌子，
低头一看，却是一条绷带，从桌底另一边飞来，捆住她的左脚。

　　小慕容这么一停，文渊已经放开绷带，翻过桌来，按住小慕容双肩，笑道：
「怎么样？」小慕容肩膀被他一按，登时「啊唷」一声，现出痛楚神情。文渊陡
然想起她肩头有伤，急忙放手，道：「啊，抱歉，会痛么？」哪知小慕容舌头一
吐，笑道：「不会啊！」趁着他放手，转身便跑。文渊应变也快，伸脚一踩，踩
住她脚上拖着的绷带。小慕容才窜出一步，脚下又是一踬，身形止住，登时被文
渊从背后直搂进怀。

　　文渊笑道：「跑不掉了吧？」小慕容微微喘气，脸蛋发红，道：「你越来越
诈啦，还用绷带，不怕人家跌倒？」文渊咳了一声，笑道：「不知道是谁先耍诈
骗人？我看得先把你绑起来，免得一跑再跑，可会累坏人的。」小慕容心中怦地
一跳，嗫嚅道：「绑……绑起来？不要啦……」

　　本来文渊是随口说说，见她神情有点慌张，却真想用这法子来治治她了，登
时笑道：「正好这里有绷带，就用这个好了。」说着顺势把小慕容按在桌上，蹲
下身去，先把她左脚跟桌脚捆在一起。小慕容有点惊慌，叫道：「喂，喂！不要
啦，这……这样很丢脸……啊！讨厌，不要……」就在这时，文渊又把她的右脚
绑在另一只桌脚上。

　　文渊笑道：「这样正好。」一看那张八仙桌，灵机一动，又把小慕容的双手
拉向桌子另一边，分别用绷带将手腕和桌脚捆住。这么一来，小慕容整个人躺在
桌上，四肢伸向桌子四角，都已经给绷带牢牢定住，动弹不得，果然是完全跑不
掉了。文渊放下剩下的绷带，笑道：「大功告成！小茵，这下你没法子跑了罢？」

　　小慕容满脸通红，水汪汪的眼睛望向文渊，呼吸急促，却不回答。

　　文渊看着绑在桌上的小慕容，左右端详，正自高兴，忽然又觉得有点不对劲。

　　小慕容的身材本就娇小，这么四肢开放地躺着，手脚全跟桌脚绑住，身体登
时被撑展开来，胸口衣服绷得紧紧的，双乳轮廓宛然。她双膝弯曲，脚底离地，
因为分绑桌子两脚，两条美腿迫得大大岔开。

　　又因为小慕容躺在桌上，衣摆不免向上浮起，已经难为私处屏障，整个股间
曝露大半，在布料阴影下，看得出淡红色的花瓣。小慕容娇躯微扭，想要并拢双
腿，却是无能为力，那隐密的地方一经挣扎，嫩肉微颤，更是给文渊莫大的刺激。

　　文渊看得目瞪口呆，他和小慕容相处日久，却还不曾见她如此双腿大开，将
股间美景彻底奉献，像是欢迎他长驱直入一般。他咳嗽几声，苦笑道：「是不是
有些奇怪？」小慕容轻轻喘气，双颊红晕，满脸羞涩之态，叫道：「我就说啦，
会……会很丢脸的……你……你还要这样……这么坏……」

　　说着说着，小慕容竟似承受不了这羞於见人的姿势，在文渊的注视下，股间
已经缓缓流出爱液，滴落桌上，闪闪发亮。文渊见她在这姿势下如此害羞，不觉
也兴奋起来，走上前来，双手放在她大腿根部，缓缓往内侧抚摸。

　　小慕容娇吟一声，发出了一阵动摇的声音。

　　作者：方寸光排版：wflluo

　　十景缎（一百八十一）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　文渊的手继续向内探索，指尖轻轻搔动她私处的毛发。小慕容的喘气更显急
促，身体竭力弹跳，却总因为四肢给绷带束缚住，纤腰一撑起来，又被迫落下，
屁股不断拍打着桌面，形成一阵清脆的节奏。

　　「啊哈……啊哈……」小慕容一边挣扎，一边喘着气，两条不得自由的腿微
微颤抖，股间不停泌出汁液，两片嫩唇门户大开，不知不觉之中，藏於其中的小
花蒂也已凸起。文渊用手指掬取一点爱液，拇指和食指撘了撘，不禁笑道：「小
茵，你今天不但湿得快，还比平常多呢。」小慕容害羞不已，喘道：「你……你
少乱讲……我哪有啊？」

　　文渊笑道：「你还不认？」右手一拊，手掌在她私处磨了一磨。小慕容呻吟
几声，只觉得全身发软，正自恍惚，文渊掌上已沾了一大片爱液，在自己面前晃
了晃。小慕容迷迷糊糊地望过去，只见他手上湿淋淋地，像是刚洗过手一样，不
由得羞得面红耳赤，低声道：「别欺负我啦，快……快放开我……」文渊摸摸她
那柔绢似的大腿肌肤，笑道：「平常你太调皮，今天正好教训你一下，怎么能放？」

　　小慕容急道：「你这人！讨厌，我……我不要被这样绑着啦！这样子，丢脸
死了……拜託，放开我啦……」

　　文渊见她一副楚楚可怜的模样，股间的爱液却潺湲不绝，已有几滴从桌面流
到边缘，垂在那儿要掉不掉的，身体的反应跟她口中所求可不能配合。

　　他轻捻一下小慕容的花蒂，笑道：「我看你好像很高兴啊，你不是很喜欢翻
新花样么？」

　　小慕容私处受到重大刺激，登时娇声呻吟，红着脸蛋叫道：「我……啊啊、
啊哈、呀！可是……这种姿势，我不能动了……」文渊笑道：「那我来动就好了。」

　　说着低下身子，解开她的上衣，将那赏心悦目的乳房展现出来，轻轻亲吻起
来。

　　当他吻到那粉红色的尖端时，小慕容的身体又颤了起来，晶莹的肌肤上渗出
汗滴，不住喘气，轻轻地道：「好了……好了啦，不要弄了，快点……快点……」
文渊站直身子，开始松开腰带，笑道：「这么急着要？」小慕容一张俏脸红通通
地，道：「你别忘了，大哥还在等我们。」文渊笑道：「这么说来，我们时间相
当紧迫了？」小慕容面露娇笑，道：「所以嘛，要么你先放我，大哥走了我们再
来……不然，你这回可只能做一下子了。」文渊笑道：「一下子也好。」说着捉
住小慕容的大腿，向后一拉，身体向前送去。

　　小慕容感到一根灼热的硬物缓缓插入，登时惊叫一声：「啊、啊啊……」由
於她平躺在桌面上，私处水平朝着文渊，文渊的阳具轻易地长驱直入，直抵娇躯
最深处，小慕容蓦地感觉全身紧绷，不由得失声呼唤，不由自主地想要夹紧双腿。
但是在绷带捆绑下，这自然是徒劳无功的。

　　文渊接连抽动几下，小慕容毫无抗拒之能，只有腰间不断拱起落下，雪白的
小腹上汗珠流动，反应着文渊的动作。小慕容喘气连连，间歇地左右甩头，眼角
带着点泪水，叫道：「啊、不要……太……太里面了啦……啊！啊呀！」文渊见
她反应激烈，连忙放慢速度，问道：「小茵，会痛吗？」小慕容喘道：「不……
不是……只是我……我……我受不了啊，你弄得太深了啦……这样下去，我……
我会……」突然脸上一红，不再说下去。文渊道：「会怎么样？」小慕容别过脸
蛋，脸色羞赧，低声道：「我……我……那个……」

　　文渊看她吞吞吐吐地，比平常羞涩得多，不知道藏着什么秘密，不由得兴味
盎然，笑道：「你要是不说，我直接问你的身子啰。」腰间再次摆动起来，两人
股间碰撞，阳具飞快出入，响起了爱液润滑的声音。

　　小慕容连声呻吟，满脸羞涩之情，急叫道：「不……不要啦！真的……不……
啊……啊哈、啊哈、哈……」她叫了几声，文渊的手便摸到了她脸上，指尖抚弄
着她的樱唇，令她的抗议缓了下来，转变成舒服的喘声。小慕容一边喘气，又感
觉到乳房上一阵温热，已被文渊手掌握住，温柔地把玩着，乳头被他的手指悄悄
挑逗，送来一波波的快感。小慕容羞得螓首乱摇，娇声喘道：「文……渊……哥
哥……啊啊……文大哥……拜託啦，放过我……要是……要是再这样下去，我……
我就要……」

　　文渊手指转往她的腿根，柔声道：「要怎么啦？」说着手指又转移阵地，再
次揉捻她的阴蒂，只把小慕容刺激得全身绷紧，高声哀吟，脑海一片空白，一阵
剧烈兴奋涌上心头，还以为自己要当场晕了过去。

　　这时两人交合的姿势，本来是能够深入女体，但是对阴蒂刺激较少，照理来
说小慕容得到的快感会弱了些。但是文渊双管齐下，用手指稍加爱抚，成效竟是
出奇的好，小慕容马上被这双重刺激弄得失魂落魄，呻吟声不绝於耳，再也喊不
出要文渊停下来的话了。只见她双唇微颤，不住呵出温暖的芳息，私处的软肉阵
阵紧缩，好像无数根小舌头，舔弄着文渊的阳具。

　　文渊越弄越是兴奋，情不自禁蒂低下头去，「啜、啜」地吻着小慕容的乳头，
耳边依稀听到她甜美的呻吟声：「啊……好棒、好舒服……啊哈、哈、不行了…

　　…」文渊听在耳中，心里更为亢奋，知道每当小慕容言语紊乱，难已自制时，
就是她将近高潮的时分，当下更是加紧捅弄，使小慕容的嫩肌磨蹭得加倍激烈。

　　只听桌子喀啦喀啦地摇晃着，小慕容的身体奋力跳动，几乎有点呜咽地叫道
：「啊……不行、真的不行了啦！我……我忍不住了！」

　　就再这时，文渊双手抱住小慕容纤腰，轻唤一声，放出了滚烫的阳精，全部
注入了小慕容的身体里。小慕容颤声惊呼，跟着满脸发烫，紧紧闭上眼睛，神色
极为羞怯。文渊泄出精液，腰间一松，舒了口气，柔声道：「小茵！」小慕容嗯
了一声，声音很是不稳，脸上的羞意更增，还是没睁开眼睛。

　　文渊见她已然完事，却还是这么害羞，正想取笑几句，忽然觉得下身湿润，
一股水液淅沥淅沥地淋上阳具，鼻中还飘来了一阵混着茶香的异味。

　　文渊呆了一呆，见到小慕容紧闭双眸的羞态，忽然醒悟，急忙低头一看。只
见小慕容股间湿淋淋的一片，除了原本的爱液氾滥，又涌出了另一道淡黄色的水
流，加湿了两人的下体。

　　小慕容睁开眼睛，见文渊正瞧着自己失禁的模样，羞得只想打个地洞钻进去，
急忙叫道：「讨厌，不要看！」文渊却怔怔地目睹全程，看那水柱从她下体放出，
声势渐弱，变成一点一点水滴，滴滴答答地落在地上。小慕容羞不可抑，若非双
手不得自由，早就捂住了脸。

　　文渊有点尴尬地搔搔头，道：「这……结束了？」小慕容羞愧地偏过头，低
声道：「不然怎样？你还想看不成？人家……人家……呜……你怎么可以看嘛，
丢脸死了……」文渊见她急得快要哭了，连忙道：「别在意嘛，是我看到，又不
是别人……」小慕容急道：「是你也不可以啦！我……我……

　　这么难看的样子……」文渊笑道：「那儿的话，你怎么会难看呢？」

　　小慕容不安地眨着眼睛，仍是一派羞涩神情，道：「你就是喜欢哄我，这…

　　…解手的样子，还会好看不成？好了啦，这下可以放开我了吧？」

　　文渊把捆住小慕容手脚的绷带解开，小慕容从桌上跳了下来，一站到地上，
却有些脚步不稳，跌在文渊怀里，文渊连忙扶住她。小慕容嗔道：「都是你啦，
把人家绑着那么久！」文渊笑道：「那不是你自己不乖，自己讨罚的？」小慕容
脸上一红，道：「每次都这样罚，我才受不了呢。哼，人家都求你放开了，你还
不放，害我……害我这样丢人。」

　　文渊笑道：「你要是早说要解手，我一定放呀，可是你又不说。」小慕容搓
搓手指，低声道：「哪能说啊？要是说了，搞不好你更要欺负我，在…

　　…在进来之前，就让我……我……这样了……」文渊脸上一热，道：「我什
么时候这么坏了？」小慕容瞄了他一眼，笑道：「你对紫缘姐不坏，对华家妹子
也不坏，就是对我坏。」

　　两人调笑一番，拿手巾把身子揩抹乾净，穿好衣物，又过了好一阵子。

　　小慕容想起刚才当着文渊的面失禁，脸蛋仍是红扑扑地，说道：「喂，刚才
……刚才那事，你可不能跟别人说。」文渊道：「这当然。」小慕容道：「要是
说了，你怎么办？」文渊见她紧张之极，不禁笑道：「说了就说了罢，出口的话
还能吞回来么？」小慕容急道：「什么？你……你怎么这样啦！」

　　文渊哈哈一笑，拍拍她的头，道：「开玩笑的，别担心，我怎么会说？」拉
着依然脸红的小慕容走出厢房，走向大厅。

　　到了厅上，两人见了于谦和紫缘，慕容修却已经不在。小慕容左右张望，道
：「大哥呢？」紫缘微笑道：「他先走啦。」小慕容啊了一声，叫道：「走了？」

　　紫缘道：「是啊，他问完了事情，说不打扰你们，所以就先走了。」文渊和
小慕容一听，同时心头一跳，脸上发烧。小慕容嗫嚅道：「大哥他……他……该
不会来找过我们了？」紫缘微笑道：「是啊，他等得不耐烦，不等着带路，就跑
去厢房了，一回来，就这么说。他没跟你们说话么？」

　　两人听了，眼光暗交，都窘得不知如何是好，知道凭慕容修如此内力，隔着
一道门，自然把两人种种亲暱声音都听在耳里，全然瞒他不过了。紫缘微笑着望
向两人，眼神也带透着些取笑的意思，只不过在于谦面前，三人心照不宣，只有
装作什么事也没发生。

　　小慕容若无其事地道：「大哥真是的，我们还有事要问他呢。」紫缘浅浅一
笑，道：「没关系，他说过几天会再来，有事还可以问。」文渊道：「这样就最
好不过了。」三个人一搭一唱，于谦望在眼里，似乎也看出一些端倪，不经意地
笑了笑，道：「今天辛苦三位了。文公子，我有些话想私下问你，不知是否方便？」

　　文渊道：「这是当然。」

　　于谦点点头，带着文渊来到自己的书房。于谦问道：「文公子，今晚的刺客，
当真是皇陵派的人？」文渊道：「不只是皇陵派，另有两人，是瓦剌太师也先的
部下。」于谦沉吟道：「也先，是么？」文渊道：「照这情形看来，或许龙驭清
跟也先有所勾结。若非如此，龙驭清单凭皇陵派人力，恐怕也不敢起兵造反，但
是有了外援，那就另当别论。」

　　于谦点点头，在房中来回踱了一会儿，忽然说道：「文公子，我想请你看一
样东西。」于谦说着，走到一座木柜之前，打开柜门，从里面取出一卷锦缎，展
了开来。

　　文渊一看，见那锦上绣的景緻，霎时间心下凛然，心道：「是十景缎？

　　这片景是「平湖秋月」！」昔日他跟踪邵飞来到于府，已知道于谦拥有十景
缎之一，这时尚未问过于谦，却不料于谦自己先拿了出来。

　　只听于谦说道：「这是我于氏先人遗留下的一疋锦缎，靖威王赵王爷，曾几
次派人向我借观此锦，我一直不明所以，只道他贪图这锦缎绣工精巧，想要据为
己有。前些日子，韩先生才与我说，这锦缎共有十疋，分别绣有西湖十景，称为
「十景缎」。」文渊道：「正是，在下也有其中一疋。」于谦奇道：「你也有？」

　　文渊道：「是一位前辈交给紫缘姑娘的。」

　　于谦道：「韩先生说，这锦缎之中藏有一个秘密，解开这个秘密，便可以得
到人生的至乐。」文渊闻言一怔，道：「人生至乐？」他虽知十景缎中暗藏玄机，
但是从巾帼庄四女到任剑清，都不知其中奥妙。他本来想，其中若非藏有特异武
功，便是寻觅前人珍宝的线索，这时听于谦转述韩虚清的话，听得「人生至乐」，
不禁有点迷惑，暗想：「这可有点奇了。人生至乐，所指为何？」

　　于谦道：「我听说龙驭清手中，已经得到了其中几疋锦缎，看来靖威王是和
他合作谋取。我一介文官，一辈子也不会去搜罗十景缎，留在我的手中，并无益
处。文公子，这疋锦缎，我打算交给你。」

　　文渊吃了一惊，连忙挥手，道：「这是于大人的传家之宝，晚生何德何能，
怎敢受此餽赠？」于谦笑道：「什么传家之宝？此类书画锦绣，要是挂出来观赏，
用以怡情养性尚可。成天收在柜子里，等於没有。这锦缎於我无用，前人也不曾
嘱咐善加保管，留至今日，并无多大意义。」

　　于谦说到这里，脸色肃然，又道：「于谦身处宦海，福祸无常，今日虽是身
居高官，却难保哪一日不会身败名裂。这十景缎若留在于谦手上，或有不保之日，
那时候为他人所用，若落入龙驭清之流手中，所谓至乐云云，不论为何，总是后
果堪忧。我将它交给你，是为了以防万一，你身怀绝技，料想不会轻易为人所算
计……」文渊道：「这可不然，江湖上武功智计胜过晚生的，多如繁星。」

　　于谦微笑道：「江湖上的事，我是一窍不通了。」说着卷起那「平湖秋月」
锦缎，说道：「总而言之，这锦缎我是交给你了。现在的于谦，已经没有多余的
力气，在这东西的争夺上花费心思。这锦缎带来至乐也好，争斗也罢，你且自衡
量，是否要将它留下。若是你不愿卷入纷争，就是将它烧毁，于谦也乐观其成。」

　　于谦说着，已将那锦缎送到文渊面前。

　　文渊看着那一卷锦缎，望不见里面巧夺天工的绣法时，实在是平平无奇，不
露半点光华，可是就凭这「十景缎」之名，龙驭清一旦知道，定会设法谋取，届
时又有一番苦斗。他忽然一想：「斗就斗，又如何？我既然来保护于大人，本就
是摆明了跟皇陵派作对。反正手上已有「柳浪闻莺」，再来一疋，那也无妨。于
大人所言不错，他实在不该平白无故，多了这一个负担。巾帼庄石庄主不肯毁去
十景缎，我可不必在意，真到了必要关头，将它毁了便是。」

　　想到这里，文渊心情豁然开朗，接过于谦手中的锦缎，道：「晚生明白了，
这个责任，我接下了。」

　　他回想有关十景缎的种种：「蓝姑娘曾说，龙驭清得到了其中两景，并知道
六景的下落。六景……哎，这不是废话么？师父同门四人各有一疋，龙驭清自然
知道，而他自己有两疋，自是又得到了一疋，加上他派人去巾帼庄，那又是一疋。

　　这么算一算……我也拿了两景，龙驭清两景，韩师伯、任师叔各有一景，师
父生前也该有一景，只是我们都没有看过。加上巾帼庄，那已经是十知其八。剩
下两景，不知所在何方？」

　　文渊从听闻十景缎之名至此，才见到第二景，但是一经推敲，实在是有八景
的下落都呼之欲出。他又想起「人生至乐」，只觉得扑朔迷离，实在想不透这是
什么意思。他不禁怀疑：「所谓人生至乐，真有个定论么？到底是何涵义？这可
真是玄之又玄，令人费解了。」

　　十景缎（一百八十二）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　于谦虽知卫高辛来犯，必是受了龙驭清指示，但若要向景泰皇帝上奏龙驭清
的是非，却也无实证在手。文渊和于谦商议过后，决定按兵不动，若是皇陵派再
次派人来袭，便要将对方擒下，如此有了凭证，方能对付龙驭清的势力。

　　然而从卫高辛、林家兄弟夜袭于府之后，一连几天，于府再没有发生任何骚
动。小慕容和华瑄轮流陪着赵婉雁，也不曾遇上什么为难事。文渊担心柳氏姊妹
安危，在那日天明之后，前往白府探问，知道姊妹两人摆脱了林家兄弟，已平安
无事地回来，也就放下了心。

　　如此时日匆匆，半个月过去，文渊一如往常，练琴、练剑、练内功，悠然自
得。偶尔思及十景缎之事，却也是全无头绪，索性抛开不想。紫缘却对这两疋锦
缎很是喜欢，不时取出来观赏凝视，一看就可以看上好半天。

　　这一日是小慕容陪着赵婉雁，华瑄住在于府。当天文渊和华瑄在院子里练过
功夫，回到房里，便见两疋锦缎在桌上铺开，紫缘站在桌前，静静端详。华瑄笑
道：「紫缘姐姐，你每天都看这锦缎，看不腻呀？」紫缘嗯了一声，没有抬头，
说道：「这锦缎绣得很好，我想学一学这绣法。」

　　华瑄一听，想起首次跟紫缘、赵婉雁学刺绣的经过，登时头痛不已，道：「
刺绣有什么好玩嘛？紫缘姐，别学了啦！」紫缘微笑道：「我觉得很有趣呀。瑄
妹，等我研究出来这些绣法，要不要我教你？」华瑄吓了一跳，往旁边床上一倒，
连连挥手，叫道：「不了，不了，紫缘姐，你学你的，千万别再教我。这功夫折
腾人得要命，我……我可做不来！」

　　文渊走到紫缘身边，笑道：「怎么样？看出什么成果来了么？」紫缘脸颊微
红，道：「还不成呢，这绣法相当精细，难懂得很。织出这十景缎的人，实在了
不起。」文渊道：「嗯，难不成十景缎的秘密，就是这巧夺天工的刺绣技术么？」

　　紫缘嫣然一笑，道：「要是把这个大秘密告诉龙驭清，你想他会怎么样？」

　　文渊笑道：「从此以后，他就成了武林第一的刺绣名匠？」

　　紫缘笑道：「我说他一定也看不懂。」顿了一顿，忽道：「赵姑娘的刺绣本
领，可才真是好呢。要是赵姑娘在这儿，她一定也喜欢看这锦缎。」

　　华瑄忽然从床上跳了起来，道：「对啦，文师兄，我们该接赵姐姐过来了罢？
向师兄说一个月后会回来，今天刚好一个月啦！」

　　文渊这才想起，向扬独自一人出外练功，至今已是整整一个满月。他知道师
兄最重然诺，尤其赵婉雁是他最心爱的女子，决不会违期不返，当下道：「说得
是，算算日子，师兄也该要回来了。」华瑄道：「那我今天过去，要是见了向师
兄，就可以跟慕容姐姐一起回来啰？」

　　文渊略一沉思，道：「你顺便问问师兄，看他是否要搬过来同住。如今龙驭
清的意图昭然若揭，倘若师兄能来相助，便多了几分力量。」华瑄拍一下手，笑
道：「好呀，向师兄也过来，更不怕那些恶人了。」

　　当下华瑄骑了一匹快马，出了京城，前往赵婉雁在野外住的小屋。一路马蹄
哒哒，到了屋前，她翻身下马，叫道：「慕容姐姐！赵姐姐！」

　　过得一会儿，赵婉雁出来开门，微笑道：「华姑娘，今天来得好早啊。」华
瑄嘻嘻地笑，道：「今天不一样嘛。」说着一看赵婉雁，见她容光焕发，脸上的
笑容似乎收也收不住，显是心情奇佳，当下问道：「赵姐姐，向师兄回来了没啊？」

　　赵婉雁道：「还没有。」华瑄笑道：「啊，向师兄还没回来，你就这么高兴，
要是回来了……」说着突然半途打住，一时倒想不出如何形容，便道：「那一定
更高兴了！」

　　赵婉雁略感害羞，脸上露出靦腆的微笑，道：「向大哥回来，我当然高兴啦。
华姑娘，先进来里面吧。」说罢，带着华瑄进了屋子。小慕容迎上前来，笑道：
「哎呀，只有华家妹子一个人来，没有向公子么？」赵婉雁一听，脸颊更增羞红，
道：「怎么啦，你们一个个都来取笑我？我可没有对不起你们啊。」小慕容笑道：
「哪儿的话，怎么是取笑呢？我们可是真心真意，帮你盼着你的向大哥回来呀。」

　　赵婉雁红着脸走到一旁，不跟她们说话。小慕容笑道：「喂，喂，怎么跑啦？
妹子，你瞧一下，赵姑娘是不是生气了？」华瑄歪着身子去看赵婉雁脸色，登时
笑道：「哪有生气啊，赵姐姐偷偷在笑呢！」赵婉雁更加羞了，急急忙忙地跑回
房里，关上了门，还听到小慕容和华瑄愉快的笑声。

　　她呼了口气，坐在床缘，不自禁地微笑起来，转头往旁边的小白虎拍拍手，
轻声道：「宝宝，来。」小白虎原本卧在地上，这时立刻站了起来，爬上床去。

　　赵婉雁把牠抱在怀里，柔声道：「宝宝，向大哥出去这么久，你想不想他？」

　　小白虎叫了一声。赵婉雁微笑道：「向大哥快要回来了哦。」小白虎又叫了
一声。

　　赵婉雁轻轻抚摸牠的皮毛，心里满怀期待，心道：「向大哥，早一点……早
一点回来吧……」

　　时辰慢慢过去，湛蓝的天空，逐渐变成了一片橘红，晚霞满天。

　　三个姑娘在小屋中等着，都不禁有点茫然起来。华瑄见赵婉雁凝望窗外，神
情虽然平静，却藏不住焦急期盼的气氛。她轻轻拉了拉小慕容的衣袖，低声道：
「慕容姐姐，我看好像不太妙。」小慕容望了望赵婉雁，也不知道该说什么，只
有耸耸肩膀。

　　再过了一会儿，天色渐渐朦胧，夕阳也将要落下山头。赵婉雁忽道：「慕容
姑娘，你先回京城好了。」小慕容一怔，道：「我先回去？」赵婉雁点点头，道
：「本来今天就是华姑娘留下来嘛。天要黑了，你如果不赶快动身，会来不及进
城的。」小慕容搔搔脸颊，道：「这是没错，可……可是……」朝华瑄望了一眼，
显得有些为难。

　　赵婉雁微笑道：「没关系的，向大哥今天怕是有事耽搁了，华姑娘可能也回
不去啦。慕容姑娘，你先回去好了，我……我不要紧的。」她口中这么说，可是
声调中的落寞之意，华瑄和小慕容却都听了出来。小慕容虽然聪明，此时也无法
可想，只得道：「好罢，那我先走啦。妹子，你陪着赵姑娘哦。」

　　小慕容乘上华瑄骑来的马，快马加鞭，赶回京城。华瑄目送小慕容离开，回
头望着赵婉雁，嗯了几声，低声道：「向师兄可能没弄清日子啦，这……说是说
一个月，可是也很难算得刚刚好嘛，就是用手指数，也常常会多一天、少一天的
……呃……赵姐姐，你……你就……呃、呃……」

　　赵婉雁轻轻举手，微笑道：「华姑娘，我没事的。」说着关上窗子，道：「
你来帮我一下好不好？该做点菜了。」华瑄连忙道：「啊，好！」

　　两女弄了些简单的饭菜，自行用了。这时早已入夜，赵婉雁点了烛光，望着
那时明时暗的烛火，呆呆地发楞起来。

　　直至三更半夜，忽听淅沥声响，渐响渐密，下起了雨。过了不久，小雨成了
大雨，屋顶上哗啦哗啦地响个不停。

　　赵婉雁坐在桌前，脸上并无倦容，华瑄听着雨点答答，却已经眼皮沉重，昏
昏欲睡起来。本来华瑄身怀上乘武功，绝不会比赵婉雁容易困倦，但是处在这尴
尬之极的气氛下，却是令她疲累不已，忍不住道：「赵姐姐，你还不睡么？」赵
婉雁轻声道：「你先睡吧，我不累。」

　　华瑄叹了口气，道：「赵姐姐，不要等了啦，也许向师兄算错日子……」赵
婉雁微笑道：「我知道的。华姑娘，你睡吧，我真的不累，也睡不着。」华瑄见
她执意如此，也是无可奈何，只得先进房去。

　　赵婉雁见华瑄进去睡了，便即站了起来，缓步走到门边。夜幕低垂，大雨滂
沱，黑沉沉的夜色之中，旷野惟闻雨声，一个人影也没有。霎时之间，赵婉雁忽
觉双颊湿凉，只道是雨水洒落，用手一摸，才发觉是自己的泪水，滴滴溜溜地从
眼眶滑了下来。她轻轻颤了颤肩，微带呜咽，轻声道：「向大哥……你在哪里？」

　　同样在倾盆大雨之下，一处荒僻的山岗中，向扬站在十数棵断裂的树木间，
全身早被雨水打湿，剧烈喘气，衣襟前一片鲜红。

　　在这一个月里，他费尽心思，钻研寰宇神通，修练九通雷掌，功力究竟有没
有进步，却连他自己也不能肯定，唯一确定的，却是内伤又加剧了。

　　向扬大口喘气，竭力平复内息，心里懊丧不已，暗道：「没有用，这么修练
下去，功力只怕还要退步。今天……已经过了多少天了？」

　　日复一日的修练中，向扬已经算不清到底离开赵婉雁几天了。他抬头望着天
空，雨点打在他的脸上，令他觉得有点冷意。向扬长长叹了口气，心道：「师弟
的武功，应该又进步了罢。他很聪明，学什么都快，果然……总有一天，我会比
不过他的。」

　　他想着龙驭清的话，一想再想，只觉脑中一团混乱，忍不住放声大叫，一掌
往旁边的松树打去。「喀啦」一声，又有一株青松倒下，地上溅起了一大片水花。

　　向扬一掌击出，顿觉胸口剧痛，不禁按紧心口，沉声喘气。忽听一个女子声
音说道：「向兄，你到底在做什么？」

　　向扬循声望去，只见一个女子撑着纸伞，远远站在一旁，伞上雨点答啦答啦
地响。黑夜大雨之中，向扬看不清她容貌，只凭声音分辨，说道：「是石姑娘？」

　　那女子微笑道：「是。」这持伞的女子，却是巾帼庄大庄主石娘子。

　　向扬呼吸略定，道：「石姑娘，你怎么会来这里？」石娘子道：「这儿离巾
帼庄没多远，我不能来这走走么？向兄，你又来这儿做什么？」向扬道：「没什
么，练练功夫。」石娘子微笑道：「连着这么多日子，练功练到呕血还不停止，
就不能说没什么了。」向扬默然不语，迳自在雨中走开。

　　石娘子跟在后面，叫道：「向兄，留步！」向扬回过头来，静静地道：「石
姑娘有何指教？」石娘子向他凝视一阵，微微一笑，道：「向兄一个人练功，似
乎相当不悦。我可以请教几招吗？」

　　向扬转身面对石娘子，道：「石姑娘，你盯住我几天了？」石娘子道：「包
括今天，一共六天。」向扬一听，忽生怒气，叫道：「你是来看我的笑话？」石
娘子道：「不敢，向兄不是在练功么，又有什么笑话可看？」向扬一听，顿时哑
然，过了一会儿，才道：「石姑娘有意讨教，在下奉陪。」石娘子微笑道：「那
么得罪了，请赐教。」素手一摆，将纸伞收了起来，大雨淋在她身上，很快便将
她全身上下打湿。

　　十景缎（一百八十三）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　向扬更不打话，单掌朝天，雨点不住打在他掌心。上身微仰，九转玄功内息
略一流转，旋即猱身攻上，右掌虚揽，掌力吞吐不定，犹如星芒闪烁，令人不易
捉摸。

　　石娘子嗯了一声，脚步错动，不与向扬掌势交锋，身子朝左侧开，说道：「
向兄，这不是「九通雷掌」罢？」向扬默不作声，聚精会神，一瞬间连拍七掌，
有轻有重，劲力甚为玄妙。这是「寰宇神通」中的变化，向扬并未修练大成，石
娘子眼光犀利，双掌连环劈出，掌法快捷爽脆，竟然招招佔得先机，把向扬的攻
势完全逼退回去。只听「啪」地一声轻响，石娘子已一掌按住向扬胸膛。

　　向扬脸色微变，站立不动。石娘子撤了掌，道：「向兄，认真点罢。」

　　向扬深深呼吸几下，道：「算了，不打了。」石娘子道：「怎么了？向兄练
功过久，太累了么？」向扬不答，走到一旁树下。浓荫遮挡不少豪雨，但雨水依
然从枝叶间连串落下，淋在向扬身上。

　　石娘子见他一副意兴阑珊的模样，登时脸色凝重，走上前去，大声叫道：「
向兄，你再这样消沉下去，岂不让江湖同道耻笑，说道华玄清后继无人？龙驭清
几句言语，便将你诱得这般心意不定了？」

　　就在这时，黑夜中轰然一道闪电，白光照得一瞬光亮。向扬猛然回头，厉声
道：「你说什么？」石娘子神色淡然，说道：「龙驭清跟你说过什么，我都知道
了。」向扬道：「你怎么会知道？」说到这里，声音不自觉地大了起来。

　　石娘子面朝旁边林子，叫道：「四妹！」

　　只见一个少女戴着斗笠，从林子里走了出来，一双大眼睛眨了眨，看着向扬，
显得颇为忐忑。向扬见杨小鹃也在此地，自己却也没有察觉，不禁心下一凉，忽
又觉得心口绞痛起来。

　　杨小鹃有点怯意地望着向扬，低声道：「向公子，是……是我听到的。」向
扬道：「你如何听到的？」杨小鹃看了看石娘子，轻轻地道：「大姐，让我跟向
公子说吧。」石娘子点点头，道：「我在山下等你。」说着撑起纸伞，待要举步，
又向杨小鹃淡淡一笑，才缓步走入林间。

　　杨小鹃见大姐离开，脸上增添了几分紧张的神气，低声道：「我……我那天
离开庄子，要去京城，路上瞧见了一个曾在庄里卧底的奸细，就是神驼帮骆天胜
的女儿，叫做骆金铃。我偷偷跟着她，看到她到了一间小屋，你跟赵姑娘都住在
里面。」说到这里，杨小鹃突然脸上泛红，甚是羞涩，斗笠的前缘低下去了几分。

　　向扬虽然见过骆金铃，还从云非常手里救过了她，却不知她的名字身分，这
时听见了，也不在意，道：「骆天胜的女儿，又怎么了？」杨小鹃道：「我看她
鬼鬼祟祟，以为她要下手暗算你们，正想出声警告，忽然看见文公子、华姑娘远
远来了。那骆金铃立刻逃开，我本来想追上去，想不到还没跨步，就看见龙驭清
藏在另一边，骆金铃往那儿跑了过去。龙驭清这等厉害，我怎能跟他硬碰？只好
继续躲着啦。」

　　这时雨势稍弱，淅沥淅沥的雨声放缓了不少。向扬回想当日情境，道：「你
躲在一旁，看了我跟文师弟的比试？」杨小鹃道：「是啊。」她说到这里，急忙
跟着补上：「你虽然昏倒了，可那是因为你有伤在身啊。要在平常，你的本领还
是一等一的。」

　　向扬冷哼一声，道：「你到底躲着偷看了多久？」杨小鹃手指拨拨脸颊，脸
蛋透着一抹红晕，悄声道：「一直看到半夜。」向扬又是一哼，道：「好，算我
姓向的无能，给人盯了这么久也没察觉……」忽然心念一动，说道：「且慢，你
为什么要一直偷看？你我是友非敌，大可进屋子来见面。」

　　杨小鹃红着脸蛋，稍稍别过了头，道：「我担心你的伤啊。可要是进去，免
不了打扰你跟赵姑娘，乾脆待在外头。」向扬再次回忆，自己昏厥转醒之后，便
和赵婉雁缠绵了一回，直到赵婉雁入睡以前，两人调情说笑，数也数不清，杨小
鹃一个年轻姑娘，怎么好意思进来？

　　想到此处，向扬再一看杨小鹃的神态，虽然夜色昏暗，但天边电光闪动下，
仍见她眼波如水，双腮透红，说不尽的羞赧，定是把屋里两人的亲暱状看了个全。

　　想透此节，向扬顿感一阵尴尬，岔开话题，道：「你说见到龙驭清，他也一
直监视着我？」杨小鹃迅速摇头，道：「不，文公子他们一走，龙驭清也就走啦。
到了夜里，他才再过来。」

　　她稍一迟疑，又道：「向公子，我说呢，你别听龙驭清那些胡言乱语啦。他
挑拨你跟文公子师兄弟的感情，肯定是个阴谋，你为了那些乱七八糟的话烦恼，
又这样伤了身，我……」忽然又踌躇了一下，悄声道：「我们大家都很担心啊。」

　　向扬面露苦笑，摇了摇头，道：「我岂不知龙驭清不怀好意？可是他有一点
是说对了。师弟天资聪颖，悟性超群，涉足江湖以来，武功突飞猛进，不出几年，
势必远远胜过了我。我这个做师兄的，怕是有点名不符实了。」

　　杨小鹃急忙否定，道：「哪有这回事？向公子，你千万别这么想啊！」

　　向扬似乎没有听见，喃喃地道：「从小到大，师弟学什么都快，又会弹琴，
又会读书，现下武功……也要赶过我了。师父传我寰宇神通，我修练至今，几无
所成……师父，你为什么不传给师弟，要传给我？师弟这等聪明，给他练了不是
更好么？为什么传给我？我……我……」他自言自语，神色越显痛苦，慢慢低下
了头，手掌紧抓心口。

　　眼见向扬神态大异，杨小鹃甚为吃惊，连忙上前问道：「向公子，怎…

　　…怎么啦？」才走上几步，忽听向扬大叫一声，猛地转身，左臂横扫，一股
强烈之极的劲风骤然迸发，把她推得跌出好几步，「哗刺」一声坐在地上，水花
四溅，戴着的斗笠也给震飞，豆大的雨粒洒尽秀发。

　　正当杨小鹃错愕之际，向扬连声大吼，双掌连环重击，「砰、砰、砰」数声
大响，雄猛绝伦的掌力接连印在一棵古松上，震得树干从中断裂。半空打起一声
雷响，向扬飞身再推一掌，松树顿时轰隆倒下。

　　天空接连打了几个霹雳，闪光照耀之下，杨小鹃见向扬咬牙切齿，神情痛苦，
心里不由得慌了，一个翻身跳起来，道：「向公子，你定下神来，别太……」话
才说到一半，又是几个惊雷震动，轰轰雷霆，风雨大作，打断了她的话头。向扬
一声怒吼，伸手指着雷雨夜空，叫道：「王八蛋，你发什么威？想跟我向扬比划
几招么？要比就比，谁怕谁！」

　　呼吼声中，向扬身形飞窜，双掌连出，使的全是九通雷掌的猛招，「雷鼓动
山川」、「疾雷动万物」、「春雷百卉坼」、「风雷遶石坛」，每一招都是威不
可当，数掌之间，必有一株苍松倒下。霎时四下松针纷飞，松果乱滚，狂风暴雨
中雷声隆隆。杨小鹃为他狂态所慑，一时吓得呆了，浑不知该如何是好。

　　数十招掌力击发出来，向扬也已大耗力气，站定下来，不住口地喘气，旁边
横七竖八，都是松树的残枝断干。杨小鹃鼓起勇气，走上前去，轻声道：「向公
子！」

　　向扬神色茫然，并不回应，忽然脚下一软，向前倒了下去。杨小鹃急忙将他
扶住，却见他双目紧闭，晕了过去。杨小鹃搀扶他到一边树底坐下。大雨倾淋之
下，向扬衣衫头发都已湿尽，凌乱不堪。

　　杨小鹃心中难过，叹了口气，拨开遮住他眼睛的头发，轻轻地道：「何必这
么想不开嘛！弄成这个样子，我……」看着向扬憔悴的模样，杨小鹃喉头一阵哽
咽，左手按住向扬丹田，右手轻轻托住他的后心，心道：「反正先救醒你再说。」

　　微一运气，丝丝真气便从双手掌心传了过去。

　　她擅长拳脚弹弓，内功修为并不深湛，内力鼓荡几次，向扬还是昏昏沉沉。

　　杨小鹃只觉向扬体内真气混乱，好似棉絮纷飞，自己的内力送将过去，往往
音讯全无，不知所踪，不禁着急起来，心道：「这可怎么办？唉，早知道就该少
偷懒点，把内功练好……没办法，只有找大姐过来帮忙。」

　　正想站起来，下山去找石娘子时，向扬突然身子一颤，大叫一声。杨小鹃又
惊又喜，连忙道：「向公子，你醒了？觉得怎么样？」向扬呼吸急促，迷迷糊糊
地道：「婉雁……婉雁，你在哪里？」

　　杨小鹃一听，心口犹似受了重重一击，一阵酸楚滋味涌上来：「你就只念着
赵姑娘，没把我放在心上……」忽然之间，杨小鹃手腕一紧，已被向扬握住。向
扬睁开眼睛，眼神却是朦胧一片，口里轻轻地道：「婉雁，你……你怎么会来这
里？」

　　杨小鹃脸上一热，甩脱他的手，道：「什么婉雁婉雁的，看清楚，我是杨小
鹃，不是赵婉雁！」她听着向扬呼唤赵婉雁的名字，心里只想哭出来，气恼之下，
转过身子，正要起身走开，忽觉肩膀一重，却是被向扬拉了回去，紧紧抱住。杨
小鹃呆了一呆，随即羞得满脸发烫，叫道：「你……你干什么？」向扬犹如不觉，
低下头去，在她耳际轻声说道：「婉雁，别走……我好想你，婉雁……」

　　杨小鹃不禁愕然，心道：「他神智不清，分不出我是谁了，把我当作了赵姑
娘？」才这么一想，杨小鹃忽觉胸前一热，向扬的手掌已从背后摸了上来，正好
握住她的乳房。雨水濡透的衣衫，登时滴出了点点水珠。

　　她惊叫一声，只觉双腮燥热，心儿扑通扑通地跳，害羞之下，想要挣扎，却
不料向扬心神未复，力道却强，杨小鹃扳不开他的手。就在这时，杨小鹃感觉脖
子上一阵酥痒，却是向扬正轻轻吻着她。冰凉的雨点，不断落在两人身上，杨小
鹃浑身湿透，却觉得全身火热，从所未有。

　　杨小鹃急道：「向……向公子……喂，不要这样，清醒一点……啊……」她
嘴里抗拒，心中却不由自主地回忆起巾帼庄大战时，受到春药逼迫，在地窖中与
向扬的种种肌肤相亲之态。当时杨小鹃浑浑噩噩，事后印象模糊，见到向扬时，
明知自己贞操保全，却也暗暗不好意思，时有遐想。这时换做向扬心神错乱，她
自己却是清醒明白，被向扬抚弄几下，当时身受的快感重新被勾起，怎不令她手
足无措？

　　杨小鹃羞愧之下，想要反抗，但是一回头，见到向扬的脸庞，心里又是一阵
悸动：「我……我要怎么办？我应该抵抗的，但是……这么多天来，我不就是想
着他？在巾帼庄，是他救我的，在京城被捉的时候，也是他……」

　　就在她恍惚难决的时候，乳头、腰际、腿根等各处私密部位，都已渐次受到
向扬的抚摸，隐藏在心底的情愫，也渐渐被勾引了起来……

　　十景缎（一百八十四）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　「呃……哈……」

　　杨小鹃羞耻地轻轻地呻吟，半推半就地和向扬的手对峙，身体里燃起一股燥
热的感觉，令她越来越是徬徨。她感到向扬的手慢慢伸及自己胸腹各处，强烈的
男子气息混着雨水，令她觉得有点晕眩。

　　忽然，她感到屁股上被一件异物顶住，回头一看，却见向扬裤底凸起，布料
鼓胀。杨小鹃吞了吞口水，害羞不已，心想：「这下面就是男人的……

　　那个……我该怎么办？」

　　她颤抖着伸出小手，不知为何，很想摸一摸向扬的下体，将要触及时，却又
感到靦腆，赶紧把手收回，心里暗羞：「丢脸死了，我……我怎么想这种事？」

　　一瞄向扬股间，心里又蹦蹦乱跳，不能自制，好奇心驱使下，手又伸了出去，
却再次半途而废，闪电般缩了回来，双手缩在唇边，又羞又怯。

　　在杨小鹃摆荡於情欲和理智间的同时，向扬却仍迷迷糊糊，揉着她胸前的软
肉，亲吻她的粉颈。纷杂的雨声中，杨小鹃的喘息声始终未停，却是渐呈紊乱，
慢慢失去了少女的矜持。大雨点点滴滴，淋得她双眼迷濛，看出来尽是一团乱。

　　杨小鹃实在被摸得受不了了。她扭过身来，投在向扬怀里，正要回吻，但又
羞赧地迟疑一下，心想：「大姐知道我这样，一定要骂死我了。」

　　一转念间，看见向扬的轮廓，不禁怦然心动：「不管了，骂就骂吧！」樱唇
微启，向前轻送，往向扬唇上吻去。

　　她吻着向扬的嘴唇，心里升起一股莫名的兴奋，陶醉地搂着他的身体，只觉
得像要就此融化。吻着吻着，好不容易分开，杨小鹃喘了口气，望着向扬的脸，
满腔幸福感觉，又轻轻吻了吻他。同时，向扬似乎也微微颤抖，抚摸着她娇小的
胴体，不断带给她爱欲的刺激。

　　大雨之中，杨小鹃正逐渐沉迷在向扬的怀里，潜藏心底的爱意不断给挖掘出
来，使得她防线尽失，娇态毕露。单是爱抚，已经不能满足她的需求。杨小鹃在
娇喘中离开向扬的唇，急迫地解开他的衣衫，抚身其上，眷恋地用身体和乳房摩
蹭着他的胸膛，促声喘道：「向公子，向公子……你来吧……我可以把一切……

　　都给你……

　　蓦地向扬一个翻身，将杨小鹃压在地上，低头下去，隔着衣物，吻着杨小鹃
的乳房，并撕扯着她的衣服。杨小鹃「啊」地呻吟一声，害羞之余，却也忍不住
春声大作，喘道：「慢……慢一点……啊、啊啊……」受到这样刺激的待遇，杨
小鹃只觉得灵魂酥颤，舒服得仰头娇吟，喘声连连。

　　正当她沉醉在其中妙趣时，忽听向扬发出一阵模糊低沉的声音，只听不清楚
在说什么。

　　杨小鹃轻声喘道：「你……你说什么？」稍一留神，倾听之下，登时听得分
明，向扬正低声呼唤：「婉雁……婉……雁……」

　　听到向扬在叫着赵婉雁的名字，杨小鹃霎时浑身一颤，彷如大桶冷水倒在心
上，激情登时化为乌有，取而代之的是极度的羞惭和恚怒。她猛地推开向扬，哗
啦一声，正好跌坐在一个浅水洼里。向扬神情一震，略现愕然之色，望着杨小鹃。

　　杨小鹃身体快感尚未消退，仍在剧烈喘气，却是满脸怒容，大声叫道：「婉
雁、婉雁……你就只念着赵姑娘！我担心你的身子，暗中跟了你这么多天，你一
点也没把我放在心上！本来你不知道，现在你知道了，却还是……还是……」她
奋力大喊，气急败坏之下，突然一甩手，打了向扬一个耳光。一眨眼间，睫毛上
带着细碎水珠，不知是眼泪还是雨滴，晶莹闪动。

　　向扬坐在当地，半边脸上一阵红热，慢慢开口，说道：「我……」

　　杨小鹃拉好衣襟，用力一顿脚，踩得水花四溅，大声骂道：「你这个浑蛋！

　　你想着赵姑娘，就去找她啊，不要在这里一副要死不活的模样，难看死了！」

　　向扬呆然以对，听着杨小鹃呼叫，突然像是醒了过来，猛地起身，直盯杨小
鹃。

　　淅沥沥、淅沥沥，雨声渐渐歇了下去，雨已经小了。杨小鹃肩膀轻颤，将地
上的斗笠捡起来，心中仍是气恼，正要转身走开，忽听向扬说道：「杨姑娘，我
拜託你一件事。」杨小鹃回头瞪了他一眼，道：「什么？」

　　向扬道：「请你去找赵姑娘，替我向她道歉。」杨小鹃哼了一声，道：「为
什么不自己去？」向扬道：「因为我还不能回去。现在这个样子，我也没脸见她。」

　　他静了一会儿，说道：「我要去找龙驭清。」

　　杨小鹃一听，登时大惊失色，叫道：「龙驭清？你找他做什么？」向扬道：
「当然是把我的答案告诉他。」杨小鹃更是吃惊，颤声道：「你根本打不过他，
这么一去……」突然之间，她脸色一变，说道：「还是……向扬，你该不会听他
的话，当真、当真要……」

　　风雨停息，漫漫长夜过去，又是一日之晨。

　　于谦换上朝服，准备入宫早朝，才到门口，便见到一个少女远远奔来，是昨
日去陪赵婉雁的华瑄. 她急急忙忙地冲过于谦身边，叫道：「于大人早！」却不
停步，直接飞奔屋内。

　　文渊和紫缘正在厅上，见华瑄突然冲进来，都是一怔。文渊道：「师妹，怎
么冲得这么急？师兄回来了？」华瑄双手撑桌，喘得上气不接下气，叫道：「没、
没……没有回来！向师兄、他、他……」她神情急切，似有一大堆话要蹦出来，
可是跑得太急，剧喘之下，全然说不分明。

　　紫缘道：「瑄妹，别急，缓口气再说罢。」

　　华瑄手按胸口，喘了几下，叫道：「昨晚向师兄没有回来，可是半夜里，杨
姐姐突然跑来……」文渊道：「杨姐姐？」华瑄急道：「巾帼庄的杨姐姐啊！」

　　文渊道：「啊，一时没会意过来，杨姑娘怎么去找你了？」

　　华瑄叫道：「她说她碰到向师兄了，可是……可是……向师兄不回来啊！」

　　文渊跟紫缘同时一惊，不明所以。紫缘道：「怎么会呢？向公子跟赵姑娘那
么好……」华瑄急道：「她说，向师兄要她转达，向赵姐姐道歉……向师兄、他
……他跑去找龙驭清了啦！」

　　文渊大感诧异，道：「师兄此举，是何用意？杨姑娘可有说明？」华瑄道：
「她跟赵姐姐说了，可是不跟我说。她们进房里说，说完了，赵姐姐出来，就一
直哭。我问她怎么了，赵姐姐只是摇头，要我先回来。」紫缘道：「你回来了，
那赵姑娘岂不是一个人留在那里？」华瑄道：「杨姐姐在陪她，她说要带赵姐姐
先到巾帼庄去，因为靖威王他们都在京城，赵姐姐不方便来这里住。」

　　文渊霍地起身，道：「这事有蹊翘，我得去长陵一探究竟。师兄孤身一人，
怎能跟龙驭清抗衡？」紫缘柔声道：「你也别急，先找茵妹来，大家商量一下啊。」

　　文渊点了点头，道：「应当如此。」华瑄叫道：「那，我去找慕容姐姐……」

　　才说到这里，只听脚步声响，小慕容飕地从门廊奔来，见到华瑄，怔了一下，
说道：「妹子，你怎么回来了？」华瑄道：「怎么回来了？当然有大事啊！慕容
姐姐……」小慕容挥一挥手，道：「慢着，先厅我说，我这也有大事哪！」文渊
奇道：「你也这么匆匆忙忙的，却又是怎么了？」

　　小慕容道：「刚才大哥派人来，我才知道的。大哥这些日子都在关外，昨天
探到讯息，瓦剌已经出兵了，现在正往大同的方向行军，听说是带着正统皇帝来
的。」

　　三人听了，不禁耸然动容。文渊心道：「终於出兵了，皇陵派若真与瓦剌互
通声气，决不致按兵不动，天下安危，在此一决。」说道：「小茵，这事跟于大
人说了吗？」小慕容道：「还没有，于大人上朝去啦。」

　　紫缘道：「等于大人回来，我们就告诉他，好先有个准备。」文渊道：「正
是。慕容兄平日放浪不羁，想不到对山河兴亡，如此关心，着实可敬。」

　　小慕容噗地一声轻笑，道：「哎呀，你可别太抬举他，你以为大哥喜欢管这
种国家大事？他是身不由己，不得不为。」文渊甚感不解，道：「这就怪了，怎
么是身不由己？」小慕容眨眨眼睛，笑道：「这我不能说，要是说了，大哥可要
骂死我啦。」

　　西北关外，黄沙卷空，数以万计的瓦剌铁骑在太师也先率领下，正浩浩荡荡
地向大同前进。

　　远方的山丘上，一个青衫男子高立枯树残枝之上，远观瓦剌大军，面露冷笑，
道：「好大的阵仗！不过在我大慕容眼里，还不足为惧。」

　　树下一个女子身着戎装，手携双戟，正是蓝灵玉。她抬头望了慕容修一眼，
说道：「你别这么自信满满，行军打仗不比一对一的过招，你就是武功再强，对
付得了这许多兵卒？」

　　慕容修神态自若，伸手遥指瓦剌军兵，傲然说道：「我只想瞧瞧，这也先手
下有些什么人物，能跟本大爷过上几招？哼哼，今晚咱们探他大营，若是他防范
不周，给我砍了脑袋，这一大群废物也等於没了脑袋，还有何屁用？」

　　蓝灵玉呼了口气，轻声道：「营是要探的，不过要杀也先，未必容易！你要
是逞强，自己丢了性命，那……那约定履行不了，可别怪我。」说到这里，脸上
不由得微微发热，翻身上了身旁坐骑，提韁叱了一声，策马而走。

　　十景缎（一百八十五）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　也先大举入寇的消息，很快便在京城传开。

　　瓦剌军队首先攻至大同。也先挟持正统皇帝，意图骗开城门。大同总兵郭登
却不中计，挡了回去。也先转而攻向紫荆关，却是势如破竹，轻易破关而入，直
逼京城。

　　大敌犯境，朝廷正当震恐之际，于谦自也不会袖手旁观，旋即纠集京城军士，
准备迎敌。景泰皇帝也知道事态严重，自己这皇位坐不坐得稳，全看于谦能否退
敌，当下任命于谦总督各营兵士，兵将若有不从命者，可先斩后奏之。

　　于谦调度兵马，列阵京城九门之外。大将石亨进言：「敌军势大，难以对付，
不如坚守城中，让他们师老无功。」

　　于谦脸色一沉，说道：「也先率大军来攻，又挟持太上皇，气焰嚣张。我军
先败於土木堡，士气低迷，要是固守，更是此消彼长。这正是重挫瓦剌威风的时
机，焉能示弱，让对方小觑了？」

　　他亲自披甲出城，对众将士下令：「这一战是背城而战，攸关社稷兴亡，人
人都要拼死力战。临阵之际，若有将领不顾士兵，自行退却，众人可斩杀之，即
使我于谦也不例外。要是士兵不顾将领而逃，后队士兵斩前队！」

　　二十二万军兵闻此严令，无不心情激荡，这一战的重要性，已是显而易见，
许胜不许败，败了就是亡国之恨。在于谦陈词之下，人人热血沸腾，只待也先率
军杀到，一决胜负。

　　文渊和小慕容跟着于谦出城，就近护卫，这时正站在一旁，看于谦调兵遣将。

　　小慕容忽道：「喂，瓦剌要是打来了，你上不上阵？」文渊道：「抵禦外辱，
人人都要出力，当然上阵。」

　　小慕容稍稍转头，一对澄澈的眸子朝他望来，轻轻地叹了口气。文渊微觉奇
怪，道：「小茵，怎么了？」

　　小慕容轻声道：「我实在不想要你参战。你心肠那么热干嘛？什么事都往自
己肩上扛，就算你不在乎生死，我可担心透了。」

　　文渊拍拍她的肩，柔声道：「你放心，我会小心的。难道我舍得抛下你们，
轻易赴死吗？」

　　小慕容朝搭在她肩上的手一看，轻轻地道：「我知道，可是兵凶战危，谁晓
得你会不会出事呢？」她微微抬头，又道：「说真的，我宁愿你的武功像从前一
样，只比我好一丁点儿，高不成、低不就的，这样，有很多事你就管不着、也管
不了，不会跟黄仲鬼、龙驭清那种高手过招，什么皇陵派啦、十景缎啦、夺香宴
啦、也先啦、瓦剌啦……通通都不要管了，咱们跟紫缘姐、华家妹子四个人，逍
遥自在的，可有多好……」

　　文渊听着她款款细语，一时答不上话来。小慕容见他默默不语，当即浅浅一
笑，道：「算了算了，我胡言乱语罢啦，你别放在心上。我去散散步，待会儿回
来。」

　　文渊微笑以对，看着小慕容悠哉地闲步离开，心里却无法就此释怀。放眼望
去，旌旗飞扬，兵将往来，正是山雨欲来风满楼，莫名沉重的压迫感，令他不自
觉想：「「由来征战地，不见有人还」，这一仗征战之地，仅在京城之外，只怕
也有许多人要不得归还了。唉，「可怜无定河边骨，犹是春闺梦里人」！」

　　他扶了扶腰间佩剑，心想：「我要是死了，紫缘、师妹、小茵，她们要怎么
办？先不说别的，单单为了她们，这一战就非胜不可。」

　　「刷」地一声，文渊拔剑出鞘，左手二指捏剑诀，右手挺剑一喝，骊龙剑银
光抖擞，白刃不动，锋芒遥指南天长空，若凝若滞，若飘若悬，架式一亮，已是
名家气度。

　　「指南剑」一经起手，文渊随即沉气敛劲，微微阖目，陡然间回身收剑，一
收之余，旋即暴起突出，脚步随上，一道笔直剑芒回递六尺，剑风嗡然而响。一
旁兵士闻声望来，但见白芒如雪，动静如螭龙翻腾，不可捉摸，无不咋舌惊叹。

　　「指南剑」之后，文渊毫不懈怠，剑法再变。先练「潇湘水云」，再练「八
极游」，身形进退之际，「御风行」、「蝶梦游」、「鹤舞洞天」、「岳阳三醉」

　　等高妙身法，一一融会显露，同时左手忽拳忽掌，忽指忽爪，连连变化「黄
云秋塞」、「渔樵问答」、「风雷引」、「泛沧浪」，与剑招互收相辅相成之效，
更是妙招迭出。

　　旁人看得接应不暇，目瞪口呆，文渊却全不知觉，凝神致志，将生平所学一
一施展开来，千千万万的招式流转脑海，如同走马灯般连绵不绝。此时他心里所
想，只有将自身武功竭尽所能地发挥精进，战场之上，碰见的是寻常兵士也好，
绝顶高手也罢，无论如何，不能有半点松懈，务必全力以赴。

　　所为目标，有三个：

　　紫缘、小慕容、还有华瑄.

　　深夜，京城之外，寂然无声。明朝官军人马虽众，但在于谦严令之下，人人
自律，军规整肃，不闻丝毫杂沓之声。

　　京城于府之中，华瑄躺在床上，辗转难眠。紫缘坐在床边，轻轻拨弄琵琶，
微响叮咚，闭着眼睛，默默祷祝。

　　文渊不放心紫缘出城观战，怕她受到波及，是以留在于府，等候消息，华瑄
留下来陪她，心中却也挂念文渊和小慕容，怎么样也无法入睡。

　　她从床上坐了起来，低声道：「紫缘姐姐，我睡不着。」紫缘睁开眼来，微
笑道：「不睡不行，都这么晚了。来，我陪你睡吧。」她将琵琶放好，上了床，
躺在华瑄身旁，轻轻握住华瑄一只手掌，柔声道：「瑄妹，别担心了。瓦剌军队
一来，我们就登上城头去，看着他们平安回来，好不好？」

　　华瑄睁着明亮的大眼睛，眼波轻轻颤抖，用力点了下头。

　　东方破晓，朝阳万丈光芒之下，金戈铁马漫山遍野而来。

　　瓦剌大军到了。也先挟持着太上皇，即为昔时的正统皇帝，率领塞外铁骑，
以雷霆万钧之势袭向京城。

　　于谦下令关闭所有京城城门，身先士卒，於德胜门外亲自督阵。他发出号令，
分派兵士在城外民房设伏，又调动数百骑兵，传下吩咐：「你们即刻前行，负责
诱敌，一见到瓦剌军队，便即迅速折回，切记不可与之相斗。」

　　众骑兵领命而去。

　　文渊和小慕容在于谦身旁护卫，以防有变。两人不约而同，都悄悄望了望于
谦，但见他神态宁定，既无自信满满，亦无危惧不定。

　　过了半个时辰，远方的天空，渐渐升起了阵阵烟沙。尘土高扬，如起乌云，
接着隆隆隆、隆隆隆，大地回响闷雷，遥远的震撼一波又一波地传来。

　　于谦猛地大喝：「众军戒备！」

　　明军刀枪森然，严阵以待。

　　蓦然间巨声纷起，声动天地，京城远方的民宅，瓦剌军队与埋伏的明军，已
开始剧烈廝杀。前去诱敌的骑兵远远归来，当头将领策马来到阵前，大声回报：
「大人，也先军队前锋已中埋伏，但是当先几名大将，非常勇猛，恐怕拦不住。」

　　文渊上前一步，拱手说道：「于大人，瓦剌阵中颇有高手，让晚生去对付。」

　　小慕容叫道：「我也去！」文渊一摇手，道：「不，你保护于大人。」话声
一了，已然翻身上马。

　　于谦道：「文公子，敌军势大，不可大意。」文渊点头应道：「晚生知道，
多谢。」叱吒一声，纵马离阵而去。

　　狂风飞沙，迎面扑来，挟带着血腥的杀气。城外的居民早已撤走，或是被掠
杀殆尽。明军隐藏民房暗处，倚仗地利，以火箭器械奇袭，瓦剌军队猝不及防，
一时阵脚大乱。

　　但是瓦剌军前仆后继，后继骑兵疾风迅雷般冲到，明军已不能单凭奇袭，开
始了正面交锋，大街小巷，全成了两军血战的修罗场

　　文渊纵马冲入战阵，立有两名敌将围上前来。文渊喝道：「去！」拔剑、挥
剑、收剑，剑仅三尺，本来不利战阵，但在文渊手上，竟胜过对方的长枪大戟，
划过两将咽喉，轻易了结。

　　一名满腮鬍鬚的大将来到文渊骑前，喝道：「哪里来的小畜生！」呼地一声，
一柄大斧照文渊面门砍来。文渊剑刃平搭斧面，借力使力，随手一卸，那大将身
不由己，被他手里的沉重傢伙拉得向左倒去，一栽下马，便给明军火箭射死。

　　文渊连败三将，轻描淡写，瓦剌军队见者哗然，声势顿弱。猛地雷霆也似地
一声爆喝，一名络腮鬍大汉纵马窜到，睁一双铜铃大眼，持一柄镔铁长枪，一阵
暴风般袭卷而来，明军士兵无人能挡。甫近文渊，便是一枪刺来。

　　这一下电光石火，快只瞬息，文渊挥剑格开，只觉来人臂力奇猛，枪上劲道
沉重异常，并非内家功劲，但是与莽夫蛮打，又有不同，实是外家功夫练到了极
深之处，劲力自有奥妙。

　　文渊喝一声采，叫道：「好本事！在下文渊，阁下何人？」那大将操着汉语
叫道：「我是瓦剌先锋赛坡！你们明朝的皇帝，便是我擒到手来！」

　　文渊笑道：「错了，错了，乃是「手到擒来」！赛坡将军，你捉了我们明朝
皇帝，这会儿换我来捉你，小心了！」说着仗剑上前，连刺三剑。

　　赛坡长枪抖动，一一挡开，登时感到文渊「九转玄功」内劲震荡，大叫：「
中土小子，看不出来，真好力气！」三剑化开，立即反击三枪。文渊以硬碰硬，
骊龙剑满贯内劲，也是连格三枪，两人兵刃相碰，响声嗡嗡不绝，劲风四溢。

　　可就在这兵刃之声萦绕之际，乱军之中，突然传出一声女人的惊叫，其声惊
惶，煞是突兀。

　　十景缎（一百八十六）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　文渊不禁一愕：「当此混战之际，何来女子？」随手一剑逼开赛坡，双目如
电顾盼，但见乱军如潮，交相涌至，明军、瓦剌军凿战正急，杀声震天，放眼所
及，尽是屠戮地狱，人人杀红了眼，哪里见到半个女人？

　　眼前情境，虽未至流血漂橹，但是万人搏斗，血肉横飞，火器乱炸，焰如红
莲，这廝杀惨战的场面，文渊不禁深感震撼，心中说不出的难过：「这一战不论
输赢，总是有成千上万的人要丧生了。武林中争斗虽多，却哪有如此惨酷的杀孽？」

　　赛坡见他分心，大吼一声，枪头一圈，照准文渊胸口猛扎过来。这一下是他
觑文渊不备，图此一击而胜，力透枪尖，风声虎虎，端的是锐不可当。

　　文渊猛一回神，枪尖已近心口。他纵声长啸，一拍马背，身形於瞬息间飞腾
而起，跃至赛坡上空。

　　赛坡大吃一惊，面对这高来高去的轻功绝学，他纵是沙场猛将，也是浑不可
解。文渊叫道：「赛坡，快快束手就擒！」於身形将坠未坠之际，手中长剑倏然
点落，既繁且密，青光错落，如白鹤凭空而下击，正是「鹤舞洞天」之妙招。

　　赛坡抡枪高举，试图抵挡，擦擦擦几声轻响，枪桿已被骊龙剑利刃削成四截。

　　文渊居高临下，猛地翻身一个大回旋，一剑挑飞断枪，右脚顺势踢中赛坡胸
口。

　　九转玄功何等厉害，赛坡纵有盔甲护体，也经不起这一腿的劲道，一喷鲜血，
铁塔般的的身子摇摇晃晃，向后跌落马下。

　　「铿啷铿啷」几声，四截断枪先后落地，文渊也已轻轻落下，站在赛坡身旁。

　　他正要出手制服赛坡，忽然耳后一阵风声呼啸，大异寻常。文渊侧身一让，
一回头，陡见刹刹刹三枝火箭从眼前闪过，射中赛坡身躯，其中一箭正中咽喉。

　　赛坡厉声惨叫，挣扎着打了个滚，再也不动。明将明兵欢声雷动，士气大振。

　　瓦剌将士见先锋毙命，登时狂呼乱叫，有十多名士兵朝文渊冲来。文渊呆了
一下，长剑舞动，将敌兵刀枪悉数削断，挥掌将他们一一震开，一看赛坡尸身，
心中突然一阵茫然：「我并不打算杀他，他却还是死了！他有什么错？他只是奉
命作战罢了，好好一条汉子，就这样死了？」

　　四面八方，酣斗惨呼之声此起彼落，倒在地上的人越来越多，一步踏出，便
是一个血脚印，随即又被另一滩血渍弄糊。霎时之间，文渊只觉心口剧烈跳动，
握着剑柄的右手也微微发颤，心里响着一个声音：「不论这一战孰胜孰败，总是
死了这么多人，可他们究竟为何而牺牲？」

　　一声清脆的叱声，将文渊在瞬间拉回了现实。他侧首一看，一名青年披轻甲，
跨战马，手中长戟划空而过，将逼向文渊的两名瓦剌将领砍翻落马。

　　那人勒马回头，朝文渊喊道：「战场之上，发什么呆？」

　　文渊一看那人，英姿飞扬，身手矫健，一眼望来是个少年骁将，再一看，却
见他眉目清秀，红润的唇边微带笑意，意在嘲弄，却是久未见面的巾帼庄三庄主
蓝灵玉。

　　战地乍逢，文渊错愕之余，却也惊喜，叫道：「蓝姑娘，你怎在这？」

　　蓝灵玉道：「边关蛮夷犯我疆土，巾帼庄岂会坐视不管？大姐、二姐、四妹
都已领队来援，从后杀断瓦剌退路。文公子，抢一匹马，先冲出去！」

　　文渊惊道：「另外三位庄主姑娘，也都来了？」此时他也不及多想，四下多
的是主人战亡的坐骑，便即随便一挑，纵身上马，来到蓝灵玉马边。蓝灵玉长戟
横里一挥，神采奕奕，纵声高喊：「阿环、阿缨、阿穗，带队跟着我来！」

　　才一说罢，三支队伍分从乱军之中杀出，分穿黑、红、白三色衣甲，各由一
名少女领着，一路突围，齐朝蓝灵玉聚来。阿缨带领的巾帼庄诸女，皆为持枪骑
马，最是迅捷，首先赶至，途中槊刺挑捅，瓦剌兵虽然勇猛，却不及她们熟习武
术，失之灵巧，竟是无可挡禦. 阿环、阿穗所率队伍则是步行，各持刀剑，短兵
相交，也没丝毫差了，一个个女兵女将，皆是不让鬚眉，瓦剌兵四下溃散，叫苦
连天。

　　文渊甚是惊佩，心道：「昔时巾帼庄一战，这些姑娘们固是不及皇陵派、龙
宫派、神驼帮的好手，但是这兵马群战之术，却是寻常武林门派所难及了，不愧
为巾帼英雄。」

　　这时瓦剌军容已乱，显居劣势。京城安定门开，石亨率领一支明军出城参战，
明军气势更是威不可当，杀得瓦剌大军节节败退。

　　不一会儿，阿环、阿穗皆率众来到，阿环说道：「三庄主，守西边的姐妹们
说，也先攻不进德胜门，现在转向西直门去了。」蓝灵玉一看文渊，道：「文公
子，咱们过去支援！」文渊点头道：「正是！」

　　当下文渊、蓝灵玉调动马头，率众朝西疾行。途中数名瓦剌将领拦来，都在
数合之间败在两人手下。蓝灵玉原本使的是一双短戟，这时改使长戟，以图战阵
之利，戟法仍是着着精妙。文渊见她精神昂扬，已不复分别时魂不守舍的模样，
虽然不知原由，却也替她高兴。

　　将近西城，远远便见万军廝杀，耳闻战鼓鼕鼕，战况之烈，比之德胜门外不
遑多让。只是瓦剌在德胜门外已遭挫败，这时再攻西直门，不免声势较弱，城门
外两军恶战，杀得难分难解。

　　领这一路巾帼庄女将的是凌云霞，见蓝灵玉和文渊来到，登时叫道：「三妹，
文公子，分两边合围！」蓝灵玉指挥三婢，带开三队，分别冲进混战之中。

　　文渊眼观战局，说道：「蓝姑娘，敌军势大，众位姑娘武功虽好，只怕寡不
敌众，不宜分散。」蓝灵玉点点头，道：「我领着她们。」当即纵马挥戟，攻进
乱军，

　　一片兵荒马乱中，文渊细意观察，远远眺见了一面最大的帅旗。文渊心念一
动：「擒贼先擒王，我想法子捉了也先，瓦剌群龙无首，便可制胜，不必再让这
么多人生死一线，随时丧命了。」

　　这主意一瞬间便即决定，文渊旋即提韁策马，紧握长剑，再入千军万马之中。

　　每当瓦剌有将拦截，文渊便是一剑一掌，先断其兵器，再将对方拍下马去，
是生是死，再不留心。他纵然不忍滥杀敌将，但是战场无情，即使不杀，总要制
敌，这已是他手下留情的极限。

　　瓦剌兵将虽多，但是论及正宗武学，一路下来，却是无人能敌文渊一剑一掌。

　　文渊直冲战阵中央，见瓦剌将士拱卫一人，锦袍战甲，华贵非凡。在他身边
的将士里，也包括那箭法出奇的林秀棠、林秀棣兄弟。由他们两人护卫之人，不
消说，正是土木堡擒得正统皇帝、统率此战的瓦剌太师也先。

　　瓦剌众将见文渊单骑突围而来，纷纷喧嚷，一名将领手提大刀，朝文渊呼啸
攻来。文渊依样而为，一剑将大刀削成两段，掌风疾扫，带过那大将胸膛，把他
打下马去，一头栽在地上。瓦剌军士耸然惊呼，想来那将领也是一员猛将，不意
在文渊手下全无招架之力。

　　也先乍见文渊如此身手，甚是惊异，双眼紧紧盯住文渊，道：「少年，你是
何人？」

　　文渊一勒韁绳，道：「明朝汉人，一介平民。」林秀棠抢着对也先说道：「
太师，他就是文渊！」林秀棣道：「咱们刺杀于谦不成，便是因为此人。」

　　也先眼光闪动，一摸下巴虬鬚，道：「你就是文渊？我以为是怎么样的豪杰，
原来是个少年，居然有这等身手。」

　　这时那瓦剌将军已然站起，按着胸口，满脸愧色地退了回去。文渊长剑一横，
说道：「也先太师，你是要束手就擒，还是待在下动手？兵祸连结，荼害生灵，
为了让这一战两下罢手，只有请你到明朝军营坐一坐了。」

　　也先哈哈笑道：「你想用我换回你们的皇帝，是么？这是谁打的主意？」文
渊道：「我自己的主意。就算我一人之力擒不下你，这里有千千万万的明朝大军，
只怕你们兵败此地，一样是逃不了。」

　　也先暗暗观望左右，眼见明军渐占上风，加上石亨分兵来援，巾帼庄诸女在
外游击，实是不易取胜，又见文渊武功惊人，心中已有计较，当下笑道：「好小
子，你有本事，便尽管来！」一挥手，三名将领一齐纵马，向文渊包围过去。

　　文渊正要迎击，忽闻羽箭破空之声，响亮异常，心中一凛，先举剑格挡来箭，
铮铮铮铮数声，挡却了四枝狼牙箭，箭上劲力雄浑无比。但见林家兄弟各拉大弓，
又已搭上羽箭，这四箭自然是他们的杰作。

　　三将攻上前来，文渊一一挥剑相击，但是林秀棠、林秀棣箭法太精，两人不
断从旁干扰，文渊虽不至受伤，却也不易同时击溃三名大降的合击。事实上，应
付这一阵阵连绵不绝的来箭，比对付眼前三人还要为难些。

　　就在此时，明军在于谦指挥下，已经完全歼灭了瓦剌的前锋，如潮水般涌向
西直门，要一举攻溃也先的中军。也先看出苗头不对，心中暗恨于谦，却也无计
可施，让三将拖住文渊，自己已开始率军撤退。

　　文渊瞧出也先欲逃，当即喝道：「也先，站住了！」他逼开三将，催马追去，
但是林家兄弟连射数箭，远远阻挡文渊，加上大批军兵从中阻隔，距离慢慢拉远，
无论如何追不上了。

　　文渊暗叹：「可惜了大好良机，若不是有这许多兵将阻路……」摇了摇头，
勒马止步。

　　明朝一名副总兵见瓦剌撤军，急欲趁机抢功，率领数百骑兵追在也先后头，
大声呼嚷。林秀棠拉开硬弓，激弦发箭，飕地一声响过去，一箭将那副总兵心窝
开了洞，惨呼坠马。

　　于谦分派诸军追击瓦剌，意图一鼓作气，救回被劫的正统皇帝。明军反扑穷
追，虽然杀了不少瓦剌士兵，却还是无法追上也先，终於让他遁走。

　　这一场京城大战，虽然未曾救回太上皇正统，但是重挫瓦剌，京城得以保全，
朝野无不欢欣鼓舞，景泰皇帝更是大喜过望。于谦却毫无松懈，并不就此收兵，
依然列军城外，军威鼎盛。

　　黄昏之际，文渊和小慕容相偕进城，回到于府。一进大门，华瑄第一个奔了
过来，扑上来搂着文渊，欢声大叫：「文师兄，你太棒了！」

　　文渊被她扑得向后一退，拍拍她的头，微笑道：「什么太棒了，说什么啊？」

　　华瑄满面春风，笑道：「我跟紫缘姐姐在城墙上看了哦，你对付那些鞑子兵，
轻松写意的，如入无人之境，你都不知道我叫了几声好！」

　　文渊微笑道：「你们可别上城墙胡闹，要被人骂了，于大人脸上不好看。」

　　华瑄笑道：「我才没胡闹呢。」朝文渊身后瞧瞧，又道：「慕容姐姐没回来
吗？」

　　文渊道：「她去见她大哥了。方才听巾帼庄蓝姑娘说，这些天来，慕容兄都
跟她在一起，现下有事要小茵去见他。」华瑄「哦」地点点头，晃了晃头，道：
「我有看到几队女兵，一开始还不知道那是巾帼庄的人，后来才知道的。蓝姐姐
她们都没事吗？」文渊道：「当然不可能都没事，或多或少会有死伤，但不严重
就是，四位庄主姑娘也都平安。」

　　两人走进大厅，文渊左右张望，问道：「紫缘不在吗？」华瑄笑道：「紫缘
姐姐在房里睡觉呢。」文渊一愕，道：「才这时辰，紫缘就睡了？」华瑄耸耸肩
膀，说道：「紫缘姐姐昨天一晚没阖眼，今天当然累坏啦。」

　　文渊道：「怎会一个晚上没……」尚未说完，便即住口，知道那必然是因为
自己将临大战，难以安歇。华瑄道：「真是的，昨天晚上，紫缘姐姐要我早点睡，
都陪我躺在床上了，结果我睡着啦，她自己一点也没睡。」

　　文渊微笑道：「我去看看。」走进厢房，果然见紫缘卧在床上，脸朝里边，
长发披散，盖着被子，显是睡得正沉。华瑄跟在后头进来，笑道：「紫缘姐姐，
文师兄回来啦，起来啰！」

　　文渊将佩剑放在桌上，走到床边，轻声道：「紫缘，我回来了。」

　　他略一低头，想看看紫缘。突然之间，一丝悠长的呼吸声传进文渊耳里。

　　就在刹那之间，紫缘倏然翻身，一道银光疾闪而过，嗤地一声，手中一柄短
刀，刺进了文渊的胸膛。

　　同一瞬间，文渊右手探出，在「紫缘」肩头一按，马上反身倒跃，纵离丈许。

　　但脚一着地，立刻向后倒下，「砰」一声响，背脊撞地，内劲未消，胸口短
刀飞震而出，一大片血红激散开来，惊心动魄。

　　那短刀落在地上，翻了一翻，溅开点点斑斑的血色。

　　变故乍起，华瑄大惊失色，不及去管「紫缘」，第一个反应便是冲到文渊身
边，大声叫道：「文师兄，你……你怎样了？」她双手发颤，小心翼翼地扶起文
渊上身，文渊脸色苍白，嘴唇紧闭，按住胸口创伤，并不说话。

　　那「紫缘」被文渊这么一按，全身上下颤抖不休，咬牙苦哼。只是文渊出手
之时，因伤而泄真气，这一下没能封住她的穴道，她只是浑身震荡，一时无法平
复。

　　华瑄猛朝「紫缘」一看，脸色登时变了，叫道：「你……你是……」她有印
象，曾看过那女子一面，却一时无法忆起。

　　那女子虽然甚感苦楚，却仍面露笑容，掩不住得意之情，轻轻说道：「骆金
铃，神驼帮帮主的女儿，骆金铃！」

　　她猛一运气，竟然好端端的坐了起来，似乎不再以文渊那一击为苦。华瑄看
看骆金铃，再看看文渊，一时脑海混乱，惊惶到了极点，搂着文渊，不知该怎么
办才好。

　　文渊勉强提气，轻声道：「师妹，你放心，我……我好得很。」只说了这些
话，便已经喘得说不下去。华瑄哪里肯信，不顾骆金铃在前，已经扑簌簌地掉下
泪来，哭道：「你伤得怎样？我……我要怎么办？」

　　骆金铃跳下床来，从棉被底下抽出一柄兵刃，是把新月状的弯刀。她尖声叫
道：「文渊，你师兄已经完了，现在我就要你死，给我爹报仇！」弯刀一摇，如
月白光疾劈过来，华瑄陡然惊觉，怒声大叫：「别想碰文师兄！」

　　手一抽，长鞭已自腰间抖出，「凯风式」迅猛凌厉，啪地一声，鞭梢将骆金
铃弯刀震开。

　　华瑄惊惶至极，一出手反而骤然冷静，连出三鞭，内劲奇猛，刷刷刷三下过
去，骆金铃丝毫佔不得便宜，迫得退开。她冷笑一声，道：「不必再动手，你的
文师兄也死定了！」

　　文渊极力调匀呼吸，凝视着骆金铃，极为艰难地开口，说道：「紫缘在哪里？」

　　骆金铃冷笑道：「你好挂念她啊。」文渊闭上眼睛，极轻极轻地道：「你要
是对紫缘下手，我不会对你客气。」说到这时，胸前衣衫已是全染殷红。

　　只听砰地一声，房门打开，一个沙哑的声音说道：「只怕你已经没那力气了。」

　　铿啷、铿啷几声金属碰击，一个人走了进来，竟是被小慕容劈裂面具之后，
一直不曾现身的颜铁。

　　这时他的脸上，再度戴上了同样的铁面具，两个眼孔对着文渊和华瑄，闪动
着冷酷的光芒。

　　十景缎（一百八十七）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　华瑄见颜铁来到，不禁倒抽一口凉气，紧紧握住长鞭，侧眼一望文渊。

　　文渊手按伤口，平心静气，缓缓运转真气，轻声说道：「师妹，你快走吧，
逃得一个是一个。」华瑄一呆，道：「文师兄，你说什么？我……我怎么可能丢
下你呢？」

　　颜铁大步上前，说道：「你斗不过我的，谁也别想逃走。」几步之间，已来
到华瑄身前数尺，铁掌照面劈出。

　　若在平时，华瑄必会避重就轻，先行趋避，再伺机攻击。然而这时文渊负伤，
难以寸动，若她向旁让开，文渊必遭毒手，她又怎么能让？华瑄无计可施，唯有
硬着头皮，左手掌起柔式，卸开颜铁掌劲，右手长鞭一抽，「广漠风式」赫然使
出。

　　广漠风式气象恢宏，一经施展，但闻狂风呼号，鞭影纷纷，宛若长龙翻滚，
飞腾八方，劲风护住了华瑄和文渊两人，更不断向外扩张。

　　颜铁虽有铁甲护体，也不愿硬撼如此威势，一时却步不前。骆金铃拾回弯刀，
空劈几下，喝道：「文渊，你靠你师妹保护，也不过延得片刻性命。叫你师妹住
手，本姑娘饶她一命！」

　　华瑄朝她怒目相向，叫道：「你这人好坏，假扮紫缘姐姐骗人，又跟这个怪
物勾搭。我才不会让你们再伤了文师兄！」

　　骆金铃冷笑道：「我也不必再伤他。用不着一时三刻，你且瞧他是死是活！」

　　华瑄凛然一惊，忍不住回头看了文渊一眼，只见他按胸坐地，和先前一般无
二，苍白的脸色却隐隐浮现青气，按住伤口的手掌，指缝间流出红黑混杂的血。

　　华瑄惊叫：「刀上有毒？」

　　她这一惊，鞭上威力不自觉弱了下来，颜铁眼光奇利，瞧准此一良机，猛地
扑上，左臂砸向长鞭，甫一交击，铿然大响，鞭势顿缓，瓦解大半。华瑄震得虎
口疼痛，苦哼一声，颜铁手臂也大感震荡，攻势却不略停，凭着铁甲护遍周身，
无惧鞭上残劲，如狼似虎地冲上。

　　「广漠风式」失守，华瑄心头大震，眼见颜铁距己太近，长鞭难以使开，唯
有舍鞭就掌，空手应敌。才与颜铁拆得三、四招，骆金铃又从背后夹击，弯刀上
霍霍生风，冷光闪耀，向她连递三招杀手。

　　骆金铃武功虽不及华瑄，但是前有强敌颜铁，华瑄实难拨出余裕打发她，却
又不得不防，侧身骈指点去，骆金铃立即收刀退开。颜铁趁隙猛攻，挥拳重击，
华瑄赶紧回身守禦，手臂一格颜铁铁腕，顿时疼痛入骨，粉嫩的小脸胀得通红，
心中着急不堪：「再这样下去，一定打不过他，如何是好？」

　　是日于谦率军驻守城外，于府中几无防备，客房与于谦家人的房间又相隔两
边，虽然已打得不可开交，竟是无人察觉而来。如此两面受敌，又要保护文渊，
华瑄实在应付不来，支撑了十来招，终於挡不住颜铁的一掌，被他拍中胸口，跌
倒在地。这一掌力道沉实，又拍中她胸前诸穴，华瑄无力动弹，在地上呻吟了几
声，突然眼眶一热，流下了泪水。

　　文渊一直垂首默然，这时轻轻开口，柔声道：「师妹，别哭。」华瑄呜咽道
：「怎……怎能呢……文师兄，我不要你死……」文渊轻声说道：「我会陪着你，
不会死的。」

　　颜铁哑着嗓子，说道：「你以为今日还能逃过死劫？莫非你还冀望那鬼灵精
的小慕容来救你？」文渊不再说话，只是盯着颜铁。

　　颜铁喉头发出一阵怪声，乾笑两声，铿铿铿地转身出门。不过多久，一个娇
小的身子被颜铁拉着后领，就地拖进房来，赫然是小慕容。她手脚均被铐镣锁住，
昏昏沉沉，唇边及衣襟沾有血迹，似是战斗中落败被擒。

　　「砰」地一声，小慕容被颜铁掷飞，背撞砖墙，闷哼倒地。华瑄大骇，大叫
道：「慕容姐姐？」

　　小慕容听得华瑄呼唤，微微睁开眼睛，脸上神情极为急切，似要说些什么，
却说不出话来，显是给点了哑穴。

　　同时，骆金铃在床边俯下身子，从床底下拉出一个人来，却是身受绳索捆缚
的紫缘，正自昏迷不醒。骆金铃在她颈后穴道一点，冷笑道：「醒来罢，看看你
的情人将如此死去！」

　　紫缘睁开眼来，第一个映入眼帘的，就是因负伤而憔悴的文渊。她大为震惊，
冲口而叫：「渊……」身子只想冲上前去，但是手足不得自由，又被骆金铃按住
了，根本无法挪动。

　　文渊默默望着小慕容，眼神慢慢飘向华瑄、紫缘、骆金铃，最后到了颜铁身
上，注视着他的脸，铁面具正泛着冷澈的银光。

　　颜铁关上了门，用那沙哑的声音说道：「文渊，你可真能撑，居然还没毒发
毙命。不过，你撑得越久，也只是徒增痛苦。」向小慕容一指，说道：「你居然
放心这丫头落单一人，以致被我所擒，这可是你自己的疏失……」

　　说到这里时，颜铁看了小慕容一眼，只见她满脸鄙夷不屑之情，狠狠盯着自
己。颜铁踏前一步，说道：「在你下地狱之前，我要让你生不如死。这小慕容曾
坏我大事，现在我就要连本带利地讨回来。」

　　颜铁说完，便朝小慕容走去，抓住了她的襟口。小慕容无法反抗，心中惊慌，
朝文渊一望，眼波闪动，如欲落泪。只听「嘶」地长长一响，小慕容身上衣裳连
着肚兜一齐撕裂，肌肤裸露。颜铁二话不说，两只铁掌握住她胸前双乳，使劲一
捏。

　　「呃……呃……」小慕容口不能言，但依然因苦楚而呻吟。冰冷的铁指触碰
到乳头时，更使她浑身寒颤，娇躯也无力地扭动。

　　文渊双目圆睁，身子微微颤抖，喉咙间挤出最后一点声音似地，说道：「颜
铁，住手！」颜铁冷笑几声，道：「痛心么？还不只这样，我要把你的女人都干
得死去活来。瞧着心爱的女人给别人干，这滋味你没尝过吧？」

　　华瑄骂道：「不要脸，卑鄙小人！你不可以碰慕容姐姐！」颜铁咕地一声怪
笑，道：「你不要急，等一下就到你了。我会好好插你的小嫩穴，保证你乐得灵
魂儿飞上天。」华瑄气得满脸通红，叫道：「你……你下流！」

　　紫缘低下了头，轻声道：「骆姑娘，你为了报仇，真宁愿和这种人合作么？」

　　骆金铃斜睨紫缘，冷冷地道：「杀父之仇，不共戴天！为了杀向扬、文渊，
我可以牺牲一切，你懂什么？」说着转过身子，向颜铁走了过去，抛下弯刀，轻
轻从后面拥住颜铁，伸出舌头，舔了舔他被钢铁包住的脖子。

　　颜铁动作一停，手掌从小慕容胸口离开，回身抱住骆金铃，道：「你这淫娃，
又想被干了么？」

　　但见骆金铃脸上肃容尽消，犹如换了个人，眉梢眼底满是春情，娇态无限，
轻声说道：「是呀，今天我能报仇，心情好极了……」

　　颜铁将她按伏在地，摸了摸她的臀部，说道：「你以前给男人干，是为了学
功夫报仇，现在报了仇，还要自个儿送上门来，真是下贱的淫娃，如此淫荡，妓
女也还不如。」说着用力一扯，拉下了她的裤子，露出丰腴的屁股。

　　骆金铃「啊」地轻唤一声，臀缝微一收紧，眉头掀动，颤声道：「是……是，
我是淫娃，我淫荡……快，快给我……」

　　颜铁怪笑几声，裤子脱下三分，打开护阴铁罩，掏出一根硬挺的阳具。

　　敢情他自与华瑄初次交手之后，为免重蹈覆辙，将铁罩改得宽了，虽然阳具
早已昂立，却也毫无不适。

　　他抓住骆金铃的屁股，瞄了小慕容一眼，冷笑道：「先吃开胃小菜，再用正
餐。」向前一送，插入了骆金铃体内。

　　「啊……啊哈！」骆金铃高声吟叫，昂起了头，神情在兴奋之中，却带着一
丝悽楚。

　　颜铁恣意抽动，十只手指到处肆虐，捏够了屁股，又脱掉骆金铃的上衣，去
抓她的乳房。她双峰的份量相当可观，一抓之下，被捏得红热的嫩肉，从铁指管
间小团小团地挤出，渗着汗珠，既美艳，又淫靡。

　　肉棒在骆金铃的嫩穴里激烈抽动，淫水洒了又洒，弄得满地水渍。骆金铃纵
声浪叫，神色失魂落魄，不断呼唤：「快……快点……噢……好……啊……」

　　颜铁摆动着腰，冷冷地道：「淫娃，你不过是给我泄欲用的料子，别太得意
了！」骆金铃连声喘气，道：「是……是的……没关系，我……我好舒服……啊！」

　　两人旁若无人地交媾了许久，颜铁拔出了肉棒，阳精「噗滋」地狂喷而出。

　　骆金铃的屁股、后腰、背上，先后洒满了白浊的浓液。她喘着气趴在地上，
双腿交错着，股间黏稠一片，舌头舔着嘴唇，津液丝丝流下。那神态在淫荡之外，
竟是带着几许癫狂。

　　射出之后，颜铁的阳具软了下来，先端垂着要滴不滴的精液。他走到小慕容
身边，蹲下去，扳过她的下巴，说道：「给我舔乾净。」

　　小慕容瞄了那东西一眼，闭上眼睛，轻蔑地笑了笑。颜铁大怒，道：「臭丫
头，给我舔！」腰往前挺，肉棒直顶到小慕容唇上，阳精沾了上去。小慕容紧闭
朱唇，拼命抗拒。

　　颜铁冷笑道：「好，我看你能撑多久？」右手仍是抓着她的下巴，左手拇指
食指伸出，捏住了小慕容的鼻子。

　　片刻之后，小慕容渐感气窒。她竭力忍耐，不愿张口吸气，可是肺里真气越
来越稀，憋到了极限，终於还是开了口。一开口，颜铁的阳具便闯了进来。

　　「呜、呜呜──」小慕容又羞又气，想把口中肉棒吐出，可是颜铁左手已转
而压住她的头，不让她有所闪避。

　　颜铁大为得意，说道：「好好舔，舔得乾乾净净，等一下插你时……啊唷！」

　　话没说完，小慕容已用力一咬，惊得他赶紧放手，抽出阳具。只是小慕容有
伤在身，又被封了穴道，这一咬殊无力量，没伤及颜铁的命根子。

　　颜铁连遭抵抗，越发恙怒，猛一转头，朝文渊望去，但见他依然坐在当地，
身形微弓，是因伤重而无法坐直，双目却无丝毫疲态，两道目光朝他射来，神采
逼人。

　　「铿」地一声，颜铁用力踏地，怒声喝道：「看什么？」

　　文渊手按胸口伤处，姿势没有丝毫改变，眼神明亮，依然紧盯着颜铁，彷彿
一对利剑，穿破颜铁的面具，直刺他的双眼，令他浑身不自在。

　　颜铁安妥铁罩，穿好裤子，转而走到文渊面前，两人眼光交集，互相逼视。

　　颜铁居高临下，下睨文渊，文渊微微抬头，昂视颜铁，两双眼神对视之下，
颜铁忽然大喊：「你在看什么──你已经命在旦夕了，你死定了！」

　　文渊一声不响，眼神没有些许退缩，灼亮如焰。

　　不知为何，颜铁渐渐感到不安，烦惧於文渊的眼神。他喉咙咕隆发响，语调
狂异，低声道：「死到临头了，你……你还在逞什么威风？」

　　文渊仍不作声，眼睛像是锁住了颜铁，眨也不眨一下。

　　铿啷、铿啷……颜铁举起了右手，手指关节僵硬地扭曲着。

　　「你──不准再看我！」

　　一声嘶哑的嚎叫，紧接着鲜血飞溅。在那一瞬间，颜铁的食中二指，指尖沾
满了血污，已戳中了文渊的双眼。一出一收之后，文渊闭上了眼睛，睫毛下血线
缓缓而流，眼皮没有受伤。在他的双眼被戳中时，他完全没有阖眼的念头。

　　紫缘、小慕容和华瑄，心头同遭震惊。华瑄睁大眼睛，大声哭叫：「文师兄
──啊！」

　　小慕容咬牙切齿，只恨说不出话，眼眶已然含泪。紫缘神色茫然，静看闭着
眼睛的文渊，颤声道：「渊……」

　　这时骆金铃已穿好衣物，重握弯刀，见到颜铁骤然下手，竟也身感震慑，体
内似有一阵寒栗。

　　颜铁放声狂笑，声嘶力竭地叫道：「你再看吧，再看吧！哈哈、啊哈哈！臭
小子，你瞎了，你瞎了！」

　　狂笑声中，文渊微微一笑。这闭目微笑的姿态，竟似莫名的悠闲。

　　骆金铃注意到了他的微笑，开口大叫：「颜──」

　　刹那间，文渊飒然立起，双掌一朝天，一面地，陡然回转而抱，虚空持圆，
瞬时真气广佈，已然封住颜铁周身，紧跟着掌影疾展，如云如水，如风如烟，万
象纷呈，又似虚无。

　　颜铁骤然感到身入虚无，飘飘软软，有如酣醉。突然间，身子晃了一下，猛
地醒觉，继而喉间一热，鲜血大口狂喷。

　　他惊怒交集，疾退三步，拉开距离，一站定，脚步竟尔不稳，内伤已经不轻。

　　但见文渊负手而立，胸口伤处鲜血迸涌，却非黑血，衣衫尽红，脸色苍白之
余，却是神情淡然。

　　颜铁咳血几下，低声道：「你……你还能出手……」文渊道：「是阁下给我
的时机，无话可说罢？」颜铁一抹嘴边鲜血，道：「为了这个时机，你连眼睛也
不要了？」文渊微笑道：「眼睛我当然想要，可惜当时内劲积蓄不足，恐怕伤不
了你，只有大局为重了。」

　　颜铁还欲说话，突然一惊：「我刚才……抹了嘴边的血？」他慌忙举手，双
掌摸着脸，确实摸到了皮肤。

　　文渊举起右手，铁面具已在他手中。他缓缓地说：「虽然我看不见了，不过
我也知道你的脸，是什么模样……」

　　颜铁呆住了，一转头，再转头，三转头，看见了紫缘的惊愕，小慕容的嘲弄，
以及华瑄脸上不可置信，似是痛恨、又似难过、而绝大部分是失望的神情。

　　文渊抛开面具，说道：「再来，你还打算如何……韩师兄？」

　　铁面具边缘触地，微略一转，咯地一声，搁在地上，空洞的眼朝着天。

　　十景缎（一百八十八）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　颜铁──现下是为韩熙，僵立当场，呆若木鸡地看着文渊，俊逸的脸上筋肉
扭动，艰难万分地吐出沙哑的声音：「你……你怎会……怎会……」

　　文渊轻声道：「这位骆姑娘受我反击时，内劲不激反减，消长得宜，卸去了
大半劲道，那是「九转玄功」的卸劲法门，外人无从得知……」说着举手指着韩
熙，说道：「任师叔见过她，不会被她所骗，教她九转玄功。以师兄的个性，也
不可能轻易传授外人功夫。那么教她此功的，除了龙驭清父子，也只有韩师兄你
了。」

　　韩熙神色呆滞，嘴角间歇抽动，眼中却闪着狂跃的光芒。

　　文渊肩膀微松，又道：「两个多月前，师兄救了一位不知名的姑娘，他说那
姑娘宁愿出卖身体，也要向皇陵派的人求取九转玄功口诀。当时我还不知原由，
现在一想，那正是骆姑娘……我早该想到的。」

　　骆金铃听到这里，悚然一惊，紧握刀柄。

　　文渊面容黯然，道：「我不知道你怎能任意改变声音，或许是药物吧？

　　「颜铁」从未和「韩师兄」一同出现过，而又如此恨我……面具下的眼神，
还是藏不住的。现在一想，迹象如此之多，但我不曾怀疑过你……韩师兄，演变
到今天这个局面，是谁的错？」

　　韩熙双眼一睁，陡地大声嘶吼：「谁……谁的错？是你──就是你！」

　　「铿啷铿啷」连环重响，韩熙全身关节运动，铁甲剧震弹跳，诡异之极。只
听他厉声狂叫：「若非你抢走华师妹，我……我怎会沦落到这个地步？我……我
非杀了你不可！」

　　陡听「锵锵」两下大响，韩熙飞步窜前，铁足顿地之声激昂异常，双掌并腕
推出，劲道猛烈。华瑄惊叫道：「文师兄，小心！」

　　文渊甚极机敏，双目虽盲，却已然听其音而辨其位，转身移步，绕到韩熙右
侧，让开此招。韩熙喝道：「躲哪里去？」手腕倏然回转，掌劲拉回，反手一拍，
方位拿捏之准，匪夷所思，正中文渊右肩。文渊苦哼一声，连退三步，方始站定。

　　韩熙双掌虚抓，杀气腾腾，道：「唯有杀死你，华师妹才能归我所有！

　　你揭露了我的秘密，我再也没什么好保留的，就让你看看我的真功夫。」说
到这里，韩熙脸上浮现冷笑，缓缓说道：「可惜你已经看不见了，真遗憾啊！」

　　「锵」地一声，韩熙拍掌凝气，猱身冲去。文渊出掌迎击，却拍了个空，蓦
地腰间一震，反中了韩熙一腿。文渊哑牙忍痛，掌心真气散逸，手法若虚若实，
以「潇湘水云」回敬，却不料着掌处空空如也，韩熙又已避开。

　　华瑄和小慕容无力支援文渊，看在眼里，焦急之余，更感讶异。这时韩熙所
使的武功身法，介於「韩熙」「颜铁」两个身分之间，正奇兼备，相辅相成，有
时是韩虚清所传的正宗武功，却又不时参杂西域异技，繁杂多变，令人目不暇给。

　　两条铁臂胜似狂风暴雨，节节进逼，毫不留情。

　　文渊毕竟重伤在先，出奇不意的一击，虽是伤了韩熙，但是后继无力，加上
失明残缺，此时兵败如山倒，只有挨打的份，转瞬间又中了韩熙两拳。

　　此时情势孰优孰劣，任何人都一目了然，文渊纵能抵挡韩熙攻势，也迟早会
因胸口重创倒下。韩熙负伤吐血，伤势自也不轻，但他眼下余力，远胜文渊，而
武功又是无从捉摸，可说立於不败之地。

　　再过须臾，韩熙手上功夫越来越猛，文渊守势瓦解，又中了一掌，飞跌而出，
猛地撞上墙壁，胸前伤口一阵溅血。华瑄急叫道：「韩……韩……韩师兄，你住
手啊，不要打了！」

　　韩熙正待乘胜追击，听见华瑄呼唤，竟然愣了一下，心道：「她还叫我师兄，
难道她……并不十分恨我？」一迟疑间，便未立即出手，斜睨华瑄. 但见她低头
含泪，俏丽的脸蛋上哀淒无限，极轻极轻地道：「你别杀文师兄，拜託……」

　　韩熙抬起手掌，虚悬文渊面前，作势下击，眼睛仍是望着华瑄，道：「你要
我饶他一命，倒也可以！只要你答应，从此伴随在我身边，什么话都好说。」

　　骆金铃闻言，顿时叫道：「且慢！韩熙，你不杀文渊，我可要杀了他！」华
瑄娇躯微震，看着韩熙的眼神犹疑了。韩熙极欲诱使华瑄应允，骆金铃此言，对
他无疑是节外生枝，当下道：「华师妹，你放心，我韩熙说到做到，从不打诳，
我说了不杀文渊，这女人自也杀他不得！快，答应了吧，别担心了！」

　　那边骆金铃却不能茍同，弯刀半空一劈，叫道：「韩熙，你说什么？咱们早
就说好，事成后华瑄归你处置，文渊由我来杀，你不守约定么？」韩熙怒道：
「贱人，这里哪有你谈条件的份？要不是我，你练得到「九转玄功」的八成口诀？
你再多话，休怪我不客气！」

　　骆金铃紧咬嘴唇，眼中佈满血丝，大声叫道：「废话！我要替爹报酬，我一
定要杀了他！」狂叫声中，骆金铃挺刀冲来，照着文渊一刀砍下。

　　韩熙呸了一声，低声骂道：「碍事的贱人！」右手铁臂一格，弯刀锵然震断，
左手跟着探出，正抓住骆金铃咽喉，缓缓施力，将她身子提了起来。

　　骆金铃大为惊恐，叫道：「放、放……」只喊了两声，便只剩下气音，再过
片刻，连气也已发不出来，只能舞动手足，聊做挣扎。韩熙脸色冷酷，手指加劲，
骆金铃手脚一阵痉挛，张着口，已经翻了白眼。他右手一甩，将骆金铃掷开，砰
地落在地上，毫无反应。

　　文渊虽看不见韩熙做了什么，但是听骆金铃的几下声音，已经约略猜到，脸
色沉了下来。紫缘、小慕容看着韩熙这般举动，心中均感一阵悚然。华瑄脸色发
白，颤声道：「你……你……」韩熙轻声道：「看吧，华师妹，我说了不会杀文
渊，就真的不会杀，也不让人杀他。来，相信我吧！」

　　华瑄看着文渊，泪水缓缓横流在地，不知如何是好。韩熙缓声道：「华师妹，
倘若情非得已，我也不想胁迫你。你可知道，我多希望你开开心心地投进我的怀
抱，而不是这样哭哭啼啼的？怎么样，跟着我吧？我做这一切，都是为了你，只
要你跟着我，我可以不杀这小子……」

　　华瑄身子一颤，道：「当……当真么？如果我听你的，你就不再伤害文师兄
了？」韩熙面露喜色，道：「当然！不过，你也不能再跟文渊有所来往。你肯答
应的话，我为什么还要杀他？」

　　紫缘见华瑄神色不定，似为韩熙言语所动，急忙叫道：「瑄妹，别做傻事！
文渊他不能失去你，何况，这人……他也不会遵守诺言的！」韩熙睨视紫缘，怒
道：「你胡说什么？」

　　紫缘回望韩熙，道：「既然知道你如此善於作伪，难道我们还能相信你不成？
瑄妹，你想一想，一想就明白了！」

　　华瑄呆呆地看着韩熙，脑海中闪过「颜铁」的形象，铁面具、铁护甲、嘶哑
的声音、怪异的武功、挟持紫缘威胁自己时的情境，那与「韩熙」所拥有的形象，
泾渭分明，压根儿是两个人。

　　她又看见骆金铃的尸体，不知为何，华瑄想到了一个模糊的梦境，突然之间，
似乎醒悟了什么，不自觉地摇了摇头，却也忍不住再次落泪，轻声唤道：「文…
…文师兄！」

　　韩熙见她满脸绝望神色，心中顿时怒气大炽，大声吼道：「你不相信？连你
也不相信我？」华瑄哭道：「我怎么信你？你……你戴上面具，就对我那么坏，
欺负我，又欺负紫缘姐姐……你一直在骗我，那么过分，我怎能相信你？」

　　这几句话刺入韩熙心头，登时使他哑口无言。转瞬之间，韩熙眼中杀气大盛，
心道：「今日身分已然败露，华师妹再也不可能真心待我，事已至此，唯有除掉
文渊这小子，直接将华师妹抢过来！」

　　如此一转念，韩熙杀意已现，蓦地大喝一声，掌力直劈文渊脑门。文渊一声
不响，顺势低头矮身，掌势快，他身法更快，身形压至无可再低，陡然回腰转步，
巧避掌劲，掌力打空，激得地板隆然震动。趁着韩熙错愕，文渊步法又变，舒膝
斜弹，顷刻间由蹲势转为斜飞，掠过韩熙腰际，顺势重重送上一掌。

　　一掌打下，文渊已然飘开一旁，只听铿然声响，回荡不绝。韩熙没能避过，
丹田吃了重招，猛地气血翻涌，极欲作呕。他惊怒交集，急忙转身盯住文渊，恶
狠狠地道：「好，想不到你还能动，算我失策！接下来这几招，定要取你性命。」

　　文渊抚胸急喘，满身血污，形势恶劣已极，听得韩熙此语，却摇了摇头，道
：「韩师兄，你最好趁早住手。若不是铁甲护体，这一掌就可以让你躺下。真要
打下去，你必败无疑，我……我并不想杀你。」

　　此言一出，在场众人尽感愕然。韩熙先是一凛，跟着哼了一声，双眉高挑，
一字一句缓缓道出：「我必败无疑？笑话，做你的春秋大梦！」

　　铿铿两声，韩熙猛冲出掌，倏地铁指成爪，转出机关利刃，十道锋芒挥向文
渊，如组罗网，刹刹有声。文渊猛一转身，指刃擦身而过，只差寸许，便是开膛
破肚之厄。韩熙喝道：「哪里逃？」紧跟着追击三招。文渊左右移步，如御风云，
犹如顺其自然，一一避过狠招。

　　韩熙吃惊万分，心道：「这小子纵然未瞎，在我全力进逼之下，也不该能如
此轻描淡写地与我交手，何况他已受重伤？这……这是怎么回事？」

　　他心中一急，出手更狠，金铁鸣响之声绵绵不绝，有如沙场干戈迸击。

　　然则不论韩熙的招数如何凌厉，文渊却都能规避拆解，越来越得心应手，趋
避自若。他已经看不见任何事物，拆招之际，心中却一片雪亮：「他的真功夫的
确厉害，照这攻守路数，是将西域武功和本派的武术相结合，似是而非，似非而
是，我眼睛看不见，难怪先前应付不来。换作其他对手，我定会败阵，可是他却
有一个绝大弱点，那就是铁甲碰击的声音。」

　　要知道文渊精通音律，自从与穆言鼎一战，於万物音韵领会更多，韩熙大小
招数，定有金铁撞击声响，焉能逃过文渊双耳？文渊既已失明，迫得以耳代目，
本来极不熟习，但是这金属声音实在太清晰，不似与常人过招，只能细辨对方手
足所带风声，这对明辨万音的文渊来说，实是最佳指引。文渊冷静拆招，全心发
挥武艺，十余招后，忽然出掌反击，正是韩熙守势破绽所在，再一次击中他的小
腹。

　　韩熙丹田受创，登时真气大乱，逼得他痛苦不堪，脸色惨白。文渊轻声道：
「韩师兄，住手罢。」韩熙咬牙道：「住手？你……不杀了你，我誓不罢休……」

　　这一掌着实打得厉害，韩熙决计料想不到，文渊的内家功夫精妙若此，铁甲
几乎已无助於护体，而自身的功力，竟也不足以抵挡。反观文渊，虽然先前中招
极繁，却没有再添重创，令他受累的，仍是胸膛那一刀，两人在内功造诣上的差
距，已是显而易见。

　　韩熙握紧双拳，「铿」地踏出一步，一时却踏不出第二步。文渊抢先上前，
单掌劈胸，韩熙招架不及，「噹啷」几声，仰天而倒，嘴角流下一丝鲜血。

　　局面至此彻底扭转。文渊按住胸口，勉强微笑了一下，已经止不住伤处流血，
一手撑着墙，缓缓滑坐下来。

　　一阵模模糊糊的思虑，令文渊逐渐困倦了下来，耳边听着的声音似乎也模糊
了。他听见开门的声音，接着有人叫着他，不知是紫缘、小慕容、还是华瑄的声
音；胸口的伤处，多了一些温柔的触感，清清凉凉地，敷上了什么东西。迷迷茫
茫之中，有少女哭泣的声音，以及旁人安慰的语调。

　　完全陷入昏迷之前，他只听见有人大喊：「不好了！皇陵派、龙驭清他──」

　　十景缎（一百八十九）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　在一阵剧痛下，文渊醒了过来。在那一刹那间，他感到有点错愕，因为他虽
然醒了，却睁不开眼睛，眼前仍是一片黑暗，随即想起，他的眼睛已受创而盲。

　　他正感茫然，忽听耳边一个温柔的声音，说道：「醒了吗？」听声音，正是
紫缘。

　　文渊轻声应道：「醒了。」他想要坐起身来，但甫一挺腰，胸膛便是一阵疼
痛。紫缘连忙扶住他，柔声道：「别起来了，养伤要紧。」文渊道：「不碍事的。」

　　依然坐了起来，手按胸口，伤处已然包紮妥当。

　　紫缘轻声问道：「觉得怎样？胸口难受么？」文渊微笑道：「放心，我没事。
倒是你怎么样？那骆金铃可有伤了你？师妹和小茵呢？」

　　紫缘道：「我没受伤，茵妹的伤也还好，正在邻房休息。瑄妹没受伤，可是
她……」欲言又止。文渊急忙问道：「师妹怎么了？」紫缘轻轻地道：「瑄妹她
……她一直在哭，哭了好久。」

　　文渊虽然看不见，但听紫缘语气，也猜想得出她此时的愁容，心中难过起来，
叹了口气。紫缘默默不语，只有几下轻轻的鼻音传来，声似低泣。

　　文渊柔声道：「紫缘，别哭！」紫缘摇着头，轻声呜咽：「我……我……我
没法子……你的眼睛……」文渊柔声道：「至少我人活得好端端的，只是看不见
东西罢了，别哭成这样。」循声伸手，摸到了紫缘肩头，想把她抱过来，却不料
伤后虚弱，手上无力。紫缘挪到他身边，轻轻搂着文渊，轻声泣道：「渊，你当
真……看不见了？这怎么成……呜、呜呜……」

　　就在这时，小慕容的声音隔着墙板传来：「紫缘姐，他醒了吗？」紫缘声音
微微提高，道：「醒了！」

　　不一会儿，文渊便听得开门声，两个人的脚步声走进来。文渊轻声道：「是
小茵和师妹？」紫缘点了点头，随即想起，轻轻地道：「是。」

　　小慕容看着文渊，见他阖着双眼，心中一阵激动，喉头微发哽咽。华瑄坐在
床缘，紧握文渊手掌，哭道：「文师兄……你……你的眼睛……」

　　文渊耳听一片饮泣，心中亦感酸楚，叹道：「师妹，不要哭了，你这不是更
让我难过么？」华瑄仍是啜泣不止，道：「可是……可是我忍不住嘛……文师兄，
文师兄……」

　　小慕容走近文渊身边，伸手抚摸他的脸颊，指端轻触他的眼皮，顿时无法再
忍，也跟着哭出声来。文渊苦笑道：「小茵，怎么连你也哭了？」小慕容强忍泪
水，用力抹抹鼻头，道：「我……我没哭，你也不想要我哭，对不对？」话虽如
此，却是声带呜咽。

　　文渊叹道：「是啊，你们这样哭，心里自然是很难过……我不希望你们难过，
可又不知道该如何是好。」事实上，他眼睛重创失明，所受打击更非旁人可比，
此时此刻，文渊更是想哭。他眼眶一热，猛地剧痛不堪，眼眶中竟似万刀攒刺，
肌肉紧绷，竟流不出泪水。他涩然一笑，心道：「人道是「欲哭无泪」，我却是
有泪哭不得。连哭也哭不出来，看来我这眼睛是当真完了。」

　　只听小慕容低声道：「我去问大哥，求他把江湖上的名医都找来，一定要医
好你的眼睛。」文渊道：「这等伤势，只怕救也救不成。」小慕容亦知此举极难，
眼睛受伤，不比手脚皮肉，武林中从未听闻有人眼睛受了外伤失明，而又治癒，
重见光明的。但她总是不愿放过一丝希望，道：「不试试看，怎么知道？等大哥
回来，我马上问他！」

　　文渊听了，正自摇头，忽然觉得奇怪，心道：「何以小茵说是「回来」？」

　　问道：「慕容兄来过了么？」小慕容道：「来……来过了，刚刚又出去了。」

　　文渊一听，暗自疑惑：「以小茵的个性，一见慕容兄面，就该问了，怎会没
问？」忽然之间，他想起了昏迷之前，耳里听到的零星片段，当下问道：「紫缘，
小茵，师妹，在我昏倒以后，发生什么事了？」

　　三女面面相觑，默不作声。文渊不闻回应，心里一愕，情知事态有异，急忙
问道：「到底怎么了？」手在床上一摸，忽然又觉得不对，道：「这床……不像
是于大人府里的，不是我睡过的。这是哪里？」

　　紫缘轻声道：「这是白府，云霄派那位白姑娘的老家。」文渊道：「白姑娘
家？为什么到这儿来？」这话一问，又是寂然沉默。

　　文渊更是不安，叫道：「说呀！为什么没人说话？」

　　华瑄忽然大叫一声，哭道：「是……是龙驭清……他造反了，打进皇宫去了！
卫高辛、葛元当带着一群人包围了于大人家……」文渊心中大震，叫道：「包围
于大人家？那，于大人的家眷──」

　　小慕容轻声道：「都逃出来了。云霄派的两位柳姑娘，发现皇陵派的人马攻
向皇宫，又去封锁城门，把于大人的兵马挡在城外，连巾帼庄的人也进不来。她
们想起我们住在这里，赶过来通知，本来想要我们一同去阻止，却没想到我们都
受了伤……」

　　文渊听着，不由得大为震惊，道：「后来？」小慕容道：「要是跟卫高辛他
们硬拼，现下我们只有死路一条，所以我请两位柳姑娘带路，连着于大人一家老
小，都先躲到这里来避难。好在白嵩在京城名望不小，看来龙驭清大局未稳，不
欲节外生枝，也没发现我们溜过来，还没派人来找麻烦……」

　　文渊喝道：「大局未稳？要给他稳了，那还得了！没有人阻止龙驭清么？」

　　小慕容道：「大哥翻越城墙头，进城来了。我把他找了过来，他知道了情况，
已经赶去皇宫了，那白嵩也同云霄派的几位姑娘去了，可是……他们功夫称不上
顶尖，单凭大哥一个人……」随即一阵默然。

　　文渊急道：「慕容兄武功虽高，但是皇陵派人多势众，龙驭清又是绝顶高手，
如何能敌？不成，我得……」话未说完，华瑄和小慕容已同时叫道：「不行！」

　　紫缘轻声道：「渊，你别管这事了。你……你受了这样的伤，怎么去跟皇陵
派打？你这样牺牲，无事无补啊。你不也说了，不希望我们难过吗？」

　　文渊苦笑道：「我还没说完，你们全料到了？」小慕容道：「当然了，你…

　　…你就是心肠太热了，也不顾一下自己！看你……看你弄成这样……」

　　说着说着，小慕容又哭了出来。华瑄也含着泪水，轻声求道：「文师兄，拜
託你，别去跟龙驭清打……你看不见东西了，怎么能跟他动手？我……我不要你
死啊！」

　　耳听三位红粉知己劝阻，文渊又何尝不知凶险？他自知功力不及龙驭清甚远，
便即无伤在身，也不能胜，何况此刻他外伤未癒，双目失明，一旦去与龙驭清交
手，无异自寻死路。但他内心交战，又决不能让龙驭清谋反成功，要知此时瓦剌
大军未退，一旦龙驭清杀了景泰皇帝，京城就此变天，那时他大开城门，与也先
军队内外夹攻，于谦一军势必战亡，江山易主，中原不知会乱成盒等模样。

　　想到这里，文渊实在无法坐视不管，奋然起身。但小慕容马上挡在他前面，
叫道：「不可以！不管怎样，我们绝不会让你去的！」华瑄也拉住他的手，哭哭
啼啼地，只是不知道该说什么。

　　文渊万般着急，道：「你们……哎，你们可不能把我一人的性命，看得比天
下人还重啊！我要是不去……」却听小慕容叫道：「问题是你去了也没用啊！就
算你要跟龙驭清拼命，现在你伤得了他吗？光是我跟华家妹子就可以把你挡在这
里，你还想怎么跟他动手？你可不要白白送死……」说着说着，话声里已泛着哭
音。文渊心中一软，也知小慕容说得不错，叹了口气，说道：「紫缘，你也……
你也这么想？」

　　紫缘幽幽叹气，轻声道：「我们束手无策。我知道你很着急，可是你这样平
白牺牲，真的於事无补。现在，我们……也只能祈求慕容大哥他们好运了。」

　　文渊黯然坐倒，按着自己的双眼，不住摇头，神情丧气已极。华瑄抹了抹泪
水，轻声道：「文师兄，这是没办法的啊……」文渊仍是摇着头，状极痛苦，道
：「当真没有办法？只因为少了这一双眼睛，我什么也做不到了？慕容兄他们正
在力挽狂澜的时候，我只能在这里空等……」

　　紫缘和小慕容互相对望，心中均感不忍，却也想不出话来安慰，何况她们也
尚无法摆脱爱人失明的悲痛，只能在他身旁，默默相陪。

　　忽然「砰」地一声，房门摔开，一个女声叫道：「文渊，文渊！」脚步急响，
冲到文渊身边。文渊呆了一下，听那声音，不禁脱口而道：「韩……呼延姑娘？」

　　紫缘、小慕容、华瑄同感愕然，看着这突然闯进的女子，一身金色斗篷，满
室闪耀，不是呼延凤是谁？然而只有文渊、紫缘二人知道，其实她本来该叫做韩
凤。韩凤脸上隐有泪痕，看着文渊的脸，声音发颤，道：「你……你真的瞎了？」
文渊苦笑点头，道：「呼延姑娘，你怎么……」

　　却听另一个粗豪声音叫道：「韩师兄教出来的好儿子，晚点儿再教训他！文
兄弟，你现在能动么？」文渊闻声，更是惊讶，同时带着狂喜，叫道：「任……
任师叔？您也来了？」听这声音，分明便是任剑清，只不知他何以会与韩凤一同
来到。任剑清道：「我也来了？当然要来！好，你招子废了，顺风子还行，这就
没问题了。」

　　忽然，另有一个苍老的声音传入耳来：「事态紧急，无暇多说。任老弟，你
动作要快。」这一人的声音，文渊听得更是大惊，心道：「这可不是穆言鼎？祖
陵守陵使穆言鼎？他……他竟然也来了？」果然听得紫缘语气惊异，道：「穆…
…穆老先生？您怎么……」

　　只听穆言鼎语气甚和，道：「紫缘姑娘，你不必担心，老夫虽然老得糊涂，
尚分得清恩怨是非，今天我不是来与文公子为难。」

　　这三个毫无关联之人同时出现，简直稀罕，文渊正感惊奇，却听任剑清道：
「不错，大难迫在眉睫，有话晚点再说。」话才说完，陡地大喝：「历代宗师在
上，皆为见证，不肖弟子任剑清，今日斗胆，僭三师兄之位传命。华玄清座下二
弟子文渊，跪下听令！」

　　文渊心中凛然，二话不说，随即跪地。他听任剑清不称自己「文兄弟」，突
然极其严肃地论起辈分来，心知事情绝非寻常。却听紫缘、小慕容、华瑄同时轻
呼，彷彿看见了什么惊人物事。

　　任剑清盯着文渊，目光炯然，喝道：「文渊听了！从今日起，你已获传本门
「寰宇神通」人字诀信物，本门不论尊长，不得异议！伸出手来，接下信物！」

　　说着右手一挥，蓦地里一声铮然巨响，雄浑醇厚，回荡不已。

　　这几句话说来，一字一雷霆，文渊正惊讶万分，茫然不知所以，忽然听到最
后这一声响，那是他熟悉不过的声音，陡然间心神大震，脱口大叫：「文武七絃
琴？」

　　十景缎（一百九十）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　文武七絃琴早已落入龙驭清手中，理当不会在此出现。可是听那絃上之音，
刚柔兼备，达於极致，除了文武七絃琴，再无别琴可替代之。

　　文渊惊疑之际，依言伸出双手，接过那琴。任剑清这才放松紧绷的脸孔，笑
道：「好极！万事交代妥当，接下来该我去拼命了。」

　　文渊轻抚琴身，察其形制，果然便是他熟悉不过的「文武七絃琴」。他右手
轻撮，左手不动，琴絃铮铮微响，有如老友重逢，互相呼应。文渊面露微笑，轻
声道：「看是看不见，好在还听得见。久违！久违！」

　　他随即起身，道：「任师叔，这琴如何回到你手上？」任剑清道：「这可要
多谢这位穆尊使了，是他偷出来的。」文渊一呆，道：「什么？」

　　紫缘亦感惊奇，轻声问道：「穆老先生，这张琴，是你……」穆言鼎一捋白
鬍，道：「正是。老夫亦是爱琴之人，不忍名琴蒙尘，藏诸陵墓之中，是以趁掌
门在外，夺了它出来。」

　　文渊脸色大变，道：「但是如此一来，穆前辈您……岂不是违背了皇陵派？」

　　穆言鼎哈哈大笑，道：「正好相反，老夫此举，正是为了皇陵派的声名。」

　　文渊奇道：「此话怎讲？」

　　穆言鼎神色肃然，慨然叹道：「皇陵派之所以创立，乃是镇守大明天子陵墓，
责任在安邦定国。掌门之位，统领全派，更应以身作则。老夫所见四代掌门，武
功一个比一个强，德行却是一位不如一位！」

　　文渊听了，心中一动，正要接话，穆言鼎又道：「龙掌门倒行逆施，意图谋
反，老夫劝谏不了，但也不能眼睁睁看着皇陵派声名扫地，坏在他的手里。文公
子，这张琴原本是你的，老夫听闻卫高辛、葛元当率人袭击于大人宅邸，想是冲
着你去的，当即带琴赶过去，一方面制止这两个蠢材，一方面也是还琴给你，不
料老夫到时，于府空无一人，倒是在离开路上，遇见了你这师叔，和这位呼延姑
娘，引老夫来到这里。如今物归原主，老夫也已心安。」

　　任剑清笑道：「我赶来京城，本是要制止我那浑蛋师兄，可没想到会再见到
本派宝琴。我还担心这与大师兄一战，顶多拼个同归於尽，这件传承大事来不及
交代，那可麻烦，这下可解决了！」

　　文渊道：「可是任师叔，这张琴你早就送给我了，为何还要如此慎重，重给
一次？」任剑清道：「这可就说来话长。」他微一凝神，竖耳倾听，道：「外头
兵马纷扰，只怕宫中已然大乱，不能多说了。总而言之，这阵子我到了云南一趟，
探访了韩师兄的老家。文渊，华丫头，你们可记得？当日在京城外客栈，你们韩
师伯曾言，要在你们成亲之后，带你们去见一个人。」

　　文渊应道：「记得。」华瑄点头道：「嗯，我也记得。」这时来了外人，她
不好意思再哭，已经擦了眼泪。任剑清道：「虽然韩师兄没说是谁，不过我这人
就是忍不住好奇，亲自去探了一探。这一探可好，给我知道了「文武七絃琴」的
另一个秘密。嘿嘿，这琴跟了我二十年，我竟然不知……」说着微露自嘲之色，
道：「也难怪我任剑清武功不精，脑筋如此之钝！文渊，本派「寰宇神通」，向
来同辈之中，仅传一人。但那是指一般而言，此时局势大不相同，包括你师兄向
扬在内，加上龙腾明、韩熙，已有三人身具此功……」

　　小慕容插嘴道：「不对啊，韩熙并不懂得寰宇神通罢？」任剑清嘿了一声，
道：「不懂？才怪！若非寰宇神通「天字诀」奇效，他如何能修持两门迥然不同
之内功……」说着猛一挥手，道：「此先按下不提。文渊，本门「寰宇神通」，
博大精深，共分「天」、「地」、「人」三套心诀，你同辈三名师兄，所学均是
「天字诀」，专重内功，但是你师兄向扬未得太乙剑之助，恐难领悟「天字诀」
精义，又先修练了「九通雷掌」，未成天下雷行之势，若不能克服瓶颈，难有所
成，你务必告知於他。」

　　文渊道：「是。可是任师叔，当时向师兄修练时，你何以不说？」任剑清苦
笑道：「要是当时我知道，早就说了！唉，详情日后慢慢说与你知。「天字诀」
尚可口传，修练「人字诀」，就非靠文武七絃琴引导不可。」说着拿出一本书来，
说道：「文渊，你对此琴用法，早已知晓，现在再传你这份琴谱，必可领会「人
字诀」奥秘。你虽然双目失明，但是紫缘丫头懂得琴艺，由她口述教你亦可。此
曲实乃寰宇神通人字诀的入门关键，你务必钻研透彻。要是我当真死在龙驭清手
下，你们师兄弟两人便是肩负本门兴灭的传人，兹事体大，不可轻忽。」

　　文渊接过琴谱，道：「文渊定会努力，但请任师叔请莫说不祥之话。」

　　任剑清笑道：「生死有命，说几句话，影响得了什么？」伸手一搭文渊脉搏，
道：「你内伤虽然不轻，但真气尚称匀顺，瞧你气色，外伤重於内伤。你待在这
里，好好练功养伤，千万别跟来逞强。三个丫头，你们可要看牢这小子。」文渊
苦笑道：「她们已经看得牢之极矣，任师叔无须担心。」

　　任剑清哈哈大笑，转头说道：「穆尊使，你可要同去？」穆言鼎道：「自然
要去。但老夫身为皇陵派守陵使，虽然违背掌门，但终身不违皇陵派。任剑清，
老夫此去，可不能助你。」任剑清笑道：「也就是说，到了皇宫，也许你我还要
一分胜负？」穆言鼎道：「琴上分胜负。」

　　文渊顿时想起一事，问道：「穆前辈，您的指伤可治好了？」穆言鼎道：「
亏得友人救治，已然痊癒. 」

　　紫缘忽道：「穆老先生，您那位朋友，可能医治……文公子的眼睛？」

　　穆言鼎脸色一沉，微微摇头，道：「我听说文公子的眼睛，是遭韩熙双指插
入而盲，如此创伤，只怕寻尽天下名医，亦难医治。」紫缘黯然低头，轻轻握住
文渊的手。

　　此时街道上嘈杂之声，已传得满屋可闻，任剑清和穆言鼎先后出了房间。韩
凤看了文渊一眼，这一看，蕴意万端，文渊却不能见之。韩凤忽道：「文渊，我
也得去帮秦师妹她们。你可要等着，等我回来，我……我有极要紧的事告诉你。」

　　说完便即转头，一披金翅刀，出了房间，轻轻关上了门。

　　文渊心道：「想不到韩姑娘突然回来，还将任师叔、穆前辈一起带过来。莫
非她已经解决了那寻父之事？」随想之际，文渊将琴谱挥了一挥，道：「紫缘，
你看一下，这是什么琴曲？」

　　紫缘拿了琴谱，低头一看，道：「书皮上没写字，我看看……」翻开谱本，
便是密密麻麻的文字。小慕容凑过头来看，见文字稀奇古怪，似是汉字，却又不
识，不禁问道：「那是什么？」紫缘道：「这是减字谱，一个字代表左右手的指
法。嗯……这曲子……是慢商调！这……真是稀罕了……」

　　文渊内心一震，道：「慢商调？」古琴七絃，宫絃为君，商絃为臣，所谓慢
商调，是商絃音调降低，与宫弦同高的曲调，有以臣犯君、以下犯上之意，文渊
所学琴曲虽多，却尚未弹过这种曲调，而因为其意忿抗，古来琴家也不弹如此曲
调。他微一思索，忽道：「紫缘，慢商调的曲子，就我所知，古来只有一首……」

　　这时紫缘轻轻翻书，甚极出神，竟未回应文渊。华瑄和小慕容看在眼里，茫
然不解。

　　紫缘看完全书，阖上琴谱，吁了一口气，声音竟微微发颤，轻声道：「是真
的！」文渊身子微震，道：「什么？」紫缘道：「广陵止息……这首曲子，是「
广陵散」！」

　　文渊忽然大叫一声，小慕容和华瑄吓了一跳，齐声道：「怎么了？」却见文
渊神情兴奋，叫道：「当真是广陵散？是哪一份谱？」紫缘道：「这份我没见过，
跟……跟一般琴谱中记载的不同，这种指法……嗯，真的，这是最古的那一份「
广陵散」琴谱！可是，这只有三十三拍。」

　　华瑄问道：「紫缘姐，广陵散是什么？」紫缘微笑道：「是首琴曲。」

　　华瑄脸色微红，道：「这我知道，我是说，这……这很希罕么？」紫缘道：
「嗯，倘若这是真本，那可是千古难寻的至宝呢。」

　　「广陵散」琴曲，相传是魏晋之时，竹林七贤之一的嵇康所作，曲用慢商调，
正暗喻司马一家掌权，谋逆曹魏的行径。又有传闻，是嵇康夜宿华阳亭时，鬼神
所传，真相如何，后人多有臆测，总无定论。嵇康才华洋溢，却是性情刚烈，得
罪了当权的司马昭，后来被处死刑。受刑之前，嵇康抚琴一曲，说道：「昔袁孝
尼尝从吾学广陵散，吾每靳固之，广陵散於今绝矣」，意思是袁孝尼曾向他要求
学广陵散，嵇康总是拒绝，而在他死后，这一曲广陵散亦成千古绝响。

　　然而后世相传，袁孝尼曾於嵇康弹琴时偷听，学得了三十三拍，便被嵇康发
现。原本广陵散有四十一拍，袁孝尼领会其意，自行续了八拍，然终与嵇康所奏
「广陵散」不尽相同。

　　又有一说，据东汉蔡邕「琴操」记载，言「广陵散」即为「聂政刺韩王」之
曲，所言内容，是春秋战国之期，聂政身涂油漆，以生恶疮，吞炭使声音沙哑，
改变形象，刺杀韩王，为父报仇的故事。然而依司马迁「史记」记载，「漆身为
疠，吞炭为哑」的是豫让刺杀赵襄子时的举动，而聂政刺杀的是韩国宰相侠累。

　　有人认为「琴操」并非蔡邕所着，亦不能成定说。

　　这些故事，文渊、紫缘自然知之甚详，小慕容和华瑄可就不甚了然，紫缘略
加叙述，方才明瞭. 文渊道：「「广陵散」之名，略通琴艺之人无不知晓，却是
谁也不能说定它的来历。本朝朱权编有琴书「神奇秘谱」，里面收录的「广陵散」，
恐怕也不是最古的谱。可惜我看不到这份琴谱，无从断定。」紫缘道：「嗯，这
只有三十三拍，难道这谱便是袁孝尼所传的那一谱么？可是这少了「止息」的部
分……渊，我把谱告诉你，你来弹弹看。」

　　当下紫缘将整份「广陵散」琴谱，巨细靡遗地说给文渊听。其中用了许多琴
艺术语，小慕容固然不懂，华瑄也是毫无头绪，索性坐到一旁，两个人轻声细语，
谈自己的话。

　　小慕容道：「妹子，你猜你那任师叔，到底遇见了什么人？」华瑄道：「我
不知道啊。」小慕容道：「那定是与你们门中有莫大关联的人，否则他怎么会知
晓这么多事？」华瑄脸色迷惑，道：「应该……应该没这种人……我爹说，他的
同门长辈都已过世，也没听说有其他弟子。」小慕容沉思道：「嗯，这可古怪了。
还有，他怎么会跟呼延凤碰在一起，这也奇怪的很。」

　　华瑄道：「碰巧罢。」

　　小慕容见她无精打采，知道她心情仍是极差，自己觉得没趣，也跟着静了下
来。

　　那边文渊已听全了「广陵散」曲谱，端坐抚琴，准备练弹。他暗运内力，心
道：「久久未弹文武七絃琴，一弹便是在负伤之时，不知尚能驾驭否？

　　且先试上一试。」轻轻拨了两个音，自觉指上劲力去而复返，并无阻碍，当
下深深蕴劲，奏起曲来。

　　琴音一起，「慢商调」的杀伐之气，顿时满佈四周，肃穆凶险。商为秋声，
欧阳修「秋声赋」云：「商声主西方之音，夷则为七月之律。商，伤也；物既老
而悲伤。夷，戮也；物过盛而当杀」。文武七絃琴，乃天下琴中极品，这慢商调
的兵戎肃杀之意，更是表露无遗，整个房间似乎成了另一个世界，绝望而了无生
气。

　　小慕容和华瑄听闻此曲，脸色同时静了下来，心中说不出的紧迫，竟然有茫
然自失之感。紫缘精晓琴艺，却也不料这「广陵散」之曲，竟是如此气象。文渊
弹奏其曲，心境同受感受，更是震撼不已。

　　世人空闻广陵散之名，不闻真声，便即胡乱揣测，有说是中正平和之音，有
说是气势雄壮之曲，此时文渊心中，却感到绝大的冲击，那是一股哀痛、沉郁的
气氛，如同细微的火星，慢慢扩张，烧成了一片火海，耳中轰隆轰隆地响着……

　　倘若「广陵散」仅是一首动听的曲子，无论如何，称不上这千古绝响之名，
嵇康亦何必坚不传人？其中关节，文渊似乎隐隐约约地体会到了。

　　他的眼睛已经看不见了，而在这一片黑暗之中，文渊突然看见了一道白光，
不知从何方来，不知往何方去，只在那一瞬间划破了黑暗，有如一柄纵横万古的
神剑，却在倏忽间消灭於无形。在琴音中，突似有一个人声问道：「汝为何人？」

　　文渊一呆，愕然不知所以，手上的琴声却不曾稍停，心中竟没去想这句话，
内息未乱，脑子却感到剧烈的疼痛。他又像听见了那声音：「汝欲何为？」

　　文渊咬紧牙关，只觉头痛欲裂，琴声却仍不停。在极度诡异的感觉中，那声
音又响起来了，又远远的隐去，彷彿问道：「汝能止息乎？」

　　文渊突然一惊：「三十三拍全弹完了，再来呢？」后人所传的广陵散，虽不
知真伪，总之是完整的，这琴谱所载，却是未完的。琴曲已近尾声，到了颠峰之
际，难道就此戛然而止？

　　「汝能止息乎？」

　　文渊心中剧震，手指微一颤抖，琴声顿止，余音缓缓飘扬，渐渐隐没。

　　音韵将断未断之际，突然有另一个声音响起，温柔而充满关怀，问道：「怎
么了？还好么？」

　　是紫缘、小慕容、还是华瑄？一时之间，文渊竟然听不出来。他突然精神大
振，轻声道：「放心，我很好！」铮铮瑽瑽，落指再弹，琴声未曾断绝……

　　「汝能止息乎？」

　　不知为何，这声音又飘进了文渊脑里。文渊嘴角一扬，道：「何以不能？」

　　右手五指挥弹，左手吟、猱、绰、注，诸般指法，变化莫测，泛按散三音，
发挥得淋漓尽致，这首未完的「广陵散」，赫然绵绵不绝地奏了下去。

　　文渊似又看见，那一道光华再次穿破黑暗而来，盘旋四方，照耀虚空，猛地
化作了万丈豪光，黑暗成了一片明亮，在他耳中响起了不可思议的声音……

　　不知何时，琴声止歇，文渊回过神来，只觉得有人摇着自己身子，耳听华瑄
叫道：「文师兄，文师兄──」声音急切之极。文渊道：「嗯？怎么？」华瑄声
音忽停，似乎呆了一下，道：「你没事吧？」文渊微笑道：「没事，怎么会有事？」

　　只听紫缘说道：「渊，你……你刚刚弹的是什么？」文渊道：「刚刚……弹
的是广陵散啊？」紫缘道：「不，我是说，第三十三拍之后，那……那是什么？」
文渊一愕，道：「之后……我……我弹了什么？我全忘了，是随便弹的，自然而
然就弹出来了。弹得怎样？」

　　三女各不说话。

　　文渊目不见物，不知到底如何，又问：「紫缘？」只听紫缘尴尬地笑笑，轻
轻地道：「渊，你别生气。老实说，那……那接下来的曲子，弹得实在……我真
想不到你会弹成那样。」文渊道：「弹成那样，是指什么？」小慕容道：「什么
也不是，乱成一团！」连华瑄也说道：「文师兄，你真的没事么？我从没听过你
弹这么……不好听的琴曲！真的是乱七八糟，像发疯一样，我还以为你内息岔了，
走火入魔！」小慕容道：「是啊，瞧你满身大汗的，一弹完就坐着不动，我……
我还真以为你怎么样了！」

　　文渊心中大奇，道：「当真很难听？可我刚才弹得顺手极了。」微一运劲，
但觉真气充沛，经脉畅通，内伤竟比之前好了不少，神完气足，哪里有半分不妥？

　　只有一点特异，便是丹田气海之中，似有一股火气，热烘烘地，宛如温阳。

　　这股纯正雄实的内气，与九转玄功路子不同，凝聚在丹田之中，缓缓运转。

　　却听紫缘又道：「虽然不好听，可是那琴声之中，刚毅之气很强。整体曲调
虽乱，但是有一股不曾断绝的清音贯穿其中。那一股音走得很正，带起了整首曲
子，那才像是你的琴声呢。其他的，可真的不像话……」又微笑道：「不过，这
还是我第一次听你自发机杼，弹没谱的曲子呢。」

　　听了紫缘的话，文渊突然福至心灵，像是领悟了什么，微微抬头，道：「是
么？」他摸摸脑门，弹琴时的疼痛已经消退，只觉脑海空明澄澈，虽然看不见，
却不觉得处地陌生。突然之间，心里升起一个念头：「我双眼虽盲，耳朵可没聋，
何不以耳代眼？只要功夫练到了家，依然可以迎敌过招。」

　　紫缘察其神情，心念微动，道：「渊，你想去帮任先生他们，是不是？」文
渊身子一动，微微苦笑。小慕容俏脸一板，道：「不可以去！」文渊道：「我又
没说要去？」小慕容瞪着眼，道：「你也没说不去！你该不会觉得伤势好些了，
所以就想去帮忙？就算你伤势全好了，我也不会让你去的！」

　　文渊道：「小茵，你太过担心了，我又不是没跟龙驭清交手过，他的厉害，
我怎会不知？」小慕容道：「这次不一样！你……你看不见了啊。」文渊笑道：
「眼睛没了，还有耳朵。」小慕容大摇其头，道：「单凭耳朵，会上敌人当的！」

　　文渊道：「用眼睛看，何尝不会上当？」小慕容道：「总之不准你去。」文
渊皱眉道：「小茵，你……」

　　忽听一人嘿嘿冷笑，道：「吵吧，吵吧，反正你们哪儿也不用去了！」

　　蓦地听得纸窗破裂，一人破窗而入，稳稳踏地。小慕容心中一凛，低声道：
「是卫高辛！」文渊道：「我知道。小茵，拿剑给我！」

　　小慕容微一犹豫，只听卫高辛笑道：「文渊，你……哈哈，你当真瞎了？哈
哈，哈哈，哈哈哈！」大笑不止，似乎抑制不住，非要笑个痛快不可。

　　文渊道：「瞎了又如何？」卫高辛笑声顿止，双目精光四射，缓缓地道：「
没什么，即使你双目完好，现在也非我对手！掌门皇上，天下无敌，特地派我过
来，让你们尝尝本派「虎符诀」的厉害！」说毕，双臂一抖，衣袖赫然片片碎裂，
绕臂飞舞，和以往施展「神兵手」时的衣袖卷贴，大不相同。

　　「刷」地一声，华瑄抽出长鞭，不待卫高辛出手，率先抢攻。卫高辛面露狞
笑，双袖碎片忽尔纷纷散落，伸手一抓，便将长鞭抓住，猛力一扯，华瑄顿时身
形不稳，向前跌出。她急忙运功相抗，但是卫高辛内劲太猛，竟是远胜以往，华
瑄抵挡不住，迫得松手弃鞭，长鞭登时给他夺去。卫高辛随手丢开长鞭，叫道：
「雕虫小技！你们三个娃儿，最好滚到一边，待老子杀了文渊，再来收拾你们！」

　　这时小慕容已取了床边骊龙剑，却不交给文渊，迳自拔剑，叫道：「你少得
意！要是我大哥在这，包管杀得你哭爹喊娘。你不敢跟大哥交手，自己跑到这里
来欺负人，羞也不羞？」卫高辛冷笑道：「你说大慕容？嘿嘿，那大慕容，他…
…嘿嘿，他、他呀……这时还能活着么？哈哈，嘿嘿！」

　　他这几句话说得凌乱，语调怪异，小慕容却听得心中一惊，喝道：「你胡说
什么？」卫高辛冷笑不绝，道：「大慕容自不量力，挑战掌门皇上，我奉命出宫
时，听得里面惨叫不绝。依我看，大慕容此时……嘿嘿，恐怕已尸骨无存。小慕
容，你何不亲自去看看，帮你哥哥收尸？嘿嘿，还有几个云霄派的娃儿，竟然不
肯乖乖就范，通通给我杀了，你就一并处理了罢！」

　　小慕容惊疑不定，怒声大叫：「胡说，你胡说！」卫高辛道：「是不是胡说，
你去看了就知道。等一下我杀了文渊，还得把你们三个带过去，掌门皇上大发慈
悲，要收你们进后宫哪！哈哈，哈……」他说得正洋洋自得，突然间剑光耀眼，
文渊已夺过小慕容手中骊龙剑，猛一晃剑，白芒似雪。

　　卫高辛还道他忽施突击，急忙向后一跃，却见他坐在原处，并无动静。

　　他破口骂道：「死到临头，还要虚张声势！文渊──」一声大吼，卫高辛疾
窜上前，右手如刀、如剑、如矛，左手势成「方天画戟势」，正是他曾用以敌对
文渊，一度大佔上风的神兵手「三英战吕布」绝招。文渊猛然大喝：「卫高辛，
你瞧紧着！」

　　卫高辛陡见眼前一亮，骊龙剑刃自面前扫过，势道奇快奇狠，登时大惊，矮
身一避，忽见剑光急转，倏然下劈，电光石火地一闪，卫高辛左手一凉，半截手
臂飞了出去，「方天画戟势」应剑而破。卫高辛狂嘶惨呼，右手招数顿乱，只听
文渊厉声喝道：「谁虚张声势？」剑光方落，一瞬间又斜飞而起，再见寒光疾闪，
文渊长剑横摆，卫高辛狂舞着的右手舞上了半空，远远跌开，鲜血溅了满地。卫
高辛又是一声狂嚎，淒厉至极，口里大叫：「手……我的手……」

　　文渊剑指卫高辛胸膛，喝道：「你杀了谁？」卫高辛竟似失智发狂，叫道：
「什……什么？」文渊怒声叫道：「你刚才说，你杀了云霄派的姑娘？」卫高辛
叫道：「杀……杀了……我当然杀了！」

　　文渊轻轻吸一口气，说道：「你，你这……」突然之间，丹田中那股热气腾
腾上涌，直冲奇经八脉，一道刚劲冲上文渊手中剑，他猛然发劲，骊龙剑一进一
出，血光飞散，卫高辛高声惨叫，胸膛已被贯穿，摇摇晃晃地后退几步，摔仰在
地，抽搐几下，再也不动。紫缘早已转头掩面，不忍多看，小慕容和华瑄见文渊
出招如风如雷，迅猛无匹，诛杀强敌卫高辛，竟如切瓜砍菜，为其气势所慑，一
时间竟尔呆住，说不出话来。

　　文渊撩衣拭去剑上鲜血，说道：「龙驭清已知道我们在这里，待在这也不安
全了。这傢伙称龙驭清做「掌门皇上」，不知他到底是当真成功了，还是属下胡
乱给他戴高帽子。小茵，到了现在，即使你不答应，我也非去不可！」

　　小慕容「唔」了一声，虽不说话，神情却已明显动摇，心中更是担心慕容修
的安危。华瑄捡起长鞭，低着头，说道：「文师兄，你若要去，我们也都要一起
去。」又补了一句：「紫缘姐姐也是。」文渊道：「紫缘？」紫缘说道：「嗯，
我们已决定好了，不管少了谁，剩下来的人都受不了，是不是？」

　　小慕容叹道：「罢了，罢了，我自己都安不下心。」摸了摸怀中短剑，道：
「走就走罢！」

　　大内皇宫，奉天殿上，龙驭清高坐龙椅，志得意满地看着殿中情境。地上躺
了不下百人，若非尸体，便是裸女，多是宫中的太监、卫士、宫女。龙腾明从大
门进来，踢开一具尸体，笑道：「爹……」

　　龙驭清双目一瞪，道：「什么？」龙腾明道：「不，孩儿失言。父皇，孩儿
又找到一个女人，是那景泰皇帝的宠妃。」龙驭清笑道：「很好，带过来。」

　　龙腾明右手一招，两个皇陵派的汉子架着一个嫔妃进来。龙驭清起身离座，
走到殿中，说道：「她叫什么？」龙腾明道：「孩儿没问，但听其他宫女称她琼
妃。」

　　龙驭清眼光如电，打量着那琼妃，见她衣饰华丽，固不待言，一张脸蛋也是
洁白柔嫩，十分秀丽，年纪看来甚轻，也不过十七八岁，一双水灵灵的眼睛透着
几分惊恐，瞧着周遭的尸体，不住颤抖。

　　龙驭清摸了摸她的脸颊，笑道：「不错，是个美人。从今以后，你可要好好
服侍朕啊。哼哼，哈哈！」琼妃骇然转头，颤声道：「你……你是谁？竟……竟
敢这样无礼……」

　　但听龙驭清哈哈大笑，道：「谁？朕是皇帝！」忽又目光一紧，道：「大明
天子朱祁钰，躲在什么地方？」琼妃被他盯得簌簌发抖，道：「我……我不知道
……」

　　龙驭清眉头微皱，冷笑道：「腾明，你们都退下。」龙腾明和两名大汉依言
退出殿外，那琼妃虽得自由，却吓得无法动弹，瘫坐在地。

　　龙驭清踩住她的裙子，冷笑道：「你听好了，从今以后，你要侍奉的皇上，
在这里！」

　　作者：方寸光排版：wflluo

　　十景缎（一百九十一）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　文渊系了骊龙剑，背了文武七絃琴，在紫缘、小慕容、华瑄三女引路下，急
奔皇宫。来到午门之外，文渊顿觉一股血腥味扑鼻而来，立时停步，说道：「这
里死了人？」

　　三女四下环顾，只见满地横七竖八都是死人，有官兵卫士，有宫女太监，也
有皇陵派的人，尸积御道，血洒宫墙，景象十分惨酷，令人作呕。小慕容定了定
神，道：「死了很多，看他们服装，多半是士兵，有一些是皇陵派的。」文渊道
：「有云霄派的姑娘们吗？」

　　小慕容看了一会儿，道：「尸体太多，一下子也看不出来，希望是没有……

　　啊！」突然惊叫：「大哥……大哥！」

　　文渊大为震惊，叫道：「里面有慕容兄？他……他……」小慕容急道：「不，
不是，大哥在前面！他、他……」不及说完，已经飞奔上前。紫缘牵了文渊的手，
轻声道：「慕容大哥在前面坐着，没事的。」文渊吁了口气，道：「我还以为…

　　…紫缘，师妹，带我过去。」

　　三人快步上前，来到协和门边，只见慕容修坐在门外，浑身浴血，身边放着
一柄长剑，也是点染殷红。他见到四人前来，双目一瞪，低声道：「他妈的臭小
子，不好好休息，滚过来送死干吗？」声音甚为虚弱，轻浮无力，但语气仍然十
分倨傲，气势不衰。文渊道：「我可不是来送死的。慕容兄，你伤势如何？」

　　慕容修哼了一声，道：「不算什么！」往成群死尸一指，道：「这里所有皇
陵派的，全是大爷一手杀乾净。龙驭清那老贼，以为区区几掌就宰得掉我，嘿嘿，
作梦！」

　　小慕容惊道：「大哥，你跟龙驭清动手了？」慕容修怒道：「废话，明知道
我受伤，还问这蠢问题？除了龙驭清，皇陵派还有谁够资格跟本大爷动手？」小
慕容俏眉一扬，道：「黄仲鬼呢？」慕容修道：「他妈的，他可不在这儿！」

　　文渊心中大疑：「黄仲鬼是皇陵派第二高手，龙驭清造反，如此大事，他怎
能不一同行动？」这念头才刚转过，忽地几声女子呻吟自门内传来，打断了他的
思绪。那呻吟声甚是微弱，似是身负重伤，气力不继。

　　只听慕容修道：「你们来得也算正好。小妹，里面有个傻丫头，你把她带走，
省得碍手碍脚的，待会儿可还有几番硬战……」说到这儿，忽听那声音自门内骂
道：「大慕容，你说什么？谁……谁是……呃、咳……」话还没能说完，便是几
声咳嗽。

　　她一说话，声音立时给文渊等人认了出来。华瑄叫道：「是蓝姐姐？」

　　走进去一看，果然见蓝灵玉坐在门边墙脚，双戟摆在身边，抚胸喘息，身上
血迹斑斑，也不比慕容修来得好。她上身少了右边衣袖，手臂裸露至肩，余下衣
衫也残破不堪，像是被人大力撕扯过，一见众人来到，脸上先红了几分。小慕容
进门看了，转头一瞥兄长，道：「大哥，你伤成这样，怕不全是跟龙驭清打来的
吧？说实话，你对蓝姑娘做了什么？」

　　慕容修一愕，紧接着破口大骂：「他妈的，你这死丫头！你当你大哥是什么
人了？」小慕容笑道：「就是太清楚你是什么人，才这么问啊！」慕容修呸了一
声，又骂一声：「死丫头！」往门内一指，道：「废话少说，快快把她带出去，
若不是这丫头坏事，大爷还不会受这个伤！」蓝灵玉低声道：「谁要你多管闲事，
活该！」慕容修怒道：「嘿，到底是谁多管闲事？」

　　文渊目不视物，不知两人受伤模样如何，但听两人说话，慕容修精神尚足，
蓝灵玉却真是内伤沉重，气息不顺，当下道：「慕容兄，蓝姑娘，这是怎么回事？

　　龙驭清到哪里去了？」

　　蓝灵玉轻声道：「龙驭清……现下不知在哪儿了。」她略为调息，呼吸稍顺，
又道：「瓦剌的军队正在外头猛攻，可是于大人说还挡得住，要我们先进城来，
去救皇帝。大姐、二姐要带领庄中姐妹们，只有我跟四妹翻墙进来。但是我们到
这里时，皇陵派和靖威王的人已经攻进去了……」

　　文渊惊道：「靖威王也派人来了？」心中一阵不安：「要是情非得已，必须
杀伤赵姑娘的家人，可该如何是好？」

　　蓝灵玉微微点头，道：「他们都杀进奉天殿去了。我跟四妹跟进去，被龙驭
清和他儿子察觉。我跟龙腾明交手过了，他的武功进步得奇快，简直…

　　…简直快追上了黄仲鬼……」小慕容一惊，道：「追上黄仲鬼？这……怎么
可能？」

　　蓝灵玉道：「奇怪就在这里，我看他出手奇猛，招招威力惊人，可是却像是
打得十分辛苦，神情不太对劲。」朝门外一看，脸上微红，轻声道：「我跟四妹
打不过他，被他捉住，他……他想要……」忽地不语。小慕容看了她身上衣衫，
便即了然，道：「后来呢？」蓝灵玉道：「正好你哥哥来了，这才逼退了龙腾明，
让我们趁机逃出来。可是，他……他也被龙驭清打了两掌。」说到这里，隐隐听
得慕容修骂了一声：「他妈的！」

　　蓝灵玉停了一会儿，又道：「后来任大侠也来了，还有云霄派的呼延姑娘，
跟一位老人，我听皇陵派的人叫他「穆尊使」。」文渊道：「是穆言鼎前辈，他
将「文武七絃琴」拿来还我，已决心反对龙驭清的行动。」蓝灵玉眼睛一亮，道
：「果真如此？这么说来，皇陵派少了一名大将，要对付龙驭清，尚有可为。不
知怎地，皇陵派几名高手的功力都进步不少，龙腾明如此，葛元当也是，只没见
到那卫高辛……」

　　华瑄道：「蓝姐姐，那卫高辛已经死了！」蓝灵玉一怔，道：「死了？」华
瑄向门外一指，道：「他到白家来袭击我们，被文师兄杀死了。」蓝灵玉脸色甚
惊，道：「当真？文……文公子他不是……」指了指自己的眼睛。

　　华瑄轻轻点头，黯然道：「是啊。」望望文渊，道：「可是文师兄还是很厉
害！」

　　慕容修突然抬头，道：「文渊小子！」文渊道：「什么？」慕容修站起身来，
道：「你当真杀了卫高辛？」文渊点头道：「是。」慕容修道：「好，怎么杀的？」

　　文渊道：「我出了两剑，废了他的双手，再一剑刺死他。」

　　慕容修道：「你可有受伤？」文渊道：「没有。」

　　慕容修凝望文渊，突然哈哈大笑，叫道：「小妹，过来！」小慕容走了过来，
道：「干嘛？」慕容修摸了摸她的头，笑道：「你的眼光还真不差，挑了个好傢
伙！」小慕容脸蛋一红，道：「大哥，你说什么呀？」

　　但见慕容修目光一闪，拍了拍文渊肩膀，道：「小子，听好。龙驭清的功力，
你早就领教过了，这会儿他的本事可更上一层楼，极难对付，除非本大爷出马。
不过我给那丫头拖累，先受了伤……」说到这儿，蓝灵玉隔着门板瞪了他一眼，
慕容修自然不知，又道：「……想杀龙驭清，只好靠你，和那姓任的鬍渣鬼。杀
不了，就跑！无论如何，保命第一，求胜其次，以后大爷治好了伤，还可以慢慢
干掉他，你要是死了，叫我家小妹守寡，他妈的，大爷绝不放过你！」至於他如
何不放过一个死人，虽然甚是出奇，倒也没人多问。

　　文渊点头道：「慕容兄放心，小弟知道。」微微转头，道：「蓝姑娘，我任
师叔与龙驭清动手过了吗？」蓝灵玉道：「当时我们只一照面，他就走了，说是
要先藏了皇帝，叫龙驭清找不着，立於不败之地。呼延姑娘和那位穆前辈护送我
们到这附近，给皇陵派的人冲散了，现在不知在哪儿，跟龙驭清动手了没，也不
知道。」

　　文渊微一沉思，道：「好，我这就去找他们。小茵，师妹，你们留在这里，
照料一下慕容兄和蓝姑娘，紫缘同我一起走。」

　　小慕容叫道：「不行，你一个人保护紫缘姐，那太危险了！我们可得一起走。」

　　慕容修更不答应，道：「小子，你少开玩笑，本大爷何时需要人照料来？去
去去！你们四个一起走，我有这一把剑，谁也拿不走大爷项上人头。」文渊道：
「还有蓝姑娘呢？」慕容修骂道：「呸！有我大慕容在，还怕谁伤了她？快去，
快去！」

　　文渊心道：「慕容兄要是伤势不重，不会跟蓝姑娘在此险地疗伤，实在不能
犯险。」当下道：「小茵，你还是跟师妹留下罢，有紫缘引路就够了，一会儿你
们再跟上来。你们全部跟着我跑，虽然可以帮我，但是谁出了事，我却很难分身
援助，还要顾着紫缘啊！」

　　小慕容衡量情势，心知此时无暇拖延，当下只得点头，道：「大哥一好些，
我们马上过去。」华瑄看着文渊，心中百般担心，道：「文师兄，你小心！」

　　文渊默默点头，转头说道：「紫缘，走了！」紫缘跟在他身边，轻声道：「
这儿地方很大，先往那儿去？奉天殿么？」文渊道：「正是，就先去那儿。」

　　两人并肩急行，文渊托着紫缘腰后，真气轻送，让她跟得上自己脚步。

　　紫缘指明去路方向，两人越过金水桥，直奔奉天门。偌大皇城，此时竟不见
一人，煞是寂静。

　　紫缘见四下无人，正要通过，文渊忽然揽着她的腰猛然一跃，急升二丈，只
听嗤嗤声响，三枚飞刀插在两人起脚地上。文渊趁势真气一沉，轻飘飘地向前滑
去，一掠三丈，又是一跃。只听一人喝道：「想走？」一道身影从旁闪出，挥刀
斩向文渊。紫缘还没看清楚，便见银光一闪，文渊已然拔剑，骊龙剑先断单刀，
连刺四下，那人双手双脚同时重创，顿时倒地。这还是文渊手下留情，否则以骊
龙剑之利，便可断其四肢。

　　文渊一撇长剑，道：「是不是皇陵派的？」那人怒道：「是又怎样……」文
渊二话不说，往他太阳穴一踢，那人顿时永远住口。

　　紫缘看得心惊，尚未定神，文渊已道：「快走，路上不知还有多少皇陵派的
人，要加快脚步！」紫缘神色茫然，握住了文渊的手。

　　才过奉天门，又是两名皇陵派的汉子拦路。文渊听风辨位，出剑如电，又已
杀了两人。两人一路奔向奉天殿，四十多名皇陵派的好手先后围了上来。这几人
武功差的，也有康楚风一般本事，武功强的，几乎可比龙宫派狻猊、睚眥两太子，
或是巾帼庄凌云霞、蓝灵玉，连番进击，战力着实惊人。

　　但是，即使丝毫不懂武功的紫缘，也能悄悄感受到，文渊和平常不一样。她
看不出文渊剑法的神妙之处，但是却感觉得到剑上的气势，一股迥异於平常的杀
气。

　　一剑，一剑，又一剑，文渊挥洒着手中骊龙剑，浑没把这四十余人看在眼里
──当然他也看不见。

　　奉天殿前很快就静了下来，文渊长剑指地，朝紫缘道：「走罢！」

　　紫缘静静点头，应道：「好！」

　　她初时担心，这时却已安心了。这份杀气，不同於向扬的雄烈，慕容修的狂
傲，龙驭清的霸道，而是出奇的肃穆。

　　紫缘牵着他的手，轻声道：「渊！」

　　文渊侧首道：「什么事？」

　　紫缘看着他的脸，轻轻地说道：「可别让我担心。」

　　文渊静了一下，如平时一般地微笑，道：「好。」

　　两人踏上了通往奉天殿的阶梯，骊龙剑当先开路，一团森然剑光冲入大殿，
无人来阻。一进殿中，文渊脸色立时凝结，手中长剑直指丹墀之上。紫缘看得分
明，更是脸上泛红，身子微微发抖，朝文渊轻声道：「龙驭清！」

　　奉天殿里，回荡着女人的娇喘与呻吟，而且还不只一个。殿中至少有二十多
个男人，正捉着宫女们疯狂奸淫，龙椅前后，围着三个嫔妃模样的女人，衣衫散
乱，一个站在椅边任人抚摸，两个跪在龙椅之前，争先恐后地抢舔着座中人的巨
大阳物。

　　座中人身穿龙袍，满脸骄横，目光却又凌厉生威，盯向文渊与紫缘，犹如两
道电光一照。他全身上下都是皇帝装扮，然而他并不是景泰皇帝，而是龙驭清。

　　周遭的淫声令人心乱，文渊的剑遥遥指着他，却没半分轻晃。龙驭清冷笑一
声，并不说话。

　　十景缎（一百九十二）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　奉天殿。

　　这个威仪肃穆、朝臣晋见皇帝之所，此时竟成为皇陵派门人恣意纵欲的地方，
可想而知，景泰皇帝若非遇害，便是逃亡。

　　而不论大明天子是否倖存，照皇陵派门人肆无忌惮的程度看来，整个皇城显
已在龙驭清掌握之中。

　　「嗯、嗯、啊……」

　　龙椅旁的女子，便是琼妃，三女之中，唯有她浑身赤裸，一身柔嫩雪肤暴露
无遗，蜜穴正遭受龙驭清手指戳弄，淫水溢留股间，羞耻地呻吟着。她原是景泰
的宠妃，此时皇帝失踪，她落在龙驭清手里，早就害怕不已，任凭龙驭清玩弄，
哪敢反抗？

　　对於文渊的闯入，龙驭清彷彿视若无睹，手指抽离琼妃的私处，去摸她的一
双嫩乳。琼妃含泪挺胸，虽然羞愧，但身为妃子的本分，却使她动作自然地曲意
顺从。龙驭清捏了捏乳，突然转望殿中的紫缘，目光炯炯。紫缘轻握文渊手掌，
正视回去，既无窘色，也无惧意。龙驭清暗哼一声，心道：「这丫头还是这么傲！」

　　右脚踏了一下，又哼了一声。

　　风声微响，殿侧蓦地抢出一人，一掌拍向文渊。只凭着这些许风声，文渊回
剑一削，立即反佔先机，剑光飞纵，堪堪划伤那人手臂。那人反应快极，及时避
开，大声喝道：「文渊，你这蝼蚁贱民，胆敢来惊扰皇上圣安，不要命了么？」

　　文渊一听，不禁微微冷笑。紫缘轻声道：「是葛元当。」文渊点头道：「我
知道。」紫缘道：「小心，龙腾明也来了……左边还有一个，不认识。」话刚说
完，一道刚猛掌力赫然袭来，文渊察觉异状，左掌挥出，劲力拿捏恰到好处，四
两拨千斤，龙腾明「九通雷掌」掌力已被卸去。同一时间，文渊横剑一架，发劲
一震，荡开了自左劈来的一件兵器。紧跟着一阵腥风，葛元当掌聚毒气，连拍七
掌；龙腾明一招无功，次招随之抢上，双掌狂劈不绝，「雷鼓动山川」猛招出手，
顿成惊涛骇浪之势，霸道无俦。

　　连环抢攻，意在文渊，然则攻得尽猛，却难收成效。

　　骊龙剑在文渊挥洒之下，锋芒尽露，灵动多端，不仅彻底抵禦龙腾明、葛元
当的进击，连同紧依身旁的紫缘，也在剑光护卫之下，不曾稍受波及。

　　文渊耳听风声，身感敌息，久守后骤施反攻，飒飒两剑，龙腾明及时避开，
葛元当却惨叫一声，向后跌开。紫缘轻声道：「削到左腿。」文渊微一点头，抬
头喝道：「龙驭清，你还不亲自动手吗？」

　　却听龙腾明怒声喝斥：「文渊，你好大胆！我父皇的名讳，岂是你这贱民叫
得的？」说着再次抢上，重掌出击。文渊微微哂然，道：「一个叫皇上，一个叫
父皇，你们真以为窃国图谋已成？未必见得！」左掌聚气，一拍迎击，双掌一交，
龙腾明身形晃动，居然连退三步。

　　龙驭清看在眼里，心中不禁微感惊诧：「腾明身上已受了「虎符诀」，功力
大进，文渊这小子居然还能敌得这一掌，可见他的武功造诣又深了一层。」一转
念间，龙驭清推开琼妃和两个含箫女子，整好龙袍，缓缓站起。

　　龙腾明虽被文渊震退，却无损勇悍之色，见父亲离座，当即躬身说道：「父
皇，您不必为了这低三下四之辈动手，让孩儿来擒下他。」

　　龙驭清点了点头，意似嘉许，道：「用不着留活口，杀了便是。」龙腾明道：
「孩儿明白。」目光扫向文渊，陡然间杀气大盛，长啸一声，再次出掌。这一掌
去势平淡，却是罡风猎猎，声势骇人，比之先前几招，威力何只相去倍蓰？

　　面对功力骤增的龙腾明，文渊毫不掉以轻心，真气内敛，凝然屹然，剑势不
动如山，平指前方，正是「指南剑」的架势。

　　龙腾明见招变招，掌势飞旋，如羊角暴风、江河漩涡，乃是「风雷遶石坛」
绝技。旋劲厉如飙风，威不可当，文渊身形却无半分摇晃，骊龙剑破空而出，中
宫直入。

　　周遭全是敌人，唯有速战速决。

　　一团炽热雄烈的阳劲，直冲骊龙剑尖，就如同击杀卫高辛的那一剑。「风雷
遶石坛」的重重掌影，尽数瓦解。

　　前所未有的震恐，刹那之间吞噬了龙腾明，骊龙剑刺上了他的胸膛。皇陵派
众人譁然惊叫，龙驭清双目圆睁，没有出手。

　　龙腾明犹如断线傀儡，缓缓仰天而倒，胸口却没有一滴血，只有衣服微微破
损。文渊缓缓垂剑，道：「龙驭清，你好冷血！」龙驭清冷笑道：「朕乃九五之
尊，明察秋毫，岂会看不穿你这鬼蜮伎俩？」

　　紫缘慧目流转，看了看龙腾明，立时明瞭：文渊不打算杀龙腾明，而是要引
龙驭清出手救子。任凭龙驭清武功绝顶，若是仓促出手，或许有机可乘，文渊要
赌这稍纵即逝的机会。可是，龙驭清甘冒独子丧命之险，而不为所动……

　　她看着这个身穿龙袍的霸王，又看看周遭，皇陵派诸人都已停下淫乐，分持
兵器四下包围，众多裸女躺了满地，犹自呻吟涕泣。紫缘黯然低头，极轻极轻地
道：「他日桀纣。」

　　龙驭清面露冷笑，心里思索着文渊那一剑：「这小子的本领，比我想像中进
步更大，这「神剑点穴」之技，我原拟当世仅韩虚清有此造诣，想不到这小子也
办得到……」一瞪文渊，眼中精光暴现。

　　对文渊而言，这是他生平所遇，最可怕的对手。文渊调匀内息，准备迎战。

　　所谓「神剑点穴」，顾名思义，是以剑尖传劲，封人穴道之意。此技本极为
难，盖因剑尖易於伤人，剑尖一点一微，更难精准传劲。点穴所使劲力不确，即
使中了穴道，也无作用。文渊盲了，认穴是一难；骊龙剑乃犀利神兵，触肌不见
血是二难；这一剑去势石破天惊，竟然收发自如，至刚倏忽转至柔，内功欲登如
斯境界，更是难上加难。

　　今日之前，文渊剑法纵精，也绝无这等造诣。然而就在不久之前，他重得文
武七絃琴，修练寰宇神通「人字诀」，体验千古绝响广陵散……

　　他还不知，就在他神游「广陵散」之中时，他的脑子已起了巨大变化。

　　寰宇神通天地人三境，以「人」最精简，却也最为变幻难测。要知人身之中，
奥秘无穷，自成天地，而头脑主控全身，概观「首脑」「头领」之类语词，俱可
知古人虽多不明脑中奥妙，却能知其乃人身主导。

　　常人五感俱全，而文渊骤失光明，脑里原本管控见物的能力无用武之地，等
於有一部份的脑子失去了用处。瞎子多双耳灵敏，盖因目盲日久，原本用以观见
万物的能力不复久废，日渐转化，使得其余感官更为精密。

　　这原是日积月累的变化，但是文渊在弹奏「广陵散」的经历中，受到的震撼，
空前绝后，竟使这极其微小、却至关重大的长年演变，一蹴即至。

　　也可谓「脱胎换骨」。

　　这时的文渊，即使大罗金仙给他换一双完好的眼睛，也永远不可能重见光明。

　　可是他的耳朵，超乎任何武林高手，敏锐异常，几乎听得见「形象」。在文
渊的脑海里，极端的明晰与混沌并存。

　　文渊的武功，在无形中踏入了另一个领域。但是，能否及得上龙驭清，他还
没有把握，却非交手不可！

　　他将文武七絃琴自背上解下，交给紫缘，紫缘就地端坐，摆好了琴。

　　黄影一闪，龙驭清自丹墀飞纵而出，挟带着霸道无边的气势，如黄龙腾空，
雷霆排云，双掌同时出击，一举打出两道「夔龙劲」。

　　摧山破嶽的大气势直逼过来，文渊正面迎击，一剑平刺，不是指南剑。

　　紫缘玉手一抚，心如明镜止水，琴声铮然响起，赫然是「广陵散」。

　　这一剑，是文渊力揽狂澜之剑，「广陵止息」！

　　双方劲力交锋，竟是不相上下，寸进不得，一剑双掌隔空互拒，蓦地轰然激
荡，悉数倒卷。

　　剧变突生，文渊胸膛一热，旧创猝然裂伤，当堂鲜血飞洒。文渊大惊，剑招
未及使尽，真气已无以为继，全身劲力骤然失控……

　　奉天殿静了下来。

　　龙驭清凝立不动，脸上渗出粒粒汗珠，微微点头，道：「好！」深深吐了口
气，道：「好，实在很好！即使只此一招，我也万万料想不到，你的功力已足以
与我抗衡。」说这话时，龙驭清霸气未减，傲气却敛，着实震惊於文渊的进步。

　　骊龙剑落在七八丈外，文渊倒在血泊之中，已近昏迷。紫缘急奔过去，叫道
：「渊……」

　　龙驭清身形一掠，抢在紫缘之前，紫缘收步不及，险些撞上。龙驭清冷笑道
：「胜负已分，这小子终究敌不过我……敌不过朕！」

　　文渊外伤本重，凭着一股真气力战至此，面对修为震古铄今的龙驭清，旧伤
复发，这一剑竟然无缘使完，文渊丧气之极，心中长叹，轻声苦笑道：「天亡我
也！」

　　龙驭清志得意满，道：「朕是真命天子，天命所归，你自当败亡。你能由朕
亲手处决，死也该瞑目了。」皇陵派众弟子齐声叫道：「皇上圣明！」

　　文渊听着，只笑了一笑，缓缓摇头。却听一个男子声音骂道：「狗屁皇上，
圣明个屁！」旁人一听，正自惊怒，忽见一道青影飞窜入殿，剑光纵横，直逼龙
驭清，来人乃是慕容修。

　　龙驭清哼了一声，随手一震，慕容修长剑去势顿时失了准头，威力尽失。慕
容修顺势退开，傲然说道：「他妈的，龙驭清，有本事再跟大爷斗上三百招！」

　　小慕容、华瑄跟着进来，一齐拥到文渊身边，持剑振鞭，各自护卫。蓝灵玉
却未跟来。

　　龙驭清察觉慕容修剑上殊无劲道，知他内伤没多少起色，根本无力再战，当
下只是冷笑，道：「很好，朕就陪你玩几招……」忽然转身一掌，厉声道：「先
陪你玩！」

　　砰地一声，正有一人从龙驭清背后偷袭，双掌一拍，那人连退几步，「哇」

　　地口吐鲜血，皇陵派众人一看，那人白髯飘飘，竟是穆言鼎。

　　龙驭清厉声道：「穆言鼎，你背叛本派，胆敢与外人联手偷袭朕，只有死路
一条！」穆言鼎一抚胸膛，喝道：「老夫身任守陵使，尽忠职守，不能眼看掌门
断送皇陵派。掌门，莫要一错再错！」

　　龙驭清怒道：「废话一堆！」一掌拍去，雷掌刚劲霹雳而响，毫不留情。穆
言鼎原欲以「五音弹指」相抗，但见文渊等人多半伤重，恐怕承受不起这敌我不
分的功夫，只有先避其锋，纵跃一旁。

　　同一时间，殿旁突然金光迸现，一道艳丽身影飞掠而至，无数刀光连环劈出，
却是「金翼凤凰」，云霄西宗掌门韩凤到了。她甫一出手，便是金翅刀杀着「凤
鸣朝阳」，金芒层层叠叠，数之不尽，佐以云霄派绝顶轻功，当真是绚烂夺目，
神妙无穷。金光之中，紫气又现，「天宫紫鸾」秦盼影也已来到，两柄紫色软剑
飘然交织，一招「鸾鸟鸣云」，与韩凤金翅刀招数融为一体，顿成「鸾凤和鸣」
之招，金刀紫剑，天衣无缝。

　　面对云霄派妙招奇袭，龙驭清脸色一沉，并不硬斗，先行退开，脚下步法幻
异，轻易脱出刀剑合击范围。韩凤、秦盼影原欲将之围困，却被他举重若轻地避
开，不禁都是心头一紧。

　　文渊听见兵刃破空之声特异，低声道：「是……呼延姑娘跟秦姑娘？」

　　小慕容低声道：「是，我们在外头都聚上了！」

　　大批敌人闯入奉天殿，皇陵派众弟子纷纷呼喝，正待上前围攻，却听龙驭清
喝道：「好！你们全都来了，就让朕一一杀个乾净。哪一个先上场？」

　　上空猛地传下一声断喝：「我先！」大殿横樑之上，一人纵身跃下，右腿蕴
含万钧之力，朝龙驭清当头一脚，这一记「云龙腿」来得石破天惊，有此功力者，
正是任剑清。

　　这一招是任剑清毕生修为之所聚，一腿之下，犹如天神降临，排云驭气，龙
驭清骤觉压力惊人，首度提声暴喝，右臂直振，单掌朝天，手掌脚底一交击，泛
开一阵飞烟，任剑清鞋底尘土震得乾乾净净，内劲回旋激斗，猛恶绝伦。

　　龙驭清与任剑清一拼，穆言鼎、韩凤、秦盼影等见他破绽大露，同时前冲夹
攻，成为四人夹攻龙驭清之势，眼见龙驭清与任剑清僵持，绝难抵挡其余攻势，
任剑清突然神色大骇，叫道：「大家退开！」

　　龙驭清面露狞笑，左掌五指虚抓，「寰宇神通」功力已动，方圆两丈之内真
气摇撼不绝，轰轰闷响，宛如穹苍异变，阴霾蔽空，漫天惊雷随之而来──

　　任剑清的警告已迟了一步。龙驭清双掌分击天地，全身经脉真力爆发，首先
震开任剑清，双臂轮回转动，忽摆成拨分左右之势，架势一变，已牵动无穷巨力。

　　任、穆、韩、秦四人，瞬间便被卷入恐怖的杀着之中。龙驭清双掌飞旋，每
一掌都催放着天崩地裂的大威力，骇气奔激，震响交搏，不论四人功力深浅，一
概猛攻，无坚不摧。

　　九通雷掌，「雷惊天地龙蛇蛰」。

　　砰地一声，两柄紫剑远远飞开，接着金光乱闪，韩凤抱着秦盼影震飞出来，
一齐摔在数丈之外。两女口吐鲜血，都已在一瞬间受了重伤。文渊听得摔地闷声，
知道不妙，直咬得下唇渗血。

　　顷刻之间，穆言鼎也摔了出来，后脑重重撞地，晕死过去。只见他胸口掌印
深陷，伤势险恶之极。蓦听任剑清厉声大喝，和龙驭清同时定下身形，站在当地。

　　紫缘惊叫道：「任……任先生，他……」

　　任剑清掌悬龙驭清顶门之上，龙驭清左手五指，却已硬生生地插入任剑清胸
膛，怵目惊心。任剑清身子微颤，喉头咕地一声，忽然哈哈大笑，道：「好功夫！」

　　肩头一震，一丝鲜血自嘴角流下。

　　龙驭清目露凶光，五指朝外一放，「春雷百卉坼」掌劲疾绽，如雷霆炸裂，
任剑清胸口血肉飞散，身子向后疾弹，狠狠撞上丹墀，略一摇晃，「咚」地撞倒
在地，再不动弹，只见地上一摊血迹慢慢扩散。

　　文渊奋力站起，叫道：「任师叔！」不闻回应。

　　龙驭清冷冷地道：「他没救了，连中「雷惊天地龙蛇蛰」和「春雷百卉坼」，
不可能活得下去。」双手一搓，鲜血沾满了两只手掌，狞笑着道：「还有人吗？

　　谁还要过来？朕至今不曾受过一拳一掌，该就此处决你们了？」

　　慕容修脸色阴沉，持剑踏出一步，一挥长剑，剑刃劈风而啸，悠悠不绝。文
渊重拾骊龙剑，沉默不语，缓缓摆出了指南剑的架势。小慕容手握短剑，站在两
人之间，华瑄持鞭站在文渊身旁，紫缘坐在原地，再次抚琴。

　　至此地步，唯有死战。可是所有人都已伤疲不堪，对手却是绝世高手龙驭清。
文渊的伤势太重，慕容修也好不到哪里去，就算加上华瑄、小慕容，结果也可预
见。

　　龙驭清冷笑着，主动走上前去，一步、两步、三步，渐次逼近，如巨大的死
亡阴影……

　　突然，龙驭清停下脚步，文渊也回头一望，虽然他什么也看不见。

　　又有人进来了，极为平稳有力的脚步声，缓缓踏进奉天殿。

　　「向扬……」

　　龙驭清睁大眼睛，慢慢露出了诡谲的笑容。

　　十景缎（一百九十三）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　向扬来到奉天殿正中，停下脚步。当他看见文渊时，神情明显为之震动，随
即朝龙驭清怒目而视。龙驭清冷笑道：「用不着瞪朕，你师弟的眼睛，是韩熙那
小子毁的。」

　　向扬神色凝重，转头望向文渊。文渊虽不见师兄目光，却也微微点头。

　　向扬双拳一紧，再次注视龙驭清，须臾，开口说道：「想不到你真的谋反了。
如此一朝之间，坐拥天下江山，难怪你舍得不当皇陵派掌门啊，龙驭清！」

　　龙驭清笑道：「话虽如此，但当上皇陵派掌门，武林共重，亦是荣华富贵，
享之不尽。向师侄，一个月早就过了，你至今才来答覆，莫非是为了祝贺朕身登
大宝，故而刻意来迟？」

　　向扬闻言，微微一笑，道：「过了约定的日子，是我有事耽搁了。不过前来
祝贺，倒是不错。今个儿我赶了几时辰的路，特地来给龙师伯一个惊喜……」

　　文渊等人听着两人对话，均觉愕然不解，忽听一声女子呼叫传来：「向公子，
不可以！」

　　但见一名少女手持弹弓，衣衫披血，喘着大气冲进殿内，众人一看，却是巾
帼庄四庄主杨小鹃赶至。她急急忙忙地奔到向扬身前，双瞳紧紧盯住了他，犹自
不能平缓呼吸，徐徐喘着气。

　　向扬微微一愕，道：「杨姑娘！」杨小鹃抛开弹弓，双臂张开，挡住向扬去
路，叫道：「你要是……要是听了龙驭清的话，我、我……」一咬牙，叫道：「
我绝不让你过去！」

　　当日龙驭清夜见向扬，允诺传他皇陵派掌门之位，授以皇玺掌，藉以修练寰
宇神通，所有言语都给杨小鹃听在耳里，杨小鹃也只告诉大姐石娘子，不曾多说
与旁人知晓，是以文渊等人一无所知。但是眼前如此情势，众人不免都隐隐察觉
了几分，只是无法断定。文渊突然叫道：「师兄！」

　　向扬转过头，淡淡一笑，道：「用不着紧张。」弯腰捡起弹弓，往杨小鹃手
里一塞，道：「身处险地，兵器别轻易离手。」杨小鹃自然而然地握住，呆了一
呆，突然脸颊微红，悄悄让在一旁。

　　龙驭清脸色一沉，笑意顿敛，摸了摸唇边胡须。向扬一步步向前走去，朗声
道：「本门创立以来，既无门户之名，历代传人也都承袭师命，不得开宗立派，
收的徒弟，亦是如此。为的就是不让门人恃名横行，远离江湖上的门户之争，这
样才能自由任侠，插手天下不平事……」

　　向扬说着眼光一转，直逼龙驭清，道：「龙师伯，你是本门尊长，我本来不
该犯你。但你投入皇陵派，仗着自身武艺、皇陵派的势力，在武林中行径嚣张，
如今又谋反窜国、扰乱百姓，现下瓦剌军队包围京城，京城百姓性命悬於一线。

　　龙驭清，纵使你武功再强，也没有资格与我师父同列，你已称不上我的师伯！」

　　龙驭清脸色铁青，缓缓前行，露出一丝阴狠的笑，道：「也就是说，你不当
皇陵派的掌门，想放过这称霸武林的机会？」向扬脚步不停，道：「我不需要！」

　　两人相距七步之遥，同时停步。

　　龙驭清冷冷地道：「你忘了我说的话？你这个师弟……」用手一指文渊，道
：「他会毁了你身为师兄的一切，你自救之道，唯有一个！」向扬双目一闪，悠
然笑道：「断断不是你说的那一个。」

　　龙驭清厉声道：「你身为师兄，甘愿样样及不上自己的师弟？」向扬朝文渊
望去，道：「师弟，你说呢？」文渊静静地站着，沉默一阵，微笑道：「师兄，
我比不上你的东西更多。」向扬笑道：「彼此彼此！」

　　龙驭清怒道：「胡说八道，简直是胡说八道！他得到了师门至宝「文武七弦
琴」，你得到什么？」向扬神色冷静，道：「我有师父教给我的一切。」龙驭清
道：「他身边有这么些女人，还有你的师妹在内，你……」向扬道：「我有婉雁。」

　　想到赵婉雁，向扬脸上露出一抹笑意，龙驭清却已杀气腾腾，一掌虚抓，瞬
即拍出，喝道：「他练成了师门密传的奇功，你又有什么？」

　　这一掌暗劲汹涌，一掌既出，势如铺天盖地，威不可当，於隆隆闷声之中，
尽封向扬四方退路，疾风冲得他衣带飞扬，处境凶险之极。杨小鹃心头大惊，正
要叫出声来，忽见向扬抬起手掌，已然迎击，掌法架势实无华，但是动作挥自如，
毫无渣滓，每一个关节转折，全在理所当然似地，展现了浑然天成的掌势，却又
蕴含了深沉无垠的力道。

　　双掌一交，无声无息，两股威力互相消融，烟消云散，龙驭清身子微微一抖，
左脚根往后退了两寸，脸色剧变，双目瞪得血红。

　　向扬缓缓地道：「我有「天雷无妄」！」

　　无妄，刚自外来，而为主於内。动而健，刚中而应，大亨以正，天之命也。

　　其匪正有眚，不利有攸往。无妄之往，何之矣？天命不佑，行矣哉？

　　龙驭清脑中闪过这一段文字。他曾在先师修练「九通雷掌」时的居处，看过
书写这些文字的字画，当时他不曾多问，后来才知道，这是易经之中「无妄卦」
的彖传部分。

　　乾上震下组成的「无妄」，也正是九通雷掌的至高境界，「天雷无妄」的象
徵，也是龙驭清二十年前梦寐以求，却始终未窥奥秘的境界。

　　「无妄」的清明心境，是练就「天雷无妄」的基础。向扬克服了「寰宇神通
天字诀」和「九通雷掌」的次序颠倒之难，天下雷行，步入此一境界，单就这两
项武功的体悟而言，龙驭清已然瞠乎其后。

　　奉天殿中，龙驭清的绝世神功首度受制。他显然未曾受伤，脸上神情却怪异
之极，由铁青转为惨白，时而茫然失措，时而咬牙切齿，忽然抬头狂啸，声嘶力
竭地大叫。阵阵嘶吼之声，震得众人耳膜刺痛，皇陵派门人均感惊惶，不知皇上
掌门何以如此态若疯狂。

　　忽见龙驭清身形一纵，直扑向扬，双掌连环拍击，「雷鼓动山川」出招。向
扬沉着应战，缓缓推出一掌，赫然是「雷车奔轨」，以简制繁，一举震溃纷乱掌
影，功力之精纯雄厚，简直与月馀前判若两人。华大声叫道：「向师兄，打得好！」

　　龙驭清面无血色，左掌疾拍疾放，「春雷百卉坼」猛招骤施。向扬握掌成拳，
左拳猛挥，一股迥异雷掌常理的奇劲随之打出，正是九通雷掌奇招「冬雷震震」，
名出古诗「上邪」，以拳代掌，专破「春雷百卉坼」。拳掌相击，龙驭清竟被震
得连退三四步。向扬乘胜追击，疾步抢上，追击一掌。

　　蓦见龙驭清大喝一声，身形飞跃，「夔龙劲」自上而下扑落，恍若暴风压顶，
迫得向扬头发张散。向扬止步凝立，纵声长啸，右掌擎天一拍，众人一见，纷纷
惊噫，这一掌竟然便是龙驭清刚刚施展过，一招间击败四名高手的雷掌杀着「雷
惊天地龙蛇蛰」！

　　这一掌通天彻地，龙驭清「夔龙劲」功力虽强，竟也被向扬硬生生压了回去。

　　龙驭清骇然失色，急撤掌力，意欲自保，但为时已晚，「雷惊天地龙蛇蛰」

　　的莫大威力，已然袭身。龙驭清身形飞起，震上半空，却见他向后翻一个斗，
双掌左右一分，稳稳落地，口吐浊气。

　　向扬功力精进若此，竟能匹敌龙驭清，已足令人震惊，但龙驭清在此三下重
招失利之馀，仍未遭大败，更显得深不可测。小慕容愕然道：「他没受伤？」慕
容修眼光锐利得多，道：「卸力卸得快，向扬小子没出全力，只让他受轻伤。」

　　文渊振袖挥臂，叫道：「师兄，小心，龙驭清的能耐并非仅止於此！」

　　向扬点点头，凝望龙驭清，道：「龙驭清，怎么样？」

　　龙驭清望着向扬，肩头颤动，喉头荷荷几声，缓缓地道：「好一个惊喜……
嘿嘿，「天雷无妄」？你这小子练成了「天雷无妄」？这、这甚至连华玄清，连
他都没能练成……」突然他双眼一翻，异光闪烁，神情大显狞恶，笑道：「天雷
无妄……那又如何？九通雷掌，那又如何？朕不知你碰见了什么奇遇，但无论你
有何本事，都敌不过我皇陵派的绝学……」

　　只见龙驭清身上龙袍微鼓，似存劲风，脸上笑意渐狂，徐徐显出霸悍之色，
掌心由红润转为焦黄，竟似闪动金光。向扬踏前一步，道：「这便是你用来逃避
失败的皇玺掌？今日我就破尽你的招数，告诉你这二十年来，错在哪里！」

　　十景缎（一百九十四）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　龙驭清狂喝一声，双臂一振，高挺胸膛，一股威猛无俦的真气循绕周身，迫
得龙袍飘扬，已然催起「皇玺掌」之中的护体秘诀。

　　「皇玺掌」虽称掌法，实则脱胎於皇陵派镇派秘笈「万世皇图」之中，融合
内功、拳掌、兵器、轻功等等，包罗万有，为历代皇陵派掌门珍藏至宝，传闻一
旦修练大成，功力堪称天下至尊。龙驭清钻研「万世皇图」二十年，自认尽得其
中精奥，只是他纵横武林，光凭九通雷掌，已然未逢敌手，从未当真施展「皇玺
掌」应敌。

　　今日向扬以「天雷无妄」破尽龙驭清的九通雷掌，实是龙驭清从所未有的劣
势，惊怒之下，终於全力以赴，将毕生功力尽数发挥，气势之威猛，杀机之凛冽，
已是平生之最。

　　向扬也知道此战凶险，足以左右在场众人命运，心中绝无丝毫大意，相对於
龙驭清的张狂霸气，向扬完全不动声色，舒缓内息，将全身血气保持在最清明的
状态。

　　文渊走上几步，凝神感受着奉天殿中的气氛。面对向扬的沉着，文渊不禁由
衷赞佩，暗道：「师兄气息内敛，全无一点纷乱……这就是「天雷无妄」！心境
如此，任凭龙驭清功力再强，又岂能奈何师兄？」

　　龙驭清厉声狂啸，率先出招，双掌齐推向前，十指暴张，威势强横，犹如千
万旌旗之动摇，正是皇玺掌起手式「问鼎天下」。这一招真力深厚，自不待言，
向扬却全无惧色，正面出掌相抗。

　　四掌一交，两人各自一震，旋即分开，龙驭清退了一步，向扬却一退再退，
踏、踏、踏、踏，共退了四步之多。杨小鹃双掌紧握，急忙叫道：「向公子！」

　　猛听龙驭清又是一啸，黄影急晃，一眨眼便抢至向扬身前，掌影重重叠叠，
绵密无匹，招招都是重击，宛如万马践踏，是为皇玺掌第二招「中原板荡」。向
扬全力招架，节节败退，虽然不曾中掌，却也无法还击。

　　龙驭清连发六六三十六掌，猛然喝道：「向扬，这一掌为你送终！」双掌一
拍，声如磐石撞击，沉郁凝重，右掌骤然切出，左掌於后追叠，双掌之力先后震
出，真气震荡，威力遽增倍蓰，全然分不出哪一掌威力强些，这一招「楚汉争霸」，
已将皇玺掌发挥到了淋漓尽致，霸气尽现！

　　向扬身子微斜，双掌也是先后击出，一快一慢，各逞奇劲，先拨「楚」，再
拨「汉」，龙驭清双掌神力，悉数消弭，这一招威势慑人的「楚汉争霸」，竟给
向扬应手而破。

　　龙驭清神色大震，退开一步，满脸的不可置信，睁目咬牙，手臂微微发抖。

　　他原拟这一招使足十成功力，一举攻破向扬守势，只要单掌印心，立刻送了
向扬性命，哪知这手猛招，竟给向扬轻描淡写地破了。他实在难以相信，这个后
生晚辈练出了如此骇人的造诣，忍不住叫道：「你究竟是谁？」

　　向扬微微一怔，道：「我是向扬，这还用说么？」龙驭清怒吼：「不，你绝
不是向扬！这，这种功夫，练得到这种地步……你是华玄清！」

　　文渊听他如此嘶吼，声音中隐蕴惧意，心中不禁暗叹：「当年龙驭清武功不
及师父，对他竟有如此伤害，至今耿耿於怀。」

　　向扬微微昂首，道：「师父的武功，我至今还追他不上，可是师父已然辞世，
我却还活着，长久修练下去，必有出师之日。龙驭清，你多年苦练，难道还无法
胜过我师父当年的功力吗？」

　　龙驭清神色大变，脸上筋肉微微抽动，狰狞无比。他奋然暴吼，再次扑上。

　　向扬喝道：「容你出了三招，第四招我来回敬！」右掌一收一拍，刹那之间，
已然击中龙驭清左胸，犹如晴天霹雳，间不容发。龙驭清完全不及回禦，已吃重
招，身子向后飞出，重重撞上丹墀，喷出大口鲜血。众嫔妃眼见连番恶斗，早就
看得心惊胆战，这时龙驭清飞跌过来，纷纷惊呼逃开，生怕受到池鱼之殃。

　　龙驭清身受重创，暴怒欲狂，连声咆哮，一跃而起，向扬已再次攻来，长声
清啸，连连出掌，快得彷彿无影无踪，寂然无声，却又掌掌凝重，力道雄猛，每
一掌都蕴含「夔龙劲」九重后劲，搭配「寰宇神通」，更加显得浩瀚玄妙，变化
无穷。

　　一掌又一掌的追击，恍若霄汉繁星运行，周而复始，既不能抗，复不能止，
龙驭清感此压迫，更显狂悍姿态，突然身形急转，乱掌迭出，龙袍犹如旋风乱舞，
掌法虽乱，却是乱中有序，一一截下向扬掌力，无一遗漏，护尽全身，正是皇玺
掌中坚守绝招「黄袍加身」。

　　「黄袍加身」的奥妙，不仅在双掌守势，而在於施展者本身的护体真气。龙
驭清看似无力反击，竭力守禦，实则他早将九成功力运遍经脉，用以护身，以掌
格挡，似乎是不得不然，其实在他坚厚的护体真气之下，即使再中向扬几掌，也
不会身负内伤，反而可以趁机痛击向扬。这等深谋远虑的准备，才是「黄袍加身」
的精妙所在。

　　此时向扬连连猛攻，龙驭清反而暗喜，心道：「骄兵必败，且让你得意片刻。」

　　又挡了十余掌，龙驭清突然露出破绽，不及守住向扬拍向左肩的一掌，给他
一掌命中，「黄袍加身」真气运转，顿时化解了八成威力。龙驭清眼中杀气隐现，
掌上猛运真力拍出。

　　向扬察觉龙驭清肩上内劲浑厚，已知有异，当即加催功力，「天雷无妄」运
於掌心，一举震溃龙驭清「黄袍加身」内气，九通雷掌后劲层层发出，直震龙驭
清体内。

　　龙驭清惨叫一声，再次背撞坚石。他万万没想到向扬功力如斯神妙，竟能摧
破「黄袍加身」，弄巧成拙，大受重创。龙驭清运劲挣扎，正要站起，向扬急冲
俯身，右掌雷霆似地一闪，劈中龙驭清丹田气海。

　　这一掌「天雷无妄」，结结实实地打散了龙驭清全身功力，「皇玺掌」的霸
道气息，烟消云散，再也无从凝聚。龙驭清双目一瞪，颓然坐倒，一口鲜血洒上
了龙袍。

　　仅此一掌，胜负已分。

　　向扬收掌凝立，道：「龙驭清，你虽然多行不义，但毕竟曾是本门尊长，我
不杀你，你的命运，交给任师叔决定。」

　　文渊一听，不禁大喜，叫道：「任师叔，您没事么？」只听任剑清笑道：「
傻小子，你当我这么容易就死了？任某还没活够本呢！」他虽然受到「雷惊天地
龙蛇蛰」、「春雷百卉坼」的重击，但毕竟功力深厚，又方当壮年，筋骨壮实，
虽是重伤昏厥，却未致死。当龙驭清初使皇玺掌时，任剑清已然转醒，向扬自也
望见，文渊目不见物，全副心思又都放在殿中死斗之上，这才未曾察觉。

　　此时任剑清缓缓站起，走到龙驭清身前。龙驭清大败之余，伤势沉重，已然
无可抵禦，淒然惨笑几声，叫道：「任剑清，你来得好，这就一脚踢死我罢。我
逼得你二十年来不得安宁，你不杀我，谁还该杀？」

　　任剑清垂目而望，看着这个素来霸气凌人的大师兄，长声一叹，道：「大师
兄，你逼我二十年，无非为了「十景缎」，可叹你一场苦功，始终不得成！任剑
清是个蠢材兼懒鬼，一辈子比不过你，韩师兄天资纵好，不过剑法独得造诣。华
师兄是天纵奇才，当年的「九通雷掌」，也不能使得比你更好，你不过输他一时，
根本无需挂怀！」

　　龙驭清听了，哈哈乾笑，道：「天纵奇才，天纵奇才。」抬起头来，道：
「嘿嘿，华……华师弟呀，你这两个徒弟，难道也是天纵奇才？「天雷无妄」，
「广陵止息」呀！」

　　文渊吃了一惊，道：「你……你知道「广陵止息」？」龙驭清道：「我是本
门大师兄，本门之秘，我岂不知？」又是几声乾笑，道：「「十景缎」的秘密，
我也知道。这是我胜过华师弟唯一的机会，我怎能轻言放过？嘿嘿，嘿嘿……咳
……咳……」龙驭清说着，咳出几口污血，气力已衰弱之极。

　　向扬看了文渊一眼，又望向龙驭清，道：「「天雷无妄」的道理，你应该也
知道，可惜你练不成，只好走上偏锋，用皇玺掌的霸道法门驱使九通雷掌。「霸
道」和「无妄」，正是两个极端，你今日有此一败，应该无话可说罢？」

　　龙驭清突然目光闪闪，看着这个险些步他后尘的小辈，微微点头，道：「你
练成天雷无妄，足见心境之坚，远胜於我。我始终在意成就胜我的华师弟，你这
一辈子，当是无此忧虑了。」

　　忽听一个清逸的声音说道：「大师兄，从今以后，你也无需忧虑了。难道你
直至此时，还欲苟活？」

　　龙驭清脸色剧变，嘶哑着嗓子叫道：「韩虚清！你，你……」

　　就在此时，文渊、向扬、任剑清俱感一阵微风拂身，一个身影飞掠而过，左
手抓住龙驭清后颈，身形一纵，立於丹墀，但见来人长鬚飘动，面目清雅，腰佩
太乙剑，果然是韩虚清亲自到了。

　　任剑清喝道：「韩师兄，你做什么？」韩虚清睨视龙驭清，道：「龙驭清作
乱谋反，罪大当诛，加上反叛师门的恶行，早已不容於人世。」说着手按剑柄，
作势欲拔。

　　龙驭清只是被他抓住后颈，却是神情痛苦，瞠目结舌，口中啊啊哑呼，竟似
大受苦刑一般，片刻之间，已是声息全无。韩虚清淡淡一笑，拔出太乙剑来，一
剑朝他颈中划去。

　　这个曾叱吒武林，统领皇陵派兴风作浪，甚至一度穿上龙袍的不世高手龙驭
清，就在这奉天殿中，死於师门传承的太乙剑之下，满心的皇图霸业，就此灰飞
烟灭。太乙剑清光如水的剑刃，此时沾着一片殷红，血腥味竟浓烈得化不开。

　　十景缎（一百九十五）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　龙驭清既死，皇陵派大势已去，社稷之乱有惊无险。明朝兵马在于谦领军之
下，攻守有度，亦已击退也先大军，得保京城无虞，内外无忧。

　　景泰皇帝得任剑清等人保护，藏匿於宫中秘处，此时叛乱已平，景泰重登龙
椅，又闻城外捷报，喜不自胜，欲论功行赏，但韩虚清、任剑清、向扬、文渊等
人早已悄离皇宫，不留踪迹。

　　众人一路返回白府，云霄派诸女大多负伤，呼延凤、秦盼影两人身中龙驭清
「雷惊天地龙蛇蛰」猛招，内伤不轻，和穆言鼎等人分别安歇养伤。任剑清、慕
容修、文渊等人虽也伤得不轻，但是各负出奇修为，尚可行动，回到白府，先不
修养，会同其余诸人来到大厅，白嵩吩咐下人，先将韩熙带了出来。

　　韩虚清见到儿子韩熙，脸色铁青，哼了一声。韩熙在文渊手下负伤，此时双
手反捆，看着父亲，紧闭嘴唇，眼光却朝华瑄望去。

　　韩虚清喝道：「逆子！渊儿是你的师弟，你竟如此心狠手辣，致使渊儿双目
残废。枉我多年教导，想不到教出你这等歹毒之辈！」右手一拔，太乙剑出鞘，
指向韩熙。

　　任剑清伸手横拦，道：「且慢！韩师兄，你今日杀了大师兄，虽是清理门户，
名正言顺，但毕竟属同门相残。若又杀独子，恐怕为天下人所讥，今日你不该再
杀人了。」

　　韩虚清凝望着他，长声一叹，道：「华师弟的弟子，因我教子无方，终身伤
残，我如何对得起华师弟？任师弟，你让开！无论如何，不能留此畜生苟活。」

　　韩熙突然目绽异光，厉声大叫：「老贼，你好狠毒！你误我一生，如今还要
杀我！」韩虚清脸色一变，喝道：「畜生，你胡说什么？」左手一扬，猛然震向
任剑清。

　　任剑清伤势本重，忽逢暗劲震撼，不由自主地向旁退开几步。只见寒光一闪，
太乙剑直刺韩熙胸膛。韩熙脊骨猛然一缩，心中满佈凉气，心知必死。却听铿然
一响，一剑横来，格开韩虚清剑势。

　　以太乙剑之利，居然有兵刃能当之一击，实属罕见。韩虚清一睨之下，已然
看清，剑是骊龙剑，出手者文渊。

　　文渊双目之盲，全因韩熙所致，此时韩虚清欲毙韩熙，文渊反而出手阻挠，
众人无不愕然。却听文渊说道：「韩师伯，请三思！韩师兄是您独子，虽然一时
糊涂，残我双目，但他素无大过，何须致死？」

　　韩虚清沉吟未决。韩凤突然跨出一步，正要开口，任剑清抢先叫道：「韩师
兄，依我看来，还是先留下这小子性命。这小子身上尚有疑团，得先弄清楚了。」

　　韩虚清道：「有何疑团？」任剑清笑道：「韩师兄，你两眼完好，难道不会
看看，这小子穿的是什么衣服？」

　　当韩熙闯进于府之时，是以颜铁的装扮出现，此时封穴受缚，面具已卸，衣
物不换，仍是一身古怪服装，被文渊掌力所击之处，衣衫破裂，露出乌黑的铁甲。

　　韩虚清道：「这是我派他潜入靖威王府之时，交代他的变装，有何出奇？」

　　此言一出，人人莫不面露异色。任剑清叫道：「韩师兄，这小子就是颜铁，
乃是出自你的主意？」韩虚清道：「不错。为了对付本门叛徒龙驭清，我派他改
名乔装，吞食药物，控制声音沙哑，以颜铁之名混入王府，好掌握龙驭清和靖威
王的种种图谋。哪知这畜生丧心病狂，竟藉此身分胡作非为，我实在始料未及…
…」一言至此，慨然长叹。

　　文渊道：「话虽如此，然而是非曲直，片刻间难以定夺，或许韩师兄另有苦
衷，若然就此杀了，恐怕有许多隐情无从知晓。」任剑清双手一拍，道：「正是！
眼下这小子还杀不得。」

　　韩虚清默然不语，目光转动，忽而扫至向扬身上，一闪即逝，向扬却已察觉，
心道：「这韩熙害得师弟瞎了双眼，韩师伯清理门户，师弟却回护於他，任师叔
也不让韩师伯动手，必然有其用意。」当下道：「我想师弟、任师叔所言，也有
道理。」

　　韩虚清叹道：「好罢，姑且留下这逆子性命。」缓缓收剑入鞘，道：「谁想
问什么，这就问罢。」

　　任剑清道：「问是要问，却不是现在问。云霄派的呼延掌门，此次与我同行
前来京城，曾提及有事要问这小子。现下呼延掌门正在养伤，待她精神稍好，再
问不迟。反正这小子脱逃不得，留他几天性命又何妨？」韩虚清不再说话，只微
微点头，侧首观望儿子，似怀无限悲悯。

　　是夜，众人便宿於白府，小慕容、华瑄同几名云霄派女弟子，护送于谦的家
眷回府，同时向于谦说明韩熙、骆金铃暗算文渊，而后京城大乱的经过。文渊顾
及于谦外退瓦剌大军，内理叛乱残局，不愿他多增烦扰，吩咐两女别透漏他失明
之事。

　　文渊双目闲闭，端坐房中，文武七絃琴置於身前。紫缘陪在他身旁，手抚琵
琶，悠然奏曲，音韵间灵性充盈，平和一片。

　　忽听几声叩门，向扬的声音自门外传来，道：「师弟，方便进去么？」

　　文渊应微微抬头，道：「师兄，请！」

　　向扬悄然开门，缓步入房，轻轻带上了门，正巧紫缘一曲告终。向扬道：「
师弟，身子如何？伤势不碍事么？」文渊微笑道：「不要紧。」

　　向扬在旁坐下，道：「韩熙干下的事，我听慕容姑娘说过了。这傢伙如此害
你，你为什么阻止韩师伯杀他？」

　　文渊略一沉默，道：「师兄，依你看来，今天韩师伯是否有些异样？」

　　向扬奇道：「这怎么说？」文渊道：「我也说不上来。我眼睛瞎了，看不见
了，但对周遭事物的感觉，却似乎另有增变。韩师伯杀龙驭清的时候，我感到一
股极诡谲的气氛。」

　　向扬稍加思索，道：「你这么一说，我也觉得不大对劲。我没想到，韩师伯
会就这样杀了龙驭清。」

　　文渊道：「韩熙是韩师伯的独子，便有天大的过错，韩师伯也不该轻言杀之，
这点着实令我不解。任师叔或许知道些什么，待他伤势大好，我们再问个清楚。」

　　向扬脸色微变，心道：「要等任师叔伤癒，难道还有些什么事，会致使我们
遇险？」

　　过了两日，众人伤势稍癒，又听闻也先连遭大败，折兵损将，已挟持太上皇
英宗西逃。京城之中，锦衣卫大肆搜捕皇陵派余众，武功精强者奔逃远逸，但仍
有数千人纷纷下狱，以龙驭清乱党治罪。

　　眼见京城危乱已过，向扬身上没伤，闲不下来，心里不禁想到了赵婉雁。心
道：「我临时变卦，没能及时赶回婉雁身边，现下事情都解决了，早该回去……」

　　华瑄已将赵婉雁迁往巾帼庄之事告诉他，此时他左右无事，难熬思念之情，
只想即刻奔至巾帼庄。可是他转念一想：「大夥儿都受了伤，若有变故，只有我
和韩师伯能够动手，岂不凶险？」心中虽是万般难耐，权衡轻重，也只得留在白
府。

　　正在他莫可奈何之时，忽听身后脚步急响，却是杨小鹃奔了过来。她一见向
扬，顿时满脸微笑，道：「向公子！」

　　昔时山中雨夜，向扬练功失神，险些侵犯了杨小鹃，虽然及时清醒，不曾铸
下大错，毕竟是极其难堪的事。加上巾帼庄地窖之中，两人曾状极亲热，前后情
境交织，这时见了杨小鹃，向扬不免颇为尴尬，心道：「总是我糊涂，冒犯了杨
姑娘。日前我挑战龙驭清，她只道我真会投靠皇陵派，出面力阻，足见关怀。当
日若非她把我骂醒，我也无缘修成「天雷无妄」，我该向她道歉，也该向她道谢
才是。」

　　如此想着，向扬正要开口，杨小鹃却笑脸盈盈，抢先说道：「快，快，跟我
过来！」拉住向扬手腕，便往大厅上跑。向扬愕然道：「杨姑娘，怎么了？」

　　杨小鹃头也不回，道：「你辛苦这么久，终於胜过了龙驭清，不该犒赏么？」

　　向扬道：「犒赏？犒赏什么？」杨小鹃微微一笑，脚下不停，轻声道：「让
你见你最想见的人啊。」

　　向扬心头一震，道：「难道……婉雁她……」两人已冲至大厅前，杨小鹃笑
道：「进去罢！」停下脚步，轻轻一推向扬。向扬只觉眼前一亮，一团毛茸茸的
东西扑上脸来。向扬哈哈一笑，提住来物，道：「这小傢伙……」

　　下一刻，一个柔软的身子扑进他怀里，紧紧抱住了他，她发鬓的香气，轻轻
飘进向扬心里，勾起他满腔柔情。

　　向扬紧搂着她，轻轻地道：「婉雁，是你！」赵婉雁在他肩上点着头，发出
甜蜜又感伤的喉音。小白虎从向扬手上掉在地上，哇哇地叫了两声。

　　当天晚上，两人简直有说不完的话，在房间里，向扬将他潜心修练的经历细
述给赵婉雁听：

　　「那一晚被杨姑娘骂了一顿，我倒是清醒了。以前我在意师弟的武功，想到
将来被师弟赶过去的日子，总不能平心静气。后来我想通了，天赋归天赋，工夫
归工夫，且不论师弟进境如何，单看我自己，应已不负师父所望，将来不过更求
精进而已。

　　「想来龙驭清便是困在这里，一辈子在意着师父，也在意韩师伯、任师叔，
修不成「天雷无妄」，只得求诸皇陵派的武功。本来我也没想到，能触及「天雷
无妄」的境界，只是得失一看淡，「寰宇神通」的修练突然顺遂了，从前修练不
得要领之处，一一迎刃而解。

　　「说来奇怪，常人内家功夫，绝无一蹴即至之理，体会「天雷无妄」之后，
我却觉得修为进展奇速，似乎从小修练功夫时，每天浪费了一些心力，现下那些
心力所该得的，尽数补了回来……」

　　向扬说着，赵婉雁也就听着。向扬见她神情专注，突觉不妥，道：「这些修
练功夫的琐事，你其实没必要听，不说也罢……」赵婉雁轻轻摇头，微笑道：「
不，我喜欢听。」向扬摸了摸头，笑道：「我这一去，去了这么久，尽说些无聊
事，实在该打。」赵婉雁柔声道：「要不是杨姑娘带我过来，我还听不到你说话
呢。说什么都好，哪有什么无聊事了？」

　　大战一了，石娘子率领诸女回巾帼庄，并未停留京城。杨小鹃单骑赶路，当
先回庄，将向扬来到京城的消息告诉赵婉雁，将她带来京城，以免向扬为众人伤
势所累，不得动身，平添相思之苦。想到杨小鹃的心意，向扬心中既是感激，复
觉歉然，但他既锺情於赵婉雁，便绝不再另动他念，唯有默祝杨小鹃心有所偿，
另得良伴。

　　赵婉雁似乎感知他心中所思，微笑道：「向大哥，杨姑娘帮你这么多忙，你
怎么谢她？」向扬道：「我实在无从谢起。」赵婉雁微笑道：「这样一个俏丽可
爱的姑娘，对你又好，你不会动心？」向扬神色肃然，道：「婉雁，你别乱想。
我这一生，只会全心全意地待你，别的姑娘再好，我也不会多作妄想。」

　　赵婉雁脸颊泛红，柔声道：「我只是说说，你可别生气。」向扬笑道：「怎
么，用不着担心啊，这有什么好生气的？」说着轻搂赵婉雁的腰，道：「倒是你，
不生气吗？我自作主张，不见踪影这么久……」

　　赵婉雁微微垂首，悄声道：「我不生气，只是担心。我怕你那股硬脾气发作
起来，不知道会去干什么了。我想去找你，又不知道怎么找，这些日子，我……
我真是……不知道怎么过的。」

　　向扬心头一阵震动，轻轻抚摸她的脸颊，低声道：「该死至极！我抛下你这
么久，我……我实在对不住你。」

　　赵婉雁轻轻眨了眨眼，樱唇微张，倚着向扬的身子，发出轻柔的舒叹。

　　向扬拨开她的长发，只见她脸蛋绯红，娇怯的目光悄悄望来，轻声说道：「
向大哥……要补偿我哦。」话一说完，赵婉雁马上低下了头，把脸藏到向扬胸怀
中。

　　「天雷无妄」之境界，虽使向扬与龙驭清决战时心如止水，沉着以对，但是
与挚爱调情之时，如此至高境界万万派不上用场，此刻向扬千妄万妄，与赵婉雁
离别以来的情欲，犹如山洪爆发一般，一发不可收拾。两人缠绵着滚到床上，激
烈地爱抚着，衣衫顷刻间凌乱不堪，汗水的气味伴随浓稠的情意，有若墨染宣纸，
迅速瀰漫。

　　向扬陶醉地吻着赵婉雁，同时拉扯着她的衣服。当他拉开衣襟，见到赵婉雁
丰盈饱满的双峰，立刻伸手抚摸，回味不已。赵婉雁身子颤动，柔声呢喃：「慢
……慢一点嘛……」可是那滑嫩如脂、吹弹可破的感觉，催得向扬体内欲火狂烧
不已，更是快马加鞭，把赵婉雁身上衣物一件件脱了下来。

　　不一会儿，赵婉雁已是光溜溜的，美好而熟稔的胴体再次映入眼帘，向扬兴
奋得难以言喻，下体的反应尤为激烈，裤裆紧紧撑起，看得赵婉雁粉脸通红，掩
嘴而叹：「向大哥，你还是这么……这么的……」

　　若非为了赵婉雁，向扬又岂会如此兴致高昂？他笑着将赵婉雁的手拉过来，
道：「婉雁，你来。」赵婉雁心头扑通直跳，慢慢脱掉向扬的衣裤，露出气势沖
沖的大宝贝，一双玉手稍加抚摸，那轻柔呵护的感觉，对暴涨的龟头实有莫大的
刺激效果，向扬身子一震，几乎当场射出精来。

　　两人太久不曾亲热，先前一番温存，已经挑动了心思，这时肌肤相亲，情热
如狂，哪里还忍耐得住？向扬将赵婉雁按在床上，埋首她双乳之间，接连吻了几
回，两手捧住乳房，来回揉搓。赵婉雁嘤咛几声，伸手想推，却没半点力道，欲
拒还迎，一双美乳还是任他品尝，弄得她浑身淌汗，羞怯地唔唔娇吟，

　　雪白的大胸脯给向扬着意施压几下，乳头慢慢挺了起来，赵婉雁也跟着娇喘
起来，房里回荡着中人欲醉的呻吟声。她越喘越急，声音越是模糊，乳房在向扬
的催逼之下，那淡红色的尖端突然一颤，纯白的乳液涌上了乳头，涨成一滴圆滚
滚的乳珠。

　　奶水持续涌出，那乳珠份量太过饱满，顺着柔润的乳房流了下来。本来还只
是点点滴滴，但在向扬大力抚弄之下，乳汁竟汨汨不绝地直流，又浓又稠，淋满
了赵婉雁白皙的双乳，像是两团融化了的大雪球。向扬着意揉动，笑道：「婉雁，
最近没给小傢伙喂奶吗？」

　　赵婉雁羞得直叫：「向大哥，不要揉……」向扬却看得兴奋无比，更是将她
的乳房揉得汁水淋漓，享受她与众不同的体质，发挥最大的催情效果。

　　果然赵婉雁奶水越流，神情越为娇艳诱人，脸蛋儿直成了红苹果，股间更是
爱液溢流，浑身上下湿淋淋的，就像刚从水里捞了上来。

　　向扬把她弄成了个水娃儿，这才高高抬起她的左腿，使她身子一侧，两股大
开，观赏爱人的私处，伸手拨弄鼓起的小花蒂。赵婉雁顿时一阵颤抖，娇声呻吟
：「不要……」

　　向扬看着她浑身湿透、娇柔可人的模样，早已迫不及待，想要重温赵婉雁美
丽娇躯的滋味。一听赵婉雁喊「不要」，向扬哪能不要？二话不说，阳具直叩玉
门关，钻向两片红嫩的肉唇之间。

　　赵婉雁「啊」地叫了出来，背部一挺，全身肌肉都绷了起来，下体嫩肉更是
紧缩，用力裹着怀念的巨棒。向扬徐徐抽动几下，赵婉雁「呃、啊」地叫了几声，
兴奋得眼眶都热了。向扬抽动渐急，赵婉雁也叫得更加陶醉，简直不知道在喊些
什么。

　　十景缎（一百九十六）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　所谓小别胜新婚，这一场云雨之欢，向扬干得格外兴起，抱着赵婉雁的美腿
猛烈抽送，阳具出入之际水声啧啧，不绝於耳。赵婉雁满脸羞涩，两手直抓床单，
还是稳不住身体，被向扬冲得前后乱震，两颗美乳甩个不停，奶水洒得满床都是。

　　连抽了几十下，向扬换了个姿势，把怀中美腿放下，将气喘吁吁的赵婉雁抱
起，互相对坐着，只是赵婉雁腿跨向扬腿上，下体紧密结合。向扬搂紧她的纤腰，
猛力一送，赵婉雁仰头泣叫一声，音带颤抖，这一送直送到心坎去了。只见爱液
一波又一波，从娇嫩的牝户里流出来。

　　向扬空出一只手来，把玩着赵婉雁的乳房，手指轻捻乳头，沾弄了不少奶水。

　　赵婉雁眼波盈盈，羞赧难当，拼命摇着头，喘道：「不要、不要……」

　　不过她喊归喊，身体的反应却是两回事，股间的肌肉使劲夹紧，柔嫩的内壁
不断吸吮阳具，让向扬一次又一次地直捣花心，享受着湿软柔韧的女体，当真是
舒爽难言。

　　又不知抽插了多少下，赵婉雁已经被摆佈得昏昏沉沉，口中尽是婉转娇啼，
满脸红潮，搂着向扬的脖子，在阳具抽弄之下，穠纤合度的肉体剧烈震动，一对
丰胸贴着向扬的身体，不断挤压变形，乳汁流满两人的身体。这倒是意外地增添
了润滑效果，每当向扬用力太猛，赵婉雁向后仰身，乳房便滑溜溜地乱颤，看得
向扬目眩神驰，兴致勃发，动得越发卖力了。

　　赵婉雁终究体质柔弱，连受了向扬几番大力，开始失声浪叫，神态迷乱，将
至绝顶。向扬陡觉她下身连番紧缩，不禁快感如潮，忍不住放出阳精，一股热流
直冲出去，顺势将赵婉雁压倒，把头向前凑去，狂吻她的樱唇。

　　赵婉雁被向扬压着，身体仍像鱼儿般拼命跳动，发着唔唔嗯嗯的急促鼻音，
回吻着向扬的同时，一双手按牢了向扬的背，腰枝颤了几下，下体一阵「噗滋噗
滋」，股间湿稠得一塌糊涂，混杂着阳精、爱液、汗水、乳汁，黏糊糊的汁液在
床上流了一滩。

　　向扬撑起身来，慢慢拔离赵婉雁的美妙娇躯，肉茎上满是白稠，一拔出，从
嫩穴里拉出几条细丝，一拉断，上半段慢慢升起，下半段便黏在赵婉雁粉嫩的小
腹上。赵婉雁倒在床上，呼呼哈哈地喘着气，表情犹在失神之中，迷迷糊糊地喘
着：「向大哥……向大哥啊……」

　　向扬看着赵婉雁恍惚陶醉的神态，又看看她全身是水，肌肤泛着淫靡光泽，
不由得兴头又至，才刚得到发泄的欲望再次燃起，将阳具往赵婉雁唇边一送，将
她的头按近了些。赵婉雁望着那已经软下的阳具，脸现赧然之色，朱唇轻启，吻
了上去，更用舌头轻轻舔舐上头的黏液，举止便像只温驯的小猫。

　　受到爱侣如斯体贴的服侍，向扬体内再次热血沸腾，下体迅速重整精神，又
已渐呈坚硬。他摸摸赵婉雁的头，把腰往前一挺，硕大的阳具便往她的小嘴塞去。

　　赵婉雁瞇起眼睛，似乎不易承受，很勉强地将肉棒含在口中，已是满脸涨红，
嗯了几声，嘴角流下一丝津液。

　　向扬在她嘴里抽了几下，顿觉士气大振，下体涨到了极点，不能就此满足，
忙将湿淋淋的阳具抽出，笑道：「婉雁，咱们再来一次。」赵婉雁抿着嘴，轻轻
喘着气，羞答答地点头。

　　当下向扬翻转她的身子，捧着丰臀，从她身后攻了进去。赵婉雁跪在床上，
上半身已是趴着，乳房压在床上，随着向扬的抽送一动一动，周围床单慢慢染开
了一片水渍。

　　这次向扬来得更猛，阳具奋力戳插，在赵婉雁湿窄的嫩穴里左冲右突，每一
击都弄得蜜汁乱溅。来回数十下，赵婉雁已经娇喘不迭：「慢一点、慢一点……
啊、啊……」

　　向扬笑道：「好，就慢点。」抽出的动作是慢了，插的劲道却更快了，缓抽
猛插，弄得赵婉雁更是粉颊羞红，咿咿啊啊地连声浪叫，一点矜持也留不下来。

　　不过多久，向扬又换姿势，自己躺了下来，让赵婉雁跨坐自己身上，成了倒
浇蜡的姿势。但见赵婉雁云鬓散乱，唇吐兰息，已经被干得虚弱乏力，坐在向扬
上头，一副纤柔欲倒的模样，双手撑着他的胸膛，不住声地娇喘。

　　向扬上身微拱，抓住她的腰，替她先摆了起来。赵婉雁轻咬着下唇，身体摇
了几下，便露出沉醉神色，迷迷濛濛地看着向扬，自己开始摆起腰来。

　　只见她丰润的双乳不停晃荡，乳汁和汗水如雨洒下，私处吞吐着粗大宝贝，
每一坐必没至根，不仅向扬大感痛快，赵婉雁自己更是声声娇唤，满脸的失魂落
魄。

　　如此激战半晌，赵婉雁再度濒临高潮，急扭着纤纤柳腰，口中娇呓着：「我
……我不行了……向大哥，你快来……啊、呀……」

　　向扬却因先前泄出极盛，此时守着精关，还没有再泄的冲动，当下只是微笑，
任她动得花枝乱颤，双手玩弄她的乳房。赵婉雁感觉体内肉棒不似要泄，怕向扬
尚未满足，当下咬牙苦撑，任凭全身上下热得几欲融化，还是竭力忍耐，没丢了
身。

　　向扬察觉嫩穴中肌肉急缩，滋滋有声，又见赵婉雁神情难耐，当下笑道：
「婉雁，加把劲啊！」赵婉雁胡乱摇头，秀发飞散，哭泣似叫道：「我……真的
……啊……你……呀……」她乱叫一阵，身体亢奋已极，再也忍不下去，忽然伏
在向扬身上，将整副娇嫩的身体奉献上去，拼尽全身力气扭动着，羞耻不已地叫
道：「向大哥，你快来吧……我、我真的不行了！我、呀……」

　　浪叫声中，赵婉雁瘫在向扬身上，耐不住阳具冲击的滋味，终於丢了，柔嫩
的胴体不断蠕动，贴着向扬，连连娇吟。向扬看她神色如痴如狂，又感到下体深
受磨蹭，一阵剧烈快感传来，紧紧抱住赵婉雁，再度喷出了大量阳精，娇小的蜜
穴再次满溢……

　　几度缠绵过后，一番缱绻温存，赵婉雁已沉沉入梦。向扬轻抚爱侣肌肤，替
她盖好被单，望着她甜美的寝颜，心中充满爱怜之情。

　　忽然，小白虎从窗外一纵入房，低声连吼，声似急切。向扬凛然一惊，暗道
：「怎么？外头出了事么？」披上衣袍，一拍小白虎的头，道：「陪着婉雁，我
去看看。」身形微动，已然轻捷之极地跃出窗外。

　　窗外便是白府院落，黑夜之中，树影森森，一人伫立院西群树之间，缓步朝
向扬走来，步履之中真力深蕴，显是非凡高手。夜色昏沉，向扬瞧不清那人面貌，
当下不动声色，站在当地，伺机而动。

　　来者走至近处，向扬看清对方面目，见他一身道袍，长鬚轻飘，神情肃然，
仔细一看，竟是陆道人孤身前来。

　　向扬心头一震，暗道：「多时不见陆道人，竟然找来了这里！」情知对方必
是来寻回赵婉雁，当下不加思索，脚步微开，单田中真气腾动，虽是气定神闲，
「寰宇神通」的至高心法却已隐隐催动，随时可以应战。

　　果然陆道人停下脚步，第一句话便问道：「向扬，我们郡主可在此处？」向
扬道：「不错！」陆道人脸色稍舒，道：「郡主身子可好？」向扬道：「好得很。」

　　夜幕之中，两人不近不远地对峙，气氛凝重。陆道人突然拔剑，剑诀起处，
「天罡降魔剑」着着神妙，倏然而袭，转瞬间连攻向扬一十三剑。向扬目光如炬，
看准剑所将至，或移步，或转身，将陆道人的猛攻悉数避过，同时出招反击，右
掌独使「疾雷动万物」，掌快如飞，若有千重掌影，陆道人左手一圈，掌力纷纷
拍出，一一迎击雷掌，劲风逼得陆道人袍袖鼓张。

　　「疾雷动万物」招数未毕，向扬左掌已然蓄势大成，一掌推出，隆然而响，
声威慑人，正是「雷车奔轨」的重招。陆道人脸上白气连闪，赫然使出「三清归
元真诀」，突然还剑入鞘，双掌一并，聚为一股深厚功劲，雄浑精纯，欲破「雷
车奔轨」。

　　但是向扬这一掌非同小可，臻至「天雷无妄」境界的九通雷掌，威力不可同
日而语，陆道人慎重一拼，竟仍无法消尽向扬一掌之力，只抵去了八成掌力，不
禁身形剧震，连退数步。显而易见，此时向扬功力之高，已足以压制昔日的强敌
陆道人。

　　陆道人居於劣势，脸上却无忧色，反而微微点头，状甚满意。但听他说道：
「听说你以一己之力，击败龙驭清，果然所传非虚。」向扬道：「打得赢龙驭清，
可未必就胜得过你。」

　　陆道人微微摇头，淡然道：「龙驭清武功在我之上，我心知肚明。向扬，如
今你有此功力，当能保护郡主，使她终身不受欺凌。盼你永无异心，好好对待郡
主，贫道就此别过。」

　　向扬甚感错愕，道：「你说什么？你不是来接回婉雁的吗？」陆道人道：「
王爷与皇陵派共同起事，如今事败，王府上下性命堪忧，贫道岂会带郡主回去？」

　　靖威王与龙驭清互相合作的事，向扬早已知道，听了陆道人这一番话，不禁
问道：「这么说来，你今日不是来与我为难的。但你不把婉雁带回给赵廷瑞，岂
非有亏职守？」

　　十景缎（一百九十七）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　陆道人微微抬头，缓缓说道：「向扬，王爷曾造过无数恶行，你不可能与王
爷共处，若非看着郡主的情面，只怕你还要杀了王爷，为民除害。今天贫道来此，
为的是要告知你一声，王爷事败之后，不敢再回洛阳当靖威王。贫道趁机向王爷
劝说，王爷已决定抛下家业，远逃塞外避难。」

　　向扬略一沉默，道：「你是说，赵廷瑞已不是王爷？」陆道人道：「不错。
如今的赵廷瑞，不过一介逃犯，无权无势，再也不能为害。」向扬道：「即使
赵廷瑞不当王爷，难道他的一干部属，竟无一人追随？」

　　陆道人心知其意，道：「颜铁早已叛逃，柯延泰、邵飞二人唯恐朝廷追捕王
爷，已各自逃亡，惟贫道侍奉王府已久，临危不能弃之而去。贫道誓死保护王爷，
是为了尽忠，然而往后王爷若起歹心，欲逞恶行，也定当极力遏止。」向扬道：
「你倒是忠心耿耿。」

　　陆道人道：「是非恩怨，总得分得清清楚楚。王爷虽吩咐我找回郡主，但我
并无此意。向扬，郡主与你在一起，胜过回到如此父亲身边。贫道看着郡主长大，
不忍见她伤心，是以也不会带她回去，你也不必向她提及贫到来过，徒使她平添
忧虑。」向扬道：「不让婉雁知道？这么说来，你是来安我之心了？」陆道人道：
「不如说是安我之心。」

　　向扬微微一笑，道：「既然如此，你就安心吧。」陆道人道：「我是安心了。

　　贫道尚有要事，不便多留。向扬，就此别过！」双袖一拂，劲风起处，陆道
人腾空而起，纵入树间，沙沙几声轻响，旋即了无踪影。

　　向扬悄悄回到房中，来到床边，赵婉雁仍静卧梦乡，睡得十分香甜。向扬轻
轻抚摸她的脸蛋，心中暗想：「陆道人一代豪杰，可惜屈居赵廷瑞手下。但若非
有他，婉雁只怕也不能放心离开父亲。说起来，我还欠他一份恩情。我跟婉雁，
谁也离不开谁……」

　　突然之间，向扬想起「是非恩怨」四字，猛然一惊：「他刚才提及颜铁？记
得听师弟说过，颜铁曾为了师妹，而不顾赵平波性命，恐怕靖威王府不会放过他。
难道陆道人来此，同时也要诛杀韩熙？」

　　对向扬而言，韩熙害文渊失明，又屡次侵犯华瑄，实属可恨。但文渊有意先
留下韩熙性命，向扬便不禁担心陆道人的用意。

　　他再次窜出房去，从后院绕往拘禁韩熙的厢房。那是在白府最北的一处客房，
韩熙穴道受制，身受束缚，由白嵩派遣弟子看守。向扬为了确认陆道人是否意在
韩熙，於厢房外四处绕行，游目搜索，果真见陆道人静立厢房窗边，静静伺机而
动。

　　向扬心道：「韩熙虽然该死，现在可杀不得！若他意图出手，我非得阻止不
可。」

　　却见陆道人紧贴墙板，似在侧耳倾听什么，并无出手迹象。向扬不禁起疑，
放轻脚步，悄然掩至，低声道：「陆道长，你不可……」陆道人回过头来，以指
封口，表示安静。向扬更觉古怪，心道：「难道韩熙跟白家弟子，谈了什么了不
得的话么？」

　　他靠近窗边，默运神功，凝神以察房中声响，却听韩熙说道：「还有什么好
说的？你要杀我，趁早动手，我再也不想戴这面具了！」

　　只听另一个声音说道：「熙儿，你还不明白？为父所作所为，无一不是为你
设想。你虽然身受大辱，只要日后成事，那也算不得什么了。」这话声温厚仁慈，
正是韩虚清的声音。

　　韩熙语带怒意，道：「成事，成事……哼，你让我扮了半生假人，仍没集全
「十景缎」，却害得我……我……若非这面具！这面具！华师妹、华师妹她……」

　　韩虚清轻喝一声，道：「静一点。」韩熙用力呼吸几下，怒道：「谁听你的！」

　　声音却当真小了许多了。

　　韩虚清喟然叹道：「熙儿，为父的用意，你不是不知道。文渊是她心仪之人，
我非得撮合他们不可，你早已知晓。熙儿，为了你好，断了这念头罢！」

　　韩熙静了一会儿，道：「爹，你好自私！」话语之中，满怀恨意。韩虚清声
甚悲悯，道：「熙儿，你真不能体谅为父二十年的用心么？」

　　一阵短暂的沉寂后，韩熙的声音再次响起：「你只是为了十景缎……也罢，
等你要知道的全知道了，文渊那小子就没理由活着了吧？」韩虚清道：「熙儿，
你怎地还是……」韩熙不等父亲说完，紧跟着说道：「到那时候，无论如何，我
也要上了华师妹！」

　　猛一听得此语，向扬怒火狂昇，正要一掌击向窗子，陆道人立即出掌截住，
沉声道：「不可！」

　　忽见窗子向外震飞，一道雄浑无比的掌力直逼出来，却是韩虚清察觉有异，
先行出招。陆道人眼角一瞄，示意向扬避开，自己抢先迎击，出掌回敬。两人掌
力一拼，陆道人后跌三步，口吐浊气。

　　向扬得陆道人之助，在一瞬间隐入一旁树丛，未给韩虚清望见。韩虚清只见
人影一晃，不知是何许人也，也不多看，负手立於庭中，朝陆道人说道：「好一
式「北辰星手」！道长可是姓陆？」陆道人道：「正是贫道。阁下想必是韩虚清？」

　　韩虚清微笑道：「区区贱名，不想亦辱道长清听。陆道长名满江湖，何故夜
访来此？」陆道人沉着以对，不动声色，道：「我们王爷丢了一件宝贝，贫道访
得些许蛛丝马迹，追查至此。」韩虚清笑道：「这就奇了，却是什么宝物？」

　　陆道人淡淡地道：「十景缎，「雷峰夕照」！」

　　韩虚清脸色一沉，接着哂然一笑，缓缓摇头。

　　陆道人道：「令郎混入王府，盗取机密，查出王爷藏缎之地，阁下趁京城大
乱时将之夺去，加上龙驭清、也先手上的三疋十景缎，也都给你调派的内应取走，
加上抄王振宅邸得来的一疋……阁下短短数月，十景缎又得其半，当真不简单啊！」

　　韩虚清神色如常，笑道：「武林之中，谁不知陆道长的大名，想不到也干此
窃听勾当。」陆道人哈哈大笑，道：「韩虚清之名，比贫道响亮得多，又岂知如
此擅长鸡鸣狗盗之事？」

　　两人含笑对谈，向扬在旁听得清清楚楚，心中震惊不已：「当真如此？

　　韩师伯在收集十景缎？刚才韩熙的确这么说，陆道长比我早到，或许听得更
多秘密……且慢，韩师伯明明要杀韩熙，却为何刚才的对话，全无杀意？」

　　顷刻之间，无数疑团涌现向扬心中，令他难以思索。但他迅速冷静下来，回
望韩、陆两人，心道：「韩师伯已然太过可疑，只有求问於陆道长。」

　　忽见韩虚清拔出佩剑，淡然说道：「陆道长，虽说你为赵廷瑞卖命，你我是
敌非友，然而在下向来敬佩道长行径光明，不失正派作风，雅不愿兵戎相见。如
今道长深夜擅闯，又道听涂说，坏我清誉，实非君子所为。在下不能容你在江湖
上捏造是非，要请你留步了。」

　　陆道人见他手中剑光温淳，灵气内敛，实是不世出的神剑，当即拔出剑来，
笑道：「死在太乙剑下，贫道求之不得！阁下不想被人揭穿真面目，最好能一剑
就杀了我，从此无人知晓，韩虚清确然名副其实──虚得可以！」

　　韩虚清微微蹙眉，叹道：「邪魔外道，冥顽不灵！」话中似含万般感慨，一
剑刺出，剑光亦若有沉痛之意，抖动不已。嗤然一响，指南剑招直刺陆道人，陆
道人斜身避过，剑风裂其衣袖，避得甚险。

　　向扬听陆道人所言，立知其意：「他要我保全性命，将实情告知其他人？但
我所知有限，这不成！」眼见陆道人身法精妙，一一避开指南剑的杀着，却无一
而非险之又险，不禁暗惊：「若不助陆道长，只怕他难逃此劫！」

　　当下无可顾忌，冲出树丛，喝道：「韩虚清，接招！」右掌一拍，「夔龙劲」
应手而出，功劲所激，飞沙落叶漫空而舞。

　　韩虚清早知一旁有人藏匿，却不知是什么人，更没料到来者出手之快、功力
之强，远超其想像。他一听向扬喝声，不及猛攻陆道人，太乙剑倏然一旋，回扫
向扬，掠出道道雪白光屏，剑风凛冽，一举摧去夔龙劲。向扬左掌随放，「春雷
百卉坼」内劲一裂，隔空猛震太乙剑，霎时银光迸碎，剑气尽销。

　　若是寻常刀剑，这一掌立可将之震断，但太乙剑非同凡品，承受「春雷百卉
坼」之力，分毫不损，掌力一荡之下，嗡嗡不止，有若神龙长吟。

　　长陵地宫一战，向扬不曾亲睹，今日首次见识韩虚清的武功，不禁凛然，心
道：「好功夫！韩师伯的武功，决不比龙驭清逊色，这是极精纯的九转玄功！」

　　韩虚清眼光一掠，不觉皱眉，道：「向师侄？你这是做什么？」向扬道：「
韩师伯，我想听陆道长说几句话，你可别动手！」韩虚清脸色微变，道：「连你
也听信了旁人闲话？」向扬道：「不，我只是想弄个清楚！」

　　陆道人猛地抢上前去，喝道：「向扬，快走！你能赢龙驭清，未必能赢这韩
虚清！」一剑出手，立即抢攻。向扬叫道：「且慢动手！」正要上前拆解，忽觉
身后劲风飒飒，侧身一让，六支袖箭飕飕飞过。回头一望，只见远处树上两个黑
影飞快闪过，又是一片袖箭射至。

　　向扬掌力猛挥，雷掌刚劲重击之下，箭群尽折，无一可近向扬之身。他心念
急转：「这两人袖箭发得既准且快，江湖罕见，却是哪里来的好手？」

　　不及细想，左侧一股腥风袭来，向扬转身一让，立掌凝劲护身，却见来者掌
散黑气，是个阴沉老者，再一看，赫然是皇陵派献陵守陵使葛元当。

　　这一来向扬大感讶异，道：「葛元当！你怎会在此？」葛元当面露狞笑，道：
「掌门吩咐，想不到还会见着你！」

　　向扬微感愕然：「龙驭清已死，还有哪一个掌门？」正自想着，突然眼前白
影飘飘，一人从天而降，身法潇洒，一声长笑，随手一拂袖，阴劲直朝向扬涌去，
暗蕴奇诡真气。向扬反手一挥，「天雷无妄」神功发动，破尽袖风，喝道：「原
来是这个掌门！滇岭派掌门白超然？」来人笑道：「向公子年纪轻轻，见闻却博，
了不起啊！」向扬冷笑道：「这等邪门武功，也唯有滇岭派才使得出来。」

　　他连避三次暗算，却越来越感惊异：「这些人何以聚集於此？他们全都攻我
一人，莫非……」一望韩虚清，却见他怡然微笑，另有一人缠住陆道人，一时瞧
不出是谁。

　　刹那之间，向扬回想陆道人所言，猛然一惊，厉声怒吼：「韩虚清，难道这
些人，都是你……」

　　韩虚清眼中一亮，嘴角含笑，手中太乙剑骤然递出，挟带着刚烈正大的「九
转玄功」，路数是「指南剑」正宗招数，威力之强，逼得风声剧响，恍如龙吟虎
啸。向扬凝尽真力，雷掌猛招呼之欲出，葛元当、白超然同时夹攻而上，迎击向
扬掌力，远处的袖箭接连射出，与太乙剑锋芒汇和为一，形成无坚不摧的可怕攻
势。

　　向扬大喝，双掌一分，「雷惊天地龙蛇蛰」神功尽现，雄猛绝伦的掌力震撼
八方，袖箭一一断折，葛元当首先中掌，白超然且挡且退，惟独韩虚清的太乙剑
力抗雷掌劲力，两人内劲凭空对峙，隆隆连响，有如远天雷鸣。

　　绝招未竟全功，向扬并不吃惊，因为对手乃是韩虚清。但他惊讶的是，韩虚
清用以破他绝招的，竟是远较龙驭清纯熟、深不可测的「寰宇神通」天字诀，也
是指南剑至高境界「南天门」！

　　就在向扬震惊、与韩虚清同时销尽旧力的同时，一个黑影悄然掠来，出手奇
袭。来者出手奇快，手中一支判官笔，迳点向扬额间。若在平时，向扬必可抵挡，
但他此时正值「雷惊天地龙蛇蛰」后劲甫消，尚未回气之时，一时难以抗禦.

　　他急欲矮身相避，但是对手左手一张，一本厚书忽然打开，内劲一铺，竟尔
逼住向扬身形。电光石火之间，向扬额上已被判官笔点中。

　　这股劲力也非奇大，但却极为奇异，不似出於武林中任何门派，甚至不似武
功。向扬猛觉眼前一花，脑中一阵酸麻，突然间浑身不对劲，若在梦中，在一瞬
间，脑海里彷彿被人捞了一把，失去了一片莫名的光景，身子摇摇晃晃，骤然晕
眩……

　　「活判官────」

　　在向扬阖上眼睛之前，他听见陆道人这么一声怒喝。

　　十景缎（一百九十八）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　在一片漆黑中，向扬昏昏沉沉，犹如漂流虚空，身不由主。迷迷糊糊之间，
突然一阵剧痛升至脑门，如锥刺顶。

　　向扬大叫一声，骤然惊醒，眼前一亮，却已置身白府厢房之中，躺在床上。

　　身边一个柔和的声音唤道：「向大哥，没事了！」却是赵婉雁的声音。

　　向扬微微喘气，冷静下来，察觉自己一身冷汗，暗道：「这是怎么了？」朝
床边的赵婉雁一看，低声说道：「我……我刚才……怎么回事？你……

　　你怎会在这？我又……我又是……」

　　赵婉雁拿着手帕，替他擦了擦汗，柔声道：「你昏倒在后院里了，是这儿的
家丁发现，赶紧把你抬进来的。向大哥，你是不是不舒服？方才你一直在呻吟，
好像做了恶梦。」

　　向扬只觉浑身无力，叹道：「或许我真是在做恶梦。」赵婉雁神情关切，轻
声道：「我真担心死了，无缘无故的，怎么会昏过去呢？向大哥，你当时是怎么
了？」

　　向扬身子一震，道：「当时？当时，我……」

　　此时呀地一声，有人推门而入，却是文渊和华瑄来了。华瑄奔上前来，叫道
：「赵姐姐，向师兄没事了吗？啊，向师兄，你可醒了！」赵婉雁微笑道：「我
怎知道有没有事呢？好在是醒了。」文渊走近床边，道：「师兄，好些了么？」

　　向扬脸色一变，神情迷惘，似乎有所犹豫。华瑄看得奇怪，又有些担心，道
：「向师兄，怎么样了嘛？你怎么会昏倒呢？是昨天里受了伤么？」文渊也道：
「师兄，你昏倒之前，在后院做什么？」

　　两人接连问话，向扬脸上颇见挣扎，彷彿苦苦思索着什么。良久，向扬摇了
摇头，低声道：「我不知道。」

　　三人闻言愕然，不知所措。华瑄叫道：「怎么会不知道呢？向师兄，你就说
嘛！」向扬咬了咬牙，仍是摇头，道：「不成，我实在不知道……我想不起来！」

　　文渊听他语气甚为痛苦，心中暗觉不妙，急忙问道：「师兄，你先别慌，仔
细想想，你为什么去后院？做了些什么事？」

　　向扬抱头苦思，身子微微颤抖，突然发怒，「砰」地一掌拍向床板，叫道：
「不晓得，不知道！为什么我会在这里？这是什么地方？」

　　文渊、华瑄、赵婉雁听着，俱皆大惊。向扬竟将昏倒之前的事情，忘得乾乾
净净了。

　　韩虚清、任剑清、大小慕容、紫缘等人先后来到向扬房里，向扬一个个看过
去，神色十分古怪。

　　众人一问之下，向扬不仅对如何会在后院昏倒全无印象，也不知此处是云霄
派白月翎的老家，甚至当任剑清说起他施展「天雷无妄」，击败龙驭清的事蹟，
向扬却一脸茫然，难以致信地道：「我胜过了龙驭清？任师叔，你这可是说笑了。

　　「天雷无妄」是九通雷掌颠峰之境，我如何能够练成？」

　　这话一说出口，更是人人骇异。华瑄急道：「哪里是说笑了？向师兄，是真
的啊！我亲眼看见了，从头到尾，你凭着「天雷无妄」，身上一掌也没中，却把
龙驭清打得吐血倒地。文师兄也看见啦，还有任师叔、慕容姐姐、紫缘姐姐……」

　　小慕容道：「确实不错，你赢得可很漂亮。喂，你真记不得了？」

　　向扬听了，只是摇头，说什么也不信。华瑄还要再说，韩虚清却摇了摇手，
道：「瑄儿，够了。扬儿此时心绪尚乱，你们逼他回忆旧事，不过使他徒增困惑。
记不起来，又打什么紧？龙驭清已然伏诛，事实既成，扬儿记得与否，功绩均在，
并不要紧。」华瑄叫道：「这怎么成呢？向师兄连「天雷无妄」也忘记了！要是
……要是他忘了这功夫，那可不是糟了！」

　　韩虚清欣然微笑，道：「若然如此，也只能说是命数使然。你向师兄的武功
何等高明，难道不能再度领略「天雷无妄」？」

　　向扬心思紊乱，对韩虚清所言，也没怎么听进去，一看赵婉雁，见她满脸忧
色，心中更是难过，低声道：「多谢各位关心。或许我当真忘了什么，但至少我
现下身子安好，没病没伤。只是我累得厉害，想歇一歇。」

　　任剑清道：「这倒也是。你好好休息罢，这档事咱们慢慢琢磨着。走，走！

　　大夥儿都出去。」一番呼喝，众人纷纷离房，房中又只剩下向扬与赵婉雁。

　　房中一片静谧。赵婉雁睁着水汪汪的眼睛，看着向扬，轻轻抱着他，低声叹
道：「向大哥！」

　　向扬不住摇头，道：「这事情我简直莫名其妙。我只觉得浑浑噩噩，这几天
做了什么，全都记不得了。看到你出现在我眼前，我还真吃了一惊，我以为我还
在修练功夫哪！」赵婉雁轻声道：「我也是昨晚才见到你的。向大哥，你忘了好
多事，不会连我也忘了罢？」向扬笑道：「傻丫头，那怎么会？」

　　小白虎趴在桌上，哇哇地叫。赵婉雁招呼牠到怀里，抚摸牠的皮毛，一边说
道：「我实在有点累了。向大哥，你这样漂泊江湖，时时遇险，我真是担心也担
心不完。京城闹得这样厉害，我爹……爹爹他也不知怎么样了。我偷偷逃出来，
只想见你，日后该怎生是好，却是……却是……」呢喃片刻，一阵叹息，轻声说
道：「向大哥，我们以后怎么办呢？」

　　向扬心下歉然，道：「婉雁，我是一介武夫，你跟着我行走江湖，实在苦了。

　　你若觉得难受，咱们找个地方住下来便是。我从小跟师父住在陜北，现下也
可以回去住，只是那儿风沙大些，我怕你住不惯。」

　　赵婉雁微笑道：「有你在就成了，住哪儿都不要紧的。」蓦地神色黯然，道
：「我倒不担心这个，而是……我真想爹爹。向大哥，我跟着你，什么怨言也没
有，可是、可是我……我恐怕很难再见爹爹一面了。我……我这样，可不是太不
孝了么？还有陆道长，他一定也很痛心……从小他就很照顾我，我却……却把家
人都抛下了。」

　　向扬耳里听着，本来只觉为难，听到后来，突然觉得不大对劲，喃喃地道：
「且慢，且慢。」赵婉雁微微一怔，道：「怎么了？」

　　适才赵婉雁一番话，向扬听来，似乎勾起了些许蛛丝马迹，能够助他捕捉那
稀薄的记忆。然而纵使他绞尽脑汁，也难以回忆起什么光景。

　　赵婉雁见他咬牙切齿，怕他太过劳心，柔声道：「好了，好了，我不说啦。
向大哥，你先休息，这些事情，等你精神好了，慢慢再说也不迟。你一定很累，
睡一觉，什么都好啦。」

　　文渊回到房里，心情十分郁闷，觅椅坐下，一言不发地思索着。紫缘、小慕
容、华瑄看在眼里，知道他为了向扬所逢意外，又添了一桩心事，以致心事重重，
闷闷不乐。华瑄叹道：「向师兄怎么会失忆了呢？偏偏他没忘多少，就忘了这些
日子的事，我真搞不懂！」

　　文渊道：「我也搞不懂。」仰头苦思，心道：「好不容易师兄摆脱心病，练
成了「天雷无妄」，上天竟然这么戏弄他，竟让师兄忘了这功夫。若是师兄因而
再度消沉，那可如何是好？韩师伯那么说，可把事情瞧得太轻松了！」

　　小慕容来回踱步，沉吟半晌，突然说道：「文渊，我实话实说，你可别不高
兴！」文渊一愕，道：「什么？」小慕容道：「我想了半天，肯定极了！你那个
韩师伯，定然有问题。我一听他说话就不舒服！你听他是怎么说话的？每句话都
说得名正言顺，好像他说什么都对，从来不曾出错一样！」

　　文渊一听，已明其意，道：「你觉得刚才韩师伯说的话，很有些古怪，是么？」

　　小慕容扬扬眉毛，道：「这我没说。可是他刚刚讲的话，我听得还真难过。」

　　紫缘道：「我也觉得有点奇怪。」

　　文渊道：「紫缘？连你也如此觉得？」紫缘轻声道：「是。我一直在听，韩
先生对向公子的言语，实在不近人情。他是长辈，却对向公子那么说，简直……
唉，那称不上安慰，倒像在说风凉话。」文渊神色俨然，道：「不错，正是如此。

　　难道师兄失忆，竟和韩师伯有所牵连？可是……这可不能无凭无据的乱说。」

　　华瑄听得一头雾水，道：「文师兄，那不会罢？韩师伯没道理这么做啊？」

　　小慕容格格一笑，道：「妹子，是你太没心眼儿了。」华瑄脸蛋一红，道：
「你笑我？」小慕容霎霎眼，笑道：「哪儿的话，没有呀！」

　　两女随意说笑，文渊脸上却十分严肃，认真考量着韩虚清的言语。紫缘看在
眼里，只静静地不打扰，却微微蹙起了眉。

　　过了几天，京城中形势大定，在于谦整治之下，内外无忧。众人暂居白府，
一切也十分安稳。只是向扬精神虽复，却始终记不起失去的数日记忆。

　　这天白府忽有客人造访，说是要见韩虚清。韩虚清、任剑清和主人白嵩正在
厅上，听得家丁禀报，韩虚清面露笑容，道：「那不是外人，是同道的朋友来了。
任师弟，师兄先迎接贵客去。」任剑清道：「什么贵客？韩师兄，你知道那人是
谁？」

　　韩虚清道：「此次我前来京城，心想龙驭清意图谋反，自然势力庞大，手下
能人众多，难以应付，唯恐我一人之力，难以匹敌，是以将我在云南隐居时，结
识的几位豪侠一并请来，为国出力。只是龙驭清伏法，祸国殃民之辈却尚未斩草
除根，他们日前不能前来相会，便是四出搜捕叛逆之故。如今他们来了，必有斩
获。」说着又即笑道：「把扬儿、渊儿也叫出来罢，也好让他们拜见几位成名前
辈。」

　　任剑清皱眉道：「说了半天，你还是没说来的人是谁！」韩虚清微笑道：「
「天府神刀」萧承月，算得上出名的高手了罢？」迳自迎了出去。

　　任剑清一听，当堂吃了一惊。萧承月号称川中第一高手，刀法如神，驰誉武
林，因为久居四川，江湖上赞为「天府神刀」，威名之盛，犹胜同居西南的滇岭
掌门白超然，只是他深居简出，在江湖上没干下几件大事，近十年来更是藏踪不
出，哪知竟会给韩虚清请了出来。

　　一旁白嵩听见，忙吩咐下人请来向扬、文渊。不一会儿，两人先后来到，韩
虚清也已带着宾客进厅。来客共有四人，韩虚清首先介绍的，是位容貌刚峻的中
年人，约莫四十多岁，目如朗星，炯然有威，中等身材，腰间一口长刀，浑身气
度沉稳，英华内敛，正是那「天府神刀」萧承月。

　　向扬、文渊也曾听过天府神刀的名头，上前作揖为礼。萧承月虽是前辈，不
失礼数，各自还了礼，说道：「两位是华玄清华师父的高足，今日一见，果然不
凡。听说向少侠练成了「天雷无妄」的神功造诣，文少侠自创绝妙剑法，真是英
雄出少年，萧某佩服！」两人连忙谦谢。

　　其余三人，也是四川、云南一带的江湖豪客，只是不若「天府神刀」的威名
震天高，韩虚清各自介绍一番，纷纷入座。

　　任剑清不拘小节，一待众人坐定，当即问道：「萧兄，我韩师兄说你为国出
力，追捕叛逆，到底追捕了些什么人？」他外表粗豪，心里精明，隐隐觉得万事
底定之际，忽然冒出这么一个大高手来，又直接访上白府，必有不寻常处。

　　萧承月饮一杯酒，说道：「任兄果然爽快。萧某来此，便是要交代这事。这
批叛逆，可真是要紧人物，不是别人，便是此番与皇陵派合谋的靖威王一干余孽。」

　　此言一出，向扬心头一震，脸色骤变。文渊虽瞧不见向扬神情，却也暗叫不
妙，心道：「师兄这可难做人了，如何是好？」

　　韩虚清笑道：「萧大侠武功绝顶，靖威王府无人能及，这一仗想必是探囊取
物，不费吹灰之力。」萧承月摇头道：「那也不然！靖威王府手下那陆道人，着
实厉害，「天罡降魔剑」、「三清归元真诀」，造诣极深，不愧为一代宗师。唉，
可惜！」向扬忙道：「可惜什么？」

　　萧承月道：「可惜这么一位高手，竟沦为官宦爪牙。这还要多亏韩兄，若不
是韩兄眼线广，凭我一人，还真找不到靖威王藏匿之处，也无缘与陆道人交手。

　　那陆道人武功纯熟，若是他身上无伤，我也不易取胜。本来我也不知，跟他
交手两百余招，那陆道人身上突然迸血，似是受创复发，就差这么一招，被我砍
下了脑袋……」

　　向扬脑中轰然一响，厉声叫道：「什么，陆道人死了？」

　　文渊闻言，同样心头剧震，心道：「陆道人虽是敌人，但是光明磊落，绝无
卑鄙行径，竟然……竟然就这么死了？」

　　萧承月脸现愠色，道：「怎么？你们不信么？」随手一招，一个汉子拎来一
个包袱，看那服色，便与韩熙上巾帼庄时的随从相同，自是韩虚清的部属。萧承
月打开包袱，赫然是一颗首级，头发散乱，双目圆睁，长鬚凝血，正是陆道人的
头！

　　向扬喉头咕噜一声，不自觉地空叹。文渊低声道：「师兄，真是陆道人？」

　　向扬道：「是他，不错！」文渊神情一紧，遽然凝重。

　　萧承月道：「岂止陆道人，靖威王身边的护卫，一个个都死在萧某刀下。赵
廷瑞那老贼，贪生怕死，还想跪下求情饶命。我看他的窝囊样，实在恼了，也不
用刀，几掌下去，靖威王一家先后了账，一一伏诛。

　　最后这几句话，犹如一个个雷霆轰在向扬身上。向扬倏然呆了，眼看萧承月
再次招手，几名汉子抬来一具具的尸体，先是赵廷瑞，继而赵平波，接二连三，
都是王府中人。

　　韩虚清赞道：「萧大侠果然英雄了得，独力戮敌，除恶务尽，「天府神刀」
之名，果然来得正，坐得稳！」

　　这么一来，霎时惊动了白府。第一个闻讯赶来的，便是赵婉雁。她一看见陆
道人的首级，身子一晃，险些站不住脚，摇摇晃晃地走了过来，颤声道：「陆…
…陆道长……陆道长！」喊得几声，眼泪早已夺眶而出。

　　萧承月见她如此悲恸，心中甚疑，说道：「姑娘是谁？这些都是叛国贼人，
死有余辜，姑娘不须太过同情。」

　　赵婉雁哪里听他说话，似乎连向扬也没看见，一转头，看见父亲尸体，立时
扑了上去，几声呜咽，哭得连声音也没有了。那纤细的肩膀不时颤抖起伏，却是
背负了她毕生不曾体会过的大悲。

　　心思最乱的，却是向扬。他蹲在赵婉雁身边，想要出言安慰，无奈满心茫然，
赵婉雁又是伤心欲狂，丧亲之痛，根本无从安慰，他竟不知该说些什么。

　　萧承月疑惑更甚，望向韩虚清。韩虚清叹道：「这也是个冤孽。萧大侠，此
女姓赵，名唤赵婉雁，乃是赵廷瑞的女儿，是位郡主。」萧承月脸上倏现杀气，
道：「靖威王府的郡主？原来尚有漏网之鱼！」正要拔刀，一看向扬，微一沉吟，
道：「韩兄，莫非你这向师侄，与这贼郡主勾搭上了？」

　　文渊骤然起身，沉声道：「萧前辈，请您自重，莫要出口伤人！」萧承月听
他一介晚辈，竟然出言顶撞，不由得脸色铁青。

　　忽见赵婉雁身子一摇，伏在赵廷瑞身上，忽然抽搐一阵，便不再动，向扬大
骇，慌忙将她扶起，抱在怀中，叫道：「婉雁，婉雁！」掌按她背心大穴，急运
真气，冲入她周身经脉。

　　赵婉雁一时伤痛过度，以致昏厥，向扬运转真力之下，旋即悠悠转醒，双眼
为泪所迷，看上去迷迷濛濛的，只隐约知道是向扬抱着她。赵婉雁呜咽道：「向
大哥，我、我、我爹，还有我娘……他们……他们……」向扬轻轻拍着她的背，
眼眶里也湿润了，低声道：「婉雁，别哭，你……你……唉，要哭就哭罢。令尊
……令尊……」

　　向扬现在的处境，实在为难。靖威王生前恶迹无数，又犯了叛国大罪，对他
更有赶尽杀绝之意，如今丧命，可说恶贯满盈，然而向扬思及赵婉雁的心情，安
慰尚且不及，对王府众人的死，更不可能略有欢欣之情。可是，这赵廷瑞明明是
作恶多端之辈！

　　萧承月蓦然喝道：「向扬，你若要自甘下流，维护这叛国郡主，萧某连你也
不能轻饶。华玄清一世豪杰，我不想让他的后人身败名裂，你让开罢！」

　　向扬双目一睁，冷望萧承月，沉声道：「你若要伤婉雁，我可不会放过你！」

　　这句话却是深具敌意，毫不退让。

　　韩虚清朗声道：「扬儿，你这可不对了，这正是你摆脱王府诱惑的良机，你
应当及时回头，方为正道。靖威王一众的下落，是我访出来的。铲奸除恶，是我
们侠义辈的本分，难道你如今连是非善恶，也分不清了么？」

　　赵婉雁悲痛之余，听见这番对话，一对朦胧泪眼，先后看了萧承月和韩虚清，
抽噎一阵，道：「是你们……你们害死我的家人？」她虽是弱质少女，但是一望
之下，深蕴悲切痛恨之意，萧承月与之目光一遇，不禁一怔。

　　向扬看了，更是心惊。他从未见过这温柔可人的爱侣对任何人、事流露恨意，
但是至亲丧命，却是何等惨痛？

　　这时赵婉雁已缓了哭泣，凝视着萧承月，口中幽幽地道：「向大哥……
向大哥，你帮我，帮我……」一句话说不到尽头，便见她咬着下唇，直渗出血来，
轻轻举起了手，指向韩虚清。

　　向扬抱着她，听着她一言一语，心中如锥之痛。韩虚清皱眉摇头，说道：「
扬儿，切莫自误。」

　　向扬简直不知如何自处。心中陡然大恨：先前数日的记忆，说不定是他此刻
抉择的关键，可是他竟全然想不起来……

　　十景缎（一百九十九）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　天府神刀萧承月阔步上前，已然拔刀在手，欲将赵婉雁斩於刀下。向扬搂住
赵婉雁，转过身子，将她护在怀中，轻声说道：「婉雁，你放心，有向大哥在，
谁也不能害你。」

　　赵婉雁抹去眼泪，脸色苍白，望向韩虚清、萧承月的眼神之中，依然充满仇
恨之情。

　　萧承月虽是正道高手，嫉恶如仇，斩杀王府众人时毫不手软，但见赵婉雁悲
淒欲绝、满怀痛恨，心中也难免微感不忍，朝韩虚清道：「韩兄，那靖威王作恶
多端，如今已遭萧某诛杀，大害已除。这姑娘虽是赵廷瑞的女儿，看来却非奸恶
之辈，似乎未必非杀不可。」韩虚清道：「依萧大侠之意，该当如何？」

　　萧承月道：「奸佞之后，理当斩草除根，永绝后患。但屠杀弱女，非是好汉
所为。我以为将这姑娘囚禁起来，使她不能与外人图谋，重複赵廷瑞的恶行，也
就是了。」

　　韩虚清微笑道：「萧大侠心地仁厚，令人钦佩。」又朝向扬说道：「扬儿，
我看就依萧大侠所言办理罢。你与这奸王之女有情，非只一日，此女若死，只怕
你禁不起伤痛，师伯看着也不忍心。将赵姑娘监禁起来，可说是权宜之计，此后
你也可另觅良配，循归正道。」

　　这番话说来，韩虚清脸色和缓，大有循循善诱之意，萧承月也点头称是，道
：「不错，不错。向扬，你为情所困，不能明辨善恶，那是侠义中人的大忌。你
若能悬崖勒马，听你师伯的教导，尊师华师父在天之灵，必也欢喜，刚才你对萧
某无礼，也都一并揭了过去，不与你计较了。」

　　向扬一边听着，脸色早已铁青，待得萧承月说罢，蓦地一声冷笑，道：「韩
师伯，萧前辈，你们两位也把我向扬瞧得太小了！我虽是晚辈，见识不如你们，
却还不至於如此愚昧。婉雁只不过生在王府，就要受此牵连，这太没有道理了！
她已经家破人亡，你们还想逼迫於她，这也能冠以侠义之名？要我离开婉雁，不
可能！」

　　韩虚清脸色一寒，喝道：「扬儿……」向扬猛地叫道：「除了我师父，谁也
不许如此叫我！」右手迳指韩虚清，道：「韩师伯，你是师伯，我本来不该对你
失了礼数。但是你来棉里藏针这一套，欺人太甚！要我听这种吩咐，你们把我向
扬瞧得太窝囊了！」说到此处，向扬已然声色俱厉，全不顾韩虚清尊长身分了。

　　局面演变至此，势难善了。韩虚清鬚眉俱张，沉声道：「你如此不知悔改！
不仅自甘堕落，且兼目无尊长，你对得住你师父吗？」向扬喝道：「我师父通情
达理，此刻他老人家若在人世，在此做主，恐怕也会如我所说！」

　　韩虚清厉声道：「放肆！你……你当真无药可救！」右掌猛提真力，气劲如
雷，正要出掌，忽听一个女子声音叫道：「好啊，好啊！机会难得，还不快打？」

　　这句话突然插来，人人都是一愣，又以文渊最是吃惊，脱口叫道：「小茵，
你……」

　　说这话的，便是小慕容。韩虚清朝她望去，但见她脸堆微笑，甚是悠闲，微
微瞇着双眼，也冲着他望来，说道：「咦，怎么不打了？不趁他忘记「天雷无妄」、
武功大退时把他打死，以后可不好对付呀！」

　　韩虚清皱眉道：「姑娘莫要胡言乱语。我惩治本门晚辈，岂能杀伤人命？」

　　小慕容摇头微笑，表情甚是不以为然，口中却道：「哎呀，说的也是！
你是侠义道的成名前辈，焉有忌惮晚辈、藉故伤人的道理？我可真是多嘴了！」

　　萧承月朝她看了一眼，道：「这位姑娘如何称呼？」

　　韩虚清不答小慕容，却对萧承月道：「萧大侠，这姑娘複姓慕容，便是「大
小慕容」中的小慕容。」萧承月脸色倏地一变，道：「哦，小魔头！」

　　小慕容笑道：「是，是，我是小魔头，说的话一句也信不得。天府神刀萧大
侠，你可也要杀我？」

　　之前萧承月已看见小慕容自内堂出来，知道她必与白嵩或在场某人有所关系，
眼前向扬、赵婉雁之事已成僵局，不愿多生是非，便道：「萧某刀下，只是不饶
恶徒！」说得甚是模稜。

　　任剑清站了出来，道：「好了，好了，大家各让一步。韩师兄，赵姑娘是位
好姑娘，我担保她配得上向师侄，你要是看不顺眼，睁一只眼、闭一只眼不就得
了？你不看我这师弟的面子，也得看华师兄的面子，别管了罢！」

　　转身又道：「向扬，你带赵姑娘回房里，她家人的遗体，任师叔会一一保全
下来。你方才出言不逊，我也不要你马上陪罪，等你冷静下来，该磕几个响头自
己算去！」

　　任剑清出场调解，实是有意回护向扬，毕竟向扬身为后辈，若起争执，已是
不敬尊长，先吃了亏，这用意向扬自然明白。他扶起赵婉雁，柔声道：「婉雁，
我们进去。」

　　赵婉雁摇摇晃晃地站了起来，不再多看旁人，由向扬扶着，缓缓离开大厅。

　　华瑄看见她神色悽楚，心中难过，想跟着过去，却被紫缘轻轻拉住袖子，摇
头制止。

　　向扬扶着赵婉雁回到房中，同她坐在床边，也不知该说些什么。倒是赵婉雁
先开了口，低声道：「向大哥，我该报仇么？他……他是你的师伯。」

　　向扬心中一凛，叹息不已，道：「韩师伯这么做，实在……实在……我真不
知该如何是好？」

　　赵婉雁幽幽地道：「你很为难，是不是？你心里也想，我爹爹就是该死……」

　　向扬心头绞痛，咬唇不语，低垂着头。

　　忽听赵婉雁喉中声音古怪，似欲呕吐，身子也轻轻颤抖起来。向扬吃了一惊，
连忙问道：「婉雁，怎么了？」赵婉雁捂嘴摇头，状甚痛苦，却不答话。忽然她
放开了手，身躯一震，当真吐了起来。

　　向扬大为惊骇，心道：「莫非婉雁伤心过甚，伤了身子么？」轻拍她的背，
待她呕完，赶紧取来手巾，一边擦拭她的嘴唇，一边搭她手腕脉息，只觉得脉象
奇特，不似负伤，却也不知是何症状。

　　向扬问道：「婉雁，你哪儿不舒服？」赵婉雁脸庞依旧苍白，摇头不语，也
不知是说不出话，还是如何。向扬心急如焚，横抱起赵婉雁，冲出房去，直奔大
厅。

　　众人见向扬抱着赵婉雁冲出来，均觉奇怪。任剑清叫道：「喂，匆匆忙忙的
做什么？」向扬急道：「婉雁不大对劲，任师叔，你看看！」

　　任剑清一搭赵婉雁脉搏，怔了一怔，道：「奇怪，奇怪！」显然也是不明所
以。

　　向扬叫道：「我带婉雁去找大夫！」抱着赵婉雁，又向外跑，忽地眼前一花，
萧承月拦在门口，冷冷地道：「故弄玄虚，骗得了萧某么？向扬，你莫要藉故潜
逃！」

　　向扬一怔，随即大怒，喝道：「胡说八道，让开！」萧承月手按刀柄，亦是
怒容满面，道：「好小子，得寸进尺！你想逃，先过萧某这一关！」

　　向扬抱着赵婉雁，不便动手，当下脚步错动，身形疾闪，欲从萧承月身旁窜
出门外。「锵」一声响，萧承月拔刀出鞘，冷锋闪耀，凭空便是一道刀气，一刀
横绝向扬去路。向扬腾出左掌，猛拍「夔龙劲」，一掌击出，气势惊人，后劲潮
涌而出，萧承月却不闪不避，再挥一刀，刀上潜劲锐利无双，竟将雷掌后劲一举
摧破。向扬尚未重催掌劲，萧承月又是一刀，刀风迫体，向扬飞快倒退七步，方
得避开余劲。

　　「天府神刀」名下无虚，连环三刀，便将向扬逼得进而复退，难越雷池一步。

　　文渊耳里听得分明，心下黯然，暗道：「师兄当真忘却了「天雷无妄」的功
夫，如此一来，功力远逊於击败龙驭清之时，如何能胜？」

　　萧承月乘胜追击，赶上一步，举刀要挥，任剑清已抢上前来，挥掌架他手腕，
喝道：「萧兄，给点面子！」另一掌在身后轻摇。向扬会意，趁机抱着赵婉雁冲
了出去。

　　当日任剑清身中龙驭清两招雷掌，伤势极重，此时虽已好了不少，但仍身负
内伤，萧承月武功非凡，若当真与之动手，此刻任剑清实难匹敌。但任剑清豪爽
侠义，素为武林正道所钦服，萧承月也无意与他翻脸，手下一缓，已被向扬夺门
而出。

　　萧承月先是一愕，跟着怒喝：「向扬，站住！」转身一纵，风驰电掣地追了
出去。

　　向扬才抱赵婉雁上了大街，萧承月便挺刀追至，回身一掌，掌劲却被刀上猛
劲劈溃。向扬心下愤恨，道：「什么天府神刀，蛮不讲理！」单掌连拍，犹如惊
雷乱闪，其快无比，正是一招「疾雷动万物」。萧承月厉声一啸，刀芒横扫，势
如大海滔滔，将向扬掌上力道一一吞灭，简直威不可当。向扬一边担心敌招波及
赵婉雁，又得兼顾攻守，顿时大落下风，难以还手。

　　两边斗得正紧，远处蓦地传来女子声音，叫道：「且慢动手！」

　　话犹在耳，飕飕两道破空遽响随之而来，向扬、萧承月同时一退，一眨眼间，
两枚飞石在两人之间疾闪而过。只见一匹白马远远奔来，马上是一名纤瘦女郎，
那飞石自是由她所发，而武林之中，以飞石功夫见长的女子，自然是巾帼庄大庄
主石娘子。

　　石娘子纵马而来，随萧承月赶出门外的众人之中，杨小鹃首先奔上前去，叫
道：「大姐，你怎么又回来了？」石娘子微笑不答，翻身下马。

　　瓦剌大军败退之后，巾帼庄众女俱已回庄，惟独杨小鹃带着赵婉雁赶来京城。

　　此时石娘子孤身来到，众人均不解其意。石娘子也不急着自述来意，望着萧
承月，躬身拱手，说道：「这位前辈刀法高明，可是蜀中萧神刀？」

　　萧承月道：「萧某正是。」朝石娘子略一打量，道：「姑娘莫非是巾帼庄石
大庄主？」石娘子微笑道：「是。」微一转头，问向扬道：「向兄，你怎么会与
萧大侠动手？」

　　向扬担心赵婉雁，哪有闲情细述？当下只道：「一言难尽！」朝萧承月一瞪，
道：「神刀前辈，你这么信不过我，乾脆你陪着我去找大夫。婉雁身子不适，你
不担心，我可担心！」萧承月双眉一竖，眼见怒气又要发作。

　　石娘子道：「赵姑娘生病了么？」向扬道：「不知道！这脉象我从未见过，
连任师叔也不明白。」杨小鹃抢着道：「向公子，不如让大姐看看。大姐懂得不
少医理，庄里的各种丹药便是大姐管的。」

　　向扬素知石娘子见识广博，便即点了点头。石娘子上前替赵婉雁把脉，略一
沉吟，随即微笑，道：「原来如此！难怪向兄、任大侠都不懂这脉象，无可厚非！」

　　向扬急道：「这话怎么说？究竟是怎么了？」石娘子笑道：「赵姑娘身上没
伤，也没病，是有喜了。」

　　此言一出，众人无不惊愕，向扬更是当堂呆住了，道：「婉雁……有孩子了？」

　　石娘子微笑道：「怀了几个月，我就不知道了。向兄，恭喜！」

　　若再平时，这自然是大喜。但赵婉雁刚闻家人噩耗，喜讯随之而来，前后情
境之悲喜，委实天差地远，向扬该笑，却实在笑不出来，脸上神情古怪之极。

　　赵婉雁原本迷迷糊糊，听得石娘子这么说，突然振作起精神，轻声道：「我
的孩子？」苍白的脸上添了少许红晕，那神情也是矛盾无比，想哭，却又想笑，
只是幽幽地舒了口气。

　　石娘子见两人如此反应，更觉奇怪。她尚不知赵婉雁家人已遭屠灭，却也晓
得必有惨祸发生，当下轻拍赵婉雁肩膀，柔声道：「赵姑娘，你可要坚强点。为
了你的孩子，你无论如何要保重身子，知道么？」

　　赵婉雁轻轻点头，脸上神情複杂，思及自己怀胎，心中暗藏的恨意顿时大为
淡薄，面带微笑，轻声应道：「是，我会的。」那声音却微微发颤，忽然眼眶一
热，几许清泪滑过双颊。

　　就再此时，几声咆哮在旁响起。韩虚清猛一低头，却见小白虎弓身在他脚边
龇牙咧嘴，呜呜低啸。韩虚清蹙眉不语，足尖缓缓一翘，小白虎突然奔开，窜得
不见踪影。

　　十景缎（二百）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　赵婉雁既已怀孕，萧承月顾及人情，不好再下杀手，微一犹豫，将宝刀还入
鞘中。众人回入府中，杨小鹃将前事约略告知石娘子，石娘子听罢，皱眉不语。

　　向扬既知赵婉雁身子无恙，便又带她回到房中。厅上，华瑄向石娘子问道：
「石姐姐，你不是回巾帼庄了么？怎么又跑来京城了？」石娘子道：「自然有事。

　　不单是我，三妹也正往这儿赶过来，随后便到。」小慕容心中一动，道：「
石姑娘，贵庄可是出了什么事么？」

　　石娘子轻轻点头，道：「确是出了大事。当日瓦剌兵败之后，四妹先行回庄，
我和二妹、三妹各带一众姐妹，也要回庄子里去，不料就在路上，和一批皇陵派
的人马碰上了。」小慕容蛾眉微蹙，道：「哦，在城外遇上？」

　　似乎颇感有异。

　　韩虚清捋鬚微笑，道：「那定是龙驭清伏诛之后，皇陵派门人畏罪而逃，遂
成亡命之徒了。」

　　石娘子道：「初时我也这么想，然而对方似有所图，一见我们来到，便趋前
索战。二妹当时对他们喊：「贵派龙掌门已死在奉天殿上，你们再战也是徒然，
何必执迷不悟？」，这些皇陵派的人却置之不理，一拥而上，人数愈来愈多，竟
达数百人，其中不乏武功精强的好手。之前姐妹们久战瓦剌，疲惫未消，三妹在
皇宫中受了重伤，也不能全力应战，这群贼人猛攻之下，我们竟不易抵挡，且战
且走，待我杀退周遭敌人时，才发觉与二妹、三妹的人马失散了。」

　　听至此处，杨小鹃大惊失色，叫道：「什么？那，二姐、三姐她们……

　　她们现在呢？可都好么？」随即想起石娘子刚才的话，急忙追问：「三姐要
过来了，那二姐呢？」

　　石娘子脸色凝重，语气却很平静，道：「当日我驱散敌人，很快便与三妹会
合，却找不到二妹。我担心敌人别有所图，一边派人四出搜寻二妹，一边赶回庄
中，一进庄里，便听见坏消息。」杨小鹃急道：「是怎么了？」

　　此时一名白府下人前来禀告，道是巾帼庄蓝三庄主来访。石娘子道：「三妹
到了，你们一看便知。」

　　片刻，蓝灵玉偕同阿缨、阿穗、阿环三婢来到厅上，杨小鹃迎上前去，叫道
：「三姐，你没事罢？啊，那……二姐的棍子！」话到尽头，语气忽然大显惊惶。

　　文渊目不见物，低声朝紫缘问道：「怎么了？」紫缘轻声道：「阿穗姑娘拿
了一根棍子，那好像……好像是凌姑娘用的。」只听石娘子道：「二妹被敌人所
擒，兵器给送了回来。二妹带领的姐妹们，大多都回来了，却还是有人不知去向。」

　　只听「砰」地一声，任剑清猛一拍桌子，喝道：「好皇陵派！头儿都死了，
还这么嚣张？」石娘子道：「不仅如此，还有另外一件大事。」杨小鹃听说凌云
霞被捉，早已心慌意乱，一听还有变故，急得大叫：「什么！还有？」

　　石娘子沉声道：「庄中所藏的十景缎之一「花港观鱼」，遭人所窃。」

　　话一出口，石娘子美目流盼，将厅上诸人尽数扫视，似欲洞悉各人心中所思。

　　只听韩虚清道：「此事已无可疑，必是龙驭清的佈置。他算准京城大难，贵
庄必会倾全力相救，是以趁四位庄主不在，派人潜入庄中，盗取十景缎。」石娘
子道：「依韩先生所见，果真是皇陵派下的手？」韩虚清道：「皇陵派余孽既然
半路阻截三位庄主，自有图谋，更有何可疑？」

　　小慕容忽道：「不然，不然！这事情可疑得紧，大大的可疑！」韩虚清侧首
相视，目光颇含不悦，小慕容只装作没看见，继续说道：「龙驭清举兵叛国，理
当把心思放在京城里头，怎会分兵去巾帼庄偷十景缎？照理说，龙驭清应当坐稳
龙椅之后，才会继续打十景缎的主意。石姑娘，我说那群半途袭击你们的贼子，
一定不是龙驭清派来的！」

　　华瑄插嘴道：「可是，慕容姐姐，他们是皇陵派的呀！」小慕容笑道：「皇
陵派的人，就只有龙驭清调得动么？」说着屈指一一数来，道：「黄仲鬼、葛元
当、龙腾明，这三人都是皇陵派的要紧人物，恐怕也都没死。这次京城大乱，根
本没见着黄仲鬼，那龙腾明、葛元当则不知去向。啊，还有穆老先生，不过他这
次倾力相助我们，不会是他。那么会是谁呢？」她一边说着，手指轻轻点着樱唇，
静静思量。

　　石娘子忽道：「有件事我得问问，龙驭清死后，皇陵派的人如何了？」

　　小慕容道：「几个有份量的给关了起来，其他全给官兵看死啦。」石娘子道
：「黄仲鬼、龙腾明、葛元当不在其中罢？」小慕容道：「当然了，除了他们，
恐怕还有很多武功不差的，都是漏网之鱼。」眼睛一霎，忽而又道：「这些人里
面，难道就没有想夺十景缎的么？」

　　杨小鹃叫道：「先别管十景缎了！二姐……怎么救二姐呢？大姐，你可有头
绪么？」石娘子道：「没有，但我们可以守株待兔，敌人自会现形。」

　　文渊一直默默听着，听得石娘子此言，点一点头，道：「不错，十景缎若非
十景齐全，并无用处。我这儿有两疋，韩师伯、任师叔手上也都有十景缎，贼党
若要集全十景缎，迟早会找上我们。」

　　杨小鹃仍很焦急，道：「可是，这段期间里，二姐……二姐能平安么？我等
不下去啊！」

　　任剑清道：「这样罢，咱们找几个人，由石庄主领路，到那日受袭之处再行
勘查，瞧瞧能不能找出些蛛丝马迹，从而访出贼人的去路。只是去的人不能多，
这儿也得留下人手。毕竟咱们伤兵累累，贼人要是势大，可不好抵挡。」石娘子
道：「如此甚好。」朝萧承月一望，道：「萧前辈远道赴京，本来不敢烦劳。但
是此事攸关重大，小女子想请萧前辈随行，「天府神刀」之名，定能震慑匪类。」
说着躬身作揖。

　　萧承月还礼道：「石庄主言重了。巾帼庄侠女名满江湖，同道共重，如今凌
二庄主有难，萧某岂有不救之理？」言下之意，自然是答应了。他既然已与向扬
翻脸，余怒未消，实不愿多留於此，能离开白府，正是求之不得。

　　忽听小慕容说道：「石姑娘，我也想去。」话一出口，萧承月首先大皱眉头。

　　文渊抢着说道：「好极了，小茵心思机敏，有她同行，当多了几分希望。」

　　石娘子略一思索，道：「有慕容姑娘同行，好是好，人手却还不够……」蓦
地一个声音大声响起：「还不够，乾脆本大爷去罢！」一个青衣人自内堂转了出
来，却是慕容修。石娘子还没答话，蓝灵玉脸色一怔，目光先飘向一旁。

　　萧承月还没跟慕容修打过照面，见他突然现身，倒不知是何等人物，正要开
口相询，却听小慕容笑道：「萧前辈，那是我大哥！」萧承月脸色一沉，比听见
小慕容之名时尤要难看，道：「白师父好大的面子，连大慕容都在此作客。」

　　石娘子微笑道：「天府神刀、大小慕容共施援手，再好也没有了。」起身离
座，道：「事不宜迟，这就请诸位动身。四妹，你也一起来。」杨小鹃道：「当
然！」

　　石娘子、蓝灵玉等才到京城，旋即离去，连同萧承月、大小慕容等人搜寻敌
踪，白府顿时又清静下来。

　　待得文渊回房，华瑄不禁对文渊抱怨：「文师兄，你怎么让慕容姐姐去了？」

　　文渊道：「有何不妥？」华瑄道：「你没看到，那位萧前辈一听到慕容姐姐
的名字，脸色马上变了！」文渊道：「这也难怪。」说着淡淡一笑，道：「不必
在意，有石姑娘在，萧前辈决不致对小茵如何。」

　　听师兄这么说，华瑄仍是身怀忧色，不能放心。紫缘微笑道：「瑄妹，你别
担心，茵妹何等聪明，她自动请缨，一定有所盘算，只是不便明讲。」

　　华瑄一愕，道：「有什么不便明讲？都是自己人啊！」

　　文渊轻声说道：「这很难说。说不定祸起萧墙，咱们的敌人，就在这白府之
中。」

　　华瑄呆了一下，道：「不会罢？」一看文渊和紫缘，都是一副若有所思的神
情，又道：「文师兄，紫缘姐姐，你们都这么觉得？」文渊默然不答。

　　华瑄急道：「真是……文师兄，你说给我听嘛！」

　　紫缘牵着华瑄的手，微笑道：「好了，别问这个，我们去看赵姑娘。」

　　华瑄道：「可是我……」一看文渊，见他静静地阖目出神，忍住了喉头的问
题，点了点头。

　　两女来到赵婉雁的房间，只见向扬坐在床边，赵婉雁静卧床中，两相无言。

　　紫缘轻声唤道：「赵姑娘。」赵婉雁轻轻嗯了一声，以为回应。

　　向扬朝华瑄问道：「石姑娘来做什么？」华瑄放轻声音，简略说了。向扬听
完，只道：「萧承月走了？那好。」

　　紫缘见赵婉雁神情虚弱，苍白的脸上犹带淡淡的泪痕，心里一阵难过，柔声
道：「赵姑娘，请节哀，这种事……我们帮不上任何忙，真对不起。」

　　赵婉雁身躯微动，想要坐起，向扬立刻出手搀扶。赵婉雁叹道：「命该如此，
我还能怎样呢？上天要我家破人亡，却又在同一天给了我孩子，这不是捉弄我么？

　　这叫我该喜，还是该忧？这样折磨我，我……我真恨不得死了才好。」几句
话说来，赵婉雁眼眶温热，又要落泪。

　　紫缘温言劝道：「赵姑娘，你千万别这么想。人死不能复生……」话声忽然
一顿，却是她想起了自己的爹娘，同样遇祸横死。她嚥下旧思，又道：「你还有
向公子在，是不是？而且，你又有了孩子。现在你很难过，没有人能帮你，日子
久了，也就……也就淡了。只是现在，你千万要想开点。」

　　向扬暗叹一声，悄悄走到一旁。他知道紫缘善体人意，比自己更能安慰赵婉
雁，也就不发一语。华瑄跟在后头，轻轻地道：「向师兄，你……你也要想开一
点，别太难过。」

　　向扬没有回头，只是点头。静了一会儿，蓦然说道：「倘若我真拥有「天雷
无妄」的功力，我马上将那萧承月──」

　　赵婉雁轻声道：「向大哥，不用，你别怪他了。」短短一阵默然，她轻抚小
腹，又道：「一听石姑娘说，我有了这孩子，我就不再想报仇了。向大哥，你也
别为了我去冒险。若是你出了什么事，我……我以后……可怎么办才好？」

　　向扬走回赵婉雁身边，轻握其手，柔声道：「好，好，就依着你。」赵婉雁
轻轻伏在向扬胸口，又已呜咽。

　　紫缘和华瑄交换眼色，悄悄退出了房外。

　　这一夜白府中少了数人，但因巾帼庄受袭一事，戒备反而严密了起来。

　　文渊剑置身旁，静坐房中，手弹文武七絃琴，一边疗伤，一边警觉四周，毫
不松懈。紫缘在一旁奏着琵琶，却与禦敌无关，纯是弹来给文渊调剂心情。

　　华瑄听着满屋音韵，只是无所事事地发呆。

　　忽听几声叩门，韩虚清的声音传来：「渊儿，还没睡么？」琴声顿止，文渊
朗声答道：「是韩师伯？请进。」

　　韩虚清开了门，却没动脚步，一看房中，道：「嗯，瑄儿也在。」华瑄上前
请安，韩虚清微笑挥手，道：「不必来这个。渊儿，瑄儿，你们有伤在身，早点
歇着罢。」

　　文渊道：「多谢韩师伯关心，小侄明白，您老人家也别太累了。」韩虚清微
微颔首，阖上了门。

　　文渊凝神倾听，不闻脚步声响，当即继续弹琴。琴声一起，才听见韩虚清缓
步离去。文渊叹了一声，暗道：「韩师伯，不是我有意疑你，却是你令我不得不
疑！」

　　韩虚清离开之后，却并未回房就寝。他四处游步，身法如风，将整个白府视
察了大半，旋即来到后院囚禁韩熙之处，看守的人却早已不知去向。他到得门外，
轻轻顿足示意，两道人影从一片漆黑的树影间窜出。

　　韩虚清声音极轻，道：「如何？」一人答道：「白家和云霄派的人全在，一
个不少。」另一人道：「不错，一个不少。」韩虚清道：「可有被人察觉？」一
人道：「决计没有。」另一人跟着道：「我也没有。」韩虚清道：「很好，去罢！」

　　飕飕两声，两人飞身纵跃，箭一般地遁入黑夜深处。

　　韩虚清走入关着儿子的厢房，说道：「熙儿，伤势如何？好多了么？」

　　韩熙手脚均被铁炼捆锁，绑在一根大柱子上，动弹不得，听韩虚清这么问，
只冷冷地道：「好得不多，却也死不了。」

　　韩虚清叹道：「熙儿，你别怪为父狠心，让你受这苦楚。只是我若立刻放你，
无法向他们交代。几天之内，「十景缎」便可集全，那时你便重获自由，不必在
此受苦了。」

　　韩熙冷笑道：「到那时候，你就会把华师妹许配给我么？」韩虚清眉头深锁，
似甚不悦。却听角落一人说道：「韩公子，天下美人何其多，你又何必单单迷恋
一个华瑄？你这样坚持，令尊也难做人。」韩熙哼了一声，道：「白前辈，此事
似乎与你无关！」那人笑道：「你们父子失和，大事便不易成，如何与我无关？」

　　这说话之人，乃是滇岭派掌门白超然，早在韩虚清到来之前，便已在此。他
随即说道：「大局为重，此事暂且按下。韩先生，今日白府里动静如何？我听人
回报，小慕容言语之中，似乎看破了什么玄机。」

　　韩虚清一捋长鬚，道：「我看也是。那小慕容从以前便对我多方讥刺，今日
我想试探向扬现下功力，也被她叫破。不过这小姑娘今天走了眼，居然跟着石娘
子她们去了。」白超然道：「哦？」韩虚清微笑道：「石娘子邀萧承月救义妹，
那小慕容便要跟着去。哈哈，她只道萧承月杀了靖威王王府上下，必是另有图谋，
一心想从他身上探底，殊不知聪明反被聪明误，萧承月那直性子，在向扬面前恶
形恶状，真帮了我们不少忙，连大慕容也给他引走。」白超然喜道：「大小慕容
不在，剩下的只有任剑清一人棘手，办事更加容易了，妙极！」

　　另有一个声音响起，说道：「这么说来，我们该趁着这几天动手了。」

　　声音一歇，又道：「韩先生，那两位林小兄弟，靠得住么？上次陆道人、向
扬前来窃听，他们竟没有察觉，这实在太大意了。现下外头动静如何？没有人来
探听么？」韩虚清笑道：「裴先生不必担心，先前纵有疏失，那陆道人还不是已
遭灭口？亏得裴先生的手段，向扬不但前事尽忘，连「天雷无妄」的功夫也忘了，
这可说是意外之喜。我来此之前，便已巡过一趟，点过人数，府里的人一个也没
少了。」白超然说道：「那就好了。」

　　这几人压低声音，密商起来，却万万料想不到，白府中固然没一个人妄动，
动，出门去的却有人溜了回来。

　　虽然天色一暗，韩虚清布置的人手便已看住厢房四周，不容外人潜伏，但这
人在入夜之前，便已藏匿房外，没露半点行踪，此时神不知鬼不觉，已把他们说
的话字字入耳──这个去而复返之人，偏偏就是小慕容。



作者：方寸光排版：wflluo

　　二百零一

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　窃听的对象，包含韩虚清、白超然两大高手，小慕容藏身屋檐之下，一点声
息也不敢泄漏，情知一旦行踪败露，后果不堪设想。她听那「裴先生」喉音，心
中立时明白：「是「活判官」裴含英！刚才那两个在外看守的姓林，莫非是那对
箭法了得的双胞胎？嗯，不会错，他们两人答应韩虚清的声音一模一样。」

　　既知在外把守的是林秀棠、林秀棣兄弟，小慕容不禁暗想：「韩虚清与龙驭
清为敌，瓦剌断不能同时与两边勾结。如此说来，问题出在这对兄弟身上……韩
虚清派他们守在这里，足见信任之深，莫非打从一开始，他们就是韩虚清派到瓦
剌那儿去的间谍？」

　　一想通这点，小慕容心里再无怀疑，心道：「这韩虚清的布置好周密！龙驭
清大张旗鼓，摆明了要图谋十景缎，韩虚清表面不着痕迹，却暗地里来。

　　这儿既有白超然和林家兄弟，再加上那该死的韩熙，夺香宴、瓦剌军中和靖
威王府的动静，全都在他掌握之中，说不定连皇陵派中也有他的亲信在，无怪乎
龙驭清遇着了他，着着失算！「

　　房中的众人并未发现小慕容来到，依然继续密议。只听葛元当的声音说道：
「大小慕容同巾帼庄那群娘们一路，恐怕吴师兄那里照应不来。我瞧还是要利用
萧承月，让他杀了大小慕容。」白超然道：「有理。大慕容虽然在龙驭清手下受
了伤，仍是一等一难缠的角色，当日我在红石岛上与他一战，险些不敌，你们绝
非他的对手。萧承月自居正派，只要想办法栽给大小慕容一些罪名，他定会杀了
这对魔头兄妹，至少也会两败俱伤，那时你们便可乘虚而入。只有一事，巾帼庄
的庄主姑娘们却不可杀，日后韩先生树大招风，可不能留下一点污名，落人话柄。」

　　小慕容心中一惊：「不妙，他们若设计那萧承月对付大哥，那就糟了！大哥
那脾气，打起来一定拼死拼活，那萧承月可是一流高手哪！」转念一想：「方才
那是葛元当的声音，韩虚清果然在皇陵派安排了棋子。那吴师兄是谁？是了，葛
元当出身滇岭派，那必定是长陵地宫中的吴公公，他可真是命大。那老太监不是
大哥对手，可是萧承月却看轻不得……我该如何警告大哥？现下赶过去么？」想
着想着，小慕容灵机一动：「还不用急着通知大哥，只消让他们没法传令过去就
成了。」

　　却听韩虚清说道：「得了巾帼庄的「花港观鱼」，十景缎只欠三疋，各在任
剑清、文渊的手上。文渊那儿的两疋，一是穆言鼎私自交给紫缘，一是于谦所赠，
他并不如何在意十景缎的秘密，这两疋都容易弄到。任剑清浪迹天涯，居无定所，
他将十景缎藏於何处，才是难题。」

　　韩虚清话一说完，忽有一个陌生的声音说道：「十景缎齐全在望，只欠临门
一脚，任剑清是韩先生的师弟，要如何对付他，难道竟没有个底子么？」

　　这声音听来甚是悠远，语调平和，却又似乎蕴藏起伏变幻，小慕容一听此人
说话，心口突然蹦蹦乱跳，脑中微感晕眩，不觉暗惊：「有人暗算？不，应当不
是。这人……这人的声音不曾听过，却是何人？」不知不觉之中，小慕容胸口已
微渗香汗，心中乱糟糟地定不下来。

　　韩虚清叹道：「我这师弟是条铁铮铮的汉子，威不能逼，利不能诱，他孤家
寡人，孑然一身，又不近女色，没有亲人可挟以要胁。若要迫他吐实，确是不易。」

　　却听那人又道：「此君既是好汉，就得用点阴损的法门招呼。

　　韩先生品行高洁，不可施为，不如就由老夫代劳。「

　　短短数言一入耳，小慕容蓦地眼前一花，身子摇晃，险些挪出屋檐底下，急
忙稳住身形。她只觉一股闷热气息从胸腔上涌，极欲喘一口气，但又怕这些微动
静会给屋里察觉，只有硬生生忍耐下来。这一忍，小慕容胸口便觉燥热不堪，随
即浑身难受，到处都觉得酥酥软软地，彷佛正给人偷偷抚摸，上下其手。小慕容
心中又羞又惊，暗道：「怎么回事？这……这感觉……不是春药迷香，那声音，
那声音……」

　　这种凭声音勾动情欲的法门，极似康楚风、康绮月兄妹的「狂梦鸣」淫乐，
但是屋中之人并未演奏乐器，光是口中说话，便令小慕容心旌摇动，岂不匪夷所
思？小慕容纵然难以置信，一时却心乱如麻，无暇细想。偏偏那人尚未住口，接
着说道：「任剑清自诩正派，正是他最大的弱点。我们可以设法将他擒拿，逼他
干些禽兽不如的恶行……」

　　那人言语之中，绝无任何挑逗字眼，但是小慕容听在耳里，每个字音都有如
催情圣药，只听得遍体烦热，耳根、乳首、下体等敏感部位全都像给嫩豆腐着意
磨娑一般，刺激阵阵传来，无意中轻喘了几下，不但不能纾解情欲，反而更加心
烦意乱起来。她刚喘完气，立刻大惊失色，暗叫：「不妙！」

　　小慕容精晓夜行道理，事先做好了夜行装束的打扮，自然也戴了面罩，但在
面罩之下，仍不能尽掩喘息声，耳听屋中人说话稍一迟钝，显然已经发觉。小慕
容暗地里一咬牙，手探短剑，从屋檐底下一翻而出，秋风落叶般飘入庭园林间。

　　说时迟那时快，咻咻咻咻四枝袖箭射穿了小慕容夜中残影。

　　白府坐北朝南，袖箭分别自东南、西南二角射来，逼得小慕容只能往北疾窜，
内劲一提，翻墙头出了白府。只听笃笃两响，想是有箭射在了墙上。

　　小慕容暗叫：「好险！」急忙拐入小巷，心道：「先走远一点，甩开那对兄
弟，再绕回去同文渊说。」

　　就在她转过第二条巷子的同时，一阵衣衫拂动之声从后追至，来势快逾飞鸟，
旋即逼近小慕容。小慕容心中一紧，暗道：「有人追来了，而且轻功厉害得很。

　　只有一个人？那不是林家兄弟……」

　　只听后头那人唤道：「相好的，站住了！」那人一发呼唤，小慕容脚下一软，
险些失足跌倒，顿时惊慌失措：「不好，是那怪人！」那股不知从何而来的欲望
再度流遍全身，登时难以使劲奔驰，脚步连连错乱，身子一歪，差点撞上一旁墙
垣。

　　那人追得奇快，同时笑道：「哈哈，定力这么差，定是个不经事的小姑娘。

　　小妹妹，别跑坏了那双美腿儿，乖乖躺下罢！」

　　这次那人刻意对小慕容出言诱惑，语音中的魔力更是无可与抗，小慕容心头
猛跳，股间骤然一热，竟似给爱液涌湿了。她心里一慌，忽然迷迷糊糊，步伐滑
乱，虽然没有躺下，却跌跌撞撞地向前扑了下去。

　　那人轻功也真了得，小慕容尚未跌扑在地，已趁她气力失却之际追赶上来，
抢先将她抱住，一把扯下她的面罩，咦了一声，叫道：「是小慕容！」语气之惊
喜，就如天赐珍宝一般。

　　小慕容胸口闷极，喘气不已，恍惚之间，忽觉自己被人搂着，一惊之下，脸
上不动声色，短剑已悄然刺出。那人不闪不避，只是笑道：「莫要动粗，住手罢！」

　　这话一说完，小慕容身子一颤，那莫名的快感再次袭来，又令她真气涣散，
五指一松，短剑只略触那人衣衫，已然脱手落地。

　　那人竖起右手食指，指尖轻轻触摸小慕容的左耳垂，轻声说道：「好嫩的耳
朵，真是美妙极了。小慕容，你斗不过我的！」手指沿她脸颊滑落，经过下巴、
颈子，在她乳沟处轻拂了几下，便探向左乳的乳头，嘻嘻怪笑。

　　小慕容羞愤难当，偏偏在他言语之下，反觉欲火中烧，娇躯火热，听到这时，
已然无法自制，唔唔嗯嗯地呻吟了起来。她力图镇静，忍住羞耻之情，低声道：
「你……唔唔……你是谁？」她尽力问出这最简短的句子，生怕多开一次口，便
多了几声示弱的娇喘。

　　一边问，小慕容同时看清了那人的形貌。那人一身锦袍，中等身材，面容衰
老，至少也年过六旬，脸上却无甚皱纹，奇的是满头须发五颜六色，有青有赤，
有黄有紫，便是没有黑白两色。这人如此异相，嗓音更与年龄不符，理当在武林
有所传闻，但小慕容便是全无印象。

　　那人却似很随和，笑道：「我是谁？说与你听也无妨。老夫姓康，江湖人称
「康老祖」，外号「狂梦鸟」的便是。」这几句话说完，小慕容免不了又是一阵
难耐，同时又给他摸了几下胸口，娇啼不已。她听见「康老祖」的名头，顿时一
惊，叫道：「你姓康……是你！」

　　小慕容曾与华薇同遭「风月笛仙」康楚风以狂梦鸣迷惑，虽得文渊解围，日
后回想仍觉骇然，曾向兄长慕容修问过康楚风的来历。当时慕容修答道：「这姓
康的祖宗好几代都是淫贼，听说最厉害的人物，是他老子、或是他老子的老子，
也不知叫什么名字，江湖上称他做康老祖。这老淫虫学过云霄派东宗的武功，有
个外号叫做「狂梦鸟」，他从这外号创了一套邪术，叫做「狂梦鸣」的，吹吹笛
子就能勾引女人，邪门得紧。不过在康楚风和他妹子出道以后，就没听说过这老
淫虫的消息，搞不好早就进了棺材……」

　　慕容修只知其一，殊不知「狂梦鸟」康老祖仍在人世，只是给韩虚清延请，
进行一件密谋，是以渐渐为江湖中人所忘。他自创的「狂梦鸣」，也不需经由笛
子、琵琶演奏，单凭他喉发异音，便能迷人心魄，有如妖法邪术。

　　他好色如命，凭这套本领奸淫过无数妇女，后来武功渐高，技艺随之而精，
竟在随口言语之间，便有使人情欲波动之效，只是限於女子。这自是他喜好女色，
却对男色全无兴趣所致。

　　这「狂梦鸣」传给康楚风、康绮月之后，兄妹两人领悟有限，必须凭藉乐曲
施展，与康老祖所使已有所不同。康老祖恃「狂梦鸣」之技，甚至凌辱过许多武
功在他之上的名门侠女，对此他得意非凡，曾道：「使迷药掳掠女子，不过下三
滥的手段，如老夫这般谈笑间征服美人，才能算得上一等风流啊！」然而许多同
道中人却视他为仇敌，程太昊初设夺香宴时，康老祖已因故离开云霄派，程太昊
想起此人，不是发帖相邀，而是派人命他回避。因为此老一到，他无需「夺香」，
只要开口说话，只怕满场女子都成了他的胯下物。是以康老祖销声匿迹时，正邪
两道无不庆幸。

　　小慕容夜探真相，不意遇上康老祖，纵有一身机智武功，竟然无从施展，已
在「狂梦鸣」之下喘声连连，毫无抵抗之力。

　　深夜京城，小巷中空无一人，面对这诡异绝伦的老魔头，小慕容顿感束手无
策，不由得羞急万分，暗道：「这老贼好生托大，既不伤我，也不点我穴道，就
直接对我这样……好，你小看我，我就有办法对付你！」

　　二百零二

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　可是一时之间，小慕容实在想不出任何反击之计，反而昏昏沉沉，头脑愈来
愈不听使唤。却听康老祖笑道：「小娃儿实在美得紧，却不知道身材生得如何？

　　来来来，把衣服脱了罢！」说着放开了小慕容，笑吟吟地退开一步。小慕容
软绵绵地坐在地上，一边轻轻喘着，手便去将夜行护身的皮背心脱下，只是手指
不住颤抖，竟是身不由主。

　　背心一脱，紧身衣靠登时将小慕容那姣好体态呈现出来，即使隔着衣料，只
因衣靠够紧，仍将她双乳的圆润展露无遗。康老祖看得两眼发直，脸上首度露出
淫笑，不住点头，说道：「好，好，真是个可人儿，我女儿也没有你这样好看。」

　　手一伸，将那虽不丰满，却十足玲珑可爱的乳峰在掌中把玩。

　　小慕容轻嘤一声，已然满脸羞红，想狠狠瞪康老祖一眼，可是眼中却只流露
出娇怯耻辱的神色。

　　康老祖不住赞道：「好，捏起来好过瘾！」一摸再摸，这才收回了手，道：
「继续脱，要脱得光溜溜的！」

　　小慕容娇躯微颤，咬着嘴唇，呻吟之声仍不时透出。手指触及衣靠密扣时，
她眨了眨眼，忽然双眸莹然，流下眼泪，开始低泣起来，呜咽地道：「不要……
拜托不要！」

　　康老祖眼中光彩倍增，身手摸了摸胯下，缓缓笑道：「要，当然要了！」话
才说完，小慕容一声娇喘，扣子应声而开。

　　康老祖张大眼睛，又摸了摸裤裆底，咧嘴一笑，道：「再脱，再脱！」

　　在「狂梦鸣」异术肆虐之下，小慕容只觉身体逐渐燠热，衣靠下渗满汗水，
更是难受。此时康老祖命她脱衣，暴露在外的肌肤感到凉意，虽然舒服许多，却
更加深了小慕容的难堪之情。这时她挣扎不已地脱着夜行衣，满脸含羞带怯的神
情，娇躯渐渐春光外泄，和身上黑衣两相映衬，更显得白皙诱人。

　　康老祖胡须颤动，眉开眼笑地道：「好个活色生香的小美人，快让老夫瞧瞧！」

　　迫不及待地伸出双手，将小慕容脱到一半的衣衫向上急扯，只见那柔嫩的双
乳轻轻弹了一下，就此一览无遗。小慕容「呀」地惊泣一声，眼眶中泪水莹莹，
忙环起双臂遮掩，却听康老祖道：「好，接下来把裤子也脱了！」

　　小慕容完全无法抗拒「狂梦鸣」，纵然万分羞愧，也不得不放下双手去解裤
子，让康老祖将她胸前美景尽收眼底。她瞥见康老祖眼神中淫欲充盈，心中越发
着急，心道：「这老贼太可恶了！可是……可是……怎么对付他？光是听他说话，
我就受不了了……「这等扬声克敌的功夫，以手掩耳自然难收成效；若是从衣物
撕扯破布塞耳，」狂梦鸣「余劲也不会立时便散，在行动自如之前，康老祖轻轻
松松便能取出塞耳之物，又有何用？

　　康老祖见她行动有所犹豫，嘿嘿一笑，沉声催促道：「快一点！你那儿不是
湿透了么？还不快脱得光溜溜的，让老夫好好疼你？」言下之意，竟要在这巷弄
之间对小慕容横加施暴。

　　这句话里，又蕴含了更深的「狂梦鸣」威力，小慕容脑中嗡地一响，双脚发
软，不由得跌坐在地，迷迷惘惘地屈起膝盖，将黑绸裤沿着两腿脱了下来，竟拉
出几许湿润的水线，显然私处已给爱液充分滋润了。

　　康老祖哗了一声，凑上前去将她双腿向两侧扳开，意欲一睹妙处。小慕容羞
红了脸奋力推阻，娇喘着道：「讨厌……啊，走开！」康老祖笑道：「何必害羞
呢？嗯……哦，真是漂亮，文渊那小子对你挺好的嘛，呵呵！」说着用手指拨弄
小慕容下体嫩唇，继而轻触那充血突起的小花蒂，极意狎玩。

　　敏感禁地忽遭毒手，小慕容浑身震动，失声叫道：「啊、啊……」声调已经
十分甘润。康老祖得寸进尺，将那浸淫女子肉体数十年的手指蘸了点爱液，左手
食指、中指一并插进小慕容嫩穴之中，口中不忘说道：「真真的好！这样的紧，
当真开苞过了么？」

　　这举动逼得小慕容纤腰一挺，全身紧绷，万分屈辱地掩面咬唇，「呃、呃」

　　地不断哀鸣，如此毫无抗拒之力地遭人压制凌辱，在她而言还是头一遭。羞
惧交加的表情，同那娇滴滴、水嫩嫩的胴体配在一起，只把康老祖看得满眼血丝，
呼吸粗重，右手不停揉着胯下，左手手指卖力搅弄，连声说道：「果然是又湿又
紧，实乃上佳的好货色！听说那大慕容玩过不少姑娘，想不到连亲妹妹也能调教
得如此，果然有点门道……」

　　这话同时损了她兄妹两人，小慕容虽是气愤，但在康老祖手指侵袭之下，身
子像是连遭电掣，酥麻难当，自是无力反唇相讥，只勉强呻吟道：「你、你少胡
说……」

　　康老祖既是凭「狂梦鸣」制服小慕容，对她大加侵略之际，口舌自然不能稍
闲，专门说些淫言秽语，不仅调戏小慕容，「狂梦鸣」更是收效宏大，小慕容喘
息越发急促，完全无法掌握身体的反应，随着康老祖手指的插弄动作，身子也跟
着歪歪扭扭地摆汤不已，呜咽着娇泣道：「快……快停下来……啊，拜托你……
唔……我快死了！不要……呀！」

　　试问康老祖这等好色之徒，闻此哀求如何能停？手指反而变本加厉地狂插小
慕容深处，给她更为淫恶蛮横的冲击。小慕容脑海轰然空白，纷乱难平，身子忽
然剧烈弹跳，只听她颤声喊道：「文渊……文……啊……啊呀，啊啊！」

　　康老祖骤觉她下体一阵紧缩，轻响乍起，一片蜜汁喷洒而出，淋了康老祖满
手。康老祖正觉惊奇，低头去看，冷不防又是一阵汁水飞洒，浇了他一整脸。但
见小慕容纤腰连抖，爱液一阵又一阵地喷了出来，一时满地湿润，月色下晶莹一
片。

　　小慕容在「狂梦鸣」刺激之下，高潮来得猛烈之极，顿时虚脱乏力，半昏过
去，一时连喘息也十分微弱。

　　康老祖抹了抹脸，忍不住兴奋之情，喜道：「这娃儿竟喷了这样多淫水出来，
果然有个极妙的穴儿，若是十几年前遇上这等极品……嘿嘿，今日若不大干一场，
岂不可惜？」

　　这时远处梆子声响，打更的声音遥遥传来，已是三更时分了。康老祖不想给
更夫撞见，平添麻烦，抱起了小慕容，翻墙而过。

　　小慕容虽然拼命想保持清醒，只恨遍体酥软，全然使不上力，眼睛也迷迷蒙
蒙，不知身在何方。过得好一阵子，觉得眼前明亮了些，意识也清楚许多，赫然
发觉周遭放了瓮、缸、坛子等物，一张大桌子上刀铲齐全，却是躺在一间厨房的
地上，看那格局，似是客栈或酒楼的厨房。只听康老祖笑道：「醒了么？醒了正
好！」

　　小慕容脑里一震，只觉欲哭无泪，知道一听见他说话，「狂梦鸣」的效果自
是持续不消了。她一看康老祖，更是骇然失色，只见康老祖已脱了裤子，衣摆遮
盖底下，股间挺出一根庞然大物，足有六寸之长，隐隐浮着青筋，先端赤红，气
势汹汹，便是壮年人也罕有如此既粗且长的阳物，实在惊人。

　　小慕容羞得脸颊火热，心中暗惊：「哪……哪有这么大的……他这么老了，
怎么会……这样……」

　　康老祖见她神情惊恐，不禁面有得色，笑道：「小娃儿，吓着了吗？试试老
夫的厉害！」他口中说话，运使狂梦鸣，身子早已扑向小慕容。小慕容为狂梦鸣
所控，根本无法逃跑，举手想要推开康老祖，却也毫无劲道，被他抱个正着。

　　康老祖一边嘻笑，一边在小慕容赤裸裸的胴体上四处探勘，揉揉乳房，摸摸
屁股，那根大肉棒却不断往小慕容私处钻去。小慕容惊叫道：「不要过来！啊、
啊、不……呃！」，到得后来，声调已经转为呻吟。

　　原来康老祖正要插入小慕容体内，却因阳物实在太过粗大，一时只在小慕容
牝户外频频叩门，沾染不少露水，却难以插进那娇嫩的小径里。康老祖自然不甘
心，龟头硬是往那小小的穴口里挤进去。这种巨大的压迫感，在小慕容是从所未
有，不能不痛苦呻吟，噙泪反抗。

　　康老祖将她按在地上，狞笑道：「乖，乖，轻松一点，很快就进去了！」腰
杆加了几分劲道，那阳物虽仍不易攻入，却更加凶蛮地摩擦那珍珠似的小阴蒂，
弄得小慕容脑中犹如闪电乱响，失神恍惚，颤声呻吟：「啊……啊啊啊……」唤
得几声，忽地偏过了头，静了下来。

　　康老祖见小慕容双眼朦胧，似已失神，当即啧啧笑道：「又丢了么？这娃儿
真会享受，实在是闺房尤物。」眼见小慕容不省人事，康老祖便站将起来，拨开
小慕容双腿，重新将肉棒照准私处位置，笑道：「老夫就来把你干醒，瞧你丢得
几次，才能让老夫的宝贝心满意足？老夫这宝贝……」

　　小慕容突然睁开眼睛，笑道：「是假的，对不对？」康老祖笑道：「不错…

　　…」猛地大吃一惊，叫道：「呀，你……」小慕容闪电般一拧腰，右掌疾戳，
正中康老祖腰眼。

　　眼见小慕容已被自己凌辱得死去活来，康老祖哪会提防？这一招得手，立刻
打得康老祖五脏翻滚，惨呼栽倒。小慕容左手赶紧骈指一点，封住康老祖任脉「
紫宫」、「关元」二穴，制住他的行动。

　　康老祖没想到变起仓促，突然阴沟里翻船，一时目瞪口呆，看着脸上笑吟吟、
眼中却深深含怒的小慕容，不禁忍痛叫道：「你、你、你……你没中我的「狂梦
鸣」？」

　　小慕容一揽头发，随手梳弄几下，笑道：「要是没着你的道儿，我会给你欺
负成这样么？」康老祖愕然道：「那、那，你……」小慕容俏眉一扬，道：「可
是呢，你未免施用得太过头了，就是逼得我再怎么兴奋，也有个极限罢？」康老
祖神情惨白，似乎想到了什么，顿时说不出话来。

　　他万万想不到，小慕容含羞忍辱，却是为了挨到自己登临高潮、人事不知的
时刻，耳中不闻「狂梦鸣」，便有一丝清醒机会，藉以反击。她初次丢身清醒时，
「狂梦鸣」在脑中余效未消，以致仍难逃脱康老祖掌握。这回她二度高潮，欲念
已纾解大半，心境清明得多，一醒过来立刻出手，康老祖自恃身负奇技，一心淫
乐，毫无戒备，竟给小慕容一击成功。

　　小慕容突然伸手一抓，紧握住康老祖的巨大阳物，奋力一扯。康老祖大叫一
声，声极凄厉，腹部突然裂开一层膜，刷地一声，那「肉棒」连着一大片「皮」

　　被小慕容扯了下来，却不见血，赫然是人工所造。只见康老祖腹部露出一大
片松弛衰老的皮肤，股间那宝贝的真面目，却是不满两寸的小玩意儿，早已吓得
紧缩成一团皱。原来他早年淫行过度，那话儿出过意外，早已不堪使用了。

　　小慕容又抓住康老祖五彩缤纷的头发，使劲一抓，连着头皮上一大层膜都扯
了下来，露出一个光头，额前满是皱纹。小慕容道：「头发也是假的，只怕你全
身上下都多包了一层皮。」说着，心里不禁想起「颜铁」，厌恶之情大起，从一
旁竹篓拿出一大把辣椒，塞满康老祖嘴里，不再看他，悄悄走出厨房外一看，果
然是一处客栈。

　　她先找了一间客房，顺手找了件衣衫，匆匆穿好，又折回来厨房，捡起了那
根假阳物，道：「你羞辱得我如此厉害，虽然这东西不是真货，我还是觉得恶心
得很！你说，我该不该杀你？」康老祖口不能言，也发不出「狂梦鸣」来，连忙
摇头。

　　小慕容微笑道：「好，我不杀你。」左看又看，捧来一缸猪油，往康老祖股
间那物淋了上去。康老祖正摸不透她的用意，随即给她运劲提起后领，碰碰撞撞
地拉了出去，翻出客栈外头，来到另一处死巷。

　　小慕容将他抛下，笑道：「你好自为之！」拍了拍手，走了。

　　康老祖见她当真离去，心中又喜又疑：「素闻这丫头是个小魔头，怎么这么
轻易放过我？」正自想着，忽见小慕容的身影在远方一闪，在一旁抓了什么东西，
又奔回来，康老祖一看，却是只野犬。小慕容将那野狗放在地上，拍拍它的头，
笑道：「狗儿乖！」纤足一点，又远远去了。

　　那野狗流浪大街小巷，本来极饿，性子也凶，只是小慕容手法迅捷，轻轻松
松便逮住它。这时它得了自由，闻到猪油香味，登时张着嘴直哈，一路往猪油香
所在嗅去。康老祖大为吃惊，想要呼救，可惜老齿难以奈何满嘴辣椒。

　　野狗嗅到一物，浇满猪油，又多嗅了几嗅，想也不想，也不顾康老祖脸色惨
白，皱纹乱抖，便是「喀滋」一下，咀嚼一番，份量虽少，总算聊以果腹了。

二百零三

　　小慕容弃康老祖于狗吻而不顾，随即拣小巷绕回白府外，要将听得的消息告
诉文渊。她心知自己不慎打草惊蛇，韩虚清的党羽必已守住了白府周遭，当下小
心翼翼，再三堪视四周，避开了几处似有埋伏之处，悄悄回到文渊所居厢房外，
一阵琴声悠悠流响。

　　小慕容手指轻点窗纸，口中低声唤道：「文渊，文渊！」琴声不停，窗子忽
开，小慕容跃入房中，开窗的却是华瑄，文渊仍在弹琴，紫缘静静坐在一旁。华
瑄关上窗子，道：「慕容姐姐，你怎么回来了？」小慕容轻声道：「小声一点儿！

　　可不能给人发现。」

　　文渊停手推琴，神情默然。小慕容叹道：「我要说什么，想来你心里也有数
啦。」声音压得如蚊之低，道：「我没跟大哥他们走，半路就折回来了。我偷听
到你那韩师伯与同党密谈，他们果然在收集十景缎。」

　　文渊一听，脸色更加沉重，摇了摇头。小慕容将窃听所闻择要说出，包括韩
虚清图谋十景缎、裴含英下手使向扬失忆、以掳走凌云霞设计对付巾帼庄等等。

　　华瑄听得满脸不可置信，失声道：「韩师伯……他怎么会这么做？」紫缘不
语，望着文渊，却见文渊双唇紧闭，抑郁之中，又存憎恶之情，情知他心伤师伯
居心险恶，同门之中又起变故，当即低声安慰道：「这事我们也不要声张，只告
诉任先生一人，请他定夺。」

　　文渊道：「自然非告诉任师叔不可，不能让他横遭构陷。」叹息一声，又道：
「知道韩师伯有此心思，我再也不想多留此地，只盼即刻便走。可是巾帼庄凌姑
娘未见平安，师兄记忆未复，决不能走。」

　　小慕容道：「就算能走，你真要走么？韩虚清岂会容我们平安离去？」

　　文渊微笑道：「留下十景缎，便能走了。」

　　此言一出，三女无不吃惊。华瑄叫道：「文……」小慕容一拍她背，华瑄耸
肩一惊，压低了声音道：「文师兄，你要把十景缎给韩师伯？」文渊道：「正是。」

　　华瑄神情着急，道：「不行啊，你明知道他……」小慕容忽道：「不错，这
法子可行。」华瑄愕然道：「慕容姐姐，你……你也想这么做？」小慕容笑道：
「方才想了想，这还不失为权宜之计。」

　　文渊道：「任师叔、师兄和我都有伤在身，元气未复，无人能与韩师伯为敌，
他若要夺取十景缎，此刻正是最佳良机。小茵也说了，他们已准备向任师叔下手。
我看韩师伯行事，与龙驭清截然不同，似乎有所顾虑，不愿落人把柄，坏了名声，
是以他对我们这些同门格外谨慎，始终不肯破脸。倘若我们主动交出十景缎，他
便没有理由对付我们了，至少在他破解十景缎的秘密之前，暂时不会放全心在我
们身上，如此我们可以安心休养。」

　　小慕容道：「就是这样。要揭穿韩虚清，什么时侯都行，只是若不做好十全
准备，说不定我们连着白府上下，全遭灭口。与其如此，还不如交出十景缎，争
取时日疗伤，才有本钱与韩虚清一斗。」

　　华瑄面有忧色，道：「可是让韩师伯集全了十景缎，后果会是如何？」

　　文渊道：「这就难以逆料了。」脸色一凝，沉声道：「我赌的是，韩师伯得
到十景缎之后，他再无顾忌，那张假面具定有揭下来的一刻。只待那一刻到来…
…」忽一拨弦，声如干戈相斫。

　　次日，文渊取了「平湖秋月」、「柳浪闻莺」两疋锦缎去见韩虚清、任剑清
二人，道是皇陵派余孽奸险，自己双目已残，恐怕无力守住宝物，因而转呈师伯、
师叔保管。小慕容则趁夜溜出白府，追巾帼庄一众人马去了，不露半点痕迹。

　　其时厅堂中仅韩、任、文三人，韩虚清见文渊如此，沉思片刻，道：「渊儿，
江湖上虽传闻十景缎暗藏玄机，有极大的秘密，但是谁也说不出那秘密的一点苗
头，可说近于谣传。这锦缎你尽管留着，是否将为贼人夺去，也不必过于在意，
何须交由师伯？」

　　文渊道：「韩师伯所言固然有理，但是龙驭清生前谋求十景缎已久，或知其
中隐密。小侄猜想，那批袭击巾帼庄的皇陵派残党，或是由龙腾明率领，龙驭清
若知十景缎之秘，最有可能说与他知道。如此一来，十景缎决不能容他夺去。小
侄本领低微，又有残疾在身，不敢担当重任，只有斗胆请韩师伯、任师叔相助。」

　　任剑清笑道：「我是无所谓的。本来么，咱们手上都有十景缎，十几年来也
没出过岔子，一人再多一疋，又有何妨？韩师兄，我说咱们拿了也好，敌人若找
上我们，总比找上他们这些小辈要来得好。」

　　韩虚清思虑良久，才道：「也罢！渊儿，你这两疋「十景缎」，师伯、师叔
就先替你保管了。尽管如此，你依然不可大意，即使你手中没有十景缎，仍要皇
陵派的余众偷袭报复。」文渊道：「是，多谢韩师伯关心。」

　　当下韩虚清取了「平湖秋月」，任剑清拿了「柳浪闻莺」，文渊两手空空地
回房，暗道：「如此一来，十疋十景缎都在韩虚清、任师叔手里了。现在处境最
危险的，便是任师叔。他说有法子故露破绽，让韩虚清将他的十景缎偷过去，不
知有几成把握？也只能盼他顺利了。」

　　昨晚小慕容离去后，文渊已同任剑清说明己意，得任剑清认可后，两人想好
了一套应对言词，今日在韩虚清面前表演出来，由文渊将两疋锦缎分别交给韩、
任二人，盖因一次全交给韩虚清，恐怕启他疑窦，是以一疋由任剑清取去。

　　在文渊心中，韩虚清虽是师伯，但是相见日晚，除了敬以尊长之礼外，可说
无甚感情，当他知道韩虚清为了十景缎布局已久，心中的不齿还多于顾及同门情
谊的为难。只是韩虚清虽然阴谋深远，却难觅实罪，多以取巧方式得益，名声维
护得天衣无缝，清高地逐步达成目的，令人抓不着短处，知情者徒然鄙视，也奈
他不何。

　　十景缎本无主人，谁欲得之，都无涉于道义，如龙驭清那般恃暴强夺，自然
有人仗义共击。但是韩虚清行事隐密，小慕容虽听到他取得七疋十景缎，也不知
是用何手段，难定罪名。这才是想要对付韩虚清罪为难的一点──师出无名，反
而理亏，以韩虚清的手段，必会反过来指责对方居心叵测，为夺十景缎而捏造是
非。

　　故而不与韩虚清摆明敌对便罢，否则若不能据理压倒韩虚清，便不可轻举妄
动。在这白府之中，文渊正静待良机到来。左右无事，他又取了文武七弦琴，轻
拨弦音，悠然奏起一曲。

　　这段日子里，最常在他身旁的便是紫缘，文渊的言行情绪，紫缘体会得最清
楚。这时文渊弹琴，紫缘在旁聆听，忽然轻声道：「这儿弹错了。」

　　文渊愕然收手，道：「错了么？」紫缘点头道：「「秋鸿」之曲，意境旷达
深远，有神游太虚、翱翔云霄之胸怀，何以弹得如此郁郁寡欢？」文渊一听，不
禁苦笑道：「在你面前弹琴，实在半点大意不得。」紫缘柔声道：「这无涉于技
艺，只关乎心境。你心情不好？说给我听罢？」

　　文渊沉默下来，面有难色。紫缘见他不答，忽道：「也不打紧。今个儿天气
很好，我想出去走走，能陪我么？」文渊笑道：「好啊。」收琴入袋，背了起来。

　　两人出了白府，缓步徐行，走在京城街道上，文渊听得人声喧沸，道：「战
乱已过，又有于大人辅国，看来不用多久，京城定能回复往日气象。」

　　紫缘微笑道：「是。」

　　一路走出城外，行至郊野，不觉尘嚣已远。文渊但觉凉风习习，带来漫漫芳
草气息，令人神清气爽，只是有些寒意，当下道：「紫缘，你冷么？」

　　紫缘道：「不会。」文渊点点头，耳听四野，除了两人言语，更不闻丝毫人
声，便道：「这儿好清静。嗯，前面有水声，有河么？」紫缘道：「是条小溪。」

　　略一停顿，悄声道：「我们来过这儿呢。」

　　文渊一怔，道：「我们来过？」他看不见周遭景色，当下回忆出城至此的来
路方向，忽道：「啊，莫非是当日，我从铁云镖局带你逃出来……」紫缘轻轻答
道：「嗯，就是那儿。」语气中颇有娇羞之意。

　　文渊不禁想起，那一日两人溪畔动情，好事将成而未成，直到夺香宴前，两
人被困在不正宝箱之中，这才结了合体之缘。霎时之间，紫缘那诸般娇艳迷人的
姿态历历在目，伴随着悦耳春声重临文渊脑海，蓦然令他浑身发热，连忙定了定
神，却不自觉地握了紫缘的手，携手走向溪边。

　　但听紫缘语气温柔，缓缓说道：「那天你在这儿弹琴，弹的是什么曲子呢？
嗯……是了，是「御风行」，那首曲子谈得真好，你弹完之后，还差点掉到溪里
去。」语调中颇有笑意，却又忽然凝重起来，道：「可是……你看不见东西之后，
以前的曲意全不复见了。虽然你还是弹得很好，意境却失了潇洒韵致。那难道是
……」

　　文渊心中纷乱，低头无言，紫缘续道：「……因为弹了「广陵散」吗？」

　　两人在溪边坐下，文渊置琴于前，道：「广陵止息，真乃天地间第一奇音，
不愧为千古绝响。初奏此曲时，我以为连琴声也化作魂魄，与我相会。这曲子太
刚烈了，远超过我的想像，用这首曲子练来的功力虽然威力极钜，但稍一不慎，
便有失控之虞。」

　　文渊一边说，一边调好了弦，随手一弹，便是「广陵散」的一段。此刻他早
已练熟整首曲子，再也不会像初试琴谱时那样失神入迷，但是琴韵虽然文雅，七
弦音色却有雄烈之风凛然呈现。

　　这种犹如铁铸傲骨，有忧无惧的文人气概，文渊深深敬服，也正因如此，这
琴韵才能自他指底弹出。然而，这股风范与他似乎有所格格不入，难以于自身贯
彻。文渊忍不住想起与龙驭清交手的最后一招，败因莫非正在于此？

　　练成「广陵散」之后，变故迭生，压得文渊难以喘息，却又无计回避。

　　心志愈是刚强，竟是愈难禁受连番折腾。文渊抚弦之际，忽地气涌喉间，陡
然张口长啸，如飞龙冲霄，欲登云气，文武七弦琴之声撼天动地，山水共应。紫
缘身子一颤，忽然遽感不安，眼眶中一阵温热，急忙从文渊身后紧抱住他，整个
身子扑了上去。

　　文渊再啸一声，猛弹琴弦，声响跌宕远播，似欲泄尽连日来的不快，手上劲
力源源注入琴中，反震之力同样猛烈得惊人，令他咬紧牙关方能化解。

　　正当他难以自制之时，紫缘温暖的身子一贴上来，忽如一阵春风，安抚了他
烦躁不堪的心绪。

　　自文渊失明，又修练「寰宇神通」人字诀以来，不独耳力特异，其余诸般感
官也已不同于常人。此刻他与紫缘娇躯紧依，一怔之余，旋即心神激汤，虽然目
不能见，紫缘那无暇胴体的形态却似乎清晰异常，醉人的体香缭绕着他，令文渊
的对琴曲的狂态尽数转到了紫缘身上。他松开紫缘的手，转过身来反抱住她，激
动得像是久别重逢，叫道：「紫缘……紫缘啊！」

　　紫缘被文渊抱在怀里，只觉他身子出奇火热，甚感错愕，但紧跟着察觉文渊
的情感变化，心神随之荡漾起来。两人搂抱着滚倒在地，忽然一阵湿凉，却是滚
到了溪边石滩上。

　　溪水虽凉，却也消解不了两人热切的欲火。文渊一边探索紫缘的身体，一边
喘息着道：「附近……有没有人过来？」

　　紫缘娇喘道：「没……没有……」

　　文渊道：「若有人来，你要说一声……我，我现下只听得见你……」说着，
忽然吻上紫缘的唇，吻得极尽缠绵。

　　紫缘满脸羞红，身子因难忍情欲波动，轻摆不已，衣衫早在溪水中湿透，轻
衫下若隐若现的肢体紧缠着文渊。文渊虽已失明，但是对紫缘身体的感受反而增
强，以往感受不到的、隐藏在她绝美体态下的真实精髓，此刻突然鲜明无比地涌
现，紫缘回应他的每一分力道，都真诚地诉说着自身的情绪，给文渊窥见了她兴
奋、羞耻、慌张而又期待的内心。

　　文渊血脉贲张，感到从所未有的强烈刺激。在他脱尽紫缘的裙裳，直接抚摸
到紫缘的肌肤时，文渊更是一惊，双手急将紫缘的双乳捧住，几近恐惧地轻轻以
掌心摩娑，手中的乳房柔嫩坚挺，固不待言，紫缘因害羞而轻轻发抖，使双峰轻
颤时，那绝妙的弹动感更令文渊着迷不已，不知不觉中，下体阳物已精力弥漫，
胀热无比。

　　紫缘被他摸得浑身酥软，呻吟不止，忍不住道：「渊，不要了……唔唔……」
断断续续地说得几字，便已难言，只能继续娇吟而已。

　　文渊听了，更是亢奋。这是他失明后首次再与女子肌肤相亲，却想不到他感
官变化极钜，对人身的各种感受都更为细微深入，再不拘于眼睛所见的外表。而
紫缘不独有容貌，身体更是稀世美质，其中妙处感受得愈精微，愈是令人酣畅。

　　他还想逐一品味紫缘全身上下，但是光是享受一对美乳，已让文渊久未动用
的阳物濒临失守，前端不断将松未松，堪堪要泄。文渊一揽紫缘柳腰，喘道：「
紫缘，我……我实在受不了……」自己往岸边一坐，搂着紫缘跨坐其腰，阳物顶
至牝户，意欲长驱直入。紫缘羞得双手抚颜，摇头喘道：「怎么这么快……啊、
啊哈，不行……我还没……还没……」

　　文渊一摸紫缘私处，柔软的细毛之下一片湿嫩，爱液已溢，但要交合似还稍
早。此时文渊下身猛震，心急如焚，无暇做足前戏，当下道：「紫缘，对不住了！」

　　手指轻捻紫缘阴蒂，忽然运起内家玄功，一股和暖真气逼上指尖，跟着戏弄
那粉红色的小珍珠。

　　紫缘蓦然失声惊叫：「啊──」

　　一声叫过，紫缘往后一仰，竟给这一下刺激得将近晕厥，若非文渊一手仍搂
着她，便要落入水中。

　　但她随即被紧接而来的快感冲醒，又或者是半昏半醒，如梦如醉，被文渊那
一丝真气逗弄得失魂落魄。紫缘对武功一无所知，文渊却在爱抚阴蒂时暗施内力，
虽然使劲极轻，但是用在这敏感无比的地带，顿时逼得她浑身失控，娇躯狂颤，
转瞬间满身淋汗，爱液决堤涌泄。

　　如此一来，那私处已然潮湿得无以复加，足堪文渊进入了。紫缘含泪娇喘，
羞不可抑，若带呜咽似地呻吟道：「啊、啊……渊……呃呃、呃……」

　　在她的呻吟声中，文渊已悄悄放开了手指，趁势叩门入关，插入紫缘体内。

　　紫缘「唔唔」几声，颓然跌进文渊怀中，迷迷糊糊地道：「好大……啊啊，
渊……轻一点，呃……嗯嗯……」

　　文渊挺腰抽动，只一会儿，便亢奋得心跳如狂，只觉紫缘蜜穴之中紧紧收缩，
温柔的力道不住催人解放，摩蹭的刺激感远胜以往，似乎紫缘遍体酥软，所有劲
力都集中在这些柔润嫩肌上了，而这力量当真令人飘飘欲仙。忽然，紫缘柔弱无
力地摆起腰来，一边细声喘道：「渊……喜欢……吗？」

　　这些微力道的介入，在如今的文渊感受起来，就如紫缘手握玉茎，将之一圈
圈摇了起来，还一边搓弄挑逗它一般，顿时令他热血翻腾。而且紫缘身体一动，
丰盈的香臀也开始左右膣内劲道，更是变化多端，加上饱满的乳球也在他胸口挤
动起来，这份香艳尤其非同小可。

　　紫缘这一摆腰，身体马上增添无尽魅力，纵然练武有成如文渊者，也难坚守。

　　文渊忍得片刻，享受不久，霎时肌肉紧绷，下体一松，紧按紫缘后腰，再也
无法克制，顶腰狂放阳精。

　　这一泄将积存已久的份量悉数释出，紫缘失神呻吟，被冲得腿股发颤，急促
低喘。文渊一抽出来，紫缘嘤咛一声，垂首软瘫在他怀里，一片白浊汨汨流出，
和着晶亮蜜汁，浓稠得滴垂了数寸。

　　紫缘喘了一阵，依然满脸酡红，似难言语。文渊也喘气甚促，道：「紫缘…
…还要不要？」紫缘闻言大羞，悄声道：「什……什么？」忽地低头一望，见到
文渊下体渐复元气，竟似意犹未尽。她连忙转开视线，手抚心口，羞答答地道：
「我还……还想要。渊，你再来……不要紧的……」

　　她一边说，一双纤纤玉手已摸上那宝贝，强抑羞意，着意呵护套弄起来。这
一来更不得了，紫缘这双抚弦妙手之巧，堪称天下无双，被她这么一摸，文渊已
被刺激得浑身剧颤，还没完全振作，已经忍不住想一射之了。

　　**********************************************************************
唉，元元还是没好。且在此处贴一回，顺便试试新版。

　　因为是用ＢＩＧ５直接贴的，不知新版效果如何，若有乱码请包含。

**********************************************************************

　　二百零四

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　文渊与紫缘缠绵多时，方才重返白府。经此一番调剂，此后数日，文渊似乎
心情大好，兼以「文武七絃琴」练功调养，内伤复原甚速。

　　他隐隐察觉，「广陵散」之音虽是刚强无俦，以之与龙驭清交手时，也的确
发挥了莫大威力，却总像是有所缺憾，但又难以捉摸。此时文渊已决心与韩虚清
周旋，自知武功不及，更是时时潜思「寰宇神通」人字诀的奥妙，以期能与韩虚
清相抗，同时也等着大小慕容回返，增添助力。

　　一日，任剑清悄悄来到文渊房中，朝文渊道：「成了，我手上那两疋十景缎，
现下全落到韩虚清手中了。」文渊道：「没露出破绽么？任师叔，你是怎么做的？」

　　任剑清笑道：「简单之至！我将你交予我那疋「柳浪闻莺」，拿去我收藏原
有那一疋锦缎的地方，路上故意让韩师兄的眼线追踪下来。我将这两疋锦缎藏在
一起，第二天再看，就给偷换成两疋寻常锦缎了。不过这第二回去，可没给他们
察觉了。」

　　文渊沉吟道：「如此一来，韩师伯当已集全了十景缎，我们暂时可以摆脱凶
险。任师叔，那追踪你的人物，你可有看破他的身分么？」任剑清道：「这倒看
不出来。追踪我的至少有两人，一个离得较近，我瞧他身法甚似滇岭派门人，但
还及不上白超然、葛元当的功力，想来不足为惧。还有一人远远相随，轻功大是
高明，但实在隔得远了，完全瞧不出门道来。」文渊道：「也罢，无论何人，功
力总不会高过韩师伯去。」

　　任剑清脸色忽转肃穆，道：「文兄弟，你现下伤势如何？可大好了罢？」文
渊道：「是，气力虽未尽复，但不成大碍。」任剑清道：「我中了大师兄那两招，
全亏得底子打得不差，死是死不了，但是伤了筋骨，实在有损功力，若要跟韩师
兄动手，更为难了。偏偏向扬把「天雷无妄」功力给忘了，真正不妙。老实说，
现下我们谁也不是韩师兄的对手，倘若当真要动手，你别顾忌良多，我们一出手
就要合力毁了他。」

　　文渊虽已有准备，知道或有一天要与这二师伯正面为敌，但是听任剑清一说，
不免心头一震，想起同门相残之惨，不禁黯然。任剑清沉默良久，暗一咬牙，低
声道：「他妈的，若非华师兄过世得早，岂会有这种混帐事！」

　　就在此时，文渊耳中轻轻一响，听得廊上传来急促步履之声，心中一紧，面
朝任剑清，微微颔首。任剑清一见便即会意，轻轻点头，不再说话，心底微感惊
异：「好小子，耳力已精到这等地步？──喝，我现在才听到了。」

　　只听来人脚步声赶到房外，随即一阵叩门声，跟着那人唤道：「文公子，您
在么？」语音似很惶急，却是秦盼影的声音。文渊道：「我在，姑娘请进。」心
中暗觉不安：「秦姑娘怎地如此着急？」

　　话一说完，秦盼影便开门进来，道：「文公子！啊，任前辈也在，这好……」

　　喘了口气，又道：「师姐她……她……」

　　文渊懔然起身，道：「呼延姑娘怎么了？」他顾及任剑清在旁，没说出「韩
姑娘」来。秦盼影神情着急，道：「师姐她、她去找韩虚清了，她说要问个究竟
……」文渊道：「问？问什么？」任剑清一拍文渊肩膀，道：「还用问，当然是
认父亲！」

　　文渊吃了一惊，微微侧首，道：「任师叔，你知道呼延姑娘的事？」任剑清
道：「那日我前来京城，路上遇见她，她向我打听过「韩近仁」这人，一谈，我
就全明白了。」顿了一顿，道：「我也知道她不姓呼延，本姓是韩，更知道韩近
仁是什么人。我们师兄弟四人，拜师之后，依「清」字辈改名，韩师兄韩虚清，
本名韩近仁！」

　　文渊闻言，更是震惊，倏地想起当日韩凤对他诉说往事，说起父亲是「用剑
高手」，自己也曾一度想起韩虚清来，却不料真是韩虚清。但他此时已知韩虚清
城府深沉，图谋者大，乍闻此事虽然吃惊，却无所怀疑，胸臆间怒气勃发，道：
「韩师伯……韩虚清，他就是那忍心杀害女儿之人？任师叔！你知道了，该早些
告诉我……」

　　任剑清低声道：「早先可说不得！一传出去，韩师兄非把我们灭口不可，咱
们一个个伤得有气无力，难道急着找死不成？」秦盼影道：「那，现在……现在
怎么办？我想劝师姐，她却直往后院跑……」

　　文渊道：「后院……后院？啊，她莫非并非去找韩虚清，而是先去找韩熙？」

　　任剑清一拍拳头，道：「若她没见着韩师兄，事情没闹起来，还来得及阻止，
必要时先宰了韩熙那小子，快走！」

　　韩凤自在皇宫中了龙驭清一掌，负伤甚重，所幸中招之际，及时以金翅刀斗
篷护体，伤势较穆言鼎、秦盼影轻得多，连日疗伤，已然康复泰半。

　　她自与文渊一度春风之后，便即离京寻父，莽莽乾坤，却不知往何处去。正
徬徨无措之际，途中巧遇任剑清，知道他是文渊的同门长辈，又是江湖有名的高
人，有意无意间，便向他打听「韩近仁」此人，殊不料这正是韩虚清的本名，任
剑清一答出来，韩凤登时呆在当场，惊讶、愤恨、哀伤、畏惧，种种思绪缠绕心
头。

　　她得知瓦剌入寇的消息，随任剑清回到京城，率云霄派同门反击皇陵派，在
奉天殿上见韩虚清来到，其时她满心震愤，若非伤重难以动弹，当场便要上前质
问於他──为什么要杀我？为什么要杀自己的女儿？

　　回到白府，看着韩虚清与韩熙的对答，韩凤竭力冷静，知道了自己还有一个
哥哥，便是韩熙。四岁之前的记忆，她全用在牢记父亲的罪行之上，对这大她两
岁的兄长实在十分模糊，但他仍是她的兄长。

　　此刻韩凤身子大好，已能使动金翅刀的诸般招数，她心中立时决定：「我得
去见这个哥哥，问他一问，我爹到底是怎样的人？你这哥哥，可知道还有我这么
一个妹子？」

　　想起韩熙伤了文渊的眼睛，韩凤对这素不相识的哥哥，又多了一份莫名的憎
恨。她不顾秦盼影的劝阻，来到囚禁韩熙的厢房外。两名守门人都是白嵩的弟子，
算是云霄派的门人，见了韩凤来到，各自行礼。韩凤道：「你们都先退下，我有
要事。」一人答道：「呼延掌门要进去是不妨，我们可不能离开，师父要怪罪的。」

　　韩凤皱眉道：「白师叔那里，自有我来交代，你们担心什么？下去！」两人
不敢违逆，只得离去。

　　韩凤走进房中，但见房中阴气惨惨，韩熙垂首坐地，手足均被铁炼扣锁，炼
子直连身后房柱，无可挣脱。他察觉有人进来，缓缓抬头，眼中精光闪烁，虽然
衣衫破烂，模样狼狈，神情却显得精力瀰漫，不见困顿神气。一见来人是韩凤，
韩熙只微微冷笑，道：「想不到我这行屍走肉，还能劳动呼延掌门芳驾。」

　　韩凤朝他一望，心中一动，暗叹：「他是我哥哥，同样给我爹害了！」

　　看着韩熙，忽然觉得亲近不少，亲情顿时将恨意沖淡了。她不动声色，说道
：「韩……韩前辈生出你这等儿子，也算家门不幸。你可有兄弟姐妹？」韩熙冷
冷地道：「有又如何，没有又如何？」韩凤这一问，本是要试探他是否知道原有
个妹妹，不意此时听他反问，只哼了一声，一时没能答得上来。

　　韩熙道：「我死期将至，待在活受罪，早就了无生趣。你既然来了，用那金
翅刀给我一个痛快的罢！」韩凤脸色微颤，又哼了一声，道：「我没打算杀你。

　　倒是你变装潜入王府，苦心孤诣，却落得这个下场，难道不恨你父亲么？」

　　韩熙心中暗疑，摸不透韩凤所为何来，当下笑了一笑，道：「我爹是侠义道
的巨擎，名满江湖，武功出神入化，我有大半本领是受他所赐，为何要恨他？我
有今日，全是咎由自取，我本就该死！」说着乾笑几声，却似乎刻意而为。

　　韩凤深深呼吸几下，道：「你此话当真？」韩熙道：「到此地步，我何须骗
人？」

　　韩凤一咬嘴唇，沉声道：「若是你有机会杀你爹，你肯干么？」

　　韩熙心头一震，目光牢牢盯住韩凤，道：「你……」一吸气，低声道：「你
究竟想做什么？」

　　韩凤正欲开口，忽听身后一人说道：「呼延掌门，你挑拨我儿，意欲何为？
有什么话，何不直接说与我听？」

　　来者悄然入房，韩凤全无知觉，大惊之下一回身，见着一张湛然隽朗的脸孔，
不是韩虚清是谁？

　　霎时之间，长年恨意涌向韩凤心头，登时掩盖了惊恐之情。此时韩虚清语带
质问，脸上却仍带着淡淡的微笑，这微笑，直与当年要取她性命时的表情一样！

　　想到当年丧母之惨，韩凤眼眶一热，咬牙切齿，直指韩虚清，喝道：「你来
得好！你不过来，我也要去找你──韩近仁，我不姓呼延，我也姓韩，我是韩凤！」

　　韩虚清眼神骤变，冷锐如剑，一看韩凤，她已潸然泪下，一双美目却狠狠反
盯回来，毫不放松。只一瞬间，韩虚清已回复了平和神色，微笑道：「姑娘竟也
姓韩，真巧。熙儿，你说是罢？」韩熙却显得十分错愕，态若恍惚，脱口叫道：
「韩凤，是我妹妹的……」韩虚清斥道：「胡说，你哪来的妹妹？」这一斥极具
威严，韩熙顿时住口，却直望着韩凤，惊疑不定。

　　韩凤神色淒惨，怒视韩虚清，厉声道：「韩近仁，我知道你就是我爹！我四
岁时，你把我和娘推下山崖，娘死了，我却被师父救了，你想不到罢！你这么害
我们，到底为了什么？你说！」

　　韩虚清皱眉道：「我并无女儿，此话从何说起？姑娘，说话当有凭有据莫要
信口胡言。」一望韩熙，道：「熙儿，你看如何？」

　　父子两人目光交接，韩熙默然片刻，道：「我娘是急病辞世，并非被人所害，
我也没有兄弟姐妹，韩家本该由我继承。」韩虚清微笑点头，道：「不错，正是
如此。」

　　韩凤气得浑身颤抖，一展金翅刀，喝道：「到这地步，你还不承认……」韩
虚清本来怡然而笑，一见金光闪动，忽然拔剑，手法快得难容一瞬，太乙剑迅如
电光，直刺韩凤心口。韩凤见机也快，身子一闪，凭着云霄派绝顶轻功，竟避开
了这雷霆一击。她衔恨含悲，震开金翅刀无数锋芒，惨然道：「你这残酷无情之
辈，竟然是我生父！」

　　生离死别逾二十年，当年韩虚清要杀她，今日两人互晓身分，韩虚清仍要杀
她，毫不留情！

　　韩凤舞开重重刀芒，护住全身，心中却茫然若失，心道：「他翻脸不认人，
竟一点也不愧疚，只想着杀我灭口。我决不能让他杀了，但……难道我要杀他？」

　　这片刻恍惚，顿令韩凤处境凶险。对手乃是韩虚清，当今武林一代宗师，岂
容她有些许分神？韩凤身法稍滞，太乙剑虚势已封尽她周遭退路。韩虚清霎时佔
尽优势，一剑刺出，直取韩凤咽喉。韩凤步履回旋，娇躯一翻，陡然死中求生，
如飞鸟避罗网，险之又险地逃出剑光封锁。

　　可是房中周旋余地太小，这一翻，韩凤已被逼到墙边。韩凤一牵斗篷，金翅
刀羽翼铺张，反攻韩虚清，韩虚清挥剑如风，叮叮数响，金翅刀上竟被削断七枚
刀羽，太乙剑却丝毫不损，当真是罕世神剑。

　　韩凤见状一呆，知道凭金翅刀无法抵挡太乙剑，自己功力又不及韩虚清，这
一仗绝无胜算，只能竭力求生。她一引真气，叫道：「文渊──」求援之声只出
二字，忽然腰际一紧，一股凌厉劲力直透经脉。韩凤身躯一震，嗓音不禁哑了，
后面的话便叫不出声，更因腰间穴道被拿，筋骨酸软，再也使不上半点力道。

　　她回目一看，登时满心冰凉，偷袭她的人却是韩熙，双手已脱离铁炼束缚，
这一招既狠且稳，功劲十足，只是他低下了头，不看韩凤一眼。韩凤颓然松劲，
登时眼泪盈眶，颤声道：「连你……你也不认……」

　　韩虚清微笑道：「很好，很好！熙儿，你果然很懂是非，这样很好。」

　　左手连点数指，封了韩凤各处重穴，令她无可反抗，又道：「呼延掌门……」

　　韩凤抬头朝他一望，朦胧泪眼中带着鄙夷之意。韩虚清叹道：「你出口污衊
於我，又出手相害，如此行径，实在居心险恶，韩某人亦替云霄派多年清誉一叹。」

　　韩凤一听，肩头一颤，陡然哈哈大笑，厉声大叫：「韩近仁，你真会作戏，
这么会颠倒是非，我佩服你！」

　　韩虚清道：「熙儿，你虽然犯过大错，总算受我教诲多年，尚能看清这女子
的鬼蜮伎俩。她冒充你的妹妹，你相信么？」

　　韩熙低声道：「孩儿……当然不信。」

　　韩虚清微笑道：「这就对了。虽然如此，为父总不放心，你且证明给为父看
看。」

　　韩熙一听，顿时明白父亲用意，喉头一嚥，望着韩凤的身子，心中颇为矛盾。

　　韩虚清沉声道：「怎么了？」韩熙一惊，道：「没什么，孩儿……遵命。」

　　把心一横，扯去了金翅刀斗篷，伸手猛撕韩凤衣衫。

　　韩凤大惊，正要呼叫，韩熙已撕下一团破布，塞进她口中，令她不能叫嚷。

　　韩熙伸手一摸，把她丰满的乳房揉了几下，沉声道：「你是我妹妹？哼，倘
若如此，我现下上了你，岂不是乱了伦常？我会干这种事么？」唯一迟疑，又补
上一句：「我爹最重仁义道德，又岂会容得下这等事？」说着说着，已将韩凤的
衣物撕扯得破烂不堪，处处露出肌肤。

　　韩凤惊恐之余，同时已对这两父子绝望，心道：「他们不单是不认我，还要
自欺欺人。这两个人……不，他们不算是人！」

　　「嘶」地一声，韩熙扯裂了韩凤的裤子，私处登时曝露在外，白嫩的肌肉微
微耸起。韩熙脱去虚锁双足的铁炼，掏出渐次粗长的阳物，呼了口气，道：「你
瞧，你瞧……愈来愈大了，哥哥怎么会对妹妹这样呢？」说着拼命搓揉韩凤遍体
肌肤，尤其不放过那一双美乳，口中胡言乱语，欲念愈增，以镇压过自惭之意。

　　韩虚清微笑旁观，毫无制止之意。

　　韩凤口中不能说话，眼泪却不住溢流，然而韩熙视而不见，待得阳具坚硬，
便向那两片稍见湿润的肉唇挺进，腰际微微颤抖，口中喃喃说道：「你决不是我
妹妹，不是，当真不是……」

　　在喃喃自语声中，韩熙缓缓插入了韩凤体内。韩凤紧闭双目，喉间发出苦楚
的呻吟，纤腰如水蛇般摆动不休，似欲抗拒。韩熙高高抬头，咬唇顶腰，猛力插
至深处，神情竟有些恍惚。韩虚清却轻轻点头，颇有讚许之意，笑道：「很对，
很对！」

　　韩熙听见此言，咬紧牙关，抱着韩凤的腰，猛烈冲撞起来。韩凤呜呜低唤，
白雪般的肌肤汗出如浆，艳丽无比，但她眉头紧皱，泪珠连串滚落，却是极悲。

　　韩熙不敢多看，只有不断抽动下体，低声说道：「你不是，不是……」

　　猛听一声如雷怒吼：「韩熙，你做什么？」门板骤然震飞，任剑清当先破门
而入，文渊、秦盼影随即冲进房中，秦盼影一见房中景象，失声狂叫：「师姐，
师姐！」

　　事出意外，韩虚清脸色一变，厉声道：「逆子，你好大的胆子！」竟不看三
人，倏然一掌打在韩熙肩膀。韩熙双眼一瞪，动作停下，缓缓倒在韩凤身上。

　　**********************************************************************
打一个广告，《十景缎》第一册已经出版了，当然是限制级。部分内容稍有改动，
主要是为了增加故事合理性，基本架构是不变的。

　　首先做三点澄清：一、封底上写的「向阳」，实为向扬之误，并非另外一部
作品！那段文字不是方寸光写的，所以请手下留情别炮轰……

　　二、封面女郎我也不知道是谁，请勿来函相询……

　　三、如果各位在书上看到「网路情色小说首席作家某某某」的字样，请相信
方寸光没这个胆出此狂言，而且我事先也不知情……这是单纯的出版社造势，若
有冒犯，方寸光在此磕头陪罪……

　　出版归出版，后面的回数我还是会继续贴。不过出版的内容多少会修补得更
完善（至少也有改点错字……），所以行有余力的朋友，买也无妨，不买也非罪
过啦。只有一点：请别买盗版本。

　　这本色度文化出的正版十景缎，至少有一个功能，您可以拿着它对着所有盗
版本仰天长笑，视之为无物。其他的功能……对不起，请自由发挥。

　　废话说尽，本回奉上，请观文指教。

　　**********************************************************************

　　二百零五

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　韩虚清掌击韩熙，不容他发出半点声响，便已失去知觉。但是文渊虽目不见
物，任剑清、秦盼影却都看得清楚，在前一瞬间韩虚清尚袖手旁观，任韩熙奸污
韩凤，这一掌打得虽快，毕竟瞒不过明眼人。任剑清厉声大喝：「韩师兄，你！」

　　韩虚清陡然拔出太乙剑，朝着韩熙骂道：「你这不肖子，又犯下这等恶行，
天地间容你不得！」一剑刺向他背心，风声奇响。任剑清上前一探手，喝道：「
且慢！留他一命，我要问……」

　　突然之间，一股暗劲无声无息，藉着太乙剑破空之声掩护，悄然自韩虚清左
掌涌出，直逼任剑清。这一下袭击威力大得惊人，任剑清竟然抵受不住，被震得
反退几步，胸口一阵气血翻腾。

　　他正张口欲呼，冷不防韩虚清左掌追击一招，掌心中又生潜劲，如雷疾吐，
一击正中胸口「膻中穴」。霎时之间，任剑清浑身失却主宰，但觉这股内劲犹如
一颗铁球在全身经脉迅速滚动，所过之处，无不如火烧雷殛，恣意摧毁体内血肉，
竟是无可与抗。

　　秦盼影见师姐惨遭凌辱，悲愤之际，忽见任剑清受袭，还没会意过来，韩虚
清跟着催出第三重劲，却是打向秦盼影的小腹。便在平时，秦盼影要避开韩虚清
这一手也是千难万难，何况这时她心神正乱？这一击打在她身上，只微微一颤，
便觉脑中一阵晕眩，当堂摇摇晃晃，昏死过去。

　　房中骤然一片寂静，韩虚清刺向儿子那一剑，却在离背数寸之处停了下来。

　　文渊站在当地，静静地不动声色，脱口便问：「韩师伯，呼延姑娘在这儿罢？
她怎么了？」

　　韩虚清叹道：「当日留下这逆子一命，实在是一念之差，招致大祸。这畜生
竟然对呼延掌门施暴……」

　　文渊陡然睁开眼睛，早已毁损的双目直对着韩虚清，韩虚清陡觉心中一寒，
愕然之际，忽听文渊纵声长啸，震遍园林，声音动荡不定，竟充满了悲淒悔恨之
意。

　　韩虚清欺他失明，悄悄制住了任剑清、秦盼影，令他们无法声张，此刻又一
声长叹，直欲潸然落泪，道：「渊儿，事已至此，你还要替我这忤逆儿子说情吗？」

　　文渊啸声止歇，掩面摇头，咬牙切齿地道：「错了，错了，我害了韩姑娘…
…」猛然疾指韩虚清，厉声道：「为了顾全师门之谊，我始终寄望你得了十景缎，
便不再耍弄手段，不危害旁人。韩姑娘是你的女儿，你竟然还忍心害她？

　　韩虚清，跟龙驭清相较之下，你更不配当我的师伯，我已经忍无可忍，再也
不能忍了！」

　　「锵」地一声，骊龙剑出鞘，直指韩虚清，文渊已经豁出去了。

　　韩虚清万万也想不到，文渊生平最恨的是奸淫女子之徒，韩凤不但被韩熙强
暴，更兼乱伦，文渊就算自知时机未到，也不能再以大局为重，宁可身死，也要
替韩凤报仇。韩虚清脸色为之一变，随即宁静下来，微笑道：「原来你知道的事
这么多了。难为你隐忍至今！」

　　这一句话出口，文渊之前得知的种种图谋，如今都已由韩虚清亲口承认。他
自知先前一阵长啸，只怕已惊动白府上下，韩虚清自当明白，若不能在片刻之间
将文渊灭口，事迹立时彻底败露。这时他凝气於剑，「广陵止息」

　　至刚至强的威力如箭在弦，随时都要作舍命一击，心中闪过一个念头：「若
非我心软，姑息了韩虚清，韩姑娘也不会受此大辱！我若与韩虚清同归於尽……」

　　却听韩虚清笑道：「任剑清该死，这秦盼影也该死，可是我决不杀你。你还
是把一切都忘了，再安分一阵子，直到我大功告成罢！」

　　文渊怒道：「忘？你要我忘什么……」说着陡然脑海一掠浮光，暗道：「且
慢，他说要我忘……师兄忘了「天雷无妄」，莫非……」

　　电光石火之间，文渊顿觉全身笼罩在一股巨力之下，正是韩虚清出剑，「南
天门」之势浩瀚无匹，太乙剑挟此功力刺出，真有天神之威。文渊不加思索，「
广陵止息」随之出手，双剑将交，忽然另有一道功劲袭来，压制得文渊身形一滞。

　　神不知、鬼不觉，「活判官」裴含英赫然现身，左手「生死簿」页页飞舞，
罡劲铺盖四面八方，判官笔乘势疾点文渊额头。

　　「南天门」与「广陵止息」同是寰宇神通的高深境界，一属天字诀，一属人
字诀，各有千秋。可是文渊的功力本就不及韩虚清，「广陵止息」剑气如虹，无
止无歇地朝韩虚清凌厉冲击，然而「南天门」融会了寰宇神通、指南剑两大绝学，
深闳广大，竟能将「广陵止息」的磅礴剑气化解於无形。文渊被韩虚清牵制住，
根本无法避开裴含英的袭击，一笔点中，脑中影像倏地四分五裂……

　　韩虚清剑上劲力一吐，猛地将骊龙剑反震回去。文渊被判官笔点中，全身意
志为之崩解，竟无丝毫反抗之力，跌跌撞撞地退了几步，颓然倒地。

　　裴含英阖上生死簿，笑道：「这小子的武功，可比向扬差得远了。」一指秦
盼影，道：「韩先生，这丫头如何处置？」韩虚清道：「她是生是死，都不影响
大局，连同这呼延凤一并囚禁起来便是。」裴含英一望韩凤，笑道：「韩先生，
你当真舍得令嫒……」韩虚清眉头一皱，似含不悦。裴含英笑道：「好，她不是。
那么这任剑清呢？」

　　韩虚清沉吟道：「若是现下杀了他，不好交代他的去向，姑且留他一命。也
给他「一笔勾消」罢！」

　　裴含英点了点头，手中判官笔指向任剑清额头，笑道：「韩先生都这么说了，
任剑清，你就把今天的事忘个精光罢！」一笔点出，突然一只手横里伸来，抓住
笔桿，猛然往回一送，裴含英猝不及防，被这股劲推得倒退三步，一惊之下，却
听文渊喝道：「害了向师兄的，就是你这招「一笔勾消」么？」

　　文渊已重新站了起来。

　　裴含英被他这一推，险些站立不稳，不禁心下大骇，叫道：「你……你……」

　　他并不惊於文渊的功力，而是他中了「一笔勾消」，竟然并不昏厥失忆，难
道自己这引以为傲的奇技，竟然对他无效？

　　这「一笔勾消」之技，乃是凝聚独门内劲於判官笔尖，招招攻人头颅。

　　一旦内劲入脑扩散，便能对人脑造成损害，消灭人生记忆，自中招之日回溯，
时日或长或短，连出招者都没有十足把握。这门奇技比运气於经脉穴道更加緻密
千百倍，动手过招之际虽无威力可言，但是一旦中招，足可毁人一生，而中招者
尽忘前事，连这一招的蛛丝马迹也说不上来，是以放眼武林，如慕容修、任剑清
这等高手，也不知裴含英习有这门绝技。

　　韩虚清与裴含英合作，恃此「一笔勾消」之技，全不惧计划中出现任何破绽，
有谁察觉他的阴谋，能杀便杀，不能杀的就让他遗忘一切。韩虚清为了不造成人
情骚动，当日不杀向扬，便用这「一笔勾消」抹杀了他的记忆。

　　但是，文渊与裴含英所遇的任何对手都大不相同。他失明之后，练了「寰宇
神通」人字诀，脑子剧烈变异。常人对自己的筋肉气血控制有限，武学高手却能
驾驭之。不过再厉害的高手，也难以掌握自己的脑子，裴含英学了「一笔勾消」，
也只是知其然而不知其所以然，而文渊却已踏入这个领域。

　　尽管只是初探，但是文渊已能清楚感受到那股「劲力」在脑中四散开来，尝
试侵犯他的记忆所在。韩虚清消解文渊的功力，使他即将倒地之际，他的意识依
然保有清明，将「一笔勾消」的劲力分布如烙印般刻画下来，霎时窥破了其中一
切奥秘，再也不足一哂。裴含英不但没有让文渊失忆，反而使自己的得意本领悉
数泄底。

　　文渊重持骊龙剑，面对韩虚清与裴含英，凛然不惧。

　　裴含英一身冷汗，脸色惨白，不敢去看韩虚清，叫道：「岂有此理！」

　　疾扑上前，又使出了「一笔勾消」。

　　他知道自己的武功虽高，但犹不及白超然，之所以能为韩虚清所看重，正是
因为这「一笔勾消」之长。倘若这一招对文渊无用，对其他人也可能失灵，韩虚
清要「勾消」的记忆，必是对他极其不利，而又杀不得其人。如果「一笔勾消」

　　已然无用，韩虚清甚至可能怀疑从前亦曾失手，无形中坏了大事，将如何对
待他，实是难以想像。

　　他力求取信於韩虚清，这一笔出尽了全力，宁可让文渊忘却生平一切，也要
毁去他的记忆。文渊听出这一笔来得虽快，所含潜劲却极小极奇，当下不闪不避，
任他一笔点中自己额头。

　　裴含英大喜，叫道：「文渊，这回你可完了！」岂料文渊突然出剑，来势奇
快，骊龙剑尖也点中裴含英额头。他这「神剑点穴」的本事，对龙腾明已然用过
一次，此时更是驾轻就熟，裴含英竟没损伤丝毫皮肉。可是判官笔上「一笔勾消」

　　的劲道，却从文渊脑门转上脊髓，闪电般直窜经脉，透臂传出，自骊龙剑尖
重返裴含英额头，直震入脑。

　　这是武林中前所未有的「借力打力」。裴含英大叫一声，往后纵跃翻倒，生
死簿、判官笔同时落下。

　　文渊垂剑指地，淡淡地道：「作法自毙！」转头朝向韩虚清，虽无犀利目光，
韩虚清却感到极不自在，不禁皱眉，正要开口，却听文渊哈哈大笑，道：「韩虚
清，对一个瞎子而言，带着面具没有用！」

　　韩虚清神情一变，心道：「裴含英已不值得信赖，非得当机立断不可。」反
手一剑，倏然斩向韩凤。文渊听出风声有异，抢上前去挥剑一格，韩虚清手中剑
去而复返，转刺文渊，文渊横剑便封，「噹」地各自分开。韩虚清趁势一退，冲
出房外，竟然先行遁走。

　　文渊喝道：「到哪里去！」正要追出，忽听一人说道：「韩虚清交给我，你
留下来救人。」

　　这声音冷酷阴沉，文渊一听便知其人，不禁愕然止步，只觉身旁似有寒风拂
过，追韩虚清去了。这人之前几乎不出一点声响，似连呼吸心跳都已停止，文渊
这才没有察觉，只听裴含英大声惊叫：「有鬼，有鬼啊！」那声音却显得十分幼
稚，像是小童的害怕惊呼。

　　「一笔勾消」毁去了裴含英几十年来的记忆，连同所有武功历练，全都消失
得无影无踪，只剩下七、八岁时的回忆。

　　只听四处脚步乱响，华瑄的声音当先叫了起来：「文师兄，你还好么？啊，
呼延姑娘！你，你怎么……」又听向扬叫道：「师弟，怎么回事？韩熙那小子呢？」

　　文渊一懔，道：「他跑了？我可没察觉。」

　　又听紫缘惊道：「任先生、秦姑娘受伤了……」

　　众人闻啸赶至，房中霎时乱成一团，紫缘、华瑄等女子慌忙去救韩凤。

　　向扬一搭文渊肩头，喝道：「师弟，你跟谁动手了？有没有见到……遇到黄
仲鬼？」一瞥眼间，见到裴含英呆呆地坐在地上，不禁愕然。

　　文渊耸然动容，道：「刚才那人……果然是黄仲鬼？」

　　向扬道：「是，他来找婉雁……」微一犹豫，道：「这话晚点再说。」

　　文渊道：「对，晚点再说。师兄，我要还你该有的东西！」

　　向扬一怔，道：「什么？什么东西？」

　　文渊道：「你的记忆！」

　　**********************************************************************
虽然连载得很慢，不过方寸光脸皮奇厚，这几回并无补偿之意，还是暂无情色。

　　请包涵……剧情需要，真真万分对不住。

　　**********************************************************************

　　二百零六

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　韩虚清提剑冲出白府，凭着卓绝剑法，无人能拦，所有见到残影一闪的白府
仆役，尽在眨眼之间命丧太乙剑下。

　　打从文渊一语道破其所谋，韩虚清便已决定灭尽白府中人之口，不容任何人
泄漏他的真实面貌。他一出府外，藏匿在白府内外的大批部下便即动手。光天化
日之下，滇岭门人施放毒气，林氏兄弟连放羽箭，无数亲信入府杀人，转瞬间把
广厦府第变做人间炼狱。

　　与韩虚清合谋的几名高手分站树梢，守住整个白府的情势。事情被揭露太过
突然，着实也令他们措手不及。虽然这场灭口屠戮发动得相当俐落，毕竟是在意
料之外，无从准备，只不过是韩虚清一声令下，将一切杀人手段全数使出来罢了。

　　所以他们才要监视全府，不容一人走脱。向扬失忆，任剑清受袭负伤，韩党
最在意的只是文渊一人。自韩虚清以下的几个顶尖好手，都是一个念头：只须杀
了文渊，白府中便无人能逃。府外街道上行人本疏，这时几名杀手混进人群，转
眼间竟是杀了个精光。

　　韩虚清立於白府门前，斜眼自大门望进庭院深处，暗自皱眉，心中却有一丝
悔意。这悔意当然不在於杀伤人命，而是暗想：「失策，这可出来得早了。我只
顾着不露破绽，却没先杀了文渊，徒留后患。」

　　他明知文渊惊动府中，众人转眼即至，一心要尽早离开，以免更多人看透自
己的图谋，却因为这保护身份的念头来得太过自然──便与他平时无数次的掩饰
功夫一样──而使得他没能先击杀文渊。

　　韩虚清持剑沉吟，摇了摇头，向已来到身旁的白超然道：「事出突然，难以
两全，见了文渊能活捉最好，捉不到便杀了。唯有我那华瑄姪女，万万损伤不得，
必定要生擒下来。」

　　白超然笑道：「韩先生不必忧虑，我已经吩咐过了，谁也不许杀伤了华姑娘。」

　　一指白府门户，道：「除了华姑娘之外，谁想生出此门，恐怕难如登天！」

　　忽听「啊」地一声惨叫，一名汉子自厅堂直摔出来，在院子里翻得一翻，便
不再动，却是滇岭派的门人。一个灰沉沉的身影自厅门转出，若有冷风随之而来，
面孔一侧过来，冷若坚冰。

　　黄仲鬼来了。韩虚清脸色一变，白超然心头一惊，居高临下的诸多围府杀手
尽皆讶然。

　　黄仲鬼缓步踏出，足履踏地，便有一阵白雾浮散。待他走到大门，身后已扬
起了长长一道白龙举尾般的寒烟。

　　门里门外，互相对峙。黄仲鬼沉声说道：「我不是生人，可要走出此门了。」

　　白超然神情僵硬，勉强嘿嘿一笑，道：「只怕韩先生不准。」

　　韩虚清乍见黄仲鬼现身，便已飞快猜拟了七八个他可能来此的理由，但是一
加推敲，却难以定论，当即不动声色，笑道：「黄先生，你们皇陵派掌门已然伏
诛，你若还要负隅顽抗，殊为不智。」

　　黄仲鬼灰暗的眼珠直视韩虚清，道：「靖威王府的人，是你指使川中萧承月
所杀？」韩虚清微微一怔，却没想到他问上这件事，便道：「黄先生此言差矣，
萧大侠除恶务尽，原是我辈……我辈中人所为。」他本来要说「正道中人」，却
想起白超然在旁，殊难自圆其说，索性省去。

　　黄仲鬼目绽寒光，道：「那么是你所谋了。你害得「她」如此伤心……」缓
缓举起右掌，太阴真气满掌攀缠，霎时阴风大盛。只听他冷冷地道：「我又多了
一个杀你的理由。」

　　韩虚清猛觉不妥，蹬足疾退丈余，身前寒风如刃，「太阴刀」已在他原本站
立的地方直劈而下，地面遽然陷裂尺许！

　　白超然喝道：「黄仲鬼，皇陵派已经败灭，你还逞什么威风？」立刻疾运「
炼血手」拍出。黄仲鬼武功奇高，韩党中没有人希望他这一来是意在动手，也不
想平添强敌，但是黄仲鬼既然出招，就不能不战。白超然一出手，三条人影同时
分扑而来，两样兵器、一记重拳联手合攻，务求片刻之间将之击杀，免除后患。

　　黄仲鬼神色平静如故，冷冷的眼神倏然扫过四名敌人，太阴刀也随之扫过一
遍。平平一刀圆弧斩过，激起三声惨嚎，一声狂呼，除了白超然之外的三人都已
被齐胸剖开，创口足可掏心挖肺，「炼血手」的五彩气劲消弭碎散，不复凝聚。

　　皇陵派大败，「守陵使」之名已如镜花水月，然而，黄仲鬼还是鬼。这个鬼
彷彿已自更深层的地狱磨砺而回，冷彻绝伦的一刀，毫无破绽！

　　白超然的武功虽然足以保命，却已大为震骇，不敢再撄其锋，不由得退了好
几步。黄仲鬼不去理他，阴寒的眼光又转回韩虚清脸上。

　　韩虚清淡然一笑，功聚太乙剑，说道：「自来正邪不两立，今日就让我降魔
卫道。」笔直一招指南剑刺出，架势稳凝如山，一招间攻守兼备，的是妙着。

　　虽是妙着，却非杀着。黄仲鬼一眼便即看穿，韩虚清这一剑意存试探，一测
出他的功力高低，接踵而来的便是无穷无尽的杀手。他眼光深沉，再运太阴刀，
却与从前的刀势大相迳庭，迥然有异，一道雪亮精光自手心冉冉吐出，循掌缘窜
昇指尖，赫然迸发出约莫两尺的惨白弧光，宛若一弯月牙，凌厉诡异，寒风四射。

　　这是修练太阴真气已达颠峰境界的证明，「太阴刀芒」。

　　刀芒一现，不惟旁人惊骇异常，韩虚清亦是一懔：「这廝武功竟如此之高！」

　　剑出无回，依然直取黄仲鬼中盘。却见黄仲鬼弯臂斜掌，刀形气芒霍然斩出，
竟然隔空将太乙剑来势硬生生荡开，偏离尺许！

　　韩虚清手臂一麻，心中大吃一惊：「果然厉害！」顺势转身卸劲，转折之际，
再出一剑，这一招却是气象雄伟，无数后着宛若重重堂庑，一进比一进开阔堂皇，
已经用上了「南天门」境界。

　　黄仲鬼凝视剑光，冷冷吐出一语：「我一定杀得了你！」太阴刀如幽灵之飘
昇，如星殒之崩落，手掌一抬一劈，刀芒又破一重剑气。一刀既出，又是一刀，
黄仲鬼单凭一只右掌凝聚之刀芒，一刀、一刀、又一刀，「南天门」有多少重劲，
便给他破了多少重去，竟是不能稍加摧挠刀势，刀锋直逼太乙剑──

　　陡见剑光一弹，太乙剑又被震偏，「南天门」赫然被破，黄仲鬼目中光芒大
盛，太阴刀芒已横过韩虚清咽喉。韩虚清大叫一声，猛然向一旁翻倒过去，「砰」

　　地摔在大街上。

　　黄仲鬼正要上前补上一刀，突然止步，凝目盯着韩虚清，反而后退一步，冷
冷地道：「这是「黄袍加身」。你练成了……「皇玺掌」？」

　　韩虚清虽然摔得狼狈，但是这时缓缓起身，一抬头，嘴角竟存笑意，目光十
分深沉。他右手依然持剑，左手轻轻一摸脖子，并无半分血痕，反而似有光华浮
动，气象威严，正是运起了皇玺掌护身秘诀「黄袍加身」的形象。

　　黄仲鬼沉声道：「除了皇陵派掌门，世上竟还有懂得皇玺掌的人？」

　　韩虚清微微一笑，缓缓地道：「自然是有。比如说……皇帝。」

　　文渊掌按向扬左右「太阳穴」，内力有若无数游丝，渗入他头脑血脉之中，
遇阻即绕，已然穿越头骨之内，四散探索。两人对坐在地只不过片刻，却都全身
汗水淋漓，如在大雨之中，神色凝重。

　　如文渊先前所说，他正帮向扬「回复记忆」。他掌握了「一笔勾消」的奥妙，
心知这是让向扬重拾记忆的唯一希望，只要向扬唤回「天雷无妄」的神功境界，
这等连龙驭清都无可匹敌的威力，韩虚清无论如何不能小觑，已方的胜算全看这
一着。

　　只是这脑中抢救记忆之举才开始，两人宛若神游太虚，不觉外物，敌人便已
大举攻入。

　　韩虚清的同党杀入白府，华瑄急使「八方风索」替两个师兄护法，又得保护
紫缘、任剑清安危，登时忙得娇喘吁吁，几乎不敌。韩凤已经穿好了衣裳，披上
金翅刀，面无表情，大开杀戒。赶来助阵的柳涵碧、柳蕴青还不知道师姐发生了
什么事，一边应敌，一边叫道：「呼延师姐，你……你下手怎么这么狠？啊，呀
呀呀！你砍掉那个人的头了啦！」

　　韩凤给韩熙制住之前，并未负伤，这时咬牙连出狠招，招招都是杀手，转瞬
间把六、七个滇岭派的好手毙於金翅刀下，脸色满是痛恨悲愤之意，柳家姊妹面
面相觑，不敢多问，只是忙着保护秦盼影，四下乱斗。

　　穆言鼎年老气衰，虽然功力深厚，伤势总是复原较慢，这时只回复五、六成
功力，虽然足堪自保，但是对方忌惮他是皇陵派守陵使，来围攻的好手格外的多，
却也斗得颇为艰难。他一招「五音弹指」无声弹出，击得一名黑衣汉子吐血而退，
口中喝道：「文公子、向公子尚未大功告成么？」

　　华瑄急道：「这……这……应该快了罢？我、我哪会知道！」啪的一鞭，打
倒了一个刚伸出毒掌的滇岭门人，只听一旁哇哇虎吼，苗琼音护着赵婉雁也来到
这处厢房，小白虎随之断后，居然有模有样。

　　原本这里是囚禁韩熙之处，此时众人反而被围困在此，难以脱身。华瑄打得
急了，叫道：「那个黄仲鬼干嘛那么快就追出去！现在……现在可好了！」此言
果然不错，若是黄仲鬼在此，这许多敌人只怕皆如纸糊草紮，不堪一击。

　　只是黄仲鬼是敌是友，华瑄实在不甚了了，只是刚才听向扬说黄仲鬼来看赵
婉雁，并无敌意，而又急追韩虚清而去，总觉得这个冷冰冰的异人似乎该伸出援
手，一清群敌才对。

　　赵婉雁听得华瑄呼喊，轻轻叹了口气，低声道：「但愿黄先生报了仇，千万
……千万不要死……死……」手中紧紧拿住一物，却是一本灰黑封皮的破书。

　　**********************************************************************
贴文之前，答一下以前有人问到十景缎的买书问题。

　　出版社的说法是，目前并无非台湾地区的销售通路，如果海外读者要买色度
的出版品，请用美金转帐，原价购买，不需邮资，可是手续费很贵……累积多一
点的书量再转比较划算。不过，目前旺角的信和广场有卖色度的书，可以到那儿
找找看。

　　以后尽量不说书的事情了，以免有打广告之嫌。

　　若预料进度不出差错，下一回定有情色场景。总算可以良心稍安……

　　请观文指教。

**********************************************************************

　　二百零七

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　白府内外激战，向扬、文渊身处其中，却都置身事外，对身外一切置若罔闻。

　　两人精神之所关注，只在找回失落的记忆。

　　在文渊的引领之下，向扬的脑中涌出无数回忆，犹如天光云影，变幻无定，
自童年至今，各种大大小小的经历接踵浮现。一切的情境，全都重现得巨细靡遗，
甚至连飘过眼前的几缕发丝都历历在目。

　　许多被向扬埋藏在记忆深处、无关痛痒的小事，也一并倾了出来。在无穷无
尽的回顾中，突然出现一团朦胧扭曲的异象，无从辨认……

　　一瞬间，向扬陡然重获意识，心中似有个声音狂呼：「就是这个！这正是我
所遗忘的一切！」他急欲将之取回，但它却迅速在记忆的洪流中飘离而去。文渊
送入向扬脑中的内力，就在此时发挥奇效，似在这虚无之境伸出了无形的双手，
要将那记忆拾取回来……

　　终於到了最后关头。

　　向扬，缓缓睁开眼睛……

　　「轰」的一声，太阴刀芒、指南剑气再次交锋，两股惊人威力震荡之下，一
旁的白超然亦不禁退开数步，以免遭余劲波及。

　　一运起「黄袍加身」，韩虚清再度露出胸有成竹的笑容，连接黄仲鬼三刀，
势均力敌，不复落於下风。

　　黄仲鬼收势沉思，不再妄攻。「皇玺掌」乃皇陵派镇派绝学，向来只有掌门
能够获传，韩虚清如何得练，委实难以理解。倘若韩虚清习得了整套皇玺掌，那
么他的功力绝不逊於龙驭清，更可能超乎其上……

　　灿黄真气突然一晃，韩虚清身形倏起，一招「指南剑」出手，剑光迸射，奇
快奇猛。黄仲鬼眼中寒光一闪，掌上刀芒一落，正要迎上剑锋，忽听一声厉喝：
「不能接！」

　　白光一闪，黄仲鬼同时看出危险，手腕一翻，没有硬接太乙剑，侧身退开一
步。但见太乙剑上光芒大亮，凝聚着的真力激荡剑脊，嘤嗡响动，这一击恐怕已
非太阴刀芒所能凭空拦截。黄仲鬼要是与之硬撼，只怕要当场赔上一条手臂。

　　韩虚清微微一笑，望向声音出处，只见穆言鼎自白府之中走出，白髯飘飘，
目光严厉。他与黄仲鬼目光一交，说道：「黄尊使，你不在的这段时日，本派变
故迭生。你若感念掌门恩情，须得保全有用之身，不可为此小人而平添伤残。」

　　黄仲鬼冷冷地道：「不劳费心，我早已不算活人。」眼望韩虚清，道：「这
里也只有我能制他。」

　　韩虚清面怀笑意，似是不以为意，心中却颇存疑：「白府里应当已凶险无比，
这穆言鼎何以迳自出府，竟不助他们？一群伤残，如何能敌我手下精锐？」

　　一声威猛之极的长啸陡然自府中深处传出，直欲冲霄，赫然回答了韩虚清。

　　白超然脸色一变，道：「白府里还有这等高手？这，这人却是……」

　　院子里突然骚动起来，无数韩党杀手发喊，却又在转眼之间，悉数灭绝。只
见向扬大步迈出，气流滚动浑身衣衫，脸上虽无怒容，目光却像是灼人烈焰，直
逼韩虚清。

　　「我全想起来了。」

　　向扬缓缓开口，沉声道：「若不是我失忆，那一晚你们早该原形毕露。现在
一想，当夜陆道长必是受你所害，才会死在萧承月刀下……」言语至此，想到了
赵婉雁伤痛欲绝的神情，向扬怒意更炽，一字一句狠狠吐出：「韩虚清，我饶不
了你！」

　　刹那之间，向扬提起右掌，神态稳敛沉着，绝无狂怒暴躁之象，但却深不可
测，气势广无边际，有如万里云空。精纯无比的玄功内力畅流全身，宛若新生─
─这正是「天雷无妄」。

　　韩虚清不禁为之耸然，手心竟捏了一把冷汗。他见到裴含英的「一笔勾消」
对文渊无效时，便已想到向扬重获记忆的可能，不过反正自己的企图已被文渊揭
破，向扬是否恢复记忆已无关紧要。

　　但是，他却十分忌惮那大败龙驭清的「天雷无妄」。当夜他以「南天门」接
了向扬一招，还是佔了向扬不知他有此修为之利。如今的向扬，却必定将他视为
比龙驭清更甚的强敌，一出手，必然全力以赴，「天雷无妄」将发挥多大的威力，
着实难以估量。

　　向扬踏步上前，赫然出掌。韩虚清左掌拍出，「皇玺掌」劲力出手的同时，
右手太乙剑隐蕴功力，双掌相交的同时，一剑急掠向扬颈侧。

　　向扬大喝一声，左臂疾振，瞬间轰出「雷车奔轨」猛招。这一招本需凝劲良
久，方能发挥巨大威力，但在「天雷无妄」境界催动之下，却是应手而发，而威
力绝无稍逊，犹有过之。雷掌猛劲隔空重击太乙剑，韩虚清骤觉掌心剧烈撼动，
急催神功握稳剑柄，转腕卸去向扬后劲，抽掌退开，心中暗惊：「天雷无妄果真
厉害，这小子也将「天字诀」修得十分透彻！」

　　韩虚清所学的「寰宇神通」天字诀，乃是从太乙剑中自行参悟而来，虽以此
得窥指南剑的「南天门」境界，精微之处，更胜龙驭清所学之心法，但说到应用
变化，却也只在指南剑一项，用於指掌招数之上，竟是难有大成。

　　向扬修练的是师传正宗的心法，又参透了「天雷无妄」，天字诀境界远胜龙
驭清。

　　韩虚清知道自己的「南天门」未臻完美，这才辅以「皇玺掌」出招，初次交
手，不分高下。向扬却甚是诧异，心道：「韩虚清居然也会使「皇玺掌」，这却
是何道理？」一招「雷鼓动山川」击出，掌影铺天盖地而至，韩虚清剑掌并施，
一一破去。

　　就在此时，文渊、华瑄等亦走到门口，静观此战。文渊为了挽救向扬记忆，
大耗心神，此刻犹如虚脱，光是走几步路便有力不从心之感，华瑄、紫缘在旁搀
扶，才不致腿软跌倒。他听见两人激斗的风声，只觉力不从心，难以辨明局势孰
优孰劣，当下低声朝华瑄问道：「你看师兄……他现在如何？」

　　华瑄用力点头，道：「好，好得很，一点也没弱了！」文渊有气无力地一笑，
轻声道：「还好！」

　　白超然见文渊等人出来，知道府中的杀手必然已被重展功力的向扬牛刀小试，
尽遭歼灭。府外同党中高手虽然不少，但实力顶多与自己相去不远，同样不是向
扬对手，却已足以对付韩凤、华瑄等人。此刻向扬与韩虚清交手，白超然心觉机
不可失，悄悄打了个暗号，伴随几个人影一齐冲上前去，毒掌挟腥风扑出，极其
凌厉。

　　林秀棠、林秀棣兄弟跃上院中树木高枝，各挽硬弓，抽箭连射。韩凤舞开金
翅刀，拦住了一边箭丛，另一边也给华瑄挥鞭挡住，穆言鼎出指弹向白超然，指
劲如剑，正敌住白超然的毒掌。

　　赵婉雁心系向扬安危，也已来到门口，眼见混战一片，惟独黄仲鬼冷观韩、
向交手，无人敢招惹於他，微一踌躇，轻声叫道：「黄……」稍微提了提声音，
道：「黄先生，你没事罢？」

　　黄仲鬼斜眼回瞥，突然身形晃动，只一闪便到了赵婉雁身前。赵婉雁吓了一
跳，张口欲呼，忽听旁边「刹」地一响，一枝羽箭给黄仲鬼抓在手中，反手一掷，
树上林秀棠一声惊叫，手中弓弩已被来箭掷毁，折了个对半，自己幸得及时一个
翻身，没给洞穿胸膛，却已惊出一身冷汗。

　　赵婉雁看的心惊胆战，口中嚥了一嚥，悄望黄仲鬼，低声道：「多谢。这、
这书……」将那本灰皮破书递了出去，道：「我想，我还是别收的好。这是你练
武的凭藉……」

　　黄仲鬼道：「我练完了。你用不着，向扬也不会练它。你不喜欢这自损性命
的「太阴真气」，自可以将它毁了，好让我死后再无新鬼。」赵婉雁面有不忍之
色，轻声道：「你……你不练的话，就不会死……」

　　文渊在一旁听着，也听出了一些端倪，心中大奇：「难道黄仲鬼这一来，竟
是为了要把武功秘笈交给赵姑娘？」他之前听向扬说过黄仲鬼救了赵婉雁，又对
她自述修练「太阴刀」的经过，此时又以毕生所学相赠，听其言语，竟似自知来
日无多，交代后事一般，不觉开口问道：「黄先生，你这是为什么？」

　　黄仲鬼转头一望，冷然不语。

　　他自从在巾帼庄一败，伤癒之后，便潜心练功，将自身武功中种种不足之处
一一弥补，终於在日前将「太阴刀」修练到了登峰造极的地步，练就刀芒之境。

　　太阴象月亮之意，月亮光华最盛之际，在於满月，但此后便将逐渐消减清辉，
太阴真气亦是如此。黄仲鬼修练此功，大伤其身，功力大成之后，虽身负绝世神
功，但是亦可预见死期。他自知离死不远，於是前来将「太阴密籙」交给赵婉雁，
以为遗物。赵婉雁若留下它，日后向扬武学见识渐高，或能另闢蹊径，将密籙中
的武功创出不伤人和的路子来。若是赵婉雁不留，将之毁去，亦自无妨。

　　说到底，他只想在手刃仇人、静待身死之前，找个再见赵婉雁一面的理由。

　　这个在他当「鬼」之后，唯一触动过他心灵的姑娘，对黄仲鬼而言，只想断
绝她走上他这人中之鬼覆辙的一切可能──其他人都无所谓，唯有赵婉雁不能像
他一样，变成一个鬼。尤其在靖威王府上下惨死、向扬遽失记忆的这关头。

　　现在赵婉雁似乎已好得多，黄仲鬼看在眼里，向来不起波澜的心似乎更安稳
了些。他一看向扬，重拾「天雷无妄」之后，功力之强，比起上回败在他手下的
时候，简直不可同日而语。黄仲鬼一瞥赵婉雁，淡淡地道：「我该走了。」

　　他举步走过穆言鼎身旁，太阴刀芒挥出，一招便将白超然的左手臂劈断，刀
芒之锋锐竟无异於钢刀。白超然骇然惨呼，暗着血流如注的断臂，痛得几乎当场
昏晕，穆言鼎弹指连环，登时将他胸腹重创，委顿倒地。

　　黄仲鬼脚下不停，继续朝韩虚清走去，挥掌劈出。韩虚清大吃一惊，挺剑相
抗，喝道：「好，你们倚多为胜！」向扬厉声道：「用不着人帮，我一人便足以
对付你！」掌心「夔龙劲」吐出，九重内劲层层叠叠，猛地将太乙剑震飞脱手。

　　黄仲鬼一攻即退，不再上前。却听远方一人喝采：「打得好！」

　　韩虚清脸色大变，双掌齐推，皇玺掌劲力暂阻向扬猛攻，眼角余光一扫，却
见小慕容远远飞奔而来，慕容修、萧承月和巾帼庄四名庄主均随后而来。文渊听
出她的声音，叫道：「小茵，你回来了？」小慕容笑道：「回来啦，人也救到了，
事情也说清楚了！」一看韩虚清，颇为幸灾乐祸地笑道：「韩前辈，您也该倒楣
了！」

　　韩虚清脸色更是难看，眼见凌云霞随众人回来，萧承月怒目望向自己，慕容
修冷笑一声，手中抛出一物，在地上滚了一滚，一停下来，赫然是吴公公的人头。

　　只听他狂笑道：「韩虚清，你让这等货色来算计咱们？算了罢！好歹来几个
手底硬点儿的，杀起来还痛快些！」

　　那日小慕容追上巾帼庄众人，说明原委，把韩虚清的图谋一一告知，其中萧
承月本来不信，后来寻得吴公公所率领的皇陵派门人，慕容修捉来一一盘问，吴
公公吐露实情，萧承月方知自己上了韩虚清的大当，愧怒之余，随众火速赶回京
城，一见白超然倒地，韩虚清与向扬交战方炽，登时忍不住怒喝：「韩虚清，你
当真……呸，我竟然被你骗得杀……杀……」一见赵婉雁站在远处，更是难以成
言。

　　到了这个地步，韩虚清心中已是焦虑异常，好不容易觅全十景缎，只待破解
其中奥妙，多年苦心便可大功告成，岂知转眼之间变故横生，环望四周，自己竟
将近孤立无援。此时向扬固然缠斗不休，黄仲鬼、慕容修分佔前后，萧承月已不
可能再相助於己，莫非自己真要功败垂成，一切图想化作镜花水月？

　　已到成败关头，韩虚清再也无法从容伪装自己，霎时目露凶光，厉声大喝：
「谁也阻我不得！」拍出一记皇玺掌中的猛招，将向扬稍阻一阻，欲窜身冲出重
围。黄仲鬼横出一刀，韩虚清随手招架，只化解三成威力，刀芒余势已扫过他的
左肩，登时皮开肉绽，鲜血迸散。

　　韩虚清忍痛吃了一招，但也争取到一丝逃出生天的余暇，飞奔而去。向扬拔
足欲追，却听身后风声大响，林家兄弟袖箭自半空打来，分封他前后各路。向扬
雷掌吐劲，随手尽摧来箭，但只这稍许耽搁，韩虚清已凭绝顶轻功遁逃入巷弄之
间，不见踪影。

　　二百零八

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　既已重得「天雷无妄」功力，向扬又岂容韩虚清如此遁走？陡然一声怒喝，
正要循韩虚清去路猛追，忽闻一人大叫：「向公子，往南边！韩虚清那廝绕过去
了！」

　　众人循声望去，但见石娘子早已高立白府屋宇簷角，遥指南方，引出韩虚清
去路。向扬叫道：「多谢！」身法迅如雷霆，疾奔而去。萧承月以韩虚清蓄意相
欺，愧恨难当，也跟着追了过去。第三个追过去的，却是一片灿烂金光，眨眼间
越过向、萧两人，金芒犹如一道水蛇般倏然窜去，那是韩凤。

　　文渊听出那风声如鸟振翼，知道除了韩凤之外，再无其他人的云霄轻功有此
造诣，心中一惊：「韩姑娘身遭不幸，必是要找韩虚清拼命，但她若抢先落单，
怎是韩虚清的对手？」开口欲喊，却已不及。

　　这时四方骚动隐隐，白府这一场恶战早已惊动官面，韩虚清设在四周的同党
均已逃散，无人阻挡官兵来探。林秀棠、林秀棣兄弟助得韩虚清逃离，此时也跟
着要打退堂鼓，急急踏簷欲走。石娘子喝道：「呔，两位留步！」

　　刷刷数声，一阵飞石分两路打出。林家兄弟头也不回，反手连发袖箭，但见
矢锋石稜满天互碰，一一落下。

　　杨小鹃纵身跃上墙头，叫道：「大姐，我帮你！」手扣弹丸，一手连珠弹猛
打林秀棣，真如骤雨急雹，乱弹丛发。林秀棣猛然折身回头，双臂齐振，一轮袖
箭星散而出，一颗弹子也没漏掉，通通打了下来。

　　一时之间，半空中箭矢、弹丸、飞石络绎不绝，斗得十分紧凑。双方均是手
法奇快，空中彷彿飞蝗肆虐，无数暗器成群坠落。突然之间，空中石弹潮涌，原
来久战之下，林家兄弟身上的箭已全部使光。

　　兄弟两人不约而同，转身急闪，背后的连串狙击悉数落空，却见眼前一亮，
赫然是慕容修挥剑拦路。两人被石娘子、杨小鹃纠缠片刻，已然失却脱身时机。

　　林秀棠叫道：「弟弟，今日拚命了罢！」林秀棣应道：「正是！」

　　兄弟联手出招，四掌齐击慕容修。

　　慕容修武功超卓，连日来一心疗伤，皇城一战的伤势已无大碍，此刻功力煞
是强悍，吴公公便是在他剑下一命呜呼，岂惧两人？当即冷笑三声，说道：「好，
本大爷就多杀一双！」大纵横剑法「卅字剑」出手，一道剑光猛将两人分开，紧
跟着直劈横削，光焰阑干，坼裂风云的凌厉剑风逼得两人险象环生，转眼间纷纷
挂彩。小慕容急忙奔前叫道：「大哥，下手慢点！这两个人不能杀，要捉活的！」

　　慕容修侧目一瞪，道：「不能杀？」剑法略一迟缓，林家兄弟勉强喘得一口
气，却已给跟着赶来的华瑄、石娘子分别制住。小慕容摇着手指笑道：「当然不
能杀。要是向公子他们没逮到韩虚清，还得请教他们，该上那儿找他去啊！」

　　慕容修瞪着眼睛，「锵」一声收了剑，说道：「也罢！」

　　经此一战，文渊等人已与韩虚清决裂，为了避免与官府纠缠解释，众人随即
离开京城。好在白嵩在京城人面甚广，不难善后。黄仲鬼早已飘然离去，云霄派
诸女要寻韩凤，穆言鼎欲留京城，也不同行。於是文渊与紫缘、小慕容、华瑄护
着赵婉雁及负伤的任剑清，慕容修守着林家兄弟，同巾帼庄众女离开京城，先至
巾帼庄休养生息。文渊又请白嵩帮忙，若是向扬回来，便转告他到巾帼庄会合，
白嵩自然答应。

　　到了巾帼庄里，众人问起凌云霞被掳的经过，凌云霞只是红着脸不答腔，显
然引以为耻。最后还是石娘子一一道来：「这次我们可弄清楚了，那天袭击我们
的皇陵派门人，皆是东厂吴公公所指挥，他也与韩虚清勾搭了。」

　　文渊皱眉道：「他的党羽也真不少。」

　　石娘子道：「韩虚清为了这十景缎，下的功夫着实不少，皇陵派、东厂、靖
威王府、甚至瓦剌都有他的人在。云南那儿的正邪两道更不用说，天府神刀、滇
岭派都为他所用，势力不可谓不小。好在如今他的助力多已瓦解，现在就等向兄
回来，再做打算。」

　　然而一连数日，向扬皆无音讯。到得第十天上，巾帼庄山门前突然送来一个
黑布包裹，沉甸甸地不知何物。守门的护卫呈与石娘子，石娘子心觉有异，取来
一剑挑开布结，包裹解开，赫然是一颗齐颈而断，双目凸睁的人头。

　　一旁的女卫失声惊叫，不胜骇异，石娘子镇定如恆，笑道：「别怕，谁没看
过人头吗？」细辨面目，见那乱发披盖之下，竟是「天府神刀」萧承月的首级。

　　石娘子脸色一沉，叹道：「萧大侠一生侠义，全给韩虚清害了。」

　　转身吩咐道：「请文公子、慕容姑娘他们过来。」

　　不一会儿，众人齐至大厅，见到萧承月的人头，无不吃惊。赵婉雁神情茫然，
似是百感交集，深深叹息，道：「这……这不是向大哥做的罢？」石娘子道：「
想必不是。若是向兄下手，决不会送人头过来，自己又不现身。」

　　小慕容抿着嘴唇，轻声道：「他去追韩虚清，结果被他们杀了。他的武功实
在厉害，要杀他，恐怕非得韩虚清动手不可。看来向公子没逮着他，他却反过来
杀人！」慕容修冷笑几声，道：「好得很，这老贼真有胆子，还派人送来这一颗
头，想吓唬谁？」

　　杨小鹃惊道：「哎呀！向公子他、他该不会也遇上什么……」一想到赵婉雁
在旁，赶忙住口。文渊说道：「裴含英、白超然都已给毁了，韩虚清的同党里，
应该再没此等高手了。以师兄的武功，若只应付韩虚清一人，应当不会出岔子。」

　　小慕容道：「话是这么说，可是韩虚清老奸巨猾，只要给他一点余暇休养，
就不好对付了。我看……我们还是去找他，不能单等向公子回来了。」华瑄道：
「可是，怎么找呢？」小慕容笑道：「当然要着落在那对孪生兄弟身上了。」

　　华瑄皱眉道：「要拷问他们吗？这……这有点……」神色显得不大忍心。石
娘子鉴貌辨色，笑道：「慕容姑娘想必有高招能套出他们的话，这就要烦劳你了。」

　　小慕容眨眨眼睛，笑道：「我可没有把握，如果不成，再让大哥试试。」

　　文渊心想：「若是慕容兄下手，手段定是威胁恐吓，无所不至。」暗拉小慕
容衣袖，道：「你打算如何套话？」小慕容笑道：「随机应变。嗯，我先去准备
准备。」

　　林家兄弟被擒至巾帼庄后，便被囚禁在一间石室，各遭镣铐连墙锁住手脚，
枯坐在地，不得脱身。

　　这兄弟两人幼时得遇明师，习得施放袖箭与甩手箭的绝技，又在塞外练了一
身盘马弯弓的身手，而被韩虚清派在瓦剌军中的手下看中，回报韩虚清之后极力
网罗，入了韩党，一齐混入瓦剌军队，不久便因箭术高超，双双被也先提拔为护
卫。

　　两人感於韩虚清知遇之恩，为他出了死力，如今命悬人手，倒也傲然无惧。

　　小慕容一进石室，便见两人目光同时射来，随即转开。她笑吟吟地走上前去，
道：「两位将军，怎么都不理人？」

　　兄弟二人一齐望来，说道：「什么将军？」小慕容道：「你们都是也先的手
下大将，不就是将军么？」林秀棠道：「我们是护卫，不是将军。」林秀棣道：
「我们当这个护卫，也只是奉命而为，又不是我们想当。」小慕容笑道：「好，
就不叫将军。」眼眸滴溜溜地把两人一望，道：「你们……可想离开这儿？」

　　林秀棠叫道：「当然想！但是你们居心不良，岂肯放人？」林秀棣道：「那
天就是你在嚷着活捉咱兄弟两人，还不是想逼问韩先生的事？」林秀棠道：「论
武功，我们兄弟是栽了，可是还知道大节所在，绝不会出卖韩先生。」林秀棣道
：「你有什么威胁利诱的手段，尽管使出来！大小慕容阴险狠毒，无恶不作，我
们久仰大名，甘愿领教。」说得气势汹汹，面不改色。

　　小慕容笑道：「哎呀，我随口问了一句，你们就把人家说得这么坏。你们两
张嘴巴，倒像是一个人说话，我也不跟你们辩。」说着走到林秀棠面前，弯下腰
来，似笑非笑地凝视着他，却不言语。

　　林秀棠回望过去，喉头忍不住「咕噜」一声吞了口水。小慕容刚进来时，两
人倒还不觉得如何，这一弯腰，林秀棠却觉得她的衣衫似乎宽松了些，衣襟悄悄
敞开，一眼望进去，足可瞧见桃红色的绣花抹胸，若即若离地掩着圆嫩的双乳。

　　霎时之间，林秀棠只觉裤裆一紧，立生反应。小慕容忽然朝他一笑，娇声道
：「你在想什么？」林秀棠脸色骤红，满脸怒容地撇过头去。小慕容一瞥林秀棣，
同样也是马上转头，脸色却还算泰然，从他那儿看不进小慕容的衣襟。

　　小慕容笑着转了个身，在两兄弟之间蹲下身子，朝林秀棠笑道：「喂，你这
儿怎么啦？」说着手指往他股间一指，林秀棠慌忙把身子一缩，怕她触及要地，
口中大骂：「你、你走远点！」不经意间，瞧见小慕容的襟口似又敞开了些，不
觉目光闪烁，闪闪躲躲地偷看。

　　小慕容假做不知，心中却暗暗好笑：「果然如此。这样都会不好意思，我看
他们比华家妹子还嫩呢！」

　　来此之前，小慕容刻意回房换了衣服，故意诱惑两人，观其反应。她想起两
兄弟袭击于谦府第时，看见柳蕴青胸口衣衫破损，两眼便直勾勾地发呆，却不似
起了淫意，神情反倒显得生涩。她料想两人年纪轻轻，却对这男欢女爱之事半呆
不精，自然从这方面下手戏弄，心想：「上回那康老祖害得我好惨，这回算你们
倒楣，我也得来上这么一下子。」恶谑之念一起，小慕容登时兴高采烈，能否问
出韩党潜藏之地还在其次，却非要把林家兄弟大加耍弄一番不可。

　　她看了看林秀棠明显耸起的裤裆，心中微感害羞，暗想：「文渊，我只是耍
耍他们，可不是要给你戴绿帽哦。谁叫……谁叫你为了帮师兄，累成那样，也不
来找人家……」想着想着，已经伸手把林秀棠的腰带解开。林秀棠惊叫道：「喂，
你……你想怎样？」林秀棣给小慕容背影挡住，看不清楚她在做什么，总之不是
好事，也跟着大叫：「住手！该死，你要是敢害我哥哥，我跟你一辈子没完！」

　　小慕容回头笑道：「别急，别急，你也一样。」转身也给林秀棣解了腰带。

　　林秀棣吃惊之下，开口要骂，但也随即见到小慕容酥胸半露，登时同他哥哥
一样不知所措，下身突耸。片刻之间，兄弟两人都给小慕容脱了裤子，两条一模
一样的宝贝高挺而起，一齐对着小慕容。

　　小慕容一看之下，也不禁面浮红晕，暗道：「果然是双胞胎，还真是全身上
下，无处不像。」她一望左右，见两个少年神色惊疑，当即抿嘴笑道：「怎么啦？

　　怕给我看么？大不了我也给你们看看。」说着伸手抚胸，似欲拉开衣襟，却
又停手不动。只见林家兄弟双目圆睁，屏息凝神，下体耸至颠峰，已有几丝晶亮
的液体涌出。小慕容反而把衣衫拉好，笑道：「偏不给你们看。」

　　兄弟两人同时面现失望之色，两具宝贝颓然失势，颇有将倒未倒之态。

　　小慕容却突然俯身，右手握住林秀棠的肉棒，柔声说道：「不行，不行，怎
么可以倒下去呢？」玉指轻拨，将那包裹龟头的薄皮往后一退，轻轻朝它呵了口
气。

　　小慕容这一挑逗，林秀棠登时浑身血行加速，下体骤然硬挺，口中失声叫了
出来。小慕容把那宝贝套弄了几下，手指全在它敏感之处使劲，没两三下，便把
林秀棠弄得咬牙切齿，连声叫唤：「啊、啊，你……你这个……」

　　说到这把玩宝贝的功夫，小慕容早就深有心得，这时弄得慢条斯理，单手套
弄，却已将林秀棠逼得把持不住，两腿骤然冒汗，即将泄精。林秀棣见哥哥神情
恍惚，吃惊不小，不住怒喝：「休得害我哥哥！」小慕容转头笑道：「那好，连
你一起来。」左手伸出，把林秀棣的肉茎也握住了，片刻之间，林秀棣也被摆佈
得下身酸麻，只得咬紧牙关硬忍。小慕容双手各握一棒，分别套弄，脸上却也不
免流露羞态，心想：「哼，便宜你们啦，要不是本姑娘正好想要……」悄悄分望
两边，却见两人都正气喘吁吁，紧盯着自己的身子看。

　　林家兄弟感情极笃，又兼有点傻气，兄弟两人事事共享，便是娶妻也相约同
时，但要兄弟两人同时找到爱侣，却煞非易事，以致两人迄今皆是童子之身。他
们两人血气方刚，在小慕容纤纤玉手玩弄之下，又瞧着她容貌俏丽，体态诱人，
便有天大的定力也忍耐不了。

　　突然之间，两人齐声喊叫，小慕容忽觉手里一紧，心中怦地一跳：「他们…

　　…要出来了！」她抓紧这男人快感最强烈的时机，手指迅速套动，顿时让林
家兄弟犹如升天，飘上云端。只听两人大叫不绝，两股浓浓的乳白阳精猛喷而出，
噗滋、噗滋，一大半都射在小慕容的绸裙上头，缓缓流动。

　　小慕容但觉心跳如狂，害羞与兴奋交织，且又带着点心虚，暗想：「这该没
对不起他罢？」看着两兄弟恍惚失神的模样，小慕容不觉颇为得意，笑道：「怎
么样，舒不舒服啊？」松开了手，两条阳具缓缓下垂，先端仍涌着残留的精滴。

　　林家兄弟低头喘息，一时之间彷彿虚脱。

　　小慕容眼珠一转，忽然拎起裙子，惊叫道：「看你们弄得！啊，我的裙子…

　　…这可见不得人了！」瞧着上头的白稠汁液，状甚气恼。林家兄弟听得她大
发娇嗔，一齐抬头，却见到裙摆下一双白嫩的小腿，不由得睁大了眼，不知不觉
中压低了身子，却抬高了头。还没多看到一些春光，小慕容却已将裙子放下，笑
道：「还想偷看？」林秀棠嗫嚅道：「我可没有。」林秀棣同样神态狼狈，说道
：「我也没有。」

　　小慕容笑道：「嗯，又不是不能给你们看……」此言一出，兄弟两人的目光
马上亮了起来。小慕容眨了眨眼，娇声道：「可是呢，我有些事想知道……你们
绝对不肯说，那我也不想给你们看。」林秀棠昂然道：「是么？那也无妨。你…

　　…你是很美，可是天底下的美人，又不是只有你一个。」林秀棣道：「不错，
要看美人，日后有的是机会，可是我们兄弟绝非不顾信义之辈。」

　　小慕容抿唇笑道：「咦，我又没说要问什么事。你们不想看，那最好啦，本
来么，比我美的人多的是。只是你们能否离开此地，尚且难说；我走之后，还有
没有其他人会过来，只怕你们也做不得主。看来你们只好多练童子功，以补缺憾，
否则到死也没碰过一个女人，岂不悲哉？」这话一说出来，林氏兄弟面面相觑，
均有不安。小慕容笑道：「你们可仔细想想，我得去换件衣裳。」将要出门，又
回头笑道：「这回你们可不许弄脏人家。」

　　林家兄弟一听，似乎还有香艳待遇，下身精神甫振，小慕容却已出门去了。

　　一离石室，小慕容便飞也似地奔回房间，赶紧脱下弄脏的裙子，暗暗一吐舌
头，心道：「还好，没人发现。」一看裙子上的汙迹，只觉呼吸微微加促，伸手
一摸自己下体，居然颇为湿润。小慕容心中一羞，赶紧拿了新裙换上，暗道：「
只是捉弄他们来发泄一下，居然真的湿了……如果，当真要给他们看……那不行！」

　　她一边走回石室，一边寻思接下来如何引诱林家兄弟，让自己不会吃亏，又
能逼他们道尽所知。方才一番戏弄，小慕容已知道「色诱」的手段绝对有效，只
是自己不能跟他们来真的，除了一双巧手，总该有其他让林家兄弟如登极乐的法
子。小慕容走着走着，手指轻点樱唇，暗道：「用嘴么？嗯，这似乎还可以……」

　　脑中略一拟思，想像起自己手引两具阳物，宛转舔舐、而又难以一齐纳入口
中的淫靡情景……想得几幕，小慕容已然双颊火热，急忙奋力摇头，叹道：「这
不行，这还是太过火了！」

　　走近石室门外，小慕容微微沉思，心道：「好在他们都没碰过女人，只要给
他们看一点点，应该就够刺激了。只是，这戏要怎么样演呢……」她正在用心思
量，忽然听得门后一声轻喘，却是女子喉音。小慕容闻声一怔：「这，这怎么？

　　这不是他们的声音。可别是有巾帼庄的姑娘闯进去了罢？」她想起了临走之
际，还没给两兄弟穿上裤子，如果巾帼庄诸女撞见，不免大为尴尬。

　　她悄悄推开一点门缝，窥看室中动静，眼前情景，却大出她意料之外。

　　林家兄弟的身上，居然各自多了一名娇小的少女，衣衫不整地抱着他们。小
慕容大为愕然，心道：「这两个姑娘是谁？这……这背影好眼熟。」

　　再一看，这两名少女装扮皆是一身青绿，体态亦极为相似。小慕容登时恍然
：「啊，是云霄派那两位柳姑娘！」

　　果不其然，抱着林秀棠的少女稍一转头时，映入小慕容眼中的面貌，正是「
镜里翡翠」之一的柳涵碧。另外一个少女，自然便是柳蕴青了，姊妹两人满脸通
红，神情却十分兴奋。只听柳涵碧喘道：「蕴青……蕴青，我下面……下面湿掉
了……」柳蕴青往林秀棣身上不住磨蹭，同样地娇喘道：「我……我也湿了…

　　…怎么办？湿得好厉害……可是……我没带其他衣服来……」柳涵碧道：「
我…

　　…我也没有啊！」柳蕴青喘息不已，声如呜咽地道：「那、那、那……那到
底怎么办嘛？」

　　小慕容撞见两女偷闯巾帼庄，还跑来「袭击」林家兄弟，正觉惊讶，同时不
动声色地暗中偷看，突然听两女为此小事大伤脑筋，顿时一阵无力，心道：「这
两位姑娘的脑筋究为何物？」心念一转，突然一想：「她们怎么没跟云霄派的人
走，反而跑到这里来？不过……这不打紧，慢慢再问。反正她们都……都这副模
样了，我稍稍利用一下她们，应该不过分罢？」

　　二百零九

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　若论耍诈使计，原是小慕容的拿手好戏，不过多久，她便已想好办法，当即
推门走进，笑道：「两位姑娘，你们怎么自己跑进来啦？」

　　柳涵碧、柳蕴青一惊回头，见是小慕容回来，赶紧跳离林家兄弟身子，慌慌
张张地便往外冲。小慕容立刻关门拦路，笑道：「别走！我可有话跟你们说。」

　　柳氏姊妹互望一眼，神情颇为忐忑。柳涵碧整了整衣衫，道：「慕容姑娘，
我们可没做坏事。」柳蕴青道：「是啊，是啊，我们只是来看看他们，你……你
可不会生气罢？」小慕容笑道：「我干嘛生气？」跟着压低声音，悄声说道：「
先出来！我有事问你们，你们可要照实说来。」说着挽着姊妹两人出了石室。

　　门外守卫因为小慕容要求暂时回避，现下也还没回来，石室外就只三女谈话。

　　小慕容道：「好了，你们为什么偷偷到巾帼庄里来？刚才那又是怎么回事？」

　　柳氏姊妹低垂着头，都是一脸无辜。柳涵碧道：「我们……我们只是想做做
看嘛。」柳蕴青道：「除了他们，我们找不到其他两个长得一样、又那样好看的
人啦，不找他们，还能找谁啊？」小慕容乍听之下，颇觉一头雾水，皱眉道：「
做？做什么？你们……」忽然脑中灵光一闪，想起昔日初会云霄派时，她曾偷看
到文渊被柳氏姊妹要求交合，最后虽以相吻了事，却也让小慕容借题发挥，故意
大发娇嗔，把文渊着实吓了一回。

　　她记得这对姊妹手足同心，决不愿只有一人破身，另一人却要另待机缘，文
渊才得以化解这尴尬局面。这时找上林家兄弟，莫非也是同一理由？於是问道：
「你们……喜欢他们两个么？」柳涵碧略一沉吟，道：「这个……他们是长得挺
好看的，武功也不错……」柳蕴青跟着道：「虽然他们以前欺负我，还把我的衣
服射破了，不过我已经缝好了，也不是缝不起来……」姊妹两人喃喃几句，这才
异口同声地道：「大概罢！」

　　柳氏姊妹本来好奇心盛，在云霄派里看多了师姐们的虚凰假凤，对这翻云覆
雨之事早就跃跃欲试。两女自见过林家兄弟以来，左思右想，觉得他们兄弟既如
一人，那么姊妹两人各择其一，最是公平。

　　於是林家兄弟被擒之后，柳氏姊妹便跟着来到巾帼庄，这一日偷偷潜入，凭
着轻功颇精，居然没给人发现。两女趁着小慕容离开石室，悄悄溜了进去，不巧
撞见林家兄弟光着下半身，神情惘然，竟还沉醉在小慕容巧手余韵之中。

　　姊妹两人一见此景，同时大惊。柳蕴青掩嘴惊叫：「啊唷，你们怎么没穿裤
子？」林家兄弟的吃惊可还更甚於她们，却苦在手脚不得自由，完全遮掩不得。

　　林秀棠道：「又不是我们不穿，是给人脱了。」林秀棣也道：「你们把我们
这样锁住，怎能怪我们不穿回裤子？」柳涵碧道：「什么你们我们，又不是我们
把你们关起来的，我们是刚刚才进来的啊。」

　　柳蕴青道：「涵碧，别多说啦。我们还是快开始做，要是等会儿有人来了，
岂不糟糕？」柳涵碧点头道：「对！」当下显得十分雀跃，一下子上前拥住林秀
棠，笑道：「还好你们给锁住了，这就不会乱跑。」

　　林秀棠惊道：「你……你做什么？」一看弟弟，却也给柳蕴青抱住了，一脸
错愕。一对姊妹花忽然投怀送抱，林家兄弟受宠若惊，想起先前小慕容的手段，
脑里不免遐想连连，下身颇有高举之势。柳涵碧立刻发现，指着林秀棠的下体叫
道：「啊，它会变大！」柳蕴青则摇了摇林秀棣的宝贝，轻声道：「这还可以变
更大么？应该多大比较好呢？」

　　两兄弟大受刺激之余，目光无意间互望，忽然起了跟柳氏姊妹相同的主意：
若能寻得一对只胞胎作为情人，对於事事分享的兄弟两人实是妙计。在这之前，
他们可是连共娶一妻的念头都打过了。柳氏姊妹这一来，无疑是天降姻缘契机，
她们来此的目的，兄弟两人一下子恍然大悟了。

　　只不过这两对手足合计四人，对於男女情爱之事，委实糊涂得可以，虽然四
人拥抱之际肌肤相亲，情欲自然勃发，但是柳氏姊妹空自娇喘呢喃，却在此裹足
不前，不知如何更进一步。直到小慕容回来，四人还没能开始男欢女爱。

　　小慕容费了一番旁敲侧击的口舌，总算弄清楚情况之后，立时笑道：「原来
如此，那好极了！我帮你们指点一下，保证你们做……做得尽兴，轻松愉快。」

　　心道：「既然是你情我愿，本姑娘帮你们成就好事，可是顺水推舟，不能算
是害你们。」

　　柳蕴青喜道：「真的吗？」小慕容含笑点头，忽将手指一竖，说道：「不过，
你们得记着！我等一下跟你们进去，一切要听我吩咐，不要出错。」

　　柳氏姊妹连连点头，齐声道：「好！」

　　林秀棠、林秀棣才刚被柳氏姊妹勾起欲火，不消片刻，却又给小慕容带走了
人，不禁都咬牙切齿，暗骂小慕容狡猾。林秀棣道：「哥哥，那小慕容是故意吊
我们胃口！」林秀棠悻悻地道：「那还用说？那有什么办法？我们可是人家的阶
下囚。」林秀棣叹道：「好不容易有这一对孪生姊妹，现在……现在可又……唉！」

　　就在此时，三女重返石室，小慕容听得林秀棣叹气，首先笑道：「叹什么气
呀？你们两个呀，身在福中不知福！」

　　林家兄弟转头相望，还没来得及怒目相视，一看眼前景致，却先傻了眼。柳
涵碧、柳蕴青出去时只是衣衫不整，回来时却都脱去了外衣，只穿着一件精巧可
爱的小肚兜，也是色作翠绿，衬得肌肤娇嫩欲滴。姊妹两人本就娇小，那肚兜却
更是小巧玲珑，几乎不太能掩盖下体，股间的细软芳草呼之欲出。

　　姊妹两人含羞带怯，遮遮掩掩地来到林家兄弟面前，立刻受到两柱擎天的热
烈迎接。柳蕴青悄声朝柳涵碧耳语道：「你看，他们那下面真的挺起来了。刚才
慕容姑娘说……那是代表什么？」柳涵碧低声道：「好像……好像是说，那代表
他们也想要……应该没记错吧！」

　　在带她们进来之前，小慕容为防两女对男人一窍不通，特地谆谆教诲了一番，
把男女同赴巫山的过程简略交代，煽情之处却大肆添油加醋，说得两个纯洁如白
纸的小姑娘目瞪口呆。小慕容先不管这对她们以后是否影响深远，只求弄得两姊
妹春心荡漾，更哄得她们先脱了外衣，以便行事。果然一到林家兄弟面前，两女
神气大不相同，神态娇羞，衣着更是香艳，马上挑动两兄弟的满腔情欲。

　　小慕容见林家兄弟反应热烈，马上轻推柳氏姊妹，笑道：「照我刚才教的做，
去罢！」

　　於是石室中两场好戏同时上演。但见柳涵碧俯身捧起林秀棣的阳物，细细舔
弄，伴随着阵阵喘息，好不淫靡；柳蕴青却伏在林秀棠的身上，两人下体缓缓廝
磨，那娇嫩的花蒂同林秀棠的阳物来回擦动，登时使得柳蕴青神情恍惚，不时娇
声呻吟。

　　林秀棠虽是男子，此时居然也涨红了脸，随着柳蕴青的娇躯律动而喘起气来。

　　林秀棣下身所受刺激更大，口中「唔唔」几下闷声，颇为艰难地道：「我…
…我要，我求你……」柳涵碧挪棒离唇，娇喘吁吁地道：「好……好啊……可以
啊……」

　　话才说出口，旁边柳蕴青「啊、啊」几声呻吟，已经先一步坐在林秀棠腰际，
缓缓将肉棒纳入嫩穴之中，柳叶般的眉毛紧蹙起来，显得颇为辛苦，汗水淋漓的
喘息之中，却又有种不住跃动的快感。

　　柳涵碧见状，有点着急地叫道：「蕴青，你、你……你怎么先开始了嘛！」

　　她不落人后，紧跟着骑乘在林秀棣身上，把眼睛一闭，朝着挺立的肉柱坐了
下去。

　　小慕容突然瞧出不对，连忙叫道：「啊，慢着……」

　　只听林秀棣与柳涵碧同时「啊」地失声叫喊，原来柳涵碧冒失出错，这一下
没有对准，把那直挺挺的肉棒压倒在腹，差点没把林秀棣当场压得软了。柳涵碧
慌忙起身将之扶起，不迭叫道：「对不起，对不起！」林秀棣脸色古怪，难过地
摇了摇头，也不知是何意思。小慕容掩了掩嘴，心底暗笑。

　　好在林秀棣年轻力壮，这一压没折损雄风，一会儿柳涵碧重新来过，甫一结
合，便逼得她仰首呻吟，失魂落魄地叫了起来。由於林家兄弟手脚被锁，两边均
是由柳氏姊妹掌控全局，纤腰狂摆之下，石室中的叫唤当真此起彼落，没半点停
歇。

　　小慕容原本还只笑吟吟地作壁上观，看到后来，眼见这两对只胞胎干得有声
有色，柳氏姊妹虽然貌似娇羞，小小的身体却是浪态百出，不禁有些心神不定起
来，暗道：「她们倒还真有天份，第一次就可以这么……这么野……啊，居然还
那样扭腰！这……这一定是看她们师姐偷学的……」看着看着，小慕容不觉嚥了
嚥口水，悄悄夹紧只腿，只觉得一阵湿湿凉凉，登时有些怅然若失，喃喃叹道：
「文渊，都是你啦！我……我也想要……」

　　再看片刻，小慕容已觉胸口鼓动，忍不住喘了口气，又感觉水珠流下大腿，
久旷难耐的欲念蠢蠢欲动，实在难以忍受。她看林、柳四人正干得火热，料想无
暇旁顾，当下隔着绸裙，悄悄把手放在私处，低声喘道：「文渊，文渊……」手
指隔裙轻戳，以为无奈之下的抚慰。

　　但是随着柳涵碧与林秀棣、柳蕴青与林秀棠愈弄愈快活，小慕容的指下举动
也难免愈演愈烈。她竭力把自己娇吟之声压抑下来，却压不下胸口的急促起伏，
换来的则是更多无处宣泄的欲念。好几次柳涵碧、或是柳蕴青失神浪叫之际，小
慕容也差点跟着叫出声来，迷濛的眼眶里热得似欲流泪，不过泪是没流下来，裙
底下的地板却点点滴滴，流了一大滩忍不住漏下的爱液。

　　忽听林秀棠声音微颤，「啊、啊」地低声呐喊，全身骤然紧绷，柳蕴青同时
往后一仰，惊慌失措地叫道：「有东西、有东西出来了……啊、啊……

　　啊！」最后一下呼喊彷彿满怀羞耻，却又极尽悦乐，就这样在呻吟声中，整
个人无力地软倒下去。小慕容身子忽觉大为燥热，羞得急忙按住裙子，奋力忍住
将至的高潮，浑身稍一僵硬，才把差点失控的快感压下来。她看了看那当先完事、
气喘不已的两人，那一对赤裸而汗湿的肉体令她看得有点晕眩。

　　紧接着林秀棣低鸣几声，似乎也已到极限。小慕容听出端倪，不觉只颊火热，
心道：「又……又要来了……」才这么想着，柳涵碧丢身前的最后呻吟随即喊出，
再次冲击小慕容的心神。小慕容内心一紧，感觉下体的肌肉几乎不听使唤，两腿
更是早已酥软，随时都要就地坐倒……

　　这时柳蕴青挣扎着坐了起来，一边离开林秀棠的身子，一边喘着气道：「好
热……真的好热，你那里射出来好多东西……」蜜穴与阳物缓缓分开之际，混浊
黏稠的浆水缓缓泄流，登时流了一地。小慕容低声道：「还真的不少，都出来第
二次了……」一看柳涵碧，也正慢慢爬起身来，娇喘声中，却见那私处情景同样
淫靡，阳精与爱液混成一片，拉线垂珠，不可收拾。

　　这些在小慕容看来，在在都让她回想起与文渊的种种欢好，在她欲念高涨之
际，无疑是火上加油。小慕容身子一颤，心道：「不行……不行！」再也无法忍
耐，索性撇下柳氏姊妹，转身走出石室，快步来到文渊房里，一进门便大叫：「
文渊！」

　　文渊正在房中静坐，一听小慕容急闯进来，不禁愕然，道：「怎么了？你不
是在问……」不等他说完话，小慕容已扑进他怀里，搂着他热吻起来。

　　文渊虽然丈二金刚摸不着头脑，不知她何以忽然如此热情，倒也顺其自然，
极尽温柔地吻了她一阵，直至她轻轻把头仰开，才听她娇声喘道：「我……我要！」
文渊苦笑道：「你要什么啊？」小慕容嗔道：「你……你明明知道！」

　　二百一十

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　文渊虽然看不见她渴求情欲滋润的神情，但被她进门一吻，又察觉怀中娇躯
火热，自然猜得透她的需求。只是小慕容明明正在盘问林家兄弟，如何会忽然春
情勃发，实在令人费解，当即稍稍推开小慕容，笑道：「该问的还没问出来，怎
么就来胡闹？」

　　小慕容倚在文渊身上，软绵绵地说道：「马上就问出来啦！你……你先奖励
一下我。」文渊伸指朝她额头一点，笑道：「你人在这儿，却怎么问得出来？没
来由地要什么奖励？」小慕容怡然自得，笑道：「不急，不急，一会儿我回去，
什么都问得出来了。」文渊奇道：「你还真胸有成竹，却哪来这等把握？」小慕
容眼珠一转，笑道：「我替那两兄弟促成了美满良缘，料想他们心存感激，自然
知无不言、言无不尽。」文渊愕然不解，道：「什么美满良缘？」

　　小慕容便将柳氏姊妹潜入庄里，意图一会林家兄弟之事说了，自然也提及了
自己一手策划的春宫好戏。文渊听罢，直是哭笑不得，道：「你这岂不是乱点鸳
鸯谱？那两位柳姑娘思虑天真，未必当真对那兄弟有情，你……你可别害了人家
才好。」小慕容笑道：「人家兄弟姊妹凑成两对，佳偶天成，双宿双飞，分明是
绝妙姻缘，我该算做了好事才是。那两兄弟若因此与我们化敌为友，更加妙不可
言，要问什么都没问题。偏有你这么爱操心！」

　　文渊苦笑不已，摇头道：「真是胡来！」忽觉裤底一阵刺激，正给小慕容悄
悄抚摸，血气大旺。只听小慕容呼吸加促，倚着他软绵绵地撒娇道：「该说的我
都说啦，那……该换我们来了罢？」纤纤玉指稍加挑拨，文渊裤裆里顿时坚实起
来，反应激烈。

　　自文渊失明以来，目不能见美色，从三位爱侣那儿得来的刺激自是少了许多，
又因揭露韩虚清真面目一事，文渊实无心思与作乐，连日来沉默时多，谈笑时少。

　　虽有紫缘与他分忧解闷，却也还不能尽解烦忧。小慕容却是时时言笑晏晏，
罕有愁容，此时更热情地挑逗自己，似乎没把日前那许多事端放在心上。然而，
文渊看不见小慕容的神态，却彷佛在她娇嫩和暖的胸脯底下，听见了一丝不安、
紧张、甚而可说是恐惧的心跳。

　　不只如此，文渊凭着敏锐的各方感觉，深觉小慕容心里藏着一个莫大的不稳
情绪，与她种种诱惑自己的动作互相牵动，似有关联，就像是为了消弭那股不安
而做。文渊为之怔然，只觉那紧贴着自己的娇躯似有颤抖之意，突然醒悟：「小
茵在担心的……是我啊！」

　　文渊顿时明白，无论紫缘、小慕容或是华瑄，都已与他的心思纠缠牵连，再
也不能各自分开。小慕容决非当真无忧无虑，她最担心的，却是自己不能当真振
作、因师门诸多事故而悒悒不乐。现下她种种求欢表现，非是为了纾解自己的情
欲，却是为他而为，试图令他有所鼓舞。

　　这诸多领悟也不过於刹那间在文渊脑中流过。但他这时身受小慕容的爱抚，
却不禁起了感激之意，心道：「小茵为我付出良多，若还令她为我牵挂，岂不当
受天罚？韩非子曰：「颦有为颦，笑有为笑」，当真不错。我也该打起精神，莫
让人担心了！」

　　想到这里，文渊心神一爽，更不能辜负小慕容的好意，搂住了小慕容，柔声
说道：「小茵，多谢你了。」小慕容微感错愕，道：「啊，什么？」文渊在她耳
朵上轻轻一吻，笑道：「没什么，待我来回报你的好意。」礼尚往来，也往小慕
容下体摸索过去。即使看不见，也不难找，湿得最透的那地方便是。

　　当文渊摸着那湿润的秘境、手指轻轻戳动之际，但听小慕容颤声呻吟，轻喘
声中，那不安的心跳忽地消失无踪了。

　　自小慕容前去向林家兄弟套话，华瑄便一直坐立不安，一边希望小慕容早早
带着好消息出来，一边又好奇她用何手段，以套得林家兄弟招出韩虚清的巢穴。

　　她在房里不住踱步绕圈，又担心起师兄向扬的安危来，一阵胡思乱想，始终
不能安心。

　　紫缘见她心神不宁，当即柔声道：「瑄妹，你也不必这么着急，一切等茵妹
出来交代便是了。」华瑄状甚无奈，「嗯、嗯」地点头应声，却仍踱来踱去地打
转，喃喃说道：「慕容姐姐怎不快点？也好些时候了……」

　　就在此时，隔壁厢房里忽然传来些许异声，似乎夹杂少女呻吟，听来颇为暧
昧。虽然声音轻微，但是华瑄耳目灵敏，听得清楚，不觉一愕，眼见紫缘若无其
事，并未听见，心想：「隔壁是文师兄的房间，这是怎么了？」心中狐疑，一溜
烟便跑了出去。紫缘微微一怔，说道：「瑄妹，怎么了？」

　　华瑄跑到文渊房外，侧耳倾听。只听房中男女喘息、低沉交撞之声荡漾不绝，
其中更传来小慕容娇艳缠绵的喘叫声：「再一点、再一点……啊，好棒哦……啊
……」

　　耳闻此声，华瑄霎时满脸通红，蓦然间心中一急，想也不想便开门而入，大
声叫道：「慕容姐姐！」

　　这房中情致正在火热之时，小慕容仅着抹胸，柔弱无力地趴在张檀木几上，
文渊自后抚弄香臀，裤带早解，深深缓缓地推送着。小慕容浴汗喘息，娇嫩的脸
蛋上满是飘飘然的神态，眼见华瑄进来，也只是稍添羞赧，喘道：「妹子，你…
…啊……先、先关门……」华瑄赶紧进房，啪一声关上门，睁大眼睛、面红耳赤
地问道：「慕容姐姐，你不是……你不是去问话吗？为什么……又在这边？」

　　小慕容正被文渊弄得万分陶醉、欲仙欲死的时候，哪有余暇分神解释？

　　只迷迷糊糊地喘道：「我……我问啦……所以才受不了啊、啊……」头一低，
侧首贴在几上，声音更趋娇润：「啊、啊啊……」却全部剩下兴奋的吟哦，没能
回答华瑄质问了。

　　华瑄转而望向文渊，急道：「文师兄！你……你也是！」文渊微微愕然，道：
「我怎么了？」华瑄脸上一热，低声道：「你……你偷偷跟慕容姐姐……」文渊
苦笑道：「不是我偷偷摸摸，是你慕容姐姐急着要啊。」伸手往小慕容胸口抚摸
一阵，笑道：「你还不知道她怎么套人家话呢，可真是该罚！」说着奋力抽送一
阵，只听连番滑润水声响起，两人紧密结合之处水珠争落，爱液不绝涌泄。

　　小慕容随着文渊的顶弄前后摇摆，发丝散乱，宛若失神，脸上神情似满足、
似不足，白嫩的脸蛋透尽绯红，湿润的双唇不住吁着娇喘，耳听文渊挖苦自己，
只觉正沉浸在绝大的幸福之中，心道：「他能高兴起来就好了，这才是我喜欢的
……嗯……」突然浑身颤抖，原来是被文渊进到了体内深处，触及了极端敏感的
所在。小慕容忍不住大声呻吟，极其亢奋，但觉遍体酥软，灵魂若要向四面八方
散去。

　　文渊陡觉小慕容下体紧缩，紧裹着玉茎不放，也不由得有所反应，极欲将全
身精力倾放而出，愈发奋力抽送，几令小慕容难以喘息。片刻之间，小慕容已然
不能自制，呻吟声紊乱不已，彷佛一阵紧促的娇泣。

　　眼见如此情景，华瑄也难免心神摇荡，双腿不觉紧并起来，其间却似乎已有
些湿润。她咽了咽口水，悄悄走近一点儿，低声说道：「文……文师兄……」文
渊应道：「嗯？」身子动作并不稍停。华瑄摸摸脸蛋，赧然说道：「等一下你跟
慕容姐姐……做完，我、我……可不可以也来一次？」

　　文渊凝神一听，似乎听得华瑄心头悸动，透着强烈的渴望意味，不觉失笑，
说道：「你也不让师兄休息一下，这么心急？」华瑄心中大羞，却因久久没能与
文渊缠绵，不肯失却良机，依旧嗫嗫嚅嚅地求道：「可是我……我好想要嘛。」

　　就在此时，小慕容娇躯一阵失控乱颤，「唔唔」几声低鸣，神情在刹那间透
着失神的悦乐，柔美的肢体从绝顶亢奋的紧绷，慢慢酥软了下来。文渊轻轻吁了
口气，笑道：「累煞人也！」缓缓拔出宝贝，前端犹有残精。

　　小慕容伏在桌上，唇间发出微弱的喘息，迷迷糊糊地道：「我……我快死了
……好棒、好棒……」文渊将她横抱而起，笑道：「你也该歇歇了，别要待会儿
站不起来，怎么见人？」说着把小慕容抱到床上，要替她盖上被子。不料小慕容
拉住文渊的手，虽然气力虚弱，神情陶醉，娇声道：「我不要休息，我……我还
要一次，再来一次。」

　　华瑄急忙赶上前去，抢先抱住文渊，慌忙叫道：「不行，应该轮到我了罢！」

　　小慕容眨眨眼睛，含笑看着文渊，柔声道：「喂，你……你还能来几次啊？
乾脆把紫缘姐一并找来，加倍热闹，岂不是好？」

　　文渊在她头上轻轻一拍，笑道：「你真想累死我？以众击寡，胜之不武。」

　　又轻轻搂着华瑄，道：「师妹，现下可不能再玩了，咱们还得去把林家那两
兄弟的话给套出来。」华瑄哪里肯依，急道：「啊？可是……你都跟慕容姐姐做
过了，为什么我就……」

　　才正抗议着，华瑄忽觉腰后微痒，却是文渊正悄悄抚摸着她，不禁身子一热。

　　却听文渊在她耳畔轻声说道：「待到夜里，师兄再同你陪罪……嗯？」

　　华瑄心头扑通一大声跳，蓦地羞涩不已，有些恍惚地应道：「嗯，好……好
罢……」文渊笑了一笑，在她唇上一吻，笑道：「师妹好乖！」穿好衣物，先行
走出房去。

　　华瑄怔然良久，忽向小慕容道：「慕容姐姐，文师兄好像心情好多了，是么？」

　　小慕容慵懒地卧在床上，笑意盈然，柔声道：「你说呢？」华瑄凝望着她，
自言自语道：「看起来，你倒是开心多了啊。」

　　过得半个时辰，小慕容与文渊一齐重回石室，验视局面。只见凌乱的衣衫散
落一地，林家兄弟、柳氏姊妹两两纠缠，极尽缱绻。小慕容既与文渊一番温存，
心满意足，此刻看着四人情状，全然不起遐思，笑吟吟地道：「四位都已尽兴了
罢？」

　　林家兄弟看见文渊来到，先是一惊，意图遮掩柳氏姊妹的裸体，却见文渊双
目俱阖，这才想起他早已失明。林秀棠紧抱着怀中少女，说道：「慕容姑娘，你
想问什么，尽管问罢。」小慕容奇道：「咦，是怎么了？我什么也没问啊。」林
秀棣道：「纵然你不问，我们也得要说的。关於那韩虚清的种种，我们兄弟俩知
道多少，就说多少。」

　　柳涵碧回望小慕容，脸上犹带云雨后娇羞之色，欣然说道：「慕容姑娘，我
们已经把韩虚清是何等样人，跟他们说的一清二楚啦。」柳蕴青也道：「是啊，
是啊，我们呼延师姐被他害得好惨，是个天大的恶人。他们以前都不知道，现在
可知道了，怎么能再帮着他？」林秀棠道：「不错！先父教我们立身处世，要以
大义为先。」林秀棣道：「韩虚清此人不忠不孝，不仁不义，我们以往助纣为虐
而不自知，今日得知真相，自当与此人不相来往。你们要对付他，我们还得拔刀
相助呢。」

　　小慕容笑道：「很是，很是！」眼珠一转，悄悄捏了文渊的手，颇为得意。

　　文渊笑道：「两位林兄所言不错，足见深明大义。韩虚清为非作歹，天下共
击之，能得两位相助，善莫大焉。」心中暗想：「他们当真知道韩虚清干了什么？
回心转意如此之快，自是两位柳姑娘口舌之功。古人有言：「娇妻唤做枕边灵，
十事商量九事成」，果然大有见地。」

　　於是林家兄弟偕同柳氏姊妹穿戴整齐，一齐随文渊、小慕容来到巾帼庄厅上。

　　众人见林秀棠、林秀棣、柳涵碧、柳蕴青四人亲热异常，莫不诧异，这四人
却浑然不觉，深以得遇佳侣为乐。

　　石娘子当先谈起正题，问道：「两位林公子原属韩虚清麾下，如今弃暗投明，
再好不过。如今向公子追踪韩虚清而去，连日未归，依两位公子看来，韩虚清应
当是躲到哪里去了？」

　　林家兄弟互相对望，一齐思索。林秀棠首先答道：「韩虚清本来住在云南苍
山，人尽皆知。说不定他是躲回去了罢？」石娘子道：「他大事未成，想来不会
就此打道回府。他在京城一带，没有巢穴么？」林秀棣道：「我们平日与瓦剌军
同在，不得号令，不能擅离。若非韩虚清派人过来，我们平常也找不到他。」

　　听到这里，一旁的慕容修鼻中哼了一声，低声骂道：「说这些岂非全无用处？

　　都是废话。」小慕容暗暗瞪他一眼，示意哥哥不要坏事。只听石娘子又道：
「韩虚清找你们时，可有个经常会合的地点？」林秀棠道：「这倒是有的。每当
他要找我们，都在十王府街的一口井边碰面。」林秀棣道：「没错，城里人管那
口井叫甜水井。」石娘子问道：「只此一处？」林秀棠道：「甜水井会面，是要
我们去找他时。平常他对我们下令，也只派人到瓦剌营中通报一声。」林秀棣道
：「韩虚清的几个亲信，各有一个会面的所在，别人的我们可不知道了。」

　　石娘子听罢，沉思片刻，说道：「如此说来，韩虚清在京城一带的根基何在，
颇难察见。不过要找到韩虚清人在何处，倒是有一条计策可行，只是要请两位林
公子帮一个忙了。」林家兄弟齐声道：「石庄主但说无妨。」

　　石娘子微笑道：「这计策说来简单得很，但请两位回到瓦剌军中，别人问起
如何平安无事，只说奋战突围便了。韩虚清的党羽受创甚钜，势力大衰，知道你
们回去之后，定然还会找你们调派事务。如此一来，你们便能伺机摸清韩虚清的
动向，暗中回报我们，这就大功告成了。」文渊听了，心中暗想：「原来如此，
这说穿了就是用间之道，派个「内间」便是了。虽然简单，听来倒也实用。」

　　此计一出，林家兄弟满口答应，说道：「没有问题，这事就着落在我们兄弟
身上。」却听小慕容笑道：「石庄主这计策固然好，且容我再来个锦上添花。」

　　朝柳氏姊妹分别一指，道：「你们把两位柳姑娘一起带回去，就说是云霄派
的人追击你们，反而失手被擒，韩虚清定然相信。如此一来，四位暗中还可互相
照应，岂不美哉？」

　　这几句话说出来，林柳四人俱皆欢喜，齐声叫好。紫缘听出小慕容话中玄机，
朝她微微皱眉，轻声道：「茵妹，你别净爱调侃人，人家可不知道呢！」小慕容
嘻嘻一笑，悄声说道：「就是人家听了不知道，才有的说呀！」

　　十景缎（二百一十一）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　却说当日韩虚清败走，向扬、萧承月、韩凤三人紧追在后，直追出城。

　　出城之后，渐入旷野，不似城中有屋舍胡同利於藏匿，但是韩虚清功力深厚，
向扬、萧承月虽然极力追赶，一时也只能维持个不及不离的局面。却听韩凤怒叱
一声：「韩近仁，站住！」金翅刀斗篷迎风扬起，使尽云霄派轻功绝技，身影忽
失实形，倏地化成一道离弦金箭，转眼间甩开向、萧二人，急速逼近韩虚清。

　　三人之中，韩虚清便只顾虑向扬一人，此时韩凤追近，韩虚清反而一喜，计
上心头，忽然转身笑道：「好，好，呼延掌门又想来认韩某为父了吗？」

　　韩虚清脚下稍缓，韩凤立时追到他身前，听他这么一说，一时心中既恸且怒，
尖声叫道：「老贼，住口！」招数随话使出，金翅刀芒横扫韩虚清。

　　韩虚清的太乙剑遗在白府之外，仓促中不及重拾，此时双掌一摆，忽尔隐泛
灿黄真气，欲空手拆解金翅刀招数。韩凤咬牙含怒，正待两翼刀招齐施，却听向
扬远远叫道：「呼延姑娘，当心！」

　　却见韩虚清右掌拍出，掌力异常雄浑，正是以「九转玄功」发出的一招「皇
玺掌」绝技。这第一掌的气劲逼开了金翅刀刀刃的威胁，左手第二掌旋即攻向韩
凤。

　　丧母之痛、身遭亲兄奸污之耻，全因眼前之人所致，韩凤万万不能压抑心中
的悲愤杀意，面对皇玺掌重招，竟是不欲回避，拼死甩出左翼金翅刀，一片片冷
锐寒锋交叠而出，融成一弯金色月牙，誓夺韩虚清之命。

　　向扬睹状一惊：「太冲动了，韩虚清岂肯跟你两败俱伤？」急冲上前，却已
晚了一步，韩虚清掌力变幻莫测，忽将左掌七成威力转至右掌，顺势卸开金翅刀
杀招，右掌余留的三分功力已隔空震向韩凤。韩凤胸口蓦然一紧，身子砰然飞出，
仰摔在地。

　　韩虚清心中大喜：「成了！」忽觉左臂一痛，一看之下，已多了一道鲜血淋
漓的口子，毕竟是给金翅刀余劲划伤了。虽只皮肉之伤，但这伤口却拖得很长，
正如韩凤心中的恨意，决难磨灭……

　　韩虚清按臂皱眉，低声道：「且不与你计较……」眼见向、萧二人赶近，又
即拔足急奔。

　　眼见韩凤中掌，向扬自然不能不顾，转头向萧承月叫道：「你顾着呼延姑娘
……」却见萧承月迳自冲过韩凤身边，直追韩虚清而去，显然他因受韩虚清欺瞒，
正是盛怒难当，如何能顾到关照韩凤伤势？

　　向扬瞪着他的背影，暗骂一声：「好个萧神刀！」不得不停下脚步，俯身去
看韩凤伤得如何。韩凤苦哼一声，拨开他伸来搀扶的手，低声道：「别碰我！我
……我没事。」

　　纵使她这么说，向扬却听得出她咬紧牙关的呻吟，内伤决计不轻，便道：「
在下先替姑娘运气疗伤。」韩凤强行坐起身来，手按胸口伤处，摇着头道：「我
不用你帮，我……我定要亲手杀了那老贼……」向扬道：「要跟韩虚清斗，也得
先调理伤势！姑娘受了内伤，可逞强不得。」说着掌贴韩凤背心，正欲催动真气
助她顺理经脉，韩凤忽然身子一颤，发狂似地尖叫：「走开！」

　　「刹」地一声锐响，向扬骤觉金光耀目，急忙抽身飞退，却见韩凤展开金翅
刀回扫背后，连斩数刀，若他反应稍慢，几有丧命之虞。向扬不觉动怒，喝道：
「呼延姑娘，你这是做什么？」

　　韩凤强撑着身子站起来，神貌憔悴，目光却是悲愤欲绝。这种深怀恨意的眼
神，向扬见之亦不免怔然。韩凤缓缓转身，迳自离去，孤单的背影彷彿飘在虚无
之境，拖着金翅刀的残光远远消失。

　　向扬知道她对韩虚清的恨已无法磨灭，她自有一条复仇之路可走，自己武功
再高、能击败韩虚清，也难以助韩凤摆脱心头梦魇。待得韩凤离去，韩虚清、萧
承月亦早已不知去向。向扬遥望两人去路，心道：「今日若给韩虚清走脱，后患
无穷。无论如何也要追下去！」

　　他循着韩虚清奔逃方向追去，见得地上斑斑血点，想是韩虚清为金翅刀所伤，
当下聚精会神，一路上的风吹草动尽入眼底，过得荒野、竹塘、麦田、渐渐地林
木由疏而密，来到一片荒林，血迹固然没有，韩虚清的身影也仍不知所踪。

　　追到这里，韩虚清已然逃逸无踪，向扬暗自恼怒，心道：「这下却往哪找去？

　　依师弟所言，韩虚清已经集全十景缎，要是给他争取到了时间，慢慢破解其
中秘密……万一这十景缎中藏的是什么奇妙武功，可难保他不会逆转局面。」

　　思及此处，向扬更不能放过一点追踪韩虚清的蛛丝马迹，在山中四下游绕，
忽见树影之间参有黑瓦，穿过树丛一看，一座寺院依山而建，抬头望去，匾上书
着「埋业寺」三字；一低头，门前土地赫然映着点点殷红，血迹未乾。

　　向扬精神一振：「好！韩虚清莫非正藏在这里？」正待进寺追索，忽然寺门
自行打开，一个小沙弥拿着竹帚出来，一见向扬，脸上似有畏缩之态，低着头迳
去扫那血迹。

　　向扬心道：「韩虚清没找着，可不能让他就这样湮灭了凭藉。」当下低头一
瞥那血迹，问道：「小师父，地上这血迹是怎么回事？」

　　那小沙弥望了他一眼，更是赶着扫去血迹，闪闪躲躲地道：「这个？这……
是我师父他老人家身子不好，刚刚咳血。阿弥陀佛，阿弥陀佛……」说着急急地
把地上扫了个乾净，言行之间，显然透着心虚。

　　这等言语，向扬自然不信，心道：「小和尚说话不尽不实，还是得进寺里瞧
个究竟。」便道：「这也罢了。小师父，在下赶路久了，错过了旅店，可方便进
寺里讨碗茶水？」那小沙弥面有难色，嗫嚅一阵：「我我……我去请示师父。」

　　慌忙转身进寺，不及掩门，向扬早已大步迈入。那小沙弥手足无措，拿着竹
帚直快步走进殿里。

　　向扬心道：「看这小沙弥确实心里有鬼。」在院落中悄悄扫视一周，见这埋
业寺前后三进，房舍建构朴实，细处却颇见精美，簷底础影多有奇巧雕琢。走到
殿上，向扬不觉一怔：却见那殿中供奉一尊金色佛像，足有两人之高，金佛结跏
趺坐，双手却抱头低垂，似有万种苦恼，极欲摇头叹息。

　　放眼天下千万佛像姿态，纵然刻划佛陀悲悯众生，也从不见如此烦恼的佛像。

　　向扬见那小沙弥立在一旁，忍不住问道：「小师父，贵寺何以供奉一尊抱头
佛像？这可真是稀奇？」

　　却听一个清逸苍老的声音说道：「人间多罪恶，解之不尽。佛陀若在西方极
乐世界，自然无所烦恼；既是金铁所铸形象，笨重而滞於形，留在这罪孽深重之
地，却如何能不烦恼？罪过，罪过！」

　　向扬循声望去，只见内殿走出一位老僧，脸上皱纹繁杂而浅，雪白长髯直垂
到胸，神情温和，气度飘逸，年可八旬，俨然得道高僧的风范。向扬虽疑韩虚清
藏於寺中，但见这老僧如此气度，也不禁先生了几分好感，拱手问道：「这位大
师想是此间住持了，敢问大师的法号？」那老僧微微一笑，道：「老衲法号应贤，
并非本寺住持。这埋业寺只是我与两位师兄弟偶居之地，没有住持。」

　　向扬道：「原来如此。」又看了看那尊抱头佛像，忽然又觉有些异状，走到
佛前细看，不禁睁大了眼。这尊佛像远看只是姿态奇异，那也罢了，此时向扬走
近一看，却是看得分明：那佛像抱着头往下看，看的却是雕在佛像两腿之间的一
根阳具，雕工异常精巧，连暴涨的青筋也隐然可见，高昂而起，栩栩如生。

　　这种佛像分明是亵渎佛陀，哪有出家人供奉这种东西？向扬差愕之际，猛然
一想：「这寺庙果真大有问题！」心想无论如何也得勘查个究竟，转身便往内殿
抢去。应贤禅师却挪步挡住去路，微笑道：「师弟正在内里替人治伤，向施主不
宜入内惊扰，。」

　　向扬心中一凛，喝道：「你知道我是谁？」应贤说道：「阿弥陀佛！我知道
你是华玄清首徒向扬，追踪你师伯韩虚清至此。老衲也不瞒你，韩虚清此刻便在
寺中，正在消解「太阴刀」余劲，片刻便好。」向扬哼了一声，说道：「如此倒
好！让他疗伤没关系，等他伤势无碍，我便在此与他一决胜负。」

　　应贤笑道：「听说向施主的九通雷掌已练至「天雷无妄」境界，威力惊人，
韩虚清岂敢再与施主交锋？此君受我师兄培植良久，大功未成，今日可不能毁在
向施主的手上。施主若要取他性命，我师兄弟三人却不能坐视不管。」说着双掌
合十，口宣佛号：「阿弥陀佛！」

　　他这双掌一合，僧袍为之飘然浮动，一口长鬚却闻风不动。向扬知道这是内
家高手运转功力，真气足以鼓荡衣袍，鬚发较之更为轻盈，却因为连体而生，同
在真气贴裹之下，反而沉垂不动。若是寻常高手，真气一鼓衣衫，必然长鬚飘扬，
盖因不受内功所护。应贤如此造诣，护体真气已达极高境界，飞尘飘絮难以沾身。

　　面临意料之外的强敌，向扬毫不轻忽，略一凝神，「天雷无妄」功力发动，
双拳一握，骨骼隐发铿然轻响，大喝一声，全身震开一层无形真气，忽听那小沙
弥惊叫一声，远远地往外连跌几步，一屁股坐倒在地。应贤朗声说道：「向施主，
当心了！」双掌骤然一分，便如两堵气浪左右排开，地板石砖劈啪翻裂，一道突
如其来的凌厉功劲贴地冲来。向扬一掌朝天一掌向地，却是分击天地，正是「雷
惊天地龙蛇蛰」，一举粉碎应贤所发气劲，更回劲三分，满地碎砖被雷掌威力逼
得倒卷而回，飞扑应贤。

　　应贤讚道：「好功夫！」左袖一卷，卷起一道雄猛旋风，随意一挥，箭丛似
的飞来碎石悉数溃散。右袖再卷，风势更猛，向扬陡觉身子一轻，几乎被这狂风
掀得离地而起，心底一惊：「老和尚内功如此深厚！这是什么功夫？」自他练成
「天雷无妄」以来，从来未曾遇此厉害对手，不觉好胜心起，顺着风势腾空一跃，
飞身一掌劈出。

　　应贤见他双足离地，心中一喜：「好，你这是自掘坟墓。」他练的这门武功，
称为「扶摇大风」，最擅以雄厚真气动摇敌人架势，功力练到颠峰之时，威力真
如暴风肆虐，举手投足俱有碎裂山石之力。此时向扬身在半空，对应贤来说是正
中下怀，双掌翻旋，立时激得虚空之中气流打转，劲风阻得向扬无法前逼，反而
稍退。殿上点点香烛霎时灭为残烟，被这旋风也似的威力急速吸扯过去，顺着应
贤功力精聚的轨迹，倏然凝成数十道细细的飞烟游丝，绕着这旋风连绵不绝朝向
扬萦绕过去。

　　这些烟丝是应贤真气所聚，看似细小，却是无坚不摧，一被缠上便会被绞碎
皮肉。向扬昂然不惧，就在空中凝起「寰宇神通」天字诀功力，一声断喝，掌力
遽增三倍，袭来的飞烟为雷掌所逼，崩溃四散，一片迷茫，旋风中心同时被这一
掌击得真气乱窜，无法再牵制向扬身形。向扬脚下重踏实地，立即闪身上前，厉
声大喝：「接招！」

　　应贤骤觉风劲被破，心头正自暗惊，如雷猛劲已迎面而来，当下单掌拍出，
应声爆出轰然巨响。这一比掌真如风雷相搏，两人脚下的石砖同时迸碎，碎石喀
啦乱飞。这一掌向扬使上了「夔龙劲」，后劲潮涌，绝无止尽，力敌「扶摇大风」
的深厚功力，步步进逼。应贤脸色沉重，掌力随之递增，如天边阴霾忽至，势将
掩没万物，与雷掌掌力僵持不下。

　　刹那之间，原本翻腾大殿之上的阵阵气浪趋於凝缓，看似风平浪静，实则暗
潮汹涌，两人已展开生死一线的内功拼搏，凶险异常。「天雷无妄」与「扶摇大
风」的真气盘旋於两人掌心之间，犹如双龙虬蟠缠斗，互不相让。

　　向扬凝神以对，但觉应贤掌力如顺风之帆，层层破浪而来，心道：「从未听
得有这么一位佛门高手，内功造诣竟如此高强！但凭我「天雷无妄」的功力，这
还应付得来，何况老和尚年事已高，长力有所不及，我定能取胜！」

　　不出一盏茶，应贤果然眉头一紧，掌力略缓，先一步呈露疲态。向扬精神一
振，丹田之中真气腾涌，又生一道「夔龙劲」，旧力蜕新，威力更是锐不可当，
猛然击溃「扶摇大风」内劲，僵局终於被破。「砰」地一声，应贤身子飞震而退，
急将左掌一拍身后板壁，墙上倏然多了一道深逾寸余的手印，雷掌威力卸去，退
势亦止。

　　向扬乘胜追击，一个箭步冲上前去，喝道：「让路罢！」连环掌力应手而出，
恍若连番惊雷，正是「雷鼓动山川」，数十道沉猛掌劲笼罩应贤方圆丈许之地，
应贤无处回避，起手招架，「扶摇大风」仓促催发，威力明显逊於之前，转眼双
方连对四十多掌，应贤一个招架不来，胸口正中一掌，当场呕血，摇晃着身子跌
退几步，虽未倒地，脸上却已无血色，脸上皱纹深陷，可见苦楚。待要重起功力
迎敌，忽觉眼前一花，向扬已然逼近身前，右掌一拍，虚按他胸口「紫宫穴」之
前。

　　应贤见他凝招不发，不觉苦笑点头，说道：「佩服，佩服，向施主武功卓绝，
老衲自愧弗如。」向扬道：「承让！我只为那韩虚清而来，无意得罪大师，但是
为防万一，此刻却要大师在此休息休息了。」翻掌为指，转眼间连点应贤几处重
穴，令他真气窒碍，无力动弹。应贤身子一摇，已是无法立足，当下就地盘坐，
笑道：「向施主不下杀手，老衲已然万分承情。但那韩虚清所作所为，却与我师
兄弟三人关联不小，你难道不欲盘问清楚？」

　　向扬心道：「捉拿韩虚清要紧，可不能让你拖延时间。」便道：「待我收拾
了韩虚清，自会来向大师问个究竟。」说罢举步走向内殿。才不过走得几步，突
然脚下一空，竟是翻板。向扬立时警觉，一个纵跃拔身而起，甫一落脚，赫然又
是翻板。向扬再一个拔身，半空中眼望四下，内殿摆设空空如也，地上竟连一个
蒲团也没有，正狐疑间，脚又踏地，再次踏中翻板。

　　向扬逼不得已，又一次高高跃起，心道：「这房中难道竟无实地？怎地都是
翻板！」他这一跃近了墙壁，当下往墙上一蹬，借力再次斜昇，左手攀到了殿顶
横樑，正想趁势翻到樑上，突然手背一寒，樑上竟然翻出一排七柄的月牙弯钩，
向扬猝不及防，其中两钩已将他左掌钉在樑上，鲜血乱溅。

　　向扬骇然大惊：「樑上也有机关！」原本要跟着攀上横樑的右掌急忙收回，
当机立断，反而发劲重击横樑。樑底幸无机关，这一击之下，向扬身子急坠而下，
顾不得左手剧痛，双掌齐向他借力一蹬的那道墙发劲重击，「砰」地震开一个大
洞，墙中许多木轴、铁片乱飞，向扬藉着这一击破墙而出，翻落地面。

　　墙外这一边却没有翻板，向扬安然落地。向扬暗叫：「好险！」急忙翻身站
起，一看所在之处，是间空旷寂静的禅房，空无一人。

　　向扬略一定神，低头一看左掌掌背，已被钩尖划出了两道极深的创口，当先
中钩处更似两个血窟窿。若是他稍一迟疑，不立刻离开横樑，手掌定会给铁钩钉
穿，整个人铁钩穿掌地吊在樑下，片刻之间左掌便废，照样跌落翻板之下。向扬
一拭额头冷汗，心中暗骂：「这机关好生毒辣！」正待勘查四周，忽觉禅房之中
气氛丕变，彷彿已多了一人气息。向扬心念一动，低头一看，阳光从身后窗子投
进来，在他脚边多印了一个疏淡苍茫的人影。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　十景缎（二百一十二）

　　作者：方寸光日期： 04-23-03 09：37

　　十景缎（二百一十二）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　这人来得悄然无声，向扬不禁暗自戒备，心道：「这也是个高手。」回头看
时，又是一个老僧，鬚髯铁灰，蓬杂如旧帚，看来比应贤更苍老几分，只目透着
饱经世故的沧桑，但瞳仁之中自有一股犀利气象。

　　只听那老僧咳嗽一声，说道：「敝寺设下这内殿机关，几十年来但凡误闯之
辈，尽皆束手待毙，今日却只伤得向施主一只手掌，佩服啊佩服！」向扬嘿然冷
笑，道：「就是这手掌伤了，也还能用。」左掌五指微屈，暗自运上九转玄功，
蓄势待发。

　　那老僧仰天哈哈几声，笑道：「你虽胜得过我应贤师兄，却不知还剩下多少
气力？今朝却不容你走出埋业寺去！」僧袍衣袖微颤，右手抖出剑形，其色梨黄，
却是一把三尺木剑，阴刻「应能」二字，正是老僧法号。虽是木剑，向扬却不敢
轻忽，心道：「这老和尚若与那应贤功力相当，纵然木剑也能杀人。这寺中不知
还有多少高手？还是速战速决为上！」

　　转念之间，向扬早已凝运「天雷无妄」功力，老僧应能同时一扬木剑，剑身
嗡然鸣响，虚画成圈，重重叠叠，前前后后，赫然幻化出不知多少个晕黄圆圈，
荡开一层层的异样光彩。

　　向扬微微一怔，一时看不透这路剑法的要义，心道：「且试他一试。」

　　右掌平推出去，「雷车奔轨」的雄猛气劲直轰剑势中心。却见应能兜转木剑，
连转几转，这一连串淡黄色的光晕便如泡影一般融成一片，又如一个涟漪不定的
深深潭水，雷掌威力一去不返，竟不知打到什么地方去了。

　　这情势怪异之极，向扬也不觉得力道被卸，更不曾受到丝毫抗阻，但发出去
的掌力却莫知所踪。他心头一惊，左掌接着劈出，应能仍是虚划着剑，参叠剑影
迎向这一掌，向扬的掌力又在不知不觉间失了踪影。

　　这次向扬聚精会神，立时察觉异状：「这剑法好生诡异！我这两掌打将出去，
都给他化解於无形……不，他剑上劲力不曾与我掌力相交，却像是我的掌力……
消失得太快了！」

　　两掌无功，向扬大感意外，沉吟良久，仍将这第三掌深深蓄势，并不妄动。
应能似是洞烛其疑，持剑笑道：「向施主不必伤神，老衲这路「韶光剑法」大违
常理，纵以阁下「天雷无妄」功力之强，也休想破解得了。」向扬只眉一挑，道
：「未必见得！」

　　四个字才刚说完，向扬已把架势一变，身子一旋，瞬息间掌影纷飞，无数道
惊雷掌风回旋劈出，以「风雷遶石坛」的迅猛掌势连环抢攻。这一招向扬出得极
重，每一掌都附着深不可测的夔龙劲，兼且掌力一层层来、一叠叠去，若是打实
了，纵然金刚不坏之身也得给磨成一片虀粉。

　　却见应能好整以暇，不疾不徐地圈动木剑，剑尖所圈之处，无坚不摧的雷掌
掌力竟都凭空消灭，倏然而去，他便凭这一柄木剑护住全身，将「风雷遶石坛」
的掌力全部消解得一乾二净，气定神闲。

　　一串掌力发完，向扬跃开数尺，重重地吐了口气，沉声道：「好，真是高明！」
应能笑道：「可知道徒劳无功了么？」向扬说道：「你这剑法的门道我从未见过，
果然奇妙。在你剑法所及范围之内，我的掌力全都消失得奇快……却不知无形掌
力你能消夺，有形掌力却又如何？」应能含笑不语，只是持剑以对。

　　向扬猛地大喝一声，一个箭步疾冲上前，左掌五指扑出，势若出手擒拿。应
能微微冷笑，心道：「你欺得愈近，愈近死地。」手腕轻转，「韶光剑法」剑势
所及，虽只信手一挥木剑，却有数不尽的动静快慢之变化，剑上拂出的微妙劲力，
轻易破坏了向扬左手一抓的力道。

　　这一招的劲力原该存在於世上更久一些，但在此时，这劲力藉以存在的光阴
却被精巧的剑风挪移而去。看似柔和的「韶光剑法」实则残酷无情，极尽白云苍
狗变迁之态，连「天雷无妄」的至高威力，也不得不在飞逝的光阴之中化为乌有。

　　在迎敌之际，悄悄操纵所有剑所能及的「力道」之寿命，或令新力转瞬即老，
或令旧力连绵不绝，正是「韶光剑法」精妙之处：力之所逝者，便如流水，永不
复返。

　　在这剑法笼罩全局之下，向扬左臂的力道倏然空虚，登时成为一个极大的破
绽。应能凝劲於剑，木剑剑刃急掠而下，心中正喜：「先卸了你一条手臂！」孰
料剑一及臂，猛地被一股惊涛骇浪似的威力震回，冲得应能胸口一窒，霎时腾腾
连退数步。

　　但见向扬右拳抵着左肩肩窝，左掌五指迸张，却是他右拳以「冬雷震震」击
向左肩，以此劲力重新贯注左臂，同时左掌虚发「春雷百卉坼」，拼着左臂中剑、
同时负担两招雷掌功力的凶险，也要抢得「韶光剑法」的破绽。

　　这一着应能万万料想不到，虽然仅受「春雷百卉坼」余威震撼，但也令他血
气翻腾，一时回气不得。

　　向扬兵行险着，心喜之余，立时喝道：「你这剑法我破定了，看招！」

　　左臂正运功舒缓经脉，右掌已乘胜出招，一出手就是铺天盖地的攻势，单凭
右掌打出「雷鼓动山川」的连环掌力，仍有惊人威力。

　　应能忙把木剑一圈，凝神提气，再展韶光剑法，又将向扬的掌力悉数消弭，
却是不如先前从容，略显狼狈。一招之间，向扬已调匀左臂血脉，当下只臂齐振，
厉声大喝：「再来一招！」拉回只掌成虚抱之势，已蓄起「天雷无妄」的无边威
力。应能看出他欲施重招，顾不得气脉正乱，立时深深吐纳，平抑内息，要将韶
光剑法重起架势。

　　就在此时，禅房中忽尔风声大作。向扬运劲已足，正要给应能一招迎头痛击，
忽觉一阵狂风袭至，心中一惊：「又有人来袭击！」转身出掌相迎，「砰」地一
声，来人震退一步，但见白鬚轻飘，却是应贤。

　　向扬朝他一望，道：「大师又来指教了？」应贤笑道：「岂敢，岂敢！亏得
师兄替我解了穴道，否则老衲还得再枯坐良久。」

　　应贤这一击虽然没能伤得向扬，却已足以让应能取得余暇，重新摆出完美无
暇的「韶光剑法」迎敌架势。向扬看两个老僧已成夹击之势，心道：「一个老和
尚已然棘手，这会儿以一敌二……哼，总要你们输得心服口服！」

　　当下凛然不惧，大声喝道：「好，两位大师便联手齐上，晚辈也乐於奉陪。
要不要请你们那位师兄也一齐上场，一并赐教？」

　　应贤呵呵一笑，道：「善哉，善哉，师兄解我的穴道，便是让我来请向施主
过去一叙。老实告诉你，你若能在我师兄掌下走过十招，收拾我们两个老和尚又
有何难？只恐怕施主年轻气盛，不懂量力而为。」向扬冷笑一声，道：「大师不
必费心。既然如此，请带路罢！」

　　应贤点了点头，转身便行，应能也收了木剑，走在前头带路。向扬有心要闯
龙潭虎穴，丝毫不惧，随着二僧绕廊而行，一番曲折，也不知避过多少机关，这
才重新回到大殿。

　　大殿中便只一个身影，却是个长发老者，并非和尚。应贤、应能二僧侍立那
老人左右，神情必恭必敬，却显然便是他们所称的师兄无疑。

　　向扬心道：「或许他们只是同拜一个师父习武，并非暗寺中辈分而称，这倒
也合理。」上前看时，却见那老人额间点有戒疤，向扬又想：「看来他是曾经出
家，却已还俗。可是，这……」

　　眼前这老人白发披散，而其白发之中又似泛着淡黄，实近黄发。观其外貌，
并不如应贤、应能二僧苍老，看来约是六、七十岁。黄发戒疤之下，另有一只湛
然目光；身材虽不高大，但是连人带影，竟凝敛了如山如河的威严气概……

　　向扬忽然微感侷促。在他眼里，这老人非僧非俗，竟有一种莫可名状的仪表。
在那殊异而不慑人的外貌之下，向扬却能感受到一股撼天动地的气魄，深蕴於那
看似凡人的身形之中。这份气魄逐渐化成无形的压迫感，逼得向扬难以喘息，压
得他低下了头……

　　向扬一咬牙关，昂然抬首，凝劲於单足，见了这老人一句话也不曾说，手底
已摆出「夔龙劲」的发劲姿态。那老人倒是先缓缓开口，说道：「不错，这么早
就感到害怕，可见你是有见识的。后生小辈能识得天高地厚，值得嘉奖。」

　　声音低沉，不甚响亮，浑无一点稜角，余音却异常深远，在向扬耳中回荡不
已。向扬默然不应，凝神运转全身功力，竭力将之催运活络，当真是如临大敌，
一只眼只看定了眼前这老者。武学上的直觉告诉他，眼前的对手实在深不可测，
远非应贤、应能二僧可比，他必须以颠峰之功力来放手一搏，而胜败之数仍难掌
握。

　　老人见他如此谨慎，嘴角微微一扬，说道：「你若想动手，尽管出招，来罢！
过得我这一关，这里便没人保得住那韩虚清，你自可捉拿他回去。」

　　向扬道：「韩虚清当真在此？」老人道：「不错。」向扬点了点头，喝道：
「好！那么，得罪了！」

　　这老人如此威仪无俦，向扬知他决不会先行出手，那么自己更得把握这第一
招的优势。第一掌平平推出，雷掌威力掀起一阵烈风，赫然卷起无数裂砖碎石，
掌力破空生响。老人笑了一笑，也是一掌拍出，两人隔空对掌，倏然间无声无息，
被雷掌卷得满天飞舞的碎石却悉数震散四方，就像撞着了一堵无形高墙，向扬这
一掌威力立时销尽。

　　向扬抢近几步，再发一掌，这「疾雷动万物」去势奇快，老人却是信手一挥，
扬起一波汹涌内劲，向扬猛觉异状，倏然凝掌不前，第二招便又过了。只听老人
淡淡地道：「向扬，你这两掌只出六分功力，是何居心？想诱得我轻敌大意么？
这第三掌你若还如此……嘿嘿，可太天真了。」

　　向扬一听，不觉激起好胜性子，说道：「前辈放心，这一掌保证与前两掌大
不相同！」他连攻两招，已欺近老人身前，这时十指虚抓，以「天雷无妄」境界
打出「雷惊天地龙蛇蛰」，刹那间真气迸流，只掌划分之际如雷霆动荡，其声轰
然，埋业寺樑柱根基为之震撼响应，威力比起迎战「扶摇大风」之时更胜一筹，
相去何止倍蓰？

　　一团猛烈功劲直袭而来，黄发老人眼中精光一闪，说道：「好，这才是天雷
无妄的威力！」右掌拍出，不再是轻描淡写、点到为止，掌力赫然如怒涛崩云，
雄远之势犹如万里关山，辽阔无极，这一只手掌看在向扬眼中，竟彷彿变得巨大
无比，一把便要将大殿中的一切攫入掌心，雷掌掌力与之相较，就像江河之於汪
洋，居然无可与抗，被拒於这难量难测的雄浑掌力之外。

　　向扬大喝一声，奋力旋动内劲，「雷惊天地龙蛇蛰」的威力转入第二段，挥
臂扯起一股猛烈劲道，势欲翻江倒海，一举掀碎了大殿上无数方砖，那老人却仍
闻风不动，只脚生了根似地不以为意，屹立於雷掌威力之中，平举的手掌掌缘缓
缓溢出几丝金色霞光，慢慢地覆掌如茧，淬炼出一个赤金色的坚实掌影。

　　这股幻华似的的金色气芒，陡然令向扬想起一种武功，不禁失声喊道：「这
是……皇玺掌！」

　　老人静静点头，沉声道：「皇玺掌练到最高境界，掌力格调昇华，别称「太
皇印」。」蓦然将这金色手印缓缓一抽，说道：「向扬，看着。」

　　向扬只目圆睁，眼前赫然映满金芒，彷彿一道天光自万古云霄投射下来，照
临天下，无缺无遗。在这璀璨极光之下，向扬长啸出掌，奋勇将「雷惊天地龙蛇
蛰」的劲力悉数迸发，但这股内劲的浪头却给「太皇印」这更大的一波巨浪大举
吞噬，向扬的身子如飘絮似地往后退，从头到脚，都燃起了赤金色的轮廓，像是
烈焰中的一具纸人。

　　这股无穷威力触地扬起，又将向扬抛上半空，底下窜流奔动的罡气彷彿千军
万马、旗海鼓阵，充满喧嚣杀伐……突然，向扬重重摔落下来，便像摔入那战阵
之中，霎时有了粉身碎骨的感觉。

　　「砰」地一声巨响，「太皇印」掌力重重地镇了下来，天光投尽，满地烟波
浮涌，向扬倒卧血泊之中，已无声息。

　　老人缓缓抽回手掌，看着自己的掌心，金光已散，仍是平平凡凡一只肉掌，
缓缓说道：「难道这一手「太皇印」，当真是天下无敌，再没人能接下来了？」
自语之中，竟有种难以言尽的嗟吁感叹。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　十景缎（二百一十三）

　　作者：方寸光日期： 04-25-03 17：41

　　唔！一来就发现版面清爽宜人。於是我心情一好就决定贴篇文章……

　　如果真是这样才见鬼了呢。不管啦，没能见着212 回的朋友，只好请往求文
区想办法了。本篇是213 回的地盘！

　　十景缎（二百一十三）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　向扬虽然倒地，却尚未失去知觉。「天雷无妄」与「太皇印」分属两套奇功
的至高境界，各有各的神奇奥妙，但撇开所修武学不谈，这老者的内力修为显然
胜过向扬远矣。向扬幸有「天雷无妄」功力在身，虽负重伤，亦不至死，神智正
迷迷糊糊之间，耳中却听见那老人正说着话。

　　详细的字句向扬听不清楚，只听见了太皇印、天雷无妄、武功、掌法等几个
他着意留神的词彙。他肯定老人不是在讚美他的武功，毕竟他多少听出了那略带
感叹的语气，对一招落败的他来说，这语气唯一的可能是嗟叹这后生小辈功力不
济。轻易取胜而不开怀，这恐怕是武功极高、惯於取胜的高手才能有的烦恼，向
扬自己便还没这个忧虑。

　　这一掌「太皇印」将向扬打得吐血倒地，但他在昏厥边缘徘徊一阵，却没就
此闭着眼睛，反而很快地渐次清醒起来，心里第一个清楚的念头便是：「我岂能
就这么输了？」

　　太皇印的威力超乎向扬想像，他此时彻底明白，这老人的武功凌驾於龙驭清、
韩虚清以及他所遇见过的一切高手之上。这是他的「天雷无妄」首次被人击败，
错愕过后，一股不服输的意志继而窜起。他的只手首先凝回力量，奋力从地上撑
起身子，脑中一个声音奋然喊道：「败在这里，我如何捉回韩虚清？如何能回去
见婉雁、师弟、师妹他们？事到如今，非赢不可！」

　　应贤、应能同时发现了向扬挣扎欲起，同时「咦」地一声，同感讶然。

　　那老人瞇起眼睛觑着向扬，说道：「你还站得起来？」

　　这句话向扬可是听得清清楚楚。他练成「天雷无妄」之后，寰宇神通天字诀
的神妙内力亦已长流经脉之中，生生不息、源源不尽，虽然负伤极重，但是丹田
中一股真气仍是活泼蓬勃，很快便唤醒他的神智，接着支持他的筋骨脉络力图振
作。当向扬一声不响、重新站起来的时候，应贤、应能二僧都不由得睁大了眼，
露出不敢置信的神情。

　　老人轻轻点头，语气里带着几分意外的讚许：「好，端的难得！敌得住我一
招「太皇印」的人，二十年来寥寥无几。倘若你能再接一掌，真可窜到这些人中
屈指可数的地位了。」向扬勉力一笑，浑身力气除了用来站稳脚步之外，全都运
到了只掌之上，口中说道：「倘若我将你击败，不知在这些人物之中能名列第几？」

　　老人一听呵呵而笑，说道：「首屈一指！你想试试？」向扬睁大眼睛，道：
「乐意之至！」足下一蹬，冲上前去只掌齐发，「砰」地一声，老人单掌平挥，
已将这一招雷掌之力彻底销毁。老人摇头道：「这等掌力……」

　　刹那之间，向扬掌力又发，老人没说完话，便又再接了一掌。紧跟着第三掌、
第四掌、数不清的掌力连珠价轰了出来，快如流星，密如骤雨，一掌接着一掌的
「疾雷动万物」猛攻而出，攻势急劲无比。老人信手招架，并无丝毫吃力之处，
应贤、应能却都看得吃惊起来。若非亲眼所见，谁能相信刚刚还身负重创、倒地
不起的青年，转眼间便又精神奕奕，勇不可当地发动如此猛烈的攻击？

　　老人连格四十多掌，左掌倏然一圈，口中说道：「白费力气。」掌力跟着推
出，金芒一闪，「太皇印」应手而出。这掌力真是一道无可与抗的神力，在这金
光开路之下的一切事物若不回避，都将被摧毁殆尽，便如皇舆将行之大道，一无
阻碍。

　　向扬的掌法再次溃不成军，但他这次没再应招倒地，而是只掌一叠，硬接这
一下「太皇印」，身子无可避免地一个回旋、向后猛地震飞，直要飞出大殿门外。
但是向扬左脚跟往后一探，右脚奋力往下一钉，硬是把身子以千斤之力压了下来，
稳稳站定在地。站稳的一瞬间，向扬感到上半身几乎被震得粉碎，有种从万丈悬
崖摔下来、正摔在一块峥嵘山岩上的感觉。但他大喝一声，以内力根基硬接了这
一股威力，咬牙一阵，终於吁出长长一口浊气，没倒。

　　他抬头看前方，看到应贤连捋白鬚，应能脸上明摆着不可思议的表情，老人
则瞇着眼睛，眼帘缝底透出犀利的精芒，正重新评估着眼前这个男人。

　　这一招「太皇印」的力道与前一掌不分轩轾，但是这次向扬早有准备，连发
数十掌，虽然耗力甚钜，但是九通雷掌后劲最强，几十掌的劲道堆叠起来，已在
「太皇印」前头路上积起了相当的阻力，向扬实际承受的力道约莫是前一掌的六
成左右。

　　凭着「天雷无妄」根基、加上被震飞之前施展「斗枢逆转」的巧妙步法，向
扬这第二掌接得比前一掌漂亮许多，直让应贤、应能难以相信。但那老人一眼便
看破向扬这几下接招的法门，心中微微一笑，早有筹画，说道：「接得好。这第
三掌，你还能接吗？」

　　一阵金光耀目，第三招「太皇印」迎面而来。掌力离己尚远，向扬心中陡地
大惊：「这招威力大不相同！」

　　第一掌要了他半条命，第二掌竭尽所能接下，此时向扬的功力与迎敌手段都
已给老人摸了个清楚，因此这第三掌已非向扬所能接下。这一掌的掌力之重、来
势之快、后着之深远……已涵盖到疲惫的向扬应变能力所及之外。

　　一掌过去，向扬胸膛中掌，胸口血气一阵翻滚，眼前倏地转黑。

　　同一时间，老人忽觉手腕脉门一震，猛地缩手。向扬的确无法接下这掌，但
他闪电似地做出了最后一个反应，趁着「太皇印」及身，老人手掌打中自己的一
瞬间翻掌猛劈，狠狠劈中老人脉门。虽然向扬中招稍早，这一击威力已弱，但已
让老人在他倒下之后，再次审视了他一番，缓缓点头。

　　「这个向扬，的确是个人才。难得，难得，把他一起带回去罢！」

　　这句话，向扬已经听不见了。

　　重新睁开眼睛，已不知是几天后的事情。向扬重新清醒过来，第一个感觉只
是想吐。

　　他浑身乏力，动弹不得，肚子里感觉得出有填着些东西，但他可不记得有吃
什么东西。昏迷的日子里似乎有人照料他，但他没空去理会这档事。他首先试着
转动眼珠，从仰躺着的有限视野去观察自己处在怎样的一个环境。

　　昏天黑地，不见天光，脑袋底下骨隆骨隆的轮轴之声直响，向扬略一提神，
便知自己是处在大车之中，四周遮掩得毫不透光。他略一运气，但觉精力困乏、
伤势沉重，所幸真气尚称流畅，没给封住穴道，手脚稍一用力，似乎也能勉强活
动。只是动虽能动，毕竟气力虚弱，反倒是继续躺着还舒服些。

　　向扬索性便还是躺着。心中才想：「我可昏了多久？落在什么人手中了？」
忽然便听车外传来一人声音：「向施主可是醒了？」听那声音，却是应贤。

　　向扬心道：「原来还是落在他们手里。」这倒也不出他意料之外，当下便道
：「大师好生厉害，看也不看便知道我醒了。」应贤笑道：「向施主呼吸忽畅，
自然是醒后运功调息所致。伤势可还好么？」向扬道：「不劳大师挂心。那位…
…大师那位师兄，如何称呼？」应贤道：「我师兄的法号是上「应」下「文」。」
向扬道：「嗯。这位应文大师掌力当真厉害，堪称武林绝顶高手，在下佩服之至。」

　　应贤一时没有回应。向扬又道：「在下伤势一好，还要向应文大师多讨教几
招。」应贤笑道：「不急，不急，咱们这趟旅程时日尚久，足够让你养好伤势。」
向扬说道：「我正想问。各位大师没下手杀我，却是要带我到哪里去？」应贤道
：「到云南去。」

　　此言一出，向扬不觉心中一凛：「云南！可不是韩虚清的老家？」脱口便道
：「韩虚清呢？他也在这里？」应贤道：「当然也在。韩施主，你不向师侄说说
话么？」一个声音「嗯」了一声，却不说话，但向扬已听出正是韩虚清的声音，
不觉勃然大怒，心道：「若我没受这伤势，现下立刻取你狗命。且先让你多活点
时日！」

　　只听应贤又道：「也罢，你若强自说话，恐怕又要牵动脉息，凶险无比。你
若再走火入魔一次，神仙难救，可知道么？」韩虚清又嗯了一声，这次向扬听得
仔细，察觉其中颇有苦楚之意，心中大疑，问道：「应贤大师，你说……韩虚清
走火入魔？」

　　应贤道：「然也！你可知道，你到埋业寺来的时候，我们师兄弟三人对付着
你，韩施主却正参详着十景缎呢。这十景缎变幻莫测，韩施主操之过急，不慎惑
於心魔，真气岔乱，险些在我们发觉之前就一命呜呼。」向扬先是一愕，继而重
重哼了一声，说道：「韩师伯武学渊博，怎么也会出了错解武功的岔子？」

　　应贤笑道：「向施主此言差矣！十景缎并非武功秘笈，就是武功绝顶之人，
也未必便能悟通，否则我们何必请你师伯来集全这十景缎？」

　　向扬一听，突然心有所悟，道：「如此说来，莫非能解这十景缎之人就在云
南，而且是我这好师伯韩虚清所认识的？」应贤也不隐瞒，呵呵笑道：「不但认
识，而且关系匪浅。」向扬道：「大师护送他回云南，恐怕便是要顺便把十景缎
的秘密一并接收了？」应贤道：「此语不确，应当是由我应文师兄接收。」

　　一闻此言，向扬凝神倾听，果然听出大车不只一辆，他那应文师兄、应能师
弟自然都在此行之中。向扬说道：「这十景缎的秘密，怕是只有韩虚清能问出来。
大师确信他舍得告诉你们？」应贤说道：「这是自然。他问得秘密的同时，十景
缎可会拿在我师兄弟三人手中。」向扬哈哈大笑，道：「真是设想周到！韩虚清，
原来你辛苦一场，都是为了你的好主子。我该讚你一声尽忠职守么？」韩虚清重
重呼出一声，没有回答。

　　应贤说道：「十景缎的秘密，我们自也会同韩施主共享，我师兄并不打算独
吞。向施主，你若有意，这里头也能算上你一份。」向扬道：「什么？」应贤道
：「师兄对你那「天雷无妄」的造诣颇为欣赏，想你多年以后，自可成为武林中
的擎天一柱。我们带你同行，有一个原因便是要你一并见识这十景缎的秘密。」

　　向扬笑道：「那我可真该受宠若惊了。不过在下对这十景缎毫无兴趣，这里
头有何秘密，实在与我无关。恐怕我晚点伤势稍好，便要起来坏你们的好事，把
我这该死的师伯给捉回去了。」

　　就在此时，忽听应能的声音在另一边说道：「向施主若打算如此，恐怕得等
伤势大好才成。眼下由我护着韩施主的安危，可不容他人抢了他去。前些日子你
还昏着的时候，才有人想来杀他，反倒被我一剑杀了。你道是谁？」向扬道：「
谁？」应能道：「天府神刀萧承月。」

　　向扬默默不语，心道：「这人杀了婉雁的父兄，惹得婉雁伤心欲绝，实在浑
帐透顶，但毕竟也是正道的豪傑之士，只不过为韩虚清所利用而已。他想杀韩虚
清来偿罪，反倒落个惨死收场……哼，韩虚清，我倒想看看你会有什么下场！」

　　只听应能又道：「这位萧大侠的首级，我们也派人送到了巾帼庄去，向施主
的亲朋好友们可都聚在那儿了。这一送本是希望他们好生安葬，却又引得几位小
朋友出来访探我们，这可就大违我们本意，只好通通捉了起来。向施主，你猜这
又是谁？」向扬心中一紧，暗道：「莫不是师弟、师妹他们也被擒了？」

　　应能不闻回应，便道：「向施主不妨自行看看。」忽听「喀啦」一声，向扬
只觉身处的大车斜冲出去，却是轻快了许多，正愕然间，又是「恰啦」

　　「夸啦」几下轻响，似乎碰上了什么东西，扣上了几个笋头，车身又重了下
来，行驶平稳，就好比原本的大车突然分了一半出来独个儿跑，跑去跟另一辆车
并成了一辆似的。这果然像是另一辆车，韩虚清、应贤的呼吸声都已不闻，却给
向扬听见了另一种急促的呼吸声，甚是浊重，乃是数人的喘息。

　　向扬细听之下，听出是二男一女：男的声音听不出什么，女的却听得出一阵
呻吟娇泣，唔唔啊啊地急喘着，这分明是与人交媾中的欢好春声。向扬不觉心跳
加速，大为紧张起来：「这姑娘是谁？这……这声音听来很稚嫩，是师妹？是杨
小鹃姑娘？该死，该死！这种声音我平常又没能听见，哪听得出是谁！」

　　不论是谁，在这儿被男人抽插着都是糟糕透顶的状况，向扬想，除非这真是
师妹华瑄，而那男人刚好就是文渊，那还算是不幸中的大幸。可是有两个男人，
另外一个不论是谁，可都不成！

　　就在向扬焦灼万分的当儿，却听一个男声喘道：「我……我不行了。蕴青，
我……我要去了！」紧跟着，向扬便听见那少女一阵失声呼喊，「嗯啊、嗯啊」
的声音之中，升起了一种听着便似滴着汗珠的娇腻颤音。

　　如果发出这种声音的是赵婉雁，向扬知道这必当是她被抛上高潮、兴奋得无
以复加的一刻，自己所能做的，便是往她的娇躯之中释放出全副精力，然后把她
紧拥入怀，吻着、抚摸着她正极端敏感的肌肤，让她一边轻喘着「向大哥……」
一边浑身颤抖，淹没在快乐之中，而他会继续温柔地逗弄着她，令她娇羞不已。

　　不过这少女并非赵婉雁，那男子的喊声已叫出了她的身分，这让向扬松了口
气。和华瑄、杨小鹃比起来，云霄派的柳蕴青跟他交情有限，他不能不感到一种
「好险」的松懈感。不过他还是免不了担心她的安危，当下叫道：「柳姑娘，是
你么？你怎么样？」

　　一阵剧烈喘息之后，柳蕴青有气无力地道：「啊？向……向公子？我…

　　…等等……啊、呼……天啊，我快死掉了……太棒了，再来一次好不好？啊、
啊……」说着说着，又开始呻吟起来，浑杂着一种奇妙的律动声，看来她仍然给
人持续抽插着。向扬皱起眉头，裤裆底下那话儿不禁蠢蠢欲动，心道：「拜託，
你到底在跟谁说话，也清楚一点罢！」听她这么说，简直像在夸讚向扬一样。

　　不过听柳蕴青言语兴奋，没有一点受人奸淫的淒惨，向扬倒是又安了几分心，
心道：「那位兄弟说不定是她的心上人，那也罢了……不对，总不成两个男人都
是罢？恐怕是春药作祟。」当下又叫道：「柳姑娘，你……在你旁边的人是谁？」
柳蕴青似乎忙着呻吟，根本没能回答，倒是一个男声答道：「向公子，是我！」
向扬道：「是谁？」他可真没听出来。那人又道：「林秀棠，你知道罢？我弟弟
也在……也在这里，我们曾在你追韩虚清出门时，用箭射你啊！」

　　这么一说，向扬倒是想起来了，不禁暗哼一声，说道：「是了，那晚陆道长
遇害，你们也在那儿放箭。这会儿你们又对柳姑娘……」林秀棠忙道：「那是我
们、我们还不知道啊！」向扬道：「什么不知道？」林秀棠道：「我我……我们
那时候，不知道韩虚清他、他他……他实在无恶不作，现在我们全知道了。慕容
姐姐要我们来找你、你……啊、啊……我们，哦哦……」

　　话到后头，愈来愈来成言，似乎他也正忙着在柳蕴青体内抽动，无暇也无力
分说。

　　向扬听得莫名其妙，心道：「什么慕容姐姐？是小慕容姑娘罢，怎么他们也
叫起她姐姐来了？向来只有师妹这么叫不是？听他这话……彷彿他兄弟两人倒跟
我们化敌为友似了。还是……他们兄弟是只胞胎，总不成跟那两位柳姑娘凑成对
了？」

　　向扬自觉胡思乱想，倒是难得猜中了实情。只是林家兄弟和柳蕴青正在车中
拥作一团，打得火热，暂时没法跟向扬详叙前情。只听柳蕴青娇声喘道：「快、
快……啊，秀棠哥哥好棒，对，再快一点嘛……啊！秀棣哥哥也好棒……呜……
啊，人家被塞得满满的……啊啊……」

　　由於柳蕴青那娇嫩的嗓音实在呢喃得过度浪荡了点，听到此处，向扬真是不
能不硬起下身，重伤之余又多浪费一点血气了。细听之下，柳蕴青竟然是前头后
面都给林家兄弟分佔了，前后夹击，刺激得难以想像。这实在对向扬这负伤之人
的血脉大有影响，他不得不出声说道：「柳姑娘，两位林兄，你们既是同样被捉，
麻烦可否克制一下，点到为止？」林秀棠道：「这……

　　这可不是……不是我们所能决定的……啊、啊……」林秀棣勉强挤出一点声
音，帮他猛攻中的哥哥继续说道：「我们……我们兄弟两个，实在停不下来。我
们被绑在一起，就是完事……也、也分不开，只好再来……」

　　向扬听了一怔，一时想像不出那是什么画面。他可不知，眼下林秀棠、林秀
棣兄弟二人一前一后，把柳蕴青紧紧夹在当中，四条手臂箍紧了她，三个人被捆
在一起，两条阳具一插前窍，一插后庭，紧密得即使软了也抽不出来，只得在柳
蕴青的体内重新坚挺起来，一次又一次的抽动、放出阳精。三人都是习武之辈，
腰腿之力不在话下，虽然被绑，依然可以振腰欢好。

　　林家兄弟与柳氏姊妹自定情起，就没在意过谁与谁配对，反正两对只胞胎，
互相看来都一样，哥哥今天上了姐姐、明天改上妹妹，弟弟也就如法炮制，有时
四人一完事，第二轮便交换过来，无不乐在其中。这时柳涵碧不在，柳蕴青同时
遭受兄弟两人的只只进击，真不知比平常承受了多少倍的快感。在向扬问起柳涵
碧下落如何、三人又如何会给逮住之前，恐怕要先问问柳蕴青那兴奋异常的胴体
何时才会失魂落魄到全无反应，不再刺激林家兄弟两人的那话儿、好培养一点说
话的力气了。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　十景缎（二百一十四）

　　作者：方寸光日期： 04-27-03 01：27

　　re F16：网站接收，谢了。简体字无妨，我还有办法看下去。

　　林柳四人的状况，本篇交代，这可不是他们大不大胆的问题……

　　至於为何派他们去？其实也不用琢磨太多……因为别无人选。

　　至少柳氏姊妹还有临危脱逃的轻功本领。看，这不是逃出一个来了吗？

　　至於寰宇神通地字诀，姑且保留。

　　re小马：阙漏一字，应为「不成言」。多谢指正！

　　urey、路人癸：在剧情进行到解释应文之前，恕我不便明说两位推论对错，
敬请收看后续发展。：）

　　月翠晓：若说情色作品，主要是小丫环、落红记、春公子。

　　至於火星人的动向……为何会问我？万般不解……

　　你可以到暗香轻拂去，有位火星移民的发言应该能帮你解惑。

　　十景缎（二百一十四）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
如此情景，却也非三人之所愿。原本林秀棠、林秀棣、柳涵碧、柳蕴青离开巾帼
庄时，只想着如何找回韩虚清身边，然后捎个信回巾帼庄去通风报信，想来顺利，
到头来却出了大纰漏。

　　四人到了京城，在甜水井等了一天，便有韩虚清的手下前来引路，说道韩虚
清身负重伤，事情有变，要将同党一一召集回去。林、柳四人闻言大喜，便跟着
那人来到埋业寺。路上那人问起柳氏姊妹，林家兄弟便依小慕容所言，说是自己
兄弟两人捉来的俘虏，倒也没出问题。

　　可是到了埋业寺中，韩党聚集甚众，其中有好些滇岭派、皇陵派的余众见了
柳氏姊妹，嘻皮笑脸地来动手动脚，说道：「都是自家兄弟，逮着这等香喷喷的
上等货色，岂不该让大夥儿有福同享？」

　　林家兄弟哪容他们侮慢情人？一怒之下动了手，柳氏姊妹却也跟着打了起来，
没两下把戏便给拆穿。众人正大闹间，应能出来喝止，数招剑法之间便将林家兄
弟并柳蕴青一同拿下，柳涵碧却早一步溜出了埋业寺外，凭着云霄派轻功奇妙，
没给捉住。

　　应能倒也并不在意，却在众人欢呼叫好之际，木剑连点，竟将韩党一夥也全
部点了穴道，悉数制服。葛元当等少数投靠韩虚清的皇陵派高手见状欲逃，却给
应贤拦住，再没一个走脱。葛元当惊恐之际，颤声说道：「两位大师，这……这
是如何？这姓林的两个小浑蛋窝里反，可……可我们竭忠尽力，没起半点异心啊！」

　　应贤笑道：「不错，诸位都是忠心耿耿，否则韩施主又岂肯虚耗功力，延续
诸位身上的「虎符诀」呢？此刻当是诸位回报之时了。」

　　这「虎符诀」实为皇陵派中的掌门秘法之一，能将真气灌注於旁人体内，激
发那人自身潜力，施术者只须调息几个时辰便可复原的真气，受术者却能在两、
三日之内功力剧增，程度则因人而异。龙驭清大举叛国之前，曾在龙腾明、卫高
辛、葛元当等皇陵派高手体内种下虎符诀，使得他们实力大增。但这突如其来的
功力提昇愈多，经脉负担愈重，愈是考验受术者的精神与体魄，卫高辛闯入白府
袭击文渊之时态若疯狂，便是因为不堪虎符诀奇效，功力、神智变化都大起大落。
葛元当内力不如卫高辛深厚，却比他深沉多智，不能发挥虎符诀最大威力，却也
不致显得意态发狂。

　　此时向扬落败，正被囚禁在埋业寺中；韩虚清则因急於参悟十景缎，真气走
岔，武功正在存废之间，虚弱之极。此时他缓步走出，看着一干同党或坐或站，
大半动弹不得，只是无甚精神地点了点头。他首先走到葛元当身旁，说道：「很
好，很好！」右掌往他肩上拍了一下，左掌却缓缓按上他背门「筋缩穴」。

　　「虎符」乃调兵遣将之信物，龙驭清分拨功力予葛元当，便如帝王调兵给将
领一般，既然能予，自然也能收。但，这「虎符诀」被回收之际，却还可以把「
将领」本来拥有的「兵权」也一并接收过去。韩虚清习得皇陵派掌门绝学，又身
怀虎符诀之术，足以让许多皇陵高手继续为他卖命，但是他们只知道虎符诀的好
处，却不知道坏处比他们所知的更多。就在韩虚清一掌之下，葛元当骤觉全身功
力决堤，身上像给人开了一个莫大的缺口，内力如流水般源源泻出，不觉骇然失
色，叫道：「韩、韩、韩……」

　　叫得几声，葛元当声音已哑，紧跟着颤抖不休，「虎符诀」奇劲一被抽离，
他全身经脉都因而洞开，韩虚清默默不语，已将长久以来龙驭清和自己投注在他
身上的「虎符诀」功力加倍回收。「噗」地一声，葛元当颓然倒地，脸色一阵变
幻，忽而青，忽而红。原来他修练滇岭派毒功多年，一旦内功失控，长年积下的
毒气便在经脉之中乱窜乱流，原本用以杀人的功夫反而将他自己毒死，当场成为
一具毒屍。

　　众人见葛元当死状淒惨，无不吓得魂飞魄散，眼见韩虚清脚步又动，更是惊
骇：「岂不便要轮到了我！」

　　果然韩虚清缓步而行，将所有接受过「虎符诀」的同伴们一一摄回功力，有
的昏迷、有的毙命，再没一个好端端的站着。片刻之间哀鸿遍野，埋业寺大殿上
如同炼狱。

　　到头来，韩党中九成人物都给韩虚清摄光了功力，倒地不起。韩虚清至此方
长吁一口气，精神略复，道：「这下总算是好了些。」应贤说道：「有了这些功
力，你便可自保性命，调养你因「十景缎」而招致的内伤。若是你不急着偷看十
景缎，这会儿足可增长四成功力，你可觉得得不偿失？」韩虚清叹道：「那也是
天数使然。」应贤微微一笑，悄悄盯住了他。

　　那少数没给韩虚清取走功力的人中，林秀棠、林秀棣也在内，他们可没嚐过
一点「虎符诀」的好处，此时得以免於灾厄，却都看得心惊胆跳。只听应能说道
：「这会儿我们可得动身了。你们这些人若要活命，便通通剃光头发做了和尚，
受我师兄弟三人佛法薰陶，随行驾车。到了云南，自有你们的生路。」

　　韩虚清收罗这许多三教九流之士，本来并非多么的同心协力，只是听韩虚清
说着十景缎的好处，心动之余，又想跟在他那正派清高的名声之下不无好处，於
是便如群蚁附羶地聚成一股，其中也不乏有人妄想来个「螳螂捕蝉，黄雀在后」，
欲将十景缎的好处私自吞没。但是这些人中，白超然、裴含英、康老祖等武功好
手都已被打得折兵损将，林家兄弟倒戈，剩下来的纵有高手，此刻也都功力枯竭，
残余之辈寥寥无几，更有好些人平日只跟韩虚清来往，根本不知还有应贤、应能
这等旷世高手在韩虚清身后运作。此时能保住性命便是上上大吉，哪里还敢有异
议？无不唯唯诺诺，听命行事。

　　倒是林秀棠、林秀棣和柳蕴青三人惶然不知如何自处。柳蕴青心急不已，低
声哭道：「我不要剃光头，丑也丑死了！」林秀棠低声安慰道：「别怕，别怕，
要剃咱们一起剃，同生共死。」林秀棣道：「涵碧及时逃出，必定会回去搬救兵
来，我们也不必太过担心。」柳蕴青哭道：「我……我更担心她啊！我们从小到
大，都没分开来过……」

　　应能懒得听他们哭哭闹闹，吩咐道：「将他们捆了，一齐上路。」韩党残众
此时只怕得罪了眼前佛爷，着实捆得用心，几个阴损的更生出主意，把柳蕴青的
衣服先脱了个精光。柳蕴青惊叫挣扎，固然没用，更遭到一番禄山之爪的玩弄。
林家兄弟看得又急又怒，但是久观之下，两人却都不可避免地硬起了阳具。这几
人便趁机把柳蕴青送到了两人之间，硬将两条肉棒塞进了她前后两处秘境，然后
才实实在在地把三人捆在一起。

　　前头也就罢了，但林秀棣的肉棒一进后庭，却真疼得柳蕴青哀鸣起来，死命
地摇头哭叫：「不要……好痛，痛死人了！呜、呜！」但是林秀棣被人硬推着进
来，无可奈何，整条都给顶了进去，几乎把柳蕴青弄晕过去。

　　好在兄弟二人都不是筋硬骨粗的壮汉，否则柳蕴青那妙龄娇躯如何承受得起？
尤其她身材娇小，这前后夹攻之下几乎让她以为下体洞穿，只觉得两个热腾腾的
龟头塞满体内，隔着层薄薄的嫩肉互相推挤，真不知把柳蕴青那两个小小花园里
搾出了多少淋漓蜜液。抽动之时更不得了，那两下杵臼齐捣，没一会儿就把柳蕴
青弄得汗出如浆，软瘫得不能动弹，动不动便要冲上高潮，疯狂似地失神娇啼，
偏偏又差那么一点，总是没能就此丢了身，折腾得她精疲力竭，又快乐、又痛苦。

　　林家兄弟另有一番滋味。在柳蕴青嫩肉紧紧包夹之下，兄弟两人实在是舒服
得不能不硬，硬了便抽，抽了便射，射完了休息片刻，只消感到柳蕴青的肉壁稍
一紧缩，便又不由自主地硬了起来。於是兄弟两人频频放送阳精，从三人被绑在
一起开始，天天都得射上不知多少次，三人的股间当然都已流满了混浊黏液，在
肉体磨蹭之际不时滋滋作响，增添淫艳情趣。

　　三人就这样被绑了两天，柳蕴青似已习惯后庭被破之苦，逐渐引以为乐，呻
吟声中的苦闷之意与日俱减，反倒增添了更多的亢奋和陶醉气息。只苦了兄弟二
人日夜狂泄，偏偏时时刻刻都箭在弦上，不得不发。至於三人想要如厕之时，那
种尴尬羞耻就更是不堪闻问了。当林秀棠、林秀棣放出温热的尿液之时，柳蕴青
只能神情恍惚地接受那股异於阳精的浊流，慢慢感觉着它们流下肌肤，或者自己
也忍不住，滴滴答答地浇灌起体内的肉棒……

　　向扬直等到柳蕴青被干上了高潮三次、昏睡过去之后，才从林家兄弟口中零
零碎碎地得知前情，心中自然不去多想这三人被绑的景象，只想：「至少那柳涵
碧姑娘已然脱身，若是她即刻赶回巾帼庄传话，此刻师弟他们应该也已经发现了
埋业寺所在。他们能否找到线索追踪下来？韩虚清的党羽都被他们灭了口，不知
还有没有活口留在寺中。若非我这些日子昏迷不起，或可在寺中留下一点蛛丝马
迹……」

　　正思索间，忽觉所处车身又是倏然一轻，与林、柳三人那车分了开来，忽忽
斜行，应声扣上了另一辆车。只听那车里一人说道：「该听的听过了罢？」虽然
不见其面，声音自有威仪，正是那老人应文。

　　向扬闻声，默默不语。应文说道：「你败在我这「太皇印」之下，可输得心
服口服？」向扬道：「前辈功力深厚，我自承不及，但我输了就是不服，伤癒之
后还要向前辈讨教。」应文道：「路途长着，你就慢慢养伤去罢。若是半路上你
就动起手来，老夫可不保证你到了云南还能生龙活虎。」向扬哈哈大笑，说道：
「云南是韩虚清的老巢，我要打，也要到了那儿再打个天翻地覆。」

　　但听那应文说道：「你那二师伯韩虚清，这些年来听我吩咐，办事甚是卖力，
如今他被你追得逃回我这儿，我在情在理也得保得他周全；何况，我还有用得着
他的地方。」向扬道：「我知道，你要从他手上取得「十景缎」的秘密。在那之
后，恐怕你也用不着韩虚清了罢？」

　　大车之中，向扬任什么也看不见，自然不知车外的应文正意味深长地一笑，
叹道：「该说是，还是不是呢？」摇头嗤笑一声，又道：「十景缎中的秘密，对
我和对韩虚清的意义可不相同。我虽有意一窥「十景缎」的秘密，倒也不会为此
废寝忘食。你那龙、韩两位师伯，却是拼了命地想求其奥妙。」向扬道：「这其
中关节，自然跟你有关了？」应文道：「你可想知道？」

　　向扬道：「这是不消说的了。前辈不说，我也得想办法问出来！」

　　应文又叹了口气，道：「许多年前，我访求天下英才，共谋大事，正觅得你
师门四位长辈。你师父华玄清才华最高，可惜无心合作；任剑清不合我所求；龙
驭清心高气傲，不愿屈居於我。只有这韩虚清心机最深，能成大事……嘿嘿，可
惜，可惜，毕竟心有所蔽。」向扬听得疑惑，不禁问道：「什么大事？」

　　应文良久不答。不知听了多久呕呕哑哑的毂辘声响，才听应文说道：「如今
都已经迟了，更说什么？你就跟我们到云南眠龙洞去自个儿摸出来罢。」

　　以应文为首的车队正行往云南之际，空荡荡的埋业寺中却又重见人影。

　　当先带路的便是逃回去巾帼庄报讯的柳涵碧，文渊、华瑄和大小慕容兄妹随
后而来，巾帼庄则由石娘子、蓝灵玉二女前来，凌云霞和杨小鹃留守庄中，照料
紫缘、赵婉雁和负伤的任剑清等人。云霄派诸女却还不及另行联繫.

　　众人抵达埋业寺时，寺里寺外早已空无一人。慕容修一脚踹开寺前大门，骂
道：「韩虚清，贼秃驴，没断气的通通给本大爷滚出来！」骂归骂，哪里有人？

　　文渊凝神倾听动静，但听风动树梢，说道：「看来人都走光了，却不知都去
了哪里？」石娘子道：「四下搜搜，或许会有线索。」

　　众人进了大殿，除了一地碎砖之外，最惹人注意的便是那尊抱头佛像。

　　华瑄首先走上前去看，左右看不出蹊跷，便又垫着脚看，突然看见了佛像两
腿之间的金佛孽根。华瑄大惊失色，「啊」一声惊叫跳开，红着脸跑到文渊身边
叫道：「文师兄！」文渊道：「怎么了？看见什么？」华瑄唔了几声，低声道：
「那个佛像……难看死了！」文渊奇道：「为什么？」

　　华瑄支支吾吾，总不好意思说出口来。小慕容上前探头一看，转了转眼珠便
又回来，同文渊低声笑道：「比你的大哦！」文渊道：「这又在说什么东西？」
小慕容往他耳边一凑，悄声道：「佛像上有那话儿呢。」文渊愕然道：「岂有此
理！」小慕容笑道：「别不甘心，刻出来的当然要多大都行。」文渊闻言皱眉，
笑骂道：「不要胡说。我是说，佛像哪有附上这玩意儿的？」

　　就在这时，石娘子却注意到柳涵碧低头抿嘴，脸色羞红，另一只手却不时扯
着裤儿，状甚不安。石娘子问道：「柳姑娘，身子可有不适么？」柳涵碧蛾眉微
蹙，低声道：「是……呃，有点怪怪的。」

　　文渊在旁听着，只听出柳涵碧呼吸稍呈急促，身子里似有某种兴奋的韵律正
鼓舞着，心中不禁纳闷：这代表她正春情勃发。文渊心道：「就是佛像雕刻得如
何雄伟，也不至於光看了便如此罢？」

　　却听柳涵碧喘了几口气，轻轻摇着头道：「不对，不对……蕴青一定在干些
什么……唉，唉……」华瑄怔然问道：「怎么啦？」柳涵碧道：「我、我……我
觉得心神不宁，身子好热。我……我到外面去一下。」说着急急忙忙往大殿外冲。

　　慕容修瞥了瞥柳涵碧的背影，见她奔了出去，便一拍文渊肩膀，说道：「小
子，走罢！」文渊愕然道：「唔？什么？」慕容修道：「什么什么？你看不见也
该听得出来。那丫头没来由地发浪，不早早解决，看了碍眼。你上不上？」文渊
苦笑道：「慕容兄倒也不必操之过急，柳姑娘出去透透气，说不定片刻便好。」
慕容修眼睛一瞪，说道：「那成！」自个儿往大门外走了出去。这会儿，却是蓝
灵玉瞥着他的背影，眼珠中闪着一丝犹疑。

　　她看了看石娘子，轻声道：「我到里面去搜搜看。」迳自往内堂进去。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　十景缎（二百一十五）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　埋业寺内殿本来机关重重，向扬误入时险些因而伤残，凶险异常。但是应文
等人离开时早将机关封锁大半，反正人去楼空，无谓再防外人，除非有人闯进埋
业寺深处秘地，再也看不出这寺庙有何机关。蓝灵玉此时信步入殿，倒也没像向
扬那般踏上翻版、触动铁钩。

　　虽然口中说是近来搜查，蓝灵玉却没多停留，迳自绕过大半个寺院，远远地
回到前院去，却不见慕容修、柳涵碧两人。她暗暗蹙眉，心道：「哪里去了？」

　　她在前院里略一踱步，瞧了瞧那两扇大开的寺门，心中忽然动念，回头一看，
文渊等人都没出大殿，当下悄悄奔出寺外，望着满山绿树，往一处浓荫里走了过
去。离寺不远，便见林中一株老树底下叠着两个人影。

　　蓝灵玉心中一紧，从一棵一棵树后头悄悄挨近过去，近到看得出两人形貌时，
便藏在树后屏息窥看，心跳不知如何，一声一声蹦得异常急促。

　　只见柳涵碧背倚着慕容修，慕容修则状甚闲暇地靠着树干，一手环抱柳涵碧
的纤腰，腰带却已经解开，另一手已探到她那条翠绿衫裤里头，不住的抚摸。柳
涵碧脸色酡红，轻声娇喘，口中似乎说着什么，蓝灵玉这儿却听不清楚。她紧盯
着慕容修的脸，见他神色如常，只是嘴角微扬，眼中另带点若有若无的邪念，不
觉紧抓着藏身的树干，似要宣泄些什么，心里暗想：「那日他那样对我……也是
这么一副神情。」

　　忽听柳涵碧喘了几下，娇怯怯地说道：「等……等一下……」慕容修道：「
怎么？」柳涵碧低声道：「我……我跟秀棠哥哥、秀棣哥哥他们好过了，慕容姐
姐说……说……不可以再跟别的男人……」慕容修闻言皱眉，骂道：「他妈的，
这么多人叫我家小妹叫姐姐，这是怎么？」柳涵碧道：「她……她说要这么叫，
才肯教我们更多东西。」

　　慕容修道：「呸！这丫头专会胡闹。她只有耍人的本领能当人家师父！我说
小姑娘，是你平白无故地思起春来，这时却要我停手？」柳涵碧满脸羞红，急忙
分辩道：「不是我，是蕴青她……她……她一定正跟哥哥他们……她身子怎么样
了，我这边都会有点感觉……」慕容修嘿嘿笑道：「是么？那么本大爷若是搞得
你欲仙欲死，另个小姑娘也会叫起来了？」柳涵碧愕然道：「我……我听不太懂
……」慕容修道：「他妈的，这都不懂？我说……要是你给男人上了，你那不知
是姐姐还是妹妹的，是不是同样会乐个半死？」

　　柳涵碧脸上一红，嗫嚅着道：「会……会罢……啊！」突然一声惊叫，慕容
修的手指重新入侵她的秘境，同时嘿嘿笑道：「这会儿另个丫头，不知道会叫得
多大声？」

　　与林家兄弟相比，慕容修玩弄女体的手段不知强过多少倍，柳涵碧焉能抵抗？
不过几下掏弄，柳涵碧便已忍不住娇躯颤抖，爱液一阵一阵地涌出。

　　慕容修笑道：「你若不想穿着湿裤子回去见人，最好早点脱了它。」说着轻
轻一捏她那充血了的小珍珠，柳涵碧不禁失声惊叫，呻吟中已经带了点失神的前
兆。慕容修食中二指一齐插入，急速戳动，说道：「嗯……倒还挺紧，要是碰上
本大爷的稀世宝贝，如何塞得进去？光用手指也就够了。」

　　柳涵碧耳听此语，也只能害羞地「呃、呃」不断呻吟，在他手指肆虐之下早
已浑身酥软，险些站不住脚。慕容修说道：「还不脱？裤子快湿透了。」柳涵碧
一边喘息，一边迷迷糊糊地脱下裤子，暴露出湿淋淋的粉嫩花瓣，而慕容修的手
指正大肆侵袭，要把她那花瓣底下的蜜汁全给捣弄出来。

　　柳涵碧呜呜哀喘，眨着徬徨却又兴奋的大眼睛，悠悠颤颤地喘道：「我……
我好像、好像快……快……不行……」慕容修嘿了一声，说道：「很好，准备撒
尿罢！」柳涵碧愕然道：「什么？我……啊！」她还没会意过来，慕容修手指抽
动陡然加快，另一手扶着她的腰身前后猛摇，手指在柳涵碧体内震动的感觉蓦地
强了好几倍，霎时把柳涵碧弄得险些昏过去，不住颤声娇喘：「呃、啊……啊啊
啊啊……」声音愈来愈急促而混乱，神智已面临崩溃边缘。

　　突然，慕容修用力一戳，指尖直探那娇嫩的身体深处核心，而且居心险恶地
送出一道猝然迸散的指劲。柳涵碧陡然仰头惊叫，当场被这一击推上最高潮，不
由自主地发出一阵低而紧促的呜咽，身子拼命渗汗、颤抖，而在慕容修手指捣弄
之下，那狭小的幽径里突然涌出一股压力，紧跟着圆耸的小肉丘抖动一下，一波
波透明喷泉直射出来……

　　蓝灵玉看得胸口紧迫，红着脸转过头去，耳中仍听到柳涵碧兴奋的呢喃，不
能自制。她强自定下神来，耳朵里又听见慕容修的声音说道：「怎么样？心满意
足了罢？还是你真想给本大爷干上几回？」

　　蓝灵玉身子一晃，忍不住又转头去看，却见慕容修正把柳涵碧的裤子重新拉
起，顺手在她白白嫩嫩的小屁股上拍了几下，说道：「就凭你这小丫头，可不够
格让本大爷破戒。你给我在这儿坐着，腰能挺直了再回来，听见没？」柳涵碧仍
未回神，软泥似地倚靠着树干，坐在地上娇喘吁吁，羞红着脸点了点头。蓝灵玉
看在眼里，心头不觉一松，便似本来有个铁箍扣在心上，此时突然蹦地开了。

　　只不过纵然如此，蓝灵玉心底还是有种沉重的感觉。她知道慕容修为了她改
变了许多，离江湖传言中的魔头形象愈来愈远，也不曾奸淫任何一个姑娘……他
的改变显然是为了搏得蓝灵玉好感，照理说她应该感到高兴，但她偏偏觉得不太
对劲。

　　她慢慢走回埋业寺，却见慕容修已早一步回到大殿，神色悠哉，便似什么也
没发生过。石娘子见她回来，微笑道：「三妹，搜到哪里去啦？里里外外都不见
人影。」蓝灵玉略一支吾，道：「我走得远了点。大姐，有发现什么吗？」石娘
子摇了摇头，说道：「看来他们早已走远了。柳姑娘曾听他们说要回云南去，看
来韩虚清是打算逃回自家巢穴。我们正打算追踪过去……三妹，你就先回庄里罢。」

　　蓝灵玉愕然道：「我不去么？」石娘子道：「你跟二妹、四妹她们守好庄子，
此行交由文公子他们便是。别忘了那韩熙不知去向，仍是隐忧，庄里不可空虚。」
蓝灵玉道：「那……大姐你呢？」石娘子微微一笑，道：「老庄主留下来的「花
港观鱼」，总得有人去拿回来。」

　　那边文渊、小慕容也想叫华瑄留在巾帼庄里，却是劝阻不得。华瑄执意同行，
说道：「我还记得任师叔说了，那儿有个对文师兄和我都很重要的人，我一定要
去！」文渊苦笑道：「可是师妹你跟来了，我却怎么放心得下紫缘？」华瑄迟疑
一下，道：「那……我们带紫缘姐姐一起去。」文渊道：「这会儿是尽速找到师
兄、追上韩虚清他们要紧，可没有回巾帼庄接人的余暇了。师妹乖，你就先回去
陪陪紫缘，也好教师兄安心，嗯？」

　　华瑄没法，只得勉为其难地点头，但仍显得很不甘心。小慕容暗地把华瑄拉
到一边，悄悄地道：「好妹子，你别不情愿，我教你一个来云南的法子，不过你
可得先说得动紫缘姐。」华瑄睁大眼睛道：「什么？」小慕容拊耳说道：「你回
巾帼庄去之后，就如此这般……这样说，保证成功。啊，不过可得随机应变，你
可别傻傻地说了就完。」华瑄边听边点头，文渊自然没能瞧见，却听到了一些窃
窃私语，便又把小慕容找来，说道：「小茵，你又出了什么鬼主意？」小慕容笑
嘻嘻地道：「没有啊，你听到什么啦？」文渊苦笑道：「你可别让师妹回巾帼庄
去胡闹，那就好了。」

　　待柳涵碧一回来，便与文渊、慕容兄妹、石娘子等合为一路，纵马迳往西南
而行，华瑄与蓝灵玉回程往巾帼庄。

　　两边各自埋业寺分路而行，没过多久，慕容修却单独一骑往华、蓝二女这边
追来，大声叫道：「丫头们，慢着！」

　　蓝灵玉见慕容修赶来，心中扑地一跳，微微皱眉。华瑄怔然道：「怎么啦？」
慕容修道：「别多问。你自个儿先回巾帼庄去罢，蓝三庄主跟我有要事相谈。」
蓝灵玉瞪了他一眼，说道：「你……」

　　华瑄惦记着小慕容交代的话语，此时却真是归心似箭，看了蓝灵玉一眼，道
：「蓝姐姐，我……我先走，没关系么？」蓝灵玉不禁颦眉，瞄了瞄慕容修，低
声道：「没关系，我……我随后就到。」

　　待得华瑄纵马离去，慕容修突然出手，一把便将蓝灵玉抱到自己的马上，拥
在怀里。蓝灵玉吓了一跳，有些着恼地叫道：「你干什么？」慕容修在她耳畔吹
了口气，嘿嘿笑道：「你这么回去，咱们起码有个把月见不了面。你说我忍得住
吗？」蓝灵玉脸上一热，说道：「跟我有什么关系？」慕容修道：「我要知道，
你要到何时才肯答应……」蓝灵玉道：「当你的女人？」

　　慕容修道：「哈，你没忘记嘛？」

　　蓝灵玉轻轻挣开他的手，翻身下马，慕容修跟着离鞍而下。蓝灵玉默然良久，
低声道：「你……这些日子以来，的确收敛很多，又帮了我很多忙。

　　瓦剌攻过来那时候，也多亏你。」慕容修道：「呸！这是江湖上的客套话，
本大爷可不想听这些。」蓝灵玉道：「不说出来我可不舒坦。可是……你这样一
改变，我真不习惯。」踌躇一阵，又低声说道：「这该怎么说？我总觉得……你
虽然为我改变了许多，但是……只要我一点头，我就会……就会……」慕容修皱
起眉头，道：「会怎么样？」蓝灵玉低下了头，轻轻地道：「我不知道怎么说，
但我觉得……我一旦跟你在一起，我恐怕整个人都会变成你的，
像是奴隶……我好害怕。」

　　慕容修神情冷然，沉默片刻之后，开口说道：「你觉得会处处受我所制，就
像我手指还在时那样对待你？」一提起他自断手指之事，蓝灵玉不由得心中一乱，
悄悄撇开了头，说道：「你……你太会侵略女人，可我偏不喜欢给男人指使。我
总是……总是得防着你。」慕容修嘿嘿一笑，道：「你怕听了我的话，迟早会给
我调教成真正的淫娃，是不是？」蓝灵玉红着脸骂道：「你这人！你……你又这
么说话！你明知道我、我……我就是不喜欢给男人佔便宜。」慕容修陡然逼近，
伸手抚上她的脸颊，柔声说道：「是啊，而我更不喜欢给女人佔便宜，你会不知
道？」

　　这声音便似深蕴魔力，直响到了蓝灵玉心灵深处。她倏地感到满脸发热，慌
忙拨开慕容修的手，心跳竟剧烈得令她几乎娇喘起来。

　　她深深明白，眼前这男人一旦温柔起来，那魔性的魅力是她完全抵挡不住的。
慕容修作风霸道狂妄，行事强硬的程度远远压倒蓝灵玉的好胜与刚强，她在最厌
恶慕容修的时候都无法彻底反抗他，像个寻常的柔弱姑娘般任人玩弄。倘若她真
的对慕容修萌生爱意，还不立刻被他驯服得千依百顺？

　　这纷扰思潮掠过蓝灵玉的心海，她虽没说话，脸上神色也隐约透出了内心所
思。慕容修静静地看着她的表情，突然嘿嘿一笑，道：「也罢，我早该想到……
我怎么会想要你呢？终归是看上你的性子。如果你真听了我的话，什么话都听…
…还有什么意思呢？」说着，慕容修长吁一口气，缓缓地道：「我这一去云南，
可要去上很久……我得知道你到底怎么想。」

　　蓝灵玉一时怔住，凝视着慕容修。

　　她常觉得，慕容修为她而做的改变，就好像一种狩猎的手段，她就像一个奋
力奔逃的猎物，慕容修或哄或骗地接近她，只等她转头投入怀抱，然后享用成果，
从她的身体乃至於心灵，都会成为慕容修的得意收穫。这些想法她不敢明说，但
她却觉得这想法愈来愈真实。一旦她成为慕容修的女人，她一定会彻底屈服於他，
成为沉沦於爱欲之中的女奴，纵然慕容修当真十分疼爱她，这却不是她冀望的生
活。她的形象是以只戟英姿立足於江湖的巾帼庄三庄主，她绝对无法忍受自己缩
回闺房之中，当一个侍奉郎君、含羞带怯的小姑娘。

　　而且，她曾经被慕容修玩弄得那样不堪……纵然慕容修深深谢罪，这也已经
成为她毕生难忘的羞愧经验，她知道从此之后，不管她再怎么装束得英气勃勃，
强韧而不屈，也永远会被慕容修压制回来，不论是武功、性情或在床上。也因此，
她永远难以接受慕容修……

　　现在，她倒是有一个机会，慕容修对她的抉择无法过问，只能接受，她绝对
拥有上风。但，这个抉择实在沉重得难以出口……

　　蓝灵玉闭上眼睛，在一片黑暗的视野中，轻轻摇头。

　　她从没想过，拒绝一个人竟有这么矛盾而苦闷的时候……这一瞬间，她听见
了慕容修的呼吸声，以他这等高手而言，平时气息决不该如此粗重。

　　无言的僵局持续了许久，慕容修「嘿嘿」笑了两声，颇带自嘲地道：「想不
到，我大慕容……」没说下去，也不知该说什么。

　　这极之为难的摇头过后，忽然，蓝灵玉感到一种莫名的轻松。她不明所以，
心情却舒畅得令她自己也错愕起来。这一下拒绝慕容修，似乎把一切都扯平了，
比起在小溪出浴那日两人初次和解，这一次似乎才当真消弭了所有夙怨。

　　蓝灵玉睁开眼睛，眼前的慕容修仍是一个模样，但看在她的眼里……彷彿清
澈了许多。慕容修仍是嘿嘿地笑了笑，说道：「他妈的，如果咱们两个都觉得突
然轻松多了……之前可不就是一团糊涂么？真他妈的！」

　　没错，原先受制於慕容修的种种为难，蓝灵玉突然觉得全都摆脱掉了，真有
种脱胎换骨似的愉快心情。彼此之间，再也没什么好歉疚的，慕容修加诸於她身
上的侮辱、谢罪、情义……就在这一摇头间烟消云散。

　　慕容修突然直指蓝灵玉，喝道：「本大爷为了让你有机会报仇雪耻，特地营
造这一个让你断然打击本大爷的机会，这下你可心满意足了罢！」蓝灵玉闻言一
怔，随即当场失笑，挥了挥手道：「得了，得了，你还要充面子？你……你另外
去找姑娘家安慰你罢，别逞强了！」

　　慕容修哈哈大笑，说道：「你舍得放本大爷走，我还不走？云南路上有七八
百个小姑娘等我去一个个干，你可就没份了。」蓝灵玉却不生气，心道：「这等
话我也听习惯了。」当下笑道：「好罢，你一路保重。」

　　两人各自上马，互相一望，却都没催马离去，仍是待在原地。慕容修道：「
你还不回巾帼庄去？」蓝灵玉道：「你不赶着追上文公子他们，还在这儿干嘛？」
慕容修往她身上一看，嘿嘿笑道：「从今以后，我可不会再顾着你高不高兴了。
下次咱们见面，我可会毫不客气地硬上了你，你可得小心着！」

　　蓝灵玉脸上微微一红，紧闭着只唇，神色複杂，却没像往常一样开口怒骂。
慕容修道：「怎么？」蓝灵玉把头微微一低，复又抬头，微笑道：「没什么，我
是在想……你要是这么有本事，怎么……怎么从没看你真跟哪位姑娘做起来呢？
恐怕你其实没那么行罢？」慕容修一听，当堂一愣，继而满脸邪笑，说道：「真
想不到，我说……你胆子变这么大了？如此质疑本大爷，我看也不必等我回来，
我现在就把你干了如何？」蓝灵玉一扬蛾眉，微笑道：「只怕你口中光说，实际
上……」

　　突然「呼」地一声，慕容修只手探出，又把她攫离马背，这次却是两人一同
滚下了马。一个打滚间，慕容修便把蓝灵玉压在草地上，一把揪住她的衣襟，冷
笑道：「等等给我撕碎了衣服，你可别说回不了巾帼庄！嗯，这会儿先喘起气来
了？」蓝灵玉红着脸蛋，娇喘几声，说道：「被你压着，当然会喘了！你撕坏我
的衣服，我就抢你的来穿，怕你么？」慕容修狞笑道：「那太好了！」

　　只听布帛裂响，慕容修当真撕起了蓝灵玉的衣衫，把她那健美体态渐渐暴露
於荒野。蓝灵玉渐觉得心跳加快，一种迥异於害怕、畏惧的兴奋感涌入全身，她
知道这与以往不同，这回她置身於两人平等以对的情欲世界之中，不再是慕容修
一人施暴於她。眼见身上遮掩渐少，赤裸的肌肤一一被慕容修看过去，她仍然会
感到羞赧，但这与受辱时的羞耻完全不同……

　　蓝灵玉轻轻喘息，伸出只手，搂着慕容修的脖子狂吻着他，身子热得像要烧
融。慕容修的拇指轻轻推开她的唇，嘿嘿笑道：「小浪货的真面目露出来了！」

　　蓝灵玉毫不在意，纤纤玉指愉快地抚摸慕容修的身体，而慕容修对她的反攻
更是激烈。他把蓝灵玉的一只美腿扛上肩膀，愤然压上她的身体，在她的身子被
压得屈成一团的时候，怒挺的巨根猛烈地钻进她的蜜缝之中，激烈急进，不容蓝
灵玉吁吁喘息，只能急促的呻吟，逼得她毫无掩饰，拼命地摇头挥汗，狂乱地喊
出最浪荡的声音。

　　而她那初次容纳男性分身的私处，则会尽责地回敬慕容修以最亲暱、最紧迫
的压榨，没有一丝闲暇的空隙，纵有空隙，也都灌满了爱液的浪涛。慕容修强袭
着她屈曲紧绷的娇躯，低头看她的一对美乳，正圆挺挺地剧烈摇晃。姣好的身材
加上热情的处女蜜穴，完全激起了慕容修狂野的佔有欲。他凭着精壮的身躯恣意
蹂躏蓝灵玉，疯狂地纵情云雨，两人陷入前所未有的昏天黑地、亢奋的漩涡。

　　悦耳的娇啼无时或停，却又响了起一阵低声咆哮。慕容修瞇起眼睛，腰间的
动作骤然加快，把蓝灵玉送上更高亢的浪头。蓝灵玉失声喊道：「啊、啊……」
恍惚地喊了一阵，忽然奋力咬牙，呻吟着道：「要来了吗？来呀、来……快……
啊啊……」

　　慕容修猛地分开她的只腿，分抱腰侧，狂笑着道：「你放心，我不会只来这
一次，还有第二次，第三次……我要把你干到说不出话来，今天就怀下本大爷的
种……」蓝灵玉娇声急喘，仍是呻吟着叫道：「看……看谁先……说、说……啊、
来了来了……啊！」

　　一声亢奋绝顶的呻吟过去，蓝灵玉的胴体已遭受慕容修汹涌精流侵袭而入，
强烈而持久的冲击，令她霎时失去理智，发出一种娇柔缠绵、她事后清醒决计不
肯承认的淫荡春声。高潮过后，她暂时浑身无力，彷彿酣醉，但是却仍清楚感觉
到慕容修的肉棒留在体内，而且迅速重振精神，转眼间又活动起来，开始摆佈她
那已接受男人阳精沐浴、即将更趋丰美成熟的肉体……

　　拒绝了慕容修，却反而因此跟他合而为一，享受到绝妙的愉乐……蓝灵玉心
里没一点后悔的感觉，也不打算改变她的回答。她只知道，慕容修的精力还足以
提供她好几次销魂的快感……原野上的两匹马，应该可以围绕着牠们的主人，闲
暇到夕阳西下。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　十景缎（二百一十六）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　时日漫漫，西南路上车声渐响，已近岁暮的大理府境无霜无雪，只有苍山重
峦顶峰皑皑，积雪终年不融，云波变幻，虚无飘渺。

　　车队之首，正是埋业寺老僧应文，此外除了应贤、应能、韩虚清、向扬四人，
余众都是车夫侍者，千里路上战战兢兢，就只盼到了云南，能够全身而退，在韩
虚清手下留得性命。

　　从埋业寺出发月余，向扬伤势早已复原，一日里发掌震毁一车，已将林家兄
弟和柳蕴青一齐放走，应贤、应能发现时，三人早就去得远了。应文得知，也不
如何在意，只朝向扬说道：「你若期待他们回去通风报信，邀集人手重新追来，
只怕太迟。」向扬道：「那倒不是。只是以他们的武功，恐怕对付不了你们任何
一人，我可不想留他们下来送死。」应文道：「怎见得就是送死？」向扬道：
「你留下我们这几个活口，难道不是想在取了「十景缎」秘密之后，拿我们来试
刀？」

　　应文呵呵一声笑，说道：「你仍然当十景缎是武功秘笈。」向扬道：「纵然
不是，你们总不会平白无故，带我们远赴天南游山玩水罢？」应文道：「那是当
然。不过我也没杀你的意思，只要你安安分分到了云南，自然知道该做什么。」

　　向扬见韩虚清一路上盘坐静养，显然内伤贻害甚大，不易痊癒，本来想找个
机会动手剷除，但是应贤、应能却看得很紧，万万不像放走林、柳三人那样容易。
应文窥破其意，索性动手点了向扬的穴道，说道：「凭你这身内功，要冲破我的
点穴手法少说也要两天。我每日点你一回穴道，禁制你的武功，直到我用得着你
的时候为止。」向扬自然不肯乖乖就范，但是任他「天雷无妄」造诣再高，要冲
破应文所封穴道却也着实为难。

　　直到今日，众人终於近了目的地。

　　车队来到苍山，迳往云弄峰行去，蜿蜒攀行，傍临着飞瀑直上山麓，眼前赫
然矗立起一座坚石叠砌、方正高峻的关隘，正是南天壁垒龙首关。

　　龙首关乃苍洱一带的山关要冲，车队自当由此通行。韩虚清的座车领在前头，
守关的军士上前盘查一阵，俱都堆笑放行。向扬过关之时，只听得几个守兵说道
：「我说谁有这么大阵仗，原来是韩大侠回来了。邀回来这许多高僧，定是要念
经做功德。」

　　向扬暗哼一声，心道：「韩虚清在老家的名声倒是好得很。韩大侠呀韩大侠！」
车外云树过眼，山路上颠簸一阵，半山腰上隐约见得一座高楼，来到近处，只见
那楼依山而建，筑有五层，飞檐翘角，过了两层围屋方到楼下，上头悬着「太乙
高阁」四字木匾，笔致清妙。

　　韩虚清在苍山觅得师门至宝太乙剑，这事向扬也听文渊转述过了，详情虽然
不知，但见这「太乙」二字，显然意指得剑之事，这自然是韩虚清所居之地。但
见韩府仆婢群相出迎，一个黄衣老道翩然越众而至，欣然笑道：「恭喜韩先生集
全了十景缎，大功！大功！」韩虚清淡淡一笑，说道：「若非有程道长坐镇寒舍，
韩某也不放心离家如此之久。」

　　那程姓老道望了向扬一眼，拱手笑道：「这位想必是向少侠，幸会！幸会！
老道程济。」向扬躬身回礼，心中暗道：「这老道不知又是什么来历。」但见他
鬚发白花，气度稳练，虽无仙风道骨之姿，却有看尽浮世烟尘的拓落精神。应文
一下车，程济又上前行礼，极其恭敬，向扬一看，心中不禁便想：「莫非他也是
听从这应文老僧之命，并非韩虚清的属下？」

　　三僧、二俗、一道走进阁中。已有仆人在大厅上侍茶摆宴，应文朝程济、应
贤、应能低语几句，自行转进内厅，不再出来。应贤、应能手中各捧锦盒，并韩
虚清三人迳往阁上楼层而去。

　　向扬想起应贤所言，心道：「那盒里装的，恐怕就是十景缎。他们这就要去
破解其中奥秘了，我岂能不管？」举步欲行，却见程济挡在前头，笑道：「向公
子且留在此处用茶。」向扬笑道：「在下不渴也不饿，还是留给道长慢用罢！」
一个箭步抢过去，却不料程济道袍长袖一甩，一股劲风正拦住向扬去路。

　　此时向扬穴道未解，难发内力，全然无法招架程济这甩袖之劲，被迫连退几
步。程济道：「听说应贤、应能两位都败在公子手下，老道自然也不是对手。不
过向公子现下既然无力动手，便还是在此小憩片刻才好。」向扬嘿然冷笑，说道
：「好，也罢！」怒气腾腾地坐在听上，手持茶杯，心中却想：「这老道的武功，
约莫与那应贤、应能相去不远。应文老和尚点了我这许多日的穴道，我连日冲穴，
可也有一番心得，这会儿未必还要花上一两天。我就暗地里冲穴，穴道一通，就
打你个措手不及。」

　　程济见他举茶不饮，似乎看穿了他的心意，捋鬚笑道：「向公子不必心急。
主子既然带你来此，自然筹算周全，公子不必费神寻思如何脱身。」向扬道：「
主子？」程济道：「自然是应文大师。」向扬心道：「道士认和尚当主子，这可
有点儿匪夷所思。这干人到底是什么来头，着实难解。」

　　过得不久，一个韩府仆人来到大厅，说道：「老爷请程道长、向公子过去。」
程济起身笑道：「走罢，这可用得上你了。」向扬不动声色，静静跟在后头，绕
上高阁顶楼。

　　这太乙高阁建构得古色古香，顶楼回廊处却有一扇铁铸小门，气象清冷，与
这典雅楼房殊不相称。只听门后隐隐传来人声，其中之一正是韩虚清。

　　只听他轻声说道：「夫人，十景缎俱已在此，你看可有一疋造假？」门后并
无回应。向扬心道：「听韩虚清这声音中气疲乏，看来内伤可还重着。」

　　韩虚清又道：「这「十景缎」已然齐全，我答应你的事情已经全部做到。夫
人，那十景缎的秘密……」忽听一个绵雅柔和、却又带着几分清冷的女声说道：
「韩师兄，你若再以「夫人」二字相称，做师妹的这就一睡不醒，再也不能跟你
说话了。」听这声音清澈成熟，或是个年轻少妇，总之不是少女口音。向扬微微
一怔，心道：「师父除了三个师兄弟，难道还另有师姐师妹？」

　　韩虚清叹道：「好，好。好师妹，你先说说，这十景缎可不假罢？」那女子
沉默多时，才轻声说道：「「苏堤春晓」……」她幽幽地轻唤，正是十景缎之一
的名称。沉吟良久，才又道：「确然不错，这些都是真品。」

　　韩虚清道：「好，十景缎你已经验过了，你再看看我这向师侄。」向扬心头
一怒：「还喊什么师侄？」忽见铁门一动，缓缓向内打开。程济说道：「进去罢！」

　　程济便不说，向扬也会进去一探究竟。他大步走进，但见室宇精美，花窗竹
几，一方木案上几卷诗书，自显文人雅致。看那衾褥妆奁的摆设，自是女子闺房。
房中垂挂起九疋绫罗，幻彩夺目，赫然是那「十景缎」十中之九，只欠缺一疋「
苏堤春晓」没挂起来，不知何在。韩虚清、应贤、应能站在九景锦缎之前，绣榻
纱幔之中另有一人，影影绰绰，看不真切。

　　韩虚清缓缓说道：「向师侄，见了师门长辈，还不行礼？」向扬心中愤然：
「你要我跟你行礼？」一转念间，往那幔前一望，心道：「韩虚清称这女子作师
妹，可我师门之中并不闻有女弟子，任师伯也没说过。这究竟是什么人？」

　　忽见纱幔微掀，「咻」地飞出一物，直奔向扬。向扬想也不想，反手一抄，
摊掌看时，却是一枚断折了的金钗，上刻「如之」二字。

　　那女子见他手法俐落，却无甚劲力，轻噫一声，随即说道：「你被点了穴道
么？」向扬道：「是。」听她语气不含恶意，心中暗思：「这钗子出手既快且准，
虽没附上多少内力，但这确实是「九转玄功」……看来她是要试我的底子？」

　　那女子沉默许久，缓缓说道：「韩师兄，两位大师，请你们先出去，片刻便
好。」应贤、应能取下那九疋锦缎，各自退出。韩虚清微微皱眉，说道：「师妹
……」那女子沉声道：「韩师兄，请出去！」韩虚清轻叹一声，转身出房。

　　房中便只剩下二人。隔着纱幔，向扬只隐约见那女子倚榻而起，听她柔声说
道：「你叫向扬，是华师兄的大弟子，是不是？」向扬道：「不错。前辈……不
知在师门如何排行？恕晚辈冒昧，我从不曾听师父、任师叔说起他们有师姐师妹。」

　　那女子轻吁一声，涩然苦笑道：「那也难怪。华师兄……你师父可好？

　　他受了龙师兄、韩师兄那两掌，后患可根治了么？」向扬微微一愕，说道：
「这……师父已经谢世多年，难道前辈不曾听说？」

　　「啊」地一声，那女子倏然掀开榻前幔帐，失声道：「华师兄死了？」

　　直至此时，向扬才看清此女容貌，但见她肤色雪白，眉目清秀，一身素净的
白纱宽袍，彷彿出水芙蓉，分明是一位典雅清丽的年轻少妇。只是她眼神中充盈
着震惊，此时不复雍容姿态，这一声急问向扬却真不知如何回答，只得应道：「
是。」

　　白衣少妇颓然垂首，肩头微微颤抖，低声道：「他早就走了，韩师兄竟然还
……」紧咬着唇摇了摇头，复又朝向扬一望，泪眼已然朦胧，颤声道：「他……
你师父他，他有个女儿，她是不是也……也已经……」向扬忙道：「不，师妹很
好，她没事，前辈不必担心。」那少妇神色茫然，说道：「瑄儿可长大了罢？」
向扬应道：「是，当然。」心中略一踌躇，说道：「前辈莫怪，晚辈有一事不明。
我看这钗上刻有「如之」二字，这……这是……」

　　少妇轻声道：「是什么？」向扬道：「这是我师娘的名讳。不知……不知前
辈可是姓「展」？」

　　少妇微微摇头，面露苦笑，随手又掷出一物，这次却不蕴内力。向扬顺手接
住，正是另外半截金钗，上面正刻着一个「展」字。那少妇悽然笑道：「你师父
都走了，还叫什么师娘？」

　　向扬得见少妇全名，心中更惊，再凝目看她容貌，宛然便似华瑄的轮廓，只
是气质、神态成熟了许多。他虽然自拜师起便没见过师娘，却从华玄清口中听过
师娘的名字，知道师娘乃是「真」字辈师祖展元真的爱女。只是师父生前少提其
事，只说师娘早逝，余情概不多说，怎料今日竟会在韩虚清的高阁之中见面？

　　华夫人深深呼吸几下，情绪似仍难以平静，别过头望着铁门，轻声说道：「
这些年来，我恐怕有好些事给人瞒在鼓里……」悄悄拭去泪痕，低声说道：「好
孩子，你可知道你这韩二师伯的为人处世么？」向扬道：「他如何处世，未必尽
知，为人倒是清清楚楚。」华夫人点了点头，轻声说道：「好，好。我有好些话
要问你，可惜……这当下时间实在紧凑。」说着微一蹙眉，纤纤素手往榻底一探，
倏然抽出一条寒光夺目、有若串冰的烂银长鞭。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　十景缎（二百一十七）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　这银鞭与华瑄先时所用的形制相同，银光铮然犹有过之。只听华夫人低声说
道：「是谁封了你的穴道？」向扬道：「是个叫做应文的老和尚。」华夫人点了
点头，道：「好，你就这么站着别动。」银鞭轻轻抖出，但见华夫人手劲所及之
处，软鞭蜿蜒如游龙，鞭梢瞬即点中向扬胸腹之间「巨阙穴」，着体之际悄然无
声，九转玄功劲力却直透任脉，传至气海。向扬全身经脉顿时为之一热，心中登
时明白：「师娘是在助我解穴。」

　　华夫人一穴点过，再点「璇玑穴」，仍属任脉穴道。她这以软鞭解穴的法门，
比起文渊那「神剑点穴」之术各有千秋。剑尖锋锐，点穴需得一点即透经脉深处
；鞭身柔软，解穴时不能慢慢地推宫过血，均是难能之技。而华夫人以鞭法解穴，
却又兼有顾忌男女之别，以鞭代手，便无须直接触碰向扬身子。

　　向扬同时运气冲穴，但是应文的点穴手法委实高明，凝结在向扬脉络中的真
气异常顽固，纵然华夫人银鞭连点十余处大穴，仍未能悉数冲开。华夫人微微吁
气，脸色微显苍白，说道：「先……且先到此为止。你功力回复了几成？」向扬
道：「五、六成总是有的。」华夫人叹道：「也罢，我这会儿……时间不多了。」
又压低了声音，轻声说道：「这许多年来，只有你那任师叔在几个月前，曾经闯
进来找过我一次。他说这些年来都没找到你师父的下落，想不到……」咬唇摇头，
却是强忍着叹息不发。

　　向扬怔然道：「任师叔也瞒着师娘，这……这可怎么说？」华夫人神情悽楚，
苦笑道：「他倒是为我好了。要是我早知道……唉，不说这个。我把广……那琴
谱交给了他，要他好好弹琴，他可有照做？」向扬知她意指「广陵散」，意即寰
宇神通人字诀的修练关键，当即说道：「任师叔早已将文武七絃琴传给我师弟，
那琴谱也交给他练了。」华夫人道：「你还有师弟？」

　　向扬道：「是，我那文渊师弟琴弹得很好，师娘可以放心。」

　　华夫人呆了半晌，喃喃地道：「收了两个徒弟？」稍一回神，又望着向扬道
：「那……那瑄儿呢？这些日子，她爹已经走了，她……她怎么过的？」向扬道
：「师父过世之后，就是我们照顾师妹。现下她跟文师弟情投意合……」忽然想
起，文渊身旁可不只有华瑄一女，若要解释起紫缘、小慕容之事，不免大费周章，
当下说道：「……文师弟对师妹也很好，师娘不必担心。」

　　华夫人闻言，脸上稍示欣慰，轻声道：「但愿真如你所说，瑄儿能过得好，
我也就无所牵挂了。」悠悠凝思片刻，从绣榻上取过一个锦盒，一掀开，里头平
置着一轴锦缎。华夫人信手展开，但见长堤垂柳，晓雾共桃花朦胧，湖色翠嫩，
清波似欲荡漾出锦绣之外，正是十景缎中的「苏堤春晓」，号称西湖十景第一。

　　但听华夫人说道：「这「苏堤春晓」，原本是你师父所有，六、七年前落到
你韩二师伯手上，转交给我。」向扬怒道：「这必定是韩虚清他以师娘……师娘
性命做要胁，向师父强取来的了？」华夫人叹道：「我也不知。你应当知道，你
龙师伯早年叛变出门，从那时起……什么都乱了。那应文和尚帮着韩师兄……你
二师伯啊，指点他的武功，又告诉他十景缎的事。龙师兄也是一样，他进了皇陵
派，专门跟你师父为难。你说他怎能同时跟两个师兄抗衡呢？」

　　向扬凝神倾听，又听华夫人道：「你任师叔当年武功不纯，帮不上你师父多
少忙，只得浪迹天涯，先逃过龙师兄的追捕。那年……那年我怀了瑄儿，就是你
师妹。瑄儿出生那天，你龙师伯、韩师伯却只只找了过来……」向扬骂道：「趁
人之危！」

　　华夫人微微一笑，摇头道：「怀了瑄儿总是喜事，也算不得什么危难，只是
当时我虚弱得很，可真没办法出手禦敌，这才跟你师父失散了，直到今天。好在
韩师兄他……」说到这里，华夫人微一迟疑，叹道：「罢了，不提也罢。这些事
情，眼下也不相干。是了，你师父怎么叫你的？」向扬道：「师父在世时便称扬
儿。」华夫人微笑道：「好，扬儿，这会儿你可得听仔细了。你道你韩二师伯为
何将我锁在这里，我又逃不出去？」向扬道：「想是他要向师娘问出十景缎的秘
密。」

　　华夫人道：「是啊，这是其中之一。「十景缎」的秘密，江湖上罕有人知，
就我所知，也只有你师祖获传最完整的解密之法，这秘密他只传给了我，连你师
父都不知道。我和你师父分开那时，我两脚脚筋受创，从此不良於行……」向扬
闻言一惊，这才发觉华夫人之所以倚榻不起，原来是只足已废。华夫人倒是一脸
释怀，微笑道：「总算他没把我只手一起废了，那也还好。我被韩师兄带来这里，
从此无力逃离，好在他有求於我，倒也不致对我过於为难。我和韩师兄约定，他
若能帮我与华师兄、瑄儿重逢，我就告诉他十景缎的秘密。」

　　向扬一听，忽然恍然大悟：「是了，难怪那韩虚清定要文师弟与师妹成亲，
又说要带他们见一个人，可不就是师娘？他是存心讨好师娘来着。」当下脱口说
道：「师娘，这约定……我看韩虚清他可不会遵守。害得师父、师娘分离的，不
就是他吗？」华夫人叹道：「当时可还有龙师兄呢。他们两个时而合作，时而反
目，说来也是互不相让。何况韩师兄把我掳来，另有……」说着又停了话头，不
往下说。

　　纵然华夫人欲言又止，向扬也多少猜到了点。眼前这位师娘虽是长辈，但是
容颜清丽，不露年华，重做闺女打扮恐怕也无人置疑，少女时自是更为俏丽可人。
听韩虚清先前称她「夫人」，自然是癡心妄想，除了十景缎之外另有图谋。思及
此处，向扬心里更是痛骂韩虚清，心道：「韩虚清这狗贼！居然有意染指师娘，
更加饶恕不得。」

　　只听华夫人叹道：「这些年来，我实在了无生趣。若非我还有一丝指望，盼
能与华师兄、瑄儿重逢，我又何必苟活到今日？如今能听到瑄儿的消息，虽然不
能见她一面，我也心满意足了。扬儿，他日你见到瑄儿，千万别提起我的事。瑄
儿的娘亲早已过世，无谓再让她伤心第二次，知道么？」

　　向扬听华夫人此语，竟似有弃世之意，忙道：「师娘且慢，你千万别……」
华夫人轻轻挥了挥手，声音压得其细如蚊，道：「听好，等一下你韩师伯同那两
个和尚进来，定会问我「十景缎」的秘密。你要记住，凡是锦缎上绣有游人之处，
千万别看，知道吗？」

　　这几句话说得郑重之极，向扬微微一愕，虽然不解其意，仍道：「是。不过
师娘……」华夫人道：「好了，别作声！」急将手中银鞭收回榻底。就在此时，
铁门呀呀而开，韩虚清、应贤、应能重回房中，程济也跟着入房。

　　向扬心道：「原来师娘已听出他们回来了。嗯，我内力不曾全复，耳目可还
不及师娘灵敏。」

　　只听韩虚清道：「师妹，瑄儿现下过得如何，想必你都听我这向师侄说了。
他是华师弟的得意弟子，他说的话，你总信得过了罢？」华夫人神色冷然，说道
：「我当然信。韩师兄，你怎没告诉我华师兄的死讯？」韩虚清叹道：「我只怕
说了出来，徒惹师妹伤心。若我今日是带了瑄儿回来，那才敢另外说说。」华夫
人道：「如此说来，做师妹的真该谢谢师兄您了。」

　　韩虚清柔声道：「师妹，人孰无死？华师弟在九泉之下，想也不愿见你伤心
落泪。你既确信了瑄儿过得甚好，此刻也算得偿夙愿，是否也该履行承诺了？」

　　华夫人一瞥向扬，朝韩虚清说道：「扬儿是华师兄的弟子，那也就是我的弟
子。这十景缎的秘密，不能只说与你听，扬儿也得要听。你若答应，这「苏堤春
晓」便拿过去挂着罢。」

　　韩虚清微一沉吟，眼望程济示询。程济心道：「那向扬穴道被封，不足为患。
纵然他从十景缎领悟到了什么，眼下也不能有所作为。何况主子已有吩咐……且
由他去。」便即点头应允。

　　当下韩虚清拿了那「苏堤春晓」锦缎，高高挂起，继而将「麴院荷风」

　　、「平湖秋月」、「断桥残雪」……乃至於「三潭映月」，一一挂起。向扬
负手观望，凝神注目，心道：「师娘让我得窥十景缎全貌，韩虚清断不会放我离
开此地。且看谁先解开这秘密？」

　　房中众人，无不屏息凝望着这十疋灿烂锦缎，每当其中一疋展开，总能动人
心絃.

　　当这十景缎尽数罗列开来，香闺之中蓦然变了一番光景，彷彿尘世变迁，西
湖山水跃然眼前，如梦似幻；锦绣中的风月云树，凝蕴着锺灵毓秀的仙气，历历
在目，熠熠生辉；十景色彩辉映之下，宛然凭空幻化出了人间仙境，一跨步，彷
彿便能身历其境……

　　华夫人轻轻举袖，指向「柳浪闻莺」中的一个游人孤影，柔声道：「诸位便
随那人，到「十景缎」中游历一番罢……」众人一看过去，不由自主地注视那锦
缎中的人，那人衣袂飘然，彷彿当真在锦缎之中踽踽独行，走在杨柳依依的湖水
边，如一抹烟波似地悠然而去。

　　向扬微一恍惚，眼光正欲顺着那人去势而望，猛地想起：「且慢！师娘要我
别看人。这不是人么？」一惊之下，原本眼中看起来幻影层叠的锦缎色彩突然重
新分化清晰，定神一看，原本所望之处分明是绣着杨柳低垂，哪里有人？向扬不
禁一呆，心道：「方才上头的确有人形，但……似乎不是绣上去的。」

　　仔细一看，向扬蓦地惊觉：原来那柳树周遭确无绣人，但是树枝、柳叶与湖
水云烟之间余留的空隙形状，色彩光暗若稍一混匀，隐约便像一个长袖飘飘的行
人。这人形藏得巧妙之极，平常一眼望去决计看不出来，但在这十景景色穿插影
响、华夫人又刻意提醒之下，这人形便成了一个微妙的暗示，凭空浮现在他的眼
前。

　　人形一消失，向扬便不知该看什么好。却听华夫人道：「漫步过杨柳，闻黄
莺声啼，再向西行。」向扬一听，果见杨柳树下绣着曲折小径，当即沿着小路而
过，眼光随即扫到烟柳之中的几只黄莺，彷彿耳边真响起了嘤嘤鸟鸣，时作啁啾，
那婉转，那柔悦，真令人身不由己地追随过去，只恐少听了些许，也是莫大遗憾。

　　向扬眼里看着，耳里听着，骤觉灵魂动摇起来，彷彿倏地穿过自己眼前这一
片光景，踏进了这异样的虚幻山水之中，脚底确然有路，悠悠地往莫知所之的深
远境界延展过去。置身此奇幻之世，眼望山之峭拔，水之幽邃，岂只是西湖一隅
之地，俨然就是一片绮丽灵光勾勒出的新天地。向扬神游其中，不见一人，只听
着一个遥遥响起的声音指引，默默前行，心中却莫名地涌起疑惧：「这是哪里，
何以一个人也没有？这……这路愈走愈长……」

　　他很快地发现，身旁的山水景色随着他的脚步，愈走愈是疏淡，由特异高远
渐趋平缓，慢慢糊成一片，彷彿这世界正被什么东西给吸引过去。他就像身处一
个巨大的穹窿之中，他不是愈走愈远，而是向这浑圆洞天的核心不断探究过去，
非是向外，而是反诸於内。他一路无阻，转眼便把所有景緻抛在身后，踏进了这
虚世的中央，赫然看见一团乌黑的人影默默立在那儿。

　　这一瞬间，向扬睁大了眼，豁然领悟：「原来是这里！」

　　向扬走向漆黑的人形，身材形象，与他无不契合。与这人形合而为一，也就
能立在这世界的中心，他走过这段陌生的路，竟是为了往自己身心之中探索……
直达心灵最深处。但是，他来这里找些什么呢？

　　找不到答案，可就形同白来一趟。向扬毫不犹豫，伸出了手，触及了那自身
的投影。

　　「最后，走到「苏堤春晓」……到此为止。」

　　华夫人轻声引导，眼望余人，韩虚清、向扬都已如陶塑泥捏一般，再没一点
动静。程济、应贤、应能站在远处，并不跟着同看十景缎，只监视着韩虚清、向
扬二人，静观反应。

　　华夫人细看向扬眼神，见他只目中不显光华，神游已远，心中暗道：「好孩
子，但愿你心意坚决，切莫走上歧路。」再看韩虚清，那眼神微有动荡，明显与
向扬有异。她不动声色，悄悄凝劲於掌，心道：「却不知他走得如何？我只需要
一掌的机会，只要那些和尚、道人来不及阻拦……华师兄，我这就替你报仇了。」

　　她在等的，就是韩虚清彻底失去神智的瞬间。

　　这「十景缎」的奥妙所在，既非武功秘笈，也非藏宝地图，更没有暗藏密文，
分开来看，便只是十疋美锦。但是十景同展，彼此色彩稍加辉映，便可看出其中
暗藏玄机。人的眼力有易於疲惫之处，若久观红锦，再看白锦，此时白锦上却会
显出绿彩，此乃人身本能，无关乎见识、武学高低。眼力再高之人，视物时仍有
无数避不开的错觉，并非只此一项，老子曰：「五色令人目盲」，虽非指此，倒
也可在此处借题发挥。

　　织出这十景缎的先人深知眼为人身门户，最能观感外界事物，便经研此道，
在十景缎中藏入各种欺瞒人眼的「暗示」。人们看不出这暗示所在，也就罢了，
可一旦十景俱全，无形中窥见玄机之所在，那「暗示」却会比「明示」还来得强
烈百倍，直接影响人心。而这十景缎的暗示之所为，便是引人游观自身心灵。

　　十景缎无法给人任何看得见、摸得着的利益，但是却能将人心开闢为几可乱
真的幻境，这幻境可随人意志主宰，自我催眠，变化自如。十景缎中隐藏的人影，
正是人心映照出的种种欲望，随着这人影而去，必然迷失在心灵幻境之中，所以
华夫人特别叮咛向扬莫看人形，便是怕他受了暗示，思路走偏。

　　钻入这「十景缎」境界中的人，可在此穷究精神想像之变，领悟出人间至理，
也可能堕落到梦想深处，从此形如废人。说起来，十景缎实为通往心中迷阵的大
门，让人能直接了当地探索自身，华夫人所知道的，也就是其中一种能安然避开
危险的「暗示」，直接从十景缎中历练心灵的法门而已，世间并非只此一种解法。
但是十景缎中偷蕴着欲望的小人影多不胜数，却非人人都能力保清明，而不随之
起舞。

　　韩虚清的「心路」走到何方，华夫人无从得知，但她深信走不到好念头去，
眼前这韩师兄心中早存有多年欲望，应当已追随着哪一个人影儿，去拼命在内心
实现自己的欲望才是……

　　一阵木石碎裂之声传上太乙高阁之顶，突然惊动她的思绪。应贤、应能相视
一望，急忙转身出门。程济一瞥门外，笑道：「想是有韩先生的仇家寻上门来了。」

　　华夫人微微一笑，眼见韩虚清、向扬仍在出神，当下柔声说道：「道长不去
迎敌么？」程济道：「老道职责在身，要看紧着这「十景缎」，有什么危难，自
有两位大师处理。」

　　华夫人微微一笑，轻声道：「也罢……」素手一翻，刷地从绣榻底下曳出银
鞭，一阵破风急啸，赫然使出「八方风索」中「凯风式」，银鞭矫矢如龙，急袭
韩虚清后心。

　　这一下由执鞭到挥鞭，出手快绝，令人不及瞬目，程济陡然一惊，喝道：「
慢着！」急扑上前，出手欲截住鞭势，以免尚未知晓韩虚清参透十景缎的结果，
便见他当场丧命。却不料华夫人凝劲已久的左掌拍出，一击之下，程济竟给震开
几步，已然无法阻拦银鞭。华夫人但觉手臂筋骨一阵撕痛，咬牙一忍，仍将右手
劲道硬发出去，鞭梢转向，银光已抽上韩虚清背脊。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　十景缎（二百一十八）

　　作者：方寸光日期： 05-05-03 13：57

　　十景缎（二百一十八）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
就在韩虚清即将当堂中招、脊骨断折的当口，忽见他左掌一圈，猛地翻身抄住银
鞭，右手骈指而出，指力如离弦之箭，竟是刺向程济左肋。程济正出手营救韩虚
清，万不料却反而遭他偷袭，又正当与华夫人过了一掌、旧力已竭之际，登时指
力着体，直贯五内。

　　程济目眥欲裂，狂啸着一拂衣袖，一股大海浪涛似的雄厚内劲急催而出，逼
住了韩虚清的追击之势。但胸肋乃人身要害，一旦中招便有致命之虞，程济反击
一招，便再也按不下喉间鲜血，一张口，便呕得满地血红，颓然坐倒。

　　韩虚清沉沉一笑，左掌真力不绝送出，与华夫人的内劲盘旋激斗，拉开在两
人之间的银鞭登时起伏如浪，银光粼粼。华夫人脸色苍白，奋力将九转玄功之力
催发出去，银鞭上的比拼虽然尚无败象，但她却感到身子骨渐渐支撑不起，筋骨
彷彿随时便要离散一地，整个人就像要垮了下来。

　　但听韩虚清柔声笑道：「多谢夫人，你这一鞭来得正是时候。我能一击制住
这妖道，可要归功於你。」在这比拼内力的关头，韩虚清仍能开口言语，比起朱
唇紧闭、额渗冷汗的华夫人来说，自是游刃有余，自信满满。他一抖左臂，「寰
宇神通」功力发出，立时打破僵局，将两股内劲一并推向华夫人。华夫人身子一
颤，松手放开了鞭柄，登时卧倒绣榻之上。她挣扎着纤弱的肩头，想要撑起身子，
却给韩虚清走上前来，一伸手便重新按倒下去。

　　韩虚清微笑道：「你可千万别劳神。师兄早告诉过你，你产后中的那一掌伤
及真元，身子根基已坏，怎地还要强运内功？」华夫人柳眉一扬，低声道：「当
年却不知是谁怕我帮着华师兄，才打我一掌、废我只脚？」韩虚清叹道：「这是
龙师兄心狠手辣，夫人，你怎地仍是信不过我？」

　　华夫人冷笑几声，神色惨然。只听韩虚清又道：「你对我诸般误会，虽是难
以解释清楚，做师兄的总不会见怪於你。如之……」华夫人怒道：「不许你这么
叫我！」韩虚清微微一笑，柔声道：「如之，你怎地还是这么害羞？不过你挥鞭
打我，可又太过大胆。你难道不知，我回来的这一路上假作内伤不癒，处处听命
於这些和尚道士，为的就是赚他们一时大意？这些人都是邪魔外道，我之所以屈
已从人、韬晦待时，便是要守住这「十景缎」的秘密，免得落入这些歹人手中。
你这一鞭打下来，虽是帮了师兄，可怎么不先说个清楚呢？」

　　他一看向扬，见他依然毫无反应，仍自神思冥想，当即说道：「我这向师侄
历练太浅，如何能在一时三刻之间尽解「十景缎」奥妙？就是我也没这把握。我
听了你说的解密法门，便即熟记在心，准备回头扫灭这些假和尚、真歹徒，再行
闭关修练。」

　　华夫人心中一凉：「毕竟是没能骗过他。」情知奇袭失手，韩虚清又早有提
防、根本还没开始钻研十景缎，此时已难有击杀他的机会。她眼望向扬，心中一
声叹息：「扬儿此刻神游物外，韩虚清若要杀他，根本无从抵禦. 华师兄，想不
到……我今日连你收的徒儿也保不住……」

　　正当华夫人黯然绝望之际，又听韩虚清柔声说道：「等我尽解十景缎的秘密，
我就能成为天地间第一等人物。如之，如之，华师弟怎能跟我比美？谁能比我更
匹配你？」这番话比起他前头言语，志得意满之意更甚，华夫人听得一怔，隐约
察觉有些异样。再一看韩虚清的表情，微微觑瞇了的只眼光芒闪烁，瞳孔深处却
是虚幻无神，整个眼珠便似一圈浮光。

　　华夫人愕然以对，心道：「他的眼神不对！看他这副神气，说不定……」心
头一阵沸腾，眸子悄转，沿着韩虚清眼、鼻、胸、腹往下瞥去，赫然看到一个令
她骇异不已的景象。她险些惊呼出声，但仍竭力自制下来，心中闪过一个念头：
「韩师兄，你错了，你说你没看十景缎……你却万万想不到，你竟会把自己给骗
了！」

　　她不知道韩虚清在听她叙述「十景缎」解法之际，是有所戒慎、对眼前的锦
缎视而不见；是深信不疑、当下便中了她的误导之计；还是心中虽怀疑虑，但仍
忍不住看着十景缎稍加探究，就此跌入那幻想世界？但她知道，「十景缎」已在
某方面催变了韩虚清的精神，连带地影响他的身体起了变化。

　　因为她看到了一个明显的证据，而这证据的浮现，同时也使华夫人濒临一个
邪恶的险境。这是对她的身体最恐怖的威胁，华夫人紧抿着唇，身子不禁发颤起
来，眼睁睁地看着韩虚清不断欺近自己，继续吐着陶醉的言语，对她那妩媚的胴
体露出愈发明显的垂涎意味……

　　一团森冷剑芒冲破「太乙高阁」大门，余势更将门后的七、八个守卫杀得浑
身披血，惨叫倒地。待得应贤、应能二僧闻声赶到，韩虚清的属下早已倒得七零
八落，溃不成军。

　　文渊、大小慕容、石娘子、柳涵碧五人抵达太乙高阁，直捣黄龙。五人连日
赶路，抵去了人生地不熟所虚耗的时日，终於追上应文的车队，同一天里到达苍
山。慕容修率先破门而入，闹得惊天动地，小慕容匆匆跟上，叫道：「大哥，你
就不能悄没声息地打进去么？」慕容修傲然笑道：「偷偷摸摸的多不痛快？反正
要决一死战，乾脆硬闯进去！」

　　文渊微微一笑，进了大厅，便听得应贤、应能的脚步声传过来，心道：「来
了两人，步履又轻又稳，功力极高……莫非正是柳姑娘所说的，埋业寺中的两名
老僧？」当下拱手说道：「晚辈文渊，前面可是应贤、应能两位大师么？」应贤
微微一笑，道：「文施主耳力过人，令人佩服。老衲正是应贤。」

　　文渊道：「那么另一位是应能大师了。我们只想捉拿韩虚清一人，还盼两位
大师放行。」应贤道：「阿弥陀佛！那韩虚清替我师兄弟三人办事，苦劳不少，
此时尚未大功告成，我们还须保他周全。」

　　慕容修冷笑一声，道：「废话！」嗡地一振长剑，使开「大纵横剑法」抢攻。
应能执起木剑，「韶光剑法」一经使开，在绵绵黄影之中，慕容修这「一字剑」
的势道迅即淹灭无踪。慕容修微微一惊，喝道：「秃驴，你使这什么邪门剑法？」
应能微笑道：「这路剑法籍籍无名，慕容施主即便不识得，倒也无损威名。」慕
容修大怒，长啸一声，森寒剑光尽自纵横交错，攻势猛烈，却仍奈何不了应能那
一柄木剑，着着无功而返。

　　石娘子旁观数剑，微一沉吟，说道：「以木剑出招，所恃者便非剑招，而是
剑理。大师的剑法能一举灭去偌大威力，莫非是「韶光剑法」？」应能朝她一瞥，
微笑不答。便以向扬「天雷无妄」功力之强，韶光剑法亦能消尽其劲，慕容修剑
法纵然悍猛犀利，却又如何能佔得上风？转眼之间，大纵横剑法已浪费了数十招
的气力。

　　二僧功力之高，绝不下於龙驭清、韩虚清，慕容修一轮抢攻失利，旁人自是
人人都看了出来。小慕容擎出短剑，叫道：「大哥，咱们一齐上！」慕容修怒道
：「呸，就不过一个老秃驴，你大哥还不用别人……」却见小慕容纤纤身影一晃，
赶到他身边凑耳说道：「两个都缠住。」兄妹之间素有联手默契，慕容修一听便
懂，当下剑法一变，厉声喝道：「文渊小子，快走！」

　　长剑赫然广掠丈许，连同应贤一并卷入剑光之中。

　　应贤微微一笑，说道：「大小慕容威名赫赫，可惜老衲无缘领教。」不等小
慕容的短剑围攻上来，便自飘然趋避，脱出两人剑光合击之中。应能却把木剑一
抖，把小慕容的剑招一并接了过去，以一敌二。慕容修骂道：「小妹，出手慢了！」
小慕容嘻嘻一笑，心道：「本来就是要跟你围攻他一个。

　　真要同时打两个，打得过么？」短剑顺着兄长剑势起舞，蓦地组成一个旋风
似疾转不已的光圈，飕飕飒飒地转着一圈圈瑰丽剑芒，已将应能笼在其中。

　　却见那木剑转折自如，攻守之间大有余裕，丝毫不以两人联手为苦。

　　文渊心道：「只怕小茵与慕容兄联手，仍难对付那应能和尚的奇异剑法。听
这剑法的节奏，全非循常理而行……」才正想着，耳中又听得劲风呼啸，正是应
贤出手。「扶摇大风」功力一到，真如天象异变，破坏力骇人之极。应贤一掌拍
来，文渊全身上下均能感到疾风扑至，衣衫劈啪作响，不由得心中思量：「这应
贤的武功则以内功见长，单凭这一股掌风，已可媲美龙驭清的九通雷掌……只怕
以师兄武功之高，也不能在片刻之间胜他。现下换作是我，更难取胜。」

　　可是，文渊丝毫不觉险阻重重，信手拍出一掌，凭着「潇湘水云」那缥缈若
虚、玄幻莫测的手法，化解了应贤的第一掌，更加信心满满，脱口说道：「应贤
大师，我们无暇久耗，只好速战速决。」说罢「锵」地拔剑而出，一片寒光嗡嗡
急颤，倏然间重凝骊龙剑形，下一瞬间复又绽开，银光迸碎，乍然暴开万丛冷锋，
乃是「猗兰」一曲所化，却是不攻应贤，迳攻应能。

　　应能正与慕容兄妹过招，尚自游刃有余，却不想文渊蓦然攻来，剑势奇猛，
虽是微微一惊，倒也不惧。「韶光剑法」牵开一道圆弧，木剑随即幻作一片柘黄
剑影，同时牵制了三人繁複无比的剑招。慕容修嘿了一声，心道：「老秃驴剑法
古怪，竟能同时以一敌三？」心中当然绝不服气，正要加紧剑招，忽听文渊叫道
：「慕容兄、小茵，我有办法破他剑法，你们先让开！」

　　此言一出，众人无不讶然。应能一摆木剑，道：「文施主若是破得，尽管来
破破看。」文渊道：「是，不过晚辈有言在先，大师这路剑法善於守而不善於攻，
一旦剑法被破，恐怕要伤及大师，切莫见怪。」应能一听，哈哈大笑道：「你我
乃是敌人，便有一方丧命也不为过，你竟然怕伤了我？」文渊躬身道：「晚辈对
大师并无敌意，只是迫不得已而为战。得罪了！」平平一剑刺出，朴实正大，缓
急得宜，乃是「指南剑」正宗招数。

　　应能心道：「韩虚清最擅长指南剑，这招我看得还少了？」想也不想，便要
以韶光剑法夺去这一剑上的劲力。岂料就在「韶光流转」之际，文渊跟着踏上一
步，重新注劲於剑，剑尖持续进逼。应能为之一愕，木剑一转，又使骊龙剑上内
劲枯竭。可就在同一时间，新一股内劲复又涌上剑身，这一招「指南剑」竟然永
无止境，非要刺中应能不可。

　　应能脸色遽变，木剑已难兜出第三回的「韶光」，被迫急纵一旁，喝道：「
你……」不及再说下去，文渊已掉转剑尖，去势稍缓，仍是那一招「指南剑」，
不中应能誓不罢休。应能脸色凝重，木剑陡发淡薄黄雾，韶光剑法连绵使出，夺
取文渊剑上劲力的次数愈发频繁，但文渊不断递补内劲，无论应能如何破招，竟
都抓不住文渊剑上劲力空虚、露出破绽的一刻予以还击。

　　眼见文渊的剑势愈进愈慢，却是愈逼愈近，应能不禁暗暗骇然，灰沉沉的眉
角滴落几许冷汗，心中终於相信：「他并非虚张声势……「韶光剑法」当真给他
破了！」

　　「擦」地一声，木剑已被骊龙剑剑尖削碎，这一手「指南剑」抵上了应能心
口，锋朝左右，保证可以穿透肋骨间隔，贯体而过。文渊却没继续将剑往前挺，
只是凝力於剑尖，隔着应能的僧袍皮肉，与他稍快的心跳稳稳对峙着。

　　旁观众人莫不愕然，想不到片刻之间，战局便已分晓。小慕容欢呼一声：「
好！」慕容修却神色肃然，沉声道：「高兴得太早了，小子还没赢！」

　　应能长叹一声，苦笑道：「老衲练剑四十年，虽有「韶光剑法」不敌的对手，
但那是功力相差太远所致。被人破解剑理……却还是头一遭。文公子着眼何处破
招？」文渊凝剑不动，道：「剑上劲力可绝，余音却不能绝，我是靠耳力破招。」
应能微一沉思，豁然想通，点头道：「原来如此，高明之极。」

　　先时文渊以「猗兰」快剑猛攻应能，并非意在奇袭，而是纯属试探。他趁着
前几剑里的拆招，明白了「韶光剑法」能夺人招数劲力的奇效，又从后头的数十
剑中，细细聆听每一回过招的「韵律」之所在。纵使自己剑上劲力已失，但振剑
发出的声响却不会因而消灭，他由此判断出自己每一剑在尚未夭折之前，本该取
得的战果。

　　很快地，文渊就明白：「韶光剑法」之奥妙，便是能在瞬间将敌招的「寿命」
推至尽头，让这一招变得蹉跎光阴，一事无成。想要破招，只好让自己的招数长
寿一点，甚而「长生不老」了。於是，他使出一招最简单的指南剑，贯彻他耳中
响起的出剑韵律，剑势愈慢，愈得「养生」之妙，终至应能的韶光剑法造诣不及
之处，拖垮了他的剑法理路。

　　应能缓缓说道：「纵然韶光剑法被破，你却还没能伤我。我现下改使其他剑
法，你可未必能够取胜。」文渊道：「当然！晚辈只是破解剑法，真打起来，未
必能胜过大师。我这一剑指着大师心口，其实也全然无用。」应能微笑道：「是
么？」文渊道：「大师的心跳已然平缓如常，难道不是胸有成竹，自认并未感到
生死威胁？」

　　应能哈哈一笑，僧袍一晃，身形忽如水中倒影，层层荡开，文渊剑下倏忽之
间只余淡淡残影，文渊耳中亦只听得微微声响，应能的气息便已从剑尖之前闪到
了自己身后，随即听他说道：「老衲还有这「白驹过隙」的步法，你又如何破得？」

　　这声音几乎是贴着脑袋响起，文渊一惊之下，还没听完便已回身出剑，堪堪
来得及抖开剑光，护住全身，心道：「好厉害的轻功，简直是神出鬼没！」只听
耳畔声响微起，应能又已闪动身形，却听小慕容惊叫一声：「啊呀……」声音突
然哑掉，紧跟着慕容修厉声暴喝：「秃驴，你干什么？」

　　文渊猛吃一惊，叫道：「小茵，怎么了？」正要赶上一步，却听应能说道：
「不许过来，你只要动得一步，老衲可不担保慕容姑娘的性命。你看不见是不是？
老衲同你说，我左手拿住慕容姑娘咽喉，右掌按她小腹，一旦两掌发劲会变得如
何，你自行想想便知。」听他声音，离自己少说也有十几步远，小慕容的呼吸与
他同在一处，果然落在他的手里。文渊心中一寒，只得停步。

　　慕容修目眥欲裂，振剑吼道：「他妈的老秃驴，快放人！」应能淡淡地道：
「慕容公子剑法卓绝，何不上前一拚？说不定你一剑便能杀了老衲，得保令妹平
安。」慕容修气得咬牙切齿，却怎能冲上前去？当此情势，应能随手运劲便能杀
了小慕容，眼见他步法奇快，方圆数丈之内眨眼便至，小慕容毫无抵抗之力便已
被擒……就是奇袭一剑，也未必能够奏效。

　　文渊听小慕容全不说话，只是呃呃呻吟，唯恐她就此窒息，忙道：「大师请
先松手，你是前辈身分，怎能拿一位姑娘当人质？」应能却道：「我们师兄弟二
人联手，应付各位绰绰有余，何须人质？老衲只不过想看看阁下如何救你这位心
上人。我也不用捏断她的喉咙、震伤她的丹田，就只这么扼着她，不久也会毙命。」
文渊急道：「大师若要考较晚辈，尽管出手便是，怎能对慕容姑娘出手？这可不
是前辈高人的手段。」

　　应能瞇起只眼，满口灰髯底下露出一丝异样笑容，微微摇头。应贤呵呵大笑，
说道：「我们在埋业寺里设机关害你师兄，联手用车轮战耗他气力，可算得光明
正大？寺里的佛像稀奇古怪，你还当我们是佛门高僧？那韩虚清的所作所为，多
半也是我们一手操控。难道你真以为我们都是仁人君子、佛门高僧，还要来晓以
大义？」

　　文渊听得一呆，又闻得小慕容痛苦呻吟之声，霎时之间怒气勃然，对着应能
喝道：「好，这下我可知道了……我给大师一个机会松手，你放了慕容姑娘，我
不杀你！」应能闻言又是一笑，道：「我这就杀了慕容姑娘，瞧你可能杀得了我？」
说着右手微微加劲，小慕容陡然间神色大变，睁大了眼睛，喉间发出的声音沉浊
异常。文渊猛吸一口气，缓缓地道：「好，我就杀你！」

　　「霹」一声响，一道惊雷似的银光贯碎整排木雕屏风，轰然巨响，骊龙剑曳
影还形，钉进一堵石墙，直没至柄，嗡然震颤传遍厅堂。应能料定文渊会掷剑求
以奇袭，早有准备，眨眼间便已闪到两丈之外，哈哈笑道：「失手……」

　　「啪」地一声，一颗飞石正中应能左肩，在文渊飞剑破空之声掩蔽之下，应
能竟然毫无所觉，猛地左臂一震，手掌不觉微松。小慕容只求喘一口气，趁机奋
力一挣，游鱼似地滑出了应能箝制，本已收进袖底的短剑顺道翻出，在堪称贴身
的近距离下猛刺一剑，正中小腹，鲜血溅得小慕容袖洒红花。

　　嚎叫声中，应能急发一掌，却在连中二招的同时失了准头，没能打中任何一
人。小慕容早已就地一滚，滚到了慕容修身后，慕容修手中剑光猛劈出去，厉声
怒吼：「找死！」此剑就只是由上至下的一劈，力道刚猛如雷，再无转圜余地，
一剑在地上劈了道五尺有余的骇人深痕，石砖碎散，应能却已凭「白驹过隙」的
步法闪出一丈开外。

　　比起先前那几下进退若神的奇速，这一丈的距离未免短了。吃惊、负伤的两
下阻扰，已将应能的脚步拖住，令他的快脚踏不开最大的一步……

　　应能脚才稳住，骤觉身后有人，不觉骇然：「此人竟在我之前抢到此处，是
谁？」

　　一道炽烈如火的阳刚掌力狠狠印上他的背心，顿时打得应能狂喷鲜血，猛然
扑地栽倒，「喀啦」几声，几处骨骼断碎，却是因撞地过猛而断，与掌力本身无
涉。文渊凝神收掌，散去「广陵止息」功力，深自调息几下，轻声道：「可杀了
你么？」应能毫无反应，却只见他倒地的血泊不断扩大，伤势恶劣之极。

　　小慕容翻身站起，又连喘了好几口气，吐吐舌头道：「好险……当真差点没
命了！」文渊顾了应能一眼，急忙奔回小慕容身边，关切备至地道：「怎么样？
喉咙、丹田可伤着了？」小慕容脸上稍复血色，嘻嘻笑道：「没事，没事，就是
心痛。」文渊惊道：「你伤了心脉？」小慕容嗔道：「没有！你这傻瓜，我担心
你呀！」文渊奇道：「被捉住的是你，你反倒担心起我？」小慕容笑道：「我看
你横眉怒目的样子，活像要气得折寿，还不担心？」

　　文渊皱眉道：「胡说八道。」但见她言笑自若，心中自也放心，回头向石娘
子一望，心中感激之极，拱手道：「多谢石庄主，好一手飞石功夫！」石娘子淡
淡一笑，耸了耸肩。

　　应贤上前扶起应能，一搭他脉息，只觉他真气断断续续，生死未卜，不觉淒
然落泪，低声道：「应能，你且撑着……「十景缎」已然齐全，四十年来的想望
便要实现，难道你竟要先走一步？」其声悲恸，绝非作伪，文渊不禁心中一乱，
心道：「这两个老僧，到底是什么来头？是正是邪？我这一下出手，可别是太莽
撞了……」

　　忽听脚步声响，又有一人来到，缓声说道：「生死有命，无须伤悲。应贤，
你替应能接续真气，能活便活。不活，也是命数。」

　　慕容修、石娘子等齐往那人望去，见是个长发老者，额间却点了戒疤，行止
间隐透堂皇气象，威仪赫赫，心中各自戒备。只听柳涵碧叫道：「啊，就是他，
他就是老和尚们的师兄应文！」

　　应文逐一望过众人，最终凝目於文渊脸上，见他一脸错愕神情，当即说道：
「文渊，好久不见！你可知老夫是何人？」

　　小慕容怔然望着文渊，轻声道：「你们见过？」文渊一脸茫然，喃喃地道：
「我……我不知道。柳姑娘说他就是应文？」小慕容道：「是啊！」柳涵碧跟着
补上一句道：「就是他，绝对没错！」

　　文渊点了点头，道：「我是看不到他的模样……他有蒙面吗？」小慕容道：
「没有，这人我从没看过……」才刚这么说，她却突然想起「蒙面」一事，不禁
惊呼一声，叫道：「该不会，你是说那……」

　　文渊正面对着应文，紧闭着的眼帘虽然无法接收他的外貌，耳朵却能听见他
身上发出的任何一丝声息。他再次确定了眼前人的身分，缓缓说道：「你的确没
以真面目出现在我们面前过，难怪认不出来……但我记得你的声音。还有那「埋
业寺」三字，我终於明白……」

　　应文嘴角一扬，说道：「不错，正如你所想，「业」就是罪业。」文渊道：
「深埋罪业之地，乃是「罪恶渊薮」……你还没死，你是寇非天！」

　　长发老人意味深沉地一笑，微微点头，环抱在身前的手掌微微震动，指甲缝
里浮溢着淡淡的金光。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　十景缎（二百一十九）

　　作者：方寸光日期： 05-06-03 12：53

　　re八逗妖：请到求文区问问看，天香鸣玉并不适合发合集。

　　re F16：太乙高阁和眠龙洞是两个地方，前者是韩虚清的老家，后者却与寇
非天（应文）有关联。至於华夫人对於「两个徒弟」产生的反应，可以解释为亲
身经历过师兄弟反目相争之后的自然心态。

　　re POSE ：纯粹是石娘子冷静判断，及时出手。应能的负伤是在两僧意料之
外，应贤只来得及事后救援，还没动出手的念头。

　　re godfish2000：感谢指正，完全是我笔误！文渊失明之后「看」的笔误，
都是要表现「对着某某人……」如何如何时出现的问题。

　　re大魔神：谬讚了，缺点多得是……

　　关於应文、寇非天的问题，由於关系剧情，全部不回答！

　　各位可以轻松地猜测。

　　本篇为结局倒数第三回。

　　十景缎（二百一十九）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　自文渊一众大闹夺香宴，江湖俱传四非人之首寇非天葬身大海，昔时恶名昭
彰的「罪恶渊薮」就此在武林上除名。且不说别人，文渊便亲眼看着寇非天炸船
自尽，当时他尽多感慨，却也不曾怀疑寇非天之死。

　　此时寇非天重现於太乙高阁，文渊惊讶之余，脑中倏然想起寇非天种种言行，
喃喃地道：「原来你故意假死，却暗中操纵韩虚清干下这许多恶行。」寇非天说
道：「要使唤你这位韩师伯，我也不用弄这出海烧船的排场。我之所以要死这一
次，乃是要毁掉「罪恶渊薮」。」文渊道：「罪恶渊薮是你的势力所在，你……
却为何要自毁根基？」

　　寇非天淡淡地道：「你说「罪恶渊薮」是我的势力根基？此言差矣。我培植
起罪恶渊薮，不过是想在江湖上制造点风波，聊为消遣。」文渊叫道：「罪恶渊
薮专门为非作歹，这便是你的消遣？如夺香宴这等淫邪聚会，也是你的消遣？」
寇非天道：「如何不是？」文渊怒气腾腾，直指寇非天道：「你这所谓消遣，不
知害了多少江湖豪傑、良家妇女，难道你竟无一丝愧疚？」

　　寇非天嗤鼻一笑，缓缓地道：「你这番话，早该在当日你我对掌之日便骂出
来，如何到今日才说？难道你那时还不知道我是罪恶渊薮之首，当然是专门为非
作歹？你要说我草菅人命，老夫倒也无可辩驳，我的确是没把人命当一回事。老
夫若真要杀人，死伤动辄成千上万，哪还在意江湖上区区几十、几百人的仇杀死
斗？」文渊道：「这么说来，倒是晚辈眼光短浅了？」寇非天道：「那倒也不是。
只不过……老夫身为天下第一罪人，见识过的瀰天大罪何其多，早已麻木。是非
善恶，对老夫来说已没多大意思，我只想把多年来的心愿妥善了结。」

　　便在此时，太乙高阁顶上传来一阵长啸，犹如隆隆雷震，贯透云霄。众人闻
声愕然抬头，只听这啸声中气沛然，啸者似欲抒尽胸中千万事，声震阁楼之余，
更显出他内功精纯深厚。文渊细听之下，当即认出啸者，道：「是师兄！」寇非
天抬头一望，道：「看来你师兄业已窥得「十景缎」玄机……也该是老夫验收成
果的时候。」说罢转身便行，迳自上楼。

　　慕容修喝道：「说走便走？哪那么容易！」应能袭击小慕容，他心中犹有余
愤，这时猛地发作出来，长剑霹霹作响，上前追击。应贤一晃身便拦在前头，「
扶摇大风」功力猛击过去，硬生生震开慕容修的剑势。小慕容一拍文渊肩膀，叫
道：「这里交给大哥，咱们去追寇非天！」文渊心道：「慕容兄心高气傲，这时
也不便插手，好在有石姑娘掠阵，慕容兄至少也可自保，应无凶险。」当下点了
点头，两人齐步奔出，前头却突然传来阵阵脚步声响，一只只绽着凶光的眸子自
内厅暗处转出，步步上前。

　　当向扬睁眼醒来，但觉胸中浊气沉重，连周遭景象都不曾看清，便不由自主
地纵声长啸，直至胸臆舒坦，方才真正回过神来。眼见自己仍在那铁门闺阁之中，
韩虚清坐在绣榻边，目绽异光，直盯着自己瞧，一只手掌却正抚摸着华夫人裸露
的肩头。程济闭目静坐，眉头深锁，脸上几乎不见半分血色，却似深受重创，正
自运气疗伤。

　　向扬眼神一紧，但见师娘罗衫半解，褪至胸口的仅堪遮掩半边酥胸，尽显柔
润体态，又听她呻吟虚弱，神情昏昏沉沉，显然内伤不轻。只听韩虚清笑道：「
向师侄，你醒得正好，这位就是你师伯母，还不快快拜见？」说话之时，神情怡
然自若，便似华夫人本就是他元配一般。

　　向扬一握拳头，沉声道：「韩虚清，你伤我师娘，举止不敬，还敢说这污言
秽语侮辱於她？你给我站起来，我现在就送你归天。」韩虚清微微一笑，轻轻搂
起华夫人的腰身，说道：「你胡说什么？我如今心愿得偿，人格武功俱是完美无
暇，如之自当心仪於我，华师弟在九泉之下，也会对我感激不尽。」向扬哼了一
声，道：「这种话真亏你说得出口，你的脸皮到底厚到什么程度？」

　　华夫人被韩虚清抱在臂弯里，无力抗拒，只得颤抖着手，紧抓衣襟不放，免
得在徒弟面前暴露太甚。她勉力提起精神，轻声说道：「扬儿，快走！我已和你
师伯约定过了，他不会伤你，你快走罢！我教你的东西，你好生记着，日后……
日后自能报你师父的恩情。」这话华夫人已尽量说得隐晦，总之是要向扬切莫冲
动，先求平安离开此地，日后凭「十景缎」有所作为之时，自有杀败韩虚清，替
师父、师娘雪耻的机会。

　　向扬深深一揖，说道：「多谢师娘设想。不过徒儿练成「天雷无妄」以来，
除了那应文老和尚之外，还没遇上敌不过、打不赢的对手。这位韩二师伯，今日
我绝对不会再放过他。师娘请小心！」二话不说，一掌疾拍韩虚清胸膛。

　　韩虚清笑道：「好无礼的小辈！」搂着华夫人的左手犹未放松，右掌便迎了
过去。蓦地一阵猛劲暴发，向扬这一掌威力波及太广，纱幔锦被均给掌力卷得片
片撕裂，韩虚清「砰」地翻飞出去，摔到了房中角落。华夫人被余劲扯得跌卧榻
上，「啊」地一声痛呼，似乎撞着了伤处，手掌微松，便要抓不住衣服。向扬脸
上一热，哪敢多看，忙掀过半张被单盖住师娘身子，低声道：「师娘抱歉！徒儿
发劲过猛了。」疾步挡在华夫人与韩虚清之间，心中暗道：「好，给应文老和尚
封住的穴道全解开了，使劲全无问题……但是这韩虚清，可是伤势未癒么？竟连
一掌也受不住？」回想他那副信心满满的模样，不觉生疑。

　　华夫人看在眼里，却是忧喜参半。韩虚清参悟了「十景缎」之后，精神已然
有所变异，不可以常理测度。他对於出神不动、可以轻易击杀的向扬视若无睹，
却来渴求自己的身体，理当是有应付向扬的余裕，却如何会在一掌之下摔飞出去？
其中恐怕另有玄机。但向扬这一掌功力纯熟，确是极高明的「九通雷掌」，架势
转折，便与华玄清当年如出一辙，华夫人不觉心神激荡，回想往事，几欲失声落
泪。

　　但见韩虚清缓缓站起身来，眼神重新一扫向扬，赫然冷锐如剑，神情遽变，
闲适颓唐之态尽去，转眼间重拾武林宗师气派，更流露一股洋洋自得的傲气，缓
缓说道：「向扬，你这是白费力气。我已从十景缎中淬炼出圣贤之身，你岂堪与
我匹敌？」他先前才说自己没看十景缎，此时却又改口，华夫人登时更加肯定他
神智已乱，当下叫道：「扬儿当心，他错解十景缎，眼下已经是半个疯子，不可
理喻，武功也不可以本门解法拆招！」

　　韩虚清只眉陡然一竖，道：「我心境清明，超凡入圣，哪里疯了？我取得「
十景缎」奥秘，已是天下无敌！」便在此时，一个苍老的声音传来：「你取得了
什么奥秘？救回了你那不中用的东西，便算是奥秘了么？」声音的主人缓缓入房，
正是寇非天。他伸掌往程济肩头一按，一股绵和醇厚的内劲如滔滔江河也似，送
进他周身经脉，霎时助他驱通瘀血，张口便呕。

　　向扬见寇非天来到，顿时收敛心神，严阵以待，同时又想：「什么不中用的
东西？」往韩虚清一看，突然见到他长衣所掩的裤底高高隆起，竟连宽大的袍衫
也遮掩不住，又见华夫人神色尴尬，心中顿时了悟，当下叫道：「韩虚清你这老
贼，难道你看了这十景缎，就只是为了治你的不举？」看来这正是韩虚清欲望之
所在，是以十景缎在此生效。

　　韩虚清不行房事十余年，华夫人素来知晓，她也因而在这些年里免於韩虚清
的侵犯，直至今日方重临险境。此时向扬一语道破韩虚清的痛处，韩虚清登时脸
色一变，冷笑道：「岂只如此……不，我何时看过十景缎了？我这一身成就，全
是我痛下苦功而来。」向扬哈哈一笑，道：「是么？看来你自欺欺人的本事更上
一层楼，怎么说都是你厉害，这会儿开始前言不对后语了。我也看了十景缎，好
在没变得像你一样胡言乱语，真是万幸！」

　　寇非天凝望向扬，见他言行果然无甚改变，武功、气度亦一如往常，不觉深
有所思，捻鬚沉吟。韩虚清却已动杀机，骈指点出，是以指法使出「指南剑」剑
意，笔直一线迳取向扬。向扬翻掌拆招，两人手臂交错，电光石火间连过几十招，
蓦地「砰」一声互拚掌力，却是「九通雷掌」与「皇玺掌」的交锋。

　　两人掌力互震，重新分开，向扬微微吐纳，平缓气息，韩虚清却不作调息，
指着向扬说道：「你侮慢尊长，又勾结靖威王府作乱，罪大当诛。我今日便来清
理门户！」指力随即刺出，威力更增。向扬闻言大怒，一拳「冬雷震震」直打出
去，拳指甫抵，韩虚清便改指为掌，两人又即分别跃开。向扬骂道：「你害得婉
雁家破人亡，还敢跟我提王府？」掌发「雷鼓震山川」，连出六六三十六掌，掌
掌刚猛过人。

　　韩虚清倏然拔出腰间佩剑，以「南天门」开阔无涯的剑势一一拆招。他的太
乙剑已在白府外的一战被向扬震飞，不知遗落何方，此时所使仅是一柄寻常钢剑，
但在精妙剑法运使之下，仍有非凡威力。向扬喝道：「这招我看得多了！」一掌
「夔龙劲」震出，竟然硬生生攻入「南天门」剑光核心，冲锋破关，雷掌后劲挟
着气吐虹霓之势，眼看便要印上韩虚清胸口。

　　却见韩虚清剑光急转，光芒眩目，招数忽变。向扬惊觉有异之时，韩虚清已
然面露狞笑，剑尖倏然一分为三，其中两道抄向向扬掌力，余下一道寒芒疾抖，
顷刻间划出一道弯月似的弧光，出手角度匪夷所思。向扬蓦地一惊，避之不及，
骤觉身上一痛，这一战当先溅血的，竟是他自己的胸膛。

　　这一剑余势不止，竟欲将向扬就此开膛破肚。向扬咬牙挥掌，震偏剑刃之余，
趁隙拖出剑光围拢之中。韩虚清哈哈一笑，道：「「三潭印月」的滋味如何？」
倏然间身形一展，不给向扬一丝喘息机会，又即攻至。向扬身上的伤口虽浅，但
这一下伤他的剑法实在奇诡，不觉暗暗吃惊，心道：「这不是本门的剑法。他说
「三潭印月」，莫非……竟是他从那「十景缎」中所悟出？」

　　一想到「十景缎」，向扬不觉转头去望，却见寇非天正将十景缎一一解下，
一一收回盒中，一一交予精神稍振的程济，似要将之带走。韩虚清同时发现，立
时转向寇非天道：「应文大师，这十景缎是我韩家的物事，你要不问自取么？」
寇非天睨了他一眼，淡然一笑，道：「你是当真糊涂了？你以为你有本事反我了？
但愿你尚有些许聪明，别要自毁长城，砸了刚刚才嚐到的一点甜头。」说着已将
十景缎尽数交给程济，说道：「走罢！」两人转身便要出门。

　　韩虚清微微冷笑，说道：「我已是天下第一人，何惧於你？你们在我「太乙
高阁」之中，竟还敢如此放肆？来人，来──人！」说着轻轻拍掌，隐含内力，
随着那刻意拉长了的一声「来人」传将出去，廊上忽然脚步声响，几名仆佣装束
的汉子快步奔来。韩虚清喝道：「诸位死士随我同上，务必将贼人清扫一空！」
一众家丁连声答应，声音却都沙哑难听，似是嘶吼，绝不寻常。群仆半攻向扬，
半攻寇非天、程济二人，一迳发着怒咆扑将过来。

　　向扬喝道：「让开！」只掌连拍，便已将来袭的四人一一拍中，哪知这几人
震退几步，复又或抡兵器、或施拳掌攻了上来，竟是奋不顾身地拚死而战。向扬
愕然之际，又将这几人一一震退，喝道：「快让开，想找死么？」

　　却见寇非天平平一掌打出，扑向他的一个壮丁顿时胸口深陷，喷着鲜血跌飞
出去，撞上后头另外一人，「太皇印」掌力同时震裂两人骨骼，只只毙命。只听
寇非天道：「他们既是「死士」，自然是来送死的。你若不杀他们，他们可会纠
缠到你死为止。」向扬脸色一凝，又见寇非天随手两掌，又将余下三人杀了个乾
净，淡淡地道：「这是「虎符诀」中的一变，你自个儿慢慢应付。要是还出得了
这太乙高阁，便来眠龙洞找老夫罢！」不再留步，与程济迳行离去。

　　韩虚清挺剑欲追，向扬却怎容他离去？猛地发掌逼开群仆，掌力横截，硬是
拦住了韩虚清，喝道：「老贼，先给我留下命来！」韩虚清霎时面露杀气，沉声
道：「死找死路！也罢，你这忤逆尊长的叛徒就先伏诛罢！」长剑一抖，招数又
是向扬前所未见，隐含斜阳照落、黄昏暮色之气象，剑势森严肃穆，竟隐约是十
景缎中「雷峰夕照」的景色。

　　向扬一看，心中更加笃定：「他果然从「十景缎」中悟出了一套剑法！可是
我得师娘指点，怎地却没悟出什么来？」这当口儿却也无暇给他思索疑惑，只掌
齐推，「天雷无妄」掌力轰得韩虚清身形一挫，剑招无功。那几名势若疯狂的家
丁见主人出手，便不再围攻向扬，却往华夫人围了过去。

　　这些所谓「死士」，其实均是韩虚清施展「虎符诀」之下的牺牲品，其中不
乏滇黔一带小帮会的首脑、要员，均是韩虚清在苍山隐居时一一降服，以「虎符
诀」刺激他们的功力。这些人武功比之卫高辛、葛元当之流亦有不如，身体全然
不堪负荷，平日发挥出来的功力进展极为有限。韩虚清索性长植虎符诀於这些人
体内，平时压抑不显，却能在他催动功诀之时一举发劲，功力可发挥至其身颠峰，
但也会导致心脉错乱而发狂，至死不能收劲。

　　这些人当日之内若非力竭而亡，便是宣泄不完过猛的精力，经脉迸裂而死，
无论如何均无活路，是以号称「死士」，是韩虚清在太乙高阁中最危险的一批人
手。

　　这批死士虽然战法疯狂，却非真正的疯子，尚有理智，知道华夫人是主人的
重要俘虏，并没下手击杀，却架着她出了房间。华夫人仍是十分虚弱，纵有一身
高明武学，却是半点施展不出，便这么给四名死士挟持出去。

　　向扬与韩虚清过招之际，眼见师娘又给捉去，不禁大急：「可不能再让师娘
遇险！」当即加快掌法，欲先摆脱韩虚清，保得师娘安全。但是韩虚清这新使的
剑法却是变化无常，忽地一招「断桥残雪」，剑意若有若无，若断若连，将向扬
困於其中，既难脱身，亦难取胜。何况韩虚清假以走火入魔之名，以「虎符诀」
窃取了大群同党的内力於一身，功力更进一层，已是更胜以往的强敌，向扬一心
急，反而稍落下风。

　　正当二人缠斗之际，文渊、小慕容已赶上楼来，一路上自也杀散了不少死士。
小慕容一眼望见向扬，当即轻拍文渊，说道：「是向公子，还有韩虚清！」文渊
道：「好，我来听听……」凝神一听，剑尖已照准了韩虚清的方位。向扬大喜过
望，叫道：「师弟，来得正是时候！」

　　韩虚清自也见到了文渊，心中一懔，喝道：「你们这两个欺师灭祖的小辈，
韩某就在此一并收拾！」文渊喝道：「求之不得！」骊龙剑平平刺出，与向扬的
一记雷掌正成夹击之势。却见韩虚清手里剑光错动，分封两路，剑势高盘，两股
剑光默蕴浮屠对立、积翠浮空之态，竟是取用「只峰插云」的景緻.

　　「只峰插云」之景有南、北两高峰，风光各异，绵延对峙，韩虚清这剑招也
是两边不同，各有一番奇招应对，而又首尾呼应，瞬息间招架了向扬、文渊二人
的招式。铿铿锵锵一阵密雨急响，三人各自跃开，只听一声轻响，韩虚清的佩剑
已给骊龙剑削断。

　　韩虚清为之一惊，这才想起自己失落了太乙剑，已无兵刃之利，当下一声不
响，转身疾走。文渊起步欲追，却听向扬叫道：「师弟，你先去救师娘！韩老贼
没了兵器，我可以应付得来。」文渊微感惊愕，道：「什么，师兄你是说……石
姑娘遇险了？」向扬跟着一愣，道：「石姑娘？」猛一跺脚，叫道：「不是，不
是！总之快去！」再无余暇多说，猛追韩虚清而去。

　　文渊茫然不解，心道：「怎么，难道这儿还有哪位施姑娘不成？」他只道向
扬说的是姓石姓施的姑娘，却万万想不到那在他记忆中辞世已久、从未谋面的师
娘。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　十景缎（二百二十）

　　作者：方寸光日期： 05-08-03 19：56

　　re yatta：前传、后传、外传啥都有可能，都不敢保证，要等写出来再说。

　　re jass ：回数只是个名目，字数才是重点……

　　re忘穿秋水：唔，因为韩虚清不举……

　　这种戏可看性会有多高？

　　re大魔神：师娘么，动向还得看下回。

　　当然不可能全部的角色都有「结局」，这毕竟不是电脑游戏……

　　到时候，我会尽力写出我要表达的感觉。

　　结局倒数第二回。

　　十景缎（二百二十）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
正当文渊疑惑之时，小慕容四下奔波环顾，转过两个转角，已见到四名死士架着
华夫人的背影，立即提气叫道：「文渊快来，这儿有人！」

　　她一出声，其中二仆顿时回身拔刀，疾冲上前。小慕容身法轻灵，随意应付
了几剑，文渊便已飞奔赶至，抖开一阵「沧海龙吟」剑光，剑刃摆荡，两名死士
几乎同时中剑，同时跌退数步，同时重起攻势，只只抡刀劈砍过来。两道匹练似
的刀光来势狠辣，劲道堪称一流，却由两个涣散失神的濒死之人使将出来，可说
是他们生命里最后的残光。

　　文渊挺剑一振，两名死士分别从他左右两侧冲了过去，脚步错落蹒跚，顺着
余势先后栽倒在地，两把刀落地轻弹，锵然发了一阵响。余下两名死士一个回头
阻拦，另一个发一声吼，挟着华夫人直冲出去。小慕容「霓裳羽衣剑」一经展开，
先将那回头的死士挡了下来，轻声道：「快去！」文渊道：「小心应付！」足尖
一点，凭着「御风行」身法追了上去。

　　那死士正急窜下楼，惊觉文渊追至，身子一腾便从楼梯旁直翻过去。文渊听
得分明，转身一剑挥去，那死士回身招架，却是把华夫人推出去当盾牌。文渊听
得风声太广太沉，情知有异，当下转腕收剑，左掌拂出。那死士仍是藏在华夫人
身后，要让文渊误伤於她，自己再趁机奇袭。却不料文渊出的乃是擒拿手法，五
指一触华夫人身子，「潇湘水云」柔劲圈出，便将华夫人拉出死士挟持，左臂顺
势抱住，心道：「果然是位姑娘，该是师兄要我救的人罢？」

　　那死士大为惊怒，虎吼着扑上前去，文渊右掌劈出，迅捷无伦地连拆三招，
「砰」地拍中死士天灵盖，就此了帐。却听周遭人声渐响，又有不少死士发现两
人，蜂涌而来。文渊暗暗皱眉，心道：「且先安置这位姑娘，方能放手一斗。」
当下低声道：「姑娘，你能走吗？」他看不见华夫人面貌衣装，只道便是位年轻
姑娘。华夫人虚弱之极，勉强提声道：「我……我只脚已废，走不了。你放下…
…放下我……」文渊一怔，心道：「这可麻烦了！」

　　耳听众死士大举逼近，片刻便要层层包围上来，文渊虽自认不难脱身，但要
顺带救人可就不甚容易，当下歉然道：「事态紧急，多有失礼，请姑娘见谅。」
伸手抱起华夫人，一使「蝶梦游」身法，当先避过了一名死士的长剑袭击，身形
飘然流转，循着耳畔风声觅路急奔。他虽不熟阁中格局，但是有人声处就有路可
走，倒也并不为难，一逢死士上前，便是几剑狠招一一驱散，锐不可当，直闯出
去。

　　华夫人给他这么抱着，却是颇有窘态。她在绣榻上只及披衣蔽体，却无力结
带束衣，从前面看来仍是春光明媚，大有可观。别说她此刻衣衫不整，就算她穿
戴整齐，如此紧挨着一个年轻男子也是件尴尬事，何况如此？虽然隔了层袍子，
华夫人仍不免只颊发热。好在文渊目不见物，手下也安安分分，没直接碰着华夫
人几处肌肤，否则华夫人更不知要如何难为情了。

　　她身子虽提不起半点劲力，但眼力依旧，凝眸看着文渊身形、剑招，心中暗
暗纳罕：「这很像是本门的身法，但又似乎别出心裁，另有一功。这不会是韩师
兄教出来的弟子，莫非是扬儿说的那位师弟？」

　　文渊折回原处，已不闻小慕容的声音，心道：「小茵打到哪儿去了？」

　　侧耳一听，人声多从楼下传来，当下重新冲下楼去。一路上韩府死士前仆后
继，无一不是出尽狠招，欲将文渊拦下来乱刀分屍。文渊听得众死士呼吸粗重，
情知他们是拚着损毁真元、发狂死斗，不由得摇头叹息，心道：「韩虚清造的孽！」
频频出剑，将冲上前来的死士一一送上黄泉路，不过片刻，已护着华夫人杀到了
一楼。

　　才到回廊之间，已闻厅上杀声更炽，兵刃互击之声不绝於耳。廊上无甚转圜
余地，文渊使开小巧剑招，在死士群中缓缓推进，忽然耳中听得几声女子呼喊，
极其耳熟。他正待细细分辨，那声音突然高喊起来：「是文师兄！喂，喂！快快，
文师兄，快来这儿！」语调欣喜，频频呼唤。文渊心中愕然：「这声音，可不是
师妹么？」只听刀剑相斫声中，掺着咻咻破空的鞭子声响，果然是华瑄的手笔。

　　当下文渊更连连挥剑，加紧杀近，叫道：「师妹，你怎么会在这儿？你该在
巾帼庄里罢！」华瑄甚是欢欣，说道：「你都来了，我怎么能不来啊？

　　我当然会来找你啊！」文渊大感头痛，连连摇头道：「你来了，可有谁陪着
紫缘？再说……」一剑劈翻了个猝然扑近的死士，又叫道：「再说，难道你要来
跟韩虚清过招么？」华瑄笑道：「这个，文师兄你就不用担心啦！我把紫缘姐姐
也带来了。」文渊惊道：「什么？」华瑄道：「还有杨姐姐、赵姐姐、任师叔…
…然后我们这路上又碰到那两个姓林的，还有另一个柳姐姐，通通一起来了。慕
容姐姐跟我说，我一个人偷偷跟来太危险了，不如回去把大家一起找来，那就两
边都安全啦！」

　　当天埋业寺中小慕容、华瑄窃窃私语，此时文渊一想，立时明白，不禁一阵
晕头转向，苦笑道：「好师妹，你也真是……连赵姑娘都找来？你可别累得她舟
车劳顿，动了胎气。」华瑄道：「这个可别赖我，那是杨姐姐找她来的，而且赵
姐姐自己也想来见向师兄啊！反正我们……咦，这……咦？」

　　这时两人各自杀退群敌，凑到一处，少了死士们的重重阻隔，华瑄这才看清
文渊还抱了个少妇在旁，更兼衣衫凌乱，体态诱人，不禁为之愕然，紧跟着小嘴
一撇，怏然问道：「文、文师兄……你……你抱着谁啊？」

　　文渊才刚靠近师妹身边，忽听她语气一变，喜意急降，醋劲上涌，摆明了有
所误会，当下慌忙解释道：「这是……」仔细一想，心道：「这位姑娘是谁？我
……我也不知道，怎生讲得清楚？」当下含糊带过去，道：「是师兄吩咐我救的，
我也还不知她是何人？这位姑娘气力甚虚，又是只脚残疾，我只得抱着。」华瑄
心里仍是一阵酸溜溜，低声道：「那……那也应该先穿好衣服。」文渊闻言一惊，
道：「啊？我……我不知道，衣服怎么了？我可看不见啊。」心想若是这姑娘衣
衫不整，自己却没多加留意，岂非轻渎了人家？一思及此，顿时侷促不已。

　　华瑄也非当真生气，一见文渊如此，自然相信所言，轻声道：「文师兄，你
啊！」握起粉拳往他肩上轻轻一敲，伸手抱过华夫人，笑道：「还是我来照料吧。
咱们快回大厅，大家都在那儿呢。」

　　她一边说，一边低下了头，正想替华夫人穿好衣裳，两人一照面，忽然静住。
华夫人一看见华瑄，心中已是剧震难言，强睁着朦胧昏沉的只眸想看清楚她；此
时面对面见着女儿，那眼光更彷彿要化成股无形的力量，把眼前的华瑄竭尽所能
地拉近於她，靠近点，更靠近点……母亲的眼眸里，纠缠着不知多少情绪：激动、
伤痛、思念、关爱……华瑄突然呆住，心思忽乱，又带着几分惶然，低声道：
「你……你跟我好像……呃，还是我像你？你……你……」凝望一阵，复又迷惘
起来，道：「我们……一定见过罢？」

　　华夫人心神激动，轻轻点头，眼眶忽而一热，颊边溜下几许泪珠。华瑄突然
「啊」地一声大叫，声音如带呜咽，微微发颤。文渊惊道：「师妹，怎么了？」
他只道华瑄为死士袭击，一惊之下，却听身后一阵重步踏地，倒真有另一批死士
赶了过来，当下叫道：「先到大厅上去。师妹，快走！」

　　小慕容的声音却在另一头遥遥响起，从无数死士的刀剑缝隙里传来：「文渊，
文渊，你在哪里？」文渊高声喊道：「在这儿！可过得来么？」小慕容叫道：「
你才要过来，你师兄跟韩虚清在这儿！」文渊心头一紧，提声叫道：「好，我这
就过去。小茵你还是过来这儿接应师妹，护着那位姑娘上大厅去。快！」当下提
剑冲杀过去，接连解决了七八人，方与小慕容错身而过。小慕容突然转身叫道：
「等等！」文渊急忙停步，道：「怎么？」小慕容伸手一揽他脖子，飞快地吻了
一下。

　　文渊但觉软柔柔地一阵幽香，心头猛地一跳，正自错愕，却听小慕容嘻嘻笑
道：「阵前犒赏。没事啦，快去快去！」一闪身，又往华瑄所在冲了过去。文渊
哭笑不得，心道：「她倒是谈笑用兵。」当下抖擞精神，铺展剑势，杀过了重重
死士阻拦，赫然听见前方掌风呼啸，正是向扬与韩虚清对掌缠斗。

　　此处已是阁外游廊，向扬、韩虚清边斗边行，掌风波及范围不住扩大，所过
处扶栏尽毁、椽柱迸裂。文渊喝道：「韩虚清，我又来了，看剑！」骊龙剑猛递
数招，迅如震电。

　　韩虚清徒手迎战向扬，在九通雷掌神威之下，本已难佔上风，此时文渊又至，
更如同雪上加霜。数合之间，韩虚清被逼得翻出廊外，听着向扬一掌余势摧毁半
道围栏，脸色愈发阴沉。

　　师兄弟二人追入庭中，两下合围韩虚清。向扬喝道：「韩虚清，你还不认栽？」
一掌击出。韩虚清把掌力一圈，竟也揉合了十景意象，不再拘於剑招，这一手「
平湖秋月」与向扬掌力一对，蓦地宛若水月相溶，使雷掌威力烟消云散。韩虚清
脸露阴笑，说道：「我参透十景缎中的武学，武功造诣已是学究天人，岂会落败？」

　　向扬缓缓摇头，道：「十景缎里头没记载什么武功。你临时凭空创招，虽然
难得，可与十景缎毫无关系。」韩虚清却在这一招之利下重拾自信，睁得眼眸灼
亮，道：「不错，我乃天纵奇才，创此武功又何须倚赖些须锦缎？」右掌五指虚
抓，疾探向扬喉间，内劲沉稳，久斗之下尚无衰象。向扬避招还击，闪电般与韩
虚清连拆数招，内劲互搏，震响不绝，边打边走，又慢慢从庭园打到了屋子里。

　　文渊看不见韩虚清招数如何，但以耳代眼，另可窥得一番眉目。他听韩虚清
自言参悟「十景缎」，当下一边替师兄掠阵，一边细听韩虚清出手方位、劲道，
心道：「且试他一试。」当下一剑挺出，乃是一曲「石上流泉」之意，剑如碧水
潺潺，深具幽涧邃远之致。韩虚清竖指作「指南剑」架势，却以另一种精巧劲道
弹开剑势，万万不是指南剑之道。文渊喝道：「好！这招叫什么名堂？」

　　韩虚清正在自满自得，听得一声「好」字，得意更甚，顺口便道：「此乃「
苏堤春晓」，谅你小辈智识浅薄，也不识得。」文渊闻言一笑，说道：「原来如
此。这等平庸功夫，我平时倒真是不愿涉猎。」韩虚清脸色骤变，冷笑道：「小
贼，你也只有嘴皮上的功夫厉害。单凭口舌之快，哪能胜我？」只掌翻飞，仍与
两人斗个不相上下。

　　文渊一弹长剑，会同着这清音振动，扬声说道：「韩虚清，你从西湖十景化
出攻守招式，我则是从琴曲之中领悟武功。但我是从小练琴，与琴为伴，你这辈
子却可曾踏上西湖边的泥土一步？」韩虚清眉头微锁，并不回答，拆解向扬攻势
的手法却微显仓促，不甚灵便。文渊又道：「从山水之中领悟深奥武学的前人，
古来多有，哪一个不是亲眼目睹那山水奇景，这才有感而发？你光看这锦缎上的
图样，就算纵其想像，也不能亲身体会那十景之妙，武功徒具其形，岂能窥得深
微意致？」

　　韩虚清心中恼怒，暗暗咬牙，一时给向扬逼退数步，几乎撞上门墙，急忙顺
势出房，又至廊间。他喘得一口气，狠笑着道：「小鬼，你也不过凑合着几首琴
曲入了剑法，竟敢说我？我能得十景之形，你的剑法可能发琴曲之音？你才当真
是肤浅之至！」

　　廊上正有几名死士，此时齐往向、文二人冲去。向扬发掌击毙二人，喝道：
「师弟，你就破了老贼的功夫，叫他心服口服。」文渊道：「正有此意！」他杀
退死士，四窜的剑光陡然束为一股，隐约泛动寒烟，一眨眼便刺到韩虚清胸膛。
韩虚清掌风一挥，使得一招「麴院风荷」，掌影层递如浪，满拟一掌震开剑刃，
立可反击。

　　文渊脚下一歪，忽然蹒跚欲倒，猝然抽剑。

　　急逾奔雷的剑势说收就收，竟无丝毫窒碍。精练的内力从剑尖猛地绕回文渊
身子，从他斜扬的左掌迸发出去。「啪」一声裂响，韩虚清的袍子在右肩上开了
道大缝，竟已中招。

　　掌力虽然未中要害，但已将韩虚清打得连退几步，脸上顿时失色。向扬大声
喝采：「好！」心中一喜：「师弟真是专破怪招的一把好手，这一看，我也懂了。」

　　要知道文渊只听声音，首先不受招数惑目；练过了「文武七絃琴」，又深知
这种自悟武功的境界，实非一朝一夕可以大成，他自己也经过了多次辗转精研，
这才练到了琴剑合一、融合得无迹可寻的境界。韩虚清这十景武功，在他耳中听
来实有太多欠缺深思之处，纵然他本身武学精深，招数上许多缺点因而不显，偏
偏这路武功的「寓景於武」一旨，正近似於文渊所长。韩虚清不使熟练的本门武
学、甚至皇玺掌，却使这十景武功，就文渊的角度看来，真如舍盛馔而就疏粝了。

　　文渊施展「酒狂」曲意，脚步迂回，紧跟着连攻数剑，韩虚清一时手忙脚乱，
「麴院风荷」早被破了个乾净。向扬虽不若文渊那样一眼看透韩虚清武功本质，
却能把七絃、十景两种武学摆在眼前，登时看出高下，韩虚清这套新武功的弱点
一一呈现。

　　他清楚知道：「十景缎并非武功秘笈，这我亲身体会过了。韩虚清看了十景
缎，看来志得意满、武功大进，看来还兼收壮阳之功，不过……那也不过是他的
欲望一一展现，全是他心里自以为如此，身子便也当真起来。看来他真正的收穫，
就是「自欺欺人」的本事翻上了拔尖儿的境界，前一刻这么说，下一刻又不认了。
同样看了十景缎，我彷彿没直接得到什么……」

　　向扬猛击一掌，正被文渊攻得狼狈不堪的韩虚清招架不来，勉强出掌，当场
给「夔龙劲」震得飞了出去，撞得后头几个死士人仰马翻。韩虚清急忙起身，强
抑喉中鲜血，却见向扬、文渊步步进逼。

　　情势失利，韩虚清那虚浮的自信霎时动摇起来，满眼血丝几欲胀裂，狠狠低
嚎：「向扬……文渊！你、你们……」咆吼几声，竟有异於生人之感。

　　向扬喝道：「韩虚清，你斗不过我们的，停手认输罢！看在……」他本想说
「看在师父份上」，却想起他长年阴谋，师父之死、师娘被囚都与他相关，龙驭
清死於其手，任剑清曾遭他偷袭，放眼师门长辈，居然没人能稍加开脱其恶，当
下说道：「……看在你曾是本门长辈，也不见得非要杀你不可。」

　　韩虚清嘿嘿惨笑，只目暴睁道：「杀我？你们……凭你们？」一指向扬，厉
声吼道：「你算什么东西！我看了十景缎，就能悟出至妙武学，成就非凡，你却
没看出半点门道！」向扬微笑道：「难说，我看到的……可比你要来得多。」韩
虚清猛吸一口气，道：「什么？」声音微微发颤，也不知是讶异、愤怒、还是怀
疑。

　　看着韩虚清恐怖的眼神，向扬实在忍不住要笑，或是有点庆幸意味。他深深
感谢华夫人那声叮嘱，没在十景缎中跟随任何一项「欲望」而行，终能窥见自我。

　　那深不可测、深藏幽冥似的人形黑影，没受一点欲念包覆，向扬毫无遮蔽地
与之相对，终於发现这内心倒影的意义。正因为它不像韩虚清那样自我蛊惑、催
眠，向扬从这其中看到的，乃是全无隐瞒的自己，长短优劣，一览无遗，再不受
任何旁人褒贬、自夸或自卑的影响。

　　对赵婉雁的爱意、师弟师妹的同门之谊、尊师之敬意、对敌人的仇恨、江湖
同道的义气、修练武功的才能、曾经动摇的意志、一度失控的狂怒，以及无数断
续零碎的思绪……一切都积存於此，即便是些他不敢相信属於自己的邪念或成就，
也都如明镜般摆在眼前，无法婉拒也无法逃避。

　　如果人是个瓶子、十景缎是一泓泉水，那么在向扬看来，韩虚清无非是装了
满满的污水，份量虽重，回头却要益发腐臭。至於他自己，却是拿这水清洗瓶子，
涤尘濯洉过后，虽则空空如也，却可一新气象地留待来日之满。

　　向扬神清气爽，微微运劲，掌力依旧沉猛，对付韩虚清绝对足够。一次领悟
「十景缎」的经验没能让他当下便变一个人，但向扬心满意足。他知道这会是个
影响深远的经历，总有一天，他会惊觉自己的成长，会是历时长久的脱胎换骨。

　　无论如何，也比眼前这拚命雕琢自己、愈形枯槁的韩虚清要来得好。

　　韩虚清厉声狂啸，打破沉默，劈手夺过一名死士的佩剑，「三潭印月」、
「断桥残雪」、「只峰插云」连环使出，只目血红，打法直若疯狂。文渊舞剑如
展扇，剑光大片悠转，叮叮噹噹响个不停，一口气把这乱剑全数接下，向扬掌力
猛发，不过三掌之间，已隔空震断韩虚清手中长剑。

　　连番受挫之下，韩虚清已然喘声粗重，发髻斜乱，此刻但觉气力点滴流失，
面容扭曲，额间青筋坟起，血脉几乎便要爆裂。他陡然狂叫一声，反手抓出，却
非攻击向、文二人，而是掌击一名死士心口，一掌拍过，猛地顺势冲了出去。这
死士哪里想得到主人竟会对己出手，连惊恐的念头都来不及转，便已气绝。

　　文渊愕然道：「他打了谁？」向扬道：「他一掌杀了自己属下，这……」心
中隐约感觉不妙，疾步追上前去，喝道：「韩虚清，你疯了么？」一掌拍去，韩
虚清却只躲不挡，奔行间只掌连拍，又杀了几名死士，愈奔愈快。

　　文渊挺剑拦截，韩虚清又是转身便逃，毫不恋战。

　　向扬、文渊哪肯放过，衔尾急追。韩虚清奔在前头，一遇死士，一概重掌击
毙，反倒像是帮两人开路。急奔之中，向扬瞥了其中一个死士一眼，却见那死士
中掌之处肌肉肿胀，颇不寻常。跑得几步又看了下一个，登时看了个清楚：那着
掌处似是被一股吸力向外猛扯，并非瘀血肿胀，而是血脉筋肉坏死碎裂，皮肤虽
然完好如初，底下却已是一团被撕扯离体的血肉，怵目惊心。向扬惊怒不已，厉
声喝道：「韩虚清，你使什么邪功？」

　　文渊虽不见这异样情景，却听韩虚清掌力着体之际声音特异，似有一阵窸窣
急响，有若蛇虺爬窜，听来令人发毛。两人惊疑之际，韩虚清已冲出房廊，来到
大厅。

　　大厅之中尚有数十名死士，正与慕容修、石娘子等剧战方酣，小慕容、华瑄、
杨小鹃、林家兄弟、柳氏姊妹全聚在一处，圈子中间团团护着数人，应贤、应能
二僧早已不在。

　　任剑清伤势已癒，此时正踢倒了几名上前的死士，忽见韩虚清迎面冲来，当
下喝道：「韩师兄，站住了！」大脚飞起，「云龙腿」迳扫过去，韩虚清咬牙避
开，仍不接招，身形一闪，连杀三名死士。

　　向扬一见厅上众人，先是一愕，随即叫道：「大家当心！」冲到与任剑清相
对的一侧，以防韩虚清袭击过去，除了任剑清、慕容修等数人足堪匹敌，其余恐
怕都要当场见红。

　　韩虚清却并不向这群外客下手，尽自在大厅上飞奔急绕，掌杀死士。慕容修
正要斩杀一人，竟也被韩虚清冲过去抢先打死。慕容修怒道：「韩虚清，你发什
么狗疯！跟本大爷抢杀自己人？」

　　向扬低声道：「恐怕他真是疯了。」当下凝神聚劲，看定了韩虚清的动向，
只待他掉头袭来，便要在这一掌了断他的性命。便在此时，向扬身后忽起喊声：
「向大哥……向大哥！」向扬一惊回头，却见人墙圈子里一个柔弱身影，怀中毛
茸茸的小白虎大声咆哮，不是赵婉雁是谁？杨小鹃手拉弹弓，正护在她身旁。

　　乍逢心上人虽足心喜，但在如此险地会面，向扬不免大惊，叫道：「婉雁？
你，你怎么……怎么会来？」赵婉雁柔声道：「是杨姑娘带我来的。向大哥，你
……你伤得怎样？」她望见向扬胸前创伤，顿时满脸担心，忧形於色。向扬笑道
：「小伤，全不碍事。倒是你……」见赵婉雁身上乾乾净净，全无横遭凶险模样，
这才安心，道：「你千万别出来，危险得很。」转头一望杨小鹃，只见她笑容满
面，说道：「向公子放心，你安心迎敌罢！」向扬心中微动，微笑道：「谢了！」

　　文渊来到厅中，只听得众声嘈杂，死士悲嚎之声此起彼落，竟有大半是给韩
虚清所杀。文渊心道：「韩虚清残杀属下，定有所谋。若是发疯，怎地不向我们
出招？」

　　他听见任剑清发喊，当即叫道：「任师叔，你伤势大好了么？大家可都安好？」
任剑清道：「好得很！文……咳，你去护着你师娘师妹，小心在意！」

　　文渊又听到「师娘」二字，一怔，心道：「怎地任师叔也……且慢，师娘？
是说师娘？还有师妹……」心中一乱，正欲朝华瑄开口相询，忽听韩虚清大吼一
声，最后一名死士也成了韩虚清掌下亡魂。

　　韩虚清纵然大笑，迅如疾风的身形赫然越过满地屍骸，足尖挑起一柄染血钢
剑，踢上半空一把握住，剑刃猛突发铿铿震响，所聚劲力之强已远逾他本身修为
范畴。

　　在成败关头，韩虚清决定榨尽手下死士的最后一点价值。他每一掌拍击死士，
都运上了「虎符诀」的收劲手法，尽可能在一瞬间抽取死士体内的内力。这些内
力本非死士自行锻炼出来，实为牺牲生命所换得的短暂力量，这时一被韩虚清抽
走，经脉失衡，立时毙命。韩虚清如此急速强摄内力，顶多只能夺得死士的一、
两成余力，囫囵吞枣之下，更无余裕将这些内力转化为本身的内功根基，却在最
短时间内积聚起惊人力道，可供他作最后一搏。

　　可以说，他本身几乎也成了一个「死士」，功力暴增，却无与之相应的根柢。
韩虚清已无退路，即使日后损及真元，功力可能反退几分，也得在此背水一战。
要杀向扬，要杀文渊……更要把该属於他的人夺回来！

　　厉吼声中，韩虚清聚满功力的一剑笔直刺向文渊，剑上残红瞬间曳成一线血
光，倏地化为划空而过的惨厉锋芒。来势太快，竟无一人来得及反应阻拦，尖锐
的疾响刺进文渊耳膜，不禁骇然一惊：「他的功力竟然遽增如斯！」

　　危急万分间，骊龙剑横胸一挡，只剑一触，文渊陡然被震得五指迸张，骊龙
剑「嗡」地荡出个极大的圆弧，猛烈震飞。韩虚清露出狰狞喜色，血色剑光毫不
停滞，直奔文渊心脏──

　　然而就只这么一阻，转机已至。「天雷无妄」掌力及时从中拦截，却是不挡
血剑，磅然重击韩虚清本人！

　　向扬这一掌蓄劲已久，刚猛绝伦，足可一掌震毁韩虚清全身经脉，韩虚清焉
能不挡？狠狠力转剑势，回削向扬这一掌，电光石火，向扬亦已难以变招，更不
打算变招，照样猛击而出。弹指之间，文渊已得回旋余地，右手虽无力，左掌却
及时捞住骊龙剑柄，速度之快还不容它落地一弹。

　　众人才刚失声惊叫，这一幕已将终结。

　　值此瞬间，文渊脑中似闻一声絃动，铮然余韵回响时，「广陵止息」已应手
而出，反手擎出的炽烈剑光轰然摧碎韩虚清手里凶器。残剑碎刃纷飞中，向扬一
掌正中韩虚清胸口，那半尺断剑直戳上向扬衣襟。

　　一阵脚步啪地停下，任剑清、慕容修、石娘子同时止步，落在圈外。

　　文渊顺余势跪地甩剑，急收入鞘，剑刃龙吟声中，手臂尚难消尽「广陵止息」
余劲，微微颤抖。向扬凝重之极地举起手掌，缓缓退开一步，被断剑压陷的衣袍
沉沉地落回原形。韩虚清身形如钟震动，眼珠凸眶，似欲挣出血来，就在向扬收
回手掌的一刻，彷彿骤失支持，手一松，断剑落地，身子向前倾倒，地面血污太
甚，竟扬不起一丝尘埃。

　　文渊站起身来，苦笑道：「师兄……」向扬眼望倒地的韩虚清，说道：「这
一掌就够了。师弟，很够了！」

　　「广陵止息」破其所聚功力，「天雷无妄」又毁了他全身经脉，韩虚清虽尚
未当场毙命，余下的一口气却已点滴流逝，再也凝聚不起。当这仅剩的一点真气
终於耗竭，这毕生动荡师门的韩虚清也终将归於一坏黄土，再也无从为乱。

　　华夫人掩面摇头，启唇欲叹，但又轻轻掩嘴，最终还是摇头。纵然她尚有余
力，但面对这样的韩虚清，她也无法忍心下手，亲自结束他的性命。

　　慕容修一瞥韩虚清，又环顾四望，道：「都不动手，是罢？」石娘子轻声道
：「不用动手……慕容先生，也请你别动手。」慕容修一瞪眼睛，道：「就让他
这么轻轻松松去死？」石娘子微笑道：「看在三妹份上，嗯？」慕容修微微一怔，
呸了一声，道：「罢了！」石娘子微微一笑，转头远望门外云霄。

　　韩家的戏，可尚未落幕。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　十景缎（二百二十一。完结篇）

　　作者：方寸光日期： 05-10-03 16：22

　　re F16：甚是有理，书本中会更正这个错误。多谢！

　　re水晶筷子：只怕短篇们的内容尚不及一册之数。再说，似乎也无前例？

　　re highlander6：已是无法挽回的错误……好，我会故意忽略掉（真是罪过）
……

　　re小猴子：多谢，已然更正！

　　re流星剑：这就先谢过了。感谢你长久支持！

　　十景缎（二百二十一。完结篇）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
阁门轧轧轻启，各怀心思的人们相偕退出阁外，山风舒爽，一无先前惨战的血腥
味。高阁前一片广阔空地，绿树成荫，暂为众人休歇之所。向扬、文渊与韩虚清
生死相搏，固然耗损莫大气力，余众也都力战多时，此时或静坐、或闲步，各自
调养精神。

　　隔着几棵树远，向扬正与赵婉雁坐在一处，互叙别情。除了赵婉雁怀中的小
白虎，再没什么能打扰二人亲密言笑。

　　杨小鹃独自坐在更远处的山石上，遥遥看着二人并肩身影，自个儿轻拍着腿，
尽自无可奈何地笑着，不时悄悄摇头。

　　当日华瑄一把消息带回巾帼庄，她就决定拉着赵婉雁跟着追过去。若非如此，
要见向扬一面至少得多等上一倍时日。眼见两人俪影成只，说不尽的浓情蜜意，
杨小鹃高兴之余，却又不免惆怅。她心中暗想：「好啦，赵姑娘既然跟了出来，
向公子应当也不会回巾帼庄了。这下子我……我总可以断了想头。向公子……」

　　她一望向扬，心中又不禁波动起来，好不容易才压下少女情怀，连忙转头不
看。一转头，远远看着太乙高阁，忽见那楼台冒起黑烟，隐隐吞吐着火光。杨小
鹃吃了一惊，失声叫道：「啊，楼里起火！」这一叫，众人纷纷惊觉，奔近望时，
但见门窗里火焰直冒，热浪扑面。阁顶既有黑烟，恐怕上下五层全都烧了起来。

　　烈火伴着浓烟沖天而起，犹如一条恶龙卷上了太乙高阁，焰光里瞧出来只是
一片乌黑的残影。众人面面相觑，均想：「是谁放火烧了阁子？」

　　樑柱受焚，必剥声响愈见雄烈，忽然轰隆轰隆，阁顶已有半边被烧得坍下，
缠着烈焰的焦黑断樑凌空滚落，砸得下一层楼也似要崩毁。石娘子见火势凶猛，
烧着的断木如火雨般落下，极为危险，当即道：「大家快离开这儿，这火已救不
来了。」众人远远避开，回头望时，太乙高阁已难辨其形，犹如一道大火炬。

　　一道冷气劈开火海，堪堪容得人身走过。黄仲鬼面无表情，无视扑面袭来的
热气，走到了大厅之中。

　　一个浑身铁甲的男子跪在地上，纵声狂笑，只手血迹斑斑，在他前头的是韩
虚清开膛破肚的屍身。黄仲鬼默默凝视於他，那男子一无反应，铁铸的面具底下
眼神狂乱，似已疯癫。

　　韩熙很久没重做「颜铁」的装扮了。在他被父亲逼着奸淫亲妹、继而被当作
弃子掌击之后，终於再次将他打入这钢铁面具底下。他完全明白韩虚清的计划，
一路赶回云南，终於在韩虚清断气之前取了他的性命。

　　火光耀动，很快又将黄仲鬼的来路截断，裹成一片赤焰地狱。

　　韩熙放声叫道：「烧，快烧，烧了韩虚清，把韩家的一切烧个精光！」

　　黄仲鬼冷冷地道：「难道你不姓韩？」韩熙厉声道：「我姓颜名铁，乃西域
异人的门下弟子，谁跟这老贼同姓？」

　　一根火樑重重落下，黄仲鬼挥手一劈，将之震开数尺，落在身旁。他冷然转
身，看准一个少烟处走去，陡然听韩熙喝道：「韩虚清，你还想逃？」

　　猛然发劲扑来，全然不成招数。黄仲鬼微一闪身，冷眼看着他扑在地上，支
撑着想要起来，却是挣扎一阵，便再难动弹，全身缓缓冒出青烟。原来铁甲早被
烈火炙得奇烫，一撞之下，韩熙再也无法支持。

　　黄仲鬼掌凝真气，「太阴刀」劈出一条小径，身如冷箭，倏然穿越重重火场。
当他平安离开太乙高阁时，人却在阁后山坡出来，远远只见阁前似有几个黑点，
更看不出是什么人。

　　他缓缓远离烈焰狂窜的高阁，逐渐走进山林，忽见前头有人。体态婀娜，金
翅披身，一只美眸尽透着冷洌与淒艳，正是韩凤。

　　两人只在白府照过一次面，全无交情，韩凤甚至不知眼前这人的身分。

　　她冷冷地道：「你是谁？来这里做什么？」黄仲鬼斜望远方火光，道：「来
报仇。」韩凤道：「火都已经烧成这样，常人闯进去必死无疑，你居然能进出自
如……你的武功，很不简单啊！」

　　黄仲鬼冷然道：「我是为了报仇，才练这一身武功。我活着便是为了报仇，
大仇不报，岂会死去？」韩凤嘴角微扬，道：「阁下既然出来，想必已经手刃仇
人，恭喜啊恭喜！」语气中微带揶揄。

　　她可清楚知道，倘若眼前这人的仇人也是韩虚清，那么他是报不了仇的，因
为她已亲眼目睹韩熙下手，终结了韩虚清苟延残喘的性命。

　　那日她追丢了韩虚清，回头却在荒野里找到了恍惚失神的韩熙，方知他中了
韩虚清一掌，功力大损，神智更已失常。韩凤恨意上涌，本欲下手杀他，但随即
听他喃喃自语道：「韩虚清……我定要杀了韩虚清，那老贼在哪里？」

　　韩凤见状愕然，又想起他毕竟是自己血亲兄长，虽然他奸淫了自己，但眼见
他如此情状，似连她也不认得了，一时却狠不下心出手。转念之间，却另起了一
个主意，说道：「韩虚清逃回老家了，没人找得到他。你可知道他老家在哪里？」
韩熙道：「怎么不知道？是了，他定是逃回苍山太乙高阁。」说着咬牙切齿，迳
往南行。韩凤一路追踪，终於也到了此地，但是来得稍晚，死战已了，只望见满
地死士横屍，韩虚清也奄奄一息。

　　韩凤狠狠盯着韩虚清，金翅刀几次颤抖着扬起，最后还是没下手，由得韩熙
冲上前去，将韩虚清最后一口气给断送掉，放火烧阁，狂性已难收拾。

　　韩凤默默自阁后离开，回想一生血仇，泪水几度盈眶，却是哭不出来。

　　眼前这黄仲鬼，也跟自己一样千里迢迢来此，却永难报得大仇。韩凤见他不
答话，不觉淒然苦笑，摇头道：「我猜你也没能报仇。为了复仇而生的人，若是
毕生无法报仇，却该怎生是好？这便去死了罢？」

　　黄仲鬼目光冷然，缓缓地道：「我不会死的。」再不顾韩凤言语，缓步离开，
冰冷的语调送出最后数言：「报仇之前，我不能死。若是此仇永远报不了……我
就要一直活下去。」

　　「太阴真气」逐渐失控，犹如无数冰针攒刺经脉，黄仲鬼不知道自己还能支
撑多久。韩凤看着他渐行渐远，隐没在林木深处，不觉茫然，暗道：「一直……
活下去？」

　　要活下去，总得有个理由。却有什么物事，能胜过她茁长多年的仇恨之心？
韩凤迷惘起来，望着悠悠长空，竟似有些昏晕。

　　远处隐隐传来一阵振翅之声，山中群鸟为大火所惊，纷纷展翅高飞，空中忽
地众鸟盘旋，各自分头而去。韩凤瞧着飞鸟四散，过得半晌，一声长叹。

　　毕竟是云霄派的掌门。她拍了拍金翅刀上的火场余烬，足尖轻点，身影化作
一抹金霞，流水也似曳出了山林之外。

　　向扬、文渊二人停下脚步，赶到了此行最后的一程。

　　眠龙洞地在观音山，离苍山不远。向扬记着寇非天对他抛下的那句话：「要
是出得了这太乙高阁，便来眠龙洞找老夫罢！」而今太乙高阁已毁，向扬同文渊
一复气力，便即赶至此地，但见那山洞洞口有三、四丈宽，未近洞口，已然清气
袭人。

　　向扬喝道：「寇前辈，在下来了！」洞中不闻回应。文渊侧耳聆听，说道：
「洞中有人。」向扬点头道：「咱们已打过招呼，直接进去。」

　　两人俱是一般心思：云南之行，在此了断。

　　眠龙洞中尽是石乳石笋，奇兀嶙峋，深达五丈的岩洞尽处，却是一口寒泉，
其声淙淙，清冽之气便是由此而发。向扬一望那泉水，不觉惊呼一声。

　　文渊道：「怎么了？」向扬道：「十景缎！」

　　只见十疋锦缎悬挂在泉水周遭，从洞口这方向看进来，正好拱成半圆，彷彿
洞中实景，浑然天成。

　　韩虚清既死，师娘也已获救，两人来此的目的除了一见寇非天，便是要取回
十景缎。此时十景缎俱在身前，洞中却无人看守，反而诡异。文渊听向扬略说泉
边景象，也是怔然不解，道：「寇非天岂会把十景缎留在此地，自行离开？」却
听洞外一个苍老的声音响起：「我是要离开了。在那之前，你们最好让开点！」

　　向扬、文渊猛然回头，但见寇非天缓步走进，应贤、应能、程济跟在后头，
另有几名佝偻老翁，俱是白发苍苍，脸上皱纹深陷，比二僧更见老态，恐怕都是
年岁近百。文渊听得分明，心道：「最后这几人脚步虚浮，不会武功，听这力道
……似乎都是老人。」

　　寇非天缓步上前，道：「你们既到了这儿，韩虚清想必已死。这会儿，可是
要取我性命？」向扬道：「「罪恶渊薮」四非人的首领，照理说我们是不该放过。
只是咱们总得先弄清阁下的意图，再做决定。」

　　寇非天淡然一笑，道：「你若想知道我如此佈置「十景缎」的用意，只管看
着。」迳自走到寒泉之前，凝立不动。

　　忽然之间，眠龙洞中回荡起一股洪钟似的响声，嗡然不绝，恍若龙吟虎啸，
那泉水也荡开一圈圈涟漪。文渊听得心惊，暗道：「这是寇非天他运开全身内力，
震撼洞中气流所致。可是……怎地能达如此响亮？虽然洞中有回音，但这内功造
诣也实在……实在惊人！」

　　向扬眼睛看着，却更是惊讶。只见寇非天自怀中取出一物，晶莹璀璨，龙钮
丝绶，竟似是皇帝的印玺。但听寇非天缓缓说道：「众卿随行四十年，今日当是
重返皇城之时了。十景缎啊，十景缎！」其声凝沉，竟有种难以言喻的苍凉。

　　向扬、文渊惊讶万分，尚未相询，寇非天右手轻举，玉玺对正了十景缎，「
太皇印」掌力一运，逼得那玉玺光华渐盛，直有夜明之能，鲜亮流霞映上十景缎，
光彩交融，倒映水中，在那烟尘之中，竟隐约变幻出另外一番景象：

　　琉璃金瓦、重檐彩殿，开阔的御路直通帝苑，这雍容堂皇的气象，正是天子
宫阙。光彩幻化之中，恍若又有云波霞荡，如真似幻，叠映着万里山河，壮阔难
言。

　　向扬参悟「十景缎」时，却也不感见如此景象，不禁耸然动容，心道：「十
景缎能反应人之欲望，这……这难道……」

　　文渊虽看不见皇城幻象，却在满窟回响之中，听见了几声呜咽之声，竟是应
贤、应能众老潸然泪下。只听程济神情激昂，纵声喊道：「监察御史叶希贤上殿！」
声音竟有些哽咽。

　　应贤踏步上前，神色亦喜亦悲，走过寇非天身边时也不停步，直直往泉水走
去，仍不停步，走进那皇城山水之中，忽然无声无息地失了踪影，竟已没入水中。

　　向扬惊道：「不好！」他明知应贤本是敌人，但见他这么迷迷糊糊地落水，
必然溺毙，焉能袖手旁观？正要上前去救，忽听寇非天厉声喝道：「站住！」左
掌拍出，硬是截住向扬。向扬怒道：「你……你发疯了么？怎么诱得自己的同伴
自尽？」寇非天摇头说道：「逊帝复位，群臣返宫，这是他们此生最大的愿望。
你不见引他们过去的，乃是十景缎么？」

　　向扬顿时哑然。文渊同样错愕，心念急转之下，伸手略一摸索，想弄清这洞
中形势，忽然摸到洞壁上有些凹痕不甚自然。他留神摸了一阵，却是文字，逐一
摸索下去，一边喃喃唸了出来：

　　「「飘泊西南四十秋，萧萧白发已盈头；乾坤有恨家何在，江汉无情水自流。
长乐宫中云气散，朝云阁上雨声收；新浦细柳年年绿，野老吞声哭未休」……」

　　这首七言律诗所述内容，猛然令文渊想起一件史事来：那是大明开国以来仅
见的逼帝逊位之内乱。

　　当年明太祖朱元璋传位於皇太孙朱允炆，是为建文皇帝，执政宽仁，有「四
载宽政解严霜」之美誉。但越辈传位，却也引起叔父辈的诸王不满。燕王朱棣打
着「清君侧，靖内难」口号，举兵攻入京城，史称「靖难」。

　　城破之时，宫中起火，传说建文皇帝已死於自焚，实际上却是不知所踪。燕
王登基，是为永乐皇帝，大举屠杀建文旧臣，又逼建文皇帝之师方孝儒拟即位诏
书。方孝儒誓死不拟，竟惨遭「灭十族」，即在九族之外，又搜捕门生弟子，诛
杀殆尽。诸臣族人遇害者，人数逾万，人心惶惶，正所谓「天下英雄尽还乡」。

　　建文皇帝下落成谜，民间曾传他削发出家，以避追杀，但毕竟无人可证。靖
难至今，已有四十余年，正与这壁上七律所述吻合。文渊猛然想起当日海船之上，
寇非天假死之前的一番高呼，又听他与程济现下言语，再与此诗一加对照……

　　「吴王府教授杨应能上殿！刑部郎中梁田玉上殿！刑部侍郎金焦上殿……」

　　随着程济发喊，应能与身后的踽偻老翁们一一走向那水上宫城，神情又是激
奋，又是感慨，又似乎无穷欢喜，无不含泪。向扬看着众老一一投水，再也无一
上浮，实在无法忍受，大声叫道：「不要过去！你们都想送死么？」话才说完，
应能已然入水。余下寥寥数老宛若着魔，毫不理会向扬。

　　寇非天缓缓地道：「他们都是昔时朝中官员，这一生只盼能拥故主重掌朝政，
只是……嘿嘿，世事难料，此梦难圆。文渊，你可知道我这「寇非天」三字底下，
真义为何？」文渊轻轻点头，道：「败者为寇，这是你曾说过的，我此刻终於明
白。「应文」所指，其实乃是「建文」？」

　　寇非天微笑不答。向扬先见玉玺，又闻此言，心中也已明白了十之八九，说
道：「你若曾是帝王，自能取得皇陵派的武功精要。四十年来，你练成了绝顶武
功……但若要起义复位，恐怕迟了罢？」

　　寇非天哈哈一笑，长鬚飘扬，道：「飘泊西南四十秋！我混迹江湖，看尽世
事，早已不复想重登皇位。可是随我出亡的群臣，却是为了什么？这一群人是我
最后一批旧臣，罪恶渊薮的人均死在海上沉船，在朝在野，我都已没有部属。这
水中皇城，就是我最后的归宿。要复位，我自会到那儿复位去！」文渊道：「那
儿没有东西。寇……前辈，那是假象，我完全感觉不到那儿有什么宫阙山水！」

　　寇非天笑道：「那又如何？随我出宫的人，尽没於此。他们凋零得更早，在
水中漫漫等待多少年，今日宫阙既成，我难道还不回去么？」说话之间，程济也
已走到水边，缓缓沉入。

　　向扬、文渊震惊过甚，一时无语。寇非天说道：「这帝王之位，我只能在我
那群臣梦里慢慢的坐了，江湖朝廷，本是两个天地，你看那龙驭清可得了什么好
下场？我既已是「寇非天」，早已认份。你们是江湖上最后见得老夫一面的人，
这执掌皇陵的印玺，就交给你们了！」手一扬，玉玺挟劲飞出，向扬伸手接住，
低头一看，只见玉质凝光，上刻「太皇之宝」四字，雕工精细，洵为奇珍。

　　寇非天转身望向泉水，眼见少了玉玺华光，十景缎异象渐散，映水皇城逐渐
扭曲如烟，当下纵声长笑，道：「该上朝了！」大步踏出，竟有龙行虎步的气象，
往那濒临溃散的幻影城阙直走过去，足踏水面。向扬、文渊同时动念，齐声叫道
：「慢着！」飞奔上前，去扳寇非天肩头，突然两道金芒浮动，猛然翻出。

　　寇非天只掌齐发，从他一执玉玺便已流滚全身的「太皇印」功力猛然击出，
宛如驱起一条金甲黄龙，卷起寒泉之水轰将出来，汹涌水流猛地将向扬、文渊震
得连退七、八步，「太皇印」掌力跟着冲击过来。这股威力是寇非天倾毕生之力
所发，真气激荡，震撼得眠龙洞里石屑纷飞。向扬甫一站稳，那无俦威力随即扑
至。他抓紧这片刻空隙，瞬即运起「天雷无妄」，右掌推出，眠龙洞中如响惊雷，
太皇印掌力顿时被抵得无法寸进，但也绝不因而消灭。

　　文渊急踏步伐，右臂一振，伸指搭向半空，宛若虚按一道无形琴絃，喝道：
「师兄，换手！」右指一拨，左掌笔直拍出，「广陵止息」烈劲出手，与「天雷
无妄」合成一股，但听得轰然巨响，三道劲力相拚之下，回旋激荡，威力如山冢
崒崩，烈风将向扬、文渊震出眠龙洞外，几乎摔倒。向扬使劲硬沉下身子，硬生
生站稳下来；文渊凭空几个回旋，飘然卸去余力，方才落地。两人长吁一口气时，
忽地同时一惊：「我们……破了太皇印！」

　　洞中传来一阵长笑，悠然不绝。两人急抢入洞，但见泉水不起余波，清寒依
旧，再也没有寇非天的身影。「十景缎」在三大绝学的功劲推挤之下，全都落在
地上，揉作一团。

　　向扬拾起一看，失声叫道：「糟糕！」文渊道：「怎么了？」向扬道：「这
十景缎……全都没了颜色。这是什么道理？」文渊愕然道：「没了颜色？那怎么
会？」

　　那十景缎本来光彩灿烂，哪知就在玉玺照耀、倒映宫阁之后，此时竟失却色
彩，化为十疋素丝了。是何道理，两人又如何能明？

　　向扬出神半晌，忽然发掌一击泉水，但听泼刺声响，激起丈来高的水花。文
渊道：「底下没反应。水深么？」向扬叹道：「我不知道。」

　　两人收起十景缎，默默出洞。走得片刻，文渊忽道：「师兄，这地方叫眠龙
洞，恐怕是寇非天到了之后，方才改名。」向扬道：「是么？」文渊道：「眠龙、
眠龙，龙便是睡着了，总有一朝会醒。师兄，说不定我们还能见到那寇非天。」
向扬摇头苦笑，叹道：「那也不用。」伸手一摸怀中玉玺，说道：「不用到那一
天，江湖上或又会有像他这样的高手。」

　　此后眠龙洞中一泓寒泉渐浅，后人有测之者，不难及底。西南江湖上或曾传
言有人投泉而死，自是无人置信。就是向扬、文渊二人，也不能深信寇非天等当
真死於泉中。

　　说不定，他们当真到了另一个世界，逊帝在那梦想中的皇城重登大宝，百官
朝拜，涕泣难以成言……

　　向扬、文渊离开眠龙洞，重回苍山云弄峰下，再与众人聚首。向扬一将十景
缎展开，众人无不哗然。石娘子笑道：「这下可好，哪一疋才是咱们的「花港观
鱼」，可全看不出来了！」

　　向扬说道：「如今十景缎已失其效，留着何用？」石娘子道：「不然，十景
缎或是暂失光彩，也未可知。此间只有华夫人知晓十景缎奥妙，不若就请她保管
下来。」

　　此时华夫人伤势舒缓，精神已好了许多，正坐在一旁树下休息。听得石娘子
此言，微微一笑，道：「也罢，好在我有两位好徒儿，说到底，最后还是要他们
代劳的。」

　　文渊听见华夫人此语，略一踌躇，慢慢走近过去。只听「叮」一声极轻的拨
絃声，对他悄悄暗示着什么。文渊深深作揖，朝华夫人低声道：「晚辈失礼。您
……可是师娘么？」他听得向扬说起「师娘」的事来，这才知晓华夫人的身分，
却是一直没能上前相认，此时方才说了。华夫人笑得颇有几分无奈，说道：「怎
么不是呢？」

　　忽听华瑄喉里一阵呜咽声，「哇」地投进母亲怀里，大哭起来。小慕容上前
帮着轻拍她的背，朝文渊笑道：「没什么，没什么，妹子喜极而泣，刚刚哭得还
不够……」文渊神情尴尬，低声道：「你们早知道了？」小慕容笑道：「早知道
啦！」

　　文渊支吾几声，低声道：「紫缘，紫缘……你在哪儿？」紫缘这时才凑上前
来，笑道：「我在这儿呢。瑄妹得见娘亲，你不高兴？」文渊道：「怎么不高兴？
那也是我师娘啊！」紫缘微笑道：「何止师娘，还是岳母呢。」

　　文渊苦笑道：「看起来，我是最后知道的了？」紫缘笑道：「看来是了。」

　　文渊低声道：「我怎么解释你和小茵才好？这……这我真头痛了。」紫缘微
笑道：「照实说啊！你对任先生不也能说得很自然么？」文渊大窘，道：「连你
也开始看我笑话？你都知道「何止师娘」了，这……这哪能相提并论？」

　　华夫人正搂着华瑄，思绪纷纷，忽然望见文渊、紫缘悄声说话，当下说道：
「渊儿，你且过来。」紫缘抿嘴一笑，转过身子。文渊硬着头皮走上前去，重新
向师娘请安。华夫人轻声道：「你的本事学得很好啊，谁教你的？」文渊苦笑道
：「师娘说笑了，徒儿当然是向师父学艺。」华夫人微笑道：「嗯，你知道认师
父学功夫，怎么不认得师娘？」

　　文渊身子一僵，赫然想起他护着华夫人下楼之时，言语间错把她当作年轻姑
娘，又是一路搂抱过来，甚至直到华瑄叫了出来，才知道她衣裳不妥。

　　前后算算，亵渎师娘的地方委实不少，不由得冷汗涔涔，一时尴尬得不知如
何解释。向扬见他如此，惑然不解，低声道：「怎么了？」文渊声音压得更低，
头要栽到地下似地说道：「我至少冒犯师娘三大罪状，呜呼哀哉！」向扬愕然道
：「岂有此理！你……你又怎么了？」

　　小慕容已听华瑄略述前情，推想文渊的性情，早已猜得整体情况十之八九，
眼见文渊战战兢兢，当即替他解围，笑道：「夫人，你也别太责难他啦！你想，
他既看不见你，又只来得及听你说几句话，就得赶着打打杀杀了，怎能认得出夫
人您啊？」华夫人微微一笑，道：「他连打打杀杀的声音都能听得分明，我的声
音便听不出来？」小慕容笑道：「啊呀夫人，这是当然的啊！」华夫人道：「哦？
此话怎讲？」

　　小慕容盈盈一笑，道：「夫人芳华正好，光听声音，谁也只会当是位年轻姑
娘，他又是个书呆……」眼珠往文渊一飘，笑道：「……怎想得到是师娘呢？又
如果换作是我矇了眼睛，只用听的……」华夫人道：「嗯，是你的话？」小慕容
笑道：「本该是要叫妹子的，又怕把自己叫老了，只好叫声姐姐。现下我看见夫
人啦，若不是知道您的辈分，我还是要叫姐姐呢！」

　　历来女子听得年轻貌美的褒美，脸上反应如何，各不相同，心里却没有不受
用的。华夫人摇头笑道：「什么姐姐？真是胡诌。」但神情自然开怀。

　　小慕容忙道：「哪里，我可是从来不胡说八道的！」文渊在旁听得清楚，暗
暗苦笑，心道：「你不会胡说，却不知还有谁会？」

　　华夫人轻拍华瑄肩膀，笑道：「瑄儿，你去哪里认来这样一个好姐姐？」华
瑄早就止了泪，这时眨着眼睛，抬着头道：「西湖！」华夫人莞尔摇头，轻抚女
儿头发，笑道：「真是！你要有她一半的伶牙俐齿，还用得着怕你师兄三心二意
么？」华瑄脸蛋一红，道：「我……我很久没担心过了。」

　　「三心二意」四字一出，文渊当真如坐针毡，不由得把紫缘、小慕容、华瑄
一一看过，心中暗暗叫苦。却听华夫人道：「紫缘姑娘，可请你过来一下？」

　　紫缘闻声，当即上前裣衽行礼，轻声道：「小女子见过夫人。」华夫人道：
「你跟渊儿也是情投意合，是么？」紫缘只颊微透绯红，柔声道：「还盼夫人成
全。」

　　华夫人微笑不语，端详了紫缘一阵，不由得暗暗叹息：「好一位温柔娟秀的
姑娘，渊儿怎能舍她得下？」她才与失散十数年的女儿欢聚，又听说华瑄与师兄
相恋，将缔丝萝。喜慰之余，自然也要考察一下这二弟子兼女婿的人品才学，却
不想华瑄支支吾吾，好半天才道出真情，原来三女之心共属一人。

　　华夫人心惜爱女，见她与紫缘、小慕容情谊融洽，又看文渊人品武功俱佳，
便想：「瑄儿既已有了美满归宿，我又何必擅自作主？若要渊儿不与那两位姑娘
来往，恐怕又要闹出纠纷，反而不美。且顺着瑄儿的意，便是一桩现成的良缘，
岂不是好？」当下欣然笑道：「瑄儿，你说如何？」

　　华瑄却也因为喜逢亲娘，一心想让华夫人欢心乐意，此时唯恐说话太过任性，
只道：「瑄儿听娘的就是。嗯，娘……你不会不让紫缘姐姐、慕容姐姐跟我……
跟我们在一起罢？」说着说着，依然透出担心来。华夫人微笑起来，柔声道：「
你们既能相处得好，做娘的还会为难你们么？便依你们自个儿的罢。」华瑄喜道
：「真的……谢谢娘！」文渊忙跟着谢过，笑道：「多谢师娘！」直至此时，方
才松了口气。紫缘同声谢道：「多谢夫人……」小慕容却拱手笑道：「好姐姐，
多谢你啦！」华夫人抿嘴一笑，微微抬望碧空，想着四人和乐情境，回忆十余年
来所历，不觉百感交集，悠悠出神。

　　光阴荏苒，匆匆数月过去，又是杨柳绿时，荒远的陜北也染上了明媚春光。

　　离华玄清墓地不远处的山脚，几个月前便搭起了三两小屋，向扬、赵婉雁便
在此住下。只因赵婉雁有孕在身，无论如何得找个地方定下来调养身子，向扬便
带她重回学艺旧地，结庐而居。

　　华夫人也一同住在此地，一来思念亡夫，二来却要是教导赵婉雁怀胎时的种
种。华瑄哪里肯依，要拉着娘亲同住，华夫人却笑道：「我还是跟你向师兄住得
好。瑄儿啊，要是我天天在你身边，不用多久，你可就会要改口了，你信不信？」
华瑄睁大了眼睛，道：「娘，你怎么这么说？我怎么会要你走嘛！」华夫人笑道
：「我又不是没当过小姑娘，还不知道女孩儿的心思？」仍旧与向扬、赵婉雁住
在一起。

　　云南一行，了结了无数恩怨，文渊与师兄两下告别之后，复带着紫缘、小慕
容、华瑄回巾帼庄接了小枫，五人依旧居无定所，四处游历。所不同者，却在於
师门夙怨已尽，再无树敌，文渊自是欣然。至於正统皇帝仍陷於瓦剌军中，尚未
得归，这等朝廷大事他却无意再次插手，尽有于谦统持大局，巩固社稷。

　　这日春暖花开，文渊同众女来寻向扬，对他和华瑄来说，又是故地重游。此
时赵婉雁大腹便便，躲在房里不肯出来。向扬微笑道：「都是自家人，怎地还会
不好意思？」赵婉雁羞红着脸，赧然笑道：「肚子都大起来啦，出去见人又不好
看。你……你出去就好。」向扬笑道：「好，好，那你就留在房里。」

　　出房不久，只听外头喧哗说笑一阵，房门突然又打开来，华瑄冲进来叫道：
「赵姐姐，我要看！」赵婉雁吓了一跳，忙往被窝里一躲，摇手笑道：「出去，
出去，有什么好看啊？」才说着，小慕容也跟着跑了进来，笑道：「哎呀，怎么
盖起来了？妹子，掀开来看！」想来她们一听向扬说起赵婉雁的肚子，便兴高采
烈地跑进来闹。

　　此时赵婉雁已怀胎七月，肚子圆圆满满，亦是难免。华瑄伸手轻摸，歪着头
摸了一阵，说道：「真的有在动……宝宝是男的，还是女的？」赵婉雁笑道：「
还没生下来，又怎么知道？」小慕容嘻嘻笑道：「等你生下了宝宝，肚子一收回
去，向公子一定觉得你苗条百倍。」赵婉雁笑道：「谢谢，谢谢！」

　　此时紫缘、小枫扶着华夫人进来，众女嘻笑之际，向扬、文渊却出了屋子，
说起别来情事，边走边谈，缓缓到了师父华玄清的墓前。

　　向扬至此停步，一望墓碑，说道：「师弟，咱们出道至今，武功各有长进，
也都觅得伴侣，甚至找到了师娘。你说，咱们对得起师父的教诲了么？」文渊微
笑道：「师父的恩情，永难还清，但至少你我所作所为，至今无愧於心。」

　　向扬道：「也是。这几个月过得平静，想想真不习惯。等孩子出世，婉雁调
养好身子，我倒还想出去闯一闯。」文渊笑道：「那是当然。总不能踏入江湖没
两年，就抽身隐退了，是罢？」

　　两人在师父墓前拜了三拜，相对一笑，转往回行。到得屋中，忽听华瑄高声
叫道：「向师兄，文师兄，你们快来看！」两人闻声愕然，先后进房。

　　只见众女围成一圈，不知正围观着什么东西。向扬上前一看，不禁大吃一惊。

　　展现在眼前的，是一幅长堤绿波的景緻，「苏堤春晓」。

　　华夫人神情怔然，道：「这……本来已经不见了，如何会又浮现出来？

　　好久翻出来看看，没想到……」

　　其余九疋锦缎，都摆在一旁的箱里。小慕容说道：「说不定其他的锦缎也都
复原了。我们拿出来看看！」

　　不用看，一定是的。文渊很想这么说，虽然他无法亲眼看见。十景缎反映出
来的，乃是人身欲望，原已变成的白布的十景缎既然复原，就得有人继续往那几
可乱真的幻境走过去。

　　紫缘闲弹两下琴絃，似有意，若无意。文渊悠悠一笑，心中明白：

　　新的旅程，漫漫长路，想必是不远了。

　　──《十景缎》。全文完

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

　　后记：

　　《十景缎》是我第一篇情色武侠，到此终结。故事中的人还有无穷无尽的故
事可以讲，有无数场架可以打，无数场床戏可以慢慢做……可是，我可没办法无
穷无尽地写下去了。

　　故事不一定要终结。在《十景缎》中，向扬、文渊、紫缘、小慕容、华瑄、
赵婉雁，以及余下许许多多的角色，都还没有走完他们的一生。想想，主角们才
多大年岁，可以就这样隐居去了吗？武侠世界的年轻人，可以这么快就耗光他们
的生命意义吗？

　　当然不行。身为一个作者，我不会把他们一生的就此限制住，在结局时过着
「从此如何如何……」的单调生活。活了精采的一年，然后过着几十年贫乏的余
生，这也未免太悲惨了。

　　希望他们都能在结局之后，生活继续精采下去。

　　《十景缎》的写作过程里，许多读者都曾抒发过感想，除了像小慕容一类极
其活跃的角色，如凌云霞、骆金铃等篇幅较少的人物，也都有人注意并且给予关
心，身为一个作者，真是足堪振奋。

　　希望各位在看完《十景缎》全卷之余，除了让不举的东西举起来之外，也能
得到一些其他的收穫。


