主人，我爱你


作者：小玩熊
字数：18000
章节：共17章

　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　说道莫雨嫣大家对她的印象基本都是文静、孝顺、上进的乖乖女。这种评价
也不足为奇，雨嫣自９岁父母离异后便一直帮母亲经营小杂货铺，虽说雨嫣并不
爱招揽生意，平日看店事总抱些小书读读，但看相老实的她倒也为杂货带来了不
少生意。

　　高考后雨嫣考入Ｓ市的一所名牌大学，在她生长的小镇上这也算是「鲤鱼跳
龙门」了。放假回家时便有街坊邻居带着小孩取经来，雨嫣倒也会告诫那些小孩
几句类似于要好好听父母的话之类的邻居们爱听的话。毕业后雨嫣便在Ｓ市外企
找了份产品设计的工作，虽说大城市生活基本每月都所剩无几，但作为一个外企
白领，对于小城市来的她总是脸上有光的。

　　不过雨嫣有个秘密：她总渴望给自己找个主人，来照顾自己、调教自己。当
她意识到自己的特殊癖好就是传说中得虐恋时并没有觉得有什么不妥。沉溺在Ｓ
大学图书馆的日子让她接受能力大大增强，加之从网上的资料看来这种癖好的人
并不稀少，这更让她觉得自己的特殊癖好不但无伤大雅，还赐予了她能感受多种
兴奋的能力。

　　最初雨嫣对自己的癖好属于研究阶段，列出种种可能造成自己癖好的原因，
例如恋父、解压、好奇等等，但这都一一被否定。于是雨嫣便放弃探究，转入实
战阶段。但实战却比研究更难以实现。

　　雨嫣的第一个男朋友在得知雨嫣的癖好后便留下句「你还是适合跟你有同样
爱好的人」面露鄙夷的走了。第二个男朋友倒愿意为雨嫣尝试接受这种新东西，
但永远只是等着雨嫣告诉他应该如何去做「主人」。第三个男朋友得知雨嫣的癖
好后便立即给雨嫣定了三条规矩：１、每天１０点要给他电话作为考勤；２、每
周末要来他的住所做饭打扫卫生；３、不经过他得允许不得约见其他男人。于是
这段不足一周的恋情便立马夭折了。

　　雨嫣也想过去本市的ＳＭ俱乐部玩玩，但一则怕消费过高，二则毕竟一个人
在外地怕不安全，便也没有尝试。雨嫣也试过在网上找「主人」，本来两人ＱＱ
里聊天发现爱好都比较相符，也是同城。视频时雨嫣正脸冲着摄像头打了好一会
儿招呼，却发现对方带着遮盖住半张脸的面具，露出似笑非笑的表情，好一会儿
发来一句「你不用面具？」。雨嫣这才发现这个游戏只是大家的「地下生活」，
没有人会以真面目示人！

　　雨嫣愤恨的关掉视频，便发誓再也不在网上找同好了。事已至此，雨嫣算明
白了，好的主人是Ｍ们心中的白马王子，幻想找到王子，那是童话看多了！于是
实践这事也暂告段落了。


　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　厕所外面渐渐热闹起来，而厕所里面的雨嫣对着镜子给了自己一个自信的微
笑。因为住的远，雨嫣每天早晨５点散着头发叼着早点挤着地铁来到公司，然后
在厕所换上职业装，化上职业妆，而此时也已到上班的时间了。而今天雨嫣来得
却比平时早些。

　　今天算是雨嫣的大日子：向公司的设计部和销售部展示自己第一次独立设计
的产品。自己工作在设计部，所以展示前征询过设计部经理的意见，也得到了她
的认可，所以应该不会受到刁难。可销售部就难伺候了，且不说他们总提出一些
设计师难以实现的意见，对于一个新手来说，就算设计部再力挺的作品，销售部
的一个否定也能让雨嫣她几个月的辛苦付之东流。

　　雨嫣再对着镜子检查了下自己黑眼圈的痕迹，已经被化妆品掩盖的差不多了。
这几天雨嫣就没好好睡过，紧张且不说，光准备对付设计部刁钻问题就花了许多
精力。所幸化妆品质量不错，将雨嫣的一脸倦像掩藏的所剩无几。

　　展示会进行的还算顺利，一大早起来销售部的大多还沉浸在美梦中，偶尔的
几个古怪问题也被雨嫣用专业知识轻松解答。尽管如此，雨嫣心里还是忐忑不已。
因为在会后雨嫣看到销售部经理于天凡正和自己的上司谈论些什么。

　　虽然这是第一次见到于天凡本人，但雨嫣对于他也算有所耳闻。以前不少设
计就是被他给毙掉的，不光新手的设计，就是一些有经验的设计师设计出的作品
也有被毙的。「上帝保佑千万不要毙掉我的设计」雨嫣不觉在胸口划起了十字。
雨嫣并不信教，但临时抱佛脚却也是宁滥勿缺。

　　忐忑了好一会，终于看到上司招手示意她过去，雨嫣小跑着过去，并在脸上
换上了甜甜的微笑。「这对男人多少有点用吧，谁又舍得伤害一个看上去如此单
纯可爱的女生呢？」虽然知道面对的是号称「冷面杀手」的于天凡，但也只能死
马当活马医了。

　　「小莫，这次的设计不错，销售部也觉得这个是有市场潜力的，不过他们还
有一些建议。」相比之下，设计部这个４０多岁的女上司要慈善多了，雨嫣不禁
心想。听着这么说，雨嫣心里的石头算是落了地了，刁钻古怪的建议可比直接丢
到垃圾桶里要好的多了。

　　说道听建议，雨嫣也就不那么紧张了，抬脸向于天凡望去，脸上换上了职业
微笑。但一会儿雨嫣便感觉脸庞僵硬了：于天凡并没有说意见，而是打量了雨嫣
一会儿，接着露出一个似笑非笑的表情，丢下句「下午４点到我办公室找我」便
走了。

　　这个表情，为什么那么眼熟？难道……雨嫣忽然觉得脑子里嗡了一下。


　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

　　那个表情怎么会那么眼熟？难道是……不，不可能的，都过去半年了，一定
是我记错了。可怎么可能记错呢？那似笑非笑的嘴和那句「你不用面具？」。是
啊，我为什么不用面具呢，为什么当初就没用面具呢？雨嫣忽然有一种想回家把
电脑砸掉的冲动。可她还是试着让自己平静下来：Ｓ市这么大，怎么可能那么巧
呢，八成是碰上一个有同样的嘴和下巴的人罢了，就算真是他，他也一定不记得
我了，就算记得，那也没什么丢人的，大家都有一样的嗜好罢了……

　　雨嫣就这么想着，可算熬过了大半天。３点４５，雨嫣走到洗手间整了整衣
装又给了自己一个自信的微笑；３点５０，雨嫣走向电梯，按了去销售部的８楼
；３点５５，雨嫣走出电梯，向销售部经理办公室走去，一边向自己重复之前安
慰自己的话；３点５９，到达销售经理办公室门口，深吸一口气，脸上挂上个职
业微笑，右手做成敲门的手势；４点，门开了。

　　门开了，是从里面开的，雨嫣的手还悬在半空，准备敲门，门却从里面开了。
而站在眼前的是一个似笑非笑的男人，漆黑的眸子盯着自己，仿佛能看穿自己心
中的每一丝涟漪。怎么可能不是他！不仅那嘴和下巴，就连眼睛，就连气质，就
连神态都和那天屏幕上的那个人一模一样！他怎么可能不记得我！那眼神，明明
已将我的伪装扒光，而那似笑非笑的表情，明明在提醒我那天所发生的事情！怎
么会感觉不丢人！一个陌生人就这么居高临下的看着自己，自己对他一无所知，
而他，却知道自己心中最深的秘密！

　　身体似乎僵住了，而心也堵在了嗓子眼，上翘的嘴角慢慢落下来。好不容易
缓过神来，雨嫣连忙将脸埋下，避开那刺穿内心的眼神，再抬起头来，挂上职业
笑容，两颊却已绯红了。

　　「糗大了」雨嫣心想，连忙说「于经理开门太突然了，把我吓着了。」可说
完又后悔了，感觉有点此地无银三百两。

　　于天凡并没揭穿她，只是回头朝办公桌走去。「进来吧，把门带上」。雨嫣
关上门，却并没有紧跟着他，她可不想被那种眼神再扒光一次。

　　于天凡坐回自己位置上，拿起桌上的一份文件，放到桌子另一头，「这是我
们销售部的修改意见」。雨嫣这才松了一口气，垂着眼睛坐到了另一边的椅子上，
刚坐下，眼神又立刻移到了那片文件上。「只要不看他的眼睛，应该不会那么难
熬」雨嫣暗想。

　　「……我们销售部的修改意见大概就是这些了，有什么问题没有？」

　　「啊……」雨嫣一惊，抬起头，但立刻又把眼神固定在了膝上的那份文件
上。「没有。」说实在雨嫣一句话都没听进去，一心想着怎么熬过这段时间。好
在问句放在了结尾，要不于天凡一定发现她心不在焉了。

　　「那你就照这个意见修改吧。」麻烦了，刚刚一句都没听进去，文件也一个
字都没看，要是碰上不能实践的修改那可就麻烦了。但现在也顾不了那么多了，
「好的，谢谢您的建议。」雨嫣立马起身向门口走去。

　　「等等」，雨嫣一惊，停了下来，但并没有转过头。「你应该记起了我是谁
吧。」不知什么时候，这个声音已来到了自己身后，耳后甚至感觉到了一阵热流。
雨嫣微微一震，只觉得耳根子发烧，一时无语，便轻声「啊」了一句。

　　「那下班后到对面咖啡厅门口等我。」声音又回到了远处。「哦。」雨嫣轻
声回了一句，便立马跑出了门。


　　　　　　　　　　　　　　　　第四章

　　一口气跑到了自己的办公桌前雨嫣才发现自己心跳的如野鹿般狂躁不已。拿
起水送到嘴边才发现自己还喘着粗气。便索性来到洗手间，一把一把地往自己脸
上浇凉水，抬起头时妆已花了大半。看到镜中的花脸雨嫣才意识到自己所需要的
不是冷水，而是冷静。于是待调整了呼吸用纸将脸上掉下来的妆抹擦干净，便走
出了洗手间。

　　出了洗手间才发现自己比以前要吸引目光，想是刚刚失态了。果然刚坐下临
坐的小如便半开玩笑道：「怎么了？跑了那么慌张，难不成被冷面杀给毙了？」
「没，刚在楼梯间看到个大蟑螂」雨嫣随口应到，心想现在还不如被毙了呢。小
如倒也没追问下去。

　　冷静，冷静，雨嫣知道有些东西要现在想明白，但不冷静的时候做出的决定
总是错的。渐渐的雨嫣觉得头皮不再发麻，思维也渐渐畅通起来。

　　「那下班后到对面咖啡厅门口等我」到底是什么意思呢？刚刚该说自己有别
的安排，却不知怎么「哦」了一声，那岂不是答应了？想到要去，雨嫣的心又开
始狂跳不止。或者，可以直接回家，又不是工作上的事，完全可以爽约的。想到
不去，雨嫣又有些心有不甘，感觉自己像个未战先逃的士兵。

　　纠结～雨嫣已经渐渐感觉脑袋发胀了。停！下班的决定还是等下班再做吧，
要不现在的任务完不成下班就得很晚了。其实下班晚正好，就不用去纠结决定了。
可雨嫣还是把工作按时完成了。

　　心里想着在办公室多挨点时间，可脚却向门口迈去，不一会就下到一楼了。
雨嫣忽然想着好笑，早上还紧张设计能不能通过，现在心里却完全被另外一件事
占据了，而明天呢，又不知是什么事呢。其实去了也好，至少这个心结能解开，
明天就不用为这事烦恼了。想着想着，待回过神来，抬头一看，却已站在咖啡厅
门口了。

　　站了两分钟，雨嫣忽然又觉得自己很傻，如果不来像未战先逃的士兵，来了
岂不是任人宰割的牛羊了吗？于是想着走开，可刚走开几步，心里的失落又漫了
上来，脚又不自觉地往回挪。

　　「我这是怎么了？难道真的幻想这样能得到一个理想的主人吗？别傻了！」
雨嫣咬咬牙，快步向地铁站走去。

　　「要走也不跟我说一声是不是太不礼貌了啊？」一辆车忽然拦在雨嫣面前，
里面于天凡探出头来。雨嫣正愣住了，车门却已打开。「上车！」雨嫣愣过神来
却发现自己已经在车里了。


　　　　　　　　　　　　　　　　第五章

　　暖调的灯光伴着柔美的音乐弥漫了整个餐厅，古雅的小圆桌上摆放着精致的
点心和醉人的美酒，桌子这边一只玉手正轻轻叉起一小块牛排滑入那圆润的红唇
中，而桌子另一边一位英俊的男士正透过举起的酒杯观赏这对面的人儿。

　　这本是一个浪漫的一幕，雨嫣却并无丝毫幸福感觉，相反，口里香滑的牛排
嚼起来却如蜡一般，而对面伟岸的身躯却让自己有如步入陷阱的猎物一般。雨嫣
只低着头，嚼着嘴里的食物，想着心事。渴望开口说两句打破这尴尬的话，却怕
使得局面更加尴尬，便索性静静等着。

　　「你不是想找一个主人吗？」一个轻柔的声音从对面传来：「那今天我就是
你的主人。」「啊」雨嫣一惊，眼神不自主地抬了上来，却在与对面的目光触碰
的一刹那被刺了回去。心又开始狂跳起来，身体不由僵直起来，手中的叉子也变
的又冷又湿，嘴巴微微张着，努力挤出些言语，却半天也发不出点声音。这也太
突然了，良久的沉默竟被这样打破，本来准备着一堆解释的话此时却一句也道不
出来。莫雨嫣啊莫雨嫣，你怎么可以在这种时候语噎呢？

　　良久挤不出半点言语，雨嫣便只好切了一小块牛排放进嘴里，慢慢的嚼着。
「该死，这岂不默认了吗？」不足几秒雨嫣便悔起来。

　　咽下牛排，雨嫣略想好了一段解释的话语，便抬起头来。又是仿佛看穿一切
的眼神！雨嫣竟又一时发不出声音，而两颊早已烧的滚烫了。

　　那似笑非笑的嘴角忽然轻轻上扬，一直有力的大手已钳住了雨嫣的手腕。
「跟我来」一个轻柔的声音在雨嫣耳边响起，却如命令般不可抗拒。雨嫣跌跌的
站起来，任由那大手拉着，向宾馆的电梯走去。

　　被拉进门，雨嫣惊呆了。这是一间红色为主调的卧房，中间圆形的大床上有
四个黑色的铐链嵌在四边。床头的墙上挂满了长短不一的鞭子、板子还有样式各
异的手脚拷，床上方有几条红色的绳子垂下来，床未向的墙上，是一面硕大的镜
子，贴在镜子边的雨嫣可以清楚的看见自己红的发胀的脸和身后似笑非笑的于天
凡。

　　门被砰的关上，身后的于天凡绕道雨嫣身前，一手杵着镜子，一手抬起雨嫣
的下巴，雨嫣本想避开那锐利的眼光，却顶不过那强力的大手。

　　「现在你就是主人的奴隶了，要好好听主人的话」于天凡面带微笑的说。


　　　　　　　　　　　　　　　　第六章

　　「现在你就是主人的奴隶了，要好好听主人的话」不知为什么，「主人」这
词现在在雨嫣听来，不是温馨和归属感，却如猎手垂涎着盘中的猎物，雨嫣不禁
紧张，不，是害怕起来。

　　于天凡此时已坐到了床边，温柔地说：「乖奴隶，脱掉衣服跪到主人脚边来。」
雨嫣并没伸手去解自己的衣扣，而是不自主地向角落退去。「不听主人的话可是
要受惩罚的哦」于天凡说着便起身，雨嫣不由得往后一缩。雨嫣的手却被于天凡
一把抓住，只见他转身一拉，雨嫣便被甩在了柔软的床上。于天凡已伏在了雨嫣
的身边，而脸离雨嫣只有几厘米，那眼神，仿佛透着雨嫣的眼睛注视着她心底的
每一个秘密。

　　「这是你第一次玩吧，放心，你回被我调教成一个很乖的奴隶的。」于天凡
说着手边异象了雨嫣的衣扣。

　　解开的衣扣下露出雨嫣白皙的皮肤，性感的内衣裹着酥胸上下浮动。雨嫣想
挣扎，却被于天凡一手一脚压着死死的，只听他伏在雨嫣耳边柔声说道「放心，
主人在奴隶归顺前是不会占有你的」。听这么说雨嫣渐渐放松了下来，可立马又
感觉那手指已开始摆弄自己的裤扣，便又踢起来。想着踢，可脚却被压得死死的。

　　褪去了雨嫣的外衣裤于天凡并没急着去解开她的内衣，而是一手搂着雨嫣，
一手从床头的墙上取下一根小指粗细的鞭子，凑到雨嫣耳边低声说道：「今天主
人要教你几条规矩」，又把雨嫣推在了床上。

　　雨嫣此时两只胳膊撑着床面，双腿蜷着侧放在床上。于天凡伸手一捞雨嫣的
腰间，雨嫣臀便被抬起来了。「保持着别动！」声音从耳边传来，此时的雨嫣双
膝双肘撑着床面，臀部撅着，而头和身子呈一条直线。雨嫣不敢乱动，却觉着这
样有些不适，便直起身来，用手掌撑着床面。

　　刚撑起一半，身体立即被一只大手按回去，「啪」随之而来的是由臀上的一
道灼烧，心跳也加快起来，雨嫣身体一缩，开始喘起粗气来。「不是说了不要动
吗？」温柔的低音在耳边响起，却不含一丝责怪。

　　「以后要记得谢谢主人哦」声音又在耳边响起，雨嫣并没有说话，但不得不
承认这些已经开始让自己的身体开始兴奋了，想到这雨嫣不禁地下了头。

　　忽然眼前垂下一根红色的丝带，再想看时，眼睛却被它蒙上了。


　　　　　　　　　　　　　　　　第七章

　　黑暗是一种很奇妙的感觉，眼睛睁开时总是能对周围的事情先知先觉，身体
做出相应的反应，但当眼睛失去了功效，身体便变得异常敏感，准备接受突如其
来的变化。雨嫣正处在一片黑暗当中，整个人都警觉起来，努力用身体去察觉周
遭的变化。可竟连一丝声响都没听到。

　　这不同寻常的宁静反倒让雨嫣害怕起来。虽然只有几十秒，但在雨嫣看来却
无比漫长。雨嫣知道于天凡并没有离开，知道他一定会对自己做点什么，但这种
迷茫的等待却让雨嫣觉得又紧张又兴奋。雨嫣不禁微微一动，两肘稍稍侧移，仿
佛想探寻于天凡的踪迹。

　　耳边立刻传来嗖的一声，随之而来的是从屁股传来的一阵痛觉，伴随着一丝
快感向全身蔓延开来。「不听主人的话是要受惩罚的」，黑暗中的这字句却像救
命稻草般，将雨嫣从这孤独的恐惧中解救出去。雨嫣不禁顺从地「哦」了一声，
雨嫣感觉此时的自己，定是乖的像猫儿一样了。

　　尽管如此，雨嫣的眼罩并没被除去，倒是感觉背上凉凉的，想是那鞭子在身
上比划这。雨嫣只觉着这鞭子从后颈划到，又从背上划到了屁股上，绕了一圈，
又沿着大腿一直划到了脚踝，划过的每一寸皮肤都觉得异常敏感，好像随时准备
这接受鞭打一般，当鞭子离开身体时，雨嫣才稍稍送了口气，才注意到此时身下
已有些潮了。

　　「既然你这么乖，那么主人决定奖励你一下」于天凡说着便将手伸向雨嫣颜
色已些许变深的内衣。雨嫣只觉着一只大手轻拂了下后背，胸衣便掉落了下来。
雨嫣虽觉着有些羞耻，但也没敢有太大动作。接着那只大手便沿着雨嫣的背摸到
了雨嫣下垂的胸上，轻轻的揉着，忽然，两指夹住了雨嫣的乳头，一边搓着，一
边轻轻向外拉伸，不一会儿就变得又圆又硬。大手离开时，那圆头上已被系上了
一条红线，下面吊着个圆圆的铃铛。忽而那个圆头又被弹了一下，铃铛也被颤着
响起来，跳动的铃铛拉着棉线上方的圆头跳了好些回合。等这边铃铛响罢，那边
的也响了起来。

　　雨嫣只觉着随着这铃铃的声音，下身仿佛浸在了沼泽里，内裤紧紧地贴在了
蜜穴上。忽然，蜜穴被隔着湿透的布料纵向架上了一个细细凉凉的东西。鞭子！
雨嫣不觉双腿收紧。

　　「把裤子脱下来」。雨嫣并不是很情愿去做的，之前的那些虽然屈辱但毕竟
可算做别逼而为之，可真正自己动手去实施于天凡的命令可就是屈服了。但架在
肉体上的鞭子是有很强的威慑性的，仿佛已经瞄准了靶心，随时可以造成伤害，
而这靶心，恰恰又是雨嫣身体最敏感的部位。若是能看见于天凡，雨嫣想是不会
轻易遵从的。可在那黑暗中，害臊少了一分，害怕却是多了一分。雨嫣便犹犹豫
豫地将手伸向了自己的腰间。

　　雨嫣正握着腰间的带子，慢慢往下蹭，忽然耳边响起了于天凡的低音：「好
奴隶不该考验主人的耐心」，接着雨嫣臀上又添了一记红印，随着雨嫣身体的一
震，两个铃铛也拉着胸前的圆头跳了几跳。铃声停的时候，雨嫣已撅着光腚伏在
床上了。


　　　　　　　　　　　　　　　　第八章

　　一阵如蚊吟般的嗡嗡声从雨嫣身后传来，一个外缘光滑的东西滑动在雨嫣的
蜜穴周围，而它经过的每一寸肌肤都传来震动带来的酥麻感。这种感觉如同毒瘾
般，越是经受，越渴望沉沦。雨嫣感觉自己的蜜穴轻微的张合着，仿佛一张嘴流
着涎准备吞食眼前的珍馐。然而那嘴并未如愿，那东西依然在嘴边滑着，却始终
不落入那贪婪的洞穴。

　　「是不是很想它进去？求主人啊。」于天凡的声音中带一丝戏谑。雨嫣察觉
出着这份戏谑，便将双腿一紧，身体微微前倾，岂料身下的颤动感觉更加强烈了。
于天凡见雨嫣并不开口，便将手指往前一推，那东西便滑入了那张着的蜜穴中。
那东西并不大，只有手指粗细，半截手指长，呈一个椭圆形，外缘在爱液的作用
下润滑无比。虽没想象中的大，这小东西却让那蜜穴解除了半分饥渴，不禁又渗
出些水来。

　　然而，那小东西又即刻被抽了出来。空空的洞穴立刻传来无尽的空虚感，渴
望比之前愈加强烈了。那小东西并未远离，在洞穴口上又滑了一圈，借着惯性猛
地插入后穴之中。雨嫣后穴从未被开发过，这突如其来的闯入让她不觉感到一阵
胀痛，可那小东西的颤动渐渐消除了胀痛，取而代之的是一种从未有过的奇特快
感，相比之下，前面蜜穴的空虚感却显得更加强烈了。

　　下体忽然被顶上一个硬硬的东西，冷不丁被饥渴的蜜穴吸了进去。这次是一
根粗大的多的棒子，却并没有任何温度。雨嫣不禁有些失落，但这撑开蜜穴的感
觉已让她觉得欣喜无比。

　　然而这棒子并没有在蜜穴中停留，只是轻轻往前推了一半，便抽了出来，压
在了蜜穴前的小樱桃上。「怎么还不求主人呢？」雨嫣只觉着又阵灼热感从臀上
传来，这次却包含这一个手掌的热度。这拍打并不很疼，却推得雨嫣身体往前一
倾，只觉着小樱桃搓在棒上，后穴的小东西又被挤进去了几分，而小铃铛又开始
扯着胸前的圆球摇摇晃晃。雨嫣刚将身体回到原先的姿势，屁股上又挨了一记。
如此几下，雨嫣以觉着身体快要被欲火淹没，而蜜穴也已渴望地阵阵做痛。

　　「求……主人……」几个字终于从雨嫣嘴里漏了出来。然而，蜜穴并没有像
期待的那样得到满足。

　　「大点声」于天凡又是一巴掌拍下去，快感在雨嫣身体每一处游荡。

　　「啊～求主人」雨嫣稍微提了点声音。

　　又是「啪」的一声，似乎比刚刚更响亮了。「再大声点」这回是命令的口吻。

　　雨嫣感觉自己似乎有些歇斯底里：「求……求主人……呀～」一根大棒已充
满了雨嫣的下体。


　　　　　　　　　　　　　　　　第九章

　　大棒刚开始缓慢抽插着，浅多深少，不久便开始急速起来，多向最深处搥去，
随着棒子的抽动，雨嫣的身体也随之摆动起来，本无温度的棒子也被雨嫣捂着灼
热起来。棒子的抽动，后穴的抖动，和胸前的弹动交相辉映起来，雨嫣不禁呻吟
阵阵，抖动连连。忽然，好似一阵激流从下体涌过，阵阵狂潮从下体散发至身体
的每一个角落。蜜穴含着棒子一紧一送，而后穴也嚼着那小棒儿不停地抖。

　　雨嫣只觉着身体随着这绵浪随波逐流，瘫了下去。待这绵浪过去，雨嫣只觉
着浑身懒懒的，便躺在床上，拥着被子，仿佛抱着爱人的臂膀。

　　待身体渐渐有了精力，雨嫣便伸手扯去眼上的布条。只见于天凡坐在不远处
的椅子上，似笑非笑地看着自己，那眼神仿佛在观赏一件玩物。见雨嫣睁开了眼
睛，便起身道：「看来奴隶很感激主人啊」，手已伸向雨嫣身下探出的棒子。

　　雨嫣此时只觉着脸上一阵红一阵白，虽然知道于天凡就在身边，可看不见时
总会有种只有自己一个人的错觉，而刚刚那阵刺激更让自己放纵了身体，想到于
天凡一直带着这幅戏谑的表情看着自己，雨嫣便觉着又羞又恼，不由向后缩着身
体，使劲扯着被子去掩盖自己的胴体。

　　而此时于天凡已伏在了床上，一手按住了被子，一手把雨嫣下身的棒子拉了
出来，「怎么，奴隶还会害臊？」，说着便将手伸向雨嫣胸前的铃铛。雨嫣还想
挣扎，却被于天凡一手按住，「看来奴隶还有待被调教啊」，说着便提着铃铛下
的线一把拽了下来，雨嫣只觉得两个乳头被拽的生疼，可一会儿又硬了起来。不
时后穴旁的细线也被扯住，那个还在抖动的小棒便被拉了出来。

　　「今天晚了，下次再等主人来调教吧。起来，我送你回去。」可雨嫣并没有
动，忽然绅士起来的于天凡反倒不让她适应。

　　见雨嫣还没有离开的意思，于天凡便道「那我先回去了，晚上注意安全。」
说着便披上外衣，转身出门。

　　看着门被带上，雨嫣只觉着心被沉入了海底——强烈的失落感已让她无法呼
吸。到底期待什么呢？一个拥抱？一个热吻？还只是一丝温暖？可这些，又怎可
能从这种关系中索取？可在这样特殊的激情后，对温暖的渴望却愈加强烈。或许
这就是这种关系的奇妙之处：爬得越高，摔得越疼。

　　也许，这只该是一场游戏！

　　　　　　　　　　　　　　　　第十章

　　「该死」，雨嫣才发现自己不觉又呆了半小时。虽然努力把精力集中在工作
上，但昨晚的感觉似乎萦绕在身体上，每一寸皮肤似乎都有记忆。每每回想昨天
的感觉，便沉溺进去，而回过神来，下身已湿湿一片了。

　　眼前的修改方案也着实让雨嫣头疼的，思维总是卡壳，也难怪会走神了。好
不容易修改了前三条，第四条可让雨嫣为难了。只见文件上写着：「四、应考虑
其他潜在顾客的需求。」就这么几个字，孤零零得插在第三条的解释和第五条中
间，想必在上次讲解时具体解释过了，但雨嫣当时可一个字都没听进去。

　　雨嫣自己琢磨了半天，也没想出个头绪来，倒是又发了一会呆，最终承认自
己是揣摩不出销售的意思的。目前唯一的解决办法就是去请教于天凡了，但对雨
嫣来说这却是下下策了，见面尴尬不说，让他发现自己当时根本没听，对一个菜
鸟设计师可绝不是一件好事。说不定就给冠上个工作态度差的罪名把设计给否了。
可又没别的高招，雨嫣只得思考怎样解释才能让于天凡相信自己昨天是认真听了，
而且也不让自己尴尬。

　　生活就是一台戏，演戏的时候总会带上形形色色的面具。雨嫣这回选择的是
一张她觉着最职业的面具，就算心里尴尬的要死，面上也是一副若无其事的神态。
当然，这只是雨嫣理想的面具罢了，上回就被于天凡的眼神给刺的乱了阵脚，且
不说于天凡有没有察觉到，那天的表现肯定是不职业的。而今天，雨嫣可有了心
理准备，这回一定不会在心乱了！临上电梯前，雨嫣又在洗手间的镜子前给自己
加了一层粉，这样，就算是尴尬的脸红也看不出来了。

　　「进来。」浑厚的声音从门后传来。雨嫣很庆幸这次于天凡没有像上次一样
突然出现，吓她个措手不及。雨嫣微扬起头，推门走进去。只见于天凡坐在办公
桌后面，整理着桌上的东西，见雨嫣进来，便点头示意她坐下，这感觉，可让人
一点不能联想到昨晚的于天凡。

　　雨嫣忽然觉得气氛比想象中的好些，心下便稍微放松，开口道：「于经理，
昨天您给我的那个修改方案我有些疑问，是关于第四条，应考虑其他潜在顾客的
需求。虽然昨天您解释过，但我对其他潜在顾客的类型还是不太清楚，您是否可
以详细说一下呢？」

　　于天凡并没有立即解释，而是若有所思的看着自己。「糟糕。」雨嫣心想，
「一定是昨天讲过这个问题了。」便又想了想，说道：「虽然您列举过几种类型，
可他们对产品具体有哪些特殊需求我还不是特别了解，毕竟我们设计人员跟客户
的直接交流还是很少的，所以希望您能指点一下。」

　　于天凡微微一笑，便说：「那你拿笔记好了，我只说一次。我们所说的潜在
客户主要是指……

　　「……有什么问题吗？」

　　雨嫣问过几个问题，总算把这条的意思给弄明白了，在扫一眼文件，剩下的
几条都有解释，应该不会有什么问题了，便收起笔记道：「谢谢于经理，那我先
回去修改设计去。」说完便起身向门口走去。

　　「等等，」身后传来一个慵懒的声音：「莫雨嫣，你高潮的时候很美。」

　　雨嫣真想知道为这句话他换上了怎样的表情，但她并没有回头，而是快步向
门口走去。

　　有一点可以肯定的：这个人的脸可是说变就变！


　　　　　　　　　　　　　　　第十一章

　　好玩的游戏就像是毒瘾，虽然理智想避免，身体的记忆却不断催促着再次的
实践。雨嫣便是这种情况。上次的游戏并不算完美，或者说，还有些别扭，可身
体却似乎只记得那前所未有的兴奋感，不断地怂恿雨嫣再次尝试。雨嫣被这感觉
挠的几次想在约于天凡，但最终还是被理智止住了。

　　一来雨嫣并不希望这种嗜好被认识的人知道，于天凡虽不是设计部的，跟这
边来往也不多，可大家总是在一个公司，抬头不见低头见，万一传出去了后果雨
嫣可不敢想。

　　二来雨嫣并不想把工作的关系弄乱了，虽不是同一个部门，但工作偶尔还是
有接触的，不想弄的尴尬。三来雨嫣并不信任于天凡，这个人就算没戴面具也和
戴了面具一样，让人看不透，谁知道下次会不会玩出什么过火的花样。考虑到这
几点，雨嫣便打消了再约于天凡的念头。而这几天于天凡也并没有约自己，想是
自己上次「表现太差」，他找别人玩了吧。雨嫣这么一想，却又有些不甘。

　　雨嫣晚上早早躺在了床上，烫过澡后早早地躺在柔软的床上，幻想俊男相伴
其实也是一件很美妙的事。雨嫣正想着一个浪漫的邂逅，不觉将手伸向了身下的
花园，轻轻揉搓着。随着柔情的缠绵渐入佳境，雨嫣的手边更加迅速起来。忽然，
脑海中那俊秀的身影变为了于天凡那高大的身躯，柔情的月夜化为了一片红艳，
而身体的记忆又被唤醒，一切仿佛那样真实……

　　忽然，一股闪电般的感觉从下体蔓延上来，雨嫣身体抽搐起来，活像条扑腾
的鲤鱼，嘴里也不禁呻吟起来。那电感过去，雨嫣只觉得身上精力仿佛被吸干，
只剩下绵绵的肉体。雨嫣一翻身，抱住身边的大抱枕，便心满意足地睡了过去。

　　铃铃铃……手机不合适宜地闹了起来。雨嫣迷迷糊糊地伸手拿过来一瞧，屏
幕上写着于天凡来电，不由得清醒了过来。雨嫣连忙接通电话，只听那头问道：
「睡了吗？」「还没。」「哦，那出来喝杯咖啡吧。」「啊，好。」雨嫣尽然这
么神使鬼差地答应了，回头一看钟，已经１１点了。雨嫣恹恹地爬起来，拉开了
衣柜的门。

　　１１点半出现在咖啡厅的雨嫣已是婀娜多姿了：身上一件黑色套裙贴着身子
显出诱人的身段；耳边垂下的闪闪的耳坠显得高贵典雅；一点淡妆衬得那眼神灵
动无比；而脚上蹬着的红色高跟，手上握着的红色钱夹，和脸上的一抹红唇便透
出无数性感。

　　「今天打扮的好漂亮。」「您过奖了。」谈话就在这样轻松的气氛中开始。
香浓的咖啡，悠然的乐曲，温暖的灯光，正适合放下心来，聊些琐事。两人并没
谈起之前的事情，倒是迎合着气氛，随便聊些身边的琐事。雨嫣本爱说道，说起
了小时候看杂货店帮人倒着还价的事，说起了大学里见「鬼」的事，也说起了实
习时「教训」想潜规则自己的老板的事。于天凡倒也乐意听着，这气氛便被如此
保存了下来。

　　说大妈妈让自己找个Ｓ市男人再带回去「继承」杂货铺的事，雨嫣不禁大笑
了起来，于天凡倒也跟着笑，忽然发觉于天凡似乎一直在听自己说，雨嫣便问道：
「怎么总是我在说呢？」只见于天凡眯着眼望着雨嫣，微笑着说：「因为我想多
了解一下我的奴隶。」

　　雨嫣听着立马收起了笑容，清了清嗓子，眼睛瞟向了窗外，觉得无比尴尬。
雨嫣保持着这姿势，一直等到于天凡结完帐，站起来走到她身边。忽然她的手被
抓了起来，一直拉向门外。


　　　　　　　　　　　　　　　第十二章

　　就这样，于天凡在前面走着，拽着雨嫣的手，雨嫣再后面跟着，时不时地问
着要去哪，于天凡却并不回答，雨嫣偶尔想甩开被抓着发痛的手，可总也挣不开。
雨嫣正渐渐开始害怕起来，眼前却出现了熟悉的街景：之前于天凡带她去过的那
家旅馆。

　　这次房间是米黄色的基调，桌上排满了红烛，看上去比之前的房间温馨许多，
而其他的陈设都大体相同。

　　雨嫣眼前出现一条黑色的丝带，眼睛便被蒙上了。雨嫣便顺从地靠在墙上，
任凭于天凡慢慢解开自己的衣服，再把自己推在床上。有时候黑暗反倒来得让人
安心，不用去担心眼神接触带来的尴尬，不用去思考外界对自己的评价，只专注
于自己身体的感觉，黑暗仿佛暗示着自己的劣势，在黑暗中，随波逐流似乎就变
得理所应当了。

　　雨嫣只觉得自己的右手大臂被轻轻地压在侧身，小臂则压在了胸线下，左手
也被摆成了同样的动作。「保持住」，听到命令，雨嫣便用两手分别抓住了另一
只手的手肘，这样，雨嫣的雪白的乳房便挤得形如两个大桃子一般。接着，雨嫣
便觉得一条绳子在手上绕着，并绕到背后一收，这样，即使雨嫣想把手放松下来
也力不从心了。

　　此时的雨嫣跪坐在床上，白皙的胴体在嫣红的绳子的缠绕下显得格外美丽，
而被两臂高托起的胸部则格外丰满，粉红的乳头缀在峰上格外诱人。

　　忽而雨嫣细嫩的肩上落上了一抹红色，顺着肩胛一直流到背上。雨嫣只觉着
阵阵灼热感在慢慢流淌在背上，有些疼，可又觉得阵阵刺激。背上的热流渐渐停
住了，雨嫣正送了口气，却又感觉一阵滚烫从锁骨上传来，一点点沿着高耸的胸
脯袭向乳头。当那滚烫刺上乳头时，雨嫣不禁身体一抖，失去了重心，侧身倒了
过去，却被一只强壮的胳膊搂住了，回到了原来的姿势。

　　这胳膊给黑暗中的雨嫣一种从未有过的安全感和温柔，雨嫣忽然很想搂住这
只胳膊，忽然很想拥住这胳膊的主人，再不让这种感觉离开。无奈两手被束缚着。
当这只胳膊离去时，雨嫣心中便充满了失落。

　　紧接着又是一阵阵滚烫袭来，肌肤上的灼烧感几乎要使雨嫣窒息，而真正使
她窒息的却是唇上突如其来的温暖，雨嫣张大嘴，肆意吮吸着唇边的疯狂。

　　雨嫣渐渐向后坠去。而那却唇似乎要离开，雨嫣想及时咬住，却被压在了床
上，嘴上的失落霎时被两腿间的饱满感所填充。与上次不同的是，这次的填充物
粗大而又温暖，似乎带着一阵火一直烧到了心里。那物阵阵顶着雨嫣的身体，顶
得雨嫣下身阵阵酥麻，却又越发贪婪。而乳房也随着那一震一震而跳跃起来。

　　雨嫣喘息着，弓起身子，身体上方的急速喘息声听的更加真切，气流时不时
地吹到脸上。感觉到脸上的热气雨嫣只觉得更加兴奋，酥麻感从下体和胸上一直
蔓延到全身。眼上的丝带早已掉落，雨嫣却闭着眼，贪婪地感受这无边的快感。

　　忽然雨嫣身体一弹，含着那物的下身便阵阵跳起来，阴蒂中也似乎射出些东
西来。雨嫣瘫在床上，享受着那余味在全身流淌。睁开眼，便见于天凡那物也已
拔出，一道乳白的热液一直溅到了胸上。

　　经过这番云雨雨嫣身上的绳索早已松开，雨嫣脱下红绳，丢在一旁，却也不
想擦去身上的白液，只是瘫在床上，拥着被子渐渐睡去了。

　　雨嫣早晨醒来时，发现于天凡正在洗漱，料想他昨夜并没回去。便闭着眼睛
躺在床上，待于天凡走了，才穿上衣服向公司赶去。


　　　　　　　　　　　　　　　第十三章

　　奇怪的是自那次之后，雨嫣再见到于天凡便不会觉得那样尴尬了，虽然感觉
还是有点怪怪的，但却心安，仿佛了却了一件心事。或许人在「赤身相见」后总
会消除些顾虑，心想「哈哈，你我都一样」；抑或面对突来的变化，在确定对自
己并无伤害后，也就坦然地接受了。

　　这之后在工作上两人也只是见面打打招呼罢了，就算工作有交集也仅限于讨
论工作上的事宜；而私底下却约出来好几次，大多是出来「调教」一番，而雨嫣
也渐渐接受「奴隶」这个角色了，并且很好地扮演了一个「乖奴隶」。

　　这次雨嫣设计的产品不仅得到了公司的认可，还被定为了公司下季度主打产
品之一。为了犒劳自己，雨嫣决定周末参加一个短途旅行团，去Ｑ市游玩两天。
当然，这也是请示过「主人」的。

　　Ｑ市是一个海滨城市，游玩不过是趟趟海水吃吃鱼虾罢了。这次旅行唯一的
收获便是认识了大胖。大胖是雨嫣给起的外号，他既不算高大，也不胖。大胖名
叫庞韵，因为「庞」谐音「胖」，又比雨嫣大，雨嫣便给他起了个这样的外号。

　　大胖是和雨嫣一起参团去Ｑ市旅游的，因为年龄比较相近，又都是只身出来
旅游，便一路结伴游玩。两人一起逛夜市，一起看日出，一起游海泳，一起晒太
阳，一起捉鱼虾，好不痛快。

　　大胖是个挺阳光的男孩，时不时给雨嫣讲讲笑话，也挺附合雨嫣讲的「不好
笑的笑话」。一路上也挺照顾雨嫣，像个大哥哥。雨嫣了解到大胖也是在单亲家
庭下长大，母亲在大胖出世后便去世了，父亲在Ｓ市一家不大不小的厂子干活，
把大胖拉扯大。聊到这里，两人不禁惺惺相惜。而大胖现在在Ｓ市做公务员，工
作地点离雨嫣住处不算远，雨嫣便给大胖留下电话，说是有空要约出来玩。

　　旅游回来还没几天，大胖便来电话约雨嫣出来去望月湾赏月。望月湾是Ｓ市
城郊的一处景点，因为面临一个大湖，所以也被赐予了「湾」的称号。湾上是一
片广袤的沙地，沙质细腻。每逢农历十五左右便可看到月亮从湖面升起，先是和
着夕阳把墨蓝色渐渐推向岸边，待太阳完全落下，便见墨蓝色湖天一色，上下各
一轮明月。

　　月光下沙滩泛着幽幽银光，美丽至极。雨嫣虽然早就听说过望月湾的大名，
却从未去领略一番，一是因为离住处比较远，二是因为一个人去也没甚情调。此
次既然大胖相约，雨嫣自然欣然同意了。

　　银色的沙滩前，点点星光洒在一片幽蓝上，分不清哪是天空，哪是湖面。沙
滩上两人挨着坐在，之前还在说笑，而此时却静静地坐在，似乎不愿惊扰这美景。

　　雨嫣望着上下两轮明月，神游了许久，回过神来，才发现两人安静好长时间
了，便转眼看着大胖，却发现大胖正盯着自己看。雨嫣忽觉有些尴尬，却并没移
开目光，而是微微地笑了笑。而此时大胖已凑到了眼前，眼里充满陶醉。雨嫣便
闭上眼迎了上去。

　　两片唇慢慢贴在一起，轻轻吮吸着，大胖舌头慢慢探过来，两舌温柔地缠绕
着。这个吻不算激烈，却让人倍感温暖和亲切。雨嫣感觉下身渐渐湿润，正等待
对方身体进一步靠近。

　　然而，亲密只随着那温柔的吻而截止了，大胖只是温柔地握着雨嫣的手。
「回去吧，这里凉」，说着便把外衣披在了雨嫣身上。

　　已经多久没有过这种感觉了？这种温暖而亲切的感觉。这温暖一直贴到心里。
长时间沉溺于肉欲，却忘了感情中最可贵的关心和呵护。本以为为肉体找到了羁
绊，可以一直那么放纵下去，却发现自己的心还是那样渴望温暖。或许就像妈妈
说的，找个爱自己的男人，是时候就嫁了吧。年轻时候总有贪玩，但玩过后，心
总会渴望一个归宿。也许这才是属于自己的那个「他」吧！

　　雨嫣牵着大胖的手，往回走去。抬起头，空中似乎划过一闪流星，雨嫣微微
翘起了嘴角……

　　这一夜，好浪漫……


　　　　　　　　　　　　　　　第十四章

　　这之后雨嫣和大胖见面就更勤了，有时是去看看电影，有时是去逛逛公园，
还有时是在家一起做一顿烛光晚餐，然后过浪漫的一夜。大胖总是对雨嫣非常温
柔体贴，即使亲密时也总怕弄疼雨嫣。和大胖在一起虽然没有那种灼烧的激情，
却总有贴心的温暖。这期间于天凡也约过雨嫣两次，但都被雨嫣找借口谢绝了。

　　这天雨嫣刚下班便匆匆向门口赶去。白天跟大胖约好下班后来接自己，可临
时加班，而手机又刚巧没电，待下班已比约定的时间晚了半个小时了。「不知道
大胖还在不在」雨嫣想着便又加快了脚步。

　　出门后看见大胖已经在车边等她了，见雨嫣出来，便绕到另一边为雨嫣开了
门。雨嫣连忙走上前送了一个香吻。刚准备上车时，却扫见一个熟悉的身影。只
见于天凡站在街对面咖啡厅前，嘴里叼着烟，靠在车边，盯着自己。

　　这种距离读不到他脸上的任何情绪。可雨嫣却感到一阵惊慌，连忙钻进了车
里。一路上大胖说着笑话，可雨嫣却没有听进一句。

　　「今天是不是不舒服？」见雨嫣不说话，大胖便问。「没有……唉，等下，
停下，停下」。大胖刚停下车，雨嫣便跑下车去。大胖连忙赶上：「怎么了？」
「我不舒服，想回去」「那我送你回去吧」「不要了，我自己走」说着雨嫣便跑
进地铁站。大胖见雨嫣这样，料想应该是有什么不便之处，便也没有去追。

　　雨嫣下了地铁站，本想回家，却不知怎么坐到了公司，又不知怎么上了八楼。
远远看见于天凡的办公室门开着，一片光亮映在走廊上，但又十分昏暗，似乎并
没开灯，只是光线透过室内的窗户照了进来。

　　雨嫣想奔过去，赶快见到他，向他解释，可始终挪不开脚步。是啊，解释什
么呢？又有什么可解释的呢？或者，又为什么要解释呢？这本是一场游戏，无所
谓感情，来去自由。这本是剥离现实生活而存在的，而生活还是要过的，要嫁人，
要生子，总不能一辈子沉溺在这种游戏中吧。或许，是时候结束这种关系了。想
到这里，雨嫣不禁感觉心口仿佛被巨石碾住一般，生生的疼，疼到她只能蜷缩在
墙边。

　　雨嫣抱着腿，缩在墙边，似乎什么东西塞住了喉咙，缓过神来，脸颊已湿了
一大片。不知为什么，有些东西，失去后才会珍惜，而有些东西，还未失去却能
让人痛入骨髓。

　　雨嫣缓了好一会儿，却始终没有去坦白的勇气。便稍稍打理了下，站起来，
转身向回走去。

　　「雨嫣」一个熟悉的声音从背后传来。雨嫣转过身，只见那个熟悉的身影倚
在门边，挡住了映在地上淡淡的光。可那熟悉的脸上透出的不再是平日的自信和
盛气凌人，却是疲倦和忧郁，而那眸子也再不是仿佛能看穿一切，却是失望和迷
茫。

　　第一次，雨嫣觉得和他的心那么近，却又那么远。


　　　　　　　　　　　　　　　第十五章

　　于天凡就这么望着雨嫣，并没有一句话，而雨嫣也不知道如何开口。两人就
这样站着，对望着。

　　这种安静让雨嫣很怕，怕于天凡马上会说出令她心痛的话；可却又舍不得离
开，怕离开了，一切就真的结束了。雨嫣就这么杵着，望着，直到又感觉喉咙发
堵，才转身走开，直到上了地铁，才任眼泪四溢。游戏这东西，谁认真谁就输了！

　　雨嫣回到家，失魂落魄地坐着，直到手机响起，是大胖的，雨嫣没接，响了
会儿，便停了。雨嫣关了机，便躺在床上，开始一遍遍的自慰。摆弄许久，下体
才迎来一阵寡淡无味的抽搐，而枕上却已满是泪痕。

　　雨嫣抱过身边的抱枕，想象着是于天凡卧在身边，嘴角不禁微微一翘，轻喃
道：「我爱你」。

　　听到这三个字，雨嫣自己也惊呆了。我爱他？我爱他！多么简单问题啊！即
使之前是游戏，可自己却是真真实实地爱上他了！那即使粉身碎骨也要努力一番！

　　雨嫣跳下床，打开手机，想打电话给于天凡，可却迟迟没按下拨号键。今天
的情形，似乎还历历在目，倘若现在打电话，别说于天凡不愿听，即使愿听，雨
嫣也不知如何说。犹豫了会儿，雨嫣还是按下了短信键：

　　「我以为我们间只是一场游戏，以为可以另寻一个人过上寻常的日子，但我
发现我做不到，我已经无法控制自己的感情。我爱你！让我们重新开始吧。」

　　发送后雨嫣只是祈祷，希望不要被拒绝就好。而等了一会儿，手机并无动静，
这却也让雨嫣松了口气。追人这种事雨嫣从没做过，但也明白要投其所好。可于
天凡到底喜欢什么呢？雨嫣才发现，两人很少聊天，即使聊天也只是雨嫣聊自己
的事，而偶尔问到于天凡事他也总是避而不答，到目前为止，自己对于天凡还是
一无所知，甚至，连他是否结婚了都不知道。雨嫣开始后悔发出的短信了。

　　也许，他和自己一样单身，也愿意接受自己，那就再好不过了；也许，他虽
单身，却只想游戏一场，那自己就只能沦为一个玩物了；也许，他已结婚，拒绝
自己，那或许还算仁慈；也许，他已结婚，却想继续游戏，那自己便是小三了。
想到这里，雨嫣不禁苦笑起来。可如今自己却绝不会放弃的。

　　多可笑阿，为了一个一无所知的人抛弃一切，难怕是做小三或者玩物，妈妈
啊，我是注定装不了您的乖乖女了！或许大胖才是今生最好的伴侣，但今天女儿
宁愿一错到底！愿上天眷顾追求爱情的人吧！

　　或许，每个追求爱情的人都会有飞蛾扑火的想法吧。


　　　　　　　　　　　　　　　第十六章

　　第二天清早雨嫣便来到公司，此时办公楼里并无人迹。雨嫣径直来到八楼，
走到于天凡办公室，门并没锁，便直接进去，在他桌上放上了刚买的几个蛋挞和
牛奶。还想仔细看看四周的摆设和书籍，却也没敢久留。

　　这天依然没收到于天凡的信息，不过雨嫣还是觉得挺开心，也许爱人也是一
种幸福吧！

　　第三天早晨雨嫣依旧早早来到公司，却发现于天凡的办公室锁上了，便在门
口放下三明治和牛奶。之后雨嫣每天早上总会在那留下样式各异的早餐，虽然并
没有半点回音，但雨嫣还是很开心，偶尔想到于天凡吃着自己带的早餐，便会笑
起来。

　　就这样一直持续了一个月。这天雨嫣收到一条短信，是于天凡发来的，写到
「晚上７点米瑞宾馆４０６见」。米瑞宾馆就是前几次去过的那个性爱宾馆。
「看来，我果然沦为玩物了」雨嫣苦笑了下。

　　冬天天黑的早，下班时天已全黑了。米瑞不通地铁，只能坐公车去。雨嫣站
在车站感觉瑟瑟发抖，心想冒着大雪却是去给他人做玩物，心里一阵酸楚，可还
是踏上了公车。车程在雨嫣看来无比漫长，毕竟太久没见于天凡，心里想念的紧，
可又有些紧张，不知真见面了该如何应对。

　　下车走了些许路，才到米瑞宾馆，看时间已经７点过５分了，便赶上四楼。
来到４０６见房门是虚掩着的，便慢慢推门进去。于天凡正坐在墙角的椅子上，
上下打量着雨嫣，脸上似乎又是那种似笑非笑的表情。雨嫣并没有像往常那样走
去跪在于天凡脚边，喊他主人，而是倚着门背，直勾勾地望着他。

　　「奴隶见到主人怎么也不来请安啊？」于天凡说着便上前扶住她的腰。雨嫣
往墙边一闪，躲开了那手，直直地盯着他说：「我想知道你是怎么想的」。「奴
隶竟敢反抗主人」于天凡并没回答，却抓着雨嫣的手把她扔在床上，翻身扑了过
来。

　　雨嫣挥手奋力一挡，竟把于天凡弹开来。这力气大的连她自己都暗暗吃惊，
当然于天凡也不例外，他从未见雨嫣反抗过，这次似乎是认真的，便也没再强求，
只是坐回了墙角的椅子上。

　　雨嫣也坐起来，依然直直地望着他，道：「我想知道你是怎么想的」。

　　于天凡并没回答，而是点起烟，望着天花板，细细地抽着。良久，才望向了
雨嫣，脸上严肃的表情，是雨嫣从未见过的。

　　「雨嫣，你并不了解我。」于天凡又吸了口烟，顿一顿说：「我不是一个容
易相处的人。我有过很多女人，大部分相处的时间都很短，其中有一个甚至和我
结了婚，但一个星期后就离了，因为受不了我的脾气。我这个人比较自负，控制
欲也很强，为人也很挑剔，这点我想你在设计部也有所耳闻。另外，我也不是很
容易信任别人。现在你跟我是ＳＭ关系，或许不会介意我的脾气，但如果每天的
日常生活都是这样，你恐怕受不了。雨嫣，你是个好女孩，我也挺喜欢你的。可
我能给你的只有激情和肉欲，给不了你幸福。」

　　「那，你真的喜欢我吗？」雨嫣问道。

　　「嗯……喜欢。」

　　「那就够了。」说着雨嫣便吻上去。此时的雨嫣如火焰般炽烈，未待于天凡
拒绝，便用手扯开他的衣裤。


　　　　　　　　　　　　　　　第十七章

　　感觉到这股热情的于天凡也顾不得许多，把雨嫣扑在床上，扯去她的衣服。
激吻着，从嘴唇吻到了颈部，又从颈部吻到了耳垂，再从耳垂吻到了胸脯，从胸
脯吻到了肚脐，又回到乳房间停留了许久。

　　用舌尖挑逗罢乳头，他便扯出之前那条细带，准备给雨嫣蒙去。雨嫣一把抓
住，轻声道：「相信我一次可以吗？」见于天凡并没拒绝，她便一边吻去，一边
把丝带蒙在于天凡的眼上。轻轻把他放倒，再把四肢扣在了床四角的链子上。

　　接着她便趴在他耳边，一边轻吟着「我爱你」，一边用舌尖挑逗这耳廓，时
不时地还含着耳垂，吮吸着。舌尖接着添到了他的脖子，他的胸膛，他的乳头，
他的腹肌，最后，来到了他的小柱前。先是用舌头小心地舔了舔，忽然用舌头一
挑，整个含在了口中。

　　雨嫣时而嗦着，时而用舌头滚着，只感觉那小棒越来越大，渐渐塞满整个口
腔。雨嫣一手拽着那棒子，舌头使劲舔着，忽然整跟含了下去，一直顶到喉咙，
有些压，却又感觉心跳突然加快，底下更湿了，而棒子的主人呼吸也更快了。吐
出了棒子，雨嫣又一口含住那下边的两个小球，只感觉身下的人儿一颤。舌头搅
动一会儿，便又包住了棒子，上下裹动着。

　　感觉棒儿已十分硬朗了，雨嫣便翻身坐上去。时而扭着腰，时而上下蹲坐着，
时而趴下去吻一下，不一会儿两人都开始呻吟。忽然，只觉下体暖流一涌，含着
的棒子开始跳动，而一种愉悦感也从阴道内升腾到身体各处。

　　雨嫣解开于天凡四肢的链子，精疲力竭地趴在他怀里，说：「我确实不了解
你，但我想试着去了解你，我也确实不能接受日常生活中太强势的你，但我愿意
去尝试，去试着跟你磨合。我们尝试一下，可以吗？」见于天凡并不说话，雨嫣
便默不作声地趴着，知道他轻声说「好」，又亲吻了雨嫣的头发，她才睡去。

　　磨合并不像想象中的困难。雨嫣比较聪明，所以在大事上意见都和于天凡差
不多，而在小事上，虽然于天凡爱挑剔雨嫣的小毛病，但两人也相互让着，磨合
的很快。

　　两人在家一直是以「主仆」关系相称，这一直维持到三年后两人第一个孩子
出生。同时于天凡也再不会要求雨嫣在家不穿内衣，不会把鞭子手铐什么丢的满
屋子都是，也再不会和雨嫣出门时给她放个遥控震棒了。再之后，ＳＭ也渐渐淡
出了他们的日常生活，只是偶尔做调味罢了。

　　雨嫣偶尔还会和大胖联系，他已经是两个孩子的爸了。雨嫣有时会想，如果
没有那场游戏，也许她会跟大胖走在一起，也是过上幸福生活，只是，缺少点乐
趣罢了。可人生何尝不是一场游戏，缺少了乐趣，那还有什么意义？


　　　　　　　　　　　　　　　【全篇完】
