军国性奴   作者:女神斯达

　　「等下，记着要好好服侍将军，不然．．你们知会怎样吧？！」「是～」我们一众女俘齐声回答．．我们本来都是日本的平常女人，就在三个月前莫名奇妙的，被拐到这个国家。它是在日本邻近的半岛国家，半个世纪前因内战而分裂成民主的南方、军事独裁的北方，我们被拐到的正正是北方～

　　我们在街上，莫名奇妙的便被虏走，他把我迷晕了，醒来的时候己经在船上，我们都被绑住、有人拿鎗的看管我们，迷糊的山影，就是我对日本的最后印象了．．我们坐了三四天的船，终于见到陆地了，岸上等着的却是又一批拿着鎗的军人～我们到了岸上，立即便被推上另一架车，他们就像受了军令的，不停日夜兼程．．最终，我们到了一座军营里，被分到不同地方，剩下自己一人，我不禁心寒、颤抖了

     「山川爱子吗？」又两个军人来了，我颤抖的回答：「我．．是．．」情况不明下，我只有跟着他们的走～他们两人拿军鎗的，一前一后的押我走，会不会带我去刑场？那时真的怕极了，打颤的走着．．

　　我被带到去一间房里，是一间办公室，办公桌前坐着一个穿着军服的男人、心口挂了一排襟章，看来应该挺高级的．．「指挥官，二十三中队医疗兵朴宝爱，到了！」这下吓到我了，只见那男人淡淡的说：「好，你先关门吧～」说着，便站了起来，看一看的走到那女兵面前：「朴宝爱，你知道现在的任务是甚么吗？」

　　「知道，是用身体开解指挥官的！」我听到立时呆住了，那男人却继续问：「你接受这任务吗？」「接受，指挥官身系此战区的重责，开解指挥官的忧虑是非常重要的，我接受这光荣的任务！」「很好～」男人就一手掐开她的嘴，伸舌到她口内的吻，手搓到她的胸口上．．天啊，这女孩才２２、２３，才我女儿的年纪，竟然要受这样淫辱呢！

　　男人吻了一会就放开了口，开始解开皮带，女兵也自己脱起衣来～「用口帮帮我吧～」他脱光了下身，便下了这个命令，女兵便答「是！」，立即跪下来，吸着鸡巴了．．他们开始得这么快、这么直接，我在一旁看的，都害羞起来了！女兵捧着鸡巴，一口含住就猛力的吸了，摇头晃脑的、「啜啜」声响过不停～男人抚着她头虏的，慢慢忍不住了，便捉住她的抽插．．

　　「啪啪啪啪～」男人豪不客气的撞到她脸门，把粗大的鸡巴，硬塞到她喉咙里；鸡巴在喉咙横冲直撞，女兵仍没有反抗，却辛苦得闭下双眼呢～「来，坐到椅上～」男人终于抽出了鸡巴，红着眼、渗着泪水的女兵，还是马上点头称「是」．．

　　她坐在椅子上，自己的把两腿打开；男人就跪到椅子前，按着鸡巴到阴户的，插了进去～面对男人的奸淫，女孩只吞一吞口水、没叫喊一声，看她瘦小苍白的，被虎背熊腰的男人狂操，我也担心起来了．．那男人真是极尽无耻，竟然还问着：「你丈夫是甚么时候牺牲的？」「七个月前。」「那你很伤心吧～」「没时间伤心！」

　　听着，男人好像更加兴奋，一手搓着女孩的小奶子，自己开始疯狂抽插～黑粗的鸡巴，不停的捅进小穴，她不禁紧皱着眉、「嘿～嘿嘿．．」重重的呼吸．．「啪啪啪啪～」男人猛烈的撞向她，真的怕女孩会受不住呢～「呀呀呀．．我要射了～」他抽出了鸡巴，女兵竟再次含入口中，把精液都吞掉了．．

　　女兵之后就穿回军服，临行前向那男人敬礼：「再见，指挥官！」「再见，朴宝爱～」．．看着那女孩走了，突然他「山川爱子，过来！」的叫着，吓得我全身一震！我不敢违抗他的命令，唯有走到他身边，他却一手把我拉了下来～「噢，好柔软的奶子啊～」他的手搓着我的奶子，脸贴着我的脸，我不期然的打着颤，他却伸手入我衫里．．他的嘴想要吻过来，我不禁双手挡住了他、侧头避开了他的吻

　　「你不知，不听长官命令，要鎗毙的吗？！」他这么一说，我立时呆住了，他却继续在衫里搓弄，说：「还不张开口？！」我不敢反抗，便张开了口，但身体就是不自主的颤抖，他「嘿～」的一声冷笑，便吻起来了．．

　　他的舌伸入我嘴里，在口中不停拨弄；手撩玩着我的小乳头，另一只手就窜进我裙内，直接玩弄我的小穴！第一次被陌生男人这样弄，我身体不由震起来，却完全不敢反抗～「我很可怕吗？」我不敢望向他，只管拼命的摇头，脸都不能再红了．．「呀～」我不禁叫了出来，他的手指，己经插入小穴了，而且马上粗暴的挖起来呢～

　　「集集集集～」他起劲的挖着，手指不断抠到阴壁，就像拿刀乱割的，快痛死我了．．我双手捉着他臂的，就是阻止了他分毫，他便更兴奋的挖，还色迷迷的问「舒服吗？」，我忍着痛楚的点头，他却大喊：「长官在问你呀！」「舒．．服．．」我咬紧牙关的，勉强挤出了两声．．

　　他见我辛苦的样子，反而更兴奋的，拼命使劲的挖着～我身体受不了拉，不禁猛烈抽搐，正当我吸一口气时，他的嘴又堵了过来．．「唔唔．．」我想叫但叫不出来，整个被他紧紧抱住，反抗也反抗不了，无助的任他摆布～「来，给我吸鸡巴！」说着，他嘴巴一离开，就把我头虏压到跨下．．我唯有把鸡巴塞到口里，气还未喘过来，他马上便摆着腰支，鸡巴不停捅到喉咙里，「嘿嘿．．」我受不了，禁不住泪水便涌出来了～

　　「怎么样，要替我吸，很难委你吗？！」他竟拿了手鎗的，指着我的头虏！我吓得胆都破了，急忙挥手、叫着：「不要、不要．．」「怕了吗？怕就给我好好的吸～」「是．．」我吞着泪水，颤抖的含着鸡巴．


　　「冷静，要冷静！」我对着自己这样说，我拼命的吸，晃着头脑的，把鸡巴塞到喉咙里～「不是这样．．」「卡嚓～」他拉了击锤，说：「蛮劲的吸，女兵不懂吗？我要你有甚么本领、花式都使出来，明白吗？」我吸着鸡巴的听到，立即猛点头．．「哈～」他笑了一声，我才舒一口气，马上用舌撩弄他的鸡巴～

　　「啊．．」他舒服的叫，我才敢放肆．．我吐出鸡巴，伸舌一下下的舔着根部、舔到蛋蛋处，还把他的蛋蛋，含到口里～他的手抚着我头虏，好像很爽的，我便伸舌的在他龟头拨弄．．我手轻轻的套弄着鸡巴，吸着龟头的，「啜啜啜～」的吸啜～连他都按耐不住，站了起来、按着我的头虏，「啪啪啪啪～」的，疯狂抽插我的小嘴，下下也捅到喉咙．．

　　「啵～」他抽出了鸡巴，躺在椅上说：「骑上来，使尽你的花式、来混身解数吧～」我不敢违抗意旨，马上爬了上去、扶好鸡巴，一下坐了下去～「啊．．」我不禁叫了起来，对着他的盈望，我只好低下头、害羞的摇着腰支．．鸡巴在阴户不停磨擦，他却「嘿嘿～」的咳着～我唯有大力摆动屁股，「啪啪」声的坐下去，把鸡巴深深的撞进体内．．他抚着我早己披泪的脸，说：「呀～日本女人就是不一样，不似女兵木头一般．．」，让我羞愧极了～

　　他再次忍不住了，捉住我腰的，疯狂的用力狂顶，我被干得「丫丫．．」的叫，却又被他堵了嘴．．他紧紧抱着我，嘴巴被他纠缠着、粗暴的抽插，己经完全不能自主了～「啪啪啪啪啪～」的抽插，我被操到全身乱颤了！他捅进我体内深处，一股热力就射进来了．．

　　那天之后，或者就如他所说的，因为我「技术高超」，所以被他留了下来．．他把我安置在一所房子，却不是每天都来找我，他的选择多的是呢～这里的军官，不只可以借着自己的军衔，奸淫女下属，每一个高级的，都有一个日本后宫．．原来，我们日本女人被捉过来，就是因为「技术」太好了～

　　就这样，我们便在这里留了三个月，我们都接受了命运，为了生活好一点，他每次来，我都开始体贴的服待他了．．我也慢慢开始得宠了，他一星期有４、５天，都是来找我的～虽然是这样，但我还是日日夜夜的，想着在日本的老公和女儿．．

　　一次，他要我穿着和服的，把我带了去他们军官的聚会～到了房里，看见他们每个军官，都带了一个日本女人到来，我们彷佛成了他们的时尚、社交的必需配备．．一坐来来，他便一手抱着我的腰，越摸越上的，手己经揉着我奶子了～我的脸登时红了，但旁边几个女人，被摸着大腿、屁股，却若无其事的倒着酒、剥着花生，一杯杯、一颗颗的喂到男人嘴边．．我知道这个时候，我一定要学她们一样～

　　「噢，这个是新来的吗？脸都红了，好害羞呢～」「司令别见笑，我教得不太好罢了～」他们谈论及我，但我不敢望过去，只好低头倒酒．．「你也喝一杯吧～」他这样说到，我唯有喝下这一杯，刚吞下口，就一股血气冲上头～我全身热了起来，眼里冒星的，不禁倒了在他身上．．

　　迷迷糊糊中，却见到旁边的一个男人，拉开了裤链，他的女人便伏了下来，吸着他的鸡巴了～「金指挥使，你次次都这样，都不等我们～」说着的那个人，也拉开裤链了；「擦～」我也听到拉链声了，他望了我一眼，再望望自己鸡巴的．．我就算多不愿意，这情况也只得伏下来，把鸡巴吞到口里，拼命的吸啜～

　　在我吸着鸡巴时，其他女人己经接到命令，骑上男人身上，腰支摆动起来了．．我满天星斗的，根本爬不起来，但心怕会被怪罪～这时，那位司令站了起来、走到一边，大声说着：「哥儿们，这里有好东西啊！」

　　布帘一打开，立即看得我呆住了！几个女人，就像打猎回来的猪一样，全身赤裸的，双脚、双手都绑在横梁上，劈开了腿被男人看光了．．「这几个日本女人，不知好歹，怎么也不听话，等着军法处置！既然这样，当然也要对我们有些贡献吧～」那司令说得兴奋的，另外几个也跃跃欲试的，己经走了过去；我望过去，却发现其中一个，是和我同批过来的，不禁冒起一把冷汗～

　　他们脱裤就干的，「啪啪啪啪～」粗暴的抽插、蛮横的捅进去，完全不理女的多痛苦，有一巴巴的掴在女的脸上、有的连教鞭都拿出来了，一下下的鞭下去；「呀．．」「嘿！嘿！嘿！」「咿咿呀呀～」场内，尽是女人的惨叫声，更恐怖的是，有女生被他们干得，下体不停流血．．在场的每一个女人，都无不吓得脸色苍白、心惊胆跳～

　　其实，这一晚也在警戒我们，要我们之后听话．．的而且确，我们之后服待「主人」，都唯恐有所不及，己经成了真正的性奴～只要主人稍有不悦，我便花尽脑筋，服待得他满满意意，或者因为这样，我的「技术」又精进了不少．．没想到，他竟然因此要把我，献给他们伟大的「领袖」

　　但在送去服待「领袖」之前，首先被送去严格的身体检查～那些高层女干部，还严正的警诫我，甚么可以做、甚么不可以做，就像：「领袖」没准许，不可以碰他的嘴、不可以大声叫喊、只要吩咐到，一切都要自己动、不可弄痛「领袖」等等．．

　　u在有这计划之前，指挥官己经刻意的调教了我一阵子，但我还是十分紧张，随车越来越近目的地，心就「砰砰」的跳起来～车到了，下车便有两个拿鎗的待卫，站到我身旁，由一位相貌姣好的女军官带路．．她带着我左穿右插，就像走迷宫一样，走了十多分钟，以前说独裁者住得神秘，避免受袭，原来是真的！「领袖，山川爱子到了！」「好，你们退下～」「是！」他们听到命令，便立即离开～
　　「还不进来？」「是！」我马上紧张的响应，小心的走进去．．这里就像山上酒店的澡堂一样，我随着声源走去，经过澡堂、走进了浴室内～里面坐着一个中间分界，脸圆身圆的男人，跨下仅围着浴巾的，看上去其实挺像一尊佛像．．

　　「还不过来？」「是、是．．」我马上走到他身边，解开衣衫、脱下衣裳，折迭好的放在一旁～「不知领袖有甚吩咐？」「替我清一清洁下体吧～」领袖是不可说脏话的，他的意思是，要我帮他吹．．我恭敬的跪了到他跨前，慢慢解开他跨下的浴巾，看到的却是一只小鸡鸡！我吞一吞口水，便凑头过去，开始为他吸着鸡巴了～

　　我倒没有吸过未勃起的鸡鸡呢．．唯有一口把他含着，一时用力的吸啜、一时用舌不停的，为他拨弄着龟头，但他就不为所动～我落力的吸啜，他的鸡巴，在我口中慢慢胀大了，他的手，不禁抚到我的头上．．渐渐的，我便开始舔到他的蛋蛋、甚至舔到大腿上～「好了，来替我洗一洗身体吧～」他这样的说．．

　　我按照他的吩咐去做，走到他身后，替他刷背、洗身；再回到前面来，替他洗洗身～我都４０多岁了，但洗到他肥肥的胸前，竟还有些害羞呢！之后帮他洗着大腿、小腿、手臂，两乳少不免贴了上去，但他却仍一样坐怀不乱．．身体其他地方都洗好了，现在当然到洗鸡鸡拉～我用了枧液洗着蛋蛋，再来便洗刷着他的鸡巴．．鸡巴在我手中越来越硬、越来越热了～

     「好了，可以开始拉～」听到领袖的旨令，我立即回答：「是～  」，马上爬到他身上、扶直了鸡巴，慢慢的坐下去．．啊，领袖尊贵的鸡巴，便插了进我体内拉～我摇摆着腰支，让阴户摩擦着肉棒，「啊．． 」领袖都叫出来了．．

　　领袖好像很受落，我便摇起屁股来，轻轻的撞到他跨下，让鸡巴一下下的插进小穴里．．突然「啪！」一声，有军官冲了进来，伏了下来的报告：「领袖，我们发现伪政府有几个士兵，在边境出现，请领袖指示怎样做！」，这下突如奇来，我吓得不禁抱着领袖了～

    「快一点！」他在我耳边这么说，随即又开始发号司令：「不要紧张，慢慢说．．」，我不敢有违他的旨令，双脚跪在木板上，腰支用力的摇摆起来．．我的阴户不停撞向跨下，把鸡巴急速撞进体内，不小心撞到阴道壁，就让我全身一酸～我一边拼命的摇、一边听着他讨论国家大事，鸡巴不时撞歪，我很想叫但不能叫，脸上己经发烧拉．．

　　「．．就这样吧～」「是，领袖！」那人敬礼后，终于离开了～领袖突然抚着我头虏、看清楚我红透的脸，问：「我厉害吗？」．．我一直摇着腰，吞一把口水的回答：「领袖．．领袖好厉害．．
　　」「很好，你再努力点吧～」「嗯～
　　」我点着头响应，立即加速的摇摆，把鸡巴撞得更深呢！鸡巴不停顶到深处，领袖没有任何淫亵行为，却让我好空虚、好想有人摸～我这样想，自己也觉得好羞耻啊，我就在羞耻之中去了．．不过我没停下来，领袖没爽，是不可以停的～

　　「好了，站起来吧～」「是．．」我听从他的命令．．刚才太激烈了，没想到，站起来都东歪西倒～突然，一只手碰上我的屁股，这是他第一次主动碰触我的身体，他就瓣开了我的阴户，我便默默静候着他的来临．．啊，他又插进来了！

　　鸡巴插进来，但没有抽插，他却对我说：「往前走走吧～」我听他的话，慢慢向前走～鸡巴在我体内，走起来感觉好怪啊．．领袖依旧没有淫亵，我反而受不了，挺着屁股、渴望鸡巴可以再深入一点～走到墙边，我己经忍不住挨了上去，屁股开始一边用力的摆、一边不断的往后撞去，让鸡巴不停插进来了．．

　　我这样做好淫乱呢，但我真的忍不住啊～阴道不断被填空、抽出，一阵阵酸酸的感觉袭来．．好舒服啊，我的淫水不断流出来了，身体己经不受控的，不停颤动了～他的手，突然按了在我的腰上，不禁摆腰向前顶呢！鸡巴一下下闯进来，我被领袖弄得很爽呢．．领袖很快便受不了，「丫．．」的一声，终于把精液都射进我体内～

　　索取最新地址不出指挥官所料，领袖很喜欢我的服待，真的把我留下来了．．他几乎每晚都来、赏赐了很多东西给我，让我再次感到幸福～不过，我终始是４０过外的女人了，深知这种宠幸不可能长久．．为了生存下去，不久之后，我便开始在虏来的日本女生中，物色一些年轻貌美的，经过调教后，便送去给「领袖」～没想到，我竟然在现实中，成了「大奥」的主管．．

　　出乎意料之外，「领袖」对我的宠爱，到现时为止都没有中断～有时他高兴起来，还要我和弟子一起上场，他这样看重我们，我们当然要落力的服待他拉．．我这种身份，竟然可得到领袖的宠爱，我己经别无所求了～为了报答他的恩德，我要努力的为他调教女奴，供他好好的享用！ [全文完]

