卧底之<无限凌辱>

　　杜倩心忐忑不安地走到校长办公室的门口，敲敲门。

　　门里传来董校长的声音，“请进。”

　　杜倩心推开门走进去，董校长坐在三人沙发上，他的旁边还坐着一个健壮的中年男人，头发灰灰白白的，紫铜色的脸庞给人一种饱经风霜的感觉，锐利的眼神仿佛说着没有人能骗过他的眼睛。董校长看到杜倩心，微笑了起来，“杜倩心，你可是我们学校的名人啊，所有的理论考试成绩全部是刚好及格，但是射击，格斗的成绩倒是全校第一，今年的全国警校自由搏击联赛中，以不败战绩进入决赛，在决赛中仅用3分钟就击倒了上届冠军，号称武学天才的沈浪天，成为来警校搏击联赛有史以来的第一个女冠军。射击方面更是厉害，AK47连射30发的成绩达到286环，我看全国警察系统里能比得上你的也没几个了。我还听说，你被评为我们的校花是不是，呵呵，看来学校里你比我的名气还大了。”杜倩心不好意思的挠挠头，不知道说什么好。

　　董校长指指旁边的那个中年汉子，“我来给你介绍一下，这位是市公安局的刘副局长，他有些工作要找你谈。”杜倩心对刘副局长笑了笑说：“您好，刘局长。”

　　董校长回过头去，对那个刘副局长说道，“老刘，那你们谈，我还有点事，先出去了一下。”董校长离开办公室，轻轻地为他们关上门。

　　刘局长微笑地说，“杜倩心对不对，坐下说吧。”

　　杜倩心服从地坐到沙发对面的椅子上。

　　刘局长说道，“不用拘束，我的名字叫刘镇，你叫我老刘就行了，你的情况老董都向我做了介绍，我们有一个案件需要你的参加。”杜倩心激动地站起来，“是什么案子，我愿意参加。”

　　刘局长摆摆手，“小杜啊，不要这么心急嘛，你先听我把话说完再决定好不好？”杜倩心不好意思地坐回去。

　　刘局长继续说，“我们要派人打入一个犯罪组织的内部，她要一个人孤身作战，不是非常紧急情况绝对不能暴露自己的身份，这个任务会非常的危险，甚至要做好牺牲的思想准备，所以我们希望被派去的人是自愿加入的，你愿意吗？”杜倩心涨红了脸，说道，“我愿意。”

　　刘局长接着说，“好，老董果然没介绍错，这次任务完成以后，你就可以提前毕业，直接到我们市局重案组工作。”杜倩心道：“谢谢刘局长。”

　　刘镇说道：“既然你愿意参加这个任务，那么我现在就把详细的情况给你介绍一下。你有没有听说过我市和日本合资的YES99股份公司？YES99股份公司我国最大的情趣用品生产商，占据了国内同类市场份额的75％。”杜倩心回答说：“稍有耳闻。”

　　刘镇继续道：“根据我们接到的报案，三个月来，该公司有8名女雇员失踪，通过与国际刑警组织的联合协查，我们发现有部分失踪的女性被拐买到外国作为性奴出售。”杜倩心惊讶地张大了嘴：“啊？和这个公司有关系吗？”

　　刘镇点点头，回答：“据我们分析，很可能和这个公司有关。”

　　杜倩心问道：“那么就是要让我到这家公司做卧底么？”

　　刘镇回答道：“你很聪明，猜的不错。我们需要派人进入这家公司的内部搜集犯罪证据。我们曾经派出一名女警进入该公司潜伏，但是没出一个星期就暴露了身份，上个月在海边被枪杀了。所以你必须了解这个任务的危险性，你明白吗？”杜倩心回答：“是，我明白，请放心，保证完成任务。”

　　刘镇继续说道：“上次的那位女警本来是准备被贩运到海外的，她也已经通知我们在海边提起作了布置，要活抓他们的海外接头人，但是他们的一个大头目在接了一个电话后，突然枪杀了那位女警后举枪自裁，显然是有人知道了我们的埋伏情况，所以我们怀疑在警方内部有奸细，只能找警察以外的人来做这件任务，所以我们找上了你。”杜倩心道：“哦，是这样。”

　　刘镇递给她一个资料袋，“我们为你伪造了一整套身份背景资料，你的姓名不作改变，年龄从21岁改为23岁，你是一个刚从外地师范大学毕业的学生，父母双亡，现在回到本地找工作，这些资料看完以后要马上销毁，记牢，非万不得已绝对不能暴露你的真实身份。”杜倩心道：“请领导放心。”

　　刘镇继续说道：“三天后，YSE99公司会公开招聘秘书，你以新的身份前去应征。你成功地进入公司后，我会派人和你联络，接头暗号是‘不死鸟’。”杜倩心道：“我明白了。”

　　刘镇道：“：为了你的安全，你的任务在公安局内部也属有最高机密，知道这件事的只有你，我和市局陈局长，这件事不能告诉任何人，包括你的父母和朋友，你回宿舍后写一份退学申请，老董那里我会和他打招呼，校方会立即为你办理退学手续。新的身份资料背熟以后销毁。”杜倩心道：“是！”

　　刘镇道：“今天就这样吧，这两天好好休息一下，三天以后去参加应聘。”

　　四

　　回寝室的路上，天色已经开始暗了下来。路灯照着路边的杨柳，各种光怪陆离的树影斑斑驳驳地投射在杜倩心的身上，仿佛她的心情，有一点紧张，有一点兴奋，有一点害怕，有一点期待。难道自己的大学生活就将这样的结束了吗？自己要怎样对朋友、对父母解释呢？

　　还有————谢安，在任务执行的时间里，肯定是不能和他们联络了，自己如何对他们说呢？又不能告诉他们真实的情况。其实父母这里还比较好办，反正他们也不在这座城市，只要告诉他们自己到山区参加扶贫行动，那里不方便通电话就好了。反倒是身边的陈水和谢安比较麻烦。杜倩心用力甩甩头，仿佛能吧脑袋里的烦恼甩走，决定还是先满着他们好了，这个任务的时间，也该不会很长吧？

　　刚一进寝室门，坐在床边的陈水就跳起来迫不及待地迎了上来，急切地问道：“心儿，怎么样，校长他没难为你吧？”杜倩心懒洋洋地走到床边，夸张地张开四肢仰面躺倒在床上，回答到：“没怎么样啦，不过，我决定退学了。”

　　“啊？”吓了一大跳的陈水追问：“怎么？校长要你退学？不会啊，你成绩那么好不可能会让你退学的，是不是你和他顶上了，你的强脾气也真是的，不行，我陪你去找校长。”陈水说着，伸出手要把杜倩心拉起来。

　　杜倩心推开她的手，“和校长没关系啦，是我自己不想再读了。其实我本来也不喜欢警察这种工作，整天和坏蛋打交道，耳濡目染近墨者黑，你看看现在的警察有几个好的，个个向流氓，只会欺负民工和老实人，真正的罪犯倒是一个个的活得潇洒，你看看网上的新闻，什么浴血奋战的警界色狼啊，什么堕落警察啊没几个好货。再说，做警察一个月有几个钱，还不够我买一件名牌的呢！”

　　陈水用仿佛是不认识的眼光看着她，“可是你不是一直说，你从小最大的愿望就是做警察匡扶正义吗？还说你那个做刑警队长的表姐是你最大的偶像吗？”

　　杜倩心躲过陈水的目光，“人总是会长大的，我想以前的我太幼稚了吧。”陈水继续追问：“那你连文凭也不要了吗？现在的社会你没有文凭到哪里去找工作？”

　　杜倩心一时语塞，说不出话来。

　　陈水笑了起来，“我就知道，你吓我的是不是？小笨蛋，说慌都说不圆。”

　　杜倩心脑中灵光一闪，脱口说道：“算了，告诉你实话吧，我要回家结婚，我妈给我介绍了一个做生意的大款男朋友。以后我可以再也用不着上班工作了，不用朝九晚五在单位受气，只要做好我的少奶奶就可以了。”

　　听了这句话，一向温柔如水的陈水突然间爆发了，“你到底出什么毛病了，为了几个臭钱你就把自己卖了吗？谢安怎么办？”

　　提到谢安，杜倩心不由的一阵心痛，同时似乎还夹杂着一点点的醋意，“烦死了，我和谢安是我们两个的事，你是我的什么人，凭什么管着我？”

　　说着，用力推开楞住了的陈水，夺门而出。才一出门，不争气的泪水就不听话地流了下来，为什么最容易伤害到的人总是最亲近的人，事情结束以后陈水会接受自己的道歉吗？毕竟自己一直把陈水当作自己除了父母和谢安以外最重要的朋友，有时甚至觉得比谢安更重要，如果失去这样的朋友会是自己一生最大的损失吧？还有谢安，今天会是他们最后的一次见面吗？听刘局长的说法，这次的任务非常的危险，如果自己牺牲了，他们会想念自己吗？

　　认识谢安的时候自己５岁，他７岁，还记得８岁的时候他为了自己和同学大打出手，打得头破血流，还记得１０岁的时候放学是和他一起看到酒店门口的新郎新娘，他突然要自己嫁给他，记得他拿到大学入取通知书时，第一次的亲吻自己，自己考到这座城市的警校，虽然从来不肯承认，但是自己心里明白主要的原因也是为了要靠他近一点吧，还记得去年耶诞节的晚上，他的手突然伸进自己的衣服笨拙地抚摩自己的胸部，自己立即和他翻脸，他一再道歉，直到春节才原谅了他，弄得他到现在和自己在一起的时候还是小心翼翼的，只敢拉拉自己的手，亲亲自己，再不敢有过分的举动，其实那天的感觉也是满好的吧，只不过因为自己的矜持和要把自己最重要的东西留到新婚之夜的那份坚持吧。但是现在这样的情况下，自己是不是该改变自己的想法呢？

　　五

　　激动的心情终于平复下来，杜倩心走到水房，用手接起自来水洗干净脸上的泪痕，理了理有点散乱的头发，接下来该是最困难的部分了。换上了新买的短袖衬衣和短裙，赶到约定的公园门口时已经是七点半了，远远地就看到谢安185厘米硕长的身影不耐烦地在公园门口踱步，杜倩心急急忙忙地走过去，连声地道歉，“安哥，对不起，学校有点事所以来晚了，你等急了吗？”

　　谢安冷冷地回答：“今天太阳从西边出来的吗？你大小姐居然学会道歉了，这次只不过等了你一个小时而已，上回等了你两个小时，你还不象没事一样，谁让我上辈子欠你的呢。”

　　自己真心的道歉居然换回了这样的冷言冷语，杜倩心的眉毛竖了起来，但是想到这次也许就是最后一次见面，心里不由地一软，拉起谢安的双手，让他环抱自己的腰间，依偎到他的怀里，螓首靠着他的肩膀，轻声地说着，“安哥，对不起嘛，我知道自己错了，我以后都不会了。”

　　说到以后，想到自己和谢安也许已经不会有什么以后了，心中一酸，差一点再次流下泪来。第一次享受到杜倩心如此温柔对待的谢安，听着她的软语相求，胸膛感觉着她坚挺的双丸，心中不由的一荡，哪里还说得出半个字来。

　　杜倩心咬咬牙，假装开心地说道："对了，安哥，你不是说找到工作要好好的庆祝一下吗？我准备了一样礼物送给你呢，还有件事我要和你商量一下。“

　　谢安的身体一下子僵硬了起来，慢慢地推开杜倩心的身体，问道："有什么事情，说吧。“没有察觉到谢安变化的杜倩心说道："我们学校要组织一个扶贫志愿队，到山区支援扶贫，我们校长亲自点名要我去，你也知道的啦，我们这种学校要求比较严，如果我不去的话，别人都会有想法，时间也不会很长，快则一个月，最多不超过半年，不过听说那里交通通讯都很落后，可能没办法和你联系了。”

　　谢安用奇怪的眼神看了看她，"那你的那个好朋友，陈水去不去？"

　　"她？"没想到谢安会问这样问题的杜倩心慌忙地回答，"她身体那么差，她不行的。“

　　"哦，是这样啊。“谢安一副恍然大悟的样子."既然你都已经作了决定，你还和我商量什么呢？"

　　杜倩心再次依偎到谢安的怀里，“人家舍不得你啊。”

　　“那你准备送给我的礼物是？”

　　杜倩心唰地一下红透了脸，把头埋在谢安的怀里，轻如蚊呐地说了句什么。“你说什么？”没听清楚的谢安问道。

　　杜倩心扭捏了半天，掂起脚凑到谢安的耳边，“今晚，我把我自己交给你，你想要吗？”说完这句话，脸一直红到脖子的杜倩心低下头哪里再敢看他。谢安冷冷地回答：“这算是临别的纪念吗？还是给失败者的安慰奖。”

　　没想到自己真心的付出居然换来如此无情的回答，杜倩心的脸刹那间仿佛被抽走了所有的血液，变得雪一般的白。谢安叹了口气，轻轻地推开杜倩心，“陈水都已经告诉我了，我只希望你回答我一句话，还有挽回的机会吗？”杜倩心擡起头来，注视着谢安的眼睛，“其实——其实——”
　　“其实什么？”谢安问道。

　　“其实——”刚要想说出真相的杜倩心想起刘局长对自己的嘱咐，语到嘴边又咽了回去，“其实，安哥，你也应该明白的，你是我唯一的真爱，请你相信，我永远都是你的，不仅心是，人————也是。”

　　“那么我们订婚吧，心儿，相信我的能力，你不愿意上班也没关系，我会努力地工作，让你过上富足的日子。”谢安握住杜倩心的双手，诚恳地说。

　　“不是这个问题啦，”杜倩心将谢安的手拉回到自己的腰间，有生以来第一次主动地吻向谢安的唇，“安哥，相信我，给我一年的时间好不好。”

　　躲开杜倩心探寻的红唇，“一年的时间？你到底想做什么？给人做一年的情妇吗？”

　　发现越解释误会越到的杜倩心自暴自弃地说道：“安哥，你不要管我做什么了，反正一年后我保证会给你一个满意的解释。现在我们去你租的房子再谈好吗？”

　　谢安冷冷地回答“在这里谈还不是一样吗？”

　　杜倩心用右手颤抖着拿起谢安的左手，放到自己紧绷的臀部，“不管你相不相信我，我都愿意把自己交给你，即使你以后说我下贱，说我淫荡，说我送上门我也认了。”越发相信自己判断的谢安冷笑着顺势将右手放到杜倩心另一半的臀部上，“我那里不方便啊，我们到公园里的那个树林吧。”

　　杜倩心的注意力完全转移到因第一次受到男人触摸而变得滚烫的臀部，完全没有意识到谢安冷冷的笑容，喘息着说道：“安哥，公园已经关门了啊。”


　　谢安的右手转向中间，轻轻地隔着裙子触摸杜倩心的臀沟，“没关系，关门了公园里才没人嘛，我们可以爬墙进去，别告诉我这堵墙会难倒你这个全国警校搏击联赛的冠军哦？”

　　敏感的臀沟第一次受到异性的触摸，杜倩心的身体反射性地向前想要躲开谢安探索的魔手，平坦的小腹却正碰上了谢安腹下那个坚硬的存在，他的滚烫和悸动仿佛轻易地穿透衣服传达到她的体内，惊惶地擡起头，正看见谢安邪邪地淫笑着欣赏自己慌乱的表情，婴咛一声，无力地靠到他的怀里，“今晚，你要怎么都好，随你怎么欺负我吧。”

　　一向骄傲任性仿佛自己心中公主的杜倩心，现在居然是如此顺从地依偎在自己的怀抱里，任由自己侵犯，让谢安有一种如在梦中的感觉，但是想到自己曾经愿意用生命来守护的这个女人，居然会为了自己最不在乎的金钱而背叛自己，一股强烈的恨意涌上心头。

　　六

　　谢安拥着杜倩心走到公园墙边的树丛中，浓重的树影挡住了路边的灯光，谢安在阴影中转过杜倩心顺从的身体，深深地吻下去，舌头粗暴地顶开杜倩心丰满的双唇，侵入她的口腔。双手紧紧地箍住她纤细的身体，让她的小腹与自己的紧紧相贴，坚挺的已经感到疼痛的下身仿佛要穿过衣服进入她的身体。

　　杜倩心无力地靠在他的怀里，顺从地张开嘴，任由他的舌在自己口中肆虐，不时用自己的舌温柔地缠绕着他。当谢安的手向下绕过她的裙子抚向她雪白的大腿时，杜倩心伸下右手，配合地掀起自己的裙子。惊讶于她的顺从，谢安的手顺着她紧绷的大腿来到她的股间，隔着薄薄的内裤，感觉她颤抖的花瓣，谢安移开嘴，在她的耳边用命令的口气轻轻地说：“脱下你的内裤。”

　　仿佛浑身都软倒了的杜倩心喘息着请求：“安——安哥，到——到里面再——好吗？这里会——会有——人。”谢安的手指将内裤的布料轻轻地压入杜倩心的花唇，口气强硬起来，“脱下内裤，交给我。”

　　杜倩心幽怨地看了谢安一眼，熟悉了黑暗环境的眼睛清楚地看出他眼里的坚持。无奈地伸手到裙里褪下自己的内裤，放到谢安伸出的手中，说道：“满意了吧？”

　　谢安仔细地看着手中淡色的纯棉三角内裤，上面传来熟悉的女儿香气。虽然从小一起长大，但是这么近地研究她的内衣还是第一次，突然，他指着内裤中间一块深色的痕迹问道：“这是什么？”杜倩心疑惑地看了一眼，一下子明白过来，不依地靠到谢安的怀里，“安哥，求求你，不要再欺负我了好吗？”

　　谢安无声地冷笑，“这就算是欺负吗？你如果觉得受不了的话，你可以走啊，没人拦着你，我先爬过去了，要不要来自己决定吧。”说着将内裤塞入口袋，走到墙边跃起拉住墙头，翻身爬了过去。杜倩心毫不犹豫地跟着走到墙边，一跃而起扳住墙头，一个引体向上轻松地上了墙头，黑暗中可以看到谢安在下面等着她的模糊轮廓。看着这样的情景，不由地想起小时候放学后到家附近的公园玩，没钱买门票的时候谢安也总是这样先爬过去然后在那边等着用身体垫着自己的脚，因为那时的自己虽然爬得上墙，下去的时候却是说什么也不敢。

　　想起那时的情景，不由的涌起满腔的温柔，浑忘了刚才谢安是怎样粗暴地对待自己。杜倩心心中一动，如果自己还是象原来那样的倒转身子慢慢下去的话，安哥～～～还会接着自己吗？

　　想到就做，杜倩心转过身体，双手用力按住墙头，两脚慢慢地向下伸去。大约伸下了4、50公分地时候，感觉到小腿处一紧，一双温热的大手抓住了自己的腿，知道是谢安接住了自己，不由心头一热，安哥～～～毕竟还是关心着自己的吧。

　　杜倩心双手慢慢放松，身体缓缓降下，谢安的手顺势沿着她修长的腿慢慢向上，进入了她的短裙，扶住了她赤裸的臀部两侧。杜倩心的裙子被他的双手阻隔，整个赤裸的臀暴露在谢安的面前，紧绷的臀肉在暧昧的月光下月白色的光芒。被夜风吹得泛起阵阵凉意的股间霎时间提醒杜倩心，自己的短裙里没有一点遮挡的衣物，只觉得全身发软，无力的双手哪里还拉得住墙头，整个人掉落了下去。谢安搂住杜倩心软倒的身体，让她站定后，顺势用嘴巴亲吻她的耳背，让她的上身无力地俯靠在冰冷的水泥墙上。谢安的右手绕过她的细腰，拉出她衬衣的下摆，从衬衣的下方进入她的衣内，经过平坦的小腹慢慢地向上。同时亲亲地在她的耳边说，“我碰你的身体，你会向上次那样的生气吗？”

　　杜倩心羞涩的解开自己的衬衣扣子，脱开背后的挂钩，用行动回答谢安的问题。谢安的手拉开松脱的胸围，重重地捏住杜倩心的乳房。心里想着，要这个女人偿付自己这么多年来全心全意的付出。杜倩心痛叫起来，“啊！很疼。”

　　她的心里更痛，难道自己再也不能得到这个男人的怜惜了吗？谢安在她的耳边说道：“疼吗？我喜欢你在我面前叫疼的感觉，让我好爽啊，你爽不爽？”

　　杜倩心的心刀割般的痛，但是想到身后的男人心里一定更加难过，他越想伤害自己也许正代表着他对自己的爱越深吧。以前，自己从来没有象现在这样的意识到他对自己是那么的重要，一向以来都是任性地对待他，把他当作需要时可以随时叫来，厌烦时可以随便赶走的物件，那么作为对自己以前任性的惩罚也好，今晚就放弃自己的自尊，让他狠狠地伤害自己吧。

　　在心中作出了这样的决定，杜倩心温柔地说道：“安哥，只要是你喜欢的，我也喜欢。”谢安继续在她的耳边说：“那么我喜欢的你都愿意为我做吗？”

　　杜倩心的双手扶着墙支撑着自己发软的身体，任凭他的双手在自己纯洁的身体上肆虐，不放过任何一个隐秘的部位，喘息着回答：“我～～～我愿意，我是你的，心永远是，身体也一样。”丝毫没有被杜倩心诚恳的告白感动，谢安坐到草地上，手拉着顺从的女人跪在自己的身前。冷笑着说道：“那么我今天就要好好地享受你了，你准备好了吗？”

　　似乎一点没有感觉到自己所处的屈辱姿势，杜倩心赤裸的双膝跪在草坪上，依然那么温柔地回答：“只要能让你开心，我不用准备。”

　　杜倩心从未有过的温柔仿佛反而激怒了谢安，他粗鲁地说道：“你不用准备，我可还没准备好呢。”左手一把纠住杜倩心的短发，将女人的头按向自己的股间。

　　虽然已经在心中做了决定，仍然被谢安粗鲁的动作吓的惊叫起来，“啊？安～～～安哥你要干什么？”谢安丝毫不理会杜倩心的心情，说道：“来，让我舒服一下，你不是说你永远是我的吗？那么今天晚上就把你所有的第一次全部交给我吧。”

　　杜倩心强忍悲伤，低头咽下几欲夺眶而出的泪水，用颤抖的手拉开男人腰间的皮带扣。谢安用空着的右手褪去杜倩心的衬衣，再扯下她早已松开的内衣。让女人坚挺的胸完全暴露在空气中，用食指和中指夹住她挺立的乳尖，轻轻地摩擦着，让她肿胀到极限而发出不耐的呻吟。杜倩心费力地抽开他的皮带，解开他裤子上的钮扣，随着裤子向下褪去暴露出他隔着内裤仍然明白无误地表现着狰狞的男性。第一次这样近距离地观察男性的器官，处女的羞涩让她不由的犹豫起来。谢安等了半天，没看到她进一步的动作，狠狠地收紧手指，挤压女人娇嫩的乳尖，“还不快点。”杜倩心痛苦地“啊！”了一声，强忍心中地羞涩，颤抖着的小手第一次地伸入了男人的内裤，握住他粗大的弟弟轻轻地抚摩起来。

　　谢安感觉到她温暖柔软的小手，雄性骄傲地挺立在她手中，阳具上舒服的触感和心中征服的快感混合在一起，让他不可抑制地呻吟起来，“把我的裤子全脱了。”杜倩心顺从地将他的内裤褪到膝间，暴露出他凶恶地挺立着的雄性。

　　谢安纠着女人头发的手用力将杜倩心的头往阳具按去。

　　明白了谢安的企图，杜倩心虽然觉得难以忍受，还是服从地低头缓缓张开嘴，让他一点点地进入了自己的嘴。谢安被她嘴中的温暖湿润紧紧包围着，美妙的感觉让他一进去差点就要射了出来，拼命控制住自己，男人命令道：“舌头，快舔。”

　　女人服从地点点头，轻轻地围绕着他带着碱味的阳具转动舌头，控制不住的眼泪终于顺着脸颊缓缓地流了下来。谢安看着她美丽的嘴唇紧紧地围绕着自己的弟弟，可怜的小嘴巴被自己塞得鼓鼓囊囊的，一滴滴的泪水不断地掉落到自己的股间，想到任性的她居然肯为自己做出这样屈辱的举动，心不由软了下来，但是想到她对自己的背弃，一股怒火又从心头升了起来。

　　七

　　谢安纠住杜倩心的头发上下牵引着她头颅的动作，“上下摇动。”谢安命令着。另一只手潜入女人的裙下，粗鲁地抚摩她的隐秘之处。杜倩心顺从地上下摆动自己的头，用小手小心地握住谢安的雄性，继续用舌头生涩地搅动着。雄纠纠的阳具在从未进入过的美丽小嘴中横冲直撞，领略着女孩生疏的动作，谢安舒服的将头靠到背后的树干上，同时手指用力毫无预兆地进入她的身体。因为被粗暴对待而仍然干涩的隧道突然遭到野蛮的入侵，杜倩心不可抑制地痛叫起来，但是由于嘴巴仍然被男人地性具塞得满满的，所能发出的只不过是一些含糊的嗯哼声。毫不理会杜倩心的反应，谢安的手指继续穿越崎岖的道路，直到接触到障碍无法继续前进才停止了下来。“这里，就是你处女的象征了吗？”杜倩心羞涩地低下头。

　　谢安继续问道：“这可是你自愿要给我的哦。”

　　杜倩心轻轻的点了点头。

　　谢安推开杜倩心的头，站了起来，不发一言地将她推向一棵大树。心中狠狠骂了一句，“搔货，看我怎么整治你。”杜倩心茫然的看着他，不知道他要干什么？

　　谢安将杜倩心推到树边，转过她修长的身体，让她背对着自己双手扶住大树。然后低下头，一把将她的短裙拉到脚边，杜倩心顺从地擡起脚由他彻底地解除自己最后的防卫。谢安擡起头，拍了拍杜倩心赤裸的臀，然后将自己的内裤褪到脚踝，双手穿过杜倩心的细腰分别抓住女人坚挺的双乳，胸膛紧紧贴住她赤裸挺直的背。杜倩心第一次与男性赤裸的身体作出如此亲密的接触，全身都颤抖了起来，脸颊无力地挨着粗糙的树干，颤声请求道：“安哥，对我温柔一点好吗？”谢安坚挺的阳具紧紧地压在她赤裸的臀沟间，“不是你说我想怎样就怎样的吗？反悔了？”说着握住乳房的双手，略微用力地捏住她的乳尖，让她修长地身体更剧烈地颤抖起来。谢安从口袋里掏出杜倩心的内裤，放在鼻前深深地吸了一口那熟悉的芬芳，然后将内裤倒转过来扣在杜倩心的头上用裤腰蒙住她的眼睛。毫不反抗的杜倩心泪水不住地滴下，哽咽着问道：“安哥，你真觉得我这么对不起你么？要这样羞辱我。”谢安回答道：“这么多年来对你百依百顺，你说走就走，说不要就不要，你难道觉得很对得起我吗？”杜倩心深吸了口气，强迫自己忽略头上套着的内裤，顶在自己股间滚烫的阳具，和他四处肆虐的手。“我不是这个意思，你～～～～，算了，随你吧，只要你高兴。”谢安一只手向下挽住杜倩心的腰向后拉，让她的上身变成和地面水平，双手扶住树干，臀部仿佛是欢迎一般地向后翘起。谢安拍打杜倩心娇嫩的臀，命令道：“把你的屁股再擡高一点。”

　　深深感受着自己屈辱姿势的杜倩心嗫嗫地回答：“我－我～～我，好吧。”隐藏着心底的痛苦，被蒙着眼睛的杜倩心依言盲目地擡高了自己的臀部。谢安双手扶住她高擡的臀部，挺着粗大的阳具急切地寻找她的入口，可是初尝人事的他，只能盲目地在杜倩心的股间撞来撞去，不得其门而入。忙了半天，出了一头大汗的谢安，重重地拍她的臀，“还不帮帮我。”杜倩心仿佛也感觉到了他的茫然，回过右手，颤抖着探摸两下握住他坚硬的阳具，慢慢地带着他来到自己的桃源洞口。刚一接近她隐秘的花瓣，谢安就狠命地往前进入她，但是少女干涩的通道，仿佛是要保卫主人似的拼命阻挡着他的进入。久经锻炼的身体也经受不住这样的粗鲁侵犯，杜倩心痛叫了起来：“疼死我了。”“疼吗？这是你活该。”说着冷血的话语，谢安正准备扭腰用力夺取她的贞操。突然间，仿佛是被杜倩心的喊叫招来似的，一束强光照了过来，一下子照得谢安睁不开眼睛。光芒的方向传来男人的声音，“嘿，你，在做什么？”

　　谢安一阵害怕，连忙拉起自己的裤子，顾不上管杜倩心，连滚带爬地翻墙逃走了。这时的杜倩心混身赤裸着，头上套着自己的内裤，双手扶着树干摆着羞耻的姿势，没想到谢安居然自顾自地走了，羞怒着揭开头上的内裤，蹲到地上，蒙住脸嘤嘤地哭泣起来。光芒照射着她蹲着的赤裸身体，在她身上的各个裸露部位来回地巡游。最后在她的脸上停了下来。男人的声音说道：“小美女，那家伙逃走了，一定还没让你快活够吧，还是让叔叔来让你好好快活。”一个丑陋的中年男人拿着手电筒走过来，伸出肮脏的手抚摩着杜倩心光滑的背部，“刚才的事我全看到了哦。”杜倩心背部被接触到的每寸肌肤相继泛起鸡皮疙瘩，想到自己刚才羞耻的行为竟然全被此人收入眼底，将头更深地埋到自己的膝间。男人的眼睛放射出淫欲的光芒，“刚才对他怎么做的，再对叔叔做一遍吧，不然的话，就把你送到公安局去。”说着拉住杜倩心的头发，另一只手拉开自己的裤链，掏出里面的阳具，将她的脸拉近自己的下身。仿佛已经失去了意识的杜倩心茫然地服从他的指挥，挂满泪痕的脸慢慢地接近男人的股间，一股酸臭的味道扑鼻而来。仿佛被强烈的酸臭味惊醒了似的，杜倩心擡起手抓住男人拉住自己头发的脏手，猛地擡头撞在男人的下巴上，接着站起身来，扶住还没从骤然打击中恢复过来的男人的肩膀，仿佛要将心中的怨恨全部发泄到男人身上似的，一个膝锤重重地击中男人的小腹，接着一个过肩摔，倒楣的男人象一袋土豆似地重重摔在地上，晕了过去。杜倩心擦掉脸上的泪痕，踢踢男人毫无反应的身体，摸了摸他颈间大动脉，知道他只是晕了过去，放心地拿起衣服，草草穿好，迅速走到墙边，越墙而去。

　　八

　　三天后。

　　新一波的台风再次降临这个海滨的城市，早晨的马路上满是打着雨伞顶风艰难地赶路的上班族。杜倩心坐的计程车开到YES99大厦的时候已经快九点了，根据刘局给自己的资料YES99大厦是YES99股份公司去年刚刚建成的办公大楼，83层的高度在这座城市里也算得上是数一数二的了。杜倩心走出计程车擡头仰望，大厦笔直向上，楼顶隐藏在低压的云层中看不真切。走进大厦，底楼的大堂里早已挤满了前来应聘的人们，杜倩心奋力挤进人群到接待小姐那里拿到了应聘表，填好后连同应聘资料一起再交到接待小姐手中，满脸不耐烦的接待小姐漫不经心地结果资料，头也不擡地说到，“广播里会通知你面试，如果你走开的话，就当你自动放弃了。”杜倩心走出人群，找个凳子坐下来，努力克制自己烦躁的心情，耐心地等待着。那天晚上回到学校已经是11点多了，同宿舍的陈水还没睡觉地等着自己，自己一进门，她就被自己发乱钗横的样子吓得花容失色，知道她还想劝自己，就装作没看到她进去拿了自己的被子，到隔壁同学的宿舍里挤了一宿。这三天来自己一直躲着陈水白天不再上课，匆匆忙忙地办好了退学手续。刘局肯定是和董校长打好了招呼，自己办理退学没碰到任何的障碍，学生处的老师也没多问什么。剩下的时间就躲到图书馆研究刘局给自己的资料，晚上到同学的宿舍凑合著睡一会儿，反正自己心里有事也睡不好。三天来脑子里除了卧底的工作，想得最多的还是谢安，他怎么能不管自己就溜之大吉，连着三天也不打个电话来问问自己的情况，难道他对自己的爱都是虚假的吗？胡思乱想着广播里突然叫起了自己的名字，“杜倩心小姐，杜倩心小姐，听到广播请到78楼会议室面试。”杜倩心看看手表，不知不觉已经十点半了，大堂里应聘的人们已经少了很多，还稀稀拉拉的剩了十几个人。杜倩心走进电梯，三分钟后电梯“叮”的一声停在了78楼。电梯门缓缓打开，外面是一条走廊，走廊的尽头有一扇小牛皮镶酸枝木的大门，门口的牌子上写着会议室三个大字。杜倩心走到门口轻轻地敲敲门。

　　里面传来男人的声音，“请进。”

　　杜倩心推开门走了进去。

　　这房间大约有300多平方，地上铺着手工织成的缎面地毯，正对着门的是整面的玻璃幕墙，透过玻璃墙可以看到外面灰暗的天色，其他三面墙则全部是做到墙顶装满精装本书籍的紫檀木书架。会议室的中间是一张同样是紫檀木的巨大椭圆会议桌，会议桌的一头朝着门口，另一头的圈椅上坐着一个30岁左右的男人，他皮肤黝黑脸瘦瘦的，连心浓眉下长着一双深凹的大眼睛，褐色的眼瞳深深地仿佛能看透人心，显然是被打歪了的鼻梁下是紧闭着的嘴巴，整张脸看起来，很帅但却给人一种说不出的邪恶感觉。他穿着手工缝制的西装，双手环抱在胸前，长长的双腿放任地搁在会议桌上，却出奇地不让人觉得突兀，仿佛他的腿天生就应该是放在那里的。杜倩心走到会议桌前停下来，礼貌的说了声：“您好。”.男人的眼睛上上下下地大量着她，探究的眼神仿佛一条毒蛇在她的身上漫游，杜倩心浑身不自在，感觉仿佛赤身裸体地站在他的面前。“杜倩心是吧？我看过你的档案了，你的条件不错，你想应聘什么类型的工作？”杜倩心强迫自己微笑着回答：“谢谢您，我想应聘贵公司秘书的职位。”男人耸耸肩，“很遗憾，秘书的职位已经招满了。”

　　杜倩心惊讶的问到：“啊？可是我真的很想到贵公司工作啊。”自己曾经想过各种可能遇到的情况，可从来没有想到会是这样。男人感兴趣地问到：“可以问一下为什么这么想到我们公司工作吗？”

　　杜倩心小心地回答：“因为我听说YES股份公司的员工素质很高，这里有发展的空间还有出国培训的机会，我相信我自己能够在精英的团队中学到更多的东西，提升自己的能力。还有，”杜倩心装出不好意思的样子，“我听说这里的工资和福利都是国内最高的。”男人开心的大笑了起来，“哈哈，说得好，如果秘书还有空缺的话我倒真愿意把你招进来，这样吧，我们还有几个别的岗位还没招满，你想试试吗？”杜倩心急切地说道：“好啊，请问是什么工作？”

　　男人回答：“我们还需要几个模特，你愿意做吗？”

　　杜倩心迟疑了一下，“模特？我可以吗？”

　　男人再次用那种要剥光人衣服的目光扫视她的身体，“我看你的身材不错哦，身高，体重，三围多少？”杜倩心不好意思地低下头，“身高176厘米，体重51公斤，三围是86，58，85.”男人擡起身，“不错嘛，我看行，就看你愿不愿意了。”

　　杜倩心决定地擡起头，“我愿意。”

　　男人又靠回到椅子上，“不过有件事我要预先告诉你，我们这里的模特有一定的特殊性，我想你也知道我们的主要产品是情趣用品，所以模特要展示的也就是我们的情趣用品，会需要拍一些比较暴露的演示用的图片和影片，当然报酬也是相当的高，你可以接受吗？”杜倩心犹豫地说道：“我可不可以考虑一下？”

　　男人说道：“当然可以，我们不强求，如果你不愿意的话我也不会勉强。”杜倩心想着是不是回去和刘局商量一下，“我明天给你们答复可以么？”

　　男人摊开手，“那可不成，今天下午我们就有专门的模特应聘会，我是因为看你那么想进我们公司，而且条件也很不错才破例同意给你个机会，如果你不愿意干的话我就不勉强你了，你现在可以走了。”杜倩心咬咬牙，答应道：“那好吧，我愿意。”

　　男人双手扶住椅子的扶手，坐直身体，“很好，不过我还要考验你一下。”杜倩心回答，“好的，这是当然。”

　　男人放下桌上的双腿，“在考验以前，我先告诉你，如果你通过公司会马上和你签用工合同，你的年薪会是100万人民币，如果工作出色，年底还会有红利。”杜倩心摆出一副谄媚的样子：“那么多，我一定会尽力的。”

　　男人按下桌上的一个按钮，旁边的一个书架静静地移开，露出后面的一扇小门，“门后面是一间更衣室，到里面找一套符合你尺寸的内衣，把你身上的换掉，5分钟内走出来。”

　　　　--------------------------------------------------------------------------------
　　九

　　杜倩心走进更衣室关上背后的门，这是一间10平方左右的小房间，靠里面的是一整排的衣架，上面挂着各种各样的衣服，四面的墙上镶满了镜子，里面反射出无数个自己。不知道隐藏在哪里的喇叭传来男人的声音，“一分钟。”

　　杜倩心惊觉五分钟的时间限制，匆忙翻动衣架，找来找去里面却只挂着一套绸制内衣，是一副黑色的胸罩和一条黑色的蕾丝高腰丁字裤，上面没有标注的尺码，看来也只要穿这一套了。“两分钟。”

　　杜倩心手忙脚乱地脱下衬衣和长裤，脱下自己的胸罩，拿起那个黑色的胸罩给自己戴上，可是戴上才发现，两个罩杯的中间竟然分别开了个半公分大小的圆孔，自己的乳尖恰好从其中穿出，暴露在空气中，而且胸罩的衣料似乎是有很好的伸缩性，两个圆孔紧紧地裹住自己乳尖的根部，在那里造成了轻微的痛感，但是那样的痛感却一点也不让人讨厌，反而让自己有些兴奋的感觉，有点象那晚的谢安用手指夹住自己，看着镜子里的自己乳尖已经自动的挺立了起来。“三分钟。”

　　只剩两分钟没时间再多想乱七八糟的了，自己无论如何也要完成这项任务，抱着这样的决心，杜倩心脱下自己的内裤，换上那条黑色的丁字裤。丁字裤使用的是和胸罩同样的弹性衣料，不过这条丁字裤的衣料也太节省了一点，用自己的内裤来改的话该可以做成三条了。简单的说就是两根带子组成的，一条略宽的配着蕾丝花边箍着腰间，另一根细细的遮掩着自己的股间，无论自己怎么扯来扯去，总是有几丝调皮的小草暴露在外面，杜倩心暗暗庆幸自己的毛发不像陈水那么茂盛，而且黑色的丁字裤掩盖下不仔细看也看不真切。“四分钟。”

　　杜倩心匆匆套上长裤，再穿上衬衫。看看镜子，理理自己的头发和衣服，发现自己的乳尖顶在衬衫上，透过衬衫可以清晰地看到乳尖圆圆的形状，也许这就是那人要的效果吧，杜倩心咬咬牙，推开门装出一脸媚笑地走了出去。“五分钟。”男人擡起了看着手表的头，看着杜倩心走过来，眼里射出贪诬的目光，让杜倩心感觉自己仿佛是一头走向恶狼的小羊。“很好很好，”男人嘴角微微地翘起来，笑着说道，“这套内衣是我们的最新出品，80％丝绸，20％莱卡，穿起来感觉如何？”杜倩心强笑着说道，“感觉很光滑，很舒服。”

　　男人笑得更邪了，“乳头的感觉怎么样？”

　　杜倩心的脸红了起来，换做几天前如果碰到陌生男人问自己这种问题一定是一个手刀直劈过去，想想现在还是老老实实地说出自己的感觉吧，“有点痛痛的，不过感觉很舒服。”男人色迷迷的眼睛死死地盯着她胸前隆起的部分，“乳头是不是硬了？”知道男人清楚地看到自己硬起的乳尖，却故意用这样的问题羞辱自己，杜倩心克制住心中的怒火，装做娇滴滴的样子轻轻地嗯了一声。“哈哈哈”，仿佛是看出了杜倩心的羞涩，男人开心地笑了起来，“这只是第一关的测试，你还有继续吗？下面一关比一关难哦。”已经下定决心的杜倩心装出一副为了一百万什么都肯做的样子，“我愿意继续。”男人按下桌上的按钮，旁边的地板上缓缓升起一台摄像机对准杜倩心，同时房间里仿佛是突然之间地充满了动感的音乐。“现在假设你在拍摄广告，配合音乐节奏一边跳舞一边脱下你的外衣和长裤。”男人再次环抱双手，向后靠到椅背上，做出一副等待欣赏表演的姿势。杜倩心配合著节奏，慢慢地扭动起来，眼睛注视着男人喷射着色欲的眼睛，心里想着就把他当成安哥吧。双手顺着自己扭动的身体慢慢向上，拽住了自己衬衫的领口，然后放开领口，慢慢向下接触到自己的第一粒钮扣。迟疑着，杜倩心继续伴随音乐扭动着自己的身体，到底要不要继续？

　　男人不耐地说道：“快，快点。”

　　杜倩心颤抖的双手慢慢地解开自己的钮扣，然后向下，解开另一个，继续向下，再一个，终于所有的钮扣都解开了，仿佛是要发泄自己心中的愤怒，杜倩心猛地拉开衬衫，第一次将自己的身体暴露在这个男人的面前。杜倩心将脱下的衬衫扔到地上，意识到自己暴露的乳尖，杜倩心转过身去用背对着男人扭动身体。随着杜倩心的身体逐渐地露出，男人不知不觉地慢慢坐直，“还有，你的长裤也要脱掉。”杜倩心用背对着男人，慢慢解开自己的皮带，再松开裤扣，然后放开手，裤子随着她的扭动，慢慢地掉落下去，将她的坚挺的臀，修长的腿，一寸一寸地袒露在男人的视线中。终于裤子掉落到了她的脚踝，杜倩心伸出脚，往旁边跨一步，让自己的长裤留在那里。“记住，你是模特，你所要做的是展示你身上的商品。”男人说道。

　　“我～～～我不知道该怎么做。”杜倩心回答。

　　“那就听我的指挥行动。”

　　“是，我明白。”

　　男人咽了口唾沫，“首先把你的身体转过来，面对着我。”

　　杜倩心慢慢地转回身体，努力克制住要用双手遮掩自己胸部的冲动。

　　“看着我的眼睛。”

　　杜倩心服从地注视着他的充满淫欲的眼睛。

　　十

　　他仿佛要穿透杜倩心的眼睛直看到她的内心似地盯着她，杜倩心无奈地摆出坦然的样子接受他的审视。“现在擡起你的手，托起你的乳房。”

　　杜倩心照他说的用双手轻轻托起自己的乳房，粉红色的袒露乳尖骄傲地挺立着。“温柔地抚摸她们，用你的大拇指围绕着你的乳尖慢慢转动。”

　　要自己做这样羞耻的动作？杜倩心犹豫地停了下来。

　　“照我说的做。”男人厉声说道。

　　杜倩心克制住自己急速的心跳，慢慢地伸出拇指，小心地接触自己暴露着的乳尖，被胸罩紧箍着的乳尖变得异常敏感，轻轻的触摸仿佛是一股电流贯穿了她整个的身体，让她控制不住地轻轻地嗯了一声。仿佛觉得杜倩心还不够难为情似的，男人问道：“继续，绕着她转动，告诉我是什么感觉？”杜倩心的手指颤抖着照做，有生以来第一次在别人面前这样触摸自己，何况这个别人还是个男人，何况这个男人还是个陌生人，深刻的羞辱感仿佛更提升了身体的敏感，乳尖上传来的感觉越来越强烈，让她的全身都颤抖了起来，同时清楚地感觉到自己的隐秘之地湿润了起来。“告诉我，是什么感觉？”

　　杜倩心呢喃着回答，“我，我也不知道，很舒服。”

　　“现在走到我这边来。”

　　杜倩心微笑着缓缓朝他走去，她的双手仿佛有自己的欲望似地继续爱抚着肿胀的乳尖。男人看着这美丽的女人慢慢地走到自己的身前，放肆地欣赏着她美丽的脸庞，小巧坚挺的乳房，粉红色挺立的乳尖，平坦的小腹，修长的双腿，双腿间偶尔露出的茸毛，惊讶地发现她的眼神中掩藏在媚笑和情欲下面还有着什么，是——————憎恨吗？“转过去，背对着我”

　　杜倩心服从地转过身体。

　　男人的手轻轻地抚上她的背，清楚地看到手掌接触到的每寸肌肤慢慢地泛起鸡皮疙瘩，“你很紧张是吗？有过性经验吗？”杜倩心咬紧牙齿，克制自己想吐的感觉，“是，是，我没有过。”

　　男人的手慢慢地向下移动，“和男朋友也没做过？你这么漂亮，你男朋友能忍得住不碰你？”杜倩心忍住眼泪说道，“他～～他～～～，我们分手了。”

　　“用双手撑住桌子，擡起屁股。”

　　杜倩心照男人的话擡起屁股，突然发现这个姿势自己很熟悉，对了，那天晚上安哥也是让自己这样，然后～～～不对，难道他是想？正在想着的时候，发现不知不觉间男人的手已经抓住了腰间的蕾丝花边，正在缓缓地向下拉。杜倩心惊慌了起来，自己可没准备做这样的牺牲，杜倩心直起身体，抓住男人的双手，“求求你，不要这样，不是说做模特的，不需要脱掉它的。”男人手一翻，抓住杜倩心的手腕，往上提到她的背后用一只手捏住交错的双腕，轻笑着说道，“真的不要吗？”杜倩心克制着自己挣开手腕，肘锤，然后背投的冲动，努力尝试用语言说服他，“真的不行，我，我还没有准备好，多给我点时间好吗？”男人嘻嘻地笑着，“还没有准备好？我忘了告诉你这套内衣最主要的特点了，这种衣料加入了我们公司专门研制的一种纤维，只要碰到水，就会收缩，颜色变成透明的粉红色，你看看你下面。”杜倩心低下头，惊讶地叫了起来，在她双腿之间的那条布带不知不觉间变得更细了，轻易地陷入了自己的肉缝，两边的花瓣已经袒露在空气中，布带陷入的部分变成了透明的粉色，紧紧地包着自己挺立着的花蕊，透过透明的布料，可以清晰地看到花蕊上不规则的凹凸，而那粉红颜色的范围正随着自己身体里不断渗出的液体慢慢地扩大著。男人的右手绕过她的身体，握住她的乳房轻轻地爱抚着，另一只手小心地牵动杜倩心股间的丁字裤，来回摩擦着她的肉缝。自己还没有告诉她这套内衣最重要的一个特性，就是可以通过收缩性的衣料逐步加大对女人乳头、阴核等敏感部位的压力，成倍提升女人的性感度，再配合自己专家级的调情手法，真的是可以让石女也动情的吧。杜倩心努力忽略身体各个敏感部位传来的快感电流，保持头脑的最后一点清醒，不让自己彻底陷入快感的沼泽。他的手刚才抓着自己的手，但是现在一只手在自己的胸前，另一只在自己的～～～～下面，老天，好舒服，我要崩溃了，镇定，他的双手没有抓住自己的手，也就是说自己的手可以抵挡他的动作，不对自己的手为什么不能动？被什么绑在背后了，是绳子吗？好像很细的样子，自己用力的话应该可以挣断，可是这样自己的身份就暴露了，啊！他的手指拉开丁字裤，温柔地抚摸着自己的花瓣。这样的感觉和三天前的那个晚上是如此的不同，不，自己不能这么想，他是个罪犯，自己怎么能因为他感觉到快感，啊，真的好舒服，不，不要，他的手指开始触摸自己最敏感的花蕊。男人邪笑着欣赏旁边摄像机拍摄下来的镜头，观赏着随着自己一个部分接一个部分侵犯她的身体，她脸上时而陶醉，时而抗拒，时而恐惧的变化表情，她的嘴巴轻声地呻吟着，在呻吟的间歇偶尔地哀求，“不要，求求你，放开我。”男人拍拍她的脸颊，指指桌面。

　　杜倩心无力地睁开眼睛，顺着他手指的方向看过去，会议桌的上方不知道何时多了一个悬挂在空中的等离子显示幕，上面蠕动着的是什么东西看不真切，显示幕的焦距逐渐调整，终于看清楚了，那是女人秘密花园的放大镜头，透明的丁字内裤的下档被拨到旁边，一只大手肆虐地四处抚弄着，女人的花瓣完全地绽放着，随着大手的动作不时地抽搐，上面布满了白色的爱液，花瓣的旁边的大腿根部有一颗深红色的桃花痣，杜倩心昏昏沉沈地想着，这女人和自己在同样的地方有颗同样的桃花痣，不对，杜倩心猛地醒觉，显示幕上的难道是自己的那里？杜倩心低头看自己。惊讶地发现不知道什么时候，自己已经坐到了男人的大腿上，双腿被分开放在两边的扶手上，而地上另一个摄像镜头正对着自己毫无防卫的股间。

　　十一

　　男人用手揪住杜倩心的头发，拉起她的头强迫她面对着桌上的显示幕，上面是不知被放大了多少倍的处女性器，浸透爱液差不多变得全透明了的丁字裤被拉到一边，布满白色花蜜的蜜唇如花朵般地绽放着，中间粉红色嫩肉颤抖着张开，仿佛正对男人肆虐其上的手指发出进一步的邀请。

　　配合著男人越来越放肆的动作，少女只能无力地呻吟着，失去神采的眼睛看着显示幕上男人的手指在自己最隐秘的地方肆意侵犯，看着它顺着自己狭长的肉缝慢慢地由上而下，渐渐接近自己蜜壶的入口，羞耻的画面让杜倩心无法再看下去无奈地闭上眼睛。反抗还是不反抗，是个值得考虑的问题。反抗的话，自己的身份就一定会暴露，这次的任务也就失败了，但是不反抗的话，对方的行动一定会越来越过分吧，什么样的任务值得自己付出这么大的代价呢？


　　下体传来了异物插入的感觉，熟悉的感觉让她明白是男人的手指，男人的舌头轻轻地舔着她的耳背，喘息着在她耳边说，“宝贝，我要你睁开眼睛看着显示幕，看着我怎么欺负你。”

　　被羞辱的感觉压过了身体上的快感，也压过了心中的理智，反绑在背后的双手伸开，一把连衣带肉地抓住男人的前胸，男人对怀里沉醉在情欲中小女人的突然反抗毫无心理准备，痛得尖叫了起来，这声尖叫唤回了杜倩心的理智，同时也救了他自己。杜倩心的脑袋正准备顺势后摆，把这个色鬼撞个脸开花，男人的尖叫让她一下子醒悟过来，强忍着泪水慢慢松开抓住男人的双手，头无力地靠到男人的肩膀上，嘴巴里呻吟着，“啊～～～啊～～～我、我～～～好舒服啊！！”


　　男人胸口的疼痛久久不能平息，不怒反笑在杜倩心耳边说道，“叫你睁眼你不听话，还抓得我这么痛，你说我该怎么处罚你？”

　　杜倩心听到他的话，犹豫地睁开一线看着显示幕，男人右手食指和中指的第一个指节已经没入了自己的蜜壶，在那里来回地旋转着，可能是由于充分湿润的关系，自己居然没有感觉到任何的不适，反而是它们来回的旋转刮动入口的蜜肉传来阵阵快感，让自己的小嘴跟着男人的节奏，不时地哀吟着。

　　男人的左手抱起杜倩心分开的双腿，让她们举得更高，杜倩心的臀部随着向上擡起，股沟完全显露在显示幕中，放大的菊穴一道道环绕着的皱纹在显示幕上看得清清楚楚，甚至杜倩心自己也没有看得这么清楚过，“既然你不说，那就由我来决定怎么处罚你吧。”杜倩心惊恐地瞪大眼睛看着显示幕上的手指如何地蹂躏着自己，看着他的食指和中指在自己的蜜壶入口来回地摩擦，试探着一点点地进入，直到接触到自己处女的阻碍才满意地停下来，在那里转动摩擦着，他的拇指按住自己充血挺起的阴核轻轻地转动，每次转动都制造出贯穿自己全身的快感电流，他的无名指看似无意地在自己的股间四处游走着，上面沾满了自己溢出的花蜜，不对，他的无名指在往下接近自己的菊穴，指尖慢慢地顶开，然后旋转着想要进入它，“不要，那里是～～～”杜倩心尖叫着扭动屁股，想要躲开男人的手指。“屁股再逃，想要我把你全身都绑起来吗？”男人冷冷地道。

　　如果被绑起来，自己就再也没有反抗的机会了，杜倩心忍住要从男人的手中逃开的冲动，停下屁股的扭动，只能努力夹紧臀部的肌肉阻止男人的手指进入。

　　她的努力在男人要进入的决心面前显得如此的无力，早被花蜜充分润滑了的手指缓缓而又坚定地进入她的菊穴，杜倩心瞪大眼睛看着男人的无名指慢慢地没入自己从未被人进入过的私密之地。先是指甲，然后第一个指节，奇怪的鼓胀感觉却带来说不出的刺激感觉，少女心中充满了被人任意玩弄的悲哀。

　　直到第二个指节男人才停止了进入的动作，开始配合著前面的两根手指缓缓地转动着，两个洞口同时传来的奇怪感觉一直传达到她大脑的深处。

　　少女敏感的身体再也无法忍受男人如此残忍的戏弄，杜倩心尖叫着挺起背，蜜壶中滚烫的花蜜喷射到男人的手上，顺着男人的手慢慢滴下。

　　男人停下手中动作，任由曼妙的身体在自己怀中上下颠动，小心地不让自己的手指捅破她少女的象征，尽情感受着处女蜜肉紧紧包围住自己手指抽搐的动人感觉，想象着真个消魂这女人能给自己带来如何的美妙享受。

　　终于少女的颤抖渐渐平息下来，男人从紧咬着的蜜壶中拔出沾满新鲜花蜜的手指，杜倩心的臀随着他的手指向下，仿佛不舍得他的离开。

　　“还想要吗？那就给你咯。”男人的手指伸上来，触摸杜倩心美丽的红唇。知道男人的想法，杜倩心厌恶地扭头躲开他的手指。

　　男人的左手扭住杜倩心的头发猛地用力，杜倩心痛得张口呼叫，男人的三根手指顺势进入她的嘴巴，粗鲁地用手指搅动她的舌头。“宝贝，告诉我什么味道？”杜倩心的嘴被男人的手指堵得牢牢的，惊恐地意识到其中的一根手指刚从自己的屁眼出来，拼命摇头发出呜呜的抗议声。

　　男人哈哈笑着拿出手，往杜倩心洁白的脸上来回擦拭，擦干净上面不知是口水、爱液还是别的什么的可疑液体。然后解开自己腰间的皮带，用手微微擡起杜倩心坐着的屁股，将自己的裤子褪到膝间，里面被压迫到现在的大肉棒一跳而出，象受到吸引似地贴上了杜倩心雪白的臀肉。

　　杜倩心感觉到屁股上滚烫的坚硬肉棍，清楚地明白自己将要遭受的耻辱，最后一次说服自己放弃抵抗，伤心地闭上眼，泪水终于不受控制地流了下来。

　　男人用双手将杜倩心的臀部高高擡起，用大肉棒对准她的密处，看看旁边摄像机中少女扭曲的表情，发现她再次闭上了双眼，阴阴一笑，移动臀部对准她的菊穴顶了上去。感觉到肉棒在菊穴口的研磨，杜倩心惊讶地睁大眼睛，看到男人比安哥更粗更长的肉棒狰狞地顶在自己的菊穴口，慌张地请求，“不～～～不～～～～不要，那～～～那里～～～不是。”男人哈哈地笑着说道，“我不大有经验啦，你最好小心看着指挥我的行动，不然走错了地方可不能怪我哦。”

　　杜倩心心中暗暗诅咒，口中应道，“是，我～～～我～～～明白了，往～～～往～～～前面一点。”

　　男人搬动杜倩心的身体，大肉棒龊苛地向前顶住了她的尿道，“是这里了吧？”杜倩心被顶的一痛，“不～～～不是，再～～～再～～～后面一点。”

　　男人的阳具在杜倩心的股间到处乱戳，“一会儿前面，一会儿后面，到底是哪里啊？”

　　十二

　　刹那间明白了男人是在故意戏弄自己，杜倩心抿紧嘴巴，不再搭理他，又不敢闭上眼睛怕他真的进错地方，忍着心中的羞辱微睁眼睛看着显示幕。

　　男人的大肉棒早已经涨得让他感觉到轻微的疼痛，不愿再多浪费时间，对准目标慢慢地放下手中的臀部，充分湿润的秘道被坚硬的肉棒轻松挤开。

　　杜倩心看着显示幕中男人闪闪发光的冠部慢慢地没入自己的身体，清楚无误地感觉那坚硬而又滚烫的存在慢慢地侵入自己湿润的秘道，心中明白再做什么也都太晚了，自己清白的身躯将从此烙上永不消逝的屈辱印记，闭上眼睛放弃地靠在男人身上。男人阴阴地笑着，女人曼妙的身躯在自己怀里轻微地颤抖着，自己的头部与她密处的粘膜紧密接触，感受着处女湿润的秘道紧紧包裹的美妙感觉，转动手中的小巧屁股，让自己在秘道内慢慢转动，用头部与她入口的嫩肉轻轻厮磨，同时歪头看着无力地靠在自己身上的少女，欣赏她皱起眉头，小嘴微张想要抑止却又忍不住轻声呻吟的醉人表情。闭上眼睛，杜倩心所有的感觉神经仿佛都集中到了自己的股间，比安哥更粗大的阳具越来越深地进入自己的身体，但是却并没有引起象安哥那一次那样剧烈的疼痛，滚烫的肉棒在自己的体内摩擦着，制造出阵阵的快感电流传遍全身，让自己要用全部的毅力才能忍住不大声的呻吟出来，难道自己的理智竟不能控制自己身体的反应吗？

　　男人可不管她那么多的想法，看着花蜜汩汩地顺着自己的肉棒流下，知道该是将这美女就地正法的时候了，双手一松同时屁股猛地向上擡起，随着杜倩心的一声惨叫，肉棒深深地贯入她的身体。

　　少女的身体虽然久经训练，但是这种撕裂般的疼痛却是任何的训练都无法抵挡的，身体仿佛被一根烧红的铁棍直插到底，剧烈的疼痛让她明白这匪徒已让自己跨过少女的时代，杜倩心的眼泪再次不可抑止地奔流而下。

　　肉棒继续停留在少女身体的深处，仿佛要延长少女失贞的痛苦。然后男人慢慢擡起杜倩心仍然颤抖着的身体，满意地欣赏从女人体内慢慢退出的肉棒上鲜红的血迹，轻轻地擡放怀中的赤裸身体，刻意保持着只让三分之一的肉棒快速地在女人的蜜道中抽插。疼痛慢慢隐退，快感渐渐上升，杜倩心感受着肉棒在体内的肆虐，奇怪着为什么他为什么不再深入，只在浅处活动，毫未意识到自己的臀部渐渐开始向下用力迎接他的插入。男人感觉到怀中的身体慢慢松弛下来，女人的呻吟越来越放肆，越来越带着明显的快乐，她的臀部也开始配合自己的动作生涩地蠕动起来，男人再次松手大力上顶。感觉自己的身体被男人完全地充满，滚烫的肉棒重重地击中自己蜜壶的底部，杜倩心再次尖叫起来，这一次尖叫中的痛苦已被更多的快感代替。

　　这次男人的肉棒更长时间的停留在她的体内，感受着从未有人进入过的秘径紧紧地纠缠住自己，蠕动屁股轻轻研磨着女人的花心，一阵阵仿如要让人瘫软的舒服感觉，让杜倩心的身体颤抖着发出阵阵醉人的呻吟。

　　男人用空着的双手解开绑住杜倩心手腕的绳索，让她无力的双手抓住两边的扶手。克制住想要永远留在这迷人的紧窄肉洞中的愿望，再次擡起她的臀部，让自己慢慢退出。虽然感觉到臀部向下用力反抗自己的双手，男人毫不理会女人的企盼，坚定地抽出肉棒，只将头部仍然留在女人的体内，然后再次开始浅而快速的抽插。

　　杜倩心自己也分不清是在伪装还是身体的自然反应，双手紧紧地抓住扶手，迎合著男人的插入动作努力降下臀部希望能让他进入的更深，但是男人有力的双手总是不让她如愿。男人突然放松双手，深深地插入，然后又同样快速地抽出，回复到原来的动作，喘息着笑道：“你是不是喜欢这样？”

　　杜倩心对自己说，现在应该暂时抛却自己的卧底身份，就以自己身体的感觉来回答才不会让对方怀疑，但是少女的羞涩还是让她无法直接的说出这样淫荡的话语，只能用鼻中的嗯声和向下用力的臀部来回答男人的问题。

　　男人更用力地擡起她的臀部，反而更退出去了一点，仿佛是疑惑地问道：“什么意思？不明白，是不是要我出来？”

　　杜倩心心中暗骂，明白这变态的男人就是想彻底地羞辱自己。而男人快速的动作更让她的思绪不时发生短暂的中断，杜倩心咬紧牙关，狠心说道：“好，那请你离开我的身体，让我起来吧。”

　　男人心中暗惊，没想到这看起来年轻轻的小女人到这种时候嘴巴还能硬得起来，明明身体已经向自己投降，嘴巴里还能说出反抗的话，同时也更激起了男人彻底征服这女人身心的欲望。

　　男人放低杜倩心的身体，不再刻意控制自己，肉棒开始在蜜壶中放肆地蹂躏，口中调笑着说道：“你要我出来我就出来，我不是很没面子吗？我倒要看看你的嘴巴能硬到什么时候。”花心突然被肉棒连续的击中，接二连三的强烈快感让杜倩心的嘴巴圆成了“O”型，小嘴不断地发出“喔、喔”的呻吟，哪里还有空闲再说反驳的话语。睁开眼睛看着显示幕上自己的臀部迅速地上下，时而将肉棒完全地吞没，时而又整根吐出，真怀疑如此巨大的东西怎么能如此顺利地进出自己的身体，男人和自己不断碰撞着的股间发出“啪啪”的声音，上面布满了红色的血迹和白色的淫液。

　　渐渐地杜倩心感觉自己的身体越来越轻，仿佛要慢慢地飘荡起来，脑中再也没有什么任务，没有什么安哥，全部被股间的快感占据。

　　男人看着她迷醉的神情，听着她越来越大声的呻吟，知道她即将来临，更疯狂地加快了动作，终于感觉到女人的阴道开始剧烈的收缩，一股滚烫的热流浇到了肉棒的顶部。杜倩心双手死死抓住扶手，身体整个地弓了起来，口中尖叫着瘫软下来。

　　十三

　　男人的阳具执拗地停留在杜倩心的体内，抱起几乎是处于昏迷状态的女人，让她的上半身俯躺到桌上，臀部撅起正对着自己的股间，她的脸几乎贴到显示幕上。男人的手站在杜倩心的身后，拉起她的双腿，让它们盘在自己的腰间，一手抓着她的头发提起她的头将她的脸面对着显示幕，说道：“你舒服了，我可还没有呢？”说着再次开始狠狠地抽插，这次男人再不顾忌对方是方才破处的少女，再加上现在的姿势比刚才省力的多，男人这次进出的速度和力量都比刚才大的多。

　　杜倩心媚眼如丝看着面前的显示幕，看着男人黝黑的肉棒快速地出入自己的身体，每次拔出都将自己秘道中粉红色的蜜肉翻带而出，同时夹带着处女血和淫液混合而成的粉色泡沫，而每次插入，两人的身体都会因碰撞而发出“啪啪”的响声，男人的春袋也随之碰撞着自己的股间。而自己身上的力气仿佛完全消失了一般，再也没力气作出任何的回应，只能任由他肆意侵犯，让自己发出羞人的呻吟。

　　杜倩心强迫自己忽略再次慢慢建立起来的美妙感觉，让大脑转而思考自己的任务，这个男人应该是这个犯罪集团的首脑人物，既然自己已经与他有了这样的关系，那么接下来自己也应该可以更方便接触他们内部的资料，寻找他们犯罪的证据吧，只希望自己的牺牲没有白费。

　　男人的动作越来越快，越来越猛，仿佛每次都有力地集中她最深最脆弱的部分，杜倩心的注意力慢慢地又被扯回到自己的身体，泣吟着知道不可避免的又将来临。肉棒的头部仿佛被一只小手紧紧捏住，温柔地挤压着，男人感受着她蜜肉的颤抖，明白她又一次的高潮即将来到，用出全身的力气更有力地进入女人毫无防御的身体。一次次的撞击，自己曾经纯净的身体被一次比一次更深地进入，却不能作出反抗的无力感和羞辱感反而好像更加深了身体的快感，杜倩心全身的身体剧烈地颤抖着，臀部违背心中意愿地勉力擡起，仿佛有自身思想似地迎合著男人的插入。

　　不可抗拒的时刻终于到来，杜倩心的身体突然僵住，双手仿佛是要抠穿似地用力抓着红木的桌面，十指在坚硬的桌面上留下十条长长的白痕，高喊着：“啊??????，让我死了吧。”两行清泪缓缓地流下脸颊。

　　男人的动作静止下来，俯身压到女人的身上，阳具死死地顶住女人蜜壶的底部。意识到将要发生的可怕情况，杜倩心在男人沉重的身体下蠕动着挣扎，“求求你，不要～～～不要～～～，我～～～”已经太晚了，曾经无暇的身体中男人污秽的阳具抽搐起来，紧接着阵阵滚烫的热流接连击中自己最深处的肉壁，杜倩心尖叫着晕了过去。

　　乳房上一阵阵的异样感觉让杜倩心慢慢地清醒过来，睁开眼睛，看到的是白色的天花板，略擡起头，杜倩心发现自己平躺在会议桌上，身体上的凉意让她知道仅存的丁字裤也已被脱去。自己娇小而坚挺的乳房被男人的双手紧紧地握着，被不时用力捏成各种奇怪的形状，回忆慢慢地进入脑海，明白自己仍然是在那男人的掌中，既然不该发生的已经发生，自己也只有顺其自然，充分利用这个关系早日完成任务了。

　　男人握住她坚挺的乳房，掌心感觉着她挺立的嫣红渐渐地膨胀，她的胸轻轻地向上挺起，勇敢地迎接他的爱抚。

　　男人的手指捏住她的乳尖，温柔地捻动，看着红霞慢慢地在她的脸上升起，得意地笑道：“死去活来的感觉如何？还想不想再要呢？”

　　杜倩心恨不得立刻扑上去扭断这可恶男人的脖子，但还是忍住心中的怒火，装出一副羞涩的模样，“嗯，不要再戏弄人家了，人家都已经是你的人了，你想对人家怎样就怎样咯。”男人却一副不在意的样子，悠悠地说道：“你该也猜到了，我姓刘，是这个公司的总裁，一切都由我说了算，如果你愿意跟我物质上的利益你绝对不用担心，不过我这人对女人的要求是很高的哦，特别是在性的方面会对女人提出各种各样的要求，你能满足我吗？”杜倩心伸手覆盖着玩弄着自己乳房的双手，做出一副为了钱什么都愿意的样子：“人家都和你这样了，还有什么别的选择呢？”

　　男人翻手抓住杜倩心的手，引导着她的手指轻轻地接触敏感的乳尖，“真的什么都愿意吗？”

　　杜倩心的手指被迫着触摸自己的身体，初次的羞人体验让她全部的身体轻颤起来，“是～～是的。”

　　男人欣赏着面前颤抖着的少女身体，捏住她的手指，让她用力挤压自己的乳尖，让她的小嘴里不断发出夹杂着痛苦与快乐的呻吟，“口交、肛交、同性、群交、捆绑、鞭打、滴蜡、灌肠，这些你也都能做到吗？”

　　十四

　　随着男人口中吐出一个个淫猥的词语，杜倩心曾经通红脸上的血色一点点褪去，虽然在几个小时前她还是处女，但她也不是生活在真空之中，从女同学们的聊天中，从网路上她也曾听到过男人所说的那些“行为”，那天晚上和谢安在一起的时侯自己甚至还为谢安做过口舌的服务，不过却从来没有想象过自己会有一天需要亲身做那些恶心的行为，更不用说那完全是违背自己意愿的。

　　男人可不管她的想法，继续说着，“也就是说做我的性奴，你愿意吗？”听到性奴两个字，杜倩心的脸上再没有一点血色，心中第一次地开始后悔，自己是怎么惹上这周身蚁的。失去处女的事也就算了，每个女人早晚都会经历，权当被恶狗咬了一口，但是还要一样样地承受他所说的那些恶心的要求，甚至做他的——性奴的话，那可是完全不同的一回事。这样的经历，一定会成为自己以后人生中永远的噩梦，从身体到心灵永远都不可能再回复原来无暇的自己了吧？

　　但是自己难道能就此放弃吗？也许可以运用自己女人的魅力尝试说服他。想到这里，杜倩心的双手第一次自动地抚爱自己的胸部，脸上献媚地笑着嗲声说道：“刘总，人家还是小姑娘嘛，你说的那些人家怎么受得了呢？就象你刚才和人家做的不是很好吗？弄得人家好舒服呢。”

　　男人看着面前女人生涩的爱抚动作，冷冷地笑了笑，“你好舒服是吗？可是我还觉得不够舒服。”

　　杜倩心努力克制心中怒火维持着脸上的媚笑，“最多——最多人家再用嘴巴服侍你咯。”男人朝她摆摆手，“还不够好哦。”

　　杜倩心嘟起小嘴，撒娇地说道：“其实人家是真的喜欢你才愿意和你那样，只要你让人家待在你身边，就算一分钱也不给人家都可以，但是你说的那个，人家真的做不到啦。”男人开心地仰天大笑。

　　杜倩心暗暗高兴终于说动了这男人。

　　男人的笑声突然停止，冷冷道，“你以为我是18岁的小男孩吗？不愿意做就滚。”杜倩心猛地从会议桌上坐起身来，双手掩住袒露的胸膛。自小到大自己还从来没有被人这样呵斥过，明白自己无论如何也做不到他提出的要求，看来也只能放弃了，杜倩心冷冷地回答：“走就走。”转身走向自己的衣服。

　　“站住！”男人命令道。

　　杜倩心停住脚步慢慢地转过身体，面无表情地看着面前的男人。

　　男人指指桌上的显示器，“不知道你的亲人朋友们看到这个会怎么说。”杜倩心转头看去，萤幕被分割成了四个画面，从不同的角度快速重放着自己刚才的动作，脱下衣服，坐上男人的大腿，湿润的股间，骚荡的表情，在男人身上兴奋地起落，趴在桌上等待男人的插入，爱抚自己乳尖的细长手指，而周围更传来自己骚浪的呻吟。杜倩心转回头，仍然面无表情地瞪着男人，阴森森地道：“这算是在威胁我吗？”看着面前这个漂亮的女人，脖子上留着自己的咬痕，修长的手指空隙间可以清楚看到乳房上自己抓捏留下的青紫指印，双腿之间尚未干涸的白色精液混合著血液慢慢流下，分明是才被自己骑在身下无助呻吟的少女，但是看着她的眼睛，感觉到其中的恨意，自己的心中居然开始有恐惧的感觉，脚下不自由主地后退了一步，干笑着说道：“这算是威胁吗？我可没觉得，只是觉得这些素材浪费了有点可惜，想把它做成A片而已。”

　　杜倩心的双手慢慢地握紧成拳，这一刻她清楚地明白了这些罪犯正是利用这种手段，先用金钱诱惑再用影像记录胁迫，一环紧扣一环地逐步迫使受害者屈服，案情介绍里所说的前几个失踪者应该就是这样一点点地陷入深渊的吧。

　　自己现在是不是应该亮出自己的身份，制服面前的这个所谓的刘总裁，可是接下来呢？依靠目前所有的证据，就算要说他强奸自己都非常勉强，更不用说要指控他与失踪女性有关了。而且自己暴露卧底的身份以后这些家伙一定会更警觉，警方的调查会更困难，更多的无辜女性会成为他们的牺牲品。

　　杜倩心的拳头无力地松开，如果一定要有人坠入这个淫邪地狱的话，就让自己去吧，反正自己的清白已经毁在这个男人的手上，而自己曾以为会一生守护着自己的安哥也已经弃自己如鄙履。这个已经被污染了的身体反正也没人再愿意疼爱，那么如果能早日摧毁这个犯罪集团，再怎么被糟蹋也该是值得的吧。

　　想到心酸处，杜倩心的眼泪再次流了下来，同时她的心中也做好了最终的决定，也许那样的身份，自己会更方便取得对方的犯罪证据。

　　杜倩心低下头，有如斗败的公鸡，喃喃地说道，“我明白了，刘总，我会听话了。”男人看着她眼中仇恨的怒火渐渐被认命的服从代替，心中暗暗松了口气，语气重新强硬起来，“你说什么，我听不清楚。”

　　杜倩心重新擡起头，面无表情地看着他，大声道：“刘总，我会听你的话，从现在开始我就是你的性奴。”

　　男人看着她泪痕未干的俏脸冷冷说道：“既然是我的性奴，那么该怎么称呼我呢？”杜倩心不解地回答：“对不起，刘总，我不明白。”

　　男人皱眉道：“你怎么什么也不懂啊。”

　　杜倩心强忍心中的羞辱，“对不起，我会慢慢学习的。”

　　男人冷冷说道，“所有的事我只说一遍，如果做错的话就要接受处罚。记牢了，从现在开始我是你的主人，要叫我主人。”

　　杜倩心低头说道：“是，我明白了～～～主人。”

　　男人说道：“奴隶没有资格在主人面前站着说话的，跪下！”

　　杜倩心服从地跪倒在男人的面前，有生以来第一次向人下跪，头深深地伏在膝间，强烈的屈辱感让她整个的身体都颤抖起来。

　　男人从口袋里掏出一张纸扔到杜倩心的面前，说道：“捡起来，面对镜头，大声念。”杜倩心捡起纸，略略一扫上面的内容，虽然已经对自己将要遭受的残酷对待有了觉悟，但是看到纸上的内容，还是让她的手轻微地颤抖起来。

　　男人不耐烦地叫起来，“不识字吗？还不快念！！”

　　杜倩心暗咬银牙，强迫自己擡头注视着镜头，尽量用平静的语气大声念了起来。“我，自愿成为刘克帆主人的私人性奴，从现在开始我自愿放弃作为人类存在的所有独立权力，我身体灵魂及生命的所有权全部归于主人，主人有权任意处置我身体的任意部分，对主人的任何命令我都将毫不置疑的执行。如果我违反以上誓言，主人有权选择适当的方式对我进行处罚，直至取走我的生命。立约人——”

　　杜倩心看着后面的空格，一字一顿地说出自己的名字，“杜——倩——心！”
　　--------------------------------------------------------------------------------
　　十五

　　刘克帆放松地坐回到皮椅上，翘起二郎腿，拍拍旁边的扶手，命令道：“过来。”杜倩心直起身体准备站起来，听到他问自己，“我说过你可以站起来吗？”杜倩心忍着心中的屈辱，发誓以后一定要让这家伙一件件地偿还，用双手和膝盖支撑着身体，慢慢地挪过去。

　　男人仿佛奖励似地拍拍她的脑袋，“做得不错，不过，”男人突地揪起她的短发，让杜倩心吃痛地顺着他的手擡起头，“以后记得，听到我的命令要回答是主人，明白吗？”杜倩心感觉自己的头皮仿佛都要被他扯下来了，仍然强迫自己忍住痛尽量冷静地看着他的眼睛回答道：“是，主人。”

　　刘克帆放开手中的头发，捏起杜倩心的下巴，“我有些问题要问你，你要老实回答。”杜倩心服从地回答：“是，主人。”

　　刘克帆看着她美丽的大眼睛，“在我之前，你还有些什么性经验？”

　　杜倩心睁大了眼睛：“你自己明明知道是我的第一个男人，我哪里还会有什么性经验。”

　　刘克帆笑着对她摇摇头，毫无征兆地挥手重重甩了她一巴掌，把杜倩心打得朝地板倒去，“忘记该叫我什么了吗？”

　　杜倩心捂着脸回过身体，一缕鲜血从唇边慢慢流下，把她的肌肤衬得更白，“对不起，主人。”

　　刘克帆笑着继续说道：“就算是处女也可以有别的性经验，很多事情是不用搞破那里的哦，我看你的样子可不象什么经验都没有的女人。”

　　杜倩心暗暗心惊，自己的表现是不是太过火了一点？“主人，我——我——其实我有过男朋友——”

　　刘克帆感兴趣地追问：“然后呢？”

　　杜倩心硬着头皮继续说道：“主人，他——他摸过我的身体。”

　　刘克帆继续问道：“还有呢？”

　　杜倩心红着脸说道：“主人，我还用嘴巴为他——做过。”

　　刘克帆不解地问道：“做过什么，我不明白。”

　　杜倩心轻轻地回答：“主人，就是口交。”

　　刘克帆侧过耳朵：“你说什么？我没听清楚。”

　　杜倩心看着眼前的耳朵，恨不得把它一口咬下来，大声说道，“主人，我为我男朋友做过口交。”

　　刘克帆恍然大悟地回转头，“这么恶心的事你竟然也做过，原来你这么淫荡，表面看来倒还挺清纯的呢，顺便问一下，你的技术怎么样？”

　　杜倩心忍着羞辱回答：“主人，我只做过一次。”

　　看着跪在面前的赤裸少女，微微肿起的脸颊上隐隐留着红色的掌印，大大的眼睛周围残留着未干的泪痕，身上颈上布满了自己手掐牙咬留下的各种青紫伤痕。刘克帆点点头道：“耳听为虚眼见为实，这样吧你现场给我表演一下，让我看看你的技术到底如何。”其实早在说出自己口交过的时候，就明白对方会步步进逼地要求自己为他服务，杜倩心认命地低下头，看着软软垂下的巨大凶器，上面沾满了自己的处女血迹和对方浑白的精液。杜倩心忍住恶心，小嘴微张慢慢地靠近。

　　杜倩心伸出舌头，用舌尖轻舔阳具乌黑发亮的头部，一股腥涩的味道直冲喉间让她差一点就吐了出来。男人粗大的阳具接触到温暖柔软的舌头，慢慢地挺立起来。杜倩心缩回舌头，深吸口气，张大嘴巴，让湿淋淋的肉棒慢慢进入自己的口腔，感觉着他在自己的口腔中继续膨胀着，自己的嘴巴被对方的肉棒一点点充满，腥腥的液体与自己的口水混合在一起顺着自己的喉咙慢慢渗下。

　　刘克帆感觉自己的肉棒被女人窄小温暖的口腔包围着，伸出手去按住她的头，用力让自己更深地进入。

　　被粗大的肉棒直接顶到自己的喉咙，杜倩心用力地想要推开男人，却被头顶的大手死死地按住，只能从鼻子发出呜呜的抗议。

　　阳具紧紧顶住女人的喉咙，刘克帆清晰地感觉着围绕着自己顶部喉咙肌肉的痉挛，看着她哀求的眼睛，惊讶地发现她的眼神中除了哀求竟然还有隐隐的仇恨和——不屑，刘克帆心中不由暗暗称奇。

　　照自己一贯的经验，除非天生淫贱一般女人初次遇到这样的欺淩一定是会有反射性的抗拒的，而克服这种对性奴役的自然抗拒，就是所谓的性奴调教了。女人的抗拒越强烈，随之对调教者的要求就越高，在调教中的乐趣也就越大，最终调教成功后的成就感也就越强。象上次的那个女警，自己利用最先进的药物、器械双管齐下，还是用了整整8天才让她彻底屈服。当最后看到她沾满了汗水和爱液的身体跪在自己的面前，曾经骄傲的脸蛋涕泪交横地伏在自己的股间，急切地为自己赏赐给她的阳具作着口舌服务，当自己发射在她嘴里的时候，她激动得全身颤抖，将自己的精液一口口的吞咽下去，仿佛那是最美味的玉液琼浆。光是想着那样的情景，就让自己才经发射的小弟弟差点再次在杜倩心的嘴里喷射。但是眼前的这个女人却不同，说是反抗的话，她对自己的命令却都是不折不扣的执行，甚至象刚才那样只是暗示她便自动地为自己做口舌服务，如果是一般才破瓜少女的话怎么也要经过一段时间的调教才肯为陌生人作出这样的服务。但说是对自己完全服从的话从她的肢体动作和眼神却又看得出她内心对自己的厌恶和抗拒。也就是说这少女可以仅靠自己的意志克服心理上本能的反感，并且强迫自己做出让自己厌恶和羞辱的举动。看来自己的第一感觉一点也没错，这女人的意志力非常强大，如何运用自己的调教手段彻底摧毁她的意志力会是自己涉足这一行以来的最大挑战。

　　刘克帆拉起女人的头发，让阳具从她的嘴里滑出，带落一丝的口水。

　　终于解脱的杜倩心捂着自己的喉咙，痛苦地咳嗽着，感觉自己嘴巴里充满了男人精液的腥臭味道。

　　刘克帆悠悠地说道：“你的技术不怎么样啊。”

　　杜倩心努力停止咳嗽，“主人，对——咳咳——对不起，咳咳——我——我会努力学习的。”

　　十六

　　刘克帆安慰地抚摩她的头发，对着空中说了一句：“艳奴，你进来一下，带一个最新式的人偶过来。”

　　不知道他在和谁说话，杜倩心擡起头正看到一处书架悄无声息地移开，现出另一扇小门。心中暗暗吃惊，不知道这房间还有多少暗藏的机关。

　　门呀的一声打开，一架轮椅被推了进来，轮椅上坐着一个一丝不挂的成年男人，乍一看样子居然和刘克帆长得一摸一样，仔细看时才能看出原来是一个模型。这个人体模型做得相当逼真，须发具全，甚至连下面的阳具也象真人般的耷拉着，唯一可以看出和人类的区别就是皮肤的颜色没有人类的那种光泽，显得有些死气沉沉。

　　男人的手玩弄着杜倩心的头发，“这是公司今年的最新产品，太阳神三型，满足女人的一切需要。”

　　杜倩心疑惑地看着模型，就这么个假人就能满足女人的需要吗？

　　仿佛看出了杜倩心的疑惑，男人命令道：“艳奴，给我的小奴儿表演一下。”“是，主人。”一个女人从轮椅的背后走了出来。这女人看上去二十五六岁的样子，身材并不高大，也就160厘米左右，及肩长发漫不经心地披散着，线条分明的脸庞经过精心的装扮，大大的眼睛、挺直的鼻梁、丰满的嘴唇无不散发着成熟的性感美丽。她的胸前更是波涛汹涌，估计至少有35D的样子，和自己刚才同一式样的紫色胸罩被撑得满满的，中间勾勒出一道深深的乳沟。紫红色的乳尖从洞中探出，被周围的布料紧紧勒住，肿胀得有如一颗小枣骄傲地向前挺立，而右边的那个乳头上还挂着一个银白色的乳环，下面坠着的同色小铃铛随着她走路的动作叮当作响。下身紫色丁字裤包裹着丰满的臀部，最后是高到膝盖的黑色高根皮靴。

　　和她成熟的装扮比起来，杜倩心感觉自己简直就是个尚未发育的小女孩。艳奴走到轮椅的正面，跪下身体双手捧起人体耷拉着的阳具，右手轻轻地握住黑色的人造器官开始套动起来。

　　杜倩心惊讶地发现艳奴手中的阳具居然如有生命一般，随着艳奴的动作慢慢地挺立起来。

　　“哈哈哈，”刘克帆大笑着说道：“怎么样，这是公司最新的仿生研究成果，完全模拟男人的生理特性，可以说和真正的男人没有任何的区别。”

　　随着艳奴越来越激烈的动作阳具渐渐地膨胀到了极点，人偶的小腹居然也象真人般地开始向上耸动，嘴吧里甚至发出微微的喘息声。

　　“经过足够的刺激，他甚至可以象一个真正的男人一样射出精液。”刘克帆接着说道。“还有一点，你也该看出来了吧，这个人偶是完全模仿我本人制造的，连下面的尺寸也一模一样哦，量产以后脸部会参照男性流行偶像的脸部特征，身体和下面可就完全是我的样子了，就让他代替我征服全世界的女性吧。”

　　杜倩心惊讶地瞪大了眼睛，这男人是狂妄得发疯了吗？居然会有这样的想法。仿佛是为了证明他的话，随着艳奴的动作，阳具抽搐着喷出白色的液体，准确地射在艳奴的脸上。艳奴眼睛半闭张口迎向射来的液体，双手则继续着揉搓的动作。阳具停止了喷射的动作慢慢静止下来，艳奴伸出舌头小心地将阳具舔干净，然后咽下口中的精液转回头来，舌头仍然舔着丰满红唇上残留的白色液体，仿佛还没有吃够。刘克帆冷冷地说道：“艳奴，过来认识一下，这是心奴。”

　　艳奴点头答应：“是，主人。”就那样膝盖着地爬了过来，艳奴上下打量着杜倩心，眼中射出搀杂着嫉妒和欲望的复杂光芒。转头看向面无表情的刘克帆，艳奴伏下身体亲吻他的脚，“主人，请允许艳奴——”刘克帆冷冷地哼了一声。

　　艳奴的身体因恐惧而剧烈地颤抖起来，脑袋深深地伏在地上不敢擡头。

　　似乎满足于女人对自己的畏惧，刘克帆满意地笑了起来，“给你五分钟。”艳奴连连亲吻男人的双脚，“多谢主人。”故作平静的话语却掩饰不住内心的激动。旁边跪着的杜倩心莫名其妙地看着两个人表演，还未反应过来已被艳奴抱了个满怀，嘴巴也被艳奴的双唇堵了个结实，只来得及发出呜呜的抗议声，想要用手推开对方，却发现双手被艳奴一起抱住动弹不得。只能被动地接受对方的亲吻。

　　艳奴的动作非常的温柔，先是用舌头轻舔杜倩心紧闭的双唇，然后嘬起杜倩心的上唇温柔地含在嘴里。舌头伸入她的嘴巴顺着杜倩心的牙床一点点地舔过去，小心地试探着用舌头顶开她紧咬的牙齿。

　　被艳奴紧紧地搂抱着，感觉她丰满的胸部压迫着自己小巧的乳房，金属乳环来回摩擦着自己的乳尖带来奇异的触感，她温柔的亲吻让自己饱受蹂躏的身体居然开始有温暖的感觉。仿佛是被这种温暖所感动，杜倩心顺着她的舌头松开了自己的牙关。艳奴的舌头顺势进入杜倩心的口腔，她羞怯的舌头畏惧地躲避着与艳奴的接触。艳奴执拗地深入用舌间轻柔地挑逗她，让她不堪地发出嗯嗯的低吟。

　　惊讶地发现艳奴舌头上有熟悉的味道，好象是——不——绝对是刘克帆精液的味道。杜倩心明白那人体刚才射出的液体也一定是模仿他本人的精液制造的。

　　不知不觉间，杜倩心发现自己渐渐开始配合艳奴的动作。舌头相互纠缠着，艳奴松开了拥抱用手握住自己的乳房，指尖绕着自己的乳头慢慢打转。而自己被放开的双手，却是自动地搂住了艳奴的脖子。

　　意识到杜倩心的配合，艳奴的动作逐渐激烈起来，舌头越来越深入杜倩心的嘴巴，在她的口腔内四处周游，手指开始用力地捏住杜倩心逐渐硬起来的乳头。旁边传来男人的时间，“到时间了哦。”

　　艳奴不舍地放开杜倩心，最后还在杜倩心的乳房上用力捏了一把，让杜倩心轻轻啊了一声。

　　刘克帆问道：“艳奴，这个奴隶怎么样？”

　　艳奴回转身来，伏下身体，“报告主人，她的身体反应敏感，肌肉力度良好，服从度也不错，有很好的潜质，请求主人把她交给艳奴调教，一周内保证可以成为特级的性奴。”艳奴的话让杜倩心的身体不由的颤抖起来，人与人之间在这里就只有简单的调教与被调教的关系吗？

　　刘克帆哈哈地笑着回答：“这可不行，这样的一流货色可是难得一遇啊，我要亲自享受调教她的过程。不过可以让你在旁边协助我。”

　　艳奴侧头诡异地朝杜倩心笑了一笑，眼中淫邪的欲望让杜倩心深深地战栗。


　　十七

　　刘克帆奖励地拍拍艳奴的脸颊，“现在你就用太阳神训练她基本的口舌技巧吧，让我看看你有没有长进。”

　　艳奴温顺地用脸颊摩擦他的手掌回答道：“是的，主人。”

　　刘克帆用脚点起杜倩心的下巴让她擡头看着自己，“小奴儿，我把你交给艳奴了，现在开始你要把她也当成你的主人，服从她的任何命令，明白吗？”

　　杜倩心回头看一眼旁边的艳奴温顺地垂下眼睑回答道：“明白了，主人。”刘克帆微笑着对艳奴说道：“她是你的了，就当我不在这里，你想怎样就怎样吧。”艳奴再次低头亲吻男人的双脚，“谢谢主人，请主人允许艳奴使用主人赐予的法器。”刘克帆朗笑道：“告诉你想怎样就怎样了。”

　　艳奴最后一次深深亲吻男人的脚背，直起身走向坐着人偶的轮椅，轮椅掉转头来椅背上赫然挂着十几件或金属或皮革制成的器具，有的长有的短，有的圆有的方，有的象衣服，有的象拂尘，有的象拉长了的糖葫芦，有的却象生了枝杈的男人阳具。

　　艳奴指着这些东西问道：“心奴，这些东西你见过吗？”

　　虽然从未见过这些东西，杜倩心却能明显地感觉到其中充满着说不出来的淫猥气息，一股冰冷的寒气从心底泛起。

　　屁股上被踢了一脚才反应过来艳奴口中的心奴说的就是自己，连忙回答：“没有见过。”

　　艳奴嘴角弯弯翘起，仿佛笑着说道：“你叫我什么？”

　　杜倩心不知道自己是否又犯了错，迟疑地回答：“我～～～我该叫你什么。”艳奴拿下椅背上的拂尘，轻轻拍打着手心，“主人告诉过你要把我也当成你的主人，你还记得吗？在主人面前你有什么资格说你你我我的？”杜倩心面无表情地说道：“对不起，心奴下次不敢了。”

　　艳奴看着她冷冷的面容，清楚的明白她心中对自己的抗拒。“你可以叫我艳姐。”杜倩心平静地回答：“是，艳姐。”

　　“主人一直教导我奴隶犯了错就要立刻惩罚，性奴的字典里没有对不起。现在，擡高你的屁股。”艳奴说着朝杜倩心走过来。

　　杜倩心看着艳奴手中的拂尘，前端散着的居然是一根根细长的皮条，心头没来由的泛起一阵恐惧，擡头求援似地望向刘克帆。

　　刘克帆感兴趣地看着杜倩心祈求的目光，双手一摊耸耸肩表示爱莫能助。知道刘克帆不会帮助自己，杜倩心只得乖乖地撅高屁股。

　　听着背后脚步声慢慢地接近自己，杜倩心的心跳逐渐加速。

　　艳奴走到杜倩心身后，用拂尘前的皮条轻轻抚动她高高撅起的赤裸臀部，坚硬的顶端顺着臀沟慢慢向下。

　　敏感的臀部接触到冰冷的皮鞭，虽然不想暴露出自己的脆弱，轻轻颤抖着的身体仍然说出了心中的恐惧。就算是经过长期严格的身体训练，但是面对这种从未预想过的性奴调教，绝对是一个小时前才告别少女的她无法轻易承受的。

　　“记牢，作为一个性奴你必须服从主人的每一个命令，任何一次犯错都将遭到即刻的惩罚，这次是你的第一次我就只打你二十鞭。这种鞭子叫九尾鞭，它不会打破你的皮肤，也不会让你流血，不过你身体上留下的鞭痕会保留很长的时间，提醒你记住自己的身份。每下鞭打你都要大声地数出数目，每五下要感谢主人的赏赐，明白吗？”

　　做好了接受鞭打的心理准备，杜倩心屈辱地撅着自己的屁股，头深深地埋进盘着的双臂，“艳姐，心奴明白了。”

　　艳奴噗嗤一笑，“小奴儿，你是不是觉得很委屈？只怕以后你一看到九尾鞭就会自动湿起来，求着主人赏赐你呢。”

　　杜倩心伏着身体，心中暗暗回答，“绝对不会，我宁愿死也不会变成那样的女人。”艳奴用手中的九尾鞭拍拍杜倩心跪着的大腿，“腿分开，屁股再擡高！”杜倩心不情愿地慢慢岔开双腿，尽力将臀部擡得更高，知道这样的动作让自己的隐秘的股间完全暴露在对方的眼前，深刻的羞辱感令她的屁股明显地颤抖起来。仿佛要刻意增加她的羞辱，九尾鞭在杜倩心暴露出来的股间来回地摩擦着。杜倩心惊讶地发现摩擦的九尾鞭居然让自己的秘密花园有发热的感觉，自己的身体到底是怎么了，先是在男人的强奸下达到高潮，在这样羞辱的情况下自己的身体竟仿佛变得更加敏感，杜倩心忍着羞辱回答：“是的，艳姐。”艳奴却并不急着抽下鞭子，继续用鞭子戏弄着杜倩心的私处，甚至用坚硬的握手顶端试探着触碰花园的入口。

　　艳奴倒转九尾鞭拿到杜倩心的面前，前端被蜜液沾湿了的皮条在她的眼前闪闪发光，“就这样也会湿啊，看来小奴儿你还真是个淫奴的好材料呢。”

　　杜倩心闭紧嘴巴，装做没听到艳奴羞辱的话语。

　　艳奴将鞭子拿到杜倩心的唇边，“亲吻主人的皮鞭。”

　　杜倩心擡头瞪了艳奴一眼，努力控制住自己的情绪服从地照做，小心地找出未被沾湿的地方，轻轻吻了一下。

　　感受倒杜倩心内心的憎恨艳奴心中暗暗打了个突，“小奴儿脾气还挺大的呢。”杜倩心赤裸的身体屈辱地跪在地上，充满恐惧地等待着鞭子落到自己的身上。艳奴单手一旋，九尾鞭啪的一声在空中打了个响鞭，“心奴，准备好了吗？”杜倩心声音颤抖着回答：“艳姐，心奴准备好了。”

　　“先谢谢我。”

　　“谢谢，艳姐。”

　　“啪”一声轻响，第一下鞭击几乎是温柔地打在杜倩心的背上，甚至没有在肌肤上留下任何的痕迹。

　　“一。”

　　第二下落在她另一边的背上，这下的力度明显加强了，让杜倩心整个的身体为之一震。

　　“二。”

　　第三下重重地抽在杜倩心的左臀。

　　剧烈的疼痛闪电般地贯穿她的全身，一根根细长的皮条如同一根根烧红的铁丝掠过她赤裸的臀肉，杜倩心疼得差点跳了起来。
　　“三！”

　　“四！”

　　“五！谢谢艳姐！”

　　第六鞭紧接着打到她的上臂，越来越重的力量打得她手臂一歪，差点支撑不住自己的身体。

　　“六！！”

　　“八！！”


　　“十！！谢谢艳姐！！”

　　艳奴暂停鞭打，让她有时间喘口气，杜倩心雪白的肉体上已经布满了红色的细长伤痕。

　　“十一！！”

　　“十二！！”

　　第十三下越过她弯曲的双腿，抽中她袒露着的蜜唇，粉红色的花瓣仿佛是呜咽着地抽搐起来。杜倩心的手指在地上抠抓着，紧咬的牙关中终于第一次吐出了痛苦的哀吟。“十三！！！”

　　“十五！！！谢谢艳姐！！！”

　　艳奴开始将打击集中在杜倩心的双腿之间，九尾鞭一次比一次更重地落在柔嫩的花园，知道刘克帆喜欢女人在鞭打下屈服哭喊，献媚地朝刘克帆笑着刻意在他面前表现自己的鞭技。

　　“十六！！！”

　　“十八！！！”杜倩心的双手再也无法支撑越来越沉重的身体，上身无力地匍匐在地上，无奈地接受一下接一下的重击，眼泪泉般涌出，用尽全部的意志才不让自己在这些魔鬼的面前哭出声来。

　　“十九！！！”

　　“二十！！！谢谢艳姐！！！！”终于结束了，杜倩心无力地软倒在地，无声地饮泣着。

　　十八

　　艳奴低下身体，跪到杜倩心的身边，手指温柔地抚摸杜倩心满是汗水的光滑背部，伸出舌头顺着红色的鞭痕轻轻舔去，敏感的伤处感受到柔软舌头的温暖触摸，周围的肌肉无声地颤抖着。

　　杜倩心的哭泣慢慢停止下来，反而是要用最大的意志力克制着自己不发出夹杂着痛苦与舒服的呻吟，刚刚遭受残忍对待的柔嫩肉体接受如此温柔的触摸，竟仿佛变得比平时更加敏感，碰到汗水的伤处仍然火烧火燎一般，但背部温柔的接触混杂着剧烈的疼痛竟已开始让自己有发热的感觉。

　　舌头顺着鞭痕慢慢向下，背，腰，渐渐接近她赤裸的臀。

　　杜倩心翘起的屁股紧张地颤抖着。

　　艳奴在她的背后说道：“以后不要再犯同样的错误哦。”

　　杜倩心用颤声答道：“小奴儿不敢了。”

　　艳奴擡起头，舌头离开她敏感的肌肤，小手轻轻拍了拍杜倩心的屁股，“跟着我爬过来。”说着领头往轮椅走去。

　　杜倩心暗暗松了口气，舌头继续往下的话，自己也不知道身体会有怎样的反应。但是隐隐地，心中竟似乎又有一点点的失望。失望？自己为什么会有失望的感觉？难道同性的触摸也会让自己的身体有快乐的感觉吗？或者自己过于敏感容易动情？难道自己真的如他们所说是天生的淫奴吗？这难道才是真正的自己？

　　绝对不是的！杜倩心心底狠狠地责骂自己，自己怎么可以如此轻易地动摇，这些只不过是身体的自然反应，原来那个振奋向上，永不言败的杜倩心到哪里去了？杜倩心清楚地明白这些罪犯都是性爱方面的专家，对人体上任何一个隐藏最深的敏感部位绝对都有深入的研究，要靠意志对抗他们加诸自己身上的各种层出不穷的奇招妙想，否认他们在自己身上引发的各种羞人感觉不用想也知道是一场注定要惨败的战争，但是自己的灵魂却是他们无法触及的存在，就算他们怎么对付自己的身体也好，就算自己的身体投降了也好，只要保持住灵台的最后一丝清醒，牢牢记住肩上的责任尽快找到他们的犯罪证据自己就一定会是最后的胜利者。

　　杜倩心跟在艳奴的背后，用膝盖和双手慢慢地爬过去，背上和手臂的伤痕随着身体的动作火烧火撩的痛着，杜倩心咬紧牙关不让自己发出一丝声音。

　　看似短短的几步，对她却像是无止境的征程。

　　终于，杜倩心爬到了人偶的膝前，长长地呼出一口气，身体松弛下来再次伏到地上，身上的伤痕虽然一点也没有好转，但比起爬动时摩擦的疼痛却已经有如天堂。艳奴做出怜惜的样子，“乖奴儿，是不是很痛？姐姐马上就给你上药。”杜倩心看着她那副故作同情的可恶样子，狠得牙痒痒的。

　　艳奴将手中的鞭子挂回到轮椅背后，拿回一个绿色的圆型小盒和一条闪亮的铁链，铁链的前端连着皮质的黑色项圈。“不过先要给你带上这个，擡起你的脖子。”杜倩心无力地撑起身体擡起头，现在任何的折磨和淩辱自己也只有坦然接受了。艳奴拿起项圈围在杜倩心细长的脖颈上，紧紧扣住接头的皮扣，拉拉连着的铁链发出清脆的当啷声，退后两步满意地欣赏黑色的项圈和白色脖子的反差效果，然后将手中的铁链绕到人偶的手中。

　　杜倩心惊讶地看着人偶抓住铁链的手居然自动收紧，知道自己现在的样子看起来就象一条被人偶牵着的宠物，由这刻开始自己已正式失去作为人的尊严了吧。艳奴拍拍杜倩心的头，“好乖乖，手脚撑牢不要动哦。”

　　现在的杜倩心正如一条母狗般的跪在地上，双手和双膝支撑着与地面平行的身体，背部手臂和臀部布满了一条条红色的鞭痕，坚挺的乳房垂直地指向地板，黑色的项圈与雪白的脖颈形成鲜明的对比，屈辱的姿势在旁边一对男女的眼中却仿佛诱惑着他们施以更多的蹂躏。

　　艳奴打开手中圆盒，手指捞出一陀绿色的药膏，小心地涂抹在杜倩心伤痕累累的背上。

　　药膏才一抹上，一股清凉的感觉立刻沁入肌肤的深处，火辣的疼痛仿佛雪球遇火融化般地迅速隐去。

　　艳奴的手顺着累累的伤痕将药膏涂遍杜倩心曾经光滑的手臂和背脊，慢慢向下抚上女奴的臀部，感觉着她紧缩的臀肉在自己掌中微微的颤抖，心中暗暗好笑，到这样的情况下这女人居然还对肌肤的接触如此紧张。

　　艳奴的手指顺着臀沟向下行进，另一只手轻柔而又坚决地拉开杜倩心的双腿。无奈地顺从着艳奴的动作，杜倩心分开紧闭着的大腿，知道自己最隐秘的部位完全暴露在对方的眼前。

　　仰起的头无法看到后方的情况却让皮肤的触觉更加敏锐，杜倩心仿佛能看到艳奴的手指一寸寸地向下，轻轻地绕着自己的菊穴口转了几圈，让自己不由自主地扭动屁股躲避这羞人的抚摸。然后继续向下，先是将药膏涂在自己大腿内侧的伤口上，然后温柔地抚摸着自己的花瓣，让自己的花瓣在亲柔的抚摸下，羞答答地绽放开来。

　　艳奴小心翼翼地将药膏敷上花园周围的鞭痕，同时技巧地刺激她各个敏感的部位，看着眼前的花园慢慢地湿润，艳奴满意地笑了起来。

　　这女人虽然刚残酷地鞭打自己，但是现在又温柔地给自己上药，自己不知道为什么居然对她开始有一点点莫名其妙的亲近感。

　　一手按住杜倩心的臀部，艳奴的另一只手中食两指并拢探入一个指节的深度慢慢地搅动，拇指顺势按住凸起的红豆，轻轻揉动。

　　短短一天中连续两次被他人的手指进入身体，而这次的入侵者更换成了一个女人。温柔的动作让自己的臀不由自主地配合著摇摆，给自己的感觉竟仿佛比前一次更舒服。揉动着阴核的拇指仿如制造着阵阵电流，让自己的身体不断地震颤。

　　看着杜倩心的眼睛逐渐迷离起来，嘴巴微张象离水的鱼儿般地急促呼吸着，颈间的铁链随着身体的颤抖叮当作响，柔弱可爱的样子让艳奴忍不住亲吻上去。艳奴的舌头才一进入就四处搅动起来，杜倩心短暂地抗拒后渐渐开始拙劣地回应。两条丁香小舌痴烈地纠缠着，而艳奴手指的动作也愈来愈激烈，愈来愈深入。感觉到杜倩心缠绕着自己手指的媚肉剧烈地颤抖起来，知道她将要接近高潮，艳奴的手指突然从她的体内抽出，嘴巴也同她分开。

　　杜倩心不解地看住眼前媚笑着的脸庞，不知道她为什么停止，从就要到达峰顶的前夕突然坠落，惊讶、庆幸、羞辱、愤怒还有～～～～～～失望，各种感觉在心中纠缠不休。艳奴笑看着眼前欲求不满的少女，“再给你上一课，未经过主人的同意，奴隶是不准高潮的哦。”说着手伸到杜倩心的面前两指慢慢分开，粘稠的淫液在两指间形成一根闪亮的银线在灯光下发射出淫猥的光芒。

　　“知道这是什么吗？”

　　杜倩心小嘴微张，却怎么也说不出那样的话来。

　　艳奴手指突地并拢，插入杜倩心的口中，“不知道，就让你尝尝吧。”

　　杜倩心大吃一惊，呜咽着想要吐出口中的手指，脑袋却被艳奴另一只手死死按住，哪里逃得开。只感觉一股略带甜味的腥涩气息充满自己的口腔，味道虽不至于让人恶心但那深刻的羞辱感却让她要用全部的意志力才能克制住自己不用力咬下牙齿。杜倩心这一刻终于明白，对这些家伙绝不能抱一丝的希望。他们即使曾经温柔地对待自己，也只不过是为了下一步更深的淩辱做好准备，但是自己却无法抗拒，只能呜咽着表示自己的抗议。

　　艳奴可不管她那么多想法，手指在她口中粗鲁地搅动，看着她痛苦地呜咽心中充满了淩虐的快感。

　　十九

　　艳奴从杜倩心口中拔出沾满唾液的手指拿回到自己唇边，伸出粉红色的舌头一点一点地将它舔干净。

　　杜倩心瞪大眼看着她的舌尖在手指上来回卷动，眼睛半闭仿佛在品尝人间极品的美味，令人窒息的淫猥场面让她说不出半个字来。

　　艳奴满意地停下动作，媚笑地看着杜倩心说道：“你的味道很新鲜呢。”杜倩心不发一言冷冷地看着她，如果目光能杀人，艳奴该已经死了几百遍了。艳奴一把牢牢纠住杜倩心的头发，看着她眼中的仇恨慢慢被痛苦代替，另一只手亲切地抚摸她扭曲的脸，将混合著两人唾液的潮湿液体抹上她的脸庞，“不要对我这么凶哦，我好怕怕。”

　　潮湿冰冷的手指感觉就象沼泽中的毒蛇在自己脸上游动，杜倩心忍住想呕吐的感觉却克制不住身体的颤抖。

　　看出杜倩心已逐渐开始产生对自己的恐惧感，艳奴纠着杜倩心的头发将她按到人偶的双腿之间命令道：“让我看看小骚货是怎样讨好男人的。”

　　杜倩心看着面前的阳具，虽然明知是人工制造的，但是那黑色的毛发，包围在深色皱皮中的春袋，软软垂下的肉棒，黑红色的龟头上深陷的峡谷却都是如此的真实，甚至上面散发出来的气味也是同样的那么让人呕心。

　　看到杜倩心犹豫着没有动作，艳奴纠紧手中的头发让她痛呼出声，怒道“还不快点。”

　　杜倩心迟疑地伸出一只手握住阳具，发现上面居然有温度，手中甚至能感到它微微的脉动，而接触到小手的阳具也慢慢地挺立起来。

　　杜倩心尽量张大嘴巴，慢慢低下头让阳具进入自己的口腔。感觉到它在口中渐渐涨大，杜倩心开始笨拙地上下摇动脑袋，让阳具在自己口中进出。

　　颈间的链子随着杜倩心脑袋的动作发出清脆的叮当声。

　　奇怪的是随着她的动作加快，阳具并未继续膨胀，反而慢慢萎缩下来，又回到了开始的状态。

　　艳奴在旁边叹息着摇头，“真是个不懂事的小孩子，连这也不会怎么让主人喜欢你呢？”

　　杜倩心放弃地张开嘴，阳具软软地从口中滑出。

　　艳奴继续道：“阳具是主人对我们最大的恩赐，我们要满怀感激地对待主人的阳具明白吗？”

　　杜倩心忍住想大笑的冲动，低头答应：“是，奴儿明白了。”

　　艳奴道：“现在听着我的命令行动，先用手握住主人的肉棒，要轻轻的不要那么重啦，然后慢慢来回抚摸。”

　　随着杜倩心抚摸的动作，阳具再次慢慢挺立起来。

　　“用你的嘴巴含着主人的春袋，轻轻地一个一个嘬吸。”

　　“再用舌头从根部开始一点点舔到主人的龟头。”

　　“做得很好，就这样舔遍主人的肉棒，不能遗漏任何一寸地方。”

　　“你的手不要停着，抚摸主人的春袋。”

　　杜倩心照着艳奴的命令一步步地行动着，看着肉棒膨胀到了极点骄傲地挺立在自己面前，沾满自己唾液的龟头顶部开始分泌出透明的液体。

　　“看到了吗？那是主人对你的奖励，用你的舌头舔干净主人的赏赐。”

　　“很好，现在主人要进来了，张开嘴先含住主人的龟头。”

　　“用嘴巴轻轻嘬，舌头要围绕着它慢慢转动。”

　　“逐渐加大嘬吸的力度，让主人的肉棒慢慢深入，要让主人的肉棒有被吸进去的感觉明白吗？”

　　“舌头不要停，要一直围舔主人。”

　　“这样不行，要让主人完全进入奴隶的小嘴，用力张嘴伸展喉咙的肌肉！”“好了现在主人已经完全进入了，小奴儿怎么样感觉不错吧，现在做吞咽的动作，这样你的喉咙可以按摩主人的龟头。很好，这就叫做深喉明白吗？再做一次。现在稍稍张嘴慢慢擡起头，让主人一点点的退出来。”“再次吸入肉棒，围舔，吞咽，吐出，不断重复，逐渐加快速度。”

　　现在的杜倩心完全就象一个标准的性奴，赤裸身体跪在主人的面前，屁股和背上残留着鞭打的残痕，雪白的颈上围着标志她性奴身份的颈圈，颈圈上系着的铁链被牢牢地握在主人的手中。泪痕未干的脸上嘴巴被粗壮的肉棒撑大到了极限，口水不可抑止地顺着嘴角流下，鼻翼随着急促的呼吸迅速地扇动。

　　杜倩心的脑袋越来越快地上下摇摆，带动着颈上的铁链发出越来越大的哗哗声。渐渐地仿佛被她的动作带动，人偶开始向上擡起臀部迎接杜倩心的动作。

　　这时候的杜倩心再顾不上吃惊了，几乎是反射性地低头、舔吸、吞咽、擡头。艳奴明白杜倩心已完全进入角色，不再出声满意地退后欣赏自己的教育成果。铁链摩擦的响声搀杂着杜倩心越来越粗重的呼吸回荡在空旷的房间中。

　　人偶空着的右手机械地擡起，缓慢而有力地按住杜倩心的脑袋不让她再次擡起，肉棒深深地停留在她的喉间。

　　杜倩心的喉咙不再是由她控制的吞咽，而是由于异物的长时间插入而不由自主的痉挛，肉棒感受着喉部肌肉的压缩按摩终于开始伸缩着发射。

　　杜倩心感觉到深插到自己喉部的肉棒伸缩起来，接着一股滚烫的热流直接射入自己的喉咙深处。异样的恶心感觉让她扭头想要逃开，但是牢牢按着她脑袋的机械手是那么有力，她使出浑身的力气也动不了分毫，而热流仍在不断的射入。

　　这是艳奴的声音再次响起，“小奴儿，主人的精液要全部喝下去，一滴也不能浪费哦，否则的话～～～～～～嘿嘿。”

　　想着如果违背她的命令不知道还要什么奇怪的处罚等待着自己，杜倩心只有忍住恶心拼命咽下肉棒射出的液体。

　　肉棒的发射终于结束，机械手也松开了，杜倩心迫不及待地吐出口中的肉棒，期待地看着旁边的艳奴希望她结束自己的磨难。

　　看着跪在面前的杜倩心，大大的眼睛中闪烁着泪花，嘴角上残留着溢出的白色精液，强装出一副媚笑的样子看着自己。艳奴定了定神荡笑着道：“小奴儿，你学得还真快，果然是个天生的淫贱材料呢，不过你还要一点工作没完成哦。”

　　看着杜倩心疑问的眼睛，艳奴继续道：“我说过一滴也不能浪费啊，可是你的嘴角～～～～～～”

　　杜倩心连忙伸出手，抹下嘴角上的精液放进嘴巴舔干净。

　　艳奴满意地点头：“不错不错，还要一点很重要，最后要用舌头为主人做好清洁这才是有始有终哦。”

　　杜倩心认命地低下头，小手扶起再次软下的肉棒，用舌头小心地由下而上舔去上面残留着的白色液体。

　　二十

　　“啪啪啪啪。”刘克帆高兴地拍起手来，“表演得还真不错，艳奴儿看来你该马上就可以出师了哦。”

　　艳奴脸涨得通红，兴奋地道：“都是主人调解有方，奴儿只是照着主人的教导依样画葫芦而已。”拿过人偶手中握着的铁链，牵着杜倩心朝刘克帆走去。

　　杜倩心双手双膝着地，顺着铁链的牵引爬在艳奴的身后，深深的羞辱让她简直无法擡起头来，赤裸的乳房虽然几经蹂躏却依然坚挺，遍布红色细长鞭痕的背部和屁股随着她爬行的动作左右摇摆着。

　　刘克帆欣赏着两个美女朝自己行来的曼妙姿态，口中随意答道：“你也不用太过谦虚，不过今天你对心奴好像太过温柔了一点。”

　　艳奴牵着杜倩心走到刘克帆膝边，跪下亲吻他的脚然后擡头回答：“这是心奴的第一次，主人说过要亲自调解她，艳奴怕伤到她扫了主人的兴。”

　　刘克帆一撇墙上的挂钟，“已经晚上七点了，中午到现在这小家伙什么东西也没吃呢，也该让她休息一下了，你去准备一下5号房的逍遥架。”

　　艳奴的脸色一紧：“逍遥架？她才进来能受得了吗？”

　　刘克帆板脸道：“你什么时候开始置疑我的决定了？”

　　艳奴惊恐地低下头：“艳奴不敢。”

　　杜倩心看着两人对话，听到刘克帆一说到逍遥架艳奴的神色就变得紧张起来，不知道那又是什么残酷的玩意，只知道那一定是会让自己更加羞辱更加痛苦的东西，不过自己经历过刚才的炼狱，无论什么淫邪恶毒的东西相信自己也都可以努力克服了。现在自己可没有功夫考虑那什么逍遥架了，还有一件更重要的事就是自己和局长约好了顺利卧底后要和他联系，看现在的样子自己是走不了了，该怎么办呢？杜倩心迟疑地开口说道：“主～～～主人，心奴有一件事～～～”

　　刘克帆感兴趣地回答：“小奴儿，有什么事？”

　　杜倩心小心地道：“今天晚上，我～～～心奴可以回家吗？”

　　刘克帆大笑道：“你已经是我的性奴了，你说你还要不要回家。”

　　杜倩心早知道他会这么说，接到：“心奴的父亲会担心心奴，心奴可不可以打个电话通知一下父亲。”

　　刘克帆凶狠地瞪着杜倩心，直到杜倩心差不多以为他要叱骂自己的时候才微笑起来，开口道：“好一个孝顺女儿，去吧，换衣服的地方就有电话，你知道什么该说什么不该说的对不对？”

　　杜倩心大松一口气，急忙道：“是的主人，谢谢主人。”却不敢起身，转过身体仍然是那么四肢着地地爬向更衣间。

　　刘克帆和艳奴两人一坐一跪地看着杜倩心低头摇摆着屁股朝更衣室爬去，曾经充满活力的少女身体在自己的百般蹂躏后显得垂头丧气，不由相视一笑。

　　刘克帆按动身边的按钮，桌上显示器中换成了更衣室的图像。

　　显示器中的杜倩心才一进更衣室就趴扶着椅子无声地饮泣起来，高清晰度的显示器中可以清楚地看到她痛苦地扭曲着的俏脸和滚滚留下的泪珠。


　　知道自己的淩辱对她的深深伤害，刘克帆快意地笑了起来，“是不是觉得我对她太残忍了一点？”

　　明白主人在问自己，艳奴回答：“奴儿不敢，奴儿只是怕她会接受不了。”刘克帆道：“对警察是不能心慈手软的。”

　　艳奴惊恐地擡头：“什～～～什么？”

　　刘克帆接道：“你没听错，这女人是警察派来的卧底。”

　　这时，更衣室里的杜倩心已停止哭泣抹去脸上的泪痕，平复了一下心情，拿起电话按下一串号码，这个号码是局长留给他以备万一的，可以直接与局长联系。“喂，你好。”电话里传来熟悉的坚毅声音。

　　“爹，是我，倩心。”知道电话一定会被窃听，杜倩心故意亲热地叫道。“是倩心啊，工作找得怎么样？”局长也立刻配合。

　　“工作找好了，我们董事长让我做他的秘书，不过以后要住在单位。”

　　“那就好啊，倩心你也不小了，现在找工作也不容易。既然找到工作要好好努力哦，不过自己身体也要当心，工作太累的话还是先要保护好自己的身体知道吗？”听出他话语中对自己的关怀，杜倩心的声音哽咽起来，“爹～～～我知道了，我～～～我会小心。”

　　“怎么了，倩心你怎么了？”

　　“没什么，爹～～～你放心，我一切都很好，我会努力工作的，公司里的电话不方便，以后没什么事我就不打回来了。”

　　“好的，有机会的话爹会去看你的。”

　　与此同时，外面的对话也正在继续。

　　听到心奴是警察的卧底，艳奴紧张地道：“主人，让奴儿去把她做了吧？”刘克帆微笑着说：“那可太浪费了，这次有个海外的买家开价一千万要我们找两个女警，这不正是送上门的现成材料吗？”

　　看着艳奴醒悟的表情，刘克帆接道：“我们那么对付她她还那么听话是为什么，因为她自认为已经成功的卧底了，因为她认为自己那么做是为了那什么狗屁的正义公理。我们无论怎么对付她的身体，她为了不泄底都会努力的配合努力说服自己接受，我们就要利用她这种心态，好好开发她的身体让她慢慢进入自己性奴的角色，从这个角度上来说，她自己也是我们对付她身体的同盟军。”歇口气，刘克帆继续道：“再过个几天，就算她知道了我们的计划还想反抗，她的身体早就自动向我们投降了，哈哈哈哈。”越说越觉得自己的计划天衣无缝，刘克帆开心地大笑起来。

　　艳奴也献媚地笑着道：“还是主人厉害，看来艳奴要学习的还很多呢。”刘克帆道：“你不用拍马屁，对她你要多加小心，据说她的身手很不错，等下先叫那个新来的工程师把5号房的设备全检查一遍，我会自己带着她过去。”

　　两人看到显示器中的杜倩心同父亲告别后挂下电话朝外面爬出来，停下话语对视着会心一笑。

　　二十一

　　杜倩心照着进来的动作爬出更衣室，发现艳奴已经走开，房间里只剩下她和刘克帆两个人，心中不由一阵忐忑，不知道又有什么等待着自己。刘克帆拍拍自己的大腿，示意她过去。

　　杜倩心乖乖地爬过去，长长的铁链拖在地上发出“啷啷”的响声。

　　刘克帆不动声色地看着她慢慢爬来，欣赏她小巧坚挺的乳房在身下来回晃动，可不是天天都有这样的机会能轻松地欣赏一个精锐的女警赤裸着身体在自己面前母狗般地爬来爬去。想着面前的漂亮少女已完全在自己的掌控之中，而她对此还一无所觉更让刘克帆觉得无比兴奋，胯下的凶物再次膨胀起来，但是想着要把最好的留到最后，还是尽量地克制着胸中残虐的欲火。杜倩心爬到刘克帆身边，低头道：“主人，奴儿打好电话了。”

　　刘克帆拉起杜倩心颈边的铁链，淫笑着道：“小女奴，累了吧？该带你去歇着了。”杜倩心被铁链上传来的力量带动得无奈地仰起头，“是，谢谢主人。”

　　刘克帆将手中的铁链绑在座椅扶手上，站起身体道：“把你的双手背到背后。”杜倩心直起身体，仅用膝盖支撑着赤裸的身体，克制住想把这个恶魔打倒在地的强烈欲望，双手顺从地背到身后。刘克帆绕到杜倩心的背后，半蹲下身体，攥住杜倩心细长的手腕。

　　双膝跪在地上，颈间被套着项圈牢牢地拴在扶手上，双手被背后的男人紧紧攥住，这一刻的杜倩心感觉自己是那么的无助和羞辱，有生以来第一次感觉自己的命运再不受自己的左右。刘克帆抓住杜倩心的手腕用力向上提，直到她发出疼痛的闷哼声才停下来，用一根红色的细绳牢牢地绑住她的手腕，然后再缠绕着手臂向下直到她的肘弯，用力收紧绳索，让她的双肘并到一起，最后打了个牢牢的结。虽然受过严格的格斗训练，但是这样残酷的捆绑杜倩心还是第一次承受，感觉自己的双臂已经被拉得超出极限，连肩膀也被拉得向后扭。杜倩心知道这样的姿势没有任何人能够长时间的承受，对未经训练的普通人即使是短时间也可能导致脱臼甚至骨折造成永久性的残疾。“不……不要……好疼。”杜倩心扭动着身体，轻声地哀求着。虽然不愿如此地对这恶魔屈服，却知道这是自己目前身份唯一正确的反应。“烦死了！”刘克帆不耐烦地说着，拿出一颗红色的禁制球塞入杜倩心的嘴巴，拉着两边的皮索牢牢地扣在她的脑后。杜倩心想要用舌头把那满带着塑胶味的圆型物体顶出嘴巴，却哪里能够，只觉得嘴巴被塞得满满的，几乎已能感觉到自己的口水止不住地顺着球体中间的圆孔流出，只能发出含糊的嗯声。刘克帆满意地退后两步欣赏自己的作品，一丝不挂的美丽少女屈辱地跪在地上，双手被笔直地绑在背后，雪白的背上布满了红色的鞭痕，脖子上带着黑色的项圈，银白色的铁链拴在旁边的椅子上，嘴巴里被红色的禁止球塞得慢慢的，透明的口水顺着嘴角慢慢滑落，眼睛中满含着痛苦和屈辱的泪水。刘克帆解下旁边的锁链，踢踢她的屁股，命令道：“站起来。”

　　杜倩心努力立起身体，但是绑到背后的双手无法帮忙，光靠早跪麻了的双腿即使是杜倩心这样强健的女人也无法顺利地站起。看着面前赤裸的女体努力不断嗯唔地哀鸣着用力挣扎，却始终无法站立起来。刘克帆调笑道：“怎么这么没用啊，还是我来助你两指之力吧。”刘克帆笑着一手插入杜倩心的股间。

　　还在纳闷着这恶魔所说的两指之力是什么意思，杜倩心突然感觉到男人的大手从背后插入自己的股间，紧接着两根手指分别顶上了自己的蜜穴和菊穴的入口。干涩的入口虽然拼命阻止却始终无法抵挡手指的进入，剧烈的刺痛和深刻的羞辱仿佛给杜倩心带来了巨大的力量，终于挣扎着站了起来。可惜的是刘克帆的手指也跟随着她一起向上，杜倩心反射性地向上躲闪，直到高高地踮起双脚，男人的手指却仍然深深地停留在她的体内。杜倩心知道自己踮起的双脚支撑不了多久，但当她想要放下脚跟的时候却惊恐地发现每当自己往下一点，停留在那里的手指便相应地深入一点，倒像是自己自动坐上去一样。刘克帆淫笑地看着赤裸的女体在自己掌上颤抖着，每当杜倩心支援不住稍稍放下脚，身体就会压下到自己手指上，让自己的手指进入她体内更深的部分，而强烈的刺激又会让她触电似地哀鸣着再次努力踮起脚，然后无奈地等待着下一个回圈的来临。每经过一个回圈，手指都更深地进入女人的体内。刘克帆心中暗暗吃惊，经过自己和艳奴那么长时间的淫虐，这小姑娘居然还能坚持那么久。杜倩心的淫液缓缓渗出，更方便刘克帆手指的进入。终于，杜倩心哀鸣着松下身体，放弃一切无望的挣扎任由两根手指无耻地进入自己的最深处。两根手指完全没入女人的体内，在那里肆意地旋回搅动，另一手紧紧搂住赤裸的女体，感受她发自灵魂的颤抖。刘克帆在杜倩心的耳边轻轻地道：“没我的帮忙，你可怎么也爬不起来吧？”杜倩心全部的注意力仿佛都被吸引到了股间，毫不在意他的挑逗。

　　刘克帆最后大力地搅动了一周，拔出手指拿到杜倩心的面前，食指上沾满了白色的淫液闪闪地放射着光芒，中指上则沾着可疑的黄色斑点。刘克帆的手指在杜倩心眼前来回旋转着，仿佛要让她看清楚手指的每个角落，“你这女人怎么这么脏啊？真该让你舔干净。”杜倩心看着眼前的手指，脸红得要流出血来，第一次庆幸自己的嘴巴被塞上了禁止球。刘克帆眼睛转了转，一手按住杜倩心的脑袋，另一手将手指上的污物抹到她的脸上。动弹不得的脑袋无奈地看着手指在自己脸蛋上来回擦拭，将黄色白色的污迹全部擦到自己的脸颊上，心中充满羞辱和恶心感觉的杜倩心只有闭上眼睛，祈求自己的磨难快点结束。
　　--------------------------------------------------------------------------------

　　二十二

　　满意地看着自己擦干净了的手指，刘克帆从旁边拿过一副黑色的眼罩蒙住杜倩心的眼睛。杜倩心木然地任由他将脑后的搭扣牢牢扣住，陷入无边的黑暗之中。

　　刘克帆拉起铁链，牵着裸体的少女往门外走去。

　　杜倩心盲目地跟从着铁链的牵引往前迈步。如果是一般女人双眼被蒙加上双手被牢牢绑在背后无法平衡，恐怕早就走得跌跌撞撞了，不过杜倩心自小受过严格的武术训练，再加上早对房间内的环境了然于胸，尽管双腿乏力，还是能走得比较平稳。刘克帆看到她稳定的步伐故意作弄地牵着她撞向桌角，没想到在将撞未撞的一瞬间，杜倩心脚下一转轻松地绕过桌子，心中也不由暗暗佩服她的空间记忆能力。杜倩心听到房门打开的声音，然后刘克帆牵着自己走出了房间，约莫又走了二十几步让自己停了下来，根据自己的计算该是电梯口，看来是要带自己到别的楼层了。“叮”的一声，电梯停在了面前。

　　刘克帆牵着自己走进电梯，电梯悠悠地往下行驶，约莫下了二、三十层后又“叮”的一声停下了。刘克帆把自己牵出了电梯。

　　走出电梯，脚下是柔软的地毯，右转。

　　“砰”的一声，自己的腰撞上一个坚硬的物体，撞得自己一个趔趄。

　　耳边传来刘克帆可恶的笑声，知道是他故意作弄自己，不屑地冷哼了一声站直身体继续跟着他前行。刘克帆发现如此境况下的少女依然保持着原来的骄傲，开始刻意加快脚下的速度。察觉到拉着自己前行的脚步开始加快，杜倩心依然努力保持自己的平衡尽量跟上拉着自己脖子的锁链。但是眼睛无法视物，双手又无法帮助平衡，渐快的速度仍然让她的脚步散乱起来。就在杜倩心以为自己马上要摔倒的时候，前面的刘克帆停下了脚步，铁链也终于松弛了下来。刘克帆欣赏身后捆绑中的美丽少女，她脑袋无力地垂着，沾满汗水的短发散乱地披散在额前，鼻翼急速地扇动着，口球的通气孔中一丝口水慢慢垂下。修长的脖颈上隐约可以看到颈圈附近红色的勒痕，被紧绑到背后的手臂让她小巧坚挺的乳房无奈地向前挺起，顶端玫瑰色的乳尖随着她急促的呼吸上下抖动着，平坦的小腹下修长的双腿依然站得笔直不留一丝缝隙。满意地笑笑，刘克帆转身开门。

　　杜倩心听到房门打开的声音，然后被拉着向前。脚下柔软的地毯被坚硬的木板代替，让她知道自己走进了另一个房间。虽然时值盛夏，这房间里却仿佛弥漫着一股莫名的寒气，让一丝不挂的杜倩心不由得打了个寒噤。杜倩心心中默数走了十四步以后停下，听着刘克帆慢慢踱到自己背后，解开了反绑着自己手臂的绳索。杜倩心默默地摩挲着几乎已失去知觉的双臂，仅用手指就能感觉到肌肤上一道道凹凸不平的勒痕。男人拉着自己的腰往后靠到木质的柱子上，然后一根金属的圆环紧紧扣住了自己的腰，将自己固定在柱子上。颈上的铁链被卸下，被冰冷的铁环固定在柱子上。

　　双腿的脚踝小腿和大腿同样被分别扣上六个铁环。

　　双手被笔直拉起到头顶，左右的手腕和肘部都被扣上铁环，甚至十根手指也在指尖处分别扣上了10个细小的铁环。最后一个手指被扣上以后，杜倩心明白自己现在是真真正正意义上的动弹不得了，尝试着挣扎一下，知道仅凭自己的力量绝无可能挣开。在“嘎吱嘎吱”的机械运转声中，扣住自己双手双脚的柱子向两边慢慢分开，虽然自己努力抗拒却对巨大的机械力量产生不了半点阻碍，手脚被慢慢分开成45度，臀部完全悬在空中。整个身体变成了一个巨大的“X”形状。杜倩心知道这样的姿势将自己所有隐秘的部位全部袒露出来，身前的淫魔可以对自己的身体为所欲为，而自己却不能做出任何的反抗。在这样的情况下，自己如何才能取得他的犯罪证据呢？口球后面的结扣被打开，刘克帆拿开了口球。

　　杜倩心终于可以合拢嘴巴，干涩的喉咙让她剧烈地干咳起来

　　好不容易停下了咳嗽，杜倩心开口道：“主～～～主人，不～～～不用绑起小～～～小奴儿，心～～～心奴不会逃～～～逃跑的。”杜倩心暗暗吃惊，那东西塞进自己嘴巴的时间并不长，居然已经让自己的嗓音变得如此干涩难听。杜倩心听到男人的声音从背后到身前：“你不会逃跑？为什么呢？”接着一只手抓住了自己的乳房。杜倩心刻意让自己发出舒服的呻吟：“嗯～～～，因为只有主人你可以让心奴这么舒服啊。”刘克帆逐步加重手上的力量道：“做奴隶的感觉怎么样？”

　　感觉到他的手指抚上自己敏感的乳尖，杜倩心忍着羞辱道：“心奴说不清，心奴只知道和主人在一起，服从主人的命令，成为主人的奴隶是心奴最大的快乐。”刘克帆看着粉红色的乳尖在自己手指的逗弄下渐渐挺起，笑到：“既然知道服从我的命令就是你的快乐，那么就乖乖地让我绑着你吧。”杜倩心发现绕来绕去还是没办法说服他解开自己，只得认命地闭上嘴巴。“张嘴。”刘克帆命令道。

　　杜倩心服从地张开嘴巴，知道现在自己除了服从别无选择。

　　一根又粗又长的东西硬行插入她的嘴里，熟悉的感觉告诉她这是和刚才那个偶人身上相同类型的伪具。“饿了吧？”刘克帆在她的耳边说道，双手同时抚摩她的乳房，掌心同挺立的乳尖轻轻摩擦着。“想吃东西的话就自己努力吧。”刹那间明白了这恶魔的用意，杜倩心又羞又怒，但又明白为了保持体力，自己别无选择。杜倩心用出刚才学来的知识，开始努力地吸允起来。刘克帆手上动作慢慢加快揉搓着少女坚挺的乳房，手指略略分开，让充血挺起的乳房穿过自己的指间，用食指和中指紧紧夹住肆意地摇动。杜倩心发现自己饱经蹂躏的身体开始发热热，蒙住的眼睛仿佛更提高了身体的敏感度，这淫魔虽然让自己觉得恶心，但他对自己身体各个部位的熟练玩弄却如散播着一阵阵的电流，让自己不由自主地发出羞人的呻吟。他的手指紧紧地夹住自己的两个乳尖，持续的用力，给自己带来夹杂着痛苦和快乐的奇怪感觉，另两只手慢慢地分开自己的臀部，一只手指轻轻地抚摸自己菊穴的入口。不对不对，他怎么可能有四只手～～～～～～身后的是另一个人！！！

　　二十三

　　背后那人的手指慢慢探入菊穴，杜倩心拼命挤压臀部肌肉想阻止手指的进入，但她的努力却仿佛更增加了那人深入的性趣。那人的手指增加力量分开周围紧缩的肌肉深深插入菊穴，在洞中旋转着刮擦四周肉壁，引得直肠反射性地阵阵抽搐。身前的刘克帆也和他配合似的，放开一边的乳房，一手顺着她窄小的细腰向下，掠过大腿盖住了她的爱丘。分开保卫着秘处的花瓣，两指顺着狭长的秘缝上下抚摸。而身后那人立刻擡起空着的右手，绕过杜倩心无法动弹的身体，握住刘克帆让出的那边乳房。那人一握住乳房，拇指就顶住她挺立的乳尖揉动起来，沉重的呼吸一阵阵地喷到杜倩心的头顶。即使透过头发杜倩心仍然能清楚地感觉到呼吸中蕴涵的热量，心中估算一下，这人的身高该在180厘米以上。那人赤裸的身体贴上杜倩心的背部，挺立的凶器紧紧地压在她的腰背。杜倩心立刻明白，这人是个男性而且身上没穿一点东西。刘克帆看着这美丽的女警如俎上鱼肉任由自己两人无情的玩弄，曾经纯洁的玉体被四只经验丰富的手掌四处肆虐却无法作出任何的反抗，身体紧绷透过被阳具抽插着的小嘴不时发出不知是痛苦还是快乐的含混呜咽。杜倩心只感觉手掌的动作越来越快，力量越来越大，仿佛要将自己的身体揉碎，而嘴里的阳具就在这是开始抽搐着向喉咙深处射出精液。知道这是自己唯一的食物来源，杜倩心努力地吞咽下每一滴来之不易的液体，只可惜阳具只射了两三下就停止了下来，干涩的喉咙受了一点点的滋润，反而让她觉得更渴更饿了。仿佛看出了她的失望，刘克帆轻舔她的耳尖道：“是不是觉得太少了？是我让他们设定了最少的射出量，想要更多的话就继续努力咯。”杜倩心无法扭动脑袋，只能忍受着他刻意吹进耳朵的热气，努力活动舌头为下一份的食物而努力。感觉到手指下的蜜肉越来越湿润，刘克帆知道时机已到，朝背后那人挤挤眼睛。那人心领神会，两手握住杜倩心纤腰，双腿略略下蹲，就那么直接从背后插入蜜壶。长时间的戏弄已经让她的内部充分湿润，那人豪不费力地直插到底停留片刻后缓缓旋转着退出，然后再次快速插入。杜倩心暗暗庆幸这人的阳具要比刘克帆要小一些，自己才破瓜的身体经过充分的湿润已能勉强承受，而他的每次退出都与自己紧缩的肉壁旋转摩擦，带来越来越强的快感，让自己期待他的下一次深入。与此同时刘克帆也没有闲着，他低下头含住柔嫩的乳尖，用牙齿轻轻咬住乳头的根部，舌尖技巧地挑逗乳头的顶端。少女的身体虽然饱经蹂躏，但在如此的玩弄下仍然无法抗拒本能的反应，杜倩心脸孔扭曲着，身体在束缚下徒劳地挣扎着。男人们知道少女即将被打垮，刘克帆开始越来越用力地咬下牙齿，右手用力地揉搓着另一边的乳房，而背后那人也开始加快抽查的速度。身体各个部位的疼痛、麻痹、骚痒、快感一起传达到脑部，同心中的羞耻、坚持混杂在一起，杜倩心终于向身体投降呜咽着到达了顶点。那人的阳具死死顶住最深处抽搐着的媚肉，全身心地享受滚烫阴精灌淋而下的动人感觉。从峰顶慢慢滑落，杜倩心的身体一点点地松弛下来。

　　两人同时感觉到杜倩心身体的变化，相视一笑，背后那人依然坚挺着的阳具慢慢退出少女的身体。杜倩心才从高潮的余韵中缓缓恢复意识，惊喜地发现那人的阳具已离开自己的身体。只可惜她的高兴不到一分钟就结束了。另一根更粗更大的阳具接替了那人的位置。虽然看不见，但熟悉的感觉还是让她知道这次进来的正是身前的刘克帆。同时感觉到刚退出的那一根顺着自己的股沟滑向后方，顶在了菊穴的入口。杜倩心的心猛地下沉，修长的身体在钢铁束缚下徒劳地挣扎着想要逃避自己悲惨的命运，伪具豪不怜悯抽插下的小嘴“唔嗯”地抗议着。少女微不足道的反抗，更激起两人彻底征服这个坚强女警的淫虐欲望。

　　刘克帆才一进入就一插到底，凶恶的阳具仿佛要将忍耐许久的欲火瞬间释放似地大力跶伐起来。杜倩心自己的身体仿佛也变成了他的帮凶，充分湿润了的窄小蜜道丝毫不能阻碍他快速的抽插，反而一张一合地迎接他的进入。身后那人用手大力分开她毫无赘肉的双臀，坚硬的凶器一点点逼入窄小的洞口。杜倩心感觉自己如同被一根烧红的铁棍慢慢地插入后部，几乎可以感觉到自己的直肠被野蛮地撑开到极限，撕裂的疼痛让杜倩心几乎一被进入就要痛晕了过去。刘克帆的阳具感受着她体内因受痛而产生的自然收缩，才经开发的媚肉缠绕着粗大的阳具层层蠕动，刘克帆紧咬舌尖克制自己想要立刻发射的冲动。菊穴虽已被手指多次开发，背后那人的阳具也已为爱液充分湿润，窄小的洞口还是不能适应蛮横的插入。背后那人看着肛门中暗红血液顺着阳具慢慢滴下，心中淫虐火焰更盛，用力向更深处挺进。杜倩心的意识渐渐模糊，各种痛苦麻痒的感觉仿佛渐渐离自己远去，身体越来越轻慢慢飘起到空中，漠然看着下方被束缚成“X”形状的女体在两个淫魔的前后蹂躏下哀嚎呻吟，仿佛那不是发生在自己的身上。背后那人的阳具全部插入后慢慢抽出再插入，逐渐开始伴着刘克帆的节奏加速抽插起来。杜倩心的呻吟越来越低沉，嘴巴渐渐只是被动地接受阳具的抽插，只在两人一起深插到底的时候才发射性地闷哼一声。两人已毫不理会昏迷过去的少女，只是狠命地在她体内猛力抽插，房间中回荡着男人们粗重的喘息和身体“啪嗒啪嗒”的撞击声。终于两人同时深深地插入，身体静止下来，阳具抽搐着射出污秽的精液，让圣洁的女体永远沾上无法洗却的耻辱

　　[全文完]