　【回忆大学的淫荡性事】


作者：不详
字数：0.5万
排版：淫荡的一生

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　学毕业已经三年了，很多事也忘得差不多了，但有件事，至今想想，仍然让
我感觉很兴奋，给大家分享一下。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　刚上大一的时候，由于环境比较陌生，同学之间交流还不是很多，因此从内
心里有种孤独感，就想着赶快找一个女朋友打发这孤独的岁月。　由于我相貌还
算过得去，虽不算很帅，但也能吸引女生注意了，也比较有亲和力，没多久我就
在别的院系找到了一个女朋友，因为我坚持一个观点兔子不吃窝边草，也许大家
不相信，我跟我的这个女朋友已经结婚了（从这点可以看出我不是个随随便便得
人奥），她现在就是我的妻子。当然我要说的不是我跟我妻子的事，而是跟她另
外一个女生的事。

　　我跟我女朋友确定关系后不久，班里有个女生曾主动接近我，虽然她长的也
不难看，可以说还算有点漂亮，因为我已经有了女朋友，我当时对她确实一点兴
趣都没有，被我拒绝了，不久她找了个男朋友，所以我们一直到那件事发生并没
有发生什么事。后来我知道其实她还是很喜欢我的，我现在还是认为她并不喜欢
她男朋友，她找男朋友只是想转移被人拒绝的痛苦，或者只是为了性。因为再到
后来我在跟宿舍的舍友聊天时知道他们俩每周五周六晚上都在宾馆开房住。我以
为我跟她会永远成为两条不相交的直线，没想到我跟她会发生下面的事情。

　　到了大三下学期，因为女朋友这学期要在外地实习，她的离开我让我每天很
无聊，就想找点事情做，看到班里有大部分同学选择了考研，并且我女朋友是本
硕连读，她也让我考研，因此我也就跟着考研，当时真是下决心了，还报了考研
辅导班。后来就每周五周六晚上去离学校比较远的党校去上辅导班，由于上辅导
班的人比较多，要提前去占位，因此我们每个人都轮流去占位，一占占好几排
（那时还真把考研当回事）。

　　有一次我去的比较晚，当时同学占的位就还剩下一个了，我坐下后才发现我
旁边坐着的是她，因为当时我们是很平常的同学关系，所以我很自然的跟她打了
下招呼，但她看到是我居然很兴奋，很高兴的跟我说：「你也考研啊，咱俩这么
有缘啊居然坐在一起，这真是千里有缘来相会。」她说的我都有点不好意思。那
一晚我基本上没听课，都在跟她聊天了。

　　一开始还聊专业跟学校的事，后来聊着我感觉有些不对劲了，因为她居然说
要跟我报一个学校一个专业，她还问我我跟她难到就没希望了。于是我就赶紧转
话题，故意聊她男朋友，但她又故意把话题扯远。聊到后来她甚至问我跟我女朋
友有没有发生那种关系，我故意装不知道，我问她那种关系是哪种关系，她说我
别装了当然是性关系了（我晕），我说当然没有了，我还是处男，她很惊讶的望
着我，那种眼神我至今都还记得，她看了我有至少有５秒种，冒出了这么一句：
「你是不是那方面有问题，要不要让我跟你试一下。」当时我的脸不知是红了还
是黑了。

　　她可能也感觉自个说的太不合适了，赶紧把头低下了，一直到讲课结束，没
在跟我怎么说话，但是这段时间她的头不段往我肩膀上靠，说：「我困了，倚在
你肩膀上睡一会你不会介意吧。」我想她靠就靠吧，反正我也不吃亏。

　　课还没讲完她就先走了，我当时以为她男朋友来接她了，因为我早就听说每
周五周六他们俩都去宾馆开房间。课讲完后快１０点了，我走出了党校礼堂准备
去找学校的班车，刚出去大门，就听见一个声音在喊我，我一看原来是她在一个
红色出租车旁边，她见我没动，就朝我这边走了过来，说咱们坐出租车走吧，坐
班车太挤了，我没同意，说周围都是咱们的同学，让他们看见咱俩单独坐出租车
多不好，让ＸＸＸ（她男朋友）知道不得杀了我，

　　她见我是实在不去坐，就把出租车司机打发了，跟我一起坐班车，由于我们
上去晚了，班车早就没座位了，并且车里挤得要命，我们俩挨的特别近，她故意
把她的胸部紧紧的靠在我抓旁边座位把手的胳膊上，我能完全感受到她的胸部，
那次我第一次发现原来她的胸部发育那么好，我毕竟也是男人实在抗拒不了这种
感觉，我那时居然没有拿开胳膊的意思，她可能也感受到了我的变化，她转了身，
头依靠在我的肩膀上，她把胸部紧紧的贴在了我的胸口上，由于夏天穿的比较少，
也因她的胸罩的缘故，我能清楚的感觉到她柔软的乳房，我当时就感觉心快跳出
来了，出于本能的反应，我下面慢慢挺了起来，这时正好班车开到了没有路灯的
那条路，我当时真想去摸她的乳房，但还是克制住了自己的欲望。

　　但让我大吃一惊的是，她居然一下抓住了我的阴茎，我这下理性起来了，心
想不能在这样下去了，毕竟我跟她都是有恋人的人。我想挣脱开她，对她说绝不
能这样，但她却抓的更紧了，我都能感觉到疼了，现在想想我的阴茎如何从她手
中挣脱的都很好笑，是我阴茎疲软她自然放开了，后来她还笑了，说你们男人真
好玩。

　　但我却怎么也笑不起来，我当时只想快一点摆脱她，不然会很麻烦，后来她
还是依靠在我身上，虽然我尽力与她保持距离，但车实在是太挤了，往哪都挪不
动，一直到下车，下车后我故意走快点，让我奇怪的是她也没有追上来的意思，
这个夜晚我一直没怎么睡着，回想起有些细节确实让我挺兴奋的，特别是女朋友
不在身边，但一想到我女朋友，一想到她的男朋友还是我同班同学，我立刻理智
了，千万不能在往下发展，但有些事情却不能按你的想法往下走。

　　第二天周六，今天轮着我去占占座位了，下午六点开始讲课，我不到四点就
到了，路上还想着今天一定跟她保持距离，不能再跟她坐在一起了，到了党校礼
堂，发现很多人已经来了，我只能占比较靠后的几排位置，这时听见一个声音：
「ＸＸＸ（我的名字），在这里」。我望过去，原来她早就来了，并且在前面几
排占了些不错的座位。我站在那里，不想过去，她在笑着说，过来啊，你害怕我
吃了你，我很不情愿的过去了，她说你坐这里吧，我其实很不愿挨着她坐了，但
她说：「俺就挨这你坐，你去哪俺去哪，俺晚上听课老想睡觉，靠在你肩膀上睡
太舒服了。」

　　我心想今晚又避不过去了，在哪坐都一样，就坐下了。我问她：「你男朋友
呢？」

　　她说：「今天下午他院系里有球赛，不陪我，我正好有空可以提前过来占位。」

　　（唉，她还知道自己是个有有夫之妇）后来她拿出了自个带的吃的，带了一
大包，并且大部分是零食我问：「咱们是来上课又不是来看电影，你带那么多零
食干啥，你吃得了啊，。」她说：「当然吃不了，都是给你带的，你不是喜欢吃
牛肉干，薯片嘛，你看看这些全是。」

　　我问她你怎么知道的，她说你甭管。说实话当时我挺感动的，女朋友不在身
边，忽然出现这么一个关心你的人。过会她说「我困了，我今天两点多久就到了，
连觉都没睡，我靠在你肩膀上睡会啊。」我也真没想到她会来那么早，俗话说拿
人手短，吃人嘴短，都吃了人家的牛肉干了，怎么能不答应人家呢。

　　晚上的上课还算正常，我们没再怎么聊天，她中途出去接了两个电话，估计
是她男朋友打的吧，（我当时还在想，一定是她男朋友约她今晚出去开房吧，嘿
嘿），我对她今晚的安静很好奇。和昨晚一样，还没等下课她就先离开了，我心
想今晚她一定是有事了，不然今晚不会那么安静，并且那么忙，我这下放心了，
但也有些说不出的失落。下课后，我急忙冲出去，想去班车上抢个座位，上了班
车才发现又晚了，座位早没了，这时又听见有人喊我，原来她早离开是为了上班
车来抢座位，她在最后那一排坐着，说实话，当时我又看到她时心里是有些惊喜
的。

　　我过去后，她说怎么样，多亏了我吧，要不然你连坐的地方都没了。我说站
着也一样了。她有些不高兴了，说：「那你站着吧，别坐了。」我见状立刻给她
到了歉并说了感谢的话。她也没再说什么，一直到没有路灯的地方她一直很安静，
也不跟我说话。但当班车驶进了无灯区的时候，车里立即漆黑一片，她忽然间转
身抱住我吻我，并且是用力的吻我，我终于明白她今晚的沉默原来是等待现在的
爆发。我奋力的挣脱开她，并模模糊糊的看了下周围，感觉周围没有自己的同学。

　　我说：「别这样，你这样让ｘｘｘ（她男朋友）知道怎么办，让同学知道了
我们俩还能在班里呆啊。」

　　她冷冷的说：「你是怕你老婆知道吧。」接着她问我：「如果你没有碰上你
现在的女朋友，你会选择我吗？」我想现在是表明态度的时候了，不能在让她有
一丝幻想。我说：「我就算没碰上她，我也不会选择你的，因为我不喜欢你的性
格。」说完我回头望望她，虽然车里很黑，但我能依稀的看到她哭了。

　　这时我内心开始有些愧疚了，但我想我必须那样做。一直到班车回到学校，
她一直在哭，我也没安慰她，我们也没在说话。我们下车后，我发现情况不大对
了，因为她没有往宿舍的方向走，而是朝学校小树林荷花湖那边走，我这下有些
担心了。我跟过去，问她宿舍快关门了，你不回宿舍去那边干啥。

　　她说：「你管得着吗，你是我什么人啊。」接着她又说：「我男朋友在那边
等我来。」

　　我知道她在撒谎。我怕她出事，就一直在后边跟着她。一直穿过荷花湖跟到
学校最东边的树林子里，她回过头来说：「你跟着我干啥，我们又没关系，你不
怕被别人看到啊，你不怕让同学看到你在班里不能呆啊。」我知道她还在生我气。

　　我还在那里愣的时候，她忽然走过来又紧紧的抱住我，她哭着对我说：「你
知道我是多么喜欢你吗？你知道我看你跟别的女生在一起，我是多难过吗？」她
抱我抱的好紧，让我有种喘不过气的感觉，我能闻到她身上淡淡的香水味，那种
味道是我最喜欢闻的。我开始有些冲动了，也拿起手抱着她。

　　她开始疯狂的吻我，我知道我已经有些失去理智了，也配合着跟她接吻。吻
着吻着，她把手伸进了我的下面（我当时穿的那种宽松的马裤），用手抓住我的
阴茎，这个时候，我也什么都不管了，欲望已经压倒了我的理智。

　　我也把手伸进她的里面，抚摸她的乳房，并且从背后解开她的胸罩，把手伸
进她的胸罩里面。

　　她见我这样了，更是肆无忌惮了，用力的抚弄我的阴茎，我则是揉搓她的乳
房，她的乳房真的好丰满（她当时的乳房跟我妻子生完孩子后的差不多大），我
这时忘记了周围会不会有人，因此停止跟她接吻，看看了看周围，确定了周围没
有人（这么晚了谁会在呢，小两口这个时间早在外边开房呢），接着，她不在吻
我，她把我拉到一棵树旁边，她蹲下来，脱掉了我的马裤，我知道她要干什么，
我主动的倚在树上，她把我的阴茎放进嘴里，我不得不说她的口活真的很好，我
当时真得好舒服，自从女朋友出去实习，我好久没有过了。

　　她不断变换花样的吮吸我的阴茎，我也尽情的享受着，过了会她拿了出来，
我看着她，她也看着我，她说：「舒服吗？」我说「舒服，当然舒服。」然后她
说：「我也想舒服」。

　　我知道她要干什么，我说：「我们什么都没拿，出了事怎么办」。

　　她说：「我不管了，我就想要你。」我于是拉她起来，掀起她的裙子，褪下
她的内裤。她双手扶在树上，撅着屁股，我这次发现她不但胸部发育得好，屁股
也是那么翘，我相信在这种情况下，连和尚都会把持不住，何况我呢。我已经等
不及了，也不管她是不是会有性病，我扶着她的腰，将阴茎对准她的阴道口，缓
缓的插了进去，立刻听见了她的喘息声，她的下面已经湿的不成样子了。

　　我开始用力的插，猛烈的干她，她的声音也越来越大，我担心让人听到，让
她声音小点。

　　插了５分钟（是不是有些短，你在那种情况下，可能还不如我能），我说我
想射了，她说等等，你先拔出来，我拔了出来，她居然在包里拿出了避孕套（真
让我汗颜），戴上套子后，我又一阵猛烈的狂插，最后实在有些憋不住了，感觉
快射了，我说我要高潮了，她说：拔出来，等等。

　　「我拔了出来，她说你把套子拿下来，插我屁股吧，我想让你射在我的屁股
里，我以前一直想跟女朋友肛交，女朋友一直不同意，现在她居然让我射进她屁
股里，我还犹豫什么呢。我将阴茎对准她的屁眼，慢慢的插进去，屁眼确实太紧
了，我插的时候都能感觉到阴茎疼，我也能听到她细微的呻吟声（她一定比我还
疼），插进去后，我就感觉我的阴茎被紧紧的包裹住了，好紧好紧，还不到几秒
种就射了。

　　射完之后一点欲望都没有了，提上裤子开始后悔自个干的这事，但是她说：
「你放心，我以后不会缠着你的，我也不会把今晚的事告诉任何人，我的男朋友
还是我的男朋友，你的女朋友还是你的女朋友，我会保留着你的精液，谢谢你帮
我完成了心愿。」

　　完事后我把她送到岔路口，怕被人发现没送到宿舍，我自个在学校操场上呆
了一晚上……

　　这是我干的第一次也是唯一一次出轨的事情，跟那个女生我们也就这一次，
后来我们就像什么事都没发生过，现在她也已经结婚了，老公当然不是大学时候
的男朋友，听同学说这几年她换了好几个男朋友了，我不知道我的精液她是否真
的保留着，这也是我担心的一件事，万一……，呵呵，那我只能说：自作灭不可
活。

                               【全文完】