女警（上）

　　　　　　　　　　　　　　　　（1）

　　林颖拿着一个黑色的公文包，走在ｃ市的大街上。这里是一个热带繁华的海
滨城市，街上行人熙熙攘攘的从她身边走过，马路上虽然车辆很多，但却各行其
道秩序井然。

　　“想着你、爱着你就像老鼠爱大米……”林颖身上的手机再次响起。

　　“喂！”林颖接听了电话。

　　“你听着，现在你立即到热浪海滨浴场，你只有７分钟。”

　　“喂！”林颖还想说话，电话一下子挂断了。

　　“陈队，目标让我到热浪海滨浴场。”林颖短促的说完，她疾步走到了路边，
招手拦截路上的出租车。

　　林颖是ｃ市公安局刑侦支队的刑警。她这次办的案子是城建公司的老板杨培
国漂亮二女儿扬帆的绑架案。当时正好大学刚刚放假，扬帆在回家的路上遭人绑
架的，绑匪向杨培国索要２０万，而且要她的姐姐扬璇把钱送到。

　　由于时间紧急，让扬璇送钱危险性极大。正好漂亮的女警官林颖和扬璇很像，
在化妆师精心的化妆下，林颖摇身一变成了扬璇。

　　林颖这次行动，动用了队里的十几个小伙子，总指挥是队长陈风。她带的黑
色公文包里除了装着林培国的２０万，还有警方特意安装的无线电追踪器。

　　林颖坐上了出租车，一路上很顺，到达海滨浴场时只用了６分半钟。

　　“想着你、爱着你就像……”林颖接听了电话。

　　“现在你进入海滨浴场，不要存包，到女更衣室３２号房间去，那里的１２
号衣柜没有锁，里面有衣柜的钥匙和你的泳衣，换好衣服带着钱到海边的Ｂ７９
号凉棚下面等着，自会有人和你联络的，记住除了你身上的泳衣和你装钱的皮包
什么多不许带，要不你妹妹救完了。”那个声音低低的，冷静得让人恐怖。

　　“好的。”林颖装作无奈的回答。

　　“队长，在海边浴场Ｂ７９号凉棚。”

　　“知道了！记住不要打草惊蛇，一定要确认身份才能抓捕！”

　　“明白了队长。”林颖的微型对讲机藏得很巧妙，她把机器固定在内衣的胸
前，只用一根细线连到了耳际。她最后又用她乌黑的秀美长发把耳机和线巧妙的
盖住了。

　　林颖走进了海滨浴场的更衣室，由于是女更衣室她的战友没有跟进来，她来
到了３２号房间，里面空无一人。

　　现在是淡季，由于天气太热旅游者还都没有来到。房间的一侧靠墙有十几个
衣柜，林颖走到了１２号柜，她打开衣柜里面放着一把钥匙和一小包泳衣。

　　天哪！是三点式，林颖从小到大从来没有穿过如此暴露的衣服，她拿着泳衣
犹豫了一下，为了救人，为了让罪犯绳之于法，她毅然的脱下了衣服。

　　黄色的比基尼泳装非常的小，乳罩只能盖住她丰满乳房的一小部分，泳装得
泳裤也很小，几乎和丁字库相差无几。这样的装束怎能带对讲机呢？可她的皮包
里面装满了钱，又没有地方放了。

　　“队长，我无法带对讲机了，怎么办？”林颖向队长求援。

　　“我知道了，我派小张和小李跟着你，有事和他们联络。”

　　“好的。”

　　林颖穿着泳装坐在凉棚的大伞下，这里没有她要找的人，侦察员小张和小李
在不远处悄悄的向这里看。

　　林颖感觉面上有些发烧，平时她在队里从不穿暴露的衣服，就连裙子也都长
过了膝盖，可今天她却穿着这样的衣服展示在同事面前，心里真不是滋味。

　　“请问，你是扬璇小姐吗？”

　　“啊！”林颖一下子从羞却中醒悟，“啊！我……我是。”

　　“噢，太好了，这是一位姓朱先生送你的，请您签字。”

　　林颖不觉得一愣，她看见一个风度翩翩的小伙子手里拿着一束鲜花，和一个
礼品包装的纸盒子。

　　她没想到罪犯竟然如此狡猾，她无奈的签了字接过鲜花和纸盒子，她看见标
签上有一行小字：“时间就是生命，听话才是保障，爱你急速匆匆。”

　　看了标签，林颖不觉得皱了一下眉，这是盒子里想起了音乐：“想着你，爱
着你，就像老鼠爱大米……”

　　音乐让她心里一惊，她慌忙打开盒子，盒子里装着一部和她刚才使用的一摸
一样手机，她打开手机。

　　“喂！你怎么还没到？”

　　“我这不到了吗？”听到电话里的说话，林颖警觉的向四外张望。

　　“听着，现在拿着盒子里到钥匙到５号更衣室，打开８号柜子，里面有你要
穿的衣服，”电话里的声音急促强硬起来，“你穿好衣服立即从后门出来，那里
有辆黑色汽车。你开车到柳树大街的十字路口，那里有个电话亭。你只有５分钟，
我的电话５分钟后响３０秒，如果晚了就不用来了。还有你出门时不要惊动任何
人，我会一直盯着你的！”

　　电话无情的挂断了，林颖心急如焚，她缓缓的站起，她不想罪犯的同伙看她
不守规定。

　　林颖赤足走进了更衣室，一进门她就飞快的跑了起来。她来不及联系小张和
小李了。要知道从这里到柳树大街怎么也要５分钟，罪犯没有给她一点富裕时间。
她先跑到了３２号房间，用钥匙打开１２号柜，里面有她的对讲机。

　　可当柜门打开的时候，林颖一下子傻了，只见里面空空如也，没有任何东西，
她的衣服和对讲机都不翼而飞了。

　　怎么办？自己可能暴露了，那还去不去呢？她不知道自己该怎么办？她急忙
拿起刚送过来的电话拨打队长的手机，可是无论她怎么拨电话也没有反应，电话
的拨号键盘被破坏了。林颖真想把这破手机扔到地上。

　　救人要紧！林颖银牙紧咬转身飞快的跑了出去。

　　在５号房间里，林颖从８号柜里找到了一件薄如蝉翼的连衣裙，一个皮乳罩，
和一个皮内裤，衣服上面还有一张字条，“你必须穿着这种东西来，否则后果自
负。”

　　看着透明的连衣裙，她知道大街上的人可以从老远就能认出她穿的内衣，而
且现在就是她不穿也没有别的内衣代替了。

　　她先拿起了黑色的皮质乳罩，她迅速的戴上，在扣乳罩的背带时她发现这是
一把锁扣，如果没有钥匙是无法打开的。她犹豫了一下就“咔！”的一声锁住了
背带。

　　忽然她感到乳房被无数的软刺刺痛了。乳罩里有东西，她想打开可是锁把乳
罩牢牢地锁住了。

　　没有时间了，她忍着强烈的痛痒，拿起了皮质内裤。妈呀！这是什么？只见
皮质内裤里有两根粗大的阳具挺立着，这……这可怎么穿啊？

　　林颖想着被绑架的扬帆，想着等候她消息的队长，她又咬了咬牙。

　　她把腿伸进内裤，慢慢的提到下体，她慢慢的把假阳具塞进自己的小穴，然
后是肛门。最后锁上了腰上的锁扣。她觉得自己的下身胀得难受，每走一步都会
带来极大的痛苦，她胡乱的穿上连衣裙，从衣柜里拿了车钥匙，艰难的向后门跑
去，她没有时间了。

　　她的车开得飞快，每一次刹车肛门都会带来快感，她真怕自己把持不住车子。

　　她好容易来到十字路口，电话铃还在响着，她激动的停开了车，打开车门跳
了出去，她跑到电话亭时已经满头大汗了。

　　“喂……”林颖几乎快连说话的力气都没有了。

　　“怎么这么慢？”

　　“我……”

　　“好了把箱子扔到路边的垃圾桶里，立即到天华酒店２０１５房来救人吧！
要是晚了别怪我不守信用。”

　　林颖虽然身体累得快虚脱了，下体和乳房的兴奋让她不能自持，但她心里高
兴，因为皮箱里的追踪器还在，她的队友很快就能赶到这里，只要对方取钱就可
以拿获他。

　　她拖着痛苦的身体，上了汽车向酒店开去。

　　她一进大堂，径直的一瘸一拐向电梯走去，前台的一个服务小姐关切的问，
“小姐要帮忙吗？”

　　“不用！”林颖在众目睽睽下穿着透明的裙子和皮质内衣走上了电梯。

　　这是一个２４层的酒店，林颖站在观览电梯里，下面街道的情景一目了然，
这时她看见一辆垃圾车正在清理她投放箱子的地方。难道罪犯是清洁工？她现在
没有电话没法通知队长，对了，饭店客房了有电话。

　　林颖好容易下了电梯，她拖着不灵变的腿跑向了２０１５室，她刚一打开门
冲进屋里，就看见扬帆赤身裸体的跪在床上，她双手被捆在背后，乳房和上身捆
满了绳子，嘴堵着内裤，眼睛上带着眼罩。

　　“扬帆。”林颖叫着跑了过去，这时突然从门口的卫生间钻出一个大汉，他
关上了房门向屋里走来，林颖回头想对大汉攻击，可自己的体下猛然传来一阵强
烈的震动，震动伴随着麻丝丝的电流，林颖再也支持不住了，她一下子倒在地上。

　　……

　　　　　　　　　　　　　　　　（2）

　　朦胧中林颖慢慢的清醒过来，黑暗中她觉得自己的身体在不断的摆动。

　　“嘣！”林颖感觉身体好像猛烈的摔到了什么地方。“先生你的两个箱子给
您装上车了。”

　　“谢谢您的小费。”

　　难道自己在箱子里？林颖的眼前一片漆黑，她用力的伸展了一下身体。她没
能动弹，她的浑身被绳子捆得很紧，她想喊人可是她只能从鼻子里发出微弱的
“呜呜”声。在这喧闹的马路上，有隔着厚厚的皮箱，她的声音根本没人听到。

　　“啪！”车后的行李箱后盖扣上的声音，不一会儿车子发动了，林颖感觉自
己陷入了绑架着的魔爪，她很难有获救的机会了。想到这儿，坚强的女警流泪了。

　　……

　　陈风本来再海滨浴场外，等待林颖的消息，但林颖却没有出来。

　　“头儿。追踪器显示，林颖带着钱从浴场后门跑了。”小李的话语让陈风大
吃一惊。

　　“头儿，林颖她会不会和……”

　　“胡说八道！我相信她，她一定有什么特殊情况。你们立即去追。”

　　“是！头儿。”

　　陈风立即指挥着十几个刑警在沿途接应，自己也坐上了一辆汽车向指示地追
去。

　　“头儿，追踪器显示，林颖在一辆垃圾车里。要不要行动？”

　　“找到人质了吗？”

　　“还没有。”

　　“继续追踪，不要暴露身份。”

　　“是！”

　　陈风和几名刑警的车交替着追踪着垃圾车的动向，可垃圾车好像不紧不慢，
上面的两个小伙子沿途在马路上回收着垃圾箱。陈风一直没见到林颖，怎么回事？
她在哪？

　　陈风感到事情有些不妙，他的鼻子好像嗅出了问题：“各小组主意，立即行
动，逮捕垃圾车上的男子。”

　　一声令下，四五辆小轿车挂上了警灯，从马路的四外开了过来，顷刻间围住
了垃圾车。两个工人看着警车有些发傻，几个便衣刑警不由分说把二人按倒在地
扣上了手铐。

　　“怎么回事？”

　　“你们是谁？”

　　两个清洁工在惊慌的大喊。

　　小李向他们亮出了证件：“我们是警察，你们被捕了。”

　　“为什么要抓我们？我们怎么了？”

　　陈风开车赶到了现场，他看了看被逮的两个清洁工问道：“送钱的女人呢？”

　　“什么女人？”清洁工一脸的茫然。

　　陈风让小李打开了追踪器：“搜！”

　　时间不大，小李从满车的垃圾里找到了皮箱，可是林颖却没了踪影。

　　一种不想的预感袭上了陈风的心头，林颖出事了。

　　……

　　林颖在箱子里昏昏沉沉的睡着了，她醒来的时候发觉自己又被人提了起来。
乳房上的刺痛，和下身的肿胀依然刺激着她，她的嘴里不自主的呻吟了几声。

　　提箱子的人似乎听到了她的呻吟，但却没有说话。林颖听到了开门声，箱子
被提到了屋里，然后被一下子仍在了地上。强了的震动再次让林颖的下体和乳房
感到疼痛，她从来没有想过自己会被人抓，更没有想到会着让人如此摆布，她不
知道绑架分子会如何处置她，她开始有些害怕了。

　　箱子被打开了，林颖听到了声音，但她看不见，她的眼睛被蒙上了。她紧张
的呜呜大叫，但那人好像对她的鸣叫毫不在意。她感觉那人把她抱出了箱子，她
想挣扎可是手被紧紧的捆在背后，双脚的脚踝被绑在大腿上，她的挣扎只是双膝
在空中无力的摇摆。

　　林颖被狠狠的让到了床上，她停止了鸣叫，那样做毫无疑义。她的心此时紧
张的提到了嗓子眼，她用鼻子大口大口的喘着粗气，胸部紧张的象要爆炸。直到
现在她才感觉身上的凉意，她的连衣裙一定是在她昏迷的时候被脱掉了。

　　周围好像忽然安静了下来，除了林颖的粗粗的喘气声听不到别的声音，林颖
好像产生了一种幻觉，她好像在做一个噩梦，一个没有可怕的醒来的噩梦，她真
想尽快结束它。

　　猛然她被人抓住了大腿，“呜……”林颖被突如其来的一击吓得大叫，她的
全身都在不自然的颤抖。在挣扎中她被人三下两下拉到了近前，一个大号的耳机
忽然套在了她的耳朵上，耳机外面的皮罩盖住了她的整个耳轮，她顿时陷入了一
片宁静当中，她的叫喊也变得遥远了。

　　“宝贝！别紧张。”耳机里传来一个不男不女的声音，听到了声音林颖的紧
张心顿时被浇上了一盆冷水，她的头脑顿时清醒了。她是个警察不是个普通的女
孩儿，她不能害怕她要逃出去，还要完成任务。

　　她静下了心，她听出对方的声音经过了电子伪装。这个罪犯是一个高智商、
高科技罪犯，他们当时忽视了这一点。

　　这时，她感到一只手在抚摸她平滑娇嫩的胸腹，那首贪婪的揉捏着她的肌肤，
好像那是一团案板上的面。

　　要在平时她男朋友这样的揉摸她，她会感到无比的幸福和兴奋。可此时她却
觉得难受，她知道自己的一切反抗全是徒劳的，她现在只得任其为所欲为了。

　　“呜……呜……”林颖又被迫的叫喊了，那人的另一只手在隔着她的皮乳罩
揉捏她的乳房，那尖尖的皮刺再次刺痛了她的乳房，不过这次在疼痛中她却感觉
到了一种莫名的兴奋。她疼痛中的叫喊夹杂了不由自主的喘息。

　　“女警花，舒服吧？我很快还会让你更舒服的。”

　　林颖不知道他还要对她做什么，她不由自主的打了个寒颤。这样的让人随心
所欲的玩弄，她简直不能忍受，她痛苦，她恐惧，她的眼泪不知什么时候沾湿了
蒙眼的眼罩。

　　……

　　陈风搜查了整个海滨浴场。他们在32号房间的第36号柜子里找到了林颖的所
以衣服和对讲机。

　　据林颖的通话她的衣服应该在12号衣柜，可现在却到了32号，这说明罪犯一
定有一个同谋而且是个女的，她早就躲在了海滨浴场的更衣室里，在林颖换完衣
服后将它的衣服转移，然后离开。

　　经过询问浴场的管理人员，陈风他们知道当天来这里的有个有二百多人，在
林颖进来前后的人也有四十多个，所以，管理人员并没有提供什么有价值的材料。
犯罪分子很狡猾，他们选择海滨浴场这样人多的娱乐场所看来早有计划。

　　富家女扬帆依然没有消息，现在又失踪了自己的女警，陈风真是焦头烂额。
他下命手下继续查找林颖的下落。自己就悻悻的回到了警局。

　　……

　　林颖无力的躺在床上，她依然被反剪着双手牢牢地捆着，双脚脚掌立在床上，
叉着双腿拱起双膝，下身的贞节带被取下，黑色的阴毛下一片血红。

　　由于过渡的挣扎，她的双手和双脚都火辣辣的疼。那讨厌的多刺的皮乳罩依
然折磨着她，不同的是皮乳罩的双峰顶端开启了小窗口，她被玩得又红又肿乳头
伸到了外面。那麻麻的几乎失去知觉的下体依然隐隐作痛，她的脑袋一片空白，
刚才的哭喊好像是上辈子的事情。

　　她把被人奸污了，她甚至不知道奸污者的模样和声音。她只能依稀的记得饭
店里的那个男人，他的头上掩着帽子，眼睛上带着墨镜，脸上遮着口罩，一件黑
色的大风衣几乎盖住了他身体所有部分，就连他的脚上也穿着装修用的鞋套。

　　对方是早有预谋，他也绝不会在她的身体上留下精液，林颖的心里沉重的想
着。她想到了自己的男友，法医学院高材生，他们俩一起进入的警局。两年了，
他们交往两年了，男友还没有摸过她的小穴，可今天她却被一个不知模样的人奸
污了。

　　林颖现在是欲哭无泪，她静静的躺着，她失去了所有反抗的意识。她现在从
一个女警，一个可以不顾生去死制伏罪犯的女警，变成了一个普通的女人，一个
无法自卫、任人凌辱的女人。

　　她现在觉得自己无脸去见自己的同事，无脸去见自己的男友。更无法去面对
等待她消息的被绑架者的父母。她觉得自己是一个废人，真想就这样静静的死去。

　　这时脚步声响起，她又被那个男人抱了起来。她没有出声，浑身松软，象个
没有生命的肉乎乎的洋娃娃。

　　她任人用纸巾擦去她下体的淫水和血迹，那人擦拭时还故意的挑逗着她的小
穴，她只是不由自主的哼了几声，就在也没有别的反映了。

　　“你怎么不出声？”那个不男不女的声音又在耳机里回响，男人掏出了她嘴
里的东西，那可能是布一类的东西，她口中的唾液已经被吸干了，她无力的错了
错下颚，她的舌头又干又涩的转不过弯来。

　　“你现在可以喊人救你，也许你的运气会格外的好。”那个声音让她恶心，
她知道这个地方可能是一个偏僻的地方，她不想白费力气。

　　“你怎么不喊呢？我想听听你的声音。”

　　林颖没有理他，她不愿意为他浪费体力。她的乳头一阵剧烈的疼痛，伴随着
就是乳房痒痒的刺痛。她的乳头被男人再次的用力揪起，狠狠的好像要把它捏碎。
林颖只是在眼罩后面皱了皱眉头，她依然一声不吭。

　　　　　　　　　　　　　　　　（3）

　　“呵！你都成案板上的肉了，还蛮硬的，我到要看看你能硬到什么程度？”
林颖被一下子仍到了床上。

　　虽然她表现得十分倔强，但内心非常紧张，毕竟她现在没有任何防御能力，
就是几岁的孩子也能对她随心所欲的折磨。

　　很快那个男人又来了，她被人抱起，一跟冰冷粗大的铁棒插入她的小穴。

　　“啊！”那涨裂的巨大痛让她不由自主的叫了一下。但自己的这一叫声让她
感到了羞耻，她要自己更坚强血，她紧咬住嘴唇强忍着不再吭声。

　　“嘿嘿……好样的。”那个让她心寒的声音冷笑了一声。

　　林颖感到自己被那人放到了一张桌子上。桌子似乎还有点不稳。

　　由于她的大腿和小腿被绑在一起，在桌子上她只能蹲着。那人在她小穴下的
铁棒上股弄着什么，那的身体下面轻微的摆动让她难受。

　　很快，铁棒不动了。那个人从她的身后取下了她那让她受尽折磨的带刺的乳
罩。

　　“美女警官，很快你就会老老实实的听话了。哈哈……”她的乳房被那人肆
意的玩弄着。

　　林颖只是皱了皱眉头，虽然一阵阵快感从乳头传来，她的乳头在充血，但她
没有吭声。

　　“吱扭……吱扭……”林颖的耳旁传来了金属磨擦的声音，忽然她的小穴被
金属棒顶了一下。

　　“嗯！”林颖痛苦的把脚跟一抬。

　　随后，金属棒又向上一顶，林颖的脚跟再往上抬，随着“吱扭”的声音，金
属棒不断的抬高一直把林颖的身体慢慢的顶了起来，直到林颖的脚尖几乎撑不住
身体了才停了下来。

　　“哈哈……”那个听不出男女的声音冷笑了。他使劲的揪扯林颖的乳头，林
颖的身体不由自主的向前倾，可是下身的小穴却阻碍了她的姿势。小穴的痛苦使
她全身无力，她的脚尖失去了力量。

　　“啊！”再次的强烈疼痛让她叫出声来。她的体重完全压在自己的小穴上，
这样的撕裂的疼痛是她浑身颤抖。

　　那人放手后，林颖好不容易才用脚尖找到了桌面，她此时的双脚的脚趾已经
突突的抖动了。

　　那个男人好像暂时放过了她，她的脚尖努力的支撑着，她不想不让那可怕的
铁棒再次折磨她的阴道了。

　　林颖支撑了好一会儿，她的身上已经见汗了，她依然紧咬着牙。

　　脚步声又从屋外响起，那人好像还推着一个小车。

　　那人走到了林颖面前停下脚步，“现在睁眼看看吧小宝贝，看看这是谁？”

　　随着那人的话语，有人“啊”的一声，好象是被人取下了塞口物。

　　“她？我不认识。”林颖听着这个声音，她依然无法辨认男女，可是这个声
音，明显的比刚才的声音要细得多。林颖知道这都是自己的耳机作怪，罪犯是为
了隐藏他的声音。

　　“小宝贝，我告诉你。”刚才的男人又说话了：“她是来救你的女警。”

　　“她是警察？”原来这个说话的人是扬帆，林颖这时才意识到。

　　“不可能，警察是不会被你抓起来的。你是个流氓。是个恶棍。你一定会被
警察抓起来枪毙的。”扬帆的声音显得非常激动，林颖听得心如倒绞，她后悔自
己的莽撞，她没有不但能救出这可爱的女孩儿，还搭上了自己。

　　“哼！小王八蛋！你还敢骂我？好！我先不跟你计较。要知道我说的是不是
实话，你可以自己去问问她？”

　　听了罪犯这话林颖的心一下子变得沉重了，没想到这个罪犯竟然拿自己来打
击这个孩子的意志，她的心难受极了。

　　“不可能！”扬帆的声音带出了哭腔，“好姐姐告诉我，你不是警察，你是
被她骗来得对吧？”

　　林颖紧咬着嘴唇不说话，她只在鼻子里“嗯”了一声。她感到自己不配当一
个警察。

　　“你看，大姐姐都不承认自己是警察，你这个流氓还在骗我。”

　　“不承认？”那个男人的声音十分冷酷。

　　“好，我先让她转两圈。”

　　随着话语林颖的一只胳膊抓住了，她被男人强行了拽着臂膀以阴道里的铁棒
为轴转了起来。

　　“嗯……嗯……”林颖紧咬着牙，阴道里被铁棒磨的她难受，她那本来就累
的酸疼的脚趾早就不听了使唤。林颖拼命的挪动这双脚，她的膝盖也随着用力的
摆动。

　　林颖的阴道被塞的满满的，阴道的尽头被铁棒顶的生疼，全身的重量几乎都
被这里承担了，她使劲的扭动着身体，一阵阵刺激的快感和痛苦交织着传遍了全
身。

　　“住手！你不准折磨大姐姐。”扬帆的话语又从耳边响起，但林颖全身的注
意力都集中在了下体，她几乎没有听到。

　　没转上三圈，她的阴道就发热了，那麻丝丝的疼痛让她的汗水流颊背，她涌
出的淫水虽然被棍被堵在了里面，但从铁棒的边缘还是流出来不少。

　　“啊！”林颖终于受不了了，这样的折磨让她不堪忍受，“混蛋！恶魔！你
杀了我吧！”

　　林颖“呜呜”哭了，她的意志已经到达了最低点。

　　“哈哈……”你终于说话了，说话中那个男人的手依然没有停止扯动，“快，
告诉扬帆你的身份，要详细具体，不然我就让你在这里转上一万圈。”

　　“呜呜……求你，求你停下来，我……我说……”林颖泣不成声，她再也没
有力气了。

　　“快说！”那个男人停下了转动林颖，可却没有拿掉她阴道的铁棒。

　　“我是警察……”

　　“接着说！”

　　“我是C 市刑警大队重案组一处的警官，我叫林颖，我得警号30XXXXX.”说
完这些，林颖低下了头，她痛恨自己，她感觉自己就像一个叛徒，她在也没脸见
自己的战友和朋友们了。

　　“听见了吗？小姑娘？”

　　“大姐姐，你真的是刑警？”扬帆难以控制的哭声，传进了林颖的耳朵。

　　林颖垂着脑袋，无力的点点头。

　　“不！不可能……”扬帆的哭声大作，她激动得歇斯底里了。

　　……

　　警局里案情分析会正在进行，公安局长肖林主持着会议。

　　“这次你们虽然作了周密的部署，但却低估了罪犯。没有考虑到意外事件的
发生。”

　　警局里刑警们都低着脑袋，陈风也象泄了气的皮球没有说话。

　　“通过这次事件，说明你们对高智商罪犯的认识不足，过于相信自己以往的
经验。现在你们说说吧，分析一下案情，看看都有什么异常的情况？”

　　局长的话引起了众人的反思，陈风也思索着这次事件自己究竟什么地方出了
问题？

　　“我先说，”小李最先打破了寂静，“我觉得这次案件最大的蹊跷就是，林
颖的失踪。当时，我和小张在海滨浴场策应林颖，她当时接到了一束鲜花和礼盒，
后来礼盒里的电话响了，她接到了电话就走了，临走只看了我们一眼，示意我们
在外面等候，可她却从后门走了，我觉得这很可疑。”

　　“小李，你不能随便怀疑同志。你……”陈风的后半句话被局长制止了。

　　“小李说得不错，这里面是有蹊跷，小李我想听听你的想法。”局长鼓励着
小李。

　　“我觉得林颖可能是和罪犯一伙的，要不也是被收买了。不然怎么会不按照
计划从前门出来而从后门溜走呢？因为她知道后门离前门很远，等我们就是赶到
后门也追不到她。”

　　“小李！”陈风又一次训斥小李。

　　肖局长点了点头，“这只是一种看法，我们姑且不必考虑它的对错。现在说
下面的问题。”

　　“我说，”姜春林探长发表了自己的意见：“我觉得林颖从后门离开浴场可
能是有无法解释的理由，因为我们搜查海滨浴场的更衣室发现，林颖的衣服还在
更衣室里，它被人换了柜子，可林颖是穿什么走的呢？后门没有公交车站，出租
车也很少，可在追踪器上看她应该是坐汽车走的……”

　　“不错，”陈风接过了话题：“罪犯一定还有一个同谋，而且是个女的，她
在林颖换衣服后，她用事先配好的钥匙打开了林颖的柜子，把她的衣服换了柜子，
同时给林颖指定的衣服，摆脱她有可能的窃听器。结果，罪犯的同伙发现了的枪
和对讲机。断定了她是警察然后给罪犯打了电话，最后偷走了她的手枪。”

　　“至于林颖是坐汽车走的，可能是事先准备的，或是有人开车来接她，她也
是迫不得已上的车。”

　　警局里大家听着陈风分析，肖局长不住的点头。

　　“如果我推断的不错，罪犯一定是知道了林颖的身份后，改变了计划，决定
放弃那笔钱，所以才让林颖把钱扔到进了垃圾箱。我想林颖没有通知我们，可能
是罪犯规定了她时间，她顾不上联系我们就去送钱了，至于她本人，可能落到了
犯罪分子的手里。”

　　听到这里，大家都沉默了下来。

　　肖局长又开口了：“林颖是一个大活人，又不是一件东西，她的失踪总会有
一些蛛丝马迹。你们觉得要查林颖的线索应该从哪里开始？”

　　“我觉得还是应该再查查海滨浴场，看看那天的游客情况。”陈风顿了顿道：
“第二条线索是调查那辆垃圾车当日经过的路线，看看周围有没有目击者。”

　　“第三是那周围的大饭店，如果罪犯要私自交易，在大饭店比较容易，所以
我想在那里也许会找到一些线索。”

　　“嗯，还有什么补充意见？”

　　“我说。”

　　“局长，能不能再给我们派几个女干警，上次的失手就是缺少女干警的配合
才出的问题。”

　　“哈哈……女干警？我到哪里给你找女干警去？”“不过，省里倒是新毕业
了几个女学员都没有办过案子，你要吗？”

　　“啊？那，那算了吧。”

　　“不过你提的要求到不无道理，要不我向省厅请示，分配两个学员来，然后
我在从后勤里调一个办公室人员配合你们。”

　　“办公室人员？”

　　“你别小瞧她哦，她以前也当过刑警，办过几个案子，后来因为结婚才调进
办公室。这次我在把她借调出来。你们看怎么样？”

　　“好吧！只有这样了。”

　　……

　　案情分析会结束了。侦察员们开始了多方面的调查。

　　“报告！”队长办公室的门外一个女警的声音打破了陈风的沉思。

　　“进来。”

　　三个女警英姿焕发的走了进来。

　　“报告队长，我是宋红，今年31岁是刚从后勤办公室借调过来的。”

　　“队长，我叫沈丹，今年22岁，刚从警校毕业。”

　　“报告队长，我叫陆婷，今年22岁，与沈丹是同班同学，现在前来向您报到。”

　　“好。”陈风抬头看着这三个身材婀娜女警。宋红虽然31岁但依然风韵犹存，
美丽端庄。沈丹和陆婷还都是满脸稚嫩、朝气蓬勃的小女孩儿。沈丹显得很文静
清醇秀美，陆婷却是青春年少、争艳夺芳。

　　“请坐。”陈风向三个女警指了指靠墙的沙发，三个女警齐刷刷的坐下，看
着她们的素质，陈风暗自点头：“你们可能听说了，上次行动我们损失了一个女
警员，现在还是生死不明。”

　　“原因就是我们没有女警和她配合，以至于让她孤身冒险。”陈风说到这儿，
用眼睛偷偷的扫了女警们一眼，可女警们没有一个表现出胆却的神情：“据我们
分析，这次的罪犯不是一个，至少还有一个女性同谋，你们的任务是配合男警，
找到那个女人，迅速侦破此案。”

　　“是！”

　　“记住，你们的任务是侦察和监视，没有命令不得擅自行动，不得私自缉捕
罪犯。”

　　“是！”

　　……

　　　　　　　　　　　　　　　　（4）

　　第三天过去了，陈风的小组的调查有了一点儿线索，天华酒店有服务员看见
了林颖，当时她穿着透明的连衣裙和皮质内衣，服务员觉得非常奇怪，以为是性
变态者，可是她们并没有向公安局报案。

　　“这就对了。”陈风听了汇报已经知道了事情的大概，“罪犯是靠扬帆作诱
饵，骗林颖穿着他指定的服装来到酒店，然后再把她制伏，最后再偷偷的带出酒
店。”

　　“队长，那我们为什么不查一下，都有谁带着林颖离开酒店的呢？”小李的
急迫的问道。

　　“如果你是罪犯，你会带着一个女警官大模大样的走出饭店吗？他一定用麻
醉药一类的手段把林颖谜晕，再把她装到一个不被人察觉的物品里带走。”

　　“那……那怎么办？难道我们就抓不到他了？”

　　“别急！罪犯还没有拿到钱，他还会和我们联系的。”陈风此时正容的对队
员们道：“下次行动，我们要周密布防，不能再让罪犯给跑了。”

　　“是！”队员们听了陈风的话情绪高涨了起来。

　　“队长！110 总部打来电话，说慧隆大厦有人安放了炸弹。在一个直径一米
多的大铁盒子里，估计炸药当量非常大。”沈丹从外面跑进来向陈风报告。

　　“什么？”陈风的脑袋瓮的一下，毕竟这样恶性的案件C 市还是第一次。
“快通知排弹组。宋红通知局长，陆婷通知当地分局、派出所协助维持现场秩序，
全体队员跟我立即出发。”

　　慧隆大厦处在北城的一个闹市区的十字路口，这里车来人往十分热闹。

　　当陈风他们赶到时，地方分局的刑警已经赶到了，这里的大街200 米外已经
设立了隔离带，往常热闹的大街空无一人，只有离大厦50米外的警车在闪着红蓝
交替的警灯。

　　没有多一会儿，排弹组和宋红及另两个女警都到了，宋红急切地向陈风报告
：“肖局突然有急事赶到省里去了，市长决定，这次行动由你来指挥。”

　　“我？”

　　“对！你！”

　　陈风很快的点点头。

　　两个排弹人员穿着沉重的防护服，和几个设备技师跑到了陈风的身边。

　　“老陈，我听说了，这次由你来全权指挥。”说话的是王桐，省里新来的拆
弹专家。

　　“我有什么？”陈风苦涩的摇摇头。

　　陈风把事情简单的向王桐作了说明，最后的握住王桐的手：“老兄这次都靠
你了。

　　“放心。”王桐松开了手，戴上手套，把头盔上的防弹玻璃罩扣在脸上，使
劲的向陈风点了一下头。

　　王桐带着副手背着工具箱飞快的向大厦里跑去。

　　“队长，杨培国的家里打来电话，说绑匪要在一个小时内让杨璇把20万送到
兴业广场门前。现在几经过去了15分钟。”姜春林急促的向陈风报告。

　　“什么？”陈风听了不禁的一皱眉，怎么会这么巧？难道这是连环计？

　　“队长怎么办啊？”

　　“别急，让我想想。”

　　“队长，要不让杨璇去吧。我们几个跟着她，暗中保护。”

　　“不行，林颖这样的专业警官都中了计。我们不能让百姓保险。”陈风思考
片刻道：“让宋红、沈丹和陆婷上。”

　　“队长那怎么行？，宋红是文职警官，沈丹和陆婷才刚毕业还是学员啊。”

　　“比起平民来，至少她们也是受过训练的警察。好了，不必多说了，就这样
吧！沈丹代替杨璇，让她带上帽子墨镜和帽子不要让人认出来，宋红和陆婷作策
应，你们几个在外围保护。我想有宋红在，不会有太大问题。这次你们不能再有
半点闪失了，要不你就别来见我。”

　　“是，队长。”姜春林点了点头，转身跑去联络其他警员了。

　　……

　　王桐带着助手崔杨跑进了大厦，沿途他们开启了探测器察看周围的环境。

　　很快他们来到了一楼大厅的水泥柱的墙脚，那个大铁盒子摆在墙角一动不动，
王桐放慢了脚步，他怕自己的脚步会引发炸弹的起爆器。

　　王桐最先来到盒子旁边这是一个圆铁皮盒子，盒子的颜色和大厅墙壁的颜色
浑然一体，不知情的人还会以为这是大厅建筑的一部分。

　　王桐看了一下表，现在离威胁者说的爆炸时间还有两个小时。

　　他蹲下来稳定了一下心情，他处理这类的拆弹工作已经是第五次了，而他本
地的副手还是第一次，他知道如果他心情紧张势必会噪声副手的压力，虽然他们
都是全副武装，但这也不能够保证他们不会被炸死，毕竟防护服的厚度是有限的。

　　王桐仔细的观察了这个铁皮盒子，这个铁皮盒子是圆柱形，周围没有任何可
疑的东西，也没有任何连接物。封住盒子的是一个顶上的圆盖，圆盖四周有四把
小锁，如果不细看，不会发现。

　　“透视仪。”王桐向崔杨打了个手势，崔杨熟练的从身后的工具箱里拿出微
型低辐射X 射线透视仪。

　　这是国际上反恐、拆弹时常用透视设备，它实际上就是一种X 射线仪器，但
它没有医用透视仪器功率大。

　　它利用微量的X 光线射透薄薄的设备外壳或人的衣物等物品，而不去穿透里
面的东西，这样里面的物体就会把X 射线反射回来，其形状也就显示在显示器上
了。这也就达到了侦察透视的目的。

　　王桐把透视仪轻轻的贴在贴皮箱子的上盖上，打开了显示器，随着X 透视仪
器功率的加强，X 光慢慢的穿透了铁皮显示了里面的情景。

　　显示器上显示里面白茫茫一片，遇到这样的情景王桐还是第一次。崔杨也疑
惑的看了他一眼。这也许是第二层盒盖。

　　王桐又加大了X 射线的功率，渐渐的里面的一侧显示出两个圆圆的钢罐，这
是什么？

　　“是瓦斯？”崔杨不由得脱口而出，“不会是毒气弹吧？”

　　听到毒气弹的名字，王桐心里也咯噔一下，但他没有说话，因为里面的景象
非常奇怪。本来在X 射线的透视下，里面的任何东西都应该是一目了然的呈现出
来，但在这里，盒子里却老是雾蒙蒙一片，不能一下子看到盒子底部，难道盒子
里装着一种不透明的液体？

　　随着功率的再次加大，王桐看见了里面出现了一个粗细不均长条状东西，它
的长度大约有一米七，最粗地方的直径也三四十厘米，它成S 型的模样卷曲在一
起。

　　“这时什么东西？”崔杨看着显示器奇怪的皱起了眉。

　　“王桐，王桐。”王桐的对讲机里传来的陈风的呼叫。

　　“什么事？”王桐被突然的呼叫吓了一跳，他用手扶着嘴边对讲机的耳麦问
道。

　　“袭击者刚刚打来电话，说炸弹里面有我们队里的林颖。”

　　“啊？林颖？”

　　“对！你一定要小心啊！无论如何要保住林颖同志的生命。”

　　“好的，陈风。”王桐点头答应着，随后又道：“陈风，如果没有紧急的事
不要呼叫我，不要干扰我拆弹。”

　　“好的，明白。”

　　知道了里面是人，显示器里卷曲的物体也就不觉得奇怪了。他看着显示器，
他捉摸着林颖在里面的姿态。

　　他分析林颖是双膝紧贴在胸前，双脚贴着臀部，头部靠着膝盖侧卧在里面。
至于双手可能捆在背后。

　　林颖的浑身被包裹了很厚的东西，看不到裸露的部分。她的旁边放置着一些
呼吸设备，刚才的那两个钢罐，一个可能是氧气罐，是另一个氮气罐，气罐旁边
还有一套电子换气控制系统。

　　王桐猜想罪犯这样把氧气罐和炸弹放在一起，不仅是为了给林颖提供氧气，
也是为了如果炸弹引爆，氧气会增大爆炸的破坏力。

　　在铁盒子里供氧设备还在正常工作。可炸药在哪里？王桐没有发现任何炸弹
或起爆器形状的东西。

　　王桐又加大了X 射线的强度，射线缓缓的射透了包裹林颖身体的东西，他看
见赤身裸体的林颖卷曲在里面，她的身上缠满了密密麻麻的细电线，这些电线看
来是引爆电路和保安线路，拆弹者必须保护保安电路拆除引爆电路，如果不小心
可能就会发生爆炸。

　　在林颖的身体重要位置，如：心脏、肝脏、两肾、小穴、颈部和各大动脉血
管处，都绑着一个微型的定时炸弹，每个炸弹的边上都是引爆器。它们与林颖身
上的电线连在一起。

　　王桐找到了引爆器，他的心里猛地一沉，难道林颖被埋在炸药里？难怪他没
有找到炸药，也难怪在X 射线透视仪的屏幕里一直都是雾气蒙蒙的。

　　现在看来，要拆除炸药并不困难，但要保住林颖的命却不容易。

　　林颖身上的电线都要拆除，他不能碰响任何一个炸弹，因为那些炸弹每一颗
都能要了林颖的命。而且王桐在林颖身上看到了一个水银开关，这就是说，拆弹
时不能轻易移动林颖的位置。

　　看到了这些，王桐出汗了，要不是里面有战友，他可以把炸药和引爆器分离
后就放弃拆除。要知道拆这样的炸弹随时都有爆炸的危险。安放炸弹的是一个炸
弹专家。

　　“崔杨你回去吧！这里有我一个人就行了。”王桐想把损失降低到最小，如
果一旦爆炸他不想再搭上一个崔杨。

　　“不，这任务也是我的，我不走。”

　　“服从命令！”

　　“不！”

　　“你再不听命令，我就处分你，调你离开拆弹组！”王桐生气了。

　　“队长！”

　　“服从命令。”

　　“是，队长。”崔杨忽然眼里流出泪水，“您多加小心。”

　　“我知道。”

　　看着崔杨快速离开了大厅，王桐又看了一下表，还有1 小时50分钟。

　　……

　　　　　　　　　　　　　　　　（5）

　　姜春林带着小张、小李和宋红等人带了钱赶到了兴业广场。这是一个大百货
商场，每天都是人头涌动。在这里要抓捕一个人确实是件难事。

　　沈丹头上梳着马尾，戴一个太阳帽，帽檐压得很低，眼睛上戴着一副墨镜，
这是她为了行动刚刚在路上买的。商标还没来得急撕下。

　　她身穿一件半透明的丝绸衬衫，依稀的透出她白色的文胸，她下身一件白色
短裙，短裙下，那苗条美丽的双腿招惹来众多男人欣赏的目光。

　　陆婷躲在离沈丹不远的商店门口，摆弄着那里铜制的雕像，这些雕像吸引了
不少来这儿的游客。她故意用披肩长发掩住小半个脸，身上那俏皮的吊带短衣微
微的露出一点儿腰部的肌肤，她的牛仔裤把她的纤腿勾画的美丽异常。

　　宋红则穿这保守的上衣和瘦腿的裤子，她在一个凉棚里喝饮料。

　　姜春林带着小张、小李等几名刑警，都远远的躲在四周，把守着各个路口。

　　时间一分一秒的进行着，可是罪犯一直没有露面。怎么回事？眼看就要到了
约定的时间了。难道罪犯耍诡计不来了？

　　“嘀嘀铃……”在广场门口沈丹旁边的公共电话亭里的电话突然响了起来。

　　沈丹不由自主的看了一眼躲在远处的姜春林。

　　“探长，我要不要接电话？”沈丹通过带耳麦的对讲机询问姜春林。

　　姜春林忽然预感到事情有些不妙，他们的行踪可能被发现了，但这已经无法
挽回了，他无奈的回答道：“好吧！”

　　沈丹谨慎的走到电话亭前，拿起电话。

　　“喂！”

　　“女警，找你们队长说话。”

　　沈丹听了心里一惊，她连忙捂住了话筒，“探长，罪犯找你接电话。”

　　没想到自己的布置真的被罪犯识破了，他真是不甘心。他走到沈丹的身边，
拿起听筒。

　　“队长啊！我劝你还是不要自作聪明了，你的人我都认出来了，在东边的路
口有两个，南边的路口有三个……”罪犯把姜春林手下的男警官一一的指出来了。

　　姜春林心中一阵惊慌，但他欣慰的是，他的两个女警官没有被发现。

　　“你到底想怎么样？”

　　“这正是我要问你的，你要怎么样？是不是想我把扬帆小姐的脑袋寄给啊？”

　　姜春林沉默了。

　　“告诉你，我再让你一步，如果你要交易成功，让这个女警来送钱也行。只
是把你的人都可我撤走，如果我再看见你们跟着她，我就撕票。”

　　“好的。我可以答应你的要求。”姜春林不得不妥协道。

　　“还有，叫你的那个警察小姐交出对讲机，我不想她再和你们有什么联系。
现在叫警察小接听电话，你拿了对讲机立即就走。”

　　姜春林放下电话，对沈丹道：“把对讲机交出来吧！”

　　“探长，我……”

　　姜春林走上近前压低了嗓子说道：“我会派宋红和陆婷跟着你的。”

　　姜春林现在庆幸他有三个的女刑警，要不是这样，他真的不知如何是好了。

　　沈丹交出了对讲机，姜春林带着对讲机离开了沈丹。

　　沈丹在电话亭前拿起电话。

　　“警官小姐，现在你看电话机的下面，那里粘着一个电话卡，你把电话卡装
到你的手机里，我会用手机和你联系。现在你找辆出租车向南城开。”说完电话
挂断了。

　　沈丹用手悄悄的探寻电话机的下面，她摸到了电话卡，那是用透明胶布刚粘
上去的。沈丹把电话卡放进了自己的手机。随后从路边截了一辆出租车。

　　这时宋红和陆婷也跑到了路口，此时恰巧一辆出租车从马路对面拐弯过来，
陆婷伸手拦住了汽车，宋红和陆婷急忙上了车。

　　“二位小姐去哪？”车里的司机留着胡子，带着一副宽大的太阳镜，悠闲的
问着，车上开着收音机播送着当地的交通台。

　　“跟上前面那辆车。”

　　“好的。”司机答应着踩下了油门。

　　沈丹坐在出租车上，电话铃又响了，她接起电话。

　　“喂！”

　　“你现在到城郊的红都机械厂去，在厂房等我。”

　　沈丹放下电话，她回头看了看后面，她看见了宋红和陆婷坐在后面的出租车
里，心里踏实了不少。她对司机说道：“去红都机械厂。”

　　“什么？小姐你去那里干什么？”

　　“怎么了？”

　　“红都机械厂早就关章了，现在那里连一个看门的都没有。你到那里去干什
么？”

　　“这个你别管，我当然是有事了。”沈丹忽然有了一种自豪感，这是自己第
一次执行任务，而且自己还是主角，如果自己亲手抓到了罪犯，队里的战友一定
不敢再小瞧她了。

　　汽车驶进了郊外，来到了一个废弃的工厂，工厂里铺着柏油的马路，马路的
两侧已经长出了野草，从这里的规模可以看出，这里曾经有着自己的辉煌。

　　沈丹付了钱，下了车，她想让司机等她一下，司机满口答应着，可是她刚刚
走出30米司机就一踩油门，把车子一拐一溜烟的跑了。

　　“真是个无赖。”看着远去的司机，沈丹不由得怨骂了一句。

　　沈丹提着箱子，谨慎的环视了一下四周，工厂里有一座大厂房和一栋办公楼，
她在原地站了片刻，可是没有人跟她联系，她也没接到电话。她审视一圈四周，
可是怎么也看不出有人的样子。

　　这时，宋红和陆婷的出租车到了，她们的车没有开进厂大门。宋红亮出了警
察证说道：“我们是刑警，今天到这里来办事，你要在这里等我们一下，车钱回
来付给你。明白吗？”

　　那个司机看了看警察证紧张的问道：“警察小姐，我在这里会不会有危险啊？”

　　“不会，不过你要是私自跑了，那就说不定了。那样我们会找你的麻烦，知
道吗？”

　　“知道，知道。”

　　“好，把你的驾驶执照给我。”

　　“小姐，这……”

　　“快点。”

　　“好吧！”

　　司机拿出了驾照，宋红连看也没看就塞进了口袋。“在这里等着我们，别处
声。”

　　“好的。”

　　宋红和陆婷跳下车，跑到了工厂的院门口。

　　徘徊的沈丹看到了她们，宋红向她打了个手势，让她按照罪犯的命令去做。

　　宋红二人从身上掏出了６４式手枪，打开保险，拉了一下机头，把子弹顶上
了膛。

　　沈丹提着箱子，径直向厂房走去。

　　厂房很大足有三四层楼高，里面没有灯，只能借着墙上小部分的窗户透过来
的阳光依稀的看见里面的环境。

　　厂房里空空荡荡，只有一堆放的破烂水泥石板和石柱，这里能搬动的铁器都
被人搬走了。钢结构的房顶黑漆漆的看不见东西，在厂方的四周有一圈四米多高
的二层平台，平台上有吊车控制间，不过上面也都堆满了杂物。

　　这里能有人吗？沈丹真的表示怀疑。

　　这时，宋红和陆婷已经悄悄的运动到了厂方的门口。她们十分的谨慎，没有
让任何人发现。

　　“警官小姐，你终于来了。”厂房里的房顶上突然想起了一个听不出男女的
声音。

　　沈丹吓了一跳，这样的地方她看不到罪犯，而且她现在在厂房正中央，是一
个天然的靶子。她紧张的握紧了皮箱，右手抚摸着自己的大腿，在那件裙子下面
有她的手枪。

　　“进来吧！”二位警官，别在外面捉迷藏了。

　　三人听到了这样的话，都不禁大吃一惊，她们的计策被识破了。宋红打开对
讲机轻声的呼叫：“老姜我们在城郊红都机械厂，我们被发现了，你们快来支援。
还有通知陈队要他多派些人手，这里太大了，我怕我们人手不够。”

　　“宋红恐怕这次只有我们几个了，陈队在处理广场炸弹案腾不出人手。”

　　“好吧！你们快来吧！越快越好。”说完，宋红站起身向陆婷摆了一下头，
二人一先一后的走进厂房。

　　“宋姐。”沈丹刚才的勇气好像少了不少，她紧张的看着宋红。

　　宋红知道现在她不能软，要不这两个姑娘就会失去战斗意志。她低声道：
“别怕，我已经做好安排。”

　　其实宋红心里也没有底，她知道姜春林他们要赶到这里最快也要20分钟。她
不知道自己能不能在他们到来之前稳定住罪犯。

　　可是她们进来后很久，罪犯再也没有开口。宋红心里纳闷，难道罪犯跑了？
要是这样这次的行动又泡汤了。她一下子把刚才的紧张忘得九霄云外了。

　　“喂！我们来交货了，你不会不守信用了吧？”

　　“喂！”厂房里响起了宋红的回音，可是还是没有罪犯的声音。

　　“你在不在啊？”

　　“你要是不出来，我们就走了。”

　　“行了，我没走。”那个声音忽然又响了起来，“我想……要和你们做生意，
我还真信不过你们。”

　　“呵呵……”宋红笑了，她心里高兴，因为罪犯没有走，她刚才的担心是多
余的，不过刚才至少耽误了4 分钟，她明白在这里拖的时间越久，局势对她们就
越有利。

　　“行了，我不想废话了，和我做生意就要听我的话。”罪犯的声音显得非常
冷酷。

　　“彭！”突然房顶上的一个聚光灯亮了起来，三个姑娘同时抬头，天哪，原
来是扬帆，她刚才在房顶上吊了半天，她们竟然没有察觉到。

　　只见扬帆赤裸着身体，双手被绳子捆住吊在房顶的钢梁上，堵着嘴蒙着眼，
肯能耳朵也被堵了起来，要不她会听见她们的说话，会在房顶上发出声音的。扬
帆的双脚也被绳子捆住，绳子上还吊了一块砖头。

　　“我们已经把钱带来了，你快放人，要不你一个子儿也别想拿走。”宋红显
得有些急躁。

　　“是吗？”那个声音显得更冷酷了，“如果我不要钱了只要扬帆小姐的命呢？”

　　“哼！要她的命，你也得有这样的能耐。”沈丹真是有点气不过了。

　　“砰！”厂房里想起了一声枪响，只见扬帆脚下的绳子突然断了，那块方砖
一下子掉了下来摔成了两半。

　　“我有这个能力吗？”

　　如此惊人的枪法，恐怕连陈风也很难做到。三个女人震惊了。

　　“如果，想她活命，就得按照我的方法交易，我可不想栽到你们手里。”

　　“好吧！你说怎么交易？”

　　“好，首先，把你们的枪和对讲机都扔到地上。”

　　宋红早就想到了这些，罪犯要想逃脱就要断绝她们外界的援助，幸好姜春林
他们很快就能赶到了。

　　宋红很痛快的把枪和对讲机放到了地上。其实在这种情况下，敌暗我明，而
且对方的枪法如此出神入化，就是她们有枪也无法取胜，她们会被顷刻间消灭的。

　　沈丹和陆婷虽然很不情愿，但还是放下了枪和对讲机。

　　“好。”那个声音又发号施令了：“你们放下钱，用手铐把双手铐在背后。”

　　“那不行，我们只能交钱，不做其他的。”宋红想和罪犯讨价还价的拖延的
时间。

　　“哼！你别耍聪明了！想三个对付一个？我宁愿不要钱也不会让你们对付我。
哈哈……”那个声冷笑好像是从地狱里发出来的。“我数十秒，如果你们不答应
我就开枪，打死杨小姐。”

　　“十”

　　“九”

　　“八”

　　“七”

　　“六”

　　“五”

　　“四”

　　“三”

　　“二”

　　“一”

　　“好了，好了我们答应你。”宋红在最后的时刻妥协了，她真的希望姜春林
马上赶到。

　　宋红说完，缓缓的拿出手铐。刚要背过手去。

　　“慢。”那个声音再次响起，“你们要这样的铐手”。

　　忽然一道聚光灯从二楼的控制间射出，照在墙上的一条白窗帘上。上面是一
个男人的影子，他抬起右臂举过头顶，然后把小臂从肩头弯到了身后，另一只手
臂从下面背到身后，把小臂在背后向上弯，两只手在背后交汇到了一起。

　　啊？双手如果这样的一上一下的被铐住，别说和罪犯对抗，就是时间久了都
回难受的不得了。宋红回头看了一下两位姑娘，沈丹和陆婷期待着看着她，看到
了宋红的目光，她们都用力的点了一下头。

　　“好，只要你答应放人我们就这样铐起自己。”

　　“当然，我要的是钱，有了钱什么都有了，哈哈……”

　　宋红听着觉得似乎有些道理，于是她二话不说用手铐铐住自己的手腕。

　　……

　　当姜春林带人赶到厂房时，他看到厂房顶上亮着一盏聚光灯，聚光灯下是被
吊着的全裸的扬帆。

　　“快，把人放下来。其他人跟我搜。”

　　刑警们搜遍了整个厂房，可除了扬帆以外，厂房已经空无一人了。

　　一辆出租车行驶在乡间的马路上，车里开着收音机，播送着当地的交通台。

　　在出租车的后备箱内，宋红、沈丹和陆婷都被四马倒攒蹄的捆绑着堆放在里
面，她们在那狭小的空间里相互的挤压着，放在上面的沈丹压得下面的宋红和陆
婷喘不上气来。

　　宋红和陆婷的裤子被脱掉了，她们的内裤堵住了自己的嘴，外面被封了胶布。
沈丹由于穿的是裙子，所以没有被脱掉，但嘴里也象她们一样被自己的内裤和胶
布封住了。

　　三个人的头上都戴着黑布的头罩，现在她们只能凭借听觉感知外面的世界了，
宋红听见车里播放的交通台，她意识到了自己的失误——那个出租司机肯定就是
罪犯。当时在兴业广场，他一定等在路边监视着她们，当看她们要打车就凑了过
来，送她们来到这里。

　　当然，给沈单打电话的一定是他的同谋，这是一个巧妙的配合。

　　可怜自己还威胁他不要把车开走，其实他根本就没打算走。

　　宋红后悔自己为什么没有认清对方的身份，现在想想他带着墨镜，留着胡子
一定是化妆，她太大意了，那个司机在她们走后可以通过无线麦克命令沈丹和恐
吓自己和陆婷现身。

　　然后，他就从另一个入口进入厂房，这也就是为什么他半天不说话的原因。
可笑，自己还以为对方逃跑了呢。

　　在罪犯命令她们戴上手铐后，宋红还幻想着等待姜春林的援兵，现在看来对
方早就知道援兵的存在。所以才迅速的下楼来，给没有反抗能力的她们带上了头
罩。

　　对于背铐住双手的她们来说，给她们带上头罩就是最好的降服。被那样铐着
双手再蒙上眼，她们连逃跑都无法办到。

　　那个男人还在她们的呼喊和谩骂声中，强行脱掉了她们的裤子，用内裤堵住
她们的嘴。她们的双脚也被交叉着捆绑，然后窝到了身后，与手铐的钢链拴在了
一起。

　　在黑暗里的宋红听见，陆婷被人从地上抱起，陆婷拼命的呜呜喊叫，不知道
那可恶的罪犯在怎么折磨自己的队友，她心里恨得痒痒的，可她却只能趴在地上
听之任之。

　　随后被抱走的是她，那人提起她双脚连接手铐的绳子，手铐顿时勒进了她的
手腕，她的双臂被撕扯的象要掉了一样。

　　“呜呜……”宋红也痛苦的鸣叫了，在她的身体腾空之后，她的小穴忽然一
疼，那人把手指塞了进来。宋婷难受得浑身一颤，那可恶的手指在她的小穴里胡
乱骚动，搞得她全身不自然的扭动，可每一次扭动都会让她的双臂更加痛苦，她
的手腕很快失去了知觉。

　　虽然只有短短一分多钟的路程，可下身的折磨和双臂的撕扯的疼痛已经让她
精疲力尽了。她被扔进车里时，鼻子在拼命的喘着粗气。

　　最后被送来的沈丹也是呻吟不止气喘吁吁。

　　她太大意了，她的大意不仅害了自己，也害了跟她来的两个姑娘，她们刚从
学校毕业还没有男朋友。这让自己怎么向她们的父母交待啊？

　　罪犯是不会放过她们的，她们的一生就这样毁在了自己的手里。此时她掉下
了眼泪，现在如果有人用她的一切去换这两个姑娘的得贞操，她也会毫不犹豫。

　　到了这个时刻宋红想到的仍然不是自己，而是她的战友，可她不知道等待着
她们的将会是什么样的命运。

　　……

　　　　　　　　　　　　　　　　（6）

　　王桐已经取下了金属盒的盖子，盒子里面填满了微黄色的塑胶炸药，炸药的
平面与盒沿齐平，以王桐的经验一眼就看出这是塑-1炸药，这种炸药不怕潮，在
－10～60℃时都有良好的可塑性，它不怕枪弹和燃烧，其爆速可达8 ，280 米/
秒。

　　这样多的炸药足可以把全副武装的王桐炸得粉碎，还可以把这座大厦炸毁。

　　现在林颖就是炸弹中心的引信，包裹她身体里面的引爆器和定时器随时都在
威胁着他们的生命。

　　王桐必须把林颖从里面挖出来，为安全他必须徒手。

　　王桐摘下了防护手套，他双手插进了深深的炸药，他小心翼翼的挖开着胶泥
般淡黄色的爆炸物。他不能有太大的震动，水银开关随时会爆炸。

　　王桐好不容易挖出了氧气罐、呼吸器，林颖的身体也显露了出来。

　　只见林颖浑身被羊皮的套子紧紧的包裹，皮革的外面一个个皮带牢牢地把她
捆住。

　　王桐尽量在不移动林颖的基础上挖出更多的炸药，这样他万一失手也不会炸
毁整个建筑，这是他能降低爆炸破坏性的唯一手段。

　　林颖的整个身体已经从炸药里露了出来，只是身下的炸药无法排除，如果挖
出炸药势必会触动林颖身上的水银开关，王桐决定先解决这个威胁。

　　水银开关在林颖的胸部，王桐取出小刀，他小心翼翼的把刀伸到了林颖双乳
的下方，他要把林颖乳房上的羊皮整个拨开。

　　王桐的手很轻，他怕伤着林颖和她身上的电线，锋利的小刀轻轻的划过黑色
的羊皮，羊皮在小刀的身后慢慢的裂开，林颖的乳房露了出来，林颖竟然什么都
没穿，随着她丰满雪白的乳房慢慢袒露，王桐的手有些颤抖了。

　　这美丽的乳房让他的心怦怦直跳，他停下了手，闭上了眼睛，心里告诫着自
己：王桐啊王桐，这是在工作，是战斗！如果你一不专心，不但会害死林颖，还
会害死自己，不管怎样一定要救出林颖。

　　王桐摇了摇脑袋，排除了杂念，他再次的拿起刀把林颖乳房上的皮子完全的
割了下来。然后取下林颖隔着羊皮插在鼻子上的呼吸管。

　　林颖在羊皮套子里有了感觉，她呜呜的叫着，想移动身体。

　　不好！王桐急忙用手按住她，迅速的用小刀割破了林颖耳朵上的羊皮，王桐
揭开皮子，露出林颖的耳朵，他看到里面有一个耳塞。王桐用手掏出耳塞大声叫
道：“林颖，不要乱动，你的身上有炸弹。相信我，我会救你出去的。”

　　林颖听到了王桐的声音，她停止了动作，鼓鼓的乳房深深的呼吸了一下，看
着她的乳房的运动王桐的心都要跳出来了，幸好水银开关没与动作。

　　在林颖的两个乳头上被缠绕着细电线。透过羊皮割开的缺口，王桐依稀的看
到里面在乳房的根部还勒着钢丝，难怪林颖的乳房如此的坚挺。

　　正如王桐在透视仪里看到的，在连接两个乳头的电线上有一个水银开关，这
上面有好几根线路，王桐必须选择出控制水银开关的电线。

　　王桐的额角渗出了汗珠，他把手伸进自己的面罩，摸了一把汗。

　　他不想把命运交给可恶的概率，他要打开水银开关的外壳。王桐弯着身体，
他的双腿在盒子的外面，腰部被盒子顶起，而他的身体又不得不伸进盒子的里面，
这样的姿势让他很难有稳定的双手。

　　于是他直起身子，迈腿进了盒子里面。

　　“对不起了林颖，忍耐一下。”说着他把自己的整个身体压在林颖的身上。
林颖的身体没有动，她只是在鼻子里“嗯”的一声，真是个好姑娘。

　　王桐用微型螺丝刀小心的打开水银开关的后盖，他终于找到了控制开关的线
路，他用钳子果断的剪开。到了现在王桐才长长的舒了一口气。

　　“好了。”他说着把盒子里的林颖抱了起来，他要让她脱离炸药的包围。

　　林颖被放在大厅中央的地上，在这里即使林颖身上的炸弹爆炸也不会引起大
楼的破环，他可以专心的拆弹了。

　　王桐很快解开了林颖皮套上的皮带，把林颖从里面小心的释放出来。

　　林颖躺在地上，裸露着雪白的肌肤，她除了绳子、电线、炸弹和遮眼罩，浑
身上下一丝不挂。

　　王桐不愿意让林颖看见自己赤裸着暴露在他面前，他没有给林颖摘下眼罩。

　　“林警官你听着，你的身上布满的炸弹，你不要乱动，我会给你排除这些炸
弹，很快就会没事了，你要好好的配合。”

　　“嗯！”林颖从鼻子里又回应了一声。

　　时间已经过去了一个小时，王桐必须尽快决定从哪里开始，他搬动着林颖的
身体仔细的观察着情况，他在考虑炸弹的相互关系。

　　王桐观察了好一会儿，大致搞清了林颖的情况。

　　林颖的头上罩着眼罩，嘴里塞着一个球形的炸弹，被钢丝锁在脑后。她的颈
部是一个皮套，皮套上也有炸弹。接着就是乳房上的炸弹，它穿在钢丝上，把林
颖双乳的根部紧紧的勒住。

　　下面就是林颖的腰，几条电线串着炸弹分别在她的肝脏，胰脏，和两肾及脊
柱骨上。林颖的小穴和肛门也有炸弹，再就是她的两脚的脚踝，膝盖和双手的手
腕之间都有炸弹。

　　林颖的身上共有14颗炸弹。它们的时钟都是一样，都是4 ：30分爆炸。

　　林颖的双脚和双手被铐着手铐，并被麻绳紧紧的捆住，最外面的一层是电线，
电线连接了每一颗炸弹。可以想象如果一颗炸弹爆炸必定会造成连锁反应。

　　……

　　陈风等在外面心中焦急万分，崔杨被王桐赶了回来，这说明王桐遇到了自己
也心中没有把握的危险。

　　他不敢用通话器询问，他怕打扰了王桐的工作，他此时抓耳挠腮的感觉只有
他自己知道，他不能再对不起林颖，他要对每一个队员负责。

　　“队长！张春林打来电话，说扬帆获救了。”一个刑警向陈风报告。

　　“好！”这是这些日子里陈风听到的最好的消息了。

　　“可是……”

　　“可是什么？”

　　“……”

　　“讲啊！”

　　“可是，宋红她们三个女警失踪了。”

　　“你说什么？”陈风简直不能相信自己的耳朵，刚刚丢了一个林颖就费了这
么大的周折，现在好容易找到了，可以仍然生死未卜，现在又丢了三个。陈风气
得差点儿背过气去。

　　他抓住那个刑警的衣服厉声问道：“张春林是干什么吃的？”

　　“不，是罪犯太狡猾了，他识破了张探长的布置，以人质相威胁，无奈下张
探长才让宋红和陆婷跟着沈丹暗中保护，等跟踪到了地点再通知他接应，可是张
探长接到通知赶到时还是晚了一步。”

　　“唉！”陈风的头都要炸了，“给张春林打电话，让他赶到这里，我要给他
处分。”

　　……

　　王桐这时已经取下了大部分的电线和林颖脚上、腿上、手上以及腰间和颈部
的炸弹。

　　他现在要取乳房上的炸弹了，乳房上的炸弹连接的电线缠绕着林颖的乳头，
而两个乳头之间又相互连接。林颖的乳头被电线勒得鼓鼓的，圆圆的泛着光泽。

　　王桐抓住乳头间的电线，他想把电线从乳头上摘下来。可是乳头涨的很大电
线摘不下。

　　“嗯……嗯……”强烈的刺激让林颖呻吟起来。

　　“坚持一下。”王桐伸出左手，手指捏在林颖的乳头上，他想让充血的乳头
瘪下去，可是他的揉捏增大了林颖的刺激。

　　“嗯……”林颖的全身都躁动起来。

　　看来没办法了，王桐一狠心使劲的捏下了林颖的乳头。

　　“呜……”强烈的痛苦使林颖鸣叫了，她的头部自觉的摆动。

　　这时，王桐终于拿下了电线，“对不起！”

　　“嗯！”林颖只是回以了一声，没有责怪。

　　另一个乳头的电线很容易的取下了，接下来该是乳房的炸弹了。

　　王桐不想用钳子，他怕伤着林颖，有了上次的经验，他索性用双手抓住林颖
的乳房，用力的挤压，在林颖的呻吟中他取下了乳房上的炸弹。很快的王桐拆掉
了引信。

　　下面该是林颖的阴道和肛门了，王桐小心拉住林颖阴道外的电线，一点一点
的下外拉，林颖忽然又呜呜的叫了起来，此时王桐看到了林颖小穴的震动，怎么
难道不是炸弹？王桐慢慢的取出那个东西，原来，那是一个电动跳蛋。

　　之所以林颖刚才没有叫喊，而取出是才叫，可能是她阴部内部已经麻痹了，
而阴道口还有感觉。

　　取出跳蛋，王桐还觉得有些不对，林颖的阴毛处还是鼓鼓的，好像里面还有
东西，他掏出了手绢擦了擦手指，这个时候他没有很好的卫生用品。

　　“林颖，再忍耐一下。”王桐说着把手指塞进了，林颖的小穴。林颖的小穴
湿漉漉的，滑滑的淫水和暖暖的嫩肉包围着他的手指，王桐勃起了，可他还必须
继续下去。

　　很快在那紧紧的滑腻腻的阴道里，王桐摸到了一个硬东西。

　　“嗯……”李颖又叫了起来。

　　王桐想把它掏出来，可猛然他打了个冷战。

　　不对啊，这里面不可能随便放东西的，他的大意险些还了林颖和他自己。林
颖的阴道里既然没有炸弹，那这个东西就可能是炸弹的保安装置，而它控制的可
能是林颖肛门的炸弹。因为女人的肛门和阴道的距离很近，这有可能是一个磁性
炸弹。

　　幸亏自己发现及时，要不林颖会因为下身大出血而死，而自己也将成为残废。

　　看来要取出这个保安器得和肛门的炸弹一起取出，可林颖的阴道里到处是淫
水滑滑的掏不出东西，一定要再有一根手指才行。

　　“林颖，一会儿可能很痛苦，你一定要忍耐啊。”王桐心里不好受，林颖的
小穴紧紧的红嫩可人，王桐的裤子早就湿了，要在这里面再塞进一个手指他真的
下不去手，可是是见不多了，他必须这样去做。

　　王桐一狠心又在塞进一根手指。

　　“呜！呼呼……”林颖的鼻子里发出痛苦的叫声，她实在不能忍受。

　　王桐依然坚持着深入自己的手指，林颖的阴道简直让他的手指不能通行。

　　终于他又碰到了那个东西，王桐用手指前后夹住它慢慢的一提，另一只手把
肛门的炸弹一慢慢一提，就这样，左边一下，右边一下。在这个过程里林颖简直
难受的要死，她的眼泪都流到了眼罩上，可她却分着腿强忍着不敢乱动。在林颖
的哭喊声里，炸弹被取出来了。

　　只剩下一个炸弹了。

　　王桐取出钳子，在林颖的脑后剪断了钢丝，王桐用手指抓住林颖口中的炸弹，
他怎么也掏不出来，炸弹太大了。王桐不得不在林颖的叫声里摆大她的嘴，炸弹
取出来了。王桐迅速的拆除了引信。可林颖的嘴合不上了。

　　王桐托这林颖的下颚，按摩着她脸不的肌肉，过了好久她才闭上了嘴。

　　“谢谢。”这是林颖深呼吸后，对王桐说的第一句话。

　　“不要客气，我这就带你出去。”说着王桐摘掉了林颖的眼罩，用手擦去了
林颖的眼泪。林颖本想睁眼可是强烈的光线是她又闭上了眼。

　　王桐脱下防护服，然后脱下上衣，把赤身裸体的林颖包裹了起来。

　　陈风看到王同抱着包裹着上衣的林颖真是高兴极了，他连忙跑过去：“王桐，
辛苦了。”

　　“呵呵……没什么。”

　　陈风的目光转向了林颖：“林颖，你受苦了。”

　　“队长……”林颖虽然睁不开眼，但她的眼里却又流出了泪水。

　　“好了，什么都别说了。”陈风转身向后喊道，“快！送林颖去医院。”

　　……

　　　　　　　　　　　　　　　　结尾

　　由于林颖和姜春林都无法提供罪犯的相貌特征和声音特征，所以局里一直都
无法锁定罪犯。大家只能判定罪犯至少是两个人，是精通侦察与反侦察的高手，
而且受过特殊的军事训练，罪犯可能还具备伪装和侦察设备……

　　慧隆大厦的爆炸案，在社会上的反响很大，报纸媒体也了解了事情的经过，
一时间这件案子炒得沸沸扬扬，大家都在评论着这个神秘狡猾的罪犯，同时也为
失踪的三位女警担忧。

　　这天，锦华小区13楼的201 的住家收到了一份包裹。包裹上写明狮子头收。

　　户主是一个不到三十的年轻人，由于他家在外地，所以这间房子只有他一个
人住。

　　“奇怪？”户主疑惑的看着包裹，那是一个边长80厘米的纸盒子。送货的公
司搬箱的时候竟然使用了两个人。

　　他的奇怪其实也不无道理，因为狮子头是他的外号，在这里居住的人从来没
有人叫过。

　　狮子头拿出刀子，他划开纸盒的封口，打开一看，里面竟然是一个铁球，一
个直径七十多厘米的铁球，铁球的上边有一道开口，开口上面是亚弧焊焊出的焊
点，除此以外上面还有几个通气的小孔。

　　“这是个什么东西？”

　　他打量着铁球，他忽然看到铁球上粘着一个小布口袋，他打开布口袋，从里
面拿出一个证件，警察的证件：沈丹，24岁，刑警一处……

　　啊？里面是警察？狮子头看了最近的报纸，他知道沈丹是前些天失踪的女警
之一。难道罪犯杀了人把尸体寄给了我？

　　他急忙把耳朵贴在铁球的通气口上，他用手使劲的拍了拍铁球。“呜呜……”
里面响起了一个女人被堵住嘴鸣叫的声。

　　狮子头不由得瘫倒在地，这时口袋里又滑落出一张纸条，他拿起一看上面写
着：

　　“狮子头，我知道你喜欢被这样捆绑的女人，今天就特意送给你一个，希望
你有能力打开铁球玩得愉快。至于她的命运由你决定，不过你要知道，她是一个
警察。希望你好自为止。”后面的落款是：“一个知道你底牌的人。”

　　平时喜欢捆绑游戏的狮子头，现在成了叶公好龙不知所措了。

　　……

　　经过几天的休息，林颖出院了。

　　可她怎么也忘不掉那噩梦般的日子，她和男朋友分手了，她觉得自己对不起
他。她不想再当警察了，她想远离这里。

　　林颖请了一个星期的长假，她说要出去走走，可她却想出去后就给局里寄回
一封辞职信。

　　林颖来到了火车站，站上的人并不太多。

　　在候车大厅里，林颖坐在长椅上，她身边是一个带小孩儿的时髦妇女，那个
妇女很奇怪，坐火车出门还推着婴儿车，车上的小孩两岁了，穿得非常高档，可
这个婴儿却总是流着两条大青鼻涕。

　　林颖没见过这么脏的小孩儿，可小孩的母亲并不在乎小孩的鼻涕。“乎”的
一声，鼻涕又吸入了孩子的鼻孔。林颖感到十分恶心，她厌恶的转过了头。婴儿
又把鼻涕呼了出来，这次还在鼻子上冒出了一个鼻涕泡。

　　一个戴眼镜的男人走了过来，他拍了拍婴儿的头，说道：“小朋友别这么恶
心好不好？叔叔给你把鼻涕擦擦。”

　　婴儿听到有人说他就哇的一声哭了，“妈妈。”

　　带孩子的妇女霍的一下站了起来，厉声道：“你是什么人？管我们家孩子。
我们愿意流鼻涕，你管的着吗？”

　　这时婴儿的鼻子上又冒出了一个泡泡。

　　那个戴眼镜的男人没有再说话，只是摇了摇头转身走了，在经过林颖身边时，
林颖依稀的听见他的自言自语：“哼！你以为你是谁？就算再冒一下泡泡他也成
不了作者。”

　　　　　　　　　　　　　　　　《完》


　　　　　　　　　　　　　　　女警（下）

　　抱歉！很久没有写文了，本人挖的坑虽然不算太多，但已经很难填补了。

　　上部的女警虽然是已经结尾了，但里面有太多的未了事件需要填补，本来那
些东西想要大家帮着接龙的，介于很多朋友不喜欢这样的方法，我就接着把它写
完，也算是填了半个坑吧！

　　上期概述：

　　城建公司的老板杨培国的二女儿扬帆被绑架了，美丽的女警官林颖为了解救
她被罪犯抓住，受尽了肉体和精神的折磨。

　　在刑警们侦破案件中，罪犯用林颖和炸弹作诱饵把大部分警察都引到了慧隆
大厦。自己又在另一处索要赎金。刑警队长陈风无奈下，让女警宋红、沈丹、陆
婷去与罪犯周旋，派姜春林等人做后援。

　　可狡猾的罪犯虽然释放了扬帆，却把宋红等三位女警全部绑架了。

　　在绑架女警案件后，普通市民狮子头收到了一个邮包，邮包上写着里面是被
绑架的女警沈丹……

　　林颖虽然获救，但她却丧失了斗志，她准备到外地休假然后解甲归田……

　　本故事从这里开始……

　　　　　　　　　　　　　（1）沈丹的获救

　　“来电话了，快接电话……”林颖的电话在挎包里响了起来。

　　林颖漠然的瞥了一眼挎包，她现在不想接任何人的电话。

　　“来电话了，快接电话……”电话不厌其烦的在挎包里响着。

　　真是烦人！林颖想把挎包里的电话扔掉，可是她心里却很有舍不得，她不是
心疼自己的电话，而是她电话卡里的朋友，林颖不是本市人，她的家在乡下，一
个尚未富裕的农村，这部电话里记录着他们村的电话号码，和其他亲戚朋友的手
机。

　　“来电话了，快接电话……”

　　她本来是比较内向的人。生性比较胆小。但四年的警校生活让她变得大胆，
变得开朗了。她凭着天生的聪明和机警在警校的成绩名列前某。再加上她美丽的
容貌、魔鬼般的身材以及她那天生高傲的优雅的气质，在警校里成为了响当当的
校花。

　　自从上次案件之后，林颖变了，她开始怀疑自己了，怀疑自己的能力。在被
绑架的日子里，她那高傲的心性被罪犯来自肉体和精神的侮辱整垮了，在被凌辱
的日子里她没有得到任何有关罪犯。若不是罪犯利用她作诱饵，她恐怕就要死在
恐怖的不见天日的地方。

　　林颖想想都后怕，她再也不想接手这个案子了。

　　“姑娘，你的手机响了。”她身边的好心的中年妇女轻轻的拍了拍她的肩膀。

　　“哦！谢谢……”林颖不好意思的把挎包拉到腿前，不情愿的打开了拉锁。

　　“喂？”

　　“林颖！怎么现在才接电话？”陈风的语气急促而生硬。

　　“队长，出什么事了？”林颖很了解陈风，他是不会随随便便的责怪和批评
自己的部下的，他现在的这种态度说明一定是出了什么事情。

　　“案子有了变化，我们找到沈丹了。”

　　“啊？真的？太好了！她怎么样？还好吗？”林颖的心里一阵激动，毕竟是
出生入死的战友，林颖没想到沈丹会这么快的被找到。

　　“还不知道。但肯定的一点，她还活着！你在哪？”

　　“我还在车站。”

　　“好！休假取消了。赶快回来报到，我们需要你。”

　　陈风挂断了电话。

　　林颖愣愣的握着手机，她的心里蒙上了一层昏暗的面纱。真是怕什么来什么，
看来案子又有了新的变化，她不敢细想，可又不由自主地想着陈风的话。

　　沈丹获释了？可为什么又说不知道沈丹的情况？为什么只能肯动沈丹还活着？
这到底是怎么回事？

　　……

　　朦胧中宋红觉得自己的头很沉，她仿佛看到了自己的丈夫抱着她两岁的女儿，
“妈妈醒醒……妈妈醒醒……”

　　“小菲菲……小菲菲……”宋红呼喊着拼命的伸去抱自己的女儿。

　　宋红猛然清醒了，她睁开了迷茫的眼睛。

　　这是哪？宋红先看到的是自己的乳房，那乳房好想是迪斯尼动画里画出来的
一样，她抬起头环视了一下周围的景物，眼前的一切好像是卡通世界，我不是又
在做梦吧？

　　宋红想用手拍拍自己的头，可是她没有动，她的手被一字形的固定在身体的
两侧，她看见自己得手腕被一个灰冷色的铁环锁着，她又动了双腿，她的双腿叉
开着，也被铁环固定着。

　　我这是怎么了？宋红使劲的摇了摇头，她的额头和鼻梁上好像被压上了什么
东西，很沉很沉的。

　　我头上的是什么东西？宋红又晃了晃头，是眼镜吗？不是。这个东西比眼镜
要沉重的多。

　　是蒙眼用的东西？不是，自己明明可以看得见东西啊！

　　难道是虚拟现实眼镜？宋红是内勤，她一直搞的是电脑信息和系统，她曾经
从资料上见过虚拟现实眼镜一类的东西，虚拟现实眼镜是把现实的东西通过电脑
模拟按真实的角度显示在眼睛里的设备。

　　宋红从来没有见过真正的虚拟现实眼镜，她只能用脑子胡思乱想。她摇头时
还感觉耳朵上好像也被盖着一个厚厚大大的耳机。

　　难怪四周这么安静呢，宋红本想听听周围的声音，这下看来没希望了。

　　“你醒了？”耳机里传来一个沉闷的声音，没有语调，分不清男女。

　　宋红转头寻声看去，这时她才注意到房间里竟然没有门，房间里四壁空空荡
荡，什么也没。只是在对面的靠墙位置有一对沙发和茶几，自己则这样四肢大开
的被锁在十字架上，好像是一个等待惩罚的犯人。眼前的一切景象全是三维图像
画出来的，在这里她找不到任何光源。

　　“你看不到我的。”那个声音的语调依然很平淡，在耳机里宋红分不清距离，
但却能辨出方向，这也许是罪犯有意设计的。

　　猛然，宋红的小穴一疼，她感觉两只手指硬硬的塞了进来。

　　宋红痛苦的“啊！”得大叫了一声，她此时才意识到她嘴里的内裤被拿掉了。

　　“住……手！”宋红觉得自己的声音是那么微弱，她的声音只能通过她的额
骨传到耳膜。

　　“你不想看看我是什么样子吗？”那个声音变得诡异起来。

　　宋红没有回答。

　　那人从小穴里拔出手指，把淫水抹到宋红的大腿上，冷冷道：“我就在你面
前。”

　　宋红的眼前猛地显现出了一个黑影，黑影蹲在宋红的两腿之间。他浑身漆黑
全身只有一个轮廓。宋红通过眼镜努力的想看清那个黑影到底是谁？可是黑影就
是黑影，根本分辨不出其他的颜色，宋红只能看到只有一个轮廓，一个男人的轮
廓。

　　黑影站起了身，把脸贴到宋红的面前：“告诉我你叫什么名字？”

　　面对着眼前的一片黑影，宋红的心里有些紧张，她闭着嘴不想回答。

　　“我这人有个毛病，一个问题不想问两遍。”他要开始折磨了。

　　宋红两眼使劲的盯着那个黑影，她不想自己就这样让恐惧打败！她咬牙冷冷
道：“你还没告诉我你叫什么？”

　　“哼！敬酒不吃吃罚酒。”那个黑影举起右手，伸出了一根食指。刷得一下
子，食指的指尖亮起了一团亮光。宋红看着那团光，不知道他要对她干什么。

　　那个黑影，把闪光的食指对准宋红的左乳头按了下去……

　　“啊……”宋红大叫了一声，强大的电流从她的左乳头流遍了全身。

　　“畜生！流氓！”宋红拼命的大骂道。

　　“哦，你这个女警官还挺硬的。”那个黑影说话不紧不慢，好像他并不急于
折磨宋红，而是把她当做了一个玩物。

　　刚被电击的宋红喘息未定，她恐惧的看着那黑影人的手指，他到底是个什么
东西？手指竟能电人，这家伙到底是个怪物还是个人？宋红胡思乱想着。那个发
光的手指在宋红的眼前晃动着，猛然向下一按。

　　“啊……你……混蛋……”宋红的面颊火辣辣的疼痛，电流麻痹了她脸上的
肌肉。

　　那黑影的手指，仿佛是魔鬼的爪子，又开始了在宋红面前晃动。

　　“啊……”宋红的腋下又传来了一股强烈的电流……

　　那黑影仿佛很欣赏宋红痛苦的样子，他在宋红的身体被先后电击了数十次，
都宋红身体上敏感的部位。

　　“你……你……”宋红的身体突突乱颤，她几乎说不出话来，那颤抖的双腿
吃力的撑着身体，可全身大部分重量还是压在了捆绑的双手上。

　　看着就要虚脱的宋红，那黑影嘿嘿的笑了两声。

　　“天……啊！”

　　黑影人在宋红最脆弱的时候，把发光的手指有伸进了宋红的小穴，这次的痛
苦比刚才的都大，这最柔嫩的地方的痛苦让宋红彻底失去了双腿的支撑。

　　宋红的大脑翁的一声，再也控制不住自己的尿道神经，尿液哗哗的流了下来，
可电流顺着尿液流进了她的尿道，宋红的排尿哑然停止，尿道的疼痛和神经强烈
的折磨让她一下子晕了过去。

　　……

　　林颖刚进警队的大门就被里面的阵势惊呆了，只见在大院中间放着一个直径
七十多厘米的一个铁球。大楼里所有的人员都跑出办公室，躲在大楼的背后，两
个拆弹组的特警正在铁球旁边察看着。

　　陈风首先看到了林颖迎了上去。

　　“队长，这是怎么回事？”

　　“走，到个安全的地方再说。”说着，陈风就拉着林颖跑到了大楼的背后。
他们找了一个角落站了下来。

　　陈风简短的把狮子头接到了包装沈丹的邮包，和他因为害怕给警方打电话的
事情一五一十的告诉了林颖。

　　“那个狮子头现在在哪？”林颖问道。

　　“我让他先回去了。”

　　“好，等我们救出了沈丹，我再找他了解一下情况。”

　　“嗯。”

　　拆弹组负责人还是王桐。这次他带的助手是一个刚刚毕业的新手，一个警校
刚刚毕业的高才生。不知道是幸运还是倒霉，他刚一毕业就赶上了这次事件。王
桐和助手对铁球做了仔细的检查，警犬已经嗅出铁球里含有炸药，但数量并不多。

　　王桐在检查后决定先用袖珍型切割机把铁球切开。助手给他的切割机接通了
临时电源。

　　王桐手持着切割机，切割刀片飞快的转动，助手拿来了水雾喷枪给帮他降温，
在尖利声中，金属磨擦的火化和高温被水雾冷却，铁球上出现了一个细细的口子，
口子在王桐的手里慢慢的扩大。

　　最后铁球被完全切开了，两半的铁球向两侧倒了下去。哗的一下铁球里散落
出好多的海绵块。

　　在海绵块当中显露出一个椭圆的大皮箱。在关闭了切割机后，王桐听见有微
型风扇转动的声音。王桐小心的凑上前仔细的观察。

　　皮箱的外形成胶囊状，直径不到六十厘米，长度差不多七十厘米，形状短粗。
皮箱上有个把手，在胶囊的两个顶端各有一个微型换气扇，排出着皮箱内污浊的
空气。皮箱的把手旁有一个钥匙插孔般的小孔。

　　“王队，这怎么办？”

　　王桐举手阻止了助手的问话。

　　他在考虑，铁球是焊上的所以只能用切割机，但这皮箱是用锁的，皮箱里是
不是会有阻止破坏皮箱的引信核炸弹呢？

　　王桐趴在皮箱上仔细的观察这个小孔，这个孔比普通的钥匙孔要大得多，而
且小孔没有让钥匙转动的锁心，这真是钥匙孔吗？王桐灵机一动，回身向楼后观
察的警官们问道：“谁有硬币？”

　　硬币？躲得远远的观看拆弹的警官们面面相觑。林颖第一的反应过来，她跑
上前去。

　　“王队，我这儿有。你要多少的？”

　　“嗯。”王桐看了看孔径大小道，“一块的吧！”

　　“好。”林颖拿出一元的硬币地给了王桐。

　　王桐接过钱，挥手示意林颖回到原隐蔽处去。

　　王桐拿着钱在小孔前比划了比划，看上去好像很合适，他回头看了一眼助手，
助手点点头示意自己已经做好了危险防护。

　　王桐点点头，慢慢的把钱塞了进去。

　　咣当一声，钱掉进去后，好像滚进了另一个渠道。

　　“谢谢您的慷慨。”一个女声突然从箱子里冒了来。

　　王桐和助手都被吓了一跳，他们紧张的屏住呼吸，一动不敢动。

　　“咔嚓！”箱子里面轻微的响了一声。

　　王桐偷偷的看了看助手，助手也在看着他。他们都不知道里面的声音是怎么
回事。王桐身体轻轻的离开箱子。

　　忽然发现箱子打开了一个口。

　　王桐盯着打开的口子，深深的呼吸了一口新鲜空气。他默默的稳住自己心情，
活动了一下有些僵硬的手指，他轻轻的用手扶住箱子。轻轻的、轻轻的在王桐满
满的用力下，箱子一点一点的打开了。

　　王桐惊奇的看见，箱子里面装的居然是一个蚕茧般的球。球是白色的，是绷
带缠绕成的，球成不规则的椭圆形，球体表面凹凸不平的。

　　王桐小心的伸手摸着绷带，助手也凑了过来。

　　“王队，这怎么办？”

　　王桐小心的在球边上按了按，球体不硬，里面上好像还有镂空的地方。

　　“沈丹，你在你面吗？”

　　球里没有回答。

　　王桐又稍微用里的按了按。

　　球里传来的“呜！呜！”声音。

　　沈丹在里面可能听不见。不过从绷带球的柔软和声音分析，它可以肯定里面
是一个女人。

　　“这绷带不会缠了好几百层吧？这么大，我觉得比一个人大了好几圈了。”

　　“不会，我觉得没有几层。”王桐摸着绷带道，“里面好像还有别的东西。
好了，把小剪子给我。”

　　“是！”助手起身去拿小剪子，王桐轻轻的搬动绷带球，把它从箱子里搬到
了水泥地上。

　　锋利的剪刀很快的剪断了一条纱布，王桐停下手，观察着绷带茧内的反应，
几秒钟过去了，没有动静。王桐又开始了，他一点点的剪开另一条绷带……他很
小心，除了绷带，他不想剪断任何东西。

　　慢慢的绷带被剪开了一条小口，王桐伸手向里面摸去，却发现里面是另一层
绷带。

　　天哪！到底包了多少层啊？

　　王桐还发现两层绷带之间还套了两张拇指般粗细的绳子编织的网。

　　看来捆绑者很专业，他很懂得怎样保证里面人的正常呼吸。虽然大家都知道
纱布很薄很透气，但多层纱布叠在一起依然会使人窒息，即使被绑者有呼吸器，
但如果满足不了皮肤的呼吸，人也会死亡。

　　捆绑者在皮箱子上装了排风扇，还在两层绷带之间套上了两层厚网，网子在
绷带间隔出的将近四厘米的空间，这段空间刚好可以满足里面人的鼻子和皮肤的
呼吸，虽然一定程度上空气的穿透性并不理想，但毕竟保证了被绑者的生命。

　　王桐很快的剥开纱布裹成的茧子，露出了套在沈丹身体上的网绳，网子紧紧
地勒着里面的绷带，几乎没有任何代谢和松垮的部分。

　　经过仔细的检查了绳子之后，王铜拿出钳子剪断了两层绳网，把缠着纱布的
沈丹剥了出来。

　　第二层纱布缠得很紧，也非常的整齐。包裹的形状已经可以看出是一个蹲着
的人形，那是一个倒剪着双手，双腿跪地，身体紧紧地俯在大腿上，头紧贴着膝
盖上的女人。

　　“王队，这绷带上面好像有小铜丝。”趴在沈丹脊背旁仔细检查的助手道。

　　“别动！……”王桐本能的喊道，助手吓得猛然的收住了手，抬起头询问似
的看着他。

　　“可能有问题……”王桐的第二句，声音很低好像是说给自己听的。

　　王桐的脑袋飞快的转动着，这条些铜丝应该不是没有意义的，可它的作用是
什么呢？

　　王桐拆卸过绑架林颖的炸弹，炸弹的拆卸十分繁琐，而且要有顺序不能投机
取巧，它的保护电路让你不得不按照罪犯规定的次序依次拆卸。

　　这次，放置者用这些铜丝做什么呢？也许……对！应该是防止我们像刚才那
样剪断绷带！

　　那就是说这些铜丝全是漆包线，而且是完整的一根，这根电线两端连接的应
该是断线起爆器。为防止我们剪断纱布，这根线应该是从整条纱布的一端穿到了
纱布尽头另一端，再从另一端折回，这样单条纱布上就形成了一个闭合的回路。
然后再将纱布起始端两根线头连到炸弹的断线引爆器上，用整条纱布缠绕沈丹，
把炸弹和接线的那端缠在纱布的里面。

　　这样，我们如果剪断了纱布，那漆包线也会被一起剪断，即使我们绕开漆包
线不剪，没有了纱布的保护，那脆弱的漆包线就会崩断，炸弹的断线引爆器也就
被引爆了。所以，唯一的办法就是找到纱布的另一端的头，一圈一圈的把纱布松
开，拆除断线引爆器和炸弹。

　　“小心点儿，不要碰断那些漆包线。”

　　“那是漆包线？断线起爆器？”王桐的助手不愧是学校的高才生，一点点的
提示就能明白。

　　“对！”

　　听到王桐的回答，他的助手也紧张起来。

　　“现在我们要找到，缠绕沈丹身上的纱布布头儿。”王铜轻轻的扶着沈丹的
脊背道，“我搬动沈丹，你来找纱布的头儿。”

　　“是！”

　　王桐和助手趴在沈丹身体的两侧，仔细的在沈丹身上寻找纱布头，他们找遍
了沈丹的背部、头部、肩膀、臀部和双脚都没有找到。

　　王铜慢慢的搬动了沈丹的身体把她侧着翻过来。

　　“绷带头找到了。”助手兴奋得叫了起来。

　　王桐也看到了，在沈丹膝盖处有一条胶布沾着一处纱布的头。

　　在王桐的指示下，助手小心的撕开胶布，把纱布一点点地从沈丹身上揭起，
王桐扶着沈丹的身体在地上慢慢的翻滚着，可翻滚了两圈，纱布就到了尽头。

　　“这段纱布是假的！”助手泄气的皱起了眉头。

　　“别急！这是罪犯再跟我们比耐心，再找！”

　　不一会儿，助手从沈丹的头上又找到了一根纱布头。

　　“慢点。”王桐一边翻滚着沈丹，一边提醒着拆纱布的助手。

　　“又是假的！”纱布在拆到三米处断了。

　　“再来……”

　　这样，一连拆下了四条纱布，最终才在沈丹的臀部处找到了纱布头。

　　在王桐扶着沈丹的身体慢慢的翻滚中，沈丹的臀部渐渐的露了出来，沈丹的
身上一丝不挂，仅在臀部股沟和小穴处勒着一个皮带。整个身体被一张细细的麻
绳细网包裹着。勒在小穴处的皮带隐隐的还有东西在里面震动。

　　沈丹的爱液粘糊糊的浸透了纱布，助手的手套背弄湿了，他拿着纱布不敢松
懈，只得把粘粘爱液涂抹在自己的放爆服上。

　　接下来露出的是双脚，慢慢的是双腿和脊背，她的双脚被绳子捆着包在细网
里，不解开网子无法解开绳子，在网子外面，沈丹的双腿被皮带牢牢的捆在胸前。

　　慢慢的纱布解到了沈丹的肩膀、脖子，在脖子上王桐发现了炸弹。

　　最后纱布完全解开时，沈丹的头完整的露出来。沈丹带着眼罩，耳朵上塞着
一个大耳塞，嘴里戴着一个橡胶球。

　　王桐很快的拆下了炸弹。现在已经胜利在望了，可经验告诉王桐：越是这个
时候就越是危险。

　　王桐仔细的观察着包裹沈丹的网子。这网子是麻绳做的，网子的孔洞也很小，
密密的包裹着赤裸的沈丹，沈丹的肌肤被网子勒得鼓出了一个个零星的小肉包。

　　“王队，这网子可不可以直接间断？”

　　王桐没有说话，他不能肯定，他没在网子上找到任何可疑的东西。可越是这
样，他就越是紧张。职业的习惯让他不敢相信，这只是一个普通的网子。

　　王桐整整观察了一个小时，他的头都要炸了，可始终没有找到可以的电线或
危险。

　　“王队！”他的助手有点沉不出气了，他拿剪刀的手都出了汗。

　　王桐最终下达了剪网子的命令，他强调说道：“剪的时候慢一点，剪开一个
看看有什么反映。”

　　“是！”助手点点头，蹲到了沈丹的脚边，这里的网子由于套着脚和臀部，
所以有一条较大的缝隙。

　　助手的剪刀慢慢的剪了，刀刃碰到了麻绳……慢慢的用力……再用力……咔
嚓！麻绳断了。随后死一般的沉静。足足二十秒，王桐和助手紧张的心都要掉出
来了。

　　“没有问题！”助手兴奋得叫了起来。

　　王桐也笑了，“下一个，小心点。”

　　“是！”

　　网子的麻绳被一根根的剪断了，王桐把沈丹从网子里掏了出来。

　　王桐把沈丹平躺着放在地上，沈丹柔美雪白的肉体、高耸的乳头和皮带下半
露的阴毛让他的助手面红耳赤。

　　王桐看了看害羞的助手，不由得皱了一下眉，道：“你下去吧。这里我来。”

　　“是！”

　　助手急忙转过害羞的脸，头也不回的跑了下去。

　　王桐给地上的沈丹解开了手上的绳子，和脚踝上的绳子，摘下了她的耳塞，
和塞扣球，但没解开她的眼罩。沈丹在黑暗里呆的时间太上了，贸然的解开眼罩
会失明的。

　　沈丹无力躺在地上，张着嘴粗粗的喘着气。

　　“小丹，是我，我是王桐。”

　　“王队？”

　　“是我。”

　　“我在哪？”

　　“你在刑警队的大院里。”

　　“我，是不是很多人在看着我？啊？”沈丹的面容有些难看，由于害羞她显
得激动。

　　“小丹，别激动，你是英雄，没有人会瞧不起你。你要稳定情绪，你身上还
有一根皮带没解呢，等解开它我们就送你去医院。”

　　“好。”

　　王桐分开沈丹的双腿，自己蹲在沈丹的小穴前，仔细的观察着。在解救林颖
时，林颖的身体里就安放了炸弹，罪犯这次会不会故伎重演呢？

　　王桐用手轻轻的按了按沈丹的小腹。沈丹啊的一声惊叫，用手扶住了王桐的
手，王桐感觉阴道里好像只有一个震动跳蛋类的东西，于是就大着胆子解开了捆
在沈丹腰上的皮带。皮带挨着小穴的部分沾满了淫水，沈丹小腹里跳弹还在抖动。

　　王桐用手擦了擦沈丹小穴上的淫水，然后把一根手指伸进了她的小穴。

　　“哦……”沈丹不自主的叫了一声，原本叉开的平放的双腿一下子屈了起来，
“啊……”沈丹的右腿又伸直了，她的双手不自然了捂住了脸。

　　“忍耐一下，我已经摸到了。”

　　“啊……”沈丹的右手抓住了自己乳房，她的乳头直挺挺的从手指缝里露出
了头。

　　“啊呀……”沈丹的叫声越来越大，“啊……”

　　“好了！”王桐掏出了那个跳蛋，那是一个高效纽扣电池供电的小玩意。

　　这时，林颖已经从办公室拿来了一条毯子，跑了过来，她用毯子把沈丹紧紧
的包裹。

　　“快，送医院。”

　　　　　　　　　　　　　（2）捉猫的老鼠

　　宋红再次醒来的时候，她惊奇的发现身边多了好多可爱的卡通娃娃。

　　卡通娃娃的容貌非常可爱，但全身赤裸，引人瞩目的是两腿之间竟然都有一
根粗大的阳具。

　　宋红看着这些娃娃，不知道他们是电脑虚拟的还是把真人改了模样的？

　　一个娃娃好奇的站在她的面前看着她，又好奇的看着她的乳房。

　　“小朋友，你怎么会在这儿？”宋红奇怪的问道，不管是不是电脑虚拟的，
她都要试试和他交流一下。

　　那个娃娃没有回答，一口叼住了她的乳头。

　　“哦……”那孩子是真的，乳头上突如其来的勃起和麻痒让宋红一刹那说不
出话来。

　　卡通娃娃的小嘴，使劲的吸吮着她的乳头，牙齿还在她的乳头上狠狠地咬了
一口。

　　“啊……”宋红疼得眼泪差点掉下来，这孩子怎么这么懂得挑起女人的欲望？
卡通娃娃吸吮得她浑身发酥，宋红强忍着欲火深深的吸了一口气。

　　过了一会儿，卡通娃娃停止了吸吮。他抬起一只小手，紧紧地抓住了宋红的
另一个乳头。使劲的捏住象完橡皮娃娃一样使劲的摇动起来。

　　“哦！……啊！……孩子，停手！停手！”

　　“啊呀！”宋红的下身一酸，那个娃娃的大阳具一下直刺进了宋红的下体。

　　“啊……”宋红兴奋的叫着，可能由于对方是一个天真的孩子，这次宋红没
有了难受的感觉，一阵阵快感从下体传来，她的乳房在膨胀，乳头坚挺了。

　　“啊……啊……”宋红的身体在发热，她没有想到自己会被一个孩子强奸，
她徒劳的挣扎着，可她敞开的双腿根本无法拒绝孩子的侵犯。周围的卡通娃娃都
停止了嬉闹，围过来观看宋红兴奋的样子。

　　“孩……子……不要……停……停下……”

　　宋红被看得满面通红，在这么多天真的小眼睛里，宋红竟和一个孩子发生性
关系，这种羞却和无奈很快让她进入了高潮，她的话语已经含糊不清。

　　“不要……不要……啊……啊……”

　　宋红的身体开始抽搐，她浑身根本无力支撑体重了，要不是她的双臂被困在
十字架上，她恐怕早已经花落在地上了。

　　“啊……快……快……快呀！”宋红不知道自己在说什么，她已经进入了忘
我境界。

　　卡通娃娃的动作越来越快，宋红的身体慢慢的发红，下身的酸麻兴奋慢慢的
变成了发热发麻的快感，那种快感电流般的流遍了全身。

　　“啊……啊……”在宋红意识快要失去的时候，一股灼热的暖流射进了她的
体内。

　　“哦——”宋红的身体软了下去，她的头无力的垂在了胸前。此时，她的脑
子一片空白，所有的思维、羞却都被这种超乎寻常的高潮吞没了。

　　过了许久，宋红的意识慢慢的清醒。

　　她勉强抬起头，看了看强奸她的卡通娃娃，含羞道：“孩子你……你怎么懂
得这些东西？”

　　“阿姨！你是个淫荡的女人。”

　　“你？”宋红被孩子的指责臊得面红耳赤。

　　“小孩子也能让你这样的淫荡，看来你早就盼着有人强奸你了，不是吗？”

　　“不！不是！”小孩子的话，深深的刺痛了宋红的心，她使劲的摇头道。

　　“还说没有？”那个卡通娃娃伸出一个小小的手指伸进她的小穴。

　　“啊……不要……”宋红害怕再次在孩子们面前失态，拼命地摇着脑袋，可
她叉开的双腿根本无法躲避。

　　卡通娃娃并没有停手，那只小手在宋红的阴道里使劲的摩擦，另一只手去挑
逗宋红的阴蒂。

　　刚刚经受完高潮的宋红，呼吸又急促起来。爱液源源不断的从小穴里涌出，
很快她的快感阻止了她的语言，取而代之的是她的淫叫，宋红在卡通娃娃的手指
中，又经历了一次高潮。

　　高潮过后，卡通娃娃拿出了手指，那上面满是宋红的淫水。卡通娃娃把淫水
抹到了宋红的嘴里，愤愤道：“还说不是淫荡的女人吗？这是什么东西？”

　　宋红羞愧得脸红到了耳根，她低着头没脸再为自己辩解，她恨不得自己找个
地缝钻进去。这孩子的侮辱让她的自尊心彻底瓦解了。

　　那孩子张开小嘴，又一次舔了舔宋红的乳头，宋红没有吭声，闭着眼忍受着
那灵巧的舌头给她带来的酥麻的快感。她为自己的快感羞愧，她任命了。

　　“哈哈、哈哈……”卡通娃娃笑了，笑得十分阴险。

　　宋红睁开了眼，她奇怪的盯着卡通娃娃，卡通娃娃的模样忽然渐渐的变了，
变成了那个浑身全黑的黑影。随着他的变化，边上看热闹的那些卡通娃娃全都消
失了，房间里就是她和那个黑影。

　　“你……是你？”宋红吃惊的瞪着那个黑影，不知道该说什么。

　　“哈哈……我们的女英雄。你还像刚才一样一脸正气吗？你淫荡的录像已经
在我的手里了。你是一个淫荡下贱的女人！”

　　宋红痛苦的闭上了眼睛，她无话可说，任由那个黑影人在自己的身上肆意的
玩弄。

　　……

　　第二天，局长肖林在会议室召开了案情分析会。在会上，肖林局长听取了每
一位侦查员的分析后，总结道：“这个罪犯的犯罪手法和特征我们基本上已经清
楚了。

　　“它主要的特点是：第一、罪犯很专业，他具有很好的追踪和反追踪的能力，
很可能是侦察兵或者警察一类的人。当然也不排除，境外训练的可能性。”

　　“第二、他是一个炸弹专家，而且有很多的专业用炸药，各种的专业起爆器，
以及一些专用设备，可能还有一个设备仓库和实验室。”

　　“第三、罪犯可能是一个性变态，从他两次在我们的女民警身上安放炸弹的
方式和虐待方法来看，他的有很强的虐待倾向。”

　　听到了局长的第三条，林颖不由自主地脸红了，她低下头，仿佛在场的同事
们都在偷偷的看她。

　　肖局长继续道：“第四、这个罪犯可能不是一个人。我们从沈丹的口里得知，
绑架她们时罪犯可能分在两地，如果是一个人，不可能很快的来往两地之间。”

　　“第五、罪犯很了解我们，他好像很了解我们采用的方法，恐怕甚至还有我
们的局里人的性格脾气。所以我们每一次行动都是十分的被动。”

　　“肖局，您是说我们局里有罪犯的同伙？”姜春林惊讶的问道。

　　“这只是我们的推断的结论，我不相信我们局里有罪犯的同伙。我想可能会
有一些其它的途径泻露了消息。”陈风摇头补充道。

　　“嗯，我也这么想。”肖林也点点头，又道，“根据这些分析，大家看看我
们应该先从什么地方查起呢？”

　　短暂的沉默后，姜春林最先提出了自己的建议：“局长！我觉得我们应该从
那些铁球和铁盒子一类的设备查起。那些东西不是什么人都能有的。尤其是那个
铁盒子和那个铁球。那不是个人就能制造的。”

　　“嗯，张春林你觉得这件事让谁去查比较合适？”

　　“当然是我，我原来查过一起关于特种设备加工的案子，对这些机加工的东
西比较了解，还是让我来查吧！”姜春林很有信心的说道。

　　“嗯，很好！还有吗？”

　　“局长，我觉得应该从这案子也应该从罪犯的身份查起，应该调查本市所有
的退役军人和退役警察，如果没有就要查一下现役刑警。”小李的建议很大胆，
牵扯的方面很大，这样的建议让大家都没了主意，在场的所有的人都看向局长，
看他有什么意见。

　　“嗯，这事应该慎重，要秘密的调查。”肖局长顿了顿，他好像也沉思了一
下道，“不能影响公安干警和退役军人的名誉，这种事对社会影响太大了。”

　　“是，肖局！我明白。”小李道。

　　“还有肖局，是不是应该从我们行动泄密的事情查起呢？毕竟我们的行动一
直处于罪犯的掌控之中。”小张说着神情有些激动，“我认为我们的调查是很有
必要的，即使不能找出泄密原因，也不能再让罪犯再让掌控我们的行动了。”

　　“说得好小张，这件事由你负责，你看怎么样？”

　　“是！局长。”

　　“林颖，你是最早接触这案子的警员之一，也是从罪犯巢穴回来的警员，你
有什么自己的看法？”肖局见林颖一直没说话，主动点将了。

　　“肖局，对不起。我的假期还没休完呢，而且精神也没有从这个案子的事件
中恢复过来，我想先休完我的假期……”林颖不愿意去想自己被抓的那些日子，
她想换换脑子。

　　“这……”肖局长刚要说什么。

　　“报告！肖局。”一个警探急匆匆的从会议厅门口闯了进来。

　　“肖局你看。”警探拿着一个小塑料袋，递给肖林道，“这是医院送来的，
它是从沈丹的阴道里发现的。”

　　肖林拿着那个塑料袋仔细的看了看。

　　那是一个电话卡，它包在塑料袋里没有被沈丹的淫水沾湿，肖林举起电话卡
道：“你们看看，罪犯的胆量越来越大了，居然给我们留下了电话卡。这是向我
们挑衅，要我们掏赎金啊。”

　　……

　　警队通过和电话局交涉，把电话卡的号码接入了警局的录音电话。这样只要
罪犯和这个号码联系，不但是手机，而且局里的录音电话也能录下罪犯的对话。

　　接下来的几天，一片平静，没有任何电话和任何事件。林颖休假在家，调查
的几个小组依然没有任何收获。姜春林调查时发现，铁球和铁桶都不是本市的，
而且制造这东西的工厂很难找到，不是一般的工厂就能制造的。

　　小李的调查也不顺利，因为本市的退役军人和老警察都是六七十岁的老人，
根本不可能有这样的能力和精力，所以他只能把目标放在现役警察身上，可这样
的调查又是十分困难的。

　　小张的调查根本就无法实现，因为行动除了队里的几个人知道，就没有人知
道详细情况了，就是受害者家属也只知道有数的一点点情况，怎么能谈到泄密呢？

　　在这几天的休整里，沈丹的身体已经恢复了，再过几天就能出院了。

　　“陈队，来电话了。”小张慌慌张张的冲进陈风的办公室。

　　“什么电话？”

　　“就是那部手机啊，罪犯要找队里的头儿。他说五分钟后再打过来。”

　　“好！快走。”

　　陈风和小张来到监控录音室，几分钟后，电话铃响了，监控员拿起电话递给
陈风。

　　“喂！”

　　“你好啊！我要找你们的队长。”

　　“我就是，我是队长陈风。”

　　“哦，太好了，我想你应该知道我是谁了吧？”

　　“快说，你把我们的警官怎么样了？”

　　“哦？她们啊？没什么，她们都很漂亮性感，很好玩的，不过我还是留恋你
们送我的第一个，那可是可大美人啊，比后几个都漂亮。”

　　“你不能，加害他们！我保证，如果你加害她们我绝不放过你。”

　　“行了陈队长，不要浪费时间了，我知道你们会跟踪我的号码，现在不要说
了，听我的，我要你们让那第一个女警官拿上两百万现金，带上这部电话卡，在
清秀花园公园等我。只能她一个人。”

　　“抱歉，不行，你说的那个女警官休息了，她已经不再负责这案子了。”

　　“什么，怎么会这样？那就让刚放回来的那个小女警察来。”

　　“也不行。她还没有出院呢。”

　　“少废话，什么这不行那不行的？就是林颖警官了，要她一个人来，不许带
武器。不来的话后果自负。”说完，就挂断了电话。

　　……

　　清秀花园公园游人稀少，这是一个免费公园，主要是满足城市里喜欢晨练的
老人开设的。

　　林颖坐在公园的长椅上，她的休假由于罪犯的点名又给临时取消了。

　　她手里拿着一个皮箱，里面是罪犯要的两百万现金，其实这一箱子钱除了靠
近锁孔的两叠一万元一捆的人民币是真的，其他的都是假的，都是用复印纸裁成
真钱大小，然后在首尾各放一张真钱冒充的，而且这些人民币都是新的，号码都
是连在一起的。

　　这次陈风吸取了前几次失败的经验，给林颖的腋下占了一个追踪器，这里是
最不易发现的地方，即使脱光了衣服，也不会暴露追踪器的位置。

　　“来电话了，快接电话……”林颖的电话响了起来。

　　林颖拿起电话。

　　“林警官是你吗？”

　　“对，是我。”

　　“我的电话卡快没钱了，你记下这个号码，用你的手机给我打过来，我给你
一分钟。”随即电话挂断了。

　　林颖记下了电话号码，换上了自己的手机卡，把号码拨了过去。

　　“林警官？”

　　“是我。”

　　“好，现在你拿着钱到绿柳大街一条胡同，我给你7 分钟。7 分钟以后我给
你打电话。”

　　可恶！又要换地点！林颖收起了电话，她快步跑出公园。

　　林颖很快截了一辆出租车，在出租车上用手机通知了陈风。

　　不到7 分钟林颖的车就停到了绿柳大街的路口。

　　绿柳大街是一片老房子，里面的平房由于年久破旧正在面临拆迁，很多的住
户已经都拆迁搬走了。原本热闹的胡同也变得冷清了。

　　“来电话了，快接电话……”林颖刚下车不久电话又响了。

　　电话是一个不认识的号码，对方换号码了，林颖接起电话。

　　“现在你顺着这一条的胡同往里走……看到一个带电线杆胡同口就右拐……”

　　林颖右手拿着电话，按照电话指示的路线，在胡同里三拐两拐的来到了一个
小院门口。

　　“现在你进这个小院，把箱子扔进里面的垃圾箱，就可以回去了。”

　　林颖挂断电话后，立即把情况悄悄的通知了陈风。

　　林颖收好电话，打量了一下这栋小院的院门。这是一个很朴实简陋的小院，
由于大部分住户都搬迁了，周围没有人。

　　林颖心里有些忐忑不安，她不知道里面到底有什么事情在等着自己，以她上
次的经验来看，这次不会就是这么简单，她有一种直觉，如果就是把送钱进去然
后蹲守，是不可能抓到罪犯的，她深深的吸了一口气，不管怎么样也要进去看看，
抱着这样的想法，林颖提起箱子大踏步地走进了小院。

　　小院不算大，里面只有两户人家，其中一户已经搬走了，只剩下里面的一间
好像还有人住。林颖注意到，小院的地上支着几根铁管，铁管上拉着电线，上面
凉晒了很多衣服，其中只有几件是男人的衣服，看上去应该是老人的。

　　忽然，林颖的目光被一身女性的衣服吸引住了，那是一条花纹的休闲瘦腿裤
子，和一件粉色的大领口的休闲短衫。

　　这……这……这不就是我的衣服吗？林颖盯着那身衣服呆呆的发愣，我的衣
服怎么会在这儿？她下意识的往衣服走去。

　　她来到铁架前，用手摸着那件衣服，她的眼睛湿润了，那的确是林颖的衣服，
她太熟悉了，那是她在遭绑架时候穿的衣服！她不愿再去想，那是她的噩梦。

　　面对着自己的衣服，她仿佛看见了久违的朋友，在被绑架前，她穿着这身衣
服，那时她还是处女，有心爱的男朋友和喜欢的工作，可是那一天后一切全都变
了……她真想大哭一场，把她这些日子压抑在心中上的委屈哭出来，

　　林颖想起了对自己一向照顾的宋红，在她心里那是她慈祥的大姐。

　　宋姐！林颖在悲伤中又看到了另一套熟悉的衣服，那是宋红喜欢穿的保守的
上衣和瘦腿的裤子，这到底是怎么回事？林颖很快恢复了平静，惊讶中她又仔细
的看了看其他的女性衣服：半透明的丝绸衬衫、白色短裙、女式吊带短衣、女式
牛仔裤。天哪！这……

　　林颖的头皮嗡的一声，她的身体仿佛被冻僵了一样，她认出这是被绑架的沈
丹和陆婷的衣服，她早就听队里的刑警们描述了很多了遍了。

　　此时，她注意到另一条电线上挂着四套乳罩和四条女式三角内裤，那里面其
中一套就是她的。难道……难道这里就是罪犯的老巢？猛然间，她又看到了在里
面的住户门口晾晒着四双女式高跟凉鞋，那其中也有一双是自己的。

　　林颖的心嘣嘣地跳的厉害，她紧张到了极点，她扔下箱子，拿手机给陈风拨
了一个电话随即挂断，这是他们事先约定的信号。

　　林颖从挎包里拿出手枪，悄悄的潜伏在里面那户人家的窗下，她慢慢地向门
口移动，她不知道里面的人是否知道她来了，她打开了手枪的保险，轻轻的把子
弹推上了膛。

　　“外面是谁啊？”一个老人沙哑的声音从里面传来。

　　林颖没有出声。

　　里面传来一个人步履蹒跚的脚步声。

　　林颖用枪指着门口，由于过度的紧张，她的手有些发抖，她必须在第一时间
制服罪犯。

　　门开了，一个老头从里面走了出来。

　　林颖的全身颤抖了一下，她差一点开枪，因为她看见出来的是一个微驼着背，
手拄着手杖老人。

　　“外面是谁啊？”

　　林颖已经来不及收起手枪了，她担心手枪会吓坏老人。可老人转过身来时林
颖才发现，老人是个瞎子。

　　林颖轻轻的出了一口气，她垂下了拿枪的手站起来道：“大爷，这家里就您
一个人住啊？”

　　“嘿嘿！姑娘！我老头子无儿无女，这家里啊，除了我没有别人。”

　　林颖看了看老头，她有点怀疑，因为她无法解释，院子里怎么会有她们的衣
服。

　　林颖又隔着窗户看了看屋里，屋里的家具简单没有什么东西。

　　“大爷，这院里的衣服都是您洗的？”

　　“不是，我老头子啊！眼睛不好使，都是周末啊！大院里的邻居帮着我洗一
洗。唉！现在啊！房子都要拆迁了，邻居啊都搬走了，可我的房子还没有着落呢，
这不真是天无绝人之路，又来了一个好心的小伙子，他帮我洗的。嘿嘿……”

　　“小伙子？”林颖的眼睛一亮，她连忙问道，“您认识他吗？”

　　“哈哈……要说这个小伙子啊！可真是个好人。”老人笑着回忆似的说道，
“我是前几天认识他的，当时我刚从银行领完了退休金，就被一个坏人给抢了，
要不是他给了我好几百块钱，我还不知道这个月怎么过呢！这不，今天一大早就
来给我洗衣服，我的衣服多，凉了整整一个院子，哈哈……好人啊！”

　　啊！可恶！看来罪犯是利用了这个瞎老人的住房当了赎金的交货地点。

　　“姑娘，你来这儿有事啊？”

　　“啊，没什么。我是拆迁办的，您的情况我们了解了。我们会帮助您的。”
林颖不想吓坏老人，就撒了个谎。

　　“哎！好姑娘，我老头子谢谢你了。这世上还是好人多啊！”

　　老头子说完就蹒跚走回屋里去了。

　　这时，陈风带着几名探员也赶到了小院。林颖把他们迎了出去。

　　“来电话了……快接电话……”

　　林颖拿起电话，这次来电是一部手机号码。

　　“林警官，今天的交易取消了。你回去吧！”

　　“为什么？我带了钱好不容易才来到你规定的这个地方。”

　　“我要的是你一个人来，而且不能带武器。”你遵守了吗？“

　　林颖惊愕了，她茫然的看了看四周，这里除了陈风和她的队友，没有任何人。

　　“别看了，你找不到我的。记住，下次要再不守承诺，我就把你的警察朋友
用刀子割成一块一块的寄给你。”说完，电话挂断了。

　　这是怎么回事？他怎么知道我的情况？

　　林颖忽然隔着胡同的房顶，看到了一所饭店，它在胡同的旁边，它的高度足
以能俯视院里的任何一个角落。

　　“快，那座饭店，封锁住出口，罪犯一定在上面观察我们呢！”

　　陈风也看到了饭店意识到了问题的严重性。

　　“快！”

　　一声号令，刑警们已经一溜烟的朝饭店奔去。

　　华阳饭店是这一带最高的建筑，它有二十层高的，上下的电梯也有六部。

　　林颖他们赶到饭店亮出警徽，径直的跑向了前台。

　　“对不起小姐，我们是警察。请问大楼有一个出口？”

　　前台小姐被林颖短促而快速的语言问得惊住了。

　　“这……我……”她呆了足足一秒钟才道，“有六个出口。”

　　“你快领我们的人去，现在我们要封锁这栋大楼，没有我们的许可谁也不许
出去。”

　　“这……这要找我们经理。”

　　“快点！”林颖没有失去了耐心，她掏出了手枪，对准了那个前台小姐。

　　“啊！不要。”前台小姐一声惊呼，她吓得几乎尿了裙子。

　　“林颖。”赶上了的陈风制止了林颖，林颖收回了手枪，命令前台小姐带着
刑警们赶赴各个出口。

　　很快，大楼的出口都被把死了，大楼的经理也来到了大厅，听到陈风简短的
叙述后，她要前台小姐，拿出了居住饭店的客人名单。

　　此时，市武警也赶来了，包围了整个大楼。

　　服务员带着林颖和陈风搜查盘问了面朝胡同的所有房间的客人。林颖依然一
无所获，好像罪犯根本就没有来过似的，林颖又再此时发现了几个防火楼梯通道，
这里的窗户也对着刚才的大院。

　　看来罪犯不一定是房客，但很可能来过饭店，随后，他们插了饭店的每一个
角落，包括厨房和地下办公室，停车场。

　　结果还是一无所获。

　　此时，林颖想到了她手机上的那个手机号码。陈风迅速的查了一下那部电话。
结果那部电话已经关机，号码是神州行的号码，根本没有身份登记。难道今天的
行动就这么有落空了？

　　林颖的电话又响了起来。

　　“林警官，看来你真的不怕我把那两个女人的器官寄给你啊？哼！我觉得那
个岁数大点的女人的乳房不错，明天我就把它寄到你们警局去。”

　　“不要！”林颖听到了对方的威胁，紧张的叫出声来，“你，你到底想干什
么？”

　　“这话应该是我问你啊！你一直带着警察要抓我，我就不能报复了吗？”

　　“别，不要。”

　　“好，再给你们一次机会，给我的那张手机卡充值，明天我给你们打电话。”

　　　　　　　　　　　　　（3）狡猾的罪犯

　　这次行动后，林颖继续休假了，陈风看到她低落的情绪也只能勉强同意了。

　　“为什么这次又被人识破了呢？”在警队的大院里，小张和陈风都蹲在墙角
的地上，小张无精打采道。

　　“不知道是不是我们内部真的有问题？”小张德意志很消沉，他不敢相信任
何人。

　　“不可能！这次行动所有人都不知道内情，除了我和林颖，在行动时所有人
都交出了电话，，没有可能联系任何人的。”陈风依然保持着冷静的头脑。

　　“那是为什么呢？”小张的疑问也是林颖的疑问。

　　陈风顿在地上，没作声，他抱着头在沉思。

　　“如果说……我们的警员都是没问题的，不妨就有一种大胆的设想。”猛然
陈风抬起头。

　　“什么设想？”

　　“跟我来。”陈风朝小张一挥手，大步的向楼里走去。

　　陈风带着小张回到了警局大楼，他拿了一个望远镜，来到了会议室隔壁的房
间，在窗前用望远镜向四外张望。

　　“队长，你在看什么？”

　　“别说话。”

　　陈风望了好一会儿，才回头指着一栋楼房的房顶道：“你看看，那个楼顶上
的监视器是不是有东西？”

　　小张接过望远镜，仔细的看了看：“监视器上好像有个东西，但看不清。”

　　“好，我们去看看，换上便装，悄悄的别惊动别人。”

　　“是。”

　　警局斜对面的大楼是一个写字楼，楼顶上安放了两台监视器，监视正对着车
库的出口和入口。

　　陈风和小张便衣进入写字楼，写字楼里的保安居然像没看见他们一样任他们
走了过去。

　　“这样的保安，能有什么作用？”

　　“别抱怨。我们还有正事呢。”陈风制止了小张的怨言。

　　电梯一直上到顶楼，顶楼的安全出口有一段楼梯可以直接上到楼顶。

　　陈风他们两个悄悄的上了楼顶，走进了那台可疑的摄像机。

　　只见那台摄像机上用防水胶布沾着一支望远镜，望远镜下是一只黑洞洞的枪
管一样的管子，管子直指着警局的会议大厅。在枪管的末端连这电线，电线的末
端通着一个无线电发射器。

　　陈风悄悄的趴在望远镜上看了一下，望远镜的十字线正好对准了中间最大的
一扇窗户。

　　陈风站起身，用手朝小张挥了挥手，示意马上撤离。

　　“这是什么呀队长？”回到警队大院，小张迫不及待地问道。

　　“这是窃听器，是鸟枪型窃听器。它对准声源可以听见一公里以外的声音。”

　　“啊？谁会有这样的设备？那岂不是我们的会议早就被人给窃听了吗？”

　　“是啊！罪犯看来是个受过专业训练专家，我想我们本市的警察里不可能有
这样的人。我们应该和安全部门联系一下，让他们协助我们。那个窃听器的无线
电发射器我看了，功率不大，应该只有两三公里，我想罪犯就在附近。”

　　“那我们在楼顶蹲守吧。只要他一露面就抓住他。”

　　“不，没用的，我想罪犯不会再回来了。”

　　第二天，陈风又接到了罪犯的电话，他马上召集刑警们在会议室召开了一个
简短的会议，讨论了应对方案。

　　“沈丹，你留下。”在会后陈风把沈丹叫住了。会议室里只剩下了陈风和沈
丹。

　　“这次会议你也听到了，罪犯的电话里要找个女警官去送钱，林颖休假了，
罪犯要你去交易。罪犯已经下了最后通牒，说再要是派人尾随就要杀害人质，所
以我们决定这次放弃追踪，由你一个人去，记住放下钱就回来，你要多加小心，
我们不能再出意外了。”陈风说着看了看沈丹，把箱子递给了她。

　　“嗯，明白！队长。”沈丹点头，她知道箱子里只有两万多块钱，而且这些
钱还是联号的新票子。

　　没过多久，罪犯又打来了电话，约定了交易的时间地点。

　　沈丹在众多的刑警们的目送下，上了出租车。沈丹这次执行任务，身体还没
有完全的康复，是陈风为了任务到医院里把她接出来的，在医院时陈风让她吞下
了胶囊式电子追踪器。追踪器能在沈丹的体内至少逗留24小时，这些时间对于陈
风他们来说已经足够了。

　　……

　　经过了一个晚上休息，林颖的心情好多了，她的脑子不由自主的又回忆起自
己昨天的经历。绿柳大街，对了，怎么没把自己的衣服拿回来呢？还有沈丹和宋
红她们的衣服，她们获救后也许会要的。

　　林颖今天心情不错，她穿了身职业西服装和短裙，里面是她最喜欢的那套衬
衫，上面打着领花，脚上穿了一双黑色高跟皮鞋。

　　她打车来到了绿柳大街，顺着上次走过道路很快的来到了那个小院的门口。

　　林颖走进小院，里面的景象依然如故，她打开带来的纸袋，把自己和宋红她
们的衣服从电线上一一收了下来，放到了纸袋里。

　　罪犯为什么要把我们的衣服洗好了凉在这里呢？她收拾内衣的时候心里这样
想着，可是她错了，她看到自己内裤里依然有一条淡淡的污渍，这是那几天她体
内的分泌物特别多留下的。

　　她再看看其他人的内裤，显然都没有洗过，这是为什么呢？

　　林颖收起内衣，走到那位瞎老头子的窗下去收拾鞋子。

　　今天，屋里静悄悄的好像没有人，林颖好奇的看了一眼老人的房门，房门没
有锁，老人出门了？林颖好奇的推开老人的门，老人的房间很乱，家具也很陈旧，
林颖迈步来到了老人的卧室，卧室里空空荡荡只有一个柜子和一张床。

　　看到了老人的床，林颖一下子愣住了，只见老人的床上没有褥子只有一条破
旧的床单，这……林颖的脑子飞快的转动着，老人睡觉怎么会没有被褥？林颖回
头看了看屋里的柜子，在屋里她没有找到一个保温瓶，老人每天也不用喝水吗？

　　怎么可能？难道……林颖不敢去想，难道那天的老人竟然是罪犯？林颖回忆
着老人慈祥的面容，那怎么会是罪犯呢？可是……林颖想起来，老人进屋时竟然
没有邀请她进屋去喝口水……

　　这不符合常理啊！真的是罪犯？难道自己竟然让罪犯在眼皮底下逃跑了？想
到这儿，她浑身一阵阵的发冷。她紧紧的握住拳头。

　　这时，林颖的手机响了。

　　“是林警官吗？”

　　天哪！怎么又是他。林颖全身的血液都一下子凝固了。

　　她抱着电话呆呆的发愣了好几秒钟，忽的她猛然清醒。

　　“告诉我，那天绿柳大街的瞎老头是不是你？”林颖上来劈头就问。

　　“嗯，不错！林警官好洞察力啊！”

　　“你……你为什么要在院里挂上我们的衣服？自己却在装神弄鬼？”

　　“怎么了？这种做法不是效果很好吗？你看到了衣服就暴露了自己不是一个
人，而且让我看见你还带了武器。这次虽然我饶过了你！但我不喜欢你再跟我玩
花样了！你要知道，我的忍耐是有限度的。”

　　林颖气得在浑身都在颤抖，她不是气别人而是气自己，同时她心里还有一些
后怕。

　　“你现在还找我干什吗？”林颖显得有些激动，“我已经不负责这个案子了，
我正在休假。”

　　“这我不管，我要你替我做事。除非你要我撕票。”那个话音依然是那么冰
冷。

　　林颖听到罪犯又在点名要自己为他干事，她的心里崩崩的乱跳起来，她确实
有些害怕这个对手了。

　　“说话！不然我就挂吊电话了。”

　　“等等……”林颖本能的叫住了罪犯，作为刑警保护他人生命是她的天职，
何况人质还是她的亲密战友。

　　“你……要我做什么？”林颖迟疑地问道，此时的林颖感觉自己好像是一只
瞎眼的猫，被一个狡猾的老鼠勾引的到处乱撞，撞得头破血流。

　　“我要你帮我拿钱！”

　　“钱不是给你送去了吗？”

　　“那是警方提供的钱，我还需要另一笔赎金。”

　　“另一笔？”林颖飞快的思考，难道扬帆又被绑架了？不会啊？她现在还在
医院里呢，而且还有局里的刑警看守，不可能的！可……坏了！难道是她姐姐杨
璇？

　　“你去找一下杨培国那个老家伙，他知道他的女儿被绑架了，上次要他20万
他却报了警，这次我要他六十万。”

　　“她的女儿？你是说杨璇？”

　　“林警官果然聪明过人。我希望你这次乖乖的不要办傻事……”

　　林颖放下电话，她浑身的力量好像被抽空了一样，全身靠在墙上无力的滑落
在墙角。

　　电话里罪犯让她不要告诉任何人，还指示她到一个超市的物品存放柜去取一
部电话，并要把自己的武器和电话留在那里，并告诉她存放柜的密码。

　　林颖没有敢通知任何人，她怀疑罪犯正在暗中盯着她，或者警局里有罪犯的
内线。她按照罪犯所说的地址取出了手机，她知道这部手机还是那种被破坏了拨
号按键的手机，她按照罪犯的规定，规规矩矩的把自己的手枪和手机放在了里面。
然后径直赶往杨培国的家。

　　杨培国看来早就接到了通知，他们夫妇早就等在了大院门口。

　　林颖接过钱箱，打开看了一眼。里面是一叠叠整齐的人民币，在纸币的最上
面平平的摆着一根金项链。金项链很粗，一看就是纯正的白金，上面还镶着细小
的钻石。金项链被一个小巧的塑料袋包裹严严实实的。

　　“你们这是……？”林颖指着项链问道。

　　“哦。这次绑匪要得是六十万。我们一下子拿不出这么多现金。所以就放上
了一条白金项链，这条项链上带有十八颗钻石。我们是五万美元买的，这次的现
金还差十万，我想搭上项链就足够了。”

　　看着杨培国老泪纵横的脸，林颖没有说话。她痛恨自己身为警察的无能，不
能早日地抓到这个匪徒，还让自己的同事战友受难。

　　“林警官，求求你一定要救出我的女儿，我给你磕头了。”

　　林颖扶住了下跪的林妈妈，鼻子一酸，两眼噙着热泪用力的点了点头。

　　林颖拿上箱子上了大街直接拦下了一辆出租车，她没有叫杨培国老人报警，
她知道老人对警察已经失去了信心。

　　她知道罪犯一定会很快打电话的。

　　“想着你爱着你，就像老鼠爱大米……”林颖拿起了手机接通了电话。

　　“你出来了吗？”

　　“是的。”

　　“好，你坐出租到城南来，这里有一个停建的商场。你只有5 分钟”

　　“好的。”

　　城南的地方是发展迅速的地方，那里建立了很多的商场和饭店，由于规划管
理不够造成了一些行业建筑过盛。天安商场就是这样的一个建筑，由于资金迟迟
不能到位，又赶上了市政府停止了一切过盛乱建规划，这座商场在施工一半的时
候就停下来。

　　因为长期缺乏人员的看管，商场的建筑材料被外来人口偷盗的一空，现在整
个工地只有一个老弱的工人在门口守门。

　　林颖下了车，提着手提箱，急匆匆地走到了工地的门口。

　　“姑娘，你有啥事啊？这个工地已经停工了，没有人了。”

　　林颖亮出警徽和工作证道：“大爷！我是警察，到里面办点事。”

　　“哦，警察呀，这里面啥也没有，你们能办什么事啊？”

　　“大爷！这我不能说，这是我们警方的秘密。”

　　“啊，哈哈……秘密。好，你进去吧！”老人缓缓地笑着，“到里面小心点，
里面全是垃圾小心别碰着。”

　　“知道了大爷。”林颖快步的奔进了工地的大门，林颖在工地上环视了一周，
这里的地方长满的杂草，地上散落着风化的水泥和废旧的锈铁，院内的商店只建
立了一个大形状，连外墙和大门都没有建好。

　　“想着你，爱着你，就像老鼠爱大米……”林颖拿起电话。

　　“你听着，现在你把箱子放在地上，脱掉身上所有的衣服，包括袜子和内裤。
你要一丝不挂在接电话。”

　　“什么？在这儿？”林颖不敢相信自己的耳朵。

　　“对！怎么？你害臊了？你早就不是什么处女了！你身上的每一处地方我都
玩过，而且还拍了录像，如果你要不想让扬璇死，你就快点脱，否则你见到的不
单是尸体，还有你淫荡的录像。哼！我现在给你两分钟。”

　　林颖咬了咬牙，她回头看了看大门。看门的老头已经回去了，门口空无一人。

　　林颖放下箱子，她迅速的脱下了职业西服装，领花，衬衫，短裙，高跟鞋，
乳罩，连裤袜，最后脱掉了内裤。

　　林颖拿起电话，“我脱完了。”

　　她说着环视着四周，在工地的北面是一片居民楼，东面是麒麟饭店，西面和
南面都是蓝蓝的天空看不到任何建筑，林颖猜想着罪犯可能在东面的饭店某处用
望远镜观察自己呢。

　　“好，你现在从商场大门进去上楼，在二楼大厅有一个纸箱子，你面是你要
穿的衣服。”

　　林颖提着箱子，拿着电话，一丝不挂的在杂草丛生的工地里深一脚浅一脚的
走着，虽然她很小心的避开石头和铁屑，但她的白嫩脚还是被扎得生疼。

　　天安商场原本应该是一座高大豪华的商场。商场总共有八层，各种电梯二十
余部，可上场的楼梯只有三条。现在大楼只是刚刚建起了框架，根本就没有电梯。

　　林颖光着脚，从商场的门口走进大厅。

　　大厅黑黝黝的水泥墙上，阳光从几扇没有玻璃的大窗户里射了进来，照在林
颖雪白的身体上，微风透过窗户吹拂着她秀美的长发，在这肮脏凌乱的大厅里这
美丽的曲线更显婀娜。

　　林颖蹒跚的走着，她的双脚上蒙上了一层灰土，那光影交映的雪白丰满的乳
房，也被室内的灰尘染脏了。

　　林颖很快找到了大厅的楼梯，从大厅的楼梯走了二楼。

　　在二楼的大厅中央她看到了一个大纸箱。

　　林颖谨慎的环视了一下四周，四周空无一人，她走了过去，打开纸箱。

　　天哪！这……这……怎么会这样……里面的服装让她的大脑一下子晕眩了。

　　在里面，林颖又看到了自己被绑架时穿的皮质乳罩和内裤……

　　……

　　“沈警官，你到了吗？”罪犯在手机里询问着沈丹。

　　“是的，我到了。我在城东郊通往刘家庄的十字路口上。你在呢？”

　　“你不要管我在哪儿，你有没有带着你的警察同事们啊？”

　　“当然没有。”

　　“那好，现在你听着，看见刘家庄南边的那条路了吗？那是通向老农牧研究
所的路，你现在跑步过去，路程四公里，你有三十分钟。”

　　“喂！时间太紧张了吧？喂？”

　　“行了，别废话了！记住，如果我看到你的警察同事就立即撕票！”

　　“喂？”沈丹还要再说，电话挂了。

　　可恶！沈丹没办法只好通知陈风：“队长，听到了吗？我现在向南去老农牧
研究所。”

　　说完，她拎着沉沉的箱子向南跑去。

　　在离沈丹较远的公路上一辆电子监控车，和几辆警用面包车在路上缓缓而行。
陈风在电子监控车里听见了沈丹与罪犯的通话和沈丹的汇报，他两眼紧盯着追踪
屏幕，那上面的电子地图上标出了沈丹身上的电子追踪器所在的位置。

　　他身后的几辆警车里，五十多名全副武装的武警和刑警等待着他的调遣。

　　……

　　箱子里除了那套皮质的乳罩内裤，还是那条半透明的连衣裙和一双高跟鞋。

　　这让林颖想起了自己在海滨浴场的情景，这套衣服让她不寒而栗。

　　林颖没敢动那套乳罩内裤，先拿出那双高跟鞋。高跟鞋跟很高，至少得有十
厘米，高跟鞋的后跟处有一根绑脚踝鞋带，那是一根皮带，非常结实。在高跟鞋
的皮带上钉着一个铁环，铁环上有一条十厘米的细铁链，把双只鞋拴在了一起。

　　穿上这双鞋无疑是穿上了一幅脚镣。

　　林颖无奈，她只得把鞋穿在脚上，把皮带简单的扣在脚踝处。

　　林颖再次穿上那个带刺的皮乳罩，她本想用什么东西垫一垫里面，可是她除
了手机和皮箱什么都没有，她只得就这样硬着头皮穿上乳罩，乳罩背带只有一个
锁扣，根本无法调节松劲，林颖只得咬牙把锁扣扣好。

　　那万朵酸痒麻疼顿时刺痛着她的乳房，她的乳头被勒得充血膨胀了。

　　她最后才拿起那条带电击阳具的皮内裤，电击阳具的电池是充电的，电池完
全和阳具固化在一起根本无法拆下。她细看了一下电击阳具的表面，在阳具的顶
部和根部各有一个铜圈镶嵌上面的凹槽内，和阳具的外轮在一个平滑曲面上，所
以阳具插入使用者体内时根本感觉不到线圈的存在。

　　在阴道湿润的环境里，使用者的淫水会很快润湿整个阳具，把阳具让的线圈
和身体紧密相连，所以电击线圈放电时能有很好的效果，才能让人一下子失去知
觉。

　　“想着你，爱着你，就像老鼠爱大米……”

　　林颖一边扣好连衣裙的扣子，一边接起电话：“喂！”

　　“警官小姐，你穿好了吗？这套衣服还是你上次的那套。哈哈……”

　　“穿好了。”

　　“现在，你拿着钱箱下楼。”

　　林颖拿起箱子尝试着迈开了腿，高跟鞋很高，穿去来不太舒服，那四十厘米
的钢链更限制了她的步伐。

　　林颖刚迈出了一步，胀胀的下身就传来了一阵无法自持的快感，天哪！她又
仿佛回到了被绑架的那一天，真不知道当时自己是怎么跑过去的？

　　她迈着艰难的脚步一阶一阶地走下楼梯，四十厘米刚好是她能下楼的最大长
度，哪怕在短一点她都要很难下楼。每一次弯曲膝盖她的下体都又疼又痒，阳具
顶在阴道的尽头，让她无法弯腰。这次她的爱液来得特别的多，早就从她的隐处
流到了大腿上。

　　简简单单的下楼她就出了一头的汗，她感觉这次行走更加艰难。

　　“你怎么下楼这么慢？”

　　“我……我……”林颖喘息的说不上话来。

　　“哈哈……真是个荡妇，是不是很快乐啊林警官？”

　　“啊！”林颖真的不知道该说什么好，她被羞得满面通红。

　　“好了，看见麒麟饭店了吗？2306号房间。快点来啊！”说完对方挂掉了电
话。

　　林颖不敢耽误，她拖着沉重的双腿，在四十厘米的钢链约束下走上出了建筑
工地大院。

　　麒麟饭店的门前，门卫差异的看着林颖，不知道使该搀扶她还是该给她拉开
门。林颖此时已经没有了第一次羞耻，她自己推开饭店大门。

　　饭店的前台服务小姐也被林颖的样子和服装弄得大吃一惊，她看着林颖不知
所措。

　　林颖径直的走向电梯间。

　　在二十三层她很快得找到了零六号房间，门没有锁，林颖打开了门迟疑的不
敢进去。

　　“我把你的钱送到了。”林颖站在门口紧张地说着，她不想再遇到埋伏。

　　里面没有回音。

　　林颖侧耳倾听了一下，里面没有任何动静。出于职业的本能，林颖大着胆子
推开了房门悄悄地走了进去。

　　房间里空无一人。

　　在林颖纳闷之际，房间的电话铃响了。

　　林颖拿起电话。

　　“喂。”

　　“林警官，你很准时，现在我要你回到废墟来，带上你的箱子。”

　　“你，你这是干嘛？”

　　对方没有回答就挂断了电话。

　　该死的浑蛋！知道了这里没有人，林颖紧张的心情一下松弛下来，她下身的
快感顿时席卷了全身。林颖松软的靠在桌边不由得呻吟了一声，她不敢坐下，因
为任何身体的弯曲都会给她的身体带来巨大的痛苦。

　　林颖不敢耽误，她只喘了两口气就又急匆匆地走出客房，进了电梯间。

　　电梯的速度很快，在十四层的时候电梯门开了，一个穿着整齐的年轻男子出
现在门口，他刚要迈步抬头看见了林颖，他显然非常的吃惊，林颖的装束让他不
知所措，他一眼撇见了林颖的大腿，脸一下子红了，林颖的脸也羞红了，她不敢
正视对方只得垂下眼帘。

　　两人面对面足足僵持了10秒，电梯的门呼的一声关上了。

　　电梯继续下降，一直下到了一层，当电梯门在此开启的时候，林颖听到了大
厅里传来了窃窃私语。

　　“喂，看见了吗？那个妞真正点。”

　　“嗯，还是个暴露狂。”

　　“你看见她的鞋了吗？还连着一条链子，一定是很喜欢被虐待。”

　　“真没见过这么淫荡的女人。”

　　“喂，别说了，她来了。”

　　面对着如此的议论和羞辱，就是在有心理素质的人也会无地自容。

　　林颖的脸此时羞得红到了耳根，她硬着头皮刚要迈腿只觉得右脚掌在鞋里一
滑，她低头看去，原来自己右腿上的爱液已经流成了河，一部分竟然都流进了她
右脚的鞋里。

　　这……这让我怎么出去啊？一想到了这儿，一股强烈的羞耻和欲望的高潮又
让她浑身酥麻了，林颖全身无力的靠到了电梯的墙壁上。

　　呼的一声电梯的门又关上了。

　　不行我要出去，还有战友和人质等着我去救呢，我必须出去。她咬着牙想着
抗争的勇气和救人的欲望很快的占据了她的内心。

　　她再次打开电梯的门，坚定的迈出了第一步……

　　林颖在饭店前台和门卫的惊讶和鄙视中，艰难的一步步的走着，她的右脚在
大厅里留下了一串湿湿的脚印。

　　　　　　　　　　　　　（4）细微的疏忽

　　宋红被赤身裸体的关在一间简陋的小牢房里，她的头上一直带着那副虚拟现
实的眼睛和耳机，经过了几天的凌辱后，她的手脚已经被放开，可是她却无法自
己摘掉这副眼镜，没有钥匙眼镜上的锁扣根本打不开。

　　由于没有正经的吃东西，宋红的体质很弱，本来非常强壮的她现在憔悴了。

　　宋红蜷缩在牢房墙角的一张小床上，阴冷的小床上泛着恶心的霉馊味。虽然
这个季节外面应该是非常暖和，但在这里她却觉得很冷。

　　她用手摸了摸自己的身体，本来光滑柔软的身体，变得涩皱了，她的小穴还
在时不时地隐隐的酸痛。她每天都会被按时按点的粗暴的强奸几次，每一次罪犯
都会把一股热热的液体射进她的阴道，她不知道那是精液还是什么。反正无所谓
了，她已经疲惫了，不再把这种强奸看作天大的耻辱了。

　　此时，那个黑影又出现了。

　　“起来。”

　　宋红没有理他，她已经不在乎他对她做任何事了。

　　宋红的身体被黑影猛地推倒。

　　宋红无力得到在床上，伸开了双腿，等待着再次的凌辱。

　　她感觉自己的乳房被人用手抓住，乳头也被人捏住。宋红躺着，闭上眼睛，
强忍着那种痛苦，原来她最喜欢自己的老公抚摸她的乳房和乳头，她觉得很舒服。
可是现在她却觉得这是一种痛苦，像晚上的恶梦一样，赶也赶不走，她只能默默
的忍受。

　　黑影接着是对她全身的进行粗暴的揉捏，在摸到她的小穴时，她只轻轻的皱
了皱眉。

　　又是一次无情的进入，宋红咬紧着牙一声没吭。

　　“呵！还挺能忍的吗！那就让你在忍一忍。”

　　下身的阳具剧烈的抽动了，宋红眉头深锁，紧咬着牙关，她真想发出一声痛
苦的呻吟，可她就是一声不吭。

　　最后直到一股热流喷进阴道，那阳具从体内抽出时，她全身紧绷的肌肉才松
软了下来。

　　宋红躺在床上，粗粗的喘气，那黑影似乎也累了，半天没有理她。

　　过了好一会儿，黑影才有了动静，她的手腕被他抓住了：“起来，跟我走。”

　　宋红没有说话，她知道说话也没有用，她不想过多的浪费自己的体力。

　　宋红被踉踉跄跄的拉着出了小牢房，她光着脚，踩着肮脏的水泥地板，地上
不时会有小石子，扎在她的脚上。

　　不知道走了多少个间房，绕了多少个弯，此刻她眼前的模拟仿真眼镜提供的
影像一片混乱，让她无法分清四周的方向。

　　“好了，站在这儿。”黑影命令她站下。

　　宋红站住了。

　　黑影跑到了宋红的前面不到几米的地方站下了。

　　他要干什么？宋红不知道。可那个黑影站在面前，没有任何动静。也许他在
拿什么东西？也许他不再需要我了，他要杀人灭口。宋红这样想着，不管宋红怎
么想，那黑影站在她的面前依然没动。

　　……

　　二十九分钟，沈丹累坏了，她喘着粗气她放下了箱子，身体倚在研究所的外
墙上不断的喘气，幸亏她穿的是旅游鞋，要不她这样的奔跑肯定吃不消。

　　沈丹的手机想了，沈丹接通电话。

　　“你现在从老研究所的大门进去。按照里面的标志走。不许走错，这是考验
你诚意的时候。”说完，电话挂断了。

　　“队长，罪犯让我进入老研究所，我想我们到地方了。”沈丹悄悄的报告完
毕，就提起箱子走了进去。

　　老研究所本来是研究农产品的地方，可是这里怎么一个人也没有呢？沈丹知
道研究所已经换地方了，可是她没想到这里竟然是一片废弃的楼房。

　　这里本来应该有传达室看门的，里面应该还有一些老的资料和剩下的设备。
可是现在她却看到的是一片狼藉，和当作破烂的桌椅板凳。

　　沈丹走进楼道，在楼梯口的墙上，她见了一个油气喷涂的楼上指的箭头。

　　沈丹试探的看了看楼上，没有动静，她小心的轻轻走上了楼梯。

　　在二楼的楼梯拐角处一张桌子横在了楼梯口，在桌子上摆着一个无线电脑虚
拟现实眼镜，和一个厚重的大耳机。旁边还有一张报纸拼接成的字条。

　　字条写的很简单：脱光衣服，戴上眼镜和耳机上楼，把钱交给我。

　　此时，沈丹不敢再向陈风汇报了，她本能的感觉罪犯就在眼前了。

　　她不知道是不是该听罪犯的吩咐。这字条上的脱光衣服四个字，让她又想起
了在被抓的那个日子，她被蒙着眼，罪犯破了自己的处女之身。随后就是无休无
止的凌辱，她的全身上下到现在都能隐隐的感到罪犯的脏手摸过的味道。

　　她不由得闭上了眼，一种不能言表的恐惧让她的神经颤抖了。

　　“嗯，嗯，……”沈丹的耳边仿佛听到了宋红的呻吟。

　　宋姐！宋姐还在罪犯的手里，还有陆婷。自己获救了，可她们还在受苦，她
想着想着睁开了眼，她低头看了看自己的肚子，这里面有追踪器，陈风和队友们
都在悄悄的摸来，这次他们一定成功，一定会成功地抓住罪犯，解救宋姐她们也
包括自己。

　　沈丹心里暗暗给自己鼓劲，她依然字条的命令放下箱子，脱下了自己的衣服。

　　……

　　林颖回到了建筑工地，看守工地的老头对她的装束只是偷看了两眼，知道她
是警察也没敢多问。

　　工地里非常荒凉，依然是空无一人。

　　林颖谨慎的观察着，小心地沿着自己来时的路线走着，当她走到自己脱衣服
的地点时发现自己的衣服已经被人拿走了。

　　“想着你，爱着你，就像老鼠爱大米……”林颖本能的直觉感到罪犯临近了，
蹲下身解开自己高跟鞋的皮带，通了电话。

　　“你在哪？”林颖不等对方说话，劈头就问。

　　“你不用知道。”

　　“为什么要耍我？我已经把钱带来了，为什么还要我穿着这样的衣服到饭店
里走一圈？”林颖气愤得真的受不了了，她的声音中带着一种愤怒和委屈。

　　“哈哈……林警官不要这样嘛，你是警察，我怎么能相信你没有带来你的同
伙来呢？再说你这也不是第一次了，而且我看你样子不是也兴奋得不得了吗？”

　　“好了！”林颖知道跟这种家伙没有道理可讲，她阻止了对方的继续，“你
过来吧！我把钱交给你。你立即给我放人！”

　　“可以，你把钱放在这里吧！然后你就可以走了，我拿到钱自然就会放人的。”

　　林颖小心的四处看了看，她肯定那个罪犯就在附近，忽然脑筋一转道：“我
的衣服呢？我穿成这样不能出去，再说我身上没有一分钱，我要拿回我的衣服。”

　　“你的衣服我拿走了，算是我们相识的一份纪念吧！”

　　“不行，我死也不走，我一定要拿回我的衣服。”

　　“怎么你不怕我现在撕票吗？”

　　“钱我已经带来了，你要是撕票交易就取消了。可我没有衣服决不离开这里。”

　　“你……”对方显得非常有些生气。

　　“你要我的衣服有什么用？你要的是钱，如果你要女人的衣服我可以给你买
一套，可现在我没有衣服是决不会走的。”

　　“好……给你衣服。”

　　林颖忽然听到了二楼有动静，刚一回头，只见她的西服装，领花，衬衫，短
裙，高跟鞋，连裤袜，和内衣裤从二楼的一个水泥柱子后被一股脑的扔了出来。

　　罪犯就在二楼！林颖已经决定了对方的位置。

　　“现在可以了吧？”

　　“还有。”

　　“还有什么？”

　　“你必须给我这套内衣内裤的钥匙。这套衣服我没有钥匙脱不下来。”

　　对方沉默了，过了好一会儿，电话里才道：

　　“我把钥匙放在二楼的纸盒子里，你先穿了你的衣服离开这里，一个小时以
后再来拿钥匙！”

　　“不行！穿着这套内衣，我穿不上自己的衬衫和裙子。”

　　“你……你他妈的真是啰嗦！你到底走不走？”

　　“我不走，我要你给我钥匙。”

　　猛然间，林颖的下身一股强大的电流流遍了她的全身。

　　该死！这下完了。感觉到电流的刹那林颖闭上了眼睛。

　　下身性欲的高潮和令人麻痹的电流让她小便失禁了，林颖一个跟头栽倒在地
……

　　……

　　沈丹脱光了衣服，她把衣服、袜子和鞋都堆放在桌子上，她想让队长来的时
候，能看到她的衣服。她拿起了模拟仿真眼镜，她看到眼镜的皮带后竟然是一个
锁扣，要戴上眼镜只能把它锁在头上。桌子上的耳机也带有锁扣。她无法想象自
己戴上后还能不能有听觉和视觉。

　　沈丹犹豫了一下，就把耳机和眼镜锁在了头上。

　　她的耳朵一下子安静了，可眼前并没有漆黑一片，她看到了电脑模拟的楼房，
她置身楼梯的其中，景象角度和她肉眼看到的一模一样。

　　她不知道罪犯要搞什么鬼，她只能静观其变。

　　沈丹拿起箱子，光着雪白的脚走上了二楼的楼梯。

　　“好了，把钱放在这里吧！”她刚一上到二楼耳机里就响起罪犯的声音。

　　沈丹向走廊里看去。走廊里在离她几米的地方有一个黑影幽灵一般的站在那
里，黑影颜色漆黑一片根本无法分辨他的相貌和身体的明暗。

　　沈丹提着箱子慢慢的朝黑影走去，她终于找到他了，虽然只是个黑影，但毕
竟他就在眼前了。

　　“站住！不许靠近。”在离黑影不到四米的地方，黑影开始变得紧张了。

　　沈丹慢慢站住，柔声道：“我把钱带来了。”

　　她慢慢地说着，心里突然有了一个大胆的想法。

　　“你看，钱都在这里。”沈丹把箱子举到了胸前，让黑影看，猛然，沈丹把
箱子奋力的扔了过去，黑影被沈丹突然飞过来的箱子砸倒了。

　　沈丹不由分手一个箭步冲上前去。黑影显然反应迅速，一下子从地上爬了起
来。此时，沈丹的拳头已经到了，一拳打在对方的肚子上，对方下意识的一闪，
拳头并没有打实。

　　看来是个练家子，功夫不弱啊！

　　沈丹又是一脚，对方也勉强躲过。一来二去，沈丹和黑影战斗了十几个回合。

　　沈丹觉得奇怪，罪犯显得很虚弱，她好像不愿意和自己正面交手，她一直在
躲避寻求逃跑的机会。

　　沈丹哪能放过这个机会，她瞅准机会一拳打在对方的胸口，接着就是一脚。
黑影倒地了再也没爬起来。

　　奇怪，黑影好像没穿衣服，她打在胸前的那一拳感觉对方的身体软软的，好
像是丰满的乳房。难道罪犯是女的？而且还不穿衣服？

　　沈丹奇怪的想着，她急忙上前蹲下身去摸那个黑影。黑影的身体很软，沈丹
果然摸到了乳房还有乳头。这……

　　忽然，黑影坐了起来，她一把恰住沈丹的脖子，沈丹顿时喘不上起来，她拼
命的要掰开那黑影的手，可是对方的力气很大，沈丹的眼前金星乱冒，她觉得眼
前发黑一头倒在了地上……

　　一股新鲜空气进入了沈丹的鼻孔，沈丹头清醒了。她觉得有人在用手摸她的
乳房。

　　她一把抓住那只手，那是一只女人的手。

　　她好像十分熟悉，这是谁呢？

　　“宋姐？”

　　没有回应。

　　“宋姐？”

　　还是没有声音。

　　对啊！自己带着一个大耳机，能听见什么呢？她抓住那只手轻轻的搬动她的
手指，那是她和宋红喜欢玩的游戏。

　　那眼前的黑影回过神来，她激动的一抖，一下子抱住了她，她感觉黑影的身
体在颤抖在抽泣。

　　……

　　在杂乱无章的工地上，死一般的沉寂。

　　林颖昏迷在杂草丛中一动不动，她身边倒着装有价值六十万现金和首饰的箱
子。

　　“唰……唰……”随着由远而近的草地被践踏的声音，一双白色运动鞋挪动
到了林颖的面前。

　　来人个子不高，白色运动鞋上是一条深蓝色的牛仔裤，上身是白色的休闲短
衫，肩膀上挎着一个背包，胸前挂着两个小巧的无线遥控器，脸上带着一副宽边
墨镜。

　　很明显来的是一个女人，她留着和林颖一样的乌黑长发。

　　她低头看了看林颖，林颖依然不省人事。

　　她“嘿嘿……”地冷笑了一声，从林颖身边捡起皮箱，迈步走到林颖的身边，
用她的一只脚轻轻的踢了踢林颖的脸，林颖象个死人一样脑袋扭向了一边，她端
详了一下林颖的容貌，真是个美人，她心里不由得赞叹着。

　　那女人附身去拿林颖手里的电话。她不想在这里留下什么物品。

　　当她的右手刚刚接触到林颖手中的手机。突然，她的手一下子被林颖另一只
手抓住了。

　　“啊！”那女人短促的叫了一声。

　　与此同时，林颖不知怎的双脚竟然从高跟鞋里闪电般脱出来，一脚踢在那女
人的右腿膝盖上，猝不及防中那女人“砰”的摔倒在地，倒下时右手依然被林颖
死死的抓着。

　　林颖一骨碌从地上爬起，骑在那女人的身上，把双手抓着的右手窝在她的背
后。

　　由于剧烈的运动，林颖的下身又传来了一阵剧烈的疼痛和快感，这快感险些
让她窒息，林颖顾不得身体的不适奋力的抓住那女人的左手，把它和右手反剪在
一起。

　　“放开我……放开我……”那女人在林颖身下拼命的折腾。

　　林颖听到这声音不由得愣了一下。

　　“杨璇怎么是你？”

　　挣扎的杨璇一下子停止了运动，她的身体像一块石头僵住了。

　　“告诉我，你为什么这么做？你把我的两个同事怎么了？”林颖右手抓住杨
璇的双手左手用力地抓住她的长发使劲的摇晃。

　　“我……我要钱，要钱！我爸爸有那么多的钱，我只要一部分他都不给！我
要我的那一份！”

　　“那你为什么要污辱我，污辱我的同事？”

　　“哼！要不是你们，我早就可以拿到钱了。本来你们只要把钱给我，让我拿
走那就什么事也没有了，可你非要坏我们的好事！”

　　“你们？”林颖惊异的问道。

　　“对！还有我男朋友，哈哈……你们那么多人都斗不过他。真是一群饭桶。”

　　“你们怎么能这么做？”

　　“哼！要是按照我的意思，早就把你给弄死了。可他不愿意，他说你漂亮，
因为他喜欢虐待女人，这样他才会有欲望和刺激，我不喜欢被虐待，所以他要好
好的玩你，我就满足他，当他每次虐待你后都能和我好好的爱我，还有你们那三
个母狗，我也都满足他。你们是自己送上门来的。”

　　“可恶！你不喜欢被虐待？是吗？啊？”林颖听到杨璇的辱骂再也不能理智，
她的大脑呼得一下子充血了。

　　她一只手按住杨璇的双手，另一只手使劲的撩起她的短衫。

　　“你……你要干嘛？”杨璇害怕了，她挣扎着恐怖的问道。

　　林颖不说话，她使劲的把杨璇的短衫从头上脱了下来，一直拉到身后的双肘
上。然后将短衫拧紧，把杨璇的双臂拧在一起，并打成一个节。

　　林颖放开杨璇的手，杨璇的双手在身后使劲的挣扎，可是她怎么也够不着肘
上的短衫。

　　林颖起身把杨璇反过来，解开了杨璇的裤腰，杨璇没有皮带，林颖拉开拉锁，
又把杨璇翻了回去，然后在杨璇的挣扎中，把她的牛仔裤和内裤从后面扒了下来，
一直把裤子退到了脚踝。

　　此时，林颖真想有一根绳子，大幅度的运动使得林颖体内的阳具剧烈的顶撞
和磨擦着她的阴道，阵阵的疼痛让她的下身颤抖着，她不知道哪次高潮会让她失
去意识。没有绳子她很难制服杨璇，她现在需要一跟绳子，短绳也好，哪怕是一
根鞋带。

　　对啊，运动鞋！林颖看到了杨璇的运动鞋，运动鞋上有鞋带。林颖抓住杨璇
的脚把她的两只运动鞋都脱了下来。

　　鞋带、鞋带，林颖想着飞快的解着杨璇的鞋带，鞋带好长啊，把这么长的鞋
带从鞋孔里掏出来确实需要花些时间。

　　“啊！”林颖下身又一次传来了强烈的电击，她又摔倒在地。

　　“哈哈……臭警察，我还以为电击棒对你失效了呢。”杨璇说着一骨碌从林
颖的身边滚了出去，在堆满杂物的荒草地上打了个滚，双脚在空中使劲的乱蹬，
“真该死，快……该死的。”

　　她很快蹬掉了牛仔裤和内裤，坐了起来。

　　林颖躺在地上看着她，身上却没有半点的力气。

　　杨璇站起身，使劲的挣扎着倒剪的双臂挣，本来那衣服就不很结实，哪禁得
起杨璇这样的折腾。没有多久短衫被撕烂了，杨璇的手臂从撕破的短衫里抽了出
来，随后把它扔到了地上，此时林颖注意到她的手里一直拿着原本挂在脖子上的
那两个遥控器。

　　不能让她跑了，林颖顾不得身体的虚弱勉强着从地上跪坐了起来。

　　几米外的杨璇看到了林颖要站起来，紧张的举起手中的遥控器骂道：“死警
察！贱女人！你……你还想跟我作对吗？”

　　又一阵电击从下身传来，林颖双手扶地跪在地上，强忍着没有倒下。

　　杨璇更紧张了。

　　“电死你！电死你！”她说着疯狂的一次次的按动遥控器的按钮。

　　可这时的电击阳具由于没有足够的时间充电，根本没有发出应有的电击，只
是在林颖的体下产生了点儿微微的酸麻。

　　林颖忍着酸麻，直起了腰。

　　杨璇害怕了，她顾不得自己的衣服和钱箱掉头就逃。

　　看着杨璇光着屁股只穿着乳罩消失在工地大门的另一侧，林颖根本无力追赶，
她真的一点力气也没有了。林颖一下子躺在了地上，在杨璇跑掉的方向她听见一
辆小轿车发动的声音，随后那辆轿车的声音越来越远。

　　唉！让杨璇跑了，她一定回去报信了，可自己这个样子怎么回去见队长呢？
林颖无力的躺在地上，她的眼睛无意间看到了杨璇的背包。

　　这是杨璇的背包！太好了，杨璇什么都没带走，背包里一定有钥匙。

　　林颖想着，她一想到就要拿掉这可恶的内裤和阳具，手不由得摸了一下那皮
质的内裤。

　　这次，幸亏林颖在穿皮内裤的时候灵机一动，把钱箱里装项链的塑料袋套在
了阳具上，虽然这样让她难受了许多，可却有效的减弱了阳具放电的电流。

　　这个回合她胜利了。她不但没丢钱箱，而且还知道了罪犯的身份。林颖不由
自主地又摸了一下那两腿间流满爱液的阳具，林颖再一次的高潮了，她躺在地上
呻吟起来，身体不自然的抖动成了一团。

　　　　　　　　　　　　　（5）法盲的山村

　　陈风带着干警们赶到时，发现了全身赤裸的宋红和沈丹抱在一起痛哭。

　　武警战士用的液压钳子剪掉了模拟仿真眼镜和耳机的皮带。宋红又重新见到
了光明。

　　沈丹则害羞的悄悄的穿上了陈风递给她的衣服，宋红也被人用毛巾被裹住了
身体。

　　“罪犯呢？”这是陈风询问的第一句话

　　“没有看到。”沈丹茫然的摇摇头。

　　“那钱箱呢？”

　　“在这儿啊？”沈丹指了指二楼走廊的地板，可是那里什么也没有。

　　“怎么回事？明明就在这里啊！”沈丹的头上开始冒汗了。

　　“搜！”陈风一声令下，五十多名干警在这三层的小楼里搜查了起来。

　　小楼里没有发现一个人。这里到处是废弃的设备和空房间。刑警们发现了关
押宋红的屋子和床上几根女人的毛发。

　　陈风正在焦急的一筹莫展时，他的手机响了起来，陈风拿起一听是林颖。

　　“队长，我知道罪犯的身份了……”

　　……

　　在城郊的一条公路上，一辆白色的轿车急速的行驶着，开车的正是杨璇男友
岳雄飞，车后座上坐着杨璇，她此时已经换上了一间吊带背心和一条运动短裤。
在她的脚下踩着被毛巾被裹住全身和头脚的陆婷。

　　“老公，你干嘛还要带着这个女人？”杨璇问道，用她细细的鞋跟狠狠地踏
了一下地上的陆婷。

　　“呜……”下面的毛巾被痛苦的扭动了一下。

　　“好了，你问了好几回了。”岳雄飞显得有些不耐烦了。

　　“我就是要说，你是不是看上她了。啊？”杨璇气愤地又用脚使劲地撵了撵
那毛巾被。

　　“够了吧你？”听见陆婷的呻吟，岳雄飞的声音变得严厉起来，“你要是把
她弄死了，我们最后的筹码就没了。你现在还不想死吧？”

　　“哼！借口！”

　　“你还有脸说呢，都是你这个笨蛋坏了事，姓林的已经穿上的电击棒，没有
钥匙她根本脱不下来，她不就象是案板子上的面，随你捏吗？可你倒好，不但没
拿到钱，还暴露了身份，不然我们早就拿到钱了！哪会象现在这样急于逃命，要
不是我们逃得快，现在你正蹲在大狱里呢。”

　　“这能全赖我吗？你那个改装电击棒根本就不管用！你不是说它很厉害的吗？
为什么那个林颖臭娘们她还没晕倒？”

　　“不可能，她肯定是一电就倒！”岳雄飞愤愤的摇头道。

　　“什么不可能？她是倒了，可是她在装昏！”

　　“行了，不要再给我编故事？”

　　“谁在编故事？她就是趁我拿手机的时候抓住我的，这个臭娘们，三项两下
就脱光了我的衣服！”

　　“哼！她怎么没把你脱的一丝不挂啊？”

　　“差一点！要不是我又按了遥控器，电击棒把她电倒了，我就真的跑不回来
了。”“我怀疑这个姓林的臭婆娘对你的电击棒有了免疫能力。”

　　“别胡说八道！根本就不可能有什么人能抵抗这样的电击。除非隔着一层布
一类的东西。”

　　“布？老公，你不是说女人的淫水是导电的吗？我看那女人的皮内裤早就湿
透了，淫水流满了整个大腿了，要是有布早就湿透了！”

　　“你说什么？湿透了？淫水流满的大腿？不可能啊？上次她这么跑也没有流
得那么厉害？”

　　“哼！我就知道你还想着那个小贱人！”

　　“你给我闭嘴！笨蛋！”岳雄飞狠狠地骂道，然后又陷入了沉思。

　　杨璇闭上了嘴没敢回嘴，过了好一会儿岳雄飞忽然问道：

　　“小璇，你早晨告诉我，你父母没有凑够钱，又把他们结婚时的项链也拿出
来了？”

　　“是啊！”

　　“那项链，有包装吗？”

　　“包装早就没了，后来我爸爸给那个项链找了一个小塑料袋，怎么了？”

　　“真该死！一定是那塑料袋。”

　　“塑料袋？塑料袋怎么了？啊！你是说……”杨璇想着突然惊叫道，“你是
说，那骚女人把那个塑料袋套在了电击棒上？”

　　“没错！”

　　“她妈的！这个贱人！荡妇！”杨璇握着拳头狠狠地砸着前座的靠背，“她
竟然会想出这样的淫荡方法。”

　　“给我闭嘴吧！你这个贪财的蠢猪！当初你爸妈凑不上钱时我让你算了，不
要那十万块钱了，你就是不听！今天到了这种地步，都怨你这个笨女人！”

　　“怎么能怪我呢？都怪这帮该死的臭警察！”

　　说着杨璇撩起了毛巾被。毛巾被下，陆婷一丝不挂的趴在地上，她的双手和
双脚在背后被绑在了一起，嘴里塞杨璇的内裤眼睛上戴了一个黑眼罩。

　　杨璇揪住陆婷的秀美长发，把她从地上揪了起来。陆婷疼得呜呜的乱叫，四
肢无奈的挣扎着。

　　杨璇把陆婷抱在怀里，用手使劲的掐着她的乳头，“死警察，臭贱货，我叫
你们多管闲事，叫你们多管闲事……”

　　杨璇还嫌掐乳头不过瘾，又从包里拿出一根粗大的电棍，一下子插进了陆婷
的小穴。

　　“呜……呼呼……”陆婷疼得几乎要昏死过去。

　　杨璇拿着电棍在陆婷的下身使劲的转动，口里还狠狠的叫道：“叫你们多管
闲事……看你还管不管闲事……”

　　“行了！你不要把她跟弄死了。”

　　“你心疼了？我就是要弄！”

　　“好了，我们要进入高速收费站了。”

　　“哼！便宜你这个贱货了。”说完，杨璇按下了电棍的电钮。

　　一阵强大的电流听过了陆婷的全身，陆婷一下子晕了过去。

　　……

　　在陈风的指挥下，c 市封锁了出城的各个路口和火车站汽车站。按道理罪犯
应该是插翅难飞。

　　陈风带人搜查了杨璇的出处，那里已经失去楼空，他一面命令林颖带人调查
各大宾馆饭店的住宿情况，一面找人调查路口的进出情况。

　　情报很快就得来了。

　　在陈风下令封锁路口的一小时前，一辆酷似杨璇的那辆白色小轿车从城东的
路口出去了。

　　……

　　在一个破旧山乡村的狭窄土路上，缓慢行驶的一辆白色的小轿车，豪华的小
轿车在这群破旧的房檐下显得十分扎眼。小车行驶到一栋低矮的院子旁停了来。

　　岳雄飞下了车，走到小院的门前轻轻的叩门：“张大妈！开门啊！”

　　“谁啊？”院子里响起了一个中年妇女的声音。

　　“是我，小岳。”

　　“哎呦！小岳兄弟啊！”随着话音刚落，小院的门打开了，一个农村妇女走
了出来，她的虽然声音听上去是个中年妇女，但相貌却长得很老。她从门里招呼
着岳雄飞道：“岳兄弟啊，什么风把你给吹来了？”

　　“哈哈……张大妈。没什么，今天我特地带着媳妇来看您，顺便在您这儿住
两天。”

　　“好啊，好啊！那敢情好！”

　　这时，杨璇也下了车。

　　张大妈看见了杨璇，眉开眼笑道：“岳兄弟啊！你可真有眼光，这媳妇真俊
儿，比我家傻儿子的女人好看多了。”

　　“哪啊……张大妈，看您说的。”杨璇见到岳雄飞和张大妈这么熟，也就随
着迎合起来。

　　“张大妈，你家的媳妇还听话不？”岳雄飞好像很熟悉中年妇女家里的情况，
和张大妈攀谈起来。

　　“听话！听话！自从你调教了之后啊，老实极了，你可是我家的大恩人啊。
要不我那傻儿子哪有这个福气？”

　　“没什么，这都是您老命好。”

　　“哈哈……不说了，不说了，屋里坐。”

　　“好。”说完，岳雄飞让杨璇拿了装钱的箱子，自己从车后座上抱出了陆婷。

　　“呦！岳兄弟啊！这是谁啊？”张大妈惊讶得走过来看着陆婷，她伸出一只
手来，捏了捏陆婷的乳房，“嗯，奶子圆，生了孩子一定好下奶。”

　　被抱在怀里的陆婷心里真是生气，本以为有老百姓看到了自己这样就会帮着
报警，结果这老太太却说自己生了孩子好下奶。看来这里一定是人贩子经常出没
的窝点。

　　唉！真不知道岳雄飞要把自己怎样？要是真地把自己卖到村里的人那就惨了。
陆婷想到这儿心里默默的叹了口气。

　　“哦，这是我替人家买的媳妇。”岳雄飞说着拍拍陆婷圆滚的屁股，“你看
着屁股，一定是生男孩儿得料。”

　　“嗯，真是不错。那个人家花了很多钱吧？”

　　“当然了，人家花了8000块呢！”

　　“老天！这么多钱？我媳妇花了2000块，我还以为是最高的了呢。”

　　“是啊！张大妈，你媳妇也不错了，那是城里的大学生，要不你也不需要我
帮你调教儿媳妇了不是？”

　　“哈哈……对啊！对啊！你真是我家的大恩人，干了这么多的事，一分钱也
不要，一顿好饭也没吃过。今天啊，大妈给你们做好吃的，一会儿我就去买肉，
咱们包饺子。”老太太说完，回身向屋里喊道，“墩子，快出来，你岳哥哥来了。”

　　张老太太把岳雄飞让院里。陆婷第一次来到这里，她在岳雄飞怀里四外打量
着这个院子。

　　小院的四壁是破旧的残砖垒起的院墙，小院里东西各有一间大瓦房。每间房
大瓦房又分为里外套间，老太太住东屋，儿子媳妇住西屋。

　　陆婷被岳雄飞抱着，跟着老太太进了东屋。

　　东屋的外间布置很简单，除了一个单人的小土炕，就是一个柜子和一张桌子。

　　老太太一指里屋的套间道：“你们来了就别客气，东屋你们住，里屋有双人
大炕和大被，够你们睡的，外屋的小炕给你们买的这个媳妇。晚上捆好了，锁好
门她跑不了。”

　　“哦，好。很好。”岳雄飞满意的点着头，“张大妈，你住呢？”

　　“我啊，哈哈……我住在西屋外间就行了。大妈家有地方，岳兄弟不用担心。”

　　杨璇用手捂着鼻子，小心翼翼的迈进屋子，她皱着眉打量着四壁灰尘的屋子，
黑漆漆的火炕和土砖铺的地面，这里的环境让她感觉难以忍受，她很难想象自己
晚上就要住在这个肮脏的鬼地方。

　　岳雄飞左手撩开里屋的门帘，右手抱着陆婷走进里屋。里屋显得凌乱了不少，
靠墙的通体的大炕占去了屋子的三分之一。炕上靠墙的一侧摆满了大小的木箱，
炕的中央是一个小炕桌。除此外屋里还有一个大衣柜、小梯桌和几把方凳子。

　　岳雄飞把陆婷趴着平放在炕上，陆婷的身体接触到这冰冷变色的褥子皮肤一
下子紧绷起来，她紧贴在褥子乳头也硬硬得挺起。她的鼻子前弥散着一股肮脏潮
湿的异味。

　　“岳大哥，岳大哥……”门帘一挑，一个憨厚的二十出头的小伙子闯了进来。

　　“墩子，你来看看这是你的岳大嫂。”老太太连忙给儿子介绍。

　　“嘿嘿……”墩子不好意思地挠挠脑袋，“嫂子，嘿嘿……”

　　“墩子，见了你嫂子，你傻笑什么？”张老太太说着在自己傻儿子的脑袋上
拍了一下。

　　“嘿嘿……嫂子真好看。”

　　杨璇厌恶的看了看这傻乎乎的小子，皱皱眉没有说话。

　　倒是岳雄飞露出了满脸笑容：“墩子，这些日子还好吗？你老婆跟你乖不乖？”

　　“嘿嘿……乖……乖……”那个傻小子笑着摇动着脖子上的钥匙傻笑道：
“啥话都听。可乖呢。”

　　“老公，我有点烦，想出去走一走。”杨璇实在受不了了，悄悄地对岳雄飞
道。

　　“呦，闺女啊！这附近的村子很少，你要出去可得注意安全啊。”

　　“小璇，你要是烦了，可以到车里听听音乐，休息休息。”

　　“知道了。”杨璇答应了一声，走出门去。

　　“岳兄弟啊！你媳妇是不是不还高兴啊？”

　　“没什么，她在城里住惯了，一时不适应这里，过几天就好了。”

　　“啊，真是的，城里的女孩子都很娇贵的，你看墩子的媳妇，刚来的时候也
是这样的。哈哈……”张老太太说着笑了笑道，“好了，你和墩子聊吧！我去给
你们买肉去。”

　　岳雄飞看张老太太出去了，就坐回了炕头，一只手伸到陆婷的身上，抚摸着
陆婷的脚丫，笑着问道：“墩子，你媳妇呢？带过来让哥瞧瞧。”

　　一听到岳雄飞说他的媳妇，墩子就眉开眼笑了。

　　“岳哥，你等着。”说着就蹦蹦跳跳的跑了出去。

　　陆婷在床上趴着，目睹着屋里的一切，知道岳雄飞和这家人的关系不一般，
也知道这家人把她当成了岳雄飞的私有财产，他们是不会放她跑的。她正胡思乱
想的时候，岳雄飞已经上炕，把她的身体翻了过来，一双手贪婪的抚摸着她的圆
滚的乳房。

　　“嗯……”陆婷哼了一声。

　　岳雄飞的手很暖和，摸在冰凉的乳房格外的舒服。陆婷不由得闭上了眼睛喘
息起来，她不知道自己现在这个样子，是变得淫荡了还是女人的正常反应。

　　不一会儿，门外响起了脚步声，墩子一撩门帘走了进来，手里还牵着一条锁
链，锁链后面是一个赤裸的姑娘，她披散着头发，双手背在身后，穿这一双拖鞋。
那锁链是拴在姑娘颈中的皮项圈上。

　　姑娘看起来很年轻，估计顶多只有20岁，模样虽然不比杨璇和陆婷，但也是
颇有姿色。她身材窈窕丰满，全身光滑雪白，走路时还略带些儿娇柔凄婉，一看
就知道是从来没干过重活的城里姑娘。

　　“岳哥，我把媳妇带来了。”

　　“哦，哈哈……墩子啊！你先出去干点活，把钥匙给我留下就行了。”

　　“哎！”墩子从脖子上摘下整天挂着得钥匙递给岳雄飞，就高兴得跑走了。

　　陆婷听见墩子被买来的媳妇来了，在岳雄飞的恶手的玩弄下她睁开了眼睛。

　　真年轻啊！多好的姑娘。被买到这里不知道多久了，这些罪犯真是可恶。陆
婷看着那可怜的女孩儿心中激动，她真想立即把那些人贩子和岳雄飞等人统统的
抓起来。可她低头看了看自己赤裸的身体，又看了看岳雄飞那只正在玩弄自己乳
头的恶手，她心中暗暗的叹了口气。

　　那年轻的姑娘，看见了岳雄飞早就不知道如何是好了，她站在那里身体变得
僵硬，一不也不敢动。

　　“小爱，过来。”

　　那姑娘恐惧的看着岳雄飞，紧张的向前迈了几步，走到岳雄飞的面前。

　　岳雄飞放开了陆婷，伸手去摸小爱的乳房。那乳房在看到岳雄飞的时候起就
已经开始充血了，乳头圆鼓鼓的，好像要破皮而出。当岳雄飞的手碰到小爱乳房
的一刹那，小爱使劲的闭上双眼，嘴里不由得轻声的啊了一声。

　　“小爱，见到我高兴吧？”

　　“嗯，嗯。”小爱诚惶诚恐的使劲的点着头，生怕岳雄飞会生气。

　　“舒服吗？”

　　“嗯，嗯。”小爱有使劲的点了点头。

　　岳雄飞把小爱的腰搂在怀里，用舌头挑头着她的乳头。小爱紧闭着眼呼吸急
促起来，她的身体使劲的蹭着岳雄飞的衣服，好像这样才能发泄掉积蓄在心中的
欲火。

　　很快，岳雄飞也情绪激动起来。他抱起小爱仍在炕上。

　　这时，看的面红耳赤的陆婷才发现，小爱的双手被皮带捆在了背后。

　　岳雄飞起身扑在小爱的身上，粗暴的柔捏着她的身体，不断地用嘴舔着小爱
的全身，小爱也急速喘息着，嘴里发出了轻声的浪叫。

　　岳雄飞的激情起来了，他分开小爱的双腿，拉开了自己裤子的拉练……

　　“啊……啊……”

　　小爱被岳雄飞双手拖着臀部，享受着那深深的进入带来的快感。

　　很快，岳雄飞发出了一声呻吟，放下了小爱松软的身体趴在她的身上。

　　在炕上的陆婷早就紧闭上了眼睛，不敢看炕上的一切，但他们的声音也让陆
婷全身燥热，她也满面通红的喘息起来，她感觉自己的下身热乎乎的，似乎有什
么东西流到了腿上。

　　“看见了吗？是不是很享受？”缓过力气的岳雄飞一手抓住陆婷的大腿，把
她扯了过来。

　　陆婷不敢睁眼，任由岳雄飞拉来扯去。

　　岳雄飞的手摸到了陆婷被淫水粘湿的阴毛时，哈哈地大笑了起来道：“哈哈
……陆婷小姐也会如此淫荡啊？”

　　陆婷羞臊的紧闭着眼，一声也不敢吭。

　　“看见了吧？小爱是不是很快乐？”岳雄飞摸着小爱的乳房得意地笑道：
“你不要以为自己就是什么圣洁的贞女，其实都是一样，我看你用不了多久也会
变成和小爱一样的女人的。”

　　岳雄飞坐起身来，一把抓住陆婷，把她从炕的另一头拖到了小爱的两腿之间。

　　“陆婷小姐，我让你开开眼！你看这是什么？”

　　陆婷睁开了紧闭的眼，顺着岳雄飞的手指看去。

　　只见小爱两腿之间的肉缝顶端有一个鸡蛋大小的金属装置，装置上面有一个
金属的小短管，管子上方有一个小钥匙孔。整个金属装置的两侧有两根固定的皮
带，紧紧的捆在小爱的两条大腿的根部。

　　“怎么样？没见过吧？”

　　岳雄飞得意拿起墩子留下的钥匙道：“这是我制作的尿道锁。有了这把钥匙，
她的排尿就要完全受我控制了。”

　　“来，小爱，我们尿尿了。”说着，岳雄飞拉起炕上的小爱，把着她的双腿
婴儿般的抱在怀里。从旁边用脚踢出尿盆，把钥匙插入了那个小钥匙孔。

　　岳雄飞轻轻的转动的小钥匙。那小爱的尿也就哗的一声流了出来，完全不受
小爱自身的控制。

　　小爱面对着目瞪口呆的陆婷，小爱害羞的把脸埋在了岳雄飞的怀里。

　　岳雄飞哈哈大笑着，把小爱搂在怀里，看着小爱的尿也一点一点的流干才用
钥匙把尿道锁锁上。

　　岳雄飞重新把小爱放回床上，转身摸着陆婷的阴毛笑道：“这可是好东西啊！
我今晚也给你装一个，这样你每次尿尿都要求我，如果我不高兴就把你憋死，哈
哈……”

　　陆婷的脸羞红了，她不能说话，只能在鼻子里发出呜呜的声音，气愤的狠狠
的盯着岳雄飞，此时，她恨不得亲手杀了他。

　　可岳雄飞满不在乎，他色咪咪的看着陆婷，把手伸到了陆婷阴部开始玩弄，
陆婷意识到自己现在不过是他的玩具，他想怎么办自己根本无能为力，她甚至连
自杀的可能都没有。

　　陆婷痛苦的闭上了眼，两眼的热泪从一侧流到了炕上。

　　　　　　　　　　　　　（6）最后的挣扎

　　“经我们调查，杨璇极有可能是和她的男朋友岳雄飞共同作案。岳雄飞这个
人我们调查了他的档案，他的档案是完全保密的，他曾经为国家安全部门工作过，
后来不知道什么原因被解职了。经过我们和安全部门的交涉，我们掌握了他的一
些情况。岳雄飞在安全部门工作的时候，主要负责高尖端设备的使用维修，和设
备与反侦察的应用。这也就解释了我们之所以遇到的高智商高科技罪犯的原因。”
姜春林在案件分析会上汇报着案情的重大突破。

　　“经安全部门的证实，我们在郊外发现的老农牧研究所曾经国家安全部门的
秘密仓库，在仓库我们没有任何的发现。可通过安全机关的配合，我们又在城郊
找到了两个废弃的仓库，在里面我们发现了装林颖的大铁盒和装沈丹的铁球。而
且我们还发现了一些炸药，其中里面就有在慧隆大厦发现的塑4 型炸药。”

　　“有没有找到指纹，和其他关于岳雄飞直接在现场的证据？”肖局长忽然插
嘴问道。

　　“没有。”姜春林摇头道：“我们搜查过岳雄飞的家，他家里的现金都不见
了，还少了一些的衣服和随身物品，他的手机不见了，但手机卡被扔在地上，没
有指纹，屋里很乱，看来他走的时候很匆忙。我们怀疑他是和杨璇一起逃跑的。”

　　“不过我们在他家里的一件衣服上发现了两根头发，警法医鉴定，这是陆婷
的头发。我们已经通知了外地有关的部门，让他们帮我们留意杨璇和岳雄飞的下
落。一有情况我们立即就去抓捕。”

　　“嗯，很好。你们调查了岳雄飞的家人没有？”

　　林颖接过问题点头答道：“调查过了，岳雄飞生在农村，很小就没有了父母，
他也没有兄弟姐妹。他一直是在孤儿院张大的，他参加工作后，由于工作的需要，
一直没有回去过。”

　　“没有亲人和朋友？”肖局长摇头道：“这么说找到他是很难的啊。”

　　“是的。目前是这样。”陈风点头道：“不过罪犯拿走的赎金，是我们标记
了人民币号码的新币，罪犯逃走的时候带走的现金并不多，他们的钱一旦花完，
就会使用这些新币，或者去抢劫犯罪，我们已经把号码下发给各大银行和商场，
一旦发现就立即报警。”

　　“嗯，好。我们不光要守株待兔，还要和安全机关的人合作，彻底调查岳雄
飞去过的地方，要走访每一个他有可能藏身的地方。”

　　……

　　晚上，岳雄飞他们在西屋吃饺子，陆婷一个人手脚被绑在一起平放在东屋里
间的大炕上，为了防止她逃跑，她的脚上又多捆了一根绳子连在后墙的窗户框子
上。

　　她一天没有吃东西也没有喝水，只是在下午被岳雄飞把着尿了一次尿，她长
这么大，从来没被人这样把过，她感觉那时候是她最耻辱的时候。

　　她又饥又渴不知不觉的昏昏睡去了。

　　睡梦中，她仿佛回到了童年，母亲温柔的抱着她，抚摸她的头，一只温暖的
大手摸着她的身体。她幸福的在母亲怀里撒着娇，兴奋的呻吟传进了自己的耳朵。

　　陆婷醒了，她感到有人趴在她的身上，她睁开了眼，眼前的不是母亲，而是
墩子这个傻小子，在贪婪的看着她。

　　“呜……呜……”她惊恐的想要从墩子的身下挣扎出来。可墩子紧紧的抱着
她，一只大手在抚摸着她的乳房。

　　陆婷使劲的摇着头，她不想被一个傻子欺负，可那傻子可并没有放过她。

　　傻子很快的脱掉了裤子，陆婷看到傻子的阳具硬硬的挺立了起来，他趴回到
陆婷的身上，分开陆婷被捆起来的双膝，在陆婷的呜呜的挣扎声中刺进陆婷的身
体。

　　妈呀！好大呀！傻子的力气也很大，那急速的抽动，几乎让只能用鼻子会呼
吸的陆婷窒息过去。下身的疼痛和被傻子凌辱，让陆婷掉下了屈辱的眼泪。

　　“你干啥呢？”张大妈忽然闯进门来小声的喝道。

　　“哎呀！娘。没干啥！”

　　“还不快滚出去，这可是你岳哥帮人家买的媳妇，要是弄出了事情，你让你
岳哥咋去交待？”

　　“嘿嘿……我……我看这个小媳妇挺好的，就……嘿嘿……”墩子傻笑着挠
挠头，“娘，我走了。”

　　墩子穿上了裤子跑了出去。

　　张老太太拿出一块棉布轻轻的给陆婷擦拭了下体，喃喃道：“姑娘别介意，
我家的墩子其实是个好人，就是人很笨，自从给他去了个媳妇他好像才开了窍。
姑娘，你别往心里去，反正女人早晚都那么回事，你就是到了买家的地方也只是
个人家当老婆生孩子，你就当墩子跟你闹着玩的啊？”

　　陆婷没有想到，这样的话也能从这个面容慈祥的老太太嘴里说出来。她紧闭
着泪眼没有吭声。张老太太给她擦去泪水，还想要劝她几句。

　　此时门外响起了脚步声，岳雄飞走了进来。

　　“岳兄弟，你不是到五婶家里去串门了吗？”

　　“啊！小璇留在来那里了，我还有点事，所以特地回来了。”

　　“这么晚了，你还有什么事啊？”

　　“嗨！还不是为了这个给人代买的媳妇，人家要给媳妇装一个你家媳妇一样
的尿尿的锁。”

　　“哦，哈哈……那可是个好东西，装上了这个媳妇就服服帖帖的了。哈哈…
…好，你忙吧！大妈我就不打搅了。”张大妈笑着站起身，一挑门帘走了。

　　岳雄飞从外屋端进来一碗稀粥，坐到了床头，她把陆婷扯了过来，让她靠着
自己，伸手拿下陆婷口中的内裤。

　　“一天多没吃饭了，现在给你喝点儿粥。”

　　“少来假仁假义的，我不喝！”陆婷此时气愤极了，她恨死了眼前这个道貌
岸然的坏蛋。

　　“你不喝？想要饿死啊？”

　　“饿死也比这样受你们欺辱的强。”

　　“呵呵……”岳雄飞笑了，“我不会让你饿死的。现在让你吃是关心你，如
果你不吃我就给你的嘴上套一个管子，我这里有漏斗，我叫你不吃也得吃，那时
候是腔粥还是喝粥只能看你的运气了。哈哈……”

　　“无赖！”陆婷使劲的甩着头，她真想狠狠地咬这个坏蛋。

　　“你要是再骂我，我就给你套管子了？”

　　陆婷听了这话狠狠地瞪了岳雄飞一眼，却没敢说话。

　　“好了，现在我的警官大美人，张嘴，我喂你喝粥。”

　　陆婷无奈，只得张开了嘴。

　　……

　　第二天，陆婷被急急的尿意憋醒了，昨晚岳雄飞给她装尿道锁时，为了让她
的四肢活通一下血脉，就解开了她身上的绳索，把她的双手用纱布缠了起来然后
把她的脚捆在炕头。

　　陆婷急切地想尿尿，可是她却尿不出来，她用带着纱布的手去摸那个让人耻
辱的尿道锁，结果尿道强烈的刺激让她的身体一阵酥麻，她更想尿尿了。

　　“呜呜……”陆婷拼命的想叫喊，可是她嘴里的内裤被嘴上勒的纱布牢牢的
固定在嘴里。

　　这时，墩子一挑帘门进到了里屋。

　　“嘿嘿……”墩子傻笑了一声，“你要尿尿是吧？”

　　陆婷急忙的点了点头。

　　“你尿不出来的，你尿尿的钥匙在你脖子上挂着呢。”

　　陆婷此时才注意到，自己的胸前竟然多了一把钥匙，那是一把小钥匙。陆婷
用缠着绷带的手想把钥匙拿下来，可是她怎么也做不到。于是她向墩子投来了求
助的目光。

　　“嘿嘿……小媳妇，你看我干什么？”墩子傻笑着，眼睛色迷迷的盯着陆婷
的身体。“我是不会给你打开的。除非你是我的媳妇。嘿嘿……”

　　陆婷失望了，她乞求的看着墩子，嘴里发出呜呜的声音。

　　“想我给你打开啊？好，你把趴在炕上，把屁股露给我。”

　　听见傻子让自己摆出这样的姿势，陆婷的脸一下子红了。她狠狠地瞪了傻子
一眼。

　　“嘿嘿……不听话是吧？那我就等，什么时候你愿意让我玩个够了，我就给
你打开。反正岳哥和嫂子出去县城买东西了，中午才能回来。家里现在只有俺跟
俺娘。”

　　陆婷强忍着尿意，她没有趴在炕上，而是她向后一仰，直直的躺在炕上闭上
了眼，听任那尿意的痛苦的折磨，一声不吭。

　　……

　　警方的调查依然没有线索。

　　直到下午，林颖兴冲冲得跑了进来：“队长，你看我给你带来了一个人。”

　　只见林颖身后跟着一名三十多岁的男子，他上前和陈风握手道：“我是杜天
戈受了安全机关的委派，特地给你们提供了一些关于岳雄飞的线索。”

　　“啊呀！谢谢……太感谢了！”

　　陈风正要布置让所有刑侦队员开个碰头会，小张拿着一份电报也跑了过来。

　　“队长！有线索了。我们在一个县城发现了代记录的钞票了。”

　　“啊？真是太好了！”

　　“你们在哪发现的那张钞票？”

　　“在樊城县的县城，那里的一个大超市里，收银员见到那张钱的时候立即就
认出来了。然后她就打电话报了警。具当地公安局说，使用钞票的是一个女的，
根据他们的描述，我们基本可以断定那就是杨璇。”

　　“太好了！陈队长”杜天戈也高兴得搓了搓手道：“我要给你提供的检索就
是樊城县里的一个山村。”

　　“是啊？这么巧？看来所有的线索都对上了，这下子岳雄飞可跑不了了。”

　　“不过，陈队长，我说的那个山村可不是那么好去的。如果你要是贸然的去
抓人，不但抓不到人，而且还会惹出很多的麻烦。”

　　“怎么会这样呢？”

　　“那是一个闭塞的山村，村民很穷也不懂法野蛮得很。岳雄飞曾经住过那个
山村，和他们的关系很好，山村的人有好几户都受过岳雄飞的好处，他们整个村
子都认为岳雄飞是好人，他们不会让我们轻易进村抓人的。”

　　“那怎么办，队长？”林颖情绪焦急起来，她急迫的等待着陈风决定。

　　“嗯……”陈风沉思了一下，微微的笑道：“既然这样，我们不妨来个打草
惊蛇。”

　　……

　　天已经下来了，张大妈刚从乡里的集市回来，一进门就跑进了东屋，把岳雄
飞叫了过来。

　　“哎呦！岳兄弟啊。我刚从乡里回来，听说乡里白天来了好多的警察和武警。
不知道他们要干什么呢。”

　　“今天白天？”岳雄飞插嘴道。

　　“是啊！”

　　“你听谁说的？”

　　“当然是街上东西的了，而且我还看见好几辆警车都在往分局聚集呢。”

　　“张大妈，我要走了。”岳雄飞的神情紧张起来。

　　“岳兄弟，你才呆一天就走啊？”张大妈担心的向岳雄飞问道：“那些警察
是不是找你来的啊？”

　　“嗯，是的。我现在就得走。”

　　“可是现在已经是晚上了啊！”

　　“晚上走安全。”岳雄飞说着叫过来一边的杨璇。

　　“小璇你去收拾东西。”

　　“墩子弟！”

　　那个傻小子听到了岳雄飞叫他也凑到了近前。

　　岳雄飞指了指炕上的陆婷道：“给我把我买的媳妇捆好，我要你捆成我教给
你的那种后背有把手的那种。”

　　“好的。”墩子傻笑着看了看床上的陆婷，眼睛里露出了一种强了的欲望

　　岳雄飞独自出门去收拾汽车，他检查了车带，给汽车加了油，检查了一下发
动机，看来汽车的状态良好，他出门前总是对汽车做仔细的检查，这是他多年的
职业习惯。

　　没过一会儿，杨璇抱着收拾好的行李出了院门，岳雄飞让她把行李扔到后座
上，让她也在后坐等着，扬璇狠狠的瞪了岳雄飞一眼，愤愤的上了后座。

　　又过了一会儿，墩子提着一个捆好的布包走了出来。布包还蠕动着发出呜呜
的声音。

　　岳雄飞让墩子把布包放在副驾驶座上，自己上了驾驶室，回头对出来送她的
张大么说道：“张大妈，我走了。以后有机会再见。”

　　“好，岳兄弟一路走好。”

　　岳雄飞一踩油门，汽车从低矮破旧的院门前开走了。

　　岳雄飞刚一出村就关闭了车灯。

　　扬璇害怕得拍了拍岳雄飞紧张道：“老公，你要干嘛呀？这么黑的路，你不
怕出事啊？”

　　“正因为怕出事，我才关上车灯的，我怀疑警察就埋伏在附近，哼！他们这
是打草惊蛇，让村里的人不敢收留我，然后在村外埋伏。”

　　这么一说，杨璇害怕了，她紧张得看着周围漆黑的夜色。

　　出村没多久汽车扑的一声晃动了起来。

　　“怎么回事？”

　　“车带没气了。”岳雄飞镇定的说道。

　　“怎么搞的？你不是检查了汽车了吗？”

　　“一定是警察路上铺设了钉子，现在四个带都起气了。”

　　“那怎么办？要停车吗？”

　　“不行，要是停车我们就死定了。”

　　“那可怎么办好啊？我们就要死了。呜……”杨璇全身颤抖，她趴在岳雄飞
的背后害怕的哭了出来

　　“我想他们还没发现我们，我们现在凑合着把车开上盘山公路，到那里再截
一辆车，然后就远走高飞。”

　　正如岳雄飞预料的，由于公路四周没有隐蔽物，周围埋伏的刑警距离公路比
较远根本没有发现有汽车开过，汽车开上了盘山公路，这一段山路地势险要，下
面深深的谷底是汹涌澎湃的江水。

　　汽车刚过了一道山谷，就到了一个岔路口，忽然岳雄飞看见前面灯火通明。

　　“不好，前面是查车的。”

　　“那怎么办？”

　　岳雄飞猛的一才刹车，跳下汽车紧张道：“快跑。”

　　说完，他转过了车头跑到了副座，打开车门抓起布包背起来就跑。

　　杨璇下车后急忙去拿行李，她看着岳雄飞只顾着背着陆婷愤愤地嚷道：“你
这该死的，没良心的，你就知道你心疼那个小狐狸精。你就不管我和咱们的东西
了？”

　　杨璇的哭闹声，很快的引起检查车辆的刑警的注意。

　　在杨璇大包小包的逃跑中，几辆警车已经将她围住……

　　此时岳雄飞已经顾不了这么多了，他拼命的向回跑，此时他紧张的已经感觉
不到身后背着一个人的重量了。他就只有一信念的向前跑，找一个山势稍缓的地
带爬上山去，这才是他的唯一出路。

　　此时，身后车灯一闪，三辆警车从后面驶来，前方也闪起了警车的大灯。被
包围了。岳雄飞停下了脚步，他喘着粗气，从身后解下了布包，借着灯光他跑到
了盘山公路的崖边，崖下是湍急汹涌的河水。

　　五辆警车在岳雄飞周围停了下来，陈风、林颖、姜春林等都下了汽车……

　　“岳雄飞，放下包袱，交出武器。你被包围了。”陈风端着手枪厉声喝道。

　　“哈哈……哈哈……”岳雄飞干笑了两声，“不要拿这种事来吓唬我。我手
里有你们的警察做人质。现在只要我使劲往下一扔，那个小美人就算不摔死也会
淹死。”

　　“岳雄飞你不要胡来！我们可以和你谈谈条件。”林颖握着手枪，她极力想
稳住岳雄飞的情绪。

　　“哼！谈什么条件？你们无非就是拖延时间！现在你们退后，给我腾出一辆
警车，让我出去，不然我就把她扔进河里！快！”

　　“别紧张！我们会答应你的一切条件……”陈风说着慢慢的退后，可他手里
的枪却始终瞄准着布包后面的岳雄飞。

　　“少废话，我只给你们十秒钟。”

　　“岳雄飞！”姜春林激动得叫着，他的手枪准星对准了布包后的罪犯。

　　“10……9 ……”

　　“好好，不要激动，我们给你腾出一辆警车。”陈风把右手伸在背后，给林
颖打了一个手势，自己放下了枪，慢慢的向后退。

　　“6 ……5 ……”

　　“砰！”林颖的枪响了。

　　子弹准准的打到岳雄飞的手腕，岳雄飞身体一抖，手中的包袱一下掉在地上。

　　岳雄飞真不愧是专业训练出来的，在刑警们同时向他射击的刹那前，他闪电
般的转身右腿勾住布包跳下了悬崖。

　　“砰！砰！砰！砰！”刑警们的子弹没有一个击中目标，他们眼睁睁的看着
岳雄飞和陆婷消失在悬崖的尽头。

　　当林颖他们赶到崖边时，只看湍急的河水向东而去。

　　　　　　　　　　　　　（7）女警的尾声

　　C 市的绑架勒索案终于结束了。陆婷和岳雄飞的尸体始终没有找到。现场勘
查的专家们分析，岳雄飞和陆婷不可能生还。他们很可能被激流卷到了河底，卡
在了下面的某处。

　　杨璇由于绑架勒索罪被判入狱。陈风、林颖、宋红、沈丹、姜春林、王桐等
都荣获了二等功，陆婷被追认为烈士，荣获二等功。

　　一个月后，一辆红色的轿车行驶到C 市城郊的一栋崭新的居民楼。

　　天气已经见凉，林颖穿上了厚厚的外套，她驾驶着红色的轿车显得十分吃力，
车后面坐着宋红和沈丹，她们则是穿着下摆过膝的厚厚的风衣，和长筒靴显得秀
丽挺拔，只是坐在车里的姿势给人感觉怪怪的。

　　林颖把车驶进了地下车库，找到了自己的车位把车停好。林颖独自下了车，
她走到后坐给宋红和沈丹打开了车门。

　　宋红和沈丹下车的时候显得很吃力。林颖把她们一个一个的搀扶出来，锁好
了车，三个人一同上了电梯。

　　在22层，林颖她们来到了最靠里面的一扇防盗门前，林颖拿出钥匙打开了门。

　　这是林颖新买的房子，房子很大，复式结构，一进门就是二层。林颖关上了
门，沈丹小步地跑到了二楼的小厅的扶手前，看着厅中间那一层二层通体大厅和
大吊灯，兴奋得叫了起来。

　　“哇！林颖姐这房子真气派啊！看这大吊灯……哇赛！”

　　“这吊灯不错吧？是我给林颖挑的款式。”宋红走到沈丹的身边，轻轻的用
肩膀碰了碰沈丹的脊背。

　　“好了，我们下去吧！”林颖朝她们挥了挥手，自己走到了鞋架前。

　　“林颖姐，我们就穿着靴子下去啊？”沈丹看着林颖踢掉了高跟鞋换上了拖
鞋问道。

　　“是啊！你自己能换拖鞋吗？”林颖穿上了拖鞋，走到沈丹面前用手轻轻的
捏住她的下巴挑逗的问道。

　　“哦。”沈丹脸一红，不好意思的一笑，躲开了林颖，轻快的跑下楼去。

　　宋红和林颖也下了楼梯，林颖示意宋红和沈丹坐在客厅的长沙发上，道：
“好了，我来伺候你们脱靴子，免得一会儿弄脏了我的地毯。”

　　宋红和沈丹乖乖的坐在了沙发上。

　　看着林颖蹲下身温柔的给她们一个个脱掉了靴子，沈丹好奇地问道：“林颖
姐，这样你都能蹲得下去啊？”

　　林颖被问得脸一红，没好气地瞪了她一眼：“小坏蛋，看我一会儿怎么收拾
你。”

　　“哈哈……”宋红在一旁忍不住笑了，道：“你先去收拾沈丹，然后我再收
拾你。”

　　沈丹红着脸撒娇道：“宋红姐，你为什么不现在收拾她呢？”

　　“现在收拾了她，谁来收拾你啊？我现在可什么也做不了啊。”

　　“宋红姐，坏死了。”沈丹红着脸，把脱掉靴子的双脚盘到了沙发上。

　　“好了小坏蛋，我给你脱衣服。”脱完了靴子的林颖跪起身，给沈丹解着风
衣上的衣纽。

　　“林颖姐，你可真温柔啊。谁要是取了你那就真享福气了。”

　　林颖解开了沈丹的风衣，沈丹里面什么也没穿，她双手被捆在后面，胸部和
乳房被绳子勒得鼓鼓的。

　　林颖又开始解着宋红的衣纽对沈丹说道：“取我？谁会取我？自从上次的案
件之后不会再有人取我了。沈丹啊，你也一样，这辈子就跟着我过吧。”

　　听了这话，宋红的眼神也黯淡了。她低头看着自己被捆绑的上身，和被绳子
勒的鼓鼓的乳头，它们好像在等待着自己心爱的老公。

　　“好了，娱乐开始了。”林颖两只手一手一个抓住宋红和沈丹胸前的绳子，
把她们从沙发上提了起来，“走，躺倒地毯上去。”

　　在林颖的拖拽下，宋红和沈丹赤裸着身体躺在了大厅中央的地毯上。

　　林颖拿出早就准备好的绳子跪在了沈丹面前：“丹儿，小坏蛋。姐姐就从你
开始吧！”

　　说着，抱住沈丹的腿，用绳子把沈丹的腿并着捆了起来。

　　沈丹在林颖的身下，摆动着身体求饶道：“林颖姐，不要饶了我吧！”

　　林颖也不答话，把绳子从沈丹的脚踝一直捆到了膝盖。

　　随后，从身后的大包里拿出带来的沈丹的内裤，道：“说好的，谁的内裤归
谁用。丹儿啊，你几天没洗内裤了？”

　　沈丹看着林颖挑逗的眼神，害羞道：“人家今天才换的，你不要胡说好不好？”

　　林颖笑眯眯的把内裤放到鼻子前面一闻，笑道：“今天才换的？好大的味道。
难道你每天都流这么多东西？”

　　“林颖姐，你说什么？”沈丹还想分辨。

　　林颖趁机一下子把内裤塞到沈丹的嘴里笑道：“不信你就自己尝尝吧，哈哈
……”

　　看着沈丹被突如其来的内裤塞得喘不上起来，林颖哈哈的笑了。

　　“林颖！你这个小蹄子，谁教你变得这么淫荡了？”宋红也红着脸，质问着
林颖。

　　林颖满不在乎的拿起另一根绳子道：“男人呗！”

　　她一边把宋红的左腿的脚踝和大腿捆在一起，一边又道：“都说现在开放了，
男人不把女人的贞节看的重要了。可受过我们这样凌辱的女人，哪个男人敢要？”

　　她拿起另一根绳子，把宋红的右腿也折叠了起来道：“既然我们已经喜欢上
了这种性爱游戏，就不要那么故作矜持了。没有男人帮忙，我们也能自己取乐。”

　　说着，她把宋红捆好的双膝分开，宋红的双脚被迫屈在了臀部的两侧。林颖
伸出两根手指在宋红的小穴上徘徊，宋红紧张的哼了一声，中止了要说的话语。

　　在一旁被捆成粽子的沈丹不干了，她奋力的滚到了林颖的身边摩擦着林颖的
大腿。

　　“丹儿，小荡妇，别急，该我脱衣服了。”说着，林颖站起身脱掉了上衣和
裤子，原来林颖里面穿的竟然是她从杨璇那里得到的皮乳罩和皮内裤，也难怪林
颖的每个动作都很吃力，戴上了这样的装备还能干这些事情，恐怕也只有一直使
用的林颖才能办到。

　　林颖拿出事先准备好的电动阳具，扳住沈丹的双腿，小心翼翼的把阳具插进
去。然后又用一个宽大的双人单子把沈丹从里到外的卷了起来。

　　沈丹在被单子里呜呜的叫着，林颖也不理睬，她把沈丹被裹住的身体向后一
窝，沈丹的头手被挨在了一起，林颖拿出绳子把两头富裕的被单牢牢的扎好。

　　沈丹在被单里蜷着身子，动也不能动，林颖抱起沈丹走进了卧室的贮藏室，
把沈丹给挂了起来，然后打开电动阳具的遥控开关。

　　“呜呜……”沈丹在被单里颤抖了，不知道是兴奋还是难受，很快，被单子
的底部就有一处湿透了。

　　林颖回到了大厅，笑眯眯的对宋红道：“宋姐该你了。”

　　说完，她打开大厅里的电脑，从电脑旁边拿出一个无线电脑模拟仿真眼镜，
这眼镜的外形和岳雄飞仓库里的一模一样。

　　宋红看到了眼镜，心情一阵激动，脸一红闭上了眼睛。

　　沈丹把眼镜给宋红带好，来到电脑前，拿起鼠标从电脑里启动了仿真系统，
这系统是被破解的岳雄飞的系统，是宋红以工作之便，偷偷的拷贝回来的。

　　林颖抓住宋红的一条腿，把她拖到了沙发的台灯旁边。这是一个落地台灯，
台灯的底座非常厚重，台灯的灯杆也非常地结识。

　　林颖把宋红从地上立起来，膝盖着地，然后用绳子把她捆在了台灯杆上。

　　宋红被捆在台灯上，不由得睁开了眼。眼前出现了用电脑动画模拟的林颖的
家。宋红太熟悉这个画面了，因为这是宋红用三维动画，一个模型一个模型的亲
手画的。她眼前的林颖已经变成了那个有着粗大阳具的卡通娃娃。

　　卡通娃娃叼住了她的乳头，贪婪的吸吮着。宋红突然仿佛回到了那天被凌辱
的日子。

　　“不要。”她刚刚一叫喊，一条内裤被从外面塞进嘴里，那是她今天为了她
们这次的娱乐活动特地换上的厚棉布的内裤，由于今天的是第一次活动，她在路
上就情不自禁的起了性欲，现在内裤里沾满了她已经干枯的咸咸的爱液。

　　宋红的乳头被林颖吸吮的开始发胀变色，宋红的呼吸也急促起来。

　　林颖看到了时机，就拿出从岳雄飞仓库里找到的特殊阳具，这是一种可以自
动抽插阳具，阳具里面还装有几克的纯净水，在阳具开启时，纯净水会被加热到
38度，在女人最高潮的时候喷射出去。这就是宋红在被凌辱时，岳雄飞使用的工
具。

　　宋红每一次都会被这东西搞得兴奋得要晕了过去。

　　此刻，在宋红的眼前，她看到了却是那个卡通娃娃，掏出了自己的阳具，慢
慢的从自己叉开的双腿之间插了进来。

　　“哦。”宋红激动得哼了一声。

　　林颖插好了阳具，她拿出了两副手铐，一幅铐在自己的脚上，然后背过双手
用另一幅铐在自己的手上。

　　她转过身，用手从后面打开宋红阳具的开关，轻声叫道：“宋姐，该你了。”

　　宋红的下身被卡通娃娃的阳具猛力的抽插，她兴奋得差点忘了一切，在她头
脑还清醒的那一刻，她打开了早就被林颖捆在手里的遥控器的开关。

　　“啊……”一阵强烈的电击从林颖的下身穿来，虽然电击阳具隔了好几层安
全套，但还是电力强劲。这个电击阳具已经被宋红改成全自动的电击方式，只要
打开开关，电击就会自动的每十秒钟进行一次，这样的电击会一直持续到电击阳
具的电池没电为止。

　　“啊……”又是一阵电流流遍林颖的全身，她痛苦得倒在地上，她的下身已
经全部湿透了。她仿佛又回到了建筑工地那一刻，她仿佛看到了杨璇。她看到了
她发狠的按着遥控器。

　　“啊……”电流的刺痛和酸麻过后，就是又一次激烈的快感，这种感觉让她
兴奋不已。

　　林颖的眼睛湿润了，兴奋的泪水模糊了她的眼睛，她仿佛看到了沈丹、宋红、
还有陆婷，要是陆婷还活着，不知道她会不会和她们一样，喜欢这样的自虐游戏，
林颖这样想着，又一次的电击让她进入了高潮。

　　……

　　“墩子，快，你媳妇该撒尿了。”张大妈在东屋里喊着院里干活的儿子。

　　“唉！知道了。”墩子放下手中的活，跑进了西屋。

　　陆婷躺在西屋的大炕上，嘴被棉布堵着，脖子上带着小爱戴过的项圈，双手
背在身后，被捆小爱的皮带捆着。她的双腿分开着，被墩子用绳子把脚踝和大腿
捆在了一起。

　　墩子跑进了屋，从墙角拿出尿盆，把陆婷抱在怀里，翻开陆婷的双膝，用钥
匙打开陆婷尿道上的锁阀，陆婷的尿液象喷泉一样的留了出来，喷射进了简陋的
搪瓷尿盆里。

　　墩子一边把尿，一边亲吻着无处可躲的陆婷的脸道：“美丽媳妇，你别总是
不高兴，你现在是我的媳妇了，你就该听我的。那天要不是我把你给调了包，你
现在早就象我那小媳妇一样和岳大哥成了死鬼了。”

　　陆婷闭上了眼，无奈的忍受着傻子的侮辱。已经一个多月了，墩子每天都要
凌辱她一次，还让她摆出极为羞辱的姿势，可陆婷强咬着牙硬是不肯。

　　为了惩罚她，墩子一两天才让她排一次尿，她现在真的体会到了小爱当初的
痛苦，体会到了岳雄飞这可恶的尿道锁的可怕。如今一个傻子都可以这样的制她
欺负她，她要不想受这样的罪，就要无条件听从傻子的做任何事情，给他生儿子
……

　　陆婷绝望的脸上无声的落下了两行热泪。

　　　　　　　　　　　　　　　　<<完>>