对门小少妇和她的原装亲妹妹


　　０８年我家买了套商品房，新房子位于１３楼（这是一栋１５层楼的房子）
一层楼有六户，这六户都分布在两米多宽的Ｔ字型过道边，一出电梯，向右转就
是一条纵向的过道，走两步就是楼梯间，楼梯间的门平时都是锁上的，再走几步
就是这层楼的头两户，我们家就是其中一户，和另一户门对着门，再往前就到了
横向的过道，其余四户就平均分布在这条过道的两头。

　　我家不是第一个搬进来的，横向过道的两头各搬来一户和我家对门的一户共
三户，住了一段时间发现对门住着的是一男一女，男的４０多岁本地的，带着眼
镜，看上去很呆，女的不到３０外地的，有点老夫少妻，两个人明显不登对。

　　有天早上我下楼去买早点，一开门看见，这女的穿着一条红边白底，上面有
卡通图案的小三角裤裤，正要把垃圾带放在门边，被我撞个正着，她一看见我立
刻睁大眼睛，略带笑意的摆出一副吃惊的表情，溜了回去。

　　顿时我发现她不但有小女人的韵味，还有少女的调皮可爱，就这样的一个瞬
间，从此在我心里埋下了挥之不去的淫根

　　我们这里的小区物业不让住户在窗户外面做晾衣架，说影响整体美观，平时
的简单衣物也懒得去楼顶晾晒，无奈我只有买了一个立式的晾衣架放在宽敞的过
道里，没几天发现她们家也如法炮制在过道里放了一个。

　　一天早上我听见门外有动静，透过猫眼一看她正在过道里晾衣服，可惜这次
没有穿小裤裤了，穿的是一条丝绸的吊带睡裙，一样也别有风情。

　　看的我心痒痒，灵机一动，立刻找了两件衣服，用水浸湿了一点，放在盆里，
拿起衣架，打开门，她立刻扭头看过来，我们四目相对，由于事先有准备，我马
上装出一副一点吃惊的表情，接着就微微一笑，卸下她了的心防，她也立刻大方
的回了个微笑，我们就开始各忙各的。

　　虽然过道宽敞，但是我们两个人，两个晾衣架塞在这里，立刻拥挤起来，在
这四下无人而又拥挤的环境里，我的心自然而然的开始躁动起来，我禁不住的近
距离观赏起她来。

　　三十左右的她保养的很好，婀娜的Ｓ型曲线在蚕丝长裙里时隐时现，白皙的
皮肤紧紧的绷在巴掌大的小脸上，淡红色的柳叶弯眉和明亮清澈的眼睛中间立着
一排微微上翘的睫毛，樱桃小口微微的撅起，好像无时无刻都在勾引你，让人好
想凑上去亲一个，个头娇小，比例均匀，前凸后翘，尽显风骚，整个感觉就像一
只妖媚机灵的小狐狸。

　　我看着看着觉得身体越来越热，血液直往脑袋上冲，无法忍耐，我装着去挂
衣服的时候，用手背在她臀部缓缓的擦过，裹着她丰满身体的丝绸睡衣触感极佳，
两瓣饱满的臀蛋又滑又软，特别是擦过臀沟的时候那道深深的凹陷给人无尽的遐
想，整个连绵起伏的感觉，让我全身的血液翻滚沸腾，爽到我都想叫出来。

　　陶醉片刻后，瞟了她一眼，看到她一切如常，并未察觉什么，我的胆子也更
大了起来。

　　接着她又弯下膝盖，撅起丰臀去拿盆里衣服，整个如满月般丰腴的臀部和又
小又紧的内裤轮廓全部映显了出来，我已然精虫上脑，完全无法自控，我急切的
掏出硬邦邦的肉棒，在她撅起的肉臀上又一次擦过，用我最敏感的龟头，在她完
全不知道的情况下，碰着她温软圆润的肉臀缓缓的划过，并且把马眼出溢出来的
淫秽液体也留在了上面，看到她肉臀上湿湿的划痕，想到我赤裸的肉棒和她丰满
肉臀的亲密接触，这次爽的我不止是想叫，爽的我已经开始发抖。

　　这种偷偷的擦碰，让我感到无比的下流，无比的淫秽，无比的紧张刺激，已
经渴望到极限的硬棒棒因为刚才的擦臀而过，好像触电一般急速的抖动几秒。

　　我知道这是因为当时内心极度的紧张与兴奋，让大脑误以为我已经要射精了，
但是肉棒没有得到有效的摩擦，而引起的一种空射现象，不知道各位看官有没有
过，小弟倒是有过几次这样的经验，但是在和女人身体亲热的时候从没有过。总
之是当时那最淫秽偷碰的刺激和确实的柔软，滑润，才引起的这种反应。

　　我稍微平静下来一点后，发现她也没有任何察觉（后来我问她，她说以为是
衣架，我欲哭无泪！）

　　接下来的日子，我反复的重温当时的一点一滴，后悔当时为什么不再用肉棒
偷偷的捅进她的臀沟，掀起她的裙子直接偷偷的突然插进去，想象她在毫不知情
的情况下被我偷偷的直捣黄龙，无数次的幻想，无数次在脑海中模拟，让我以后
只要看见她就会有一股无名的兴奋，冲动。

　　有一次她找我借楼顶阳台门的钥匙，（因为楼顶要挂广告牌，有些施工的材
料，怕外面的人偷，所以锁上）我不知道在那，但我殷勤的帮她在我家到处找，
还打我爸妈的电话问在那，找到后给她，她也感激的连连道谢。

　　从那以后我们碰见都会笑眯眯的打招呼，我还主动找她攀谈，听到她家放的
歌，就故意说很好听，不知道歌名，问她是什么歌之类的，我们也渐渐的熟识起
来，发现她有点少根筋，是比较迷糊的人，这些都让我觉得机会越来越大了。

　　有次在电梯里碰到，她说起她家电脑很慢，我告诉她应该要重装系统，我可
以帮她弄，她也感激的答应了。

　　我想机会终于来了，第一次来她家里异常兴奋，帮她把系统装好，还要了她
的ＱＱ号，并且时刻准备着，时机而动。

　　由于上次的偷偷擦碰和多次的幻想，加上内心的急躁，我没有把握好恰当的
时机，直接鲁莽的偷偷从后面抱住她，用肉棒顶住她的臀沟，她就像一个柔软无
骨的肉球，不过在我抱住她的同时，也感觉到她全身一阵颤抖，我立刻知道她是
被吓到了。

　　她立刻挣扎着说「你这是做什么？再不放手我叫的啊！」

　　只见她满脸通红，双手档在胸前，用惊恐的眼神害怕的看着我，当时就凉了
半截，立刻冷静了下来，本能的松开了手，急忙道歉，因为这些完全不在我的预
想之内，紧张和慌乱让我手足无措。

　　她看到我紧张的这样子，知道我不会再继续莽撞了，也就平静了许多，虽然
表情依旧愤怒，但是语气缓和了些，当然她也没说什么别的，只是让我出去。

　　回到家我急忙在ＱＱ上给她发消息，告诉她我的确很喜欢她，的确对她朝思
暮想，但是我从来没想过要伤害她，刚才是一时冲动，做了傻事，只要能弥补这
次对她的伤害，不管要我做什么都可以。

　　但是她一个字都没回我，以后看见我也是故意避开我的眼神，完全不理我，
我一下子感觉被打进了１８层地狱，渐渐的也放弃了。

　　接下来我开始沉迷网游，用这个打发时间，让我不去想别的。

　　２００８年５月１２日下午！我依旧沉迷在网游中，突然觉得一阵晕眩，有
点想吐，这样的感觉还是头一次，我还以为是生了什么大病，我马上起来准备去
床上躺着休息一下，但是在我迈开第一步的时候，发现连站都站不稳，急忙扶住
旁边的桌子，当时完全不知道什么情况，心里马上开始慌起来。

　　过了一会，我镇定下来，觉得是房子在左右摇晃，我靠！这怎么可能，这栋
１５层楼的房子，在左右摇晃？这下我完全懵了！看到家里东西的确是在摇晃，
我只有莫名其妙的接受这个事实。

　　我第一反应是地震？但是不可能啊！地震是震动嘛，象按摩棒一样的震动啊！
现在是左右摇晃啊！我感觉像是地底出现了什么大怪物，调皮的抱着这栋房子两
边摇。

　　我立刻走到窗边往下看，没有怪物，但是人群已经开始聚集，我也意识到要
下楼去，这里不安全，连电脑都没关，就直接出去了。

　　一出门看见对面，我立刻想起了她，顾不了许多，拍着她家的门问「有没有
人啊？」

　　门也很快的开了，没等我说话，她便用惊恐的眼神看着我，劈头盖脑的就说
「我正躺在床上休息，发现整个屋子开始晃了起来，怎么回事啊？为什么会这样？」

　　看到她慌乱的样子，我立即镇定下来，本能的觉得要保护她，马上开始安慰
她「别慌，把门关上，我们先下去」她立即批了件外套，拿上手机和钥匙，跟了
上来，

　　我们走到电梯门口，看到两部电梯象走马灯一样，不停的在变换楼层。

　　我当机立断「看来大家都在下楼，我们不知道要等到什么时候，走楼梯算了」
这个时候慌乱的她也完全没什么想法，惊恐的跟着我。

　　下楼的时候我发现她吓的已经有点发抖了，脚步错乱，几次差点摔倒。我想
到这么胆小的她，那时候突然被我从后面抱住，当时一定是吓坏了，

　　顿时我心生怜惜，也没多想，一边用手抓住她的手臂，搀扶住她，一边安慰
她，这样的确很奏效，不一会她渐渐的开始平静下来，脚步也有序起来，而且也
完全没有让我松开手的意思。

　　我知道她这是在我的身上找到了安全感，接着我用更加温柔的语气安抚她，
和她说话，分散她的注意力，就这样来到了楼下。

　　我靠！楼下已经聚集了好多人，由于我和她都没有熟人，所以我们还是站在
一起，虽然她比刚才平静了许多，但是还是象只受惊的小动物缩在哪里，瞪着发
直的眼睛环视周围，样子又可怜！又可爱！

　　我开玩笑的逗她「你刚才吓死了吧？都开始发抖了，走路都走不稳，我真的
怕你吓晕过去，要把你扛下来。」

　　我立刻笑了起来「我哪有那么严重啊！再说，房子都开始摇起来了，特别是
我看到电梯，不停的上下，我们等不到，马上想到房子要倒了，我们两个坐不到
电梯，要被埋进去了。」

　　我立刻觉得她好可爱！哈哈大笑起来！、

　　她又撅着嘴说「笑这么大声，别人还以为你被吓疯了」

　　我瞟了一下周围，立刻憋住「对哦！别人看见还以为我有点勺，这个时候，
还笑的这么开心」

　　就这样我们聊了一阵，看见她轻松多了，我就放心的告诉她「看来你也好了，
不害怕了，我现在去打听一下，什么情况，你就在这站着，我等下回来告诉你是
怎么回事」

　　她立刻调皮的回我「你以为我三岁小孩啊？还怕我跑丢了！」

　　她的语气和表情好像是在跟男盆友撒娇一样，让我觉得很是欣喜，不过旁边
很多人我也不好意思说太肉麻的话，笑了笑就出去收集情报了。

　　转了一圈，听到的都是些胡乱猜测，当时所有人都不知道，汶川发生了大地
震。

　　我们又在楼下站了半个多小时，一直也没什么异常，人群也渐渐的散去，她
也跟我说「都走了，我们上去算了」

　　我坏笑笑着逗她「你不怕了？万一等下又摇晃起来怎么办？」

　　她撅起小嘴无奈的说道「那有什么办法，总不能一直这样站着」

　　我想了想，上去我们家都没人，也许我有机会……便和她一起上去了。

　　出了电梯又到了让我兴奋的过道，急忙笑着对她说「你胆子这么小，一个人
在家呆着，会越想越害怕的，要不来我家，我们看下电影，说下话，时间好过点」

　　她马上开始坏笑，斜着眼睛瞪着我「万一你又一时冲动，做傻事，我会更害
怕，还是算了吧」边说边开门要进去。

　　我立即用手挡住门一脸无奈「你过河拆桥啊！现在不怕了，就开始嘲笑我！」

　　她呵呵一笑「我没有嘲笑你的意思啊！看看你现在是不是又有点冲动了？」

　　我看她一直在笑，心想着机会一定不能放过，耍赖的对她说「好！好！好！
其实是我怕等下一人在家害怕，你只当是报答我，陪我说下话，就在过道里」

　　她一听便呵呵的笑起来，但立刻又严肃看了看周围对我说「那好，但是你不
许再象上次那样了，不然我再也不会理你了，」

　　我也诚恳的回答到「一定不会的，我就是觉得和你呆在一起很舒服。想和你
说说话。」她顿时用含情脉脉的眼神看着我「是不是真的啊？你真是会哄女孩子！」

　　我看见她这个眼神，心想时机到了，该出手了，立刻把她搂在怀里，看着她
的眼睛说「我是真的喜欢上你了，不只是身体，我也很想和你聊天，和你呆在一
起」

　　她依旧直勾勾的看着我，不过没一会还是把我推开，但是这次明显没那么用
力，然后说了一句「你又来了」

　　我斩钉截铁的对她说「喜欢一个人，一定是很想得到她的啊！」

　　她犹豫了一下，我不等她说话，便又把她揽到怀中，这次是用双手温柔环抱
住她，她还是在我怀里用双手轻轻的想把我推开，我当然完全没有松手的意思，
而是用嘴唇轻轻的触碰她的耳朵，我的一切行动都很温柔，仿佛在安慰一只受伤
的小鸟，我要用无尽的温柔来感化她。

　　她嘴里还是在轻声的念着「不要这样！不要这样！」，我立刻亲住她的小嘴，
左手伸进她的衣服，抚摸她柔软的嫩腰，右手扶着她的后背，这时她的头开始两
边转，说着「不要！不要」，好像是不给我亲她，但是她转头的幅度之小，使得
她的小嘴从未离开过我的嘴唇，只是在我的嘴唇两边来回，我也一动不动的享受
着这一切。

　　被她这样欲拒还迎的一弄，我立马兴奋了起来，用下面的棒子死死顶着她的
三角地带。

　　而她主动用双手勾住我的脖子，用哀求的眼神看着我，轻声的对我说「这样
不行啊！我都结婚了！我有老公的啊！」

　　不知她是有意还是无意，但这样的话语，这样的表情，对我则是更大的刺激，
我没有回答她，开始有点疯狂的用双手紧紧抱住她，把她压到墙上，开始肆意的
亲吻她的身体，亲吻她饱满的乳房，又直接顺流而下，亲吻她的下体。

　　她失控的娇喘着！艰难地哀求我「你到底要做什么啊？我已经结婚了啊！」

　　「这里是过道啊！我们在外面啊！」

　　听到过道，我立即想到上次晾衣服时的一个个画面，这些已让我欲罢不能，
我用力的把她翻了个面，直接掀起她的睡裙，看见一条鲜嫩的苹果绿小内裤，紧
紧地绷在她白嫩的肥臀上，我迫不及待的把脸埋进她的肉臀，双手尽情揉捏她的
臀蛋。

　　我终于实现了幻想，真实的做着我以前脑袋里那些虚构的动作，满足！兴奋！
还有刺激！催促着我还要继续

　　我粗鲁的扒下她的小内裤，看见白嫩的肥臀在我面前惊慌抖动，顿时觉得那
是在急切的召唤，我象中了邪一样，慌张的掏出早已红了眼的肉棒，不顾一切的
捅进她神秘的臀沟，虽然只是顶住了她的小菊花，但是肉棒被两块肥美的臀蛋夹
住，那种温软让我全身酥麻，忍不住的喊出「好舒服啊！」

　　她也随即痛苦的看着我，撅着嘴责怪我「只知道自己舒服，完全不管人家的
感受」

　　我也不知道在当时怎么会有这样的对话，但这是的的确确发生的事实。

　　我当时没有任何回应，变本加厉的按下她的腰，让她把臀部翘的更高些，我
则张开双腿降低我的吊位，正好用肉棒对着她的肉穴。

　　她立即害羞的说「不要啊！这里是过道，等下有人出来了怎么办啊？不要这
样啊！」不过虽然嘴上一直在这样说，但是她的身体是说不了谎的，我眼前这块
浸湿的鲍鱼，还有她双手艰难地扶着墙壁，双腿微张辛苦的翘着肉臀，费力而又
淫乱的姿势，就是最好的证明。

　　「不要怎样？你告诉我，我现在要怎样？我要开始做上面？」我兴奋的问着
她，边说边用双手抓住她的臀肉，硬棒棒用力的捅了进去，就在这一刹那，也同
时听见她痛苦的哀吟了一声。

　　我好像是在做百米的最后冲刺，紧抓着她的臀肉，疯狂的抽插，刚才说的万
一果然发生，她好像在１０级大地震的中心，被我撞得全身剧烈的抖动，头发都
凌乱了，低着头像在痛哭一样持续的哀吟着。

　　此刻我也明显感觉到她的鲍心越来越湿滑，我的肉棒就像在泥潭里，随着抽
查，都可以清楚的听到从她肉穴里传出来的滑腻腻的水声。

　　痛苦的哀吟，肉撞肉的啪啪声，肉穴里传出来的滑腻腻的水声，听着这淫乱
的交响我全身一阵抽搐，无法自控的把几梭子浓稠的精液射进她原本就黏糊糊的
泥潭。

　　狂风暴雨过后，一切又都平静了下来，她则撩着睡裙，脱下小裤裤后站了起
来，就在这一瞬间只听见她又尖叫了一声，我急忙看过去，只见两条乳白色的液
体，从她阴部顺着两条大腿的内侧流了下来。

　　她又骄又恼的用小拳头砸在我的胸口「看看你干的好事，还不快点把门打开，
让我进去洗一下」

　　我得意的笑了笑打开了门，她迅速的溜进厕所，而我点了支烟，不禁回想起
刚才的点点滴滴，记得最清晰的就是开门的时候看见她一手撩起睡裙，一手拿着
鲜绿色的小裤裤，赤裸着下半身，腿部还有两条乳白色的精痕，站在过道里，这
是何等荒淫的画面，真后悔没有照下来保留珍藏。

　　想着想着，我的春心再次荡漾，没等把烟抽完，也死皮赖脸的溜进厕所，此
刻是我第一次看见她赤身裸体，凹凸有致的身体被水淋湿后更显光滑。

　　她看到我，又惊又羞「你怎么又跟进来了，才三分钟啊！肯定是又想使坏了，
我才不要了，就知道欺负我！」

　　我嬉皮笑脸的把她抱进怀里，温柔的拥吻，顿时感觉到她水滑的裸体，比刚
才更让人兴奋，特别是两个滑软的双乳顶在我身上，立刻唤醒了我刚睡去的下体。

　　我不由自主的拖住她的乳房低头亲吻，她的双乳饱满，白嫩，好像两个大肉
包，一亲到肉包上两个指头大的乳头，就让人止不住要贪婪的吮吸，亲舔，我甚
至张开口试着要吞进去，但是勉强只塞了一半，不过那满口乳肉的感觉还真的很
奇妙。

　　一番亲热后她也渐渐的进入状态，我随即就准备提抢上马，但她急忙阻止了
我。

　　「刚做完你这里还是黏糊糊的，又要？先洗洗嘛」

　　「嘿嘿！太激动了嘛！那你要帮我洗。」

　　她嘟起小嘴害羞的拍了下硬硬的肉棒，挤了点沐浴露涂在上面，蹲下身子用
双手来回的搓弄，这下差点没把我爽晕过去，小弟从来还没有被人这样伺候过，
搓了一下，可能是因为看到我享受的表情而得到了鼓励，她转过身去翘起臀部，
把我的硬棒棒竖着塞到臀沟里，好像面包夹火腿，夹着我的硬棒棒上下磨蹭。

　　她弯下身体翘起臀部，上身扭转过来用双眼含情脉脉的看着我，还缓慢的顶
着丰臀，一下一下的把我的夹在臀沟中搓洗，这个姿势，这个眼神，简直就像一
只小骚狐狸在对我摇尾乞淫，我的灵魂，我的欲火，我心中的野兽全都被这只小
骚狐狸勾了出来，但是我又不能太激动，因为一乱动她就不能这样伺候我了，只
好压抑住，我的灵魂，我的欲火，我心中的野兽，好像被人点了软穴，瘫软的靠
在墙上，顺从的享受这一切。

　　虽然很舒服，但这个辛苦的姿势，的确也很消耗她的体力，特别是刚才在过
道里一翻折腾以后，渐渐的她也显出疲态。

　　我于心不忍！温柔的抱起她向卧室走去，小心的放到床上，扑在她赤裸裸的
身体上，她

　　用双手环抱住我的脖子，调皮的逗我，「你又要开始了？」

　　「在外面被你折腾的死去活来，刚才又那么费力的帮你洗干净，你又要来欺
负我？你怎么都不心疼我的嘛？」

　　「在外面是渴望太久，所以才那么激烈的，我这次一定温柔的！轻轻的！」
我边劝边用腿拨开了她的双腿。

　　「才洗干净的，我想睡一下，不要了」

　　她闭上了眼睛，表情痛苦的开始挣扎，娇柔的用双手推我，不过那力道对我
的行动完全没有影响，而且两腿开开，一动不动的等待着，虽然我明明知道，她
又在欲拒还迎，不过这样的确会让我更加的兴奋。

　　「好！好！好！听话！就插进去一下下」我一边安抚她，一边温柔的插进了
她的身体。

　　「啊！！！」她一声轻吼，整个胸部都顶了起来，伸直了脖子，后仰着脑袋，
开始呻吟。

　　就在这时，我靠！一阵刺耳的电话声，打破了这美妙的一切，我再靠！！！！！！

　　她警觉的说，是我老公，估计是为刚才的事打电话，问我情况，我必须要接，
她迅速的溜下床，跑到客厅（衣服都放在那）接起手机。

　　「喂？」

　　「在家」

　　我也跟了出去，她趴在窗台上，翘着屁股

　　「我没事」

　　此情此景让我淫念大起，偷偷溜到她身后用手扒开依然湿润的肉穴，把坚挺
的棒棒插了。

　　她「啊」的叫了一声。

　　「啊？你说什么，说大点声」装着刚才没听清楚。她转过头来，捂着手机话
筒的地方，痛苦的看着我，又看了看她屁股，娇羞的笑起来，用小手猛打我的小
肚子。

　　此刻我也调皮的看着她，一下一下的深插。看到她奋力忍住的表情，脸都憋
的开始泛红我更觉刺激。

　　「这…这里也是啊！」

　　她每说一句话都好像无比的艰难，因为我的插撞，她的声音也要跟着抖动。

　　「啊？地震？难…难怪啊！」

　　「我知…知道了，你也要注意，」

　　「好！你去忙。早点回」

　　她尽量的把话说的很简短，很快的挂了电话，又羞又气的看着我。「好坏啊！
小坏蛋！差点害死我」咬着牙对我的小肚子，又是揪又是捏。

　　我哈哈的大笑，但是觉得她挂了电话就没什么刺激了，加上现在的确累了，
还是床上搞舒服，就抽出棒棒，推着她急急忙忙的到床上去。

　　一到床边，她一下把我推到床上，我顺势一躺，她坏笑着对我说「好啊！小
坏蛋，为了刺激，故意这样欺负我！我非要好好的整整你。」

　　说着就压在我身上挠我的痒，我自然是忍不住的大笑，连连求饶，ＪＪ也耷
拉了下来。

　　她看了满足的哈哈大笑「再使不了坏了吧！看你以后还敢不敢？」说完还在
我肚子上一拍，也许是笑忘了形，这下还真用了力。

　　她也顿时察觉到了，吃惊的捂住了嘴，我立马夸张的装着很痛苦的样子捂住
了肚子。

　　「还装？看我再打你」

　　「好了，好了，求求女侠饶命」我看了看肚子真的红了，「你看，这难道也
是装的」

　　她一看真的红了，急忙帮我抚摸，还把嘴凑过去对红的地方吹气，像哄小孩
子。

　　「你哄小毛毛啊！怎么说也得亲下啊。」

　　「你又坏又调皮，本来就像小盆友。」说着还是弯下身子温柔的亲肚子那里。

　　「亲完肚肚，再亲下我咪咪」我温柔的撒了下娇

　　「痛到上面去了？」她嘴上虽然这样说，但还是顺从的亲了上来，温柔的从
左到右，用嘴唇亲，用嘴唇夹乳头，用舌头舔，用舌头搅还转圈圈，让人觉得好
像又千万只蚂蚁在你血管里爬，接着又往下亲肚子，肚脐大腿和大腿内侧，除了
ＪＪ那一块，那里都亲，完全不用我动，伺候的好好。

　　过了一会我受不了拉，把ＪＪ往她嘴边顶，她楞了一下，明白了我的意思，
看了看我硬到不行的ＪＪ，用手把包皮翻开，用舌尖舔了舔我的马眼爽的我整个
人都硬了起来，她因为受到我兴奋了的鼓励，突然很有感情的把一整根全部含了
进去，力道适中，我顿时全身酥麻，忍不住的叫了，她嘴里特别湿润，肉棒在里
面尽情的享受着她嘴里粘滑滑的口水，和她滑润的小舌头纠缠在起来，相濡以沫！！！

　　我不由的直直的盯着她的嘴巴，不自觉的用双手用力抓住她的胳膊，她也同
时用水汪汪的眼睛专注的看着我，嘴巴由下而上慢慢放出我的棒棒，好像慢镜头
回放，她是故意这样让我仔细观赏这一切，让我在视觉上也尽情享受这优美的淫
荡，放出我的肉棒后，她还是依然专注的看着我，然后用舌头舔我的马眼，舔我
的龟头，舔我的冠状沟，她的力度节奏把握的恰如其分，让我欣赏一阵后，又开
始埋头继续她的工作。

　　她认真的吮吸，有时候还让我感受深喉的快感，她也用的是９浅１深，快速
的上下抽动几下，突然来个深喉，直接把嘴张开，让我的龟头顶到她喉咙里，那
个感觉是阴道给不了你的，突然插到一个狭窄湿润的洞里，但是又不能完全的查
进去，这种掉着你胃口让你不能尽兴的刺激很值得回味，得不到得永远是最好的。

　　就这样过了一会，我有点受不了，让她给我搞，她抬起头调皮的看着我，
「不行，看你还坏不坏，就把你凉在这。」

　　我立刻惊慌的对她说「你不能这样啊！支烟太残忍了。」

　　「我刚才让你不要这样的时候，你理都不理我，还变本加厉，现在轮到我折
磨你了。」「原来你这么坏啊，亏我还对你动了真情，爱上一个不该爱的人啊！」

　　呵呵「谁叫你这么坏，我要比你更坏」说着，她也变换了姿势，跪到我身边，
把臀部对着我，立刻低头含住我的肉棒，用力的猛吸。

　　我刚想说点什么的，立刻身体一软，倒到床上。爽的我完全没办法动弹。

　　这是我才发现这个姿势很是了得，好像一个肉蛋，在我旁边吮吸我的ＪＪ，
我抚摸她丰满的臀部，有时候还把她屁股抬起来看，我觉得这个角度是观赏美鲍
的最好角度，形状特别的完整，各位看官不妨试试。

　　看了一会我好奇的开始戳戳鲍心，把里面的鲍液弄出来，涂在整个鲍鱼上，
我靠！！！这完全就是一道鲜嫩多汁的美味佳肴，丰满白皙的嫩臀中间镶嵌着一
颗，油嫩欲滴的极品美鲍，这么天造地设的摆盘方法在那个地方见过？？

　　虽然没有照一张，但是这画面已经深深的印在我的脑海里，看到这里我已经
再也控制不住了，我要往这道秀色可餐的美味佳肴上了，淋上我最后的乳白色芡
汁，我快速的起来，让她别动，她也愣愣的不知道怎么回事，我抓起肉棒，对准
了靶心发射，位置刚刚好，完成了！！！一道旷世佳肴！！！完成了！！！

　　「今天真是……我喜欢今天！」（当时还不知道汶川那边的情况）我满足的
躺在床上。

　　「累死我了！今天是我的受难日」她又羞又恼急忙下床，翘着满是芡汁的屁
股去了厕所。

　　回来后还不忘拿了些卫生纸，帮我擦干净下面。

　　「我要睡觉了，别闹我了」说完，真的就闭上了眼睛，依偎在我怀里。

　　「你好体贴！好温柔！」我边说边用手轻轻的抚摸着她的背，好像在哄婴儿
睡觉觉一样。

　　「我就是太温柔了，才会被你这个坏蛋欺负。」

　　就这样我们聊了起来，我告诉她，我是如何对她起了邪念，在过道偷碰她屁
股和以前玩女人的事。

　　她也敞开心扉告诉我，原来她是农村出来的，一人女人离乡背井实在艰难，
没办法只有去洗浴中心做那个，在洗浴中心认识她的老公，起初对他也没什么感
觉，但是他老公脾气很好，很知道心疼人，离婚的时候净身出户把所有东西都留
给前妻和孩子，在工地做测绘的全国到处跑，虽然辛苦但每个月有个７，８千块
钱，而且不嫌弃她真心实意的对她好，跟她结婚，还贷款买了房子，写的她的名
子，结婚两年多了她也对他有了感情，现在想要个孩子，因为她老公４０多了，
又到处跑，万一出了什么意外，她怕她老公的前妻（她说是个泼妇）和孩子，来
要这个房子，她有个自己的孩子也是个保障。

　　听了这些我虽然有一些惊讶，一点失落，但是想想她一个外地来的小女人孤
身一人在这个陌生的城市闯荡的确不易，有些人命好，不愁生活当然可以谈清高，
有鞋穿谁还愿意光着脚底板，她也是无奈被命运征服，在生活面前低下了头。

　　从那以后我对她更添了几分怜惜，加上她本身个性也很好，对人友善，温柔
体贴，很惹人疼，所以我也经常虚寒温软，呵护备至的照顾这朵出墙的红杏。

　　她老公经常出差，我们鱼水之欢更是常事，不过后来都是做好安全措施，她
不想怀上野种，我更不想让我的孩子成为野种。

　　这种关系保持了快一年，她有天突然告诉我，她怀孕了！更甚的是，因为怀
孕，她老公也很少再出差，留下来照顾她，我们以后都没什么机会在一起了。

　　我听了以后心里尽有一阵刺痛，人非草木孰能无情，这段时间的相处，让我
也的确动了真情，但是我的理智尚存，知道这是一定会发生的事情，花无百日红，
我们有了这么长时间的温存也应该满足，何况她也不是怀一辈子，等过了这段时
间，我们照样可以一切如旧。

　　不过我们偶尔还是会联系，因为思念让我变得脆弱，我毫不掩饰的向她倾吐
苦思之情「咫尺之隔，但我无法拥你入怀，世界上最痛苦的事莫过于此」一向对
我温柔体贴的她，听到这些也被我有所打动，后来想了个办法，等肚子大了点，
把她的亲妹妹接过来帮着照顾，这样她老公就可以继续去工作，我们就可以重温
旧梦！

　　我当时听了好像重获新生一般，欣喜若狂！但是我当时还不知道，让我欣喜
若狂的事还不止是可以和她重温旧梦，而是和她亲妹妹之间的又一段风流韵事。

　　初见她亲妹妹的时候简直让我眼前一亮，亭亭玉立，不沾脂粉的她穿着一套
桃红色的抓绒卫衣，腰如蛇蔓，体型秾纤合度，多一分则溢少一分则缺，鲜丽的
好像绿波间初开的荷花，稚嫩的好像晨光中含苞待放的花蕾还带着几滴未干的夜
露，身材气质酷似刘亦菲，肤色偏深，微微嘟起的小脸像剥了壳的鸡蛋，毫无杂
质，吹弹可破，杏仁般大小的丹凤眼，笑起来咪成两道弯弯的月牙，尤其甜美，
可爱，她属于那种让你看了不会产生邪念，但总想多看两眼的女孩。

　　我的出墙红杏也是自然看在眼里，还诡异的对我一笑，后来她私下问我「我
妹漂亮吗？觉得怎么样？」

　　我由衷的说道「你爸妈真会生，怎么养出这么一对让人心动的姐妹」

　　「给你做女朋友怎么样？不过是正式的哦，不是我们这样的情况哦」

　　我觉得有些突然，不过看她表情也没在逗我，很怀疑，很犹豫的说「外表真
的没的说，但是太腼腆，太容易害羞，刚才和她说话的时候无缘无故脸就红起来
了，小爪子不停的乱扯衣服下面的松紧绳。」

　　「这叫单纯，她从没教过男盆友，很乖，很懂事，如果能追到，是你的福气。」

　　虽然她这样说，但是我还是蛮谨慎的问「你愿意我和她在一起？」

　　「我们姐妹感情很好，我比她大１０岁，可以说她从小都是我带大的，我又
是她姐，又是她妈，而且我们无话不说，她最听我的，最喜欢和我在一起，我也
很疼这个妹妹，不希望她以后回乡下随便找个人嫁掉，有时候我甚至希望我们两
可以共伺一夫，这样我们可以永远都在一起。」

　　听完她这番话我也明白，我们两家门对门，如果真能和妹妹有所成，她们就
不用再分开了，而且我应该也可以享受齐人之福，送人玫瑰手留余香，这样的事
……哎哟！不错哦！

　　过了两个多月以后，我和妹妹也渐渐熟识，妹妹见了我也没起初那么腼腆，
偶尔我们还可以浅聊几句，而且我觉得妹妹也察觉到我和她姐的关系，万一偷鸡
不着蚀把米，太主动了妹妹会对我有所反感，所以我一直按兵不动，诺即诺离。

　　姐姐见了还一点埋怨我，怪我不够主动，

　　我急忙解释「你妹妹好像知道了我们的事，她那么单纯还会接受我吗？再说
我和你妹真聊不起来，也是因为她太单纯了。」

　　「我也觉得她察觉了，不过我觉得她对你还是有点好感的，曾经说过你人很
好，但是我也不好把话挑明了说，的确很麻烦」

　　有一天姐姐突然让我去她们家吃饭，还没在她家吃过饭，但是我也没多想就
去了，席间姐姐还拿酒出来，并且还故意说「我怀孕了，不能沾酒，妹妹你帮姐
姐陪你这位小哥哥喝点，敬他几杯。」

　　我当时有一点蒙了，不是吧？来这招？不过我一定是没理由推脱的，就任其
发展啰。

　　妹妹一定是不愿意喝的啊，女孩子家家的当然不好意思了。

　　姐姐早想到了，言辞恳切的说「你也不是不会喝，过年的时候不也是我们姐
俩陪老爸喝吗！结果醉了两个人还一起发酒疯，今天没外人，而且有姐姐在，没
事！听姐的，不过在外面你一定不许喝酒，一滴都不许，除非是姐姐在，姐姐让
你喝你才喝。」

　　这一番话下来，至情至理，小丫头听得一愣一愣，当然就乖乖的陪我喝。

　　对饮了一阵后，我俩都感微醺，害羞的小丫头，也大方了起来，话也多了，
我们也聊开了，聊的还很愉快，我对她也改观了。发现她只是腼腆了些，并不是
脑袋空空，就算做不了情人，也可以做个很好的朋友。

　　此时姐姐也知意的佯装很困，要去躺下休息会，留下我俩独处，我俩因为醉
意，在加刚才聊的很是欢愉，亦无起初的尴尬，现在的她自然大方但不失一些可
爱和纯真，我们越喝越开心，越聊越尽性，不知不觉，都晕乎乎的了。

　　吃完喝完，我们又一起去上网，言谈欢笑中不时的都会触碰到对方身体，在
加近段时间，因姐姐怀孕，使得我时常是饥一餐饱一餐的，渐渐的淫心萌动，邪
念萌生。

　　看着妹妹吹弹可破的脸蛋上满是红光，及似熟透的红苹果，因为刚吃完东西，
嘴唇尤为鲜红，特别油亮。

　　借着酒胆，我毫无犹豫的袭吻住她的双唇，她也一愣！但还是推开了我，低
着头一动不动没有走开，我再接再砺一只手搂住她的肩膀，一只手抓住她的小手，
像蜻蜓点水般的撅着嘴巴在她的脸蛋亲吻，慢慢的吻到她的双唇，试探了几下，
开始放松嘴巴含吻她的双唇，此时的她仍然呆若木鸡，既不反抗也不迎合，但我
的呼吸已经开始急促起来，抓起她的双手让她环抱住我的脖子，又是一阵热吻。

　　她无比柔软的双唇，居然让我进入了久违的初吻状态，就是飘飘然的，完全
忘记了时间，忘记了空间，忘记了其他的一切。

　　我只知道紧紧的抱着她热吻，开始的时候我要把舌头伸进去，她紧紧的咬住
两排小牙齿，不给我进。

　　后来我的双手伸进了她的衣服里在她背上搓揉，她看起来不胖但是骨骼小，
所以身上还是有肉的，而且很紧实，很光滑，很有弹性，触感特别好，我当时已
经进入忘我状态，就像飞蛾扑火，本能的往亮的地方飞，我也是一样，因为摸着
很舒服，所以就本能的卯起来搓揉，哪怕是她的背，各位可想而知她其他的地方
会是怎样的触感。

　　不知这样过了多久，当我醒来的时候双手在她的胸部，她推开我，所以我醒
了，我们两个人得眼神好像被一根线连了起来，眼睛死死的盯着对方，表情有点
痛苦，好像都不愿意离开对方的身体，被推开的那一刹那，我感觉脑袋轰的一炸，
特别烦躁，特别痛苦。

　　后来我们俩的酒意全无，整个人都觉得特别精神，她说话的声音都变大了
「你肯定和很多女孩子亲过嘴！我刚才都晕乎乎的了。」

　　我没理她，因为刚才那一下让我的头脑一片混乱，无法思考，我就像一头饥
饿的幼兽要去吮吸母兽的乳汁，什么也不理会，只知道亲吻她，从额头到眼睛，
从脸蛋到嘴巴，我仔细的用嘴唇去体会她。

　　她渐渐的也不再反抗了，闭上了眼睛，还主动用手搂住我，好像也很喜欢身
体和我紧紧贴在去一起的感觉。

　　我顺势把她抱到床上，依偎在她身旁，开始亲吻她的身体，当我刚把嘴凑到
她脖子上的时候，扑鼻而来一阵清谈，温暖的体香，这是任何香皂，香水，化学
香料都无法比拟的，应该就是书上所说的处女香，我立刻开始贪婪的吮吸她的脖
子。

　　没一会她的呼吸开始急促，我很明显的感觉到两个坚挺的小肉球在我胸下起
伏，我禁不住的用推起她的上衣，小麦色的胴体映入眼帘，她果然不算纤瘦，上
身几乎看不到什么肋骨的痕迹，不过虽然有肉，但依然苗条，娇小，肌肤尤其光
滑，平顺，触感特别紧实，特别有弹性，遇到这样的胴体的确让我惊叹，自己的
好运。

　　吃惊而又好奇的我，当然继续探索，此时她以全身瘫软，毫无反抗，我轻手
轻脚的除去了她的内衣，眼前的景象仍旧让我叹为观止。

　　两座坚挺的小肉山随着她的呼吸上下起伏，既没有下垂，也没有因为她平躺
的姿势而外扩，并且完全没随着呼吸而上下起伏的胸腔而波动，两个柔嫩的小肉
山被胸前强韧的肌肉纤维稳稳的固定在哪里。

　　并且还有谈谈的奶香，闻得让人口水直流，嘴巴里的唾液立刻分泌出来了，
搞得我必须猛吞口水。

　　小肉山的触感细腻，嫩滑，几乎有点弹手，最特别的是乳晕那一圈红色的部
分也是凸起的，捏上去松松软软的不像下面的乳房那么有弹性，乳晕的皮肤更加
细嫩，好像比鸡蛋和蛋壳之间的那层膜还细薄，细薄到让人认为是隐隐约约，似
有似无，不知道到底是碰没碰到，还有一颗红豆大小的乳头害羞的立在峰顶，整
个看上去就像是天上蟠桃园里一对娇嫩的仙桃，落入人间，濯清涟而不妖，让人
垂涎欲滴，而又不忍亵玩焉。

　　此时我已神魂颠倒，慢慢的开始向她下体游移而去，这里遇到了相当激烈的
反抗，不过在我不屈不挠的精神和死缠烂打的攻势下，她最终还是妥协，因为我
要用双手控制住她，不得不几乎是用牙齿和下巴脱去了她的裤子，这里毫无异味，
依然清香，好像北极洁白无瑕的雪地，用肉眼都可以感觉的到，这里是一片从未
被人踏足过的处女地，微微凸起的下体上，躺着几根像细铅笔化出来的耻毛。

　　再往下看没有任何异物，没有阴蒂，没有阴唇，没有像鸡冠一样的皱皮，就
像一块细腻，光滑，没有杂质的奶酪上被人用手指划开了一条肉缝，因为中间肉
缝凹陷下去的关系，两边的嫩肉微微的鼓起好像两个小脸蛋。

　　打开她的双腿，可以看到两片粉红的鲜肉又像害羞，又像害怕，绵密的黏在
一起，我轻轻的用手指拨开它们，一个粉红色新鲜的肉洞就出现了。

　　刚开还只是有点湿润，但现在一拨开肉洞，潺潺爱液就不停的留出，像山间
里一条清澈的溪流，一直流了下来，落到床上，不一会在床单上形成了一个圆圆
的水印。

　　而且她的爱液不是很粘稠的，比一般女人的稀了好多，都有点像清水了，肉
洞洞小的只能插进去一根中指，神秘的让人向往。

　　我一动不动的看了好一会，突然撅起双唇，温柔的亲了一下，她像抽筋一样，
身体一抖，小洞洞周围的鲜肉一紧，就好像婴儿猛的闭上眼睛一样，她的小洞洞
也闭了一下，好可爱！！！闭上的同时还射了两滴透明的爱液，没射多远，一滴
掉在床单圆圆水印的前面一点，一滴居然挂在她肉缝的旁边，好像刚喝过水的小
孩子，嘴边挂着一滴水珠，再一次，好可爱！！！

　　我到现在也不明白，这是因为突然刺激而漏尿，还是潮喷，就两滴，射的也
很近，不知道各位有没有这样的经验。

　　一般女人的阴部都是最羞耻，丑陋，淫秽的，但是她的依然还是那么整洁，
干净，那么纯真，那么可爱。

　　我已经把她的衣物全部退去，看着她冰清玉洁的胴体，顺滑柔细的肌肤，曼
妙动人的曲线，我不禁感叹，不知道我上辈子积了什么德，此生让我得到了这么
美好的身体，真是感谢上苍！

　　后面发生的我就不详细说明了，因为和她的第一次真的不算很舒服，她全身
瘫软无力，加之下面窄小，毫无经验不会配合，让我很是辛苦，光插进去就费了
我好大的劲，换了几个姿势，让她把屁股翘起来，小狗势让我搞，但那是不可能
的，她怎么也不肯自己动一下，插进去后还经常滑出来，床上和我俩的下面，都
沾了些，她纯洁的红色，最后我坐在床上，把瘫软的她抱在我身上做，才艰难的
放水，完事后我也没接着做第二次，太累，太艰难，太辛苦，而且她也一直昏睡，
还是我去拿毛巾帮她擦拭的下体。

　　后来我想想，其实可以中途去隔壁房，她姐姐那，让姐姐帮我弄出来，……
哈哈！其实我没有和她们姐妹俩一起３Ｐ过。

　　不过后来就好多了，让我真正尝到与少女性爱的无限美好，我们相处的特别
好，经常腻在一起，她也特别粘人，我们一起坐在沙发上聊天，两个人一坐下，
她就自然的把身子抬起来，我也自然的把手伸过去，把她搂在怀里，她都要侧着
身子，搂着我，贴靠在我身体上，这一切都是我们下意识的，而且次次如此，无
一例外，我们只要在一起就特别幸福，她也没以前的腼腆了，很活泼，贴在我怀
里跟我说话，跟我撒娇，这些让我也觉得很甜蜜。

　　总之和姐姐在一起的感觉是温馨和舒服，和她在一起的感觉是甜蜜和快乐。

　　一段时间后，姐姐开始询问我可有打算什么时候和妹妹结婚，这个我倒真没
想过，姐姐看我很犹豫，语重心长的告诉我，其实上次吃饭是她故意安排的，她
看我平时很心疼她，对她很细心，知道我心软，不是坏人，放心的把妹妹交给我，
不过她也不会强迫我，非取她妹妹不可，如果我不要妹妹，她就把妹妹送去洗浴
中心，像她一样先在这个城市安顿下来，总之不会让妹妹再会乡下了。

　　其实后来我对妹妹也的确是动了真感情的，一心都在妹妹身上，不过谈到结
婚，我还没准备好，但是我一定不会让妹妹去洗浴中心，再说妹妹也才十几岁，
刚成年，她的路才刚开赛，以后的事谁也说不好，顺其自然。

　　就写到这里了，好累！

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】