当你初长成

　　
作者：~幽灵~
2011/06/20首发于：性吧

　　２００３年，怀着一颗青春激动，激扬文字、指点江山的心，我第一次走进
大学校门，大学校园真大，高楼鳞次栉比，随着地势起伏，错落有致，各种标志
性建筑或雄伟，或俊秀，或神秘；或古典，或现代，或时尚；花草、翠竹点缀其
间，青山、绿水、荷塘镶嵌其中，让我转得眩晕，记得教育家梅贻琦１９３１年
在清华大学说过：「大学之大，非大楼之大，乃大师之大。」对着大师的企盼，
我默默的等着第一堂课的开始。

　　英语听说课开始了，我匆匆忙忙赶进教室，已经迟到了，我只好在门口举起
右手：「Ｓｏｒｒｙ，ＭａｙＩｃｏｍｅｉｎ？」

　　英语老师正在讲台上用投影仪放映她的课件，听到我的声音，她抬起了头，
是一张稚气未脱的脸，仿佛昨天还是一个学姐，今天就走上了讲台。她一头精神
的短发，脸蛋还带着一丝羞涩，小小的脸蛋，瓜子脸，只看见高高的讲台后露出
一件黄色的Ｔ恤，匀称的胳膊如初出的秋藕般雪白。

　　「Ｃｏｍｅｉｎ，ｐｌｅａｓｅ！」她客气的说。

　　我赶紧扫了一眼正盯着我的同学们，找了一个空位坐下来。

　　第一堂课就这样开始了，她姓柳，我们叫她ＭｉｓｓＬｉｕ，人如其姓，如
柳树般婀娜的身姿，她是在澳大利亚生活过４年的留学生，刚从国外的大学本科
毕业，就回到国内教书了。她对西方的节日很热衷，感恩节、情人节、圣诞节等
等，她的ＰＰＴ总会是充满了节日的氛围，她的课堂很有趣，互动性很强，都是
身边的话题，只要你鼓起勇气站起来，无论回答的对与错，她都会用一双善于说
话的眼睛鼓励地看着你，露出赞许的笑容，每个回答问题的人，都会有小礼物，
情人节前后，可能是一颗小小的巧克力；圣诞节前后，可能是一颗小小的阿尔卑
斯奶糖，在她的课堂上每个人都感觉不到被遗忘的感觉，她会鼓励每一个角落的
同学站起来互动。

　　时间不知不觉，一个学期就这么结束了。

　　２００４年，开始选修英语听说课时，我依然选了她，ＭｉｓｓＬｉｕ，这
一年，她新开了一门课，叫《中国古典诗歌在西方的译着》。

　　在翻译课上，第一堂课，就是《诗经·周南·关雎》，「关关雎鸠，在河之
洲。窈窕淑女，君子好逑。」

　　于是她让我们按照自己的理解翻译这几句诗，很快，我就翻译出来了。我举
起了手，她朝我这边看了一眼，迅速发现我是她去年的学生，脸上顿时笑靥如花，
她很高兴地朝我挥了挥手，我于是站起来读出了我的翻译。

　　她听完后脸上依然是那热情的笑容，如此时的季节一样，盛开的桃花。她今
天穿了一身红色的上衣，下身是淡蓝的牛仔裤，雪白的脖子在红色之中露出，更
显娇媚，身材很匀称，不胖，却也不凸不凹，依然如清纯的学生。

　　很快，五一就要到来了，黄金周，可是每个青春年华的学生都很期盼的，老
师自然也不例外。

　　这天，ＭｉｓｓＬｉｕ显得很高兴，穿的是一身阿迪的运动服，红色的上衣，
红色的运动裤，激动的心情，让她胸脯随着呼吸一起一伏，这时，我才发觉她的
身材在这身运动服的衬托下，可见迷人的曲线，当她转过身去，才发觉她的臀部
已经开始圆润，正在走向丰满。

　　她用英语很欢快地问，大家五一黄金周都是怎么安排的？

　　于是我们每个人都很快的回答了，当问到我时，我手头并不宽裕，于是说，
我将去兼职，挣点伙食费。

　　她的眼光由赞许变成了鼓励，我反问她，那你呢？

　　她笑着走上讲台，拿起了她讲台上的运动背包，她的笑容顿时弥漫开来，激
荡在每个人的脸上，她的神采飞扬，青春的气息，青春的活力，让我顿时着迷，
她说，我将会和我的男朋友一起去远行。她说话时眼光看着每一个人，又像只看
着我，她的话语一字一顿，洋溢着幸福的味道。

　　我非常羡慕，同学们也非常羡慕。

　　当得知她已经有男朋友时，男生们都很失落。

　　整个五一假期，我都在兼职，但是一当我停下来休息，我就会想起她举起背
包，一转身，面朝大家的笑容，她的身姿，是那么迷人，那么充满青春气息，正
是青春年华的我，心头不禁开始臆想，她是否正和她男朋友在一起，夜里是否会
在一个风景秀丽的地方，睡在同一张床上，光光的抱在一起，爱抚着彼此，然后
进入，合二为一，在一阵激烈的战斗声中，如飞机飞上蓝天，轮船驶入碧海，双
方达到天人合一的境界，是如此的美妙，如此的让人艳羡。

　　五一假期终于在劳累、期盼和煎熬中度过了，新的一堂课又开始了，Ｍｉｓ
ｓＬｉｕ走进了教室，她的身材显得更具有女人味了，她的头发已经不再是第一
次看到时的短发了，长发飘飘，随着走进的脚步声，随着呼吸的起伏，她的胸膛
也跟着一挺一挺的。她今天穿的是一条七分裤，上身依然是一件Ｔ恤，印有可爱
的卡通图案。露出裤脚的皮肤经过这七天的运动，晒得有一些古铜色，两只可爱
而藕白的胳膊也晒得不再可爱，而是健美。她的神情显得更庄重，更踏实，心情
仿佛更沉稳。

　　于是她用英语让我们每个人回顾一下在这七天的活动。

　　我又是第一个站了起来，她立即向我投来赞许的目光，笑靥依然如花，这时
却不再像桃花，而是茉莉花般，带一丝清香，不再只是艳丽的娇媚。

　　在听完我的英语后，她笑着纠正了几处搭配错误，然后赞许地说，我的进步
还是很明显的，能善于运用几种复杂的句型。

　　于是我同样反问了她，她最近的行程。

　　她顿时一改刚才的微笑表情，眼神放佛在回想那７天的快乐时光，但是她很
快又收回了看向远处的眼光，只是笑着说，一段旅程，以后有机会，我会向你们
介绍当地的风土人情。

　　她快速变化的表情，迅速让我们心里开始狐疑，揣测，莫非这七天他们大战
了七天七夜，于是就只有战况可以回忆，就需要保持神秘？

　　２００５年，是我最后一次上英语课，以后的英语课就不会再跟随着我了，
我依然选了ＭｉｓｓＬｉｕ的英语听说课。

　　ＭｉｓｓＬｉｕ对我们的再次相逢在英语课堂上，表示满意，这时的我已经
开始追求女孩子了，于是经常翘课，她也睁只眼闭只眼。

　　快到考试了，我才发觉我这学期的英语课居然就没上过几节课。

　　平时考勤可是占很大一部分比例的呢，万一考试不及格，那我这个暑假的辛
苦兼职就白费了，重修费用可是高昂的。

　　怀着忐忑的心，我拨通了ＭｉｓｓＬｉｕ的电话，电话那头传来一句平淡的
Ｈｅｌｌｏ，我于是自报家门，她听后很惊讶，没想到认识我３年了，我第一次
给她打电话，于是她笑着说，你好。我没有直奔主题，而是很委婉的问她，你的
寝室在哪里啊？我有点事想找你。

　　她很爽快的告诉了我，就在单身教师公寓６０２。

　　我一路小跑，迅速奔到了６０２门前，按下门铃，里面传来应答的声音。

　　过了很久，房门却没打开，我心里很是狐疑，莫非里面有男人，正在亲昵？

　　我又按下了门铃，这时，门终于开了，真是千呼万唤始出来，犹抱琵琶半遮
面啊。

　　她穿着一身花色的睡衣，发丝还带着一丝洗发水的香味，看来她刚才正在洗
澡。

　　于是我关好房门，走了进去。

　　她的闺房真温馨，到处都是可爱的娃娃，墙上贴满了她出行的行程照片。全
是笑脸，和不同身份的人的合影，不同的时间，不同的地点。

　　有中国最东端的漠河，等候２０００年第一缕阳光，有中国最北的蒙古大草
原，扬鞭策马的神采，南端的天涯海角，西端神秘的布达拉宫，还有桨声灯影里
的秦淮河，江南小镇等等。

　　看着这些照片，她的笑容变得更迷人了，「这些都只是过去的了，」她笑着
说，清香的发丝飘散开来，花色的睡衣能从脖子里看到一些雪白。

　　她的腿形是那么的匀称，没有一丝赘肉，修长而健康的肤色。

　　我感觉到一丝异样，问她，「为什么只是过去的了？」

　　她笑：「因为我还有更多的地方会去，我有更多的计划，不同的国家。」

　　我这才理解。

　　于是我开门见山的道明了我的来意，她笑了，说，小事情，你的英语口语已
经很不错了，成绩以这次考试的成绩为准，课堂分数，我是不会让你不及格的。

　　我悬起的一颗心这才放下来。

　　才走出她的房间，我越想越觉得不对劲。

　　考试为准，关键是考试都是以课堂话题为题目的，我就只上了屈指可数的几
节课，那怎么办？

　　再补，可是考试显然逼近了，我还有更多的课要复习呢，不能只把时间放在
这门功课上。

　　于是我忐忑的回去了。

　　在第二天的英语听说考试时，来了两个监考老师，居然ＭｉｓｓＬｉｕ也是
评分老师之一。

　　在抽题环节，我看见ＭｉｓｓＬｉｕ依然笑容满面地看着我，只是在我快走
到她面前时，她迅速抽了一张考题，放到了最上面。

　　我走了过去，于是开始斟酌着该怎么抽，后来我似乎若有所悟。直接拿起了
最上面的考题，打开，居然就是我最后一次上课时，她在课堂上讲述的话题。

　　于是我很轻松的用英语答完了这道考题。

　　评分老师都投来赞许的目光。

　　不知不觉，大学的时光就这么结束了，怀着依恋，怀着憧憬，我走出了校园
的大门，但校园里的一草一木都留在了我的脑海，包括ＭｉｓｓＬｉｕ。

　　以后的每个节日，我都会在前夕给ＭｉｓｓＬｉｕ的邮箱发去一封节日的贺
卡，祝福节日快乐，身体健康，工作顺利，爱情甜蜜，财源也滚滚来。

　　ＭｉｓｓＬｉｕ也总会及时的回复我，同样祝我身体健康，学习进步，后来
变成了工作顺利，爱情甜蜜，财源广进。

　　只是在其它的时候，我们从未多发一封信，在节日的贺卡里，也仅仅是节日
的问候。

　　２０１０年，在时隔５年之后，我再次给她发了邮件，这时是问询工作的情
况。

　　只是，她过了很久才回复我，告诉我，她已经很久不用这个邮箱了，让我以
后改给她其它邮箱发送邮件，她在教完我英语后，就已经不在我的母校教书了，
她继续读研，现在刚毕业，仍在教书，是一所重点大学的英语老师。

　　我于是加了她好友，打开她的空间，才发觉５年不见，她已经完全变了，她
的身上有了另一种气质。

　　衣着打扮，已经不再是清纯的大学生，而是性感的美女。

　　各种依然可爱的表情，只是身材已经完全成熟了，婀娜多姿，凹凸有致，曲
线如此玲珑，风姿如此卓绝。

　　于是，我提出相见。

　　她笑了，说，好啊，于是告诉了我她的电话号码。

　　只是我却一次也没有给她拨过电话。

　　我一次也没有邀请过她。

　　因为我的工作正在学习期，很多新知识，很多疑难问题，我都会工作到深夜
１２点，有时是凌晨３点，周六周日更是如此。

　　就这样，我俩在同一个城市，却从未见过面，偶尔在ＱＱ上发去节日的问候。
如此而已。

　　２０１０年圣诞节，我到了香港，在迪斯尼乐园，在海洋公园，我都很开心，
从未见过如此之多的欢乐的人，拥挤的人，如此吸引人的游乐。

　　这时我已经开始被部门领导看重，公司领导甚至都开始关注我，把我列入梯
队人才培养。

　　在圣诞节快落幕时，我回到了我的宾馆。

　　这次是因公出差至此。

　　孤单的情绪立刻涌了上来，我于是打开ＱＱ，看见了她的彩色头像，原来她
在线。

　　于是我问道：「圣诞节快乐，你今天休息？」

　　她回答：「我在ＨｏｎｇＫｏｎｇ呢。」

　　我顿时一惊，ＨｏｎｇＫｏｎｇ？

　　她说，是啊，我出来玩呢，港澳通行证真难办。

　　我笑了，于是说，我也在ＨｏｎｇＫｏｎｇ呢，怎么样，一起见见面？

　　她也笑了，好啊。

　　于是我们终于时隔５年之后再次见面了。

　　她果然如她的空间里的照片一样，变得性感妩媚了。

　　身材长得很成熟，打扮也很性感，修长的大腿依然雪白，却透露出迷人的性
感，藕白的双臂依然雪白，却透露出娇艳的妩媚。胸脯依然一挺一挺的，却略微
低胸，时尚而迷人。她坐下来的一瞬间，我看到了她超短裤下的臀部，已经如此
圆润。

　　于是，开始喝咖啡，几杯咖啡喝完，看着楼下的人流不息，我轻轻叹了一口
气。

　　她敏感的觉察到了，于是她关心的看着我，眼神里依然是鼓励，「怎么了？」

　　我答道，常年在外漂泊，家里很难顾及，放心不下。

　　她依然微笑道：「你成家了？」

　　我淡淡一笑：「没呢，只是我爸突然去世了，我妈妈和我奶奶都很伤心，他
们的年龄也很大了，我为了工作，却常在外，心里很不踏实。」

　　她顿时陷入悲恸之中，眼神不再光亮夺人，逐渐黯淡，过了会，两颗晶莹的
泪珠从她脸上流了下来，然后泪水越流越多。

　　我顿时惶恐。

　　她用手抹了一把脸上的泪水，对我说，我听了心里也很难受，虽然我没见过
你爸爸，但我从你身上能看到你爸爸，你是个好人，你爸爸一定也是好人，好人
都应该有好报，为什么会这么早？她哭得更难受了，我也陷入了悲痛之中。

　　良久，夜已深了，看着窗外高楼闪烁的霓虹，匆忙行驶的车流，我知道到了
回家的时候了。

　　于是，我站了起来，走到她身旁，用一只手搭在她肩上，她仍沉浸在悲痛之
中。

　　她抬起头，看着我的眼睛，这么多年不见，她的那双眼睛还是那么清纯，虽
然外表已经非常性感，成熟。

　　她的眼神里露出的依然是鼓励，却多了一份信赖。

　　我轻轻地搂住她的腰，坐在了她的身旁，她身子一歪，也轻轻地靠了过来，
她的头正好靠在我的肩膀上，她的眼睛也看着窗外的霓虹闪烁，车流不息。

　　「真是世事无常，人生总难免有很多无奈，」她安慰道。

　　听完，我心里很是感动，手一用力，搂紧了她的腰，她的头也转了过来，我
们四目相视。忽然，我心头一热，搂住了她的脖子，朝她的脸颊吻了过去，她闭
上了眼睛，也伸出手搂住了我。

　　我吻着她脸上的泪痕，能感觉到她脸颊的滑嫩，冬日里的寒冷，在她脸颊上
也留下了冷得痕迹，我继续吻下去，吻到了她的耳垂，她一哆嗦，可能是太敏感
了，但是她搂住我的双手抱得更紧了。

　　我用舌头舔着她的玲珑可爱美丽的耳垂，她的香气在我怀里散开，我能感受
到她在我怀里颤抖，她的呼吸越来越急促，她的胸脯也随着急促的呼吸一挺一挺
的，和我的胸膛紧紧的顶在一起。

　　接着，我用双手扶住了她的脸，她也睁开了眼睛看着我，她的眼神中充满了
迷乱，她的呼吸依旧是那么急促，她看了看我，就又闭上了眼睛，我一下吻了上
去，吻在她的眼皮上，接着往上移动，又吻在了她的额头，我用嘴唇与她娇嫩的
额头肌肤相触，接着滑动，接着吻下来，吻到她的左脸，接着是她的脖子，她的
脖子依然是那么雪白娇嫩。

　　我伸出舌头，舔了舔她的脖子，她又一哆嗦，呼吸更加急促，抱住我的双手
搂得更紧了。

　　我在她的脖子上吻了一圈，一直吻到了后颈，接着又吻了过来，她的呼吸铺
散在我的脸上。

　　这时她朝我怀里靠了靠，我于是直接搂住她的肩膀，将我们的双唇贴在了一
起，她的香唇是那么的光滑，香甜，我能感受到自己的每一个触觉都在感受到她
的肌肤之亲。

　　我正准备将舌头伸入她的唇里，忽然想起了什么，于是搂紧了她的肩膀，将
头移到她的耳边，悄声问：「你结婚了没有？」

　　她也把嘴唇移到我的耳边，小声说：「没。」

　　我疑惑地问：「那你男朋友呢？」

　　她迟疑了一下，又小声说：「早就不在一起了。」

　　她的眼神开始变得遥远，仿佛在看向过去。

　　我赶紧一把将她搂在了怀里，用我的双唇贴住了她的香唇，温热的感觉立刻
从她唇齿间传递开来，我伸出舌头，伸进了她的香唇，她的舌头居然不知道往哪
里放，于是我直接用舌头勾住了她的舌头，我们的舌就交缠起来，我的口水，她
的口水就这么流在了一起，我贪婪的吮吸着相互的口水，舔着她的嘴唇，交缠着
她的舌头，我将舌头往她的喉深处伸去，她的牙齿阻挡着我舌的前进，我于是用
舌在她的唇齿之间激荡，她的舌头也自觉地伸进了我的口中，我们彼此深深相拥。

　　不知不觉，夜更深了，我于是搂住她，将她的头贴在我的胸前，她也搂住了
我。

　　我说：「你知道吗？这些年来，我一直很喜欢你。」

　　「哦，」她只是应了一声，好像早有准备。

　　她问我：「你属什么？」

　　我告诉了她，她一听，顿时精神地说：「怎么和我同年的？」

　　我笑着说，我上学上的比较多，而已。

　　她笑了，又抱紧了我。

　　就这么静静的抱在一起。

　　良久，她说：「我们回去吧，太晚了。」

　　于是我抱着她站了起来，她也站了起来。

　　我拥着她离开了这里。

　　「你订好房间了么？」我问。

　　「还没呢。」她说。

　　我于是搂着她走回了我的住处。

　　一进门，她就躺在了床上，我只好关紧房门，拉上了窗帘。

　　「太累了，」她说。

　　「是啊，」我刚说完，就一下吻了上去，抱紧她，将我的双唇贴在了她的双
唇上。

　　「哦，」她似乎还想说什么，已经被我压了下去。

　　我抱紧她，把她扳到了床中央，顺势用脚退下了她的鞋子，也退下了我的鞋
子。

　　于是，我一下子抱紧了她，开始用舌在她的脸颊与额头之间移动。

　　她也开始发热，变软，她的眼神变得迷离，她的腿也不自主的开始晃动。

　　我又抱紧了她的纤纤细腰，用我的胸膛压在了她的笔挺的胸上。

　　她用手推了我一把，「别把我的胸压小了。」

　　「呵呵，不会的，只会越压越大，」说完，我直接将手从她的衣低伸了进去，
立刻碰到了那双迷人笔挺的双峰，我直接隔着内衣捏着她的胸。

　　「呵呵，」她笑了，她主动伸到后背，解开了内衣扣子。

　　我一鼓作气，直接褪下了她的上衣加内衣。

　　顿时，春色满屋，她的胸好白好白，好嫩好嫩，乳头如此圆润光滑，粉红色
的乳晕很是迷人。

　　我一口含住了一只乳房，一只手抓住了另一只乳房。

　　她也变得热烫，她一下子抱紧了我，我只好移开我的舌头，脱下我的上衣，
露出我的胸膛，用我的胸膛贴住了她滚烫挺拔的双峰，我顺势将手移入她的内裤，
触到了她丰满圆润的臀部。

　　她的臀部皮肤也是如此的滚烫，我开始用手心在她的两瓣上轮流揉搓，后来
直接用手抓了抓她的臀部皮肤，她叫了一声，「呀，轻点。」

　　我于是继续把手往下移动，很快触到了她的阴毛，很茂密，也很光滑。

　　我继续把手往下移动，刚触及她的阴阜，她一把抓住了我的手，「慢点，你
先去洗手。」

　　我笑了一下，极不情愿地抽出了手，抱着她站了起来，「那你也洗个澡吧？」

　　「好吧，」她点了点头。

　　于是，我帮她褪下了她的长裤，接着是她的内裤。她迷人的春色立刻释放出
来，引诱得我下面硬胀胀的，坚硬难受。

　　于是我也脱下了我的长裤和内裤。

　　我牵着她的手进了浴室。

　　我试了试水温。

　　她对着镜子甩了甩秀发，我说：「好了，我们洗吧？」

　　「好。」她开始了淋浴。

　　我也打湿了手，开始搓肥皂。洗完手后，我为她开始搓背，顺便用掌心贴着
她的肌肤揉搓，我为她打湿了腿部，她的脚趾，她的脚趾也是这么的可爱，我用
手一直摸下去，捏下去，她害羞的抬了抬脚，我接着吻着她的修长白嫩的大腿，
顺势将我的笔挺坚硬之处夹在了她的双腿之间，她一身轻呼，「好烫，好硬。」
我已经抱紧了她，用我的胸贴着她的胸，同时用双手伸到她身后，捏着她的臀部。

　　我夹在她双腿之间抽动，虽然没有进入，但依然体会到她的花心的柔嫩，我
不断抱着她摇动，她也开始抱着我晃动……

　　很快，我们都洗完了，我赶紧抱紧了她，我们就这么抱着开始迈步，一步一
步地，过了很久才到达床边。

　　我一把把她压在了床上，她已经浑身发烫了。

　　我一口吻住了她的香唇，我的双手也不闲着，在她的双峰上游走，或揉捏，
或搓拉，或捧在手心，或一把抓住，她也用双腿夹着我的双腿，不断的晃动。

　　我一把将她翻转过来，将她的迷人臀部曲线露了出来。

　　我将头移到了她的臀部，将我硬挺的下面移到了她的面前，我直接伸出舌头，
舔弄着她的两片娇艳粉红的大阴唇，水不断变多，我的舌头继续下探，探进了她
的小穴，粉红的小穴看起来很紧，在我的舌的舔吸下，「啊，呀，」她的呼叫声
此起彼伏。

　　她也伸出香舌舔住了我的坚挺部位，我顿时浑身直哆嗦，感觉到无比的舒畅，
仿佛每一个汗毛都在喊着「好舒畅」。

　　我的唇开始移出她的小穴，她的水已经打湿了我的脸，我开始在她迷人白嫩
的臀部两瓣上移动，香气依旧扑鼻，我的双手也伸过去捉住了她的双峰，开始揉
搓，把玩。

　　「啊，啊……」她的呼叫声越来越急促。

　　「来吧，」她突然转过身子，对我说。

　　于是我一把将她搂住，转好位置，压了上去，她也顺势张开了大腿，我用手
握住我的坚挺部位，向她的花径探去。

　　我一手搂着她的腰，一手握着我的坚硬部位挺进去，可是挺了良久，还是找
不到门径，花径如此难觅，她看我这么吃力，就提示：「下面一点。」我于是往
下探了探，果然，触碰到了天然的泉水，泉水打湿了我的下面，她的花径也已缘
客扫好了，我的后部一用力，挺进了玉门关。

　　「啊，」她欢快的叫了一声，「啊，」我也很舒畅地叫了出来，原来二人结
合是如此之爽快，我们紧紧的夹在一起，一动也不想动。她也紧紧地搂住我，双
腿一夹一松。

　　我顿时感觉到舒畅到了极点，差点就忍不住了，精关差点失守。

　　我于是稍微抽出少许，她顿时「呀」的叫出了声，原来她更畅快了。

　　我于是忍住精关，开始旋转自己的臀部，下面也跟着旋转，一种别样的感觉
顿时涌了上来，她也抓紧了我的后背，不断的用手掐着我的肌肤，嘴里「啊，啊
……」声不断。

　　我把她身子扳过来，背对着我，抬起她的翘臀，扳开她的双瓣，握住坚硬部
分，顺着潮湿的痕迹，探进去了，她趴在床上，「呀，」的叫了一声，然后，她
的翘臀就不由自主地扭动起来，我也趴在她的后背上，用双手握住她的美丽的双
胸，揉捏着，下面继续摇晃着，抽送着……

　　她突然受不了了，一下子抽了出来，然后转过身来，正对着我，张开双腿，
美穴正好对着我下部，她用手握了握我那里，然后慢慢的坐了下来。

　　这种感受是我从未体会过的，阴茎根部都被塞得紧紧的，龟头更是夹得舒爽
难忍，我于是躺了下来，看着她坐在我身上上下抽动。

　　她干的很吃力，很用心，我也忍不住了，一把将她抱住，轻轻放在床上，然
后用双腿分开她的双腿，直接插了进去。

　　里面已经非常湿润了，我什么也不顾了，只管抱住她用力抽插，行九浅一深
之法，顺势再左三圈、右三圈，我们一起来做运动，爷爷说快乐永远不会老。

　　她的呼喊声越来越大，我也不顾了，只顾往里硬塞，她也把我搂得越来越紧
了，最后她大喊一声，我感觉到下面一烫，我也忍不住射了出去，她也抱住我，
只顾喘息。

　　良久，我们才分开，我看着床单上的痕迹，她也看了看，害羞地笑了，然后
走进了淋浴间，我跟着进去，于是我们又来了次淋浴。

　　第二天，她返回了内地的学校，我继续留在香港，直到年末。

　　２０１１年，我出了国门，我在ＱＱ上和她取得了联系，她看了我空间里的
照片，说，好美。

　　我说，是啊，她说，这里也是我的行程计划之一，我也会在２０１１年暑假
去这里，签证已经开始着手办了。

　　我说，「好的，」心里充满了期待。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】