我的女神


作者：不详
字数：7357字

　　上英语课时，班主任带来一个女生，说：「这位女生叫李芸，因为她父亲工
作调动，现在转学来到我们班，她将与我们一起渡过高中的最后一个学期……」

　　我们都把目光投向李芸，只见她身材高窕，面色白净，胸部高高向前挺起，
真是太性感了。

　　李芸微笑着说：「我今天刚与大家认识，大家都不了解我，其实我是一个非
常好玩的人，我愿意与大家成为好朋友。」

　　她的一举一动都带着迷人的成熟的气质，她的眼神多么亲切可爱纯洁，她的
声音听了叫人永远难以忘怀。我只看了一眼，就被她的漂亮和性感吸引住了。

　　此后，我再也没有听到老师说些什么，眼睛一刻也没离开过李芸，心里总出
现她妩媚纯洁吃过晚饭，我想去上晚自习，可心里总想着李芸，再也没有兴趣去
看书，心里非常烦燥，就下楼去走走。

　　刚到楼下，我的眼睛一亮，只见前面一个小姐性感迷人，风姿绰约，不就是
李芸吗？我的心砰砰乱跳，紧张得要死。我鼓起勇气，对她说：「李芸，你怎么
在这里？」

　　李芸微笑着说：「你是我们班的同学吗？我住在二楼，因为我爸爸每晚都有
事，要１２点才回来。我妈妈又没来，只我一个在家，非常无聊。你也在这住？」

　　我说：「我就在六楼，以后我们就是邻居了。」

　　李芸高兴的说：「那太好了，以后我就有伴了，到我家坐坐好吗？」

　　我们就来到她家。李芸因为有了一个伴，非常高兴。我跟这样一个漂亮，性
感的女生在一起，心即紧张，又兴奋。

　　后来，我们就在一起做作业。有时我们在一起讨论问题，李芸的头与我差点
就要靠在一起了，鼻子里能闻到一阵阵香味，因为天气热，她白净的脸透着一层
淡淡的红晕，显得更性感。我几乎把持不住了，我真想摸摸她柔嫩的脸，丰满的
乳房，十一点了，我才恋恋不舍的离开了李芸。

　　虽然这么晚了，可我一点睡意也没有，她微笑的脸，可爱的眼光，苗条的身
材总在我心里出现。

　　此后，我每天晚上都到李芸家做作业。李芸对我也非常热情。我也常常在梦
里见到她。

　　一天晚上，我又来到李芸家，我们像往常一样做作业。过了一会儿，李芸对
我说：「我非常热，要去洗澡，请你等我一会儿，我马上就出来。」

　　卫生间传来哗哗的水声，我的心却在想着她洗澡的样子，想像着她的赤裸胴
体，性感的乳房，神秘的阴部，想像着水淋在她身上的情形。我想，我要能亲眼
看到这美妙的一幕，或者能像一样抚摸她的全身，那该多好啊。我的阴茎不知不
觉已硬了起来，把裤子撑得像一个帐篷。

　　我缓步向卫生间走去，虽然我知道看不到她洗澡，但我就是想离她近一点。
走到门口，她洗澡的声音更响了，我的心跳得更快了。

　　这时，我意外地发现门板上竟然有一个洞，我兴奋的要死。忙把眼睛靠在门
洞上。她洗澡的情形全部暴露在我的眼前，只见在李芸苗条的胴体正沐浴在茫茫
的雾中，水柱正哗哗地落在她的身上。

　　她的长发披在肩上，乳房高高挺起，比我想像的更加丰满，挺拔，在这高高
的乳房顶峰，有一个圆圆的乳头，我把眼光移下，只见腹部与两个大间长着一块
浓浓阴毛，在阴毛间隐隐透着一些红色……

　　女性的胴体竟然这样引吸人，我的阴茎更加长了，硬了，中间似乎有一团火
要喷出。一会儿她就洗好了，她赤着脚走到卫生间的大镜子前，用干净的毛巾擦
着头发，她的头发黑黑的，湿湿的，披在可爱的双肩上，我现在才发现女人的头
发竟然也这么好看。擦完头发，她又轻轻地擦着胸部，而后，又把毛巾伸到跨下。

　　看到她就要出来了，我忙坐在桌前，拿起书。可我硕大的阴茎竟然还挺着。

　　李芸穿着白色的，薄薄的衬衫，披着湿润的乌发出来了。笑着对我说：「让
你久等了。」

　　我心里还想着她美妙的胴体，竟忘了回答她。她坐下来做着作业。我的心始
终不能平静下来，我站起来，走到李芸面前，说：「李芸，你真美，能让我吻你
一下吗？」

　　李芸白净的脸嗽地现出一片红晕，羞涩地说：「你……你说什么？」

　　我说：「我很喜欢你，你让我吻吻你吧。」

　　说完，抓住她可爱的小手，她想缩回手。我用唇堵住她的双唇，在她的双唇
不停地摩擦。开始她也微微反抗，后来反抗的力度越来越小，还用力地吻着我。
我舌头卷进她的嘴里，用呼吮引着。她的舌头也伸进了我的嘴里，两个舌头互相
绞在一起。

　　我的手握着她的乳房，缓缓抚摸着，虽然隔着一层衬衫，但我仍感觉到她的
乳房非常柔软，丰满，富有弹性。在我的抚摸下，乳房变得越来越大。

　　她的双手玩抱着我的头，而且轻轻地抚摸着我的颈部。

　　我解开她的一个扣子，李芸忙抓住我的手，说：「你不能乱来，你说了只吻
吻我，我们只是学生。」

　　我说：「李芸，你别怕，我是真的爱你，我会你负责的。」

　　我脱开她的衬衫，她戴着一个白色的乳罩，这个乳罩带有花纹，隐约可看到
淡红色的乳晕和乳头。乳房非常大，这个乳罩只能遮住乳房的一小部分，凝脂般
的乳房从乳罩的四周露了出来。我扯去乳罩，双手握住两个硕大的乳房，乳房非
常有弹性。皮肤也很滑嫩。摸得非常爽。我们双唇吻在一起，而且用力吮引着，
双唇好像要肿了一样。

　　我一个手向下滑去，路过平坦的腹部，从裤内插入，首先摸到的是阴毛，阴
毛卷卷的。接着是大阴唇，小阴唇，轻轻抚摸着阴唇，还用手指甲轻轻刺激着小
阴唇。

　　这时，我发现她的内裤全湿的，汹涌的淫水还从阴道口不断冒出。我用两个
手指夹着她的阴蒂，缓缓摸索着。

　　「哦哦哦……哦哦哦，……我受不了……快快……快来插我……快」

　　「真痒呀……哟哟哟……」我脱去她的裤子，只见她的内裤是透明的，可看
到她黑黑的阴毛，红红的肉，我的阴茎更大了，更长了。缓缓脱去她的内裤，女
性的最神秘的最宝贵的地方全部展现在我的眼前，我忙伏在她的身上，一手摸着
她的阴道口，硬硬的阴茎对着她的小穴插了进去。我的阴茎受到了一点障碍，我
知道是她阴道口还有处女膜的缘故。

　　「哟哟哟……好痛哟……哟哟哟……轻一点吗……哟哟哟……」我轻轻的向
里挺进，要使她的痛苦减到最低限度。双手也轻轻抚摸着阴道四周，双唇用呼地
吮引着。

　　「哟哟哟……好痛哟……哟哟哟……轻一点吗……哟哟哟……」终于我的阴
茎冲破了她的处女膜，顿时感到轻松的许多，我逐渐加大速度，用力地插起来，
阴道里淫水非常多，插起来非常轻松，刺激。还发出啵啵啵啵的声音。

　　她也用力地吮引着我的双唇，双手也用力地抓着我的背部，颈部。

　　「哦……哦……哦……真爽呀……用力……哟……哟……轻一点……哦……
哦……哦……」

　　「哟哟哟……哦哦哦……哦哦哦……哟哟哟……」

　　我抽动的速度越来越快，李芸叫的声音也越来越大，越来越快。

　　「哦……哦……哦……用力哟……哦……哦……哦……哦……哦……哦……
我快不行了……哦……哦……哦……用力……」

　　我的阴茎感到一阵巨浪袭来，她的全身一阵震动，一大股淫水从阴道口滚滚
而出。我知道是她的高潮到了。于是更用力地插着。

　　她稍微平静了一会儿，我也缓和了一下。一会儿，她又来了性趣，嘴唇疯狂
地吮引着，双手用力抓着我在我身上，阴道内的淫水又多的起来，这是她的第二
次了。

　　我也渐渐感受到腹部越来越热，我知道我的高潮也快来了，于是使出全身的
力，疯狂地往里插着，双手用力抓着她的硕大的乳房。

　　我用力往里一挺，一股精液喷薄出，我舒服地倒在她的身边。这时，我看到
她的腹部有一大堆红红的血。

　　第二天晚上，我早早来到她家。

　　她微笑着说：「昨晚你好坏。」

　　我抚摸着她的手，说：「我是真的好爱你，你真性感。特别是你洗澡的时候」

　　「什么，你竟然偷看我洗澡，这么坏。」

　　「我们都是上２０岁的人，也不必为这样的事害羞，和喜欢的人做爱，又有
什么错呢？只要不会不分对象地乱搞，有什么不可以呢？」

　　「我是比较喜欢玩的人，和你做爱我非常兴奋，可就怕你说我淫荡，到时不
喜欢我。」

　　「不会的，在我眼里，你是最美的，我只爱你一人。」

　　「你怎么这么大的劲，我真喜欢你。」

　　「我也喜欢你，我们再来一次吧。」

　　「今天可要慢慢地，好好地玩，我们都把衣服脱了吧。」我们一下子就脱了
衣服，我看着她美妙的胴体，阴茎嗦地勃了起来，李芸看了，羞涩地笑了起来。

　　我把她抱到床上，分开她的双腿。她的整个的阴部呈现在我眼前，我慢慢看
着这神秘的部位。阴茎又硬了几分，长了几分。我用手抚摸着茂密的阴毛，她的
阴毛象青青的小草一样，摸起来非常舒服。

　　我又抚摸着她的阴唇，她的阴唇颜色变得更深了，摸起来很有弹性。我用手
握着她蚕豆般大小的阴蒂，阴蒂竟微微胀了起来。这时，一股淫水从淫道口缓缓
流了出来。阴蒂摸起来更滑了，我的双手也滑了。

　　我是第一次这样仔细地观赏，玩弄女性的神秘部位。心里非常激动。

　　李芸也抓住的我的阴茎，并轻轻地套弄着，阴茎变得更大了，她一个手已经
不能全部握信茎。我感到非常舒服，说：「现在就让你慢慢地抚摸吧。」我躺下
来让她抚摸。

　　她用手抚摸了一会儿，又低下胸，用乳房摩擦我的阴茎，一会儿用乳房轻轻
在阴茎上滑动，一会儿又用双乳夹住来回抽拉。还用乳头顶着龟头左右摆动。

　　李芸的淫水越来越多已经从大腿内侧向下流了。我缓缓摸着她小腿上的淫水。

　　李芸正用唇吻着我的龟头，我的龟头印满了红红的口红。她含着我的阴茎，
轻轻抽动，两手轻轻抚摸着我的睾丸。

　　我终于忍不住了，坐在她的大腿间，用阴茎在阴道口四周，阴蒂上来回摩擦，
她淫水更多，象洪水一样流出。

　　「哟……哟……哟……哟……快点……快点……插进去……我忍不住了……
快……快……哦……哦……哦……哦，用力……」我的阴茎向小穴里挺去，一下
全部插了进去，并不停地抽拉。我一边插着，一边欣赏着女性的神秘部位的反映，
心里更来劲了，抽动的速度也加大了。

　　淫水在阴茎的抽动下发出啵啵啵的声音，李芸也非常兴奋嘴里不停地叫着：
「哟……哟……哟……哟……好爽呀……用力哟……哟……哟……哟……哦……
哦……哦……」

　　房外传来开门声，我一惊，不好了，她爸爸回来。阴茎一下软了，李芸开始
也很紧张，一会儿就不怕了，说：「不用怕，他不会进来的。」

　　她爸爸看到她房里有灯，说：「芸芸，还没睡？」

　　李芸说：「我在看书呢，就要睡了。」

　　「我们继续吧！」她说。

　　我想再提起性趣，一只手抚摸她白嫩的乳房，另一只抚摸她的阴部。可心里
太紧张，阴茎总硬不起来。

　　李芸说：「不用怕，他不会进来的，这样做爱才刺激，我帮助你。」她轻轻
抓起我的阴茎，用手抚摸起来。时而用手套弄阴茎，从上到下，从下到上。又在
龟头上刺激起来，可阴茎还是软软的。

　　她伏在我腹部，用两个巨大的乳房在龟头上摩擦起来。我的龟头感到了她乳
房的体温和弹性，她还用双乳夹着龟头抽拉，使我的阴茎像插入了阴道一样。

　　我看着她蹲下去，阴毛在龟头上拔弄。我的阴茎痒痒的非常舒服，渐渐硬了
起来。她一只手扶直阴茎，另一只手拔开阴唇，蹲下使阴茎进入阴道。我的阴茎
还没有完全勃起还不能进入她细细的阴道，乳白色的淫水从阴道滴下，滴在阴茎
上，非常舒服，看着她幽幽的可爱的小穴正流着淫水。阴茎一下勃了起来，李芸
轻轻蹲下，阴茎进入了她小小的富有弹性的阴道口，阴道口流出的淫水更多了，
像小溪一样出。

　　李芸一起一蹲，我的阴茎在她阴道就一进一出，就像我在插她一样。我还能
看她阴唇的蠕动，淫水的流动。比昨天插起来还爽，她爸爸就在外面，我们不敢
有太大的声音，不敢有太疯狂的动作，还要担心她爸爸进来，可这样偷偷摸摸做
爱，竟然别有一番风味。

　　随着李芸的一起一伏，她的乳房也跟着晃动，她双手用力地抓着自己两个丰
硕的乳房，用力揉擦，恨不得抓破一般。她的头微微后仰，双眼微闭，露出渴望
的神色。双唇微微蠕动，如果她爸爸不在的话，我想她一定会大声呻吟。尽管这
样，她微微的呻吟声我还是能听到。她这样一副淫荡相，看起来非常可爱，我的
心里一动。

　　我的阴茎越来越大，她的淫水也越来越多，我明显感到她阴道与我阴茎接触
得更紧了。她一起一伏的速度更快了，双乳急促地晃动，双手已在丰乳上抓了一
道道血丝。

　　一阵阵电击般的酸软感觉不断从阴茎传来，传到腹部，直到骨髓。我的骨头
都好像要酥了。

　　她的淫水一阵阵袭来，我知道她就要高潮了。而我也快出了。

　　我的阴茎中越来越热，我猛地抓住她的细腰，用力往下一压，我长长的阴茎
直没至底，一一阵热热的精液急射而出良久才射完。精液射完，我的阴茎还没完
全软下，我也没有从她富有弹性的阴道抽出，我们还要享受这幸福的余韵。

　　这一晚，我睡得好沉好舒服。

　　不觉已醒来，看看李芸，她还睡得正沉，她脸上一副安详，满足的样子，可
知她也睡得很好。

　　我掀开被子，露出一个睡美人。她全身赤裸，一身雪白。双手抱在胸前，压
着两个可爱丰乳，因为双手的压迫，更显出的乳房的弹性。两腿夹着，中间一丛
黑黑的阴毛，在雪白的肌肤中，这一小丛阴毛显得非常性感。大腿略胖，非常滑
嫩。两个雪白的小足非常匀称，可爱。李芸一身妩媚，简直就是神女一般。对我
来说，再美的神女也不如这可爱的美人。

　　我情不自禁地在她小足抚摸起来，小足摸起来就像凝脂一般，我再也不愿松
手了。

　　我把手向上移，到了她丰满的大腿。抚摸着丰满的大腿，双手简直就要酥了。
我亲了一下她红润的双唇，细细打量她的面容。整齐的睫毛微微向上竖起，小巧
的鼻子匀称地长在可爱的脸部中间，嘴唇不大不小，整个面部匀称，可爱，妩媚，
我看得呆了。

　　这时，她醒了过来。看到我正瞧着她，她羞娇涩地说：「你好不要脸，偷看
我睡觉。」

　　我说：「你睡觉真好看。」我又亲了她一下。

　　李芸说：「你亲了我，我也要亲你。」

　　我把脸伸到她面前，说：「你亲吧。」她在双唇上吻了一下。我从她眼中看
到一丝娇羞。我心里一荡，把她抱在怀里，用力地吻着，把舌头伸入她口腔。她
也疯狂地回吻着，我们的舌头缠绕在一起。

　　她爸爸在外面叫道：「芸芸，快起床。」

　　她离开我的双唇，回答道：「我好累，还想睡一会。」

　　「我走了，你等下快点起来，自已弄吃的。」

　　我们又狂吻着，我的阴茎不知不觉又硬了起来。我两个手抓住了她双乳，她
渐渐兴奋起来，双乳膨胀了起来，比刚才大了许多。我用力揉擦，她开始微微呻
吟起来，双腿夹住我的腰。我一个手伸到她的神秘部位，她的淫水开始流了出来，
我在她阴道四周不停地抚摸起来。她也把一只手伸进我的裤子，轻轻玩弄着我硕
大的阴茎，揉擦我的睾丸。

　　我们慢慢兴奋了。她开始解我的衣服。

　　解完后，她说：「今天我们没有课，有充足的时间，我们要慢慢玩。」

　　我说：「没错，我们今天要玩个够。」我把她轻轻放在床上，让她的双膝凸
起，向两边张开。她神秘的地方全部暴露了出来。在黑黑的阴毛下，有一大片红
润的阴唇，可爱的阴道口。我把头伏下，用双唇含着她的阴毛，轻轻拔弄，她的
腹部微微向上一挺，一大股淫水涌出。

　　我用湿湿的舌头舔着她秀气的阴毛，帮她理顺。

　　我伸出舌头在她大阴唇上舔着，她的大阴唇肥厚有肉，殷红色，很性感。好
像在保护那宝贵的阴道口，又好像在随时欢迎着别人来访问。这时，她的阴蒂也
大了许多，我含住阴蒂，还轻轻咬着，弄得她一身痉挛，小溪般的淫水汹涌而出，
带有一般浓烈的少女的体香。

　　我用舌头堵住神秘的阴道口，淫水出不来，全胀在里面。良久才放开。

　　此时，她臀下已积下了一大滩淫水，而我也忍不住了。我把她翻转，使她臀
部向上。压在她臀部，两手把她大腿分开又长又大又硬的阴茎臀部下插入，经过
她的阴唇，向阴道口插去。竟然没有插中，她伸出一个小手，抓住硕大的阴茎，
向阴道口插入。她的阴唇充血膨胀像两扇开启着的大门，在欢迎阴茎的到来。

　　由于我改变了姿势，阴茎的每次冲击都碰在阴道内壁上，我的阴茎传来一股
强烈的触电般的刺激的感觉，她也一阵痉挛。我的手反抓着她的丰乳，也正好握
在乳头上，对我对她都增加的刺激。我们的热血正在沸腾。突然她阴道内一阵热
浪涌来，她全身一阵痉挛。我知道她高潮来。使尽全身之力猛插了几下。我不想
这么快就解决，把正当凶猛的阴茎拔了出来。

　　她全身瘫痪在床上，我也躺在边上休息，但坚硬的阴茎还是蠢蠢欲动。

　　过了一会儿，她看到我博大的阴茎还在挺着，又来了劲，抓住阴茎，用嘴含
着，用舌头舔丰。又把阴茎夹在大腿间抽动，她丰满的大腿，真有弹性，使阴茎
又增长寸许。

　　我把她抱在床边，使她伏在床上，背向上，双腿露在床外，阴部正好在床边，
把她双腿分开。我跪在地上，阴茎正好同床高，刚好可以插入。她双手狠抓着丰
乳，淫水像瀑布般泻下。

　　我用阴茎对准道口徐徐插入，淫水被堵在里面，发出波的一声，然后从阴茎
的四周渗出。

　　「哦……哦……爽……好舒服哟……啊……」

　　「哦……哦……我要舒服死了……哟……哟……哦哦……哦……哦哦……哦……
哦……爽呀……哦……哦……」

　　我的阴茎在她富有弹性的紧紧的阴道进进出出，周围不断有淫水溢出。我用
手在她阴道口四周轻轻抚摸起来。她的阴唇胀起来了，紧握着我硕大的阴茎。使
我的阴茎插得更深。

　　她的腰配合着我插入的节奏，不断地向前挺着。淫水流到了床上，流到了地
上，像瀑布一般。

　　「哦……哦……好爽……好舒服呀……啊……你好棒哟……」

　　「噢……我就要成仙了……哦……哟……哟……哦哦……哦……哦……哦……
哦……爽呀……哦……噢噢……」

　　她脸上布满红晕，微闭着眼睛，双手在全身滑来滑去，双乳坚挺，象两座高
高的山峰。

　　她全身一阵痉挛，大声呻吟了一下，淫水滚滚而出，高潮来了。我用力一挺，
热烫烫的精液一阵阵急射而出。我们都到了幸福的高潮。

　　我们略微休息了一下，又接连玩了几次，两个人忘记了一切，沉浸在性爱的
天堂。而后，我们相拥着坐在满是淫水的床上。

　　「你真有劲，力气真大，那个也非常硬，搞得我好痛。」李芸羞涩地说。

　　「你好淫荡哟，想不到表面这么可爱的小姑娘，竟然这样骚，」我取笑她。

　　李芸在我胸上捶了一拳，怒着小嘴说：「你这样说我，我不理你了。」

　　我在她嘴上吻了一下，说：「你不要放在心上，我是跟你开玩笑，我还不是
一样淫荡？其实我最喜欢你淫荡的样子。」

　　「我很喜欢你，在你面前我很……很……风流，但在其它人面前我一定不会
乱来的。我一生只跟你做爱，不会跟第二个人做爱。」

　　「我也一样，我保证不会喜欢第二个女人，哪怕是个神女。」和李芸在一起，
我非常幸福，可以忘记一切。她是我心上的女神，她的可爱使我心动，她的淫荡
使我陶醉。其实她的心并不淫荡，她的心是那么善良可爱纯洁。我一生都需要她。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
