我的五年私奴生活

作者：月奴烙印
作者：不详
字数：67178字
TXT包：   【我的五年私奴生活】（全）作者：月奴烙印.rar (69.04 KB) 



　　　　　　　　　　　　　第一章相识我的主人

　　我是重庆人，从小在这里长大的，没有出过远门，母亲在我很小的时候就去
世了，是父亲把我抚养大的，我有一个哥哥。那一年哥哥结婚了，花去了家里的
所有积蓄，娶了嫂嫂，嫂嫂这个人不会持家又很自私，和哥哥经常吵闹哥哥也软
弱嫂嫂觉得父亲和我是家里的负担要求分家，父亲知到后很伤心但也没办法，就
同意了，分家的第二年，父亲由于多年来积劳成疾一病不起，很快就下世了，又
过了两年我也高中毕业。在家呆了几年，我已经长成大姑娘了，玲珑剔透的身段
屈曲有致，我家境贫寒，有人向我提亲，但是那个人比我大６岁，而切手有残疾
是天生的小儿麻疲症，我不同意，但是哥哥看上人家彩礼多，就非要我嫁给他，
我一气之下就和一个同学离家出走，到深圳打工去了。

　　刚到深圳人生地不熟，我们好不容易才找到了一个餐厅的工作，这样起码我
们有吃的了和晚上睡觉的地方啊，我们在这里干了一个月老板才给了４００圆我
们连一件衣服都买不起。但是一时又没其他合适的工作，我们又没有文凭，好的
工作找不到啊，一天一个桂林的姐妹说晚上可以去歌厅做台挣小费很多的，就这
样我和老乡还有她我们三个人白天在餐厅工作，到了晚上下班就去哥厅做台了，
开始不习惯，见到客人很羞涩，所以我常被冷落，每天晚上我能做一个台挣到１
００圆我已经很满足了啊，有时后客人要我做荤台我就不做，我只是卖艺不卖身，
就这样我晚上经常是白泡了，连１００圆也挣不到啊，不到一个月我的两个姐妹
都有了上万圆，可是我才一千多圆，我也很羡慕她们可是我放不开啊。我还是处
女呀，以后怎么嫁人呀，在这期间有一个客人经常要我陪他，（这个人就是我以
后的主人。以下文字就称主人）对我很照顾的，从不免强我，我对他也有好感。

　　有一天服务生找我说，老板叫我去办公室，我和他到了老板办公室，见到了
主人也在那里，主人对我微微一笑，叫我坐在了他身边，这是一个双人沙发，主
人拿出了一只烟我随手帮他点燃，主人随口说我就喜欢你，坐在对面的歌厅老板
说话了。小月啊，你好好陪某某老板，不会亏待你的啊，我很高兴的点了点头，
然后主人说小月咱们去包间吧。我就跟着主人到了包间，主人喝啤酒，我喝饮料
还帮主人点歌，主人很规矩的最多是把我搂在怀里手也不乱动我，这样的客人真
是少见呀，我很感激他。我心里想他一定是一个有身份的人啊，很有风度的，他
浑厚的男重音，说话语言低沉而有魅力，年龄大概有４５岁左右吧，在他的身边
给人一种安全感，其实我也不是第一次做他的台了，所以我在他身边也很是随和
的。

　　主人还夸奖我身材好，长的漂亮，皮肤白嫩，很文静的，他就喜欢这样的女
孩。

　　到了晚上主人说要去吃饭叫我陪同，主人说已经告诉你老板了，我就欣然同
意和主人一起去了，主人自己开车，到了一个夜市，我还是第一次坐专车到这样
的地方啊，我很是激动啊，吃完饭。主人给我了５００圆我不要但是主人很认真
的，他说话的语气令人无法推辞，然后又带我去逛商店，给我买了一身衣裳很时
尚很性感还给我买了一双高跟鞋，我试着穿。１６６厘米的个子，体重５８公斤，
三围是３５B ，２２，３５。主人流露出赞美的目光，然后主人又开车把我送回
我的住处就走了。到家后我的老乡说小月你真美呀，我差一点都不敢认了，说我：
你怎么舍得买这样的衣服呢，我向她说了事情的经过，她疑惑的说，这是真的吗？
我说是真的啊，她说交个朋友也好，出门在外那里都有好人也有坏人，反正小心
就是了。

　　又过了几天，主人又来歌厅找我，我们在包间玩了一会，到了晚上１１点多
主人叫我和他出去吃饭，我就很高兴的同意了，吃完饭主人还是叫我陪他逛街，
我们一边散步一边交谈，主人了解了我的情况，说他很喜欢我，今后他要照顾我，
问我想不想找个薪水多，轻松而长久的稳定工作啊，我当然愿意了，主人说他的
公司现在人手不够我可以留在这里干，月薪５０００圆。我很激动的说：我什么
都不懂啊，也没有文凭，主人说：我可以先在公司做杂务，慢慢学，以后当他的
秘书，月薪不变，我同意了，主人说：那我们说好了，你今天就不要回去了，到
我的别墅去住，我告诉主人我的东西还没拿，主人说：改天去取吧，其他的都不
要了，把你的必需品带上就行了，就这样主人开车向他的别墅去，已经是凌晨２
点了，主人开车走了大约２０多分钟到了一片园林区，那里有很多二层的小楼，
汽车拐进一个小路前面有一个大门，汽车闪了几下灯光，大门打开了，主人就直
接把车开了进去，主人的别墅也是一个小院，有车库，地下室，前后有花园，两
层的小楼，一进门，主人打开灯，耀眼的客厅富丽堂皇，就想宫殿一样美丽，我
简直惊呆了，我从来没见过这样的场面，富有的就象在天堂里的世界，这里应有
尽有啊，主人把我让到沙发上，然后在酒柜取出了一双杯子，拿出了一瓶我叫不
出名子的洋酒，血红色的，主人叫我喝我说不会喝，以后要学会的啊，这是工作
需要啊，我点点头，现在你喝饮料吧，主人又给我拿了一瓶饮料，然后，主人去
洗澡，叫我给他搓背，我很不好意思但还是去了，我们洗完澡，主人把我领到他
的卧室，这天晚上主人占有了我的身体………

　　　　　　　　　　　　　　第二章初涉SM

　　晚上我整夜都没睡觉，早上起床后我都不敢看主人的脸，一直低着头我的脸
一直很烧，红红的很羞涩，阴部还有点疼，满脑子的和主人在床上的情景。洗簌
完毕，主人已经把早点准备好了，我实在吃不下去啊，心里感觉很闷，说不出的
心情。这一年我刚满２２岁，在深圳这座美丽的城市里，我为了逃避婚姻，为了
生活，来到这里把一个豆蔻年华少女的处女血献给了一个４５岁的男人，我百感
交集，今后的路该怎么走呀………

　　就这样，我在主人家住下了，与其说是工作，到不如说是被包养的二奶，我
天天晚上陪主人睡觉，白天搞卫生，浇花园，拔草，买菜，做饭，洗衣服，闲暇
时主人叫我看很多画报和时尚图片，主人还领我出去买了很多我喜欢的时尚服装，
高跟皮鞋，首饰耳环和项链，主人的公司我从来没去过，主人也很少去，公司里
有一个懂事长助理管理日常工作，有事来向主人汇报，主人有时也一个人出去，
但是不是上班，是去玩乐会朋友，自从我来了主人出去玩的时候很少了。在这段
时间里我了解主人是香港人，在这里有一个广告公司，主人是公司的懂事长。主
人的家眷在香港，听主人讲夫妻感情不是很好，所以主人也不经常回去。我在这
里很快一个月满了，主人发给我了５０００圆薪水，虽然我很高兴，我真的有点
不好意思要了，因为主人给我买的东西太多了花了不少钱的，我说这月的薪水不
要了算是还你的衣服钱，主人说，那是我送你的，要还再有几个５０００圆也不
够的，主人呵呵笑了笑，以后好好工作就是了，要听我话奥，我非常感激的点点
头………

　　有一天，主人说今天是他的生日，中午主人买回来很多采，叫我陪他喝酒，
主人知道我不会喝，给我到了一杯酒说你只喝一杯就行了下来喝饮料吧，我喝完
酒，开始继续喝主人给我的饮料，不一会我就感觉浑身发热，脸发烧发红，心跳
加速，气短喘着粗气，胸挺的很高，乳房发涨，阴道里也扎痒难忍，有一种欲望
从小腹到胸堂向外涌动，手不由自主的想揭开衣服，得到一种抚慰的渴望感，我
的头昏沉沉的，主人说我可能是酒喝多了扶我上床休息，其实，是主人在饮料里
下了发情药，我躺在床上来回翻滚，性欲勃发，浑身躁热心情不安，阴道里淫水
已经流出，我的手已经不自主的插了进去，主人帮我脱光了衣服，说：想要吗？

　　我此刻以是饥渴难耐，求主人快来插我，已经到了不知羞耻的地步了，主人
将我手反绑在后，然后是乳房上下捆绑，此刻我的一对丰满的乳房更显得高耸突
起饱满性感，接着有将我的小腿折叠和大腿捆绑在一起，然后用绳子把腿向两边
拉开，我的阴户大大的张开着，身体再也不能扭动了，主人找来夹子一边一个的
夹住我的奶头，然后拿来皮带开始抽打我的阴部，每打一下我的身体就抽动一下，
乳房来回不停的上下跳动，是痛苦还是渴望我也说不清，只是哭喊，主人又用我
的内裤把我的嘴堵上然后用胶带缠绕，我发不出哭的声音了，已经是泪流满面，
主人停下我就又来回扭动，我内心里渴望主人的鞭打，主人的鞭打使我满足欲望
的渴求，也不知过了多久，也不知抽打了多少下，我的高潮到了淫水弥漫了整个
下身，床单湿了一大片，我迷迷湖湖的睡着了，等我醒来的时候已经是晚上了，
主人就在我身边躺着，我摸了摸阴部，还是湿湿的发痒肿胀的很高，主人又开始
抚慰我，激烈的抽插使我又一次进入了欲望的高潮，最后，我用嘴把主人的精液
唆出来了，并全部吃下………

　　从这以后，主人经常拿来很多SM影牒，我们一起观看，里面那些捆绑，吊打，
铁链刑具场景另我血液沸腾，激情燃烧。我的阴部肿了２个星期，走路怪异，我
不敢出门，又是夏天我也不敢穿内裤，那样会捂出痱子，溃烂感染 .主人说反正
在家也没人来，你就裸体好了，我经过SM的影牒观摩，似乎心理上也能接受这样
了，就听主人的每天裸体在家也就很自然了。从此我的阴部变的非常敏感，稍微
一动就流出淫水，自己变的好象也淫荡了，主人每天随时随地的玩弄我，我也习
以为常了………

　　不久，我有了身孕，主人说你应该休息了，该调养了，家务你不能在做了，
我要把你改变成我想要的美丽公主。这天主人领来了一个女佣，我什么也不用做
了，主人开始每天叫我服药，还给我打针，都是主人自己做，说是给我增加营养，
后来我才知道这些针和药。是一种催情素和催乳剂，有一天。主人从外面回来说，
现在外面很乱，警察在清查户口和暂住证，你没有居住证会很麻烦的，会把你带
走关起来的，我听了以后很害怕，求主人给我想办法，我现在又有了主人的孩子
该怎么办啊。主人说：这样好了，你明天到地下室住，过了这个风声在上来，我
觉得这是一个很好的注意，就爽快的答应了。

　　我听主人的安排就住进了地下室，主人锁了门。中午给我送饭，下午送饭，
一天两顿都是主人来送，我问主人女佣不知道我在地下室吗，主人说：我告诉她
你走了，我在地下室呆了两天都受不了了，主人说你不是看了SM影牒了吗？我们
可以做SM游戏啊，那样你就好忍耐了，我把你用链子栓起来，做狗奴，我是主人，
为了我们的游戏做的成功，我每月还可以在加给你５０００圆。就算是你SM脚色
的报酬你同意吗？主人的建议我觉得很好，这样我就不会寂寞了，说真的我也想
亲身感受 SM 的刺激，那激烈的现场面另我动心。而切也增加了收入，一举两得，
我也很爽快的答应了。然后主人给我了一份主奴契约书。上面规定了很多主人对
奴的要求，奴没有任何权利，绝对服从主人等条文，我签完后给了主人。主人说：
从现在开始你就是我的奴，我是你的主人，你要按照契约书的规定做，否则我就
会惩罚你的，我点点头，叫了声主人奴知道了，主人说好，月奴，你现在跪下。

　　是主人。我答应着，我就这样跪在了主人的面前。主人拿来了提前准备好的
狗项圈给我戴上又用铁链把我锁在墙上的一个铁环上。接下来主人脱了我的衣服，
主人说我走后你可以睡觉了。然后锁上门走了………

　　　　　　　　　　第三章SM调教第一阶段体型改造

　　主人的地下室有２０多个平方，我现在睡的这张床是一块单人床板在地下平
放着，上面有一张帆布做的棕垫，铺了一块咖啡色的油布，地下室的门后放着一
个马桶是我方便用的。正对门的墙上是一块大镜子整个贴满一堵墙。长明灯照耀
着我赤裸的身体，折射着白色的肉光，身上也没有盖的东西，镜子里映出我曲卷
的样子，被高挂的铁链扯着我的项圈，真象是一条母狗，使我羞涩的久久不能入
眠………

　　第二天早上，主人来了，手里拿了一个皮箱，我看到主人赶紧跪下，并问候
主人好。主人打开箱子，从里面取出一件束腰带和一件贞C 带。走到我面前叫我
起来，然后给我带上贞C 带，这是有两个象YJ的插棒在胯间竖者的，正好插进我
的阴道和肛门里，我身体一阵痉挛，阴道又流出了淫水，由于催情素的作用我的
身体非常敏感，心里总有一种欲望的冲动，我的脸涨红心里想着什么主人一看就
明白，我此刻的身体的变化也瞒不过他啊，接着主人又给我带上束腰带，我的腰
围束到２２寸，然后主人把束腰带在后面上锁，没有钥匙是绝对取不下来的，主
人又拿来一只注射器通过乳头分别将药水注射到我的两个乳房里，又取出一只注
射器将药水注射到我的大腿根内侧的肌肉里，这时候我的乳房感到涨满鼓起很高，
两个奶头开始挺立，我求主人能不能先让我满足，主人说：你要听话我会满足你
的，你现在给我口交，我跪了下来，帮主人解开裤子，将主人的肉棒深含嘴里认
真的来回唆弄，很快主人的精液射出来了，我的嘴里和脸上还有头发上到处都是
主人的精液，主人命令我把它全部吃干净，我此刻性欲难耐无法满足，我求主人
解开贞C 带，主人不答应我，骂我是贱奴应该鞭打，然后主人将我双手绑起高吊
起来，我只能脚尖点地。主人取出鞭子很很的抽打我，我开始大声的呻吟着，我
的皮肤象火在燃烧，我忍受着每一次鞭打的疼痛，我感觉出这是一种刺激，使我
的欲望更加亢奋，鞭打给我带来一种抚慰感，在不知不觉中我得到了快慰和性高
潮的满足，淫水长长的经过大腿流到了我的脚面滴落在地下。

　　就这样我每天要忍受着性的饥渴，盼望主人来鞭打我或是来奖励我，给我肉
棒很很插我，主人过去每天来两次，现在每天来一次。给我的食物过去有米饭炒
菜，现在只是奶油和甜食还有苹果原汁，由于妊娠反映我吃不下，主人就强迫我
吃，主人送饭的时候给我解开贞C 带我可以方便一次，如果不想方便就要忍到第
二天了，贞C 带的肛栓也一天比一天大。主人定期给我注射催乳剂和催情素，现
在我的乳房充盈饱满有了乳汁，乳头也大了很多，每天还要挤出乳汁否则乳房憋
涨的叫人烦躁不安，疼痛难忍。我孕期３个月了有一天主人说：月奴看你表现不
错，主人给你取下贞C 带，你可以尽情享受了，我激动的热泪盈眶，连声说谢谢
主人谢谢主人，取下肛塞我的肛门是一个很深很大的黑洞，一时合不上，主人叫
我崛起屁股，开始和我肛交，我快乐的呻吟着，完了以后主人把我领出地下室到
卫生间洗个澡，取下了我的束腰带，腰上留下了一圈很深的印痕，主人测量了我
的三围现在是３６C ，２２。３７。体重６２公斤。这个时候我的小腹已经有明
显的变化了，微微隆起，由于天天吃奶油和大量的甜食，我的身体很快发胖了，
胸围和臀围明显增大，体重比过去重了４公斤。主人说还没到满意程度，需要继
续束腰，要保持你原来的２２寸其他的部位还要增大。就这样我又被穿上束腰带
锁上，带回地下室了………由于定期的注射催情素我的阴唇也开始肥厚增大，而
且经常是淫水流出，阴部从来没有干爽过，长期处于性饥渴状态，我每天不停的
自慰，慢慢的阴蒂也凸出很大，每天主食就是奶油和甜食水果，我的皮肤长的白
嫩，体重还在增加，到了孕期第５个月了，我的束腰带深深的陷入腰里，有人形
容细腰美女是蜂腰，的确这一点都不夸张，此时我的小腹已经隆起很高，由于束
腰肚子里的孩子向下挤到盆腔里，屁股的骨盆明显增宽很多，盆骨已经大大开放，
子宫已经被压迫到了阴道口，阴道无法闭合，子宫脱垂已经无法性交了，连手指
都无法进入了。

　　主人把我又一次带出地下室，给我洗澡，取下束腰带，然后给我测量三围，
现在的尺寸是３６E.２２。３９。体重６５公斤，主人连连说好，非常高兴。主
人给我取出我的衣服，我试着没有一件可以穿上的，体形改变的过于夸张了，我
看到自己这个样子心里也不知是什么滋味，眼泪也不由自己的流了出来，是悲，
是喜，还是羞…

　　……我只好穿了一件主人的睡衣，主人说现在把我送到医院做引产手术，此
刻我才明白主人不是想要孩子，而是为了改造我的体型。

　　　　　　　　　　　　　第四章成熟的女体

　　我住了一星期医院，身体已经基本恢复了。这天主人从医院接我出来，看着
我穿着睡袍低声告诉我，月奴你这样子看上去煞是好看，我要给你准备一套能体
现你魅力的装束，接下来我就座上主人开的汽车到了一家服装商场。主人给我挑
选了一件黑色的弹力女式无袖的V 型开领的连衣裙。这件连衣裙从开领处到腰间，
前面是一条拉练，我试穿在身上，简直把我包裹的是肉欲横生，更显丰满剔透。

　　再穿上８公分高的黑色漆皮高跟鞋，小腹现在平坦多了，只是微微的元弧型
鼓起，闪光的蓓蕾肉色丝袜衬托出双腿修直性感，紧绷的胸部高耸挺拔丰满圆润，
我试着走动，乳房颤动着上下弹跳，很底的V 型领露出了深深的乳勾，晃动的两
个大奶有着即将迸裂欲出之式，超短的裙子下沿只到大腿根部，肥硕的屁股紧绷
着高高崛起，凹陷的细腰一扭动，带起一波波臀浪闪闪晃晃左右扭摆。在这黑色
的连衣裙的衬托下，更显得我的皮肤白皙亮丽，娇艳动人。我迷茫幽怨而又兴奋
的凝视着主人，主人看着我这种妖媚性感的丰姿体态，满意的点点头，赞许的说，
月奴你简直是一尊完美的艺术品，我要永远的拥有你，你是我无价的私有财产…
……

　　随后主人又带我到裁缝那里量体定做了几身衣服，我们吃完午饭回到了别墅
里。主人说：「为了保持你形体的完美现状，你必须还要戴上束腰带，每天要定
量吃完你的专用食品，还要定期注射催乳剂和催情素保持你身体的敏感度，做到
随时随地的能满足主人的需要。现在你的身体已经很贱了，看见绳子和鞭子就会
淫水涌出，你渴望这样，需要这样的满足不是吗？」我不可否认这一切都是事实，
捆绑鞭打，能刺激我带来由于长期性饥渴所需要的一种满足和快慰。主人又把我
脱光带到地下室，把我吊起来还是脚尖点地，然后很很的开始鞭打我全身，我又
一次得到欲望的满足。我也彻底的发泄了这一星期来的性饥渴的折磨啊。主人说：
我看到你肥腻的肉体鞭打起来我很兴奋很满意，主人放下我的时候，我的全身布
满了鱼网状的鞭痕。月奴，你经过这次小产阴道已经开放，阴唇肥厚，阴阜高凸
达到了我满意的程度，为了保持你的性敏感度，我要约束你不能自慰，没有我的
命令你不准摸你的下体，主人说着就开始给我戴上束腰带，然后在给我带上狗项
圈，接下来给我带上脚镣。两脚之间的铁链只有５０公分。然后，叫我跪下，我
两脚的脚腕处各有一个环，然后用两根铁链在连到我束腰带后面的环上上锁，我
就不能站起来了，只能跪着或爬下，我的双手锁在项圈前面的环下，这样大大的
限制了我活动的自由，我的双手也无法摸我身体的其他部分，就连吃饭也要爬下
就想狗一样了。主人走了，我惆怅的望着他离去的高大背影。

　　主人还是每天来看我，送吃的和鞭打我，以前地下室是长明灯，日子还好过，
现在主人走后就把电灯从外面关灭，在漆黑里盼望主人的到来比过去更加心切焦
急，主人一直是这样的把我锁上，在漆黑里我焦急难耐，加上性欲的渴求，我常
常发出高昂的淫叫声，有时侯是在深夜，但是我是不知道时间的，主人听到后会
来很很的鞭打我，我渐渐感到主人的鞭打是我身体需要的，每次我都能从鞭打中
得到快感和满足，从此我的嘴上又多了一个口塞的装束。就这样又过去了两个月。

　　在这期间主人把我领出地下室三次到主人卧室性交陪主人睡觉，主人很爱洁
净，主人要和我肛交的时侯必须给我灌肠。由于催乳素的作用我的乳房每天饱涨
的难受，我又无法用手排出乳汁，我会爬在床板上把奶水压出来，这样我的乳汁
经常流湿床上的油布，由于爬着，阴部也会得到磨擦，高潮一波一波的袭来，淫
水不断的从下体涌出，一天下来床上的油布是没有干净的，整个地下室会散发出
一种腥臊淫迷的气味。所以主人有点不高兴，脸上的表情极为难看。有一天主人
看着我崛起屁股爬在地下吞吃食物，阴唇上淫水泛滥着还在往大腿上不停的流淌，
主人骂我是骚母狗，我要惩罚你，以后你要把淫水自己吃掉还有你的骚奶水，听
见了吗？月奴。是主人奴儿请求主人惩罚。此刻我的心里充满了主人惩罚的期待，
眼睛里散发出兴奋渴望的目光，哦。看来你的奴性已经养成了，你离不开主人的
惩罚了吗？我回答着。是，主人，奴儿离不开主人了啊。那好你永远不离开主人
了吗？是主人，奴儿永远不离开主人，除非主人抛弃奴儿。我要给你打下私奴的
烙印，你愿意吗？奴儿服从主人的一切安排，愿意接受主人的一切惩罚和爱虐，
只要主人高兴，奴就会很开心啊。主人说：月奴快把床上的淫水和奶水舔干净，
我遵照主人的命令一点不剩的全部把床上的东西舔净吃掉了，主人满意的点点头
说：真是一条骚母狗啊。我还在期待主人的惩罚，可是主人没有鞭打我，给我带
上口塞却关上门走了，我有一种失落和空虚感袭上心头，眼泪夺眶而出嘴里发出
痛苦的呜呜声………

　　　　　　　　　　　　　　第五章狗奴烙印

　　时间很快到了深秋季节，我和主人认识快一年了，有一天早上主人来到地下
室，给我打开了所有的束缚，领我到卫生间沐浴完毕，然后给我的下体脱毛，随
后给我带上口塞领我来到主人别墅的客厅。我裸体站着看见长方形的茶几摆放在
大厅中央，主人把我拉到茶几旁边叫我竖着爬在上面四肢分别绑在前后四条腿上，
我的小腹下垫了一块枕头，两只腿大大的分开，屁股高高的崛起来，阴部和肛门
完全整体的暴露在主人的眼前。这时候主人拿来了一只注射器有满满的一管药液
分别注射在两半屁股上，主人说：月奴这是麻药，我马上就要给你打上私奴的烙
印，一会麻药起效就不会有很大的痛苦了，你喜欢烙印吗？马上就要烙到你肛门
两侧的屁股勾上，你站起来是看不到的，只有你爬下象狗一样的行走或崛起你的
屁股，就会显露出来狗奴俩字。主人说完话走了，一会拿来了一个烧的彤红的烙
铁使劲的压在了我的屁股的一边，马上满屋子弥漫了一股浓烈的肉皮烧焦的炝人
味道，接着又拿来一只同样的压在屁股的另一边。虽然不是很疼，我还是出了一
身汗，主人在屁股的烙印上不知抹了一种什么东西，有种凉凉的清爽感。接下来
主人从一个铝制的盒子里取出了比戒指稍大一点的四个银色的环，开始在我的大
阴唇上打了四个孔一边两个分别带上了这四个环。这环是汰钢材料硬度很高，主
人封死了环口，用手是无法打开的。完毕后主人把我解下来，取掉我的口塞，我
手背后跪在旁边，心里升起一种快慰和满足感，从阴部混合流下的淫水和血水滴
落在大理石地面上，汇成一片水泽。主人命令我把地下的水舔干净，我遵照主人
的命令认真的舔干净了滴水的所有地方。

　　过后，我的屁股和阴唇疼了两，三个星期，我的下身已经恢复好了，我的狗
奴烙印深深的烙在我的屁股勾里同时也永远烙在我的心里。每当我崛起屁股时我
都会联想到我是狗奴，是主人下贱的母狗，渴望主人的惩罚和爱的抚慰来满足我
的欲望。想到这里我的淫水就会不由自主的在我的下身泛滥。由于天开始凉爽了，
主人给我了一条薄毯叫我盖，可是我已经习惯不盖东西了，每天把毯子抱在怀里
睡觉，还紧紧的夹在两腿之间，象是要填满我下体的空虚来得以尉籍。

　　今天主人把我领出地下室到卫生间灌完肠后洗浴完毕，就和主人来到卧室开
始了云雨大战，每一次和主人做爱我就象是久旱逢甘露喜不胜狂，然而这一次更
使我如落九霄云海，如坠千层底浪；我的手绑在项圈下，铁链高高吊起我的头，
跪在床上，高高的崛起屁股，此刻我想屁股勾里肛门两侧的狗奴字样以明显的露
出，主人兴奋的YJ坚硬如铁的从后面扎入了我的肛门里了，我愉快的啊啊呻吟着，
主人命令我，主人每插一下，我就必须说一句我是狗奴。就这样我的下面两个洞
主人来回交换着抽插，我就不停的说我是狗奴，我在高潮中不停的淫荡的狂叫着，
重复着我是狗奴，主人这次只交不泻，另我欲活不成欲死不能。我的浑身有种被
电打麻的感觉，四肢不断抽蓄，阴道里流出稠白的浆汁，最后小便失禁我瘫软在
床上，主人才罢休。

　　主人给我冲洗干净回到客厅，坐在沙发上我跪在前面，主人说：月奴你虽然
已经开发成熟透的母狗了，但还不能使我很满意，下一步我要加强你感官的调教
和性器官的开发来增强你的身体的敏感度和内在的骚媚淫荡。主人起身取来一个
盒子和一个象是尾巴的东西。这是一台电疗仪有可变电压调节器。这个尾巴是给
我安装的，塞子很是怪异有我手腕粗细约１０公分长椭圆型带底座，和底座连接
的是黑色的一束有弹性的条状物，很柔软每一根有织毛衣扦那么粗细，尾部都有
一个小元球，如果不动就象一束挺立的花枝，稍微摇晃顶端的小球就会分散垂落
来回摇摆，其中从底座下面还引出一根导线连接着一个跳蛋。主人叫我爬下把我
的手又锁在项圈下，我的手托着两腮用肘支地，跪下屁股朝向主人，两条小腿的
脚腕还是用铁链被锁在束腰带上，我的屁股又是高高崛起，主人把尾巴插入我的
肛门里然后将跳蛋塞入阴道里，命令我绕着客厅爬行，我艰难的前进着，身体一
晃动屁股上的尾巴就会上下左右摆动，尾巴尾部的小球来回闪动着轻轻的打在屁
股两侧和阴部上，这种搔弄不停的触及身体的敏感部位，痒的我欲火攻心，我的
性欲再次被掀起，忽然间阴道里的跳蛋也开始猛烈震动起来，打在屁股上的小球
也开始放电了，我身体开始不停的颤抖，每爬一下身体就有一种强烈的刺激，淫
水又开始流出来了，点点滴滴的洒落在我爬过的地面上。原来这个尾巴里是电池
还有遥控装置，怪不得那么大啊。主人可以随时控制攻击我。

　　主人叫我爬到他的身边来，我已经习惯了主动把滴落在地下的淫水舔干净，
然后遵照主人的命令把屁股又高高崛起朝向主人，跳蛋还在体内跳动着不停，我
满足的低吟着，主人取出两根针灸用的银针，有三寸长深深的刺进我两边的大阴
唇根部。这没有一点痛苦，反而增加了几分快感。主人将治疗仪上的两根连线的
电夹，分别夹在阴唇两边的针柄上。电流慢慢开启，此刻我的大阴唇以每秒一下
的频率开始跳动来回开启闭合，闭合开启。主人又慢慢的加大电流，我的大阴唇
带动小阴唇张开的更大来回不停的扇动，大阴唇上的４个环也来回碰撞，不断的
发出金属的响声，主人说他现在可以看到阴道里的跳蛋了。此刻我一波波快感涌
上大脑，身体就象爆炸般在不断粉碎，阴道里的淫水带着稠白的浓浆汩汩涌出，
被跳跃着的阴唇甩满了大腿，下身一片狼籍。接着主人又取下我的尾巴和阴道里
的跳蛋，拔出了阴唇的银针，又将银针扎入我屁股上两侧的环跳穴上，主人说这
个穴能控制屁股上的臀大肌激烈运动，还能带动你的盆股关节运动。然后又夹上
电夹主人开始C 作起来。刚拔出尾巴后，我的肛门还没有完全闭合，此刻我的两
个臀大肌开始了剧烈的跳动，整个大腿酸软无力在不停的颤抖着，向两边分开合
龙合龙分开来回的有频率的运动着，臀大肌带动着盆股同样的来回闭合开启着。

　　我的肛门明显的自动张开自动闭合，一股股的凉气冲入直肠里，主人说我的
直肠管都已经鼓起，里面通红油亮美妙极了。主人要求我感觉着运动的频率自己
控制肛门的开启闭合规律，主人辅助我将尾巴插进去我肛门收缩，拔出来肛门张
开，就这样持续训练。累的我大汗淋漓，我开始受不住了，哭喊着以瘫软在了地
下。

　　完了以后主人给我洗个澡，又重新装上尾巴，将跳蛋塞入阴道里，取来两把
小铜锁将大阴唇的４个环对着锁上。把钥匙挂在我的束腰带正前方的环上，我还
是这样被束缚着，然后带我慢慢的爬回到地下室。结束了今天的训练。

[ 本帖最后由 tim118 于 2011-8-13 17:21 编辑 ]
本帖最近评分记录
boxtang 金币	 +5 发帖辛苦啦！以后补在原帖后面。 2007-12-14 11:49
引用 使用道具 报告 回复
本贴共获得感谢 X 78
TOP   放入宝箱 已有 3 人把本帖放入宝箱	  
作者的其他主题:
FTP 今天下着下着不行？之后更新FTP买流量，不行了！ FTP 里面的图片,全打包,那样会加快下载速度!
WongSing
被三十楼掉的金块砸中了脑袋.
客卿

文区生命共同体
帖子
1895 
积分
1901 
金币
10759 枚 
支持
304 度 
感谢
1393 度 
推广
0 人 
注册时间
2007-6-1 

个人空间发短消息加为好友当前离线 查看宝箱	
2楼大中小 发表于 2007-12-13 18:29 	 只看该作者


　　　　　　　　　　　　　　　第六章欲望

　　我还在睡梦中被一阵激烈的刺激将我猛然惊醒，一下子翘起了屁股。主人什
么时候进来的我一点都不知道，主人打开了电源阴道里的跳蛋疯狂的震动着，我
的尾巴又开始放电，我跪在床上不敢动一下，主人站到我的身边命令我爬下来。

　　我趴在主人面前，向主人请安。主人好，现在什么时间了………主人说：「
你该吃饭了，现在是晚上７点３０分。你已经睡了１０个半小时了。睡得可好吗？」
是主人奴儿很好。我回答着主人的问话一边深情的望着主人，主人爱怜的摸了摸
我的脸，把嘴向旁边歪了一下，我看到地下的食物，哇噻。盘子里有一瓶果汁，
两个香蕉。一块蛋糕，一杯牛奶。此刻我的肚子的确饿了，而且口很渴，就急忙
爬过去捧着牛奶就喝，主人笑了笑说：月奴你又忘了规矩了，我忽然明白我还没
有经过主人发出进食的命令就急不可待了。主人奴儿知错了，请主人责罚。「好
了好了，吃吧，吃完再说」。我吃完所有的东西后，现在感觉到小腹很涨，阴道
里的跳蛋还在震动，肛门收缩很厉害，一阵便急直冲上来，主人好象也看出来了，
因为平时也是饭后便急以是规律了。「月奴你先忍着」，然后主人拿起铁链挂在
我的项圈上，我被牵着慢慢的爬出了地下室来到卫生间。主人取掉我身上的所有
束缚和尾巴跳蛋，我方便后主人给我开始洗澡，搓遍了我的全身，抚摸着我每一
寸肌肤，然后用淋浴器的软管取掉淋浴头插进我的肛门开始灌肠，灌肠几便后我
的肛门大大的敞开，根本无法闭合了，只要崛起屁股，肛门就会自动张开，一股
凉气就会直灌肠子里，我向下用劲空气从肛门排出，再放松身体，肛门又会开启
空气又会冲进直肠里，主人把一个手指插入肛门我会紧紧的夹住，手指拔出，一
放松肛门，此刻肛门又会自动张开。我也觉得很是奇妙啊，主人说：「不错你会
控制肛肌了，不过还要练习，要使肛肌更加敏感那样才好。来到了客厅主人又取
出昨晚的治疗仪，叫我跪下屁股崛起朝向主人，将银针扎在会阴和尾骨下的穴道
上，再夹上电夹，主人开始操作了，慢慢加大电流，我的肛门开始猛烈的运动，
嘬进去，吐出来，大大张开，就这样来回的运动着，好象已经把很多空气都吸进
了直肠里，肚子很快鼓起来了，肛门口还不断的放屁，卟卟响个不停，阴唇上的
两把小锁震动的不停的摆动，阴道也是不停的痉挛加上锁的摆动刺激，很快就流
出了淫水，几分钟过去了，我的四肢开始酸困，阴部也痒的使人难受，淫水不断
的滴落在大腿上，地上到处都是。主人在后面用手还在来回的摸我阴唇上的锁和
阴蒂，挑逗着我的欲望。由于肛门不停的吞吐，现在也流出了很多黏液拉着长长
的丝粘满了阴道口。终于停下了，主人拔掉银针后，我的肛门和阴道本能的还在
不停的痉挛，主人开始和我进行肛交，此刻肛门麻痒，欲望高亢，我无法达到高
潮，急的我大汗淋漓，血管暴涨，浑身的毛孔都竖起了，心里象攻了虫子，真想
把心掏出来挠挠啊。我的身体不停的颤抖着，肛门有节律的收缩开放，主人使劲
的捏弄着我的乳房，很快就射了出来，精液全部灌进了我的肚子里。我可以喘口
气了，但是我没有满足，主人看出了我的情绪，给我打开锁叫我自慰给他看，我
疯狂的用手猛烈的自慰抽插，我终于泻了身，好痛快啊。主人亲了亲我的脸，我
不能自抑的扑进了主人的怀里，紧紧的搂住主人的脖子，禁不住的泪水肆意的洒
落在主人的肩膀上。我的心里象是打翻了五味瓶，是主人对我的理解？是主人的
爱怜？

　　是无法名状的委屈呢？还是压抑的性欲释放后的快慰啊……？

　　今天我和主人睡在一起，我在主人的怀里感到非常的幸福，我从心底里深深
的爱主人，主人不但了解我身体的所有还知道我心里所想的一切，我在想世界上
还会有谁对我这样透彻的了解呢？恐怕没有第二个人了，包括我的父母和兄长以
及亲朋好友在内………

　　这样的肛门调教进行了整整两个星期，这种感受使我永远刻在了心里，每次
我只要爬下崛起屁股，肛门就会自动开放，阴道就会痒，欲望就会燃烧，想起锁
着的阴唇，心里就会有种迫不及待的渴望打开锁尽情的自慰，这种调教控制了我
的精神神经，只要听到主人叫我爬下的命令，我就会性欲勃发饥渴难耐了，淫水
大量的涌出来，我无法克制自己了，其实主人已不给我服用催情素了，可是，现
在我的身体比用催情素时反映的还敏感呀。

　　主人每次把我的阴唇锁上还要把钥匙锁在我束腰带前面的环上，主人不在给
我戴脚镣了，身上的装束仅仅是项圈，束腰带和阴唇锁，这样我自由多了，我可
以很舒服的睡觉，精力也很充沛，但是我闲的无聊啊，在地下室里我就想入非非，
看见钥匙就想开锁自慰，可是又无法打开锁，也无法满足我的欲望，只有经常的
把手指插入肛门，肛门的功能在不断的加强，可是欲望却无法满足，越是这样就
越是想主人，心里每时没刻都充满了性的幻想和渴望。待续

　　　　　　　　　　　　　　第七章虐恋情怀

　　我的主人终于把我打造成为他满意的性奴，我的身体特征和心理反映以及那
微妙的气息，无不散发着思虐情怀。主人说：「你的思想，心理，情感都可以通
过你现在的躯体直接的展示的淋漓尽致，不光是这些，还有流露出内在的那种欲
望饥渴的骚媚感，使你无论如何也无法掩盖的。」主人把我从地下室带出来的时
候，我是站着行走跟在主人的身后，我一边听主人对我说话，一边心里已经是悸
动不安了，我感到周身的血流在加快，到了客厅主人猛然转身直盯着我的眼睛，
他那双眼睛象无尽的深渊把我淹没，又象是熊熊烈焰将我融化，我的魂魄以被这
双眼睛摄走，此刻整个大厅的空气象是被凝固了，我的心剧烈的跳动着，饱满的
双乳高高的挺起急促的起伏着，微微不停的颤动着，心跳声和喘着粗气的鼻息声，
明显的清晰可辩。死一般的宁静就像没有了世界，没有了自我，也许是一秒，两
秒还是一分钟或是更长时间，我终于听到了主人叫我跪下的命令，然后是叫我趴
下，我刚刚崛起屁股，肛门就一下子张开了，一股凉气直冲肚子里，小腹已经涨
满凸起，我本能的收缩着肛门，这样只能把一股一股的凉气吸入肚子里，越是这
样肛门越是无法闭合。这时候主人开始抚摩我的屁股，手指不停的在我的肛门里
和周围来回滑动着，被锁住的阴唇已经冒出了淫水，被侵湿的手掌不停的拍打着
我的阴唇，来回摆动的锁头更显得沉重，坠涨的阴唇和阴道里恒痒难耐，我的欲
望开始一浪高过一浪，主人一边玩弄一边说：「月奴看看你淫贱的身体，哈哈，
你这饥渴的肛门周围的红肉，延伸着无底的黑洞，大张着口，不停的喘息蠕动，
你这下贱的身体真是欲壑难填呀。」主人说话间，手指蘸着淫水还在肛门里扑哧
扑哧不停的进出着。主人打趣的说：「贱母狗你比我想象的更出色啊，起来，去
好好的洗个澡，一会我带你出去参加朋友的一个晚会，我的朋友会给你快乐的。

　　「说完主人在我的屁股上很很的打了一巴掌，深深的印出了５指印。

　　我一边洗澡一边回想主人的话，心里有一种期待感，燃烧的欲望越来越高，
强烈的使我迫不及待了。我当时怎么会有这种不知羞耻的心理呢？现在我才明白
那是主人对我心理调教的结果啊。我完全按照主人的调教方向，一步一步的实现
了主人所期待的愿望。我的心理敏感到主人的每一个眼神，每一句话，或者，看
到与性有关的事物，我都会情不自禁的被激发起欲望的渴求………

　　回忆起这两年多来，我的主人为调教我付出了很多很多，两年多来主人很少
打理公司的事务，除了必要的应酬，也没有在社会上抛头露面，更重要的是主人
自从我来，一天也没有离开过我，也没有回过香港。听主人说，今年春节前夕，
他的太太专程从香港来看他，想在这里和他过春节，可是主人考虑没有人照顾我，
所以借故要出国签定业务定单，就这样打发太太尽早的离开深圳了。主人的太太
只在酒店住了两天就和主人不欢而散，匆忙的回了香港。在这两年多时间里，主
人对我的百般关爱和真情付出，我深深的领略到，主人所做的一切都是按照他的
计划在不断的寻规渐进，达到目的。我在不知不觉中适应SM，达到痴迷和渴望，
深深的陷入不能自拔。每当调教的科目进入一个新阶段，调教的效应在我身上展
现，发挥，就像是主人为我编织的瑰丽花环异彩夺目。这其中主人为我倾注了多
少心血呀。调教的过程中一次一次的冲出自我极限，一次一次冲出思想牢笼，放
弃自我的高贵意识和人的尊严，彻底的解放束缚思想伦理观念意识。创造一个新
的自我，我犹如剥茧成蛹，化蛹为蝶，不断的飞跃着，升华着，享受着SM的真谛。

　　其中又有多少不为人知的痛苦和难以想象的羞辱，又有多少人们不能体会和
感受的真情致爱呀。

　　每每想起主人的调教，身体都会不由自主的颤抖，涌动的情欲堵满胸口另人
窒息，憋涨通红的脸颊压迫着眼眶充满激情的泪水盈盈欲出，淫欲泛滥的下体难
以遏止。我的奴性渗透着全身每一个毛孔，我的虐性汇入我全身每一滴血液，我
高亢饥渴的性欲编制了我全身的每一根神经，我敏感的性触觉溢满了大脑的每一
颗细胞，我饥渴的欲望随时随地的敲击着我全身每一节骨骼………

　　主人开始催促了，「月奴还没有洗好吗？」我从奔驰的回忆中醒来，哗哗的
淋浴头冲不净下身的黏液，急流的淋浴滋润不了干渴的唇，我知道主人要享用我
了包括他所说的朋友，那也是我期望的渴求的，我认为那是主人对我的恩赐和奖
励，能使主人满意和取悦主人那是我对主人的回报。

　　　　　　　　　　　　　第八章（上）娱乐城

　　这时候主人进来了，先关掉淋浴器，然后，拧下了淋浴头，用淋浴器软管开
始给我灌肠，一便又一便的清理大肠，直到拉出来的是清水才结束。然后将我带
出客厅，我看到茶几上放了很多东西，主人开始命令我像以前那样爬下，我是双
肘着地，两只手垫在下颚下，乳房紧贴着地面，腰部最大程度的弯曲，屁股高高
的翘起来，肛门和地平线几乎成水平，肛门洞向上仰起大大的敞开着，主人从茶
几上拿来了一个小球，像是一个皮球内胆，一头连着一个软管，主人轻易的将小
球塞进肛门里，我的直肠有一种冰凉的惬意，然后主人打开我的阴唇锁，用窥阴
器扩张开阴道，又从茶几上拿来一根软管，开始慢慢的润滑我的尿道口，把软管
慢慢的插入我的尿道直到膀胱里，在软管的侧面有一个分岔口，主人取来注射器
向里面注入半管水，大约有２０到３０毫升的样子，此刻主人向外拔了拔软管拔
不动了，软管死死的卡在膀胱里。主人又拿来一根同样的软管，通过阴道延伸至
我的子宫口，向里面慢慢插入进去，同样的开始注水，我的子宫里稍有点憋涨感，
软管也死死的卡在子宫里了。主人取下窥阴器，又把阴唇锁上了。三根管子在体
外有１０公分左右，其余长的部分用剪刀剪断。现在下身的三个洞里都被插入了
异物，心理和感官的刺激，使体内一种快意油然而生。接下来主人又取来一个注
满药液的注射器，大约有５毫升的药液。主人说：「这是请朋友专程从国外买来
的名贵营养药液，是专门给癌症和爱滋病人用的一种高能量的营养合剂。」主人
说着一边开始操作，将药液注射到我的一侧屁股上。主人又拿来了一只注射器里
面还是药液，同样的注射到我的屁股的另一侧。主人说：月奴，这一针是利尿素
和绒毛膜促性腺素合剂，里面有少量的雄性激素，一个小时以后你的身体将会有
意想不到的感应和需求「。主人叫我站起来走一走感觉怎样，主人的暗示语言加
上下体的异样不适的刺激感，此刻小腹有一种涨满的感觉，身体开始不停的颤抖
起来，体内的血流加快了，一种不可名状的感觉涌动着膨胀的性器官，脸颊灼热
绯红，眼泪也出来了，这是我长期地下室的黑暗生活，对光的刺激不能适应，见
到光眼睛就会充满盈盈泪水。滚落的泪珠流过脸面滋润着我干渴的嘴角，身体越
是亢奋就越是流泪不止。主人说：」你的眼睛流泪本不是调教所期望的，应该说
是付面作用，但是却恰恰更使你完美，更能显示出你的妩媚动人，汪汪秋水回牟
消魂哟…

　　…「。主人给我拿来了一套紧身的乳胶衣，开口是在背部，叫我穿，穿上后
主人把乳胶衣腰部处向下把拉链拉上，一直到只露出肛门和阴唇。还有一个头套
是另外的，也是乳胶做的。我戴上头套，可以露出眼睛和鼻孔，嘴巴，双耳听不
清楚主人的声音了，主人拍拍我的头示意我爬下，又拿出一根橡胶软管把软管的
一头接在肛门的管子上，另一头像医生用的听诊器，分开了两岔，将这根软管从
后背向上把分岔的两根管子塞到我的鼻孔里，撑的鼻孔有点痛，然后主人用胶带
在鼻孔开始固定，绕着头反复的缠绕了很多圈，接下来主人叫我深深的吸了一口
气，用手捂住我的嘴，我无法喘气了，气从鼻孔呼出去，通过软管进入了肛门里
的球，小球慢慢变大了，呼出去的气无法返回来，原来主人在软管之间接了一个
装置，气体只进不出，而且还有一个气压表，有壹圆硬币那么大是球形的。其实
是附加的气流缓冲器，气流通过表的时候可以助压进入肛门里的球体而鼻孔不会
有很大的阻力。我窒息般的憋红了脸，主人放开了手，我深深的又吸了一口气，
主人又死死的捂住我的嘴，我忍耐到最大极限，又一次本能的把气从鼻孔呼出去，
主人这样反复几次后，球体不断的膨胀变大，我的肛门已经张开很大，球体对肛
门括约肌产生了强烈的压力，急迫的便意难以控制，由于膨大的球体无法从肛门
挤出来，肛门括约肌本能的开放和收缩，不停的痉挛而无法自控了。膀胱的尿液
也被压迫的从软管里流出来了，阴道和阴唇一阵紧一阵的刺痒，淫水已经湿了整
个阴部，主人命令到：」好了月奴，起来，「主人向我打手势，脱去头套和乳胶
衣，主人把乳胶衣和头套还有软管收拾到一个包里，又带了一些其他的工具。肛
门里的小球也恢复了原状。我站起来时膀胱的尿液还在一滴一滴的流出来，主人
把尿道的软管打个结。然后把三根管子都用胶带固定到大腿上，给我扎上束腰带。
叫我裸体穿上风衣，又穿上了８公分高的黑色漆皮高跟鞋。开始化妆，主人还叫
我在腋下和阴部以及胸前浓浓的喷洒了法国咕隆香水。准备完毕要带我出门了，
我请求主人给我喝水，遭到主人拒绝，我的口和嗓子干渴的要命，想呕吐，我不
停的用舌头来回舔着嘴唇。我只能再次恳求主人，主人给我了两片白药片说：」
这可以止吐，你可以喝一口水咽下去。「事后我才知道这白色的药片，是日本产
的女用动情素。随后，我跟着主人走出了大门，今天的夜色真好看呀，满天的星
光，我的心情一下子激动起来，抱着主人深深的吻着。坐在汽车上心里还想着那
神秘的朋友究竟要对我做什么呢？在车上主人嘱咐我，在没有得到允许的情况下，
任何时候不能喝水，必须听从一切命令，如有违犯就会严厉的惩罚我。汽车很快
的驶入了茫茫的夜色中。

　　　　　　　　　　　　　第八章（中）娱乐城

　　作者：月奴烙印

　　大约半个小时左右，汽车穿过高速公路开到了××村，说是村庄其实和我们
重庆郊区的村庄相比较，一点也没有农村的样子，我从车窗向外看，这里人群熙
熙攘攘，一排排的楼房，街道还有不少的霓虹灯和发廊美容店，高大的酒楼从明
净的橱窗里透视出就餐的人们正在花天酒地的吃喝。这时候我也感到肚子饿了，
中午到现在已经是７，８个小时没有吃东西了呀。我还在好奇的东张西望，汽车
已经到了目的地了。主人把汽车停到了旁边的车场，我紧跟主人来到一个像是旅
馆样子的大楼下，这个楼不很高有６层，门厅宽大，上面有英文和中文混合的霓
虹灯牌，五彩缤纷的闪耀着×××娱乐城。门厅是在楼的最前头，向另一头一楼
全是餐厅。主人领着我上了二楼，这时候隐隐约约的歌声已经传了出来，看样子
这就是所谓的娱乐城了。主人带着我拐过楼梯口，向前走了有十几米远，进了一
个大门，大门里是一个垂直的长廊，一直的通到后面的一座楼房，穿过长廊拐了
弯主人敲着一扇门，看样子主人不是第一次光顾这里了，他轻车熟路，知情径行。

　　门开了，迎上来的人立刻使我惊讶，他就是我以前去过的歌厅的老板。他把
我们让进屋里，一边寒暄着，马上就和我答腔，他说：「这就是小月吗？哎呀，
我真的不敢认了，变化太大了，真是好玉还须细雕凿啊」。我微微仰起了头，表
情平静的看着他，主人开始说话了「我按照你的吩咐已经把她准备好了，就现在
给她装扮吗？」「好啊，让我来吧」。歌厅老板回答到。主人命令我脱去风衣裸
体站在那里，然后，主人取出东西先给我穿上乳胶衣，把束腰带向紧扎了扎，此
刻我屏住呼吸用力收起小腹，乳房由于在束腰带的紧缚下，更显得高耸挺立。软
管按照先前那样也已经安装好了，他们俩把我来回拨弄着，我已经头晕目眩了。
心里焦躁不能安神，我戴着乳胶头套，他们俩的说话我一点也听不清楚，从他们
的表情里可以看出对我的装扮是满意的。最后我的双手向后抱肘，胳膊反绑起来。
主人示意我在屋子里走动，药物已经开始反应了，尿液已经充盈了膀胱，小腹以
经隆起很高，我张着大口喘着粗气，舌头来回不停的舔着干渴欲裂的嘴唇。高耸
的乳房急促的上下起伏着，从阴部传来的刺痒已经蔓延全身，当我在屋里来回走
动的时候，由于被反绑着胳膊，身体有点失去了平衡，八寸的高跟鞋强迫身体挺
立出S 形，修长的双腿很小心的支撑着颤抖的身体，被紧束的细腰总感到无法平
衡身体的上下部分，每走一步，两个超大的乳房上下颤动，肥硕的屁股两瓣上的
肉蛋，滚动着摇曳不定，似乎在向他们俩昭示自己无法隐瞒的媚态。我的内心潜
质和身体反应丝毫也欺瞒不了我的主人，我身体的姿态完全尽显的表达了我的心
里渴望。

　　「可以带她进去了，」歌厅老板一边说着一边已经拿起了我的风衣披在我的
身上，两人搀扶着我推开了一扇门走进了另一间的房子里。这好像是一间活动室，
里面有台球案和双杠等体育用品。有３０多平方大小，靠墙一圈的沙发上坐着两
个人，他们正在聊天喝酒，还有两位正在打着台球，一进门所有的人目光都投向
了我们，我被带到房子中间站着，主人也找地方坐了下来。歌厅老板开始和大家
说话，我戴着头套根本无法听清楚都说了些什么。接下来周围的灯光黑了，窗户
全部密闭拉严了窗帘，只有台球案上的一盏白炽灯还照耀着屋里飘绕的燎燎烟雾，
两头的聚光射灯打开了，交叉的斜射在台球案上，打台球的两个人早已离开了。

　　现在他们开始忙乱起来，把两个笨重的双杠抬到台球案这边了，有人在指挥
着把双杠并列摆放，然后把台球案子从双杠下面推进去，这样四根杠子和台球案
长方形面垂直，杠子高低起伏调整好了位置以后，人们都安静的坐下了。主人取
下我披的风衣，把我带到台球案这边，解开了我胳膊的束缚，用手势命令我上去，
调整我爬下的姿势，我双腿分开到最大程度跪着。最下面的一根杠子压在我的两
条小腿上，分别把两边的脚腕固定好，第二根杠子在小腹下紧贴大腿根部，向上
抬起到最高点我的大腿和台面垂直为限，第三根杠子在腰上最低处，压着我上身
乳房紧贴台面，第四根杠子在我的胸的上部和向两边伸展的胳膊平行重叠捆绑在
一起。我被死死的卡在这四根杠子中，身体没有一点活动的余地，只有头可以摆
动，露在台球案的外面。高高撅起的屁股犹如日本的富士山。在场的所有人激动
的情绪亢奋不已，此刻我的体内高亢的情欲也将迸裂，张着大大的嘴巴疯狂的呼
吸，乳房和小腹急促而剧烈的上下起伏，肛门和阴唇无法控制的痉挛颤抖着。主
人现在给我解开了打结的尿道软管，用盆子接着流出来的尿液，小腹有一点点舒
服了。

　　主人又用毛巾擦拭着我的阴部，然后把尿道和子宫里的软管分别插进两个啤
酒瓶子里，好像是要接着流出来的液体。我想我的下体肯定早已是泛滥的狼狈不
堪了。

　　这时候主人拿来项圈戴在我的脖子上，然后把手链向上牵引拴在吊着的白炽
灯上方的屋顶挂钩上。我的头被迫高高的仰起来，对面墙上的聚光射灯刚好照在
我的脸上，我的双眼无法睁开了。

　　　　　　　　　　　　　第八章（下）艳舞厅

　　有人在用手拍打我的屁股，听不清在说着什么，歌厅的老板已经站在我的前
面，把坚硬的硕大的阴茎插进了我的嘴里，我干枯的口中没有一点唾液，他狠狠
的插向我的深喉，用双手抱住我的头，阴茎全部没入，我的嘴唇卡在了阴茎的根
部，憋的我无法呼吸，他不停的晃动阴茎，被刺激的喉咙反出了胃液，口里开始
润滑了，阴茎在我的嘴里来回的抽送起来，他又一次死死的抱着我的头用阴茎堵
住我的嘴，我差一点被窒息过去，放开的时候我本能的深深吸了一大口气，他马
上又把阴茎没入我的深喉处，憋的我只能把气流从鼻孔呼出去了，气流通过鼻腔
里的软管全部进入肛门里的小球中，小球慢慢的变大，这时候他用一只手摸摸我
的肚子放松了，才把阴茎抽出来，我又一次本能的大口吸气，很快我的嘴巴又被
堵死了，再一次强迫我把气流从鼻孔呼出去，就这样反复了很多次。小球在肛门
里一次又一次变大压迫着肛门括约肌，强烈的便意无法自控，肛门本能的收缩开
放，由于球体过于增大无法排出体外，排泄的欲望难以忍耐，肛门不停的吞吐着
球体，小腹已经明显鼓起，全身的肌肉紧绷着，用力向下排泄，这样压迫着下体
使尿液不断的流出来，子宫被连带着向下用力好像是要生孩子样的感觉，阴唇也
向外凸起翻开，被憋的胀了起来，我可以感觉出来阴唇被锁头环拉扯的很紧，歌
厅老板还在不停的反复做着动作，我的胃液没有了，只能干渴反胃，我浑身燥热
大脑被高度集中，无法在想其他的事情了，除了想喝水就是全力以赴的想把球体
排泄出来，我的下身不断的用劲，嘴上也使劲的吮着他的阴茎，就好像是嘴里噙
了一把水壶，盼望着流出甘露。终于老板喷出了他的汩汩精液，我如饥似渴的吞
下，口里紧紧的噙着他的阴茎不愿丢开。紧接着又有人上来了，把他那灼热的阴
茎插入了我的口中，我渴望他也能尽快流出精液，以尉籍我干渴的需求，他也是
像歌厅老板那样如法炮制。当他堵死我的嘴巴的时候，我的鼻孔压力已经不能在
把气流呼出去了，他就用手抓我的腋下，还有人在后面挠我的脚心，身体的肌肉
一放松，急迫的呼吸欲望再一次使我用劲把气流从鼻孔用力挤压出去，接着下一
个又是一个，直到所有的人全部如此。时间也不知过了多久，我的神经抽蓄着，
精神到了即将崩溃的地步，满嘴的精液在口中吹起气泡，嘴巴大大的张开，从喉
咙里发出长长的吼声，期待着再能给我滋润，希望能有更多的精液满足我干渴的
需求。我急切的盼望和焦渴的等待着。然而再也没有人上来了，所有的人都在我
的身后观察我的下身剧烈的反应，我的直肠和肛门以被球体膨胀到最大极限了，
肛门不能控制的不停的吞吐着球体，小腹一次次的用力只能把下体的器官向下挤
压，我狂燥的情绪无法安静，竭尽全力想挣脱，但是，一切努力都是徒劳的，我
的吼声渐渐没有了力气。

　　主人取下了我鼻子里的软管，拔掉了连接球体的软管装置，小球的气体被释
放恢复了原形，又给我喝了一瓶矿泉水，我终于能平静下来了。大敞开的肛门已
经无法闭合了，大量的空气冲进了肚子里，有人把手伸进了我的肛门里，一个一
个的轮换，所有人的拳头都可以伸进去，最后有人把啤酒瓶插进我的肛门里，把
我流出来的尿液全部倒了进去，刹时，肛门周围传出一阵强烈的被尿液蛰的刺痛
感，我知道一定是肛门被球体撑裂了。紧接着又用瓶子底部向肛门里面插了进去。

　　主人把尿道和子宫里的软管也全部取出来了。只留下瓶子在肛门里还露出了
半截瓶颈。解开了我的束缚，把杠子已经放松了。主人打手势命令我下来，可是
现在我的身体麻木的就像一堆软泥了。主人和歌厅老板一起把我搀扶起来，给我
披上风衣，架着我离开了这间屋子。他们俩人架着我来到了一间休息室，看样子
是老板的起居室，主人脱去我的头套和乳胶衣，解开束腰带，搀扶着我进了卫生
间，开始给我冲洗，肛门里的酒瓶拔出来了，残余的尿液从肛门里流了出来，一
切清理完毕，主人叫我回到卧室躺下休息。我的口还是干渴，我请求主人可不可
以给我水喝，这时候，老板拿了一个啤酒瓶把里面的液体倒在一个杯子里，他说：
「真不错啊，足足有５０毫升了」，接着把杯子递给了我的主人，主人对着我说：
「月奴，你今天表现的很出色，这是你流出来的淫水，原汁啊，哈哈！你把它喝
了，里面有含量很高的人体动情素，你需要得到补充」。我接过这杯浑浊发白的
半透明液体，放在嘴边，闻了闻，有一种诱人的腥臊味，顿时心理上产生了淫欲
感，此刻我也顾不了这些，就大口大口的两下喝完了。主人又拿来了一瓶饮料是
奶类的，我也一口气喝完了它。现在舒服多了，我闭上了眼睛睡着了。不知过了
多长时间，主人叫醒我吃东西，我自己下床到卫生间洗了脸回到房间里，他们俩
已经在沙发上坐下等我出来吃饭，我上身笔直的跪在主人的对面，聆听他们的交
谈。经过主人的允许，在吃饭当中，我和歌厅老板简单的交流一些情况。知道了
他也是一个S.从开始认识我就已经注意到我了，是有意安排了我的命运认识我的
主人。一年前，在一次警方黄，赌，毒的清查中，很多小姐被抓走了，和我一起
出来打工的同乡就此离开了那里，老板也把那里的歌厅转让了，在这个度假村就
开了这个娱乐城，除了跳舞和迪吧，还有就是在隐秘的包间里进行艳舞和性趣表
演。他还说一年前，我的同乡在歌厅的时候还经常向他打听我的去向，老板始终
没有告诉她。

　　听到这里我未免有点伤感，心上蒙了一层淡淡的乡愁………

　　交谈中，我知道了主人这次带我到这里的用意了，这一次是对我的体能测试
和肛门的进一步开发，使我有一种超人的技能，做一个职业的M 女，如果可以月
薪是１５０００元。老板征求我的意见时，我把目光移向了主人，我回答道，一
切听从我的主人的安排。

[ 本帖最后由 tim118 于 2011-8-13 17:14 编辑 ]
本帖最近评分记录
lh0699 金币	 +5 感谢你的热心！特感谢！请接受！以后多发精 ... 2008-9-8 19:34
引用 使用道具 报告 回复 TOP   放入宝箱  
otherdog
LEVEL 7

帖子
354 
积分
50 
金币
2194 枚 
支持
2210 度 
感谢
0 度 
推广
0 人 
注册时间
2008-1-11 
个人空间发短消息加为好友当前离线 查看宝箱	
3楼大中小 发表于 2008-9-6 22:38 	 只看该作者

　　　　　　　　　　　　　第九章超技能训练

　　自从娱乐城回来以后，主人就开始加强我的体能训练。每天我都要被主人牵
出来在客厅练习基本功，我必须像狗一样匍匐的爬着，两肘着地用小臂和手向前
爬行，乳房不能离开地面，肚皮尽量向下，腰部最大程度的弯曲，屁股必须撅起
最高，肛门尽量向屋顶仰起，肛门里插上啤酒瓶，是用瓶子底插入的瓶口在外，
然后瓶子灌满水，要保持瓶口不能倾斜水不能流出来，虽然我以前经常练习这个
姿势，但是以这样的标准要求，难度还是很大的，从开始一步一步的向前挪动，
到一步一步的向前爬行，再由慢到快，经过两个多月周而复始的练习，直至现在
可以来回爬行而瓶子里的水丝毫不会流出来了。肛门也被调教的大大开放，由于
大肠向腹部下垂，进入腹腔的空气产生的负压直肠被撑开。只要调整好这样的姿
势，肛门就会自动张开到茶杯口大小，主人的拳头可以轻易的进出自如了。

　　今天，我从地下室又被主人牵着出来了，也是先灌肠和洗浴全身，然后打开
了我锁住的阴唇。就这一个很简单的过程，已经使我淫欲高涨，盼望以久的时刻
终于来临，因为我被主人锁住了阴唇禁欲几个月了，对于阴道性交我的内心充满
了久违的思念和向往。这毕竟是一个女人极容易满足快感高潮的追求方式呀，主
人把我里外清理完毕，给我戴上了项圈和束腰带，然后穿上１４寸的高跟鞋，牵
着我来到了客厅，这时候，客厅里的沙发上已经坐着４位我陌生的客人，他们的
目光跟着我的身体移动，主人把我带到楼梯边，我的双手被高高的吊起来脚尖只
能勉强的着地，项圈上的手链也被提起挂在上方，我的头被迫抬起来，我的身体
呈现出十分夸张的S 形状，乳房和屁股前后突出高跷起来。主人捆绑完毕，对着
客人们不知说着什么，他们是用香港语言交谈，我无法听懂他们谈话。主人转身
拿起了一根细长的木棍，站在我的侧面用细棍在我的乳房，腰部，屁股，阴唇，
大腿上不停的来回指点和敲打着，主人让我把细棍的前头舔湿，然后在我的阴唇
上来回摩擦着，刺激着我的欲火焚烧。我的阴道里空旷饥渴，汩汩的淫水，顺着
大腿不断的往下流，在明亮的灯光下，奕奕闪烁，细棍敲击着阴唇上的环发出撩
人心扉的当当响声。我迷乱不定的眼神，充满着渴望的激情，不由自主的撩望着
坐在沙发上的每一位客人，然而，他们悠闲的欣赏着所谓的那种风姿媚骨的体态
反应。敞开的阴唇饥渴的不停的蠕动着，聚积的欲望填满胸膛，乳房涨满的高耸
挺立着不停在抖动，迫切的需求已使我不能平静的呼吸，急促的喘息夹杂着难以
忍耐的呻吟声，越来越大。主人开始命令我说：「月奴，你必须像以前训练那样，
保持标准的母狗姿势爬过去，取悦所有的客人，在他们得到快乐的同时你也得到
了应有的高潮和满足。」主人一边说一边放开了我的束缚，我无法形容此刻的心
情，犹如发情的母狗一样，疯狂的淫欲不能按捺，颤抖着，扭摆着，急迫的向客
人们爬过去，不到１０米距离的地面上潇潇洒洒的滴落着斑斑点点的淫水。我开
始和所有的人包括我的主人，给他们口交，我被他们围住，下身的两个洞也被填
满，我快乐的呻吟着，这是我前所未有的感受，使我沉浸在激动和幸福的旋涡之
中。

　　我知道这是主人给我的恩典和赏赐，我要珍惜和享受每一分钟。一次一次的
快感，一次一次的高潮，达到了忘我无我的地步，犹如饥渴的婴儿饱尝了母亲甘
甜的乳汁，犹如枯竭的禾苗遇到了久违的甘露。我用尽全部的身心力量迎接着每
一个人的赏赐和宠爱，汩汩的精液射到了我的嘴里，汩汩的精液喷射到了我脸面
上，整个客厅充满着腥臊淫迷的气味和我淫荡激昂的嚎叫声。我的身后还有人在
无休止的给我进行着肛门和阴道的拳交，不停的发出扑哧，……扑哧的响声。其
余的人已经疲惫的仰卧在沙发上了。我知道这场性战已经接近尾声了。

　　当他们平静下来以后，主人开始命令我以标准的母狗姿势，在沙发前面两米
远处爬下，屁股对着沙发，让他们可以看到我的狗奴字样，此刻我的肛门已经自
动的敞开。主人取来了一根橡胶管，两头连接着５公分宽的弯勾，经过小腹下，
两头的弯勾插入肛门里，向两边拉开，他们开始拿着乒乓球向我大张的肛门里投，
然而十几分钟过去了，投了几多次，偶然能进去一两个球，他们不时的发出无奈
的哈哈大笑声。主人说话了，「月奴，我要送你去娱乐城表演，把你固定到一个
包间里，让客人们向你肛门里投球，１００元十个球为一组，每投进一个球两分
有效，你就要给他口交两分钟，依次类推，当客人投入十个球，就是特奖，等表
演结束后，他可以包你一个小时的身体尽情的取乐，你必须服从他的一切，你可
能是很希望这样的，哈哈，但是幸运的人不多啊。」主人的话使我想起了那天在
娱乐城的情景，顿时我的口唇干渴，心跳加速，血脉澎湃，脸颊发烧滚烫，淫欲
刹那间腾起，肛门开始了本能的痉挛，便意突起，肛门开放的更大了，眼泪又盈
满眼眶，刚才的那场性戏又浮现在眼前。性器官又开始有了强烈的反应了。

　　我无法满足自己淫贱的身体，每当这个时刻，主人的鞭子才能给我一种安慰，
才能解脱我内心的罪恶感。主人送走了客人回来对我说：「月奴，过几天我带你
去医院做一次全面的常规体检，一个女人只有健康的体质，才能完美的追求她的
高潮和快感的享受。在送你去娱乐城之前还要保持你身体的饥渴感和性敏感度。

　　我不会再给你享受了，你那渴望的眼泪已经表明了你的需要，但是等待的只
有鞭子和疼痛，对你来说那是另一种享受和快感。「主人说完，带着我到卫生间
清理我的身体，然后又锁上我的阴唇。我被带到地下室，跪在中央，期待着主人
对我的惩罚。

　　　　　　　　　　　　第十章天堂的快乐（一）

　　经过那次娱乐城的体能测试，回来后主人又对我进行了为期两个多月的狗奴
调教，这４个主人的朋友就是来帮助主人一起检验我现在的训练成果的。又是一
个多星期过去了，我一直保持着贞操，主人没有和我有过性的行为，但是鞭打和
灌肠，以及用手和我肛交是每天都要做的必修课了。双手吊起脚尖着地很很的鞭
打，会使我每次激动不已。如果不是这样我将不能安睡，心情会烦躁不安。这是
一种受虐心理的满足还是性渴望的平息呢？我已无法摆脱这种别人认为是羞耻的，
不可启齿的，罪恶心态了。

　　这一天的晚上，主人是照例给我灌肠，然后拳交，我渴望能得到主人的宠爱，
给我一次高潮，我就用手去偷偷的摸了主人的那根使我昼思夜想的圣物，这个时
候遭到了主人的严厉训斥，' 贱母狗，我要叫你知道什么是女人最需要的高潮，
你会有的，但不是现在，叫你知道从地狱走向天堂的快乐，你就永远也离不开我
了'.说实在的，我也真的不想离开主人的，我不知道我离开主人会是什么样子，
天天幻想着男人，做梦都在流着淫水的我，如果我没有了主人的管束，一定比妓
女还要疯狂了。但是我对主人的话还是没有完全理解，心里只是想着，什么能使
女人能感觉是天堂的快乐呢？

　　清理完毕后，我被主人带到了客厅，我马上跪下，双手匍匐着地在大厅的中
央，等待主人的命令，这个时候，主人取来了一个小碗型的透明椭圆杯子，底部
有一个小嘴能插上一个胶皮管，胶皮管的另一头是一个手捏的气囊，我不知道是
干什么用的，又不象是吸乳器，我诧异的看着主人，主人说「我一会带你去玩玩，
为了你不使人讨厌，把你流骚水的洞堵上，免得发出骚味。」哦，我还没有反映
过来，主人已经走到我的身后，把阴唇的锁头打开了，我浑身战栗，毫毛都竖了
起来，一种渴望已久的心理反映，渴望那被抚摸的部位，使我情欲剧增的快慰感
由然而生。主人在后面轻轻的拍打了几下我的阴唇，一汩淫水就一下子喷了出来，
流在了主人的手掌里，主人一只手抓起我的头发，仰起我的头，叫我舔干净手里
的东西，我闻到了自己身体下贱的腥骚味，舔在嘴里还是热热的淡淡的咸腥味道，
「看你多么淫贱，就这样摸一下你就流出来了，把这个戴上免得弄脏我的汽车坐
垫了」。说着主人就开始把这个椭圆的东西扣在我的阴部，很合适，好象是专门
为女人这个部位打造的，主人捏动了气囊，这个罩杯深深的被陷进阴唇两侧的肉
缝，把阴唇满满的吸入罩杯里了，四个阴唇环被紧紧的卡在杯子里和阴唇一起埋
在里面。主人取掉杯子底部的橡胶管，用一个泡泡胶堵塞了杯子的孔。主人示意
我站立起来后，阴部感到十分的缀涨，那里凸起的苞从透明的杯子可以看到已经
红的开始发紫了。我试图走动了几下，还能迈开小步没有多大的不适感，只是感
觉阴部好象被人用手在往外揪。主人叫我做在椅子上，我不能坐直身体，两腿也
得分开向前伸着。「很好的月奴，你现在开始装扮一下吧，嘴唇要涂鲜红的那种
口红，乳晕和乳头也要加重颜色，知道吗？」主人一边吩咐我一边就去了卧房找
我的衣服，我开始进卫生间化妆了。

　　化妆完毕，主人看到我的乳晕颜色很兴奋，接着给我的乳头也同样的用吸乳
器给吸了起来。这是专门改造乳头用的那种器皿，有注射器粗细，一寸多长，把
两个乳头深深的拉长吸入进去。同样的方法，主人用泡泡胶堵塞了底部的气孔，
一切就绪，我走近穿衣镜前面。开始穿主人给我准备的衣服，上身是一件玫瑰红
金丝绒蝙蝠衫，前后V 字型领口，后面袒露出肩背，前面裸露着深深的乳勾和半
个乳房，没有戴乳罩，乳头明显的凸出而微微颤动，由于吸乳器的附着，更显得
乳房挺立高耸。下身只有一双肉色的吊带袜和一双８寸的黑色高跟亮漆皮鞋，没
有内裤，一条黑色的弹力超短裙勉强可以遮住阴部的那件饰物，我只能挺直身子
走路，稍微弯腰屁股就会裸露出来，那件东西就会完全的暴露了，裙子很窄紧紧
的裹着屁股，走动起来屁股摆动很大，裙子上下来回抽动着，有着欲露春光之势。

　　吸引了主人的目光看着我的阴部，主人对我的穿戴很满意。接着把我的项圈
取了下来，给我带上了一条有拇指宽的银白色项圈，这个非常的别致，刚好卡到
我的脖子的底部，咽喉部位镶嵌了一颗兰色的多棱面水晶石，是连接的锁扣，掩
饰的非常巧妙精致。在灯光下，项圈发出耀眼闪烁的银光以及兰色水晶石折射出
的异样光彩，衬托着敞开的乳勾和凸起的乳头格外的性感而显眼，看到镜子里的
我，鲜红欲滴的口唇和一双秋水汪汪的眼睛，深情的顾盼琉璃，十分的妖艳摄魂。
现在已经是晚上９点钟了，主人拿了些工具放在包里，随后带着我出发了………

　　汽车急速的在高速公路上奔驰，两边的夜色美景无心欣赏，心里只是莫名其
妙的等待到达目的地，究竟是什么叫女人有天堂的快乐呢？……

　　我在遐想着，下身不时的传来阵阵的麻痒，好象身体里所有的血液都集中到
了那里，我的屁股如坐针垫不停的来回扭动，主人猛然间用手拉了我的乳头一下，
我才激灵过神来。轻轻的发出了一声，哎呀！主人说：「月奴，想什么呢？回答
我」，我很窘迫的问主人，现在咱们是到什么地方呀？「很快就到了，你一会就
知道了，月奴！主人吩咐你，从现在开始你不论在什么情况下，没有主人的允许
不准说话，不准发问，不准和任何人交谈，必须服从一切命令，明白吗？」是！

　　主人！月奴明白了，「恩！很好！」我的心里更加迷惑不解了，汽车飞快的
开着，我的大脑很混乱，心里也产生了一种莫名其妙的紧张和恐惧，浑身瑟瑟的
发抖，喘气也急促起来，感到胸中很压抑，叫人不能不想，一定是我没有经历过
的，比上次娱乐城有过而无不及的事情即将发生在我的身上………

　　　　　　　　　　　　第十章天堂的快乐（二）

　　越是这么想，思想越是紧张，下体的麻痒和揪涨感以及乳头的微微疼痛感不
停的跳跃着，慢慢的扩散到全身，我下意识的用手轻轻触摸自己的脸面，感到满
脸滚烫，鼻息喷着热气，脑子冲满以往淫欲的画面，顷刻间阴部格外的难忍，我
的手只能触摸到那个吸阴器，热热的扣在阴唇上面，周围痒痒的包裹着那个渴望
的肉洞。我多想把它拿去，好好的抚慰自己，但是没有主人的命令我是做不到的，
这种支配与忍耐是我做奴以来久经磨练的，而为此享受着强烈快感和极至的挑战，
达到过想象不到的激烈的高潮冲刺，我深深懂得这是主人有意保持我现在的心态
和精神状况的，我怎么能辜负了主人的良苦用心呢？我的乳房也在汽车颠簸中上
下甩动，那个吸乳器也在不停的拉扯着乳头，刺激着勃发的性神经。主人听到了
我鼻息里微弱的发出短续不停的呻吟声。知道我已经进入了撩情思欲的状态了。

　　我敬仰我的主人，他有着温文儒雅的风度；我敬畏我的主人，他有着严厉果
断的作风；我崇拜我的主人，他有着宽宏大量的气度；我臣服我的主人，他有着
过人的聪明智慧；我依偎我的主人，他有着男子汉刚毅精力。今天此行也一定是
主人经过了周密策划的，在每一时刻对我该说的话，都是主人严密思考的，从来
没有多余的，也是我心情达到的程度才宣布。每一阶段的话，都能使我心境推波
助澜，恰如其分。在我的心里主人是那么的伟大，主人窥视我的内心和思想犹如
汽车前面的大灯，在夜色中，使道路前方豁亮通达，我的内心和思想犹如我在主
人面前赤裸的身体，甚至于比赤裸的身体更坦荡光洁，一丝不藏。

　　汽车停了下来，主人命令我下车，此刻，是主人的命令折断了我思想遐飞的
翅膀，下了车，我展望周围，是一片空旷的院落，远处有星星点点高楼的灯光，
看来这里已经离城市很远了，寂静的夜晚连汽车的喇叭声都听不到。饶过花园，
眼前映入的是一座公寓，看来象是一个很大的别墅。公寓楼的外墙是瓦蓝色的砖
砌建筑，墙基有一人多高，是凸面仿石瓷砖帖面。进入大厅，两旁的圆形白色立
柱耀眼夺目，上面细微考究的浮雕着多组的鹰鹤盘旋图，两边是沙发和茶几，左
侧是楼梯，右侧是一个吧台，这个大厅有四，五十平方米，四周摆放了一些古朴
的根雕和花卉，中间一个大门，是很严实的双扇铁门，没有开门的锁孔，象是电
控装置。门的两边墙壁上挂着超大的油画，是洞凰飞天图以及西洋的天使图，房
顶有石膏吊顶和华丽的巨型花灯，从这个大厅的布局和装饰，我领略到这是现代
流行的欧式格局。我伫立在大厅的门口等待主人在吧台办理手续，一边希奇的欣
赏着涣然一新的视觉面貌，这个时候又从外面陆续来了几个人，男人都打扮的笔
挺标致，女人妩媚惹火楚楚动人。他们从我身边走过和我点头微笑，我也微微一
笑点头示意。然后他们就坐在沙发上，一直打量我，男人不知说着什么，女人只
是点头微笑，我知道他们在评论我什么。主人过来了，领着我开始往楼上走，并
对着他们点了一下头，一个男人起身走向吧台。我能感觉出来主人并不认识他们，
虽然他们都没有说话。但是，从来宾和主人的举止，我发现他们都非常友好，很
有风度谦虚恭让。

　　上了二楼，一位服务生领我们开了门，房间是２０９，服务生恭敬的告诉主
人说：「先生！如果您需要什么请按指示灯叫我。」「噢！请您现在就送来副用
料，油要玫瑰香型的，其他不变，侍女就勉了。」「是！先生，我明白了。」服
务生退着出了门。主人带我进了套间，里面有一张双人床和一张单人床。主人坐
在沙发上，命令我说：「月奴！把衣服全部脱掉，跪在地上。」我遵照主人的命
令，一丝不挂的跪在主人旁边，这时候服务生送来了一盘东西，好象是化妆用品，
主人叫他把东西放在床边的低柜上，服务生放东西的时候眼睛扫视了我一下，惶
恐的转过身急忙的离开了。主人看了看表，现在是晚上１１点钟。说：「月奴！
夜餐还有一个小时呢，主人一会给你推油，你今天要乖哟，为了使你脸部表情更
好看，主人不给你带口球了，你不能在高潮中象以往一样的大呼小叫的，只能用
鼻音抒发欲望的快感。如果你违犯了我的命令，我就把你的嘴巴缝合起来，明白
了吗？

　　「是！月奴明白。我刚一回答，主人就给我了一个响亮的耳光，然后另一边
也挨了一个耳光，主人的两个耳光打得我满脸烧热，眼泪夺眶而出。」我刚才在
车上给你说的话你都忘了吗？我现在没有叫你开口，你只要点头就可以了。「我
点了点头，主人把我拉起来，命令我躺在双人床上，开始给我取下吸乳器和吸阴
器，我被这些器皿束缚了两个多小时，我的乳头红的好象在滴血，象是一颗大枣。
主人用手触摸，钻心的痛痒，胸腔膨胀，呼吸敦促。阴唇肥厚的撅着嘴巴，象是
熟透的大水蜜桃，亮晶晶的含汁欲滴，两边的阴唇环也格外的显眼突出，发出荧
荧的沾满淫水的光泽来。由于阴唇已经肿胀，紧缩的阴道含住淫水，不能顺利流
出来，这时候我已经站立在卧房中央，任凭主人的手在我的下体和乳房来回的抚
摸，饱含蜜汁的阴唇缝隙中，挂着长长的透明黏液，敏感的器官把丝丝的快感输
入大脑，欲望的血液在周身激烈的奔涌着，不断的冲跨殷恃的外表，骚动的身体
不停的扭动，我不能自制的发出了粗粗的恩~ 恩……鼻音声。我被主人又抱在双
人床上。身体扭转滚动，这张床就象是灼热的铁锅，我犹如锅里煎熬的蚂蚁，忍
耐着，挣扎着。被耳光灼热的脸庞把嘴唇抽动着，微微开启着。这个时候的我，
一切身体和心理反映主人是明白如镜了，奴的语言是多余的，怪不到主人不准我
说话，这也许是其中的一个原因吧。

　　主人把玫瑰香油推遍了我的全身，空气中散发出诱人的磬香味，我的全身显
出凝脂般的白嫩，反射着肌肤的亮光。这是我第一次享受了主人为我按摩推油，
也是第一次使用了这种特效的香油，身体热热的持续着亢奋，乳头象针扎一样跳
动，子宫有节律的收缩着，阴唇上挂着欲滴的淫水珠，心中按耐不住的欲火越燃
越烈。主人从服务生送来的盘子里拿出一个包，打开后里面是两个淡淡的浅绿色
原型透明纱，中间也是圆孔，孔的直径有一尺多，是有松紧度的。从头上穿过搭
在脖子上，边沿刚好遮住乳房的下沿，胳膊两边有暗扣，在腋下固定住，避免纱
圈不会前后甩动。另一个是穿在腰部的，宽松刚好卡住胯骨上，下沿刚好遮住屁
股。从前面看，上面能看到露出的乳勾，下面的露出肚脐能遮住阴阜，纱圈的下
沿刚好遮住阴部，从后面可以看到柔软的腰肢和臀股的裂缝，下沿能露出大腿根
部。又给我穿了一双透明的塑料高跟鞋，接着主人拿出带来的铁链扣住我阴唇上
边的两个阴环，又取来一个不干胶的正圆商标贴在我的乳勾上方，黄色商标上印
了一个黑色的９字格外醒目。一切妆饰完毕，时间已经快１２点了，主人牵着我
阴环上挂的铁链走出了门，去参加今晚的「夜餐」

　　　　　　　　　　　　第十章天堂的快乐（三）

　　到了走廊，我看到有和我一样穿的一个女人，戴着项圈被一个男人牵着，还
戴着口球，嘴唇挂着长长的涎水。我好象明白了什么，我的身体又象触电般，一
阵的兴奋起来。服务生带着我们大家下楼了，大厅里原先的那扇大铁门敞开了，
大厅的外门已经关闭很严实，所有的窗户都落下了帷幕。还有几个穿戴笔挺西装
的黑衣人，站在门的两侧。人们陆续的往里面走着，里面已经有很多的人，这个
大厅看起来很普通，就象是一个中型的会议室，有１００多平方米，正前方有一
个小主席台，大厅顶部有很多乱七八糟的灯，整个大厅灯火通明，照射的如白昼
一般。中央摆放了一张长条桌，上面摆满了很多吃的，有水果，蛋糕，小菜，还
有饮料。所有的椅子都在周围被撂了起来，看起来地方很大，人们都只能站立着，
围着桌子挑选自己喜欢吃的东西。这里没有喧哗声，只能隐约听到男人的小声说
话，所有女人都没有声音，和我穿戴一样的里面有十几个，大部分都带着项圈被
人牵着，也有几个是和我一样铁链栓在阴部被人牵着的，全场大约有５０多人，
女人都穿戴的很性感，裸露着乳勾，超短的裙子，还有穿着古典的旗袍装，开岔
很高，走起路来几乎露出臀部，性感妖媚。象和我一样装束的女人，是这里的焦
点了，吸引着所有在场的人们的眼球。被他们评头论足。一边吃着食物，一边交
谈，看起来他们都很有兴致。主人牵着我来回的在桌子周围转，挑选自己爱吃的
东西，还不时的和周围的女人和男人谈笑着，有人向主人讨好的夸奖，「你的奴
很好，她那么精神饱满。看来你非常爱惜她，这里没有给奴准备的食物，你是想
叫她也品尝吗？」主人笑着说：「呵呵，我不能破坏了这里的规矩，给她没有戴
口球，是因为她不会违犯我的命令的。」「呵呵！你的奴真听话，你很了不起的。」
我被主人就这样在大厅里来回的牵引着，心理上感受着被别人羡慕和挑逗的目光，
有人也在我的后面偷偷的摸我的屁股和阴唇，不停的被其他人骚扰，我窘迫的满
脸烧热，羞辱的快感象过电一般全身酥软。我不能说话，所以主人不知道，只顾
自己吃东西。继续牵扯着我被欲火燃烧的身体，来回的转………

　　在这里停留了大约有一个小时，主席台上出现了主持人在讲话：「各位来宾。

　　晚上好，欢迎大家参加今晚的秀色可餐晚会，并衷心的祝愿大家愉快的度过
良宵美景，节目马上开始了，现在请选手先入场。「主人牵着我开始往台子上走，
和我穿着一样的女人都和各自的主人一起都集中到这里了。从后台地面升起了一
块吊板，显出一个楼梯口，这是一个地下室，我们跟随主持人走到地下室正面的
一个T 字型舞台后面，地下室也是等火通明，特别是舞台上，灯光刺的我的眼睛
流出了泪水。我们走进主台帷幕的后面，按号码标志排成一行，总共１３对。主
持人开始叫主人们取开女奴的手链及口球和身上的两片衣服，女奴都跪在各自主
人的前面，双腿分开与肩同宽，挺直腰，双手背后抱纣，这个姿势使女人的乳房
被迫高高的耸立着。屁股凸起。主人们都坐在身后的椅子上。这时候主持人又说
话了，」各位先生！你们的道具都叫服务生带来放在那边的更衣室里了，用的时
候自己取，今天的表演比赛选出前三名，落选的也能得到纪念奖，违反规则的要
被取消参赛资格并罚款处理，都听清楚了？「这里安排好了，主持人出了帷幕，
给大家在报幕。我可以听到外面一些低沉的杂嘈声音和女人的笑声。我周围的女
奴有的都开始发出长长的喘嘘声了，看样子和我的心情是一样的，主人在身后抚
摸着我的屁股，另人在紧张中夹杂着亢奋的情欲。我的心律在加快，咚咚的心跳
碰撞着我勃发的性欲，亢奋的子宫和阴道一下一下的紧缩着，痉挛着。那种渴求
无法名状，不知道在等待什么？先前进来时的那种羞耻感已经趋于自然了，已经
顾及不了周围所发生的一切。我下体的淫水和汪汪的泪水一样，潺潺不停的流淌
出来，光洁的木制地板上，我身下映出了泪水和淫水闪光的水泽。

　　帷幕拉开了，第一个出场的已经爬到了T 型舞台的前方了，进入了人群的中
央，在那里爬了一圈，开始往回爬。是过来请她的主人调教，我看到了她的肛门
和阴道都同样插着透明的塞子，当她在舞台上分开腿，厥起屁股时，从透明的塞
子可以很清楚的看到里面的红肉，那是肠壁和阴道里的子宫，然后，她的主人给
她项圈挂上手链，牵着拉到舞台顶端的人群里。开始告诉大家，他的母狗今年２
２岁，能承受的调教和擅长，说这只母狗有很大的子宫核，里面能储存很多精液。

　　他一边介绍一边用鞭子抽打母狗的屁股和乳房。接着开始准备拔下母狗的阴
道塞子，一个服务生送来了一个白色透明的塑料杯，这个主人把杯子放在母狗的
下体，塞子拔除了，阴道里现在开始往外流着液体，白色的牛奶一样，一汩一汩
的源源不断，稍停顿，母狗开始自己手淫，又是一股喷射了出来，如泉涌般把这
只杯子装的满满的，下面爆发了热烈的掌声，然后母狗给大家作揖，接着他的主
人又给她拔掉肛门塞，把一个尾巴装了上去，开始鞭打母狗，母狗高高的厥着屁
股，发出淫欲的嚎叫声，亢奋的又一次到了高潮，阴道里又喷出了一股淫水，舞
台上湿了很大一片。接下来，他叫母狗仰躺在台子上两腿分开，用扩阴器把阴道
打开，人们看到母狗阴道里的子宫核在抖动，子宫颈的口还在流着水，他的主人
开始用注射器把刚才流在杯子里的水，一管一管的又注射到母狗的子宫里。然后，
主人牵住她走到舞台的边缘，叫台下的人们开始在她身上来回摸着。这时候有人
开始抚摸她微微凸起的小腹和阴唇，她的乳房也在人们的手里捏弄着，她的身体
不停的颤抖着，发出了噢……噢……的呻吟声………表演结束了，主持人叫台下
的人们按动手里的记分器，开始给他们打分。

　　接着是第二个上场，她有着一对硕大的乳房，两个乳头各有一个乳环，一根
细链连接着两个环，阴蒂上也有一个环，挂了一个小铃铛，她迈着优雅的一字步
扭动着身体走进了舞台。伫立在舞台的最前头，岔开双腿来回摸自己的性器官，
晃动着性感的身体，连接在一起的乳房，被牵扯的上下左右摆动，她的嘴里发出
淫麋的啊~ 啊……声。然后转回来，跪在主人的身边磕头，是请她的主人上场。
主人把手链挂在她的阴蒂环上，牵着她走进了T 型舞台前方，开始介绍她，今年
２０岁，喜欢什么样的调教和擅长。他说，他的奴能后弯曲到头枕在脚上，接着
对着人群做了表演，奴的双腿跪倒在地分开一脚宽，身体后仰，双手紧握两个脚
踝，支撑住后仰的身体，头埃到了脚尖上。她的阴阜高凸起来，象一个雪白的大
馒头，闪闪发出光亮。乳房象两个山丘高高耸立，她的主人开始抚慰她的阴唇和
阴道，抽插中发出吱吱的淫水声和铃铛的银铃声，清晰悦耳………女奴开始闷声
的喘息和呻吟着………接下来开始对女奴的深喉调教，她的主人把一个假阳具在
她阴道里抽插了几下，然后就把整根的阳具插进了女奴的嘴里，女奴发出反呕的
咕嘟……

　　咕嘟……声，乳房急切的上下起伏，小腹也在抽蓄，阴阜更是明显隆高，台
下的人群在注目的观看她下体的变化和女奴被淫虐的享受，女奴的高潮迭起不休
………

　　表演完毕，她的主人把女奴扶起来，给大家鞠躬，女奴幸福的微笑着，脸上
挂着泪花，嘴角流着涎水，大腿上还流淌着很长的水印，台下爆发了一阵热烈的
掌声。

[ 本帖最后由 tim118 于 2011-8-13 17:14 编辑 ]
引用 使用道具 报告 回复 TOP   放入宝箱  
第一中国人
LEVEL 7

帖子
1805 
积分
51 
金币
2516 枚 
支持
17 度 
感谢
0 度 
推广
0 人 
注册时间
2007-11-19 
个人空间发短消息加为好友当前离线 查看宝箱	
4楼大中小 发表于 2008-9-8 12:44 	 只看该作者

　　　　　　　　　　　　第十章天堂的快乐（四）

　　表演在热烈沸腾的气氛中进行着，台下一阵的骚乱，女人们陷入困兽中，任
凭随从来的男人在她们身体上抚慰，摸索着。裸露的乳房在男人的手里滚动，裙
子也曲卷上腰间，喃呢的哼……呀……声夹杂着戏谑语言不断的喧扰着台下……
…轮到我出场了，主人命令我爬着出去，我僵硬的身体开始舒展起来，四肢着地
高昂着头看着前方，扭动着笨拙的身体爬向T 型舞台的顶端，然后转过头，翘起
肥硕粉白的屁股，朝向台下的人群。稍有停顿，开始慢慢的往回爬，我的身体处
在高度亢奋中，四肢酥软无力，爬行的时候屁股和乳房摆动的幅度很大，阴唇的
缝隙流出的水已经滴撒在光洁的地板上，台下发出了戏谑的笑声。回到主人身边，
我给主人叩头，请求主人调教出场，主人把手中的铁链扣在我阴唇的阴环上，手
里拿着一根马鞭，命令我起身，主人看出我爬行的艰难，给了我一次行走的舒缓
机会。此刻我被主人的仁慈再次感动，流下了热泪。我向后背手，抓着手腕。随
着主人牵引走向舞台前面。然后主人命令我面向大家跪下，保持在后台的姿势。
取开了阴唇上的铁链。开始介绍我，「月奴。现年２５岁，是成熟的女体，但是
还保持着少女般的纯情，汪汪秋水般的眼睛，可人怜惜。丰韵的体态妖媚诱惑。
宽大的屁股和丰满的乳房，是这个时期的女人不曾拥有的。能接受多种调教，大
家以上看到的我的月奴都能做到，并且擅长肛门性交和拳交，阴唇和阴道十分的
敏感，是特有的不寻常的器官，月奴丰腴的乳房更是特异惹人，高潮中能蓄满乳
汁。大家请看。」然后主人命令我身体向后仰躺下，双臂向上展开，此刻，我的
阴部完全的展露在大家的眼前，两个硕大的肉球压在胸前，缓缓晃动，主人的马
鞭在我的阴阜上敲击着，不断的拨弄我紧闭的肉缝。主人说：「月奴！你是个贱
货，就这么一下你就忍耐不住了吗？想高潮吗？主人现在就帮助你高潮。」主人
这样的一边说一边在不断的抚弄着阴唇的肉缝和挑拨阴唇上的阴环，主人的语言
和行为刺激的我忍受不住了，身体被欲望崩溃粉碎，一股热流冲出了肉逢，流到
我的屁股勾里。有人在台下说，「好极了，我还是第一次看到这样饱满的肉洞，
就象一个熟透的鲜桃呀。这么多的水呀，会爽死人的。」我听到这样的戏谑语言，
心里又是一下子激动，水流的更多了。周围的人们激情高昂，我被这么多的人喜
爱，心中充满了甜蜜的幸福，现在没有了羞耻，没有了自我，就感觉一切发生在
另外一个世界里。没有仇恨，没有报复，男人充满了对女人的热恋，大家洋溢着
狂热的爱，温暖拥抱了整个空间，身为女人这不是天堂的所在吗？我在尽情的体
验这份感受，爆炸的身体在渴求男人对我的爱抚，男人是我的生命，是世界的火
种，没有他们，就没有女人，我的生命将暗淡无光。女为知己者悦，曲为知音者
唱，我为知己的主人而自豪。我为所有爱我的男人而骄傲。我祈祷人类的和平，
祈祷人间充满爱。让我们永远相互拥有天堂的快乐吧！！

　　主人继续柔捏我胀满乳汁的乳房，白色的乳汁象莲蓬撒开，喷射在高高的空
中，滴落的乳汁挥洒在我的全身。台下爆发出长时间的热烈掌声，有人还在高喊
着继续呀！继续呀啊！！大枣般的乳头这个时候更是鲜红膨大，主人爱惜的用手
轻轻的往里按，一松开手，乳头又弹跳出来，人们一阵大笑，有人说，「真是极
品呀。」主人命令我起来爬下，示意服务生拿来了一个啤酒瓶，里面灌满了水，
用瓶底慢慢的塞入我的肛门，由于肛门被扩张添满，阴道里的淫水被迫挤了出来，
一股暖流顺着我的肚皮流淌滴落，愉悦的快感又一次腾空而起，我的肛门插着啤
酒瓶，半个瓶颈显露在外面，主人挥舞着马鞭打在我的屁股上，我只能无奈的转
回舞台，保持瓶子里的水不能流出来。主人向大家谢幕致意。台下发出长时间雷
鸣般的掌声。

　　当所有的参赛选手表演完了，主持人开始宣读比赛结果，我被荣幸的选入前
三名。所有的女奴选手都授予一条泊金项链，然后其余的退场，前三名每人有５
０００圆的红包。主持人开始讲话了。「各位来宾大家好！感谢大家的光临，在
你们的爱心鼓舞下，即将完满的结束今天的晚会，为了衷心表达你们对参赛选手
的厚爱，现在这三位是今晚大家公认的女奴尤物，他们将按照大会的进程，给各
位快乐的回报，谨请各位开心的享用她们。现在就开始活动，大家准备更衣。

　　台下又是热烈的鼓掌声，男人们开始进入舞台两侧的更衣室。我的主人告诉
我，现在把我交给了主持人，我必须象对主人那样的对待主持人，服从一切命令。

　　然后主人也去了更衣室。台下只剩下淘汰的女奴和一些来宾女人，她们都集
中坐在T 型舞台的两侧。台上服务生摆放了三张矮圆桌，很牢固，主持人叫我们
三人分别躺在上面，并嘱咐：' 你们现在可以尽情的释放自己，满足爱抚你们的
每一位男人，你们可以把用过的安全套放在桌子下面的盒子里，可以检阅你们发
挥的能力。「一会，男人们陆续出来了，他们都是统一的黑色隐身服，肢体全部
包裹里面，头上被罩住，面目无法辨认，下体有一个拉练，是专门为性交设计的。
他们开始走向我们身边，我双目睁大看着走来的男人，他两手柔捏住我的乳房，
我的腿被他用身体挤开，他对准我的阴道把灼热的肉棒插了进去，我的眼睛激动
的流出了两行热泪，口中发出快慰的啊……啊声，他猛烈的进攻我，很快我就酥
软无力了，阴道好象是被撬开的水闸，汩汩的淫水奔泻出来，我激烈的收缩着阴
道，恨不得把这个久违的肉棒吞没在里面。霎那间下体一下空虚，他已经丢掉了
………

　　紧接着又是一个上来了，我的腿根本来不及合龙，就被又一次猛烈的抽插着，
我又被送往狂奔的高潮颠峰。扑哧……扑哧……下体发出泥泞的声响，时刻伴随
在耳边，浑身火热，毫毛竖立，麻痒散布全身。下体也好象着火一样，小腹滚烫
的热流一直冲到脑门上，大脑在旋转，犹如堕落空海云烟。我没有喘息的机会，
又是一次猛烈的冲刺，我的眼睛已经无力睁开了，大口的喘着粗气，鼻子里发出
哼……

　　啊……恩啊……的极限高潮，无法名状的快感，使自己不知道是想停止还是
要在继续猛烈被抽插着，一个又一个，他们都是那样的狂野和强烈，阴道里的灼
热感，似乎叫我感觉下身完全分裂两半，好象是肠子和小便都被流出来一样，屁
股湿漉漉的来回在桌子上滑动。现在的我就是一个任人宰割的羔羊，在我身上一
会是狂轰乱炸，一会是慢慢游动，一会叫我煎熬难耐，一会叫我高亢不已。摆在
桌子上雪白肉体，散发着淫荡的气息，软绵绵的配合着坚强冲刺，快感的享受和
不能估量满足的尽头，叫自己在迷茫中一直发出淫荡的呻吟。这种呻吟不断惹火
烧身，引来男人一次又一次的冲刺，大脑的神智一会是清醒的，一会又迷茫着，
阴唇和阴道现在处在极度的敏感高峰，只有不停的抚慰和抽插，心理才能平息一
点焦渴，如果停顿下来，阴道里好象钻进了无数只蚂蚁，抽丝般麻痒难耐。真想
用手扣挖撕开，当男人缓慢的时候，就又出现了狂想的高潮欲望。终于结束了，
男人开始退出舞台，我无力的起身，用服务生送来的热毛巾敷着微微跳痛的下身，
阴唇已经渗出血印。

　　　　　　　　　　　　第十章天堂的快乐（五）

　　我环视着四周，在搜索我主人的身影，激昂的兴奋还没有完全退潮，心的跳
动和乳房的胀满，奶水从勃发尖挺的乳头继续渗出乳汁，在我的胸前流淌滴落着，
我怎么也搽拭不净。尘封的蜜洞被饥渴煎熬了两个多月，今天终于得到了释放和
满足，自己狼狈的身体，香臭难分，淫贱而具媚惑。我看着陆续离开的人们，一
会我怎么面对我的主人呢？慢慢清醒的头脑，思忖着内心深出的罪恶，不由自主
的又流出了心灵忏悔的眼泪，是期盼还是在等待主人的责罚和凌虐呢？主人终于
出现了，穿起他挺阔的西装，手里拿着马鞭和铁链，迎面向我的方向走来。我见
到主人赶快的跪下，微微的低着头不敢看主人。站在我面前的主人用马鞭挑起我
的下巴，告诉我：「月奴！晚会结束了，你满意吗？」我点了点头，示意主人的
问话。接着，主人拿来我先前穿的两片纱衣，给我穿戴好，把铁链重新固定在我
的阴唇环上，牵着我和人流一起走出地下室………

　　回到房间，主人为我放洗澡水，亲自为我冲洗，当我换好了衣服，有服务生
敲门，原来是送早点的，现在已经是早晨７点３０分了，主人把早点放在盘子里，
命令我爬下用嘴叼着食物慢慢的吃，刚刚舒展的心情又被这种受虐的心理完全覆
盖，一石击起千层浪。我知道在主人的面前永远没有人格，没有人的尊严，我是
主人的性工具，是主人的开心玩偶，臣服主人就是完全服从主人的一切命令，只
有主人的命令才能体现我生命的活力，生命才有了灵魂，行动才有了方向，完成
了主人的旨意，是我最快慰的时刻，我时刻听从主人的召唤，期待主人对我的调
教和虐爱。我爬着吃盘子里的食物，还在回想刚刚过去的场景，嘴里的食物厌腻
的难以吞下，好象自己有一种不可名名状的失落，身上的皮肤痒的难受，阴道里
象抽丝一样，我用力嘬着下体，摆动着屁股。一边吃着东西一边伸展着腰。这个
时候，主人拿起马鞭，在我屁股上猛烈的抽打起来，我咬住嘴唇不敢大声，从嗓
子里只能发出噢噢……的苦闷声，主人一边打一边说：「贱货！我早就看出来了，
你是皮痒了，二十几个男人没有征服了你吗？可能这样就是你最满意的结局。」

　　在主人的鞭子挥舞中我得到了应有的高潮。不可否认，主人完全透析了我的
心理，主人的鞭子给我释放了一种压抑，鞭子驱散了内心的罪恶，这样我就可以
认为自己是清白的了，好象偿还了债务。由于任何一个男人都能满足我的淫欲，
任何一个男人都可以给我高潮，在这二十几个男人面前我就是一个人尽可夫的婊
子。因为我在欢乐中完全忘却了主人，所以在主人面前我是罪人。我怀疑自己是
否对主人忠实，对主人恭敬，我应当受到主人的惩罚。

　　一吨的鞭打，让我有了食欲，很快吃完了盘子里的食物。我衷心的感谢主人
的责罚，感谢鞭子。我的脸上浮出了快慰的笑容，我的主人也在微笑。「月奴！

　　今天就好好休息一下，下午我要带你去见一个人，快睡吧，宝贝！「走进卧
房，我被主人搂在怀里，很快进入了梦乡………

　　一觉醒来已经是下午４点种了，主人给我冲洗完毕，命令我着装打扮，没有
来的时候那样浓妆了，口唇涂上了淡雅的唇膏，只是稍有修饰的长眉和嘿嘿的眼
线，显出一种清秀和单纯。下体的阴唇环上一边各绑了很细的橡皮筋，橡皮筋拉
长各绑在我脚的大拇指上，把阴唇长长的拉开向大腿的两边敞开着大嘴。然后穿
上长筒丝袜，橡皮筋被贴在大腿上，乳头也用橡皮筋绑好连接在一起然后挂在脖
子上，一对乳房微微上提，好象在半空悬吊着，晃来晃去。穿好衣服，跟着主人
出了门，汽车驶出山庄往城市开去。到了一家酒楼，我跟着主人进去了，找到楼
上的一个包间，这个包间很大，有电视和卫生间，象KTV 包间。桌子边已经坐了
很多人，其中还有一个女人，里面的席位上站起一个人来，热情的跟主人打招呼，
他们互相引见和介绍着，原来他是一个制片公司的负责人，在坐的都是朋友和合
作人。我被安排在这个女人的旁边坐下，她很友好的给我斟了一杯茶，说：「请
用。」我也很有礼貌的说了声谢谢！在场的人们都哈哈大笑起来，我被弄的莫名
其妙，越发的拘谨。这时候，那个先前打招呼的男人发话了，「大家都到齐了，
我们开始，欢迎大家光临，首先为今晚美丽出色的女人干杯。」在吃饭当中，我
的身份已经被公开，主人向大家介绍了我是他的月奴，我旁边的女人原来也是这
个负责人的女奴。难怪大家笑我们，而且第一次见面就那么亲切友好，真是奴性
的缘分。这个负责人别人都称他潘总，潘总在不停的高谈阔论他们的业务优势，
我在注意潘总的谈话中感觉他很有男人魅力，男中音的语言非常有磁性。其它人
也在谈论什么虐待和A 片的话题。他们说到我们俩的时候，我的脸一阵发热，浑
身好象被大家看透一般，心理上有种羞辱的兴奋，大家叫我和她站起来，戏谑我
俩，检查看座位上有没有流出来的淫水，我的下面已经泛滥了，湿了一片。我旁
边的她也是的，椅子上明晃晃的湿了很多。当她起身的时候，我才知道她没有穿
内衣，只是穿了一件短大衣和高跟鞋。潘总叫她把胸部敞开吃饭，她很听话的解
开了大衣上面的纽扣，裸露出半个雪白的乳房。这样以来注视我们的眼睛就更是
尖锐火辣，我俩偷偷的相互扫视，心里有一种不可用语言表白的愉悦快感。男人
们的酒喝的也差不多了，有人提议要和我俩跳舞，我的主人命令我接受邀请。在
餐桌旁的空间中，男人随着音乐的起伏，来回纽动着我的身体，我的阴道不时的
流出淫水，大腿湿漉漉的，凉爽的空气在胯间穿行，直往被橡皮筋拉开的洞里钻。

　　上身乳房颠簸的弹跳不已，被牵扯的乳头发出强烈的疼痛感，使我本能的发
出了恩恩……的声音，男人贪婪的碰撞我的敏感部位，但是，他没有更过分，也
许是为了保持一种风度，也许是畏惧我的主人。这样以来，我有了安然和喜悦。
接下来是潘总的邀请，我们在乐曲中回旋着，他玉树临风，气质高雅，我对他有
一种欢欣的爱慕，我的手心都出了汗，想他对我拥抱，想他能主动抚慰我，我有
那么一种需要，我的欲望在激起，心中在渴求，在遐想………我的高潮也随之来
临，身体完全拥进了潘总的怀里，他的手指已经抽插我大大敞开的阴道………音
乐的停止，我才从迷梦中清醒。跳完舞，潘总告诉我的主人，他对我很赞成，希
望主人能和他合作成功。

　　回家的时候，主人告诉我，下一步叫我到潘总那里拍一部广告片，不过是露
出调教的片子，我听了很激动，那样我就可以和潘总能见面了，我心中暗喜，我
答应了主人，我向主人表白，我非常愿意，谢谢主人。我期待着，期待着那一天
早日到来。

　　　　　　　　　　　　　第十一章签约（一）

　　一阵急促的电话铃声响起，嘀铃铃………我从酣睡的梦境中惊醒，主人接了
电话，对方的声音很洪亮，似乎在对主人询问我的情况。是谁呢？我木呐的猜想
着，主人放下电话对我说是番总的电话，叫我们马上过去，当我听到番总两个字，
心砰砰的直跳，主人催促我起来，可是慌乱中我不知所错，昨晚我是和主人在一
起睡的，因为我的手还被主人用皮铐绑在身后，看着主人忙乱的开始穿戴，我急
忙跳下床跪在主人的身边，恳求着说：主人求您给月奴打开手铐吧，让月奴给您
侍奉吧。主人撇了我一眼。嘴角露出诡秘的一丝微笑，看着我用嘴朝着床头柜方
向噘了噘，我明白了一切意思，赶忙跪着把身子挪到床头柜前，用嘴把钥匙噙住
递给主人，手铐打开了，主人命令我把自己收拾干净，准备出发，每当这个时候
我都知道应该怎么做，已经是一种程序了，第一步先灌肠，因为昨晚睡前已经做
过一次了，所以这次灌肠基本没有更多的赃物，两，三次后肛门喷出的水流如泉
水般清澈洁净，灌洗阴道的时候，那种麻酥酥的水流一次一次的撩拨起我的情欲，
阴蒂已经被我揉搓的膨胀通红，硬硬的象一颗饱满多汁的葡萄闪烁着水泽的光亮。
接下来开始洗头，这是我专用的洗发精，是法国货，中文名字应该译为爱奴雨露
液。它的效果除了和一般的洗发精一样之外，更有绝妙作用的就是它是一种专门
的配方，用完半小时后就可以达到饱和状态，药液通过头发和头皮渗入脑细胞作
用于下丘脑性腺神经，促使性激素缓式的释放长达１２小时。最后，就是保养卵
巢，这个也是法国系列保健用品，就像是子弹头一样的栓状物体。方法是用扩阴
器打开阴道，用手指将药物塞入子宫里一般是一个，融化在子宫腔，以及进入卵
巢里，可以保持２４个小时，它的作用是可以不断刺激女性器官整体。及卵巢，
子宫，阴道等，使体内不断的散发出女性荷尔蒙的体味香气及液体渗出。它的起
效很快一般几分钟就开始有了感觉，因为它的反映是气泡生成。除了激发性欲和
润滑阴道同时也有消炎和预防疾病的作用。一切准备就绪，我走出了浴室，我把
经过叙述给主人听，主人表示还满意，最后又命令我再给子宫里塞入一颗，主人
过来检查我的下体，当用手指探入的时候，我的身体一下子颤抖了，阴道开始痉
挛紧缩着，主人手指的进出发出了扑哧扑哧的响声，我的小腹现在开始有一种温
热和饱涨的感觉，一种无法名状的气流在小腹来回的行走跳跃好象是盘旋在小腹
里的一条火蛇一样上下穿梭，我的身体向后仰起，忽然间头发好象全部的竖立起
来了，头好象也在膨大，我的手开始不停的在头发里来回揉搓，来回不停的在脖
子和胸前抚摩，恍惚间主人停止了动作，我好象被升腾的身体一下子跌落下来，
那种欲望即将喷发的时刻却被死死的卡在半空中，那是何等的煎熬和炼狱的痛楚，
我真想哭出来。这个时候主人发话了：「月奴，你下面的淫水太多了，虽然阴道
已经紧紧的收缩住了，但是气泡还是不停的往出冒，涌出很多淫水，这样很糟糕
的，会把衣服和汽车坐垫弄脏的，还是给你密封起来好一些，旅途中会方便一些。
『主人找来了一条黑色的鞋带把我的阴唇环交叉的绑住，两边的大阴唇被紧密的
拉在一起了，阴门更饱满的凸出，象光滑的蜜桃一样淡淡的泛起鲜红欲裂的裂纹，
淫水还在漫漫的渗出，裂纹中挂着晶莹的水滴，主人又取来了透明胶带把裂纹处
贴了起来，这样淫水就不可能出来了。我的肛门被塞入透明的肛门塞，是玻璃制
做的直径有５厘米。站立起来的时候，我的双腿必须要并在一起，不能随意分开
很大，为了限制我的走路肢势更完美一些，主人特意在我的双腿的跟部固定了腿
环，并扣在一起连接在束腰带上。上身被紧缚，胳膊背双手抱肘最大限度的向脖
子上方提起，乳房被强迫的高高挺立起来。我挪动身体慢慢的走进卧室，站立在
穿衣镜前欣赏着自己淫荡的身体，我的额头上出现了如痱子般的米粒壮小点点，
奇痒难耐，脖子上也有，鼻子里喷出热气，面颊泛起红晕，乳晕上鼓起密密麻麻
的小疙瘩，乳头也被主人用皮筋捆扎住，紫葡萄的乳头上挂着奶汁，双乳饱涨浑
圆，红红的闪烁着光亮，青青的血管弯弯曲曲清晰显露，乳房在不停的上下起伏，
急促的呼吸着。小腹微微的隆起呈现出优美的▽形态，光滑而富有弹性。

　　身体背后的轮廓更是淫糜，直立紧并的双腿衬托出挺翘的屁股宽大而媚惑，
神秘的裂缝中隐约的露出另人遐想万分的黑洞，大大敞开的肛门，深不可测。透
明的玻璃体在灯光下透射着变换不定的直肠里迷宫景色。

　　此刻。主人也准备就绪了，走过来给我把头发拢在后面绑了一个马尾辨。然
后给我披了一件米黄色的短大衣，为我扣好了纽扣，让我坐在床边给我穿上８公
分的高跟鞋。把首轮和铁链放在提包里，搀扶我慢慢的出了门。此刻。时间已经
是午夜１点锺了，如果是走高速公路，估计也要一个半小时才能到达番总的公寓。

　　　　　　　　　　　　　第十一章签约（二）

　　深沈的夜色中弥漫了五颜六色的灯光，沸腾了一天的城市，还没有彻底进入
睡眠，高速公路上，汽车象流星般穿梭狂奔着，如同我此刻身体里的血液一样激
流澎湃。自从上次和番总在酒楼一别，至今已经有两个多月了，我闭上眼睛尽量
的调整自己的呼吸，使自己能平静一点亢奋的心情，脑海里竭尽的搜索着番总的
形象和摸样，然而怎么也不能准确的定位他的轮廓了，只有他的磁石般优美的男
低音，给我带来回味的余音。我真想马上能再听到那种声音，他的声音能震撼我
的心灵，能摄走我的魂魄，使我恍惚飘渺。

　　主人已经和番总协议承诺了，借用我３个月，拍摄一部SM影片，具体时间到
时候通知我们，在这个等待期间中，规定了我必须保持敏感的身体和性感的性器
官，还要求对我身体做一次全面的体检，首先要确保身体的健康及没有任何疾病
和传染病。因此，番总给了主人一些药物和保健用品，我现在使用的这些东西都
是番总给的，主人已经给我连续使用了将近两个多月了，每次外出的时候，身体
敏感的连衣服穿在身上都感到躁热难耐，特别是头，当微风吹动我飘逸的头发，
就能感到一种柔情的撩拨，令我心神荡漾。头皮有一种麻酥酥的感觉，脖子和胸
口有一种扎痒，每次呼吸都能把小腹里穿流的温热气体提升到乳房里，使自己按
耐不住欲望的亢奋，如果双手不被捆绑，无论在任何场合我都无法控制自己骚首
弄肢，双手在身体上来回抚摩，显露那种风情万种的妖媚姿态。

　　主人一边开车一边问我「月奴感觉怎么样。」我没有立刻回答主人，思想很
凌乱，不知道说什么好。主人继续说：「马上就到了，今晚是番总通知你去试镜，
所有的主要演员都陆续到场，你是主角，希望你不辜负这段时间对你的调教，」

　　是主人，月奴明白了，月奴会认真的去做一切听从主人的命令。「不，是听
从番总的命令，因为今天我就要把你交给他了，你要象对待主人一样的去对待番
总。」

　　是！主人，月奴一定按照主人的吩咐去做，请主人放心。此刻，我的胸口涨
满的喘不过气来，我恳求主人打开窗子，能让我呼吸一点新鲜空气。原野中飘来
一股清馨的泥土和植物的气息。被风一吹，我的身体象着火一样扎痒痛苦，小腹
憋闷，阴道和子宫快速的收缩和痉挛着。我不停的深呼吸。急促的喘气，已经把
欲火越扇越旺。乳房鼓起的更高了，乳头好象已经被咬掉一样一下一下的跳动抽
蓄，胳膊已经麻木酸楚。我已经不能安静的坐在车里了，身体来回的扭动摇晃着。
主人说：「月奴，再坚持一会，马上就到了，我知道你已经到了即将崩溃的边缘
了，那样不是很好吗？我相信一会你的表演会更出色的。」主人在不断的安慰我，
鼓励我，我急切的渴盼，赶快到达吧，我真的非常需要发泄需要放松一下神经和
身体了，我在心里想，自己真是一个不折不扣的淫妇，一个发情疯狂的骚母狗。
这难道是女人的本性吗？一个雌性动物的本能吗？平时看到的那些矜持高贵的女
人，我真想象不出她们的内心和我的内心有什么不同？她们的性器官如果和我的
感受不一样的话，那么她们的性愉悦是一个什么样的境界呢？性，这个看似简单
而又复杂的字眼里，蕴藏了多少丰富的内涵呢？自远古迄今，人们无法脱离性，
它除了繁殖的生理功能，更多的是具备了复杂的心理需求。应该说是百人百『性』，
千变万化了。男人读不懂男人，女人读不懂女人，异性相吸，同性排斥，也就是
顺理成章的事了。我知道自己就是母狗，自己就是淫贱的荡妇，我的主人爱我，
这就是事实，不需要任何理由，不需要任何人理解，存在的就应该是合理的。想
到这里，我内心更坦然了，更多了几分自信，我一定要珍惜这次机会，尽情的去
享受生活。叫那些高贵矜持的造作女人和那些绅士风度的虚伪男人，来鄙视我吧，
那样也只能给他们自己带来无名的烦恼和龌龊，而我却在他们仇恨和鄙视中傲然
的挺立，高傲的展示着我的魅力，尽情的享受着我的快乐和高潮。「我渴望着高
潮来临的情感伴随着主人的汽车到达了目的地。汽车虽然熄火了，然而我饥渴的
情欲却不断的冉冉升腾，擎驰不止。

　　　　　　　　　　　　　第十一章签约（三）

　　于其说是公寓，到不如说是一个偏僻而戒备森严的单位，因为门口的方形铜
牌上醒目的写着香港×××生物研究股份公司深圳分公司，门口有保安把守。主
人一边出示证件，一边拨通了番总的电话，走进楼寓大厅的时候，番总已经迎了
出来。大声的和主人寒暄，「哦，老兄，您的速度好快呀，哈哈。正等着您呢，
先到我办公室来吧。」番总一边说着，带领我们往他的办公室走去。我的步子不
能迈大，高跟鞋缓慢而有节奏的敲击着光滑的瓷砖地面，发出悦耳的咯咯声。尾
随主人后面踉跄的行走着。番总不时的回头看看我，也放慢了脚步。走进房间后，
主人和番总已经落座在沙发里，我伫立在他们的前面。主人示意我跪在他们前面
的时候，番总爱怜的过来摸了摸我的头，我的身体触电般抖动起来，主人给我解
开短大衣露出了我裸绑的身体，高耸的乳房已经被绑缚的红中透紫，番总和主人
一起摸我的乳房的时候，我的乳房已经感觉麻木，只是乳头有点微微的疼痛。番
总对我主人说；『好冰凉呀，松绑吧，让月奴休息一下啊』。主人显然同意番总
的意见，开始给我松绑，虽然绑缚的不是很紧，但是已经有一个半小时的时间了，
我的双臂已经麻木了，松开绑缚的刹那间，血液急速的汇流差一点我的高潮来临，
忍不住叫出了声，啊……噢………主人对番总说：「下面还是不用打开了，到使
用的时候再解放它吧，否则，这个骚货会把您这里弄脏的。」番总叫我站起来，
此刻，我不知道是服从还是拒绝，我没有表示反映，「月奴，你忘了刚才在车上
对你说的话了吗？从现在起你就是番总的人了。你知道该怎么做。」主人用威严
的目光盯着我说话。是，主人，月奴知道错了，月奴请求番总惩罚。「哦。起来
吧。

　　把身体转过去，月奴不用紧张，我还没有和你的主人签定正式合同呢，呵呵。
「

　　番总很和善的对我说。此刻我无法证实自己是高兴还是恐惧，转过身的同时
身体差一点跌到，身体打了一个冷战，乳房剧烈的来回摆动着颤抖着流出了乳汁。
乳汁顺着腹部流过大腿，滴落在地面上。这一切都没能逃过主人的眼睛。主人又
命令我爬下崛起屁股，把乳汁舔干净。我立刻匍匐在地，把高高挺起的宽阔而肥
腻的屁股朝着他们的方向，把自己流出的乳汁一点一点的添到嘴里。番总发现了
我的肛门塞，已经忍不住的用手在抚摩我的股勾和被透明胶带封住的阴道口。我
来回扭摆着屁股配合着他的手，一种强烈的需求使我不能自抑的发出了喃喃的呻
吟声。

　　主人已经把我的一份体检表递给了番总，番总认真的看着，脸上挂着微微的
笑容。看到体检表中有一项血糖高的指标时，番总对我的主人说：「月奴不能再
继续这样泌乳了，这样下去会得糖尿病的，月奴是因为经常泌乳和吃高热量的食
物而引起的血液中泌乳素的增高和血糖指数增高。听您上次说，月奴的乳汁每天
都超过了两公斤，一个真正的哺乳女人每天也不过只有不到一公斤的奶水。为了
使月奴的乳房保持饱满挺拔，我会用其它办法的。三个月以后，您会看到一个更
具魅力的妖媚女体，哈哈。」「哦。哈哈。」主人和番总交谈的很默契也很开心。

　　随后番总把一份合同书递给了主人，他们双方共同签了字。还有一份是我和
番总签定的补充合约，里面规定了我的片酬和合约的遵守事项。从现在开始，我
就是真正番总的人了。番总用手揉捏我的乳房，大量的奶水已经被挤出来，好象
是一屡屡的丝线从乳头往外抽出一样，乳房里有一种酥痒的惬意感。乳头上的孔
眼明显的张开着，乳头膨大的象一颗大枣，坚硬的挺立在一对乳房的最高点上。
在番总抚摩我的同时，我的主人也表现的非常兴奋了，主人明亮的眼睛散发着我
最熟悉的那种欲望贪婪的目光。主人和番总都是异常的兴奋，他们的胯间都高高
的耸立起来，饱满的轮廓，吸引着我的眼睛，叫我无法掩饰自己的激动心情。然
而他们都克制了自己的冲动。我煎熬的欲火苦不堪言，也只能默默的忍受和无尽
的期盼主人能给我这个下贱母狗的赏赐。

　　这个时候，番总发话了，对我的主人说：「我们现在去看看场地如何？顺便
认识一下其它刚来的朋友。」主人婉言谢绝了番总的邀请，说：「不用了，月奴
就交给您了，以后有机会我来看望她，明天我还要到公司处理一些事物，现在必
须要离开了，祝愿您能和月奴合作愉快，后会有期。我把月奴的首轮给您留下，
这个骚货就喜欢这个。希望您能把她调教的更出色」。「恩，好吧。谢谢您的支
持，我们后会有期。」番总接过主人递过来的首轮给我带上，然后挂上铁链，牵
着我送别我的主人。

[ 本帖最后由 tim118 于 2011-8-13 17:15 编辑 ]
引用 使用道具 报告 回复 TOP   放入宝箱  
kojirosasaki
LEVEL 3

帖子
248 
积分
13 
金币
657 枚 
支持
27 度 
感谢
66 度 
推广
0 人 
注册时间
2008-9-7 
个人空间发短消息加为好友当前离线 查看宝箱	
5楼大中小 发表于 2008-9-8 22:42 	 只看该作者

　　　　　　　　　　　　　第十一章签约（四）

　　随后，番总牵着我走进电梯来到了地下室，这是一个五百多平方米的地下室，
有宽敞的大厅场地，旁边有很多房间好象是一间一间的隔开的。番总把我带到其
中一间有套间的房子里，这里摆放了很多电器，墙上挂了一个很大的频幕。桌子
上也有监视器，灯光不是很明亮，我被一直带到里间，房间大约有３０多平方米，
大灯打开了，我看到了满屋的摆设，似乎是刑房，琳琅满目的道具，叫人毛骨悚
然。番总发话了「月奴，这就是你享受的地方，在这三个月里，你除了拍片以外，
其余的大部分时间将在这里度过，你满意吗？」我虽然没有回答，但是我的表情
番总已经看出来了，我的鼻腔发出急促的喘息声，胸口那种压抑的沈闷，呼吸在
不断的拉长，使得乳房剧烈的上下起伏，双腿本能的夹紧，一种焦渴的欲望猛烈
的冲击着我的大脑和性器官的神经。番总抚摩着我的身体，慢慢的打开紧扣的腿
环，忽然猛的撕开了封闭着我阴门的胶带。刹时，我身体无力两腿发软，跪倒在
番总的面前。当解开穿绑在阴唇环上的带子时，一股灼热的阴精喷射出来，大腿
间沾满了粘稠的液体，阴门口冒出嘶嘶响声的气泡中，还拉着长长的黏液，一点
一点的滴落下来。我的阴蒂被番总的手不停的揉捏着，颠簸着我的高潮。我失声
的噢……啊……噢的呻吟着，舒缓快感的强烈冲击。

　　番总站起身来，命令我爬好，崛起屁股，然后很很的用鞭子抽打屁股，我的
整个大脑已经无法分辨是快感还是疼痛。这种复杂情感，令我无法克制，哭声中
也带着愉悦，带着快乐高潮。喔……喔……恩……噢啊……喔……`.「月奴真是
一个骚货，十足的贱货。月奴母狗快添干净你的骚水。然后起来趴在那边的架子
上去。」番总一边羞辱，一边命令我。我渴望这样添食我的淫水，也格外喜欢吸
唆主人的肉棒，每当这个时候，我的内心充满了快慰。那是我下贱淫荡的自我享
受的时刻，甚至比自己自慰更能满足的一种心理感受。今天的骚水比往日的粘稠
了许多，除了它固有的那种淡淡的腥咸味道，更多了一种回味的清香余味，我知
道它是药物的作用，是麝香和女人身体的味道。这种味道对我如此的自恋和诱惑，
又如此的痴迷和陶醉，何况一个男人为之不会动容呢？番总的话，使我预感到即
将更刺激的娱虐在等待着我，想到这里，内心更是乘恐乘慌的不安了起来。

　　我被绑缚在像是一个担架一样的铁架子上，跪在上面。双脚和腿被分开固定
在两边，项圈上的铁链拉向头顶，我的脸被迫仰起来看着正前方，嘴里戴上了口
衔球，双手扶在前面的栏杆上。番总在我的身后已经开始动作起来。玻璃体的肛
门塞，缓缓的取出来了，一时不能闭合的肛门把大量的冷空气吞入了直肠里，深
深的刺激着整个腹腔，番总把他滚烫的肉棒使劲的猛插了进去，那种冷热交加的
感觉无法用语言来描述，肉棒进出的磨插和肛门吞吐的气流，我再次不能抑制亢
奋的情欲，配合着番总的动作把屁股也前后不停的迎合着。我的阴门也被攻破，
粗大的肉棒象一条巨龙直捣子宫口。由于药物的作用，阴道紧缩的没有缝隙，阴
道紧紧的包裹着肉棒，每一次进出的抽插，我都可以听到扑呲~ 扑呲的响声，番
总变换着在两个肉洞里极力的抽插进攻。我无法看到后面的现状，只能感觉到热
流在不断的从阴道口流出来，小腹里面如火燎一样沸腾，扩散了全身的每一条神
经。我不停的摇摆着头，蓬散的头发被口里流出来的涎水粘贴在脸上。涎水也在
狂泻，流满了整个胸口，晃动不止的乳房上水泽闪闪的反射着亮光。我的一只手
扶着栏杆，一只手疯狂的揉搓着胀满的乳房，挤出满盈盈的奶水，两只手不停的
变换，使劲的揉捏拍打自己的乳房和胸口，头皮里象有虫子爬行，奇痒无比，我
发疯一样的咆哮着，呼喊着，只能是听到噢~`噢……恩……恩的呻吟，沈闷的呻
吟声在空气里回响，显得是那样的无助和惨烈。时间似乎已经停止，感觉是已经
走进生命的尽头，又好象是一切刚刚开始，但愿能永久的这样延续。（这个过程，
我真的不愿意再回想了。因为那个时刻，世界在我的心里已经不存在，耳朵已经
没有了听力，眼睛已经不能睁开。头脑已经眩晕，我的身体象碎片一样散开，飘
向高空。）

　　这个时候番总走到我的前面，取开我的口衔球，把那根炽热滚烫的肉棒插进
我的嘴里，此刻，我才领略到，番总的肉棒大的惊人，我的嘴被撑满了，艰难的
根本不能深喉的插入，我的眼泪被呛的流了出来，满口的白沫散发出麝香的清馨，
我知道这都是我的阴道里和肛门里分泌的东西，我必须把肉棒添干净，这一般是
做奴的义务和规则。我用双手捧扶着番总的巨大肉棒，在我的嘴里，脸上，乳房
上爱惜的来回抚慰着，虽然我的身体已经很虚弱，汗流浃背如同沐浴过的身体，
但是那种无休止的淫欲却怎么也无法排遣，我魔欲般的心理恨不能把这个肉棒连
同面前的这个男人一同吞进肚子里，我欠操，欠操的疯狂。肉棒被我添的红彤彤
闪闪发亮，它依然象一根擎天柱一样坚硬挺立。番总残酷的一点精液都没有射给
我，就离开了我的身体。我委屈中带着不满情绪，在听着番总对我的训话。「月
奴，你是个下贱的骚母狗，你无休止的性饥渴，生来就是一个被男人操的荡妇。

　　你承认吗？「是，番总，月奴是一个下贱的骚母狗，是欠操的骚货，月奴请
求番总能在这三个月里，多多关照，月奴愿意听从番总的一切命令，月奴会不折
不扣的按照合约去做，取悦所有使用月奴的男人。」月奴，我相信你说的话，你
现在可以躺着休息一会，不准出声，我也出去休息一会，等我回来的时候，呵呵，
给你上今天的第一课，你会有更大的收获。「说着番总为我解开了束缚，脱下我
的高跟鞋。把项圈上的铁链栓在墙角的铁环上，我的双手也被锁在了脖子上的项
圈上，我无法抚慰自己的身体。番总命令我躺在地下的木板上睡觉。然后，锁上
了铁门出去了。

　　　　　　　　　　　　　第十一章签约（五）

　　我躺在木板上根本不能入睡，肛门和阴道还是火辣辣的，象针刺一样，大脑
神经一直处在极度的兴奋状态。刚才发生的一切就像是在做梦一样，可这不是梦，
是实现了往日的梦想。番总说话的语气，就足以使我兴奋，况且再接受他的调教
就更不用说了。我无法用手来抚摩自己的身体，所以，就是闭上眼睛，身心也不
能安静下来。我翻来覆去，最后只能把身子爬在木板上，使劲的用力摩擦阴阜，
似乎能有一点点的尉籍。天也不知道亮了没有，这个药物作用力太强了，药物的
衰退期估计到白天中午了，现在正是药性的高峰期，怎么能叫我平静呢？我现在
满脑子的混乱，不断的出现一些莫名其妙的幻觉，我想到主人带我外出调教被男
人骚扰的那种快感，想到那天和主人参加PATE被男人轮暴的感觉。想到被主人鞭
打，被主人羞辱等等，还有刚才番总的训话。我一直不能按耐心里的激动，不停
的喃喃的呻吟着。时间真是慢，我焦急的盼望番总快来，哪怕只是陪陪我说说话
啊。

　　时间不知过了多久，我好象走过了漫长的五年，从我认识主人到现在，全部
在脑子里象电影一样播放着。

　　铁门响了，番总终于来了，他提了一个黑色的大箱子，把它放在靠墙的一个
操作台子上。他进来的时候就看到我没有睡觉，「月奴我知道你没有睡着，你的
眼睛亮的跟灯泡似的。就象发情的母狗一样，那种贪欲的饥渴，是无法掩饰的。」

　　我被番总看穿了内心的需求，就如同注射了兴奋剂一样，心理上的快感触电
般的传遍了全身。在各部位的性器官上，敏感的性神经聚集到了高潮的边缘，随
时都有可能爆发的如同排山倒海。

　　番总解开我的铁链，又重新把我束缚到刚才使用的那个铁架子上，然后对我
说：「你的主人给你用的肛门塞太普通了，简直是粗制滥造，现在我叫你享受一
下高科技的东西。」说着把一台仪器放在了我的身后，我感觉到一个冰凉的东西
塞入了我的肛门和阴道里。原来这是一台性交机器，两个阴茎一样的白色透明棒。

　　周围有突起的瘤，如同菠萝的外表，但是十分的光滑，也许我的淫水多的缘
故吧，插进去的时候没有一点疼痛感。这个时候我面对的正前方的墙上出现了一
个很大的投影，映出的正是我的肛门和阴道的腔体，肛门里鲜红的肠壁有着立体
的凸凹状态，阴道里也是，还能清澈的看清里面子宫口的形状和环状的阴道壁，
原来两个阴茎都有内射灯和视频探头。机器开启了，两个阴茎开始交叉的伸缩，
慢慢的进出两个洞口，随着机器的咯……吱……咯……吱……的铿锵声，房间的
喇叭里发出了低靡的噢哟……喔……恩……啊……噢……的女声粗重喘息声，这
个女人嘤咛的呻吟一下子把我带入了高潮。才刚刚开始呀，我的性神经就这么脆
弱的崩溃了。番总把一个器皿放在我的洞口下，收集我喷出的阴精和淫水，我看
着墙上的画面，肛门里的红肉壁来回的翻滚蠕动。阴道里的子宫口象金鱼的嘴巴
一样不停的开合着，环状的阴道壁有节奏的拉开收缩，再拉开再收缩，反复的把
子宫和阴道里分泌的浆汁送出来，是那样的清晰，那样的淫荡，机器的节奏一直
很慢，刺激的我浑身激起鸡皮疙瘩，我的高潮不能淋漓的到达顶峰，又欲罢不能，
我恳求番总能不能把机器加快？却得到了番总的严厉呵斥：「骚货，闭上你的嘴，
从现在开始不能说话，只能用鼻腔和口腔共鸣呻吟，你没有听到我放的师范录音
吗」？是，番总，月奴明白了，请求您惩罚贱母狗。「是该惩罚了，你这个骚货，
表现的不好你今天就别想高潮」。话音落地，皮鞭已经打在我的身上了，我本能
的发出了呻吟，就和录音里的声音一样，合二为一了。随着皮鞭一下一下的抽打，
我的呻吟更高昂。虽然皮鞭的声响清脆悦耳，却好象没有我的主人打的狠，我想
再恳求他用力打，但是不能了，我已经被剥夺了说话的权利，我只能忍耐，或用
身体的扭动来表现我的快感需求，那种姿态可想是多么的下贱和淫荡啊。我为了
配合鞭打的力度，每次落鞭我都会主动迎合，而且我的手在前面抠挖自己的乳房
和胸部，乳房上出现了明显的抓痕。估计已经抽打了有二十多鞭了，我的身体终
于出了些汗，好受了许多，可是我根本不能满足这样的结局，多么想能继续下去，
使劲抽打我发痒的皮肤，他真的是心太软吗？怕把我弄伤吗？这一点也许是我的
主人没有告诉他我的承受力度吧。此情此景，此时此地真叫人遗憾。

　　下面的两个洞口痒得恨不能自己把手伸进去抠，眼前的画面能清楚的看到，
我洞口的边缘有泛白的浆汁，停留在股勾的淫水有一丝冰凉，我没有因为鞭打的
停止而停止呻吟，反而呻吟的更大了，这样我能抒发一下自己的欲望，录音在停
止鞭打的时候停止了播放，现在满屋子都是我恩……啊恩~ 的淫靡之音和机器的
响声。我有一点狂燥不安，手已经把头发撕落下来了，就在这个时候，机器开快
了，而且是越来越快，我万万没有想到，这台机器如同野兽般凶猛，疯狂的猛烈
交叉的在两个洞穴里抽插，眼前的画面已经看不清它们的动态了，只是看到两个
张开的血红大口，吞吐着白色的泡沫。我无助的使劲扭摆着身体，双腿和腰被死
死的固定着，我只能张着大口急促的呼吸呻吟，小腹在剧烈的颤抖，快速的起伏。
感觉到小腹里的东西抽蓄的往下坠落，汩汩的热流从两个洞穴泻出来，好象子宫
和大肠都被排出了体外，身体空旷的如同被撕开了两半。我受不了了，我真的要
死了，身体又一次的虚脱。当脑子一片空白的时候，恍惚中我的口里含着番总的
巨大肉棒，我用手紧紧的握住它，疯狂的吸唆着，我本能的做出了嘴的吸唆节奏
和机器几乎是同步，闪电般的运动中，肉棒终于喷出了浓浓的精液。男性的荷尔
蒙气味令我振奋，肉棒里的精液滋润了我，给了我源泉不断的能量，使我从即将
昏厥中清醒过来。当机器停止的时候，我已经瘫软在铁支架上了。

　　我被扶下来躺在地上的时候，番总还在播放着我的录音，我真不敢相信，那
是我的淫荡叫声，是那样的疯狂，那样的撩人魂魄，听的人心里痒酥酥，欲火高
涨。番总告诉我这是整整两个小时的录音和肛门录像，是不可多得的珍藏。器皿
中接了足足１００毫升的阴精，被番总装到瓶子里准备检验用。我竟然被机器强
暴了两个小时啊，真是前所未有的体验和刺激。那种猎奇的心理感受令我非常满
足和欣慰。

　　休息片刻后，清洗了身体，番总叫我躺在木板床上，然后番总把拿来的黑色
箱子打开，先取出一个肛门塞，看上去和主人给我用的没有多大的区别，也是白
色透明玻璃体的，其实非常的精致，表面和刚才性交机器上的凸纹一样，比那个
能大一点，估计也是５公分的直径，十公分长度的肛塞，后面有一个指头粗细的
孔。然后番总又从箱子里取出了一个软棒，用手来回折弯了几下后，开始发出荧
光来，番总把它插入肛门塞中间的孔道中，看起来塞的很紧，接着又在底部滴了
一些蜡油，这样就不会轻易的脱落了。肛门塞中间的荧光棒越来越亮。用手握住
从底部看，手掌上的掌线和指纹看的非常清晰而且放大了几倍，番总告诉我，它
是用光学的原理制作的，就如同照相机的镜头一样做的非常严密，插进肛门后，
放大的效果不会失真，距离一，两米之外直肠里的一切动态和纹路变化都能清晰
的看到。我刚刚被性交机器肆虐过的肛门还松弛红肿，番总还是比较容易的塞了
进去，我看到阴唇和大腿内侧都闪亮着荧光。接下来，番总又拿来了一根橡胶软
管也是透明的，比小拇指细一些，一头在我阴道里湿润了一下，拿出来插进了我
的尿道里，然后用胶带固定在阴阜上，另一头用了一点润滑剂，慢慢的插入我的
鼻腔，一直插到我的胃里，用胶带固定在我的上嘴唇上面，使之不会脱落出来。

　　透明的管子可以看到水流动的方向，由于膀胱里的压力，尿液开始流向我的
胃里，我的手被固定在木板的两边，双脚也分开固定在两边。番总拿来了两个输
液架，挂上液体一边是乳白色的象奶一样的稠，一边是清水状的透明。这一切叫
我恐慌身体开始发抖。番总给瓶子里面还在继续的加其它的药物，告诉我说：
「月奴你不用紧张。我本来就是医生，这一切对你没有坏处的，你的身体需要这
些，也是为了你在今后的时间里能接受新的调教」。番总对我解释道：「白色的
药物是人体所需的能量，俗称白色血液，其它的是性腺激素和安神作用的，还有
大量的钙质盐水。是为了补充你身体的水分，由于药物的浓度比较高，体内不能
一次吸收，会经过尿液排出来，所以连同了膀胱和胃，这样再经过身体循环二次
吸收，就能达到预期的效果」。看来从箱子里取出的六瓶液体将依次给我使用了，
这足足有３０００毫升的液体，在我身体里只进不出来回循环，这对我来说又是
新鲜的尝试，我怎么会不紧张不心跳呢？

　　我就这样的躺在木板上，两边的手背都扎上了输液针头。番总把我的短大衣
盖在我的身上，告诉我说现在的时间是上午１０点整，估计要到下午６点以后才
能醒过来，根本不用吃东西，这些足够我的营养了。叫我不要担心，放心的睡吧，
会有人来看护我的。我看着往下一滴一滴流入身体里的液体，眼睛疲惫的闭上了，
开始渐渐的进入了梦乡。

　　　　　　　　　　　第十二章拍片中的调教（一）

　　渐渐苏醒的身体在不停的蠕动着，被拘束的手脚无法挣脱。当我睁开眼睛的
时候，我傍边坐这一个女人，她也是一丝不挂全裸着身体，一只手还在抚弄着我
的乳房。她看着我微微的在笑，非常的友好。她的面孔是那么的熟悉，原来那天
在酒楼吃饭，和我坐在一起的女人正是她呀。现在她看着说：「月奴，你终于醒
来了，我去禀告主人『。说着她就离开了我……`.我身上的管子和输液都没有了，
此刻，感到的是身体好象被充了气的皮球，大脑是昏沉的，腹腔饱满圆滚，小腹
里沉痛的憋胀凸起，那是膀胱被极限的充盈了。我想排尿用力的向下使劲，然而
没有任何的反映，带来的只是膀胱沉甸甸的胀痛。现在我的身体有些躁动不安了，
呼吸也变的有些急促，高耸的乳房上下起伏左右晃动………这个时候番总进来了，
后面跟着刚才的那个女人。当我看见番总进来，我的头微微的向上抬起想和他打
招呼，番总示意我不要动，然后开始给我解开手脚的束缚，我努力的要起身，感
觉身体犹如罐了铅一样沉重僵硬，女人赶忙过来帮我扶着坐起来了，我请求番总
要急切小便，番总命令我跪下，对我一顿呵斥』月奴，你的主人吩咐你的话忘了
吗？对待我要和对待你主人一样，不长记性的贱货，下次再这样不守规矩，可别
怪我不客气了，给你介绍一下，这是我的女奴，如果你不想被严厉的惩罚的话，
你就和她多了解一下我的嗜好，学会怎样的讨好我的欢欣『。番总指着旁边的女
人说着，』她叫秀云，是我的奴，你们见过的，她比你小一岁，可是比你奴性好
的多，你们认识了以后就姐妹相称吧，你是姐姐，要做的想姐姐的样子，听明白
了月奴？『是番总，月奴明白了，我赶忙回答着番总的话，然后回过头给秀云低
了一个头，表示认可。然而，我不认为番总说的都很对，我心里却没有诚意臣服
番总的意思，为了能得到番总的宽容，能尽快解决我现在难耐的身体苦闷，我表
现的非常听话。我再次表示说，谢谢您的训导，月奴一定努力做好，恳求您允许
月奴排泄好吗？番总显然对我的臣服感到满意。然后，命令我跪下的腿再分开些，
番总的手已经摸到了我的阴门，我的性器官开始有了反映，阴道开始痉挛嘬合，
原来我的尿道里被插了一个堵头，紧紧的卡在尿道里面，怪不得不能排出尿液。

　　番总开始用力的慢慢往出拉这个堵头，尿道犹如撕裂般扩开了，刹那间下体
象拉开的闸门，灼热的小便喷洒出来了。一阵狂泻之后，开始缓慢的细流，番总
又将肛门塞拔出来，紧接着就是又一阵的屁滚尿流。连珠般的放屁声，逗得旁边
的俩人笑出了声，此刻我也忍俊不禁跟着笑了起来，这一下身体真的舒坦多了，
打了几下冷颤，看到胳膊上起了鸡皮疙瘩。秀云把我排泄的尿液弄干净以后就领
我去洗澡了，我们俩各穿了一件透明丝质粉红色吊带裙，我跟着秀云来到了一间
休息室，这里有一张双人床，我俩嬉闹着在床上躺下休息。现在已经是晚上八点
多钟了，这里很安静，可是我异常的兴奋，从早上１０点睡到现在精力很充沛，
听秀云对我讲，这是他主人用药物调节我的大脑生物钟来改变我的作息时间，我
的输液里就有大量的镇静剂和一些生物制剂，所以人苏醒后会出现现在这样子的
兴奋，这是很正常的反映。

　　不一会有人敲门，秀云开门后进来一个中年女人，大约有４０多岁的样子，
很丰满很性感，乳房很大，敞开的园领显露着深深的乳沟，秀云开始介绍说：
「这位是陈妈妈，这是小月姐姐『。陈妈妈对我笑了笑高兴的说：」这么好的姑
娘，呵呵真高兴能伺候你，是我的荣幸』。紧接着陈妈妈把手里的盘子放在了茶
几上说：「请两位小姐用餐，如果还需要什么就找我，请慢慢用。『说完就走了。
我心里想，秀云比我好多了，还有保姆伺候，我对秀云有些嫉妒和羡慕。现在也
感觉有些饿了，肚子已经排空一天一夜，我们吃完了饭，彼此在探讨着各自的生
活情况。这个时候番总进来了，我和秀云赶快下床给番总跪下，番总给我俩各自
一本同样的书，这是剧本，叫我俩各自熟悉自己的角色的台词。番总对我说；』
月奴，你要好好的领会，你是主要的角色，为了能完成你的角色，我将对你为期
一个星期的改造，所以你就要比秀云付出的多一些。我相信你的功底。『谢谢番
总，月奴尽力去做好，不辜负您的希望。』错了月奴，而不是尽力做好而是一定
做好。

　　明白吗？你有签约的，否则你的主人就会很惨了，你也一样。明白我的话吗？

　　『是，番总，月奴明白了，为了主人也为了自己，月奴一定做好，只能成功
没有失败。』很好，你们起来吧从现在开始就练习剧本。『同样的番总给秀云也
交代了一些事情，然后离开了房间。

　　　　　　　　　　　第十二章拍片中的调教（二）

　　这天我和秀云整晚几乎没有睡觉，除了聊天就是认真的看剧本。到了早晨，
我们洗梳完毕，７点钟陈妈妈敲了门进来了，她手里托了一个盘子，上面放了四
枚鸡蛋，两杯红色的果汁，还有樱桃水果。陈妈妈说：「请两位小姐用膳吧，一
会主人要过来呢。」陈妈妈走后，我们很快吃完东西，正在聊的开心嬉笑中，主
人进来了，我们的门是不能反锁的所以主人每次进来，都是突如其来，叫我们慌
张失措恐慌不安。只有陈妈妈来我们知道，她总是敲门的。这个时候我和秀云立
马跪下迎接主人，主人就站在我们前面，我们低着头双手背后，挺胸收腹，大腿
分开至肩宽。主人开口了：你们剧本看完了吗？此刻非常的宁静，只有主人的声
音在屋子里回荡……沉默了一会，小云开口了，『报告主人，还没有看完呢，』
主人没有吭声，我接着说，剧本台词很多根本记不住呀。话音刚落，我就挨了一
个清脆的耳光，紧接着，秀云也是啪啪一边一个挨了主人两个耳光，「你们两个
蠢奴才，除了发情发浪，一点正事都不会，看来不惩罚你们不以为戒」。主人说
完，责令我们跟他走。我的心砰砰直跳，不知道是什么惩罚。我们跟在主人后面
来到了一个房间，这个房间不很大，有２０平米，墙壁上有固定的铁环，天花板
上有一根很粗的横梁是铁管的……主人命令我们退下了身上的吊带裙，我俩被平
行一排的把双手高吊起来，拉向天花板的横梁上脚尖点地。接着就是猛烈的水柱
喷向我们的身体，更主要的是我们的乳房和屁股被水枪猛烈的喷射着。开始水是
凉的一会变热了身体感觉舒适了很多，头脑也清醒了一些，有种兴奋焕发了精神，
身体有种充沛的力量。大约有１０多分钟的喷射，我身上皮肤被水喷的有些麻麻
的发痒，我的胸部开始饱胀，有一些憋痛，不由自主的嘴里发出了呻吟声。那种
熟悉的身体复苏的欲望冉冉升腾起来。当水流停止了喷射的时候，身体更是渴望
被抚摩和被摩擦的那种快感。房间里一切噪音停止了，只听到下水道流水的声音。

　　这个时候主人从墙上取下一只鞭子，开始了轮回的抽打我们。当鞭子落下我
胸部的时候，我极度的颤抖着，如同身体被用刀劈裂了开来，晃动的乳房再也不
能抑制住那饱满的奶水……汩汩的喷射至前方……鞭子一下一下的在我身上来回
的划过，热辣辣的感觉仿佛释放着身体里千条蠕动的虫子，快慰而舒畅。不知道
过了多久，我还在喃喃的喘嘘中，主人的双手在来回的抚摩和揉捏我硕大的乳房，
乳头被揉捏的很痛，奶水顺着肚皮流淌着，地下白色的乳汁象云片一样混合着流
水在游离开来……

　　结束了鞭打，我们又被带回我和秀云住的房间里。我和秀云还是那样很标准
的跪在主人面前。番总开始发话了「你们俩蠢货，我叫你们熟悉剧本而不是叫你
们死记硬背，主要是掌握剧本的角色和内容做到心中有数更好的发挥主动性，达
到完美的场景效果，声效是另有配音的，没有必要去背诵台词。角色熟悉了做到
游刃有余，身临其境自然逼真，和平时调教一样，不同的是你们必须按照剧本的
要求而主动掌握剧情的变化而已，这个难道很难吗？蠢猪！笨狗！」主人看来是
有点生气了，喘气粗重，语气严厉。「月奴！秀云！听明白了吗？抬起你们的头。」

　　主人的话使我恍然大悟了。秀云似乎也茅塞顿开，她明亮的双眼仰望着自己
的主人，是那样的深情。然后慢慢的把头叩下，说了声「笨狗云奴感谢主人的教
诲。」

　　我连忙也叩头说了声，谢谢主人恩赐笨狗月奴智慧，月奴心领神会了。「哼！
贱货，都起来吧，月奴跟我来，云奴化妆完了在房间休息。」我跟在番总后面出
了房间。我心里象十五个的吊桶七上八下，喘喘不安。穿过了一个走廊到了一个
后院，这里就是早上来过的地方。番总打开车库的门，我们一同进去，地沟上停
放着一辆黑色的轿车，番总从汽车前面地沟台阶下去，不知道按了一个什么电钮，
而地沟的侧面显露出一个黑洞，刚好可以通过一个人。番总示意我跟着他走，我
们顺着洞口里面的台阶慢慢的向下延伸，这里的照明设备已经全部打开了，下面
很宽敞，完全是地下世界了，装修的和宾馆一样，两边墙壁贴着乳白暗花的瓷片。

　　通道是特制的防潮弹性材料铺设的地面，走在上面没有一点声响，上面的吊
顶散发出柔和而明亮的白炽灯光。走廊的每一扇门都有醒目的标志。番总告诉我，
现在是叫我熟悉这里的环境，既然相识了，我们也是缘分，来到这里就是一家人
了，奴隶对主人的了解更多的就是看主人的嗜好和调教品位，虽然管中窥豹也能
略见一斑。

　　医务室：这里是奴隶调教前需要事先对身体进行检查的第一关，必须做到安
全可靠，全面掌握奴隶身体素质的第一手资料。包括血常规检测，心电图，脉搏，
血压以及调教中出现意外而用来急救的氧气，药品肾上腺素，救心丸等等必须的
抢救针剂和药物。另外也有辅助用的一些外伤缝合包扎消毒等用具。还陈设了妇
科专用的诊台和妇科检查椅，用来一般纹刺和穿环。

　　器械刑具室：有多种使用的铁链，皮条。束缚带，橡胶管，绳索，刑具及维
修工具。还有大量的各类型号的性用具等等。

　　服装调配室：这里是可以直接量体制作的各种胶衣，束缚衣。奴隶装饰衣物
和主人使用衣物。还有各样面具各样靴子和高跟鞋。房间里还摆设了很多千姿百
态的模特造型。

　　调教房：这里共有五间，《天网恢恢》，《木牛流马》，《独往独来》《长
歌当哭》，《咏叹离骚》。这五个调教房代表了里面的五种不同的调教方式和内
容。每一间调教房都有十几种以上的调教内容。听番总说，来这里的奴隶能全部
训练完这些科目，最起码许要半年以上时间，才能算是合格的奴隶。从这里出去
的奴隶有男有女，基本都是专业的SM玩家，很多都送往泰国和马来西亚，每个奴
隶一年都能完成上百万元的利润。奴隶的来源大部分都是奴隶的主人送来委培的，
也有别人介绍而自己申请来的。番总说，他第一次见到我就感觉我是可塑之才，
曾经建议过我的主人把我送来调教，然而遭到我主人的正言拒绝。这次的借用我
来拍片，也是主人和番总在面情上不好拒绝而为之的。他们之间似乎有某种无法
揣测的神秘关系。我的手伸向一条从天花板上垂下的铁链，抖动了一下，发出清
脆而寒栗的阵响。番总在旁边说：「月奴，是不是很想尝试它的美妙的亲肤之爱
呢？呵呵，可惜你的主人没有给我这个权利，我也不能违背和约，看来我爱莫能
助了。等拍片完了以后再和你主人商量这个事情吧。」的确我的灵魂被这里陈列
的刑具强烈的震撼了，假如不是亲眼所见，我无论如何也无法想象眼前的一切都
是真实的。我以为自己的主人对我的调教是完美的，然而看到这一切，真可是小
巫见大巫了。

[ 本帖最后由 tim118 于 2011-8-13 17:16 编辑 ]
引用 使用道具 报告 回复 TOP   放入宝箱  
huyong666
LEVEL 1
帖子
88 
积分
3 
金币
143 枚 
支持
1 度 
感谢
0 度 
推广
0 人 
注册时间
2008-7-12 
个人空间发短消息加为好友当前离线 查看宝箱	
6楼大中小 发表于 2008-9-8 23:11 	 只看该作者

　　　　　　　　　　　第十二章拍片中的调教（三）

　　参观完这里，番总又打开了另外一扇门，哦，这里的情形很熟悉，想起来了，
原来是我昨天来的时候所经过的地下广场，现在这里已经有几个工作人员在忙碌
着什么，看到番总过来都主动的和番总打招呼，他们看到跟在番总后面的我，每
个人的眼睛都好象是磁石般的吸引过来，犀利的目光射穿了我的身体，此刻我才
意识到自己身上只穿了件透明的薄纱裙，乳头分泌出的乳汁早已经湿透了胸前，
饱满的乳房，高耸挺立的乳头，粘连在纱裙下清晰的如同裸露一般，在急促的走
动中，颤悠悠的晃动着。前面大腿上的裙摆也同样的被粘连在腿跟部，女性羞耻
的下三角区一览无余，我的淫水尽然泄洪般的流淌了这么多。刚才走过那一间一
间的刑房我的心理上承受了多么大的煎熬呀，我不得不承认自己淫贱的身体早已
经背叛了自己的意志，现在连一个陌生人的眼睛都无法逃过。

　　番总还是把我带到原先的那个房间，命令我躺在那张铺着油布的木版上，我
的四肢被束缚起来，这次连脖子一起被固定了，我的头不能扬起来，番总打开柜
子从里面取出来了一个皮箱，然后带上橡胶手套，开始给我乳头消毒，此刻我的
乳房被奶水憋的滚圆饱胀，当冰凉的酒精棉球在乳头擦过，乳头敏感的坚硬挺立，
小枣般的乳头红的透紫，奶眼还在渗着白色的奶汁，好似断了线的珍珠一颗一颗
的滚落出来，这个时候只见番总用手里的注射器从我乳晕处扎了进去，我没有感
觉到很疼痛，猛然间心里紧张了一下，马上就平静了下来，接着另一个乳晕下也
同样被注射了一针。番总揉捏着两个乳头告诉我说，「麻药已经注射好了，马上
给你休止奶水，如果不这样做，长期泌乳的后果将使你身体消耗大量的能量，久
而久之会对身体造成伤害。」接着番总拿出了一个手枪模样的东西通上电源，开
始对准我的一侧乳头慢慢瞄准，我的鼻子闻到了肉皮的焦糊味道，还听到吱吱的
响声。我的乳头泌乳腺管被用激光枪焊住了被彻底的封闭了，就是说无论奶水再
多也不会自动的溢出来，我就是自己想挤出来也是无济于事了。同样的方法另一
边的乳头也被焊住了。为了防止手术失败，番总还是用线将两个乳头缠绕了起来，
这样即就是乳汁再多也不能冲开封闭的乳腺管。

　　我的头上渗出了一些汗水，是紧张而渗出的汗水，番总安慰了我几句，用毛
巾为我擦拭着额头。我的乳房上又被吸附了两个罩杯，特别的大，平躺的身子，
我可以清晰的看到是透明的塑料杯，乳头看上去没有什么变化，只是被线拘束的
有些发紫，整个乳房被包裹在里面高高的耸立起来，看起来非常的夸张，番总用
胶带将两个罩杯靠拢固定在一起，满意的微笑了一下，接下来开始给我静脉输液，
今天还是６瓶，不过没有了上下连通的软管，只给我插上了导尿管。做完这一切，
番总说：「月奴，今天估计你的乳房可能会有点胀痛，如果真能睡着了，也不会
有痛苦的，现在你用的是营养药和进口的高能量胶源蛋白以及乳腺泡发育的黄体
酮素。都是作用于你乳房的营养药物，我想最多三天你就会惊喜的发现乳房比你
现在要更性感，更完美。你好好的睡吧一会云奴会来看护你的。」番总的话，对
我来说并不重要，因为我是服从主人的要求来这里的，也是主人事先都和番总商
量过的，服从是我的天职，美丽是我的荣耀，我的身体能够取悦于主人，是我最
大的对主人的回报。

　　番总走的时候给我屁股上注射了一支催眠针，俗名就是冬眠灵。很快我就感
觉自己身体飘飘忽忽的移动起来，头开始眩晕，眼皮沉重的垂落下来，进入了深
沉的睡眠状态了。

　　　　　　　　　　　第十二章拍片中的调教（四）

　　连续三天这样的治疗后，我的乳房似乎没有了奶水憋胀的疼痛了，但是依然
很膨大。一星期后，我的乳房比过去有了弹性，感觉里面肉忽忽的，也感觉胸前
轻了很多，走路的时候不用有意的向后仰，依然可以高高的挺起胸，走路的姿势
更自然，更轻松。乳头也看不出来有过修饰的痕迹，显得是那样的完美，乳房也
比过去上翘了很多。番总告诉我说，这都是药物保养的效果，由于过去长期的泌
乳，乳房里的胶原蛋白流失很厉害，沉重的奶水将乳房的韧带拉松，而开始下垂，
憋胀的时候看起来很饱满，乳汁释放完了就会干瘪，这样周而复始的循环，久而
久之就会造成恶性循环，越来越下垂，失去乳房弹性。如果不是他在那次聚会中
发现我的情况，恐怕以后再想恢复就很难了，为了能巩固疗效，我必须还要每天
继续服用药物，还要每天用毛巾热敷。

　　其实，我不想这样做都是不可能的，因为我吃下去的药物有一定的激素是刺
激乳房发育的，而且还有很多成分的发情激素，因此，只有用毛巾热敷和揉捏才
能缓解一些欲望的焦渴。我的奶水虽然被强制的憋了回去。不会再出现泌乳的憋
痛了，不过新的煎熬又开始了，我的乳房一天一天的膨胀发育的饱满挺立，而我
的欲望也一天比一天更强烈更难耐。我和秀云一直住在一起，每天我们都有说不
完的话，也有浪不够的调情，我告诉了秀云那天我去参观刑房的情景，秀云说她
还坐过里面的木牛流马呢。那是一个电动的马，人坐上去被反肘捆绑，双脚被紧
缚在木马两侧，木马的中间有两根橡胶棒，橡胶棒的周围有螺旋型的，还有糖葫
芦一样形状的。有五匹木马，每个木马上的橡胶棒形状和运动模式都不一样，木
马的用途主要是开发后庭用的，也可以阴道和尿道使用，能开发阴道和尿道的深
度以及宽度。其实秀云也没有都经过每个刑房的训练，番总并不喜欢那样做，只
是领她去玩了一次而已，也是恰到好处的调教，开发了她的肛门。因为秀云是他
的私奴，他调教秀云是完全按照他所喜欢的方式来的。和委陪奴隶不一样，委陪
的奴隶是被用来赢取利润的工具，所以必须要调教开发身体所有的潜能。

　　这段日子里我很开心，又是两个星期过去了，在这两个星期里，我和秀云一
方面按照剧本里的故事练习，一方面接受番总的调教，同时和番总的感情也越来
越深。我们为了拍摄好剧本，每次的调教都是在有录音的房间里就是我第一次来
的时候那间房子，有时候是单独的，有时候是我和秀云一起的，主要科目就是强
化性交效应，很多次的机器性交，以及多样形式的捆绑调教，灌肠调教，锁链束
缚，胶衣束缚，窒息，水虐，瘙痒，强制高潮等等系列调教。每次的调教都被录
音和录象保存，有时候有口球，有时候没有口球但是不能说话。只能有号啕声和
呻吟声。这一切也是为了制片采集音效使用的。

　　我们的调教训练主要是在晚上进行，白天是我们休息的时间和看剧本的时间，
每次调教完了后，番总还要给我们注射一针迷幻剂，以保持我们的性神经亢奋和
身体的敏感。回到房间吃完陈妈妈送来的食物接着就是开始迷迷糊糊入睡。有一
次猛然间醒来的时候，就发现陈妈妈给我们阴道里塞着阳具，我和秀云都羞耻的
抱在一起，床单湿了很大一片。我们才知道自己都做了些什么，我的乳头被秀云
吸吮的膨大坚硬，我自己也在揉捏自己的乳房。陈妈说这是主人的意思，叫她在
这里观察和辅助我们激情。后来陈妈给我们带来了一个双头阳具和跳蛋。我们在
入睡前把双头阳具插在我俩下面然后抱在一起睡觉。我们就这样几乎是在睡梦中
也不断的性交，似乎２４小时都沉浸在这种高昂的情欲的亢奋中。每次醒来床上
的油布都会是被尿床一样的湿在身体下面，起来的第一件是事就是俩人开始嬉闹
相互在床上翻滚调情爱抚，我的乳房几乎也就是秀云给我天天按摩了。我们洗梳
完毕，陈妈自然会把热水提来，给我热敷乳房。

　　我的身体越来越敏感，胸型使我非常的自豪，每当秀云看到我的乳房都要趁
我不注意偷偷的捏我一把，有时候是嫉妒的用巴掌扇上去，殷红的手印更显得乳
房的性感迷人。制片开机的时间已经临近，这一天我和秀云被主人叫到办公室，
主人在和一个陌生人谈话，我们俩进来后，番总说：「月奴！云奴！跪下。」我
和秀云赶快跪了下来，接着番总介绍说：「这个就是你在调教片中看到的那两个
贱奴，现在你给她们量体吧，辛苦你了。」主人命令我俩起来脱掉睡裙，一丝不
挂的站立在旁边。过后我才知道这个人就是剧组里的服装师。

　　　　　　　　　　　第十二章拍片中的调教（五）

　　《乌梅》简略剧情：主要写一个古玩市场的一个古董商人，坑蒙拐骗，尔虞
我诈，狡猾阴险。成天是花天酒地，寻花问柳，不务正业。人们都叫他金爷。金
爷现年６０岁，３０岁娶亲，生有一子，叫金保，这个独子金保２０岁那年被金
爷送到美国读书，后来就一直在美国定居生活了。金爷对夫人甚为不满。经常出
入歌厅，桑拿按摩屋等，寻找风花雪月，一天，金爷又和几位同行的朋友来到了
一个歌舞厅，见到了一位如花似玉的三陪小姐（月奴饰），她风情万种，妖惑迷
人。金爷如获至宝一样爱不释手。后来经常光顾这个歌舞厅，每次来都是包下这
位小姐开心。最后，发展到把小姐带回家，金爷的夫人（陈妈妈饰）不能忍负屈
辱，竟然上吊自缢。少爷金保携夫人（秀云饰）回家奔丧。夫人尸骨未寒，金爷
将这位小姐领回家中，长期嘶混。

　　夫人丧过百天后，金爷操办喜事，将小姐续为后房。少爷金保自从见到这位
貌似天仙，狐媚妖娆的小姐后，已经是魂不守舍，垂涎三尺。一日，金爷外出之
时，少爷和这位后母翻云覆雨，做起了男盗女倡之事。此刻正好被金爷回来抓了
正着。金爷怒呵不孝之子，赶他尽快离开金家。接着将红杏出墙的少夫人以家法
训诫，赤裸捆绑吊在房间里，开始刑虐鞭打，针刺。然后身戴铁索捆绑后，丢进
后院柴房。少爷金保得知后。蒙蔽教唆夫人说，老爷残暴恶劣，不近人情。可能
是母亲过世后，老爷心理变态，这样下去必然会出人命的。为此，金保和夫人一
同搭救少夫人逃离金家。回到美国。

　　少爷金保在美国管理一个咖啡种植园，金保夫人的父亲是这里的庄园主。夫
人的母亲去世多年，庄园主由于操劳庄园拉扯女儿，也未曾再婚。后来女儿和金
保结婚后，庄园主将庄园交给女婿金保管理，自己过上了清闲而幸福的自在生活，
每天有女佣陪伴，也是难耐寂寞，歌舞升平，琴色友之。虽然他们不在一起住，
但也相隔不远，女儿和女婿时常回来，女婿和岳父大人关系相处密切，也如同父
子。男人的事情他们也心照不宣。对女儿该避讳的，他们守口如瓶。

　　金保和夫人将少夫人领回来后，送到岳父的驻地。并告诉岳父。「这个女人
是家里的女佣，由于母亲去世，她本人不愿意继续留在金家，所以这次回来就将
其带了过来，也好陪伴岳父大人」。庄园主见到这样一个媚狐般的女人，怎能不
动心呢？连连说，「很好！很好！我不会亏待她的」。从此，少夫人成了这个老
庄园主的玩物，同时金保也能过来和少夫人火热一番。有时候他们也玩三P ，搞
的少夫人神魂颠倒欲死欲仙。

　　由于庄园主金枪不举，为了寻求更大的刺激，还邀请朋友来玩弄少夫人，有
时候多达５……６人轮奸，少夫人不从就捆绑鞭打，逼迫就范。少爷金保也多次
参与，慢慢的也嗜好了这个玩虐女人的手法，千奇百态的变化玩虐，金保陷入了
不能自拔的地步。除了在岳父家里玩继母，回家后，对夫人也开始了尝试SM新花
样。为了寻求开心和熏陶夫人，金保经常假借夫人身体不适为由，将少夫人接回
他们的住处同夫人一起玩SM. 从此，夫人和少夫人都伦为金保的母狗奴。越到后
来越演变的激烈，最后是庄园主同金保一起玩虐两个女人，自己的亲生女儿也成
了父亲的母狗玩物。最为不幸的是，少夫人被迫用铁链子栓在家里，在食物中参
合了兴奋剂发情激素，每时每刻处在性亢奋状态，供经常来做客的朋友玩弄和虐
待，少夫人成了一条公用的骚母狗……

　　所以剧本中，我的角色是主要的，要和所有的人有性交，群交，轮奸，三P
等场景，同时也有很多调教场景。而秀云只是三P 和一对一性交及调教场景。一
个星期后，服装师送来了我俩的服装，包括丧服，旗袍，女佣服装，短裙，三点
衣，开裆丝袜，透明胶衣，高跟鞋等等。因为是裸体量制的，穿上非常合体。明
天就是开机座谈会了，我和秀云在房间里不停的来回试穿各式各样的服装，心情
感到格外的激动和兴奋，在兴奋中夹杂着紧张和恐慌。

　　早上５点，我和秀云梳洗完毕，开始装扮自己，这也是我来这里一个月的第
一次这么认真的化妆，女人的爱美之心驱动着自己能更完美的展示在大众的面前。

　　我们俩各自忙活着，我把早已经准备好的荧光肛门塞慢慢的插进了菊花洞里，
阴门早已经泛滥成灾了，丝丝的黏液湿润着开放的花瓣，十几厘米长的肛门塞，
深深的没入了直肠顶端，一种被添满充实的快感带来了阵阵的小腹痉挛，阴道和
肛门不由自主的嘬合蠕动起来。阴唇上被锁了两把金黄的小铜锁。很快的锁头上
粘满了淫水，泛着淫欲的水泽亮光，由于心理上的虐恋意识被激发，亢奋的情欲
已经无法控制，这时候大阴唇充血肿胀的象一个两半开裂的馒头，中间的细缝被
锁头牢牢的封闭在一起，已经把锁头撑了起来，高翘的竖立在前方。我穿了一件
紧身方领无袖的黑色透明连衣短裙，没有戴乳罩，也没有内裤。从大腿跟部开始
涂抹了一次性透明无色的胶袜，这种袜子明亮反光，犹如凝脂般的光滑剔透，腿
部显得细嫩丰润。脚上穿了一双１０公分的黑色高跟鞋，脚腕上扎紧的细带也被
锁了铜锁。这些穿戴都是番总吩咐过的，装点完毕后，我仔细检查了一下确认没
有什么疏忽的，才喝了一点水，擦干额头渗出的汗水。秀云也基本整理完毕了，
她是用了６伏电压的遥控双子跳蛋，前后各一枚，贞操带上的双头棒恰好就是电
池，线路连接在跳蛋上，双头棒添满前后洞穴，腰部紧紧捆扎起来，上了锁头。
这样一来，一但打开电门，她是无法自行解开和停止跳蛋的震动。看秀云的表情，
我能感觉到她那迷惑中又有几分激动的心情，她不能预测自己所期待的时刻会给
她什么样的感受。秀云的穿着和我基本是一样的，唯一不同的是，她穿了一件紧
身白色的透明连衣短裙。

　　番总这个时候也来了，我俩笔挺的站在他面前，慌乱的心激烈的砰砰直跳，
胸口似乎压着一块沉重的石头，喘息着不规则的气息。我的乳房超出平时的急剧
起伏，敏感的乳头针扎一样的瘙痒，凸显的两颗枣一样的肉球，坚硬的挺立在胸
前两座膨大的乳峰之颠。随着乳房的起伏闪动，凹陷的乳沟在裸露的半球下虚幻
般忽隐忽显。高翘的屁股下面，在两股之间隐约的散发着闪闪的光环，透明的紧
身裙勾勒出女性神秘的下三角丘陵区，凸伏有致的边缘另人想入非非。女人性感
的器官和整体曲线，在朦胧的紧身衣里展示的剔透完美。

　　番总把一个方型的盒子从口袋拿出来打开开关，此刻，秀云身体颤抖了一下，
紧接着就是噢呀的一声呻吟。睁开水灵灵的大眼睛，情欲迷乱的注视着番总。我
隐隐约约的听到了秀云下身有着沉闷的翁翁声响，接着番总撩起我的短裙，裸露
出整个屁股。番总用手指拨弄了一下我的阴唇锁，整个锁环已经完全陷进肉缝里
了，黄色的锁头湿漉漉的还是那样噘起着，随着手指的拨弄，锁头上下晃动弹跳，
我感觉阴唇更是沉甸甸的拉紧，热乎乎的淫水顺着大腿流淌下来。番总挑逗了一
会，给我开启了下面一个锁子，然后把那个亮着红灯的遥控器装在一个保险套里，
缓缓的塞到我阴道深处，接着又吃力的给我锁住阴唇。此刻我和秀云早已经进入
了淫欲亢奋饥渴焦灼的状态了。

　　浓烈的香水味道夹杂着女体散发的荷尔蒙体香，弥漫了房间的每一个角落，
我和秀云的淫荡，也刺激了番总的神经，唤起了番总强烈的狂热，番总面色赤红，
胳膊青筋暴出，宽松的老板裤两腿的分叉处，已经凸起来。番总给我们俩戴上项
圈挂上手链，唤来陈妈妈，陈妈妈穿了一件绣着闪光花边的玫瑰红色金丝绒无袖
旗袍，两边的开叉处到了大腿根部，显得雍容华贵，风韵性感的体态给人一付阔
太太的形象。我和秀云举步为艰的被陈妈妈牵引着向会场蹒跚的走去……

　　　　　　　　　　　第十三章拍片座谈会（一）

　　会场里漆黑一片，前面是一个投影荧幕，里面正在播放着影片。当我们进来
的时候，大灯打开了，停止了影片播放。会场座席一排６人，共４排。几乎是坐
满人了，没有一个女人。当我迈进会场暴露在众人面前的那一刻，我的双腿被灌
了铅一样沉重，机械的跟着陈妈妈踉跄的向前走，高跟鞋敲击着地面咯咯的发出
清脆的响声，我的心率急速加快，大脑一片空白，仿佛空气已经凝固，没有了氧
气，胸脯在极力的扩展着，一长一短急促的喘息着粗气。那是猛然间的紧张心理
刺激，压抑的亢奋情欲在一瞬间的迸发而引起的身体反映。路感觉是那样的难走，
若不是被人牵引，恐怕已经瘫软的无法站立起来。我和秀云并排的一起被带到了
会场正前面，站在那里绷直的双腿无法控制的在颤栗。这时候似乎番总在指挥着
什么，我看到有人在抬东西过来，一会工夫，两个大的×架先后放在了我们俩的
身后。陈妈妈已经就坐在下面的座椅上了，我和秀云分开站立有一米宽。两束聚
光灯打在我和秀云的身体上，会场的大灯熄灭了，只闪亮着顶部装饰小灯。刺眼
的光束无法看清楚下面人的面部表情，我侧眼看见秀云打扮的眼影和脸庞，耀眼
的银粉奕奕闪光。她的表情娇艳中流露着骚媚和淫荡。我在揣摩自己是否有着和
他一样的效果，下面的人奚落的切切私语，一定是在对我俩开始品头论足呢。这
个时候听到番总对我俩发话了：「月奴！云奴！把你们的衣服慢慢的脱掉吧，这
身衣服别人看来，只是物品包装的效果，对你们俩说，是掩耳盗铃，再好的衣服
穿在你们身上，也掩饰不掉你们荡妇的本质和下贱的身体，让大家欣赏一下，做
为男人玩物的女人，你们的身体没有必要再掩饰了，你们知道，取悦男人是你们
满足快乐的唯一途径。否则，那种被遗弃的躯体，只能在淫欲的渴望中燃烧毁灭。

　　就象现在一样你们的身体在焦灼中抗挣，期盼男人来抚慰，睁开眼睛好好看
看，闻闻这里的气味，雄性的荷尔蒙多么的浓烈诱惑呢。「番总站在我俩赤裸着
身体的中间，两臂搭在我们肩上，一边用催情的语言撩拨我们被性欲折磨的心，
一边用手在我和秀云的乳房上来回滑动抚摩。我的乳房迎合着番总的手向上鼓动，
腰肢跟着轻微摆动扭曲。下面的人喧哗声似乎在沸腾，番总向前跨了一步，站在
我俩前面了，番总继续在演讲：」诸位你们看到的是两条优良品种的雌性动物，
人型犬。经过了五年以上的调教驯化，女人的节烈和矜持在大脑里彻底被清洗。
现在用语言指令和诱导就能激发起她们强烈的性渴望，如果再给予性的抚慰，她
们将彻底的沉浸在性欲的最高峰。「番总继续给人们介绍我俩的情况。」月奴，
２６岁，开始涉入SM就一直是母狗调教程式进行的，她的主人精心培育，开发了
她所有的性器，来这里的时候还有充盈饱满的奶水呢。她的肛门能进去拳头，阴
门同样也很发达，大家看看她现在的阴阜，高凸而光滑细腻，属于女体器官之上
乘了。「

　　一边说着一边用手指拨弄我的阴唇锁，金黄的锁头在聚光灯下，折射出耀眼
的光环。番总把手掌高高的举起，对着大家说：「呵呵看看这淫水泛滥的下体，
就知道她有多么的淫荡和下贱了，她的形体更是不可思议，臀部竟然比胸围还突
出，宽阔高翘富有弹性……」我不否认，此刻自己那里还有什么羞耻和自尊呢？
番总的话如同刀片一样犀利的刨解着我的灵魂，我的思想和内心如同画布一样清
晰可见的展现在大家面前，这尊唯一能包裹灵魂的赤裸躯壳，也早已经背叛了自
己。

　　赤红的脸庞，起伏的乳房，呻吟的气息，淫欲浸泡的身体，无不表现的淋漓
尽致。

　　番总继续在讲解着秀云的情况，下面的人早就血脉膨胀，烟雾象腾云一样在
会场弥漫缭绕，我的眼睛被烟雾熏的泪水涌出。番总的话每一句都象是电击一样，
崩溃着我的灵魂。激情的场面弹拨着我的性神经。阴唇上的两个锁头坠着我的下
体，淫水泉涌般的从阴门的缝隙里流淌出来，热乎乎的沾满大腿两侧。我感觉身
体在下陷，心房酥痒难耐，背在身后的手指不停的捏弄，肛门紧缩上下蠕动着肛
门塞。

　　汗珠不停的从额头滚落下来。这个时候上来了两个人，开始将我捆绑在×架
上，×型架是倾斜靠在墙上固定的，我被『大』字型分开在×架中央，身体后斜
躺着，腰部被『├』样子顶起来，整个人身体『（』这个样子后斜弓了起来。乳
房向上前方高耸着，遮住了我向前看的视线。项圈上的手链经过乳沟垂落在阴部，
摩擦着我凸起前挺的阴阜，肛门里的肛塞被肌肉紧绷的屁股紧紧的夹在直肠里。
秀云同样的被捆绑在×架上。番总叫人为我俩带上了口夹，我们的嘴巴¤型的被
撑开。

　　番总说：「诸位，为了保持她们的身体敏感度，下身器官现在被封闭着，现
在大家可以上来参观一下，可以抚慰一下这两个女奴，看看她们的反映如何。现
在的时间是９点３０分，我们可以在１１点结束，午饭后我将打开她们的下体，
如果大家有兴趣，可以随意的使用她们的身体，我相信这两个贱货是很渴望取悦
诸位的。

　　你们的关注，是她们最大的快乐。在她们的思想里，如果没有了性就是鱼儿
没有了水，没有男人的日子里，会痛苦的生不如死。诸位现在开始请赏光吧。
「番总的话音刚落，下面的人们哗然的涌动了，开始向我俩包围过来。

　　　　　　　　　　　第十三章拍片座谈会（二）

　　人们争先恐后的向前围拢，如果刚才在下面的人们仅仅是视奸我们的身体，
那么现在应该是大胆无畏的在猥亵。除了很多人用手毫无忌讳的摸遍我的全身，
还有的开始在我身体上排泄精液。由于我是倾斜的躺着的，没有人能够把自己的
阴茎塞进我嘴里。有人大声的在呼喊。「快拿道具过来呀，看看这婊子煎熬的样
子叫人可怜呢。月奴！你是不是很想被操呀？看到这么多人想操你，是不是太激
动了啊？」「月奴！你的骚水怎么这么多呀？你好淫荡啊，我喜欢啊。」「月奴！

　　你骚逼怎么这么胀呢？鼓的象面包一样。「」月奴！呵呵喜欢这样拍打骚逼
吧，怎么打一下骚水就溢出来了。「」月奴！为什么要给你锁上骚逼呢？操！锁
的还真紧呢，指头都进不去啊。「」月奴！你的乳房真大真性感啊，怎么忽闪忽
闪的这么厉害啊？是不是这样舔你很舒服？「」月奴！你的肛门塞多长啊？顶到
那里了呢？舒服吧！「」月奴！你的肛门好大呢，里面直肠圈圈真好看，哈哈还
在蠕动呢。「」月奴！哥哥的肉棒很粗呢，一定能伺候的你舒舒服服，保证你过
瘾呢。「

　　「哈哈别吹了，恐怕我们都轮着上她，也征服不了她，别忘了她是母狗性奴。」

　　「月奴！你的眼睛真勾魂，水汪汪的好淫荡啊。」「月奴！你口很渴吗？给
你吃点精液吧。」……此刻，有人大喊，「快看快看，这骚货泄身了，尿都出来
了呢。」

　　秀云在狂乱的大声嚎叫，啊！啊……啊………秀云的高潮把我也带进了欲海
深渊，我被他们七口八舌的羞辱和抚弄，挑逗的气喘吁吁。因为带着口夹，不能
发出词语，急切当中只能点头，喉咙里发出噢！噢！噢！。或是摇头，喉咙里发
出啊恩！啊恩！啊恩！。有人把精液用手指送进我的嘴里，喉咙不停的鼓动着，
把一口一口混合精液的涎水咽下去。有人开始用假阳具在我口里搅拌，我的舌头
来回的吸唆着，深喉的抽插，把刚才下咽的精液和唾液呕出来，白色的泡沫一汩
一汩溢流到乳沟里和脖子两侧。一个多小时的蹂躏和羞辱，我的身体象是铁板中
烧烤的鱿鱼，散发着诱人的鲜香，此时不用更待何时。男人的脸如同喝醉酒一样
赤目通红，真可谓秀色可餐急不可待……

　　此刻，番总宣布交流到此结束，然后叫人解开我们，番总已经把钥匙交给了
陈妈妈，陈妈妈拿着我们的衣服和钥匙，牵引着我俩直奔车库旁边的浴室。陈妈
妈给我俩解开锁头，身体释放的快感，犹如脱僵的马驹，感觉到了自由和奔放。

　　莲花浴头喷洒着细水，我和秀云互相给对方清洗着身体。我俩搂抱在一起嬉
闹，我打趣的说：「贱货！你喷了，呵呵……呵呵，美死你了是吗？番总就是偏
心，给你用了电动跳蛋，叫你满足了。」「姐姐不也很快活吗？你的呻吟声都没
有间断呢，那些男人都被你吸引去了」「死丫头，那有你快活呀，难受死我了，
一点不过瘾呢」「呵呵……呵呵~ 那些人可真棒呢，下午要对付那么多猛男，姐
姐可要好好过瘾哟，呵呵……呵呵……」……这个时候番总来了，拿来了灌肠工
具，叫我俩互相灌肠清洗体内，一直到排泄出清水为止。

　　到房间后，陈妈妈已经把午餐送来了，虽然肚子已经排空了，但是并没有饥
饿感，我俩还是勉强的吃了点面包，每人喝了一瓶多维素果汁。番总强迫我俩再
喝一杯牛奶，那里还能再喝下呀，我俩沉默了，表示不想喝。番总说：「不喝可
以，那就下面喝吧。」就这样我们各自的肛门里被灌了３００毫升的牛奶，又堵
上了那个透明的玻璃肛塞。番总说：「一会要开机试镜头，能轻易的放过你们吗？

　　到时候求饶都没有用。现在不吃好，怕你们体力不支。现在１点钟，赶快梳
妆打扮，到时候我来叫你们。「说完话，番总离开了房间，我和秀云不敢怠慢，
各自忙着自己的事情。

[ 本帖最后由 tim118 于 2011-8-13 17:16 编辑 ]
引用 使用道具 报告 回复 TOP   放入宝箱  
warabc
LEVEL 7

帖子
246 
积分
78 
金币
3907 枚 
支持
191 度 
感谢
101 度 
推广
0 人 
注册时间
2008-6-8 
个人空间发短消息加为好友当前离线 查看宝箱	
7楼大中小 发表于 2008-9-11 00:45 	 只看该作者

　　　　　　　　　　　第十三章拍片座谈会（三）

　　我试穿了好几件衣服，总觉得没有一件很体面的，不是透就是露。索性穿了
一件旗袍，那种墨绿的金丝绒面料，虽然是无袖的，大腿开叉处也很高，走路时，
摆起来几乎能隐约看到大腿的根部，丰胸肥臀包裹的紧致性感，有着迸裂欲出之
式。虽然旗袍比那些露的衣服体面些，看上去有着成熟少妇之风韵。但是总觉得
还是那么惹眼。灵魂以被淫欲所控制，心灵被打上淫荡的烙印，再高雅的服饰也
无法遮蔽骨子里流露出来的骚媚形态。模特，演员，妓女，老板等等各有不同的
风度和姿态，他们穿上普通的服装混在人群里，多少也会有和别人不同的感觉，
这就是人们所说的气质吧。我明白了，女人和女人也是不一样的，就象番总说的
那样，我应该就是那种男人玩物的女人，男人看见就想插，男人的眼睛就能剥光
我的衣服，所以一切的掩饰都是徒劳和多余的。在男人面前我根本就没有任何衣
服能够遮蔽自己的身体。特别是SM圈里的男人面前，服饰仅仅如同礼品包装用的
外皮，没有丝毫的意义。他们只需要品尝里面丰富的味道，使用里面多样用途的
肉体。

　　秀云还是穿着她早上的那件白色紧身连衣裙，这样更能显得她纯情一些。虽
然比我小了一岁，看上去却年轻很多，有那种大家闺秀的样子。

　　番总进来的时候，我们都已经穿戴妥当了，虽然喝了那么多饮料，我还是感
觉到口渴，我请求番总是否能再喝点什么，被番总回绝了。「月奴！等一会吧，
我们先过去再说，他们都准备好了，就等你们了。」出门的时候心里坎坷不安，
一种不可名状的恐慌又一次袭上心头。现在身上没有任何的束缚，除了感觉到肚
子里不时的发出唧咕唧咕的鸣叫声，还有肛门塞填满下体的那种隐秘羞耻的愉虐
快感，其他的感觉就是一种不自在的自由感，手臂不知道该怎么摆动，脚步不知
道该走多快。我和秀云只好手牵着手，脚步调整一致并排跟在番总的身后向前走。

　　经过院子的时候，太阳光的照射，我的身上一阵躁热，皮肤有些扎痒，似乎
是旗袍过于紧绷身体的缘故吧。头也有点发晕，周围的物体在晃动，我的舌头不
时的舔着干渴的口唇。同样的秀云也有类似的反映。原来，我们喝的多维素果汁
里面添加了催情剂。高跟鞋咯噔咯噔的阵响，从地面通过两腿传进我的身体，灌
满我的大脑，象急速的战鼓加速着我的心跳。腹腔的液体回荡激昂，咕噜咕噜的
肠鸣声和急切的便意，激起了鸡皮疙瘩和浑身瘙痒，额头上不断渗出豆大的汗洙。

　　终于来到了摄影现场，这里的景色早几天都开始在布置，英文标志到处可见，
一个真假难变的美国风情历历在目。进到摄影棚，导演叫我先做在靠边的一个长
沙发上休息，番总就坐在我旁边。秀云被叫到了一侧的大布后面。摄影棚的中央
殷红的地毯上有一张华丽的双人床，铺垫的很厚，床罩是粉红色带绣花的丝缎制
品，两付被子高高的垒起。周围有壁炉，墙壁上有油画。不停的有人在来回走动
着搬运东西。我听到了一侧的大布后面，秀云发出的低沉呻吟声和细微的两个男
人说话声音。「噢！出来了，没有多少了。」「可能被肠道吸收了，可以了，很
干净的，就这样吧。」一会，秀云裸体走了出来，被人领到那张大床上。周围的
灯光打开后，整个摄影棚反光通亮。秀云背部靠在垒起的被子上，倾斜的躺卧在
床上。机子已经开拍了，导演在不停的来回指挥人员，灯光师来回变化着光束的
角度。秀云的下体在床上来回的蠕动着，整个身体散发着油光的闪亮，显得皮肤
格外的白皙光滑。明亮乌黑的大眼睛，一会大睁一会眯起，秋波粼粼。她的印堂
有些暗红，脸颊上红晕透亮，支撑身体肘臂手的食指，含在性感的红唇之间，吐
露的红舌在洁白的上下颚齿之间咕哝游离。另外的一只手在乳房和下体分叉之间
不停的上下摩挲。雕塑般高耸的乳房上面，在两圈鼓鼓的红晕中间，顶立着两粒
紫葡萄般大小的乳头。看起来非常的坚硬，她的手在揉动的时候，乳房在上下晃
动，乳头在弹跳。

　　摄影棚的灯光刺的我眼睛昏花，头有些疼痛，被秀云蠕动的肉体撩拨的欲火
燃烧。番总在导演的指示下，带我去大布后面，脱去了旗袍，裸露着身子被架在
一个妇科椅子上。有人为我拔取肛门塞，旁边的人在给我指示。「放松，深呼吸，
用力，好拉出来了。继续放松，再用力，好就这样。」我喷射了几股灌进肚子里
的牛奶，有一种释放的轻松感。头没有刚才那么疼痛了。有人在我的肚子上挤压
了几下，我痛苦的发出恩！恩！的呻吟声，他们看肛门再也排泄不出东西了，才
把我搀扶下来。番总递过来一杯水，我一口气喝了精光。然后番总给我带上项圈，
将我赤裸的身体牵到摄影棚的一个拐角。离大床有两米远的距离有一根柱子，把
我栓在那里，双腿分开跪地，两臂后抱挺胸抬头，目视床上的一切活动。

　　　　　　　　　　　第十三章拍片座谈会（四）

　　秀云嚎啕的呻吟声，回荡在整个摄影棚里。不知道什么时候，她身上缠绵着
一个男人，这个男人在她的上面猛烈的抽插着，男人发出嗷嗷的咆哮，犹如一头
饥饿的雄师，在贪婪的吞噬着身边的美餐。床上晃来晃去的动作，看的我头晕目
眩，本来直立跪着的身体，现在已经无力的瘫软的爬下了。无意中触摸到下身的
器官，淫水早已经泛滥的无法控制，透明的黏液糊满了整个手掌。灯光师调亮了
照在我身上的灯光，我的眼睛被灯光刺的无法睁开。有人过来把我搀扶起来，然
后把我的双手举过头顶牢牢的捆绑起来，我项圈上的手链也高高提起来挂在柱子
的上方。这时候有人在抚摩我的全身，亲吻我的脸和下颚，阴道和乳房酥痒的难
受，现在整个的身心处在迷醉的性亢奋当中。身边抚摩我的男人和我耳语着：
「月奴！想主人了吗？我来了，来满足你下贱的身体，你是骚母狗，你非常的渴
望着主人能赏识你，希望主人给你性高潮，这是你最渴望的主人对你的奖励。」

　　『是主人，月奴爱您，臣服您，月奴感恩主人的仁慈，感恩主人对月奴的爱
怜。』我的大脑出现了混沌，仿佛主人就在眼前，主人的声音，主人的抚摩，还
有那非常熟悉的语调，肯定是我的主人。我极力的想睁开眼睛好好看看我的主人，
可是我的眼睛睁不开，大脑里一直在过电影一样在联想着主人的爱抚和调教。鞭
子啪！

　　啪！的打在我的屁股和小腹上，还有大腿的两侧，乳房沉甸甸的左右摇摆，
乳头似乎也被捆绑着。这是我非常熟悉而又渴望的感觉。每当这个时候，荒漠的
灵魂就有着一种充实感，身体的释放和轻松，缓解了内心的焦渴。一会是猛烈的
鞭打，一会又是停顿，旁边好象有很多人在议论，杂吵声另我有些厌烦。我多么
想能快些给我刺激，叫我身体燃烧的火焰赶快熄灭，然后能安静的休息一会。有
人在议论，「番总刚才是不是下的药量大了呢，怎么她眼睛一直不睁啊。」不是
的，你们没有看到吗？鞭打的时候她眼睛能睁开，眼睛不睁是刺激的不够。「」
这个贱货现在已经陶醉了，大家没有看到吗？她喷泄了那么多，腿上的淫水还在
往下流着，地下湿了那么大一片。「这个时候有人给我的嘴里塞了一个电动阳具，
还一边叫着我的名字说：」月奴！喜欢吗？想叫这个东西插那里更过瘾呢？「我
只能口里含着它很吃力的喔！喔！点头，想急切准确表达出来，自己的思想，可
是点头也感觉是那样的吃力。」你真是一个荡妇，这样就能使你高潮呀，月奴！
睁开你的眼睛，看前面床上。床上有猛男的巨大肉棒，现在秀云正在快乐的享用
呢。

　　那才叫过瘾呢，想要就爬上去……「这种语言撩拨的我欲火中烧，一下子身
体充满了力量，眼睛又一次睁大了，用力唆弄嘴里的假阳具。我的手被解开了，
然后有人命令我爬到床上去。我仰躺在床上，秀云趴在我上面，６９姿势互相口
交。我迷离着眼睛看到了一个男人也上了床。这个男人的肉棒在秀云的肛门里抽
送，我在下面来回唆舔肉棒和秀云的阴门。男人的肉棒又送进我的嘴里，白色温
热的泡沫散发出女人特有的荷尔蒙味道，刺激着我敏感的性神经，我的下体感到
非常的空虚，被秀云舔的麻痒麻痒的，身体象是火燎油煎一样，在她们的身下滚
动扭曲着。

　　秀云离开了，我的腿被一个男人高高的拉起来架在他的肩膀两侧，一根硕大
有力的肉棒插进了我的阴道，如同奔驰的汽车里的发动机，有节奏的吭哧！吭哧！

　　的活塞运动。我的嘴唆弄的速度也加快了，我的乳房被前面的男人揉捏的更
猛烈了。整个的身体象筛糠一样在床上不停的颠覆。心里的快感急剧升腾起来，
燃烧的身体被融化。刹那间，高潮终于出现了，那消魂的一刻，神经似乎崩溃的
感觉，不能思维了。身体仿佛在空中飘荡，如同断了线的风筝，飘向遥远的天际。

　　拍摄还在进行着，我感觉自己一直在空中游离。灯光特别的刺眼，我睁开的
眼睛不能看清楚周围的一切，从迷离的眼睛缝隙里，我看见自己身上还压着一个
男人，我的下面火辣辣的，感到胀满沉重。我躺在一个男人的身上，被两个男人
夹在中间。原来我的肛门和阴道都被肉棒填充着，他们来回的运动着，不时的听
到下体发出扑哧！扑哧！的声响。我的身体瘫软在他们的怀抱，任由他们的摆弄，
我的嘴里发出喃喃的呻吟，一会激烈一会舒缓，那种难舍难分，丢不去思还乱的
感受，真是难以名状。

　　等我清醒的时候，时间已经是晚上１１点钟了，拍摄也刚刚结束。在拍摄当
中其实已经更换了好多场地，但我全然不知，一直处在梦幻里。除了一对一，也
有三 P，群交，轮奸，肛交，群虐，鞭打，上夹，放尿，射颜，吞精等等。参加
这次A 片拍摄的１５名男仔都使用了我。我的表现令导演非常满意。导演说：
「那种无意识下的动作和亢奋的身体，非常的自然。真没有想到，月奴敏感的器
官就象电钮一样，一触即发。」试镜头圆满成功。虽然太疲惫了，我没有辜负主
人和番总的希望，想到这里自己还是很开心。

　　　　　　　　　　　第十三章拍片座谈会（五）

　　《乌梅》的剧本在紧张的开拍中，我和秀云除了一些要一起合作的镜头外，
其他的很多都是分开拍摄的，也有很多的外景，也借助了很多夜总会的场地，和
植物园的外景，有时候连续要奔波几天。没有角色的时候可以在家里休息，所以
我和秀云有时候几天也见不了一面了。有一次，秀云拍片回来格外的高兴，神秘
的告诉我，他们遇到了很滑稽的一件事。在我的急切追问下她说：「我们晚上包
了一个大的KTV 包间在里面摄制片段节目，由于不停的换服装，被其他包间的客
人看到了，当我出来方便的时候，被一个男人跟踪，他以为我是小姐，在走廊里
他抱我想吃我豆腐，我就大声的叫，我们的人出来了，很很的揍了他。他们的４
个人，我们共７个人，都惊动了一下大打出手，不可开交。老板报警了，这个时
候警察来了，把我们都叫到大厅了解情况。他们竟然说我是卖淫的要做他生意。

　　警察看我打扮的妖艳性感，还真相信了，非要带我走，可气死我了。「那后
来呢，我急切的问。」后来没事了，我们的人急了，争辩中拿出了记者证件，告
诉警察说：「我们都是朋友，是来这里过生日的，在这里拍摄一些纪念短片。没
有想到这些人这么下流呢，完全是污蔑。『」这个时候，我也撩起短裙叫警察看，
你们见过还戴上锁的贞操带的小姐吗？此刻，在场的人都傻眼了，警察也僵持了。
我继续说，这是我老公给我的，我为我老公守节是我自愿的。警察转过头对那些
人说：「谁说谎话了，已经很清楚了，你们一起走，要为你们的行为负法律责任。』
我们的人说，大家一起去警察局，我要把今天处理的情况报道。那些人一下子软
了，连忙道歉，说自己喝多了，看错人了，都是一场误会，愿意赔偿一切损失。

　　就这样事情完了，我们没有过于较真，那些人把包间和我们消费总共８００
元全部认了。「呵呵真的好刺激呢，我都好久没有这样调皮了，秀云讲的经历叫
我羡慕又渴望。

　　有一天，我的主人来了，是在一个下午和番总一起进了我的房间，刚好今天
秀云外出拍片不在。我看到主人很激动，就象是久别的亲人邂逅相逢，我顾及不
了礼节，一下子扑到主人的怀抱里，激动的热泪盈眶。番总看到这一幕，退了出
去。主人紧紧的抱着我，半晌没有说话，然后我慢慢的滑落在主人脚下跪着。主
人把我拉起来，自己做在沙发上，我给主人到了一杯饮料，给主人掏出的烟卷点
燃。我手里拿着烟灰缸，两肘趴在主人的大腿上，聆听主人的教诲。主人说：
「月奴！主人很想你，由于最近公司很忙，香港那边也出了点事，我决定回去处
理一下，听番总说片子快拍摄完了，你表现的很好，给主人赢得了荣誉，主人很
欣慰，等我从香港回来我就接你回家。」我说，主人，月奴也非常想念您呢，梦
见您好多次，梦醒时候好失落，月奴很想回到主人身边，离开您不到两个月，就
好象分开了两年一样，时间是那样的漫长呢……我们的交谈一直持续到下午，主
人一直抚慰着我的身体，我的身体在亢奋中分泌出幸福的蜜汁，全身心的奉贤给
了我的主人。主人走后，我的心里不知道什么滋味，一个人爬在床上痛苦了一场。

　　片子结束了，经过剪辑配音，已经制作完毕。在会议室里大家都在观摩，每
当看到自己出场的那些调教戏和床上的镜头，我的脸都会热的发烫，浑身躁热难
耐。我被几个帅哥围坐在中间，他们好象永远有使不完的劲，我整洁的服饰被他
们已经扒开，乳房裸露在外面，被左右伸过来的手揉弄，下体的洞也被打开，那
些手指在我阴道和肛门里来回搅动。弄的我气喘吁吁，忍不住呻吟起来。片子刚
放完。我就被他们拉到了前面的桌子上，迫不及待的轮奸。身体被弄的污秽不堪。

　　又一次的体验到原始的欲望满足。做为女人，此刻我感觉我是幸福的，没有
辜负上帝造就的尤物。一个丑陋的精灵为了追求美丽，而变做了冻蛹，在痛苦的
束缚中坚强的升华，然后脱蝉为蝶，把五彩缤纷的世界容为一体，展现自己生命
的美丽年华。我不正是蝴蝶的化身，把千万个女人的芬芳和美丽寄予一身，在消
魂中展现生命的活力和人间的快乐。


　　结束语

　　主人从香港回来后，很匆忙的将我接回了家，回到了我熟悉的环境。我的房
间是在地下室，已经被打扫的很干净，空气也很清新。地下室的谧静使我很惬意，
感到一种安全和安心。主人出门后，我就在这里休息了，睡的很香甜。晚上主人
领我出来，我以为应该给我戴项圈了，我时刻在想着自己要好好回报主人，自己
是主人的贱母狗，是主人的玩物，所有的女人都不能来代替我，我是主人的唯一。

　　然而，主人要抛弃我了，主人的第一句话就是：「月奴！人世难料，天有不
测风云，人有旦夕祸富，我们可能缘分以尽。」主人突兀迩来的言语叫我煞费思
解。我急切的恳求主人，到底发生了什么事，为什么要对月奴这样说呢？我哭了，
哭的是那样的痛心。我不知道是自己那里不好了，还是主人有什么难处了。后来
听主人解释，是他要回香港继承父业，这里的公司也准备转让出去。主人给我两
个选择，第一，主人将深圳公司给我，叫我经营。第二，给我一笔生活费离开深
圳回家。这笔钱足够我一辈子用不完的。

　　当时，我香港是去不了，主人还是建议我回家好一些，也不要在深圳管理这
个公司，因为他的朋友对我早就垂涎三尺呢。弄不好会叫我陷入商业陷阱，到头
来财色两亏。我领悟到主人的一片用心良苦，那种感激之情溢于言表。是呀，主
人毕竟就是主人我不可能是他的终生伴侣，我也没有资格做他的终身伴侣。生命
里曾经拥有，又何必在朝朝暮暮，天下没有不散的筵席。２００２年的冬天，我
离开了主人，回到了我阔别以久的家乡重庆。

　　回来的日子很无聊，哥哥也不在家，嫂子要到地里干活，我经常和１２岁的
侄子一起玩，侄子不上学的时候我和他到镇上，那里有网吧。我带他去玩游戏，
也就是那个时候我学会了打字，也学会了聊天上网。以后就经常泡网吧，在网络
上找到了SM聊天室。学习到了很多SM理论东西，慢慢对现实的过去有了新的认识。

　　才知道过去自己那种奇异的生活方式是SM观点。２００４年的夏季，重庆召
开了一个香港投资洽谈会，我因为对主人的思念，也许会在这里见到我的主人，
我就兴致勃勃的前去参加观看。虽然没有找到我的主人，也没有发现主人公司的
人员，但是我还是有很大的收获，那就是我有幸遇到了我现在的主人。

　　《我的五年私奴生活》，这里所写的仅仅是我生活的一部分，把我过去的经
历用文学性质描述出来，掺入了自己的观点和感受。在某些场景和情节上做了一
些夸张手法的描述。能和同好一起分享SM快乐，我以足亦。

　　　　　　　　　　　　　　　（全篇完）