沙滩上的小银龙


作者：redredred
字数：23167字
TXT包：




＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　一年多前的某天，因为突然觉得「啊啊，好想要一只龙娘啊～」所写出来的
文；不过没有公开，只有丢给朋友看而已。今天在这，看见了那篇关於人外娘的
投票…想一想就…嘿嘿，从硬碟中挖出来，然后贴出来了。

　　嘛。只是一篇普通的龙娘旧文而已，喜欢的话就看看吧！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　（１）

　　我醒了过来，揉揉眼睛，看清楚周围四周。

　　这是一间木屋，而地板上满满的都是乾掉的血！人的屍体也到处都是。不过，
我对那些死人可没有半点同情心；那些死掉的傢伙是海盗，把我抓来当做奴隶用，
现在一口气全部死掉，对我而言只能说是刚好。

　　现在是早上。微弱的日光从木屋的窗户射进来，照亮建筑物内部。那昨晚杀
光海盗救了我的人呢，现在正躺在床上呼呼大睡。

　　她，乍看之下只是个小女孩。躺在床上的样子看来纯真，但昨晚把海盗杀光
的时候居然连眼睛都没有眨一下，想来真是可怕。她留着一头银白色的长发，身
材则极为纤细，彷彿连抱在怀中都会将她压碎；但就是这样的女孩，把海盗给杀
光。

　　嗯，银白色的长发。我盯着她继续打量。说实在，我还没有听说过哪一国人
是银白色头发的。村子里的长老说精灵是，但是眼前的这位女孩并没有精灵的尖
耳。想了想起她昨晚杀人时的那种怪力；她果然应该不是人类吧。

　　我等着她醒来。

　　然后她的确醒来了；大概在中午的时候吧？

　　「你是谁啊？」这是她第一句话。「怎么坐在那边被铁炼绑着？」

　　「被海盗绑架的倒楣人。」我回答，「被绑着嘛…当然是海盗做的事…」

　　就是因为这样，我才只能坐在原地一个晚上啊。她昨天晚突然闯进这里，没
说几句话就突然动手把人杀光，然后说了「啊，累了」就直接跳到海盗的床上休
息，不管满地的屍体，也不管被绑住的我。

　　「啊，是吗？」她想了想。「我昨晚好像没看见你？」

　　所以不是不管，而是根本没注意到吗！

　　「总之…」我苦着脸笑说，「能帮我解开这铁炼吗？」

　　她听着这要求，想了一下，然后便翻身跳下床。起床时的样子是很可爱啦，
但如果我没有正被绑住的话，那大概会更可爱吧？

　　结果她没有帮我解铁练，而是先转身离开房间。我等了很久，她才慢吞吞的
跑回来，手里面抓着一袋麵粉。

　　「人类。」她用命令的口气说。「帮我做早餐。」

　　…明明现在是中午啊。算了。

　　「所以我说…」我继续恳求，「铁炼…」

　　「喔。」她看了一下铁练。「本来不想管你的，反正你只是个人类。不过如
果答应帮我做东西吃，我就把你放开。」

　　「做东西吃…当然没问题。」我苦笑着说，「然后还有…请问您是？」

　　「我是只银龙。」她说，然后一脚把绑住我的铁练踢断。「所以给我弄点适
合龙吃的口味啊；不要像那些精灵一样，只会弄出让人满嘴菜色的料理…」

　　原来是龙啊…我在心中叹了口气。所以才会有那种绝对的怪力，无比的自信，
以及这种目中无人的态度。能被一只龙救，想来也算幸运的。

　　「好好，我想点办法…」边答应着她，我边往厨房走去。

　　算她运气好…或着该说算我运气好？我其实是一名正在修业的厨师，只是到
处旅行时不幸被海盗抓到。海盗不信任我，所以我从来没有用过他们的厨房；不
过我不管怎样也还是个厨师，柴米油盐之类的对我不会是问题。

　　检查了一下海盗的食物库。没有肉，难怪那位银龙小小姐会拿这袋麵粉过来，
叫我做成东西吃。没关系；我有找到一些适合的香料，要模拟出肉的味道应该也
还算可以；这技巧本来是用来做素食料理的就是啦。

　　「还没好吗？」坐在餐桌旁边，那位银龙小小姐双脚腾空，边无聊的荡着，
边往我这方向死盯着。我好像隐约听到了她肚子哀叫的声音？嗯，得动作快点。

　　过一段时间之后，我把料理呈上。她闻了闻，随即开始大嚼。她吃东西的样
子非常没有礼貌，令人想起没教养的野孩子；但是，我可没那种胆子教训她。

　　「嗯。」她享用完之后，对我眨眨眼。「好吃。」

　　我拿起了一片围巾，往她的嘴边轻轻擦。她没有反抗，像个乖孩子般的让我
把她嘴边的酱汁给擦掉。嗯，只有在这种时候，她才会像是个普通小女孩啊。

　　「那就这样啦。」她站起身，「再见。」

　　「等一下！」我举手想阻止就要离开的她，「你能不能…也顺便把我带走？」

　　她转身，对我挑起了眉毛，一付感到莫名其妙的样子。

　　「我为什么要把你带走？」她拒绝了，还拒绝的理所当然。

　　「这里是一个什么都没有的孤岛啊！」我死命的叫着，「把我留在这，不就
跟让我等死一样吗？求，请你不要这样啊…」

　　这里是海盗的巢穴，非常偏远，一般人根本没办法在海上找到。而且这里没
有野生的动植物也没有水源，海里面又只有鲨鱼，我被留在这里只能死。至於自
己划船走，那也是不可能的；除了海盗那种几十人一起才划得动的大船以外，没
有其他船只有办法划过这附近的凶恶海域。

　　「无聊。」她回答。「麻烦。不要。我讨厌载人。」

　　这不是等於宣判我的死刑吗？那有人这样的？一手给我活下去的希望，又马
上用另一只手把那希望给夺走？不…这表明了她根本不在乎我的死活。

　　「那…那…」我绞尽脑汁，「也还是请等一下！」

　　「为什么？」她无聊的瞪着我，眼神冰冰的又没生气。

　　「这里…对了，这里！」我叫到，「这里还有海盗的宝藏啊！」

　　一讲到宝藏，她眼中就闪出了金光。是了；龙喜欢宝藏这件事是出了名的。

　　「啊…对喔。」她说。「我一开始就是为了海盗的宝藏来的…差点忘了。」

　　所以是因为这样才跑来把海盗杀光吗？好吧，我在心中叹了一口气。至少是
把她给暂时留了下来；现在，我还没想到什么安全离开岛上的方法。讲宝藏的事
情，只是想看看这样会不会让她开心点，说不定就愿意带我离岛了。

　　「那，带路。」一贯的命令式。「人类。」

　　我没有反驳，乖乖的带了她到海盗放宝藏的地方。其实路上是有机关跟许多
的魔法陷阱的，但是在那只银龙小小姐面前全部都一点用也没有。好不容易走到
放置宝藏的地方时，她心急的一脚大力踢开门，结果却看到两个海盗躲在里面。

　　她看了一眼那两个海盗，然后又一脚把两人给踢死了。

　　「怪人。」她说。「脱光衣服躲在这里做什么？」

　　我沉默着。那对海盗是一男一女，记得是海盗副首领跟首领的女人。所以说，
这两人是躲在这里偷情，所以才逃过了昨晚的屠杀吗？但现在也死了。

　　那位银龙小小姐呢，则在此时开始翻起了海盗的宝藏山。

　　「奇怪的东西。」她翻出了一个裸女像，看了一眼，然后就扔到一旁。

　　我看着那幅裸女像。蒐集那种东西是海盗头领的兴趣，而这种被蒐集来的玩
物则都是被做成了各种淫秽的姿态。但是，那只小银龙完全没有做出任何评论，
只是看一眼就扔在一旁，像是看垃圾一样。

　　这代表什么？

　　「喔～」她，似乎是翻到了想要的东西了？「这东西看来不错！」

　　我看了看。居然是个漂亮的圆木桶，用来洗澡的那种。材料很好，还有特别
的花纹，想来是海盗从有钱人手上抢走的。但是，龙喜欢这种东西？

　　「刚好可以用来泡个热水澡。」她说。「喂，人类；帮我准备热水。」

　　她指了指那个木桶，彷彿事情就这样定了，也不管这里其实是海盗的秘密宝
藏洞穴，或是说这里不管离最近的水源或是柴火都超级远。

　　「你还愣着做什么啊？」她瞪着我。「快去做啊？」

　　我看了看旁边那两个被她一脚踢死的海盗，决定还是听话比较好。

　　等我回来的时候，她似乎已经挑好了自己想要的宝藏，蹲在一旁愉快的看着。
她那个样子，让我想起了村里小女孩收到新玩具时的神情。嗯，如果她看着的不
是金银钻石珍珠这种珍贵的珠宝的话，会更像。

　　「喔，人类。」她看了我一眼，「我的澡盆准备好了吗？」

　　是是是，好了好了；我指往那盆装得满满了的水，做为回答。

　　她看了看，用手指试试温度，然后便点点头，开始脱起了自己的衣服。

　　她就那样的在我眼前脱衣服！龙没有羞耻心吗？我想了想，说不定真的没有。
因为龙最基本的样子，其实就是裸体在天上飞着的啊。只是变身成人类外貌时，
会为了看起来比较像人类而穿而已。

　　我看着她的裸体。她好像不在意的样子，所以我就赚了点眼福。和之前所说
的一样，她的外表只是小女孩，裸体之后也一样。几乎是淡白色的细腻皮肤，在
泡进水里之后因为温度而变得红通通；平而没有多少突起的胸部，随着她的呼吸
起伏。她闭上眼睛，享受热水澡；嗯，看她一脸放松的样子，大概是真的喜欢泡
澡吧。

　　「这附近有没有香水之类的东西？」她半躺在澡盆里面，声音听起来很懒散。
「香水或香草…能加进澡盆里面的话会感觉更好…」

　　那是贵族的享受法啊！这只龙也真是的…不，正因为是龙，所以才会这样吧。

　　我在附近找了一下，然后发现了一个有趣的东西。

　　媚药。

　　我盯着那瓶媚药，想了很久；久到龙都出声叫我了，问我呆站着作什么。

　　我转过身来，看往那只银龙小小姐。她的身体看来很幼小，但是不管怎样也
都应该有承受男人的能力。她在之前看见两名裸海盗跟春宫像的时候都没有作特
别的反应，现在又大刺刺的在我眼前裸体；也许这代表她对性一无所知。

　　我要对她用媚药吗？诱奸一只龙？媚药会有用吗？

　　「那是什么啊？」她看着媚药的瓶子。「香水？拿来给我看。」

　　好吧，是你自己想要的喔，别怪我。我走前，把瓶子递给了她。

　　她接过那瓶媚药，闻了闻。药的味道很香，所以她就直接倒进了热水里。

　　过了一段时间，我看不出她有什么变化，只是表情好像更放松了点而已。

　　「…嗯。」我决定问了，「你身体…现在有什么感觉吗？」

　　「热热的啊？」她说，「然后软绵绵的，很舒服。怎么问我这个？」

　　我想了一下。热热的，又身体感觉软绵绵的；这可能是媚药发作，也可能只
是热水澡的效果而已。她应该是不懂男女之事，所以就算真的有情欲来了也不会
懂。到底要不要趁机侵犯她？

　　侵犯她有什么坏处？这个嘛，大概会死吧。

　　可是我想了想，她好像还是完全没有把我放在眼里，也没有什么想改变主意
把我带离这岛的意思；也就是说，我横竖都是死。

　　「嗯…没有。」我说。「只是想知道…您接下来有什么行程？」

　　「这个嘛…」她想了一下。「飞去附近某个岛国的嘉年华会玩吧。」

　　里面一个字也没提到我。

　　「那我呢？」我紧张的问。

　　「谁管你。」她的脸上写着无趣。又，又是那种根本不在意的冷样子！

　　那没办法了；就和刚刚说的一样，反正我横竖都是死，对吧？

　　「那…好吧。」我说。「为了感谢你，我想在你走之前为你作一项特别服务，
可以吗？海盗之前也会逼我做那些事，所以我已经熟能生巧…」

　　简单来讲就是性。我在岛上的日子里，也有被女海盗当榨汁机玩弄过。

　　银龙小女孩扬起了眉毛，好像算是有点兴趣？

　　「随便你。」她说。

　　「好…」我慢慢的说，「那你请先…站起来，背对着我，然后上半身趴在木
桶的边缘上。然后，我会开始为你按摩。」

　　她没有什么怀疑的照作了；这样作的结果，是她的小圆屁股跟阴部都直接曝
露在我的眼前。她的阴部洁白，光滑无毛，而且是漂亮的粉红色，和所有未经人
事的少女一模一样。

　　我伸出手，照自己所说的开始在她的大腿附近按压。她没有反对，只是静静
的让我碰着她的私密位置。技巧；我过去学过的技巧。在她的大腿附近有节奏的
照着顺序按压，让她慢慢感觉和接受我的手指，并且产生依赖和舒适感。

　　「嗯？」她的声音有点压抑，还有点不解，但是没有厌恶。「你在作什么？」

　　「按摩啊。」我回答。「很舒服吧？」

　　「是挺舒服的没错…」她回答，然后就没有怀疑的继续让我爱抚。

　　看着她那越来越放松的表情，我知道我成功了，於是便把姆指往上移，更加
的靠近她的阴部。我并不直接把手指放入，而依然只是在周围搓揉；她，被我按
着，在无意识间把两只大腿给分了更开，就像是想要更多的刺激一般。

　　「热热的。」她说，而我也透过手指的接触感觉到了那股热度。

　　好。我慢慢的把手指移往阴部，并且第一次真正碰触她的私密地带。她轻轻
的哼了一声，没有作其它反应，於是我便开始移动。手指往内探，发现里面已经
有了湿湿黏黏的液体。那不是水，而是货真价值的淫液啊！

　　我摸着她的阴道开口，确认淫水的存在，然后便开始用着手指探索。湿湿的，
黏黏的，在她的下体附近氾滥。随着我的手指进出，她慢慢的发出了媚声。

　　「嗯…嗯…」她舒服的哼着，让我的心里也感觉痒痒的。

　　她，一直都没有反抗，而只是让我摸进了她的阴道内。细嫩无比的触感，让
我有点怕动作太激烈会让她痛，所以一直慢慢来。摸着摸着，摸到了片薄薄的细
膜。龙居然也有处女膜吗？或只是因为她变身成了人类？

　　她似乎也有感觉到自己的处女膜正被我摸着？因为，她的表情有点困惑，彷
彿像是在想现在这感觉到底是什么似的。

　　我突然抽出手来，而她则转头过来看，好像不想要我就此收手。

　　「嗯…下一步必须要，」我解开自己的裤子。「你改变姿势。」

　　「…这样啊。」她转过身来，看看我的肉棒，然后点头。居然答应了！

　　很好；要让她作出什么样的姿势才好呢？

　　我坐了下来，然后用手指指自己的肉棒。

　　「坐上来。」我说，「用我刚才摸的你那里，来套住我的这里。」

　　她居然真的没有表示疑问，就这样慢慢的走了过来，并且用下体正对着我。
她歪头看了看，像是想要瞄准目标，然后蹲着蹲着，慢慢的把她自己的阴户送上。
我和她的阴户相接了；湿湿的，暖暖的，然后很嫩，很暖。

　　她慢慢的坐下，把我的下身给套进了她的里面。因为事前的淫水跟润滑，进
入过程并没有遭遇到太大的抵抗，而只是那样的慢慢的滑了进去。

　　「像这样？」她问着。「感觉怪怪的…」

　　当然，我已经几乎插进去一半了，她会有点感觉也是正常的。

　　「是这样没错。」我回答。「照你所喜欢的速度慢慢前进吧。」

　　「嗯。」她压抑的说着。「涨涨的…怪怪的，但是舒服。」

　　尽管没什么胸部，但是她的乳尖正挺立着。大概是代表情欲吧？

　　於是，她继续那个把我的肉棒给套进身体里的动作。她的动作很慢，慢慢探
索着到底要怎么放才会比较舒服。我看着她的表情；她把眼睛闭上了，而且看来
是在享受这种亲密接触的样子。也许，之前的那些媚药有产生效果？

　　「嗯！」她突然停下动作，然后瞇住眼睛一两秒。而那是因为，我的龟头已
经碰到了她的处女膜，所以她才停下了把我给套进她下身里的动作。

　　我当然不会放过这个机会。用手抓住她的背，往下拉；龟头前传来的突破感，
还有银龙小少女所发出的一声痛叫，都代表着了她的失贞。这样很好；我用力把
她抱住，更加的把她的身体往下拉，让我能进入她身体里面更深。

　　「你…！」她说，「你作了什么…？」

　　「这只是必经的过程之一。」我说。「等下就会好转的。」

　　她小声的叫着，并且喘气；脸色红润。她虽然叫痛，但是却没有真正想要反
抗我的样子。女人会这样的话，一定是因为快感超越了痛觉吧？

　　在破处的那一刹那，女方所感觉到的，是同时的激烈痛楚与快乐；而我想现
在后者佔了上风。她是龙，有着绝对的怪力；要是真的想推开我，一定可以办到。
但她没有，而只是慢慢的承受我的阳具，让我享受她那幼嫩的阴道。

　　我看着她的表情，并且惊喜的发现她叫着的声音中似乎带着少许的愉悦。她
有感到快乐了吗？那很好，也许我不会被杀。边想着这些事，我边抱着她，边上
下的让我的肉棒在她的小穴里面进进出出。之所以採用她在上面的姿势，就是因
为这样好像可以比较容易让女性感到快乐；还有就是，我怕她会反对我把她压住
的姿势。不管怎样，以结果而言，我成功的上了她。

　　「啊…啊…啊…」她慢慢的叫着，声音越来越大，而在声音里面包含着的愉
快也越来越多。我加快了速度，增加刺激，而她的反应也随之增大。她的白色皮
肤，也渐渐的冒出了汗珠。我伸舌舔了舔在她乳首上的汗，享用她，刺激她。

　　之前因为怕她痛所以放慢了的速度，现在已经没有节制。她自己也似乎忘记
了痛楚，而只是本能的随着我的上下套弄而摆动，配合我的动作。她的淫水，配
合着我的动作，不断的流动跟润滑，让我的动作能够越来越快。

　　最后，我感觉我快要达到顶点了；而她也是。

　　我一鼓作气，全力把肉棒顶到了她的最深处。顶住花蕾的感觉非常舒服，一
块嫩肉就那样的档在子宫前面。这里，满满的都是欲与肉之海；我被她完全的包
围，她也完全的包住我。我正在顶着她身为女人最敏感的地方，而她则是张开着
脚让我尽情的享受，只为了满足她自己的欲望。

　　於是，我大量喷出了精液，直接灌在银龙少女的子宫内。

　　「啊…」她呼着气，「好烫…好热…喷在，在我的里面乱撞…」

　　成功了！我居然上了一只龙，这下子死也无憾了。

　　然后，我把肉棒退出来，和她对望，等待她决定的处置结果。

　　我所射出的精液，到现在都还在作为着我们曾经作过的证据，滞留在她的阴
道和子宫里面。一些白色的精液，正从银龙小女孩的下半身里慢慢的流出来呢。

　　「嗯…」她摸了摸自己的小肚部分，感觉着在那下面的热度，也许还回忆起
了之前被我大力干着的感觉。大概，在想要怎么处置我吧？

　　「怎么样？」我说。「可以不把我丢在这岛上自生自灭吧？」

　　「好吧。」她说。脸颊红红的，好像终於开始对我感到在意了。

　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　我是个修业中的厨师，不过有天在旅行时运气不好被海盗抓走了，幸好遇到
了刚好跑来杀海盗找宝藏的一只龙。那只龙本来不太想救我的，不过在我用了些
手段努力「恳求」以后，我俩现在正「亲密」的一起旅行着。

　　嗯，说是「亲密」也有点奇怪啦，因为我还是有只是被她当仆人使唤的感觉。
唉，反正我的命和食衣住行都有保障，晚上还有女孩子可以抱，也算不错啦。

　　这里是个偏远的小岛国，而那只小银龙则似乎是为了这国家的嘉年华会，才
会特地飞来玩的。不过，玩的人是她，而不是我；我被安置在了一个高级饭店，
但却被指配了要作许多杂事，而不能参加那嘉年华会。唉，也罢也罢。

　　什么杂事？准备那只龙在人形时要穿的衣服。她好像很喜欢各种人类的服饰，
也有收集跟穿着出去玩的癖好，但是不会洗不会保养不会缝补。这家饭店呢，其
实有提供洗衣的服务；但是那只小银龙所收集的有些衣服太特殊，还是得要我洗。

　　没办法，只好照作。我扛着装衣服的篮子回房间，边回想起在去洗衣间路上
时路人对我投来的怪异眼神。想想也是；一个大男人拿着一整袋女孩子的内衣内
裤，扛着那种粉红与黑与白与紫的混合蕾丝布料组合到处跑，确实是很怪。没办
法；我没胆子也不想违抗那只龙，所以只好乖乖的当仆人。

　　「啊，你回来啦。」我一打开房门，就看到那只龙在那里。「我买了一些新
的衣服，现在正在试穿；你帮我看看，觉得怎么样？」

　　我看着她。她现在所穿的衣服，在这个国家好像是叫作「浴衣」的样子。黑
色的布料把她包的很紧，显现出衣服底下的可爱幼小身材。她的银色长发披散开
着，和那件浴衣的黑颜色以及她自己的白肤色十分相衬。

　　「啊…配合的很好。」我说。「跟你人类型态时的发色与肤色十分相配！」

　　她的脸孔，稍稍变红了一点，彷彿是正偷偷的感到高兴，但又不敢承认。嗯，
让她高兴一点也好；她越开心，我的日子大概会越好过吧？

　　「啊。你，正在偷偷想我脱掉时的样子？」

　　她红着脸发问。原来是在意这个啊？嘿，不好意思，当然有。想起第一次相
遇的时候，她可是什么都不知道也完全不在乎我呢。但是因为在那之后我每天晚
上都会抱她，她现在也稍微开始懂一些人类该有的羞耻之心了。

　　「这个嘛…」我不直接说穿，而是不承认也不否认。她於是只能把那红通通
的小脸给圆鼓鼓的嘟着，却什么都说不出来。

　　过了一段时间之后，她发脾气似的踩踩地板，然后突然转过身。

　　「色鬼。」她抱怨着。「真是的…那，再看一次吧。我如果变身成这个样子，
这套服装应该也还是没有问题吧？」

　　我看着她。正当我想问她作了什么变身之时，我却突然发现一只动物的尾巴，
从她的浴衣下方露出来，慢慢的在摇晃着。那并不是一只银龙该有的，强壮而佈
满鳞片的龙尾，而是有着满满软绵绵绒毛的猫尾巴！

　　我看了看她的头。两只白色的猫耳朵，也从她的银发间冒了出来。

　　「为什么要变身成猫人族啊？」我感到无奈的问。

　　「因为城里有只准猫人族参加的大食比赛啊。」她的脸还是很红，但是那对
大又圆圆转的眼睛中的食欲，却逃不过我的眼睛。「想想，数量无限的烤鱼耶…」

　　这只龙很喜欢享受生活，而吃是她最爱的其中之一。在质上面呢，我有信心；
我煮出来的东西，总是可以满足她的胃口。毕竟，我的师父啊，可是那位天下第
一的传说名厨，足足花了我三年才把他从隐居生活里面找出来，并且完成拜师的
呢。不过，在量上面，我就没那么行了。

　　「一样很好看；倒不如说，猫耳猫尾更增加了你的可爱。」我由衷的说。

　　「喔，那就很好啦！」她开心的说，「那我就出门去啦！」

　　於是她开开心心的碰跳着，三两步跑出门。又把我丢在这里啦？

　　也罢，她总是这个样子。我边想着，边继续作她留给我的杂务。

　　等到她回来的时候，也已经是半夜了；我当时已经作完事，闲闲的坐着等她。
她一脚把门踢开，然后手中提了些玻璃瓶，而且脸红到不可思议。猫人族的耳朵
和尾巴，则也还好好的留在她的头上跟背后。

　　「喔，我回来啦！」她的声音好像很兴奋；「我找到了一些好东西呢！」

　　她把那些瓶瓶罐罐拿给我看。我闻了闻；是酒。喝了酒啊？难怪表现比平常
还要热情上许多。不过我记得龙不会醉，喝再多也只是微醺而已；真令人羨慕。

　　「喝一点吧？」她递了一罐给我，「没人愿意卖给我，所以我还得多花了一
些额外的功夫才弄到了这些东西呢！要感谢我喔！」

　　额外的功夫？我打量了一下她，随即发现她浴衣边边和鞋尖都有沾到血。闻
闻味道，是最便宜的那种酒精；该不会是在路上遇到了喝醉后想打劫她的小混混，
就顺手的把人家全部都给一脚踢死，然后抢走了这些酒吧？

　　「你看起来只是小女孩啊，所以商人才不愿意卖你酒。」我嚐了一口。难喝！
我不想忍受这种劣质酒精，不过看来龙好像没有很在意酒的品质。

　　「啊，是吗？看不出本姑娘伟大的蠢人类，嘻嘻…」

　　她到底喝了多少啊？我无奈的想。她是那种一但嚐到甜头就会无止尽去要求
的个性，不懂得自制。这点个性啊，我在床上可有着确实的体会呢。

　　「不说这些了…」我说，「要让我服侍你就寝吗？」

　　「好。」她把那些酒放到一旁，然后直接往床上倒下。「来吧。」

　　我於是看着倒卧在床上的她。她用手在胸前摸了摸，自己解开衣服，让胸口
前的衣服显得凌乱。因为酒精而显得红通通的细嫩皮肤，和银色的头发相衬起来
感觉特别可爱。嗯，我要来好好的享用她一下。

　　伸手，我把她胸前已经松开了的衣服更解开，於是她的酥胸就那样的露在我
的眼前。龙好像变身时无法改变自己年龄的样子，所以她不管怎么变，都是只会
变出像我眼前这种看似正待发育的微小突起。不过没关系；我伸出舌头轻轻舔。
反正她这里也还算敏感，我不是真的太介意。

　　「嗯…」她小声的发出闷声，对我的轻舔作出反应；而随着她的身体震动，
她头上那对白色的猫耳也随之摇摆。记得我故乡的幼年死党中，有一位爱上了猫
人族的女孩之后就离开村庄，现在不知道怎么了…嗯，他对猫人族女孩的爱好，
现在我好像稍微能了解一些了呢。

　　我继续轻舔着银龙小女孩的胸部，并且倾听她的呼吸声。嗯，慢慢的，随着
我舔着的行为，变得越来越沉重了呢。这样很好；我伸手，开始摸她的胸。软软
的，没多少肉。握在手里的感觉很渺小，但却因为这样才更令我感到兴奋。

　　我继续摸着，开始揉着。她承受着，并且舒服的发出闷哼声。我吻上她的唇；
湿湿软软的，但却非常温暖。她起先有点抗拒，但一会儿后就变得接受。於是，
我把舌头伸进去。在那之后，我们花了不少时间互相拥吻；她也完全放开了那种
不想接受接吻的态度，尽情的在享受。

　　随着时间进展，我开始把手往下摸。摸过她的身体；她的腰，她的腹部，她
的小腹，最后停在阴户前。不管哪处，都有柔嫩的难以令人置信的触感。光滑的
手感在我指尖留连，久久不去。我把手盖上她的无毛阴户；是湿的。

　　为了更加刺激她，我把一小部分的手指插进去，并且缓慢的进行指奸。她没
有抵抗，而是随着我手指进出的节奏慢慢的扭着腰，在配合着。

　　很好，我想她已经准备完毕；於是，我把她身上剩余的衣服都剥光，然后藉
着月光看她的身体。美妙的银白肌肤与幼小身体，就这样展露在我面前。我低下
头，轻轻舔着她的阴户，并且用舌尖确认淫水的存在。

　　在无意识中，她的把两腿给张了开开，一切准备好的等着我来进攻。

　　於是我照作。

　　肉棒插了进去。尽管之前早就干过了她好几次，她的阴道仍然有着和第一次
时相差无几的柔嫩以及紧绷度。她配合着我的动作，扭着腰，慢慢让我进入她里
面。只有这个配合度啊，才提醒了我她已经被我给破了处。否则，她身体的细腻
度，会让我产生正在和处女作爱的错觉呢。

　　我慢慢的抽插，并且一步步的往前几晚中发现到的那些敏感地方进攻。她随
着身体里面的部位一一被我攻占，发出越来越淫荡的细微叫声。配合着肉棒的动
作，我吻着她，用舌头佔有她，还顺便用一只手捏揉着她一边的酥胸，用另一只
手伸到她背后来紧紧的抱住她。

　　同时被多方刺激，她的感觉越来越往上提升；突然，她轻轻「啊。」了一声；
我知道这是她将要达到顶点的信号，於是便一鼓作气，把龟头顶到最顶，准备要
让我们两个一起达到高潮。

　　「啊…啊…啊！」

　　她叫着，身体开始不断震动，享受愉悦的绝顶。我也搭上了这股欲望的高峰，
在她的叫声中把精子都给一股脑的射了出去。我的龟头正顶住她最深处的嫩肉，
在射完之后也还能感到精液的余温；嘿，像往常一样的，我又把她的子宫给灌满
了。反正她好像不在意，或是甚至可以说是喜欢被射在里面呢。

　　在结束之后，她舒服的躺了下去，就在我怀中睡着，体内还正插着我的肉棒。
我想了想；就这样结合着睡觉好像不太卫生，但又想到反正她是龙，没关系。

　　所以，我就保持原样的睡了下去。因为我的肉棒依然和她紧紧的交合着，精
液被肉棒给堵住无法流出，就那样的满满的充斥在她的阴道与子宫内，随意游荡。
结果第二天早上，她醒来时生气的把我踢到了床下。

　　「谁，谁准许你抱着我睡觉的啊！」

　　银龙女孩窝在棉被里面，用棉被罩住了她那大半裸露着的身体，红着脸往我
的方向望。她昨晚变出来的猫耳还在，而猫尾巴也正大刺刺的在她的光屁股上摇
着，显露出这女孩的阴晴不定心情。

　　好痛。可是我还没死，所以她大概有脚下留情吧？真是的，都愿意让我把她
给中出后灌到满了，却不肯让我抱着睡觉，这是什么道理？

　　「快点去帮我准备早餐！」她像往常般的指使我，只不过今早这次的叫喊好
像比平常还更情绪化了一点。「本姑娘今天要去享受海滩，所以把食物带去那里！」

　　好好，我大力点着头。反正就是要我煮好吃的补偿她，对吧？

　　於是我照作。

　　等我带着托盘到海滩旁的时候呢，她已经在游泳了。她把猫耳猫尾收了起来，
用人类小女孩的姿态在水里玩。这里是这饭店所提供的私人海滩，所以基本上随
便她怎么弄都无所谓，只有她和我能够使用这地方。

　　「喔，你来啦？」她发现我的到来，於是便转身游上岸。

　　她穿着泳衣。连身式的白色式样，紧贴着她的幼小身材，让她的身体曲线完
全浮现在我眼前。小而无发育的胸部，更是完全和那件泳衣连在一起。更重要的
是，因为泳衣是白色的关系，在弄湿以后她的身体几乎是和裸露无异，我可以把
她所有一切都看的一清二楚。

　　嘿，虽然昨天晚上就看过了，但现在这样透过泳衣看也很不错呢。海风飘着，
盐的味道在我面前飙扬，还有银龙女孩身上的水滴与汗。啊，好个早晨。

　　她走到我面前，弯下身，闻了闻我手中托盘上的早餐。柳橙汁与烤过的麵包，
还有融化的起司，全部一起淋在了火腿上。因为她很喜欢吃肉的关系，我把火腿
的量特别加了好几倍。反正食物的钱都是她出的，我只要煮就好。

　　「好像很棒…」她伸手，沾了一点起司，然后舔了舔手指嚐味道。

　　要是她能用那舌头来侍奉我…这想法跑出来了一下，然后便消散。她的个性
是只要自己好，别人怎样都无所谓的；让我搞她是因为她能享受作爱，但是要让
她会侍奉我大概会难上许多，现阶段只能在脑里想一想吧。

　　「…怎么用那样的眼神看我啊？」她突然把双眼瞇住，然后往我的脸猛瞪着。
变脸变的比天还快，你其实是只猫而不是龙吧？「又在想色色的事？」

　　「…你那个样子很色啊，我会想一想也是当然的嘛。」我回答。

　　「啊？我现在可是有好好的穿着衣服了喔？」她眼睛依然瞇瞇的，伸手往自
己胸前部位的泳衣拉了拉。她的泳衣很合身，没多少多余的布料，就算这样拉，
也看不到什么。「还是说，你的想像力强到连我有穿衣服也想成没穿？」

　　「不是这样的…」我讲着，不知道要怎么跟她解释。「嗯…怎么说？就算穿
着那种衣服…能做的色色的事依然很多。所以我才会想到那方面去。」

　　她依然瞪着我，脸有点臭，看来不太相信。

　　「穿着衣服要怎么做？」她指着自己的泳衣问。

　　我想了想，决定轻浮的回答她。

　　「要我在你身上示范吗？」

　　一时之间，我与她之间的状况变的有点奇怪，带着少许的尴尬。她的脸慢慢
的变红，一直用那张看起来不太高兴的脸往我瞪着看，像是在思考什么。什么啊，
我说错话了吗？跟互相有肉体关系的女性对象说这种话，不行吗？

　　「…来就来啊！」她最后这样说了，话声有点莫名其妙的大，像在虚张声势。
「不过衣服什么的完全不能脱喔，不然就是你这个混蛋在说谎！」

　　「好好。」我忍住笑意；结果她决定这样回应啊？那就别怪我啦。

　　於是我开始动手。

　　先是让她躺了在海滩的草蓆上，我才开始爱抚的动作。这位银龙女孩在人形
时敏感的部位很多，像是耳后之类的地方有穿跟没有穿衣服其实都无所谓。不过，
从那种地方开始的话，会被她生气的骂着说作弊而一脚踢开的吧？

　　所以呢，我先从胸部开始。

　　忍住笑意，我轻轻的透过泳衣来揉着她的胸部。指尖下的触感不是她的皮肤，
而是泳衣的布料这点，让我有点感到可惜。嘛，不过从手下传来的柔软感和体温，
依然没有变。我在摸着的依然是她的身体，这只任性的银龙女孩。

　　摸着摸着，似乎是找到了她的乳首了；我把那周围的布料拉紧，让乳首的形
状浮现，接着把头凑上去，轻轻的咬住。她嗯了一声，本来一整个不太愉快的脸
色，开始有了变化。嘿，开始相信我之前所宣称的事了吗？

　　不过这究竟是透过泳衣，她所受到的感度似乎还没有那么大；这从她依然可
以忍受的表情，跟压抑的小声叫中可以判断出来。没关系，还有别的地方可以随
我去尽情动手，给她更多的感受。

　　我把手往下伸，摸往她的阴户。先是用手盖在上面，确认触感。嗯，透过泳
衣所摸到的，是一层由布料包住的微微小丘，有比身体所有其他部位都还高的体
温。

　　我摸着摸着，用手掌心不断在那座小丘上转动，摸着，让泳衣下的她也受到
刺激。

　　随着这样的活动，我发现她的脸越来越红，声音也变的比较不能忍耐。嘿，
在发情了吗？舌头舔了舔她的乳首，好像也是挺立起来了呢。於是我，在她的耻
丘上玩弄着的那只手，开始从手掌的抚揉换成了手指的深入。

　　手指在那被布给盖住了的阴户上探了探，摸到一处布料下比较没有东西支撑
的地方，於是便施力往下压。於是，我的手指便和泳衣布料一起，往她的阴户开
口给探了进去，往那更热更暖的淫乱之处出发探索。

　　「哈…哈…哈啊！」

　　她很可爱的叫了一下。脸红，气喘吁吁。现在因为布料的限制，我的手指没
有办法真的插入她的阴道，但泳衣的弹性似乎足够让我的手指可以在她的阴户门
口前尽情抚摸。我往下看了一眼；她的泳衣，在包裹住阴户的部份被我们的行为
给拉到十分的紧，而变的非常贴身，完整表现出了她的阴户的形状。嗯，真好看
哪。

　　「怎么样？」我笑出来了，「相信穿着衣服也可以很色了吧？」

　　边说，我边用手指在她的阴道门口前搅着。不止是有热度，现在她两股之间
的部位，似乎还比其他的地方更潮湿了些呢。嘛，她毕竟才游过泳，从海里爬起
来，身上会有水也是很正常的。不过，我所摸到的湿，似乎不只是海水呢？

　　「哼…哼…！」她，很不服气的不知道想说什么，但结果发得出嘴里的声音
听起来只像是淫叫。大概是意识到自己叫的很色了吧，银龙小女孩的脸变的更红
些，但却紧紧把嘴巴闭上，把头偏开，好像不想开口承认败北。

　　那好吧，我就进行下一步了喔？

　　我把手指从她湿淫的祕缝间抽了出来，然后往她的大腿间探过去。摸着摸着，
我摸到了泳衣和皮肤的接点，於是便从那让手探了进去。先是手指，然后是手掌。
所触摸到的，真实的温暖肌肤，还有满满的淫水，果然不是泳衣的感觉能比的。

　　她弯头低看现在自己腿间的状况，不禁涨红了脸。我的手被包在她的泳衣里，
覆盖在她的阴户上，尽情的摸着玩着。嗯，因为现在手在泳衣里面，我没有了布
料松紧度的限制，於是便能自由的让手指往她的阴道秘孔内插去。

　　「啊！」她叫了一下，「唔…作弊！伸到泳衣底下什么的…」

　　「可是我依然没有把你的衣服脱掉啊，哪有作弊呢？」我笑了笑，手下的动
作丝毫没有停歇，继续在她最私密的地方转圜抚摸，享受那不断上伸的淫热跟潮
湿。

　　「然后，其实还有个地方也没被衣服盖住喔？」

　　她稍微愣了一下，而在这一愣的煞那内我吻上了她的嘴唇，舌头很快的往里
面钻去。她扭动了一下身体，好像想抗拒，但结果还是被我给吻到了最里面。没
有在一开始就亲她，一来是因为怕她又说我作弊，二来是她本来好像就很抗拒亲
吻这种行为。只有在像现在这种身体已经想要了的状况，才会给我亲她的嘴呢。

　　我继续吻着，而手下的动作不曾停歇，这样过了不知道多久。也许，其实没
有太久吧，激情中的男女感受到的时间是不一样的。然后，我觉得可以了，便把
舌头伸出，看看她的脸。她的脸通红，银色长发乱乱的在地上的草蓆散着，还夹
带大量汗珠。嗯，看来她应该是完全准备完毕了。

　　「下一步。」我把手移离她的阴户前，把裤子解开。「可以了吗？」

　　她看着我露出的阳具，发出了疑问。

　　「又不是手指，你要怎么…呀！？」

　　我把阳具靠到了她的阴部上，贴着，透过布料感觉她的温度。在更调整一下，
我便让阳具完全贴了在她的祕缝上，离她里面只有实在太过薄弱的一层阻隔。她
把眼睛闭上，然后居然自顾自的开始动起了下身，和我的阳具磨擦。这样，对她
而言是一种很舒服的行为吗？

　　我也觉得很舒服就是，这样的在她的祕缝中摩擦。我的体温，从阳具上穿透
到她的阴户上，而她的淫热也是如此的回馈着我。啊，感觉就要忍不住了呢。

　　不过还不行。

　　我突然伸手，把她的身体压住，让她摩擦的动作停住。

　　而她则一脸困惑的看着我，神情中带点责备，像是在怪我为什么阻止她似的。
那是因为还有更重要的可以玩啊，我的银龙小小姐。

　　我把手伸往了她的阴户，然后拉扯布料，往旁边的方向移去，硬是让她的下
体露了一部份出来。没错，就是以女人而言最重要的那部份，也是让我可以直达
她的里面的那个洞孔。

　　「准备好了吗？」我对准着她，发出询问。

　　她把眼睛闭上，头偏开，作出准备忍受的样子。嘿，看来没问题呢。

　　於是我就这样的插了进去。

　　和过往一样，她的里面很暖，很嫩，很湿。她有抵抗，紧缩着阴道的肌肉不
想让我太前进。但是那抵抗根本其实不怎么认真，我稍微用点力就能突破。嗯，
她没喝醉的时候，正常都是这样；一开始先装模作样的抵抗几下，之后才会让我
给长驱直入。跟昨晚的尽力迎合比起来，现在的感觉才更像是没太多经验的少女
呢。

　　我前进，插进了深处，然后开始了前前后后的抽差行为。而她也是从此时开
始放弃了抵抗，把双腿张开的让我尽量的搞，嘴中还不断发出着毫无掩饰的淫叫。

　　「慢点…不要…呼啊…哇啊！」

　　怎么可能慢点嘛，我在心中笑了笑，反而加快速度，而她的叫的频率跟声量
也更加的变大。最后，我一鼓作气，顶往了她的花心，然后就像是往常一般的尽
全力在她的最深处嫩肉前面，射出了我所有的精子。

　　「哈啊……」她，因为身体内壁接受到我射出的热液灌溉，而震动了起来。
「哈啊！我，我…唔…啊啊，啊啊啊！」

　　看着她因为高潮而又暂时失神的眼神，我知道她应该事会在事后对这次的行
为感到满足了；嗯，如果想继续这种当她仆人的日子，努力掌握住她怎样才会满
足，会是一件非常重要的任务呢。

　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　那只银龙，接下来在海边玩了一整天。我不太清楚她实际上是做了什么，因
为我大部分时间都只是在做杂务。嘛，和她在一起的日子，就是这样呢。

　　不过，在当天晚上的时候，我收到了她的讯息，要我马上去海边见她。讯息
是用魔法送过来的；龙很擅长魔法，传送点讯息之类的对她而言是小事。不过，
这次传来的讯息内容，让我有点讶异…

　　「给我马上过来海边！想办法打扮的帅一点，还有不准带食物！另外，把我
的珠宝箱里面，从上面算下来第三个抽屉中最大的那个蓝宝石给拿过来！」

　　不准带食物。我想着这句话，思考了很久。那只龙的贪吃样我早已领教多时，
会把我留在身边也有很大的一部分是因为我是个很好的厨师。现在这时间，算算
也是晚餐的时候了。但是，她居然叫我不准带食物；这到底是怎么回事？比较起
来，那个「打扮的帅一点」虽然也很奇怪，但相较之下不太算是个问题。

　　总之，我照做了。唉，没什么理由不乖乖听话吧。

　　结果到了海滩之后，我看到了奇景。

　　人鱼。满满的人鱼，在月光之下围聚在海滩边，互相泼水嬉戏。我愣了一下，
随即想起来人鱼族在月圆的晚上会特别活跃，而今天刚好就是那种日子。

　　这和那只银龙小小姐，有什么关系？

　　海面发生波动；一只人鱼突然从深海中跳出来，迅速的就游到了浅水区，然
后往我的方向死死的盯着看。什，什么？我呆愣在海滩上，然后和那位人鱼小姐
四目交会。她和那只银龙小姐很像。银白色的长发飞翔，亮丽的蔚蓝水粒从发尖
滴下，而深蓝色的瞳孔则使人想到海洋。但是，代表母性本能的胸前依然平庸，
人鱼族们用来遮胸的贝壳在她身上感觉极为多余，除了再次让人感叹她的贫乏以
外没有造成任何其他视觉上的效果。最后，她的个子也比周围其他所有人鱼还要
矮小。

　　「是我啦！别说你认不出来喔！」

　　那只小人鱼鼓着脸，对我做出一个可以说是嗔怒的表情。一个声音，突然直
接在我心内响起。啊，这个…对了，是传音魔法；声音也是那只小银龙的声音。
这么说来，她变身成了人鱼族的样子了吗？不过，是为什么？

　　「人，人家找要给你的珍珠找很久了…」变成人鱼的小银龙，红鼓鼓着脸说。
「可是找不到…然后，我的姐妹们又坏心眼，说什么一定要看看我的男朋友，才
会愿意教给我在这附近找到珍珠的方法…」

　　她边对我讲着这些，边对我使眼色。

　　啊啊，原来是这样子。

　　全部都是女性的人鱼族，为了延续后代一直都有找异族男性生育的习惯。而
在她们的各种奇特的行为和习俗里，有一项「如果在异族里面遇到想在一起一辈
子的心上人的话，就要互相交换珠宝」的习俗。通常，如果男方是地面上的种族
的话，会被预期要拿出只有在地下深处才能挖到的宝石，而人鱼将会用月圆之夜
从贝壳里採取到的珍珠作交换。

　　…也就是说，这位银龙小小姐想骗人鱼族教她找珍珠的方法。

　　啊。嗯。也好。

　　我想了想，便单膝跪下在沙滩上，然后拿出那颗她叫我拿过来的蓝宝石，举
手奉上，并且边开始想以前在恋爱小说中看过的情节，边想着这种时候到底应该
说些什么才好。

　　「喔！没有关系，我的爱人。」我说，然后故意把声音拉长，像极了剧团里
面男性主角用的那种，为了要让观众听清楚而特意拉长拉高的演剧用声调。「看
哪；这份宝石里面藉着月所闪耀出来的蓝光，正是你与我之间不需要更多证明的
徵兆。我这凡人，只能在这种月夜里才能藉着稀有珍宝的帮助，稍稍模拟出一点
大海中的蔚蓝；但是你，但是只有你，却是根本不需要任何其他物品的帮助。只
要你愿意用那双眼睛望着我，那股美丽已经足够让任何世上最美的宝石失色…」

　　非常的意义不明和不合逻辑和充满梦想，我必须说。但是这番我当场编出来
的演说，却是成功达到了我想要的效果；身边所有围在一起看着我和小银龙的人
鱼，都一起兴奋的发出了尖叫声，然后开心的吵杂讨乱起来。

　　…人鱼族呢，是个很爱作梦的种族，而且有用魔法变身成人类去玩乐的习惯。
她们的魔法和龙比起来很有限，只有在新月的时候才能生效，而且持续时间很短。
因此，人鱼都通常只会去特定的地方玩…像是，剧院。

　　哼哼；我以前曾经在海边的某个小镇里面打工过。那个小镇上有个剧院，平
常都是门可罗雀，只有在新月的晚上才会突然爆满。而且，来的客人都只会是年
轻的女孩子，用来付门票的东西也通常都是小颗的珍珠或明显泡过水的古老金币
…你们做事都这么明显的吗，人鱼族！

　　…总之，因为那个经验，我知道人鱼的小姐们都最喜欢幻想，而且老是梦想
着有天会出现个浪漫的白马王子（最好是帅气的精灵，人类也可以）出现，和自
己谈一场惊天动地的恋爱。所以，我就决定照这个样子演演看。

　　…从人鱼们的欢呼和尖叫声来判断，这个策略感觉似乎是很成功啊。

　　「可，可是…我族的荣耀与传统…让我，还没有办法领受你的心意…」

　　变身成了人鱼的银龙小姐，此时红着脸的回答我，做出羞涩的样子。呼呼呼，
似乎好像也是被周围的气氛影响到了吧，她此时的羞涩真实的不像是在演戏。嗯，
说不定，这位银龙小小姐，对这种意味不明的浪漫台词也很没办法？

　　「那不会是问题呀，我的姊妹！」在那些极为吵闹而开心的人鱼群里面，有
位人鱼发出了一个这样的话声。「既然已经亲眼见识到了你们的爱，我们怎么可
能有任何阻止的理由呢？来吧！」那只人鱼，翻身往海中一跳。「来吧，来吧！
我们的姊妹喔！为了她的幸福，一起在海中寻找那足以匹配上宝石的信物吧！」

　　聒噪的人鱼们，兴奋的覆议着那只人鱼的提议，而一个个的跳了回海中。那
位银龙小小姐，也是先丢给了我一个感谢的眼神，然后才跳进海中游泳。嘿，她
看来似乎是在感谢之外，也十分的害羞呢！那一直红红通不透的脸，便是最好的
证明。虽然以人鱼来讲，脸会热到发红很奇怪，但是其他的人鱼们大概会把那当
成恋爱的徵兆吧？所以我想，大概是没有什么问题的。

　　於是我便自己待在海滩上，边来来回回的渡步走着，边做出忧郁的样子看往
着大海。我现在扮演着的，可是人鱼们心目中的完美王子啊，至少要做到这种事
吧。边来回走着，边对着大海吐出一些剧团中常使用的男主角用独白，像是说什
么孤独什么心碎什么不愿意离开你之类的肉麻话；因为内容太令人羞耻了，省略。
不过，说到底我也是不想要那只银龙小小姐的西洋镜被拆穿，才这样的啊。要是
她今晚的行动出了错，那我之后肯定也不会有好日子过的吧。

　　於是我在海边那样的呆呆等了一个小时。晚上的海边，实在是有够冷的…

　　接着，下雨了。

　　在我开始郑重的考虑着回旅馆，或是至少找伞过来的时候，却意外的看见了
在海中有好几对闪闪发亮的眼珠子。人鱼！数量不是很多，但是可以看得出来，
她们是持续的在监视着我这位「男主角」的。也许不出自於什么恶意，只是想拿
来当做做梦的材料吧，或也许只是因为这几只人鱼本身不太擅长找珍珠？但是，
因为这个关系，我变得没有办法离开这沙滩了，因为有人鱼在一直看着我啊。

　　呜啊，惨。

　　大雨大雨一直下，哗啦啦啦啦。海风使劲的吹着过来，喷到我身上的一切还
有一切可不只是雨水，还有充满着满满的海水的鹹味。最后，现在是晚上。

　　我思考了一下。

　　不行，我还是得等。虽然说站在这里很痛苦，精神上也是体力上也是，但要
是在银龙小小姐回来的时候我不在，那么死亡的机率大概会变当场变成百分之一
百。也就是说，为了回避那样的悲惨结局，我想我大概还是得继续站在这里，承
受风吹雨打才行吧？顺便一提，海中的人鱼眼珠数量好像变得更多了…啊啊，你
们就那么喜欢看人类受苦吗？这群冷血的海水生物啊！

　　随着时间过去。

　　我的意识，也越来越淡薄。

　　等到下次醒来的时候，我只记得着一道白光而已。

　　眨眨眼睛。

　　第一眼看见的，是那只小银龙的脸孔。她还保持着在人鱼的外表呢，并且正
在用着人鱼的小拳头敲我的胸膛；幸好，她没用上多少力气。只是，为什么这只
银龙现在的表情，却像是激动到快要哭出来了呢？

　　没有什么理由的，我试着抬起手，想摸摸她的头来做为安慰。因为这个动作，
她发现我醒来了，也身体一震，似乎是因为震惊；什么啊，你这个样子？

　　「喔～万岁！我们的魔法，果然对人类也很有用呢！」

　　周围传来欢呼声。

　　逐渐恢复的视界中，出现了两三只人鱼的身影，围绕着我与小银龙。我躺着
在一个像是浴缸的东西里面，被泡在了一盆舒服的热水之中，和那位银龙小姐一
起。人鱼们围绕着浴缸，而且在附近还被摆了一大堆正体不明的海草和贝壳，又
画上了许多从来没有看过的符号。

　　…啊啊，这个是，原来是这样啊。

　　「这样就好了，他会没事的啦！」一只人鱼，很开心的对银龙小姐拍胸保证。
「嘻嘻，能有一个这么样思念你的人，你可真是幸福呢…啊，好啦，我们姊妹们，
现在就都回海里去了喔？你就好好享受和他一起的时光吧！」

　　那几只本来一起围在浴缸旁边的人鱼们，一起嘻笑着了几下，而银龙小姐则
是在这过程中一直红着脸。最后，几只人鱼们坐上了用来给人鱼当陆上载物的海
龟，一个个挥着手着离开了这间浴室，以及我的视线范围。

　　而小银龙小姐呢，则是什么也不说的，只是静静的靠在我的胸膛上。手还一
直轻轻的槌着我，不过却是轻柔的没有用上半点力气。

　　…大概是，人鱼的治疗魔法吧？刚刚那个。在海边的都市啊，一直会有传说，
说遇到海难的人可以对人鱼求救。她们大部分的心肠很好，不喜欢看见不懂游泳
的生物溺水，同时还会使用可以救命的治疗魔法帮助人。

　　这时候啊，应该说什么呢？

　　摸摸她的头吧，就这样就好。轻轻的把手指滑过她的发丝，让她的头发在指
尖流过，并且感受那柔顺的触感。抚着抚着，彷彿安慰般着轻摸着她的头。

　　「坏人！」她，突然大力的槌了我一下，害我差点吐出东西来。「搞什么嘛！
为什么，为什么，明明是那么脆弱的一个人类而已，却要逞强站在那里…」

　　「因为等你是件理所当然的事啊，没办法嘛。」我继续抚着她的头，回答说。

　　…无法想像如果不等她的话会怎样。大概，绝对不会演变成现在这种她依畏
在我怀里，然后还很可爱的一直敲我胸膛的样子吧。因为熟知这只小银龙的个性，
也因为熟知人鱼们的思考模式，我便变成只能选择继续等而已，没有其他办法。

　　她的脸红了起来，然后什么也不说，就只是保持着原来的样子，靠着我。

　　那个样子，很可爱。

　　小小的脸蛋靠在我的胸膛上，两边的脸颊却都是热的通红。现在的她还保持
着人鱼的外观，也就是说有着和人类女性一样的全裸上半身，还有鱼一般的下半
身。而我，正和她抱在一起；被水润湿而显得细嫩光滑的上半身皮肤，也因此都
被我给抱在怀里，而她下半身的鱼尾则正和我的脚缠在一起。

　　这个嘛。也就是说，我们的下半身是叠在一起的。

　　等我意识到的时候，她也意识到了；而且，我也起了反应。没，没有办法吗！

　　在怀里抱着一个既全裸又和自己有过关系的可爱女孩，要是没有反应的话，
那我还可以算是男人吗？

　　「…想要？」她嘟着嘴，有点不满的轻敲我胸膛。「明明才醒来的说？」

　　「我正在把没穿衣服的你给抱在我怀里耶。如果说，在这状态之下不想要的
话，那才反而会显得奇怪吧？」我轻摸她的头发，回答着说。

　　「…也是。」她依然还嘟着嘴，但是表情柔和了许多。「好吧，就当成是给
你的特别奖励也可以…那，现在，暂时不准给我动喔！」

　　她叫我暂时不准动。因为，动的人是她。

　　她把手缠到我背后，鱼尾缠绕着我的脚，然后鱼腹处正对上我的两腿正中间。
接着，她用腰再往前一挺，就把自己的阴户给送了上来。她腔道内的温柔湿嫩感，
把我的肉棒给完全包围住，亲暱的接合在一起。

　　人鱼的上半身是人。有着人类女孩的可爱脸孔，微小但却因兴奋而间挺起来
的乳头；还有细而长，适合在水中扭动前进的长腰。最后，在上下半身连结的地
方，有着白而嫩的小腹部，此时正靠在我的小腹上，互相磨蹭着。

　　在小腹以下，则是有像是鱼尾的地方。在她的正面处，就是类似鱼腹的地方，
有个平时关起来不给人见到的小洞口，位置大约类似是在人类女性的阴户之处。
而我的肉棒，则正是插在那个淫荡小洞口的最里面，根部则紧紧贴着她的鱼腹。

　　仔细想想，人鱼族的生产，本来就是要依靠别族的男性才能作到的事。也就
是代表，她们一定会有可以和人类男性做爱的方法吧。看着小银龙闭着眼睛，正
用着人鱼的身体磨蹭着我的样子；是因为用魔法变成人鱼，所以才本能的理解了
人鱼的做爱方法，并且把那个方法用在了我身上吗？

　　我呼吸开始变的急促，她也是。

　　伸手抱住她的背；现在，我们的姿势是女上男下，我坐着，然后正面抱着她。
一般来讲，这时候应该是要托住她的臀部，并且往自己的方向推，才会比较舒服。
可是，她的下半身现在是鱼尾，实在看不见什么臀部好摸…因此，只好单纯的只
是抱着她的背后，使她尽量靠近自己才好。

　　我看了一下她的下半身…那个，如果她保持人形的话，应该会是臀部的地方。
那地方现在正在扭动着，并且使得她下半身的鱼尾和我的双脚更加交缠。我把她
给抱紧，然后向上突进；肉棒，在她那鱼形的下半身中前进，肉与肉的接合。光
是从外表看，实在很难想像那个鱼尾般的下半身里面是什么样子。

　　但是，肉棒上传来的触感，说出了答案。和人类女孩感觉一样的阴道，接纳
着我的肉棒；一样的温暖，一样的柔嫩，一样的潮湿。一口气顶到最深处的话，
也能感觉到顶端的那一块肉，还有在阴道后面最深处的子宫。如果我在此时射精
的话，那个本来是用给人鱼孕育卵的子宫，就会被我的精子给灌满…

　　啊啊。确实的，兴奋起来了呢。

　　她也是。我是说小银龙。她把身体更靠近，并且把我的肉棒一口气给顶到她
的子宫颈上，然后手绕过我的背后，互相拥抱着，并且吻我。她的子宫颈肉，彷
彿是有生命一样的，吸吮着我的龟头。而人鱼的舌头，那个比普通人类还要长好
几倍的舌头，现在也正延伸到了我的喉咙间，和我口内的所有一切交缠着。

　　不；交缠着的不只是我们的舌，也不只是我们的性器官…而是身上所有一切。
胸靠着胸，我的胸肌前靠着她那只有微小突起的双乳。脚缠着脚，她变成人鱼后
的纤细鱼尾包围着我，用没有鳞片的鱼腹贴着在我皮肤上。手缠着手；我的手环
绕过她的背后，她的手也环绕过我的背后；我与她互相，面对面抱着。

　　渴求。

　　她把舌头更加的伸进来，渴求着我。明明先兴奋起来的应该是我才对。是因
为我抱着全裸的她，才开始兴奋起来的。明明，一开始她是说想要给我奖励，是
要让我开心才这样做的。结果，现在却变成嚐到快乐的她，不断的渴求，要求着
…

　　真像是她一贯的作风呢。我在心里苦笑了一下之后，便继续和她深吻。

　　她，不断的在我身上吸吮。

　　不只是唇和唇，连最深处的内部也是。

　　忍不住了呢。

　　把龟头尽量贴近，然后往她的子宫内贴去；她现在的身体，人鱼的身体，正
在渴求着精子。这是因为人鱼很少能有和雄性发生关系的机会，所以才会这么的
贪求男人的精液。现在，变成了人鱼的小银龙其实没有一定要让我给中出的必要，
但是她的身体，人鱼的身体，却是这样的在渴求着。

　　所以我给了她。

　　拥抱着她，身体贴着身体，我把精液射了出去；她轻轻的哼着，却没有去做
出任何的反抗，而只是放任着自己的飢渴子宫在体内吞食着我的精子。彷彿有自
己的生命似的，她的子宫，人鱼的子宫，前后的震动着，吸收着，把我射出的一
切都给吸进去，吸收到她身体内的最深处。

　　然后我们，继续保持着原本的姿势。我还在她身体里面，她也还在包围着我。
人类女孩一般，白洁无暇的上半身；佈满着鱼鳞，纠缠着我的下半身。还有，我
们那正结合在一起的，存在於人的半身与鱼的半身间的，私密之处。

　　很舒服。

　　她静静的靠着在我的胸膛上，小口小口的呼着气。

　　变成人鱼的银龙女孩，在和我互相交缠过后，正轻轻的吐着满足的兰气。

　　哇啦！

　　好吧。既然是这样的话，那我在海边那样受折磨也有回报了吧？想着这件事，
我把手绕到她背后，然后紧紧的抱住。不，不是因为我想要贴着她的胸部…尽管，
在全裸状态下这样的抱着一个也是全裸的女孩实在是很舒服…我会这样抱的原因，
主要是要给予她安慰。嗯，感情上，心灵上的安慰。

　　是男人的话，就得要表现的可靠才可以。

　　龙很有力量，但是只有力量也是不够的。

　　我是人。有些地方，是绝对不会赢过龙的。所以，在那些地方，就让这只小
小银龙小姐任性吧。但是，她也有不强悍的地方；在理解了那些地方之后，我该
作的事情，就是像现在这样，静静的把她抱在怀中，安慰她。

　　也许，和作爱比起来，这样静静的互相抱着，会更舒服呢。

　　她把眼睛闭上，满足的窝在我身上，静静的享受这段时光。

　　所以我也甚么都没作，只是安静的抱着她。

　　只是，我和她，在此时都忘记了一件事…

　　…人鱼的身体，是会根据月亮的规律转动，而产生变化的。

　　今天，照月历来看…

　　是最适合人鱼女孩们，繁殖后代的一天。

　　　　　　　　　　　　　　　　（４）

　　几天后。

　　「…肚子，变大了。」

　　人形姿态的银龙小小姐坐在床上，满脸通红着。她用手抱住双膝，护住自己
的身体，但却遮不住自己那个渐渐隆起的小肚子，和慢慢涨起，渗出乳汁的胸部。

　　「…怀孕了啊。」

　　手上捧着安胎用的料理，我说。

　　「…呜呜。」

　　她把脸埋到双膝间，羞涩的不敢直接面对我，声音细微如蚊。

　　「坏人！都不和我讲说，那样子一直作一直作的话，会…会…生，小孩…」

　　…我对银龙小小姐的无知感到无言。

　　不过，该怎么说呢？唉，好歹我也算是事情的元凶吧？在看见自己的女孩变
成这种样子的时候，也当然要该要是作出些表示才是…

　　嗯。

　　我慢慢的走往她，把那锅料里放下，然后轻轻抱住她。

　　她抬起头来，眼中还有少许泪光，看着我。

　　轻轻的，很轻的，吻了她。

　　她的眼神中，现出一瞬间的惊慌，但却又显得高兴，却似乎又不想承认…

　　「对不起。」

　　我轻轻抚着她的头发，很小声很小声的，用只属於恋人间的音量说。

　　「对不起。对我而言，完全是常识的东西…以为你也知道的…没有想到，为
了这个理由而伤害了你。我…我…啊，我必须说…」

　　接着，再轻轻的亲了一下她的耳朵。

　　「对不起。」

　　她睁大着眼睛，望着我。

　　「所以，请交给我吧。」

　　「你的一切…还有这个孩子。」

　　轻轻的伸手，抚摸她的小腹。

　　「会照顾好的。我发誓喔。会用我，剩下来的，这辈子全部…」

　　小银龙哭了。

　　「笨蛋！」她大叫。「人类、人类、人类！笨蛋！你这个笨蛋！居然敢说什
么一辈子！笨蛋、笨蛋、笨蛋！在人家，在人家面前，你这个，你这个天下第一
笨蛋的什么一辈子，只不过是，也只不过只不过是…」

　　银龙小小姐脸上的泪珠，滚滚而下。

　　我再吻了她一下，把泪珠从她的脸上夺走。鹹苦的味道，在口中无法散去。

　　「我拥有的东西很少。」

　　我说。

　　「所以，我只能把全部都交给你。一辈子。剩下的寿命。全部。」

　　她紧紧抱住我。

　　她在哭。哭的泪雨如下，也将我的胸前用泪珠给完全氾滥成了汪洋。

　　我到底是什么时候喜欢上她的？

　　啊…不知道。如今问这种问题，也已经毫无意义了吧？

　　为了她的一个任性要求什么的，而站在暴风雨的海边…虽然我一直骗自己说
是为了不想死，为了要做出最棒的白马王子的样子…但是，说来说去，还不都是
为了她吗？为了这只，自我中心而唯我独尊，但却又仅仅只有孤独一人的，小银
龙吗？

　　「喜欢你。」

　　我轻轻的摸着她的小腹，说。

　　「不可以…」

　　她突然大叫。

　　「绝对不可以，消失喔！」

　　银龙小小姐，用尽全身的力气，大声的叫着。

　　彷彿像是，为了逃避那样的恐惧般的，为了否认那样的恐惧般的，全力叫着。

　　她的眼中，依然满是泪珠。

　　「我可以当妈妈吗！啊，啊，啊！我不知道啊！妈妈什么的…！」

　　啊啊…

　　是这样吗？

　　原来如此啊。

　　像是要把心中最深层的一切都叫出来般的，小银龙忘我的叫喊着。

　　因为啊，那是她心中最重视，最恐惧，最爱恋，却也最怨恨的秘密啊。

　　那是她心中的结，也是构成她的一切；她，最初也最终的秘密…

　　「母亲什么的…」

　　她哭倒着，倒在我怀里。

　　「爸爸什么的…」

　　伸出手，小银龙抚着我的脸孔。

　　「人家…」

　　她抬起头，往我看。

　　「…一次，都不曾见过。」

　　她哭着说。像是要把心都哭出来一般的，说。

　　我轻轻的吻她。

　　这位银龙小小姐，是个孤儿。

　　一天都没有和自己的父母度过，一次也没有见过自己父母的面。

　　毫无常识、唯我独尊、自我中心、我行我素、孤立独行…

　　这些，都不只是因为她是龙而已啊。

　　因为…从来就没有人，或该说没有龙，曾教过她这些。

　　在哭过了以后，她才静了下来，倒在我的怀里，很慢很慢的讲起了她的故事。

　　「…我还记得很清楚喔。人家，从蛋里面孵出来的那一天。」

　　「什么都没有。什么都没有的，第一眼…我们龙啊，记忆力是很好的喔？自
己看过的东西，只要看过以后，就绝对不会忘记。所有的龙，每一只龙，在这世
界上的第一眼，孵化以后的第一眼，都记得清清楚楚…那几乎都是，自己的父母。」

　　「只有我不一样。」

　　「我看见…空荡荡的洞穴。除了那个洞穴以外，什么都没有。」

　　我轻轻舔掉她眼上的泪珠。

　　「他们怎么了？」

　　我问。当然，指的是她的父母。

　　「不知道。」

　　银龙小小姐躺在我的怀中，回答。

　　「最初的十年，我仅仅只是凭着本能生活着…在洞穴中窝着，在海中靠自己
捉鱼吃。那时候的我还不会飞，不能离开洞穴太远；但是，那是个海边的洞穴，
所以我只要往水中一跃，就能有东西吃…日子过得很简单，但是也很寂寞。」

　　「在小洞穴里面生活了十年后，我的翅膀才慢慢长了起来…又花了十年，每
天在海边看着海鸟飞翔，才意识到自己说不定也是可以飞的。但是，等到真的学
会要怎样才飞得起来的时候，也已经是另一个十年以后了。」

　　我轻轻的嚥了一下口水。

　　这只银龙小小姐，花了三十年，才学会怎么踏出自己的家门。

　　我踏出成长的村子，开始独自旅行的时候，是十五岁。

　　「听说读写…听懂人类的语言，七年；学会说人的语言，十年。学会阅读人
类的文字，五年。学会写人类的文字，六年。」

　　说听…比读写还困难吗？

　　我轻轻摸着小银龙的头，想着这些事。

　　「我变成小孩子的模样，在各个村子中穿梭；在所有种族间的聚落里面穿梭，
只想知道，其他人的出生，到底应该是要怎样，受到什么对待才对而已…」

　　她的耳朵，轻轻靠在我的胸膛上。

　　「可是，不管我怎么找…没有人，大家都…不只，一个人…」

　　她哭着说。

　　…啊啊。

　　「」龙「这个字…十年…是我离开那个洞窟以后的第十年…才从吟游诗人口
中听到的。」她把头放在我的胸膛上，紧抱着我，哭着说。「会飞…有与生俱来，
想也不用想，就能自动使用自动理解的魔法…白银般的身躯，极为巨大的怪力…
啊，那是我吗！找了那么久，我在那个时候才懂了…那是，那就是，那才是我吗！」

　　她哭着，叫着，喊着。

　　「接下来，我…」

　　「…缠着那位吟游诗人，不断追寻着龙的传说。」

　　在银龙小小姐开口以前，我却先说出了答案，帮她讲出了她的经历。

　　她睁大眼睛望着我，惊讶於我比她还先说出她的经历…

　　「但是你不管怎么找，这个世界上都没有龙。」

　　当然。我知道她的故事。

　　那位她当年缠着的吟游诗人，后来有把她的故事传下去，而我听过这故事。

　　「在绝望后，你现出龙的样子，抛下诗人远远飞走…在那以后，就没有人能
再看过你的样子。后来也没有人能告诉你，当时是龙神把世上所有龙都召唤到异
世界参加圣战，因而使得其他所有龙都消逝无迹的那段年代…」

　　「…嗯。」小银龙说，她的小脑袋继续靠着我。「后来我知道了这段历史…
也大概猜到了，我的父母大概都双双死在了异世界里那场圣战，的事。」

　　我轻轻点头。

　　「在那之后呢？在那之后的你，又怎么了呢？」

　　小银龙什么都没有说，只是紧紧的靠着我。

　　「后来我，自己一个，不断的旅行。」

　　她靠着我。

　　「直到，现在…我遇见了你。」

　　我轻轻抚着她的头发。

　　「有见过其他的龙吗？」

　　小银龙把头偏到一旁，然后…

　　很轻，很轻，的笑了起来。

　　「我曾有机会的。不，若是我想要的话，现在就能找到他们吧…异世界的圣
战已经结束，其他的龙也都开始回到了这个世界。如果，我想要的话…」

　　她，轻轻吞了一口水。

　　「可是，我不敢。我怕…我不知道…该怎么面对，其他，和我一样的，龙…」

　　她讲话越讲越小声，明确表达出了她所不敢面对的，那项恐惧。

　　於是，我抱住她。

　　「我和你一起去见他们。」

　　「你所不曾拥有过的童年，由我来给予，由我们的孩子来接受。」

　　「然后，就算我…」

　　我轻嚥了一下口水。

　　「就算我不在了…拥有龙族血统的这孩子，也能陪你陪到天荒地老。」

　　於是，她又哭了。

　　在我的怀中，抱着我，被我抱着，哭着。

　　那是欢喜的泪水。

　　「我保证…你将不再孤独。」

　　虽然只是个人类而已…

　　但是，我依然还是对她作出了这种誓言。

　　…啊。因为。

　　没有什么理由。

　　仅仅只是因为，我怀中的这名女孩，是那么的惹人怜爱而已。

　　仅仅只是，想和她约定，以后要一直都和她在一起而已。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】