表姐闺中蜜


　　我住的地方是一个三线城市，这里不像中国的大城市那么喧嚣，也没有什么
灯红酒绿的生活。当然民风也比较淳朴，平常大家的消遣就是打打麻将、扑克，
吃个糕点喝个茶。年轻点就泡泡吧（酒吧也就是一两间，而且很破旧），进一下
桌球馆。所以正是这种氛围，我父母就和传统的父母一样，对我非常严格，不准
早恋，学习成绩要好。可是人总有叛逆的时候，我ｃｈｕｙｉ的时候和班上的一
个女生在一起，经常写信什么的。结果有一天给他们发现了，他们马上打电话把
那个女生骂哭了。从那以后，我开始很多时间都宅在家里。

　　过不久家里买了台电脑，接上才刚开始有的宽带。我慢慢发现网络上有很多
「儿童不宜」的东西，加上那时候正是ｓｈａｏｎｉａｎ发育的时期，我开始喜
欢上浏览色情网站。特别是图片中那些穿着丝袜的裸体日本女生，总能让我不知
不觉地摸摸裤裆。有一天，不知道在哪里下载了一个视频，画面正是一个男的骑
在一个穿着肉丝的女身上一直动。我看得心脏好像就要跳出来，手放在裤裆上也
摩擦地越来越快。突然间我屁股一紧，感觉轻漂漂的，同时小弟弟好像有东西尿
出来。我马上跑去洗手间，看到像鼻涕一样的东西粘在内裤和小弟弟。从那时候
才发现这是手淫，从此几乎每个星期都看一次片让自己爽一下。

　　这样的状况持续了一年左右，有一天我父母告诉我表姐过几天要住在我家里，
因为她要上来县城读大专。说起表姐，我那时的印象并不深刻，只知道她和她爸
妈都是住在农村里，就小学时候去过两三躺。那时不懂事，和她睡在同一张床也
不知道什么是什么。就是这样过了两天，我放学回家，发现楼下站了个女生。上
楼前瞥了她正面一眼，不能说非常漂亮但比一般人耐看。

　　上了楼梯，拿出钥匙开门，我闻到妈妈煮菜传出来的香味。我肯定是妈妈最
拿手的卤鸭，同时听到妈妈说：「儿子，你回来啦。有没有看到你表姐啊？」我
问：「表姐？表姐在哪里？」

　　这时我突然想到楼下那位女生，于是问妈妈：「表姐是不是长头发，眼睛大
大，穿得比较朴素？」「是呀。你在哪里看到的？」「就在楼下。」「那你还不
赶快下去帮她提行李！！」「好吧。」

　　我心里有点不耐烦，不过正好可以近距离观察一下我传说中的表姐。「你是
ＸＸＸ婶婶的女儿吗？」我冲到楼下，看到她正准备提行李走。她回过头说：「
是啊。请问你是？」「我就是ＸＸＸ，你的表弟。」看来相隔太久了，大家都认
不出对方的模样。她接着说：「我坐村巴过来的时候，把你家的地址搞丢了，我
记得是这附近，但忘记了具体哪栋楼

　　。我正要过去那边小卖部打个电话，你就来了。「这时候，我才发现表姐长
得很精致，加上一头乌黑的头发，而且说话的时候总是微笑着。我眼睛向下扫了
一下，我简直不敢相信自己的眼睛，表姐的腿上穿着丝袜，再配上今天的连衣裙，
我小弟弟马上站了起来。」表弟，你还好吗？「

　　「哦，哦，对啊，我帮你提行李上去。」

　　我恍过神来，一边提着行李上楼一边笑着说：「今后我来照顾你啊。」估计
晕过了头，我直接冲出了口。「你说什么？」

　　「啊，没什么，我说以后有表姐来照顾我，生活无忧了。」「你小子想得美
了，听你妈说你成绩还不赖，等你下次拿好成绩，表姐自然会奖励你。」「真的？」

　　……你一句，我一句，慢慢地第一天，我们似乎已经开始熟络起来。

　　吃饭的时候，我问表姐：「表姐，你有男朋友吗？」表姐脸红了起来。妈妈
马上接过话来：「你怎么能这样问你表姐呢？她是来念书的，哪像你整天想着拍
拖。」被妈妈机关枪一轮扫射之后，我低下头来吃饭，余光瞄到表姐脸蛋还是红
红的，甚是可爱。心想：「估计表姐还是处女，不然不会这么害羞，哈哈。」

　　就这样的日子过了一个月，有天我约好和朋友去打球，骑车骑到一半发现没
带校园卡，于是回家拿。我轻手轻脚地经过表姐的房门，当时以为她在学习，不
想打扰她。突然听到急促的呼吸声，仔细一听原来是女人的呻吟声，而且还是从
表姐的房间传来的。我走到阳台从表姐房间玻璃窗的缝隙看看究竟什么回事，眼
前的一幕让我既兴奋又突然。

　　只见表姐右手隔着白色的小内裤抚摸着自己的阴部，左手伸进衣服轻轻地揉
乳房，闭着眼睛，感觉很享受。我也忍不住了，握着自己的弟弟手淫起来。随着
表姐的呼吸声越来越急促，我手也加快了速度，估计是第一次看见这样的场景，
我很快就射了。我赶快用纸巾擦了擦，心里想看看表姐自慰的表情。于是我把钥
匙故意扔在地板上发出很大的声音，这时表姐可能突然发现屋子里还有人，我听
到床动了几下的声音，然后门开了。

　　我表姐走出来，一身睡衣的打扮，晕红晕红的脸，声音有点抖地说：「表弟，
你不是去打球吗？」

　　「我忘带卡了，回来拿，你在学习吗？我听到房里好像有点声音。」我故意
问她。

　　她很紧张地说：「我在学习啊，可能你听错了隔壁的吧。」我眼看打球时间
快到了，也不打算揭穿她，心想：「表姐，原来你也是有需要的，正好看看哪天
咱俩一起来。」于是留下一脸惊呆的表姐打球去了。

　　自此以后，每次发觉表姐房间有动静，我都会准时恭候在她的房门外面，享
受这盛宴。然而命运总会捉弄人，终于有一次，当我正要万精奔腾之时，表姐的
房门突然打开了。现在想想那个场景特别尴尬，本来坚硬的大弟弟顿时软趴了下
来，表姐拿着水杯一动不动：「你，你，你在干什么？」原来表姐只是在房间里
看电视，刚好电视剧上有床戏那一幕。「我，我，没有做什么，刚好那里痒，抓
抓而已。」我刚说完，表姐突然用手抓了我弟弟一下，笑着说：「小表弟不老实
啊。」就打水去了。不抓不知道，一抓我马上感觉那里一热，刚才还被吓得软趴
趴而现在是直挺的。

　　怕表姐回来看见，我跑回自己的房间尽量让自己冷静下来。可是哪里有这么
容易，第一次被女人摸，而且还是表姐，只是感觉那里越来越硬了。「表弟，我
现在出去一趟，你自己看家啊。」之后就听到屋外大门关上的声音。突然我脑袋
蹦出一个邪恶的点子：拿表姐的内衣来解决一下需要。我来回确定了屋子确实没
有其它人之后，我偷偷溜进了表姐的房间。

　　果然，少女的房间总是充满着让人性幻想的味道，难以用言语来表达。我稍
微观察了一下房间，枕头旁边摆了一个差不多正常人高的公仔，看来这个年纪的
女生总是要有一个这样的娃娃。被子折得很整齐，睡衣也用衣架挂起来，一切看
起来并没有什么异样。突然间我发现了衣柜的抽屉缝那里有些肉色的东西夹住了。

　　我小心翼翼地打开它，一双肉色的丝袜呈现在眼前。

　　我很紧张，很兴奋，这是我人生第一次近距离可以看到女生穿过的丝袜。我
轻轻地拿起来，用鼻子深深地吸了一下，那味道很香，而且应该是表姐的体香。

　　这丝袜的手感，真的很舒服，顺着摸到脚尖处，是全透的。我不禁想像着表
姐那天刚来我家，那双纤细的玉腿外裹着薄薄的丝袜，慢慢地我小弟弟开始又不
老实起来。我把肉丝摆在一旁，继续寻找猎物。那个抽屉都是放着表姐贴身的衣
物，除了刚才那双肉丝，我还找到了黑丝连裤袜，更让我惊奇的是肉色和黑色的
吊带长统袜。想不到表姐除了平时喜欢自慰，还喜欢穿丝袜。

　　我把肉丝套在

　　坚硬的弟弟上，左手来回活塞运动，右手继续伸往抽屉深处。基本上那些都
是小可爱，有些有小花，我仔细看了看胸罩的尺寸，大概有３６Ｃ，平常从表姐
的穿着还真看不出来。大概翻过了一遍之后，我小弟弟也膨胀地受不了了。我让
肉丝紧紧地缠绕着阴茎龟头，摩擦动作越来越快，感觉就像表姐在用她的脚帮我
足交。

　　快到射的时候，我还是把丝袜拿掉了，不敢射在上面，生怕被表姐发现。用
纸巾擦干净小弟弟之后，我把拿出来的东西都放回抽屉原位。

　　刚打开房门要出去，想不到表姐就站在门外。我心想：怎么我今天这么倒霉，
一天能被捉到两次，看到要想个借口瞒过去。「表姐，不好了，刚才我看见一只
蟑螂爬进你房间去了。可是我进去找不到，不知道走了没有？」「你不用说了，
我知道你在里面做什么。我就觉得奇怪，为什么那天我和你妈妈去亲戚家喝喜酒，
你老是盯着我的腿看。原来你是这种人，等下你妈回来，我会告诉她。」

　　「……」我顿时哑口无言。

　　「除非……」

　　「除非什么？」

　　「除非你能什么什么我。」那会儿我明白表姐的意思，她想我满足一下她的
性需求。不过，我装作听不懂，忙问：「什么？」

　　表姐脸红了起来，非常小声：「就是那个什么……」还没等表姐说完，我把
嘴巴凑了上去。可能表姐想不到事情来得这么快，刚才还说想要，现在却下意识
地用手把推开。可是一个女生力气怎么够男生来呢，我抱着表姐，凑到她耳朵说
：「表姐，其实我也没经验，可是我会呵护着你的。」我感觉表姐的脸蛋更烫了，
我们俩体温也随着荷尔蒙分泌不断上升。

　　我看表姐好像放松了一点，我把舌头伸进她嘴巴里。她一开始还是用力闭起
嘴巴，慢慢地禁受不住，嘴巴一开一合，尝试着用舌尖来碰触。我于是加紧了攻
势，双手在表姐后背游动。表姐呼吸声也开始喘起来，舌头也控制不住和我的舌
头纠缠起来。我终于完完全全地感受到表姐那软软湿湿的舌头，加上口水混合着，
那感觉美妙极了。那天表姐也是穿着连衣裙，我左手顺着背下去捉了她屁股一把。

　　「讨厌。」

　　表姐细声地说。我更兴奋了，也更大胆，双手开始揉起她的屁股。持续了一
段时间之后，我问表姐：「进房间好吗？」「嗯，进我的。」表姐回答。我公主
抱起了表姐，看见她闭起了双眼，感觉很享受。我想：不知道表姐还是不是处女
呢。

　　我用脚把门关上，轻轻地放下表姐，那模样就像公主正等待着王子来亲吻一
样。接着我压在表姐身上，开始从额头吻到颈部，特别是吻到耳朵后面，表姐喘
气声特别急促。我边吻边隔着衣服揉起乳房来，「嗯，嗯，啊，啊……」表姐开
始呻吟起来。于是我把手伸进衣服里面，把表姐的胸罩向上推，捏了一下乳蒂，
表姐兴奋地大声喊了一下。跟着我一只手一直在摩擦她的乳蒂，另一只手就揉乳
房。乳房很软，手感很好，充血的乳蒂隔着连衣裙甚是诱惑。我把连衣裙后面的
拉链拉开，直接帮表姐把衣服脱了。

　　这时候，表姐的乳房顶着胸罩，下面穿的是小小的内裤，我顺势把她胸罩也
脱了。可能表姐看到她快脱光光了，于是也开始害羞地脱起我的衣服。我脱到只
剩内裤，已经受不了把表姐按下去用力吸吮起她的乳房，用灵活的舌头不断去刺
激乳蒂，同时右手伸到她的内裤摩擦起来，她的淫水已经把内裤弄湿了。

　　这时候，表姐也主动用手去抚摸我的大弟弟。我把她的内裤褪了下来，一开
始她还本能地推了推我，结果我还是把她脱了。我拿起来闻了闻，淫水的骚味只
能让我更兴奋。我掰开她的阴唇一点点，好让我可以舔阴蒂和里面。她兴奋在用
手捂住了自己的嘴巴：「脏……嗯……啊……」。

　　一会估计也轮到我享受了，我脱掉了内裤，把弟弟放到表姐的嘴巴。可是她
的嘴巴死活也不肯打开，我于是问她：「不口交也可以，能不能穿上丝袜帮我足
交？」「我就知道你这小子有这爱好。」表姐去刚才那抽屉找上一双肉色连裤袜，
在我面前穿了起来。见到这画面，我弟弟直挺地快要指向天上去了。肉丝包着表
姐小小的脚指头，加上她刚从外面回来，脚上有点汗，那味道夹杂着。「表姐，
我快受不了了。」我马上躺了下来说。表姐坐在我两腿之间，曲起双腿，用脚侧
和脚掌摩擦我的龟头，我抬起头也能刚好看到她的阴部。果然足交和用丝袜手淫
的感觉就不一样。弟弟变得更坚挺了，我觉得是时候了。

　　我慢慢地坐起来，表姐也意识到我想要做什么了，很自觉地躺了下去。我没
有把她的丝袜脱了，直接在阴部那里撕开了。

　　「你要赔我哦。」

　　「表姐，我肯定赔你，而且随时随地都陪你。」

　　「就会耍嘴皮子。」

　　我挪了挪，把弟弟放在Ｂ前，先摩擦几下，看湿地差不多了，我慢慢地挺了
进去，里面很暖水水的。随着我的进入，我看见表姐的表情有点痛苦。我凑到她
脸前：「我轻点。」「嗯。」我慢慢地抽插了几下，听到表姐开始呻吟起来，于
是我加快了频率。

　　「啊……嗯……哦……」

　　每次我插到最深处，表姐都会叫一声。慢慢地，她的脚用力地环着我的腰，
说：「用力……嗯……很粗……快……」我估计表姐快要高潮了，抽插地更猛了。

　　突然我感觉到她阴道一缩，身体随之震了几震，表姐高潮了。之后我换了后
进式，一边用弟弟猛烈撞击她的Ｂ，一边双手伸到前面去抓乳房。过了一会，我
们又换了女上式，我让她把脚伸到我面前。我含着穿着丝袜的脚指头，手摸着大
腿，同时每次等表姐Ｂ下来的时候，我用力一顶，每次都能顶得她大叫舒服。很
快表姐又来了一次高潮，她索性趴在了我身上，我抱着她亲吻起来。同时慢慢翻
转过来，回到正常体位。由于表姐来了两次高潮，看来是我爽的时候了。我加快
了速度。

　　「好大……嗯……」

　　「啊……受不了……不行了」

　　「插我……表……姐……奖励……你」

　　「我想射在里面」

　　「行……嗯……安全……期……啊」

　　「快……」

　　「好粗……

　　紧接着，我插得更快更猛了。我对表姐说：「我们一起来吧！」我再次感觉
到粗壮的弟弟被阴道紧紧地一夹，这一次忍不住了，我射在里面。表姐很享受地
说：「好烫，好多，爽死我了。」一会儿，我把弟弟拔了出来，发现并没有落红，
心想：这更好，我以后可以肆无忌惮地干你了，不用感到愧疚。

　　后面的一段日子，我和表姐都过着神仙的生活，基本上每个星期六一炮。赶
到爸妈出差的时候，我们晚上更是睡在同一张床。

　　到了表姐找到别的城市的工作，我们这样的生活才告一段落。听妈妈说她现
在找到男朋友，快要结婚了。可是我知道我们大家还是很想念那时候的日子！

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】