【靓丽婚纱店】（1-5）
作者：changshan

    （1 ）美人站

    丽姐是个公认的玩主，也是一个有档次、会享受的玩家，经常有些惊世骇俗
的玩法让人大开眼界。

    只是会玩是要实力的！尤其是一些新奇的玩法更要实力。

    没实力，你玩赛车、玩漂流、玩探险试试？不要说养家糊口的工作让你没时
间，光是昂贵的装备就能让你吐血。

    这些对丽姐来说都不是问题。

    那个短命的老公虽然在一次车祸中，抛弃了未满27岁、天生丽质的丽姐撒手
而去，却也给丽姐留下了2 辈子也花不完的庞大遗产。

    丽姐从没有工作过，她全部的时间就是玩。年轻的她有的是精力和财力，只
要是她有兴趣的，全部都拿来玩，而且玩出花、玩出圈。

    靓丽婚纱店也是她的玩具之一，她从没指望婚纱店赚钱，就连婚纱店的店员
也没把心思放在赚钱上，陪女老板玩开心就好了。她们实际上是丽姐的玩伴。

    这是一件相当豪华的玩具，楼上楼下，超过300 平方的面积，装修考究。楼
下是店面和化妆间，陈列着各式各样的婚纱、礼服、饰品等；楼上是一间起居室，
一间服装加工房，甚至还包括一间设备齐全的的美容室。

    当然，丽姐的死鬼老公还留下一家颇具规模的公司，可丽姐早委托专业人士
去打点，那是一只会下蛋的金鸡而已，丽姐只是一个吃鸡蛋的人。

    所以奇怪的一幕出现了。这条比较繁华的街道上，这家最豪华的店铺，从店
铺到店员，对顾客全是爱理不理，别家都营业很久了，它才开门；正是傍晚生意
红火时期，又早早关门歇业了。曾经有税务人员拿着月月亏损的报表实地核查，
一番调研后，给出了三个字的评价：败家子！

    丽姐不在乎，只要好玩就行；员工也不在乎，只要老板高兴就好。

    此时的丽姐正在婚纱店中，与员工打麻将。员工是4 名年轻漂亮的美女，那
个坐下下首、身材高挑的美女名叫梦鸽，左边稍显丰满的女孩叫依兰，对面的小
巧玲珑的女孩叫左左，一个很奇怪的名字。

    四个人正热火朝天的打麻将，至于第4 名员工千柔小姐，此刻正在临街的橱
窗中。“敬业”地充当婚纱模特。千柔完全一副新娘子的打扮，高高的发髻、漂
亮的面容，洁白的头纱，身上穿着一件露肩束腰的红色婚纱长裙，正婷婷袅袅的
站在橱窗中，在充满暧昧的粉红色射灯下，吸引着街上来来往往的目光。

    “丽姐，好丽姐，我的腰都痛死了，也……内急，放我下来吧，啊？”千柔
扭过头，娇声娇气的央求到，夸张的用戴着白色丝绸长袖手套的玉手揉着肩膀。

    “哈哈，早着呢，想特殊，没门！昨天让你嚣张，小蹄子。”依兰说。

    “哎呦，是不是寂寞了，无聊了，来，姐姐给你加点乐。”梦鸽一脸坏笑的
说，一语提醒了其他人，几个人嘻嘻哈哈的去抢边上的遥控器。

    “别！别！求你们了……啊！啊，快关了，否则跟你们急！”橱窗中的新娘
子忽然如雨打芭蕉一般，浑身颤抖了起来，双手按住腹部，弯下身子。

    几个路人经过橱窗前，露出疑惑不解的目光，千柔强忍着控制自己的动作，
强挺着身体。

    “行了，继续打牌吧。”几分钟后，丽姐看看差不多了，从笑的前仰后合的
三个女孩中抢过遥控器按了一下。立刻，千柔的颤抖停止了。

    中午时分，到了吃饭的时刻，四圈牌也正好到圈，四个人爬在桌上统计战果，
忽然一声尖叫传出：“不！”

    千柔转过头一看，正是刚才闹得最凶的梦鸽。

    “梦鸽呀梦鸽，你也有今天，嘿嘿……”一阵令人恐怖的阴笑声从千柔的喉
咙深处冒出，仿佛地底传来的鬼笑。

    几份盒饭摆在桌上，送饭的人走了。

    丽姐一挥手，依兰和左左走进橱窗，竟然把千柔推了出来，吱吱呀呀的咕噜
声传出，人们才发现，那个云鬓华服、摇曳生姿的新娘子原来站在滑车上，曳地
的长裙把滑车盖得严严实实，从外表一点都看不见。等到千柔被推进店中化妆间
的时候，依兰撩起曳地长裙时，才能发现远不止如此。

    圆形的底座中间，上伸一根扁圆的柱体，一直伸到千柔的两腿之间，前后各
有一个弧形的不锈钢金属片，贴着小腹和臀部伸到腰部，和一个闪着亮光的金属
腰带固定在一起。在千柔的脚腕和膝关节部位，各有一条黑色皮带，紧紧的束缚
着，用一把小铜锁锁住。

    千柔就那么踩着12公分的高跟鞋，直挺挺的双腿并拢站在圆座上。左左依次
打开锁具，用一个把手，转动底座上后部的一个轴承，中心圆柱慢慢降低了高度，
圆柱顶端弧形托架上，一长一短两个粗粗的震动玩具从千柔体内慢慢退了出来。

    这东西叫“美人站”，是丽姐的独特发明。

    千柔如同被抽掉筋骨一样，瘫软在依兰的身上，稍微休息一会后，开始更换
衣服和清洁身体。，

    另一边，梦鸽已经开始清洁底座，那是她即将使用的东西，愿赌服输，她只
能接受。有什么大不了的，又不是没玩过。

    半个小时后，午饭吃完了，丽姐指着梦鸽说：“老规矩，谁来伺候这个小骚
货？”

    “我来。”千柔阴笑着搓着双手。

    “打扮漂亮一些，我们可是豪华婚纱店呀！”

    “放心，我保证让她漂亮的没治了，请吧，我的大模特。”千柔作出个邀请
的动作。

    梦鸽只好转身进了化妆间，利索的脱光衣物，随后哗哗的水声传来，洗头、
洗澡、清理大小便，顺便洗了肠，卫生间中各种设施一应俱全，梦鸽很熟练，显
然不是第一次做了。

    当她吹干头发走出卫生间时，千柔早已在化妆间中等着了，丽姐等几个人也
坐在一边，等待参观。

    “来吧，还不赶紧伺候着！”梦鸽摆着一副电视中格格的派头。

    “呸，有你哭的时候，”千柔恨恨的说，拿起一件红色缎面宫廷式束身衣走
上去，套在梦鸽腰上后立刻开始收缩绳子，一遍又一遍，咬牙切齿的样子，仿佛
要把那已经收成16寸的细腰勒断似的。

    直到实在无法再紧一毫，直到梦鸽早已丝丝的吸着凉气，千柔才打了一个又
一个死结。然后又把双肩带套在梦鸽肩臂上，一扣扣收紧，双肩极度的向后向下
拉，一副挺胸抬头的高贵淑女样子。本来梦鸽还能靠收腹耸肩来减轻腹部的压力，
肩带一收紧，就剥夺了她唯一的逃避。

    随后，胸衣、长筒丝袜，手套，一件件最靓丽的新娘婚纱套装穿在梦鸽身上，
最后是一双高高的红色高跟鞋，很可能是本店最高的一双了。

    千柔拉过“美人站”。示意梦鸽站上去。

    梦鸽抗议道：“你懂不懂程序，你应该先给我做头发，然后化妆，最后才是
这。”

    “少废话！现在是我做主，乖乖上去，听到没有？”

    梦鸽看了下丽姐，丽姐双手一摊，意思是你现在没有讨价还价的权利，只好
怏怏的站了过去，双手撩起了婚纱长长的、带裙撑的下摆。

    千柔简单的喷了点润滑剂，就开始升高中间的圆柱，梦鸽忙半蹲着，自己去
找位置，两个震动玩具一点点的插入体内，不可抵抗的步步深入。

    紧紧地，梦鸽感觉自己都被托了起来。

    一个不锈钢腰带圈围在婚纱和束腰之间收紧，两下锁响，腰带前后与美人站
的弧形钢片锁在一起，梦鸽的胯部已经和“美人站”紧紧联为一体。随后，膝部
和踝关节部位的皮带勒紧锁定。

    好一个“美人站”！梦鸽现在只能乖乖的站着，就算把所有钥匙都给她，她
也不可能把自己放下来，毕竟她根本够不到底座上的把手。

    双手一松，婚纱裙的曳地下摆，把梦鸽的一双没丝毫自由的美腿盖了起来，
也把“美人站”藏了个严严实实，包括最底下的滑轮。

    千柔退后两步，审视的眼光检查一遍，本就高挑身材的梦鸽在超高跟鞋、美
人站、束身衣的共同作用下，风姿迷人，亭亭玉立。一动不动的别有一番女孩矜
持的味道。

    “好了。下一程序！”千柔满意的拍拍手，一把拉过梦鸽的左手，向化妆台
拉去，一阵轻微的摩擦声，梦鸽如同仙女一般“飘”了过去。

    后面的就是新娘化妆了，这方面婚纱店各个都是好手，做头发，化妆，描眉，
戴饰品。很快一个美丽异常的漂亮新娘就出现在众人眼中，无论长相还是身材，
被雕琢的毫无瑕疵。又是一阵飘动，这个美丽新娘又飘进了橱窗，脸朝外，摆着
姿势，一动不动，迎接来来往往的每一个人。

    两个民工从街边走过，大胆的盯着橱窗里的模特看，一脸的痴迷，裤子明显
支起了帐篷，分明辨认不出里面的模特实际是个真人。看着两人一脸的猪哥像，
梦鸽在他们走的最近时突然温柔的一笑，并抛了一个大大的媚眼。

    仿佛触动了电门，两人吓了一跳，手中的东西哗啦掉了一地，手忙脚乱捡起
后，兔子一般一溜烟不见了。

    梦鸽放肆的哈哈大笑。丽姐几个早笑得瘫倒在沙发上。

    戏弄过往人员，也是她们经常玩的游戏之一。

    整个下午，只有有限的几个客人，做成一笔生意，寥寥几百元的收入，其他
时间就是四个人在斗地主。这几百元扣除成本，别说付房租，付工资，恐怕连水
电费都不富裕。换成别的老板，早就愁得花都谢了，可丽姐感觉却很不错。嘻嘻
哈哈，好快乐的一天。

    5 点钟，天还大亮，婚纱店已准备关门了。

    “今天谁锁门？”丽姐问道。

    “我。”千柔忙举手，

    “好吧，我们走，你清理一下卫生，还有那个模特。其他人跟我车走。”

    “放下我，我也跟车走，”橱窗中的梦鸽忙喊道。

    “切，谁等你，自己走吧，明天见。”依兰左手挽着左左，右手挽着丽姐扬
长而去。

    千柔看人都走了，左右望了望，关好店门，一手拖着梦鸽模特走入化妆间。
没有理已经自己提起裙摆的梦鸽，而是找了个转椅坐了下来，抽出一支烟慢慢点
上，一口口烟雾喷了出来。

    “快点放我下来呀，我腿都酸了。”梦鸽催促道。

    “别急，我有些事要问你，说，昨天我背上的纸条是不是你趁我不注意粘上
的？我裙子的拉链是不是也是你给拉开的？”

    说起这事，千柔就气不打一处来。昨天下班后，她就觉得路人的眼光不对，
虽然她自认是美女，平时的回头率也很高，可接二连三的怪叫，好几个大胆狂徒
上前搭讪还是让她很不舒服。直到进家门，才发现，裙子的拉链大开着，红色蕾
丝内裤忽隐忽现，气急败坏的她脱下衣服后更发现背后还贴着一个纸条，上面写
着几个大字“我很寂寞，想发泄。”

    “别跟我说不是你干的，昨天换好衣服下班时只有你还跟我闹。就是那时使
得坏。”

    “嘿嘿，开个玩笑而已，何必当真？啊？”被抓现行了，梦鸽也不抵赖。

    “玩笑，好啊，今天轮到我了吧？我也来开个玩笑？！”

    “你，你想干什么？”

    “不想干什么，我只是觉得你做模特真的好漂亮，难道你不想继续做下去？”

    “姐，姑奶奶，我错了还不行吗？我给你作揖了，万福了，啊。”梦鸽已经
知道千柔要怎样对付她了，她忙求饶。她知道，接下来的游戏真的很辛苦。

    晚啦，千柔不由分说，把梦鸽的两只手并到身后，用长筒丝袜紧紧的捆了起
来，捆得很紧，双手腕部、肘部紧紧的并在一起，没留下一丝缝隙，甚至戴着丝
绸手套的手指，也用丝袜一点点捆了起来。

    梦鸽竭力反抗，只可惜被“美人站”严重约束着的她根本无法反抗。很快，
双手彻底被剥夺了自由。一个乳胶口球封闭了她的求饶和更多的抗议。

    “抗议无效。”千柔自动忽视了梦鸽几乎能杀人的目光，找出一个传统的新
娘盖头，盖在梦鸽头上。这是一袭双面缎面的大红盖头，下垂感很好，遮光性也
不错，本就是为一些崇尚古朴婚礼的顾客准备的。此时盖在梦鸽头上，连头带肩
盖得严实，为防止掉落，千柔寻来几个别针，前前后后，把盖头和婚纱结实的别
在一起。

    千柔满意的看着自己的杰作，化妆间大镜子前，一个无可挑剔的新娘子，盖
着红盖头，颤颤巍巍的站着，等待拜堂成亲入洞房。

    “美人站”底座很重，也很稳定，上面的人再怎么挣扎也摔不倒。

    “我把遥控器设置为2 小时一次的最佳震动方式，奥，那是最销魂的啊，好
好享受吧。”

    化妆间门关上了，婚纱店也锁上了门，尽管外面天还没黑，可化妆间中的模
特已陷入绝对的寂静和黑暗中。

    丽姐，明天早点来开门呀，梦鸽喃喃自语……

    （2 ）安静球

    “叮铃铃。”

    一阵刺耳的闹铃声把左左惊醒，8 点半了，太阳已经晒屁股了，可左左依旧
没有起床，父母早就上班去了，此时的大楼里，除了上夜班的外，恐怕早就没人
了。

    闹钟设到8 点半，恐怕也是这楼内独一份吧。

    左左又磨蹭了一会，才起床，洗脸，梳妆，穿衣，又花去了半个小时的时间。

    左左觉得有些疲乏，昨天晚上有些太胡闹了点。

    丽姐真是个玩主，不服不行。想起昨晚和丽姐、依兰三个人的疯狂，左左就
不自觉的摇摇头。一起吃晚饭，一起喝酒，一起唱歌蹦迪，又一起回到丽姐的别
墅胡闹，最后还帮着丽姐把她新设计的玩具完善。

    此刻，那个如同保龄球般的玩具正躺在丽姐汽车的后备箱中，等待着明天第
一个使用者，会是谁呢？谁都有可能，包括丽姐自己。丽姐虽然是老板，可也是
一个毫无任何特殊照顾的参与者。

    9 点半，左左终于出门了，到了婚纱店，门上的铁将军告诉她，她竟然是第
一个上班的员工。

    都是懒蛋！左左不满的咕哝了一句，翻遍小坤包，才翻出钥匙，打开店门。

    开灯，进屋，更衣，烧水，拿起抹布清洁柜台桌椅，固定的程序，每天千篇
一律的工作。

    忽然，左左听到一阵奇怪的声音，左左转头打量着空旷的婚纱店，一时毛骨
悚然。好一会，左左才大着胆子寻声找了过去，化妆间中，一个蒙着红盖头的模
特站在那里。

    左左忽然明白过来，只是不知道是哪一个可怜的姐妹。

    左左走过去，揭开红盖头，梦鸽眼泪汪汪的看着她，可怜兮兮的像一个等待
出售的小女奴，脸上新娘的浓妆早被眼泪冲洗的斑斑道道，甚至从婚纱的曳地长
裙下还传出一阵阵难闻的味道。

    左左忙趋上前，解下口球，揭开绑住双手的长筒丝袜，用钥匙打开各个锁头，
把梦鸽从“美人站”抱了下来。

    梦鸽如一摊烂泥一般瘫倒在地板上，接过左左递过的水咕咚咕咚的喝着。

    好可怜！左左看着梦鸽的狼狈模样，尤其是眼光落到“美人站”底座上明显
混合着尿液的一大片污渍时，感觉到身上一阵发冷。

    “嗡嗡”，恰在这时，设定好定时的自动控制恰巧启动了，两个震动玩具邪
恶的直立着震动不停。啊的一声惊叫，左左和梦鸽仿佛再次被惊吓了。

    等到左左帮梦鸽脱去婚纱、内衣和饰品，放在热水中恢复时，依兰、丽姐也
先后来到，看到梦鸽的惨样，众人忽同仇敌忾起来。

    “千柔太过分了。”众人异口同声。

    “可，她为什么这样对你？”丽姐毕竟是大姐，心思还算缜密。

    “我知道了，前天下班你捉弄她，这是她在报复，对吗？”

    梦鸽不说话了。

    “她活该！”千柔的声音忽然从众人身后响了起来，她也到了。

    众人不说话了，但看向千柔的眼光分明带着一丝不满。

    清理完化妆间后，众人又开始了每天的娱乐。还是打麻将，一边营业纳客，
一边旁若无人的喊着“四筒”“八万”。

    打麻将的还是四个人，只是每天早晨当模特的没有了。毕竟，苦站了一夜的
梦鸽不是铁打的，只能躺在沙发上当观众了，此时的她连一根手指都懒得动。

    今天的赌注是一件新玩具，丽姐在麻将开桌前就已言明。

    不知是今天手气太差，还是众人联手坑她。离四圈牌结束还很早，千柔已经
知道她在劫难逃了。

    千柔想抗议，可丽姐几人的做法很隐秘，完全抓不到一点做老千的痕迹。

    千柔只能战战兢兢的等待着那个所谓的新玩具。

    中饭后，众人拥着千柔进了化妆间，丽姐手一亮，新玩具分明是一个闪着亮
光的圆球，比保龄球略大，只是没有手指孔，在下边有一个圆洞。

    一把长柄钥匙从一个小圆孔中伸进去，卡巴一声，圆球裂开两半，圆球是硬
塑料做成的空心圆球，很结实，用锤子都未必敲得破。内部衬着黑色的乳胶内胆，
从连接的小细管和气门来看，分明是可以充气的。另一半还连着两根软塞状的细
管，和一个小小的、中间带孔的乳胶软球。

    “这东西叫安静球，意思是戴上后，别人会觉得很安静，同时，自己也会觉
得外面很安静。依兰和左左昨晚见过，就由你们俩来吧。”丽姐吩咐道。

    依兰和左左忙答应。

    千柔看事不可违，干脆认了，不待吩咐自己就要脱衣服，洗浴，清洁身体。

    丽姐说不用着急，戴上以后再洗也不迟。

    依兰首先把千柔的头发盘在头上，用一个黑色的发网严密罩住，又在上面喷
了些发胶，把头发均匀的、平平的贴在脑后。左左把一对透明乳胶耳塞插入两边
耳孔后，托起半边“安静球”，依兰配合着，把两根软塞状的细管塞进千柔鼻孔，
还转了转，塞结实，然后把中间带孔的乳胶软球松松垮垮的放在千柔口腔中间，
弄好后，紧紧的把半球贴在千柔脸上，随即，另半球从脑后扣了上来，对准销子，
用力一推，咔吧几声，两个半球严丝合缝的合在一起。

    依兰掏出一个充气球，把气口对准深陷球体内部的气门，一下一下的捏着。

    千柔感受着鼻塞进入鼻孔，使劲呼吸了两口，感觉呼吸很顺畅，口中的软球
卡在牙齿后面，很润滑，好像嘴中含着一个剥掉壳的熟鸡蛋。安静球的内层贴住
脸上，也很舒服，只是有点凉嗖嗖的感觉。随着两半球的合拢，她的眼睛陷入了
绝对的黑暗，外面已经很安静。

    慢慢的，千柔感觉一股气流在球的内层中流动。不断增加的气压充斥安静球
的每一个地方，口中的小球胀大起来，她的口腔被塞的满满的，她能够感觉到：
她的舌头被内外的气压紧紧的固定在口腔中，她的脑袋已经和安静球结成一个完
整的整体，内中连一点空隙都不会有。

    丽姐要过充气球，捏动一下，试了试气压，感觉差不多后，把气口拔了下来。

    梦鸽好奇的凑上前，仔细看了看前面蜂窝状的通气小孔，用手试了试千柔呼
吸所产生的气流；使劲拍拍球体，末了突然在千柔的腰部软肉上狠拧一把。突然
的剧痛使千柔失声尖叫，双手挥舞，又蹦又跳。

    只是可怜的千柔却一点声音也发不出来，她根本不知道是谁干的好事。

    千柔想反抗，她把双手在球体上摸索，试图自我解脱，根本不可能。没有钥
匙球体打不开不说，唯一的套在她脖子上得开口明显设计严格，严密的连一根手
指都插不进去。

    众人放任千柔自己摸索，只在一边嘻嘻哈哈的看着，不是有人伸手推一把、
拍一巴掌或敲敲圆球脑袋。

    5 分钟后，千柔放弃了。

    依兰拿起一个不锈钢镶嵌橡胶的项圈，把它锁在千柔脖子上，拉起上面的细
铁链，朝卫生间走去，其他人七手八脚的帮她脱衣服，一件件衣物掉落地上，未
到地方，千柔已经被剥光了。

    忽凉忽热的水淋在身上。

    起码七八只手落在身上。

    捏、拧、拍、摸、扯，各种感觉就从来没断过。

    还有少女隐秘部位的侵犯。

    这些便是千柔感觉的全部。她知道自己被野蛮对待了，她知道自己被清洗、
被灌肠、被戏弄。

    听不见也看不见又喊不出的她能做的只是尽可能的配合，万分顺从，也万分
委屈的配合。

    这一场清洗足足洗了半个多小时，在千柔的感觉中仿佛1 个世纪。

    梦鸽牵着千柔来到化妆间，把细铁链系在墙上的一个铁环上，便不再管她，
几个人自顾自的做着自己的事。

    左左从楼上下来，手中拿着一个金属贞操带，上面自然附带着两个大号的震
动玩具；依兰跟在后面，手中拿着的是个装在塑料密封袋中的东西，透过上面的
使用说明，可以看出分明是一个医用导尿管。丽姐手中是几件艳丽的情趣装。

    千柔被仰面放置在一个凉凉的桌子上。

    依兰拆开包装，把导尿管穿过贞操带上得小孔，仔细擦上润滑油，慢慢而又
坚定的插进千柔的膀胱。这是双球型导尿管，在用注射器把液体注射进夹管后，
双球便会膨胀，一球卡在膀胱内部，一球卡在尿道中，两球紧紧的把尿道括约肌
夹住。完成后，在不抽出夹层液体前，即拔不出来，也不会让尿液从管之外漏出。
依兰是护校出身，又专门学过美容、整容，这点小事也就2 分钟的事。

    随后依兰处理贞操带，这个更熟悉，三下两下，振动器进入千柔体内，贞操
带紧紧的锁了起来。

    依兰打开导尿管的开关，一阵浊黄色的液体流出千柔体外，流进污水桶里。

    “好了，从现在开始，这小蹄子的拉屎撒尿便在我们的掌控之中。”

    “打扮打扮，就可以牵出去遛狗了。”

    一件缎面束腰把千柔小腰勒细。

    一条亮丝的连裤袜遮住了贞操带，也把露出的导尿管贴在大腿上。

    一件明黄色绸缎的紧身伴娘小礼服，一双黑色丝绸长袖手套，一双红色高跟
鞋。

    很快，一个姿态妖娆、风情万种的婚礼小伴娘出现在众人眼前，只是奇怪的
是脖子上面，不是蓬松的头发和姣好的面容，而是一个银色的、泛着亮光的圆球，
被牵着走的时候，双手摸索，高跟鞋战战兢兢，说不出的滑稽。

    众人不想打麻将，想玩3 个人的斗地主。

    “除了趴在桌下的这个玩具外，还有四个人，可斗地主只需要三个人，老规
矩，掷骰子，谁点子小谁当模特，橱窗已经空了半天了”

    大家同意，一轮骰子掷下来，点小的却是老板丽姐。

    “对不住了，老板，您也美丽美丽？”

    丽姐不说话，转身走进化妆间，三人忙跟进去。几分钟后，丽姐已经变成新
娘子，一动不动的站在美人站上被推进橱窗。丽姐天生丽质，打扮后更显得珠圆
玉润，比千柔她们几个的扮相更加有女人味，而且还有一种说不清的贵气。

    傍晚，斗地主也分出了胜负，明天上午的模特是左左。

    这一天竟连一笔生意也没做。

    下班后，梦鸽拍着安静球请求丽姐：“好姐姐，这件玩具我还没过瘾，我想
带回家玩，行吗？求你了，你不知道她昨天弄得我有多惨。”

    丽姐耐不住梦鸽的撒娇，只好答应，但仍交代：“今天的清场和明早的卫生
由你负责。记住，都是好姐妹，注意分寸！”

    左左忙凑过去：“梦鸽姐，你打算怎么玩？你怎么带回去？反正我没事，算
我一个，好吗？”

    “你不会就这样拉着在大街上走吧？哈哈，她倒是无知无畏，可你得去警局
喝茶了！”丽姐打趣到。

    “也是，丽姐，借你车后备箱一用，好吗？”

    “好吧，尽快，我晚上可有约会呀。”

    “左左，快从楼上服装间拿两条装服装的布袋子。”梦鸽说完，拿出一条捆
服装的布绳，拉起千柔，五花大绑起来。膝盖处，脚踝处也分别捆好。捆好后摁
蹲下，膝盖顶到圆球，臀部紧贴脚后跟。

    把两个棉布做成的布袋子合在一起，从千柔头上罩了下去，拉紧后轻轻一推，
千柔便倒在地上，梦鸽收紧袋口，用一根绳子紧紧捆上。千柔蜷成球状被装进袋
子里，两层厚布做的袋子，就算双手自由，她也无法脱逃。

    左左和梦鸽一人袋口，一人袋头，把千柔抬了起来，就势扔进了汽车后备箱。

    梦鸽的房子是一个30层的高层建筑，汽车可直接开到地下停车库，平时很少
见到人，抬下布袋子后直接就到了电梯，很快，25楼就到了，一路顺利。

    左左和梦鸽挖空心思的玩弄千柔，千柔虽然双手已得自由，仍无丝毫反抗能
力，每次有反抗动作，只能惹来她们更大的兴趣。

    晚饭时，梦鸽问左左给不给她饭吃，要给，怎么办？

    左左从包中拿出一根一米左右透明塑料管说：“安静球还有一些附加功能，
等会你就知道。”

    说吧，拿出一根裙带，把千柔的双手捆在身后。

    又拿出一个螺丝刀，在安静球嘴巴位置旋转起来，一个直径约1.5CM 的塞子
被旋了出来。原来里面的口塞球是中空的，有一根通透管，塞子旋出后，千柔立
刻感觉到了，丝丝热气喷了出来，一丝晶亮的唾液顺着孔流了出来。

    左左把透明塑料管的一头对准小孔，一圈一圈的旋进去。然后用一个盆装了
半盆牛奶，把塑料管插进牛奶，开始时，千柔并不知道，只是一股股的吹着气泡，
等到左左把塑料管灌点牛奶举起，牛奶流进千柔嘴中时，被折腾多半天、又渴又
饿的千柔赶紧嘬吸了起来。咕咚咕咚，多半盆的牛奶都进了肚子。

    “喝这么多，一夜还不老上厕所？”梦鸽提醒到。

    左左坏坏的一笑，说：“想上厕所？没门，自产自销吧。”

    然后，擦干净塑料管，从千柔身上的小礼服内，从束腰内穿了下去，来到两
腿之间，理出导尿管，连接了起来，顺手打开了导尿管的阀门。一股淡黄色的液
体在管中流动，很快来到安静球的入口。千柔已经意识到怎么回事，连连挣扎，
左左忙用长筒丝袜把千柔双腿也捆了起来。两个人抬着，把千柔扔到大床上。

    晚上，两个人一左一右的把千柔夹在中间，看电视、玩闹、蹂躏千柔，直到
呼呼睡去。

    可怜的千柔度过了一个魔鬼般的长夜。

    第二天，千柔再度被装进布袋运到婚纱店，扔在化妆间的地板上。

    安静球隔绝了听觉、视觉和语言，可怜的千柔到现在也不知道：是谁蹂躏的
她，她只知道，四个人人人有份。

    报复，狠狠的报复，我要想尽一切方法报复！这是千柔在绝对寂静和无助中
唯一的消遣。

    （3 ）减肥计划（上）

    时间过得飞快，转眼夏天就要到了。

    靓丽婚纱店依然那么清淡的经营着，门可罗雀的大门内，依旧是几个漂亮的
姑娘在没心没肺的玩乐着。

    嘻嘻哈哈，麻将棋牌，还有不够电钱的三瓜俩枣收入。当然更少不了丽姐几
人挖空心思的各种玩法。

    只是细心的梦鸽发现依兰这小妮子好像有了心事，便告诉丽姐。

    于是几个人都留了心，她们慢慢发现，这个能吃能睡、开朗的跟个疯丫头一
样的女孩，真的仿佛变了一个人，忽然唉声叹气起来，尤其是每天早晨更换婚纱
店中礼服的时候。

    和大多数服装店一样，靓丽婚纱店也有这个规矩，那就是店员上班需要换上
店中时兴的服装，这是免费得广告。

    女孩子没有不喜欢漂亮衣服的，尤其婚纱店那美丽到极致的各式礼服，这本
是几个姐妹最高兴的时刻，可依兰却明显兴致不高。

    “这小妮子思春了？”

    “不会，思春不是这样子的。”年龄最小的左左老练的说。

    “什么样子才是思春？你个小孩子知道啥？”千柔打趣她。

    “就知道，思春是迷蒙、是患得患失、是忽喜忽愁、是……”左左歪着头认
真地说。

    “是你个大头鬼！问问不就知道了。”丽姐一巴掌打断左左的幻想，一锤定
音的说。

    又是换衣服的时间，依兰对着镜子叹气时，忽然从镜子中看见了一堆眼睛。

    “你们干什么？按规矩来，想一起欺负我可不行。”面对一堆八卦的眼睛鬼
鬼祟祟的围上来，依兰有点含糊。

    “戚，谁想欺负你！姐姐们只是觉得你不正常，担心你呗。”

    “告诉姐，有什么心事？有人欺负你了？”

    “还真的是思春了？是谁呀？我认识不？长得啥样？不许藏着啊！”

    面对七嘴八舌的轰炸，依兰一时懵了，好半天才缓过神，伸出芊芊玉指，挨
个点着几人的脑门，说：“你们想哪去了，我心情不好，只是因为……因为我发
胖了好多！”

    “看我的腰都2 尺1 了，看我的肚子、看我的大腿，这肉，都嘟噜了。每天
换衣服时，我都用束腰紧紧的勒上才能穿进去。”依兰一边说，一边比划着，神
情中带着凄凉。

    众人纷纷把目光转移到依兰的身体，其实远没有依兰说的那么严重，只是有
点丰满而已。

    “是呀，这小蹄子又胖了，这样下去这么得了，要不了几年，不就是一头小
肥猪吗？”左左毕竟年龄太小，丝毫没有注意到依兰越来越难看的表情。

    丽姐忙掐了左左一下，不再继续刺激依兰。

    “我也不想呀，可我们家基因就是胖，我爸妈都超重，喝凉水都长肉。”

    “减肥药吃了，减肥茶喝了，运动减肥班报了，也节食了，甚至辣椒减肥的
罪也受了，可根本不管事，这些该死的肉还是一个劲的长。”

    激动的依兰这一刻仿佛变成了祥林嫂，啰嗦个没完。

    众人沉默了，她们都是妙龄少女，都有类似的体会，也知道控制体重的难处。

    丽姐叹口气说：“其实减肥就六个字：管住嘴、迈开腿。说的简单，但能做
到很不容易。”

    “她管不住，我们替她管呀。”左左灵机一动，朝丽姐努努嘴。

    丽姐立即就明白了，忽然一个计划浮现在脑海中，她仔细考虑一会，认真地
对依兰说：“你真的想减肥？你是认真的？”

    “当然是认真的！看着这些肉，我想死的心都有，只要能减肥，让我干什么
都行！”依兰仿佛看见救星一样紧紧抓住丽姐的手。

    “真的什么都行？没有自由，没有人权也行？”

    “丽姐，有那么严重吗？还没有人权，好像判处无期徒刑似的。”

    “管住嘴、迈开腿，很难，我不想半途而废，所以一旦开始，就不允许停下
来，后悔也来不及。”丽姐严厉的说。“所以，我给你考虑的时间，想好了告诉
我。”

    “不用考虑了，我答应，我全答应，签合约，摁手印都行，只要能让我瘦下
来，怎么都行。”依兰不管不顾，有点竭斯底里的感觉。

    “那好，就这么说定了，我需要三天地时间准备，三天后，婚纱店关门歇业，
全体外出度假1 个月，这次度假就叫，减肥之旅。”

    “去哪里？”依兰忙问。

    “你现在已经没权利知道。”

    “丽姐，你的计划真的能减肥？我能参加吗？我最近好像长了好几斤。”梦
鸽凑上来问。

    “可以呀，不过，待遇与依兰一样。”

    丽姐、左左和千柔离开了，说是去完善计划和准备东西。

    只留下依兰和梦鸽面面相觑。

    三天后上午，靓丽婚纱店，一辆中旅车停在门口，车上满满的，塞着不知什
么物品。又从婚纱店搬出几箱早就准备好的服装。

    丽姐和左左忙前忙后的准备着，千柔的分工是处理依兰和梦鸽两个人。

    依兰和梦鸽早就按照指示，清洗身体，清空大小便，换上一大红一明黄色的
靓丽小礼服，规规矩矩的在化妆间坐着，忐忑的迎接未知的命运。

    两个安静球把两人的感知和外界严格分开，未加丝毫捆绑，便分别被团成一
团，各装进一个黑色天鹅绒严密缝制的布袋中，扎紧袋口，扔进中旅车后备箱满
满的物品中间，一如两件会动的包裹。

    依兰和梦鸽乖乖的蜷缩在布袋中，虽然手脚自由，却丝毫不能解放自己。看
不见，也听不见，更不能发出一点声音。只是在微微的颠簸中知道已经被汽车载
向未知的地方。

    中旅车从公路拐上了高速，又从高速拐上公路，最后拐上了一条山间小路。

    丽姐熟练的开着汽车，听着音乐，和姐妹打闹着，再度拐上了一条更加偏僻
的山路，便一直行驶在起起伏伏的山林中。

    拐过几棵高大的柏树，一座别墅出现在眼前。

    “这是我的一个山里别墅，本是几年前盘下的一个外地单位的度假村，面积
不大，但设施相当齐全。接手后，进行了装修，可装修完后，老公便发生了车祸，
所以一直没有动用。雇佣2 个外乡人看守、打扫房屋，昨天我已打发回老家，因
此1 个月内，这个度假别墅只有我们几个人。”

    “这里很偏僻，最近的邻居是隔壁几个别墅，最近也有数百米，而且一般也
没人。一句话，这是我的地盘，没有人会打搅，想怎么玩就怎么玩。”

    “好哩！”左左早就拍起了巴掌。

    大致收拾一下车上物品后，已经到了吃饭的时间，几个小时的跋涉，几人都
有些饿了。

    “准备开饭，但开饭前还需要处理一下。”丽姐怕怕手，弹掸灰尘后指了一
下地上两个蠕动的黑色天鹅绒布袋。

    “明白”左左干脆的答应一声，

    一个厚重的金属圆盘被放在别墅花园向阳的草地上，一个扁扁的金属支架，
通过可以转动的轴直立在圆盘正中，支架顶上，一顶硕大的彩色遮阳伞插在上面。

    分为两组的四个碗状的金属托盘，通过快速螺丝固定在支架底部靠近底盘的
地方，碗状金属托盘内衬厚厚的海绵，外罩黑色天鹅绒，非常柔软。

    左左和千柔忙碌着，又在支架上安装几个横向托杆和几根可通过收紧器收紧
的绑扎带，那是几根黄色的尼龙绑扎带，宽4 厘米，抗拉强度超过1 吨，是市面
上通用的产品，很容易买到。

    做完这些后，丽姐3 人这才解开布袋绑绳，把依兰和梦鸽倒了出来。

    虽然不知道身在何处，也不知道等待她们的是什么，依兰和梦鸽还是抓紧时
间活动身体，贪婪的呼吸外面极度清新德空气。几个小时的布袋内生活，虽然未
加绑束，还是觉得浑身酸麻。

    只是这种放松时间很短，很快，几只手搭在依兰的身体上，把她从地上托起，
双腿并拢折叠，脚后跟碰到臀部，一双膝盖栽种在碗状托盘中，依兰的感知还是
被封闭在安静球中，由于不明身处状况，一动也不敢动，顺从的保持这种动作，
依靠一对膝盖支撑全身的重量，好在托盘足够柔软，并不觉得辛苦。

    留下左左扶住依兰的身体，丽姐和千柔把梦鸽也按依兰的样子，立在扁平金
属立架的另一面，现在，依兰和梦鸽后靠金属架，背靠背的跪立着。

    首先是大腿部和腰部的绑扎带围上两人的身体，收紧器的嗒嗒声中，两人的
下半身和背后的金属支架结为一体。和大腿一起被约束的，还有被弯在身后的小
腿和双脚，巨大的约束力把她们的大小腿极度重合，脚背伸直，陷入柔软的臀部
肥肉中。

    其次是把两人的双手并在一起上举头顶，用绑扎带捆紧。又依次在肘部，肩
膀部和双乳下使用绑扎带。

    绑扎带的好处是容易施加很大的约束力，束缚感很强，但因为较宽，受力分
散的缘故，不会影响血脉畅通，保护皮肤。

    此时的依兰和梦鸽，背靠背立着，小腿和支架被隐藏在身后，曲线玲珑，如
同一尊半身的双美女雕塑。

    最后，两个半圆形的白色桌板，在依兰腰部部位合在一起。预留的缺口严丝
合缝的围在依兰和梦鸽的腰部，把两人从纤腰部位分成两半。上半身双手高举，
胸部高挺，靓丽的伴娘小礼服和金色的项链，在绿树和草地的映照下，高贵典雅。
下半身只有短短的半截，半遮在短裙中。

    “好了！”丽姐宣布大功告成，随手在圆桌的边缘上使劲一拉，骨碌声中，
圆桌连带依兰梦鸽，还有硕大的遮阳伞，平稳的转动起来。

    看着眼前的一幕，左左和千柔满眼的小星星，崇拜的看着丽姐。

    “太棒了，丽姐，你太伟大了。这东西又好玩又浪漫，叫什么名字？”

    “就叫‘美人看’吧！意思是我们吃着她们看着，各种美味摆在眼前，闻得
着、看得着，就是吃不着，只能眼巴巴的看。锻炼她们对美食的抵抗能力，有利
于减肥。”

    “好玩，真好玩，嘘嘘，拿好吃的在他们鼻子下逗她们，就是不给她们吃，
馋死她们。”左左孩子似的跳了起来，拍着手，还在草地上翻了个跟头。

    “是不是太残酷了？”千柔可以想象那时她们面临的考验，尤其是好吃如命
的依兰那头小猪。

    “你以为管住嘴是那么容易的？收起你那泛滥的同情心吧！如果管不住嘴，
就算这次瘦下来了，回头一反弹，胖的更快。”

    丽姐何尝不知道使用美食考验人的残酷性，想当年两军对垒，多少将士就为
了一点吃食连命都不要了；可她更知道，想减肥，就要有毅力，她们没有，就强
迫她们有，丝毫来不得仁慈。

    “一点也不给她们吃？”

    “不，我已经根据她们的消耗制定了食品标准，历经考验之后，最后才轮到
她们。”

    “现在解下安静球，把感知还给她们，但留下口球，我不需要她们的哀求和
抗议。现在我们吃饭。”丽姐严厉的说。

    一桌美食从保温箱中取出摆放在桌子上，鸡腿、饮料、小吃，应有尽有。很
快香气弥漫，把桌子中间的依兰和梦鸽围绕了起来。

    三人夸张的吧啦着嘴，有滋有味的吃喝，不时把美味伸到两个可怜人的鼻子
下引诱她们。

    口水滴答滴答的滴落在桌面上，分不清是口球撑开嘴巴流出的口水，还是馋
到极处的口水。

    没有同情，有的只是无尽的嘲弄。

    “想吃吗？”丽姐又一次把鸡腿伸到依兰鼻子下。

    依兰忙点点头，塞满口球的嘴吱唔着。

    嗖，丽姐的芊芊玉指在桌子上一个小盒中蘸了一下，快速划过依兰的鼻子，
依兰立刻呜呜大叫起来。

    头发脑袋与桌子齐动，鼻涕眼泪共口水同飞。

    千柔身子一震，忙问那是什么东西，怎么依兰反应这么大。

    “芥末油。”丽姐冷冷地说，“以后芥末油是饭桌上的常备物品，她们控制
不住时，就请她们的鼻子吃芥末油。让她们养成条件反射，只有我们允许她们才
能吃，否则，芥末油伺候。”

    “听好了，以后的日子，你们吃饭时的位置就是今天的位置，你们除了接受
考验外，没有任何选择，抗议无效。”丽姐指着依兰和梦鸽厉声说。

    炼狱般的一顿饭，依兰和梦鸽已经不知道接受几次芥末油的摧残了，鼻涕和
眼泪早已把脸变成了小花猫。直到最后，才解下口球，用一根长细管，嘬食了一
杯牛奶和果汁的混合物。

    “今天打扫卫生，减肥计划从明天开始。”丽姐悠悠的说。

    依兰和梦鸽不由自主的颤抖起来……

    （4 ）减肥计划（中）

    第二天早晨，天刚亮，丽姐用脚踹了踹千柔，，千柔揉揉眼睛，咕哝着：
“干嘛。”

    “起来啦，准备早餐，一会还有任务呢。”

    “你们干嘛不去？我还要睡觉呢。”千柔不依，翻个身继续睡。

    “又没让你干，那屋不是有两个吗？傻瓜，平时没少受她们气吧，多好的机
会，你不去我去了。”

    “对呀，我去，比睡觉有意思。”千柔眼睛一亮，忙爬了起来，咣的一脚，
踢开了隔壁房间的门，随后仿佛河东狮吼一般的叫床声便传了过来。

    “这小蹄子，也不知道关门。”丽姐不满的骂了一句，伸出一只玉腿只一勾，
便把房间门又严严实实的关了起来，继续呼哈呼哈的睡着觉。

    隔壁房间中，依兰和梦鸽正在睡觉，两人光着身子躺在双人床上，双手仍带
在皮手铐，不锈钢的项圈中间，连着一根细铁链，细铁链的长度实在有些短，还
不到30公分，所以两个人的行动必须保持一致，一个人坐着，另一个人就躺不下，
当然，上卫生间也必须共同行动，一个人方便，另一个人就不得不弯着腰，认真
地参观方便。

    最不便的还是两人的嘴巴，从昨天早晨离开婚纱店到现在，加在一起，自由
的时间不超过20分钟，连睡觉时也被口塞紧紧的锁着。

    此时的依兰和梦鸽蜷缩着身子，仍陷入深深的睡眠之中，昨天下午的清洁劳
动把两人累坏了。

    简直就是日本鬼子！法西斯。

    想起昨天的待遇，依兰的小眼睛里立时泛起了雨雾。

    两个带着手铐脚镣的女孩，被堵着嘴锁成一串，不停的干活，后面还有鬼子
一样的监工不时拿鞭子抽。虽然她们坚信丽姐不会伤害她们，但那根用细竹条制
作的鞭子还是难以忍受的。

    “起来了，懒蛋，快起来。”

    那个拿鞭子的“鬼子”又噩梦般的出现了，啪啪的鞭子声落在两人身上，两
人忙爬起来，恭恭敬敬的站着。

    好汉不吃眼前亏。这是她们用惨痛的教训换回来的经验。

    她们是玩真的。

    “10分钟，洗澡、刷牙，做好个人卫生。”千柔解开她们的口塞，用脚把她
们赶进卫生间。

    哗哗的水声之后，千柔再度把口塞锁在她们脑后，也不许她们穿衣服，就那
么光着身体，牵进了厨房。

    很快，一股炊烟飘荡在别墅之上，一股香气传遍了房间的每一个角落。

    可怜的依兰和梦鸽依旧光着身子，趴伏在地板上，看着餐桌上享受她们一早
晨劳动成果的三个人。桌子上得美味没有她们的份，她们的早点是一些牛奶和两
个剥了壳的鸡蛋，此时正放在两个盘子里，摆放在她俩面前，只是没有得到允许，
被口球锁住得嘴巴吃不到任何东西。

    口水哗哗的流，打湿了地板。依兰膝盖有点麻，想换一个姿势，可脖子上的
铁链被系到桌子腿上，连头都抬不起来。

    总算等到丽姐三人都吃完了，千柔打开口塞锁头，责令他俩不许用手，就那
么像小狗一样舔食她们的早餐。

    随后还是她们的工作，收拾饭桌，清洗身体，解决大小便后来到大厅的茶几
前规规矩矩的跪下。

    打着饱嗝的左左四仰八叉的躺在沙发上，一边毫无淑女形象的剔着牙，一边
用下巴点着依兰和千柔说：“丽姐，今天开始正式减肥，具体怎么办你还没说呢？”

    “管住嘴的行动实际已经开始了，下面就是迈开腿了。今天的安排是上午室
外运动，下午游泳减肥。”

    “室外活动？干什么？爬山吗？”

    “带你们四处转转，这里虽然不见人影，但风景还是不错的。”

    “坐车还是步行？”一听到好玩，左左立刻精神起来。

    “坐车，坐马拉的车。”

    “马拉的车？好哩好哩！我早就想坐马车了。可这里有马吗？”

    “有呀，那不是有俩头现成的母马。”丽姐指着依兰和梦鸽笑着说。

    这下，左左和千柔都明白了，她们不怀好意的盯着依兰和梦鸽，一阵夜枭般
的怪笑声飘扬在别墅中，好在周围并没有听众。

    两个还标着洋码的纸盒摆上茶几，这是丽姐专门订购的马型乳胶紧身衣和全
套的装具，一黑一红，全新的，闪着乳胶特有的闪亮光泽。

    丽姐一件件拿起这套稀奇玩具，一边详细介绍着，她先拿出一件衣服：

    “紧身衣部分就是这样一件连体的乳胶连体衣，厚度0.5mm ，加强收缩力，
给人一种非常紧的感觉，平坦贴身，好像人的第二层皮肤，在胸部增加支撑，强
调胸部曲线，在腰部额外附加一件厚乳胶束腰，可以把腰部紧紧压缩，并一直保
持压力。”

    放下衣服，丽姐把盒子中四个马蹄状的东西一一摆在桌面。

    “四肢的处理是这样的，后腿是一双马蹄形的高跟鞋，硬塑料塑形，完全按
女子脚型定制，穿上后，脚背伸直不能打弯，靠脚趾和脚四周、脚后跟的摩擦支
撑全身重量，用鞋带固定在小腿上，外部有锁，没有钥匙脱不下来。前肢也是马
蹄形，皮制，中空，把手伸进去后，只能五指伸直，手掌处有支撑，虎口处有一
个横向的抓杆，长度可达到肘部，手腕处和小臂外鞋带固定，同样有锁。”

    “头部处理稍微复杂，首先是个马嚼，头部位置皮带固定，一根三厘米的橡
胶横杠卡在嘴巴里，两边连接缰绳，拽左边左转，拽右边右转。栓式口塞既可以
控制说话，在剧烈运动时还不影响嘴巴的辅助呼吸。最外部是一个惟妙惟肖的码
头，一样乳胶成型，可紧紧套在头上，脖子部位和乳胶紧身衣肩部拉链咬合，也
有锁。”

    丽姐介绍完了，有从旁边那出一些她们都比较熟悉的东西，也一样一样的摆
在茶几上。

    “这个带两个震动玩具的贞操带是遥控型的，为增加游戏的好玩性。这些是
戴在胸部的，除了震动，还有监视血压、心跳、呼吸、体温等功能，显示在这个
无线显示屏上。我们是好姐妹，我们不会伤害你，但你们想偷懒也做不到，如果
显示的数据在正常范围内，而你们两个给我玩坐地炮，别怪我们不客气。”

    丽姐最后几句话是对依兰和梦鸽说的，一脸的严肃。

    依兰和梦鸽相互望了望，知道自己是没有‘人权’的，顺从的点点头。

    马型乳胶紧身衣是全新的，还泛出一股乳胶的清新味道，很紧，很滑，在几
个人的努力和好几把滑石粉的帮助下，偎贴的穿在依兰和梦鸽的身上，两人感觉
自己被套进了另一层皮肤，浑身上下无一不是紧绷绷的感觉。

    四只马蹄穿上后，依兰感觉自己只能踮着脚尖、颤巍巍的站着，脚腕直直的，
弯不下来。两只手彻底失去了手的形状，尝试着弯下腰，两手着地，真的有点像
马的前腿。

    马头套在脑袋上，双眼只能通过马嘴的缝隙看到眼前有限的地方。

    “好了。”几个人打着转，观赏者自己的作品。

    “我总感觉有点不对劲，是哪里我也说不上来。”千柔疑惑的揉揉脑袋。

    “是吗？哪里？”

    “是………奥，尾巴，马尾巴在哪。”

    “是呀，把这忘了。”几人忙冲向包装盒，原来马尾巴有一定长度，被夹在
包装盒的四壁，刚才没注意。

    “可这马尾巴是和肛塞一体的，前面没考虑到，现在怎么办？”千柔为难了。

    “先试试能不能连上，实在不行返工呗。”

    又是一阵忙乱，终于大功告成，看着眼前一红一黑得两匹马，责令她们摆出
各种姿势，几个人再度哈哈大笑。

    角落里的一台摄像机真实的记录着游戏的一切，千柔也时不时的拍几张照片。

    院子里草地上，一个旅游黄包车模样的马车停在那里，这个马车的车把是三
根的，把车的前部分成两个空间。此时两匹母马正乖乖的站在两个空间里。

    一副宽皮带，围住马腰，锁在两边的车把上，两根细点得皮带把马的一对前
蹄固定在车把上，整体呈拉车的样式。

    “不让她们四脚着地吗？不太像呦。”

    “不行，那样坚持不了多长时间，路可不近呀。”

    “好吧，大家上车，鞭子给我，驾！”左左自告奋勇，充当驾驶员。

    啪啪，两声鞭子落在母马后翘的屁股上，猝然的疼痛让两匹马得得的跑了起
来。马蹄上是钉了铁掌的，敲击在山间小路上发出答答清脆的声音，与马蹄声毫
无二至，左左依据小路方向，拉紧缰绳忽左忽右，忙得煞有其事，虽然她根本不
懂驾车，但这两匹马可都是智商在100 以上的高智商母马，跑的还算平稳。

    正是上午8 、9 点的时间，山林刚苏醒一般，温度适宜，清新而又舒适，远
处几座山岗沐浴在圣洁的阳光中。

    树林中，小道上，一架怪异的马车，三个美丽的妙龄女子，还有一串串银铃
般的笑声。

    山谷中的地势并不平坦，小路忽上忽下，有些地方根本就没有路。虽说车上
三人并不重，可马的智商不低，体力却不行，马车走行在松软的土地上并不容易。

    左左和千柔抢着驾车，玩得不亦乐乎；丽姐依据数据显示屏上数字，紧一段
慢一段，调整着节奏。

    马车走过一片草地，绕过一片山脚，进入一片幽静的小树林，丽姐忽然发现
两匹马忽然一齐颤抖了起来，脚步踉跄，左右摇摆，以为有什么不对，低头看时，
显示数据还在正常范围，正不解时，眼睛余光看到左左和千柔笑得跟个偷嘴的小
狐狸一样，立时明白过来。

    “打开了振动器的开关？”

    “是呀。让她们再爽爽。”

    “你们呀，就会使坏。小心她们以后报复你们。”

    “切，你以为不使坏她们有机会就不报复我们？”

    正说着话，左左忽然感觉到马车头一栽，一侧身，差点跌下车。抬头时发现，
两匹马如同一摊泥一般软到在草地上，啊啊声中，四腿乱颤，马头乱摆，好诡秘
的一副画面。

    等画面平静下来，丽姐实时的关闭遥控器后，无论鞭子打缰绳拽，两匹马再
也爬不起来，丽姐只好放弃：

    “算了，让她们歇一会吧。”

    “那我们干什么？干等着多没意思？要不我们爬山吧，噜，就左边那个小山。”

    “也行，现在山里有好多野蘑菇，味道可鲜了。”

    三人爬下马车，一边踢着树叶，一边蹦蹦跳跳的向小山上走去。

    小山上，遍布松柏，石下树根之间，点缀着各式各样的山蘑菇。丽姐变戏法
似的拿出几个塑料兜，交给左左和千柔，指点着她们那种味道好哪种有毒。

    三个人兴高采烈的采择蘑菇，不自觉中越走越深，时间一点点过去，等每人
都采满一袋子蘑菇时，丽姐忽然发现，天已经快中午了。

    丽姐几人匆忙赶回小树林，回去找马车时，忽然发现马车不见了，两匹马也
不见了。

    几人立时紧张了起来。

    （5 ）

    减肥计划（下）

    中午的气温已经热了起来，炎热的太阳在树林中洒下一片片斑驳的光斑，丽
姐三人早已没有了淑女的摸样，帽子歪了，衣服脏了，汗水湿透了本就单薄的女
装，更冲花了脸上的妆扮，说不出的狼狈。

    三人心中像火烧一样着急。

    如亲姐妹一般的伙伴不见了，在这个她们陌生的地方，尤其是如此毫无自卫
能力的妆扮下，喊不出更无力挣扎，一个弱小的孩子就能轻易制服她们两个，把
她们带入完全未知的危险之中。

    这里虽偏僻，但并不是荒无人烟，偶尔的游人、当地的山农、甚至有可能遇
到逃窜的逃犯。

    每一个都是未知的结局，想到这，千柔不禁担心得哭了起来。

    “丽姐，她们不见了，找不到。”左左从左边的树丛后钻了出来，一件银色
的真丝衬衫被树枝划出了一道长长的口子，里面红色抹胸忽隐忽现。

    “别急，别急，她们会不会等我们等不来，自己回去了？”

    丽姐知道自己是她们的主心骨，这个时候千万不能急。

    几人对视了一眼，点点头，一起急急忙忙的朝别墅走去。拐过一片杂树林，
踏上别墅花园的草地，丽姐忽然看见花园的角落里，两匹马和马车静静的躲在树
荫下。

    三人立时像抽了筋骨一样瘫软在草地上，随后一阵阵咬牙声从嘴里传了出来。

    原来，依兰和梦鸽在树林中等的时候，左等不来右等不来，看着四周寂静的
山谷和树林，两人忽害怕了起来，尤其是一个黄色的身影从林间跑过，在林中若
隐若现时。

    看模样，有点像山里人家豢养的大狗，当然和电影中常出现的野狼也很相像。

    栓式口塞杜绝发声并不彻底，两人仍能进行艰难的交流。惊慌的依兰咕哝着
问梦鸽：

    “那个东西是狼还是狗呀，吓死我了。”

    “我也很害怕，要是狼我们就惨了。”

    “就是狗我也害怕呀，我们这样子根本没有抵抗能力。”

    “你能辨别狼和狗吗？”

    “不知道，我听说骂人是狗时常说夹着尾巴逃跑了，可见夹着尾巴的是狗，
竖着尾巴的是狼。”

    “这个就是竖着尾巴的，是狼！妈呀，我不玩了，我要回家。”

    “哇……”梦鸽都哭出声来。

    可怜的依兰和梦鸽完全把狗和狼的分别搞混了，学生时代的那点不感兴趣的
自然科学，早就还给了老师，错误的结论和被她们放大的后果把她们吓呆了。

    想起在这荒山野林中，两个如花似玉的美女，变成了野狼的口粮，支离破碎、
血淋淋的惨样，两人彻底崩溃了。

    哆哆嗦嗦站起身，又花了好几分钟稳住身体，两人忽然转过身来，向着来路
快速逃跑了。

    马蹄答答，一串串清脆的马蹄铁敲击声悠扬的在山谷中飞扬，两匹怪异的马
匹、一辆华丽小马车在林间小道上，顺畅的飞奔着。相比来时的生涩，此时的奔
跑和配合已经达到了马、车合一的境界。

    仅仅是十几分钟，两匹马便来到了别墅花园，顾头不顾腚的把自己藏在花坛
后的角落里。浑然没想到那头狼为什么没有动作，更没想到丽姐几人回去后找不
到她们的反应。

    看着依兰和梦鸽的猥琐神态，丽姐怒不可截，左左和千柔也一致要求‘严惩
’，完全不听依兰咕咕哝哝、不清不楚的解释。

    被管制的、没有‘人权’的家伙，竟敢放大家的‘鸽子’，是可忍孰不可忍！

    丽姐立即解下了依兰和梦鸽前肢和车把上的皮带，放下她们的前肢，把车把
上皮带连接在脖子上的项圈上。马车车把是水平布置的。腰部的皮带决定了腰部
的位置，现在把颈部也固定在两个车把之间，整个上半身只能保持水平的位置。

    依兰和梦鸽为了保持平衡，唯一的动作就是四肢着地。现在的她们才真正是
一匹马的形态，想两腿人立都不可得。

    左左和千柔跳上马车，把鞭子抡圆了，恨恨的抽去。

    马车得得的跑了起来，一圈又一圈，越跑越快，直到实在跑不动了，瘫倒在
草地上。

    依兰和梦鸽苦不堪言。

    时近中午，气温已经很高了，起码30多度，乳胶紧身衣虽然是有微孔、可以
透气的高档货，但连头都包裹的设计，还是非常闷热的。此时汗水早已充斥衣服
中间，每走一步都能听到扑哧扑哧的水声。

    四肢着地奔跑，对马匹来说适宜的，可对马型的依兰和梦鸽来说，非常不便，
体力消耗也非常大。再加上故意为难人的马蹄形状和毫无怜惜、充满怒气的鞭策。
依兰和梦鸽很快就体力透支了，风箱一般的呼吸，痛苦的惨叫，此起彼伏。

    丽姐从显示器中已经发现了中暑的苗头，赶紧制止左左的虐待，解下马头面
具和马嚼，把一罐红牛功能饮料塞进她们的嘴里。

    别墅二楼巨大的卫生间中，一个宽大的多功能冲浪浴缸已经放满了热水。丽
姐、左左和千柔扒皮一般，从依兰和梦鸽身上把马型乳胶紧身衣脱下来，不时从
衣服里冒出一股水来，那是她们的汗水，她们的皮肤都被泡白了。

    夏天的室外，穿着紧身衣进行剧烈运动，不是个好主意。可丽姐更不希望减
肥之后的依兰被室外的阳光，晒成了非洲移民。

    更何况，减肥还要减出乐趣来，包括丽姐她们监督减肥的人的乐趣。

    浴缸中的人又增加了三人，变得拥挤了起来，丽姐三人转山爬岭的忙了半天，
也早是一身臭汗。

    一时间，浴室中白肉翻腾，水花四溅。直到肚子里一阵阵咕噜声传出，众人
才擦干水珠，陆续离开浴室。

    中饭自然还是依兰和梦鸽来做，全蘑菇宴，那是丽姐几人一上午劳动的成果。

    依兰和梦鸽还是光着身子做饭，为防止她们偷吃导致节食失败，上锁的口塞
是必不可少的。

    下午的减肥运动是游泳，就在别墅左边的一个半封闭的玻璃房。

    这是一个25米长，仅有4 游道的小型游泳池，水深1.5 米，踮着脚就能接触
池底，不虞有溺水之忧。不知何时，丽姐早已在游泳池两端各安装了两个触摸器，
上面有着时间显示。

    为了不妨碍游泳动作，依兰和梦鸽妆扮也非常简单，一人一个贞操带和三点
式泳衣，形影不离的口球也不见踪迹。

    游泳的人不喝水是不可能的，必须保证呼吸。

    只是实际情况远不是这样简单，这次插入体内的不是调情的振动器，而是两
个内附电池的电击器。虽然电源只是几节高能电池，但变压器可把它升压成数百
伏的脉冲电源，在无线控制器的控制下，间断放出令人难以忍受的电击。

    柔嫩部位内部的电击没有几人能坦然面对，而且强度还会逐步增加。这样的
电击是无法逃避的，没有钥匙，她们不可能解下它们。

    只可惜她们并不知道这些。

    “看到游泳池两端的触摸器了吗？上面有时间显示，显示的时间就是就是你
们触动它的时间限额，这是根据你们的运动量制定的时间，程序控制，无法改变。”

    “你们唯一能做的就是，在规定时间内游到对岸，触动按钮，然后，在规定
的时间内再游回来，触动这边的按钮，依次进行。”

    “不要想偷懒，按两次，或者一个人在这头按，一个人守在那头按，耍小聪
明，那是自己找不自在。”丽姐警告道。

    依兰和梦鸽诺诺称是。

    两人跳下水，不紧不慢的向对岸游去，按动按钮时发现上面的时间还剩数十
秒，转身再游时便再度放慢速度。

    下午的气温挺高，玻璃房中更见温暖，水温很舒适。依兰和梦鸽都是游泳技
术不错的人，各种花样动作层出不穷。宽松的时间要求和戏水差不多，两人感觉
很惬意，比上午的马拉车活动舒服多了。

    看着两人慢腾腾的游动着，不时还嘻嘻哈哈的玩着水，千柔不解的问丽姐。

    “这样能减肥？一点强度都没有。”

    “过一会有她们哭的时候，别忘了，路远无轻担，游泳是很耗体力的。”

    丽姐说吧，带左左和千柔回屋玩游戏，不知在遥控器上按了些什么，墙壁上
的液晶电视上忽然亮了起来，显示的正是游泳池中的景色。

    好容易自由，尤其是好容易嘴巴自由，又没有人在旁监管的依兰和梦鸽，正
玩闹着，叽叽喳喳说个不停。两个人的偌大空间，喧闹的好像关了500 只鸭子。

    不知过了多久，忽然，一声尖叫回荡在屋中，几人吓了一跳，抬头看时，发
现屏幕上的依兰，早没有了原先的惬意，狼狈的在水中又蹦又跳，丽姐知道，她
一定是没有在规定时间内赶到地方，触摸器发出指令，开始了电击，只要不完成
任务触动按钮，电击就不会停止。

    看到依兰的惨样，梦鸽想帮忙，她正好在另一头，便顺手探过身躯，按动了
依兰泳道的按钮。

    “快看，有乐子了，她们想作弊。”丽姐饶有兴趣的看着画面，等待着她们
早已预设好的结局。

    嗷的一声，如同野兽的悲号，梦鸽和依兰同时惨叫起来，如同水中被电翻的
鱼，翻着白肚，挣扎着，翻滚着，突然而至的强电击，使他们痛苦不堪。

    “小样，连这点小聪明也防止不了，我还好意思称为玩家？”

    “怎么做到的？”千柔好奇宝宝似的问。

    “简单，每一个触摸器都具有距离探测功能，匹配的发射器距离超过1.5 米
的触摸都是非法的，会发射惩罚性的电击指令。不仅这样，就算她们再聪明一点，
爬上岸，从岸上接近，都不行，因为贞操带中的控制器有离水设计，一旦离开水
面，就会惩罚电击，直到她们完成规定的任务为止。”丽姐仿佛变身为电子专家，
煞有介事的卖弄着。

    偷懒不成，依兰和梦鸽终于老实了，再度规规矩矩的锻炼身体。

    一天天过去了，减肥计划进行的非常顺利，看着墙上贴着的表格，丽姐非常
满意，梦鸽的体重已经控制在非常理想的状态，依兰也已经胜利在望了。

    减肥是痛苦的，强制无人道的减肥更是痛苦。禁食、鞭策、虐待，无数的眼
泪汇成一段难言的回忆，直到今天，看着远去的肥肉和肚腩，依兰和梦鸽才终于
体味到一丝成功的喜悦。

    左左特意用称从冰箱中称出12斤猪肉，软乎乎盛满了一大盆，告诉依兰，你
已经减去了同等的肥肉。看着那么一大堆肥肉，依兰忽然觉得她所付出的一切，
都是值得的。

    梦鸽的减肥锻炼开始进入巩固和加强的阶段，饮食开始逐步有限度正常，强
制性的活动一天比一天少。

    依兰也开始降低强度，不像刚开始那样残酷了。

    丽姐仍在规划和认真地监督着减肥计划的执行，谨防功亏一篑。

    左左和千柔已经开始幻想，是否在婚纱店的边上，再开一家减肥店，有如此
有效的减肥手段，一定比婚纱店更赚钱。

    太阳升了又落，天空黑了又明。

    几个喜好玩耍的美丽女孩，什么时间也忘不了玩。没有约束的空间里，她们
比城市更大胆，所有能想到的全部付诸实践。附近的山川河流，留下她们婀娜的
身姿；茂密的树林花丛，充斥着绵绵不绝的笑声。

    她们精雕细琢的美丽面容，她们柔嫩如水的细腻皮肤，还有她们漂亮的过分
的各式衣服，远远超过了周围土生土长的当地女孩。

    她们不知道，周围的山民中已经开始盛传那几个外地来的仙女。

    她们更不知道，在那些惊艳她们美貌的人中间，总有几双带着贪婪的眼睛。

    现在，那几双贪婪的眼睛就躲在别墅外地树林里，注视着窗户上曼妙身材的
剪影，不知觉中，口水嗒嗒流了一地……