面试




　　　　　　　　　　　　　面试（一）男生篇

　　我坐在办公室里等待着前来面试的人，看着桌上的履历。下一个女孩的身材
不错嘛，又是刚毕业的大学生，脑中出现了恶魔般的念头，这女孩就像是狮子口
中的绵羊，想跑都跑不掉了。

　　扣扣两声敲门声，我想我的猎物就将要落入我的手里了。

　　「请进」说着同时我按下手中的遥控器，将房间四周的针孔全都开了开关。

　　一个女孩开了门走了进来，看起来有点紧张，不安的往四周看了一圈。我很
快的从上到下看了她一遍，跟履历上面写得一样，胸部高耸的挺着，一双穿着窄
裙的，美腿配着一双高跟鞋。很好，果真是我喜欢的类型。

　　「请坐」我指了桌子前的椅子请她坐下。

　　「谢谢」女孩有点拘束的坐了下来。

　　「你好，我是林经理，是你这次面试的主管。请问你知道你要来应征的是怎
么样的工作吗？」我开门见山的问道。

　　「嗯嗯……我知道啊，就是内衣模特的工作」

　　「嗯，很好，小姐。那我先跟你讲解一下我们的工作内容，大概就是负责展
示我们公司的产品，然后我们会将照片登在我们公司的型录上面。或是要穿着我
们的产品拍些动态的动作之类的，那这样没什么问题吧？」

　　女孩点了点头「嗯嗯……没问题」

　　「嗯，很好。那我们今天面试的重点就是要请你试穿一下我们公司的产品，
让我做个参考，作为录用的标准，可以吗？」

　　女孩歪着头，考虑了一下「嗯……可以啊」

　　「那我们公司的产品在那边的桌子上，请你挑选一件，换上给我看一下。」

　　女孩起身走到了那边的桌子边，挑选着内衣，有点不知如何是好的感觉。我
问：「请问有什么问题吗？」女孩红着脸问着我：「请问只有这些衣服吗？没有
别的了吗？」

　　「对啊，这些都是我们公司要推的最新产品啊，请问有什么问题吗？」

　　「嗯……这些内衣好像都暴露了些……好像是情趣内衣吧？」

　　「喔，对啊，或许可以这么说吧。因为现在的社会很开放，很多人都会买情
趣内衣来增加情趣，很多通路都卖得很好呢。所以我们这波打算主打情趣内衣，
我们这次应征的模特也都要做这样的展示，怎么了呢？」

　　女孩依旧红着脸：「这样喔……没有啦……那请问一下更衣室在哪里呢？」

　　「喔…更衣室喔…不好意思喔，因为我们这里是新办公室，很多设备都没有
装好，所以可能要麻烦你到右手边那间洗手间换一下噜。」我指着旁边那间只用
着几乎透明的毛玻璃隔着的小房间说着。

　　「啊？那间？好像太透明了吧……这样不太好吧？」

　　「喔，小姐请你放心，我不会偷看的，请你放心好了。」

　　「嗯…这样啊？」那女孩有点不放心的问着「那你要保证你不会偷看喔！」

　　「嗯，好，我保证！」心中想的却是，等一下就不只是偷看了……

　　　　　　　　　　　　　面试（一）女生篇

　　无意中在杂志看到某大品牌内衣在征模特儿，就马上投简历了。虽然说只穿
内衣要被那么多人看到，但我对自己的身材还蛮有信心，尤其是饱满又圆润的胸
部，视觉效果应该不差。

　　重点是，我现在很希望能找到工作。反正只是拍拍照片而已，又不会少一块
肉。更何况，很多大明星也都有拍内衣广告，搞不好我也能一炮而红。

　　今天就要面试了，好紧张。不知道面试者是男是女，不知道会不会要求看我
的身材……特意挑了一套水蓝色的半罩杯内衣，可以展示我完美的胸型，又不会
太曝露。内裤也是成套的，有蕾丝但又不会太透明，万一面试官要求当场看我的
身材，这套内衣应该不错。外衣部份则挑了件Ｖ领上衣及短裙，相信会让人眼前
一亮。

　　叩……叩……叩……

　　面试官是男生，他自称林经理，长得还不错耶。希望我会被录取。

　　你知道你要面试的工作是什么吗？林经理劈头就问。我说我知道，就是内衣
模特。我想他可能怕我不知道吧，殊不知我早已做好准备了。

　　林经理仔细跟我讲工作内容，跟我想象的差不多，都能接受。他希望我现在
能试穿他们家的产品，看看效果如何。这和我想的不一样，我以为最多只要秀一
下我现在的身材就好，没想到他们要求这么严格，还要试穿他们家的内衣。不过
为了获得这份工作，我当然接受。

　　林经理要我到旁边的桌去挑几套内衣来穿，但是这些内衣都好暴露，根本跟
没穿没什么两样了。内衣内裤都是薄纱，我穿上去，三点根本就是全露。这根本
不是一般内衣了吧，反倒像情趣内衣了。要在不认识的人面前穿这些，怪怪的。

　　我只好硬着头皮问林经理还有没有别的款式，但他说没有，说这些都是他们
公司的新产品，这次应征来的其他模特也会穿到这一系列内衣。没办法，只好硬
着头皮穿了……

　　　　　　　　　　　　　面试（二）男生篇

　　「林经理，我好了。」听到了女孩的声音，我转头一看：一个穿着薄纱内衣
的女孩就出现在我的面前。上半身的薄纱睡衣整个被她丰满的胸部撑了起来，而
下半身也只有一件小小的丁字裤跟一双黑色性感的网袜所包裹。看得我全身都躁
热了起来。

　　「请问经理这样可以吗？」女孩意识到我的眼光不停盯着她，脸红的问着。

　　「嗯，看起来很不错嘛！这件衣服很适合你呢，来绕一圈我看看。」

　　女孩低着头小小的绕着一圈，丁字裤小小的一条线，就卡在那女孩丰满的臀
部中，看得我更加兴奋了起来。

　　「那请问之后拍出来的型录会拍出来模特的脸吗？要穿这么少的衣服实在很
害羞……」

　　「一般都会啦。不过我们不是只有这种内衣啦，我们也有一般的内衣啊。你
放心啦，到时候拍出来会是很健康的感觉，请不用担心。」

　　「请问经理这样可以了吗？」女孩还是低着头，小声的问着。我想她的脸应
该红到不行吧，毕竟被陌生人这样看着自己几近全裸的样子。

　　「嗯，还不行，因为我们是内衣公司，所以女生胸部的弹性啦、美观啦，都
是很重要的，也是评分的重点。」

　　「那请问要怎么样评分呢？」女孩好奇的问着。

　　「就是要让我试看看啊，让我摸摸看，就知道弹性到底怎么样了。」

　　「啊？这样不好吧？」

　　「这可是很重要的评分关键，之前别的面试者也都答应了，你要放弃吗？」

　　「这样啊？那……好吧……」

　　「那麻烦你走过来吧。」

　　女孩低着头慢慢的走到了我的身旁，我伸手轻轻的托住了那女孩的乳房，双
手轻轻的揉着，用手指轻轻的按摩着，手掌不停的在乳房底部摩擦着。

　　「嗯嗯，你的胸部满软的，不过还满有弹性的嘛。」

　　「那这样可以了吗？经理？」女孩呼吸的节奏好像已经有点不同了。

　　「喔，还不行呢。因为我们公司这都是新产品，所以要请你们谈一下穿之后
的感想，像是材质怎么样啊？穿上去之后被抚摸的感觉怎么样之类的。」我的手
还不停的揉捏着女孩的胸部，一手没办法掌握呢，真让人喜欢啊。

　　「你怎么了呢？你的乳头都硬了起来呢。」

　　「啊？」女孩有点喘的回答道，「材质还……不错啊，穿上去的……感觉不
错啊，我的……乳头……应该是空调太……冷了吧，所以才会这样……哦～」

　　「这样啊……原来如此。」手还不停的来回抚摸着，甚至有点故意的用手掌
在乳头上摩擦着，「可是你的乳头越来越硬了呢，我想你应该很敏感吧？」

　　女孩的呼吸越来越急促了起来：「啊～～哪……有……啊！都是……空调的
关系……啦！喔～请问……可以了……吗？」

　　「嗯……可以是可以了……」我忽然停下了手，「那麻烦再换一套咯！」

　　女孩好像有点失望的抚着胸，微微的喘着气：「喔……好的……」低着头，
拿着另一套内衣走进了更衣室了。

　　我也跟着转过了头不去看那边，现在当然要君子些啦，等一下可能就变成恶
魔了吧……

　　「经理，我好了～」

　　这次的时间好像比上次久了些，看来到手的机率更大了……「嗯嗯，好～」

　　这次则是件深Ｖ领的短睡衣，把整个乳沟都露了出来加上下半身的紫色丁字
裤及吊带袜一样吸引着我。

　　「经理～那这次应该不用再试弹性了吧？」

　　「嗯嗯……是不用啦，那你先转一圈来看看～」女孩一样害羞的只小小转了
一圈。「嗯嗯……这件也很适合你喔～，可是这里好像歪歪的，我帮你调一下好
了。」

　　「喔喔……这样喔～」女孩就走到了我的身边。

　　我伸手拉着丁字裤的带子轻轻的扯动着：「要正一点才看得出来好不好看」

　　一边说着，丁字裤的一小条布料正摩擦着女孩大腿间的肉缝。女孩轻轻的抖
了一下。「啊……经理，这样……好了吗？」

　　「等一下别急，我再帮你调整一下。」一边说着，一边拉着带子来回的拉动
着。女孩喘息的声音越来越大声了……

　　「经……理，还……没好……吗？」女孩已经没办法完整的说话了，肉缝间
也流出些许的液体。

　　「嗯嗯，好了，这样正正的才好看嘛。唉呀，你怎么把我们新的产品都弄脏
了呢？这可是我们的样品呢！」

　　女孩有点荒的回答着：「那怎么办呢？」

　　「那我帮你擦，看能不能擦掉。」

　　「这样好吗？要不然我拿回去洗？」女孩有点紧张的问着。

　　「不行啦！这等一下还有客户要看。我要赶快清才行，脚打开一点……」女
孩乖乖的用手撑着桌子将腿打开了些。我拿了张面纸，就往女孩的大腿间擦去。

　　一开始只在大腿内侧轻轻的擦着，慢慢的往丁字裤上擦着，故意用手指顶着
丁字裤的布料摩擦着女孩的肉缝，女孩的肉缝又开始渗出了液体……

　　女孩的喘息更甚前面几次：「经……理，还……还……没擦……擦……完…

　　…吗？「女孩有点脚软了吧，用手扶着我的肩。

　　呵呵，谁叫你这么敏感呢！「很难擦干净呢！」食指悄悄的伸进了肉缝中，
轻轻的抽插着，大拇指则轻轻的摩擦着小穴旁的两片嫩肉……

　　「啊！～经……理……理，你怎么……伸了……进……进……去？」女孩一
边娇喘一边问着。

　　「唉呀，你看我！」说着就将手指伸了出来，「真是不好意思啊，小姐，想
说要擦干净一点的就伸进去了。」女孩好像意犹未尽的看着我，一边喘息着～

　　「那今天的面试就到此为止吧，你可以去换衣服了。」

　　「喔，这样啊……」声音听起有些失望的，就进去换衣服了。

　　出来的时候女孩问着：「那什么时候可以知道结果呢？」

　　「喔，关于这个问题嘛，我们还要开会讨论一下。如果进入录取名单，我们
还会有第二次面试会问一些问题。我们会在这个礼拜内告诉你结果的。放心吧，
看这次面试的结果，你是很有机会的！」

　　「喔……这样哦，那我知道了。谢谢你了，林经理！」

　　「别这么说，希望下次还能见到你喔。再见了！」（呵呵，下次你是一定还
会见到我的，下次的面试可是会更精彩的喔～）。我一边看着你离去的背影一边
在坏坏的想……

　　　　　　　　　　　　　面试（二）女生篇

　　这间办公室好像是新的，林经理说更衣室还没有隔好。他要我到厕所去换，
但那是间毛玻璃隔间的洗手间，傻眼！

　　如果不是因为这内衣牌子还蛮有名，我真的以为我来到骗财骗色的公司了。

　　林经理说他会背对我，好吧，姑且信之。反正他就算没有转过来，等一下我
穿上去那件等于没穿的内衣，他一样看光。但我担心的是我很敏感，只怕在他的
注视下，我会湿润，真糟，希望不要出糗。

　　我挑了件黑色的薄纱睡衣系列，外加丁字裤及网袜，把我的身材衬托得更性
感。我望着镜中的自己，给自己满分。因为丁字裤是黑色的，所以也看不出来我
那不乖的阴毛跑了一些出来。还好，不然就尴尬了，早知道，就先理一理。

　　吸口气，我走出了洗手间。我能感觉到林经理眼前为之一亮，也难怪，一个
半裸女就站在他眼前。他一直盯着我好，害我很不好意思，脸超红的。他要我转
一圈给他看，说想看我整体的感觉。

　　在转圈当中，我发现林经理一直盯着我的胸部，完蛋，乳头被盯得慢慢变翘
了，我就是这么敏感，唉……

　　我问林经理，到时候拍照会不会露脸，因为我担心有认识的人会发现，那真
的很尴尬。林经理说会，但他们会拍得很健康，所以没关系。好吧，汤唯都可以
为色戒作那么大的牺牲了，人家也没用有色眼光看他，我这样应该也没关系吧。

　　只是，真的被林经理看得好尴尬。我只好问他我可不可以回去换回我的衣服
了。林经理说还要试试我胸部的弹性，我很不想答应，因为那样好怪。而且前男
友也说，一摸我的胸部，我的小穴就会泛滥，我哪还敢让林经理来摸摸看有没有
弹性。但他好像很坚持，还说之前别的来面试的也都这样，所以我只好走向林经
理，让他试胸部的弹性。

　　林经理轻轻地托着我的胸部，食指不经意地划过我的乳头，我的乳头硬了。

　　我以为他摸一下就放手，可却没有。他就这样跟我面对面，双手慢慢地揉着
我的胸部，一边还跟我说我胸部很软，但却很有弹性。

　　我快瘫掉了，快停止，我在心里这样想着。他再不住手，我就快倒下去了！

　　我的呼吸越来越急促，现在的脸变的超红的。林经理还要我说穿上后的感觉，
甚至穿上后被抚摸的感觉。

　　我只好说穿上去感觉不错，总不可能说被摸的很想被插吧，怕林经理被我吓
到。乳头越来越硬，林经理问我是不是敏感的小东西。我当然不承认，只好一直
说空调很冷，他一直摸，我的乳头就一直硬，我真的快不行了，整个人几乎快挂
在林经理身上了。只好问他我可不可以换回去了。

　　他突然地停手，说可以了，这让我失落感好大，好像兴奋感都突然全没了，
唉……林经理要我去换另一套，我现在很像落荒而逃，赶快去挑另一套来换。

　　我这一次挑的是深紫色的Ｖ领睡衣。一样是丁字裤，但这是是吊带袜，比刚
才那一套来得更妩媚，性感。因为没有穿过吊带袜，所以花了一些时间。对着镜
子的自己，因为刚刚的兴奋，绯红的脸庞，加上这身衣服，看起来活似叫人家把
我给吞了似的，好煽情哦！

　　吸口气，走出去给林经理看，他要我再转一圈给他看。为怕像刚刚一样太敏
感，我赶快说这次应该不用试弹性了吧。其实心里是想，这样才不会出丑，不然
我真的会失态。林经理说不用，我松了一口气，这次应该很快就能换回去了。

　　怎料，林经理说我的丁字裤好像歪歪的，要我走过去让他调整。可我刚刚看
明明不会吧。但我也只好赶快走过去让他调整。林经理蹲在我身旁，将带子前后
调整，丁字裤的带子划过我的肉缝，轻轻地摩擦着，我湿了。我心想，完蛋了！

　　我的呼吸越来越急促，林经理似乎在弄个艺术品般慢慢地来回调整带子，我
一夹紧，丁字裤又陷得更深，林经理却用手指去抠带子，我一整个瘫软，几乎快
倒下来。

　　终于林经理说好了，我松了一口气，不然我的蜜汁一定会用泄的。但他似乎
发现了我把丁字裤给弄湿了，还说这是待会要给客户看的，我怎么可以弄脏。

　　我好紧张，我也不想这样啊，只好问他怎么办。我问林经理要不要我带回家
洗，但他说他会就要给客户看，所以他帮我擦擦就好。我没办法，也只好让他帮
我擦干净了，谁要自己这么敏感呢……

　　林经理要我打开双腿，他用面纸帮我擦拭。一开始他擦拭着我的大腿，没想
到我的蜜汁已流到那里去了，我害羞地别开脸不去看他擦拭着我。慢慢地，林经
理用面纸擦拭着丁字裤，但因为丁字裤卡在肉缝中，所以他的手也不停地碰触到
我的小穴。我想，我的小穴一定都充血了，涨得饱饱的，像颗诱人的水密桃吧，
难怪林经理主动要帮我擦拭。

　　越擦，越湿。而我的喘气越是大深。我催他好了没，林经理却亏我说，他擦
的还没我湿的快，说我是敏感的女生。我真的很尴尬，被一个面试官看到我如此
敏感，还对着我的私密地带。

　　啊！林经理竟然将手指挖进我的小穴，我不禁叫了出来。我瞪着他，他却伸
出插进去的手指说，因为我太湿了，他只好插进去把水挖出来才会干净。这也是
事实，我只好不语。但其实那一挖已经让我完全放弃矜持。如果他现在要对我怎
样，我一定也不会拒绝。

　　只是林经理好像不逗我了，他突然说今天到此为止，叫我换回自己的衣服。

　　好失落，但我总不可能叫人家和我怎样吧，看来回家要自己动手了。

　　换好衣服后，我问林经理什么时候可以知道结果，他说还要一两个星期，而
且还有第二次面试……但他说我今天的表现很好，很有机会，所以期待第二次面
试见到我。但是经过今天这样一弄，我都不知道自己可不可以胜任这份工作了，
因为这些内衣真的太煽情了。

　　唉，随遇而安吧，也许这一关根本没过。

　　　　　　　　　　　　　　　面试（完）

　　这几天都在看着前几天面试女孩的影片，真是个性感的尤物，身材棒，身体
又敏感我想时间也差不多了，是时候将这个猎物收网了……

　　拨了通电话给那个女孩，让她知道得到了第二次面试的机会。听起来满高兴
的，还吩咐她带她最性感的内衣来面试。呵呵，真想知道这女孩平常都穿怎样的
内衣啊！也想看看她羞怯又享受的表情……

　　隔天，将该准备都准备好，等着女孩的到来……

　　期待的敲门声响起了。

　　「请进……你好，恭喜你得到这第二次面试的机会！如果你这关过了，你就
是本公司的模特儿了喔～请坐吧。」

　　「那我先跟你讲一下这次面试的内容好了，这次的内容呢，主要是要了解你
对我们公司产品的看法也想了解你的一些喜好，来搭配我们公司的产品，希望得
到更好的效果，这样有问题吗？」

　　女孩看起来很认真的听着问题，也问了一些会不会露脸的问题，我告诉她，
我们会以一些角度来避过脸，以取得作品的美观。

　　聊完了也该进入正题了，于是我问她有没有带内衣来让我们知道她的喜好，
也希望拍些照片来看上不上相。好戏就要登场了……

　　女孩就像上次一样，要我回头让她脱下衣服。无所谓～反正等一下就看得到
了。女孩脱完之后让我转身，真是套性感的内衣啊！几乎都是薄纱和蕾丝组成的
内衣搭配上整套的丁字裤，若隐若现的感觉，让我不禁兴奋了起来……

　　「嗯嗯……你的内衣很美很性感！」我不禁赞美起来，「你的品味很不错，
加上你的身材很能够展现出我们公司产品的美感。」或许是害羞吧，不习惯将自
己最性感的衣物和身材让陌生人观赏，女孩只是红着脸低着头，轻声的回应我。

　　「那我们要开始拍档案照了喔～我会尽量闪过你的脸的。」女孩依旧害羞着
轻声回应着。

　　「来，那你在椅子上摆些性感的姿势……」女孩却表示她不知道该怎么摆出
性感的姿势。「好吧……那你听我的指示来摆吧。慢慢的弯下腰来，轻轻的挤出
沟来，向前倾～对，就是这样～」（咖擦）

　　「很好～试看看手撑住桌子，对！再来一张喔～嗯，就是这样，表现的很好
喔～」（咖擦）

　　「来试试看把屁股翘高。嗯嗯～很好，这样很性感喔～」（咔嚓）

　　…………随着一声声的快门声，女孩性感的身影也一张张被我纪录了下来，
女孩的动作也越来越大胆了起来…………

　　「把大腿张开一些，对很好，就是这样～来，试着抚摸身体～很好，再摆出
一点挑逗人的感觉～」女孩大腿的根部已经有了微微湿亮的的痕迹，但她还不知
觉，沉醉在挑逗又暴露的气氛中。

　　「很好～把内衣拉开来～对，就是这样，用手掌遮着乳头……」

　　「很好～试着用自己的手掌揉你的乳房……对，很好喔，就是这样～」

　　女孩好像正享受着暴露的快感，却不知道在双腿的中间，丁字裤正漾着淫靡
的水痕。挑逗的动作好像也不需要我的指示，女孩美妙的躯体自己动了起来。女
孩身上半脱下的内衣，和湿润的丁字裤，都让我不禁更加的兴奋……

　　「来，让我来帮你调整一下吧～」女孩好像有点疑惑，却又好像没想太多就
答应了。我将手放上半脱下的性感内衣上，假装调整着，手掌却在丰满的乳房上
抚摸着……

　　「经理，这样不好吧……」女孩似乎有些抗拒。

　　「我来帮你调整一下拍出来的相片才会美啊～」一边说着，一边在乳房上温
柔抚摸揉捏着。女孩好像享受着，放弃了挣扎，呼吸也急促了起来，甚至还发出
了些许的呻吟声。

　　见到女孩似乎是放弃了反抗，便大胆顺着女孩身体的曲线一路向下……「那
丁字裤我也帮你调整一下好了。」一边说着，我一边轻轻扯着她那已经湿润的丁
字裤，在大腿间摩擦着那敏感的嫩肉，让大腿间湿润的痕迹更加的明显，甚至大
腿都见得到水痕。

　　「经理……这样好像不太好……」女孩好像在欲望中挣扎，却还保存着些许
的意志。于是我低头到她的耳边：「不过你身体的反应好像不是这样子呢～」一
边吹气说着，一边就将手指轻轻的探进了小穴里……

　　女孩惊讶的惊呼：「啊！……经理……你……」没让她把话说完，一口就吻
住了她的双唇，深深的吻着。女孩原本想挣扎扭动着身躯，随着这一吻，好像也
变成了配合……

　　我便更加放肆的，一手揉捏着丰满的乳房，一手在小穴里抽动着……只觉得
女孩的小穴里不停的涌出了淫水。女孩被我吻住的双唇只能间歇的吐出呻吟……

　　女孩的表现真更是让我兴奋了起来。很快的就脱去裤子，将我早已兴奋而充
血涨大的肉棒露了出来。等不及脱下女孩的丁字裤，只将丁字裤往旁边拨开，就
狠狠的将肉棒塞进女孩的小穴里，开始用力抽插着。

　　女孩好像被突如其来肉棒的挺进给吓到，恢复了些理智，一边呻吟着一边想
抵抗着：「经理……你……不能这……样子……的！……啊～～」我继续进攻着
女孩更敏感的部位，一手揉捏按摩着女孩挺立的乳头，一手用指腹轻轻揉着女孩
的阴蒂，一边用肉棒缓缓的抽插着，忽快忽慢的……

　　吻着女孩的耳垂，一边吹着气……「你真的不想要吗？」说着张口含住女孩
的耳垂轻轻的吸着……突然间大力的挺进女孩的小穴里，用力的摆动着腰部，肉
棒不停的进出着，女孩也忍不住大声的呻吟了起来……

　　「你真敏感呢～」一边用力的冲刺一边说着，女孩也迎合着我大声的呻吟，
办公室里充斥一股淫靡的气息。我低头含住女孩的乳头不停的吸允着，一只手也
不安分的揉捏着，那让我兴奋的丰满乳房。

　　抱着女孩大力的抽插着小穴，一下一下用力的，将肉棒插入小穴再拔出来，
腰部摆动的频率，一下一下不停反复着。女孩好像快受不了，一声声的呻吟声越
来越快越来越急，她也大声叫着：「我快受不了了～」听着女孩美妙又性感的呻
吟声，让我更加兴奋，抽差的的频率也越来越快……

　　「阿阿～不行了～」随着女孩的淫叫声，肉棒感觉到小穴传来一阵阵收缩，
还不停的涌出一波波的热泉，让我也忍不住将肉棒用力的向前顶去……

　　「阿～我也受不了～」将我又热又浊的精液不停的往女孩的小穴里射去……

　　看着女孩因为高潮红润的脸蛋，真是可爱呢，不禁低头深吻了女孩。

　　「呵呵，恭喜你录取了喔，你已经正式成为我们公司的模特了！」

　　「你都这样面试的吗？」女孩一边穿着衣服一边问着。

　　「当然没有啦，那是因为你太吸引人，我才会这样子的。你下礼拜就会接到
通知要拍型录了。」

　　「真的吗？」女孩问着，「那我也可以先来经理这里」试穿内衣「吗？」

　　「当然可以啦！」我微笑着说……

　　　　　　　　　　　　　　　（全文完）