高校性感尤物


作者：不详
字数：4800字

　　爱是一种感受，即使痛苦也会觉得幸福。爱是一种体会，即使心碎也会觉得
甜蜜。爱是一种经历，即使破碎也会觉得美丽。然而我却不敢再轻易付出，我远
离爱，因为我受过伤害；我逃避爱，只有这样我才活得明白，爱了就糊里胡涂。

　　但当我已经认为远远离开爱的时候，阴错阳差的又回到了爱的起点，是我的
不够坚强，柔柔弱弱，思虑不定的性格？还是造化弄人，无可奈何的选择？一切
只能归之于上天的安排。

　　秋光灿烂，秋风飒爽，秋意盎然美丽的季节并非一定会发生美丽的故事，我
的秋季悲悲凉凉，思绪随着落叶飘零感感伤伤。我这样原因很简单，恋人分手。

　　口口声声自己不会受到伤害，其实，都是勉强，我百无聊赖，百无聊赖。经
过时间的洗礼，终于开朗如夕。

　　大学校园满美丽的，大学的生活细细品味也并不寂寞。独自一人漫步在弯弯
曲曲的小路上也挺有意思的，当我回到宿舍的时候，天已经黑下来了。舍友杰看
到我「咦？去哪里了？今天没看到你哦」「散步」我若无其事道。「还在为女友
伤心么？」「好了，没事的。不是自己的东西，总会失去，没有缘分吧！」「你
这样想那太好了」看见我的解脱，杰很高兴。

　　新生开学了，每年一次的模特大赛也就此到来，很热闹。美女如云阿，当然
都是本校的学生拉，不过身材也相当热火。我去欣赏了一下，很棒。其中，最惹
眼的大美女金丹翎身材高挑匀称，皮肤白净，凹凸有致。看得我眼睛直冒火，小
弟弟也不听话的支起了帐篷。幸好大脑还清楚，知道金丹翎不是属于我的物品，
才算忍住。金丹翎穿著传统的大红旗袍，古典的外形，时代的气质，别有风韵。

　　走在学校自建的Ｔ型台上台下的男同学个个「嗷嗷」直叫连呼过瘾，尤其当
金丹翎来回走动时候，修长白晰的大腿忽隐忽现，叫人遐想无限，我简直要犯罪
啦，呵呵，角度好还能看到内裤呢哦：）蓝色的内裤很别致，是不是很有品味呢？

　　再好我也只能过过眼瘾了。

　　体育课学校规定打卡制度，规定时间内做体育锻炼，然后有固定的老师给打
卡，杰这家伙好懒每次都要我给他代打，我一个人打两个卡。还要逃过老师的鹰
眼，真是危险事件。为了躲避被逮，在给他打卡时，我换上我的照片，这样就天
衣无缝了。今天和往常一样，我轻轻松松的打了两个出勤卡，才要离开，「唉，
同学。」吓了我一跳，我以为被老师发现了，回头一看，又下了一跳。是模特表
演上最靓最靓的那个模特……

　　「你是在叫我么？」我疑惑的问道。

　　「啊不好意思，你能不能帮我给同学打个卡呢？我我怕被老师发现」

　　「呵呵，什么思想？你怕，我就不怕啊？」

　　「刚才我看到你打了两个卡哦，要不要我告诉老师啊？」

　　「威胁我么？算啦，看在你是大美女的份上，就帮你一次，我可不是怕了你
哦」我底气有点不足。老师还在，我走过去，老办法，换上我的照片。

　　「你叫高洁？」老师打完卡疑惑的问道：「是是」我依然镇定，其实，心扑
通扑通的狂跳不已。正好几个同学过来打卡，老师一疏忽，我赶紧开溜。

　　「差点被识破」我没好气的把卡交给金丹翎，金丹翎有些不好意思，「你这
人挺好的啊！我们以后可以做朋友么？」

　　「好哇！有个美女做朋友也不错啊。」

　　「哼，你很好色么？你喜欢美女？」

　　「当然啦，谁不喜欢美女啊，你拿我当兔子啊？」

　　「是么？」。

　　「你怎么喜欢美女呢？敢不敢亲我一下？」金丹翎斜眼咪我，我看了看周围，
我靠，被迫来体育锻炼的同学一操场，「我看还是算了吧！没人在我就敢」我回
答道。

　　金丹翎猛地凑过来，仰脸亲了我一下，拉起我的手「走吧！我们去别的地方
玩一会，就是散散步啦，没什么的。你怕我强奸你啊？」

　　「我我」嘟囔两声，我还是不由自主的跟着金丹翎走。金丹翎的小手真滑，
温暖而且轻柔，给我触电的感觉。被金丹翎牵着手，一低头看到金丹翎大大的胸
脯，那里该会是怎样的风光呢？这样想着，小弟弟竟然不争气的抬起头来，给我
下去，我用另一只手，使劲拍了我的鸡巴一下。「喂，怎么？见色起意么？你的
小弟弟很不争气哦」没注意竟被金丹翎发现了我这一不雅的举动。

　　「不过也没什么啦！很少有男人看到我不想和我的」金丹翎继续说道。

　　「呵呵，是么？」我无言以对。

　　不知不觉我们走到了学校的小凉亭，周未静的出奇，和操场上截然不同，气
氛有点浪漫，而又略带尴尬，因为和金丹翎不算很熟。我和以前的女友经常来这
个小凉亭「玩耍」那都是以前了，想起来有点快乐更多的是伤感，嗯！下体的感
觉把我拉回到现实中，我低头看见金丹翎的小手正轻柔的隔着裤子抚摸我的小弟
弟，我用手抓住金丹翎的手「怎么啦？我看你的大鸡巴起来了，安抚一下它也不
可以么？」金丹翎竟然理直气壮，「你不觉得这样不太雅观么？」我问道。「有
什么啊？你不喜欢还是我很丑不够漂亮？」金丹翎问我眼神略带困惑。

　　我没做声，其实，我当然想和金丹翎做爱了，只不过，我有点放不开，没金
丹翎那么自然。「哼，有什么呢？金丹翎都不怕我怕什么啊？我又不吃亏」这样
想我开心多了，不再犹豫。

　　「我漂亮么？」金丹翎问道

　　「当然了明知故问。」我答道

　　「你最喜欢我哪里呢？」金丹翎有点不好意思，小脸泛红。

　　「哈哈，我最看好你的胸部，好棒哦，真是大尺寸，莫起来一定非常的爽」

　　「哼，你怎么这么流氓，本来想给你看看的，既然你这么色那就免了吧，」

　　「你说免了就免了？」我被金丹翎挑衅惹起了火，一边说一边伸过手去解金
丹翎的胸扣，「哈。哈哈」金丹翎一边挣扎一边不住的笑，哪有阻挡啊？简直是
帮我解纽扣，瞬间，金丹翎的胸部纽扣被我全部解雇，我看到了金丹翎粉色的乳
罩，白白的肚皮好细腻，小小的肚鸡眼在向我微笑，我的手轻柔的抚摸金丹翎小
巧的腰，触手温软如玉，好嫩的皮肤，真是爱不释手，我不停的抚摸，浑然忘我。

　　「帮我摘下乳罩，摸摸我的乳房吧！」金丹翎呻吟着说道。哦，怎么本末倒
置了？主要任务是摸乳房啊。

　　「是了，都是我的错，我忘记了要玩你的奶子了」

　　「说什么嘛！」金丹翎有些羞涩的撒娇道。受了金丹翎语言的刺激，我急不
可耐。一下就摘掉了乳罩，两个大波，雀跃而出，「哇操，好大，好白，好嫩，
好圆」我脱口而出，禄山之爪早就攀上了玉女峰，我的两只手不停的上下左右的
揉捏金丹翎的大波，「阿啊哦哦哦」金丹翎浪叫了，更加激励我，我的手时而轻
时而重，金丹翎的乳房上的两粒深色的葡萄甚是美丽。我把嘴巴贴上金丹翎的乳
房，嘴巴含住一粒葡萄开始采摘。

　　「吸。吸吧用力吸我的奶头哦好爽阿啊阿好舒服哥哥再用点力哦用你的舌头
舔吧快添阿阿俄俄。我我我好爽啊」

　　金丹翎的奶子真是饱满，手感好棒，柔软而又富有弹性，嘿嘿！这才叫波霸
呢。今天是福气？运气？管金丹翎呢！美色当前，无暇多想。我的手不停的揉搓，
摩擦。金丹翎一个劲的浪叫，「给你点刺激的吧～！」我掏出我的大鸡巴，跨在
金丹翎的身上，金丹翎的身体横躺在木椅上，我把鸡巴放在金丹翎的胸口，两只
手一手握住一个奶子，鸡巴放在金丹翎的乳沟处，两只乳房一边一个正好挤出一
道妙沟，鸡巴不停的上下抽送。

　　「真是好玩，你怎么这么会玩呢？哦哦。哦。阿。啊啊哥哥真好，我下边流
水了哦流了好多不行了我受不了了快。快玩玩下边吧！求求你了哦啊啊啊」

　　「美女就是美女，叫床都这么好听，知不知道你好骚，好浪？」

　　「是啊！我又骚又浪，你快玩我吧，快点。玩我的小穴，我的小穴好痒啊啊
真的非常痒快快点随你怎么玩。只要让我爽」

　　看金丹翎放浪的模样，我也有点把持不住了，性欲无限。我的手缓缓游移到
金丹翎的两腿交叉处，隔着内裤揉搓抚摸金丹翎的小穴，「啊，你的下边流了不
少啊？这么饥渴？」

　　「是啊是啊我那里渴死了，玩我吧，尽情的玩我吧妹妹要要哥哥的大鸡巴啊」
我的手轻轻的脱掉金丹翎的亵裤，啊金丹翎的小穴真是巧夺天工，好美的穴啊。

　　我不禁感叹，盛开的花瓣中间一颗小枣在向我微笑，好象在向我招手。我的
手拨开金丹翎浓密的阴毛，嘴巴贴上金丹翎的花瓣，舌头轻添金丹翎的花瓣，不
停的围绕金丹翎的大阴唇绕动添，吸，戳，刺，咬。磨，旋我使出我的浑身解数，
金丹翎被我玩的爽死了「哎呦啊哎呦哎呦痒啊里边里边痒。你的舌头快快进去添
我的里面」

　　我的舌头不再停留，不再徘徊在阴门之外，舌尖轻灵的扣门而入，手扒开花
瓣，这样舌头就可以更深的进入，哇，肉穴满深的么。我拚命向里进军。舌头过
处全被我添摸揉搓，我添，我添，我吸，我吃，「我要吃你的肉穴，啊，好好吃
哦，好香」

　　「吸吧，吃吧，妹妹的浪穴，生来就是给哥哥吸，给哥哥吃的，你快吃，吃
饱了。好有力气操妹妹的肉穴啊哦咿咿咿好好棒」金丹翎的浪叫引来我一阵猛吸，
哦，又流水了好多啊肉穴在沽沽的向外流水，我把嘴巴凑过去，全都喝到嘴巴里，
咕咚咕咚的咽了下去。真好喝，好象牛奶一样哇又流出来了，我的嘴巴快被金丹
翎的水淹没了，你个骚狐狸。还没插你，就浪到这样了，竟敢水漫金山。

　　「看我不操死你」，我起身手握鸡巴「把你的大腿摆开，开大点，哥哥要插
啦」

　　「太好了，哥哥终于要干妹妹了，妹妹早就想要了快操我吧。把你的大鸡巴，
放到妹妹的浪穴里去」边说边大大的分开了修长光亮的大腿。大大的浪穴清晰得
呈现在我的面前。握着鸡巴的手不停的颤抖，这么好的肉穴，我马上就要操了，
我要操，我插你个骚穴浪穴。看金丹翎也不像处女，也就甭温柔了，我的大鸡巴，
对准金丹翎的肉穴，扑哧一声，瞬间插了进去，「啊，肉穴夹的鸡巴好舒服，浪
穴还挺紧的」，停顿了两秒，开始上下抽查。

　　「啊哦哦哦哦哦妹妹妹妹好舒服哥哥用力插用力哦哦轻轻点妹妹受不了啊我
的肉穴啊好爽吸我吸我的奶子吻我哦」

　　鸡巴不停的抽送，我采取了九浅一深的战略战术，忽深忽浅。过瘾竟然有这
种女人，想怎么操就怎么操我边操边用手摸金丹翎的大白屁股，好大好圆的屁股，
而且很富有弹性，手感真好。这个骚货，全身的皮肤都这么晶莹剃透，白里透红，
充满了诱惑，每一寸肌肤都光滑亮白。我的手不停的抚摸白晰的大腿，时而绕过
大腿深到金丹翎的屁股沟里揉搓抠捏，哇，真是不错好爽的感觉，与此同时我的
鸡巴还在不停的抽插。

　　我都有点怀疑，今天我怎么这么有能力是金丹翎玲珑美丽的身体刺激？是我
本来就非常厉害？用力的抱住金丹翎诱人的身体，嘴巴不停的吸咬金丹翎美丽的
乳房，「俄俄俄啊啊……你怎么…这么会…吸…啊…啊…插…插……插…我…操
的妹妹好舒服好爽……妹妹从来没有被操的……这么爽……过…你真会操……操
我……操……我要让你操一辈子……啊……啊……啊…别停再用力妹妹妹要…要
泻了……哦……啊……舒服啊……怎么这么舒服……啊…痒…哦……哥哥……我
们一起泻吧……我……我不行了……啊呦……啊呦……哦……哦哦……」

　　我的鸡巴涨的厉害……这么爽的身体，我早就达到了高潮，只是一直在不停
的控制，她这样说，我乐得卖个人情……狠命的抽插了几十下……身体一颤，一
泻如注，射到了她的浪穴里面。

　　「哦……好热……浇的我的肉穴热乎乎的，哦……好舒服阿……我……我也
泻了……啊……美……美死我了……哥哥真会操穴……妹妹爽……爽死了…」我
趴在她美丽的胴体上面，手还在不停的抚摸她的全身，天生尤物啊！

　　她也泻了，乐得和我温存，小手握住我蔫了的小弟弟说道「刚才它那么大，
那么凶，弄得我好舒服，好爽，真是件宝贝」

　　「是么，要不要我以后经常操你啊？其实我早就想操你了，只是不认识你。」

　　「你什么时候想操我尽管来操，我很愿意，我也爽阿。你很会搞女人，操过
不少女孩子吧？」

　　「哪有阿？我就干过我以前的女朋友」我回答道。

　　「不好意思，问到你的伤心处了，好了，干也干完了，我也该回宿舍歇会了」

　　她穿好了衣服，风姿灼人，走在街上绝对的美女淑女，想到以后可以和她随
时做……心理美滋滋的。

　　落日的余光洒在凉亭的一角，美丽的凄凉。落日虽美。却有些短暂，微微的
遗憾涌上心头。算啦，何必总是自找烦恼，快乐的生活，开心的对待生活，总会
有美丽的故事发生，也许浪漫就在身边。不经意间，它就会倏然流走，留下的只
有遗憾。

　　　　　　　　　　　　　　　（全文完）