魔女传奇作者：adif字数：36135　　我叫林夕，在平时看起来应该和普通的女生差不多，但是如果我说出我的艺名也许在Y 市里会有不少人认识我，当然，有时候我也会用真名来面对世人，也许你看见我的时候会让你大吃一惊啊，因为我算是个特殊的人吧，不过在Y 市请叫我魔术师林夕。下面介绍一下我的私人档案吧，见过它也许你会更了解我。　　姓名：林夕　　年龄：不详　　性别：女　　三围：B84 W62 H85　　身高：165cm　　体重：47kg　　职业：魔术师，具体工作视魔术情况而定其余的东西么，我会慢慢告诉大家的，我因为当初出生的时候被一种奇怪的射线辐射照射过，所以身体在长大的时候慢慢出现了变异，而且，我在家族的密室中发现了一样东西，那东西证明了人类灵魂的存在以及灵魂的神奇功能，也就是这些原因吧，促使我成为了现在这个独一无二的魔术师，也有人喜欢叫我魔女，因为我的魔术是独一无二的世界上没有人会做到这一切，你问我为什么？那我告诉你，我的魔术都是真的。也许你不信，因为在世界上很多魔术做的都跟真的很像。其实也只仅限于很像而已，我的都是真真正正的魔术，如果你喜欢，那就听我慢慢讲述我的传奇吧。　　　　　　　　　　　　第一章　灵魂离体的秘密　　从小时候我就觉得我跟别人不一样，因为那一次，无意间我被一柄水果刀插进了肚子里面，按照常理，我应该是感到很疼，然后看到伤口里不断流血，可是实际情况是，我仅仅感到一阵微微酥麻的疼感，然后就没再有感觉，而且不可思议的是，当我低下头看的时候，伤口里没有流出鲜血，相反的，我缓慢拔出刀子的时候刀子上也没有鲜血，我用手拨弄下那个伤口，一种奇异的感觉涌上心头，正觉得奇怪的时候，我这才发现自己应该是受伤了才对，为什么会出现这种情况？　　然后，心里一直在念叨赶紧找东西让伤口愈合，谁知道就在我心里瞎念叨的时候，我陡然发现，在我慢慢的念叨声中，伤口竟然自己愈合了，我不敢相信自己的眼睛，于是，胆大的我又做出个举动，拿起水果刀，朝自己的手腕割去，意想不到的事情出现了，手腕没有出血，甚至隔着那个伤口我能看见手腕被割开以后的红色的鲜肉在慢慢蠕动，我心里又念叨了几句，伤口果然愈合了。看样子我果然与众不同。　　在那以后我发现自己一直没生病过，容貌一直长到22岁就没再变过，身材也发育的良好。难道我就是传说中的不死人？不过这个并不是我所惊奇的。因为我在家族的密室里发现了一个好东西，那是一天的下午，我在家里打扫卫生的时候，无意间碰触了一个暗格的开关，从那个古老的书架后面打开了一个暗道，通过暗道我来到了那个属于我们家族永久秘密的暗室，在暗室里四处沉积着厚厚的灰尘和蜘蛛网，中间一个奇特的六芒星符号，在六芒星的中央似乎有什么东西，那东西在召唤我，在迷迷糊糊间，我走向那个东西，突然，脑子一空，一个声音响起，「神秘而古老的星空玄术，你预言了200 年以后伟大的继承人，她来了，灵魂的继承也可以完成了，伟大的星空主人，请允许我，您最忠实的仆人，将您的灵魂交给这个继承人……」那神秘的声音突然在脑海响起，然后我就晕了过去，再醒来时，自己却谁在了六芒星中央，不过，自己不知何时，竟然变得赤身裸体，还好周围没有人。　　醒来以后，我就知道自己变了，因为，那个声音给我一个特殊的能力：灵魂离体。而且，我还拥有了一个强大的能力。只要灵魂不灭。我可以无限次的复活。试问，在这个社会，谁还可以消灭灵魂这个可有可无的东西吗？既然这样，拥有了这样强大能力的我，是不是该去干点我喜欢的事情呢？　　　　　　　　　　第二章　传统的魔术表演者？　　经过一番考虑，我想起以前自己很喜欢魔术，于是我决定好好利用自己这个不死之身的优势，去表演自己喜欢的魔术，既然是表演魔术么，我当然要准备一番了，因为继承家族的遗产，我现在过亿的身价根本不用担心资金问题，那么就是纯粹的表演和娱乐了啊，对了，魔术师不是需要助手么？「嘿嘿……」想到这里我情不自禁的笑了，因为我在密室里还拥有了一项技能：灵魂控制。那么说我看中的助手，没有跑了？　　想到这的时候我脑海里浮现出那个清纯的面孔：安倩，一个从小和我非常要好的朋友，既然有这样的好事自然不能少了她，控制了她的灵魂，我也可以让她暂时拥有不死的能力，哇哈哈，想想都很爽，事不宜迟，于是，我着手购进了大量的魔术道具，自然的，这些道具到我手里我都给改造过了，具体如何改造的，到表演的时候就会出现了，另一方面，我联系了安倩，因为灵魂控制的关系这个身高170cm 身材妖娆却有着清纯脸蛋的美女就被我勾到手里，而且，她在我的指示下，跟家里人说清楚了就搬到我这里住了，我看着安倩那个忙碌的身影，不禁在脑海里勾画出美好的明天了。　　既然一切已经准备就绪了，我需要一场演出来打开我的市场，就选择Y 市的那个露天大广场演出台吧，在动用了许多关系和金钱以后，我争取了多家媒体进行现场转播，呵呵，不死之身的我，会给Y 市的市民们一个彻底的惊喜。很快晚上8 点半，在Y 市的露天广场上，一个舞台已经搭建好了，在当地我又雇佣了几个男演员，准备好，演出开始啦！　　「观众朋友们，大家好，这里是Y 市电视台和ZY电视台联合转播，我市横空出现一名美女魔术师，今天她将在Y 市的露天广场舞台上给大家表演她们的神奇。　　不知道她们将会带给我们什么惊喜呢？大家拭目以待。」Y 市的主持人小曼，手持话筒对着摄像机说道，晚上微微的海风吹着。　　「不错的晚上。」我心里想着，信步走上舞台，今天我身上披着一件风衣，风衣里面却是我最喜欢的衣服——上半身只有一个小抹胸，半大的露脐装，下半身一条可爱的白色超短裙，一直最爱的修长的大腿被一双肉色的丝袜包裹着，脚下登上一双不算很高的高跟鞋，爱死这套装扮了，而安倩跟在我身后，身上穿着类似旗袍的短装，为什么说是短装呢？　　因为她那比我还高挑的大腿只有接近根部才被包裹着，一双黑色丝袜将她那登着高跟鞋的双腿显示的无与伦比。本来我们两个都不算很丑，登上舞台顿时引来一群观众的呼喊声，在观众的呼喊声中，我顺手丢下了风衣，安倩则静静的站在一边，风衣落下的瞬间。我手轻轻一抖，一束美丽的鲜花出现在手上。然后我把花递给安倩，现在的我双臂完全裸露，洁白如藕的小臂上下挥舞几番，无数扑克，鲜花从天而降，底下的观众看到这一切，却没什么反映，因为没有激情么？我心中暗道，好吧，我回身一挥手，无数雪花纸从天而降，就在这时，安倩不知何时已经将一个长条箱子推了上来。　　「大家可能对刚才那段传统的手法魔术不感兴趣，那么，下面，让那个我们来点激情吧，下面我将表演的是切割美女。」说罢，我把话筒放下，然后并没有像传统的魔术那样，让安倩走进魔术箱，而是走向观众席，请上两位观众，「好的两位亲爱的观众，你们两位将成为我们奇迹的见证者，下面的魔术将在你们的注视下完成，当然，我请你们上来不仅仅因为这个。」说罢，我轻轻一眨眼，两位观众顿时有点哈喇子流了下来。　　当然了，我不会去对他们使什么幻术，再说了，我那个灵魂控制，又没赋予我什么幻术能力，魔术还是要进行的，对他们说罢，我便把那个长条箱子打开，让两位观众检查好，然后安倩拿来两条脚铐和一个脖扣交给两位观众，我的男助手们上来把箱子拿走，然后我轻轻拍了拍那个长条木板，板子很低也很薄，根本藏不住人，然后我轻轻的躺了上去。　　「好了两位男士，请用脚铐和脖扣分别扣住魔术师双脚和脖子，紧紧的扣，不要手软，勒得越紧越好。」安倩在一旁说道，两位观众还真听她的，把那脖扣勒的紧紧的几乎让我喘不过气来，然后把脖扣固定在长条板的一段，双脚也锁的紧紧的，然后我的助手们，把木盒拿来，轻轻扣在我的身上，安倩把靠近我头部的木盒两侧打开，让我把手伸出来。然后又把下半部的木盒两侧打开在里面能清清楚楚的看见我那穿着丝袜的修长的大腿，还有我那个被挡了一半的短裙。　　我的头和脚分别漏在木盒的两头，「好了两位，请抓住她的双臂。」安倩安排道，然后把固定头和双脚的木插插上，示意两人抓紧。然后安倩不知从哪里突然拿起一柄油锯，我一见，立刻装作害怕的样子，双手、双脚和头不断的抖动着，无奈双臂被抓的紧紧的，双脚和头也被固定的很紧，我的一切都是徒劳的，安倩也不管我是不是抖动，油锯没有丝毫犹豫，嗡嗡的从中间锯了下来，当油锯接触我的身体时，我突然感到一阵麻酥酥的感觉，那感觉好舒服，就像无数的弱电流通过身体似的，好舒服的感觉，那一刹那，我感觉下体一热，哦，竟然有了那种感觉，一股淫水不经意的顺着大腿流了出来，不过此时我已经无法再去管那些了，因为我被切成两半了，好舒服的感觉，两位观众有点不可思议的看着我，我朝他们微微笑了一下，安倩抽走油锯，拿起事先准备好的钢刀片，咔咔两下从切缝中插了进去。　　「好了两位，你们可以放开她了。」两位观众放开我，安倩打开两边的保险，猛地把我的下半身往边上一推，自己慢慢的从我断开的身体中间走过，然后我双手挥手示意台下的观众，安倩则走到我的脚边轻轻挠了两下，我的腿立马抖动了，台下的观众通过和两边的空隙看到我的大腿的确在动，似乎一切演到这里都很正常，大家都在想下面该把我断开的身体推到一起复原了吧？可是安倩似乎不打算这么多，她把我断开的身体在台上转了两圈，叫上来几个男助手，把我的手塞回箱子里，然后几个一同发力，把盖在身上的木箱子同时撤走，这下我在箱子里的状态完全暴露在观众面前，让人惊讶的是，我上半身和下半身依旧被一块钢板挡着，安倩把断成两截的我，继续推开，然后，让那两位观众检查一下，我是否还活着，当然，我手在动，脚也在动。　　然后安倩把话筒递到我嘴边，「大家看到了吧，这才是真正的魔术。」我说了这么一句。就在这时，安倩又走到我的脚边，把脚铐打开，然后抽走钢板。不可思议的一幕出现了。安倩竟然扶起我的下半身，因为身体是从肚子那里切成两半的，我的下半身还很完好。安倩扶起我的下半身后我的下半身竟然坐在了长条木板上。我的上半身则躺在木板上看着下半身微笑。仅有短裙包裹着臀部和丝袜包裹着修长的腿的下半身，我的鞋子在金箱子之前已经脱掉了。　　我那下半身坐在板子上翘起了二郎腿，安倩示意两位观众上前观看。两位观众胆颤惊惊的走了过去，竟然发现我的下半身是活的，把两位好一个惊吓，「好了，两位，可以下台了。」安倩说着把两位观众送下台，此刻的观众席上鸦雀无声，他们没有看见过这样的魔术。不知道谁带头鼓起掌来，台下顿时一片掌声和叫好声，就在大家的叫好声中，我的下半身慢慢站起来，朝上半身走去，然后就这样，顶住我的上半身所在的板子，慢慢走回舞台后面。我的在下台时还在跟大家挥手告别。台下观众此刻突然想到一个问题，不知谁喊了声：「美女，你还会回来么？」　　「呵呵。真可爱的观众啊。」随着我的一声娇笑，观众们这才发现，不知道什么时候我已经完好如初的站在舞台边上和安倩同时接受他们的掌声呢。　　「呵呵，看样子，第一场演出不错啊，安倩，以后我们玩点更刺激的吧。」　　晚上，我的身体被拆成了三段摆在了床上，安倩的脑袋也被切了下来，身体去载沙发上坐着，我们俩的脑袋却在床上互相说着话……　　　　　　　　　　　第三章　一次特别的演出　　（因为第一人称写的不太舒服，所以以后章节改为第三人称）　　林夕在Y 市表演的神奇魔术越来越吸引人，在几场普通表演过后，林夕突然加入到了世界魔术组织的对手组织：全释放魔术组织中，也许有人会问。什么叫做全释放？如果你看过这样一个魔术，毫不保留的将自己全部释放出来的话，你就会明白了。好了，今天晚上还有一场林大小姐的魔术表演，第一次在全释放的舞台上表现自己，林大小姐可是准备了好久，这可是林夕一直盼望的表演方式啊。　　黑色的舞台幕帘慢慢的升了起来，顿时一道显眼的聚光灯打在了舞台中央，原本空旷的舞台突然冒起一阵白烟，白烟散去，我们美丽的魔术师林夕小姐出现在那里，她身上披着一件红色的斗篷大衣，修长的双腿依旧包裹在那双让人遐想无限的肉色丝袜中，脚下登着一双黑色高跟鞋。台下的观众这才发现，林夕以往的超短裙今天换成了一条粉红色花边小群，斗篷大衣只扣住了一个扣子，在林夕慢慢的走动中，若隐若现的小腹在大衣的缝隙中透露出来。　　林夕依旧带着甜美的　　笑容慢慢走向台边，开口道：「以往大家看我的魔术是不是很兴奋呢？」因为是全释放的舞台，观众们更肆无忌惮的叫喊着：「对！看你的魔术老子可兴奋了，巴不得冲上去干你一炮。」喊得赤裸裸的，林夕微微一笑：「这位观众好像很性急啊，不过，大家也知道全释放舞台的规矩，既然我选择了这里就是为了满足大家。而且，我还要证明一件事情，那就是，我的魔术全部是真的，既然，我决定把自己奉献给大家了，那么，先选三位幸运儿吧。」林夕说罢。拿出一副扑克，然后随手洒向观众席。　　「好的，抢到扑克的观众看好大屏幕。」随着林夕的话音落下。她身后的大屏幕也滚动起来「停。」林夕开口道：「请红桃6 ，梅花A ，和小鬼的观众到台上来。」林夕说罢，已经有三个男观众站了起来，走向舞台，这时。安倩从台后推上一个长条板。「大家知道，我最擅长表演的魔术是切割人体。以前总有人怀疑我的魔术不是真的。那么，今天我就来证实一下是不是真的。　　当然，我还是得按规矩来办事。是不是？」林夕说着朝那三位男观众抛了个媚眼。　　三人顿时心中一阵激动，安倩此时很适时的递给三个人没人一颗小药丸。三人自然知道这是什么药，拿起来吞了下去，然后林夕把身上的斗篷一脱，露出她那标志性的露脐装，洁白的双臂挥舞几下，她的手上顿时出现三个大小不一的假阳具交到三个观众手上，此时，安倩出现在舞台上，今天的她穿着一套白色的连衣裙，那双修长的腿依旧被一双黑色丝袜包裹着。脚下穿着一双白色的长筒靴。将整个人衬托的更加亭亭玉立。林夕示意安倩趴到长条木板上，然后将锁具交给三个幸运儿。　　三个幸运儿心领神会，一个拿起足铐走到安倩修长的美腿那里，将安倩的长筒靴脱了下来露出安倩那穿着丝袜的充满诱惑的长腿和小脚，那位观众用手抚摸着安倩的腿把脸靠近安倩的小脚，轻轻的吻了一下，然后便舔了起来，安倩原本安静的躺在那里，被这么突如其来的一闹，心里一阵酥麻，嘴里不由得呻吟起来，听到安倩的呻吟声，那位观众更加卖力的舔舐起来同时手上也不停歇，伸手将安倩的双脚脚踝锁住。另外的两个观众一个走到安倩的头部位置，开始用脖扣和手铐固定安倩的头部和双手安倩的头被固定在木板的外面，双手却被固定在了木板上。另外艺名观众则走到了安倩的腰部位置，拿起腰铐开始固定安倩的腰，在一切固定工作看似完成的情况下。在安倩腿部的观众此刻又拿起一对铁箍在安倩的膝环处固定住，然后他又拿起那几个假阳具，自然这个假阳具是电动的，随着不断的震响，它会不断的往女人的子宫里钻。　　此刻那位观众轻撩起安倩的小裙，安倩竟然没有穿内裤。那位观众本来已经吃下春药，裤子上已经撑起一个小帐篷了，此刻看到安倩漂亮的下体呈现在他眼前巴不得立马干上一炮踩好，可是在此之前林夕已经交代过，他只好忍着。然后拿起假阳具当中较粗的那个比较了一下，很是淫荡的朝安倩的尿道插了进去，安倩一时疼痛叫了一声，而就叫完之后就只剩下呜呜的声音了，原来在她头部处的那个观众已经将他那暴露着青筋的阳具插进安倩的嘴里进行口交了。再查完一个阳具以后，那个观众把手伸进安倩的小穴里轻轻抽插了几下。好多的汁液啊，那位观众心中感慨，另外一只手也没闲着，把那只最粗的假阳具开关开到最大然后直接捅进了安倩的屁眼里，安倩又是一阵痛呼，可是嘴里被硕大的阳具顶着，想叫也叫不出来。　　这时，那位观众才把最小的阳具插进了安倩的小穴里。这样才算了把固定工作做完，安倩的裙子也没有被放下，裸露的白皙的屁股一翘一翘的很显然，那电动阳具开始起作用了，就在这时，刚才不知去哪的林夕突然出现在舞台上，随之出现的还有一柄硕大的激光枪，「今天我将用这高科技给大家表演切割。」说罢，手中激光枪「呜」的一声打出一道绿色的激光，那道激光没有打到安倩身上，只是随手打在了舞台上，被激光点到的地方顿时一个窟窿，林夕示意旁边的人走开一点，安倩也看到了那道激光，她不详就这样被分开，于是拼命的挣扎，但是做口交的那个观众并不放她，用手狠狠的按住安倩不断上扬的头颅，同时另外一只手也紧紧的抓住长条板，林夕可不管安倩的状态，也不管那些假阳具是不是还在往安倩的身体里钻，拿起那柄长枪，对准安倩的腰部，一道绿光闪出，顿时一阵青烟，安倩的双腿随着青烟的升起不断的抖动直至停止，本来不断上扬的头颅也慢慢的低垂下来，虽然她嘴里仍然含着那个阳具，透过安倩撩起的裙子可以看见，长条板上已经被浸湿的很透彻，想必在安倩被切断的那一刹那她达到了高潮吧？　　林夕也没有管这些，走到安倩面前，使劲一拉，安倩高挑秀美的身体就被分成了两段，然后林夕走到安倩面前轻轻的抚摸了下安倩，安倩上半身慢慢懂了起来，她竟然没有死？不过那个观众没有放过她，依旧拉住她的嘴，继续做口交，安倩嘴里也不断的传出呜呜声，林夕把安倩的下半身推到一边，然后从台下又推上来一个竖型的透明空箱子。　　林夕走了过去，对旁边两位观众道：「两位一会，我将站在这个空箱子里面，你们可要做好准备哦，因为，我要在这箱子里，做出不可思议的事情。」说罢，林夕慢慢走进箱子里面，她的两条秀腿透过箱子还能看到，箱子的上面正好到林夕的胸部以下的位置，此刻的林夕已经将风衣脱掉，露出里面性感的露脐装。粉色小群上面还露着些许腹部肌肤，然而就在这腹部之间隔着的就是那箱子的顶层，「好了两位，用你们那坚挺的阳具来满足我淫荡的下体吧。」林夕站好以后就对那两位观众无限诱惑道。　　那两位观众在看安倩的表演时早就按耐不住了，立马冲了上去，四只手立刻抓住林夕的上身，肆无忌惮的揉捏起来，然后同时撩起林夕的裙子，果然，林夕为了配合工作竟然也没传内裤，二人迫不及待的掏出老二，一前一后的分别顶住林夕的小穴和肛门，林夕还没反映过来，二人同时一使劲分别插入林夕的小穴和肛门，「哦……你两位……真性急……」林夕还没说几句话那两个人都疯狂的抽插起来，一时间舞台上充满的只有肉体之间碰撞的啪啪声，林夕也忘我的呻吟着：「哦……好舒服……顶破了啊……哦，好饱满，好硬……使劲啊……嗄……呀……舒服……好老公，好哥哥，使劲啊……」　　就在林夕忘我的呻吟的时候，突然从舞台的两边上来两位男助手，他们手里分别拿着两个钢刀片，也不管那两位观众多么的忘我抽插着林夕。同时发力将刀片一左一右插入箱子「哦！！……」林夕一阵长吟，两位观众顿时觉得龟头一热。林夕竟然泄了，两位观众也没刹得住车，一泄倾注，林夕示意两位观众不要把阴茎拔出来，然后台后又推上来一张桌子，两位男助手，上来一抬竖型箱子的两侧把手，林夕的上半身竟然被抬了起来然后放到了那张桌子上，两位抽插的观众目瞪口呆的看着林夕的下半身，他们自己的阳具此刻还留在林夕的下半身里，林夕竟然就这样在他俩面前被分家了。不可思议，林夕的上半身被放到桌子上以后，林夕还朝台下观众挥挥手，然后回头示意两位观众继续抽插，就这样两位美女都被分成了两段。「怎么办呢？」　　林夕故作思考状，然后就和突然有了主意似的。示意男助手，把安倩的上半身束缚打开，此刻，安倩做口交的男观众已经泄的一塌糊涂，然后又上来两位男助手，分别抬起林夕和安倩的上半身，把安倩的上半身放到了竖型箱子上，然而林夕的上半身则被放到了长条木板上。　　「合到一起吧。」林夕下了这么个命令，然后男助手们，分别抽出竖型箱子里的钢刀，把安倩的下半身推到林夕的上半身处，然后拿掉安倩下半身上的铁箍、脚铐和腰铐，林夕活动了一下下半身，「嗯，安倩的下半身里还有那些东西在动呢，感觉真不错……」林夕这样想着，立刻从长条板上爬了起来，此刻，另外两位观众也泄出第二次，拔出了他们的阴茎，安倩也走向台前跟林夕站在了一起，此时，林夕变得比安倩要高了，而且她脚上穿着安倩的黑丝袜，而安倩拥有的则是林夕的下半身穿着肉色丝袜。　　「大家似乎不相信我们交换了身体是吧？呵呵，那我们证明一下。」说着，林夕撩起原本属于安倩连衣裙的小裙，皱着眉头使劲将体内的三个阳具逼了出来，而安倩则撩起小群，慢慢扒开自己的小穴里面还汩汩的往外冒白浆呢，台下的观众瞪大了眼睛看着这一切。此刻已经不能用掌声来形容她们表演的成功了，原本就喧哗无比的剧场顿时沸腾了，「哇，真的啊，她们的身体交换了啊，她们成功了！」林夕和安倩站在台边微笑着向观众们招手，观众们热烈的欢呼证明了她们表演的成功，在这不平常的舞台上她们又书写了不平常的传奇。　　晚上在家。林夕摆弄着自己的小穴。此刻的她下半身依旧是安倩的，「安倩。你的小穴水好多啊，用手抽插两下好滑啊。」　　「林夕姐，你还说呢，你的小穴也不差啊……」　　　　　　　　　　　第四章　比特殊还特殊　　自从林夕和安倩两个在全释放的舞台上表演越来越成功，二人俨然成了全释放舞台的主宰演员，每天都会有大量的观众来到这个底下舞台，为了就是能够看上林夕的表演。自然了，除了林夕的表演十分出彩之外，我们林夕大美女长得也不差，一张标准的瓜子脸，白皙的皮肤，大大的眼睛，略微高一点的鼻梁，再配上那个可爱的小嘴，还在表演中不时的发出的甜美的呻吟声，这样的表演到那里去找，更何况安倩一点也不比林夕差，高挑火热的身材。再加上她衣服可爱甜美的样子，无论走到那里都是宅男们心目的邻家小妹的形象，这样的组合，不得不说他们的火是必然的。更何况今天是林夕要表演的以前从未有人表演过的魔术呢？　　今天的舞台下面人异常的多，而且在全释放的舞台下面似乎多了一些带面具的人，全释放的观众对这些面具人再熟悉不过了，他们是全释放的高级VIP ，一群冰恋爱好者，他们来这里干什么？观众们心中打了个大大的问号。　　就在这时，舞台上音乐响起，大帷幕慢慢的拉开，「各位观众晚上好，又到了，我林夕的时间了，不知道大家是不是期待已久呢？」随着林夕甜美的声音在舞台的一边响起，台下观众顿时发出一阵高叫，随着那声音，林夕依旧身上套着一件红色的大风衣，脚下踩着一双白色的高跟鞋，一双肉色的丝袜，依旧把她本来就修长的美腿，衬托的秀色可餐。林夕在舞台中间站定，然后伸手示意大家安静，然后开口道：「以前大家不知道看没看过一部电影，是一部日本人拍的，虽然我很讨厌日本人，但是不得不说日本人很有想象的才华，那部电影就是豚鼠系列的血肉之花。今天呢，我将会在我的舞台上重现这部电影，而且，会比它更精彩。」　　说道这里台下　　的观众这才明白过来，为什么这群VIP 会在这里了，感情我们的美女魔术师要表演的是肢解，想到这里的时候不少有这种爱好却成不了VIP （VIP 需要大量资金一般人成不了）的观众，顿时下边撑起一朵小帐篷。这是舞台上林夕已经把身上的大风衣脱掉了，此时的林夕上身依旧是一件露脐装，不过这个露脐装这次是带衣袖的，依旧将林夕那硕大的胸部衬托出来，下身以往的超短裙这次却换成了一条短到不能再短的热裤，这样的打扮让本来身材就不错的林夕显得更加妖娆，底下已经有不少观众开始流鼻血或者掏出自己的老二，开始套弄了起来，安倩此时慢慢的从台后走了上来，她穿着一套洁白的护士装，让原本甜美的她看起来更加有滋味，台下又不少有制服爱好的观众已经有冲上台要把安倩按倒就地正法的念头了。　　不过人们这才发现安倩是推着一张木板床上来的，床上空荡荡的什么也没有，而安倩的身后一位男助手推上一个台子，台子上面放着一个白色的塑料盒，林夕走了过去，在床边慢慢脱掉鞋子，然后轻轻的躺到了木板床上，安倩微笑着朝台下道：「下面我就要把林夕小姐催眠了啊，而且催眠之后她不会有任何感觉。」　　说罢，安倩，从怀中拿出一个怀表，台下的观众看着安倩拿怀表的动作，立刻知道安倩的怀表是一个类似乳扣性质的，这个小妮子竟然没有带乳罩，底下不少观众已经开始喷射飞机了，安倩把怀表在林夕眼前晃了几下，只见林夕慢慢的闭上了漂亮的眼睛，似乎真的被催眠了，安倩微笑着将怀表放回胸前，那一对人间胸器还晃动了几下，台下顿时一片狼嚎，安倩也不管那群观众的表现，只是轻轻的把林夕搭在胸前的双手给放到了两边，这样林夕的姿势就跟在手术床上的姿势一样了，或者叫杀猪台的姿势一样了。　　安倩帮林夕摆好姿势以后，转身从身后台子的白色塑料盒中拿出一柄开山砍刀，不过貌似这砍刀要砍断人的肢体很累，安倩皱了皱眉头，将砍刀丢到了一边然后又把手伸进了那个白色盒子，在那个不大的白色盒子里，安倩竟然从里面掏出个油锯，不过这个油锯锯身部分没有那些凹凸的锯齿是一个开了锋的平滑锯，安倩拿着这样的油锯走到林夕的腿处，用手轻轻抚摸了几下林夕修长可餐的美腿。开口道：「林夕的美腿，谁要？」话音刚落，台下观众立刻踊跃的喊了起来「我要，我要！」　　「给我，给我！」台下顿时一片混乱还有不少观众想冲上舞台被警卫挡了下来，安倩见大家这么热情，把油锯放到了一边，洁白如玉的食指顶着下巴故作思考状：「哎呀，没想到林夕的肉这么值钱，大家都想要呢。要不我就做点善事吧，今天拍卖林夕大美女的身体部分，不过，我先声明哦，林夕的头我是不会卖的要不就没法表演了。」说罢还吐了吐舌头，台下观众这才安静，「这样决定了啊，大家出价买林夕的身体，我说那部分大家拍卖那部分。」安倩朝台下观众道，刚说完，台下有观众喊道：「安倩，你的身体拍不拍卖啊？」　　安倩朝那位观众笑笑道：「有可能的话我也会卖哦，不过今天就算了，还要表演呢。」说罢安倩走到油锯边上，抄起油锯，一拉，那油锯顿时嗡嗡而响，安倩把林夕的左腿轻轻向外拉了一下，对准林夕的大腿根处，沿着那热裤的边，油锯狠狠的对了下去，没有想象中的鲜血飞溅，也没有想象中的惨叫，很平静的，林夕的左腿就这么变得位置扭曲了，安倩将油锯放到一边，伸手拿起林夕的左腿，人们看见林夕的左腿膝盖轻轻下弯，很自然的样子，在切断的地方露出红红的肉，但是奇怪的是，那些肉似乎被什么包裹住似的，连血都不往外流，「谁要？」安倩拿起林夕的左腿就喊。　　「我出1 万！」「我出3 万」　　……顿时台下一片报价声，最后一个出价8 万的人把林夕的左腿买走了，那人拿到台下，便迫不及待的舔了起来，奇怪的是那腿虽然离开的林夕的身体，但是还是温热的，轻轻舔竟然还有反映，那人一阵狂喜，就在那人狂喜的时候，林夕的右腿也被锯了下来，让另外一个出价买走了，此刻的林夕没了双腿静静的躺在床上，安倩思考了一下，走到林夕的胳膊的一边，拿起油锯朝那个右臂短袖的边上锯去，林夕的右臂也离开了她的身体。　　安倩刚拿起右臂就有人报价了，不一会就有人报出10w 的价，最后被这个人买走了，这个人下台之后竟然发现，林夕的右臂虽然离开了她的身体，但是，她的手竟然还可以动，于是他立刻掏出命根，让林夕的手抓住，上下套弄起来，旁边的观众一看，心中顿时急了起来，看到安倩切下林夕的左臂之后，立刻高喊价格，不一会，林夕的左臂也处理掉了，安倩围着没有四肢的林夕转了一圈似乎在想下一步要把林夕那里切下来，其实林夕只剩身体了，在外人看来无论切她的那一部分，她都会死。不过这是魔术表演，林夕会吗？再说林夕不是普通人。安倩终于下定决心了，走到林夕的腰部，拿起油锯，对准林夕热裤腰部的边狠狠的切了下去，林夕的小腹部应声而落，「哦，女人最珍贵的部分，有喜欢的吗？」　　安倩的声音一出来，全场顿时沸腾了，无数价格飞上舞台，最后一位出价50万的人将林夕的小腹部买走了，那人把林夕的小腹部拿下舞台，立刻将林夕的热裤解开，扒下林夕的内裤，他竟然发现林夕的下体早就淫水泛滥了，这下乐的他不可开交，立刻掏出肿胀不已的命根对准林夕的小穴狠狠的插了进去「哦……」那位观众一阵呻吟。这下可好，林夕的小穴也罢，菊花也罢，随便他插了，而且跟插活人的感觉是一模一样的，「太棒了！」那观众心中喊着，动作却一停不停。此时安倩走到林夕胸部一下的地方贴着那个小露脐装的边又是一下，林夕的腹部落了下来，「呵呵。各位观众，大家是不是觉得我很残忍呢？其实啊，女人更珍贵的东西是在这个肚子里啊，像子宫什么的……」　　安倩的话还没完，底下又是一片报价，不一会林夕的腹部也卖出去了，那个观众一下台，就把手伸到林夕腹部里面真的掏出林夕的子宫然后套到自己的弟弟上，安倩看着只剩胸部好头颅的林夕，轻轻摇摇头道：「我们可怜的林夕大美女只剩胸部可以卖了。不过，她的胸真的好大啊。有喜欢的么？」随着安倩的一声问话。　　那柄电锯也随之落下。林夕的头差点掉到地面上。还好安倩反应快将她的头按住，台下已经开始叫价了，林夕的胸部也卖了出去，这样林夕就剩一个美丽的头颅了，安倩抱起林夕的头对台下观众道：「哎呀。把林夕的身体卖个大家了还整成一块一块的卖林夕怎么复活呢？」　　安倩想了想。走到后台推上一个箱子，打开两面都是空的。然后把林夕的头放到了箱子的顶部，对林夕的头喊了一句：「醒啦，林夕。」只见林夕的双眼慢慢睁开。台下的观众顿时一片惊奇，太不可思议了，箱子两边的门还是打开的，箱子里还是空空如也。安倩看林夕睁开眼了问道：「林夕啊，你的身体都卖到台下了，你怎么复活啊？」　　「臭丫头，没经过我同意就把我身体卖了啊，好啦，卖就卖了，难怪觉得脑子一阵一阵快感呢，行了，去找个人体模型来放箱子里就行。」台下观众看到林夕开口说话了，顿时惊讶的连嘴都合不上了，不可思议的魔术。神奇的魔术师，此时安倩已经拿了一个人体模型上来。当然是没有头，把那个人体模型放到箱子里，不大不小正好顶住箱子的顶。　　关上门，安倩嘴里数道：「1 、2 、3 ！」话音一落，箱子门立刻打开了，林夕完好无损的走了出来。她身上穿的正是那个模型的衣服。人们不可思议的看着她，买她肢体的观众也不可思议的看着她，因为，他们手里的肢体没有消失也没有变化。真的不可思议。台下观众顿时一片欢呼，为他们的魔女欢呼，真是伟大的表演。晚上，林夕笑嘻嘻的抱着安倩的头颅道：「小丫头，不经过我的允许就卖我啊？晚上罚你跟我白天一样。」「林夕姐，原来本肢解的感觉那么好啊！」安倩情不自禁的说着，那颗美丽的头颅后面是一堆安倩身上的零件，被拆的七零八落……　　　　　　　　　　　　　第五章　引起注意　　「这两个女魔术师的表演很特殊，完全看不出破绽，难道说世界上真有这种不死能力的人么？怎么可能，不过在我黑暗魔殿里倒是有一些逃生好手，跟她表演风格很像，不过我的那些人不会去做把自己肢解的事情，很奇怪的是，肢解自己的身体竟然没有让内脏流出来，真是奇迹，这个腹部的皮肤也很不错……」一个躲在黑暗里的人说着这些话，手却放在林夕已经拍卖的腹部上，不断摩挲着，嘴里在不停自言自语，心里却在想一些其他事情，「鲁道夫。进来！」那声音突然喊了一句。「是的先生，我在！」门外想起一个男人的声音，然后走进来一个高大的欧洲人，「把请帖一会送给这两个魔术师。」那黑暗里的声音说着他背后的大屏幕上出现林夕和安倩的身影，「好的先生。」那高大的欧洲人说罢，慢慢的退出办公室。　　「各位观众晚上好，这里是全释放的魔术舞台，刚才在华英小姐表演完全身束缚性爱大逃脱之后呢，我们将请上来我们著名的魔术大师——魔女林夕和她的助手安倩！」随着报幕员的一声高呼，台下的观众也跟着沸腾起来，在那一声声高喊中全释放的舞台的帷幕慢慢的升高，林夕和安倩出现在大家的眼前，林夕依旧是那套白色抹胸的露脐装，下身白色超短裙包裹着她那诱人的臀部，一双肉色丝袜再加上那双白色高跟鞋，把整个人衬托的高挑秀美。而安倩却是一改平常邻家小妹的打扮，改穿一身背带装，下身一条小热裤把本来就高挑的身材全部显露出来，脚下一双可爱的运动鞋。配上她一双黑色蕾丝，让台下的观众一阵高呼。　　「好了，我可爱的观众们，今天的表演我需要以为勇敢的男嘉宾，我说勇敢的就是要有不怕死的精神啊，不过呢……」林夕故意拖长了嗓音，就在林夕说道这里的时候台下观众已经等不及了，各个都高举着双手要上台来。「听人家说完嘛。」　　林夕娇呼一声，这下可好让本来不平静的舞台下面变得更是粗气声连连。「我是说，这位志愿者将有幸享受到我们安倩小姐的小穴，而且这位观众一定要不怕死啊！」林夕说道这里朝台下观众眨眨眼。　　台下顿时安静了一秒，然后突然爆发出一阵阵狼嚎，「要我，我！」「选我吧。我不怕死！」声音不断的从台下传来，要不是警卫拦的即使，估计林夕两个人早就被人海埋没了。「安倩，你来选吧。」　　林夕往后退了一步，安倩故作羞涩的走向前面，然后单手一甩在她手上出现一样东西，大家看见这样东西顿时又是一阵沸腾竟然是安倩的小裤裤，印着粉红小兔卡通图案的小裤裤，「下面我用我的私人物品选观众哦，选中了这个也送给你做纪念。」安倩的话又引起一阵轰动。　　安倩示意下面安静点，然后随手一抛，台下观众顿时开始疯抢。以为观众手疾眼快，拿到安倩的可爱内裤立刻跑到舞台上，后面的人全被警卫挡了下来，没抢到的一阵懊恼，「哦，这位观众你好，请问你的名字是？」林夕问道。「老……老K 」那位观众一阵紧张。「那好，老K 同志，下面的魔术你要做好牺牲的准备哦，因为，我要借你的身体用用。」林夕笑着说道。「没……没问题……」老K 还是有点紧张，「嗯，老K 你不要紧张，你下面的东西大不大啊？」林夕慢慢靠近老K 问道，「不小应该。」老K 不紧张了，「那你吃下这颗药丸吧。」林夕拿出一颗蓝色药丸给他。　　老K毫不犹豫的吞了下去。　　这时，安倩又不知从那里冒了出来，推上一个跟大卫科波菲尔当初表演电锯断身时用的一样的道具，不过不同的是这个道具没有大型电锯和遮盖的盒子，只有箍腰的铁箍，林夕示意老K 脱下裤子，然后帮老K 进行了一下口交，见老K的话慢慢的胀大了，林夕才停了下来，此时台下的观众早就忍不住了，已经不知道从哪里传来一阵阵的啪啪声，看样子下面有人带女伴来。见老K 的话已经够大，林夕让老K 躺到道具上，然后用铁箍铐紧老K 的腰，老K 只觉得腰部被铐的紧紧的，下体因为没有穿衣服觉得凉飕飕的。林夕确定了一下铐紧了，就从旁边拿起上次表演的平滑锯，嗡的一声拉响对准老K 的腰就锯了下去，老K 只觉腰间一热，然后就没什么感觉了，然而此刻台下已经响起一片掌声，原来林夕已经把锯开的老K分别推到了两边。林夕看了看老K 的下身，道「我其实一直很想试试做男人操女人是什么感觉，那么今天就让我试试吧。」　　林夕说着就走向舞台的另一边，那边安倩已经给她准备了个modern art的箱子，然后林夕钻了进去，就想表演一个普通魔术似的，安倩拿起刀子放到箱子的中间位置，拉起林夕的上半身使劲一脱，林夕就看起来跟身子分家一样，平常魔术演到这里就该结束了。然而这个魔术是林夕表演的所以还没有结束，安倩把装林夕的箱子转了几圈之后，上来几个男助手，把装有林夕下半身的箱子两边的锁扣打开，两人一抬竟然把林夕的下半身抬走了，然后只剩林夕的上半身在箱子里。然后另外几个助手把老K的下半身推了过来，把林夕的下半身从箱子里弄出去，站在舞台的一边，供几个男助手抽插使用，把老K 的下半身放进箱子，然后用锁扣扣住，安倩这才把林夕的上半身推了回去。　　林夕从modern art的箱子里走出来，顿时全场观众愣住了，一个苗条妖娆的上半身，接着往下却是一个粗壮的下半身，而且皮肤颜色还不一样，林夕白皙的皮肤衬托下，下半身老K 本来黝黄的皮肤就显得有点不伦不类而且，那个下半身还有一个坚挺的男人的命根在高高的翘着，林夕看了看自己的下半身，慢慢的走了几步，又用手摸了摸那根翘起的命根，说了一句：「原来做男人是这个感觉啊。」　　底下的观众快崩溃了，有男人张你那么妖娆的上半身么？就在此时，安倩推上来一个台子，她上半身趴在台子上，下半身……下本身已经完全脱光，慢慢的她走向林夕。　　林夕看了安倩一样，道：「小丫头，我今天就要了你！」说罢，挺着那根尖抢走了过去，双手环住安倩的腰，用那根命根对准安倩的小穴，狠狠的插了进去，「哦……姐姐……你轻点……好疼……好舒服……」安倩在被插入的一刹那开始呻吟起来，「还叫姐姐，要叫老公！」林夕大叫着抽插起来而且频率越来越快。「好……好……好老公，倩倩不行了，快快点再狠一点，再使劲。哦，要飞了……老公，好老公，插烂倩倩的小逼吧。使劲插……」安倩忘我的叫着。　　此刻却从台下走上来几个男助手，他们站在了忘我呻吟的安倩身边，而且他们其中一人手中拿着一柄消防斧，林夕看着他们上来，抽插速度陡然加快，本来就不细也不短的老K 的命根在安倩的小穴里进进出出，似乎连阴道的肉都带了出来，安倩叫的更大声了林夕突然大叫一声「哦！」安倩也跟着一声大叫同时头开始往上扬，就在这时，林夕感到安倩的小穴里一阵热流喷在她这个嫁接过来的龟头上，也在此刻那几个助手动了。一个按住安倩的头，另外一个举起消防斧，一斧子剁了下去。　　「啊！」安倩美丽的头颅竟然被生生的砍了下来。林夕只觉又是一阵热流喷在她那个嫁接过来的龟头上，本来已经软掉的阴茎，竟然在这个刺激下又喷出一些精液，林夕抱住没有头颅安倩的身体，她的男助手们早拿着安倩的头走下舞台，林夕看了看台下鸦雀无声的观众道「大家放心啊，我这就把下本身还回去。」　　说罢抱着安倩的身体走到舞台一边。那里已经推上来一个新的道具。　　里面打开有两个箱子，正好放开两个人中间放着一个挡板，林夕把安倩的身体放进其中一个箱子，用挡板固定好，然后关上箱子，自己走进另外一个箱子，头露在想在外面，然后关上门。台下走上几个男助手，其中两个手中分别拿着一大一小两个钢板，他们把大钢板插进装有林夕的箱子的中间，小钢板则插进林夕的脖子下面，然后那群男助手把林夕的头往安倩身体一边一推，把林夕分开的身体下半部分推走，然后从后台传来一阵娇笑，林夕从箱子里走了出来，林夕的身体又换成安倩的了，林夕朝观众们笑了笑，把现在这个身体的小穴用手扒开，里面冒出了刚刚被射入的精液，观众们立刻报以热烈的掌声，她又要跟安倩换身体？人们这样猜测着。　　可是不可思议的一幕出现了，林夕原本在舞台边上被抽插的下半身走了出来，而且还推着一个桌子，桌子上放着东西，一个人头，一颗漂亮的头颅，是安倩的！就在大家疑惑的时候，安倩的头颅慢慢的飘了起来，在她的头颅下面是个红色的布帘，当头颅上升到一定高度时，那布帘突然掉下。啊！安倩又回来了，而且穿着她出场时的衣服回来的。与刚开始的时候并没有改变。安倩笑盈盈的走向林夕，两个人竟然变得一样高，不可思议的魔术，此刻老K 的身体已经被接上，他也走到台边与两位美女魔术师一同向台下的观众致谢。台下的观众则为这神奇的表演送上久久的掌声……　　「林夕姐。你过了把当男人的瘾了，又把人家的身体抢去了，你的身体怎么办啊？」安倩的脑袋在桌子上身体则坐在她的头颅边上给她的头颅化妆呢，「小丫头别吵，我在看这个请帖呢。黑暗魔殿，有点意思。专门的死亡游戏，欢迎我的到来？」林夕则是脑袋放在双腿上双手拿着一份请帖在她眼前。「什么时候送来的呢？」林夕心里嘀咕着。貌似这两位爱上了斩首……　　　　　　　　　　　　　第六章　初次到来　　「林夕姐，你接了这个帖子啊？」一路上安倩这是第三次向林夕发问了，安倩还觉得奇怪，为什么林夕会放弃到全释放的舞台上表演偏偏要到黑暗魔殿去，「小丫头，你想找些更厉害的刺激么？想的话就不要一个劲的问我啊，一会到了黑暗魔殿你就清楚为什么我要到这里来，因为这里……很刺激。」林夕有些自言自语的说道。　　安倩见林夕这样说便不再去询问了，二人一路无话，专门来接她们的车子在路上转了两个多小时，然后又朝一座荒无人烟的山上驶去，在山沟了转了一个多小时，终于在一个山洞面前停了下来，然后从山洞里慢慢伸出一个长型传送带，车子驶上去，传送带把车子带进山洞里面，山洞里漆黑无比，二人还没适应过来，突然一阵刺眼的亮光，一个宽阔的广场出现在二人面前，「两位小姐，到了，请下车吧。」司机说着，把车门打开，林夕和安倩下了车，好奇的打量四周的环境，这个广场是个半包围型的，在她们面前是一个巨大的半圆型高墙，这个高墙上面有数十道门，门后面是一条条黝黑的通道，似乎这些通道都有些门道。　　林夕和安倩刚打量一点，一个通过扩音器传到广场的声音突然响起：「欢迎两位美丽的魔术师，来到黑暗魔殿，来到死亡的殿堂，我是你们这次的招待人鲁道夫，请你们走最左边的通道到休息区。」林夕二人互相看了一眼，朝最右边走去，一进通道，二人顿时被通道墙壁的壁画给震撼住了，无数出名的女魔术师出现在壁画上，而且不是他们最风光时候的照片，是她们被杀死的一刹那的照片，有被刺穿而死的，有被斩首的，有被腰斩的，有被活剐的……等等无数鲜血淋漓的照片充斥着整个通道。「难怪近几年的出名的女魔术师都不见了，都跑到这里来寻求死亡的刺激了。」林夕自言自语，「林夕姐。你觉得这些照片怎样？」安倩突然问了一句，「还好了。」林夕笑了笑继续往前走。安倩也笑了。难道不是么，对于她俩来说这些所谓的死亡，根本不存在。　　二人通过通道，来到一个房间，在房间里一个欧洲人已经坐在了一张红色沙发上，他面前的桌子上摆着三杯红酒。「欢迎两位美丽的小姐，我先自我介绍一下，我叫鲁道夫是这次你们表演的负责人。」那个欧洲人站了起来，显得异常高大。林夕一点也没有吃惊这个欧洲人为什么中文会说的那么好。只是象征性的跟他握了下手，就跟安倩坐了下来，鲁道夫见他们二人挺镇静，心中也觉得奇怪，开口道：「二位知道为什么我们黑暗魔殿要找上二位么？」　　林夕笑了一下道：「无非是想看一些刺激的，不知道鲁道夫先生知不知道我们为什么而来？」　　鲁道夫心中一跳：「林小姐请说？」　　「我们是来满足你们的刺激感的。」林夕说着，拿起身前的红酒喝了一小口道：「我知道黑暗魔殿的规矩，挑战九死一生，活下来呢，则成为黑暗魔殿的御用魔术师，据我所知好像至今为止成功活下来的只有五个人，而且有三个已经脱离了黑暗魔殿组织，不知道鲁道夫先生，我说的对不对？」　　林夕看着眼前的鲁道夫，平静的很，鲁道夫则是一脸惊讶，这个林夕竟然把他们的老底摸的那么清楚，「哦，林夕小姐这么了解我们组织，那我就不废话了，我会给二位3 天的准备时间，并且这次的考验，我们选择的是难度最高的禁赛挑战，二位可要有信心。」鲁道夫说着站起身来转身要走，刚走到门口，他又停了下来，道：「为了不使二位无聊，那个遥控可以打开上面的转播电视。两位可以观看一下其他选手的表演。」说罢便走了出去。　　林夕看着鲁道夫的身影消失　　之后。顺手拿起桌子上的遥控打开电视，「林夕姐，你看他们表演干嘛？」安倩略感无聊的问道。「学习。」林夕丢下一句话，便目不转睛的看着电视，电视上现在正播放一个魔术挑战者的表演，这个魔术挑战者挑战的项目是外科手术室，此时的挑战者已经被脱光，双手双脚被束缚在外科手术床上了，旁边有两个穿着手术服的人，一个按住挑战者的手，另外一个把一种药剂打入挑战者的体内，这个药剂是促使挑战者发情，并且意识逐渐模糊的药，而且这个药还有松弛肌肉的作用，只见那个挑战者渐渐不动了，似乎已经被药剂催了过去，两个穿手术服的人把外科手术床推到一个架子下面。　　架子上有两个巨型电锯片，正对挑战者的腰部，如果说挑战者在规定时间内不能醒来并逃脱的话，那么等待她的就是整个腹部被电锯锯下来，挑战开始了，那个设置时间的人设置的时间很短只有3 分钟，可是挑战者在前两分钟的时候竟然一点反映也没有，更可笑的是她那裸露的下体已经不知道分泌多少次爱液了，在第三分钟的时候挑战者醒了过来，看见那个不断向她靠近的双锯，立刻挣扎起来，可是她被打上那种药剂以后无论怎么挣扎都让外人看来只是轻轻的搔首弄姿，根本无济于事，3 分钟马上到了，只听那电锯发出一阵刺耳的摩擦声，跟着挑战者一声惨叫，无数鲜血和内脏碎片随着惨叫飞了出来，挑战失败，那两个穿手术服的人走上前，一个拽上半身一个拽下半身就跟清理垃圾似的，将挑战者的身体装进黑色塑料袋里，那个被切下来的腹部也不例外，全部打包运下台。林夕看到这里，心里越发的不是滋味，看样子得更刺激一些才是……　　　　　　　　　　　　第七章　黑暗挑战赛（1）　　三天后，林夕和安倩出现在黑暗魔殿的最高层的通道门前。一个声音响起：「两位美丽的小姐。是否准备好要挑战我们黑暗魔殿的禁赛项目？如果挑战，你们会有活下去的希望，如果不挑战……你们可以看到你们身后的血水池，那是无数退却者留下的痕迹。」「真是啰嗦啊，我们敢接这个请帖，就没说要退却啊，我跟安倩是来找更大刺激的，你们有就奉上呗。」林夕被这个鲁道夫快烦死了，这三天里，林夕那里也没去，就呆在贵宾室了看其他选手的表演，有退却的，只要退却就被这里的保安人员带到血池边，跟一个他们培养的生化怪物比试，结果往往很相似，就是选手最后被生化怪物抓住狠狠的蹂躏加强奸一番之后，再被生化怪物撕碎扔到血池里。　　不退却的呢，却是参加了各种死亡比赛，包括各种逃生，各种切割，各种要命的酷刑。林夕发现只要涉及到切割之类必死的挑战，几乎没有选手完成，逃生类倒反有活下来的希望，不过即使是活下来基本上人也残废了。　　林夕足足观赏了三天的血腥镜头，并且乐此不疲的拉着安倩陪着看，安倩神经没有那么大条，看了三天，吐了三天，直到今天脸色还略显苍白。鲁道夫被林夕这么一说，老脸一红，通过喇叭喊道：「二位可准备好了？」「等一下。我有个要求。」林夕突然喊道。「请说。」鲁道夫还是很通人情的做了一个绅士的动作。　　「我要求，就算我们看起来必死无疑，请将我们的身体残渣放到一起，停隔时间要到10秒，我才能保证挑战结果。」「如果超过10秒呢？」鲁道夫问道。「那就算失败呗。」安倩在一旁不在乎道。反正对于她们俩来说10秒复原？别说是10秒，依照林夕现在的状态1 秒之内足够她长出个新的身体，当然前提是她的头如果还在的话，没有头呢？笨啊。只要身体有一部分在就行。　　「好了两位小姐，为了保证比赛的公正性，你们两位将面对两个通道口。而且比赛的大项目是一样的，你们将在规定的时间呢完成三项挑战。如果这三项完成了，两位都没有死，那么你们就可以成为御用黑暗魔术师，并且得到一次神的祝福，和1000w 奖金。如果失败……结局很简单，成为血池的一部分。另外，我要讲一下比赛规则。我们这里不排斥性的存在。所以我们在比赛中会运用到与性相关的东西，甚至用它们来验证你们的真身，这个一会比赛的时候会有人告诉你们。最后我要说的是，两位请换好衣服，准备进入比赛场地。」鲁道夫的声音停了下来。　　林夕心中暗暗笑道：「什么神的祝福，分明就是老迷信那帮用来忽悠人的。」林夕心里这么想着，走到通道边上的小房间里换衣服，安倩也不管那个鲁道夫说了些什么，转身走进小房间，当二人从房间里出来的时候，在一边观看的观众（是在包间中观看。每次表演都有专门的转播渠道，林夕上次看的也是那样的。）在包间中一阵惊呼，林夕一改平常小抹胸加超短裙的打扮，这次竟然只传了一件类似兔女郎的衣服，两条洁白的双臂和两条修长的大腿都裸露在衣服外面，那套兔女郎的衣服把她的身材紧紧的勾勒出来。本来紧俏的美臀后面，露出一个可爱的小兔子尾巴。再加上林夕一头披散的长发，可爱之中带出一些妩媚，让在场的有制服爱好的同志很是震精了一把。　　反看安倩，这次打扮比安倩任何一次都要清凉，竟然是分体的比基尼，一条窄窄的小泳裤，外加一个衬托她D 罩杯的胸部的比基尼乳罩，让本来就高挑秀美的安倩显得更吸引人。二人都没有穿丝袜，各自洁白光滑的大腿都赤裸裸的露在外面。让一群爱好美腿的家伙大呼过瘾。二人准备完毕，林夕朝安倩来了一句：「倩倩。加油哦，争取更多的刺激。」说罢也不等安倩反驳什么转身进了通道，安倩无奈的耸了耸肩也转身进了通道，也就这几个动作。底下有的观众已经等不及掏出二弟准备打飞机了。　　林夕进了通道，走过一段黑乎乎的地区，眼前突然一亮，出现在她眼前的是一个硕大的方形板床，不过不仔细看的话。不会发现板床的中间部分是向上突出的，然后圆弧的向下四散发散出去，整体就像一个被竖着切开的梭型，然后在这个梭型的方板床上面有无数的小孔，在方板床四边有五个凹陷，左右两边各一个，底边两个，顶边一个。然后方板床的四角有四根钢管。林夕顺着钢管网上看。上面一个硕大的钢铁方锭，林夕不由得倒吸一口气，这个方锭最起码有2 吨左右的重量。方锭的下面安装着密密麻麻麻的长圆锥。　　「欢迎林夕小姐。这一关的名字叫做死亡钉床。不过呢，我们的死亡钉床由于是禁赛级别的。所以，要求比较严厉。林夕小姐可准备好了？」旁边一位头戴黑面罩的人问道。「呵呵，早准备好了，你们来吧。」说罢，林夕就很自觉的走到方板床上然后轻轻躺了下去，林夕这才发现，四边上的凹陷是做好有准备的，左右两边过来两个头戴黑面罩的人将林夕的双臂狠狠的抓住像外边一扯「嘶……」林夕轻呼了一声，那两个蒙面男使劲可真大。扯直林夕的双臂然后用凹陷里的铁锁扣将林夕的双臂固定住，同时底边也来了两个人将林夕的双腿向两边一拉，然后狠狠的向下按住用锁扣扣住，这次林夕叫也叫不出来了，因为顶边上来那个蒙面男用一个扣球将她的嘴封死了，然后拿起锁扣将她的脖子扣住，再加上方板床北来就是向上突起的，将林夕的身体使劲的往上顶住。让林夕的四肢最大化的伸展开，这样林夕就处于一个非常不好受的姿势。　　不过这一切还没完，在场的五个蒙面男走出一个，手里拿着一个硕大的假阳具，走到底边对准林夕的小穴比划了几下。然后按动一个按钮，那个假阳具上顿时出现一片长达半米粗约5 厘米的铁针，那蒙面男满意的点点头，将粗针收了回去，然后剪开林夕包裹私处的布料，用假阳具对准林夕的小穴狠狠的捅了进去几乎一统到底，林夕只觉下体一凉，一阵剧痛传来，那假阳具似乎顶进林夕的子宫里了，并且这假阳具一进入林夕的小穴，就开始自动的震动起来。　　林夕被这一阵阵的快感弄的一阵娇喘，下体也止不住的一个劲的分泌爱液。此刻的她也想不到什么，只是陶醉在这快感里面。那五个蒙面男也不管这一切，只是再次走到林夕露在方板床外面的肢体边上，每个人手里拿着一根粗铜丝，然后将这些铜丝分别缠在林夕的手腕，脚踝，和脖子上，这些铜丝会被通上人体忍耐极限的电流，而且是交替性质的放电，让林夕在享受快感的时候也享受一下电击带来的麻痹感。做完这一切准备工作了这才算完成前期工作，然后一个蒙面男走到一边。　　打开一个记秒器，林夕只有40秒的时间，与此同时，那连接方锭的长索也被是通上电计时40秒。那通往铜丝的电流交替器也打开了，「呜呜呜呜呜……」林夕一阵又阵的痉挛着，下体不断传来的快感，刺激的她脑子里一片混乱。　　下体已经不是分泌爱液那么简单了，似乎已经开始有喷潮的迹象，注意不是失禁，是真正的喷潮，林夕大概喷出有30cm高的喷潮，四肢和脖子那里也传来一阵一阵的电击的快感，林夕以前从来没尝试过被电击是什么感觉，那是一阵一阵的酥麻感，还外带着一阵一阵的痛感。当酥麻感和痛感同时传到林夕的大脑里的时候，就变成了一阵阵的快感了，林夕也不知道什么了，两只眼睛被刺激的已经开始翻白了。观众席们则是目不转睛的看着林夕，期待着方锭落下鲜血四溅的那一幕，林夕不是没有能力逃出来，而是在享受，享受这一阵阵的快感，「快点把方锭放下来吧，让我享受一次高潮……」林夕内心这么喊着。　　林夕心中喊着，表现的更加诱人，美丽的肢体在那个方板床上不断的扭来扭去，40秒时间很快就过了，只听哗啦一声，那方锭已迅雷不解掩耳之势落下，就在方锭快要落到方板床的同时，「嗤」的一声，那根假阳具里无数的巨钉也伸了出来，顿时将林夕的下体扎成了马蜂窝，林夕还没来得及感觉一下快感，就听到「砰」的一声巨响，还好那方板床够结实，要不我们可怜的林夕就要躺地上了，可就这样，随着那声巨响现场还是传来一声扑哧声，顿时无数鲜血从方板床的四边留了出来，而且似乎还有一些模糊的内脏掉了出来，也在这一刹那，林夕的身体也不扭动了，四肢无力的垂下，这时，边上站的五个蒙面男并没有立刻把方锭升起来，那方锭上的长钉也全部穿透方板床，蒙面男们各自转身，再转回来时手上已经多了一把把亮晃晃的消防斧，五个人分别走到林夕裸露在外面的肢体边上。很有默契的同时劈下，又是一声声扑哧声，林夕美丽的头颅划过一道抛物线里落到了地上，四肢也随之而落。这时那方锭才被慢慢的升起来，人们这才看到，方锭下面林夕没有头颅和四肢的身体已经被扎的，压得血肉模糊，不对，应该用一摊烂肉来形容更为合适，因为林夕的身体上，也只有那个压坏的假阳具能看出还曾经是什么，林夕的肉体却已经看不出是什么样了。　　五个蒙面男分辨拿着林夕的四肢和头颅在四周转了一圈，包厢里的观众看林夕的头颅已经眼睛闭上了，看样子是死的不能再死了，看到这里，有的已经脱掉裤子的观众忍不住一阵飞射，「哎呀，林夕小姐已经变得面目全非了啊？看样子她是不可能活过来了啊，不过，按照跟她的约定，我要给她10秒的时间，我不相信，在这么多人眼下，都碎成这样的人，还能活着。」鲁道夫可恨的声音又在现场响起。那五个蒙面男拿着林夕被电的有点变色的肢体放到一个大黑色垃圾袋中，然后把方板床上的烂肉也清理到袋子里。把袋子口扎上，静等10秒。「好了时间到了，林夕小姐看样子是活不过来了，我们准备欢呼吧……」「等一下，谁说我死定了啊？」随着一个娇美的声音那垃圾袋突然爆开了，林夕完好无损的站在那里，只是她身上的兔女郎的衣服上全部是洞洞。「啊？」鲁道夫惊呼一声，怎么可能，不过林夕就是活了过来，而且是当着众多观众的面活了过来，完好无损。「好吧，林夕小姐挑战第一关成功。」鲁道夫无奈道，林夕笑了笑转身继续往通道深处走去……　　再看安倩这边，本来安倩穿的都挺清凉的再加上她对这个所谓的死亡挑战本身就没什么恐惧。本来嘛，在林夕给予她那个特殊能力之后她就知道，自己以后的生活不会平静了，而且她虽然表面上看起来跟乖乖的邻家小妹似的，其实她是一个内心十分渴望激情的女孩。甚至于自己的寻找激情，这也是为什么林夕能找到她的原因，因为她们两个很像，都喜欢刺激的事物，都喜欢寻找刺激，甚至拿自己找刺激。安倩慢慢的走在通道里，脚底传来一阵阵凉意，因为表演需要，鞋子都没有穿，安倩不知道那边的林夕是什么情况，反正自己是要找到那种奇怪的刺激感……　　「安倩小姐，这里就是你的挑战赛场了。」旁边一个人的声音突然响起，将安倩的思绪拉了回来。安倩闻言向场地里望去，一个圆形的房间里，中间放着一个巨大的圆形铁饼，不过这个铁饼中间有一个很大的圆形开口，这就使得这个圆形铁饼成为了一个奇怪的圆环，在这个圆环对面正对着一个巨大的铁钉，钉头的尖芒在耀眼的日光灯下闪烁这诡异的光芒。「哦？难道要表演刺穿？」安倩心里想着，「以前跟林夕表演过刺穿了，那一次我身上被刺了108 个洞。这次还要表演？不对，这钉子够大，呵呵，我喜欢。」安倩心里嘀咕着。　　旁边协助的几个蒙面男当中一人道：「安倩小姐，请准备下，演出要开始了。」　　「嗯。」安倩乖巧的走到那个圆环下面，圆环慢慢放下，安倩就站在了圆环的前方，安倩这才发现圆环上有几个固定点，看样子他们是不打算给安倩活命的机会，不过话又说回来，安倩也没打算逃脱，于是，那几个蒙面男上来按照常规的把安倩的四肢以及脖子分别固定在圆环上。然后拿出一个药丸给安倩强行灌了下去，安倩知道这个东西是春药加肌肉松弛剂，以前经常吃这个东西，安倩再熟悉不过了。不过貌似看起简单的固定工作并没有完。　　那几个蒙面男分别拿出一条极细的绳索，细到不仔细看就不会看出来是绳索的细物，来到安倩身边。然后将这些西线分别缠到安倩的腋下和大腿根处，自然脖子也没放过，在缠大腿根的时候，安倩由于春药的原因娇喘了几下，就被那几个蒙面男顺手摸了几下私处，此刻她早已春水荡漾了。被这么一摸，倒反叫了出来，那几个蒙面男不怀好意的互相对望着。然后圆环缓缓升起，升到一定高度停下，此时安倩才发现，刚才缠到她身上的细线此刻已经绷的直直的，甚至有的已经深深勒进肉里，安倩此刻已经被那春药催的不知道什么叫疼什么叫舒服了，只是觉得勒的越紧越好，叫声不由得大了起来，就在她有点忘乎所以的大叫时，在圆环的下面慢慢升上来一根银色的长条，仔细看的话，长条顶端做的就是一个阳具的形状而且是分成两个头，被一个U 型竿连接着。　　很明显，这个东西是经过仔细计算过的，上升到最后很准确的插入了安倩的小穴和菊门里，（安倩被绑大腿的时候比基尼小裤裤被剪开了。）本来安倩春水荡漾的小穴空虚无比，这下一下全部被充满，安倩满足的叫了一声，更何况那东西还嗡嗡的直响。响的同时又旋转起来，直搅得安倩一阵淫水乱溅。下面的蒙面男们看着安倩的表现似乎很淫贱的笑了，其中一个蒙面男按下一个按钮，一阵电机启动声音，那巨大的长钉立刻朝安倩冲去，为什么说是冲，因为那速度似乎是准备了许久的上弦的箭，突然被射了出去一样，安倩还在享受那阳具带来的快感，还没意识到那长钉的速度如此恐怖，也难怪，底下的蒙面男们根本没打算要安倩活着，安倩所在圆环与长钉的距离并不长，留给安倩的时间只有短短几秒。安倩会躲开么？答案很明显，我们的安倩同志压根没打算躲，只听到咔嚓一声，巨钉入骨的声音在这个探照灯打亮的世界里显得尤为明显，下面的蒙面男们看到这一切顿时下面撑起一个小帐篷，因为在他们面前，本来穿着清凉的安倩在一刹那被一个巨大的长钉插了个透心凉，直没长钉的根部，安倩的身体也被长钉所在的铁块狠狠的撞上了。　　而且此刻一场血雨淋漓的从半空落下，里面还混杂着一些骨头内脏之类的东西，「啊~ 」安倩也在这一刹那一阵高潮，在那根阳具的搅动下，高潮喷出的淫水飞溅的更厉害，下面其中一个蒙面男按动另外一个按钮，只见那根长钉慢慢的向后移动，移动的同时还带出安倩体内的一点点的肉末或者内脏，那长钉每动一下，安倩都抽搐一下，下面的蒙面男们以为安倩是痛苦的抽搐，可哪里知道，安倩这是享受的抽搐，每一下都给安倩带来奇异的快感，「哦……再慢点，慢点抽出来，好舒服。啊！那是我的肉么？那个是我的内脏？原来它是这样，哇……好舒服。」这才是安倩内心的真是写照。直到那根长钉全部抽了出来，安倩这才不满的在心里唠叨了一句：「这么快就完了？」　　可是真的完了么？没有，圆环又慢慢的被放了下来不过那个假阳具并没有收回去，只是在圆环放下的时候分成了两根，分别从安倩的小穴和菊门里继续前进，安倩这才感觉到，原来还有快感。由于安倩的身体被刺穿了一个巨大的圆形的窟窿，显得尤为的恐怖，而且，在安倩被放下的时候，那两根假阳具，已经慢慢的出现在那个圆形的窟窿里，让人看起来，安倩似乎被做成了一个人肉牢窗似的。知道圆环被放下，安倩这才睁开眼睛，看了看胸前打洞，原来被这么的刺穿感觉就是不一样啊，好爽的感觉，安倩心里想着，没注意到她此刻已经站到了一条轨道的正中央，正在安倩偷偷观察胸前大洞的时候，原本缠住她的细线陡然一紧，那细线立刻切入了肉里，突如其来的感觉让安倩又感到一阵的奇怪的快感。　　「难道……」安倩还没想到什么，就只见轨道正前方两个锋利的钢刀板做成的十字架朝她飞快的驶来，而安倩此刻正好抬起头，还未反映，扑哧一声，那十字架迎面插进安倩的身体里，顿时又是一阵的鲜血四溅，似乎还有白色的浆糊也随之流了出来，安倩心中还没大呼过瘾呢，那几根细线猛然一收，顿时安倩的四肢飞了出去，被十字架劈开的头颅也飞了出去，不过是变成两半飞出去的，顿时空中一片白色。而安倩的身体也被十字架竖着劈成了两半，再没有四肢的支撑和头颅的情况下，那分成两半的身体，慢慢的滑落到地上，然后就是，一地的鲜血和内脏。在这个过程中安倩大呼高潮过瘾，如果安倩现在还有身体的话，肯定是一阵的喷潮。　　可惜现在的她已经被劈斩的七零八落了，也没办法看到那出奇的一景。蒙面男们看着安倩被弄成这幅模样，一个个忍不住都笑出声了，其实他们的裤裆早就湿了。不过此刻不是给他们笑的时间，因为，刚监察完林夕的鲁道夫来了，催促他们赶紧把安倩的这些零碎的身体零件收拾起来，给她10秒钟时间，鲁道夫心中还是期盼着安倩失败的，因为老板给他下过任务，这两个人最好死一个。　　不过让鲁道夫失望了，当那群蒙面男把安倩的身体一点一点的装进袋子之后，10秒未到安倩就从袋子里跳了出来，看的鲁道夫和周围的蒙面男都傻了眼。不过因为表演，安倩身上已经是一丝不挂了，她看了看身上，对鲁道夫说：「鲁道夫先生，可以开始下一关了吧？」鲁道夫心中嘀咕着：「这是遇见了什么怪物了，怎么可能在那样情况下不死？」心里虽然嘀咕着，但是嘴上却说着：「恭喜安倩小姐过关，请继续往里走，到下一关。」　　安倩轻轻笑了下，似乎又变回了那个邻家小妹，不过她并没有再穿衣服，直接朝通道深处走去……　　　　　　　　　　　　第八章　黑暗挑战赛（2）　　林夕走过那段黑乎乎的通道，看着自己身上破破烂烂的装束，嘴里嘀咕着：「还不如不穿，不过刚才的确挺刺激的，被刺穿的身体都烂掉了，连四肢和脑袋都被锯下来了，感觉真棒，不知道这次又是什么表演，希望不要让我失望啊。」　　林夕嘀咕着走着，突然眼前又是一团白光，闪的她的眼睛一阵失明，很快，她适应过来，这次出现在她面前的竟然是一个半圆型舞台，「难道这次是正规表演？怎么还有舞台？」林夕心中暗暗道。　　「啊~ ！美丽的林夕小姐。你好，欢迎你来到黑暗挑战赛的第二关，真没想到，50年过去了竟然还有人挑战死亡禁赛的三个项目，而且还是这么漂亮的小姐，请允许我自我介绍一下，我叫卡斯，是第二关的主持。」说着一个穿着欧洲绅士服，戴着白色手套，拄着绅士拐杖的家伙慢慢的从舞台后面的黑暗中走出。　　林夕看了他一眼道：「卡斯先生，请问我这次是在舞台上表演么？难道是表演传统魔术？」　　「不，不，亲爱的林夕小姐。你可多虑了，既然来到黑暗魔殿你应该知道规矩，仅仅是传统魔术，你认为有挑战性么？　　估计有特殊爱好的你，也不会喜欢吧？」卡斯突然笑的很淫荡，「那么，林夕小姐，就请准备下，开始表演吧。」卡斯说着招招手，走上来三个蒙面男。　　林夕在心中叹了口气：「为什么不来两个帅哥呢？偏得给我这么几个蒙着脸长得膘肥体壮的男人。」　　林夕的感慨还没有完。那三个蒙面男就已经走到她的身后，两个人伸手将林夕反剪住，同时抵住林夕的腰部，拉住林夕的头发，让林夕的头高高的扬了起来，第三个蒙面男拿出一瓶药剂给林夕灌了下去，林夕知道，这又是那个肌肉松弛剂和春药的混合剂，这次黑暗魔殿真是下了血本，给林夕灌下整整一瓶，把林夕呛得都翻白眼了，见整瓶的药剂被林夕吞下，三人这才放开林夕，然后三个人很有默契的将林夕按在地上，开始撕扯林夕的衣服，由于给林夕服用的药剂量很大，很快就发挥作用了，林夕全身无力的躺在舞台上，任由那三个蒙面男撕扯她的衣服，很快，林夕便一丝不挂，蒙面男当中的二人解开裤子掏出老二，然后分别对准林夕那个已经淫水泛滥的小穴和菊花插了进去，林夕没办法反抗，整个身体软的跟面条似的，别说是反抗，就是叫声都是哼哼唧唧的让人听着就是热血沸腾，那两个蒙面男更是干的不亦乐乎，而且那两个人的小弟弟似乎是改造过的，比一般人的要粗上很多，每一次抽插都带出林夕小穴的粉肉和菊花里的嫩肉。　　这一番干的林夕几乎是白眼直翻就差口吐白沫了，二人大概干了15分钟这才加快频率将精液喷在林夕的子宫里和直肠里。这时，第三个人才走了上来，手里拿着一个椭圆形的东西，示意另外两人将林夕的嘴扒开，将这个椭圆物强行塞进林夕的嘴里，让林夕吞了下去。　　然后又上来一个蒙面男，推上一个水晶棺材样的东西，这个水晶棺材要比一般人的身材都小。难道是装侏儒的？不对，那三个蒙面男抬起已经跟面条似的还不断滴着淫水的林夕让她躺进了棺材里，然后将棺材盖子盖上，然后封死。注意看的话会发现，棺材的四周有把林夕的腿，胳膊和头露出来，腿是从大腿根处封住的，胳膊是在腋窝处封住的，头更是将整个脖子路在外面，说白了，林夕也就整个身体被封在了棺材里。　　「好了，不知道林夕小姐能不能听到，但是，我要给各位观众解释一下。大家看到了我们已经将林夕小姐完全封在这个小号水晶棺材里了，至于刚才给她塞进肚子的东西，我给大家说一声，那东西会在规定时间内释放一种腐蚀液，会将林夕小姐的内脏在最短时间内全部搅成肉酱，并且时间一过会将林夕小姐的身体炸开，至于林夕小姐会不会活下来就得看她的了，并且，为了增加魔术的危险性，我们将把林夕小姐推进我身后的猛兽笼子里去，那里面全是饿了5 天的野兽，我们可怜的林夕小姐会被撕扯成什么样子呢？那就看下面的表演吧！」随着卡斯的一声喊叫，舞台的帷幕慢慢升起。　　随着帷幕的升起，舞台后方传来一阵让人恐怖的叫声，那可是饿了五天的野兽啊，当帷幕全部升起的时候那关着野兽的巨大笼子也出现在人们面前，一个硕大的笼子里面关着4-5 只奇怪的动物，为什么说奇怪，因为每个动物都长得老虎的脑袋，却有个狗熊的身子，四肢粗壮无比，爪子上的爪刃长达10几cm让人一看就不禁的心惊胆寒，不用多想，这些杂交基因改良动物是黑暗魔殿私自做出来的产物，每一只都凶残无比，当然，他们做了无数次实验才有这么几只存活，如果多的话，恐怕世界就要大乱了，不过也就因为这么几只，可享受了许多动物没享受过的待遇，因为他们每天吃的都是人肉！　　只要挑战失败的，80% 都进了他们的嘴，然而此刻，我们的林夕大小姐就要被推进这个笼子了，因为打了肌肉松弛剂的关系，林夕现在跟个瘫痪的人差不多，浑身软绵绵的，根本没有一丝力气逃跑，还被禁锢在水晶棺材里被春药闹得满脑子都是欲望，她那里有机会逃脱，或者说，她根本不去想怎么逃脱。　　笼子被打开了，林夕被推了进去，然后笼子门一关，另外一边的笼子门同时打开，「吼！~ 」的一声，几只硕大的凶兽一跃而出，这几只饿红眼的怪物一进笼子，在第一时间就发现了林夕，同时冲向林夕，很显然只有林夕一个人不够他们吃的，于是很戏剧化的一幕出现了，一边是很珍贵的变异凶兽，一边是不够吃的林夕，当第一只凶兽咬上林夕裸露在外面的大腿时，旁边的凶兽却朝这只凶兽咬去，一时间场面混乱无比，同时也是血肉横飞，不光凶兽的，还有林夕的大腿，胳膊，甚至于头也掉了下来，就在短短的几分钟之内，凶兽就剩下两头，而林夕裸露在外面的胳膊，大腿以及头颅已经被撕扯下来，凶兽们都叼到一边享受起来。　　就在凶兽咬噬林夕的时候，林夕脑海里一直在闪：「原来本野兽生撕的感觉是这样的，好麻，好疼，好舒服，再使劲咬，啊！~ 大腿的筋断了。大腿没了？啊！胳膊……胳膊也被咬下来了，啊？竟然咬我的脖子，嗯，咬吧，要下来…」咔嚓一声，林夕如愿以偿，似乎林夕没法再感觉自己的身体是不是被撕扯了，其实上不是的，林夕并没有让自己的灵魂离开那个身体，因为她身体里的那个椭圆的东西开始发挥作用了。「好热的感觉，从身体里要喷出火了，啊~ 翻江倒海啊，身体好难受，好疼，好舒服……」林夕的灵魂在呻吟，而她的身体在那椭圆物发挥作用的时候开始不断的上挺上挺，就像被人操的达到高潮一样，突然她的身体停下了，似乎椭圆物不再作用了，此刻如果观察仔细的话会发现，林夕的小肉缝里和菊门里慢慢的渗出一些鲜血，当然这个过程只持续很短时间，因为林夕的身体刚停下上挺，就听到「砰！」的一声，水晶棺材上面的盖子顿时被炸飞了，里面一堆红色的肉酱直接喷了出来，还掺杂着一些白森森的骨头，剩下的两只凶兽，望着被炸成碎渣的林夕的身体，一起跑了过去，抢那些碎肉。　　「哇！不行了，不行了，受不了了，要泄了！」林夕的灵魂在那一刻达到了高潮，不光被怪物生撕，还被炸的尸骨无存，太刺激了，在包厢里看的观众也是一阵狂泻。　　「好了，大家看到了，我们的林夕小姐已经成为了渣子，可以说现在，她连活的机会都没了，真是惨不忍睹啊，可惜这么漂亮的小姐了。」卡斯的声音在凶兽把林夕的身体抢的差不多了，而且一开始凶兽撕扯的林夕身体的部分也被吃的差不多的时候响起了，「当然，我们要遵守和林夕小姐的诺言，将那些……已经不能称作遗骸的东西，收集起来，给她10秒的时间。」　　说罢，上去几个蒙面男将凶兽关了起来。然后将林夕身体剩下的残渣收集起来，放到一个大布袋里，开始数秒，「10，9 ，8 ，7 ……3 ，2 ，1.时间到」卡斯的声音响起，「看样子林夕小姐挑战失败了，按照约定她要成为血池的一部分，不过她剩下的残渣估计血池也不会增长多杀吧？」卡斯面带遗憾的表情宣布道。　　然后那些蒙面助手准备把袋子带走，不过奇怪的是，他们拿起袋子的时候，袋子很轻，几个蒙面男顿时愣住了，「呵呵，各位是在找我么？」林夕的声音又很突然的响起。观众这才发现，林夕不知道什么时候坐在了兽笼的边上「卡斯先生，我的挑战似乎没失败啊？」林夕娇笑着对卡斯道。　　「……好吧，林夕小姐，你过关了。」卡斯用一种不可思议的眼神看着林夕，虽然林夕已经全身赤裸，但是卡斯依旧觉得不可思议，就带着这种不可思议的目光看着林夕走进了通往下关的通道……　　安倩走过跟林夕一样的黑乎乎的通道，虽然她浑身赤裸，但是她并不想穿衣服，她局的自己似乎可以一直这样走下去，走在黑乎乎的通道里安倩身上一阵冰凉，不知道下关是什么啊，会不会给自己带来更大的惊喜呢，也许会，也许会失望，总之，走过去看看吧，也为了林夕，安倩心中默默的嘀咕着，她从小就很乖，乖的让人一直都以为她是个乖乖邻家女，其实最了解她的就是林夕，因为她们一样，不管在什么情况下，都一样，也因为这个最爱的好友，自己也成为了一个拥有灵魂离体不死的能力，既然陪林夕来到了这里，那就让我看看黑暗魔殿是什么样子的吧，安倩心中喊着，但表面上仍然是邻家乖女的形象走进那团出现在她眼前的光幕中。虽然这个邻家乖女是赤身裸体的……　　「欢迎美丽乖巧的安倩小姐来到黑暗禁赛的第二关，这里您将迎接不同于一般的享受与挑战，我是卡夫。」一个与卡斯同样装扮却穿着紫色衣服的人出现在同样的舞台上，安倩此刻就在舞台通道的一边看着这个男人款款的走了过来，安倩微笑了一下，同样迎了上去，当走到舞台中央时，安倩这才发现，舞台下面坐着十来桌人，似乎在搞什么舞会似的安倩一度怀疑自己走错地方了，这时卡夫开口了：「亲爱的安倩小姐，不知道你听说过人畜宴没有？」　　安倩点点头，毕竟在全释放舞台呆了那么长时间，冰恋什么的都见过了，人畜宴肯定有过耳闻「不知道安倩小姐是否愿意当这场人畜宴的主角呢？」安倩发现这个卡夫笑的有点阴险。　　安倩似乎很腼腆的点点头「那好，我宣布，我们的挑战开始，就是这场人畜宴！」　　卡夫的声音一落下，从台下上来几个蒙面男。个个赤裸着上身，他们很不客气的上来就反剪住安倩的双臂，然后把安倩按的跪在地上，其中一个掐住安倩的嘴巴，很粗暴的将一瓶迷幻剂给安倩灌了下去，这次之所以不灌肌肉松弛剂是因为一会要给人吃的，不能吃出毛病来，这次灌迷幻剂灌的很多，不一会安倩就分不出东西南北了，当然了，这群蒙面男不会放过安倩的，纷纷掏出老二，对准安倩身上所有的口，一齐插入，一时间，安倩的小穴，菊门，嘴里全是粗大的肉棒，他们当中的人还不放过安倩，将安倩的身体弄成一个特别的曲型，然后抓住安倩的乳房拼命的揉，安倩此刻已经被迷幻剂迷幻的什么不知道了，身体被这么多人一起玩，顿时陷入其中不可自拔，然后不断的哼哼唧唧起来。　　那群蒙面人也不客气，他们身上的老二都是改造过的，一时间场面淫乱无比，干了接近20分钟，台下等吃饭的着急了，这几个蒙面男这才草草的手工了，不过此刻的安倩身上已经没有一处是好的了，几乎整个人都被精液泡了一遍，那群蒙面男战斗力真强啊。　　在这群蒙面男下去之后，又上来一个拿水管的，大家知道这是要给安倩清洗一下内部了，一个水管插进安倩的嘴里，一个水管插进安倩的菊门，然后里面顿时被通入一些透明液体，可以肯定的是那些液体肯定不是水，很快，大家发现安倩的肚子跟怀孕似的，慢慢的涨了起来，安倩也被这一阵腹胀弄的一阵真娇呻、「啊……好涨啊……比大JJ插的还要涨，呜……难受死了，难道要把我胀破么，肚子好大啊，这种感觉……快要窒息了……」安倩这时林夕不断的喊着，眼见安倩的腹部涨的连血管都清晰可见了，他们才停下通这些液体，然后拔下管子，顿时安倩一阵狂泻，外加狂吐，不一会舞台上一片狼藉，安倩的肚子也随之小了下来，卡夫招手让人上来收拾了一下，然后他过去看了看安倩。　　「嗯，安倩小姐的内部已经很干净了，再冲一下身体就可以准备下锅了。」说罢，上来一个人用凉水把安倩冲洗了一遍，然后把安倩的身体放到一张台子上放平，这时卡夫手里拿着一根很长的铁钎走了过来，「呵呵，安倩小姐，烹饪之前，我想大家一定很喜欢看乳猪是怎么被穿起来的。」说罢，也不管安倩的表现，把铁钎对准安倩的菊门，狠狠的插进去。　　「啊~ ！」安倩竟然有些痛苦的叫了出来，卡夫可不会怜香惜玉，那根铁钎顺着安倩的菊门一直网上捅，然后从安倩的嘴里出来，「啊！胃，肠，肺，都被刺穿了啊……好痛苦啊。」安倩心里叫着，当然这群人是不会听到安倩的心理活动的，这时，走上一个穿着厨师服装的人，走到安倩身边，看着安倩被刺穿的身体，拿起一个苹果，堵住安倩的嘴，对台下招招手，一个似乎是打下手的人拎了个桶上来。　　那厨师把桶拿到安倩脖子边上，一只手按住安倩的头拿起菜刀，一刀割了下去，顿时一阵鲜血狂流，安倩也是一阵痛苦的挣扎，身体不断的摆动着，似乎在努力的呼吸着空气，不过脖子上割开的口子只传出一阵汩汩声很快安倩的身体挣扎了几下便不动弹了，那大厨给安倩放完血，拿起菜刀，很熟练的将安倩的腹腔割开，掏出五脏，自然的，穿在铁钎的内脏全部拽了下来，反正是要洗洗再吃的，无所谓是不是破损了，然后对准安倩的乳房，唰唰两下，一对漂亮的乳房就离开了安倩的身体，此刻台下的观众已经不光是叫好了，还传来一阵阵粗狂的呼吸声，而且里面还肆意的混杂这女人的呻吟，大厨已经把安倩的胸腔完全打开，骨头，内脏全部取出。　　此刻的安倩身体已经被掏光了，大厨把安倩掏光的身体冲洗了一下，拿起刀，把安倩的四肢卸了下来，当然卸完以后，还切成了几段，玉足用来炖汤，小腿和大腿肉都不少做小炒之类的……大厨默默的想着。手上继续肢解着安倩，最后安倩就剩一颗头颅连着被掏光的躯干，大厨此刻拿起旁边的斧头，对准安倩的脖子，狠狠的劈了下去，安倩的头颅也掉了下去，大厨是不会放过安倩的头颅的，因为有个客户提出要吃安倩的大脑，并且提出了做法，终于把安倩肢解完毕，大厨吩咐手下将安倩的肢体啊，碎肉啊，下水啊麦兜拿了出去，不一会的功夫，一盘盘精美的菜被送了上来，有溜炒美女手，清炖玉足汤，烤乳房……等等诸多菜类，当然在场的观众也是吃的不亦乐乎，安倩的肉不愧是女中极品，让在场的各位吃的很爽，重点戏上台了，一个车子推着一个盘子走了上来，走到一个男士面前将扣在盘子上的盖子拿走，里面竟然是安倩美丽的头颅，那位男士，很激动的用手在安倩冰冷的脸上摩挲了几下，然后激动的叫道：「快，快，我要吃她的脑子。」　　厨师很熟练的将安倩的天灵盖打开，奇怪的是安倩那一头长发没被削掉，只是从额头那直接延伸出一个圆，将安倩的天灵盖打开了，安倩的大脑竟然还冒着热气，下面就是她那张美丽的面孔，厨师用勺子舀起一勺滚油浇在安倩的大脑上，那位男士就拿起餐具，很享受的吃了起来……　　很快，安倩的一切被食用一光，卡夫在一旁看着大家把安倩身体吃完剩下的东西都收集到了一起，心中暗道：「这下这个娘们不会活了吧？只剩骨头，而且骨头和肉都熟了，你这样还能活过来？除非你是神仙，我不信你还能活，不过话说回来，可惜这个小妹妹了……」卡夫还在意淫的时候，那些吃剩的安倩的残渣被收集完毕「好的，各位，我们依旧按照约定，给安倩小姐10秒的时间。」卡夫按照惯例说这，眼睛瞟了一眼那个装安倩一切的袋子。「开始计时。」卡夫说着。　　「不用计时了，我这不是在这么？」卡夫突然被一个声音打断了，然后他带着不可思议的目光看着倚在通往第三关的洞口边上的安倩。「呵呵，卡夫先生，我过关了吧？不过你们也好坏啊，吃人家的脑子。」安倩娇嗔一句，朝下面吃她大脑的男士抛了个媚眼。「……嗯，安倩小姐你过关了，可以晋级第三关了。」卡夫略有不甘外加心有余悸的说着，「这女的不是人……」卡夫心里不断嘀咕着，看着安倩笑嘻嘻的走进通往第三那关的通道。　　　　　　　　第九章　黑暗挑战赛（3）——死亡合体　　林夕和安倩几乎在同一时间完成了第二关的挑战，当然是让所有人都惊讶的挑战，尤其是那些吃了安倩肉的人，在不断的怀疑自己是不是吃了奇怪的东西，但是他们又找不出证据说自己吃的不是安倩的肉，因为有人做先例了，把自己吃的安倩的肉给吐了出来，那明晃晃的白肉，的确是刚才吃下安倩的肢体上的肉，不过这群人也不知道安倩是怎么做到的，就连卡夫这个主办方的人都不知道。更何况他们呢。最后一关近在眼前了，也不知道，会有什么等着她们。或是林夕，或是安倩，心中对这最后一关充满着期待，「希望这最后一关能带来更大的刺激吧。」林夕和安倩不约而同的想到，不过林夕心中更是出现了另外的声音，此刻眼前的亮光突然变强了，林夕下意识的闭上眼，另外一边，安倩也闭上了眼，因为她也走到了通道的出口，「安倩？」林夕看着突然出现在自己眼前的人一声怪叫，「林夕姐，你也在这？」安倩同样惊讶，看样子这最后一场表演要她俩同时进行了，林夕和安倩同时看了对方一眼，不知道这次这群黑暗魔殿的人会出什么花招，不过她两个是不会担心的，因为这个世界上似乎没有能杀死她们的人。除非……除非出现真正的意外。　　「欢迎两位美丽的小姐再次出现在这个舞台上，也恭喜两位都通过了黑暗禁赛的前两关。来到这个所谓的终极挑战，为什么说是所谓的终极挑战呢？」突然出现的鲁道夫说了这么一段话之后停顿了一下，从他后面慢慢走上卡斯和卡夫「因为终极挑战不止这一种，你们恰好走到了这个难度很高的表演上。」　　卡夫接过话头道：「因为一会你们两个要面临真正的死亡，动手的人是我们三个。为了保证真正的杀死你们，我们三个是绝对不会放水的，当然，如果你们两个都挺过去了，自然会得到你们想要的奖励。不过……」「不过我们对你们要做的，不仅仅是杀死，那么简单。」卡斯接着说道。　　「嗯，我们两个了解了，你们三个在这里废话那么久就是要告诉我们要真正的杀死我们么？不过你们好像在前两关已经做过不止一次了。」林夕毫不客气的说道，「那只是小场面，我们三个才是终极武器。」鲁道夫笑了，笑的非常淫荡，「那好吧，让游戏开始吧。」林夕略有无奈的说道。　　「好的两位，请到我这边来。」鲁道夫说着，拉起五人所在舞台的帷幕，后面露出一个类似实验室的舞台，实验室里放着许多瓶瓶罐罐，四周的基调也是惨白惨白的，给人以一种心里上的压力，当然这个实验室里不会缺少的就是外科手术床，因为这次表演的名字叫做死亡合体，至于怎么个合体法，林夕和安倩自然是猜不到的，不过肯定是她们两个受虐就是了。　　林夕二人跟着鲁道夫走到一个试验台前，鲁道夫拿起两瓶绿色的液体道：「二位请喝下特制的药水吧，一会会让你们享受什么叫痛苦。」鲁道夫笑的越发的淫贱。　　林夕二人看了鲁道夫一眼，也不多语，各自拿起一瓶药水喝了下去，很快的药效发挥出来了，林夕和安倩陡然发现自己的身体不受自己的控制了，然后两人很华丽的倒了下去，鲁道夫三人则笑嘻嘻的将她们两个分别抬到两张外科手术床上，「伙计们，这两个烂货现在在咱们手里，想怎么玩就怎么玩吧！」鲁道夫大笑一声，然后三人脱下裤子，林夕和安倩虽然身体失去了控制，但是意识是清楚的，并且这个药水似乎还有春药的作用，一阵阵欲火焚身的感觉不断冲击着林夕和安倩的大脑，下体也止不住的开始流出一汪汪淫水。　　「看啊，这两个烂货的小骚逼里都淌水了！」卡夫怪叫一声，似乎呼吸声都变粗了，眼睛红的吓人，林夕和安倩这才发现这三个变态的下面挺着三根粗壮异常的老二，怎么形容呢，他们的平均粗度都超过了15cm，长度都在20cm以上，看样子这就是改造后的结果，林夕二人心中倒吸一口气，这三根大话插进去，还不要老命了啊，感慨还没完，卡夫扑向了安倩，鲁道夫和卡斯扑向了林夕，「啊~ ！」顿时场上响起两声惨叫，虽然林夕二人不能控制身体，但是最基本的感觉还是有的，更何况被这么粗野的插入了，尤其是林夕，前门后门都被狠狠的插进那么粗的大话，估计在两人狠狠捅进去的时候，林夕的阴户和菊门都破裂了，而且是粉碎性破裂，因为那两根东西硬度太吓人了。　　卡斯和鲁道夫可不管这些，两人的腰部跟发动机似的，不断进出，速度越来越快。林夕顿时被一阵阵痛苦和快感的交织给弄的翻了白眼。似乎都有口吐白沫的倾向，因为这两个变态狂插林夕下体的时候，仔细观察会发现林夕的下体已经开始有肠子和内脏的身影了，他们竟然把林夕的下体完全插破了，已经完全深入到林夕的内脏中，那两根粗壮的东西不断的进出，带出林夕体内宝贵的内脏和生命力。　　林夕也被这种粗暴的抽插方式彻底整晕了，不光有抽插的快感，还有内脏破裂的痛苦感，「我的肠子，我的子宫，我的肝，我的胃……哦，不是吧，全带出去了，让我看看他们可爱的样子……」林夕努力的抬起头，睁开眼看着那一堆烂肉以及两个要命的人依旧疯狂的动作……另外一边卡夫不是扑向安倩的下体，而是骑到安倩的脖子那里，用手掐开安倩的嘴，将那根粗物直接捅进安倩的嘴里，那可是真正的深喉，安倩根本没有反抗的余地，只觉得眼前一个巨物飞来，自己还没反映就被一阵剧痛击昏了，卡夫可不管安倩是不是已经昏过去了，下体不断抽动着，他那根硬度异常的粗物，已经将安倩的嘴抽插的不想样子，血沫不断的涌出，卡夫却没有要停下来的意思。　　此刻安倩的灵魂却在享受着这突如其来的痛苦感，「哦，哦，再使劲啊，捅烂吧。捅烂倩倩的嘴巴。直接插进食道，不，直接捅进肺里吧……」安倩不顾一切的享受着，不过这三位变态男可没想玩那么长时间，抽插了接近半个小时以后，三人不约而同的射了，他们射出来的精液跟子弹似的，鲁道夫和卡斯的精液直接在林夕的肚子表皮上留下两个大洞，安倩那边更夸张，卡夫的精液直接射穿了安倩的脖子，看样子两位美丽的魔术师，又死了一次，不过看样子三人并不打算放过林夕她们。　　三人慢慢提上裤子，鲁道夫道：「该爽的也爽过了，咱们该干活了，死亡合体么，只是弄成死的，不合体算什么呢？」卡夫二人看着鲁道夫都笑了起来，「不是安倩和林夕都喜欢互换身体么？那这次咱们帮她们换一下，换个彻底的。哈哈……」鲁道夫狂妄的笑了起来，说干就干，三人走到林夕的身体边上，鲁道夫摸着林夕修长的大腿道：「啧啧，真不错啊……」　　说着，手中的手术用斧头朝林夕的大腿劈去，几下，林夕两条秀美的大腿就离开了她的身体，林夕眼睛微闭着，享受着这次以外的肢解，没了大腿以后三人用手在林夕的大腿根到胸部之间比量了一下，「那两个洞正好。」说话的是卡夫，卡斯点点头，拿起旁边的电锯，对准林夕身上的两个洞嗡嗡的锯了下去，顿时无数鲜血飞溅，林夕的内脏也随之飞了出来，直到把林夕身体切成两段，并且林夕的身体里流出不少内脏之后，三人这才停手，不过林夕却是在享受：「哦，锯，使劲的锯啊，好舒服，好麻，好疼，嗯……锯到骨头了，好奇怪的酥麻感啊……」　　三人可不知道林夕的心里感受，只是看着微微闭眼的林夕，把锯下的东西用一个大桶收集一下，送到实验室旁边的粉碎机里了，很快，粉碎机下面的物料缸里盛了一堆肉酱，这次轮到安倩了，说实话，那三人切割林夕的时候，安倩就在旁边用灵魂观看，这下可刺激的不轻，那个本来没有被插过的小穴，此刻已经是淫水绵绵了，不过那三个人可没看见这些，只是走到安倩的身体边上，卡夫拿起一个大斧子对准安倩的脖子，咔嚓一声，安倩的脑袋又一次被砍了下来，「哦……又是砍头……」安倩心中一阵大呼，下体竟然颤抖了一下，高潮了……三人见安倩的身体颤抖了一下互相看了一眼，自然是知道发生什么了，不过他们并没有去做什么只是用手丈量了一下安倩的上半身，「可惜这对奶子了。」卡斯边丈量边摸着安倩的乳房感慨道。　　「你喜欢一会可以收藏起来，哈哈……」鲁道夫已经拿起那柄血淋淋的电锯对卡斯笑道，卡斯不理会他，在安倩身上划了一道红线，鲁道夫把电锯一开，对准红线锯了下去，很快，安倩也变成了两段「好爽啊，林夕姐，难怪你喜欢被电锯锯了，这感觉颤颤的，麻麻的，好舒服。」安倩用灵魂跟林夕交流着，林夕没有说话，因为她要享受下一步了，同样的，安倩被砍下的脑袋和锯下的上半身以及那些流出的内藏全被收集一下，丢到了粉碎机里，搅成了肉酱，「来吧，伙计们，让我们帮林夕小姐复原。哈哈……」卡夫肆无忌惮的笑着，将安倩的下半身抱到林夕的床上，鲁道夫拿起缝合针和线，很认真的将林夕的上半身和安倩的下半身缝合到一起，很快的，缝合工作做完了，鲁道夫笑道：「林夕小姐，依旧给你10秒，你复活啊？」　　林夕此刻已经张开眼睛了，不过那眼睛里空洞无神，似乎已经死掉了一样，林夕那空洞的眼睛看着那三个人，手伸到半空虚抓了几下，似乎在留住身体里最后一点生命能量似的，「还没死？」卡斯皱眉道。　　「真正的死亡，这才要来呢。」鲁道夫说着，把舞台后面一个机关打开，里面是熊熊火焰，「哈哈，给你们留肢体你们会复活，我这次把你们缝合好的身体丢到火里还有那一堆肉酱全烧成灰烬，看你们怎么活？」鲁道夫面色狰狞的叫道，然后三人齐心合力的将那堆肉酱丢到了火里，然后有把林夕上半身和安倩下半身的合体，丢到了火里，三人看着熊熊大火哈哈大笑，火焰温度很高，不一会的功夫，林夕和安倩的骨灰就被送了上来。「你们两个复活啊，哈哈……」狂妄的笑声传遍整个大厅。　　　　　　　　　　　　第十章　真正的目的　　就在所有人都以为，林夕二人死掉的时候，在黑暗魔殿的最高层，黑暗角落里坐着那个黑色的身影「嗯，看样子，她们不是传说中的人啊，只是有不死能力罢了，不会无限次的复活。」那个黑色身影慢慢的自言自语。黑色阴影慢慢褪去，坐在那黑暗角落里的人身影慢慢显现。「还真是怀念啊。」「是么？」一个很突然的声音出现，打断了黑夜那个的自言自语，黑影顿时一惊，立刻站了起来，这时那个黑影才被看清，这个人赫然是那天表演的嘉宾老K ，然而打断他说话的人是谁？不对，用老K 的话说那不是人，因为，那个人赤身裸体，虽然面容娇美，身材妖媚，但是她的腰间一条被手术线缝起来的身体，让老K 立刻想到了这个人是谁，「你是林夕？不对，你是安倩，不，不，你是魔鬼！」老K 突然喊了出来，「是么？我亲爱的老K 先生。」　　那个林夕上半身和安倩下半身的合体人从倚着的门边站起，慢慢像老K 走去，「你不是很想我们两个死么？你不是很喜欢杀死魔术师么？你不是很喜欢那些不死的魔术师么？那么我今天告诉你，你的爱好已经到头了。」林夕和安倩的结合体越来越走进老K.老K 突然淡定了，「说吧，你究竟是谁？那三个逃出去的魔术师？」老K 淡定的问道。「逃出去？逃的出去么？你知道么。30年前，就是你，突然用强迫的手段让我的母亲参加什么死亡派对，没错，我母亲最后成为了你的奴隶。被你侮辱了10几年。不过最后她终于逃出来了，你呢？斩尽杀绝，好一个黑暗魔殿，就是你用这些魔术师的鲜血一点一点的搭建起来的，还想刺激么？嗯？」林夕的口气突然凌厉起来。　　「哈哈……不死？世界上就没有不死的人，你母亲当年的确厉害，最后还不是死了？你以为我是一个能让你这个所谓不死人吓死的人么？想要报仇？你还嫩点，去见你的母亲吧！」　　老K 很突然的从手上甩出一道绿光，那绿光直奔林夕的胸口，林夕反应不及，顿时胸前一个硕大的窟窿出现，林夕人也倒在地上，「知道光出窟窿你死不了，可是这道绿光可是无数怨气凝聚而成，你会活下来么？你那号称不死的老妈就是这么死的，哈哈……」老K 肆无忌惮的大笑。　　「是么？亲爱的老K.」林夕那淡定的声音响起，很突然的响起，老K 的笑声戛然而止，脸色顿时变了，因为在他眼前，林夕慢慢站了起来，那个窟窿还在她的胸前，不过奇异的是，林夕双手把住腰间那道被切割的地方，像脱裤子似的慢慢往下按。不对，应该是有东西在网上顶林夕的上半身，同时，那上半身上升的同时，看起来粘乎乎的粘液流了下来，安倩的身体在林夕上半身上升的同时慢慢的出现了，就好像，安倩脱掉了一层外壳一样，知道把林夕的上半身完全脱掉，这时老K 觉得脖子后面一凉，一个女声幽幽的响起：「该结束了。」老K 只觉眼前一黑，便感到一阵天旋地转……　　Y 市，全释放舞台，「今晚依旧是魔女林夕的表演！大家在林夕出去旅游几天之后非常期盼她的归来，让我们共同奉上最热情的欢呼，恭请我们的魔女林夕，和她的助手安倩！」林夕和往常一样出现在这个舞台上，今天她将把安倩竖着切开，自然了，这个是真的表演，「旅游真的很刺激，也是真的好累啊。」某人的心里话……