
　　　　　　　　　一千零一夜第三夜．真爱之快感体验
　　

　　
原着: 灭日王虫　　
作于: 2002年春
　　
**********************************************************************
　　一篇旧文，当年所托非人，文沉网海，在此望与知音共享！
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　人物:

　　小早川秀次
　　秀次爸爸：小早川秀濑
　　秀次继母：风野美夕
　　秀次继母之妹：风野美子
　　秀次亲姐：小早川恭子
　　秀次继母与生父之女：小早川丽奈
　　秀次最好的朋友：中村南树
　　秀次的对头：木村山下
　　山下的帮凶：松田广一、川口水
　　恭子的好朋友：渡边惠子、藤田洋子
**********************************************************************
　　


　　　　　　　　　　　　　一、完美的初体验
　　
　　秀次的肉棒刚一进入美子的口中，就觉得全身一震，有想射精的感觉，但他
还是强忍着，全身绷得紧紧的。

　　美子感觉到秀次想射的冲动，一边添着秀次的龟头一边喃喃地说：“小秀不
用忍得这么辛苦，唔……第一次就是这样的了…想射就射吧！美子阿姨一定会全
部吞下的！唔…唔…小秀的东西是最好的…”美子一边说着，一边变本加利地吸
吮起来，两腮深深地陷了进去，并时不时地发出‘嘶噜…嘶噜…’的声音。

　　秀次两手紧握着拳头，在美子纯熟的口技下彻底地折服了，他再也忍受不住
这种淫靡的诱惑，一个十四岁的男体，第一次被二十一岁成熟的女体所吞没，濡
润的口腔内壁和火热的舌尖不断地洗擦着敏感的龟头。

　　每当肉棒被没根吞入口中，秀次都可以感到龟头的最前端已经触到了喉头，
粘滑的感觉不断地搔痒着射精口，美子不断娇柔地呻吟着，每一次的套弄都为秀
次带来极大的快感，他可以感觉到汹涌的精液就在大腿根部亢奋地跳动着。

　　秀次咬紧了双唇，紧闭着眼睛，结结巴巴地说道：“美…美子阿姨…我…我
要射……了………”

　　美子好像没听到一样似的更加疯狂地用嘴套弄吸舔着秀次的肉棒。终于，一
阵强烈的抽搐之后，十四岁的纯男液体冲出了最后的载体，射进了美子的喉龙深
处。

　　美子一边继续吸吮着，一边一口一口地将秀次的精液吞了下去，她在秀次射
出后又继续吸吮了至少五分钟，才满足地放过了那已经下垂的根部。
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　北海道的冬天是这样的饥渴。在这个下着雪的晚上，小早川秀次与自己继母
的亲妹妹——风野美子发生了肉体的初体验。虽然外面下着雪，但房间里的暖器
和双层玻璃还是令温度燥热了起来。秀次躲在厚厚的被子里，享受着第一次射精
的高潮，大腿的根部依然浮动着异样的感觉……

　　美子一边舔着小嘴一边从秀次的根部向上爬，当她爬到秀次的脸时，两个人
的面部就在被子中相隔几毫米，他们可以互相感觉到对方的呼吸，对方的汗毛和
一阵阵精液的味道。

　　这时，美子深情地吻了下去，秀次本能地移动了一下头部，好像不想接触自
己的体液。美子微笑了一下，拖着秀次的右手，慢慢伸到自己的私处。

　　秀次第一次接触到女性的下体，手指自然地滑动了起来，脑子里浮现出色情
电影里的片断……

　　美子又吻了下去，用舌尖刷过秀次微张的嘴缝，秀次沉浸在手指的享受中，
不自觉地张开了嘴，吞下了美子柔嫩的火舌，左手也大胆地浮游到了美子右边的
乳房上。

　　秀次单人床的被子果然还是不能够遮掩两个激情的胴体，丝丝的凉风在他们
痴缠的时候不时由四面八方吹拂了进来。

　　秀次在射精之后，已经渐渐地有了尿意，但是他实在不想离开美子成熟的女
体，手指就好像被柔软的阴毛所绑住一样，又好像是被美子滑嫩的皮肤所俘虏。

　　在一次次的抚弄中，在美子低沉的呻吟和长发的挑逗之下，秀次的男根又逐
渐地膨胀了起来，在她雪白的肚皮上磨擦着。

　　这时秀次的右手已经沾满了美子分泌的粘液，他的十指和无名指在美子的阴
唇上磨擦着，中指则不断地揉弄着美子的缝隙。

　　慢慢地，向下一滑！‘噗呲’一声滑进了美子的小穴之中………

　　“啊…嗯……”美子微微昂起头性感地呻吟了一声，甩了一下头发之后又深
沉地吻了下去，黑暗中似乎看到她满足的微笑。

　　秀次的中指开始慢慢摸索着，当他发觉四周围都是蠕动着湿润的肉壁之后，
便开始尽力地做着活塞运动，试图刺探着更深的地方，随着中指更深地插入，里
面的空间也越来越大，美子的全身也蠕动得越来越剧烈。

　　不一会儿，美子的嘴滑到了秀次左耳边：“啊…小秀…两只…”

　　秀次好像正在等侍命令的士兵一样，几乎同时把无名指也滑进了小穴之中。

　　“嗯……”一声长叹随着娇喘吹出的热风擦过秀次的耳尖，秀次一个翻身便
把与自己身形差不多的美子压在了身下，右手更快地抽插了起来。

　　大概十分钟之后，已经可以很清楚地听到“噗呲…噗呲…”的抽插声，美子
的肉体疯狂地蠕动着，右手紧紧地抓住秀次的左肩，指尖几乎陷进了肌肉之中，
而她的左手则疯狂地套弄着秀次刚刚挺起的肉棒。

　　秀次为了空出足够的空间，不得不微微支撑起了身体，被子也几乎滑落了下
来，但是肉体的快感远远地盖过了微凉的感觉。

　　“美子阿姨…我…我进入可以吗？”秀次温柔而又略带焦急地问道。

　　美子吞了一下口水，点了点头。

　　秀次又不舍得似的猛地用手指抽插了几下之后才拔出了右手。这时他整只右
手都被淫水弄湿，粘液不断地由指间滴下，他想放进口中尝一尝是什么滋味，但
是在手指靠近嘴部的时候，他闻到了微微的腥味，稍微犹豫了一下，但还是整只
放进了嘴里大大地吸了一口。

　　心理上的兴奋感远远盖过了阴精的味道所引发的快感，然后他将自己的舌头
插进了美子的口中，而美子也细细地品尝着。

　　秀次慢慢将美子的双腿分开，推开半盖着很累赘的被子，房间里虽然有一点
星光，但还是很黑。秀次停下了爱抚和亲吻，紧张而努力地望着黑暗中交合点的
方向。

　　美子用一只手温柔地搂住秀次的脖子，吻着他的嘴，另一只手不知不觉地滑
向秀次的下体，只轻轻一拖，就把秀次的肉棒拖进了早已涓涓流水的蜜穴里。

　　随着第一次的插入，秀次整个人颤抖了一下，伏在了美子的身上停了一停，
享受着被包围的感觉。

　　不久，开始了抽插，一次一次地………

　　他也不知道能坚持多久，说实话，在插入的时候已经有了射出的冲动，幸好
刚刚射完，没有这么快再射。

　　他们保持着男上女下的正常体位抽插了几十下，美子便主动翻身骑在了秀次
上面，上上下下，一起一坐地运动着，而秀次则躺在床上享受着，双手抓住美子
的腰部，生怕她会消失的样子。

　　过了不多久，秀次坐了起来，吻着美子的乳房，不时轻轻地咬着她的乳头。

　　他们紧紧地拥抱着，秀次的肉棒被美子套弄着。秀次想起了色情电影中的狗
爬式，这是他向往已久的体位，于是他轻轻地推了推美子，美子好像意识到秀次
想换位的起图，便随着秀次的摆弄。

　　很快而又自然地扒在了床上，秀次跪在美子后面，再一次用力地插入。

　　“啊……”美子在极度的快感下大声地叫了出来，足以惊醒全屋的人，好在
秀次的家人已经习惯了他深宵看恐怖片的习惯。

　　秀次在这种给予男人无限快感和征服感的体位之下，猛烈地抽插着，也不顾
美子疯狂地抓着自己的手臂，因为这时恐怕已经没有任何痛苦可以掩盖快感。

　　秀次可以感到两个人的耻毛互相纠缠在一起，臀部和大腿根部相互碰撞着，
肌肉夹紧磨擦着肉棒，精液像温度计里的水银遇到了高温一样，飞快地在管道里
奔腾着，在高压下又一次地射出了载体，弹射在子宫壁上。

　　而美子的阴室也在同时扩张到最大，热气烘焙着已经爆发的阴茎，而阴茎又
将空气磨擦得更为炽热…………
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　美子并没有擦拭秀次射入体内又流出的液体，娇喘着扒在床上享受着。秀次
就扒在她身上，吻着她的颈和肩，抚弄着她的乳房，肉棒虽然已经垂下，但还是
留在美子的小穴口。

　　秀次慢慢将右手伸向小穴的位置，中指和无名指慢慢地滑入，然后轻轻地挖
了一下，向盛汤一样舀出了一大滩体液。有秀次的精液，也有美子的。

　　他如获至宝地将两个手指的淫液慢慢放到美子的口中，而美子则津津有味地
吮了下去，然后他再放在自己的口中，有点腥，有点咸，但他还是吞了一口，然
后又将剩下的放入美子的嘴里。

　　当美子舔干净之后，他们又再拥吻了很长一段时间……

　　当秀次再次感觉到冬天的寒意的时候，已经是大半个小时之后，他们两人就
这样拥吻爱抚着，没有遮盖。秀次在这时终于感觉到了强烈的尿意，小腹已经渐
渐陇起。

　　“美子阿姨…我…我想去…去一去洗手间…”秀次一万分不舍得又有点害羞
地喃喃着。

　　“那…那一起去吧…我也想…嘻嘻…”美子诡异地笑了一笑，妩媚地诱惑着
秀次。

　　洗手间就在秀次门口右手边的房间，秀次的继母美夕住在左手边的房间，亲
生姐姐恭子住在继母对面，秀次正对面的房间是继母八岁大的女儿丽奈，洗手间
对面是客房，美子就暂住在里面。

　　秀次推开房门，小心冀冀地望了望左右，其他人房间的门缝都没有光线，应
该已经睡下。

　　美子就跟在他的后面，秀次掂着脚走出了房间，招手叫美子跟出来，两个人
都没有意识到没有穿衣服，觉得无比的自然和清爽。

　　他们轻轻地走进了洗手间，木制的地板支支丫丫地响了两声，家人已经习以
为常。
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　美子跟在秀次后面轻轻地溜进厕所的时候，秀次已经在里面开了灯等待着。

　　美子一进门，还没来得及关好门，秀次就上前搂住了她，激情地吻了下去，
好像很久没见的样子。

　　美子背着手将门勉强掩好，灯光下，十四岁的秀次略高过一米六五的美子，
他半长的头发染成了金色。

　　秀次天生有一副女孩子的面孔，要不是衣着，声音和喉头，没有人会想到秀
次是一个彻底的男生，十四岁就有着１６．５ｃｍ粗壮的男根，而且好像还在不
断爆长的样子。

　　秀次家二楼的洗手间不算很大，西式的设计，中间是自动清洁的马桶，左边
是一个可以浸浴的浴缸，浴缸旁边有一个摆手巾什么的小柜子，厕盆右边是一个
洗手盆连梳妆台，梳妆台之上的半面墙是一块大镜子，其余的空间大概也够四个
成年人躺在地上。

　　秀次吻过美子后，害羞地说道：“美子阿姨……叫你小美好吗？”

　　美子扒在秀次的肩上点了点头。

　　“小美…我…我要…好像有点尴尬的样子…”秀次在美子耳边喃喃着。

　　“小秀…我们现在已经是一体了，你的就是我的…有什么好害羞的…”美子
一边说着一边蹲下含住秀次的肉棒，慢慢倒后爬向厕盆的方向。

　　她的双眼还不时地望向秀次，发出淫靡的微笑，而秀次索性关上灯，闭上眼
任由美子咬着肉棒蠕动着……

　　窗外的小街上铺了一层薄薄的积雪，再加上一旁昏暗的街灯，洗手间里也不
是特别的黑暗，可以清楚地见到两个裸露的身体进行着淫乱的仪式。

　　美子带着秀次走着，兴奋中好像有一点碰撞的声音，又有开水的声音。

　　停了下来，秀次张开眼睛，惊讶的是，他并没有停在厕盆前面，面是停在了
浴缸前面，而美子则扒在浴缸里，嘴里还含着秀次的棒棒。

　　秀次刚要开口说话，只见美子慢慢吐出秀次的男根，映着街灯可以看见拉出
了一条细长的口水丝。

　　“小秀，美子已经是你的人了，美子要小秀把他所有的东西都给美子！美子
要品尝小秀所有的所有…”然后美子张大了嘴，扒在那里等待着，秀次呆了一会
儿，拿起充满尿意的阳具。

　　“美子爱小秀，所以美子不会介意的…小秀也要爱美子…”美子又娇柔地喃
喃着。

　　秀次拿着肉棒，心中欲火顿起，做梦也没想到平时用来手淫的色情电影里的
变态故事会发生在自己身上，秀次把肉棒轻轻搭在美子的嘴上。

　　“那等等小秀也要小美这样喎………”

　　美子点点头，用舌尖撩了撩秀次的出精口。

　　‘哗……呲…呲…哗……………’忍了一晚上的秀次喷出了金黄色的尿液，
第一注直接射在了美子的嘴里，可能力量太大，射在了喉头上令美子做了个想
吐的动作，但她很快就又拿住了乱跳的肉棒，大口大口的吞着秀次的尿液，并发
出‘咕噜…咕噜…’的吞咽声。

　　美子还不时拿出肉棒，将金黄色的液体喷洒在自己的头上和身体上，最后她
一翻身，将正在喷出最后几注尿液的肉棒塞入了小穴里，一股热流流向了美子的
深处，美子仰起头发出了一声诱人而又充满满足感的呻吟声。

　　浴缸的塞子已经被塞住，温水极其缓慢地上升着，尿液占了水的大部份。

　　这时，秀次的肉棒再次在变态肉欲的刺激下变硬，顺势就在美子的小穴里抽
插了起来。

　　‘噗呲噗呲’地每抽插一下都有液体被掏水似地掏出小穴，由于隔着缸壁一
个在外一个在内十分不便，于是秀次也一边抽插着一边跨进了浴缸里。

　　陶瓷浴缸冰凉冰凉的，但是很快就被两个肉体的欲火烧热，秀次有些被变态
的情节冲昏了头脑，粗暴又用力地从后面抽插着美子，同时又将美子压低在浴缸
里，右手把美子的头扭向后面，用舌头贪婪地抽插着美子的小嘴。

　　两个人也不顾得尿味和寒意，淫液飞溅在北海道飘雪的深夜里……

　　美子极力地扭过身子，躺在浴缸里搂住秀次，在秀次的耳边淫语着：“小…
啊……小秀……唔…………嗯……小…美……小美……啊……………也要……也
要……便…便………嗯……啊…………唔………唔………现…现在……就在……
唔………………喔………………喔…喔…喔………就…在…小秀……啊…………
嗯…………小秀的……啊……身…上…和……嘴里…唔…………好…舒服……”

　　秀次有十万个不舍得地猛力地抽插了几下，好像在惩罚美子要求的暂停，然
后随着美子的摆弄，秀次躺在了浴缸中，淫水已经浸过了耳朵。美子扒在秀次的
身上，小穴对着秀次的脸，而自己的小嘴则补尝性地吸吮着秀次的肉棒。

　　“唔……小美……啊………来…来吧……嗯………小秀……要……嗯……证
明…证明给小……美……嗯…看………小秀……的爱…………”秀次一边喃喃着
一边舔着美子的阴穴。

　　不一会儿，美子的阴穴一震一震地，‘哗……哗…………呲……哗………’
金黄色的喷泉一涌而出。

　　秀次在快感中根本没有察觉腥臭味，就这样一口一口地喝着，有很多还是溢
出了嘴边。

　　美子尿完后，转过身来想与秀次接吻，谁知秀次来了个翻身，两唇相接，一
口尿液倾注到美子的嘴里，美子呛了一声，但还是欣然地喝了下去。

　　“唔………小秀……小秀坏……嗯………但小美喜欢…………啊……啊……
啊………以后………每次………都………要………嗯…………”

　　秀次的肉棒早就滑进了美子的肉缝里，在淫水中抽插着……

　　浴缸的水渐满，每一次抽插都带起‘哗哗’的声音……

　　美子达到高潮的时候，几乎是淫溅地笑了出来，她的手胡乱地拍着抓着，在
秀次的背上留下了不知多少条红印。

　　美子肆无誋弹地吟唱着高潮的淫曲，秀次用尽所有的力量将男根刺进美子的
深处，好像要刺穿阴穴一样，甚至阴囊都好像快要没入小穴的样子，美子整个人
被顶得滑向了墙上。

　　“啊………啊啊………”秀次发出了最后的长叹，然后将第三次的淫液射进
了美子的阴道。

　　“啊…………”美子发了疯似的抽搐着………

　　两个人拥抱着，筋疲力竭地滑进了浴缸里，一只细嫩的手无力地拧紧了水笼
头，然后也掉到了混浊的液体里。

　　这时，不知是风还是什么的，洗手间的门轻轻地打开了一点，然后又悄悄地
关上，发出了很小的跳锁的声音，但是两个淫荡的胴体一点也没有察觉，昏昏沉
沉地飘浮在浴缸的高潮里…………
　　



　　　　　　　　　　　　　　二、秀次的爱
　　
　　在浴缸中醒来，不知不觉地已经一个多小时，浅浅的一缸温水早已变凉，两
个人紧紧地拥吻着，感受着对方最后一丝微微的余热，尤其是那几个永远都赤热
的部位。

　　秀次的舌头贪婪地搓揉着美子的乳头，而美子则紧握着秀次三次射出后依然
坚挺的男根，正当秀次和美子准备又一次结合的时候……

　　‘咚咚…’

　　“小秀吗？！你是不是在里边？刚刚好像听到你走进去耶，怎么这么久？”

　　糟糕，是后母美夕的声音！

　　两个人马上全身一震，秀次几乎是从浴缸里弹了起来，但又狼狈地滑倒在美
子的身上，他一边努力地冲向门口，一边生硬地说道：“噢……是…是妈妈吗？
我……我刚才肚子疼……现在要洗澡了，你要是上厕所的话，请忍耐一下……”

　　终于，他走到了门口，刚好赶得及在美夕开门之前顶住没关好的门。

　　美夕见门没有关好，本想推开看一看，但又犹豫着好像不是太好的样子，突
然，秀次出现在门缝里，映着街灯可以看到秀次一半的裸体，美夕不好意思地说
道：“没有什么，也不是……太急，只是担心罢了……小秀不舒服就早点睡吧，
注意身体噢！那我先去睡了。”

　　“是啦！妈妈……我洗好就睡的了。”秀次看着美子消失在漆黑走廊尽头的
一点灯光之中，轻轻关好门，长长地呼了一口气，刚一回头，美子已经不知什么
时候地站在了他后面，隐约中好像见到美子在微笑。

　　秀次惊魂未定地吻了一下美子的额头，小声地说：“小美，我们也洗了澡快
睡吧，也不知道其他的人会不会用洗手间，要是碰到我那个野蛮的老姐的话，那
就麻烦了……”

　　美子被秀次拖着手走进了浴缸里，他们这时才意识到满身的腥臭味，先淋了
个浴，然后再倒水泡了个澡。

　　他们在淋浴和泡澡的时候又依依不舍地依偎了一个多小时，但这时他们的激
情背后明显地充满了不安，于是还是在长吻中结束了荒淫的一夜…………
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　“妈…我不吃早餐了！要迟到了！！”十七岁的小早川恭子像一阵风一样冲
出了家门，经过秀次的时候掐了他的手臂一下，留下了一阵少女的微香。

　　这几乎变成了两姐弟每天打招呼的方式，尽管不是真的很疼，但秀次还是痛
苦的扭了一下上身。

　　美子还在楼上睡觉，丽奈坐在秀次的对面，低着头静静地吃着早餐，而美夕
则在厨房里忙着准备。

　　不一会儿，西装外面套着围裙的美夕匆忙地端出了两份早餐，一份放在秀次
面前，一份给自己。

　　美夕一边赶着吃早餐一边用母亲的语气说：“秀次，记得准时上学，顺路也
送丽奈上学，我今天早上有会开，不送你们了！”

　　丽奈不耐烦地说：“妈妈，我不小了！我会自己上学了，哥哥总是色迷迷地
望着街上的女生，我不喜欢和他一起上学！”

　　“什么……？”秀次刚要说些什么……

　　“不会吧！小秀长得像女孩子似的，该是街上的男生望小秀吧？！”美夕开
玩笑地说，一边用手遮了一下笑着的嘴。

　　“胡说啦！”秀次不好意思地低下头，加快了吃早餐的速度。

　　最后还是美夕先吃完早餐，“盘子先放在厨房好了，等等让美子洗吧，我先
出去了喎！”

　　美夕一边脱下围裙，一边拿起提包，习惯地亲了一下丽奈的脸，然后又吻别
了秀次。

　　“妈妈，人家很大了，以后就不要了……”秀次不好意思地说。

　　“不好不好……你爸爸秀濑生前不也是这样吗？！况且在我眼中你总是小孩
子嘛！晚上见啦！”说完就匆忙走了出去。

　　秀次看着美夕关上门，一扭头看到丽奈撅着嘴没好气地望着秀次。

　　“看什么？！小鬼！打你屁股！”秀次也没好气地说。

　　‘噗……’丽奈伸出舌头做了个不屑的动作。

　　“好吵呀你们！”这时美子揉着眼睛从楼上走了下来，身上穿着大件的衬衫
睡衣，露出了性感雪白的双腿，好像没穿下身的样子。

　　在吃完东西收拾的时候，乘丽奈不留意，秀次吻了一下美子，在她的耳边轻
轻说：“今晚见。”然后拖着鼓起了腮，十万个不愿意的丽奈冲出了家门。
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　小息时，秀次拖着最好的朋友南树走到教室一角的窗前。

　　“喂，南树……”

　　“什么？”

　　“你觉得我阿姨美子怎样？！”

　　“你这家伙！要是想乱伦的话，我倒是觉得恭子更能让人欲仙欲死呢？！”
南树说着望着天空好像充满幻想的样子。

　　“你这混蛋！我们又没有血缘关系，怎么叫乱伦？”秀次用肘顶了一下流着
口水的南树。

　　“什么？！你真的上了美子？！不会吧？！美子怎么会看中你……我好像好
过你很多喎……”

　　“不要说废话！小声点！！我也有点混乱，也不知道到底会发生什么事？”

　　“管他呢！反正没有血缘关系，可能她只是找你发泄一下而已，你就当玩玩
啰！不用太认真！”

　　“不要乱说！”秀次好像有些发火的样子，但很快又平静了下来，“也可能
吧，这种日子真是混帐，唉………”他长叹了一声。

　　“你不想过我过去顶替你好了，呵呵呵……”南树又淫笑了起来。

　　“你去死吧！老淫虫……”秀次一边说，一边挟住了矮过他的南树的脖子，
“老实说！你这个月又骗了多少无知少女？！”

　　“哇！你这混蛋！是无知少女骗我哩！”南树笑着说。

　　“哈……哈………你这傻瓜！”

　　这一天的课显很特别无聊，秀次总是不住地想起美子的乳房，阴唇和张大的
小嘴，有好几次差点流出口水，放学的铃声一响，秀次就准备飞奔回家，没想到
刚想站起来就被人一手按回了座位里。

　　“干什么？！”秀次没好气地说，因为班上可以这样按住秀次的就只有整天
取笑他的山下，还有整天跟在山下身后的两只‘狗’松田和川口。

　　“小女人！这么赶着去哪里呀？！约会情人呀？！女人？大概是男人吧？！
你今天好像化了装呢？！哈哈哈……”山下很恶心地笑着，松田和川口也跟皮笑
肉不笑地咧着嘴。

　　“不要这么无聊！”秀次用一向的口气答道。

　　“无聊又怎样！好过你约会欧巴桑！我是在帮你咧！”

　　“放开我！不要动手！我警告你！”

　　“你这个女人！家里没有男人就是这样！你家的女人怎样？！也都是同性恋
吗？！”

　　“不要侮辱我的家人！你这笨蛋！”

　　“什么什么？！被我说中了吗？！哈！早就听说你姐姐在北女高那边可是个
小骚货呢！！你妈妈大概也很难忍受寂寞的生活吧？！你妹妹……”秀次愤怒地
打断了山下，使劲站了起来，与山下差不多高地凝视着。

　　“不要说得这么难听！你敢再说的话！我……”秀次握紧了拳头，这时南树
也走进了教室。

　　“噢……好了好了…你姐姐妈妈都是大美人，你妹妹也是小美人，你也是美
人，好了没有！”山下嬉皮笑脸地说着，又挤又撞地离开了秀次，但在经过秀次
身边的时候又用恐怖的语气小声地说道：“你这臭女人小心点，我知道了一些很
有趣的东西！嘿嘿…后会有期！”

　　秀次愣了一愣。

　　“你没事吧？！不用理他们！早晚教训他们一顿……喂喂！”南树走过来说
道。秀次也回过神来。

　　“真是混帐！大好的一天都被这只猪破坏了！”秀次生气又悔气地拿起了书
包。

　　秀次和南树一边溜跶着一边走回家，南树的家就在秀次家附近，他们不知不
觉地又走到了经常去的那间书店。

　　南树见秀次还是不太开心的样子，就拉着他说：“喂，去买书消遣一下吧！
听说那个女优香织又出了一本写真，好像很大胆的样子！”说着就拉了秀次走进
书店。

　　新文化是一间小小的书店，座落在一个不起眼的街角，店中色情的商品就占
了八成，还有个专买成人用品的角落。一进门，就是香织的大幅海报，三点式的
香织躺在榻榻米上，特大的乳房就好像要弹出来的样子；绑绳的三角内裤已经解
开了一边，挺起的阴阜向下又打了小折，好像陷进了阴唇一样。

　　秀次吞了一口口水，走到陈列新出版的书籍杂志的地方。放眼一扫，看到一
本正方形黑色封面十分抢眼的书，一个成熟的妇人被五花大绑地吊在天花板上，
脸上一幅很享受的神情。

　　标题注明：熟女倒挂——女优千里香织肉欲的捆绑。

　　秀次的下体马上感觉到很强的压迫感，不自觉地挫了挫双腿。

　　这时，光头的老板走了过来：“这可是香织最新的激情出版，听说是被逼着
拍的耶！里面还教授了十多种捆绑的方法，加二千元就送四条十五米的情趣绳，
简直是超值耶！见你是熟客，再给你打个九折如何？！”

　　过了不多久，秀次在书店出来的时候，已经装满了少男呼之欲出的激情和就
快无法控制的兽欲。
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　回到家已经是晚上五点多的时候，丽奈坐在大厅里看电视，听到有人进来就
头也不回地说道：“妈妈说大概七点回来，叫我们等她做饭。美子阿姨说今天要
去东京工作，所以晚上不回来了喎；恭子姐姐也说晚上去同学家温书，不回来吃
饭了……”

　　“哈，温书……”秀次先是本能的反应了一句，马上又想到美子晚上不在身
边，一脸极之失望和不敢相信的样子，想到丽奈没什么理由要骗他，于是便无精
打彩地回了房间。

　　作业显得那么的白痴和苦涩，只是看了一遍题目，秀次已经打了几个哈欠。

　　那书包的最底层罪恶的呼声不断地震撼着秀次的丘脑，魔鬼最终还是被释放
了出来，扭曲的胴体横陈在秀次的书桌上，粘液不断在膀胱口渗出，绳结好像有
了本身的魔力和生命，不断地捆绑着秀次的大脑，令理智窒息，令道德沦亡……

　　秀次看到最后，大概只记得了书本的最后一段：绳结绑住的是肉体，分割的
是灵魂，塑造的是肉欲，释放的是兽性……

　　绳结的灵巧之处在于扭曲的线条弥补了扭曲的心理，在形体上编织出了快感
的造形，在过程中传递了征服和被征服的欲望，在力量和肉体结合的时候，消除
了俗世的缧绁和虚伪带来的恐惧。

　　低劣的绳结不能够传达任何资讯，好像强奸一样只会带来单方面的兴奋和痛
苦；高超的绳结在很大程度上减少了隔膜和痛苦，在肉体和造形上都能带来理想
的效果；但完美的绳结…完美的绳结超越了技术的规限，双方面的结合甚至在第
一个动作的时候已经完成，然后，绳结的灵魂会指引使用者穿过一次又一次的高
潮，停留在无限的满足之中。

　　秀次下意识地记下了绳结的基本方法和可以刺激的敏感部位，剩下的就是场
地的问题，灵机一触，秀次的脸上闪过一丝荒淫微笑……
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　晚上七点二十分左右，美夕拧开了小早川家的大门。

　　“回来了，有人吗？！”

　　“都饿死了。”丽奈有气无力地在沙发后伸出了头说道。

　　“不好意思呀！小丽，妈妈买了刺身，叫哥哥姐姐出来吃晚饭啦！”美夕走
到大厅的餐桌上放下一大袋食物。

　　“姐姐和阿姨都不回来吃了，哥哥在房间里。”丽奈边说边扑向了食物。

　　“我来了。”秀次抓着脑袋走下了楼梯，好像刚睡醒的样子。

　　在吃饭的时候，秀次突然说道：“妈妈，我想买一个拳袋，吊在天花板的那
种，我已经攒够钱啦！”

　　“咦？！”美夕张大了嘴‘咦’了一声：“小秀终于要健身了吗？！有了喜
欢的女生了？！好像突然长成了男子汉呢！！”

　　“妈……人家本来就是男生哩！”

　　“也可能秀次哥哥在学校被人欺负呢？！他这么弱！”丽奈又乘机泼了一盆
冷水。

　　“什么？！”秀次握着拳凶狠地在丽奈面前晃了一晃，可丽奈好像没看到一
样品尝着刺身。

　　“好啦，即然秀次要买，都已攒了钱，那就买吧。”美夕眯着眼笑了一笑。

　　吃完晚饭，秀次回到房间，躺在床上呆呆地看着天花板，想着没有美子的长
夜如何渡过。上网吗？有了美子之后，突然觉得网上的美人都很下贱，一点也提
不起口味来。做功课？！开完笑……

　　“唉……”秀次叹了口气，转身抱着头蜷缩在一起想睡一觉。

　　“小秀，水放好了，可以洗澡了。”美夕在门外叫着。

　　对呀，先洗个澡算了，秀次想。于是急急忙忙起来准备洗澡。

　　正当秀次拿着衣物打开门冲出去的时候，刚好与经过的美夕撞在一起，美夕
啊的一声被撞到好像要倒下去的样子，秀次想也没想，连忙伸手拉住美夕。

　　怎知，秀次伸出去的右手一抓就抓到了美夕的乳房，然后，手臂一用力，将
整个美夕抱在了怀中。

　　二十七岁的美夕身裁比美子稍矮，但更为饱满，所以秀次抱在怀中深深地感
受到另外一种味道。

　　“什么事？！”丽奈听到噪音探出头问道。

　　秀次像被电击一样马上放开了抓着美夕左乳的手，连忙生硬地说：“没…没
什么，我出门时撞到了妈妈，刚把她扶起来…啊…我去洗澡了。”说完就头也不
回地冲进了浴室。

　　还是美夕比较镇定，笑着向丽奈说：“你看你哥哥真是…哈…真是冒失…”
说完也回了房间。

　　秀次冲进浴室，一关门就靠在了门背后，呼了一大口气，回想着刚刚触摸美
夕的感觉：二十七岁的美夕只是大自己十几岁，当初爸爸娶美夕的时候自己还老
大不愿意，但刚才……软软地，好像有一粒凸出的东西顶着手心，大概是乳头。

　　美夕的乳房竟然大到一把才能勉强抓到；美夕隐约的乳沟，轻幽的体香，散
乱的直发；美夕薄薄的衬衣，均称的臀部，秀次越想越深入，越想越逼真，最后
甚至画面一闪，连娇喘的美子也变成了呻吟的美夕！！！

　　‘不行啦！’秀次在心中大叫着，好像着了火似的扒光了自己的衣服，打开
了冷水，全身打了个冷擅。扒在了浴缸里，等待着冷水将身心冷却下来。

　　‘不行，我一要把下一次全都留给美子。’秀次一边抗拒着手淫的欲望。

　　秀次打着哆嗦打开了热水，终于勉强驱走了美夕在脑海中放大的阴部和扭曲
的胴体，他抬起头享受着温暖的淋浴，门突然间无声无息地打开了，厕盆的盖子
当的一声被掀了起来，这时才惊醒闭目养神的秀次。

　　秀次连忙下意识地把浴帘拉过来遮住敏感的部位，想到可能是刚才一时紧张
忘记了锁门，然后用手抹了抹脸上的水和洗澡液，刚开口骂道：“什么混帐？！
听不到…”却突然见到姐姐恭子正在脱下内裤，本来已经很短的打折的校服裙子
就更加不能摭挡住雪白的臀部。

　　“不要吵，闭上眼睛不要偷看，你老姐太急忍不住了。”正在秀次楞在那里
的时候，恭子突然喊道。

　　秀次意识到恭子已经是半醉的状态，以前也试过入错房间什么的，但没有一
次这么过份，不得已还是把头塞到了浴帘后面，但薄薄的浴帘根本就没办法掩饰
外面的情景。

　　‘哗……哗…哗…呲…………’恭子在撒完尿的时候还放了一个小屁，然后
拉了一截卫生纸，把手伸进跨下擦了一擦，站起来穿上内裤，连水也不冲就走了
出去，经过秀次的时候还特意用拳头敲了敲躲在浴帘后面秀次的头。

　　“喂喂，以后不要再偷看美女如厕了喎！呵呵……呵呵……”恭子半醉地说
着，然后就走了出去，紧接着就隐约听到美夕与恭子吵架的声音，大概也是围绕
着喝醉的事情。

　　秀次脑子里一片混乱，重复地想着：今天到底是什么日子？真是……真是不
知道说什么好，然后又想到恭子雪白的肾部，放尿的声音，秀次的手不知不觉地
摸向了冷水龙头的开关…………
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　商业社会的办事效率就是快，秀次在晚上经过互联网下的订单，第二天上午
就准时有人来送货和安装，三个牢牢的铁环被钉在了秀次床前天花板的空位上，
吊着一个一百磅黑色的拳袋，秀次望着拳袋，赤手打了一拳上去，然后阴沈地笑
了起来……

　　装完拳袋之后，秀次显得异常抗奋，也不知道美子什么时候回来，于是就带
着满脑子的肉体走出了大街。街上行人少得可怜，有的也只是老人和肥胖的家庭
主妇。秀次总是觉得自己设计的游戏还少了点什么，在一种无形的引力之中来到
了新文化书店。

　　店里没什么灯光，秀次一进门就径直走到了最里面的角落里，他拿起了一只
假阳具，滴浬嘟噜的好像有生命一样。他又拿起一个跳弹，按了一下开关之后，
手中马上产生了一种痒痒的感觉。

　　他放下跳弹，又拿起了一条亵裤，三角裤的中间有一大一小的假阳具，方便
穿好后直接刺入两个淫穴之中。

　　光头的老板在旁边观察了一阵，已经十分清楚秀次的来意的样子，在货架上
拿了几样东西，走到秀次后面拍了一拍他。

　　秀次正沉浸在无尽地幻想之中，突然被人拍了一下，很不满地回过头，眼里
好像充血了似的，只见老板嬉皮笑脸地说道：“又是你呀，年青人。看样子你是
在找一些有趣的东西噢！是不是从千里小姐的写真集里得到了什么启发？这些东
西能帮到你吗？”

　　秀次从老板手中接过了几样东西，一个是用来封嘴有孔的封口球，一捆低温
蜡，一条可以用软夹夹住乳头和阴核的牵引绳，一串钢球和一小瓶外敷的强力兴
奋剂。

　　秀次拿过这些东西，开始幻想着又一套不同的图画，脸上有种滚烫的感觉，
老板在秀次沉思的时候，奸笑着走回了柜台。过了不多久，秀次把一大堆东西放
到了柜台上，他先指着低温蜡然后指着亵裤说：“不要这个，要那个。”

　　秀次把所有的东西装进书包里，快步走出了书店，向回家的方向走着，脑子
里算计着应该如何利用这些美妙的东西。一进家门，就看到美子的高跟鞋散乱地
躺在门房里，秀次赶忙脱了鞋，冲上了楼，准备发泄积攒了一天多的欲火。
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　秀次刚冲上楼，一转弯就见到美子散乱着头发倚在自己房间的门口，秀次一
个跨步冲了上去，将美子抱得紧紧的，一边吻着她一边说：“小美，你知道我多
想你吗？！”

　　美子却好像没有什么反应似的，双手依然放在背后，呆呆地说：“小秀……
和我做爱吧。”

　　秀次愣了一下，也没想太多，拥着美子进了房间，随手关上门，把书包扔在
了地上，开始一件件地除下美子的衣服。直到秀次将美子拥到床边时才惊讶地发
现，四只不同大小的假阳具已经横七竖八地放在了床上。

　　秀次刚想问个所以然的时候，美子已经拿起了一个中型大小的肉棒，用渴望
但又没有什么表情的脸望着秀次说：“小秀，先用这个插我……求你……狠狠地
插我……”

　　秀次张大嘴慢慢地接过阳具，一支比自己小一点的又粗又黑的肉棒，上面甚
至有青筋和血管的造型。

　　美子完全没有给秀次思考的机会，双手搂住秀次的脖子，将自己的舌头深深
地插入了秀次微张的嘴里，然后将秀次压倒在床上，自己则跨在秀次的腿上，用
濡润的小穴摩擦着秀次的大腿。

　　在这种无言的挑逗之下，秀次的理智和思维都被淫欲冲到了九霄云外，他拿
着黑色的肉棒，一个翻身将美子压到了身下，用最有力的角度，将漆黑的胶棒插
入了美子的下体。

　　秀次先是慢慢地一边转动着一边做着活塞运动，然后逐渐将速度加快……加
快！逾来逾快！！最后达到了肉体远远没法达到的速度！

　　只见美子由最初的热吻，渐渐地变成漫无目的的狂吻，继而张大嘴娇喘地呻
吟，最后痛苦地尖叫着，指甲几乎嵌进了秀次的背肌里。

　　秀次欣赏着美子反白的双眼和张大了却已经发不出声音的嘴的表情，奋力地
又抽插了几下，只见美子全身抽搐了几下之后，几乎昏死了过去，全身摊痪似地
躺在了床上，淫水把床弄湿了一大片，很多还喷溅到离阴部很远的地方，胶棒和
小穴接触的地方产生了很多白色的泡沬.

　　秀次把胶棒拔出后，小穴还不能紧闭起来，留下一个小洞，透明的粘液混着
乳白色的泡沬慢慢地滑了出来。

　　秀次看着不断滴下液体的胶棒，以为美子还需要休息多一会，但就在这时，
却隐约听到还在昏迷状态的美子喃喃地说着：“小…小秀……唔…………不要停
啊……继续……唔………不要停………”

　　秀次嘴角向上一翘，奸笑着将黑色的胶棒放到美子嘴边，打横放到她微开的
红唇里，任由粘液流到美子的嘴里，美子也本能地感觉到了什么似的，伸出了舌
尖舔着湿润的胶棒，令它更加湿润和充满光泽，慢慢地，秀次索性将整个胶棒插
进了美子的嘴里，然后上下抽插起来……

　　就在秀次用胶棒逗着美子的嘴的同时，他跨到美子仍然张开着的双腿之间，
将直挺着就快爆炸似的肉棒送进了微开的小穴之中。

　　秀次马上感觉到美子的小穴里的肉壁还在激烈地蠕动着，温度也比平时更加
炽热，几乎要将肉棒熔化似的……

　　秀次在极度的兴奋之中已经顾不得在上面的胶棒了，腑下身子紧紧地贴着美
子，把美子抱紧，开始了抽插。在慢慢地抽送了几十下之后，美子又似乎恢复了
意识。

　　虽然她的眼睛没有打开过，但是双手已经抱住了秀次，面部也有了娇喘的神
情，头向上稍微仰起，小嘴又微微地张开，发出了：“唔…唔……”的呻吟声，
但她仍显得那么的柔软，那么的虚弱，以至于秀次久久不敢加强力度和速度……

　　直至美子的反应开始渐渐地剧烈起来，秀次也迎合着加快了速度和加大了力
度。这时秀次其实已经极力地忍着射精的冲动，把头埋在美子的乳房之间，努力
地将快乐延伸着。

　　他慢慢地把头向上伸着，尝试着去嘴嚼美子的红唇，他的手像先头部队一样
伸上去抚摸着美子的头发和面颊。突然，他感觉到美子的面庞有一点湿润，张开
眼向上望去，只见美子紧闭的眼角渗出了点滴的泪水……

　　秀次感到惊讶和困惑，他温柔地舔去美子不断渗出的泪水，在耳边轻轻地喃
喃着：“小美，别这样……发生了什么事？”同时也减慢，甚至停止了激情的纠
缠，但肉棒还是停留在美子的小穴里。

　　美子痛苦地哭咽着，紧紧地拥着秀次，双腿也将他夹紧，用几乎无法辨认的
言语说了一句：“小…小秀……我…我被人轮奸了……”

　　秀次突然张大了眼睛，无法相信地望着扭过头背向她的美子的脸，泪水继续
渗出美子的眼角，她咬着下唇，抽泣着……

　　秀次的脑海闪过无数的问题和画面，是谁？在哪？什么时候？为什么？！还
有美子痛苦挣扎的情景和她身边巨大的黑影，同时又有一股无法解释的愤怒和悲
哀，更不知为何的有一些厌恶，疯狂，甚至兴奋的感觉。

　　秀次把美子的头轻轻地转了过来，深深地吻了下去，慢慢地又开始了抽插，
每抽插一次，都可以感觉到极大的悲痛和迷惑。

　　他们抱得越来越紧，无言地享受着肉体的碰撞和虚无的高潮，不知为什么？
秀次这时望着美子，美子已经停止了哭泣，享受着冲击后的性爱，但秀次却陷入
了悲痛之中，他机动地进行着活塞运动，在迎框的泪水中他看到了内心最深处的
幻觉。

　　他见到美夕正在淫荡地呻吟着，蒙眬中，秀次挤出了几滴泪水后，阴险地笑
了起来……

　　不过他很快就面无表情地，好像要报复似的，又或者说是略带内疚地说道：
“小美，我…我昨天……摸了美夕的乳房……”

　　美子又一次整个身体痉挛了一下，指甲深深插入了秀次的背肌之中，秀次可
以感觉到美子的阴道也在这个时候紧紧地收缩了起来，就好像快要喷发的火山一
样。

　　突然，美子睁大了眼睛，眼泪好像受到了压力喷出来一样，她歇斯底里地疯
狂地挣扎起来，推开了秀次，肉棒在与小穴分离的时候几乎产生了一种真空的感
觉。

　　美子尽全力用右手给了秀次一个耳光，但还是由于耗尽了大量体力而没有对
秀次造成什么伤害。

　　秀次的头只是歪了一下，头发随之轻飘下来挡住了半边面庞，反而显得楚楚
可怜，但美子仍然迷失在无法抑制的愤怒之中，她的左手在秀次的胸前一抓，两
条深红色的血印伴着另外两条稍浅一点的抓痕随即从秀次的右肩燃烧到左肋，几
点深红色发黑的鲜血慢慢地由不同的地方渗了出来……

　　美子看到眼前的情景，看到等侍着惩罚跪在那里一动不动的秀次，看到被撕
烂的皮肤和渗出的鲜血，美子用双手捂住了嘴，蜷缩着躲在床头的角落里，泪水
依然不断地从紧闭的双眼里流出……

　　过了五分钟，也可能是十分钟，秀次伸出右手，是乞求？是原谅？是欢迎？
是命令？只有秀次自己才知道。

　　美子依然抽泣着，但很明显的已经冷静了许多。

　　当秀次伸出手的时候，就好像堕落的天使向一个凡间的女子发出他耀眼的光
茫一样，爱的暖流从指间散发出来。

　　秀次的手已经伸进了美子的秀发之中，温暖地抚摸着她的面庞，美子‘哇’
地一声又哭了出来，随即扑进了秀次的胸膛之中……

　　“小秀…我是爱你的…现在你…你就是我的所有……你不能这样对我…我只
是属于你的…但你……你也只应该属于我……原谅我…原谅我的任性……”美子
一边说着一边流着泪，舔噬着秀次伤口流出的鲜血。

　　“原谅我……小美……”秀次抱紧了美子，沈默代替了时间，说话又打破了
沈默。

　　“父亲…父亲是那么地爱着母亲……美夕取代了母亲…父亲也离开了……我
看到美夕真的很寂寞！上天对父亲真的很不公平，上天对美夕更不公平……我并
不是想像父亲那样爱美夕…我…我…只是想做点什么…代替父亲匆匆逝去的爱…
代替美夕的寂寞……”

　　两个人相拥着，默默地，美子可以感觉到秀次的泪水轻轻打在头上，贴着皮
肤流了下来。

　　“我…我一定是发疯了…我能做什么？我不能这样…我爱小美…我不能把美
夕也当成小美……我们如果能这样一直互相在身边就好了…那样…那样我就不用
把美夕当成了你……而且，而且，我还能保护美子……”美子停下舔噬又把头埋
在秀次胸膛里哭了起来……

　　过了不知多久，美子打破了痛苦和悲哀的气氛。

　　“姐姐…姐姐她真的很可怜…表面上坚强…但…但其实早已在秀濑去逝的时
候崩溃了…我…我也不知道姐姐的生活是怎么过的…我…我也很想姐姐再快乐起
来……”美子仰起头望向秀次，看着秀次仍然在哭泣的脸，自己的泪水也一行行
地流着：“小美……小美是深爱着小秀的…小美也爱姐姐…小美可以帮小秀令姐
姐再……”

　　秀次没等美子说完，就又一次深情而疯狂地吻了下去，午后的房间里又再一
次充满了激情和高潮…………
　　



　　　　　　　　　　　　　　三、熟女吊挂
　　
　　整个晚餐的时候，都没什么说话，恭子又离家出走到朋友的地方住了，丽奈
则匆匆吃完饭就上了楼做功课，秀次也早早吃完饭回了房间。大厅里只剩下美子
和美夕两姐妹。

　　美子整晚都静静的，低着头几乎是一粒粒地吃着饭，摆出一副充满心事的样
子。

　　美夕放下筷子，凑到美子面前低着头问道：“美子？！美子？！有什么心事
吗？东京的工作不顺利吗？有什么事跟姐姐说呀？！”

　　“我…我…”美子极小声地挤了几个字出来，“我上去洗澡…”说完就扔下
筷子冲了上楼。

　　美夕本来想追上去问个究竟，但还是决定先把餐具收拾干净。

　　当美夕刚刚上楼想找美子说话的时候，美子却快人一步地从浴室里跑回了自
己的房间，‘邦’的一声关上了房门，任由美夕再怎么敲也没有了反应，美夕也
怕吵着丽奈和秀次，所以决定将对话推迟到第二天的早上。

　　另一边厢，秀次则努力地将一百磅的拳袋放了下来，转着推着地将拳袋放到
房间角落的地方，然后再在三个钩子上套上绳子，秀次试着绑了几个结，发觉也
不是太难。接下来的时间，秀次强压着欲望做起了功课，等侍着深夜的来临……
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　十二点半，八岁的丽奈早已睡熟，美夕也刚刚睡下的时候。

　　‘咚…咚咚…’美夕的门被轻轻地敲响，她打开了床头的台灯，走到门口，
打开了一个小缝，美子！

　　“是美子吗？有什么事吗？”美夕惊讶地打开了门，温柔地问道。

　　“姐姐…”美子低着头走进了房间，身上穿着硕大的衬衣，光着两腿。

　　美夕关上了门，从后面走近美子，将两手放在美夕的肩上，轻轻地将她转了
过来，两个人坐在床边后。

　　美夕又轻轻地问了一次：“发生了什么事吗？小美…”

　　美子一阵阵抽涕地渐渐地哭了起来，很快地，抽涕便变成了哭泣，哭泣再变
成了痛哭，最后在痛哭之中，美子扑进了美夕的怀中，在隐约中，美夕听道：
“美…美夕姐姐…我…我被轮奸了……”

　　美夕震惊地将美子抱紧……

　　过了许久，美夕才回复了一些镇定，慢慢地问道：“在东京吗？怎么会发生
的？…用不用…用不用报警？”

　　“没用的…没用的…事情不是…不是那么简单的…他们…他们专玩女人……
有钱有势…没用的…千万别报警！他们说……他们说报警的话…的话…就会有更
大的麻烦…”美夕在美子的怀中颤抖着说道。

　　“那…那你…你怎么办？”美夕也流出了泪水，轻柔地慰抚着美子的脊背。

　　“我……女人…女人就是命苦…就是贱的…我…我还能怎样？！…我是肮脏
的…我…姐姐…”美子痛苦地语塞了，哭恸代表了一切。

　　美夕流着泪，俯下身吻着美子的额头，轻轻地摇着美子，就好像母亲诱导婴
儿入睡一样，“小美…振作…振作点…女人…女人也要活下去…姐姐…姐姐还在
你身边…”

　　美子极力地抑制住哭咽，抬起了头，直起了一点身子，伏在了美夕的胸前，
“姐姐…我们…我们都是命苦的…姐夫那么早就去了…姐姐一定…一定是很孤独
的了…为什么？……为什么是我们两姐妹？”

　　“小美…姐…姐姐…也不知道…可能是神的旨意吧？…我还有小美…丽奈，
小秀…而小美也…也还有我们呀？！”

　　“不！”美子几乎是马上而又坚决地做出了回应，“不…我只有姐姐…姐姐
永远也不要离开我！其他的人…由其是男人…男人都不是人…他们…他们只想要
美子的肉体…”说完又哭了起来，美夕也只好拥着美子，一边想着自己的事情，
一边安抚着美子，等待着她平复过来，但自己也还是忍不住哭了起来……

　　良久，美子停止了哭泣，只是时不时地哽咽着，她抬起了头，见到美夕满面
泪痕，温柔地望着自己。

　　“吻我…姐姐……”美子抬头向着美夕，她们的嘴唇几乎碰在了一起，“吻
我…这个世界上只有姐姐一个人是爱我的…姐姐…请像小时候一样吻小美…”

　　美夕并不是太惊讶地呆了一下，然后，慢慢地将自己的嘴唇贴在了美子的唇
上，她们的双唇都因为痛苦和悲哀而显得有些苍白，但在淡黄色昏暗的灯光的映
衬下，依然显得那么的性感，那么的迷人，就好像两个折翼的天使相拥在一起，
背弃了神的博爱，蜷缩在自己小小的世界里一样，那个世界是这么的昏暗，这么
的凄悲，但又这么的温暖，这么的濡润……

　　两个哀怨女子的双唇重叠在一起，在挤压中露出了裂缝，继而雪白的牙齿碰
撞在一起，发出了能够震动心灵的清脆的声音。

　　牙齿的坚硬，最后还是抵不住火舌的柔软，蠕动着的器官不断地向皓齿红唇
施加着压力，表示着强烈地，互相结合的意欲。

　　它激发着无数情欲的细胞，冲向理智的禁区，捣毁了道德的枷锁，令大脑进
入了完全失控的状态，激素和神经不断地跳动着，形成了一幅美妙的，肉体的图
画……

　　当两条性感的嫩肉纠缠在一起的时候，就好像打开了神秘的大门一样，两个
人相拥着倒在了床上，美子的手慢慢地伸进了美夕薄薄的丝制睡衣中。

　　‘咚咚…咚咚咚…’门突然被敲响，随即传来扭动门把的声音。

　　“妈妈，开一下门可以吗？！…有人吗？”秀次在门后小声地唤着。

　　“噢…是小秀吗？等一下就好…”美夕连忙拉回了沉醉而飘浮着的灵魂，走
过去把门打开。

　　“小秀，这么晚了什么事？”门打得不是很开，美夕就挡在门缝的地方。

　　秀次向里面望了一望，“噢…美子阿姨也在呀…”秀次好像还要说些什么似
的，但美夕马上接过来说：“是…是呀，美子过来和我聊聊天…今晚就睡在这里
了…”

　　“噢……”秀次好像不大关心似的继续说：“妈，其实我是忘了拿签名的回
条，下个星期学校到函馆旅行…明天就要交的…”

　　秀次一边说着一边拿出了回条和笔，美夕连忙接过随便地签了个名，把回条
和笔递回给秀次，这时才发现秀次低着头不知道在盯着什么。

　　美夕连忙低头望了一望自己，才发觉睡衣胸口的扣子不知在什么时候被打开
了两个，在昏暗的灯光下依然可以清晰地见到深深的乳沟和大半个乳房。

　　美夕感觉到自己的脸火烫火烫的，连忙用手将领口抓紧，将回条和笔推到了
秀次的怀里，秀次也不好意思地拿回了回条和笔，几个动作之后，两个人就这样
静静地站在了门边，维持了几秒钟。

　　最后还是美夕不大好意思地说：“还…还有什么事吗？小秀…”声音依然是
那么的温柔和悦耳。

　　秀次也不太好意思地说：“哦…妈…那个…睡觉前…”

　　美夕突然想起每天睡觉前都不会忘记的亲吻，于是笑着吻向了秀次的面颊，
秀次则在这个时候稍稍侧了一侧头……

　　就这样，四瓣红唇重叠在了一起，美夕吻在了秀次的嘴上，秀次甚至及时地
伸出了舌头，用舌尖扫了一下美夕的唇缝……

　　美夕像触电一样缩回了向上伸去的头，秀次也一副不好意思的样子。

　　“如果没有其他事情的话…那就早些睡吧…晚安…”美夕低着头用几乎听不
到的声音说着。

　　“噢…那…晚安了…妈妈…”秀次临走时实在是好像在黑暗中向房间里的美
子打了个眼色似的。

　　美夕轻轻地把门关上，门外隐约听到秀次回房的声音，她刚一回头，美子已
经不知不觉地站在了她的身后，而且就在美夕回头的一瞬那吻了下去。

　　“我的好姐姐…你以后就放过秀次吧…他已经快十五岁了…你还是每天在亲
他吻他的，你就不怕他爱上你吗？！”美子终于在悲痛之后第一次笑了出来。

　　美夕则害羞地红着脸，低下头。

　　“好姐姐，我要去一去洗手间啦！你等我呀！我真的还有很多事想跟姐姐说
呢！”美子一边说着一边打开门不舍得似地走了出去。
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　黑暗中，秀次靠在走廊的墙边上，当美子经过的时候一把将美子拽过来拥进
了怀中，他们激情了吻了起来，舌头互相试探着对方的口腔，秀次的右手伸进了
美子衬衣的下面，滑进了美子神秘的地方。

　　“连内裤也没穿吗？果然很努力的样子呢！”秀次一边说着一边将两根手指
插进了美子早已湿润了的私处。

　　“啊……这…这都是为了……唔……小秀…嗯…嗯……小秀一定要更加……
啊……更加爱小美……唔…”美子陶醉着。

　　“我不是正在爱着吗？！”秀次说着的时候，又加快了抽插的速度，发出了
‘噗…呲…噗…呲’的声音。

　　“唔…啊……啊……嗯…”美子呻吟着，右手也伸进了秀次宽松的睡裤里，
把秀次的东西掏了出来，轻轻地套弄着，秀次也发出了低沉的呻吟声。

　　秀次一个转身，把美子压到了墙边，双手把她的双腿抬到了腰间，美子也很
合作地将双腿夹紧了秀次。秀次伸手将肉棒定好了位置，向前一挺，把爱刺进了
美子的体内，然后慢慢地上下穿插着。

　　美子娇喘着不时地发出呻吟声，但还是极力地忍耐着，以防吵到其他人。

　　美子将秀次搂得紧紧地，再加上双腿和性爱的结合，就好像永远也不会分开
的样子，过了一会儿，“小…小秀…唔……”美子勉强地说着，“停…停…一停
…嗯……”在数十次的抽插之后，秀次也慢慢停了下来。

　　“姐…姐姐…啊……”在秀次抽出肉棒的时候，美子发出了一个极淫荡的声
音：“姐姐还在等着…小秀忍耐一下，一个…不…半个小时候就可以了…那时姐
姐会更加快乐…小秀也可以更爱小美了…”
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　美夕在被子里不安地等待着，心里千思万绪，不停地想着美子被轮奸的事，
秀濑早逝的事情，自己对秀次的爱……

　　自己真的对秀次产生了幻想和移情吗？秀次已经渐渐地长大成人，甚至有了
秀濑的影子，美夕不断地想着，但却得不到任何答案，反而是自己孤独地渡过了
七年的岁月，在没有男人的倚靠下，又要照顾丽奈，秀次和恭子。

　　虽然美子两年半之前搬来后稍稍减轻了一些负担，但寂寞和孤独却是不争的
事实，每晚都是形单影只，独守空房，在公司中见到同事们亲蜜的举动更加勾起
一丝的心酸，虽然有过几个追求者，但都在得知家庭的情况之后而不了了之……

　　也曾经和追求者去过酒店，但是激情过后带来的是更加难以忍受的空虚，难
道要和美子乱伦才能带来同性之间的快感吗？虽然小时候也曾经因为好奇而尝试
过接吻，但是…但是，难道只有这样才能逃出孤独和寂寞吗？

　　在美夕辗转的时候，美子静悄悄地出现在昏暗的房间中，她手中拿着一个盒
子。

　　“小美，那是什么？”在美子坐在床上后，美夕也坐了起来指着盒子问道。

　　“嘻…好姐姐…这就是我的爱呀！”美子把盒子放在了床边，向着美夕可爱
地笑着，然后慢慢地吻了下去，在两个人躺下去的时候，美子伸手关上了台灯。

　　窗外的白雪，反射着路灯和月光，银灰色的光线从薄薄的窗廉外射了进来，
她们脱去了宽松的睡衣，美夕为美子没穿内衣的开放作风吃了一惊，两个胴体相
拥在一起，呈现出银白色和浅蓝色的诱人景象……

　　一个长吻用去了整整十五分钟的时间，美子贪婪地吸吮着美夕的舌头，发出
了清脆的‘咂…咂…’声。

　　美子的舌尖几乎扫遍了美夕的口腔内壁，双唇不断品尝着美夕的双唇，有时
压在上面的美子甚至会将积攒的口水吐进美夕的嘴里，美夕也不知不觉地全部吞
了下去。

　　美子的手也没有闲着，不停地抚弄着美夕硕大的乳房，有时整只手挤压搓揉
着，有时则用指隙夹住乳头，来回地夹弄着，有时又用两三根手指掐着乳头，不
停地扭捏着。

　　面对着美子的攻势，美夕也熟练地运用着舌技和手指，两个人在抚弄和热吻
中发出娇柔的呻吟声，刺激着触觉以外的感观。

　　美子慢慢地由美夕的头部吻了下去，先嘴嚼了一阵美夕的耳珠，令她几乎全
身蠕动了起来，继而亲吻舔噬着美夕的玉颈，挑逗着动脉和突起的脖筋，然后吻
到了胸前，在双峰的四周流下了粘滑光亮的轨迹，最后舌尖登上了高峰，一触一
碰地挑逗着已经凸起的乳头。

　　乳头在舌头的推动和弹弄下一歪一斜地享受着，而美夕则下意识地挺起了胸
部，配合着美子欲拒还迎的挑弄，突然，美子一大口吞下了美夕的乳房，美夕顿
时感到一股热气笼罩着整个敏感的部位，发出了一声满足的浪叫，身子尽力挺高
了起来。

　　美子觉得这一吸好像将整个美夕由胸部吸了起来一样，也发出了‘嗯…嗯’
的声音，双手则托着美夕的背部，将美夕的乳房尽力挤到自己的脸上和嘴里。

　　当美夕的身体降下的时候，美子又用牙齿轻轻地咬弄着美夕的乳头，令她又
为之一震，将整个胸部又拱桥似地挺了起来……

　　她们就这样在乳房的游戏中交换地产生近似高潮的快感，然后美子又开始了
移动，她的舌尖插进了美夕的肚脐眼，在里面撩来挑去，打了几个转之后，继续
贴着美夕的小肚扫了下去。

　　慢慢地，美子感觉到自己的舌头来到了森林的边缘，浓密的草丛掩盖了神秘
的洞穴，美子拨开丛草，从崎岖的肉缝中滑到了突起的三角地带。

　　她的舌头掀起了包围着最敏感地带的嫩皮，围绕着阴蒂游走着，然后舌尖轻
轻触碰着凸起的小豆豆，上下地扫弄着，突然美子又一口把小豆豆吞了进去，包
围着，吸吮着，嘴嚼着，咬弄着……

　　美夕似乎得到了极大的快感，‘啊……’的一声叫了出来，双手紧紧地抓住
了床单，整个阴部向上挺了起来，双腿夹紧了美子埋在阴部的脸……

　　美子感觉到美夕的阴部正在剧烈地蠕动，一丝丝的液体溅到了美子的下巴和
脖子上，美子马上将嘴再往下移去，衔接了美夕整个露出的小穴。她张大了嘴，
套入了小穴的入口，舌头不断地在小穴中抽插，一股股阴精慢慢流进了自己的嘴
里，有些更随着舌头的抽插抚弄而溅了出来。

　　而美子则不假思索，迫不急待地大口大口地吞着美夕的淫液，发出了‘咕噜
…咕噜’的吞咽声………

　　在美夕不断剧烈地蠕动下，她的整个身体向床边锉去，下半身已经完全滑在
了床外，美子基本上是跪在地上吸吮着姐姐的下体，但美子慢慢地以口部与小穴
的接触点为圆点，将整个身体又慢慢地旋转扒在了美夕身上，自己的下身跨在了
美夕的头上，阴部整个展现在美夕的面前，蜜液反射着街灯，无言地展示着口交
的欲望……

　　在姐姐吸吮着妹妹的下体的时候，美子的舌头已经进入了美夕的会阴，她的
鼻子正对着美夕的肛门，随然已经沾满了私处流下来的粘液，闻到的却是一阵阵
洗澡后发出的清香和女人本身就有的体香。

　　在美子的舌头插入肛门和手指掰开菊花之后，才隐约地散发出了大肠里奇怪
的味道，美夕这时已经因为会阴的舔弄而入去了理智，继而在美子舔弄肛门的舌
技下再一次达到了高潮。

　　美子感觉到美夕整个人都好像在狂舞一样，疯狂地玩弄着自己的下体，三根
手指不停地抽插着已经一片泥泞的小穴，淫水和蜜液不断地被抠挖而喷溅出来，
而美夕的口唇则包围着阴部的周边，清理着激情的分泌和残渣……

　　美子在极端的高潮中摸索着在床边的盒子，从里面拿出了她的‘爱’。

　　美夕感到下体有一阵冰凉里透着针刺的感觉，小穴随即被一根粗大的物体充
塞了进去。

　　那根外软内硬的东西凉凉地，不是很干，不知是自己还是这根东西不断地在
轻轻震动着。

　　美夕意识到美子的‘爱’原来就是自己也经常用的东西，便欣然地享受着，
并且也摸索着在盒子中拿出了相似的东西……

　　两姐妹忘情地互相抽插着，美子手中假阳具的上下分叉粗爆地顶撞着美夕的
阴蒂和会阴，美夕逐渐感觉到从下体开始，火炎般的燃烧向全身漫延。

　　肉洞内的温度好像足够融化任何物体似的，两个乳房，尤其是乳头的地方好
象就要爆发一样。慢慢地，全身都有一种酥麻痕痒的感觉，四肢也不受了控制，
头不断地摇晃着，口水也不停地流着，好像有自己的生命一样……

　　这时，压在身上的美子渐渐退去，充塞在肉穴中的‘爱’也被拿走。

　　美夕在恍惚的状态之下，双手伸向天空，撕抓着，一时又用力地搓揉自己的
乳房，一时又用手指插进自己的口中和下体，嘴里喃喃着：“不…唔…不要走…
啊……我…我要…嗯……啊………插我……唔…唔唔……小美…继续……啊……
嗯……再舔我……插我……啊……燃烧我…唔…秀濑…啊……小秀……插我……
哦………噢…………”

　　在美夕的眼睛几乎反白了的时候，全身的淫液不断地、不受控制地流出的时
候，赫然感觉到一个人由下身爬上了自己的身体，一根火热的肉棒插进了自己的
肉穴，一个强壮的臂弯紧紧地抱住了自己，在黑暗中，美夕赫然见到了秀濑的面
孔。

　　她失声痛哭了出来：“秀濑！小秀！啊………我…唔…我好想你……啊……
小秀……把我插…插死吧…啊………嗯……那样我…嗯…我就可以…永远…哦…
唔……永远地在…啊…在你身边……”

　　秀次被美夕不断地狂叫小秀而刺激着发狂地抽插着，美夕紧紧地抱着她眼中
的秀濑，在痛苦和失控的高潮中昏死了过去…………
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　第二天一早醒来，美夕一眼望到了身边正在熟睡的秀次，她惊恐地从床上弹
到了地上，捂着嘴看着秀次，然后坐在墙边蜷缩着痛苦地哭泣了起来，秀次听到
声音慢慢地醒来，见到美夕在一边痛哭着走下床将美夕搂在了怀中。

　　“妈…不…美夕…我已经是大人了…我是代替父亲来照顾你的…我…我只想
你快乐…”秀次温柔地说。

　　“不！！！”美夕奋力推开秀次，“不！！！你是恶魔！为什么会这样？”

　　“妈妈…一直以来我都知道你很寂寞，很辛苦…你是那么地孤独，脆弱，却
又要强颜欢笑…我这样看着你也是很痛苦的，我感受得到你的痛苦…”

　　“那你为什么要令我更加痛苦？！”美夕几乎是歇斯底里地叫了出来。

　　“我…我昨天夜里听到声音出来，你的房间没锁，我一进来就看到你和美子
阿姨…你们…然后美子阿姨跑了出去…我却见到你在床上乱抓乱摸…我听到你叫
爸爸的名字…你在叫‘小秀…小秀…我好孤独，好想你…’你平时不也是这样叫
我的吗？我…我只想帮你，我想你真正快乐…我爱你…我想父亲一样地爱着你…
美夕…小夕…”

　　“不要！不要！”美夕痛苦地哭喊着。

　　“小夕…你只当我是秀濑好了…我就是你的小秀，你的小秀回来了…”秀次
再次走过去，蹲下来搂住了美夕，深情地吻着美夕的头发。

　　“秀濑？秀…秀濑……我真的…我真的好想你呀…你为什么抛下我就这么走
了…秀濑，小秀……”美夕有些错乱地双手抓着头不停地摇晃着。

　　“没有…没有啊！你的小秀就在这里…他并没有走啊…”秀次温柔地在美夕
的耳边说着。

　　“你在这里吗？真的吗？”美夕镇定了一点，抬头望向了秀次，“不！！！
你是秀次！你不是秀濑！…天啊…我…我和自己的儿子…啊…让我去见秀濑吧…
求求你…不要让我再痛苦了…我…”美夕又发疯了起来，不断地推着，打着，抓
着秀次……

　　秀次最后也失去了耐性，将美夕抱起来扔在床上。

　　“妈妈，你为什么不能把我当成父亲？我和父亲一样地爱你，你为什么不能
爱我…你为什么要这样折磨自己！我就是小秀呀！我可以令你不再孤独，不再寂
寞…你为什么要把自己关闭起来…”秀次一边嚷着一边扒在美夕的身上，粗暴地
掰开美夕的大腿，而美夕只是在哭泣，并没有什么反抗。

　　“你一定要秀濑吗？！这就是你想要的秀濑吗？这就是昨晚可以给你带来快
乐的小秀吗？！那我就给你，我证明给你看我就是你要的小秀！”秀次一边说着
一边猛力地将肉棒刺进了美夕的下体。

　　“啊…………不要…不要……”美夕发出了最后的警告，双手无力地尝试着
推开秀次，但是美夕的防线马上就在秀次疯狂攻击下全线崩溃，甚至有些挺起下
身迎合着秀次的进攻，美夕的身体已经彻底地出卖了自己。

　　“你现在相信了吗？！妈妈，你竟然和美子阿姨做出那种可耻的事情…你忘
记了父亲的爱吗？！你和美子阿姨一定是一早就这样做了，背着父亲！你就是这
样对父亲的爱吗？！现在我来代替父亲…我不计较你与美子阿姨的变态关系，我
只想继续爱你！你却不相信，不接受！你知道我有多痛苦吗？！”

　　秀次一边抽插着，一边说着，眼泪夺框而出，随着情感的发泄，秀次抽插的
力度越来越大，越来越快。

　　“你现在相信了吗？！我是多么…多么地爱你…啊……”秀次在射出前大声
地叫嚷着，一股股爱的灼热燃烧着美夕的心灵深处……

　　“我…哦…我的小秀…我相信了…我也爱你…唔…唔…我爱你…更甚于……
因为你才是真实的…唔……你给我快乐…啊……小夕现在真的很快乐…啊……很
满足……”美夕在高潮中呢喃着，紧紧地搂着秀次，挟着秀次的下身，不让秀次
射完精的肉棒离开自己的肉体。

　　他们相拥了许久，美夕微微张开了妩媚的眼睛，看着秀次俊美的面庞，而秀
次晶莹的双眼凝视着美夕，好像熔化着美夕最后一点的疑惑，他们不约而同地互
相吻了过去，两条火舌互相挑逗着，激情的一吻之后，美夕温柔地说：“小秀真
的长大了…妈妈…不…小夕真的很爱小秀，只要小秀能令小夕快乐…”

　　“嗯……”秀次天真地笑着。

　　“啊！”美夕好像想起了什么似的，“几点了，丽奈要上学的……我要弄早
餐……”

　　“已经十点多了，可能美子阿姨已经送走丽奈了吧……”秀次好像很肯定地
说。

　　“呼…”美夕好像松了口气，“小秀…”

　　“什么？”

　　“不要让丽奈和恭子知道…我们就像平常一样好吗？美子阿姨那里我会和她
说的…你也不要介意好吗？我们不是经常这样子的……”美夕有些不好意思的说
着。

　　“当然啰…这只是我们之间的秘密，我们之间的快乐！”

　　“…嗯…只要我们能够快乐……”美夕说话的时候几乎是哭出来的样子。
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　秀次和美夕就这样相拥到了中午，直到两人都有了饥饿的感觉，他们起来穿
上衣服准备下楼吃午餐，就在穿衣服的时候，美夕看到了秀次巨大的肉棒又直立
了起来，比秀濑的还要更长，更粗，她不自觉地摸了过去。

　　‘这就是秀濑的爱吗？这就是快乐的泉源吗？！’美夕心中想道。

　　秀次看到美夕沉醉地抓住了自己的肉棒，温柔地说道：“小夕，先吃饭可以
吗？！吃完饭我再给小夕更大的快乐！”

　　美夕亲着秀次的肉棒，“那好吧…我弄好吃的东西给小秀！吃完后小秀要带
给我更大的快乐哟！”

　　秀次一边穿衣服一边邪恶地笑了一笑……

　　秀次这天没有上学，美夕也没有上班，屋子里空无一人。秀次和美夕在做饭
和吃饭的时候都是穿着最少的衣服，并且不停地挑逗着。

　　美夕做饭的时候，秀次从后面搂住她，一边玩弄她的乳房，一边将筷子一根
根地插进了美夕的小穴。

　　美夕极力地忍受着兴奋的感觉，秀次则不断地增加着筷子的数量，最后在美
夕兴奋得就要停下工作享受高潮的时候，秀次已经是在扭动着十一根象牙筷子，
淫水顺着筷子不停地滴下。

　　当秀次拔出筷子的时候，美夕忘我地‘啊……’地叫了出来，秀次随即将一
根根沾满了粘液的筷子放进了她的口中，让她吸吮干净。

　　他们每吃一口饭，几乎都是互相用嘴喂着吃下去的，然后再加上一次长长的
湿吻……

　　秀次每次开玩笑要从美夕的乳房吸奶喝的时候，美夕都令秀次如愿以尝，虽
然美夕没有人奶，但是他们更享受的是吸吮的过程，最后美夕整个人坐在了秀次
的大腿上，肉棒一滑而入，他们就这样慢慢地一挫一挫地，一边互相喂食着，一
边享受着性爱的感觉……

　　最后，还是美夕忍受不住磨擦的煎熬：“小…唔…小秀…我们…唔…嗯…我
们上去…哦……好吗………？”

　　秀次几乎是抱着美夕一样地站了起来，肉棒没有离开过小穴，在上楼梯的时
候，秀次放下了美夕，让美夕在前面爬着，而自己则在后面刺着肉穴，将美夕推
上楼梯，每上一层，美夕都发出极其淫荡的叫声……

　　两个人最后艰难地一边抽插一边走进了秀次的房间，一进门，正闭着眼沉醉
着的美夕便被‘卡嚓’一声扣上了手扣。

　　美夕愕然了一下，但随着秀次在后面猛力地刺入了一下而重新失去了理智，
任由秀次摆布，秀次一边捅着美夕的淫穴，一边将早就准备好的绳子绑在了美夕
的身上。

　　不多一会儿，美夕的双手已经被绑在了后面，双乳在捆绑中被挤压而凸了出
来，两个绳结将美夕的阴部套住，阴唇被夸张地挤压了出来，令秀次感到插入的
肉棒被夹得更紧，更实……

　　而另一个绳结则紧贴着美夕的肛门，美夕每一个细微的蠕动都会感觉到绳结
磨擦敏感地带所带来的快感。

　　最后，秀次为美夕带上了封口球，虽然这样美夕只能“嗯…嗯…啊啊…”地
浪叫，但已足够震碎每一个男人的心弦

　　在一切准备就绪之后，秀次躺在一张早就对准了位置的床上，将美夕拉高，
高度刚刚好够秀次插入一个龟头的长度。

　　秀次静静地感觉着龟头被肉穴紧紧夹住的感觉，淫液在四周粘粘地滚动着，
他只要挺一挺下身，阴茎就会插得更深一些。

　　美夕被直立地吊在了空中，任由秀次抽插折磨着，饱尝着需求和挑逗之间的
兴奋，口水从封口球的孔洞中慢慢地流了出来……

　　就在他们互相享受这种淫靡的造形的时候，可能是秀次的技术还不是太好，
也可能是淫液润滑效果，绳子突然松脱，吊着的美夕突然堕了下来！

　　同时，秀次的肉棒也深深地刺入了倒挂的女体里……
　　



　　　　　　　　　　　　　　四、游戏的味道
　　
　　“嗯…………”的一声，美夕在喉咙里发出了痛苦的呻吟，头部疯狂地摇动
着，眼泪像缺堤一样地喷洒了出来。

　　由于美夕的双手牢牢地绑在了背后，两边的小腿和大腿也紧紧地折叠着绑在
了一起，因此美夕唯一可以活动的地方就是腰部和头部。

　　当秀次的肉棒在美夕堕下后突刺进小穴的时候，由于小穴两旁的绳结绑得比
较紧的缘故，肥大而突起的阴唇在内外的挤压下迅速充血膨胀，两边的绳结稍稍
磨破了外阴的表皮，快感和痛楚同时刺激着美夕，令她在精神和肉体上都达到了
又一次的高潮，随即像人彘一样地倒向了秀次躺着的方向……

　　秀次在这突如其来的插入和磨擦下，几乎射了出来，但他极力地忍耐着，脖
子青筋暴现，肉棒也似乎因为充血到胀大了一些，肉棒中前端粗大的部份插入之
后，绳结紧紧捆住了比较幼细的根部，整个阴茎好像被卡在了小穴里一样，少量
的液体由排尿孔流了出来，但大量的精液还是绕了一个圈，继续在秀次的大腿根
部徘徊着。

　　秀次感觉到美夕整个倒下来的时候，很自然地伸出了双手，托住了美夕充血
的胸部，将她固定在空中，形成了绝美的造型……

　　秀次慢慢将美夕放下，压在自己的身上，将美夕的封口球拿掉，一大股口水
随之喷泄了出来，几乎全部洒在了秀次的脸上。

　　美夕淫荡地舔了舔嘴唇，俯下头吸吮着秀次湿润的面部，一次次地吻着秀次
的双唇，秀次也时不时地伸出舌头来挑逗美夕，每一次当她要吸吮秀次伸出来的
舌头的时候，秀次又调皮地将舌头缩了回去。

　　几次之后，美夕索性张大嘴一口包住了秀次的双唇，这时秀次才猛地伸出了
舌头，刺入了美夕的口中……

　　秀次固定住了绳结之后，再一次将美夕拉高，这一次美夕是被平放着升了起
来，在秀次的肉棒离开美夕的小穴的时候，就好像香槟的木塞被拔出来的时候一
样，‘噗’的一声，随之而来的是美夕一声撕心裂肺的呻吟，大量的淫水在她肥
大凸出的阴部裂缝里流了出来，每一滴粘液都反射着阳光滴在了秀次的龟头上。

　　上升了一定的高度之后，秀次坐了起来，将阳具摆到了美夕的头部下方，示
意美夕先用嘴侍奉一下肉棒。

　　美夕甩了一下头发之后低着头含了下去，长发又很快地散落在脸的周围，她
尽力地用嘴套弄着阳具，但由于高度的问题，始终不能尽根没入，绳子随着美夕
的动作而不断地摇晃着，磨擦着美夕敏感的部位。

　　秀次在吸吮的同时，也时不时地挺起下身，将肉棒深深地顶进美夕的喉咙，
享受着温暖而湿润的感觉……

　　最后，在没有任何预兆之下，秀次的精液直接地射入了美夕的食道里，随后
溢出的精液也充斥了美夕的整个口腔，因为是垂直的关系，始终是有一些在不断
套弄的时候，从缝隙里流了出来，但美夕也不断地努力将这些逃亡的精子再次吸
入口中……

　　‘嘶噜…嘶噜…’美夕像吃着冰棒一样吸吮着肉棒，尽管秀次的肉棒已经震
擅着软了下来。

　　‘啵’一声，秀次把肉棒从美夕正在吸吮着的嘴里拔了出来，他站起来绕到
美夕的背后，一边解开绳子一边说：“今天的爱大概就这样可以吗？丽奈她们就
快回来了…”

　　绑着美夕左腿的绳子脱落了下来，一条条红色的勒痕像火蛇一样舔舐着美夕
白晰的美腿。

　　“再……”美夕还末满足地羞怯地说着，“再爱一次可以吗？！”

　　“这可有点困难呢！妈妈…”秀次一边抚摸着美夕的臀部，一边解开了美夕
右腿的绳子，两腿的绳子解开后，美夕面朝下被吊在空中，双脚尽力拉长后也只
是仅仅可以踮着脚尖碰到地下，因此美夕原本已经近乎完美的双腿在这种姿势下
又显得更加动人，而阴部就隐约地展露在秀次的面前。

　　‘啪’的一声，秀次一巴掌打在了美夕的臀部。

　　“啊……”的一声呻吟就是美夕的回应，五个微红的指印慢慢浮现在午后的
阳光之中。

　　秀次微微地伏下身子，舔着刚刚打过的地方，美夕则发出微微的呻吟声，不
久，秀次便大口大口的吃起了美夕的屁股来，并且逐渐向美夕的私处移去。

　　他用双手掰开美夕已经叉开的双臀，将美夕的私处尽现无遗，然后他用舌尖
挑弄着美夕的小穴，一舔一舔地，有时如蜻蜓点水，有时又如胶似漆。

　　美夕被弄得淫水四溢，不断扭动着下身，秀次掰得越来越使劲，两个母指几
乎陷入了阴穴之中，像要撕裂美夕下体的样子，但是，美夕突然感觉到肛门一阵
湿热。

　　“嗯……”的一声陶醉地叫了出来，原来秀次在挑逗着美夕阴穴的时候，早
已蒙生了邪念，冷不防地含住了美夕突起的菊花，用舌头挑弄钻研着，而他的左
手则有两只手指滑进了美夕一颤一颤地肉穴。

　　当美夕兴奋的肛门括约肌被舔得稍有松懈的时候，秀次的舌头早已经又酸又
麻，他一边继续舔着，一边摸索着打开了附近的抽屉，拿出了一串眼珠大小的刚
珠。

　　秀次攒了两三口唾沬，唾到美夕的肛门上，然后用手擦均，并且插进了两只
满是口水的湿滑的手指，将肛门内壁也绞弄了一番。

　　这时美夕的肛门已经稍稍露出了一个黑洞，秀次拿着钢珠，一个挨一个地塞
进了美夕的屁股眼……

　　“啊……小…小秀…不…不行…嗯…啊……要…要便…便的…啊……”但是
随着钢珠一个个地进入，美夕的小穴却是涓流不息，淫水将秀次刚刚插入肛门的
两只手指冲刷得干干净净。

　　当所有的钢珠全部塞入之后，秀次的脸挨在美夕的屁股上，望着美夕一鼓一
鼓的肛门，抚摸着美夕的小腹，甚至可以隐约感觉到在美夕身体内的钢珠。

　　终于，在美夕排便的冲动和秀次的扯拉之下，钢珠又一粒粒地被肛门吐了出
来，最初的几粒带着黄黄的粘液，滴哩嗒拉地滑了出来，慢慢地，后面的几粒夹
带着一块块由浅黄色至黑褐色的粪便，‘呠…呠…’地带着空气被喷了出来。

　　秀次在钢珠还没有被全部吐出之前，就已经将已吐出的钢珠一转弯塞进了美
夕的小穴，一个接一个地，一块块地粪便被挤出了小穴之外，挂在了阴唇和阴毛
上，秀次再用手把粪便在美夕的私处擦均……

　　在钢珠被拉出的时候，美夕感到极大的解脱，羞辱和快感…而在钢珠再次被
塞进的时候，她又再次感到了同样的感觉，但得到的是更大的快感。

　　她用呻吟声感谢着秀次的爱，引领着自己走向了性爱更高的境界，抛弃了挡
在终极快感前道德的枷锁，打破了羞辱和自尊的面具，钢珠就像急驰的快感列车
一样，穿进了美夕身体的洞穴里，再带着洞穴里的流水和粘液离开。

　　当钢珠离开美夕的小穴之后，拉出了一丝丝的爱液和乳白色的阴精，映着阳
光，无数的水滴从双臀的缝隙中溅了出来，秀次贴紧小穴的脸沐浴在喷洒的珍珠
之中。

　　身上的绳子全部被解开后，美夕几乎瘫倒在床上，她坐起来缓缓地套上在家
中穿的宽大的白色便装，没有胸围，没有底裤，只有自由的和风轻轻吹进，抚摸
着依然炽热的身体，在最识热的地方打着圈圈。

　　赤裸着的秀次走到美夕的面前，下垂的阴茎在美夕面前摇晃，几乎再次将美
夕催眼，带入情欲的梦乡，秀次将美夕拥起，亲吻着美夕的红唇。

　　突然，秀次拿着一个东西从宽大的衬衣下伸进了美夕的下体，一大一小两个
胶棒一前一后地插入了美夕的下体，美夕呻吟着，再一次无力地瘫倒在秀次的怀
中。

　　秀次将亵裤绑好后，几乎是一边嘴嚼着美夕的嘴唇一边说：“小夕…这样…
我的爱就能永远留在你体内…你就能一直快乐下去……”

　　“噢…小秀…嗯……啊…我…我会的…我…哦……我感觉到小…小秀的爱…
嗯……”美夕摇晃着达到了另一次的高潮……
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　接下来的三四天里，在秀次爱和快感的调教下，美夕每一天从早到晚都充斥
着秀次所谓的‘爱’，快感不断震憾着神经，恍惚中生活在另外一个世界中。

　　每一天早上，要么给秀次一个清新的口交，要不就被要迟到的秀次抠挖一番
之后，穿上令她又爱又恨的亵裤。

　　一出家门口，街道上，电车里，公司中的每一个男人都强烈地感觉到美夕的
媚态和娇柔的神韵，她粉红的面颊在快感的折磨下甚至不用化装就达到了沉鱼落
雁的效果。

　　回到家，在秀次的挑逗下完成一天要做的家务，晚上洗澡之前脱下亵裤的时
候，胶棒一离开小穴，就带来了一阵阵的高潮，瘫在床上，皮制的亵裤里积着一
滩淫水，秀次往往就在身边与美夕一同分享……

　　旅行之后的那个星期秀次回到学校，在小息的时候，山下，松田和川口又嬉
皮笑脸地走了过来，手上拿着一个大文件夹。

　　“喂，我们的变性公主，好像正在思春的样子呢？！”山下歪着嘴说着。

　　“你们就不能成熟一些吗？！我今天不想和你们计较，以前不想，以后也不
想，事实上你们跟本不配！”秀次正在想着美夕的身影，突然被打断后没有好气
地回答着。

　　“噢，是吗？！没想到秀次小姐不知什么时候变成熟了呢？！哈哈哈………
我想你再成熟也没有你那个老姐成熟吧？！”山下阴阴嘴笑着，秀次连望也没望
他。

　　“噢，对了……外面的人是怎么称呼我们尊敬的、成熟的秀次小姐的老姐来
着？！”山下一边笑着一边望了望身边的两条狗。

　　“是小野猫吧？！”松田阴笑着。

　　“不是，是小骚猫才对！”川口打着趣矫正道。

　　“我看叫骚淫小野猫好了！哈哈…还是会喝醉的那种…哈哈…”三个白痴为
他们无聊的笑话大笑着。

　　“走开一些。”秀次站起来想尽快离开这三只会笑的动物。

　　“不要急嘛！”肥大的山下挡在秀次前面，松田和川口站在两边，把秀次封
在了靠在视窗的座位上。

　　“你们到底想怎样？！”秀次开始有些愤怒。

　　“噢…我们只是拿到了些有趣的东西，可能这些东西能令你对我们多少有点
感谢和尊敬！我们再怎么说也是同学…”山下突然间皮笑肉不笑地说着。

　　“世界上有这种东西吗？！”秀次开始觉得有些好笑，又有些心慌起来，因
为他也对恭子的糜烂生活颇有所闻。

　　“就在这个袋子里，别说我不提醒你！是你老姐自己发浪自作自受的！你再
不给我们兄弟面子，我们也不能保证有什么事会发生在她身上！”山下终于露出
了阴险的真面目。

　　“她是她，我是我！我才不用对她负什么责，我更不想给面子低等生物！”
秀次虽然对恭子确实没什么好感，但还是硬撑着顶着山下。

　　“那走着瞧！”山下靠近秀次，用手指指着秀次的鼻子说着：“你和你老姐
迟早裁在我手里，走！”

　　山下将大文件夹扔在了秀次的桌上，把秀次推倒在座位上，没好气地转身走
了出去。

　　在天台上，秀次拿出了文件夹里的东西，南树凑过来一看，原来是几张放大
了的相片，相片的背景昏昏沉沉的，应该是在某间卡拉ＯＫ或是夜总会里拍的，
没有用闪光灯，可能是怕打扰其他客人。

　　相片中一大堆男女在一起狂欢，有的穿着校服，有的没有，秀次和南树一眼
就认出来其中几个女孩穿着的是恭子学校的校服，更有一个身形，发型都与恭子
十分相似，不过相片中的男女大部份都醉得七倒八歪地，要不就搂在一起，要不
就躺在一边，所以也看不清谁是谁。

　　当秀次番到最后几张相时，惊见其中几个女孩子开始脱衣服，并且与一些男
生亲密地接吻爱抚着，到最后一张相的时候，几乎所有人都是赤身露体的，有一
些更摆出做爱的姿势。

　　秀次看完相片之后老大不高兴的，如果恭子真的是其中一个女生的话，一来
很可能真的会被山下抓到把柄；二来恭子也可能真的会惹到麻烦。

　　南树对恭子一直都有意思，看完相片后大半天都一声不出的，好像受了极大
的打击似的，最后还是南树打破了不愉快的气氛，嘴里叨唠着相片中的一定不会
是恭子，一定是山下的诡计，想吓一吓秀次，但秀次整天都不高兴，又生气，又
担心，尤其是恭子整天离家出走，连话也说不上几句。

　　为了开解秀次，南树放学后又拉秀次去了新文化，一进门，光头老板就好像
看到了财神一样，拿出了最新的写真和产品，口沬横飞地向南树和秀次介绍着。

　　什么十六岁暴乳女神；青春玉女之初体验；同性之纯爱等等等等，但无论是
精装的写真，还是新的成人用品都好像引起不了秀次的兴趣，虽然秀次已经被转
移了视线，暂时忘记了恭子的事情，但令秀次感情趣的却是一本摆在角落里的黑
皮小册子。

　　封面上用白色的字写着：肛门粪吹雪—粪尿快感之调教。

　　秀次走过走翻开看了看，里面有一些排便的图片，更有文子介绍粪尿性爱的
方法，工具，注意事项和最新发展。

　　秀次拿了书和一些其他有趣的东西走到柜台，南树已经买了一大堆东西，正
在付款。

　　老板看到秀次所买的东西，眼里的淫光一闪，嘴角斜着向上微微地阴笑了几
下。

　　“这才是男子汉应做的事情，给你一个七折好了，以后有新的东西我一定会
介绍给你。”秀次勉强地挤了一个笑容出来，脑子里却飞舞着无数稀奇古怪的东
西……

　　在新文化走出来的时候，南树说很多杂志的粪便照其实只是朱古力和花生酱
一类的东西，虽然他很想试一试这样东西，但几个女朋友和援交的女孩都不肯，
说什么痛呀，脏呀什么的……

　　有一个援交的女生在排便的最后一刻躲到了厕所里，搞到很没趣的样子。

　　“乘青春就要多试试其他东西嘛！你说是不是！”南树好像很不满似地问秀
次。

　　“你说杂志用假的东西，那用真的会怎么样？”秀次好像没听到问题似的问
道。

　　“用真的当然会很臭啦！你这个白痴！！！”南树一边说着一边作势一拳打
到秀次的脸上……
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　与美夕发生关系之后，秀次几乎每天都要驱走美夕的空虚和寂寞，只有在连
续几天的孽欲之后，在美夕精疲力尽的时候，秀次才能与美子温存一晚。

　　这晚，美子倚在秀次的身边，用一只手很自然地温柔地套弄着秀次的肉棒，
秀次闭着眼平躺着，一只手搂着美子，一只手枕在脑后，一边享受着美子纤纤细
手带来的刺激，一边想着恭子的事情。

　　“小美……”秀次用情侣间亲密的口吻叫着。

　　“嗯？！”美子睁大了眼睛可爱地望着秀次。

　　“我在想，我老姐不会在外面真的惹上什么祸吧？！”

　　“哦？！小秀在这个时候竟然想着别的女孩子吗？”美子假装不满地轻轻敲
了一下秀次的头，同时粗鲁地套弄了几下肉棒。

　　“嘶…噢…”秀次由于下体受了刺激而抽动了一下，“我……我不是这个意
思…小美你也看到相片啦！真的很离谱的样子嘛…”

　　“噢…还在想姐姐的裸体吗？还是在想集体的性事？！我不能代替这些东西
吗？！”美子越说越妩媚地爬到了秀次身上，吻着秀次的嘴，脖子，乳头，一直
吻下去。

　　“噢…啊…那…那好…我不说恭子了…由她去死吧…我有美子，又有美夕…
我是世界上最幸福的男人了…噢…”刚好美子吻到了挺起的部位，秀次倒吸了一
口凉气地享受着，但美子吸吮了两下之后又重新爬了上去。

　　“小秀…你到底是怎么爱美夕姐姐的？！”美子扒在秀次的胸膛上，长指甲
不断地在秀次的乳头四周打圈。

　　“那个嘛…”秀次没搞清楚美子的用意，也不知怎么答好。

　　“小秀你不用介意哟！我也知道你和姐姐的关系的…姐姐这几天找过我，说
小秀令她好开心哟！我也很想跟她说出我们的关系呢！我又怕…”

　　“噢？美夕终于和你说了呢！我真的好想像父亲那样爱美夕，给她快乐…”
秀次终于弄明白了美子的用意，眼珠一转又想出了一大串有趣的东西，“小美真
的想知道吗？！”

　　“嗯……”

　　“也好…我也想小美快乐，但不知道小美接不接受的来呢？…”

　　“小秀的东西都是好的…我的所有都是小秀的…任由小秀处置好了，小秀就
是小美的主人…”美子渴望地望着秀次。

　　秀次笑着向美子吻了过去，将美子的双手推到她背后，用一只手抓住，另一
只在旁边的抽屉里拿出了手扣，‘卡嚓’一声扣住了美子的双手，美子一点反抗
的意思也没有，反而微笑着有一种‘原来是这样’的感觉……

　　秀次拿出绳子，一圈圈地将美子绑住，绳结每一次触碰到敏感部位的时候，
美子都会发出兴奋的呻吟声，很快地，美子就变成了一个扒在床上的人彘，她的
两条手臂被紧紧地绑在两条小腿上，双腿被两边的绳子拉开，最大限度地露出了
私处，她的两条小腿又被绑连着胸部和脖子的绳结从背后拉高，身子向前挺着形
成了一轮弯月，

　　绑完绳子后，秀次又给美子带上了封口球，在她的阴部滴下了两滴淫药，美
子开始感觉到全身发热，敏感的部位像火烧一样，口水和淫水无法控制地流了出
来。

　　秀次爱抚着美子的阴穴，美子则扭动着身体，发出呻吟声，好像恳求着秀次
插入一样，但秀次并没有插入，而是拿出了一个软胶突粒转珠的震动棒，震动棒
里放满了突出来的胶珠，一按开关便会不规则的扭动起来，而且在棒子的前端有
一圈特别突出的转珠，将前后分成两段，令龟头的前段可以更大符度地扭动。

　　秀次拿着这只宝贝，得意地在美子的面前晃来晃去。

　　“是不是很想要呢？！”秀次问道。

　　“嗯…嗯…”美子羞怯地在喉咙里发出不知是回答还是呻吟的声音，淫药已
经几乎令她失去了理智。

　　“想要的话就要有表示呀！小美，你这样我怎么知道呢？！”秀次故意挑逗
着。

　　“嗯…嗯…”美子这次一边发出声音一边大力地点着头。

　　“那好吧…”秀次用震动棒顺着美子的后背划到美子的阴部，又在小穴的缝
口处磨擦了一会，将胶棒在淫水中润滑一下，在美子就快疯狂的时候慢慢地插进
了她的下体。

　　震动棒绞呀绞着，龟头的前端在美子的阴道里不断地转动，美子的阴道也在
快感的刺激下猛烈地扩张收缩着，淫水不断地在缝隙中流出。

　　秀次又在这时拿出了一条细一些的莹光肛门棒，用淫水润滑之后慢慢地塞入
了美子的肛门。

　　美子红润的肛门第一次被异物插入，痛楚带来了刺激和羞辱的感觉，但很快
又被小穴里的快感盖过。

　　美子的头疯狂地上下左右摇晃着，口水在封口球的小孔里飞溅了出来，为免
肌肉的收缩将胶棒挤出两个肉洞，秀次又巧妙地用一根绳子勒住了两条胶棒。

　　美子不断地呻吟扭动着，享受着震动棒带来的高潮，渴望着更大的快感和肉
体的接触。

　　“小美你不要乱动噢…我出去一下就回来…”秀次套上宽大的衬衣，飞快地
走了出去……

　　走廊尽头右手的房间依稀射出了一线灯光，美夕因为要赶着做一个计划书所
以还没有睡下。

　　秀次静稍稍地溜进了美夕的房间，见到她伏在书桌上认真地写着东西，长发
散落下来，隐约见到诱人的面庞。

　　美夕感觉到有人走了进来，低声说道：“是小秀吗？可以等一下吗？只差几
个字就做完了……”

　　秀次这时已经站在了美夕的背后，从高处望下，可以从美夕睡衣宽松的领口
里见到大半个乳房和深深的乳沟。

　　秀次用右手慢慢摸进了美夕的领口，抚摸着美夕左边的豪乳，不时用食指弹
着美夕已经挺立起来的乳头，并且俯下身来吻着她的玉颈。

　　“是吗？”秀次在美夕耳边温柔的说，“那让我来给你一些鼓励好了…”

　　秀次继续地搓柔着美夕的乳房，左手已经从座椅后面的洞里伸进了美夕的跨
下。

　　“咦……还在穿着亵裤吗？！这么不舍得吗？！”秀次一面说着一面搞弄着
亵裤，令里面的胶棒扭动起来。

　　“不…啊……不要…啊……小秀…嗯…真…真的…哦…很赶的…啊……让我
写完…好…吗…”美夕一面说着，一面已经无力地放下了笔，双手抓着秀次伸进
胸前强有力的右手。

　　“为什么停下呢？！我不是在鼓励你继续吗？！”秀次奸邪地笑着。

　　“嗯…小…小秀这样…我…啊…我怎么…”美夕马上进入了状态。

　　“那好吧…我们先脱掉这个让你疯狂的东西好不好？！”

　　“不！”美夕本能的反应着，但马上又说：“啊…好…好吧…”美夕本想站
起来脱下亵裤，但刚刚抬起了一点身体，便感觉着秀次抓着乳房的右手又将自己
按下。

　　“就这样好了…应该够的…”秀次说着，一边用左手解开亵裤的扭扣，美夕
则在半蹲半起的状态。

　　‘啪…啪…’扭扣刚被解开，亵裤就滑脱了下来，但粗大的龟头还是卡在了
美夕因为兴奋和半蹲的姿势而紧缩的小穴里。

　　秀次不得不用了一点力，‘噗呲’一声将亵裤拔了出来，再慢慢地由美夕的
身下拿出，在昏暗的灯光下，可以看到亵裤浅浅的凹陷处积满了一滩乳白色的淫
水。

　　“好像很有营养的样子呢？！”秀次淫笑着喝了一口，然后将淫水拿到美夕
面前，美夕将头微微抑起，把剩下的淫水一饮而尽，还贪婪地舔干净了沾在了亵
裤上的粘液。

　　“真的越来越淫荡了呢？！真的是那么快乐吗？”秀次一边说着，一边坐到
了椅子上，将美夕一抱，肉棒径直地刺入了尚未合拢的牝穴里。

　　美夕无力地坐在了秀次的身上，呻吟蠕动着，而秀次却用有力的臂弯将美夕
固定住，命令美夕继续自己的工作。

　　美夕在肉棒填塞的肉欲之下好不容易匆匆写完了计划书，秀次的双手则在这
段时间内不断地在美夕身上游动，每一次美夕想抽插的时候，秀次要不就用双手
箍住她的纤腰，要不就一把抓住她的两个乳房，向下拉去，不给美夕上下蠕动的
余地。

　　只是短短的十多分钟，美夕的下体充塞着秀次硕大的肉棒，受尽了情欲的煎
熬，完全抛弃了自尊和矜持……

　　“小秀，不要…啊…不要这样对我…嗯…啊…我…真的完成了…嗯…”美夕
抓着秀次的手臂，柔弱地投诉着。

　　“那又怎样？！小夕想怎样呢？”秀次故意的挑逗着。

　　“啊…不要…”美夕感觉到秀次的用意，作着最后无力的挣扎。

　　“说啊…”

　　“嗯…小…小夕…要…啊…要小秀…插…嗯…抽插…”

　　秀次猛地站了起来，美夕整个人被推倒扒在了书桌上，被秀次从后面疯狂地
干了起来。

　　‘噗呲…噗呲…’昏暗的房间里充满了淫荡的声音。

　　几十次的抽插之后，秀次将美夕反过来继续地猛干，每一次都几乎是全根拔
出，再尽根没入。

　　美夕已经不知道是第几次高潮的有时蜷缩在一起，有时撕抓着秀次的臂膀，
最后在射精的前一刻，秀次猛地停了下来，扒在美夕的身上，全身的肌肉绷得紧
紧的。

　　“小夕…”秀次勉强地说道。

　　“啊…”美夕迷濛地答道。

　　“是时候了…是时候带你进入更加快感的境界了…”

　　“嗯……”美夕慢慢张开了眼睛，微微地点了点头。

　　秀次慢慢地直起了身子，肉棒还停留在美夕的身体里，在灯光之外，秀次拿
出了一件玩具：那条可以用来夹住乳头和阴核的牵引绳。

　　秀次拿着一个带绳子的胶制带齿的夹子，轻轻地夹在美夕坚硬的乳头上，虽
说是胶制的软夹，但是在弹簧和锯齿压力下，美夕还是感到了一丝的疼痛，但紧
接着又被另一边的痛楚所取代。

　　不多久，被夹子咬住的阴核为美夕带来了一阵触电的快感，美夕的全身为之
一震，并发出了极其淫荡的呻吟声……

　　秀次这才拔出一直插入的男根，拉着绳子的另一头，准备将美夕带离房间，
当美夕走到门口的时候，理智还是驱使着她问道：“不…不好吧……被人看到的
话……”

　　“不用担心…恭子不是已经喝醉了吗？！丽奈也已经睡下了，只要我们不出
声的话…”

　　“那…那美子呢？！”

　　“嘻…总之我们不要出声好了…”秀次在黑暗中奸笑着。

　　地板吱吱呀呀地叫着，震颤着美夕的心，而她又要极力地忍耐着软夹带来的
痛楚，恐惧，羞辱和快感，在秀次的牵引下慢慢前进着……
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　一打开秀次房间的门，刚要松一口气的美夕却看到了不敢相信的一幕，平时
活泼可爱的妹妹美子，被五花大绑得像狗一样扒在床上昏死了过去，对着门口张
开的大腿间插着两个若大的假阳具，一个在阴户，一个在肛门，小穴里的震动棒
早已没了电，歪歪斜斜地插在那里。

　　肛门的棒棒还散发着绿色的莹光，浅蓝色的床单上有一大滩深蓝色的水渍，
淫水还不断地从阴部流出，在灯光下大腿的两侧都发出晶莹的光泽……

　　美夕刚要冲过去解救美子，夹在乳头的夹子都已经被争脱，但是阴核上的夹
子脱落时，却令美夕痛苦而快感地摊倒在地上。秀次马上用手抓着美夕的秀发粗
暴地把她拉了起来。

　　“看吧…这就是你可爱的妹妹…这就是更大的快乐…”秀次在美夕的耳边低
吟着。

　　“不…小秀不能这样…”美夕几乎是哭了出来地摇晃着头，不想见到妹妹的
样子。

　　“看…看呀…这就是快感的泉源！”秀次拖着美夕走到美子身边，把她压倒
扒在床上，头对着美子的私处，而另一只手一下子用三只手指插进了美夕的肉穴
里抽插绞弄着。

　　“啊……”美夕呻吟了出来，想到与美子缠绵的快感，闭上了眼睛，不知不
觉地伸出了舌头，舔着震动棒和阴部相接的地方。

　　秀次看到美夕陶醉的样子，一边用手指抽插着，一边随手在抽屉里拿出了一
根螺纹的震动按摩棒，然后用震动棒代替了手指，给美夕带来了更大的快感。

　　在美夕享受快感的同时，秀次又用熟练的手法将美夕绑了起来，当粗糙的麻
绳擦过美夕每一寸幼嫩的肌肤时，她的心灵和肉体上都产生一种被燃烧的感觉，
随之而来的是不断升华的快感……

　　“嗯…啊……”美子在美夕忘情的舔弄下渐渐地苏醒了过来，以为秀次挑逗
着自已，闭着眼享受着。

　　忽然，美子感觉到自己被绳子拖拽着吊了起来，摇晃着，旋转着，离开了火
舌的舔弄令美子感到极大的不满和空虚。

　　当美子慢慢在空中旋转到相反的方向之后，她慢慢地睁开眼睛，看到秀次在
一旁固定着绳索，而一个熟悉的身影像狗一样扒在自己不远的下方，也正在被秀
次吊着慢慢升起。

　　‘美夕，姐姐。’美子想叫出来却被封口球塞着嘴巴，而且淫药的药力和依
然插在两个肉洞里的胶棒有效地打乱了美子的思维，最后她只是呻吟着发出了‘
嗯嗯啊啊’的声音。

　　美夕在震动棒的绞动之下，在绳结的羞辱和快感之中也渐渐失去了常性和理
智的一面，当升到与美子差不多高度的时候，美夕刚好可以凑过去亲吻和舔刷美
子的面颊。

　　“嗯……小美…让…让我们一起…啊……一起爱小秀…嗯…哦…被小秀爱…
嗯…小…小秀会让我们…嗯…嗯…让我们快乐……”美夕一边舔着美子封口球上
的唾液，一边喃喃着。

　　秀次固定好美夕后，走过去解开了美子的封口球，美子马上伸出了舌头，与
美夕的舌头交缠在一起，唾液不断一丝丝地滴落下来。

　　“唔…姐姐…唔…我是爱你的…唔…啧…我也爱小秀…嘶……唔…小秀是我
的主人…唔…是我们的主人…唔…小秀会带给我们快乐…嘶噜…”美子呢喃着，
时不时地望望美夕，又望望秀次。

　　美夕则不浪费一点时间地吸吮着美子的双唇和舌尖……

　　在两姐妹痴吻的时候，秀次又神秘地溜了出去，过了不多久就拎着一大堆东
西回了房间。

　　美子和美夕一边接着吻，一边看着秀次布置着场地，秀次首先打开一大卷事
先准备好的塑胶纸，铺在美子和美夕的下面，基本上覆盖了房间里所有的空地，
塑胶纸的四周用书本什么的垫高，形成了一个凹陷的盆地。

　　他又在床上和附近的桌椅柜子上铺上塑胶纸，用胶纸贴牢，然后提来了三个
大塑胶桶的液体，其中两桶看样子是清水，一桶是乳白色的液体，另外，秀次又
不知在哪里搞来了两个大盘子，盘子里面是一个气鼓型的灌肠器……

　　‘要灌肠吗？！’美子和美夕同一时间想到。

　　就在这时，秀次拔出了插在美夕翘起的私处的胶棒，并且在那里滴了两滴淫
药，微凉的液体由美夕早已松驰了的孔隙中滑了进去，延着粘滑粗糙的表面，同
化着快感的神经，效力在瞬间发挥了出来，本来已经饥渴的美夕甚至渴望着被灌
肠虐待的感觉。

　　秀次将一桶清水抬到美夕的下面，对着她张开的私处。美夕可以感觉到一股
微弱的热气熏着自己的小腹，猜想这应该是一桶温水。

　　秀次早已脱光了身子，肉棒受到爱虐的刺激而疯狂地直挺地，爱液不时地从
尿道口渗出，他蹲在美夕的身后，头部刚好对准了美夕的小穴，可以清楚地见到
乳白色的淫水从肉缝里渗出。

　　秀次像打针一样用气鼓泵了几下水，证明灌肠器畅通无阻，然后用手指扒开
美夕的肛门，将灌肠器的一端塞了进去，软胶制成的玩具像蠕虫一样地钻进了狭
窄的空间里，不听话地向四周围顶撞着，令美夕的后庭产生了一波又一波痕痒的
感觉，伴随着奇怪的便意……

　　‘咈…咈…咈…’灌肠器将温暖的清水一次次地泵进了美夕的直肠里，由于
美夕的臀部被绳索拉得稍稍翘起，所以温水更方便地直接冲入了直肠的深处，美
夕感到整个腹部不断地被液体冲刷着，直肠里的粪便被冲得翻滚着。

　　她顿时觉得世上再也没有什么可以令到自己觉得羞耻的事物，而淫虐的价值
取代了她本来的生命和人格，她不由自主地张大了嘴任由美子将舌头插入口中，
就好像整个人里外反转了过来一样，急欲被人侵犯身体更深的地方……

　　‘咈…咈…咈…’秀次不停地将温水泵入了几十次，美夕的小腹逐渐地膨胀
了起来，便意也慢慢地加强着。

　　“唔…不…不行了…小…小秀…快停…停…我要…便…便…唔…”美夕终于
忍不住说了出来，但是秀次还没有停下，继续不断地泵着。

　　直到最后，美夕开始扭动屁股，不断哀求着秀次停止泵水，甚至哭了出来。

　　秀次也见到一些泵入的温水开始倒溢出来，美夕的屁眼一鼓一鼓地抽动着，
秀次这才拔出了灌肠器，往美夕的肛门里塞进了一颗胶珠，然后不停抚揉着她的
小腹。

　　“要忍住哦！不能就这样放出来呀！游戏还没有完呢！…”秀次一边抚摸着
一边说着，更凑过去亲吻着美夕的屁眼。

　　美夕感觉到满满一肚子的水在秀次的爱抚下来回滚动着，但在秀次的亲吻下
又感到无限地快感，尽量收紧肛门忍住不放，等待着秀次所谓的游戏……

　　秀次亲吻了一阵之后，拿着水桶和器具，走到了美子身后，拔出了插入已久
的胶棒，小穴的淫水一泄如注，秀次接了满满的一大盘，随即泼洒在美子和美夕
的身上，而肛门的胶棒则带出了黄褐色的粪便。

　　“咦…美子阿姨竟然是这么的肮脏吗？这可不是我的小美呀！”秀次将胶棒
上的淫物抹到了美子的乳房上。

　　“小美…小夕…你们知道吗？！只有在这样的情况下培育出来爱情才是真正
的爱情，只有互相吸收身体里最隐秘的东西才算是合为一体！我们的身体永远也
不会说慌，只有感觉会躲在道德的面具后面，只有那些虚伪的大人和无知的蠢货
才会说这是肮脏，无耻的东西…”秀次说到这里向前一挺，把肉棒送进了美子的
肉洞里。

　　美子“啊…”地一声叫了出来。

　　“如果…哦…”秀次一边抽插着一边继续说着：“如果真正的爱和快感是肮
脏无耻的话…嗯…我宁愿…宁愿变成肮脏和无耻…因为只有这样才能打开情欲的
大门…啊……揭示神禁誋的爱…唔……”

　　秀次一边说，一边拉动绳子，将美夕转动了半圈，肛门对准了美子的头部。

　　美子发觉事情有些不对头，一边享受着抽插一边说着：“唔…不…不要…小
秀…啊…不……”

　　“你不是想…想要真爱吗？！”秀次加快了抽插的速度和加强了力度，冲散
着美子的思想：“那就说自己是肮脏的…无耻的…嗯…这样你才能感受到真爱…
不要被俗世的谎话蒙闭…说吧…放开吧……”

　　“啊……”美子完全失去了理智，接受了秀次的说教，“我…唔…我是肮脏
的…啊…我是…无…无耻的…啊…我要…我…我要…唔……”

　　“我也…唔…我也要爱…啊…”美夕也呢喃着，胶珠已经在排便的压力下从
肛门里被挤出了一半。

　　秀次将美夕拉近美子的脸，美夕的屁眼几乎可以碰到美子的鼻尖，秀次不断
突刺着美子的小穴，搓揉着美子的乳房。

　　‘噗噗…呲呲…噗噗…呲呲…’秀次的肉棒像加了压的活塞一样飞快地进出
着美子的淫穴。

　　美子低下了头，咬紧牙关忍受着秀次疯狂抽插带来的痛楚和期侍着即将来到
的高潮。

　　‘噗’的一声，胶珠弹在了美子的头上，跌落到地下，秀次深深地刺进了美
子的子宫，一股浓浓的精液射进了美子深处。

　　美子感觉到阴部好像被撕裂一样，高潮从身体深处爆发了出来，美子用力昂
起了头，张大嘴叫了出来，就在这时，美夕终于再也无法忍受下去，屁眼的菊花
绽放开来，一股黄褐色的液体喷洒了出来，直接射到了美子张大的口中，秀次再
次拉紧了绳索，令美夕的肛门整个塞在了美子的嘴上。

　　‘呠……呠……噗……哗……呲……呲……’美夕的粪水不断地喷射着，连
带着气体和没有溶解的固体，像奔流的河水一样冲进了美子的嘴里，洗刷着美子
的口腔……

　　美子在享受高潮的时候冷不防地被灌了一嘴的粪便，有很多直接冲进了她的
食道里，一阵极大的呕吐感由心而生，接着而来的粪水大部份都被倒灌了出来，
喷洒在美夕的臀部和背部，再滴落在地上。

　　由于美夕的肛门紧贴着美子的脸，美子虽然扭开了接收粪便的嘴，摇动着头
部，但粪水还是全部喷洒在了美子的头上和脸上再顺着背部冲了下去，有些更直
接喷到美子的身后和臀部，沿着美子的股隙流了下去，流到了秀次依然插在美子
小穴内的肉棒上。

　　在美夕排便的后期，粪水不再是强力地喷射出来，而是随着美夕的屁眼一张
一收地逐次地喷洒出来，溅到美子的脸上。

　　最后当美夕排便排得七七八八的时候，美子终于忍不住‘哇…’的一声吐了
出来，肚子里的秽物一下子喷到了美夕的私处和背部，房间里弥漫着粪便和呕吐
物的味道。

　　美夕感到私处被一滩暖暖的东西覆盖着，淫药和灌肠令她不能分辨出物质的
感觉，她只觉得这些暖暖的粘物从她的肛门处向下滑着，滑过屁眼，滑过会阴，
滑过小穴，再滑到了阴核和阴蒂，最后从阴毛上滴到地下。

　　美子呕吐物中的硬块和粘液这样缓慢地从美夕最敏的皮肤上滑过，无形中起
了搔痒的作用。

　　美夕仅存的理智和道德已经完全的崩溃，再也控制不住生理上的任何功能，
一股金黄色的尿液‘哗…哗…’地喷了出来，再次喷溅到美子的头上，脸上和嘴
里。

　　美子本想避开尿液，但是秀次在这时伏上去矫正着美子的头部，掰开了她的
嘴，尿液就这样不停地灌进了美子的口中……

　　在一轮射精、排粪、呕吐、排尿的骚乱后，秀次拔出了美子牝穴内的男根，
阴精和阳精随之一涌而出，秀次用手一把一把地接住乳白色的黏液，混合着滑落
的粪水，擦抹在美子的胸前，背后，脸上，嘴里和美夕的阴部……

　　秀次不等美子和美夕有喘息的机会，又把水桶放在美子的下方，对美子做了
一模一样的灌肠，并用胶珠塞住，然后将刚才的体位掉了过来，将美子的肛门对
着美夕的脸，他走到美夕的背后用震动棒插进了美夕的两个肉洞，再走到美子面
前。

　　这时美子的精神正在崩溃的边缘，泪水不断地从眼角滑出，忍受着似乎比轮
奸更甚无数倍的耻辱，但同时又感受着从来没有过的舒畅和快感。

　　秀次跪在美子面前，温柔的说：“你看，美夕是多么享受这种最终的爱的发
泄，你也很快会享受到这种快感。”

　　美子抽泣着从微张的樱唇里吐出无力的呼息，伴着粪便的味道，秀次温柔地
抬起了美子垂着的头，她满脸粪尿淫物，头发已经湿透，散落在四周，但是就算
是这样，也不能遮挡美子妩媚的面庞，哭泣的眼神即给人一种人见由怜的感觉，
又显得破烂残缺……

　　“来吧，尽情地发泄吧…尽情地感受我们的爱…我是永远也不会伤害小美的
…”秀次说完后深情地吻了下去，吸吮着美子带着粪尿的双唇，嘴嚼着美子呕吐
完的味道，两条火舌纠缠在一起，重燃了美子内心的爱欲……

　　秀次抚摸着美子的下腹，品尝着美子的红唇，美子终于眉头一皱，‘噗’的
一声排出粪便，胶珠应声掉在了地下，不同的是，美夕在药物和震动棒的刺激之
下，主动地吞食着美子的粪便，并没有呕吐出来，更在美子排完便之后舔舐干净
美子的下体，令美子得到了一次又一次虐恋的高潮……

　　秀次再一次地同时为两个肉体灌注了满满的一肚子温水，并将两个女人的臀
部互相对着，自己则跪在中间，同时爱抚着两人膨胀着的小腹，还不时地舔着两
个人的下体。

　　这一次秀次并没有用胶珠，美子和美夕也完全没有了道德和人性的顾虑，在
爱抚和舔弄下，两个人很快地便排出了粪水，黄色的液体强力地喷洒在对方的身
上，而秀次则沐浴在喷泉的中央，大口大口地吞食着两个人的秽物，并且在排便
之后用嘴清理了两个人的菊花……

　　在沐浴之后，秀次将美子和美夕放下，两个人全身无力地瘫倒在粪水之中，
身上的红色印痕散发着无穷的媚力，秀次爬在她们身上怜惜地舔着勒痕，刺激着
两姐妹的感观。

　　“小美和小夕也这样对小秀好吗？”秀次一边舔着，一边说着极富暗示性的
话，说完之后，秀次爬到了床边，扒在那里张开双腿等待着。

　　美子和美夕很快明白到秀次的意思，挣扎着爬到秀次的身后，美夕躺着钻进
了秀次的跨下，吸吮舔弄着秀次依然下垂的肉棒和阴囊；而美子则掰开了秀次的
双臀，向秀次的菊花舔弄了下去……

　　在两个成熟女人的口技之下，秀次很快便再一次挺起，并忍不住大声地呻吟
着。

　　美子和美夕很有默契地一边舔着一边将水桶移到身边，美子在秀次的屁眼上
吐了一大口唾沬，然后将灌肠器的一头塞了进去。

　　‘咈…咈…咈…’很快地，秀次就产生了很强的便意，美子将灌肠器拔出之
后，直接用嘴靠了上去，吸吮着秀次的肛门，并不时的用舌尖插进紧闭的括约肌
里，好像迫不急待地要将秀次的粪便吸出来一样。

　　秀次在美子无情的攻击下，几乎只忍耐了一分钟左右，便将大量的粪便喷射
了出来。

　　美子虽然大口大口的吞着粪便，但还是有更多的粪水溢了出来，洒在了美子
的胸前，顺着肚子流到了阴毛上，滴到躺在下面的美夕身上，也有很多则是直接
流到了美夕的身上，不知为什么，美子还是在吞咽了大量的秽物后吐了出来。

　　秀次排泄完后，美夕从他的跨下钻了出来，跪在美子的前面，用手抹着美子
脸上的粪便，深深地吻了下去。

　　“感觉到了吗？唔……”美夕一面吻着一面问道：“感觉到我们之间的爱了
吗？！还有那种无拘无束的快感…”

　　“嗯…”美子点了点头，“姐姐也来吧…”说完后美子钻到了秀次的跨下，
吸吮着他的肉棒，抚弄着阴囊，而美夕则舔着秀次的肛门，并再次进行了灌肠。

　　在秀次喷出粪便的一刹那，他同时也达到了高潮，阴茎不自觉地向前挺了一
挺，直接插进了美子的喉咙里，将一股股的精液射进了美子的食道，而美夕则在
背后贪婪地吞食着秀次的粪水……

　　秀次的灌肠进行完毕后，他再次将美子和美夕吊起，并且继续进行着灌肠，
直到她们每个人的第四次灌肠之后，喷出来的才是彻底的清水，而秀次也再次挺
起，甚至在灌肠之后，就紧接着插进了美子和美夕的肛门里，像抽水机一样抽出
了清澈的液体。

　　两姐妹也在不断的虐戏之中得到了无数次的高潮，最后，秀次把乳白色的那
桶液体搬到了两个女人的下方，为她们进行了牛奶灌肠，先是美夕的嘴对着美子
的肛门，喝下了她觉得一生也没有喝过的最鲜美的饮料，再轮到美子被美夕的肛
门喂食着牛奶，她同样觉得姐姐排泄的牛奶她从来也没有品尝过的极品，甚至爱
上了这种从蠕动的肉穴里吸食牛奶的虐戏……

　　几乎是一整夜的激情之后，美子和美夕的两个肉洞已经完全的松弛了下来，
轻轻一掰就露出了两个奋张着的黑洞，乳白色的液体从洞中慢慢溢出，而秀次的
肛门也是一样，并且将第五次射出的精液注进了美子的肛门之中，再由美夕吞食
干净。

　　绳索一整晚都紧紧缠绕在两个女人的肉体上，被秀次推动着来回旋转着，当
秀次放下美子和美夕之后，连解开绳索的力气也没有地瘫在了地上，他们三人围
着圈子，秀次吻着美夕的阴部，美夕舔着美子的下体，而美子则吸吮着秀次的肉
棒。

　　就这样，三个人在积满淫物的小小的盆地之中放纵地昏睡过去……
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　第二天早上，秀次揉着眼睛第一个醒来，发觉身上的淫物没有浸在水里的那
一边已经结成了硬皮，发出一阵难闻的气味，便摇摇晃晃地跨过依然躺在地上，
五花大绑的美子和美夕，恍恍惚惚地走进了浴室里洗澡，并没有发现恭子就在他
进洗手间的前一刻冲了过来想和他争用，更不记得忘记了关上自己的房门……

　　恭子在洗手间门外老大不高兴地嘟着嘴，用力拍了一下门，嘴里嘟嚷着：
“混帐秀次，连老姐也敢不让，等等给你颜色看看！”但突然又想到秀次好像没
穿衣服似的，百思不得其解地搔了搔头，打了一个哈欠，准备回房继续睡觉。

　　但在她回房的时候，见到秀次的房门半掩着，于是便推开一看。

　　‘哇’恭子差点叫了出来，但马上用手捂住了嘴，房间里一片混乱，四周的
家俱的塑胶布上都有一点点黄褐色斑点，书桌上，抽屉里，床上地下摆着各种各
样的性用品。

　　房间中间的地上，有一个用塑胶布围成，四周垫高了的小盆地，盆地里积着
乳白色和褐色混合的液体和硬块，散发着令人作呕的味道。

　　而美子和美夕则五花大绑地睡在盆地里，身上粘满了秽物，有些更已经结成
一块块的硬皮，可以看到美子张开的双腿展露出的阴唇和肛门红红地，有些肿起
的样子，美夕就睡在美子下体的附近，恭子在震惊之余心中顿生邪念。

　　她重新掩上房门，踮着脚跑回房间，换好了衣服，拿出相机，又到美夕和美
子的房间里拿走了她们钱包里所有的钱和几张信用卡，然后，重新回到秀次的房
间，把所有的情景都拍摄了下来，最后穿着拖鞋淌着粪水走到美夕的面前，脱了
内裤蹲了下来，将刚才憋着的尿一下子排到了美夕的脸上……

　　强烈喷出的尿液将美夕惊醒，但美夕被绑得实实地，双腿被夸张地分开，别
说站起来，就是蠕动也很困难，她望着面前喷着尿的阴部，认出了恭子的校服。

　　“恭子！？”美夕勉强地说道，感觉到极大的羞辱，愤怒和恐慌。

　　恭子不慌不忙的排完了尿，湿润的阴穴还在美夕的脸上磨蹭了几下，转过身
来，几乎是逐个字逐个字地说：“我，的，好，妈，妈，你，今，天，真，是，
漂，亮，极，了！”

　　然后她将手指放在自己的阴户上磨擦了起来，呻吟着：“唔…妈妈…原来…
啊…原来你在和美子…啊…美子阿姨和秀次，在玩…嗯…这种…啊…好玩的东西
呢…哦…唔…下次…唔…我也…也要哦…啊…”说完就用中指插进了自己的小穴
里穿插了起来。

　　没过多久，恭子拔出了手指，在美夕的脸上蹭了几下，好像是赶时间似的站
了起来，穿上了小内裤，拿出了相机和钱晃了晃，说：“你们可真是少有的这么
诱人呢！所以我就帮你们拍了照留念啰！不用多谢我了，我已经拿了足够的报酬
了！啊…还有呀，这几天我可能都不回来了，不过不用担心…这么漂亮的相片我
不会和人分享的…不过…也许…谁知道呢？！如果你们对我好些的话…或者我会
考虑…嗯…把这个秘密一直守在内心吧…”

　　说完就走了出去，但是又回过头来，嘻皮笑脸的说：“嘻嘻……下次要记得
哦！玩这些游戏之前要吃一段时间的素噢！要不然就臭臭啦！”说完关上房门下
楼就跑了出去，而美夕则将头埋在粪水中痛苦地哭了起来……

　　秀次回来的时候，美子也已经被惊醒，在粪水中哭着，秀次在得知发生了什
么事之后，坐在粪水中与美子和美夕互相依偎着，一边安慰着她们一边想着怎样
对付恭子……
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　事情过后几天，恭子都没有回家，学校里也没有恭子的消息。由于准备考试
的关系，秀次每天大部份时间都呆在家里，除了吃饭就是回房温书，晚上有时与
美子，有时与美夕共渡一宵，但是却久久不能找回当日的激情，三个人生活在恭
子的阴影之中。

　　一个星期之后的某天夜里，秀次一边开着音乐，一边上网，一边做着无聊的
练习。抬头看表的时候，‘哇’不知不觉的已经零晨两点多了，秀次伸了一个懒
腰，打了个哈欠，准备去上厕所。

　　大概是音乐的关系，秀次并没有听到任何声音，但是一打开房开，就见到恭
子醉熏熏地瘫在走廊上，身上还穿着校服，衣衫不整的样子。

　　秀次连忙蹲下扶起恭子，将恭子的一只手拉着架到自己的肩膀上，自己的一
只手则搂住恭子的纤腰，恭子的手被架起的时候，她特小号的校服上衣也随之被
扯了起来，露出了整个肚子和胸部的下边。

　　映着房间的灯光，秀次发觉原来恭子没有穿胸围，雪白的乳房下垂着在校服
中若隐若现。

　　“你这个混帐老姐，终于知道回来了吗？！”秀次一边用力架起恭子，一边
嘟嚷着，“连内衣也没穿吗？！不会是又在外面惹了什么麻烦吧？！”

　　“啊…哈哈…唔…”恭子烂醉着发出含糊不清的声音，并且散发着令人做呕
的酒气和不知什么味道。

　　秀次勉强地将恭子搬回了房间，房间里乱七八糟的，恭子平时不让人走进她
的房间里，美夕和美子也没心情帮她收拾。

　　一进门，秀次就将恭子摔在了在床上，‘呼’的一声松了一口气的样子。

　　恭子大字形地倒在床上的时候，校裙被风带起，露出了整个内裤，特小号的
上身本身就只是刚好遮得住恭子的肚脐，现在由于她双手抬起，上身的校服被扯
起就像胸衣一样，在校服的底边露出了软软的乳房。

　　秀次看着床上的恭子，心中顿起邪念，想到恭子在外面放荡的生活，又想到
她是怎样地污辱美夕，怎样地令全家人生活在阴影之中，再加上恭子那雪白的皮
肤，修长的双腿，硕大的乳房和娇喘的睡姿，一切一切，都令秀次产生着各种的
冲动……

　　秀次走到恭子的身边，慢慢俯下身去，观察着她的下身。突然，秀次发现恭
子内裤阴部的位置上被划了一个大洞，被刮开的内裤两边陷进了阴唇和大腿的夹
缝里，而阴毛和阴唇则被挤出了内裤的裂缝，露了大半个出来。

　　秀次好奇地看着，在昏暗的灯光下，情不自禁伸出了右手。

　　秀次右手食指的指尖碰到了恭子的阴蒂，“嗯…”恭子在醉梦中哼了一声出
来，头稍微动了一下，然后就没了反应。

　　秀次见恭子没了反应，整个食指按了下去，“嗯………”恭子长长地哼了一
声，秀次没有理会，伸出了左手，用两只手分别撩开了恭子夹在肉缝里的内裤，
他低下身子凑过去观察着恭子的私处。

　　雪白的内裤上有一大块黄色的污渍，散发出难闻的味道，但这味道却进一步
刺激了秀次的性欲，秀次慢慢脱下恭子的内裤，拿在手中，在肛门的位置甚至发
现了粪便的痕迹。

　　‘你这骚货，也在玩着爱虐的游戏吗？！还是喝醉了连清洁也忘记了？！’
秀次一边想着，一边奸笑着，随手把内裤扔到了一旁。

　　秀次再次按了按恭子的阴部，恭子只是无力地哼了几哼，于是秀次将恭子的
阴唇整个掰开，阴唇大概已经在无数的性经验之后变得黑黑的，但里面的肉洞却
还是粉粉的，鲜鲜的，并且不断地渗出着爱液。

　　秀次一边用两只手指插进了小穴，一边用另一只手抚弄着阴核，秀次一点也
不想用嘴去碰恭子的私处，这倒并不是因为肮脏的问题，而是因为秀次一点也不
爱恭子，他脑子里现在想着的只是教训和报复，最好令恭子能够在自己的掌握之
中，减少她惹麻烦的机会。

　　虽然秀次也知道成功的机会不大，但是至少他可以发泄一下心中的郁闷和不
满。秀次不停地用手指抽插着，并且又加入了一只手指，恭子的淫水不停地流出
来，下身也开始微微地扭动，呻吟声也逐渐变得更大更长。

　　直到恭子的淫水溅到了秀次的脸上，透明的液体变成了粘稠的乳白色粘液，
阴部剧烈地震颤着的时候，秀次才放慢了动作，抽出了手指。

　　在秀次手指离开小穴之后，恭子本能地将自己的手按在了阴蒂上，缓慢地磨
擦了起来，秀次站了起来，飞快地跑回了房间，回来的时候，手上拿着他刚买的
数码摄录机。

　　恭子还在忘情地自慰着，嘴里嘟嚷着一些听不清楚的人名，并且好像在示意
那些人与她交媾。

　　秀次拍着恭子的淫态，慢慢地走了过去，将下体对着恭子的阴部，脱下了裤
子，暴挺的阳具一下子弹在了恭子的小穴上，恭子自慰的双手下意识地握住了秀
次的男根，对准了小穴往前一拉，而秀次则向前一挺。

　　‘噗’“啊…”的一声，肉棒插进了淫穴中，湿滑地一下子就捅到了最深的
地方。

　　恭子张大了嘴，大声地呻吟着，一只手依然上下抚弄着阴蒂，一只则搓揉着
自己的乳房。

　　秀次一边抽插着，一边俯下身子，将三只手指插到了恭子的口中，而恭子则
来者不拒地吸吮着，秀次拍着他们做爱的过程，不停地将焦点对准抽插的地方，
再用广角扫到恭子淫荡的脸上……

　　秀次在极端的狂热中抽插了几百下之后，感到了射精的冲动。于是他马上抽
出了肉棒，迅速地爬到了恭子的脸上，一下子将肉棒插进了恭子的口中，继续抽
插着，而恭子则配合着不停地舔弄吸吮着。

　　不久，秀次用尽力气将肉棒捅到恭子的喉咙里，射出了浓浓的精液，然后慢
慢地蠕动着，享受着撤底射出的快感，恭子则熟练地将所有的每一滴都吞咽了下
去。

　　在射完精后，恭子还不断地挑逗着秀次的龟头和阴囊，令他又产生了尿意，
再加上刚刚忍着没有去厕所的关系，尿意越来越强烈。

　　秀次又爬回恭子的下身，将依然半硬的阳具重新插入了阴道，并在插入的一
刹那开绐了放尿，尿液强烈地射进了恭子的子宫内，再倒流了出来，再射入。

　　秀次将肉棒拔出，将剩除的尿液喷在了恭子的身上，任由她睡在尿液之中，
自己则回房睡下，作为报复……

　　第二天一早，秀次在睡梦中感觉到射精的感觉，以为是在做春梦，便静静地
享受着，不时地发出低沉的呻吟声。

　　“噢…噢……噢…”终于秀次在梦中射了出来，也随之惊醒，当秀次坐起来
想检查一下有没有梦遗的时候，赫然发现恭子正扒在他的跨下，嘴角还流出了白
色的液体。

　　“你…你…”秀次惊奇而又疑惑地不知道该说什么好。

　　恭子‘咕噜’几声吞下了嘴里的东西，又伸出舌头舔了舔嘴角说道：“你你
什么？！我的好弟弟…你昨天晚上可是干了一件好事呢！搞到人家整晚都好兴奋
哦！还玩了一些很下流的东西吧？！”

　　恭子望着张大嘴的秀次又淫又奸地笑着：“嘻嘻…不过你老姐可不在意哟！
那盒带子你自己留著作纪念好了！想不到你这个年纪就有这么可爱的东西呢！嘻
嘻…这个就当是你昨晚弄得人家好舒服的报酬…”

　　恭子满不在乎地转身走了出去，但在走到房门口的时候又突然转过身说道：
“啊！忘记了呢！你昨晚这么做也是要有些教训的，你所有的零用都没收，就当
是惩罚啰！”说完就走了出去。

　　秀次望了望四周，见到掏空了的钱包被扔在了书桌上面……
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　秀次一整天都呆在家里，外面万里无云，阳光普照，本来约了南树也因为没
钱而被迫取消。

　　令人打瞌睡的习题也做得七七八八，睡了一个午觉后已经是下午三点多钟，
秀次闷得发慌，在家中走来走去。

　　美子和美夕的房间都早已熟悉，恭子的房间则实在没什么好去的，又散发着
怪味，于是秀次溜进了丽奈的房间。

　　丽奈已经过了十岁的生日，在一个不正常的家庭里过着正常女孩子的生活，
好像一点也不发觉风暴的来临。

　　秀次眼中的丽奈依然是一个没发育的小女孩，虽然丽奈早已继承了小早川家
的标致外貌，也有了母亲风野家的娇好身影，但是却一出声就针对着秀次，不知
是不是前世积下的孽缘。

　　秀次搜索着丽奈整洁的房间，打开每一个柜子，翻起每一件衣服，又开启每
一个抽屉，但是却没有发现一样可以引起秀次兴趣的东西。

　　秀次懒懒地倒在了丽奈的床上，望着窗外的蓝天，他很自然地一手抓过了丽
奈床边的一个扒地熊毛公仔，上下地抛了起来，但就在第一次抛起的时候，却发
觉到一种异常的重量，奇怪着为什么这个普通的毛公仔重了如此许多？！

　　秀次接住了公仔，一寸一寸地摸了起来，突然他摸到了一个厚厚的硬硬的东
西，像是一本书的样子。

　　他打开了公仔的打链，拿出了一个硬皮的本子，本子上面还有一个小锁，上
面写着：某某年丽奈的日记，接着，他又在其他两个公仔里面找到了前两年的日
记……

　　如同儿戏的小锁很快地就被秀次用别针打开，他拿着两年前的日记，一页一
页地翻着，字迹公公整整地，记录着几乎每一天所发生的事，短的只有数行字，
长的可以有两三页，秀次翻着翻着停在了其中的一页上：

　　某年某月某日，星期三，晴
　　
　　爱子说她看到了信太的下身，和我们女生的有很大差别，不知道怎么形容，
就好像蚯蚓一样。

　　‘哈哈…蚯蚓吗？！那我的岂不是葬蛇？’秀次想着笑了起来，然后继续看
着。

　　某年某月某日，星期一，晴
　　
　　晚上和妈妈一起洗澡，看到妈妈大大的胸部，而自己却只是微微陇起；妈妈
的下面又有很多毛毛，自己却什么也没有，于是问妈妈，妈妈说我长大了就会和
她一样的，但为什么我们女生要有那个大大的胸部呢？会不会很重呢？下面的毛
毛又有什么用耶？！女生的身体真是很奇怪。

　　‘唉……真是一个多事的女生，想当年我青春期的时候，也没有想过这些东
西。’秀次又笑了起来。

　　秀次看完第一本之后，又打开了第二本。

　　某年某月某日，星期四，雨
　　
　　上完体育课之后，右京和上仁把我和爱子叫到体育室，右京拿出一万元，说
想看一看女生的胸部，我很怕，觉得很讨厌想走，但爱子拉住了我，说看一看也
不会少块肉，又有很多钱……

　　我们掀开了上衣，爱子的胸部比我稍平一些，右京和上仁靠过来在很近的地
方看，爱子不让他们动手……

　　右京又拿出两张一万元，说想看我们下面，我真的很慌，但爱子拿过钱就脱
下了体育裤，我也慢慢脱下，和刚才一样也是只准看，不可以用手……

　　右京又拿出钱，让我们摆不同的姿势，躺在地上，张开腿给他们看，他们也
脱了裤子给我们看那里，真的很不同呢！但不像蚯蚓，倒像是蘑菇……

　　右京拿出钱说他想动手，又想把那里放到我们那里，但爱子不给，他们想用
暴力，我们就大声喊，然后穿上衣服跑了出去，虽然我觉得很讨厌又很丑怪的样
子，但不知为什么，右京他们看我的时候，我觉得怪怪的，下面好像有东西在动
似的。

　　‘混帐！一定要教训一下那个右京和上仁什么的！还有那个不要脸的爱子，
带坏丽子。’秀次一边想着，一边又打开了第三本，但自己的下体却不知羞耻地
做出了与想法不一致反应。

　　某年某月某日，星期五，雪
　　
　　昨晚去洗手间的时候，看到…看到秀次哥哥的房门没有关好，里面又传来声
音，于是偷看了进去。

　　见到哥哥和美子阿姨没穿衣服在床上，哥哥跪在美子阿姨后面推来推去的，
美子阿姨叫得好像很舒服似的，然后他们又进了厕所，秀次哥哥好像把尿撒在了
美子阿姨的嘴里呢！

　　后来看到哥哥把他下面很大很长的东西塞到了美子阿姨的下面，推着推着，
最后他们一起躺在浴缸里不知做了些什么……

　　不知道为什么，内裤湿了一大片，还以为是忍不住尿了出来，后来爱子说女
生兴奋的时候都会这样，还叫我用手摸她，果然她也流了好多水出来。

　　爱子也用手摸我，我觉得好兴奋，好快乐，她说男生用下面插到女生下面就
会更快乐的，她用手指插到我下面，我觉得很痛，叫了出来，她也好像很怕似的
拔了出来，好像流了点血的样子……

　　我很怕，扔掉了内裤，但是爱子摸我的时候，确实是很舒服的……

　　某年某月某日，星期四，晴
　　
　　晚上又听到秀次哥哥的房里传来奇怪的声音，于是又偷看了进去，看到哥哥
把美子阿姨和妈妈绑在绳子上吊了起来，但是阿姨和妈妈都好像很舒服的样子，
她们的下面都插着不同颜色的棒棒，棒棒还会动。

　　发生了奇怪的事情，哥哥把水灌到了妈妈和美子阿姨的屁屁里，然后…然后
不知道怎么形容，总之觉得很恶心，但是听到哥哥说这才是爱……

　　我的下面已经湿透了，不知道为什么觉得特别兴奋，好想好想试一试哥哥说
的爱……

　　我开始自己摸起自己来，有时会用手指插进去一点点，已经没有第一次那么
痛，但是还是有点怕……

　　哥哥他们搞了好久，我就在一直摸自己，最后累得简直要昏倒的样子，所以
只好回房睡下了……

　　日记已经翻到了最后的几页，秀次觉得又惭愧又兴奋，终于读到了倒数最后
一篇日记，好像是前天的事情，昨天记下的。

　　某年某月某日，星期六，阴
　　
　　已经有好多次见到哥哥和美子阿姨，妈妈一起，爱子说这就是做爱。做爱大
概是很舒服的吧？！

　　有时候晚上哥哥不在的时候，会看到美子阿姨和妈妈用一些奇怪的棒棒插到
自己下面，也好像很兴奋的样子，爱子说这叫自慰棒，可以带来和做爱一样的感
觉。

　　我今天乘美子阿姨不在家的时候拿了一根来玩，那根东西怪怪的，是用胶做
的，有一些突起的球球，头部有一些胶的长须，按了钮之后还会动来动去的，真
是很好玩。

　　于是我试着把它放到我下面，但是它实在太大了，只能把它的头部勉强塞进
去。

　　我觉得下面很痛，好像被撕开似的，不敢再玩下去，于是拔了出来，下面流
了血，好像被擦破了似的，很痛…很痛…以后都不再玩这些怪棒棒了……

　　秀次觉得非常内疚，正在发楞的时候，听到丽奈的声音在楼下叫道：“我回
来啦！”

　　秀次赶忙将日记放好，冲了下楼……

　　“咦？哥哥，只有你一个人在家吗？”丽奈一边倒着水，一边问道，然后将
清水一饮而尽。

　　“啊…那个…对呀！”秀次一边下楼梯，一边搔着头，结结巴巴地说着，
“美子阿姨和妈妈大概要迟点回来吧…”

　　秀次望向丽奈，虽然她的身裁依然十分矮小，但是长发之下，赫然已是一个
婷婷玉立的少女，秀次也奇怪着自己为什么一直没有注意到丽奈的变化。

　　“你在看什么？！读书读到变成傻瓜了？！还是干了什么坏事？”丽子发现
秀次用奇怪的眼神望着自己，不好意思地一边说着，一边撞开了秀次，跑回了自
己的房间。

　　秀次本来就不是想下楼做什么事情，在楼梯上呆了一会儿之后，慢慢地走回
了自的房间，正在他打开房门的时候，丽奈站在了自己房间的门口，大声叫道：
“哥哥，你太过份了！居然偷看人家的日记！”

　　秀次刚想说些什么，一回头，一个大扒地熊公仔已经迎面飞了过来，然后就
是一脚，踢在了秀次的跨下。

　　秀次‘哎哟’一声刚一弯下身去，一记右勾拳又打在了他的左脸颊上，然后
丽奈走到秀次身边，开始了新一轮的拳打脚踢……

　　秀次爬在地上，想着难道是自己把日记本放错了公仔吗？！大概是吧。

　　其实丽奈的拳脚对秀次来说根本就像搔痒一样，倒是刚才那一脚令下体一阵
阵地震痛着，下身刚刚好了一些的时候，丽奈还没有停止无力的攻击，反而声音
中开始了哭泣，秀次跪在地上直起了身，把丽奈紧紧地箍在了怀中。

　　“哥哥真的很混帐…哥哥是坏人…哥哥是坏…鸣…鸣…哇……”丽奈终于大
哭了起来。

　　“对不起…对不起…都是哥哥不好…”秀次也不知道说什么好，只好一再地
道歉，“哥哥不好…”

　　秀次箍着丽奈，一直等到丽奈哭得没那么厉害了为止，然后他轻轻地问道：
“还…还痛吗？要不要…要不要哥哥看看？…”

　　“嗯？…”丽奈充满疑惑地哼了一声。

　　“那个…那个擦伤…”秀次不好意思地说道。

　　“嗯？…啊……哥哥真坏…都是你不好…都是你带坏我的…你们大人都是坏
人……”丽奈觉得很不好意思，又急又气地说着。

　　“是是是…都是我不好…那…那你好些了没有？…”秀次又问了一次。

　　“哥哥你真坏……你把人家的日记都看了…人家现在一点秘密也没有了…哥
哥你要补尝，你要照顾我一靠子！”丽奈开始平伏了一些心情，挑皮地威胁着秀
次。

　　而秀次也感觉到丽奈的意思，心里面总算松了一口气。

　　“好呀！哥哥会照顾小丽的…一定会…”秀次一边说着，一边站起来，抱着
丽奈，望着她的双眼…然后吻了下去……

　　丽奈第一次与异性接吻，就遇到了舌技高超的秀次，秀次的火舌在丽奈的口
中纵横穿插着，像游龙一样缠绕挑弄着丽奈的感观，丽奈很快就被吻得全身无力
地瘫在了秀次的怀中，任由秀次摆弄……

　　不一会儿，秀次就将丽奈抱起放到了床上，一边吻着一边掀起了她的校裙，
慢慢褪下丽奈的内裤，丽奈初初还有一些不好意思，但是在秀次的抚弄下很快就
彻底投降，将最私人的一面展现在哥哥的面前。

　　脱下内裤后，秀次将丽奈的双腿微微撑开，端详着丽奈受伤的地方，果然，
就在丽奈的阴部贴了一张扒地熊的防水胶贴。

　　秀次小心翼翼地撕开了胶贴，幸好丽奈的阴毛还没有长出来，要不然就……

　　在胶贴的下面，右边的阴唇上有一块被擦损的皮肤，红红的，有一点肿起。

　　秀次轻轻地用手指碰了碰，丽奈马上‘啊’地叫了出来，用小拳头打了一下
秀次的头，以示痛楚，然而秀次并没有理会，而是吻了下去，用舌头和口水清洗
着伤口。

　　丽奈最初还觉得有些刺痛，但是快感马上由然而生，轻轻地呻吟了起来，秀
次舔弄了一番之后，走到一旁拿出了一些日常用药，帮丽奈消毒后擦了一些药，
然后再重新贴上了一块胶贴。

　　秀次刚站起来想把药物放回原处，就在这时被丽奈拉住了左手，秀次转过身
来，见到丽奈红着脸，低着头用几乎听不到的声音说着：“谢…谢谢哥哥…”然
后她慢慢抬起头，用另外一只手拉开了秀次的裤链，向前吻了下去。

　　秀次向前凑了一凑，让还没有完全挺起的肉棒靠近丽奈张大的嘴，然后丽奈
将整个柔软的肉棒含在了嘴里，吸吮着……

　　第一次口交的丽奈显然没有什么技巧，只是来回套弄吸吮着，并不知道用舌
头去舔，更不知道去刺激哪些地方，但丽奈的嘴胜在窄小，当秀次彻底挺起后，
丽奈用尽力也只能吃进大概一半的肉棒，秀次轻易地就能将龟头顶到丽奈的喉咙
深处，由于顶得太深的关系，偶尔会有一两滴眼泪在丽奈的眼角滑出。

　　在大概二十分钟的吸吮套弄之后，秀次的肉棒上几乎充满了丽奈的口水，丽
奈在秀次的指引下开始用舌头舔弄肉棒的四周，龟头的凹槽和出精口的位置，有
时更嚼弄一下阴囊，由低向上用力地舔着轮精管。

　　秀次的感觉也渐渐强烈起来，阳具不断地挺起着，随时有着射出的冲动，丽
奈本能地感觉到了异状，开始主攻龟头的敏感地带，舌头不断在龟头四周打转，
要不就上下舔撩着精液出口，要不就轻轻地用牙齿咬弄磨擦着，要不就用力吸吮
下去，好像要吸出秀次的所有……

　　终于在一阵剧烈的颤动之后，秀次的精液一股股地射在了丽奈的口腔里。

　　丽奈闻到了一阵极大的腥味，觉得有一点想吐的感觉，但还是强忍着将粘滑
的液体一口口地吞了进去…………
　　



　　　　　　　　　　　　　　五、淫荡的季节
　　
　　新年的时候，美子、美夕和丽奈回了乡下，秀次因为要准备考试而留下来，
南树也开始经常到秀次那里一起温书，恭子又是一连几天没有回家，房子里整天
都空荡荡地，实在是没有意思。

　　除夕的晚上，秀次和南树叫了一大堆外卖回来，大吃了一顿，一直享受到十
点多钟，刚收拾好乱摊子准备温书的时候，‘叮当’一声有人按响了门铃，随之
而来的是乱七八糟的敲门声，秀次连忙跑过去开门，还以为发生了什么状况。

　　一打开门，恭子嘻皮笑脸地站在门外，‘嗝’的一声打了一个酒嗝，一阵重
重的酒气打在了秀次的脸上，秀次不得不作了一个很恶心的表情。

　　“嗨！老姐回来了！我亲爱的小秀…呵呵…呵呵呵…”恭子一边说着，一边
一只手搭在秀次的肩上，推开了他，然后摇摇摆摆地进了门，在恭子之后，是她
的酒肉朋友惠子和洋子，秀次之前见过她们几次，对他们一点也没有好感，尤其
是每次都化很浓装的洋子，头发总是换着不同的颜色。

　　“真的很醉呢！嘻嘻…呵…”惠子虽然没有恭子那么醉，但是也不能说是清
醒，而且全身也散发着酒味，她紧接着恭子走了进门。

　　“是呀，是呀！很醉，很危险呢！呵呵…”洋子走在最后，手指在秀次面前
比划着，也踉踉跄跄地走了进去。

　　秀次很无奈地关上了大门，回头看着三个让人讨厌的醉鬼，恭子她们大概是
刚刚狂欢回来，身上穿着大衣，但是下身却都是刚刚包得住臀部的皮制短裙，三
个人都穿着几寸高的松高鞋，好像随时都会摔倒的样子。

　　恭子剪了一个的短发，染成了金黄色，眼皮上擦了银色的眼影，大概还带了
细长的假眉，粉红色撒着银粉的嘴唇却显得格外的性感，而她在大衣里穿的是一
件粉红色的衬衣，最上面的三个扣子都没有扣，露出了一道诱人的乳沟。

　　惠子的打扮和恭子差不多，只是长长的直发没有任何修饰，反而有一种自然
的美感，而且惠子在大衣里穿了一件黑色低胸的紧身衣，两个乳头微微地突起，
乳房显得特别的大，几乎要挤出了领口似的。

　　洋子的打扮最夸张，头发染成了五颜六色，做了一个螺旋型的发型，高高地
耸在脑后，当她说话的时候，可以见到她还穿了舌环，一粒闪闪发光的钢珠钉在
了舌头前面的中间，洋子的大衣内只穿了一件黑色的皮制胸衣，古胴色的皮肤看
样子是真材实料晒出来的，肚子上微微显露出两块腹肌，再加上坚挺的胸部，修
长的双腿，给人一种充满活力健康的感觉……

　　三个人一进门就瘫倒在大厅的沙发上，胡言乱语着。

　　“恭子？！你今天和深木说的是真的吗？！”惠子问道。

　　“当然啦！呵呵！我要做明星哩！呵呵…”恭子醉着答道。

　　“那…那一城呢？你不理他了？！”惠子继续说着。

　　“一城那个笨蛋，嘻…我从来就没有认真过呢！深木说他认识导演呢！”恭
子兴奋地说。

　　“真的？！真的？！”洋子坐起来问道。

　　“不知道呀！深木可不是笨蛋，嘻…我看要和他那个之后才知道吧？”恭子
一点也不在乎的说。

　　“我可不想和那个胖子…恭子还是想想别的方法好了…”惠子有点恶心的说
道。

　　“有什么所谓？！呵呵…反正男人都是一样，只要有钱就好了…”

　　“就是就是！我可不想总是认识没钱的美男子，我宁愿和有钱的男人一起，
管他是什么怪物…”洋子极力认同着。

　　“反正我决定了，我一定要把深木弄到手！”恭子阴阴地笑着。

　　这时南树在厨房里走了出来，手上端着五杯热茶，好像很不高兴的样子，但
还是恭恭敬敬地把茶放到桌子上，然后拿了一杯给恭子。

　　“咦？！是南树吗？！呵呵…好久不见了呢？！好像又高大了呢？！…”恭
子笑着说。

　　“好像是吧？！…那…茶…”南树不是太好意思地说着。

　　“什么？！茶？我才不喝这个东西…”恭子一手打翻了茶杯，大声嚷着：
“酒！我要酒！…呵呵…酒…”

　　“对呀！酒！今天可是除夕呀！”惠子和洋子也大声嚷了起来，南树站在那
里强忍着愤怒和悲痛。

　　“喂！好了没有！你们三只醉猫！闹够了喎！”秀次在一旁大声喝道！

　　“什么什么？！我们根本没醉！呵呵…是你喝醉了在发癫吧？！”恭子摇摆
着站起来指着秀次的鼻尖说道。

　　秀次一把抓过恭子的纤纤玉手，将她抱了起来，“你真的很醉哩！要闹就在
你自己的房间闹好了！”然后他又转过头来向南树说道：“喂！帮忙把那两个也
搬上去吧…”

　　南树点了点头，这时惠子早已经站了起来跟在了秀次后面，南树一面架着洋
子，一面扶着惠子，勉勉强强地跟在后面。

　　一路走着，恭子一路用手在秀次脸上乱划！一边胡说八道着：“喂…喂喂…
老弟…这样抱着美人老姐是不是很爽呢？！呵呵…”

　　“不要乱摸！很危险的！”秀次的头一边躲避着恭子的长指甲，一边说。

　　上楼梯的时候，恭子突然间一把抓住了秀次的下面：“呵呵…好像很爽的样
子呢！呵呵…还记得吗？！你这个坏蛋…”

　　幸亏秀次走在前面，后面的人看不到…秀次没好气地说：“不要乱摸…喂…
危险…”然后故意用腿架了一架恭子，恭子‘啊’的一声叫了出来，然后又傻笑
了起来。

　　秀次一进房间，就将恭子扔在了床上，而惠子和洋子则瘫倒在房间的两侧。

　　恭子在摔倒在床上的时候，皮制短裙被蹭得全部褪到了腰部，露出了整个肾
部，令人震惊的是，恭子没有穿内裤，而且阴部剃得光光的，没有一根阴毛，可
以清楚地见到阴蒂的地方还穿了一个金色的阴环。

　　南树见状一个箭步冲上去把床单盖在了恭子的身上，恭子在朦胧中感到下身
暴露在了空气之中，一丝丝的凉风瞬即滑进了每一个棱角，又看到一个男人的身
影走了过来，温柔地为她盖上了被子，顿时春情大作，

　　在南树弯下腰的时候，一把搂住了他的脖子，将南树的头搂到自己跟前，自
己也稍稍抬起了头，像野兽抓到了送上门的猎物一样，一口吻了过去。

　　秀次本来已经走到了门口，见到这个情形，正想走过去把他们拉开，嘴里喊
着：“喂喂……你这骚货！不要搞我的朋友！喂……”但就在他刚踏出第一步的
时候，一只手抓住了他跨出去的那只脚。

　　秀次低头一看，原来是洋子，这时洋子正在抬着头，向上嘻皮笑脸地看着秀
次，嘴里嘟嚷着：“呵…不要…不要啦！交给恭子好啦！呵呵…她会照顾你的朋
友的了…呵…不…不如…我们也…呵呵…小秀也是个男人了耶…呵…”

　　“咦……不要乱搞，你们三个臭婆娘…快放手喂！”秀次开始有些恼怒的样
子，打算伸手拨开洋子。

　　“唔…小秀…不要这样吗？！你看…唔…南树这样多好…啊…呵…”恭子在
远处说着，秀次望了过去，只见南树已经失去了理智地吻着恭子。

　　“喂…”秀次本想叫醒南树，但转念一想，邪由心生，“什么嘛！你们三个
骚货那么想被男人肏吗？！那好吧…今晚就插爆你们的臭穴好了！”秀次说完就
脱下了裤子，一把抓过洋子的头发，将她拽了过来，粗暴地将肉棒塞到了她的嘴
里。

　　“唔…唔…”恭子和洋子呻吟着，惠子也在淫荡的气氛下爬到秀次跨下，嘴
嚼着秀次的阴囊。

　　事情很快发展到了失去控制的情况，秀次毫不留情地抓着洋子的头，来回拉
扯着抽插着她的口腔，惠子跪在下面，一边舔着秀次的阴囊，一边脱下自己和洋
子的衣服。

　　洋子掀起紧身衣的时候，两个乳房几乎是弹了出来，上下跳动着，肚脐上隐
约见到穿了脐环。

　　秀次一把抓过洋子的乳房，不停拿捏着，而当惠子的乳房弹出来的时候，秀
次赫然见到她的两个乳头上都穿了乳环，大小绝不输给洋子，而且更加坚挺，乳
头暴凸着。

　　只见她们两个互相用手摸进了对方的跨下，慢慢抚弄了起来，而且还发出了
淫荡的呻吟声……

　　在床那边，南树很快就剥下了恭子所剩无几的衣物，自己也迅速地脱了个精
光。恭子不但穿了乳环和脐环，而且好像还穿了阴环，但是在南树还没看清楚的
时候，就被恭子握着已经青筋暴起的肉棒，一下子滑进了湿润的阴穴里，南树只
是感觉到在抽插的时候，两个硬物不断磨擦着肉棒的上方和输精管。

　　在秀次巨大肉棒的带领下，洋子和惠子也像狗一样地爬到了床边，洋子不断
地把唾液吐到肉棒上，以致粘液不停地随着吸吮而呈线状地滴拉下来，而惠子就
在下面一口一口的接食着。

　　秀次抓着惠子的头发，把她拽起来扔在床上，然后俯下身去狂吻着，吞食着
惠子的双唇，三只手指粗暴地插进了惠子的小穴里抽插着，令惠子的下体剧烈地
蠕动着，有时微微翘起，就好像是被插入的手指搬了起来一样。

　　秀次的下身尽力的倾斜着，以便空出足够的空间给洋子口交，但洋子有时对
秀次的手指更有兴趣，每一次手指滑出的时后，洋子都会马上伏过去吸吮着手指
上的粘液，秀次也不管是阴穴还是口腔，只是一个劲地扣挖着……

　　很快地，经验比较少的惠子便在这样粗暴但刺激的手指抽插中达到了第一次
的高潮，阴精在小穴中喷洒了出来，喷到洋子的脸上，被洋子一口一口地吞咽了
下去。

　　惠子刚刚达到高潮，秀次便在淫水四溅的时候，挺着巨棒插入了她的小穴。

　　‘噗呲…噗呲…’秀次好像强奸似地不顾一切地抽插着，惠子也不知是因为
疼痛还是快感，眼泪在眼角不断滑出，她张大了嘴，尽情的叫着，喊着：“啊…
啊……痛啊…快…再快些……啊…好…好舒服…啊…痛…啊啊………啊…不…不
要停…啊…痛…啊……”

　　这时在一旁的南树和恭子早已经换了两三个姿势，南树正跪在后面，猛力地
抽插着扒在那里的恭子，由于用力过猛，肉棒有几次滑了出来，但马上又塞了进
去。

　　恭子在无数的性经验之后，对南树这种普通大小的阳具已经见惯不怪，再加
上烂醉，只是做着机械性的反应，她一边享受着，一边爬到了张大嘴呻吟的惠子
那里，将舌头塞到了她的嘴里……

　　秀次的肉棒只是进入了三分之一，但已感觉顶到了惠子的尽头，但他还是尽
力向前挺着，惠子的阴道剧烈地收缩着，很快地达到了第二次高潮，而洋子则扒
在秀次的后面，勉强地在秀次的跨下舔着秀次的肉棒和惠子小穴交接的地方，她
竖起的头发不停地撩着秀次的股缝，进一步刺激着已经进入狂暴状态的秀次。

　　惠子感到阴穴像撕裂似地，享受着不知是天堂还是地狱的快感，慢慢地翻起
了白眼，昏死了过去。

　　秀次见状，抽出了远远未能满足的肉棒，转过身去，将洋子就地按倒在地板
上，从她的后面无情地刺了进去。

　　‘啊……啊…啊……’洋子在秀次巨大的肉棒粗暴插入的一刻，嘶心裂肺地
叫了出来，眼泪夺框而出，双手反过去疯狂地抓着秀次抱住腰部的手臂，口水也
四溅了出来。

　　“啊…哦…怎么…样…是…噢…是不是很…很享受呢？！啊…噢…臭婊子…
噢…”秀次红着眼叫道…

　　“啊…啊…快……啊…好…大…啊…好…舒服…啊…啊啊……插…插死我…
吧…啊……我…啊…泄了…啊…不……不要…停……啊……”

　　洋子在这突如其来的快感攻击下，马上泄了出来，但她的需求远比惠子高，
怎肯轻易投降，她使劲地抓着秀次的手臂，拉着秀次，示意他继续狂刺……

　　秀次一边狂插着，一边俯下身，开着搓揉洋子的乳房，他有时无情地拽着洋
子的两个乳环，用力地向前拉，给洋子一种虐待的痛楚和快感。

　　面对洋子更深的阴道，秀次几乎可以尽根而入，但他的阳具暴涨着，洋子的
淫水几乎开始不够用，她渐渐感到一种干涩的痛楚和快感，秀次的肉棒整个充斥
着洋子长着一粒粒肉息，崎岖不平的阴道壁，三百六十五度地用高热蒸发着洋子
粘粘的淫液，令每一次的磨擦带动起每一寸的皮肤，直接刺激着每一条的快感神
经。

　　‘噗…噗…噗…’水乳交融的声音开始被空气干燥地磨擦声所代替，秀次每
一次的抽插都可以挤出洋子子宫深处的空气，就在洋子的阴道就快撕裂的时候，
新的高潮带出了新的冲击，汹涌的阴精不知从哪里冲了出来，秀次的龟头一阵灼
热，粘液又重新由阴穴的缝隙中溢出，秀次又继续着因艰涩就快停止了的抽插，
洋子也重新浪叫了起来……

　　可怜的南树，在恭子阴道巧妙的收缩下，痛苦地坚持着，恭子身子一扭，将
肉棒扭出了阴穴，她一把抓住了黏黏的肉棒，转身将它含到了口中，不停地舔舐
了起来。

　　本来已经就快要射出的南树，在恭子的舔弄下，不到半分钟就射了出来，一
股股的精液全部灌注到了恭子的嘴里，在彻底射出之后，恭子鼓着嘴跪在南树面
前，将南树压倒在床上，吻了下去。

　　就在南树刚一张开嘴的时候，‘哇’的一声，恭子将刚才满满一嘴的精液全
都吐到了南树的嘴里，然后咬住了南树的嘴，不让他将精液吐出。

　　就这样，南树被迫吞下了自己的精液，恭子看着南树痛苦的表情，满足地笑
了出来，这才将舌头绞入了南树的嘴中，开始了真真正正的热吻……

　　这时在一旁的洋子已经达到了第三次的高潮，她的双手已经无力地垂在了身
体的两边，脸贴在地板上，只是屁股在双腿的支撑下还高高地翘起着，任由秀次
抽插着。

　　秀次看到变成了死狗的洋子，顿时失去了性趣，猛力地抽插了几下之后，拔
出了肉棒，任由洋子瘫在了地上，转过身去扑向了刚刚醒过来的惠子。

　　惠子这时刚刚醒过来，隐约感到下体依然膨胀着，有一点肿痛的感觉，淫水
在子宫里打着转。

　　她听到旁边的呻吟声，扭过头去，看到南树正在抱着恭子的屁股疯狂地舔着
臀部中间的缝隙，而恭子则在另一边吸吮着南树的下体。

　　她刚想坐起来看看四周的情况，就看到像恶魔一样的秀次爬了上来，一手抓
住了她的乳房，下体一阵疼痛，感觉到秀次巨大的肉棒又开始了抽插。

　　惠子媚头一蹙，开始了揪心的呻吟和浪叫，由于惠子的阴道在之前的性交中
已经被撑大，所以这一次她感到了更大的快感，她的下体极力地向上翘着，几乎
是凌空似地被抽插着，淫水甚至溅到了旁边恭子的头发上。

　　她的手抓在秀次紧握乳房的双手上，再加上之前洋子的抓痕，秀次手臂上一
道道的红线上有些甚至渗出了血液。

　　秀次将惠子翻过来，扒在床上从后抽插着，每一次都试图捅到最深的地方，
乳白色的液体不断地在小穴中渗出，在肉棒的抽插下变成白色的泡沬。

　　惠子已经不知达到了多少次高潮，瞳孔的颜色甚至都开始变浅，她开始全身
无力，只感觉到又被秀次反了过来，双腿被高高地架在了秀次的臂弯里，夹紧了
抽插中的阴穴，令阳具磨擦的感觉变得无比的强烈。

　　突然，她感觉到一双大手卡在了自己的脖子上，她开始觉得有窒息的感觉，
朦胧中她微微张开双眼，看到阴沈的秀次疯狂地淫笑着，剧烈地抽插着下体。

　　渐渐地，惠子的双手无力地滑了下去，下体的感觉开始消失，快感冲击着大
脑，洗擦着所有其他的感觉，眼泪和口水一齐喷了出来。

　　她感觉下体有一股极大的液体向外排泄着，大肠也在剧烈地绞动着，肛门一
收一缩地排出了一大堆的东西，她感觉灵魂好像要离开自己飘向空中一样，轻轻
地。

　　她的视觉开始进一步模糊了起来，听觉早已不能够相信，在惠子昏死的前一
刻，她微笑了起来，是因为兴奋？是因为解脱？没人知道，她唯一记得的就是一
个黑色的身影在她眼前摇晃着，一股股浓浓的，烫烫的液体洒在了自己的脸上，
嘴里……

　　秀次在惠子的脸上射完精后，才感觉到极大的恐怖感，但当他发觉惠子还有
一丝的呼吸之后，才大大地松了口气，秀次任由南树与恭子痴缠着，自己走了出
去拿工具清洁惠子高潮时的便泌。

　　当秀次回来的时候，南树和恭子已又开始了抽插，恭子这时上身扒在床下，
面部正对着门口，下身依然搭在床上，阴穴微微抬起，而南树就扒在恭子后面使
劲地捅着，好像怕恭子不满足的样子。

　　恭子用纤细的手臂支撑着上身，昂起头张大了嘴，眉头紧蹙地呻吟着，好像
这个淫溅的姿势可以给她带来更大的快感，秀次见到这幅情景，也忘记了清洁恶
臭的粪便，走到恭子的面前，双手伸到她的身下，抓住了她正在摇荡的乳房，向
上一抬，刚好把恭子的头对准了自己的跨下。

　　秀次的肉棒这时还未能完全勃起，柔软的肌肉上下左右地磨擦着恭子的双唇
和面颊，有时轻轻地打着。

　　恭子淫荡的本能引导着她将双手搂住秀次的腰部，口部捕捉着来回摇摆的肉
棒，一口一口地吸吮着。

　　南树在一旁看到秀次和恭子这种乱伦的举动，先是有些震惊，但是理智很快
又被恭子一收一缩的阴道吸得一干二净，他们就这样一前一后地夹击着几乎是悬
在半空中的肉体，直到秀次的肉棒再次挺起，而南树也再一次地将爱液注入了恭
子的深处……

　　恭子在这种淫荡的冲击下，感觉到下体一热，渐渐地达到了高潮，她的嘴情
不自禁地张大，在喉咙的深处发出令人窒息的呻吟，但她的舌头还不忘在秀次的
龟头四周打转。

　　秀次放情地淫笑着，看着姐姐下贱的样子，将挺起的肉棒无情地插入恭子的
喉咙深处，好像要插穿恭子一样。

　　“南树！我姐姐是不是很淫荡？！”秀次突然问道。

　　“啊？！”南树刚刚又射了一次精，伏在恭子背上，听到这样奇怪的问题，
勉强抬起头，疑惑地看着秀次。

　　“笨蛋！不要用这样天真的眼神望着我！哈哈…”秀次大笑着，“想不想看
看这只母狗最喜欢的游戏呢？！”

　　“她可是你老姐哩！会不会太过份？！”说实在的，南树在两次射精之后已
经不是太有性欲，但在好奇心的驱驶之下，依然想知道秀次到底在打什么主意。

　　“哈哈…你觉得她现在这个样子像我的姐姐吗？！你觉得她在外面的所做所
为有顾及到家人吗？！”

　　“哦…”南树看着恭子忘情地舔着秀次的肉棒，不断地吐出口水，又想到那
些可怕的淫照，一时语塞。

　　“她只是一只母狗而已，让你见识一下对待母狗的方法吧！”秀次的脸上闪
过一道阴险而淫溅的笑容。

　　秀次一手抓过恭子的短法，俯下身对着恭子的脸说：“你这只母狗！”

　　“呵…呵呵…不要停呀…耶…”恭子傻笑着，不时伸出舌头挑逗着秀次。

　　“哼哼…你是母狗，对不对？！”

　　“呵…呵…呵呵…我是一只可爱的小母狗呢！呵…汪…汪…”恭子傻笑着扮
着狗叫。

　　“哼哼………”

　　秀次抓着恭子的头发，一把把她拽下了床，拖着她的头，使劲地塞到了惠子
的跨下，来回地磨蹭着。

　　秀次这时跪到了恭子的身旁，一边把恭子按在粪尿之中，一边用另一只手的
中指和无名指插入了恭子的小穴里，而食指则塞到了肛门里。

　　恭子的下身在秀次的抠挖下剧烈地扭动着，脸被按在惠子的排泄物中，双手
胡乱地挥动着，有时抓过一两把粪便，扔到秀次的身上，或是早已楞在一旁的南
树身上。

　　按了一阵之后，秀次将恭子的头拽了起来，只见恭子满脸黄褐色的脏物，就
像刚刚掉到泥巴里一样，但她还是‘呵呵…呵呵…’地傻笑着，而且还不时伸出
舌头舔着嘴唇上的秽物。

　　她望了望秀次，又掉头望了望南树，‘嘻嘻嘻’地一挥手，把手里的一堆脏
东西扔到了南树的脸上，南树一下回过神来，抹着脸上的粪便，淫笑着：“哼…
小秀，你家的这只母狗真的荡得很厉害呢！”

　　“你终于明白了呢，来，到我的房里，我们好好地再调教一下这只母狗…”
秀次说完将恭子的乳房挤在了一起，右手的食指和中指分别穿过她的两个乳环，
用力地拉起了恭子，拖着她走向了自己的房间……
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　恭子的柔软的乳房被拉得长长的，她一时紧皱着眉，好像要哭出来的样子；
一时又‘呵呵…嘻嘻…’地傻笑着，好不容意地走进了秀次的房间。

　　房间里早已布置妥当，就好像与美子和美夕游戏的时候，恭子一进门就被推
倒在塑胶布上，秀次熟练地把她绑了起来，在乳环和阴环上拉上线，然后慢慢地
将她升起到一定的高度。

　　大概是绳子勒着肚子，角度又有一点顷斜的关系，恭子刚被吊上去没多久，
就‘哇…’地一声吐了出来，秽物溅得秀次满腿都是，有一部份还贴在了肉棒之
上。

　　紧接着，就好像是患了痢疾一样，小便在恭子的身后喷泄了出来，直接打在
了南树的两腿之间，洒在阳具之上，秀次阴邪地笑着，拿出了新买的口交套，塞
在了恭子的嘴里绑实，将带着秽物的肉棒一下子插到了恭子的嘴里，并且三百六
十五度地绞动着，与恭子的舌头痴缠在了一起。

　　南树在变态的冲击之下，肉棒早已再次僵硬起来，他走上去两手固定住恭子
摇摇晃晃的屁股，将阳具插了进去……

　　恭子在前突后入的快感下‘嗯嗯…唔唔…’地浪叫着，舌头围着秀次塞入的
龟头打转，阴部则逢迎着南树。

　　由于秀次和南树都是第二，三次射精后的勃起，因此持久力特强，插得恭子
香汗淋漓，唇松穴烂，几百次的抽插之后，恭子的阴部开始红肿起来，阴穴激情
地张开着，南树由于阳具较小，已经开始感觉不到快感的样子，于是几个抽刺之
后，将阳具拔出，唾了几口吐沬，抹在了恭子的肛门上，用力将阳具塞入。

　　恭子不是经常玩肛交，因此肛门的括约肌依然活力十足，紧紧地夹着南树的
肉棒，南树感觉到恭子的直肠里暖暖的，窄窄的，软软的，就好像处女的阴道一
样，立时兴致大增，再次充满力量地狂刺起来。

　　秀次看到南树换了穴来插，慢慢将恭子降下一点，然后躺到恭子下面，将阳
具对准恭子的阴穴，再次将她的下体充塞得满满的。

　　南树感觉到恭子的直肠下部突然又充塞了一条硬硬的东西，与自己的轨道互
相磨擦着，将空间挤得紧紧的，得到了空前的快感……

　　又是几百下之后，南树将激射的精液注入恭子的深处，迅速将肉棒拔出，走
到恭子面前，将依然直挺的肉棒放到了她的口中，用恭子自己的口沬清洗着阳具
上一块块黄褐色的粪便。

　　在南树拔出之后不到五秒钟，秀次就用自己的肉棒代替了南树的位置继续抽
插着，黄褐色的粘液不断地被抽出肛门，流到阴穴上，与乳白色的淫水会合在一
起，再在交合的接触下蹭到秀次的小腹上。

　　恭子虽然是几乎贴在地面上，但依然是吊在空中，不断微微摇晃着，就好像
享受着太空做爱的感觉一样……

　　秀次在射出前一刹那，将阳具拔出，自己用手套弄着爬起来走到恭子面前，
不让炽热的肉棒冷却，然后插到了恭子嘴中，才将精液射出。

　　恭子这时已经半昏死过去，秀次要用绳子绑着她的口交套，机械性地拉起恭
子的头部，以勉她垂下头的时候将口中的东西吐出。

　　于是精液就这样滑进了恭子的喉咙，恭子咳了几下之后，在昏迷中将所有的
东西吞到了肚子里……

　　就在恭子快崩溃的这个时候，秀次的邪恶计划仍然没有结束。他拿齐工具，
走到恭子的后面，开始了灌肠。

　　恭子的肛门可怜而无力地张开着，在几千下的抽插后已经完全失去了弹性，
黄褐色的污渍沾在菊花的周围，散发着恶臭，秀次将恭子的臀部稍稍吊起，将灌
肠器插进了菊花。

　　‘咈…咈…’温水不停地被泵了进去，很快就注满了崎岖的肠道，满泄了出
来。

　　秀次轻轻抚摸着恭子的腹部，看着脏水由她的肛门溢满出来，但秀次还在一
次次地灌注着，直到水柱像喷泉一样地被喷了出来。

　　秀次用桶载住粪水，一转身就倒入了恭子的口交套里。

　　‘咕噜…咕噜…’恭子一口一口地无力地吞咽着……
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　一阵窒息的感觉，好像溺水了似的，恭子被呛得咋醒了过来，她吐了几口水
出来，发觉自己躺在了浴缸里，浸在不是太深的渍水里，因为身体下滑的关系，
鼻子和嘴才慢慢地被淹了过去。

　　恭子挣扎着跪了起来，感觉到跨下隐隐作痛，但却被一阵恶臭的味道分散了
注意力。她一看那一缸黄褐色的水，水面上飘着粪便，黏液和泡沬，就像是厕所
的下水道里一样。

　　恭子差点吐了出来，但腹中空空如也，只是反了几下胃而以，她赶快放掉了
污水，冲干净身子，一边冲着，一边搜索着前一晚朦胧地记忆。

　　恭子洗了足足有五六次才觉得勉强洗去了那肮脏的感觉，当她围着浴巾跨出
浴缸的时候，突然留意到洗手台上放着一张纸条和一只光碟。

　　纸条上写着：以后在家在外都乖乖的，你这只母狗！

　　恭子本来想直接到秀次的房间把他拉出来审问一翻，但发觉整间屋子空无一
人，秀次的房间也紧锁着，无奈之下只好先回了房间。

　　恭子一打开门，惊讶地见到惠子和洋子躺在床上，被绑在了一起，她们不断
挣扎着，一见到恭子开门进来，便用极之渴望的目光望向恭子，示意快帮她们松
绑。

　　恭子走近她们，发觉她们每个人的身边也摆了一张光碟和字条，写着差不多
的东西，惠子和洋子被松绑后穿好衣服，恭子拿出了自己的手提电脑，把光碟摆
了进去。

　　‘嘟…嘟…’电脑开始读取光碟上的资料。

　　一个简单的文字档突然弹了出来：恭子，惠子，洋子，三只可爱的母狗，原
来你们发情的时候可以这么淫荡！

　　我已经将那个精彩的晚上拍下来做了个留念，你们一人一张光碟，尽管慢慢
欣赏自己发浪的肉体吧，不要把裤裤弄得太湿哟！

　　记得纸条上写的东西，如果不想全世界的人一起欣赏你们快感的凌虐的话，
从现在起就开始吃素吧，因为我们的游戏还没有结束……！

　　在惠子和洋子瞠目结舌的时候，一个多媒体的程序已经自动开启，只见镜头
摇摇晃晃地，但影像却十份清楚：一个特大的女性下体特写，肛门的地方一遢糊
涂，黄褐色的粪水喷得到处都是，乳白色的液体隐约地从小穴的缝隙中溢出，从
阴毛上滴下。

　　镜头开始远离，可以渐渐看到刚刚那个女性的肉体被绑着吊了起来，乳房畸
型地突出着。

　　镜头继续向上移着，短短的一头金发，诱人的面庞，嘴里插着口交套，头被
绳子向后拉着昂了起来，一看就认得出是恭子。

　　忽然一个裸体的男人从镜头外闪过，镜头巧妙地没有摄入男人的面孔，但依
照阳具的大小来推测应该是秀次。

　　镜头随之移到了他手上提着的一个大桶上，里面盛着半稀半稠地粪便，然后
桶被提了起来，倾斜着将秽物倒进了口交套里。

　　‘咕噜…咕噜噜…’恭子吞食着，突然传来一个声音：“吃吧，母狗！猪！
这就是你最喜欢的食物吧？！”

　　显然是秀次旁白，惠子和洋子都捂着嘴，强忍着没有呕吐出来。

　　恭子又气又羞地按动快进的按扭，只见画面里的秀次又一次地为恭子灌肠，
并又一次地把脏物倒到恭子的嘴里，尽管粪水不断地被反吐了出来，然后见到秀
次用快动作解开了绳子，将恭子抱到了浴缸里。

　　镜头一转，来到了恭子的房间里，只见惠子和洋子横七竖八地躺在床上和地
板上，仍然昏死着。

　　只见秀次将房间大概清理干净后，将惠子的排泄物，剩下的脏水和自己房间
里塑胶布里的秽物都倒在了恭子身上，并且和南树一起在恭子身上小便……

　　这时画面突然一片漆黑，恭子赶忙调回正常的播放速度，以为发生了什么事
故，但几秒之后，只见镜头被重新打开，固定在一个角度上，只见惠子和洋子张
大腿躺在恭子的床上，下体夸张地展现在银幕上。

　　床单已经被换掉，惠子的身体也已经被擦干净，秀次又开始了旁白：“看到
这两条母狗吗？！这一只叫渡边惠子，那一只叫藤田洋子，都是北女高出产的杂
交淫犬，现在就看看她们是怎样被插出淫水的吧！”

　　于是两个裸体的男人走到了惠子和洋子身下，镜头再次巧妙地捕捉了下体交
合的位置，并且在灯光的照射下清晰无比，秀次和南树就好像玩游戏似地轮换着
抽插着惠子和洋子，而两只牝犬则不住地在迷濛中忘情地呻淫着。

　　摄录机突然震了两下，被重新拿了起来，放到了非常贴近小穴的地方，一根
暴怒的肉棒正在快速地抽插着，乳白色的液体粘在小穴的四周和肉棒上，可以看
到一两条断了的阴毛贴在肉棒上被不断地抽送着，偶尔有一些液体在压力下溅到
了摄录机的镜头上……

　　镜头慢慢地游走着，从抽插的小穴被提高到空中，享受着抽插的是洋子眉头
紧蹙的样子，然后镜头微微一掉，画面上就出现了被抽插的惠子。

　　惠子扒在床上，肛门的菊花展现在摄录机的强光之下，灰灰的，紧闭着。

　　突然，‘啪’的一声，一个手掌无情地打在了惠子的左臀上，只见菊花痉挛
似地抽搐了一下，阴穴大概也紧缩了一下，给抽插的人带来了极大的快感，只听
见一个沉沉的男人的呻吟声，和惠子‘啊……’的一声长长的浪叫几乎重叠了在
一起，只是惠子的浪叫拖得更长，更加沁人心脾……

　　男人大概爱上了这种刺激，开始不停地拍打着惠子的臀部，不一会儿就留下
了红红的掌印，惠子也在每一次的拍打后发出更加淫荡的叫声。

　　在另外一边，抽插的人也开始模仿这边的做法，洋子的呻吟绝不亚于惠子的
浪叫……

　　‘啊……唔……嗯……’的声音一时此起彼伏，加上‘啪…啪…’的节奏声
和‘噢……哦……’低沉的和音，渐渐奏出了爱欲的交响曲。

　　大概三十多分钟之后，秀次和南树已经交换着抽插了两只母狗四五次，而且
还换了各种不同的姿势。

　　只见正在抽插惠子的南树开始加快了速度，呻吟声也越来越疯狂，最后在一
声长叹之后扒在了惠子身上，继续慢慢抽插，更确切地说是抽搐着，良久之后才
离去。

　　镜头对准了惠子的阴部来了个大特写，只见松弛的阴穴里流出了乳白色的精
液……

　　秀次也在几分钟之后远到了高潮，并粗暴地将巨根用尽力捅到了洋子的最深
处，完成后更爬到洋子的头上，把肉棒塞到了她的嘴里，用洋子的唾液清洗了一
番。

　　南树见状，拿着摄录机走了过去，用手指掏出了惠子阴道中的精液，再塞到
她的嘴里，沫在了她的身上。

　　恭子看到这里，按停了光碟，转身望向早已瘫倒在地上的惠子和洋子，阴邪
地笑了出来，心里想着：好一个秀次，果然是够变态，够狠心的，不过……哼哼
哼……
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　美夕和丽奈那令人神往的身影和声音终于又出现在了秀次的面前，令人不安
的是不见了美子的纵迹。即使是这样，秀次还是满心欢喜地把两个尤物接进了家
门。

　　“妈妈，美子阿姨呢？”秀次一边把行李搬进屋子里，一边问道。

　　“噢…她昨天接到电话，一早又到东京去了…”

　　“噢…”秀次马上显出一脸不安的神情，“那…那她什么时候回来？”

　　“她说快就一两天，最多也只是一个星期左右吧……”美夕好像感觉到秀次
的不安，连忙又补充道，“啊！她说叫我们不用担心，这一次的公司和上一次不
同，住的地方也相差很远，而且她自己也会小心的了…”

　　“那…”秀次还是又些紧张，“那希望她没事就好了…”

　　“没事的！小秀只要专心地努力准备考试就好了！”美夕努力地挤出了一个
成熟又温柔的笑容。

　　收拾好东西之后已经是吃晚饭的时间，三个人又忙了一阵之后终于在餐枱边
围坐下来。大家互相问过最近的情况，当美夕得知恭子又一次离家出走的时候，
显得又担心又伤心，而丽奈好像早就习以为常的样子，而且整顿饭都心事重重，
心不在焉的样子…

　　就快吃完晚饭的时候，丽奈很不自然地问道：“哥哥，等一会儿可以帮我温
习功课吗？”

　　秀次对于这个突如其来的要求显得有一些不知所错，因为丽奈从来也没有这
样问过自已，但当他看到丽奈渴望的眼神之后，立刻就明白了过来。

　　“好啊！原来丽奈大小姐也有要帮忙的时候呢！”秀次还是装出一副作对的
口吻，丽奈大大口吃了几口饭之后就撅着嘴说：“我吃好了！小秀赶快上来呀！
迟到就让你知道本小姐的励害！”然后就匆匆走回了自己的房间。

　　秀次也赶快吃完了饭，向美夕做了一个无奈的表情：“没办法了…那我现在
上去了！”秀次站起来刚要走的时候，美夕一把拉住了他的手臂，俯上前来深情
地吻了一下秀次，用诱惑的声音说着：“那我收拾完就先去洗澡了…要努力呀！
今晚我等你……”

　　秀次楞了一秒钟的时间，然后将美夕整个人拉到了自己的怀中，吻到了她的
颈项上，吻到她的耳边，热气将挑逗的话语送到了美夕的大脑里，刺激着美夕的
每一条神经，湿润着美夕的身体，“美夕…你今晚是我的…”

　　打开丽奈的房间，一个小巧玲珑的身体伏在不远处的书桌上，少女的面庞躲
在了秀发之中，丽奈穿着宽大的衬衫和热裤，一条腿盘坐着，另一条白滑纤细的
美腿则随着节奏晃来晃去。

　　秀次好像无声无息似的进了房门，反手将门锁了起来，虽然声音小的可怜，
但是也肯定是可以引起人注意的。

　　丽奈并没有做出什么反应，甚至没有转过头来，只是晃着的大腿已经停了下
来，一切都好像静止了下来，房间里的空气也变得燥热了起来……

　　秀次两个跨步走到了丽奈的身后，见到桌上的纸上只是胡乱地划着几个抽像
的公仔，根本没有温习的痕迹。

　　秀次拨开妹妹的头发，低下头吻在了丽奈的颈项上，感觉着血液带动着的心
跳，舌尖与脉博的节奏交织在一起。

　　丽奈被濡润的刺激挑逗得闭着眼睛，骄吟地享受着，一只手抚弄着哥哥的秀
发，一只手隔着短裤，触碰着已经凸起的地方。

　　秀次一直向下吻到丽奈的耳垂，嘴嚼了一会儿之会，向前移动到丽奈的红唇
上，两条喷火的游龙终于交织在了一起，四片互相吞噬着的肉瓣将粘粘的爱欲擦
抹到最暴露的表皮之上。

　　秀次把手伸到丽奈的内裤里，狭小的空间里，小裤裤的拉力将强有力的魔手
紧紧地挤压在下体上，热力就好像已经烙穿了稚嫩的幼皮，延着每一丝的肌肉，
电击着每一条神经，最后穿出阴阜，洗劫了整个处女的圣地……

　　秀次感到丽奈两瓣阴唇充满了弹性，中指被紧紧地挟住，就好像热狗一样，
幼小的阴部还没有长出耻毛，又光又滑，充满了纯洁而诱人的肉感。

　　秀次的手指开始在丽奈的阴部肆虐，将阴核磨擦得死去活来，东倒西歪，淫
水像泪水一样为圣地的未日而汹涌地流淌着，但是处女的矜持早已被抹杀，剩下
地只是成为魔鬼新娘的强烈欲望，阴唇所保护着的敏感地带已经被渐渐打开，并
且将会永远地暴露在性爱的阳光之中……

　　秀次的中指已经游荡到了阴穴的入口，肉壁轻微无力地颤动着，粘粘的液体
由皱折的漕孔里渗出，为更大的刺激铺出了柔顺的大道。

　　秀次用中指第一节的指面旋转磨擦着湿滑的洞口，时不时地加上一点压力，
微微将指头的一个横切面按进立体的深渊之中，但是又因为阴穴的羞涩而被欲迎
还拒地推出了门外。

　　秀次慢慢将他可爱的妹妹推倒在书桌之上，温柔地将她的双腿分开，丽奈扒
在桌上，整个下体展现在秀次的面前，淫水漫布在牝户上，映着灯光就好像一颗
待采的水晶。

　　秀次不自觉地吞了一口口水，双手掰开丽奈的阴唇，因为用力太小和太滑的
关系，竟然有一瓣阴唇弹了回去，就好像害羞的少女不敢打开掩面的双手一样。

　　当粉红色的鲜肉最终暴露在空气之中的时候，秀次就好像饿狼见到了绵羊一
样，贪婪地俯上前去，肆意吸吮品尝着这天神的硕果……

　　秀次用牙轻轻地耕耘着丽奈每一寸的阴唇，就像蜜糖上乱窜的蚂蚁一样，嘶
咬着肥美的肉瓣。

　　他的舌头不断地舔着外阴和内阴，清擦着每一条缝隙，翻弄着一层比一层湿
润的敏感地带。

　　秀次慢慢将丽奈反过来，把她的阴蒂暴露在灯光下，仔细地欣赏着，然后像
品尝着稀世美食似地，用舌尖先点了一点…

　　“啊…唔…”丽奈抽搐了一下叫道。

　　秀次再次舔了下去，然后用整个嘴唇包围住阴蒂，轻轻地吸吮了起来。

　　丽奈身为未经人道的少女，哪里受得了这样的刺激，她使劲地仰着头，皱着
眉，双手索性将秀次的头抓紧按进了自己的下体。

　　秀次也开始疯狂地舔弄，时不时地用牙齿咬一咬那粒待采的珍珠。

　　“啊……”的一声，丽奈咬着下唇，双眉紧蹙，好像忍受着极大羞辱，又好
象迎接着快感的惩罚，就这样达到了少女第一次的高潮，丽奈的双手紧紧地抓着
桌上的纸张，为一张张无辜的白纸添上了潮吹的色彩……

　　然而，秀次仍然继续舔着丽奈的阴部，用舌头搔弄着阴蒂和阴穴口之间的嫩
肉，又不断地在穴口打圈。

　　丽奈在第一次的高潮之后马上又再次兴奋了起来，越发索求着真正的插入。

　　秀次也感觉到妹妹的冲动，故意问道：“好妹妹，要吗？”

　　丽奈咬着嘴唇点了一下头。

　　“是吗？可是要什么呢？！要说出来的哟！”

　　丽奈刚要说些什么，但秀次已经猛地将舌头刺入了小穴里，四周围撩动着，
随之而来的是少女清脆的呻吟声。

　　“啊……”丽奈又再次紧紧地抓住了秀次的头，忘记了要说些什么。

　　秀次将丽奈的下身托起，掰开她雪白的双臀，垂直着用舌头和手指轮番抽插
着小穴，淫水像雪花一样飞溅出来，再飘落到四周。

　　秀次开始舔弄丽奈的会阴，不一会儿便触碰到了菊花，在无数次与美子和美
夕的肛交和变态的游戏之后，秀次几乎忘记了肛门是大部份常人的禁地，他已经
完全不介意肛门的奇怪味道，脑子里只有期待的快感和欲望。

　　丽奈虽然不知道肛门的游戏，而且沉浸在足以任人鱼肉的虚脱之中，但还是
无力地要求着：“哥…哥哥…可以…不要吗？…啊…不要…唔…快…快…唔…人
家好…好想…啊……”

　　“想…想什么？…唔……”秀次邪恶地问着，同时将舌头挖进了丽奈的菊花
里，两只手指还在她的阴道里绞动着。

　　“啊……”丽奈几乎无法思考，欲望已经完全失控，“要…要…啊…肉棒…
哥…哥哥的肉…啊…肉棒…唔……”

　　“肉棒又怎样？…”

　　“肉…啊…插…唔……插小…小穴…啊……”

　　秀次慢慢放下丽奈被托起的下身，脱下了短裤，青筋暴起的肉棒弹了一下之
后，不偏不倚地停留了在丽奈的洞口，硕大的龟头和粗大的阴茎几乎与丽奈幼小
的阴道不成比例，但秀次还是把下身慢慢向前挺去。

　　当龟头碰到小穴的一瞬那，丽奈几乎是痉挛似地绷紧了全身，咬着嘴角紧闭
着双眼。

　　龟头在阴穴的四周磨擦着，寻求着更多的润滑液体，秀次也俯下身将丽奈抱
紧，吻着她的乳头，颈项和面颊。

　　他这时才发觉丽奈原来是这么的幼小，胸部只是微微地陇起，双臂紧紧地搂
着自己，让人觉得无骨似地乏力，但她的表情和反应却是那么地诱人，撩动着秀
次的欲望，刺激着他体内的魔鬼。

　　秀次开始尝试将肉棒插入小穴，龟头无情地将穴门撞开，丽奈痛苦地叫了出
来，手指掐进了秀次的背部，微痛却进一步刺激了秀次插入的冲动。

　　龟头继续向前勉强地挺进，阴道的肉壁被毫不留情地挤向了后面，穴门吃力
地吞食着粗大得夸张的巨根，淫水咆哮着在深处冲了出来，但是却被严丝合缝地
堵在了阴道里。

　　龟头痛苦地钻进了小穴里，穴门的肌肉马上将它包围了起来，后面的阴茎分
秒不停地，又好像静止似地继续向前蠕动着，一毫米一毫米地逼进了狭窄的空间
里。

　　阴穴四周的热气早已将润滑的淫水烘干，只有苦涩地汗水还在一滴一滴地流
向交汇的地方，但却丝毫无助于这场痛苦的厮斗……

　　丽奈感觉到撕裂的痛楚，眼泪不住地顺着面颊淌出来，但快感却令她做着一
次又一次最后的尝试，她的腿紧紧地缠绕着秀次，但痛楚和快感却令她的下体以
致全身疯狂地抽搐着。

　　秀次也感到前进的困难，每一动一毫米都令他痛苦增加，快感减少，最后他
不得不先慢慢抽出肉棒，让满泻的淫水排放出来，再将肉棒润滑，尝试新一次的
进入。

　　丽奈的穴口虽然已经被撑开，淫水也不断地流出，无奈她的骨盆实在是还没
有发育好，阴道又窄又浅，最后也只是插入了四分之一左右的长度。

　　秀次轻轻地抽插着，虽然他感觉不到太大的快感，但是丽奈却沉浸在充塞和
涨满的高潮之中，大概第七或着是第八次连续的高潮之后，丽奈全身无力地摊倒
在书桌上，淫水流了大半个桌子，延着桌边滴了下去，前后只是二十多分钟的时
间，也只是抽插了三四百下而已，秀次似乎没有感觉到丽奈的极限，依然俯在她
身上慢慢地抽插着。

　　丽奈一边轻轻地呻吟着，一边微微张开双眼，呢喃着：“唔…好…好哥哥…
我…唔…真的…不行了…啊…啊啊……”

　　丽奈微微坐起身，秀次的肉棒也随即滑了出去，丽奈搂住秀次，凝视着他的
双眼，“好哥哥…我真的已经高潮很多次了，我想你一定是很辛苦的了……我…
我也已经很努力了……也好舒服……不过……我真的很爱秀次哥哥……让…让我
帮你好吗？！”

　　说完她吻了一下秀次，滑下了桌子，钻到了秀次胯下，掰开了秀次的双臀，
对着秀次的菊花舔了下去。

　　秀次被这突如其来的刺激吓了一跳，但很快地就享受了起来，丽奈每一次的
舔弄，都直接刺激着肉棒，令肉棒一翘一翘地，粘液不断地从出精口渗出，丽奈
舔弄了大概五分钟之后，又钻了出来，将秀次的肉棒含到了嘴里。

　　她不断地舔弄着秀次的龟头和肉棒，比上一次的口交更加用心用力，秀次也
尝试从中找到新的快感，很快地，他便沉浸在湿润的口腔之中，双手搂住丽奈的
头，仿佛是阴道般地抽送着，丽奈昂着头，尽力将秀次的肉棒吞进口中。

　　突然，秀次一个用力，整根肉棒直插到了丽奈的喉咙之中，丽奈顿时感到了
极大的呕吐感，她睁大了眼睛，眼泪立刻喷洒了出来，但当她看到秀次无限享受
的表情之后，又用惊人的意志力忍受了下来，任由秀次的巨根直接在自己的喉咙
深处抽插。

　　不多一会儿，秀次便长长地呻吟了一声，一股浓浓地液体直接地射进了丽奈
的喉咙深处……

　　秀次又再抽插了几下之后才将肉棒慢慢拔出，大半根肉棒上粘满了唾液和分
泌物，拉出了长长了丝线。

　　丽奈强忍着吞下了已经就快吐出来的东西之后，又用无限的温柔把肉棒舔得
一干二净，然后才筋疲力竭地倒在秀次的怀抱之中。

　　秀次把丽奈安放在床上，盖上被子，望着带着微笑地昏睡着的丽奈，稍稍地
关上灯，退回了自己的房间。

　　秀次在一个多小时后刚要入睡的时候，突然听到了轻轻敲门声，秀次刚一打
开房门，一个带着微香的身影便一闪而入。

　　房间内一片添黑，美夕的浴巾被秀次粗暴地撕扯了下来，整个人陷进了强而
有力的臂弯之中，硕大的乳房被秀次的胸膛挤压着，火热地空气互相喷在了对方
的面庞上。

　　秀次魔鬼般的肉棒早已将宽松的短裤撑起，触碰磨擦着美夕的小腹，在口沬
交融的时候，美夕只觉得子宫强烈地收缩着，卵子就好像被煮沸了一样，滚动着
像熔岩一样延着下体的肉壁流了出来，淫液的触角早已疯狂地伸向了空气之中，
漫延在黑色的森林里，再以更大的压迫力渗进每一个毛孔之中。

　　呼吸和呻吟之间，仿佛充满了粘液‘滋喇……滋喇……’的声音，短裤早已
被剥落，肉棒捣入混沌之中，绞拌着一踏糊涂的欲望，扭曲着湿润的人形………
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　在读书与做爱双重刺激的季节里，秀次的活动范围大概就只有家和学校，再
加上那间邪恶的书店。

　　面对着漫无目地的竞争和无形的压力，秀次还是要离开那个令人销魂的温柔
乡，定期回到学校参加无聊的补习班，而在补课的时候，不但要面对很机车的老
师，一大班的恐龙和被落下了慛眠魔咒的课本，最令人头痛和烦恼的是要面对越
来越倡狂的山下三人组。

　　每一次与山下一伙人的交锋，都会伴随着极其悔辱的挑衅和对恭子更加不利
的传闻。

　　一大早醒来，闹钟的长短针还停留在钟面下方的位置上，美夕全裸着蜷缩在
自己的怀抱之中，秀发挡住了面颊，胸前的两团一起一伏的，秀次的一条腿被她
的双腿挟住，小穴的位置还感觉到微湿和燥热。

　　连续的高潮将美夕拖进了沉睡的深渊，但秀次却依然要挣扎着悄悄爬起身，
换好衣服准备去学校，只是在美夕的前额留下了一丝的轻吻。

　　在经过学校花园的时候，秀之听到了一把他最讨厌的声音—山下。

　　透过稀疏的树丛，只见山下和松田每个人抱着一个染了金发的女生，旁若无
人似的在那里嬉戏着。

　　只见长得像猴子似的松田把女生抱得紧紧地，一只手伸进了水手服里面乱摸
着，而山下背对着秀次坐在长椅上，另外一个女生则坐在他身上，一上一下地蠕
动着，闭着眼睛，红唇微张，发出极其微弱的呻吟声，一副十分享受的样子。

　　秀次见两个女生的样子都不是太差，心里顿时有一阵可惜的感觉，而兴奋和
好奇心又令他不自觉地停下来呆呆地看了过去。

　　不一会，那个坐在山下身上的女生突然张开了眼，发觉秀次站在一旁看着自
己，立刻‘啊’的一声惊叫了出来，挣扎着站起来跑到了一边。

　　山下也吃了一惊，大叫了一声：“什么混帐？！”一边站起来，一边系好裤
子。他刚一回过头来，见到是秀次，反而奸笑了起来。

　　“噢！原来是小秀呀！嘿嘿…你不在的这几天可真想死人了！这几天可真是
发生了很多事情呢！”

　　“不要脸的家伙！只有猪才想知道你的事情！还有！下一次发情的时候麻烦
先找一个不影响别人食欲的地方！”秀次说完刚要走开。

　　“哼…哼哼…”山下一边忍着头上的青筋，一边几个快步走到了秀次面前，
松田则站在了秀次的斜后方，两个女生整理好衣服后站在一边插着腰看着。

　　“喂！好狗不挡路！”秀次觉得又烦又恼。

　　“先不要急嘛！嘿嘿…听说你漂亮的姐姐又离家出走了吧？！”

　　“她的事和我无关！”秀次虽然这样说着，但还是有些担心。

　　“不会吧！你不会想要我去照顾她吧！”

　　“你这个混蛋！想说什么就快点说！”秀次觉得不安和不耐烦起来。

　　“哼…”山下的脸色突然沉了下来，一边淫笑着一边伸出了两根手指，“你
看到了两只手指吗？！…昨天它们还待在恭子的淫穴里面呢！搞到我清洗了整个
晚上…不过最后还是你姐姐帮我舔干净的！嘻…嘻…”

　　山下做势把手指放到了嘴里吸吮着。

　　“啊！…”秀次震怒了起来，二话不说就一拳打了过去。

　　山下被突如奇来的一个右勾拳打得摔在了地上，松田见势不对，马上跑了过
去，从身后扼住了秀次。

　　山下在地上爬了起来，嘴边淌着血，左边的脸上马上红了一片，他揉了揉面
颊，大喊了一声一拳打在了秀次的肚子上，秀次痛苦地弯下了腰，呻吟了一声。

　　“你以为你很了不起吗？！哈……”山下一边揉着自己的手，一边大喊着：
“外面每一个人都知道你姐姐是个贱货！可能连你也和她有一手吧？！哈…恭子
在家也是不穿内裤的吧？！哈…”山下和松田一起大笑了出来。

　　“啊……”秀次再一次被激怒，忘却了痛楚，冲到山下面前，抱着他一起摔
在了地上，然后骑在他身上一拳拳地打了下去。

　　松田刚要冲过去，南树突然跑了出来，一脚把他踢到了一边，走上前去再给
了他几拳，松田挣扎着一溜烟地跑出了校园。

　　在另一边，山下早已被打得满嘴是血，找处找牙，鼻血喷流着，脸上红一块
紫一块的，但秀次好像还没有停手的意思。

　　“好了好了！别打了…”南树走了过去，从后抱住了秀次，“喂！！再打就
出人命了！喂！不要为这种人渣弄脏自己的手！！！”

　　秀次好不容意停了下来，临走的时候还吐了一口唾沬，“听清楚了！你这只
猪！恭子的事情和我无关！但绝不能污辱我家的声誉！要不然见一次打一次……
呸！”

　　山下也勉强地站起来，旁边的两个女生扶着山下一瘸一拐地走了出去，但还
是隐约见到山下露出了一丝的奸笑。

　　回到教室不久，秀次就被校长叫去，被罚停课一天，秀次怏怏地走回了家，
一肚子都是闷气。

　　一个午觉醒来，已经是下午两点多的时候，屋子里静悄悄地，阳光从窗外射
进来。

　　秀次一个人躺在大厅沙发上，脑子里一片空白，决定不再去想恭子的事情，
享受着睡醒的满足感和春天的大好阳光。

　　忽然，‘喀嚓…喀嚓…’响起了开门的声音，秀次连忙跑过去开门，大门慢
慢地被拉开，映着午后灿烂地阳光，美子正在向后拨着长长的秀发，一身白领的
装束，见到秀次便很自然地，甜甜地笑了出来，温柔地说：“我回来了。”

　　秀次再一次被美子的妩媚所吸引，就在门前将美子抱住，一口吻了下去。

　　美子被秀次突如其来的举动吓了一大跳，但很快就微笑着说：“小秀先别急
嘛，先进去好吗？”

　　秀次一把将美子的一个小行季箱拉到了门厅里，再一个转身将美子也抱到了
门厅里面，顺手将门关上，紧紧地将美子抱住：“小美，我真的很想你。”

　　“我也是…啊…小秀…啊…”他们一边说着，一边狂吻着一跌一撞地拥到了
大厅里。

　　秀次的舌头再次占有了美子的樱桃小口，双手在美子的全身上下游走着。

　　美子被秀次紧紧地拥在怀抱里，肩上背着的手提袋一早已经滑落在地上，虽
然美子穿着几寸高尖尖地高跟鞋，很轻易地就可以把舌头完全伸到秀次的嘴里，
但她还是本能地踮起了脚跟。

　　而在她的脚踮起的时候，微微地脱离了松松地高跟鞋，令她有一种解脱和放
荡的感觉，性欲顿时高涨，淫水慢慢地渗出了内裤和黑色的丝袜。

　　他们一边拥吻着，一边双双倒在了沙发上，美子把高跟鞋甩得远远地，秀次
则一边吻着美子雪白的颈项，一边把手伸到了她的短裙里……

　　“啊……小秀…唔…我要…啊…我好…好想你…啊……”美子很快地进入了
淫靡的状态，闭着眼睛双手胡乱地抚摸着秀次，淫水已经把内裤和丝袜弄湿了一
大片。

　　秀次早已将美子的上衣解开，但匆忙中只解开了几粒钮扣，美子硕大的乳房
被挤压着暴露在狭小的空间里，更显得撩人。

　　当秀次摸到美子的跨下的时候，也为美子大量的淫水吃了一惊，但他马上便
淫笑着说：“小美的淫水真的很多呢！积攒了几天的淫水一定很美味吧？！”

　　他一边说着一边慢慢爬到了美子的两腿之间。

　　“啊…唔…小秀…好坏…唔……人家真的…唔…想要…”美子用娇嗔和呻吟
回应着。

　　秀次掀开美子的短裙，欣赏着丝袜里黑色的内裤，以及黑色中被淫水弄得更
黑的一片汪洋。

　　秀次被淫水和微香刺激着，美子的双腿又不断地在他脸上磨擦着，摧促他快
点做出进一步的行动。

　　秀次吞了一口口水，疯狂地吻了过去，隔着丝袜和内裤，吸吮着渗出来的淫
水。

　　秀次的舌头一边舔，一边施压，手指则在一旁按磨着阴唇和大腿。

　　美子产生了强烈的被人入侵的感觉，阴穴的四周被不断地挑逗着，隔着一层
薄薄的屏障，撒旦在外面怒吼着，而恶魔则在里面焦急地等待着主人的来临。

　　秀次吻着吻着，慢慢开始撕咬着脆弱地丝网，一根一根地把丝袜咬断，而每
一条丝线的断裂，都直接刺激着美子兴奋的神经，每一条丝线断裂的时候，美子
都会咬着嘴唇，蹙着眉头轻轻地呻吟一声，渴望着更大的撕裂的感觉……

　　由轻轻地，慢慢地咬，逐渐演变到了疯狂地撕扯，秀次终于按捺不住心中的
激情，连牙带手地将美子的丝袜拉出一个个残缺的洞洞，黑色的蕾丝三角小内裤
与阴阜一起随着呼吸而大幅度地起伏着，一条条扭曲的阴毛在内裤的边上伸了出
来，仿佛要抓住任何靠近的东西。

　　秀次拔出了自己的肉棒，用与刚才截然不同的粗暴手法将美子的内裤扯到了
一边的阴唇上，对准了晶莹的肉洞就插了进去。

　　“啊……啊…啊……”的呻吟声，尽管已经不知和秀次做过了多少次爱，但
是几天不见，美子还是不习惯地叫了出来，感觉着秀次硕大的阳具充实着自己的
下体，来回地抽送着，磨擦着阴道的四壁，碰撞着会阴和大小阴唇，拉扯着敏感
的阴核，震动着子宫和整个身体。

　　秀次很快就不满足男上女下的正常体位，将美子翻了过来，跪在沙发边上，
自己则从后一铤而进，好像正在肏一只发情的母狗，拽着她的头发，搓揉着她的
乳房，拍打着她的屁股，用手指抽插着她的口腔。

　　秀次的肉棒发狂似地涨起后向上翘着，每抽插一下都好像要掀起美子的下体
一样，直接挤压着美子的肛门和大肠，每一次进出都带着白色的粘液和水花，臀
部震颤着，不知是谁的阴毛不时地飞落。

　　不一会儿，两个人又换成了坐着的体位，秀次坐在沙发上，而美子则坐在秀
次身上，疯狂地跳动着，头使劲地向后仰着，胸部高耸在秀次的面前，被火舌所
围绕着。

　　与其说美子是坐在秀次的身上，不如说是蹲在那里，因为美子其实是蹲在沙
发上，一双纤腿最大限度地撑开着，阴部被架空在肉棒上面，每一下的抽插都可
以最大限度地把肉棒吞食进去，而秀次也享受着这种打地基似的抽插，大概是过
份激情的原故吧？

　　在这种淫荡的姿势下，秀次的肉棒夸张地暴涨着，炽热得就像刚出炉的生铁
一样，连美子也感觉到自己的阴穴被撑得紧紧地，淫水快速地蒸发着，苦涩的磨
擦感带来了苦楚和新的快感。

　　美子咬着嘴唇，吞着口水，绉着眉头，不知是忍受还是享受着，可以确定的
只是没有一点要停下来的意思。

　　秀次则在此时强忍着要射出的感觉，努力地延续着快感……

　　“啊…小…唔…啊……小秀…啊…”美子吃力地说着：“先…先…啊……不
要…啊……啊……嗯…不要射…我…我…不…啊……啊……不行了…啊…嗯……
唔……我…我要…啊…吃…啊……”

　　抽插了数百下之后，美子慢慢地爬了下来，跪在秀次的两腿之间，捧着自己
的一对豪乳，夹住了秀次的肉棒，上下地套弄着。

　　由于美子的上衣并没有完全解开，乳房只是勉强在打开的地方被秀次揪了出
来，所以被挤在一起，比平时更加有弹性和压迫感，再加上在抽插的时候，美子
低着头，刚好可以含到秀次的龟头，她不断地嘴嚼品咂着，舔着秀次的射精口。

　　一声低沉地呻吟之后，秀次终于射出了浓浓的精液，直接被美子吸到了肚子
里，一下一下地，可以看到美子的两腮夸张地凹了进去，就好像要吸干秀次的精
气似的……

　　当确定秀次的精液已经排泄得一滴不剩之后，美子舔了舔嘴唇，爬到秀次身
上，依偎在他的怀中，闭上眼享受着刚才的高潮。

　　秀次也瘫坐在那里，吻着美子的秀发，不多会儿，秀次已经恢复了体力，看
着美子好像被强奸过的样子，心中顿时又再次欲火中烧，他开始慢慢褪去美子身
上所有的衣服，让美子扒在沙发上，脱下她的短裙，丝袜和内裤，一边脱一边抚
摸亲吻着美子的每一寸肌肤，欣赏着她美丽的胴体，最后，秀次的舌头停留在了
屁股的位置……

　　美子的肛门散发出一阵幽香，当秀次扒开她的两瓣极富弹性的双臀之后，一
朵鲜艳的菊花赫然绽放在他的面前，菊花的四周有一点黑，大概是多次排泄后充
血的原故吧？秀次心中想着，用手指碰了一碰菊门。

　　“嗯……”美子发出了一声微弱的呻吟，菊门羞涩地缩了一缩，慢慢地又回
复到原来的样子。

　　秀次开始用手指慢慢地在菊门四周划圈，美子则叽叽咯咯地笑了出来，中间
夹杂着一点点的呻吟，而菊花则随着划弄没有规律地收缩着。

　　‘嘶噜…’一声，秀次出奇不意地使劲地舔在了美子的肛门上，吸吮微凸的
菊花，不时地用舌尖捅一捅花心的小洞。

　　美子觉得又痒又兴奋，呻吟的声音也越来越大，臀部也震得越来越励害，随
着秀次的舌尖捅得越来越深，秀次逐渐闻到了一点点的臭味，美子的臀沟里也开
始渗出了汗水。

　　‘噗噗…’秀次在美子的屁股眼上吐了几口粘滑的口水，然后将右手的中指
慢慢钻了进去。

　　“不…啊…不要…”美子大叫了出来，伸手捉住了秀次的右手，示意他不要
再继续深入。

　　“不用担心…”秀次完全不顾美子无力的反抗，将一整只中指插了进去，然
后开始撩动和旋转。

　　“不…嗯…不要…啊…不要现在…小秀…啊…人家…人家要去厕所…啊…”
美子红着脸恳求着。

　　“噢？是这样吗？”秀次好像明白了什么，把手指拔了出来，手指的前半部
果然粘满了粪便。秀次看了看，又闻了闻，然后一口吃了下去，津津有味地品尝
着：“噢…原来是西餐吗？！美子的排泄物果然很好吃呢！嗯…好像比美夕的还
好吃呢！这种好东西可不能浪费呢！我们一起上去好了！”秀次说完一把抱起了
美子，走上了楼梯…

　　“小秀你好坏呢！”美子一边笑着一边用手指戳了一下秀次的鼻子，她的内
心则期侍着肛交，灌肠，以及虐戏和粪尿的快感……

　　走进厕所里，秀次打开了厕板坐了上去，而美子则倒扒在他的前面，肛门对
着秀次，在多次的虐戏之后，秀次已经在家里所有的角落摆放了游戏的用具，在
厕所里更可以说是应有尽有，但现在秀次只是想玩粪尿的游戏。

　　于是他从抽屉里拿出了一个一次性的灌肠器，对准了美子的屁眼，将甘油液
打了进去。

　　美子轻微地呻吟了一下，便倒着爬在了秀次身上，将肛门对准了秀次再次挺
立的肉棒，慢慢一挫一扭地用屁股吞食了下去。

　　美子强忍着排泄的感觉，一下一下地抽动着身体，而在抽插的时候，不时地
放出一丝丝的屁，臭味很快地弥漫在狭小的空间里……

　　“啊……小…小秀…嗯……啊……我…我不…不行了…啊……要…要拉了…
啊……”美子最后终于再也无法忍受下去了，随着巨棒地抽插，粪便和秽水在缝
隙中喷洒流溢了出来，全部溅到了秀次的跨下。

　　秀次反而更加疯狂地抽插着，百多下之后，秀次把肉棒抽出，带着粪便直接
又插入了美了的小穴里，并且将美子反过身来，把她的头按在了流满秽物的厕板
上。

　　而就在秀次抽出肛门的一瞬那，直肠里的粪便就好像被释放了一样，‘噗…
噗噗’地喷放了出来，秀次一把一把地抓起秽物，涂在自己和美子的身上，塞进
了他们的嘴里品尝吞咽着。

　　就在这种无比脏肮的虐戏之中，所有的人格和道德感都被屠杀殆尽，剩下的
只有放纵和兽性的快感。

　　秀次不断疯狂地抽送着美子的肛门和小穴，直到把精液又一次地射进了不知
道哪个洞穴里。

　　美子在抽插的时候已不时地把头贴在了厕板上，歇斯底理地扭动和狂叫着，
头发上的粪水被甩得四周围都是。

　　秀次射精之后，无力地瘫倒在浴盆之中，美子勉强地爬到他身上，把忍了好
久的尿液排到了秀次的身上，然后扒下去一口一口地舔食着秀次身上的秽物，一
边舔着一边不时地对着秀次淫笑……
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　秀次和美子整晚都沉醉在性爱的高潮之中，美夕和丽奈也没有打扰这一对小
别的痴男怨女。

　　第二天一大早，美子依偎在秀次的怀中。

　　“小秀，我这次去东京谈的合同特别顺利，老板也很重视这次交易，我这次
只是回来拿一些必要的档，所以今天又要走了，不过最多一星期就会回来的。”
秀次无奈地点了点头。

　　美子去东京的第二天，丽奈也去了旭川旅游，秀次一个人百无聊赖地过了一
个下午，好不容易在晚上九点多的时候等到了美夕的归来，‘叮咚’，门铃温柔
而又愉快地叫了一声，秀次在猫眼里看到成熟的美夕穿着一身整齐的套装，正在
抚弄着自己的头发，外面吹着一阵阵初春的晚风，美夕看起来有一些寒意。

　　正当美夕觉得有一些不耐烦的时候，门锁‘卡卡嚓嚓’地响了起来，大门随
之缓缓地开启，秀次的脸突然从门后伸了出来，嬉皮笑脸地说了一声：“你回来
了！”

　　美夕也笑了起来，举起提着外卖的手说：“傻瓜！我买了定食回来呢！快让
我进去吧！人家真的又累又饿呢！”

　　秀次一把抓住了美夕拿着塑胶袋的手，轻轻地把她拖进了房子里。

　　在秀次把食物打开放到桌子上的时候，美夕累坏了似地整个人摊倒在了沙发
上，两脚一碰一碰地把高跟鞋甩在了地板上，把站在一旁的秀次拉过在坐在了一
起，然后把脚放在了秀次的怀中，撒娇地说：“小秀，帮我揉揉好吗？！人家双
脚好像就快断掉了似的，求求你好吗？！嗯……？”

　　其事秀次的双手早已放在了美夕的玉腿上，隔着丝袜抚摸着她的小腿。

　　听到美夕的要求，秀次便轻轻抓起了她的右腿，又揉又搓地来回地按摩着，
有时又握着脚旋转一下，或着前后地拉一拉脚筋。

　　美夕好像很享受的样子，甚至不时地微喘着发出一丝丝的呻吟。

　　“小秀，嗯…这样隔着丝袜还不是很舒服，可以帮我除下丝袜再按摩吗？”

　　秀次没有回答，双手直接伸向了美夕的短裙里，自从他叫美夕天天穿着亵裤
开始，便养成了她不穿内裤的习惯。

　　果然在秀次把短裙稍微向上推了一推之后，美夕的阴部就开始展露在眼前，
秀次抓住丝袜的两边，慢慢地向下拉着，美夕也微微地拱地了下身，配合着秀次
的动作，不一会儿丝袜就被完全褪去。

　　秀次留意到美夕丝袜的跨部有一小片深色的水积，便故意举起丝袜对着美夕
拉开问着：“小夕，这是什么哩？！嘿嘿……难道我这样按摩你的脚你也会兴奋
吗？”

　　“小秀真坏，快点再揉多一会，人家真的很累呢！”美夕不好意思地说着：
“啊…顺便帮我拿一块寿司，真的很饿呢！”

　　秀次一边帮美夕揉着脚，一边伸手拿寿司，就在他拿到寿司的一刻，他突然
因为想到了淫邪的游戏而微笑了起来……

　　“小夕……”

　　“嗯？”

　　“不如我们一边玩一个游戏，一边吃东西好不好？”

　　“嗯？！…不要嘛…人家又累又饿呀！”

　　“那就不要吃啰，这可是个很好玩的游戏呢？！”秀次一边说着，一边一口
吃下了寿司，并且开始搔弄美夕的脚板。

　　“哈……哈……不…不要…不要这样…呵……”美夕象征性地挣扎了几下，
并且坐了起来，搂住了秀次，“好吧好吧！玩就好了…不过，先给我吃一口东西
好吗？！”

　　秀次稍稍弯下身，拖着美夕的下巴，把自己的嘴凑了过去，用舌头撬开了美
夕的小口，正当美夕已为就要热吻的时候，秀次却把自己正在嘴嚼着的寿司推到
了美夕的嘴中。

　　美夕怔了一怔，便大口大口地吃了下去。

　　“这就是你要玩的小游戏吗？”美夕妩媚地望着秀次。

　　“是，又不是……”秀次一边说着一边把手伸到了美夕的下体，并且把她重
新压倒在了沙发上，“我觉得这次的定食少了一些调味，所以想用一用小夕的爱
液…”

　　秀次又停了停，随手将放在一旁桌子上的寿司一块块地挪到了美夕的身上，
“不过，小夕的身体千万不要乱动哟！要不然食物掉到地上就麻烦了呀！”

　　秀次放完寿司后，把美夕的手放在了她的头后，冷不防地一下了就插入了三
根手指。

　　美夕“啊…”地叫了出来，身体抽搐了一下，几块寿司轻微地移了移位，但
她很快又咬着嘴唇忍耐了下来。

　　秀次的抽插很快便变成了抠挖，三根手指猛烈地进出着美夕的蜜穴，淫水不
断地溢出！为了方便抠挖，美夕也本能地撑开了双腿，留出了更多淫靡的空间。

　　“啊…啊……小…小秀……”

　　“就好了。”秀次一边说着，一边抽出了满手的淫水，小心翼翼地拿到了美
夕的面前，把一块寿司放到里面蘸了蘸，自己吃下了一口，然后将另外一口放到
了美夕的嘴里，再将剩下的淫水喝了下去。

　　“嗯…啊…”美夕一边嘴嚼着一边呻吟着，而秀次的手指又开始无情地开采
着粘滑的蜜酱。

　　美夕的双腿和下身剧烈地震颤着，但她还是强忍着，生怕食物会掉在地上，
但更重要的是她发觉这种忍耐可以给她带来更大的快感。

　　不一会，第二捧调料被拿到了美夕的嘴边，在吃完寿司后，剩下的淫水被倒
在了美夕自己的嘴里，混着不同的味道，美夕津津有味地吞食了下去。

　　很快地开始了第三个回合，美夕身体的震动越来越剧烈，高潮令她再也无法
控制自己的身体，秀次也完全沉迷在争服的快感之中，直到第一块寿司掉在了地
上。

　　“啊…这样子可不行呢？！”秀次假装正经地说，但手指的动作却丝毫没有
停止…“食物被浪费了呢！这可是要惩罚的！”

　　“啊…不…不要…啊……是…是…请…罚…啊…不…不要停…啊…好…好舒
服…啊啊……”美夕胡乱地叫喊着。

　　“哼哼…看来有人是因为酱料的味道不好而提出了抗议吧？！真的难办呢…
这可是一级的酱料了呢！”秀次奸笑着：“啊…还有几种酱料没有用呢！”

　　“啊…啊啊…请…用…啊…不…不要停…啊啊…”

　　秀次又捧出了一捧淫水，把掉在地上的寿司捡起来放在淫水里涮了一涮，然
后放到了美夕的嘴里。

　　正在高潮中享受的美夕根本就不知道这是一块肮脏的食物，津津有味地吃了
下去。

　　秀次再次把淫水倒在了美夕的嘴里，直至美夕伸着小舌头把他的手心手背都
舔了一遍，并且每一根手指也吸吮得一干二净为止。

　　秀次又再次回到了美夕的下体，只见阴阜还在因为刚刚的高潮而不断地上下
起伏着，但他一点空闲也不留地又将手指插进了美夕的小穴里，比刚才更拚命地
抠挖着，并且不断地挤压着阴道内部突起的位置。

　　美夕整个人都被挖起了似地，下体高高地翘了起来，一块块寿司接二连三地
掉到了地上。

　　“啊！！！啊啊！！！！！！…啊…不…不行了…啊！！！”美夕拚命地叫
着，不一会儿，‘哗…哗……’金黄色的尿液便从秀次的手指缝里飞溅了出来，
而美夕的身体则更加剧烈地蠕动着。

　　秀次连忙把一只杯子拿了过来，胡乱地接满了一杯尿液。

　　“来吧！这也是上好地调味料呢！”秀次一边继续慢慢抽插着美夕，一边把
尿液凑到了她的嘴边，美夕下意识地歪过了头，秀次见状自己先喝了一口，然后
凑到美夕的嘴边，口对口地把尿液灌了下去，然后再在地上捡了一块寿司，蘸了
尿之后塞到了美夕的嘴里。

　　在快感、耻辱感和饥饿的折磨之下，美夕还是投了降，乖乖地喝下了自己的
尿，并吃下了蘸了尿液的食物，一次，两次，直到尿液喂食和抠挖将她再次带入
了高潮……

　　疯狂的游戏之后，定食还是只吃掉了一半，地上和桌上散布着剩下的食物，
而美夕则因为连续的高潮而瘫在了沙发上，任由秀次摆弄。

　　秀次这时已经脱下了短裤，扒在了美夕身上，将已经十分僵硬的肉棒塞到了
美夕的嘴里，而自己则对着美夕的下体，开始舔弄那朵美丽的菊花。

　　美夕如获至宝似地用力吸吮着秀次的男根，发出了很大的声音，极大地刺激
了秀次野兽般的欲望。

　　‘叮咚’就在这时，门铃化身成最丑恶的形象，再次清脆地响了起来。

　　‘岂有此理！’秀次顿时火冒三丈，抽出了美夕嘴里的肉棒，美夕也奋力坐
了起来，一边整理自己的衣服，一边收拾着食物，紧接着跑到厕所里洗了洗脸。

　　“什么嘛！是你们呀！”秀次望着三个穿得不能再暴露的不良少女—恭子，
洋子和惠子，没好气地叫着，“你们回来干什么？！哼哼…没有忘记上一次的教
训吗？！”

　　“就当是我们错好了！快点让我们进去！很冷呢！我们一定不会搞事的！”
恭子好像强忍着脾气般说着。

　　“我为什么要放你们进来！你知道你们就是麻烦的代名词吗？！你们在外面
名气可不小呢？！我可不想与这么有名气的人扯上关系呢！！！”

　　“你这是什么意思！这里怎样也是我的家…”恭子正要发作的时候，惠子截
着说。

　　“不…不要这样…”惠子是三个人之中最温柔可爱的一个，现在的样子更有
一些可怜，“秀…小秀……我们可能真的错了呢…其实恭子前辈也有苦衷的…我
们…我们这次可能真的闯了祸呢？！不如先让我们进来好吗？！”

　　“噢…是惠子妹妹吗？！”秀次故意地叫大过自己的惠子作妹妹，并且露出
了奸邪的面孔，“好像很有诚意的样子呢？！不过，为什么自从上次之后就找不
到你们了呢！你们不觉得这样躲避我是不对的吗？！”

　　“这…这…”惠子有些难为情的样子，“上次…以前的事可以不提吗？！”

　　“你这家伙！”恭子刚要说些什么，便被洋子扯到了一旁，低声说：“让惠
子说好了……”

　　“不提可不行呢！”秀次一点也不留情地说道：“那一次的表演实在太精彩
了呢！而且游戏还没有完呢！！！记得吗？！”

　　秀次故意向前倾了过去，几乎是贴着惠子的脸说着。

　　“这…这…如果小秀坚持地话…我…我来陪你好了…”惠子的脸好像红了起
来，声音也越来越小，“只是…只是让我们过一晚好了，天气真的很冷呢！”

　　“噢？！嘿嘿…”秀次又奸笑了两声，并且回头望进大厅里，看看美夕在不
在一旁。当确定美夕还在厕所的时候，他继续说道：“哈…那…那我上次叫你们
做的事情有没有做呀？！”

　　“这…这种事情…”惠子很为难地说。

　　“什么？！这么简单的事情也做不到吗？！”秀次假装生气的样子。

　　“这…我有做过，因为我一直也不多吃肉食，不过…不过不知道洋子和恭子
前辈有没有…”

　　“这可真难办呢？！这样子的话，你们今晚恐怕也要好好地反省一下呢！”
秀次的嘴角再次歪到了一边。

　　“那就是说我们可以进去了吗？！”惠子有一点高兴的样子。

　　“不过要乖乖地呢！”秀次摸了一下惠子的胸部，然后对着恭子认真地道：
“喂！喂喂！老姐！你今晚想也不要想再对美夕做什么事情！要不然有你好看！
况且你一进来就要向美夕道歉！然后马上到我的房间去，反省一下你之前做的事
情！”

　　“嗤！”恭子发出了一个不屑的声音：“你想怎么样就怎么样好了！”

　　‘邦’的一声，大门在四个人的背后关了起来。

　　“妈妈！恭子她们回来了！她们好像有反省的样子，不用怕的，她们就住一
晚的…”秀次喊道。

　　美夕在厕所里听到秀次的话，心里怔了一下，想起那天早上恭子在自己头上
排尿的事情，又羞又怕，不过很快又平伏了下来，向往常一样又气又伤心地责怪
自己没有对恭子尽好责，她匆匆地整了整仪表便走了出来，见到三个人的打扮，
心情顿时又变得十分不舒服，但还是强忍了下来。

　　“噢…你们来了…怎么只住一晚？！在外面没有惹麻烦吧？！”美夕装作随
便地问道。

　　“啊，伯母。”又是惠子答着话，“打扰了，我们只是住一晚就好了，明早
还有事情要做…”

　　“不用上学了吗？！在外面也是打扰别人吧？！”美夕一边问着，一边收拾
着食物。

　　“当然…我们还是要上学的…不过我们找到了兼职，在外面租了房子…”兼
职是真的，不过惠子在房子的事情上说了谎。

　　“噢！是呀……那你们小心点好了，多点回家…我还要收拾，不陪你们说话
了…”美夕还是不是太想和她们说话。

　　“多谢伯母…那我们先上去了…”惠子的话还没说完，美夕已经走进了厨房
里。

　　“那我们上去啰！不过恭子要先向妈妈道歉！然后到我房间，有话要说！”
秀次奸笑着。

　　“嗤！”恭子一边说着，一边走进了厨房。

　　“把衣服都脱光！”一进秀次的房间，洋子和惠子便听到了这样的命令。

　　“你这是什么意思？！”洋子有些不服气的说。

　　“不…不要这样！”惠子一边劝说着，一边慢慢地解着扣子。

　　“你忘记了光碟的事情吗？！”秀次阴险地说。

　　“就是…我们这次来不是也做好了心理准备吗？！”惠子一边脱一边说着。

　　“那好吧！就当我们是一次还清，以后不要再烦好了！”洋子无奈地开始脱
下紧身的露脐装。

　　“哼…那就要看你们的表现了…”秀次一边说着，一边走到了两人的身边，
前后左右地踱着步。

　　眼看着两个人一件一件地将细小的外衣除去，露出了诱人的胴体，令秀次更
加兴奋的是，洋子穿了一条Ｔ型的内裤，窄小的绳子深深地陷入了臀沟之中，两
瓣雪白的屁股表露无遗。

　　“停！”当两个人只脱剩下内衣的时候，秀次叫道。说完，秀次便从后伏在
了洋子的右肩上，用舌头舔着她的脖筋，一直再舔到耳垂。

　　秀次的手从后伸进了洋子的胸围里，轻轻地搓揉着她丰满的胸部，不时地夹
一夹她坚挺的乳头，把玩了一阵后，淫性难改的洋子已经开始有了反应，她闭上
了双眼，樱唇微启，并发出微弱的呻吟声，好像十分享受这种抚弄。

　　秀次慢慢把右手伸向了洋子的下体，突然用力把Ｔ裤向上一拉，洋子立刻
“啊…”地叫了出来，由于力度用得刚好，可以听得出洋子从中得到了极大的快
感。

　　“你平时就是这样出门的吗？！”秀次淫笑着，“你这只淫荡的母狗！被这
种内裤的绳子勒着下体一定是很舒服的吧？！嘿嘿…当绳子陷进阴唇的时候，再
加上走路的磨擦…呼…女人真的是很会享受，淫荡得很厉害呢！”

　　秀次一边说着，一边前后一拉一扯地用绳线磨擦着洋子的阴部，洋子忍不住
大声地呻吟了出来，身体的反应也越来越强烈。

　　“你这只母狗！弯下身…”秀次把洋子的上身按了下去，“喂喂……腿不要
弯，张大一点…对了！就这样扒着！”

　　洋子的长腿直直地呈四十五度地张开，上半身弯下去扒在了地下，整个下体
暴露在秀次面前，秀次用自己的下体凑了过去，肉棒早已经把短裤撑了起来，秀
次用鼓鼓的地方碰撞着洋子的股间，上下前后地摆弄着做爱一样的姿势，弄得洋
子整个身体也在发情似地摇晃着，浪叫也越来越大声，不一会，秀次短裤鼓鼓的
地方就布满了一摊水渍。

　　“惠子妹妹，不要光是站在那里嘛！噢…”秀次一边享受着，一边把一直低
着头站在一旁的惠子拉了过来。

　　“嗯…让我摸摸看…”秀次把手伸到了惠子跨下。

　　“哈！果然也是一个小荡货！只是看着下面也能湿成这样，过来，把脸伸过
来…”

　　惠子走过来，俯身向前，把脸凑到了秀次的面前。

　　“嗯…乖！把舌头伸出来…喂…伸长一点！”

　　秀次一口就把惠子伸出来的舌头吞了进去，并且不停用力地吸吮着，发出很
大的‘嘶噜…嘶噜…’的声音，就像品尝着冰棒一样，一只手更隔着内裤按摸着
惠子的阴部，手指有时用力按在两片肥厚的阴唇之间，湿润的内裤也渐渐陷到了
夹缝里。

　　惠子因为整个身向前倾着，舌头又被秀次用力地向前吸吮着，下体又受着很
大的刺激，渐渐在兴奋中失去了重心，整个人向前抱住了秀次。

　　“嗯…好了好了…是让你们姐妹互相观摹的时候了…蹲下…”惠子走过来蹲
在了洋子的身后，秀次很快地除下了惠子最后的衣物，拿着她湿了一大片的内裤
一边把玩一边说，“你们这两双淫溅的母狗…嘿嘿…后面的那只！喂！叫到你的
时候要回答！”秀次粗暴地扯起了惠子的头发。

　　“啊…是…是…母狗在这里…”惠子含着泪小声说着。

　　“嗯…这样才像样子…”秀次把惠子的头扯到了洋子的后面，“快…快掰开
她的屁股！”惠子伸出手把洋子的双臀分开，下体横陈了出来，在灯光下反射出
刚才分泌出来的爱液，整个山谷里都是晶莹通透的样子。

　　“哗…”秀次赞叹地叫了出来，“淫水竟然已经湿润了这么一大片地方！你
仔细地看看…你的洋子前辈是不是我所说的淫溅的母狗！”秀次把惠子整个头按
在了洋子的阴穴下，惠子的鼻子一下子陷到了阴唇里，她觉得十分不舒服，于是
转过头想把鼻子伸出来，但这么一动令她整个脸上也沾满了淫液。

　　“哈！不喜欢吗？！”秀次用惠子的内裤用力地抽打在她的背上。

　　“啊…不…不…只是…”

　　“只是什么？！只是淫液特别地骚吧？！还是令你想起了自己的下面？！哈
哈…”秀次又抽打了几下，“说！说洋子是你见过的最淫荡的母狗！”

　　“这…”惠子犹豫的时候，秀次又抽打了下去。

　　“啊…不…不要…啊！”惠子扭动着上身，“对…对不起…洋子前辈…你…
你是我见过的最…最淫荡的母狗…”

　　“哈…说得好…说自己也是…”

　　“啊…是…惠子也是最…最淫荡的母狗…”

　　“哈哈…哈…”秀次狂笑着，“所以现在母狗们就要互相舔弄了！”秀次说
完示意惠子舔弄洋子的阴穴。

　　惠子双手扒着洋子的双臀，伸出舌头，舔在了洋子的阴唇上，洋子随之呻吟
了一声。

　　“喂喂！要更努力呀！就像在品尝美食一样！快！再用力点！”秀次在一旁
催促着：“是不是自己还没有享受够呀！这样嘛…”

　　秀次从抽屉里拿出一根黑色的三叉按摩棒，棒棒的顶端充满了凸出的胶粒，
秀次弯下腰，把跪在地上的惠子的屁股拖过来，用手在阴穴上擦了几下。

　　“噢？！哈…竟然还是这么湿吗？！果然连舔自己的同类都会有反应呢！”
秀次把两只手指伸了进去。

　　‘噗…噗…’马上就听到了在湿穴中抽插的声音，随之而来的是惠子的呻吟
声。

　　“是不是很想要呢？！想要的话就要说出来哟！！”秀次拿着按摩棒不断地
在惠子的阴穴上磨擦着。

　　“啊…啊嗯…要…啊…啊啊…我要…”惠子一边舔着，一边呻吟着，一边用
模糊地声音要求着。

　　“噢…是吗？！”秀次一下子就将按磨棒捅进了惠子的下身，并且把震动钮
调到中等。

　　“啊…啊…啊啊…”惠子被突如其来的进入弄得又痛又兴奋，整个人瘫倒在
地上，扭动着，并把手伸向按摩棒。

　　“这可不行！你这只母狗！”秀次一边把惠子的手弄开，一边扭动按摩棒，
“你不是很兴奋吗？！再这样做可是要受惩罚的…”秀次用力捏了一下惠子的乳
头。

　　“啊……！”惠子苦叫了一声，蜷缩在一起，但又很快扭动了起来，“是…
是…啊…嗯…不…不要这样…”

　　秀次把按摩棒又插深了一些，确保不会掉出来之后，站起扯着惠子的头发把
她重新拉了起来。

　　“喂！有这样的刺激就要努力把快乐分享给自己的同类！你看不到另外一只
母狗淫水流个不停，晃动着屁股叫你过去吗？！”

　　“啊…是…是…”

　　“那就快去舔她的穴！不要让棒棒掉出来哟！”秀次说完走到不远处的一张
椅子上，脱掉衣裤坐了下来。

　　“喂…喂…叫洋子的母狗！喂…”秀次叫着洋子，把她从闭着眼，兴奋的状
态下叫醒。

　　“嗯…啊…”洋子微微张开眼，吞着口水呻吟着，享受着惠子的濡舌，迷濛
中看到秀次招手叫她过去。

　　“喂……快爬过来！喂！腿不要弯！不要直起身！就这样爬过来！像母狗一
样！”

　　洋子慢慢地爬着，她的腿直直地打开着，双手撑在地上，以非常奇怪又笨重
的姿势向秀次的方向爬着，而后面的惠子也紧跟着不停地舔着洋子的阴穴。

　　“只有几米的距离竟然用了这么长的时间吗！”秀次不满地说着，扯着洋子
的长发，一把把她揪了过来，洋子的脸刚好撞到了秀次暴挺的阳具上！

　　“这么心急吗！是不是嘴里也想吃点东西呢！这条肉肠最适合母狗的了！”
秀次把洋子的头按在自己的跨下，洋子本能地张大了嘴，开始舔弄秀次的肉棒，
不久便发出了‘嘶噜…嘶噜’的声音。

　　秀次仰起了头，闭着眼慢慢享受着。

　　“啊…嗯…喂…最后的那只母狗！喂！”

　　“是…啊…嗯…是…”惠子哼着回答道。

　　“要舔一舔菊花了！啊…快舔！把舌头插到母狗的屁股眼里！噢…”

　　“啊…是…”惠子开始舔洋子的肛门。

　　“嗯…”洋子大声地哼了出来，下体摆动着，好像不是太愿意的样子，但嘴
里含着巨棒，头又被按着，根本没法说话，况且刺激也带来了一些快感。

　　“噢…母狗的屁眼是不是很臭呢？！哈…是不是呀？！”

　　“嗯…是…啊…嗯…是有些臭…”惠子不好意思的说着，但在刺激下还是失
去理智地舔弄着洋子的肛门。

　　“嗯……臭就对了，母狗不是喜欢臭的吗？！继续舔吧！噢……你们这些母
狗…”秀次也继续享受着。

　　过了几分钟，虽然洋子还在努力地进行口交，但秀次本能地感觉到呻吟的声
音好像变弱了一点，而且身旁好像站了一个人似的，还闻到了一点奇怪的味道，
当他刚一睁开眼想看个究竟的时候，突然一块湿布盖在了自己的嘴上。

　　奇怪的味道刺激着大脑，秀次在一瞬间觉得天旋地转，全身无力，感觉渐渐
变得模糊，隐约中见到洋子爬了起来，而惠子则站在自己身后，伸手按着湿布，
他好像听到两个人在说：“这个淫荡的家伙…要教训……”

　　“对…他才是一只公狗！…等等……玩一整晚…哈……”

　　“哈哈哈…前辈…好兴奋…”

　　“哈…你也…”

　　“公狗…很大呢……”

　　“哈…公狗嘛！…看他…”

　　“叫恭子吧…看看美夕…被整……过来…可以了…”

　　“……”

　　秀次完全失去了知觉，昏迷了过去………
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　“喂……老妈！”秀次，洋子和惠子上楼的时候，恭子走到厨房里，对美夕
说：“…秀次叫我来跟你道歉呢！真的有这个必要吗？！”

　　美夕收拾着东西，装做听不到的样子。

　　“喂，你听到吗？！人家在跟你说话呢！”恭子回头看着秀次他们上了楼，
然后走到了美夕身边，小声地说：“我就觉得没这个必要了…我并不觉得你有资
格作我的妈妈！”

　　美夕突然停止了做作，转过身来，充满愤怒地望着恭子。

　　“你这样子看着我干什么？！你以为你是谁？！你只是父亲和秀次的玩物罢
了…”恭子刚要继续说下去，‘啪’的一声，美夕早己一巴掌打了过去。

　　“不要说难听的话！”美夕激动了起来。

　　“哼…”恭子揉着面颊，好像没事似地说着，“我说错了什么吗？！你们姐
妹和秀次做的事情难道连你自己也恶心得听不下去吗？！哈……”

　　美夕刚要再打过去的时候，恭子已经抓住了她的双手，比恭子力气小的美夕
只能愤怒地望着恭子。

　　“我现在这样子都是因为你没有好好照顾！你们大人就只顾着自己的快乐！
哼…你知道秀次已经变成了什么样子吗？！哼哼…我们这次回来就是来给你们一
个教训的！”

　　“你变成什么样子都是你自已咎由自取的…你也不要对秀次做过份的事情！
他始终是你的亲弟弟！”

　　“噢？！哈…是吗？！我可一点也不觉得呢！要不然他怎么会像母狗一样地
肏我呢？！”

　　“不…秀次不会这样做的！一定是你引诱他！你这样做简直不是人！”

　　“哈！随便你怎么说吧！你等一等就会见到秀次的真面目了！哼…而且像你
这样吃屎喝尿就是人吗？！”

　　“啊……你…你快滚出去！我以后也不想见到你！”美夕有些歇斯底理地叫
着。

　　“哈！还早呢！今晚我还要和弟弟续续旧呢！你也要在一旁呀！”恭子把美
夕的双手扼得更紧，并且将她的双手反在了背后，压在了身后，然后她一只手在
身后拿出了一副手扣。

　　“你…你想干什么！”美夕刚要叫出来，恭子在口袋里拿出了封口球，熟练
地套在了她的嘴上。

　　恭子向前跨了一步，把自己的一条腿卡在了美夕的双腿里，再用力向上顶了
一下。

　　“嗯……”的一声，美夕皱着眉头用喉咙哼了一声，恭子再伸手往美夕的裙
子里一摸。

　　“噢？！没有穿内裤吗？！哈……大概是刚刚和秀次搞过来吧？！而且很湿
呢？！嗯…不错呢，这样淫荡的烂穴…被父亲插过，又被儿子插过…哈…怪不得
可以把身边的人都变得淫荡呢！大概也被妹妹舔弄过吧！？”

　　“嗯…嗯！！！”美夕痛苦地呻吟着。

　　“你这个溅货！今晚要合作点呢！记得那天早上的事情吗？！那些照片可以
卖到很好的价钱呢！哼哼…而且我正等钱用…你今晚最好就照我说的做！明白没
有？！…明白就点头…”

　　“嗯…”两行泪水在美夕的眼角淌了下来，她痛苦地点了点头。

　　“哈！很好！淫荡的女人就是这么容易屈服的了…”恭子一边说着，一边解
开了美夕的上衣，几下动作就把美夕脱了个精光。

　　“嗯…乳房还很饱满呢！好像还大过我的呢？呵呵…身裁还保持的不错，阴
部也很诱人呢！哇！屁股也很有弹性！难怪男人都想跟你上床呢！”恭子像挑选
妓女似的品评着，美夕则含着泪闭着眼歪过头去，任由恭子摆弄着自己的身体。

　　恭子在附近的地方找到了两个夹子，逐个夹在了美夕的乳头上，美夕发出了
痛苦的哼声，身体抽动了几下。

　　不久，恭子又拿起了一个炒菜用的铲子，将圆柱形的铲柄一下子插到了美夕
的阴道里，来回地抽插着。

　　美夕痛苦地扒倒在地板上，恭子一手拉着她背后的手扣，一手拿着铲子，好
象驾驭畜牲一样地推着美夕向前走着，美夕一边爬，一边流着泪呻吟着，唾液不
断不由自主地从封口球的小孔里滴到了地上。

　　美夕就这样被驾驭着一直从厨房爬到了楼上，恭子在上楼前命令她不要发出
声音，上楼后，她们在半开着的秀次的房门停了下来。

　　透过门缝，刚好看到秀次正在玩弄着洋子的下体，而惠子就扒在他的身上。

　　秀次扭曲的面部望上去就像恶魔一样，令美夕吃了一惊，而恭子则俯上去在
美夕的耳边低声说：“看到吗！这就是你的宝贝秀次！”她一边说着，一边加速
抽插着美夕的下体。

　　美夕突然间从惊恐中得到了快感，差点叫出了声音。

　　“爬吧！先到我房间，今晚我们有整整一晚可以玩呢！”恭子扭动着铲柄，
示意美夕继续向前爬。

　　进了恭子的房间后，恭子先把自己的电脑打开，在等待开机的时候。

　　“真是淫荡的一家呢！我敢打赌秀次的脑子里全都是变态的东西…喂！你这
只母狗过来…”美夕跪在地上，慢慢地爬向了恭子，小穴里的铲子一翘一翘地，
慢慢地滑了出来，带着一条透明的丝线掉到了地上。

　　美夕“嗯……”的一声哼了出来，不知是快感还是解脱，恭子的电脑已经打
开，她把美夕拉到桌前，把美夕的头放在桌边，对着电脑的荧幕。

　　“啊…嗯…啊啊…”电脑里吓然传来了淫声浪语，两男三女在荧幕前干着淫
荡的事情，这正是秀次那天晚上录下的光碟。

　　“看吧！这就是你的秀次怎样对待亲生姐姐和别的女人的了！看吧！”恭子
走到美夕的身后，拉了一张子坐了下来，伸出了一只脚，用脚趾玩弄着美夕的阴
穴。

　　“嗯…嗯！”美夕哼哼着，不敢相信秀次的所作所为，另一方面，恭子的母
趾已经陷入了阴唇之中，为美夕带来一阵阵快感的刺激。

　　“就是这样了，你的秀次就是这样用他的大肉棒干我们的了！还说着不好听
的话！最后还威胁我们作他的性奴！哈…”恭子不屑地笑了出来，“我们在外面
混得多了，与人上床，玩点变态的东西已经不算什么了……虽然没有秀次这么变
态！不过，我们才不怕呢！也不会作任何人的奴隶！才不像你这样的溅女人！为
了被男人肏就什么都做得出来…哈…我们今天就给秀次好看的！”

　　恭子说着说着，母指已经插入了美夕的小穴里，来回的撩动着，淫水被抠挖
着飞溅着出来。

　　美夕不断地呻吟着，已经无法极中注意力在光碟上，事实上她的思绪已经乱
得一踏糊涂，分不清楚道德与快感，分不清楚性爱与变态的淫乐，她只渴望达到
高潮，只渴望这个邪恶的晚上快点过去……

　　“千万不要以为忍一忍就很快过去的…”恭子好像看穿了美夕般说着：“我
们带来了很多新的玩意呢！就像是这个…”恭子一边说着，一边从手袋里拿出了
一个双叉带旋风纹的震动棒，龟头的胶粒大得夸张。

　　恭子拿着这个东西在美夕面前晃了几晃，美夕痛苦地摇着头，脸上一副恐惧
和哀求的表情。

　　“不用担心，这只是前戏罢了，今晚上的游戏你也算是主角呢！如果不把你
身上所有的淫穴都热身一下的话，等一下的游戏就不好玩了…”说完恭子又拿出
了一小瓶东西，慢慢滴在了美夕的跨下，油质的液体从股沟滴下，顺着肛门一直
流到了阴部，所经之处都是冰冰凉凉地。

　　恭子一边滴着，一边用手将液体擦均，不时地发出‘滋…滋…’地声音，不
多久，美夕的下体开始燥热了起来，就好像有成千上万的蚂蚁爬来爬去一样，淫
水开始不受控制地从深处渗了出来，暗示着身体已经做好了所有的准备，只等待
着又大又粗的阴茎长驱直入了。

　　“反应还真的不错呢！”恭子一面按摩着，一面不时拍打一下美夕的臀部，
“不愧是上等的货色！花了差不多一个星期的零用钱呢！看来你这只母狗今晚一
晚都可以尽情地和人家交配了！哈……”

　　恭子将双头的震动棒分别挤进了美夕的屁眼和阴穴里，胶粒开始一扭一扭地
绞动着美夕的两个洞穴，粘液不断地在交接处渗出，美夕全身猛烈地扭动着，反
着白眼，口水随着头部的晃动从小孔中被甩着喷洒出来。

　　她被反扣着的双手猛烈地抓着自己的臀部，用力地掰着两片肥臀，试图空出
更多的空间出来，令胶棒进入得更深更入。

　　正当美夕就快被插得开花的时候，全身赤裸的洋子走了进来。

　　“恭子！我们这边全都好了！你的母狗调教得如何呀？！”洋子走上前来捏
了几下美夕晃动的乳房。

　　“果然如我们所料的容易呢！这只母狗只要小穴里面被插着东西，就什么也
不顾地享受着呢！”恭子又狠狠地抽插了几下，以至按摩棒几乎整只陷进了美夕
的下体里。

　　“走吧！跟着棒棒爬呀！千万别让棒棒掉在外面呀！”恭子一面抓着胶棒，
一边慢慢地退出房间，而美夕则跪着，并且也是倒退着爬了出去，每移动一步，
身体就与深入着绞动着的胶棒发生更大的磨擦，美夕感觉全身都被充满而且膨胀
着，高潮一波一波地袭击着自己……

　　刚一走进秀次的房间，恭子就猛地拔出了胶棒，然后扯着美子的头发把她扔
在了房间中间。

　　美夕在胶棒离开的一刻顿感空虚，睁开眼睛巡视着四周，只想再次找到快感
或虐戏的泉源。

　　美夕一睁开眼睛，便看到秀次被五花大绑地躺在房间的中央，嘴上绑着一个
口交套，眼睛惊恐地望着自己的方向。

　　秀次全身赤裸着，双腿分别被蜷缩着绑了起来，并且向两边拉开，他的阳具
暴挺着，上面被擦了一层油亮的液体，最奇怪的是根部套了一个小环。

　　恭子走到秀次的下体处，用手指弹了一下他巨大的阳具，“啊…果然是女人
的尤物呢！这个锁精环和持久的药物应该足够你被玩弄一整晚了吧…哈哈…”恭
子把美夕扯了过来，解开了她的手扣和封口球。

　　“啊…不…不要…”美夕刚要说些什么，恭子便一把抓住了她的乳房，美夕
“啊”的一声惨叫了出来。

　　“你这只母狗！吠得很吵呢！今晚你可是要合作呢！”恭子奸笑着，指了指
一个方向，“看到吗！这次全程都会被录下来呢！可要表现好些呀！要不然……
嘿…要不然和上一次的相片一起，保证你会成为地下色情界的新星呢！！！哈…
而且…你不乖乖地话，也不给你秀次的大肉棒！”

　　美夕无力地扒在了地上。

　　“这才像样！快说一些讨我们开心的话呀！要记住自己母狗的身份呀！”

　　“是…”美夕的泪水已经不住地渗了出来，但在性药的刺激下，她已经进入
了失控的状态，“是…美夕是母狗…要…要肉棒…”她一边说着，一边主动爬到
秀次身上，双手扒开自己的阴穴，垂直地坐了下去。

　　‘噗呲’一声，秀次若大的肉棒就消失在美夕的下体里，美夕一蹲一起地开
始了活塞的运动。

　　“看这只母狗多淫荡…”恭子在一旁欣赏着。

　　“就是，搞到人家也湿了起来呢！”洋子有些开玩笑似地说。

　　“是吗！前辈…”惠子一边说着，一边凑了过去，伸手抚摸着洋子的下身，
果然已经湿成了一片，“嗯…前辈真的很淫荡呢！嘿…小惠也要呢！”洋子也开
始抚弄惠子的乳房和下体。

　　“啊……啊啊……啊……好舒服…啊…要…多些…啊…好…啊…好厉害呢！
啊！！！”美夕忘我地呻吟着，大声地喊叫着，不一会就又达到了高潮，身下的
秀次也低沉地哼着。

　　美夕又抽插了几百下之后，突然整个身体抽搐起来，然后大叫着伏倒在秀次
的身上，剧烈地喘着气。

　　恭子走近一看，乳白色的液体从美夕的阴部渗了出来，她马上拉起了美夕，
只见秀次暴挺着的肉棒竟然射出了精液。

　　“喂…竟然用了锁精环也能射出呢！我弟弟果然很厉害呢！看来要多用几个
才可以呢！不过…不过要先让母狗来清理一下呢！”恭子边说着，边把美子扯了
过来，把她的头按在了秀次洒满精液的阳具上，命令她把精液舔干。

　　美夕在高潮的快感后不顾一切地伸出了娇润的小舌头，一点一滴地把精液舔
了一干二净，最后甚至要恭子把她推开才肯离开肉棒。

　　恭子又命今美夕坐在秀次的头上，对着秀次口交套的洞洞，把刚才射进体内
的精液再排到秀次的口中。

　　美夕一张开双腿，精液就一团团地滴了下来，尽管秀次来回扭头躲避，但精
液还是洒了一脸，秀次狼狈的样子更令恭子她们大笑了起来。

　　“果然是淫荡呢…”恭子又开始用最难听的话冷嘲热讽了起来，“母狗真的
很喜观吃肮脏的东西呢…而且好像很享受体内射精的感觉…大概是想和我的弟弟
一起生多一个小弟弟出来肏自己吧！哈哈哈…”恭子说完后，又套了两个锁精环
上去，秀次痛苦地挣扎了几下，但胶环还是紧紧地箍在了阳具的底部，肉棒就像
小锤一样地矗立着，血管贲张着，整根棒棒通红通红的。

　　“这次应该没问题了吧？！喂…”恭子向洋子和惠子叫着：“你们这两个淫
荡女，想不想再试试秀次的大棒棒呢？！”

　　“好呀！上次被她干完之后还真有一些不舍得呢！”洋子一扭一扭地走了过
来，“今晚就让我们痛快地强奸男人吧！”

　　洋子说完就一屁股坐到了秀次的大棒上，让肉棒直接贯穿了自己的小穴，她
大声的呻吟着，同时惠子也走了过来，站在洋子面前张大双腿示意与她口交，而
恭子则在一旁把美夕重新绑了起来，并在她的阴穴里插上了怪兽般的按摩棒。

　　洋子和惠子轮流地抽插了一个多小时之候，分别达到了数次的高潮，而肉棒
依然坚挺着，又红又紫的，秀次痛苦地蠕动挣扎着，过了一会，秀次被倒立地吊
了起来，而美夕则被垂直地吊着，两个人之间的距离十分接近，美夕更被命令着
对秀次进行着口交，舔着秀次的阴囊和肛门，令秀次在这晚第一次地感觉到了真
正的快感。

　　但当秀次见到两大桶水被抬进房间的时候，已经大概猜到了自的命运。

　　果然，不一会，恭子就拿着一个硕大的针筒，将清水注射进了秀次的体内，
而在另一边，洋子也在对美夕进行着注射。

　　她们好像在斗快似地，一支支地不停地注射着，完全没有理会秀次的挣扎和
美夕痛苦的哀求，恭子更不时地威胁命令着美夕说她很享受浣肠的乐趣。

　　“是…啊…不…是…是…啊…母狗…很享受…嗯…啊…浣肠…啊啊…请…多
…不…啊…不行了！啊……”美夕在忍受巨大的羞辱感的同时，还要忍受排便的
感觉，“啊…不行了！…嗯…对…对不起…小秀…啊…要…啊啊啊…”

　　美夕终于忍不住‘噗噗…’地排出了粪便，并不住地放着臭屁。

　　恭子马上伏过去，将秀次的嘴按在了美夕的肛门上，大量的大便直接从口交
套排泄在了秀次的嘴里。

　　秀次又吐又呛地，但还是吞食了不少，而且他也很快忍受不住排便的感觉，
肛门被粗暴地侵入，其实早就想排出，只是倒吊的姿势阻挡了即时的排泄，但最
终还是喷洒出来。

　　美夕的头被洋子按着紧贴在了秀次的屁股上，大便喷溅着，直接打在了美夕
的脸上。

　　“吃呀！母狗！别忘了今晚你要绝对地服从！”洋子无情地命令着。

　　美夕忍受着张开了一点点嘴，大股的粪便即时挤进了她的口腔里，热热的，
软软的，湿湿的，滑滑的，带着浓烈的臭味，有一点微酸，美夕马上感觉到强烈
地呕吐感，但下体胶棒的绞动，排便和食便的极度虐戏，带给美夕最终的快感，
她渐渐忘却了味觉和嗅觉，开始失去理智地大口大口地嘴嚼起秀次的粪便来……

　　恭子她们在旁边看着美夕母狗般的行径，也觉得吃惊和作呕，但虐戏的快感
也直接刺激了她们淫荡的神经，不等美夕和秀次喘过气来，她们直接进行了第二
次的灌肠。

　　美夕和秀次的粪便再一次地喷洒出来，这一次显得更稀，更淡，但还是发出
令人作呕的恶臭，即管是这样，秀次还是被迫着吃下了许多，而美夕也继续大口
大口地吃着，甚至在她布满咖啡色污渍的面庞上可以隐约地见到一丝丝淫乐享受
的微笑。

　　直到第三次灌肠后，秀次和美夕两人的肛门一收一缩地，排出了更加淡黄的
液体，他们两个人在体内肌肉无数次剧烈的蠕动之后，都开始显得精疲力竭，而
且两人的身上也布满了粪便的污渍，有一些甚至已经开始结疤。

　　美夕的肚子更因为激烈的吞食而轻微地肿胀了起来，而秀次则不断地呕吐和
咳嗽着，仿佛想把整个内脏吐出来似的……

　　终于，秀次和美夕被放了下来，美夕紧接着被放在了秀次的阳具上，不同的
是被抽插的是肛门已经松弛的洞穴，在抽插了几百下之后，美夕整个人再也无力
蠕动地瘫在了地上的一滩粪便之中。

　　而秀次则因为刚刚倒立的原因，还在不时地排泄着粪水，但秀次一点喘息的
时间也没有，洋子和惠子早已被刚才狂疯地浣肠激起了烈火般的性欲，她们不顾
一地的秽物，在各自的肛门上胡乱地涂了一些润滑用的软膏，便轮番地坐到了秀
次的肉棒上，让自己的肛门充份地享受着抽插的实感。

　　不一会，她们便各自又达到了高潮，就在这时，恭子终于按奈不住，光着身
子加入了战团……

　　‘哗啦啦…’一声，恭子坐在秀次头上的下体排放了一大堆东西出来，在恭
子蹭完一轮走去被秀次抽插的时候，才看清楚原来恭子把月经的秽物会都排到了
秀次脸上，有很大一部份都顺着口交套流到了他的嘴里，来不及吐出来的也被吞
了下去。

　　恭子并没有马上坐到秀次肉棒上，而是把美夕扯了过来，坐在了她的头上，
让美夕先清理一下她下体的脏物。

　　美夕不单把恭子舔得一干二净，更嘴嚼了她的阴唇和阴核，将舌头插入了恭
子的小穴里乱撩，弄得恭子淫水直流，马上就进入了状态。

　　三个人各自在自己的阴部上擦了些性药，每个人都几乎忘却了现实的肮脏和
变态。

　　她们又轮番强奸了秀次的肉棒之后，渐渐有了尿意，并且毫不客气地把尿液
撒到了秀次和美夕的头上，身上和嘴里。

　　秀次像往常一样地抗拒着，而美夕则在精神与肉体的折磨和快感下彻底变成
了公众的便池，大口大口地喝着尿液，甚至主动帮她们舔干净湿润的阴部，逐条
逐条地吸吮着她们湿透了的阴毛，不放过一滴隐藏着的金黄色水珠……

　　虐戏在无数次高潮后依然狂疯地进行着！恭子，洋子和惠子三个人更轮番为
自己进行了浣肠！并将所有的秽物都排在了秀次和美夕的身上，用塑胶布围起的
小池子里堆满了粪便，五个人疯狂地在粪便中继续进行着性戏，直至精疲力尽，
曙光初露才互相搂着瘫倒在了粪池之中，而摄录机早已在不知什么时候停止了运
作……

　　在猛烈的阳光的照射下，美夕慢慢地睁开眼睛，感觉到自己的下体不知道被
什么东西充塞着，阴唇奋力地张开着，糊着一层大概是粪便凝结后形成的硬壳，
双手被紧紧地扣在身后，手腕被手扣勒得隐隐作痛，肩膊的关节酸痛得好像就快
脱落的样子，四周一阵阵恶臭……

　　美夕刚想睁开嘴说些什么，一股酸酸咸咸恶臭的污水便涌进了嘴里，在一阵
恶心的感觉和本能的反应下，她争扎着坐起了身，这才发觉自己横躺在一池咖啡
色的污水里，秀次躺在自己的对面，全身大部份都和自己一样粘着结成硬壳的粪
便。

　　他下身依然套着三个锁精环，阳具在长期地抗奋充血下变得紫红紫红的……

　　美夕在污水中蠕动着爬到了秀次的身边，背着手除去了秀次嘴上的口交套，
阳具上的锁精环和绑在手脚上的绳索，再转过头望着可怜的阳具，下意识地俯着
身子含了下去。

　　她自己也不清楚这样做是为了什么，是为了唤醒秀次？是为了安抚冰冷的肉
棒？还是为了满足自己内心深处的欲望？

　　在美夕温柔地舔弄下，过了不多久，“嗯……”秀次呻吟着从昏迷中醒来，
动了动身子仍然静静地躺在水中享受着口交的快感，可能是他以为依然在梦中，
又或着是整晚都没有机会发泄的原因，秀次的双脚开始绷紧，双手将美夕的头轻
轻地按在了下体上。

　　美夕停顿了一下，便毫不犹豫地继续舔弄了下去。

　　“啊…啊嗯……”一阵抽搐下，伴随着秀次阳光下的春梦，一股股浓浓地精
液射向了美夕的喉咙深处，断断续续地竟然喷洒了半分钟，含着肉棒的美夕将精
液全部吸吮着吞食了下去，享受着淫靡的早餐，并且‘咂咂…’地品味着高潮后
的肉棒。

　　秀次在激烈的射出后慢慢苏醒过来，发觉一切都发生在现实之中，只是自己
的肉棒在暖暖湿湿地包围套弄下开始隐隐作痛起来，他轻轻地想推开美夕，但却
发觉美夕在推力下更加狠狠地咬住了肉棒，秀次开始慢慢增加力度，最后使尽了
全力才将美夕的头从下体拔了出来。

　　秀次坐了起来，双手捧着美夕，发觉美夕的舌头绕着圈舔着嘴唇，脸上沾满
了脏东西，在咖啡色的面庞上咧开了一排雪白的牙齿，美夕正在傻乎乎地向着秀
次笑着：“主人……你的精液真的太好吃了，大便也是呢！所以美夕就忍不住吸
了出来呢！美夕真的很淫荡呢！呵呵……主人要不要美夕再吸呢？主人也会很舒
服吧？！嗯…主人要不要美夕做些什么呢？美夕真的又淫荡又肮脏呢！”

　　秀次楞在了那里。

　　“啊…！！！不要！求求你不要再插美夕了！”美夕突然歇斯底里地挣扎了
起来，疯狂地摇着头！口水飞溅着：“不要！求…美夕…已经受不了了！主人的
大棒太大了！不！！不……不要屁眼…粪便会喷出来！不……”

　　美夕一边挣扎着一边倒在了秀次怀中，哭了出来，“不…呜…呜呜……不…
美夕只是属于主人的…小秀…只有小秀…不…小秀不要停…不…快惩罚又淫荡又
肮脏的美夕…不…呜……”

　　秀次紧紧地抱住了美夕……

　　过了不知多久，秀次抱着稍微静下来的美夕慢慢站了起来，美夕惊恐地蜷缩
在秀次的怀中，望着四周，好像赤裸裸地来到了一个从来没有来过的佰生的地方
似的。

　　秀次在空空的书桌上找到了一封恭子留下来的信，他又愤怒又惊恐地把信打
开：

　　“亲爱的秀次弟弟：你昨晚把美夕妈妈肏得昏死了好多次呢！我们也得到了
前所末有的高潮，辛苦你了！不过你整晚都射不出来，肉棒红红的，就好像种马
呢！呵呵…这么精彩的晚上当然是被拍了下来留为纪念！如果你不想与全世界分
享这么难忘的经历的话，那就每个月入五万元到我的户口里，那样大概我也会更
爱你呢！

　　噢！差点忘记了，美夕的下体好像受了？呢：Ｐ要好好地照顾呀！你自己也
最好去看一下医生，要不然大棒坏掉了就很可惜了哟！至于我的私生活呢…嗯…
你们就不要多管闲事了，我想你也从来没有担心过吧！大概你只会留意到美夕和
美子的淫穴吧？！还是只是自己的面子呢？！我可是一点也不在乎呢！因为这就
是我选择的生活，说不定我还能成为成人片的女皇呢！有机会再见啰！

　　好爱你的……肉棒的姐姐恭子。”
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　一个多星期之后，小早川一家渐渐从震痛中恢复过来，秀次的肉棒也慢慢康
复了起来，丽奈只知道母亲在外面发生了意外，精神受了创伤，变得好像懂事了
许多，有时甚至照顾起秀次和美夕来，刚刚从东京回来的美子也马上投入到照顾
美夕的工作中。

　　一家人除了靠美子的薪金之外，幸好还有秀赖生前留下的一笔基金，财政上
暂时也还过得去，只是美夕整天精神都恍恍惚惚，喜怒无常，在晚上的时候更加
是淫性大发，不断需所著性爱的慰藉。

　　医生认为这是药物过量所造成的机能的亢奋，当然也有心理上的因素，不过
对这样的症状也束手无策，只好用镇静剂来控制美夕的情绪，并说明在适当的时
候应该尽可能地满足病人的需要。

　　在最初的时候秀次根本就没有心情也没有能力满足美夕的索求，但慢慢地，
秀次与美子开始使用按磨棒来解决美夕的需要，而且发现每晚三至四次的高潮之
后，美夕就会从疯癫中安睡下来。

　　过了不多久，秀次也在自己回复之后时不时地亲自安抚美夕，美子理所当然
的会从旁辅助，一家人的生活似乎回复了正常……

　　这一晚，秀次把美夕和美子的小穴都肏得奋张之后，自己溜到了丽奈的房间
里，两兄妹在巨变后已经很长时间没有亲蜜的接触了，虽然丽奈在美子回家之前
与秀次有过几次口交，但是由于大家都没有十分的心情，再加上秀次的下体也没
有回复过来，因此甚至可以说爱抚是在痛苦中进行的。

　　直到美子从东京回来，秀次康复之后，又要满足美子和美夕的需要，所以一
直也没有机会与丽奈相聚，不过丽奈也很明白这样的关系，不想让母亲和阿姨知
道自己和秀次的关系，以免她们担心，自己有需要的时候总是以按摩棒解决，并
尽力尝试把自己的穴孔都撑开，方便早日与秀次结合在一起……

　　秀次慢慢推开丽奈的房门，只见房间里的灯光昏暗，除了‘嗡…嗡嗡……’
的声音之外，还能清楚地听到幼女急促的呼吸声和喉咙里的呻吟。

　　秀次静静地走进房间站在了门背后把门锁好，见到房间另一端背光的单人床
上横陈了一具诱人的胴体，在微弱的灯光下雪白晶莹。

　　丽奈一手搓揉着微凸的胸部，一手按着双腿之间，微微地前后推拉着，在按
摩棒的刺激下臀部一翘一翘地，双脚极力地崩紧着。

　　秀次见到丽奈已经成熟的身形，呆呆地站在了那里欣赏着，内裤在不知不觉
中再次被撑了起来。

　　当丽奈扭过头见到秀次的时候，并没有表示出任何吃惊或羞愧的反应，反而
好像是一早预料到似的，用诱惑的眼神勾引着秀次，咬着下唇，伸出了原本拿着
棒棒的手，示意秀次投入自己的怀抱之中。

　　随着她一松手，一个若大的电动棒从跨间掉了下来，丽奈紧接着“啊……”
的一声呻吟了出来，双腿轻微地抽搐了一下，但还是忍耐着痴望着秀次……

　　秀次见状一个跨步走到了丽奈的床边，抓住了她的手，本能地将丽奈的双手
反过来压在了她的身后，以绝对占有的姿态亲吻着丽奈。

　　“嗯……秀哥哥…嗯…吻我…啊……吻我的全身，啊…嗯…占…有我…嗯…
好…嗯…好想…要…嗯……好…好舒服……”丽奈忘情地需索着。

　　“唔…好妹妹…唔…”秀次一边胡乱地亲吻着，一边另一只手已经在丽的双
腿之间挑弄了起来，“唔…真的已经很湿了呢！唔……真的准备好了吗？！会很
痛哟！”

　　“唔…啊…好…好了！快…哥…哥哥…人家…人家要…好…好舒服…啊…”
丽奈扭动着呻吟着。

　　秀次放开抓着丽奈双手的那只手，将内裤褪去，而丽奈则顺势用双手紧紧地
搂住了哥哥。

　　秀次爬到丽奈的股间，将她的双腿尽量分开，一只手还在不断地抽插摩擦着
她的小穴，务求尽量地制造多一点的润滑液和撑大那个狭小的淫穴，终于，淫水
已经喷发到了不可收拾的地步，丽奈早已达到了高潮，整个身体向上挺起着，阴
室也极大地扩张着。

　　巨大的肉棒就在这个时候慢慢地攒入了依然略嫌狭小的洞穴里。

　　丽奈无声地张大了嘴，从喉咙的最深处发出了几近沙哑的“啊…啊……”的
呻吟声，眼白同时向上反着，全身剧烈地抽搐着，十指在秀次的背后留下了浅浅
的数道血痕。

　　幼女连续高潮的反应，一个绝对敏感的尤物般的身体，令秀次感觉到了高潮
的窒息。

　　一种极度兴奋又令人怜爱的感觉，刺激着肉棒上每一条神经，乳白色的液体
在管道的最深处汹涌澎湃地向外奔流着。

　　秀次也紧紧地抱住了丽奈，面庞陷入了妹妹微香的短发之中，双腿紧夹着就
快失控的快感，肉棒在尽根没入的瞬那停留在了阴穴的深处，顶撞挤压着花心，
试探着炽热的子宫……

　　“啊……！！！”一声，秀次强忍着射精的冲动，将丽奈整个抱了起来，跪
在了床上，但肉棒依然深深地停留在嫩穴的深处。

　　慢慢地，秀次开始抱着丽奈，垂直地进行着活塞运动，肉棒几乎是一丝一毫
地，小心地进行着抽插，但每进出一次，被极力充斥着的阴穴就好像与男根融合
在一起似的，好像整块穴壁的嫩皮都会随时被连带着撕下一样，在痛楚与兴奋的
边缘，两兄妹享受着一次次快感的侵袭。

　　丽奈清纯的乳白色淫液在交合的缝隙中一团团地溢出，滑落，变冷，凝固，
并再次在撞击之下被挤压，消散，溶化……

　　不多久，秀次再次将丽奈放下，将她的双腿扛在了肩上，用最大的角度将肉
棒推进了阴穴的最深处。

　　丽奈的双手紧紧地抓住了床单，但还是在痛楚和快感的压迫下失了控制似的
胡乱地挥舞了起来，紧紧地掐在秀次的双臂上，又或用力地握着自己的脚腕。

　　秀次的动作渐渐地大了起来，肉棒开始可以抽出一半，然后再猛力地插进深
处，但丽奈却在无数次的快感之后昏死了过去，而就在丽奈昏死的时候，秀次感
觉到一股热热的液体在阴室里洗擦着自己的龟头，一股无形的压力终于将一股股
的精液激射到了幼女的最深处。

　　秀次无力地扒在了丽奈的身旁，随着阳具的滑出，金黄色的尿液由阴穴中喷
洒了出来，丽奈的身体在无意识的高潮中抽搐着，两兄妹箸疲力竭地昏睡在了湿
润的高潮之中……

　　第二天上午，小早川家的信箱被‘吱呀…’一声打开，信箱里望出去，在另
一端的是正在揉着睡眼的秀次。

　　“哇！怎么又有这么多的信？！这是美夕的…嗯…这几封是美子的…又是美
夕的…又要交电话费吗？！好像刚交过嘛…唉…啊！学校的信…多数不会是好事
的…咦？！这封没有名字…奇怪的信…”秀次一边看着信，一边嘟嚷着回到了屋
子里，一家人都在吃着早餐，美夕也好像康复了许多，但还是有些喜怒无常。

　　秀次把信都分派了后，与美子一起打开了那封匿名的信件，信是用电脑列印
的，只有一张纸，大概内容是说恭子欠了某公司巨债，而且合约没完就失了踪，
现在被抓了回来。

　　信中用威胁的口吻要求小早川家其他人代替恭子在三天后还清指定的欠款，
并且威胁不要报警，否则后果自负。

　　秀次和美子看完信之后面色变得惨白，除了担心恭子之外，也根本没有能力
在指定的日期筹到信中所提及的钜款。

　　在脑子里一片空白的情况之下，他们唯一做到的就是没有将这件事告诉丽奈
和美夕，但是焦躁的一日转眼间就过去了，紧接着的是第二日的斜阳，第三日的
日出和日落，然后是未知的第四日的暑光……
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　打开了一扇白色的大门，一股呛人的气味扑鼻而来，寒气侵蚀着身体每一寸
的肌肤，一张铁架床上盖着耀眼的白布，白布下是凹凸不平的曲线……

　　一个中年的穿着白色大衣的男子带着秀次和美子走到了床边，用低沉的声音
说道：“准备好了吗？”

　　两个人相拥在一起点了点头。

　　‘哗’的一声，白布被轻轻掀开，躺在哪里的分明是恭子，但是又有一种强
烈的令人难以至信的感觉，平时散发着少女气息的恭子静静地躺在那里，红红的
头发被梳得整整齐齐的，胸部依然是那么的坚挺。

　　恭子平时幼滑的皮肤上有一块块的紫色，有些地方深一些，很明显是被毒打
过的痕迹，美子忍不住哭了出来，依偎在秀次怀中，而秀次则冷冷地看着，心中
闪过无数复杂的思绪。

　　“我姐姐是怎么…”秀次问到这里也语塞了起来，紧紧地抱住了美子。

　　“嗯…根据报告，你姐姐是吸毒过量而死的，死前有被轮奸和毒打的痕迹，
而且…”中年男人刚要继续下去。

　　“不要说了！”秀次几乎是呼喝着说了出来，抱着美子转身走了出去。

　　回到家的时候，秀次发现门前放了一个鼓鼓的公文袋，又是匿名的，秀次几
乎是颤抖着地打开了公文袋，一张卡片和一张光碟随着滑了出来，卡片上简单地
写着：很抱歉发生了不幸的事情，但钱还是一定要还的，一个星期之后！要不然
你家的女人都会有不幸的下场！哼哼…美子小姐应该是最清楚的吧！这张光碟就
是最好的证明！而且还可以用来还钱的吧！只有七天啊！

　　“连悲痛的时间也不给吗？！”秀次咆哮着，“简直是恶魔！这张光碟又是
什么意思？！啊…！！！”秀次一边叫着，一边狂暴地把光碟放在了碟机里。

　　“不要…不…不要…”秀次一点也没有留意到美子在一旁苦苦地哀求着。

　　“唔………唔…”画面摇摇晃晃着，一个被长发挡着脸的女人正在帮一个男
人口交。

　　一个大特写放在了正在吸着阳具的嘴边，头发依然飘洒在面庞上，女人吸吮
得十分用力，整个人都在摇动着，脸涡深深地陷了进去。

　　摄录机慢慢地向后退去，整个画面展现了出来，女人的后面有一个男人在做
着活塞运动，身下还有一个男人也正在抽插着，旁边还有几个男人和几只手抚摸
着女人的全身和毫乳。

　　远处更有几伙人也在对另外的女人做着同样的事情。

　　摄录机又再一次移动到女人的身后，在灯光之下，女人的两个洞穴都充斥着
男人的大棒，淫水沾在了肉棒和股间显得晶莹通透，两瓣肥臀上留下了红红的掌
印。

　　“啊…啊…啊啊……唔…唔唔……”随着几声低沉的呻吟，女人也发出了满
足的声音，两根肉棒狠狠地抽插了几下之后慢慢地退了出来，乳白色的液体随之
在肉洞里满溢出来，女人的两个肉洞都极度松弛地张开着。

　　但女人还没来得及喘息，另外两根肉棒又先后地狠狠地插进了两个洞穴里，
在插入的时候女人又发出了极其淫荡的叫声。

　　“不…不要…”美子蜷缩在一旁呜咽着，哀求着。

　　摄影机又慢慢地移到了口交的地方，男人抓起了女人的头发，将肉棒挺进到
女人喉咙最深的地方！呻吟后停留了一阵，然后慢慢将肉棒拔了出来。

　　这时，女人的头慢慢转了过来，映着灯光，对着摄影机，慢慢地张大了嘴，
镜头对准了女人的口腔，灯光过处，可以清楚地见到一滩精液就快满泄在女人的
唇边。

　　镜头一缩，女人闭上了嘴，咕噜一声把嘴里的东西吞了进去，微笑着又张大
了嘴，津津有味地嘴嚼着一根新的肉棒。

　　秀次从来没有想像过的美子展现在了眼前……

　　“不……啊！！！不！！！”秀次和美子几乎是同一时间歇斯底里地叫了出
来。

　　“为什么？！”秀次一边叫着一边跳了出去，一脚踢在了光碟机上，萤光幕
上随之一震，画面消失在黑白的雪花之中……

　　“不…他们…很多酒，很多药…”美子痛哭着抱着头猛地摇晃着：“不要…
秀次…原谅我…他们…啊…我真的什么也记不起…啊…不…秀次…不要讨厌我…
不…不要离开我…不……”

　　“不…不会的…小美…我永…永远在你身边……”秀次呆滞地抱住了美子，
眼泪终于夺眶而出…………
　　


　　　　　　　　　　　　　　六、飞舞的男根
　　
　　没有时间，秀次根本没有时间去悲哀，没有时间去憎恨，更加没有了时间去
爱，事情发生的第二天，秀次决定自己去解决整件事情，他不想连累别人，但迫
于无奈之下还是找南树商量了一下。

　　“什么！不可能的！不可能…”南树不知所惜地叫了出来，眼里泛着泪光，
仇恨的波涛一涌而出。

　　“是谁做的？混帐，我一定不会放过他们，我们去报警！”

　　“不…不能报警……我家可能早就被监视了，不报警的话我们还有七天的时
间…对方是专门玩女人的家伙，可能还是大集团。我只想找到他们杀我姐姐和…
和轮奸美子的证据，然后才交给警方…”秀次自己也觉得没有什么把握地说着。

　　“好！我一定会帮你的！”南树的怒火仍炽，不加思索地说道。

　　“不…我不想连累你…你只要帮我找出幕后黑手就好了！之后的事我自己来
处理好了！”秀次坚决地说。

　　“不管怎样都好，我一定会帮你的！你说第一步怎么办？！”

　　“我觉得山下他们或多或少也会知道一些东西的，不过，山下和松田比较难
缠，我们找个机会先去问川口…”

　　“好！”

　　这天放学的时候，秀次和南树就一直跟着山下一行人，直至他们浪荡了一天
之后分开为止。他们跟踪着川口到了一条暗巷里，两个人一起把瘦小的川口按在
了地上。

　　“川口！你应该知道恭子的事吧？！”秀次阴沈地问道。

　　“哈！原来是你们两个，恭子出了事吗？！哈…我怎么会知…”‘呯…’还
没等川口说完，秀次就一拳打了下去。

　　“哦…好痛！你们两个不怕山下…”‘呯…呯呯…’秀次和南树又分别拳打
脚踢了起来。

　　“别再装傻了！还敢用这种口气说话！别说是山下，就算是山口组我们也不
怕！而且现在搞出了人命…”秀次一边打着一边喊道。

　　“快说到底恭子被什么人害死的！”南树也叫着。

　　“哇…喔…痛…痛…别打了…喔…我怎…怎么会知道…喔…真的不知道…”
又是一阵拳打脚踢。

　　“喔……我只…只知道恭子…哇…先…先别打…好不好？”秀次他们暂时停
了手，一把拉起了川口，把他按在了墙上。

　　“好了好了…恭子整天和一班有黑帮背景的学生在一起，又喝酒，又吸毒，
又援交……最后还被诱骗拍了成人片，听说她还为了吸毒什么的欠下了巨债，签
了三年成人片的合约。有一次在吸毒之后被黑帮老大虐待，然后在群交的时候暴
毙。”

　　“不是说她曾经逃走过吗？！是谁出卖她的？！”秀次问道。

　　“啊？！没听说过恭子有逃跑过，大概是黑帮的敲诈吧？！”

　　“那你们怎么知道这么清楚？！你们和黑帮有什么关系？！是哪个黑帮？！
总部在哪里？！”秀次迫不急待地问着。

　　“喂喂…慢慢来…哇…”秀次狠狠地按了一下川口的头，“哇……我说就好
了，我们和黑帮可没有关系…只是，只是听说的罢了！真的！”

　　“到底是哪个黑帮？！总部在哪里？！”

　　“好像是叫什么曜日组的，总部……不知道呀！”秀次有狠狠地按着川口的
头。

　　“哇！真的不知道…我想就算总部不在北海道，也一定有分部，听说他们在
扎晃一带很有势力的！真的…别再打了！”川口感觉到牙床都快被压爆的样子，
脸上的皮一早已经被磨破。

　　“还有什么？！”秀次一边说着一边用膝盖撞在了川口的背上。

　　“喔…还有…还有他们好像经常在北女高附近的那间卡拉ＯＫ出没…还有…
他们好像是专做女人生意的…真的…我真的什么也不知道了…”

　　“真的吗？！没骗我们？！”秀次又重重地撞了一下，川口‘哇’的一声吐
了一口血出来。

　　“哇…喔…真的…没…没骗你们…我劝你们最好别去惹他们，你们不会是他
们的对手的…”

　　“我们的事不用你管！”秀次再次狠狠地按了一下川口的头，“叫山下以后
也不要再惹我们！要不然我们就不客气了！”秀次刚一松手，川口就连爬带跑地
逃了出去，一边跑一边回头叫着：“你们才小心点！我一定会报仇的！”说完就
消失在暗巷里。

　　接下来的日子里，小早川家几乎每天都收到恐吓的信件或字条，有时候甚至
是绑在石头上打破玻璃地扔到了屋子里。

　　美子在第三天的深夜把美夕和丽奈送到了山区的祖父母家，并且开始计划如
何尝还债物。

　　秀次无数次又恳求又命令地叫美子也到山区躲避一下，但是美子无论如何也
要留在秀次的身边，他们每天晚上都依偎在一起，等待着未知的明天，在不安中
睡倒，在恶梦中惊醒……

　　第四天，秀次和南树得知惠子和洋子也被曜日组绑架，生死未卜，而且他们
发现曜日组原来就是当地著名的曜日株式会社，表面上经营着建筑生意，实际上
是北海道新兴的黑邦，总部设在东京，主要从事卖淫和毒品的卖买。

　　更令人吃惊的是，美子曾经到东京洽谈生意的公司竟然就是曜日组属下的一
间空壳公司，轮奸美子的十有八九和奸杀恭子和绑架惠子和洋子的都是曜日组，
秀次他们面对的是一场没有可能打赢的仗，一个没有可能打败的对手……

　　第六天，南树被打成重伤，南树说在行凶的时候，听到其中一个凶徒威胁他
说不要再调查有关曜日组的事情，并且隐约听到说小早川家除了还钱之外没有人
能帮到他们，而且要为这次的调查和打伤曜日组的人负责。

　　秀次在病床边听完南树的话之后，飞快地冲回了家，一进门，满地凌乱，钉
在门后的一张纸上东倒西歪地写着：你全家都在我们手上！拿着钱，东京赎人！
报警自负！！！……
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　美子，美夕和丽子被脱光了衣服，大字形地吊在了三个圆形的架子上，低着
头一动不动的。

　　惠子和洋子穿着变态裸露的衣服扒在地上，嘴里面塞着封口球，乳房被挤出
了胸前的窄洞，乳头钉着乳环，皮制紧身裤的拉链打开着，肥厚的阴唇向外暴突
着，并且每个人都穿了两三个阴环，她们的脖子上还套着颈圈，长长的铁链拖在
后面，抓在两个几近全裸的男人手里。

　　另外有四个差不多打扮的女人也站在一旁，大厅的另一边足足有二十多个脱
光了衣服的男人整整齐齐地坐在了地上……

　　不一会，一个西装笔挺的老头由一扇红色的漆木大门后走了进来，后面簇拥
了一大堆黑色西装的大汉，每一个人都面露凶光。

　　当老头刚一走进门的时候，大厅里的二十多个脱光了衣服的男人立即全部都
站得笔直笔直的，生硬地鞠着九十度的大躬，嘴里喊着：“阿公，老大…”

　　老头走到房间的最尽头，几个大汉搬来了一扇巨大的画着烈日飞浪的屏风将
老头所在的地方隔成了一个小间，几个女人都被关在了里面。

　　“这就是小早川一家和那两个淫货吗？”老头子扫视着几个女人，不屑地问
着身边的人。

　　“是，绑着的三个是小早川家的人，那两个就是小早川恭子的同学，两个溅
货！”老头身旁的一个几乎是他两倍身形的大汉弯下腰在他耳旁说道，说完就招
乎着其中一个大汉把洋子和惠子拖了过来。

　　“阿公，老大，请坐。”大汉示意老头和另一个中年男人坐在洋子和惠子的
身上，洋子和惠子就扒在他们的面前。

　　老头和男子毫不客气地坐了上去，并且还按了几按，表示非常满意人凳的柔
软程度，他们刚一坐定，另外两个女人已经站在了他们的背后，双手捧着一对毫
乳，用乳沟作为两个人的靠背。

　　另外又有两个女人从不远处一扭一扭地走了过来，跪倒在他们的面前，开始
帮两个人脱衣服，随着衣物一件件地脱落，两个男人的肌肉尽现，就算是老头也
绝不减当年风彩，而且两个全身都被华丽的刺青覆盖着。

　　“呵呵…还是玲子和贵子最乖嘛…”中年男子抓着他面前的女子的乳头，一
面望着另外一个女人说道，“喂喂…大家把衣服脱掉放好，不要把西装弄脏！”
男子刚一说完，房间里便响起了‘唰…唰唰…’的脱衣声，其中还夹杂了‘叮叮
当当’的放下硬物的声音。

　　当玲子和贵子把老头和中年男子都只脱剩下遮羞布的时候，便停手来，扒在
他们面前等候着分付。

　　“先热热身吧？！”中年男子望着老头小心地询问着，老头已经闭上了眼睛
享受着身后的豪乳，微微地点了点头。

　　“是…”扒着的两个女人见状温柔地答着，并且小心翼翼地抓起了两个男人
的遮羞布，将两条下垂的男根慢慢含到了口中，吸吮嘴嚼着。

　　过了大概十多分钟，两条男根都已经膨胀了起来，老头直起了身，‘哼…咳
咳…’地清了清喉咙，正在吸吮着他的肉棒的女人好像听到了命令似的，爬到了
老头的身上，昂起了头，张大着嘴对着老头的下巴。

　　老头把头一低，‘咳…咳咳…’把嘴里的东西吐到了女人的口中，女人毫不
介意地吞食了下去，站起来走到了一旁。

　　老头随后用手拍了一拍惠子的臀部，发出了清脆的响声和诱人的呻吟，另一
个口交的女人也在这是拖着唾沬丝依依不舍地离开了中年男人的肉棒。

　　“请问您想要先享用哪一个呢？”中年男子问着老头，老头伸手指了一指美
子。

　　“喂…听到了！”中年男子呼喝着另外一个身穿皮衣，头戴面具的男人，男
人马上走到美子身边，将圆形的架子放平，美子大字形地悬空躺着，下体尽露在
众人的面前，但是头向后仰着，还是昏睡的样子。

　　老头挺着与年龄不相称的巨棒，走到了美子的身边，绕着圈审视着美子的胴
体，眼睛里放出了异样的灵光。

　　他伸手捏了捏美子的乳房，乳房随之晃动了起来，丰厚的脂肪上点缀着一粒
凸起的深红色乳头，好是一块鲜甜的布甸，诱惑着食客的欲望。

　　老头又拨开了美子的阴毛，用手指将阴唇撑开，检查着小穴，露出了一丝满
意的微笑，最后他站到了美子头部的右边，用手握住阳具，对着美子被秀发遮住
的面庞。

　　‘哗哗…呲呲…哗……’一股股汹涌的金黄色液体被喷射在美子的脸上，嘴
上，脖子上，乳房上，腋窝里，并且来回地扫射着，集中在美子的头部。

　　在骚臭的尿液的拍打下，昏睡着的美子渐渐苏醒了过来，她马上意识自己正
在被一股股的尿液喷打着，于是她紧蹙着眉头，咬着双唇，头部来回的甩动，尽
力地躲避着液体，虽然这样做根本就是徒然的。

　　“不…不要…呸…呸…不要…”当美子开口大声叫出来的时候，尿液便理所
当然地溅到了口中，她不得不一边吐着尿液，一边继续甩着头，不过美子甩头的
时候，头发上的尿液被甩得飞洒到四周，就好像一只湿透了的狗在甩水一样，在
旁边的老头也被溅得全身都是。

　　在远处的一个也是光着身子的大汉，弯腰低声问中年男子要不要用药，中年
男子摇了摇手，嘴里露出了一丝奸笑，就好像看到女人反抗，挣扎才有意思的样
子。

　　“不…不要…”老头已经停止了排泄，美子继续大叫着。

　　“混帐！”老头一步跨进了架子里，一巴打在了美子的脸上。

　　“啊…不要…啊…你们是什么人？我在哪？”美子尖叫着，不停地扭动着身
体，并且张开眼睛惊恐地望着四周。

　　‘啪…啪啪……’老头再次打了下去，并且一手抓住了美子的乳房，使劲地
拧着：“不要再叫了！”

　　“啊……”美子在乳房扭曲的疼痛下声撕力竭地叫了出来。

　　“不要乱动！”老头一步跨在了美子的头上，面对着美子的躯体，双手紧握
着美子的双乳，并且向上拉着，美子屈服在巨痛之下，一动不动地对着老头多毛
的股沟。

　　“舔！”老头简单地命令着，并且把屁股压在了美子的嘴上，肛门近得可以
感觉到美子湿热的呼吸，美子把头歪到一边，作着最后的反抗。

　　“啊……”老头又一次无情地拉扯着美子的乳房，并且开始了扭动。

　　“快舔！要不然不只是你这对漂亮的奶子，你姐姐和小女孩的也会变成这样
子！”老头边扭边威胁着，美子歪着头隐约见到一旁的美夕和丽子，失声叫了出
来，眼泪奔流而出。

　　“不要…啊……为…为什么？！不要美夕…丽奈…不要……”美子再次屈服
了，她扭回头，在肉体与心灵上极大的痛苦之中伸出了舌头，舔着老头的肛门，
随着美子的舔弄，老头的肛门开始收缩着，一股粪便的臭味慢慢溢出。

　　“张大嘴巴！”老头突然用双手把美子的头堆进了股间，并且发出了令人恶
心的命令，美子犹豫了一下，忍受着极大痛楚和耻辱张大嘴包住了老头的肛门。

　　“张好不要动！想着你的家人！”老头的手微微地松开了一些。

　　‘噗…噗噗…’老头先是放了两个屁，美子觉得一股股的臭气直接打在了自
己的喉咙里，再从鼻孔溢出。

　　她刚想避开，但想到了美夕和丽奈，而且在老头强有力的双手的制约下根本
没有办法躲避。

　　‘噗噗…噗…’紧接着，一股股粘稠的固体直接掉进了美子的口腔里，湿湿
的，热热的，咸咸的，随着粪便不断地排泄。

　　美子根本没有考虑的余地，一部份被直接吞咽了下去，但还是有更多的粪便
因为反胃和恶心的感觉而没有办法吞咽，不一会美子的口中便充满了秽物，软软
的，一粒一粒的在挤压下从交合的缝隙中溢了出来，夹杂着屎水和唾液从脸上滑
到脖子上，耳边，再滴落到地下，一股股的恶臭散发了出来。

　　老头不断地挤压着自己的直肠，尝试排出最多的赘物，过了几分钟，老头满
意地站了起来，屁股在美子的乳房上磨蹭了一轮，说了一句：“清理！”话音刚
落，两个口交的女人便爬了过来。

　　美子静静地躺在那里，眼睛睁得大大的，嘴里塞满了褐色的粪便，咖啡色和
黄褐色的固体和液体流得满脸都是，顺着她的秀发滴落。她的胸部也是胡乱地有
一大片粪便擦拭过的痕迹，美子的心灵受到了极大的创伤，头脑一片空白，呆滞
着望着天花板。

　　帮中年男人口交的女人终于爬到了美子的身上，伸出了红舌，细心地舔舐着
美子胸部的污迹，而另一个女人则捧起了美子的头部，将头部稍微倾斜，用舌头
一口一口地将美子嘴里的粪便撩出来，吞食了下去。

　　这时美子才慢慢有了反应，本能地呕吐着嘴里的污物，连带着分泌的唾液，
女人张大了嘴盛接着，当美子差不多吐干净的时候，女人更用舌头将美子的牙齿
也清理了一番，并且也舔干净了美子的面庞……

　　“帮她热身！”老头这时已经坐在了惠子的头上，一边发着命令，一边享受
着惠子帮他舔肛清理的快感，而在令一边，两个女人则开始分别舔弄着美子的乳
头和阴部。

　　玲子熟练地嘴嚼着美子的两粒樱桃般的乳头，坚硬的颗粒在舌尖的弹动下不
断地跳动飞舞着，带动着美子急促的呼吸和呻吟，胸部大幅度地收缩起伏着。

　　而贵子的双唇火舌则好像与美子的阴部融合在一起似的，阴核在拨弄的挑逗
下暴胀着，小穴急剧的收缩甚至好像喷出了热气似的，淫水涓涓地流着，把贵子
的唇边和下巴弄得一片湿润。

　　贵子更用中指挖弄着美子的肛门，令美子更加忘我地扭动了起来，完全忘记
了不久之前的无比的耻辱……

　　“喂，皓之，中间那个女人是你的！”老头吆喝着中年男子。

　　“是！”中年男子露出了淫笑，站起来走到美夕面前，‘啪…啪…’两巴打
在了美夕白晰的皮肤上，随即泛起了两块令人怜爱的红印。

　　“嗯……”美夕呻吟着慢慢醒了过来，她的双眼含着泪光微微地睁开，本想
说些什么，但却发觉自己赤身露体，一丝丝凉风划过敏感的地带，带来了一波波
兴奋的感觉，向下一望又见到中年男子硕大的阳具，淫水随即渗了出来，舌头不
由自主地滑出了嘴唇，绕着圈作着挑逗，身体极度淫荡地扭动着。

　　面对着完全没有预计到的反应，皓之先是怔了一怔，但很快地便满意地笑了
出来，眼角流露出被唤醒的兽性，毕竟是有肏过无数女人的经验，皓之很快感觉
到美夕淫荡的呼唤，亲自解开了美夕地束縳。

　　一经自由，美夕在非理性的变态驱驶下，一下子就扑在了皓之的怀中，相互
热吻着，交换着口沬，美夕的一只手用力地套弄着皓之如狼似虎的男根，惊觉男
人的肉棒上竟然镶入了三粒滚珠，顿时淫水又再次决堤而出，火热的呼息吹拂着
皓之的耳垂，浪叫震颤着在场每一个男人的心。

　　她的另一只手则划弄着男人强有力的背部，带来一丝丝的痕痒和痛楚，而皓
之也不示弱，一只手毫不怜惜地搓揉着美夕丰满的乳房，扭动着乳头；另一只手
的三根粗糙的手指则毫不留情地插进了早已泛滥的淫穴里，抠挖出更多的乳白色
的阴精。

　　慢慢地，皓之把美夕的头向自己的下体按了下去，美夕也十分合作地一直吻
了下去，并且一口就将皓之粗大的男根尽根吞了下去，皓之也能感觉到自己的龟
头顶在了美夕的喉咙深处。

　　美夕随即用力地吸吮了起来，发出了清脆的‘哧噗…哧噗…’的声音，她在
吸吮套弄的同时，舌头也不停地围绕着皓之的龟头打转，双手抚弄着皓之的阴囊
和肛门。

　　皓之站在那里低沉地呻吟享受着，而美夕则时不时地抬头看着皓之享受的神
情，露出淫荡的微笑……

　　不一会，皓之竟然感觉到射精的冲动，马上尝试将美夕的头拉开，怎知美夕
完全沉浸在吞食肉棒的快感之中，竟然不肯离开，更微微地咬住了皓之的龟头，
皓之最后用了好大的力气，才在射精的前一刻将美夕拉开，‘啪…啪啪……’愤
怒的皓之无情的抽打着美夕的面庞，惩罚她差点令自己在后背面前出丑。

　　“呜…呜…啊…”美夕在抽打下蜷缩着哭了起来，皓次似乎完全没有理会可
怜的美夕，揪着她的长发，把她拉向了一旁，在架子上拿下了一条九尾皮鞭，用
力揪打在美夕的背上。

　　“溅货！很吵呢！快闭嘴！”皓之一边鞭打着一边呼喝着，美夕感到背后一
阵火辣的感觉，虽然不是特别的疼，但还是本能地翻身躺在了地上。

　　“不…不要…美夕…可…啊…可以做任何事…啊…”美夕的乳房上又挨了几
鞭，然后是小腹，屁股和阴唇，随着软软的皮鞭打在了最敏感的部位上，美夕竟
然感觉到了无比的兴奋，回想起与秀次虐戏的日子，她开始在地上扭动，任由皮
鞭抽打着，自己抚弄着乳房和阴部，享受着变态和自慰的双重快感，完全没有理
会旁人的眼光。

　　面对着美夕淫溅的反应，皓之更加用力地抽打了下去，而在一旁的男人都看
得目瞪口呆，有的露出了野兽般的凶光……

　　“啊……啊……主人…快…啊…快…用力…啊啊……我要…啊……”美夕疯
狂地呻吟着，带动着淫靡的气氛，一旁的美子最已在同性的舔弄下失去了理智，
享受着高潮。

　　皓之一边抽打着，一边将美夕揪了起来，命令她扒在地上，背向着自己，湿
得一踏糊涂的阴穴展露在自己的面前。

　　皓之毫不犹豫地一铤而入，三粒滚珠把阴穴顶得更加鼓张，在上面的那粒挤
压着美夕的肛门和直肠，下面的那粒则压榨着美夕就快暴裂似的阴核。

　　再加上皮鞭抽打在背上，美夕发出了撕心裂肺的呻吟，随即在皓之的抽插下
达到了一连串的高潮，张大着嘴，反着白眼，无声地享受着，任由皓之虐打着，
占有着……

　　‘噗呲…噗呲…’的声音前所未有地清脆，加上皮鞭‘啪…啪…’的声音，
空气中只有湿润粘滑的感觉。

　　皓之这时已经扔掉了皮鞭，抓着美夕白晰的臀部，疯狂地抽插着，不时有白
色的液体在交合处飞溅出来。

　　美夕早已失声，扒在地上，唾液无法控制地在嘴角不断地流出，随着每一次
甩弄头部而飞洒向四周，在疯狂地抽插了千多下之后，皓之忍着射精的感觉将肉
棒抽了出来，美夕早已瘫倒在地上，只是撅着屁股任由男根进出着。

　　皓之并没有给美夕多大的空闲，他随手在架子上拿了一只软膏，粗暴地擦在
了美夕的屁股上，并且用两根手指抽进了她的肛门里，搅动了一轮。

　　冰凉的感觉为美夕带来了新一轮火热的快感，她重新撑起了身体，发出了与
众不同的呻吟。

　　突然间，皓之粗大而又凹凸不平的肉棒直接捣入了美夕狭窄的直肠里，肛门
顿时有被撕裂的感觉，强烈的排便感和顶撞阴道的快感交织在一起，一股浓浓的
阴精由美夕的阴道一泄而出，她全身抽搐着进入了前所未有的高潮……

　　就在皓之要进行肛交的时候，在一旁的老头终于又重新站到了美子的身边，
驱走了两个满脸污物的胴体，对着美子收缩着的下体一下子插了进去。

　　美子‘啊……’地叫了出来，这才感觉到老头的男根是如此的粗壮，不单止
镶上了一粒粒的钢珠，而且其本身的尺寸大小已经与秀次的有过失之而无不及。

　　美子的阴道又再次被无情的撑大了数倍，钢珠挤压着早已没有什么空间的阴
壁，顶撞着已经十分敏感的小豆豆。

　　美子觉得男根似乎已经插穿了肚子似的，甚至挤压得自己产生了要排便的感
觉……

　　由于四只被绑着悬在架子上，美子产生了一种奇妙的感觉，就好像浮在空中
一边飞舞着一边被天使抽插一样，虽然现实中的是丑陋的恶魔，但她依然享受这
种真空似的高潮，弥漫在她身体上每一条性感的神经线上。

　　在另一边，皓之终于顶受不住美夕那狭窄的肛门和龟头与粪便颗粒不断相互
磨擦顶撞的感觉，在射精的前一刻将沾满污迹的肉棒拔了出来，一把塞进了美夕
张大的嘴里，继续抽插了数十下，将精液直接射到了美夕的食道里，粪便也早已
在抽插时被吞咽得一干二净。

　　还没等美夕有喘息的机会，几个大汉已经被皓之挥手招乎了过来，一个把阳
具插进了美夕的嘴里，一个躺在她身下抽插着她的小穴，一个扒在她身后捣弄着
溢出了粪便的肛门，还有两个站在美夕的旁边，一个用肉棒磨擦着她的腋窝，一
个被美夕纤细的手套弄着，而美夕的脸上则露出了无比淫溅的神情享受着……

　　老头在美子就快达到另一次的高潮的时候，突然间拔出了肉棒，好像对美子
完全失去了兴趣一样，抱着手站在了美子的跨间。

　　美子扭动着正准备享受再次的高潮时，小穴内的肉棒带来的充实感突然消失
得无影无踪，顿时觉得无比的空虚，睁开水玲玲淫靡地双眼望向股间，再望向老
头。

　　她咬着下唇，阴穴依然在冲击下微微地震颤着，但她忍着没有哀求老头的慰
藉，因为对任何人来说这都是即羞愧又无耻举动。

　　“说吧…”老头好像看穿了美子的心一样，一边用龟头抵着牝穴一边说着，
脸上露出得意的笑容。

　　“嗯…唔……”美子的脑中一片混，内心挣扎犹豫着，既不想离快感而去，
又无法说服自己在这样的情况下做出无耻的事情。

　　“我数三声…”老头笑着，“三…”

　　“唔…我…啊……不要…不…不要…唔……”

　　“二…”

　　“请…唔…唔哦……嗯………”

　　“一…”

　　“唔…不要…不…唔…”美子最终还是没有说清楚。

　　“哼哼…”老头奸笑着，挥了挥手，“就交给你们了，记得排便！”

　　五个大汉应声走了过来，解开了美子身上的绳索，开始抽插起她身上所有的
孔穴。

　　老头在这时走到了丽奈的面前，这时丽奈刚刚醒来，在惊恐和心理的创痛下
歪着头痛哭着。

　　老头站在纤细白嫩的丽奈面前，就好像魔鬼站在天使的面前一样。

　　老头望着丽奈，拿捏了一下她的微微挺起的乳房，丽奈只是稍微动了一下，
继续呜咽着。

　　老头继而把粗糙的手伸进了丽奈的跨下，一阵痕痒的感觉刺激着丽奈最原始
的欲望，淫水慢慢地溢了出来。

　　老头将两根手指滑进了丽的小穴里，里面的空间令老头也吃了一惊。

　　“噢？！呵呵…这么小就已经有这样的经验了吗？！真有趣呢！”老头一边
说着一边将丽奈放了下来，丽奈的四肢早已因为受惊过度而变得毫无反应，幼小
的身体在老头宽大的怀抱中任由其摆弄。

　　老头不废吹灰之力地将丽奈的双腿打开，自己则盘腿坐在了地上，阳具愤怒
地直立着。他像玩玩具一样地将丽奈抓起，将湿润的阴部对准了自己的肉棒，生
硬地把毫无反抗之力的丽奈按了下去，狭小的阴穴吃力地吞噬了变了形的肉棒，
已经没有了丝毫抽插转动的余地。

　　但老头还是勉强地开始了抽插，在第一次进出的时候，丽奈的阴部就被无情
地撕裂，把她从剧痛中惊醒，‘啊…………’地叫了出来，双手掐入了老头背部
的肌肉里，全身震颤着，唾液失禁着，眼睛反白，随即昏迷了过去。

　　老头在这种接近生死的刺激之下，变得更加疯狂了起来，完全不理丽奈的死
活，用力地抽插了起来。

　　不一会，昏死的丽奈又再次在剧痛和快感之下被惊醒，咬着下唇忍受着畸形
肉棒的折磨，下体渐渐失去了知觉，但小腹大概是子宫的位置却还隐隐地感觉到
识热的欲火。

　　老头又以盘坐的姿势抽插了几百下之后，丽奈全身都变得炽热了起来，一股
熊熊的阴精在身体的最深处飞流直下，冲刷着老头的龟头，在交合的地方满溢了
出来，而且在巨大肉棒的充斥下，决口的堤坝就好像无法控制一样，连继的高潮
不断地冲击着幼小的丽奈，体内的分泌似乎不断地将她的精力带走，不久，丽奈
再次在痛楚与高潮之间慢慢地失去了知觉……

　　老头感觉到幼女的高潮，似乎变得更加兴奋，索性把丽奈紧紧地抱了起来，
一边来回踱步一边狂肏着化骨的淫穴。

　　不多久又重新将昏过去的丽奈放到了地上，双手将丽奈的双腿高高的举起，
并排放在面前，她大腿的根部在这样的姿势下更能充份地夹紧肉棒。

　　但是老头紧握脚腕的双手因兴奋而用力过度，以至丽奈脆弱的双脚被慢慢碾
碎，随着老头的动作越来越大，速度越来越快，丽奈再次在梦中苏醒过来，歇斯
底里地叫嚷着，双手紧紧抓着身下胡乱摆放的被铺。

　　在老头癫狂的抽插下，丽奈幼小的身体随着节奏移动着，半熟的乳房上下左
右胡乱地晃动着，过了不知多久，老头发出了好像野兽怒吼般的呻吟，暴怒的阳
具被深深地顶入了丽奈的深处，好像要插穿子宫一样。

　　“啊…………”丽奈再次嘶哑地叫了出来。

　　一股压力大过普通人数倍的精液射进了湿润的内脏里，咸咸地燃烧着鲜嫩的
组织，许久，当老头再次抽出阳具的时候，鲜血夹杂着乳白色的液体大股大股地
从阴穴中不停地流了出来。

　　老头奸笑着，好像得到了前所未有的快感，招呼着身边的大汉。

　　“喂，这件货物已经不能再用了，把她处理掉吧，把这理清理一下。”

　　“是。”两个大汉毕恭毕敬地鞠着躬，直到老头从身边走过，才开始执行命
令。

　　就在丽奈发出最后一声叫喊的同时，被男根包围穿插着的美子和美夕两姐妹
也同时享受着被轮奸下的连续高潮，无数的精液喷射在她们的身体里和皮肤上，
当她们再次由高潮中醒来的时候，丽奈扭曲变形的幼小身躯已经被组织的清道夫
丢进了一个地盘的水泥池里。

　　射精后的大汉们在两姐妹的身上进行着无情的排便，并且强迫她们将部份吃
掉，最后还是在玲子，贵子，惠子和洋子四匹牝犬的帮助下才将大部份的粪尿清
理掉。

　　大汉们见她们一个个都已经是精疲力竭的样子，肚皮也都微微种胀了起来，
这才用凉水帮她们冲了个澡，六个女人可怜地相拥在一起，互相爱抚着想用欲火
来温暖自己……
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　黑暗的大厅里根本就没有办法分清白天和夜晚，大概几个小时之后，六个赤
裸着睡在一起的女人再次被叫醒，在蒙眬中，每一个熟女的阴穴上都被一只粗糙
的手胡乱地涂着清凉的液体，玲子，贵子，惠子和洋子四匹牝犬早已本能地呻吟
了起来，粘滑的淫液轻易地分秘了出来，就好像有无穷无尽的供应一样，源源不
绝地润泽着已经被剃得精光的下体……

　　几条赤祼的胴体在黑暗中摸索着，互相舔舐着，随着下体逐渐变得火热，同
性之间的挑逗似乎已经不能满足强烈亢奋的身体了，阴唇就像被爬满无数蚂蚁一
样，又像被烘烤着似的，高潮不期然地从身体深处向外暗涌着，透着一层薄薄的
肌肤从里面焚烧着跳动的血液，只等待着抽插将最后的隔膜打破，将快感释放到
空气之中……

　　突然间，几盏暗黄色的立地灯在四周不同的角度照亮了火热的躯体，六个女
人就好像许久没有见到灯光一样，互相搂抱着将脸埋在对方的肩头和怀中。

　　“喂！”一个男人喊道，几条又长又软的东西随着声音被抛了出来，打在了
女人身上，“做好点呀！不要浪费胶片！”

　　美子和美夕虽然抑制不了肉体上的需求，但还是在这样的情况下表现得不知
所措，紧紧地相拥着，但是另外四个女人就好像条件反射一样，急忙抓起了被抛
过来的东西，搓揉吸吮着。

　　映着灯光，美子和美夕发现原来被抛过来的东西是数条半米多长的双头同性
胶棒，每一条都长长的，软软的，外表好像还擦了不知什么东西，在淡黄的灯光
下依然可以显得晶莹通透。

　　四个女人每两个人一条一起用双手抓着，放在了嘴里忘情地吸吮着，不时用
舌头舔弄着龟头的位置，就好像对着真正的男根一样……

　　正当美子和美夕看得出神的时候，由于肉体受到了刺激而不断吞咽着口水的
时候，正在舔舐着的惠子睁开了媚眼瞟了过去，见到两姐妹还没有开始任何的行
动，于是在身旁检起了另一条胶棒，递到了她们面前，一边做了一个特别夸张的
舔舐，用力地吸吮着，发出了清脆的‘啵…啵…’的声音。

　　两姐妹本能地接过了胶棒，开始吸吮了起来，一边吮着一边互相爱抚着敏感
的地带……

　　不一会，惠子和洋子便相对着张大了双腿，各自将极富弹性的胶棒一寸一寸
地慢慢塞到了小穴里。

　　她们一边塞着，一边仰着头，发出诱人的呻吟声，舌头缭绕着红唇，一只手
来回按摩着自己的乳房和阴核。

　　美子和美夕看到了这样的情景，也迫不急待地照着她们的样子分别将胶棒塞
进了饥渴的淫穴里，每一对被塞入胶棒的淫娃都开始常试尽量地吞噬着棒棒，就
好像它们永远也无法顶撞到性感的最深处一样，又好像软软的无法满足她们的欲
望似的。

　　半米多长的胶棒全部都被吞噬了大半，大概只露出了一只手掌的长度，并且
在挤压下不断地变着形，扭曲肿胀着，淫水不断从棒外的横纹间流出……

　　三对淫荡的女人不断呻吟着，扭动着身体，纤细的玉手不断地抚摸着自己，
夹着胶棒，又想将棒棒塞得更深，又怕棒棒在极度湿滑的情况下掉出无法自拔的
阴穴。

　　她们疯狂地挺着下体，互相迎合着没有什么节奏的摆动，玲子和贵子甚至已
经翻过身，互相扒在地上，任由胶棒在她们的后面翻腾着……

　　不一会，几个只穿着内裤的男人从黑暗中走到了她们中间，伸出手抓住了胶
棒露出的部份，轻微地拉扯着，震荡着，给淫女们带来了更大的享受和刺激。另
外一些男人则站到了女人们的面前，将坚挺的阳具塞到了她的口中。

　　十几二十分钟之后，舞弄着胶棒的男人们与口交的男人们掉换了位置，男人
们又将胶棒拔出，分别塞到了女人们的肛门里，充满淫液的胶棒毫不费力地插到
了六个烂穴里，他们另外又拾起三条胶棒，再插到了女人的阴穴里。

　　每一对女人的中间都被两条粗壮的胶阳具互相连接着，就好像待命的生化淫
娃一样，从男根里吸吮着生命的力量……

　　又不知道过了多久，被吸吮着的男根好像约好了似的分别射出了精液，喷洒
在了女人的喉咙里，被女人舔舐地一干二净，男根拔出后，六个女人都分别用舌
头舐着嘴唇，望着离去的男人，做着似乎已经成为标准的淫荡的动作，张大了嘴
享受着下体震颤着的胶棒。

　　在黑暗中，隐约听到有人说道：“老大，外面准备好了…”

　　摇动着胶棒的男人似乎是接到了某种指示，猛地将棒棒拔了出来，分别又插
到了女人的口中，用胶棒作为牵引，将女人们拉到了一个似乎更加空旷的地方，
停在了几张临时的胶垫上……

　　‘卡…卡嚓……’无数的灯同一时间被打开，几盏镁光灯也突然间打到了六
个女人身上，顿时在火热的欲望上又加上了一层炽热的感觉。

　　女人们对着突如其来的强光，似乎都被射得看不清楚东西，眯着眼睛，只是
没有放过嘴里的胶棒。

　　隐约之中，女人们看到了无数的人影，渐渐地，无数的光影终于重叠在了一
起，蒙眬的影像也变得越来越清晰。

　　几十个男人赤裸着整整齐齐地坐在了正前方不远处，几个男人拿着摄录机和
照像机晃动在她们的身边，闪光灯已经不停地跳动着……

　　正当美子和美夕感觉到惊讶，恐惧和羞耻的时候，小穴中已经被粗壮的手指
搅动着，快感即时冲散了所有的理智，她们又闭上了眼睛，等待着未知的高潮，
就在这个时候，第一批男人的阳具分别插进了六个女人的口中……

　　在接下来的不知多久时间里，不断地有男人们的肉棒进出女人们的口中，女
人在下体不断的刺激下忘情而又机械地吸吮着，直到一股股的精液射出为止。

　　大多数的男人都在射出前的一瞬那将肉棒拔出，然后排泄到女人的脸上，再
由女人身旁的另一个男人将精液涂均，一些来不及拔出的男人便将少许精液射到
了女人的嘴里，一部份被女人直接吞了进去，一部份则在嘴里满溢的时候和着口
水流了出来。

　　除了美子和美夕之外，其她四匹牝犬都是自己托着一个不锈钢盘，盛着由脸
上流下的乳白色的液体，由于美子和美夕两姐妹第一次玩浓精游戏，完全沉浸在
药物带来的狂喜之中，因此由另外的男人负责盛接流下的精液……

　　终于，第一轮的口交在最后一批男人的射精之后停了下来，六个女人的脸上
已经盖了一层粘稠的乳白色液体，精液的腥味充斥着整间房间，盘子里也都装满
了浓浓的精液。

　　几个男人拿过所有的精盘，走到美子和美夕的面前，将其中的四盘从她们的
头顶倒了下去，两个女人呻吟着就好像沐浴着爱液一样，双手胡乱地将一团团浓
稠的液体来回涂沬在身上，直至她们身上的每一寸肌肤都被精液覆盖为止，滑滑
的，又涩涩的，抓又抓不住，驱又驱不走……

　　就在这个时候，两个裸体的大汉走到两姐妹的身后，把两人按倒，二话不说
地粗暴地将肉棒插进了她的下体。

　　两姐妹在突入下反而感受到好像许久没有过的满足感，下体终于都充斥着有
血有肉的炽热的男根，两个人都在同一时候张大了嘴，享受着即将来临的高潮。

　　但就在她们张开嘴的时候，两只强有力的手将她们的嘴夹开，一股股半凉的
腥稠的精液被强迫着倒进了她们的嘴里，正当她们本能地想吐出的时候，身后面
的大汉熟练地加大了抽插的力度，每一下都尽根没入，捣毁着女人最后生理上的
机制，直接影响着两个呻吟挣扎着的肉体将这世界上最羞辱的液体大口大口地吞
噬到身体里……

　　“舔干净…”最后男人无情地命令着，把盘子推到了两姐妺的嘴边，美子和
美夕在抽插的操控下蹙着眉伸出了湿润的舌头，像狗一样一口一口地将盘中最粘
稠的精液舔舐着吞咽了下去。

　　就在她们舔舐的时候，两个大汉也将精液射进了她们阴穴的深处，而惠子和
洋子不知在什么时候已经站在了美子和美夕的身边，大汉刚一离去的时候，两个
人迅即躺到了美子和美夕的身下，头伸到了她们的跨下，嘴凑到了她们刚刚被肏
的地方，舔舐吸吮着。

　　不一会，大汉刚刚射出的精液便从小穴中流了出来，惠子和洋子特意在与阴
穴有一两寸距离的地方张大了嘴，迎接着一团团滴下的精液，以便可以拍摄到整
个过程……

　　美子和美夕在惠子和洋子吃精的时候一直保持着像狗一样扒着的姿势，而在
她们排泄出精液不多久，又有一对大汉走了过来，把男根抽插在她们的肛门里，
同一时间，躺在下面的惠子和洋子也被抽插了起来，而两姐妹则在指引下扒到了
惠子和洋子的身上，舔弄着她们正在被抽插的交接处。

　　每当大汉射精后，她们都会互相舔舐吞食干净，然后再被抽插至射精为止，
不断进行着这样淫靡的游戏……

　　在另一边，早已为玲子和贵子准备了大量的精液，装在了四只大号的玻璃杯
里，两匹牝犬早已经在长期的训练之下彻底丧失了应有的人性，所剩下的只是性
爱和虐欲，尤其是令她们无比兴奋的浓精游戏和集体性交，只是一想到就足以令
她们淫水四溅，高潮叠起。

　　当她们被射得满脸精液的时候，根本就不需要后面的慰藉就在机能上达到了
连串的高潮。

　　面对着四大杯满满的精液，她们更好像见到了珍宝一样，拿在手中一边豪饮
品尝着，一边泼洒在对方的身上，姣淫地互相涂沬舔舐着，直到她们被十数个大
汉架起，疯狂地抽插了起来…………
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　秀次气喘吁吁地站在曜日组的总部大楼前，想也没想地就冲了进去…

　　“先生，先生，”接待处的小姐惊慌地叫着：“先生，这里是私人的地方，
请问您有预约吗？先生……”

　　接待的小姐见到发了狂似的秀次，身上衣衫不整，红着眼睛冲了进来，叫又
没法叫得住，于是接通了保安，几个身穿黑色西装的大汉很快出现在了大堂的另
一边，粗鲁地拨开人群冲了过来。

　　秀次踉跄着跑进了其中一部电梯，按下了十九楼的按扭，就在大汉冲进来的
前一刻，电梯的门紧紧地关上了。

　　秀次喘着大气，斜靠在电梯的内壁，时不时地因口干而努力地吞下口水。

　　‘叮’电梯的门缓缓地打开，两个彪形大汉已经在门口守候了多时，冲上前
准备抓住秀次，秀次拿出裤袋中的折刀，一刀划过其中一个的喉咙，大汉随即用
手捂着喷溅鲜血的地方，倒在了地上。

　　另一个见状不妙，停在了电梯口，张开手一副等待时机的样子。

　　这时，电梯的门自动关闭起来，挟向了大汉，就在大汉分心的时候，秀次一
脚踢向了他的下阴，然后在大汉痛得弯下腰的时候，又用膝盖重撞了他的脑袋，
将大汉踢出了电梯。

　　秀次随即冲了出去，接待的小姐见到秀次满身鲜血，‘啊’的一声躲到了柜
台后面。

　　秀次也管不得那么多，大声地叫着：“贵宾室在哪里？在哪里？贵宾室！”

　　接待的小姐蜷缩在地上，双手抱着头‘哇’的一声哭了出来，然后震颤着答
道：“走…走廊尽头…转…转左…再转右…最后一间…”

　　秀次风一般地飞跑了出去，转了两转，来到了红色的漆木大门前，不假思索
地推开了大门。吓然见到美子，美夕，惠子，洋子和其她两个女生摊倒在一旁，
全身上下都是乳白色的液体，湿透了的头发贴在了脸上，液体顺着凝成一缕缕的
头发滴了下来。

　　几十个男人全身赤裸着站在她们的身边，另外一些人则在一旁穿着衣服，其
中一个西装笔挺的老头在一大堆大汉的护送下正准备离去，他们见到秀次拿着折
刀，全身鲜血地冲了进来，都楞在了那里。

　　“混帐！对组织的前辈能像你这样无礼吗？！”一个凶狠的大汉在人群中冲
了出来，手中拿着一口日本武士刀，迳直刺向拿着刀冲进来失去了理智的秀次。

　　‘噗’的一声，几乎重叠在一起的‘啊……’的一声惨叫。

　　秀次跪在了地上，面前是满身精液的美子，美子惨白的脸望向秀次，眼泪夺
框而出，她想张嘴说些什么似的，但一张开口，鲜血和精液随即喷流了出来，秀
次好像隐约地听到：“小…秀…爱…你……”

　　美子的头慢慢地，无力地伏在了秀次的胸前。

　　秀次的眼泪也在眼角滑了下来，鲜血从嘴角渗出，武士刀从跑过来的美子的
背后刺进，再无情地贯穿了秀次的身躯。

　　秀次吻着美子的额头，紧紧地抱着美子，两个人在血泊和精液之中相拥到了
永远…………
　　


　　　　　　　　　　　　　　　　【完】


**********************************************************************

　　　　
　　　　　　灭日王虫：“新春快乐，万事如意！”

　　　　　　召集人：“作者没什么特别话想说，所以简短致词，省事事
　　　　省。下面我们欢迎一千零一夜的第四夜．朱颜血．海棠。”



