
　　　　　　　　　一千零一夜十八夜．朱颜血．美菊 

　　　　　　　　　　　　　　　　妖夜 

　　　　　　　　　　　　　　　　第一卷 

　　“呼……呼……”湿润的手仍沾浊着少许的唾液，来回不停的抚慰着火红发 
烫的命根子。 

　　嘶、嘶、嘶、嘶…… 

　　急促低喘的呻吟声，在寂静而隐密的空间里，就连自己的心跳都能听的一清 
二楚，棉制紧缩的小巧内裤紧紧磨擦着肉棒的前端，混沌的脑子里，充满的，全 
是虚无飘渺的性幻想。 

　　绮想着这身衣物的小女孩，替自己口交的娇美模样，甜美樱桃般的小朱唇， 
张口滑润无比的舌丁舔慰着自己阴茎，少年左手搓弄的速度就变得越来越快。 

　　“哥哥！” 

　　“……美……美菊！嗯啊……”没想到门外稚女甜美的轻声叫唤一起，少年 
的动作反而变得越加的激烈。 

　　一拐一拐的脚步声轻轻响起，女童的脚踝似乎天生有些缺陷，走起路来会发 
出轻微的摩擦声响，但天性乐观活泼的她，表情中却一点也不觉得悲伤。 

　　“哥……哥哥！阿姨要骂人了……你在这里吗？……”门外低声呼唤的叫声 
开才刚响起，剧烈激动的手淫少年却禁持不住，就快射出体内浓精。 

　　“……哥哥……难道……你又要跟美菊玩捉迷藏吗？嘻嘻……你在不在这里 
……” 

　　手里抱着兔宝宝的布娃娃，少女似乎像在玩耍一样的逐间房门搜寻着，紧张 
的窒息感让少年脑子混沌起来，对着自己亲妹妹的幻想不曾停滞，急促呼吸使得 
紧绷的肉棒舒服不已的想发泄。 

　　“恶……啊……啊……”少年白浊的浓烈精液，很快就全都发泄在这条洁白 
温热的小内裤上。 

　　湿热的双手并没有完全包裹住残余的精液，发泄完的少年才刚舒坦，浑身上 
下却是沾了不少自己制造的恶心黏稠东西。 

　　与气息并不相关的，尽管少年消瘦的脸庞生来就是一副俊美细白的模样，但 
那也只是遗传的因子作祟罢了，与内心变态的情欲毫无瓜葛。 

　　“哥哥……哥哥！” 

　　“呼……哈……喝……喝……”刚发泄完的兽性却仍在蔓延，半硬的肉棒还 
没完全缩回去，但房门外却远远传来了让人心惊胆跳的叫唤声。 

　　“哥哥……你在哪里啊？美菊不想玩了……快出来，不然阿姨等一下不给你 
饭吃喔……哥哥……”活泼稚嫩的少女果真逐房逐间的一一检查每个房门，但已 
经开始觉得厌烦疲倦的她，开始改成大喊大叫的呼唤着，然而躲藏在衣柜内的彷 
徨少年，却是怎么也不敢让自己妹妹看到他现在的这副模样。 

　　还在发育中的童稚少女，一头黝黑雪亮的长发上还绑着两节由妈妈亲手编织 
成的小辫子，发包扎在圆顶上垂着两条缎带，娇嫩的脸蛋中显露得一种纯真圣洁 
的无瑕美姿。 

　　这名长发少女的名字叫做神代美菊，因阿姨的交代而四处搜寻着失去踪影的 
哥哥，在她那纯洁无瑕的女孩心思里，却怎么也料想不到，自己的亲哥哥竟然会 
拿着自己的小内裤躲藏在此处自渎。 

　　“真……糟糕……喝……不……不能让美菊发现这……”少年大气也不敢喘 
一声的等待着妹妹逐渐远去，在这偌大的宅子里面，要是离开了这间‘禁区’密 
室之后，想再寻回来的时间，就足以让他处理完这里所有的善后工作。 

　　这座宅子是村子里唯一的一间神社，而身为女住持的‘神代千鹤子’，正是 
这个少年的亲生母亲，她不但是神社里的住持巫女，同时也是受到村子里人人敬 
奉的神女一族后裔。 

　　据传百余年前村子曾遭受瘟疫与妖魔的侵袭，一群巫女的出现，不但拯救了 
这座岌岌可危的灾难村落，她们的后代更在此地立碑建寺的住了下来，数百年来 
替村民们消灾解厄，为首的神代一家，世代以来更是受到村民们的衷心供奉与景 
仰。 

　　然这位第十三代的少主人神代幸男，尽管长相外貌上遗传有母亲的优良血统 
，但容易紧张畏缩的神情气质，却一点也无法让人将他与‘神代’家的尊贵姓氏 
联想在一起。 

　　一直以来，神代家就是以巫女当政，男性就只能招赘，而身为长女者将注定 
于十六岁的时候继承衣钵，成为下一代驹神村神社的新任住持。 

　　神代千鹤子一共育有一男一女，最小的小女儿如今只有八岁年纪，名叫美菊 
，个性与阴郁寡欢的哥哥截然不同，是个活泼乖巧的天真稚女。 

　　尽管英俊的相貌曾吸引来过少女的好感，但这个性格敏感又受到阿姨严加管 
教的阴郁少年，从他开始懂得性欲以来，就对女人的贴身衣物有着强烈而无法自 
拔的特别癖好。 

　　有时，甚至会偷穿幼妹或表妹的内衣裤睡觉，淫欲骚动的时候，更索性就将 
精液射在上头，等到明日清晨清洗衣物时，才混在其中敷衍了事。 

　　也许，正因为每天接触到的都是女性贴身的私密之物，少年不仅学会如何品 
评女性内衣质等好坏，更要命的是，他也染上了恋物纵欲的特殊性癖。 

　　有几次，他也曾想拿妈妈成熟的贴身衣物来好好手淫一番，但母亲宛如神女 
般的庄严形象，却早已在自己脑海中有如女神一样圣洁。胆小懦弱的他，几次总 
是在收衣服时，升起想偷她衣物的念头，但每次淫猥的欲望，却总是因为无法恣 
意的发挥，而感到十分泄气。 

　　躲藏在完全漆黑的衣柜中，幸男因为精液射得四处都是，手中湿粘的内裤又 
嫌太小擦不干净，摸黑中找不到可以擦拭的东西，只好随便在墙上撕几张斑落的 
纸片拿来擦拭。 

　　就在他擦拭完的同时，推开衣柜一看，手中的劣等纸片赫然竟是张张画着丹 
红剥落的泛黄符咒，内心发毛的幸男连忙搓了搓双手，赶紧将手中的污秽脏物一 
并丢弃在地上。 

　　“嘻嘻……你真是奇怪的人……嘻，怎么偷偷躲在这里干这种事呢？”在此 
同时，一道奇怪又娇媚的糜糜声响，竟然由对面的破铜镜中传了出来。 

　　“啊啊……你……”少年无来由的莫名害怕着，尽管这眼前的女体，仿佛就 
是自己最渴求的欲望人形……但恍若鬼魅般的东西出现在自己眼前时，还是让这 
个容易紧张的大男孩心理几乎要濒临崩溃疯狂。 

　　然只见镜子中的美艳少女年龄似乎与幸男相仿，全身半裸一对肥硕的性感酥 
胸，脸上那双能勾人魂魄的灵眸大眼，不时直盯着幸男端详着。 

　　“嗯……你……应该是神代家的男人没错吧。”镜中少女对着那反射的倒影 
，拿起了地上残余遗精的污纸，将上头沾有些许残留的精液往嘴里一舔，眼神中 
满意的看着少年，嘴角中露出似有涵意的神秘笑容。 

　　“只有神代家的男人才有这样的味道……” 

　　“嘻嘻……复生之刻的自由，将让我族的世界降临……嘿嘿嘿……”少女骨 
露露的大眼睛绽放着异样的光芒，似乎，嘴里嘀咕的事情并不寻常。 

　　“你……你到底是谁？”幸男浑身哆嗦的打着冷颤，尽管他从小就听惯了各 
种神社鬼怪之说，但并未曾见过鬼神恶魔的他，对于超乎常理的意外变化，还是 
感到不肯置信而畏缩害怕。 

　　“我……？”艳绝娇媚的少女指头间还沾满精液，但眼神间却像在思索着要 
如何回答这样简单不过的根本问题。 

　　“嘻嘻，发现我算你幸运呢……从今天起，我就是你的守护精灵。”少女露 
出调皮的笑容，眼睛里直直注视着幸男双眼，仿佛，可以利用视觉来窥视人的心 
理。 

　　“你……你是守护……灵？”一点都没有察觉的幸男，惊讶的疑问道。 

　　“我……在这宅子里已以睡了数百年，是为了镇压邪魔而存在的，难道，你 
会猜不出我的身份吗？”少女张大的眼睛好像能散发魔力一样，直望的幸男心头 
起伏不定。 

　　因为，越看这个少女就越来越觉得她根本不像一个人，像一个……只是活在 
人记忆深处里，美好而又模糊的虚幻倒影。 

　　“镜子里……的精灵？宫守御……？难道你是宫守御吗？”幸男不肯置信的 
怀疑着，他记忆中有个关于精灵的传奇名字，宫守御不但是村里大人小孩耳熟能 
详的传奇名字，传言之中，还是个曾跟随祖先伏魔降妖的善良精灵。 

　　“宫守御？……是……嘻嘻……没错………”少女对于幸男把自己认做是宫 
守御似乎有一些些讶异，但很快的就欣然接受这样的认知。 

　　可是还有一个问题，宫守御本应该是个男性精灵才对，他的雄伟雕像还被竖 
立在大殿之上永远镇守着这遍土地上的恶灵呢，曾起何时，会变成眼前这样妖冶 
艳丽的绝色少女呢？ 

　　似乎…少女这样的外型，跟传说中那个纯善精灵形象是一点也凑不在一块。 

　　尤其，舔含过男人精液的妖魅气息，让少女又多了一层意淫遐思的浓浓味道 
，充满灵性的大眼睛好似让人无法不相信，她所说过的每一句话。 

　　“喂！你在怀疑我吗？”少女没有否认，却也没有言明的这样说道。 

　　“哼……这种态度可会惹得精灵十分不高兴的呢……”少女佯怒的发嗔道。 

　　“我……我相信就是……”幸男急忙的解释着，但眼神里，却缺乏着说服力 
。 

　　“告诉你，精灵本来就是依召唤者心中期待的意念改变外貌，当年你祖先是 
女性，自然她的守护精灵就会拥有男人的外表，现在……我会变成这副模样，可 
还不是你意淫后所造成的吗？”少女娇斥的话说得幸男哑口无言无法反驳。 

　　“那……请……请你先穿上衣服吧……我……”满脸通红的幸男似乎发现了 
自己身上的丑态，连忙找话脱罪，却找不到该回答什么话才好。 

　　“别急……我有个更重要的问题需要你的帮助……” 

　　“什么？” 

　　“如你所知的，宫守御的使命就是要抓尽天下间的恶魔，不是吗？” 

　　“嗯……”幸男再次无法否认的点点头，尽管，他一点都不能确认眼前的， 
究竟是不是守护之神宫守御。 

　　“现在……我的力量已经消退，又失去了宝贵的身体……大地之下的恶灵们 
早已蠢蠢欲动，你若不帮我的话，恶灵们总有一天会再度降临于世的……” 

　　“那该怎么办？我……要怎么帮呢？”幸男似乎有些被说动了，不，与其说 
被说服，不如说被少女那对眼睛给迷住了……完全无法反驳，只能照着少女牵引 
的话回答着。 

　　“很简单，把你身体借给我吧，这样……你就会是我新的主人。” 

　　“什么？” 

　　“只要把你的身体奉献给我最尊贵的主人……新的力量就将会诞生……”少 
女的话语中充满着诡谲的神秘，仿佛是不可抗拒的命令般诉说着。 

　　“……你……哎啊……”幸男不懂她的意思，脑子里一点都还没弄清楚她所 
说的意思之时，突然，镜中的影像红光大作，阴暗的空间中异光四起，两道噬魂 
般的火红射线，就直直的穿透过幸男的头颅内。 

　　“胡胡……别害怕……把身体奉献出来后，你自然就能实现内心中最渴望的 
愿望，只要……把身体给……”魔镜少女一边说话的同时，口中竟同时喃喃吟唱 
着咒语，只见空气中仿佛产生出了共鸣现象，幽暗中绽放着异样的碧绿萤光，灰 
色的世界仿佛要吞噬掉屋内的所有一切。 

　　“啊啊……不……别这样……”剧烈的强风暴雨，竟似在屋内就吹狂起波涛 
汹涌的掏天巨浪，幸男分不出这一切究竟是真实或若虚幻，只见铜镜中刹时激射 
出两道红色的光芒，直直的贯穿过他整个身躯。 

　　“啊！！” 

　　“嘿嘿嘿嘿……嘿嘿嘿嘿……”镜子里，少女的身躯已不再是阿娜多姿，而 
是变成了赤红色的斜长身影，缓缓的，一点一点脱离镜面，一步……一步……渐 
渐的钻进惊讶万分的幸男口内。 

　　“哇、哇……咕噜、咕噜……恶……”就在此一同时，娇小的少年身体渐渐 
的竟起了变化，依然坚硬的阳具中勃勃的主动挤弄起来，似乎有东西在里头翻转 
、膨胀，突然间噗的一声，竟就挤爆了自己的龟头茎肉，喷出一道又一道的黏白 
精液。 

　　勃勃的喷发却在幸男还来不及感到痛的同时，一种无法言喻的奇妙快感就在 
烂掉的龟头内逐渐传开，弓着身看不见下体的幸男根本不知道，阴茎内如今竟是 
爬出一条又一条恶心的线虫并由内往外钻了出来。 

　　“呜呜……啊……啊……”不知怎么的，由下体钻出的细小怪物四散的又钻 
回到幸男身体里的每一条神经，强烈的刺激没有持续多久，身体的主人就激动的 
晕了过去，留下浑身钻满着红色线虫的他与布满一地的恶心黏液，开始在肉体之 
中溃烂结蛹。 

　　“我族的机会终于到来了……嘻嘻……神代家的少主人，很快的……你将会 
有一个永生难忘的美梦呢……哈哈哈哈……”没想到，钻入幸男肚子里的那股声 
音，到了后来竟变得沙哑低沈而又阴森骇人。 

　　嘶嘶嘶的骚动声，缓慢的再也感觉不出异样，漆黑无月的夜色，穿过简陋而 
残破的竹箔窗纸，深色的结晶红蛹，从此，就深深的烙印在已浑然不醒人事的少 
年身上。 

　　　　　　　　　　　　　　　　第二卷 

　　微微的凉风吹拂在少年的脸颊上，也许是在睡梦中流了一身汗的关系，夏季 
的阴雨天气中仍带有一些寒意。 

　　昏昏沉沉的幸男不由自主的抖啰起来，好像身上没有穿着任何衣物，身体缩 
成一团，就连地板都感觉无比的凉意。 

　　“唔唔……好冷……这里是哪里……” 

　　“主人……你醒过来了呢……”熟悉的声音在幸男的耳边响起。 

　　“你……你是谁？”卷曲的幸男望着声音的方向看去，只见一个朦胧的身影 
往自己的方向走过来，纤细的雪白娇躯一丝不挂的停下脚步，吹弹可破的银月双 
腮上推满了神秘的笑容。 

　　“是你……”幸男的脸上跟着也红了起来，有生以来从未这么接近的看过完 
全裸体的少女身体，悸动的思绪不仅股间起了反应，就连眼睛也像着魔一样的不 
断睁大。 

　　“呵呵……怎么这么老实呢……小弟弟已经长大了，真有趣……”少女甜美 
的声音莺莺的笑着，那副美丽的颜面似乎已经到了无法用言语来形容，仿佛让幸 
男有种不真实的错觉。 

　　“别……别看……”幸男遮住自己的下体难堪的无处可躲，但自己的眼睛却 
不时偷偷瞄着对方通体雪嫩的白玉肌肤无法移开。 

　　“还这么害羞，那主人的处男就请交给我吧……”裸体的美女脸蛋似乎会随 
着幸男的思绪起伏变化一样，当他害羞垂首的点头时，眼角不经意的发觉妙龄少 
女的脸面上，似乎又变得更加抚媚而令人无法抗拒。 

　　“这里肿的很难受吧……嘻嘻……让我帮你消消……” 

　　“唔……嗯啊……”湿润的小嘴紧紧的套住幸男发胀的小肉棒，触感似乎跟 
手淫有着非常大的不同，尤其是这样美丽的女子替自己口交，亢奋的思绪让敏感 
的阳具颤抖的几乎随时都准备要射出来一样。 

　　“啊啊……” 

　　“咀……吮……咀咀……哎啊……”少女回眸一笑得继续舔弄着，温热的舌 
尖运用高超的技巧在少年睾丸与鼠奚部位上来回吸弄，粉红的小嘴再度套在龟头 
的地方时，兴奋的胀红阴茎却已忍不住的将浓稠的白白精液，不小心射在少女的 
嘴唇与鼻梁上面。 

　　“对……对不起……唔……”对于自己的糗态感到羞愧不已的幸男狼狈的说 
道。 

　　“又浓又腥的味道……真美味……”少女对幸男的歉意一点都不以为意，舌 
头里好像舔食着十分珍贵的东西一样，一点都不浪费的把黏稠状的液体全吃到嘴 
巴里去。 

　　“舒服吗？嘻嘻……嘻……”少女乌黑的大眼睛看着满脸通红的幸男笑道， 
指望着幸男点点头后才开心的笑道。 

　　“你……你不是真的宫守御吧……你的名字叫什么？”幸男尽管搞不清楚状 
况，但毕竟不是傻子，他不敢正眼的看着活生生跪在自己面前的绝色美女，只是 
禁不住好奇的吞吞吐吐问道。 

　　“我叫妖夜，不过从今以后，主人你爱叫我什么名字我就是什么。”这次， 
少女坦率的琅琅说道。 

　　“你……为什么叫我主人？” 

　　“嘻……这个问题……马上你就会明白的……”妖夜没有多说什么，拉着幸 
男的手往自己私处的地方就将对方的指尖塞了进去。 

　　“啊啊……你………”幸男从小就在封闭保守的女性环境中成长，根本就没 
想到对方会有如此大胆直接的放荡举动。 

　　“嗯啊……这……这里……很好……摸这里……”妖夜脸上也兴奋的娇声呻 
吟着，引领着少年的指尖在神秘又湿润无比的紧闭嫩穴中搜寻着，一直到发抖的 
手指触碰到冰冷的硬物时，幸男隐约才发觉中指好像钩住了什么细小银环的铁片 
一样。 

　　“哈……是那里……啊啊……拉……拉开来……”妖夜的脸上变得兴奋无比 
，好像少年触碰到她最敏感的部位一样，渴求的声音不断催促，白细的粉臂抓紧 
对方的手腕发浪般的哀叫道。 

　　“拉……拉开……求求你……啊啊……啊啊啊……”妖夜的喘息声越来越大 
，但胆小的幸男发抖的手指却没有勇气将那藏在肉穴深处的银环给拉出体外，手 
指停留在美妙的嫩穴里越久，发软的肉棒就不自觉的又变得坚硬无比而涨痛难耐 
。 

　　“啊啊……别……别怕……拉……拉……”手指停留在妖夜的下体越久，发 
情的娇媚肉体就越加激动难耐，已经完全湿透的骚血内再受不了幸男手指的沟弄 
下，双手开始引导少年一点一滴的将银环往外拉…… 

　　“唔……嗯？……嗯……啊啊！”幸男越来越觉得不太对劲，沟弄出的小银 
环好像拉链一样，被他一分一分的往上抽开时，妖夜的小嫩穴竟然像分开的瓣膜 
肉片不停错开，越来越潮湿的内璧向上蔓延开来，整个人的身体最后竟像衣服夹 
克一样就被剖成了两半。 

　　“你……你……啊啊啊！！”幸男内心感到无比惊恐害怕的尖叫出来，但仍 
是活生生肉体的诡异肉办却不停喷出黏液与鲜血的扑向幸男的身体上，宛如巨大 
的肉唇扑在身上，令他连叫的机会都来不及，整个人就已经被包附吞噬在妖夜纤 
细瘦小的躯壳内！ 

　　“咕噜……咕……噜……”幸男只觉得身体无比的紧绷难受，睁不开双眼的 
恐惧让他不断的尖叫挣扎，但就在一瞬间的时间里他发觉到自己眼睛竟然已经张 
开了，而先前的所有不适也好像突然间全部消失不见了一样。 

　　“啊啊……这……这是怎么回事……啊！”全身黏呼呼的感觉让幸男有种既 
难受又痛快的错觉，视线一移到自己下体时，赫然却发现胸前长出了一对肥美圆 
滑的大奶子，而且阴丛下面的肉棒此时竟已不翼而飞。 

　　“这……哀啊……这……”不仅如此，当他的指头伸到自己原本应该存在的 
性器官上头时，还发觉到稀疏的阴毛下方多出来两片如假包换的小嫩唇，炙热的 
唇肉上还隐约可以感觉到里面所分泌出来的湿润淫液…… 

　　“我……我的东西……在……在里面？嗯……啊啊……”发涨发麻的感觉在 
女性化的肉唇内传来骚动发痒的滋味，全身酸软难受的幸男忍不住的发出如同少 
女般的呻吟声。 

　　“嘻……主人……这……这样明白了吗？”妖夜熟悉的声音竟由幸男自己嘴 
巴里传了出来。 

　　“你……我……怎么了……怎么会这样……” 

　　“妖夜……可以是你夸下的淫奴，也可以成为像你身上的衣物一样……只要 
主人心里想要什么……妖夜就会成为主人心中的欲望……” 

　　“什……什么……”虽然幸男下体已经变成跟女人一样光溜一片，但感觉上 
自己的肉棒却好像被十分温暖的层层肉膜给包围起来，每产生一丝丝晃动，私处 
里面早已勃起的阴茎就觉得兴奋的想射精。 

　　“我……唔……啊啊！怎么会这样……”幸男强忍着想射精的念头挣扎的四 
处乱晃，当他注视到自己眼前的一面大银镜的同时，讶异的思绪更是激动不比。 

　　因为映入眼帘的形象已经不再是少年那俊俏忧郁的身影，而已少女般娇嫩白 
晰、如假包换的妖夜魔女模样…… 

　　“主人的渴望不是拥有像这样美妙的身体吗？以后……不管何时都可以将妖 
夜身体当成衣服一样穿上，也可以随时随地穿上自己最喜爱的性感衣物，啊哈… 
…”妖夜一面诉说的同时，幸男似乎竟能够感受到她的兴奋与刺激。 

　　“我……这……啊哈……啊啊……”不知自己手指正在抠弄着骚穴内的湿唇 
与硬核的他，就这样快速的随同这少女的身躯，第一次体验到女人复杂绵密的绝 
顶高潮。 

　　诡谲的是，湿穴中不仅溢出大量晶亮的蜜液外，还混杂有男性浊白的黏稠液 
体。 

　　“啊哈……哈……呼……哈……哈……”同时产生两种性器官的高潮刺激， 
让浑身抽搐的幸男几乎兴奋到要晕过去了一样，从来没想过发泄会有如此复杂而 
美妙的感觉，绝美的身体内就开始蔓延出一种更加强烈需索的欲望。 

　　“啊……真……真的可以完成我想要的愿望吗？”才刚射精的胆小少年，怯 
声声的疑问道。 

　　“到了现在还感到怀疑吗？”妖夜的话刚说完，幸男眼前竟立刻出现好几排 
的掉挂内衣，而且每一件都是幸男心目中所喜爱的那种类型模样，有蕾丝、花边 
甚至是皮革制品，每一件都是精雕细琢般的细腻、贴身。 

　　“戴看看……穿上这样的身体再接触如此美妙的东西将会有完全不同的感受 
呢……”妖夜的声音仿佛像黑暗中指引，一点一滴的引导着幸男体验着从来不曾 
想见的光怪刺激。 

　　“舒……舒服……啊啊……”上身仔细的套上一件红色露胸皮革，幸男又挑 
了一件最轻薄艳丽的花边丝袜套在脚上，酥麻麻的感觉直冲大脑，失控的双手立 
刻想自慰却紧握不到肉棒，只有不停抠弄着发痒潮湿的小肉唇，一时间还掌握不 
到女性手淫的方法。 

　　“嘿嘿……很舒服吧……你还会想要品尝更多、更多美妙的滋味呢……” 

　　“什……么……唔恶……”身体很快陷入极度亢奋的手淫状态中，幸男无法 
理解妖夜话中的意思，但敏锐的抚摸触感却很快由双脚逐渐蔓延到自己的身体四 
肢。 

　　“唔……不……啊啊！”幸男发觉身边竟不知何时多出来了三名丑陋的壮汉 
，一样浑身赤裸裸的目露凶光，邪恶贪婪的嘴角痴痴的对着他狂笑。 

　　“你们是谁？不……不要！放开我……恶唔……”幸男少女般的身体无力抵 
抗，被抓住的纤细脚裸很快的便被男人们固定拘束住，不停爱抚的扭捏抚摸令他 
一面觉得恶心不已，一面又怪异的感到亢奋。 

　　“嘿嘿嘿……嘿……好可爱的小女孩，奸她……”恶丑的男人好像野兽一样 
，连思想都跟单纯的性兽没有两样，一名满嘴垂着唾液的恶心汉子，嗅了嗅少女 
白玉般的甜美味道后，就将他给倒转过身，把自己手臂般粗大的淫具给搓进到细 
小湿润的骚唇内。 

　　“啊！啊……啊啊！”作梦都不敢相信自己会被如此凶恶的野人强奸，幸男 
跟第一次身经人事的少女没有两样，痛苦哭泣的承受着一次粗暴过一次的猛烈撞 
击。 

　　“奸她……强奸她……嘻嘻嘻………”另外两名丑男也分别找好少女身上的 
嫩穴位置，将那腥臭无比的东西就钻进到对方的敏感部位内，料想不到会是如此 
激烈的身躯立刻就恶吐出胃液，肉唇禁不起几下的抽送便失禁的尿出黄浊的汁液 
。 

　　“呜……我……不是……不要……恶呜……”穿上‘女体’才刚舒服没有多 
久，幸男却仿佛立刻就掉进到无比痛苦的深渊一样，哀嚎的声音求助无门的被男 
人们持续蹂躏，崩溃的泪水挥不尽酸楚的疼痛与隐隐发出难以想像的奇异刺激。 

　　“救……救救我……妖……夜……我不要了……啊啊……我……啊！” 

　　“嘻嘻……别怕……第一次是这样的……嘻嘻嘻嘻……”宛如嘲讽般的笑声 
在幸男的耳边想起，妖夜仿佛清楚着这一切将发生的惨剧，任由如此可怕的事情 
继续的延伸下去。 

　　“恶呕……恶恶……咕噜……呕呕……”眼神最后完全惨白的少年神经已经 
紧绷到了几乎错乱的地步时，却在此时接受着男人们一股又一股淫浊恶心的泛黄 
浓汁。 

　　“嘻嘻嘻嘻……很过瘾吧……这才只是你所经过的第一次洗礼，慢慢的你身 
体也会一点一滴的跟着转变……妖夜的主人不仅要拥有至高无上的淫魔精气，而 
且身体也将同时具备有阴阳两性的绝伦性器……” 

　　“嘿嘿嘿嘿……嘻嘻……”阴邪的诡谲笑声就在一幅幅凄惨变态的肉虐淫戏 
中，持续的强奸着一名深陷迷离的娇艳美肉身躯，不明白何时将会终止，只听见 
断断续续的哀嚎惨叫声持续的回荡不已，无止无休…… 

　　　　　　　　　　　　　　　　第三卷 

　　清晨的阳光，绚烂的穿透过那纸窗上老旧斑落的破痕，在苍白的少年脸颊上 
，留下数道暖暖的阴影。 

　　“啊……呼……呼……”当幸男再度醒来时，几乎可以说是被惊吓过来的。 

　　“现在几时了？我……我怎么在这里？惨了、惨了！怎么天已经亮了？”脑 
子里昏昏沉沉的记不起任何事，一发现日光已经照遍了整间废屋的同时，令他更 
家担心的事情却立刻让生性畏缩的幸男紧张不已。 

　　昨天到底发生过什么事幸男的脑海中竟是记不清楚，如今只知道不管怎样清 
早若没有马上出现在洗衣场的话，后果是多么的不堪设想。 

　　慌慌张张的思绪不暇多想，也没有注意到身体上的变化，一心只想赶快往目 
的地方向冲去。 

　　“幸男！幸男！你到底又躲哪去了？”尖锐愤怒的叫唤声传遍了整个神社， 
还没赶及的少年，远远听见那副威严的娇斥声，少年就觉得两脚开始发软。 

　　“惨了……惨了……阿姨又要骂人了。” 

　　娇斥声音的女主人，正是这座神社内的大内总管，神代茉莉子。 

　　茉莉子是神代千鹤子的二妹，也是幸男的亲阿姨，三十多岁的成熟外貌虽是 
保养的相当不错，但最吸引人注目的，却总是她胸前那对令所有女人都感到嫉妒 
的三十八吋巨乳，圆滑的粉脸上虽略显丰腴些，但纤细的身材比例在整体气息上 
仍显得颇具姿色。 

　　然而性格拘谨朴素的茉莉子，尽管拥有着窈窕娇嫩的魔鬼身材，但丈夫早逝 
后的她，身上却不肯再穿任何华丽的衣服。当时，芳龄不到二十的茉莉子，已然 
肩负起扶养幼女的重责大任，带着刚出生的女儿美月前来这里投靠。 

　　这一住就是十多年过去了，神社里由于多是女性，彼此间需要相互扶持，加 
上身为幸男母亲的神代千鹤子，一生都肩负着替人去灾解厄的天赋使命，因此平 
常的管教责任就几乎都落在二妹茉莉子身上。 

　　幸男从小至大之中，最怕的人就是这个管教严厉的二阿姨，只要听见那股凌 
厉精明的斥唤声，整个人简直像蒙上阴影一样要难过上好几天。 

　　“幸男……幸男！你……你这是什么样子！”茉莉子倒是头一次骂人骂到自 
己舌头打结，因为她所看到的可笑龋齿模样，简直可以说是丢人丢到自己都无法 
想像。 

　　“我……啊啊！”幸男发现自己的变化却是为时已晚，因为自己双脚上不知 
何时多了一对性感迷人的黑色丝袜，并且还毫无遮掩的赤裸裸暴露在众人眼前。 

　　“啊！” 

　　不知曾几何时，幸男的上身里竟也若隐若现的浮出一件鲜红色的女性内衣， 
下体的短裤不翼而飞，只露出一根在空气中摇摇晃动的小肉棒。 

　　“嘻嘻……嘻嘻……”这时刚好前来盥洗准备上早课的年轻巫女们，有得大 
声尖叫、有得低头窃笑，所有人全别过眼去小声交头接耳的谈论着。 

　　“啊……这……这是怎么回事？”幸男吓得蹲下身想脱去吊带袜，但奇怪的 
是，这细薄如丝的怪东西，竟然是怎么脱也脱不下来，那份滑稽又猥亵的丢人举 
动，只会让看见的人更加觉得恶心可笑。 

　　“哎啊……哈……好丢人……”更让一旁在场的巫女们觉得变态恶心的是， 
幸男的阴茎不知何时还赤裸裸、硬梆梆的翘起来呢。 

　　不管是尖叫或是讥笑，幸男脑海都可以很清楚的接受到一样相同的讯息…… 

　　这男人真是个令人做呕的下流东西！ 

　　“美月别看！……你们快进去盥洗准备早课！” 

　　“妈妈……幸男哥……”满脸羞红的纯洁少女，低着头听从母亲指示与同侪 
快步的离去。 

　　“幸男你还不给我进来……还楞在哪干什么？嫌不够丢人啊！”茉莉子整个 
人几乎快要气炸了一般，她嘴里一面赶着那些前来盥洗的巫女们，铁青的脸色几 
乎就要将幸男给撕成两半一样！ 

　　没想到自己这种变态的举止模样会这么早曝光，茉莉子的严厉眼神加上被嘲 
笑的幻听幻觉，让幸男的脑子里又开始浑浑噩噩起来，摇摇晃晃的几乎就要晕厥 
过去一样。 

　　尤其，连幸男心仪过的好表妹……身为茉莉子阿姨的宝贝女儿美月也在其中 
，更让生性脆弱害羞的少年生不如死。 

　　“你自己说！这些丢死人的衣物是哪里来的？”关起洗衣室的大门，痛心的 
茉莉子准备好好责问少年一番。 

　　“为什么要做出这么邪恶的坏事？你今天若不好好跟阿姨交代清楚，等你妈 
妈回来后，你就完蛋了！”茉莉子阿姨撂下狠话的教训道。 

　　她的生性本就拘谨严肃，而且管教甚严，尽管她用这套方法已将自己女儿调 
教得十分出色，但对于幸男来说，却是个难以言喻的可怕梦魇。 

　　不知为何，茉莉子的心里像燃起了一阵无名火，毕竟自己身兼管教幸男之责 
也有十多年的光景，但不仅没有将他调教的更出色，反而还变成了这样一个大变 
态……原本就嫌恶他那扭捏阴沈个性的茉莉子，此时更是怒不可止。 

　　然而茉莉子除了拼命宣泄自己满腔的激动情绪外，却没有注意到在幸男的脸 
蛋上，竟开始逐渐浮现出一条又一条细红异样的青筋血丝。 

　　“你自己说……你……幸男？你的眼睛怎么了？”突然，茉莉子这时才察觉 
出幸男的表情有异，但神态恍如昏迷的幸男，眼中突然灌满了深红色的异样血丝 
，整个苍白的俊脸上瞬间染红成一遍，一条又一条血丝好像在脸上瞬间渲染爆开 
了一样，紫青的涨红脸色像魔鬼一样，可怕模样甚是恐怖。 

　　“你……骂够了吗？……”诡谲吓人的幸男脸上突然露出阴森的怒容，在看 
不见牙齿的口腔之中，缓缓的竟然有东西在他的喉咙内爬行，在茉莉子还没来得 
及大叫以前，幸男却已扑了上去，一口将自己嘴内的东西吐入到了茉莉子的嘴巴 
里头。 

　　“你干什么……嗯啊！……啊啊啊！”可怕的东西在茉莉子喉咙内疯狂的燃 
烧！并且还快速的钻入到她身体里面，颤抖的美妇不停的想呕吐，但有如胎蛹般 
的可怕东西，却是活物一般的快速融入她的体内，任由她怎么催吐也吐不出半点 
东西。 

　　“呼呼……呵……呵……”双眼通红的幸男抹了抹嘴上残留的秽物，嘴里发 
出阵阵让人发麻战栗的可怕笑声。 

　　“胆敢对尊贵的主人如此无理，你这下贱的骚蹄子……我要好好管教、管教 
你……”妖魅的少女声音由幸男的喉咙里发出，阴红的双眼让这脸色紫青的少年 
显得有如恶魔附身一样的可怕。 

　　“啊！……嗯啊……抖……哈……抖……”突然，就在茉莉子硕大丰满的奶 
子上头，一条蠕动的血线竟穿破了乳头，沾浊着些许像奶水般的东西，在双乳上 
不停的晃动着。 

　　“嘻嘻……想不到你这浪蹄子还是一只很健康的乳牛呢……”指尖沾浊着茉 
莉子少许的奶水放入嘴里，双眼散发着不属于幸男般的邪恶，少年纤瘦的脸颊变 
得越来越像女人般阴柔。 

　　接着更可怕的变化并非来自于茉莉子本身，而是整个四周似乎开始被这样邪 
恶的转变所深深感染，一步一步的，空间里散布着一道漩涡般的黑色糜光，将明 
亮的洗衣室，完全转化成阴森潮湿的恶魔孵化室。 

　　“救……救命……呜呜啊……啊……”双眼翻白的茉莉子垂着唾液，双手掐 
着脖子疯狂的打滚，然而外在的一切痛苦，却似乎还比不上脑海中一片漆黑混沌 
来的让人恐惧！ 

　　“你没有办法反抗的……嘻嘻嘻嘻……” 

　　就在体内的魔物强烈催化下，茉莉子那对原本洁白肥大的性感酥胸，一直肿 
涨到衣物都被撑到遮蔽不住，晃动的酥乳不停溢出奶水，不但滴落的两对乳房湿 
黏不已，而且穿出乳头的红色血茎，还逐渐的裂开一条像龟头一样的淫物，不停 
的继续肿大着。 

　　“啊……啊！”就在巨乳前的淫物才刚成形，黑色的螺璇异光中竟射出一条 
又一条银白色的勾骨铁链，像活蛇一样灵敏，紧紧的将身形姣好的美妇人给牢牢 
的拘束住。 

　　“胡……胡……已经好久没有使用过淫虐之蛊的献心术了，不过每次使用它 
时，都还是这么样的让人愉快……嘻嘻嘻……嘻……”此时幸男嘴里发出的声音 
竟是沙哑的让人害怕，不正常的殷红眼珠，冷冷的注视着这一切。 

　　“嘿嘿嘿……你看……你把亲爱的主人也吵醒了……”脸上还透露着淫邪古 
怪的幸男没有做出任何的举动，只是一旁默默看着四周一点一点的诡谲变化，好 
像早已明白接下来会发生什么样的惨剧，嘴角间露出怡然的欣喜之意。 

　　“唔……唔……”剧烈颤抖的肌肤开始像撕裂一样的变化着，属于人类的鲜 
红血液里因为蛊毒的侵入，开始发生本质上的极度变化，神女的血质最终禁不起 
蛊毒魔物的侵犯感染，敏感的外在变化带给茉莉子的却是无止无尽的绵延痛处。 

　　“啊啊……呜呜……啊啊！”茉莉子终于哭泣了，而且是彻底崩溃的哭泣。 

　　她的理智虽然还没完全被体内的恶蛊吞噬掉，但内心无法抗拒的冰冷无助， 
却已经让她痛的再也承受不了，情绪彻底疯狂的崩溃！ 

　　剧烈的痛，仿佛在告诉着她即将失去某种最宝贵的东西，疼到无法负荷的痛 
，未尝不也是催促她获取另外一种‘得到’的可能。 

　　“啊啊……咳……咳……恶啊！”突然茉莉子嘴里又呕出了大量的恶心绿液 
，浑身痛苦的在地上翻滚，双手拼命想挖出肚子内的东西一样，若不是四周的铁 
炼早已牢牢的控制着她，只怕就要发疯的自残而死。 

　　“嘻嘻嘻嘻，很香很淫乱的味道……” 

　　“尊贵的主人，你才刚醒来就要亲自调教这名下贱的淫妇吗？嘻嘻……” 

　　“嘿……她那香甜的奶水跟发骚的蜜液正勾引着我的食欲……我想……立刻 
就吃了她……”存在幸男体内的另一股意志邪恶的说着，泛红的邪气正逐渐改变 
着少年原有身躯的形影模样。 

　　“桀桀桀……在你体内的小东西已经长大了……马上，就要开始换心……” 
突来的意外却让一旁幸男眼神为之一变，冷漠的眼神中露出一丝诡谲的笑容。 

　　“恶……”跟着更加可怕的激烈变化，茉莉子竟是……将自己的心脏给呕了 
出来！ 

　　一颗活跳跳的火红内脏，在离开茉莉子身体之后仍噗噗的不停跳动着，但却 
被幸男给拿在了手里，一口就将之吞噬掉！ 

　　“真是甜美的味道呢……桀桀桀桀……”口里含着鲜血，嘴角仍垂下亲人血 
液的恶魔，脸颊上的紫青瘀血又开始的变化着。 

　　“喔啊……呼……”而在吸食过生灵血肉的精气之后，幸男的面容却立刻变 
得有些不同，男性的外貌上渐渐的似乎染上一层脂粉的阴柔气息。 

　　呕出自己心脏的茉莉子却没有立刻死亡，侵入体内的邪蛊跟着就在她心脏相 
同的位置上凝结成一颗肉球，噗通、噗通的，替代了这身美躯原有的一切机能。 

　　“恶……啊啊唔……恶恶……”被银链蛇缚紧拘的茉莉子在失去意识之后， 
随着一颗新的心脏仆仆跳动下，殷红的双眼似乎逐渐褪变回原色的瞳孔。 

　　“换完心之后……该替你这身蜕变的肉体加上一些美丽的小玩具……” 

　　恶魔化的幸男伸出了自己的右手，只见一道六星的光芒在他的掌中散光，洗 
衣室的三面衣柜立刻爆炸而灰飞破散开来，一面巨大的置物柜，刹时变成了阴森 
恐怖的腐朽棺木。 

　　劈开的古老棺木，里头的，赫然却是一具闪动着青色光芒的枯朽木乃伊。 

　　在木乃伊身上配戴的饰品，仅有一套女性的银白内衣，束带包裹的手中握着 
一条双头淫具的恶心法器，仿佛就像一名性虐的ＳＭ女王被炮制成的不烂躯体。 

　　幸男由木乃伊的腰系间取下一条像贞操带模样的铁皮束裤时，干瘪的枯骨腐 
肉就顺势的被拆解了下来。 

　　“这是‘悦虐蛛王’的躯体……嘻嘻……主人竟然要把这么高等的淫虫之首 
给用在这卑微的淫妇身上……”妖夜的话语中竟似乎有些妒忌成分存在。 

　　“哼哼……再高等的淫兽，也只不过像你一样，是我脚下一条永世不得超生 
的淫奴……” 

　　幸男将银铁束裤完好的穿套在茉莉子的腰间后，并将腐肉中抽出的一节一节 
肛门球，一粒一粒的全塞入茉莉子屁眼内；跟着再拆下木乃伊上身一件赤裸酥胸 
的露奶铁束带，束在她的乳肉下，往茉莉子肥嫩的粉臀一拍，却拍出了十足惊人 
的可怕景况！ 

　　“啊……唔……嘶……啊……”茉莉子浑身弓直的发出惨叫，只见乳房下的 
铁带瞬时穿出了数根铁针，直直的全穿入细致的乳肉之中，将奶头上变的有如小 
阴茎形状的巨型乳头撑肿的更加肥大。 

　　不仅如此，贞操的束裤上还穿出了数条金光闪闪的小金钩，上头尖刺一一穿 
过了茉莉子的两片湿唇牢牢拴住，让美妇的私处再也衿持不住的失禁尿了出来。 

　　“唔啊……要……死了……唔唔咀……啊啊啊！”银色的铁链似乎快要拘束 
不住疯狂蠕动的茉莉子娇躯，肛门内溢出了一丝一丝精血，似乎连肛门球都穿爆 
出许多细针，牢牢淹没在蠕湿的肠道，带给这残破的魔化身体一种非人可怕的强 
烈感触！ 

　　“嘿嘿……丧失灵心之后的人类，只要经适当的指引就能变成无比下贱…… 
淫蛛性器上的余血很快就会完全渗入你的体内，接着你就会知道谁是你永世不灭 
的唯一主人……” 

　　“啊……呼呼……唔……”很快，茉莉子的眼睛又再度的失去了人性的光芒 
，由惨白无瞳的深孔眼颊，瞬间的爆开出一条又一条的碧绿血丝！ 

　　“现在就先看看‘痛苦’是否能让你这淫妇得到满足……”就在同时，幸男 
缓缓一颗一颗抽出了茉莉子身后那沾满鲜血的针头肛门球，沾血的铁钉直哀的茉 
莉子死去无来。 

　　“啊哈……别……拔出来……啊……哈……啊啊……啊……”此时被淫兽性 
具给折磨不成人形的美妇茉莉子，曾几何时的那股惊恐惨叫的哀嚎声，竟逐渐变 
成了一种低迷、兴奋……难以抑制的莫名呻吟声。 

　　“哈……啊啊……啊……”难言的剧烈转变，仿佛变成一头淫兽的错觉在茉 
莉子的兴奋表情中赤裸裸的显露出来，痛苦，似乎已经变成一种让她得到刺激的 
必要元素。 

　　“哈哈……贱女人，喜欢痛苦吗？” 

　　“啊……喜……喜欢……啊……”没想到茉莉子的身体竟发出令人无法置信 
的反应，羞红的脸蛋上情不自禁的愉悦哀嚎道。 

　　“把我……弄得乱七八糟吧……嗯啊……好难受啊……快点……”双眼绿瞳 
的魔化美妇，双手主动套弄着自己那残留奶汁淫液的异变乳头，肿胀的魔茎在女 
人的自我套弄下，逐渐显得越来越坚挺肥硬。 

　　“嘻嘻嘻嘻……真是一对肥美的好奶子……”幸男露出顽皮的表情张口就含 
住茉莉子阴茎般的大奶头，一面还搓揉玩弄着另一根一样坚挺的可怕淫棒。 

　　“啊……要死……了……好舒服啊……啊哈……”茉莉子像要融化一般的任 
由对方抚弄，拘束的铁条锁炼不知何时的，已经收缩在她身上形成了一件像似蛇 
缚银饰的性感美衣。 

　　转变中的性感娇躯，正在吸收着一切淫邪仪式中的可怕妖化，铁制银针的拘 
束性具此时竟然在女体一次又一次的兴奋春潮中，逐渐被那大量的淫液奶水给溶 
解分化，随同银白发泡的滚烫黏液，一一被吸收吸纳到茉莉子的肉体里面。 

　　　　　　　　　　　　　　　　第四卷 

　　“虽然融合淫蛛女的精血与邪具将会强化你本身嗜虐的力量，还无法让你变 
成一头真正毫无羞耻的肉欲淫女，为了日后你那两姊妹带来非必要的麻烦……” 
一旁正在享受着茉莉子魔化肉躯的幸男注视着她身上的每一点变化，像似想到什 
么的松开了茉莉子的身体。 

　　“主人你……嘻嘻嘻嘻……”一直潜藏在幸男体内的妖夜似乎清楚自己主人 
将犯下什么样的淫事，不停的开心娇笑着如同观赏般呼应着幸男的举动。 

　　“尼纳无兹……纳无兹……纳无兹……”幸男手里不知何时竟多出了一条红 
色内裤，在将自己的残精黏液涂抹在内裤上后，跟着口中喃喃念着古老咒语，一 
阵清烟过后，斑白残精的红色内裤却起了极大变化。 

　　原本已经是件成熟性感的红内裤，现在却多裂开一条细缝，由正常的蕾丝红 
裤，变成了件极其性感淫乱的小内裤。 
　　　　 
　　几乎呈现透明一样的丝质淫内裤，是连正常女性都不敢多看一眼的下流模样 
，幸男仔细的将它穿戴在茉莉子的私处后，更可怕的事情却是接着又再度的发生 
了 

　　“啊……嗯啊……啊啊……啊啊！”就在茉莉子套上内裤的一那瞬间，仿佛 
感觉到红色的蕾边正在深入自己的肌肤一样，被包围的每一吋肌肤里，瞬间连同 
刚才嗜虐的银器伤口一起爆发开发，全身都完全变成最敏感的性器一样！ 

　　连肉体最真实的感触，都逐渐被诡谲的红粉内裤给掩盖掉，丝带上传来兴奋 
刺激变成了无可言欲的绝顶快感，最后竟整个取代了肉体的触觉，异变之后的躯 
体，让茉莉子的肉唇上长满了恶心紫青的小颗粒，失禁的膀胱到了最后，终于再 
也忍耐不住的射出一道又一道金黄色的喷泉。 

　　“啊啊啊……泄……啊……要泄了……啊哈！” 

　　“给你穿上的小内裤可是调教性具中的至宝，能诱发出女人最原始‘淫贱痴 
性’的好东西，本为专用以对付、折磨烈性贞女的绝妙宝贝，只要内心产生出任 
何耻辱的感觉都能立即转化成性欲，越是羞耻，穴里就越觉得需要，直到最后彻 
底改变成需靠羞耻淫行来满足自己的绝顶淫妇……” 

　　“啊……哈哈……啊……抖……啊……”翻白的双眼在说明着茉莉子又再度 
的失去了意识，鲜红色的细丝蓓蕾好像有着可怕的吸魂魔力，一点一滴的……主 
动的在撷取着女子身心脑海中最后的一丝光明。 

　　“嘿嘿……骚蹄子，你可知道自己现在的身体，可是花费了主人麾下三种高 
等的淫兽原能所塑造出来的呢，连妖夜对你感到有些嫉妒……”少女哀怨不平的 
声音在茉莉子耳边响起。 

　　“这熟女的本性太过顽强刚烈，才刚复生的我仍魔元未充，的确需要有名成 
熟美肉又乖巧听话的好助手才行，只有令她连最后一丝的自我心性都受最污秽的 
淫灵所取代，余下这么样细微渺小的缺陷瑕疵……嘻嘻……” 

　　“淫蛛妹子的意识应该早已消散有好几百年之久，这样不是平白将数百年淫 
兽灵全给了这个叫做茉莉子的讨厌烂骚货……”妖夜嘴里发酸的了表抗议之意。 

　　“那又何妨？嘿嘿……我本来就不要她残存任何一丝蛛女旧有的意识，我要 
将这熟烂的臭婊子，重新调制成更胜以往淫蛛女数十倍的绝顶淫妇……”幸男邪 
笑着搓弄茉莉子的那对乳茎，还将她肿大后的乳茎往自己下体的阳具摩擦一起， 
直爽的茉莉子哀嚎不已，把兴奋的乳水喷洒在侄子的衣物裤管上。 

　　“唔……啊哈……”说话的同时，茉莉子的双眼竟又再度的张了开来，嘴角 
舌尖舔了舔香唇，呆滞的神色中，逐渐的淡化成一种动人抚媚的诱人痴态。 

　　（啊……太舒服了……这是什么感觉？我的身体……那里好硬……好湿啊… 
…） 

　　丢人的害羞情绪才一兴起，粉红的内裤上立刻绽放红光，直酥的茉莉子哀叫 
连连，羞耻的心思不知飞到哪去。 

　　“啊……好……害羞……啊啊……我……感觉好爽！”讶异着自己每当产生 
出羞愧的情绪就会更舒爽畅快，茉莉子激动的无法自抑，放声的娇喘嚎叫。 

　　“嘻嘻嘻……告诉我……下贱的骚货现在最想要什么呢？” 

　　“我……要……阴茎……热到发烫的……不行……好羞……羞耻……哎啊… 
…”茉莉子脸色扭曲的小声说道，两脚竟然主动像母狗姿势一样，趴在地上摇臀 
撒娇着。 

　　茉莉子无法查觉出自己身心被改造后的剧烈变化有多大，一点一滴的朦胧意 
志，只能顺着那股随时兴起的淫念波动。 

　　惊慌、彷徨、坚决、崩溃，一直到堕落、蜕变、丧失、新生，短短几个时辰 
不到的功夫内，一名忠贞虔诚的神女传人，竟然快速的经历了三、四代淫魔妖化 
的痛苦阶段，即将快速而顺利的被塑造成出色的淫魔欲女。 

　　若非为至阴至邪的终极淫灵，否则是绝对不可能在同一时间内，连续接二连 
三施放出多种全然不同的高级造体之术！ 

　　“嘻嘻，很快的你就会主动愉悦的说着不知羞耻的言语，而且像这样卑劣贱 
格的淫女个性，说不定……正是对付你们神女遗族的最好利器呢。” 

　　“好……好痒……插这里……啊啊……我怎么……好痒……” 

　　“嘿……好好看着淫乱的自己将如何为得快感而背叛亲人的吧……” 

　　“受……不了……了……嗯啊……”茉莉子的表情颤抖的犹疑一阵，骚动的 
思绪好像也没能持续多久，反抗的念头才一兴起却立刻就被淫乱的红蓓蕾丝给吸 
的一干二净，转眼之间又想不起来……连内心的自主能力都已丧失，茉莉子真不 
知该如何为自己日后的悲惨命运而难过。 

　　“啊……给我……给我……啊啊……求求你……我不行了……插我！” 

　　看着茉莉子身上一点一滴细微转变，幸男开怀大笑的用力搓弄那对肥美乳房 
，看那挣扎抗拒却因无法控制羞耻心的不断发出愉悦哀嚎时，脸上的兴奋神情瞬 
间就这样完全的表露无遗。 

　　“我的身体变得好痒、好湿……快受不了……求求你快给我吧……”身上的 
拘束、铁器早已自己吸纳的一干二净，仅留下腰间一件性感诱人的火红骚裤，摆 
弄着潺潺淫水不及擦拭的绝色艳妇，双瞳幽暗的深处里面……已然是真正骚动到 
脱序走样！ 

　　不久之前还是一副义正言词的人伦长辈，到了如今，却是个连下流无耻的卑 
贱生物都还比不上！ 

　　失去人心、忘却本性的神族巫女……随着体内蛊毒的四散爆发，妖化蜕变的 
最终地步，是将重生而为另外一种全然不同的可怕淫物。 

　　“小淫妇这么难受的话……那用这条阴茎代替如何？”幸男捡起木乃伊手中 
的淫邪法器，故意在茉莉子面前刁难的说道。 

　　“不……不要……要……真的东西……求求你给我阴茎吧……滚烫的肉棒里 
……有……又浓又多的精液……”受到莫名力量诱导的混沌意识，竟主动而淫猥 
的哀嚎求饶着，嘴里说出的每一句淫语仿佛是茉莉子一辈子想都不曾想过的话， 
却在淫裤的感染下，每说出一字，那兴奋的高昂情绪就越激动、越觉需要！ 

　　“啊啊……就……就……像这样……丢……丢死人了……啊哈……”美妇不 
停搓弄着自己的一对大乳茎，还把里头混有精液的白乳汁，给全数喷洒在火烫的 
双颊与妖淫的朱唇内。 

　　成熟的肉体觉得越羞耻就越需要……愈感需要时淫乱的力量就逼迫着强忍不 
住的娇躯拼命说出更淫秽的字眼，已换取一丝丝让大脑迷乱的酥麻痛快。 

　　“就是这样一副淫相……嘻嘻嘻，妖夜也爱死了这条好玩要命的小内裤！” 
妖夜的声音有些激动，似乎对于能吸收羞耻心的淫物感到新奇与兴奋。 

　　毫无人性的无耻淫毒、正呼应着体内嗜虐而生的病态狂毒，融合着最终将无 
可救药的绝望心毒……这个恶魔幸男所塑造出来的，将是个能将疯狂淫毒给‘传 
播’开来的听话牡兽。 

　　“嘻嘻嘻嘻……照此情况推算，只需三天的时间就已足够，过完三天以后， 
这条小内裤就将变成你的第一件好法宝。”幸男用指头沾弄些茉莉子身上的淫液 
放在鼻子上闻，确认那淫精的浓度后开心的笑道。 

　　“很快的羞耻已将成了你的必须，而它……也就无法再对你淫秽的骚穴与大 
脑产生出多大作用……哈哈哈……” 

　　“啊啊……求求你……快插我吧……插我！”呢喃不清的，是一副完全没有 
理智的淫欲躯壳，茉莉子那专注渴望的眼神里，存在的，只剩天底下最贪婪淫念 
的痴欲！ 

　　“嘿嘿……唔……怎么回事？……我的力量……”就当幸男掏出自己肉棒准 
备插入两片湿唇的同时，身体却突然剧烈的摇晃起来，惨白的双腮中，竟似通透 
着鲜红血管，一张俊脸汗如雨下。 

　　“唔呼……呼……可……可恶！……被封印的太久了……” 

　　“主……主人……”存在幸男身体内的妖夜声音担忧的关切道。 

　　“虽然这身躯提供了我必要的魔力，但神女族人的血毕竟不适合长期居住， 
若不尽快改变这身体质的话，就必须尽快吸干血液里的一切能量才行……”恶魔 
幸男自言自语的说道。 

　　“只不过召唤了这么点淫具与邪蛊就消耗我这么多的体力，看来光是吃掉这 
女人的‘心’还不够的，需要再找个一样拥有神女血脉的活心‘进食’才行…” 

　　“那……接下来该吃谁的心呢？……” 

　　“哼哼，有了……”幸男妖异化的双眼突然邪光大炙直向远方。 

　　“就用你女儿的年轻躯体来换取这根阴茎的美妙滋味吧……茉莉子阿姨，你 
说好不好呢？”恶魔幸男似乎想起了什么事一样，对着早已被淫欲邪念所操控的 
茉莉子笑道。 

　　“先给我肉棒……啊哈……给我……啊……”茉莉子脸色扭曲了一下，但好 
像变得不带任何知觉与感情，嘴角只能痴痴的淫笑着，手指拼命的想勾弄着还穿 
套金色淫环，手指难以拨弄的黏肥湿唇内。 

　　“哼哼……你就先用这根银棍好好玩弄自己屁眼吧，它可能会是你一辈子都 
离不开的手淫良伴呢……等吃掉了你女儿之后，再来好好调制你如何发挥这身淫 
魔欲女的肉体武器……”幸男说完后就冷冷的将茉莉子给推了开来，将手中法器 
丢在地上，任由茉莉子奇痒难耐的插弄着早已熟烂发麻的溽湿骚穴。 

　　失去主人关爱的下贱淫妇，尽管粗硬的钢棒几乎快插穿自己红肿发浪的小菊 
蕾，但仍克制不住唇肉上的发红肉疹被阴环摩擦的痛苦难耐，一番心思早已难过 
的死去活来。 

　　粉手仍不够获取更多的性欲刺激，赤裸的娇躯冷颤一阵后，突然发后脊椎竟 
穿破了一条又一条的银色锁炼，如蜘蛛的触手般摩擦着四处发烫的娇嫩身躯。 

　　不再理会陷入自淫状态的茉莉子，恶魔幸男双眼看准了一个方向，伸手贴住 
墙角，但见偌大的石墙竟然就变成了一面巨大的镜子，光线反射着由他所锁定的 
目标显露影像。 

　　浑身布满魔鬼血丝的幸男，眼珠内的红瞳突然裂开成缝，银白的双瞳内射出 
耀眼的强光，好像能透视一切，看穿百里之内的事物一样。 

　　眼前，是一群女子围坐的地方，十分安详宁静的侍堂前，幸男看到的，竟然 
就是早课衣柜前的种种影像。 

　　“我们今天讲解的课题是‘悟的境界’，你们要好好的打坐，切忌不可胡思 
乱想……”台前讲课的声音正是幸男的另一个阿姨，神代樱子，然恶魔幸男眼睛 
里所注视的，却是那个端坐其中的美月表妹。 

　　比幸男年纪只小一岁的美月，生性十分的纤细文静，是属于让男人看一眼就 
会打从心里想要好好疼惜的柔弱美胚子，细致的窈窕身形与冰雪聪明的资质，让 
她在神社里很容易赢得每一个人的喜爱。 

　　美月因是茉莉子的独生爱女，生性又十分的善体人意，因此在学习修行之中 
就特别容易受人注目，还经常被拿来与千鹤子的女儿美菊比较，同时也很受住持 
阿姨与樱子阿姨的信赖与喜爱。 

　　透过石墙的反射影像，幸男清楚的注视着美月的一举一动，嘴里兴奋的舔了 
舔嘴角，邪白的眼珠似乎随时准备要将她生吞入腹一样！ 

　　“嘿嘿……像这样年轻貌美的处女灵魂……吃起来一定更加甜美……”绽放 
异样银光的白瞳，不知何时的，竟然倒映在美月打坐中的脑海里面，古老而邪恶 
的淫魔术法，似乎能不受空间距离的种种限制，直接入侵到人类的意识里面！ 

　　“啊……”美月的脸上突而露出痛苦的表情，好像被什么东西给摄住了，尽 
管没有睁开双眼，但身体却已开始不停的冒汗且动弹不得。 

　　“嘻嘻……这个处男身体的第一次，就用你的处女灵魂来洗涤……”幸男拉 
开了自己的拉链，伸出手就开始手淫了起来。 

　　“嗯唔……啊”说也奇怪，就在此一同时，台下静修打坐的美月，竟突然意 
外的抖了一下，并且闷哼的叫声十分异样。 

　　“嘿嘿……”幸男的右掌凭空一指，只见在他坚硬的龟头前竟裂开了一道宛 
如阴唇的透明肉缝，伸手进入时，还不时会勾弄出了一丝丝晶莹剔透的淫液来。 

　　“啊！”一阵少女的惊声尖叫，此时已再也隐藏不住下体的异样变化。 

　　“美月？你没事吧？”授课的樱子立刻发觉有异，马上向前关心问道。 

　　“没……没事……”没想到美月竟然低着头，牙龈紧咬，一副好像身体不舒 
服的模样。 

　　“你……起来休息吧，我帮你看看。”樱子眼力十分尖锐，似乎看出她有一 
些不欲人知的古怪。 

　　“樱子、樱子！”突然在这个时候，门外急促的叫喊声远远的传了过来。 

　　“什么事呢？”樱子一听门外叫唤的如此急切，心知有事情发生，当下便暂 
时先搁下美月的事。 

　　“什么？封印被人破坏了！”惊呼的声音连远在不同空间的幸男都听的一清 
二楚，他裂嘴一笑，但见樱子似乎怕事情继续张言，示意了一下来人，便快步的 
一同走了出去。 

　　恶魔幸男似乎发觉这个可能的阻碍已经远去，机不可失，自己的右手就将勃 
起的阴茎，深深的送入到那温热发烫的透明阴唇里面！ 

　　“啊……”美月似乎颤抖的越来越厉害，隔着异样的不同空间，但幸男一面 
的用力套弄却仿佛真的像在与美月性交一样，阳具还对着紧缩的前方肉缝拼命的 
不停抽送！ 

　　“啊……不要……不要！”似乎，再也忍耐不住的美月浑身发抖的倒卧在地 
，下身不停一紧一缩的异常抽搐着。 

　　“美月、美月你怎么了！”骚动中的美月顾不得什么形象问题，没想到一翻 
过身来，下体性感的红色内裤，就这样赤裸裸的露在众人面前。 

　　“啊！”较保守的女巫们立刻尖叫了起来，因为红色的内裤上不但沾满了湿 
润的大量爱液，而且几乎湿成透明状态的红内裤上，不时还可以看见有乳白的精 
液斑点飞溅到大腿两侧。 

　　“嘻嘻……红色内裤？快看看你的好女儿吧……原来是这么淫乱的小娃儿， 
根本就不像外表假装的那么清纯文静……”幸男对着仍沉醉在手淫肛门的淫妻人 
形裂嘴一笑，跟着噗吱一声，就见一道乳白色的浓稠精液，竟然就在幸男前方的 
透明阴唇内，消失的无影无踪。 

　　“痛！好痛……嗯嗯……啊！讨……讨厌……啊……不要啊！”美月变得脸 
色惨白而怪异，强忍不住又毫无来由的传来刺痛般的刺激，仍是处女的她，现在 
竟然像被强奸一样，激动到连什么话都说不清楚。 

　　“嘻嘻……嘻……噗吱！噗吱！”魔化后的幸男似乎变的对射精完全感觉不 
到满足，越是美月疯狂的紧缩回应，阴茎就是更加的拼命冲刺与激射！ 

　　“停……停啊！呜呜……快……救我……”美月无力的呻吟声早已吓坏了在 
场的所有巫女，而且连要出去找樱子老师都吓忘了一样。 

　　“美月、美月！快叫老师进来啊！”一旁的巫女们想帮忙却一点也使不上力 
，过了许久这才有人想到要去找老师求救。 

　　“怎么回事？这是怎么回事？”匆匆进门的樱子，被眼前呻吟挣扎的景象给 
吓了一大跳，但她依然很冷静而迅速的压住美月身子，手里捻着去魔除妖的大千 
手势，正对着美月下体喃喃不停的念着咒语。 

　　“恶……恶灵…退散……恶灵退散！”美月的情况也真好像被恶鬼附身一样 
，像樱子这种高等女巫也甚少见过如此严重的紧张情况，饶是一向精明胆大的她 
，一时间却也解救不了痛苦不堪的美月。 

　　“呜……啊……啊……不……”只见美月的表情非常奇怪，好像有人正在侵 
犯她自己却又逃避不了，颤抖的呻吟声似乎不全是痛楚，其中也隐含着第一次身 
经人事的初潮与矛盾。 

　　“啊……啊啊……啊！”美月的不幸没有结束，就在幸男射精将近三十余次 
的同时，美月的肚子上竟然股涨的有如小山一样。 

　　“退散……恶灵快点退散！” 

　　斥退恶灵的咒语尚未生效，但美月的双眼却早已因过渡激动而翻白，嘴角吐 
着大量唾液，跟着那件性感的红色内裤竟就突然消失不见，随后而来巨量累积的 
浓稠液体……就在这样瞬间时刻中，全数的全喷洒发泄在面前的樱子身上。 

　　“啊！恶……恶！”樱子来不及闪避，只见大量乳白色的东西洒向了自己却 
连躲都躲避不掉，嘴里吞了好几口恶心粘白的东西，鼻子被那股腥味呛的差点没 
晕了过去。 

　　“啊！”跟着墙壁之后竟然也传来了一阵男子的惨叫声，然而在骚动中遽然 
翻开的衣厨内，却是空无一物。 

　　“这……这……”樱子的脸色异常难看，嘴巴里几乎要把一早上吃的东西全 
吐了出来，但对于身上还沾黏着不知由哪发泄而来的大量精液，却是一点都不知 
该从何开始解释起。 

　　看着一名不知被何物奸淫到昏死过去的外甥女，樱子内心，还是第一次感到 
这般的无助、害怕与恐惧。 

　　“可……可恶……”另一方面，被恶魔附身的幸男此时却也脸色大变，好像 
一再耗费过多的魔力之后，再受到樱子的咒语冲击，整个人跟双手竟不自觉得颤 
抖起来。 

　　“该……该死的贱女人……哎啊……” 

　　“糟……糟了，我的力量……正在消失……”体内恶魔似乎仍未能完全掌控 
住幸男的精血与力量，在使用过多的魔力后，反让被压抑的宿主就要清醒过来。 

　　“哎啊……主……主人……”灵体般的妖夜似乎也受到恶魔主人的影响，快 
速消退的淫力令她比这占据身体的恶魔更加难受。 

　　“好……难受……啊啊………”妖夜原有的魔力似乎随着主人占据幸男身体 
后而变得衰弱，在主人力量消失的同时，随侍的阴灵似乎显得首当其冲而痛苦不 
看。 

　　“我……我……”紫青的血红肤色迅速的在酝散中消退，浮浮沉沈的迷濛意 
识……那个属于原本的少年心性似乎顿时清醒了过来。 

　　“我……这是哪里？啊！”恢复神智的幸男勉强的撑住自己的身体，但在自 
己稍微能弄清楚四周情况的同时，却突然感到潮湿的肉棒上传来一阵温暖，紧紧 
包裹着阴茎不停想要射精。 

　　“啊啊……啊！阿……阿姨！”幸男不敢置信的看着正在替自己口交的茉莉 
子阿姨，一句话也说不出来。 

　　“我……我要……精液……嗯啊……”此时的茉莉子表情中露出了从来不曾 
有过的痴媚淫态，嘴里死命的要吸干幸男身上残留的精液，双手套弄着少年阳具 
，推倒彷徨失措的幸男，迳自就将仍然勃起的大阳具，给深深塞入自己沾满血液 
而滑顺不已的菊蕾内。 

　　“啊哈……哈……要……疯了……好……美……嗯哈……啊！”邪蛊改造之 
下的茉莉子，摇身一变已成了不停搔首弄姿、摇摆肥臀的下流淫妇，浑身好似被 
淫乱精血给彻底洗涤过一样，身上铁器银勾在疯狂的套弄中碰的喀吱作响，身心 
解放的徜徉在妖异的淫靡气息中，拼命的想获得更多、更多的肉体欲望！ 

　　　　“住手……啊啊……啊……”身体已经兴奋到几近快要虚脱，浑身浸泡 
在无比快感的迷惑少年，控制不住身体持续的燃烧着源源不绝的滚滚性欲，就在 
女体疯狂的予取予求下，两具交叠在一起凄美的淫兽，叫声，就这样逐渐渲散在 
黑色浓雾的奇异空间里。 

　　　　　　　　　　　　　　　　第五卷 

　　细雨绵绵的神社夜里，漆黑朦胧的月色当中，一切，显得是这么样的寂静。 

　　然而像这样的平凡深夜却并不平静，三三两两的火炬烛光照应着某种不寻常 
事情，几条人影辗转往那贴满封条的禁区方向前去，在一处贴满封印咒语的废弃 
旧居前停下了脚步。 

　　为首的女子是个雍容华贵的绝色妇人，洁白寻常的巫女服饰在她身上却表现 
出一股清新脱俗的飘逸风华，没有一丝皱纹的雪白肌肤中，完全让人猜不透她的 
真实年纪。 

　　面貌清心寡欲仿佛如摘仙神女般的尊贵气息，实际却已是个怀过一双子女的 
神女后裔，神社的主人：神代千鹤子。 

　　“这是什么时候发生的事？”千鹤子面色凝重的看着废屋里四处被撕毁的各 
道咒符，原本一座厚重无比的封印巨石，此时却早已裂成了一推碎石块。 

　　她是今晨特地由里高野山的灵修会议中赶回神社里的，因为跟任何凡俗的事 
物比起来，发生这样严重的坏事才真正是最可怕的危险景况。 

　　“寺主大人，这应该是昨天晚上才发生的事……一早打扫的惜婆慌慌张张的 
跑来说，宫守御的石像倒了……” 

　　“这……这到底是什么样一回事？人的力量是不可能将重达数百斤的石像给 
弄成这样才对……是谁放出里面的恶灵呢？”发问的人是千鹤子的三妹，神代樱 
子老师。 

　　“数百年来，我们血脉一族之所以在此定居下来，为的就是要看顾镇压着这 
世间上最邪恶的魔王，没想到会在我这一任……让它给逃窜而出。”千鹤子语重 
心长的难过说道。 

　　“姊姊……母亲不是曾说过，宫守御的封印若是没有我族鲜血根本是打不开 
的，难道……” 

　　“不要说了……”千鹤子打断了她的猜测，因为，她宁可相信族人之中不可 
能会有背叛者的出现。 

　　“樱子……茉莉子呢？”陷入愁思的千鹤子正想找人商讨对策，却发现那个 
总管一切大事、精明能干的二妹此时竟不见踪影。 

　　“因为早上美月发生了一些事……怕二姊的情绪会大受影响，因此没有知会 
她过来，让她好好的照顾美月……” 

　　“是吗？美月的情况？”千鹤子语气中十分关切的询问道，毕竟美月这个冰 
雪聪明的小女孩甚得她的信赖与赏识，平常间的嘘寒问暖，总也不免将她看成自 
己女儿一样看待。 

　　“已经稳定多了。”樱子不敢详细的说明一切经过，只淡淡的表示美月已经 
平安无事。 

　　“嗯……那就好。” 

　　“美月……这孩子很可能必须接下往后的重责大任了……”千鹤子抬头望着 
漆黑的夜色，又看了看崩塌溃散的乱石堆，内心私下的做了决定，毕竟，她能选 
择的机会也已剩不多了。 

　　“姊姊，你的意思……是要美月继承住持之位吗？”樱子讶异的质问着，但 
见千鹤子却没有任何的反驳意思，似乎默许了这样的事情。 

　　“总之……神社的劫难随时都可能会降临，我们需要一个足以应付任何危机 
的新继承人接替我身上背负的伏魔使命，美菊这孩子还太小又心绪不定，不能等 
到这么久的时间……美月……已经是我们最后的希望了……”千鹤子面色凝重的 
看着破碎的大石像，没想到最后竟然是叹了一口气的说道。 

　　“姊姊，原来……你身上的灵力已经产生月蚀效应了？”樱子这才明白千鹤 
子话语中的无奈与深意。 

　　所谓的月蚀效应，就是继位神女在接任住持大位之时，将能从上任巫女身上 
，吸收所有历代神女凭依的超强灵力，然而继承的力量在她处女之身时将可发挥 
到最强大的伏魔法力，一旦结婚生子过后，灵力将逐年递减，宛如月蚀，盈过则 
衰，过年三五大关，甚至有可能会突然间消散殆尽。 

　　也因为此种原因的促使下，每一代将继任的年轻少女，最迟都必须在十六岁 
以前继承母亲神女之位，否则，就将由族女之中另行挑选，为的，就是弥补前任 
住持法力突然消失的危急疑虑。 

　　当年的千鹤子是在十四岁的年纪就被迫继承重责大位，由于法力继承甚早， 
相对也就可能消退的快，深知自身情况的千鹤子内心明白，她不可能等到美菊成 
年满岁之后，才将肩负责任交与这个天生不良于行的爱女身上。 

　　身为住持的千鹤子其实一生过的并不顺遂，年轻之时丈夫就早逝留下一对子 
女，头一胎生的儿子又不能继承宗族大任，小女儿更是天生受到跛足之患……如 
今再发生千年恶灵脱出之难，坎坷的命运实是造化弄人。 

　　“如果，当初幸男生下来是个女孩就好了，若能生为长女，至少，镇守神社 
的重担就不必由茉莉子的爱女来承担……总比将孤孤零零的一个人……”千鹤子 
凄凉的语气中，除了显示出身为住持的无奈命运外，似乎也意味有深切自责的含 
意在。 

　　背负着家族重责让千鹤子根本无暇照顾子女，尤其对于子女长期间的疏于照 
顾，不仅令她深深感慨儿子的生不逢时，更对这个照顾二子有如生母的茉莉子， 
有着无比的感激与歉意在。 

　　若是没有茉莉子，这两孩子就像没有了母亲一样，而亏欠二妹如此多的千鹤 
子，如今，却还要让她的女儿来背负跟自己相同的命运，一想到此处，千鹤子就 
难忍的感伤起来。 

　　“姊姊……难道……不能请求高野山的众僧前来帮忙吗？”樱子想起姊姊才 
刚从灵修法会回来，若依千鹤子目前崇高的身份名望，要号召多少法力高强的圣 
僧名流自当不成问题。 

　　“不！这是我们神代家必须肩负的使命，不能交给任何人来承担……”没想 
到千鹤子竟然斩钉截铁的这般说道。 

　　“姊……” 

　　“樱子，你现在已经是众人之中灵力最深厚的一个，只可惜我没办法将祖先 
凭依的力量转化给你，一切，就只有劳你多多费心，千万记住……这几个孩子们 
将是我们对抗恶灵的唯一希望……” 

　　“是的姊姊，那我这就去美菊的房门驻守，放心好了，我和二姊会用尽一切 
办法来保护她们的，一定。”个性爽朗直接的神代樱子在话别众人之后，立刻就 
往侄女的寝室前去。 

　　“嗯，你们也都回去吧，先让我一个人在这里静一静……”别了众人之后， 
黑暗的一切很快又恢复了原有的那份寂静，千鹤子的眼里似乎依稀可见到泪珠飘 
落，在破弃的废屋里面，身为人母、寺主的复杂情绪，正在折磨着这个一生都背 
负着巨大使命的孤寂美妇。 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

　　“叩、叩。” 

　　“……是你。”门内仅仅露出些许的光线，开门的应对者似乎反常的有些不 
甚礼貌。 

　　“……二姊……你还好吧？”看着从来穿着都是整齐体面的茉莉子，如今竟 
是罗纱半露、酥胸呼之欲出的暴露模样，如此随性的蹒跚举动却一点都不像茉莉 
子，樱子不由得替她担心起来。 

　　“我……没事……”茉莉子的表情看起来十分疲倦、而且眼神有些呆滞，当 
樱子敲门的时候，应门的她竟然反常的只开半侧门扇，而且好像还认不出亲妹妹 
一样，唐突的令樱子有些不知所措。 

　　“二姊，我有话要跟你说……” 

　　“我累了……什么事明天再说。”茉莉子似乎连听都不想听的断然否决她。 

　　“等等……美月还好吗？我正要去美菊那里，顺便来跟你说说刚才我们的决 
……” 

　　“美月很好……你回去吧。”只见茉莉子竟冷漠的打断妹妹的话，随口几句 
话就将她给打发走，这实在与她平时拘谨求事的个性异乎寻常。 

　　“茉莉……这……这是怎么一回事？”心里纳闷极了的樱子，眼下突然觉得 
茉莉子有些异样，但如今她的心思焦点可全聚在美菊与美月身上，只有迳自往美 
月房间看看，见她安然熟睡之后，才离开了这里。 

　　心想，所有的疑惑与不解，还是留给明天过后再说好了。 

　　“啰唆的女人……哎啊……变得更痒了……啊……”没想到茉莉子竟然以这 
般的口吻自言自语哼道，嘴唇舔了舔湿润的指尖，又将它们快速的放回那温热夹 
紧的肉缝中努力抠挖。 

　　原来，方才的叩门声不仅中断了她的手淫，也打断了她意淫饥渴的浓烈思绪 
。 

　　“不行……啊啊……还要……我要更激烈一点……啊……” 

　　“碰当！”一声，妆台前的化妆瓶罐洒落一地，焦躁的情绪在这女人的肉体 
里快速的爆裂四散，彷徨的内心仿佛一点也得不到那片刻的宁静。 

　　“我……这里……怎么变成这么大呢？”衣衫不整的女人，眼神惊讶的盯着 
自己双前一对豪乳，如今的它们已变得更加肥美巨大，战栗的双手再也矜持不住 
，只想用力把玩。 

　　“这……这是我吗？全……全身都好痒……好想………想……啊……”呻吟 
的声音由美妇的口中缓缓探出，刺激的骚动却在敏感的性器部位上产生反应。 

　　“好……好难过……哎啊……啊啊……”手指离不开发烫发痒的红粉唇肉， 
指尖沾满自己因兴奋过度而流出的大量淫液，扼止不住的滚滚性欲，仿佛像是折 
磨一样的令人难堪。 

　　“到底……怎么一回事？……啊啊……好……敏感……我的身体……唔…… 
快忍不住了……”拥有着娇艳熟烂的抚媚胴体，羞耻的感觉无时无刻不在刺激着 
欲尝禁果的发情美妇。 

　　唇舌半咬的痴态，香汗淋漓的肢体，酝化着宛如发情般的母兽，滋意的享受 
着渴望高潮的片刻春销。 

　　“好……丢人……啊啊……我……我到底再做些什么……”满脸通红的俏妇 
人摇着头不敢承认自己正在进行的龋齿行径，但无可否认的，越是让人羞耻的感 
觉就会令她越觉得无比兴奋。 

　　“不……啊啊……我该停止……不……好舒服啊……啊啊……要丢了……” 

　　在昨日以前，古板严肃的她甚至连手淫是什么样的画面都不敢想像，笃信神 
佛的虔诚女巫，如今却是放浪形骸的在庄严的弥勒佛像前抚手自慰。 

　　“啊啊……怎么会这样……唔哦……好……好像变得更痒了……哎啊！”才 
刚由手淫中得到短暂快感的茉莉子，似乎无法得到应有的那种满足，尽管光靠手 
指就能令骚穴酥爽的喷出爱液，但没有一丝解脱的高潮降临，反而有种说不出的 
失落感在越加难受的躯体里继续燃烧着。 

　　白色的衬裙下红色内裤隐隐散发着妖异的红色光芒，每当茉莉子娇羞呻吟的 
同时，半透明的蕾丝边似乎就会释放出一种快乐的毒素，让成熟的女体激动发狂 
…… 

　　“我……需要男人的东西才行……是……是这样……”急躁不已的身体似乎 
终于知道自己要的是什么了，一转过头去，立刻就发现躺在自己床上的那名少年 
。 

　　这个昏迷不醒的少年不是别人，正是茉莉子的亲侄幸男。 

　　“哎啊……我……”当茉莉子有些意识的同时，自己的嘴巴却是已经将侄儿 
半软的阴茎含在嘴里好一段时间。 

　　“这不是我……咀……好吃…咀吸……咀咀……”脸色泛红的茉莉子竟无法 
克制自己的行为，如今急切与羞耻只会让她感觉无比兴奋而已，尽管她的理智很 
想停止这一切，但在她意识到的同时，任何不该发生的事却早已都在进行当中。 

　　“唔啊……噗吱！……不……没还……啊……”没想到侄子的阴茎还没全硬 
，却已经在茉莉子的嘴里射出一丝一丝暂些的水质精液。 

　　“怎么会这样……”得不到男人硬物的慰藉，茉莉子只觉得阴唇里变得更为 
紧缩，躁动的痒劲就更加不可抑止。 

　　“啊啊……”茉莉子试图让自己早已沉醉的双手离开敏感的部位上，但零碎 
的片段，好像误闯入她的大脑一样，像刀刃摩擦的声音在她脑海中快速闪动。 

　　“唔……啊……”强光般的摩擦片段让茉莉子紧闭着自己的双眼，突然间， 
她仿佛看见了一名身在火焰之中的魔女，舔着沾血的舌头，饮着由人血汇成的头 
颅酒杯，在飞散的火苗中裂嘴大笑。 

　　“啊啊……这是……” 

　　记忆般的快转片段，炙焰中的魔女不但正凌虐着各式各样不同的美女，甚至 
还将她们的皮给剥了下来，甚至截肢、挖脏等等，还将之做成这种妖化的鬼怪生 
物供自己玩乐。 

　　在她身上似乎永远都拖着许多晶亮的铁链，由背上刺出的六条整齐蛛臂，偶 
尔亦会触摸着她那对间挺肥大的巨乳与镶环拉大的阴唇，腹部绘着一条碧绿的青 
蛇的刺青，一直由乳头上的锥部延伸至穴口而大大的张开一对利牙，模样着实骇 
人。 

　　“啊！啊……啊！”正当浑身难受不已的茉莉子一离开幸男身上时，强烈的 
片段似乎更加快速的凝结成一种力量，像要吞噬她一般的挥之不去，就在茉莉子 
的眼睛注视到前方的银镜同时，赫然竟发现炙焰的魔女赫然就在自己面前。 

　　“啊！”魔女的那张脸竟然变成了跟自己一模一样，硕大的酥胸上碇出微微 
的光芒，跟着射向茉莉子的双眼，一道又一道的光怪螺旋就这样一点一滴的在吞 
噬掉着她的思想。 

　　“这是……哎啊！”昏眩的感觉让茉莉子快要呕吐一般，停止不了…… 

　　飞快的片段又层层叠叠的交织在一块，跟着像被吸进去一样的融入到人大脑 
海里面去。 

　　飞舞的光线就像螺旋，旋转、旋转、不停的一直旋转……… 

　　　　　　　　　　　　　　　　第六卷 

　　在幽暗包围的房间里，冰冷的微光魅影在颤动着，反射中充满灰黑世界的冷 
酷寒意，若有似无的浮现出一具洁白温热的雪嫩胴体。 

　　“唔嗯……唔嗯……”赤裸的女体汗水湿透了她的全身，呢喃的嘴巴里紧紧 
塞着一条怪异的管线，双手并束高挂在支架上，两脚还被用力的撑开脚踝与大腿 
外侧绑在一起。 

　　造型特殊的椅子上，火热而湿透了的胴体被拘束着，完全暴露在漆黑的世界 
里，令人兴奋激动的完美娇躯，却是一点也看不出是属于一名年纪轻轻的妙龄少 
女所有。 

　　“唔……唔！恶……恶……”嘴里管线内突然排入大量恶心的透明液体，被 
拘束拴控制的嘴巴里，就是想吐也吐不出半滴的被强行灌入着。 

　　喉咙灌浆的举动最是痛苦，一滴也吐不出来的被迫承受着，意识完全集中在 
难过与晕厥边缘两侧，但感觉……却是特别强烈！ 

　　头顶上挂着一串装满鲜红血液的透明滴管，在少女没有发觉的状态下，咕噜 
、咕噜的将鲜血由她的脊椎，顺流到背部血管的每条神经理面。 

　　“啊！！”更残忍的是，一条活像阴茎的圆头钢管，似乎看准了这个时机， 
在少女最痛苦的时候，伺机便穿入她湿润黏滑的蜜穴里面。 

　　（唔啊……救……救命……呜……）她的双脚早已酸麻颤抖的要命，两脚被 
大大的撑开后，下体尚离地面有三尺多高，除了勉强靠紧缚的双手维持外，如今 
下体的支撑力量，却是完全依赖着深入肉缝快达子宫的巨型钢管所固定。 

　　嘴里的特殊液体让人难受异常，背后冰冷的寒意与贯穿身体伸入子宫的冰寒 
异物，却更残忍的令下体不停斑斑的溢出大量鲜血。 

　　女体痛苦挣扎的想大声尖叫，然而口中的拘束，却只会让她垂下更多的唾液 
，呢喃的声音根本就没有人能听的清楚她所呼唤的每一句话。 

　　这样的姿态不知持续了有多长的时间，浑身有如涂满油脂般的光滑肌肤里， 
事实上，酸楚的刺痛与生不如死的触觉早已超出了想像之外的苦。 

　　下体私密之处原本已经痛到几乎麻木不仁，但两条钢管内所源源不断喷洒的 
莫名液体，却令少女产生有如被电击般的酥麻反应，敏管的肉唇器官，慢慢…… 
由穿插般的绝望刺痛，逐渐在转化成另一种难以忍受的鲜明刺激。 

　　虫子噬咬的错觉在身体内四处乱窜，浑身乱七八糟的感觉一点也分不清楚哪 
一种痛，才是最真的苦！ 

　　反覆在昏厥与清醒之间徘徊，有如虫蛹般在痛苦与难言滋味中挣扎的女人， 
竟然，却是在佛堂中早已晕厥过去的少女美月。 

　　这里，原本就是属于美月所拥有的个人房间，但自己到底何时被弄成此时模 
样的，内心却是一无所知。 

　　“恶坳……唔啊……”直到所有的鲜红滴管都已流干，这时，突然有一双手 
掌的指尖碰触到了少女背部，冰冷而又缓慢的宛如蛇吻一样狡猾，灵巧却又有意 
无意的玩弄着少女周身发烫的敏感之处。 

　　“啊哈……美……美月…………”娇柔无力的叫唤声十分的耳熟能详，但那 
女人的嗓音中却多了一股从来不曾有过的阴靡感受，让美月迷惘着。 

　　“你……妈妈！哎啊……”当眼前的形影在美月面前拿下她口中的限制时， 
美月讶异而且清楚的看见了，对方那既熟悉却又陌生的艳丽脸孔。 

　　“美月……”眼前的那人竟然就是自己的亲生母亲神代茉莉子，但让人完全 
无法确认的，却是身上那一股全然不同的淫邪气息。 

　　尽管母亲的身上穿着的如同往昔一样朴实，表情与言语内那种庄重、优雅的 
纯善气息，却已经全然消失的无影无踪。 

　　在美月有记忆以来，母亲是从来不曾有过这般奇怪的异样神情，脸上沾浊着 
些许残余精液的红润双腮中，一种淫媚妖艳的怪异感受正袭击着早已慌乱的美月 
双眼。 

　　母亲的脸蛋虽然也有着往常相似的容貌，但红润雪白的细致肌肤却好似变得 
像少女一般年轻，雪白肤色简直就要比美月的还更加细腻，衣服内一对肥硕硬挺 
的大奶子似乎变得更加雄伟，衣服上垂挂着一条又一条精亮的细白锁炼，宛如蛇 
缚一样系在身后，紧紧束缚着这身火红姣好的成熟胴体。 

　　“妈……妈妈……你怎么在这里……快……快帮我放下来……” 

　　“………” 

　　“妈，快放我下来……”美月内心突然莫名的感到害怕着，眼前如假包换的 
母亲给她的震撼不下于自己身上的拘束强烈，对方炙热淫邪的一对眼睛注视着自 
己时，仿佛不像似看着女儿，而是盯着猎物一样的贪婪注目着。 

　　“小宝贝……听妈妈说……”茉莉子似乎没有解开自己女儿的意思，她轻轻 
的抚弄着美月乌黑雪亮的浓密秀发，好像回到了从前小时候，贴在乖女儿耳根轻 
轻的述说着童话故事一样。 

　　“妈妈昨天做了一场梦，梦见自己置身在了天堂里面，从此再也没有了悲伤 
与难过，只有无止无尽的欢乐喜悦与尽情享受……” 

　　“妈……” 

　　“嘘，先别说话……听妈妈说……”茉莉子娇媚的在美月脸颊上亲吻了一下 
，伸手抚弄着美月最为酸疼的敏感之处，一起身，站在女儿双眼注视的正前方。 

　　“妈妈清醒之后，就一直忘不了那让人兴奋忘我的绝顶快乐……而且……开 
始恐惧会失去那份能痛快到淫水直流的清晰痛楚……” 

　　“呜啊……妈妈不想失去……更害怕昨天的一切根本就不存在……”没想到 
话还没说完，茉莉子竟然就情不自禁的掐揉起自己的一对巨乳，脸上激动的神色 
，随着呻吟的叫声乳头也开始逐渐的硬挺起来。 

　　“所以妈妈就开始拼命的手淫……但那感觉根本就不够刺激，妈妈只希望能 
再度感受一次那种飘飘欲仙的难忘滋味……可是你看……”外貌打扮开始逐渐变 
得越加年轻的茉莉子话越说越淫，甚至，还扒的一声撕开了自己身上整齐的衣物 
，赤裸裸的露出一对仍在喷溢着丝丝乳汁的肥美巨乳。 

　　“都……已经这么兴奋了……啊……却……却是痒的受不了……没了当时痛 
快……”不仅抚弄着肥美的乳肉，脸色羞红的茉莉子好像被什么力量催促着一样 
，又控制不住的解下衣裙，伸手抚玩着私处一对因‘穿孔’伤痕而肿胀肥厚的大 
阴唇。 

　　“妈……呜呜……”看见母亲下体那条无比淫乱的粉红淫裤，还有那唇肉上 
隐约有着许多被细针穿孔过的被虐痕迹，美月的脑海里几乎就无法将眼前‘蜕变 
’成年轻貌美的淫艳女子，与想像中的慈爱母亲联想在一起。 

　　“妈妈很痛苦……也很害怕……内心的声音却告诉妈妈，除非将女儿的心脏 
献给了主人后……妈妈渴望精液的淫乱骚穴里，才可以吃到主人好吃的大肉棒， 
再次品尝那份销魂刺激的绝美快感……” 

　　茉莉子每说完一个字，下体就不自觉的发着冷颤，似乎酥麻到控制不住的微 
妙神情在那姣好红晕的脸蛋上扭曲着。 

　　“妈……呜……别这样……妈！”美月控制不住的哭泣着，母亲好像发疯了 
一样嘴里不停的胡淫乱语，但妈妈那对明亮乌黑的大眼睛，却好像一点都不像失 
意疯狂的丧失模样。 

　　茉莉子那抽搐的四肢身躯与神色，似乎像在显示着脑海中正激发着不小的冲 
突与扭曲，尽管如此，最终结果，所有的理智与羞耻心还是被那美丽性感的‘露 
唇淫裤’给吸的一滴不剩，全部变成更加渴望的性欲。 

　　“肉棒……肉棒……妈妈的身体不能没有主人的肉棒……美月……我的乖女 
儿……帮帮妈妈……救妈妈……” 

　　“呜……妈……不要吓美月啊……呜呜……呜……” 

　　“妈妈得不到高潮……是会痛苦死掉的……这里……简直一动就会痒得人家 
死去活来……想肉棒想的要命……”眼眶泛红的少妇无法抑止自己嘴巴诉说着既 
可怕又恶毒的邪恶情欲，禁不住爱抚着湿润阴唇的熟女美妇，就这样双手一翻… 
…将自己内摺的粉红嫩唇给大大撑出，刹时却现出了四对金光闪闪的小阴环。 

　　“呜呜……不要这样……你快醒一醒！啊……妈妈……不要这样！呜……” 
抽抽噎噎的美月此时已再也无法隐忍下去，双眼崩溃的大声哭泣起来。 

　　“这里已经变成普通肉棒无法满足的地步了……你看……你看……哎啊…… 
还有这……”突然，美妇上身溢出黄白乳汁的大奶头，噗的一声，肥涨的皮肉就 
撑开了乳心，赫然竟钻出了一对碧绿晶亮的大眼珠！ 

　　“啊啊！！”绿珠就在茉莉子的双乳前端，邪恶地睁目注视着自己女儿，遽 
吓失神的美月当场几乎就已屎尿失禁……整个人儿差点没要昏死过去。 

　　“唔……啊……它……又……想要了……你看……嗯啊……”酥胸正急遽妖 
化的淫乳艳妓搓弄着两条看似粗黑肉茎的大奶棒，摇晃着前端一对碧绿发光的大 
眼珠，邪恶的诡谲模样变得好不吓人！ 

　　“不……不！” 

　　“啊啊！看……要……完全……出来了……啊！”邪恶的蛊虫终于露出了它 
最真实的邪恶模样，在绝美的巨乳美妇胸前，结成了一对潺潺垂吊精液的乳阴茎 
，丑陋的淫物与姣好纤细的雪白娇躯合而为一，一种说不出的淫邪气息正渲染着 
外在一切。 

　　“妈！妈妈……你快醒一醒啊！你被恶魔附身了！快醒一醒啊！”忘了浑身 
痛楚的剧烈刺激，美月拼命哭泣的大声叫唤着，最尊敬的母亲如今变成了活生生 
的恶魔淫兽，在怎么样的伤痛，都不会比内心的痛苦挣扎难过！ 

　　“啊啊……美月……我……哎啊……”女儿痛苦的叫唤声似乎真的起了一些 
作用，但见茉莉子的眼神突然为之一变，收缩的瞳孔露出痛苦不堪的挣扎神色。 

　　“我……不能这样……不……” 

　　茉莉子浑身颤抖的双膝软跪，内心不知怎么好想拼命痛哭，但才没隔多久时 
间，羞耻憎恶的情绪，又被散发红光的淫肉内裤给吞噬而去，挣扎的四肢最终还 
是服膺原始的冲动兽欲，不再违背离开的乖乖套弄着喷乳淫棒。 

　　母亲眼角滴落的斑斑泪滴，似乎显示着爱女的伤痛能唤醒她残留不多的真实 
心性，但嘴巴里仍开心的舔弄着硬挺淫棒，浑浊的眼神又恢复了贪婪同时，似乎 
，已明白不过的告诉着美月……母亲这辈子很可能都再也醒不回来原有的慈爱模 
样！ 

　　“快醒一醒啊……呜呜……妈妈！” 

　　“呜……美……月……啊……”茉莉子的表情变得十分奇怪，尽管女儿一句 
一句发自内心的声嘶呐喊，但粉脸上的妖异表情却渐渐的失去了痛苦神色，好像 
这身体最终还是被某种邪恶的力量给完全控制，下贱的躯体不再拥有记忆中母亲 
关心与疼惜的旧有形象。 

　　“我不能……屈服……我……要……救……妈妈……”心里默念着樱子老师 
教过的神明静心咒，但现在混乱的思绪，根本就没办法将它重头至尾完整复诵一 
遍。 

　　（这……是……什么感觉……？好热啊……有……有东西要出来了！）茉莉 
子心神一振，颤抖的拨弄着大阴唇上的数对穿环，制造更多淫水，让穴内腹中股 
涨的怪异之物成顺利的滑出下体…… 

　　“啊啊……你看……又……要出来了……”更让美月几乎再度哭叫出声的， 
是一条由茉莉子下体湿润的阴唇内，一寸、一寸钻露出头的肥长淫茎！ 

　　“这……这是……啊嗯……呵……妈……是妈妈的肉棒？……这是我的大肉 
棒……”湿润肥大的粗肥阴茎宛如三倍大的巨蛇一样，比摇晃的两头乳茎还要粗 
上不少。 

　　龟头部位像似蛇跟巨虫的混合体，灵巧的钻出茉莉子被大大撑开的细嫩肉缝 
，一条沾满泛黄淫液的蛊毒邪物，就这样盘据在茉莉子自己那对雄伟雪白的巨乳 
上。 

　　“美……美月……妈妈的乖女儿……啊哈……”茉莉子的眼神完全的陶醉迷 
离了，仿佛受到那条淫蛇的蛊惑，贪婪的表情越来变得越加淫荡。 

　　“呜呜……啊啊啊……啊……”美月感觉自己快要疯了，再也不愿思考的脑 
子里恨不了自己能死掉算了，要她亲眼看着堕落沉沦的母亲再继续蜕变下去…… 
实比杀死她还更让人痛苦不堪。 

　　“妈妈现在很想要你……想要……插进你湿润的小骚穴……嗯哈…………” 
连神智都慢慢的丧失母亲该有的尊严，二段魔化后的淫妇灵魂，在丧失拥有‘心 
’的那一刻前，早已注定了不可能得到救赎。 

　　“不！” 

　　“喃谟泗无前方……五雷灭妖咒……”思绪心灵都被压迫到了最极限，美月 
体内优异的伏魔资质与本能终于不由自主的被激发而出！ 

　　“灭妖咒……破邪！！”少女不用结印，单凭口语竟就发出了只有宗师阶级 
才使吟唱的高等破魔印！ 

　　“啊！！”只听见母亲痛苦的大叫一声，由少女身上凝结出的五道晶光，就 
全数的钻入了茉莉子魔化的身体内，强光就在遽变的妖体内疯狂的激动爆裂！ 

　　“碰！破！” 

　　就在一阵骚动过后，燃烧圣光火焰的伏魔结印，最终就只留下了烟雾弥漫的 
朦胧现场。 

　　“呜呜……呜呜呜……呜……” 

　　“妈……呜呜……美月不是故意的……”发出连自己都不敢相信的强大咒术 
后，美月反倒担心这样的激烈攻击是否会害死最心爱的母亲呢，内心的难过挣扎 
令她的痛苦的哭泣不止。 

　　“唔……嗃呃……嗃……美月……已经是个坏孩子……”爆炸之后的余威在 
艳妇身上弥漫着浓浓烟雾，然而这样激烈的圣魔冲击相互对决下，却是产生出令 
美月意想不到的可怕后果。 

　　“妈！嗯啊！”不敢相信自己的眼睛，浓烟散去之后，茉莉子的模样可怕的 
令美月失声大叫。 

　　爆裂的强光虽让茉莉子的躯体四肢严重失血，但重要的部位上仍激发出了本 
能‘潜藏’的防御淫具，‘针性银衣’与‘锁骨钩炼’替她挡下了致命的催魔强 
光，异化的邪蛊则穿破全身筋骨，替茉莉子受伤流血的四肢躯体弥补缺口。 

　　哭泣的美月其实并未想到自己的破魔结印还没施放完整，在惧吓情况下，她 
只催放出强力的五雷咒，却没布好结界将魔体封印，因此茉莉子尽管肉身受了重 
伤，却只能算是坏去了一部份的人类的皮血与神经，反而助长了肉体妖化的进行 
方式。 

　　“哼……真是令妈妈痛心，美月已经变成不乖的坏女孩了……”茉莉子的眼 
神中充满怒气，怨恨的话语中似乎不再存在亲情般的可怕。 

　　“呜……呜……” 

　　“看来不好好调制你的话……你是不肯乖乖听话……”内衣上能穿透肌肤的 
银白针刺，逐渐的要将茉莉子嗜虐的‘女王’血给完全唤醒，巨乳细腰的雪白粉 
背上此时竟钻出一对锋利的蛛爪，纠结着脊椎以下四散开来的银白钩炼。 

　　不仅如此，茉莉子的神情与肢体似乎又进入了第三阶段的魔化，经过‘丧心 
蛊’的修补作用之后，邪恶的乳茎已然变成两条像巨虫一样的蛇眼邪珠，而被炸 
断的下身淫棍，此时更由茎皮内钻出另一条紫黑黏瘤的异种触须，有如蛇身脱皮 
一般，露出的头部还裂开成颚，张开蛇身虫嘴的吐着绿液。 

　　宛如一副由痴狱淫穴中爬行而出的妖兽淫魔，此时身影焉然成形！ 

　　爱女无心的促成之下，不但没有唤醒爱母，竟反而将茉莉子潜藏的三大淫能 
给全数激发而起，未经幸男调教的懵懂魔躯，却已然在此刻顺利的完成脱皮蜕化 
阶段，变成为她主人所期待中的淫魔艳女。 

　　　　　　　　　　　　　　　第七卷 

　　“呜呜……妈！呜呜……求你……呜呜……”美月的身体已经气若游丝，在 
激发完潜藏全力的灵巫神女，知道自己是不可能再有力气对至亲发动第二次的咒 
术攻击。 

　　而且，就算美月可以她也不愿！虚弱不已的身躯心灵早已崩溃，毕竟对一个 
十四、五岁的妙龄少女而言，这样残忍的真实遭遇根本不是她所能够承受的了。 

　　“哼哼……哭什么哭？……有这样雄伟大奶与粗硬阴茎的好妈妈，你是该替 
自己开心才对……………”现在的茉莉子，已经连仅存的最后一点慈爱气息都已 
丧失，贪婪的舌兰中吐出的每一句话，对美月而言都比最强烈的剧毒还有邪恶。 

　　“妈妈……你……要做什么！放开我……别……别碰……哎啊！”美月的尖 
叫声似乎来的太晚，因为她的下身钢管才一被拔出来的同时，僵硬麻痹的迟钝触 
觉几乎让她浑然不知硬物已被取下。 

　　“嗯……这里分泌出来的‘淫香’味道已经浓多了，从今以后，你跟妈妈一 
样，都会拥有淫乱多汁的好体质……”茉莉子舔了舔钢管上残余的透明爱液，眼 
神中充满得意的娇媚微笑着。 

　　“什……什么？” 

　　“你还不知道吗？为了让你也变得跟我一样，妈妈早就把自己射出来的淫水 
精液全搜集在那管子里面呢，这些淫乱精液在法器内酝酿发酵后，只要接触到和 
妈妈相同血统的你，立刻就会融合在一起，变成你自己的一样……” 

　　美月下体内所深插的两根钢管，竟是由那木乃伊手中的淫邪法器拆解而成。 
茉莉子体液排出的毒蛊淫精，在自己女儿体内，经过了反覆鱼贯循环后，血缘交 
互感染下，美月身体已经不由自主，主动分泌出跟茉莉子一样味道的淫乱蜜液。 

　　“啊……痒……好……好痒啊……啊啊……”遽变的感觉让美月不知所措， 
浑身好像要烧起来一样，连刚才的痛苦不堪都已掩盖过去，知觉渐渐的只剩下不 
停搔痒难耐的需要感。 

　　“你看……”此时淫笑中的茉莉子将粉指深插入了女儿的下体内，瞬时间可 
怕的变化就在少女扭曲的雪白肌肤中，产生着激烈效应！ 

　　“啊啊……啊啊啊啊！”短短数秒之内，美月竟似就要达到令人难忘的绝顶 
高潮，吓人的巨量淫液，竟仿佛像当时小腹内精液爆浆一样，可如今洒满一地的 
，却是女性最珍贵的甜美淫液。 

　　“啊………啊啊！不！”淫液似潮吹般的蜂拥而泄，透明晶亮的液体沾湿了 
少女的双脚，还没经过性交却已经如此激烈的情况，似乎在宣告着一场更可怕的 
肉欲调教即将来临。 

　　“你也要变成跟妈妈一样了……毕竟……美月天生就遗传了妈妈的好血统… 
…”可怕的预言在至爱的母亲口中诉说着，美月疯狂的摇摆着失去控制的脆弱身 
躯，堕落的心，像似毫无浮萍的崩塌沙塔，正无止无尽的向下坠落！ 

　　“嘿嘿……还是青春期奶子就已经长这么大了，比妈妈从前的还要早熟，真 
是肥美有形呢……啊哈……”茉莉子细心爱抚着女儿一对圆滑椒乳，嘴里得意的 
夸奖着这独生爱女，模样似乎显得有些讽刺。 

　　“啊哈……泄……啊……要丢……丢了……啊啊！”两女的娇躯都承受着相 
同淫毒而不停的交互感染同化，美月的敏感神经已不能自主的兴奋颤抖着，矜持 
不住的舒服感触开始此起彼落的呻吟着。 

　　“嘻……让妈妈检查看看……”然而母亲的变态举止似乎没有停止的意思， 
锁在她浓密秀发后端的六条银白锁炼，突如活物一般，在艳妇身上铿锵作响的霹 
啪一声，背上一对有如蜘蛛般的铁链勾爪，触须就插穿美月的脚踝，将其双足倒 
吊的直直拉开！ 

　　“啊啊！好痛……呜啊……”撕裂般的痛苦叫声在少女嘴巴里呐喊，六条铁 
炼上的爪钩，此时已牢牢的穿入美月细嫩的洁白表皮中，源源溢出的鲜红血液没 
有让茉莉子丝毫手软，反而淫邪的神情遽然变成更加亢奋。 

　　“马上……妈妈就要取出你最‘宝贵’的东西了……” 

　　神色中一再变化的茉莉子，最后的表情终于蜕变成无可救药的痴狂状态，眼 
角内充满着妖气淫靡的人格特质，竟然就在这个平时严肃拘谨的女体内，散发出 
她特有妖化的凄美绝艳。 

　　“呼……我……啊啊……不……可能……要……要丢了……啊啊……”美月 
裸露的湿唇，竟然在失去法器之后才正式发出淫威，连不经触碰的敏感肉唇内， 
也能主动不断的泄出滚滚爱液。 

　　“嘿嘿……嘿嘿……”兴奋不已的茉莉子用勾爪吊起了美月的身躯，身上三 
条长相特异的吓人邪茎，仿佛拥有各自独立的意志一般，挑准了少女各处甜美蜜 
穴，拼命的就将沾满黏汁的粗大淫物给往穴里钻去！ 

　　“啊！……呕呕！”痛苦的凄美叫声才刚稍歇，少女腹中的鼓涨秽物立刻被 
淫茎给刮弄出许多黄褐黏汁……三条蛇身的肉茎，拼命的交互钻啄着即将晕死过 
去的柔弱少女，一场可怕绝伦的肉欲飨宴似乎才正要展开！ 

　　“嘻……这里有很浓、很腥的精液味道……是主人的没错……”仔细检查女 
儿身体的茉莉子，舔着混有自己浓精的浓稠汁液，开心的一口吃掉。 

　　“泣溯……啊啊……呜呼……啊……啊啊啊！”不消多时，全身倒立的美月 
私处就灌满了母亲的大量精液，在抽出肉茎的同时，湿热的骚唇被茉莉子开心的 
抠弄舔玩着，被挤出的精液还没流到肚皮上时，三条淫茎却又互换目标的再度侵 
入不同穴内！ 

　　“呜！…呜呜唔唔！”但见凄嚎哀叫的可怜少女此时早已七孔流血，似乎这 
样剧烈的骇人淫威，已然破坏掉了她这身娇躯的正常机能。 

　　“嘻……嘻……乖女儿……这里已经准备好了呢……”茉莉子拍了拍女儿那 
有如小山的鼓涨腹部，却见美月哀嚎一声后，穴内不仅喷出大量淫精，而且连鲜 
红朱血都溢满一地。 

　　“哎啊！………恶……抖………啊！！” 

　　（咦……美月的身体怎么这么不济？再这样下去还没取出‘活心’以前，可 
能就已要了小命……）对于女儿肉体激烈的反应似乎有些讶异的茉莉子，内心呢 
喃的嘀咕着。 

　　只要茉莉子愿意，脑海中就会不断浮现着各种由邪蛊内继承来的淫族记忆， 
但她毕竟是个才刚成形的‘年轻’魔女，许多突如其来的意外变化，仍须由还在 
沉睡的主人一一调教。 

　　“为了让主人早点醒过来……就算美月不能变成像我一样也无所谓……”茉 
莉子的眼神变得十分可怕，仿佛，有着什么样可怕的阴谋在她毫无廉耻的脑海中 
逐渐成形。 

　　魔女茉莉此时似乎心意已定，竟就拉下自己臀间的那条粉红肉裤，利用邪欲 
波动产生出另外一具银白发亮的贞操束裤，直到白铁成形以后，才拉上股间那条 
蕾丝花边的透明骚裤。 

　　看着完美成形的铁皮束裤，茉莉子的嘴角不禁得意的微微一笑，如今这身淫 
虐束具以然与她皮肉相连，如同身上的淫唇肉裤一样，将永世供她使唤。 

　　“嗯啊！！”茉莉子替女儿穿戴好贞操带般的束裤之后，亦同幸男一样往女 
儿的双臀一拍，只见晕厥的少女竟惊声疯狂的嘶喊两下，整个人的阴唇神经就被 
穿针造环之痛……给弄的晕死过去！ 

　　“这只是暂时抑制你淫精狂泄的不得已做法，银铁做成的‘痴女怨’甚至还 
能控制穿套者的淫水压抑不泄，可惜久而久之若不拆下来的话，骚穴可就真会痒 
到发烂，甚至变成任何东西都能高潮的严重状态……” 

　　女儿阴唇的部位被封住后，粗肥的巨莽阴茎是已难进入，茉莉子将双乳的淫 
肉邪眼缩了回来，仅留下体巨茎一挑，冲进早已丧失弹性的粘浊菊穴。 

　　“唔……唔……”气若游丝的美月早已不堪折磨，根本叫不出声的抖啰两下 
，任由身上鲜血直流，性命垂危。 

　　“美月别怕，只会痛一下下，马上……就会结束的……”茉莉子伸长左乳的 
一颗碧绿邪眼来到了美月的面前，突然滋盛妖气的眼珠照耀着阵阵邪光，昏迷中 
突然清醒过来的少女发出一声尖叫，然后双眼的灵性就顿然全失。 

　　“啊！！”突然间美月的身体竟弓直了起来，浑身抖了几下之后，竟像泄了 
气的皮球一样，垂头不语的任人摆布。 

　　“嘻……成……成了……”茉莉子的眼睛邪光滋盛，下体淫茎拔出来时，龟 
头的颚嘴中赫然竟含着一颗活蹦乱跳得心脏！ 

　　“唔……妈……妈……”看着维持自己性命最宝贵的心离开了身体，美月的 
眼睛再也潮湿的看不清楚前方，婆娑的泪水并不为自己而流，而是为了……永远 
与至亲母爱天人永隔而难过。 

　　血丝，开始变成了滚滚的血崩！大量的鲜血流过之后，剩下的，只有残酷的 
冰冷。 

　　“恶……波……波波……波……”迷离的双眼银白中不带任何一丝血气，没 
有接受‘丧心蛊’的替换邪术下，可怜的少女最终就只剩下那冰冷没有体温的残 
破娇躯。 

　　“嘻……唔……我？……在做什么？”看着溢出鲜血的心脏噗通噗通的在跳 
动着，茉莉子阴邪的眼睛突然间却混沌了起来。 

　　“美月……杀死美月？……唔唔……啊……哈……”看着女儿的心脏被自己 
亲手挖出来时，茉莉子竟是难忍激动的抖了几下，脸上神色阴晴不定，突然，恶 
的一声就吐出满口的鲜血来。 

　　“我……是……怎么？美月！啊啊啊！”咆哮……是为了永远的失去而放声 
咆哮！ 

　　疯狂，歇斯底里的疯狂……毕竟，再怎么说美月永远都是茉莉子心中最宝贵 
的命根子，在经历亲手杀死自己爱女的可怕境遇过后，真实的内心终究难忍潜藏 
的情感滋意爆发。 

　　“呜呜……美月！……我……我……”就在血红眼珠逐渐浑浊之时，茉莉子 
狰狞的淫兽外征竟开始的扭曲收缩，慢慢的又变回来那个原本妖娇窈窕的纤细形 
影。 

　　“我……做了什么……呜……我……”不该有的犹疑彷徨，竟然会在女儿身 
体逐渐冰冷同时，才猛然无情的袭击着茉莉子早已堕落的脆弱心神。 

　　“不！不能这样……不要死……不要……唔……”手里捧着女儿身上摘下的 
生灵活心，双眼深深凝视着那副失去生机的冰冷尸体，心里，一滴泪水也流不出 
来的，只有鲜红的血丝缓缓的由眼角间轻弹，断碎的情感挥飞焉落。 

　　“美月……我可爱的美月……嘻嘻……呵呵……”混沌、痴呆……疯狂又炙 
热的碧绿眼珠变得冰冷……美艳的胴体又再度伸出了那条紫青巨肥的丑陋淫茎， 
赤裸的熟热肉体中快速的展现出一种魔性强化的武装面貌，手里捧着一颗不停跳 
动的心脏，身躯竟是宛如蜘蛛般的向外爬行奔去。 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

　　戚风楚雨的深夜里，当一切都已归于黑暗之时，寂静的小木屋内，突然传来 
了急促呼吸的呻吟声。 

　　年少的稚女的双眸痛苦的深锁着，意识还未清醒的冒着冷汗，在诡异的梦境 
之中，难过挣扎的想清醒却挣脱不开。 

　　在那幽暗的灯光下，光影好像飞快的摇曳着，四周音乐十分的陌生而吵闹， 
但靡靡的快捷音符配合着阵阵女子的呻吟叫声，交织成的，竟是让人亢奋不以的 
销魂乐曲。 

　　四周好像是在举办着一场盛宴，舞台前首先出现一名身着华丽和服的明艳女 
子，手中紧握的祭祀用的法器，冶艳又高贵的独特面目与气质，顿时间交结成一 
种说不出的奇异性感。 

　　她的脚步缓缓走向烛光照耀中的舞台前，一名被禁锢在正中央的男人，浑身 
似乎正在难过颤抖的蠕动着。 

　　紧接着，另外一名戴着面具的美人，挺着ㄧ对夸张丰腴的双峰，缓缓的随那 
阵阵淫靡的音乐翩翩起舞，抚媚撩人的性感舞蹈逐渐的加快节奏。 

　　就在消魂靡音开始渐渐转化成火热艳曲的同时，台上美艳的妇人双眼突然亮 
了起来，跟着撕刷一声，就将身上本就曝露的衣物一手撕开，暴露而摇晃着浑身 
赤裸香艳的巨乳娇躯。 

　　“啊！”作梦的少女讶异的发出声音，因为她的人已不知到了哪里去，只能 
眼睁睁的看着台前变化，却像观众一样触摸不到虚实不明的一切景象。 

　　八岁的幼女根本不懂什么情欲，只知道淫靡香艳的火热气氛让她胸口躁热不 
已，想要移开视线却连自己的眼皮都闭不起来。 

　　撕开衣服后的台上艳妓，开始跳着另外一种令人脸红心跳的诱人舞步，好像 
不停摇动摆晃胸前巨乳，并吸引人注视她那粉红蕾丝的性感骚裤，蓓蕾花边的透 
明肉裤内，依稀可见肉唇上还镶着数对金光闪闪的小银环，香汗淋漓的绝色舞者 
不时还用皮鞭搓弄着两旁片片的湿润红唇，嘴里发出阵阵愉悦甜美的兴奋叫声。 

　　随着音乐的开始结束，跳跃的舞者静静的贴在一根冰冷发亮的钢柱上休息， 
急促的呼吸呻吟着在跳完之后的满足感，突然间钢柱上却窜出了数条银白铁勾， 
瞬间就穿破了女人四肢的雪嫩肌肤，牢牢的将她吊成一副被虐痴行的淫欲人形。 

　　“啊……不……不要！”美妇挣扎的娇躯不停的哭泣扭动，但在身后却飞快 
的降下一具腐朽棺木，阴森冒烟的棺盖飞快的窜出一条又ㄧ条晶亮可怕的锐利倒 
钩，就在幼女还未及看清的同时，台上的舞者却已被铁链的拉锯力量给拖进了棺 
木里面。 

　　“啊啊！”美菊惊讶不已的放声大叫，然而倒地不起的棺木内却不停剧烈的 
拼命摇晃，不停冒出绿色烟雾的棺木来时而传来凄厉的叫声，时而又像极度兴奋 
的娇喘呻吟，激烈晃动的大盒子内散出ㄧ道道灿烂耀眼的夺目金光。 

　　就在阵阵金光将一切骚动回归于平静之时，一双留有鲜红长指甲的洁白的玉 
手竟穿破了朽木棺盖，颤动的身躯，却缓步的一点一点爬出这六角畸形的阴森棺 
木。 

　　瞬息之间再次脱出的鬼面女郎，身躯装扮赫然却变得有些不同，身上不仅多 
了一件更加淫秽的性虐银服，脸上的面具已被取下，白皙而没有血色的脸蛋上， 
额头却赫然长出两对不似人类的异虫触须。 

　　异变后更加淫艳的妇人抚弄着自己胸前波涛汹涌的肥大巨乳，溢出的白色乳 
汁开始喷洒的到处都是，身旁这时又多了一名有如淫虐女王气息的和服女子不断 
挥舞她手中的那条荆刺皮鞭，ㄧ次又ㄧ次将那ㄧ条又ㄧ条的深红烙印，毫无血性 
的残忍余留在美妇身上。 

　　“嗯啊……恶恶……”台上的灯光此时又照在了另外一处，一条同样被钉针 
贯穿血肉的雪白犬女，双脚被大辣辣的分开成两侧，身后一头像人又像狼犬的庞 
大怪物不停在奸淫着她，有如淫兽交合般的异样可怕。 

　　“啊啊！那……那是什么？”美菊害怕的不住往后退去，但另一方面的舞台 
上仍在持续进行着某种阴谋…… 

　　那名华丽和服的淫虐美人此时换到了犬女的身后，不停挥舞着手中沾血的刺 
鞭，直鞭的女子浑身皮开肉窍、死去活来时，喘歇的鬼面妇人双眼也同时直视着 
这一切，ㄧ面却仍不停爱抚手淫着，目光……如同她脸上那副栩栩如生的恶魔鬼 
面，开始变得冰冷、毫无生气，让人望之不寒而栗。 

　　“啊……停止……不要！啊……”身为观众的年幼稚女不明白这样的景况为 
何停止不了，也无法阻止这样可怕的画面继续上演下去，急促呼吸的她好像随时 
都会晕死过去一样，血腥的冷酷场景，已然超越了一名无知幼女所能忍受的地步 
了。 

　　眼看被绑的母狗浑身已经被女王般的美人鞭打的血肉模糊，激烈的肉体反应 
逐渐变得迟钝不堪，令人怀疑它是否还有生命迹象的倒卧在血泊之中，任由血渍 
混浊着斑斑淫液四散狼籍的洒满一地。 

　　“住手……呜呜……住手！” 

　　眼前非人的淫虐酷刑简直就像经历屠杀一样的惨忍可怕，台上的女王竟缓缓 
还用铁钩，一点一点扒开那犬女脊椎背上的血红肌肤，突然间眼睛朝向台下睁眼 
一望，仿佛这时才察觉出有人正在远处偷看一般。 

　　“哎啊！”眼前一双晶亮的恶魔红瞳直直盯着猎物不肯放松，年幼的稚女害 
怕的转身就想逃跑，却见台上魔女不知怎么竟然就出现在自己的面前时，红肿的 
双眼此时再也忍耐不住的放声大哭！ 

　　“嘿……不要怕……乖……马上就会换到你了………”手握皮鞭的淫欲女王 
解开自己腰下的银白束裤，缓缓的脱下里面一件粉红露唇的蕾丝内裤，在幼女不 
及闪避的情况下，把那带有温热汗水与湿润淫液的黏腻肉裤，给塞在她娇嫩的脸 
上不停摩擦。 

　　“不……要……唔呼……呼……”没想到突如其来的变化竟让幼女措手不及 
，鼻子用力吸收过那蠕湿内裤后的诡异结果，竟是让她浑身酥麻的动弹不得。 

　　“马上你的心就要献给哥哥……嘻嘻……别害怕……嘻嘻嘻……” 

　　“呜呜……不……不要……救命啊……啊……啊啊啊！”女孩用尽力气的大 
声哭泣，粉臂此时好像被人固定抓住一样，脑海中越来越加混沌不堪的摇晃扭曲 
，睁眼的一线光明让她哇的一声大哭起来。 

　　“美菊、美菊！你怎么了？”身旁的声音不断提醒着恶梦初醒的受惊少女， 
粉领两边被樱子阿姨给牢牢抓住摇晃，深受梦魇所苦的年幼娃儿一时之间还分辨 
不出真实与虚幻之间究竟何者孰恶。 

　　“呜呜……呜呜……别……别过来！”眼睛都哭肿了的美菊抽抽噎噎的说不 
出话来，看见眼前抱着自己的樱子阿姨时，没想到却连退了好几步，好像看见恶 
魔一般，双眼显露的尽是畏惧惊恐与慌张。 

　　“美菊……美菊！是阿姨啊……是樱子阿姨你看清楚……”樱子以为年幼的 
美菊是被可怕的梦魇给吓傻了，一点也不知道，自己的容貌与美菊畏惧中的那副 
长相有些似曾相似。 

　　脑子里记忆不清当时模糊的两条人影，美菊的情绪在双眼慢慢认清事实后渐 
渐的抚平下来，却还是哇的一声又趴在樱子的身上大声溯泣。 

　　“呜呜……阿……阿姨……好可怕……呜……美菊好怕……呜呜呜……” 

　　“美菊乖……不哭、不哭……忘了它……不哭……”樱子不停耐心的安慰着 
情绪激动的可怜侄女，手里疼惜的抚摸那秀丽如丝的乌黑头发，半哄半骗的等她 
再次睡着以后，才握着稚嫩的小手一同入睡。 

　　樱子的心思只道孩子白天爱玩才会半夜发梦，却一点也不知道，也许，是美 
菊本身提早诱发的预知灵能，已然悄悄的在觉醒之中。 

　　　　　　　　　　　　　　　　第八卷 

　　“哎啊！”跌落地上的少年俯着自己红肿发痛的头皮，一觉由床上摔下来的 
滋味可不好受，不明白自己怎么会睡在漆黑房间里的幸男，一副还搞不清楚自己 
到底发生了什么事。 

　　“我……哎拗……这……这是哪里？”昏昏沉沉的好像睡过好几天一样，幸 
男正逐渐在回忆着自己到底发生了哪些事情。 

　　他摸着黑想走出房间，但记忆里首先唤醒的却是，曾与茉莉子阿姨发生过乱 
伦关系的激情画面。 

　　“怎么会有这种事？我……这是哪里？啊！”他摸着黑打开墙上的灯，这才 
发觉，自己竟是身上茉莉子阿姨的闺房里面。 

　　“怎……我怎么会在这里呢？”要是平常，拘谨的茉莉子是不可能让任何男 
人进来这里的，就连幸男也不例外。 

　　苦思不解的幸男越来越无法否认与阿姨发生过的暧昧关系，跟着，他又摊开 
自己的双手一看，大惊失色的，一双散发红色光芒的星形掌印，依然还隐隐的从 
掌心里透着闪闪异光。 

　　不仅如此，嘴角边与衣裳还带有斑斑血迹，好像刚刚‘生吃’过什么东西一 
样，模样显得好不狼狈。 

　　“啊……这……这到底是怎么回事？” 

　　“难……难道这一切不是在做梦吗？”接二连三的怪事发生，动不动就暂时 
失意的感觉让幸男害怕莫名，但内心深处里除了感到莫名恐惧之外，一种难言的 
悸动与兴奋心情，却也让他不由自主的试图怀念起失去童贞的真切感受。 

　　“我……胸部怎么这么烫？”幸男突然查觉胸脯内肿胀难受，好像哪条神经 
被压迫到一样，一种股涨不已、分不出酥麻抑或疼痛的感觉不断产生。 

　　“不……不对！我的胸部？！” 

　　幸男掀开上身衣物一看，没想到自己男性的平坦胸部上，不知何时的竟然长 
出了一对圆嫩细白的大乳房，玫瑰色的粉红蕾丝，完美无瑕的紧紧包裹着它们， 
纤细的粉臂将夹紧的乳沟挤弄的有些呼之欲出的雄伟错觉。 

　　“这……这……真的是我吗？”幸男惧怕的浑身颤抖着，说不出心里的感觉 
究竟是喜是忧，意淫的幻想景象终有一天‘实现’之时，内心的犹疑挣扎却非自 
己当初所能想像的到。 

　　幸男飞快的爬到阿姨桌旁的一面镜子前端，大惊失色的他痴痴的看着眼前那 
张粉白俏脸，尽管镜中的容貌依稀就是自己没有错，但那柳细的额眉与茵红的粉 
嫩双腮，却将原本英俊的容貌给转变成宛如鲜花一样娇艳。 

　　“啊……这是……妖……妖夜的身体！”幸男的眼睛突然觉得镜中的美女十 
分眼熟，慌乱的思绪很快的又想起了曾经经历过的一些奇遇。 

　　正当幸男看得出神之时，自己的嘴角却微微扬起的笑了起来。 

　　“我想起来了……你……你是妖夜！”曾经有过的片段记忆，此刻就在朦胧 
模糊的思绪里，再度的鲜明起来。 

　　“嘻嘻嘻……主人似乎很喜欢妖夜的身体跟模样吧？”镜中投射的影像，竟 
是自己愉悦的触摸着那对仆浮有形的圆美奶子。 

　　“啊啊……这……这不是梦？怎么会……怎么会这样！”幸男发现自己的声 
音正在甜甜的诉说着，但意志力其实不太能正常的表达出他所真正想说的意思。 

　　“我……我怎么会这样……我……”纤细敏锐的肌肤触感让幸男不敢置信自 
己竟置身在一名绝美性感的少女身体内，硬挺的乳头敏感的令他莫名兴奋着。 

　　“从今天起……主人可以自由的穿上任何所喜欢的美丽内衣，再也没有人敢 
取笑你是个变态……”镜中那熟悉的美丽面容在对着自己说话时，幸男嘴部的肌 
肉也会跟着颤动起来，阴柔的声音由喉咙里发出，仿佛就像是他一人在对着镜子 
说话一样。 

　　“咦，对了还忘了跟主人说，若是穿上我身体里面越久……主人可是会变得 
越来越像女人呢……” 

　　“你……不要……我不要这样了……”幸男勉强用尽自我意识的拼命说道。 

　　“嘻嘻嘻嘻……主人好像已经来不及了呢……何不开拉妖夜的身体看看？” 
幸男对着自己睁大的灵眸浅浅一笑，这时的他才像突然想起了什么事情一样，对 
着镜子的少女模样大声叫道。 

　　“身……身体……我在你身体里……”幸男突然注意到在自己雄伟的双乳乳 
沟前，镶有一条像银环拉链般的东西，只是看不见链缝，在环口还隐约会溢出一 
丝丝奇妙莫名的透明汁液。 

　　“嘻……只要把胸口的拉链拉开就行了……”妖夜嘴里觉得好笑的指示着幸 
男，在这身体的乳沟中间，一条细微而不明显的小洞因挤压而变得越来越大。 

　　“我不要变成这副模样……我不要……”幸男颤抖着手指触碰到那洞口的环 
心，害怕会剧痛的感觉与矛盾的心里产生出挣扎的拉锯。 

　　“是这里……啊哈……不要这样用力的摸人家……”当幸男的手握住银环时 
，就好样触碰到自己敏感的私处内核一样，激动又慌张的他忍不住的一口气拉开 
这条看不见裂缝的拉链，只觉酥麻要命的感触不断袭来，女人的皮，就这样被自 
己给拉了开来。 

　　“主人……主……啊欧……恶恶……”很快的被拉开的妖夜就像一层薄薄的 
皮肤一样，被幸男脱去的一干二净掉落在地上，原本娇嫩纤细的肌肤竟变成了蝉 
壳般透明薄嫩，在皱折中碎成数段，由上头再次凝聚成的阴体，快速的又缠绕在 
幸男身上。 

　　妖夜已经脱离幸男体外，已无法在自由控制着他的身体，但见她如一缕清烟 
般的缠绕在对方身上，只有在镜子里面，才看得见她那原本形貌正用双手紧紧搂 
住幸男。 

　　“啊啊……呼哈……啊……我……我……”幸男全身像痉挛般抽搐慌张，但 
见自己脱去女人身躯后，俊俏的脸形虽是幸男没错，但娇嫩的模样却变成比女人 
还要粉白艳丽。 

　　胸前挺着跟妖夜一样巨大的肥乳，除了那张脸皮还有几分从前的模样外，纤 
细的身材根本已经蜕变成女人般的模样。 

　　不仅如此，变的稀疏的阴毛下挺起的肉棒时好像大上了一倍多，青筋爆跳得 
可怕模样还有肉球般的硬物在茎皮下蠕动，鼠奚部位下好像在滴出某种液体，轻 
轻的抚摸沾弄起来一看，赫然是肉穴内兴奋流出的潺潺爱液。 

　　“我……不要……不……我……”幸男陷入了疯狂恐慌的极度害怕中，分辨 
不出痛苦喜悦，更不明白这是否就是自己心中的美好愿望。 

　　“还喜欢这般的模样吗？现在主人已经同时具有阴阳双性的外貌，只要再奉 
献几个神女族人的‘心’，以往的模样应该就能恢复的差不多了呢……” 

　　“你……你说什么？你的话是什么意思？”虽然不懂妖夜的意思，但听到要 
奉献出神女族人的心时，幸男身躯还是不由的打着冷颤。 

　　“虽然刚吃下神女灵心，但再过不久应该也能恢复三分之一左右的力量…… 
”妖夜没有直接回应幸男的话，却仿佛跟另外一人诉说情形一样。 

　　“我……”不知所措的幸男隐约觉得有什么坏事就要发生，但明明心理知道 
这一切是不对的，可内心中这时却开始浮现一丝一丝邪恶的念头，压抑不住的不 
断浮现在他的脑海里。 

　　“不对的……我不要这样……我不要……”幸男再次想起了曾被男人蹂躏的 
可怕记忆，他害怕的不敢再多看镜子一眼，拼命的在摸索如何脱离这样奇异诡谲 
的娇嫩躯体。 

　　“不用逃避，我会完成所有你内心中的深层欲望，只要好好享受我留给你的 
记忆就可以了，知道吗？桀桀桀桀……”突然，一股沙哑的声音由他的体内大剌 
剌的嘲笑着。 

　　“你……”幸男整个人像掉入了冰窟一样冷的发颤，好像是既熟悉又令人害 
怕的感觉不断袭来。 

　　“该臣服在我脚下的奴隶……我将会让你心甘情愿的把身体奉献给我……” 

　　幸男的双眼竟散发出红瞳异光，仿佛有着噬魂可怕的催眠魔力，藉由镜子的 
反射后再度直接灌入回他的瞳孔内，双眼再也离不开‘自己’的专注目视下，两 
道迥然不同的相异灵魂，好像透过恶魔的催化法力，紧紧的由相互排斥转化为同 
化相吸。 

　　“是的……我……现在觉得好快乐……嘿嘿呵……”隔在水银镜的前后，散 
发出红光的射线将虚实的两个形影紧紧的连结在一起，眼神变得痴呆的幸男，仿 
佛像堕落喜悦高潮的情境当中，傻嘻嘻的不停微笑。 

　　“没错……你不再是平凡懦弱的人类，你的内在将充满着自信、充满着诱人 
的能量……”说话的同时，两道相异语调的声音逐渐合而为一，渐渐的似乎再也 
分辨不出，声音是否为同一人口中说出。 

　　“你的身体马上就将变成所有阴灵淫魔血族的唯一领袖，任何淫兽魔灵也都 
将心悦臣服的跪倒在你脚下，奉你为主人……。” 

　　“我是……淫魔……不要……我的脑子……不……啊啊！”意识本已呆滞的 
幸男，在被强行灌入淫魔指令般的记忆时，体内流动的神族之血立刻与之起了强 
烈的冲突反应！ 

　　“桀桀……别想作试图的抵抗，就连你那顽劣倔强的好阿姨都阻止不了我的 
毒蛊侵入，你这供我驱策的肉体又如何能抗衡我的力量……”狂傲的声音邪恶的 
嘲笑着。 

　　肌肤里好像有许多细小的血虫在流窜骚动，紫青的脸色没有多久就回复了白 
晰的肤质，似乎躁动的气流已完全受到压抑。 

　　“呜啊……救……救命……啊啊……”很快的，幸男肌肤上紫青的黑血快速 
被吸收到体内的深处后，取而代之的，竟是变得更加晶莹雪白的纤细肌肤。 

　　“你反抗不了我的……你也别害怕……我不会马上吞噬掉你意识的，相反的 
……我还会令你用自己的意识思考，让你来主导接下来的使命，嘻嘻……” 

　　少年根本不知道，这恶魔将要给自己最大的‘施舍’，就是将让他用这淫欲 
之躯，来彻底毁灭掉所有的神女世族。 

　　“嘻嘻……啊哈……嘿嘿……”陷入镜子里的可怜少年身上一点一滴的灵气 
开始消失，脸上痴痴的笑容却逐渐的被面前那晶亮可怕的血红双眼给逐渐赤化、 
合而为一。 

　　“现在……就和我合成一体吧……幸男……” 

　　“啊啊……哈……啊啊……”不消多时之后，只见反射的镜子里已然恢复了 
平静，再也看不出镜中前后有何不同，只有一名躺在床上挤弄胸前乳沟的‘绝美 
少年’，双脚大开，对着银镜手淫着肉棒，直到精液喷满胸膛与鲜红的胸罩上时 
，昏沈的意识才逐渐的又再度睡去。 

　　　　　　　　　　　　　　　　第九卷 

　　秋夜，微风卷落的枯叶发出啬啬的声息，泛黄的叶片飘散到木屋的根板上时 
，却立刻被漩涡般的黑气给吞噬成灰烬。 

　　这间木屋是茉莉子的私密房间，然而如今，却已正式成为亲侄所专属的乐园 
，随时为这个生命中，仅存唯一的男性而敞开。 

　　幸男清醒过来后，呆呆的坐在镜子前已经有几个小时之久，好奇的表情仿佛 
只关心着自己那冰雪娇艳的细致颜面外，就只注视着胸前那对被双手把玩的圆圆 
椒乳，好似，一点都没把心思放在下体仍在替自己口交的美妇身上。 

　　“这……这是我吗？”表情神态宛如脱胎换骨，原本柔弱内向的少年姿态荡 
然无存，阴邪的笑容在俊俏的脸颊上有着一股异样的娇美，亦男亦女的躯壳里面 
隐藏的灵魂分辨不出究竟是该属于谁所拥有。 

　　“我是谁？幸男吗？……是……真的是我！呵呵……”经历过诡谲的精神融 
合后，少年懦弱的心绪由害怕失去自我意识中苏醒，感觉似乎一点也不难过，反 
而有种说不出的痛快在他内心里逐渐产生。 

　　“这……是我的身体……”恐惧的心理已经过去，幸男线上只感到兴奋与刺 
激，痛快与跃跃欲试的感觉不停浮现心头。 

　　“我拥有了魔灵主人的力量……” 

　　“是的……拥有这样的记忆真是叫人兴奋……”怪异的少年痴狂的淫笑着， 
仿佛善良的本质已被无形中抽剥的一丝不剩，对于神族后裔的自己竟然拥有恶魔 
的力量狂喜不已。 

　　“唔……恶唔……咕噜……噗噗……”鲜血的肌肤里面像似有一大堆的虫子 
在奔跑，紫青的血肉上面宛如烙印着一幅鲜艳的刺青图腾，亦男亦女的诡异少年 
，如今浑身透露着那股妖化后所特有的丝丝纹路。 

　　“记忆……这……调教阿姨的记忆……”不仅回忆起那段散失的记忆，幸男 
才一闭上眼睛，脑海中便浮现出前日清晨调制茉莉子的淫邪画面，失去的片段印 
象忆尽管让他双眉紧紧的皱在一起，但在睁眼的瞬间，却又堆满了那份自信、淫 
邪的可憎笑容。 

　　“嘿嘿……是的……主人已经教训过那个顽固的阿姨了……现在的她会比狗 
还要更乖巧呢……”就在此时熟悉的少女声音又在幸男耳边想起。 

　　“哈哈……阿姨……原来你变成小母狗之后，竟是如此可爱的呢……”幸男 
的话语刚说完，只见床缘下竟早已跪卧着一条雪白娇嫩的女人身躯，像狗一样趴 
在底上挺高屁股，任由肉缝与菊蕾内的两条电动阴茎来回转动，散发嗡嗡嗡的吵 
杂声。 

　　“她已经越来越下贱的要命，杀死自己女儿之后就像疯了一样跪在主人身边 
手淫，一分一秒都停不下来一样。” 

　　“嘻嘻……阿姨一直在等待的……是这个吧……”幸男将自己的双脚打开， 
让下体的淫物毫无遮蔽的暴露在茉莉子的眼前。 

　　“啊……是……是！啊哈……” 

　　“幸……幸男……嗯嗯……咀吮……”满脸红润的茉莉子嘴里脸上沾满了自 
己湿润的唾液，不停想口交的嘴唇已经完全湿润，情不自禁的就主动向前将硕大 
滚烫的阳物一口套在几乎包裹不住的小嘴中。 

　　“呵呵……这么想要呢……”尽管幸男任由饥渴的牡兽予取于求，但男根始 
终却没有射出半滴精液，艰酸的口腔里渐渐的显得酸楚，一整天的手淫下来，若 
非有着足够的爱液与体力，否则无法像这般还能充满无比的淫欲痴恋的含舔硬物 
。 

　　“看看你自己……阿姨，你知道自己现在到底在干些什么丑事吗？”幸男说 
完更不怀好意的就将自己的指头深入到阿姨的湿唇里面。 

　　“啊……幸男……”茉莉子似乎内心急切的要命，嘴巴里已经使尽了所有高 
超的舔茎绝技，但刚完成淫灵交合之体的幸男却一点也不为所动，只是一面舒服 
的任由对方拼命讨好，尽力的舔弄对方兴奋难堪的地方。 

　　“你在替自己侄儿口交呢，哼哼……难道你忘了以前是怎么教训我的吗？” 
幸男的气焰变的嚣张狂妄，因为现在的他，已经拥有对阿姨绝对的权力。 

　　“啊啊……我……我……” 

　　如今茉莉子的身体已经被改造成无可救药的淫妇，没有了主人阴茎就无法得 
到真正高潮的地步，尽管她已经真实的体认到自己早已跟往常‘不一样’，但若 
没有得到幸男的亲口答应，沦落为奴隶身份的自己根本就不敢有所越举。 

　　“好难过……求求你……啊……”茉莉子如今已被幸男灵巧的指头折磨的欲 
求不满，受到银环肉裤改造过的奇痒淫唇，眼看再不把滚烫的肉棒放进去的话， 
欲念的‘淫蛇’就要钻破此处骚穴，赤裸裸的在侄子面前露出淫魔艳女的最真模 
样。 

　　尽管蛇头不断的在自己腹中徘徊肿涨，但茉莉子仍极力的压抑着自己急切欲 
淫的妖化形体，并非是为隐匿淫性的一味讨好表现，而是茉莉子已以明白，在淫 
魔色界当中，永远只有代表威势、侵略的主导一方，才能显露出象征征服的雄性 
器官与淫性邪触。 

　　因此，在没有得到创造自己的主人允许前，茉莉子根本是不敢露出丝毫的妖 
魔淫态来满足自己。 

　　“主……人……求求你恩准我吧……快把那东西放进来……哎啊……”看着 
幸男手上沾满自己兴奋的黏液，茉莉子情不自禁的将侄儿指头给舔食干净，舌尖 
垂丝的痴态仿佛口中所含的是男人的雄伟性器一样。 

　　“是谁允许你称呼我为主人的？” 

　　“是啊，主人还没正式收你为淫奴，竟敢如此大胆……嘻嘻……”一旁妖夜 
的声音呼应着说道。 

　　“主……主人……”茉莉子的脸蛋越是羞红的难看，她似乎已经开始体认到 
下体的淫裤越来越无法在被羞辱时传达痛快的滋味到性器里面，却一点也不知道 
这是因为她已经变得越来越不知羞耻，需要更强烈的羞辱才会舒服…… 

　　这种感觉会逐渐进化，当一般的羞辱越也无法令她感到舒服时，淫肉邪裤会 
再度减低性刺激的传递以修正她的耻辱感觉，当粉红淫裤对外在刺激不再传达兴 
奋时，一旦被人羞辱，茉莉子就不由自主的想手淫、想插入…… 

　　“不……以后不准你对任何人用上这个称谓，知道吗？”没想到幸男竟然断 
然拒绝自己阿姨这样发自内心的忠诚表现。 

　　“嗯？” 

　　“比起多一个淫奴，我更喜欢充满被虐淫性的好阿姨。” 

　　“啊……这……” 

　　“难道……你这淫妇有什么不满意……你可知道，这是什么意思吗？以后只 
要叫你一声‘阿姨’……对你这不知羞耻的贱货可是莫大的刺激，是不是……” 

　　“啊啊……”血亲的冲击唤醒茉莉子身为代理母亲的自觉与羞辱，湿润的淫 
内裤上再度激起一阵又一阵晶亮鲜红的光芒，私处内像尿液一样不断涌出的，竟 
然是女人最珍贵稀少的潺潺蜜液。 

　　“阿姨……阿姨，嘻嘻嘻……是不是比听到淫妇贱货更让你兴奋难耐呢？” 

　　“是……阿……姨……知道了……”这样的决定，竟是让茉莉子觉得更加羞 
愧刺激，顶着永远无法消灭的背德齿辱，茉莉子知道自己已经是个连淫奴的地位 
都称不上的下贱婊子。 

　　但她现在已经不在乎了，越是感到自己下贱，痛快的感觉就不曾间断…… 

　　“嘻嘻嘻，我允许你称呼我亲爱的或更亲密淫乱的称谓，若你不喜欢自称阿 
姨的话，我可以允许你自称淫妇、小骚货什么的……嘻嘻，反正只要让你觉得自 
己越下贱越好……” 

　　“………”好羞耻的感觉让茉莉子抽搐的颤抖，但好喜欢这样的感觉却让她 
沉醉的享受酥麻。 

　　“听清楚了吗？你这个为了性欲什么事都干得出来的淫乱妓女……” 

　　“是……呜……亲……亲爱的……”粉红色的性感肉裤仍湿淋淋的套在齿股 
的上缘紧缩的吸收着淫液，不再散发出阵阵红光，却能在被羞辱的同时产生新的 
快感，让流出的淫水更加浓密。 

　　“很好……再来……该检验看看你这段时间到底成长了多少……”少年淫邪 
的开怀大笑着，突然探入女体粉蜜湿唇的三根指头，竟就用力的伸手一夹，好样 
强拉着对方Ｇ点般，死命的将硬核拖出。 

　　“啊啊……别……别这样……嗯啊！”茉莉子惊讶的尖叫着，痛苦与酸疼已 
经分不出是什么感觉，被强迫拉出的紧绷刺痛感，是有别于因兴奋而钻出的不同 
感触。 

　　“这是什么呢？嘻嘻嘻嘻……” 

　　“啊啊……别……要……受……受不了了……啊……”就在幸男的用力拉扯 
下，再也隐藏不住的穴心硬核就被直直的被拖出体外，没有女性原有的那副模样 
，只有着丑陋虫身的颚嘴蛇茎，就这样塞满了自己紧缩黏腻的穴口，冰冷的鳞， 
片片的摩擦着沾满淫液的小金环。 

　　“哈哈哈哈……没想到在你体内的小淫蛊竟然会成长出这么健康的虐? 蛇茎 
，看来你本身就是个非常值得开发的天生淫妇……” 

　　“啊啊……好奇怪……我好奇怪……啊……” 

　　“你早已完全迷恋上被羞辱的感觉吧……嘴里难过的说不要，其实心里却根 
本是想的要命……咭咭咭……”恶魔的话完全说中了茉莉子的心事，她羞愧的无 
处的躲，但兴奋的肉体却是克制不住的不停高潮…… 

　　“啊啊……啊啊……” 

　　“哼，真是条丑陋又恶心的小淫物……”暗处的镜子里妖夜突然发出声响， 
嘲讽的声音不断的刺激着茉莉子，仿佛她已经越来越接近主人所期待的模样。 

　　“你可曾还记得……在我很小的时候就一直最喜欢在你身边撒娇，很久以前 
幸男就很渴望能得到你的关爱……”幸男的话锋之转，眼睛里露着异样般的情绪 
，似乎对于这生命中第二个母亲有着其他浓烈的感觉存在。 

　　“幸……幸男……哎啊！”没想到幸男此时竟开始反过身来，用双手替长出 
蛇茎的茉莉子手淫着那条粗黑湿黏的大淫物。 

　　“停……啊啊……脏……啊啊……”矛盾的心理让茉莉子浑身变得乱七八糟 
又热烘烘的，亢奋的激动情绪下忍不住就在蛇茎上喷出一股又一股乳黄色的诡异 
浓液。 

　　“如同你现在渴望的需要我疼爱你一样，茉莉子阿姨就像幸男的母亲一样， 
但……你却从来只会责备我……连一点母爱都不肯施舍……”突然间幸男的表情 
竟是阴狠的垂了下来。 

　　“不……不是的！” 

　　“难道……凌虐我只会让你快乐……惩罚我更令你痛快吗……是不是？嘻嘻 
……”幸男用暗示性的极端言词诱导着对方。 

　　“不……不是这样的……呜呜……不是……啊啊啊……”茉莉子急切的想解 
释，但聪明的女人知道这根本一点用也没有，自己已经不再是从前那个娴熟严厉 
的好女人了，而眼前越来越歹毒的男主人，所说出的每一句恶毒话语，其实却只 
是更加的刺激着她熊熊变态的受虐情欲。 

　　“不要否认你的变态……嘻嘻……你这条可悲没救的烂贱货……” 

　　情绪激动得想痛哭，但被肉裤改造后的矛盾下体，却舒爽得直令茉莉子想尖 
叫，尽管没有得到应得赏赐的高潮，但怪异的肉体却时时刻刻都在贪婪的品尝着 
每一分每一滴的不同快感。 

　　“呜……啊啊……我不行了……你……你……” 

　　“啊！给我……给我吧……呜呜……呜……”茉莉子的情绪已经完全崩溃， 
难过的感觉似乎达到了最高点，现在的她心里早已明白，就算幸男要她做任何事 
也不会再拒绝的，只要能让她不再难过下去，就算马上要她的性命她也毫不犹豫 
。 

　　“给你什么呢？” 

　　“我……我……”茉莉子急切的说不出话来，但就在下体蛇茎不断射出浓浓 
的黄精时，她的理智与伪装却同时崩溃…… 

　　“鸡巴！给我你的鸡巴……我要！呜呜……”始终无法由自己清醒意识中吐 
出的几句淫话，在强忍之下只是更羞耻的再次崩溃而已，哭泣的眼睛变的贪婪， 
豁出的情绪让茉莉子亢奋得只有更加的期待。 

　　“嘻嘻嘻……她已经快不行了……”妖夜清楚着茉莉子身上每一滴的变化， 
看着粉红的肉裤蕾边像活物般开放出新的花瓣，她知道这变态的身体又进入到另 
外一层阶段，逐渐从受虐中获得高潮…… 

　　“嘻嘻，为了鸡巴你就可以亲手杀死美月吗？嘿嘿……茉莉子阿姨……你是 
何时变得如此下贱呢？” 

　　“呜……我……下贱……？啊啊！”茉莉子征时顿了一下，跟着剧烈的羞耻 
就让两片肉唇噗噗喷出透明淫液，粉红肉裤的淫威瞬间无声无息的又在女人身上 
激烈发作。 

　　“啧、啧、啧……才说你下贱就兴奋了，嘿嘿……真是无药可救的淫妇。” 

　　“我……我不知道……你把我变得好奇怪……啊啊……是……是这条内裤… 
…是……啊……”茉莉子激动的试图想脱去内裤，但才一触碰浑身就产生酥麻中 
断的痛楚，颤抖的手指始终无法如意的取下淫裤。 

　　“又何必逞强呢？是不是……这样才会令你更加痛快？” 

　　“呜啊……才一……泄身就……就会失去理智……拼命的想要那啊……啊哈 
……” 

　　“想要这个吗？” 

　　“啊啊……是……别……别这……样折磨我……我是你……阿……姨……救 
救我……给我……求求……哎啊！” 

　　哭泣的女人残喘着最后的一丝人性，面对被亲侄无情的淫兽化调教后，身体 
正承受无比巨量的羞耻……麻木的情感已然无情的告诉着她，自己早已是彻底变 
质成另外一种不敢想像的可怕生物了。 

　　“哼哼……你这变态的淫妇……说起来我应该要恨死你才对的，不是吗？” 

　　“哈……啊啊啊……啊……”幸男的双手没有停止玩弄茉莉子的蛇茎，吐出 
又浓又臭的乳黄液体后，通体湿润的蛇茎红皮竟开始产生脱皮现象，在幸男手上 
留下剥落的透明黏膜，由通体红色的蛇茎，慢慢却变成为更接近向男人阴茎般的 
肤色…… 

　　“为了表达我对阿姨的爱意，我决定让你这里绽放出更多充满毒液的蜜、身 
体蜕化成最阴冷的蛛、下体拥有最淫乱的蛇，这对你才是真正最美丽的原貌…… 
你说是不是？阿姨……” 

　　“嗯啊……幸男……啊……不是的……不要……阿姨求你……”听完幸男的 
话语之后，茉莉子冷颤的躯只有露出更抚媚的淫，吐气如丝的唇好似哀伤又似无 
助的分泌着更多更多嗜虐的蜜，渲染着画面中的一切一切。 

　　“嘻嘻嘻……我知道你最爱的东西是什么，将身子转过去……” 

　　“是……是！”急切的美妇果然像条母狗一样的转过身去，乖巧的摇晃着甩 
出黏液的双臀，哀声期盼的讨好着对方。 

　　“我会将所有浊白丑陋的精液赏赐给你的屁眼，尽管我憎恶你，但我还是会 
给你的嘴巴吃遍我所有最腥臭的精，肚子里灌满我的屎尿……但最疼最痒的骚穴 
里，却是永远也得不到最滚烫的淫茎……” 

　　“嘻嘻……主人对她真是仁慈呢……”妖夜不怀好意的娇笑着，似乎越惨酷 
的淫虐就能为茉莉子变态的身体带来更大的刺激。 

　　“你……啊……啊啊啊……”强烈的羞耻与一再地绝望梦魇，令那条红色的 
小肉裤紧缩到变成像刺青一样的东西，妖艳的花瓣深深的烙印在不断喷出淫水的 
嫩唇旁边，鲜红的大大开张着花瓣，随着蛇茎自由的伸缩来取悦自己。 

　　身后的男根滚烫的滋意在茉莉子菊蕾内抽插，不再保有人性般的凶残，让幸 
男不断的藉由紧绷的助力，把大量大量浓稠腥烈的精液给灌满阿姨的肚子。 

　　“啊啊……好烫……好……啊哈、啊哈……” 

　　“更多、更多！我要在肠子里灌入比你女儿吃过更多的精液！桀桀桀杰…… 
” 

　　邪恶的心性在幸男的内心里不断被激起，一点都不怀疑自己是否受到了魔灵 
影响，因为他现在想要做的事……只会比先前来的更加可怕。 

　　“啊！啊……啊啊啊啊！”肉体已经被完全捣烂的错觉，夹杂着激烈难忍的 
奇异快感，在喷发灌入的时刻里，竟然同时产生出饱足满与更需要两种截然不同 
滋味，让茉莉子几乎开始怀疑脑子是否已经烧坏了一样！ 

　　“嘿嘿，小肉裤已经不再让你容易得到高潮了是不是？嘻嘻……它还在修正 
你的身体，并且持续的令你变得更加变态，时间越久……身体就会越加变成无可 
遏止的贪婪……” 

　　“就像现在一样，无法单靠羞辱得到刺激的你，是需要靠自己更加放肆变态 
的行径去争取男人的阴茎……”幸男再一次诱导般的提示着不知所措的茉莉子。 

　　“以后……还会让你习惯这样淫烂的身躯，随时在我的面前做出淫猥射精与 
喷出尿液的表演，用一个最羞耻低贱的淫妇身份活下去……” 

　　“啊啊啊……”虫头蛇身的肉阴茎让茉莉子浑身控制不住的大声哀嚎，这条 
被拖出的肥长肉茎就控制在自己的亲侄子手里，背后不停被灌精洗肠与快速的搓 
弄掐揉下，已令茉莉子控制不住自己，禁不住哀嚎痛哭的持续疯狂射精。 

　　“才一脱皮蜕变就又成长了……嘻嘻嘻……”幸男看着自己手心里的淫蛇肉 
棒，不断的脱皮射精后已经有些不太一样。 

　　痛苦、亢奋、激动到几乎立刻晕厥过去的茉莉子，下体的蛇茎依然握在幸男 
的手里面，然而当他松开的同时，这条应该变软的蛇身却仿佛多了自我的意识一 
样，匍匐在美妇胸前蠢动，不再受到茉莉子所控制一样。 

　　“啊！！”只见同化于身体内的深红‘刺青’，快速的蔓延到粗长蛇茎上缘 
，交卷成一根鲜艳通红的股涨肉茎，在越拖越长的蛇体承受不住鲜红血印的频频 
钻延下，砰的一声，丑陋的虫首顿时竟就爆了开来！ 

　　“嘻嘻……成了……新的肉淫具又有新的面貌……嘻……”看着爆开的虫首 
肉块四散，残存的精血竟快速的就结成一张开满花瓣的肉玫瑰，片片层层绽放的 
同时，由里向外的却露出一头宛如张开巨翅的眼镜蛇身，嘴里还吐着开瓣的蛇信 
。 

　　“嘶嘶……”尽管本体的美妇已经晕死过去了，但下体这条花蛇却恍如重获 
新生的淫物一般，全然不受宿主所控制。 

　　“啊哈……这个淫妇根本不知道，自己体内的淫力在相互冲突退化中……竟 
然就破除掉了自身神女族血的神圣禁忌……”妖夜赞叹般的娇笑着，看着接受多 
重淫术改造后的女体一再变化，几乎快接近完美淫兽的模样让她也莫名的兴奋着 
。 

　　看着巨变后的一切，面无表情的幸男只是浅浅的裂嘴一笑，对着载浮载沉的 
美艳妇人下体……就这样喃喃的说道。 

　　“嘻嘻……先前阿姨身上所花费的各种至绝淫术并没有丝毫浪费呢，嘿嘿， 
我已经慢慢的想起那种感觉，这是专门为调制神女一族所创造出的合成淫术。” 

　　“不毁去原本意识、又能在神女的身躯中，创造出一条完全不会相互排斥的 
终极淫物了……” 

　　“那……这条新生的小蛇就是主人说过，真正拥有侵噬‘神女族血’的究极 
淫兽啰。”听过主人的话语，妖夜跟着也兴奋的问道。 

　　“嘿嘿……初生的小淫蛇……从今天起，你就叫做‘弁邪天禁’……” 

　　“嘶嘶……”邪恶的茎蛇双眼绽放着光芒，仿佛明白了自己的未来与使命。 

　　可悲的生物贪婪的在呼吸着新生的每一刻，茉莉子如今已被活生生的撕裂成 
两半，一半的灵魂成了不折不扣的被虐淫妇，另一半的肉灵中，则成了对付相同 
血缘的族人们，最有效的致命毒素…… 

　　“嘻嘻，你是茉莉子劣性贪婪的灵魂所化成的分体，但你这‘阴灵’的嗜虐 
本质与这身原有的‘阳身’被虐性情将互为表里……当她被虐的淫性越高昂、你 
嗜虐的魔力也就会跟着越强……” 

　　所谓的阴灵，就是不具固定形体并能影响人的意识、甚至依附人身蜕化成魔 
的灵体，而阳身则是被其寄附的宿主，然而这种利用宿主还能锻炼出另外一种新 
的阴灵者，也唯有所有魔灵之主的超级邪术师，才办的到。 

　　“而且，一旦被你的利牙咬上一口后，任何贞洁烈女都会在不知不觉中染上 
那嗜虐无耻的下流淫病，这样的邪物正是用来对付神女族最重要的关键……” 

　　“嘿……同时，蛇毒中带来的绝顶快感可更胜那条有形的淫裤数倍……” 

　　“嘶嘶……”双瞳绽放着碧绿银丝，口中正吐着颤动的舌信，似乎……在寂 
静的深夜里面，已被那嘶嘶吐着毒雾的阴森气息给彻底笼罩。 

　　　　　　　　　　　　　　　　第十卷 

　　平静的深夜中，瞬息的朵朵乌云将炙热的气流给压抑下来，无月的星空中缓 
缓的，竟然在这样高温的夜空下就飘起了丝丝的绵延细雨。 

　　“应该在这里才对的……这是怎么回事？”浑身几近湿透的尊贵妇人，就蹲 
在一片用土石砌成的地藏小僧旁搜寻着。 

　　趁着所有人都熟睡的时刻里，千鹤子一个人淋着滂渤的细雨，焦虑的四下寻 
找着一件十分重要的物品。 

　　一件，能解开守护精灵宫守御的至宝，神女家最后希望的象征‘宫之钥’。 

　　由于这是一件攸关神社生死存亡的关键之物，因此她不能告诉任何人，只能 
独自孤身的在宛如山坟的诡异地带里碌力寻找。 

　　“妈妈……你在找些什么呢？”纤细娇媚的声音在纷纷的霹啪声中显得诡谲 
，千鹤子惊讶的转过头去，只见纤瘦的形影赫然矗立在朦胧的细雨当中。 

　　“幸……是幸男吗？你的声音怎么了……”千鹤子语气缓和了不少，然而正 
待转身与儿子接近同时，惊恐的表情却突如其然的显现在饱经各种风浪的天娇之 
女脸上。 

　　“你……？！啊！” 

　　“怎么……妈妈怎么露出这种表情呢？我有什么地方不对的吗？呵呵……” 
应答的幸男浅浅微笑着，双手插胸的同时，已然将那对又变得更加肥大的乳房给 
托得更高，还故意露出那令人垂延的性感乳沟。 

　　俊美娇艳的粉脸好像经过精心的化妆过一般，浓烈鲜艳的颜色，将这不带一 
丝男性气息的身体给打造的绝美无比，但腰系的缎带下，赤裸裸的露出一条粗黑 
的大阳具，却又把这样的气息彻底打乱！ 

　　“你要找什么东西吗？让幸男帮你找好不好呢……妈妈……”幸男仿佛清楚 
对方在寻找什么东西一样，脸色从容的娇笑着。 

　　“你……你到底是谁！”看着不男不女、却极为女性化的妖异打扮……就算 
眼前的那人不是儿子，千鹤子也不会容许自己的眼睛看到如此变态的装扮模样。 

　　压抑不住的激动在千鹤子端庄的雪脸上颤抖的扭曲着，任何的事情都不会比 
亲生子女身上发生任何意外来的严重！ 

　　“你不是一直都希望幸男能生为女孩子吗？……为何如今却对我现在的模样 
感到这般的吃惊呢？” 

　　口吻宛如魔女一样的幸男，突然用力的搓揉起自己高耸诱人的胸膛，一步又 
一步的走向母亲的面前，只见漆黑不明的细雨中，再次出现于千鹤子眼前的，却 
是完全换了一个人的模样。 

　　洁白的上衣竟在细雨中蒸发散来……露胸的红色塑身衣套在纤细的腰围上， 
把裸露的圆乳给托得坚挺饱满，细致的肌肤上盘据着一身怪异花纹编织成的刺青 
，浓烈的邪气在他飘逸的秀发身后凝结成恶魔灵体的怪异形状。 

　　“是……是你！”千鹤子似乎认出了这身恶魔的模样，尽管她从未见过像这 
样妖异抚媚的淫邪魔体，但那身上的邪艳花纹的可怕标记……却是她再清晰不过 
的恶魔纹路。 

　　“你……竟然……吃……吃掉了我儿的本心？……”千鹤子浑身颤抖不已的 
难过道。 

　　坚毅的女人不敢置信的看着已经蜕化成魔的好儿子，紧闭的双眼其实已经清 
楚不过，被解放出来的那条魔灵，已然在儿子身上滋意的露出淫态恶形。 

　　“你再说什么傻话？我不就是你儿子吗？妈妈……妈妈……”幸男的眼睛散 
发着异样的光芒，堕入成魔的神智里如今仅存内心原始的丑陋欲望，丝毫不带半 
点亲情般的直视着千鹤子。 

　　“不……你窃走了他的本心！……我……我……哎啊！” 

　　千鹤子一跟幸男的眼神接触，立刻就感到一股邪恶的力量像要侵入自己身体 
一样，敏锐的灵能毕竟不同于幸男与茉莉子，机警的她连忙闭上双眼，杜绝对方 
的幻眼催眠术。 

　　“妈妈……为何闭上眼睛呢？我的好妈妈你不想再看看幸男现在的模样吗？ 
”幸男似乎并不清楚自己的双眼正在散发着催眠般的魔力，他现在的心理仍停留 
在原本纯真的少年思绪。 

　　“你还记得小时候帮我盖被子时……冬天的夜晚没有等到妈妈回来前，幸男 
总是一直吵着不肯睡要等你回来……” 

　　“啊！……横……”然而才欲向前接近千鹤子的同时，立刻被她身上散发的 
驱魔印气给深深划开了数道伤口。 

　　“不！不！不要说了……你不是我的儿子！”一向稳重的千鹤子如今却像快 
歇斯底里的大叫着，激动的身躯抱着自己，双手快速的向地面施下攻击咒。 

　　“唔恶！……你竟敢伤害我……！唔唔……噜……”尽管攻击气流钻入了幸 
男体内并受成重创，但魔化的身体竟然能快速的就修补伤害，没多久剖开的痕迹 
上就仅留下斑斑血块，再也找不到缺口停留在身体的哪里一样。 

　　“呜啊！……恶魔……我会消灭你！我一定会为我儿子报仇！”千鹤子紧闭 
的双眼禁不住的飘下血泪，她清楚被魔灵附体后会是什么样的下场，尽管自己身 
上所剩的灵力不多，但凭藉历代神女法灵的加持下，她誓言要与此恶魔周旋到底 
。 

　　“愚蠢！”幸男好像对于母亲坚决的态度感到生气，他一点都不觉得自己现 
在哪里不对，只感受到千鹤子冷漠般的无情斥骂，这点让他心理万分不悦。 

　　“哼哼……自作聪明的贱女人……妈妈也是逃不了的……”看着千鹤子不知 
何时结下的数道结印，幸男凶恶的怒气便即刻压抑下来，沉吟的大喝一声，脸皮 
上撑破瞳孔的黑眼珠内……竟就露出一对好似蜂眼般的赤红邪瞳。 

　　“桀桀……难道你以为闭上眼睛就可以逃过我的手掌心吗？”瘦弱的躯体由 
曼妙姣好的少女身形，快速展露出淫恶嚣张的妖魔型态，仿佛打算与千鹤子周旋 
似的突然袭击而去。 

　　“砰！！”尽管恶魔幸男怀着满腔的怒气，张牙舞爪想要弄破千鹤子的护身 
气罩，但始终还没触到她的肌肤时，双手就已被强光伤得血流如注，尽管他感应 
得出千鹤子灵力所剩不多，但凭藉那自己畏惧的数十代神女灵力之助，千鹤子依 
然是让他无法顺利得手。 

　　眼见千鹤子跟其他得手的二人大不相同，一方面也令魔灵清楚到自己真正的 
魔力仍未恢复，二来相隔百年在神女体内累积的数十代凭依灵能……可能亦达相 
当可观的地步了。 

　　这种凭依的灵力可以让接受的神女继承人一代强过一代，在还未发生‘月蚀 
效应’之前，千鹤子的确已是历代当中最强的巫女之主了。 

　　但现在嘴里念着伏魔大悲咒的她，却除了自保之力外竟无力还击、也无法移 
动求援，月蚀效应对女巫的影响之大，实是不言而喻。 

　　“哼……贱女人……你的祖先们不仅做过我脚下的淫妓……还个个怀胎十月 
生下我的阴种，嘿嘿……只要你肯乖乖的让我得到凭依魔力，我就让你永远有享 
不完的高潮如何……桀桀……” 

　　“住口！” 

　　面对着无法得逞的淫魔不断叫嚣与讽刺，千鹤子的心里其实只有更加的心痛 
，毕竟他所依附的那个人，可是自己怀胎十月所生的亲生儿子。 

　　她内心其实知道的很清楚，以自己目前消退不止的法力，根本就制服不了这 
头拥有千年道行的妖邪魔灵，但如今口中紧紧吟唱不停的大悲圣咒，至多效用也 
仅能防止对方不断的攻击与魔力侵袭。 

　　“嘻嘻……别费力了，我早就清楚你们神女月蚀发作是什么情况……你可知 
我为何要拖延到今时今日才破土重生的吗？……” 

　　“桀桀桀……千年的‘毒咒’将一一印证在你们血族中的每一个人身上，谁 
也逃避不掉，咭咭咭……” 

　　“你……”千鹤子的心头突然一凛。 

　　难不成……族人之中真的有背叛者存在吗？而且……更有可能是早已潜藏在 
亲族里面经历数代之久，那崩坏的巨石、消失的宫之钥……难不成……是早已经 
设下的层层陷阱吗？ 

　　只见朦胧的细雨越下越大，但远方的天空似乎慢慢的就要天亮，幸男的脸色 
变得越来越狰狞，因为，愈是接近白天，他的能量就会逐渐削弱。 

　　“哼哼……今天就暂时放过你……马上……我就会让你尝到地狱般的美妙滋 
味，嘿嘿嘿……”满身沾血的恶魔变回了少女般的阴柔模样，舔了舔溢血的湿唇 
，恶狠狠的瞪了千鹤子一眼后，随即扬长而去。 

　　浑身呆滞、气尽力虚的雍容美妇，如今已经变得衣衫不整、通体尽湿的矗立 
在那，经过了许久、许久……才支撑不住的散去气罩跌坐在地。 

　　“咦……千鹤子！千鹤……”此时，天空已经逐渐泛白，阴雨的乌云也已散 
去，身为总管的茉莉子第一个发现呆矗在林地里的千鹤子，连忙快步的走到她的 
身边呵护着。 

　　“千鹤子……你怎么会在这里？你全身都湿透了……”茉莉子快速的解下肩 
上的御寒披肩替她盖上，伸手探了探千鹤子的体温，双手搓弄着对方冰冻般的手 
掌，替冷颤不已的姊姊去去寒。 

　　“茉……茉莉子……”千鹤子的声音已有些虚弱，但掌心却牢牢的抓住对方 
不放。 

　　“咳、咳……快……快查出是谁偷走了宫之钥……若是让那个淫魔先得到钥 
匙并开启后，这……千年腐地下的恶魔精气将再度凝聚魔元……助它成为……成 
为……” 

　　千鹤子咳嗽的连一句话都说不过来，突然间她发觉冰凉的下体一阵刺痛，好 
像什么东西溢出来了一样，浑身巨颤的抖了起来，眼睛不觉就望自己下体看去。 

　　“啊！”只见自己洁白的和服下开始沾满了鲜红的血液，一条开满妖异瓣蕊 
的花蛇……就碇溢着碧绿萤光狰狞的望着自己吐信。 

　　“嘶嘶。” 

　　“千鹤子，你所说的……可是这个吗？”没想到茉莉子跟着竟扯开自己身上 
的和服锦衣，赤裸的一对丰腴巨乳内，就深深的藏着一条古老斑驳的小坠子。 

　　就在她缓缓的由乳沟中抽出项链的同时，千鹤子已经完全能确定……妹妹身 
上的东西到底是什么了。 

　　一条扛起石碑的人形小坠饰，有着再特殊不过的六角菱形锁，这……可不就 
是那条消逝不见的宫之钥吗？ 

　　“茉……莉子……你……啊恶……” 

　　千鹤子的绝望竟是来的如此措手不及……心痛的感觉不断翻涌于胸，下体的 
毒液快速的令这冰寒交迫的女人神智不清，恶的一声吐出喉头鲜血后，人，就昏 
死了过去。 

　　“我……原谅我吧……我只是个无药可救……淫乱下贱的臭婊子而已，千鹤 
子……” 

　　浑身微微的颤抖着，性感的舌丁轻轻的舔过自己干涩的朱唇……冰冷、羞愧 
的眼睛里，自虐的痴态却早已将这个曾经心高气傲、严厉律己的好女人，给不知 
淫性虐化成什么样的可怕程度。 

　　　　　　　　　　　　　　　　第十一卷 

　　接二连三的可怕梦魇，在不明缘由的纯真少女身上持续绵延。 

　　“喝喝……哥哥……哥哥……”迷幻般的螺璇空间里回荡着美菊急切叫唤的 
呼吸声，张开的小手触摸不到真实，好像被永夜的黑暗给吞噬掉，看不到任何一 
丝的光明。 

　　手里抓着娃娃，美菊的视线仿佛看见了哥哥的影子就在面前，但在漆黑模糊 
的漩涡中根，美菊根本没有办法认清究竟是眼睛见到的幢幢黑影，抑或根本只是 
脑海中的假象而已。 

　　“哥哥？你到哪里去了？不要不理小菊啊……”停住的视线让少女更加的慌 
张害怕，不明白为何自己的心境会处在这样幽暗的漆黑当中，热情活泼的天性被 
这样恐惧紧张的压迫感给深深闭锁。 

　　“好可怕……有人在吗？” 

　　越往黑夜的的深处走去，若有似无的光线就越来越明显，在旋转的光影中， 
好像有几个巨大的人影在相互交错着，沙沙沙的吵杂声音不断传入她的脑海里。 

　　“谁……谁在这里吗？” 

　　稚气叫声急促的呼唤着，前方看不见尽头的深渊里，黑暗的延伸让虚无的世 
界逐渐暴露出它的神秘，明亮的光影折射出一张宽大而冰冷的金属台桌，上面， 
却平躺着一名被怪异丝线给牢牢缠住，不断拼命挣扎的慌乱女子。 

　　“啊啊……唔唔！……吮吮……咀吮！”少女的身躯连嘴巴都被白色蚕丝给 
塞得鼓涨不堪，激动挣扎的肉体还被粗糙的树皮给刮的浑身是伤。 

　　“啊……啊！这是什么东西？姊姊！” 

　　看不清楚的视线让美菊，神智紧绷到了十分难受的地步，尽管眼前一切都像 
是虚幻而有些不真实，但阴森可怕的气息与哀嚎痛苦的惨叫声，还是让这年纪轻 
轻的幼小少女非常吃不消。 

　　被丝线缠绕的女子越来越加的激动，桌台的边缘还渗着滴滴的乌黑血渍，生 
命迹象似乎逐渐衰弱的躯壳最后变得只剩冷颤，突然，她的嘴巴内竟吐出更多更 
多的白丝，逐渐就将女人给包覆成巨大的蜂蛹一般，黑暗中钻入了一条怪异的木 
条树根，ㄧ把就将白蛹给脱离台下拉扯而去。 

　　“这……这是什么东西？”美菊尽管心里害怕，却不知道那阴森森的怪东西 
究竟是怎么回事。 

　　尽管漆黑之中不时传来零星的撞击声，但想来里面的女人多半不是昏死过去 
就是已遭遇不幸，寂静了好一段时间后，就连树藤管线拉扯的声音也消失无踪。 

　　美菊的身体不由自主的跟着向前行，只见许久之后，漆黑的景象慢慢的变得 
越来越加光亮，当美菊再一定神之时，空旷的洞穴里，地上，竟满满的横放着上 
百颗跟刚才ㄧ样的巨大白蛹。 

　　“妈啊！这……这是……” 

　　就在一处布满古怪黏液的巨树底下，一颗颗诡异恶心的白色虫蛹就这样横放 
四周，数量之多根本无法用肉眼计算，那阴森、拥挤、宁静却到处充满诡异的死 
亡气味，就这样无声无迹的直直扑向美菊而来。 

　　“啊！！” 

　　只见满地有如枯坟的空间里，有几粒分泌黏沫的巨大蛹球似乎开始发出阵阵 
骚动，此起彼落的喀吱作响后，靠近美菊身边的球体突然劈的一声，ㄧ双纤细的 
人手就这样穿破白膜，浑浊着满身黏稠的绿液，ㄧ步一步慢慢的爬出壳外。 

　　“救……救命啊！”害怕的幼女疯狂的惊声尖叫，仿佛像是重新‘刚出生’ 
的女人们，一个一个的全由白色的蛹内里爬了出来，不停往后退的美菊好像被什 
么给绊住，跌了一跤，凝神一看，原来小脚踝旁竟是一条条恶心肥大的巨型幼虫 
。 

　　“恶、喔……唔恶……”嘴里还垂着树脂般的绿液，双瞳泛着碧眼邪光的女 
人们……眼睛里贪婪的注视着美菊，好像刚出生般的饥饿表情，浑身完全赤裸的 
往美菊面前爬行而来。 

　　“不！不要……救命啊……来人……唔唔……”尖叫的声音并没有持续多久 
，慌乱的美菊就如同先前的女子相同遭遇，很快，就被ㄧ团又ㄧ团白色的丝线给 
缠绕上。 

　　“啊！不！不要！放开我！放开我！”激动尖叫的高涨情绪没有持续多久， 
因为美菊才逐渐的发觉到，自己早已由那可怕的恶梦中苏醒过来了。 

　　“啊……妈妈？妈妈你在哪里！”伸手触摸不到母亲的美菊，内心无比害怕 
着黑暗。 

　　这几天不断做着恶梦的她，说好了是由妈妈或阿姨来陪伴自己睡觉的，原本 
今晚是睡在妈妈旁边，怎么这会儿她却不见了踪影？ 

　　“妈妈……妈妈！快回来啊……”美菊只当母亲去行厕而大声的呼喊着。 

　　然而，没有回应的黑夜里，寂静，总是特别容易让人感到害怕。 

　　“快……呜……美菊怕黑……好疼……呜呜……”天生跛了一脚的女童，因 
激烈的举动而让发疼的右脚肿到淤青，难过的情绪开始痛哭。 

　　“啊！呜呜……”低头又把自己藏回棉被里的可怜幼女，如今对黑暗已产生 
了莫名的恐惧，可是，她却一点也不知道，这股可怕的黑暗势力，触手……早已 
伸向了她的至亲，即将吞噬掉她所有的亲族血缘。 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

　　阵雨过后，潮湿的水气让久闭瘴气的地洞里更显得湿黏不堪，刚燃起的缈缈 
火光照应下，重见于世的千年石窟幻魔洞，今日，将缓缓的揭去它神秘面纱。 

　　一根长年不断分泌特殊黏液的阴森巨树下，一道仿佛浑然天成的神秘走廊里 
，在点燃的火把辉映中，如今，横放在地的并不是如美菊梦里那样布满着各种诡 
谲棺木，而是废弃已久，仅存着一副新造好的木制新棺。 

　　直直矗立的棺材上并没有棺盖，但里面却躺在一个女人，身体好像卧在一堆 
拥有意识的树脂聚合体，长长的触须还不断的抚弄着那洁白姣好的成熟胴体。 

　　“嗯唔……放开我……放……”迷糊的视线让千鹤子觉得晕眩，但躺在一副 
拥挤不堪的‘活棺材’内，那滋味可还真是不太好受。 

　　长久以来因应任何困难都是从容以对、落落大方的千鹤子，如今，却是狼狈 
不堪的忍受着异物的骚扰，羞红的脸色不断想躲避触须的袭击。 

　　“这是什么东西？我……哎啊……”千鹤子就如同所有人的反应一样，想要 
挣脱这狭窄空间的游移触手与拘束，可是有如黏液、树藤聚合的半软淫物，却又 
牢牢的像黏住自己一样，怎么挣也挣脱不开，肌肤上所产生的潮湿与黏腻感让人 
觉得十分恶心与不悦。 

　　“啪、啪、啪……嘻嘻嘻嘻，欢迎、真是欢迎呢……”这时，鼓掌叫好的声 
音突然响起。 

　　“可爱的巫女导师，圣血神社的女主人……原来我们这么快又再次见面了呢 
。”一股熟悉的声音邪邪的淫笑着。 

　　“幸……幸男？不……恶魔！”失去冷静的千鹤子尽管听出了声音的主人是 
谁，但丝毫无法动弹的她，只能静静的等待着对方的出现。 

　　“欢迎来到千年不朽的聚阴灵地，嘻嘻……才刚说你逃不了的，这会儿可就 
落在了我的手掌心里呢，嘻嘻嘻……”如今在千鹤子面前的，已经是换上华丽艳 
服的阴格化幸男，外貌，是个浑身充满诱人魔力的绝色美女。 

　　“你……你好卑鄙！快放开我！” 

　　“真是有精神的一只母狗，我的好妈妈……” 

　　“住口……别……别叫我妈妈！”惊怒攻心的千鹤子，尽管明白眼前的躯体 
是自己儿子没错，但她实在没办法忍受恶魔儿子用那份嚣张、淫邪的口吻称自己 
妈妈。 

　　“原本打算好好折磨折磨你的，嘻嘻，不过如今我心情大好，就先让你好好 
享乐、享乐一番，在来慢慢玩你。” 

　　此时，就在幸男现身的背后，一名浑身穿着极其性感的露奶裸衣，由丝巾缠 
绕着若隐若现的无毛私处，朱蛇刺青烙印全身的淫艳魔女，已然悄悄的在千鹤子 
的儿子身后出现。 

　　“亲爱的……一切都准备好了。”脖子上仍挂着宫之钥的项链，胸前一对仿 
佛快撑断脊椎般的可怕巨乳，在这纤细成熟的美艳胴体上，实在雄伟性感的十分 
骇人。 

　　“嗯，做得很好，这真是个聪明可爱的小淫妇……”幸男伸手就捏了捏茉莉 
子的大奶子，仿佛是在奖赏她一般，直酥的她脸色羞润、淫水直流。 

　　“啊啊……”茉莉子的神情十分的奇怪，羞红的表情中好像很享受像这样难 
为情的感觉，别过头的同时，刚剃干净的私处上就可以明显感觉到肿大的阴蒂因 
兴奋而微微颤抖着。 

　　“放开我……茉莉子？是茉莉子！”骤见亲妹妹变成如此模样，心痛莫名的 
千鹤子就几乎无法承受，颤抖的朱唇连话都说不清楚。 

　　“你……这恶魔！你到底对她做了什么！”情况已然至此，茉莉子恐怕早已 
沦落为这个恶魔的奴隶了，一想到此，千鹤子就无法恢复平静。 

　　尤其，看着剧烈变化后的茉莉子那份淫艳痴样……千鹤子几乎就快认不出， 
眼前的女人竟然会是那生平拘谨端庄的好姊妹。 

　　“哈哈哈哈……”幸男笑而未答，而茉莉子的眼睛也好像看不见千鹤子一般 
，有些呆滞、心不在焉的跟在幸男身后，偶尔会偷偷的用手拉扯着自己下体的透 
明丝巾，一丝一丝的晶亮淫水，就在美妇的冷哼轻唤中逐渐溢了出来。 

　　“你自己睁眼看清楚，她根本就是个天生的淫妇，像这样……只有更羞辱她 
才会感到高兴。” 

　　“啊……啊哈……是……是！”幸男的手指突然深入茉莉子丝巾内的神秘之 
处，紧掐着因勃起而发硬的阴蒂不放，再也忍耐不住的淫性娇娃这时竟开心的哀 
嚎起来，用力紧紧的搓弄着自己的双乳。 

　　“不……这不可能的……不！”千鹤子痛苦的闭上双眼，茉莉子曾是自己最 
放心的贴身血亲，在丧失了唯一的儿子之后，她实在无力在承受如此大的打击。 

　　“咭咭……过去对千鹤子重新的自我介绍一次吧，可爱的小骚货……” 

　　“是……”屁股被重重一拍的茉莉子好像受到鼓励似的，手里遮住自己溢出 
蜜液的两片湿唇，夹紧双脚的往千鹤子面前走去。 

　　“千鹤子，我……现在是个只想引诱侄儿强奸我的荡妇，为了得到那阴茎的 
甜美滋味……叫我做什么都无所谓的……” 

　　满脸媚态的茉莉子，洁净的雪嫩肌肤好似已超脱了年龄上的限制，尊贵的气 
质中散发着浓烈迷人的诱惑魔力，与幸男身上的淫魅气息如出一辙。 

　　“不……不要这样……茉莉子！快醒一醒！” 

　　“不是的，千鹤子……” 

　　“我觉得舒服极了……从来……都没有像现在这样的清醒过呢。” 

　　“不！你被控制了……快醒一醒啊！” 

　　“千鹤子你错了，尝过禁忌的滋味后的疯狂……是现在的你所体会不到的， 
品尝过后的我，才真正的发现到自己本性有多么淫乱……” 

　　“其实……女人一生当中所要追求的东西，就是如此的简单不是吗？所以我 
选择了放弃做为人的束缚，现在的我，是自愿当一条蛇的奴隶……” 

　　茉莉子抚摸着双乳下的刺青纹路，妖异鲜艳的花蛇图腾在她充满爱意的自我 
抚弄下，仿佛变成了活物一般的在她肌肤上四处游走。 

　　“你……”千鹤子突然觉得在此时此地的每一分秒都是剧痛！受伤的心灵正 
在承受着以往从不曾想像过的可怕梦魇。 

　　“可不是吗？嘿嘿……她说的一点都没错，身为女人何必要坚守着腐朽不堪 
的教条宿命直到终老呢？还不如尽情的享乐，无忧无虑的为获取肉体、内心最大 
的喜悦而活。” 

　　幸男抚摸着母亲的下颚，用着嘲笑的口吻讽刺说道。 

　　“住……住口！”千鹤子激动的别过脸去，浑身不由自主的发着冷颤，若非 
身上这些讨厌的触须让她无暇细想、吟唱法咒，要不然，她的果断个性早已豁出 
全力要与这淫邪恶鬼做最后一搏。 

　　看着彻底变态的儿子与逐渐恶化成魔的亲妹妹，一种说不出的愧疚感顿时又 
在千鹤子的内心里燃起。 

　　“茉……茉莉子……泣……都是我不好，我会设法拯救你的，你放心好了… 
…”低声溯泣的美妇人禁忍不住的飘下眼泪，尽管外表心思曾是如此的坚定刚强 
，但毕竟仍是血肉之躯的她，同样也只是个爱护亲人的平凡女子。 

　　“不，你又错了……千鹤子，你还是先担心你自己吧……”想不到茉莉子竟 
断然的这样回答着。 

　　“嘻嘻……没错……你还是先担心、担心你自己吧。” 

　　阴险的嘲笑在幸男柔媚的俏脸上笑得很灿烂，娇嫩的双腮与千鹤子的容貌有 
些许的相似，但迥然相异的气息却在两人之间化下了鸿沟。 

　　“这个毫无羞耻心的下贱淫妇，是发自内心的想成为蛇奴呢，一旦等我完成 
接受‘灵力凭依’的仪式过后，就会立刻替她举办一场正式的‘入魔’移灵法会 
……” 

　　“仪式……移灵？！”千鹤子的内心突然一凛。 

　　“没错！到那时候……嘿嘿，这淫妇将永世不再受到轮回之苦，成为这块千 
年灵地的新守护者。” 

　　“什……你说什么？” 

　　幸男手里玩弄着茉莉子颈上的那条小坠饰，仿佛像似明白的告诉着千鹤子， 
从今而后，这片聚邪阴地的守护魔奴……竟将改由神女后裔的子孙来抚育看管。 

　　在神女族人的训示里，终其一生都是与此类阴灵魔族缠斗对抗，可是如今， 
竟然有这么一天将沦落到变成死敌们的仆人，并且还是替邪魔来担当如此屈辱的 
卑贱责任。 

　　“你……杀死我们好了！我绝对不能让你这么做的！”情绪崩溃的美妇人再 
也强忍不住那悲愤羞怒的思绪，对着自得意满的恶魔幸男大声咆哮。 

　　一听到这里千鹤子的心就有如刀割，如果可以的话，她真希望能亲手了结掉 
这一切，就算是同归于尽也好，因为再怎么不堪，也绝不能污衊掉历代祖先所留 
传下来的百年迹业。 

　　“哈哈哈哈……我怎么舍得杀了你呢？” 

　　“你看她身上的红纹图腾……花与蛇正代表着追求贪婪与禁忌，仔细看清楚 
她现在的模样吧……在这样淫邪的美躯里面可有着正反两面的相异魔力呢……” 

　　“嘶……啊哈……”突然嘶嘶的轻微震动就在茉莉子的喉咙里细细传出，仿 
佛被一头冰冷赤蛇占据的熟烂胴体，现正有如两极般透露着相斥的嗜虐淫性。 

　　瞬间的眼神变化里，千鹤子却可以清楚的感受到茉莉子前后仿佛判若两人般 
，表情完全冰冷的茉莉子，肚皮上恶魔特有的红蛇刺青突然蔓延开来，就连满头 
的乌黑秀发也都瞬间染成了鲜艳的赤红色。 

　　“嘶……嘶嘶……啊……”呻吟的娇叹声在美妇的口中才一发出，一条肥壮 
的花蛇就钻破了茉莉子细嫩的小湿唇，挺开丝巾的露出那粗长的花瓣蛇身。 

　　外在的变化还不仅如此，脊椎的背部甚至穿出了数对蜘蛛般的尖锐触手，将 
女体的身躯给紧紧的扣合住，宛如换上新衣一般，配合着被拖高的巨乳与凌乱的 
丝绸披肩，体内更加妖媚的邪恶美感就不断的往上提升。 

　　“不！停止！茉莉子求求你……” 

　　又一次的失落、再一次的绝望，千鹤子多么希望耳朵里听的、眼睛里看的… 
…都不是真实。 

　　“啊啊……不……好舒服啊……哈哈……啊哈……”巨变的刺激让蜕变中的 
妇人放声淫叫，不能停止的，是那鲜血里不受控制的催情淫贱！ 

　　只能任由失控的情况继续的发生下去，千鹤子自己却一点也不知道，在身躯 
的四肢里面，其实早已经被那邪恶的触须给慢慢渗入却不自知。 

　　　　　　　　　　　　　　　十二卷 

　　“老实告诉你吧，数百年前我就曾在魔源树下发过毒誓，只要能让所有该死 
的神女族人永生永世做我奴隶，就算用尽所有的族人性命也在所不惜！” 

　　“你……说什么？”千鹤子浑身害怕莫名的颤抖着，因为，魔源树乃是阴魔 
一族中最神秘、奥妙的根源之一，有关它的种种传言，自己也曾由母亲口里得知 
。 

　　那是一种能够回馈相对份量的神奇咒树，只要答应它一定的报酬，就能获得 
同等相对质份量的誓言回报。 

　　“你竟然这样做……你……真的疯了！” 

　　用所有阴灵的生命来换取诅咒的力量？难不成……消逝数百年的邪灵族并非 
受宫守御的镇压关系，而是因为此魔的恶毒誓言所致吗？ 

　　“哈哈哈哈……本就是淫灵之主的我，又有什么事不敢做的呢？”幸男的语 
调突然变得忽男忽女一般，阴沈沙哑的放声大笑。 

　　如此歹毒狂妄的誓言，却变成攸关所有神女氏族的将来与命运，依目前对此 
恶魔的了解情况，用牺牲他人生命去换取无可取代的胜利……这样的事他实在没 
有什么理由好做不出来呢。 

　　如果真是这样，那生生世世将沦为他的奴隶，如此可怕的毁灭毒咒……实在 
让巫女首领的千鹤子不敢再细想下去。 

　　“嘿嘿……尽管几百年的时间过去了，尽管曾经一再地死于你可恨的祖先手 
里，但我却依然耐心的等待着……” 

　　“就算是被封印在结界里面，只要一想到过不了多久你们每个人都将心悦诚 
服的变成我新的子民，再长的漫长岁月……也都是值得等待的。” 

　　“不！你不会得逞……我族的鲜血正是你的克星！你不可能会得逞的！” 

　　听完幸男的话之后，千鹤子依然在做最后一丝的残延挣扎，不肯置信的，因 
为她确认自己的血源，正是长久以来对抗此魔最有效的珍贵资源。 

　　“神之血是吗？嘿嘿嘿……没有错。” 

　　“尽管千年的时间飞快的过去，淫魔族人唯一无法侵噬的，就是你们神女族 
光明纯正的圣洁血源……甚至，别说是影响你们这些臭婊子的意识，只是流下一 
滴血，就能瞬间毁掉一头百余岁数的成熟淫兽……” 

　　“所……所以，我们族人是绝对不可能屈服于你的！” 

　　“不……你彻底的错了……”猖狂的恶魔嚣张的淫笑着 

　　“我曾经也这样怨恨诅咒着这种圣血，但就在我献上所有生灵的性命之后， 
我知道我也可以获得这种血质的……因为在那一刻里，血咒的指引力量终于让我 
找出了圣血的破解之法。” 

　　“你骗不了我……我不会相信的！” 

　　“嘻嘻……你又何必自欺欺人呢？看看你这位好妹妹的模样吧，其实理由非 
常简单，只要能让女人在‘自愿’的情况下甘心接受堕落与再造，那就算再圣洁 
的鲜血，也总有逐渐变质的一天。” 

　　“………”千鹤子的内心讶异万分，因为宗族的记载中，自己血质的确是世 
上仅存能克制魔性的净源之一，为何这个恶魔却说有破解之法呢？难道……茉莉 
子的情况果真就是如此一般吗？ 

　　看着儿子与妹妹身上的不可思议变化，千鹤子突然开始担心起自己的后果将 
会变得怎样，不仅是为可能受到控制的真实本性担心，还有那历代背负下来的重 
责大任着想。 

　　“当年被你祖先封印起来以前，其实早就成功调制出三名自甘堕落的神女当 
我座下淫奴，尽管最后仍避不过宫守御那自杀式的封印力量，但这三女的异质鲜 
血也在此一时间彻底与我融成一体，共赴冥界永不分离。” 

　　“经过这些年的禁锢拘束，反而给了我更多的时间好好研究自己体内的异血 
能力，如今的我，早已能将之自由掌控如同自己血元。” 

　　恶魔幸男将手掌伸出，只见那肌肤内的起泡红囊就开始四处的流窜游走，仿 
佛便是异质鲜血在他体内滋意扩散，受其驱使排遣。 

　　“这……原来如此！”千鹤子顿时明白到一件事，为什么自己打在恶魔身上 
的伏魔咒语竟只有一半不到的能量，原来非怪自己灵力消逝太快，而是与它异质 
的相同血体有着某种程度的关连在。 

　　“等我掌握了这样的‘变质血源’后，要再利用它‘感化’其他神女后裔简 
直就是易如反掌，数百年的禁锢中让我能够更细心的好好栽培血体，现在别说是 
赤化改造，就是想得到如你体内的凭依灵力也非不可能的事……” 

　　狂傲的恶魔口中说着仿佛是一件不可能的事，因为自古正邪本就势不两立， 
想以恶魔之身却要承受千年的刚正灵力，那下场若非是瞬间爆炸，恐也将落得妖 
气尽散、不成人形才是。 

　　“果然！你所妄想得到的……是我族千年的凭依神力！” 

　　“嘿嘿……一点都没有错，值得我牺牲所有属下性命的，除了这份力量以外 
，还会有什么其他的呢？”没想到如司贪婪的疯狂淫魔，竟然真敢把主意打在这 
个曾经消灭自己的圣洁灵能。 

　　“当然，能把那些又爱又恨的神女族人通通变成淫欲的子民，自然也是一件 
令人愉快的乐事！嘻嘻嘻嘻。” 

　　“我……我终于明白了！但……你……你为什么要找上我儿子！”看着儿子 
的身体外貌就这样被恶魔给占据了，身为母亲的千鹤子就感到万分难过的伤心着 
。 

　　“哈哈哈……就因为他的男子之身，正是扭转所有圣血体质的最终关键所在 
……” 

　　“你可曾想过吗？自己的儿子长久以来都拿着你们的内裤来宣泄淫欲呢，而 
且，他所最偏好的还是自己妹妹内裤上的香味……嘻嘻。” 

　　“你说什么？”千鹤子声音突然颤抖了起来，尽管她不能分辨此事的虚实真 
假，但内心里还是为此事感到无比的震撼。 

　　“他可就跟你们这些女流婆娘不同，毕竟尼姑般的禁欲生活根本就不是一名 
精力旺盛的少年所能忍受。” 

　　“像这样内心随时充满着极度排斥与好淫意欲的叛逆情绪……你说，还有谁 
会比他更适合为我所用呢？” 

　　“你！” 

　　“就算你是他的母亲，但你也不可能知道幸男最原始的变态情欲吧……嘿嘿 
，他是多么的渴望能拥有像女人一样细致的美丽身躯……” 

　　“不！不……我儿子不是变态……恶魔……是你！是你！” 

　　“是吗？桀桀桀……你真是不了解儿子的心思呢。” 

　　“再过七七四十九天幸男就即将年满十六岁，在‘降灵’的仪式来临之前， 
必须加紧让你的身心灵同时接受‘鉥胎易体’的极端手段改造才行，否则过了降 
灵的时机，就得再浪费数年甚至数十年的时间，才能慢慢消化融合神女后裔的强 
大灵能……” 

　　“你……” 

　　恶魔打的如意算盘竟是利用传承的手段，想一举利用幸男身躯之便，强取豪 
夺神族世代的凭依灵力，甚至将千鹤子给取而代之，顺理成章的变为‘下一代’ 
神族巫女的新领导人。 

　　“不会……不会的！我不能让你得逞……我不能让你这么做！”恍然大悟的 
千鹤子不断的挣扎着想脱身，但这才发现到，纠缠自己的触须竟然不知不觉的侵 
入了部分的肌肤里面，任由她再如何挣扎也脱离不开。 

　　“哎啊……这……这是什么？”只见与千鹤子肌肤相连的异种树脂，好像不 
属于完全邪恶的东西，竟不惧怕她圣血里的天然净化能力，并且还能避开体内的 
血管脉络，在女人毫无知觉下就侵入了中枢神经融成一体。 

　　“没有用的……你就乖乖的待在里面等着吧，这可是专为你量身定作的‘棺 
木’，可不要小看它，由魔源树根所特别栽培的‘孵化虫棺’，可是能将任何女 
人彻底改造成性感尤物的终极利器。” 

　　“不要……不要！放我出去……不要！” 

　　“在这树脂的触茎内层里，每一条的类神经可都拥有着数以千计的阴灵淫兽 
因子呢，这是当初献上所有阴灵生命后的另一项益处，我的子民们不但拥有生生 
不息的再造能力，而且孵化棺木经过我的精心调制后，已成一副极端美妙的调教 
圣具。” 

　　这种具生命力的黏稠触手竟似乎有着神奇的学习能力，在解析完千鹤子的身 
体之后，竟开始出现了类似拟态进化的特殊模样。 

　　靠近胸前的两团肉脂突然裂开成细小章鱼般的触须模样，一根一根的类神经 
在活生生的刺入滴血乳头内部同时，似乎也分泌着某种乳白色的汁液渗入千鹤子 
的乳线神经里面。 

　　“咿……”尽管强忍着不哼出声音，但难以形容的异样感觉却还是让千鹤子 
差点禁不住的要叫了出来。 

　　（啊……这是什么感觉？啊……好痒……好痛！啊……酥……快痒死了！） 

　　越来越衿持不住的想要呻吟，单只侵入一只乳头，就已经达到如此敏感的地 
步呢。 

　　怪异的感觉立刻在千鹤子被侵入的乳头上发烧，很快的，另外一只乳头上也 
开始产生一样的反应。 

　　“嘻嘻嘻……还在忍耐吗？这些黏液并非完全由淫族的精血因子做成的，尽 
管不能影响你的意志心性，但却可以彻底将你的身体构造改变成随时欲求不满的 
好体质。” 

　　“啊啊……怎……怎么这样……啊啊啊……”搔痒激动的身躯越来越难驾驭 
，不愿承认意识逐渐沉沦的千鹤子，仍在苦苦的死命挣扎着。 

　　“嘻嘻嘻……任何人天生都具备有淫性，只看如何被诱发出来而已，一旦引 
爆那条堕落的神经知觉，血液里自然就藏不住变态疯狂的催淫情欲……” 

　　拟态的类神经，不仅带给敏锐发硬的乳头毁灭般的灼热烫伤，同时，它也在 
分泌着一种能弥补伤痕的特殊黏液，如此一生一息的注射着含有魔源因子的乳白 
黏液，隐含的后果，却是肉体末稍神经恐将永远受到某种程度的扭曲。 

　　这种扭曲改变作用在某种定义上来说，也许，算是另外一种肉体上的进化型 
态。 

　　“啊啊……恶……不要……不可以……” 

　　“很快的你马上就能体会到，不管是再贞洁、再顽强的意识，一旦肉体变化 
成最特殊且敏锐的‘高潮之肌’后，最终还是会自愿沉沦为淫荡的母狗呢……哈 
哈哈哈……” 

　　不消多时，一对冒出许多红疹肉瘤的雪白奶子竟就肿胀了不少，肥上一吋有 
余的奶头，也开始微微的喷出丝丝的粘白汁液。 

　　“啊……不要！啊啊啊啊！”看着自己许久没有分泌的奶水开始大量溢出时 
，羞耻的崩溃想法就让千鹤子痛苦失声的大叫起来。 

　　“别急……这才只是刚开始而已，慢慢的，身体内的每一吋敏感肌肤都会接 
受到这样必要性的性能力修整，每一根类神经里的阴灵会完全清楚你最敏感的地 
方在哪里，每多调整一分，高潮时的快感兴奋就会更加的舒爽强烈……” 

　　“啊……呼、呼……啊啊啊！哦啊！”最敏感的神经立即发生反应，嘴里的 
衿持顿时就在千鹤子的喉咙内开始走样。 

　　“原有的细胞会开始大量死亡，新生的因子会让健康的器官充满活力，生理 
机能将慢慢的修正成更适合性交，淫触每让你达到一次高潮，修复机制就会再次 
调整你肉体能继续高潮的次数，直到人类躯体的最极限之后……” 

　　淫笑得恶魔故意对着千鹤子详述着肉体即将发生的景况，意思仿佛像在告诉 
着她，泄身的次数越多、进化的肉体也就变得越淫荡。 

　　“你将会对自己敏锐无比的触感知觉感到无比的讶异……没想到身体竟然可 
以一直不断的持续高潮下去，并且还能清楚的分辨出每一次高潮所带来的不同乐 
趣。” 

　　“直到你肌肤里完全被最饥渴的淫乱分子占据后，就算坚强如你一般的神主 
巫女，也将控制不住自己渴望性交的熟烂淫躯，变成唯有男人的腥臭东西，才能 
稍为抑制这种拼命想得到高潮的绝顶刺激……嘿嘿嘿……” 

　　（啊……快不行了……好奇怪的感觉……太敏感了……啊啊！不行……我不 
能输啊！） 

　　拼命咬紧牙关的千鹤子，扭曲的表情却几乎像要崩溃了一样。 

　　“嘻嘻嘻，你果真是很能忍耐，一般女人在刚开始的排乳时就能达到一两次 
的小高潮，但你现在却想强以意识力压制……没有用的，越是倔强挣扎，就只会 
被了解你的淫触调教成更加彻底的淫妇而已。” 

　　“呼呼……我……呼……不会屈……屈服……啊……”千鹤子的眼眶脸色都 
已经忍耐到发红肿胀的地步，昏眩的感觉让逐渐失去自制的身体越来越难控制。 

　　至今连一次都还没有发泄过，若非从小就背负着巨大使命，千鹤子的意志也 
不可能如此坚决的苦苦支撑下去，几乎沉迷沦落的激情之躯若换做别人，可能早 
已泄身过好几次，并且被伺机而动的拟态淫触给钻破肉缝，大肆的对性器进行淫 
弄、修复与再造。 

　　“是吗？能忍到这样的程度是该好好奖励你才对……嘻嘻，就送你个更好玩 
的特殊礼物吧……” 

　　“你……啊！”只见幸男突然在自己手上划下一条伤口，将滴血发亮的掌心 
贴住棺木后，口里便念着莫名诡异的咒语，跟着千鹤子手臂就被略微的撑开，喀 
肢窝内的腋毛，因肉脂分泌的腐蚀黏液而被剥光成再也长不出细毛，露出的湿润 
肌肤就显得特别容易敏感、易受刺激。 

　　“痒……痒……你要干什么？哎啊！……啊啊！” 

　　接下来在这极端敏感的地带上，拟态成线虫的十几条树脂生物竟就钻入了胳 
肢窝内，替代般的血管神经逐渐蔓延到雪白丰腴的奶子里面时，冒着光亮油脂的 
乳皮内赫然竟浮现出紫青色的肿胀淤青，卜卜颤抖的晃动模样，好似有什么力量 
正在取代掉千鹤子原本的脯育功能。 

　　“这几条类神经可是用我阴茎所模拟出来的特殊血管，一旦等到血气运行通 
畅之后，这对美妙的乳房就好像拥有阴茎一样的高潮，当乳头喷出奶水时，会产 
生出像男人射精一样的舒爽错觉。” 

　　“嘻……过不久你神经里的敏感程度会大大的提升，并且丝毫不太会觉到疲 
倦，抚摸自己的快感与触觉将跟往常有很大的不同，只要挤出一丝的奶水，都能 
够感觉到像射精一样的刺激。” 

　　恶魔幸男一面说着、一面还将滴血的手掌放在双乳上，欣赏着它的细微变化 
，并用力搓揉着这对肿痛发涨的大奶子。 

　　“啊……变态！啊啊……”羞辱的感觉让千鹤子恨不得死掉算了，但仍在变 
化的骚动躯体却没有因任何事而停止下来，数条钻入腹部的拟态肉触，似乎连她 
的五脏器官也接在了一起，好似不把这身体彻底的给改造成随时能性交的淫娃是 
不会罢休的。 

　　（千鹤子……你是神寺的女主人啊！不能输……要把持住……要……啊啊啊 
啊！） 

　　“哼哼哼……明明肉体都已经产生出这么强烈的情欲了，却还死忍着不肯服 
输……身为巫女的首领果然就是不一样，耐性一流。”经过十数分钟的调教变化 
，肉体内的强烈剧痛与难堪，其实所忍受的煎熬已比一刀一刀折磨她还要痛苦。 

　　“小淫妇……还不快过去帮帮她……”突然，幸男伸出了左手用力拍打着茉 
莉子的美臀。 

　　“啊……”神态痴呆的茉莉子跟着浑身剧烈抖了一下，不由自主想夹紧的双 
臀下面似乎有什么东西要溢出来了一样，丕变的神情中换成了一副勾魂荡魄的丝 
丝媚眼，判若两人的迥异在她身上表露无遗。 

　　“唔唔恶……恶……”一心想默念静心法咒的千鹤子，此时脑子里却已连一 
句法语也记不起来，只见茉莉子缓步的出现在自己面前，抓着自己的一只乳房就 
用力的吸了起来。 

　　“千鹤子……让我来帮你吧，会感觉很舒服的。”没想到茉莉子竟就脱去了 
自己身上的衣物，用赤裸裸的酥乳与微湿的双脚不停对千鹤子的肉体进行抚慰摩 
擦。 

　　“唔恶……不要……停……”晕沈敏感的肉体在巨变中感觉仍是十分的混乱 
，但渐被激起的情欲却是怎么隐藏也隐藏不了的事实。 

　　“你看，骚动的肉体内正在渴望着偷尝禁果呢。”茉莉子嘲讽般的亲吻爱抚 
着千鹤子，跟着又抚摸着自己身上的红蛇刺青，将刺画的蛇头轻轻的滑过千鹤子 
的私密肌肤。 

　　“没……没有的事！”在妹妹亲密高超的手指爱抚下，千鹤子立刻感到一阵 
阵的酥麻畅快就有如澎湃海浪即将溃提一般……彻底混乱的莫名触觉中，有种细 
丝般的黏腻感觉，就这样在下体内缓缓的不断溢了出来。 

　　“还这么倔强吗？” 

　　“啊……你……你对我……做了什么？”千鹤子衿持不住自己的呻吟叫声， 
发觉再也忍耐不下去的她，内心里只剩下模糊不清与冰冷的恐惧。 

　　“难道……你一点都没有感觉吗？在你纯洁的鲜血里面……其实，老早就希 
望变成跟我一样放荡。”淫猥的语调、邪魅的气息，茉莉子的剖白已经让千鹤子 
逐渐失去原有的尊贵与庄重，昏沈、发麻的微薄意识里，仅有的，只是炙热。 

　　“没……没有！啊……”千鹤子尽管不是初经人事的羞涩少女，但对于性技 
巧经验不多的她，在妹妹高超的抚慰下却变得有如初次行房的少女一样，兴奋的 
身躯耐不住那股难言的羞涩与激情。 

　　加上四周敏感的地带不断的产生疼痛后的酥麻，分不清自己已经被改造成什 
么样的程度了，一心只想晕过去的千鹤子，意识里却还倔强的苦苦支撑着不肯发 
泄出来。 

　　“姊姊真是太过压抑忍耐了，这对身体可不好的，你看……再来就轮到这里 
……”茉莉子的头移到了千鹤子的神秘私处，就在舌头轻慢的含舔着阴核同时， 
却令隐藏在内的大量爱液瞬间崩溃决提！ 

　　“原……已经这么多了……啊……”几乎呈现射精程度的激烈潮吹，就这样 
把湿粘粘的淫水毫无预警的喷在茉莉子脸上。 

　　“啊啊……呜哈……啊啊啊啊！”浑身弓直的的千鹤子，如今再也无法隐藏 
住那崩溃决提的情与欲。 

　　“好多、好多蜜水呢，喷的我全身都是……好骚的湿唇……讨厌……哈…… 
” 

　　强忍坚闭的性感肉唇，如今已被自己发泄的大量淫蜜给弄得潮湿不堪，一口 
一口舔干热液的茉莉子，似乎还很享受的品尝着如此淫靡的浓浓气息。 

　　就在淫水喷洒在茉莉子脸上同时，想不到一旁等待已久三条的拟态肉茎，就 
这样深深的同时钻入到千鹤子的穴心里面，直达子宫的激烈程度让不止的淫液混 
着鲜血奔泄而出。 

　　“啊恶……啊啊！！”瞬间的强烈冲击，让千鹤子的意识完全空白！ 

　　“嘻嘻，已经连在一起了……泄吧……快乐的泉水从此将再也停止不了的。 
” 

　　来到茉莉子身后的幸男与自己阿姨深深的蛇吻着，四目发光的晶亮妖瞳就看 
着在人面前疯狂泄身的绝世美女，不停钻入的黏膜肉茎慢慢的……正在变化着她 
湿滑的肉壁与泄身能力。 

　　慢慢的，一条又一条冒出的树脂们正在重新拟态成各种淫邪的器官与生物， 
准备好好的对这成熟的娇美胴体大加改变。 

　　“哈……啊啊！……啊啊！啊！啊！啊！”泛白的意识、极端的潮吹，久未 
行房的下体内快速的达到一次又一次的高潮满足，一步一步越渐激烈的肉体再造 
工作，正在她的天敌手中，逐渐绽放成一朵最凄美灿烂的绝色妖花。 

　　　　　　　　　　　　　　　　第十三卷 

　　晴朗的中午时分，是太阳照射最耀眼的时辰，同时，也是妖魔魍魉最消沈的 
时刻。 

　　“小菊，你帮阿姨去找哥哥回来好吗？再不回来的话午饭都要收起来了。” 
一如往常的对话在用完中饭的同时，总管餐膳的茉莉子便柔柔的嘱咐着外甥侄女 
说道。 

　　“嗯……好。”多日的恶梦依然潜藏在她幼小的心灵深处，然而，若有所思 
的小美菊还是乖巧的点点头，抱着娃娃、拖行着跛掉的脚踝，小脚慢慢的一步一 
步跨出大厅。 

　　少女的直觉总是特别敏锐的，仅管，茉莉子的气息上感觉不出丝毫异样，尽 
管，手上的布娃娃也是茉莉子亲手替她缝制的，但古碌碌的大眼睛就是不敢正眼 
的看着对方，美菊有种说不出的感觉，仿佛阿姨哪个地方已经变质了一样。 

　　“哥哥……你在吗？”不似之前的那股活泼顽皮，美菊的声音语调低了许多 
，眼睛仍有些红肿的她，童稚的幼女形影与那摩擦拖行的脚步声，着实让人不免 
对这生来坎坷的小女孩产生出一种恻隐与遐想之心。 

　　“哥哥！哥哥！……又不见了……” 

　　“你是在跟小菊玩躲猫猫吗？小菊不想玩了……快出来。” 

　　哥哥依然没有回应，也没有出现在自己的房间内，以前的幸男，总是会突然 
出现在某个地方吓吓美菊，并且还将行动不便的她抱在背上四处玩耍，但如今哥 
哥却让小菊走了这么远的路还不出现，直让少女发肿的脚踝难受极了。 

　　“小泉姊姊……你有看到我哥哥吗？由美姊姊……”仍不放弃的小女孩询问 
着每一位遇到的巫女姊姊，但就是不曾见到哥哥的踪影。 

　　喘息声越来越重的脚步又绕回了阿姨的房门口，正准备开口说话的同时，突 
然间，被一股熟悉的细微呻吟给吸引过去。 

　　“啊啊……啊……” 

　　“阿姨房内……妈妈？嘻……是妈妈在里面吗？”行动不便的幼女勉强走上 
台阶，一听见像似母亲的声音后，便顽皮的如同往习一样趴在窗台前想窥视偷看 
。 

　　“啊！！”可是不看还好，一探头看个究竟时，赫然间少女却被眼前可怕又 
熟悉的阴森景象给镇摄的离不开双眼。 

　　只见在那阿姨的木屋里面，散落狼籍的地板上突然钻破了一个大洞，一条巨 
木的茎部就将中间大床给拆成了碎片，蠕动的粗大树根里缓缓的吐出一条沾满绿 
液的六角棺木，在那阳光照射不到的房间里，一切仿佛无声无息的正剧烈骚动着 
。 

　　“啊！！这是……这是！”美菊突然觉得棺木长相十分眼熟，瞬时间梦境里 
恐怖阴森的感觉很快就来到了现实一样，压抑不住自己嘴巴的便大声尖叫起来。 

　　相同质料的朽木棺材就横放在茉莉子的房间内，颤动的棺木内发出碰碰的撞 
击声，过没多久只听劈的一声，一双沾满怪异黏液的手臂就穿破了木削，缓缓的 
似乎就要爬了出来。 

　　“啊……”吓得浑身不停发抖的美菊已经两脚发软的逃离不开，有如梦魇重 
现的恐怖回忆让她泪流不止的双眼又开始抽搐的哭泣着。 

　　屋外的美菊哑口无言的看着巨变之后的诡异景象，只见粉白的手臂将棺木给 
拆了一个大洞后，爬行出来的似乎不是一具死尸……赫然的，却是一名熟悉不过 
的绝美身影。 

　　“是……妈……妈妈！” 

　　“唔……恶恶……啊啊……”浑身发颤的美妇人拼命的想除去残留身上的那 
股树脂残体与浓稠黏液，脸上原本雍容华贵的绝美相貌，此时却是颤抖抽搐的不 
断扭曲。 

　　房内四周的空间刹时就像诡异到了极点，邻近的走廊上也开始产生出黑色的 
螺旋光影，尽管是在大白天的房间里面，但螺旋的魔力却能将一切光亮给吸收殆 
尽，形成特殊的结界领域，黑暗的势力不消多时便完全笼罩了整个屋内外。 

　　“嘿嘿……终于醒过来了呢，千鹤子……”就在漆黑的深处，房门似乎打开 
了一扇光线，熟悉的女人声音立刻让美菊内心激动的颤抖起来。 

　　“是……阿姨吗？”重新现身的茉莉子，身上的装扮不再是用餐时的端庄模 
样，而是如同在阴源邪地时的风骚绝艳，接近赤裸的性感娇躯让蛇身盘据的刺青 
图腾，颜色显得鲜艳异常。 

　　“啊啊……啊……唔……”就在千鹤子想爬出身处的棺木内时，赫然竟看见 
她的背部仍是连接着许多细微的神经血管，紧紧的将她与棺木纠缠在一起。 

　　阴森的腐朽棺木若代表着逝去与死亡，那由棺木中所孵化出来的东西，是否 
又该象征着如获新生的命运吗？ 

　　“嘻……恭喜你终于拥有了崭新的肉体，千鹤子。”茉莉子愉悦的看着爬出 
棺木的痴艳美妇，事实上，千鹤子已经呆在这副棺材里面长达有三个昼夜之久。 

　　身体被棺木上一连串的怪异触须给拘束住，千鹤子就在茉莉子的从旁协助下 
黏液的肌肤被小心仔细的擦拭着，但每当触摸到敏感的性器官时，千鹤子的嘴巴 
里却反常的难忍酥麻而呻吟起来。 

　　“呼……呼……别……这样！”一连串的急促呻吟，双手不断护着胸前蓬勃 
的硕大酥乳，好像不肯随意让人碰触，稍微一点点的刺激就能使那里发生令人吃 
惊的反应一样。 

　　“看看你的肌肤啊……真是敏感极了，有这样好的身体想多发泄几次也不会 
有什么问题才对……嘻嘻。”尽管千鹤子极力想推开妹妹的纠缠调戏，但茉莉子 
对于如此微弱的反抗动作，却是一点儿也不以为意。 

　　“啊啊……哈……恶呼……啊啊……”控制不住的燥热骚动，似乎在她清醒 
以后就一直不曾停止过，身躯宛如婴儿般失去自主能力的千鹤子，就这样在妹妹 
的亲密擦拭下流出了不少高潮过后的兴奋淫液。 

　　“走……走开！呜啊……你……” 

　　“为何不肯坦然的认清事实呢？你的乳头明明都已经硬成这样了……” 


　　“啊！停啊……啊啊啊！”茉莉子故意柔捏乳头的指尖上立刻沾满了对方喷 
洒而出的湿黏乳汁，千鹤子脸上竟出现射出精液般的痛快表情……像似在宣告着 
恶魔口中的‘高潮之肌’并非虚假。 

　　“哈哈……好棒的乳头啊！喷出了这么多……这样的表情就淫秽多了，看了 
真叫人喜欢……” 

　　“啊啊……别……碰我！啊哦……”脸色羞赧不堪的千鹤子，如今已是开始 
的慢慢体会到，每一分钟产生着不同快感，随时都能感受高潮变化的微妙感觉， 
究竟是怎么样的一回事。 

　　“你……走开……呜啊啊……别碰我！啊！啊！啊啊！”短暂的爱抚却能恰 
如其份的碰触到千鹤子最兴奋的欲望神经，茉莉子伸出舌丁用力吸了几口鲜美的 
甘纯奶水，香津四溢的大量乳汁立刻就又洒满了茉莉子的双手与脸颊上。 

　　“不！不能挤……啊啊！……啊！啊！”才刚有了类似射精的快感未消，另 
一股喷发射精的感觉又在第二个乳头上快速的传达出酥麻畅快的兴奋指令！ 

　　“你似乎很享受喷乳的感觉是吗？表情就像男人射精一样，看，连阴核都已 
经硬了……里面好湿……”舔了舔嘴唇边的香滑奶水，茉莉子似乎对于千鹤子的 
身体变化特别感到好奇。 

　　“啊啊……”千鹤子的内心根本一点都不想屈从对方，但不争气的肉体却是 
随着茉莉子的摆布而越趋激烈，这让自尊心极强的她一点也不能容忍下去。 

　　“责、责、责……奶子几乎比以前涨大一倍以上，阴核上还被整齐剥去了包 
皮，变得又大又硬，两片肉摺弹性变得十分发达……你看，这里面还长满一棵棵 
这样可爱的小疹球呢……” 

　　茉莉子笑着说完话同时，三根不算窄的指头就狠狠的一口气塞入千鹤子泛滥 
成灾的晶莹肉唇内！ 

　　“啊！！！”千鹤子突然激烈到全身弓直，下体被硬塞的力量给刺激到几乎 
快晕过去的地步，身体的本能反应就牢牢的将指头给夹住不放，颤动的肉唇上没 
多久便分泌出许多透明的香甜黏液来润滑着所有侵入淫物。 

　　“好……好紧……力道刚好，哈哈哈……真是美妙的小骚唇，能够立刻紧缩 
的配合着硬物大小，甚至还会调整淫水的分泌量，看来每一吋细胞都经过完美的 
肉体塑造……” 

　　“这么美妙的地方，男人的阴茎若是插入这里面，能不爽死才奇怪呢……” 

　　茉莉子舔了舔湿润的指尖，将手指换成一根继续不断的抠弄着骚穴，淫媚的 
表情中似乎露出了嫉妒的眼光，不怀好意的端详着这头不同以往的绝美猎物。 

　　“看看你现在淫乱又满足的表情……连我都恨不得身体能变成像你一样完美 
……哼……”表情淫荡的茉莉子，嘴里仍无所不用其极的继续讽刺嘲笑着千鹤子 
。 

　　茉莉子的心思里的确在羡慕着自己的姊姊，再造的‘高潮之肌’是一种能随 
时随地尽情发泄、无比痛快享乐的纵欲之躯，与她体内无时无刻饱尝骚动之苦的 
‘被虐之饥’成截然不同的体验感受。 

　　虽然她接受过异质血源的‘淫虐蛛蛇’与‘肉瓣花蛇’两种魔力再造，但在 
肉体最微小的细胞组织里面，所蕴含的，却是摆脱不了侄儿的诅咒……成为永远 
无法满足的饥饿虐肉。 

　　茉莉子的妖化造体经过毕竟跟姊姊情况不同，千鹤子的体内仍存有强大的千 
年凭依能量，用不受神力影响的孵化虫棺来塑造她的肉体，并且达到如司易于调 
教的淫靡状态，其实，已经是十分难能的极端手段。 

　　窗外的美菊看的脑海里全是昏昏沉沉的，无法相信眼睛所看的竟是事实，突 
然就在这个时候有人将娇小的她一把抱起，直吓得双眼红肿的她，惧吓得连尿水 
都瞬间溢了出来。 

　　“怎么了……调皮的小家伙你在偷看什么？”亲切的声音在抓起美菊的同时 
，就将这小女孩给搂在怀里。 

　　睁眼一看身后面的原来就是哥哥，美菊哇的一声再也控制不住的哭了出来， 
惨白的脸色上再度红润了起来，因为，再也禁不住的膀胱就将污秽的尿水给全射 
在自己与幸男的裤子上。 

　　“咦……”身后的幸男先是讶异的震了一下，但没有太大反应的他，只是不 
放开的抱住美菊，任由失禁的汁液将两人给弄脏了衣裙。 

　　“呜呜……不要……呜呜……”挣扎的小女童只觉得浑身丢脸极了，双手遮 
住自己脸蛋的哭了起来，混乱的溃提情绪倒在自己哥哥身上，突然之间才发现到 
，哥哥身上的感觉变得很像妈妈，胸部上也好像平白多出了一对软软温热的小肉 
团。 

　　其实只有八岁大的小美菊是不太能正确区分出男女间的相异处，对性器官还 
不甚了解的她，只感觉到哥哥的脸蛋变得好像女人、好像妈妈而已，否则，她一 
定会立刻感受到，刻意隐藏胸部的幸男，内外在的女性化程度，其实已逾过八成 
以上。 

　　“呜呜……哥哥……呜呜哇！……呜……”不管三七二十一，就在自己最要 
好的哥哥身上，美菊要把所有的恐惧可怕全都发泄在哥哥的怀里，一次给好好的 
哭个干净。 

　　“小菊乖……到底怎么回事？跟哥哥说，别哭。”温柔的幸男似乎没有责怪 
美菊丑态之意，反而将娇小的她给搂个更紧，亲密的在她耳朵里小声安慰道。 

　　“呜呜……我……妈妈……呜呜……哇啊！”美菊根本也说不清楚到底是怎 
么一回事，心智仍然幼稚的天真女孩只能不断的放声哭泣，内心等待着疼惜爱护 
自己的人来抚平哀痛。 

　　“我……我……” 

　　“好，不用说了，别害怕……乖，听哥哥的话……哥哥疼你……”幸男的眼 
睛里变得好温柔，细致雪白的脸蛋上变得好美、好美，抽搐的小美菊在他一句一 
字的冷静安慰下，似乎暂时间便稍微淡忘了房门里面的恐怖！ 

　　“看……你尿出来了这么多，不马上脱掉是会感冒的……” 

　　“不要啊……好丢脸啊……人家不要！”没想到幸男竟不管妹妹的害羞挣扎 
，迳自就脱去了妹妹下体那条浸湿肮脏的布丁裙。 

　　“啊啊……好讨厌……呜呜……”美菊抽搐的情绪又哭了出来，不仅外裙被 
哥哥给解了下来，就连还有滴尿的小内裤也被幸男脱了下来，害羞的脸蛋立刻红 
润了起来，用小掌把发烫的双腮遮了起来。 

　　然而少女天真自然的反应举动，看在已经女性化的恶魔眼里，却是另外一种 
甜美诱人的模样。 

　　“嘿……”幸男竟将沾满尿液的小内裤给放在嘴边呼吸，甚至还愉快的舔尝 
着上头味道，双眼注视到美菊未长阴毛的私处上时，晶亮的眼珠顿时间却散发出 
阵阵邪光。 

　　“奸她……”没想到，这个善良体贴的好哥哥，脑海里这么快就接收到一项 
新的凌虐指令。 

　　“不……不！”颤抖的幸男喉咙里突然发出细微的沙哑声音，好像有股力量 
在跟他的意志相对抗一样，难看的脸色上突然间涨满了一条条紫青色的鲜红血丝 
。 

　　“呜呜……”用手遮住自己害羞脸庞的美菊，在那婆娑的眼睛里面，却因坞 
住的双手而没察觉出哥哥眼里的丝毫变化。 

　　“唔唔……”看着小幼女赤裸裸的下体还沾满着自己温热的尿液，幸男的身 
体竟是激烈的晃动起来，内裤里膨胀的阴茎翘得好高，皱紧的眉头好像因妹妹的 
诱人模样而陷入痛苦万分状态中。 

　　“不……只有她不行……”一手盖住自己脸面，放开抱在手上的妹妹，幸男 
好像对这相依为命的小美菊，有着比母亲更加深刻的情感因素，不断激烈反抗着 
强要奸淫对方的种种欲念。 

　　“嘻嘻……没有什么是不行的……让我帮你完成梦想……”恶魔的声音透过 
幸男的嘴，似乎再透露着某种邪恶的阴谋正要发生。 

　　“哥哥……你怎么了？”美菊这时发现到幸男表情上的怪异，出声的关心问 
道。 

　　“没……没什么……”表情依然扭曲的幸男，双眼避开自己妹妹的回答道。 

　　“哥……你……你是不是哪里不舒服？” 

　　“你……你这里好像变女生了……”早已察觉幸男身上的怪异，美菊最终还 
是忍不住的指着哥哥胸部这样问起。 

　　突然间，幸男的嘴里却淫邪的笑了起来，握住美菊肩膀的他，竟开始解开自 
己上衣的钮扣，将一对肥美的圆滑椒乳正对着妹妹说道。 

　　“好美菊……没错……等一下哥哥就会变成‘姊姊’了，你高不高兴呢？” 
没想到雌雄胴体的幸男，竟娇媚的对自己妹妹这样说道。 

　　“唔……”美菊楞了一下，彷徨的眼神，根本不晓得哥哥说这样的话到底是 
什么意思。 

　　“为了让哥哥早日变成美丽的好姊姊，现在需要你的帮助，小菊愿不愿意帮 
哥哥的忙呢？”怪异的情愫在幸男的脸上显得狰狞，微笑的嘴里若有含意的这样 
述说着。 

　　“我……”小菊觉得哥哥好像也变得很奇怪，雪白的脸蛋却令她不太敢直视 
幸男眼睛，但内心的挣扎始终敌不过最疼自己的哥哥，在如斯怪异的情况下，乖 
巧的女孩还是点了点头，不知该如何是好的等待着哥哥答案。 

　　“嘿嘿……我知道小菊最乖、最听哥哥的话了，现在……哥哥给你看一样好 
东西……” 

　　幸男先搓了搓胸前坚挺发硬的红晕美乳，接着手指就指了指自己裤管下的拉 
炼，好似示意对方将它拉开。 

　　“哥……哥哥……”美菊满脸通红的看着前方，但对于男人的性器一点都不 
了解的她，其实内心也感到无比的好奇。 

　　“仔细看，男生、女生的最大差别就在这里……拉开来看看。”没想到幸男 
竟然这样引诱着妹妹说道。 

　　“我不敢……哥哥好坏……”小女童回答的声音都开始颤抖了起来，不明白 
哥哥为何这样做，但年幼的心智却还不到恐惧逃离的地步，只呆呆的楞在那里， 
一点儿也不知道该怎么做才好。 

　　“别害怕……”抓住美菊的小手，温热的掌心碰到膨胀的裤缝上面时，幸男 
似乎已感到兴奋的阴茎骚动不已。 

　　“哥……小菊觉得好害羞……” 

　　“拉开它！”幸男的语气强硬了起来，浑身发抖的美菊从来没看过哥哥生气 
的样子，在不敢违背的情况下，竟就真的伸出细小的粉臂，将紧绷的拉链给扯了 
下来。 

　　“啊！”只见一条精壮粗黑的大阳具就在美菊的面前不断晃动，浊热的空气 
似乎随着上头奇怪的腥味感染着幼女的口鼻。 

　　“这根像棒棒糖的东西，可是所有女人们都爱死了的美味大肉棒……” 

　　“只要努力的舔一舔它，上头这地方就会射出白白的东西给小菊吃……那珍 
贵的东西会让小菊身体感到很舒服、很美妙……” 

　　“你……你不要骗我……”美菊不知怎么觉得羞死人了，尽管还不明白口交 
与做爱的感觉像什么，但在好奇心与害羞的矛盾情绪中，内心还是无比挣扎。 

　　“来，哥哥可曾骗过你吗？握看看……” 

　　“还是你不喜欢哥哥呢？”幸男半威胁般的引导着。 

　　“小菊喜欢哥哥……”没有心机的少女，立刻天真的回答着。 

　　“那就帮哥哥揉揉它……” 

　　“不要……哥……可不可……我……不要……”别过头的美菊即使想要哭泣 
，可是在哥哥软硬兼施的命令下，她却无法反驳对方的要求，生性乖巧的小女孩 
只有驯服听话的看着那根粗黑火红的大阳具，开始上下套弄得搓揉了起来。 

　　“哈……是不是很好玩呢？” 

　　“………恶呕………”脸蛋红润的美菊这时已不再别过脸去，天真无邪的眼 
睛里面，只是乖乖的注视着被自己越搓越大的发烫阴茎。 

　　“好……很好……小菊很乖、也很听话，现在，哥哥就让你尝尝看这种味道 
，哥哥不会骗你的，吃下去看看……” 

　　“嗯……”本性不断的想要逃避的美菊，却在哥哥喜怒无常的压迫下，张开 
了樱桃般的小嘴巴，在不知所措的笨拙技巧下，一上一下的替哥哥口交着。 

　　“不对！……再靠近点……别用牙齿……用舌头听懂了吗？过来！” 

　　“吮吮……咀唔……吮……”一旦美菊做不好便会立刻受到哥哥的责难，在 
经过十几分中的指导下，逐渐懂得如何分泌唾液来沾湿肉棒。 

　　熟悉这些小技巧后，至少在套弄如此粗大的阳具时已不再这么痛苦，但不明 
白为何会变成这样的小女孩，脸上仍然布满着惊奇与慌张。 

　　“小菊做得很好……嗯……” 

　　“快……射了……准备接住……要……吃下去！啊哈……”肉棒因少女的努 
力舔慰而酥爽不已，幸男最后终于满意的将鸡巴给抽了出来，让喷发状态的阴茎 
将大量的白浊精液全洒在美菊的脸蛋与嘴巴上。 

　　“咳！咳！……”被呛到的美菊不停的咳嗽着，但那感觉似乎也不特别难受 
。 

　　“吃下去，这东西可是十分珍贵的……一点都不准浪费！”咸咸腥腥的味道 
似乎有点像似小时候吃过坏掉的生蛋白，小女孩不知该怎么办，在哥哥怂恿下， 
竟然真把沾在脸上的东西全都吃到了肚子里去。 

　　“很好吃吧……小菊别停下来……哥哥还要射在你嘴里……嘻嘻嘻……” 

　　“别……别过来……别过来！啊啊！” 

　　异变的少年似乎并没有对于射精的行为而感到丝毫的满足，弄干美菊的嘴后 
，竟然又再次的把肉棒塞回她的嘴巴里面，不管幼女如何挣扎，残酷的双手却紧 
紧的束缚着她，躲也躲不掉。 


　　　　　　　　　　　　　　　　第十三卷 

　　可怕的行径还不只一次，一连在妹妹身上射过了二、三十次之后，幸男才缓 
缓的由全是黏液的潮湿口中拔出肉根。 

　　“呼……呼……呼……恶……” 

　　就在卜卜晃动的凶猛肉棒前面，小女孩的身上已经被精液给喷湿全身，仿佛 
像是跌入到精液池中一样可怕。 

　　“咳……恶……”受不了不断射入的大量精液，少女的小嘴脱不开亲哥哥的 
控制之下，尽管还没发生乱伦关系，但激烈的猥亵行为却比任何性交都来的更为 
激烈。 

　　“啊！”脸色充满发泄后的舒畅，幸男的身体就在此时突然间又抖了起来， 
神色气息好像陷入了极端挣扎的矛盾里面，怪异的举动几乎快吓坏了惊魂未定的 
小女孩。 

　　“嘿嘿……嘻……嘻……” 

　　“哥……哥……恶……不！”双手被哥哥牢牢抓住的小女孩，被粗暴的推倒 
在地上，洁白的身躯就趴在那精液堆里面，疯狂的举动还把她身上的纯白上衣给 
撕了开来，雪白细致的娇小身躯，就这样衣衫不整的暴露在对方面前。 

　　“啊……不要……不要！”浑身发抖的少女不住摇着头，不敢置信的看着侵 
犯自己的好哥哥。 

　　稚嫩的小脸蛋上垂着一颗一颗的泪滴，纤细的小手臂牢牢抓住身上仅存一片 
破衣物，遗传自母亲清晰的五官上有着少女特有的娇嫩与光泽，平坦的小胸部虽 
还未成形，但那充满娟秀可人的明媚气息，却因她的天真、年轻而更显得俏丽迷 
人。 

　　然而当幸男将手指欲深入妹妹细嫩的私处时，却隐隐感觉到有股旺盛的灵力 
气流在私密嫩穴内窜动，才轻轻抚摸着无毛的滑润地方，凝聚邪力的掌心上赫然 
却变成了紫黑色。 

　　“什么？……这是什么样的力量？”突然，幸男对这股暗藏在女孩体内还未 
开发的灵力，感到有些讶异。 

　（这是什么样的力量？）处女的气味越靠近私处越浓烈，幸男将指尖轻轻滑过 
唇沟的指头上，带有一丝丝纯洁香甜的味道。 

　（嘻……真香甜的味道……难道说……寺主之女的血液所蕴含的能量与一般巫 
女就有如此大的差异？还是……只是因为她是处女的关系？） 

　　道行千年的恶魔，竟头一次对这么幼小柔弱的小处女感到无比好奇。 

　　如此的反应，却激起了恶魔更欲指染的念头，尽管他在被封印的数百年里面 
，对于血的能量是早已研究透彻，但始终未能搜集到如此幼嫩的处女，令他心生 
无法窥破血脉全貌之感。 

　　不死心的恶魔，依然将幸男硬挺的大阴茎，往虚弱妹妹的下体不停滑动，正 
当硬物用力抽进那细小的密缝里面去时，只觉肉棒上一阵强烈剧痛，沾有些许透 
明蜜液的阴茎上，竟赫然产生出有如被侵蚀般的腐噬变化！ 

　　“啊啊！……可……可恶……”恶魔连忙将肉棒抽出，看着小菊那带有灵能 
的透明蜜液中，竟有如此厉害的能量产生，连拥有相同血缘的肉棒淫根都抗拒不 
了这样的除魔神力。 

　　（这么幼小的孩子，却拥有着比母亲、阿姨更适合当灵能容器的抗魔体质， 
看来……神女族人是只有在处女之时才会发挥最大能量……嘿嘿嘿……）恶魔不 
怒反笑的看着小菊思索道，似乎又挖掘出一项新的秘密般，嘴角露出得意的笑容 
。 

　　（哼……当初不应该任由茉莉子这么快就用魔力夺去美月的灵心，否则说不 
定她的灵能力量将更合适……应该拿她好好实验，说不定……这股力量正是恢复 
我不死魔身的最佳肉窍……还是嘿嘿……） 

　　魔主心里对这股波动的能量感到欣喜，原本要立即夺去小菊处女并吞噬掉她 
灵心的，但现在这个恶魔，似乎又想到了什么更好玩的计划。 

　　“嘻嘻嘻……虽说美菊的抗魔灵力对我来说仍是微不足道，但要强行将淫能 
全部灌入这小东西的身体内，反而会破坏她原有的神女体质，甚至可能变成弱小 
的淫兽而已……” 

　　“哼哼……先不管了这，等解决掉母亲之后再来决定她的命运……”恶魔似 
乎打定好注意，伸手一指，洒满四周的精液堆中竟突然窜出了一条条乳白色的黏 
液淫触，仿佛就像是淫精所做成的神经，一根一根紧紧密密的缠绕住美菊幼小的 
身躯。 

　　“啊……放开我……不要！呜呜……” 

　　“乖巧的小菊，你真是太可爱了，原本哥哥要让你下面小嘴吃下更多、更多 
的精液呢，只可惜……现在有件更重要的事不能把精力全花在你身上，只好先将 
你封印在精液球，好好在精液球里待着……”恶魔的眼神间突然变得更加森然可 
怕。 

　　“不！我……不要……咕噜……恶恶……” 

　　“乖……不要反抗，这些法术只会让你变得更舒服呢，教导你的身体该如何 
呢……因为你还太小，就先在里面好好习惯精液是何等美味的东西吧……哈哈哈 
……”恶魔变态的淫欲，在已成邪人的幸男身上四处流窜。 

　　“唔！唔！……恶……波……波波……咕噜……啊！咕噜、咕噜……” 

　　身体渐渐被拖入精液泡中的小女童，如今只剩下雪白的小肉臀露在地面上， 
浑身浸泡在用魔法做成的精液池中，痛苦挣扎的无法呼吸，只能任由浑浊的大量 
黏液由口耳鼻等孔洞不断灌入体内。 

　　“乌乩喃无……乩兮喃无……” 

　　双眼透出红色异光的幸男，将手中的六星芒对在自己妹妹身上，恶魔的气流 
就在这幼小的身躯上集结成一颗球，将吸纳无尽黑暗中的淫邪能量归于合一。 

　　“啊啊……咕噜……”美菊的身体在精球内开始拼命的乱颤着，不谙水性的 
幼女根本无法屏住气息，张大嘴巴，任由污浊腥臭的黏液大口大口吞入肚子里去 
，耳、鼻、脸、面，身体周身只要有孔洞的地方，无不被那浊白的恶心东西给一 
一钻入。 

　　（这……是什么东西……啊……好难过…………恶…………） 

　　“嘿嘿……敏感的小东西，挣扎吧……越用力的挣扎，精液咒里的束缚力量 
就变得越强大……” 

　　“呕啊……呕啊……咕噜、咕噜……咕噜……” 

　　“嘻嘻嘻……” 

　　只见幸男缓缓的退去了身上衣裤，露出一身美艳纤细的姣好胴体，坚挺着下 
身一条粗黑精壮的大肉棒，手捻法指的朝地上一拍，刚刚施下的淫魔精咒就立刻 
再次的被催动起来。 

　　“啊……要……要死……了啊……” 

　　“啊！”就在此时，小菊头上刹时间却被动的窜出一道神女特有的灵光能量 
，但可惜的是，力量并不足以突破这淫魔之主所布下的精液球咒，就在一阵强光 
的冲击骚动下，濒临死亡的小生命仿佛就耗掉了最后一丝气力，在浓浊恶心的球 
体内窜动发颤。 

　　“嘻嘻……还想反抗？” 

　　困在半圆精液球中的美菊，慢慢的由地面上被恶魔硬生生的抽拔出来，形成 
一颗由六星光芒所围绕的椭圆白球，在浓稠的半透明黏液中，隐约的还可以看见 
不再挣扎的小女孩，就好被一颗蛋孵育着一样，黏白的外壳下方，还露出那明显 
而性感的雪白小屁股。 

　　“怎么样……小菊？在里面是不是很舒服？有没有觉得小小的乳头变也变硬 
了呢？” 

　　明明女孩已经痛苦到昏厥频死的残酷状态之下，但在亲哥哥的嘴里面，却说 
得有如享受着种种极乐舒畅一般，变态的情欲在他眼角中肆意的放纵。 

　　“咕噜……咕噜……恶恶……”少女张不开眼睛的想要大叫，但除了让更多 
更多精液灌入嘴巴以外，她根本什么事也做不了。 

　　“嘻嘻……虽然精液咒无法将你身体变成跟母亲一样敏感，但却会改变你身 
体体质并对淫兽的精液产生依赖……” 

　　“只要呆上七天七夜后，小菊身上的每一吋肌肤就将变得渴望接触这些滚烫 
的精液，因为这样做会让你不由自主的进入到兴奋高潮的迷离状态，在你尚未合 
适用来当我肉窍以前，就先将你肉体封印起来制成精造淫女……”淫魔话还没说 
完，但手中的六星光芒却已在此时深深的陷入到小菊的身体里面。 

　　“啊……”突然间，美菊的背后感到一阵难以想像的舒畅刺激，身体的知觉 
本已渐渐的丧失反应，但相对于露在精球外的小屁股却开始变得火烫无比。 

　　“恶……咕噜……”剧烈的窒息痛苦没能在这幼女身上停留太久，熬不过噎 
喉溺水滋味的小女孩，渐渐的四肢无力，整个人就在半透明的精液蛋内几乎随时 
都像要气绝一般的晕眩难受。 

　　“嘻嘻……开始有了反应呢……” 

　　“接下来，小菊的肉躯反应会一天比一天更喜欢精液的……让哥哥先帮帮你 
……”幸男将手给抓紧了妹妹外露的粉红双臀，抹了一口唾液上去后，就将自己 
跨下的粗黑肉棒对准小菊蕾心磨啊磨的，探准地方，竟然一口气就把精壮紫黑的 
巨大硬物，给深深抽进少女紧闭微湿的肛门内。 

　　“哇………！” 

　　半昏迷的小菊，发出了凄厉的惨叫声，紧窄的幼女菊门，瞬间被紫黑精壮的 
硬物贯穿，殷红的鲜血滚流如泉，瞬间在妹妹白嫩的小屁股上，流下了怵目惊心 
的红痕。 

　　“桀桀……虽然小阴户内的通灵道不能破坏……但这条‘污秽之穴’却是可 
以好好利用，嘻嘻嘻……已经忍耐很久了呢！”肛门本是人体当中最污秽的所在 
之地，但可悲的是，它同时也能带给人极端兴奋与快感的特殊器官。 

　　“嘿……嘿……屁眼内的滋味好极了……小菊的这里特别紧，嘻……抽起来 
也特别过瘾……哈哈……”递送的肉棒在沾着一丝一丝咖啡色的秽物，猛烈的冲 
击力道中，粗大的东西竟意外抠挖坏了纤细的肠壁，溢出更多的鲜血。 

　　在黏浊脏污的肠壁内，似乎并没有灵力的种种佑护作用，特别是在沾了鲜血 
的润滑后，被哥哥粗黑的大阴茎抽送起来，竟是异常的顺利、粘滑。尽管对方体 
型实在比起这肉棒型号小了许多，但在恶魔的催劲力量下，肛门的蕊心却是快速 
曲大张开的迎合着哥哥下体大淫物。 

　　“啊呀！恶……哥……啊……啊啊啊！”在接近快要丧失意识的迷离状态里 
面，小菊一直都还无法相信这一切，她永远……也不肯相信最疼惜自己的哥哥会 
这样的对待她。 

　　“嘻……嘻……嘻……怎么？你的表情以为哥哥会温柔的对待你吗？不是的 
……小菊必须喜欢痛苦，疼痛才会带给你更大、更多的刺激……知道吗？”没想 
到幸男阴邪的脸色上突然间变得疯狂而可怕起来。 

　　“真是美味极了……蜜肉的肠道能很快的分泌排泄所需的黏液……嘻……也 
许小菊得身体天生就很适合肛交的呢。” 

　　幸男的肉棒一边抽送着白色球体下的肛门口，一面催运着钻入小菊体内的特 
殊红光，通体晶亮的光芒，像似在对女孩身体做着某种程度的改造一样，抽搐的 
肌肉上怪异的蠕动着一丝一丝邪红的线条。 

　　“真美味……既是这样……那就让你身体从上到下真真正正的变成一名肛交 
淫女，就先从肠道造起好了，马上后面的蓓蕾肛穴就将发挥出比你私处上更敏锐 
的刺激……是的……就这样没错！” 

　　恶魔的力量似乎已完全掌握住美菊不受灵力保护的其余器官，并打算利用跟 
茉莉子一样的破坏侵蚀方式，重新再造这身残破衰败的少女身躯。 

　　（死了……我要死了……啊啊……要死了……）痛苦与毁灭的崩溃，在小菊 
那即将丧失的意识里痛苦徘徊。 

　　“啊啊……咕噜……咕噜……恶恶波波……恶……”一抽一送的叠层粗暴套 
弄下，配合着流窜在小菊体内的特殊光芒改造中，球体的幼女肚子之上异常的股 
涨起来，正被哥哥夺去背后另一穴处女的小菊，最后竟是失控般的剧烈摇晃，在 
精球体内完全丧失意志。 

　　这个可怜的小东西，一点也不知道自己被包裹住的身躯，究竟还要被折磨到 
什么样的程度才能停止。 

　　“噗！噗！……噗吱、噗吱！”尽管内心还承受着极端痛苦蒙羞的乱伦悲剧 
，但少女脆弱的心灵终究还是比不上现实残酷的疯狂蹂躏，在不住喷出大量血水 
之后，抗拒不了的幼女竟沉沉的昏死过去！ 

　　“唔……唔……波波波……波……”严重缺氧的小女孩最终在只不到两、三 
分的时间内，就完全的失去生命迹象，不存任何一丝气息的漂浮在白色蛋体之内 
。 

　　“……恶……波波……”双眼翻白的小少女口中散出最后一丝空气，这次是 
真得在无法呼吸的休克下停止了脉搏，在最痛苦的死亡边缘里，小菊，已由濒临 
死亡状态中，得到了完全空白的最后解脱！ 

　　残败的躯体，任由恶魔如何努力的抽送着一次又一次的大肉茎，一次又一次 
的灌注着大量浊白浓稠的恶心精液，毫无生命迹象的小幼女早已丧失了她所有存 
在的一切气息，银白精球内的她就像断了线的风筝一样，在那一团又一团的黏白 
腐臭淫液中，抽搐无屏的失神飘摇。 

　　“嘻……嘻……已经……没气了吗？这么幼小的身躯真是脆弱不堪……嘿嘿 
……看来得帮你的身体做些必要调整……”恶魔幸男的浑身邪光大兹，嘴里说着 
莫名奇妙的话语，跟着下体抽送的速度也变得越来越快。 

　　“呼喝……嘿嘿嘿……噗吱……噗吱！”再度射入幼女肛门内的淫精流出体 
外时，赫然却是极度浓稠的绿色汁液。 

　　“嘿嘿……哈哈哈！”猛烈无情的抽送中，不仅是真的用力要搓坏幼女尚未 
发育完成的蕾壁肠道，更加可怕怪异的手段，竟是在射精时的那一刹那中，粗硬 
巨大的火红肉棒却疾的一声，由幸男的下体断离开来，直直的往小菊的肛道肠胃 
内钻去！ 

　　“呕呕……啊啊……”原本已经进入死亡状态下的小菊，竟被这股可怕的冲 
突力量给激醒了数秒钟，就在一阵激烈的痛苦骚动内，又在不到几秒的时间里， 
却又再次无力虚脱的归于平静。 

　　“可爱的小东西，嘻嘻……还没完呢……” 

　　“呕恶……呕……” 

　　死绝的幼女那倒吊无力的眼眸，竟开始颤抖的翻开白眼，口鼻中微微溢出的 
淤黑浓血，混在精液中被吸纳到了妖女体内；雪白光滑的纤细胴体，却好像是破 
碎到无法愈合的残败娇躯一样，钻入胃肠的可怕东西，在她肌肤上散播着看不见 
的神经丝线，令肌肤全变成为可怕吓人的紫青颜色。 

　　就在此时肛门口中竟钻出一条青色的蠕动淫物，倒钩的利爪模样十分可怕， 
跟着又喷出第二根、第三根有如蝎子般竹截锐利的小倒钩，直刮得小菊细嫩皮肤 
血红斑斑。 

　　接着蝎尾般的倒钩在幼女的股沟、与骨盘间蟠结成丁字形，毛茸茸的触截不 
停在最细嫩的皮肤上摩擦，很快的六根黑色的竹截软钩在幼女的身躯上盘根错节 
的形如蛇缚捆绳一样的纠结在她雪白幼嫩的胴体上。 

　　就在蝎尾的软骨布满成茸毛制成的拘束淫衣后，突然肛门内又在钻吐出一根 
半透明湿黏的粗肥肠膜塞入美菊自己的小嘴内，一吐一吸的将昏死的少女折腾的 
又难过醒来。 

　　“啊……啊恶……唔……呼呼……呜……”洁白的幼女不仅全身浸泡在白色 
的精液球内，由肛门黏液中蠕动的肠道似乎再灌入什么污秽的东西到少女的嘴里 
面，就在一颗半透明的黏膜球内，模样显得异常吓人。 

　　“桀桀……身上这件邪物可是用你最原始的污秽之泉所凝聚的结晶，你就好 
好的待在里面等待孵化吧，等我吞食掉千鹤子的心脏后，再回头好好调制你…… 
嘿嘿嘿……” 

　　幸男浑身气息似乎已经变成了真正邪恶的完成体，艳丽的外貌不只是让这样 
的身躯更贴近妖魔的女形化，而不存任何一丝人味气息的身躯，更显现出妖异吓 
人的淫魔魅力…… 

　　“唔……嗑……嗯恶……”淫魔仿佛消耗着过多的魔力，他所计划的阴谋还 
有许多事要做，但在这一瞬间里，身体却显然跟不上以往淫威而变得十分虚弱无 
力，摇摇晃晃的离开美菊肉躯后，缓缓抱起了幼女那仍在抽搐打颤的精液球体， 
瞬时之间，便消散在空旷幽暗的诡谲境地里面。 

　　　　　　　　　　　　　　第十四卷 

　　当结界的闇门再度敞开之时，躺在床上的千鹤子，浑身早已香汗淋漓的宛如 
抹上一层光亮油脂。 

　　“啊……啊啊……啊啊啊啊！”粗硬的异物如今深进浅出的游刃于湿润肉唇 
内，夹带出的粘浊淫液喷洒在冰冷的蛇鳞上，三角的巨蛇尖头刮弄得她停不住的 
呻吟，一次又一次的泄身让她早已忘了自己该衿持的自尊。 

　　“嘻嘻……真是可爱又温馨的画面呢，千鹤子……被自己妹妹疼爱的感觉很 
棒吧……”进门的人正是魔女化的淫魔，她手里面触碰着一颗漂浮腾空的银白肉 
球，缓缓的步入了受结界保护的茉莉子房间。 

　　“啊啊……恶恶……啊啊啊……啊……”突然间虚弱不已的千鹤子竟大声的 
哀嚎出来，就在三角菱形的蛇头由湿润的穴中抽出时，尖锐的獠牙中带着黏白血 
丝再度钻出抽搐的肉唇时，颤动的躯体再也忍受不住的狂泄着黏浊尿液，将浓黑 
的血液一并喷洒在冰冷的地板上。 

　　千鹤子的眼神已经变得完全不正常，不明白究竟发生过什么事，就在半个时 
辰不到的时间里，雪白细嫩的皮肤上却已布满了尖细的蛇牙咬痕，滴滴的血珠伴 
随湿滑的香汗储满一地。 

　　然而，蠕动的美妇身躯似乎并没有因为严重的伤痕而濒临死亡，撩牙下的肌 
肤微微的在颤抖着，焚烧而刺痛的皮肤下带给女体意想不到的，是一种无法形容 
的剧烈刺激。 

　　就好像在死亡前的迷离感受一样，现在的千鹤子表情已经丧失了痛苦，因为 
痛，已经到了无法用言语的形容地步，浑身好像只剩飘离涣散的灵魂一样，已经 
彻底脱胎解体一般，虚弱的身躯痴呆的伴随着淫虐毒素渗入到神经深处，没有意 
识的呻吟着毫无意义的娇喘声。 

　　“嘿嘿，茉莉子……你看你把她变成了什么模样了……”淫魔妖艳的身影来 
到茉莉子的身旁，轻轻的抚摸着千赫子那娇嫩身躯上的每一道伤痕。 

　　“唔……唔……”千鹤子已经昏迷的肉体上，却随着对方轻柔的爱抚做出了 
难以想像的回应，嘴巴里毫无遮掩的发出兴奋的娇叫声。 

　　“嗯……这里竟然已经肿成这样？连指头都快深不进去了呢……” 

　　“啊啊！”就在尿水溢完的同时，淫魔之主竟然将指头给深深插入千鹤子的 
湿穴内，原来被毒牙噬咬过的Ｇ点竟然瞬间肿大了起来，变得淤黑的肉球甚至还 
堵住了穴口，成了十分奇特的怪异景况。 

　　“真是美妙……这颗女人的宝贝已经变成了绝佳的聚淫‘蛇囊’……”没想 
到幸男说完同时，竟然用锐利的指甲尖划破那女人最细嫩敏锐的性器内核，昏迷 
酥麻的肉体受不了这样的刺激，马上就大声的痛苦哀嚎道。 

　　“啊啊……要……要死了！……啊！”瞬时又被剧痛给惊醒的千鹤子，极端 
敏锐的性器却没能承受的下对方指尖的无情抠弄，在惊醒与昏迷之间来来回回许 
久，哀嚎的叫声却几乎没有间断的回应着这样惨绝人寰的折磨。 

　　“嘻嘻……这个女人的高潮之肌已经快速进入到第二阶段的‘肉虐淫躯’状 
态，接下来只要再让她尝过几次阴茎的痛快滋味后，不愁她不乖乖的吐出灵能… 
…”幸男说完，便将精球体给放置在抽搐的千鹤子身旁，在她们母女四周画下一 
道特殊圆圈的祭坛咒印，点燃的烛火瞬时间也将幽暗的内室照映的火影幢幢。 

　　“现在由我来亲自调教，将移转用的法器准备好，待会殖入圣灵的仪式开始 
时，就由你来动手……”淫魔对着茉莉子简短的说道。 

　　“是……” 

　　“现在，就让这个淫乱的圣女也好好尝一尝，什么是肉虐的疯淫滋味！”布 
下特殊的淫灵法界后，魔女拨弄着自己私处的两片粉红肉唇，兴奋的将指尖身进 
去的同时，赫然却由里面快速的滑溜出一条粗长紫青的颗粒淫触。 

　　只见一条七吋多长的蠕动淫物像有自己的意识一般，在撑开唇肉后，颗粒竟 
快速的在那条阴皮内四处乱窜。 

　　“嘿嘿嘿……”淫魔下体软长的可怕邪物在伸展到了最高点后，竟开始往回 
收缩螺旋般的挤压成一条粗黑巨肥的恶心淫茎，茎皮上被颗粒搓破化浓的流露出 
一颗颗虫眼大小的细珠来，邪恶诡谲的模样着实让人不寒而栗。 

　　“啊哈……这条才是我真正的好东西，它是我在进化为淫魔之主时，所修练 
出的三条御灵淫茎之一……” 

　　“一旦被这条好东西给搓进去以后，肉穴内的细肤就会变得紧缩无比，形如 
螺旋般紧绷细腻，这样的骚穴内若是不将男人的阴茎给塞进去的话，会变得无时 
无刻都骚动难耐，一刻也多呆不住……” 

　　淫魔的话才刚说完，整条比蛇身旋转的粗大东西就这样大刺刺的塞入了千鹤 
子的密穴里面，扎实饱满的好像无法抽送，在第一次拔出时的那一瞬间，千鹤子 
体内积存的大量尿水就无遮拦的完全喷洒出来。 

　　“啊……呜呜……我……不……呜……”也许是因为穴内肉核变得肿大的关 
系，抽进去的巨物令千鹤子浑身失控的屎尿失禁，连脸上的口鼻也拼命的流出浓 
水。 

　　“啊啊！”身心同时感到崩坏爆炸般的错觉在下体快速的散播开来，一种无 
法禁忍的滋味在酸楚抽搐的神经里麻痹着她每一分的知觉。 

　　“嘻嘻……还没呢，才正要开始……”第二次的抽入借助尿液的润滑变得容 
易许多，直直将淫棒插入到穴心里面后，千鹤子那所剩无几的意识却彻底的疯狂 
扭曲！ 

　　“啊啊！要……疯了……啊……啊啊哈！”战栗的表情发了狂的抽搐，比起 
茉莉子调教时敏感数十倍的滋味正在逐渐适应淫乱快感的躯体内扩散发酵。 

　　“很好……嘻……就是这种表情，茉莉子……现在把她的肛门也给我塞满， 
我要她连一丝反抗的意志也不存在，完全进入痴虐淫乱的发情状态……” 

　　淫魔残虐的命令完，茉莉子的身体竟快速的伸裂出四对蜘蛛般的巨爪将千鹤 
子牢牢固定在她的身体上，面对着淫魔主人的巨茎，将自己蛇头的淫触也深深的 
钻入到千鹤子的花蕾里面去。 

　　“唔唔……啊……啊……受…不了了……啊……啊啊！”淫魔的肉棒似乎每 
插入一次就能令千鹤子高潮的尿出些淫水来，身后的肛门里则是散播着令她拼命 
哀叫的痛苦刺激，浑身再一次的错乱却似乎令千鹤子越来越清楚自己最想要的是 
什么。 

　　“嘿……想要更多、更多刺激了吧……每泄身一次，你的身体就变得越来难 
得到高潮，只有靠更变态、更强烈的滋味，才能得到满足你痴虐疯麻的无穷淫欲 
。”淫魔的话果真慢慢的发生效应，粗大的肉棒所抠挖出来的淫水渐渐的减少， 
似乎越来越不容易高潮，但是脸上激动的表情，却是有增无减。 

　　“给我……啊啊……用力……用力点……啊哈……啊啊啊啊！”失神的千鹤 
子主动的开始哀嚎着，并抱紧了对方身体不停晃动臀部，随着淫魔逐渐减缓抽送 
的速度，她就必须更拼命的往下套弄才能止住自己疯狂发热的究极淫躯。 

　　“是……用力……用力的吃……每多流出一滴淫水，你对自己的控制能力就 
会多丧失几分，直到身体完全变成淫欲的奴隶后，体内的强大能量才会转变成为 
我所用的淫能……” 

　　淫魔的螺旋淫物好像将千鹤子的身体给连成一气难以分开，靠着在射精的同 
时松缓穴内紧缩的力道，一旋一旋的搅动着美妇身上最细致敏感的性欲神经，将 
身体里可怕又疯狂的极度快感给推到了最极限。 

　　“呼……呼……啊啊……啊！！”千鹤子隆起的肚皮中不知被灌入了有多少 
精液与爱液，就在身躯被后面茉莉子硬生生拔离开时，混浊精液、淫液与尿水的 
晶亮东西开始大量的狂泄而出！ 

　　“哈……哈哈哈……泄吧……出来吧……尽力的把能量全部都发泄出来吧， 
若是你身子里发泄的越干净，这些深入到你子宫里的暗蛊才会凝结出更美丽的模 
样！”淫魔心里得意的狂笑道，因为在对方尚未察觉的同时，淫茎内古怪的颗粒 
中，已然悄悄的射入那一颗颗诡谲恶毒的可怕东西到她穴心里面。 

　　“马上我就要把你的心脏也一起吃掉……嘻嘻嘻……接着替你殖入最淫荡的 
蜂后邪卵后，受不了靡乱肉体的欲念侵噬，最贞烈的女人也会变成肉欲的奴隶， 
你会不停的怀孕，不停生下淫魔族最精壮的下一代……桀桀桀……” 

　　“嘻嘻嘻嘻……”邪恶的笑声越来越逼近，千鹤子似乎已经感觉到再一步自 
己就要完全沉沦下去，永无翻身的机会了。 

　　（不……不！不能屈服……我不能输！）突然之间千鹤子的脑海中有如回光 
返照一般，在彻底混沌的那一刻中，一丝清晰的灵光却在她的脑海内，激发出一 
道被压抑到无可退缩的最后能量！ 

　　“啊……肚……子……啊……啊……啊啊啊啊！”发觉腹中极端怪异的千鹤 
子竟怪叫一声后，没想到由口鼻中竟快速的窜出一股宏大无比的剧烈能量，朱红 
的强光就这样直冲天际，穿破那阴暗腐败世界下的一切结界。 

　　“唔……这……这是什么？”淫魔讶异的表情显现于形。 

　　冲顶的红光不仅穿透了淫魔所布下的结界，甚至还在太阳的强光呼应下，形 
成了一道又一道鲜红的血雨洒落在众人身上，强烈的灵气能量不仅是化破了美菊 
身上的精液白球，漫天的水气甚至是直洒在茉莉子与淫魔女身上，如同锋利的针 
刺一般，一滴一刃的牢牢穿刺过二人不及闪避的邪灵之躯。 

　　“什……什么！啊！”激烈的震荡效应仿佛像爆炸一般的弹飞首当其冲的淫 
魔之主，不停冒烟的魔化身躯上，清晰可见的烙印有数十道恶心难看的灼伤斑痕 
。 

　　“怎……怎么可能会这样……啊啊……哎啊！”哀嚎的声音竟是由千鹤子身 
后发出来，钻入肛门的蛇茎不知如何就是脱离不开，淋上蚀化自己肉体的除魔圣 
浴，茉莉子就不禁的痛苦尖叫！ 

　　“不……不可能的！……呜呼……死贱人……为什么‘天禁’的淫力没有禁 
锢住你的灵力？……”讶异的声音同时在淫魔之主的嘴中发出。 

　　原来淫魔所刻意炼制出来的这条天禁淫蛇，为得竟是要血亲的力量来抑制住 
神女之主散发圣气所调制成的，为免千鹤子身体有可能爆发出连自己都制衡不了 
的强大力量，因此才设下险计用她同等血缘的亲妹妹身体，调制出他所需要的素 
材。 

　　但他却怎么也没料想到在这该死的最后关头中，竟然还是被这么一股巨烈强 
大的催发力量给深深击中要害。 

　　“没道理……淫乱之力为什么一点有没办法渗入到血液里面？这样强烈的能 
量到底从何而来？……” 

　　淫魔的一双粉臂早被这神女住持所散发的圣光给烧成焦黑，狼狈的模样躲在 
一场红雨渗透不到的阴暗地方，恶狠狠的看着晕厥过去的千鹤子，似乎，这也是 
他首次身体上受到如此超乎想像的严重伤害。 

　　而千鹤子身后的茉莉子情况就更糟了，虽然她并非受到灵气的正面攻击，但 
魔化淫力根本不如淫魔的她却没能逃离千鹤子的身躯，乱颤的肢体摆脱不开又挣 
脱不了，被困在千鹤子身后的她就任由漫天飘下的红雨蒸汽，来血洗着她残败不 
堪的淫化魔躯。 

　　“恶胡……波……啊！”就在浑身烧伤见骨的茉莉子化成一摊破败残骨的同 
时，天禁的蛇身竟就在这场血雨中被碎裂成好几截块，艳丽的魔化肌肤被这道无 
情的冲天光雨给彻底的烧伤穿透。 

　　不停的雨水打在那几近全部淫魔化的身躯同时，化脓的血水不断的由茉莉子 
的口鼻大量流出，原本绝美丰腴的傲人娇躯，却在圣光普照的太阳红雨之中，逐 
渐的焦化成一副残破不全的恶心模样。 

　　大量的朱红斑点大量由年轻化的淫兽娇躯溢出浓血，才没多久，貌美娇艳的 
茉莉子便已气绝。 

　　这般强烈的圣光便是能令再强的恶魔也无法复原的千年凭依之力，想不到这 
千年的淫魔主人百般算计要禁锢住她体内的强大神力，甚至还动用到魔源树的力 
量来加以束缚，但怎么也没料想到，原本早该发生的‘淫性冲突’竟未发生，还 
在自己最大意的时候尝尽苦果。 

　　“灵力……你就彻底的承受吧……恶……魔……啊啊！”频临溃决的千鹤子 
虚弱的吐出这几个字后，就在不断涌泄能量的同时，体力早已透支的昏死过去。 

　　“唔……可恶！咳……你这个该死下贱的臭婊子……”淫魔这时才发觉自己 
好像中了对方的计一样，这女人似乎不惜用同归于尽的方式，将这股即将到手的 
能量给瞬间转化，在抽离不开对方身躯的同时，强大的能量根本不是被吸收而是 
直接催化着恶魔的身躯！ 

　　“该……该死！”淫魔不久前才将恶毒的蜂卵蛊物给注入到千鹤子的嫩穴里 
面去，似乎也因此丧失了大半能量，在他这身女性化的魔性肉体上，赫见那象征 
淫魔的邪恶图腾竟然消散了一大块，应是强行将自己身上的魔力转化成另外一种 
淫物，一点一滴全都灌注到千鹤子的身体里去了。 

　　也许是一开始打定主意可以藉由吸收千鹤子的灵力当做一种补充，殊不知如 
今的情况却是早已大大出乎他意料之外。 

　　“啊呼……恶啊！”此时，就在赤色红光的细雨浇熄下，一旁结成球状的幼 
女美菊啊一声的也叫了出来，乳白色的粘球爆裂的那一刻，苏醒的少女却开始不 
停的拼命呕吐。 

　　“该死的淫魔，快快受死吧！”突然，不远处又传来一声娇斥由破漏的屋顶 
上传来，一连穿体的针线就这样快速无比的穿透过淫魔的身躯。 

　　“啊……你……胡……胡……”只见一条人影快速的由上而下跳落在千鹤子 
的身旁，身上还穿着降魔用的净咒白衣、手持金钢法戒，一副法力不凡的巫女打 
扮就这般的出现在淫魔眼前。 

　　“受死吧妖魔！……你可还记得这件宝物！”除了钉在恶魔身上的数根针线 
外，樱子的手中很快的又出现了一件令恶魔十分眼熟的法器。 

　　“是……破念珠……灭灵针……你……樱子……”受伤的淫魔恶狠狠的咆哮 
道，因为数百年以前，他的灵体就只有这两样宝物能令他魂飞魄散，无法凝聚。 

　　“摩南咿兮……摩南咿兮……叩叩叩……”就在此时，樱子的身后似乎唤起 
了施咒与叩法器的祥和之声，仿佛早已布下了天罗地网，唯恐这恶魔再次祭起结 
界，不给对方有任何一丝能够脱逃机会。 

　　他身上所中的灭灵针不仅是神女族人特别为他所精心设计过的强力破魔针， 
破念佛珠更是天底下最属一属二的封灵至宝，能让不灭的阴灵回归虚无，三百多 
年以前，神女们便是以此对金针银镜来消灭掉淫魔的意识，让他必须徘徊在漫长 
虚无的无间炼狱中，等待着再一次获释而重返人间。 

　　“你这该死的恶魔竟然依附在小男的身体里面，今天……就将是你最终的末 
日了！”樱子仿佛早已知道一切情形的经过原由，不由分说的将手中法器直指向 
她，口中默念着至高绝招的明凡心咒，心念一转，就要藉助留在恶魔身上的封印 
金针来除掉对方！ 

　　“女孩们，快点集中圣心咒的力量！”樱子的话语一出，门外立刻传来了一 
阵庞大的诵经声音包围住整个屋梁。 

　　“喃无切波忍……喃无切……”诵经的净化力量快速的凝聚在一起并加强着 
法器上的照射力量，根本没料到会陷入别人陷阱的淫魔，一直以来都以为自己完 
全主导着一切，根本不明白竟然还会有如此强大的力量能压制自己尚未复原的魔 
躯。 

　　“临、兵、斗、者、风、雷、火、律令降临！”樱子的口中覆念完封印的咒 
语后，只见手中十多硕大的念珠立刻崩断漂浮，散发阵阵祥和的磷光往幸男身体 
直飞而去。 

　　“哼……你……我的力量……我的力量！你们……啊啊！”没想到淫魔之主 
竟然也会慌乱哀嚎的大声尖叫，身体浸泡在被圣泣血雨所包围的恶劣环境中又受 
到破念佛珠的封印力量压制，才刚一复生就立刻遇上了危急败亡的艰险景况。 

　　而千鹤子体内仿佛正不断散发着专门克制他的灵气，令他半点魔力也使不出 
来，强大的抑制力量不仅由千鹤子身体发出，更似乎被屋外那一群看不见的力量 
给牢牢困住了。 

　　“你……你们！恶……恶……”体内的夺命金针在樱子的咒语中持续发效， 
封印的灵珠眼见也已经几乎将恶灵的意念给吸出幸男身体，挣脱不了被封印命运 
的妖魔淫王懊悔万分的用恶毒眼神目视着樱子，对于脱离不开的致命埋伏哀叫的 
痛苦挣扎。 

　　没有了结界的阻隔保护，烈日加上圣雨强光几乎能让所有淫性生物立刻消散 
，只因他是身为魔首的淫魔之主，因此持续了很久时间还未能将他的身躯给完全 
消灭。 

　　“啊啊……欧呕……恶……噗吱……噗吱！”巨大的蓝色灵体很快的脱离出 
幸男的身体，在无处可逃的情况下，不停发出霹霹叭啦的爆破摩擦声响，很快的 
一滴不剩被吸入到念珠的木壳里去。 

　　“恶……呕……波波……噗吱……噗吱……”幸男的体内竟开始发出?? 啪 
啪的爆裂声，脸面的所有孔洞全化出浓浓的绿液，肚子里吐出大量漆黑的污秽之 
物，似乎是要将所有邪恶的东西全呕出来一样。 

　　“尼柯喃无……回归尘土……尼柯喃无……” 

　　“啊恶……真不甘心……啊……可恨啊……我……会报仇……嗑……”邪恶 
的声音依然不肯罢休的回荡着，仿佛充满无比的怨恨，正恶毒的诅咒着。 

　　“啊……我诅咒你们……我的仆人……将会以最恶毒的折磨凌迟你……唔啊 
！”淫魔到了最后只留下句句恶毒哀怨的诅咒声音，就在无处可逃的密室里慢慢 
蒸散成一缕一缕的黑色浓烟。 

　　“哼……你不会有这个机会的……绝对不会有的！”樱子自信傲然的斥道。 

　　褪去污浊气息之后，仅留下昏迷不醒的幸男身体倒卧在一片冰冷的黄浊污水 
当中，脸上已经没有了任何一丝气息，躯体变回了男孩的型态，苍白的脸颊间依 
稀有着一丝斑斑的泪滴，浅浅滑落。 

　　　　　　　　　　　　　　　第十五卷 

　　“姊姊……姊姊！” 

　　千鹤子最后所听见的声音却是有如在耳边边的清晰，她用力的睁开双眼，却 
发现自己静静的躺在舒服的大床上，身旁诵经的梵语竟是来自妹妹樱子所默读的 
平和咒。 

　　“别过来……别过来！”慌乱的千鹤子无法确定自己是否已经清醒，推开樱 
子的身子，紧张不已的心思空虚的注视着外在一切。 

　　“姊姊是我……我是樱子啊。”樱子见到姊姊已经醒过来原本该是高兴，但 
却见千鹤子眼神仍然迷离涣散。 

　　樱子知道心智还没觉醒，因此嘴里的平安咒没有停下，只待姊姊完全脱离迷 
乱状态才方制止。 

　　“我……樱……樱子……这里是哪里……”千鹤子迷濛的双眼紧皱在一起， 
手里抓住樱子的手痛苦问道。 

　　“姊姊……你已经昏迷了三天三夜，现在终于醒过来了……”樱子的语气里 
如释重负般的述说道，焦急的表情明白清楚的显露出关心之意。 

　　“我……我是怎么了……茉莉子呢？幸男呢？”千鹤子混沌的意识里早已千 
头万绪，理不清脑海中最关心的到底是什么，抓紧自己妹妹的不断问道。 

　　“不要急……姊姊……先别急……”樱子知道千鹤子一醒来铁定担心死自己 
子女跟二妹安危，但不乐观的悲惨结局，却是她一点也不愿述说的答案。 

　　“姊姊，你已经三天没有吃过东西，先喝下几口热汤暖暖胃再说吧，我会慢 
慢的一点一滴说给你听。”在喂完千鹤子喝下热汤之后，樱子才娓娓的道来当时 
情况所发生后的变化。 

　　“你……你说什么？茉莉子已经死了？”千鹤子的内心无比强烈的震撼着， 
因为，她已能够完全意识到，魔化后的茉莉子，的确是死在了自己所散发出来的 
圣光灵雨攻击之中。 

　　她的表情木然了，难过的内心分不出是内疚还是痛惜，仿佛支撑在心里的一 
根很重要支柱已然倾倒一般，不听使唤的泪滴缓缓的滑下面颊，抽痛的心思里有 
个凋零的部分正在快速的坏死一样。 

　　“可怜的二姐……已经……将她葬在千寿岩的碑上，这样她就常伴在母亲身 
边……”看着窗外，樱子的表情也肃然的十分落寞。 

　　“这次辛苦了那些学生的帮忙，不然还真怕困不住那头恶魔，这些孩子平时 
的训练总算没有白费，否则也无法一口气就消灭掉这头可恶的淫魔……”樱子原 
本想要告知姊姊那头千年妖魔已经被消灭的喜讯，但才想起他的身躯可是姊姊心 
肝宝贝的唯一独子时，伶俐的朱唇也会结巴的不停想转换话题。 

　　“幸男……”千鹤子本已不愿再多问下去了，自从听见茉莉子的噩耗之后， 
她的心理其实已经明白，就算如今幸男还活着下来，但被专吃人心的恶魔附体之 
后，最后的结局大概也不会乐观。 

　　“幸男他还好，虽然……但是……总算还是保住了一条小命，已经让人特别 
看顾……”樱子企图将事情淡化些，不想刺激身体仍然十分虚弱的大姊。 

　　“其实……这次的意外并不单纯……”再次转变话题后，樱子便开始对千鹤 
子诉说这几天自己所观察到的几个疑点。 

　　原本樱子早在先前就已经有点怀疑茉莉子身上有些古怪，并暗中着手调查她 
与幸男二人的不寻常，只可惜因无直接证据能试探出是否自己猜测属实，一直到 
连千鹤子也消失的这段时间，樱子才下定决心紧急通知高野山的圣僧前来帮忙， 
并将目标锁定在自己的几位至亲身上。 

　　虽然心理早有了最不愿见的预设目标，但挣扎的心绪终究还是警觉性不够积 
极，就在她们偷偷潜入茉莉子的房门前时，却意外的全都陷入了恶魔事先布置好 
的迷界陷阱，全部人仅能听见一些他们间的细微对话，偏偏就是苦寻不着出口与 
千鹤子的位置所在。 

　　最后若非是千鹤子自身的灵力打破结界封印，樱子她们可能还不知道要如何 
在迷离的幽暗地界中脱困，更不知道要花多久时间才能找到出路。 

　　此外还有一项意料之外原因就是，淫魔一面顾着调教幸男的亲妹妹，一面又 
顾及千鹤子身上的种种改造进度，所以连敌人都以靠的如此接近也没发现，让这 
些人尽管走不出这样高深虚幻的迷宫结界，但人人却已经更加机警的准备好随时 
发动制敌的保命先机。 

　　加上魔主为了自己的目的硬将所有淫力集中灌入在千鹤子的身体内，因此在 
被千年灵力反扑时，竟然会变成无力逃脱的危急窘境，最后只能就这样抱憾哀怨 
的无疾而终。 

　　同时樱子在听见淫魔、茉莉子与千鹤子间的对话后，更加印证她们心中之前 
的所有疑虑，绝望愤恨的樱子当下就立定了决心，必要之时一定非得大义灭亲不 
可！ 

　　她本就是个个性好强、坚强独立的女性，就跟她的两个姊姊一样，就算在这 
样百般危急的动荡时刻中，她那身为神女族人的骄傲决心也会让自己更加坚定的 
起身面对。 

　　“樱子……这几年来，你的心细果然细腻多了……要是你二姊没有遭到不幸 
……唉……”千鹤子忍住泪水感伤的叹了一口气。 

　　“小菊呢？她……现在要不要紧？”千鹤子的内心感到万分凄凉，如今她仅 
剩下这个生命中最珍贵的小命根子了，尽管可能必须要承受着更大的震撼，但她 
知道自己需要振作起来才行。 

　　心中极力的压抑着要保持镇定，吞吞吐吐的问起樱子宝贝女儿的目前情况。 

　　“美……美菊……她已经没事了，正在房内休息。”樱子的回答显得有些不 
自然，但在仍极力强作掩饰之下，似乎并没有被千鹤子发觉异样。 

　　“感谢上苍……我可怜的孩子啊……”千鹤子紧闭的双眼内，缓缓的溢出一 
丝丝做母亲的担忧泪滴。 

　　其实美菊的情况仍十分的古怪，不仅肚皮上时有怪异的东西在蠕动着，在屁 
股后面的地方有着一圈奇异的纹路，好像有股力量还残留在上面似的，但追查不 
出丝毫异常能量的樱子，也不知该如何是好。 

　　尽管樱子已对这小侄女施行三天三夜的净身祭礼，但却始终苦寻不出那其中 
因由，迫于无奈的她，只好善做主张的差人前往里高野山，去求助道行更高的武 
佛法僧前来帮忙。 

　　她们神巫一脉虽然擅长主祭、祈福的净化术式，但对于降魔服妖、催灭恶灵 
的能力，并不若佛教的禅僧与道术的阴阳师来的齐备。 

　　“除灵之后的法器呢？”千鹤子接着便要樱子交代最重要的两件法器。 

　　“已经暂时保管在十分隐密的地方了……”樱子很谨慎的说道。 

　　“嗯……樱子你要切记……在还没有对这魔灵做完最后一项封印之前，不能 
轻易的相信任何人，更不能让任何人夺走法器……” 

　　“不能让茉莉子……跟幸男的事再发生……”千鹤子身体越说越激动，相同 
的错误已经发生过一次，她不能让背叛的事件再度发生，不能让好不容易收服的 
恶魔，再有丝毫的逃脱机会。 

　　“我……” 

　　“听见了吗？不管是谁都不能接近……任何人也不能相信！答应我！”千鹤 
子的神情越来越激动，似乎受了很大的刺激，难过的思绪让她的眼角渗出一滴一 
滴斗大的泪珠。 

　　“是……我知道了。”樱子没想到姊姊会变得如此激动，但她也知道事情的 
严重性，因此破魔念珠的埋藏地点她也没有假手他人或交由学生处理。 

　　“住持你放心好了……念珠的地点只有我一个人知道，我用性命担保，绝对 
不会有其他人知道在哪里的……” 

　　“嗯……那……美月呢？怎么没看到美月……？”接着，千鹤子又逐一的追 
问下去。 

　　“她在隔壁，我让她好好照顾着小菊……”樱子叹了一口气后，这般的回答 
道。 

　　“叫她过来吧，她是个刚失去母亲的可怜孩子……”千鹤子似乎有些将对幸 
男的思念移转到美月身上，语气中对这个极有好感的小侄女万般疼惜。 

　　“好的，我去叫她……”樱子点了点头，转身就到隔壁去，唤了美月过来。 

　　美月，这个当时应该早已死在自己房间内的青春少女，到底又是如何活过来 
的呢？ 

　　而且，竟然是完好如初、没有半点让人心疑的出现在樱子与千鹤子的面前。 

　　不稍多时，进门的美月脸色上明显的憔悴许多，雪白姣好的脸蛋上泪滴还没 
有干，在见到千鹤子后，更是立刻跪倒在地的大声哭泣起来。 

　　“别难过，可怜的孩子……别哭了……” 

　　“呜呜……阿姨……呜呜……呜呜啊！”可怜的少女在见到与母亲神似的千 
鹤子阿姨时，再也无法忍耐崩溃的情绪，立刻大声的痛哭起来。 

　　“从今天起，阿姨就是你的母亲……”千鹤子抱着美月温柔的抚摸着少女的 
秀发，她知道茉莉子总是这样温柔的安慰她，在她还没有完全入魔以前……她们 
总是相依扶持的一对苦命母女。 

　　“阿姨……呜呜……” 

　　“美月……阿姨有个很重要的是要跟你说……”千鹤子抚着少女的头发，静 
静的对着美月说道。 

　　“什么事……阿姨？”美月骨碌碌的露出那对灵眸大眼，斑斑的泪水还停留 
在她细致的脸庞上。 

　　“阿姨要你接任住持的责任……你觉得如何……”千鹤子语重心长的对着美 
月说，但话还没说完，美月却激动的捂住耳朵不肯多听。 

　　“不要！我不要！” 

　　“美月……”樱子对于这个向来聪明乖巧的侄女反应，有些感到错愕。 

　　“不要……别说了……阿姨你不要再说了！呜呜……”抱头疯狂痛哭的少女 
再也听不进去一个字，将身子卷入到千鹤子的怀抱中，崩溃的发泄着自己隐忍不 
住的痛苦思绪。 

　　“美月……你听我说……” 

　　“我不要……呜呜……阿姨会死的……不要……我不要这样……”原来美月 
所担心的竟然是千鹤子的身体安危，樱子这才想到依千鹤子这般虚弱的身体，的 
确很难在经历过这么多折难后，还勉强做出移转灵能的仪式。 

　　“傻孩子……阿姨身上……早已经没有灵力可以传给你了……” 

　　“阿姨……呜呜……” 

　　“好吧……我不说了，这件事……以后再谈吧。”千鹤子心理十分疼惜着这 
个聪明懂事的好侄女，其实在她心中亦十分不愿让茉莉子的女儿来承担这样的重 
责大任，看着美月浑身单薄发颤的可怜模样，亦是经历丧母之痛还未复原，接位 
之事恐有变数。 

　　“樱子……”千鹤子抚摸着美月哭泣的晕红脸庞，，一直等到美月昏昏沉沉 
的哭睡过去以后，才沉痛无比的对着樱子面前缓缓说道。 

　　“这个可怜的孩子以后要靠你多多照顾了……她是我们今后的期望……可能 
……要在你的肩膀上多担待一点……” 

　　“姊……”千鹤子的谈话宛如像在交代后事一样，这样的话语让樱子内心感 
到十分不安。 

　　“好了，你也出去吧……我想休息了……”千鹤子身体似乎仍十分虚弱的打 
着冷颤，在樱子服侍她休息后，又再次沉沉的晕睡过去。 

　　　　　　　　　　　　　　　第十六卷 

　　半夜里，戚厉的痛苦叫声在一名稚幼的小女孩口中大声的叫了出来，睁开双 
眼剧烈喘息的神代美菊一时之间还弄不清楚一切的抱紧自己，仿佛再次受到恶梦 
的严重惊吓，亦或如同被强暴一般的迷糊慌乱。 

　　“啊……啊啊……不要！” 

　　“呜呜……救命啊……呜……呜……”挣扎的小女孩拼命想逃离自己躺卧的 
榻榻米床上，不良于行的她一离开床位后，却因为房内过于黑暗而又钻回了被单 
里面。 

　　“呜……我……我……”小菊的脑海内似乎产生暂时性的失忆症状，清醒的 
脑子里好像丧失了短暂的记忆一样，不停试图的回想起曾发生过的一切，但不管 
如何努力，记忆好像全部不翼而非，唯一能记得起来的，就是内心里感到无止无 
尽的黑暗与恐惧。 

　　“谁……别过来……不要过来！”神色恍惚慌张的小美菊，似乎不知道在害 
怕着什么样的东西，娇喘的声音越来越急促，想不起来在茉莉子阿姨门前发生过 
的事情，到底是怎么一回事。 

　　由于她的身子已经昏迷了有三天之久，体质变得有些虚弱无力，混沌又不断 
膨胀的脑子里闹烘烘的，许许多多的零星片段好像十分恐怖但又无法集中，只到 
良久以后情况才稍稍缓和一些。 

　　小女孩慢慢的想起一些模糊的印象片段，在这几天的深夜里，她几乎每晚都 
会做着各种不同的可怕恶梦，并且每次在深夜之中尖叫的惊醒过来。 

　　平常的她，总是在一阵哭闹之后很快的便能由睡梦中平静下来，但今次的小 
菊内心却觉得特别孤寂，痛苦的悲伤在心坎里持续回荡，久久无法平复。 

　　“我又做了什么恶梦吗？我……想不起来了……” 

　　一阵又一阵的片段画面在小菊的脑海内快速闪过，但实在记忆不起发生何事 
的思绪中，第一个发现到的，却是自己下体翘起的一根雄伟粗黑的硬壳淫物。 

　　“啊！这……这是什么？”翻开棉被一看，洁白睡衣底下的小衬裤早已被一 
条粗长的硬物给大大撑开，壳身里面有着像蜗牛肉体一样的恶心东西正在蠕动着 
，尖头的黏膜上还不断几出黏呼呼的浓稠物质沾在与还洁白的肚皮上面。 

　　“啊啊！啊……啊！”幼小的美菊几乎当场立刻吓昏过去，但极端恐惧的迷 
濛之中，下体却好像有什么东西正在缓缓的蠕动着，这种感觉既恶心又令人毛骨 
悚然，极度绷紧的神经连要呼叫都发不出声来…… 

　　“恶……唔……呼………呼……啊啊！”美菊最后就在一阵尖叫声中惊醒了 
过来，拼命哭泣的眼睛，一点都不敢直视这下体那条不知名的恐怖淫物。 

　　（嘻嘻……嘻……）突然间美菊觉得身体下端好像有什么东西发出声音，接 
着肛门内一阵强烈收缩，诡异的骚动立刻便停止的无影无踪。 

　　“嗯……啊啊！”小女孩害怕的用棉被紧紧盖住自己，试图忘掉这一切，过 
了好一阵之后，却又禁不起强烈的怀疑与好奇心拉开被子一看，只见下身平平的 
，怎么东西也没有，只是白色的丝质内裤有似乎有什么液体沾粘过的痕迹。 

　　“啊……这……这是在作梦吗？”少女的内心十分恐惧着，自从不久前开始 
的恶梦缠身之后，她已经越来越不能分辨这样令人恐惧战栗的事情到底是不是真 
实。 

　　没多久，她的脸上又开始红晕了起来，虽然童稚的年纪还不清楚性爱到底是 
怎么回事，但浑身香汗淋漓的睡衣上，沾满了半干的透明液体，却将下体那件半 
透明的白色内裤，给凸显的异常猥亵。 

　　“啊……好丢人……”满脸像红透的苹果一样，紧紧抱住自己的娇幼少女不 
肯置信的又钻入了棉被枕头里，盖住自己的眼睛不愿多想。 

　　“呜呜……这是怎么回事？呜呜……谁来救救我……”脑海中满是下流羞耻 
的猥亵眼光，闭上眼睛时仿佛就能感受到被人注视着胸部一样。 

　　“讨厌……我不要……呜呜呜……讨厌……”哭泣的小女孩只觉得自己好像 
醒在了恶梦里面一样，年幼的孩子突然感到胸口一阵恶心，想吐的念头令她更加 
害怕下体的那条东西。 

　　“嘻嘻……” 

　　“啊……啊！……不会的……我的肚子……啊啊！”就在美菊满心狐疑的那 
一刹那，恐怖又古怪的笑声缓缓的似乎又传了出来，平坦的小腹上竟开始骚动了 
起来，吓得小女孩再也忍不住的冷颤失禁，害怕尖叫的放生大哭起来。 

　　很快的，那条像蜗牛一样的恶心东西仿佛把美菊的身体当成寄居的肉壳一样 
，一点一点的在粘在地上爬行着，惧吓的感觉让美菊好像身体完全被掏空一样， 
浑身冰冷的无法动弹。 

　　“吓吓……哥哥死了……用你的身体……用你的身体……呼嘿嘿……”不懂 
意思的话语、沙哑着邪恶般的笑声，美菊觉得自己好像变成了被人操控的傀儡， 
身体四肢开始弯曲，就好像快变成连自己都认不得的可怕怪物一样。 

　　“呜啊……救命……啊……啊啊啊！”女孩身体不断奋力蠕动着想抗拒那股 
无形恐怖的扭曲变化，但好像再怎么反抗的阻止不了，就在痛苦哀嚎的挣扎中， 
小幼女几乎哭干了自己最后的一滴眼泪，终于，在使尽最后一分气力时，虚弱的 
少女就在一场可怕的恶梦中清醒过来。 

　　“呼……唔……恶呃……恶……”躺在床上的小女孩，还没来得及起身，便 
开始不断的呕吐着黄浊恶心的黏稠异物，不知吞食过什么恶心可怕的液态流质东 
西，经过三天三夜的发酵，恶出的秽物十足腥臭难当。 

　　“呜呜……啊啊……谁……我……呜啊……呜……啊……”不仅喉咙里痛苦 
，虚弱的身体连搀扶自己身躯都觉得十分吃力，好不容易连胃液都快吐开的小菊 
，难过的美菊才爬下床去，踩着蹒跚无力的脚步，往行厕的方向摸黑的走去。 

　　“呜唔……好……好奇怪……我身体究竟怎么了？”肚子里仿佛已经把能够 
吐的东西全呕出来了，但冰寒的身子下面却好像热热的，尤其在肛门里……好像 
有什么东西麻麻的，要出来却又出不来一样。 

　　内心还在恐惧着早已迷糊不清的梦魇，脚步越来越虚弱，屁眼内酥痒的抽搐 
感却让女孩既好奇又害怕，忍不住将指头给伸进去的同时，身体竟突然剧烈的抖 
了起来，一种从来没有过的酥麻刺激在粘粘温热肉壁上传了开来。 

　　“啊啊……这……这是……啊……”美菊只觉得自己整个人好像都要酥掉了 
一样，好特别的感觉竟会在还有些发疼的红肿肛门里传了出来，当她迷濛呆滞的 
反应稍微回过神时，却才看见自己尚未发育成熟的私处上，隐隐还溢着一丝丝垂 
在地上的透明黏液。 

　　“啊……怎么会这么舒服？这……种感觉……这是什么？”第一次看见过自 
己尿出的爱液时，美菊还满腹怀疑的将淫水放在鼻子上闻一闻，突然间觉得十分 
羞耻，才赶紧擦干净的往厕所方向前去。 

　　她那又小的内心里充满着许多许多的疑问，就连自己身体的种种变化也无法 
解释，等待着排泄之后，她一定要去找妈妈跟阿姨好好的问个清楚。 

　　然而，就在小女孩的身后面，却始终没有发觉一直有个人影跟随在她的背后 
，等到美菊进入了厕所之后，这个身影才悄悄的在行厕的门房外，施下一道无形 
的印咒。 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

　　漆黑无月的深夜里，一条火光闪烁在漫长幽暗的阴坟长廊间，飘荡的光芒缓 
缓的移向那千寿岩的陵地石碑中，孤立的，是一条纤细蔓延的摇曳阴影。 

　　火光的照耀之中，形影的主人正站立在一座刚被挖开的坟头前不停端详，在 
推开厚重的石碑棺盖时，光影所照射下的，是一具已经骸骨半焦、血肉模糊的阴 
森骷髅。 

　　手持火把的少女将那几乎不可能推动的石棺给去了棺盖，仔细检查这副焦尸 
的一切情况后，嘴角扬起诡异的笑容，邪邪的对着这具冰冷的干尸媚笑道。 

　　“一个人躺在这冰冷的盒子里面一定很孤单吧……”少女缓缓的退去身上鲜 
白的和服，没有丝毫感到恐惧的爬进到那棺木内，跨坐在那尸体的上面。 

　　“没想到被蚀坏成这么惨的模样，千年累积的神女灵力果真可怕……”少女 
娇媚的眼睛突然为之丕变，赤裸着上身竟将白嫩的双臀对在尸首的嘴巴上，倒身 
的也退去女尸身上送葬的单薄衣物。 

　　“淫魔族的奴隶……醒来吧……你的主人需要你体内通往淫狱的钥匙……” 
阴森的棺木中少女不断的用私处摩擦着干尸被毁损的颜容，密处上不停滴落斑斑 
的透明黏液渗入到骇骨中，冰冷的腐尸竟然开始冒出阵阵的白烟。 

　　“啊哈……闻到精气的味道了吗？”少女不停将肉唇女尸的嘴里磨秤，让源 
源不绝溢出的淫液更顺利的滑进她的嘴里，越来越加怪异可怕的变化由颤动的骇 
骨中传递出恐怖的气息，霹啪作响的四肢躯体开始冒出浓泡钻出绿汁，骚动的躯 
壳突然间的睁开双眼！ 

　　“啊……合……啊……”沙哑的嘶喊由这具腐败的女尸中传了出来，仿佛又 
再度重生的腐肉，竟然在痛苦的挣扎中复活过来。 

　　“嘻嘻嘻……回荡在淫狱内的滋味怎么样呢……茉莉子……”没想到这名腐 
尸竟然会是已死的神代茉莉子，完全腐烂死透的躯壳内已是完全破败不堪，狰狞 
的枯骨面容却似乎是因为身体的剧痛与溃烂而哀嚎不已。 

　　“啊呼……呕啊……”茉莉子的喉咙内不停呕出化脓的血水，痛苦的挣扎， 
似乎在哀嚎着渴望解脱一样。 

　　“肉体溃烂后的感觉很难过吧……要恨……就去恨你那两位好姊妹……” 

　　“呕……恨……我恨……”曾经雪嫩风华的美艳妇人，如今却仅存留一堆不 
死不化的阴森枯骨，茉莉子的恨，正透过她那两颗碧绿无瞳的蜘蛛复眼锭放邪光 
。 

　　“用力的吸吧……我的体内有你最需要的精气，可以帮你蜕去腐败坏死的皮 
肉……”少女的话语才刚说完，雪白的玉手就深入到自己的私处内，抠弄着不知 
在探寻什么东西的将骚唇内给挤出更多蜜液。 

　　“啊啊……”跟着一声细嫩酥麻的娇叹声中，少女私处却在茉莉子疯狂的舔 
咬下越来越加显得湿滑，大量白色的黏液不停的洒向残缺丑陋的脸庞时，犹如乳 
膏般的在腐烂的皮肉上形成一种办透明的黏膜。 

　　“啊哈……好……舔的……很好……啊啊……啊……哈……哈……”茉莉子 
的舌头渐渐的恢复灵巧的知觉，像蠕动的巨大蝈蝓般直直探入到少女的阴户深处 
内，将少女浑身舔的急喘娇叫，滚滚的发烫蜜液就这样喷出了更多，不停洒落。 

　　“呕唔……噗吱……噗吱……”可怕又巨量的淫水仿佛一道溃提的小型喷泉 
一般，在茉莉子这受伤的淫魔妖女身上产生了化脓于血的融合效应，断骨露筋的 
坏蚀处竟一一的开始皮肉生筋，逐渐复原。 

　　“啊啊……嘻……再过三天……你就可以恢复回淫兽原本的外观模样，但若 
想拥有像从前一样成熟艳丽的淫女外型……还必须用处女的身体当作肉壳……” 

　　“喝……呼……嘶嘶……啊恶……”茉莉子似乎极尽可能的挣扎嘶吼，为了 
脱离这种地狱般的痛苦煎熬，她那丧失精气的魔性肉体正不断的用力撷取。 

　　“嘿……我已经替你想好当肉壳的人选了……等到再度复出后的茉莉子，将 
会比以往更加的淫媚撩人……” 

　　“啊呕……咕噜……呕……波……波……”两具诡异的身躯不停的相互溢出 
各种浓浊恶心的大量污物，棺盖缓缓的不知在什么时候又再度的合了上来，黯淡 
的摇曳烛火最后仅剩下那一褛淡淡的清烟，无声无息的碑石月夜下，瞬时之间却 
再度的回归于虚无、宁静。 

　　　　　　　　　　　　　　　第十七卷 

　　清晨，刚露脸的太阳一点一滴将光芒射向了宁静的大地，所有的事物似乎正 
要开始活络起来时，身为巫女导师的神代樱子，总是第一个进入净身的汤浴里盥 
洗梳妆，并准备好皆下来将教导巫女们的课前工作。 

　　她每天总是如此的一板一眼不曾懈怠，刚她两个姊姊一样，都是性情很强的 
女人，才二十五岁的年纪，却已有成熟女性的沉稳与干练。 

　　她的脸蛋天生就很白晰，甚至比茉莉子或千鹤子都要雪嫩，无瑕的瓜子脸蛋 
显的有些消瘦，光滑的肌肤很少施上任何脂粉，柳眉凤眼的锐利神色让人一眼就 
能明白，她是属于反应机智十分聪敏的那种女人。 

　　因为她的聪明机警，化解了神代家一场无可预料的可怕阴谋，能在相隔数百 
年的时间后再次顺利消灭掉一头千年的恶毒淫魔，照理社里是该大肆庆祝才对， 
但在这几天的神代家中却没有一丝获胜解脱的种种喜悦，反而是悲戚愁云的诡异 
气氛，不停的笼罩在充满黑暗阴影的莫名恐惧中。 

　　尽管恶魔的意念已经确定在两件至宝的催化下顺利消灭，但樱子始终不知在 
担心什么似的无法释怀，加上姊姊的一对子女，幸男与美菊至今仍昏迷未醒，气 
若游丝的幸男甚至还不时呕出大量的黑色污物，虚弱的情况仿佛随时都可能会猝 
死一样。 

　　另一方面大姊的情况也并不太乐观，尽管她的人是完好无缺的救回来了，但 
每当夜里来临时，千鹤子总是会不时发出梦魇般的凄厉哀嚎，可想而知当时受到 
侵犯时的阴影已有多深，白天有时甚至会突然昏厥而陷入晕迷，让人不由得对她 
的身体警讯感到担忧起来。 

　　至于神代家唯一还正常的成员，除了樱子自己以外，就只剩下美月这个孤苦 
的女孩子了，失去母亲的依托之后，虽然还有两个阿姨会照顾她，但她那曾经开 
朗活泼的天真笑颜中，却可能永远的都失去了以往自在开心的欢喜模样。 

　　一想到这，樱子的内心就无法平静下来，她告诉自己绝对不能让家人再度发 
生任何一点意外，不管发生什么事，她一定会有办法让这个家恢复往昔的温馨和 
谐。 

　　净过身后，樱子立刻就到千鹤子的房间去，准备商议后续的重建工作时，却 
发觉一向早起的姊姊仍未起身，房门内甚至隐约的传来一丝低迷娇喘的呻吟声， 
樱子害臊的脸蛋不禁好奇的抬头望了一眼，跟着却是满脸羞红的快步离开。 

　　“嗯啊……啊啊…………啊……”房内的美妇竟然赤裸着上身爱抚着娇躯， 
难过的脸色中像似无法得到满足一样的拨弄着自己湿润的骚唇，手淫中的爱液还 
沾湿了白色的床单，炙热的体温在成熟的胴体上宛如抹上一层油脂，骚动的身形 
在黑暗中微微的抽搐着。 

　　“姊……怎……怎么会……”樱子内心难过挣扎着要不要进去，不愿多想姊 
姊的身体是哪里出了什么问题，抚摸着自己正在发烫的双腮，快步的便离开千鹤 
子寝室外的走道。 

　　最阴险的恶魔如今早已死在姊姊跟自己的手里，再加入千鹤子的身体现在已 
经被一股最强大的自我封印力量保护着，没可能身上还残存有什么无法被灵能除 
却的魔力才对，较合理的解释应是当时留下的深刻阴影仍无法由千鹤子脑中除掉 
，若果真是这样，樱子也只能默默的祈祷姊姊能早日克服自己内心中的这层障碍 
。 

　　樱子停下脚步的试图让自己遗忘掉方才看到的一切画面，整理患得患失的情 
绪后，一面人已经到了美菊的房间外头。 

　　“小菊……小菊，你起来了吗？”屋外的门还半开着内，屋内似乎也没有任 
何的回应，四周一切安静的令人感到有些不安，樱子的神情不由得就开始紧张了 
起来。 

　　“美菊……美菊！不好……”樱子心里暗暗觉得不妙，于是一间房一间房的 
开始寻找，当他准备叫美月一块帮忙的同时，却发觉美月的房门也是半开着，并 
且走廊上还沾着不少奇怪的白色液体…… 

　　“美月！”尽管樱子的心里已经起了很大的警戒，但在拉开房门的那一刹那 
，却立刻被眼前的诡谲画面给完全吸引住。 

　　浑身赤裸的美月竟被一团团白色浓稠的怪异黏液给紧紧的拘束在自己屋梁的 
房柱之下，浑身上下好像沾满了精液跟奶水等粘呼呼的白色东西，半干的淫物似 
乎黏性特强，紧箍的粘液让少女丝毫也无法挣脱的不断呻吟。 

　　“呜呜……唔……呜……”美月的嘴巴里也被白色的黏液给塞的说不出话来 
，眼神间迷离的看不清楚视线一样，身体的四周还不时爬行着幼小的蠕虫在她身 
上围绕。 

　　“美月！无拏沙兹祈多……无拏沙……”樱子眉间深锁不由分说，祭起了看 
家的破邪咒语，只见美月身上的小虫子立刻就像着了火焰般焦化掉落在地，滋滋 
作响的全数灰飞湮灭的碎成焦炭细沙。 

　　“这……这是怎么一回事？怎么会这样呢？”樱子除却掉美月身上的诡异虫 
子后，便极尽所能的要把美月身体由柱子上给拆解下来，但这才发现温热的白色 
黏液中，不仅有股说不出的腥香，黏稠的程度更是超乎自己所想像。 

　　“这……这到底是什么东西？”很快的她的双手四肢也被这种白色的黏液给 
沾浊的到处都是而难以摆脱，浊白的液体一被拉开就宛如蜘蛛网状般的纠结成丝 
，坚韧的黏性尽管樱子如何拨解就是无法顺利将美月给脱离开来。 

　　“啊……这……这是……”更糟糕的情况是樱子不仅拆不下美月的身体，黏 
稠的液体更似乎经过拉扯而越来越膨胀蔓延，最后连救人的樱子也难以移动的被 
这种说不出有多么怪异的白色黏液给困住了。 

　　“嘿嘿……”突然一声冷笑的女人声音在樱子身后响起。 

　　“谁？是谁！”樱子恐惧的往回头看去，却见幽暗的房间内多出了一道阴影 
，在看不出的微光中快速移动。 

　　恐怖的气息越来越弥漫着整个密闭的空间里面，樱子内心的压力越来越感到 
担忧恐慌，因为她的双手已经无法结印，也就是说，如果她不能尽快脱离开这身 
黏稠的东西话，可能过下一个变成像美月一样的俘虏，就会是她了。 

　　“嘶嘶……嘶……嘶……”光影移动所发出的摩擦声让人不由得毛骨悚然， 
不停骚动的情形似乎像在包围猎物一样，很快的灰暗的空间内竟四处充满了白色 
相同的黏稠液体，一道从天射入的红色异光让樱子立刻的明白到，自己已经深陷 
在魔物所创造出来的异度结界之中。 

　　“可恶……好紧……你是谁？……快出来……”樱子无可奈何的只能任由这 
样危急的情况继续发生，乳白色的奇异空间逐渐的将所有家具、摆饰全部腐蚀吞 
没进去，当红色的异光像烛火般将樱子与美月团团围住之时，平坦的地面上却突 
然不断冒出各种细毛长爪的小蜘蛛。 

　　“唔……唔！啊……恶！”可怕的小东西不断的爬出洞口，令人恶心作呕的 
可怕画面不断的强列冲击着樱子的双眼，讶异不住惊吓的感觉让最讨厌蜘蛛的樱 
子胃里开始翻转，浑身冰冷到快晕厥过去的紧张气息连眼泪都激动的流了下来。 

　　“走开！快走开！”细小的蜘蛛不停往樱子的身上爬去，动弹不得的大声尖 
叫，就在此时冰冷的笑声却又若隐若现的回荡在密室里面，摸不清方向的感觉让 
樱子紧绷的神经无法自制的慌乱起来。 

　　“樱子你什么时候变得这么胆小呢？连这些可爱的小东西都怕成这样……” 
暗处的女人说话气息十分沙哑，有种说不出的熟悉感让樱子浑身发麻的打着冷颤 
。 

　　“谁……是……茉……茉莉子？！”樱子不肯置信却又强烈直觉的听出那是 
茉莉子的声音，惊恐的内心似乎忘记了攀附全身的可怕虫子，游疑的目光不停四 
处张望搜索着可能目标。 

　　“哼哼……哼……你还记得我这个姊姊吗？看你跟千鹤子到底对我做了什么 
样的好事……”怨恨的声音幽幽的斥道。 

　　“你……啊！”更加惊恐的感觉让樱子虚弱的身子陷入冰窟，无法移开的眼 
睛直视着前方突然现身的单薄身影，浑身骨骼没有丝毫毛发皮面的血肉人形，就 
这样赤裸裸的站立在樱子面前。 

　　“我的样子很丑吗？哼哼……为什么露出这种表情？”茉莉子的眼睛此时已 
经完全看不见瞳孔，纤细的身形依然挺起一对肥厚无比的波涛巨乳，傲然的在自 
己妹妹眼前抚弄着那不成人形的大奶子。 

　　“茉……莉子……别这样……”樱子难忍激动的情绪，正要出言阻止的时候 
，茉莉子肥大的乳晕内竟激射出一道道乳白色的滑润之液，接触到樱子的脸颊后 
，立刻变成跟四周黏稠的乳水一样，将樱子的脸给牢牢覆盖住！ 

　　“唔……啊……恶啊……呕呕……”樱子顿时竟觉得无法呼吸，强烈黏性的 
液体让她浑身难过的几乎随时都要休克一样，脑海里产生死亡的恐惧正快速的席 
卷在她即将昏迷的意识里面。 

　　“嘻嘻……将你的口鼻遮起来是为了减少你等一下过渡兴奋的哀嚎声，马上 
你的这副白晰无瑕的好身子就会体验到浑身变成性器官奇妙美感……”茉莉子的 
声音一停止，指尖好像变成最锐利的钩爪往樱子身上一划，白素整齐的连身和服 
立刻随着白浊的黏液逐渐溶解，露出女人白晰无瑕的如玉娇躯。 

　　“嘿……茉莉子……还喜欢樱子的这副身子吗？”没想到一股熟悉的少女声 
音在樱子背后响起，深知误陷恶魔陷阱的巫女却怎么也不敢置信，自己最信任的 
侄女美月，此时竟然会跟已死的茉莉子连成一气。 

　　“用她的身体来当肉壳之后，你的肌肤自然就能够变成跟她现在的一样细致 
，若是‘穿上’她以后，不仅会让你的阴道恢复像年轻时一样红嫩紧缩，并且还 
会长出新的处女膜呢……” 

　　在樱子背后的美月娇笑的指点着茉莉子，她的口吻已经失去了少女天真无邪 
的应有模样，反倒像个经验老道又妖媚无比的可怕淫魔…… 

　　“嘻嘻……对了，倒忘了这个妹妹还是守身如玉的处女呢……嗯……我已经 
迫不及待想进入她的身体了……嘶嘶……”茉莉子用手触摸樱子与美月身上的乳 
水黏液后，两人随即就由柱子上分了开来，在她的手心之中，似乎有着控制这些 
白色乳汁黏性的特殊能力。 

　　“别急……只要在她的阴核上先殖入这个以后……”美月将动弹不得的樱子 
固定好姿势后，小心的分开她身上的衣物，对准她露出黏稠稀疏的阴丛肉核上轻 
轻一弹，低声念了一段咒语，就在自己私处内取出一片银环并夹在对方阴核上， 
狠很的用力一穿！ 

　　“滋！”鲜红的血滴液了出来，很快的美月仔细套好穿透的银环并转了一圈 
，神奇的是，晶亮的环口竟紧密的毫无缺口，像一体成形的结合在樱子敏锐的性 
器上。 

　　“啊……呕呕！”樱子浑身剧烈的震动起来，激烈的痛楚让她由难过晕厥中 
忍受不住的想大声尖叫，最敏感的性器官被银环牢牢穿透后，湿滑的下体立刻完 
全失禁的泄出尿液。 

　　“嘻嘻嘻……这颗肉壳淫环在离开我的身体后，便将成为你神代樱子肉体上 
的一部份，从今天起身体将注定一辈子像性器般敏感，每一吋肌肤时时刻刻都像 
包皮外露一样，还控制不了被人掌握玩弄的命运……” 

　　（不……不行……救命……怎么会这样……不！） 

　　樱子无法置信的拼命挣扎，难以呼吸又无法观看的双眼让恐惧更加强烈，就 
在即将晕死过去的同时，颤动的阴核突然备用力的拉扯，感觉一阵冰冷的凉意由 
肚子中剖了开来，没过多久整个人就像被掏空了一样，痛苦渐渐麻痹，一股湿黏 
黏的感觉由喉咙下分解开来…… 

　　“嘿嘿……完全都拉开了……让樱子好好看清楚她自己的身体变成了什么模 
样……”樱子在慌乱中只觉眼睛一亮，低头的同时却发现到自己肚子裂开了大洞 
，旁边的肌肤有如阴唇般的充满粉嫩的皱摺，一丝丝晶莹剔透的蜜液沾满全身。 

　　“讶异吗？你的身体现在变成了别人的肉壳，等到我生长成肉后可还有得你 
受呢……”茉莉子的语气中不带任何一丝人性般说道，丑陋的脸庞冷冷的注视着 
樱子最后一眼后，双手钻进了妹妹的肚子里，硬生生的竟就钻进到樱子的身体里 
面。 

　　　　　　　　　　　　　　　第十八卷 

　　“啊啊啊啊！”激烈的尖叫声在樱子的嘴巴里叫了出来，睁开眼睛的一瞬间 
，感觉仿佛从恶梦中清醒一样，明亮的日光缓缓的照在自己脸上，种种令人恐惧 
到浑身毛骨悚然的不祥感觉仍历历在目。 

　　“呼……呼……这……这是怎么一回事？”樱子发觉自己身体很虚弱，从来 
都没有这么不舒服的感觉让她连指尖都能感觉到颤抖，拖着蹒跚的身躯来到梳妆 
台前时，却感觉双脚有些麻木。 

　　“难……难道是在作梦吗？”樱子想捡起镜台的梳子梳妆打扮时，双手竟放 
到了胸口前用力抚摸，被这股无可抗拒的举动吓傻的樱子，只能满脸错愕的凝视 
着沉重负担的胸部，随即立刻被硕大肥圆的一对巨乳给吓出一身冷汗。 

　　“这……这是……啊啊……”不安分的双手用力的捏着乳头同时，反射般的 
痛楚与说不出的异样感觉同时在樱子的脑海中浮现。 

　　接着，脑海中好像吸食了大量迷幻药般的樱子，眼睛只觉得自己正在开始梳 
妆，好像是透过别人的眼睛正在观看自己所做的一举一动般陌生，之后这副不受 
自己驱使的身躯再次的调整一下有如视觉凶器般的诱人巨乳，脸上透出淫邪的媚 
笑离开了自己的房间内。 

　　“啊……这……这是怎么一回事？啊……我……我到底怎么了……啊……” 
昏昏沉沉的感觉越来越强烈，眼睛的视线也变得越来越模糊，好像控制不了自己 
般的肉体正做出令自己不解的举动，但触觉上回应的感觉却又是如此的陌生、直 
接！ 

　　迷迷糊糊之中，樱子不知道过了有多久时间，只觉得自己好像走出了神社外 
，顺着小路往山下的小村子走去。 

　　“嗯……啊……要……要去哪里……我………唔嗯？”樱子的双手感觉仍是 
十分麻木，走起路来也是摇晃蹒跚，当双眼逐渐能够凝聚视线同时，却发觉自己 
已在山脚下的村口旁呆站着。 

　　“这……是想干什么……怎么……你……你……”樱子连要说话都十分的费 
力，眼睛争时看见一名抱着木材的老者停下脚步，手中的木块砸向地面般的张口 
结舌看着自己。 

　　“樱……樱子……你……”樱子仔细一看，这才发觉这名老者竟是熟人，乃 
是山下送材火的福伯，此时樱子脸上开始感觉红润不已，因为她已经注意到自己 
上身似乎显得暴露而猥亵。 

　　“别……别看！”樱子想要反抗肉体的这种羞态，但不安分的双手却正抚摸 
着自己的胸部，趁着这老男人双眼牢牢盯住的同时，刷的一声瞬间拉开自己摇晃 
摆动的美形巨乳。 

　　“啊……不要！”这样的举动无疑是在勾引男人，而且还是十分放荡暴露的 
举止，从来没有如此羞辱过的感觉开始占满了樱子的大脑，内心无比恐惧的感觉 
正在控制不住自己的女人体内燃烧着。 

　　“你……你在……在干什么？”眼角不经意的发觉到那六十多岁的老人却比 
自己还要吃惊，好像觉得面前这样美丽成熟的绝色美女竟然会主动的色诱着自己 
，年纪已过不惑岁数的苍老男人，眼神中一样充满无比的讶异与彷徨。 

　　（啊……不要……住手……不要！）樱子的身体果真正在引诱着男人犯罪一 
样，技巧般的抚弄酥胸同时，松开的衬衣慢慢已经快要短到露出最神秘的花丛女 
阴地带…… 

　　“你……你……樱子……樱……”老者的身体不停在发抖着，眼睛瞪的越来 
越大，下体鼓涨的地方已经越来越明显，尽管已经许久没有性生活的老男人，却 
反而越容易被年轻貌美的胴体给勾引的神魂颠倒。 

　　“哈……嘻嘻……哈哈……”樱子发觉连自己的声音都充满着淫靡勾魂的酥 
软嗲声，一辈子从来没有这般难堪过的感觉，在死硬脾气又一板一眼的樱子身上 
造成难以平息的折磨…… 

　　（停……停……不要……不要再继续了……停！）樱子急切的呼唤却一点也 
发不出声音来，焦急的看着自己翻转过身来，挺高的双臀让群摆慢慢的滑下股沟 
，逐渐露出雪白粉嫩的神秘私处…… 

　　“你……你……”这样的妖娆媚态仿佛就像天生一样的抚媚撩人，老人这时 
早已经忍耐不住的松开自己的长裤紧紧掐住那根难受不堪的鼓大肉棒，若非樱子 
是他从小看着长大的，自己的理智也许就会立刻冲破最后一丝防线，将对方给完 
全占为己有。 

　　“哈……很想进来吗……闻闻这……”有如魔女般妖魅的樱子，身躯就在老 
人耳朵旁轻轻吐气，甜美的香气让老人感觉到更加兴奋无比，当他顺着樱子指示 
把鼻子? 近到樱子屁股后端时，立刻被一股奇妙的腥味的完全迷惑。 

　　“啊啊……这……这是……”老人忍不住的又多吸了一口，但不吸还好，一 
吸入后身体浑身的细胞好像都燃烧了起来，亢奋难耐的感觉瞬间像加速了一万倍 
一样，混沌的意识让他好像年轻了起来，整个脑子里很快就只剩下一件事…… 

　　“是……是你……是你勾引我的……啊……哈哈……”解放……再也忍耐不 
住的解放开，再老的男人面对这样刺激也会立刻变成一头没有理智的野兽一样！ 

　　（住……住……啊啊！） 

　　“啊啊……司……啊！”樱子的叫声是多么的销魂而甜蜜，妖媚的身躯后挺 
入了一根粗肥硬挺的大肉棒同时，跟肉体不同反应的刺痛却真正的刺醒身体主人 
的神代樱子。 

　　（啊啊……痛……住……住手……啊啊……）从来没有性交经验的樱子紧缩 
的肉唇几乎感觉像要爆开一样肿胀刺痛，辛苦保存 20 多年的珍贵处女，没想到 
最后会是这样毫无保留、自作下贱的……任由身后苍老的男人如此贪婪无情的强 
行夺走…… 

　　“啊啊……司……好……这感觉……啊啊……”但控制这身子的另外一个意 
志，却好像很享受这种无比刺激的酸疼感受，仿佛在感受回味着早已逝去第一次 
处女的难忘经验，配合套弄适应这种痛楚，努力爱抚自己让私处分泌更多润滑的 
蜜液。 

　　（啊啊……痛……痛死了……住……住手……给我住手！）脑子里仍浑浑噩 
噩的有如迷幻药还没消退一般，痛苦跟异样的刺激都十分的强烈，无法分别这样 
的感觉是好是坏，只听见自己的嘴巴声音却仍销魂淫荡的浪叫着，身体四肢好像 
很享受的自己配合着摆动双臀。 

　　“更多、更用力……啊哈……插深一点……哈……啊啊！”这女人的身体简 
直美妙极了，原本因为匆忙的插入有些干涩的唇道内，没过多久就开始快速分泌 
出大量白色的透明爱液，每碰撞一次，都让老人恨不得能顶到最里面去，舒服的 
刺激让他疯狂的拼命挺腰，愉快的幸福让他忘记自己的身体早已不再年轻。 

　　“好……好爽……这……里面好极了……啊……嘻嘻……哈……”老人身体 
的状况似乎并不够结实强壮，只挺弄不到数分钟就因兴奋而发射出第一次精液。 

　　“啊……别停……不要停下来……啊……啊啊……”成熟雪白的女体内仿佛 
有着一种让人无法抗拒的魔力，性感肥厚的两片淫唇将对方的阴茎紧紧的锁在自 
己身体后方，夹紧的唇肉让对方阴茎无法变软，只轻轻的摇了几下臀部，老人的 
性欲却又立刻被点燃了起来，死命抱着她的柳腰继续不断的用力挺进。 

　　“对……对！啊啊……用力……用力点……啊啊……”不明白自己嘴巴在都 
囔呻吟着什么，樱子的内心只觉得无比惨痛悲伤，最宝贵的第一次就这么不明不 
白的给人糟蹋……那……将来的她……要怎么才能面对……自己已有婚约的未婚 
夫呢？ 

　　她好想哭出声音来，坚强的她以往原本是不会这么样脆弱的，但现在的她， 
却连自己拥有的身体也控制不了，甚至……连哭泣的权力也被莫名的力量硬生生 
给夺走！ 

　　“哈……啊啊……啊啊……啊……恶……恶……”樱子的身体越来越火热莫 
名，弥留的意识逐渐变得模糊不清，也不知道究竟过了有多久时间，身后的老男 
人颤抖的越来越厉害，黏稠的感觉好像沾满了她的股间，不明白身后的福伯在这 
段时间里到底发泄过了几次…… 

　　“爸！……你……你们……究竟在做什么？”突然间，门口处好像多了一个 
男人，他的声音一样充满着讶异与吃惊，但却见樱子的身体转过头去对他抚媚的 
淫笑着，身后还夹这一条肉棒……慢慢往他的方向前去。 

　　“你……你是樱子……啊啊……”老人的儿子一句话还没说完，裤裆却已经 
被女人给轻易的取下，抚弄了几下早已硬挺的肉棒，樱子的朱唇一口就把年轻力 
壮的阳具给放到自己的嘴巴里去。 

　　很快的，这副美妙的身体又多了一具俘虏，两个男人就在这样曼妙姣好的胴 
体中迷失自己，忘了时间的巨轮、忘了外在的一切，沉迷贪婪的咀嚼着美好滋味 
的每一分香甜…… 

　　“啊啊……用力……顶这里……啊啊啊……啊……”身体贪婪的吸取着男人 
们的精华与一切，就在身体主人逐渐迷失自己的同时，男人的数量好像也开始不 
断的增加起来，在她渐渐把自己跟外在筑起一道城墙之前，只有疯狂淫迷的浪叫 
声，伴随着樱子彻底崩溃哭泣的薄弱意识…… 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

　　不知过了有多久时间，樱子虚弱麻木的知觉，好像……开始有了一些反应。 

　　“唔……恶……呕呕……”腥臭、恶心的感觉将她完全的包围住，浓烈的汗 
臭与莫名的腥味让她感到极不舒服，酸麻的四肢只要一稍微移动，都可以感受到 
下体好像被撕裂开来一样难过！ 

　　“我……啊……这……这是……”满地上躺着的，都是一具又一具男男女女 
的尸首，就像似经历过一场荒淫无比的肉欲飨宴，又像是发生过惨绝人寰的恐怖 
杀戮，白色的精液喷洒的到处都是，鲜红的血液也染红了整座大厅…… 

　　“呜呜……这……这是怎么一回事？啊啊！”突然之间，樱子发觉到自己的 
肚子里竟然鼓涨到有如小山丘一样可怕，有着比婴儿还要股大的肚皮内好像有一 
只手掌的掌印正明显的浮在传来剧痛的小腹间隆起。 

　　“嘿……嘿……下贱的女人……难道……你一点也记不得昨天发生过的事了 
吗？嘻嘻……” 

　　“你……是……是茉莉子………啊啊……”樱子这时才惊觉到，肚子里传来 
的那股熟悉声音……赫然的，就是自己以死的二姊，茉莉子原有的声音。 

　　“嘻嘻……这一个多礼拜的时间里，你好像都将自己给完全的封闭几来…… 
但你的身体却早已经被所有男人给完烂了……再过不了多久，我就可以脱离开这 
样丑陋的身躯，恢复我年轻貌美时的模样…… 

　　“你……你说什么？啊啊！！”樱子根本就不清楚茉莉子的意思到底是什么 
，只知道自己的身体好像是被她所操弄着一样，一抬起来，却立刻被镜子前所照 
样的景象给吓傻住。 

　　只见她的皮肤变的充满绉折，好像瞬间老化了三十多岁，乌黑的秀发变成了 
花黄，搂? 的身躯与硕大的肚皮，让她恐惧的无法自抑…… 

　　“我……我的脸……我的脸！” 

　　“嘻嘻……别怕，这只是变成吸精淫奴前的一种过程而已……你身上的精华 
跟巫女的年轻生命已经被我吸收了，在过不久的时间，我便可以长出最光滑雪白 
的玉嫩肌肤，拥有少女般青春美好的娇艳形体……” 

　　“你……你……” 

　　“原来……你什么也不记得了呢……嘻嘻……让我来提醒你吧……”茉莉子 
娇笑着说道，好像对于折磨樱子能感到丝丝的痛快一般，将一股力量直接催入到 
樱子的脑海中。 

　　“啊啊……这……啊！”樱子无法逃避的记忆像似在开始扩大一样，这些日 
子以来跟过哪些男人交合，勾引过多少人性交做爱的画面一一开始浮现。 

　　“不……停……停止……停止！”很快的一个一个男人的影像贪婪的画面在 
樱子的脑袋里飞快的闪烁着，自己成了唯一的女角，在他们身上疯狂的摆动肢体 
，追逐无穷止尽的欢愉肉欲…… 

　　“不是我……不……这不是我……呜呜……”恐怖的交欢画面不仅是三人、 
四人，甚至轮番奸淫着樱子的身体，满受惊吓的女人浑身颤抖着冷汗，眼角不经 
意的看见地上的一具具冰冷尸体，却跟脑海中的影像相重叠着。 

　　“什么不是？嘻嘻……这些人每一个……可都是销魂忘我的高兴死在你甜美 
的肉丛内，你说是不是……”茉莉子的声音愉悦的说完后，就将樱子的指头放入 
下方的湿唇内，只见酸麻与刺痛的感觉立刻让樱子大声的哀嚎起来。 

　　“啊啊！” 

　　“哼……才几天的功夫却已经使用过度呢……肉唇的色泽已经沉淀成这么丑 
陋的模样，嘻……等到祭礼仪式之后，在好好改造你这身可造之躯……” 

　　樱子脑海内的恐怖画面还不仅如此而已，之后，她甚至将这些有如行尸走肉 
、做爱机械般的男人们带到了上课的佛堂内，满脸错愕的巫女根本不晓得发生了 
什么事，只看着自己最尊敬的樱子老师，竟当场就在众人眼前演起了春宫肉秀。 

　　少女们尖叫惶恐的神色全都显现在脸上，当她们一一浮现在樱子脑海之中时 
，禁不住的羞辱与泪水早已淹没了她的双眼，控制不住的喉咙呜噎的开始发出哽 
咽的哭泣声。 

　　画面的最后……樱子甚至命令这些男人一个一个的将这些年轻少女给拘束住 
并一一奸淫，在经过不眠不休长时间的残忍轮奸过后，没想到这些男人最后也一 
个个都倒下了，身体不但早已灯枯油尽、就连肢体也变得跟干尸一般，有如鲜血 
被抽干似的，模样十足恶心骇人。 

　　剩下的樱子娇笑着缓缓走向那些再也再不起身的少女们，在自己下体黏糊不 
堪的私处内沟弄半天之后，下体竟然就伸长出一根比任何男人还要雄伟的粗大淫 
物，对这些无辜的少女们做出更可怕的举动…… 

　　“不要……呕……唔……”樱子难过的放声痛哭着，然这发生过的一切好像 
也已经于事无补了，那些聪明乖巧的少女们如今尸首一个个冰冷的体在地上，可 
怕而破烂的死相似乎临死前仍受到十分残忍的对待。 

　　（不……呜呜……我一定不会放过你的……恶魔……卑鄙的恶魔！）樱子内 
心悲痛的伤痕无处宣泄，燃烧中的愤怒让她丧失理智般想大声哭喊。 

　　“咳……咕咕……都……都准备好了……”突然间，一股怪异的声音在樱子 
背后响起。 

　　“嘿嘿……很好……可爱的小东西……快过来让樱子看个清楚吧……”茉莉 
子的声音刚说完，身后那名举动诡异的男子就走到了樱子的面前来，那副可怕恶 
心的尊容与身影……直让看见的人都掩不住要呕吐出来。 

　　只见手中捧着一份盖住的神秘拖盘，空秃秃的脑壳后却变成几近透明薄膜的 
怪人，头内像似趴附着一只八脚怪虫在脑袋上头般蠕动着，而且眼球的视线眼丝 
好像已经被扯断了一样，双瞳内不停溢出血泪，两颗眼球在瞳孔内回来滚动，骇 
人的模样十足的恶心吓人。 

　　樱子无法转过头去，但那人的移动声音听起来十分的异常与缓慢，好像蹒跚 
的怪物一样，给人一种很不舒服的阴森感觉。 

　　就在怪人刷一声的打开脱盘上的盖子同时，樱子的眼角内却又再度的快速垂 
下泪珠。 

　　“玄……玄人！”只见一颗湿淋淋的头颅就躺在那张宽大的餐盘上，苍白的 
肤色与俊俏的脸庞在樱子内心在拼命的滴血，笼罩在黑暗阴影的身心严重的受到 
激烈创伤。 

　　“玄……玄人……呜呜……啊啊！”樱子再也忍受不了的放声大哭起来，她 
想起来了，她记起来自己故意遗忘的那一段记忆，因为这几天所发生过的种种不 
幸的一切，早已超乎任何女人所能负荷般的沉痛。 

　　“樱子……樱子！”樱子想起了未婚夫玄人曾焦急地呼喊着她的名字，语气 
中是那么的充满着激动与错愕…… 

　　因为，数天之前一接到樱子通知后，便特地赶上来神社与未婚妻相聚的上田 
法师增山玄人，他所看到的真实画面却是……自己最爱的女人正与许多的男人在 
乱交，大搞性爱与肛交的激情画面。 

　　“樱子……樱子……你不能这样对我……樱子！”尽管玄人的愤怒撂倒不少 
阻挡他的男人，但这些毫无知觉的壮汉们却还是牢牢的架住他，压住他的身躯， 
让他静静的看着最心爱的女人主动与陌生的男人忘情的做爱着。 

　　玄人痛苦的呼喊声让樱子一辈子也无法忘却，从小，尽管她与玄人早就指腹 
为婚，但专情的两人心却一直都是放在对方身上，一刻也不曾离开，原本等玄人 
继承衣钵后便要完婚的恋人，没想到却在今时今日发生出这样的惨剧…… 

　　“玄……玄人……啊……啊……啊啊！”可怜的樱子就在未婚夫面前接受着 
四、五名男人的前后插弄，嘴里还不时发出阵阵愉悦的呻吟声，原有的意识就是 
在这样多重的无情打击下失去自我…… 

　　“我……我想起来了……我……”如今的樱子记忆起了痛苦不堪的那段回忆 
，在看着眼前的怪物与玄人的头颅同时，她想起茉莉子用她的身躯强迫着玄人跟 
自己做爱那画面。 

　　“你……你害死了他……你……呜呜……”樱子记得，就在玄人被拘束强迫 
跟自己交合同时，这双残酷的双手……是怎么在自己面前……亲手的掐死对方。 

　　“不……是你……是你的双手……就是这双手……让他能够再度接受新生的 
……哈哈哈哈……”茉莉子有如恶魔般的淫媚笑道，尖锐的笑声有如刀刃，直直 
的往樱子心脏剖了开来一样。 

　　“嘶嘶……咳……咳……”眼前的怪物捧着玄人的头颅，身体好像已经不在 
像似人类一般的颤抖蠕动着，脑袋瓜慢慢的又开始肿大到有如常人的两倍时，突 
然噗的一声，两颗眼球就飞溅到了樱子身上，空洞的瞳孔内缓缓钻出有如蜗牛般 
的蜗蝓眼球…… 

　　“啊啊……呜呜……啊啊……不要……不！”眼球的血丝还沾在樱子的乳头 
上，被这样恐怖的画面惧吓到崩溃的神代樱子，再也顾不住一切的拼命哭泣。 

　　“嘿嘿……你知道这身体是怎么来的吗？这样不死不灭的完美身体……可是 
从这些满地的死尸中特别搜集而来的精华呢，看……注意看他的下体，是不是同 
时拥有着两根肿大的肉棒……”茉莉子似乎越是听见樱子痛苦难过就越加兴奋一 
样，一面又故意继续介绍着这具重生转变后的尸块人。 

　　“这样的身体可是由腐尸的肉块所特别提炼制成的呢，再看看那里……肉棒 
可是由巫女小小的肉唇内长出来的呢……嘻嘻……是不是很完美？不仅如此，里 
面还有着很深的阴道，就算把肉棒缩弯进去后，外观看起来还是平坦的有如女子 
一样……” 

　　茉莉子将这副由肉块做成的魔躯说的越来越加变态，而且它的十根指头似乎 
竟是用男人缩小后的阴茎所串在骨掌上一般，四处拼揍的古怪模样着实令人恶心 
到了极点。 

　　“这样的躯体只要储存足够的人肉精华与精血后，就可以将任何人的尸块与 
躯干当成己用……唯一可惜的地方就在于容易溃烂，若不及早吸食充足的人类精 
血，撑不了几天就必须得汰换掉化脓的臭肉，重新填入新鲜的肉块……” 

　　茉莉子话还没说完，樱子便发觉到那身躯异样之处的所在，破烂的衣物下， 
他的躯体几乎可以说就是一大堆腐烂掉的肉片所缝合起来的。 

　　“嘻嘻……未免这颗当作头颅的好东西有一天会溃烂掉……已经将他泡入魔 
血中三天三夜的时间，今后除非是受到强烈的圣光蚀化，否则头颅是绝对不可能 
腐烂败坏的……” 

　　“你……你！到底想对他……啊啊！”樱子充满恐惧的思绪一时间还来不及 
反应过来同时，尸块人却已经抓起玄人的头颅，张开颅内的八对触爪把旧烂的头 
颅吐开，缓缓的将那颗英俊的头颅串到那身恐怖的尸块躯体上去，在触爪钻入脸 
颊皮肤的那一瞬间里，玄人的眼睛竟然猛然的就张了开来。 

　　“啊啊……啊啊啊啊！”樱子吓呆的闭上双眼，她的人已经快要晕死过去， 
没有止尽的折磨痛苦，不知道到底何时才会有结束的时候。 

　　“哈……我……这……是我吗？嘶嘶……嘻嘻……”套上玄人头颅的怪物突 
然间裂嘴般的大声笑道，停止许久没有运作的脑袋瓜似乎还有些异常与不适应， 
眼球不停在翻滚转动着，一直过了许久之后，恢复成玄人模样的神色表情才真让 
人更加感觉到那种阴森古怪与可怕。 

　　“嘻嘻……快……将我抱到血池中……快……”茉莉子的声音似乎渐渐变得 
细微而虚弱，好像在为什么而准备一样，对着跟尸块人合而为一的玄人命令道。 

　　“唔……是……是的……我明白了……亲爱的……”玄人的表情十分的狰狞 
而诡异，让人完全无法看的出来，在那英俊潇洒的脸孔之下，是否仍然是从前那 
个正直不阿的增山玄人。 

　　“唔……波波………波………呼……”樱子的肌肤很快的就浸泡在一池冰冷 
鲜艳的血池内，肚皮上这时却开始继续怪异的鼓涨着，有如气球般将皮肉做的小 
腹鼓大成足以塞入一个人般可怕，痛苦的四肢还被一条又一条的银链深锁着，每 
一次颤动似乎都对这女人造成难以言喻的痛苦一样。 

　　“啊……呕……啊……抖……抖……啊啊……”樱子的表情好像比死更加痛 
苦般的冷颤着，身上还有许多恶心的小虫子在皮肤上头蠕动着，几天前还是干净 
清爽的整洁浴堂，如今却变成有如地狱般可怕的阴森腐地。 

　　在这样可怕的场景里面，不知道究竟还有多少人已经牺牲在这名刚死又再度 
复生的淫魔恶女手中，黏稠的鲜血中混含着的不仅是人类的血液，还有着许多冒 
出白泡的恶心精液。 

　　不知道经过了多久的时间，人格丕变的巨乳魔女茉莉子，就这样在自己最熟 
悉的场所内，建造了如此一座阴森恐怖的邪恶池水，更令人讽刺的是，这里原本 
还是个所有圣洁巫女们共同净身洗涤的唯一之处。 

　　净衣处的银镜旁挂满一颗又一颗的人头，有男有女，好像在创造出某种结界 
或进行邪恶仪式之用，血水之中孵化着一只又一只可怕的小蜘蛛，不停的钻入这 
些死去的人头脑壳里面，以靠吃他们的脑肉为生。 

　　“恶……唔……不……不要………”轻微呢喃的痛苦叫声在樱子的嘴巴里细 
细的哼出，但血红色的娇嫩脸蛋上却忍不住那扬起的笑容，似乎像似两种全然不 
同的人格融合在一起般诡异。 

　　“嘻嘻……快要完成了……再更多一点的鲜血……就要完成了……啊……” 
无比邪恶的声音由绝色美人口中发出，诡异的面容在血池中散发着一股又一股恐 
怖骇人的嘶哑叫响，恐怖的画面让任何接近的人，都能臭出浓浓的邪恶与死气。 

　　“啊啊……啊……要……要出……出来……啊哈！”女人的四肢捆绑的银链 
都沾满了鲜血，就在鼓涨的肚皮上浮现一只朱红色的蜘蛛图印同时，大量的血水 
快速的渗入到女体的伤口内，在巨顶之上射入一道强光钻入她的肚皮同时，处女 
的私处内却开始溢出浓浊腥臭的绿色污水。 

　　“嗝、嗝……喀吱……噗吱……波波！”接着紧闭的女人私处却钻出了一只 
纤细粉白的手臂，缓缓在地面上抓爬挣扎，慢慢的第二只手臂也伸了出来，混杂 
在绿色黏液之中的躯体一步一步的在另一个人的肚皮内爬行出来。 

　　“嗝……嗝……咳……咳……嘶……喀、喀……沙！”爬行而出的女人浑身 
沾满了绿色黏液，蹒跚的脚步似乎还站不起身，垂着大量黏水的喉咙里嘶嘶的发 
出一声巨响之后，整个愈是之内刹时充满了妖异般的紫红颜色，恐怖的魔化结界 
就在一瞬间将密室变成了更加阴森诡谲的邪恶之地…… 

　　地上的魔女在‘脱胎’之后，慢步的爬到了梳妆银镜前面，播弄干净脸上的 
一团污水，雪白光滑般的肌肤中，立刻现出一张绝色娇艳的女人脸孔。 

　　“哈……哈哈……复原了……我终于复原了！”满脸开心的将自己脸蛋仔细 
的梳妆打扮着，脸蛋比以往更加亮丽年轻的女子，似乎吸收了不少年轻貌美的女 
子精华，再透过樱子肉身的治愈缝合之后，身上一点残缺的伤口也没有了，取而 
代之的，竟是少女般白里透红的冰肌玉骨。 

　　“嘶嘶……唏……唏……”就在茉莉子满心欢喜的对着镜子欣赏着重生后的 
自己时，一旁的玄人此时已经披上一件宽大的浴袍，将那身无比丑陋的身体给完 
全掩盖住，并双手递上一件干净的女性浴衣，毕恭毕敬的半跪在茉莉子的跟前仔 
细服侍着。 

　　“哈……真美……好美妙的感觉……我变得比以前还要美艳……这感觉…… 
真是让人有说出来的畅快……哈哈……”茉莉子挺起胸前的一对肥美巨乳，不时 
用双手晃动着几下，看着洁白雪嫩的肌肤内简直比女儿美月还要通透白晰时，兴 
奋的情绪让她忍不住的想好好手淫一番…… 

　　“是……亲爱的茉莉子……你是我见过中最美丽的女人……我身体内的每一 
吋细胞，都因渴望您而战栗……”玄人一面陶醉般的称赞着‘造就’他的绝世美 
人儿，一面露出下体两根硬挺粗长的恶心肉棒，好像迫不急待的深入这样艳绝人 
间的美妙胴体。 

　　“呵呵……是吗？你的未婚妻应该是樱子才对……增山玄人……你怎么对我 
这种生过孩子的女人有兴趣……”茉莉子接过一袭轻薄裸露的性感蕾丝睡衣，白 
纱般的透明花边沾在一丝一丝洗刷不掉的血渍同时，一种说不出的诡异性感便完 
全毫无保留的暴露在这样满好的身体上面。 

　　茉莉子这样的话语，似乎是故意对着躺在血池中的樱子说的，一方面折磨樱 
子已经成为她的乐趣，另一部份她也想知道变成不死尸块后的玄人，大脑是否仍 
受她所左右…… 

　　“那个贱货老早就已经被男人给抽烂了……根本就不值得任何人关爱，我最 
爱的人只有您……茉莉子女王……我的身体每一吋肌肤都为了您而激动……”只 
见玄人那张俊俏英挺的脸蛋上却说出如此狠心恶毒的可怕话语，尽管知道未婚夫 
的一切已经被恶魔所占有了，但心痛的难言滋味还是不停在她虚弱破败的区体内 
来回起伏。 

　　“是吗？”茉莉子一面开心的娇笑道，眼神一使，似乎的铁链环立刻穿透过 
玄人的肉体内，一条一条密密麻麻的，在他身上集合成一件特殊的银制皮衣。 

　　“啊啊……呼……呼啊……啊……”尽管玄人的身体是由各种腐烂的肉块所 
拼揍而成的，但当铁条穿入他的身躯时，他那脑后的八爪淫虫传导器，还是不时 
会传达出类似疼痛的刺激反应。 

　　“嘻嘻……怎么样？舒服吗？……喜不喜欢呢？”茉莉子的双眼亮了起来， 
折磨并把人用银线穿破过去似乎是一种娱乐一样，极端恐怖的虐性在她被唤醒的 
同时，已经完全的显露出来。 

　　“啊啊……哈……哈……舒服……刺……刺……激……”一条一条细微的血 
注由那肉块组成的躯体内喷洒出来，但玄人似乎十分耐的住疼痛，应该反过来说 
，这样的肉体其实正常触感已经越来越薄弱，强烈的剧痛反而更能让他感受到更 
多难言的刺激，甚至，慢慢已经爱上这种鲜血淋漓的奇妙滋味。 

　　茉莉子一面拉扯着玄人身上的小铁条，一面把四周贯穿的银环都扣连在一起 
，经过她的精心打扮后，玄人的身体上身套着一件黑亮的大皮革，满身扣环的铁 
炼条将他帅性的头颅布置能活像个被虐淫魔般的宵琐狂徒…… 

　　“嘿……你只是个刚成形的缝合魔……嘻嘻……可爱的小东西……想不想当 
我的贴身奴隶呢？像你这不死的身躯……若是当做我的玩具……应该会是挺适合 
不过的呢……”茉莉子对着樱子方向，意有所指般的故意用挑逗性口吻对玄人说 
道。 

　　“想……想！”玄人的下身肉棒已经忍不住的喷出黄浊的浓精，股掌上的指 
头一根根全硬直起来，被改造成有如被虐狂徒的玄人身体开始像怪物一样的鼓涨 
起来，好像被激起的情欲随时会让他这样的躯体产生异变。 

　　“很好……乖乖……那……你就必须我表示忠诚才行……”茉莉子的话说到 
最后，阴森的媚笑中却充满阴沈的恐怖意念。 

　　（茉莉……茉莉子……啊……你……你到底还想对我怎么样？）樱子宛如随 
时会失去生命的残破躯体，已经快要到连呼吸都感到十分困难的地步，不明白自 
己的亲生姊姊究竟还有怎么样更可怕的阴谋要报复在自己身上。 

　　“是……全都听你的……女王……一切都听从你的命令……”玄人的表情突 
然变的怪异，分不出是为了什么原因，但双眼一看见躺在血泊中的樱子时，凶狠 
的眼角一度又变得浑浊而可怕。 

　　“很好……那首先我要你先从她的口中问出灵珠的下落……” 

　　“破魔……灵珠？……” 

　　“嘻嘻……没错，我想该怎么做应该不用我再教你才对……但不准伤了她的 
性命，她的脑袋对我们而言仍十分重要的……嘿……等你办好了之后，我自然会 
很高兴的收你作我的奴隶……”茉莉子在离去之前所说过的每一句话，都像最锋 
利的利刃划开樱子每一吋肌肤一般，心灰意冷的孤寒感受，让她破碎的内心只想 
早点死掉算了。 

　　“灵珠……灵珠……灵珠……灵珠！”喃喃自语的庞大怪物双眼变的越来越 
加的赤红可怕，浑身脱着厚重的锁炼，就将虚弱的樱子双脚给绑上练条，残忍的 
将那有如怀胎过后虚弱无比的樱子给脱离开血池内。 

　　　　　　　　　　　　　　　　第十九卷 

　　幽暗的混沌之中，处在浴厕中的小美菊只觉得寒意越来越浓，在凉爽的夏夜 
中，不知道为何身体却一直拼命的打着哆嗦。 

　　天花板上的灯光不知道为何忽明忽亮着，内心感到十分恐惧的美菊一刻都不 
想多呆，但不知从什么时候开始，她却来狭小的厕所出口也找不到方向。 

　　“啊……这是怎么一回事？阿姨……妈妈！”心里不停害怕呐喊的小女孩， 
很快又陷入到视线一片漆黑的恐怖景象中，只能一面摸索着进来的方向，却对四 
周环境感到无比陌生。 

　　这样的空间中，不再是自己所熟悉的环境，好像被突然调换到另外一个时空 
般，让女孩感到无比的陌生与不安。 

　　“哇！……哇……哇……哇！”突然间一道婴儿的哭泣声，划开了眼前的一 
切黑暗，顺着声音的方向快跑，小美菊只希望能尽快奔往人多的地方，能够抒解 
内心那紧张焦虑的彷徨思绪。 

　　“有没有人啊……有没……啊！”也许是因为跑太快的关系，脚踝不良于行 
的幼女不小心的跌了一跤，但她没有哭泣，抓着受伤的脚踝一面呼喊着一面往前 
方走去。 

　　“哇哇……哇哇……哇……哇！”很快的就在美菊的眼前却出现了一幅影像 
般的画面，一名妇女静静的躺在深黑的木床上，身旁的保母手中抱着哇哇大哭的 
小男婴，另一边画面，却是一名男子，手里拿着白亮匕首不停走向保母的面前作 
势要刺下去…… 

　　“啊啊！”可怕的画面突如其然的吓坏美菊，大声尖叫的小幼女立刻跌坐在 
地的哭了出来。 

　　“不！不要！”突然间，伟大的母爱让床上的母亲奋不顾身的冲上前保护男 
婴，画面里手中拿着凶器的男人很快被两女合力的推了开来，但男子却是满腹哀 
伤的对着妇人说道。 

　　“日照……这又何苦……他一定不能活命啊！” 

　　“不！不可以……他的我的孩子！” 

　　“他生的时辰命格有问题……是个恶根啊！而且……又是你跟我的私生子… 
…王若回来知道了……所有人都一样会没命的！” 

　　“我不管……呜呜……我的孩子……是我的孩子……”妇人死命抱着樱子说 
什么也不肯放开，任由那个情夫的男子说破嘴唇也不能害死自己的孩子。 

　　“这……这是……”美菊如今已被眼前的景象画面给完全吸引住，不明白这 
些穿着打扮好像古代人的对话到底是怎么一回事，正当伸手要触摸画面时，接着 
影像又再度的改变了。 

　　“哥哥……不要！呜呜……不……”这一次，画面中出现了却是一对年幼的 
小女童跟小少年，男孩用手掐住妹妹的耳朵恶狠狠的往一间奇怪的密室里走去， 
并且，还顺手将厚重的铁门给锁上。 

　　“不要……呜呜……哥哥不要！”画面里的小女孩年纪似乎比美菊还有年幼 
，两颗灵眸泪眼汪汪的大声哭泣，只见少年一点也不疼惜妹妹的掴了她几个巴掌 
，甚至恶言恶语的大声恐吓才令女孩抽抽噎噎的不敢哭出声音。 

　　“哼……那些可恶该死的大人只会欺负我而已……总有一天我会把他们都杀 
死！哼……他们欺负我……我就要欺负他们最疼爱的小夜！”少年双眼变得殷红 
而可怕，仿佛就像个小恶魔一般，伸出手指将妹妹的背部给捏到淤青。 

　　“啊啊……不……饶了我……啊何……呜呜……呜哇……”小女孩忍不住痛 
的大声哭泣，然这里仿佛是座很隐密的特殊密室，任由女孩如何哭泣，就是办法 
将声音给传递出去。 

　　“死小夜……所有人都只会疼你而已……哥哥现在也好好疼你！要是你敢告 
诉任何人，我就杀死你知道吗？”没想到年纪轻轻的小男孩竟然会说出这般无情 
可怕的恶毒话语，只见妹妹的臂膀上已经布满了大大小小的各种淤伤，但惨忍的 
哥哥却还一点也没有停手的意思。 

　　“住……住手！”美菊似乎再也受不了这样可怕的画面，一伸手的同时，眼 
前的影像又开始转变成另外一幅场景。 

　　“唔……哥……啊啊……”眼前似乎依然是那对兄妹，但少年的身形明显比 
之前要长大很多，而女童的年纪则与现在的美菊相仿。 

　　“嘻嘻……小夜……已经过了半天多的时间，一定想哥哥想的要命吧……” 
少年的声音似乎开始变声，应该是到了青春期的年纪，妹妹的体型则还是娇小的 
幼女型态，但肿大的肚子似乎透露着有些异常。 

　　“拿……拿出来……求求你……我求求你……啊……啊呕……”女童的身体 
好像十分虚弱的拼命颤抖，尤其肚子好像剧烈绞痛一般的翻滚呻吟。 

　　“别装死……怕痛的话就快点过来让我舒服……”没想到就在哥哥的示意之 
下，小女孩竟然强自压抑着痛苦，勉强爬起身来解开哥哥裤管，张开小嘴就帮一 
条肮脏的肉棒含舔起来。 

　　“嘻嘻……这几天我故意不洗它，味道一定很浓很好吃吧？”尽管少年看得 
出妹妹难过的表情快要呕吐一般，但他依然自得其乐的用力把肿大的肉棒给塞的 
更深，直摩擦着喉咙让她真的呕吐才又继续开始折磨幼女。 

　　“叫你每天都要练习吞哥哥的东西，都练到哪里去了？怎么这么笨手笨脚… 
…舔干它！” 

　　“对……对不起……啊啊！”少女一面认错，一面还拼命舔着少年肉棒上所 
残留下的呕吐残渣，一种被非人对待过的折磨，似乎在这年幼的女孩心灵中，已 
经造成了难以磨灭的可怕阴影。 

　　“嘻嘻……告诉我……我养的小东西现在怎么样了？嘿嘿……我早就迫不急 
待想看看……”少年似乎在期待着什么有趣的事一样，命令妹妹转过身去，跟着 
扯开女孩的衣裤，就在幼女粉红色的肛门上，赫然印着一排红色的封印咒。 

　　接着，少年就将手掌放在妹妹的沟股间，并默念着一段古怪的特殊咒语，男 
孩似乎曾经学习过吟唱魔法，只见红色的印记才一消逝，女孩的肛门内立刻有根 
毛茸茸的东西伸出了屁眼外…… 

　　“啊啊！”美菊不仅马上被眼前的景象给吓坏了，并且还不由自主的伸手到 
自己后面的肛门上，一种说不出的恐惧与熟悉感觉正在脑海中逐渐成形。 

　　“嘻嘻……可爱的小东西……在里面一定很不舒服吧，吃饱了没有？妹妹所 
生产出来的东西好不好吃？哈哈哈哈……”很快的一条像似蝎子又向螃蟹的混合 
怪虫就由少女的肠道内爬了出来…… 

　　男孩似乎十足像个变态的小恶魔一般，一面嘲笑着少女，一面把玩着他那条 
恶心可怕的大虫子，任由它攀爬在少女的四肢背部上。 

　　“呼……呼……恶呕……”就在怪虫爬出女孩的肉体外同时，再也忍耐不住 
极端痛苦的小幼女，肛门内闭锁不住断断续续喷出屎便，粉红色的小阴唇也开始 
不断的溢出越来越多的黄色尿液。 

　　“啊………”看到这样的画面时，美菊突然感到身体一阵躁热难当，尤其自 
己肛门内的相同位置上，似乎也在不自觉的收缩蠕动着…… 

　　“嘻嘻……小东西……你想换到前面的地方去吗？嘿……不行……还不行， 
若是妹妹前面的地方也被刺破的话，那以后就不能继承‘神女’的职位了……到 
时一定会被人发现的，不行……要乖乖喔……”少年似乎对一条毒虫比对自己妹 
妹还要疼爱。 

　　“呜呜……停止……快停止！”看着这般不断重复着的可怕景象，早已毛骨 
悚然、摇摇欲坠的小美菊，忍不住又伸手更深入进到画面中，却没想到一股强大 
的吸力就这样的把她给完全的吸了进去！ 

　　“啊啊…这……这是……”这次……美菊是真的害怕了，因为四周的环境已 
经不再是平面的影像而已，男孩的身影历历在目的矗立眼前，四周的环境也全都 
变成为跟真实的实体一般。 

　　“咦……你刚刚在发什么呆？”少年竟然对着美菊这样问道，好像美菊正是 
他那个悲惨可怜的妹妹一样，伸手就往她那还为发育的胸部上摸去。 

　　“呜啊……不要……啊啊！”美菊更讶异的惊觉了，自己果真就像是方才那 
个受尽折磨的小女孩，鼓鼓的肚子里似乎有东西正在蠕动着，一种搔痒刺痛的古 
怪感受正在她的身体内不断扩散。 

　　“嘻嘻……小夜……你竟然赶反抗我？嘿嘿……很好，这样很好，你已经有 
三、四年都没有做出这种反应了……是因为快生下小宝宝所造成的原因吗？” 

　　“什……么……你说什么？”身份变成小夜的美菊身体不住的往后退，眼前 
的这名少年不仅是个不折不扣的小恶魔，而且什么样可怕的事也做得出来，听他 
口中这么说道，不知又有什么恐怖的阴谋发生在她身上！ 

　　“嘻嘻……为了让你在保有处女之身的情况下生出这孩子……我可费了不少 
功夫，甚至还偷看过师傅的秘密法典……哼哼，在父亲那个死老头回来前，一定 
会让你生下……” 

　　“啊……啊！不……不要……别过来……不要！”疯狂的颤抖的哭叫着，邪 
恶的阴影如今已经完全的笼罩在这害怕莫名的小稚女身上，不明白为何会演变到 
这般意想不到的可怕情境之中，无辜的少女不停的缩瑟逃避，逃避那个被称做哥 
哥的恶魔，究竟……将会如何的折磨自己……… 

　　　　　　　　　　　　　　　　第二十卷 

　　“啊啊……啊！啊啊！”尖锐刺耳的痛苦叫声由樱子的嘴巴里不断的呼喊出 
来，每呼喊一分，都是她对爱人最深切的无助呐喊。 

　　“快点说！……灵珠的下落藏在哪里！”变成怪物的玄人像发疯了一样将樱 
子倒吊在一颗坚固的大树下，挥舞着手中的炼条，将纤瘦可怜的柔弱身躯给鞭打 
的皮开肉窍。 

　　“该死的贱人！还不说就打死你！……去死吧……该死的贱人！”另一分让 
樱子更加心痛的是，最心爱的男人如今却已变成了恶魔的工具、奴隶，口中所喊 
的每一句咒骂恶毒话语，全都冷酷无情的深深刺入到她的内心之中，令她无法呼 
吸。 

　　“哈……呼……呼……晕过去了吗？别想偷懒！”眼看樱子受不了几鞭又再 
度晕死过去的同时，玄人立刻将他的两根巨大肉棒给塞入到樱子仍在瘀血化脓的 
私处内。 

　　“啊……啊！”刺痛的肉唇内突然感觉到被一股坚硬无比的东西插穿而入， 
多日以来早已红肿瘀血的双唇耐不住激烈摩擦的刺激，唇肉已经开始溢出宥黑的 
浓稠瘀血。 

　　“嘿……嘿……一下子就能插进两根了……已经变成这么松弛……死贱人， 
难道你是真的这么喜欢被人插吗？” 

　　樱子的身体虚弱到连哭泣都叫不出声音，只能任由眼角的泪珠缓缓坠落。 

　　“都被插成这么松的状态……哼……是身体太久没有吸收精气？”玄人的话 
刺激到了樱子的知觉反应，吸收精气……这……到底是怎么一回事呢？ 

　　“哼……呸！一点感觉都没有……樱子……你已经变得跟老女人一样了吗？ 
”玄人无情的吐了一口痰在对方脸上，一起身两根肉棒就由破败的女体中滑了出 
来，被茉莉子吸收后的樱子果真失去了一切年轻美好的女人精华一样，身体的肌 
肤也全都失去了原有的光泽与弹性。 

　　“啪！哼……强奸你还不如奸一条母狗……”性情丕变的玄人一拳重重的打 
在樱子的肚皮上，仿佛奸淫不成却恼怒了他一般，没有以往任何的一丝情意，只 
要不弄死樱子，这样的恶魔似乎怎么可怕的事情也都做得出来。 

　　反观樱子现在的处境，万念俱灰的内心里，似乎早已冰冷到随时等待死亡降 
临的那一刻，因此任由病态的未婚夫无情发泄，一心只想早点结束掉这样梦魇般 
的悲惨轮回。 

　　“母狗……母狗？”恶魔化的玄人脑子里似乎受到了八爪淫虫的意识灌输， 
他的眼睛看了看樱子阴核上的晶亮银环，嘴里吐出绿色泡沫的裂嘴一笑。 

　　“嘻嘻……嘻……”拖着满地铿铛炼条转身离去的玄人，脑海中不知产生出 
什么样的可怕阴谋，独自一人的消失在空旷的绿荫底下。 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

　　“嗯……唔…………”不知过了有多久的时间，被人倒吊着的樱子只觉得四 
周变得一片黑暗，痛苦的折磨虽然短暂的离她而去，但四肢僵硬传来的麻木刺痛 
，却又再一次的证明自己尚未死去。 

　　“唔……啊！砰咚！”不知是谁扯断了锁炼让樱子由树上快速摔了下来，粗 
暴的举动让樱子的额头碰撞到了小碎石，脆弱的肌肤立刻溢出鲜血来。 

　　“啊……抖……啊……唔啊………”模糊又痛楚的伤痛让樱子难过的睁不开 
双眼，耳朵仿佛听见有狗叫的声音在四周围绕着，自己任由看不见的人影将虚弱 
的四肢给抬到大树底下，迷濛湿润的眼颊里好像看见着一个十分熟悉的形影在面 
前来回走动。 

　　“你……你……还想……怎么样……”樱子虚弱无力的吐出这般无奈辛酸的 
只字片语，眼睛上流下的原来不是早已干痼的泪水，而是额头间并溢出的红色鲜 
血。 

　　“嘻嘻……嘻……樱子……你的身体已经虚弱不堪成这副德行了，看……我 
带来一只多么健康活泼的小东西帮你身子‘补一补’……”跟着玄人用铁链再次 
把樱子身体固定起来，不过这次是屁股朝后，身躯垂头抬腰，四肢半腾空的被捆 
绑起来。 

　　“你……啊啊！”樱子不明白玄人这样的举动到底是什么意思，只见他伸手 
玩弄着自己阴核上被镶入的小银环，跟着往上用力一扯，刹时之间樱子的肚子上 
竟立刻露出一道有如巨大阴户般的两片肉唇！ 

　　“你的身体老早就变成‘凭灵肉衣’之身了，拉开阴唇之后……是不是感觉 
到特别舒爽呢？嘿嘿……”玄人大声邪笑的伸出双手在巨大阴唇内探索搓揉着， 
跟着再次牵来一头狼犬一般高大的母狗，赶到樱子的屁股后面不断的用力嗅闻着 
她身上的味道。 

　　“唔………恶……抖抖……唔啊！”接着狼狗不断用宽大的舌头舔弄着樱子 
下体肥厚肿大到肚子上的巨阴唇，甚至还在玄人的指使下连头都钻了进去…… 

　　“把你的双脚打开……在打开大一点……对要来啰……”没想到母狼狗在玄 
人的驱使下竟不断的往樱子的肚子里用力钻去，好像受痛刺激般的往里爬去的同 
时，四肢已经站立不住，最后整条母狗的身子竟然就被樱子的肚皮给完全的吸收 
掉了！ 

　　“啊啊……恶呕……恶呕……噗吱！啊啊！”樱子浑身再也控制不住的剧烈 
颤抖起来，混乱的肢体竟接受了最不可容恕的人兽交合，但却在玄人就要拉上阴 
环的那一刻间，不慎用力过大的将樱子阴核给连带银环整个扯下！ 

　　“啊啊……呕呕呕……坳………”失去最敏感的性器让樱子再也忍不住的弓 
直起来，但更加恐怖的变化却直接的在樱子破乱沉沦的躯体内快速转变着，四肢 
被扯开炼条的樱子立刻失重摔倒在地，一个人躺在沾满汗水唾液的泥土堆中不停 
缩瑟的筋挛呕吐！ 

　　“嘻……嘻……怎么……可恶！扯下来了……嘿……”看着自己因控制不住 
力道而扯断樱子的阴核时，玄人竟然还开心的笑了出来，一口将阴核连同肉环吞 
到肚子里去，并将对方身上的铁条给收了起来。 

　　“看来你身体得一辈子跟这条母狗在一起了……本来想让你变成母狗后去吸 
收这些公狗的精气……没想到这根该死融合用的银环却断了……”玄人一面咒骂 
着，却没注意自己身体的神经、力量、力道已经不如从前。 

　　“也好……这样你一辈子都跟这条发情的母狗再也离不开了，乖……等我先 
试试看母狗的肉唇会不会比较紧之后，再让它们来好好享用……”玄人的脑子竟 
毫无一丝人性的说出如此可怕的话语，转头对着被绑在树旁的公狗们说完，就要 
将自己的阴茎给插入樱子下体内！ 

　　“啊啊……恶……噗吱！噗……噗！”然而，就在樱子最紧要关头的那一刻 
里，玄人的胸口上却赫然的多出一根细长的金色灵针，讶异的玄人颤动的转过身 
去，刹时之间四肢躯体又再次多出了许多的夺命金针！ 

　　“你……啊……喝吓！”玄人上身被钉住的地方立刻冒出浓烟，才一转身移 
动，尸块的肉躯竟在樱子的面前散落成四大块！ 

　　“妹妹……妹妹！”樱子闪烁不清的眼睛里只觉得有一些模糊的影像在快速 
的飘渺着，千鹤子的声音……此时……已经为成了她最后一的一丝暖意与希望。 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

　　“呼……呼……啊啊！”痛苦的喘息声在清醒的那一刻，但来的却是……令 
人面对更加难过的事实。 

　　“樱子……樱子！”千鹤子焦急的摇晃妹妹的身躯，发觉她四肢已经开始不 
自觉的卷曲着，喘息的时候还无法克制的吐出舌头，而且……是一条又肥又长的 
大舌头。 

　　“你……樱子……振作点……樱子……” 

　　“恶喝……啊啊……千……千鹤子……啊！呜呜……姊姊……啊啊啊……” 
樱子终于发觉眼前的女人就是千鹤子时，再也忍耐不住崩溃的情绪，对着如今唯 
一的至亲拼命发泄。 

　　“好了……好了……别难过……樱子……你的头发……”千鹤子将妹妹拥抱 
在胸前，一面伸手去抚摸对方秀发同时，却发觉她头上的发丝竟不断掉落。 

　　“呜呜……茉莉……茉莉子还……还没……汪……汪汪……”另一项让樱子 
无比恐惧害怕的感觉，是自己身体四肢好像再也伸不直一样，嘴巴里觉得好口渴 
，急促的呼吸让自己不住的拼命喘息。 

　　“我……我到底怎么了……汪……汪……”但越是焦急，却越发现到自己无 
法用正常人的方式讲话，突然想起玄人曾对自己做过的事时，溃提的眼泪又再次 
襟持不住的大量涌泄。 

　　“别怕……好妹妹……别怕……姊姊在这里……别害怕……”千鹤子不停轻 
拍着樱子的背部，将妹妹牢牢的抱在怀里，不同以往刚强的形象，樱子只觉得在 
她胸前那对暖暖的巨乳上攀伏时，就能感受到一股十分温柔的暖意在。 

　　“别再担心……姊姊都知道……这一切姊姊都知道……让我来帮你吧，樱子 
……先告诉姊姊，封印淫魔的灵珠现在藏在哪里？”只见千鹤子似乎对于樱子现 
在的模样并非十分焦虑，却在这个时候里问起了灵珠的去向。 

　　“姊……我……呜呜……我……”脑海中还没有整理出一些思绪的樱子，只 
能支支吾吾的好些时间说不出话来。 

　　“樱子，你是不相信姊姊吗？” 

　　“不……绝对不是的……我……我……” 

　　“你的声音说不出来？我懂了……那你就带我去找吧……这件事不能再拖延 
下去了，若是让茉莉子得到了灵珠，那所有之前的努力就全都白费了……”千鹤 
子脸上闪过一丝焦虑的神情，但不知为什么樱子觉得大姊好像也变年轻了许多， 
粉嫩的脸蛋肌肤上，竟充满着前所未见的水嫩光泽与亮丽颜色。 

　　“我……带……带你……汪……唔……”樱子挣扎的想要站起身来，却发觉 
自己竟然变成四肢站立的母狗，更骇人的是屁股后面还长出了白色尾巴，镜子前 
的自己，活脱就像个人形般的母狗一样。 

　　“我……这……啊！啊……啊！”樱子看见了自己的脸蛋，那些丑陋的皱纹 
不知何时已经消失的无影无踪，但脸上的鬓毛、浑身上下的毛发却变得金黄而细 
长，让这原本充满知性满的女性，刹时间变得越来越像一条真正的母狗。 

　　“啊啊啊！奥……唔……”樱子的眼睛充满了哀痛的泪水，难不成今后这一 
辈子，自己就要以这般的模样活下去吗？ 

　　不行……不要！她不要这样……绝对不要这样！ 

　　“樱子……先别太伤心难过……我们现在的首要工作是要找回灵珠并消灭它 
，有些事……以后……自然会恢复正常的……”千鹤子再一次的安慰道。 

　　“姊……我……”樱子浑身克制不住的拼命颤抖，但一听完千鹤子的话后， 
坚强的女人还是忍住泪水的心里一横，竟然真用母狗的方式用四肢行走，还频频 
回头的领着千鹤子快步往埋藏灵珠的方向前去。 

　　看着自己妹妹的臀上还不断摇晃着一条白色尾巴，千鹤子一时间甚至无法将 
她与以往聪明能干的伶俐樱子联想在一起，好像眼前只是一条被人眷养的母狗， 
不再是自己妹妹般的错觉。 

　　不知怎么一回事，樱子似乎感觉到千鹤子的神情比刚才显得冷漠了许多，而 
且她现在唯一只关切的就只有灵珠而已，与一开始那满心疼惜、呵护般的种种关 
怀，似乎又有些不相一致…… 

　　然而现在的她已经没办法思索这么多，只能拼命忍住满腹的羞齿与屈辱，领 
着自己的姊姊来到一处小时候她们一起玩耍的地方停下，就在一颗大树的树荫地 
下用力的挖掘，还挖到有半个人多深后，才取出一盒装有散发异光的特殊念珠。 

　　“就……就是这个了……”千鹤子望着念珠的眼神开始显得有些奇怪，樱子 
只觉得自己下体竟慢慢的感觉越来越加灼热，好像有什么怪异的味道正在勾引刺 
激她强忍压抑的异样感受。 

　　“姊……这……这是什么味道？”就在此时，樱子才发觉到自己的嗅觉变得 
比以前灵敏许多，姊姊身上的味道竟开始散发出一种自己从来都没有闻过的特殊 
气味，在这股人体的腥味中，甚至夹杂着一份让人浑身发热的特别香味…… 

　　“是……就是这几颗珠子……拿到了……”千鹤子的脸上不知为何突然红润 
起来，看着樱子纳闷的表情时，脸色也变得更加古怪，娇羞的表情一面解下成串 
的念珠，一边……竟就将这几颗小拳头般大的灵珠，一一的给塞入到自己下体的 
私处里去！ 

　　“姊……你……你这是在干什么？……啊！”樱子看着这样的画面时，突然 
内心感觉到急遽的冰冷起来，千鹤子的表情不仅是在害羞，而且就像沉迷在恋爱 
中的少女一样，就在塞完最后一颗灵珠的同时，不安分的双手已经忍不住开始手 
淫起来。 

　　突然，樱子的心里也产生出一种错觉，她不认识眼前的那名女子，这种表情 
更是从来没有在姊姊的脸蛋上见到过，这人一定不是姊姊，千鹤子绝对不可能会 
做出这样可怕的事才对！ 

　　“樱子……对不起……灵珠我们需要……啊哈………” 

　　“啊啊……不可能……千鹤子……不可能的……不要！”不肯置信，在怎么 
样都不能相信自己的姊姊会做出这样的事情来，脑海中立刻联想到茉莉子的同时 
，二姊的声音却在此时由樱子脑后响起。 

　　“哼哼……千鹤子你这淫妇……果真还是最了解樱子的弱点所在……早知道 
你有这么好的主意，就不需要等了这么久时间才将灵珠弄到手……” 

　　现身后的茉莉子，脚下却坐在一头人形宠物的正上方，尽管这男人模样的宠 
物脸上还带着一副长角的鬼面具，但樱子一眼就能猜的出来，他应该就是那个变 
成魔物后的未婚夫玄人。 

　　“你……你们……千鹤子……你什么时候……”樱子真的失败了，她是彻头 
彻尾的失败了，原本打算一死之后，就能将灵珠的秘密永远的带到地狱里面去的 
，却没想到如今背叛自己的，竟然会是自己最信任的唯一希望。 

　　“你……你们……呜呜……原来……你们都是一样的！” 

　　“对不起樱子……姊姊到现在才知道……自己竟然是个淫乱变态的奴隶娼妇 
……必须要……要听她们的话……才……快乐……舒服……啊啊……”多么恶毒 
的诅咒……在樱子的耳朵里充斥着千鹤子淫媚放荡的自我表白…… 

　　如果，大姊的表情是出于无奈，或许樱子还能自我解释原因，但见到姊姊脸 
上却露出那般完全沉沦迷恋的神色时，樱子的内心就已经完全慌乱……甚至哀大 
过于心死。 

　　令人完全意外的结果，原本应该躺在床上静养的千鹤子，究竟在这么短短的 
几天之内发生了什么样的意外，竟然会让最坚定、坚强的神女住持，彻底沉沦堕 
落到这样的田地…… 

　　“嘻嘻……是的，她现在已经是个完全无可救药的小贱货，为了得到更多、 
更多的‘爱’，她会随时随地愿意为我做任何事的……”就在另一头千鹤子的身 
后，此时也传来一阵纤细娇嫩的少女声音，让千鹤子的动作突然终止，转过身去 
便恭恭敬敬的伏在她的脚边撒娇道。 

　　“你……来了……”千鹤子半蹲着身子愉悦的张开嘴巴，脸上娇媚的露出舌 
丁，等待与对方热情亲吻的那一刻，这早已身为人母的成熟女性，却在一瞬间变 
成为少女脚下爱欲俘虏的性奴隶…… 

　　“美……美月！”樱子再次难以置信的惊呼道。 

　　“嘻嘻……说了也许你不相信，灵珠的事可全是由她自己主动提出来的，这 
样……你还肯承认她是你从前那位好姊姊吗？” 

　　“亲……亲爱的……珠子已经在里面……请检查吧……然……然后给我…… 
哈……” 

　　没想到千鹤子竟然会谄媚般的缠住美月，并且在舔过对方沾有淫水的湿粘指 
头后，竟然转身撩起自己身上的单薄衣物，将那神秘性感的娇艳花蕊面对美月， 
不停摇晃着肥美雪白的两片丰臀，模样不仅下流，更是十足猥亵极了，不管身心 
内外，就连最基本的一丝女性襟持、自觉也不复存在。 

　　“嘿嘿……樱子一定没想过，自己最尊敬的姊姊，本性原来是这样无耻的女 
人吧……”美月伸出指头仔细的拨弄千鹤子努力夹紧的双唇，但由于念珠体型十 
分的巨大，十多颗串珠同时塞入之后立刻让千鹤子的肚子隆起像小山丘一样，指 
尖稍微一拨弄的同时，紧绷的唇肉就几乎快要包夹不住的喷了出来。 

　　“啊啊……亲爱的……我……我快受不了了……啊……”千鹤子仿佛十分迷 
恋自己的小侄女一样，神情十分亢奋的激动尖叫着，一面忍耐侄女的刻意抠弄， 
一面为了得到奖励而拼命忍住不将巨球给喷出穴外。 

　　“嘻……嘻……已经能忍成这样了，若再给你一点刺激……”突然间美月松 
开自己腰下的迷你裙，却见一条赤红色的滚烫肉棒赫然就在她阴蒂上勃勃摇晃着 
，美月将由千鹤子湿唇内所抠挖出来的淫液涂抹在自己肉棒上，接着就这样直直 
塞入千鹤子紧缩无比的热唇里面！ 

　　“啊啊……亲爱……亲爱的……啊啊啊啊！”千鹤子果真完全像个无药可救 
的淫乱骚货，竟然对着众人面前毫不知羞耻的放声浪叫，没有了过往强自压抑的 
道德束缚之后，现在的她，只是一条自甘堕落、沉迷享乐的娼妇淫妓。 

　　“嘿嘿……看好了，这才是千鹤子最真实的本来面貌，保有主人意念的灵珠 
若在这样极度淫乱的骚穴内解咒，将会是十分良好的孕育环境，只要再经过几天 
的时间，就能随着子宫里的淫蛊一起孵化成虫……”听着美月一面说着莫名奇妙 
的话语，一面用力挺进千鹤子的私处同时，樱子的脑海之中只觉得一片空白，再 
也想不起任何的事情来。 

　　就好像……自己被下了什么最恶毒的诅咒一样，所有曾经认识过的人、再熟 
悉不过的至亲，如今一个一个的……全部……都变成了十恶不赦、再也认不清楚 
的妖魔野兽！ 

　　全部……全部都是！这些人……没有一个……不是变成这世界上最荒淫恐怖 
的疯狂淫兽！ 

　　　　　　　　　　　　　　　　第二十一卷 

　　时间，再次倒回数日以前的千鹤子身上。 

　　躺在床上仍然沉沦游离在一生中最坎坷不安的睡眠中，尽管女人有着一颗坚 
决、坚定的心思，但如此虚弱的身体，却仍是一直都没有办法由梦魇之中苏醒过 
来。 

　　可怜的女人意识始终迷濛不清，虚弱无力的千鹤子只能痛苦哀嚎的想从梦境 
中清醒，但可怕的阴影却完完全全的笼罩着她，一丝一毫都不肯放过。 

　　“唔……我的头好痛……”千鹤子发觉自己的身体状况似乎十分脆弱，震耳 
欲聋的耳朵里有如雷噪音般的声音在脑海里挥之不去，她难过的想起身搀扶到房 
门口时，却才想起樱子跟美月两人不知到了哪里去。 

　　“樱子……樱子……”千鹤子低声的呼唤着，因为身体极度的虚脱与大量缺 
乏水分食物，干裂的嘴唇显得不再红润，苍白的气色有如大病一场般的萎靡不振 
。 

　　尽管千鹤子的身上还残留在自我封印的强大灵力，但体质与身心的剧烈改变 
，却是怎么也无法抗拒、不能摆脱。 

　　尤其这几天的夜里，千鹤子总觉得自己似乎一再处在恶梦与手淫的幻觉之中 
，越来越觉得自己不像从前而产生恐惧与失落感，连日以来不断与日遽增。 

　　“樱子……哎啊！”力气慢慢恢复的千鹤子刚想走下台阶的同时，这才酸软 
的感觉到，麻木不仁的大腿内侧中，隐约似乎有什么东西正在私处里蠕动着。 

　　“嘶……嘶嘶……嗡……”注意力一旦集中，那里冷颤发痒的感觉就越来越 
觉得敏锐，跪倒在地的身子不由自主张开双脚，白裙下骚动的吵杂声似乎就变得 
更加清楚。 

　　“啊啊……这……这是……”尖叫的喘息声越来越剧烈，感觉到里面被一种 
坚硬的东西紧紧塞满的感觉很快就伴随抽搐的快速中泄了出来，湿润的淫液将那 
条看不见的骚动硬物给排出了体外。 

　　“不……不！”千鹤子又惊又羞的遮住自己雪白的脸蛋，不愿承受的崩溃情 
绪，牢牢的盯在一条蠕动中粗肥恶心的淫虫尾巴，正不断的一吋一吋游出穴外， 
尾端鼓动如虫囊般的可怕模样，吓得她几乎就要昏厥过去。 

　　“不是真的……这不是真的！”千鹤子浑身再次感到无比的恐惧可怕，因为 
这样的感觉一点都不像是在作梦一样，清晰的触觉与敏感的反应让她拼命的逃避 
着，丝毫不肯承受这一切是否是真实的。 

　　“一定还是梦……是恶梦！出来……快点给我出来！”接近歇斯底里发作的 
千鹤子大声大吼的尖叫道，她不肯相信身体上发生的一切会是事实，听不见脑海 
内熟悉的抚媚声音反而令她更觉害怕。 

　　“出来！恶魔给我出来！”一点都没有身为住持的那份冷静跟沉稳，双脚蹒 
跚的弱流女子，好像突然之间失去了原本该存在于她体内的某种特质。 

　　“你给我……哎啊……啊啊啊……”意外之间，千鹤子竟感觉到穴内像似痉 
挛一样的抖啰起来，湿润的肉壁与粉唇主动收缩的打着冷颤，好像很期待有东西 
放进去一样，痛苦的酸麻不已，浑身抽搐的酥麻乱颤。 

　　“啊……唔……你把我……啊啊啊……”千鹤子无意间想起了曾被茉莉子下 
身的毒蛇噬咬过的滋味，既酸疼却又无比刺激的奇妙快感，让她现在连呼吸都感 
觉像要窒息一样紧迫。 

　　忍受不住骚动难耐的极端痛苦，当千鹤子颤抖的指尖一触碰到火热的骚唇时 
，痛快宣泄的背德想法立刻就占满了她的每一分细胞神经。 

　　“啊啊……哇啊……我……我怎么了……好痒……好湿啊……”纤细的指尖 
快速的在自己湿热的滚烫红唇内自由进出，越来越感到拼命的想高潮念头，在激 
动的情欲中快速燃烧。 

　　“啊……啊……唔唔……啊……啊哈……啊……啊……”绝色的美妇呻吟着 
一声浪过一声的甜美叫唤，脑海中不由自主的幻化出一根又一根火红坚硬的大肉 
棒在自己的嘴里流连，塞满嘴唇的激烈情况还不停将浊白的淫精给洒在自己脸蛋 
上。 

　　很快的，千鹤子大脑里剩下的已经被各式各样淫邪的剧烈画面给完全占满， 
不晓得身躯在做出何种反应的迷离状态中，甚至还有些期待刚才的虫子能够再次 
将私处给填满，空白的灵魂隐约只能感觉到自己不断在高潮中尿出透明的东西。 

　　“好……好……啊啊……要……还要……”翻白的双眼将迷濛的身躯抖动的 
浑身乱颤，不知让自己尿过了多少次数的红肿下体，已经越来越湿滑到连整只手 
腕都能插进去的湿黏地步。 

　　“啊啊啊……别离开……我还要……啊啊……啊……”恶魔曾说过的话语仿 
佛竟成了最恶毒的诅咒一样，千鹤子的身体果然在离开肉棒骚动不到数分钟的时 
间里，竟快速的坠落到无可自拔的淫乱幻欲之中。 

　　被改造的私处与中毒既深的强烈淫毒，却都比不过恶魔所种下‘离不开阴茎 
’的残忍调教来的可怕，剥落的假阴茎仍在地面上转动着，但手淫中的痴妇却已 
经忘却一切的沉迷再让自己解脱的放荡淫行。 

　　（不……不行啊！这……不是我……这不是……）抗拒的念头与沉沦的肉欲 
发生强烈抵触，颤抖的指尖与浊热的双唇达不了性欲的最终高潮，浑身忍受不了 
的痛苦煎熬在拼命的忍耐之中，好像有股急欲宣泄却得不到解脱一样的枷锁正束 
缚着她无比难受。 

　　“难……难过……好难过……啊哈……”不停抚慰自己身体的千鹤子快速的 
产生出羞耻与背德间的痛苦拉锯，抬头睁眼一看，突然她的身体快速的僵住在一 
面大镜子前面，眼前银光的倒影之中，出现的却是令她意乱情迷的光怪形影。 

　　“啊……这……”镜中的美人身材丰腴曼妙的令人咋舌，两颗巨球一样的美 
形肥乳在那难以支撑的细腰上显得格外淫艳，暴露的粉红丝巾披在她雪白诱人的 
肌肤上，火热成熟的性感胴体，美的让人无法不被那淫靡的气息所深深吸引。 

　　“你……”千鹤子颤抖着看着银白的大镜子，里面那个再熟悉不过的身影容 
貌，却是有着一股前所未见的妖媚邪态。 

　　“很痛苦吧……是不是？啊哈……”双手爱抚着一对巨乳的绝色美人正用媚 
眼如丝的勾魂眼神瞧着千鹤子。 

　　“不！这不是真的……不是！”千鹤子坚韧的意志此时竟然所剩无几，面对 
另外一个全然不同的自己时，讶异恐惧的情绪已经引燃到了最高点。 

　　“难道你没有感觉到吗？乳头这里已经硬的受不了……下面的淫水也流个不 
停，只有将火热的肉棒放进里面才能平止身体内难过要命的骚乱痒劲……” 

　　“不……不是这样的……不！”千鹤子原本极力想闭上眼睛不再凝望对方的 
双眼，但却在双眼睁开的下一时刻里，顿时却发觉到镜子里的影像已然消失，自 
己的身体却瞬间变成为那副疯狂淫烂的丰满胴体。 

　　“这不是真的……不是！我不能就这样屈服……”千鹤子不停摇头挣扎，为 
了从梦境中苏醒过来，干裂的朱唇甚至还紧咬到流出帜红的鲜血来。 

　　“不用再挣扎了，愚蠢的笨女人，看看你现在的身体……封印的咒文已经慢 
慢散去，哼哼，很快的你就会跟茉莉子一样，这一辈子也甩脱不开变成淫魔奴隶 
的命运……嘻嘻嘻……” 

　　阴邪的声音由镜中的千鹤子嘴巴字字脱出，不再是那熟悉的淫魔媚声，腔调 
，完全都像是千鹤子在告诉自己一样。 

　　“我……不会的……我不能就这样认输……恶……”千鹤子勉力支撑的顽宁 
意志的恨声叫道，失控的双手却是主动用力的掐住了股涨如柱的大奶头，将她弄 
得哀啊、哀啊的大声尖叫后，细细的乳泉还在继续膨胀的奶头上不停溢出。 

　　“真是愚昧至极……嘿嘿…………”恶魔的声音还没停止，门廊外的脚步声 
却快速接近到她的房间前。 

　　“阿姨，你醒了吗？” 

　　“美……美月……是美月……”千鹤子害怕极了现在的模样被侄女给看见， 
低头不停慌张的寻找着地上那条恶心的可怕淫物，但却怎么也看不到那条淫物的 
一丝踪影。 

　　“阿姨，我给你送早膳来了。”招呼的声音刚说完，美月便直接的走了进去 
。 

　　“美……美月……我……今天不太舒服……你放着先……哀啊……”千鹤子 
本想支开美月的，但骚动难耐的身子却无法随心自主的好好说话，只见美月放下 
餐盘端坐好在她的面前时，整个人却似乎一扫先前的阴霾，容光焕发的娇颜中， 
一股冰冷的神色却由眼角不由自主的震撼住千鹤子的心神。 

　　“美……月……”尽管侄女身上的服饰穿着一如往昔般检约朴实，但千鹤子 
总觉得有股说不出的妖媚在她的身上不断散发出。 

　　千鹤子此时却无法多做细想，因为身体内骚动的刺激一直以来都不曾终止， 
并且越来越强烈的快感似乎正在持续发酵。 

　　“怎么了？阿姨……我的身上有什么地方好奇怪的吗？”美月露出抚媚的笑 
容，一双仿佛能看穿对方的大眼睛牢牢的盯住千鹤子。 

　　“没……没什么……我有些不舒服……你先出去吧……”千鹤子一心只想要 
美月赶快离开这，不然身子底下湿润一片的肮脏模样若让她看见了，不晓得这一 
家之主的颜面将如何自处。 

　　“是吗？阿姨哪里不舒服呢？难道说……是下面在发痒呢？”没想到美月竟 
然半笑半嘲讽的这般说道。 

　　“你……”千鹤子顿时间讶异的说不出话来。 

　　“其实这几天我一直都在注意着阿姨的一举一动，每当四下无人之时，阿姨 
都会偷偷一个人在做着坏事……对不对？”美月大胆的说完后，不待千鹤子的同 
意，迳自的翻开她身上的厚厚棉被，只见赤裸上身的绝美妇人，竟将手指放在私 
处的地方上，湿滑一片的骚唇内一阵一阵的就这样溢出乳白色的透明爱液。 

　　“美月你！啊……啊啊！”千鹤子一时间还没反应过来时，美月却又肆无忌 
惮的将一双纤细的粉指给强行深入到阿姨的私处里去。 

　　“不……不要……你别这样……啊啊……”美月指尖上锐利的指甲似乎在里 
面抠弄了几下，没想到立刻的竟让千鹤子浑身战栗抖啰的就喷出尿液。 

　　“阿姨明明身体敏感的要命……随便拨弄几下就不停流出水来，是不是到现 
在还想着男人的大肉棒……”美月的行径越来越大胆妄为，一面脱去自己身上的 
衣物后，坦露酥胸的青春少女，竟然有着跟她母亲一样丰满的雪白巨乳。 

　　“不可以……美月你不可以这样……啊啊……啊哈！”千鹤子的内心隐约感 
到事情已经十分异常而可怕，但持续沉沦在紧绷与在高潮间来回不断的身子里面 
，却不时有着一种股不属于意志的声音，在期待着接受爱抚。 

　　“其实那天在屋子里……阿姨跟幸男哥哥发生的事我全都看见了……阿姨还 
真是淫荡……自己不断的摆动套弄，可见一定是舒服的紧吧……” 

　　“不……不是的……我没有……呜……”千鹤子激动的浑身都起了鸡皮疙瘩 
，拼命摇头的想摆脱一切，但敏感的地方此时却脱不出自己侄女的亲蜜爱抚。 

　　“呜呜唔……啊……恶……呜啊……放……开我……呜唔……” 

　　“别乱动……嘻嘻……让我帮你穿上这件好东西……”美月的话一说完，立 
刻将她脚上唯一套着的黑色性感蕾边丝袜给脱了下来，企图要帮千鹤子给穿戴好 
。 

　　“你……你想干什么？”异常的举动让千鹤子内心极度不安。 

　　“嘻嘻……这条丝袜很快的会令你迷恋上丝质的触感，并且今后不管再如何 
手淫，没有男人的东西是绝对达不到高潮的，虽说这淫具仍比不上茉莉子那条粉 
红肉裤淫贱，但对于你现在如此敏感易泄的体质来说，却是最适合不过的呢。” 

　　“呜……我不要……啊……别这样……”千鹤子的身体不晓得为什么一点反 
抗力量也使不上，她不知道自己身体多天以来竟然一直处在半梦半醒间不停的自 
我手淫，早已耗尽气量的身子骨，自然是稍微一移动就感到全身酸麻难耐。 

　　“怎么不肯好好穿上呢？别乱动……让我帮你穿好！” 

　　“不！”美月的眼神间似乎有种说不出的可怕阴谋正在计划着，千鹤子除了 
恐惧无比的拼命挣扎外，却是一点办法也阻止不了的任由对方摆布。 

　　“嘻……好了，接下来肚子上的封印咒语，嗯……该以什么方式让它自动瓦 
解消散呢……嘿嘿嘿……” 

　　“啊！”千鹤子的身体突然弓直的快要抽搐一般，深黑色半透明的性感蕾丝 
的包裹下，似乎直直的传递出一阵电击直钻入脑海内，一种说不出的感觉正在她 
的娇驱上开始蔓延。 

　　“嘻嘻……这个好东西很快的会让阿姨思念起兴奋痛快的甜美回忆，越是被 
拘束的无法高潮，身子里就会越来越慌乱需要，不过别担心……会先你在尝过甜 
头后，再让你彻底明白……断绝男人的阴茎是多么痛苦的一件事………” 

　　“啊啊……是！还要……再给我……” 

　　千鹤子的耳朵不敢相信自己现在到底再说些什么，一向贞烈的性情如今都不 
知道哪里去了……尽管表情依然显得难堪而害羞不已，但私处内被弄成不停颤抖 
着溢出越来越多的爱液，闭琐的柳眉间却不停期待着再次被人羞辱与慰藉。 

　　（怎么会这样……不！不……别……不要啊……）千鹤子激动的痛苦哀豪着 
，但欲阻止自己的虚弱娇躯不再如此放荡猥亵时，套在唇间的吸精淫袜却突然传 
达出一项新的指令到她混沌的大脑内。 

　　“手淫……我要刺激…………我……哀啊！”千鹤子拼命的摇着头，不属于 
自我意识的力量一再地想控制住她的心神，一旁的美月此时却没有任何举动，只 
是不停微笑的看着自己淫具法宝正在对方身上发效蔓延。 

　　“啊！绑……快……绑住我吧……美月……求你……哎啊！”没想到千鹤子 
就然这样的哀声求饶道。 

　　“咦……阿姨？好端端的……为什么要我绑住你呢？”美月明之故问的娇笑 
着。 

　　“啊啊……不要……我不要再手淫了……要……要疯了！”千鹤子仅存的一 
丝理智正在痛苦的哀嚎着，放肆的指尖早已失去了控制，拨弄湿唇的指头甚至还 
将沾满淫液的指甲放入嘴边舔弄。 

　　“哼哼……都已经到了这种地步了，还能忍耐下去……真是叫人不得不佩服 
你的毅力……” 

　　千鹤子的手指间好像生出了一股莫名的催淫力量，失控的指尖高潮的进出湿 
黏喷汁的粉红肉唇内，双脚内感觉像似有什么粗长的淫触正在自淫的阴户内蠢蠢 
欲动。 

　　“不过……你也已剩下没多少时间再做抵抗了……嘻嘻嘻……等到这条丝袜 
的淫性被你充分吸收后，手淫对你来说会变得跟呼吸一样自然，并且性交对你而 
言，将会比进食还要更加重要……” 

　　“啊啊……泄了……会……会疯掉的……停……停止啊！” 

　　“你不会是在向我求饶吧？阿姨……呵呵……我是否听有错了呢？” 

　　美月仿佛是在观赏着一场自慰的淫戏般，直到千鹤子将自己弄得疯狂泄身以 
后，才猛然的用一旁的丝带将阿姨双手紧紧的拘束起来。 

　　“美……美月……啊啊啊……啊……啊哈……喝……啊哈！” 

　　“嘿……别这么急着想要高潮，还有更好玩的东西等着你呢。”美月手中此 
时多出了一条诵经的佛珠，珠内的质感并非一般由实心软木所做成，而是一颗颗 
像珍珠般透明晶亮的怪异法器。 

　　“光想把手淫的坏习惯戒掉，把双手绑起来只能治标不能治本，如果把性器 
官也加以箍起来的话……嘻嘻……” 

　　美月说完之后，更加疯狂的行径却留在千鹤子那对细致美白的圆乳上，那条 
珍珠般的念珠在美月的咒语中变成了一串针状利刺一样，就在千鹤子还没留神之 
时，竟被美月用力牢牢的给贯穿进千鹤子的乳头中！ 

　　“啊啊……痛！”穿透的针管在洁白的乳皮内快速的产生出一连串颗粒般的 
小球泡，美月仔细的把每一颗圆圆的小球一一塞进乳肉之后，又在另一边的乳豆 
上穿进另一条针状的念珠，两边的炼扣就在双乳的鸿沟间串连起来，牢牢的在她 
胸前连成一线，随着女体急促的呼吸声而摇晃不已。 

　　“嘿……你看……这样一来变得多么美妙……”美月在确认串珠的扣环已经 
串紧不会松脱后，跟着在双乳间转了一圈，让这条乳晕间的线珠完全在她乳房内 
连成一条没有缝隙的炼串，便用力的拉扯一番，直痛的千鹤子放声哀嚎。 

　　“啊……涨……好痛……啊啊啊！”千鹤子的一对大奶子本来在被改造过后 
就已超过Ｈ罩杯的巨乳程度，如今各被塞入数十颗的珠子后，就在淫珠的交互作 
用下，似乎又开始不停肿胀。 

　　“嘻嘻……这条念珠的珠子可全都是用痴虫的卵所做成的，为免你不小心将 
它们排挤出来，炼身更是用绝对不会断的金钢丝做成，只要一再扯动卵炼的话， 
虫蛹必会在乳巢内完全孵化，等到第一胎的乳虫孵化成形后，这对肥美的大奶子 
将不停排出令人痴迷的蜜乳……而且……会不停渴望有人帮你吸它……” 

　　只见美月不停的扯动着千鹤子乳上的那条串珠链子，就在小球塞入拔出的来 
回在双乳皮肉之间的同时，强烈的摩擦痛楚和酥麻快感却直接的带给了千鹤子难 
以想像的甘与苦。 

　　然而奇怪的是，尽管双乳不停的被塞入、拨出，但被穿入的乳豆内并没有喷 
出半滴的鲜血，反倒是应该快要停止排乳的一对肥润巨乳却在这样穿进拉出的强 
烈刺激下，开始不停的把乳白中带有微黄汁液的香滑奶水给一一挤了出来。 

　　“啊啊……停……停止啊……” 

　　“嘻……阿姨的表情怎么一点都不像是痛苦难过的样子呢？怎么看都像舒服 
的不得了呢……” 

　　“啊啊……恶啊啊……咿呀！……”突然绷的一声，美月用力的拉扯炼串的 
结果让全部的卵球通通给挤入到大奶子里面，跟着拿出固定的一对环夹将金钢丝 
外缘给固定住，确保所有珠卵都安安稳稳被停留在千鹤子的奶子里面后，才开始 
用力搓弄这对异常肥大的性感巨乳。 

　　“痒……痒啊……我……啊哈……我……求求你……别这样……快把珠…… 
珠子取出来吧……我……快疯了……哀啊……”千鹤子竟然哀嚎呻吟的大叫道。 

　　那条让人不断想手淫的丝袜如今也正在双唇的两旁发挥淫威，潮吹的湿处在 
一连串异常激烈的骚动中疯狂喷泄，一面脑海中正被高潮的黏白画面给完全占满 
。 

　　“求求你……啊啊……快……快……”急躁的骚动，不该求饶的意识……竟 
然在坚强的女性嘴里发出，还为待在淫性丝袜以前仍是烈性不屈的顽强美妇，如 
今的种种衿持却已在茉莉子的蛇毒蔓延中慢慢淡化，在邪恶的淫具中转趋强烈。 

　　“你还真能忍耐，你看，阿姨的大奶子是不是变得更好看了呢，嘻嘻……红 
粉的乳晕旁满满像似长出一粒一粒疹子般的小球儿，摸起来是不是特别舒服？” 

　　美月说完就用力的伸手一抓，只见灵活的指头不断的触摸着皮肤下那圆滑滚 
动的小珠子，一种出人意料的强烈刺激，却同时带给了千鹤子巨乳上一种毁灭性 
的兴奋感。 

　　“啊啊……呜啊……啊啊……”千鹤子完全分不清楚乳皮下的神经带给自己 
的是痛还是快乐，只知道强烈的刺痛与兴奋就要彻底的在乳头内给爆发开来了， 
一种从来没有过的激动感觉在双眼中流下潺潺的泪水，在私密的下体上却不断的 
溢出前所未有的巨量淫液。 

　　“我……啊……我……呜啊！”就在千鹤子不停产生出难以想像的兴奋状态 
下，乳头前端的丝线却被美月给用力拉扯，红肿的乳晕受不住痛，整个人几乎是 
战栗般的弓起身来。 

　　“嘻嘻……快失神了吗？可爱的阿姨过来吧……还得替你再做些打扮，私处 
深处还有很多主人的精液流在里面，等到将你身上的灵气封印给散光后，精虫就 
会开始复苏……这些可怜的孩子就会一一的由你肚子中生长出来……” 

　　“你听……它们早已经都饿了呢，这些淫兽的虫卵在你封印的同时全都进入 
了冬眠状态，没有母亲的奶水与女人的淫液是没办法存活多久的……你看……他 
们的命运好可怜是不是？”美月把头放在千鹤子的肚子上，仿佛真能听见里面胎 
儿的蠕动情形。 

　　“呜……咿啊……痒……痒……啊哈……要死了……痒啊……啊啊啊！”只 
见更加可怕的景况竟然就这样发生了，蛰伏在千鹤子子宫里面的许多阴虫似乎受 
到魔力的吸引，慢慢的开始在她肚子里像要苏醒一样。 

　　“不要再反抗了，你是阻止不了也改变不掉的……我可爱的阿姨，你知道自 
己接下来会怎么样吗？”美月嘴里轻轻的微笑着，并且不断抚摸着千鹤子那逐渐 
隆起的小肚皮。 

　　“再过不久之后，阿姨就将会变成神社里最艳丽的‘女王虫’，呵呵……” 

　　“每当跟男人性交过后，淫兽的幼卵就会将腥臭的精气转化成毒素渗入到你 
的子宫里，并且将你体内凭依的灵能变质成她们所需要的养分，也就是说，你体 
内中的‘孩子们’会让你无时无刻的想要跟男人性交，需要更多精液才能让它们 
成长……” 

　　“虽然你体内的千年灵气已经溃散不堪，但身体却早已经被训练成能随时接 
受无穷灵力的美妙身躯……” 

　　“这样的体质是当育虫魔奴最适合不过的了……以后……只要跟任何淫兽交 
合过ㄧ次，身体也会跟着像蛹虫般一次又一次的脱壳，脱去掉原来旧有的皮肤， 
慢慢的，身躯会越来越适合各种各类的激烈作爱，甚至是符合各式各样的淫兽性 
交，淫靡的诱人气味会由你的淫液中飘散开来，一辈子……都将变成停止不了交 
配命运的‘淫魔女王蜂’呢……” 

　　“啊啊……哀啊……嗯恶……啊……”千鹤子迷乱的意识已经听不清楚对方 
的话语，可悲的身躯，已经进入极端激烈的狂乱状态。 

　　“可笑的是，神女寺主的洁净之身原本是消灭淫兽最有力的武器，但这般美 
丽洁白的熟女胴体，却同时也是孕育高等淫魔最合适的绝佳躯壳……嘻嘻嘻。” 

　　“不过……光是除掉你这身的灵力封印还不够，还必须令你用自己的意识犯 
触无可救赎的‘禁忌’后，主人留在你私处内的蜂虫后卵……才能在具有凭依力 
量的身体内着床，进而结合为一……”美月的话语说到了一半，却开始帮千鹤子 
穿上她原本的洁白衣物，似乎打算将她带到哪里去一样。 

　　“来吧……可爱的阿姨……跟我来吧，完成你最后的一项使命。”不仅替千 
鹤子将衣物给穿上，美月还不知由哪翻出一条狗链般的皮革项圈，老实的就套在 
她的脖子上。 

　　“啊……啊……你……你要带我去哪里……哀啊！”拉扯着自己脖子上的项 
圈，千鹤子的恐惧其实已经到了溃提的极限。 

　　“不用担心，可爱的淫兽奴隶……我要带你去见的那个人，是一个……你永 
远也无法憎恨他，一辈子将对他衷心奉献生命的亲蜜爱人……嘻嘻……” 

　　　　　　　　　　　　　　　　第二十二卷 

　　幽暗的空间里，徘徊在失神迷乱状态下的千鹤子，脖子里缠着一条狗炼，脚 
步蹒跚的跟随着美月移动到了一处不见月光的怪异森林中。 

　　就在一棵巨树的阴影下，美月松开手上的炼绳并它拴在树枝的上头，宛如把 
千鹤子当成是条母狗一样。 

　　“唔……啊啊……唔嗯……啊……”千鹤子难忍激动的呻吟着，强行克制想 
手淫的念头，却一再打击着曾是守洁贞烈的为人之母与正直无私的寺主夫人。 

　　“哈哈哈……已经兴奋到醒不过来了吗？”就在美月欣喜的娇笑声中，一条 
条链扣就在美妇的椒乳上系起一连串金黄色的锁炼，延伸的炼条细细的穿过细嫩 
的阴唇而扣在阴核上，随着女体急促慌乱的呼吸声，些微的细小颤动都能令这晃 
乳、勃蒂的妖娆艳妇疯狂尖叫。 

　　三个多小时疯狂的肉欲侵蚀下，千鹤子的意志力早已迷离不清，除了大声的 
喘息哀嚎外，能够意识到四周变化的能力已所剩无几。 

　　“啊……嗯……呼啊……呼……啊……”千鹤子仿佛听不见美月的声音一样 
，迷濛意乱的混沌中，只觉得身体热的要命，骚动的私处内不断渴望有东西能填 
满一切。 

　　“淫宴的贽母已经准备好了，该让你的意识先恢复一点自觉才是……”美月 
话一说完便解开缠连在千鹤子脖子的狗炼，并顺势将连身的丝袜给脱到脚裸以下 
，一直不断控制她意念拼命想手淫的念头突然减轻，羞辱与讶异的情绪才突然溃 
提发泄…… 

　　“啊啊……我……我是怎么……你……啊啊！”然而意识才稍微比较清醒一 
些的时刻里，立刻发现自己身体已经全然变了一副模样，激动的千鹤子不由自主 
的抽搐颤抖，想除掉身上的东西却怎么也取不下。 

　　“嘻嘻……没有用的……” 

　　“啊……美月……你……唔啊……”尽管冲击大脑的丝袜威力已经减轻，但 
身上躁动难耐的感觉却有增无减，千鹤子极力护住自己的胸部，宛如就要被侵犯 
的羔羊一样无助。 

　　“嘿嘿嘿……好阿姨，还喜欢现在这副模样吗？” 

　　“你……你不是美月……恶魔……你……到底是谁？” 

　　“我是谁？嘻嘻……很快的你就不会这样问了……”美月媚笑得花枝乱颤， 
似乎十分得意一般。 

　　“你……到底……想……想对我怎么样？”千鹤子看着自己浑身赤裸又骚动 
难耐的火热胴体，羞红的脸蛋咬紧了牙关，忿忿不平的问道。 

　　“想怎么样？嘿嘿……我并不想怎么样，只是有些替你感到可悲而已，儿子 
都已经快要死了，你还一个人在这边如此快活？”没想到美月竟然如此说道。 

　　“你……你说什么？”千鹤子激动的叫出声来。 

　　“再怎么说……他可是你怀胎十月所生下来的唯一儿子不是吗？做母亲的总 
不会希望孩子这么年轻就这样死去吧……”美月故意迂回的说道，果真千鹤子立 
刻破不急待的追问着。 

　　“幸……男？幸男他在哪里？快告诉我……”千鹤子双眼急的都快流下眼泪 
，尽管她清楚孩子景况是凶多吉少，但只有还有一丝救他的机会，当母亲的什么 
也愿意做。 

　　“虽然你们成功消灭了魔主的元灵……却也在净化的仪式中伤害了幸男原有 
的肉体，他现在是个快要死的废人了，‘圣痕’的蚀化力量正在破坏着他的身心 
，这全是你施放出圣痕的后果，再不阻止它扩散的话，不超过半天幸男必将气绝 
身亡……” 

　　“什么……这……这……”千鹤子当然知道事情会有这样的结果，千年的灵 
气一旦释放并转化成红雨般的‘圣痕’后，强大的灵能在没有将任何邪恶物质彻 
底灰飞湮灭之前，是不可能停止作用的。 

　　“幸男……幸男！”就在人母陷入极度哀伤的时刻里，美月却在此时缓缓的 
将躺在一张病床上的少年，给推到了千鹤子面前。 

　　“呜呜……不！……呜……孩子……呜……啊啊！”崩溃的哀嚎，无法宣泄 
的情绪瞬间在妇人的胸口炸裂开来，一旁暗自得意的美月，嘴角不自觉扬起胜利 
者的微笑。 

　　如今的幸男模样果真十分凄惨，尽管俊秀的脸蛋依然，但浑身手足焦黑如炭 
、断裂处深刻见骨，瘀血的伤口处青筋浮现，四肢早已萎缩，身上的气息十分微 
弱，偶尔口鼻间还会溢出一丝丝浓血来，悲惨的抽搐模样看来，似乎还没有真正 
死去。 

　　尽管幸男现在的身体模样惨不忍赌，但若非是被强大的魔主极灵所寄生的话 
，恐怕他的命运将比茉莉子还更加悲惨，非但肉体会立即气绝蚀坏，直接接受所 
有‘圣痕’极威的他，甚至还可能在当场就爆裂四散！ 

　　“你看……红斑的毒素已经蔓延到他四肢了，再过不久就连内脏器官都会跟 
着腐烂……幸男哥是多么无辜……难道你一点都不心疼吗？”美月的眼神不停转 
动，似乎每一句话都深深的刺入到千鹤子的心里面。 

　　慌乱的美妇猜不透这侄女的用意到底是什么？如果她真的是淫魔的仆人，又 
为什么要跟她诉说这么多呢？难道……这一切都只是为了更加折磨她而已吗？ 

　　如果真是这样，那她宁愿自己代替这孩子赎罪……因为儿子根本没有做错任 
何事，上天实在不该让他承受如此剧烈的痛苦折磨…… 

　　“呼……恶……”虚弱的幸男突然间颤抖了起来，嘴里痛苦的呢喃几句，仿 
佛像是发觉母亲在她身边呼唤而清醒过来…… 

　　“幸……幸男！呜呜……我可怜的孩子……呜啊……呜啊！”千鹤子悲痛的 
思绪立刻涌上了心头，忘了身上难忍的激烈燥动，奋不顾身冲向前去便紧紧的抱 
住自己的亲生骨肉。 

　　“唔恶……啊啊……恶……”幸男嘴里现在仅能吐出一丝又一丝的唾液，呢 
喃的嘴唇竟连一个字也没办法说清楚。 

　　“呜呜……告诉妈妈……回答我……呜……你说话啊……幸男……”千鹤子 
试图想呼唤着爱儿，但任凭她怎么摇晃叫唤，幸男口鼻中只会溢出更多鲜血，一 
点微薄的反应也没有。 

　　“告诉我……你一定要什么方法可以救他的……是不是？快告诉我！”尽管 
千鹤子的心如今已经是乱了方寸，加上连日来的各种打击与面临至亲的天人永隔 
，坚强的女人依然能在最紧要的关头前镇静的对面一切。 

　　“哼……你真的想知道吗？虽然说……这个办法只有你才能办的到……但却 
是个你绝对不肯答应的古老方法……”美月骨露露的眼睛似乎不怀好意的直视着 
对方。 

　　“什么意思？”千鹤子虽知跟恶魔谈判绝记不会安什么好心，但她已经坐下 
最坏的打算，就算是牺牲……也再所不惜。 

　　“那就是……再跟你儿子做一次……用你的身体好好体验……嘻嘻……”美 
月的表情说到后来却忍不住的笑了起来。 

　　“你！” 

　　“难道你忘了吗？是你主动把圣痕灌注到幸男体内的，是你控制这股力量造 
成他受了这么大的伤害，现在这样强大的灵能还留在他体内不肯散去……如果你 
肯再做一次，将这份能量给引导成另外一种能量的话……”美月眼神直盯着对方 
神情变化，仿佛能将对方的想法给完全看穿一般。 

　　“什么……你……你………！”千鹤子此时只觉胸口一阵羞愤，像要瘀血而 
无法呼吸一样，尽管她明白这些淫魔们什么恶毒的事也做得出来，但就算自己跟 
儿子间关系已不再清白，但那也是情非得已，再怎么说，她都不可能主动再跟儿 
子发生可怕的乱伦关系。 

　　“我……不……不可以……不可以的……”千鹤子似乎又想起了她这一辈子 
最不愿意再回忆的可怕画面，浑身冰冷的颤抖着，身体由病床的边缘瘫坐在地面 
上。 

　　“很难抉择吗？千鹤子……要知道这是唯一的一条路呢，不然……你儿子就 
死定了……”美月此时注视的眼神突然变得深峻而可怕。 

　　“………………” 

　　“我……不……恶魔……不……”呆滞了许久，千鹤子的脑海中突然又闪过 
一个极端可怕的念头…… 

　　（不对……不可以的……她想逼我破坏巫女的最大禁忌……一旦坏了这条乱 
伦禁忌，她便可以予取予求控制我的灵魂、我的一切！）千鹤子突然惊觉到对方 
阴险的可怕计谋，摇晃着无助的身躯，她现在的处境已经比站在悬崖在的丝线还 
要危危可及。 

　　“你……你们别想控制我……别想利用我儿子……别想！” 

　　“嘻嘻……既然你们最忌讳的魔主已经死了，难道你还在什么好顾虑的吗？ 
愿不愿意治疗他……就全在你的一念之间……”美月知道千鹤子内心所顾忌的是 
什么，因此又加重的提了一次，试图说服她将心中最大的障碍给一一去除。 

　　（不！不可以的……绝对不可以的！）千鹤子早已崩溃决提的激动情绪，禁 
不住眼泪的疯狂哭泣，尽管她告诉自己不可以这么做，但只要再多看幸男一眼， 
她就知道自己所做的决定是多么的脆弱。 

　　“难道……你真的要对自己儿子见死不救？”美月话语的一字一句，都像是 
无比沉重的压力一样，令千鹤子的脑海中嗡嗡作响久久无法自抑。 

　　（妈妈……我要等你回来喔……妈妈……）儿子幼时的纯真叫声仿佛又在耳 
边响起，千鹤子好像短暂的陷入了过往甜蜜的回忆里面，一家和乐融融的美好回 
忆，脆弱的心灵不断的想鼓起勇气，说服自己就算豁出性命也在所不惜。 

　　仿佛正要与恶魔做出死亡交易一般，只是这样疯狂乱伦的可怕后果，却不是 
任何人所能想像的到…… 

　　“不……不可以的……我在做什么？绝对不……可以……不！”就在千鹤子 
刚跨上病床的那一刻同时，背德乱伦的强烈羞耻感立刻紧紧缠绕着她不放，毕竟 
身为巫女住持的她，就算再怎么悲惨、再怎么不幸，也不能污衊了神女血族这千 
年的名誉。 

　　是的，她不仅仅是幸男的母亲而已，还是带领所有神社的巫女领袖，这么羞 
耻的事，会永远让她的族人与后世一辈子蒙上不可抹灭的污点。 

　　（哼哼……这千鹤子果真是所有巫女中最顽固的一个，到了这种地步了还始 
终不肯乖乖妥协，若不是疗愈‘圣痕之烙’非要她心甘情愿外，早让茉莉子一口 
吃掉她算了……） 

　　（哼……越是顽强不肯妥协，就只会刺激我非将你调制成更下贱的淫物不可 
……）美月的表情阴晴不定，但似乎并没有要用魔力逼她就范的意思，散发异光 
的赤色红瞳转变回人类的眼珠同时，嘴角却露出了笑意，淡淡的对着千鹤子说道 
。 

　　“我不会逼你的，也不会管你救不救他……你爱看着自己儿子溃烂而死也无 
所谓……反正你是离不开这里的，慢慢的等待着死亡吞噬掉他的肉体吧……”美 
月的口吻变成十分憎厌与恶毒，接着却用布捆住一根细长金针，然后出其不意的 
将之插入幸男软化阴茎的尿管内。 

　　“啊啊……啊！！”突然间幸男整个人痛苦的弹了起来，丧失意志的肉体依 
然承受不了如此的剧痛，一股白色的精液立刻由溢血的尿口内激射了出来。 

　　“你要干什么！啊啊！”看到这样残忍的对待时，千鹤子整个人都快要疯了 
一样，虚弱的身体想冲上去阻止，却被美月无情的推倒在地。 

　　“哼哼……反正你根本就不想救他的性命，这点痛楚又算得了什么？不如就 
让‘灭灵针’搓烂这条阴茎……”美月舔了舔沾在手上的精液，似乎意犹未尽的 
将金针给推入到底部。 

　　“不……住手！快点住手！”千鹤子哭泣的抱住美月的双脚，不可以的，她 
不能让这女人害死自己唯一的儿子。 

　　“啊啊……痛……痛死了……啊……啊呜……”也许是受金针刺激的关系， 
昏死已久的幸男竟开始不断颤抖的拼命挣扎，没有四肢的痛苦在无辜少年的惊吓 
中，恶出一丝丝泛黑污浊的鲜血。 

　　“哼哼……你自己好好想一想吧，既然你儿子当不成我们的魔主，他的性命 
自然对我们而言就唯不足道……好好把握跟你儿子最后的相处时刻吧……嘻嘻… 
…这只是对你所做最轻微的处罚而已……”毫无人性的少女舔干残余的精液后， 
便丢下千鹤子一个人，独自的离开了这片阴森幽暗的诡异地方。 

　　“呜呜……幸男……呜……”千鹤子的双手炙热的抚摸着儿子冰冷的脸颊， 
当鼻子在的血水沾满千鹤子的指尖时，女人的内心完全崩溃了，如果真的可以从 
来一次，她愿意用她的生命挽回一切…… 

　　　　　　　　　　　　　　　　第二十三卷 

　　“嗯……唔………哦……”黑暗之中，零星的沉闷声音微微的颤抖着。 

　　狭窄的森林中，气息都是冰冷的，苍凉的四周中，没有任何一样东西能带来 
暖意，就连交欢的声音都令人感到阴寒而凄厉。 

　　微微的烛火不知在什么样的时光里渐渐消逝，黑暗中洁白的女性胴体就跨座 
在一具像是肢体不全的冰冷肉块上，努力的摆动臀部，试图给予对方温暖。 

　　不熟练的朱唇在那条还插着一根金针、勃勃发硬的肉棒上含舔着，一滴滴浊 
热的泪水滑过那冰凉的皮肤，轻轻的打在少男那像似焦炭般的肌肤上。 

　　女人的嘴巴其实早已酸麻无力，过度透支的体力若非母性的强烈驱使下，她 
恐怕连一根指头都快举不起来，不停含舔这样冰凉的肉棒不知过了有多久的时间 
，儿子的生命迹象却始终一点也没有起色。 

　　“吮吮……呜呜……吮吮…呜………恶嗃……恶！”千鹤子强忍住悲伤，经 
过了漫长的吮吸肉棒之后，才将一条深刺进输尿管内的细长金针在吸了出来。 

　　“咳、咳……恶咳……”这期间千鹤子还吞下了不少精液，已经抛开一切的 
伟大女性，因为母爱，反而变得更加执着而镇静。 

　　轻轻的，女人像清楚明白儿子的痛苦根源，温柔的用颤抖的指尖抚摸着他每 
一处肌肤，尽管躺在病床的孩子还昏迷不醒，但那条垂着冒泡精液的小肉棒仍尖 
挺的不停晃动。 

　　“嗯……嗯……啊啊……”眼泪已经哭干！豁出一切的千鹤子，小心翼翼的 
将儿子坚硬的小东西放进自己的私处轻轻琢磨，缓缓的叹了一口气，似乎已经下 
了最大的决心，双眼闭上，任由一切恐惧的背德后果侵袭着她的全身。 

　　“啊啊……男……让妈妈来承担吧……妈妈对不起你……呜……”坚强的母 
亲垂下最后的一滴眼泪，就在解放所有道德束缚的那一刻里，一股十分强烈的暖 
意，立刻就溶解了千鹤人不断痛苦压抑的心房。 

　　（这……这是什么感觉……啊啊……啊……）就在千鹤子小心翼翼的将那条 
坚硬的小肉棒放入湿润的肉唇内时，突然间所有的感觉都好像挣脱了束缚，一道 
又一道十分陌生的感触，竟飞快的带给了千鹤子前所未有的高潮体验…… 

　　“啊啊……啊啊啊！”千鹤子强忍住不断惜来的强烈快感，拼命的想引导那 
股不受拘束、又十分熟悉的巨大灵能转化注入，就好像当时母亲传灵给自己、要 
自己接下主持的移灵仪式一样，只是如今这样的仪式，却变成了母子灵交的肉体 
接触…… 

　　（啊啊……妈……妈……一定……会救……啊啊啊……） 

　　“啊……好……好舒服……啊……啊……”全然不知道自己正在忘情的兴奋 
尖叫着，贪婪的双臀还紧紧的夹住那条硬挺的小阴茎，疯狂的举套让湿润的淫唇 
内快速的奔泄出透明的黏稠爱液。 

　　“啊啊……要……要死了……啊啊……啊……啊啊……”酥麻的叫声越来越 
销魂，千鹤子似乎很快的就忘记最初救儿的原来本意，任凭自己忘情的予取予求 
，疯狂的搓弄一对搔痒难耐的肥大巨乳。 

　　“痒……痒死了……这……这是什么感觉……啊啊……好……”好像瞬间某 
种从来没有过的特殊感官被点燃起来一样，不再压抑的内心开始控制不住的不断 
沉沦，第一次徜徉在没有拘束的堕落中，千鹤子的本性正在逐渐迷失，再也回复 
不了原来的自己…… 

　　“好痒……啊啊……好特别……啊啊……”一面享受着不再困扰自己的堕落 
美感，一面接受着强烈袭来的高潮刺激，千鹤子只有一用力搓弄乳头，胸口内的 
痴淫虫竟就随着喷出的奶水溢出体外，沾粘着身上那道神圣的符文印，却也因此 
在阵阵浓烟中逐渐蒸发消失…… 

　　这些被饲育在奶水里的淫虫一点一滴的随乳水不断涌出，仿佛刚刚由封印中 
解放一样，蠕动的虫体虽然一接触到黑色符文便立刻蒸发死亡，但源源不绝的淫 
虫却像找到出口一样的蜂拥而出，像似在清洗千鹤子那道‘自我尘封’的印记一 
般，将当时她努力封住的一切，洗脱殆尽…… 

　　“哈……哈哈……啊啊……好……射……射进妈妈那……啊啊……一起…… 
一起……啊啊……又……要泄了！”兴奋颤抖的女人在忘我的持续发泄中几乎要 
晕厥过去，不知道这场乱伦的钥匙，却是打开私处内那条蛰伏已久的蜂后淫卵的 
唯一方法…… 

　　原来淫魔早在复生之前，便一直暗地计划着如何才能让他的淫兽子民再度统 
治世界，因此特别将最淫乱、最旺盛的蜂后蛊藏在自己体内，只待适当的时机再 
将淫虫放出，为他生下最强壮的淫兽后代。 

　　但这样充满丰沛淫性能量的淫兽女蜂王，原本是不可能如此轻易的便在人类 
体内生产孕育，若非千鹤子的体质特殊，再加入淫魔之主施下的层层手段，根本 
就不可能还有着床孵化的一丝机会。 

　　只是淫魔的计谋终究还是功亏一篑了，就在最后准备用‘母子乱伦’的心灵 
毒钥开启千鹤子最后的防线时，却惨遭圣痕灭灵…… 

　　尽管邪恶的计划失败了，但千鹤子的身体其实早就已经准备好了……连日来 
不断骚动难耐的身体竟都是在等待着这一刻到来……不肯面对的真正结果，最终 
还是由她自己的身体走上了这条不归路…… 

　　“哈……啊哈……呜啊啊……哈哈………”千鹤子迷离的双手不停挤弄着胸 
前的一对美乳，邪恶的乳水痴虫已将那黑色印记去除干净后，妇人的肚子里却突 
然开始鼓涨了起来。 

　　“唔咕……啊嗯……啊啊啊……”女人的表情显露出极端的痛苦与兴奋，这 
场无奈的乱伦的淫戏，最后却逐渐的转变为解放人性的可怕战争。 

　　“嗯……啊嗯……喝……妈……妈……”激烈的动作在昏迷的幸男梦魇般的 
呼唤着，千鹤子早已沉沦的身心却突然阵了一下，贴在儿子的嘴唇边深深一吻。 

　　“啊……小……小男……别……别怕……妈妈……在这里……啊……” 

　　“更……更用力一点！”母亲温柔的声音到了后来却变得淫靡而抚媚，私处 
溢出的汁液不知何时却变成了黏稠不堪的黄浊异物。 

　　“嘻嘻……我们来的时间似乎刚刚好呢，快看……哈哈哈哈……”阴森的黑 
暗中，由树底下却传来一阵女人开心的娇笑声。 

　　“嘻嘻……我就知道这个女人骨子里早已是下贱淫乱的小骚货，最后一定忍 
受不住对自己儿子动手……”另一个成熟却十分冰冷的声音，嘲讽般的回应着少 
女的笑声。 

　　“听……淫乱的母亲正在兴奋的哀嚎呢……” 

　　“哈……啊……啊哈……啊……哈……”千鹤子性感的美艳肌肤像似涂抹上 
层层晶亮的油脂一般，赤裸的娇驱除了脚下一袭连身的性感丝袜外，拴塞的大胸 
部内不时有颗粒在乳皮上隆起，感觉肉体十分激动而猛烈的不停骚动着。 

　　“妈……妈！不……呜呜……妈！”幸男的眼睛不知何时终于睁开来了，但 
一眼的景象，却让刚恢复人性的内心讶异无比。 

　　“喝……啊啊！呼……呼……喝恶……”千鹤子的身体像不时会引起一阵小 
痉挛般，呆滞的双眼与嘴角边不时滴下的唾液，在在显示她的意识已经完全涣散 
，甚至，自己现在正在不停用力套弄儿子阴茎的举动，是一点儿也没有察觉。 

　　“嘻嘻……终于变成最淫乱污秽的性感美兽了……千鹤子……这……可都是 
你自己自愿造成的……”眼看千鹤子的肚子上不但封印已经洗刷殆尽，甚至…… 
还开始浮现出另外一种琥珀色般鲜艳的刺青图腾。 

　　“啊啊……要……要死了……啊啊……啊啊！”就在此时千鹤子的双臀越来 
越用力的在幸男肉棒上奋力摆动，一阵酥麻的痉挛抽搐中，弓直的千鹤子悠悠的 
发出悦乐的悲鸣，一股火热无比的阳精，又再一次的激射到母亲的子宫里面。 

　　“什么灵力、什么贞操……嘻嘻……都比不在自己儿子的肉棒来的爽快，对 
不对呢？”美月的声音仿佛是最恶毒的诅咒一般，深深的回荡在千鹤子的脑海内 
。 

　　“啊啊哈……啊啊啊……唔！啊啊啊！”千鹤子似乎并没有因为儿子的射精 
而停止摆动，下体好像灵蛇拥有自我意识般的拼命套弄，就在子宫里越积越多精 
液的冲击下，跟着又疯狂哀嚎的泄出一团又一团污浊黄渍的可怕黏液！ 

　　“嘻嘻……蜕变了……最淫乱的后卵终于快要孵化了，千鹤子的‘自我奉献 
’不但洗刷掉她身上强烈的圣符印记，同时也唤醒了蛰伏在她下体的可爱东西… 
…哈哈哈哈……”美月像疯了一样放声的开心狂笑。 

　　“啊啊！……恶！啊啊……”千鹤子不停洒泄的大量淫液竟似就在幸男的下 
体上不停凝聚吸收着，一旁巨大的魔树还伸出触手缠住二人，不停将这股封印冲 
击恶魔的圣气，硬生生给转化成淫糜邪恶的调合能量！ 

　　“啊啊……痛……呕……”不同于母亲的疯狂，半昏半醒的幸男才最是痛苦 
，所有蚀坏的躯体与体内变化中的能量相冲击，生不如死的痛苦还真无法形容他 
这般的感受！ 

　　但，就在此时，幸男的头顶却隐约有着一片紫色的图腾浮现在额头上，怪异 
的文字像卷曲的虫子一样，瞬间又化成血管般往大脑上冲。 

　　“哦……看起来主人的意识隐藏得很好，并未完全被灭魔镜给吸收干净…… 
嘻嘻……太好了……这真的太好了……”美月的眼神兴奋的开心笑道。 

　　“现在……就算告诉你也没有关系了，寄附在你儿子身上的，只不过是主人 
其中的一部分意念而已……距离真正身心灵三大部分要融为一体，仍需要更大、 
更多、更强的召唤仪式方能完成……” 

　　“在这之前……你儿子将会是存放‘灵心’十分重要的‘容器’……至于你 
……千鹤子……嘻嘻……我要把你调制成全天底下最淫乱的舞妓娼妇……用你所 
分泌出的淫液来唤醒主人……应该是最适合也不过的了，嘻嘻嘻………” 

　　“等到美菊也进入成熟体之后，那股生灵的能量将会打破主人千年来所被禁 
锢的真正力量……只要一想到那一天就快到来，便让人感到无比兴奋……嘻嘻嘻 
……”占据美月身体的女魔，声音竟连笑起来都令人发寒，她浑身令人感到阴森 
的恐惧气息，似乎是来自于她的内心里，连一丝基本的人性也不存在…… 

　　“嘻……寄生的‘蜂虫后卵’算算时间也差不多到了孵化成形的时刻，不久 
前又帮她的乳房内殖入大量痴虫的卵球，这般美妙的身体注定是要成为生育魔虫 
后代之用的……”美月的心思似乎正在进行着某种阴谋似的，嘴里念念有词的开 
始施行神秘的咒语。 

　　“嘁无里喀兹……亲爱的主人，为了我们淫魔族的未来，妖夜现在就要在您 
的面前……代替伟大的主人跟这女人交合了………”美月的眼睛再度绽放强烈的 
妖光，狰狞的洁白脸蛋上开始浮现一丝又一丝紫青纵横的诡异血丝。 

　　“嘿嘿……已经差不多了……堕落的女人……再来……是该我们亲密交合的 
时刻到了……”美月脸上神秘般的愉悦笑道。 

　　跟着她却撕开自己的上身衣物，只见雪白赤裸的胸口上面，赫然竟是凹陷了 
一个大洞，原本该有心脏的地方，如今却是空空如也。 

　　真没想到失去心脏的女人躯体，竟然也可以这般自由的正常活动着，恐怖鬼 
魅的妖异气息至此显露无遗。 

　　“嘁无里喀兹……里兹那……喀兹……出来吧……古远的淫虫之王！” 

　　“曾是寄附在我血肉里的虫王啊！我以主人的名义召唤你……召唤你立刻降 
临于此！”美月接着在巨树的前面念下一段召唤的魔咒，只见掺天的巨树上突然 
嗡嗡嗡的发出虫鸣飞行声音，跟着一头有半个人大的巨型异虫，就徘徊在美月的 
身旁边嗡嗡作响。 

　　“嗡嗡……呜嗡……嗡嗡嗡……”恐怖硕大的怪蜂，像似由地狱中受到召唤 
而来一样，拍击着两对比手臂还要宽大的薄翼，将四周空气卷起不小的骚动，狰 
狞的肥大的虫体像似长出翅膀的巨蝎一样丑陋，恶心的模样看起来是凶猛异常。 

　　“古老邪恶的生物啊……永生不灭的淫虫王……你的血肉是用我的身躯所孵 
化成的……沉睡的日子已经够久了，为了我们族人的后代……我以主人的名义命 
令你，现在就进入我的身体内再度跟我合而为一！” 

　　“嗡嗡嗡……嗡……”盘旋的那头异种怪蜂发出兴奋般的嘶嘶鸣叫声，跟着 
整条虫身就这样直直的往美月胸口内钻了进去！ 

　　“唔唔！”就这样……一头比婴儿身躯还要肥大的巨淫虫，却在嗡嗡作响的 
不停拍打中，奋力往美月胸前的小洞内钻去，不停朝着心脏的方向挺进，突然间 
少女口中恶的一声叫了出来，大量的绿色胃液就不停由她嘴巴里飞溅出来。 

　　“桀桀桀……好……好……要……要变身了……咕咕……桀！”可怕的召唤 
仪式快速的改变着少女窈窕美妙的纤细身躯，雪白的肌肤就在一连串的剧烈变化 
中，通体冒出一节节硬壳般的鳞片，肉躯快速蜕变成另外一种全新型态的诡谲生 
物。 

　　“嘻……嘶嘶……嘶……”渐渐的，美月的身体竟然慢慢的巨大化，身上残 
余的衣物开始碎裂，外观的面貌蜕变的越来越像头狰狞的怪物，手臂如同螳螂般 
的弯成三节，身上肌肉全被硬甲的虫壳覆盖，除了头上那张熟悉年轻的美丽脸孔 
外，躯体四肢已经完全变成不折不扣的可怕妖怪了。 

　　只见一身绝美曼妙的少女躯壳，依附着一头完全邪恶的无体灵魔，再融合上 
振翅飞翔的凶猛巨虫之后，变化出来的，却是一种令人说不出的恐怖生物…… 

　　美月口中仍继续喃喃吟唱着咒语，三条像蝉蛹外皮般的丑陋淫物就滑出了她 
的下体，有如手臂般粗大的硬物，就这样在千鹤子的面前露出那惊世骇人的凶猛 
模样。 

　　“来……虫奴……我的虫后……嘶嘶……结合之后……你就是我的人了…… 
嘶嘶……”美月最后连仅存的人类脸孔中，都挤出了眼珠，便成一头阴森恐怖的 
异形生物，但更古怪的是，千鹤子鼓涨的肚子里似乎也受到了感应，不停翘高屁 
股向在等待着什么侵入进去一样。 

　　“唔……嗯……唔唔！恶呕……啊！”三条肥大的蝉茎接着就这样直直的捅 
进到千鹤子黏腻不堪的湿穴中，身体像再次瞬间被点燃欲火一样，狂乱的刺激立 
刻又将千鹤子给带向了另外一个前所未有的绝顶高潮！ 

　　“嘻……嘶嘶……嘻……这才是最适合你的淫物……我的虫后……为了…… 
我们后代……尽情的对我发……泄吧……哈哈哈……桀桀……嘶……”完全蜕变 
成怪物的美月撑在千鹤子背后，就在幸男的面前兹意的摧残着他的母亲。 

　　“唔……妈……妈妈……”幸男突然间梦魇般的呻吟到，似乎被阵阵的骚动 
与飞溅在脸上的乳水给浇醒，四肢痛苦的衰败还没有结束。 

　　“啊啊……没事的……妈……妈……在这……啊啊……啊哈！”两神翻白的 
千鹤子颤抖的嘴角亲吻着自己的儿子，浑身燃烧的剧烈情欲，却任由身后的那头 
怪物将她带往更加堕落的淫兽境界。 

　　“嘻……嘻……在你……儿子上面……尽情的发泄吧……好好记住最后这份 
淫荡的模样吧……嘶……嘶嘶……说不定这将会是你……以后十分难忘的美好回 
忆呢……嘶……”美月弯曲的颈子跟千鹤子嘴对嘴的深情拥吻着，双腮红润的千 
鹤子对着儿子身体发出愉悦的娇叫声，不能停止的，却是下体激荡中的高潮刺激 
。 

　　“啊……呼呼……啊啊啊啊哈……”千鹤子像头沉沦极乐的疯狂母兽，下身 
肛门里不仅塞满一大条粗肥的肉虫茎，阴唇内更同时挤满儿子的肉棒与撑开肉穴 
的两根尖虫肉棒，四根淫物前后推送，排泄的黏液将肉茎沾浊的湿黏不已。 

　　一时间，三条淫根在塞满唇穴的肉洞内来回挺进，溢出的黏水由透明转变为 
鲜红的大量血丝，肛门后的肉虫茎在拉拔出来的一瞬间，颤抖的美妇立刻禁不住 
哀嚎的将屎尿全数排粪般的崩溃泄出！ 

　　“嘿……再……来……该……让你乖乖的献出‘真心’了……嘻……”美月 
朱红的瞳孔内放射出邪恶的光芒，四肢虫肘般的手臂牢牢缠住千鹤子的身体，透 
过下身肉茎仍不停注入抽送的剧烈动作，一点一滴快速散播的将邪恶能量蔓延到 
虚弱妇人的绝美胴体之内。 

　　“唔恶！”突然间，千鹤子涣散失焦的眼神突然间凝聚在一起，宛如在垂死 
中挣扎的美妇人，却激烈痛苦的大声呻吟出来，就在身后怪物再一次将大量的浓 
汁射进她体内时，千鹤子的嘴巴里竟然开始难过的呕吐着，不过一会，甚至将自 
己一颗赤红色的心脏给直接呕了出来！ 

　　宛如茉莉子当时发生过的恐怖惨剧一样，一路坚持到最后的女神主，却在消 
逝能量的悲惨命运中，无法逃避的将自己的心给完全‘奉献’出来…… 

　　“嘶嘶……嘻……灵心……灵心……神女族最珍贵的‘灵主之心’……等我 
吃了它后……你就会像茉莉子一样，对我永远死心塌地般的爱恋……嘶嘶……” 
美月开心无比的发出嘶嘶的邪恶叫声，跟着手里捧着千鹤子活跳的心脏，抬高喉 
咙，一口就将那颗鲜红的赤心给吞到肚子里去！ 

　　“恶……唔………噗吱……噗噗！啊啊……”可怜的千鹤子在被吃掉最珍贵 
的心脏后，身躯激烈的抖了一下，跟着身后的三条肉虫茎却收回美月的虫体之内 
，瘫痪在儿子身上的美妇人，双瞳立刻完全放大，苍白的脸色宛如像死尸一样可 
怕。 

　　“嘻嘻……嘶嘶……准备重生吧……可爱的东西……嘶……”然而诡谲可怕 
的情境却还没有停止，就在此时，千鹤子成熟丰满的胴体内却突然间穿破出好几 
条尖锐的触角，盘据在自己敏感的性器四周，好像随时准备侵犯到全有孔洞里去 
一样。 

　　接着，美月把千鹤子仍在起伏异变的‘尸体’由儿子肉根上方取下，拖着浑 
身沾满细长淫水黏液的躯体，丢到了巨树下，只见尸体的私处上似乎还有东西正 
在蠕动游走，一颗肉团般的东西，很快的由肚皮上直直的钻往心脏的位置。 

　　“嘻嘻……身为女巫之首的千鹤子，你的生命已不再属于光明的，你新的身 
份，将会变成淫兽之中最荒乱的女王蜂，并且在床地间会是最淫荡的小娼妇…… 
哈哈哈哈……”美月的嘴里放声的大笑，在喉咙下的地方却裂开另一张大嘴，不 
停吐出白色的丝线，一团一团的将千鹤子给完全包覆成肉球一样。 

　　“啊啊……不……呕恶……”随着美月邪恶的笑声与千鹤子丧失那最后一丝 
的呻吟声，细微的蠕动由层层白色蛹壳内传了出来，巨大的蜂蛹内似乎不停的在 
骚动着，象征某种可怕的阴邪行径正在里面疯狂进行中。 

　　“嘶嘶……美妙的结合仪式已经完成了呢……在你儿子的见证与祝福下，可 
爱的新娘啊……美月已经开始期待着你重生之后的美丽模样……嘻嘻嘻……”美 
月异变的身躯渐渐在回荡的笑声中蜕变回女子的容貌，看着幸男四肢逐渐长出生 
肉的模样时，忍不住兴奋的在他脸上亲吻着。 

　　“母子的灵疗似乎发挥出很好的疗效呢，快一点复原吧……可爱的小东西， 
不久之后，你们母子三人的鲜血与灵心……都将会是主人复生转世的最佳祭礼… 
…” 

　　“嘿嘿嘿嘿………”邪恶的笑声不停的回荡在阴森的树林里面，不再有人打 
扰这片幽暗的淫欲之地，未知恐怖的阴谋变化，将在不见天日的妖夜中，持续不 
断进行着她们每一分更恶毒的计划。 



----------------------------------------------------------------------- 


　　　　　　召集人：“非常感谢白纸兄的半部朱颜血，希望来年能够续 
　　　　完，现在让我们欢迎一千零一夜的十九夜．克里斯蒂安战记。” 
　 


