
　　　　　　　　　一千零一夜十九夜．克里斯蒂安战记
　　

　　
原着：富野由悠季　　
作者：黑月（可不是翻译或输入的，自己动手写的呀！）　　
2002/03/25发表于：风月大陆
　　
**********************************************************************
　　提示：

　　此乃原创作品，绝非翻译，绝非改编。

　　小说内的人物、组织、集团、国家、种族以至地理，一切一切；全属作者杜
撰，与现实中的任何人或物均绝无关系，如有雷同，纯属巧合。
**********************************************************************
　　

　　　　　　　　　　　　　　　　序　言
　　
　　这个故事，是我与战友们于自护独立战争中面对住，庞大数量与强大火力优
势的联邦军，用血和汗，所写下一页页关与我们之间的友情与袍泽之情的故事。

　　回想起那些为国损躯，还有因战争而遭到终身残废的战友，战争虽然早已结
束了多时，但仍带给我们痛苦的回忆。不止对我方，对敌人也是一样的。特别是
殖民卫星和地球上的数十亿，在一周战争和殖民卫星坠落战中被杀害的牺牲者。

　　那是我们自护人民共同的罪孽，不能将之推给当时推行独裁统治的执政萨比
家，就说我们完全没有责任的。

　　那些死在我和战友手上的联邦军，并不是一堆毁之不可惜的朽木，或许对联
邦高层来说是如此。但是和联邦军的士兵生死双搏之后，我们再不能否定他们也
是有血有肉，有妻儿子女，会恐惧有志气有骨气，活生生的人。

　　希望在经过这场使人类数目减半的战争后，我们不会遗忘了和平对我们是可
等重要。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　克里斯蒂安·利利思　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　００８６年１月３月　　
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　


　　我是克里斯蒂安娜的太太，也是负责校对和整理资料的人。

　　大家别看我老公现在满口正义和深受感动的样子，虽然不是骗人的但他十天
之中，不见得有一天是这样正经的。现在嘛！他ＸＸＸ、ＸＸＸ、ＸＸＸ和ＸＸ
Ｘ的样子。真叫我这个做老婆的人替他难过。（ＸＸＸ内被删掉了，恐怕对传记
主角的批评会影响作品的销量。编辑注）

　　他嘴上说的好听，其实嘛，这本书是他婚前不忠的淫乱史，见一个爱一个，
左拥右抱，刚与我山盟海誓完，就已换了怀中人。不止如此，还在书内大书特书
他的淫乱性生活。

　　唉！什么击坠王（或称王牌架驶员）的自传，我看书名应该叫‘在自护独立
战争中，我的猎艳史’。

　　“你……你胡说什么？不要侮辱了这场正义的战争和参与其中的战士。”受
不了老婆公然打小报告的克里斯蒂安满面怒容。

　　“战争，是与克拉森·狄塞尔还是蒂利·拉谢尔抑或是菲妮·拉谢尔的床上
战争，还有那个……”

　　“你……自己还不是与ＸＸＸＸ打得火热。”克里斯蒂安受不了的反击。至
于ＸＸＸＸ的名字则被太太掩着嘴说不到出来。只有些咿咿呀呀之声。

　　“什么呀？我们是纯纯的柏拉图式恋爱，谁像你那么恶心，不止全上了还把
人家一个一个都写出来。”妒火中烧的太太，火势烧得更旺了。

　　“可恶，让你看看我的厉害。”克里斯蒂安道。

　　“来呀！谁怕谁。”太太也回应道。

　　自古英雄和美人不许人间见白头，这位自护众多击坠王之一的克里斯蒂安和
她以往清纯可爱的妻子，现在虽然变成这个样子，但是他们当年不是这样的。

　　请大家看多一两章吧！不至少三章四章……（正在做序言代笔的编辑，看到
办公室变成了夫妇大战的场地，正在心生后侮。低语道：可恶，要不是那个所罗
门的恶梦战死了、红慧星又不知所踪，我才……）

　　“你算什么意思……”正在恶战中的夫妻妇两人，听到编辑低语的内容，同
心出击，让编辑以比被打死的蟑螂难看一千部的方式贴了在墙上。
　　



　　　　　　　　　　　　　　第一章　　奇袭
　　
　　正在使用模拟战驾驶舱的克里斯蒂安中士，耳边传来了舰上的通告。

　　“全舰官兵注意，根据舰队司令的命令，三小时之后我方将会到达第一区。
因此，二小时三十分之后，全舰进入一级战备状态。”以上的内容重覆广播了三
次。

　　在通告未完之前，他就关掉了模拟器，走出了驾驶舱。

　　“一级战备状态……那即是战争了吗？”他虽然在自说自话。但语气中所带
着的疑惑，但与其说是针对通告的内容，不如说是对真的要开战感情上的惊异。

　　“喂！这次是真的要开战了吧！”

　　“废话，你几时听过演习有一级战备状态的。”

　　“对手是联邦呀！十倍兵力差，上面是认真的吗？”

　　“你怕吗？”

　　“谁会怕。”

　　“我早就等着教训联邦的机会的了。”

　　“我们有机动战士呀！”

　　周遭的同僚们相继就开战的可能性和将要面对的情形，在作诸般猜想。

　　这时克里斯蒂安不禁回想起，自从００７７年十月联邦宣布动用宇宙舰队进
行反走私工作，以加大对自护经济封锁的力道后。００７８年二月就相继有宇宙
船失踪事件发生，而那最可能就是自护军秘密行动的结果，为此自护还在００７
８年十月宣布了总动员令。

　　（各位午安，向来不看历史书的朋友，我是安娜的太太。在这里让请容我简
单的交代几句，在００７０年代末期。由于宇宙开拓，人类在月面和地球周边建
立了众多的殖民地。其中自护公国就是一个试图脱离，统治全体人类的地球联邦
的小小一个殖民区。上面那堆事件，乃是一般咸认为造成战争的直接导火线。大
家听过就好了，不用细解。）

　　与此同时，透过第六区进行的，虽由非官方人仕组成，但却实质代表政府之
间的谈判一直没有停止。原本以为自护国一连串的军事行动，是为了增加谈判的
筹码，现在想来。恐怕相反，是用谈判掩饰军事行动的外交准备工作。不！应该
说，是利用一般人和联邦军的，自护军的行动纯粹是为了有利谈判进行，的威吓
行动的心理，来为全面攻击作掩护。

　　想到这里，可以料定，自护公国军的基连统帅，必定是已下了战争的决心。

　　无论如何战争是无可避免的了。

　　自从自护立国以来，这二十年的和平快将到此结束，对从小就在学校教育和
媒体言论宣传中接受联邦威胁论的克里斯蒂安来说，这可以是面对十年以来最大
的心魔。

　　唯有打破联邦的封锁，让自护公国的独立获得承认，否则自护国是不能避免
沉重的军费负担和军事压力，不要说走上向宇宙自行发展之途，恐怕迟早会因军
备竞赛而崩溃。

　　作为一个军人，以且是少年时就自愿参军的克里斯蒂安来说，这应该是他期
待以久的事。三年来刻苦的训练终于有了一展所长的机会，但是他们真的能战胜
联邦军吗？

　　单是宇宙军就有自护的五倍兵力之多，再加上地球上的兵力，则对手有十倍
以上的兵力，而且是承继联邦建立之前地球各大国的军事力量的总合体，有悠久
历史的对手。

　　（哈哈！失礼了。又是安娜太太，抱歉打扰了您们看书。但还是得解释下历
史。虽然自护公国实质独立了已经二十年，但地球联邦从不承认这事实。二十年
间，经济制裁，文宣武恐，军事演习，从未间断过。双方虽然强弱悬殊，但是就
在这和平的岁月之中，战争的导火线已悄悄的深埋下去了。）

　　不论胜败，这一定会是一场激战，自己能在战斗中有好表现吗？甚至有能力
在激战中存活下来吗？一个不好彩，一出击就被人给打下来的话，搞不好未来这
二个半小时就是自己最后的人生了。

　　克里斯蒂安不是怕死，但是作为一个军人，他一直以为自己已随时做好死的
心理准备，虽然放不下年老的父母，可是对此他是完全无能为力了，只能相信万
一自己战死，父母会获得国家善待了。

　　还有的就是爱莉姆，她是自己从小玩乐在一起的青梅竹马，五年前离开了自
护公国回到了联邦。这几年来一直都有维系住通讯，而且还发展成萤光幕恋人，
两人隔着数十万公里的距离谈恋爱。

　　一般所谓的萤光幕恋人，其实就是指生活在远方的两人，透过电脑或私人通
讯器谈恋爱，但是仅限在萤光幕而已，在真实世界中两人基本上不会有接触，而
且可能都已另有恋人，甚至是已婚者了。

　　在这种时候使他份外想念爱莉姆，但是在军中，何况是即将进入战斗状态的
军舰上，是不可能进行通讯的。

　　同伴像汉斯和雅各布森就不止一次引诱过他去找妓女。可是相对于成年人的
两位同伴，自己才只是十七岁而已，而且还是几天前才刚满。实在不想将自己的
第一次浪费在妓女身上，虽然爱莉姆是没什么希望。但是还是想将第一次用在喜
欢的女人身上。

　　遗憾的是，现在看来是没有这种机会了，说不定一个恶运临头，这真的就是
最后的二个半小时的人生。

　　他实在好想看看女人真实的一面，赤裸裸刚出生姿态的女人，对没有真正女
友的安里斯蒂安来说，虽然也看过成人电影，可是女人的那里到底是什么样子的
呢，始终是模模糊糊看不清楚，那些可恨的码塞克，真叫他这少年痛苦。而女人
的肌肤摸起来又会是怎样的呢？好想试一次呀。

　　洋子主任。

　　克里斯蒂安脑海里闪过这个人。

　　真田洋子，是克里斯蒂安所服役的这艘巴本毫森号上的整备主任，二十七岁
离过婚的日本裔。

　　平时她就对自己很有好感和很照顾自己，而且洋子小姐在放假时好像都会出
外到别的舰上或民间找些一夜情的对像，说不定自己也有这个机会。成为她入幕
之宾的一份子。

　　就……就找洋子小姐吧！

　　座言起行的克里斯蒂安马上往洋子的房间去。

　　去到门口却又不禁停了下来，照道理这个时间洋子小姐是不用当值不用作整
备工作的，可是身负整个格纳库（老套一点再解说一次，军舰上放机动战士和小
型联络艇的地方）主管职责的她，说不定会因开战在即而调更。何况虽然不是不
熟，可是找大姐姐一样的洋子小姐做第一次的对像，人家会愿意吗？

　　在门口犹豫了几分钟都不敢按门钟的克里斯蒂安，几次鼓起勇气想按下去，
到最后又不敢而放弃。

　　正当他再一次鼓起勇起的想按下去的时候，门自动开了。

　　“呀！克里斯蒂安，你来找我吗？”正想出门的洋子主动对安里斯蒂安打招
呼。

　　“呀……这个…这个……洋子主任，看来真的要开战了，你不用工作吗？”

　　内心有鬼的克里斯蒂安尴尬的打招呼道。

　　“不用呀！出战前的准备交给其他人就行了。我这个主管的手下平时可是训
练有素的呀！不过，最忙应该会是作战结束之后，万一有人的机体受损那就有很
多工作要做了。是了，你这小子要努力点，别被人打中呀。”洋子拍了拍克里斯
蒂安的肩膀勉励他。

　　“说不定第一次出击就给人打下来，修都不用修了。”愈想愈没信心的克里
斯蒂安失落的道。

　　“别那样没有信心呀！进来姐姐的房间来让我安慰你好了。”难道洋子小姐
也有那种想法。受到引诱的克里斯蒂安怀着七上八下的心情跟住进入了洋子的房
间。

　　洋子轻松的坐到了床上，反弹力几乎把她弹起来，不过她很轻松的用脚勾住
了床，又从新坐下。

　　今天的洋子绑了马尾，使比外表年轻的她给人更加年轻的感觉，衬起贴身的
军服，更加突显身体曲线美，女性魅力无限发挥。

　　“怎样，有什么烦恼的事要来找‘大姐姐’。”洋子小姐笑笑的开口说道。

　　看来，洋子主任只以为自己有烦恼和她商谈，但是想试一试女人的滋味这种
话，克里斯蒂安却怎么都不敢说出口。

　　“不要紧的即管说就是了。”洋子靠在他身边说。

　　洋子对年轻的小男生一向没什么抵抗力，也很享受和他们一起玩乐和替他们
决解烦恼，有时过了底线还会接受他们成为自己的入幕之宾之一。今天本来想在
开战前轻松一下的，可是看到可爱的小男生有烦恼，她就不能不理。

　　“是这样的，我一直都想……和喜欢的人才来……，可是现在我喜欢的人就
只有萤光幕恋人的青梅竹马，她人在地球，根本不能见到面。而我自己又没有真
正的恋人。所以……所以……”因为没有女友，所以想找洋子小姐做第一次的对
象，这种话还真说不出口。

　　想到自己把洋子小姐当作是女友的代替品，因为不想将第一次用在妓女的身
上。这样的说法对洋子小姐来说未免是太侮辱人了。想到这里克里斯蒂安就不知
怎说好，何况洋子小姐一向很关怀自己，可是因为这样就把人家当作欲望的对象
未免太失礼了。

　　“那即是说，你因为没有受汉斯和雅各布森的引诱去找女人，现在觉得很后
悔吧。不用这样的呀！小男生想把第一次给喜欢的人，是很好的想法。难得你那
么有贞操观念，你还年轻嘛！为了将来的恋人，好好找个真正的女孩努力吧！”

　　有种大姐姐感觉的洋子开朗地说，果然小男生为就是爱为这种事烦恼。

　　“汉斯和雅各布森这两个人渣，这种事怎……怎可以对你说的。”为了同伴
把自己不想去找女人的事说出来，克里斯蒂安愤恨的说，万一洋子小姐以为自己
不是不想而是不够胆的话怎办？何况自己是处男的事怎可以随便对人说的，虽然
以这个年纪来说是很正常。

　　“呀！你别怪他们，是我自己听到他们引诱你去找女人的话！”洋子连忙对
他解说道。

　　“哦……不过，可能永远都没机会找女人了！说不定一出击就死在联邦的手
下。”想到这克里斯蒂安就焦虑起来，愈担心他就愈没有自信。

　　“别这样呀！要相信你平时努力的成果，一定可以活着回来的。”洋子拍心
口给他保证。

　　“可以给我机会吗？”克里斯蒂安低下头非常小声的说。

　　“机会？”洋子疑惑的问他。

　　“认……认识女人的机会？”克里斯蒂安非常不好意思的别过脸小声说道。

　　“认识……呀……”原来是这样，想把我作第一次的对手。

　　想到这里洋子不自禁的脸红心跳起来，都二十六岁的人了（克里斯蒂安的太
太满脸妒恨的加注：“她那时明明已二十七岁了，比克里斯蒂安足足大了十岁，
这老牛吃嫩草，真……真是不知羞耻呀！”），想不到自己还这样有魅力。

　　年轻英俊的小男生主动向自己示意，实在使她觉得非常光荣及兴幸。可是自
己只是没有女友之下的选择，始终有些美中不足就是了。想到这里不禁想欺负一
下年轻人。

　　“克里斯蒂安的意思我明白了。终归来说，是你想在死之前试试女人的滋味
吧！可是，我可不是随便的女人，虽然我是个离婚妇人，但是这艘舰上有不少处
男，我还没堕落到得为他们一一满足的地步。”洋子脸色很不友善的刻意坐离克
里斯蒂安的身边。

　　“对……对不起，我没有侮辱洋子小姐的意思的。我……我只是非常害怕，
万一……万一真的死了，做为一个军人虽然我早已有战死的心理准备，可是我没
想过会这么早就来临的，本来以为要打仗还要几年的时间。”

　　“对不起洋子小姐，虽然没有找到女友，但是我以为如果对像是温柔美丽的
洋子小姐的话，我一定会终生无憾的，所以……所以我才……”深受打击的克里
斯蒂安拚命道歉，心里想着都怪自己太会妄想了。

　　终生无憾，听到这句话的真田洋子感到内心甜丝丝的，二十六岁（再一次加
注：明明已是二十七岁的了）再加上离过婚。想不到自己还是这么吸引人。看到
克里斯蒂安一脸后悔和不安的神色，她就恨不得主动安慰他。

　　“那么失礼了……”灰头土脸的克里斯蒂安，站起来正想离去时。

　　“等一等，小男生失礼的要求我拒绝了。”

　　“现在，洋子姐姐想留你这小弟弟在这陪我，你愿意吗？在这里。”洋子用
非常诱惑的声音说道，手指同时在床上打圈示意。

　　“这……这可以吗……”无法相信，既不安又开心的安里斯蒂安转回来。

　　“你刚才未免太失礼了吧！好像我是用来顶替的一样。”洋子埋怨的道。

　　“对不起，但是……我是觉得洋子小姐，人温柔又大方，对人又体贴，有美
丽我才会这样的。”克里斯蒂安连忙辩解。

　　“你这小鬼倒是很会哄人，刚才你是装处男来骗我的吧！”洋子按住克里斯
蒂安的鼻子说道。

　　“怎会……”

　　“那就让我做你第一次的对手好了。”洋子把手在床上用力一推整个人浮在
半空。

　　“我真的可以吗？”看住平日像个大姐姐的洋子，极有诱惑力的浮在自己面
前。不能相信自己有这种好运气的克里斯蒂安谨慎的再次询问。

　　这一次洋子只是微笑着点头应承。

　　吞了一口口水，克里斯蒂安紧张的站起来，面对着打横漂浮在面前的洋子。

　　洋子主动的把克里斯蒂安手拉向自己，紧张得心脏都快要跳出来的他，生平
第一次动手脱起女性的衣服来。

　　只是脱对手套，紧张极了的克里斯蒂安就温温吞吞的花了一分钟。

　　接下来他伸手拉开制服上的拉链。很顺利的露出了里面紫色的胸围。正不知
如何脱下去的克里斯蒂安，却得到了洋子的指示。

　　“把我翻过来。”

　　克里斯蒂安在把洋子翻转背向自己之后，成功的把上衣从背后脱下。才再一
次把洋子翻了过去。

　　正面对住半裸的女性，对方上身又只余下一个有紫色花边的半透明胸罩。让
克里斯蒂安的注意力全都放到了坚挺的胸部上去。

　　正要伸出手去抚摸的他，却被洋子小姐的手按住了。

　　“别心急呀！先由下身开始脱掉衣服好了。”洋子微感尴尬的低语道，指导
一个比自己年纪小的少年替自己宽衣解带，真是叫人又羞耻又兴奋。

　　“呀！是。”慌忙镇定下来的克里斯蒂安，马上把目标转向了腰带上。

　　“别那么心急！先脱鞋袜呀！”看到对方被自己完全吸引住，强烈渴求住自
己的样子，使洋子感到很有满足感。这样给对方指示真的好愉快，有点在教坏好
孩子的气氛。

　　“对不起………”急不及待了的克里斯蒂安听从了命令，先把军靴和袜子脱
掉。握住洋子小姐的脚板，使他感到女性肌肤的柔软和温暖。

　　在脚板上摸捏了一阵，克里斯蒂安这次又松开了洋子的皮带，把裤子脱了下
来，露出同样款式的内裤。

　　这时真田洋子，伸出脚踼了克里斯蒂安一下，在反作用力之下飘身远去，在
靠墙的地方站直了身子。

　　“别心急，先看一看。”洋子神秘暧味的说。

　　“是……是。”克里斯蒂安听了坐到床上，欣赏着洋子小姐纤细的身体。是
日本人之故吧，洋子比起发育尚未成熟的克里斯蒂安尚要矮小一点。可是身体的
比例却极好。特别是不太大又不太小的乳房，正是克里斯蒂安的所爱，太大的话
他总觉得缺少美感一副下垂似的样子。

　　而洋子则旋转身体，让克里斯蒂安尽情的浏览自己的胴体，这样给年轻人欣
赏，使洋子很满足于自己的吸引力。

　　克里斯蒂安把欣赏的目标由胸部改到纤腰和臀部上。特别是内裤下微微浮起
的三角地带，上面还似乎隐若有点湿痕。

　　“好了，接下来。”洋子用脚往墙上一蹬，身体旋转住飞到了克里斯蒂安的
前方。

　　看到这情形，克里斯蒂安连忙捉住她。将姿势调整为面向自己之后，两人静
止下来。

　　初次做这种事的克里斯蒂安固然紧张万分。可是经验蛮富丰的洋子也好像回
到初夜时一样，重温了当时的紧张感。

　　“来。”洋子捉住克里斯蒂安的手，引导她到背后，让他慢慢的解开自己的
胸罩。

　　在胸罩扣子解开之后，胸罩自行缓缓飘离了洋子的身体上。露出了下面标准
得很的乳房，而与年龄不符的是，洋子站起来的乳头仍然是少女的粉红色，乳晕
也只是一个少轮。极佳的视觉效果把克里斯蒂安的眼光紧紧吸引住。

　　被他这样紧紧盯住的洋子也感到很不安意思。双手挣扎住脱离开克里斯蒂安
的怀抱。

　　“到这个了。”手伸向了自己的内裤的洋子，面上羞红的说。唉！自己真是
一个坏女人，和少自己十岁以上的男生（克里斯蒂安的太太再次加注：终于承认
自己比人家大上十岁了吗？）做爱。还让对方替自己脱内裤，好丢脸！不过又很
开心。

　　“……是……是……”非常紧张的克里斯蒂安再一次猛吞口水，把手伸向了
目标，那薄薄的紫色内裤，捏住内裤边的克里斯蒂安非常珍惜这一刻，以极缓慢
的动作把内裤拉下来。

　　“呀……”洋子低叫了一声，因为克里斯蒂安的头贴到都快要碰到她的阴部
了。这样让一个少年如此近距离的注视这个私密地方使她极为兴奋，又隐隐感到
羞愧。身心都兴奋不已。

　　“唔……”在把内裤脱下之后，克里斯蒂安集中精神的观看住这个从未近距
离亲眼目击的地方。洋子小姐的阴部上面有很茂盛的毛发，但是耻毛虽多但是却
不是很长，面积是騱圆形，可是密度不高。

　　因此两片微微浮起的花唇清晰可见，特别是中间形成的裂缝更加是吸引人。

　　看到目瞪口呆的克里斯蒂安，在非常专注的欣赏了一段时间之后，伸出手在
上面轻抚住。

　　好柔软！洋子小姐的耻毛，好像幼嫩的蚕丝一样。在肉丘上爬行着的手指感
觉到肌肤上传来的温热和因兴奋而抖动的反应。

　　“呀呀……”被看得又羞又紧张的洋子，这时用手拉住安里斯蒂安的手，以
此作为重心，整个人靠到安里斯蒂安的身上。

　　“抱住我，大力一点。”被洋子小姐主动靠进怀中，克里斯蒂安兴奋之余，
马上听从本能吩咐，将她紧拥在怀里。

　　而怀抱住洋子的双手，很自然的分别在洋子光裸的背脊和屁股上活动。摸在
背上的手，感觉到肌肤的暖意和柔嫩，而在臀部上的手，除了以上的感觉之外还
感到还非常有弹力。克里斯蒂安忍不住捏弄洋子的屁股肉。

　　“啊……呼呼……”被摸到兴奋不已的洋子，在克里斯蒂安怀中感到阵阵的
快感。一想到自己被小男生脱了个精光，赤裸裸的抱紧。使她感到被人支配得非
常兴奋，尤其是对方比自己年轻得多这一点，想到自己被一个小弟弟玩弄，单是
想就已叫她感到蜜糖般的甜蜜不已。

　　而在克里斯蒂安怀中的洋子，主动的摩擦仍然身穿整齐军装的克里斯蒂安，
乳房摩擦在结实的胸膛上，特别是乳头，因为触觉的快感已完全站起来了。

　　而大腿尽头早已被克里斯蒂安剥光了的私处，则直接摩擦在对方大腿上。

　　那种快感，再加上单靠摩擦令人觉得不够的不满足感，使洋子兴奋得脸红耳
赤的。特别是只有自己被剥光了的尴尬感觉，更加能提升快感的质素。

　　在互相逗弄了一会之后，两人都己受不了。

　　洋子挣扎出克里斯蒂安怀中，双手抱胸双脚缩成一团。以魅惑的眼色对克里
斯蒂安示意随你处置。

　　这时兴奋到不能自制的克里斯蒂安，忙乱的脱下上衣，解开腰带和裤头，把
洋子抱住。

　　因为是第一次之故，他最在意最想看也最想碰的就是阴部了。再没有任何前
戏的功夫，就把洋子的腿分开，看住那诱惑人的私密秘处。

　　而洋子这时虽然想静静享受被小男生征服和玩弄的快感，可是她也只好主动
的替克里斯蒂安宽衣了。刚才她一阵激动，已把克里斯蒂安大腿部份的裤子沾湿
了一点，不脱衣服的话可不行呢！要是穿着那‘污积’的衣服被人发现了。

　　正要舔向洋子花唇的克里斯蒂安，却发现对方往后退了。没有重力之下要做
这件事还真麻烦。

　　察觉到洋子在帮自己脱衣服的他，一面以最快的速度解除余下的束缚。同时
一面用脚勾住床，一面尽可能也把洋子安放到床上。

　　终于两个人都脱光了。初次和女性有如此亲密接触的克里斯蒂安，将注意力
全都放在平时最难有机会看到的地方，女性神秘的花唇。

　　看住那个长满小草的花园，实在叫他兴奋不已。少男的强烈求知欲终于可以
获得充份的满足了。

　　克里斯蒂安忍不住就用手指掀开花唇，细致的观看花唇内粉红色的嫩肉，还
有在上端连接处的花蕊。看住这两个神秘地方展现眼前，克里斯蒂安兴奋得内心
一跳一跳的。

　　欲火早已烧得旺盛已极的他，直接就把肉棒插进了花穴之内。

　　“呀！”很舒服。进入到花穴内部的克里斯蒂安这才明白女人的美妙，洋子
小姐的花穴内早已有充足的爱液，分身一进到内部就感到女人嫩滑温暖的妙处。

　　那不是用手指刺激和套弄肉棒可以比得上的。

　　“唔……”至于阳子对克里斯蒂安的插入，虽然认为急了一点，但是也在意
料之中，年轻人总是那么热情的。感到克里斯蒂安阳具的坚挺和硬度，就使她觉
得今日没有白费了。

　　年纪大一点的人可能会成熟和稳重，技巧与耐性也相对要比年轻人来得好，
可是这种硬度和勃起时的劲力，可不是一般人能有的，就算是二十当头的年轻人
也不多。

　　“呀！”在极度的舒服之中，享受到阴道内又暖又嫩滑的包围。克里斯蒂安
运力一挺，人却失去了重心，两个人一起飘到天花板。

　　阳子见此情形，只好在天花板上用力一按，让两人再往床上飘回去。

　　虽然两人浮在半空，但是克里斯蒂安仍不放弃，捉住洋子的腰作重心，好让
自己能够运力进行抽插。

　　好不容易回到了床上，洋子两手分握住床边。初次接触这种前所未有的快感
的克里斯蒂安却己到了极限。

　　洋子感到体内肉棒一阵抽搐抖动，一股温热的东西就倾吐在花穴之内。

　　“就这样………”虽然早估到是这样，不过年轻人真不愧是不受欢迎的快枪
手。运塞活动都还没有真正进行到主题曲就。

　　“对……对不起……洋子小姐。”尴尬到面上发红的克里斯蒂安说道。怎会
这样的……好不容易洋子小姐答应自己，可时才没干两下就交货了。

　　对自己觉得很不满，克里斯蒂安一脸腼腆的看住洋子，觉得自己真是太无用
了，面上满是自责的神情。

　　“算你合格呢！果然是处男，没有骗我。不然看我扭不扭断它。”洋子看到
克里斯蒂安这样，为了安慰他故意笑着对那刚被拔出体外，却还很精神的小弟弟
说。

　　“我……”虽然还想再说什么，但是还有何面子留下来呢？克里斯蒂安欲言
又止之后，试图收回那些飘散在空中的衣服。

　　洋子看到他这样，就抽出床边纸巾盒上的纸巾，先行擦拭掉那些从阴道中飞
出来的精液。

　　在两个人都各自收拾好的时候，正当克里斯蒂安一脸颓丧的想进去浴室。洋
子却出声阻止。

　　“不用丧气呀！第一次当然是这样的呢。但是年轻人的优点就是精力充沛，
回气得快。我们马上来第二次吧！还是你真是没用得一次就玩完。”洋子一面说
道，一面让身体浮在半空缩成一团，再用手在床上一拨让自己进入自转状态。

　　“当然不是，马上就可以了。”听到洋子没有介意，而且愿意给自己第二次
机会，克里斯蒂安一扫阴郁的心情，精神大振的说。随手就抛掉手上的衣服，而
刚因心理因素开始回软的小弟，也因此变得昂扬起来。

　　“那就好了。”洋子对克里斯蒂安报以甜甜的一笑以作鼓励。

　　在正自转状态的她，单手往床上一按，让自己飘到墙上，到了墙上时再推墙
壁，不断重覆好让自己飞行在房间中，而且她还不断变换姿势，乳房和私处等重
点部份，时隐时现，时近时远的引诱着克里斯蒂安。

　　至于克里斯蒂安，在受到如此精彩的诱惑之下，己全面回复到作战状态了。

　　“有没有听过国父的新类型人观念。”性趣正高的洋子在这时忽然把话题移
到别处去。

　　“当然有。”克里斯蒂安回答道。（国父指的是自护共和国的创建者自护·
祖·戴克。可恶！这家伙真是无耻，在做这种不要脸的事时说这种话。）

　　（编辑：刚刚不冷静的话是克里斯蒂安的妻子在做解说，我会提醒她注意的
了，请各位看下去。）

　　“国父曾说：新类型人是对应宇宙社会以产生的新类型人。新类型人是超人
吗？和我们有什么不同呢！这点洋子姐姐是不知道啦。可是……对新类型人为什
么会产生洋子姐姐却有自己的一套看法。”洋子一边尽情卖弄肉体美，给克里斯
蒂安视觉诱惑，一面又说着如此正经的话题。

　　“国父说人类进入宇宙之后，将会展开新的进化，知觉触觉都会强化，听是
听过，但是根本不明白。人类如果要再进化，自然就是因为环境不同了。但是人
类移民宇宙都已经有半个世纪了。可是为什么我们没有全都成为新类型人呢？新
类型人似乎只是存在于军队的研究项目中。为什么呢？”洋子好像教师似的对克
里斯蒂安讲解，不过她这教师是赤裸的，而且还在学生面前飘来飘去。

　　“因为重力。你别当笑话呀！在无重力下的做爱，只有你这新人才会鸡手鸭
脚的。无重力下的性爱，可以让男女都尝到在地球难以达到的极高峰。不！是在
有重力的地方都无法达到的。

　　“在这种人类从未体验过，前所有未的欢愉性爱之中，自然会生下新一代的
人类。因为在地球是绝无这种环境的，那是在全新环境之下发新的突变。以上就
是洋子姐姐的新类型人观，你不准笑的呀！因为我们虽然住在殖民卫星内，但是
大家都被离心力所造成的人工重力束缚住，自然生不下新类型人的小孩。”洋子
口中说出的是前所未闻的理论。

　　如果不是克里斯蒂安被眼前的美色迷住了。他一定也会大笑出来吧！这种事
是造成人类新进化的原因。

　　“新类型人是因为这样而出现的吗？这个理论未免怪了一点。”克里斯蒂安
一脸疑惑的样子。

　　看到他的反应，洋子已感到极满意了。性生活上的不协调，特别是自己对性
方满的热衷，是造成洋子离婚的原因之一。不过看到眼前的克里斯蒂安，使洋子
感到离婚是正确的决定。不要说了解自己，连理解自己都不愿意的人，洋子才不
想让这种人继续当自己的丈夫。

　　“不信的话，你就来体验一下好了。”洋子飘到房间内的茶壶处，在开关上
按了一按，茶壶就喷了一些水出来。

　　洋子用手推着这水球飘回了克里斯蒂安身边。

　　之后她将水套在克里斯蒂安的肉棒上，将水球在上面绕转进行清洁工作，等
到完成之后，她再推开水球。

　　“无重力的快乐，就是要感受在无重力的状能之下才能做得到的好处，而不
是试图在无重力状态下，做在有重力的地方才能完成的功作。”洋子解说结束后
向克里蒂安眨了眨眼，接下来毫无预兆的吞下了整支阳具，开始替克里斯蒂安口
交。

　　“唔……”初次享受到口交的乐趣的克里斯蒂安，感到敏感的龟头传来了很
舒适的快感，湿润的舌头在上面一而再的舔弄着他的男根。

　　但接下来洋子的动作几乎将他送了上天国。洋子的小手，用手往床上一拨，
让自己进入螺旋状态，之后再用手在克里斯蒂安的腰部推拉，展开活塞运动。

　　坚缠住阳具前后进出的舌头，３６０度舔弄在肉棒敏感的前端，正在舔弄他
的舌头，一松一紧徐疾有致的在动作。克里斯蒂安感到肉棒像被放进了一部搅拌
机中，而且这肉体的搅拌机还会前后运动、时紧时松，产生这种超强烈快感的动
作，的确是在殖民卫星的人工重力下做不到的。

　　“呼呼……怎样知道无重力的滋味了吗？”感到克里斯蒂安处在射出前的抖
动状态之中，洋子赶紧停下来问道。

　　“很厉害？我……我想都没想过可以这样做的。”处在兴奋状态中的克里斯
蒂安激动的向洋子说道。

　　“那么明白了吗？没必要像在殖民卫星内一样，非要躺在床上不可的。我们
可以一面飘浮一面做的，有需要就往墙壁借力，或者利用推拉对方的作用与反作
用力。使用很少的力量就可以让人进入旋转状态之中。接下来你试试安慰洋子姐
姐。”洋子利用克里斯蒂安的肩膀借力，整个人水平浮在他前方，将秘密的桃花
源向住他。

　　“是……”欣赏着眼前花唇诱惑的克里斯蒂安，一面双手捉住洋子的大腿摆
动洋子让她进入旋转状态。同时将她进一步拉近到嘴边。

　　“啊……”克里斯蒂安在花唇上面大力一舔，在压力之下。花穴内喷出了一
些水珠。

　　“呀！这个……”看住漂浮在眼前的几个小水球，嗅着诱人的女性芳香。克
里斯蒂安伸出舌头，舔掉了那些由爱液造成的小水球。

　　之后再张开嘴巴对住花唇口大力吸吮，同时上下的拨弄着花唇口，当然将洋
子旋转的手一直没有停止过。

　　“啊啊啊……”感到下身一阵快感，又看到自己淫水造成的小球，向住克里
斯蒂的面孔方向飞散。洋子感到很兴奋，体内好像有一股电流在游走一样，她要
的就是这种感觉。

　　看到洋子有反应之后，克里斯蒂安改为单手旋转洋子，将释放出来的另一只
手褪下洋子花蕊上的花瓣，逗弄着粉红色的小豆豆。同时将舌头伸进了花穴之内
再在里面四处舔弄。

　　“呀呀……就……就是这样……快一点……舔快一点……”感到快感的电流
在电激自己的洋子，对克里斯蒂安喊道。一面用脚勾着克里斯蒂安的颈，好让对
方能更加深入自己的体内。

　　那在花穴之内乱冲乱撞的舌头、捏抚着自己花蕊的手指配合体内一浪高似一
浪的快感，使洋子陷入兴奋的颤抖之中。

　　“呀……好……好……克里斯蒂安停下来。”洋子制止对方道。

　　随着两人的分开，四周满是飞散的淫水小球。看到这个样子洋子就感到羞死
了，但是她也最喜欢这种场面。女性应该也有获得享受性的权利，那些水球代表
的不是淫荡，是自己幸福的证据。特别是在这种体内热热的，快感的电流在体内
游走的时候，这种想法就更是强烈。

　　“我想要了呢？”洋子朝克里斯蒂安下身一指说道。

　　“知道。”爽朗的应了一声的克里斯蒂安，伸出双手捉住洋子的腰，将她往
腰间的肉棒插去。

　　“呀……”洋子满足的低叫一声，温暖湿润的花穴，再一次获得满足的充实
感觉。

　　至于克里斯蒂安则在享受花穴内，在极度润滑之中，暖暖的挤压住自己的压
迫感。

　　“无重力的特点，就是可以做大量有重力环境之下做不到的姿势。这次随了
将我旋转之外，你自己也要转，知道吗？”洋子面上潮红一片的讲解道，倒不是
太害羞，主要是面上兴奋得充血而已，不仅止是面颊，乳房阴部等地方充血澎涨
之后，更吸引人了。

　　“我明白了。”想不到无重力真的可以那么爽的。克里斯蒂安不禁想到自己
刚才居然勉强想在床上进行的愚昧。那不只难以进行，而且也减低了乐趣。

　　现在的洋子就像骑乘位一样在克里斯蒂安腰上，不过她是以正座的姿势水平
跪在克里斯蒂安的腰上。

　　而用双脚勾住了床的克里斯蒂安开始往右转，要在无重力之下这样转不太容
易，人往往会失去重心飘起。但是确实是开始转了，而洋子也配合克里斯蒂安向
左转，因为她是在克里斯蒂安腰上的，由于可以借力之故转得很顺畅。

　　各自向反方向同时旋转为两人带来了极度的快感。还没开始更激烈的动作，
单单只是转而已，可是接合点上摩擦就己经带来不得了的快感。这是在有重力环
境下绝对做不到的。

　　而以洋子的桃花源为中心，所流出来的淫水形成的水珠，飘浮在整个房间之
内。享受着下身摩擦的快感的洋子，对映现眼中的一颗颗透明的淫水珠，一面微
感尴尬，心想自己怎么流出这么多。一面又很开心，这个景像是她最想看到的，
不止美；也只有在自己身心极度愉悦的状况之下才看得到。

　　“洋子小姐、洋子小姐……”感到愈来愈兴奋的克里斯蒂安推前洋子的身体
又再一次拉下，开始了更加叫人兴奋的活塞运动。

　　“呀呀呀……”洋子也随之发出了愉悦的呻吟，捉者克里斯安的身体，一前
一后的配合他活动。

　　说起来容易，要做就难了。因为洋子是水平插在克里斯蒂安腰上的，当她转
到面朝克里斯蒂安的肩和脚时都可以借力，可是当转到面向他腰部时就会无处借
力了。若非洋子经验丰富，是难以做到这种高技术动作的。

　　而在双重旋转和双重活塞的同时，洋子都巧妙的让身体配合收缩，每当转到
一些她敏感的部位时就大力压下去。

　　“哈呀哈呀………呀呀呀………”官能的刺激升到最高，体内的欲火烧到最
旺盛。洋子感到体内有股想一涌而出的冲动。感到高潮将至的她再加快活动的频
率，将克里斯蒂安的快感也提升至最高。

　　“呀呀……好好……好呀………”在洋子娇呼出来的同时，叫人兴奋的高潮
来临了。花穴内急激的收缩，全身抖动，阴精一泻而出的快感叫洋子感到爽快极
了。

　　在她高潮的收缩运动之中，克里斯蒂安也射了在洋子体内。

　　两个人停止了动作，向对方的身体紧紧靠拢。

　　抱在一起的两人，都感到性爱之后的满足和平静。

　　“怎样？这种超级的高潮，可是在无重力之下才做得到的。那你相信新类型
人是这样产生出来了吗？”洋子锲而不舍的追问。

　　“有可能。”细思之后，克里斯蒂安只能这样答，刚才性行为的快感，实在
是美妙无比，可是他还没试过在重力下做爱，当然无从比较。

　　“算了，我就知道只有我这种傻瓜才会有这种想法。”洋子略感叹气的往床
上飘回去。看着一房子在漂浮的小水珠，实在是很美，而且也有些羞愧和叫她感
到不正经的感觉。因为那些是她的淫水和阴精所构成的呀！

　　“怎会呢！只是我对新类型人是什么都不太懂。不过在无重力的地方做爱下
生出来的小孩，说不定真的会是新类型人呢！”想安慰洋子的克里斯蒂安也只能
这样说了。

　　“唔，时间所余无几呢。”洋子看看钟之后说。

　　“好了。”洋子在自己下身摸索了一会，拔了一条阴毛出来。

　　“送给你的护身符。”洋子一脸难为情的尴尬样子。

　　“这……这个……”克里斯蒂安看着那条黑色的毛，有点感动又有点奇怪。

　　洋子小姐连那里的毛都肯送给我，可是随身带着那种东西好吗？

　　“那是我故乡的习惯，听说带着这个，就是带着爱人的思念和关怀。只要有
这条毛就可以从战场存活下来。所以你可不要初次出阵就战死了，我可不要成为
刚和自己做过的男人就会战死沙场的黑寡妇。”洋子带住一点笑意和不好意思的
神色说道。

　　“还不收好它！”因为尴尬的反作用，洋子面红红的大声地对克里斯蒂安喝
道。

　　“是……是……”感激的克里斯蒂安连忙将之收进衣袋的银包处。

　　“不过，听说呢！要收集够一千人才一定可以活下来的。”洋子接下来道。

　　“什么？一千人，那岂不是要做三年，不如一个人的一千条好了。我看看够
不够。”克里斯蒂安故作惊讶的说完，就往洋子的小草丛上去找。

　　“找死呀！你别回来好了。一千条不是给你拔光了吗？”洋子怒打住动手动
脚的克里斯蒂安，之后两人都笑成了一团。

　　“听好。我认为你的技术比汉斯还好，已及得上雅各布森。所以你没理由担
心能力不足的。如果是担心运气不好的话，刚才我已给了护身符你了。所以呢！
就算渣古（自护公国开发的新型武器，最新式机动战士名称）的手脚都打烂了。
你也一定要安全回来，放心！相信自己。”洋子把克里斯蒂安抱在怀中，让他挨
在自己乳房之前，好好的给他安慰。

　　闻了一阵女性幽香之后，克里斯蒂安不安的心情都随之而消失了。

　　“我一定会回来的。”忽然之间觉得自己自信满满的克里斯蒂安敬礼道。

　　“笨蛋，穿回衣服才做吧！裸体敬礼，难看死了！”洋子一脸受不了他傻气
的样子。

　　“你先穿好衣服才走吧！有需要的话可以用浴室。我得留下来收拾呢！”

　　听了洋子的话后，正在收集飘在空中的衣服的克里斯蒂安问道：“收拾什么
呀？！”

　　“蠢死了！”面红红的洋子气呼呼的道。

　　“呀！是了……”看到满室飞散的水珠，克里斯蒂安才明白。说的是，要是
开门时那些淫水球飘了出去。
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　００７９年１月３日０７００时。

　　第一区联邦军第六舰队旗舰上。

　　“斯发殊司令。我认为我方舰队应该提升战备状况至第二级。”向司令进言
的是第七战队的指挥官，史图尔特少将。年仅三十岁的他拥有一头金发和俊俏的
外貌，而和他出众的外貌相比，他的能力也不会递色多少。

　　可惜的是在长年处于非战争状态之中的联邦军，晋升所讲究的是派系、拍马
屁拍得好不好和与政治家打好关系的能力，而不是一个军人的能力。要不是史图
尔特是军人世家，父亲和祖父在军中多少还有点影响力，他也会落得像其他默默
无闻的尉官一样，过一世只能做个少尉，最多能在晚年升上一个中尉就不错了的
生活。

　　“呼……”斯发殊中将把手中的烟放下来，像这种老是想住战争的部下还真
不正常。在这太平盛世的日子，老是担心那种弱小的叛乱势力，平白无故的为他
找工作找麻烦。

　　“这应该是参谋长的工作，你带好你的战队好了。”明显感到不满的斯发殊
说道。

　　“可是，自从去年二月相继发生太空船失踪事件以来。到去年十月自护宣布
总动员以来，自护军的行动愈来愈活跃，最近更大量在我们第一区附近散布米氏
粒子（又要注解了，呵呵，别怪安娜太太呀！因为很多人不看现代史和简单物理
的，现在先简单的说说米氏粒子：一种会影响雷达和无线电正常运作的粒子）。

　　“很明显敌方有不诡的意图，特别是在大假期之后的这段时间，敌人进行突
袭的可能成就更高了。”在密闭的战舰内，还如此大量抽烟，你要死是你的事，
别连累别人也要吸二手烟呀！史图尔特在内心臭骂眼前的肥猪上司。

　　“你白痴呀！不懂就别装懂。自护的目的无非是装腔作势想迫我们政府解除
禁运罢了。单是我们舰队就等于她们一半的总兵力了，你以为她们真有那么蠢，
敢抢先开战。你这种危机将至的说话，过去一年说了多少次，你说。放屁！由去
年到现在士兵们的休假一再取消和押后，你知不知道？为了安排时间让所有人都
可以轮休，你知道我有多烦吗？还在这说这说那的，他妈的。”骂完之后斯发殊
又再拿起烟吸。

　　可恶呀！面对危机时，经常做好准备不是一个军人本身应当的工作吗？联邦
就是太多你这种白痴，才会弄到军队不像军队，反而像一间毫无效律的专营公司
似的。

　　尽管内心不满，可是史图尔特还是只好忍气吞声。只能希望自护军的指挥官
也是这种白痴了，不然万一真的打起来。恐怕命不久矣。

　　“司令，例行巡逻的Ａ２小队报告发现了不明闪光，Ａ１小队没有进行定时
联络。”通讯兵这时回报。

　　“烦……Ａ２小队是误报吧！Ａ１小队是通讯故障或进入了米粒太浓的区域
吧！另外派一个小队去取代Ａ１小队好了。”斯发殊抓了抓头回答。

　　看住这恶心的指挥官，史图尔特真希望能掉职。对情报一点也不重视，只凭
自己的主观意见来处理，真是蠢到无可救药的猪头。

　　史图尔特真想再说，要求他加强戒备。但是，反正说了都不会听的，只望这
次真的又是一次误报好了。

　　“司令，这样的话我先返回战队去了。”史图尔特只好压抑自己的不满和专
业意识向现实妥协。

　　“司令，刚刚Ａ１小队回报了，他们遭受到自护军攻击。还报告说绝不是演
习或误报。……Ａ１小队报告，有一架战机遭敌方击落了。”

　　时为００７９年１月３日　０７２２时。
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　当克里斯蒂安换好太空衣，出现在格纳库的时候。汉斯和小队长雅各布森早
己待在这里了。

　　汉斯是比他年长几年的前辈，姓里希特霍芬。这好像是一次大战时德国击坠
王的名字……还是姓氏呢！至于汉斯是否这位击坠王的子孙，克里斯蒂安就不知
道了，搞不好是他祖先仰慕这位击地王所以才把姓氏改成这样的。

　　汉斯比克里斯蒂安高一过个，身材强壮得来有点胖。极度男性化的体形，男
性化到克里斯蒂安觉得有点碍眼。因为他自己的外表可是像少女，多过像少年。

　　雅各布森·舒尔·哈布舒堡四十来岁的经验士官，照他自己说他曾参与过自
护建国的秘密战争。据闻……据闻联邦在自护建国前后，曾经派出不少特种部队
进行秘密活动破坏和暗杀活动，意图粉碎自护国。

　　但是，虽然民间流传住不少关于这场非公开，甚至是否真的有打过都不知道
的战争的流言、小说和故事。可是关于这场战争的照片却连一张也没有留下来，
至于雅各布森的说话，也只好将信将疑了。

　　“小子，我还以为你吓到尿裤子不敢来了呢？”汉斯讽刺的说道。

　　“想死吗你？”克里斯蒂安二话不说就把拿在手上的头盔掷了过去。

　　“克里斯蒂安娜你这小娘，今天来月经吗？别乱丢东西呀！”仅仅闪过的汉
斯恶作剧的说。

　　“你这小子这么快想去地府报到吗？好，我就成全你。”克里斯蒂安面不改
色的走近汉斯，可是其实他已快要气到头顶冒烟了。

　　之后克里斯蒂安闪电的使出了独门的圣剑手刀斩杀汉斯。可是这件肥肥大大
的东西虽然被斩得哇哇乱叫，却始终死不了。

　　“好了，汉斯、安娜，两夫妇别再打架了。认真一点吧！”雅各布森一面劝
说，一面由上衣袋中拿出了一包香烟。

　　正在痛击汉斯的克里斯蒂安听了之后眉头略皱。吸烟危险健康呀！何况这里
是格纳库。

　　“喂！是克里斯蒂安不是安娜呀！还有什么两夫妇的，恶心死了。”愈说愈
气的克里斯蒂安又再痛打了汉斯两下。

　　“哇……哇……”汉斯再发出了两次悲呜。

　　“知道了知道了，安娜。你不喜欢汉斯，想改玩同性恋吗！”雅各布森一面
说一面点燃了香烟。

　　“请别欺负年轻人，还有格纳库内禁烟，你不知道的吗？老小子。”由后方
出现的洋子主任。一出手就把雅各布森的烟拔掉了，放在脚下踩。

　　“洋子主任。”克里斯蒂安连忙放开了汉斯说道。

　　“喂！洋子搞不好那就是我死前最后一支烟了。你就让我吸完它吧！还有那
老字是多余的。”不愧是脸皮一尺厚的雅各布森，一面说住用死前请求作大道理
的藉口，一面面不改容的又拿出了第二支香烟。

　　“没收！回来才还给你。还有你认为配得上小子这两个字吗？”洋子摆出了
一副学校教务主任的样子，很干脆的就没收了雅各布森的整包香烟。

　　“喂……喂……”雅各布森虽然抗议，可是洋子却完全不在乎。

　　“怎么，在格纳库内我最大，有不满的吗？”洋子睨视住雅各布森说道。

　　“没有没有，我一向就说强权就是正义，公理只是废话来的。”雅各布森无
奈的反击。

　　“再吵的话我要你自己清洁干净。”洋子指住地上的烟屁股。

　　雅各布森无柰的伸了伸舌头。

　　“好了，克里斯蒂安无论如何一定要活住回来。”洋子拍了拍他的肩膀说。

　　“是。”活力充沛的克里斯蒂安很有朝气的回答。

　　“还有汉斯、雅各布森你们两个家伙。一是完完整整的回来，一是出了去就
别回来了。别把我宝贝的渣古打到破破烂烂的回来让我修。”

　　“是。”汉斯和雅各布森同声回答。

　　“唉，差别待遇呀！汉斯，人家就好言好语。我们就是附带的。”雅各布森
唉声叹气的对汉斯说。

　　“算了。雅各布森，我二十多岁都看得那么开了，你四十多岁了又何苦这样
呢！谁叫人家是‘美少女’，而我们是‘鲁男子’呢！现实就是这样的了。”汉
斯这家伙……克里斯蒂安快给他们气炸了。

　　“你两个给我去死吧！”正要这样骂出的克里斯蒂安却给洋子抢先了。

　　不过洋子却觉得克里斯蒂安的确是……，像那些女扮男装的女生，多过像男
生一点。面孔俊俏得来显得尖圆而不像男生的绫角，身高比矮小的自己才高一点
点，肩膀很窄小，最重要是身上没有什么肌肉，手脚瘦削。唯一像男生的是一头
剪得短短的头发，但是这短发使他最多也只能看起来像中性，而不是男性。不过
就是这样才可爱嘛！

　　自以为今天应该格外男性化的克里斯蒂安，自然不知道洋子的想法。

　　“洋子吗？把他们三个找来吧！”这时设在格纳库的通讯荧幕出现了舰长基
尔斯藤·卡普的样子，三十七岁面上胡子好像总是刮不干净的样子，虽然他其实
每天刮二次。而在能力方面则全无可以挑剔的地方。

　　“哈布舒堡少尉，里布特霍芬中士舰长有通讯。”洋子向刚走开的两人道。

　　“接下来将会是我们第一次实战，你们出去之后可不要丢了这艘巴本毫森号
的面子呀。”舰长对转身走回来的汉斯、雅各布森和克里斯蒂安说道。

　　“是。”三人敬了一个礼大声应道。这是他们对自我能力信任和士气高涨的
表现。

　　“好了。接下来我交给你们的中队长和你们说。”接住画面转到正在另一艘
姆塞上的中长队，舒耐德·凭·施泰讷的身上。才快近四十岁的中队长，却已有
一半头发都白了。

　　中队长主动敬了一个军礼，克里斯蒂安三人也立即回礼。

　　“唔，我就直接说好了。详细的情报我现在也没有，我接到的命令是出去之
后，大家编好队型之后待机。上面给的命令是，首要任务为摧毁联邦第六舰队，
其次要制压殖民卫星，掩护海兵队注射催眠瓦斯。

　　“还有没有命令前绝对不可以自行开火，大家小心点别太紧张胡乱开火，上
面说谁乱来就以军法严厉制裁。好了，雅各布森你是老手了，带好两个部下别让
我失望。”虽然是上司，施泰讷却没有摆出上级压下级的态度，反而像是大家有
商有量的样子。

　　“放心，舒耐德。一定不会让这两小子死掉的，现在和以前不同，我们有渣
古嘛！”雅各布森满有把握的说。（又是近代兵器发展课的时候了，主教的是我
安娜太太。渣古：自护公国最新型武器，机动战士的名称。人形、身高十八米、
主要配备为１２０毫米机枪和电热斧，使用核聚变推进引擎。）

　　“好了。０７００时出击。完毕。”在结束对话时，双方再敬了一个礼。

　　“那么，上渣古吧！”克里斯蒂安和汉斯都各自答了一声，在地板上一跃，
飘向了渣古的架驶舱。

　　停在渣古胸部的克里斯蒂安，发觉被人拍了一下。转身一看，是洋子主任。

　　“要小心呀！”洋子有点担心的说。

　　“唔。”克里斯蒂安点头应道。

　　之后他进入了架驶舱。开动了渣古内各种仪器，确定机体各部份完全正常。

　　“好了，你们两个要好好表现呀！注意和同伴配合。”通讯器传来了小队长
的样子，雅各布森正经的对他们说道。

　　“知道了。”克里斯蒂安再答了一次，看来是初战之故，大家也蛮紧张的。

　　不过那不止是他的初战，也是人类相隔八十年以来的第一次正式战争。

　　０６５５，格纳库内的人员都己经退避，整个格纳库开始抽出空气。因为巴
本毫森号是大量生产型的姆塞型战舰，所以没有设置弹射器，甚至没有设置分隔
仓。

　　这反映出军部近年重视数量而轻忽质量之故，说到底弹射器又不是必需的，
不设分隔仓又可以增加格纳库的容量。比起初期生产型，和作为旗舰的姆塞是差
一点的了。

　　五分钟之后格舰库的仓门打开，由雅各布森带头走了出去。

　　“好。”克里斯蒂安第二个走了出去。之前恐惧的情绪已经一扫而空了，反
以有小小期待作战的兴奋，不过还有点担心自己接下来会不会有好表现，和联邦
军的兵力就是了。

　　接克里斯蒂安之后，汉斯也出了来。而在外面，队长施泰讷的小队己经排好
队型等在外面了。

　　而同战队的另三艘舰僚舰德根多夫、格里斯巴赫和星光号也各自派出了她们
的小队。而在更远方，整个主力舰队的各舰艇也相继派出了渣古和卡多鲁战机。

　　看住这些已方的光点群使克里斯蒂安充满了信心。

　　各机之后以中队长施泰讷的小队为核心，组成了四个人字小队，三队在前组
成一个更大的人字，一队在后。

　　排好队形之后，整个自护舰队仍然维持航向第一区的动作。但是所有人都保
持住无线电静默。

　　坐在架驶室内的克里斯蒂安以紧张和兴奋的心情等待住。而前方逐渐出现了
殖民卫星群的影像。

　　自从人类开始移民宇宙之后，己经快接近一个世纪了，目前多数人类都居住
在直径六公里长度三十公里的圆筒型殖民卫星内。而由数十个殖民卫星组成一个
区，平均每个区的人口有十亿。而自护公国也就是一个自总管全人类的地球联邦
中独立的出的区，自行建立的公国。

　　采用了较远距离的轨道，秘密进击的自护舰队，终于到达了第一区。
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　００７９年１月３日０７２０时。

　　“各位国民！我们的祖国是大国呢？还是小国？是小国。我国经济力还不到
连邦的三十分之一。

　　“但是，我们的祖国是强国呢？还是弱国？是强国。

　　“各位都知道地球连邦为夸耀其威力，强行举行观舰式（呀！这里由我再解
说一下，观舰式是指阅兵典礼，是一个专门针对舰队阅兵典礼的词语：安娜太太
解说。）这种虚饰的典礼只是让联邦军人沦为庸俗的笑柄。他们的目的为何？不
用说，是为夺取我们祖国自护公国的主权；以维持对宇宙居民压榨的旧体制。只
是为了保护他们自己。

　　“我们解放宇宙居民的目标是经过重重的努力而成功的。我们不害怕连邦、
不害怕他们以武力威胁维持其势力；他们不过是纸老虎。

　　“我们毫不畏惧！扯掉布满铁锈的支配枷锁！认清自己的优良！国民们！拿
住武器站起来！我们所追求的是新的时代！

　　“我们要打破联邦一直加诸在我们自护公国军民身上的军事、政治和经济的
压迫。

　　“我们要让自护公国成为一个真正独立的国家，让我们以及自护国的下一代
不再受到联邦的迫压。胜利的光荣正等待住我们。”这时通讯荧幕映出了基连统
帅的影像，看住这慷慨激昂的宣战演说，也意味住战争正式爆发。

　　时为００７９年１月３日０７２０时。

　　三秒钟之后先遣小队击毁了第一区联邦军的巡逻机队，后世称为自护独立战
争的战争终于爆发了。而刚才的就是日后被称为三秒钟宣战的宣战公告，因为由
宣战结束到发动攻击总共才不过三秒。

　　只是和直接从电视上看到这个公告的自护国民或地球上的联邦人民与高官不
同。因为散布了米氏粒子之故，刚才克里斯蒂安看到的，其实是之前录下来的影
像。
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　而包括整个施泰讷中队在内，自护派出了两个机动战士大队合共一百二十机
渣古，外加两个卡多鲁战机中队攻击以相对速度维持在第一区中间的联邦第六舰
队的三份之一兵力。

　　而余下的兵力就攻击停泊在各殖民卫星内宇宙港的，其他三份之二的联邦第
六舰队。

　　虽然只有三份之一的舰队正处于戒备状态，但是还是有五十艘舰艇，足足等
于来袭的自护军的全部兵力，而且都是战斗舰艇。

　　平均两架渣古加一个卡多鲁战机要打一艘战舰吗？克里斯蒂安就双方的数量
算了一算，似乎弱了点。何况联邦都还没派出战斗机。

　　这时前方的施泰讷队长打出了手势。依照之前定下的战术代号，雅各布森的
第二小队和谢尔的第四小队组成一组，以六机渣古冲向了敌方。

　　克里斯蒂安所属的第二小队负责支援，而配备２８０毫米火箭炮的第四小队
则负责主攻。

　　身在后方跟随前进的克里斯蒂安，不断监察住情况和前方第四小队的动向。

　　可是看不到有联邦战机，而进入舰艇主炮距离时对方也没有开火。看来联邦
军完全没有察觉，而第四小队则选定了一艘麦哲伦级战舰作目标。

　　在没有防空炮火的干扰下，第四小队三机渣古都成功射中了目标，在舰桥、
舰尾动力部份与舰首主炮相继被命中之后。整艘舰炸掉了一大半，随后则引发了
舰内动力炉力的爆炸。整艘舰消失在爆炸的强光之中。

　　而没有目标可打的克里斯蒂安，则跟随雅各布森稍为偏离，选定了另一艘麦
哲伦级战舰作目标。

　　此时目标的联邦舰艇仍然没有发射防空炮火，克里斯蒂安选定了舰身上部的
炮塔作目标。渣古的１２０毫米机关枪连射，连续射击了两次，命中十发子弹，
炸飞了整个炮塔。而雅各布森和汉斯则顺利攻击了舰桥。

　　在三人通过之后，这艘轻伤的敌舰才发射了防空炮火，可是由于只有二个对
空炮塔在发射之故，火力贫弱而且也没有什么准头。不过整个小队仍是作出了标
准的回避动作。

　　克里斯蒂安不禁想，联邦军也没什么嘛！一点警觉性也没有，反应又慢。看
来还真的像宣传说的一样，联邦军根本是失业者收容中心嘛！在攻击成功之后，
他再也没有紧张的情绪，斗志反而更高了。克里斯蒂安一面和同伴重组队形，同
时下了决心自己得要立下好的战果，让父母还有洋子主任知道自己的功劳。

　　“不……不可能的……”斯发殊一直拒绝接受自护正全面攻击的事实，而他
自然也没有下任何作战和迎击的指示。直到自护军突然出现，而且快速杀至，并
且击沉他旗下的舰艇为止。

　　“怎……怎么办……”看住萤光幕上所显示出来的损害报告，竟然在一波攻
击之中就被击沉了十多艘舰只，而且还是以战舰和巡洋舰为主的舰艇，他要怎么
向上头交代。

　　“怎……怎么办……司令……”最擅于派系斗争和陷害对手的参谋长，又是
另一个在军队混的冗员，一脸惨白的问司令官。

　　而指挥部上所有人在看到这种管理能力之后，都不禁担心自己死期不远了。

　　联邦的这五十艘舰艇共由五个战队组成。一个麦哲伦级战舰战队、一个萨拉
米斯巡洋舰战队、二个美利坚级驱逐舰战队队和一个古巴级护卫舰战队。刚才自
护军的突袭，只有史图尔特所指挥的巡洋舰战队和古巴级护卫舰战队在最后一刻
发射了防空炮火。

　　虽然如此，但是自护军一开始攻击，就锁定战舰与巡洋舰做目标攻击。所以
史图尔特的手下十艘巡洋舰还是有三艘被即时击沉了，而且还有一艘小伤。可是
整个麦哲伦战队在第一击之下差不多全完了。除了旗舰之外，只余下两艘受损的
战舰。

　　史图尔特一听到自护正式攻击的消息，就马上乘小艇返回旗舰。而刚进入舰
桥指挥部的史图尔特，就看到部下在忙碌的工作中。

　　“少将，是否派出战斗机？”正在代理指挥的参谋长问他道。

　　“好，即刻让他们出去。全部飞也出去别留下来。战队最大战速，组成球形
阵势。还有联络司令部看有何指示。”史图尔特在指挥席上坐下来。

　　可恶的自护军竟然不宣而战……。史图尔特看住正在迫近的机动战士渣古，
心想得要尽快掩护在宇宙港中的其他舰只出击。当时由于自护军散布了干扰电波
的米氏粒子，所以第六舰队的人并没有看到自护的宣战公告。

　　这时回转完成的第二和第四小队，却发现联邦军已经展开反击了。史图尔特
的巡洋舰战队，放出了三个大队的战机。计有二个大队的托尔爱兹和一个大队的
剑鱼型战斗机。

　　前者是专们进行战斗机之间的格斗战用的，后者则是对舰攻击用的。不过因
为之前被打下了三艘萨拉米斯舰，所以机队的数之只余下标准的的七成，一百余
架。而古巴级的护卫舰也散开来掩护全舰队。

　　可是那两个驱逐舰战队却笨笨的，只勉强组成了球形阵势，根本没有去配合
其余的两个战队。

　　自护和联邦展开了机动战士渣古加卡多鲁战机对托尔爱兹加剑鱼机的攻击。

　　克里斯蒂安等正冲向联邦舰艇的的两个小队，也遭到了迎击。对手是两架托
尔爱兹战机。

　　担任掩护的雅各布森、汉斯和克里斯蒂安都以１２０毫米机枪射击。一阵弹
雨之后。只有雅各布森打下了一架，而另一架则攻向了克里斯蒂安，对方发射住
２０毫米的机关炮和导弹杀过来。

　　为刚才攻击落空而失望的克里斯蒂安，一面回避一面散发干扰丝和燃烧弹。

　　说是燃烧弹，也只是有发热能力的掩护弹而已。持续互相攻击的双方都落空
了，可是在错身而过之后，克里斯蒂安马上旋转机身，继续攻击。

　　这一次侥幸的成功命中，击毁了托尔爱兹战机。这就是机动战士的优点了，
人形的机体使其在旋转机身之后，不用改变航向和速度，就可以继续攻击。只是
由相对方向变成了同方向之故，子弹的威力减弱了许多，不过１２０毫米机枪已
足以击毁敌机了。

　　“打下了，雅各布森。”克里斯蒂安兴奋的透过无线电对雅各布森说。虽说
有米氏粒子干扰，可是和同伴在如此近距离之下，虽然有干扰还是可以通讯的。

　　“好了，追上去掩护谢尔小队。”雅各布森指示道。由于联邦军摆出防御阵
势之故，第四小队选择先打下外围的掩护的舰艇，目标选中一艘古巴级护卫舰。

　　由于古巴级舰体小，速度快加上灵活之故，谢尔小队的队长谢尔和康拉德的
攻击都落空了。

　　见到这样，剩下的队员克拉森·狄塞尔一面闪避着敌舰的防空炮火，一面迫
近。在近距离直接攻击，战术核弹头一击就炸掉了整个舰桥，敌舰马上丧失了作
战能力。

　　克拉森是整个中队中唯一的一点红。因为是女性成员，自然是招募兵；自护
公国还未至连女性都需要服兵役。而且她是军校毕业生，拥有准尉的军阶。和克
里斯蒂安一样是一头短发，不过她是亚麻色的。性格爽朗大方，也很能开玩笑，
除了取笑她是男人之外的话。所以队中没什么人将她当作女性。尤其因为身材之
故。身高而瘦削，可以说是无前无后。

　　在谢尔小队攻击过后，克里斯蒂安所属的小队在确认没有敌机之后，也攻向
了那艘半损的敌舰。

　　半损的古巴级舰上，己开始放出救生艇，可是舰首的防空炮仍在发射。

　　克里斯蒂安没有可怜那些逃走的敌人，也没有佩服那些仍紧守防空炮位的士
兵。他所做的只是炸掉一条船而已。

　　没有空余的时间去想敌人的事，脑中也没有想到自己是在杀人，克里斯蒂安
只是单纯在战斗。配合住雅各布森和汉斯。三机渣古由舰尾方向进攻，随住三枝
１２０毫米机枪的齐射，被命中了二、三十发子弹的敌舰被炸成了碎片。

　　成功了的雅各布森小队，追上前方的谢尔小队，准备展开另一次攻击。

　　“又有一艘古巴级护卫舰被击沉。”通讯员向史图尔特汇报战况。

　　一面指示战队用球形阵势绕住旗舰航行，和其他三个战队，形成交叉火力的
同时。史图尔特已经心急如焚，从光学侦察来看。另外有过百架的渣古和数十艘
自护战舰在攻击殖民卫星。

　　她们的手法，是利用舰炮和渣古的２８０毫米火箭炮的战术核弹头，将宇宙
港内的舰舰连同宇宙港一起摧毁。这个方法很成功，在各殖民卫星内，只有少量
战机和舰艇来得及出港应战。可是这未免太残忍及卑鄙了！

　　殖民卫星内的居民如果来不及疏散的话，何况就算自护在战后能及时疏散，
可是这样破坏宇宙移民自己居住的殖民卫星，其暴行实在令人发指。史图尔特当
然没有想到，自护的攻击方式，不是占领第一区而是毁灭第一区。

　　而为了平日的准备不足。联邦军正以成千上万的官兵的性命，来付出代价。

　　宇宙港内有很多舰艇在例行检查和整备之中，舰内的物资储备不足，人手也
因为放假轮休而短缺。和战斗机不同，舰艇是难以在没有准备之下作出迅速反应
的。战斗几乎是单方面的自护军对联邦军的杀戮。

　　少数零星出击的战舰，一出港便被渣古的集中攻击所击沉。分属于舰队和殖
民卫星内的战机虽然愈来愈多，但是联邦战机的二十毫米机炮根本不足以威胁渣
古，而装备有四十毫米炮的剑鱼机只占总机数的三分之一，何况即使打中了也要
视乎距离和命中的位置，才能给予渣古少量伤害。

　　在高浓度米粒之下，雷达导引飞弹形同废命。唯一能对付渣古的是热源导引
飞弹。可是在自护军的渣古使用热源诱饵和冷却剂掩护之下，再加上出色和灵活
的回避动作。命中率实在太低了。

　　史图尔特检视战况，在他旗下的三个战斗机大队，刚一交手，就已损失过半
了。吉布斯、哈尔斯和佩李三个大队长，均是资深的飞行员，旗下士兵在联邦军
的训练标准都是最高级的。连他们都受到如此损失，何况其他部队。

　　在自护刚才的一轮攻击之中，他再损失和被打伤了一艘舰艇。可是从舰队司
令斯发殊所收到的指示，仅仅就只是攻击，把敌人全打下来。根本没有任何具体
的战术指示。

　　“打……把她们全打下来……射击。”在指挥部内失去了理智的斯发殊，因
恐惧而本能的高喊。而且情况随住萤光幕上所显示的战损报告愈益严重而加剧，
当已方被击沉和打伤了一半的兵力，还和殖民卫星内的部队失去联络，再加上自
护军的渣古群再次迫近时，他那没有多少的勇气终于到极限了。

　　“撒退！马上撒退。走……我们即刻走。”看住那尖呼的肥肉，这次倒是全
舰上下一心，一面向余下的舰队发出指示，一面抢先撒退。自护军的渣古太厉害
了，何况指挥官又是这种人，逃走无疑是这时候最佳的选择。

　　“撒退吗？！”史图尔特听住通讯兵的回报。从战况来看，也差不多是时候
了，但是战斗总共才过了十五分钟。

　　“护卫舰战队的旗舰刚刚发生了诱爆，即时沉没了。”沉没这个在地球上海
战专用的名词，在宇宙中使用就成了爆炸全毁的同义词。

　　“好了。联络余下的护卫舰，接下来由我一并指挥他们。马上改变航向，摆
脱攻向我们的渣古。”史图尔特大声喊道。

　　“看来胜利了？”克里斯蒂安远观了在整个第一区因战斗的爆炸而产生的闪
光，和眼前联邦舰队分成两股试图撒退的样子。现在的心情真是叫人兴奋莫名，
只打了一阵他们就将联邦军打败了吗？

　　此时前方的雅各布森用渣古打了手势，他们就联同谢尔小队一起攻向两支敌
军中舰艇较多的一支，也就是由联邦第六舰队司令斯发殊指挥的……不，应该说
是部队自行跟住司令逃走，以美利坚级驱逐舰为主的一支。

　　“命中。”克里斯蒂安用１２０毫米机枪又打下了一个托尔爱兹战机，这是
目前的第三架。虽然给了联邦舰队重创，可是由殖民地内飞出来的战机也愈来愈
多。为谢尔小队进行掩护的他们也更加忙碌了。

　　击中敌机使克里斯蒂安更加有信心。和摸拟战不同，实战中的敌人绝不会是
同一个模样的。有很多敌人比电脑摸拟的飞得更笨更钝，只要把握好时机就可以
打下他们。

　　可是当中也有一些高手，比起电脑摸拟的飞得更灵活和刁钻得多，幸好这种
人不多。不过在混战中克里斯蒂安两次给４０毫米机关炮打中，幸好没打中动力
管，加上方向问题威力不太，凭藉渣古的厚装甲，所以机体完全无损。

　　不过现在也无法再以编队飞行，为了因应联邦战机的攻击，克里斯蒂安和雅
各布森、汉斯等三人在外围绕住谢尔小队徘徊前进。

　　正冲向目标的联邦舰队群的他们，遭到了一波剑鱼机的拦截。

　　对方的数目超过十架，足有一个中队。由于目标甚多，克里斯蒂安和汉斯都
在选择目标时有了一阵迟疑，等到选好目标开火时己错失了时机，只有雅各布森
顺利打下了一架。

　　被联邦军迫近的两个小队自好各自为战了。剑鱼机迫近的同时一面以４０毫
米炮攻击，一面发射导弹。雅各布森小队的三机渣古则以１２０毫米炮反击，同
时伺机用电热斧展开格斗战。

　　可是谢尔小队因为配备２８０毫米火箭炮之故，虽然配备了后备弹药，可是
用来对付剑鱼机未免太浪费了。何况即使勉强攻击，也难以命中。他们所能用的
武器就只有电热斧了。

　　克里斯蒂安靠渣古的灵活性，和手臂机枪拥有差不多全角度优势射角之故，
还是成功打下了一架迫近的剑鱼机。

　　刚要选择下一个目标时，他就看到克拉森被一架剑鱼机攻击。连续几次避过
对方的攻击之后，联邦战机迫近以导弹攻击。可动作俐落的克拉森突然减速，利
用这机会一斧砍伐中了剑鱼机。

　　不过克拉森的背后，却有另一架剑鱼机攻了过来。克里斯蒂安马上对它用１
２０毫米炮连射。虽然没有打中，却阻止了对方的攻击，迫使剑鱼机转了开去。

　　“多谢了！”克拉森用略为气喘的紧张声音，对克里斯蒂安道谢。

　　“不用客气。”处在作战的紧张状态的克里斯蒂安，只能以这种短促的答案
回应。

　　由于渣古性能的优势、联邦行飞员的技不如人再加上运气。两个小队都没有
损失，反而成攻打下了七架剑鱼机。

　　之后重整了队型，再次追上正在逃走中的联邦驱逐舰。

　　包括克拉森在内，谢尔小队的三机渣古共发射了六枚战术核弹头。命中了四
枚，将整艘战舰都炸成了碎片。

　　而克里斯蒂安也把握时机，攻击邻近的另一艘美利坚级驱逐舰。

　　“上！”在架驶舱内他对自己大喊道。

　　虽然没能摧毁舰，但仍造成了敌舰侧面的一连串爆炸。

　　战意高昂的自护军一再的发动攻击。

　　可是在联邦方面。

　　“可恶！根本一点用也没有嘛！”吉布斯为自己的４０毫米机炮一点效果也
没有而叫骂。交战经过近半小时，他只用热源导弹打下了一架渣古。

　　“撒退了！吉布斯。”这时传来另一个大队长哈尔斯的通讯。因为米粒浓度
高之故，他被迫来回飞行于各机之间进行通讯。

　　“混帐！除了热源导弹，其他全都没用。”吉布斯为武器的无用而愤怒。

　　“我已先通知佩李撒退了。这是战队司令部的命令。”哈尔斯的声音低沉阴
郁。

　　“可是……”整个大队中除了自己，就只余下两个部下的吉布斯不甘心的说
道。

　　“回去才骂吧！”哈尔斯的回答十分强硬。相比之下他才更不甘心，４０毫
米机关炮够近还有点用，可是他的托尔爱兹战机的２０毫米机关炮根本是完全没
用。打了半天根本和单方面的被屠杀差不多，他除了自己，所有部下全完了。而
战果是零。

　　当联邦舰队的司令斯发殊丢下部下们在撒退时。

　　史图尔特将旗下的巡洋舰战队和护卫舰战队合并之后，加起来连十艘舰都没
有。但是因为殖民卫星内派出了相当多的战机，在战机群的掩护之下，他一面集
合零零落落成功出港的联邦舰艇，一面抵抗自护舰艇和机动战士的攻击。尽可能
将敌方的注意力吸引到自己身上，让民间的货船、客船或者穿梭机能尽量得以逃
脱。

　　自护军的攻击手法，直接而残暴。在派出两个大队的渣古压制斯发殊所指挥
的直属舰队时，其他战舰和渣古则攻击殖民卫星的宇宙港，将港口和内部的联邦
舰艇一起破坏。

　　这将造成无法修补的空气泄漏，如果不将居民及时撒退，凡是受到破坏的殖
民卫星居民都会死亡。

　　但是这种手法虽然残酷，史图尔特却知道这是很有效的手段。对于数量远比
联邦少的自护军来说，为了要在联邦舰队增援来到之前，攻下殖民地。这是最容
易达成目标的方法。否则差不多每个殖民卫星内都有驻军，如果自护为避免殖民
卫星受损而进行内部的陆战压制的话，恐怕一个月都攻不下第一区。

　　“雅各布森。差不多用光了弹药啦。”谢尔小队长给雅各布森联络。

　　“打到这样也差不多了。先看看舒耐德有什么命令吧！”雅各布森回答道。

　　克里斯蒂安听住小队长之间的通讯，看着眼前终于被逃掉了的，由斯发殊所
带领余下不足十艘的舰艇。

　　这时才真正有空闲环看整个战局。联邦只余下一些零零落落的战机，战场上
到处都是友军。

　　可是现在他才发觉胜利的代价极为惊人。在战舰的迷加粒子炮和渣古的战术
核弹头攻击之下，近一半的殖民卫星的一端或两端的宇宙港被破坏了，随住空气
外泄，它们是不能让人居住。，恐怕会造成庞大的难民问题。

　　而战场上满是被他们击毁的联邦舰艇和战斗机的残骸。成果真是非常惊人，
而看到这战果，克里斯蒂安才真的有杀人的感觉。

　　不过，就如同旧世纪二次世界大战中，那些执行战略轰炸的飞行员一样。看
不到敌人，更加不知道他们死前所面对的恐怖和痛苦。克里斯蒂安只自觉他是在
执行职务而已，战争中一定会死人，这是正常不过的道理，根本不用自责或内疚
的。

　　在与施泰讷中队长联络过之后，使用２８０毫米火箭炮的谢尔小队和舍雷尔
小队，由于差不多打光了弹药，所以会返回姆塞型战舰上换装１２０毫米机枪和
补给。至于施泰讷中队长所指挥的第一小队和雅各布森所指挥的第二小队，则负
责压制一个未受损的殖民卫星，对抗残余的联邦兵力可能的反击，等待海兵队用
催眠气体来压制殖民卫星。

　　至于史图尔特所支挥的另一股联邦军，在集合了落单的舰艇，和尽可能给民
间船掩护之后，也撒出了战区。

　　联邦在第一区的有组织抵抗至此宣布结束。

　　克里斯蒂安、雅各布森和汉斯将机体停在殖民卫星上面。而施泰讷队长与旗
下的菜奥波德和舍尔则在不远处，但还可以通讯的距离。

　　“唔！这样破坏殖民卫星未免过份了点罢？”看住一个个受到破坏的殖民卫
星。克里斯蒂安感叹的说，难道就没有其他的方法了。

　　“这样省事多了。每个殖民卫星内都有数万驻军，若逐个打登陆战的话打到
何时。”雅各布森说道。

　　“可是这样破坏事后未免太麻烦了。”克里斯蒂安不禁说道。一想到之后的
难民、修理问题。

　　“为了胜利牺牲一点是无可避免的。”答话进来的是菜奥波德。

　　“嘿！我奇怪的反而是我们为什么要占领这里！而且照情形看来其他殖民区
都应有受到攻击？”这次连舍尔都插话进来了。

　　“联邦军的分散兵力，将舰队驻在各殖民地，我们加以逐个击破有什么出奇
的？”克里斯蒂安道。

　　“攻击舰队是不出奇，可为什么得要占领整个殖民地。虽然那有很多利益，
可是最重要的一点，我们的兵力只有联邦的五分之一。本国、所罗门要塞、阿巴
奥要塞，再加上这个第一区，另外再加多至少两个别的殖民地！这样分散兵力不
是自杀吗？”舍尔的说法听来非常有道理。

　　小队内各人对于政府的军事行动，虽然都有自己的想法。可是舍尔说的分散
兵力这一点，是无可否认的。这会是基连统帅的做法吗？

　　大家为此一时沉默无语。

　　而在各处的零星低抗也差不多完全结束。而由各个殖民卫星内，都可以看到
民用船在逃走。大小型的货船、客船、游艇、穿梭机以至在卫星间航行的小型船
都满载住难民们而逃。

　　真的是看到。因为连船外都堆积有货物和穿住太空衣的人。

　　看到这个样子全小队的人都不禁想这些居民太夸张了吧！而更令他们奇怪的
是所有船都是逃出第一区，而当中没有一艘进入未被破坏的殖民卫星内去进行拯
救工作的。

　　“这……这，为什么不见有船去那些被破坏了的，殖民卫星内进行拯救的。
再迟的话……”克里斯蒂安不禁为之感到担心。如果所有空气泄漏光了，那内部
的居民就会全数死亡。

　　“好了。大家要闲聊的话，等返回舰上才慢慢说吧！到时候我们说什么都可
以。反正作战胜利了，之后就由我这队长找机会安排大家开个派对好了。”一直
没说话的施泰讷终于开口。

　　“是。”各人同声应道。的而且确现在是在作战中，太随便的话不太好。

　　无聊的等待一直持续住。最后终于还是看到了海兵队的渣古。

　　专属于海兵队的一个小队的渣古，伴随住巨型的气体罐出现。几分钟时间内
就完成了安装，开始将催眠气体注入殖民卫星内的工作。

　　完成工作之后，海兵队的渣古就撒离而去了。但是看住他们克里斯蒂安心中
升起一股不安的感觉。

　　那真的是催眠气体吗？不知为何自从气体开始注入之后，克里斯蒂安就感到
背脊传来一股恶寒。

　　而随住时间过去，他感到脑中有一种强烈的恐惧和憎恶感。

　　虽然他极力保持镇定，可是内心突然充满了恐惧。克里斯蒂安想到这会不会
是刚才作战，杀人后的罪恶感。可是不是的，那种感觉好像随时会有敌人出现，
而一出现他就会被杀一样。

　　因此他四处搜索敌人，可是各种监察仪器所显示的，都是侦察范围内的联邦
军早已消灭了。而不断索搜的结果，他感到恐惧的来源自正被催眠气体注入的殖
民卫星。

　　那真的是催眠气体吗？

　　感到难以形容的恐惧和不安的克里斯蒂安，终于选择了自己附近的一处讯息
传送管。之后他伸出渣古的手部，将手掌附近的联络器和殖民卫星内部的通讯系
统连接了起来。

　　之后他看到的是令他终生难忘的恐怖景像。

　　眼前的是殖民卫星内的电视台所播出的新闻影片。身穿太空衣的记者，其背
后是一大片倒下和半倒的人体，大量的人体在抽搐，在吐血，之后再完全停止。

　　“各位，我现在正在第六街现场报导，自护军在攻击殖民地驻留舰队之后，
不止破坏了近一半的殖民卫星外壁。现在还向我们的殖民卫星注入毒气。这就是
宇宙移民追求独立的结果了吗？”女记者的声音悲愤莫名，充满了痛苦和无助。

　　“口口声声追求宇宙移民独立，建立宇宙移民国家的自护。不止突然向联邦
发动了袭击。而且还使用这种灭绝人性的手段，对付同样是宇宙移民的第一区居
民。呜……”

　　记者已经说不下去了，看住身旁一个一个倒下的人，不分男女老幼，无分政
治思想。这是极为彻底，规模打破所有人类历史纪录的大屠杀。

　　“这……这不是真的………”克里斯蒂安无法相信自己的眼睛所看到的是事
实。怎会这样的？

　　“不……假的……这是假的……”克里斯蒂安连忙转换频道。

　　但是，无论转换多少个频道。殖民卫星内的各个媒体都在报导住同一件事。

　　自护公国正在用毒气屠杀以亿计的人类。

　　“这会是事实吗？”萤光幕上所显现的是无数个惨剧，殖民地内的人正在痛
苦之中死亡，挣扎住逃走的人也逃不了多久。看住当中濒死的母亲拚命抱住怀中
的孩子，老人和小孩、还有年华正盛的少女，相继口吐鲜血步向死亡的镜头。

　　“这是事实。这一切都是真的。”感到极度痛苦和恐怖的克里斯蒂安开动了
渣古直飞往中队长施泰讷的所在。

　　“队长，请马上破坏那些瓦斯罐，里面的是毒气。”克里斯蒂安激动的透过
无线电说道。

　　“毒气？说清楚是什么一回事。”施泰讷感到心中不好的预感快要成为事实
了。

　　克里斯蒂安把自己的渣古和队长的接近，将通讯改为有线模式。

　　“看，这是我刚才偷看殖民地内的通讯所看到的。”克里思蒂安将刚才的新
闻片段播给施泰讷队长看。

　　“这是？”成千上万人被毒气屠杀的可怕场面映现在施泰讷面前。

　　这是活了数十年都从没有过的人生经验，施泰讷看到目瞪口呆，整个身体都
在发抖。太恐怖，太残忍了。

　　“果然是这样吗？”施泰讷苦涩的说道。

　　联邦因为想到攻击殖民地是一把双刃剑，所以才会安心的在每个殖民地派驻
舰队的。对联邦来说这固然是分散兵力，但是如果自护占领殖民地，不只花时间
和损失大，而且也会分散兵力，无疑是自杀的行为。可是只攻击不占领话，联邦
就可以利用殖民地的力量打击自护。

　　要两全其美的唯一做法就是这样。突袭消灭联邦舰队，再用毒气杀光殖民地
内的居民。这样不用犯分散兵力的错，又不会消耗大量兵力，联邦又不能利用殖
民地的人力物力。

　　这如此直接和简单的方法。却实在太残酷和没有人性了。这就是基连统帅的
做法吗？

　　“队长快动手。”克里斯蒂安义愤填腔的说。

　　“不要乱来。返回自己的岗位。”施泰讷以沉重的声音回答。

　　“这怎可以？那些是毒气，我们正在用毒气屠杀殖民地人民呀！”克里斯蒂
安惨呼道。

　　“虽然不明白上头的想法。但是，我们自护是无力占领殖民卫星的。摧毁联
邦舰队，再用毒气杀光居民。这样既可以打击联邦，又能阻止联邦利用殖民地的
力量进行战争。这一切全是为了自护。”施泰讷口中说住的，是连他自己也无法
认同，但是却改变不了的事实。

　　“怎可以这样？里面的是人呀！这样的屠杀。就算是为了自护国也……”克
里斯蒂安严词拒绝。

　　“听清楚。第一区的居民，也是联邦可动用的力量。即使迫不得已要消灭他
们，那也是为了我们国家的生存。别忘了。你是自护的军人，曾经发誓效忠统帅
和自护公国的。我们这样做也是为了保护自护的人民。

　　“军人的职责就是杀人，你刚才用１２０毫米机枪攻击联邦军是杀人，现在
用毒气也一样是杀人，根本没有分别。殖民卫星内的居民虽然是平民，可是他们
会成为敌人可以征召和利用的对象，现在把他们杀了，也只是为了减少将来要对
付的敌人。这是一样的，我们只是在履行职责罢了！”施泰讷大声吼道。

　　但是，这番话就连他自己也无法接受，就算是战争，也不可以这样子杀人的
呀！

　　不止方式卑鄙，而且规模太恐怖了，整个第一区的人口足有十亿人呀！

　　可是只是一个下级军官的他能做什么，放毒气是上层决定的。就算他违犯军
纪阻止了，别人也一样会再放毒气的。基于义愤去阻止，只会使自己成为叛逆，
除了自己和部下被消灭，什么也改变不了。

　　“怎可以？”克里斯蒂安无法接受这样子的说法。

　　“返回雅各布森处，继续戒备的工作，去！”施泰讷大声命令道。

　　“……”克里斯蒂安无法接受也无法回答，他只是一个低级的士兵，根本阻
止不了军队高层的决定。

　　在沉默之中克里斯蒂安的渣古退回了雅各布森小队的所在。

　　为什么会这样？克里斯蒂安内心痛苦莫名。对相信自护是正义的他来说，实
在无法将正在进行中的大屠杀与自己所守护的正义放在一起。

　　“不应该是这样子的呀？”克里斯蒂安握手成拳，猛烈的击到眼前的操纵台
上。

　　“怎样一回事？刚刚怎么走开了。”小队长雅各布森的讯息插进来说。

　　“什么……什么也没有……”浑身虚脱的克里斯蒂安没法说出大屠杀的事。

　　“是吗？那还是小心一点吧！反正战斗己差不多完全结束了。如果因为不小
心，刚巧碰上残敌而完蛋的话。可就毫无价值了。”雅各布森教训说。

　　“是啊！”克里斯蒂安只能这样随口答道。

　　当通讯结讯之后，身体仍然激动不已。

　　“呜……”不能自制的他双眼满是泪水。

　　脱下头盔，一面抹掉泪水的同时。他还是没法接受这个现实。一直以来他都
相信军人是保护国家的正义的存在。可是……这……这怎能说是正义。为了不让
殖民地的人民被联邦利用，竟然可以用毒气杀掉十亿人。

　　而自己也是这些加杀害者的一份子。更加过份的是，明知事实他还是没有加
以阻止。

　　就在这每分每秒之中，殖民卫星内都有无数人加入进死者的行列中。

　　一直处于痛苦之中，内心混乱一片的克里斯蒂安，再次接到通讯已是一小时
后的事。

　　“好了。催眠气体已散布完成，大队有通讯来，各小队返回所属舰艇。”队
长施泰讷硬冰冰的说道。

　　“是。”雅各布森回应了之后，打出了回航的手势。

　　克里斯蒂安开动渣古脱离了殖民星卫表面。

　　如果不知道真相就好了。就像雅各布森和汉斯一样，只要一想到殖民卫星内
有以千万计的尸体，他再怎么样也无法平静下来。尤其是在想到其他每一个殖星
卫星内都会有一样多的尸体时。

　　我们真的是人吗？杀害以亿为单位的人。我们真的和那些被杀的人一样是人
吗？或许就因为是人才会做出这么恐怖的行为。想到这里克里斯蒂安的心更加阴
郁和痛苦。

　　在这心绪不宁的状态之中，他看到萤光幕上出现了求救的讯号。没有细心思
考，他就顺手将无线电调校到这个求救讯号上。

　　“喂！有没有人听到，有的话就来救我，我的空气快用完了。”声音中带住
强烈的害怕情绪。

　　克里斯蒂安确忍了求救讯号是来自一架联邦的剑鱼型宇宙战斗机的。看来是
燃料用尽了。

　　“喂！没有人吗？我的救生系统就快没有能源了。再这样下去我会缺氧而死
的！喂，救命呀！”发抖的声音说道。

　　在整个第一区都有不少这样的战机在飘流住，虽然有人发出了投降的讯号，
可是使用求救的频度和这样叫的在附近只有这一架。

　　想像住对方在黑暗冰冷的真空中因缺氧而慢慢死去。他无法不理，而且他根
本不在意对方是敌人了。虽然刚才他无法阻止，可是，这一次不可以再这样。只
要将对方俘虏回去就行了。

　　克里斯蒂安脱离了小队，飞向了那架剑鱼机。

　　把机枪安置在渣古的腰背位置之后，克里斯蒂安减慢了速度，算准了时间捉
住了架剑鱼机。

　　“被俘了吗……我投降了。机上的氧气只余十五分钟了。”剑鱼机的架驶略
为失意的说，但是刚才那种强烈的惧意已没有了。

　　“……”克里斯蒂安没有说任何话。一时间脑中不知说什么好，纵然眼前救
回了一条生命，可是刚才却有十亿的人命消逝了。

　　之后他再返回编队。

　　“喂！不用特意理会这些敌军的呀！留给负责清理战场的人好了。”汉斯说
道。他觉得麻烦的俘虏还是让别人来处理好了。

　　“你真是的。别拾这种纪念品呀！要是对方是诈降的，或者中途碰到敌军怎
么办？”雅各布森不禁感到年轻人真是意气用事，为了向别人展示胜利特意带整
架战机回去。

　　“就让我这样子吧！”克里斯蒂安回答。

　　在自护军的训练中，一向都极少有俘虏的处理的，只是强调攻击与消灭。而
看到刚才的大屠杀之后，克里斯蒂安才白明上头根本就没有占领和逼降的观念，
有的只是消灭与杀戮。战场上没死的敌军，恐怕连收容的功夫也不会做，只会干
脆丢下他们等死吧！

　　在这看法之下，再加上对方主动求救。克里斯蒂安就想挽救回这飞行员的生
命，多一个麻烦的俘虏，好过多一具尸体。

　　就这样整个小队返回了巴本毫森号。因为克里斯蒂安带住俘虏之故，所以他
最后着舰。

　　成功降落之后，克里斯蒂安放下了剑鱼机，将渣古开回固定架上。整个人好
像没有了任何力气似的软痪在架驶席上。

　　而在舰尾格纳库的闸门关闭后，空开被注入到格纳库之中，整备部们的人展
开了维修工作。

　　但是最受注目的还是克里斯蒂安带回来的剑鱼机。

　　雅各布森和汉斯都离开了机仓，来到剑鱼机之前观看。之后舰上的卫兵就带
住枪来了。

　　“安娜那家伙，有够夸张的，也不用整架战机带回来给人看的呀！”汉斯看
住敌方的战机说。

　　雅各布森则拔出了手枪以防万一。

　　“好。打开机舱盖，举起双手离开战机。”格纳库内的卫兵对战斗机内的联
邦军说道。

　　而机舱盖打开之后，站起来的驾驶员不禁叫在场的自护军目瞪口呆。

　　因为对方的身体曲线实在明显太诱人了，胸前的一对丰乳、份量十足的臀部
和纤巧的腰肢与修长的双腿。联邦的架驶员是一个女兵。

　　“根据日内瓦公约，我只会报上自己的名字和兵属号码，其他我什么都不会
说的。我的名字是莉丝拿·柏特，兵藉号码０２３９２８９１７３。”面对住整
批持抢的敌军，莉丝拿在害怕中勉强说完这番话。

　　“哈哈……小姐，日内瓦公约是旧世纪地球上的各国自行签定的。我们自护
国根本没有签署，何况我们自护不是根本不被承认为国家的叛乱组织吗？”雅各
布森说带点自嘲和讥讽的语气说道。

　　“好了脱下头罩。”雅各布森挥了挥手上的手枪说。

　　莉丝拿服从的脱下了头盔，头发自然散下来。好一头长长的波浪金发。配搭
起她秀丽的面孔，叫人眼前一亮。

　　一时不少人吹起了口哨和发出笑声。

　　而莉丝拿则一脸尴尬和不安的样子。双方敌对的立场已经叫她不安，现在自
护军的反应则是像一群色狼和不良少年多于像军人。

　　雅各布森再挥了一枪。莉丝拿由机上跳到了地板上。

　　“好了，脱下太空衣。”看住那一身玲珑浮突的身裁，雅各布森很想看一看
衣服下的真面目。带着恶意的作弄说。

　　“什么？”莉丝拿惊惧的叫道。

　　“要搜身呀！听不到吗？”莉丝拿一脸都红了。要在这里搜，四周差不多全
是男人，这样众目众睽睽之下脱衣服。单是男人己经够羞的了，可是在这群男人
之中还杂有极小数的女兵。

　　“快脱呀！”雅各布森压逼道。其他卫兵也发喊支持。大家一脸等好戏看的
样子。

　　至于女性士兵则一脸尴尬的样子，这样迫一个女性当众脱衣，正常情形下她
们一定会阻止的。何是对方是敌人？在敌对心理影响之下，根本没有人打算阻止
这场违犯规定的事。

　　军队内的确有在俘虏对方之后，如何搜身和作出拘禁的教范。雅各布森的行
为是完全不合教范的，可是教范又不是军规，不守也不犯军法的。何况制定教范
是为了保证自护士兵的安全，不会受到敌人偷袭，而不是保障俘虏的人权用的，
所以大家自然没所谓了。

　　莉丝拿默默的拉下太空衣的拉链，在两道拉链都被拉下之后，她当住这么多
男女敌兵的面前脱下了紧身的太空衣。露出下面粉蓝色，只用了极少布料制成的
香艳内衣裤。

　　一时整个格纳库都响起了狂烈的欢呼声。男性士性好像看脱衣舞一样骚动，
而且女性被自己的暴力屈服，随意处置的确让人充满了征服感。

　　“身裁好美呀！”汉斯看住莉丝拿的身体说。

　　其实莉丝拿的身裁从太空衣上就已经看出来了。但是穿住衣服和看到下面漂
亮肉体的视觉刺激，其强烈效果相差岂只百倍。

　　而少数的女性士兵则尴尬得很，男人们的行为实在太无耻极。可是因为对像
是敌人，她们始终没有阻止的打算。

　　“唔！珍，你搜搜看那件太空衣。”雅各布森想了一想叫女兵中的一位新丁
道。因为珍是自愿服役的新人，胆小又害羞，什么事都一知半解的。吩咐她的话
是一定不会被拒绝的。

　　“我吗？”珍疑惑的再问了一次。

　　“当然是你，难道要我们男人去搜。”雅各布森骂道。

　　其实他根本是在玩性游戏。

　　“是！是！”珍一面应道，一面抓住正在飘浮的太空衣。

　　“唔……”珍难过的叫了一声。

　　“什么事？”雅各布森明知故问道。

　　“好浓的汗味。”珍眉头紧皱的说道。

　　格纳库内再一次响起了男人们淫秽的笑声。让女兵们都为之反感，觉得这班
色狼太过份了。

　　至于莉丝拿，现在整块面孔都羞到红极了。作战过后大量出汗，太空衣内的
气味就是自己都会觉得难受。现在看到那个一脸厌恶的在搜查的女兵，莉丝拿现
在所感到的不是害怕，而是丢脸丢到家了。

　　珍甚至拿出了军用万用刀，把太空衣割开来查看。

　　搜过一轮之后珍摇摇头表示什么也没有。

　　雅各布森则很有趣的看住莉丝拿面上羞愧与害怕的神色。这样子作弄人还真
有趣，而且可以欣赏到美女的裸体实在赏心悦目。

　　“那接下来到胸罩。”雅各布森说道。

　　男性士兵们再一次因此而骚动不已，而女性士兵则一脸鄙视的神色，不只对
自己的同伴们也对莉丝拿。在这里展现裸身让她们觉得这个人丢脸和下贱极了，
而没有考虑对方是被迫的。

　　“什么？”莉丝拿听了之后一脸屈辱。像这种仔细搜查，怎可以在这种地方
做的。可是在众多敌人枪口的指吓之下，她只有被迫服从。

　　莉丝拿以憎恨和畏惧的眼神盯住包围着她的敌人，不情愿的解开了胸罩的扣
子。一对豪乳暴露在众多的敌人的面前。

　　“哗哗哗……”欢呼与口哨声再一次大作。

　　而女兵们看到这种情形感到很羞耻，在众人环视之下观看裸女，虽然说是敌
人，但是也实在太有点那个了。怎看，现在的样子都像脱衣秀，多过搜身。

　　莉丝拿的豪乳触目极了。一只手绝对握不下，乳头相对的也不小，颜色则是
浅咖啡色的。

　　“珍，你搜搜那个胸罩。说不定内藏有锁匙或针之类的。”雅各布森对珍吩
咐道。

　　虽然也是有这种可能，但无论怎样看，都像是故意羞辱莉丝拿的样子。

　　“是。”珍应了一声，把胸围拿到了眼前，用手指逐吋捡视胸罩。

　　至于莉丝拿被差不多全裸的被人这样看，实在羞到无法忍受，身体不自禁的
发起抖来。想到接下来，敌人会要搜那里呢！为此她的面色都发青了。

　　为了保护自己的羞耻，莉丝拿双手抱胸，掩住了自己的乳头。可是这样一被
两手挤压之下。乳房之间的乳沟更加突出，一对豪乳也更富于诱惑力。看得男性
士兵们目不转睛的。却使女性士兵们却觉得莉丝拿是故意的。

　　“把内裤也脱掉吧！”雅各布森得意的说，原本觉得克里斯蒂安拾了个麻烦
回来，想不到是如此有趣的东西。安娜这次真是做得不错。

　　充满了色情的笑声充满格纳库之内。

　　而女兵对莉丝拿所感到的不是同情，反而是憎恶。不管莉丝拿的个人意愿如
何，实际上她成了男人们注目和欣赏的对像。

　　同时，这种公然进行的‘性游戏’，使身为女性的女兵们觉得反感极了。两
种感情交集之下，她们所产生的反而是想看莉丝拿出丑的样子来作为报复。

　　“快点脱掉。还在摆什么臭架子，这丢女人脸的东西？”其中一名女性的整
备兵对莉丝拿喝骂道。

　　如果只是在少数人，或者单一性别之前脱衣服，莉丝拿还可以忍受。可是这
样子男女混合，加上男的像色情狂一样，女的一方却在鄙夷自己。实在叫她无法
忍受，这样的屈辱、这样的羞耻。

　　“快脱呀！这联邦的母狗。”另一个年纪大些的女兵粗野的骂道。

　　莉丝拿屈辱的在众人眼前脱下了内裤。

　　“珍搜清楚一点！”雅各布森看着莉丝拿诱人的黄金三角说道。那地方没什
么阴毛，只有小小的一丛金色阴毛，而且稀疏得很，整个阴阜大部份地方都是光
脱脱的。

　　莉丝拿把内裤脱下之后，双手分别按着双乳和阴部。可这样子半遮半掩的，
反而让自己的身体更加具有强烈的诱惑力，男兵们都想再窥看一次刚才惊鸿一瞥
的重点地方，而这次一定要仔细的观看过够。

　　她保护自己的本能反应，却产生了反效果，随了更加引起男性士兵的色欲。

　　就是使女性士兵们确定莉丝拿是在勾引男人们，如果之前她们心底还有一点
同情的话，现在也完全消失了。只是觉得她很讨厌，想要欺负这下贱的女人。

　　至于珍，她把手中莉丝拿的内裤，左右内外全都致细翻看来检查。最后干脆
拿出万用刀将之割开成几块。

　　看到刚脱下来，带有强烈体味的内裤被人这样搜查，莉丝拿感到前所未有的
强烈羞耻。可是下身不知为什么，感到有点热热的。

　　“查完了吗？”雅各布森问道。

　　“什么也没有？”珍摇摇头回答说。

　　“唔！怎么安娜不出来看呢！”看得兴致正高的汉斯，想起克里斯蒂安还没
离开渣古。

　　他一跃飞向了渣古的架驶舱面前，开住了通讯器。

　　“喂！克里斯蒂安怎么还不出来呢！”

　　但是这时克里斯蒂安还一直陷入刚才，大屠杀的强烈震撼之中。心理极之混
乱。正在自责的他，听到汉斯找自己才打开了驾驶舱门。

　　“有什么事呀！”克里斯蒂安的表情一脸惨白。

　　“怎么了！一副死人样似的。打仗打怕了吗？”汉斯半开玩笑说住。

　　“这……的确是很害怕。”克里斯蒂安想住那一殖民卫星的尸体回答道。

　　“唔！是吗？出来吧！有有趣的东西看，给你打点气。”汉斯关心的说。

　　克里斯蒂安解下了安全带，走到驾驶舱口，看住下面一群人围着一个裸女的
情形。

　　而在下面。

　　“喂！珍，接下来体内检查，你把手指伸进去她阴道内看看。”雅各布森愈
看愈加有趣，兴奋的对珍说。

　　“还要搜吗？”负责搜查的珍，一脸羞愧的问道。若果不是因为雅各布森是
船上的老辈份成员。她才不想做呢！难为情死了。

　　“你们不可以这样的！”心里快要支持不住的莉丝拿尖叫道。

　　“这里没有俘虏出声的地方？”雅各布森用手枪抵住莉丝拿丰满的乳房威吓
道。

　　用枪如此胁迫一个裸女，它所产生的力量是惊人的。男兵们狂野的欢呼和淫
笑住。大家现在完全成为了性欲的奴隶，根本忘了自己军人的职责。

　　感到极度恐怖的莉丝拿，面色变青的停止反抗。

　　而珍虽然不是自愿，可是她仍然听从了其他人的吩咐。

　　珍默默的伸出了双手，翻开了莉丝拿下身的阴唇，在阴道内展开了彻底的检
查。

　　莉丝拿从刚才起便面对强烈的羞耻与死亡的恐惧，还有剧烈的紧张情绪。身
体血液的运行大幅加快，使身体变得极之敏感，情况就等于进行过前戏或按摩身
体一样。

　　在珍的手指一再的拨弄之下，她感到了在这种场面之下不应该有的性兴奋。

　　心里上极之紧张和恐惧。可是下身却感到手指抚摸探索的强烈刺激。进而使
得她心跳再进一步加速，两颊绯红。

　　“看这家伙，好像有了反应呢！”观察到莉丝拿微妙变化的女兵讥笑说。

　　“想不到你拾了这么有趣的东西回来。”在上方的汉斯浏览着下面的情形说
道。

　　至于克里斯蒂安，看到这种场面使他更加深受打击。其他人可以把这种事看
作是恶质的玩笑，或者凌辱一下敌人也没什么所谓。可是，看到同伴这种堕落的
行为。只会使他自责的心理再次加强。

　　克里斯蒂安在驾驶舱内一蹬，飞向了下面。

　　“怎么那么急？”这样咕哝住说的汉斯也跟住一起飞了下来。

　　“珍，停手。”克里斯蒂安对珍喝道。

　　正在检查的珍停止了手上的动作，回头一看。

　　莉丝拿则松了一口气，感激的看住眼前那个年轻的自护士兵。要是再被摸下
去的话，她的反应就会显露出来了。

　　“什么事？安娜。”雅各布森奇怪的道。

　　“这不是军人应做的事吧！”克里斯蒂安正色的说，面上的表情严肃极了。

　　“喂！我只是在搜身吧了！”雅各布森连忙辩解说。

　　虽然照职位来说，雅各布森是克里斯蒂安的上级。但是雅各布森一向对克里
斯蒂安和汉斯都是以朋友的态度。加上两人官阶不是差太多，所以他们一向没有
什么上下之分。

　　“在基本检查后。先拘押战俘，裸体的详细检查应该是转交宪兵做的吧！”
克里斯蒂安极之正色的说。

　　“呀！好了好了，别摆这种脸孔了。”雅各布森收下了手枪说道。为免再刺
激克里斯蒂安他先行向舰来逃窜了。

　　看到领头的家伙走了之后，其他人也相继一哄而散了。只余下本来就负责警
卫工作的两个士兵。

　　“这个克里斯蒂安，我们先把她带到囚室去吧！”其中一个卫兵现在才打算
执行自己的职务。

　　“唔……”低应了一声的克里斯蒂安，看了裸体的莉丝拿一眼之后，飘起去
拾回浮在半空中的衣服。可是，衣服已经被割烂到不能再穿了。

　　得救了的莉丝拿，双手分掩住胸部和阴部的三个重点。阴部被遮得比较彻底
还没什么。但那对豪乳，一个被手掩住的还好，而另一个被手臂压住的才要命，
仅遮了中心部份的乳头，但是这一压之下那里凹凸分明的魅力，几乎使看了的人
要流鼻血。

　　克里斯蒂安虽然心情不佳，但是也感到那种诱惑力迫人而来。

　　不过莉丝拿虽然是全裸的，可是对方只有三个人，而且没有了刚才那种侮辱
气氛。她现在只是略感到一点不好意思。

　　“那，我得一直裸体了吗？”莉丝拿主动问道。

　　克里斯蒂安和两个卫兵互望一阵之后。

　　“没有给囚犯穿的衣服吗？”克里斯蒂安说道。

　　“不知道？”警卫带住疑惑的说道。毫无责任感的回答。

　　克里斯蒂安只好脱自己的制服让莉丝拿穿。

　　心想得救了的莉丝拿，却被卫兵阻挠了。

　　“不好吧！让她穿我们的制服。”卫兵带住不太满意的口气说道。

　　的确让俘虏穿自护的军服实在有点那个。

　　“那就这样去吧！”克里丝蒂安看了莉丝拿那叫人喷血的身体一眼说。

　　那是说，莉丝拿只好裸体的前往囚室了。

　　警卫拿出了手铐示意莉丝拿伸出手来。

　　克里斯蒂安不禁想他们倒有准备这个。可是看清楚一点，那只是对付偷渡客
的简易手铐，而不是军用警用的。这些卫兵平日究竟是做什么的呀！

　　裸体的莉丝拿顺从的伸出了手，倒是没有什么反抗。

　　“这要从后锁上。”警卫说道。

　　莉丝拿只好背转身，让警卫替自己扣上手铐。

　　之后采取了一前一后的警卫方法把莉丝拿带往囚室。而在后面跟随住的克里
斯蒂安刚才因大屠杀而引起的各种负面情绪，则一扫而空。

　　莉丝拿身高比克里斯蒂安略高，身裁比例好得没话说。应凸的应凹的，都好
到没得批评。

　　而且因为她是裸体的，没磁力靴，所以无法在地板上行走。只能浮在半空，
靠蹬在地板上的反作用力前进。这样子再加上她双手被反锁在后面，难以保持平
衡，不止重要的阴部和菊穴时时可以看得到，有好几次更因失去平衡，与帮助他
的克里斯蒂安产生了不少的身体接触。

　　对在性方面颇为开放的莉丝拿来说。让三个男人看住自己的裸体还没什么。

　　可是这样浑身赤裸在敌舰之内前进不特止，而且双手还被反扣起来。就令她
感到实在有点不好意思。

　　尤其是中途看到这情境的自护军，那种不能置信，兴奋或者鄙视的神情。加
上刚才被珍搜查那里之故。她感到体内的热火相当猛烈。

　　就在去到一个转角处时，莉丝拿与一个人撞了个满怀。

　　“痛……”这样喊叫的是洋子主任。

　　“洋子小姐。”克里斯蒂安看到她之后有很多话想和她说。

　　“呀……这裸体……”发现怀中多了个裸女的洋子惊讶起来。双手在想推开
对方的同时，却摸到了莉丝拿身上不少敏感的地方。

　　“唔……”无从闪避的莉丝拿低叫一声。

　　“这就是捉到的俘虏了吗？”连自己也感到有点尴尬的真田洋子。看住莉丝
拿的手铐说。

　　“是呀！现在正带往囚室。”克里斯蒂安说道。

　　“她的衣服呢？”洋子问道。

　　“刚才雅各布森和珍替她搜身时割烂了。”克里斯蒂安回答道。

　　“那个家伙呀！”洋子不满的看住裸女。这成什么样子呢！押住裸体的女俘
虏在舰内四处活动。

　　“我去找舰长说说。”洋子对克里斯蒂安说完之后，就转失而去。

　　克里斯蒂安连忙说道：“你勤务结束时，我会去找你的。”

　　“唔！我知道了。”洋子面颊微红的应道，她倒是有点介意克里斯蒂安当住
别人的面前找她，本来是想两人的关系尽可能保密一点的，不过既然说了也没所
谓了。

　　当洋子飘身而去之后，克里斯蒂安继续住非常令人喷血的押送行动。

　　一直等到把莉丝拿关进囚室之中，克里斯蒂安才自莉丝拿的魔力中被解放出
来。

　　但是这样的一解放之后，只是使他心情更恶劣而已。当没有了裸女干扰自己
的思想时，他就得再一次面对那令人心绪不宁的罪恶感。

　　而且比之前更加强烈。刚刚才看过那种非人性的恐怖大屠杀，现在就对女性
产生了欲望。自己还是人吗？简直是禽兽不如。
　　
**********************************************************************
　　完成2001/10/10
　　校对2001/10/13
　　二次校对2001/12/11
　　



　　　　　　　　　　　　　第二章　不列颠作战
　　
　　当洋子到达舰桥之际，才被告知基尔斯滕舰长已离开指挥室，回到舰长个人
的房间内。

　　因此她只好改到舰长室去，当敲门入内之后，就看见一脸忧心的基尔斯滕正
在办公桌前工作。似乎他完全没有感染到士兵们对作战胜利之后的狂热气氛。

　　“舰长，我要投诉雅各布森少尉。”真田洋子开门见山的直说。

　　“唔！是关于那个女俘虏的事吗？”舰长抢先说到。看来他已在洋子报告前
事先知道情况。

　　“看来已有人向你报告过。我刚才听到自己的部下报告。他的行为根本违犯
了应有的俘虏处置程序。那只能说是性虐待。”洋子不满的进言。

　　“的确是那样。我会找他谈的了。但是，我也不能为了俘虏的人权处罚作战
有功的人呀！”感到烦恼不堪的舰长回答。

　　俘虏也是人呀！何况是女性，洋子内心不满的想，女性被欺负和凌虐，实在
使她不满极了。但是……

　　“即使是那样。他那种做法也是严重犯规定的。”洋子仍然坚持的说下去。

　　“我会给他训斥的了。那………”至此舰长已表明了不会严惩雅各布森的决
定。

　　说此地步舰长打开了通讯频道。影现在萤光幕上的是全裸缩成一团，位于囚
室内的莉丝拿·柏特。

　　“是莉丝拿·柏特小姐吗？”舰长问道。

　　“是。”囚室内的莉丝拿以略带恐惧的声音对着通讯器答低声道。

　　“我是这艘舰的舰长基尔斯滕·卡普，刚才部下们的行为实在太失礼了。请
容许我在这里代他们对你道歉。”舰长诚恳的说道。

　　“呀！是。”莉丝拿随口应道，她实在不了解舰长道歉的缘故。照道理敌人
不应该会这样做的。

　　“单是道歉是不够的。我想作为补偿，我不会对上头通报有你这个俘虏的存
在，准许你在起居室的区域内有行动自由，不用待在囚室，也不用进俘虏营。等
到战争一结束，又或者有其他交换俘虏的机会，我一定会让你优先的，这样可以
吗？”舰长说道。

　　“真的可以吗？”突然听到这样的优待，莉丝拿几乎无法相信，带着期待的
神色追问。

　　“当然。可是请你注意俘虏的身份，千万不要干出刺探情报，或者内部破坏
的事。否则后果非常严重。”舰长以威严的语气说道。

　　“唔！这个没问题。”莉丝拿由衷的高兴回答。

　　“真田中尉。看管这个俘虏的事情可以交给你吗？”舰长带着期待的语气问
她。

　　洋子不禁想到舰长的打算，这样做根本是想将莉丝拿以没有身份的人留在舰
上。舰长是想藉此阻止这件性迫害的事情外泄，和防止莉丝拿投诉的行动吧！

　　“可以。”洋子考虑了一会儿之后答道。

　　有责任的话，也主要是舰长的责任，虽然这主要是因为舰长想避免自己被投
诉，但是可以给被害的女性一个较好的待遇，也就已经足够。

　　“这件事就到此告一段落了。接下来我要和你说一件事，请你小心，不要外
泄。”舰长以非常慎重的语气说道。

　　“是。”洋子以响亮的声音应道。

　　“我接到参战的部份机动兵的报告，从其他舰长的横向联系，加上本舰侦察
所得的资料。我军在作战中破坏了近半的殖民卫星外壁，而其间一直到我们撤离
都没有派出过任何救援。而且在没有受到破坏的殖民卫星之中，有我军注入神经
毒气的报告。所以可以判断，第一区十亿居民中的多数，已遭到我军的杀害。”

　　说出这样一段话，连舰长的声音也变得无比沉重和紧张。

　　“这……杀光了所有殖民卫星的居民？”听到这个消息让洋子感到脑袋的思
考力好像为之停顿一样，脑中空白一片。

　　经过一阵沉默，洋子低呼一口气问道：“那……那即是我军进行了人类史上
最大规模的屠杀，整个第一区的居民都已遭到杀害。”

　　洋子一脸不能置信的样子。

　　舰长没有回答，但是从他的表情上看已经不用再多说。

　　“怎会的？”这未免太令人无法接受了。

　　“不管如何。上头随后可能有公报。不然，从联邦军方面或媒体也一定会有
消息传来。在这之前，如果有人已知道了这个事实，请你要他们先保持沉默。这
个事实已经够惊人，我不想有太多人知道，也不希望再产生什么流言。”舰长的
精神上好像已为之虚脱的说道。

　　“我知道了。”洋子简短的回答。就算自己也无法轻易接受这个消息，她也
需要时间整理自己的心情。

　　“告退。”洋子说毕之后退出舰长室。

　　回到格纳库之后，洋子为没有受损的渣古进行严密的检查和整备的工作。一
连忙了好几个小时。一直去到勤务结束时间为止，脑中只放下工作的事，拒绝再
想其他。

　　等到工作结束之后，她在餐室内找了一个座位，让自己整理思绪。这时她己
忘记了舰长交待关于俘虏的事，还有克里斯蒂安找他的事。

　　这样大规模的屠杀，好明显是一件非人性的超大型严重罪行，无论用任何理
由加以解释都是无法逃避责任的。而且自己也是身为加害者的一份子。在这之中
她有什么立场和应要怎样做呢！

　　想了不知有多久，洋子只能无奈的接受，对这个罪行她是根本无法作任何改
变的事实。只是作为一个军人免不了的，让她也带有一份罪恶感。

　　就这样带着这份不安的情绪，洋子返回自己的房间。

　　去到门口时，就见到克里斯蒂安浮在自己的门前。

　　一瞬间，洋子略为有点不满，这样子太过引人注目了。

　　但随即想起克里斯蒂安说过会找自己的事，而自己完全忘了有这么一回事。

　　“对不起。因为有工作，我今天心情不太好。所以……”洋子略带歉意的说
道。

　　“洋子小姐！”看到洋子回来，克里斯蒂安一脸高兴的站起来。

　　在洋子来得及作出抗拒之前，克里斯蒂安已经把洋子抱在怀内，吻在她的唇
上。

　　手臂紧紧的抱着自己，舌头狂热的在自己口中侵入。洋子虽然想推开对方。

　　可是，抗拒的双手终于还是无力的垂了下来。

　　吻了好久，克里斯蒂安才松开了她。

　　“会有人看到的！”面红红的洋子带着嗔意说道。

　　“我可以抱你吗？洋子。”克里斯蒂安说道。

　　在说这句真心诚意的话同时。克里斯蒂安却处在强烈的欲望和失意之中，面
上和眼神带有一股忧郁和失意的情绪。

　　“要我安慰你吗？”洋子问道。

　　“唔！我很需要洋子小姐。”克里斯蒂安点头，坚决的答道。

　　“嘻！总之先进我房间吧！”洋子略为一笑之后，按了房间的密码锁。

　　随即克里斯蒂安就抱起了她进到了房中。门一关上的同时，他就放开了手，
开始动手脱洋子的衣服。

　　“不用那么心急的！”洋子对极之渴求的克里斯蒂安说道。

　　“不！”克里斯蒂安近乎粗暴的在脱洋子的衣服。

　　这样主动和强迫式的性交，洋子本身是不喜欢的。但是在克里斯蒂安强烈的
欲火之下，她却看得出对方所带有的失望、悲观和难过。

　　洋子的手掌摸在少年的面上，对方需要自己。也在渴求自己。

　　她说不出抗拒的话，就让自己成为少年宣泄和给予他慰藉的对象好了。

　　最后洋子被全部脱光，克里斯蒂安解开裤的拉链就想插入。

　　“等一等！”洋子连忙说道。

　　“不管你有什么心情和烦恼都好。洋子姐姐我呢！一直坚持性爱是男与女共
同寻求快乐的事，可不是单纯在发泄性欲的，请你也想想我的感受。”连爱抚都
不做就想插入，那可就太过份了。

　　“对不起！对不起！……对不起……对……呜……呜……”克里斯蒂安连忙
道歉，之后他不能自制的一直说下去，身体开始抽搐的哭起来。

　　“呜……呜……”克里斯蒂安哭了出来！可是男儿流血不流泪的教训，却又
使他强行忍着。

　　“自然的哭出来吧！有什么不愿意的即管说出来好了，姐姐会好好听的。”
洋子带着一丝心痛安慰道。

　　“我……我……呜……呜呜……”克里斯蒂安一面任由眼泪流下来，飘到空
气中。一面把洋子抱在怀里尽可能挨到床上去。

　　洋子一直听他悲愤的哭声。心里想道，克里斯蒂安是因为初次上阵杀了人，
还是因为他知道了大屠杀的事。

　　如果能够就这样大哭一场，一定会舒服不少的。洋子想到，但是现在听住少
年的哭声，仿佛对方代替自己哭了。让洋子本身也不太好的心情，得到了一个解
脱！

　　“我真无用！”等到克里斯蒂安终于哭完，他用自责和稍为带点自卑的口吻
说道。堂堂男子汉，居然还哭了出来。

　　“怎会呢！”洋子说道，在克里斯蒂安怀中的身子主动伸前，吻到了他的面
颊上。

　　“这个社会太不公平了。女人动不动可以乱哭一通，男人就算如何伤心，都
不准哭，否则就视为懦弱的表现。你不过是随自己的心情表达自己吧了！是有什
么心事吗？”洋子诚心的追问。

　　克里斯蒂安更加紧抱着怀中赤裸的胴体，带着凝重的神色说道。

　　“我军注入殖民卫星的不是催眠气体，是毒气。”说毕之后，克里斯蒂安的
面色变得要多难看，就有多难看。

　　“你知道了大屠杀的事。”洋子微感讶异。

　　“你也知道了！”克里斯蒂安惊讶的说道。

　　“刚刚舰长才对我说的。”洋子温柔的说。

　　“我……一直以来我都相信我们是正义的，我们的责职是保家卫国。但是，
现在我们根本和纳粹德军没分别。不！是比他们更残暴，他们才杀了几千万人。
我们刚才却杀了几亿人！”克里斯蒂安的说话之中满布着失意。

　　“我们不是为了正义为了国家而战的吗？这样子我们变成了什么！”茫然和
混乱的他，不知如何是好。

　　“我和我们是不同的。”在克里斯蒂安怀中的洋子反抱着对方，大小刚巧的
乳房就贴在对方的胸膛之上。

　　“每个人也有自己作战的理由。你说我们，不如说军队的作战目标。军方为
什么可以这么残忍屠杀这么多人！就是为了你口中的国家和正义呀！因为联邦是
邪恶的，我们是正义的，所以使用残暴和卑鄙的手段也不要紧，就因为我们是正
义的。”洋子以略带反感的语气说，反感的对象不是克里斯蒂安，而是正义和军
方。

　　“那么我们是错的吗？正义究竟是什么？”克里斯蒂安激动的反问道。

　　“自护有自护的正义，联邦有联邦的正义。正义不过是为了方便自己作任何
事的要求藉口罢了！何况在人类社会中除了自护和联邦，又没有第三个国家，连
正义的客观标准也没有？”洋子淡然的解说。

　　“与其想什么是我们的正义。不如想想自己为何而战？”洋子接下去说道。

　　“为了故乡的亲人免受战火的威胁，为了自己的生存。如果你真的想不到其
他理由的话。就请你为了保护这艘巴本毫森号而战！”洋子由克里斯蒂安怀中挣
脱出来。把他的手放到自己的乳房上。

　　“感到我的心跳吗？”洋子面上略红的说。

　　克里斯蒂安感到手上一片温热和柔嫩中传来的脉动。

　　“一旦这艘巴本号森号被击沉。那你在这舰上所认识的朋友全都会死，而我
这个身体也会被炸成飞灰，我也会一起死亡。如果你找不到为何而战的理由，就
请你为了保护我而战好吗？”洋子面上闪过一丝让人感到宽慰的微笑。

　　“洋子小姐！”克里斯蒂安猛力的把洋子抱回怀中，紧抱到二人之间没有一
丝空隙。

　　就这样两个人什么也没做。静静的相拥着，感觉着对方的体温和心跳。

　　当两人再次有所动作时。洋子抬高了头，克里斯蒂安则低下头吻在她的红唇
上。

　　两人尽情的伸出舌头互相挑逗对方，舌头与舌头交缠在一起。

　　克里斯蒂安的双手由洋子的背上，滑到她的臀部和腰肢娇嫩幼滑的肌肤上。

　　而洋子则缩回了双手，开始替克里斯蒂安脱下衣服。

　　再无闲顾及重力的他们飘了起来。不过他们都没有在意，身心都全放在对方
身上。

　　在深吻完之后，克里斯蒂安由洋子的唇上沿颈项一路吻下去，直去到那标准
得可以的乳房上。至于说到色泽，则是完美无缺的，二十七岁的真田洋子，乳头
的樱色比起十七岁的女生有过之而无不及。

　　受到这鲜嫩颜色的诱惑，克里斯蒂安在乳房上舔吻了几下之后，便含着乳头
开始吸吮。双手则爬行到了平坦的小腹和大腿之上。

　　“呀呀……唔……”洋子低叫了出来。而她的双手已替克里斯蒂安的上身脱
下了所有衣服。

　　“我好喜欢你。”洋子把手在克里斯蒂安俊秀的面上摸了一下。将来他一定
会成为更能顾及相互之间感受的好伴侣，在他离开自己去寻找可以和他长伴之人
时。

　　“洋子小姐……洋子，我要你……”对克里斯蒂安来说，他仍然不知道何谓
爱。

　　虽然他己懂得何谓性，可是他对洋子的是需要和渴求，而不是无时无刻的挂
念。

　　两人一面轻吻，手上一面忙个不停。

　　克里斯蒂安一手握着洋子的乳房加以抚摸和捏按。另一只手则在大腿内侧和
股间处徘徊。

　　而洋子也在替克里斯蒂安脱下裤子。

　　当两个人变成全裸之后，克里斯蒂安把洋子反转过来。双手握着洋子的手，
舌头由颈背一直舔到光裸的背脊、浑圆的屁股以至从后方舔吻洋子的阴部。

　　早已坚硬起来的肉棒也不时摩擦在洋子嫩滑的大腿内侧肌肤之上。

　　“唔……呀呀……”这样子洋子完全丧失了主动能力，偏偏只有一根舌头，
和在桃花园外游而不击，扰而不进的肉棒。

　　这下点到即止的攻击叫洋子骚痒难耐。身体的火热的燃烧着欲望之火。渴求
更强烈的官能刺激。

　　“呀！别再捉弄人家了！放开手……唔呀……”被弄到不上不下的洋子扭动
着身体挣扎着抗议。

　　“那这样吧！”克里斯蒂安用脚往墙上一蹬，让一直处在飘浮状态的两人往
墙上飘去。

　　洋子被压到了墙上。

　　而克里斯蒂安似乎没有放手的意思，只是更加专心的在背后运用他的舌头。

　　洋子的俏脸回转过来，用虽然春潮满面却带着嗔意的眼神瞪他。渴求获得更
多快感的她，只好将自己的胸部碰上冰冷的钢铁墙壁之上摩擦。

　　墙壁虽然又冷又硬，但在这种寒意之下，也能带来不少额外的刺激。

　　终于吻够了的克里斯蒂安，在质感嫩浑肉厚的屁股上咬了一口才肯放开手。

　　“坏死了！何时学到这么坏的。”洋子转过身面对面，双手握成拳猛捶克里
斯蒂安的胸部。面上带着又怒又羞的表情，那种欲求不满的神色就更强了。

　　“刚刚学的。谁叫你想要又不够的表情那么引人，我想再看耐些嘛！”克里
斯蒂安带着恶作剧的笑意说道。这样子使坏，也有宣泄他内心积郁的作用。

　　“这里呢！已经等很久了啦！”洋子指着自己的阴部说道。除了偶尔被肉棒
碰到之外，一直没有接受过正式抚摸的阴部因充血而略为膨胀。而且已经完全濡
湿。空气中飘着不少由爱液形成的小水球。

　　“那我可不客气了！”克里斯蒂安把洋子拉近了自己。两人回到房子的地板
上，克里斯蒂安用脚勾着固定在地板上的桌子脚，作为重心。

　　肉棒仍然没有插入。反而双手摸了在桃花源之上。

　　“洋子姐姐教的旋转技巧，我现在运用得如何呢！请洋子姐姐尝尝。”克里
斯蒂安数只手指插进了阴道内，一只手则捏着阴部。就这样举起洋子，将她呈圆
形的在空中画圆。

　　“唔呀……你………”克里斯蒂安在洋子内部的手指从没停止过活动，捏、
摸、按、压和掘，用种种方法和技巧挑逗洋子的花唇和花唇口近处。

　　“啊……啊……啊……”终于得到这种实实在在抚摸的洋子，在愉悦的快感
之下享受的淫唱出来。

　　在空中用人体划圆好一阵之后，克里斯蒂安再进一步的将洋子小姐旋转，形
成圆形的公转和人体的自转。这样子在阴部活动的手指，几乎触遍了桃花园内每
一个角落。

　　“呀呀呀……很……很有进步呢……”洋子呻吟着赞赏道。

　　“是……是吗！”克里斯蒂安略为喘息的说道。倒不是因为累，而是洋子也
在转至接近克里斯蒂安的下体时，用手套弄他的肉棒之故。

　　这样两个人也都准备得差不多。克里斯蒂安停止将洋子转动的动作，将洋子
往自己的肉棒上插下去。肉棒顺利的一举滑入早已湿透了的桃花园。

　　“呀……”因为强大的力度之故，碰撞之下，由桃花园之中飘浮出了一堆淫
水球，看到这个场面洋子真的羞死了！可是那种飘浮在空中的水珠真的很美。

　　“去了！”克里斯蒂安双手用力，一口气将洋子全速转动起来，水平插在克
里斯蒂安身上，双腿缩起的洋子，随即变成了一个活陀螺。

　　“呀呀呀……”洋子因快感而娇吟出来。肉棒和玉穴彻底接触，互相摩擦，
将她送上了一个小高潮。

　　刚才的一切负面情绪和不开心的事情，在这一刻全都一扫而空，两人脑中除
了欲望，就只有对方的存在。

　　一面转动，克里斯蒂安同时将洋子推前拉后，造成活塞效应，并且不时朝某
个方向大力挤按，以求获得更大的快感。

　　“呼……姐姐……很高兴呢……洋子……好开心……”洋子的体内快感的电
流四处在流动。由衷的呻吟道。

　　“唔……”克里斯蒂安在自己在快感之下也只能这样叫道。

　　洋子小姐所传授的技巧，比起自慰的快感强了十倍都不止，不止能享受到３
６０度的摩擦，而且在进进出出的同时，洋子小姐收缩的动作，实在是叫人爽毙
了！

　　“呀……”克里斯蒂安拚命的再加快速度。而洋子的快感也水涨船高，飞散
在四周的那些淫水的透明球愈来愈多，将两人都为之包围着。

　　“唔呀………”洋子感到官能的奔流由桃花园产生，穿过自己的身体直冲脑
髓。全身因此收缩起来，下身感到高潮的洪流已是蓄势待发。

　　“呀……”低叫了一声的克里斯蒂安，被密集的收缩所牵动。肉棒传来极要
命的快感，再也不克自持。

　　之后洋子的最高潮来临了，阴精一泻而出，子宫和花穴收缩的更密更快。克
里斯蒂安也随即喷洒在花穴之内。

　　“啊呀……啊啊……”随着洋子的尖叫，她主动的抱着克里斯蒂安。

　　在一切都归于平静之后，两人就这样静静的抱着，任由自己飘浮在空中。

　　经过一阵让人安心和舒坦的平静之后，洋子在克里斯蒂安面上吻了一下。

　　“比第一次进步了不少。”洋子内心甜丝丝的说道。每当与喜欢的人达到这
种让二人相互满足的高潮之后，她都有一种想替对方生孩子的冲动。如果是自己
与克里斯蒂安的子女，男的一定英俊非凡，女的就更加美艳不可芳物。不过，当
面对现实之后她就会放弃的，因为照顾婴儿可不是简单的事。

　　只是现在的确是让人身心俱畅。

　　“是吗？”克里斯蒂安高兴的说到，现在的他除了洋子，脑中装不下任何东
西。

　　“今晚留下来好吗？”洋子温柔的问道。

　　而克里斯蒂安拚命的点头。
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　００７９年１月４日。

　　克里斯蒂安在进行完晨操和洗澡之后，踏进入机动兵简报室。

　　汉斯和雅各布森则早就在这里。两人一脸的神色凝重，不过手上就一点不凝
重。他们把用来做战术演练的渣古和联邦战斗机模型，用来打乒乓球。

　　因为指挥官是雅各布森之故，所以战术演练的时间，是一点也不严肃。不止
吃东西、看书、甚至利用这个时间看Ａ片也有过。

　　“来了吗？”两人看到克里斯蒂安走进来，才停止继续打球的动作。

　　“有什么新闻？！”克里斯蒂安像平一时样问道。通常他们的惯例是先看新
闻，吃早餐，之后才正式开始工作。不过一开始后他们就会很正经，绝不会懒懒
散散的。

　　雅各布森拿出自己的小型电脑，而汉斯则操作战术演练用的萤光幕，播映出
新闻片段。

　　萤光幕上的一段一段都是关于开战、军队的绍介、和军方发言人所宣布的战
果公布。而小型电脑上所显示的则是昨天战斗的结果，画面所见是一艘接一艘被
炸沉的联邦舰艇与被击毁的战机。

　　如果是平日，看到这些新闻，克里斯蒂安必定会很有兴趣的，但是想到昨天
的胜利的代价，就实在没法有任何高兴或开心的情绪。

　　“这是联邦的新闻！”雅各布森带着一种凝重的语气说，跟着和汉思先后切
换了频道。

　　那些是来自第五区、第六区、月面都市和地球上各媒体的报导。当中有一半
是关于自护昨天所发动的战争的。内容还是联邦军如何被打得一败涂地，不过在
评论时和自护不同，几乎清一色是指责自护如何卑鄙如何无耻，无视交战法的野
蛮行为。

　　而另一半，则是自护使用包括战术核武在内的武器，破坏殖民卫星的外壁，
和使用神经毒气，对完好的殖民卫星施放。

　　遭受到攻击的包括第一区、第二区、第四区和第五区，除了对第五区的攻击
被联邦军雷比尔上将所指挥的第三舰队所击退之外，在其他三个区共有近三十亿
人被杀。这三个区的舰队和驻军也遭到近乎全灭的打击。

　　画面上所见，是昨天克里斯蒂安所见到的悲惨情景，以一百倍的规模在各地
进行的情形。看到那些倒下抽搐的人体，和那些侥幸逃得一命的生还者，对媒体
哭诉自护的暴行和痛失亲人的悲惨。

　　近三十亿人。单是这个数字本身，也足已叫克里斯蒂安的血液发冷。他的面
色变得一片惨白。

　　“这不知是不是真的！”雅各布森以凝重的语气说道。

　　“一定是宣传，怎可能有这种事。那些新闻片一定是联邦事先拍好，用来诋
毁我们的。”汉斯高声说话。在否定的同时，却看得出他没有多少自信。

　　刚才的新闻太真实了。而且连比较亲自护的第六区也作出了相同的报导。时
间上也来的太近，要说那是假的，不如直接说是他们自我欺骗。

　　“那一定是用特技拍的，你们说是不是？”

　　对汉斯拒绝接受现实，克里斯蒂安的反应是沉默。若果拒绝相信事实会让人
好过一点，又何必一定要拆穿它呢！反正事实是不容否定的。

　　汉斯没有再问，而雅各布森也一样沉默。

　　克里斯蒂安想到的是，怪不得和昨晚比起来，那种战胜之后的快乐气氛会低
沉了不少。看到这种大屠杀的新闻，而且自己还是直接或间接的加害者，任何人
都不会有好情绪的。

　　“好，新闻的事就别再管。昨天我们打得不错。但是现在的航向不是去所罗
门也不是第三区的本国。看来是往第二或第六区的方向去，接下来一定还得与联
邦军再次交手的。”

　　“这次他们受过了教训，应该不会再用雷达导引的导弹，而会全部改用热源
导弹的导弹，所以这次的敌人也将会更难对付。”雅各布森开始战术讲解。

　　而汉斯和克里斯蒂安也暂时忘掉新闻导报的事，专心工作。

　　因为不知何时会有次下战斗，飞行训练被取消。增加了模拟驾驶的时间。之
后再经过情报阅览和其他的训练之后。到下午快近晚上的时分才结束掉当天的工
作。

　　说是晚上，在宇宙中的舰艇内自然没有白天与黑夜之分，只是还得有个时间
的。所以，舰上的正常生活都是照自护本国的标准时间来进行，和其他殖民地一
样，也就是格林威治标准时间。

　　自护因为人手较少，所以是早晚作息制的，日间多数人工作，少数人休息。

　　到晚上则多数人睡眠，少数人负责起舰上必要的工作。这样发动攻击时自然
要配合好时间，在作战时就有最多人处于万全状态。

　　相对的联邦却是采取了三更制，每更八小时，一更工作、一更休息、一更睡
眠。

　　有需要的话工作加休息的人可以动用全船三份之二的人力，而照联邦的编制
这样的人力已足以维持舰艇的正常作业。

　　换言之有需要的话，理论上联邦舰艇可以二十四小时，不停攻击而没有人员
疲惫之忧。这自然是因为联邦在人力和资员上享有优势才做得到。

　　克里斯蒂安决定在晚饭之前去看一看，自己俘虏回来的联邦军。

　　照正常来说，他当然没有审问权。不过克里斯蒂安认为说一说话没有关系。

　　囚室门外没有人把守，这除了出于自护人手不足之外，也是对囚室的监管系
统信任之故。

　　克里斯蒂安开动门外的控制器。除了可以监视囚室内任何一处之外，也可以
与囚犯通讯。

　　“你好，莉丝拿小姐吗？”克里斯蒂安对着通讯器叫唤。

　　“呀！你是昨天的。”出现在萤光幕上的，是光赤着肩膀和颈项的莉丝拿。

　　想到她全身仍然是一丝不挂的！克里斯蒂安感到下面的小弟有点热血沸腾的
冲动。

　　“你好。这、过得如何？”克里斯蒂安自然的打招呼道。

　　“嘻……你还真怪。怎会好呢！被敌人囚禁，连条内裤也没有。幸好这里有
洗手间和浴室，而且还有人记得送饭来！”莉丝拿虽然不满，但是却没有太大的
忧虑情绪，看来她是一个相当乐观的人。

　　“这个，我不是来审问你的。我只是想和联邦的人谈谈话而已，可以抽时间
给我吗？”克里斯蒂安略为担心的说道。

　　“你这人真的好奇怪。是出于好奇才来找我吗？不过不要紧，就谈一谈吧！
反正我正闲得发慌，而且也有很多事想问。”莉丝拿没什么所谓的微笑道。

　　“不过，你私下找我说话会不会被处罚的。”莉丝拿略感好奇的问道。

　　“老实说这是不合规定的，不过我想没有人会为此惩罚我吧！”克里斯蒂安
打着马虎眼说。

　　“奇怪的人！”莉丝拿低笑说道。

　　不过克里斯蒂安觉得很舒服。与莉丝拿谈话，一点也没有让人有双方是敌对
的感觉，好像只是新认识的朋友一样。

　　“是了！我一直想问，你们为什么会加入联邦军的。因为联邦是募兵制的，
照道理怎可能找到这么多人愿意参军？”克里斯蒂安一直就觉得奇怪，需说联邦
的人力资源是自护的十倍以上，自然其兵力也同样是十倍以上，可是照道理人民
有得选择的话，是不会喜欢参军的，怎么不觉得他们缺人手。

　　因为推行征兵制，自护国内，构成了沉重的社会压力。

　　“为了薪酬呀！”莉丝拿自然的答道。

　　“什么！”克里斯蒂安惊异的说道。

　　“我知道，自护人力不足。因此在我们的制裁之下，为要能够让社会尽量自
给自足，所以失业率接近零。”

　　“可我们这边呢！失业率通常都有７、８％，有时还会上升至１０％以上。
像我这种读书不成的人只有去参军！反正军队只要有手有脚什么人都肯要。其实
呀！我听说地球上的文职工作，连伤残的人也要呢！”

　　“虽然薪金不高，但是福利却几乎无所不包，住、食、交通全都不用钱。所
以加入军队，我实际所能动用的钱和有众多其他支出的上班族也差不多。再加上
军队为了补偿轮更制和基地的禁闭性起见。一年有近二个月的假期，所以我才入
伍当兵！”

　　“不过呢！如果私人机构肯请我的话，我才不做下去呢！”从语气上听莉丝
拿对工作也没什么不满，只是可惜找不到更好的。

　　可是克里斯蒂安却听到呆了！

　　“你们当兵只是为钱吗？正义理想等等不考虑的吗？”对自愿入伍。而且军
中士气颇高的克里斯蒂安来说。出于这种原因才当兵，未免太不可思议了！

　　“正义！理想！噗……哈哈……哈……”莉丝拿忍不着笑道。

　　“对不起！对不起！我是无意的，只是你看起来好像某些带着一股傻气的军
官和军队内的老兵爷爷一样，老是说战争战争的。不过说起来他们是对的呢！”

　　莉丝拿边说边明显在思考。

　　“不，其实都是他们的错。因为他们和你们这些自护的家伙老是想着打仗，
战争才真的会打起来的。本来天下太平有什么不好？总不成你们以为联邦议会会
批准主动对自护用兵，还是会有外星人出现。那有什么理想和正义，大家都只是
为了薪水吧了！”莉丝拿明显不满的对克里斯蒂安说道。

　　“你这样说未免太过奇怪！联邦的军人，就算质素差一点，不是也是为保护
联邦而战的吗？我们自护军全都是为保护国家和宇宙人民的独立自主而战的。”

　　对很有正义感的克里斯蒂安来说。身为一个军人，居然心态却像上班女郎一
样，未免太不可思议和神奇！

　　“你们才奇怪！”莉丝拿一脸反对的神情。

　　或许就是这样呀！因为认为自己是正义的，而对方是邪恶的，因此无论对邪
恶者使出作何手段都是不要紧的。殖民地的大屠杀的成因，或许与这一点也有极
大的关系！

　　自己的理想，反而成了罪恶产生的温床，使克里斯蒂安感到无比的讽刺，一
直以来支持自己的信仰瞬间被打化成了飞灰。

　　“或许你们才是对的？”克里斯蒂安苦涩的说道。

　　“是了！我在这里很闷，可不可以告诉我战况怎样了？特别是第一区情势如
何！因为我的家人都在那里，我实在很担心？”莉丝拿焦急和期待的问道。

　　克里斯蒂安听完之后，内心好像被雷劈个正着一样。使尽了全身的气力，才
能维持面部表情没有变化。

　　“这我不太清楚？”心虚的克里斯蒂安随便推搪起来。

　　“是吗？”莉丝拿的声音充满着失落。

　　“呀！你怎么在这里。”倏然间从后方传来洋子主任的声音。

　　克里斯蒂安循声音的来源看去，看到真田洋子主任正拿着些衣服出现。

　　“我想找俘虏说些话。”克里斯蒂安回答道。

　　“唔！舰长吩咐我处理这俘虏。你可以回避一下吗？”洋子说道。

　　“是。那今晚见。”克里斯蒂安说完随即转身而去。

　　“唉！……”洋子看着他的背影低叹一声，以为两人的关系不会有人知道的
她真是傻。

　　像这样说话时一点也不小心，连礼也没敬。被人看穿也只是时间问题了。虽
然会有点麻烦，不过她不想为此特意和克里斯蒂安说，免得她认为自己的刻意隐
瞒，是因为看不起他。

　　“好了！莉丝拿小姐。我是这艘舰的整备主任真田洋子，舰长已交代了我处
理你的问题。相信他已经和你交代过吧！等到有交换俘虏或者有释放你的机会为
止，你可以留在舰上，只是不可以离开居住区。”

　　“有一点请你记着。你的存在是没有文件证明的，如果你有什么刺探情报的
举动，到时我们只好将你丢出宇宙。请你自重！”洋子以极为严重的语气说道。

　　“这我知道了。那是说我可以在居住区自由行动吧。我绝不会做间谍的。”

　　莉丝拿充满期待的说道。能够结束这种裸体的禁闭生活，无疑是很值得高兴
的一件事。

　　“我这里有几件衣服。是从女兵们收集来的，因为都是她们不要的衣服，加
上是给敌人穿之故，她们不愿给太好的。所以你就勉强穿着先吧！”洋子打开囚
室的门，把衣服交给莉丝拿。

　　让一个俘虏自由行动未免是太危险和奇怪。

　　舰长表面看似是不想她作出投诉，但是洋子认为有可能舰长怕军方会杀害俘
虏，才故意这样做的。

　　“是给我的吗？”莉丝拿看着衣服很开心，可以不用再裸体实在是太令人高
兴，只是质素还真的差了一点，都是些Ｔ恤和运动裤，而且一件内衣也没有。最
后她选中两件较好看的来穿。

　　洋子看到以女生来说高头大马的莉丝拿，穿着不合身的小Ｔ恤和运动裤，而
她内里是真空的。胸部突出极了，连乳头的形状都清楚可见，屁股包得紧紧的，
让这个充满诱惑性的尤物在舰内四处走动，说不定才是最危险的。因为若是有人
看到之后会流鼻血而死，也绝不出奇。

　　离开囚室的克里斯蒂安正在食堂内进食。只是他实在没什么心情，吃得非常
慢。

　　独自一个人坐着的他，可以听到各张餐桌传来过的谈话声。今天早上因战胜
而产生的欢乐气氛减低不少。大家所谈论着的是大屠杀的真确性和接下来的作战
目标。

　　这时餐室内的大型萤光幕被切换成军方的公布。出现在萤光幕中的是舰队司
令。大家看到这情形都停止进食，围到萤光幕之前。

　　“各位将士你们好，本舰队即将进入第二区的范围。首先我要公布军方发言
人的消息。”舰长说完之后频道再切换成了自护本国军方发言人的影像。

　　“自我方对联邦宣战以来，及攻击其第一区、第二区和第四区之后，联邦的
各种媒体就报导着我军对殖民卫星实施核攻击及施放神经毒气。

　　“首先，我军承认曾以战术核武攻击殖民卫星。但是我军已经做好了一切，
撒退殖民地人民的准备。可是在进行之前就遭到联邦军事攻击的干预，而且为了
妨碍我军解放宇宙移民的大业，联邦军强行施放神经毒气。这种赤裸裸的屠杀是
人类所不能接受的。

　　“面对这种暴行，为了贯彻我们的正义，我们要将这场自护独立的圣战进行
到底。完毕。”

　　公布结束之后，画面又转到舰队司令的影像。

　　“这就是军方所公布的真相。”舰队司令的样子，好像刻意戴着一副面具一
样。

　　“接下来，我要宣布我们的作战目标。各位将士都知道，联邦比起我国在军
队数量、工业能力、经济规模上超过我方的好几倍。为了迅速获胜，避免无益的
长期战，本舰队将会与已先攻下第二区的战斗群会合。”

　　“作战的目标是将殖民卫星装上核动力推进引擎，将直径六公里长三十公里
的殖民卫星当作巨型炸弹，投掷在联邦军的总部南美的渣布罗基地。如此将迫使
联邦与我方和谈。期待各位的奋战。本作战行动代号不列颠作战。”舰队司令敬
礼之后，结束了公布。

　　“大屠杀的事果然是真的。”

　　“我都说我军怎可能做这种事，看是联邦军做的。”

　　“可能吗？”

　　“无论如何三十亿人被杀了。”

　　即使引起了围观的士兵们议论纷纷。对于殖民地屠杀，拒绝相信的人，听信
官方的公布，将之当作是联邦的暴行，大声的主张自己的正当性。那些不相信官
方说法的人，就只能低声的议论着，自已所认为的事实真相。

　　而另一个议论的对象，则是关于不列颠作战。

　　“厉害，想不到这种方法也得出来。”士兵们的感想只能用惊叹来形容。

　　“只要成功，我军绝对会获得战争的胜利。”

　　的确，单是想像在南美多了一个，由宇宙就可以用肉眼清晰可见，直径数百
公里的人工陨石坑。就让人为它的破坏力震撼。

　　而在两个议题之中，逐渐全都由屠杀转向关于不列颠作战。

　　对那些热烈讨论着的人来说，那不单止是接下来他们将会迎接的生死斗。同
时也可以脱离那让人不愉快的大屠杀。

　　而知道真相的克里斯蒂安，不禁感到究竟自己所一直相信的正义是什么呀？

　　为了正义就连这种魔鬼的行为都可以进行吗？

　　之后他的思绪也转到去不列颠作战上面，无论如何放眼于未来的战斗，比起
过去的悲剧，让人好过得多。而且那也是当前最紧迫的事。

　　饭后。克里斯蒂安留在餐室内看情形，之后来吃饭的汉斯和雅各布森也先后
留了下来谈话。

　　在舰队愈接近第二区时，殖民卫星的巨大圆筒也变得愈来愈大的出现在餐室
的窗前。

　　００７９年１月４日２１：２５

　　他们看到了预定掉落地球的殖民卫星，己经安装好了核能推进引擎。五分钟
之后的００７９年１月４日２１：３０。

　　核能推进引擎产生了巨大的火焰，将殖民卫星推离固定的轨道，展开了进入
地球引力圈之旅。

　　看着那巨大的火光，令人不由然产生了一股感动。使他们对自己的力量充满
了自信。想到当这殖民卫星掉落地球的同时，这场短暂的战争就会结束，其他他
在赢得胜利的同时也将会赢得和平。这时牺牲以亿计人口的事，他们全都不在意
了。

　　现在全军随着那火光的闪动，斗志和士气都变得异常高昂。

　　“呼！掉到地球上的威力，恐怕可以炸掉整个大陆。”汉斯感叹着说。

　　“这一下可把那些联邦军炸到飞天了！”雅各布森看着那用途由人类安居乐
业的第二故乡，变为直径六公里长度三十公里的质量炸弹的殖民卫星说。

　　那些初次看到原子弹爆炸威力的人，一定也是这样的吧！

　　惊叹、震惊和恐惧。

　　看着那殖民卫星的克里斯蒂安想到的是，究竟当初是为了将殖民地当作炸弹
而杀光了所有人，还是反正也把人杀光了，干脆拿殖民地来作炸弹呢！总之他现
在只对人类的力量感到恐怖。

　　这一晚，克里斯蒂安睡在洋子主任的房间内，唯有在那温柔的臂弯、柔软富
有弹力的胸部和充满女性芬香的情形下，他才能不发恶梦的入睡。

　　在个人房内，莉丝拿·柏特抱着枕头，看着战舰外黑黑一片的太空。

　　原本以为永不会打起来的战争。竟然真的打起来，而且在转瞬之间自护军就
打败了她所服役的第六舰队，而她所生长和生活的第一区也陷入进战火之中饱受
破坏。

　　此时她尚不知道，除了那少数能赶得及搭乘太空船逃出第一区的人之外，第
一区之内已经再无一个活人。

　　父母、自少一同读书的同学、军中的朋友和同伴，都使她担心不已。

　　而她孤身一人被俘在敌舰上。

　　等待着她的未来会是怎样呢！现在她恨不得身边那一大堆的男友，只要有一
个能陪伴在她身边就好。

　　对在这一方面颇开放的她来说，可说是连自慰的心情都没有。辗转反侧的她
到深夜才能入睡。

　　次日。

　　在机动兵简报室内，汉斯、雅各布森和克里斯蒂安三人正在努力的进行战术
演练。

　　“呵呵！这次又是我赢了。都说你们的头脑不够醒目。”雅各布森笑着道。

　　“我总觉得你是出老千的。”汉斯捉着雅各布森的手说。

　　“喂！这可不是赌钱，是战术演练。谁叫你们功夫不到家呢！”雅各布森嘻
皮笑脸的说。

　　“那这些是什么？”克里斯蒂安拿起桌上的钱说。

　　“这不是赌。这是为了加强你们对演练的重视性，所需要的少少紧张感。”

　　雅各布森摆脱了汉斯的手，拿走克里斯蒂安手上的钱。

　　看着桌上的那一堆渣古和战机的模型，实在使汉斯和克里斯蒂安两人泄气。

　　双方以同样兵力模拟战斗。但在设定基本兵力时，雅各布森就以自己技术和
经验较好，将自己的兵力的战斗力加强，而且汉斯和克里斯蒂安两人共同指挥，
始终及不上雅各布森的单一指挥。

　　雅各布森这家伙分明是使诈嘛！

　　“平时多流一滴汗，战时少流一滴血。这学费是为了增加你们的生存能力。
喂！面色别那么难看。最多一会儿请你们吃东西好了。”雅各布森得意的笑道。

　　“免了！餐厅内的东西还用值得多少钱，留待返回所罗门才吃吧！”汉斯可
不打算吃亏，非吃回本不可。

　　“啊……！万一你接下来死了。可就什么都吃不到！到时不是反而便宜了我
吗？”雅各布森以一脸可惜的表情说。

　　“笑话！就算拿你这老千作盾挡子弹，我都一定要活着回来，吃穷你。”汉
斯以无比认真的表情说。

　　“嘿嘿！看着瞧吧！”雅各布森一脸奸笑的说。

　　“好，到那里吃由我决定。我吃得少，非吃些又贵又不饱的东西不能值回票
价。”克里斯蒂安也不能坐以待毙的反击。

　　“你两个臭小子，这分明是想吃穷我嘛！那要再来一场，让我储定多一些弹
药，否则连本都蚀了给你们。”雅各布森数着手上的钱说。

　　“想起来也快吃午饭了！”克里斯蒂安看看手表说。

　　“那一会儿……”汉斯的话说到一半，就传来了警报声。

　　“各机动战士驾驶员马上集合，本舰战备升至一级状况。”警报声和舰上的
通报混在一起。

　　三个人都第一时间离开座位，往格纳库奔去。

　　“唉！饿着肚子打仗可不好呀！联邦那些家伙不用吃的吗？”克里斯蒂安抚
着肚皮说。

　　“安娜待会我来请你吃东西了。”雅各布森不怀好意的说道。

　　“什么安娜？是真的吗？”克里斯蒂安在讨厌的同时也带着喜色的反问。

　　“是呀！是我白白热热的人体椰汁，包你满意，漂亮的小姐。”单看面孔的
话，克里斯蒂安的确像女生多个像男生，看他的表情变化也颇有趣的。

　　“哈哈哈……不够的话，我也………”大笑起来的汉斯停着，不敢把话说下
去。

　　“圣剑手刀。”克里斯蒂安使出连环手刀，猛斩雅各布森。手上一点也不留
力。

　　“噢呀……痛……臭小子……以下犯上……”一面被斩至雪雪呼痛，雅各布
森等一家人终于到了格纳库。

　　“来了吗？”正在指挥整备的真田洋子看到他们出现便马上转过来。

　　“唔！怎样？”这样问的不是队长的雅各布森，而是克里斯蒂安。

　　“三架渣古都整备完成，随时可以出动。”洋子温柔的说。

　　“安娜小娘，大哥哥不好吗？为什么打人。”雅各布森缠上克里斯蒂安道。

　　“去死吧你！”感到呕心已极的克里斯蒂安恶狠狠的痛打这变态上司。

　　“你们别欺负克里斯蒂安呀！”洋子担心的说道。

　　“怎么你们何时搭上的？安娜倒算了！洋子何时也喜欢上同性恋的。”汉斯
开玩笑的说。

　　克里斯蒂安听后，停了手，面上刷的红成了一片。停止了痛打雅各布森的动
作。

　　看到他这个样子，不被人知道才怪。洋子看着克里斯蒂安那一点也瞒不着人
的表情，是彻底放弃了隐瞒两人关系的打算。

　　“是又怎样？谁叫安娜那么可爱。你们这两个没有女人看得上的家伙，在妒
忌吗？”洋子见迟早瞒不着，干脆把克里斯蒂安拉到怀里亲热的说。

　　“别安娜安娜的叫！我又不是女生！”克里斯蒂安抗议道。连洋子也一起取
笑他，使他一脸赤红的还真像女孩子。

　　“唉！汉斯别妒忌了。人家喜欢同性恋也没办法，下次我带你去好地方见识
见识！”被打到半死的雅各布森复活说道。

　　“去！谁没有女人，你在说你自己吧！”被捉到痛处的汉斯接替了克里斯蒂
安，继续痛打雅各布森这混帐。

　　“雅各布森、汉斯、克里斯蒂安紧急出动。”广播器传来了舰桥上的命令。

　　“别再玩了！你们要小心呀！”洋子制止他们道。

　　“要活着回来。”洋子把额头贴着克里斯蒂安的额头，好像母亲替女儿量体
温似的温柔说。

　　“别这样啦！我一定可以回来的。”克里斯蒂安尴尬的道。

　　洋子看着她的表情感到有趣又可爱极了。

　　如果可以让他永远这样子就好了。一个像少女的少年。

　　“痛……痛……痛……你两个没人性的家伙，教识徒弟无师傅。”雅各布森
一面喊痛，一面往自己的渣古上跃去。

　　克里斯蒂安回望了洋子一眼，也跃上了自己的渣古。

　　汉斯也跟随后跟上。

　　“雅各布森小队出击。”乘上了渣古之后，小队长的雅各布森向舰桥汇报之
后，三机渣古先后离舰。

　　一出到宇宙，克里斯蒂安就看到了各舰都在发射渣古和战斗机的壮观场面。

　　这样大型的出动，还是第一次见到。

　　但是接下来他就看到了另一个同样壮观的场面。

　　出现在眼前的是规模不输自护军的联邦舰队。由于联邦只有战斗机之故，其
数目比自护军多得多了，看起来更加壮观。

　　双方以过百艘的规模正面对战，那是演习中从没看过的惊人场面。

　　自护舰队以各战斗群为单位，分散在殖民卫星四周，形成防御网。联邦则在
远距离组成纺锤阵形。

　　克里斯蒂安的小队与施泰讷的旗下各机会合之后，奉命担任最后防线的舰队
护卫工作，全体十二架渣古都配备１２０毫米机枪。

　　自护方面由渣古和卡多鲁战机组成，超过二百架的光点群飞向了联邦舰队。

　　而联邦方面则派出近半的庞大机群攻向自护，而舰队则改变成方块阵形，驶
向了自护军。

　　看着眼前比任何电影和特技都要壮观的场面。令人感到无比的震撼。

　　克里斯蒂安看着自己贴在驾驶室内的爱莉姆的照片。虽然是自己的女朋友，
可是既不能见面，更不可能有肉体的接触，而且双方随时另有恋人存在。但是，
自己这几天都没怎么想起她，未免太薄情了。

　　可是这几天来克里斯蒂安不止首次接触了真正的女人，而且也杀了人，更参
与了史上最大规模的屠杀。他实在好需要洋子在肉体和精神上的慰藉。

　　偏偏在军中无法通讯，所以即使有话想与爱莉姆说，也只能写下来先储存在
电脑内。

　　而战场上的变化，则让克里斯蒂安再无法分心。

　　自护与联邦分别派出迎击机队阻截对方的攻击机队。在两组庞大的机群的对
抗之中，产生了无数的光球，小的是导弹爆炸的余光，大的就意味着一架渣古或
战斗机被击毁了。

　　“呀……”克里斯蒂安低叫道。

　　一路迫近的联邦舰队，全舰齐射，数百条的光柱射向了自护军的其中一个战
斗群。不过，由于米氏粒子大量散布之故。单以光学瞄准的炮击实在没什么准确
性，所以虽然看起来壮观，但只产生了极小量命中的爆炸光。

　　而自护军的各战斗群也展开反击。在漆黑的宇宙之中，壮观的光点群之光，
架起了美丽的光柱。只不过被打中了的话，这种美丽可得要用生命来作代价。

　　由于联邦军的机数较多，所以自护的迎击队无法完全拦截，一部份成功突破
的机群杀向了自护的舰队。

　　这时，中队长施泰讷打了一个手势指示，全队随即跟随中队长投入进战阵之
中。

　　“不能让他们接近我方的舰艇，否则我们就无家可回了。”

　　想到在舰上的洋子小姐，克里斯蒂安决定奋战到底，他绝不会让联邦军杀掉
她的。

　　突破而来的联邦战机群因受到自护军的攻击而阵形变得很混乱，再加上在米
氏粒子下通讯不良，难以指挥。遂各自攻向了自护军的任一个战斗群。

　　而施泰讷中队也面对了二、三十架的联邦战机，大型的剑鱼机由小型的托尔
爱兹战机护航着。

　　托尔爱兹战机先行射出长程导弹。施泰讷、谢尔、舍雷尔和雅各布森等各小
队都各自分散回避。跟随着小队长雅各布森的克里斯蒂安，一面射出热源诱饵，
一面用１２０毫米机枪射击导弹。

　　所有的导弹差不多全往热源诱饵追去，看来联邦军已经学乖了，不再用雷达
导引的飞弹，可是热源导引的话，就会像刚才这样，不是大量而近距离的话，想
命中就难了。看来导弹的支配战场时代是已告一个结束。

　　四个小队各自攻向了联邦机群，而敌方亦散开迎战。

　　一时四处都是导弹，克里斯蒂安一面发射热源诱饵，一面杀进敌阵之中。

　　在混战之中，大部份的敌机被击落。少数机架虽然溜过拦截，不过对舰攻击
并没有成功。

　　只是第四小队的托特·齐默尔的渣古脚部受到损坏。这是施泰讷中队首次有
战损，而克里斯蒂安也打下了两架托尔爱兹战机。

　　之后，全中队重新组成队型。

　　“雅各布森，敌人难对付了很多呢！”克里斯蒂安想起刚才几次导弹擦身而
过的惊险场面说。

　　“是呀！这次是正面对上了！没有偷袭的便宜可占。”雅各布森有点可惜的
说。

　　“幸好那些剑鱼机带的是以对舰飞弹为主，否则就更麻烦了。”汉斯插话进
来到。

　　“不过托特那家伙刚才被打中呢！”克里斯蒂安说。

　　“幸好渣古装甲厚，不然那家伙早挂了。”雅各布森说道。

　　重新恢复待命状态的他们，远观着战况。联邦放弃了对自护舰队的轰炸，集
中各型战机进行防空战。而全力进行舰队之间的炮战。

　　至于自护舰队方面，则拉开距离，尽量回避炮火，而持续以渣古和战机进行
联合攻击。

　　在经过多次攻击之后，联邦的舰艇一艘一艘被击沉，数目慢慢的减少。可是
那防空火力之密集和壮观，几乎可以用光球来形容。每次执行攻击任务的渣古编
队，都折损不少机数。

　　“喂！午饭都没吃就出了来，现在可连晚饭的时间都过了。联邦的那些混蛋
是想饿死我们吗？”已连续交战多个小时的汉斯埋怨道。

　　“饥饿和打击敌人的补给，也是一种作战。”较忍得饿的克里斯蒂安说。

　　“唉！干脆也调我们上去进攻去吧。那样打一次就可以先回舰休息。”雅各
布森宁愿上第一线，也好过一直在后方待命。

　　“快饿死人啦！克里斯蒂安娜，你给些奶我饮来充饥吧！”汉斯惨叫道。

　　“奶，我没有呀！”克里斯蒂安疑惑的说。

　　“你是女人嘛！由胸部榨出来就有了，谁叫你是全队中的一点红呢！”汉斯
得意的笑着说。

　　“你这死鬼想死了是不是。”克里斯蒂安气得满脸通红的怒骂。

　　而通讯器则传来包括雅各布森在内全队多数人的大笑声。

　　这样大量私下通讯在作战时是不准的。不过施泰讷队长没有阻止，人又不是
机器，不让大家放松一下，是很难让人维持着士气的。所以他忍着笑不理。

　　而另一个没笑的人则是，克拉森·狄塞尔准尉。

　　“拜托，汉斯你这贱人，请你不要再说这种笑话了。还有我才是全队中唯的
一点红。”克拉森气鼓鼓的说，这些男人一开起玩笑来就是女人、食和排泄，真
是低级死。

　　“我看你是气汉斯不把你当作是女人吧！”托默加话进来道。

　　“女人就是要胸突臀翘的才叫女人，谁叫你比我还平，你学学安娜练个胸出
来再说好了。”雅各布森以淫邪的笑声说。

　　“你这衰人，本姑娘那里没有了，你盲的吗？”克拉森气愤的说。

　　“是呀！这杂种是盲的。我那里有胸了。”克里斯蒂安也气极的道。要是在
舰内他一定要他们死得很难看。

　　这场以嘴巴做武器以言语做弹药的战斗，演变成由克里斯蒂安与克拉森组成
的联合阵线，对抗除了施泰讷中队长和老是不说话的马斯·金德的所有人。

　　不过双嘴难敌四口，何况他们有八张口。最后的结果是他们承认了克拉森是
平胸有男装倾向的女同性恋者，而她和克里斯蒂安则是同性恋的恋人。

　　克里斯蒂安和克拉森当然是给气炸了。不过在战场上却没能奈他们何。

　　“联邦舰队终于后退了。”施泰讷中队长的话，终止掉这场舌战。

　　“呀！真的。”汉斯大叫道。

　　“神呀！请你赐福给联邦的指挥官，他救了我的肚皮。”接下来汉斯以极虔
诚的语气说。

　　但是等到三十分钟之后，他们才得以轮调回舰上休息。

　　当三机渣古全部归舰之后，汉斯那家伙就以不输给古代忍者的速度往食堂奔
去。

　　而洋子主任，也率领着一班整备员开始工作。

　　“怎样？还好吗？”洋子面带微笑首先飘近克里斯蒂安的渣古。

　　“唔，暂时没有问题。”克里斯蒂安觉得他暂时已能克服，因大屠杀所产生
的心障。

　　克里斯蒂安窥见其他人没注意，一手把洋子揽进怀中，在她面上吻了一下。

　　“今晚我去你那里！”克里斯蒂安问道。

　　“好呀！”洋子抚着他的头顶像对小孩子一样。

　　“我等你。”洋子说道。

　　听到她的答覆，克里斯蒂安点头之后，也往舰内而去，虽然没汉斯夸张，可
是他的肚皮也在暴动了。

　　洋子看着他的背影，心中产生一阵感触。作为性爱的对手，这个人也可以满
足自己。对安慰年轻人心理上的不安，也能让自己产生满足感。

　　只是他对自己是欲多于情。不知为何，自从与他在一起，洋子就很渴望得到
一个情欲一致的对象。

　　“好了，要向前看。真田洋子你还很有魅力的。”洋子鼓励自己道，决心在
克里斯蒂安之后，找个能谈恋爱的对象，而不再仅是带有好感的性伴侣。

　　当克里斯蒂安进到食堂内时，里面还真的像暴动一样。

　　因为不止他们这三个机动战士驾驶员。这艘巴本毫森号得也得以轮调到后方
之故，所以主炮、副炮、防空炮、通讯和机关的各单位人员都涌进来食饭，把食
堂都塞满了。

　　但是虽然大家为了位子争破头，可是有一张桌子只有一个人坐。大家都避开
不用，因为那是联邦的女俘虏正在使用的。

　　看来她被所有人刻意保持住距离。

　　而汉斯和雅各布森两人，果然不负他们坏蛋的本色，不知是靠抢还是骗，硬
是抢到三个位子，正在向他招手。

　　克里斯蒂安向他们打了个手势表示拒绝之后。接下来加入进抢购晚饭的恐怖
行列之中。

　　因为人群众多，花费不少时间，才杀出一条血路，把晚饭买了回来。

　　克里斯蒂安往女俘虏莉丝拿·柏特的桌上飘去。把放晚餐的托盘勾在桌上，
同时自已也坐到座位上，扣好了安全带。

　　“你好。”莉丝拿紧张的道。

　　“你好。”克里斯蒂安温柔的说道。

　　“啊！在舰上就是这样不方便，一出到宇宙没有了重力，让每件事都变得很
麻烦。”克里斯蒂安拉着安全带说。

　　“是呀！东西一没扣着就会乱飘。”莉丝拿回应他。

　　而全食堂的人，都因为克里斯蒂安的异常而一时平静下来。不过接下来他们
就不再理会。继续展开他们争位子座、争买晚饭的激战。

　　“尤其是食饭的时候，每样东西都得要独立包装。唔，你有很多食物呢！”
克里斯蒂安看着占了小半张桌子的食物说。当中多半是价钱很贵又小的甜品。

　　“看来很贵嘛！”克里斯蒂安忍不着说道。

　　“我心情不好嘛！所以……”莉丝拿不开心的说。

　　想到她一个女孩子遭到雅各布森的欺负，又单身被俘在敌舰。而且她在第一
区的亲人又全部过世，而她本人却还被蒙在鼓里。

　　克里斯蒂安很同情她。

　　“你好。”汉斯拉着雅各布森一起走过来。

　　看到有人打破了禁忌。其他人也就不甘后人的把桌上空下来的位子占据掉。

　　雅各布森和莉丝拿互相以仇恨的视线盯着。

　　“哦！好多东西呀！你一个女孩子吃得完吗？”汉斯的口水几乎掉下来的说
道。

　　“我心情不好嘛！”莉丝拿忧郁的道。

　　“和联邦的杂种有什么好说的，都叫你别拉我过来的了！”雅各布森向汉斯
发脾气道。

　　“你这衰人说什么？”莉丝拿愤恨的说。

　　“这里没有联邦母夜叉说话的地方。”雅各布森恶狠狠的回应。

　　“喂！别不配合气氛，把这里闹僵呀！”看不下去的克里斯蒂安劝说道。

　　“那天也是你自己过份先的。”汉斯反而帮着莉丝拿。

　　“我不过满足联邦杂种罢的淫乱本性罢了。”雅各布森平常说话时没什么，
想不到真的遇上联邦军的士兵，他会发火得这么厉害。

　　“你别得意，你对我所做的事，就算是在自己军队内也是违犯军规的。”莉
丝拿也愈发愤怒。

　　“我一枪毙了你。”雅各布森说着就要掏腰间的手枪。虽然他们是机动兵，
可是也有发配自卫用的手枪和冲锋枪。汉斯和克里斯蒂安都把这两柄没用的东西
留在驾驶舱内，可是雅各布森却一直随身带着手枪的。

　　“喂！君子动口不动手呀！”汉斯和克里斯蒂安劝说道。

　　自己明明是受害者，反以被加害者这样责骂，使莉丝拿好不甘心。

　　“汉斯先生。我在这舰上是没有身份的人。但我还是要吃要用的，所以舰长
对我说，我若有什么需要，即管到福利部和食堂去取。钱，由造成我这个问题人
物出现的雅各布森少尉负责。”莉丝拿突然说。

　　雅各布森这家伙会这样火大，除了本身就讨厌联邦军，恐怕这一点也是一个
重要的原因。

　　“你有什么想吃的，我请你，当作是见面礼。”莉丝拿温柔的对看起来很能
吃的汉斯说。

　　“呀！那多谢了，什么我也吃的，只要又贵又难饱就行了。”汉斯高兴的说
道。

　　“不紧要。”莉丝拿说完刻意微笑着往食堂的售卖处走去。

　　“你这家伙，分明是背叛嘛！”雅各布森激怒的说。

　　“唉……免费的东西，我又岂能不吃呢！要骂就即管骂吧！唉……谁叫我穷
呢！”

　　汉斯这东西，学足电视里的苦情戏来说。更该死的是接下来他还唱起那一类
戏的主题曲来。

　　“哈哈……”克里斯蒂安也忍不着笑起来。

　　“你你……”雅各布森真是给激到呕血了。

　　之后，莉丝拿捧着一大堆的东西回来说。

　　“食堂都没有高级的东西，不过都是些西点、生果、甜点和小点心之类的，
请随便。”莉丝拿笑容满面的说。

　　“那多谢了。”汉斯放开了雅各布森开始大吃起来。

　　“喂……别放手呀……”克里斯蒂安用尽力才压得着雅各布森。

　　“宰了你，这婆娘。”雅各布森大叫道。

　　“克里斯蒂安要吃东西吗？”莉丝拿愈来愈笑得甜的说。

　　“呀！可是我没手。”克里斯蒂安费劲的说。

　　“那我喂你！”莉丝拿温柔的拿起一件西饼喂他。

　　“不客气了。”克里斯蒂安吃了一口，慢慢嚼。

　　“你这个以下犯上的叛徒，本官命令你们，立刻放开我，让我毙了这个女狐
狸。”雅各布森狂叫道。

　　“冷静点吧！”汉斯分了一只手出来按着他，同时塞了一包饮品的饮管进他
口中。

　　“你别介意，这家伙的精神不太正常的。”汉斯这出色的叛徒接下来与莉丝
拿谈得更起劲了。

　　这一餐就在雅各布森荷包大出血，和莉丝拿渲泄了不少不满之后结束。

　　不过到各自回房睡觉之前为止，雅各布森没停止过咒骂这两个叛徒。

　　在克里斯蒂安回航之后，联邦军就改变了战法。他们停在舰炮的有效瞄准距
离之外，用密集炮火攻击殖民卫星，这个距离是打不中舰艇的，可是目标是殖民
卫星的话就不同了。半个舰队的全舰齐射，威力还真惊人，可是目标是半径６·
５公里直径３０公里的人工天体就不同了。

　　而且不止是单纯破坏，而是要将其彻底粉碎。其结果除了把在殖民卫星上增
加一个个难看的大洞，和约略减少其质量之外，根本改变不了殖民卫星坠入地球
的事实。

　　自护军虽然多次派出渣古攻击，可是每一次联邦军都边防边退，等到渣古的
燃料用尽自行彻退。又再重新发动攻击。

　　战事持续着没有结果的长期战。
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　００７９年１月６日
　　
　　在机动兵的简报室内，雅各布森正为了他的荷包而奋战。而汉斯和克里斯蒂
安的联军也寸步不让。

　　力争下注额较少和编制兵力时要求对等条件。在开始战术演练时再采取拖延
战术，务求将金钱的损失减到最少。

　　赌……不，战术演练了快一个上午。雅各布森却没赢得多少钱。

　　“喂！你两个没种的东西，别逃了。决胜负吧！”雅各布森挑衅着说道。

　　“兵法有言，知所进退方是名将之道。”克里斯蒂安得意的说。

　　“是呀！好像历史上一个姓毛的混蛋说的，‘敌进我逃，敌停我喘，敌退我
休’。撤退也是一种战略呀！”汉斯得意的说。他内心想的只是如何哄得莉丝拿
开心，让她请自己吃东西。反正不是她付钱嘛！

　　“你们两个还是军人吗？只会夹着尾巴逃，就不怕别人耻笑吗？还有行快一
点，别每一步都等到最后才下。”雅各布森气得老脸通都红了的说。

　　“你错了。我才没有逃呢！我是运用时间和距离，在强敌之下尽最大可能守
卫自己的荷包。不然昨天人家请的东西，便会变成自己付钱了。”克里斯蒂安以
半认真半俏皮的态度说。

　　“雅各布森，你别想在我们身上打注意。”汉斯以奸狡的声音说。

　　“你两个臭小子，那我们就长期战，看谁先清袋。”雅各布森以充满压迫感
的态度说。

　　“雅各布森少尉、汉斯中士、克里斯蒂安中士，有出动命令，请即刻往格纳
库。”

　　“好！”克里斯蒂安和汉斯击掌叫好。

　　“ＸＸＸ，ＸＸＸ。”雅各布森连骂了两句粗口。

　　“好了，出动。”带着怒气的雅各布森和得意万分的汉斯与雅各布森齐往格
纳库前进。

　　去到格纳库，洋子主任已马上出来见他们。

　　“好了，机体己准备好，随时可以出击。……还有雅各布森，听说你昨天遭
到现眼报了。欺负女孩子的人是没有好下场的。”洋子帮着莉丝拿说话。

　　“干，我是行了什么倒霉运，个个家伙都针对我的。”雅各布森不满的说。

　　“女孩子当然帮女孩子。”洋子说道。（唔！在这一点是我和她是相同的，
很久没有加注的克里斯蒂安太太注。）

　　“美女永远都是我的朋友。”克里斯蒂安说。

　　“为了食物，出卖一个傻瓜上司算什么。”汉斯笑笑口说。

　　“你这敌我不分的蠢才洋子。”“安娜你这见色忘义的女同性恋者。”“还
有你这毫无节操的叛徒汉斯。”雅各布森分指着他们的鼻尖骂道。

　　“嘿！谁叫你先欺负人，活该。”洋子微怒反击。

　　“谁是女人，你别胡说。”克里斯蒂安照惯例怒道。

　　“唉！因为这无能上司不值钱，所以我才为小小食物出卖了他。雅各布森你
努力一点，让我卖个好价钱。”汉斯以一丈厚的面皮说。

　　之后是雅各布森的一连串脏话。

　　“被舰上叛徒围攻的雅各布森，现在出击与舰外敌人交战。”出击时雅各布
森利用通报舰桥的话反击说。

　　“今天，风和日丽，以犹大为偶像的汉斯，会努力把上司卖个好价钱。”汉
斯吹着口哨说。

　　“威风八面，男儿英气震宇宙。一丁丁点儿也不像女生，男人味十足的克里
斯蒂安伴同二名傻瓜出击。”克里斯蒂安以威武的声音说。

　　“这三个笨蛋。”在舰桥的指挥室，基尔斯滕舰长笑骂道。

　　“克里斯蒂安还是那么孩子气。其实叫安娜也不错呀！”听到故意强调自己
男儿气慨的克里斯蒂安对舰桥，所做的出击报告，让洋子感叹着说。

　　去到宇宙之后，克里斯蒂安等人迅速的与施泰讷中队长会合。这一次是对舰
攻击配备，两个小队配备２８０毫米火箭炮，两个小队则为１２０毫米机关枪。

　　“大家听住，今天我们跟随大队作战，目标前方联邦舰队。”施泰讷简略的
命令道。

　　这一次自护派出了二个加强大队的渣古攻击，共有１２０机。

　　过百机的渣古分成两队，前进之后打算由左右夹击联邦舰队。

　　而一直在进行超长距离炮击的联邦舰队在察知了自护军的行动之后，则马上
掉头向后退却。

　　由于双方的速度接近，要追上联邦舰队得花不少时间。而在期间联邦不断用
舰炮齐射的方式，做成一种巨型散弹枪的攻击效果，还不断以长程热源导引飞弹
配合攻击。

　　在这种阻扰之下，渣古群难以追上联邦舰队，只能迫使其后退。最后不得不
因为燃料的限制而撤退。

　　可是随着自护军的后退，联邦舰队则再次前进了。

　　身为渣古中的一名驾驶，克里斯蒂安不禁怀疑这种作战的效果。在刚才联邦
的攻击中，自护损失了二架渣古，五架被打伤了。而除了暂时阻止联邦军对殖民
卫星持续不停的炮击之外，还真是一事无成。

　　“唔！这算什么呀！平白打了一场无谓的仗。”克里斯蒂安批评道。

　　“没错！我可不喜欢给人家做活靶来练射击术。”雅各布森微怒的自嘲说。

　　“快些返回舰上去好了。”汉斯道。

　　这次无意义的攻击，让大家都有师老兵疲的感觉。

　　而另一方面，由第一区逃出来的史图尔特到达战场范围。在指挥官斯发殊逃
走之后，他集结残部，来到这里打算参加拦截殖民卫星的行动。

　　其间他先将手下大破和中破的舰艇先派回去宇宙要塞月神二号，自己带着余
下仍然没有损伤和小破的舰艇前进。在途中会合了其他孤立逃走的舰艇和两艘新
建成正要发配到殖民卫星驻地的舰只。

　　最后，到达前线的他总共指挥着二十五艘各种型号的舰艇。比他原本指挥的
十艘还多了一倍。

　　在出击之前史图尔特将手上所有的战斗机编成了三个大队让吉布斯、哈尔斯
和佩李担任临时的战挥官。

　　史图尔特在考虑过上次战斗的资料之后，对三个大队指挥官下了指示道：
“渣古和我方的战斗机比起来有明显的质量优势。为此我打算让较小型的托尔爱
兹战机担任先制攻击，尽量打散渣古的编队和拉开敌方各机之间的拒离，让敌人
无法互相支援。之后再以二组四架剑鱼机为单位，以四对一的方式集中攻击一架
渣古。我要利用我方数量和战术上的优势，对抗自护武器性能上的优势。”

　　听到史图尔特的提案之后，三个大队长都相信这方案很有成功的可能性，感
到信心大增的他们则利用到达战场之间的时间尽可能训练部下们这种新战术。

　　逃出第一区之后，史图尔特才从军方的通讯与民间的新闻，得知自护军的三
秒钟宣战通告，和随后在殖民地内所进行的大屠杀。

　　当看到那一幕幕让人背脊发寒的恐怖画面时，他感到无比的愤怒和悔恨。自
护为了独立战争的胜利，竟然使出这么残暴和毫无人性的手段。而且这也让他极
度自责，身为一个高级高官，竟然不能阻止这些暴行的发生。

　　史图尔特下定决心，他再不能让斯发殊这种废物在背后拖后腿，而且要粉碎
自护卑鄙无耻的野心。

　　在史图尔特进入战场时，正是克里斯蒂安他们的进击行动无功撤退之际。

　　“马上联络正在作战的第四舰队，我们已经到达了战场。各战斗机队全体发
进。”

　　在下了命令之后，史图尔特利用进入米氏粒子散布区之前的时间，对全舰队
进行通讯。

　　“各位官兵，在第一区、第二区和第四区所发生的悲剧，大家已经知道了。
故乡在这些地方的战士，他们已经失去了一切可以失去的东西。现在自护想将殖
民卫星坠入地球，想让其他地球出身的人也丧失一切。”

　　“我们要阻止自护这些恶魔的暴行。为了我们所爱的亲人，为了保护地球联
邦。现在是反击的时候了。”在广播完之后，旗下的舰队进入了战区。

　　虽然是新败之军，但是由于多数人是殖民地出身的，面对自护突然袭击和屠
杀自己亲人的行动。

　　他们毫不颓丧反而矢志复仇，现在正是他们回报自护的时候，用自己的生命
和手中的武器。

　　“如果战死在这里，便可以和你们在一起了。”出击之前，所有亲人都已在
第一区被杀的吉布斯沉重的祷告。

　　“不宰光自护的杂种之前我们还不能死呀！”和他同样情况的哈尔斯带着深
重的悲愤感情说道。

　　“一定要阻止它们。”这是佩李的想法。虽然他家在地球，不同于另外的两
位同伴。但是在他眼中连自护连被称为敌人都不配，只是畜生和杂碎，所以他用
了它字。

　　二十多艘舰上，接近二百架战机全数出击了，目标则为克里斯蒂安他们所属
的大队。

　　看着远去的光点群，史图尔特想起那个在俄罗斯拜科努尔认识的少女——爱
莉姆。这一次恐怕很长时间会无法见面了！

　　至于克里斯蒂安所属的那个大队，由于米氏粒子干扰了雷达和通讯之故，索
敌主要依赖光学侦察和热源探测。而他们的注意力却全被一直攻击他们的联邦舰
队所吸引。

　　“后面……”感到有些什么不安的克里斯蒂安察看了后方的情形。

　　“联邦军在后方攻过来了。”看到过百光点迫近的克里斯蒂安对通讯器大叫
道。

　　可是在这种距离和米氏粒子极高的情况之下，他只能让汉斯、雅各布森和稍
远的施泰讷中队各机注意到来自后方的攻击。

　　首先攻至的一个大队的托尔爱兹战机，把握时机飞至最近距离，才发射他们
的导弹。由于攻击又近又密，遭到攻击的十多架渣古，有五、六架即时爆炸成一
个火球。其余的也受到不少程度的损伤。

　　联邦战机在第一击就用光了他们的导弹，全速冲过余下未受攻击的渣古群。

　　全大队马上分散进行追击。克里斯蒂安等与雅各布森分别打下了一架敌机。

　　但是这时第二批托尔爱兹战机已到了。整个大队都被打散开来，各自一面回
避，一面反击。

　　“报仇的时候终于到来了。”在联邦方面吉布尔看到哈尔斯率领的部队成功
打散自护军之后，兴奋的说道。随即与佩李的剑鱼机群一起攻向了自护军。采用
了史图尔特所指示的战术，以四机为一单位，攻击一架落单的渣古。

　　克里斯蒂安、汉斯和雅各布森等人都被打散了。距离远到已无法通讯。感到
有危险的克里斯蒂安，放过了眼前刚刚打失了的敌机，重新检视战况。

　　眼前成群杀至的敌机，无疑让他心底发寒。

　　“怎么多成这样呀！”感到震惊的克里斯蒂安说道。其中四架选定了他攻过
来，同时发射出他们的导弹，加起来足有四十枚。

　　克里斯蒂安一面拚命发射热源诱饵，一面将机体加速至最高极限，边左转边
射击敌机。

　　虽然成功打中一架，令他在心底大叫了一声好。可是无法全部避开的导弹群
也到了。

　　克里斯蒂安在最后时刻旋机身，但仍被一枚导弹打中。

　　“完了！”克里斯蒂安恐怖的大叫一声。

　　在剧烈晃动的机体之中，他仍然活着，看来不是致命的一击。克里斯蒂安利
用双方交错而过的最后时机，再打下一架敌机。

　　之后，立时检视渣古的状况，看来刚才的导弹被右肩上的护盾挡着。只是导
弹的破片仍使机体受了几处小伤。

　　随即他再次搜索战场。看到的是雅各布森和汉斯的渣古都各自被联邦的战机
围攻。

　　特别是汉斯，情况更加危急，敌机己迫至极近距离。

　　克里斯蒂安镇定心神，从远距离射击。

　　一阵扫射之后，命中其中的一架。

　　“好！”克里斯蒂安不禁大叫了一声，由于考虑到敌我双方的速度，和前置
量的问题。在这个距离是很难打得中的，这样竟也能命中实在很幸运。

　　（各位好！又是很久没出场的安娜太太的解说时间，在宇宙空间中渣古虽然
以超快的速度前进，这时射出的子弹，其速度是渣古的速度再加上子弹的速度。
那虽然已是快得不得了的速度。可是，当你瞄准敌方射击的时候，到子子弹到达
目标时，目标早已离开你瞄准时的位置。）

　　（所以瞄准不能直接瞄准对方的机体，而要瞄准前方远一点的地方来打。当
然愈远就需要愈瞄得前来打，所以双方距离愈远命中率就愈低。安娜现在的距离
能够打中敌机，就机会率来说大概等于在打篮球时，于自己的篮框下投球，射中
敌方的篮框一样。不过因为安娜她是ＸＸＸ！）

　　（‘这种危急的时候，你简说什么破坏气氛。还有时机未到不准说，另外拜
托你，要用简称叫安就行了。别再叫我安娜。’被老公痛捏一下的太太，不甘心
的说：‘知道了安娜。’）

　　（编辑：因家庭暴力的关系，暂时加注至这里为止。）

　　“他Ｘ的。”汉斯骂了一句粗口。他光是回避敌机也要到极限了，手上的机
枪根本没时间进行瞄准，只能对着敌机的方向乱射以来干扰对方的攻击。

　　听到汉斯的粗口，克里斯蒂安知道他情况极危急。

　　正要驾机前进支援的克里斯蒂安，看到联邦的三架剑鱼机同时齐射出他们的
导弹。

　　“糟了。”克里斯蒂安叫道。

　　“惨了。”汉斯道。

　　一阵回避动作之后，汉斯的渣古被爆炸的光芒所掩盖。

　　为此克里斯蒂安的心狂跳。

　　在爆炸的光芒消失之后。汉斯的渣古被炸掉其中一只脚，机身上被炸开出两
个中型的洞，手上的机枪因震荡力而放开掉。

　　“汉斯！”克里斯蒂安在驾驶舱内大叫道，将渣古开至极速，同时猛烈扫射
那三架联邦战机，阻止他们用４０毫米机关炮来作最后一击。

　　由于敌机己用尽导弹，加上有一架被克里斯蒂安的１２０毫米炮打中。所以
三架敌机都掉头撤退。

　　“喂！还没死吧！”克里斯蒂安紧张的问道。这时克里斯蒂安想才到，刚才
明明在通讯距离之外的，但是对这个问题已无暇深思。

　　“差点就被列在阵亡者名单上呀。”汉斯低喘着说道。

　　“呀！又来了。８８、４３方向。”汉斯看着萤光幕说道。

　　正专注在汉斯机体受损情况的克里斯蒂安，连忙把渣古的主监察器改到汉斯
所说的方向上。

　　而在那里正有另外一组四架的联邦战机攻过来。

　　若果这时闪躲那汉斯就完蛋了，但若停下来射击，则或许可以打下一两架，
但两个人都得要到黄泉世界去报到。

　　克里斯蒂安将渣古改为单手持枪，另一只手在背后腰际掏出电热斧。一边向
着眼前的敌机乱射，一边冲前。

　　而联邦战机也在克里斯蒂安的弹雨之下，用４０毫米机炮反击。双方愈来愈
接近。到快要交错而过之前克里斯蒂安射出了热源诱饵，而联邦战机也齐射出所
有的导弹。

　　因为太近，大部份的导弹连瞄准的时间都没有，通过了克里斯蒂安的机体旁
边直射而过。但是有两枚还是打中克里斯蒂安的渣古，一枚硬撞中机身，在爆炸
之前弹开，另一枚则近乎奇迹的被克里斯蒂安用电热斧砍掉。

　　联邦战机在齐射之后，持续发射４０毫米机关炮，双方错身而过。而克里斯
蒂安则砍伤其中一架敌机。

　　“呼……呼……呼……”克里斯蒂安利用渣古的优势旋转机身，继续射击联
邦战机。

　　联邦战机因机关炮是固定在机首方向之故，无法反击。因此放弃掉了攻击汉
斯，分散逃掉了。

　　“呼……得救了……”汉斯的颤栗的声音由通讯器传过来。

　　克里斯蒂安也紧张得出了一身冷汗。但是他仍然不放心，赶紧搜索战场。

　　雅各布森逃过了联邦战机的攻击，不过渣古的身上也多出掉几个小洞。而以
整个大队的战况来说真是惨不忍睹。从减少掉的数目来说，恐怕足有一个中队的
人连同渣古被炸成了碎片。剩下的四十多架渣古之中，有一半是负伤的，当中有
一半是汉斯这一类重伤。

　　“各机集合，返回舰上。”施泰讷队长以讯号弹，发出了如上的命令。不过
施泰讷的这个中队是状况最好的，没有一个人被击落，不过倒有一半渣古的被打
伤了。

　　“唉！差点就可以见到已过世的爷爷。”当雅各布森重编好小队之后，仍然
感到恐怖与疲劳的他说道。

　　“倒是可惜！差一点四大魔王就可以一起打麻雀了。”克里斯蒂安故作哀伤
的说。

　　“麻雀？四大魔王是什么？”雅各布森带点敌意的问道。

　　“是洋子小姐教我的。听说是由中国传到日本的游戏，而且玩输游戏的人要
脱衣服，很刺激的。”克里斯蒂安加以解说。

　　“啊！听来不错。那四大魔王是什么？”雅各布森问道。

　　“是东方的阎罗王、基督教的撒旦和古希腊的黑帝斯。都是传说中支配地狱
的魔王。”克里斯蒂安继续说道。

　　“那第四个是什么？”汉斯配合着问道。

　　“就是雅各布森·舒尔·哈布舒堡。”克里斯蒂安答道。

　　“我就估到是这样。我要掉落地狱的话，一定把你两个臭小子拉下来做打杂
的。”雅各布森气愤的对正在低笑的两个混小子说。

　　这样子大家笑了一下，才从紧张的情绪中恢复过来。如此接近死亡，至少对
雅各布森和汉斯来说是第一次。他们要不这样说笑一下，恐怕会紧张至死。刚刚
还在生死边缘，下一刻却在开玩笑。说他们胆识过人，还不如说用笑话来当精神
治疗剂。

　　由于汉斯的渣古受到重创，而雅各布森和克里斯蒂安的都分别负了点伤。所
以回到舰艇时，舰上各人都很紧张。

　　先由雅各布森降落。再到汉斯，这样雅各布森就可以预防，汉斯万一失控的
情形。

　　不过幸好汉斯安全降落了。最后才轮到克里斯蒂安。

　　一进格纳库就可看到雅各布森的渣古接着汉斯的撞成一团的样子。克里斯蒂
安轻松的降落之后，就等格纳库的仓门关闭。

　　离开驾驶舱的克里斯蒂安朝雅各布森的方向而去。

　　他们两个人也先后离开渣古的驾驶舱。

　　“汉斯、雅各布森，你们两人还真变态。亲热到！唉唉！”克里斯蒂安看着
这两个家伙的渣古说道。一脸看不过眼他们是同性恋的样子。

　　“那你也到我怀中试试如何，很温暖的。”汉斯施以熊抱攻击。

　　“哗！哗！哗！”克里斯蒂安连忙闪避。

　　“这娘儿太多嘴了。给我教训他！”雅各布森替汉斯加油道。

　　“呀！”刚闪开了一击的克里斯蒂安却给人从背后捉着。

　　刚转过身，便被一道柔软的嘴唇吻上了。两个人抱了在一起四周传来各整备
队员的热烈的口哨声。

　　“担心死人了！”放开他的是眼有泪光的洋子小姐。

　　“洋子……”克里斯蒂安变得面红红的停止下来。

　　“来！我也亲一个。”汉斯飞过来说。

　　洋子二话不说就拿起克里斯蒂安的头盔往汉斯身上仍去。

　　“过份，我的渣古可是伤得最重的。”汉斯抗议道。

　　“你们三个都没受伤吧！”洋子看着这个三个还能开玩笑的人问道。以确认
他们真的没受伤。

　　克里斯蒂安连忙点头。

　　“我可没这么容易死。”汉斯答道。

　　“我这把老骨头还没到散的时候。”雅各布森说道。

　　“没受伤就好了。可是我不是说过叫你们小心了的吗？渣古们可是我的宝贝
呀！”

　　“现在变成这样，不教训你们怎行。”洋子以瞬雷不及掩耳的从身上抽出士
巴拿，朝汉斯及雅各布森的屁股各给了一下重的。

　　“啊……痛……”汉斯惨叫。

　　“哗……”雅各布森悲呼。

　　“你这个可恶的女人！”雅各布森骂道。

　　“这支士巴拿可不能再用了。”洋子一副士巴拿有恶臭的样子，将之丢掉。

　　“今天看来得要加班，你自己先睡吧！”洋子在克里斯蒂安耳边小声说。

　　“唔……”克里斯蒂安低应一声。在整备班各人羡慕和好奇的神色下先行离
去。

　　“这真是差别待遇。”雅各布森摸着屁股，雪雪呼痛的说。

　　“啊！这些女人真现实。”汉斯深有同感。

　　“好了，你们两个快走，别留在这里阻碍我们工作。”洋子赶着他们两人离
开。

　　当天晚上，在睡前的自由时间里，克里斯蒂安独自一人坐在餐厅里。他选择
一个在窗口边的位置。眼前的是联邦舰队持续炮击殖民卫星的光束，这种死亡的
闪光看起来却是如此美丽。

　　不过想到每一道光束，命中殖民卫星之后，就会有一堆被自护军施放毒气杀
死者的尸体被炸碎，就会叫人反而为之感到恶心。

　　“一个人在看风景呀！”

　　克里斯蒂安的视线离开窗口，循声音来源方向看去。出声和他打招呼的是莉
丝拿·柏特，她还是一身叫人喷血的Ｔ恤和短裤的装扮，不合身的衣服穿在那诱
人的身材上，让那对豪乳的诱惑力全面展现。

　　色心大起的克里斯蒂，深呼吸一下强迫自己平静。

　　“是呀！看起来很美呀！”克里斯蒂安顺口答道。

　　“不用睡觉吗？”莉丝拿直接就坐到克里斯蒂安旁边问道。

　　“喂……你呀……”因为那热呼呼又相当暴露的胴体，就贴在身旁，使克里
斯蒂安不能不抗议的道。

　　“怎么？不欢迎我吗？”莉丝拿面上挂着微笑问道。

　　“也不是，只是有点儿突然！”感到女体的诱惑力，克里斯蒂安向本能妥协
了。

　　看着窗外战斗的光束。两人一阵沉默，眼前景像美则美矣，可是克里斯蒂安
想到每在殖民星上打一个洞，说不定就有一大堆尸体飘出来。这种美就让人恐布
得浑身鸡皮疙瘩。

　　“殖民卫星内那些人究竟情况如何呢！”忆及自己的故乡，莉丝拿一时感触
的低语。

　　克里斯蒂安答不出来。

　　“不知道吗？”洋子低声自言自语道。

　　“我们要将殖民卫星掉落地球联邦军的总部渣布罗。你不激动的吗？”克里
斯蒂安疑惑的问道。

　　“没有什么感觉……渣布罗是完全的军事目标呀！而且，我自己也是宇宙移
民，地球上的一切都给我很遥远的感觉，实在无法对地球上的人产生什么同伴意
识。”莉丝拿道。

　　原本以为莉丝拿应该会大为激动的克里斯蒂安，不禁想到。自己以往相信宣
传，认为联邦是一股庞大和邪恶的力量。他们无时无刻不想着要摧毁自护国。

　　其实只要是人就会有各种想法。军方和政府的想法不足以代表所有人民的想
法。对莉丝拿来说，她是无法感到这场战争有什么正义是必须她来守护的，她所
追求的不过是像上次交谈一样，不过是军队带给她的稳定收入而已。

　　“为什么，你们要阻止我国独立呢？”克里斯蒂安问道

　　“谁阻止了，只是政府和军队自己的打算吧！在我来说，不……在第一区多
数人都只是置身事外而已。”莉丝拿说道。

　　“倒是你们，为什么非要独立不可？”莉丝拿好奇的问道。

　　“什么呀！一开始我们就是独立的。”克里斯蒂安急忙辩说。

　　“说来说去，独立又不能当饭吃，不独立又不会死人，根本就是白忙活一场
嘛！”莉丝拿批评道。

　　“才不是，只有独立才可以由我们自己决定自己的命运。我们才不要被地球
那些什么也不懂，只为了维持所谓统一，而且一直就在贪污的废物统治我们。”
克里斯蒂安义愤填胸的抗辩道。

　　“你说联邦高官老是贪污。那也没有错，可是那本身就是不对的，我们有言
论自由可以批评他们、有媒体可以报导他们的罪行、更有独立的司法制度去制裁
他们。何况有自治不就够了吗？实质生活又不会下降。”莉丝拿反击道。

　　“不一样，统治自护公国的是第三区的人，政府也是由第三区居民组成，那
是属于我们自己的国家，是我们的光荣。我们才不要做被联邦统治的二等人。”
克里斯蒂安义正严词，一脸激愤之色。

　　“什么二等人！根本是你们自大和自私，身为人类不考虑统一国家的利益，
只顾自己好就好。而且，统治你们的不就是基连·萨比吗？所谓帝制根本是早已
过时的独裁制度。被人家管得死死的，你们才真的是二等人。”莉丝拿也不服气
的反击。

　　两人互瞪了一眼之后。感到这样的斗嘴真的一点意义也没有，克里斯蒂安坐
下来说道：“对不起！不知不觉就说起政治来了。”想到莉丝拿的遭遇，自己也
有责任，他就觉得自己应要让着她。

　　“不！我才是，明明平日都不喜欢谈政治，说着说着居然帮政府说起话来，
其实只要有言论自由，又有工可以做，我才懒得管那些高官在做什么呢！”想到
刚才的一时冲动，莉丝拿为之深感歉意。

　　“那些光束看起来很美呢！好像烟花一样。不过单调了些。”莉丝拿挨近克
里斯蒂安看着窗外的境色说。

　　“唔……是呀……”克里斯蒂安附和着说。不过他的心神都放了在莉丝拿的
胴体上，女体的热气和香气直迫而来。尤其是那对大胸部，莉丝拿自己好像没发
觉，根本是已贴着他了。

　　不知怎的眼光就自己移向，那宽松Ｔ恤下的乳沟。

　　“怎么了……”莉丝拿以奇怪的眼光看着他。

　　“没……什么都没有……”克里斯蒂安连忙移开目光。

　　莉丝拿满意的低笑了一下。身体更加贴近克里斯蒂安，让他变得紧张极了，
视线一直停在舰外粒子炮的光束上。

　　莉丝拿把握时机伸手进克里斯蒂安的衣袋中，小心的摸索着。

　　有了。莉丝拿内心一阵雀跃。她由克里斯蒂安袋中拿出小型的通讯器，在食
饭时曾经看到克里斯蒂安用过后放在衣袋中。

　　这样子，自己就可以看到新闻报导。

　　莉丝拿高兴极了，自从被俘之后，她什么消息也不知道。家人和朋友们的事
让她极为忧心。现在既然拿到手，她就迫不及待的想要看。

　　“唔……好了。我有点事走先告辞。”莉丝拿说完箭一样的冲了出餐室。只
留下克里斯蒂安疑惑的看着她消失。

　　“怎么突然这样急的？”

　　“呼！暂时是这样了，接下来的工作交给第二班负责，大家先休息吧！”疲
惫不堪的洋子对部下们说道。

　　各人则用没多少力气的声音欢呼。

　　干了一整个晚上，终于修好了克里斯蒂安和雅各布森的渣古。可是损坏最严
重的汉斯的渣古，才只修好三份之一。明天还有得忙，而且还要写损坏报告，要
求补充后备零件。想到这，洋子实在不愿动。

　　洋子拿出通讯器，连上克里斯蒂安的房间。

　　“喂！克里斯蒂安，还没睡吗？”洋子对着通讯器上的小型萤光幕说。内里
出现的是明显睡不着的克里斯蒂安。

　　“工作已完了吗？”克里斯蒂安问道。

　　“还没，不过今天就先这样吧！我现在很累呀！连动也不想动，你能来接我
好吗？”洋子问道。

　　“好。”克里斯蒂安应道。

　　“我在你的驾驶舱等你。”洋子以疲累已极的声音说。

　　“知道了，我即刻过来。”

　　疲累的洋子，在进入渣古的驾驶舱之后，一下就坐到在座位上。马上累得不
想再动，之后陷入进梦乡之中。

　　当克里斯蒂安打开渣古的驾驶舱盖时，看到的是已陷入深眠中的洋子。看着
她那劳累和满身污渍的样子，他就不忍心打扰她。

　　“好吧！就迫一点吧！”克里斯蒂安放弃叫醒洋子，反而两个人一起挤进驾
驶舱内睡觉。

　　睡了不知多久，克里斯蒂安被外面传来的声音吵醒。看来是那些还在工作的
整备人员之故。

　　之后声音持续不断，让他一直无法安眠。这样子既无法入睡，而且也无聊得
后。很自然的便把目标放到在侧邻睡得正香甜的洋子身上。

　　克里斯蒂安把头靠在洋子的面旁，看着这位比自己年长的美丽女性。不觉感
到自己很幸福，能够获准如此接近她。

　　克里斯蒂安的唇自然的吻了在洋子的唇上。

　　“唔……”洋子本能的呻吟着。

　　“很累吧！”克里斯蒂安闻到平日身上的优香之中带着机油味。

　　想故意逗弄洋子，看她睡得有多熟的恶作剧心态，令克里斯蒂安继续施袭。

　　克里斯蒂安在洋子的脸上连吻数次，接下来把目标转而至敏感的耳珠上，轻
轻咬着。手很自然的也伸向了，那让他备受吸引的胸部上。

　　受到阵阵快感的骚扰，洋子睡不安宁的挣扎着。可是睡眠之神看来还不肯放
人。

　　不过一经开始，男人的理性就很难再被束缚。虽然最初只是想摸摸摆了，但
是当他自己发觉时，是早已连洋子的上衣都脱掉，在隔着胸罩逗弄一对嫩滑的乳
房。

　　“唔呀………”洋子不自觉的发出了很大的呻吟声，连带的由梦乡中清醒过
来。

　　人迷迷糊糊的，昏昏欲睡。可是胸部感到一阵快慰的感觉。

　　“呀呀……”这一刻，克里斯蒂安刚把洋子的裤子脱至大腿，手隔着内裤在
抚摸她的阴部。

　　这样被快感电了一电，洋子即时整个人清醒过来。

　　“你……你呀！”洋子又羞又气的捏着克里斯蒂安的耳朵。

　　“呀！痛……痛……”克里斯蒂安低呼道，停止进一步的侵犯行动。

　　“这里是工作场所呀！你不怕被人知道的吗？”洋子因为不止愤怒的情绪而
羞红了脸。

　　年轻的男生就是这样，一热情起来什么地方都不在乎。万一让人发现不就羞
死人了吗？到时自己拿什么面目去面对部下们。真是的，气死人了！

　　“谁叫洋子的睡姿那么诱人，这分明是叫我不要客气吧！”克里斯蒂安拿开
洋子捏他耳朵的手，无懒的说道。

　　“你这是说我不好了。”洋子微怒的说。

　　“当然。既然已经清醒的话，那我就不再客气。”克里斯蒂安说完之后，就
在细少的驾驶舱内给洋子来个大解脱。

　　“不要啦！会被人知道的。”洋子双手连忙推拒。

　　“别怕，这里是绝对隔音的。”克里斯蒂安眨眼间便把洋子剥到只剩一条内
裤。

　　洋子虽然想阻止他，可是全身累得一丝气力也没有，加上克里斯蒂安刚才一
阵爱抚。让她毫无抵抗之力。

　　“不要啦！万一弄得震起来的话怎办？”洋子一面力守最后一道防线。一面
努力劝说。

　　“的确，以我的豪勇，绝对可以摇得动几十吨重的渣古。不过，这是值得自
豪的事，不用在意的。”克里斯蒂安笑着讽刺洋子。这里又不是床，当然摇不动
了。

　　而双手却没停止过要除下洋子的内裤的动作。

　　“住手啦！好难为情呀。”洋子单手捶他，另一只手拉着内裤反抗。

　　一点都不听话的，这里是格纳库的渣古内呀！万一被人发现了，而且要干就
算了，克里斯蒂安偏要把自己剥个精光不可。一旦被人察觉，真是欲逃无从，辩
解又无话可说。

　　“都说停手了。我身体很脏呀！混身是汗的，要做的话先回房间去。”洋子
难堪得脸色紽红的说。

　　“的确是有一点，汗味很浓呢！”脱下衣服之后，洋子身上的汗气更浓。可
是嗅着这股气体，克里斯蒂安的欲火反而直线上升。

　　洋子面上可是羞得红红的。

　　“洋子害羞的神情很可爱。那么脏的话，就让我来替你洗澡好了，用我的舌
头。”克里斯蒂安坏坏的说道。

　　“你……你……都说不要了……万一被人看到……呀！……”洋子满脸红霞
娇声抗议。

　　“我偏要！”洋子那最终防御线，终于被克里斯蒂安脱下了。

　　“呀……”全裸之后的洋子，浑身抖震，想到万一被人发现的恐怖情形。还
有在这紧张的情绪之下，身体似乎比平时更有感觉。

　　“今天的体味特别浓呢！”在细小的驾驶舱内，洋子浓烈的汗味、机油的味
道和她本身的体香混和在一气。这可不好闻，但嗅在鼻中，身体却特别有反应。

　　“浑身都是汗，很脏呢！得好好洗洗。”克里斯蒂安用舌头依先前所说为洋
子清洗胸脯，双手十指则化成了两只大蜘蛛在洋子全身活动进行打扫。

　　“脏你就别碰嘛！”洋子羞愧的道。

　　这个人一点都不听自己的，但是疲惫乏力的她，面对着克里斯蒂安口舌带来
的快感，根本无力反抗，只能任他为所欲为。

　　“洋子小姐也一起帮手。”在洋子全身挑、逗、点、弄，折磨得她快要叫救
命的手，暂停了一下。把洋子的两手分别捉到嫩滑的乳房和秘密的花园处。

　　“唔唔……”洋子因克里斯蒂安吸吮她的乳头而发出快感的呻吟声。可克里
斯蒂安的手在她全身处处进行入侵，但一直不肯给她一下重的。让洋子的身体因
渴求而扭动。

　　“呀……呀……”最后不安的洋子还是从心底屈服。被摆到乳房和桃花园上
的双手，开始了给自己带来快感的拨弄和抚摸。

　　眼中不知怎的产生出泪光。

　　“这就是所谓喜极而泣吧！”克里斯蒂安看着洋子在兴奋之中，又不甘心不
愿的表情，更加兴奋莫名的捉弄说道。因为洋子小姐屈服无助的样子原来是这般
吸引人的。

　　“衰人……”洋子低声骂道。

　　“被人发现的话，我可不放过你。”体内快感的电激愈来愈频繁的洋子誓言
道。只是这种随时被人看到的紧张感却叫她远比平时兴奋。所以虽然现在的动作
和技巧比较传统，无从发挥无重力下的优势，可是身体所能享受到的快慰感觉却
极之强烈。

　　“今天这里的气味特别浓了呢！”克里斯蒂安退到下身处，双手分开洋子的
大腿看着饱满且浸着淫液的桃花园说。

　　“呀……不要！……”被剥光分开双腿，视线直刺秘处的洋子，今天份外的
感到羞耻。单单是看，就已叫她的花穴内产生出一连串轻微的抖震，已积蓄了不
少的花蜜开始涌出体外。

　　“洋子小姐虽然说不愿，但还是自慰得很开心呢！”克里斯蒂安更加作弄的
道。

　　洋子面上雪白的面皮，一瞬的刷上了一抹红霞使人看起来份外娇艳。

　　“你好坏……才没几天就变得坏成这样……”洋子的双手无法停止的仍然在
抚慰自己。

　　“丢脸死了……”脸上一片羞怯神色的洋子，哀声求饶。她这么久以来还没
试过会在年己比自己小上十岁的小情人面前自慰的，而且还是不自愿的。

　　想到万一部下的整备员由外面打开舱盖检查的话，她就浑身火热，下身的蜜
汁排出得更澎湃了。

　　“呀……”享受了一阵人体花蜜的香气之后，克里斯蒂安用舌头逗弄着那已
高高站起的小红豆。

　　“呀呀呀……”洋子愉悦的高呼，身体好像被快感的闪电劈开一样。

　　接下来是一连串更加密集的攻击，洋子在阵阵快感之中，下身的手退回上身
处。因快感的动作慢下来的双手，缓慢而有节奏的刺激着自己。

　　而下半身就让克里斯蒂安这愈来愈坏的小子，完全占领了。

　　克里斯蒂安一条灵巧的舌头加上十只纤细如女性的手指，将桃花园内外占据
到快要连一丝空隙都没有了。

　　捏、摸、逗、弄、舔、抚、吸、吮……等等不能尽录，使出了何止十八般武
艺，技巧虽然还不能说是艺术家级。甚至说不上是大师，但是至少是别出心裁的
技工，而且以量取成。

　　“唔呀……给……给洋子吧！……不……然我要先丢了……”洋子呻吟着哀
求。

　　若果现在先高潮再进入正场，可能会更爽吧！但是，想到万一被人发现。她
可不敢好好享受，在这种偷偷摸摸的刺激下，不如速战速决好。

　　“好，那我就满足主任的要求。”一直在服侍的洋子小姐的克里斯蒂安也想
享受一下，就不再折磨洋子了。

　　“你好过份，这时才叫人家主任。”克里斯蒂安这时特意叫她的职级，分明
是表明自己以下犯上嘛！不是自己主动，也不是半推半就，若果不是克里斯蒂安
的话，她才不会让人这样强迫性的乱来。

　　“去了……”克里斯蒂安一贯而入。

　　“呀……”洋子娇呼一声，可叫到一半她就超快的用双手按着自己的嘴巴。

　　但是也许是上天故意弄人吧！还是在暴露的恐惧下身体的本能反应呢。不知
是两个人身体的哪一处地方，碰到了渣古的驾驶舱盖的开关。

　　“龀嚓……”一声，舱盖被打开。

　　被人发现的恐惧，犹如用闪电劈洋子纤细的神经一样。让她浑身强烈的抖震
和痉挛。恐惧的她像八爪鱼一样紧捉着克里斯蒂安不放。

　　“唔……呀……”克里斯蒂安不由得低呼了一声，洋子花穴深处连续不断的
抽搐蠕动着，把克里斯蒂安的分身紧紧包着，挤迫得他无比的享受。

　　“呼……呼……呼………”两人紧张的呼吸声混集在一起，在低沉的哼声之
中，克里斯蒂安是顾不得被人看了，洋子……洋子小姐实在太美妙了。至于洋子
在恐惧之余，身体却因紧张而变得更形敏感。

　　“快……快关起来……”在过了一段时间还没有人发现之后，洋子紧张的对
克里斯蒂安说道。

　　“不……要……不要呢！”克里斯蒂安兴奋难耐的拒绝道。

　　“这时候不要再作弄人了好吗？万一被人发现，可叫人羞死了……”洋子不
依的扭动身体表示抗拒。

　　“呀……啊……啊……”两人同时发出一阵呻吟。

　　“洋子小姐好可爱呢！那焦急的表情、又羞又怕的神色，还有那红红的脸蛋
儿。让人不由得想欺负你。而且洋子下面变得又紧又窄的让人爽得无法形容，所
以呢，关上舱盖这件事，克里斯蒂安不能答应。”克里斯蒂安边说边开始用双手
分别向嫩滑的乳房，和洋子下身的花蕊施袭。

　　由于身体处于高度敏感的情况之下，虽然只是简单的技术，可是爱抚在身体
上却引发起无与伦比的快感。一瞬间在洋子身体内泛起的快感巨浪，直扑脑神经
的深处，让她的脑中一片空白。

　　“啊……啊……”洋子的双手拚命按紧嘴巴，但是从指间泄漏出来的，在忍
耐之下受不了而发出的娇喘声。却份外的诱惑人。

　　“不行呀，你……这分明是欺负人……你自己只要拉条拉链就好了。可我被
你脱得光光的，万一被人发现，连逃都没得逃那叫姐姐以后怎么见人。”洋子求
饶的哀声说道。

　　“好可爱呢……但是，这让人家更想欺负洋子姐姐了。”克里斯蒂安看着洋
子羞耻和不安的表情，面上尽是欲火难耐的神色。只是更加让他受不了而已。

　　“不行……”洋子低嘶道。

　　克里斯蒂安顾不了一切，开始了让人陷入快感地狱之中的活塞运动。

　　“呀……”

　　“呀……啊……”

　　“你……”

　　强烈的快感由桃花园中扩散至全身，克里斯蒂安的双手和舌头也分别向洋子
的全身施袭，不放过任何一处地方。洋子享受着一浪一浪似的高潮，太爽了！脑
袋只能在羞惭的本能之下，尽量压抑自己的反应，可是那种美妙的快感犹如奔腾
的巨浪，冲开了她一切的矜持和尊严。

　　而这压抑之下的淫声浪语，虽然断断续续的听不真切。反而让克里斯蒂安感
到无比的征服感。

　　“不行……”洋子受不了的大叫一声。其音声之高即使己掩了口，还是足以
让外面的人听得清清楚楚。这时因为太爽了，下身爱液潮涌而出，那做爱时让洋
子最欣赏的淫水球，不止飘满了驾驶舱，而且还往外面飞去。

　　而洋子拚命的挣扎扭动身体，试图自行关上舱盖。可是她被克里斯蒂安插得
浑身乏力，只能随着快感的波动而抖震。

　　“怎么舱盖打开了。呀……是谁打泻水了。”从舱外传来了声音。

　　洋子当场眼前一黑，恐惧使她本能的捉紧了克里斯蒂安，让他不能再有所动
作。

　　但是双手没有掩着口，令她几乎受不了而要叫出声来。

　　克里斯蒂安连忙按着洋子的口。

　　虽然已停止活塞运动。可是被这样一刺激两人都到了极限，克里斯蒂安感到
下身的热流己准备就绪，不管他怎样做都会倾巢而出。至于洋子也是在劫难逃，
高潮的抖动已开始了，感到体内最深处的花蜜已到达爆发的临界点的她，感到自
己犹如升到进天堂。

　　洋子拚命地用眼神叫克里斯蒂安关上舱盖。那样虽然让人知道她们在舱内亲
热，无疑是此地无银三百两的举动。可是也胜过这样让人捉奸在‘舱’。

　　克里斯蒂安无奈的摇头，不是他不想，实在是体内兴奋的感觉让人完全动不
了。

　　“啪……”那个整备员，看来已停在机身外了。

　　这个声音同时也是决堤的标志，克里斯蒂安将精液猛射进洋子的体内。而洋
子下身阴精也全泄了出来，自行抖动的性器给身体带来极限的快感。

　　被人知道了，洋子在内心难过的低怨。同时她享受到的高潮却几乎是无止尽
的。

　　“累死了……当作看不到就是了。”舱外的整备员由于方向问题没看到舱内
的二人，他用脚一踼关上了舱盖。

　　“啊……啊啊啊……”逃过一劫的洋子，在舱内放声高叫出来，忍耐过好半
天，这一刻无疑是最让人能享受奔放的快感的。愉悦的电流奔腾的在体内狂窜不
绝。

　　等到一切高潮已过，洋子陷在幸福的余韵之中，刚才的快感实在让人回味无
穷。脸上依然潮红一片，那种甜丝丝的感觉，实在无法以笔墨去形容。

　　“怎样爽吗？”克里斯蒂安吻在她脸颊上问道。

　　“爽得不得了。”洋子幸福的答道。

　　但是接下来她奋起身体所有余下来的力量，双手握成拳，猛捶在克里斯蒂安
身上。

　　“痛……痛……停手……”克里斯蒂安尖叫着饶命。

　　“要死了你。才没几天就学到那么坏，要被人发现了怎算，怎算？衰人、坏
蛋、变态、傻瓜，超级大蠢材的笨安娜。”洋子边打边骂，让克里斯蒂安受到活
脱脱的现眼报。

　　一次又一次的萤光幕上重播着新闻报导中的惨无人道的画面。

　　“告诉我是假的……谁告诉我这是假的……不会……绝不会是真的……”孤
寂一人在房间内的莉丝拿发出来自心底间的悲呜。

　　“爸爸……妈妈……”泪水不能自制的自双目中不断流泉涌而下。

　　自学校时代起就认识的朋友，在军中同甘共苦的同伴，以至自己疼爱有加的
宠物。还有那些虽然时间不长，但是却时常陪在身边的男友们。

　　“全都没有了……呜……所有人都被杀了吗？我的一切都没有了吗？……不
可能的，不可能的呀！”处在绝望的痛苦之中的莉丝拿不断反覆的悲呜着。

　　自己所一直生活的世界，一夕之间就为之粉碎了吗？

　　“呜……呜……呀呀呀……”凄惨悲伤的声音在房内回荡不绝。

　　“呜……很痛呀！……洋子小姐发怒时也很可怕呢！”克里斯蒂安看着身上
由牙齿和指甲留下的各种伤痕，幸好洋子还算手下留情，只是非常表面的伤痕，
但是痛得要死却是真的。

　　刚才，他送了半途已睡着的洋子回房间，之后再唤醒她，替她洗澡。现在克
里斯蒂安自己也得要好好休息一下。

　　“呜……呜……”克里斯蒂安听到女性的悲泣声。

　　抬眼一看，莉丝拿正缩成一团的飘在自己的房间门前。

　　“莉丝拿小姐……”克里斯蒂安看到这情形赶紧跑上前来。

　　看到他回来的莉丝拿张开身体站好。只见她蓝色的双眼早己哭红了，面上满
是泪水。但是她的表情却极为坚定。

　　“我有事找你，可以进你房间内吗？是非常重要的事。”莉丝拿双目迫视着
克里斯蒂安，说是请求不如说是不容拒绝的命令。

　　“好，那先进去再说吧！”克里斯蒂安看她脸色有异，连忙按了房间的密码
锁。

　　一进到房间内。莉丝拿就拿出之前由克里斯蒂安身上偷走的小型通讯器。

　　“你……你何时拿走的？”克里斯蒂安惊讶的叫道。

　　“里面的记录和新闻报导的资料我全都看过了，我问你，自护军放毒气屠杀
宇宙移民的事是不是真的？”莉丝拿语气坚决，不容他拖延推搪。

　　莉丝拿脸上满是痛苦和悲伤的神色，她想否定已知的事实。在这张绝望的面
孔之上还带着一丝期待，期待一切全是假的。那是她所能抱有的最后的希望。

　　看着她的样子，克里斯蒂安实在不知应怎样说。双手不自觉的紧握成拳。他
能说什么呢？说自己是杀人凶手吗？

　　“别再装不知道。不可能不知道的。告诉我呀？”莉丝拿惨叫道，同时猛摇
克里斯蒂安的身体。

　　“那是真的……我在作战时看到了。由海军陆战队负责对没有受损的殖民卫
星施放毒气。对被战术核武器破坏掉外壁的殖民卫星，也由始至终都没有进行过
任何拯救工作。”克里斯蒂安艰苦的一字一句说道，每说起这件事他就有一种自
己是杀人凶手的感觉。

　　“人渣……恶魔……你们自护这班没有人性的畜生。”莉丝拿凶狠的骂道，
猛抽了一克里斯蒂安一个耳光。

　　克里斯蒂安本来是有时间避开她的，可是面对对方发自心底间的这种强烈指
责。他根本无从抗辩，就这样默默的承受了一个耳光。

　　被猛力的打了一巴掌的克里斯蒂安，脸上火热的一阵刺痛。

　　“不是的。我没有放毒气……是其他人做的。我不想的……”克里斯蒂安本
能的随口辩说。这不止是他的辩解，同时也是他拯救自己的藉口，他不想被视为
一个凶手，虽然下毒手的不是他，但是克里斯蒂安却是这个行凶集团的一份子。

　　不止如此，他英勇的作战，其实就是协助军部进行大屠杀的协助行为。

　　只有将责任推到直接落手的人身上，克里斯蒂安才能逃避来自良心的谴责。

　　“胡说，你们全都是一伙的。卑鄙的东西……为了自己的国家的独立可以毫
不犹豫的屠杀，同样是宇宙移民的人类吗？你们没有人性的吗？畜生？”莉丝拿
话中注满了悲苦的指责他。

　　“我不想的，我没想过会这样的？”克里斯蒂安茫然的说道。

　　“还给我爸爸、妈妈，还有我的朋友和同伴？还给我？”莉丝拿陷入半疯狂
的状态不断的捶打他。

　　克里斯蒂安坦然的承受一切，莉丝拿的悲伤有多深他没法理解，只是刚由自
责的苦海之中跨出的他。马上又再被推了回去，眼前的人愈痛苦，他就愈内疚。

　　“没有了，我所有的一切全都没有了。一切一切也都……”连最后一丝希望
也破灭掉的她，崩溃的痛哭起来。

　　克里斯蒂安想说一些话来安慰她，可是……可是他能说什么，作为一个加害
者，同情的说话只会使她更加伤心和愤恨而已。

　　克里斯蒂安把莉丝拿抱在怀里。

　　而她没有任何的抗拒，她哭泣的声音可说是完全崩溃。再没有一丝顾忌仪态
或自尊，只是单纯的发泄她悲伤的情绪。

　　莉丝拿的痛哭持续了很久很久，有多久克里斯蒂安也说不上来。只是她的哭
声慢慢的放缓和低沉下来，直至她哭到身体和精神都疲累不堪，就这样带着一颗
悲苦破碎的心进入了梦乡。

　　我究竟做过了什么？克里斯蒂安所一直所信的正义不止崩溃了，反而成了伤
害包括莉丝拿在内数十亿人的绝对邪恶的存在。

　　“还是说我们的正义，就是建立在别人的悲伤和绝望上。”克里斯蒂安独自
苦笑道。

　　“那还能算什么正义？”克里斯蒂安压抑着自己低吼道。看着哭累了入睡，
而面上还满是愁苦的莉丝拿，使他同情之余越发自责。

　　联邦那些高官贪污和腐败的新闻他看过不少，老实说他和绝大多数自护人民
一样，觉得这些高官全是一样的垃圾。而且就是这些人，一次又一次的对自护进
行制裁和孤立的打压。

　　自护国要争取承认独立的行动，可以说是对他们持续近二十年的压迫的总反
抗。对他们来说是找回自己的自尊争取平等地位的正义行动。

　　可是为什么会这样的呢？承担责任的不是那些高官而是无辜的人民。

　　军方的手段实在太凶残太无情。

　　在莉丝拿已睡稳之后，克里斯蒂安却无法睡着。一整晚他都陷入自责和罪恶
感的思绪之中。

　　直到明天变成了今天，怀中的莉丝拿睡醒为止。

　　“好了点吗？”克里斯蒂安担心的问道。

　　而刚睡醒的莉丝拿脑中暂时一片迷茫。

　　但是在她清醒的同时，她也记起了自己所丧失的一切。在极度悲伤之下，在
失去一切所爱之后，反弹而生出来的只有恨！恨！恨！

　　“不用你猫哭老鼠的同情！你们自护这班人渣。”看到克里斯蒂安身上的制
服，她所有的恨意全都爆发出来。

　　“你们最好全都去死好了！”莉丝拿猛然的推开克里斯蒂安，开门而去。

　　而剩下来孤独一人的克里斯蒂安，只感到满胸的无奈和愁绪。

　　这一天的正午，联邦军由月神二号要塞出发的主力舰队终于到达战场。超过
三百艘的新力军会合了减少至近五十艘的残余舰艇，再次展开攻击。

　　而自护方面也全面动员来应战，连轮休也被取消了。

　　数百艘舰艇同时派出她们的战斗机，形成了数千的光点群，这幅光幕和银河
中心的星团形象也不相上下，只是她是人工的罢了。

　　而包括克里斯蒂安在内，施泰讷战队全体出动，只是由于他们所属的大队在
上次战斗中受到了重创，所以今次他们的任务主要是后方的防空作战。

　　“幸好赶得及！”汉斯看着联邦军那一次比一次壮观的数目说道。他的渣古
是在最后一刻，才于洋子等整备人员的努力下修好的。

　　“是呀！这个真是……”克里斯蒂安看着眼前的敌军应道。联邦的数量还真
是深不可测，好像再怎么打也没有减少一样。

　　“来了！”雅各布森对他们说道。

　　敌舰队中过百艘舰艇同时射出导弹，是大型的长程敌弹。总数过千发。

　　“喂……这不会是……”克里斯蒂安看着眼前恐怖的景象，脑中浮现记录片
中恐怖的蘑菇云的影像。

　　而自护的这一边也发出了数百发迎击的飞弹。

　　看着眼前惊人的场面，每个人也为之激烈的心跳。

　　“呀……”一瞬间两批导弹相遇了，前方出现了数百个大型的光球，之后再
增至上千个。

　　这耀目的光芒比太阳光更加刺眼，暂时把漆黑的宇宙变成了白昼。

　　“果然是战略核弹……”克里斯蒂安惊叫道，幸好在宇宙核弹的威力比起在
地球低得多，可是上千发的核弹互击的场面，仍然让人们感到自骨头深处发出的
恶寒。

　　“唔呀……”克里斯蒂安猛吞一口口水。有近百枚的联邦导弹突破了拦截，
仍然朝自护军冲来。

　　自护舰队则发射第二次的迎击导弹。

　　这一次两批导弹在更近的距离内，炸成了另一片光球。可是还是有四、五枚
导弹没有被拦截到。冲进了自护舰队之间。

　　“呀呀……”在恐惧之中，全舰队的防空炮火和渣古群的机枪都全力向导弹
进行射击。

　　连在有效射程之外的克里斯蒂安、汉斯和雅各布森都本能的朝着导弹方向射
击。

　　但是仍有最后一枚击中殖民卫星，在被打成蜜蜂洞般的外壁上再炸出了一个
大洞。同时也有二艘战舰和少数渣古被卷进爆炸的光茫之中。

　　“这样有没有事的呀？”刚从核攻击中解放出来的汉斯问道。

　　“没有被打中呀，不会有事的吧！”克里斯蒂安回答道。

　　“我是说幅射呀！刚才最少有两千枚核弹同时爆炸了。”汉斯的声音有些发
抖。

　　“我们的渣古是防核处理的，总之即时是死不了的。不过说不定大家由晚年
患癌死亡变成中年吧！不过那种几十年后的时，等我们有命生存下去才去担心好
了！”雅各布森强作镇定的说道。

　　在联邦的那一方面。

　　史图尔特对此的看法是果然不行，由于战略核弹的威力大，所以必需拉远距
离来攻击，可是这一来就给了自护军充足的时间去拦截。看来还是得要由战斗机
装设战术核弹，进行对舰攻击。

　　这一次和之前不同，迪恩姆提督指挥的舰队带有核弹，而且数目相当充足。

　　“自护的人渣，这一次要让你们也尝尝核弹的滋味。”史图尔特咬牙切齿的
道。遗憾的是，他所新研发的小队战术，已经无时间向高层提出。而且就算这样
做也来不及进行训练了。

　　“好！我们也参战。”即使已长时间作战，他还是不肯待在后方。

　　“呼……呼……”克里斯蒂安听着自己和由通讯器传来各队员的深呼吸。

　　数千的光点正向他们涌过来，敌人的数目比之前任何一次都要来得多。而后
方的联邦舰队，一半组成了纺锤，一半组成了方块。

　　前者紧跟着战斗机进行突进，后者为封锁自护军的活动，展开长距离炮战。

　　自护的各战斗群也集合成球形阵势。所有的渣古和战斗机都被派出去。

　　联邦战斗机的前锋与自护迎击的机动战士之间，爆发了战斗。战斗所产生的
光芒又密又大。

　　“呀……”看着那比平时不同的光芒，克里斯蒂安略感惊讶。

　　“看来，联邦这次也出动到战术核武器！”经验丰富得多的雅各布森肯定的
道。

　　随着战斗愈来愈迫近他们的所在，克里斯蒂安将观景器拍到的影像放到了最
大。一向都以重装厚甲让官兵们自豪的渣古，在战术核武的攻击下，只要一击就
可炸个粉身碎骨。

　　“……喂！这未免太恐怖了吧！……”眼看己军所受到的攻击，汉斯恐惧的
道。

　　“唔……”克里斯蒂安低应道。自己在战斗中不知多少次是靠渣古的厚装甲
才得救的，如果被打中一发飞弹就要死一次的话，他现在不知已死了多少次。

　　“这真是报应。谁叫我们先用核武……不过这次谁都不能让他们打中，不然
就死定了，你们两个要小心呀！”雅各布森带点自嘲的口气说。

　　的确，联邦在核武的管制上比自护严格得多，宇宙中的核武都集中在月神二
号，没有联邦议会的命令是不可以随意动用的。相反的自护军不止不放弃核武，
反以利用核武器作先制攻击，以求在联邦动用核武之前尽量获得最大的战果。

　　联邦对核武的想法是旧世界冷战时代的想法；我不用，而你也不可以用。可
是自护的却是不用白不用，尤其是联邦自绑手脚的行为，更加让军部高层认为有
机可乘。

　　“这真是自招恶果，若大家都不用核武的话，我们还比较占优势。究竟上面
的人头脑内装的是什么？草吗？为了一时的近利，不顾后果的采取任何手段。”

　　克里斯蒂安埋怨的说，不过为了打击敌人，出动到毒气屠杀平民的军方，其
头脑或许从一开始就是异常的吧。

　　克里斯蒂安不禁像雅各布森发出自嘲的苦笑，为上头所犯的错误，承受恶果
的正是自己这等小兵呀！

　　这时联邦的战斗机群已突破前方的拦截，向他们所在的区域攻了过来。

　　“好，大家听着，一定要死守各舰艇，不然我们就无家可回了。舰上同伴们
的性命就在你我手中，大家一定要好好表现。”施泰讷队长在米氏粒子上升到干
扰通讯之前，向他们作出最后的勉励。

　　不管自护军犯了多少的罪，克里斯蒂安也绝对要争取和同伴们生存下去的机
会。以死赎罪的事，由上头自己去做好已经足够。下了此决心的他驾机冲向联邦
的战斗机。

　　雅各布森、汉斯和克里斯蒂安以三机小队的集中攻击迎敌。再突破前方友军
拦截之后，联邦的战斗队形全被打散了，零零落落出现的敌人在他们三人的交叉
火力之下。全部都是一出现即消灭的下场。

　　可是打下了八、九架敌机之后，终于有小队形式的敌人杀至。六架敌机分前
后两小队杀至。

　　三人一阵齐射之后，打下了前方的三架，可是后方的三架敌机却成功的向他
们发射导弹。

　　“散开！”在雅各布森用尽全力的大叫的同时，三人瞬即分散，一面回避的
同时，拚命发射干扰诱饵。而克里斯蒂安更向飞弹连续射击，很幸运的攻向他的
几枚全都被他击落了。

　　可是汉斯和雅各布森的运气，可没他好。飞弹都在两人四周爆炸，但是由于
不是直接命中都没使渣古受损。只是……

　　其中一枚导弹在雅各布森的旁边炸成了一个大型光球，是战术核弹。

　　“雅各布森……”紧张的喊了一声的克里斯蒂安，却直觉的感到雅各布森已
成功逃脱。

　　果然，雅各布森的机体在光球后再次出现。

　　“克里斯蒂安、汉斯，看来联邦战机带的战术核弹只是少数。每架战机只有
两、三枚左右。你们要小心呀！”在紧张之下，雅各布森说道。

　　之后闪光连续不断，一架敌机正近距离，用４０毫米炮猛击分散注意力的克
里斯蒂安。他连忙回转渣古反击。

　　在这阵直接互击之中，克里斯蒂安靠着渣古的厚装甲和重火力取得胜利，敌
机就在他旁边炸成一团火球。但是他机身上仍被打了几个小洞出来。

　　“好险……”克里斯蒂安危惧的想道，又一次靠这渣古得救了。

　　联邦的战意在保护地球这大义之下，前所未有的高昂。虽然技术和武器质素
都不及自护军，可是联邦军却持续不断的进击中。

　　自护军也主动派出了渣古群攻击联邦舰队，可是克里斯蒂安他们光是应付眼
前的防御都快到极限，对战场的大局只能忽略不顾。

　　“雅各布森、谢尔两小队到后方配合舰艇进行防空作战，一机都别让敌人走
脱了。”施泰讷队长在忙乱的战局中指示道。

　　施泰讷中队长以自己的直属小队，和舍雷尔小队负责外围，一发现敌机，就
主动加以攻击。雅各布森和谢尔小队在后方，一有敌人突破了就由他们应付。但
是他们的行动被限制在包括巴本毫森、德根多夫、格里斯巴赫和星光号的四舰的
周遭，以便和防空火力配合。

　　之后的两小时，联邦的波状攻击从没停止过。他们击灭了联邦五、六波的攻
击，但是四艘武沙尔舰都被打中多处，不过全都是小伤而已。可是全队十二架渣
古，有三架严重受损，包括汉斯渣古的右臂、谢尔小队长的头，和第一小队的菜
奥波德右脚。然而战况却不容许他们回舰修理。

　　“克里斯蒂安，这究竟是第多少次了呢？”连续作战而疲累得汗流颊背的汉
斯，以有气无力的声音问道。

　　“谁知道呢？”克里斯蒂安答道。刚才只顾不断的射击，谁有功夫去数，而
多的时候数十架，少的时候三、五架，叫人怎计？

　　“快要过劳死了！”汉斯埋怨道。

　　“总好过被打个正着，直接踏上到地狱的特快车好！”克里斯蒂安无奈的说
道，他也累得要命！可是至少还活着，而且到目前为止还没有人战死，都快可以
算是奇迹了。

　　“你们那边怎样呢！”利用战斗间的空档，谢尔小队靠了过来。而问话的是
全中队的一点红，克拉森。

　　“半只脚踏进地狱去了。人虽然没死，肉体却快要先死了，累死！”克里斯
蒂安以带满倦意的语气答道。

　　“我这边也身心都快要到极限！”克拉森虽想提振精神，只是语气之中始终
缺少活力。

　　“‘身心都快要极限了！’想不到在激战当中，你还有时间自慰！要高潮了
吗？”小队长雅各布森，虽然累得要命，但仍不放弃性骚扰的机会。

　　“我的机枪内还有子弹，你是否想来个‘一发’。”克拉森语带相关的强硬
反击，这一次倒真是精神了不少。

　　“‘一发’怎收拾到这混帐，最少要三、五、七‘发’才行。”汉斯边笑边
说。

　　靠着这些黄色笑话，大家勉强维持着士气。

　　“敌人也差不多了吧！”克里斯蒂安遥看着远方的联邦舰队。之前持续派出
和回收战斗机的敌舰队，现在已没有再派出新的战斗机群。

　　“可是接下来的大概是最大型的一次。”汉斯看着正在外围交战的最后一股
敌机群。那数目还真惊人！

　　“来了！”雅各布森说道。

　　同时两小队均分散到四艘武沙尔的前方，准备迎击。

　　突破了外围防御的光点群迫近而来，这一次的数目超过一百架。逐渐光点化
成了战斗机的形象，短暂的休歇之后，战斗再次开始。

　　施泰讷和舍雷舍两小队面对如此庞大的敌机群，也不敢硬接。分别由机群的
左右两方攻近，试图打散敌人。

　　而前段的数十架敌机则直扑，四艘武沙尔舰而来。

　　“去了。”随着雅各布森的命令，与谢尔小队配合同时展开拦截。

　　六机渣古的机枪持续射击不断，敌机群之中有十多架敌机先后被击中。之后
展开了近战。

　　克里斯蒂安眼前出现一连串的闪光，联邦战机同时齐射出飞弹。过百枚飞弹
射了过来。对此他马上展开回避动作和发射诱饵，同时在心中希望当中千万不要
有战术核弹。

　　克里斯蒂安的身体抵抗着强大的Ｇ力，将机体的速度开至了极限。而雅各布
森、汉斯、谢尔、克拉森和康拉德也作出相同的行动。

　　飞弹先后在他们的四周暴炸。

　　此时前方一阵强光，一枚战术核弹的爆炸，将谢尔小队的康拉德卷了进去，
强大的爆炸力将渣古化成飞散的碎片。

　　施泰讷中队出现至开战至今的首名战死者。

　　“呀呀……”在克里斯蒂安对此能产生任何情绪反应之前，他也面对相同的
命运。虽然避过和击中了多枚飞弹，可时余下来的四枚终于到了。在最后一刻，
渣古手上的机枪连续打下了二枚，但是……

　　克里斯蒂安旋转机体，以左臂的肩盾抵挡，他在心中祈求千万不要是战术核
弹。

　　一阵强烈的震荡之后，渣古被命中了。

　　克里斯蒂安以恐惧的心情检视渣古的受损情况，若是重创的话，他可能连逃
生的时间都没有，在下一秒就死在渣古的爆炸之中。

　　二枚飞弹分别击中了，胸部和左腰部。胸部的那一发被装甲挡着了，没有受
到破坏。而左腰部份的裙甲被炸毁掉一部份。

　　松了一口气的克里斯蒂安，马上开动渣古，对联邦的战机群反击。

　　他向最接近的一架剑鱼机射击，数发子弹就将之击毁。接下来改变方向，一
阵扫射，又打下了一架托尔爱兹战机。

　　之后前方出现两架剑鱼机成小组的杀过来。前方的一架，向他发射了四枚飞
弹。克里斯蒂安开动逆向喷射，急停一下，随即在余力下开始后退回避的动作，
将飞弹都闪过去。

　　正当他要反击前方的剑鱼机时，后方负责掩护的敌机却己前冲攻向他，以图
阻止他的攻击。克里斯蒂安的渣古左手一摆，对准敌机连轰３枪，将敌机即时打
了个粉碎。

　　而在同伴的掩护下逃过一劫的敌机，在克里斯蒂安余下的攻击之中，也逃不
脱。在火红的子弹闪光之中，被打成重创。

　　转瞬之间，就击下三架，打伤一架。今天的状况比平时训练和之前的战斗都
要好得多。

　　克里斯蒂安不由想到，这是有了经验之故，还是这次的运气特别好呢！

　　不过没有时间供他多想，因为联邦战机之中分出了十多架正向四艘武沙尔飞
去。

　　“洋子小姐……”克里斯蒂安想到舰上的洋子，心下大急。驾机全速往敌机
追去。

　　经验最老到的雅各布森也摆脱了敌机，和克里斯蒂安一同追击。

　　克里斯蒂安瞄准着前方的敌机编队射击。一阵射击之后，前方的一架敌机爆
成了火球。

　　“一架……还余下十三架。”克里斯蒂安看着余下的敌机数目，而敌人也愈
来愈迫近巴本毫森号等四艘战舰。

　　再一次射击之后，又打下了一架。

　　“二架了。”克里斯蒂安低说一声。

　　接下来他又打下第三架。

　　今天，他有一种说不出来的感觉，愈是形势危险的时候，他愈能猜得准敌人
的打算，而且很容易的把握双方的距离，准确的计算前置量后，一举击下敌机。

　　“这小子怎么了，鬼上身！”雅各布森看着克里蒂克安连射连中的情影，也
为他的命中率突然大增而意外。因为雅各布森虽然也拚命射击，可是只打伤了一
架，可都还没击毁。

　　而联邦的驾驶员，看到这种场面，有六架战机遂向左右回转掉头反击。

　　克里斯蒂安不理敌人的反击，将之丢给雅各布森处理。自己依然以全速追着
仍然企图攻击己方舰只的敌机上。

　　敌人在四艘自护舰艇之中，偏偏选择对克里斯蒂安来说，最重要的巴本毫森
号来攻击。而四艘自护舰艇也各自发出了防空炮火自保，敌机终于迫近到随时可
以发射飞弹的距离。

　　但是时间上已不容许克里斯蒂安把四架敌机都打下来。

　　在自护军的防空炮火之下，又有一架敌机被炸散。

　　克里斯蒂安也打伤了一架，可他已无时间再补上几枪，就这样任负伤的联邦
战斗机自行逃走。

　　可是眼前余下的两架敌机终于也已发射出致命的对舰飞弹。

　　“不行了吗……洋子小姐。”克里斯蒂安看着飞弹狂叫道。

　　‘去吧！自护军的杂种。’其中一架敌机传来了声音。

　　听到对方‘说话’的克里斯蒂安，将机枪锁定了那架敌机所发射的两枚对舰
飞弹。

　　连续两枪，克里斯蒂安成功打下了这两枚飞弹。

　　可是另外一架的敌机所发射的两枚飞弹。有一枚虽然给巴本毫森号避开了，
另一枚却击毁了舰上的炮塔。

　　知道洋子安全了的克里斯蒂安，整个人由紧张中放松下来。但眼前的影像突
然模糊了起来。

　　克里斯蒂安打开头盔的镜片，才发现自己全身都是汗，连镜片都弄得模糊不
清。

　　马上，他再一次检视战况。虽然还余下二十多架敌机，可是联邦军似乎用尽
了导弹，开始自行撒退。而正与施泰讷和舍雷尔小队交战的联邦战斗机也展开了
相同的行动。

　　“呼，得救了……”松懈下来的克里斯蒂安，往座位上挨下去。他又一次生
还下来，而且更重要的是保护到洋子小姐。

　　雅各布森和谢尔两个小队也再一次集合。

　　“刚才真是好险！安娜，你怎么神威大发的连打连中。”雅各布森疑惑的问
道。

　　“不知道……”身心俱疲的克里斯蒂安答道，现在他连纠正雅各布森的称呼
的心情都没有了。他自己也不明白，为何那么好运气，总是猜中对手的动作。

　　随着刚才的攻击结束，联邦的战斗机己损耗了绝大部份。而在空袭持续的同
时，舰队对舰队的炮击也从没停止过，联邦舰队虽然一再突击，可是自护舰队持
续且战且退的应战。

　　最重要的是，在无雷达导引之下，进行炮击的命中率实在太低。决定战争胜
负，看的是双方搭载部队的战斗力，而自护的渣古，无论在火力、灵活性、续航
力、装甲和驾驶员的质素上都比联邦好。

　　所以在舰队的炮战产生结果之前，自护的渣古群己经打败联邦舰队。虽然损
失了十多艘舰艇，但是已摧毁了过百艘联邦舰艇。这个损失迫使联邦军后退了。

　　不列颠作战中最激烈的一次战斗，至此结束。

　　而克里斯蒂安等人也终于得以回舰进行修理与休息的机会。

　　依照损毁的程度，先由汉斯、雅各布森最后克里斯蒂安的顺序先后回舰。虽
然舰内已拉起防撞网，不过克里斯蒂安很顺利的没有用到它就成功降落。

　　一降落之后，穿着太空衣的洋子便马上飘了过来。看到她接近的克里斯蒂安
连忙打开驾驶仓的盖。

　　一打开仓盖的同时，洋子便马上飞扑到他的身上来。紧紧的拥抱着克里斯蒂
安，不过对克里斯蒂安来说没有什么感觉就是了。不能闻到洋子身上的香气，她
温柔温暖的身体也被两件太空衣阻隔着，毫无触觉的喜悦。

　　但是克里斯蒂安份却外感到生存的喜悦，刚才的奋战，使他再一次能回到洋
子的身边。

　　洋子将头盔的通话线连拉起克里斯蒂安的头盔后，说道：“欢迎你回来。”

　　洋子的声音喜悦中带着感动，头盔下的面孔有数滴泪珠在飘浮。

　　“怎么了。”虽然没能享受到肉体接触的喜悦，克里斯蒂安仍然单手怀抱着
洋子。

　　“担心死人了。从没试过有这么多联邦军的，而且我听说有人战死之后，真
是快要吓我得心脏差点休克。”洋子的声音显出她刚才所带着的慌乱和焦虑。

　　“不过我活着回来，而且也守护到这艘舰。所以不用再担心的。”克里斯蒂
安安慰她道。

　　“……唔……唔……洋子真无用呢！比你年长那么多居然这么容易哭。”洋
子眼中仍留有感动的泪光。

　　“不会呀！这样很可爱呢！洋子看起来比我还少呢！”

　　“口甜舌滑。”洋子猛的捶了克里斯蒂安一下，整个人挨在他怀中，现在她
是完全不再在乎部下的眼光。

　　克里斯蒂安在看到洋子安慰的神色的同时。不由得想起失去了一切，可怜的
莉丝拿和已大半个月没法通讯的身在地球的爱莉姆。她们的情形如何呢！

　　莉丝拿自从知道真相之后，整个人的心神都处在崩溃状态。哭到累了就睡，
睡醒就哭。实在饿得无法忍受，才到餐室胡乱吃点东西，可是实在没什么胃口。

　　本来一直为家人担心的她，现在心情低落至无可再低，她所有的希望都化成
了绝望。

　　一静下来脑中全是过去的回忆。小学中学毕业时的回忆，那一个个要好的旧
同学，与父母争吵时的场面，自己找不到工作投身军队的前夜母亲独自安慰自己
的情境，与初恋男友的第一次。

　　所有的这一切都化成了回忆。再也不能看到活着的爸、妈和朋友们。想到这
她就无比的痛恨自护。

　　为什么？为什么会变成这样的，人类怎可以做出这么残忍的行为。

　　但是即然精神上再伤心，但是自从她被俘以来，肉体从未没有获得性方面的
满足，身体处在对这方面相当饥渴的状态。

　　莉丝拿想到第一次时，与小男友偷尝禁果的情境，当时对方无比珍视的抚摸
自己的身体。以后虽然分手了，可是还能维持着朋友的关系，但现在……他想必
也死在自护的毒气攻击之下了吧。

　　他死的时候是怎样呢！会很痛苦吗？在生命最后一刻的时候，他有想起自己
吗？

　　自己丰满的乳房再没有被他接触的第二次机会了。想到这，双手不自觉的抚
在胸部之上。

　　“呀……”只是轻碰了一下，莉丝拿的胸部就产生了一股强大的快感，让她
昏昏沉沉的迷醉其中。过了好一阵子，莉丝拿才回复清醒。

　　怎么胸部变得这么敏感。刚才快感的愉悦，将她心中的伤痛暂时冲散。

　　在好奇和对痛苦本能的逃避之下，莉丝拿再一次伸出了手，抚摸到胸部上。

　　“唔……呀……呀……”莉丝拿一阵低吟，她从未试过自慰这么有快感的。

　　实在好舒服，而在身在其中，一直围绕心头的痛苦和悲伤的神色，都暂时被
遗忘掉。

　　隔着衣服，莉丝拿用自己的手挑逗自己，满足自己。自行揉搓一对饱满的豪
乳，给予乳头一下下的拉扯与揉捏。

　　莉丝拿感到强烈的快感，愉悦的波浪在全身奔腾，让她身陷其中。身体对本
能的渴求，驱除了精神上的痛苦。

　　她一只手伸向下身，一只手拉高上衣。但是这一来就让她体内的快感暂时停
止。

　　“我在做什么……我在做什么呀？！变态……这时候……这时候竟然作这种
事。我真是最无可救药的人。”在父母和所有的亲朋好友才刚刚被杀的现在，自
己却追求性的快乐。

　　这样的痛苦，使她陷入进了自我厌恶的谷底之中。心灵的痛苦又再增加了一
项。

　　之后不知经过多久，悲伤的情绪彻底的支配着她，而且还加上自我厌恶。直
到她对这些负面的情绪再也支持不着了。

　　双手带着不知原因的颤抖，再次伸向自己的身体。莉丝拿知道这样做不对，
可是……可是她实在受不了。不是身体上的渴求而是精神上的痛苦，现在只要满
足自己的身体，就可以忘记所有的一切。

　　莉丝拿一口气脱掉上衣和短裤。全身赤裸的飘浮在空中，自护军没有提供内
衣给她，一脱她就全裸了。

　　“莉丝拿你真是无可救药的变态。”虽然感到罪恶感和自我厌恶，可是她还
是想要逃避。

　　一开始逗弄自己的乳房，就让她感到阵快慰的感觉。而在阴部外抚摸的手，
所产生的快感就更加强烈。电激一样的快感，刺穿着她全身。

　　除了快感之外，其他脑中的一切感情，悲伤、怀念、憎恨、失落和自我的厌
恶，全都为之消失。只有纯粹的快乐。

　　“唔……呀呀……唔……啊啊……”莉丝拿发出了几乎是狂叫的呻吟，双手
粗暴的抚弄自己，给予身体最直接最粗暴的快乐。

　　这没有杂质的快感，让她身陷其中不能自拔。

　　“啊……呀呀……啊……好舒服……”莉丝拿的手，拨弄着自己充血勃起的
乳头。

　　另一只手则受不了对快感的渴求，分开两花阴唇，将手指插进蜜穴之内和逗
弄自己的阴核。

　　“呀……呀……”一瞬间，蜜穴吐出一连串的淫水珠，飘浮在空中的半透明
球体充满着淫荡的气息。

　　鼻子嗅到自己身体爱液的气味，眼中看到这么淫荡而又漂亮的球体。对从未
试过在真空下自慰或性爱的她来说是前所未有的境界。

　　“我真是一个淫荡的变态。”莉丝拿自责道，可是她的手却没有停下来。

　　变态就变态吧！只要快乐就好，只要能逃避这悲伤的心情。在半空中她淫乱
的扭动身体，尽可能的刺激自己。

　　双手进行着一连串比色狼更加大胆，比强奸犯更加粗暴的动作，彻底的污辱
自己。

　　“呀呀……爽呀……”掘弄着阴穴的手指，制造出一个个欢悦的高潮。空气
中浮荡着更多无耻的淫水球。

　　觉得自己真是下贱到极的莉丝拿，反而更加狂放的满足自己。于半空中演出
淫荡妖艳的舞蹈，手时左时右的推挤和持续抚弄自己的乳房。

　　下身的手，姆指摩擦压按着那娇嫩的花蕊，小红豆早已站直起来，食、中、
无名三指，轮流侵入，挑弄、挖掘和爱抚着那个蜜穴。

　　“啊……呀呀……啊………”莉丝拿发出更加淫秽的娇喘，而伴随着她的声
音，空气中飘散着更多让人羞愧，亮晶晶的淫水球。

　　“呀……啊……”另一浪更加强大的快乐，让莉丝拿的浪叫变成了狂叫。

　　她分开了双腿，尽可能张开阴部，好让自己的手更加过份的侵犯自己。

　　现在，除了对快乐的追求之外，她脑中什么也没有。

　　淫荡的喘息、诱人的娇呼，在房间内持续着。

　　莉丝拿渴望着男人的肉棒，不然机械的假阳具也好，最低限度也要是一个震
蛋。手指已无法满足她了，她想要更加凶猛的抽插，不然每秒多到数不清的震荡
也不错。

　　但是这两者都得不到的她，只能低咬住下唇，拚命的让手指努力活动。脑中
努力的幻想着，以往的男友，以往每一场值得回忆的性爱。

　　“呀……呀……”散布在空气中的淫水球更加多了，在密闭的房子内她很清
楚的闻到，由自己那羞人的地方，散发出来对异性进行邀请的气味。

　　“唔……呀呀……”莉丝拿吐出更加激烈的娇呼声，身体内的快感虽然持续
高涨，但是始终缺乏了满足感。十只手指头都努力得累了，可是她还未够呀！只
好一次又次一勉强自己，锲而不舍的向身上的性感带发掘，不到高潮她是停不下
来的。

　　这时，莉丝拿的十只手指都集中到了下身，当中有六只对准最敏感的花蕊下
手，轮流以最快的速度、最大胆的动作安慰它。

　　“呀……来了………”莉丝拿感到自己通过界限线了，高潮己降临在她身体
内。即使没有任何动作，也制上不了。带着一阵喜悦，她的手指反而动得更快，
祈求能获得层次更加快感的高潮。

　　身体不自觉的痉挛，口中叫出意识不清的淫乱说话，由子宫和阴道开始的收
缩扩散至全身。而同时带来了无比甘美的快感。

　　直贯脑神经的快感巨浪，让莉丝拿感到无比欢愉的享受。颤抖着的花穴内，
己积满了淫液。

　　“呀……来了、来了、来了、来了……啊啊……”最强烈的高潮贯通着莉丝
拿，带着喜愉的心情沉醉其中。阴精一泻而出，伴混着早己积满阴道内的爱液，
喷洒在前方的虚空中。

　　一道奔流，从美丽且赤裸的她身上激射而出，散发到空气中。

　　“啊啊啊啊……啊啊啊……呀呀！”莉丝拿叫出了悠扬的娇呼，达到了高潮
的最高境界，脑中一片空白。

　　接下来，时间就好像停顿了一样，全裸的美女依旧飘浮在半空中。而包围着
她赤裸的娇躯的，则是来自她体内的爱液和阴精。

　　莉丝拿享受着刚才甜美的回忆，通体无比舒畅。

　　直至这股作为精神上，麻醉药的快感逐渐消失。

　　当性的支配彻底的解除的时候，莉丝拿再一次陷入了痛苦和伤的回忆之中，
而且比之前更强烈。

　　因为这一次还加上了更强烈的内疚和自责，都这种时候，自己居然还自慰。

　　“你还是人吗？莉丝拿。”狠狠的自我责备的同时，她强力的抽了自己一个
耳光。

　　半边脸都麻了，反而不太痛。

　　“这是什么……我究竟在做什么呀！呀……呀……”狂叫出来的她，憎恨着
自己。

　　无尽的悲伤，随着无尽的时间持续着。绝望折磨着可怜的她，直至她再也受
不了，又再吞服‘快感’这一股麻药。

　　就像悲伤和失恋的人，拚命的吃和购物一样，她也拚命的自慰。

　　只是比这些人更加悲惨的，每当她自慰完毕之后，就陷入更加自我厌恶和内
疚的情绪中。让她陷入一个痛苦的恶性循环之中。

　　欢愉的叫声之中，带着让人痛苦的回忆。

　　在战场上，联邦军的攻击继继续续的持续至９日才结束。一方面是舰队的战
斗力己消耗殆尽，另一方面是殖民卫星己穿过阻止界限点，进入了地球轨道，即
使再攻击殖民卫星都无法阻止它坠落地球。

　　而且假若再对之加以攻击，可能会做成殖民卫星的解体或坠落点的改变。那
样子反而会做成更大的破坏。联邦就只能眼看着自护军对殖民卫星做最后的轨道
修正，让总部渣布罗遭到毁灭。
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　００７９年１月１０日０２：１５

　　无数的运输机飞离渣布罗，联邦军放弃他们的总部。同日０７：００时，雷
比尔所率领的另外两个舰队到达了战场，只是一切已经太迟。

　　由于联邦军已无法阻止殖民地的坠落，加上自护军的官兵的体力和弹药燃料
的补给也没余下多少。为免遭到联邦新力军的攻击，自护军作出了撒退的决定。

　　而在这支大型舰队之中，雅各布森所指挥的小队也担负着为巴本毫森号护航
的责任。克里斯蒂安、汉斯和雅各布森三人，也在渣古内目击着接下来将会发生
的历史时刻。

　　这场短暂但极度残酷的战争，在这一击之后也就会结束了，联邦一定会因此
提出停战的。他们对此很有信心，一直以来的辛劳、危险都会得到代价。

　　但是殖民卫星由于联邦军战略、战术核弹和舰艇米加粒子炮的持续攻击，已
经由一个巨型的铁罐被打成了一个巨型的铁丝网卷。

　　００７９年１月１０月０８：２７

　　原本从视线中逐渐缩小的殖民卫星，由于早前受到的攻击，再也承受不着进
入大气层的冲击。而在０８：３５于阿拉伯半岛上空解体，其上半部坠落于澳洲
东南部上空，下半部四散于北美和太平洋地区。

　　“怎么会这样的？”克里斯蒂安难以置信的看着眼前的景像，巨大的光球在
澳洲大陆升起。即使不调校渣古的照准器也可以清楚看到。

　　这一刻在地球有数亿的人被自护军杀害了，由于坠落目标的误差，造成了历
史上最大的‘误杀’事件。而在地球，巨大的光球，中央温度甚至超过核爆和太
阳表面，殖民地坠落的爆风几乎即时就杀光整个澳洲大陆上的人类，因此而产生
的超巨大海啸则席卷全球。再进一步造成了更大规模的破坏。

　　坠落所产生的烟尘直达平流层，远超台风规模的风暴在之后持续了一星期以
上，地球的异常气候则持续了六年，而且地球的自转速度甚至因此而加速。

　　对联邦军和联邦人民来说，这是另一场可与殖民卫星大屠杀比较的人为大灾
难。无数的人命与财产再一次在自护军的攻击之中消散毁灭。对此他们激起了更
大的复仇的决心。而联邦军总部渣布罗因此得救，那就意味着联邦军的头脑部们
及士气仍然存在。

　　对自护军来说，这实在是令人难以形容的错愕，连接近一星期的奋战，其成
果全都化为乌有。原本以军事目标为攻击对象的殖民卫星掉落到澳洲大陆，他们
再一次成为屠杀以亿计人类的凶手。而且本来以为可以结束的战争，将会继续进
行下去。

　　克里斯蒂安也像其他士兵一样，看着眼前这可怕的‘失误’。又一次以亿为
单位的人类，因他的行为而死亡。尽快结束战争的努力，不止没有将战争结束，
反而扩大了她的规模。

　　再一次，克里斯蒂安又掉入了痛苦与绝望的深渊之中。
　　
**********************************************************************
　　2001/12/7完成
　　2001/12/14校对
　　2001/12/18二次校对
　　




　　　　　　　　　　　　　第三章　　鲁姆会战

　　００７９年１月１１日
　　
　　史图尔特正坐在指挥席上沉思，过去一个星期的战斗惨烈已极，虽然他这艘
旗舰在战斗之中幸运的没有严重受损，只有一些轻伤。但是他旗下的兵力，却差
不多全军尽墨。在返回月神二号进行整补的归途中，只余下五艘舰艇，而且只有
一艘是开战之前就在他旗下的。

　　第一区遭到奇袭，阻止殖民卫星坠落的行动又以失败告终，数十亿人遭到屠
杀。他的心情无比沉重之余，也为未来感到担忧。没有成功摧联邦军总部毁甲图
拉的自护必然会发动另一次的攻击，这一次的目标是哪里呢？

　　“司令，刚刚收到通讯，第六区发表了中立宣言。”副官打扰了史图尔特的
沉思报告道。

　　“那些叛徒！”史图尔特听完之后气极骂道。

　　政府长期以来在对付自护方面实在太过软弱，如果早在自护独立之初，就用
武力将之粉碎，如何会有今日。所谓用军备竞赛拖垮自护的策略，最后反而演变
至自护主动对联邦发动战争。

　　还有各个区和月面那些宇宙移民，长期对自护抱有同情，给予资助和救济的
最终结果，换回来的就是一个巨大的毒气室。

　　为了这些错误，目前已总共付出三十亿以上的人命做代价。

　　第六区就是各个殖民地之中和自护来往得最密切的一个，自护近半的走私品
就是由那里进出的。这次第六区得以‘幸运’的未受袭击，恐怕就是自治政府事
先与自护做了幕后交易的结果。

　　一个作为联邦一份子的殖民地，在国家遭受企图独立的叛徒攻击时，竟然可
以宣布中立。想不到宇宙移民组成的政府会无耻至此。

　　但是第六区既然中立了，月面都市的工业和矿产设施对自护又极重要，而月
神二号不止远离自护，防御设施和兵力也极其强大，自护不敢对之下手的。

　　那自护余下来的目标，就一定是因雷比尔舰队调走而防御空虚的第五区，恐
怕会重演一次用神经毒气，对当地居民进行大屠杀的惨剧。而且有可能会再进行
一次殖民卫星坠落战。

　　殖民卫星坠落战吗？上一次他们未能阻止殖民卫星的坠落，但是却使得其坠
落目标改变。结果甲图拉得救了，相对的整个澳洲大陆等于已全灭状态，而太平
洋和印度洋沿岸地区都受到很大的破坏。死亡人数以亿计，经济损失大到难以准
确计算的程度。

　　虽然觉得自己有点自私，但史图尔特对殖民卫星没有掉落到俄罗斯地区，实
在是让他松了一口气。

　　因为……

　　回想起大半年前，自己正在前往俄罗斯的拜科努尔基地，准备回到宇宙的期
间。

　　那时自己与副官正坐在前往基地的悍马系列最新型车上，在俄国的大地上，
地平线上几乎没有任何地形上的阻碍物。四周都是平原，偶尔有些小树林，再加
上当时天气晴朗，又没有什么云。环境看起来除了优美宜人之外，还使他感到人
类在宇宙在世界之中是何其渺小。只是……很热就是了。

　　“那是……”在晴空之中出现了一些异样的颜色。

　　是风筝，而且是数十只形形色色各有不同，配合着当时的环境愈靠近愈吸引
人。

　　“……哦……”史图尔特不自觉的叫了一声。

　　“是风筝呀！这里应是基地范围，竟然还有人够胆做这种违反规定的事。”
副官看到他看着风筝发呆的样子说道。

　　“是吗……？”史图尔特回答。其实他根本没有任何不满，只是细心的在欣
赏风筝。是副官误会了，不过照规定在机场和宇宙港的五公里范围内都是不准放
风筝的。

　　“哦……”在军车接近到看到放风筝的人群时，史图尔特感到有趣和惊讶的
叫了一声。

　　因为在放风筝的是一群女孩子，当中有一大半人是穿着军服的。其他的则穿
着各种便服，看来应该是基地的女兵。除了放风筝之外，还有一些简易的桌椅，
摆满了食物正在野餐和玩游戏。

　　“司机靠近她们时请停车。”以为史图尔特在不满的副官对驾驶兵说道。

　　“是。”

　　其实，史图尔特没有觉得不满，反而觉得很有趣，说实在的他反而有些童心
大发，若果现在不是勤务中的话，他好想下车去试试看。不过平时他对违规的情
形，一向处理得比较严谨，所以他也不好意思阻止副官的行动。

　　在车靠近人群停下来之后，副官下车制止女兵们。而史图尔特也藉机下车散
一散步，给因坐长程车而疲劳的身体一个舒展和松弛的机会。

　　空气吸起来真是清爽不少。

　　遗憾的是副官与女兵们争议的场面把气氛都破坏了。

　　“你们在做什么？难道不知道在基地范围内不准放风筝吗？快给我停止。”
副官对女兵们大喝道。

　　看到有上尉阶级的人出场来阻止，大部份的女兵都停止了动作，少数人则开
始了收回风筝的动作。在一阵混乱和嘘声之中，这时女兵们中走出了一名身着粉
红色制服的少女，身材娇小，面貌清纯可爱，有着乌黑的发丝和黑色的美眸。

　　“长官请等一等，那是五公里范围内才不可以放风筝，这里已经是在范围之
外了。”少女面对比自己高上几级的军官，气定神闲的说道。同时话中也略带不
满。

　　在联邦军内，通常不论有理没理，永远是上级正确的。敢这样公然抗辩，少
女的勇气真让人佩服。

　　副官则一时呆住了，他和史图尔特一样，都没到过拜科努尔。虽然知道这里
已经很靠近基地，可是却不知道正确的距离，一时为之哑口无言。

　　“是吗？看来你们正在野餐嘛！那想必是在休假中，非勤务时间在外面穿着
军服玩成什么体统。还是你们是在职勤时间内，放弃职务，私下跑出来玩，那可
是非常严重的罪行。”副官转的话题变得非常富有攻击性。

　　“你……我们当中有些人是在放假，其他的是在休班时间内。这里离基地六
公里，不过照本基地的规定，在十公里范围内，官兵可于休班时间内在外面自由
活动。”少女对副官强行留难的态度再次抗辩，而且语气比第一次更加不友善。

　　“够了。副官你就不要再生事。对不起！是我们自己没有留意到，失礼了爱
莉姆·古沙华洛特下士。”史图尔特出面阻止副官，因为再吵下去副官己经不是
在维持规定，而是在故意给下级为难。

　　倒是对少女的勇气，他很赏识。少数老兵因对前途不在意，会敢于对上级的
不当行为予以严正反击。但是一个少女不怕上级会假公济私来报复，实在难得。

　　副官为难的退到一旁，这一次实在大大的出糗了。

　　“哦，你倒很正直呢！史图尔特少将。”名叫爱莉姆的少女也像史图尔特一
样，以对方名牌上的名字称呼对方。对于远比自己高级的史图尔特，既不害怕也
不恭维。

　　“在休班和放假时来野餐与放风筝，真是现在年轻人少有的健康活动呢！有
机会的话我也想试一试。只可惜年纪大了。”史图尔特嗅着清新的空气说道。

　　“如果你有兴趣的话，可以参加我们下次的活动，我们也有些活动准许男生
参加，不过一玩起来我们是无分阶级的，到时就请你不要在意，而且你年纪也不
大嘛！”爱莉姆以爽朗的语气说道，同时由口袋中掏出一张名片交给他。

　　“还有名片啊！”史图尔特感到很有趣的看着，上面写著名叫飞燕会的拜科
努尔女士官俱乐部。而主席也正是眼前这名少女。

　　“有机会我一定会去拜访看看。”史图尔特说道。

　　那是他与爱莉姆的初次认识。这一次会面使史图尔特对少女有了很明显的好
感，总想与她多些接触、亲近。不止交换了通讯地址，而且只要工作上有机会他
都会主动到拜科努尔，希望能在非勤务的时间内与认识她。

　　而事实上史图尔特不止参加了几次由爱莉姆主办的联谊会、郊游和旅行社。

　　不止交换通讯地址，还单对单的约会过好机次。爱莉姆清纯而有点孩子气，
却又富有正义感的性格，对他很有吸引力。

　　无论如何。他都绝不会容许自护再进行一次殖民卫星坠落战。为了自己的职
责、为了地球也为了爱莉姆。

　　基于想忘记内心的悲痛，莉丝拿就像一个毒品中毒的患者一样，不断吞服由
自慰所创生的快感。但是，多次自慰之后，她的身体反而愈加感到不满足。肉体
反而更加焦躁难耐，就好像想要高潮，却得不到一样的烦躁。

　　到了最后，实在受不了的她。决定吞服性爱，这服更加强烈的药。可是憎恨
着自护的她却难以找到对象。脑中左思右想，不知为何总是出现克里斯蒂安·利
利思的样子。

　　也许是一开始的时候他帮过自己，又或是因为是他将自己由宇宙救回来，加
上几次谈话增加的好感。虽然莉丝拿同样憎恨着身为自护军的克里斯蒂安，可是
在内心她却对他抱有对异样的好感。

　　当肉体上的渴望超过了理智所构筑的堤防时，莉丝拿主动作出行动。
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　００７９年１月１０日晚上
　　
　　由于洋子主任正忙于收修渣古，所以克里斯蒂安少有的独自一人留在自己的
房间内。

　　“可以进来吗？”对讲机传来一把女声，声音颇沉重，一时听不出是谁，但
肯定不是洋子小姐。

　　“随便。”克里斯蒂安按下门的开关。

　　一瞬间他的表情呆着了。想笑又笑不出，想说话又不知应说什么好。

　　进入房间的是女俘虏莉丝拿·柏特。想到自己作为自护军的一份子，使她深
受伤害，他就不知该说什么好。而莉丝拿面上严肃的表情之中，却又从双眼透露
出一种欲火，就使他倍感怪异。

　　而之所以想笑，是因为莉丝拿没有穿衣服，不过她当然不是裸体进来的。她
身上用卫生纸一重一重的包起来，就像一具木乃伊一样。可是即使包着很多重卫
生纸，但是她那对丰满的乳房和结实的臀部反而更加突出。

　　美妙的身体曲线，和那随时一撕就开的卫生纸，好像在向他招手一样。

　　“你……你为什么穿成这样？”克里斯蒂安有点紧张的问道。

　　“自护的杂种施舍的衣服，我才不穿！”莉丝拿冰冷的说。

　　由她身上所散发的恨意，使克里斯蒂安感到由背脊上传来一股恶寒。

　　“在第一区的屠杀，你也是参与者之一吧？”莉丝拿眼中闪着寒光的迫问。

　　“我……我并没有直接下手……”克里斯蒂安有点惧怕的说道。莉丝拿究竟
来这里做什么，是想报复吗？她知道真相了吗？

　　“那么我要你对我作出补偿，抱我。”莉丝拿命令道，而她的呼吸也变得急
速起来。

　　“什么？”克里斯蒂安讶异的道。

　　“听不懂吗？我说抱我，还是自护的杂种们都是阳萎的。”莉丝拿凶霸霸的
道，同时动手扯克里斯蒂安的军服。

　　现在克里斯蒂安的地位，其实和一支用来自慰用的假阳具没有分别。莉丝拿
之所以选择他，不过是因为在这里找不到假阳具罢了。还有到底克里斯蒂安之前
给予过她不少好感，若果是和克里斯蒂安做爱……不！对她来说，应该是拿克里
斯蒂安来做满足自己性需要的工具，比较能够忍受。

　　如果是雅各布森的话，恐怕她只会用刀连着皮肉割开对方的衣服。进行口交
会变成用口咬断对方的阳物。所以只好找她尚能忍受的克里斯蒂安。

　　眼中流露着恨意，同时呼吸变得急促，面上略带着一种兴奋的红色。粗暴的
扯脱克里斯蒂安制服上的自护军章，将外套脱了一来。

　　至于克里斯蒂安则吓得无从反应。再怎么看莉丝拿现在都极之憎恨自护军，
可是她却反而要求自己和他做爱。

　　强奸？！

　　一瞬间这个念头掠过克里斯蒂安脑中。如果双方男女身份对调的话，一切就
像一般的强奸一样再正常不过。可是有女人会‘强奸’她憎恨的对象作为报复的
吗？

　　而且被这样粗暴的对待，正在有所异动的小弟，也因此而发作不起来。虽然
莉丝拿的身体传来的诱惑大胆而直接。

　　“你怎么一点反应也没有，自护的人渣都是这样的吗？还是我的身体没有魅
力？”莉丝拿质问道。她现在想要的是强暴粗壮的男人，而不是柔弱的小男生，
虽然克里斯蒂安明显像后者而不是前者，但是现在只好将就了。

　　‘飕’的一声，莉丝拿撕开了自己胸前的卫生纸，一对豪乳从中蹦跳出来。

　　空中四散着卫生纸碎。

　　受到这样直接大胆的刺激，克里斯蒂安下半身的小弟迅速站直起。肉体在压
倒理智，想要依本能而行动。

　　“你不是恨我们的吗？为什么这样做呢？”克里斯蒂安疑惑的问道。他实在
不明白莉丝拿异常的行为。

　　“我只是想要一具男人的肉体来满足我。我想做爱……想做爱，我想忘了一
切、悲伤的心情、痛苦的回忆、对自己的恨意。”莉丝拿大叫着说道。

　　“请不要这样，那只会伤害你自己。”克里斯蒂安压下正在冒起的性欲道。

　　莉丝拿这样做只会使她自己愈来愈痛苦。

　　‘啪’的一声，莉丝拿给了克里斯蒂安一个巴掌。

　　“你没有资格同来情我吧！说直接一点，我要的是你下身的那一根，才不管
你脑中在想什么。”莉丝拿冷冷的说道。

　　说完她又再动手脱克里斯蒂安的衣服，同时喊道：“反抗我，对我粗暴点，
别像女生一样，只会怕得不敢动。自护没种的东西！”

　　这根本是强暴嘛！

　　克里斯蒂安脑中一片混乱。莉丝拿说的对，他没资格去同情，但是他的确很
同情莉丝拿。而且他也根本无法作出任何补偿和赎罪的行为。如果这是你想要的
话好吧！面对这样子的她，克里斯蒂安的理智什么都不能做了，而只有任由本能
去支配自己。

　　“嗦！”的一声。克里斯蒂安动手斯掉莉丝拿手臂上的卫生纸，他的本能早
就想这样做了。

　　男性的肉体，被这具女体惑诱好久了。但是一直被理智、人性、同情心、和
道德感支配着。

　　现在被对方的话主动除去束缚，让潜藏在脑中的兽欲全爆发出来。

　　莉丝拿身上的卫生纸被撕去之后，露出下面白色的肌肤。而这就更加刺激起
克里斯蒂安的欲望。一手抓着那对期望好久的豪乳，另一手发狂的猛撕余下来的
卫生纸。

　　“唔啊啊……呀……自护的畜生，你在摸那里呀！”被抓着乳房的莉丝拿，
因焦急地等待了很久，对眼前感受到的快感满足的大叫道。身体感到一下快感的
电激，而这就更加刺激起她的活动。

　　她用力扯烂克里斯蒂安的衬衣，用口咬用手撕的把余下的内衣也破坏。将克
里斯蒂安瘦小的胸膛展露眼前，那不像男人的胸部，反而像少女未发育的平胸的
样子。

　　莉丝拿用力的往克里斯蒂安肩头咬下去，同时双手在他身上狂热的抚摸与摩
擦。

　　现在的莉丝拿感到一种强暴的快感。而克里斯蒂安则是相反的感觉。

　　莉丝拿的豪乳，大虽大，皮肤的质感反而远远不如洋子小姐的鲜嫩软滑，弹
性上也差上一点。可是很大，她是自己一手不能掌握的女人，软绵绵的，乳房的
嫩肉，从手指间挤涌出来。

　　视觉效果极其惊人。克里斯蒂安的手转至乳房根部游走，测度它的大小。而
另一只手则继续猛撕莉丝拿身上的卫生纸。

　　“痛……”肩头被咬的克里斯蒂安，猛的捏紧了手上的乳房。

　　“呀呀呀……畜生……”这下粗暴的动作，让莉丝拿尖叫起来，松开了咬人
的口。但是在克里斯蒂安肩上已留下一排牙齿印。

　　看到那红色的牙印，莉丝拿感到一阵得意和快感，手接下来伸到克里斯蒂安
的裤头。一面隔着裤在抚摸那位早已站起的小弟，同时开始动手脱他的皮带。

　　克里斯蒂安则低下头，用舌头舔那一对豪乳，和逗弄那坚硬怒挺着的浅啡色
的乳头。两人慢慢的变成飘浮在空中，而为了方便自己起见，姿势也转成了６９
式。

　　克里斯蒂安的目标接下来移到了莉丝拿下身的重点上去。从见面第一天起这
里就逗挑着他的肉体，而现在他终于可以从理智的束缚中解放，任意对这地方下
手。

　　包裹在那里的卫生纸，早己湿透的黏在两腿尽头的股间处。克里斯蒂安的手
隔着卫生纸抚摸在那丰厚的肉丘上。

　　“啊啊啊……呀呀……”正在侵犯自己的莉丝拿，因此而浪叫道。声音毫不
自制，以本能从内心狂叫出来。

　　“来！”克里斯蒂安叫了一声，凶猛的用尽全力将莉丝拿股间一带也是她身
上最后余下的卫生纸撕开。

　　之后，克里斯蒂安眼前闪亮一片。有着稀疏的金黄耻毛的肉丘，展现在他眼
前。虽然在莉丝拿被俘的时候，曾经和它相对过。可是那时基于自己的理智和尊
严，一直都没仔细看过，这一次却是在差不多零距离的静止状态下观看。

　　莉丝拿的阴部论视觉效果比阳子小姐还好，只可惜肉穴内的嫩肉和小阴唇等
深色了一点。可是，整个阴部都早已濡湿，阴唇正在一张一合的，好像在呼吸一
样，甚至有淫水从中飘出来。散发着非兰非麝的香味在诱惑克里斯蒂安。

　　面对这诱惑，克里斯蒂安先用舌头在上面大大的舔了一下，尝了一口新鲜淫
水。再用手指扩张阴唇，一次过插入二根手指进去挖弄。

　　“好……呀……啊啊……”莉丝拿因快感而低叫道。

　　莉丝拿替克里斯蒂安脱衣服的动作为之一停，接下来她奋力将长裤和鞋袜脱
去。之后阻碍她的就只有内裤了，但是在激烈的追求快感的莉丝拿，精神上正处
于一种半狂乱的状态。

　　她可没有斯文的去脱内裤，一只手隔着内裤按摩布下克里斯蒂安的阳具。

　　“唔……”克里斯蒂安因此发出了一下低沉的叫声。莉丝拿听到之后更加兴
奋，另一只手扯开橡筋裤头，再用口撕咬。

　　直到咬断了裤头之后，她再一把将内裤撕成了两片。

　　等待了很久，正在怒挺着的肉棒出现在她眼前。莉丝拿伸出手摸着肉棒，感
到一阵温热感和肉棒在兴奋的抖动。接下来她一面对它按摩，再调整好了方向之
后，一口将之吞没入口中。

　　直到口腔的尽头，将莉丝拿自己的口填满为止。

　　莉丝拿在狭窄的口腔内，舌头奋力的舔弄克里斯蒂安的阳具。

　　虽然莉丝拿有不少性经经验，但是从没试过这么主动这么狂野的。现在的感
受犹如强奸一个敌人一样，使她那受伤的心灵获得一种报复的满足感。

　　“唔……唔……唔……”莉丝拿的小嘴持续着吞吐活动，而舌头直对着龟头
舔弄和挑逗。

　　可是动作却反而比之前慢，不是她冷静下来。恰恰相反。

　　一般情形下，女生这时候应该会有一种被征服感和无奈感，因为吞吐男人的
阳具本身并不能带来快感。而莉丝拿所感到的却是征服男人的快感，而且是敌军
的快感。

　　她缓慢的刺激逗弄着克里斯蒂安，想获得更多快感的他，虽然主动挺刺，却
无奈莉丝拿可。她要不动舌头就不动，直到克里斯蒂安难过的扭腰，肉棒兴奋得
抽动，莉丝拿才恢复活动。她才是口交的支配者，是她在玩弄对方，而不是被玩
弄。

　　不过在另一个战场。克里斯蒂安面对着莉丝拿的阴户，也不是完全无能为力
的，他褪下了莉丝拿阴蒂的包皮，让它可以面对自己站起来，再用手指抵在上面
玩弄。

　　而这激烈的动作，使得莉丝拿发出了难耐的叫声。

　　“啊啊可恶……呀……呀……呀……啊……”莉丝拿的身体本能的发出欢愉
的叫声，受到手指抽插的淫穴，不断向克里斯蒂安的面部方向，散发着淫水。没
有重力下产生的淫水球，飘过这极短的距离到达克里斯蒂安的面部，使他面上有
着一滴滴不是汗液的液体。

　　“唔………”克里斯蒂安伸出舌头，舔着沾在嘴边上的淫水。而除了阴蒂之
外，他的手指也一直在阴户中进行拨弄和抚捏。整只手掌好像洗过手一样，不过
用的是淫水。

　　“啊……啊……呀呀……啊……”莉丝拿因体内快感的游走而叫道。

　　“唔……”克里斯蒂安，被莉丝拿控制在想要又只能有一点点的快感之中，
难耐的低叫道。

　　在空中，两具纠缠的肉体，持续以６９式的姿势互相爱抚着。经过一连串的
挑逗与爱抚，莉丝拿转变姿势，把克里斯蒂安按到自己的双腿之下。

　　“吃我！自护的杂种。”莉丝拿发狠的命令。

　　“……”听到这种侮辱性的话，克里斯蒂安一阵反感。身体一瞬间停止了活
动。

　　“我叫你吃。没听得懂吗？人渣。”莉丝拿再骂道，同时又抽了克里斯蒂安
一次耳光。面上满是瞧不起人和仇恨的视线。

　　克里斯蒂安双手伸到莉丝拿臀部，手掌抓着那丰满得快要抓不住的屁股肉，
软绵绵按下去非常有质感。很快的他己做好了准备，将莉丝拿的阴部对准自己。

　　“……哈……哈……还不是吃了吗？……唔呀呀……要……要舔好些……”
克里斯蒂安将在洋子小姐身上学来的技巧运用在莉丝拿身上。舌头在阴

　　唇上舔弄、嘴巴对准蜜穴吸吮当中的淫水、以舌尖伸进阴道内挑弄和舔掘、
更加少不了以舌头在阴蒂上打圈和轻咬吸吮之类。

　　“呀呀……呀呀……唔唔……自护的废物就只有一张嘴利害……贱人……呀
大……大力些……”

　　“快……快一点……唔……啊啊……我还想要更多呢……”莉丝拿激烈的在
呻吟并且大呼小叫过不停。

　　虽然克里斯蒂安替洋子小姐口交过，但那时他只是感到幸运、感谢和恩赐，
洋子小姐肯让他舔那里，他实在非常高兴。

　　但是莉丝拿那些侮辱性的言词，加上她仇视性的态度的的确使他产生了一种
屈辱感。可是他虽然屈从其下，但除了因为莉丝拿的魅力之外，更多是想补偿她
的同情性行为。

　　正在努力的舌耕个不停克里斯蒂安，让莉丝拿兴奋得满面绯红、浑身抖震狂
叫不已。被吞进口中的爱液，和从阴部散发出来的气味，让他的肉体也处于极限
兴奋状态。不过被压在脑中一角的理智这时想到的是，这样好吗？莉丝拿，这样
就可以满足你吗？

　　“呀……啊啊……哦呀……”从阴道和阴蒂产生的快感，犹如一股激流，在
莉丝拿体内和脑中乱窜。这快感……就是这种快感，只有快感可以替她消除一切
负面的情绪，只有快感可以让她感受到喜悦。

　　“啊啊……”高声娇呼的莉丝拿，看到双腿夹着克里斯蒂安的头，而他则拚
命的舔弄自己的阴部。使她快慰之余更加感到一种精神上征服的感。

　　“好……啊啊……做得不错……”赞赏了一下之后，一直在单方面的享受的
莉丝拿，反身弓腰。反手握着克里斯蒂安怒挺在空中的阳具，给予之抚摸。

　　“唔……呀……”克里斯蒂安低叫道。虽说是在无重力之下，但是莉丝拿的
这个姿势实在使她发不到多少力。本能一直在忍耐自己的欲望，努力用口舌服务
莉丝拿的克里斯蒂安，在尝到这犹如火上加油的快感之后，终于忍耐不了。

　　“让我进去吧！”克里斯蒂安叫道。

　　“不行……别妄想了……凭你也配……啊哈……呀……”莉丝拿一面浪叫一
面拒绝道。其实她自己也想要了，体内的快感水涨船高，只是因为要侮辱克里斯
蒂安而故意留难他而己。

　　为此，克里斯蒂安停止了替莉丝拿口交作为报复。

　　“你……好……大……胆……”正在享受不己的莉丝拿犹如被人挂在半空只
能干着急。而她则用双腿紧缠克里斯蒂安的头，将他的脸迫进股间之中。

　　鼻子抵着阴部的克里斯蒂安快要不能呼吸了。受到迫压的气息喷在莉丝拿的
阴道上，那种暖暖的气息，更加刺激着她。

　　“快……啊……你……”因不能够得到快感，莉丝拿扭曲着身体淫乱的在半
空舞蹈着。双手也放开克里斯蒂安的小弟，身体变成垂直的骑在他肩上。两手改
为用来抚慰自己的一双豪乳，手指在乳房上飞舞着，逗弄着坚挺的站立起来的乳
头。

　　“你敢不听话……啊啊啊……可恶……呀……杀了你……”莉丝拿的双腿交
叉缠在克里斯蒂安的颈上，身体则因快感到狂乱的扭动，口中发出淫秽的诅咒。

　　快要不能呼吸的克里斯蒂安，鼻子内全是女性最诱人的气味，那种特殊的异
味，使他肉体兴奋不己。终于他双手大力的狠狠抓着莉丝拿的屁股，猛捏猛按。

　　“啊啊呀呀……”这一击使莉丝拿稍为松开了夹紧着的双腿，口中发出淫乱
的吐息。

　　深吸了一口浓烈的女性气味的同时，克里斯蒂安伸出舌头对阴唇猛舔狂吮，
而且也加入了吻和舔弄阴蒂的动作，尤其是每次在阴蒂上打转时。

　　被刺激到女性最敏感的地方的莉丝拿，不能自制的狂野娇呼，电激似的快感
由下身直冲全身。

　　“呀……好……啊啊……怎样……像狗一样舔我的滋味如何……呀……”虽
然想继续说那样嘲弄的话，可是那一波波的快感就像在劈她的神经一样，叫她想
要连续的说话都不能。

　　面上虽然想要摆出嘲弄和侮辱的神情，却只能展现出毫不受理智控制，陶醉
在快感之中，羞涩和愉悦的本能反应。尤其是不时紧捏着的双眉，更是将她的反
应完全出卖了。

　　“怎样想要了吗？”面上用爱液洗了几次面的克里斯蒂安问道。他的呼吸也
因渴求而愈发急速。

　　“唔……进……进来……啊啊……我要……”内心本想再说一些作弄和侮辱
人的言词，可是意志却敌不过肉体。

　　说完之后她面上更是犹如朝霞一样，自己面对快感竟然如此软弱；如此渴望
着那一根。

　　“好！”克里斯蒂安喊了一声，双手由莉丝拿的臀部移到腰部。将她一下就
插在自己的肉棒上。

　　因为阴部早已湿得不成体统已极，所以很顺利的就成功进入，连用手修正角
度也不必。

　　“吱啐……”的一声。

　　一阵淫水由两人交接之处洒向空中。

　　“啊呀呀……”莉丝拿的身体因这不知等了多久的快感和充实感而狂叫着。

　　头脑里除了快感和愉悦的感觉之外什么也没有。

　　“痛……”莉丝拿的反应是用指甲在克里斯蒂安背上紧抓着，同时用口咬在
他肩头上。使克里斯蒂安惨叫了一声。

　　“你……你……”剧痛的克里斯蒂安瞪着莉丝拿，而这却反而使她更加感到
快慰，无论是精神上的和肉体上都是。

　　不等克里斯蒂安说话和有所动作，莉丝拿主动把手移到克里斯蒂安的肩上，
主动开始了上下抽插的活动。

　　“唔……啊……啊……好爽……呀！”快感支配着莉丝拿的神智，她就在敌
人的身上享受着性的满足。

　　而克里斯蒂安也配合着，当莉丝拿放在他肩头的手提高自己，让肉棒抽出来
时，他放在莉丝拿腰肢的手就将她拉下，再一次让肉棒插入进行活动。

　　两人巧妙的合作着，进行自然的活塞运动，这一招也是在宇宙空间才能用的
特殊技，不然要找如此好臂力的人可就非常稀有。

　　“……唔……呀……呀……啊啊………”肉棒一而再再而三的进行着抽插活
动，捣进阴唇中的肉棒，每一次的抽插都拖出一股淫水，飘浮在空中的小水球，
随着她们的活动而增加。莉丝拿满足的享受着贯穿她神经的快感。

　　那感觉是那么的彻底和尽情，没有一丝感情和理智在其中，只有纯粹对欲满
的望足。

　　“啊……唔……你这衰人也不错嘛……呀呀……”处在快感的狂潮之中，半
疯狂的莉丝拿边叫边骂。

　　同时她也扭动着腰肢，让肉棒朝可以产生更多快感的位置冲刺，每当摸准了
时，她的呻吟叫起来就份外诱人。

　　“呀……你……啊啊……”一下又一下的抽插，慢慢将莉丝拿送上了高峰。

　　“快点快点……再……再快一点……”莉丝拿虽然催促克里斯蒂安，可是以
他的姿势想要再快是有点难了。

　　“自护……的都是废物……”莉丝拿在快感愈益高扬之中猛骂道。

　　克里斯蒂安听了不甘的全力反击，虽然快不了多少却可以加重力道。不止用
尽混身气力捣进去，去到尽头两人相贴在一起时，他还用力进行摩擦与旋转，给
莉丝拿带来更高的刺激。

　　莉丝拿对此则时把被克里斯蒂安插到垂软无力的双腿，交叉的缠到了他腰上
用来借力。

　　“啊……要……要……来……要……死了……呀呀……”感到下体正有一股
热量集结的莉丝拿娇呼到，接下来以阴部为中心她开始抽搐起来，一阵一阵快感
的颤抖和痉挛传遍全身。

　　莉丝拿猛的捉紧了克里斯蒂安停止了一切活动，呼吸更加急速，双颊泛红，
双目神色散乱。

　　“啊唔……我也……”肉棒感到受到阴道一连串的收缩和挤压的克里斯蒂安
低叫了一声，他也快要到达高潮了。

　　“不行………”莉丝拿发狂的叫一声，猛的在克里斯蒂安肩头重重的咬了一
口，双手在他背后抓出长长的红痕。

　　“啊……”惨叫一声的克里斯蒂安的高潮感觉消退了。

　　“啊呀……啊啊……好……好……唔……”至于莉丝拿则浪叫着，陷入了高
潮的巨浪之中，快感的波浪将她除了快感之外的所有感觉与思绪都掩盖过。

　　阴精泄出，阴户一阵阵的蠕动与颤抖着。

　　“呼……啊啊……好爽……”陷入半失神的状态中的莉丝拿低声道，然之后
全身放软下来。

　　至于克里斯蒂安可是相当难过的，正在酝酿要射出来的时候被莉丝拿强行制
止。而且还弄得他很痛，虽然那样可以静心欣赏莉丝拿高潮时那种愉悦和狂放的
表情，只是未免不太满足就是了。

　　“……可以了吗？”克里斯蒂安摇着怀中酸软无力的莉丝拿道。

　　一脸半醉半醒的样子的莉丝拿清醒过来。

　　“你这人渣倒是不错嘛！”面对莉丝拿的话克里斯蒂安真是哭笑不得，她只
是单方面的享受，还不让自己有高潮。一面在称赞一面又在侮辱人。

　　不过对于莉丝拿来说，她是在用快感去麻醉自己的感情。悲伤虽然暂时忘却
了，对自护的恨意却难以压抑下去。

　　“好。再来，没有我准许你不能射。”莉丝拿命令道，再一次的她主动开始
了抽插活动。

　　若果这次可以射就算了……只怕，克里斯蒂安想到，再怎么样这也不能算作
是飞来艳福，叫‘强奸’就够了。

　　当晚克里斯蒂安被‘强奸’了好几次，身上留下了莉丝拿不知多少指甲抓痕
和牙齿印，极幸运的做到最后一次时，莉丝拿自己的肉体和精神也受不了，陷入
半失神状态之中，他终于还是有机会发泄出来。不过被折磨了半天，能够一泄如
注，倒是不错。

　　又伤又累的克里斯蒂安当晚完全睡不着，殖民卫星屠杀的恶梦刚以为可以暂
时忘却，但现在却反以更加折磨着他的心神。

　　一个人独自洗澡和换过新的制服之后，他默默的清理战场上的痕迹，只是混
身酸痛之余，那些小伤口更加折磨人。在不停的用纸巾索回那些飘浮在空中的爱
液和阴精时，他总不自觉的看着那在熟睡的莉丝拿。

　　身上还满是汗味和干涸了的爱液，但是两眼中却有泪痕。

　　亲人被杀，失去了一切是什么感觉，克里斯蒂安不知道。但是在少年时代家
中养的宠物死去时他也哭了老半天，伤心了一个月。若时老父老母有什么意外的
话，他根本不能想像。即使是洋子小姐或同伴的汉斯与雅各布森，都是他非常重
视的对象。一个他也不愿失去。

　　而如果自己像莉丝拿一样什么也没有了的话………想到这，他愈发同情莉丝
拿。相比之下她拿自己满足性欲，治疗心灵的创伤，反以让他感到能够作出补偿
的宽慰。

　　最后当清理完现场之后，克里斯蒂安再用暖的湿毛巾替莉丝拿清洁身体。她
虽然依依呀呀的叫着，却始终没有醒过来。

　　也许是悲伤的情绪太过浓烈之故，即使面对眼前肉体的诱惑，即使抹到一些
敏感的地方，克里斯蒂安一样没有反应。

　　直到早上为止，无法入睡的克里斯蒂安一直抱着莉丝拿，给予赤裸的她以温
暖。

　　“唔呀……”赤裸的莉丝拿终于醒过来。看着克里斯蒂安好一阵子她才恢复
清醒。

　　“放开呀！你不过是我满足欲望的东西，别把我当你的女人。”莉丝拿熟睡
时的柔和面色，转为冰冷的说道。

　　由克里斯蒂安怀中挣扎出来，莉丝拿准备到浴室梳洗，顺便再弄回一件卫生
纸木乃伊装。

　　“很伤心吧！伤心到要找敌人来满足自己的性欲，以此来压制自己的悲伤。
就像那些失恋之后暴饮暴食的人一样，但是那样子好吗？之后，不会觉得更失落
吗？”克里斯蒂安淡淡的说着。

　　以这却正说中了莉丝拿的痛处，的确肉体上是充分满足了，甚至很久没有的
能睡上一个好觉。可是……一觉醒来之后，就更加觉得悲伤和失落，尤其是对以
性来逃避一切的自己，份外感到内疚和自责。

　　‘啪’的一声，莉丝拿又一次尝了克里斯蒂安一个巴掌。

　　“你又明白我的感受吗？凭你也有资格同情我。你自己就是毁灭我的一切，
杀害我家人好友的凶手之一。”莉丝拿本来想发怒的，可是不知道为什么？一说
到这里她心中就激动已极，悲苦酸痛，双眼之中泪水盈盈，双手也不自觉的紧紧
捏着。

　　“你很恨我们吧！”克里斯蒂安带着无奈和自责道。

　　“废话！”内心几乎为仇恨发狂，又为伤痛折磨的莉丝拿骂道。

　　“若果面对这种情形的话，我也许会和你一样吧！仇恨敌人是在正常不过的
了，用性来做发泄也没什么。可是……可是那样就好吗？如果就此一直陷在追求
性欲的本能之中，或者用一生来报仇。那不是把自己余下来的人生都毁灭了吗？
你的家人会想你这样吗？

　　“我不想这样呀……我……我……。或许那样想很幼稚，我希望你将来能找
到爱自己的人，组成新的家庭，认识新的朋友。因为……假若你的一生就这样毁
了，不也是另一种杀害吗？我……”说着说着，克里斯蒂安眼中渗出泪珠。

　　“我不知道呀！我不知怎做好呀？我想报仇又没有力量，为了忘记痛苦的事
和伤心的情绪，结果就拚命做爱。我……呜呜呜呀！”莉丝拿狂叫着，将心中所
有的情绪都发泄出来。

　　尽情的哭泣，毫无节制。感受到了克里斯蒂安的关心，使她找到了一个宣泄
自己心情的所在，在这里没有人会安慰她、也没有人关怀她、更加没有人会同情
她。

　　莉丝拿现在想要的只是一个能够让自己依赖的人。

　　看到莉丝拿的悲哭和她颤抖的身体。克里斯蒂安无言的把她拉进自己怀中，
他只希望多少能给她一点安慰。

　　直到空气之中全是飘浮着的泪珠时，莉丝拿才停止了哭泣。倚在克里斯蒂安
怀中的她问道：“为什么？你俘虏我回来，等于是救了我，又阻止雅各布森他们
侮辱我，而且之后你又关心我。”

　　对自护的仇恨没有从莉丝拿的心中消失，只是经过刚才的情绪发泄，让仇恨
由一种强烈支配她心灵，操动不已的狂灵，化为一种沉着但坚定于心中的信念。
只是她面对的是克里斯蒂安的话，虽然他是自护军，却无法将他归类到仇恨的对
像之中。

　　“事先我们都不知道军方进行屠杀的事。但是当毒气被施放出来的时候，不
知为什么我突然产生了一股强烈的情绪，因此而产生的怀疑，使我察觉到施放毒
气的真相。即使明知这个事实我也阻止不了，数以亿计的人就在我眼前被杀，而
我却是站在加害者的一方。

　　“我好痛苦，想做出些补偿，只要看到你，我就会心存内疚。我不想再看到
你被伤害，无论是来自他人或是你自己的心灵。”克里斯蒂安沉重的说着，可是
他的双手却激动得紧握成拳，身体微微发抖。

　　“我的心情也很沉重和痛苦呀！”最后克里斯蒂安咆哮道。

　　“那么我们就互相安慰吧！”眼角中泪珠犹在的莉丝拿裸身像蛇一样缠上克
里斯蒂安的身体。

　　阻止殖民卫星坠落失败的联邦军，正在全速返回月神二号准备进行补给与维
修。同时将重新编制舰队。而在这当中，史图尔特也集合了部下们在开会。商讨
今后的战况。

　　在席的有他的参谋长、副官、情报长和吉布斯、哈尔斯与佩李等三位战斗机
大队长。除着战争方式的转变，战斗机的重要性比战舰来得更加重要，虽然要用
战斗机对抗渣古极之困难，但也是目下唯一较可行的方法。

　　“在先前阻止殖民卫星的坠落战之中，本战队可以说损失惨重。”史图尔特
沉痛的说。

　　将第一区收集回来的败兵投入此次作战之后，二十多艘舰艇只余下五艘。其
中三艘重创，一艘无伤，而史图尔特自己乘坐的旗舰则是轻伤。九成以上的战斗
机被毁落。

　　“但是，雷比尔上将联络过我，他打算安排另一个完整的战队给我指挥。而
我希望这艘旗舰和余下来的大家也可以一起编进去。只是大家也都经历九死一生
的苦战归来的人，再下来未必还有可以生还回来的运气。若果你们不愿意的话，
我可以安排你们转往别的单位。我一个人转到新的战队就行。”史图尔特说道。

　　“死就死，我要打，不能杀自护军，我还有什么用。”吉布斯激动的说。

　　“没错，我们家人的仇，部下们的仇还没报呢！”虽没吉布斯激动，但哈尔
斯却极为坚定的说。

　　“虽然我不是殖民地出身的，可想到同伴们的伤痛，还有牺牲了的部下们，
就不可能一个人独自留在安全的地方。”地球出身的佩李说。

　　而参谋长、副官和情报长也基本上持相似的意见。

　　“好，那么下一次的战斗，我们不只是要活下来，还要狠狠踢自护的屁股一
下。”

　　史图尔特对手下们历战而士气仍高，感到相当满意。

　　“在舰队方面，炮战和阵形已没有多少意义。虽然时间无多，但是在接收新
兵之后，参谋长还是拜托你做好球形阵和防空火力的训练。”史图尔特说道。

　　“更重要的反而是战斗机。除了沿用上次我提出的四机小队战术之外，就得
拜托你们三个大队长，加强部下们的训练，提高他们默契和团队精神。只是这一
次我旗下会再增多一个大队的战斗机，对于指挥官的人选……”史图尔特说到这
停下来，想着应晋升下级上去还是要求调派人手进来。

　　“啊！司令，刚才我得知了米雷那家伙还活着，而且正在归队中。”这时情
报长插入说道。

　　“他还没死吗？”史图尔特以惊喜的语气说，那家伙虽然造成不少纪律上的
麻烦，但是在技术上的确没话说的。而且本来以为他已死在第一区，现在得知多
一个部下能逃出一劫实在是一件喜事。

　　“好就让他试试吧！”史图尔特说。

　　“那家伙果然是怎样也杀不死的人渣。”吉布斯开心的说。

　　米雷是他的部下，虽然以往带了不少麻烦给他。可是吉布斯实在很赏识他的
技术。

　　“太好了！”哈尔斯说道。在连场败战之中能多一个人生还实在值得开心。

　　“照收到的资料说，米雷还成功打下了渣古，而且是个人击落。”情报长说
道。

　　米雷是他们那个战队中驾驶技术最出色的人，不过同时也是问题人物之最，
不管上级下级，凡是美女他都会照追不误，十六以上、四十以下全不放过，至于
对方是否上司和有丈夫根等本不在考虑之列。因此虽然官阶不高，却弄得恶名四
播，人人皆知。

　　克里斯蒂安在与莉丝拿惨烈的性爱之后，弄得全身都是牙齿印和指甲抓痕。

　　不过接下来他却得知一个好消息。舰长给了他和雅各布森、汉斯两天假期。

　　因为三架渣古都受到损伤需要修理，而且考虑到过去一周的激战，与接下来
马上又会来临的另一场激战。所以先让他们能够休息一段时间，因为接下来未必
有这样的机会。同时当日的另一件大事就是第六区发表了中立宣言。

　　而洋子则正为渣古的修理忙至头昏眼花，根本没有时间理会他。而且虽然说
不上恋人，但至少他们是情人的关系，让洋子小姐看到他身上的伤痕不知她会怎
样想。

　　结果接下来的这一天，克里斯蒂安虽然想好好休息，但却被莉丝拿那以全舰
侧目的木乃伊装，软求硬迫的带回了房中。最后又再做足一整天的爱，结果做到
腿和腰都酸软了才告结束。

　　而且她虽没之前那样过份，但是做爱时仍然好粗暴，也许她是故意在折磨自
己吧！用粗暴的手法对克里斯蒂安，引他用同样的粗暴的手法反击。

　　只是克里斯蒂安身上的牙印和抓痕不止没有减少，反而再增加了不少。

　　接下来的十二日，巴本毫森号返回宇宙要塞所罗门进行补给和维修作业。洋
子小姐更加忙的连想接个吻都不可能。

　　至于莉丝拿似乎连续做了那么久之后终于满足了，没有再缠着他不放。

　　克里斯蒂安独自一个人去到要塞内的个人通讯区，这里有线路接回本国。经
过转驳之后也可以去到地球和其他殖民卫星。

　　在与父母通讯报了平安，和看到他们由担心转为高兴的样子后。克里斯蒂安
心中有一种温馨的感觉。

　　而接下来，面对通讯荧幕的他超过了一个小时，却始终犹豫不动。自从上次
在时圣诞与爱莉姆通讯以来，到现在也快要二十天了。可以说是两人之间少有的
长时间没有通讯。

　　但在这短短的三个星期之间，世事的变化何其惊人，自护突然向联邦宣战，
克里斯蒂安首次上阵、首次杀人、参与了史上最大的屠杀和首次有了女人。

　　可爱莉姆一向都不喜欢政治和军事类的东西，尤其这一次自护发动的战争的
手段极其残暴，身为一个自护军人，爱莉姆现在如何看自己呢！想到这……他就
犹豫不决了。

　　不过最后他还是给爱莉姆发了联络，因为再等的话，依照爱莉姆所给他的时
间表，她就没有空闲接收讯息。坐在座位上面对萤光幕，等着连接上的这段时间
里，克里斯蒂安感到内心非常之紧张。

　　“爱莉姆，好久不见了！”终于连接上之后，看到爱莉姆出现在萤光幕上的
克里斯蒂安惊喜的道。很久没能看到她那可爱的面庞了，她那黑色的头发和瞳孔
依旧，虽然只是三个星期，对克里斯蒂安来说却好像三个月一样。

　　“好久不见了，你终于有空了吗？”爱莉姆带点嘲讽的语气说道。

　　“唔！最近都不停在有供士兵给家里发私人讯息的地方，所以一直没发与你
通讯，抱歉！”克里斯蒂安带着歉意的说。

　　“是呀！很忙吧！每天每天都忙着杀人，想必你很开心了。”爱莉姆激愤的
道。在不能通讯之前，她一直担心着克里斯蒂安的状况，但是也在讨厌甚至有点
恨他。

　　自护所发动的战争手段太恐怖了，用核弹、放毒气更将殖民卫星也掉到地球
上。虽然她知道克里斯蒂安只是一个无法对这些大事有任何影响力的小兵，可是
她还是将对自护的憎恶发泄在克里斯蒂安身上。只是话一出口，她多少都有点后
悔就是了。

　　“不是的，那里会开心呀！我……我们不要说政治的事好吗？”克里斯蒂安
急辩道，最后甚至用了爱莉姆最常说的话来做藉口。

　　“你不是最喜欢谈理想的吗？自护独立不就是你的理想吗？自护早就独立了
是事实。而现在为了获得独立的承认，所以发动这场‘伟大与正义’的战争。”

　　莉丝拿不能自制的将不应说出去的话都说了。事实上因为她太激动了，这几
天内地球上的新闻一直就是战争，尤其是殖民卫星的居民将他们拍到的大屠杀的
场面播出来，和述说他们悲惨的故事。

　　再加上殖民卫星的坠落，不止将惨剧在地球上重演了一次，一想到万一殖民
卫星掉落的地方万一不是澳洲而是自己所在的俄罗斯的话。

　　对一连串惨剧受害者的同情和无奈，再加上对自护军残暴的反感与憎恶。她
实在无法冷静的面对身为一个自护士兵的克里斯蒂安。

　　“我根本没想过那样，……”克里斯蒂安无奈的说道。大屠杀那个挥之不去
的恶梦，到底要纠缠他到何时才会结束。

　　“杀人的心情怎样，击落了多少架战机，多少艘战舰，放毒气又杀掉了多少
人。”

　　爱莉姆一口气说道，虽然她一说出去就觉得自己太过份了，可是说出口的话
又岂能收回来。

　　“我没有放过毒气。”克里斯蒂安面色沉重的说道。虽然如此，但是他也无
法否定自己是这件事的帮凶，因为自己作为一名士兵，打败了联邦军，才让军部
得以施放毒气去屠杀殖民卫星居民的。

　　而且自己每击落一架战机，每击沉一艘战舰也是在杀人。只不过以战争的名
义去杀就被正当化。为了个人去杀人是犯罪，要负刑事责任。为了国家去杀人，
不只不犯法，愈杀得多奖赏愈多。

　　可是他不是为了晋升和荣誉才参加战争的，作为一名军人上到战场，不是杀
人就是被杀。为此而苛责自己对吗？但是他的良心里却始终有一条刺在那里。

　　“我不想的……我真的不想的……，我只是希望保护自己的国家，进而能够
保护到自己的家人和生活的社会……我……我……”眼泪随着克里斯蒂安激动的
情绪流了下来。

　　不行！在爱莉姆面前这太懦弱了，男子汉流血不流泪。虽然已哭了出来，但
是克里斯蒂安强行忍着，也不去擦拭眼泪。只是他没法再说话，否则他就会难过
到大哭。

　　“有一件事我瞒着你的，因为在初中时成绩不好。所以我其实没有读高中，
而且我也不喜欢读书。”爱莉姆略一犹豫接下去说道。

　　“我加入了军队，杀人犯！”最后爱莉姆将影像切换成全身的，她身上穿着
红色的联邦军制服。

　　之后通讯被切断。

　　在荧幕的另一端的爱莉姆，虽然发泄了对自护军的憎恶，可是却又感到有些
后悔。克里斯蒂安只是一名士兵吧了！对那些大事不要说阻止，连事先知道都不
可能吧！

　　而自己却把他作为自护的代表来责骂，但是看到新闻上那些在屠杀中痛失亲
人的人，和殖民卫星坠落澳洲的惨况，她就无法对克里斯蒂安单独的当成一个恋
人，而忘记他自护军的身份。

　　“爱莉姆你真是讨厌……”爱莉姆自责道。

　　至于克里斯蒂安的心更加是一直沉到谷底。杀人犯！自己在爱莉姆眼中只是
杀人犯吗？

　　在这三个星期之内，他以往所信奉的信含早已粉碎得荡然无存。而且在感情
上，为了满足好奇心和性欲，自己还背叛了爱莉姆与洋子小姐发生关系。虽然以
他们这种萤光幕恋人来说，这种事是很正常的。但是背叛就是背叛，而且无法否
认的是对洋子小姐也有了一定的感情。不止肉体上背叛，连心灵上也在背叛中。

　　“你真是世间上最无药可救的大蠢蛋。”克里斯蒂安大声骂自己。

　　“为什么？为什么？”克里斯蒂安强忍着的泪水终于也忍不下来。在个人通
讯室内一个人偷偷的哭着。

　　为什么战争会是这种形式的，若果要打不是应该由联邦侵略自护，而由自己
去保护国家的吗？为什么与爱莉姆要远到无法有任何实际接触？为什么无缘无故
的自己就成了大屠杀的帮凶。克里斯蒂安无力的问着这些没有问题的答案。

　　当天他一个人在要塞内漫无目的的游荡着，自己也不知道为什么，内心满是
自责的情绪。

　　“好久不见了大队长。”正在格纳库内巡视的吉布斯听到一把熟悉的声音。

　　“你这人渣还没死吗？”吉布斯看到米雷惊喜的叫道。虽然之前已得知他生
还了，但是亲眼见到真人的感受还是不同的。

　　“死神想要把我的命取去，还没那么容易！”一向都是一副浪子和色狼相的
米雷稀有的以落寞的神色说着。

　　“大家怎样了？”。

　　吉布斯脸色一沉之后道：“我原有的部下之中，还活着的只剩下你一个。”

　　“说假的吧？怎么可能。”米雷难以置信的高声叫道。

　　“在被自护军偷袭时，３６人打到只余下２人。之后我们还参加了阻止殖民
卫星坠落的战斗。旧人之中还活着的现在只有你一个。”吉布斯难过的说道。

　　“可恶的自护。”米雷狂哮着。

　　“一定要杀光他们，为大家报仇。”米雷激动的说道。

　　“是了，在殖民卫星被袭时你到底怎样了？”吉布斯问道。

　　“那时候……”米雷回忆着当时的情形。

　　１月３日那一天。

　　米雷靠死哄硬骗的迫了一个新人替他调更。再用超厚的面皮对吉布斯长期进
行口舌轰炸迫他同意。所以，当其他人都在执勤时，他才可以安安稳稳的睡在床
上。

　　而当时陪着他的是昨晚才好不容易才找回来的一夜情对象。每当假期时节，
那些还没有男人或正被男友与丈夫落冷的女人就会特别寂寞。为此他对好几位平
日很难到手的冰山美人加强了攻势。而这位伴侣就是那时候的成果。

　　“唔！找找看有什么好节目吧！”为了分散精神，米雷打开电视来看。

　　而他的性伴侣就是别的部队的女下士，已婚的利雅。而现在她正用口舌服务
米雷的那一根。

　　看着那张平日高贵大方的面孔，正在吞吐着自己那又大又恶心的那一根。他
就感到花心思挑选小礼物，用尽花言巧语的说词是值得的。不止如此他还为她放
弃了其他女人，只限一个晚上就是了。

　　在利雅那柔软的舌头舔弄下，米雷感到既爽又敏感，为免太早射出来他打才
开电视观看，好分散注意力。

　　“特别新闻报告，刚刚自护军对第一区发动了攻击。而本殖民卫星正受到自
护公国武装力量的攻击。接下来转到………外面的画面。”平常的节目突然被终
止了，画面上播出的是位于较远距离外的自护舰队，而四周围则是正在飞行的渣
古。

　　“喂！停，看。”米雷按着利雅的头，制止了她口交的动作。

　　两个人发呆的看着电视镜头，自护军正向第六舰队和各个殖民卫星的宇宙港
发动攻击。

　　“糟了！我得回舰上。你怎样？”米雷立即起身在地上找着衣服。

　　至于利雅则仍呆呆的看着电视荧幕画面。

　　“老公……老公……，对不起！米雷我还是关心我丈夫，我要去找他。”利
雅担心的说道。而米雷则因为这件事而被甩了，不过他现在连不爽的心情和时间
也没有。

　　“天呀……天呀……各位……各位观众……自护军刚刚向本殖民卫星的第一
区第六区和第十区注入了毒气。在……在那附近的居民正因为毒气而死亡……”
电视的画面愈来愈恐怖了，摄影机播出来的是居民们因毒气而一个个倒下抽搐的
画面，而还没吸入的人正发狂的奔逃，在现场报导的记者根本无法说话只会拚命
尖叫。

　　接下来画面停止了，看来摄影机掉了在地上。而镜头所拍到的就是刚吸入了
毒气的摄影师，而他正在猛烈喘气和吐血。

　　“这！这是事实吗？”米雷不能置信的叫道。

　　“利雅，我不等你，先走了。”看到这种情形，米雷穿好内裤和制服的长裤
之后，不等利雅，找起其余的衣服冲出门外。

　　好不容易找到一部计程车，对方却绝尘而去。街上全是人，男女老幼都在拚
命的找车。看来想找计程车根本是不可能的，米雷摸了摸腰间的枪，这除了追求
女孩子从来没有过实用价值的东西，终于有了一展所长的机会。

　　米雷看中一辆横冲直撞不顾居民的哀求，甚至于想以身拦车危险动作的大货
车，就决定要它。

　　“停车！”米雷走到路上，先对天开了一枪，再用枪指向货车，对方不停的
话，他决心会打死司机的。终于在一阵巨大的声响之后，货车急停在他旁边。

　　“你想死吗？滚开。”司机对他大骂道。

　　而米雷的回答就是用枪指着他说了两个字：“收声！”

　　附近的居民看到这种情形，不少人都拥了过来将车上的货物丢下之后坐上后
面。

　　“利雅还不行吗？”米雷大叫道。虽然自己有枪，但是再不开车的话，恐怕
得要开枪打死人才能抢到位坐了。

　　“行了！”利雅急忙冲了出来。

　　“你去宇宙港吗？”利雅焦急的问道。

　　“当然！”米雷答道。

　　“快上车吧！”米雷催道，此时可以看到更多人由别的区域涌过来这区，而
远处已经有些人开始倒在地上。看来毒气真的迫近了。

　　“米雷看来这次要永别了！多谢你陪了我一个晚上，但是不先找到我丈夫我
是不会走的，你走先吧！”利雅不等他说回答自行跑去拦别的车了。

　　“畜生！”米雷骂了一句，双眼一直注视着跑开去的利雅的背影。

　　“开车！”看到货车己迫满了人之后，米雷挥着枪对司机说。他一面在车上
穿上好衣服一面担心着同伴们。还有利雅，与其他自己的女友。

　　而当他换乘电车来到宇宙港时，那里已忙乱成一片。

　　看这情形要找小艇回舰上是不可能的事。米雷遂改去驻军的战斗机司令部，
找他们看看有没有多余的飞机。

　　幸运的是，他们正是有机没人驾驶的状况。在登记了所属部队之后，米雷获
发配了一架托尔爱兹战斗机架。而给他的任务是替将要出港的军舰护航。

　　“好！自护的杂种吗？我要你们知道本大爷的厉害。”米雷单手猛击仪表板
说道。而他将要护航的军舰现在则拚命的收容居民进去。

　　之后起飞命令传来。米雷与临时被编入的中队一齐出动，不过他没有僚机，
因为正好人数不够。不过对米雷来说单独一个人还比较方便。

　　一出到宇宙就可以看到四处都是战斗所产生的火光。

　　陆续出港的战斗机有好几十架，而第一艘舰艇也开出来了。

　　“可恶！居然够胆放毒气，那不是要烧了我的森林吗？”米雷自己也想不出
自己在殖民卫星内有多少女人，已分手的、仅是性伴的、时常在一起的以至偶尔
调笑一下还没追上手的。

　　那么多人，对她们每一个自然都不会有太强烈的感情，可是现在这种情形，
恐怕她们当中多数都会死在毒气攻击下。自己抛弃女人和被女人抛弃是一回事，
别人要来杀自己的女人，就绝对是另一回事了。米雷在感情上和男人的自尊上都
绝不容许和绝不宽恕。

　　而察觉到联邦军的行动，一个中队的渣古正迫近而来。

　　“各机自由狩猎，为舰队开出一条安全通道来，注意不要太过远离舰队。”
指挥的中队长命令道。

　　“正好！”米雷得意的说道，第一个驾机突进。

　　他脱离编队之后，采取从左侧迂回的航线迫近敌人，而在出港之后米雷就察
觉到雷达完全失效，根本连锁定敌人都办不到。

　　米氏粒子的效用，看来比演习时还强得多。

　　对一般人来说没有了雷达是致命伤，不过米雷觉得这反而刺激多了，有雷达
的话大家都在超远距离空战，个人技术随了增加些回避成功的可能性根本没用。

　　而没了雷达，当大家被迫走回近身缠斗的情况时，个人技术的作用就大了。

　　米雷的飞行基本上成曲线，比起那些老是用直线的傻子强多了。新人还值得
原谅，但是军队中很多人都已不是入伍一、二年的新兵却还是做这种蠢事。可见
联邦军惰气成风，直线飞行比曲线简单多了，不用时常修正，而且以往在雷达之
下做曲线飞行这种麻烦功夫能增加多少回避成功的可能性真是值得怀疑的。

　　而米雷采用的曲线，是比较有迹可寻而不是随便乱飞的，后者虽然难击中多
了，可是消费的燃料也大。而为了同时获得难于命中和节省燃料的优点，米雷一
直有微调机体，他实质上的飞行路径不是单纯的弧形，而是加上了微量螺旋的。

　　因此当自护军以为他这架战斗机还算好打时，却讶异于为何屡射不中。

　　面对从敌中队分过来对付自己的三机渣古，米雷一点也不害怕，不过多少有
点紧张就是了。他机上的十二枚导弹有八枚是雷达导引的，在逐渐迫近敌机时他
关掉了导弹的索敌系统，与其让导弹乱飞，不如将之当作是箭一样，关掉索敌系
统让导弹直线飞行。

　　自护军的渣古手中机枪闪光不断，１２０毫米的巨型子弹在米雷的机身四周
擦过。可是米雷却极之镇定的将托尔爱兹战斗机的性能发挥至极限，巧妙的回避
着对方。

　　在宇宙中当两个高速的物体错身而过时要命中对方是不容易的，尤其是无迹
可寻的对手。但米雷自信自己比这境界还要高上一层，自己的飞行路线看似有迹
实是无迹。敌人如果在把握一定距离之后胡乱扫射还有可能打中他，刻意瞄准之
后想打中他根本是不可能的。

　　他要注意的反而是不要和敌机迎面相撞。

　　“送个香吻给你吧！自护的蠢蛋。”米雷发射了其中一枚飞弹。

　　虽然只有一枚，但是渣古马上展开回避动作，一面发射干扰丝和热源诱饵，
动作之纯熟，可见自护军训练有素。

　　不过米雷等的就是这一刻，在敌渣古将注意力全放在导弹上时，他将战斗机
加速至最高速。

　　此时米雷预设了爆炸时间的导弹，在完全错失目标的渣古之后自行爆炸。而
当渣古的驾驶员因此而松一口气之际。米雷已迫近至最近距离，同时射出三枚导
弹。

　　当渣古再次展开索敌动作的那一刻，三枚导弹将之轰个正着。

　　一阵强烈的爆炸之后，头部、两手肘的前半部和胸部装甲都被炸掉。米雷轻
松的闪到受损的渣古之前，机炮向着已然受损的胸部连射，而渣古内的飞行员只
来得及惨叫一声救命。再次受袭的渣古之后爆炸成了一团光球。

　　米雷将迎面而来的三机渣古打掉中间的一架，从缺口之中突破而去。而被他
打下同伴的自护军则旋转机体，发狂的向他攻击。

　　“可恶！干掉他。”失同去伴的渣古瞬即自后方追上来。

　　米雷一面小心的回避来自后方的炮火，一面留意战况。形势几乎是一面倒的
倾向自护。己方的战斗机与战舰相继成为渣古的牺牲品。

　　“看来渣古的回转半径不输于战斗机嘛！”米雷不打算回转，因为在他追到
渣古背后之前他都无法攻击，而渣古却可以持续对他攻击。

　　“行不行呢！试试看吧！”米雷选择了一艘已经受到重创的联邦战舰急速迫
近。

　　而背后的两架渣古则继续追着他。炮火不断在机身旁飞过。

　　“自护的傻子！不是胡乱射就会中的。”

　　而目标的联邦战舰则仍然受到自护军的围攻，看来是死定了。小数小艇搭乘
着残余的官兵逃了出来。可其中一些自护军连这都不放过，将之一并击毁。

　　“对不起了！你们看来是没救了，不过死之前能拉些自护军陪葬也好吧！”

　　对舰上假设仍然生存的人道别之后，米雷选择了一架正在围攻该舰的渣古从
背后攻击。

　　对方将心神全放到眼前的敌舰根本没留意背后，米雷从容的从后方迫近，用
２０米毫机炮对着对方的背包推进器持续射击。

　　同一部位持续被射中使得渣古的背后爆炸开来。就在爆炸结束时，米雷绕过
敌机与己方战舰迅速远去。不过渣古果真不能小看，虽受损但仍没被炸毁，只是
已经无法活动。

　　“可恶的联邦军。”决心要替同伴报仇的渣古，对阻碍他们去路的联邦战舰
用１２０毫米炮猛烈射击。对方已失去防御能力，而攻击的一方又不在乎弹药。

　　受到猛烈攻击的联邦战舰在这一刻爆炸。当时正有另外两架渣古前去拯救受
伤的同伴。战舰核融合推进引擎的爆炸将五架渣古全都卷了进去，产生了更加猛
烈的爆炸。

　　“看吧！这就是你们的活报应。哈哈！”成功了的米雷在机上大笑着。对他
来说这行为也是相当凶险的，要是那艘舰早一点爆炸的话，那死的就是米雷了。

　　不过他算准了背后追击他的两架渣古，必然会猛攻挡路的敌军的，而受情绪
影失去了判断力的结果就是这样。

　　如果这可以算进击坠数的话，米雷应该就会是当天联邦军的击坠王了！在奇
袭之中能打下渣古的联邦驾驶员只是极少数，何况是六架。虽然其中有五架不是
直接下手的，而且成功的原因最少有一半以上是靠运气。

　　而整体战局则是持续对联邦军不利，己方舰艇相继成为自护军胜利的成果。

　　不是沉就是伤。

　　虽然米雷也努力的战斗，可是为了珍惜弹药，他只再打下了一架渣古，而机
上的雷达导引炸弹却已数全用光。

　　经过不足一个小时的战斗胜负已决定了，较大股的联邦军已撤退。较小的则
相继被自护军消灭掉。一直奋战着的米雷也知道再不走就走不掉了。

　　不过他一直找不回原来所属的部队，最初自己护航的对象中没被沉击的也逃
掉了。但是单靠战斗机是不可能走得掉的，燃料用完之时便是他的死期。一面摆
脱那些疯狂地搜寻猎物的渣古，一面搜索着有什么舰只可以让自己降落的。

　　最后他选中了一艘正带领着三艘商船逃走的撒拉米斯级巡洋舰。

　　“要逃出去吗？我替你护航吧！”米雷对战舰用灯号通讯。

　　而犹如惊弓之鸟的战舰则以灯号回答‘多谢’。

　　先后有几架和米雷相同心理的战机也飞了过来，想搭上这班最后的救命船。
照战况来看，错失了这个机会的话就死定了。即使不被自护军击落，也必然会燃
料用尽的。

　　就在快要脱离出第一区时，有一个搜猎残敌的渣古小队迫近过来。看来不将
之解决掉，是很难逃出得出去的。

　　撒拉米斯级巡洋舰派出了自己所有余下的战斗机，同时用发光讯号联络米雷
等配合进攻。

　　结果是９架联邦各型战斗机对上自护军的３机渣古。虽然是９对３，但是照
米雷看来不是人多了就胜算多的，手边连合用的武器也没有，人多也没用。

　　米雷没一马当先的发动攻击，因为机上只余下４枚热源导弹引的飞弹。

　　在临时组成的同伴与自护军展开混战之后，米雷才加速上前接战。

　　“对不起了，但是没有人牺牲是无法在这种状况之下，打开一条生路的。”

　　在其中一架战斗机被炸毁之后，米雷在机上敬礼。

　　“接下来，我就替你报仇吧！”米雷利用战斗机爆炸所形成的光球做掩护，
直冲至渣古的身旁。

　　想不到刚打下一架敌机之后，从同一方位马上又扑来另一架敌机的渣古驾驶
员动作因此迟顿了一下，才连忙将１２０毫米机枪对准米雷。

　　不过，那一瞬的迟钝已经够米雷用了。他抢先一步朝渣古发射２０毫米机关
炮，打中渣古机身的炮弹毫无作用。但是那本来就不是他的目标，渣古所持的机
关枪才是他的目标，机关枪虽小，可是却是没有装甲的，特别是渣古机关枪采用
的是设置在枪身上方的圆形大型弹夹。

　　好几发机关炮弹贯穿了弹夹，而刹时间机枪爆炸开来，将渣古除双脚之下都
炸掉了。

　　而同伴被炸掉了却使另外两个渣古的驾驶员大感错愕和震惊。而米雷可不放
会过这种时机，他急剧改变机体的方向，对准其中一架渣古发射了２枚导弹，同
时连射了２０毫米机关炮。

　　超近的攻击距离让渣古连回避的动作也来不及做。结果米雷的导弹成功的将
对方轰个正着。

　　“呼！好！”米雷在机上大声叫好。

　　而渣古不愧是重装甲的怪物，被两枚导弹打中之后，只炸掉了一只手，和部
份装甲扭曲。

　　虽然那不是致命伤，但是失去了一只手却让机体难于保持平衡，自护的驾驶
员的技术则明显不足够解决这一点。左摇右摆的行动加上装甲受损，好快这架渣
古就在其他战斗机的集中攻击下被消灭。而余下的另一架则在战况变成８对１时
转身逃掉。

　　在摆脱了敌人的追击之后，米雷跟随撒拉米斯级舰逃出第一区。回看着身后
逐渐远离的殖民卫星群，究竟有多少同伴得以在这次袭击之中生还呢！又有多少
居民能成功的搭上民用船或军舰而逃出生天呢！

　　恐怕自己众多女友都死了在自护军手下，虽然不是珍爱的女人，至少是米雷
重视的女人们。在这种大型战斗之中，自己连想要保护的人都保护不了，只能在
敌人的围攻之中逃得一命。使米雷感到极之气愤。

　　“上面的那班白痴究竟是怎做的？”只是再骂多久事实都不能够改变的。

　　在无奈之中米雷想到利雅能逃得出来吗？还是已经与她老公死在一起了。

　　“好样的，臭小子。那种情形之下还能打下三架渣古。”吉布斯兴奋的大赞
道。

　　“那又有什么用？结果只有自己能够逃得出来。”米雷自嘲的说道。

　　“至少比我这无用的上司好，不只失去众多的部下，还连一架敌渣古都没能
打下来。”吉布斯痛苦的说道。

　　“下次，我一定要替他们报仇的。”吉布斯神色坚决的说道。

　　而米雷则沉默的看着他。

　　想靠战斗机对抗渣古未免太难了，只怕下一次战斗的结果又是另一场屠杀。

　　当克里斯蒂安返回巴本毫森号时，只见一列列的电动车正在将物资源源不绝
的运上包括巴本毫森号在内的各军舰上。而已经用完物资的空货柜则被吊下来。

　　导弹、１２０毫米的子弹、渣古的零件、燃料、水、食物以至医疗用品。当
军舰补充了足够的东西之后，包括自己在内，大家又得重新参与一场新的杀戮！

　　“洋子小姐很忙呢！”克里斯蒂安对正在舰内工作的洋子打招呼。

　　“唔！恨不得一天有４８小时呢！现在真的很忙呀！抱歉，迟些再找你。”

　　洋子带着歉意的说道，单手打了一个道歉的手势。

　　“唔唔！”克里斯蒂安低应了一声。

　看着处理成批成批要摆进格纳库内的物资、舰外正在维修的人员与舰内维修

　　渣古的，看来洋子要能空闲下来还真不容易。

　　“回来了吗？”雅各布森说道。在格纳库内汉斯与雅各布森正人手一罐啤酒
坐在一起。

　　“唔！”心情不好的克里斯蒂安应了一声。

　　“施泰纳队长说要集合全中队的人在一起开会，我们就等你回来。”汉斯说
道。

　　“我们不是有假期的吗？”克里斯蒂安问道。

　　“部下的假期对军官来说是世上最不值钱的东西，虽然对我们来说除了生命
就是假期最重要。施泰纳也算好了，只占用我们几个小时而已，过去吧！”雅各
布森说道。

　　“你重要的不止是假期，还有烟、酒、女人、钱、赌吧！”汉斯边行边道。

　　“你不想要吗？我告诉你是男人就想要这些东西。说不想要的不是让人恶心
的伪君子，就是不是男人。”雅各布森说道。

　　“可是我只对女人有点兴趣！”克里斯蒂安说道。其他的几项除了钱都是不
良的嗜好吧！

　　“所以你不是男人，是女人！”雅各布森斩钉截铁的说道。

　　“什么呀？你想死吗？”克里斯蒂安怒道。

　　“女人的特征就是小气。”雅各布森懒懒闲的说道。

　　“好，今天我就替你剥皮拆骨。”克里斯蒂安藉机把不满发泄在雅各布森身
上，先是手刀再来是飞踢，接下来展开连环攻击。

　　“呀！你这悍妇，说不过人就动手，所以我说你是女人没错的。不喝酒，不
喜欢赌钱的还能算是男人吗？”雅各布森一面闪避一面扭打着返击。

　　“但是他喜欢女人呀！”汉斯说道。

　　“呜！没酒了……”汉斯摇着空罐失望的道。

　　“她是女同性恋，喜欢女人就是男人吗？所以我说汉斯你没见识。”雅各布
森的嘴巴还在说着。

　　“还说！”克里斯蒂安压着雅各布森的太阳穴，让他惨叫连声。

　　“那看来是真田主任做主动了啊！克里斯蒂安小亲亲把双腿再张开点，让姐
姐舔你的那里吧！”汉斯边窃笑着说，同时把啤酒罐丢了。

　　“你也想死是不是？”克里斯蒂安这次把目标转移到汉斯身上。

　　不过皮粗肉厚的汉斯在捱打的承受力上比雅各布森强多了。一面被打，一面
扮成洋子和克里斯蒂安的声音，发出些淫声浪语来嘲讽。

　　就在这种胡闹缠斗的情形之下，三个人花了颇长的时间终于去到施泰纳队长
所配属的战舰，星光号上去。因为在那短短的距离内，到处都是电动车、整备兵
和补给部队的人。

　　三个人进入星光号上的机动兵战情室时，其他人已在内里等着了。

　　“抱歉来迟了！都是这小子拖累之故。”雅各布森对大家打招呼，同时把责
任全推在克里斯蒂安身上。

　　“那有？”克里斯蒂安抗议道，说好了有假期的嘛！突然又叫人集合，不过
对心情不好的克里斯蒂安来说，有工作反而比较好。

　　“总算是人齐了！”施泰纳队长有点难过的说，看着空下来了的座位。

　　因为队员之一的康拉德在先前的战斗中战死了。

　　“还说不是。你老是和洋子在玩同性恋游戏还说呢！”雅各布森继续说道，
他的神经看来也相当钝，根本没留意到中队长施泰纳的感伤。

　　“啊！小子终于也有女人了吗？”托特颇感兴趣的说着。

　　“是女人的话怎会是同性恋？”菜奥波德好奇的问道。

　　“你们别听这老小子胡说！”克里斯蒂安连忙说道，虽然想狠狠的教训雅各
布森这老家伙，但是由于施泰纳中队长在场，他可不好意思在这里和雅各布森扭
打。

　　“你有了女朋友吗？”中队内的一点红克拉森问道。

　　“这……这……”克里斯蒂安尴尬的不知如何说好。

　　“好了你们别欺负年轻人，做正经事的时候了。”施泰纳队长出面制止道。

　　“是！”众人只好齐声回答。

　　他也有女朋友了吗？克拉森看着尴尬得面红了的克里斯蒂安，同时难过的看
着自己那不特出的胸部。

　　“本来想与大家一同去庆祝初次作战胜利和生还的，不过没有余下多少时间
了，所以只好留待下次。因为我收到的通知是明天１３日凌晨舰队得要出港。”
施泰纳队长说道。

　　“军队未免太不近人情了嘛！好不容易拾回一条性命的，超时工作不合我的
性格。”舍尔说道。

　　“那是作为军人的本份吧！”菜奥波德正经的道。

　　“本份、职责和正义这些东西可以当饭吃吗？”托特说道。

　　“唔……”施泰纳队长唔了一声，等到大家知趣的停下来才再说。

　　“很遗憾的中队上的康拉德战死了，至于他的空缺上头暂时还没安排到人手
和机动战士来填补，下次的战斗我们会在人手不足之下进行。”施泰纳道。

　　“另外上头有了新的指示，我们在战斗中不可以再使用战术核弹头，除非联
邦军首先使用。”施泰纳道。

　　这是军方自食其果吧！克里斯蒂安想道，不顾一切道德与人性的使用手边的
一切武器去突袭联邦，结果在试图将殖民卫星坠落进地球的不列颠作战之中遭到
联邦军反击，损失的人员和装备远远超过最初奇袭作战的时候。

　　“还有，对之前的一连串战斗，政府将之正式定名为一周战役。”施泰纳说
道。

　　“而且接下来要注意的是联邦也从战斗中学习到了不少教训，我们有需要注
意……”施泰纳队长接下来解说的是实务方面的工作，包括联邦军会全面改用热
源导引飞弹、注意联邦军使用四机小队集中攻击的战术，还有联邦军会将战斗机
撞向我们来个同归于尽的可能。

　　这样子专心于工作上，使得克里斯蒂安能够压下他那难过的心情。

　　会议结束返回舰上去之后，克里斯蒂安仍然拉着汉斯和雅各布森两人讨论。

　　也不管这两个懒鬼如何指责他是工作狂、基连的傀儡、国家至上主义的狂热
者。

　　只是之后虽然在因出港准备而乱成一片的舰上躲来躲去，但是还是逃不过给
莉丝拿捉过正着的命运。经过又一次让人腰酸背痛的‘粗重劳动’之后。（呜！
这能说是粗重吗？这分明是违心之论嘛！好过份。负心鬼！‘安娜太太注’）

　　次日凌晨，本巴毫森号出港，离开尚未完工，但已正式运作了好几个月的宇
宙要塞所罗门。

　　集结在所罗门港内港外超过一百艘的舰艇陆续出港，如此大规模集结和出击
的场面，克里斯蒂安还是第一次看到。因为之前的出击是分别由所罗门要塞、阿
巴奥要塞和自护本国出动的。

　　看着规模不输过联邦军一个舰队兵力的我军大集结，克里斯蒂安想着这次的
作战目标会是哪里？是联邦军最大的宇宙要塞月神二号、月球、第五区还是地球
轨道上空。

　　“但愿这一次是堂堂正正的战斗，而不再是那些毒气和殖民卫星坠落的攻击
吧！”看着窗外壮观景色的克里斯蒂安带着深深的祈望说道。

　　让我们可以做个对自己无悔的军人吧！就算会死，他都希望与有作战能力的
敌人一较生死，而不要再有那些以平民为对象的杀戮行为。

　　次日仍然在放假中的克里斯蒂安根本无心休息，在公事上他一直担心这次作
次的目标，就算强攻月神二号他都不怕，只怕又得充当一次帮凶。在私事上，他
可还真怕莉丝拿，也许是男女体质不同吧！

　　克里斯蒂安感到体力透支到虚脱的地步，至于莉丝娜心情已经好多了，而且
面色红润，有着一种诱人的艳丽魅力。再这样下去他真担心自己会死在床上，洋
子小姐都是随他喜欢决定次数的，至于莉丝拿不做到她自己筋疲力尽为止都不肯
停，至于克里斯蒂安；就是变了人干也不准停。

　　在中午时分正当他偷偷躲在格纳库内避开莉丝拿时，洋子带着身上的一身污
迹出现在他面前。

　　“抱歉了，这几天都很忙！没有时间陪你。”洋子微笑着道歉。

　　“不！怎会呢！”克里斯蒂安道。

　　“维修的工作已经完成了，等下午完成余下的文书工作就可以了。今晚你可
以来找我的。”

　　“唔唔！”好是好，能够避开莉丝拿。但是让洋子小姐看到自己身上的伤痕
的话。

　　克里斯蒂安有点明白为何那些女人明明自己是受害人，却这样怕被人知道自
己被强奸了。

　　“忍很久了吧！我知道年轻人对这方面特别没有耐性的，嘻嘻！”洋子低声
的笑着说。

　　“是……是啊……”

　　“好今晚见！”

　　“唔！”

　　唉！这怎算好呢！克里斯蒂安现在感到比单独面对一个联邦舰队还恐怖。

　　当天晚上，克里斯蒂安真是不知如何是好，他既不敢回自己房间，又不能去
洋子小姐的房间，更不愿到莉丝拿的房间。

　　最后只好到休息室内打发时间了。

　　“克里斯蒂安是你吗？”在休息室之内，莉丝拿穿着她那让人注目的木乃伊
装，手上正拿着一枝酒。

　　“你怎会在这里的？”克里斯蒂安正感到头皮发麻，好死不死的偏偏在这里
遇到她。

　　“咳……咳……咳……”喝了一口之后莉丝拿便咳了起来。

　　“你不懂喝酒的吗？”克里斯蒂安问道。

　　“是呀？不行吗？”莉丝拿面上带着一片异常的红色，看起来有一股妖艳成
熟的魅力。

　　“你也来试试？”

　　“不了，你觉得伤心的话就来找我去了。别在这里弄坏了身体。”克里斯蒂
安说道抢过了她手上的酒瓶。

　　“放心只喝了少少吧！我想连一杯也没有。”莉丝拿的样子，已带有很明显
的醉意了。



　　“我扶你回房间吧！”克里斯蒂安见到她这样子只好说道。

　　“唔唔……”

　　“当你同意的了！”看到她这样子克里斯蒂安就动手扶她，幸好没有重力，
不然可不轻松了！

　　“你知道这次你们的目的地是那里吗？”

　　“不知道！”克里斯蒂安摇摇头说。

　　“是第五区……换言之要再来一次大屠杀，因为上次对那里的攻击被雷比尔
将军阻止了。放毒气、扔殖民卫星，又想再杀多二十亿人吧！”莉丝拿大声地叫
道。

　　听到这里克里斯蒂安全身一震，那个恶梦得要再次重现吗？

　　“你怎么知道的？”克里斯蒂安连忙问道。

　　“是找航法部的人问的？”莉丝拿说道。

　　“他们怎会告诉你？”

　　“嘻嘻……我想知嘛！所以啦，不小心的把胸部的卫生纸撕掉了一些，跟着
嘛！那些自护的猪公当堂眼都快突出来了，然后我引诱其中一个到我的房间去。
……很容易嘛……”莉丝拿难过的笑道，眼眶中却有泪水在滚动着。

　　做爱了吗？

　　用自己的身体来探问情报。

　　克里斯蒂安的心情好难过，沉重到身体几乎无法移动。悲剧很快又得再上演
一次，自己又得担任多一次帮凶的角色吗？

　　莉丝拿，你不是极之厌恶自护军的吗？除了自己之外却因此而再找别人。

　　“别再伤害自己了蠢才。”克里斯蒂安难过的骂道。

　　“唔唔……”半睡半醒的莉丝拿应道。

　　“多谢你……只有你……现在会关心我的只有你一个了。”莉丝拿眼中的泪
珠飞散到了空中。

　　克里斯蒂安接下来扶着她回到了莉丝拿自己的房间。原本没有重力的话，用
抱的还比较方便，不过为了怕人看到还是别太亲热的好。

　　按下密码打开门之后，就看到有个男人坐在地上，是航法部的士兵。

　　只见他裤子半解，连内裤都退下，露出恶心的阳物。

　　克里斯蒂安连忙别过面不看，他最怕看到这个了。虽然同是男人，可是一看
到那话儿就会反感、恶心。当然自己的除外。

　　“克里斯蒂安中士，可以请你解开我吗？”士兵不太好意思的说道。

　　“你为什么会在这里的。”

　　“呀！那，都是受到那变态女人的诱惑，我以为是飞来艳福。她说绑着我才
有情趣，可是……哈哈！总之就这样子啦，快放了我吧！”士兵尴尬的假笑住。

　　“好吧！”克里斯蒂安说完解开了士兵。

　　之后对方连滚带爬的逃了出去。

　　知道莉丝拿没有与对方做，倒使克里斯蒂安感到一阵安慰。

　　“就这样留下你可以吗？”

　　“唔唔。”

　　克里斯蒂安把莉丝拿放在床上扣好了固定身体用的带子之后，退出了房间。

　　在返回自己房间的途中，克里斯蒂安感到心里真有一种说不出的难过，惨剧
的重演看来是无可避免了。上次是在不知情之下参与，而这一次明明早已知道一
切，可是却还是得作为一名士兵参与其中。内心要多难过就有多难过。

　　“这样子还可以算是人吗？”克里斯蒂安自嘲的说道。

　　“抱歉，是我搞错了地方吗？”前方突然传来洋子的声音。

　　“唔，洋子小姐……呀……”克里斯蒂安这时才想起自己是为了怕洋子看到
身上的伤痕，故意离开的。因为莉丝拿的事让他一分神就忘记了。

　　“呀，不是！是我自己忘记了。”克里斯蒂安连忙道歉。

　　“什么呀！你真是的，人家那么在意你，你却完全不把我放在心上。”洋子
像个小女儿家一样生气道。

　　“抱歉，抱歉。因为刚巧发生了一些事。”

　　“算了，那我可以进去吗？”洋子说。

　　“可以可以。”到了这个地步克里斯蒂安也只好硬着头皮答应了。

　　“呼，忙死人了！不过终于把那些渣古都修好了。”洋子大大的伸了个懒腰
之后说道。

　　“忍了很久吧！年轻男生对这个一定很难受的了，其实嘛！洋子姐姐也一样
期待呢！”洋子略显尴尬的说道。

　　身为年长者这样说，克里斯蒂安会觉得在意这件事的，自己会很淫乱吗？

　　“不……是……我……”克里斯蒂安吞吞吐吐的说道。老实说不止完全没有
忍耐，返而和莉丝拿做得过多，根本是活受罪了。

　　“你自慰了吗？”洋子羞红着脸的问道。

　　“……”克里斯蒂安则尴尬得说不出话来。

　　“现在有姐姐在，你就不用这样做了。”看着洋子那微笑着弯起来的嘴角，
带着一丝尴尬与欲望，好像会说话的眼睛，还有她那微红的面颊。

　　克里斯蒂安感到下身有了反应，而且似乎逃避也不再是办法。

　　看到克里斯蒂安没有主动动作，洋子略一迟疑之后，主动替他脱衣服。

　　“什么，这是？”莉丝拿剥开克里斯蒂安上身的制服之后惊叫了出来。因为
在他肩头处的爪痕和牙齿印实在太明显不过。

　　“这，这是怎么回事？”洋子的第一个反应是担心，因为看起来会好痛。

　　“对不起，因为这两天我都在安慰莉丝拿。所以……”克里斯蒂安有点害怕
的说道。

　　什么嘛！有了我居然还去找别的女人，我的魅力只有这种程度吗？洋子一气
之下，替脱克里斯蒂安脱掉整件上衣，想看看他上半身的状况。

　　“啊……这……”克里斯蒂安的肩头和背部满是牙印和抓痕，再怎么看都不
是不小心留下的。这样子克里斯蒂安不是痛死了吗？那个莉丝拿是故意以此向她
示威的吗？

　　“怎么？好痛吗？”洋子摸着那些伤痕，关心的说道。

　　“唔。只要洋子你没有发怒就太好了。”克里斯蒂安开心的说。

　　“谁说没有的。”洋子高声答道的同时，在满是伤的克里斯蒂安背上狠狠的
捏了一下。

　　“哗啊……”克里斯蒂安惨叫道。（‘活该！’安娜太太加注道。同时对身
边的丈夫也施以酷刑。‘呜呜！各位这版税绝对是用血汗钱赚回来的。’）

　　“那个女人是变态的吗？这样对你。”洋子到底不是小女生，因妒忌而大吵
大闹只会进一步破坏二人之间的关系。而且对他们这种近于性伴侣，而不是恋人
的关系，也不太好约束对方。

　　“不是，只是她太可怜了！莉丝拿不过是拿我的身体来发泄而已。”克里斯
蒂安幽幽的说道。

　　“傻瓜！蠢才！笨蛋！”洋子从背后抱着克里斯蒂安的身体小声说道。

　　“你如果要代我们赎罪的话，就是让她杀了也未必够，何况像她这样的人世
上还不知有多少。你有多少条命都不够用，你不可以再让她弄伤你呀！否则洋子
姐姐会替你心痛的。”说毕之后，洋子伸出舌头在满是伤痕的克里斯蒂安背上舔
弄着。

　　那温暖湿滑的舌头，舔过背上那一寸寸还没康复的地方，使克里斯蒂安感到
好舒服。

　　“啊……啊……啊……”不自觉的吐出了声音。

　　洋子迅速的替他解除了身上的束缚，在每个受伤的地方都舔上一二下，就像
动物抢夺地盘一样，她仿似要将莉丝拿留在克里斯蒂安身上留下的记号，全都洗
去。

　　感到阵阵舒畅不已快感的克里斯蒂安，也反过来替洋子解除束缚。

　　“你可不要沉迷进性虐待的世界中去呀！”洋子说着在克里斯蒂安的胸前舔
过。

　　“我那有？”克里斯蒂安不好意思的说道。

　　“现在才不过是指甲和抓痕，下次不就是蜡烛和皮鞭，再下次……”

　　“呀！”克里斯蒂安惨叫一声。洋子刚刚在她胸前咬了一口。

　　“留下一个记号，你给我对那个女人说，你可不是她的玩具，叫她别再乱来
呀！”洋子恶作剧的笑道。

　　“特别是这里，得要好好洗洗！”洋子握着已怒挺起来的肉棒说。

　　“你今天没和她做过吧！”洋子眼中闪过妒忌的神色说道。

　　“没有没有，完全没有。”克里斯蒂安急忙摇头道。

　　“遇到不开心的事，就别一直想着，要做些开心的事转移一下心情。”洋子
说着就朝肉棒舔了下去。

　　一手握着肉棒套弄，另一只手在揉搓棒下的一对蛋蛋。

　　“唔……洋子小姐的手好棒……呀！好舒服……”克里斯蒂安叫道。

　　“不错吧！”洋子得意的说。

　　舌头接下来在围着龟头边的敏感地带缠弄，绕着成圈型打转。

　　克里斯蒂安因此而发出了一连串叫声。（安娜太太再加注：可恶！气得头顶
冒火，安娜，接下来的你自己校对改写。）

　　不止如此，她还在吻上龟头。用舌尖挑逗尿道口，而且嘴唇用力吸吮，让克
里斯蒂安感到更强大的快感。

　　“不行了！”受不了的克里斯蒂安按着洋子的头，朝喉头部位展开了冲刺。

　　而洋子则发出唔唔的叫声，口中的牙齿小心不碰到阳具，而舌头却仍然尽量
伸起，以便给与肉棒刺激。

　　“要射了！”克里斯蒂安叫道，而肉棒一阵抖震。

　　洋子急忙第一时间挣脱克里斯蒂安的手，头仰后将肉棒由口内吐出。

　　“呀！呀！”克里斯蒂安劲射而出。

　　洋子则巧妙的用手接着射出的精液，手上感到那种冲力，让她在精神上产生
一种莫名的快感。

　　接下来她用手掌包着了精液，主动抬高身体靠向克里斯蒂安的脸上。温暖柔
润的嘴吻在他脸上。

　　鼻子、眼帘、面颊。

　　“唔！洋子小姐。”克里斯蒂安也回报她的吻回洋子小姐的面庞上。

　　这时洋子的手掩上了克里斯蒂安的嘴。

　　一时克里斯蒂安感到口中多了一股暖暖的，有点腥和粘粘的物体。感到有点
恶心的克里斯蒂安想吐出来，却被洋子用手掩着了口。

　　“不准，吞下它。”洋子温柔的命令道，可是却很明显有不许反抗的意味。

　　克里斯蒂安无奈的吞下了它。

　　之后口腔内那一股腥味真让人难受死了。

　　“怎样，自己精液的味道。”洋子笑笑的问道。

　　“什么？”听了之后自己几乎恶心到想吐。

　　“你们男人就是这样，连自己都感到呕心的东西，却非要迫女生吞下去。今
天就用你自己的精液来教训你。”洋子以得意的神色说道，背后好像多生了一条
尾巴的恶魔。

　　“可恶……”克里斯蒂安生气的捉着洋子的头，强行与她深吻。

　　舌头伸进了洋子的口腔内，主动缠弄洋子的舌头，吸吮着洋子的唾液。

　　“唔！”感到克里斯蒂安嘴内的异味，洋子挣扎着反抗。可是克里斯蒂安一
手捉着她那窈窕的腰肢，另一手伸到那浑圆的臀部上。

　　舌头继续贪婪的吸啜着。一直到洋子的味道盖过口内精液的味道为止。

　　像吞下自己的精液这么色情和恶心的事，以往克里斯蒂安想都没想过，但刚
才‘被迫’喝下了之后。他的身体几乎陷入疯狂似的兴奋状态。

　　现在他只想进入洋子小姐的体内，让自己得到解脱。

　　在几乎让洋子窒息的深吻结束之后，克里斯蒂安迅速的反转洋子，把她的身
体压下，分开双腿，水平的朝向自己。

　　“你好过份，明明是你自己不好在先的。”洋子挣扎着骂道。语气中只有少
少的怒意，更多的是一种呼唤着克里斯蒂安侵犯她的柔媚感觉。

　　此时的洋子仍然穿着凌乱不堪的军服，而克里斯蒂安则是全裸。

　　克里斯蒂安感到雄性的侵略意欲极强，现在自己就仿似要强暴洋子小姐一样
兴奋。

　　“啊！要这个样子做吗？不要嘛！”洋子继续挣扎着叫到，身体欲拒还迎的
反抗。

　　克里斯蒂安双手迅速解开洋子的腰带，将军服的长裤连着内裤一口气拉下到
膝头的位置。

　　洋子白得发亮的臀部出现在面前，雪白的肌肤，黑得发亮的阴毛，涨卜卜的
阴户。随着洋子的腰部摆动在他眼前一晃一晃的。最让人兴奋的莫若那些黏在黑
色阴毛上的水珠，当然那不会真是水来的。

　　较好了位置之后，克里斯蒂安一贯而入。洋子的内部早就湿润得很，这让他
轻易的一贯到顶。

　　“呀啊！”肉棒被洋子温暖的阴道包着，让克里斯蒂安感到一阵快感。

　　“啊……”诱人的声音由口洋子中吐出。

　　“这样子就干起来！而且连衣服也不脱。”洋子半无奈之下，却兴奋的低呼
着。之后克里斯蒂安展开了活塞运动，每一次他都退出到花唇口附近而未出，只
保留很少的接触。

　　然后再一口气的直插到底。让洋子娇喘连连。陷进快感的旋涡之中。

　　“啊啊，今天好像特别硬特别热呢！呀！”洋子呻吟着道。

　　被莉丝拿压抑至极限的男性雄风，在洋子面前彻底的爆发出来。

　　耳边听到洋子这样说的克里斯蒂安更加努力的突进，一时深一时浅，偶尔朝
左或左的侧擦，又或者像画圆圈的一样旋动着。

　　当然在真空之下没办法站着，克里斯蒂安的活动，全靠他的双手将洋子推高
拉下，和自己腰部的活动来进行。

　　“唔！……啊……啊……今天好像特别厉害呢！呀呀……”洋子娇呼道。

　　“是吗……”克里斯蒂安以猛烈的一插作为回应。

　　“啊啊……唔唔……”洋子的叫声愈见高扬。

　　“好，收起腿。”克里斯蒂安命令道。

　　“呀！不行啦……穿着军服做很羞耻的……先脱了吧……”洋子哀声求饶。

　　“但是，你忍得到我停止上几分钟吗？”克里斯蒂安在粗重的呼吸声之间问
道。

　　接下来他往洋子身上的敏感区域连续冲刺起来。

　　“呀呀呀……”洋子高呼。

　　这时克里斯蒂安伸出双手，协助洋子将双腿收起来。

　　“好，我们来个美妙的旋转。”克里斯蒂安将洋子像陀螺一样打转起来，同
时继续着抽插活动。

　　“呀呀……啊啊……”洋子愉悦的娇呼愈来愈大，羞得涨红的粉脸，上身还
穿着整齐的制服，下面雪白的屁股，正插在自己肉棒上，阴部紧紧包里分身的小
弟。

　　“来呀……去吧洋子小姐……”兴奋的克里斯蒂安展开更形猛突的突刺。

　　“呀呀……”在洋子的浪叫声之中，由二人交合之处产生的淫水球，慢慢的
四散在房中。

　　“啊！好漂亮……四周全是自己的……”洋子因快感而扭曲的双颊，脸上被
因兴奋充血而造成酡红，发出一声粗重似一声的呼吸。

　　“唔呀！”洋子舔掉一颗飘过她面前的淫水珠。

　　“啊啊啊………”感到下身被阴道内的蠕动弄得欲仙欲死的克里斯蒂安狂叫
道。

　　“去了呀呀呀！……”随着洋子这声响彻房中的尖呼，大量的蜜液由花房内
排出，克里斯蒂安也将精液全射进了她体内。

　　高潮的一刻降临在二人身上。

　　水平插在克里斯蒂安身上的洋子，嘴唇微张咬着自己的手指，另一只手握成
拳在空中乱挥，脸上满是迷人的高潮神色，那种似喜似怨，像在天堂又像地狱的
样子。

　　“呀呀呀……”弓着腰的洋子最后喘息着叫道。

　　“好羞耻呢！这样做……”洋子低声说道。

　　克里斯蒂安将她的身体拉高，二人深深的吻在一起。
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　次日克里斯蒂安与汉斯和雅各布森，替修理好的渣古的进行性能测试工作，
还有与中队的其他人进行训练。

　　由多个战斗群和机动战士师团组成的庞大舰队，数目等同于联邦军的一个舰
队，以自护来说可以是规模极大的集结。

　　舰队官兵的士气尚算高昂，特别是初次参加战斗的人。不过在参加过一周间
战役的人身上，就少了那种异常的狂热。

　　从渣古和舰艇上，以望远镜观察自己离地球、月球和太阳的距离，再将之输
进个人电脑内，就可轻易的计算到自己的所在，和约略估计出目的地的所在。

　　莉丝拿所说的第五区看来真的是此次作战的目标。

　　上一次自护军对此的攻击，遭到了雷比尔上将的第三舰队反击而失败收场。

　　那也是在奇袭作战中唯一没有遭到毁灭的地方。

　　看来这次是要再实行上次失败了的作战，从舰队携带有用来推动殖民卫星的
核动力引擎来看，之后应该也会进行第二次殖民卫星坠落战。

　　自护军的多数官兵都像克里斯蒂安一样，希望来一次堂堂正正军人与军人之
间的战斗，而不希望自己再做一次大量屠杀平民的罪犯，只可惜下决定的是军方
高层，而不是士兵们。

　　当晚，莉丝拿躲在房中没有出来，而来到克里斯蒂安房间里的是洋子。不过
那一晚他们什么都没有做，克里斯蒂安只是紧紧拥抱着洋子来入睡而已。对即将
来临的战斗的恐惧，让人对这方面根本提不起劲。

　　次日，随着自护舰队迫近第五区，舰上开始忙乱的进行着各种战斗准备。

　　换上了太空衣，正准备走到格纳库内的克里斯蒂安，遇上了正在等他，穿着
那件木乃伊装的莉丝拿。

　　“这次果然是上次的重演吧！”莉丝拿以难过的声音说道。

　　“不知道！但是我衷心的希望不是。”克里斯蒂安沉重的说道。

　　“讲大话，你明知道一定是那样的。”莉丝拿激动的道。

　　“但是我真的很希望不是。”克里斯蒂安小声说道。

　　“你要再做一次屠夫吗？”莉丝拿极为严肃而不容逃避的问道。

　　“如果要我亲自落手，我做不到。即使会被军法处置我也做不到。”克里斯
蒂安抚心自问也只能这样答了。

　　“若果由别人来做，你会阻止吗？”莉丝拿握着他的手问道。

　　“我只是一个士兵。”克里斯蒂安避开了莉丝拿的眼光说道。

　　“好！那我只有一个希望，联邦这次能获大胜，把我和你们通通全杀了。”
莉丝拿以决绝的语气说道，丢下他一个独自离去。

　　克里斯蒂安抱着头盔走进了格纳库内，在里面汉斯和雅各布森都已等在那里
了。

　　“三架渣古一切功能正常，装备１２０毫米机枪、两个后备弹夹、电热斧、
燃料亦已装满。随时可以出动。”洋子对他们三人说道。

　　“好，麻烦了整备的你们。我们一定会守护着这艘舰的。”小队长雅各布森
说道。之后在地板上一蹬，随即往渣古胸部的驾驶仓飘去。

　　“拜拜！”汉斯说完也往渣古飘去。

　　“洋子小姐，无论如何我都会生存下去的，而且也一定会守护你。”克里斯
蒂安下定决心的说。现在自己不可以再迷茫了，出到宇宙之后就是生死一线的战
场，为了自己和同伴们能够存活下去，他非战不可。

　　“要小心呀。”洋子说完，不顾格纳库内整备兵们的眼光，吻在克里斯蒂安
的面颊上。

　　“很亲热呢！主任。”这大胆的行动引起了士兵们的一阵欢呼与取笑声。看
着脸颊微红和略显一丝不安的洋子，克里斯蒂安戴上了头盔。

　　十五分钟后，整个施泰纳中队十一架渣古都出击，且组成了编队。而自护的
大队舰也到达了第五区的所在，圆筒形的殖民卫星也看起来愈来愈大。

　　由于雷比尔的第三舰队离开，这里只余下殖民卫星的驻军而已。战斗力可说
极为薄弱。

　　而面对如此强大的自护舰队，联邦军照预定发出了要求投降的通讯。因为以
他们的兵力是绝对打不过自护的，与其作出徒劳无功的抵抗，不如投降以避免居
民受到战火的牵连。但是联邦的再三通讯都没有收到自护舰队的回应。

　　这使得他们明白了一件事，自护并不准备接受投降。而准备将殖民卫星的居
民连同驻军一起消灭。面对如此残酷的战法，联邦军也只好决心死战到底，掩护
居民尽可能逃亡，同时希望由月神二号赶来的援军来及时赶到。

　　二千架驻军的战斗机主动迎击迫近的自护舰队，而在各个殖民卫星内，无数
整装待发的民用船纷纷开始出航。可是即使动用了所有可用的运输船，相对起多
达二十亿的居民，万一联邦战败，能够获救的恐怕不会超过十份之一。

　　“出击！”收到发光讯号的施泰纳中队长打出了出击的手势，雅各布森的小
队也随所属大队展开行动。

　　数千架渣古对上二千架战斗机的惨烈空战开始了。

　　“要把他们全打下来，不能让敌军迫近舰队的。”在敌机愈益迫近之际施泰
纳中队长发出了最后的通讯。

　　而克里斯蒂安的大队对上了迫近而来的联邦战斗机大队。对方是由剑鱼机和
托尔爱兹战机所组成的混合兵力，在交战之前一直保维着整齐的队形。双方最后
各自散开展开混战。

　　克里斯蒂安选定了一架剑鱼机作目标，１２０毫米机炮连续扫射了两次，对
方虽然作出回避，但是仍有一发子弹成功将之命中。敌机被击出一个大洞，但是
并未爆炸，仍然能够飞行。

　　正当克里斯蒂安要给垂死的对手补上最后一击时，剑鱼机发射了机上所有导
弹，看到这情形克里斯蒂安只好马上回避。

　　联邦战机并没有在有效距离内发射，所以热源导引飞弹全数落空。闪过了这
大而无当的一击，克里斯蒂安本想马上反击，却给另一个中队的渣古抢先。这架
抢夺克里斯蒂安目标的盗贼却受到了对方的反击，撞击战术。

　　用光了导弹又受到重创的联邦战机驾驶员并没有弃机逃生，反而使用了撞击
战术，和高速迫近的渣古来个对撞。双方同时化成了一团强烈的火球。

　　看到这种情形，克里斯蒂安的动作被吓得停了下来好一阵子。观看了一下四
周的战况，类似的情形绝不是个别例子。

　　联邦的士兵很多都是招募兵，面对自护的无情残酷攻势，被迫到极限的联邦
士兵，不管平日多懒散，现在都疯狂似的向自护军拚命反击。与其像虫一样被自
护军踩扁，不如同归于尽。

　　施泰纳中队没有损失，以整个大队来说虽然有几个渣古毁于联邦军的自杀相
撞之下。但是经过一周战役的洗礼之后，自护士兵获得了珍贵的实战经验；技术
也增进不少。联邦军的士兵虽然下了极大的决心，且士气有异于常态的高昂，但
仍然被简单的解决了。

　　“很麻烦的对手呢！”汉斯说道。

　　“克里斯蒂安、汉斯你们得小心对方呀！我们接下来用小队战术，三架打一
架，保持着距离。在对方接近之前就打下他们。”雅各布森道。

　　“是。”克里斯蒂安和汉斯同声应道。

　　联邦战斗机的总数原本就少于自护，在初次交手之中虽然摧毁了少数渣古，
但是自己的损失反而远高于对方。自护军面对余下的少数残敌，多数人都使用相
类于雅各布森的战术对抗。虽然花费了较长的时间，但是在几乎无损失的情况下
最终还是解决了联邦的战斗机群。

　　只是对克里斯蒂安来说这种战斗绝对不会是让人愉快或兴奋的经验。以绝对
优势的数量和质量，近乎单方面屠杀的歼灭对方。而且即使是敌人的联邦军，看
到他们为了守护家园，在绝望之中仍然不放弃的抵抗到最后一刻，敬佩之余总觉
得自己很卑鄙。

　　“这样子总算解决了吧！”汉斯在打下最后一架敌机，且搜索了好一阵子之
后说。

　　“看来一切都已经结束掉。”雅各布森道。

　　克里斯蒂安看着那些超载到难以想像的民用船，在自护大军压境之中拚命向
外逃，觉得自己愈来愈像使人害怕的恶魔。而不是守护国家的士兵。

　　在战斗结束之后，施泰纳中队重新编队。克里斯蒂安只希望他不用像上一次
那样间接参与屠杀，可以在后方待命就好了。

　　而再次传来的命令是扫射在殖民卫星外壁的敌军。

　　“外壁的敌军是什么呀！”克里斯蒂安讶异的问道。

　　“我怎么知道？”雅各布森说。

　　在迫近殖民卫星时，逐渐看到卫星的外壁有不少闪光。而最终映现在渣古的
操控萤光幕上的，是联邦卫星内的驻军穿上了太空衣，将自走炮、火箭炮和六十
一式战车运到外部的壁面上，对自护军进行炮击。

　　看到这种情形克里斯蒂安的感觉真是怪异得说不出来。

　　面对这种敌人，是应该佩服、敬重，还是同情和怜悯呢！这就像拿小刀向战
车挑战一样，根本上是自杀的行为。

　　但是想到联邦军士兵的心情，克里斯蒂安多少也能明白一点。与其在内部慢
慢死于毒气或缺氧之下；不如轰轰烈烈的死在敌人炮火之下，好运的话能杀上一
两个自护军也不错。

　　“再弱小的敌人也是敌人，歼灭外壁上的联邦军。”施泰纳队长对成密集队
形的全中队命令。大家各自散开攻击。

　　卫星的外壁上凝成一片密密麻麻的闪光，联邦的战车和火炮猛烈的对渣古进
行射击。看着这种空有外表，实质是威胁近乎零的敌人，克里斯蒂安犹豫着要不
要遵命对他们发动攻击。

　　但是最后他还是决定按下板机，对垂死的敌人给与最后一枪，或许反而是一
种仁慈。克里斯蒂安操纵着渣古，对在外壁上集结的战车、自走炮、防空炮和补
给单位，予以扫射。

　　１２０毫米口径的机枪闪光不断，被射中的壁面产生了一连串的爆炸，联邦
军的战车、火炮和士兵，在连续射击之中给击成了碎片。不然也被爆炸的冲力弹
离了外壁。

　　每一次的通过都带来一连串的死亡，特别是当子弹落在那些手持自动步枪对
渣古扫射的联邦士兵群手上。远看是一群就这样给轰成了白色的小块，但是在碎
裂飞散到宇宙的太空衣中，包藏着士兵的手、脚、身和头。

　　这场赐死的战斗直到联邦军的抵抗瓦解才结束，外壁虽然仍有残存的联邦军
官兵，但是他们连一枚完整的火炮也没有了。而继续以１２０毫米机枪攻击他们
则太浪费火力了。

　　“任务结束，回舰补给。”施泰纳队长发出了代表以上命令的发光弹，随即
回航。

　　看着那些飘浮在卫星外面的人体和武器残骸，想到刚才直到最后一刻还在抵
抗到底的联邦军士兵，克里斯蒂安双手一直紧握着操纵杆不放。

　　“这是战争、这是战争，不是杀人就是被杀，我不过刚好在杀人的一方…”

　　所以自己既然随时会被杀，那杀人也没什么不对。克里施蒂安不断重覆着这
样的说话，绝对禁止自己的脑海中，想到联邦士兵死前的想法和他们的家人。不
然他就打不下去。

　　在返回舰上补给时，克里斯蒂安没有离开过驾驶舱。现在他不想见到人类，
他只能想自己破坏了一些战斗机、战车与火炮。至于里面搭载着什么则绝对不去
想。

　　而汉斯和雅各布森也没说什么话，初上战场不久的汉斯和以前不知有没有真
的上过战场的雅各布森，也没想像过战争会是这样吧！

　　对自护高层来说那不过是一个数字的敌人被成功消灭，对自护民众来说这是
振奋人心的胜利，感觉就像一个不真实的游戏。但是对他们这些前线士兵来说，
他们只是作为政府手下的杀人机器，刚刚成千上百的杀害了自己的同类，不是为
了与对方有仇恨或感情纠纷，而是为了政府认为有这需要。

　　被当作机器，而且是不容许有自己想法的杀人机器，没有人的心情会好得起
来的。如果对手是能威胁自己生存，大家生死相拚的对手还好，即使会死，那也
胜过像踩死大量蚂蚁一样，杀害大量人类。

　　补给完成之后，他们重新出发编队，持续着戒备工作。
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　００７９年１月１５日２２时１４分
　　
　　“发现联邦舰队，各单位提升至一级战备。”

　　“来了吗？”听到这通告的雅各布森兴奋的说道。

　　“这次你们看我如何表演吧！”汉斯兴奋的说着。

　　‘来吧！’克里斯蒂安也中默默的说了一声。内心感到阵阵的兴奋和期待，
完全不感到一丝害怕和恐惧。

　　对自护军的官兵来说，可以和自己对等甚至更强大的敌人交战，反而是件兴
奋和开心的事。这次不用再作为单方面的杀害者，而是与强大得足以夺取自己性
命的敌人，作公平对等的生死较量。

　　“迟了吗？”率领三个舰队以极限高度赶回到第五区的联邦名将雷比尔，在
看到遭到彻底破坏，自己守护多年的居民惨遭杀害的情形。以极为沉重的心情说
出了这三个字。

　　而作为开战至今，从没出现过的四百五十艘大舰成员一份子的史图尔特。所
说出来的话则是‘又来迟了吗？’

　　第五区惨遭破坏的情形，透过逃脱出来的民用船和先遗侦察艇，联邦的全体
官兵都可以看到刚才发生的惨况。而就如克里斯蒂安这小兵所猜想的，自护对小
数没有受到破坏的殖民卫星也再次使用了神经毒气。

　　第五区内二十亿人，绝大部份惨遭杀害的情形，更加激起了以殖民地出身为
主的联邦宇宙军官兵的敌忾同仇。即使以往有一丝对独立主义的同情和支持也完
全消失，官兵上下都同样心决将要将自护这班恶魔消灭。

　　“自护那些人渣！”吉布斯大队长在飞行员简报室内愤恨的喊道。

　　自护军的渣古、卡多鲁战斗机和舰艇性能的情报刚刚已经简报过了。而他们
将会使用的战术也反覆演究过。

　　这支舰队虽然主要以没有参加过一周战役的新兵组成，但是即然他们内心还
有任何恐惧，在再次目睹过自护军的残酷之后，也被强烈的复仇心所掩盖。

　　“这次我们要反击自护那班杂种，把他们的鸟蛋也炸掉。”米雷愤慨的全力
一拍，将自己的简易桌也拍散了。第一区的惨剧所让他受到终生遗憾，现在正就
是报仇雪恨的时候。

　　“没错！干掉他们。”简报室内回荡着官兵们激愤的誓言，士气和斗志都强
烈上升。

　　‘各战斗机驾驶员马上至格纳库集合，五分钟之后全体出击。’舰桥发出了
这样的广播。

　　“好！各位，都听到命令了吧！马上出发。”吉布斯对手下的官兵们说道。

　　十数位的士兵纷纷拿起头盔往格纳库奔去。

　　一周战役的经验，证明了在米氏粒子干扰雷达和通讯的情形下，舰炮攻击的
命中率极低，战斗的胜负将由战斗机和渣古去决定。

　　因此联邦军遵照雷比尔上将的命令，组成了以应付空袭最有防御力的三个球
形阵。三个舰队保持着一定距离杀向自护军。

　　由于自护军正在替殖民卫星安装核聚变推进引擎，舰队不能自由行动。而这
就给了联邦军机会，只要迫近到近乎零距离去炮击。用光学瞄准，一射就中，到
时拥有数量优势的联邦军就可以在消耗战中歼灭自护舰队。而没有了舰艇替渣古
进行燃料和弹药的补给，庞大数目的渣古自然不战自灭。

　　所以除了留下一成的战斗机替舰队作护航，其余的兵力全部投入进去对舰攻
击之中。

　　“各位！期待诸君的奋斗。”随着雷比尔上将简短的命令下，开战以来从未
出现过的近万架庞大联邦战斗机群攻向了自护军。

　　鲁姆会战正式开始。

　　在开始之前史图尔特就得出了和舰队总司令雷比尔同样的判断。而他告诫部
下四个大队的战斗机队长的是，将目标集中在自护舰艇身上，可以的话避开与渣
古之间的硬碰。只要消灭了舰艇，自护军就得自行丢弃无法容纳的渣古。不必和
渣古进行殊死的拚斗。

　　吉布斯、哈尔斯、佩李，再加上刚被升任为大队长的米雷，各自率领了机群
迫向了自护舰队。

　　而自护军方面，德尔兹上将决定了要先行守着核聚变推进引擎，直至安装成
功。因始他所发下的命令是以防御为主的，而这落到下层的兵身上。雅各布森小
队所得到的命令就是全力进行防空作战，阻止任何联邦军的入侵。

　　史图尔特战队所属的二百多架战斗机群前方，也出现了由渣古所组成的光点
墙。

　　米雷用讯号弹与其他三位大队长联络，决定由自己的大队和吉布斯的大队迎
战，让哈尔斯和佩李突破自护军的防线进行对舰攻击。

　　而阻挡在他们前方的渣古就有近一个大队的数目。

　　“去死吧！自护的杂种。”米雷带头第一个展开了攻击，而联邦军的驾驶员
很多未到有效距离已先发射了导弹。近二百枚的导弹直扑自护军的渣古拉开了混
战的序幕。

　　“今天绝对不会放过你们的。”在驾驶座上的吉布斯发出一种疯狂的笑声，
声音之中充满怨恨。

　　虽然联邦抢先发动了攻击，但是新手终归是新手，时机没有把握好，根本没
能造成什么损害。不过忙于闪躲的渣古，总算让哈尔斯和佩李成的大队成功通过
了。

　　而米雷自己也有三架直属的战斗机，其实他单枪匹马反而更加方便。奈何丢
下他们的话就等于自动减少了部下四机编组的一员。因此只能配合着他们一起行
动。

　　选择了一个回避动作最大最像新手的渣古，米雷利用同伴于前方的攻击做掩
护，从后方接近，赏了对方两颗导弹，首开了今天的纪录。战场上渣古的机枪闪
光不断，战斗机的飞弹画破漆黑的宇宙。

　　克里斯蒂安所属的那一个大队，负责最后防线的近距离防空作战，虽然不能
将像其他人那样自由狩猎，但是却可以利用己方舰艇的防空炮和不太灵光的对空
飞弹做掩护。一个大队六十架渣古，掩护着八艘姆塞型舰，其中包括了他们的座
舰巴本毫森、格里斯巴赫、德根多夫和星光号。

　　“来了！”看着迫近到交战距离，杀气腾腾的联邦战斗机的光点群和逐渐变
大的影像，克里斯蒂安感到的不是恐惧，而是兴奋。对可以洗刷前耻的真正战斗
的渴望。

　　是命运弄人，还是双方编队上的巧合。攻击克里斯蒂安他们的联邦军之中，
包括了哈斯尔和佩李两个大队在内。

　　一个大队之后又有另一个大队，密密麻麻的联邦军让人感到仿似一条没有尽
头的光之河正涌向自己。

　　“上了，克里斯蒂安、汉斯，小心！保命第一。”雅各布森吩咐之后，三人
脱离了编队迎向光河一样的敌方。

　　克里斯蒂安第一个瞄准敌方的前锋开了火。

　　“傻瓜，那么远！别浪费子弹了。”雅各布森正想着他怎么还像一个新手一
样，但是发现了炮火闪光的目标战斗机回避之后，却刚好被子弹打个正着，成为
克里斯蒂安又一个击坠纪录。

　　“真是瞎猫碰着死老鼠，这也打得中，看来今天运气不错。”雅各布森庆幸
的与汉斯大笑之际，却不知克里斯蒂安其实不是全靠运气的，这应该是直觉一类
的东西吧！总之他就是觉得敌人会朝那里躲，所以才开火的。这会是新人类的力
量吗？

　　这想法飘过了克里斯蒂安心头，可是随即给他摇头否决掉。自己明明是普通
人，那里会有这种力量。

　　从全体战局来看，随着双方距离迫近，那些毫无准头的迷加雷子炮逐渐变成
一种威胁。而这对数目之只有对方三份之一的自护军来说是很不利的，而且更重
要的是为了守护核聚变推进引擎，舰艇不能保持相对速度拉开与联邦军的距离。

　　另一方面是渣古主要被迫用于防空，使联邦军得以放手让机群猛攻自护，而
己方舰队本身却处于相对安全的状态。

　　“这小子愈来愈疯！”雅各布森对一手持电热斧、一手持枪狂射的克里斯蒂
安评价。这样子积极杀敌，实在不太正常。虽说敌人太多，到了用电热斧都可以
随便砍下一架的地步，可是那种东西，一个使用得不好演变成与敌机相撞的话，
就是渣古也要完蛋的。

　　“还没够十分钟，我已打光了一个弹夹了。”汉斯边看漫天来袭的敌机群射
击边说。

　　“总之看运气吧！汉斯。”雅各布森又打下一架敌机。他与汉斯两人互相掩
护着对方，面对这个狂乱的战场。而克里斯蒂安则在巴本毫森外围一个人疯狂的
进行着狩猎。

　　以往他们也曾面对过不少敌人，但是从没试过像今天这样多的。根本没法专
心锁定一个敌人，枪口光瞄好一架敌机，对方就从视线内飞了出去，又有新的敌
人出现面前。

　　虽然四周全是渣古机枪的子弹和联邦战斗机的飞弹，但是十中有九都是没有
瞄准过而随意射出的，只要不让机体慢下来，又没有不幸的撞上没经过瞄准的流
弹，还不算凶险到打不下去。

　　不过雅各布森不敢说自己，汉斯可是随时有完蛋的可能。

　　渣古由于拥有手臂，再加上机身旋转，在射击角度上极占优势，尤其是在这
种混战之中。而联邦军的米雷，则专门在渣古背后展开突袭，以背部的推进器或
头部为攻击目标，当对方专注在攻击其他人或被直属部下引开其注意力时，米雷
就在背后给与致命一击。

　　一个人就打下了二架渣古，还未计协助击落的。只是三名直属部下有一名在
战斗当中牺牲了。为此他干脆让余下二人组成小队自行作战，而自己继续单人猎
杀。

　　在这种混战之中，不要说系统指挥，就连给部下大约的命令都不可能，完全
陷入无法作任何指挥的最混乱状态，只能待舰队用灯号下达撒退的命令。

　　“嘿嘿，今次我要替她们报仇。”米雷独自穿越四周的混战，将目标锁定哈
尔斯和佩李在攻击的舰艇身上，打下渣古杀一个人，不如打下战舰杀几百人。

　　哈尔斯和佩李正在围攻克里斯蒂安所属的大队，而八艘姆塞级战舰则组成球
形的防空阵形。除了在进攻的两个联邦战斗机大队和防守的渣古大队之外，四周
还有不少敌我双方的人挤进这个战区。

　　而米雷所选中的则是施泰纳中队中，因为康拉德战死，只余下谢尔和克拉森
的二人小队。

　　米雷冷静的寻找机会，在一架联邦战斗机攻向他们二人时，紧跟其后。利用
自己人在前面替他挡子弹。

　　机枪的子弹不断在四周飞过，而前方被他利用的战机，接连被谢尔命中了两
发。看到这机会，米雷马上由侧边突出，现在如他所预计的，谢尔因为成功打下
敌人而一时放松，停止了射击准备搜寻新的目标。

　　而米雷则利用被击毁同伴爆炸所形的光球作掩护，加速杀至。

　　“给我去死吧！”

　　二枚追热飞弹被发射出去，而且剑鱼战斗机的四十毫米机炮吐射着炮火。

　　一连串的命中弹，使得谢尔根本无法开枪，而且渣古上面多处装甲较薄的地
方均受到损坏。最后二枚飞弹成功命中，在强烈的爆炸之中，右臂连着机枪被炸
飞出去，胸部装甲也被炸飞。

　　但是渣古的重装甲仍使得谢尔幸保一命，虽然连驾驶舱都裂开了，爆炸的震
荡使他几乎昏迷，可是他仍然活着。

　　“到地狱去报到吧！”

　　“啊啊啊啊……”

　　在谢尔的惨叫之中，四十毫米的机炮准确命中了位于渣古胸部的谢尔。

　　在橙黄色的爆炸光之中，谢尔的身体被炸得血肉横飞，只有头部和左小腿仍
然完整的随着爆炸的冲击波被射出宇宙。

　　成功解决一架的米雷接下来就目标转向了克拉森。

　　杀人，而且是憎恨已极的敌人，使他感到太余快了。耳朵中仿佛回响着自护
军死前的悲呜，比得上女人的叫床声让他兴奋的程度。

　　虽然没有时间再次锁定用飞弹攻击，可是米雷仍以四十毫米机炮对本来和谢
尔互相掩护的克拉森攻击。

　　察觉到小队长谢尔被打落的克拉森，刚刚回转机身就被炮火命中了！

　　“哗呀哗呀！救命。”在机体一连串的震荡之中，克拉森害怕的尖叫着。

　　在一阵扫射之中，四十毫米炮在渣古身上炸了开来。奈何没能击穿渣古的厚
装甲，只留下了些凹痕和打断了腰部的喉管。

　　“啍！”米雷摆脱克拉森，混入混战中的机群之内，再次等待机会。

　　孤身一人的克拉森无疑是他最好的饵食。

　　“谢尔小队长……”

　　克拉森面对着这个混乱的战局，死亡的恐惧强烈包裹着她的心灵。两个长期
相处生死与共的同伴，就这样先后死于敌手。接下来会轮到自己吗？

　　丧失了冷静的克拉森尽可能躲避着敌人，一发现敌机迫近，她就预先开枪，
想把对方赶向其他人处。

　　“哈呀……哈呀……哈呀……”

　　克拉森按下头盔的镜片，因为不断冒出的冷汗已经妨碍了她自己的视线。

　　而米雷看上这个猎物之后，自然不会容许对方轻易逃掉。但是他当然不会直
冲去正面攻击，承受被朝乱枪扫射的危险。他小心的由顶端靠近背后的方位接近
克拉森。

　　“又一架。”

　　二枚追热导弹伴随着他高昂的战意被发射出去。

　　‘小心，闪开。’这几个字在克拉森脑中突然出现。使她这只惊弓之鸟迅速
的展开了回避的动作。

　　“开玩笑吗？”

　　眼看死路一条的敌人，突然急转闪开。而且一阵机枪子弹闪过，竟然好运气
至将其中一枚导弹也击落掉。

　　一手持枪一手持斧的克里斯蒂安正急速接近救援克拉森。

　　“他妈的。”

　　米雷以他的螺旋飞行法，由克里斯蒂安的弹雨之中逃走。由猎人变为猎物使
他非常不爽。

　　“太准了吧！”

　　克里斯蒂安的子弹，好几次都间不容发的通过米雷的机身。这猛烈的攻击使
米雷放弃下缠斗下去的想法，一击不中，就有那么远逃那么远。和高手交锋不如
多猎几只菜鸟。

　　连续几次扫射都落空没有命中的克里斯蒂安，惊异的看着对方逐渐远去。

　　“联邦中也有厉害的家伙嘛！如果他也有机动战士的话。”

　　对方那诡异的飞行方式，使克里斯蒂安那发热的头脑清醒下来。不再发狂似
的猛攻。

　　“没事吗？”

　　“呜……谢尔小队长他……”

　　“暂时你先做我的僚机如何，两个人总安全一点。我可不想我们的一点红给
联邦军宰了。”

　　“什么嘛！偶尔救了人家一次，那么得意干什么。我的官阶还比你高呢！”

　　克拉森总算摆脱恐惧的情绪，逞强起来。

　　虽然渣古混战的能力比联邦军的战斗机强多了，可是对方数目这么多。很多
时双方是迫近至渣古一开枪就击碎战斗机，战斗机一发射导弹就连逃的时间都没
有直接击中渣古。若果上头不改变这种情形，数目较少的自护，说不定就会在这
种变相消耗战中拚光了。

　　负责替同伴打开突破口的吉布斯，最终也参与了对舰攻击。要能击沉一艘敌
舰可就中大奖，胜过和渣古硬拚得多。

　　“好，还差一点点……”将导弹锁定在敌方舰桥上的同时，四周已满是防空
炮光。

　　“哗……”机身突然急遽的抛起来，吉布斯整个人前冲。要不是身上的安全
带，他就会撞在驾驶舱的罩上面。

　　“到此为止了吗？”察觉到后方有渣古尾追而至的吉布斯含恨的说。他还不
够，刚才到现在他才只打下一架渣古，而且还是与部下联手的。

　　就在他以为死期已至的时候，后方的渣古反而爆炸开来。

　　“是队长吗？别放过机会了。”渣古爆炸之后，有一架己方战斗机出现在那
里。

　　“米雷吗？”

　　吉布斯打开满是杂讯的通讯荧幕，里面的米雷满脸都是得意的神色。

　　“你现在也是大队长呀！”

　　“总之一起拿下这个大奖吧！”

　　除了留下两枚导弹作必要时自卫之外，他们两个将所有的导弹全朝敌舰齐射
出去。

　　战舰的巨体虽尽量作出回避动作和发射热源诱饵。但是两架战斗机加起来，
仍然命中了六、七发，将整个舰尾都炸掉，舰桥和第二炮塔均受创。在他们通过
而去之后，自护军在一分钟之内作出了弃舰逃生的决定，逃生艇纷纷驶离这艘已
然被重创至航行不能，快将沉没的舰艇。

　　“这下没杀光全舰的人，最少都杀了一、二百人吧！”

　　米雷与吉布斯一起通过混乱的战场准备回舰补给。

　　“成功了！成功了！”

　　吉布斯激动得紧握住双拳，头盔内飘浮着流自眼中的液体。在痛失家人和部
下，屡遭败北之后，他终于报了一战之仇。他在内心下了今次只是一艘，但下次
一定要将自护国消灭的决心。

　　“避开那些渣古回舰上补给吧！导弹都打光了。”

　　“唔……好……吧！”

　　米雷可以明白吉布斯声音哽咽的原因。一想起被自护夺去的情人与朋友，只
有用自护军的血才可以清洗他们心中的仇恨。

　　这个对自护军不利的混战在德尔兹司令的命令下经由自护军自动撤退，加上
联邦军多数战斗机都用光了导弹而要回舰补给，才得以解除。其代价就是核聚变
推进引擎遭到联邦军破坏。

　　随着那股光照整个战场的耀眼强光，宣告着再次实行殖民卫星坠落作战的不
列颠作战失败。虽然在殖民地内已有二十亿以上的生命死去，但是在地球上却有
上亿的人得以获救。

　　“这下子爱莉姆安全了。”

　　激得得握手成拳的克里斯蒂安，在心中暗暗感谢德尔兹司令的正确决定和联
邦军。现在他可以不再受良心苛责的情形全力一战。

　　“联邦军，这一次堂堂正正的分个胜负吧！”

　　接下来他将通讯转到了克拉森那里。

　　“怎样？四周除了些零星战斗之外都结束了。我们去找施泰纳队长吧！”

　　“想不到康拉德之后这次轮到谢尔小队长。”

　　克拉森的声音幽怨而无奈，失去了她平日那不输男子汉的英气。

　　想到如果死掉的是朝夕相处的雅各布森和汉斯这两个混球的话，他就可以理
解克拉森所受的打击，一起出入生死线的同伴现在竟然！

　　“你只有一个人，等找到施泰纳队长之后，要他让你暂时加入我们那小队好
吗？”

　　“等队长决定吧！”

　　那样子颓丧不像克拉森呢！虽然是同一中队的人，但是由于不同小队的人搭
乘不同的战舰，所以克里斯蒂安和谢尔没有什么交情。对他的死虽然遗憾，但是
却不会有太强烈的悲伤感觉。有的反而是，下一次会不会轮到自己的无奈。

　　在重新集结编队之后，克里斯蒂安代替克拉森这队友报告了继康拉德之后，
谢尔这位小队长也战死的消息。

　　“谢尔也完了吗！”

　　施泰纳队长对此可说打击不轻，十二名成员之中已折损二人。

　　“在那样的混战之中，也没有办法的呀！”雅各布森说。

　　在刚才的混战之中，谁不是处于生死边缘呢！要是运气不好多遇上几架敌机
或像谢尔一样遇上联邦军中的高手，他们也可能进了鬼门关内报到了。想到这，
遗憾与同情之余，他们的生存意志反而更加强烈，要打倒敌人活下去。

　　“要不是为了死守那个推进引擎怎会这样啊！”

　　克拉森愤恨的声音之中带着对上头不满的强烈情绪。

　　“从刚才的战况来看，联邦军也没有使用战术核弹头，这算是不幸中之的大
幸。最少凶险度不会像上次殖民卫星坠落战一样。”

　　“是呀队长！被核弹打中，就算是渣古也会一发就完蛋。”菜奥波德说。

　　“大家余下的燃料应该还有三份之二，战队司令已经有联络，三分钟之后会
由舰艇发射２８０毫米火箭炮和１２０机枪的补充弹药给我们。到时应该会抢先
对联邦军作出反击的。”

　　“这次就由我们去踢联邦军的屁股。”

　　克里斯蒂安摩拳擦掌的说。发配２８０毫米火箭炮，那就意味着要进攻了。

　　“不过这下我们只余下十个人，怎办呢？可否让克拉森加入我们那一队。”

　　“好吧！雅各布森，让克拉森也一起加入你们那一队如何？”

　　“没所谓！再多一个女人刚好两男两女。”

　　如果是平时，现在一定又会再来一次唇枪舌剑的交锋。可是虽然他们不怕面
对强敌，但是刚刚才战死了一个同伴，大家实在没有心情可玩笑。克里斯蒂安也
只是狠狠的瞪了雅各布森一眼。

　　“但是舰队的防空工作？”

　　地球上的爱莉姆是安全了。可是巴本毫森号上的洋子和莉丝拿却实在让克里
斯蒂安忧心忡忡。

　　“只好交给别的部队负责。”

　　听到队长的答覆实在是无法让人放心，可是就算是队长，也不过是一个中队
的渣古指挥官。根本没有机会知道，接下来会由那一个部队有多少架渣古负责防
空的工作。

　　“怎样担心吗？”雅各布森降低音量问道。

　　克里斯蒂安发狠的瞪着这个混帐。

　　“担心什么？”

　　一直注视着克里斯蒂安的克拉森问道。

　　“没有，什么也没有。”

　　“是他私藏情色杂志，担心会连书带舰一起毁了。”汉斯愈帮愈忙的插口。

　　这两个家伙的头脑不是岩石做的就是草做的。克里斯蒂安刻意不看克拉森的
样子，假装专心听别人的讨论和队长的训示。

　　不过克拉森的视线却因汉斯的废话，对他们两个笨蛋，好像多了两分轻视。

　　渣古之间的通讯会议结束之后，三个小队各自与自己所属的姆塞联络，进行
弹药和武器的补给。

　　“洋子给我两枝２８０毫米火箭炮，每枝１５发弹药。另外１２个１２０毫
米机枪的弹夹。”身为小队长的雅各布森负责与洋子联络。

　　“要主动攻击吗？”

　　“当然！总不能只任敌人打我们的吧！”

　　“要小心呀！克里斯蒂安。”洋子接下来亲切的问他。

　　“放心！我一定会活下来的，倒是你一定要活着等到我们回来。”

　　看着洋子忧蹙的面容，克里斯蒂安实在不能放心。这一次的敌人是最多的一
次，而且是由联邦的名将雷比尔统领。

　　“我会守着这艘巴本号森号等你们回来的。”

　　洋子的目光充满着自信与对克里斯蒂安的信赖。克里斯蒂安举手行了一个正
式的军礼。

　　“傻瓜！好了。雅各布森我现在把武器送出来，你们要收好呀！”洋子笑骂
一声之后切断通讯。

　　看来克里斯蒂安和那位叫洋子的整备主任。克拉森看着通讯频道上的画面，
成熟美妇的洋子与连成年也算不上的克里斯蒂安，这关系还真奇怪。可是克拉森
却感到心中有点妒忌。至于妒忌的原因则连她自己也不明白了，可能是出于至今
为止都没能谈过一次恋爱吧！

　　顺利接收武器之后，鲁姆会战进入另一个阶段。

　　从全体战局来看，自护军放弃了固守的策略，舰队保持着距离退避，同时出
动处在待命状态的三分之二机动战士出击。刚才一战，总数三千架的渣古折损了
四百架以上。

　　至于联邦方面，自护既然主动后退，全舰队压迫至近距离进行炮战的计划宣
告破产。为此雷比尔上将作出了变更，将速度较快的美利坚级驱逐舰和古巴级护
卫舰绕道前进，以求由自护军后方前后夹击将之消减。

　　在战斗机方面，刚才一战就损失最少二千架以上。以战斗机对抗渣古无论攻
守都极不明智，所以只好继续集中对舰攻击，以避免与渣古交峰。

　　“接下来就是决胜负了。”史图尔特郑重的向生还归来的四位大队长训话。

　　“还不满一个小时的交战，就已损失了四份之一的战斗机，这还是在敌人被
动防守的情形下。现在敌人放弃了殖民卫星的坠落作战，行动就会更加自由。恐
怕接下来……”

　　“会有多少人生还也不要紧。就是死在这里我也已赚到了，先前我和米雷联
手打沉一艘敌舰。”

　　“队长别这样说。我还准备打到自护公国本土呢！”

　　“若是这次能够胜利的话，自护就会输掉这场战争，因为他们根本没有打败
仗的本钱，一败之后就没有退路了。可是我们呢！就算这次输了还有等同两个舰
队的兵力在月神二号内，可是那将不足以阻止自护。到时敌人为了获得最终胜利
必然会对地球再进行殖民卫星坠落战，甚至直接入侵地球。要避免长期战争的大
量伤亡，就只有在这里击倒自护一途。”

　　史图尔特看着已经有所觉悟的佩李、哈尔斯、吉布斯和米雷四人。

　　“请你们带好部下们打好这一仗，联邦的命运和人类的未来就看我们的了。
补给好之后马上再次出击，遗憾的是战舰已不再是决定胜负的主力，我所能做的
就是守着这里，让你们能够有回来的地方。祝你们得胜归来。”

　　史图尔特和他们四人互相交换了军礼。

　　“我们不会让那些上了天国的人失望的。”

　　米雷俏皮的说话让严肃已极的气氛为之一松。

　　“没错，打胜而且活着回来，这才是对得起死在自护暴行之下人；最好的补
偿。同归于尽可不是什么好事。”佩李说道。

　　“告退。”

　　可以直接由舰艇接收武器和因有核融合推进引擎，有较长续航力的渣古，抢
先一步发动攻击了。而每次补给都得重新返回舰上，加上补给之间间隔时间较长
的联邦军则作为守方。展开了第二段阶的交峰。

　　上千架主动攻击中的渣古包含着施泰纳中队。

　　“雅各布森让我和克拉森二人负责对舰攻击，你和汉斯给我们掩护吧！”

　　“也好，不过你这小子专是跟着女人的屁股后面未免太没出息了。”雅各布
森摇头叹息的再次生事。

　　“你这老小子永远都是这样的呀！信不信我回舰上之后真的折了你的骨！”

　　“呵呵！你这小女生才是开不得玩笑的小气鬼，开心也是杀人，不开心也是
杀人，不如开心的杀。”

　　话题说到这里，克里斯蒂看着皮笑肉不笑的雅各布森实在笑不起来。

　　“现在是说杀人呀！可不是一般的工作呀！”

　　“是有怎样！你这傻子就是放不开，你在杀人，敌人不也在杀你。大家是平
等的杀与被杀的关系，我们活着，只是因为我们幸运。要是因为杀了人就得有罪
恶感，一世都要背着这罪行来活岂不是太白白浪费了生命。”

　　“可是，那是生命呀！”

　　“我们是士兵，不是将领、更加不是总统元首之类的。我们和联邦的士兵一
样，把自己的性命押在这生死一搏的轮盘上。大家都是公平的用一条命来赌，既
然下了注，就和那些躲在安全地方下令杀人的人不同。

　　“罪行由上头来背，我们只是为了生存而战的战士，自古以来追究战争责任
的，除了亲手杀害俘虏和强奸民平女子之外，那有道理追究在士兵身上的。所以
我们活得光明正大的，我们根本没有罪。”

　　这样的说法给了克里斯蒂安极大震动，对一直为罪行自责不已的他来说，这
就足够了。只要不是亲手犯下杀害平民的血腥罪行，别人的罪名没有理由由他来
背的。

　　“所以我们不是边说笑边杀人，是边说笑边随时被人杀，没人规定被杀之前
开玩笑还算是犯罪吧！”

　　“你这混球、人渣、垃圾，你这战犯。多谢你了！”

　　克里斯蒂安声音哽咽，如果要算连带责任的话，那等战争结果之后自己天天
去行善积德或者战死的话到地狱去赎罪就是了。现在这样就足够了，要不然再自
责下去的话，他就算不自杀也要发疯。

　　“虽然有点狡猾，不过也没有错嘛！我们也有权生存下去的，打仗的意义是
让自己活下去就够了。”

　　虽然表面看来汉斯没有为大屠杀产生什么罪恶感，其实他是用自我欺骗的手
法，每当想起这件事就背一次官方的宣传语句，将罪推到联邦身上。不然的话他
比起克里斯蒂安更加无法承受这个心理重压。

　　“那么一起努力生存下去吧！”

　　克拉森看着萤光幕上几个大男人，失去同伴的挫折和伤痛也没那么严重了。

　　“说老实的，克拉森你是不是男扮女装的，不然你的胸怎么比克里斯蒂安还
平的。”

　　雅各布森这家伙！克里斯蒂安发觉他每当出击时就愈喜欢开这些嘲讽人的玩
笑。是看准了在渣古中自己不能打他吧！

　　“你要死了，虽然不能说是貌美如花，可人家也是活生生、货真价实的女人
呀！”

　　洗脱了初阵以来的罪恶感，虽然内心深处始终存有对死亡的恐惧，但是现场
他们总算能抱着愉快和放松的心情，步向这个生死相搏的屠宰场。

　　近二十个大队的渣古已经迫近了联邦军的三个联合舰队。

　　“糟了！给敌人先下手为强了。”

　　米雷吹着口哨，看起来还真感觉不到他内心的紧张感。

　　这时雷比尔的总旗舰发出了下令迎击的讯号弹。

　　“好！敢宰我的女人，我就宰光你们。”按下了出击灯号，米雷带队迎战。

　　在他的大队四周，分别有哈尔斯、佩李和吉布斯的大队。同时出击的联邦战
斗机足有五千架以上。

　　“我们肩上背负着地球的命运吗？这未免太沉重了。”还算冷静的佩李在战
斗机上说。

　　至于哈尔斯和吉布斯则是像一般士兵一样陷入狂热的复仇情绪之中，生和死
对他们来说都不重要了。

　　面对迎面而来的联邦战斗机大队，施泰纳的中队成员们抢先攻击。

　　一阵机枪扫射之后，雅各布森留意到自己、克拉森和汉斯的都相继落空，只
有克里斯蒂安远远的就成功打下了一架敌机。

　　这种距离技术再好也没用，要打得准只能算得是上运气了，可是运气的事，
一次、二次、三次也不出奇，但是每一次的话，那就绝不是运气了。究竟克里斯
蒂安是怎么办到的。

　　在有效距敌之外的威胁性射击，虽然命中的人不多，可是也起了打乱敌方编
队的作用。

　　敌机的身影变得愈来愈大，之后敌机差不多同时发射了导弹，而自护军的渣
古也齐射机枪迎击。

　　间不容发的克里斯蒂安发射了热源诱饵和展开了回避动作。随即锁定了一个
敌机攻击，他当然不是直接瞄准对方的机身，而是瞄准对方前进方向的一小段距
离，让子弹到达的时候敌机刚好就在那里。

　　这除了技术之外，考的就是心思和运气。因为敌人不见得会朝你预估的位置
前进的。可是虽然这一周以来技术着实上升了不少，但克里斯蒂安发现自己有对
敌人的行动每次都十猜八中的‘运气’，这可叫他自己也相当吃惊。

　　１２０毫米机枪弹的闪光把目标的战斗机打成了一堆碎片，一条人命固然就
此消失。可是他现在感到的不是罪恶感，反而稍稍有一种胜利之后的兴奋感！

　　之后的一架敌机虽然二次三次的回避开去，但是始终难逃成为克里斯蒂安击
坠纪录的命运。接连解决两个对手之后，暂时没有新的敌人缠上来。克里斯蒂安
马上回转去帮助三名同伴。

　　“可恶！”

　　克拉森看着擦身而过的目标，就这样错失了攻击的时机。

　　但是这条逃掉了的鱼，却成了别人的猎物，二发子弹击穿了对方的机身。闪
光过后敌人也已粉碎消灭。

　　“克拉森没事吗？”

　　“猎物都被你抢走了。”

　　“找找看汉森他们两个。”

　　两个人让渣古背对对方开始对邻近进行搜索。

　　“在那里了。３３０、４５方位。”

　　要在这种近身缠斗之中找到同伴可不容易，正当克拉森讶异的朝克里斯蒂安
的方向注意。

　　两架渣古正以最高速接近，而背后跟着一连串飞弹。

　　“你两个瘟神，怎么带这种东西来。”

　　“哈哈！克里斯蒂安你别气，有祸同享有福独当嘛！”汉斯说。

　　四机渣古在拚命发射热源诱饵之中同时急于逃脱，而背后足有一个中队以上
的敌机。

　　数分钟之后总算摆脱了敌人，其间四人合共再打下了二架。

　　“今天的联邦军很有精神嘛！”

　　汉斯还笑得出来，克里斯蒂安感到他们的神经真的是在失常状态了。处在生
死一线之下人竟然还可以笑得出来。

　　“他们简直是发疯似的冲上来呢！”

　　克拉森感到犹有余悸，敌人的执拗还真不是一般的激烈。

　　“是想报仇吧！不过可不能用我们自己的命去满足他们。”

　　四个人暂时由最激战的区域逃了出来，边警戒着敌机边前进住。

　　“要以中队形式去作战是不行的了，四个人也好像多了一点啦！接下来怎样
做。”

　　“克里斯蒂安你渣古腰背的２８０毫米炮是要来怎样用的？”

　　“好！知道了小队长，那请你们两个混球掩护我们。”

　　“你才混球！”

　　以克里斯蒂安为首四人小队杀向，四周火光闪闪的联邦舰队。

　　由爆炸的战斗机和渣古所形成的光球还真耀眼，在这中间的黑暗空间满是防
空炮的红光，间中还有舰只被毁的大型爆炸。

　　渣古的双手持着２８０毫米火箭炮的克里斯蒂安和克拉森，以优美而没有规
律的曲线穿过满是死亡的黑暗之中，进入激战的旋涡！遭遇到的敌人都轻巧的闪
过留给身后的雅各布森和汉斯去解决。

　　２８０毫米火箭弹总数才只有十五发，只能谨慎的用一两发赶开一些危险的
敌人。

　　“就这一艘！”

　　克里斯蒂安选定的正就是史图尔特的麦哲伦级战舰。

　　“喂！她四周的敌机可不少呀。”

　　“那就更值得选作目标呀！”

　　克里斯蒂安总觉得这是附近十数艘敌舰的旗舰。向克拉森打了一个手势，他
就带头急速前进。

　　“傻瓜！我可不想还是处女就到地狱报到呀！”

　　克拉森在驾驶舱内红着脸小声的自说自话之后，也改变了轨道追上去。那时
联邦舰队四处都是红光闪闪，惨烈的对舰攻击持续进行中。

　　“舰长左侧有新的敌人，联络佩李队长。”

　　进入混战之后，难以指挥全战队的史图尔特专注在本舰四周的状况，一发现
危害，连忙提醒部下注意。返回来保护旗舰的佩李发出收到讯号的灯号后，率领
身边余下的战斗机主动迎击。

　　面对杀向自己的十多架敌机，克里斯蒂安毫无惧意。

　　“克拉森，你一会儿跟着我打开的洞前进。后面的事留给雅各布森和汉斯就
行了。”

　　“唔！”

　　前方十架以上的敌战斗机进行了齐射，二十多枚的导弹同时迫近而来。

　　“只要把握好时间的话。”

　　克里斯蒂安在内心数着，机体持续笔直的前进。

　　“好！现在。”

　　克里斯蒂安射出了热源诱饵，同时将设定好爆炸时间的２８０毫米火箭炮弹
射了出去。

　　一秒的胜负。

　　２８０毫米火箭弹在射出之后一秒就爆炸，而联邦战斗机直迫而来的导弹也
被卷了进去，在更大规摸的连锁爆炸之后，克里斯蒂安在前方的导弹墙之中开出
了一个洞。

　　渣古就由这个洞中穿越而去，克拉森继跟其后，而余下的导弹则追着热源诱
饵而去。

　　佩李大惊的想要回转应战，可是在前面雅各布森和汉斯已经到了。

　　“臭小子，把这么多敌人留给我们，想要老子的命吗？”

　　“那两个婆娘正混帐。”

　　汉斯也深有同感。不过想逃敌人也未必肯放过自己，二人只好一面用机枪扫
射一面杀进去。

　　“可恶的自护！”

　　佩李冒着被追击的危险回转救援旗舰，丢下雅各布森与汉斯二人给部下们应
付。

　　克里斯蒂安锁定眼前巨舰的舰桥。

　　“发射防空飞弹与防空炮，一定要把敌渣古打下来。”

　　史图尔特管不了什么干扰部下的权力，眼看着死神迫在眼前，大声命令。

　　这两个还不知道对方存在的情敌，这是他们的第一次交锋。

　　（‘这是女人的浪漫吧！两个所爱的男人为了自己生杀相搏。我真想在那时
候跳出来大喊别打了！’‘……我的好太太……请别再做这样让人猜到后面自传
内容的事好吗？每次都擅自加注，那时候我们都还不知道对方的存在，女人！世
上最爱幻想的生物。’）

　　克里斯蒂安无视防空炮火，因为那很难会命中，而且击中了也最多是轻度受
损而已。反而他略为闪避，躲开了舰上射出的飞弹。

　　“再见吧！别怨我，这就是战争。只是你们不好运而已。”

　　克里斯蒂安扣下板机之际，突然感到背脊一股恶寒。在紧急闪避的同时，火
箭弹失去了准头。

　　在千钧一发之际闪开了的克里斯蒂安，避过了由后方而射来的两枚导弹。

　　“他妈的？这样子也不中。”

　　紧追在克里斯蒂安后方的佩李破口大骂。

　　“这就完了吗？”

　　史图尔特在指挥席上呢喃。但是部下拚死的救援，却将他的脚从鬼门关拉了
回来。

　　克拉森的火箭弹因回避的动作过大，错失了目标。而克里斯蒂安的则命中舰
桥前方的炮塔。刺目的强光让人无法不闭上眼，而舰桥的强化防弹玻璃也被冲击
波所震碎。

　　“哗……呀……”

　　几乎被震离座位的史图尔特再次张开眼。破裂的窗口已被紧急闸关上，指挥
室内的仪器多数毁坏，全部的人员都被震离了原有的位置。眼前飘浮着鲜血凝成
的圆珠，还有部下们被碎片切裂的肢体。

　　“救命！……痛……呀呀……”

　　低沉和痛苦的呻吟声在四周响起。

　　“司令，本舰的指挥功能是暂时丧失了，请转换旗舰吧！”

　　史图尔特向额头被割伤的舰长敬礼后起身离开指挥席。

　　“替我安排小艇。”

　　“要杀我没那么容易！”

　　气得咬牙切齿的史图尔特小声的咒骂着离去，在他背后飘浮着克里斯蒂安的
战果。被切割出来的人手、血珠和机器破片。

　　紧随佩李追上来的战斗机共有五架，其他的正在与雅各布森和汉斯缠斗。不
过或许正在追杀他们两个是比较适合一点的形容。

　　要继续以对舰攻击用的２８０毫米炮交锋就太不利了。

　　“换用机枪！”

　　不管克拉森收不收到通讯，克里斯蒂安在闪避敌人的四十毫米的机炮同时，
抢先更换了装备。

　　克拉森的手脚可没他快，被敌人迫急了只好向对敌方发射一发火箭弹，再连
炮身都扔出去。才获得一个空隙从腰背拔枪。

　　“我三架，克拉森二架吗？”

　　克里斯蒂安利用渣古的优势，在敌人和他错身而过之后。立即翻转机体朝远
去的敌人反击。

　　佩李的一架僚机即时就成了火球。

　　“可恶！渣古有什么了不起！”

　　嘴上虽然这样说，但是内心的想法是；如果联邦也有机动战士的话，自己就
不会一再痛失部下。但现在只能尽快回转再次攻击了！

　　等到他完成了回转动作，另一架僚机也已牺牲在眼前。

　　“臭自护。”

　　以最快的速度锁定克里斯蒂安之后，他射出了随最后二枚救命导弹之外的所
有飞弹。

　　可是满以为对方不死也伤的佩李，却看到克里斯蒂安用让人讶异的灵巧动作
闪开了导弹。还朝着他射击。在这种位置和角度，逃避只是死路一条。佩李只好
全力一搏，将机首对准克里斯蒂安之后，他就一直按着机关炮的射击按扭不放。

　　１２０毫米对４０毫米正面交火。

　　在克里斯蒂安的闪避之下，多数炮火都落后了，少数则被渣古的厚装甲所挡
着。

　　可是佩李的剑鱼战斗机却给１２０毫米炮轰中，机身严重受损。

　　“要死就一起吧！衰人。”

　　企图用撞击战同归于尽的佩李在最后一刻，驾驶舱被轰个正着。战斗机就在
克里斯蒂安极近距离的前面爆炸。

　　“克里斯蒂安你没事吧！”

　　在爆炸的光芒之中，插着几块战斗机残骸在身上的渣古再次出现。

　　明明是隔着机器在战斗的，可是克里斯蒂安却感到敌人身上一种确确实实的
敌意与杀气，甚至还有一种悔恨的感觉。让他差点为之窒息！

　　“我没事。你那边怎样？”

　　“打掉一架，逃掉了一架。”

　　“那我们去找雅各布森他们二人，别让他们给敌人宰了。”

　　以联邦军的数量优势，原本是足以勉强对付自护军的，可是胜负的决定就在
士兵身上。

　　自护的士兵经过一周间战役，获得了任何训练都给不了他们的实战经验。

　　相反联邦军的兵力，多数是没参加过之前战斗的部队。

　　虽然双方在策略上都没有犯明显的错误，可是这经验的上的相差就决定了胜
负。在生存和损失比例上逐渐抛离联邦的自护军占了上风，而在相方数目接近之
后，自护质素上的优性更使战局一下子全面倒向自护。

　　在这一个半小时的多次交战之中，联邦战斗机的损失比由三比一升至五比一
甚至七比一。舰艇的损失也随着战斗机的损失而急升。

　　施泰纳所属的渣古中队也返回了舰艇，为最后的攻势作补给，因为即使是拥
有核聚变引擎的渣古，其燃料也经不起如此长时间的消耗。

　　“呼！你这小子是想把我们两个宰了，等上头再派两个女兵来代替我们，好
大玩同性恋吧！”

　　“雅各布森，那是运气问题，怎能怪我的。”克里斯蒂安受不了的反驳。

　　“嘿！刚才真是给联邦军追到好像屁股着火一样。”汉斯道。

　　“那烧着了你那里。”

　　“你这小子还在说风凉话。”

　　“正好让你焗一身肥油出来，好减减磅！”

　　“看，雅各布森这是什么同伴。”

　　“一句话就够了，这是叛徒。”

　　克里斯蒂安道：“最后可是我回头来救你们，你们才可以脱险的。”

　　“现在在邀功了！”

　　“你说是不是呀！汉斯。”

　　“好了！降落吧！别再炮轰我吧！”

　　三机渣古，虽然都受了点损伤，可总算平平安安回到舰上。不过燃料和弹药
可就半点不剩了。至于克拉森则返回到她的配属舰格里斯巴赫号上去进行补给作
业。

　　“臭得要死呢！”

　　自己身上的臭汗连自己都受不了。克里斯蒂安脱下头盔打开了驾驶舱飞了出
去。当然雅各布森和汉斯也一起出来。

　　“你们三个，我准备了水和食物。先休息一下吧！”

　　在格纳库内洋子和整备班的成员早己等在那里。

　　“洋子你这次倒是醒目得很嘛！”

　　比克里斯蒂安更臭得多的雅各布森和汉斯也靠过来了。

　　“你两个家伙臭死了！”洋子掩鼻大叫。

　　相比之下克里斯蒂安还可以忍受。

　　“来！克里斯蒂安。”

　　洋子给克里斯蒂安的是鸡腿三文治，而雅各布森和汉斯的则是火腿三文治。

　　“喂！太差别待遇了嘛！大家都是出去奋战，为什么我们的待遇那么差。”
雅各布森说。

　　“是基尔斯滕舰长吩咐我给你们准备的，至于克里斯蒂安是我自己掏腰包把
他那一份给升级的。”

　　“嘿！真是同人不同命，你说是不是汉斯。”

　　“你想找个联邦女俘虏来做性奴好吗？”

　　“舰上不就有一个了吗？马上去操她！”

　　“你两个别再开这种玩笑呀！”

　　把话题扯到莉丝拿身上克里斯蒂安自然不能不出声。只是……他一说出来洋
子小姐的面色就微微变了变。

　　“食得太饱中弹时可会得腹膜炎的，余下的由我来吃好了。”

　　面上和颜悦色的洋子小姐一手抢过克里斯蒂安，才吃了一口的鸡腿三文治。

　　“好！开工开工，补充燃料、弹药，对受损的地方得要做应急处理了。”洋
子一声令下，各整备兵纷纷开始工作。

　　“洋子！我无心的……洋子……”

　　“罪有应得，罪有应得！”

　　雅各布森一脸得色。

　　“哈哈！应有此报。”

　　“你两个害人不浅的东西！”

　　接下来三个人兴奋得用拳头和手刀，亲切的进行慰问动作。

　　“你这臭小子，那么用力是想以下克上谋夺小队长的职务吗？”

　　雅各布森摸着自己的肥肚，雪雪呼痛。

　　“呵呵！大胜而回。”

　　汉斯这混蛋战场失意，肚子争气。利用克里斯蒂安和雅各布斯乱斗的时候，
把食物几乎一扫而光。

　　之后虽然被二人夹击，可是连中多招他却像没事的人一样。

　　“喂！万一我们像谢尔一样的话……”

　　“痛！”

　　“说什么不基连的东西！要向前看，去了的人就别再提他。”

　　克里斯蒂安摸着吃了一下重重的后脑。不能说是他们冷血，但善忘一点，或
许才是长期在战场生存的存活之道。

　　“若是我们这次大胜而回的话会怎样？”

　　“一周战役时解决了第六、第七、第八舰队，殖民卫星坠落时第二、第四、
第九，加上鲁姆这次的第一、第三、第十。除了第五舰队加上一些残兵，那联邦
宇宙军的十个宇宙舰队就差不多全完了吧！”

　　汉斯算着手指头替克里斯蒂安数。

　　“那说不定这次获胜的话，战争就结束了。”

　　“我也想有那么好。”雅各布森苦笑着说。

　　这时格纳库的通讯萤光幕出现了基尔斯滕舰长的大头。

　　“雅各布森，敌机大量接近，补给完成的话立即出动！”

　　“唉！这是超时工作嘛！有没有加班费的呀！”

　　“没有！”

　　“一点幽默感也没有的家伙。”

　　“好了混球们出动。”

　　“谁是混球呀！”

　　克里斯蒂安额现青筋。

　　“就是小小年纪到处留下风流债，对上司无礼，打仗时奇怪的有着好运气的
傻子。”

　　“我打完你才出去打联邦军！”

　　“我是走了什么霉运！给我派这种人做部下。”

　　在联邦那一方，真是损失惊人，单以被击沉的舰艇数来算已经超过一半。还
没计受算或丧失作战能力的。战斗机方面的损失更接近六成！

　　“佩李队长也挂了吗？”

　　米雷感叹着说。

　　靠个人技术始终扭转不到战局！虽然他一个人就打下了三机渣古一艘战舰，
可是部下也损失了一半。

　　哈尔斯和吉布斯的情况比他更惨。

　　“这是刚刚代理司令官罗德尼·卡宁甘少将发过来的消息，雷比尔阁下的旗
舰已遭击沉，阁下可能已经殉职。”

　　史图尔特用沉重万分的声音说。一直奋战到现在的米雷、哈尔斯和吉布斯感
到全身冰凉凉的。

　　“那么说我们输了吗？”

　　吉布斯咬得自己的嘴唇出血，面上燃烧着红红的怒火。

　　“一、二个战队的战果根本改变不了全体的战局，何况你们只是战斗机大队
的队长而已。照现在的损失比例打下去，一或二个小时后我军就会全灭，甚至还
会更加快，因为敌我的比例愈来愈抛得远，我们已没有数量上的优胜可言。”

　　“罗德尼少将已下令全军撤退，本战队将会朝向地球方向撤退。但是为了减
低敌人在追击时我方的损失，所有仍有作战能力的战斗机都要朝敌舰队作最后攻
击。你们注意别用光了燃料，战斗结束之后到座标Ｘ１７０、Ｙ５６４会合。”

　　“虽然这一次我们败了，但是并不是说战争就这样结束的。未来的路还很漫
长！”

　　史图尔特不甘心的情绪并不输过三位部下，尤其是旗下众多相信自己的部下
都已经牺牲，而自己却不能将胜利带给他们作为回报。

　　“司令，谨遵命令。”

　　吉布斯带着坚决的神色敬礼后转身离去。

　　联邦十个宇宙舰队在这次战役之后，完整的只余下一个了，胜利！要等到何
时呀！漫长的胜利就交给米雷等年轻人去追求吧！

　　这一刻他已经决定不会再活着回来。

　　“我们也告退了。”

　　米雷与哈尔斯都敬礼退下去。

　　“如果联邦要获胜的话就一定要打败自护的战略宇宙军，否则说什么都是废
话！而要重建宇宙舰队，开发出联邦军版本的机动战士少说也要一年吧！”

　　史图尔特握着军帽呢喃着。

　　“漫长的消耗战应该就是我们改变局势的唯一办法了！”

　　可恶！

　　他在内心狠狠的骂道。除了自护军也是骂自己，三次战役。每次他都损失众
多部下。

　　“如果上头的头脑不是那么愚昧和僵化，如果我们也有机动战士……”

　　在这悔恨的时刻，他真希望听听爱莉姆活泼的声音。

　　围歼自护舰队的计划失败，联邦舰艇反而损失惨重。舰队司令官雷比尔上将
都生死不明，残余兵力只好分三路撤退。而作为撤退的掩护，联邦余下来的战斗
机群集结，准备作出最后先发制人的攻击，以图阻止自护军的追击。

　　数目下降至不足三千架的机群出击了。而自护迎击的渣古数目却尚在一千五
百架之上。

　　“敌人减少了很多呢！”

　　克里斯蒂安看着萤光幕算着敌人的数目。

　　“这样子可轻松多了！”

　　“是呢！克拉森。”

　　“这家伙真是色鬼，老是缠在女人的身边。”

　　汉斯听着他们两人的通讯插话进来。

　　“你是什么意思？”

　　“不！只是对女人汤圆有点感冒。”

　　“什么女人汤圆！”

　　“就是整天黏在女人身上的东西。”

　　“胡胡！”

　　“别咆哮了！克里斯蒂安你又不是动物。汉斯你也别妒忌，我们都是同样苦
命的男人！劝架的人已经到了。”

　　“你别用‘你’来叫我呀！”

　　说笑的时间到此为此了，联邦机群已经迫在眼前。

　　在联邦这一方，佩李的中队近乎全灭。米雷与吉布斯和哈尔斯把全部残余下
来的人编成一个等同加强大队的兵力出击。

　　作为先锋的米雷在出击之前与两位队长相议好，尽量避免与自护军的渣古硬
碰，以舰艇为最优先目标。杀渣古的一二个机动兵，还不如杀整般战舰上的几百
人来得化算。在这一点上他可深得吉布斯的支持。

　　技术高超的米雷本身就作为机群的先锋，位于编队的最前方。面对渣古的炮
火，他一面以蛇形飞行路线前进，同时将导弹锁定敌机。

　　第一发导弹在临近敌人时就依时设定好的时间先后爆炸。

　　渣古被这一爆炸所影响，闪躲的动作就慢下来了。被第二枚导弹击中。爆炸
之后轻微受损的机体马上准备反击。

　　不过米雷这时就已经到了！他运用自己擅长的特技，在近距离机炮齐射，目
标不是渣古本身，而是它机枪上那特出的圆盘型１２０毫米弹夹。

　　子弹的诱爆将整架渣古炸成了上下两段。

　　由米雷打破的缺口，他们所属的编在与自护军的渣古正面决战。在损失了十
多架战斗机之后，以未足一个大队的兵力突破。

　　他们所选中的目标就正是施泰纳中队的四艘姆塞。

　　“外围的人怎么做事的？放了这么大的编队进来。”

　　“别吵了出击吧！”

　　施泰纳队长制止了雅各布森的埋怨，以全队余下的十架渣古迎击联邦军。

　　最后邻近的单位抽了二个小队六机渣古作额外的支援。算是运气没有背到家
吧！

　　一开始米雷等联邦战机就抢先发射了导弹，他们没想能打下多少架渣古，可
是只要对方让开一条通路就够了！目标是对方所守护的战舰。

　　雅各布森、汉斯和克拉森等人遂以机枪齐射来返击。而且把握时机在敌人穿
过时旋转机体反击，每人最少打下一架。

　　克里斯蒂安打下了二架，可是第三架时却怎也打不下对方！一连串的子弹都
被敌人闪过了。

　　“混帐！”

　　他的对手就正是联邦军的米雷。出尽混身解数才仅仅闪过对方的机枪，实在
使他一额都是冷汗。

　　“快追！敌人的目标是战舰。”

　　不止克里斯蒂安，施泰纳中队等人看穿敌人的目标。而四艘作为他们家的战
舰是绝对不能被击沉的。如果就这样直冲过去，任由渣古在背后开枪追击，恐怖
击沉战舰的代价就是已方全灭吧！

　　哈尔斯的战斗机发出灯号，率领其下兵力已不足一个中队的战机回身应战。

　　“别挡路！”

　　克里斯蒂安的机枪扫射不停，又血祭了一架敌机，为小队的同伴开出了一条
路。

　　最后米雷和吉布斯两个不足的大队继续朝战舰前进。但是施泰纳的直属小队
和一个支援小队却给哈尔斯留了下来。

　　决心报仇的吉布斯率领部下几乎是直线前进的直迫四艘姆塞。

　　“一架！”

　　直线飞行是等同自杀的行为！克里斯蒂安的子弹又再贯穿了一架敌机。看着
部下消逝于眼前，吉布斯眉头也不皱一下。

　　“现在就给大家报仇吧！”

　　虽然是自杀的行为，但直线飞行也使得他的余下不足一个中队的人最先到达
了。多架战斗机同时选定了格里斯巴赫号作目标。而克里斯蒂安等人也尽最后努
力去追击。

　　联邦的战斗机一架又一架的化成了光球，凄烈的战斗却不能改变敌人作战的
决心。

　　“去死吧！”

　　吉布斯射出了除保命的二枚导弹之外的所有导弹。但这时他也成了克里斯蒂
安同僚小队舍雷尔小队的目标。１２０毫米的炮弹撕裂了吉布斯的半边机身。

　　“完了吗？”

　　激烈震荡之后，感到有碎片插进了体内的吉布斯，在几乎将自己撕心裂肺的
痛楚之下吐出了一口鲜血。

　　这一刻导弹命中了格里斯巴赫号。

　　“好，死在这里也值得了。”

　　吉布斯在较好了方位之后，让受到重创的战斗机撞上敌舰。

　　“太太孩子，让你们先走一步！真抱歉呀，现在我来见你们了。不会怪我这
爸爸迟了几天才来吧！”

　　更强大的爆炸光让附近的人都眩目得看不清状况。

　　“格里斯巴赫号？”

　　克拉森拚命的大叫出来，在失去两位同伴之后，她要连作为家的座舰也失去
了吗？

　　让人又忧又喜的是，格里斯巴赫号虽受创严重。舰首前端和右后部被炸飞。
舰身中间处被开出了多个小洞，但是仍然能够航行。并且得到舍雷尔小队的重点
保护。

　　“克拉森，我们阻止其他人吧！”

　　克里斯蒂安看着萤光幕中眼有泪光的同伴！

　　一面闪躲着敌人的炮火，米雷一面看着消失在强光中的老长官。

　　“佩李队长之后，这一次是吉布斯队长吗？长官我马上就把这班自护的杂种
送下去当你的祭品。”

　　再见！手上忙得无闲去敬礼的米雷只能在心中默念了这一声。

　　米雷感到自己呼吸变得更促，眼中好像有些液体在滚动。

　　“唉！人老了，就特别容易哭吗？”

　　自嘲一下之后，让部下们与敌渣古进行混战。他小心的观察着战况，最后由
格里斯巴赫号的后方突进。在这死角位置，米雷急袭而至，调节了导弹的性能设
定，射出了一枚信管为延迟爆炸的导弹。

　　然后他再由舰底方向杀出来，目标就锁定杀害他老长官的舍雷尔。

　　“给我去死吧！”

　　四十毫米炮，再加上二枚导弹。

　　可是！小队长不愧是小队长，技术真不是盖的。在被击中前的一瞬间，仅仅
闪开了。

　　“应该笨笨的给我打中，才好出了一这口恶气嘛！”

　　埋怨着的米雷！大胆的穿越舍雷尔。

　　“可恶！敢暗算我！”

　　就在舍雷尔的机枪锁定米雷时，命中格里斯巴赫号的导弹爆炸了！而刚才的
闪避动作却使得舍雷尔太靠近而给卷进了爆炸之中。

　　千辛万苦救下来的这艘战舰与舰上数百官兵，最终都难逃一死。

　　克拉森看着这情形，又由希望跌回绝望之中。家……等同于家的所属舰只没
有了！

　　“呜！可恶……大家……大家都在里面的呀！”

　　泪水濡湿双目的克拉森只得打开头盔的盖继续作战！

　　战争就是这样，当你在杀害敌方仿若亲人的同伴时，你不会想到那是人，因
为那只是一个战果，而且你可能还会兴奋，因为你又胜了一次。克里斯蒂安现在
深深的有了这种体验，自己历尽艰辛都要救回的出入生死线的同伴，可以转瞬之
间就化为敌人胜利的果实。

　　身在这个斗兽场之中的他，如若不想不幸降临在自己身上，就只好主动让不
幸降临在敌人身上了。有所觉悟的克里斯蒂安，以灵活的技术；准确的判断；不
明原因的幸运，接二连三的将敌人送进地狱之中。

　　和他同样作为斗兽场上对手的米雷，自然也不会任由这个特出的对手再屠杀
自己所余不多的手下。

　　要对付克里斯蒂安似乎有点难！作为一个击坠王，最重要的一点就是见弱即
杀，见强即避；在广大的战场上谁能保证敌人之中没有更胜自己的王牌。做那种
王牌对王牌的决斗可是随时要人命，可一不可再的。

　　但是米雷注意到克里斯蒂安特别靠近一艘战舰，那就有机会了。先击沉战舰
再用爆炸的光球掩护去进行突袭。

　　克里斯蒂安、雅各布森、汉斯和克拉森正在巴本毫森号四周守护着，任何胆
敢接近的联邦战斗机，绝对会被四挺１２０毫米机枪绞成碎片。

　　米雷选择技术最平平的汉斯作为突破口。

　　“这……这家伙怎么这么难打的？”

　　就在汉斯讶异的惊呼着时，米雷已闪过他的重重弹幕，用机炮狠狠的反击。

　　连何时中弹的汉斯都没搞清楚，右手的机枪就整枝爆炸开来。

　　在强光和震得他昏迷的冲击之中，第一次的小爆炸就炸掉了渣古的右手，并
且将机体震开。使得他幸运的在更强力的第二次爆炸之中保着了一命。

　　“今天第三艘战舰了！”

　　全身的兴奋得热血沸腾的米雷锁定了眼前的姆塞级战舰。

　　“死吧！”

　　同一时间米雷射出了六枚导弹。

　　可是对克里斯蒂安来说，不止舰上的同伴是他非守护不可的。舰上的两个女
人，洋子小姐和莉丝拿更是与他有着重重的牵绊。他就是自己要死都绝不可以让
她们死在自己眼前的。

　　在汉斯受袭时克里斯蒂安就注意到了。将背后的敌人丢给克拉森之后，他就
马上来援！

　　“上帝也好，神也好、佛也好！如果这幸运是你们赐给我的！就再赐多一次
吧！”

　　内心狂乱不已的克里斯蒂安面对着眼前致命的导弹，将一切赌在内心那奇怪
的直觉上。

　　１２０毫米的机枪仅只发射了一发子弹而已。

　　那不止关乎数百条人命，也关乎他的心，要让洋子和莉丝拿在眼前被敌人杀
了。他一生也不可能重新振作起来的。

　　“不是吧……”

　　就在米雷回避，准备给克里斯蒂安来个偷袭的时候，他先前射出的导弹竟然
被那一发子弹命中了。而且在连锁爆炸之下，六发全毁。面对那么鬼扯的事，使
得在这一周内杀人如麻的他也呆了一呆。而在这战场上的这一呆，就足以致命！

　　克里斯蒂安的渣古调转过来向着这架极度危险的联邦战斗机反击。

　　子弹的闪光连接穿过眼前。

　　正以为死定了的米雷，这时倒也没有用尽自己的幸运。过度专注于米雷身上
的克里斯蒂安也成了敌人的猎物。打在机体上的二十毫米炮使机枪完全失去了准
头。

　　“走！只余下一、二成的人生还了！”

　　“唔！”

　　三方交错而过之时，米雷与救了他一命的哈尔斯作了通讯。在自护军的弹雨
之中撤出了这附近。

　　“呼！呼！呼！”

　　看着敌方远去的克里斯蒂安紧张得连话都说不出来了。

　　“总是那么好运的臭小子！”

　　远看着的雅各布森呢喃着。究竟是出了什么原因呢？他不认为克里斯蒂安对
危机的警觉性和那难以解释的准确命中。可以单单用运气来说明！自少他从没看
过这种人类，硬要说是运气的话，就等于是在赌场中出术得来的运气。

　　“这种运气的成因会是新人类吗？好，就在赌桌上试试看。要新人类真的有
这种能力，我不就大杀三方了吗？”

　　总言之世上混球永远都是混球就是了！

　　在联邦那一方。

　　“哈！只得六架，连我这大队长在内才六架，那不是真的九死一生了吗？”

　　米雷笑到一半重重的一拳击在仪表板上！

　　“燃料应该还有的吧！”

　　哈尔斯是除了这些事关生命之事外，已完全失去了活力。他们的一条命可说
是硬生生的从死神手中抢回来的。

　　“一直在追击的渣古撤退了。”

　　通讯长的声音没有得救的兴奋，只有无尽的疲惫。

　　“完了吗？”

　　换穿了太空衣的史图尔特看着舰桥中飘浮着的尸体与血珠，还有萤光幕上所
映现的残存舰队。虽然官阶不同，激战过后的疲倦却是相同的。惨烈的鲁姆会战
经过联邦军溃败的这最后阶段，总算是结束了。

　　虽说自己得救了。可是在这一场决定性的鲁姆会战之中，联邦参战兵力的百
份之八十五以上葬身在这一片宇域里。面对如此惨败，人们身体里的活力和斗志
都被抽空了。

　　当时不论是惨遭败北的联邦，还是好不容易得到胜利的自护。都不能准确的
说得出联邦军自战争开始以来的实际损失。

　　但是鲁姆会战之后一周，联邦点算所有存活回到月神二号、地球、月面的兵
力。确认未归还舰艇就已超过八成，至于人命伤亡。考虑到投降、被俘和逃兵等
因素，只能说未归还人数在三千万人以上。至于平民的伤亡，从战后存活的总人
数反过来算，估计在四十至五十亿左右。

　　这些数字所造成的已经不止是打击了。上至联邦议会议员和联邦军上将、元
帅，下至军队中的下士和平民，有亲人就此永久失踪的固然悲痛，而其他人也一
样震撼至脑袋空空。战争开始才仅仅两周呀！

　　至于自护方面，作为一个比联邦弱小近三十倍的小国。也损了宇宙舰队的五
份之一作为胜利的代价，若是算上重创的舰艇则更高达三份之一。至于作为决战
兵力的机动战士部队的战损率亦同样为三份之一。

　　而双方的战争潜力差距，如果不考虑宇宙殖民地的易毁性，则大幅削减至五
比一。虽然殖民卫星坠落战最终以失败收场，但是自护国的领导层已准备向联邦
伸出和平之手，接收胜利的果实。

　　在三秒钟宣战及造成地球圈总人口近半死亡之后。

　　时为００７９年１月１６日
　　
**********************************************************************
　　2002/3/30完成
　　2002/4/6校对
　　




　　　　　　　　　　　　　第四章　　南极条约
　　
　　由战舰的窗外看出去，黑漆漆的一片，什么也看不到。因为人体肉眼收集光
线的能力有限，虽然事实上宇宙中有着人类所无法计算的繁星。而克里斯蒂安的
心灵状况也是一样的空空荡荡一片空白，自鲁姆胜利归来之后。他就让自己漂浮
在床上，既不想让人兴奋的战果，也不去想战果背后的悲剧。

　　而洋子小姐则忙于修理作战中受损的渣古，至于莉丝拿则仍然躲在自己房中
没有出来。

　　表面上一切平静得难以置信，尤其是对比起之前两周间联邦与自护一场又一
场的激战。

　　克里斯蒂安以为这是军方高层难以想像的大发善心，让他得到休假。但真实
的情形是，联邦固然在战事中将军力消耗殆尽，自护的情形也不比联邦好多少。
在战前就饱受联邦长期经济制裁与封锁的自护，原本就不充裕的物资储备，更是
在战争中用到接近耗光的状态。

　　因此统帅部以奖励官兵作战有功的名义，大量给与假期。克里斯蒂安不用进
行飞行训练，巡逻任务大幅减少的原因，其实很简单的就是自护军没有多少燃料
余下。
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　００７９年１月１７日
　　
　　‘在我们优秀的自护国民面前，联邦军的数量优势，也不过是乌合之众。’
电视萤光幕上的是自护统帅基连·萨比的狂嚣，基连的狂热演说持续着，而自护
人民则发出惊人的欢呼去回应。

　　而作为背境播放的影片，则是自护在鲁姆战场所拍的记录片。片中所见全是
联邦军舰艇和战斗机的残骸，战略宇宙军德尔兹萨比上将给一众击坠王援勋的情
形。

　　单机击沉五艘战舰的红色彗星马沙、突袭战术的优秀实行者蓝色巨星兰巴·
拉尔、红色闪电强尼·莱丁、白狼松永真以及俘虏联邦军名将雷比尔的黑色三连
星奥帝加、盖亚和马休三人。

　　“呵呵，雷比尔那老头子想不到自己也会有今日吧！”

　　浑身充满肌肉感，把军服都快撑破的男人得意的说道。满是不羁的脸孔下，
身着的不是自护制服，而是联邦制服。

　　“喂！女人，看。雷比尔那老混蛋当日送我到军事法庭，害得我被判死刑，
今天自己也随时得要被你们自护判死刑了。哈哈！”

　　男人的雄伟阳具正在赤裸的女人体内抽插着，硕大的乳房，浑圆的屁股，名
副其实的是肥臀丰乳。全身散布着香汗，散乱的秀发黏在秀美绞好的面庞上，最
诱人的是她眼中屈辱与不甘心的神色。

　　说裸体有点不对，因为她是戴着头盔的，自护的头盔，除此之外身上光光的
什么也没有。

　　“呀……哦……”

　　在淫乱喘息的同时，女人分神看了萤光幕上的境象。雷比尔虽被俘，但是面
上却透着刚毅的神色，虽然身为阶下囚，却没有一点屈服的像征。

　　同样是对待俘虏，联邦的方法实在太野蛮残暴了。女人虽作如是想，却不知
道她是特殊的例外。

　　“上尉的屁股真有肉感呢！”

　　男人粗壮的手，在圆滚滚白嫩嫩的臀瓣上细心的抚摸着。

　　“畜生，你们敢这样侮辱俘虏。”

　　女上尉娇羞赤红的面上挂着怒容，却又有一丝不安。

　　“那比得上你们自护。我不过操一下女人，算什么罪恶！可是自护随手就杀
了几十亿人，连希特拉都要靠边站。”

　　“畜生这句赞美的话，虽然我一向都是受之无愧。人家愈骂我畜生，我愈爽
快，因为是他们弱才会这样骂我，不过现在嘛！我原原本本的的奉还给你。”

　　“嘿！……呀呀……”

　　男人用力的直捣花穴尽头，干得女上尉眉头紧皱，低喘连连。粗壮黝黑的肉
棒，一再的分开饱满的阴户，狠狠的捣进去。淫汁随着娇喘声，流得一地都是。

　　“果然……”

　　女上尉惨叫。粗糙且充满力量的手，狠狠的拍在雪白嫩滑的大屁股上。

　　“呀……痛呀……”

　　女上尉不甘心的回头狠盯着男人，屈辱的表情中有着不屈的眼神。大屠杀带
给她的连带罪恶感和被敌人俘虏强奸的惨况，使得女上尉遭到双重侮辱。

　　“那么我在操的这只雌兽，你是什么动物呀？牝犬还是雌豚。这样高级的称
呼你根本配不上，应该叫甩毛的自护母猴。哈哈哈！”

　　女上尉的精神受到极大冲激，被强奸还可以忍受，但是被这样身心折磨。

　　“叫呀！叫大声点。”

　　在男人取笑侮辱的同时，女上尉一直咬紧牙龈。虽然咿咿呀呀的叫着，就是
不肯喊痛。

　　“真爽……但是我看你忍到何时……”

　　被拍打的肥臀，使女体因痛苦的本能挣扎扭动。而这种动作，也连带造成阴
道内的收缩，把男人粗黑雄壮的阳物包里得紧紧的。那种被软组织勒着的快感，
没试过的人不会知道有多爽。

　　“嘻嘻！奸也不知奸过多少次了，可就是不肯屈服。上尉的精神构造果然和
一般士兵是不同的。”

　　“白中带红，看起来很可爱嘛！”

　　肥美而富有肉感的臀部，被打得红红的，看起来份外娇艳，配衬起女体身上
的香汗。叫男人更加兴奋。

　　“好，我看你这下喊不喊痛。”

　　男人干得犹如急风骤雨，双手被反绑的女上尉，拚命的挣扎。以怪异姿势扭
动的身体，更加刺激起人的征服欲。

　　“自护的甩毛母猴。虽然是被人强奸，可是还是会爽嘛！”

　　男人停止了动作，把阳物抽出来。现在恶男与弱女，其实都已因性的快感而
完全燃烧了。

　　粗大的手指，在被爱淫浸得湿湿的阴户上掏掏摸摸。

　　“哈呀……哈呀……”

　　女上尉微微低喘。不管她内心多恨，肉体的快感却是实实在在的，男人不止
粗暴，技巧更是高超。被人强奸，并不可耻。被强奸，而且是可恨的死敌，却还
有快感那才叫可耻。

　　“看，母猴这是什么？回答我。”

　　男人的手上有住透明泛着光泽的牵丝。那是她的淫汁。

　　女上尉看到这面上羞红一片，一直倔强逞强不肯屈服的女军官，面对自己淫
荡事实的证据，也羞愧得说不出话来。

　　男人的两只大手，这次轻轻的按在屁股上。

　　“我现在又没操你，你屁股上这种微微的抖动是什么。可别告诉我你发冷，
房间的温度可很热呢！我就代你说吧！母猴，是你的身体在呼叫我奸你、干你、
操你，你那淫贱的阴户在渴望我雄壮的阳具。”

　　“不要说了……”

　　女上尉张口大叫，而这一叫就演变成淫荡的喘息。

　　“女人，扮什么三贞九烈的，也只是对那些仅会懂自己打炮的傻鸟有用。面
对我这种床上勇将，再隐瞒都好，我都会揭穿你们淫荡的本性。”

　　“呀呀呀……”

　　男人狠狠的咬在屁股上，女体温热的感觉，汗味加上淫水的气息。

　　“好香，又软。”

　　“呜……呜……”

　　女上尉因痛楚和屈辱低泣的同时，嘴巴却仍然因男人的指掌活动而浪叫过不
停。

　　“好，我也差不多了。”

　　男人再次直插到底，展开凶猛狂野的活塞运动。他不止那话儿粗，腰腿更加
雄浑有力，在加上持久力。圣女又好，饥渴的淫妇又好，在床上女人没一个不在
他的肉棍下阴精尽泄的。

　　“啊啊……啊啊……”

　　“忍什么，一开始就好好的叫嘛！女人，你的名字叫淫妇。”

　　“上尉，局长有通讯进来。”

　　衣衫凌乱的下级士兵，进入这间毫无陈设装饰的房间内报告。

　　“上尉的房间，每次我走进来都有种提神的感觉的。”

　　“哈哈！那是女人的味道，口水、泪水、汗水、淫水、阴精再加上尿液。我
把女人的六水都榨了出来，你们这些小子嗅到，怎会不兴奋。”

　　男人的身份和被她强奸的女人，同样是上尉。

　　“接进来罢，我现在是欲罢不能，可走不开呀！”

　　在男人粗俗的喘息声之中，不怀好意的笑道。

　　“还有新人来报到呢！不过，我看又是来监视我们的罢。”

　　“也一拼叫进来吧！让他看看上司如可英勇。”

　　“是女人呀！”

　　“啊啊……”

　　手一松，男人一下顶到女上尉狂叫不绝。官能的欲火，已将她的意志、尊严
和人格全都烧掉了。

　　“母猴即是母猴！”

　　男人在狂笑声中享受着包里他阳物，阴道内的阵阵绞动和收缩。

　　“野狼上尉……”

　　萤光幕的情报局长，看到部下的情形，一时为之哑言。但是在冷寞的表情和
冷酷的眼光中似乎有一丝欣赏与羡慕。

　　“你就不能干少一回的吗？现在是我跟你说话。”

　　“是！”

　　野狼上尉停止了动作，恭敬的站直身子敬礼，不过他那一根仍然插在女上尉
身上没有拔出来。

　　“被这臭女人吸着拔不出来………”野狼上尉假装努力在拔，反以勇刺了几
下。

　　“唔……呀呀……”

　　女人低吟着浪叫不绝。

　　“野狼，你不会忘了给你现在地位的是谁吧？你的身份是被处决了的死囚，
要是你离开这里就只会死无葬身之地。”

　　“哈哈！局长，你叫我的代号，不叫我的真名。不是也很清楚我们的关系了
吗？总之你要我去杀谁就杀谁，我的忠心是不变的。我又不是军校出身的那堆傻
子，直接一点不用那么虚伪不好吗！”

　　“好！看你笑得那么得意，我正好有个考验你忠诚心的机会。政府有命令，
无论如何一定要救出雷比尔上将。我决定把这个任务交给你。”

　　“遵命！……真可惜呀……本来我还准备开香槟庆祝他被自护枪毙的。”

　　“野狼你自己是强奸犯，反倒怪将你判刑的将军，未免太不负责任了吧！”

　　“我向来是敢做敢当的，真是奸了的话，死就死，明明没有奸嘛！”

　　“哦！把失恋饮醉的女军官，在公园内操了也不叫强奸。”

　　“当然不算了，这就像在地上执到钱，在公园内看到半昏迷的裸女岂有不操
之理的，局长你不知道那女人那时叫得多大声多浪。要不是他妈的刚好有警察走
过，那女人一定屈服在我棒下的，你问她是不是自愿，她一定答自愿。”

　　“好了不管你们有什么私人恩怨，你一定要把雷比尔救出来，这可大大关系
政府和军部内的派系斗争，还有今后主战和主和的？野狼你不会想刚开打的战争
马上就结束吧！”

　　“总之人员、弹药、物资、情报和舰艇，你要什么尽管出声就是了。我保证
一定满足你的要求。”

　　“英格中尉报到。”

　　这时，士兵把一个红色长发的女军官带了进来，正是一个典型的美人胚子，
特别是套装裙的制服，穿在身上显得凹凸有致。让野狼有种立刻想将她扒光的冲
动。

　　“局长，这就是你派来监视我的人了吗？”

　　“哗呀！你……变态……你在做什么……”

　　野狼和局长不管英格中尉的大惊神色，继续谈话。

　　“我也不多说了，名义上她是来帮忙你的，职位方面由你安排。总之你别利
用自护军把她干掉了。不然我不会放过你的？”

　　“要干我也自己干！怎舍得让她香消玉殒。”

　　野狼一语相关的说道。

　　“局长！”

　　英格中尉对着萤光幕喊道。

　　“中尉，军人的职责是绝对服从命令，你千万不要忘了这一点。回来之后才
将一切情形对我报告，在战场上一切都要服从上司的命令。”

　　说毕通讯由局长方面切断了。

　　“啊……啊啊……”

　　女上尉尖呼而出，野狼的肉棍朝着肉壶狂捣。

　　看到这淫乱的画面，英格中尉面上微感发烫以鄙视的神色避了开去。

　　“去……”

　　野狼心中歹念徒生，将已到高潮的女上尉推了出去。而他则将已到临界点的
阳具指向女中尉。

　　非常突然的，一些白色的液体射向了英格中尉。虽然眼角已看到，但要闪避
已经太迟了。虽然她急速旋身躲避，尽显平日格斗术的训练有素，可仍被喷洒了
大半个身子。

　　等到看清指着自己的肉棒和野狼那恶心的笑容。所有的理智和服从都从她脑
中消退了。

　　“你这变态！”没有进行任何思考，英格中尉猛的一拳拍出去。

　　野狼的手闪了一闪，己捉紧了她的手。

　　“哈哈！真精彩呢！”

　　“队长你真会欺负人。”

　　野狼和士兵同声大笑，肚子都笑得有点痛了。

　　英格中尉几次想把手抽回来，却像被锁着一样，一动也不动。只能以不甘心
和嫌恶的神色看着野狼。

　　“真是没用的东西，一点警戒心也没有，怎来我这里。我下身那根炮射出来
的是精子就没所谓，要是我手中枪射出的，那可是要人命的子弹。好了，跟我去
舰桥，还有士兵把那个婆娘处理好，别让她寻短见。”

　　“队长，这次应该可以捉到新的女人，不如照惯例处理了吧！兄弟们也好分
些钱。”

　　“顺便也让你们操几炮是不是？当然不行了，怎可以照惯例。把这些自护女
官兵送给调教师调教完再卖给有兴趣的政府和军队高官，虽然这可以让我们赚一
大毕钱，但是今时不同往日。

　　“现在开战了，尤其是我们联邦新败，想报仇的人不知有多少，搞个地下拍
卖，再附送女性调教师免费服务，到客户那里即场调教。我看要赚三倍！不，五
倍的钱也不是问题。”

　　“队长果然好计。”

　　“当然了不然怎做你们的队长，能骑在你们头上的我岂会没有两把刷子。”

　　“你们究竟是军人？还是恶魔。”

　　英格中尉难以置信的看着这恶魔。

　　“有分别吗！人不就是恶魔吗？”

　　野狼衣衫不整的，只拿了把枪就往舰桥走去。

　　经历鲁姆激战之后，自护舰队回到宇宙要塞所罗门。整个自护公国都为他们
的胜利而疯狂庆祝，而生还归来的战士们，也忘我的陶醉在战胜的狂喜之中。

　　香槟和啤酒的消耗率比水还多，在娱乐室内挤满了在赌博的士兵，除此之外
就是男欢女爱。只占总人数中少数的女兵，这时更是争相抢夺的对象。

　　汉斯利用假期狂吃，雅各布森则在狂赌。至于克里斯蒂安，则不知是幸还是
不幸，幸运的是他不止有女人，而且还不止一个。而不幸的也正正就是因为他有
两个女人。

　　“臭少子，我还以为新人类可以替我赢大一把钱。结果却反而累我输得都快
清袋了。”

　　一身酒臭的雅各布森，一直就在不满的喃喃自语。

　　“我早说不行的了。你偏要胡来，还说我是新人类什么的，何况我又不是超
人，要真能逢赌必胜的话。我自己早就去赌了！”

　　“混帐嘛！在战场上你的运气明明好到不正常的，一定是那里出了问题。”

　　克里斯蒂安不知道，他的苦难远远还未到结束的时候。（安娜太太加注：苦
难，这能够说是苦难吗？气死我了。）

　　在克里斯蒂安房间外，两个女人互相不屑的看着对方。

　　是一身汗臭味的军服，刚刚才把渣古修好的洋子，与身上还是那身纸巾木乃
伊装的莉丝拿。虽然两人都一语不发，可两人的眼神却像是可以拚出火花一样。

　　“战争都结束了，要找男人反回联邦去吧！”

　　“要找什么男人是我的事，这轮不到别人说三道四。至于战争，联邦绝不会
就这样放弃的，自护很快就会陷入消耗战中力歇，最终在联邦的总反击之下被打
败。”

　　“嘿！正一女变态、虐待狂！”

　　“总好过自护的杀人狂！”

　　“是杀人狂你又和他做。”洋子的脸气得红了。

　　“我就是喜欢虐待他！”莉丝拿得意的冷笑。

　　“恶！是那个臭三八，好了！浑小子，自己的事自己解决，希望你明天还有
命吧！我不打你，看来你却会比被人打还惨。呵呵呵！”

　　雅各布森这贱人，和莉丝拿火爆的互瞪完之后，转身笑着走开去。丢下克里
斯蒂安一个人两头大的面对两个女人。

　　“你们都在吗？不去……庆……不！是不去休息吗？”

　　克里斯蒂安硬着头打开话匣子。现在的他情愿单人匹马对付一整个联邦舰队
还好。

　　“所谓的你们是指谁呀！克里斯蒂安，你们是什么意思？”

　　“我为什么得要庆祝！你想死吗？”

　　天呀！自己究竟做错了什么事。看着洋子和莉丝拿先后发火的情况，他真是
背脊发凉。

　　类似这种情形，通常都是先开骂，继之以动武。或是以退为进自行退走的。

　　可是洋子和莉丝拿都是有相当经验的女人，以退为进这种自我放弃的没用招
数她们是不会用的。尤其不甘心是拱手将情人……不！是性伴侣送给对方。至于
开骂就算了，她们绝不会干出为男人打架这等蠢事的。

　　最后决胜负的就是自己的魅力了。

　　“有……有事慢慢说好吗？”

　　两人暗下在内心定了独处时才教训克里斯蒂安的打算，挑战性的相互看了对
方一眼。

　　“唔！很热呢！”

　　莉丝拿撕掉几条位于胸部的纸巾，向克里斯蒂安抛了一个媚眼。

　　“唔！洋子姐姐很脏呢！我想洗澡，克里斯蒂安你替我洗好吗？”

　　洋子像蛇一样缠上克里斯蒂安的右臂。将一对不大不小，但形状不错的乳房
贴了上去。

　　“你想撕我那里的纸巾呢！”

　　莉丝拿的手暗示性的伸到了三角地带。

　　“总之先进我房里好吗？”

　　想到万一有人经过看到，克里斯蒂安就看得头皮发麻。

　　虽然克里斯蒂安抢先进了去，可是两个女人的争吵可没有停止。莉丝拿抢先
一步拦了在门前，单手挡着不让洋子进去。

　　“是克里斯蒂安他邀我进来的，你吗？给我到一边凉快去。”

　　“少自大了。”

　　“我大得起嘛！”

　　莉丝拿手捧一边乳房，对着洋子傲笑。

　　“不是大就好的。”

　　洋子生气的快速在莉丝拿胸前捏了一下，将纸巾都抓碎了。

　　“呀……”

　　喊了一声痛的莉丝拿，这才让出位置给洋子闪了进去。

　　进到房间之后，两个女人交互的视线之中，好像真的看到火花在闪。

　　一个人都难应付了，何况二个。克里斯蒂安看着她们感到这是自己乱搞男女
关系的活报应。

　　莉丝拿想到，看眼前的情形得和这个讨厌自己的自护军官３Ｐ了。她虽然讨
厌这样做，可是更加不想便宜了自护的女人。索性干到底！

　　至于洋子，三人行她其实可算是试过又没试过，以前她曾经有一个性伴侣。

　　情形很一般，有性需要时就找对方解决。直到分手时才她才知道对方是双胞
胎，一直瞒着她两兄弟在交换，结果在对方的要求下于分手前答应来一场３Ｐ。

　　至于两女侍一夫，她从没试过。

　　“克里斯蒂安让我用你的浴室好吗？”

　　洋子当着二人的面前，边解开制服的扣子边走进去。

　　因为停泊在宇宙要赛内，所以现在是微重力状态。洋子心想，那会比无重力
或有重力都刺激的。一来可以试尽无重力的花式，二来又不会像无重力一样无处
借力。

　　莉丝拿则什么都没说，只抛了一个妩媚的眼波给克里斯蒂安，就默默的撕着
身上的纸巾。

　　浴室内的洋子看到她这样也不认输，双手意淫的先在自己身子轻抚一番，要
多诱惑就有多诱惑。

　　之后才把脱下来的制服朝克里斯蒂安身上扔去，再脱掉裤子，把成熟美艳，
款式大胆的内裤露出来。

　　克里斯蒂安看着这种情形，左也不是右也不是。

　　“呼！”

　　莉丝拿把手中的纸巾朝克里斯蒂安吹去，而洋子则把刚脱下来带有汗味和体
香的乳罩扔到了他头上。

　　“自护的士兵原来都是犹豫不决的废物，我对你很失望呢！克里斯蒂安。”

　　莉丝拿身上只余下一圈围在三角地带的纸巾。

　　“你别这样说他，来吧！克里斯蒂安到洋子姐姐这里来。”

　　洋子把刚剥下来的香艳内裤，朝克里斯蒂安的方向轻轻一送，同时扭开了花
洒的水龙头。

　　糟了！看来会给他们小看一世了。克里斯蒂安朝着丰满成熟和娇小可人，两
个不同体型的女人看来看去。

　　拒绝是不可能的，逃避也不是办法，若果对象是洋子小姐姐的话他早就强来
了。面对莉丝拿他是一个被虐者，而对洋子他则有向轻松施虐的倾向。但是如果
被莉丝拿欺负了，再去欺负洋子的话，看到这种差别待遇，洋子姐姐那外柔内刚
的性格，可就有可能暴发的了。

　　最后克里斯蒂安有了决定，粗暴就粗暴，反正他也不想一直被莉丝拿骑着。

　　他一手就抓在莉丝拿身上，把她身上最后的纸巾撕开。

　　“啊……”莉丝拿惊喜的一叫。

　　“唔……”

　　浴室中的洋子感到一阵失落和不满，到底是年轻的好吗？而且对方又比自己
大多了。

　　而克里斯蒂安接下来的动作，是将莉丝拿整个人往浴室方向甩出去。

　　“哗呀……”

　　在一阵惊呼声之中，两个女人撞成了一团，臀波乳浪好不香艳。而克里斯蒂
安，就这样脚一蹬也朝浴室飞去。

　　三个人肉体交缠在一起，水滴不断喷洒在他们身上，而当中唯有克里斯蒂安
不是赤裸的。

　　“你们那么想要的话就让我来满足你们好了。”

　　微感不安的克里斯蒂安喊道。洋子是不怕，反而会欢迎他的举动，问题是莉
丝拿，他可没有从她身上取得主动权的自信。

　　手上运力一圈，就把洋子抱到里怀，狂野放肆的吻在她唇上，舌头大胆的侵
入香气满溢的口中。

　　让洋子赤裸的双乳摩擦在自己身上，让她先感到一阵快感。

　　“我们夹攻她好吗？姐姐也不想看到我被她欺负的吧！”

　　克里斯蒂安把头靠在快慰得一阵迷糊的洋子耳边说。拉拢洋子姐姐做同盟夹
攻莉丝拿，胜过同时被她们二人围攻多了。

　　“唔！”

　　一声呢喃，洋子低声答应他。

　　在二人之中已经习惯了做主动的莉丝拿，巧妙的挤开洋子，抢占主动位置。

　　反过来强吻在克里斯蒂安的唇上。

　　情人被抢的洋子大感不快，但是若是硬来的话，就等于围攻可怜的克里斯蒂
安了。那样子的话，不如先解决了莉丝拿，那自己不就可以与克里斯蒂安独处了
吗？

　　想到这，从来对同性都没兴趣的洋子，迫不得已的要开始行动了。

　　女人最清楚女人身上的弱点，洋子决定朝一个非常有把握的地方进攻。

　　只是，若不是为了克里斯蒂安。加上莉丝拿如此地好强，把她迫成了配角似
的，洋子才不愿做这种事呢！

　　花洒的水倾泻而下，打在赤裸的莉丝拿和一身毕挺帅气军服的克里斯蒂安身
上，对比之下显得那么诱人与淫秽；色到极了。

　　而洋子最恨的就是主角不是自己，心生妒意的她取过墙上固定着的香皂液，
将它挤出一点涂抹在手上。

　　“唔呀呀！”

　　莉丝拿与克里斯蒂安互相拥抱着对方，作为女方，莉丝拿的舌头反而强行侵
入进克里斯蒂安的口腔内，双手大胆的在男方身上活动，比男性更大胆更粗野。

　　看吧！克里斯蒂安是属于我的，本想得意的用眼色去向洋子挑衅，可是洒在
面上的水花却让她春情泛滥成灾的眼睛无法视物。无法向对方展现自己得意的神
色。

　　很大的屁股嘛！洋子看着莉丝拿的盛臀深生不满，又白又大的愈是看起来诱
人，她就愈讨厌。

　　洋子纤巧的手，就这样捏在屁股上，用力的大把捏着。

　　“联邦女兵的屁股好大嘛？”

　　“你干什么？”

　　被情敌抓着屁股让莉丝拿大感不快，停止了强吻的动作。要不是她臀肥且肉
厚，怎生消受得了。

　　“不管你受过什么伤害，你这样对克里斯蒂安太不公平了。女人需要的是男
人的疼爱，而不是向他们发泄。”

　　“这时候说什么大道理，克里斯蒂安选的是我，滚回你的房间好了。”

　　“嘿！你不要少看了自护。”

　　纤纤十指分开肥美的屁股蛋，直指粉红色的菊花型肛门。

　　“你……你在做什么？你这变态，滚开呀！”

　　尖声咒骂的莉丝拿却反被克里斯蒂安抱着，无法挣脱。

　　扭动着想要逃脱的双臀，激起了洋子心中的快感。不是她对女人产生情欲，
而是这样反给莉丝拿这敌手一击，让她心生一种凌虐对方的愉快感觉。连带的性
趣也高涨起来。

　　“唔呀！不……你别乱来。”

　　莉丝拿全身剧震，浑身酸软。怎会……这……这女人！洋子的一节手指深入
了她的肛门内。

　　“啊啊啊……”

　　莉丝拿的淫叫声听在洋子耳中，让她愈感得意，下身的花房也开始濡湿了。

　　一来水花散射在他们的身上，二来自己的手指涂满香皂液，洋子不再觉得莉
丝拿的屁股洞反感，反而手指抽抽插插的要洗净她，为一会儿更激烈的玩弄作准
备。

　　好不容易在洋子的支援下，克里斯蒂安才得以喘过一口气，接下来就由他做
主动了。反过来强吻对方，舌头大胆的侵入莉丝拿口内，水滴也随之而涌进了二
人口中。

　　在二人的口水和清水的混杂之中，再加上女性的香薰气息，让克里斯蒂安大
感快意。

　　最重要的是让一直骑在自己头上的莉丝拿屈服，那种满足感真的凭极了。

　　难以呼吸的莉丝拿在他怀中挣扎扭动，屁股受到欺负一放一缩的淫秽夹着侵
入者的手指；就更加叫她受不了。直到她眼中露出求饶的神色，克里斯蒂安才放
开口。

　　双手在酸软无力的身上大肆地活动。那丰满且级数傲人的乳房，最是叫他兴
奋。

　　“呀！你们串通的呀。”

　　想不到一向气盛迫人的莉丝拿，现在柔弱无助的样子会是如此诱人的。而这
就更逗得克里斯蒂安的小弟大有反应了。好像想配合主人一雪前耻一样，克里斯
蒂安的分身小弟，把军裤撑得鼓鼓的，随时准备发动扭转乾坤的大反攻。

　　“洋子小姐……是我错了！请你住手好吗？别再碰那里了，好脏呀！”屈辱
的叫着的莉丝拿，面上满是不甘心的神色。

　　“嘻！谁叫你太过份，女人就是要柔弱一点才好呀！克里斯蒂安什么也对我
说了。你若是不快的话，就放松的尽情享受我们的服务，不准你再用克里斯蒂安
来发泄的。”

　　说毕就大力的咬在肥白的屁股蛋上面，不是那种痛得要命的咬。而是微感痛
楚让人大为不快，苦闷的痛。

　　屁股也因此更加大力的扭动，想要挣脱出去。可是洋子的手指又更加深入进
莉丝拿的大肠内。

　　“呀呀……啊啊啊啊呀！”

　　莉丝拿面上闷骚挣扎的恼人表情，真是诱得人心痒难抑的。

　　“已经够了吧！没有必要再假装坚强的了，连在做爱时都要逞强又有什么意
思呢！”

　　克里斯蒂安双手运力，捧起一对毫乳，巧妙的揉搓着。而在屁眼里，第二根
凉浸浸的手指插了进去。

　　“哈呀！”

　　肛门第一次成为性交时受袭的目标，让莉丝拿脑中一片混乱。全身是快感流
动，像是一股愈来愈泛滥的洪水一样。

　　而屁股的菊花穴则是其中的一个重点，那么肮脏的地方竟可以产生那么强，
电激似的快感，这是莉丝拿事先无法想像的。虽然知道可以用，可是这可是第一
次使用呀！

　　最要命的是因为涂了肥皂，加上插入的是女性的手指，完全没有一点痛楚；
只有一点不适感，因为不舒服而扭动，可是屁股愈是扭动就愈有快感。莉丝拿感
到自己真是一个变态。

　　自从与克里斯蒂安做爱以来，她第一次丧失主动，只能将一切都交给别人，
这种被动的无奈，不知为何却让她产生一种幸福感，真真正正的放松下来。

　　“到床上去好吗？”

　　对克里斯蒂安的发问，莉丝拿已不能言语，只能唔唔哦哦的呻吟。

　　“洋子小姐，一会儿……”

　　在克里斯蒂安与洋子私语之后，他解开已湿透了的军裤拉炼，把内裤扯抵，
把自己的肉棒抽出来。

　　由于蜜穴之内早已爱液泛滥，加上花洒的水滴，所以克里斯蒂安真的是一插
到底毫无阻力。

　　“哈呀哈呀……”

　　莉丝拿大震的反抱着他，双手有那么紧抓那么紧。这一下甜美的冲击，让她
崩溃似的狂喊出来。

　　因为宇宙要塞的低重力，所以克里斯蒂安瞄准自己的床。把莉丝拿摆抪成一
个四肢向地的狗爬式姿势，自己从背后插入她。

　　之后他抱起莉丝拿的腰肢助跑了两步，就一蹬脚朝床上跃去。一阵急风拂在
莉丝拿全身，让她大感快慰。而且降落时肉棒重重的撞击着她，快感的洪水几乎
冲毁了她心灵的堤防，让她为之昏厥。

　　“啊啊啊……呀呀……”

　　悠扬的快慰叫声之后，克里斯蒂安就以这个动物交合式的姿势，连连进伐，
伐得莉丝拿浪叫连连；那愉悦的娇呼声像一阵仙乐的响彻房间，偏偏又那么的淫
秽。

　　“呀呀……啊啊……”

　　莉丝拿的蜜穴被抽插到阵阵紧缩，反身媚眼如丝的看着克里斯蒂安，心中宽
慰愉悦。

　　“好了，克里斯蒂安。”

　　这时洋子也已从浴室内走出来，上到床上去。

　　“好！”

　　答应一声的克里斯蒂安，把莉丝拿面朝上。自己退到床边，抱着她双腿持续
操伐。

　　“怎样？满意我刚才的服务吗？”

　　洋子满有成就感的问道。把莉丝拿这只雌豹驯服得如此，都是靠她刚才的绝
招。想到克里斯蒂安身上的那一堆牙痕和指甲印，让她有一种报复的成功感。

　　“哈啊……啊啊啊……”

　　面色潮红，眼中满是情欲的莉丝拿别过脸逞强不去答她。

　　“不理我吗？你独个人霸占克里斯蒂安，我很妒忌呀！一是你让回他给我，
一是你替我服务好了！”

　　接下来就低下头来深吻在莉丝拿的嘴上，舌头更加深入到对方口中，大胆的
挑逗着对方的香舌。

　　双方都是第一次与同性接吻，对于没有同性恋兴趣的她们来说，两人都同时
感到自己满变态的。

　　“嘻嘻！”

　　虽然这样洋子却开心的笑着。让情敌屈服在自己手下，满有快感的。虽然只
是吻女人，也让她心神愉快。

　　“呀啊……”

　　双唇分开之后，莉丝拿那一声叫得特别激动和大声，自己竟然会对女人也有
感觉，让她十分震惊。

　　“好！”

　　接下来洋子小姐骑跨到莉丝拿身上，把自己那宛如少女一样的阴户对准莉丝
拿的嘴吧！

　　“我也是自护，看来你没有想像中那么讨厌我们嘛！”

　　虽然这样说让莉丝拿微感屈辱，不过并不强烈。因为大家都是女人，只是感
到洋子很会作弄人就是了！

　　“吃我！”

　　洋子姐姐春风满面且满心期待的命令。

　　“你……”

　　莉丝拿又羞耻又屈辱，男人的肉棒她含过不少，可从没吃过女人的蜜桃的。

　　“克里斯蒂安你停一停！”

　　洋子得意的高声命令。

　　“可是……可是……”

　　“你不听话的话，姐姐要生气了。”

　　结果克里斯蒂安只好硬忍着愈益上升的快感停止了动作。

　　而因此兴奋情绪被吊到半天高，却被强行停止了的莉丝拿身体不停的挣扎扭
动，想要恢复克里斯蒂安持续对自己冲刺的快感。

　　“你……你……你……”

　　一连骂了三个你，莉丝拿又急又羞，虽然没有多少重力，其实她可以推开洋
子的，可是全身酸软麻痹的她，根本没有力行动。

　　“吃还是不吃！”

　　一物治一物，女人治女人，莉丝拿虽是不愿，可是火烧似的下身却让她非屈
从不可了。

　　莉丝拿伸出舌头，在自护女军官的花唇上舔着，对方的分泌顺着舌头流回自
己的口中。

　　“哈呀……”

　　“可以了！克里斯蒂安。”

　　被强行制止了一会的克里斯蒂安，这下动得更快更急了。犹如一枝攻城锤一
样，克里斯蒂安狠猛的一再突入。澎湃的快感迅速升起，席卷了莉丝拿整个人。

　　莉丝拿的巧舌也在洋子的体内阵阵蠕动，虽是初次舔女人，可是莉丝拿也很
快上手。花蜜滴滴答答的洒在莉丝拿的面上。

　　三个人被甜美的快感串在一起。

　　“哈呀……啊啊……”

　　莉丝拿发出雌性至福的美妙低吼，迎来了高潮的她淫穴之内阵阵抽搐。

　　“唔呀！”

　　克里斯蒂安把滚烫的精液喷洒淫穴之内。脑中快慰不已。

　　而稍晚之后，洋子已在高潮的愉悦之中，把莉丝拿差点浸到窒息了。爱液流
满了联邦女兵的脸上。肉体横陈的三个人并列在一起。

　　稍一歇息之后，洋子又已缠上了克里斯蒂安。一箭双雕的滋味，绝不如外人
想像之中的美满。（安娜太太加注于此：活该，应有此报。）

　　“唉唉！女人，吃人不吐骨的东西。”

　　克里斯蒂安深深的叹息，虽说由二人夹攻自己，变为协同洋子对付莉丝拿，
而之后解决洋子时，莉丝拿又反过来支援。可是最后两个女人一人要了二次，才
算是略饱。可他一个人就射了四次，真是干得双脚酸软人也头晕晕的。

　　唯一的好处，就是两个女人有了如此亲密关系之后，变得好说话多了。要一
个人承担莉丝拿的心灵痛苦实在很沉重，还好有洋子帮忙自己。而暗地里，她真
希望她们两人多多玩同性恋，让他可以好好休息一下。偏偏她们只为这只能算是
一种助庆，最后还是非要他的肉棒不可。

　　“你这个臭小子，老子在输钱时，你却在女人身上快活。世界有这种道理的
吗？没有天理。”

　　雅各布森重重的教训着这个风流小子。

　　“卑鄙，落井下石的东西。”

　　混身发软的克里斯蒂安实在无力反击。只能被他痛打了。

　　“好！我也来帮手。”

　　在一旁看的汉斯也加入进来了。

　　“太好了！汉斯，快阻止这个迁怒的混帐。”

　　“咦……呀！”

　　虽是开玩笑的力度，却还是痛的呀！汉斯打的不是雅各布森，而是克里斯蒂
安自己。

　　“你……你做什么……”

　　“没什么！看到你那么爽，我却除了吃之外。想有点儿女人缘都不可能，愈
想愈气。所以只好找你泄泄愤了。”

　　“你没有女人缘，又关我什么事！”

　　“是没关系，不过落井下石，不打不白打。你说是不是雅各布森！”

　　“没错，该出手时就出手。”

　　“哗呀！你们两个不是人……”

　　“岂有此理，这两个混帐东西。”

　　现在真的里里外外都痛起来。

　　克里斯蒂安他们过得可是相当之轻松，飞行训练大幅减少九成，例行巡逻减
少了一半。但却加强了使用摸拟器的训练和开会的时间，不过在雅各布森这小队
长带头之下，三人一直在拚命比赛偷懒，因为在死线上回来捡得一条命的他们，
可没有被虐待狂。现在不偷懒还待何时。

　　而且也不只他们三人，这种惰气在全自护军内悄悄慢延。因为大家都认为反
正战争都打胜了。还那么辛苦去训练不是很傻吗？甚至有人已经在担心军方会大
幅度裁员。之后得出来抢工作做了。

　　可是士兵会有这种躲懒的心情，但坚忍不拔的自护军高层，特别是基连又岂
会如此呢！

　　事实上因为自护的战争储备已经跌到谷底了。虽然还足够作最后一次大规模
军事行动，可是一用光了就完蛋了。为此基连才迫不得已大幅减少训练和巡逻的
时间，因为现在最重要的不是备战，而是与联邦政府的谈判。对已在战争获胜的
他们来说，在此时签署和平条约无疑是最好的时机。

　　“我们一定要抗战到底，反对军部的投降政策。要为战死的人报仇！”

　　基地内的士兵公然在叫嚣着。如果是以前这种人不被看成白痴才是怪事，可
是现在连上级都不会阻止，还暗中加以鼓励。四周的人都纷纷加入进以往觉得无
聊与厌烦的政治话题中。

　　战争之火从宇宙一直延烧到全地球，政府虽然想谈判。可是从反对派到一般
平民都极力反对着，主张要对自护发动仇复战。

　　“三十亿人可以白死吗？千万战士化成白骨，可以就这样算吗？”电视上持
续不断都是类似的发言。

　　“唉！让正常的电视节目全都中断了！”

　　“是呀！每天都是战争战争的，都要闷死人了！”

　　苦笑的说着。爱莉姆内心却充满了苦水；烦闷是一定的。但是比烦闷更严重
的是悲苦。

　　第一次听到战争时，爱莉姆是像其他人一样地震惊。等到听到大屠杀的消息
时，先是难以置信，接下来是愤怒，那是一股正义之火，对自护赤裸裸的暴行，
对这种非人道行为，只要作为一个人就不会没有的义愤填膺。

　　不过！即使是如此暴行，对宇宙上的自护人民来说。只要灌上国家的名义就
一切都可以接受了吧！人类就是如此自私的生物。

　　单是听，大家虽然忧心忡忡，但还可以当作是外人的事去关心。

　　直到新闻播出一套又一套大屠杀的纪录片。那一刻爱莉姆哭了，人！人竟然
可以像虫一样被屠杀，无数无数的人，无数无数的生命，无数无数个悲喜交集的
小故事；这一切的一切都原于自护为了追求独立而引发的这场战争。

　　平日爱莉姆一直有将薪金的一小部份拿出来做善事的。当时她一次过就拿出
了等同于一个月储蓄的薪金，捐给为战争受害者而成立的基金。

　　就在大家心灵内激动的漩涡还未平息时，自护又再犯下更加恐怖的暴行。将
殖民卫星坠落澳洲大陆。在一瞬间就杀掉了一亿人；一亿人！这超过以往地球上
任何一场战争的总伤亡。

　　而在之后因坠落的冲击而引发的冲击波和超级海啸，又再做成了数亿人的死
亡。对在澳洲大陆和东南亚的人来说，那就是一场降临在自己身上，局部的世界
末日。

　　如果说之前对殖民地的屠杀，是对外人的非常关心的话；殖民地的坠落就是
感同身受的切肤之痛，因为只要坠落的角度稍稍改变，自己也可能会死在这种暴
行之中。

　　主流的意见是以眼还眼，以牙还牙。对自护的仇恨唯有以血来洗清。可是爱
莉姆在那一刻感到恐惧了，死的恐惧。以往自己所相信的、守护的、追求的竟然
可能会随时被毁灭掉。自己的死亡，竟然可以那么切实的迫近眼前；她不想死，
她想生存下去，不想在这场大毁灭之中将自己的生命化作一个伤亡数字。

　　对自护的仇恨不是消失了，只是比起以血洗血，将战争进行下去，她情愿接
受和平，即使是一个屈辱的和平。

　　“三十亿人死了！你们就只会关心有没有电视看吗？你们还是不是人！”

　　“我明白！也可以想像你的心情。可人一定得活下去的，无论多痛苦都好。
而且难道就因为这样永远都得要悲伤和愁苦下去吗？连笑都不能笑一下吗？”

　　爱莉姆可以理解同伴这样激动的原因，她全家都死在殖民地卫星的坠落之中
了。为此还哭了三天，迫得上司要暂停她的职务。

　　而女兵俱乐部的活动也完全停止了。因为谁都没有心情去玩乐，这半个月内
就是为牺牲者的家属和受灾者们捐钱，还有都是看电视，大家讨论战况的新闻。

　　“爱莉姆！我已经把要求转到最前线的信交了出去。”

　　“你……”

　　爱莉姆的心一阵抽搐，同伴们马上就要生离，接下来难道就要死别了吗？

　　“不要！你不能这样，你家里不是只余下你一个了吗？会死的，正义也好，
邪恶也罢！战争是会死人的，难道你想变成这样吗？”

　　爱莉姆指着萤光幕的电视，上面播映的是一具具漂浮到岸上的肿胀浮尸。

　　“即使那样我也要去！难道还有值得我留下来的原因吗？”

　　“我们不是朋友吗？难道就不能为我们留下来吗？”

　　爱莉姆激动的抱着朝夕相处的同伴。

　　“我……”

　　最后大家都激动到哭了，战争的火焰愈烧愈近。就连身边的和平都守护不住
了。

　　回到房中。

　　“唉！”

　　爱莉姆收拾着一件又一件的衣服，准备捐给受到战祸的难民。银行里的户口
也减掉了一半。

　　据新闻报导，难民的数目已经超过数亿人了，很多人都是连一件随身物品都
没有就逃出来的。

　　他们失去了工作、失去了亲人也失去了居所，如果能帮助他们，爱莉姆能做
的都尽可能愿意去做。

　　“听说医院中全都迫满了伤者！”

　　“空军的人还每天出动转运伤者呢！”

　　爱莉姆感叹着说。昨天看了一个小女孩的故事，她一双脚都没有了，却一直
挂念着应该已死了的双亲。为此爱莉姆又再损了一百元，再这样下去她的储蓄真
的会完蛋的。

　　“说是要打下去，可是宇宙舰队不是只余下一个舰队了吗？”

　　“所以要重建宇宙舰队，反攻自护公国。”

　　自护公国……爱莉姆低念着这个名字。前不久这还是一个不准说的名字，因
为政府不承认自护的独立，一直称她为‘意图独立的第三区’。但是突然之间，
所有人都不再用这个名字的叫法，原本就因为她太长没有多少人愿叫了。

　　而之所以会这样，是因为大家都不再认为自护人民是联邦的一份子，而把她
们看作是敌国与敌国人民。

　　“已经死了三十亿人还不够吗？”

　　“可是任死去的人白死！不也很过份吗？”

　　“唉！”

　　有人说历史是一场闹剧，那是因为现实的政治就是一场闹剧。但是身处在现
实当中，面对战火迫近的人们，这可是一场哭笑不得的闹剧呀！

　　“现在我很后悔当初加入了军队呢！”

　　“有什么办法呢！爱莉姆。军队本身就是用来收容失业人士的嘛。”

　　“用军队去解决就业问题，再加上百年不战，也难怪我们会输给自护的，你
说是不是呢！”

　　“要是战争打下去，我们也可能有一天，非得要上战场不可的。”

　　室友无奈的说话，让爱莉姆的心情更加灰了。要是学生时代努力多读点书就
好了，不然的话要是没有战争。

　　“是了！我预定了线路来作私人通讯，可以请你去外面走走好吗？”

　　“是！是！要与史图尔特少将通话吧！啊……他不是宇宙军的吗？”

　　“唔！”

　　“那他还……”

　　“上次作战之后约好今天要联络的。”

　　“他一定没事的，放心吧！”

　　面色沉重的室友难过的退了出去，鲁姆会战的生还率还不满二成。

　　“呼！”

　　对着电脑萤光幕，爱莉姆的心一片烦忧。今天她打算和三个人通讯，爸爸、
史图尔特和克里斯蒂安。当中只有爸爸是一定会在的，至于另外的二人……。

　　温柔体贴、成熟稳重的史图尔特少将，不止年轻有为，而且总是很阔绰的送
她礼物。虽然她也理解男人对女人送礼的意义，可是还是不自禁的接受了他。

　　相对之下和克里斯蒂安是无事不谈的，就连自慰那么私稳的事都谈，反正是
见不到真面的人。

　　可是如此一脚踏两船的报应；或许要自己同时为两个男人而担心，就是天谴
吧！

　　“爸爸！”

　　“呀！爱莉姆你等一等，那些事叫副经理处理，我女儿有通讯来。”

　　“好了，爱莉姆你那边没事吧！”

　　“是没什么事！可是……大家都很不安。想到战争的惨况，就叫大家不免心
酸。”

　　“这也是没法子的事！你马上伸请退役吧！留在军队内太危险了。”

　　“这个……”

　　“还这个什么？之前是从没想过真的会打仗，我才让你加入军队。打仗会死
人的，我可不想送你这唯一的独女去送死呀！难道你不能体谅爸爸的苦心吗？”

　　“我知道了！”

　　虽然勉强这样答应。可是爱莉姆根本没打算辞职，在这个时候退役，不就是
出卖所有的同伴吗？她做不出来。何况军队又岂会在这个用人之际放人。

　　“那就好！”

　　“现在仗终于打了起来，宇宙舰队还打到近乎全灭，联邦政府一定会有大量
定单给我公司的，我替你在公司安排一个职位吧！”

　　“爸爸，你一面叫女儿退役，一面大做军火生意，这算什么？”

　　“你这是教训爸爸吗？”

　　“联邦军是自愿的招募兵，让那些想打仗的人打仗又什么不好。何况我们对
自护的这一场是神圣的正义卫国战争，爸爸不过一面发扬爱国精神，一面为了讨
生活而已。你……”

　　“下次才说吧！”

　　没等父亲说完话，爱莉姆就主动截段了通讯。

　　“大人都像爸爸这样的吗？”

　　爱莉姆感到有点鼻酸，眼线愈来愈浅的她又想哭了。这个社会和大人们都是
这么黑暗的吗？战争是一定会死人的。但是只要死的不是自己的亲人，就赞成发
动战争。

　　可是自己也……

　　作为少女兵，为了谋生才在军队来混的爱莉姆。感到自己愈来愈讨厌，慢慢
的自己正变成讨厌的大人了。

　　“因为我已经是半个让人讨厌的大人。所以才会做出同时和二个人交往，脚
踏两头船的行为吧！”

　　自嘲的说着，内心愈发不爽。为此她选择史图尔特作为下一个通讯的对象。

　　“史图尔特。你……”

　　“哈！没事，没事，擦伤少少而已。”

　　“真的没事吗？”

　　“是呀！”

　　史图尔特浅笑着，可是除了头上包着的绷带之外，全身上下有六处地方被碎
片打中，虽不是什么重伤，可是却痛得他成天心情烦躁。是见到爱莉姆才会放松
了胸中的紧张情绪。

　　“你没事真的太好了！我多胆心你战死了。”

　　“人是活着回来了。也阻止了自护的殖民卫星坠落战，可是却损失了绝大多
数的部下。我真是一个无能者！”

　　“你怎会无能，一次一次惨败之中，你都奋勇作战到最后，只要活下来就好
了。”

　　“多谢你！”

　　接下来的谈话，总离不开战争，对战局的看法，受灾的情形。战争、战争、
不断的战争，让爱莉姆的心底愈益烦躁！这场仗究竟还要打到何时。她最想要的
不是隔着萤光幕通讯，如果是这样的话，有克里斯蒂安就够了。

　　爱莉姆想要的是一个能安慰自己的心，陪伴在自己身边的真人。但是当询问
史图尔特有没有假期时。

　　“抱歉！我也很想回来，可是现在的情况你也清楚的。而且即使有假期，我
也不能离开这里，我不能丢下自己的部下们。这都是为了保卫地球、保护你。”

　　“唉！又是这样……”

　　接下来换第三个人。听说这次自护军是大胜，那克里斯蒂安应该没事的。怀
着一分惊惧，爱莉姆接上了克里斯蒂安的通讯号码。只要他在本国或要塞应该可
以收到的，五分钟之后。

　　“爱莉姆……”

　　两人欲言又止的维持着沉默的状况。爱莉姆想着自己上次痛骂克里斯蒂安的
事，内心感到很难过。无话不谈的二人之间好像形成了一股隔膜，一时之间她有
话又不敢说。

　　至于克里斯蒂安想到自己的身份，就更不知怎做好了。想要道歉的话，那再
多的道歉也不能为自护的暴行脱罪。而且，现在的他是靠逃避责任而活的，只有
将罪行往上头上推，他才能从怪罪自己的深渊之中逃出来。再道歉的话，不就是
承认自己的责任了吗？

　　“上次……对不起……我说得那么难听。”

　　“不！根本不能怪你的。”

　　“你那边有没有什么事。”

　　“这个……这个……”

　　同伴们都在庆祝大胜的事，克里斯蒂安又怎说得出来。

　　“我这里很烦呢！”

　　爱莉姆幽幽的说着。

　　“男人们成天说着战争战争的，还说要发动复仇战。有些人还过份的说什么
就算地球毁灭了，也要把仗打到底。”

　　“大家都是人类，有必要做到这地步吗？”

　　看着爱莉姆忧伤的样子，克里斯蒂安就感到心痛，而让她这位只存在于萤光
幕上的恋人如此痛苦的，就正正是他自己。

　　“部队里士气好高涨吗？”

　　“唔！本于谁都在偷懒的，忽然大家拚命的走去进行训练。连我也不知如何
是好了。”

　　本来心想联邦的士气应该会崩溃的克里斯蒂安感到相当的意外。

　　“当然了，数十亿的同伴被那样屠杀，身为人类有岂能不气愤。而且……而
且你们又想将殖民卫星掷到地球上，那不是想灭绝地球上的人类吗？”

　　“不是那样的！”

　　“我们不是故意的。本来……本来是想要将殖民卫星坠落联邦军的总部甲图
拉的。那是纯属的军事目标！”

　　“可是单是军眷和一般工人就有几百万了。那也算是纯军事目标吗？”

　　说着说着爱莉姆谴责的语气也变得渐重了。

　　“不要再说这种事好吗？”

　　“唔！”

　　“克里斯蒂安好喜欢逃避呢！

　　“我……”

　　“我也是。如果可以忘了这一切有多好，这场仗要打到何时呢！还要死多少
人才够呢！”

　　声音变得呜咽的爱莉姆擦着眼角的泪水。

　　本想安慰她的克里斯蒂安想着自己有这种资格吗？而且听了爱莉姆的说话，
他也不禁怀疑，战争真的会马上结束吗？

　　获胜了的一方想就此收手，但是打败了的一方会愿意吗。

　　克里斯蒂安在心中问自己，如果家人惨被屠杀，家园被毁，同伴相继战死的
是自己而不是联邦军答案会是……

　　死也要把这场战争打下去，非消灭自护，以血洗清所有仇恨不可。

　　“我的好朋友申请了要调去前线。我好难过呀！还有我储起来准备与你再次
见面的钱也损给战争的受难者了。他们真的好惨。”

　　若是其他独立主义至上的人，或许会说这是联邦活该。是一直想要阻止他们
独立的报应。可是这种话克里斯蒂安说不出，也无法接受。那根本是自私自利的
想法，而且还是建立在无数人命的牺牲上面。

　　现在的他每一次想起，都比上一次更加后悔加入军队。

　　“不要紧的！我还在储，你的那份钱由我一起出吧！”

　　“可是就算储够了钱，我们还可以见面吗？全个地球圈都卷入进战火之中，
还有和平的地方吗？”

　　“等储够了时，战争应该也结束了吧。”

　　“若是那时我们还活着的话。还有上次你送我的圣诞礼物我收到了。”

　　“看……”

　　爱莉姆手上的布娃娃，是克里斯蒂安拿她的相片到娃娃专门店，要店家将之
娃娃化而做出来的。

　　“你喜欢吗？”

　　克里斯蒂安得到的答案是摇头。

　　“我感到自己好罪过，别人可能什么都没有了，甚至活在人间地狱之中。可
是我放假时可以穿漂亮的衣服，家中还有爸妈，又不用担心生活，又有同伴们喜
欢。这份福气好像太奢侈了！”

　　“总之多谢你，克里斯蒂安。”

　　看着萤光幕上忧伤的瞳孔，克里斯蒂安真想穿过二人之间百万里的距离，把
爱莉姆紧紧拥入怀中。

　　和莉丝拿之间更形沉重，洋子成熟得有着一种难言的安全距离比起来；与同
年纪的爱莉姆谈话，原本是应该更加享受的。

　　克里斯蒂安在心内慢慢萌生了憎恨这场该死战争的情绪。

　　“爱莉姆，要主动点找我呀！”

　　“我会的。”

　　“因为我怕你会恨我，恨身为敌人的我。我怕会被你拒绝……”

　　“我知道了，上次是我不好。克里斯蒂安就是克里斯蒂安，你是我的男朋友
嘛！”

　　是这样没错。可是这种不能亲眼见面互相接触的男女朋友，随时分手，或者
对方暗下另有恋人是一点也不出奇的。事实上对二人的前途大家都没有信心。

　　这场战争究竟会将二人的关系拉近还是疏远呢！

　　电视上正反覆播出自护军连战连胜的画面，只是那当然经过人为修改了。画
面内只见联邦军的战舰与战机，一艘一艘一架一架纷纷被击沉。单单看这些画面
的人，不单会认为自护的大胜是一面倒，根本就不会认为有任何损失。

　　可是屡次作战下来，自护也损失了近三份之一的人员与舰艇。

　　唯一可说是交代损失的，就是在医院内高官们探访伤兵的情形，可是全都是
轻伤者。而且每当面对媒体，莫不是大义凛言的表示即使为国损躯也不怕。

　　“这是把我们都看作白痴吗！”

　　克里斯蒂安把雅各布森的啤酒罐重重的扔到餐厅的电视机上。

　　“臭小子！我还没喝完的。”

　　“吵什么吵！反正莉丝拿的生活费得由你来负责，就当作多掏一点有什么所
谓。”

　　这两个混人就这样公然扭打在一起。

　　“我们舰上算是损害轻微，可是几次中弹，还是死伤了十多人呀！”

　　洋子看着画面叹息。

　　这根本是否定他们为战争所付出的代价嘛！

　　“怎说都好！仗也打完了吧！”

　　汉斯大把大把的把零食倒进口中，让人怀疑他的口腔下就是胃，没有食道的
存在。

　　对从历战之中捡回一命的他们来说，政府这种为求宣传效果，报喜不报忧的
做法实在让人不满。要不是想到惨烈的战事，已告一段落，谁受得了。

　　“阿！雷比尔。”

　　画面所出现的乃是联邦军上将，在军中不止是资历和声望极高，更是高胆远
眺，主张要提防自护的老将。连这么出色且有名望的人都被俘了，大家都自然认
为联邦没有希望的了。

　　“真是石头面孔，一个表情也没有。”

　　“那家伙装死狗吧了！”

　　“政府好像打算进攻地球呢！”

　　“是宣传吧。那是发神经。”

　　这也难怪官兵们会这样想了，十亿人口的自护国，不止向有百亿人口的联邦
宣战，在侥幸险胜了的现在。却提出要对尚有三十亿人口的地球发动地面侵攻，
放弃自己的主动优势。正常的人没可能认为政府是认真的。

　　“政府本来就是疯的。”

　　“政府是机关又不是人，怎会疯！”

　　“那就是所有政府首长都是疯的。”

　　如此反政府的大胆言论却公然说出来，除了反映他们内部向心力甚强，不用
担心有人打小报告之外。也同时反映了对这场战争的不满！

　　战争虽然是打胜了，但是负出的代价未免太惊人了。何况像用毒气屠杀宇宙
移民，向地球扔殖民卫星作炸弹等做法。没有人不认为那是狂想！

　　“联邦该不会敢打下去吧！”

　　“啊！洋子小姐你好像跟那个莉丝拿很相熟的。”

　　“没！没什么熟不熟的呢！”

　　面对汉斯的问话，洋子小姐的面红成了一片。二十七岁的人，竟然和年纪比
自己轻五岁以上的女俘虏，演变成同性恋关系。虽然这中间有克里斯蒂安在，但
还是让她觉得自己很变态。

　　“我的零食可以拜托算进她的生活费里吗？我听说那是由雅各布森代付的，
不花白不花呀！”

　　“这个……”

　　“去死吧你！叛徒。”

　　正在和克里斯蒂安扭打的雅各布森杀了回来，给了这位存心谋害自己荷包的
部下一下重的。

　　最后甚至演变成舰上地下拳赛收场。

　　自护内部军纪涣散的情形相当严重，洋子不禁想，要是联邦不肯和谈，战争
要打下去的话。究竟谁能承受得着这个打击。

　　英格中尉注视着指挥席上的野狼上尉，在她来说以往从无想像过会有这种军
人的。

　　对一般的纪律和军规毫不重视，放任舰上的部下们，可以一边工作，一边看
黄色书刊，更甚者公然向自己调戏。士兵们粗口乱飞，衣衫不整，身上到处纹着
些难看恶心的纹身。

　　对在军校内负责特种部队训练的英格中尉来说，这种士兵若在自己的手下，
第一天就会死得很难看。她的手下，只要她有命令，不准食不准喝，即使饥渴而
死，也绝不会吃喝。

　　最令她难以相信的，是这种士兵比自己手下的精兵还强。这次她被调来，并
不是自己一个人，也带了部下一个特种部队连。在野狼手下的烂鬼士兵们挑衅之
下，她刻意安排了一场训练，可是在双方两个班的校量之中，自己的部下们竟然
遭到败北，而且多人轻伤，这还是对方留手的结果，实在叫人无法相信。

　　“英格有没有到我床上去休息一下的打算？”

　　英格懒得回答野狼这每隔一个小时，必定最少要说上一次的废话。

　　“前方发现难民船。”

　　“哦！”

　　“好！放大看看。”

　　野狼和英格都同时看着舰桥的主萤光幕，上面映现出一支航向自护公国的船
队。

　　“六艘船，很多嘛！从吨位来看来看载了总数过万人。”

　　“联络看看，说我们想加入！”

　　随着野狼的命令通讯士兵随手就脱去身上的制服，在旁边的杂物堆中拿起一
件民用宇航员的制服。以极快的速度换上，然之后和对方联络；平时满嘴粗口的
烂鬼们，现在竟然能满有礼邈文质彬彬的和对方亲切的谈话。

　　英格知道这是从实战之中锻炼出来的人，这里没有无用的东西，凡是没有必
要的东西都会被丢弃，即使那是军规。这不是半个月的时间就可以形成的，在这
之前的和平时代，竟然已有这种部队存在，究竟是什么原因。

　　“呵呵！上尉他们上勾了。”

　　“好！等他们开口向我们索取物资时就攻上去。这次不可以杀人，但是够胆
反抗的人，可要重重教训。”

　　“等等野狼上尉，为什么要攻击难民船。”

　　“有什么好讶异的，英格小姐我只是照计划做吧了。”

　　“胡说！计划根本不是这样的。”

　　“你白痴吗？之前的计划是骗你和向上头作个样子的。不然万一上头出卖我
们的话，岂不是死定了。”

　　“擅自更改作战—”

　　“给我闭嘴，除了在床上我不听女人的！”

　　“哈哈！上尉在床上只是听女人的呻吟声吧了。”舰桥上的士兵在此际淫笑
着插话。

　　“我高你一级，手下全是我的人。你以为这里还有谁会听你的？”

　　照原定的计划，野狼和英格的手下分别乘坐两艘民用船，伪装成难民潜入自
护。而本应跟随部下们的英格却被野狼要求调同一个班的人和他同乘一艘船。

　　“那为何要攻击民用船？”

　　“不是攻击，是伪装！”

　　“你以为全由男人们组成的难民船，自护军会上当吗？”

　　“……”

　　“所以我们当然得找些女人和小孩作陪衬的。”

　　“你竟然刻意把平民牵涉在内。”

　　“哈！平民，会逃难到自护公国的也不会是什么好人来的。”

　　事实上在殖民卫星坠落战之后，所谓的宇宙移民已分成三类。一，自护公国
国民、二，未被攻击的月面和中立的第六区即的联邦公民；他们可说是自护的同
情者与互相利用的共犯、三，在大屠杀中逃出来的人，和在之前暂时到了地球与
月面的人。

　　而第一类人和第三类人现在则成了死敌。作为第三类人之一的难民，会选择
逃去自护，恐怕就是在战前已同情自护和支持宇宙移民独立的人士。一方面他们
被自护出卖，差点死在大屠杀之中，另一方面又因以往的立场而被其他难民所憎
恨。为此作为被自护国所丢弃的狗，他们还是得投向自护。

　　而之后的过程，除了多名年轻且意图反抗的男性难民，被打成重伤之外。可
说极为顺利。野狼控制了其中的一艘船，并且向其他船表明这是一艘运载食物的
商船。

　　在大屠杀之后，已经没有了目的地，船主也已死亡，所以支持独立的船长决
定将船驶往自护公国。而他非常大方的答应将船上的食物送予其他的难民船，而
且还把这艘船让渡给其他难民搭乘。

　　就这样野狼非常成功的混进了难民之中。

　　“野狼上尉收到了好新息。”

　　“哦！播出来看看。”

　　舰桥主萤光幕上映现着的是自护的特别新闻报导。

　　“各位，昨天战略宇宙军的巡防舰截获一艘伪装成难民船，意图潜入我国的
船只，经过舰上驳火之后，击毙与俘虏达一个连的联邦特种部队。我方损伤非常
轻微，而从搜获的文件显示，联邦军的意图是先前于鲁姆被俘的联邦军舰队司令
雷比尔上将。”

　　“此举可说是联邦最后的愚蠢挣扎，竟然无法认清我军忠勇将士的实力，至
今还妄图用武力阻抵宇宙移民独立的正确未来。腐败的联邦政府及联邦民众，你
们好应尽快认清事实，停止战争。”

　　“啊！成功了吗？不过自护的新闻真是一点水准都没有，完全都不客观的。
只顾着宣传，根本不能看嘛！”

　　“上尉！我们政府也在管制新闻发报，和自护比起来也不过是五十步笑百步
而已。”

　　“唔！没错，接下来没有特别事吧！没有的话就继续看脱衣新闻，若不是美
女报导员，边剥光边报读，那些沉默的新闻报导谁看得下去呀！”

　　野狼及他的部下们继续观看淫秽的新闻，可是在一旁的英格中尉犹如坠入了
冰与火的炼狱之中。

　　自己花了数年心血训练出来的部队竟然，所有人都竟然………英格的心在滴
血，自己的手下们竟全都被自护消灭了。

　　“好了吧！你们这班人渣，我受够了。百多个同伴死去了，你们还可以继续
看色情新闻的。”

　　说话的语气高低不平，眼中泪水盈满，脸上冷傲的表情痛苦的扭曲。眼中的
神色是如何的哀痛难过！

　　“你第一天当兵吗？还是你没杀个人。战争就是一个用命来赌，杀来杀去的
游戏，输不起就别在这里丢人现眼。”

　　“你……”

　　“为了成功必定需要牺牲的嘛？不是吗？不是吗？”

　　“可是……”

　　面对气势凶凶的野狼，英格虽然万分难受也只有接受这个事实。的确这也是
她作为一个军人所信奉的理念，可是当人真正去面对时，整个情形是不同的。

　　“呵！你能理解就简单多了。”

　　“那我就跟你直说，为了保护我们顺利潜入，最好的方法就是牺牲一些人，
让自护的警戒心降低。所以呢！我稍为放出了一点情报，因此在自护消灭了你的
手下之后，我们就可以借此空隙加大混入自护成功的可能。”

　　“你……你是说他们会被自护军发现都是因为你出卖他们。”

　　“别那样说！以这种水平的士兵，反正也是会被人看出来的了。省得他们在
我行动时把情事都弄乱。”

　　“混帐！”

　　英格再怎么理智都受不了这种人，怎么可以，怎么可以将别人用尽所有心血
训练出来的部队平白牺牲了的。

　　她单脚抬起马上就往大腿上拔枪。

　　只是野狼可也不是省油灯，英格一有动作，他就已出拳攻来。

　　面对凶狠迅猛的这一拳，英格马上番身后退。

　　而勾着舰长席的野狼一个扫腿，狙击她的落脚点。

　　双方快飞的交手了一下，英格落于下风的飘到了空中。

　　非常不甘心的她，终于成功从大腿的枪带中掏出了手枪。可是野狼已不在她
眼前的位置了。

　　“别紧张中尉小姐，放下枪吧！”

　　这下子英格才发现野狼已躲到了一张士兵座椅的背后，掩护着自己的身子，
以手枪指着她。而舰桥上一半的人都己拔枪指着自己，其他的人则好像没事人一
样继续做事，好像认定野狼一定有办法收拾她似的。

　　“你没有杀过人吧！军校出来的傻子都是这样。”

　　“所谓军人就是为了达成任务，不惜牺牲任何生命的魔鬼。不过死过百来人
你就受不了。你如果真要杀我就不应该即时拔枪，应该寻找下一个机会，放冷枪
一枪悄悄解决掉我。战场是个怎样的地狱，等到了自护之后，我就让你看看，如
果不成为战场中最恐怖最恶毒的厉鬼，是不可能活着回来的。”

　　“你会开枪吗？”

　　英格用枪反指着他！眼中充满了恨意，这个恶魔！

　　“你以为我不敢杀你吗？英格中尉，不是我不敢。只是目前还舍不得也没有
必要，但是只要有需要，我什么人也会杀！”

　　野狼的声音不是很大，但是却极之坚决，而且充满魔性。他绝对是说到做到
的恶鬼。愤恨的英格虽被他的气势所压下，但她一定要像局长们前指证他的，这
胆敢牺牲友军的王八。

　　准备万全的野狼加上自护军在激战过后，沵漫军中的惰气，让他得以有机可
乘。

　　何况当时正值燃料不足的自护，在接到了联邦派出拯救雷比尔的特种部队之
际，虽然一度加强了警戒，但在成功歼灭拯救部队之后；戒备又再减弱。

　　还有一点就是自护为了要宣传，大量公布了雷比尔被俘的资料，虽然不是全
部，但是也足以让野狼藉此猜测和判断自护的布署。

　　首先野狼成功的让难民船进入了囚禁雷比尔的军民两用殖民卫星。

　　虽然如此，但是他却不和当地的联邦情报机关联络，因为考虑到这些渗入对
方的情报网络系统，往往敌我互相纠缠。自护绝对有可能有反间碟潜伏在联邦情
报系统之中，所以为了保持绝对的安全，野狼根本没打算倚靠他人的协助。

　　其次则是军备竟赛所造成的影响，自护政府事实上面对了极为沉重的军费压
力，所以即然有先进的科技，却并不代表就有能力去安装和使用。能省则省、应
省则省，这是自护财政上的一个重要方针。

　　由于自护国内没有强大的异见组织，所以虽然有囚禁政治犯的监狱，可是这
些人多为手无縳鸡之力的书生之辈。因此这些专供政治犯使用的监狱其保安水平
非常落后，比起囚禁犯有严重罪行的刑事犯的监狱差多了。

　　对于雷比尔这位名将，自然不能将一般士兵那样拘禁在临时搬空，用货仓改
建的监狱内处理。最后这位名将就被囚禁在专门拘禁政治犯的巴士监狱内。

　　之后的数天，野狼的部下们利用殖民地为圆筒形的特质，从反方向用反射望
远镜、声纳、热源感应、无线电波和小型无人侦察机等多种手段反覆的侦测这座
监狱。同时设计强攻计划与如何逃脱的办法！

　　英格虽然恨极了，可军令如山，面对如此重要的作战，她只能待返回联邦才
找野狼算帐。

　　更可恨的是野狼这混蛋，在部下准备的其间，他只会四处勾搭女人，最过份
的是他虏了一个女警回来做性奴，天天在调教。

　　“你这淫兽，我不管你自己如何淫乱，难道你不知这样做会引起自护的警戒
的吗？”

　　“错！正正相反，一个警察失踪怎看都只是普通罪案，而且在虏人时我故布
疑阵。自护的警察怎想都会觉得那是一般刑事罪案而已，正好分散他们的人力物
力。”

　　给他这样一说英格尽管气得咬牙，也无可奈何这头淫兽。

　　而经过几天准备之后野狼终于决定下手了。

　　“这个监狱不能说很难对付，可是自护足足派了一个营进驻这里，可我们才
只有一个加强连的人手，只有对方的一半。其余的人得要准备逃脱工作是不能动
用的了。”

　　“行动方式如下，一切断监狱与其他地方的有线联络，我们会用电脑发假讯
息伪装对方的定时联络，即使如此最多只能瞒一个小时。但若能攻占监狱的通讯
室，则可以瞒多四、五个小时。用小型迷氏粒子散布机，截段对方的无线通讯，
将监狱彻底孤立。”

　　“第二步，派人由外壁浸透进去。由这个通道突袭，攻占主控制室。这绝对
要成功！否则就只有强攻一途了，为此我们准备了４枚１５５毫米炮与一台２０
５毫米的火箭炮。硬攻是一定会成功的，可是我们在做的偷鸡摸狗的勾当自然就
穿定了。要逃脱就？”

　　野狼的手下们听了一阵大声的淫笑。

　　“好！第三步，若然攻占了主控制室那就容易。照事先预演的，假装成运送
囚犯的车队，混进去。同时发动强袭，一举攻占监狱。”

　　“英格少尉。你负责逮捕监狱长蕾吉娜少校，成功与失败可是极度关系到我
们能否逃脱的知道没有！”

　　“是！”

　　“失败了的话，你就要代替她。”

　　“什么意思？”

　　野狼的眼中露出极为明显的淫邪视线盯着自己。让英格感到浑身不自在的。

　　“这可是处罚，若是失败了时才告诉你吧！所以你最好别失败。”

　　“小心你自己吧！只怕你平日只会装狠，遇到敌人就变成缩头龟。”

　　“好！记着时间第一，一秒也不能拖延，愈早到愈好！”

　　边淫笑着边说的野狼，其不怀好意的态度实在再明显不过。

　　“那么对时，十五分钟之后出发！”

　　“呼……”一声痛苦的低喘。

　　鞭子抽在人体上发出“啪！”的一声。

　　“雷比尔将军真的是硬骨头呢！一点也没有要与我军合作的意思吗？”

　　“不过是几下鞭打吧了！我……我当作是抓痒而已。”

　　“呵呵……那我们即管继续，我可不会让你睡着的呀！人们说中年男人的魅
力，雷将军也很有老人魅力嘛！”

　　要说是老人魅力，视乎什么女人，或许真的会很欣赏也不定！

　　雷比尔上身只有一件背心，被捆绑在墙上的铁架上。身上有着红红的鞭痕且
浑身是汗。但是虽然己几十岁人，可是他那坚毅不拔的眼神，却全没一点屈服之
意。

　　“嘻嘻！将军，联邦很快就会投降的了，你一把老头骨可苦作贱自己。”

　　负责审问的蕾吉娜少校身穿红色的军制服，一把长发打理得整齐光泽，媚妩
动人的面庞是多么的成熟美艳。

　　“将军和一般政治犯不同。要逐个问题迫问口供实在没有意义，最好还是请
将军主动和我们合作，主动予以供述。所以，我可是有很多时间和将军你慢慢玩
的，事实上只有将军愿意点头，我们自护可以给你中将的地位。啊！还有一点，
这是我私人的，我最喜欢硬汉子的，只要你挺着一个月才屈降，我就陪将军你一
晚，到时就算你想玩性虐待我也必定奉陪的。”

　　满是诱惑且艳丽的笑容，真是一个蛇蝎美人。将皮鞭交到雷比尔手上，贴更
他的动人肉体。高挑的身材，圆浑富质感的乳房，实在是魅力没法挡。

　　“你未免太少看我了。”

　　“才没有呢！若果三五天就屈服的话，岂不是枉了将军声名。嘻！一个月，
只要一个月将军下面还行的话，我保证你屈服。”

　　“不要说一个月，一年我也不屈服！”

　　“将军以为我为什么鞭打你呢！就是为了有趣吧了。我根本没想过靠这样可
以从你身上问出口供的。”

　　那对饥渴的眼神在说着我要，微舔嘴唇的她无疑是一个动人的荡妇。但荡得
来却是内敛含蓄的，不是坦荡荡的诱惑，而是一种勾起人体内最原始欲火的荡。
一个月的性饥渴和被燃点起来的欲火，足以燃起起摧毁所有理智的欲望，至今为
此除了阳萎的男人，就连女人也从没逃得出蕾吉娜少校的审问。

　　更重要的是她可视乎对手而转变自己的形象。她要到手的情报，还没有问不
出来的。

　　“唔……刚才一阵运动我也出了一身香汗呢！刚巧也是我沐浴美容的时间，
一会儿让你欣赏一下我香喷喷的浴衣姿态。让我也看看将军下身是如何具有雄风
的。嘻！”

　　抛下妩媚的眼波之后，留下一个暧昧的笑容转身走了出去。

　　一个监狱内的通风铁窗被强酸溶解掉。之后在黑漆漆的通道之中六个像是榄
球，但设有螺旋桨的物体被仍了出去。装有小型电脑的球体贴着天花板飞行，直
去到保安系统的主控制室门上，撞在门上的球在上面炸开了六个洞，向里面喷出
了催眠气体和放射着强光。

　　在控制室内的士兵被刹那间出现的强光眩目得不能行动，在他们能有任何反
应之，已相继倒卧在地上。之后联邦士兵，以快如鬼魅的身法纷纷从窗内穿出，
在走廊内高速前进。

　　“啊！”

　　出现在走廊上的自护士兵，还没能来得及有任何动作。就已被近十柄峰利无
比的飞刀所刺中。赤红的鲜红染满着自护的绿色制服。

　　军刀一闪，首级也被斩了下来。野狼的手下要杀人的话是保证绝对死亡的，
之后士兵们抬起尸体，继续迅速前进。最后殿后的人则以强力清洁挤洗掉血迹。
进入主控制室之后，士兵冷酷的给每一个在睡眠的敌人补上一枪，随着身上增多
了一个血洞；敌人从睡眠踏入了永眠之中。

　　“好！已攻占主控制室。出发！”

　　三辆自护军车驶离满是尸体的道路。

　　在刚才的伏击战之中，野狼的部队已摧毁了真的囚车队伍。把囚犯和真的文
件都夺了过来，至于军车则是事先进行过改装，外表看来和自护的同型车是一样
的。

　　真的那三台军车已和一地的尸体留在路面上。

　　“爆破那三台车，把尸体都推到山下，消灭所有证据。”

　　准备重演木马屠城记的野狼在车上愉快的哼着，这是他从女人们的淫声浪语
之中得来灵感而自作的小曲。

　　很快的三辆囚车以及穿上自护制服的五十名联邦士兵，已去到监狱的闸口之
前，而除了事先潜入控制室的十人，其他人手也已分布占领好位置。不计准备进
行炮轰的二十人之外，其他人已整装待发随时可以攻入去。

　　原本像一班流氓一样的野狼部下们，现在就像一班铁石的人一样，面孔严肃
刚硬，每一个动作都像机械一样准确。

　　“唉！真是做不完的工作。”

　　一到步之后野狼就拿着文件大踏步的走了出去。

　　“送囚犯来！点收吧。”

　　“辛苦了。”

　　闸口的士兵毫不怀疑的收过文件，野狼实在太然自了，他那轻松得无懒的态
度，使得士兵根本没有产生任何怀疑的想法。尤其是没有失职细心查阅文件的士
兵，全然料不到文件是真的犯人是真的，而士兵和车居然是假的。

　　“得要查验一下车上的犯人。”

　　“好。没问题，随便随便！啊，听说这里的监狱长是个美女呢！”

　　“美则美矣，却是一只母老虎呢！”

　　“母老虎，我最喜欢的了。”

　　“兄弟我劝你还是算了吧！你敢碰她不死也要脱层皮。”

　　“不试试看怎知呢！”

　　一直在哼歌的野狼这时哼到第三次了。

　　“我现在就要去捉这只母女虎，而且是不连虎皮是光捉肉身的。遗憾的是不
能亲自去了。”

　　嘴上悠闲的说着，手边却以闪电一般的速度，拔刀和挥上。不足半秒之间，
和他对话的士兵，已被割掉了人头，整个动作像流水行云一样，又快又自然。而
以歌星的节拍为号，同一时间所有士兵同时出手，军刀、袖箭、十字弩和飞刀。

　　没有发出任何声音，闸口处的十名警卫就全都挂了。伪装成自护的野狼部下
们，下手残忍准确，效率极高。

　　“呼！英格中尉，马上出动。一定要捉到人！”

　　“是。”

　　看到野狼及部下们如此干净俐落的手法，英格也不能不震惊。

　　“好！前进前进。”

　　野狼大大方方的把囚车开进去，停在停场车之后，就押着囚犯们大无施样的
前进。唯一让人能够让人所起疑的则是所有囚犯都被戴上了口罩。

　　当接近到关禁囚犯的大楼时，野狼用枪柄狠狠的打在囚犯身上。

　　“混帐想逃吗？”

　　“怎么了！”

　　在这阵自行作出来的骚动之中，把两个在门口的守卫马上引上前来帮忙。

　　“没什么小事而已。”

　　轻松得悠闲的野狼，在双方有六、七步之遥，当士兵的注意力全放在囚犯身
上时。

　　野狼和部下扔出了，又快又准飞行曲线极为稳定的飞刀。四柄飞刀同时贯穿
了士兵们的咽喉！

　　“唉！生命真是脆弱呀。”

　　野狼继续狠狠的殴打囚犯，部下们则在假装救治两个已死的士兵。

　　“妈的！”

　　从哨岗再跑出了四个人，可还是有二人负责留守了。看到没能一举成功，让
野狼骂着粗话。

　　“看来那两个是不会跑出来的了。这四个人交给你们解决。”

　　野狼快步跑前，对迎面以来的士兵大喊道：“快来帮手！快。”

　　喊完就越过他们，直奔哨岗。他把专对付轻装甲车辆的手榴弹贴在哨岗外墙
之上。轻轻的一声爆炸之后，手榴弹炸穿外墙，弹内的破片将里面的自护军射成
了两只刺猬。

　　“唉呀……英格何时才可以成功的呀。真让人等得心急！”躲在一边手掩耳
朵，避在一旁的野狼满口埋怨。

　　杀人像杀虫一样的野狼，一点也没有紧张感。对他来说遗憾的是，不能边工
作边抽烟。

　　另一方面，英格带队朝狱长的私人房间前进。他们使用和野狼同样的手法，
先假装是同伴，接近之后再袭杀他们。一路上几乎是如入无人之境。

　　可时英格自知这种成功只是时间问题，因为他们是精锐部队，而且是以有心
算无心才有这种结果。但只要让一个敌人擦觉他们的行为，让对方有所警觉，那
接下来就得硬拚了。

　　怀着紧张不安的心情，她带队去至狱长室的门口。在这里有两个像在大山，
只穿着军用背心的士兵守着。

　　为免对方有警觉，英格带一名部下领先前进。其他人则躲在后面以作支援。

　　“你们怎么来这里！”

　　“是这样的，请看……”

　　英格假装取文件时，却已把毒针枪掏在手中了。

　　“啪！啪！”二声，毒针枪接连射出，而手下的士兵则把军刀握在手中，从
旁杀至。

　　只是这两个可不是一般的士兵，而是专门替监狱长蕾吉娜代行酷刑的审问高
手，武技惊人。他们即使是对自己人也不会失去警戒心，所以当看到英格出现时
就在戒备了。

　　可是双方距离之近，还是使得他们来不及反应。但是这两个杀人比吃饭还多
的狱吏，却凶悍异常。前方的一个不管一切的扑向前，既替同伴阻挡毒针枪，亦
以自己的铁拳狂攻英格。

　　两枝毒针均击中前方的巨人，足以毒毙三头大像的剧毒，瞬间就使这人变成
了一具紫黑色的尸体，但是其前冲之势却不可阻挡。英格一个翻身，极狠的踢在
他的头上，把这狂猛巨体的前冲方向改变。

　　这个人的牺牲却给了他同伴机会，巨手后发先至，一拳就打碎了和英格拍挡
的联邦士兵手。

　　在他发出惨叫的同时，巨人一个旋身，其势之猛其力之大，括起了一阵急激
的巨风。

　　“砰！”

　　巨人将联邦士兵整个踢到了警报器之上。那是单纯的机械装置，即然联邦已
控制了主控制室也无法阻止它发出声音。在警报声轰然巨响着的同时，墙上的士
兵已变成了一堆难看血肉摸糊东西。巨人己威风八面的站在通道上。

　　奈何联邦军不是手无寸铁的政治犯，在狭窄的通道内。肉体再快也快不过子
弹，英格飞快的伏下。在她背后六名士兵已举着黑漆兵冷的冲锋枪！

　　“射！”

　　英格一声大喊，六枝枪同时吐着火舌。再强壮的肉体在火药的爆炸力和金属
子弹面前都是不堪一击的。五秒的齐射，巨人己变成巨型的血肉块。轰然倒下，
血块和肉碎喷得一通道都是。

　　“砰！砰！砰！”

　　英格拔出手枪打烂了门锁，和士兵们相互掩护的突进。就如一个个幽灵，迅
速的穿过装饰华贵的私人房间。在士兵们雄壮的双脚之下，浴室的门被轰的一声
踢开。英格闪身而进。

　　七枝枪同时对着眼前的目标。

　　眼前是最为成熟美艳的女体，硕大的乳房，红色的乳头，浑厚结实的臀部，
颇有肉感的双腿。黑色的长发黏湿在身上，鲜艳的红唇，这具肉体浑身弥漫出女
人的芳香。好一个全裸一丝不挂的大美人。

　　那种魅力真可说是迫人而来。

　　“是基丝莉亚的手下吗？未免太没有礼貌了吧！在人家洗澡时闯进来。”

　　即使是向来开放的蕾吉娜也不能全无羞耻之意，但是她却仍然不失风情的展
示着自己胴体的魅力。

　　野狼这家伙早算好了时间的吧！英格这心中咒骂着这淫虫，看着眼前风情万
种的裸女，英格就不爽。一向对胸部很是自豪的她，发现这家伙竟比自己还大上
一个码。

　　随着刚才的枪声大作，英格的士兵将情况回报了野狼。瞬即整个监狱的枪炮
之声大作。

　　“举起手！锁着她。”

　　英格将手扣扔给了部下，枪口就抵在乳房上面。从手上反推而来的力量看，
这艳女还真是坚挺丰满。

　　“等等！这位中尉。你不会要我就这样裸着身子走出去吧！”

　　蕾吉娜看着英格不友善的眼色，收起那妩媚的神态，哀羞的求饶。

　　“龀嚓”士兵已把蕾吉娜的手锁上，反扣在背后。

　　“等等！最少让我穿上条内裤吧！”

　　一方面时间紧迫，而另一方面看到这种荡女屈辱的向自己求饶，让人颇有快
感。

　　“不必！虽然便宜了野狼这淫虫。走！”

　　英格就这样推着蕾吉娜走出外面。

　　“等等！真的不行，有事好说！”

　　“什么都不用说！”

　　英格冷酷的说。

　　“再拖延时间我就在你这里开个洞。”

　　英格的手枪抵着蕾吉娜丰盛的臀瓣。

　　“狱长！”

　　这时一队自护兵跑了过来。

　　“想要命，不想在屁股上多开个洞的就别出声！”

　　英格冷酷的威胁着，把蕾吉娜赶到了走廊上，让她裸身面对部下，自己和士
兵们躲在房内，准备施袭。

　　“狱长……狱长……”

　　平日艳丽成熟，高傲得难以企及的狱长，此时全裸的挺着那饱满的酥胸面对
士兵们。自护的士兵们跑近之后，只能干瞪着眼看，猛流口水。

　　而为了施压，虽然甚为变态。但是英格事急马行田，索性把枪进押进了蕾吉
娜的屁股眼内。

　　“啊……”

　　这看来高傲的艳女现在赤身的任由部下们观看，屁股被敌人用枪抵着。既香
艳亦残酷。只见她脸上流着冷汗，身上还滴着让人淫兴大发的水滴，面色红晕的
命令。

　　“你们还不快去索搜发生了什么事？”

　　士兵呆看着地上三具尸体，却动作迟缓，不愿让眼光离开蕾吉娜的裸身，特
别是她胸前巨乳，与花间重地。

　　“狱长为何不穿衣服呢？”

　　“事态紧急，所以……有点……”

　　“啊呀……”

　　菊花穴内的枪一晃，感到有一种闷骚快感和随时被杀的恐怖，让她不敢乱开
口。

　　“快去！这是命令。”

　　被高压的命令，自护士兵们只好转过身去。

　　“砰！砰！”

　　当他们一转过身，英格就在蕾吉娜的娇声呻吟之下把枪拔出来，与部下们对
自护军进行猛烈射击。一时火光和硝烟弥漫……烟雾散去后，地上横七八竖的躺
满了尸体。

　　“走！去会合野狼。”

　　“呼！可以大举干一场了。”

　　野狼命令士兵将通讯弹射上了半空。当七色的烟雾弹在天空爆开之后，布署
在外围的联邦军同时展开行动。一时枪炮之声大作。既然不能将敌人悄悄杀光，
那就先发制人在第一击时一口气解决掉大部份敌人。再把残敌通通全清扫掉。

　　“敌袭！联邦军攻进来了。”

　　野狼一面大喊着向监狱大楼冲一面大喊。手上枪口下垂，快飞前进。虽然调
查了好几天，但还不能确定雷比尔的囚室在那里，只能确认大致层数。

　　“怎么？敌人！在那里。”

　　对于上当走过来的肥羊，野狼当然不放过。

　　“就在你后面。”

　　当对方本能的回转或讶异时，野狼就掏出军刀在手，凶残且敏捷的割断自护
士兵的咽喉。若有少数不上当的，就由部下们用重火力打成肉酱。

　　在一连串的惨叫声之中，绝望的雷比尔却仍然幻想着这会是救兵吗？

　　“唉！人老了，就是爱胡思乱想。”

　　就在雷比尔讶异的看着守门的警卫被射成血人时，一批身穿自护制服的士兵
蜂拥而至。

　　“好久不见了雷比尔上将。”

　　野狼连开数枪打烂了门锁。

　　“你这老骨头还没死吗！”

　　“你这人渣还没死吗！你应该已经被枪毙了。”

　　“呵呵！枪毙了的人，就一定死了吗？你又没亲眼看见我被子弹打死。”

　　野狼打开锁把衰弱的老人放下来。

　　“呼……呼……”

　　“走得动吗？老不死。”

　　“还够把你送去军事法庭多一次！”

　　“这是对待救命恩人的态度吗？果然人老而不死就会成精变妖。走吧，老妖
怪！”

　　“杀呀！杀呀！”野狼得意的大叫着，向着天花板胡乱开枪。

　　这时整座监狱到处都是驳火声和烟雾。

　　“呵呀……呵呀……”

　　“老骨头！走不动了吗？”

　　出到监狱大楼之外，野狼看着累得快走不动的雷比尔得意的说。

　　“唔！好精神呢！”

　　空气中的血腥和哨烟的气味，让野狼精野百倍。

　　“兄弟们！我今天心情好。尽情的杀！放毒气把监狱里面的人全宰了。哈哈
哈！”

　　野狼看准一个远方的自护士兵，一连串扫射，把他打死地上。一个高手杀人
只需一粒子弹，野狼虽然可以这样做。不过他还是喜欢乱枪扫射多了。

　　“住手！你还是人吗？监狱内可不止自护军，还有那些政治犯。何况使用毒
气。”

　　“白痴呀！你这老而不死的，用子弹杀人是杀，用毒气也是杀。干！一个不
留，给我把监狱的人全宰了。”

　　“轰！”

　　野狼的部下刚刚又用榴弹发射器，炸毁了一个哨岗。

　　“上尉！弄得太大件事不怕被自护军发现吗？”

　　“没什么所谓。反正我们逃走的时候，不被自护军发现还走不脱了呢！”

　　对监狱内的自护军来说，虽然总人数是联邦的一倍，可在野狼的暗袭之下。
在他们警觉时已只余下一半人，再加上监狱长蕾吉娜被俘，主控制室被占据，只
能孤立的被联邦军分割歼灭。

　　“可惜可惜！本来还想用炮兵炸过够的。哈呀！来了来了。”

　　这时全裸的蕾吉娜，己被英格反锁双手，在战火弥漫之中被押到来。

　　“好！好！好！”

　　野狼大赞了三声，绕着蕾吉娜细仔的欣赏着。

　　向来只有自己凌辱犯人和玩弄男人的蕾吉娜，这还是第一次被人这样裸体的
押着。全身赤裸不止毫无安全感，四周指着她的枪口和联邦士兵的淫邪视线，更
加叫她受不了。像她这种荡女也会有尴尬的时候，又别有一番韵味。

　　“你这家伙是故意的吧！”

　　英格一脸糗糗的。对野狼鄙视极了。

　　“什么这家伙！我是上司，叫我野狼上尉。不过做得好，这样光着押过来才
对我口味。”

　　对着不屑的英格，野狼愈发得意。

　　“英格中尉马上带队加入攻击，全歼所有自护军。”

　　“可是！不是要撒退吗？”

　　“现在撒退，不是给自护通报我们所在的机会吗？当然要格杀勿论了，还有
我不留俘虏的，美女俘虏除外。”

　　满脸淫欲的野狼用手枪玩弄着蕾吉娜高挺丰满，一手不能掌握的乳房。

　　“呵呵！”

　　尴尬为难的蕾吉娜，恐惧的看着那枝手枪。黑得发亮的枪身，对比起白嫩的
肌肤，从杀人武器上散发出来的死亡气息，使得女体更显艳丽。

　　“还不去！”

　　“是。”

　　倔强的英格，看着自己手中枪，刚才插过进美女肛门内的枪。让她感到一阵
厌恶，好像连自己都变得淫乱了。

　　“走，一个不留。”

　　看着她远去的野狼，脑中已在想如何把英格也上了。不过眼光很快又转回眼
前可口的猎物上面。

　　“好大的胸部！沉甸甸的是什么码数呢！”

　　野狼捧起蕾吉娜的豪乳把玩着。握手丰满滑腻，这团嫩肉极有弹力。

　　“我最喜欢自护的女人了，胸大臀盛，人又姣！女人，就是要操这种才够味
的。呵呵！”

　　“这……别在这种地方好吗？”

　　蕾吉娜强作镇定妩媚的道。

　　“笑话！我就是在这种地方才特别有趣。趴好！屁股向上。”

　　“你……”

　　野狼粗暴的将蕾吉娜推到地上，解开自己的军裤，把巨大的肉棒掏出来。

　　“看！又大又壮。我自己纵横战场，这根东西纵横床上，从没女人不被它操
到浪叫不停的。”

　　雷比尔威严的骂道：“住手！你这还是军人吗？”

　　“老不死！我是死人呀！军队的资料不是说我死了的吗。死人做什么都是无
罪的。”

　　“看着吧。老废物，我这根比你那根，真是天差地别。”

　　“将军！替我说句好话好吗？”

　　蕾吉娜这个荡妇，毫无廉耻的向雷比尔求饶。在这么危险的地方做，不止毫
无情趣，而且她只习惯玩弄男人，可没有被男人玩弄的习惯。何况当下枪林弹雨
的，随时死在流弹之下也不出奇呀。

　　“吵什么。贱妇，要求饶也是向我求吧！”

　　野狼举手啪啪连声的打在蕾吉娜的白嫩盛臀之上。

　　“啊呀……住手……”

　　求饶的声音又媚又荡，尽显她艳妇本色。

　　“妈的！对着这种尤物不上的不就是阳萎吗？阳萎老头，看着我的男人本色
吧！”

　　野狼拾起一枝掉在也上的手枪，伸出一条大舌淫秽的在上面舔弄着。

　　“贱妇，给我好好的扭，不然即时毙了你。”

　　“啊呀！不行。”

　　野狼竟然就这样把手枪插进蕾吉娜的屁眼里。

　　“啊呀……”

　　痛苦的叫声之中，却又夹集着快乐。又痛又痒的肛门，却同时传来酥酥麻麻
的快感。

　　“呜！爽毙了。”

　　将肉棒贯进阴户之内的野狼兴奋的叫道。这贱妇刚才走在路上的时候已然兴
奋了吧！里面湿得受不了。

　　“操死你！我早说自护的女人都是贱货来的。”野狼粗豪的边将粗口骂过不
停，同时腰间运力，一下又一下狠操着下面的女体。

　　“怎样，知道我厉害了嘛！老不死，羡慕吗？哈哈。只怕你不举。”

　　“你……”

　　“啊啊呀呀！”

　　早已爱液狂流的蕾吉娜，感到从淫穴传来暴猛一样的猛烈快感。可是在肛门
那边却又苦又乐。冰冷的手枪，又冷又硬，虽然沾了些口水，可是在那没有人到
过的地方如此肆虐。让她又苦又乐，面上一时舒爽愉悦，一时又痛彻心肺，肛门
那难受的感觉把她折磨死了。

　　“啊啊呀呀……将军……好丢脸呀！”

　　双手因快感而猛力挣扎，下身淫乱的摆动。蕾吉娜对自己在一代明将名前做
出这种事，感到又是羞愧又是兴奋，那种变态的快慰感觉好爽呀。

　　“啊呀！痛……爽、爽……痛啊啊……”

　　“贱妇！痛还是爽呀。”

　　野狼一边握着枪粗暴的乱搞过不停，腰间的活塞运动也更急更快。对他们无
耻的行为，雷比尔已经气炸了。

　　“我操死你！操死你。”

　　“啊呀！”

　　屁股既痛亦乐的快乐，使蕾吉娜疯狂的嘶吼着。但是身体却在追求着快速疯
狂的扭动。

　　“来了！啊啊……”

　　从阴户内阴精汹涌而出，把手枪和肉棒都洒得满满的。

　　“呼！贱妇。”

　　“啊……”

　　野狼推开蕾吉娜，一脚踏在她白嫩的硕大豪乳之上，脚尖磨擦着她的乳头。
手上肉棒朝着这女体猛揉。白浊且极有劲度的精液画过半空，洒在淫乱的女体之
上。

　　“呼！爽快。”

　　“老头！我让你也英雄救美。你就保护这贱妇和我一起杀出去吧！就只怕你
没种。”

　　野狼拉起蕾吉娜将身上满是精液、淫液和汗水的她朝雷比尔身上推。顺道把
沾着大便的手枪抽了出来，扔到雷比尔身上。

　　“哈哈哈！敢判我死刑。可惜没激死你这老浑蛋。”

　　“砰！”

　　雷比尔不怒而威，施毫不因怀中裸女而有失气度。手中枪正冒着硝烟。这一
枪就打在野狼半褪在大腿的裤子上，在上面开了一个洞。

　　“你想死吗？”

　　野狼凶悍的一脚踏在蕾吉娜的盛臀之上，让她反压在雷比尔身上。这淫妇却
抑慕似的挨在雷比尔身上，也不管身上满是淫秽的体液。

　　“你有时间就带好你的兵。野狼！”

　　雷比尔极有风度的脱下背心，给全裸的蕾吉娜套上去。只是因手臂反锁穿不
上去，这样一件小背心连着手臂，从头罩下。把上身的豪乳显得更加特出。乳头
隐约可见。

　　“阳萎的伪君子，别做多余的事，让这种贱货穿衣服是多余的。”

　　看着这两团豪乳，肉棒仍然怒挺的野狼，撕开了小背心。

　　“我是上将，不管你现的军阶如何，服从上级的命令是军人的基本。”

　　雷比尔威严的用枪指着野狼。

　　“妈的！摆什么臭架子。”

　　“龀嚓！”

　　野狼拿过另一把自动步枪。打开保险制，处于随时可以射击状态。

　　“老头！给你准备了车，带同那个贱货上去吧！”

　　“听着给我格杀勿论，管他自护的士兵还是囚犯，全宰了。”

　　一小时之后这座监狱因事先埋藏的炸弹发生了大爆炸，同时在殖民卫是外部
测到大量的迷氏粒子。自护军为此在内部与殖民卫星外部大举展开搜索。

　　“好！是时候走了。”

　　野狼乘着改装成自护巡逻艇的小艇，混在数十艘的巡逻艇之中逃了出去。时
为００７９年１月２６日。

　　１月２８日，自护公国政府透过中立的第六区向地球联邦政府提出了缔结停
战条约的要求。１月３１日，自护与联邦的代表团，在永久中立地的南极展开了
谈判。

　　对自护国来说，从统帅到士兵以至平民，都可说松了一口气。短暂但残戮无
情的战争终于告一段落了。数十亿人死去了，但他们赢得了胜利、和平与独立，
似乎一切的代价都是值得的。

　　尤其是自护统帅基连·萨比的发言：“愚昧顽固的联邦政府及国民，是认清
你们对宇宙人民所犯的罪行的时候了，难道你们还看不够血吗？难道要等到月神
二号坠落地球，你们才懂得清醒，明白和平的重要吗？”

　　月神二号是直径达数百公里的小行星，联邦在开发宇宙殖民地时，在这里开
采了大量的资源。其后将已掏空了的小行星改建为宇宙要塞，是联邦宇宙军的总
部所在。

　　驻有仍然原好的唯一一个宇宙舰队，加上由各舰队残兵组成超过一个舰队的
兵力。还有陆战、后勤、军务和家属等数百万人。

　　将月神二号扔到地球，意味着全歼联邦宇宙军，而将如此规模的天体扔到地
球，也等于宣告地球上人类的灭亡。

　　但是对联邦来说却绝非如此，愤怒的国民每天都上街示威。士气焕散的防暴
警察只能免能守护着联邦政府总部和议会。

　　在其他地方，保护各建筑物的防暴警察和警察与示威者们谈天说地，在各政
机机关内，示威者们自出自入，在上班的公务员旁边到处张贴抗战到底和向自护
复仇的标语。主和派已遭到绝对多数人民和军、警、政人员的扬弃。

　　对无能的政府和军部高层来说，为了拒绝下台和被追究责任。只能以和平为
代价，试图以和约去满足和平息反对者的声浪。

　　可是就如在联邦募兵中心聚中的年青男女所言。就算政府同意对自护投降，
他们也绝不同意，要罢免政府，发动复仇战。当中最激进的即为在殖民地大屠杀
中的生还者们。泪流披面，激动难制的狂呼着要为家人报仇。

　　其中新闻报导之中有就有访问过一个怎看都像十三、四岁的孤女，衣衫褴褛
在募兵中心外排队。

　　“这位小女孩，你在这做什么呢！募兵的最少年龄是十六岁呀。”

　　“我要参军！还有请你尊重一点，我是大人了！”

　　“可是……”对怎看到不够岁数的女孩，让新闻记者一脸疑惑。

　　“当自护用毒气杀害了我在家中的父母和弟弟时，我就不再是少女，由那一
天起。我已经是大人了！”悲愤的声音，哀痛无奈的表情，诉说着又一个悲剧。

　　之后女孩的肚子传来咕噜咕噜的声音。

　　“对不起！我本来是在旅行的，可是钱已用尽了，家也没有了！一切都没有
了。我二天没东西下过肚。参军是我唯一的出路，不能任由自护的战犯们活着继
续伤人，上帝不执行人间的正义，就由我来做。”

　　“小姐。军队一定会录用你！我表代所有的联邦国民感谢你。只要有决心，
希望在人间。这些钱你拿去买食物吧！喂，你们呢！”

　　一时在排队的其他大男人和通讯社的工作人员纷纷掏钱。

　　类似这种哭诉着自护的残忍，与即使同归于尽也要向自护讨回公道的例子。

　　在电视上无日无之的出现，尤其是一般民众慷慨的对这些身无分文的人送水
送食物的场面，更是感动了所有联邦人，对于联邦来说这是一场正义与邪恶的圣
战。

　　大屠杀所激气的义愤和对自护的憎恨，汇集成狂热的主战思想。

　　相比之下，联邦境来的主和声音真的微弱至不可闻。政府的走狗、自护的同
路人、默视数十亿人被屠杀的共犯。除非是妇女小孩，任何人公开表达反战的言
论，必然免不了旁人的一顿毒打和种种讥讽辱骂的言词。

　　对克里斯蒂安来说，联邦军民这种将自已绝对正义化的行为，无疑是将自护
绝对邪恶化了。事实上自护所犯的暴行，早已打破了人类史上最大的对无抵抗力
平民进行屠杀的纪录一百倍以上。

　　除了少数极端的独立主义者，认为罪名应该算在阻止自护独立的联邦政府军
民头上，是他们迫自护下这一步棋之外，所有人都莫不为此感到多多少少的罪恶
感。

　　而平日一盘散砂似的联邦国民，如此团结的情形实在骇人。

　　像克里斯蒂安这种小兵，也不由想起历史上的一句话。民气可用！除了少数
政府要员之外，联邦对这种高涨的战意，真的压得下来吗？对自护提出屈辱的和
平条约，联邦真的会接受吗？

　　克里斯蒂安道：“应该会谈很久吧！”

　　雅各布森道：“不会很久的！”

　　“宇宙舰队都没有了，联邦还能有什么作为。”

　　“可是……”

　　一大班休班中的士兵，又聚在餐厅里看新闻。而所看的是透过中立的第六区
转播的新闻。虽然观看这频道是违犯规定的，可是法不责众。大家都受不了自护
的那种官式宣传的新闻，而联邦的则三句报导之中，必有一句是痛骂自护的，大
家自然不愿看了。

　　映现在克里斯蒂安眼前的示威场面，下面加上字幕。平均每天，地球上有过
亿人参加示威。

　　“无枪无炮的平民做得了什么？何况距离联邦下次大选还远得很。”

　　对雅各布森的不为所以。克里斯蒂安无法认同，那未免太乐观了。

　　新闻报导员：“本次条约，主要是商讨联邦政府承认自护公国的独立，及撤
销对自护的长期经济制裁。另外自护公国谈判代表扬言，得要限制联邦过度澎涨
的军备，认为构成对地球圈人类和平的威胁……”

　　“咦！怎么了。”

　　“这不是雷比尔吗？”

　　“他不是被俘了的吗？为什么会这样的。”

　　中断了新闻报导而出现的画面，除了身着整齐军服的雷比尔，背后还有一大
票联邦士兵，怎看都像联邦的军事基地。

　　“各位地球连邦的残存国民们，请听我说，自护已没有能够征召的士兵！他
们没有可以开动的军舰、武器没有弹药！明知如此，我们为何还必须要向自护投
降呢！各位国民！我们不能信任那些软弱的政府官员。他们只懂得躲在民主的旗
帜下苟且偷生，我们怎么能把联邦的命运交给他们！

　　“请各位回想自护公国的德金·索多·萨比在掌权时发表的傲慢宣言！他说
自护人民是神所挑选的，而地球联邦百姓则是古老的、缺乏觉醒意识，所以古老
的联邦人必须服从自护人民的领导，没错，联邦的高官的确符合他的描述，但是
这并不代表德金·萨比所说的就是事实！自护是距离地球最远的一个殖民区，他
们躲在太空深处，怎么可能了解地球的现况！

　　“我们也不能用联邦的堕落腐败，来为自护的独裁寻找正当化的藉口。萨比
家想在今后的历史走上独裁的回头路，我们没有必要服从他们！地球联邦是真正
以人权为重的政府，人类可以进入太空中生活，也是归功于地球联邦先烈们的智
慧。

　　“基连·萨比说，要讨伐地球联邦的腐败和专制，他这个残杀四十亿无辜平
民的刽子手，有什么权力说这种话！

　　“对基连而言，地球人类冒渎了宇宙人民的独立自主，所以他杀四十亿人来
抖正这罪行，这种道理正确吗？当然不，一个人杀害同类多达四十亿，这分明是
犯罪，他不过是利用独立自主的名义，来遂行他自己独裁的意志罢了。

　　“基连还说，要用月神二号攻击地球，难道大家要眼睁睁看他继续推广他的
‘真理’吗？当然不行！因为我相信，还有善良，不愿屈从自护的国民。自然地
球联邦的军事能力，还是超过自护甚多的。

　　“各位国民！听我说！基连的话不过是虚张声势。我有幸能由自护军的手中
逃脱，看清了自护公国的现状。自护国民已经疲惫，国家已经衰微。基连·萨比
啊！你有种的话就把月神二号扔到地球上看看！

　　“自护的兵力，早已在鲁姆战役中消耗殆尽。各位可明白，要训练出一个可
用之兵，得花多少时间，基连当然也明白这一点。所以，地球联邦的国民啊，请
听我说！自护已无可再征用之兵！你们还愿意屈服在自护之下吗！起来吧国民！

　　“自护必定会在我等的面前崩溃！”

　　这篇演说铿锵有力，直指出自护的弱点所在，虽然稍有夸大之嫌。雷比尔神
情严肃，却用他不失慈爱长者的目光注视着台下。

　　“消灭自护，为死去的人讨回公道！”

　　这时后排的一个士兵站出来大声高喊！

　　“消灭自护，讨回公道！”

　　接下来基地内所有人都跟着狂呼，在全场叫嚣着主战的声音之中。唯有雷比
尔威严沉稳的盯着萤光幕。其视线好像在盯视着远方的自护国军民一样。

　　“嘿！不知所谓。要说大话也只有现在了。等月神二号真的扔到他们头上，
这帮联邦的废物，才会知道我们自护的大义。宇宙移民的独立，是不容他人侮辱
的。”

　　餐厅内的主战派中，有人大声断言。

　　“那是说这场仗会打下去吗？”

　　雅各布森少有的正经着说。

　　“可是，雷比尔不过是个上将，又不是议会主席，又不是谈判代表。他不过
自己说说而已。”

　　汉斯摇着头不认为联邦还会打下去。

　　克里斯蒂安想着雷比尔的话，事实上自护已经征兵到极限，正式服役、预备
役、后备役，即使不是职业军人。一个自护成年男子在军队里，或者随时会被征
召的时间，竟长达十五年之久。

　　近期训练和巡逻大幅减少，从补给部门的人员传来小道的消息，也显示着燃
料极度不足。至于药弹方面，一时三刻还用不完，可是不足之说也绝非虚言。雷
比尔所言并非无的放矢。

　　而且所谓攻陷月神二号，将之坠落地球，分明是恐吓外行人的说话。不然自
护军早就做了，就像殖民地大屠杀一样，只做不说。

　　要歼灭等同二个舰队的敌兵力，而地点是位于自护公国的第三区最远，地球
另一侧的反向轨道。足有几百万公里远。要塞的防御设施无疑于铜墙铁壁，要攻
陷它谈何容易。

　　何况那就得攻占月神二号内部，那里面有百万以上的陆战队。即然成功，明
知死路一条的敌人会乖乖让自护将他们扔到地球上吗？只要将要塞内的超巨型核
动力引擎临界运转，让它爆炸，就足以和进攻的自护舰队同归于尽了。

　　克里斯蒂安回想着爱莉姆的谈话，再加上连日新闻报导的情形。

　　原本联邦政府就因事先无法察觉自护的行动，以备受国内军民的攻击。现在
发言公开反对他的不是一般国民，是联邦人民心目中的英雄上将。就算政府的代
表签下了等同投降的和约，联邦军民会接受吗？

　　最后慢长的等待结束，联邦政府的谈判代表拒绝在之前谈好的基础上签署和
约。只订下了规限武器使用和俘虏待遇。史称南极条约，交战双方共同遵守的条
款。

　　一，禁止使用核生化武器，以及大质量武器如殖民地炸弹等乃至其他武器的
运用限制，（但核子动力，双方则并未同意加以限制）。

　　二，禁止对来往于地球圈到木星的能源船团，月球表面永久都市，与中立区
域之都市发动攻击。

　　三，确认战俘待遇等人权因素。

　　联邦谈判的代表在会后如此发言：“我虽然获得政府任命，作为谈判全权表
代，但是我代表的不是政府，而是政府背后的全体联邦国民。当政府背叛了国民
时，我唯一的选择，就是直接效忠国民。

　　“今后的战斗必然会有更多留血，在屈辱的和平与鲜血淋漓的正义之间，国
民选择了后者，我只是履行在政府任职时的誓言。效忠地球人民！今次的决定，
责任由我一人承担。但是我要告诉联邦议长，与民为敌，与屠夫握手的人，必将
被历史扬弃。”

　　餐室内一片寂静。敌人的正义，这里有多少人能理解呢！就如同敌人不理解
我们的正义一样。

　　克里斯蒂安内心苦涩一片，拿起雅各布森的啤酒喝了一口，除了让自己更苦
之外一点醉的效果也没有。

　　“臭小子，不能喝就别喝，毛都没长齐！”

　　雅各布森抢回了啤酒大口的灌下去。

　　“看来联邦政府时日无多了。这场战争离结束还远得很呢！”

　　喝到脸红红的雅各布森掉头就走出餐厅外，什么也不说。

　　“妈的！为什么不投降。”

　　士兵中少数人起哄咒骂，说联邦政府和国民全是战犯。要将他们送上法庭。

　　“走先了！”

　　克里斯蒂安向汉斯打了一个招呼，看着一脸疲相，神志焕散的同伴们。

　　他也感到同样的疲倦，虽然比其他人多了一份心理准备，可是眼看着可以结
束的战争，将会无了期的打下去，他也同样受不了。

　　“不是说好了要结束的吗？”

　　一拳击在舰壁上的克里斯蒂安，内心愁肠百转。或许现实就是这样，血只能
用血洗清，发动战争，做出那么严重的暴行之后。想要敌人就这样接受屈辱的和
平。

　　那只是他们自护军民自以为是而已。

　　回到房间，克里斯蒂安拿起舰来电话，分别打给洋子和莉丝拿叫她们来陪自
己。

　　“洋子小姐！”

　　看着走进内的洋子，克里斯蒂安内心的堤防崩溃了，忍不着哭出来。

　　“不是说会和谈的吗？”

　　洋子坐到他旁边温柔的抱着他。和这位少年交往让自己好有大姐姐的感觉，
虽然她不是认为谈判可以成功的人，可一想到得要与联邦进行无了期的消耗战，
谁的心情都不会好得起来的。

　　“都已经杀了四十亿人，还不够吗？还要杀多少才够。”

　　“有什么想说的话，即管说出来，我会默默听你倾诉的。”

　　“我不喝酒的，虽然试过，总是不行。现在我有点理解莉丝拿用做爱来麻醉
自己的做法了。”

　　“现实即使再不幸再无奈，作为人有时候是非得接受不可的。”

　　继洋子之后，莉丝拿也进来了。不过和一脸忧色的克里斯蒂安和洋子相比，
她可是一脸兴奋的神色。

　　“听说战争还会打下去呢！太好了。不然，我实在受不了呀！”

　　看着一脸笑容的莉丝拿，克里斯蒂安烦躁不已。

　　“有什么好开心的，战争要打下去值得开心吗？不只我们自护会死人，联邦
也会死人的。人类继续自相残杀有什么好的！”

　　对克里斯蒂安悲哀和愤怒的视线，莉丝拿同样回报以毫不退缩的坚定眼光。

　　“你们太自私了吧！这种说话，应该在开战前说。发动战争的是你们，杀了
四十亿人的也是你们，现在赢了一点，就口口声声和平，提出屈辱的和约压迫我
们。这就是自护的正义了吗？”

　　“自护不对是事实。可是为了坚持联邦的正义还要死多少人呢？你和我，也
可能在未来战死在战场上的。”

　　洋子无奈的低语。她可以理解莉丝拿的立场，可是作为一个自护官兵的立场
呢！

　　“要追究责任的话，也要该追究发动战争的你们吧！我们是被攻击被侵略的
对象。我的一家人全都死了，他们难道也要为战争负责吗？这场战争对我来说是
堂堂正正的正义之战，如果交换俘虏回到联邦，就算得和你们两个阵上交锋，我
也要回去。”

　　克里斯蒂安心中沉痛已极，这一番话好像在三人之间依敌我划下了一条红沟
一样。

　　“那么你会杀我吗？你要杀我的话，我立刻回机动战士上拿枪给你。”

　　克里斯蒂安悲哀的盯着莉丝拿。

　　一直激动气愤的莉丝拿这才把她的强硬能度放软下来。

　　“你不要这样说！”

　　“今后要死的不是你认识的人，莉丝拿才会说这种话。”

　　“那么你呢？若是死的是你的亲人，你会同意不替他们报仇，和凶手缔结和
约，为了将被敌人强行夺去的和平乞求回来吗？”

　　“我只是不想再杀人而已！”

　　“你们两个够了吧！我们也不过是下级军官和士兵，我们能做什么。战争要
不要打下去，又不能由得我们去决定的。我们只能接受而已不是吗？这样子吵下
去，除了互相伤害什么也得不到的。”

　　克里斯蒂安感到作为一个士兵的悲哀。作为自护的士兵，在独裁政府的统治
下，他根本没有政治权利。

　　要决定对不对联邦宣战还是和平也不由他决定。但是他支持独立是事实，也
赞成万一联邦主动攻击的话，用武力守护自护的独立自主。

　　结果政府擅自作出了战争的决定，却迫着他们这些军民去认同和接受政府的
决定。作为一个士兵，依循政府的命令，去大量的杀戮，他真的就可以说自己毫
无责任吗？

　　在强大的政府面前，小人物的他们，就像面对命运一样无助，前面的路好像
已经一早铺好在那里。无论他们同不同意除了前进，还能做什么。

　　洋子带头开始脱去制服。上身很快全裸，把克里斯蒂安的头抱在胸前的一对
嫩肉之中。

　　“至少就我们只要喜欢，还是可以做自己喜欢的事呀！”

　　看着眼前白里透红的胴体，克里斯蒂安把所有的理性都抛到九霄云外，舔吮
着洋子粉红如少女的乳头。醉人心神的幽香，使人留连其上，不愿离去。

　　这时另一个温暖丰润的胴体贴到了克里斯蒂安背上。莉丝拿不甘后人的已经
撕开一身的纸巾。主动参与其中。

　　“啊呀呀……”

　　乳头被吸吮到快感连连的洋子，低吟着飘浮在眼前。克里斯蒂安接着替她下
半身也全数解除束缚。而在上方，洋子已和莉丝拿舔弄在一起，两条粉舔可爱的
舌头互相纠缠在一起。

　　军纪败坏，在于军人没有了理性和放纵自己的欲望。不公平的制度、以正义
之名纵容士兵，甚至刻意鼓励他们去犯罪，还有的就是对战争没有忍受性。军人
在生死一线之间，往往就开始醉生梦死于各种享乐玩意之中。

　　不过克里斯蒂安才不管它。洋子小姐也还罢了，他可吃了莉丝拿不少苦头，
难得现在自己挽回了一些威严，不尽情使用就对不起自己了。

　　“你们两个继续做，我在旁边欣赏一会。”

　　脱至仅穿内裤的克里斯蒂安，坐在床边，看着她们颠鸾倒凤的情形，全情投
入。

　　“你好胆啊。愈来愈嚣张了是不是，我们又不是同性恋，何况为什么要我们
做给你看。”

　　莉丝拿摆动着一头金发，扬起粉拳不满的高叫。至于洋子则羞红满脸的看着
克里斯蒂安。要自己和别的女人，在小那么多岁的克里斯蒂安面前做，让她从心
底里羞了出来。

　　“来嘛！洋子姐姐，你就应承一次吧！”

　　克里斯蒂安把头贴在洋子的屁股上面。那里真的是粉嫩动人呀！之后又是轻
咬又是吸吮，啜得满是口水。

　　“呜！”

　　被故意不离的莉丝拿，不满的盯着克里斯蒂安。岂有此理！这不是说，不来
场同性交欢，就不理她吗？

　　“啊啊呀呀！”

　　“行了……再羞一次就是了！”

　　洋子抱着莉丝拿白皙动人的粉腿，在她的不依抗拒动作之下强行分开，螓首
直迫金色的小三角地带而来。

　　洋子和莉丝拿都不对同性恋有什么特别的喜好，反而感到有点变态。但是心
理感受是一回事，肉体反应是另一回事。女性柔嫩的手指和纤细的舌头，比起一
般粗野的男人更擅爱抚，更重要的是，因同性爱而产生的变态快感，叫她们份外
动情。

　　洋子的巧舌，一再进袭在莉丝拿的花穴和花惢上，舔得她娇呼连连，爱液潺
潺而下。而克里斯蒂安则反过来指扫舌舔洋子的花唇，弄得三人身上满是两女的
淫水长流。

　　在变态的同性快乐之中，两女逾见兴奋，特别是被克里斯蒂安盯视着时不安
与羞赧的表情，更是让人心动。

　　“啊啊呀呀呀……”

　　莉丝拿首先受不了的到达一个轻高潮，飞沫一样的阴精喷在洋子面上。

　　洋子对此更感尴尬，身体也更加有反应了。忍不了的克里斯蒂安则开始对她
下身十指连环进袭，让她感到全身一阵酥麻酸软，体内一股暖意流动。

　　阴精倾泻而出，让准备多时的克里斯蒂安张大口，全鲸吞进口里。

　　正当两女感到浑身发热，欲火更加高涨时。克里斯蒂安吻在洋子动人的香唇
之上，分开她的唇皮，把刚才唅在口中的阴精全渡了过去。

　　“怎样？洋子姐姐，自已的阴精是什么美味道！这是报复你之前那次让我吃
自己精液的过份行为。”

　　吞下了自己酸酸甜甜的女性精华，洋子大发娇嗔过不已。面上红通通的！三
个人之中她年纪最大，克里斯蒂安最少。在莉丝拿面前，克里斯蒂安让她喝回自
己的爱液，叫她岂能不羞急为难。

　　就当洋子还要反抗之时，克里斯蒂安一挺，把肉棒贯进洋子的密穴之内。让
她娇呼连连。

　　“你好小气！完全不理人家，算怎样呀？”

　　莉丝拿羞愤的捉着克里斯蒂安的面颊，自己又是生气又是尴尬。

　　“先要满足一下洋子姐姐的。要是想我的话，就先自慰给我看。不然一会儿
我可没能力连战二人。”

　　克里斯蒂安解释着的同时，腰间展开密集的活塞运动。使洋子感受到排山倒
海一样的快感。淫声浪语叫过不停。

　　“过份，你以为自己是谁呀？愈来愈得寸进尺了。要看就看吧！变态。早晚
我会给你好看的。”

　　莉丝拿的面上犹如醉酒的人一样，娇羞无限的张开粉腿，把自己的一切坦露
在克里斯蒂安面前。玩弄着自己诱人的小红豆，蜜穴内流满了爱液。

　　“唔呀呀啊啊……”

　　直到最后羞惭到极限的莉丝拿在克里斯蒂安的面前达到高潮，尽情的泄了出
来。

　　“啊啊呀……”

　　而洋子也不输过莉丝拿，在连番进袭之下，身体兴奋不已，体内快感的激流
水涨船高。

　　呻吟声愈叫愈烈，爱液愈流愈多。最后在克里斯蒂安的低吼之中，达到了另
一次高潮，同时温热灼人的精液，灌满了她的体内。

　　快美的感觉叫二女激动莫名。克里斯蒂安则依诺言，准备满足狂气大减，浮
现出自己女性真正一面的莉丝拿。

　　疯狂过后，克里斯蒂安看着床上的二女。内心有种莫名的寂寞，对将来感到
极之不安。

　　在地球，继雷比尔发表自护无兵演说之后，谈判代表又私下拒绝和约，公然
置政府于不理。民间到处都是强烈的主战声浪，尤其是可怕的民意调查，政府的
支持率只有１０％，而且还是来自极端和平主义份子的，但即然是这些人也主张
战后要对政府追究责任。

　　如果坚持投降政策的话，民众将永久扬弃现在执政的多数党。他们在任期届
满之后，将被迫从此退出政治舞台。更严重的是情况已发展至公务员与军人们的
抗命。事实上警察就已经在长期拒绝执行，镇压民众示威的命令。

　　最后的结果是执政党的议会主席和各议员集体辞职，余下来的人和反对派组
成新的联合政府。新政府表明联邦政府将为捍卫地球联邦国的主权和人民而战。
直至粉碎自护的独立主义，将基连等国家恐怖主义的罪犯送上法庭为止。

　　一月三日是基连对自护宣战的日子，而在联邦受到奇袭的一个月之后。经由
雷比尔发表自护无兵演说作为触发点之后，全个地球联邦都全面进入战时体制，
以长期消耗战为目标，直至打败自护为止。

　　绝大多数的人在政府决心抗战到底之后，都显得兴奋已极，不过并不是所有
人都如此的。

　　爱莉姆就是其中一个。

　　人民选择了流血的正义，而不选择屈辱的和平。而因此她也必需正式面对作
为一个士兵的责任。

　　“各位，虽然你们不是战斗员。可是在未来的战争之中诸位有可能被调派到
宇宙的最前线，而自护亦有可能发动地球侵入作者。不管你们当初基于何种原因
加入军队，现在请你们做好杀人与被杀的心理准备，联邦军再也不是一支收容失
业者杂牌部队。

　　“今天起，为了确保你们必要时的自卫能力，会进行为期二周的近接战斗训
练，我会教你们使用一齐步兵的轻武器。而且你们最好给我回去背熟入伍时所接
受的急救训练，因为这将来随时可能成为救回你们自己和别一人命的技巧。”

　　就在由步兵单位调来的教官威严演说之后。爱莉姆获发配了一枝冲锋枪和一
枝自动手枪。也第一次拿到子弹，第一次实弹射击。而对她来说，那些训练根本
不是人做得到的，教官根本就不是人类嘛。

　　由于兵种分科，加上长年没有实战之故。作为非战斗员的通讯兵，加上又长
驻地球，所以古代那种操死人的体能训练早就被废除了。所以除了通讯必须的智
识，爱莉姆所接受的就只急救的训练，还有当初入伍时派给她的，一旦受袭的求
生手册，内容还是一个世纪前写的。

　　爱莉姆无法想像着自已拿起枪杀人，她入伍只是为了生活。可是现在却……

　　更可怕的是，自己会死在自护的攻击中吗？每想到此她就夜不能眠。连续多
天的训练，部队内的这班千金小姐一样的女兵谁受得了，当初不少斗志高昂扬然
要作战到底的人，早已身心俱疲，但求片刻休息就好。

　　可是也有少数人，将自己迫到了极限，以求做到教练的每一个要求。希望将
来调到最前线，甚至转入实战部队。这些人大都是在先前的战争中失去亲人的女
兵。

　　爱莉姆可以体谅她们的心情，可是每当在洗澡时，大家开玩笑说这是史上最
严厉的减肥班。比着谁轻了多少，谁身上的瘀伤多时，爱莉姆就只能陪着其他人
苦笑。

　　她可不想年纪轻轻就战死沙场。在内心倒是更恨发动战争的自护了。

　　愈接近二月，大战的气息就愈来愈接近。短时间内大量招募了很多自愿军，
为此连上个世纪的旧武器都重新由仓库中被搬了出来，以作训练之用。

　　小型的演习和摸拟战三五天就进行一次，基地的防空洞进行了扩建，连保护
基地的战壕也开始挖掘了。基地内战云密布。军方高层鼓动着总体战，要诱敌深
入，将自护军的主力歼灭在地球上。再重建联邦宇宙舰队反攻自护。

　　对此爱莉姆很不习惯，对未来愈显不安。更重要的是她接到了得与其他同伴
转移到敖德萨基地的通知。为此她给了克里斯蒂安最后一封电子邮件。

　　克里斯蒂安：

　　昨天上层突然宣布拜科努尔基地是自护重点的攻击目标，真的假的？算了，
反正你也不会知道的了。所以要我们预定要疏散到敖德萨基地。

　　昨天这里进驻了一个部兵师呢！整个基地乱糟糟的一团。到处都是进驻来的
部队和要疏散出去的人。

　　哈哈！要是被人看到我写那么多给你。就会说这是泄漏军事机密了。所以绝
对绝对保密啊！

　　女兵俱乐部的人都要各散东西了。好难过呀！若是不用打仗就好了。为此昨
天最后聚会时，很多人都哭了。我也一样呀！呜。

　　我好怕呢！你们真的会进攻地球吗？我们会成为敌人在战场相见吗？

　　又说到那种事上了。我………正在收拾东西，看着你送我的礼物，感触良多
呀。


　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　爱莉姆　　
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　００７９年２月８日
　　
　　地球联邦军的海、陆、空三军总兵力，达到四千万人以上。而这支平日缺少
训练和装备落伍的大军，正打算利用地形、数量和补给上的优势，迎击至今为止
未尝一败的自护公国军。

　　过去几年自护军年年增加军费，更向第六区作了相当程度的贷款。其数高达
一年的国民生产总值的１０％。

　　正如雷比尔的自护无兵演说一样。自护国已到了和平时期动员的极限。不要
说扩充和强化军力，就是补充和维持现有的军力都有问题。

　　唯一的办法就是进入战时体制，把所有的经济系统、工业设施以至于社会组
织，全部都得改变成为战争的巨大支援系统。其代价也就必然是人民生活水平大
降，大量人口得转移到军队或军需生产系统之中。

　　克里斯蒂安作为一个小兵，自然不会懂得全体战局，还有国家走向等等大问
题。

　　可是对自护国的实权独裁者，基连·萨比来说。可以捡的便宜全都捡了，要
在宇宙中再打一场胜扙，就只有攻略月神二号一途。但是就连以最宽松的设定，
最乐观的兵棋推演，都显示自护若强攻此要塞，已方将损失开战时宇宙舰队总兵
力的五成。换言之将会只余下二成的兵力。

　　若以严苛一点的观点来看，则很容易就可得出惨败的结果。

　　为此在战备物资降到桶底水平的现在，他放弃了险中求胜的机会。决意选择
另一个搞不好比进攻月神二号还恐怖的选择。地球侵攻作战。

　　进攻月神二号失败，那无论胜负，战争都是到此为止。若果成功则是奇迹的
大胜，失败的话则之前所有已到手胜利都输光了，一切会到原点。只能得到一个
战略相持的僵持局面，而且这一次联邦绝对会认真起来的。

　　地球侵攻作战。

　　自护除了宇宙舰队，还有近三百万殖民卫星的内陆战兵力。在资源不足的现
在，唯一扭转乾坤的方法，就是将之投入地球上面。以夺取地球资源为目标，一
方面补足工业和军需。更可以重效纳粹的经济掠夺政策，以黄金珍贵美术品为目
标来补充国库所需。只是在这电子货币的时代，其成效如何就颇成疑问了。

　　另一方面，打击敌人应该不遗余力。联邦在全面主战之后公开暗示，再有殖
民卫星坠落战的话，就不顾一切用核武消灭月面都市群和中立的第六区。而这将
导致自护经济崩溃。更严重的是，雷比尔宣言要在月神二号上装上推进引擎或用
核爆推离轨道的方式，将之撞向第三区。

　　面对不是有限攻击，而是以灭绝地球人类为目标的殖民卫星坠落战。联邦会
这样做绝不出奇。

　　为此，较可行和实在的打击联邦方法，就只有侵攻地球。夺取地球的矿产资
源中心和都市群。从人口、经济和资源上打击联邦，拖延甚至让联邦搁置其宇宙
舰队重建计划。

　　成功的话，战争将限于地球之上。而当自护军强化至有能力攻陷月神二号之
时，就将是联邦战败之时。可是失败的话，就会如雷比尔等联邦将领所鼓吹的，
自护在地上战争之中虚耗尽军力，终于在联邦的大型宇宙反攻前崩溃。

　　一直只是虚言恐吓的地上侵攻作战，现在终于成为一个现实的恶梦。而除了
有限效的象征准备之外，自护得在差不多毫无准备的基础上，进行一场令人难以
置信的大规模入侵作战。而且是赌上所有余下资源，孤注一掷的决战。

　　历史经常是重覆的，现在就好像旧世纪时，德国不发动海狮作战渡海攻英，
而发动巴巴罗沙作战，入侵苏联一样。

　　而克里斯蒂安的机动战士军种，将会成为投入地上作战的决战兵种。因此在
极短的时间之内展开了艰苦已极的，陆上作战训练。

　　步兵、炮兵以至战车的协同作战。防空作战、空陆协同进攻、长期急行军的
训练。

　　一次又一次的摸疑作战和演习。对本来为战争将要结束而兴奋到军心涣散地
步的士兵，那无疑是一个活地狱。把大家的身心都折磨到极限。

　　连两周都不够的时间内，食不好、睡不好、休息更是奢侈到没可能。而且压
力惊人，更不妙的是结束之后他们所得要面对的考试。乃是面对四千万敌军的战
争，而不合格的结果，就只有死。

　　由于之前战争中损失惊人，所以一个中队四小队的十二架渣古，被削减至三
小队九架渣古。换言之就是所有的战损都没能得到补充，还得以如此严苛的条件
侵入到地球。

　　“呼！这根本是非人生活嘛！”

　　连续十多个小时坐在渣古内步行，摇不死人，也摇到人有内脏移位的感觉。

　　“嘿嘿。”

　　“笑什么呀！汉斯。”

　　“不！只是想到克里斯蒂安你由温柔乡之中，堕入到这活地狱之中，叫人很
爽而已。”

　　累瘫在地上的雅各布森小队长三人正在埋怨连连。

　　“损人不利已有那么开心吗？”

　　“错了！错了！又不是我命令你来的。应该这样说，当自己由人间界堕入地
狱时，看到身边有个由天堂堕入来的人，就会特别爽。”

　　“你们还有气说话吗？我已经是正在死亡中了。”

　　雅各布森已是完全的软瘫状态。

　　“喂！你们三个别像死蛇烂鳝一样行不行？”

　　作为中队长的舒耐德，虽然已经是一头银发了。可是竟然也只是微感疲惫而
已。

　　“你们这样也算自护军吗？我们这样子如果给国民看到会如何。”

　　年轻有为的菜奥波德，明明已不比他们好多少。可是这位被他们称为基连统
帅的代言人，还在说着那些烦死人的道理。

　　“水呀！我要水。”

　　在他后方一脸瘦削，略显老态的舍尔，砰的一声倒在地上。

　　“唉！受不了你们。”

　　“今天是最后一天了。明天开始大家有一个二天一夜的假期。”

　　“真的……”

　　一时间四条死蛇一样的人，又再恢复了活力。

　　舒耐德道：“那可不是给你们玩的，事实上军方准备了输送艇，所有人都会
被送回家。”

　　雅各布森道：“放假还要那么麻烦。当然是我们想做什么就什么了？”

　　舒耐德道：“这可不是普通的假期，是我们这些将要参加地球侵攻作战的人
才有的，是让你们回家作最后道别的。”

　　“嘿！我那有家可回。去赌钱算了！”

　　雅各布森说完，又再回到软瘫状态。

　　在大家说着各种打算在假期做的事时，克里斯蒂安就想着令人不安的未来。
放这种假，不就是说军方在替自己准备生后事吗？

　　这次的地球侵攻作战，自己还不知能不能活着回来。即使最乐观的去想，这
也不是三、五个月可以结束的。想到要侵入到人类诞生的故乡星，他就感到不安
和罪恶感。只怕就算有命回来，也不知是什么时候了。

　　一周战役和鲁姆会战中能活着回来已经是用尽所有运气了吧！要运气不好，
这就是最后一次见老父老母了。

　　第二天恢复了活力的克里斯蒂安，与不熟悉的士兵们一起乘着输送艇回到了
故乡所在的殖民卫星。全身军装的自己会不会很帅起呢！可是看着镜子内的自己
还是一张娃娃脸。一点男儿英气也没有。

　　进入宇宙港后还不觉得怎样，可是当坐在市内电车上时。感觉真是差很远，
和军队里的娱乐和休息设施比起来，这里才真的是花花世界呀。但是距离上次离
开才几个月吧了！可是一切都变了很多呀。

　　本来严谨和忙碌的市民，现在多数人的脸上更多罩上一点忧郁。一个月之前
还在电视上看到庆祝鲁姆会战胜利的标语，全都换成了对地球侵攻作战的宣传。

　　眼看到手的和平，又被战争之神所夺回去，大家的失落也和自己一样吧！

　　‘下一次的胜利，地球战役。’

　　‘即使长期战争，胜利还是将会降临在我们身上。’

　　‘我们正缺一个英雄，那就是你。来！加入军队吧！’

　　看着这些标语，克里斯蒂安只感到屈闷。说刻薄一点，那不是躲在安全地方
的人，在大声叫他们这些军人去送死吗？

　　才几个月而已，为何自己离家愈近，就愈有一种思乡的感觉。

　　背着一个军用背包，克里斯蒂安按了家中的门铃。在一阵焦急之中，大门打
开内，出现的是老父的脸庞。

　　“克里斯蒂安！”

　　老父的声音有点硬咽，一脸激动的样子。

　　“我回来了爸爸！”

　　“这次会留多久？”

　　面对老父欣切的脸庞，克里斯蒂安还是有些不忍心，但是……说与不说他明
天还是得要走的。

　　“明天我就得走了！”

　　“那让我们一起珍惜这几十个小时吧！进来、进来。”

　　“你又消瘦了呀！军队的伙食很差吧！”

　　“每次回来你都说我瘦了，再这样下去我就只剩下一层皮包着骨头。”

　　“小孩子怎懂得大人为你有多担心。”

　　“太太，看是谁回来了。”

　　歇尽全力大叫的老父，声浪掩盖着整间房子。

　　“别叫那么大声，我又不是聋子，再被你这样吓多几次，不聋也变聋。”

　　当老母的脸庞出现时，克里斯蒂安感有一阵凄酸，她才真是瘦了，额上的白
发也加多了。

　　“我回来了。”

　　“真是的。每次回来都这样，一声不响就跑回来，也不让人好好准备。”

　　克里斯蒂安的出生，说来也要多得军队，由于在军中服役。父亲先后失去了
两个女友，母亲也是因受不了寂寞，而与入伍的男友分手。拖拖拉拉的，二人在
三十多岁时还没有择偶，等到邂逅结婚以至生子。已是四十多岁时的事了，要不
是军队间接破坏了老父老母年轻时的几段恋情，他可不能出到世。

　　“我马上去准备丰富一点，这次可以留多久。”

　　“只到明天啦！”

　　老母听到老父的话也为之失落起来，但表情转瞬即逝。

　　“总之下次假期回来就好了。一个月之后会有吧！你之前可连续二个月没有
放假了。”

　　“不知道！可能不会再有了。”

　　“怎会不知道的。军队想把人用死呀，每一个士兵都是我们母亲的心头最爱
呀！他们又不是机械。”

　　“我的部队要参加地球侵攻作战。”这一瞬间，绪绪不休在说话的母亲停了
口，克里斯蒂安看着他们悲哀的神色。

　　“这场仗还要打到何时……”

　　“呜！”

　　“妈妈……”

　　看着老母眼角带泪走开的样子，克里斯蒂安感到自己真是不孝。

　　“坐下来吧！”

　　年龄差距甚大的两父子一起坐到了沙发之上。

　　“你要自愿入伍时，我虽然没反对，但其实也和你妈一样心思的。不过就算
不自愿，还不是会被征召，我想自愿总会有点好处吧。可是没想到却是这样。”

　　“地球侵攻作战，这是我们自护人民的罪孽呀！竟然为了自己的独立攻击故
乡星。而且这一来，下次不知何时才可看到你了。”

　　“我一定会回来的。”

　　克里斯蒂安虽抢着回答，可是那不是几个月可以结束的战事。更何况他自己
对自护高层的决定都是所知不多。也说不定自己有多少机会活着回来。

　　“知不知道要进攻那里？地球季节和温差变化很大，我替你准备点衣物。”

　　“不用了！也还不知去那里。”

　　“那就每样都准备一点吧！”

　　“不用费功少了。”

　　“那会费什么功夫……”

　　刚站起身背向自己的老父明显在哭注，声音断断续续的满是悲伤。而克里斯
蒂安只能为难的坐在沙发里。

　　“老父我好恨，为什么生了你这不懂事的孩子。”

　　“爸爸……”

　　一时间对自己丢下了双亲，克里斯蒂安感到强烈的罪恶感。以往他都告诉自
己，这是为了国家民族。可是，在这半个月的实际战斗里，国家和政府再也不是
什么神圣伟大的存在了。

　　“老爸也当过兵，当兵有什么了不起的，当了兵就可以随便要打仗、要去死
吗。自护的男人，谁不当过兵的。你这孩子别的不学，却学那些战争狂的瘟神，
国家国家，没有国那有家！这是政客的废话，我说家国家国，没有家那有国。”

　　“可是就连德金公皇，他一家三子一女也都参军了不是吗？”

　　“他们是在安全地方的将领，要死轮得到他们吗？还不是你们这些小兵。”

　　如果是以前，克里斯蒂安一定会搬出一大堆道理来的。但是对比起死在自护
手下的四十亿人，对比起老父的眼泪。什么国家民族通编都是狗屁，如果是被人
侵略的自卫战争就算了。

　　为了生存仗一旦打起来，也没有算择。可是为了什么民族独立和统一，作无
益的流血是为了什么？单是统一和分裂根不对人民的生活没有影响的，而只为了
追求这种政治上的虚名，为此愚不可及的自己最终也成为了杀人犯。

　　不管如何以为国为民的名意去掩饰，杀人就是杀人。为了个人去杀人是杀人
犯，为了国家去杀人是民族英雄，那无非因为国民是战争中得益的共犯，才会表
扬替他们工作的杀手。

　　“独立也好，统一也罢。这都比不上你可以留在我们夫妇两身边来的好。为
什么你们这些年轻人就是不懂。你们根本就不懂失去亲人有多痛，口口声声说不
怕死，可是你就死过了吗？你若是死了，我们会多心痛。你这不孝子，你死了就
一了百了，可是我们呢！你有想过吗？”

　　“对不起！”

　　“现在说又有什么用。我替你去执拾衣物，你不在意自己的身体，我们在意
呀。就是多一点也好，只要能增加你的生存机会，我们两老也会替你做的。”

　　克里斯蒂安看着远去的老父，胸中自然想起了同中队的菜奥波德。

　　轻视战争，是勇敢还是鲁莽。是为家为国，还是自以为是。连最重要的是身
边的人都不懂得，自己以往真的是一个白痴。

　　这一晚的话题自不然离不开父母的嘘寒问暖，话题不是战争就是军中生活，
偶尔也有提到克里斯蒂安的儿时日子。

　　“吃吧！吃吧！”

　　无疑是母亲说得最多的一句话，好像在军队中没有东西可吃的样子。

　　“打仗时切记别带头冲锋呀！行先死先。可也不要只会待在尾后，行得后走
得慢，一败退起来就危险了。总之，最重要是保着一命。”

　　“没错！克里斯蒂安应该好好听父亲说呀！总之，我们不愿你升官晋爵。最
重要的千万不要受什么重伤，更不要把命丢掉呀！”

　　“知道了，妈妈。”

　　“唉！听说可能要加税。政府又一天到晚都在劝人捐钱和买债券，这场仗不
妙呀。”

　　“爸爸、妈妈。你们这样说，不是卖国吗？临事总以自己安危为先。其他人
也像你们这样的吗？”

　　“谁卖国？谁？你问过每一个国民的想法了吗。你这不孝子。想一想，何者
为重呀！国家的存在，就是为了保护我们这些国民。我们纳税和服兵役，为的是
什么，尽义务得权利呀。军队是要来做什么的，就是为了保护我们。政府要来做
什么，就是为了服务我们。

　　“那些政客口口声声国家，无非是为自己谋利。没有了人民，国家要来做什
么。有再好的理由都好，谁先使用武力，就是不义。凭什么为此要我们去送死。
又不是联邦用武力攻进来，除此之外，我们根本没必要去牺牲的。

　　“所谓的牺牲，你们这些年轻人看得太轻了。牺牲的背后，有多少代价和痛
苦，你可以理解吗？”

　　“我们两老是这样想。可是……其他人都像疯了般的投入进战争去。整个自
护国上下都将疯了一样。唉！都不知未来会变成怎样了。”

　　“母亲什么都不在意。只要你活着回来就行了。”

　　温暖但布满皱纹的手握着克里斯蒂安，看着母亲慈祥的眼神。虽然不能像两
老所说，什么事都逃避责任，临阵先逃为上，至少他绝不可以轻易就死了的。

　　到最后送别时。两老像对待小孩子一样，把一大堆没有用的东西都硬塞到了
他手中。克里斯蒂安明知无用，也不忍心拒绝，一一收了下来。

　　“放假一定要回来呀！多写信呀！”

　　“知道了。”

　　坐上电车，克里斯蒂安看着遂渐变小的双亲身影。恐怕下一次就是有机会相
见，也不知是什么时候了。

　　克里斯蒂安也把握时间，看了爱莉姆留下来的电子邮件。更惨烈和慢长的战
争，很快又会再次降临了。

　　“敖德萨吗？希望不会攻打那里就好了。倒是，这是在欧州、还是在北美的
呢！”看完信后，克里斯蒂安喃自语。

　　回到舰上之后，另一件大消息是自护军进驻月面的格瑞拿达市。这是为了平
衡联邦驻在月面的兵力。也有作为建立防护联邦反攻的宇宙据点与确保月面资源
的作用。

　　这究竟利与不利，他是不知道啦！当然自护政府誓必宣传各种有利的条件。

　　可是这样子分散兵力，真的好吗？

　　而为了此次地球侵攻作战，自护公国可以说是倾全国全军之力。本就不多的
各种物资储备，全都动用了。九百多万自护军，莫不直接或间接的投入进作战之
中。

　　受够了训练的苦楚，克里斯蒂安回到了巴本毫森号上。舰内外接了两架穿越
大气层用的穿梭艇。物资不止堆满了仓库，连走廊以至官兵的房间，也逃不脱被
征用的命运。此外尚有一个团的步兵，与轻战车。也挤在舰上，情况之挤迫，不
下于监狱。

　　对此克里斯蒂多少有点不安。为了避免打穿殖民卫星的外壁，自护陆军的重
武装是远不如联邦军的。像自护的轻战车，虽然等同旧世纪的主力战车，可是其
主炮是１２０毫米口径，连渣古的装甲都打不穿。但联邦的六十式战车，可配备
双联装１５０毫米口径炮。

　　联邦军的人数，更是远远超过自护军的人数。而落到地球之后，机动战士渣
古，还可以产生它像宇宙中的惊人威力吗？

　　之后发表了成立地球攻击军的声明。整个施泰纳中队也被编了进去，这支大
军之中，将会被编配在第七军第十八装甲师旗下。而从战略宇宙军和本国防卫军
中大量抽出的成员，所编成的地球攻击军，将会成为决定自护公国生死存亡的尖
兵，被送进地球上去。

　　除了本国防卫军的小数舰艇之外，此次作战，自护军可说是倾巢而出。相对
的联邦宇宙军却静待在月神二号要塞内。

　　此次战役还是如联邦所预想的，诱敌深入，耗尽自护军力的战役。还是自护
步向最终胜利的另一次大战呢？

　　由一艘又一艘的光点群所组成的舰艇，聚集在人类的故乡星地球的轨道上。

　　在短时间内，自护军多次出动，派出机动战士群，扫除包围着这行星的各种
军用及民用人造卫星。放出自护的人造卫星，为全面入侵做好准备。
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　００７９年２月１２日
　　
　　出击前夜，克里斯蒂安的房间内春情如火。他正和莉丝拿与洋子小姐把握相
聚的最后机会，要尽情的做爱。唯有如此才可以减轻那压得人要崩溃的压力。

　　“今晚是最后一晚了。”

　　看着眼前蓝色的星球，让克里斯蒂安才有神真正存在过的感觉。唯有神才可
以创造出那么巨大和美丽的天体。可是在这美丽的故乡星之中，会有怎样的战火
地狱在恭候自己呢。

　　莉丝和洋子相视无语，今夜一别，说不定就成永诀了。地上战争的规模，激
烈程度未必及得上宇宙，但是只有更残酷和更长期而已。虽然心中说不出口，可
是二人都没有能再次和克里斯蒂安相见的信心。

　　“洋子小姐，好多谢你陪了我这么久，若不是渣古保养得好。说不定我早战
死了。”

　　“别胡说了。你还年轻呢！人生可还有好长的路要走。”

　　克里斯蒂安握着比自己年长的手，大姐姐类型的洋子。秀美的脸上却有着不
安与难过。

　　“我还没折磨够克里斯蒂安呢！在我让你马上疯死掉之前，你可不能先被别
人干掉。”

　　“莉丝拿，你这种安慰。实在是……”

　　“什么！敢不满吗？总之祝你连战连败，但最后都能活着回来。”

　　想想，莉丝拿没祝自己死在联邦军手下也算不错了。

　　“好好的记着姐姐的身体吧！因为克里斯蒂安有一段时间要看不到了。”

　　温柔的脸上微带羞意，洋子小姐第一个开始动手脱衣服。

　　看到洋子的动作，莉丝拿也不甘后人。后发先至的把上身的卫生纸装全撕碎
了。一把将克里斯蒂安的手放到自己的豪乳上面，丰满的乳房大到不能为一掌所
掩盖。

　　“呼！用力的揉啊。今天我们把一切的理性束缚都抛掉。”

　　“你平时也没多少理性的呀。下次我回来时，你要穿衣服呀！别再用卫生纸
卷在身上。”

　　“我不能穿自护施舍的衣服。要我穿的话，就到地球上买套便服，再活着回
来。”

　　三两下手势，莉丝拿已抢先在脱去长裤，开始对袜鞋下手的洋子。把身上所
有掩护的卫生纸全都撕碎。花间重地的女性最诱人之处，就磨擦在克里斯蒂安的
大腿上。

　　“呼呀……”

　　“身体开始有感觉呢！”

　　莉丝拿的面上掩上一片桃红。

　　克里斯蒂安的手在莉丝拿身上来来回回的游走着。这丰满的肉体，可能再也
看不到了。想到此，下手就变得火野狂热。

　　“啊啊啊啊……大力些……别留手……”

　　“不能待慢了姐姐的。”

　　终于回归天体的洋子，扑向克里斯蒂安。动人的肉体就从克里斯蒂安的背后
贴着他。

　　克里斯蒂安的军服，在洋子温柔的解脱与莉丝拿粗暴的撕扯当中，被剥了下
来。

　　最近短短个半月的时间里，克里斯蒂安就得自己花钱买了几套新制服。

　　三个人的肉体成环形的在半空痴缠。开端是洋子姐姐正妩媚的自我抚弄那小
巧嫩滑的胸部。接着是挺着洋子姐姐的臀部，边揉搓，舌头边同时吸吮与穿入花
穴的克里斯蒂安。

　　再下来是已把肉棒贯进莉丝拿体内，二人一进一退的在做活塞运动的克里斯
蒂安与莉丝拿。到了最后是一上一下，洋子和莉丝拿正在进行中的深吻。形成一
个淫乱的循环。

　　在这个让人看到会欲火难制的人肉环之中，风情万种的洋子与野性艳丽的莉
丝拿，从两个美丽的花阴上，散发着亮丽的淫水球。

　　随着动作愈发激烈，两女的喘息和呻吟声就愈益高涨，淫蜜四溅。

　　克里斯蒂安狂热的舌头，尽情的舔着洋子姐姐柔顺的黑三角，花唇的蜜汁飞
溅，舌头大口大口的舔弄，之后更舔弄在兴奋的小红豆之上。引发起洋子姐姐更
娇美动情的呻吟。

　　最后洋子姐姐兴奋得浑身连抖，美妙的娇躯微乏着红润之色。在一阵更激烈
的痉挛之中，将女性的百花之精洒向了克里斯蒂安。

　　而在另一条战线上，克里斯蒂安的肉棒狂乱的捣弄在莉丝拿的女阴之中。一
出一插的急快动作，伴随着亮丽好看的淫水球霫生。

　　“啊啊啊啊……”

　　莉丝拿更形愉悦的浪叫出来，而克里斯蒂安就捣弄得更快更恨。最后在近乎
同时，灼人的精液被注射进女阴之中。承受着这冲激的莉丝拿也爽快的大叫着到
达高潮，体内涌出最浓郁的花蜜。

　　三个人兴奋得迷迷糊糊之后，这个环形就散乱瓦解。

　　空中的淫水球大量增加，数分钟之后，经过稍稍串息。三个人又再缠弄在一
起，在最后分别的时刻来临之前，他们不会再分开的，只会一直陷在对性悦乐的
饥渴追求之中。

　　眼前是美得让人无法转开目光的蓝色星球。晶莹通透的爱液洒在舰上窗门的
特殊玻璃之上，使得无法看清这动人的天体。用这种方式沾污地球的人，他们已
不知是人类进入宇宙后的第几多个了。

　　可是，在明天人类将用另一种方式沾污地球，第一次人类由宇宙之中将血与
火的战争形式带进地球。
　　
**********************************************************************
　　2002/6/26完成
　　2002/6/30校对
　　



　　　　　　　　　　　　　第五章　　地球战线
　　
　　　　　　　　　　　　　　　　第一节
　　
　　自护军连日来连番的出击，把环绕地球轨道上的数千个，各种各类的人造卫
星，不管其功能是通讯、天气、侦测和攻击，一一加以催毁。极少数例外的则予
以捕获，以供己方使用。

　　整个行动，若果不是因为眼前蓝色的星球是如此优美宜人。加上不用战斗的
安全感，可说是枯燥到烦闷的地步。

　　上百艘的舰艇，伴随着以百计补给舰与被征用的民间商船。以及上千的ＨＬ
Ｖ（‘往返大气层之间的大型穿梭艇啦！好险、好险，很久没有加注了。安娜太
太啦！呜，不要忘了我，难得有这种机会说话。’‘你太过份了，难得读者都快
忘了我的花名叫安娜，你怎么还说。’克里斯蒂安失控暴动之中。）正为即将来
临的地球侵攻作战做准备。

　　地面上有四千四百万联邦军，相对的打算入侵的自护军仅只有三百万。

　　不过，若计算到在殖民卫星坠落战之中，在那人为的超级大海啸下，联邦军
驻在亚洲和美洲以万计的人员伤亡。可以将这个人数减少至三千六百万来算，只
是这个数目仍然是自护军投入地球作战兵力的十二倍。

　　由于超级大海啸的影响，东亚、东非和南北美洲西部都受到极大破坏。联邦
海军中除了完好无损的地中海舰队之外，只有大西洋舰队还保有一部分的残存舰
艇。其他各舰队，不是完全沉没，就是搁浅在基地附近，遭到严重损坏。

　　联邦陆军由于要分散布防于各城市、宇宙港、海港、机场、交通要点、工业
中心、资源采掘和提炼中心、各主要军事基地。可以说重犯了联邦宇宙军兵力分
散的弱点，所以陆军虽多，但还不会构成自护的主要威胁。

　　真正足以粉碎自护的地球侵攻作战的，是联邦空军。虽然在海啸中损失达二
成兵力，但那已是三军中损失最少的了。加上旧世纪时，航空力量便要求做到全
球到达这作战目标。试想缺少制空权的三百万自护军降落地球之后，遭到以万计
的联邦作战飞机空袭的话，那和自杀没有多少分别。

　　因此自护军紧急准备了以万计的轨道爆雷来对付联邦空军。虽然飞机可以垂
直升降，可是基地内以千计的维修补养人员、以吨为单位的石化燃料、无数的后
备零件和弹药却是难以瞬间搬走的。

　　用数以万枚，小型陨石，加装上临时的抗热板、减速板和耐高温炸药之后，
将之作为爆雷投放到地球上数千个大大小小的军用机场上。即可重创联邦空军。
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　００７９年２月１３日
　　
　　无数颗人工流星降下地球。这场可怕的流星雨持续以小时计。虽然联邦空军
紧急升空，保存了大多数飞机，但是除了自护刻意保留，以便占领的机场外，各
主要空军基地的跑道和重要设施都全数坏灭。

　　至于中小型的和临时的机场，莫不大大小小的受到破坏。更致命的是第二波
轨道爆雷。抗热板虽然烧掉了，但却使爆雷免于被大气层燃烧殆尽，还能保留九
成质量和惊人的速度。在撞击地面时，附加上内藏炸药的惊人威力，一颗就可毁
掉半个小型机场。

　　最后在第一波攻击时紧急疏散的联邦空军，陷入燃料不足的困境之中，于临
时机场内连人带机被第二波轨道爆雷的人工陨石雨化成飞灰。

　　轨道上的自护军莫不欢声雷动，为一个好的开始，就是成功的一半而雀跃。

　　但是，事实上在雷比尔的建议之下，联邦军在战斗前，已秘密转移空军飞机
到各隐秘收藏点，并且在机地设置伪装飞机来掩人耳目。所以联邦成功保留了六
成的作战飞机，但是由于燃料和后备零件的转移疏散时间不够，只有原兵力二成
的飞机能维持作战能力。估计全面恢复战力的时间为二个月，当时自护军对真实
情况出现了相当大的误判。

　　“好漂亮的流星雨呀！”

　　克里斯蒂安看着渣古内的萤光幕，数以千计的小光点在地球上划过，然后在
地面产生一瞬的强光之后才消灭。

　　雅各布森道：“看来政府也不完全是白痴。”

　　汉斯道：“不是白痴就不会叫我们来打这种仗了。”

　　“这里是控制室，可姆塞内各成员注意。十秒后脱离母舰，进入大气层，请
所有人记紧扣好安全带。”

　　克里斯蒂安紧张的吞咽了一口口水。在内心说道，洋子小姐、莉丝拿。再见
了，我一定会活着回来见你们的。

　　自护的姆塞级战舰，装有可分离进入大气层的子舰。名为可母塞，而现在雅
各布森小队的三机渣古就已安放在内部。同行的还有保护可母塞的一个连步兵。

　　“出击！”

　　同一时间，先锋集团中的数十艘可母塞同时脱离母舰，过百计的ＨＬＶ也发
动引擎。

　　地球侵攻作战正式开始。

　　“各位，下面就是人类的故乡星了。用心点看吧！因为除了进去这一次，下
一次看时，就是我们打胜仗回家的时候了。机会无多呀！”

　　可母塞的通讯员，看来士气不错。不过在剧烈震动之中的克里斯蒂安他们，
可就无心欣赏景色了。

　　“现在揭晓我们目的地的名字，地球俄罗斯敖德萨宇宙港。”

　　听到这句话，克里斯蒂安脑中一片空白，是命运的作弄，还是他作为战祸制
造着的罪孽。在广大的地球之中，自己现在正在进攻的乃是爱莉姆被调到的新基
地。

　　对于未来的不安和恐惧剧烈的支配着他。难道自己会亲手杀死，自少青梅竹
马，一直透过萤光幕谈恋爱的爱莉姆吗？若是如此的话，这一切未免太残酷了。

　　克里斯蒂安的内心就像被蛇撕咬着一样痛苦。

　　现在，自护使尽了全部的国力，动用所有的舰艇，由宇宙对全地球范围施放
米氏粒子，做成全球的雷达和无线电通讯失灵。

　　因此联邦军并没有来得及调派空军来迎击这一班入侵者。克里斯蒂安透过连
接可姆塞的萤光幕，看着巨大的蓝色天空，下面无尽的球形土地，从这超高空看
到的地球，圆得相当明显。

　　这是极震撼性的画面，相比之下殖民卫星内的人工大地真的算不上什么。看
着那连绵的巨大山脉，一片汪洋的大海，巨大的绿色森林，是自然还是做物主的
强大力量，克里斯蒂安在这感动之中祈祷。

　　既然命运如此的作弄，自己偏偏在这里遇上爱莉姆。或许就是要让自己解救
她，而不是杀死她的。没错，自己一定要从战火中将她救出来，克里斯蒂安立定
决心，今天绝不可以乱开杀戒，还有就是希望那多次让他险死还生的神奇运气，
再一次的帮助自己。

　　进入大气层之后，随着地面的接近，已看不到地球作为球形的本来面目。下
方的河川、森林、山地以至城市愈来愈近了。

　　镜头所见，空中炸开了一团团黑色的云团，地面上的防空炮火开始发射了。

　　克里斯蒂安、雅各布森和汉斯，三个人紧张至说不出话来。要是被防空炮火
打中，他们会连人带舰即时化为飞灰吗？窗外的黑色烟团愈来愈多，看起来颇具
威胁性，对此他们只能希望这是联邦军在雷达失效下的胡乱射击。

　　地面更近了，现在可以看到一大片几乎无边际的平原，还有远方的人工建筑
群，看来那里就是敖德萨宇宙港了。

　　“啪哒啪哒……”

　　随着强烈的震动，一切复归于平静了。

　　“各位！到达终点站地球了，祝你们好运。”

　　驾驶可姆塞的同僚，给了雅各布森小队三人最后的祝福。

　　“出击了，克里斯蒂安、汉斯。”

　　雅各布森的大喊透过通讯萤光幕传来。

　　汉斯道：“好，出动。”

　　克里斯蒂安则在内心道，只要队友、自己和爱莉姆平安就行了。

　　同时降落的ＨＬＶ正在放出所搭截的战车、火炮与步兵。天空上更多的可姆
塞与ＨＬＶ正不断在下降。

　　“克里斯蒂安、汉斯。我们三个散开到外围，作为警戒防线。”

　　“是。”

　　十八米高的钢铁巨人渣古，迈出大步向前走着。三机渣古以数百米的距离散
开到外围，到了无线电通讯失效，必需使用雷射或灯号联络的地步。

　　上空如同黑云蔽日的自护空降部队不断登陆，后方各兵种正整装待发，准备
朝前方的敖德萨宇宙港前进。

　　就在这紧张的状况之中，联邦军开始了最初的反击，从基地方向万千光点齐
发，成千上百的火箭弹和炮弹向自护军方向射来。同时联邦机群开始升空了，最
初三三五五，接下来就已集结了十数的黑点在前方上空。

　　同一时间，作为第一批登陆部队的自护军，已经占领了阵地开始反击。

　　各色火炮分别朝着敖德萨基地的跑道和各个炮兵阵地反击。

　　飞翔在天空上的炮弹，就像数千道红色的光箭，降落在敌我双方的阵地，引
发了接二连三的爆炸和数以百计的死伤。

　　克里斯蒂安的渣古四周，亦发生了多次爆烟冲天的爆炸，数以百计的碎片洒
向渣古。

　　“我是第十八师团的师长玛尔汀娜·奥柏特，大家跟着我前进。”

　　克里斯蒂安从通讯器传来了所属师团长的声音，驾驶着新型机动战士老虎，
红色涂装的专用机体。虽然因为反光而看不到头盔下的面孔，可是女性师长的身
材，真的是丰满健美得很。

　　“克里斯蒂安我们也跟上去。”雅各布森命令道。

　　第一波降下的渣古，有一个大队三十台。在师长玛尔汀娜的指挥下向敌阵发
起了冲锋，背后跟着包括战车和步兵战斗车在内的数百架军用车辆，搭载了数千
名士兵。

　　驾驶着渣古在大地上奔跑，那种震荡的感觉如果不是经过之前的训练，实在
很难适应。

　　联邦军在基地外围构筑了一圈阵地，忍藏在掩体以内的六十一式战车和装甲
车，分别发动了反击。以一百五十毫米口径炮，和对战车飞弹攻击，一时间弹如
雨下。

　　玛尔汀娜的红色老虎在克里斯蒂安的面前左闪右避，几个跳跃就落在了敌阵
内，以手中的电热鞭接连摧毁邻近的据点。

　　“好敏捷的操纵技术！”

　　克里斯蒂安赞叹之余，以一百二十毫米机枪向敌阵扫射。

　　一辆半埋在战壕内配备有导弹的装甲车应声爆炸，旁边的六十一式战车则把
炮塔转向了克里斯蒂安。

　　危险！

　　克里斯蒂安在内心大叫，同时驱使渣古急速跳起。

　　“轰！”

　　一百五十毫米的战车炮和渣古错身而过，打中了后方的一辆自护运兵车，一
炮就炸死了十数人。

　　利用机体还没跌落地面的时间，克里斯蒂安向六十一式战车的车顶射击，连
中数发后将之炸成了火球。

　　由二千米开始交火，一直进行到零距离互相驳火，短暂但激烈的交战以联邦
军败退结束。

　　残存的六十一式战车掩护着其他车辆后退，这种旧式的战车，却有着比渣古
还厚的装甲，如果距离不够近，打中正面的子弹还会被弹开。

　　阵地内的联邦步兵，不是举手投降就是跟着车队逃跑。

　　和联邦的宇宙战斗机不同，六十一式战车的一百五十亳战车炮，比渣古的机
枪射程更远，又有厚装甲的优势。不过其弱点是射速慢，而且顶部装甲薄弱，欠
缺灵活和机动性。

　　看着步兵占领阵地的克里斯蒂安，点算着己方的伤亡，三十台渣古中，二台
全毁驾驶员阵亡，三台重创、五台轻微受损。另外还要加上己方战斗车辆的不少
伤亡。

　　才攻占一个阵地，竟然就付出了这种伤亡，克里斯蒂安领略到将来地上的战
斗可能会比宇宙的战斗更加残酷。

　　自护军的官兵经过宇宙的洗礼，相比之下联邦陆军是过去一百年来的首次作
战，联邦军缺少经验而且对渣古表现出第一次接触新武器的恐惧。再配合上指挥
的不当和阵地建设的错误。自护军得以轻松的打败联邦军，除了攻占第一个阵地
时付出了较多的伤亡。

　　克里斯蒂安驾驶着渣古，在敖德萨内四处搜索。到处都是逃跑的联邦军和家
属，以及少数偶然和孤立的反击。

　　在这种混乱的战场上想找到爱莉姆，除了运气之外就只有靠克里斯蒂安那相
当准确的直觉了。

　　“里面的人出来投降。”克里斯蒂安透过扩音器对着一座七、八层高的建筑
物喊道，并且威吓性的对天开枪示警。

　　就像被触动了的蜂巢一样，数百名联邦军从内涌出来，其中一些人举起双手
投降，更多的人则是弯着腰四处乱逃，而且在大楼内还有人用枪向渣古射击。

　　“爱莉姆……”

　　在人群之中，克里斯蒂安发现了他一直所担心的爱莉姆，流着一头短直发，
身穿着粉红色的联邦军制服，混在人群中一面逃走还向着渣古一面开枪。

　　克里斯蒂安用渣古的手，一手捉住爱莉姆，然后向基地外围战斗稀疏，稍为
安全的地方走过去，直到远离敌我双方为止。

　　接下来克里斯蒂安控制渣古的身体向下蹲，打开了驾驶舱跳出去，并且除下
头盔向爱莉姆喊道：“是我！”

　　能够在这种乱军之中找出一个人，克里斯蒂安真的想跪下来感谢上帝。

　　但是接下来迎接他的却是一颗子弹。

　　“砰！”

　　爱莉姆向克里斯蒂安，射出了一颗九毫米的手枪子弹。铿的一声打歪在克里
斯蒂安的脚边位置。

　　克里斯蒂安吓得坐了下来，大声喊道：“不要开枪！看清楚是我。”

　　爱莉姆清纯幼气的脸孔上，满布着恐惧的表情，几乎就要发射第二枪，手指
正在拉动板机。

　　“怎么会？真的是你吗？克里斯蒂安。”

　　“哗……”松弛下来的爱莉姆大声哭了出来。

　　“不要哭了！我会保护你的。”

　　打破二人之间敌我的身份，无法直接见面的隔膜。克里斯蒂安主动抱上爱莉
姆，柔软温暖的十七岁的少女同体。

　　克里斯蒂安吻上了少女柔软的嘴唇，在这个寒冬将去的季节，爱莉姆的香唇
是如此温润甜美。

　　牵着爱莉姆的手，克里斯蒂安返回了驾驶舱内。

　　“我差点以为自己会死了，自护军的人突然的攻进来，大家吓得都乱成了一
团。”

　　爱莉姆如同受惊的小猫在瑟缩发抖擦拭着眼泪。

　　“接下来我们怎么办？”

　　对于爱莉姆的疑问，克里斯蒂安无法回答，他唯一想到的是不能够让任何人
像侮辱洋子小姐般侮辱爱莉姆。

　　战斗开始逐渐平息，联邦军不是战死就是撤出了基地，余下的则是向自护军
投降了。玛尔汀娜再一次发来了通讯，除了指示各部队占领阵地防御联邦军可能
的反击，还有就是将俘虏加以集中管理，至于联邦军的家属则就地释放。

　　“有了！”

　　“爱莉姆你把所有衣服都脱下来给我丢掉，你就这样躲在我的驾驶舱内。如
果被人发现了的话，我就说你是联邦军的家属好了。”

　　“这怎么可以，我才不要脱光。”爱莉姆羞红了脸蛋大声抗议。

　　“我也不想的，但已经没有其他办法了。战争到了这个地步，我真的不知道
上头会怎样处置俘虏，说不定会有被强奸的可能，甚至会屠杀战俘也说不定。”

　　吃了一惊的爱莉姆生气的大怒道：“这样子是违反南极条约对于俘虏的规定
的。”

　　“我军之前已杀害了数十亿平民，我实在很怀疑基连统帅会否认真的遵守南
极条约。”
　　



　　　　　　　　　　　　　　　　第二节
　　
　　爱莉姆犹豫了好一阵子之后，在背后害羞的小声地说道：“你不可以偷看的
呀。”

　　“我怎么会偷看你。”

　　我把头低下来，看着驾驶席前的萤光幕，作了一番调整。萤光幕上清楚地倒
映着爱莉姆的身体。

　　作为一个男人，这个时候岂有不看之理。

　　爱莉姆拉下了制服的拉炼，除下了粉红色的外套，然后是军靴和袜子。余下
来的是一件连身纯白颈项到脚踝的紧身衣。

　　正把拉炼拉至胸口的爱莉姆突然尖叫道：“卑鄙！你竟然偷看。”

　　“我也没有办法啊！我要驾驶渣古又不能闭上眼，萤光幕上的倒映又不是我
能够控制的。”克里斯蒂安狡辩的说。

　　“哼！”爱莉姆生气的蹲下身体继续脱衣服。

　　克里斯蒂安惭愧地垂下头自责，自己喜欢的女孩子在背后脱衣服，这个诱惑
实在太大太难以抗拒了。

　　“我脱光了。”

　　“把衣服交给我一件都不能少。”

　　爱莉姆谨慎的把胸罩和三角裤夹在外衣的中间，使得克里斯蒂安想看也看不
到。

　　克里斯蒂安留意着四周没有人注意，就偷偷打开驾驶舱的出口，将衣服扔出
去，再用渣古的手拾起数十斤泥土掩盖着。

　　克里斯蒂安稍为松了一口气，但是对于接下来要如何收藏爱莉姆，他却没有
主意。正在想方设法的他，听到了背后传来的急速呼吸声。

　　“爱莉姆你怎么了。”

　　“不准再偷看。”十七岁的少女颤抖着声音强烈抗议。

　　对了。

　　克里斯蒂安这时才想到，他所驾驶的是陆战型的渣古。为了减轻重量和提升
性能，增强在地上作战的适应性，作了一定的改良，因此在宇宙中必需的温度调
节系统都被拆除了。

　　在外面接近零度的低温影响下，驾驶舱内只有十度左右。对于穿着具有保暖
功能的驾驶服的克里斯蒂安来说，自然不觉得冷。但对已全身赤裸的爱莉姆可就
不同了。

　　“过来我的怀里。”

　　“我才不要，你这大色狼。”

　　“现在是说气话的时候吗？”克里斯蒂安再也不管了，站起身把躲在倚背后
的爱莉姆拉起来，强行抱在自己的怀中，两个人一起坐回驾驶席上。

　　“好温暖。”羞得满脸绯红的爱莉姆说完这句后停止了激烈的反抗。

　　青梅竹马的爱莉姆，现时正一丝不挂地坐在自己的怀中，克里斯蒂安可不是
坐怀不乱的君子。可是偷看就算了，他可不愿意利用爱莉姆的弱点在这种情形下
占有她。

　　“还冷吗？”

　　爱莉姆狼狈的点头。

　　“我不是有意喜轻薄你的，但接下来让我帮你取暖吧！我可不想你冻死在这
里。”

　　克里斯蒂安脱下保温的手套，用手掌去摩擦爱莉姆暴露在外面的冰冷肌肤。

　　“啊啊……”克里斯蒂安怀中的爱莉姆低声惊呼，但是不久就停止了下来。

　　现时她紧张得内心小鹿乱撞。

　　现在的场面非常的香？，爱莉姆身上寸缕无存，双腿夹紧、双手交叉抱在胸
前。至于其他的任何一处地方，除了克里斯蒂安不好意思拜访的私处之外，都任
由他随意抚摸。

　　怀中的玉人胴体香喷喷的，再加上替她保温的大义名分，克里斯蒂安抚摸得
自己的情绪也高涨了起来。爱莉姆粉嫩的大腿、苗条的小腿、平坦的小腹、全裸
的香肩，每一寸地方都对自己全面开放任君抚摸。

　　爱莉姆羞红了脸说道：“我原本心想，绝不原谅你这个残忍的自护军的。”

　　一颗晶莹剔透的泪珠由爱莉姆的星眸中淌下。克里斯蒂安听了之后，全身为
之僵硬一时无法动作。

　　“但是再次见面之后，我却无法继续恨你。”

　　克里斯蒂安无从辩解。他相信自护是有原因才向地球联邦开战的，可是包括
他自己在内，很多人都无法接受这会是一场如此大规模和如此残酷的战争。早在
战争爆发之前克里斯蒂安曾设想过，战争应该是短暂的，军人对军人的骑士式的
战争。但是现实却是一场以奇袭杀害数十亿平民作开端，双方拚尽全力，结束遥
遥无期的总体战。

　　在沉默之中，克里斯蒂安对爱莉姆的爱抚持续着。

　　“呼……呼……呼……”爱莉姆的面色愈来愈红，呼吸更形急促。

　　“啊啊啊啊啊……”

　　在一阵妩媚的大声呻吟后，爱莉姆脸红耳赤地大口喘气，眼神涣散无力地垂
软在克里斯蒂安的怀中。

　　“你……你来了吗？”

　　“才……才不是呢！”爱莉姆因为害羞的本能，明知克里斯蒂安不会相信，
还是睁眼说瞎话的否认。

　　两个自小认识的年轻男女，一度隔着数万公里的距离谈遥距离恋爱，还曾经
透过萤光幕互相看着对方自慰，现在又有如此亲密的肉体接触，如果不是因为战
争造成的伤痕，刻印在两人之间的心灵隔膜，恐怕他们两个人早就干柴烈火的亲
热起来了。

　　爱莉姆感到非常的不好意思，如果克里斯蒂安的手停下来，自己可能真的会
冻死。可是被一个男性如此地任意抚弄自己的肉体，根本没可能不起反应的。但
想起自护军的种种暴行，克里斯蒂安又正是他们的成员之一，爱恨交缠的爱莉姆
根本不知自己该怎样做。

　　等到第二天，随着自护军后续部队的降落。敖德萨基地及周围已经稳稳落入
自护军的控制中，并且还在向更外围的地区持续推进。而克里斯蒂安所属的第十
八师团，则负责起留守基地之责。

　　由于自护军打算长期占据这个基地，并且作为物资的运输中心，工兵正在全
力抢修基地的受损设施。作为机动战士渣古的驾驶员，克里斯蒂安等人可是罕有
而且重要的技术兵种，所以很快就获得配给宿舍。

　　而对于克里斯蒂安说，最麻烦的就是如何将外来爱莉姆带回宿舍。如果可以
让他先把军服取来给爱莉姆穿就好了，可是偏偏负责维修的整备兵却要把他赶出
去，展开渣古的维修工作。

　　“没有办法了！利用他们维修渣古的脚的空间，爱莉姆你跟着我一起出去。
我会负责在前面探路的，而你就在我的后面好好跟着。”

　　“怎可以这样的，外面天气很冷我又没有穿衣服。万一被人看到怎么办。”

　　泪眼汪汪的爱莉姆简直快要哭出来了。

　　看到她快哭出来的表情克里斯蒂安非常的心痛，可是他已经没有办法了，再
三苦劝之后，爱莉姆不得不听从克里斯蒂安的吩咐，因为再拖下去的话，整备兵
就要来打来强行打开驾驶舱的门了。

　　要在人来人往的基地中，把一个一丝不挂的女孩子带往宿舍而不被人发现，
这实在是一件难若登天的事。

　　要不是靠着克里斯蒂安惊人的直觉，早就被人发现了，好不容易他们来到宿
舍的附近。这时察觉到一群人走出来的克里斯蒂安，急忙叫爱莉姆躲到旁边的一
辆军车之内。

　　带头的人是一名女性，她有着一头红色长发，发尾处稍微弯曲，在寒风中随
风飘荡，这位成熟的美女双目充满威严，让克里斯蒂安为之一惊，连忙向她举手
敬礼。

　　看着她的阶级章和名字，竟然正是本师团的师团长玛尔汀娜·奥柏特。

　　美女少校不忘向阶级比他低很多的克里斯蒂安还礼，一点也没有架子。

　　可是她的卫兵正打算打开军车的门，而内里却藏着赤身露体的爱莉姆。这可
把克里斯蒂安吓出了一身冷汗。

　　“玛尔汀娜少校可以请你替我签个命吗？昨天我一直驾驶着渣古在你背后跟
随你作战，对于你的技术和勇气我可是极为仰慕。”

　　美女军官冰冷坚硬的表情一时间为之融化，她轻快的笑了起来，使人有种如
沐春风的感觉。

　　“我是你的师长，可不是什么明星。不过！也好吧。”

　　玛尔汀娜在随身的笔记簿上撕下了一页，写上名字和一句‘努力活下去！’
交回给克里斯蒂安。

　　拖延到这里克里斯蒂安已经无计可施了，眼看着玛尔汀娜拉开军车的门。

　　吓得全身冒冷汗的克里斯蒂安，却发现军车内变得空空如也。心里想着莫非
爱莉姆机警的躲进了车底。

　　克里斯蒂安内心紧张得七上八下，敬礼之后目送玛尔汀娜一行人开车离去，
可是在车底下的空地上却没有任何的人影，爱莉姆就像凭空消失了一样。

　　“爱莉姆……爱莉姆……你去了那里？”克里斯蒂安心焦如焚的大叫。

　　“在找人吗？”在二、三十步外的转角处，雅各布森转了出来。

　　雅各布森道：“我们等了你那么久，都不见你来宿舍，就掉头回来找你。谁
知你却在这里和女朋友幽会。”

　　“不用帮忙了，我自己会找她的。”

　　“因为女朋友没穿衣服，所以不好意思叫我们帮忙找吗？”

　　“你知道了……”

　　此时汉斯把一丝不挂的爱莉姆推了出来。又冻又害羞的她，一脸恐惧不安的
样子而且全身颤抖。

　　克里斯蒂安匆忙脱下外套替爱莉姆体披上。

　　“呜……哗……”爱莉姆大声的哭了出来，一连串的泪珠滴落在她诱人的乳
沟上。

　　“不用害怕的，他们是我的同伴不会欺负你的。”

　　雅各布森道：“汉斯！他说我们是他的同伴。”

　　汉斯道：“我们本来也当克里斯蒂安是同伴的，还打算叫他一气去嫖妓。谁
知这家伙才刚降落地球十多二十个小时，就已经找了一个女朋友，还在基地内脱
光了衣服打炮，想来就叫人生气。”汉斯一脸怒容的在磨拳擦掌。

　　雅各布森道：“不打他一身实在不服气。”

　　克里斯蒂安道：“喂……你们两个……停手……别打了……”

　　以占领军的身份降落在地球，自护军对士兵的军纪管理得比较放松，在治安
比较良好的区域，虽然严禁过夜，但却默许带女朋友或妓女进宿舍。而在雅各布
森和汉斯的帮助下，克里斯蒂安偷偷的在宿舍饲养爱莉姆。

　　时间进入三月，冰雪开始融化，春天开始降临。

　　在有暖气供应的宿舍内，爱莉姆身上穿着一件白色衬衣，衣服下光裸的胴体
若隐若现，非常之性感和惹火。

　　手上捧着一杯奶茶，慵懒妩媚的坐在地上。

　　“你实在太过份了，二个星期！花了二个星期的时间，还是一件衣服也没有
买给我，还有……”

　　爱莉姆面红耳赤的小声说：“最少也要给我买卫生巾呀。”

　　爱莉姆现在的模样，真是娇俏可爱得叫人想把他吞下肚去。

　　“我是男人呀！怎么方便去买女人的衣服和卫生巾，况且邻近市镇的人早就
逃难去了，店铺中十间有九间是关闭的。”

　　“我不理，总之你给我想办法。”

　　克里斯蒂安很幸庆自己能够长期驻守在这个基地，而不用到第一线。除了定
期的训练和巡逻外，他每天都能够和爱莉姆共处。

　　在这里没有残酷的战争，每天睡醒之后就可以看到酣睡中的爱莉姆，可以吃
到她亲手煮的料理，晚上更可以一起听音乐、看电视，甚至进一步的亲吻外抚，
遗憾的是爱莉姆始终拒绝和自己更进一步。

　　克里斯蒂安道：“昨天我在联邦军留下来的仓库中，找到了一瓶红酒，今晚
一起喝好吗？”

　　“好，当然好了。”爱莉姆开心得欢呼拍手。

　　“今晚不要再拒绝我。”克里斯蒂安握着爱莉姆的手在上面亲吻。

　　可是爱莉姆却顾左右而言他不予答覆。

　　“我是认真的，请你不要再逃避了好吗？”

　　爱莉姆低下头无奈的道：“我们从小就认识，也隔着萤光幕谈恋爱了几年。
但是我是联邦军，而你是自护军。我们是敌人呀！”

　　“不要再说什么敌我了，在这房间之内，我是男人而你是女人，只要我喜欢
你，你喜欢我有什么不可以。不要再去想外面的战争了。”

　　爱莉姆苦涩的道：“真的可以不去管吗？就算我可以忘记死去的同伴。但是
万一我的身份被揭穿，就会被送进集中营。而一旦你要转移至到其他前线，你还
能够带着我去吗？在这间房子内的生活就像一场美梦，好幸福、好甜蜜也很快就
会醒来。”

　　克里斯蒂安怎会不明白这一点，只要明天一个命令下来，他就要和爱莉姆分
别。但正因为这样他才想更进一步，在这个乱世中，两人随时都会生离死别，在
战争不知何时会结束的日子里，克里斯蒂安也不知自己可以活到什么时候，一旦
运气不好的话，说不定下一场战斗就会战死了。

　　抱着这种今朝有酒今朝醉的心态的，可不只是克里斯蒂安一个。

　　和他相同小队的雅各布森和汉斯也一样。所以，除了早就有女友的克里斯蒂
安，今天整个中队的人都一起去了嫖妓，并且把妓女带回来过夜。

　　这些美女虽说是妓女，但其实一个月前都不过是年轻的学生和新婚不久的家
庭主妇。由于战争的关系，部分难民滞留在基地附近，在缺衣缺食没有任何生计
的情形下，这些年轻貌美的一群迫于无奈，唯有向自护军出卖色相，来换取自己
与家人必需的物资。

　　汉斯今天就极为兴奋，虽然说是妓女，但两三天前他就已认识到自己目标的
对象，也明白对方向自己献身主要不过是为了能够得到一、二箱军用食品。

　　“想不到汉斯先生是机动战士驾驶员，你一定是自护军中的精英份子了。”

　　有着一头红色的短发身穿时尚服装的美女，亲切地挽着他的臂弯。

　　“算不上什么精英，我在一周战役里击沉了五艘战舰而己。”汉斯认为这个
性感ＯＬ打扮的美女看不穿他吹牛的战绩，随意就夸大了几倍战果。

　　“五艘战舰，你真是太厉害了。”

　　“英格小姐家里有什么人？”

　　“我父母都在北美大陆，那里现在正战火连天。在这里我只养了一头狼狗，
那头狼狗很好色的又狡猾，真是白养了他。”英格一方面担心父母，另一方面又
很不满自己的狗儿似的说。

　　“等结束之后，我再给你去弄几罐狗罐头。”

　　“不用了！”

　　“这算不了什么，现在生活艰难。”

　　“你真是一个好人。”英格把螓首倚在汉斯的怀里。

　　不久中队中的各人各自挽着自己的女伴进入了房间。

　　“我可以洗个澡吗？我已经两天没洗澡了。”

　　“可以，想洗多久就多久。”

　　汉斯非常感谢昨天找到的那箱红酒，小队每人分了一枝，其他的就用来行贿
负责警卫的步兵，好让女人们能在这里过夜。

　　汉斯虽然不是第一次去嫖，但以往他都没有占有妓女的身体，仅是在舞厅抚
摸一下她们的肉体，事实上他还是童子身。事实上不是没有机会，但每次他在最
后时刻都退缩了。不过对着雅各布森和克里斯蒂安，他为了面子只好说早就和妓
女做过了。这一切汉斯都写在自己的日记里了。

　　汉斯也想像克里斯蒂安一样不用付钱买女人，而是和有感情的对象做。但在
接下来的战争中，再不破掉处男身，说不定就会以处男的身份战死。妓女肮脏、
有性病和对不起未来的妻子等等都不重要了。

　　何况今次对方也是迫于生活的无碍，第一次出卖肉体，十分干净的普通人。

　　“英格小姐如果可以的话，你做我女朋友可以吗？”

　　浴室内的英格腼腆的道：“这……”

　　“我会尽量满足你的生活需要，要多少罐头、饼干、奶粉都可以，或许我们
的日子会很短，但是这样做比起金钱交易好多了，还是你对我完全没有好感。”

　　浴室内传来唏嘘的声音道：“汉斯你真是一个好人，如果我们不是在这样的
情况下认识，我一定会给你机会追求我的，虽然我未必会答应。”

　　“想进来一起洗澡好吗？”

　　汉斯叹了一口气，除了用钱买女人，他真的没有能力追求到任何的女人吗？

　　放下混乱的情绪，汉斯推门而入。最少他今次可以摆脱童贞了。

　　“我进来了。”
　　
**********************************************************************
　　2005/9/7完成
　　2005/9/10校对
　　



　　　　　　　　　　　　　　　　第三节
　　
　　迎接汉斯的不是美女的香吻，而是她手中锋利的匕首。

　　“啊呀……”

　　汉斯惨叫着跪倒地上，看着英格由他的胸口中拔出匕首，血柱由伤口中喷洒
在地上。

　　“你安息吧。”

　　脱下身上的衣裙，英格换上了联邦军的制服，把匕首插回了套子内。

　　在开战初期，联邦军就俘获了少数的渣古。除了供研究之外，雷比尔将军更
提出将俘获的渣古集中起来，成立一支小单位的队伍。用来训练机动战士的驾驶
员，摸索研究机动战士的战术，以及用来执行特殊任务。

　　为了得到更多的渣古，联邦军决定偷袭敖德萨基地。由野狼上尉率领的部队
负责奇袭，并且会出动空降师作支援。

　　除了英格中尉外，野狼还派出了其他的女奴，以妓女的身份尽可能渗透基地
各处。

　　英格看着手表计算着还有多少时间，开始在宿舍的走廊上设置陷阱。使用的
是把数尺长的金属线扣上拉环的手榴弹，在预设时间到达时会收紧金属线，当有
人碰上时就会引爆。

　　她以极为敏捷的动作，迅速设置了十多个手榴弹陷阱。

　　同一时间在基地外围，超过一百名联邦军开始了渗透作战，用弓弩和匕首暗
杀掉哨兵之后，开始侵入和设置炸弹，在更外围还有过千名的支援部队在待命。

　　“可恶的野狼竟然要我扮演妓女，早晚我要送你上军事法庭的。”英格手执
冲锋枪准备离开宿舍。

　　就在这时感到强烈不安的克里斯蒂安，推开了房门敲起了汉斯房间的门。

　　爱莉姆站在门口处说道：“克里斯蒂安你不用太多心了，无缘无故怎会有危
险。”

　　英格机警地躲在楼梯后处，没有被他们两个发现。

　　“汉斯！汉斯！你在房里面吗？”克里斯蒂安不知怎的，刚才起就一直觉得
心绪不灵。

　　房门终于打开了，浑身是血的汉斯好不容易才打开门。

　　“呀呀！”爱莉姆大声尖叫。克里斯蒂安一时之间震惊得无法移动。

　　英格银牙一咬，端起冲锋枪就朝着克里斯蒂安射击。

　　“砰、砰、砰、砰。”

　　“滚开！”

　　在这个生死一线的时间，汉斯使尽最后的力量推开了克里斯蒂安。

　　跌倒在地上的克里斯蒂安，亲眼看着和他一起出生入死在战场上的同伴，被
冲锋枪的子弹贯入他的身体。全身沐浴在血海里的汉斯跌倒在地上。

　　“汉斯！”克里斯蒂安的悲呜在房间里回荡。

　　“为什么我到死都还是处男。”留下这句悔恨的说话，汉斯·里希特霍芬阵
亡。

　　不肯接受这个现实的克里斯蒂安，拖着汉斯的身体往房门内拉并且拔出手枪
反击。

　　英格中尉的血可没有野狼那么冷，误以为爱莉姆是妓女她这样喊叫道：“快
躲起来！”

　　这时候听到枪声的其他自护军，先后推门而出察看情况，其中一个立即就触
发了走廊上的手榴弹。

　　“轰！”

　　小腿以下被炸断的士兵，惨叫着倒在地上。

　　“发生什么事了，空袭吗？还是炮轰？”浓烟和枪声引起了一连串混乱，再
有第二个人被手榴弹炸死。

　　得到克里斯蒂安保护，爱莉姆在只属于两个人的小房间内，过着逃避现实的
美梦。但是现在，爱莉姆却要面对残酷的事实。克里斯蒂安和英格举枪双向，她
究竟应该怎么选择，一方面是联邦军的同伴，另一方面是自己的恋人。

　　“不要开枪！”看到汉斯惨死的爱莉姆只想阻止更多的杀戮，挺身而出挡在
两人之间。

　　克里斯蒂安伤心的叫道：“爱莉姆……爱莉姆……”

　　“蠢才！平民不要闯进来。”英格手快一步，拉着爱莉姆一路开枪一路杀出
去。

　　已经顾不得爱莉姆的克里斯蒂安脱下衣服，想要替汉斯的尸体止血。

　　“汉斯！你不能死在这里的，我们还要一起回去第三区的。”

　　两三分钟之后，混乱状态结束。雅各布森握着手枪走过来。

　　“他怎样了。”

　　“汉斯中了几枪，现在暂时昏迷了，快些去叫军医。”

　　雅各布森的经验比克里斯蒂安多得多，虽然他同样不能接受这个现实，但是
在确认了汉斯没有了呼吸和瞳孔放大之后，也不得不承认现实。

　　“已经够了！他死了。”雅各布森大声怒吼道。

　　“为什么会这样的。”克里斯蒂安泪流满面一点也不像个男子汉。

　　但是情况并不容许他们在这里伤心痛哭。

　　当第一个手榴弹爆炸的声音传开之后，野狼上尉就和他手下的上百名虎狼之
师展开了全面进攻，并且用信号弹呼叫在外围支援的增援里应外合。

　　冷血的杀戮开始了，一方面是有丰富实战经验的特种部队，另一方面是突然
受到袭击一般部队，而且步兵只占总人数的一少部分。

　　联邦军炸开炸开了放置渣古的仓库蜂拥而入。大肆杀戮的一路推进，手法准
确俐落。相反自护军的整备兵十有八九不知把手枪放了在何处，面对野狼手下的
恶魔们，他们不过是穿了制服的平民。

　　野狼一伙人格杀勿论连杀数十人后，轻而易举地拿下了第一大队的仓库，可
是在进攻第二大队仓库的时候，遭到了正规步兵的反击，而且他们还是开着马杰
拉战车杀过来的，一百七十毫的炮的炮声震撼了整个战场。

　　“啐！叫驾驶们快把渣古开出来，记得确认好有足够的燃料和弹药。”野狼
放下了枪管发红的自动步枪，改为拿起长距离狙击枪攻击。他每开一场就击毙一
名跟随在战车后的步兵。

　　到处都是爆炸的声音，子弹在战场上横飞。英格拖着爱莉姆，和野狼的其他
女奴先后赶来回合。

　　“怎么多了一个女人的。”野狼淫笑着看着爱莉姆裸露出来苗条双腿。

　　“她是卷入战斗中的平民。”英格和野狼并肩射击的同时回答。

　　爱莉姆高声叫道：“我本来是这个基地的通讯兵，并不是平民。”

　　野狼道：“真是可惜啊！不是处女，而是被自护军玩了半个月的女人。”

　　爱莉姆错愕的面对作为她同伴的联邦军，言辞竟然如此侮辱人。

　　随着自护军重型武器的投入，战况开始逆转，在马杰拉战车的掩护下，自护
军反过来开始包围野狼的部队。野狼手下最重型的武器，也仅是反战车飞弹。

　　一辆马杰拉战车迫近到一百米以内，把炮口指向野狼等几个人的所在。

　　“不要！”爱莉姆浑身颤抖的叫道。

　　在她的身旁不断有联邦军中弹倒下，同时则有更多的自护军在驳火中被杀。

　　“轰！”

　　随时会可以开火射击的马杰拉战车被抢先命中，遭到了反击的战车整辆炸成
了一团火球，炮塔被轰飞上了半空。开火打中战车的并不是操控反战车飞弹的士
兵，而是第一台被开动的渣古。

　　受到被己方视同守护神的渣古攻击，自护军的士气大受挫折，尤其是在第二
台渣古出现之后就更低落。

　　看情况已稳定下来的野狼下命令道：“留下五台渣古把抢不走的渣古都破坏
掉，免得被敌人追击。其他人准备上车突围。伞兵已经在外围开始空降了。”

　　野狼拉着爱莉姆往抢来的自护步兵战斗车走去，英格等人则殿后掩护。

　　“难得英格也会给我送礼物，上车之后我们就好好亲热一番。”

　　虽然在枪林弹雨之中，比起恐惧爱莉姆更加受不了野狼无礼的举动。

　　“放开我！”爱莉姆挣扎着大叫。

　　“真是烦人。”野狼粗暴地伸手一抓，就把爱莉姆那件的单薄的衬衣扯掉。

　　旁边都是全副武装正在举枪射击的士兵，自己却被剥成了一丝不挂的模样，
爱莉姆恐惧尴尬得蹲在地上不敢反抗。

　　就这样半拉半推的，被带上了装甲车之内。

　　“开车！”

　　装甲车风驰电掣的发动起来，紧跟在前面的渣古之后，其他部队也陆续追了
上来。

　　由车窗外看去，由于油库被引爆，冲天烈焰把漆黑的夜晚映成了半红，浓烟
如龙卷风般向天顶方向伸延开去。

　　野狼的绿山之爪伸向了爱莉姆。

　　英格眼中闪着怒火，把枪抵在了野狼的后脑道：“你给我安分点！她是我们
的自己人。”

　　“什么自己人？以我的经验看，被人玩了半个月的女人，早就已经变心成为
自护的奴隶了。”

　　“你再在不肯停手我和就要开枪的了。”

　　“好！好！我停手。”野狼虽然停止了动作，却用充满欲望的视线在爱莉姆
的身上随意扫瞄。

　　弄得爱莉姆满脸绯红尴尬不安。

　　这时候英格脱下了自己的外衣给爱莉姆披上。

　　“你太过分了！连我的视觉享受都要剥夺了吗？”

　　“你给我去死好了！你这个淫虫。”英格怒上心头的道。

　　爱莉姆拉紧了身上的外套，感到极之不安。除了英格之外，他旁边的人虽然
身穿联邦军的制服，却和她认识的同伴一点也不同，可说是像野兽多过像人。

　　在经过二个月的战争之后，野狼手下无法无天的这群人，更加不会放弃战争
带来的这个机会，随意滥杀、藉机发财。早就杀红了眼的这群士兵，他们的确像
野兽多过像人，或者应该说是脱下了文明的外衣，恢复了人类真实的本性。

　　外表虽然镇定如固，英格其实和爱莉姆同样感到不安。他早就跟上级投诉了
野狼私杀俘虏、盗卖军用物资等违反军纪的事。

　　但是上层却只说了这一番话：“英格中尉！时代不同了，战争已经开始了。
总要有人负责一些见不得光的工作，他们胜任这些工作就不要在意了。你唯一要
在意的，就是他有没有私通自护军。只要他们有一点点的叛意，你就要尽速的通
报。我们就会消灭这支部队。”

　　另一方面，留下汉斯的尸体。克里斯蒂安等机动战士的驾驶员，冒着狙击手
的狙击，还有危险的流弹，迅速前往格纳库。

　　一路上，看着旁边的人一个又一个的倒下。不但只无能为力，而且只能在内
心里祈祷下一个不是自己。

　　身为一个士兵，克里斯蒂安今天才第一次，亲眼看到敌人和同伴的尸体。再
不能假装自己只是击落了敌机，而不是杀了一条人命。

　　等他们到达格纳库的时候，联邦军己架起了机枪向着仓库里扫射，还不时有
迫击炮弹从天上掉下来。

　　雅各布森纳闷道：“这样怎么进去。”

　　渣古并不在乎这种程度的攻击，但他们这些血肉之躯的驾驶员可不同。

　　就在这时候隔壁格纳库内的联邦军陆续开动了渣古，把所人都吓呆了。而且
很快速的，开始朝这边的渣古攻击，打算续一将之破坏掉。

　　“不去不行了！”

　　无视眼前的枪林弹雨，克里斯蒂安奋不顾死的向前冲出去。子弹就落在他的
旁边，随时有可能命中。

　　并不是他不怕死，而是已经不是怕死的时候了。

　　无论如何自己要去把爱莉姆带回来，何况这时候再没有人挺身而出，所有人
都会死的。

　　克里斯蒂安的勇敢行动，鼓舞了其他人。步兵纷纷冲出来加以掩护和射击，
驾驶员则不顾危险的朝渣古冲过去。

　　这时，克里斯蒂安注意到联邦军的机枪手，已经把自己瞄准了。只要他一开
枪，自己就难逃一死。

　　但是其他的自护军却救了他的一命，敌人放弃了克里斯蒂安，选择向目标更
密集的位置射击，自护军纷纷中抢倒地。

　　克里斯蒂安第一个进入渣古之内，虽然身上有几个地方被流弹的碎片擦伤正
在出血，但只是皮肉之伤，现在已经管不了那么多了。

　　克里斯蒂安的渣古拾起旁边的一百二十毫米机枪站起身，开始迎击联邦军。

　　对手是三台被敌人操纵的渣古。

　　来自三个不同方向的子弹同时射来，而在千钧一发之际克里斯蒂安的渣古闪
躲开去，并且逃到了建筑物的背后开始反击。

　　“三对一吗？”克里斯蒂安道。

　　计算好射击的间隔之后，克里斯蒂安把握时机的反击，一次的射击连发六弹
就打倒了一台渣古。

　　同时间由于克里斯蒂安分散了敌人的注意力，己方陆续的开动了其他的渣古
加入反击。一场渣古对渣古，用１２０毫米机枪驳火的枪战开始了。这样子近距
离以同型机混战，打倒的敌人和被误伤的同伴一样多。

　　自护军所拥有的驾驶技术优势因此也变得无足轻重了。

　　在一片混乱之中，克里斯蒂安联络上雅各布森。二人自行发起追击，留下其
他同伴应付这里。

　　“不能给联邦军把其他的渣古抢走。”克里斯蒂安表面上这样说，实质上则
是为了救回爱莉姆。

　　雅各布森悲愤的点头答应道：“说得对！而且我们还要为汉斯报仇，要联邦
军用一百条命来赔他一条命。”

　　报仇吗？克里斯蒂安并没有这种想法，朝夕相处的同伴汉斯战死，他当然伤
心难过。但是在战场上，不是你杀我就是我杀你。要保着自己的一条命已经不容
易，何况战争到现在死了这么多人，这个仇怎报得完。

　　联邦军开走了十五台渣古，留下十五台掩护殿后。第一批的米迪亚运输机，
运载走了其中的十台，还留下五台。四周还有着其他战斗车辆和数百士兵。

　　为了获得足够的渣古，组成联邦军的机动战士部队。在这一天，联邦军在世
界各地，挑选了三个在后方的自护军基地来袭击抢夺。甚至出动到空降师来作支
援。

　　在这个大型作战计划之中，野狼所负责的工作，就是最初阶段的爆破侵入，
接下来把后续行动交给支援的空降部队。

　　在夜空之中，联邦军的ＴＩＮ型战机正在和自护军的托普战机在进行争夺制
空权的生死斗，在数量上联邦军拥有数倍的优势。

　　野狼一面抽烟，一面在听取手下的报告。包括捉到了几多个美貌的女俘虏、
抢到了多少台渣古、袭击指挥部时得到什么有用的情报。当中每一样，军部都会
根据其价值给他金钱奖励。

　　联邦军当然有正规的特种队部，但是野狼的部队不同，当中的成员全都是由
犯了军规被开除军职的人负责。他们专门负责胜算不定、高伤亡率、以及肮脏的
各种工作。甚至伪装成自护军去抢掠和杀害平民，以刺激民众对自护的敌意，然
去再派人去召募平民组织反自护的游击队。

　　“今天也是大丰收，虽然死的人多了，但分钱的人也少了。”野狼说完和手
下相视而笑。
　　



　　　　　　　　　　　　　　　　第四节
　　
　　当野狼他们在准备撤退的时候，克里斯蒂安和雅各布森也发现了联邦军的集
结点。

　　要以两台渣古对付五台，旁边还有其他的炮兵和少量战车，胜算实在有点渺
茫。

　　“雅各布森我告诉你，爱莉姆被刚才的联邦军捉走了。我要去把她救回来，
我用电热斧跟敌人格斗，你就趴在地上进行狙击。”

　　“你不要太冲动了！等其他人来支援吧。”

　　克里斯蒂安并非冲动鲁莽，自己能在战场上存活至今，一直多得那准确无误
的直觉。可是再怎么准确的触觉，也不可能知道隔壁的汉斯正重伤垂危的。

　　虽然自己也不明白，为什么自己会拥有这种能力。但自己的确是能够，感觉
到别人强烈的思绪。像是的敌意、不安、愤怒和害怕等等。

　　此时此刻他清楚感觉到爱莉姆的强烈恐惧，还有在他旁边那一股非常强烈和
浓郁的欲望、仇恨和杀意的集合体。自己无论如何都要救回爱莉姆，否则她的未
来将会非常危险。

　　克里斯蒂安开动渣古，身体向下蹲手持电热斧之字形向着敌人冲过去，负责
掩护的雅各布森则开枪猛烈射击。

　　“砰、砰、砰、砰！”

　　在一阵弹雨之中，一台渣古的上半身中弹被炸飞。敌人朝着四方胡乱开枪，
试图找出袭击者的所在。

　　克里斯蒂安把握机会冲近，一斧劈翻另一台渣古。

　　现在虽然是一对三，但是在混乱之中，联邦军却难以分清那一台渣古是敌人
驾驶的。克里斯蒂安则很清楚旁边的全是敌人。

　　掌握敌人混乱的形势，克里斯蒂安左砍右劈俐落的再打到了二台渣古。但是
最后一台就不容易了，现在不是你死就是我亡。

　　双方各自手持电热斧互劈，斧内斧往在半空交错。

　　这个时候雅各布森开始向旁边的联邦军车辆开火，可是爱莉姆就在其中一辆
之上。

　　“雅各布森请你停手，交给我就可以了，你这样会把爱莉姆也打死的。”

　　雅各布森的渣古放弃射击，手持电热斧加入了战团。同时间克里斯蒂斩下了
敌渣古的手，但自己的渣古亦被对方斩中了肩头。

　　此时在野狼的手下，总共还有七辆战车。五辆空降下来的六十一式战车，两
辆抢回来的马杰拉战车。在这种近身肉搏之中，战车是不敌渣古的。

　　他下令后退了三百米后，透过无线电下令：“开火！三台一齐打，不用管自
己人。一个人死好过所有人死。”

　　“轰！轰！轰！”

　　七辆战车在近距离内进行了三次齐射，合计发射了二十一炮。把三台渣古打
成重创，其中一台还发生了大爆炸。

　　“唉！本来我们有五台完好的渣古，现在变成了七台残骸。我可拿少了不少
钱。”

　　英格看着这个冷血的魔鬼说道：“你这个人渣，连自己人也牺牲。”

　　“这时为了获胜的必要手段。”

　　这时候第二批的米迪亚运输机开始降落，准备运走渣古的残骸，并且放出更
多的支援部队。

　　倏然间原以为己被击毁的渣古再动起来，只有一条手臂和双脚的渣古突然冲
前，以电热斧一斧劈在野狼的头上。

　　只差数尺的距离，野狼就会粉身碎骨。

　　“怎么停下来了！想要挟持人质吗？”生死关头野狼却凛然不惧的说。

　　“命令所有人退下去。”克里斯蒂安透过扩音器说道。

　　“不要笑话了！我如果这么没种听你的，还有人会肯听我的命令？”

　　爱莉姆感动的泪流满面，不顾一切地冲向了渣古，打开驾驶仓的门走入去。

　　“对不起！”伴随着真挚的道歉，是充满忏悔的哭声。

　　夜风中充满了火药味，还有渣古和军车残骸在燃烧所发出恶臭，以及烧人肉
的气味。

　　除非野狼下令手下后退，又或者克里斯蒂安愿意投降，否则只有同归于尽的
局面。如果克里斯蒂安一斧砍下去，接下来就会被战车开炮打死。野狼下令战车
开炮，则自己也会被卷入渣古的爆炸而死。

　　哀莫大于心死，现在的克里斯蒂安内心像是开了个大洞一般。因为他虽然得
回了爱莉姆，另一位一直和自己出生入死的同伴，雅各布森却在刚才的爆炸中死
亡。

　　克里斯蒂安道：“要死就一起死，我是不会退缩的。”

　　野狼咬牙切齿，恨不得将渣古的驾驶员碎尸万段，可是现在他却进退两难。

　　打开这个一触即发的局面的，是英格的命令：“各部队放弃这个集合点，暂
时转移阵地。”

　　“谁授权你下这种命令的！”野狼破口大骂的怒吼说道。

　　“我可不是要救你，只不过再拖下去，等自护的增援部队赶来就不妙了。”

　　包围着的联邦军相继退走，最后只余下搭载着野狼和英格的装甲车。

　　站在车顶的野狼丢下一句狠话道：“如果下次在战场再遇到你，我一定亲手
宰了你。”

　　“给我滚！”克里斯蒂安透过扩音器说道。

　　目送着敌人离去的克里斯蒂安，感到自己捡回了一条命，但是代价却是先后
失去了最为珍贵的同伴。

　　等到战斗结束之后，克里斯蒂安让爱莉姆穿上自己的衣服，两个人手牵着手
回宿舍。

　　触目所及之处都是战斗所造成的残骸，还有两军士兵的尸体，以及不时被抬
走正在担架上呻吟的伤兵。

　　半路中途他们看到了所属的中队长舒耐德指挥官，坐在受损的渣古上，他头
发半白一脸风霜，仿佛一夜之间又再多老了几岁。

　　“想不到汉斯昨日就这样战死了，我们的小队算运起好的了，祇有一个人牺
牲。其他的部队可是惨不忍睹，雅各布森他怎么了，怎么没跟你在一起的。”

　　“报告！小队指挥官，雅各布森·舒尔·哈布舒堡中尉，在昨夜的战斗里已
英勇战死。”

　　舒耐德的脸色非常难看，看起来就像死人一样。

　　“我还以为分配在这个基地运气不错，不用上前线。没想到一天之内就牺牲
了两个人！克里斯蒂安·利利思我现在任命你作为小队指挥官，第一个命令就是
好好的回去休息。”

　　舒耐德由渣古的身上跳下来，他了拍克里斯蒂安的肩膀说道：“孩子！我知
道你和那他们两个情同手足，你一定很难过的了。在女人身上发泄一下也好，发
泄完给我打起精神来，不要让人担心。”

　　克里斯蒂安内心翻腾不已，眼中流出了泪水。虽然说身为军人早就有某种程
度的心理准备，可是一直一起打闹相处，每天朝夕共对的两个好朋友接连战死。

　　那种痛苦难受，真的是叫人愁肠百转。

　　泪眼盈眶的克里斯蒂安，踏着沉重的步伐，走回残破的宿舍。

　　在战斗之中，宿舍也难免受到了炮火的波及，多处残留着子弹的弹痕，地上
满是碎石。

　　回到房间之内时，克里斯蒂安才发现墙壁被炸开了一个大洞，由这里还可以
目击到整个硝烟未熄的战场。

　　克里斯蒂安让爱莉姆坐到床上，然后把头枕在她冰凉光裸的玉腿之上。

　　“为什么会这样的，他们两个明明是杀也杀不死的坏蛋，结果却这么简单的
就被干掉了。”克里斯蒂安泪流满面的哭叫。

　　爱莉姆此时的心情非常沉痛，汉斯和雅各布森的死，自己亦有间接的关系。

　　他们两个人是克里斯蒂安生死与共的同伴，在这短短的半个月之间对自己又
多次加以照顾，虽然以自己联邦军的身份来说，他们两个是敌人，但是一夜之间
相继死亡，亦不敢叫人感到伤感。

　　爱莉姆不由得想起，由开战至今她失去了多少朋友和同伴。她很清楚克里斯
蒂安现在的心情是如何的悲伤难过。

　　对此她下了一个决心，脱下身上唯一的一件衣服。低下头吻在克里斯蒂安的
脸上。

　　“请不要再难过了好吗？”爱莉姆的声音慈祥而伤感。

　　爱莉姆的嘴唇柔软而温暖，带着一种甜美的气息。

　　克里斯蒂安已经不再在意墙壁上的大洞，他只想从爱莉娜的肉体上去寻求精
神的慰藉。就像当日的莉丝拿一样，比起失去所有亲人好友的她，自己只是丧失
了两位战友。

　　爱莉姆虽然年轻貌美，但还在发育中的胴体，自然是及不上莉丝拿和洋子一
样，那么的肉感和丰满。

　　克里斯蒂安坐起身来，抚摸着爱莉姆秀气的脸颊，柔润的粉颈以及性感的香
肩。一直去到握着她娇小可爱的玲珑双乳。

　　别说被人抚摸自己的肉体了，爱莉姆甚至从没有被人看到自己赤裸的清白之
躯，就算和同伴一起共用浴室，她也一直要围着毛巾的。

　　爱莉姆紧张得呼吸急促，全身颤抖起来。现在她所面临的，都是人生第一次
的经验。是有一点点害怕，可是却并不后悔。

　　被非反揉搓的酥胸，为爱莉姆带来从没有经历过的快感，使得在寒气之中的
躯体，也变得火热起来。

　　“啊啊……”

　　爱莉姆惊呼而出，因为克里斯蒂安把头埋在她的双乳之上，用舌头轮流的舔
舐，还用牙齿轻轻的咬啮。

　　欲火在年轻的肉体中迅速地燃烧起来。

　　“啊……哈……唔……哼……”

　　对克里斯蒂安来说，自从降落在地球之后，他就没有和女性亲热过。而且和
爱莉姆同床共枕的生活，可是却没有男女关系。长期的忍耐和煎熬，只能以自慰
来发泄。

　　如今他终于得偿所愿，可是他却无法从内心高兴得出来。因为自己之所以能
够得到爱莉姆，是因为她同情自己痛失好友的悲痛，以肉体来加以安慰之故。

　　克里斯蒂安的十只手指，宛如在爱莉姆的身上舞蹈一样，四处挑逗和寻找爱
莉姆身上的性感带，使出从莉丝拿和洋子身上学来的各种技巧。

　　“啊啊啊啊啊……”爱莉姆发出了高吭甜美的呻吟声。

　　爱莉姆虽然偶尔也有自慰的行为，可和现在克里斯蒂安爱抚所带来的快感，
根本不可同日而语。

　　克里斯蒂安看着爱莉姆的身体泛起一层妖艳的粉红色，微微隆起的玉丘上那
黑色小草丛，沾满了刚渗出来的甘露。

　　此时宿舍外传来了巨大的震动声，一台渣古正在经过。

　　看到渣古放出红光的摄影镜头，爱莉姆尴尬不已，满脸发红全身火烫。

　　那个驾驶员有看到自己吗？还是看不到？爱莉姆心跳加速，内心犹如小鹿乱
撞般七上八下。

　　可是克里斯蒂安却并不在乎这么多，他把爱莉姆的双腿往左右分开，使得蓬
门从未为君开的两片花唇，暴露在自己的咫尺之前，上面长着柔若黑丝的毧毛，
看起来是那么的引诱人。

　　“啊啊……不要……”爱莉姆发出娇羞的抗议。

　　由女体深处传来的香气，令克里斯蒂安忘记了所有的痛苦，只想醉心于本能
的快乐之中。他把头低下来，舔在两片柔软的花唇之上。

　　“啊……怎会……”难以想像的欢愉，像电流像洪水般冲击着爱莉姆，使得
她的下身更加湿润了。

　　渣古迈出震天动地的步伐，再一次离开现场。

　　爱莉姆无限娇羞的想，那个驾驶员是因为看到了不该看的而离开，还是因为
没有看到而离开。太羞人了！

　　不管是两样中的那一样，爱莉姆现时只能像代宰羔羊般狂躺在克里斯蒂安的
身下。

　　内心既惊又喜，克里斯蒂安大胆的为自己口交，实在使她相当意外，但是他
那一条有点粗糙又有点湿滑的舌头，实在太会折磨人了，那种酥麻酸软的快感。

　　同时她悄悄的在害怕，克里斯蒂安最终的闯入。

　　几乎每一个少女，都知道一件事。当男人闯进自己的体内时，会带来可怕的
痛楚，可是那究竟有多痛！但是在这之后又会带来让人沉迷的快乐，而这快乐又
有多快乐呢！爱莉姆夹集在期待和不安之中。

　　而最后的时刻终于来临了，她感到花丘上有一根温热的硬物，抵在自己的花
穴之前，一轮磨擦之后就强闯而入。

　　而且丝毫不怜惜的直冲到底，贯穿了一切的障碍。

　　“啊啊！好痛！好痛啊！”爱莉姆大声的哭泣出来，双手握成拳连打在克里
斯蒂安的胸口上，双脚自我保护的夹紧。

　　克里斯蒂安感到大为挫折的停止下来。

　　比起洋子小姐和莉丝拿，爱莉姆更年轻更富有青春气息。三个人之中，她的
花穴最为娇嫩，也是最为紧窄的一个。

　　而且从她强烈的痛苦反应中可以看出，爱莉姆还是一名处女。对此克里斯蒂
安感到大为感动，他终于占有了第一名处女，而且还是属于自己的初恋情人。

　　“克里斯蒂安你好坏，弄得人家好痛。”爱莉姆梨花带雨的哭诉。

　　这样子使得克里斯蒂安更加不敢乱动，只好停顿在爱莉姆的体来。

　　“不要再哭了，好吗？”克里斯蒂安温柔的替爱莉姆舔掉脸上的泪水。

　　好一会儿之后，爱莉姆才适应下来。克里斯蒂安也松了一口气，在那紧窄的
花穴内开始有节奏的活动。

　　“唔……啊……呼……哈……呀……”

　　爱莉姆最初感到的是苦闷和难受，同时还有那种叫人不能自制的快感，好想
放声尽情的叫出来。

　　克里斯蒂安一而再再而三的，插入然后退出，跟着在插入。并且把洋子小姐
和莉丝拿，教导他的技巧使用在爱莉姆的身上。

　　娇嫩的双乳受到巧妙的爱抚，同时二人互相拥吻，下半身又在连续的活塞运
动之中，承受了如潮水般涌来的官能刺激。

　　爱莉姆觉得破处的痛楚，比所有朋友所说的还要痛。但男女交欢的快乐，也
比她们任何一个所说的还要快乐。

　　克里斯蒂安变换着不同的角度，由不同方向不断的侵犯爱莉姆处女的胴体，
带来水涨船高的快乐。直到爱莉姆高声淫叫，攀登上了高潮的顶峰，双眼翻白陷
入一时的失神之中，而她的下半身也染满了处女的鲜血和爱液。

　　克里斯蒂安拔出了仍然坚挺的阳具，对着全身上下香汗淋漓的爱莉姆打枪，
直到喷出白浊的精液在那具充满青春气息的肉体之上。

　　“呼……呼……呼……”克里斯蒂安深呼吸。

　　这个时候他才想起，自己根本没有使用避孕套，而爱莉姆无也不像洋子小姐
和莉丝拿，会在事前或事后用避孕丸。

　　在这个动乱的时代，爱莉姆又是自己违反军法私藏的联邦军士兵，如果真的
怀孕了的话，那可真的大事不妙了，就算想堕胎也不知应该去那里去找医生，何
况还要保密。还好自己选择了体外射精的方法，应该不会那么容易有孕的吧。

　　这场战斗结束之后，第二天自护军将己方将兵完整的尸体集中起来，举行了
葬礼，尸体之后送回自护本国。至于残缺不全的尸体，就在清扫战场时就地埋葬
了。

　　出席丧礼的克里斯蒂安，浑身充满了颓丧和伤感，汉斯还有完整的尸体可以
送给家属，雅各布森却跟渣古一起炸了个粉身碎骨，连遗体也没有。

　　“敬礼！”

　　克里斯蒂安像个自动人偶般，机械性的服从命令去动作，内心却想起了无法
出席葬礼，正待在自己宿舍中的爱莉姆。

　　四周的冰雪正在溶解，天空上的军机在频繁地升降，将前线受到重创的师团
撤回来，接下来就会由他们第十八师团前往替补空缺。更加惨烈的战斗正在等待
自己，而未来究竟会如何。当初想要三个人一起共同回乡的愿望，已经破灭了。

　　就算只有独自一个人，克里斯蒂安也想回到故乡去。

　　“我们有什么方法可以回到故乡吗？”克里斯蒂安小声的自问。

　　同一个中队的托特·齐默尔，听到旁边的克里斯蒂安说话，小声答道：“等
战争结束我们自然都可以回去，不过那已经不知是何年何月了。否则只有两个方
法，一是像汉斯般成为死人就可以回去了，不然就像他们那样活着回去。”

　　托特·齐默尔的目光，放在出席丧礼的一些伤兵之上。他们都是在之前的战
役中丧失手脚的重伤者，经过休养后已经可以行走，今后将会回到本国并退役。

　　克里斯蒂安的内心为之一寒，战争就像一头怪兽，吞噬生命吞噬肉体，不把
自己的生命或自己肉体的一部份献出，就离不开战场。
　　
**********************************************************************
　　2005/10/24完成　　
　　2005/10/24校对
　　


　　　　　　　　　　　　　　　　第五节
　　
　　成功抢夺了渣古后，联邦彻夜进行空运。

　　联邦虽然派出了相当数量的战斗机，利用空中加油长航至敖德萨上空，一度
占有空优，但是不久之后自护军也由邻近的基地抽调战机增援。

　　在敖德萨上空展开了惨烈的空战，双方互相用短程的热源飞攻击，甚至使用
了机炮进行格斗。

　　野狼和英格等人也座上米迪亚运输机，向着火网交织的天际飞去。

　　野狼怒道骂道：“都是那个可恶的小子，不然现在早就安全的飞了回去。要
不是他拖延我的时间……”

　　野狼挥拳打在机身上发泄他的怒气。

　　英格沉静地向着窗外，在这个情况之下除了等待她什么都做不到。机窗外纵
横交错着各种红的色光芒。机炮怒吼的红光、高速运动中的飞弹喷出的火炎、中
弹燃烧陷入烈焰的飞机。

　　“轰隆！”一架托普战机在近距离爆成一团烈火。

　　“干得好。”野狼高兴的说。

　　从可怕的空中战场内，米迪亚机群以相对缓慢的速度逐渐脱离，自护的托普
战机像疯狗一般由各个方向扑来，与联邦军的ＴＩＮ型战机撕杀不断。

　　此时右翼的一架米迪亚首先中弹起火，接下来先后二架托普战机俯冲杀至。

　　米迪亚将刺猬般射出连串防空炮来自卫。

　　敌机穿越火网袭来，一连串的机炮射穿了他们乘坐的米迪亚，机身上立时开
了个大洞，流弹和破片射向了机上的各人。

　　英格感到身上一阵剧痛，也不知道是哪里受伤了，随着机舱内气压急降，她
整个人被吸向了破口。

　　要死在这里吗？英格感到极为恐惧，由上万尺的高空坠落地面会是怎样的情
形。

　　“捉住我不要放手。”

　　生死关头的一刹那之间，满脸披血的野狼捉着了英格的手。而在这时候已有
二、三个人被吸出了缺口外。他们最后的悲呜在天际回荡。

　　“想不到你也会救我。”英格说完就陷入了昏迷，虽然她也想用力握着野狼
的手。

　　英格眼前一片漆黑，耳朵已听不到任何声音。

　　当英格再次醒来的时候，发现自己已经身在联邦军的后方医院，浑身像是火
灼般刺痛。

　　而让人非常不高兴的是，负责的主治医生居然以开朗的语气说，自己身上中
了十多块各种不同的碎片再加上数处骨折，而又能够活下来，真可说是非常好运
气。临走还告诉自己要再多两个月才可完全复原得。

　　“捡回了一条命。”英格轻轻一叹。

　　接下来过了一个月，英格才可以离开病床。医院内的药水气味，还有那些恶
劣的伙食实在叫人受不了。在医院的花园里散步时，不时可以看到被截肢的伤残
士兵。

　　作为一名女性的军官，对于死亡也有一定的心理准备。可是看着那些手脚不
全的伤兵，英格不由得在心里起了一寒意。如果运气不好战死砂场就算了，万一
没有了一只手或一只脚，却由战场上存活下来那可怎么办？即使单在脸上留下疤
痕，对一个年轻貌美的女性来说，这样的人生可意义。

　　“啊……啊啊……不……你……”

　　在花园的一个偏僻角落，茫然地在散步的英格听到了一把女声的呻吟。

　　“是医院里的护士吗？还真是淫乱呢！大白天就在做爱。”英格正要转身离
去的时候，却听到另外一把熟悉的男声。

　　“叫那么大声不怕被人发觉吗？还是你有暴露狂，想让人看到你自己兴奋的
样子。”

　　这把声音是野狼的声音。

　　英格改变了主意，走近了这对狗男女。野狼正背向着自己，正用背后位抽插
着前面的女护士。而除了头顶的护士帽，全身上下一丝不挂的女护士，正用双手
倚着墙壁，不断摆动身体迎合着野狼。

　　“原来你还活着啊！”

　　“当然活着了。”野狼像向英格示威似的，进一步加快了节奏。

　　“啊啊……”发现到英格的存在，女护士满脸发红的惨叫着想要拾起衣服逃
走，却被野狼紧捉不放。

　　“你不是愈被人看愈爽的吗？还逃什么。”

　　“我怎会！”女护士反驳道。

　　野狼对她狡辩的惩罚，是改进攻花穴为后庭。

　　经过十五分钟之后，野狼抛下了陷入失神状态中的女护士。然后从怀中取出
香烟点燃，顺道用打火机烧掉女护士的制服。

　　“你这个人还真是无耻啊，欺负女孩子有那么有趣吗？你要让她光着身子回
去。”

　　“这是我们的事，与你有什么关系。”

　　经过一个月的分别之后，英格对于野狼除了一惯的愤怒之外，她竟然觉得自
己有点妒忌，那个躺在草丛中的裸体女护士。莫非是寂寞的缘故吗？

　　“军方有什么新命令吗？作战的报告你交出去了没有？部队的伤亡怎样？”

　　“那些事自然有人负责，你养好自己的伤就好了。”野狼转身面对英格，他
的头上戴着一个眼罩，遮掩着其中一只眼睛。

　　“你……你受伤了吗？”英格讶异的叫道，不知怎的她觉得有点心痛，想起
这恶人在飞机上救自己一命的事。

　　“笨！不是受伤在医院干什么？贪图这里的东西好吃吗？护士倒是不错。”

　　“我是说你的眼啊！”

　　“眼！不是伤了，是瞎了。”

　　一瞬之间，英格感到有点心痛。

　　“是因为救我而弄伤的吗？”

　　“不是因为救你，是你害我受伤的。那时要不是你，我一枪毙了那自护的小
兵，后来我们就不会被敌机打中了。你说是不是该由你和那自护小鬼负负责。”

　　“你这样说不是太蛮不讲理了吗？”

　　“我管你那么多！这一个月来就是在等你好一点，现在强奸你就不会让你因
伤致死了。”

　　接下野狼以手作刀，劈向英格的颈动脉。

　　“你……”英格在内心里大为后悔，自己根本完全不应该同情这个贱人的。

　　野狼和英格展开了同徒手抟斗，虽然双方的格斗技都非常纯熟，但男方可比
女方强壮得多了，野狼虽然一眼已瞎，但是比起带伤在身的英格还是技高一点。

　　打斗的嘈吵，把失神的女护士弄醒了。

　　“啊啊……”被她的惊叫声一分神，英格遭到了野狼的一下重击。全身的伤
口痛得像是要撕裂似的。

　　野狼大口喘气不断，用擒拿手法把英格压制在地上。

　　英格浑身酸痛香汗淋漓，几个伤口甚至渗出了鲜血。

　　“你对我乱来的话，一定会被军事法庭审判，必定枪毙收场。你不怕就即管
放马过来。”

　　“我有什么好怕的，大不了先奸后杀。”

　　“你这个禽兽不如的畜生，联邦军的耻辱。”

　　野狼淫笑道：“放心！不会真的动手杀你的，你何时见我在战场之外的地方
杀女人的。军队现在正值用人之际，他们大不了把你掉走，什么军法审判根本不
用怕。”

　　“嘿！你这个妇人之仁的蠢蛋，你既然不忍心杀我就给放开手。我们在一起
的时间虽短，你也应该知道我的性格。只要给我握枪在手，一定一枪毙了你这畜
生。你根本就是联邦军的垃圾，既然死了话也就没有利用价值了，军方也不会追
究我的。”

　　“还不放手！”

　　野狼异常的沉默着，额上青筋怒现。

　　接下来他以低沉的声音说道：“第一次看到你我就想上了你，冷酷、威严和
美艳。而且又是威名远播的名军校毕业生，父亲是少将又有一群高官世叔伯，将
来高升有望。我则是个被特赦的死囚，专为军队作肮脏工作的猎狗。”

　　“要是我真的给你暗算到的话，那就算是我自找的。有本事你即管杀我，我
野狼要是向你求饶的话我就不是男人。”野狼说完就动手撕开英格身上的衣服。

　　“你……”

　　在被撕开的病人服之下，是光滑如丝绸柔软如棉的青春肉体。

　　野狼就像见到鲜血的野兽疯狂地如饥似渴的，剥光英格所有的衣服。

　　“啊啊……”英格难以想像，自己竟然会像个软弱的女人一样，发出这种楚
楚可怜的惨叫。但是身上的内伤都让她难以反抗。

　　“伤口流血了呢！觉得痛吗？我可觉得很有征服感。”

　　“你这个畜生！护士小姐你还不去叫人来帮忙，阻止他。”

　　近乎全裸的女护士，不但没有动作，反而以妒忌和憎恶的表情看着英格。这
种表情看在英格的眼中是那么的熟悉，没错！就是野狼的女奴，看着他和别的女
奴做爱时的表情。

　　“这么饱满的乳房摸起来真的是滑如凝脂！如果你是处女就好了，这样子操
起来更有味道。”

　　以往高高在上的女强人，现在身上一丝不挂，满脸不甘和愤恨的表情，就像
一头受伤正任人宰割的野兽。

　　野狼伸出手，抚摸着英格胯下的凄凄芳草。

　　“已经湿了呢！看来你也很期待。”

　　“你少胡说八道了。”

　　不甘受辱的英格，将开口想咬野狼，却反而被打了一巴掌。

　　“啪！”

　　英格早就不是情窦初开的处了，但现在却像是处女般恐惧着这粗野男人的插
入。

　　“啊……”粗壮灼热的肉棒，分开英格的花唇逐寸逐寸的进入她的体内。

　　“不要啊！”

　　“哈呀！哈呀！”野狼兴奋的在大声喘气，正在踹动的肉壁为他带来无限的
快感。

　　“我看你早就在等待这一天的了，你这个淫妇。这个多月来看多临幸了那么
多燕瘦环肥的美女，你不是在旁边看得很爽的吗？”

　　“你这个杀千刀的，你以为我是谁？谁会爽啊！”英格内心愤恨不已。

　　英格在精神上虽然强烈反抗，但军队里长期的禁欲生活，使她的肉体对野狼
的强暴非常欢迎。另外一方面，看着野狼淫乱的生活，她实在无法理解为什么那
么多不同的女人，都在他的强暴之后下由反抗到屈服，由屈服到顺从，再由顺从
而到成为完全的奴隶、淫乱的雌兽。

　　野狼展开了让自己痛快淋漓的活塞运动，在各个不同的方向与角度和英格的
肉壁激烈磨擦着，干得她在身下难以忍耐地乱叫，那是痛苦和快乐、憎恶和欲望
混集的呻吟声。

　　英格柳眉倒竖，脸上满金黄色的汗珠。她在事前实在无法预料到野狼的技巧
竟然如此高超，而且竟然会带来这么叫人欲仙欲死的快感。为了对抗这种背德和
罪恶的官能反应，她甚至咬破了自己的唇皮流出了嫣红的鲜血。

　　“不……不要啊……”英格娇媚的女声在天际间回荡着。她甚至分不出这个
不要，是意愿上的不要，还是不要再增加快感了。

　　野狼的每一下插抽，都直捣她花穴的尽头，激荡着她的灵魂。不知从什么时
候开始，花穴内的小溪流水，变成了汹涌澎湃的洪水。

　　“啊啊啊啊啊啊……”

　　这么陌生和淫乱的声音，为什么会由自己的口中叫出来的。在英格感到身心
俱疲苦乐难分的时候，她感到体内迎接占了男人的阳精，野狼停顿在自己的身上
不再活动。

　　“无耻！”一切结束之后，英格狠狠的打了野狼一巴掌。

　　“你是骂我还是骂你自己？你的反应还真不错哩。”野狼大声的淫笑，使英
格恨不得一枪打穿他的头。

　　英格勉强自己疲倦和受伤的身体站起来，想返回医院内。但衣服已经被野狼
撕破得无法再穿了。

　　“想要衣服就开口求我！要不然你就赤身露体的回去好了。”

　　“就算是这样我也不会求你的，你给我等着。早晚我会在背后一枪打死你，
你这个女人的敌人。”

　　那个风骚的女护士开口道：“那我怎么办？人家也没有衣服回去。”

　　“你光屁股回去好了。”野狼无情的说完之后，把自己的上衣丢给了英格。

　　对于这个见死不救的女护士，英格以胜利者的表情拾起了野狼的上衣。然后
说道：“别以为我会感激你。”

　　女护士哀叫道：“不要啊！”

　　当千千万万的小人物，正各自为生存和爱情努力着的同时，战争的巨轮仍然
在无情的滚动着。

　　自护军先后在敖德萨、北京、纽约和加利福尼亚降落，并且展开大规模的攻
略作战。在一两个月时间，把占领区域扩展到北美、非洲和欧亚大陆上的大片领
土。联邦再一次的受到沉重的打击。

　　不过这一次和一周战争不同，一切早在联邦的预料之中，就像联邦军当局的
估计一样，在损失了上千万的将兵，大片国土沦陷于敌手后，自护军的攻势停顿
了下来，敌人已经到达推进的极限。

　　而联邦军依然保有三千万以上的士兵，战前储备足够几年使用的资源，还有
无数年轻人正准备入伍，就凭余下的半个地球，工业生产能力也在自护本国的数
倍之上。

　　自护虽然占据了庞大的区域，但是自护只获得了维持军事体系必需的资源。

　　占领区的工业大多受到破坏，要恢复需要几个月的时间。

　　目前自护的战争体制已经到达了极限，包括他有限的人力。而这一点也很快
反映到了，在克里斯蒂安的旁边。

　　被晋升为小队长的克里斯蒂安，第一次拥有了两名部下，而且还是相当年轻
貌美的女性，照常理来说他应该相当高兴的。

　　但是现在他却满面愁容。

　　蒂利·拉谢尔和菲妮·拉谢尔，她们两个人是双生姐妹，有着一模一样的外
观，年仅十七岁。并且只有在军校受训三个月的纪录。

　　两个人都有着一头金发，咖啡色的美丽眸子，胸部和臀部都说不上丰满，身
材娇小苗条。两个人看起来活蹦乱跳，像高校的女生多过像军人。

　　“舒耐德中队长，我自己也是没有什么经验的新人，只受过一年的训练和两
个多月的实战经历。要我怎么去指挥这两个小丫头，而且她们才只受过三个月的
训练，根本什么都不懂。”

　　“你说她们是小丫头，但是她们不是和你同年吗？虽然没有实践的经验，训
练的时间也短，你就尽量尽力而为吧！”

　　蒂利道：“克里斯蒂安小队长太小看人了，我们在军校里可是非常出色的，
只要姐妹两个人联手，一定打得联邦军横七八倒的。”

　　菲妮则笑着脸儿道：“小队长要不要和我们两个人校量，让你见识我们的实
力。”

　　“你们两个要尊重上司，这里是军队不是学校。你们就上去渣古上，打一场
模拟战给克里斯蒂安看看。”舒耐德严肃的说。

　　两个小妮子听了就兴奋勃勃的离去。

　　“中队长……”克里斯蒂安无奈的道。

　　舒耐德却表情肃穆的道：“早在一周战争的时候，我们几乎损失了三分之一
的机动战士驾驶员，在这之后补充的新兵，把刚完成一年训练的新人都用光了。
现在能用的，只有像她们两个这样，在战争前一个月入伍，是只训练了三个月的
新人。简单直接的说，这两个小丫头就是军队派给我们的消耗品，是活生生会行
会走会说话的炮灰。”

　　“怎么可以这样说！不是太悲哀了吗？”克里斯蒂安无法接受中队长的无情
与冷酷。

　　“我也只是把上司跟我说的话，加入了几句自己的不满，再说给你听。”

　　“现在的战况可以说是很恶劣，比你我所想的还要恶劣得多。国家几乎把所
有可以能够征召的人都征召了。年轻力壮的男人，都分发到第一线的步兵入伍，
因为他们最需要体能。至于我们这些驾驶机动战士的，就只好接受一些老弱残兵
了，起码我们是驾驶机动战士作战，不是使用自己的肉体作战。”

　　“刚刚那两个小女孩，既没有经验，训练又不够，上到战场说不定打两、三
场仗就会战死了。所以对她们尽量优待一点吧！说得不好听是让她们死之前能快
快乐乐的。但是我们是男人，而且再怎么说都是老兵了，不能要小女孩轻移去送
死，今后作战我会尽量用另外两个小队打前锋，你的小队负责支援。

　　“由现在起时间有限很得，你尽可能给她们两个人训练，传授自己的经验给
她们。能够让她们活多久就多久，这也是我们作为老兵作为男人的责任。”

　　“中队长！”听了这番语重心长的说话，克里斯蒂安只好尽力做到最好。
　　



　　　　　　　　　　　　　　　　第六节
　　
　　而现实则是两天之后，克里斯蒂安所属的第十八师将会被派到前线去。在这
段时间内，他和这两名美貌的同龄少女可说是影形不离。

　　在睡觉之前，两人还一直停留在克里斯蒂安的房间来。

　　“遇到这种情形，就应该使用三角队形，然后……”

　　“克里斯蒂安！”爱莉姆在厨房内向他挥手，示意克里斯蒂安内进。

　　“夫人在叫你了！小队长还不进去吗？我们俩姐妹还是先告辞了，免得阻碍
你们晚上亲热。”蒂利以暧昧的笑容笑着说。

　　菲妮则一本正经的道：“如果隔壁的房间太吵的话，我会睡不着的。”

　　“你们两个别说这种话了，马上就要上前线了，可以教你们的时间只有现在
了。”

　　留下非常淘气的这两姐妹，克里斯提安踏进了厨房内。

　　“叫她们回去！”爱莉姆脸上微怒非常认真的说。

　　“不可以，你不要在这时侯任性。”

　　“我们马上就要分开了，还不知道有没有见面的机会，你却不愿意花时间来
陪伴在身边。莫非要等到其中一方死了，你才会明白。”爱莉姆的眼眶内盈满热
泪。

　　自从上一次联邦军来袭，爱莉姆就变得胆小和容易紧张，总是不愿意离开克
里斯蒂安的身边。

　　“别哭了！”克里斯蒂安的内心在挣扎，一边是士兵的责任，另一边是不知
何时会生离死别的恋人。

　　经历了两位出生入死的同伴阵亡之后，克里斯蒂安充分体验到了现实的残酷
性。所以他不惜参加了基地内的走私活动，将联邦军残留在基地内的装备和零件
偷卖出黑市，把赚取到的钱用来收买其他人伪造证件和更改资料，使得爱莉姆能
够以家属的身份长期留在基地内。

　　问题是即使克里斯蒂安这一次没有战死，但是却完全无法保证，会再次被调
派回敖德萨基地。一旦分离的话，两个人还有机会相见吗？这一点大家都没有信
心。

　　“小队长，我们还是先回去好了。”

　　“你们等一等。”

　　两姐妹互相对望一眼之后，以凝重的神色说道：“我们虽然没上过真正的前
线，却看到过真正的战场。”

　　“在分配到地球的途中，被派到地球的教官也和我们同行。在地球轨道上，
我们遭到联邦军的袭击。他们现在已不再只是使用战斗机了，还配备了一种叫做
钢球的机动装甲，它有一对机械臂，和一百八十毫米的实弹炮。在那一战次中，
训练了我们三个月的教官就在我们的眼前被炸成员了宇宙尘，而我们只能在运输
舰内看着这一齐。”

　　“教官在出击前最后跟我们说，我们是他的学生中最出色地，三个月的短期
训练就学习了一切的知识。只欠实战的经验，还有不用经过思考，就能以本能反
应去操纵机体的密集训练。”

　　克里斯蒂安沉默以对，这位教官还真有眼光。这两姐妹的头脑很聪明，学甚
么也很快，记忆力也很好。可是有些经验，不亲自在前线上亲身体会，是无法学
习得来的。长期刻板的反覆训练，也不是可以用速成训练来取代的。

　　“既然这样，等上了前线后，就只有靠自己的天赋了。届时我们一定要为教
官报仇，收拾掉联邦军。”两姐妹的眼神充满斗志。

　　而身为联邦军的爱莉姆，脸上则是无奈和伤痛的表情。

　　爱莉姆低头说道：“今天是敌人杀你们，明天是你们杀敌人。那么在之前和
之后呢！战争不就是自护发动的吗？竟然还说什么要报仇。一直这样杀下去要什
么时候才结束。”

　　“爱莉姆。”克里斯蒂安喝止了自己激动的恋人。他能够体会，某种程度上
爱莉姆和莉丝拿的心情是相通的。

　　“你们两个给我听好，你们已经不是军校里的学生了，现在是我的部下，我
的说话就是命令。不要给我想什么报仇不报仇的，那不止没有结果，还容易丢掉
自己的生命。在战场上只要想着两件事，怎样保着自己的一条命，和怎样完成任
务。”

　　两姐妹听了之后，就敬礼返回自己的宿舍，至于她们是否真的接纳克里斯蒂
安的这番话就不知道了。

　　爱莉姆挽着克里斯蒂安的手，二个人的身体紧贴在一起。

　　“答应我！一定要回来找我。”

　　“唔！”

　　不久出发的时刻就来临了，第十八师的各种装备，先后装上火车朝着前线开
拔，而高达十八米的渣古则已经被拆成零件状态了。

　　座在运兵的车厢内，不像是战争反而有点像在旅行的感觉，车窗外是无边无
际的俄罗斯大地，冬季已经过去，春天正在来临。

　　三月初，第十八师到达了波兰境内。花了两天的时间进行集结和作战准备，
把备受到重创的师团替换下来，参加了由波兰对德国的大规模攻势。

　　作战开始前一天，各个单位都在阵地来等待。空军为了夺取制空权，持续在
和联邦军进行空战。可惜不止没有夺取到制空权，联邦军反而持续对集结中的自
护军进行空袭。

　　一开始就为接下来的作战蒙上了阴影。

　　在地上降落作战的初期，包括克里斯蒂安在内，自护军很多人都认为胜利是
因为己方的强大。

　　（注：很久没有作注解了，现在就来个解说。回看一年战争的战史，可以很
容易的看出，联邦军在这阶段是刻意作出某种程度的退却，来诱敌深入的。自护
军的统帅基连，自然有看出这一点的能力。但自护军迫于资源不足的困境，只好
明知是陷阱也踩进去。希望把敌人和陷阱一起摧毁。）

　　当时大家对战局背后的高层斗智，自然都不清楚。我们只能从各种流言和新
闻报道中得知，联邦军在自护实行了三次大规模的降落作战之后。一直停留在月
神二号的宇宙舰队，展开了大规模的反击，不断对往返地球轨道上的自护运轮舰
队攻击。

　　月神二号这个宇宙要塞，内部储备有庞大的军需补给，必要之时还可以从地
球、第六区和月面都市运送过来。因此联邦的宇宙舰队，可以专注于攻击自护在
宇宙的运输线。相反自护的宇宙舰队虽然占有优势，却被迫在保护本国之外，还
要分散替各条运输线护航，已经没有多少余力去执行用宇宙爆雷轰炸联邦地上据
点的行动。

　　对比起联邦陆军在本土作战的优势，自护军的地上兵力，其必需物资中的大
部分都要有半国运送来。所以对于前线军方进行掠夺和黑市交易，就只能采取放
任的政策。

　　总而言之，自护军运用制宇权压制联邦军制空权的作战已经失效了。联邦军
运用其空中优势全力打击自护的陆上兵力。

　　形势比之前几次作战还要不利，但自护军仍决定要发动攻击。因为由奇袭各
个殖民地开始，自护军就没有打过败仗，最多也不过是惨胜。连战连胜的骄兵心
理，使得从上到下都无视形势的转变。其次则是类联邦军连续遭到败北，使得士
气的异常低落，这正是打击敌人的好时机。

　　当攻势开始之后，自护军迅速突破了联邦的防线，形成典型的两翼包抄，如
果自护还拥有完全的制宇权，将会在敌人的后方空降，加以彻底的歼灭。而现在
联邦却一面调动预备队封锁突破口，一面将中央的兵力后撒。一路向着华沙方向
败退。

　　在这场大规模的作战中，蒂利和菲妮亦经验了初始的实战，而且表现远比克
里斯蒂安想像的好。

　　作战开始之后的十日，自护的攻势陷于顿挫，联邦军的预备队越来越多，空
袭越来越猛裂。进攻的速度每日都在放缓。

　　似乎随时有被包围危险的华沙城内，联邦军集结了远超自护军估计的兵力。

　　按照雷比尔将军制定的大计，躲藏在建筑物内的联邦军将由这里出击，切断
自护军进攻的矛头。同时在柏林的方向，亦会有另一支大军出动支援。

　　在华沙城内的集团军中，包括了史图尔特少将指挥的一个军。现在他期待已
久的反击机会终于来临了，这一战将会是联邦军在战争中期待已久的首次大胜。

　　他已经失去了太多的部下和同僚，想到无数的牺牲者，脑海中浮现了个多月
前在敖德萨失踪的爱莉姆。

　　抛开对爱莉姆的思念，史图尔特道：“作战的时间终于来了！出击。”

　　作战开始后的第十一天，史图尔特的第四十六军和担任则侧翼掩护的玛尔汀
娜的第１８师全面冲突了。

　　第十八师有二万多人，两个大队六十多台渣古，还有百多台玛杰拉战车。由
于连日的战斗，不断的减员和补充，目前损失了总兵力的一成。更为严重的是连
续作战所造成的疲劳。

　　相反第四十六军养精蓄锐和士气高昂，总共有五个师十万人的兵力，单是六
十一式战车就达到一千台。

　　玛尔汀娜在接到人造卫星和空军的侦测报告之后，立时下令顿部队停顿下来
挖战壕固守，并且要求加派增援。

　　一个只构筑了一天的临时阵地，要迎击五倍的联邦军，而敌人还拥有空优。

　　自护军所能信赖就只有我方独有的渣古，以及自己的经验了。

　　联邦军在攻击之前，进行了长达二小时的空袭和炮轰。接下来以百计的战车
群出现在地平线的另一端。

　　防守在硝烟弥漫坑洞处处的阵地中，克里斯蒂安惊讶地看着这支前所未见的
大军。而在天空之中，还有十数架直升机负责支援。

　　这未免太多了吧！克里斯蒂安在心里叫苦连天。

　　蒂利和菲妮各自以渣古的一种新型武器，陆战专用的一百八十五毫米长距离
狙击炮作射击。后方的炮兵也发出了支援透火。

　　联邦军的庞大装甲部队，铺天盖地的向自护军杀过来，途中不断有战车被命
中着火爆炸，但是这些火力完全无法阻止联邦军的冲击，敌人不断接近。

　　蒂利道：“菲妮！我打中了二台。”

　　菲妮则道：“我打中了六台。”

　　“你好诈！怎能被我多打中的。”

　　在这个近距离内，仍可透过无线电通讯。不过克里斯蒂安可没有心情听两姐
妹的说话。

　　因为联邦军的直升机已经以她们为目标开始攻击了，超过十枚追热飞弹同时
射过来。

　　克里斯蒂安一面射出热源诱饵，一面以一百二十毫米的机枪截击飞弹。旁边
的对空装甲车则以２０毫米机关炮怒吼。

　　带着火红的尾巴，五枚飞弹射歪了，三枚被克里斯蒂安打了下来。最后的二
枚则在蒂利和菲妮的渣古庞旁爆炸。

　　“啊啊！”两个如花娇俏的姐妹花同时传来惨叫。

　　“你们怎样了？被打中了吗？”

　　克里斯蒂安手中机关枪一闪，算准联邦直升机的前置量，连发数枪。

　　“轰隆！”直升机在数百尺的低空被炸成了火球。

　　“没事！没有被打中。可是炸弹就在旁边爆炸。”两姐妹同声道。

　　克里斯蒂安松了一口气，虽然他打下了一架直升机，但是大部分的的敌机却
各自取得了战果，炸毁了自护军的战车、火炮和防空车，在打光了飞弹后各自撤
退。

　　而另一批的直升机则由联邦军的后方飞起来接替他们的任务。

　　随着敌人迫近到二千米的距离，六十一色战车开始向阵地齐射，一台战车有
二枚一百五十毫米炮，只要每炮射击二次，一台战车就已经有四发炮弹射来。从
敌方的战车数量来看，再接下来的３０秒内，估计有八百至一千发炮弹落在我军
的阵地上。

　　首先是战车的炮口陆续出现闪光，接下来是吐出浓浓的黑烟。炮弹瞬间掠过
二千米的距离，在阵地上爆炸。一时间大地仿佛在震动，克里斯蒂安的四周相继
陷入爆炸和隆烟之中，尘土飞扬形成一股黑雾。

　　战车炮的准确度可比后方自走炮出榴弹炮要准确得多，自护军的多架战车、
装甲车和火力据点都被相继命，这些被炸毁的目标有形成了烈焰，进一步强化了
烟雾遮蔽住视线。

　　克里斯蒂安的渣古紧近卧倒，利用战壕的土丘掩护。

　　无线电传来？近的各个单位的惨叫，自护军不断报告受损的状况。

　　大概一分钟之后，隆烟变得薄弱。联邦大军接近到一千米的近距离，双方你
来我往的驳火。

　　克里斯蒂安惊讶的发现，布防在他四周的战车和步兵据点几乎减少了一半，
到处都是支离破碎的残骸，以及残缺不全的尸体。

　　“小队长，我的一百八十五毫米炮打坏了。”蒂利报告道。

　　克里斯蒂安感到一股杀气直迫而来，接下来左肩的护盾被一炮命中。机身瞬
间剧中，并且把炮弹弹开了。

　　“舒耐德中队长，我这边损失了一支的长程狙击炮。”

　　“知道了！我这边有两台渣古中弹，中等程度损伤，驾驶员则没有受伤。你
们小心一点。”

　　当联邦军逼近到几百米的距离的时候，克里斯蒂安的渣古半蹲起身，以一百
二十毫米机枪的扫射敌阵，同时命令道：“你们两个首先撤退到第二线，用火力
继续支援我们。”

　　“是。”两姐妹同声回答，渣古边射边退。

　　联邦军的战车，一半继续直冲而来，另一半则停顿下来继续射击。而后方的
装甲运兵车，则由战车群的通道中跟进杀至。

　　双方以极高密度的火力互相攻击，而且因为距离近命中率非常之高，在接下
来的二、三分钟内双方都产生了大量的死伤者。

　　克里斯蒂安的四周，布满了敌我的双方的车辆，还有两军的步兵在近距离驳
火。

　　战线陷入了崩溃的状态，现在这种密如飞蝗的炮弹和飞弹，多到克里斯蒂安
的直觉都难于闪避。再不走就会被打成废铁了。

　　在克里斯蒂安的渣古脚底下，残存的步兵背负着伤者丢下死者，挤上仍然完
好的装甲运兵车纷纷逃走。

　　等他们先行退走，克里斯蒂安和残存的我军战车，亦向后方开始逃走。

　　而二、三百米之外，可以看到中队其他四架渣古正在后退，其中两架分别失
去了一只手和脚。

　　而另外两架渣古这已经被丢弃在阵地内，一架正在起火燃烧，另一架则被炸
成了残骸。

　　“舒耐德中队长，接下来怎么办？”

　　“掩护步兵和战车，快退到第二线去。”
　　
**********************************************************************
　　2005/11/28完成
　　




　　　　　　　　　　　　　　　　第七节
　　
　　所谓兵败如山倒正是眼前的情形，自护军像潮水般向着第二线退去，期间还
得沐浴在联邦军毫不间断的炮火中。

　　等撤退至二公里外的第二线后，自护军可说人人面如死灰惊魂甫定。

　　克里斯蒂安由渣古的萤光可以看到，己方的士兵由燃烧中的车辆逃出，身上
还冒着火舌，凄厉地哀鸣。还有很多断手和断脚的人，情况惨不忍睹。

　　“快补充弹药。”

　　“救护兵、救护兵在那里？我身上中了枪。”

　　“好痛……啊啊……”

　　“快修理故障的地方。”

　　“叫空军来支援啊！他们全都死了吗？都到哪里去了。”

　　在自护军的这一方，到处都响起了悲鸣和惨叫。

　　而在联邦军的这一方，几乎到处都在欢声雷动的庆祝。在连场败仗之后，如
此胜负分明的胜仗实在太少有了。

　　由望远镜观看着我方成功占领自护第一线阵地的史图尔特下令道：“联络空
军继续轰炸自护军，炮兵向敌阵进行一个小时的火力掩盖。各师团将俘虏和伤兵
后送，补充弹药和燃料后继续攻击。”

　　克里斯蒂安所属的中队，虽然失去了二架渣古。但没有任何人战死或受伤。

　　由于渣古的体形巨大，如果不是刚好打中核聚变引擎和驾驶舱，伤亡的情况
并不常出现。

　　一个小时之后，联邦军再次进攻。攻陷了第二度的防线，使得自护军又一次
败退到了数公里之外。

　　整个第十八师团，几乎死伤了三分之一的兵力，战斗力的丧失更是超过了一
半。

　　这时候克里斯蒂安被派前往支援右翼的防线。虽然这一边的情形已经很严重
了，但由于师长玛尔汀娜的严命，不得不勉强抽调兵力前往。包括一架渣古、五
台战车和十五辆其他车辆。

　　之所以要派克里斯蒂安，是因为两次战斗下来，整个中队已经损失了三架渣
古，除了中队长的一架，只有克里斯蒂安的那架是完整的。

　　当这个支援部队到达的时候，所见到的情况是绝望的。

　　联邦军的直升机就像秃鹰一般在天上盘旋，随意寻找猎物发动攻击，地面上
六十一式战车群的洪流几乎掩盖了一切。残存下来的自护部队，几乎都是背转敌
人在逃跑。敌我的数目差几乎达到十比一。

　　在败像毕逞的现在，一架红色的老虎在替自护军殿后。以敏捷的身手在敌人
的枪林弹雨中闪躲，以电热鞭多次摧毁敌人的六十一式战车。

　　负责率领支援部队的指挥官下令道：“各单位随意开火，掩护我方部队的退
却。”

　　克里斯蒂安一马当先的突入，同时也吸引了空中的直升机来攻击。十数枚导
弹由不同的角度和方向射来，甚至有的直升机更采取了近距离的机炮攻击。

　　克里斯蒂安机警地射出热源诱饵，敌人火力虽密，但是战场上到处都是其他
目标，以及燃烧中的残骸，导弹的准确度并不高。左闪右避着敌人的攻击，克里
斯蒂安由侧面迫近联邦军，渣古举起一百二十毫米机枪，一口气向敌阵扫射了一
整个弹夹。

　　接下来他一面更换弹夹，一面让渣古蹲低身急奔。

　　由于克里斯蒂安的勇猛攻击，再加上后续的支援队伍，使得联邦军分散了火
力。这么一支小小的队伍，对整个战局可说是杯水车薪。虽然不能改变大局，却
能拯救不少的自护军脱离死亡的命运。

　　玛尔汀娜把握住这个机会，以老虎的手指机关炮连续扫射，得以摆脱敌人追
击，及时脱离险境。

　　“快走！”克里斯蒂安和玛尔汀娜交替掩护。替败军殿后向后退却，联邦军
的追兵则直逼而来，急风骤雨般的炮弹洒向了自护军的身上。

　　好不容易自护军摆脱了联邦军的追击，双方保持在一、二公里的距离互相驳
火不断。而更加严重的是，联邦军几乎毫不停歇的空中支援和炮兵火力。

　　克里斯蒂安往四周望过去，除了师团长的老虎之外，我方竟然只余下三架受
损的渣古正装在运输车上后彻。这里的残兵败将加起来，可能连一千人也没有。

　　“师团长现在怎么办？”

　　红发的成熟美女师长苦笑道：“你暂时就担任我的僚机吧。”

　　自护军甚至连停顿下来也不敢，克里斯蒂安和玛尔汀娜的渣古和老虎，一面
在步行，一面在补给车上取过弹药。应付在天空中，不愿离去的直升机群。

　　一直到入夜之后的三个小时，联邦军才停止了继续前进。开始进行维修和补
给的作业，自护军也因此得以停顿下来。

　　玛尔汀娜首先离开了驾驶舱，并眼带泪光的道：“你再兼任我身边的勤务兵
吧！”

　　“明白！但是本来的勤务兵呢。”

　　“她在指挥车中弹的同时牺牲了。”玛尔汀娜的语气坚强平静，可是却难掩
芳容上那抹不去的哀伤。

　　跟随在玛尔汀娜的身边，从她和其他军官的谈话中，克里斯蒂安大致明白了
师团现在的惨况。经过一天的激战，联邦军重创了第十八师团，使伤亡率上升到
接近一半，战斗力的损失近百份之七十五。

　　整个第十八师团被一分为二，联邦军由中间的突破口切入，自护军的防线上
出现了一个阔二十公里的破洞，联邦军深入了二十公里之多。

　　玛尔汀娜向上级要求了增援，以及尽快补充损失的兵员和装备。

　　一直忙碌到深夜，玛尔汀娜才准备就寝。

　　由于她专用的指挥车已经被击毁，所以克里斯蒂安跟补级单位要来了一般的
营帐，并且准备好了晚餐。

　　“师长真是辛苦，现在距离黎明已经只有四个小时，根本不够时间睡觉。”

　　“明天我们可以睡晚一些也没有问题，联邦军不会来攻击的，至少不会有大
规模的攻击。”

　　“为什么？”

　　“我们的师团被打到一分为二，根本没有反击的能力。联邦军明天不会管我
们的，他们仍会继续向南突破，直到将我们切断为止。恐怕整个左翼的四、五个
师团，近十万人都会被联邦军所包围。”

　　克里斯蒂安听了之后把脸色都吓白了。

　　“不过不用担心，基斯莉亚阁下已经决定中止作战，并且会尽快安排我们突
围。”

　　第二天玛尔汀娜忙于指挥部署，就如她昨天所说的，由于第十八被赶出了联
邦军的攻击轴心线上，所以一整天都没有受到大规模的攻击。

　　现在第十八师所残余的将兵，五千多人在防守一条几公里阔的战线，工兵都
忙于修理受损车辆和渣古，另外还要挖壕固守。昨天的一战伤亡了一半的士兵，
还有大量的军官阵亡。

　　站在渣古的肩上可以看到远方的联邦军，由突破后继续蜂拥而入，叫人惊讶
于他们的数量就像蝗虫一样。

　　克里斯蒂安已经几天没有洗澡了，晚上睡觉也睡得不好。而且这里没有爱莉
姆，连熟悉的同伴也不在。身处在陌生的范围中，他分外感到寂寞难耐。

　　士气的低落的征状随处可见，恐惧的脸容、悲观的对话还有像死人般茫然若
失地等待的人。等待着战斗和死亡的降临。

　　有一点可以肯定的，很快我军就会陷入敌人的包围之中。除了每月必须的配
给，军中还持有福利部可以购买生活必需品甚至手提的武器和弹药。而福利部的
东西早就被人抢购一空了。

　　克里斯蒂安返回到渣古内，看着他所收藏的两箱宝贝。

　　其中一相箱放的是罐头、饼干、即食面和矿泉水。另外一箱中有钱、啤酒、
香烟、色情杂志和联邦军的制服一套。以及一些其他物品。

　　有这些东西，至少可以支持十天半月。在这之后会怎样，克里斯蒂安可不敢
想像。

　　这一天，空军的兄弟穿透联邦军的包围网，紧急为第十八师补给了部分装备
和两个营的士兵。为此被打下了十数架托普战斗机，还有两架大型运输机。

　　晚上当克里斯蒂安为玛尔汀娜准备晚餐的时候，看到他忧心仲仲的表情，美
女师长随即安慰道：“目前我们虽然已经被联邦军完全切断，但我军已经做好准
备，明天配合旁边的师团发起攻击，突围出去。”

　　对于这位美艳的师长大人，克里斯蒂安十分佩服。她不止驾驶技术出众，还
爱惜士兵体恤部下，头脑聪慧敏锐。

　　“好好休息，明天我们一起杀出去。”

　　第二天，在黎明前夕两军就展开了惨烈的空战，上百架的战斗机在高空互相
追逐撕杀，在云层间反覆穿越，赤红色的机关炮像是雨点般密布天际，战斗持续
不断却始终没有分出一个胜负。

　　不管如何，由黎明开始自护军向联邦军的阵地法动了持续十五分钟的炮击，
期间联邦军的反应丝毫不慢，以更加猛烈的炮火，向自护军的炮兵阵地和作好了
集结的部队攻击。

　　由通讯荧幕，克里斯提安可以看到玛尔汀娜沉默地等待着，忍耐着敌人炮火
的洗礼。

　　当支援炮击结束后，她就身先士卒的驾驶红色的机动战士老虎往敌阵中冲过
去。克里斯提安则紧跟在她的旁边，而在他们背后则是第十八师团所有残余的官
兵。

　　负责这一战线的联邦军少将史图尔特，事先已针对自护军的突围，作好了相
应的准备。

　　建立了三条战线，第一条只配置了警戒和侦察的兵力，第二条才是主力的所
在，自护军的炮弹大都落在没有多少人的第一条战线，唯独第十八师团例外，因
为玛尔汀娜的战前侦察，改为把炮火打在第二条。

　　联邦军在炮战结束之后，就立即将第二线的兵力派往第一线。等他们刚进入
阵地，自护军就已经到了。

　　玛尔汀娜的老虎，矫健地避过敌人的枪林弹雨，并且准确无误的以手指的机
关炮反击，简直是弹无虚发。

　　作战的最初阶段很顺利，克里斯蒂安也击毁了几台六十一式战车，顺利地占
领了敌阵。可是和往日不同的是，联邦军并没有后退逃跑。

　　那些由着火焚烧中的战车中逃出来的坦克兵，拿着对战车地飞弹向自护军的
渣古继续攻击。联邦军的步兵死守着每一个阵地，一直坚持到自护军把手榴弹投
进战壕后，也没有结束抵抗，继续顽抗展开了肉搏战。

　　自护军虽然获胜了，但每个人都因敌人的奋战而感受到强烈的震撼。

　　事实上在包围圈的外围，自护军也同时发动了救援作战，内外夹攻试图打破
包围圈。但在联邦军的拚死抵抗下，除了第十八师连第一道防线也没有突破。

　　玛尔汀娜此时向部下讲话道：“由于只有我们成功突破了敌阵，其他部队会
转为支援我们突入，继续加油攻向第二线。”

　　接下来第十八师攻击了兵力更加雄厚的第二线，由于紧急修理受损的渣古，
和昨天空投的补充。目前还有九架渣古，和数十台战车。面对着数量接近我方一
半，一直死守坚固阵地的联邦军，作战并不轻松。

　　尤其可怕的是，联邦军采用了一种新战术。把部分武器装备在战线前方的二
百多米处埋在地下，只留下呼吸口。等自护军通过之后，再打开上盖突然涌出来
由前后方加以前后夹击。

　　那可说是处于血和火的洗礼中，付出了大量伤亡之后，总算歼灭了联邦军。

　　但以渣古来说，攻陷两条战线的代价，就造成三架全毁，三架受损。原有的
六千多兵力，死伤了三分之一。

　　第十八师团可以说是丧失了攻击力，幸运的是由旁边调来的支援部队及时赶
到，第一批就有一个团之多。

　　由于空军的奋勇作战，克里斯蒂安等地面部队得以避免像之前那样，受到联
邦军的连日空袭，刚刚补充完弹药，准备向第三线发起攻击的他。由地平线的另
一方，看到扬起了漫天尘土，一支庞大的军队正向这个方向杀过来。

　　玛尔汀娜道：“小心！敌人的预备队发起反击了。”

　　不久之后由灰尘飞扬的掩盖之中，出现了漆成绿色的渣古的身型，自护军所
独有十八米高的钢铁巨人。

　　一时间自护军的通讯频道中响起了一片欢呼声。

　　“援军终于来了。”

　　“我们得救了。”

　　“感谢上帝。”

　　克里斯蒂安想起了在敖德萨被抢走的渣古，心里涌起了不祥的阴影，他感到
眼前的渣古涌过来强烈的杀意。

　　玛尔汀娜大声叫道：“各单位注意，援军不可能这么快来到的。这些渣古有
问题，提高警戒。”

　　同一时间，前方的渣古开火了，向着应该作为同伴的自护军。而且由它们的
后方，射来了更为凶猛数倍的火力。口径相信超过一百八十毫米，甚至把一架属
于第十八师的渣古整架炸毁。

　　克里斯蒂安陷身于一片哀号和悲呼中，身旁陆续出现由机动战士、战车和运
兵车爆炸而成的火球。

　　出现在眼前的大军，这时已经可以清楚的看到他们的构成。位于第一线的是
九架渣古，只不过肩上漆上的不是自护军的标志，而是联邦军的星月标志。紧接
着渣古之后的，是一种新型号上半身是人形的巨大战车，肩上有一百八十或二百
四十毫米的大口径炮。再之后是密密麻麻的六十一式战车运兵车。

　　克里斯蒂安控制渣古紧急闪躲，而在他一闪而过之后，已经有一连串一百二
十毫米的机枪子弹打在他原本所在的位置。

　　接下来他让渣古像人般在地上滚动，闪躲着敌人漫天飞雨般的火炮。而在他
闪躲的路线上，自护军的车辆发了疯似的拚命倒车以免相撞。

　　联邦军的数量原本就超过自护军，再加上还拥有机动战士，这大大的打击了
自护军的士气，配合上一开始就在敌人的密集火力下承受了大量的伤亡。战斗的
胜负在一开始就决定了。

　　自护军已经顾不得一切了，各单位向后方陆续逃跑，形势是如此的一面倒。

　　平均来说自护军向联邦军射一炮，联邦军就射来了四、五炮。

　　克里斯蒂安颠定下来之后，才发旁边已经没有了任何一架我方的渣古。三架
联邦军的渣古三面杀来，一个端着几枪射击，另外两架拿着电热斧劈过来。

　　“太奸诈了吧！竟然使用我们的渣古。”

　　克里斯蒂安一面埋怨，一面抽出电热斧迎战。两斧相撞爆出了漫天火花。

　　虽然落入以一对三的不利态势，但联邦军的机师可没有他技术纯熟，以一敌
二的他也没有落在下风。问题是在一旁射击的另一架渣古，一直在旁边放冷枪狙
击。

　　“轰！”

　　突然间那架渣古手中的机枪被子弹打中到发生了爆炸。

　　接下来玛尔汀娜的老虎从天而降，挥鞭打退联邦军的渣古。刚才的子弹就是
她的老虎射出的。

　　“快走。”在玛尔汀娜的身后，另外三架联邦军的渣古正追杀而来。

　　玛尔汀娜内的向部下命落道：“各单位先行撤退，重整阵势。”

　　自护军凌乱不堪的溃散以逃，联邦军则毫不留情的紧追在后，并且不断以井
然有序的火力射击。负责殿后的玛尔汀娜和克里斯蒂安，所驾驶的老虎和渣古虽
然没受到致命的重创，但却被小口径的火炮打得遍体鳞伤。
　　



　　　　　　　　　　　　　　　　第八节
　　
　　接下来一直到日落为止，双方反覆增兵互相争夺。在用鲜血把土地涂抹了一
遍之后，战场上铺满各种在焚燃冒烟的残骸和死尸后，自护军依然没有突破包围
网。

　　经过一整天生死一线的战斗，疲倦到极限的士兵唯一所想要的就是睡眠，甚
至连对死亡的恐惧都已经麻木了。

　　突围失败之后，两军都各自展开了休整。包围圈外的自护军，尝试尽快展开
拯救行动。联邦军则全力加强防线，并且为歼灭包围圈内的自护军作准备。

　　由于联邦军拥有空优，自护军为免损失太大，被迫放弃了继续用飞机空投补
给的行动，改为从宇宙以无人驾驶的ＨＬＶ运载补给品降落。在这种情况之下，
伤兵和阵亡者的遗体也无法后送。

　　联邦军一步一步的紧缩包围圈，把自护军迫入死地。

　　就这样经过了五日，玛尔汀娜也失去了她昔日的风采，表情严肃而且微带愁
容。克里斯蒂安陪伴着她巡视战场。

　　现在把新兵计算在内，第十八师的存活者已经不足二千人。

　　双目无神眼睛就像死鱼一般的士兵，正在利用炮弹炸出来的弹坑埋葬战死的
同伴，一具具身着绿色军服，身上血迹已经发黑的尸体，堆积在弹坑内。才不久
之前他们还是活生生的同伴，而现在不过是些僵硬的死尸。

　　玛尔汀娜道：“小心确认位置，将来我们再次占领这里的时候，要把尸体挖
出来运回国的。”

　　这是军队中的规矩，可是士兵们却以疑问的眼神望着玛尔汀娜。

　　克里斯蒂安能够理解士兵们的想法，因为他自己也有同样的疑问。先不要说
将来自护军能否重新占领这里，要是大家全都死在这里的话，负责替大家埋尸的
只能是联邦军的人了，还有谁能活着回去报告埋尸的所在。

　　接下来继续前往医疗营，白色并有血十字的营帐，不会受到联邦军的攻击。

　　远远站在营帐外，就已可以听到伤兵们的哀呜。

　　“救我！”

　　“妈妈……”

　　“好痛啊！我要死了……”

　　营帐内躺着一千人，其中有三百名是重伤的联邦军俘虏。

　　“师长请送我们回国！伤兵不是可以有优先回国的吗？”

　　“求求你。”

　　“呜！我们能活着回去第三区吗？”

　　这时候玛尔汀娜硬起心肠不理伤兵们的请求，只跟忙碌得没有片刻休息的军
医商量。因为她即使勉强许诺，实则上亦无能为力去把他们送走。

　　身上满是血污和臭味的军医道：“已经没有绷带了，现在都是用士兵们肮脏
的制服包扎。药只给重伤者使用，但是也只能够再支撑一天。吗啡全部用完了，
这样子无法麻醉做手术。”

　　比起自护军的伤兵，更加绝望的是联邦军的伤兵。他们根本没有接受任何的
治疗，就祇是躺在那里等死。

　　在自护军的伤兵都没有足够药物和人手治疗的现在，总不能将药物花在俘虏
身上。

　　看着那些绝望的眼神，克里斯蒂安为之毛骨悚然。

　　“虽然我们就快要死了，但你们这些自护畜生也活不久了。”其中一个还能
说话的如此咒骂。他的眼神充满怨恨，身上的伤口已经浓肿发臭。

　　离开医疗营之后，玛尔汀娜自言自语的道：“食物只够每天配给一餐，弹药
再怎么节省也只有三天的份了。”

　　接下来她眼中闪动着泪光，抬起螓首看着天空，那是所有人的希望的所在。

　　十数架ＨＬＶ正在下降，联邦军的ＴＩＮ型战机则一一张之击落，少数自护
军的托普战斗机正为了护航而在奋战。在包围圈的外围，联邦军的防空炮火织成
一张火网，试图切断自护军这条最后的生命线。

　　一架又一架的ＨＬＶ在半空中爆炸，又或者落了在联邦军的控制区。到最后
竟然只有二架落在包围内的自护军手中。所有人失望的看着天空。

　　“砰！”

　　不远处传来一声枪响。

　　这几天联邦军都在以炮兵猛轰，并以小规模部队的攻击。尽量杀伤自护军，
并且消耗自护军的弹药，以便发动总攻击。

　　如此近距离又孤立的枪声，莫非是联邦军派特种部队渗进入包围圈内。抱持
着这种疑问，玛尔汀娜带同几个在附近的士兵前往查看。

　　出现在他们眼前的并不是联邦军的派特种部队，而是一个双手被反绑的联邦
军俘虏，他的额上有个弹孔，鲜血和脑浆还在涌出来。在旁边还有着其他几十个
无助的战俘。

　　一群愤怒的自护军，正在虐打这些俘虏。并且怒吼道：“你们这些杂种想把
我们都饿死吗？居然打下了那么多ＨＬＶ，那就看谁先死。”

　　玛尔汀娜眼中闪着怒火，大声斥责道：“全部给我住手。”

　　“既然你们这么愤怒的话，我就让你们和联邦军打个够。宪兵把他们押往第
一线，让他们在那里守三天不准离开不准换班。”

　　面对师长的怒火，这些人都敢怒不敢言。

　　只有为首的一个低语道：“身为师长为什么要同情这些人，他们是杀害我们
兄弟的凶手。”

　　“我不是要帮他们，我是要维护军队的纪律。你不用上第一线了，今晚我就
召开战地军法会议审判你。”当天晚上这个人经过简单的审讯后就被枪决了，虽
然残忍无情，但在这个人性和军纪都快要瓦解的地狱，唯有这样做。

　　克里斯蒂安在旁边看着玛尔汀娜承受极大的压力，第十八师团被打败，成员
或死或伤或被俘，残存者缺少食物、燃料、弹药、零件和药物。就连军纪也在这
种绝望的情况下受到动摇。

　　在被包围之后，同伴不断减少，敌人不断增加，实在看不到任何的希望。

　　当两人独处之后，克里斯蒂安对正在研判地图的玛尔汀娜问道：“师长我们
会全军覆没吗？又或者……我们……我们会选择投降！”

　　克里斯蒂安在看过那么多自护军虐俘的场面之后，实在很难想像如果投降的
话，联邦军会怎样报复，但是再在这样打下去距离全军覆没只是时间问题。

　　玛尔汀娜愁眉深锁，一阵唏嘘后道：“军方不会容许我们投降的，他们可以
容忍损失包围圈内的几万人马，却不容许我们成建制的向联邦军投降，因为这样
会打击我军全体的士气。”

　　克里斯蒂安的内心为之一惊，他虽然对自己的驾驶技术有自信，但在目前的
情形之下，覆巢之下岂有完卵。恐怕这次真的在劫难逃了。

　　明知接下来的结果只有死亡，叫人怎样支持下去。

　　“师长会害怕死亡吗？”

　　“我们都不会死的，还有希望的。”

　　“可是之前你也说会成功突围的，结果却失败了。”

　　玛尔汀娜沉默以对。

　　克里斯蒂安过往也曾多次面对死亡的危险，但都不曾有这一次来得确实，就
算可以自己可以幸运的活到最后，等包围圈被消清时也就是自己的死期了。

　　“我还有女朋友留在敖德萨的，我不想两个人就这样结束。”想到孤独地留
在敖德萨的爱莉姆，克里斯蒂安感到一股浓烈的泪意。

　　汉斯和雅各布森死之前，也是这样满怀遗憾而去的吗？

　　“我真没有用，身为男子汉应该落血不留泪的。”

　　“堂堂男子汉竟然泪流满面的真丢人。”克里斯蒂安抹拭着脸上的泪水。

　　经过战火的洗礼，克里斯蒂安明白到死亡并不祇是在渣内被炸成宇宙尘，只
要一瞬之间，没有任何痛苦而且显得英勇和光荣。死也可能像今天自己看到在弹
坑内的尸体，或者联邦军被杀的俘虏，是那么的残酷、黑暗和痛苦。

　　经历过两个同伴兼致友的死亡后，他可以你明白到万一自己真的战死，爸爸
妈妈会怎样的心情，还有洋子小姐、莉丝拿和爱莉姆。

　　“对不起！都是我这个作为长官的没用，我答应你一定会让你们逃出去的，
一定！”

　　玛尔汀娜面对着只有十七岁，还不能算是大人的克里斯蒂安感到一阵心痛，
抚摸着这个年轻人的头加以安慰。很自然的，两个人热吻起来，克里斯蒂安感到
玛尔汀娜的嘴唇柔软温热。

　　玛尔汀娜这一晚让克里斯蒂安在自己的床上并肩而眠，虽然二个人都感到那
种气氛和性爱的冲动，却没有更进一步的行为。除了阶级和年龄的差别在阻止他
们，也因为连日的战斗而做成没空洗澡，身体变得相当肮脏的关系。

　　这仅仅一晚的亲密接触，使二人变成了短暂的情侣关系。

　　玛尔汀娜事后回想起来，也觉得自己太冲动和失控了。面对受伤和痛苦的少
年，自己不自觉的就想用母性去包容他。

　　如果是正常情形之下，身边还有参谋长和其他幕僚跟随，再加上官居要职，
自己是绝不会做出这种冲动事来的。但是在指挥车中弹的时候，身边的人几乎都
死了，一切工作都要由自己去做，并且还要直接指挥团、营级的军官，以及驾驶
机动战士作战的压力，和带领部下逃出生天的责任感。种种情况和压力之下，把
她迫得透不过气来，而此时出现在面前的就是克里斯蒂安。

　　对于克里斯蒂安来说，陪伴身边的女性，一直是他的心灵支柱。在爱莉姆不
在身边的此际，玛尔汀娜正好取代了她的位置。不是他自己花心，祇是形势自然
演变至此。

　　擦出了火花的两个人偷偷的在谈情说爱，虽然同为军人，所负的职责却差太
大了，作为一个小兵的克里斯蒂安只能看着玛尔汀娜独自去解决一个师团所面临
的各种难题。

　　现时形势进一步发生了变化，第十八师团本来作为突围的矛头，担任主攻的
第一线。但在失败之后，联邦军的兵力就陆续集结在前方阻拦。自护军在遭到失
败之后，就改变了方向将兵力调到西方，想由联邦军最弱的环节展开新的突围。
联邦军自然不会坐视敌人行动，也相应的调整了兵力部署。

　　在被包围的第十天之后，双方一进一进。自护军向西逃走，想再绕道和友军
回合。联邦军的主力则由东向西调。

　　第十八师团现在成了自护军的殿后部队，面对着的也是相对弱势的联邦军，
从陆上突围而逃已经没有可能了。

　　就在这个绝望的形势中，玛尔汀娜想出了突围的唯一方法。现时我军正沿着
一条小河防守，第十八师团减弱到只有千人，正面的敌军虽也只有二千五百至三
千，可是正面强攻是无法突破的。

　　所以她决定将整个师团仅余的二架机动战士，自己的老虎和克里斯蒂安的渣
古，掩埋在河边的泥地。然后放弃阵地，等联邦军加以占领。再发动前后夹击，
一举突破敌人的防线。接下来由空中撤退，因为从陆上再前进百多公里与友军会
合，是没有成功希望，必然会被联邦军所阻止。

　　自护军之所以无法由空中撤退的原因，除了联邦拥有空优之外。还在于联邦
会用炮兵与防空武器攻击的降落在包围圈的飞机。所以除非突破到联邦军的防线
一定距离之外，才有可能由空中逃退。

　　将老虎和渣古埋好之后，玛尔汀娜和克里斯蒂安对负责掩埋工作的官兵加以
敬礼，然后目送了这群衣衫褴褛只余下这个逃脱方案作为最后希望的官兵离去。

　　孤身留在敌阵玛尔汀娜和克里斯蒂安难免感到忐忑不安，万一被联邦军发现
了，他们在敌人的围攻下只有死路一条。就算没有被发现，能否成功夹击敌人也
是未知之数。

　　在自护军撤退了十二小时之后，联邦军才前进并占领了河岸的另一边。

　　几个小时过去后，一直没有被敌人发现的玛尔汀娜和克里斯蒂安心头松了一
口气，二个人离开了驾驶舱爬出地底洞穴，用望远镜观察周围的情况。

　　联邦军在小河上架起了浮桥，这条河虽然不算阔，但车辆却无法直接驶过。

　　浮桥上有十个士兵在驻守，而联邦军的炮兵与防空单位也先后过了河。

　　克里斯蒂安道：“现在有点像木马屠城记。”

　　玛尔汀娜：“怎样也好，距离约定的时间还有十二小时。届时我们首先攻击
联邦军的炮兵，再对付防空车辆。”

　　玛尔汀娜和克里斯蒂安回到了埋藏渣古和老虎的地底大洞。

　　此时玛尔汀娜脸上暗泛玫晕，有点羞怯的开口道：“我们趁这个机会先洗过
澡好了，反正有时间。好好休息后才能发挥力量。”

　　克里斯蒂安对玛尔汀娜意外的大胆行动，内心感到小鹿乱撞似的兴奋。虽然
不能生火，但是利用机动战士的冷却水，就又足够温度的热水可以洗澡了。

　　玛尔汀娜一面宽衣解带的同时说道：“现时零件不足，维修保养做不好，机
体的性能大幅下降。这样子，明天……我们会成功吗？”

　　“一定会成功的！”克里斯蒂安从后抱着远比自己年长和高官阶的美女。

　　“等我先洗好澡好吗？我可不想肮肮脏脏的做。”玛尔汀娜娇羞的低语。

　　玛尔汀娜绑好了红色美微卷的长发，然后拉下外套的拉炼，将之脱下来。上
身还穿着背心的她，露出粉藕般的玉臂。

　　接下来她先后脱去军靴和袜子，还有紧窄贴身的长裤。下半身只余一件紫色
的小内裤。

　　玛尔汀娜是年长又性感香艳大美人，背心下的双乳玲珑浮突性感迷人，腰肢
纤细苗条，一双美腿又长又有弹力。

　　对于看得目瞪口呆的克里斯蒂安，她只是尴尬的微笑着，而没有抗拒让他继
续欣赏下去。

　　玛尔汀娜终于脱下她身上的小背心，露出雪白得叫人的炫目豪乳，半透明的
乳罩让她看起来更是妖艳和妩媚，使人情难自禁。

　　接下来她背对克里斯蒂安，动手脱下自己身上的乳罩。之后再一口气脱掉那
件穿了二、三天，带有浓烈女性香的内裤。

　　一具白里透红充满成熟风韵的女性胴体，彻底暴露在克里斯蒂安的眼前，那
光滑白嫩的裸背真是粉雕玉琢得叫人惊艳，浑圆美妙的雪臀又是如此的惹火。

　　玛尔汀娜试了一试水温，一路喊着好热，一路踏进了水池之中，直到仅露出
香肩为止。这个水池是使用渣古的手指挖出来的，然后再注入热水已成，足够容
纳二个人有余。

　　玛尔汀娜兴奋的喊了一声好舒服，然后用双手掏起热水洒在自己的脸上和肩
上。羊脂白玉似的美躯上点缀着一颗颗晶莹剔透的水珠。

　　玛尔汀娜幽幽的说道：“克里斯蒂安明天如果我们能够顺利撤退，我们的关
系也就到此为止了。”

　　“为什么？”克里斯蒂安虽然明知道答案还是忍不住问道，或者应该说他期
待着和内心所想相反的答案。

　　“我们的身份相相差太远了，如果我是男人而你是女人还没有什么。可是别
人会怎么说一个年长的女军官与一个十七岁的士兵如何相好，一定会说很多难听
的话，也会影响我们各自的前途。最重要的是，你不是还有女朋在敖德萨吗？我
可不喜欢做第三者，虽然不知不觉的做了。”玛尔汀娜苦笑说道。

　　“在这段有限的日子里，很多谢你陪在我的身边。接下来所余无多的时间，
可以请你尽情的爱我吗？不要当我是你的长官，就当是一个芳心有点寂寞难耐的
女人。”
　　
**********************************************************************
　　2005/12/15完成
　　2005/12/16校对
　　




　　　　　　　　　　　　　　　　第九节
　　
　　看着玛尔汀娜出水芙蓉般的沐浴姿态，克里斯蒂安忘却了心中所有的烦忧。

　　脱下自己身上的所有衣服后，他也踏进了水池内，让人感到发烫的热水使人
精神为之一振。

　　克里斯蒂安从后接近玛尔汀娜，吻在她白如凝脂的粉颈之上。

　　“啊啊……”玛尔汀娜发出了开始动情的娇喘声。

　　克里斯蒂安听在耳里心中升起一股欲火，放胆任意地用手去洗擦玛尔汀娜的
上半身，双手很自然离不开那两个丰满的肉球。

　　玛尔汀娜感受到体内窜起一股电流般的快感，同时回转身吻在克里斯蒂安的
脸上。两人双舌交缠深吻不断。

　　克里斯蒂安伸出大腿，分开玛尔汀娜的双腿，由后向前磨擦着美女师长的玉
门关的所在地。

　　同一时间玛尔汀娜感到，一根又粗又壮的东西正顶着她的美臀。她很见自然
的伸手向后摸索，用那一只冰肌玉骨的纤手，握着这条火烫且粗壮的毒蛇。

　　玛尔汀娜和克里斯蒂安开始激烈地互相爱抚，渴救着由对方的身上来获得慰
藉。

　　当两个人正面相对的时候，克里斯蒂安把头深埋在玛尔汀娜那对崇山般的丰
满双峰上去，以面庞去左右磨擦，用嘴唇努力的去吸吮，舌头则拚命的去舔弄。

　　顺着激情自然的发展，克里斯蒂安握着玛尔汀娜蜂肉感的美臀，提起她嫩滑
洁白的大腿堂，让自己的分身一口挺进到她的体内。

　　玛尔汀娜的体内早己经洪水犯滥，再加上水池内的温水，轻而易举的一插到
底。

　　“喔呵……”玛尔汀娜发出了一声身满足的低叫。

　　到这个地步，肉体交缠的两个人才暂时停下来。

　　玛尔汀娜娇喘连连的说道：“自从我和上一个恋人分手，我已经几年没试过
做爱这回事了，军队内的生活真的好寂寞。”

　　“就算我们分开了，我也不会忘记师长的。”

　　“不要叫我师长，叫我的名字——玛尔汀娜。来吧！好好的插我，不要停下
来。”

　　玛尔汀娜抚摸着克里斯蒂安的脸庞鼓励道。

　　正所谓最难消受美人恩，克里斯蒂安听了这一番加油的说话，逐提枪上马努
力抽插。

　　“啊啊啊啊啊……”地底洞穴内回荡着玛尔汀娜妩媚快意的呻吟。

　　年轻结实的肉体正在她体内，像一匹野马般来回冲撞。带来一浪高似一浪的
官能刺激。

　　克里斯蒂安把玛尔汀娜抱到了水池边的泥土上，而她就像一条八爪鱼般，紧
缠在他的身上。双手放在他的颈项间，双脚放在他的腰背，兴奋的时候更不自觉
的用洁白的贝齿咬在他的肩上。

　　玛尔汀娜数不清楚自己高潮了几次，只知道在一次又一次的高潮之后，克里
斯蒂安终于在自己的体内爆发出来，然后缓慢的抽插了一阵子才最终停下来。

　　当云收雨散之后，两人仍然维持着交合的姿势，玛尔汀娜披散着头上的三千
发丝，坐在克里斯蒂安的怀中。

　　回昧着刚才的余韵，玛尔汀娜感到依依不舍的说道：“如果时间能停顿在这
一刻就好了。”

　　但是在敌军的重重包围之下，玛尔汀娜报和部下们的寿命却备受威胁。如果
再不能够成功突围，死亡就只会在旦夕之间来临。两天、三天又或者四天，看联
邦军什么时候能肃清包围区。

　　虽然怀中玉人在抱，克里斯蒂安却想到留在宇宙的莉丝拿会不会再次受到迫
害，洋子小姐还安好吗？假设自己在这里战死了，孤身一人的爱莉姆又会如何。

　　假若突围成功，与玛尔汀娜分手的时刻就会来临，若然突围失败则两个人早
晚都会死在一起。

　　想到这里他不由自主的抱紧怀中的玛尔汀娜。

　　时间在默默的流逝，而不管他们想与不想，都已经不能再此继续缠绵亲热下
去。

　　最后还是年长的玛尔汀娜无奈的说道：“起来吧！我们小睡几个小时休息一
下，就到约定发起攻击的时刻了。”

　　这是在作战之前，难得的最后一个睡眠的机会。对克里斯蒂安来说，虽然可
以睡眠，他却不喜欢睡眠时会做梦，因为在战场上就算做梦也只是做恶梦。

　　入睡并做完一个恶梦之后，克里斯蒂安流着冷汗自梦中醒来。可是这也不过
是回到另一个恶梦，现实之中。

　　玛尔汀娜的映像出现在萤光幕上，并对克里斯蒂安说道：“开始了！我先出
去。”

　　终于要来了吗？克里斯蒂安心道。

　　玛尔汀娜专用的那一架红色老虎瞬间发动了起来，冲破泥土的洞穴跃到地面
上，而克里斯蒂安的渣古则紧跟其后。

　　“哗啊！”守卫浮桥的联邦军，面对突然破土而出的两架机动战士，大惊失
色落荒而逃。

　　老虎和渣古在广阔的草原上全力奔跑，出现在前面的是一队队联邦军的补给
车队，对于在后方突然出现敌人的机动战士，他们都没能来得及作出反应。

　　玛尔汀娜和克里斯蒂安的目标并不在他们的身上，无视这些敌军继续前进之
后，出现了联邦军的自走炮部队。

　　由一百五十五毫米到二百零五毫米，停泊了三十台不同口径的自走炮，旁边
还有堆积着的炮弹。

　　玛尔汀娜毫不犹豫地用老虎手指的机关炮攻击，一连串子弹打在堆积着的弹
头上，立时人引发了冲天大爆炸。

　　强烈的爆风立即毁灭了？近的五座自走炮，克里斯蒂安则以渣古手中的机枪
逐一摧毁余下的自走炮。联邦军炮兵纷纷弃炮而逃。

　　受到来自背后的攻击，联邦军陷入了混乱之中。同时间第十八师团残存的最
后兵力，驶出了阵地之外发起反击。马杰拉战车的一百七十五毫米炮，在疾风之
中发出雷鸣似的雷吼。

　　战车炮你来我往，战场上到处都是爆炸的硝烟，以及爆炸所产生的巨响。

　　一辆联邦军的六十一式战车，刚刚弹开了正面射来的一颗炮弹，炮口锁定了
一辆自护军的马杰拉战车，随时可以发射。

　　此时一条电热鞭从天而降，打在炮塔之上，将战车千炸成了两半。

　　战车的弱点是顶部和背后的装甲，玛尔汀娜从上方和后方的连续攻击，摧毁
了多辆战车。克里斯蒂安则选择联邦军的防空部队攻击，将对空飞弹和四十毫米
的防空炮一一击毁。

　　联邦军官虽然有数量的优势，但同一时间受到这种前后夹击，瞬即陷于崩溃
之中，各部队相继由后方和左右撤退。

　　自护军终于在敌人最薄弱的防线上打开了一个缺口，以战车为首紧跟着各种
装甲车，在最后方则时装满伤兵的运兵车。

　　而在天空之中，一队队的托普战斗机护航着运输机群突破了联邦军的空中封
锁，在敌人的防线后方降落。

　　玛尔汀娜激动的泪眼盈眶，透过通讯频道喊道：“各部队全速前进，只要登
上运输机就可以活着回去了。”

　　克里斯蒂安的兴奋和激动并不下于他的师长，长达十余天的包围终于要结束
了。这个时候整个包围圈内的生还者，还不到最初的三份一。

　　位于第十八师左右两翼的自护军，也相继放弃原有的阵地向着这个缺口涌过
来。

　　联邦军自然不会轻易放走他们，紧急升空更多ＴＩＮ型战机去进行拦截的同
时，位于缺口左右两侧的联邦军，立时即展开了反击，试图再次封闭包围圈的缺
口。

　　玛尔汀娜和克里斯蒂安作为殿后部队，和联邦军持续战斗并朝他们之前埋伏
的小河前进。

　　自护军已经占领了浮桥，车辆正鱼贯通过。在河的对岸上，停泊了一架架垂
直升降的运输机，正准备撤走这些劫后余生的生还者。

　　而在天空之中，双方的战斗机群，就像两群凶猛的飞鹰互相追逐扑击撕杀。

　　正个大地都仿似在震动着。

　　联邦军可不会容去自护军从容撤退，追兵从左右两方迫近，以战车为首的两
股钢铁洪流像铁钳般夹击而来，炮弹和子弹密如飞蝗似的洒在自护军的身上，做
成大量的伤亡，而此时此刻自护军十之八九的将士都只顾着逃跑，根本顾不得作
出反击。

　　落在河水中的炮弹，激起了多条水柱。而在浮桥上的士兵，则不断有被子弹
打中，而掉落在河水中的，鲜血把这条小河都染成了赤红色。

　　“玛尔汀娜我们也快点退过河。”克里斯蒂安面对联邦军的装甲洪流，一面
闪躲一面加以反击。

　　这时候玛尔汀娜只要让老虎跳过河，她就安全脱险的了。但身为一师之长的
责任，却不容许她掉下部属和同伴。因为源源不绝的自护军，还在往这里赶来。

　　“克里斯蒂安你先过桥，不用理会我的了。”

　　“可是……”

　　作战到现在，克里斯蒂安经历过无数生死一线的场面。从联邦军部队的规模
来看，他凭经验即可以得出一个结论，如果现在还不后退逃走，定必难逃一死。

　　在战场上人多就是力量，所谓双拳难敌四手，如果不懂得知所进退，再好的
技术的人也会被敌人的数量所淹没，而现在正是非退不可的时候。

　　但玛尔汀娜不忍心丢弃部属，克里斯蒂安也无法舍她不顾，两个人在乱军之
中临敌不退。

　　又一波的弹雨，射向了克里斯蒂安的渣古，此时他的技术再好直觉再准也没
有用，因为无论往哪一个方向闪躲都有敌人的炮弹。

　　“轰。”

　　渣古的右腿重弹，发出了激烈的爆炸，应声跌倒在地上。

　　克里斯蒂安受到了强烈的震荡，接下来他打开驾驶舱的门，丢弃自己长期使
用的爱机拚命逃跑。

　　面对如此密集的火力，受伤不能动的渣古无疑是最好的活靶，多辆联邦军的
战车同时锁定了属于克里斯蒂安的渣古，十数颗炮弹同时射出。

　　接下来渣古多次中弹，机身发生大火冒出大量浓烟，发出隆然巨响后陷入了
熊熊大火之中。

　　“玛尔汀娜再不走就来不及了。”克里斯蒂安虽然在地上这样喊叫，驾驶舱
内的玛尔汀娜却不可能听到他的说话。

　　这时克里斯蒂安可以看到因为桥面上有车辆中弹，火炎和残骸封死了这唯一
的退路。自护军的士兵先后离开自己的战车、装甲车等，跳下河水中游向对岸。

　　克里斯蒂安已经没有选择了，跟着其他人一起跳进的冰冷的河水中，拨开水
面上的浮尸，向着对岸游河去，途中他还喝了多口带血的河水。

　　联邦军此时毫不留情地，用机枪扫射着河面上的人，子弹就在克里斯蒂安的
头上掠过。死神随时会在下一瞬间降临。

　　玛尔汀娜的老虎亦已经到了极限，保养不良使得机体的性能下降，再加上右
肩中弹，以及腿部关节的故障，已经再无法灵活运动。

　　在河水中载浮载沉的克里斯蒂安，大声喊叫道：“玛尔汀娜快逃出来。”

　　玛尔汀娜却还留在已经开始冒烟的老虎之内，要是这时候她弃机以逃，联邦
军将会更加肆无忌惮的扫射河水中的存活者。

　　老虎的手指在持续吐出火舌，向着敌人扫射机关炮弹。

　　克里斯蒂安终于浑身湿透的踏上了河的对岸，同时间超过四发战车炮陆续命
中了玛尔汀娜的老虎。

　　“不要啊！玛尔汀娜。”克里斯蒂安的悲鸣响彻云霄。

　　而他只能无能为力的看着老虎中弹着火燃烧，掉落在河中，已经完全无法活
动。

　　“玛尔汀娜……玛尔汀娜……”克里斯蒂安喃喃自语的道。

　　河岸的另一边已经被联邦军所完全占据，自护军短暂打开的突破口再次被封
上。同时联邦军用各种不同口径的武器朝着可另一边的自护军猛轰。

　　“呜……”克里斯蒂安擦着眼泪转身而逃，他没有看到玛尔汀娜逃出老虎，
而且就算她还活着，以现时的火力密度根本没有人能够活着游过这条河。

　　在玛尔汀娜不惜牺牲自己的掩护下，以第十八师团为主的数千残兵，得以活
着登上运输机。在敌机的围攻之下，运输机冒着弹雨离陆，其中一架之内搭载着
可说已经一无所有的克里斯蒂安。

　　“为什么会这样，只差一点点就可以一起逃出来啊！”克里斯蒂安留下了男
子汉的悔恨眼泪。

　　同一架飞机内的残兵败将，并没有责怪他的懦弱。虽然他们没有哭出来，感
情上却是相通的，牺牲了大量的同伴，他们这少数的幸运者才能九死一生的活着
回去。

　　在包围圈内的十万自护军，最终残余的一万五千人向联邦军集体投降了，而
在这其间总共只有五千人被活着救了出来。

　　这次作战失败之后，自护军从波兰境内，向着俄罗斯的方向撤退。备受重创
的第十八师团，也被调回了敖德萨重新整补，当然现在的师长已经换成了他人。

　　虽然没有多少希望克里斯蒂安仍然想法设法确认玛尔汀娜的生死，根据南极
条约双方会通报俘虏名单，以及由我方埋葬的敌军名单。

　　这次作战之后，克里斯蒂安翻查过联邦军公开发布的纪录，在被俘者和战死
者当中都没有玛尔汀娜的名字。这位少校师长在自护军的正式记录中成了战斗失
踪者。

　　可是克里斯蒂安明白，除了玛尔汀娜奇迹式的生还并逃过联邦军的追捕，更
加现实的一个可能就是，在自己逃走之后她的老虎发生爆炸，她也已经玉韵香消
尸骨无存。

　　颓丧的他在和中队长舒耐德、蒂利和菲妮重逢之后，外表上没有什么，脑袋
内却空空荡荡，活像一具酒肉行尸一样。

　　直到返回敖德萨基地，再次打开自己房间的房门。看到爱莉姆由默默地等待
的寂寞表情，转为喜极而泣的惊喜神情。克里斯蒂安的心才再次活跃起来。

　　爱莉姆不顾一切的飞奔进里克里斯蒂安的怀中，兴奋的叫喊道：“你终于回
来了。”

　　克里斯蒂安依依不舍地抚摸着爱莉姆的背部，他所抱着的是活生生的真人，
而不用再靠回忆去想像。瞬那间克里斯蒂安感到强烈的泪意和满足。

　　克里斯蒂安在内心许诺，自己绝不会让爱莉姆继汉斯、雅各布森和玛尔汀娜
一样的死去，绝对不能让爱莉姆变成只存在于回忆中的悲哀追思。

　　回到敖德萨之后克里斯蒂安更加珍惜与爱莉姆相处的每一分每一刻。尤其是
在得知她怀孕之后。

　　更换了师团长的第十八师团，在这之后也多次被派上前线，每当损失太大就
再次调回敖德萨休养和补充。由四月到九月这段时间，克里斯蒂安有一半时间是
在战场上渡过，另一半时间则和爱莉姆朝夕共对。

　　这半年之中，蒂利和菲妮不止幸运的存活了下来，而且也有了长足的进步，
已经不输于当日的汉斯和雅各布森，甚至可以说比他们还强。不过除了这两个直
属的步下外，克里斯蒂安在所属的大队中也失去了很多同伴，部队因此补充了大
量的新兵。

　　就算相互之间没有什么感情，看着这么多同僚的战死，也让人黯然神伤。而
他也养成了，不再交新朋友的习惯，免得这些人的战死使自己痛苦。

　　由于玛尔汀娜在分类上属于战斗失踪者，所以自然也没有墓地。为了吊念这
位短暂的恋人，克里斯蒂安在自己房间中在种植了一株玫瑰，并交给爱莉姆她打
理。每当看到这株红玫瑰，他就会想起巾帼不让须眉的玛尔汀娜。
　　




　　　　　　　　　　　　　　　　第十节
　　
　　就像众多不同版本的正式史书上所记载，在这半年之间联邦军和自护军并没
有发生值得一提的大规模作战。维持着现有战线的状态，双方各自以有限的兵力
来互相攻击。

　　但是实质的变化却在静静的发展，联邦军开发出自己的机动战士，并且在９
月１８日，在第七区和自护军发生了首次的实战。

　　这是第一次联邦军的机动战士，和自护军的机动战士作战。而不是隐藏在历
史的黑暗面，联邦军秘密使用俘获的渣古所组成的部队。

　　联邦强大的工业力量亦已经发生作用，在渣布罗和月神二号内庞大的宇宙舰
队再建计划尽快将结束，一批又一批的量产型的机动战士吉姆，正准备离开兵工
厂。而在这之前，最容易生产而且数目众多的战车和飞机，已经形成了联邦军在
欧洲的有利态势。

　　预估到这一点的来临，在基连统帅下的自护军已经开发了机动战士对战的新
型机体，大魔和勇士。并且进行了宇宙舰队的重编。

　　原本像流水一般缓慢发展的历史，在９月一口气开始了加速，迅速成为一股
席卷全地球的激流。

　　舒耐德向着中队所属的成员，播放了关于９月１８日的战斗纪录，一个白色
的机动战士，以压倒性的装甲和火力轻易摧毁了两架渣古。

　　舒耐德说道：“根据曾经参与作战的红慧星马沙的报告，联邦军的机师技术
并不纯熟，单纯是倚靠机体的性能优势获胜。”

　　克里斯蒂安汉在看毕那段叫人震撼的片段后，低头想着双方之间的差距。渣
古在自护军中原本像将军神一般的存在着。现在敌人不只拥有了机动战士，还配
备了比我方还强的光束步枪，而渣古所用的只是一百二十毫米机枪。

　　在装甲和机动性上渣古都不如联邦军的新型机，将来面对量产这种机体的敌
人的时候，坏况可是很不妙。

　　“目前我们知道这机体名叫高达，另外有一种性能不明的量产型叫吉姆。”

　　获得新的情报，同时也为人带来新的隐忧。不过这一点，对蒂利和菲妮这对
姐妹来说并不适用，她们两个兴致勃勃地拿出刚买的婴儿袜子在讨论。

　　等到会议一结束，两姐妹立即走到克里斯蒂安的旁边，兴奋的说道：“这是
我们刚买的婴儿袜子。”

　　“小队长喜欢红色的还是绿色的，我喜欢红色的，菲妮却喜欢绿色的。”

　　克里斯蒂安苦笑着说道：“你们可不可以不要比本人还兴奋，看你们这个样
子，让我觉得自己好像是个不尽责的父亲。”

　　“这个是小队长你自己的问题，小婴儿１２月中就要出世了，不事先准备好
必需的东西怎么行。”

　　“我拜托你们，距离现在还有足足三个月。”

　　蒂利抗议道：“可是谁知道这三个月内，我们能不能一直留在基地来。”

　　对于爱莉姆的怀孕。事后再计算时间，应该是第一次没有避孕的那场做爱的
结果，真的可说确是一击即中。

　　克里斯蒂安回想当初，自己由地狱般的东欧战场回来时，爱莉姆告诉自己怀
有身孕的消息。

　　爱莉姆最初想要选择进行堕胎，克里斯蒂安却坚持要生下来。两人争执了一
个月都不能作出最后的决定，直到克里斯蒂安要回去前线时，爱莉姆才答应把孩
子生下来。

　　当时克里斯蒂安问她为什么改变主意，爱莉姆泪流满面的回答，我怕万一你
也许不回来时，我就什么都没有了。

　　如果克里斯蒂安战死，对爱莉姆来说，腹中的孩子就是两人爱情存在的唯一
的证明。

　　在这半年左右的岁月中，两人生活得患得患、时喜时悲，爱莉姆肚子里的孩
子逐渐成长，现在腹部已经相当突出了。

　　从理智的角度来说，克里斯蒂安当然明白现在不该是生孩子的时候。先不说
自己能否活到战后，由于爱莉姆的真正身份是联邦军所以不能够正式结婚，自己
只不过透过军队里的关系搞了个假的军属证明，让她居住在基地之内。

　　军人的薪金并没有那么高，爱莉姆不是正式的家属不能享用军队的福利，要
靠自己微薄的薪金养活三个人。只能见一步行一步了。

　　让克里斯蒂安感动不已的，是舒耐德中队长者借了几万块帝国马克给他，既
不用利息又没有规定还款的日期。

　　克里斯蒂安原先不好意思收下这笔钱，可舒耐德说自己年纪大了，又用不了
那么多钱，总好过把钱放在银行内不用。其次就是自己部下的两姐妹，虽然她们
买了很多花巧不实用的东西给小婴儿，但还是有些实用的像是衣服和婴儿床等。

　　如果雅各布森和汉斯还活着，一定会嘲笑这是自己乱搞男女关系的报应，可
是也一定会竭尽全力的帮助自己。但是这两个分明应该是杀也杀不死的坏蛋，却
这么早就战死了。

　　另外再加上自己和玛尔汀娜那短暂且以悲剧结束的一段情。经历了这么多的
死亡后，虽然前路茫茫可是克里斯蒂安却不忍心杀死，那个活在爱莉姆复中的孩
子。

　　带着两个孩子气的部属，克里斯蒂安返回自己的宿舍，腹部隆起的爱莉姆正
在编织毛衣。按预产期推算，孩子出生的时候将会是隆冬的１２月。

　　“回来了吗？”爱莉姆笑容满面的迎接克里斯蒂安，虽然已经有了孩子，但
无论爱莉姆的身心都还没做好成为人母的准备。她还是那张秀丽的少女脸庞，手
脚依然那么纤细苗条。

　　蒂利一点也不懂得什么叫做拘谨，亲热的抚摸着爱莉姆的腹部说道：“我说
这个孩子一定是女孩子。”

　　菲妮则反驳道：“经常踢母亲的腹部，我看是一个爱捣乱的男孩子才真。”

　　接下来两姐妹抛开身为父母的我们，展开了一场姐妹间的骂战。

　　有了孩子之后，爱莉姆多少成熟了一点，不那么妒忌蒂利和菲妮这两姐妹能
够时常留在克里斯蒂安的身边。带着一点腼腆的神情，爱莉姆道：“安娜！医生
说如果把头贴在腹部，现在应该可以听到孩子应的心跳声，你想不想听一听。”

　　克里斯蒂安在有回答之前，蒂利和菲妮已经抢着要听。

　　“你不要学别人叫我做安娜，要叫克里斯蒂安。”

　　“可是谁叫你长得像女孩子，叫安娜这个简称不好吗？”爱莉姆一阵浅笑说
道。

　　克里斯蒂安下了决心要守护现在的这份幸福，但能决定一切的除了上帝，并
不是他这种小兵。而是军队中的高级将领。

　　在雷比尔与将军的旗舰上，将军已决定好了接下来的目标。从多个方向对欧
洲的自护军发动总攻击，把敌人压缩在敖德萨周边。接受命令负责指挥其中一路
的就是史图尔特少将。

　　由十月初起，史图尔特和欧洲的其他各路联邦军，把部队展开在旧俄国南部
的乌克兰境内，发动地上少见的大规模作战。而这可以说是更大规模作战的前哨
战。

　　此时欧洲自护军的指挥官是马克贝，判断现有兵力难以在平原地带上阻挡联
邦军的作战后，他决定将敖德萨要塞化，在这之前尽量破坏联邦军的补给线，等
敌人在要塞化的防线前筋疲力尽后再反击。

　　狭义来说敖德萨是几百年前就存在的一个海军基地，靠近里海边沿。广义来
说则包括在其周的各个主要基地，其中最重要者就是在北部的矿山基地，这里是
替自护军提供重要矿物资源的一个据点。

　　在十月份，多个联邦军的集团军在势如破竹的不断进攻，特别是拥有巨舰大
炮的陆上舰队更像是一群破坏一切的铁甲恐龙，对此自护军则不断派出部队作骚
扰和迎击，并破坏沿途的公路和铁路系统，炸毁各个中小型都市。

　　克里斯蒂安所属的第十八师团，也在这期间多次出动。

　　一直到十一月，联邦军在遇到自护军的要塞化防线前才停顿了下来，进行最
后的补给和休息。

　　自护军亦由各地集中兵力，准备欧洲的最后决战。

　　联邦军的人数达到三百万之众，各种战斗车辆达到数万之多，自护军亦有九
十万之多，其中单是机动战士就达到九百架，规模一点也不逊色于战争早期的一
周战役。

　　联邦军的集结和前哨战所花费的时间，达到了一个月之久。到了这个地步，
不要说双方的将军们，就是说前线上的一个小兵，也明白到接下来的一战规模之
宏大，和对战局的决定性。

　　１１月７日上午６时，战斗终于爆发了。数以千计的联邦军作战飞机陆续升
空，除了作为主力的战斗机、攻击机和运输机，自然少不了预警机、轰炸机、侦
察机和空中加油机等支援机种。

　　同时间在整条防线上，数万枚火炮同时进行齐射，发射了数十万枚炮弹，整
个战线上都是一片天摇地动的样子。

　　在这之中，克里斯蒂安所属的第十八师团片作为预备队，已经做好了随时出
击的准备。

　　目送我方机群相继升空迎战的态势，克里斯蒂安心想凭如此庞大的兵力，必
定可以成功守卫敖德萨。只不过他不知道，比起接近二千架的自护军作战飞机，
联邦军的数目达到了三陪以上。

　　将克里斯蒂安送上了战场之后，爱莉姆和其他的家属一起躲进了地底的防空
洞。她并不祈求任何一方在这场战争中获胜，她只希望克里斯蒂安活着而且健康
的回到自己身边，也为了腹中的孩子的安全。

　　爱莉姆抚摸着愈来愈隆起的腹部，圆滚滚的肚子距离临盆只一个月多一点，
天气愈来愈冷，时局却愈益动荡，在战争中出生的这个孩子，将来会幸福吗？

　　不久由地面上传来了激烈的震动，轰炸机投下了数以千计的炸弹，进行地毯
式轰炸。

　　激烈的空战反覆地在进行着，有在空中直接炸成火球的飞机，也有拖着乌黑
隆烟向着地面直冲而去机毁人亡的。黑色的浓烟点缀着战斗所产生的火光，偶尔
也有跳伞逃生的飞行员，张开纯白色的降落伞。

　　整个上午在高度设防的阵地内，克里斯蒂安一直目击着这一切，在他的渣古
旁边有一座四十毫米的防空炮，持续射击了一整个上午，旁边的弹壳居然成了一
座小山。

　　克里斯蒂安所驾驶的这架渣古，已经是第三架了。而到目前为止他所击毁的
战车，达到了惊人的二百台。

　　要突破自护军的要塞化防线，联邦军除了正面以数量硬攻，也出动了伞兵和
空中骑兵师。其中就包括野狼的部队。

　　即使是见惯了大场面的野狼，也很少有机会进行这么大规模的空降。在整个
敖德萨战区，各种伞兵和空中骑兵师，以及特种部队超过十万人。等于自护军的
九分之一。

　　中午时分第十八师团奉命出动，去肃清联邦军的空降部队。对克里斯蒂安来
说他是再次碰到那个讨厌的家伙，对野狼来说则是期待已久的复仇时刻。

　　野狼所负责协助的师团，不止占据了多条桥梁，且攻占了一个人口五十万的
成市的一部分。

　　野狼就像平常一样，手中端着自动步枪带领手下冲锋陷阵，和自护军步兵互
相驳火。

　　“这又是可恶的老天爷的安排吗？这里距离我失去一只眼睛的空军基地，竟
然只有三十公里。”说得轻松自在的野狼，手中枪准确的击毙一个自护军。

　　此时克里斯蒂安奉命进攻一座桥梁，他和蒂利、菲妮两姐妹，以渣古涉水过
河，再和友军一起由桥的两端发动进攻。

　　守在桥上的联邦军，则以对专车飞弹反击。

　　双方虽然强弱悬殊，联邦军却毫不气馁。在克里斯蒂安他们的猛攻之下，百
多名守军大半被杀。自护军的装甲部队接下来迅速通过桥梁开始向城市进攻，一
场惨烈的巷战即将开始。

　　在市内的各处大街小巷中，双方的步兵在逐屋争夺，很多时更形成肉搏战。

　　野狼亦率部奋起反击，更潜入敌阵展开狙击和偷袭。

　　这时克里斯蒂安的小队，被分派去支援一个步兵营。步兵营长坐在渣古的手
掌上，和克里斯蒂安商讨接下来的作战安排。

　　“砰！”

　　和枪声响起的同时，步兵营长的头竟然爆了开来，鲜血和脑浆浅了克里斯蒂
安。

　　如果还是新兵，早就已经吓得双腿发软了，但克里斯蒂安可是久经战阵的老
兵，间不容发的躲回驾驶舱之内，并且关上舱门。

　　“砰！”第二枪打在已关上的舱门上。

　　“发现一个有趣的目标呢！能够在广大的战场上重逢，小子是我运气好还是
你运气不好呢。”野狼冷笑着收起手中的狙击步枪，他并不后悔刚才还没看到面
孔就单纯的选了军官来打，复仇的机会还多的是。

　　还没等到克里斯蒂安命令，蒂利、菲妮已经察觉到了冷枪是由野狼所在的屋
顶上打过来的，立时以新型号的九十毫米机枪向着该个方向扫射。

　　野狼可没有愚笨的由梯级逐级而下，他跳进早先炸开的洞口落到了下一层，
利用事先设定好的钢线，以滚轮和吊架滑到隔壁的大厦。

　　而在他背后，子弹早就将他原先所在的地方炸成了一片火海。陷入烈炎中的
大厦倾斜摇晃，很快就迅速倒塌。

　　到达安全的地方后，野狼由通讯兵手中接过了光纤电话。

　　在萤光幕中出现的是他的副官英格。自从那次将她强暴之后，两人的关系若
即若离。野狼并不缺少一亲香泽的机会，但也曾多次差一点被英格干掉。

　　“我的好英格，我抓掉了让我失去一只眼睛的家伙，现在需要你帮助我。”

　　“你以为我是你呼之则来挥之则的女人吗？我可没空给你报私仇，你给我去
死吧。”

　　“真是越来越刁泼辣没有女人味了，不如让我用我的牛奶替你消气。”

　　“我早晚用手枪塞入你的口中，打爆你那张狗嘴。”英格单方面的挂上了电
话。

　　野狼再次拨通了电话，并且在英格收线之前急道：“玩笑话不说了！收拾自
护军的高手，不就能够拯救众多的我军吗？。这可不止是为了我的私仇，也是为
了联邦的大义。”

　　英格最终还是接纳了野狼的提案。

　　接下来自护军为了攻占一个联邦军以战车和步兵设防的区域，克里斯蒂安的
小队配合炮兵进攻。首先以大炮猛轰，再用渣古的机枪扫倒残存的建筑物。然后
再次以燃烧弹攻击，之后再派步兵进驻。

　　在第一轮的猛烈火力之后，该区域的建筑物大半倒塌并且发生大火。联邦军
的战车争先恐后的驶出街道，向着其他区域逃走。

　　这时步兵营决定改变计划，以渣古作先头大胆的作出追击。

　　“可是这可能有陷阱。”克里斯蒂安抗议道。

　　“总之你们打头阵就是了。”继任的步兵营长坚持要求。

　　这对克里斯蒂安来说可是很无奈，成市当中到处都是陷阱。用来对付机动战
士、战车和步兵的都有。对步兵营来说，由渣古打头阵怎么都安全个过派步兵。

　　几发子弹就可以打死一个步兵了，而渣古即使受损也不容易全毁。

　　克里斯蒂安之所以反对不只是为了小队自身的安全，为了陷阱而损失渣古，
代价比损失步兵更为严重。

　　“由我带头前进，蒂利你负责殿后。菲妮负责狙击。”

　　脚边跟着步兵，背后跟着战车，克里斯蒂安小队前进了。
　　
**********************************************************************
　　2005/12/23完成
　　2005/12/23校对
　　




　　　　　　　　　　　　　　　第十一节
　　
　　克里斯蒂安的战场直觉越来越准确，而他也越来越相信自己的直觉。

　　觉得前方道路有危险的克里斯蒂安，用机枪朝旁边的大厦一阵乱扫，立时发
生了一阵大爆炸，大火和烈焰闭了整条街道。

　　“这小子的运气未免太好了吧！”以望远镜观完的野狼抱怨。在那栋大厦他
可是埋伏了一个排的伏兵，准备以对千战车飞弹攻击的。现在受到先制攻击反而
全军覆没。

　　面对陷阱被识破的情形，英格决定主动出击。

　　英格手下配备了三台陆战吉姆，其中两台躲藏在建筑物内，利用手上拿着的
盾牌抵挡炮火。

　　现在她一马当先的跳出来，在屋顶上以陆战吉姆的机枪攻击克里斯蒂安，同
时手下丢出了一枚手榴弹。这可是机动战士使用的手榴弹，重量足有一吨之多。

　　克里斯蒂安立即开枪射击，子弹正确无误的打中了在空中的手榴弹，可是渣
古的一条手臂，却也被英格击中受损。

　　在半空爆炸的手榴弹，产生了大量的破片和爆风。

　　负责后方支援的菲妮，这时锁定了英格的机体一枪射出。但这位技术出众的
联邦女军官，却及时用盾牌抵开了炮火。

　　一枪不中的菲妮旋即受到反狙击。

　　“轰！”子弹在她旁边十米处发生爆。

　　因为英格的小队，也采取了两机正面作战，一机后方支援的方法。陆战吉姆
的狙击手在菲妮位置暴露之后，立时朝她的所在地开火还击。

　　“可恶！”菲妮在嘴上咒骂，同时迅速逃走。变更位置准备反击。

　　在两个狙击手的对决中，谁先暴露位置，谁就会受到对方的狙击。联邦军的
驾驶员，在技术和经验上始终不如自护军，所以第一枪就打歪了。

　　英格驾驶陆战吉姆拔出光刀，跳到克里斯蒂安朝的渣古面前展开格斗。

　　克里斯蒂安比起英格的确技更胜一筹，始终他可是打了十个月的实战。英格
虽然在其他方面有丰富的经验，但是对于驾驶机动战士她只有二个月的资历。

　　英格也理解这一点，不过她也明白自己拥有机体优势。渣古的架格斗兵器只
有电热斧，而陆战吉姆拔的光刀比之长二倍以上，自己又握有盾牌。

　　英格的光刀大开大砍，步步进逼剑势凌厉，不给予克里斯蒂安接近的机会。

　　克里斯蒂安左闪右避，静待时光刀剑势已老陷入停顿的时候，就举起斧头全
力反劈回去。

　　可惜每一次都被英格利用盾牌成功防御。

　　‘上一次交手已经是大半年前了。’

　　‘你是……’

　　在两个人的脑海中，分别响起对方的声音。克里斯蒂安可以肯定不是错觉，
因为通讯频道并没有打开。

　　英格首先打开了通讯频道，英格和克里斯蒂安透过萤光幕再次见面。

　　英格道：“想不到自护军的新人类竟然是真的。”

　　克里斯蒂安道：“新人类？”

　　“就是自护·戴肯所说，时代进步对应宇宙移民而产新的人类。有更强的直
觉和感知能力。”

　　克里斯蒂安自然看过关于新人类的宣传，他在脑中不禁想起从前和阳子小姐
以及莉丝拿讨论这个问题的事。新人类有什么能力，他并不清楚。但除了战场上
准确的直觉，大概就是刚才和英格直接对话的能力。

　　不过这些都不重要，重要的是他清楚记得，就是眼前的敌人杀死汉斯的。

　　克里斯蒂安道：“我在战场上杀过不少人，为了私仇而战是没有意义的。可
是我还是难掩憎恨的情绪，为什么那一次你们要扮妓女潜入。这对汉斯来说根本
是一种欺骗感情的行为。”

　　英格道：“你的说法太天真了吧！在战争里面这是理所当然的，何况我们是
特种兵，伪装潜入正常不过。战场上不是你死就是我亡，在教训我之前你先想想
作为屠杀平民和虐待战俘的自护军，你有什么资格说话吧！”

　　克里斯蒂安从来没有试过这样，一边和敌人说话，一边尝试杀死活生生的对
手。英格出众的美貌和冷若冰霜的表情，使他感到前所未有的压力。

　　相反对于擅长伪装潜入的英格来说，前一分钟还在和敌人谈天说亲昵拥抱，
后一分钟她就可以毫不留情地割断对方的咽喉。对于发挥自己的技术完全没有影
响。

　　英格在战斗中逐渐占除了上风，克里斯蒂安的渣古在她光刀的剑网之下非常
危险，但是在战场上这可不是只有二人的决斗。

　　蒂利在近战驳火中打伤了对手的陆战吉姆，菲妮则使用了陷阱战术，点燃一
发子弹利用火光诱使敌人先开枪，然后准确的击中了对手。

　　眼看战况变得不妙，有成为三对一可能的野狼，只好命令埋伏好的手下朝着
渣古发射对战车飞弹。这些都是用红外线瞄准，可以针对关节部位的弱点攻击的
型号。

　　数十枚对战车飞弹，喷出白色的浓烟，横越战场做成一片混乱，然后相继命
中目爆炸。

　　“轰隆！”

　　在烟雾弥漫之中，克里斯蒂安紧急逃脱，菲妮则乱枪扫射作为他们的掩护。

　　克里斯蒂安在千钧一发之际使机体急转，躲开了大多数的对战车飞弹，机体
虽然受损但还能够活动。蒂利的渣古却被炸成四肢折断，她只好弃机而逃。

　　野狼手下的联邦军利用这个机会发动反击，自护军的攻击在受到挫折之后为
之失败，暂时退却了。联邦军重新控制了这一区域。

　　英格离开自己的陆战吉姆站到地面上，看着野狼持枪走过来。

　　英格道：“如果集中火力在那个自护小兵身上，可能就已经成功报仇了。为
何要分散火力。”

　　野狼抚摸着头上的眼罩道：“机会总是有的，我可不想为了一架敌机把打光
了弹药，让你二对一被人宰掉。”

　　“你打算怎样回报我这个恩情。”野狼顺手就想去摸英格的香臀。

　　英格没有拒绝他的性骚扰，对这个男人她是又爱又恨。就连自己也分不出那
种感情多一点。

　　英格被摸了一会儿后才突然一拳打在野狼的肚子上，这个距离实在太近了，
配合上她脸上全无一点儿表情变化，野狼虽然经验丰富却也只能及时向后退了几
寸。

　　野狼怒叫道：“你这个不识抬举的淫妇，下次我一定在床上操死你。”

　　“你不要以为强奸过我，我就会爱上你。我没有你那些女奴那么贱。”

　　克里斯蒂安的小队，因为失去了蒂利的渣古，自己的又受到损伤，所以接下
来撤出了战斗。在１０月７日的晚上，第十八师团和联邦军打了几乎一整夜的巷
战。

　　第二天早上，却又临时奉命退出城外，摆出进行野战的阵势。而经过一晚的
紧急修理，克里斯蒂安的渣古勉强可以投入战斗。

　　当大军布好了阵势之后，舒耐德中队长告诉克里斯蒂安，中队的另外一个成
员舍尔在昨晚战死了。

　　舒耐德手下直属的菜奥波德，因为同伴战死而烦闷的道：“昨天拚死拚活的
想消灭市内的联邦军，今天却要我们放弃出城打野战。上层的家伙究竟在想什么
对，一群笨蛋！”

　　克里斯蒂安则说道：“可能前线阵地已经被突破了，要我们协助坚守新的防
线。”

　　菜奥波德说：“你不要乱说！那么坚固的防线岂是一天能够突的。”

　　“可是我们也从没遇上过这么庞大的联邦军，简直就像无边无际的海洋。”

　　经过昨天一整天的空战，支援的空军减弱了很多，天上几乎大部分都是联邦
军的空军。作为陆军的一分子，克里斯蒂安他们自然会咒骂空军的无能。可是对
于那些不断在加油补给之后连续作战的飞行员来说，实在是有苦难言。

　　他们损失了很多的同伴，也造成了联邦军比我军更多一倍的死伤。问题是要
拉近双方的比例差距，自护军们每损失一架飞机，就要打下四架的敌机。而这根
本是不可能的。

　　虽然时代进步科技发展，但由于米氏粒子的出现，使雷达失效令到战争的模
式又回到过去，和第二次世界大战时相似。联邦军使用的战术，无非是用空军和
炮兵狂轰滥炸一轮之后，由滚滚洪流般的战车群带头冲击。除此之外就是自护军
的机动战士的出现，以及联邦的陆上战舰。

　　自护军虽然也有陆上战舰，但是在数量上远远及不上联邦军。而这些陆上战
舰，也是造成自护军的防线会被快速突破的元凶。

　　在空袭和炮轰结束之后，出现在克里斯蒂安他们前面的，是由地平线的一端
延伸到另一边的联邦军战车群。而更可怕的是在战车群后陆上战舰，那是分成数
个战队，达到数十艘的舰队。

　　要打中移动中的目标并不容易，所以尽管联邦军的轰炸机再多，炮兵火力再
猛，只要躲在事先挖好的战壕内就可以了。除了作为主要对手的六十一式战车，
最可怕的是空中的直升机和直接进行俯冲攻击的攻击机，以及进行目视狙击长程
火炮。

　　自护军的阵地的确是深沟高垒非常坚固，而在联邦军的六十一式战车群进行
集团冲锋时，自护军的马杰拉战车和渣古就开始了全力反击。战场上出现了一股
绵密没有空隔的火网，凡是想穿越这个火网的战车，都相继遭到击毁。而且自护
军还在阵地前埋了大量的反战车地雷。

　　针对这情况联邦军的攻击机像兀鹰一般盘旋在空中，依照地面部队的激光指
示，向选定的地点进行密集投弹。燃烧弹在地面凝成了一条一条的火炎之路，高
温引爆了地底的所有地雷，爆炸接二连三的发生。当大火熄灭之后，就出现了大
量烧成深黑色的安全通道，让联邦军的战车可以安全通过。

　　“敌人简直就蜜蜂和蚂蚁，多到杀不完嘛。”克里斯蒂安连续不断的射击，
弹夹换个不停，击毁一辆又一辆的战车。

　　“轰！”

　　突然间在克里斯蒂安旁边产生了激烈的爆炸，地面剧烈的摇晃，爆炸吞噬了
菜奥波德的整个渣古，一眨眼之间他就连人带机体化成了飞灰。之后地面出现了
一个深达数米的大坑洞。

　　那不是一般六十一式战车的一百五十毫米炮，而是全长超过二百米的陆上战
舰超过四百毫米口径的主炮。联邦军将舰队驶到肉眼的线视内进行炮击，直接朝
自护军的渣古和战车打。这样凶猛的火力可说是中者必死。

　　按照自护军的作战教范，这时应该采取近身作战，突击到战舰的近距离内，
躲进主炮口径的射程死角以内，用电热斧攻击。这种方式在以往曾有多次成功的
战例，可是现在却行不通。前方的联邦军战车群之兵力雄厚，使任何渣古一跳出
阵地，必然会成为集中攻击的目标，在如此弹雨下的情形中想要进行近身战根本
是想也不用想。

　　双方互相驳火，战舰的装甲比渣古厚，火炮口径又更大，在炮战之中自护军
逐一遭到消灭。唯一摆脱困境的方法，只有用派飞机炸毁这些战舰。

　　眼看着阵地各处死伤惨重，联邦军陆续突入缺口之内。奋战不退的克里斯蒂
安等人，只能看着弱势的自护空军，正面挑战强大的联邦军机群，而多数的飞机
在寡不敌众的情形下相继中弹坠落，少数的幸运者亦难躲过陆上舰队的强大防空
火力，在密布空中的火网之中被撕成碎片。

　　而联邦军的攻击机群，则反覆进行空袭，投下超过五百公斤的追热导弹攻击
渣古。

　　很快的，中队另一个成员，贝利即遭到就当场炸死。超过二十枚追热导弹同
时向他射来，数量多至无从闪避，其中一枚更直接击中了驾驶舱。

　　敖德萨的塞攻防线之战对双方来说都是一个恶梦，但联邦军凭着陆上舰队的
优势和空军支援，首先解决突破口中的渣古，再以六十一战车用五至十倍的数量
对付自护军马杰拉战车，突破成功后再以步兵占领和巩固阵地。这样的情况在各
条主要防线上一再重复，联邦军用了无数同伴的尸山血海以及摧枯拉朽的强大火
力，硬是在自护军铜墙铁壁的防线上开了多个大洞。

　　１１月８日，经过昨天一战，本来已经有一定损失的第十八师团，受到了无
可恢复的重创，到了１１月９日，在事先空降的联邦军伞兵和空中骑兵师的配合
下，自护军全线崩溃。虽然如此但在各个要塞、码头、机场和宇宙港还是持续着
以血洗血的争夺战。

　　自护军的总指挥官马克贝，虽然违反南极条约向联邦军发射了核导弹，但是
却遭到拦截收场。这个无耻的举动，对战局没有产生任何的结果。

　　在１１月１０日，马克贝更搭乘桑吉巴尔级宇宙战舰逃回宇宙。丢下他还在
继续奋战中的几十万部下们。

　　对克里斯蒂安这种小兵，如果演变成核战，那就是一个同归于尽的局面。必
然的死路虽然避免了，可是却不见得还有生路。

　　第十八师团的残存者，退回了他们最初驻防的空军基地。计划逃回宇宙去，
在这场惨烈的战斗中，克里斯蒂安所属的中队只有四名生还者了，恶战之中战死
了五个，这是以往前所未有的事。中队长舒耐德头发杂乱如草，这几天几乎完全
没有睡过，满眼都是红丝。

　　舒耐德在最后决战前他对克里斯蒂安说道：“战争这种东西真讲运气，克里
斯蒂安上次你们小队连续死了雅各布森和汉斯，这一次蒂利的渣古虽然全毁，但
三个人都幸运的活了下来。”

　　克里斯蒂安愤愤不平的道：“都是因为那些陆上战舰，被打中的人一个都没
有活下来。”

　　“这个基地也不行了，我们能守多久就多久，尽可能让多点人回去宇宙。”

　　面临这种绝境，克里斯蒂安不禁想起那次在东欧被围的回应。说道：“我们
要做殿后部队吗？伤兵和家属们怎样？爱莉姆已经快要临盘了，不管怎样我一定
要送她去安全的宇宙。”

　　“渣古是我们的主力，只要我们还没死应该要留到最后。关于爱莉姆我尽量
想办法送她回去。”

　　“多谢你！舒耐德中队长。”克里斯蒂安简直感动得要流泪。

　　就在这时候，师团透过无线电直接对他们下令：“所有残存的渣古还有驾驶
员，马上脱离战线准备搭乘最后的穿梭机上宇宙，一个小时之后就要出发了。”

　　按照编制第十八师团设有两个大队六十架机动战士，经过连日来的激战，只
余下十架。其中一半还受到不同程度的损伤。

　　对于这种命令，不要说克里斯蒂安这种低层，就连唯一存活的大队长也无法
理解。

　　不禁茫然的问道：“如果没有了作为主力的机动战士，师团还怎样作战。敌
人正围攻基地，撤退顺序有没有弄错？”

　　“没有弄错！这是基丝莉亚阁下直接下的命令。时间无多，把防务交给战车
部队，你们马上走。”

　　“我们怎么可以这样做，要我们丢下同伴们不理吗？基地内还有上万官兵、
数千家属，他们怎么办！”克里斯蒂安不管军纪强硬的越级抗辩道。

　　其他残存的渣古驾驶员，也作出相同的反应。

　　师长等各人平静下来后说道：“留下来的人会怎样，你们都不用管。根据情
报部的判断联邦军的宇宙反攻现在已是箭在弦上，随时会在近日内发动。今后能
够保护我们自护本土的，只有宇宙舰队和机动战士。我们陆军的组成和存在，原
本就是为了夺取地球上的资源。

　　“现在目的已经达到了，而我们在这场战役遭到了无可弥补的败北，为免继
续浪费兵力。不会再有任何救援的了，最后的这批穿梭机走后，我们的存活只有
交给命运来决定。你们要做的事就只有一件，保护自护本土，保护我们所有人留
在本国的家人。不要让发生在一、二、四和五区的悲剧在我国重演。”
　　



　　　　　　　　　　　　　　　第十二节
　　
　　联邦军的宇宙反攻？克里斯蒂安还是第一次想到这个问题。经过半年的拉锯
战，在这场扭转战局的敖德萨大会战中，联邦军只动用了数十台机动战士，主力
还是旧式的战车。恐怕联邦军真的是准备将己方的机动战士，都保留用在宇宙反
攻上面。

　　想到在一周战争中，自护所进行的大屠杀。一旦联邦军打到自护军本国，必
然会作出相应的报复。

　　听到师长的这一番话，所有人的心头都笼罩上沉重的阴影。在守护祖国的大
义名分之前，没有人能抗拒这个命令。

　　对于正在包围基地的联邦军，自然也察觉到这种变化。

　　“看来是机会了，我们由地下水道杀进去，英格你配合地面大军强攻，准备
来一场内外夹攻的好戏。”野狼提起自动步枪，带着他如狼似虎的手下们出发。

　　目送着这个凶猛的男人离去，英格感到天气越来越冷，返回驾驶舱内准备作
战。

　　“雪……”英格抬头望向天空，乌云蔽日且括起寒风，１１月的南俄下雪是
早了一点，但也不能说太出奇。

　　返回到基地内地克里斯蒂安，不知道外面的友军还能支撑多久，真的只能听
天由命了，把渣古交给整备兵处理之后，他立即前往找负责穿梭机的军官见面。

　　在发射场的外围，挤满了众多的败兵和家属，大家都焦急的看着穿梭机，希
望能够返回宇宙。

　　“让我们上去，高层想独占穿梭机吗？”

　　“至少应该让受伤的人搭穿梭机回去。”

　　“我自己不要紧，让我的妻子和孩子回去吧！”

　　“联邦军快要打进来了。”

　　虽然人群不断在外面推挤，可是持枪的宪兵却拦阻着所有人前进。

　　指挥的宪兵军官面色阴沉难看，愤怒的吼叫道：“不要说你们，我们宪兵都
没机会回去。”

　　宪兵军官最后向上鸣枪示警，才镇住了所有人。

　　“我再重复一次，只有机动战士的驾驶员和资历丰富的整备兵可以回去。”

　　“太过分了！军队要抛弃我们吗？”

　　“这是上头的命令，你们想要抗命吗？”宪兵军官的枪口对准了人群。

　　但还是有人鼓噪不满的说：“这种时候最少应该让妇孺和伤兵先走，为什么
要让机动战士的驾驶员和整备兵回去。”

　　“妇孺和伤兵回去能够打仗吗？这是为了未来的胜利，牺牲的不只是你们，
我们自己也要留下来。”

　　这时联邦军又一次展开了炮轰，爆炸声和震动引起了人群更大的惊恐。

　　其中一个独臂的伤兵高叫道：“我为祖国牺牲了一条手臂，为什么现在连想
回家都不可以。为了国家就可以叫我们在这里等死吗？”

　　争执到最后独臂的伤兵抽出了手向住宪兵开枪射击。

　　“砰！”一声枪响之后，一名宪兵负伤倒地。所有人都吓得停止了动作，而
接下来宪兵又开枪反击。不止打中了独臂的伤兵或误伤了其他人。

　　“哗啊……停手……不要开枪……”

　　各处都响起了枪声，人群四处逃窜。

　　克里斯蒂安颓丧的坐在地上，面对如此严苛的命令怎可能请求宽容让爱莉姆
上穿梭机。

　　这时几个粗鲁的步兵包围了克里斯蒂道：“把你的制服脱下来给我们，让我
们回去宇宙。”

　　“不要妄想了！你们以为单靠制服就可以上穿梭机，你们以为宪兵会不检查
身份吗？”

　　“我们才不管这么多，总之怎样也得试一试。”

　　双方互相争执各不相让，眼看就要拔出手枪来解决的时候。宪兵总算重新控
制了局面，护卫着有资格上去穿梭机的人通过。

　　包括舒耐德、蒂利和菲妮。以及前来送行的家属，当中包括拿着行李的爱莉
姆。

　　腹大便便的爱莉姆，眼带泪光满脸离愁别绪。

　　“克里斯蒂！因为安时间无多，我只替你执拾了几件衣服，你回去宇宙后要
好好保重身体。”

　　看着她纤弱的身影，克里斯蒂安的内心在滴血，自己怎能丢下她不顾。

　　下定了决心的克里斯蒂安对宪兵说道：“我决定不回去，把我的位置给其他
人吧。”

　　但是宪兵却冷漠的回答道：“谁可以回去不是你我可以决定的，如果可以我
自己也想回去。”

　　爱莉姆小鸟依人的投入到克里斯蒂安的怀中，泪珠就像断线风筝一般滚滚而
下。

　　看到这种伤感的场面，蒂利和菲妮也跟着哭了起来。场面让人心酸。

　　舒耐德摇头哀叹，开声问道：“穿梭机还有多久才出发。”

　　“还有三十分钟，你们有什么话要说就说好了。”

　　听到这个回答，爱莉姆一面擦拭眼泪，一面拖着克里斯蒂安，直接去到女洗
手间的空格，然后迅速关起门。

　　“抱我，就在这里。”

　　离别在即克里斯蒂安心痛如绞，在这个战乱的时世，说不定这次生离就是死
别了，以后还不知道有没有机会重逢。

　　克里斯蒂安低下头亲吻爱莉姆的嘴唇，舔着她带咸味的泪水。内心的伤痛不
是言语所能够表达的。

　　爱莉姆强忍泪意，吐出丁香小舌和克里斯蒂安双舌交缠。她想要珍惜这个最
后的几回，一想到这次可能是最后一次的亲热，她就心如刀割。

　　两人一阵深吻后，爱莉姆座到厕盘之上，双手揉搓着自己的胸部。离分娩的
时间已经不远，现在自己原本纤瘦的身子多少变得丰满了，双乳为了为准备哺育
孩子尺寸增大了一个码。

　　乳头分泌出来的乳汁，使衣服变得半透明，异常的性感和娇媚。

　　克里斯蒂安抚摸着爱莉姆浑圆的腹部，自己将没有机会看到孩子出世的场面
了。

　　压下内心伤感的情绪，他替自己的妻子脱下微湿的内裤。虽然两人没有正式
举行过婚礼，只有一些证明他们是夫妇的假证件。但这些都不重要，克里斯蒂安
早就在心中认定爱莉姆是自己的妻子，而不止同居情侣的关系。

　　在狭窄污秽的洗手间内，要做爱实在很不方便，况且时间已经不多。克里斯
蒂安只好掏出自己的龙枪，对准爱莉姆的花穴，缓缓的插进去。

　　“啊啊……”爱莉姆发出了愉悦快意的声音和满足的表情。

　　“这种感觉真好！你就在我的体内，孩子也在我的肚内。三个人之间是如此
的亲密。”

　　爱莉姆的内心感触良多，以联邦军的身份躲在自护军的基地内，跟自己的初
恋情人同居和生子。

　　这段期间两个人共同面对了很多困难，也享受到了很多幸福的时刻。有开心
和愉快的时光也有失落和不快的时光，她也曾经有过后悔的想法。但是现在她只
庆幸自己选择了和克里斯蒂安在一起。她再也不会后悔。

　　克里斯蒂安逐渐加快了活动，为了顾及到爱莉姆怀孕中的身体，加上空间不
足，他也无法选择什么不同的体位。

　　虽然体位传统，但在女洗手间内作爱的确非常新奇刺激。再加上二人的浓情
密意作润滑剂，克里斯蒂安的每一下深入浅出，都为二人带来无与伦比的快感。

　　由交合的地方渗出来的爱液，沾满了爱莉姆的双腿。

　　“啊啊啊啊……”爱莉姆高昂的呻吟声回荡在女洗手间内，在一阵轻微的痉
挛中，迎接了高潮的来临。克里斯蒂安也在她体内射出了温热的牛奶。

　　等一切都平静下来之后，克里斯蒂安拥抱着爱莉姆细意安慰抚摸。

　　爱莉姆享受着那种销魂蚀骨的滋味的同时，以非常认真的语气说道：“只要
你活着要我等你十年、二十年都可以，不管这场战争要打上多久。可是你一定不
能战死，不然我只好带着这个孩子去改嫁他人。你如果不想别人玩弄我的身体，
你就一定要活下去。”

　　面对这种威胁，克里斯蒂安苦笑道：“那如果我们像罗密欧和朱丽叶一样，
你误会了我战死，而改嫁了其他男人，但其实我还活着你怎么办？”

　　“你怎么这样喜欢欺负人，一想到要和分开我都快要哭出来了。”

　　不管两个人多么不愿分离，时间还是迫人而来。互相牵着手的克里斯蒂安和
爱莉姆踏出女洗手间。

　　爱莉姆直到最后才再一次跟克里斯蒂安吻别，继而与蒂利和菲妮拥抱道别，
之后还是一直站在外围不肯离去，直到看着渣克里斯蒂安进入渣古为止。

　　最后的三架穿梭机，每一架分别搭载了三架渣古，总共有九架。余下的一架
家折成零件状态分别放在三架穿梭机上。

　　出发在即克里斯蒂安的内心却一直心绪不灵，和降落地球时相比。他得到了
爱莉姆和她腹中的孩子，失去了雅各布森和汉斯这两个同伴，还有曾经一起并肩
作战并有一夕之欢的玛尔汀娜。战争的情况也由自护军占有优势，演变为联邦军
占有优势。

　　“发射场的上盖打开，准备倒数。”驾驶舱内传来通讯员的声音。天空中飘
雪渐浓，衬托起战场上的肃杀气氛，让人更感害怕。

　　“联邦军已经逼近了，要尽快发射。尽可能省略发射程序。”通讯员的声音
变得更加恐惧。

　　三架穿梭机都是独立的半露出在外，而且有独立的管道排出火箭所产生的浓
烟。

　　“来了！”

　　三架陆战吉姆持枪扫射硬闯而来，突破马杰拉战车的最后防线，攻入发射场
的表面。他们正是由英格率领的小队。

　　九十毫米的机关枪，向着其中一架穿梭机集中火力。穿梭机的表面虽然拥有
耐高温的能力，却没有什么防弹的作用。子弹贯穿全穿梭机把内里的渣古打得破
破烂烂。内里搭乘的自护军也死伤惨重血流遍地。

　　这个时候中队长舒耐命令穿梭机的驾驶员，打开闸门把他放出去。

　　在另一个穿梭机上的大队长，也作出了相同的决定。这两位军官不惜放弃自
己返回宇宙的机会，也要保护自己的部下。

　　与英格的三架陆战吉姆展开了激战。

　　“舒耐德……”克里斯蒂安对着通讯频道大声喊道。他实在不忍心掉下一直
带领自己渡过无数难关的上司。

　　“你不要出来。不要让我们的牺牲成为白费，放心我们不会死的，不过是三
个新丁驾驶的陆战吉姆，要对付我们，他们还没有这本事。”

　　三架陆战吉姆以光刀围攻两架渣古，正常情况之下联邦军虽然占有上风，但
一时之间应该也难以取舍。

　　问题是他们的指挥官是骁勇善战的英格，她第一时间就判断出，两架渣古为
了掩护穿梭机而无法随意移动，针对这个弱点全力攻击。

　　而且英格的个人技术并不比自护军的老兵差多少，更重要的一点是英格和克
里斯蒂安一样都是新类型人，只不过她的能力较弱觉醒比较迟，目前连她自己也
没有发觉自己是新类型人。

　　“现在开始倒数，十、九……”

　　英格以二敌一围攻大队长的渣古，陆战吉姆从后挥刀直斩渣古的上半身。

　　大队长亦分毫不差的用电热斧反击，不过陆战吉姆的刀电热斧的更长，也更
早砍中对方。

　　引擎的被斩的渣古在瞬间发生大爆炸。

　　“七……六……五……”

　　倒数即将结束，英格一方的三架陆战吉姆转为围攻舒耐德，舒耐德不止以一
敌三还要兼顾两架穿梭机。这虽只有数秒，却已经足以致命了。

　　“三……二……一……发射……”

　　穿梭机喷出大量的浓烟，随即脱离地深吸力升去而去。

　　而成功所付出的代价，是舒耐德的渣古，被联邦军的陆战吉姆砍成数块，并
且即时爆炸。

　　蒂利哀叫道：“不要……”

　　菲妮则哭道：“呜……”

　　浓烟遮盖了陆战吉姆的视线，使得英格再没有机会射击飞向宇宙的穿梭机。

　　风雪还在下。

　　在穿梭机上面可以看到满目疮痍的大地，为了获得全面胜利的联邦军猛攻不
断，自护军则拚死抵抗让同伴分别搭乘潜艇、运输几或者穿梭机逃脱，地面上是
像月球表面般密布的弹坑，以及无数余炎未熄还在冒烟的残骸，在这些残骸内有
数不胜数的尸体。

　　寒霜白雪无分敌我，公平的掩盖了敖德萨上阵亡的无数军人。

　　在克里斯蒂安逃脱之后，联邦军不久即攻占了整个基地。自护军抵抗到最后
一兵一卒，直到弹尽粮残存的人才举手投降。

　　几乎每一个房间都被手榴弹炸过一次，用机枪扫过一遍。这么惨烈的恶战，
即使双方都不是故意的，还是做成了大批自护军家属的死伤。

　　在自护军投降之后，野狼开始打扫战场。把俘虏和家属中年轻貌美的女性挑
出来作女奴，完好和轻伤的男拉去严刑迫供，重伤的则补上一场给他们一个痛快
且免得浪费药物和医生。

　　野狼用铁锁铁着一群女奴走在前面，脚下踏过横七八竖还在冒血水的尸体，
英格和情报局的人走在后面，再加上几个卫兵

　　“唔……救我……救救我的孩子……”这个时候耳朵非常敏锐的野狼听到一
把女声的呻吟。

　　接下来野狼在一间半倒塌的房间找到一个受伤的孕妇，她被倒塌的建筑物压
住，双目因震荡而暂时失明，双腿间流满了鲜血。

　　“看来还不满二十岁！眉清目秀目的娇俏小孕妇，玩起来一定别有风味。可
惜看来是流产了，这样子也好。养几天伤就可以尽情的性虐了。”

　　野狼虽然不记得面前的年轻孕妇是谁，记忆力可说是过目不忘的英格却清楚
记得眼前的孕妇，就是上次袭击这个空军基地时遇上的那一个，被自护军俘虏的
少女士兵。记得她的名字是叫做爱莉姆。

　　宇宙世纪００７９年十一月十一日，决定地上战局的敖德萨会战落幕，自护
军死伤达五十万，联邦军更是一倍的百万将士。参战的九十万自护军中，有二十
万在战后撤退到宇宙和美、非、亚各洲，投降者总数二十万人。
　　
**********************************************************************
　　2005/12/26完成
　　2005/12/26校对
　　



　　　　　　　　　　　　　第六章　星一号作战
　　
　　　　　　　　　　　　　　　　第一节
　　
　　看着繁星点点的宇宙，再次体现到无重力的感觉，克里斯蒂安就像回到故乡
的游子。

　　“终于回来了！”这短短的一句话中夹杂着多少苦涩和美好的感情。

　　由宇宙回头看着蓝色的地球，克里斯蒂安愁肠百转，那里是众多同伴埋骨的
地方，也是被自己丢下的爱莉姆的所在地。

　　联邦军并没有就这样放过，克里斯蒂安这些由敖德萨逃出的残兵败将，出动
宇宙舰队加以追剿消灭，自护军亦紧急派兵前往救援。

　　回到宇宙后等待他们的不是和平，是另一场杀戮。

　　在一轮激战之后，克里斯蒂安的穿梭机总算被自己人的补给舰救起。

　　死里逃生之后克里斯蒂安接到通知，他被晋升为中尉，被派遣回到从前服用
的巴本毫森号，并且指挥一个中队。

　　得知这样一个奇怪的命令后，克里斯蒂安有点啼笑皆非的道：“打了败仗回
到宇宙，明明没有立什么功劳，却还可以获得晋升，这未免太奇怪了吧。”

　　蒂利道：“晋升中尉不好吗？这样子薪金也增加了。”

　　菲妮道：“不止小队长，就连我们两个也获得晋升了。对了，现在是中队长
呢！克里斯蒂安中尉。”

　　接下来克里斯蒂安等三人，前往位于月球背面的格拉拿达格基地。

　　在旅途之中，他从一路上的观察中明白了为何自己会获得晋升。

　　事实上在自护军的地球降下作战中，抽调了八、九十巴仙的机动战士，由二
月打到十一月，期间新制造出来的机动战士只够维持在地球上的高消耗，当初经
验丰富的驾驶员，十之七、八不是战死、受伤和被俘就是还留在地球。

　　面对联邦军即将进行的宇宙反攻，虽然宇宙舰队还有作战能力，做为决战兵
种的机动战士部队却成了空有名号的没有实力的单位。

　　因此之故，自护军几乎全面停止了对地球上的部队补充机动战士，把新制造
的机动战士都配属到宇宙舰队。并且以少数留在宇宙的机动战士部队为中心，加
上由地球上回来的驾驶员，在补充大量新兵后，为即将来临的决战作准备。

　　被晋升为中队长的克里斯蒂安，看了即将分配到他旗下的驾驶员的资料，差
点要当场昏倒。当初蒂利和菲妮已经是很不能接受的新手，现在这六个说他们是
新手还不如说是外行人。

　　六个人只接受了一个月的临时训练，实际飞行时间只有五十小时，刚刚掌握
了升空和降落的技术。

　　“派这种炮灰给我，是要让联邦军打活靶吗？”

　　自护军居然沦落到要用这种炮灰作机动战士的驾驶员，也就难怪克里斯蒂安
可以晋升为中尉担任中队长的职务。

　　无论如何克里斯蒂安顺利到达在月球的格拉拿达基地上巴本毫森号服役，以
基尔斯滕·卡普舰长为首的一群旧伙伴，再加上洋子小姐等多人，替他举行了欢
迎会。

　　“欢迎你回来，克里斯蒂安！”阔别接近一年的洋子小姐，主动投进克里斯
蒂安的怀里，她看起来一点也没有变，还是像以前一样地美艳。

　　克里斯蒂安顺势把手放在她的腰肢上，轻轻在她面颊上一吻。

　　“这小子居然变得大胆了这么多！”

　　“为什么洋子小姐要喜欢他。”

　　以洋子部下的整备兵为主，一群男人不满和抱怨起来。

　　面对热情的招呼，克里斯蒂安深有感触的说道：“可惜只有我一个人活着回
来，其他人都战死在地球了。”

　　“是了！怎么见不到莉丝拿的。”

　　洋子道：“我们后来在中立地区释放了她……始终她可是个麻烦的人物。”

　　接下来她小声的在克里斯蒂安耳边说道：“我最近有联络上莉丝拿，她已经
回去联邦军了。现在再一次的成为我们的敌人了。”

　　“世事真是难以预料，我还想再回来一定会看见她的。”

　　“在地球上有想念我吗？你很少寄信给我！更别说电话了。该不会你有了新
的女友，就忘了我这个故人。”

　　“抱歉！”

　　洋子虽然有点妒忌之意，可是自己和克里斯蒂安相差了十年之多，再加上自
己又离过婚，她从来就没想过与于克里斯蒂安结婚的。但对他可能另有新欢还是
很介意。

　　“在地球上发生了很多事。”

　　“那今晚到房间里详细的说给我听好吗？”

　　“好的。”洋子的邀请已经很明白了，而克里斯蒂安也没有打算拒绝，为了
被留在地球的爱莉姆，自己跟洋子之间总要有一个结束的。

　　当天晚上只在粉红色的内衣上，穿一件半透明紫色丝质睡袍的洋子迎接克里
斯蒂安进自己的房间，刚进门内她就主动的投怀送抱。

　　克里斯蒂安回应了洋子的热情，两人在床上翻来覆雨。

　　完事之后二人在床上相拥并排而睡，洋子的胴体还是像昔日艳丽，那对丰满
坚挺的乳房比起爱莉姆的雄伟太多了。

　　握在手中的手感真好！克里斯蒂安的鼻端还能洋子身上传来的阵阵香气。

　　“那么久没见面，你的技术进步了呢。”

　　“洋子！我在地球上结婚了。”

　　洋子听了之后，满脸错愕的神色。接下来一阵苦笑，并且狠狠的捏着克里斯
蒂安的脸颊道：“那么恭喜你们幸福美满了。”

　　接下来她下身离床，连内衣也不穿，只披上一件睡袍，就去打开雪柜取出一
瓶红酒倒出一杯来喝。

　　“我是不介意找有妇之夫作对象，但你怎么选在这种时候告诉我，我原本还
以为你变成熟了。结果却……你知不知道这样子对我很失礼的。”一脸微带愠怒
的神色，洋子一口气干了半杯酒。

　　“让我说吧！你今晚是来和我分手的，但分手之前还想要做一次。嘿！现在
的克里斯蒂安已经不是那个纯真可爱的美少年了，你的所作所为啊！根本是一个
玩弄女人的中年老头。如果不是看你长相俊美，身材结实还有那对又点哀伤和歉
意的眼睛，我早就一脚把你踢出房门外。”

　　“告诉你！我真田洋子从来不缺男人的，不要以为我没有了你就不行。”

　　面对生气和醋意大发的洋子，克里斯蒂安摆出了哀求的姿态说道：“那我们
还是朋友吗？”

　　“你这种说法真是奸诈，你会随便和你的朋友上床的吗？”

　　“雅各布森死了，汉斯死了，就连舒耐德队长也死了！除了你我已经没有可
以安慰我的朋友了。”克里斯蒂安没有哭出来，祇是因为他的眼泪已经流得太多
了。

　　“地球上的战争比在宇宙中的还残酷，有时几日几夜也没有吃喝和睡觉的机
会，同伴受伤也无法医治。不像在宇宙，祇要回到战舰上一切恶梦都会结束。”

　　看到克里斯蒂安在床上缩成了一团的这个软弱模样，洋子已经原谅了他的一
切。慢慢的一步一步走回床边，拥抱着克里斯蒂安，让他把头安枕在自己的乳房
上。

　　“当初同一中队的九个人，只有我一个人活着回来，只有我一个！而且我还
将已经怀孕的爱莉姆留了在地球，她一个人要怎么生活呢！”

　　在洋子充满温柔的包容下，克里斯蒂安跟她说了自己在地球上的一切一切，
那一场又一场徘徊在生死边缘的战斗，一个又一个倒在血泊里的战友。

　　还有自己对爱莉姆的关心和顾虑，而且她本来的身份是联邦军，不知道会不
会被当作逃兵处置。

　　洋子对克里斯蒂安却深感同情，也不在乎他自私的利用自己的肉体来获得慰
藉。一个年轻人承受了那么多的死亡，还肩负着众多的责任。自己能够给予他安
慰反而是一件好事。

　　“不要觉得对不起爱莉姆，有需要即管来找我。让洋子姐姐来替你分忧，放
心！我不会想要束缚你的，也不会跟爱莉姆争名份什么的。”

　　克里斯蒂安像小婴儿似的吸吮着洋子乳房，怀中的温香软玉让他的身心终于
放松下来。

　　“我喜欢你！”

　　或许是出于母姓本能的宽容，洋子并不在意无条件的向克里斯蒂安献出自己
的肉体。

　　克里斯蒂安拉开紫色的睡袍，亲吻在洋子的小腹上。他并不认为自己是背叛
爱莉姆，只要自己对她的爱意不假。

　　在战场上由另一个女人身上寻求有安慰是必然的，战争就像一个活地狱，就
算肉体没有受到伤害，精神上也已受尽百般折磨。

　　拨开花田上的芳草，克里斯蒂安爱恋的用舌头在花唇上来回舔弄，更用舌尖
挑拨红色的小红豆。

　　洋子娇躯一阵双脚发软，感到阵阵骚麻的快感电流在体内游走。一连串的甘
露由桃花园内渗出，沾满了自己的一双玉腿。

　　克里斯蒂安如饥似渴地舔吮并吞下这些爱液。

　　脸上像桃花般红艳娇羞的洋子，主动脱下身上的睡袍，把克里斯蒂安推倒在
床上，一双美腿分开骑垮在他的头上，让他替自己舌耕。

　　“啊啊啊啊啊……”洋子发出了甜美呢喃的呓语。克里斯蒂安刁钻的舌头，
在她玉门关的重地上进进出出，访遍了任何一处敏感的地点。

　　洋子高声叫道：“要去了啊……啊啊要去了……”

　　高潮的洋子用自己体内的琼浆玉液，洒遍了克里斯蒂安的头。

　　“你哪里变得更硬更大了，比从前成长了不少。”洋子由上向下移，握着克
里斯蒂安的擎天一柱，以女上男下骑乘位让他进入自己体内。

　　“啊啊……好热……”

　　虽然采用了女上男下的姿势，但是作主动的却不是位于上方的洋子，而是位
于下面的克里斯蒂安。

　　月球上的重力只有地球的六分之一，因此即使是只用腰力，也能抬起整个洋
子。

　　把双手放在克里斯蒂安的肩膀上作支撑，洋子可以感到由下而上的冲击力，
每一下都直顶到花穴的尽头。

　　洋子黑色的发丝像漂瀑般飞散于空中，兴奋和热情的肉体渗出了金黄色的汗
珠，花穴更是世上细水长流似的流出了香甜温热的花蜜。

　　“啊啊啊啊………”官能刺激的奔流，掩盖了她所有的理智和意识，整个人
像是飞翔在空中一样，头脑一片空白。花穴内急促的收缩，勒紧着侵入体内的异
物，直到榨出了那暖烘烘的热牛奶为止。

　　“呼……呼……啊……”

　　陶醉在还未完全消失的快感之中，洋子慵懒妩媚的说道：“我帮你把莉丝拿
约出来见面好吗？”

　　克里斯蒂安细心的想了一会儿，他还是想要见莉丝拿一次。逐说道：“拜托
你了。”

　　接下来的十天里，克里斯蒂安加紧进行了对六个新人的训练。同时他也留意
到，基地内机动战士的数量急速增加，不过还是以旧型的渣古占绝大多数，新型
号的大魔只占少数，而他的中队也被配给了三架大魔。克里斯蒂安将这三个架魔
留给自己与蒂利和菲妮使用。

　　把高性能的机体给新兵，无疑是对战斗力的一种浪费。这还不如老手驾驶好
发挥最大战力，然后再由老兵掩护新人成长。

　　如果联邦军俘获自护军的家属，按照南极条约的规定，会定期公布名单。但
爱莉姆的身份特殊，她本来就是联邦军，所以在敖德萨沦陷之后，克里斯蒂安除
了期待爱莉姆主动联络自己，唯有拜托中立的机构，像红十字会旗下的一些寻人
组织去找爱莉姆。

　　可是到了１１月尾，克里斯蒂安尔仍没有收到任何来自爱莉姆的音讯。难免
令人疑惑和不安。

　　在战舰的格纳库内，克里斯蒂安坐在自己的大魔内收听新闻广播。他主要收
看的是作为中立者的月面都市的新闻媒体。因为没有那么多战时宣传获和假造的
新闻。在敖德萨获胜的联邦军，将超过二百万的兵力分送到各地的前线，即将发
动下一波的大攻势。地球上的战略平衡，现在已经彻底的倒向联邦军了。

　　听这种不利的战况报导，实在令人郁闷。这时洋子飘然而来，由地面上几个
起落就跳到驾驶舱内，无惧别人的眼光和他并肩而座。

　　洋子小声的说道：“这个周末我们在水上乐园见面。”水上乐园是格拉拿达
市内，最大型的主题乐园。

　　“我知道了。”

　　联邦军在宇宙的主要据点，是宇宙要塞——月神二号。其次则是月球表面的
基地，克里斯蒂安虽然从洋子口中得知莉丝拿驻留在月球。但要安排适合的时间
时间见面并不容易。

　　另外由于月面都市是中立的，两军非武装的官兵都可以自由进出个，难免会
有所交流和冲突。为免引起情报部门的注意造成不必要的麻烦，还是小心为上。

　　等洋子走后，克里斯蒂安患得患失的想着，莉丝拿结果还是回到了联邦军，
现在两个人之间再一次成为敌人。大家都在月球，虽然有机会见面。但将来阵上
交锋时，对手恐怕也就是对方的部队。命运真是爱作弄人啊！

　　在约好见面的那一天，蒂利和菲妮两个人拦住了正要外出的克里斯蒂安。

　　蒂利的眉宇之间带着一点怨愤的道：“中队长！你这样太过分了。”

　　菲妮则说道：“说的没错。”

　　菲妮双手握成拳放在胸前，脸颊生气得发红的说道：“爱莉姆在地球上生死
不明，你竟然就在这里勾搭上这个老女人。我们真是看错了你。”

　　蒂利继续说道：“如果你是一时的逢场作戏，我们还可以假装看不到。可是
现在你甚至和她相约一起放假外游。那样子的话爱莉姆太可怜了！还有半个月她
就要分娩的了，可是你……”

　　被她们俩姐妹这样斥责，克里斯蒂安多少有点惭愧。

　　自己对爱莉姆的爱意并没有稍减半分，现在自己和洋子的关系可以说是变人
以下朋友以上。或者直接说坦白一点，会上床的红颜知己。

　　他非常需要人洋子留在自己身边替自己分忧解愁，让自己能够有一个倾诉心
事的对象。两人之间渴求更多肉体关系的反而是洋子，而不是克里斯蒂安。

　　这种复杂的关系，克里斯蒂安一时也不知应该怎样解说。他只能强辩道：
“这是我自己的私事。”

　　蒂利和菲妮齐声怒道：“那是谁在地球为了自己的私事，曾经拜托我们帮忙
照顾爱莉姆的。”

　　这时候洋子故意亲密地握着克里斯蒂安的手道：“你们两个真的是为了朋友
才出来反对我们的吗？”

　　“其实是看到自己喜欢的克里斯蒂安，爱上我这个‘老女人’，却不喜欢你
们，你们自己的妒忌心在发作吧！”

　　“才……才没有那种事呢！我们才不像你这双乳下垂的没有廉耻，抢别人的
丈夫。”蒂利和菲妮两姐妹不知是因为害羞还是愤怒，红着脸气极反驳说。

　　洋子也生气得柳眉倒竖的反击道：“你们说谁是老女人？谁双乳下垂？你们
这两个还没有发育完成的洗衣板。”（作为安娜的太太，我要在这里说道，不管
是双乳下垂的还是胸部像洗衣板，抢别人丈夫的都不是好人。）

　　三个女人的吵架，实在让克里斯蒂安大感头痛。最后还是他看时间已经差不
多了，强行把洋子拉走。
　　



　　　　　　　　　　　　　　　　第二节
　　
　　“那两个可气的黄毛小丫头。”在出租车之上，洋子还是余怒未消。

　　“自己敢爱却不敢去行动，却在那里妒忌我。克里斯蒂安你说，我究竟有那
里下垂了。”

　　“你不要跟他们两个小女孩生气好吗？她们也只是为了爱莉姆。”

　　洋子也觉得自己有点小气，可是一个二十七岁离过婚的女人，面对青春活泼
小女孩的冷嘲热讽，如何能够不生气。尤其是想到自己还能有多少青春貌美的时
光，洋子就不禁自怜自伤。

　　不自禁的把螓首倚在克里斯蒂安的怀中说道：“如果我们是夫妇就好了。”

　　克里斯蒂安在内心中感到刺痛，现在不是一夫多妻制的古代，他不能不在洋
子和爱莉姆之间作出选择，既然选择了就唯有接受现实。

　　“年轻真好！那两个小女孩还有时间作这种，甜蜜害羞的暗恋。难得你这个
傻瓜又没有发过她们的心意。”

　　“你认为他们真的爱上我了吗？”

　　“当然了！我可没有白活了二十七年，难道这点还看不出来吗？想一想你们
年纪接近，你又是她们的上司一直照顾和保护她们，再加上在战场上生死与共的
气氛。没有爱意才出奇。”

　　其实克里斯蒂安也不是笨得完全没有察觉，祇是在潜意识里抗拒，尤其是双
方都没有人愿意主动踏出第一步的时候。

　　克里斯蒂安已经有爱莉姆了，蒂利和菲妮又是自己的部下。总不能爱姐姐不
爱妹妹，或者爱妹妹不爱姐姐。克里斯蒂安也没有自大到，让她们俩姐妹同时当
自己的情妇。再说三个人是上下级的关系，一旦表明了爱意，却又不能发展，那
关系会多尴尬。这和洋子可不同，她是成年人又不用自己负责任。

　　等到了水上乐园，洋子换上了一整件的黑色泳衣，黑与白的对比更显出她的
肌肤白里透红欺霜塞雪。

　　水上乐园的入场者大多数是月球市民，这里满眼所见都是欢乐无忧的脸孔。

　　相比之下在自护本国，每一个人都一脸严肃的表情，战争造成生活的加锁更
加沉重，压迫得每一个人都透不过气。而在地球上，平民百姓都是茫然与麻木的
表情。家园被毁亲人被杀再加上生活无着，弄得他们自己都变得麻木了，太多的
痛苦使他们不能不麻木，否则恐怕每天都要以泪洗脸才行。

　　“没有战争的世界真好。”克里斯蒂安由衷的感叹。

　　他不由得反思在战前，面对联邦的经济封锁和打压，高叫着要进行这场的战
争人。在透过战争获得解放之前，他们没死也早就被战争折磨得不似人形了。值
得吗？

　　“克里斯蒂安在这里。”在泳池的旁边，一个穿着非常贴身和紧窄，两件式
红色泳衣的金发蓝眼的大美女在向她挥手。和她同桌而坐的，还有一个看起来有
点油腔滑调的男人。

　　这位引人注目的大美女，就是当初被克里斯蒂安救回一命的莉丝拿。不等克
里斯蒂安走到她的旁边，她就主动形冲上前，抱着克里斯蒂安，把他的头押在自
己的圣母峰上。

　　“莉丝拿你不要太过份了！”洋子一把将她推开，站在克里斯蒂安的面前。

　　“亲热一下有什么所谓，你以为她是你一个人的吗？”

　　“这一点等他一会儿自己告诉你好了。”洋子有点无奈的说道。

　　四个人随意座下之后，莉丝拿兴致勃勃的追问克里斯蒂安的近况。克里斯蒂
安一时之间也答不上话来。

　　此时那个自命风流的男人说道：“莉丝拿你不要忘记了，他们是我们的敌人
自护军，也是杀害你家人和朋友的凶手。”

　　莉丝拿怒瞪着他道：“他们两个是不同的，他们是我的朋友。”

　　“有什么不同，不过是凶手和帮凶的分别罢了。我还记得战争的第一天，我
所爱的女人被自护军施放的毒气毒死的情形。”

　　一时间气氛肃杀，充满了敌意。

　　“米雷先生你不是一直很想泡上自护的女兵吗？可以陪我一起去游水吗？”

　　最后洋子决定用美人计引开这个麻烦的人物。

　　看着那个男人的背影，克里斯蒂安感觉到强烈敌意的存在。可是和他同桌而
坐的莉丝拿，不也是敌人吗？

　　“莉丝拿那个男人是什么人。”

　　莉丝拿回答道：“他是我们联邦军的击坠王，也是我的追求者之一，还是我
的上司。”

　　“总是痴缠在人的身边，想摆脱也摆脱不了。”莉丝拿言词之间虽在抱怨，
却看不出她的语气和感情上有多讨厌。莉丝拿原本就是美貌出众，金发碧眼的美
人，以前她就曾告诉过自己，从前一直有众多的追求者。

　　在巴本毫森号上面的时候，她总是全裸身体仅包上卫生纸，舰上有那个男人
对她是不动心的，只不过除了克里斯蒂安，因为敌我之别没有人敢出手。

　　“你最近过得好吗？”克里斯蒂安问道。

　　“谈不上什么好不好，没有战斗的日子，物质生活还不错。就是有点寂寞的
感觉，虽然身边一群狂蜂浪蠂，却没有一个知心的人。别说家人了，连老朋友都
死光了。”莉丝拿的侧脸有着浓到化不开的哀愁。

　　“我想……我能够体会你的感受。我们中队九个人去地球，只有我一个人活
着回来。”玛尔汀娜在战斗中失踪，爱莉姆则音讯全无。

　　倏然之间，带着一丝疯狂的气息，莉丝拿笑道：“雅各布森和汉斯死得真好
啊。他们罪有应得，活该！”

　　“你怎么可以这样说，他们是我出生入死的同伴。”克里斯蒂安激动的拍桌
喊道。

　　“也是杀害我家人和朋友的凶手之一。而且他们和你不同，他们从不承认大
屠杀的事实，也没有一点儿忏悔之意。如果今天我们的立场交换，你会不恨他们
吗？”面对莉丝拿的质问，克里斯蒂安无言以对。

　　克里斯蒂安在内心中想起，那个杀害汉斯的联邦军女军管。要说自己对她全
无恨意是骗人的，但是……

　　克里斯蒂安婉转的说道：“仇恨！真是一种没有建设性的情绪，在战场上也
只会影响自己的判断力，失去冷静增加自己死亡的危险。而且即使他们死了，你
对他们的恨意就消失了吗？除了让自己更加痛苦，一点意义都没有。”

　　莉丝拿痛苦的回答：“批评的真好！但有一个问题，就算自己不想去记恨，
自己也控制不了自己。人类就是这样一种感情的动物。”

　　难过的沉默在两个人之间持续着，即到侍者把饮料捧上来。莉丝拿叫的是热
带乐园，将酒和果汁与生果等混杂在一起的饮料，克里斯蒂安只叫了一杯橙汁。

　　一扫刚才郁闷的气氛，莉丝拿笑说道：“你又不是小孩子，叫什么橙汁，没
有酒精的东西根本不是大人喝的，我替你再叫一杯好了。”

　　“不用了，橙汁就够了。”从前自己总是急着想要成为大人，现在的想法却
是如果能够不长大就好了。其实克里斯蒂安也不是故意要叫橙汁，或许这只是潜
意识中不想成长的证据。

　　克里斯蒂安在心中想到，虽然自己十七岁，只能算是少年兵甚至还不是成年
人。可是自己不仅有妻子和情人，更在战场上杀了不少人，早就已经不是普通的
少年了，试问世上有哪一个天真的少年试过在浮尸处处的河中游泳逃命，喝下带
着人血的河水。

　　之后两个人一起玩乐园中的机动游戏，以克里斯蒂安的年纪，有这样成熟美
艳的女伴，不知引来多少男人羡慕的眼光。

　　酒意上涌的莉丝拿，肌肤上泛起了樱花般娇艳的红色，身上满是水滴香艳迷
人。她诱人的丰满身材，几乎把红色的泳衣都要撑破。

　　玩了几个小时，玩够了的莉丝拿兴奋的道：“我们去游水。”

　　两个人跳下一个蛇形的水池，阔达十尺长度无法估计，不时还有乘坐小艇的
人在水面上经过。

　　“克里斯蒂安你猜一猜，自从和你分别之后，我有了多少个男人。”莉丝拿
一面在水中畅泳一面说。

　　虽然自己已经情定在爱莉姆身上，可是面对莉丝拿这位成熟的大姐，却不自
禁的妒忌起来。实在不愿意去想像她投入在别的男人的怀抱，可是自己又没有资
格束缚她，何况她身边又有众多的裙下之臣。

　　“三个吗？”

　　“不对。”

　　“那么有五个了。”

　　“差太远了。”

　　克里斯蒂安难掩心中的妒意说道：“你该不会有十个、八个男人吧！你这样
太不珍惜自己了。”

　　“你妒忌的表情很可爱，那么你很珍惜我吗？”

　　“我当然关心你了。”

　　“实在的告诉你好了，一个也没有。”

　　克里斯蒂安错愕的道：“为什么？”

　　“因为我想要的不只是男人，追求我的人虽然很多，但想要的不过是我的肉
体。如果只为了解决性欲，我倒是有十支、八支自慰用的按摩棒。有这些东西还
要男人做什么。只有你不同，那一次你不止救了我的性命，还救了我的心灵。”

　　莉丝拿浓情蜜意的吻在克里斯蒂安脸上，然后带着笑意的把手伸到了背后。

　　接下来把红色泳衣的上半截拿出了水面之外，放到了泳池边。换言之现在她
上半身是全裸的，透过水影和波涛隐约看得出来。

　　“你真大胆呢！”

　　“因为我太想念你了。”

　　莉丝拿主动拥抱克里斯蒂安，用圆润饱满的胸前双丸摩擦着克里斯蒂安的身
体。完全无惧旁人的眼光。

　　克里斯蒂安可以想像到，莉丝拿为什么会这么大胆主动。军人的假期不多，
驻防地点经常变换，更何况二人分属敌对的阵营。这次能够找到时间见面，真的
难能可贵。以后未必会有再见面的机会了。

　　克里斯蒂安把手深入水中，和莉丝拿一起，解开红色泳裤上的绑带。

　　把泳裤拿出水面也放到池边，现时水中的莉丝拿可是一丝不挂的。乘船经过
的人如果心细一点，注意到泳衣的存在，自然可以猜出莉丝拿正在裸泳。

　　莉丝拿硕大的美乳于池水中载浮载沉，克里斯蒂安热情和狂野的加以揉搓与
抚摸，掌中的这一对豪乳如昔日般坚挺。

　　“啊啊啊啊……”

　　无视着在旁边经过的小艇和泳客，莉丝拿发出了快意的呻吟。

　　“这样子真刺激。”莉丝拿虽然一脸兴奋和尴尬的神情，却完全无意停止。

　　克里斯蒂安在水底爱抚着莉丝拿的桃花园，在水面上看下去，可以看到金色
的水草随手指的活动而摆动。克里斯蒂安的指头可以感觉到，一股暖流正由桃花
园内渗出来。

　　“啊啊啊……”

　　莉丝拿感到快感的风暴正在自己的体内产生，被人发现的刺激，凉快池水的
润滑作用，还有克里斯蒂安富有技巧的手指。种种因素配合在一起，那种快意真
是妙不可言。

　　这时候刚巧有一个母亲带着几个女儿乘船经过，做母亲的一看克里斯蒂安和
莉丝拿的活动，就猜出他们在干什么，一脸轻蔑的表情叫女儿别看。

　　克里斯蒂安正在莉丝拿体内活动的手指，此时却故意加大了动作。

　　“不行了！太兴奋了。”

　　这时小女孩看着莉丝拿，好奇的向母亲问道：“这个姐姐的叫声很奇怪，她
的身体不舒服吗？”

　　莉丝拿居然还有心情分神对小女孩道：“不是不舒服，是太舒服了。等你长
大就会明白的。”

　　“真是不要脸的狗男女。”母亲生气的尽快把船开走。

　　克里斯蒂安的手指在莉丝拿光滑的裸背和弹手肉感的圆臀上充分的爱抚了一
番，觉得时机差不多了。就拉抵自己的泳裤，掏出自己粗壮的龙根。

　　抬起莉丝拿苗条的美腿，顺势插入进去。花园内早已蜜汁泛滥，热情的欢迎
着闯入者。

　　“喔……啊啊……好热……”

　　莉丝拿兴奋得紧抓着克里斯蒂安的肩头。克里斯蒂安执将莉丝拿推近到泳池
边，好作为倚靠。然后利用水的浮力的帮助，捉紧莉丝拿的双腿将她整个人捧起
来。

　　之后运起腰力，一次又一次的挥戈前进，向着桃园秘洞进犯。

　　“啊……啊……啊啊……再来……再大力一点……”

　　此时两个人已经陷入自我陶醉的二人世界，根本顾不得旁人的目光。

　　莉丝拿享受着那种甜美快意的冲击，当克里斯蒂安进入时，灼热粗壮的肉棒
就填满她的体内，而当他退出之后，冰凉的池水灌满原有的空间，一冷一热的交
相配合，使她享受到快感的迅速升华。

　　莉丝拿的娇躯在水中不断摆动，迎合着克里斯蒂安的侵犯，金色的长发在水
中漂散，羊脂白玉似的肌肤因兴奋而染上一片桃红色。

　　“啊啊啊啊啊……啊啊啊……”

　　高潮的冲击已扩散到全身，莉丝拿陷入失神的状态，甚至没有留意到克里斯
蒂安已经在她体内播下了种子。

　　等到莉丝拿恢复了神智之后，她还不愿意就这样分开，二人暂时维持着这个
互相紧贴的姿势。

　　“恐怕这是我们最后一次见面和亲热了。”莉丝拿伤感的低语。

　　和朝夕相对的洋子不同，克里斯蒂安决定还是不要对她说出自己与爱莉姆的
关系。

　　“我有一个最后的请求。”

　　“是什么？只要我做得到的一定尽量去做。”

　　“让我看一看你的身体，直接的看不要被水挡着。”

　　莉丝拿尴尬的往四周一看，这时已经有四、五个泳客在不远处观看着他们奇
怪的举动。

　　红着脸的莉丝拿，大胆的点头答应。然后她攀附着水池边，一口气站出水面
之外。在室内灯光的照耀之下，挂满水滴赤裸坦荡的胴体看起来是如此的圣洁。

　　“哗啊！”旁观的人发出惊讶的叫声。

　　莉丝拿单脚跪在克里斯蒂安的面前，湿润的金发紧贴着她的娇肤，玲珑浮凸
的双乳就在咫尺之前，岭上双梅嫣红鲜艳，柳腰紧窄修长，一对美腿健美而有弹
性。特别是长门金色芳草的桃花源，还有池水、爱液和热牛奶倒流出来。

　　克里斯蒂安尽情饱览着莉丝拿百看不厌的胴体，用心的谨记在自己的记忆之
内，恐怕以后已经没有机会再看第二次了。

　　满足了克里斯蒂安的愿望之后，莉丝拿在旁观者再增多之前迅速地穿好了泳
衣。

　　快乐的时光始终要结束的，洋子带着没有占到任何便宜的米雷再次出现。四
个人一同离开水上乐园，在大门口要分别之前。

　　莉丝拿和阳子与克里斯蒂安逐一拥抱。

　　莉丝拿握紧着粉拳，鼓起勇气问道：“你们有没有想过离开自护军，只要留
在中立的月球，等到战争结束就不用再打仗了。”

　　洋子与克里斯蒂相视而对，就算联邦军已经得到战争的主动权，优势在逐步
扩大。他们也不能作逃兵，为了牺牲了的战友，还活着的同伴，以及留在故乡亲
人。

　　“果然不可能吗？”莉丝拿失落的自问自答的道。

　　米雷说道：“希望以后我们不会再次相遇。因为如果再见面的话，应该就是
在战场上了。届时我不会手下留情的，杀认识的人不是一件愉快的事。”

　　莉丝拿和爱莉姆不同，爱莉姆只不过是通讯兵，但莉丝拿现在可是联邦军的
机动战士驾驶员。如果真的在战场上遇上，那就非要互相撕杀至分出胜负为止。

　　克里斯蒂安最后说道：“再漫长的战争也会有结束的一天的，希望在那之前
我们不会遇上，大家都能活到战后。”

　　莉丝拿带着泪光跟他挥手道别。而克里斯蒂安和洋子又何尝不伤心难过。
　　
**********************************************************************
　　2006/1/3完成
　　2006/1/4校对
　　




　　　　　　　　　　　　　　　　第三节
　　
　　回到基地之后，克里斯蒂安翻查了那个米雷的资料。由于联邦军将他作为战
时英雄来宣传，很容易就在公开报导中发现了他的简介。宇宙军出身的他，随着
战况转战地球各地，驾驶着剑鱼战机击毁了上百个渣古，平均三天就一架。最近
更转任到机动战士部队中，而且还是获准拥有个人专用涂装的击坠王。

　　莉丝拿就是他的部下之一。

　　联邦军的宇宙返攻已经迫在眉睫，分别以月神二号基地为据点在地球周边轨
道，和以月球基地为据点的月球轨道上，加强了袭击和巡逻。

　　到１１月尾，克里斯蒂安在训练部下时也数次与联邦军遭遇。手下六名新人
中，二人不幸战死，又再补充了二名新手。训练的成果全然无法提升。

　　在时间进入１２月之前，首先在１１月３０日北美的自护军对联邦军的总部
渣布罗作出了大规模的空降攻击，试图扭转战局，否则也要让联邦军延迟即将发
动的攻势。结果却遭到惨败的收场，１２月２日超过一百艘舰艇由渣布罗升空，
揭开了联邦军与宇宙反攻的序幕。

　　这个攻势的代号为星一号作战。

　　同事间在地球，由１２月５日起联邦军先后向北美、非洲和亚洲的自护军展
开总攻击。

　　面对压倒性的兵力差，又没有足够的补给，地球上的自护军连战连败，残存
的人不是在进行没有希望的顽抗，就是以仅余的力量向宇宙撤退。

　　数百艘联邦军的舰艇，陆续集结到月神二号，并且利用最后这一点时间，让
部队熟习如何在宇宙中运用吉姆。在各条战线上的吉姆，加起来恐怕超过了一万
架，数量比自护军的各型机动战士加起来还多。

　　对比起来自护军的宇宙舰队总数不满二百，机动战士的数在目前在五千至六
千之间。

　　自护军的优点，是有少数精锐的机动战士驾驶员，但由于不断的损耗，现在
的驾驶员大多数是新兵，只受过几个月的训练，最多有一两次战斗的经验，很多
人更是完全没有。

　　联邦军的机动战士驾驶员，主要由战斗机的驾驶员转任而来，他们不止训练
充作，而且大多数有充沛的实战经验。但是最大的缺点，就是不熟悉机动战士的
操作。始终联邦军大规模的配备机动战士吉姆，只有两个月左右的时间。

　　另外自护军中以基丝莉亚为首开发了，专门给新类型人使用的机动装甲。据
闻拥有远超过机动战士的战斗力。但是其驾驶员，几乎全部都是训练机构所培养
的新人。

　　军方也曾经在现役部队中，调查那一个人是新类型人，克里斯蒂安也是在这
时候被确认自己是新类型人。不过他就像其他现役的军营一样，对这些机动装甲
没有信心，更重要的是不愿离开同生共死的同伴。结果大多数被确认的新类型人
的人都没有调任到新类型人的机动装甲部队。这与萨比家内，基连、基丝莉亚和
德尔兹的派系冲突也有关系。

　　十二月二十四日，平安夜。各路联邦军舰队相继集合，先峰舰队舰队，开始
了进攻宇宙要塞所罗门。

　　守护着自护本个的防线，以宇宙要塞阿巴奥作为核心，加上两个前进基地所
罗门和格拉拿达。构成一个可以互相支援的铁三角，每一个都相当坚固，受到攻
击的话也可迅速获得支援。

　　当获知所罗门受到攻击的时候，格拉拿达派出了数目庞大的援军，当中包括
了克里斯蒂安所搭乘的巴本毫森号。

　　支援舰队还在中途时，就得知了所罗门失陷的消息。这个消息震惊了支援舰
队上的所有人。

　　于是任务临时被更改为，收容接应由所罗门逃出的败军，并且继续前往阿巴
奥要塞。

　　一时之间自护军的士气跌落到了谷底，克里斯蒂安自己回想，自己自从奥德
萨之役后就没有参加大规模的会战。也因此得以幸存到现在。

　　但在这段期间，首先是渣布罗的空降作战失败，继而联邦军在北美、非洲和
亚洲的展开了大反攻。再加上所罗门的快速沦陷，短短两个月之间自护军从支配
占领半个地球，演变成了据守阿巴奥的最后防线。而且还是以一群新兵作主力，
机动战士的总数虽有三千架，但只有一千二百架是较新型的大魔，最近式的勇士
更仅有二百架。一半以上机动战士还是旧型的渣古。

　　想当初在战争的最初两个月自护军获得了辉煌的胜利，然后到中间的战略相
持阶段，最后联邦军以同样的速度发动了连战连胜的反攻。战况的变化之快真是
让人无所措从。

　　到达了阿巴奥之后，克里斯蒂安从小道消息中得知，所罗门短时间失守的原
因，除了指挥官德尔兹因为派系斗争而延迟了要求救援，另外一个原因就是联邦
军的新武器，被简称为太阳镜的太阳能集光系统，利用四百万块镜片把太阳光集
中起来，成为具有可怕的杀伤力的武器，太阳镜进行了二次攻击，重创了所罗门
要塞的防御，和歼灭了大多数的守备舰队。

　　在阿巴奥要塞内，每一个人在嘴上都说要坚守这道最后的防线，但从心里都
认定要塞的陷落只是时间的问题。敌我之间强弱悬殊，敌人又拥有对要塞专用的
新武器，抵销了自护军的地利作用。

　　克里斯蒂安俯心自问，这场战争，究竟有什么意义，为了打破联邦的经济封
锁，争取独立被承认的现实。屠杀了数十亿的平民，大败联邦宇宙军，攻占半个
地球，经过了大半年，结果又被联邦军反攻到国门。

　　我们是为了打败仗而战的吗？

　　那么死去的人究竟有什么价值？

　　不管如何联邦军在攻陷所罗门并作出必要的补给之后，对阿巴奥展开了最后
的攻击。

　　时间是宇宙世纪００７９年１２月３０日。

　　由雷比尔将军所统率的这支大舰队中，包括了克里斯蒂安所熟悉与不熟悉的
敌人。野狼、英格、米雷，还有莉丝拿。

　　自护军公国因应这场最后决战，总动员了国内十五岁以上的男性。对于还有
理智的人来说，这种鲁莽举动只能说是垂死挣扎了。

　　在所罗门遭到败北的结果，使敌我比例进一步拉大到一比五，接下来的这一
战可说是没有希望的绝望之战，纯粹是为了保护本国的拚死挣扎。

　　但这一切，在晚上９时０５分改变了。一道前所未有的强烈光束，由阿巴奥
的周边向着联邦军的方向射去。

　　升任中将统率其中一个联邦舰队的史图尔特，在旗舰上目睹了这一道闪光。

　　“这是什么光？”

　　他的话还没有说完，强烈的光芒就掩盖了一切。接下来在右边的窗口，看到
了像宝石般闪烁的上百个光球。

　　相对于联邦军的秘密武器太阳镜，自护军也使用了秘密开发的同级兵器，全
称为太阳能镭射炮的太阳炮。用殖民地改装而成的光是口径就达到七公里。

　　“这怎么可能？”

　　身经百战的史图尔特也恐惧得浑身颤抖，仅仅一瞬之间就消灭了一个舰队以
上的定力，超过一百五十艘的舰艇。而且这支部队的指挥官，是联邦军的精神支
柱，带领他们由失败到胜利，直至现在的雷比尔将军。

　　“冲击波过来了。”

　　战舰爆炸后所流出的空气，再加上高速飞来的残骸，以极高速的速度冲撞了
邻近的残存舰队。

　　战舰在激烈的震动当中，多处地方受到撞击，出现了缺口做成了进一步的死
伤。

　　当一切沉静下来之后，生还者这才发现他们已经被其他舰艇的残骸和飘浮在
宇宙中的尸体所包谓。

　　史图尔特颓丧的坐回座位上，他们已经失去了必胜的信心。

　　面对眼前的惨剧，在史图尔特的旗下陆战队中，却有人有着相反的心态。

　　在补给舰上的野狼面对友军未战先败的惨状，悠然自得的说道：“看来这场
战争的胜负还没决定呢！”

　　对大多数人人来说，战争是一场灾难，恨不得可以早一点结束。不过也有人
享受战争，并且希望能够尽可能拖长的，野狼就是这样一个人。

　　“希望自护军这次的表现好一点，我可不想这么快就和平了，才打了一年的
仗啊。时间太短了！”

　　英格不打算浪费时间批评这个禽兽，她虽然面色惨白，却能够沉静的说道：
“就算我军损失了三分之一，也没有动摇我们数量上的优势。我会亲手终结这场
战争的给你看的。”

　　“倒是你这个人，今次打算故意诈败吗？”

　　“别说笑了！我虽然想战争拖长，但却我不想死。故意留手这种蠢事我才不
干。”

　　以秘密武器一举歼敌后，基连统帅向要塞内的自护军发表演说。

　　“如今，地球联邦军的过半数，受到我军殖民地镭射炮的攻击而消失于宇宙
中，此殖民地雷射的光芒，正是我自护正义的表证！”

　　就像战后史家所记述的，他把自护的胜利赌了在太阳能镭射炮上。而为了争
取完成的时间，不惜牺牲了所罗门的守军。不过，联邦军以太阳镜快速攻下所罗
门，的确是出乎他意料的。

　　当侦察部队把冒险拍摄回来，联邦军受到攻击的惨状，在阿巴奥要塞内播出
时，整个要塞内欢声雷动。

　　原本心态绝望的克里斯蒂安，也在内心中燃起了获胜的希望。

　　蒂利和菲妮更是兴奋得跳起了舞。有些人更随之而唱起了自护国歌。自护军
本来在谷底状态的士气，迅速上升至最高峰。

　　在失去了宇宙舰队总司令雷比尔后，残余下来的中将们，像贝达和史图尔特
等人重新建立起了指挥系统。并且作出了继续攻击阿巴奥的决定。

　　联邦军相信如此威力的武器不可能在短时间内连续射击，不在其攻击的间隙
中进攻就没有获胜的机会了，而且就算现在他们仍然拥有数量的优势。

　　开着崭新的吉姆，莉丝拿看着医护兵处理受伤者，整备兵对舰艇进行紧急修
来，经过十个小时以上的集结和重整，联邦军不止稳住了阵脚，而且士气已经回
复了。

　　对莉丝拿来说，死去的人已经死去了。而他们好不容易逼近到这条自护的最
终的防线，只要攻下了这里应该就可以获得战争的胜利。所谓哀兵必胜就是这个
道理。

　　接下来自护只有在投降和毁灭之间作一个选择，莉丝拿期盼着自护公国会选
择后者，让她有机会在第三区作战，替自己失去的家人和朋友，以及众多牺牲的
同伴报仇。

　　“女仕优先好了。”做为上司的米雷在萤光幕上说道，大战前夕他还有心情
开玩笑，可见他有多自信和镇定。

　　“莉丝拿·柏特出击。”莉丝拿驾驶吉姆由打开的库门飞出了麦哲伦级战舰
外。

　　紧接着米雷也飞了出来，联邦军的吉姆群组成了编队，做好了作战准备。

　　１２月３１日早上８时，战斗正式开始了。联邦军以突击艇作先头部队前去
强攻。自护军则以飞弹炮台应战。

　　巴本毫森号停留在阿巴奥要塞的前方，而在这之前克里斯蒂安和他所属的大
队，也已经摆好了阵势迎击。

　　作战之初联邦军的突击艇逐一遭到击毁，先锋部队陷于不的状态。

　　接下来联邦军以数千计的吉姆开路，再加上有１８０毫米实弹炮的机动装甲
铁球支援，背后跟着庞大的舰队向自护军的防线作出了进攻。

　　原本搭载有太阳镜的补给舰队，早在太阳炮的攻击下被摧毁了，除了正面强
攻联邦军也没有别的办法了。

　　双方数百艘舰艇展开了光茫耀目炮战，超过了一千度的光束在宇宙中交错而
至，阿巴奥要塞上的炮台和飞弹阵地也开始了支援射击。宇宙变成了五光十色的
亮丽，但在每一度光茫的背后，都有着相应的人类死亡。

　　其中四、五发米加粒子炮，就在巴本毫森号的旁边掠过，然后打在要塞的表
面。

　　联邦军的吉姆，手中的光束枪连续射击，向着自护军的机动战士群迫近。

　　克里斯蒂安接到了迎击的命令，大魔的手一挥，整个中队的机动战士，就跟
随着大队前往迎战。

　　在各条战线都展开了激烈的交战，克里斯蒂安计算着敌人的动向，大魔手上
的九十毫米机连射二次，子弹带着红光飞向正面的一台吉姆。

　　对方一闪而过，但随即落入了他事先计算好的第二次击的位置上。

　　一连串的爆炸，炸掉了吉姆手中的盾牌还有握枪的手臂。

　　蒂利和菲妮则以配合无间的动作，合作击落了另一台吉姆。但克里斯蒂安的
旗下，在刚开始正面交锋之际，亦损失了二台渣古。

　　联邦军每一台的吉姆都配备有盾牌，渣古则只有左肩的肩盾。而且在广阔的
宇宙空间中交战，吉姆的米加粒子光束枪无论对任何方任角度都有极高的速度。

　　而自护军的机动战士，九成还在使用专为机动战士对战而配备的，九十毫米
机枪。

　　正面相对时速度的确很快，达到数千公理时速以上，可一旦变成追击，相对
速度下就只有足有几百公理时速，子弹很易就被躲掉了。

　　自护军的机体性能和武器都不如联邦军，新兵的质素也比联邦军的差。不是
只顾着闪避，就是只顾着攻击。

　　只顾闪躲的还好，运能活久一点牵制分散敌人的兵力。仅注意攻击的新手，
命中率本来就极低，还不懂得使用回避动作，很容易就被联邦军一、二枪干掉。

　　自护军现在能够倚重的，就只有克里斯蒂安这类老兵了。尤其是驾驶新机大
魔和极少数勇士的人，更是发挥了以一敌众的威力。

　　联邦军的驾驶员，对机动战士的运用，始终是及不上自护老兵的。

　　交战了半个小时，克里斯蒂安已打中了六架吉姆，但全毁的只有二架。而他
自己却毫发无伤。

　　在没有重力束缚的宇宙，和在地球上是不同的。这里是立体的三度空间，机
体飞行的速度一般都有数千公里时速，技术出色的人要闪躲敌人的攻击是易如反
掌的。更能把握时机打中对手。

　　相反在地球上，就算你想躲也躲不了，被拘束在二维空间内，而且在地面上
的速度只有几十公里时速。

　　蒂利和菲妮合作无间的双人组合，发挥了比单纯两架独立使用的大魔还大的
攻击力。采取一方正面牵制，一方背后下手的方法。不像克里斯蒂安，经常被正
面的盾牌抵掉。在相同的时间内，她们打中了八架吉姆和四架铁球，而且大部分
都是全毁。

　　而所付出的代价，则是克里斯蒂安手下的六名新人中，五名战死。渣古一但
被打中受损，就更加难以逃脱联邦军的第二击。现在只有一名新人存活者在倾尽
全力去闪躲，而且只会胡乱射击浪费弹药。

　　这样的菜鸟目标，自然成为联邦军集中攻击对象。但螳螂捕蝉黄雀在后，克
里斯蒂安与蒂利和菲妮又在背后攻击联邦军的吉姆和铁球。

　　半小时过后，优势劣败之势更加严重。联邦军存活下来的吉姆和铁球，比例
上远比自护军的大魔和渣古多。更别说凤毛麟角的勇士了。

　　自护军的吉姆和渣古被迫后退，倚靠要塞和舰艇的支援火力应战。

　　就在此时，莉丝拿和米雷相继参加了联邦军对自护防线主力的宇宙空母，多
罗瓦号的围攻，并打沉了这艘可搭载上百机动战士的超大型舰。

　　自护军的防线因此出现了一个大缺口，并且做成了全局的被动状态。
　　



　　　　　　　　　　　　　　　　第四节
　　
　　联邦军虽在机动战士的对战中占了上风，但在阿巴奥要塞力的火力支援下，
联邦军在舰队对舰队的炮战中并没有占有任何的优势，甚至可以说还略为不利。

　　打中战舰，不论任何地方都会有效用。

　　但对阿巴奥要塞则不同，要塞虽然目标大容易命中，但是打中了表面坚固的
岩壁根本一点用处都没有。要打中上面相对细小的炮台和飞弹发射台才有用，但
这种目标太小了，根本不容易打中。

　　此时后联邦军分别以贝达和史图尔特中将的舰队为核心，由多罗瓦号的缺口
突入，朝着要塞的中心部分在吉姆和铁球的保护下前进。

　　只要让驾驶吉姆的莉丝拿和米雷这类人，以及野狼和英格之类的陆战队和特
种部队，降落在要塞表面破坏炮台和飞弹阵地，联邦军就可以获胜了。

　　一场必然以来的决战，已经无可避免。

　　蒂利在面牵制着一架驾驶员技术不俗的吉姆，菲妮则急袭到了对方的背后，
正想乱枪攻击之时。

　　另一架早就等候在一旁的吉姆，一枪打中了她的大魔。

　　“啊啊……”菲妮的大魔中弹受损。

　　而下手的人正是米雷，而负责作诱饵的则是莉丝拿。

　　菲妮紧急展开回避动作，间不容发的闪过了继续射来的光束。由于受损的部
位影响，引擎动力不足，机体部分地方更发生火灾。

　　米雷可不容许猎物逃跑，就像猛虎出山的紧追而来。

　　看到妹妹中弹，蒂利岂能不顾。机体一个转弯，行运流水似的飘然而至，由
侧仆面向米雷的吉姆开枪，子弹急袭而来。

　　米雷一面举起盾牌抵掉子弹，另一方面光束枪连射还击，机体却向后退避。

　　蒂利狂冲猛进之势被迫停止，左闪右避着迎面而来的光束弹雨。米雷的射击
准确而致命，要避开并不容易。

　　相反蒂利因为从后追赶，子弹和米雷的吉姆之间因相对速度变得很慢，让他
可以轻松闪躲。更何况吉姆拥有盾牌，大魔却没有盾牌。

　　米雷在这边从容的应付蒂利。莉丝拿哪边则改变了目标，改向机体受损的菲
妮攻击。

　　在光枪的暴雨之中，菲妮以蹒跚的动作在强行闪避，眼看随时就会被命中。

　　在千钧一发之际，克里斯蒂安摆脱了围攻他的对手，由后方突袭莉丝拿的吉
姆，一拳将她的机体打开。

　　“啊啊……”莉丝拿的吉姆不规则的向旁边飞了开去。

　　克里斯蒂安透过无线电道：“有没有受伤？受损的情况怎样？如果还能飞就
返回母舰。”

　　菲妮好不容易用灭火器扑灭了机舱内的火，才回答道：“手臂和双腿的关节
都无法自由活动，引擎的出力下降了一半，机体内的火炎还没完全熄灭。不过应
该还可以回去的。”

　　如果回去的路途上没有敌人攻击，也的确没有问题。可是以这样一架受损的
大魔孤身回去的话，肯定会成为联邦军围攻的饵食。

　　克里斯蒂安现在已能够将自己的新人类能力控制自如，他很清楚感应到在吉
姆内即的莉丝拿，所以刚才手下留情，没有用光剑作必杀的攻击。而在另一架吉
姆之内的，看外面涂装就知道是米雷了。

　　“可恶的上苍未免太会作弄人了。”

　　情况并不容许克里斯蒂安继续抱怨老天，莉丝拿重新控制好了机体之后，立
即杀了回来。她并不知道大魔内的是克里斯蒂安，对敌人的手下留情虽然奇怪，
但她可没打算放松攻击。

　　“菲妮你在一旁躲好，不要让其他联邦军干掉了。”

　　“啊啊啊……”克里斯蒂安在驾驶舱内愤怒地大叫，他虽然已经锁定了莉丝
拿的吉姆，无论如何却无法狠下心来扣下扳机。

　　莉丝拿向克里斯蒂安连开了四、五枪，却被他俐落的动作一一闪过。

　　莉丝拿在内心奇怪对方为何不开枪反击。

　　“是用光了子弹吗？”

　　这时候克里斯蒂安已经逼近而来，莉丝拿收起了光枪拔得出了光刀，举起盾
牌展开近身战。

　　克里斯蒂安凭自己的新类型人能力，再加上技术和经验的优势，原本可以轻
松的解决莉丝拿的。

　　但他并不想伤害莉丝拿，只想削掉吉姆的双手，使她不能用武器攻击，迫使
她撤回母舰。

　　问题是莉丝拿可是拚了命的应战，一步也不肯后退。举起盾牌护着吉姆的大
半个身体，光刀从后方抽空反击。克里斯蒂安却是闪避居多，好不容易发出的攻
击，也因为自己的自我设限而不能得心应手。

　　米雷对付蒂利虽然占了上风，一时半刻之间却也无法击败她。这时看到莉丝
拿处境危险就赶了过来救援。

　　光枪从背后偷袭克里斯蒂安。

　　察觉到来自背后的杀气，克里斯蒂安的大魔瞬间闪过，并且绕到了莉丝拿的
吉姆背后继续攻击，让米雷因为同伴而无法攻击自己。

　　莉丝拿道：“米雷对方的子弹已打完了，我们拉开距离联手收拾他。”

　　莉丝拿向后退却并且收起光刀改用光枪。

　　米雷得以自由的攻击克里斯蒂安，可是面对克里斯蒂安机敏的动作，即使是
他也难以打中。

　　而且，本来以为已经没有子弹的对手，却朝着自己拔枪反击，还算好了前置
量，每一枪都朝自己闪避方向的打。要不是自己经验老道，早就被干掉了。

　　莉丝拿将无线电对准自护军的频道说：“是你吗？克里斯蒂安。”

　　对手三番四次的留情，除了克里斯蒂安，她想不出别的原因。

　　克里斯蒂安没有回答，就算莉丝拿对自己没有战意也没有用。眼前的米雷根
本没有停手的打算。

　　而被他摆脱掉的蒂利则追着莉丝拿杀了过来。而在四个人旁边还有众多敌我
双方的机动战士，根本就没有余裕去停手。

　　尤其是菲妮更受到三架吉姆的围攻，对方的技术虽然不怎么样，可是她的机
体中弹后动作缓慢，又以一敌三。实在无法让人安心。

　　四架机动战士纵横交错的交战着，不断变换位置和武器攻击。使旁边的其他
机动战士为免误伤同伴都无法介入。

　　米雷从莉丝拿的话中，猜出那个技术超群的驾驶员就是克里斯蒂安。

　　四个人之中自己和克里斯蒂安是最强的，莉丝拿和另外一个人就差了一级。

　　这时候他心生一计道：“莉丝拿你去对付克里斯蒂安，他虽然比你强但是不
会伤害你的，我去对付那个杂兵。解决完后再回来帮你。”

　　“以为我弱一点就会输给你吗？”为了妹妹余怒未消的蒂利拔刀应战。

　　克里斯蒂安当然不容许米雷杀掉蒂利，紧追米雷而来。克里斯蒂安有自信闪
开莉丝拿的各种攻击，但如果莉丝拿用自己来作肉盾阻扰，他就不知应该怎样既
不伤害她又能突破。

　　莉丝拿哪哭叫道：“你们两个给我停手。”

　　莉丝拿着光枪向宇宙胡乱发射，发泄自己的愤怒。这就是自己追求复仇的结
果吗？相爱的男人和敬爱的上司在战场上互相砍杀。

　　因为莉丝拿的不予拦阻，米雷反而处于被围攻的下风。原本这时候是有机会
干掉他的。

　　可是菲妮那边也已经到了生死关头，她虽然干掉了又一台吉姆，不过机体再
度被打中，机体内的空气外泄冒火情况严峻。

　　蒂利放弃了对手，赶过去救援自己的妹妹。

　　克里斯蒂安和米雷在近距离光剑相交，大魔与吉姆之间刀光剑往，稍一不慎
就会当场身死。

　　米雷可是在多个战场上出生入死活下来的老手，他很快就判断出自己差克里
斯蒂安一点的。虽然吉姆多了一面盾牌，但对方总能制敌机先，破解吉姆的光刀
招式。

　　克里斯蒂安终于找到一个机会，从旁边一刀砍掉吉姆持盾的手臂。

　　“两个人都给我住手。”在克里斯蒂安只要再一刀就可收拾米雷的时候，莉
丝拿的吉姆强行闯入，克里斯蒂安被迫放弃了攻击。

　　米雷生气的道：“混蛋！我根本不用你救。这里是战场，前面的是敌人。只
要攻陷了阿巴奥我们就可以胜利了，就算我在这里死了你也要继续打到自护军本
国。回想起开战之初，我可是在弥漫着毒气的殖民卫星中逃出来的。你不也因自
护而失去了所有的亲人吗？”

　　米雷推开了莉丝拿的吉姆，一刀劈向了克里斯蒂安。

　　光刀斩断了大魔的双脚，但最后一刻克里斯蒂安也掷出了大魔手中的光刀。

　　这一刀准确无误的击中了米雷的吉姆。

　　“啊啊啊啊！”

　　看到米雷的吉姆被击中，莉丝拿明知在大魔内的是克里斯蒂安，仍然举起光
枪朝着他扫射。

　　克里斯蒂安闪躲着光枪逐渐远去。

　　莉丝拿急问道：“米雷你有没有受伤？”

　　米雷满脸是汗水痛苦的道：“核融合炉有破损，我的左脚也烧伤了。不过还
死不了的，我们先返回母舰。”

　　虽然心痛莉丝拿向自己攻击，但是克里斯蒂安语仍在内心里想到，这样子是
最好的了，大家也不用死。

　　这时候蒂利已经逼退了围攻妹妹的吉姆，但是菲妮的大魔也已经到极限了。

　　由于子弹和光刀的能源已经不多，蒂利收下了菲妮的大魔所配备的光刀和机
枪，并且让妹妹换乘到自己的驾驶舱内。

　　菲妮的大魔在被抛弃半分钟之后就发生了大爆炸，只要逃慢一点她就小命不
保了。

　　蒂利扶持着克里斯蒂安受损的机体脱离战场，莉丝拿则扶持着米雷的。

　　“克里斯蒂安，可惜不能再和你交手了。”在双方愈离愈远快将无法讯讯之
前，突然之间米雷在通讯频道喊道，然后他的吉姆推开了莉丝拿的吉姆。

　　三秒钟之后，由于核融合炉已经临界运转，自己又受了脚伤无法弃机而逃。

　　联邦军的击坠王米雷，死于机体受损后所产生的的爆炸之中。

　　克里斯蒂安可以感应到莉丝拿悲惨的哭声，和她痛苦的自责。

　　联邦军并没有因为众多的牺牲而停下他们的脚步，付出了惨重的伤亡之后，
在传奇的驾驶员阿姆罗·雷的协阻之下，第一批吉姆已经降落在了阿巴奥的表面
上。

　　“成功了！”史图尔特的旗舰上掌声雷动人人发出万岁的叫喊声的看着友军
成功登陆，不过好景不长，稍后侧舷被飞弹命中。

　　另一个攻击方向贝达中将的旗舰也已经中弹，并且尝试迫降在阿巴奥的表面
上。

　　巴本毫森号上面，基尔斯滕·卡普舰长眼看着僚舰逐一沉没，敌人又已经登
陆，内心里不禁对胜利的希望蒙上几分阴影。

　　眼看着由大部队掩护着的补给舰，载运着陆战队迫近，他却只能加强防空炮
火。因为主炮在之前的炮战中已经中弹，无法正常运作。

　　这时候克里斯蒂安和蒂利与菲妮共同驾驶的大魔，在联邦军吉姆群的追杀之
下，终于回到了母舰的旁边。

　　这里是联邦军主攻方向的所在，自护军的防线被开了几个大堂，残存的少数
舰艇和机动战士还在奋勇抵抗。不过目前还能倚靠要塞的火炮和飞弹支援。

　　克里斯蒂安道：“舰长我要降落进行修理，请叫洋子小姐替我准备。”

　　基尔斯滕·卡普摇头说道：“不可以！注意你背后的联邦大舰队，现在让你
降落，只怕没等修好，你就要和战舰一起同归于尽了。降落到要塞内去吧！本舰
要死守这条防线到最后一刻。”

　　克里斯蒂安一看形势就明白了，基尔斯滕·卡普这是螳臂挡车，可说是必死
无疑。可是阳子小姐仍然还在舰内，自己不能弃她不顾。

　　克里斯蒂安深吸了一口气道：“虽然大魔没有了双脚，还能够作战的，就让
我守护巴本毫森号好了。”

　　想到还在故乡的父母，还有其他已牺牲同伴的家人。克里斯蒂安落寞的自言
自语道道：“雅各布森、汉斯、舒耐德队长，还有德玛尔汀娜，看来我跟你们重
逢的时刻已经到了。”

　　“蒂利和菲妮你们两个不可以死在这里，支持不下去就逃吧。留在地球的爱
莉姆拜托你们了，对不起我不能回去看她。”

　　“中队长！”

　　五秒之后，以巴本毫森号为首，四艘自护军的舰艇和二十架机动战士迎战了
联邦军的护航部队。双方的数量差达至四、五倍之多。

　　联邦军机动战士群的指挥者是英格上尉，补给舰上搭载着的是野狼恶名远播
的特种部队。

　　英格所驾驶的是优秀的狙击型吉姆ＩＩ，和两架僚机组成一个小队。背后更
有超过一百架机动战士的大部队。

　　狙击型吉姆ＩＩ所具备的光束来福枪比一般吉姆的，射程更远破坏力更大命
中精度更加高，再加上她的新类型人能力，交战至今真是如虎添翼未逢敌手。

　　锁定了自护军的渣古，她冷酷无情的发起了攻击，一枪一架的接连击毁了二
架。

　　第三个目标，她选中了克里斯蒂安那架受损的大魔。可是当她扣下扳机的同
时，克里斯蒂安已经从原有的位置离开了。

　　英格接连射失了三枪。

　　“自护军内也有这种高手嘛，今天遇上的可不多。”

　　英格对着部下们命令道：“遇神杀神遇佛杀佛，把挡路的杂碎们轰开，打开
登陆的通道。”

　　近百架吉姆同时开枪射击，这可真的是枪林弹雨了，或者说是光束的瀑布洗
礼。相比之下自护军的反击是多么软弱无力。

　　克里斯蒂安犹如在的激流中挣扎的泳者，闪避之余还要开枪反击。在这一波
盲目的弹雨中他失去了与蒂利和菲妮的联系。

　　英格像无视挡路的石头一样无视克里斯蒂安，率领着机动战士部队直接围攻
战舰。

　　一时之间巴本毫森陷入了重围之中。

　　基尔斯滕·卡普大声地叫道：“防空火炮全开。叫机关室把战舰撤向要塞表
面，利用要塞表面的对空炮组成交叉火网。”

　　火网在宇宙空间中形成了一个死亡的蜘蛛网，凡是碰上的吉姆就算不爆炸也
严重受损。一时间压制了联邦军的攻击。

　　但是也有例外的，英格的动作就像鬼魅般飘忽无常，她自由自在的穿梭于火
网之间的空隙。一枪射向了巴本毫森号的舰桥。

　　舰桥上发生爆炸，大火在迅速漫延。爆炸所产生的碎片，造成了多人死伤。

　　破片、残骸、人体残肢和成球状的血液在四处飘浮。

　　基尔斯滕·卡普道：“拜托尽快让本舰迫降在要塞的表面。”

　　正在机关室忙得一头烟似的洋子说道：“我尽力而为。”

　　由于舰桥被击中，失去了来自舰桥的侦测和管制能力，防空炮火的准确性大
跌。联邦军的吉姆有如围捕昆虫的蚂蚁般一拥而上。

　　克里斯蒂安何不能放任他们不管，在躲避后方追杀而来的吉姆的同时，他从
后赶上由背后奇袭。

　　大魔手中的机枪连续扫射不断，从不设防的背后弱点穿透，一举击毁三架吉
姆。

　　面对有如虎入羊群的克里斯蒂安，英格开着自己的坐机狙击型吉姆ＩＩ挺身
相斗。
　　
**********************************************************************
　　2006/1/10完成
　　2006/1/11校对
　　



　　　　　　　　　　　　　　　　第五节
　　
　　两柄灼热的光刀在宇宙空间中互相碰撞，爆出了激烈的火花。

　　“我不会让你们击沉巴本毫森号的。”

　　克里斯蒂安斗志昂扬，大魔手中的光刀步步进逼。一时之间杀得英格阵脚大
乱，盾牌也差点给砍爆。

　　再一直被砍下去就连盾牌也会被砍爆了，英格对准克里斯蒂安的大魔发射狙
击型吉姆ＩＩ头顶的２０毫米格林机关枪。

　　子弹的后便虽然不大，却仍然足以造成一定损伤。

　　在这波弹雨之下，克里斯蒂安被迫放弃了他流水不断的连续攻势，暂时退却
了。

　　‘这个宇宙真细小啊！想不到我们又再有交手的机会了。’克里斯蒂安的脑
海里感应到英格的想法。

　　‘那就继续在敖德萨没有分出结果的战斗吧！’克里斯蒂安以举枪射击来回
答。

　　在英格纠缠着克里斯蒂安的时候，其他的吉姆群自然没有停止攻击。巴本毫
森号陷入了联邦军的火网中，多个地方中弹受伤。

　　舰桥第二次击中，被炸开了一个就连紧急修理装置都无法封闭的缺口。

　　基尔斯滕·卡普舰长的上本身整个都被炸掉了，而下截的残被吸到了宇宙真
空之中。少数幸运的生还者，放弃了舰桥封闭了隔仓，逃到安全的区域。

　　就连洋子所在的机关室也不能幸免，被炸出了一个破洞。而且由其他地方发
生的火灾，所产生的浓烟正在涌入。

　　“这样子只有弃舰了。”整备兵们惊慌失色的叫道。

　　洋子身为长官可不能像他们一样方寸大乱，厉声斥责道：“只要舰长还没有
命令弃舰，我们就要坚守岗位到最后。要知道动力就是一艘船的生命。”

　　但是洋子并不知道舰长已死的事实，而且由于舰内的混乱和火灾，根本没有
人继任指挥。

　　洋子一面工作一面在心里想到，一定要坚持下去。

　　另一方面，克里斯蒂安无惧双方战斗力的差距，继续强行挑战英格。

　　战争也是双方科技的较量，当初自护军领先联邦军开发出机动战士的时候，
联邦军也没有闲着。只是他们的研究重点方向不同，联邦军领先自护的科技，在
于光速兵器小型化和多样化。而其产品就是狙击型吉姆ＩＩ手上的光枪和光刀。

　　至于大魔所使用的光刀，并不是真正的光束刀，不过是电热斧加长和改良的
变种，严格意义上说应该叫电热剑。电热剑和电热斧一样使用寿命很短，每次作
战之后都要更换一柄。但是今天克里斯蒂安已经连续作战二个小时，他的电热剑
不知砍了多少架吉姆、铁球和盾牌，使用量完全超出正常，已经接近极限快要融
解了。

　　自护军虽然也落后于联邦，但亦已经开发出本身的光枪和光刀。不过仅在最
新型号的勇士上有限配备，距并遍装备仍然遥遥无期。

　　以劣势武器去战斗总有一个极限。而现在的英格就是克里斯蒂安的极限。

　　由于双方都是新类型人，凭着比旧人类更敏锐的感觉，可以察觉到对方的杀
气，预先作出闪避和攻击。现在大家的能力都相同的话，决胜负的就是技术、经
验、机体和武器了。

　　英格的技术和经验迅速成长，虽然不及克里斯蒂安，也只是稍逊半分。可是
她在机体和武器的优势上却是大幅领先。

　　飞驰在宇宙中两架机动战士不断驳火，克里斯蒂安的动作飘忽难定，枪法的
准确叫新人看到目瞪口呆。

　　同时间英格亦以诡异多变的驾势技术对抗，而且她的机体本来就有狙击专用
的瞄准系统，射击精度还在克里斯蒂安之上。

　　在纵横交错的米加粒子光束与实弹中，双方同时击中了对方。

　　克里斯蒂安的子弹打在盾牌之上，根本无法伤害对手。而面对英格的光束，
他只能以大魔的另一只手臂当作盾牌使用。

　　在真空的宇宙，是听不到爆炸声的。大魔的手臂被炸得粉碎，光茫覆盖了所
有的萤光幕，机体剧烈震动，火灾警报器发出巨响。

　　英格毫不留情的发动追击，再次改枪战为近身白刃战。

　　当两刀相触之后，大魔那柄到达极限光刀的已经在半熔解状态。

　　“不会让你通过这里的。”克里斯蒂安决不能在这里战败，国家、父母和洋
子都在他的背后。

　　但是光靠决心并不能够获胜的，破损不堪的大魔光是要维持动作的平衡已经
耗尽了他的精力。

　　一刀之后又是另一刀，狙击型吉姆ＩＩ的光刀再次拦腰向大魔。

　　光刀切开了驾驶舱，大魔引擎所在的上半身向上飞脱，只有腰部的另一半残
胲向下飞脱。

　　“啊啊啊！”克里斯蒂安悔恨的大叫道，他仍然坐在驾驶席上还没有死亡。

　　刚才千钧一发之际，他配合着英格的光刀微调大魔的动作，让其在不会做成
瞬间大爆炸的部分通告。

　　克里斯蒂安所在的残胲部份，既没有燃烧亦没有弹药，只是纯粹的金属块自
然不会爆炸。至于引擎所在的大魔上本身，在几秒之后炸成了宇宙尘。

　　克里斯蒂安拿出驾驶舱内个人救生专用的小型火箭，扣好胸带穿上后，向着
阿巴奥飞过去。

　　英格没有再攻击他，对比起十八米高的机动战士，不足两米高的人类躯体实
在太过细小和难以命中了。而且她也不是野狼，不是那种以杀害没有抵抗力的人
为乐的野兽。

　　“如果双方驾驶同样的机体，今天我就不可能毫发无伤一的获胜，搞不好会
同归于尽呢！”英格感概的说道。

　　接下来她放出来信号弹，要部下们直接登陆在要塞的表面。

　　事实上这时，在这附近一带自护军的机动战士已经全部被击落了。在洋子的
努力下巴本毫森号坠落在要塞的表面上，被烈炎所包围，与被击沉已经没有什么
分别。其他舰艇却没有巴本毫森号幸运，相继遭到联邦军的毒手。

　　经由英格的护卫，搭载着数千陆战部队的补给舰在要塞表面登陆，以野狼为
首联邦军相继杀入要塞内。至于吉姆群则开始摧毁布处在各处的炮台和飞弹台。

　　以野狼现时的地位，其实不用自己带头冲锋陷阵，不过他喜欢起在战场上亲
自曾主动杀人的感觉，而且也只有这样，才可以第一时间捕捉合自己口味的自护
女兵。

　　爆破开闸门之后，他扔了两个手榴弹进通道来。接下来一团爆炸的爆风烈焰
喷了出来。要塞内外机动战士的交战和原始的肉抟战同时开始了。

　　野狼领军冲进通道内，一遇上敌人立即闪躲和射击。和有重力的地方不同，
在无重力的地点，是不可能蹲下或趴下来找掩护开枪的。这时能够做的，就是利
用墙壁和天花板闪躲规避，和及早抢先对方动手。

　　“砰砰砰砰砰砰。”自动步枪的枪声在通道内回响不绝，中弹死亡的自护军
由身上不断渗出血珠，飘浮在半空中。

　　在要塞的各个通道和房间中，开始了每一处地方都要用血来洗的争夺战。

　　由被火焰吞噬的巴本毫森号上逃出的洋子以及其他生还者，还有之后降落在
要塞表面的克里斯蒂安，都被要塞守备队所征调，发给了自动步枪和手榴弹负起
防御之责。

　　洋子等人在一个大厅里，将杂物堆积起来并且加以捆绑固定，做为防御的据
点。

　　负责指挥的少校大声地喊道：“我们背后是飞弹工厂，如果那里被联邦军炸
掉，那后果真是不堪设常。所以一定要死守这里，一步也不许后退。”

　　洋子并不想抱怨，可是自己和部下，除了受过几天的自卫训练外，根本从来
都没有再碰过枪械，更别说向真人射击了。

　　不久枪声逐渐接近，一群神色惶恐身上带伤的士定退入大厅之内。

　　接着第一名联邦军攻入内了。

　　还没有等到命令，所有人就同时开枪射击。联邦士兵被打成蜂巢一样即时死
亡，尸体向着一旁飘去。

　　接下来两军互相投掷手榴弹，在无重力之下投掷，要飞多远也没有问题。而
联邦军的技术明显优远自护军。

　　爆炸接连在洋子的旁边发生，还好刚才临时修建的掩体挡住了绝大多数的碎
片。

　　之后联邦军改为投掷烟雾弹，一时间白烟四散掩盖了所有视线，但自护军仍
然朝着唯一的出入口射击。

　　“轰隆！”

　　此时发生了更大的爆坼，天花板产生了一个大洞。联邦军避实击虚由破洞强
闯而入。

　　双方刹那之间接近到肉搏战的距离，士兵们在上刺刀，或者改用手枪和匕首
作战。

　　一个浑身肌肉结实，就连太空衣也无法掩饰他雄伟身材的联邦军官，出现在
洋子的旁边。他一手握着曲尺手枪，另一手拿着在丛林地带开路用的开山刀作武
器。

　　一刀就清脆俐落的把一个自护的士兵砍成二段。

　　肠脏和鲜血在洋子的面前四散。

　　“啊啊啊！”洋子吓得面无人色惨叫着，惊慌地用步枪的枪柄敲向敌人。

　　这个敌人就是野狼，面对这种不入流的攻击，他一刀就架着枪柄，然后用手
枪的柄去敲洋子的头。

　　生死一丝之际，一股力量拉着她向后躲了开去。

　　她回身一看时差点感动得要哭出来，克里斯蒂安背着步枪，手上拿着手枪，
及时出现救了她。

　　“是你！”发现害自己瞎了一只眼的的人，野狼像猎人看着猎物似的露出狰
狞的笑容。

　　克里斯蒂安虽然认得英格，可是却并不认得他。不管如何面对敌人只有战斗
了，克里斯蒂安毫不犹豫的举枪射击，连开两枪。

　　“砰！砰！”

　　野狼却抢先一步朝一旁闪了开去。

　　现时在大厅来，两军最少有上百人在相互砍杀，场面混乱之极，就算想专注
朝一个敌人攻击也不可能。

　　克里斯蒂安一击无功之后，就这样拖着洋子混乱的场面中杀出去。

　　“小子别想逃。”

　　野狼狂吼着用刀连砍数人，稍远的则一枪毙掉，一路狂追而来。

　　克里斯蒂安和洋子，相拥着逃进了飞弹工厂内部，却发现内里已经挤满了不
少伤兵。

　　两个人都有一种在鬼门关面前走了一回的感觉，格外珍惜这重逢的机会，不
过好景不长。最后还是联邦军凭准人数和技术的优势，攻占了大厅，并且准备进
一步攻占这个工厂。

　　工厂内摆放着众多的易燃物品，而且在短时间内也无法及时撤走，所以无论
哪一方，在这里进行枪战的话，无异于一种自杀的行为。

　　因此两军之后只好改用白刃战的方式继续战斗。

　　自护军的质素远不如联邦军，一方是专门的陆战部队，另一方是以文职的人
员、整备员、驾驶员和守卫临时拉杂成军的部队。

　　用枪驳火的话，战斗力还比较接近，用刀来作战的话战况就一面倒了。不过
自护军却无法放弃这个重要据点，只能不断由要塞的其他地方抽调人员来增援。

　　这种充满血腥味的原始战斗方式，实在非常适合野狼的本性，燃烧着复仇的
怒火，他举刀大开大砍见人就杀，中刀者非死即伤。在战场上寻找着克里斯蒂安
的身影。

　　而终于让他找到了。

　　克里斯蒂安和洋子都以上了刺刀的步枪作武器，两人躲在一角，克里斯蒂安
在前，洋子则在后方支援。这种野蛮的作战方式，他们既不习惯和熟悉也觉得呕
心。

　　“小子认得我吗？那一次因为你的阻延，让我失去了一只眼睛。我这人很通
情达理的，对你也不例外，我不杀你，只要挖掉你的两个眼球，让你当一辈子瞎
子好了。这样一定比杀了你让你更痛苦。”

　　野狼放声大笑，他手中的刀染满了血迹和人体的肉碎。

　　“我不认得你！在战场上不是你杀我就是我杀你，如果你想报仇即管放马过
来。”

　　对于克里斯蒂安完全不恐惧自己，野狼觉得很没有意思，不禁改变了话题说
道：“在敖德萨作战的时候，我捉到了一个十七岁的孕妇，我首先让她堕胎，她
的肚子可足有八个月大！还好没死掉，接下来我将她日操夜操，前前后后都玩遍
了。这个女孩好像叫做爱莉姆，我时常记错了自己饲养的母狗本来叫什么名字，
有可能真是我记错名字了。请问一句，他是你的老婆吗？”

　　克里斯蒂安自从回到宇宙之后，还是第一次听到爱莉姆的名字，却没有想到
是从这种野兽一样的人口中听到。而且可以想像爱莉姆落在这种人手中会有什么
下场。

　　克里斯蒂安疯狂的举枪刺向野狼，而对手却从用的一刀挡开了他的枪刺。接
下来刀势一个旋转，一刀砍向了克里斯蒂安的肩膀。

　　克里斯蒂安慌乱的后退，好不容易才闪过这一击。

　　“肉搏战是我的所长，你再修练一百年也不见得能胜过我。”野狼狂笑着加
紧了刀势，一张刀网罩向了克里斯蒂安的头上。

　　“啊啊……”

　　野狼在克里斯蒂安的身上砍出了一道两寸多的伤口，鲜血从中不断渗出来。

　　占尽上风的野狼，舔着刀身上的血，仇敌的血舔起来感觉意外的鲜美。

　　“砰！”

　　一声枪响，停止了所有的杀戮。激战之中的两军士兵都停止了手上的动作。

　　洋子用步枪向着野狼射击，不过却完全打歪了。

　　“洋子不要开枪，引起火灾的话可不得了。整个要塞都会完了。”

　　“可是你根本打不过他，我不开枪你就死定了。”洋子哭着说。

　　“我们背后可是在守护着自护全国的人民，我们自己的生死并不重要。”

　　“早就输掉了！基连用太阳炮干掉了德金公皇，基丝莉亚又枪杀了基连，之
后达拉滋的舰队又在战况不利时先行逃走。看这里的形势就知道了，一点胜算都
没有了，等联邦军攻占这里后就会炸掉飞弹工厂，届时这个要塞就会沦陷。”洋
子一连串的说话，弄得克里斯蒂安全然不明所以。

　　不过在洋子开了头之后，却触发了其他在死亡边缘挣扎的自护军开始拔枪还
击，联邦军也加以反击。情况一发不可收拾，很快就有子弹打中了工厂内的易燃
物。

　　像克里斯蒂安这种在前线拚命为保卫祖国而战的士兵，是不会理解高层在想
什么的。

　　洋子的官阶比他高，况且洋子一直留在宇宙，人面也比较广。虽然在作战当
中，也能够从不同的渠道收集到不同的消息。

　　由于大局对自护日益不利，所以德金公皇，打算利用太阳跑和阿巴奥要塞作
最后的筹码，更和联邦军议和。还和雷比尔将军取得了接触。

　　而主张作战到最后的基连，则利用太阳炮把父亲和雷比尔一起干掉。父亲的
旗舰被太阳炮击沉的消息，自然瞒不过基丝莉亚，所以她后来又找机会开枪杀死
了弑父的基连。

　　因此之故，当战斗转向联邦军有利的方向发展，基连手下达拉滋的舰队就决
定从战场上撤退，准备保存实力以图东山再起。自护公国的上策发展到这样的地
步，联邦军岂有不胜之利。

　　相反在雷比尔战死后的联邦军，由中将们联合指挥，像贝达中将就在旗舰受
损后，迫降在要塞表面，亲自拿起火箭炮参加登陆战。史图尔特则在旗舰严重受
损，自己身受重伤的情况下，让舰长以下弃舰，自己操纵战舰撞向要塞的表面。

　　其他在此役中牺牲的中将、少将还有多人。

　　对洋子来说，他们这些下层的军官和士兵已经尽了全力。对得起第三区的人
民了，她可不以让克里斯蒂安在这时候白死。已经没有战斗下去的意义了。

　　火势一发不可收拾，迅速蔓延起来。野狼虽心切报仇，还是认为保命为先，
下令部队迅速撤退。

　　洋子拉着克里斯蒂安，在要塞内寻找逃生的出路，并且跟他解释上层一直隐
瞒着士兵们的消息。

　　听到统治自护国的萨比家，在最后时刻还为是战是和而互相残杀，最后弄成
这样的田地，他已经错愕得不知如何反应。
　　




　　　　　　　　　　　　　　　　第六节
　　
　　“那么自护公国会怎样？联邦军接下来就会攻打本国的了。”

　　“既然基连都已经战死，达拉滋由战场逃走，这场仗也已经战败。那么基丝
莉亚自然会向联邦议和，不……不应该说议和，应该说是跟联邦投降。”

　　“原来还有投降这个方法。”克里斯蒂安化除了充满自嘲，悲哀和凄怆的苦
笑。

　　“我们流血流汗，牺牲了无数的同伴，屠杀了数以亿计的平民，打这场该死
的战争，究竟是为了什么！”克里斯蒂安有种无语问苍天的悲怆感觉。

　　在大火爆炸和浓烟之中，两个人的历尽重重险阻，终于来到了要塞的表面。

　　由于飞弹工厂的大火，切断了主要的电源供应时，阿巴奥要塞的动力在这一
刻停止了。

　　原本在要塞外，互相攻防的宇宙舰队，现在已经所余无几。但是残余的大多
数都是联邦军的舰队。要塞表面的炮台和飞弹发射架，在英格这此登陆部队的努
力下，也被摧毁了十之八九。就像洋子所说的，胜负已经分明了，再打下去不要
说是无益的牺牲，根本应该说是自杀。

　　“我们要向联邦军投降吗？”克里斯蒂安向洋子问道，虽说有保障俘虏的南
极条约，但在战场上多的是私下杀害战俘的人。这种情形克里斯蒂安已经见得这
种情形太多了。

　　洋子也不愿意投降，但极目所望都见不到友军。

　　在一片万籁俱寂的宇宙之中，克里斯蒂安听到两把微弱的哭声。那是蒂利和
菲妮的声音。

　　‘你们两个还活着吗？’

　　克里斯蒂安尝试像和英格互相传递想法一样，利用自己身为新类型人的类能
呼叫她们。

　　克里斯蒂安并没有得到任何的回答，他甚至怀疑那些哭声是自己幻觉。

　　洋子握着克里斯蒂安的手说道：“如果们两个人都能在战后活下来，而爱莉
姆又不幸死掉的话。我可以做你的妻子吗？你会嫌弃我的年纪比你大吗？”

　　想到爱莉姆的死活，克里斯蒂安就心痛如刀割。他不知道之前那个联邦军所
说的话是否是真的，但是爱莉姆的安全不容乐观却是事实。

　　当克里斯蒂安不知如何回答，或者应该说不知如何在爱莉姆和洋子之间如何
作抉择的时候。

　　一架伤痕累累的大魔出现在他们的面前。

　　蒂利和菲妮不是新类型人，她们虽然收到克里斯蒂安的心声却无法回答。抛
下一直与之苦战的联邦军，两姐妹抱着姑且一试的心态，前来寻找他们一直羡慕
的中队长。

　　追赶着她们的，是由英格所指挥还有十余架存活的吉姆部队。

　　蒂利和菲妮丢掉已经没有子弹的机枪，伸出了大魔的手。克里斯蒂安和洋子
手牵着手，跳到了大魔的手掌上。

　　在以一敌十的情况之下，他们实在没有把握能够逃脱。

　　就在这个时候，英格收到了联邦军的全频道广播。登陆部队已经占据了阿巴
奥要塞的主控制室动力炉。接下来的任务以搜救伤兵、收容俘虏和扫荡残敌为重
点。

　　英格对部下们道：“大家听到命令了吧！分成三个小队，搜寻在宇宙中漂浮
的敌我两军。现在起没有必要主动攻击的人了。”

　　“那至少也应该把这架大魔干掉，之前我们可是被打了两架吉姆。”

　　“没有这个必要，连枪都抛弃了敌人，已经没有了抵抗意志，要投降或是逃
走就随他们去吧！今天我们死的人已经够多了。还是你想成为第三架被干掉的吉
姆。不然就把弹药保留下来，对付那些准备同归于尽还在垂死挣扎的敌人。”

　　英格并不是单纯的同情的对手，这场战役打下来，联邦军残存的兵力只有四
分一，甚至只有五分一。没有必要的话就无谓再增加死伤者了，尤其是在已经获
胜的情况下。

　　目送着敌机离去，克里斯蒂安等四人百思不解中的原因，可是他们都庆幸自
己能够活着。

　　此时最后一艘陈旧的补给舰，由阿巴奥要塞中开出。外壁上挤满了穿着太空
衣的自护军，可见超载的情况有多严重。

　　指自护军的高、中层人物，像是马沙、贾图、达拉滋和基丝莉亚，早就搭乘
更加先进的格瓦金级战舰和桑吉巴尔级巡洋舰离去。其中除了基丝莉亚，在出港
之际遭到狙击身亡外，余下的人物都分别成为了未来动乱的主因。

　　克里斯蒂安他们所乘坐的大魔，降落在补给舰的表面上，踏上了这一班逃生
的末班车。

　　和甲板上的友军谈论之下，克里斯蒂安才得知舰内现在挤满了伤兵。身体健
全的人除了医护兵之外，全部都要轮流到舰外。这样子的船自然也无法远航，只
能直接返回第三区。

　　在这一船的残败之兵中，充斥着颓丧和空虚两种感情。对众多不幸牺牲同伴
的悲伤反映只有表面上的麻木，因为死人实在死得太多了，眼泪早就流光了。

　　其中一个低级的士官说了一句话，克里斯蒂安永远都记得的。

　　“萨比家的人就别说了，什么红色慧星马沙，所罗门的恶梦贾图，全都是不
是东西的狗屁。”

　　一个还有余力去愤怒的新兵，对心目中的英雄被侮辱起来抗议。

　　那个低级的士官祇是嘲弄的说道：“那么这些英雄在那里？丢下我们自己就
先逃了，算什么英雄，我说他们都是狗熊。”

　　脱离充斥着残骸与尸体的宇域，补给舰逐渐离开阿巴奥，途中还不断救起被
击落的机动战士驾驶员，和弃舰之后搭乘着救生艇的官兵。至于卫护着这艘补给
舰的，只有一架大魔和几架带伤的渣古。

　　此时如果联邦军愿意牺牲一、两架吉姆作代价，必定能够打沉这艘补给舰。

　　但是联邦军中似乎再没有人愿意成为最后一名战死者，就这样任由他们离去
了。

　　“一切都结束了。”克里斯蒂安的这句话，可以说是在场者共同的心声。

　　在补给舰缓慢的接近第三区的时候，他们得知了基丝莉亚战死的消息。本来
作为傀儡的议会议长，接掌了国家的实权。把自护公国改成了自护军共和国，和
地球联邦签署了和平条约。

　　听到这消息船上的人超过一般都哭了出来，而其中一半人是喜极而泣，战争
终于都结束了，另一半人则是因为战败而伤心得哭出来。

　　时间是宇宙世纪００８０年１月１日，还差两天就是战争爆发的一周年纪念
日。

　　原本克里斯蒂安一直以为，自护会抵抗到最后一兵一卒的，原来这不过是国
家宣传政策所造成的幻觉。

　　在第三区抵抗，不过是集体自杀罢了。所以强硬派都没有回去第三区，而逃
到了其他坚固偏僻的据点，像是在木星一带的亚古捷斯。既然主战的强硬派不是
逃了就是死了，残余下来的人决定议和也就理所当然了。

　　进入宇宙港之后，克里斯蒂安看了报纸和广播，才知道和约的详细内容。

　　其中最讽刺的第一条，就是地球联邦政府正式承认自护共和国的独立。为了
争取联邦承认自己的独立，他们才不惜开战的，结果打了败仗反而获得承认，联
邦政府是在跟他们开玩笑吗？

　　但是看了和约接下来的内容，还有报社的评论之后，克里斯蒂安感到前所未
有的无力感。

　　根据和约接下来的条文，自护军不止要裁军，并且在今后还要限制军备的发
展。联邦军将会进驻第三区，并且根据一个共同防御的附加文件，可以指挥自护
共和国的部队，还有其他在政治和经济上的特权等等不一而足。

　　换言之自护军丧失了实质上的独立，得到了名义上的独立。这应该说是联邦
对自护的侮辱吗？

　　联邦之所以不吞并自护，恢复他们所主张的，全人类只有一个统一国家的政
策。就在于这样做的结果，第三区人民就会变回换联邦的公民，无法对他们作出
制裁。

　　只要自护获得独立，即使那祇是名义上的。除了惩处战犯之外，第三区人民
还得要付出天文数字的款项，用来偿还自护公国政府在战时对内对外的钜额借款
款，以及对战争中受害的民众以金钱来补偿他们精神和财物的损失。

　　还活着的受害者家属们，人数恐怕要以亿来作单位计算。这究竟要赔多少钱
才能够赔清，世上没有一个经济专家能回答出来。对此联邦政府非常大方地，不
再以政府的名义再索取其他额外的赔偿。

　　对克里斯蒂安个人来说，首先要做的就是交出退役申请，以及回家看一看父
母。

　　在搭乘交通工具时，由于已经没有了萨比家的独裁统治，自然也没有了秘密
警察。民众在车内自由的谈论着战时被封锁的各种消息，以及未来的动向。

　　克里斯蒂安第一次听到了，很多不被前线军人们所知道的消息。

　　包括联邦军曾派遣超小规模的舰队，对第三区作远距离的单程自杀攻击。虽
然这些舰队全数遭到摧毁，但是却造成了近二千万人的死伤。政府更将受到最严
重损伤的殖民地，拿去改造成太阳能镭射炮。

　　很多第三区的人民，原本就是来自其他各个殖民地的独立支持者。一周战争
中的大屠杀，杀害了他们大量的亲朋好友，进而造成自护国内的离心离德，配合
上对联邦军攻击第三区的恐惧。在整个战争期间，合法移民和非法逃离自护公国
的人民竟达到二亿之众。

　　虽然政府之前曾极力压抑，但通货膨胀仍做成币值贬值了数倍。

　　根据军部初步公开的资讯，在整个战争中自护军阵亡了超过一千万人，负伤
者则是这个数字的三倍。当中九成以上，都是在地球上的地面战争做成的。

　　克里斯蒂安回到家里，父母跟他热情的拥抱，他们真的是老泪纵横，几乎泣
不成声。邻近社区的人都热烈欢迎克里斯蒂安能够活着回来。

　　战争前服役的自护军，最上层萨比家的人不是战死就是在内斗中被杀，中层
的将领如果没有战死或者逃亡，恐怕也难逃联邦的战犯审讯，士兵除了被俘的真
的可说是连九死一生，生还的那一个基本上都是伤残回国的。

　　这可不是上天的报应，因为造成这一切地全都是联邦军。在联邦建立之前到
００７９年，人类渡过了一个世纪没有战争的和平岁月，然后自护以前所未有的
大屠杀规模，开始了惨烈的一年战争。

　　联邦军之所以能够坚持作战，也是多得来自民间的复仇情绪给予主战派的支
持，要知道联邦在战争中的伤亡是自护军的几倍。

　　而地球联邦可是不同于自护的民主国家。

　　在付出了大量的鲜血作代价后，当初策划和执行大屠杀的人，能够逃过联邦
军制裁的人可说没有几个。

　　能够安稳的睡在家中的床上，这样一件小事，克里斯蒂安居然感道难以言喻
的强烈幸福感。

　　战后愿意投降的自护军，大约只有总人数的一半，而另外不肯投降的一半强
硬派，则在各地潜伏起来等待时机。

　　不管如何由于要执行裁军协议，克里斯蒂安的退役伸请没有几天就被批准。

　　他再一次恢复平民的身份。

　　父母自然希望克里斯蒂安能够安稳的找份工作，陪伴在自己的身边。

　　可是克里斯蒂安虽然不是专家，也预料到战后会出现经济萧条。大量的退役
军人和倒闭的军工企业员工，要找工作并不容易。再说他还要回地球上寻找爱莉
姆。

　　在获得父母同意之后，克里斯蒂安决定和洋子一起前往地球，计划寻找爱莉
姆并且在外面找工作，如果没有洋子在经济上帮助恐怕很难成行。

　　克里斯蒂安也觉得自己这种行为很自私，要洋子出钱出力帮助自己寻找爱莉
姆，等找不到的时候才和她在一起。但一来这是洋子自愿的，二来经历过这么多
患难和生死与共，两人实在有点难舍难分。

　　蒂利和菲妮两姐妹一起由军队里退役，由于他们的家境比克里斯蒂安富裕得
多，所以打算按父母的按排去读大学。面临即将来临的离别，在克里斯蒂安起行
之前，两姐妹主动找他约会，兼且当作送行。

　　早上的约会实在说不上愉快，因为无论是在游乐场、戏院或者上街购物，都
是四处空空如也。在战败的现在，人心浮动社会面临着巨大的冲击，即使有钱人
民也不愿热意花费。看着这种萧条的局面，再加上克里斯蒂安即将要前往地球。

　　可说是极大的打击了两姐妹玩乐的情绪。

　　到了晚上蒂利和菲妮送了一套黑色的西装给克里斯蒂安，两姐妹也亦别换上
一件橙色和绿色的晚礼服。露出香滑雪白的香肩，和羊脂白玉似的美腿。再配上
红宝石的耳环和珍珠颈链，整个人也变得成熟和艳丽得多，好像成长了几岁的样
子。和平日一身军装的样子相比，充满了另类的风韵。

　　在吃晚饭的俱乐部附属餐厅内，是今天唯一一个人山人海热闹非凡的地方。

　　不过顾客似乎离不开两种人，就是联邦的高级军官，和想跟他们结交做联邦
军生意的商人。乐队演奏着轻快的歌曲，人们的打扮华美高贵。

　　“这种地方我还是第一次来呢！”克里斯蒂安说道。

　　除了在战场上，他从没见过这么多的联邦军。不过他们谈论的话题，克里斯
蒂安却并不怎么有兴趣，不是自吹自擂就是在侮辱批评自护。

　　几杯红酒下肚之后，蒂利和菲妮脸上挂着红晕，言行变得更加大胆。

　　等食物吃得差不多了，克里斯蒂安说道：“将来有机会，我一定也要招待你
们两个一次作为报答。你们是我最好的部下，事实上还活着的，也只有你们两个
了。”

　　蒂利微带气愤的说道：“我们的关系不止是上司和部下吧！”

　　菲妮则更进一步道：“如果克里斯蒂安你有诚意报答的话，就不要等不知几
多年后的将来，现在就报答我们。”

　　“当然不止上司和部下，更是最要好的朋友和战友。那你们想我做什么？”
克里斯蒂安愉快的笑语。

　　蒂利和菲妮互相对望了一眼，两张俏脸越发绯红，姐妹俩双手紧握，好不容
易终于鼓起勇气，把一条酒店的房间锁匙，放在餐桌上说道：“我们要你陪我们
一晚，让我们可以留下一辈子的回忆。”

　　“这样子好吗？你们两个不都是处女吗？我又不能给你们什么，这样子做只
会让你们后悔。还是把宝贵的第一次留给自己将来要喜欢一辈子的人好了。”
　　
**********************************************************************
　　2006/1/16完成
　　2006/1/20校对
　　



　　　　　　　　　　　　　　　　第七节
　　
　　菲妮激动的说：“克里斯蒂安你这废物，我们作女孩子的都主动说了出来。
你为什么就不能答应，你没有一点点作为男人的勇气吗？”接下来她竟然拿起餐
酒，泼到了克里斯蒂安的身上。

　　蒂利则师双眼闪着泪光的说道：“是洋子鼓励我们这样做的，她说我们不这
样做，才真的会后悔一辈子。第一次如果不能给初恋的对象，那才真的是终生后
悔。对于自己的幸福，就是要无怨无悔不顾受伤的去追求。”

　　其他的顾客都惊讶的看着这个场面，侍者更主动过来打圆场。

　　对于自己的幸福，就是要无怨无悔不顾受伤的去追求吗？克里斯蒂安心想，
洋子之所以会说出这句话，也是因为她害怕会真的找到爱莉姆。她是下了多大决
心，才决定不惜一切帮助克里斯蒂安，并且一同前往地球的。

　　菲妮对蒂利道：“我们不要管这个小家子气的男人，姐姐你跟我一起出去，
就随便找第一个见到的男人，作我们第一次的对象好了，让他自己回家后悔得哭
死好了。”

　　克里斯蒂安拿起自己的酒本，往菲妮的身上泼回去。小妮子一脸错愕的看着
克里斯蒂安。

　　然后蹬脚生气的娇叱道：“你这个人真没有风度，枉我现在还喜欢你。”

　　克里斯蒂安非常认真的说道：“不要后悔你今晚说过什么和做过什么。”然
后他不顾一切的抱着，这对双胞胎中作为妹妹的菲妮，即场吸吮她颈上的红酒酒
珠。

　　菲妮害羞得由脸上一直红到耳根子。旁观的顾客则在拍掌给予支持。

　　“我就让你这小女孩，知道什么叫做男人的雄风。”

　　“什么小女孩，你不过和我们同年罢了。”

　　“可是在性方面的经历，我可是压倒性的比你们成熟。”

　　蒂利满脸腼腆的表情恨不得找个地洞钻进去，急叫道：“你们两个别再说这
么丢脸的话题了，快结帐上房去。”

　　结帐离去之后，蒂利在升降机内不好意思的揉搓着双手。做为妹妹的菲妮则
感慨的说道：“你这个优柔寡断的男人，什么时候变得那么积极主动了。以前明
明知道我们的心意，却一直不敢有所行动。”

　　“听到你刚才的一番话我清醒了，既然你们也不后悔，我更加没有理由要后
悔了。现在我们都不再是军人，也不是上司和下属的关系了，再没有理由要有所
顾忌。”

　　进入酒店房间，蒂利因为觉得害羞，所以主动说道：“我先去洗澡。”想要
逃避这种尴尬的气氛。

　　不过克里斯蒂安却握着她的手道：“不准进去。是谁规定做爱前一定要洗澡
的，就这样脱掉衣服去做，这样子才能直接品尝到你们身上的味道。”

　　克里斯蒂安大胆的言词，震撼着这两个还是处女的姐妹。

　　“我帮你们脱衣服，你们也帮我脱衣服。”

　　蒂利和菲妮两姐妹从没有替男人脱过衣服的，干起来手忙脚乱，而且表情尴
尬害羞。

　　克里斯蒂安却是熟能生巧，而且大半年来他都一直跟她们两个出生入死，这
两姐妹青春活泼的胴体，早就吸引着他了。如果不是为了爱莉姆和上司与下属的
关系，克里斯蒂安早就想追求她们了。

　　在衣服半脱未脱之际，两姐妹更显得娇羞妩媚。蒂利和菲妮本是为了壮胆而
两人一起行动，现在面对对方的裸体，反而就更显得羞涩和难为情。

　　蒂利穿着白色的丝质通花内衣，看起来就像天使般纯洁。菲妮则穿着黑色同
款同质料的通花内衣，流露出一点小恶魔般的气质。两姐妹单独一个，谨只是青
春活泼而已，但现在配合在一起，有中相影生辉的效果，更能发挥她们的魅力。

　　克里斯蒂安内裤下的肉棒，早就已经起立致敬了。

　　菲妮既感害羞又有点期待的道：“我马上就是大人了。”

　　蒂利则忧心害怕的道：“第一次会不会很痛。”

　　“那么两姐妹中的那一个想先变成大人的。”

　　蒂利和菲妮不约而同的分别说：“我让她先做大人好了。”

　　克里斯蒂安拉着她们两个一起在床上倒下来，双手分别侵入进内衣之下，各
自抚摸着她们的乳房和花穴。

　　克里斯蒂安对着她们一种特别的感情，那是介于对待妹妹和朋友之间，很难
三言半语说清楚的感情。多少次他们在战场上一起行动，在联邦军的手下一次次
的死里逃生。在生死关头，他们也能够互相信赖对方的感情。而现在却要再加入
男女之爱在其中。

　　“你们不用只等待我抚摸的，姐姐可以抚摸妹妹，每每也可以触碰姐姐。”

　　蒂利和菲妮一齐说道：“这很尴尬啊！”

　　“在床上没有什么尴尬和不尴尬的，再害羞的事上了床也做得出来。”

　　看着蒂利和菲妮半蹲着身子，面红耳赤的在床上，尝试碰触对方的身体，实
在很有意思。

　　“果然是双胞胎哩！连乳房的尺寸也一模一样。不知道下面的小嘴儿是否也
一样。”

　　等到把乳罩脱掉之后，克里斯蒂安让她们肩并肩的躺在床上，欣赏着两对同
样娇小但却坚挺的美丽乳笋，特别是鲜艳欲滴的岭上双梅，单看表面就觉得非常
可口。

　　“最后姐姐和妹妹互相替对方脱掉三角裤好了。”

　　蒂利和菲妮红着脸蛋依照吩咐去进行，各自向对方伸出了自己的纤纤玉手。

　　克里斯蒂安却突然道：“且慢。”

　　“看来蒂利是比较好色的一个哩！”克里斯蒂安注意到在三角裤上很明显的
湿印。

　　蒂利一时之间羞愧得无地自容，却不甘心的把手伸向了妹妹菲妮的内裤中探
索，大胆的搜寻确认了一番后说道：“才不止我一个，菲妮同样湿了啊。”然后
把手拔了出来。

　　菲妮看到在姐姐手指上，那透明的银色牵丝，羞耻得把脸埋在枕头上。

　　最后姐姐和妹妹还是分别替对方，脱掉身上最后的那一件事物，一丝不挂带
着一点羞赧和恐惧的双拥座在床上。

　　这时候克里斯蒂安的衣服亦已被两姐妹决脱得差不多，仅余一件内裤。他就
这样跑到厨房，在雪柜内取出了一瓶红酒，然后急步的跑回床边。

　　克里斯蒂安说道：“刚才菲妮用酒泼我，所以要惩罚一下。”

　　菲妮嘟嚷着小嘴道：“你不也泼了我一身吗？做人不可以太小家子气。”

　　“辩解无用！身为妹妹的你却比姐姐还多话！总之两脚并排跪在床上准备受
罚。”

　　菲妮的三角地带雪白如玉，上面长着若有似无的小量金色芳草。

　　克里斯蒂安拔出酒塞，就这样把红酒倒在那个倒三角形地带上。

　　“啊啊！好冷。”菲妮打了一个冷震，急忙加以抗议。

　　“就罚你作我的酒杯，如果还要抗拒的话，我就把酒瓶塞进你的菊穴里，让
你用下半身来喝红酒。”

　　克里斯蒂安接下来就这样半跪在床边，把头埋在菲妮的下半身，对着那个红
色且有水草在内来载浮载沉的小酒池加以吸吮舔吻。

　　菲妮长到这么大，还是第一次面对这种情形。在冰冷的红酒中，有克里斯蒂
安温热的舌头和嘴唇。这样子接受对方一口交，她第一次享受到了，从未经历过
的销魂蚀骨的快感。

　　菲妮虽然极力忍耐，还是在姐姐的眼前发出了叫床的声音，脸上的表情看起
来是那么的欢愉，却又不时皱起了眉头。

　　蒂利咬着手指头又羡又妒的说道：“不公平！克里斯蒂安你怎可以只顾着应
付菲妮的。”

　　克里斯蒂安抬起头擦干嘴角的红酒道：“那么你也想当我的酒杯吗？”

　　“我才不要干那么可耻的事，可是我也不要你不理会我。”

　　克里斯蒂安笑着说道：“菲妮！你姐姐说你的行为可耻呢。”

　　“好了！蒂利你张开双腿，站在我们的上面。”

　　蒂利吓得手足无措的道：“这怎么可以，太过丢脸了。”

　　“你不想和妹妹一起享受快感的感觉码？不然你就一直在旁边等待好了。”

　　拖延了一阵子，蒂利结果还是鼓起勇气做了。克里斯蒂安从后下方向上极近
距离的欣赏美少女的花唇，这个角度看起来还真壮观。尤其是花唇还渗出了一阵
阵的花蜜。

　　克里斯蒂安作为经验者，引导着菲妮如何用舌头去舔姐姐的花唇。自己则在
品尝美酒花穴的同时，抽出时间用手指板开蒂利白玉般的美臀，轻轻的挑逗和触
摸她的菊穴。

　　“啊啊啊啊……怎可以用手指触摸……和用舌头舔这种地方的！”蒂利全身
发软，由于电流似激烈快感在体内走遍全身，造成下身的洪水爆发。花蜜一直流
到了膝头上为止。

　　结果蒂利和菲妮先后达到了高潮，双双软瘫在床上，不断地在深呼吸，诱人
的胸部在一起一伏。

　　克里斯蒂安意犹未尽的，用手指沾上她们的淫液来吞咽。并且把双胞胎的姐
妹，摆布成阿拉伯数目字的六九姿势。

　　克里斯蒂安决定选择胆子比较小的姐姐来先破处，免得先选妹妹的话，她受
惊过度造成插入的麻烦。

　　抬高了蒂利的一条粉腿，校准好了位置之后，克里斯蒂安就在妹妹菲妮的眼
前，插入她姐姐的体来。

　　“啊啊……痛……”蓬门今始为君开的蒂利大声叫道。狭窄的通道并不容易
进入，不过还好内里已经相当湿润。克里斯蒂安强行突破，直到碰上处女之壁才
一时受阻，然后再次鼓其余勇一举穿透。

　　蒂利因为痛楚，像八爪鱼一般紧缠着在克里斯蒂安的身上，手指甚至在他的
背上留下了十道赤红色的指痕。

　　菲妮有生以来还是第一次这样看的男人在兴奋中的那个部位，何况他还如此
耀扬威地侵入姐姐的体内。一时间吓得她目瞪口呆。

　　克里斯蒂安持续着活塞运动，直到蒂利逐渐适应了痛楚，开始享受到快感为
止。

　　之后他把目标转向了菲妮。

　　菲妮颤抖着身子道：“人家是第一次，你要还温柔一点啊！”她的眼光中既
有恐惧又有好奇。

　　菲妮和她姐姐同样的湿润，但也同样的紧窄。克里斯蒂安费了一番劲，才能
打开她的双腿对准位置，一贯而入。

　　作为妹妹的菲妮，她喊痛的叫声比姐姐还大。

　　克里斯蒂安在床上卖力的变换位置，努力的动作，交替的征服和占有这两姐
妹。

　　蒂利和菲妮的姿势最后变成了，两姐妹双手紧握互相拥抱，让克里斯蒂安轮
流插入她们的下体。

　　当姐姐被插入的时候，妹妹就在咫尺之前看着她的表情变化，欢愉、快感、
害羞和刺激。当妹妹和姐姐的地位互换的时候，妹妹也表现出了一点也不输姐姐
的各种反应。

　　“啊啊啊啊啊啊……”分不出叫声是姐姐还是妹妹的，快意的叫床声越来越
高昂，直到到达顶峰为止。两姐妹相差无几的先后达到了高潮。

　　克里斯蒂安在妹妹菲妮的体内射出了他的热牛奶，接下来毫不间歇的继续活
动，把两姐妹弄得精疲力竭的时候，才再在姐姐蒂利的体内射出另一次。

　　事后克里斯蒂安满足的倒在她们的身上，征服有着相同面貌和相同肉体的孪
生姐妹，也付出了双倍的疲劳。不过也从而享受到，二倍以上的快感和满足感。

　　在休息了一会儿后，克里斯蒂安左拥有抱陶醉在两姐妹温香软玉的怀抱中。

　　菲妮说道：“你离开的那一天，我们决定不再去宇宙港送行了。”

　　蒂利说道：“所以今晚是我们最后相处的时刻了。到早上为止我们一直要在
一起。”

　　克里斯蒂安抚摩着她们同样的金发，感到那种离愁别绪的依依不舍。

　　蒂利眼带泪光的说道：“就算将来过了几十年，我都不会忘记今晚的。”

　　菲妮也泣不成声的说道：“我也是。”

　　“如果我们比爱莉姆，甚至比洋子还要早与你相识，你会选择和我们在一起
吗？”

　　面对那两对同样渴求着答案的目光，克里斯蒂安答不出话来。因为他自己也
不知道答案。他祇是想到，在面临不能不作选择的时候，假若可以不作选择，全
部都要了那该有多好。

　　在战争结束的一个月之后，克里斯蒂安和洋子以平民的身份，再次踏上了前
往地球的旅途。

　　对克里斯蒂安来说，在这前途未卜的旅程之中，能够有一个红颜知己相陪，
实在是人生中的一件美事。不过旅途上洋子始终显得患得患失似的，她比克里斯
蒂安更害怕去对面对旅程的结局。

　　一月份的敖德萨，虽然没有大雪纷飞，却是积雪遍地。

　　途中难免经过满目疮痍的城市，还有比白雪所掩盖的战争机器的残骸。战斗
机的、战车的以致机动战士的都有。其中最瞩目的，就是那些整齐而划一，看不
到尽头的白色十字架。在这一带阵亡的两军将士，加起来超过一百万之数。

　　各处都拥挤着战时避难离去，现在则急不可待赶回来的难民。

　　而无可避免地，有着大量和家人失散，正努力寻找失散中的家人的人。

　　克里斯蒂安和洋子，也加入了由红十字会建立，寻人者的互助组织。因可以
免费的入住同病相怜的互相者家中。

　　这些人之中有很多是联邦军的家属。得到她们的帮忙，克里斯蒂安和洋子得
以前往，克里斯蒂安从前一直驻守的那个空军基地。

　　联邦军放弃了这里，并没有加以重修。仅只处理了当时的尸体，还有残留的
弹药和燃料，以免造成危险。

　　白雪可以掩盖荒郊的战场，却无法掩盖建筑物之内的。室内到处都留着昔日
死伤者身上的血迹，有些尸体还被埋在瓦砾下没有被发现。

　　负责带路的联邦军，就在前面说道：“夺回这个基地的时候，自护军进行了
顽强的抵抗，那时候真是血腥啊！这里几乎每一间房都有死过人。由于尸体太多
了，很多都残缺不全。我们现在是尽量找这些遗骸出来，进行基因分析。还有把
当时草草集体埋葬的碎尸掘出来，顺便加以整理。”

　　情况的恶劣比克里斯蒂安所想像的还要严重，爱莉姆当时真的有活下来吗？

　　为何自己当时不能带她一起上宇宙。他在心里无奈的自责。

　　“这样根本不是找活人是找死尸，还有没有其他生还者的资料。”

　　“资料就在你们刚进基地时交给你们的那一份文件上了。存活的我军，还有
俘虏和平民，总之还活着的全都在上面。名字可能会有误，不过上面每一个都有
照片。是死是活都要有个结局的，但像你们这样是为找朋友而不是家属的人还真
稀有。”

　　在基地来找了一天，却没有任何的发现。比起只找到遗体的家属，克里斯蒂
安连是否该庆幸也不知道。爱莉姆完全没有出现在联邦军的任何记录之中，接下
来只有去调查那些面部严重受伤的生还者。

　　因为除了这个可能，爱莉姆不是死得尸骨无存，就是被自己在阿巴奥碰上的
那个联邦军官私下拘禁了。换言之就是和莉丝拿相同的情况。
　　



　　　　　　　　　　　　　　　　第八即
　　
　　经过一个月多方奔走的搜寻，一切关于爱莉姆线索都断掉了。克里斯蒂安的
内心充满了苦涩和无助。

　　洋子刻意以不表露任何感情的表情，单纯的向克里斯蒂安问道：“是该有个
决定的时候了。我们也不可能无了期地继续找下去。”

　　这时候房间内的电视新闻报道，提及了处理战犯的最新消息。其中九成以上
都是自护军的战犯，不过在其中也出现了野狼的消息。野狼的罪名是私下虐杀和
强奸自护军的女俘，甚至有将她们当作奴隶秘密出售的，不过在这当中也有少数
联邦军的受害者。

　　面对这个不能逃避的结局，克里斯蒂安心碎了。野狼当日能说出爱莉姆的名
字，还知道她已经怀孕。现在看来不是他单纯地获得了爱莉姆的消息，而是他将
爱莉姆拘禁和奸杀了，就像对待其他的自护军女俘一样。

　　“我特意由第三区来地球，但最后只是这样吗？爱莉姆还有我们未出生的孩
子已经。”克里斯蒂安颓丧的坐在床上。她现在只想回到那一天的阿巴奥，亲手
杀掉野狼这个畜生。

　　“不要伤心好吗？我的克里斯蒂安。我们可以去查查后续的案件内容，看看
爱莉姆最后怎样了。”

　　“洋子拜托你了！如果有好的消息请你直情告诉我，如果没有好消息就不用
说了。不知道或许也是一种幸福。”

　　“好的。”洋子接下来跟联邦军的宪兵单位和军法处联络，查询受害者的资
料。半个小时之后她挂上了电话，平淡的说道：“有资料的受害人中没有爱莉姆
的名字，可是供说还有二三十个受害者是没有资料的。”

　　克里斯蒂安用双手托着下巴，压抑着自己内心翻腾不已的情绪。

　　这种情况，就像战争中家属接到战斗失踪的通知一样。虽然没有明确的证据
证明死亡，却等于是死亡了一样。甚至还要更难受一点，因为明知没有希望，你
还会去想像那渺茫的生还可能。

　　“请给我一点时间独处，我要好好想一下。”

　　经过焦虑的苦思之后，克里斯蒂安明白该是下决心和放弃的时候了。

　　第二天，克里斯蒂安告诉洋子自己决定放弃，并且要她去购买机票和预订旅
馆，准备到在战争中破坏较少的东亚去寻找工作的机会。

　　到了出发的那一天，克里斯蒂安在机场内反覆的想着，真的要放弃了吗？可
是不放弃又能如何，再勉强下去只是不愿承认现实而己。

　　洋子亲昵的挽着克里斯蒂安的手，找不到爱莉姆她真的松了一口气。做为一
个女人，明知这种想法很自私和残酷，但得益于爱莉姆的生死不明，她终于可以
完全的得到克里斯蒂安了。

　　上一次在克里斯蒂安告诉自己要分手的时候，洋子表面上装作没有所谓，很
成熟地接受分手的样子。但那时她才真正明白，自己对克里斯蒂安的用情之深远
超预先的估计，不止不是有性无爱，还是非常浓烈的感情。经历过许多风风雨雨
之后，接下来就要两个人架构是属于他们的幸福生活。

　　这时候机场内的广播说道：“克里斯蒂安·利利思小姐……不……是先生，
请前往九号闸口，和你失散了的爱莉姆小姐正在找你。”

　　克里斯蒂安充满失而复得的惊喜，丢下行李发足狂奔而去。

　　洋子无法置信这其中的变化，挽着行李的慢慢的跟上去。

　　在九号闸口，爱莉姆正抱着才出生三个月的女儿在等待。旁边是一直在照顾
她的英格。

　　久别重逢的爱莉姆在看到克里斯蒂安时流出了感动的眼泪，对怀中的女儿说
道：“看！那就是爸爸了。”

　　至于看到爱莉姆她们母女平安的克里斯蒂安，差点想跪下来感谢上帝。

　　迈着蹒跚脚步跟上来的洋子，却是眼泪在内心里流。默然垂泪的她什么也没
说，只把克里斯蒂安的行李放下，自己悄然无声的离去。

　　英格在一旁静静的目送着洋子失落的背影离去。

　　当克里斯蒂安抱着爱莉姆母女，欢天喜地的转了好几圈才能稍稍平静下来。

　　然后他才发现洋子已经不辞而别的走了。

　　对洋子的离去，克里斯蒂安心中万分难过，他只能把自己对这个红粉知己的
歉意藏在心中。

　　在机场的餐厅内，克里斯蒂安听爱莉姆诉说了分别之后的经历。

　　当基地陷落的时候她点就要没命了，幸好和野狼在一起的英格不顾那畜生的
反对坚持把爱莉姆送了去给军医救治。由于野狼的部队是专干肮脏工作不存在正
式编制里的部队，所有有关的资料不是被销毁就是列作机密。所以克里斯蒂安才
查不到爱莉姆的资料。

　　野狼本想要让军医强制给爱莉姆堕胎的，不过英格坚决反对。最后还是爱莉
姆求助于一度交往过的史图尔特，以他中将的权威才阻止了野狼。

　　之后英格更尽力帮助爱莉姆，战后更和她一起前往第三区找克里斯蒂安。等
找到克里斯蒂安的父母才知道他来了地球，于是就马上赶了来。

　　克里斯蒂安说道：“那个野狼是因为没能够对爱莉姆下手，才在阿巴奥欺骗
我说自己强奸了爱莉姆吧！”

　　英格说道：“那个人就某一方面来说简直是一头野兽，不过他还是有点良心
的！”

　　英格有很多话不便说出来，自己仍然是军人，而克里斯蒂安是前自护军的退
役平民。

　　克里斯蒂安仍有点气愤的说道：“联邦军会处决野狼吗？”

　　英格道：“飞鸟尽，良弓藏。将来如果有新的战争，他一定会再出现的。”

　　克里斯蒂安知道这其中牵涉到许多联邦高层的权力斗争，也就没再追问下去
了。在跟英格道谢她的仗义相助后，克里斯蒂安终于可以静下来和爱莉姆共处。

　　夫妻二人握着手，看着怀中孩子的笑容。

　　克里斯蒂安道：“爱莉姆！今后我们应该怎样做？”

　　爱莉姆道：“看老公你的决定了，不过我们可以先去爸爸那里暂住。”

　　不知道真相的人是幸福的，爱莉姆到那时为止一直不知道丈夫的混乱男女桃
色关系。只想到自己以后要怎做一个贤妻良母。
　　



　　　　　　　　　　　　　　　　后　记
　　
　　作为克里斯蒂安唯一的妻子，而不是其他和他乱搞男女关系的野女人。代替
丈夫在这里写后记。

　　这本书的内容，基本上是公开的历史资料，再以我丈夫的口述为主，加上其
他相关人等的回忆，集合而成后由我用小说的形式写出来。

　　在经历过那场惨痛的战争后，人类得以再次迎接了和平。而我们夫妇也过着
幸福美满弄儿为乐的婚姻生活。

　　可惜的是，愿望是美好的，而现实永远是残酷的。

　　我的父亲在战争中主要是干提供军需物质的生意，战后他的生意不但没有萎
缩，反以做起了武器装备的生产。特别是在机动战士的制造和供应方面，克里斯
蒂安就在我父亲的公司内工作，两年前父亲不幸过世之后，他就负责管理整间公
司。

　　接下来是他其中每一天生活的记录。
　　
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　
　　克里斯蒂安现在每天起床之后，就在妻子的服侍下穿衣打扮。虽然两个人经
常斗嘴，他却深深的热爱着爱莉姆。

　　然后是跟精灵活泼的女儿说早晨，和她玩一阵子才一起去吃早餐。

　　服侍他们一家人吃早餐的，是担任女佣工作的蒂利和菲妮两姐妹其中之一。

　　他们大学毕业之后，就担任起克里斯蒂安的秘书和家佣，每天两姐妹都会互
换工作。当然不只是工作那么简单，她们两个也是克里斯蒂安的同居者。

　　今天是作姐姐的蒂利负责当秘书，妹妹的菲妮作女佣。姐姐穿着身白色的贴
身套装短裙，看起来分外聪明干练。妹妹则穿着黑色的女佣服，和克里斯蒂安的
女儿玩耍的同时，还不时偷偷和主人媚来眼去，看得爱莉姆心头火起。

　　等到踏出屋门之后，通常会看到玛尔汀娜坐在轮椅上打理花园里的花朵。

　　玛尔汀娜在战争中活了下来，可是亦付出了代价。她在战争中全身严重地烧
伤，而且体内还藏有大量的炸弹碎片，无法完全清理掉。烧伤导致她的面目法辨
认，加上当时她无法说话和写字，所以长期被视为战斗失踪者。在战后的两三年
之间，她进行了多次植皮和整容的手术，现在表面上早已回复昔日美丽的倩影。

　　只不过她的双脚再也不能行走，脸上也再也没有表情。没有表情的原因不是
出于悲伤，而是脸部的神经受损的缘故。不管喜、怒、哀、乐都没有表情。

　　不过每一天她都会用温柔的目光目送克里斯蒂安去上班。

　　在工作中，克里斯蒂安经常会与莉丝拿有所接触，她现在是联邦军的测试驾
驶员。就像玛尔汀娜肉体的伤害永远不会痊愈合，莉丝拿心灵中的伤害也一样。

　　米雷的死，做成了两个人的隔膜，因为他的死再一次挑起了她家人朋友全部
被自护军屠杀的心结。不过克里斯蒂安并没有放弃，然继续在追求，希望她答应
成自己为同居人。但目前只是维持在约会和偶尔上旅馆，若隐若现处在情侣与朋
友之间的关系。

　　在现时的婚姻制度下，一夫多妻是不合法的。不过一妻加多个同居的女人却
合法，克里斯蒂安家的同居人除了玛尔汀娜、蒂利和菲妮此外还有最后一个。

　　在他公司里面担任机动战士设计主任的，真田洋子。说同居或者不太恰当，
因为她并不是住在克里斯蒂安的家。而是住在他家的隔壁，和四岁的女儿一起生
活。女儿的父亲自然是克里斯蒂安，而他就轮流在两个家庭过夜。

　　洋子虽然已经过了三十岁，又曾经离过婚，但是外表看来仍然明艳照人。

　　能有这样的关系，洋子和克里斯蒂安很感谢爱莉姆。没有她的谅解和同意，
这种同居关系根本不能成立。

　　洋子在工作的期间，避过其他员工的注意，偷偷的在克里斯蒂安耳边道：
“今晚要在那边过夜吗？”

　　克里斯蒂安点头答应。

　　洋子满心欢喜的说：“丝莉亚一定会很高兴的。”

　　丝莉亚是他们女儿的名字。

　　两个人悄悄的在办公室里甜蜜的握着手。

　　当日孤身离开地球的时候，洋子没想到事情会变成这样的。后来蒂利和菲妮
主动前来找他，说为了追寻自己的幸福。要前往地球说服爱莉姆答应，一个妻子
和多个同居者的生活。

　　洋子听了只觉得这是年轻人的狂妄幻想。不过蒂利和菲妮却成功的使爱莉姆
答应了。后来又找到了受伤住院的玛尔汀娜，再加上两年前克里斯蒂安跟莉丝拿
偶然中的重逢，就变成了今日这个样子。

　　洋子曾问过和菲妮两姐妹：“你们是怎样让爱莉姆答应的，如果是我真的很
难同意。”

　　蒂利和菲妮当时笑着说道：“我们俩姐妹，加上克里斯蒂安找她玩ＳＭ４Ｐ
ＬＡＹ，试多了几次她接受了被皮鞭和蜡烛的蹂躏，爱上了这种玩法后自然就答
应了。”

　　不过按照爱莉姆的说法，当然不是这样了。是在战后的第一年，在编写这本
传记的期间，爱莉姆被丈夫诚意感动了才答应的。多角关系未必一定要一方得到
一方退出，非此即彼来结束的，与其玩哪种结婚离婚然后再结婚再离婚，愚蠢的
一夫一妻制婚姻游戏。还不如现在这样幸福美满，她不想克里斯蒂安对洋子、莉
丝拿、玛尔汀娜、蒂利和菲妮终生都带有遗憾。

　　在全文结束之前，爱莉姆有一些话要说的。

　　“我可不是无条件跟别人分享丈夫的圣人，或者在女权主义者眼中我是傻女
人吧！但只要能够克制自己的妒忌心，这样子的婚姻也没有什么不好。不断的跟
洋子、莉丝拿、玛尔汀娜、蒂利和菲妮玩爱情游戏抢夺克里斯蒂安。总比等感情
淡了，婚姻关系结束，然后又去找别的男人好。

　　“现代的人不断的结婚离婚，就叫做对婚姻的尊重吗？我跟克里斯蒂安，可
是历经战火的洗礼和他人的感情考验才最终结成夫妇。就算加多几个女人，我们
的感情也都不会有所动摇的。”

　　“但是我还是觉得克里斯蒂安有瞒着我跟克拉森·狄塞尔偷情过，你给我从
实招来。”

　　克里斯蒂安苦着脸道：“都跟你说没有了。自从调到地球，她就被派到了不
同的单位，之后就再没见面了。”

　　“可是访问她时，她说对你有好感！没机会发展真可惜。你把身边的女人全
上了，还会欠她一个吗？”爱莉姆满脸妒意。

　　“没有！真的没有！”

　　“哼！我才不信。”

　　遭到冤枉的克里斯蒂安只好哑认受屈了，谁叫自己除了妻子，还有洋子、玛
尔汀娜、蒂利和菲妮四个同居的女人，加上旧情复炽的莉丝拿。虽然自己清白无
辜，可是爱莉姆却偏偏不信。

　　除了欠个名份，自己跟古代人的似的，享受着娇妻美妾的包围下生活，还恢
复何求。
　　


　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　２００６／０１／１８完成　　
　　
**********************************************************************


　　　　　　黑月：“２００１年尾开始写《克里斯蒂安战记》，文内采
　　　　取了有点奇怪的夫妇加注方式。２００２年因手痛停止了不写。
　　　　当时发表到主角刚进入地球，还有两万字的地球编已写但未发表
　　　　。今年决定拿来参加征文，决心完成此作，放弃此两万字的稿，
　　　　在极力精简剧情的原则下，其中一个预定登场的人物，平民娼妇
　　　　雪尔雅罗娃被取消了，克拉森·狄塞尔的戏份遭全部删除，甚至
　　　　被作者我忘记了她的存在。

　　　　　　其中最重要的一点改变，除了爱莉姆外，其他女角半应有一
　　　　半是战死或残废的，也不会有一屋多女的同居生活。洋子、莉丝
　　　　拿、玛尔汀娜、蒂利和菲妮的结局因为我好朋友的建议而改变了
　　　　，他说比较喜欢大团员结局。所以克里斯蒂安真应该感谢他。

　　　　　　由于中间有近三年的空白，所以前后风格不一。不知读者的
　　　　看法如何？作者我进步了？还是……退步了吗？在新写的十万字
　　　　地球战线和星一号作战当中，很多该详细写的地方被我简略了。
　　　　有点不好意思啊！会想知道读者在这方面的看法。

　　　　　　这应该是我最后一部改编的作品了。改编的东西连拿去投稿
　　　　找卖的机会也没有。不过作为一个元元的老作者，我再没有其他
　　　　的阳萎作品了，个人的庆幸啊！”

　　　　　　召集人：“交稿太晚，所以不照一般方式写评，直接由小色
　　　　鳖致词感想，请。”

　　　　　　小色鳖：“坐在萤光幕前，看完整篇故事后，一种深深的疲
　　　　惫感。浮上了我的身体，一种微醺的满足，已经很久没有出现。
　　　　已经有多久没有了呢？这样子好好的欣赏一部值得慢慢品味的情
　　　　色作品，感觉真的很好。或者说不能当作一部情色作品来看吧，
　　　　这部＜克莉丝蒂安战记＞的精采，已经不仅仅是一部单纯情色小
　　　　说了。

　　　　　　以高达（台译作钢蛋）等系列为主的ＳＦ改编作品，以往不
　　　　是没有出现过，但是很少能引起小鳖阅读下去的吸引点。因为高
　　　　达他的魅力，就在于独特的机体以及壮烈的战争画面，那种透过
　　　　动画呈现出来的震撼效果，就是所有高达迷最爱不释手的地方。

　　　　　　所以一想到要用文字小说来叙述高达，小鳖对此实在是提不
　　　　起丝毫兴趣，因为小鳖认为那根本无法”跟动画的感动相比。

　　　　　　然而今天因为机缘巧合，我细看了这篇作品，小鳖才突然发
　　　　现，或许文字没办法给我们视觉上的震撼感受，但是透过文字所
　　　　写出的高达角色，他们的遭遇，他们的情感，他们在战争中的苦
　　　　闷与挣扎，却也是动画所无法呈现的。这是另外一种细致的感动
　　　　，动画中的角色会动、会说，但是因为剧情的的关系，往往对于
　　　　他们的内心，无法着墨太多，然而这次透过这部作品，透过作者
　　　　黑月的笔，小鳖真的接触到了，这些战争动画中的角色，他们心
　　　　中到底在想些什么，思考些什么，无奈些什么，爱什么，恨什么
　　　　。

　　　　　　这是一种很奇妙的感受，特别是对于一个高达动画迷来说，
　　　　你能进一步的感受到这部作品的内涵，透过一种不同的方式，再
　　　　一次的认识高达的魅力。

　　　　　　一直以来，从后宫、海盗、到极道等作品，黑月的大作，小
　　　　鳖或多或少都有拜读，黑月对于作品的真，那种创作的热情，是
　　　　我非常钦佩的。然而一直以来，黑月的作品，进步是有，可是给
　　　　小鳖的感觉，就是有种缺乏整体体系的感觉。

　　　　　　但是这次改编高达的作品，借用富野的设定，配合黑月本人
　　　　的写作功力，就将一个ＳＦ的战争，描写的非常吸引人。

　　　　　　或者说黑月将那种战争的气氛掌握的非常好吧！有关战争的
　　　　仇喜哀悲，特别是前线士兵的那种无奈描写的非常传神，不同于
　　　　动画中那种单纯的热血反应，黑月在文章中，藉由克里斯蒂安这
　　　　个角色，还有他和身边人的互动，不论是情人、战友、上司、敌
　　　　人甚或是更加复杂的关系，都将战争中那种真实的感受，完美的
　　　　表达出来。

　　　　　　一开始，一个被殖民地国家口号洗脑的热血青年，逐渐接受
　　　　到战争残酷的洗礼，慢慢对自己原本的信念和理想感到疑惑，进
　　　　而对自己身而为人的价值感到质疑，而当他不知道自己为了什么
　　　　而战的时候，许许多多的抉择与观念开始冲击着年轻的他，不可
　　　　负荷的重，生命之重，杀戮之重，让一个天真的热血青年，成为
　　　　一个现实的老兵。

　　　　　　感觉很像是在看‘西线无战事’这部经典的感觉，这部‘克
　　　　里斯蒂安战记’也成功的呈现了战争对于人们的影响。

　　　　　　只要能够静下心，细细阅读，慢慢品味，这部作品，真的能
　　　　够给予读者，一些比较深层的触动和感动。

　　　　　　不可不提的，作为一部情色作品，黑月在这篇故事当中，也
　　　　写出不少让人很有感觉的情欲戏，特别是其中的几场，非常的让
　　　　人激赏。

　　　　　　像是其中，最让小鳖有感觉的，就是在一次战斗之后，克里
　　　　斯趁着洋子主任整备完渣古，疲倦沉睡时，因为胸中对于战争的
　　　　郁闷还有难忍的爱欲而爆发的激情戏，真的是非常的──情欲。
　　　　不但有独特的做爱场地，还有暴露的激情，加上整个水到渠成的
　　　　故事安排，感觉既流畅又煽情，真的是好到不能再好的一场情欲
　　　　戏。

　　　　　　除此之外，还有莉丝拿因为知道家园被灭，不得不沉溺在情
　　　　欲中，靠着高潮来麻痹自己的自慰戏，也描写的非常好，除了女
　　　　体的堕落，那种罪恶感所带来的闷绝感受，让旁观的读者，既不
　　　　舍又兴奋，真的巴不得自己当时就在身旁，能好好的给予肉体及
　　　　心灵的安慰。

　　　　　　当然还有我们男女主角的对手情欲戏，也都安排的非常不错
　　　　，因为战争痛苦的而发生的初夜，还有因为离别，有限时间内所
　　　　发生的厕所孕妇情事，也都是顺着故事发展出的情欲好戏，那种
　　　　有今日没明日的魂断神伤，还有仅能掌握的小小幸福感，更在激
　　　　情外增添了不少韵味。

　　　　　　而和美女师长的露水姻缘，还有野狼三场淫乱的调教强暴，
　　　　（特别是和英格的那场短而激情的强暴戏）都是非常让小鳖难忘
　　　　的情欲佳作，实在是值得推荐给同好欲民，虽然由于篇幅所限，
　　　　不能大述大写但是由于整体配合的感觉非常好，因此就算有几篇
　　　　只有短短的叙述，但感觉也都非常棒呢。

　　　　　　不过有些遗憾的，或许还是整篇作品的结尾部份吧！其实就
　　　　故事来说，因为依循着旧作的脚步，整体结尾的并没有什么太大
　　　　问题，但是后面对于角色的安排，似乎有点不太自然，感觉不是
　　　　顺着原着的脚步和气氛，反而有点刻意营造出来的感觉，或许是
　　　　由于整篇作品相隔的时间过长，以致于作者写作前后的心境也有
　　　　了变化的关系吧，安排了合理的剧情在不合理的气氛中，成功的
　　　　做了皆大欢喜的结尾呢。（辛苦黑月兄了）

　　　　　　因此虽然是小鳖喜爱的美好结局，但是似乎就有那么一点淡
　　　　淡的不足感呢。（像我这样既重视感受，又不能接受悲剧的读者
　　　　，还真是难搞啊！哈～）

　　　　　　还有，小鳖个人以为，此篇最后面的那场双胞胎姐妹性爱戏
　　　　，感觉安排的太不自然，斧凿之痕似乎过重，有一点为做而做的
　　　　感觉，既没有最初跟洋子出战前的抚慰，也不是跟美女师长孤男
　　　　寡女发展出来的短暂恋情，感觉就是故事快要收尾了，因此拖出
　　　　来安排的感觉，有一点，无法吸引人自然看下去唷！或者还是应
　　　　该像前面一样，配合故事，自然的处理吧！（这样想想，搞不好
　　　　双胞胎不收才是最醉人的处理唷。呵呵～）

　　　　　　如果是高达的爱好者，或是黑月的死忠迷，这篇“克里斯蒂
　　　　安战记”应该会是不错的选择喔！

　　　　　　不过黑月兄啊！我个人觉得，如果想用高达来吸引同好，是
　　　　否要改个名会好些呢？将高达开宗明义的放上去如何？例如：‘
　　　　高达－克里斯蒂安战记’？＞＿＜”

　　　　　　召集人：“谢谢黑月兄的好文章，接下来欢迎本届的最终夜
　　　　·朱颜血·雪芍。”



