　　　　　　　　　一千零一夜第一夜·慈善应从邻居开始

名称：Charity Begins Next Door
译者：风行逍遥

* * * * * * * * * * * * * * *
　　　人生中没有公平可言，所以当你回击的时候，什么卑鄙的招数都行！
* * * * * * * * * * * * * * *


　　圣诞节永远是一年中我特别喜欢的时光。

　　我结婚比较早，有一对非常可爱的女儿，但是我的婚姻却是乏善可陈。我们
俩在非常年轻的时候就陷入爱河，那个时候我刚刚进入社区大学，丹尼斯开始上
大四，我们就决定举行婚礼。她的家人乐意接受我是其中比较大的一个因素——
因为我从来没有家人——这让我感觉就像他们之中真正的一员。现在我也可以承
认这一点，或许我喜欢成为这个家庭的一份子跟我爱丹尼斯的份量差不多吧。

　　对于生活根本一无所知的两个少男少女，认为他们彼此的热恋就能够解决其
他一切事情，但生活往往并不是这样，所以我们的分手就不可避免地发生了。我
既不是全明星队员，也不是优秀运动员，更不是有一条１２寸大屌的罗兹?思郭
勒 [ 注：来自阿肯色州的明星学生，总是雄辩滔滔，对自己的人生规划胸有成
竹 ]。我只是你们眼中的一个普通学生，成绩中上，在足球队里需要坐上一段时
间冷板凳才能上场的队员，在１８岁的时候才把我的处男交给了我最终结婚的女
孩。

　　当生活中发生不如意的时候，我们根本不知道该如何解决，总是对着对方大
喊大叫。她的家人经常介入其中，尽可能地帮助解决一些问题，但是随着时间的
流逝，美妙的性生活都无法弥补我们在希望、需要和抱负方面的分歧。

　　最后，我们只好宣布分手。有时候，我都在想我们这样过了五年还真是一个
奇迹。由于我们对孩子们的爱心，这样使得我们最后能够看清自己过去的问题，
我们非常平和地休战，以我们的女儿为中心。即使丹尼斯和我不能住在一起，最
后的结果是我们相当和睦地离了婚。我们均摊与女儿们在一起的时间，房屋相距
仅仅一个街区，一起想办法使我们的个人分歧尽可能不对我们的女儿们的成长造
成影响。

　　一开始我在繁华的街区和别人合租一套公寓，但是最后还是在相同的校区内
买了其中最小的一套房子，这样做什么事情都能够方便一些。虽然在大多数时间
大大超出我的需要，但是当女儿们和我在一起的时候就更像一个家了，而且我们
的居住地仅仅相距两英里。

　　这个街区很不错，以年轻的家庭居多，大多为比较老旧的小房子。大多数人
相互之间比较热情，相互帮助修缮他们的房子；几年后我知道了很多人的名字，
也会在去杂货店或者外出购物时相互问候。我已经变成市郊人了。

　　这是我们离婚之后的第四个圣诞节。丹尼斯已经和埃里克同居，我倒是希望
能够鄙视这个家伙，但是他是一个举止优雅的家伙，有一份体面的工作，在体育
方面兴趣广泛。他很宠爱我的女儿们，也没有试图取代我的位置。一段时间之后
我们就建立了友谊，也是一件不错的事情。

　　我的子女抚养费经法庭裁定略高于１５００美元，孩子们也挂在我的的健康
保险上。虽然我们因为结婚的时间不够长不需给女方支付生活费，但是我还是每
个月另外支付５００美元，目的仅仅是让我的孩子们生活得更好一些。对于我来
说，这个才是我真正关心的事情。

　　一开始的费用支出对我来说有点艰难，但是由于专注于工作，我的表现得到
了肯定，职位得到提升。在三年内的两次提升使得钱的方面再也不成问题，不过
出差机会的增多，经常和孩子们在一起的机会就不能得到保证。丹尼斯对此倒是
毫无怨言，想方设法地帮我。作为回报，我额外支出了女儿们的一些费用，包括
音乐课和钢琴课的费用。

　　圣诞节是特别的日子，我们以一个扩大了的家庭形式庆祝圣诞节。那一天我
都会早点过去，然后一大家子在一起用早餐，再一起打开所有礼物。我是真的想
尽办法要让女儿们得到她们特别喜欢的东西。在六岁和八岁的年纪，她们还是小
得只有简单的需要，这也正是圣诞节的魔力之所在。所有姻亲们都会在下午带着
更多的礼物过来，然后在装饰一新的房子里享用老式的圣诞晚餐。作为其中的一
份子, 感觉真的很不错。

　　我圣诞节期间放假，而丹尼斯还得工作，因此我们商量从圣诞节到元旦孩子
们都和我呆在一起，她什么时候都可以离开，而我们通常会想办法让她有时间和
孩子们在一起。我们达成谅解，在此期间我不会离开城市，即使离开也至少不会
超过一天以上。

　　我很高兴在夏天有两周的时间和她们呆在一起，通常我们会在海滩上度过。
但是圣诞节仍然是不一样的，圣诞节具有其独特的魅力。

　　我总是把女儿们想要的东西列出一个清单，不过我也会在十一月月底开始采
购这个季节必不可少的物品。当然我不会吝啬，我会把它们全部买齐，仅仅是确
保我不会遗漏任何东西。比如商店、网上在线拍卖、Craigslist，只要我知道的
任何方式，我都会想办法去获得那些最火爆的礼物。头两年因为购买了清单上的
所有礼物被丹尼斯臭骂一通，因为没有给他们留下任何机会。现在我手里收到了
单独一份不得购买的物品的清单。

　　这个时候我刚刚完成四十四件礼物的包装，布丽安娜的所有礼物均用色泽亮
丽的芭比纸包装，阿罗娜的用汉娜?蒙塔娜的画像纸包装。１２月５日，这是我
至今为止最早完成大部分购物的日子。当然，我还得再挑几件东西，包括给丹尼
斯和埃里克的，但是我的女儿们也得照顾。这些礼物都被小心地摆放在我的客厅
里，直到圣诞节之前都会这样陈列，到了那个盛大的庆祝仪式的时候, 我才会把
它们拿到丹尼斯的房子。

　　电话是丹尼斯的妈妈莎伦打来的。我在沉闷中花了１１分钟赶到医院，可是
还是去晚了。丹尼斯和布丽安娜在送往医院的途中已经死亡，埃里克就在我到达
之前的１０分钟去世。不过，我漂亮的小阿罗娜正在为她的生命而战，而且正是
关键的时刻。她一直以来就是一个战士，面对任何挑战从来都不会退缩。我就是
知道, 她也会战胜这一次的敌人。

　　这次的车祸是一个特殊事件，一辆小车要躲开道路上的一头郊狼，而小车后
面的一辆１８轮大卡车为了尽力躲开它前面的小车，但是最后却摇晃着开到了郊
区的另一条车道上，大卡车穿过道路中间迎面撞上了我的前妻的家用厢式货车。
这次车祸造成六人死亡，还有一个小女孩仍然在为了她的生命与死神战斗。

　　莎伦和我时刻守候在重症室外面，六个小时之后，医生出来宣布最危险的时
刻已经过去，她的伤情已经稳定下来了，我们激动地拥抱在一起，像一个小孩子
似的哭了起来。

　　我们守候在她的身边，我们之中至少有一个人寸步不离，当我的宝贝醒来并
且说话的时候，莎伦把我叫醒了。在三个漫长的日夜里，我们看着她在医院里慢
慢地恢复，最糟糕的是她的瘀伤、伤口和挫伤在第二天一起爆发，但是刚刚开始
就又逐渐消退了。我天生就不是一个虔诚的基督徒，但是我下意识之中就跪在了
她的病床边，祈祷上帝照顾她，还做感恩祷告，希望把她从这次可怕的灾祸中拉
出来。

　　１２月７日下午４时１８分，她突然离我而去了。

　　没有任何前兆，没有任何原因，前一刻她在那儿，下一刻就不在了。医生们
怀疑是血凝固，我怀疑是他们的能力不行。

　　我终于理解人们为什么那么沮丧，为什么痛不欲生。

　　我回到家里把自己关起来与世隔绝，不久我就拔掉了电话线。该死的，坦白
地说，我把那该死的电话线从墙上扯了下来，这样我就没有必要多听一次那些人
对我表达的「失去亲人的遗憾」的虚假同情。手机就更加方便了，我直接关机。

　　同事里来了几个人，安慰我说我需要多长时间都行。他们给我带来了食物和
报纸，呆到这种情况下社会上公认的最低限度时间就离开了。

　　丹尼斯的家人处理葬礼的各种安排。他们一开始试着给我打电话，甚至亲自
过来问我在葬礼上的花费。我给了他们一张１００００美元的支票让他们照顾我
的女儿们，差不多花光了我的所有积蓄。不然的话，现在我还能把它花在什么地
方？我当然不能以现在的糟糕样子去出席葬礼仪式，我洗了个澡，穿上适合于葬
礼的一套衣服。那天是一个阴冷的日子，灰濛蒙的天空，快要把室外的帐篷掀翻
的每小时２０英里的风速，前一天晚上的雨水弄得道路泥泞。真他妈的一个不错
的日子。

　　「谢谢，上帝啊，亵渎一个本来就沮丧的人，好吧，你也见鬼去吧。」

　　我握着表示哀悼的双手，吻着伸过来的脸颊，直到我再也不能忍受。这些都
是虚伪的人，虚假的同情。对我表示遗憾之后回到他们舒适的小窝，吃着夹肉面
包。滚吧，全他妈的滚吧。

　　整整十四天，我在那个黑屋子里呆了整整两周。我什么灯也没有开，没有看
电视，没有洗澡，没有刮胡子。我不是在椅子上发呆，就是躺在床上辗转反侧，
夜不能寐。

　　在前两天之后又来过几个访客，但是我很少让他们进来，不久之后他们就识
趣地停止出现。只有隔壁的凯茜没有让我陷入彻底被遗忘的境地，每天她都会过
来看看我，至少每天三次。我本来不让她进屋，但是她有一把我给她紧急情况下
备用的后门钥匙，并且毫不客气地使用它开门。

　　她总会把窗口开上一条缝，挥舞着棒子把我赶下床，至少也得坐在客厅里。
她会给我带来食物，放到我的面前，我不吃她就拒绝离开。我坚持要把钥匙拿回
来，她二话不说就交给我，但是第二天又拿出来一把，因为她配了好几把。真是
一个爱管闲事的婆娘。还有，她总是吵着闹着要我吃她做的早餐。

　　她会和我闲聊。天啊，这个女人太能说了！我听着都累得不行。

　　所有邻近街坊的家长里短，街谈巷议，政治话题，学校里的传闻——她到处
都能插上一脚，知道得非常清楚。谁在干什么，或者抱怨那些仍在进行感恩节装
饰的人们，或者他们前面的院子里发生的圣诞节爆炸，还有教堂的萧条，街坊的
积怨，如此等等。她会坐在那里说个不停，喝着茶（如果太阳西沉就喝威士忌或
者可乐），也会给我来上一杯。

　　我还是对一切都不关心。

　　灾祸过去已经两个星期了，我的体重掉了不止十磅，心里万念俱灰，真想挖
个洞把自己埋了。不过凯茜绝对不会让我这样做，她已经把让我振作起来，回到
正常的生活轨道当作了她的个人任务。

　　然后有一天她让我拿上两把枪看着办。

　　她走上前，啪地给我一个耳光，非常狠啊。「该死的，阿历克斯，快点振作
起来！生活很艰难，也不公平，不过和你一样糟糕的也有，还有人比你更糟糕。
你经常在你自己的后院，如果有眼睛的话，你应该看得见。」

　　「你知道些什么？」我充满敌意地说道：「我看见你的孩子都活着。」

　　「我知道我６岁的时候我的妈妈死了，１３岁的时候我的父亲又离开我们，
只剩下麦克抚养我的姐姐和我。他那个时候才１７岁，但是他像个男人一样挺起
胸膛，尽力把一切做到最好。这就是我知道的，生活真的很艰难。」

　　「生活是艰难的。不管活着有多么悲伤，死了就一了百了。如果生活不尽如
人意，也要看开点。当上帝关上一扇门，他就会打开一扇窗。要是我再听到这样
狗屁的陈词滥调，我发誓我会杀人的。」我咆哮着说。

　　「阿历克斯，你得到了不公平的待遇。你有两个漂亮的小女孩，然而现在她
们去了。你过去的生活已经被毁坏，你活下去的希望已经失去。虽然你的情况也
比较糟糕，但是我还是要提醒你，还有其他人的情况更差，而且他们面对生活的
压力仍然不屈地活着。你也应该这样。」凯茜对我说道，她跪在我的身边，握着
我的双手。

　　这个女人仅仅是认识我而已。这是一位有三个正在成长的孩子的中年母亲，
有一个工作第一的丈夫。她的生活就是她的家庭，操持家务，让家里整洁清爽，
针对每个假日和季节进行装饰。现在似乎是我成为了她的最新家庭课题。我管她
乾什么？她难道看不出来我不想要她的帮助吗？

　　「没错，埃塞俄比亚人在忍受饥饿，尼日利亚的孩子死于艾滋病，某地的僧
侣被屠杀，这是一个令人不快的世界。唬～～」

　　「你根本没有必要看到埃塞俄比亚那么遥远的地方，这里就有很多人，就在
你所在的街区挣扎着生活。睁开你的眼睛看看吧。如果你不喜欢这种不公平也不
想就此做点什么，你也可以看作是大家都差不多嘛。你可以考虑到什么地方换个
环境，改变你的心情，好好地活下去。」

　　她说的一些东西肯定会让我在潜意识里咀嚼。我像往常一样在床上躺了大约
１４个小时，但是当我醒来以后，我在思考她不断重复的一些话语，有些人可能
在我不知道的地方比我活得更糟糕。

　　我在脑海里把我所在街区的每个人都过了一遍，真的没有什么人生活得那么
糟糕。当然，和我隔了三道门的尼尔失业了，但是他的妻子还有工作，而且他也
在找工作。在转角处的哈里斯有个儿子在伊拉克，但是我可以看出来他还过得不
错，而且他们家里还有三个孩子。转角处往下的马丁一家虽然经常都在吵架或者
打架，甚至有一次警察都被叫来了，但是他们仍然在一起生活。那凯茜指的是什
么啊？

　　我扩大了我的思考半径，把我们周围的街区都包含在内，然后我就突然想起
了一件事情。在我们后面穿过那条小路，和凯茜的房子隔了两家的那家人。巴里
?莫里森开车撞进了我们当地中学后面的一块空旷的场地，在那里饮弹自杀。我
对这家人瞭解得不多，仅仅是知道有那么一家人而已。

　　当凯茜过来的时候，我已经把身上的污垢和汗水清洗干净，正在客厅里喝可
乐。

　　「早上好，阿历克斯，外面是个好天气。我们为什么不到外面的门廊坐一坐
呢？」

　　「莫里森一家，告诉我关于他们的情况。」

　　她把茶杯放进微波炉加热，然后走出我的前门，坐在门前我的一把摇椅上。

　　我恼怒地跟在她的身后，也坐在她旁边的摇椅上。「莫里森家怎么了？」

　　「仙蒂和她的女儿艾瑞卡。你根本就不容易见到她，她乾了两份工作，尽力
想保住她们头顶的房子。她们还在和保险公司就赔偿的问题打官司，保险条款规
定不足两年将不会得到赔偿。他的保险已经有数年了，但是就在大约两年前他变
更了条款。她一直想把房子卖掉，但是它的市值低于贷款余额，而且也没有人想
买。」

　　「那个小家伙怎么样？」

　　「艾瑞卡做得不太好。她每周都会被校长叫去两次，而且也几乎不说话。学
校在讨论让她退学。」凯茜解释道，她显得很难过。

　　「有谁比较瞭解他为什么那样做吗？」

　　「他没有犯罪，没有被解雇，也没有贪污，不清楚怎么回事。但显然他已经
压抑了相当长一段时间，不过就我所知根本的情况还是一个谜。」

　　发现整个事情难以理出头绪，我对她说道：「他这样的死亡方式对这个家庭
真是巨大的打击。」

　　「至少可以这样说吧。那个可怜的女人早就疲惫不堪了。」

　　「不过这些又和我有什么关系呢？」我问道。

　　「没有什么关系，和任何人都没有关系。她们依靠自己的力量，只有她们自
己。」

　　「没有什么家庭帮她们？」

　　「据我所知事情不是这样。如果其他人在附近的话，我们很少看到她们，这
一点我确信无疑。」

　　「凯茜，那你究竟怎么知道所有这一切的？」我不得不问她。

　　「人们都喜欢和我聊天，我是一个好听众。」她笑容满面地对我说。

　　我们静静地坐着享受清新的空气，喝完我们的饮料。

　　「你也是个好邻居，凯茜，谢谢你。」我低声说。

　　「谁让我们是邻居呢？」她说道，伸出一只手轻轻地拍拍我的一只手臂。

　　谁让我们是邻居呢？——这就是邻居的真谛！

* * * * * * * * * * * * * * *

　　凯茜又给我带来了晚餐，我这才意识到非常饥饿。当我吃完了整整一大盘，
她的脸上露出了笑容。

　　「阿历克斯，我们去走一走吧。你可以把你的双腿放松一下。」

　　外面有点冷，所以我们都穿得暖和一些。她在前面带路，我们穿过我们的街
区，来到了临近的街区。我们在下一个街区折返，她给我讲述了我们经过的每一
个地点的历史和居民的习惯。她是一个好听众，但是我很想知道她什么时候能够
安静一会儿，听一厅别人说什么。

　　我们到了一个地方，那显然是仙蒂?莫里森的房子，因为「待售」的标记就
能说明一切。乱糟糟的院子和杂草丛生的灌木丛表明有好几个月无人打理，对于
销售前景来说无疑没有什么帮助。门上的油漆已经褪色，几乎都斑驳脱落，没有
圣诞节的彩灯或者装饰。如果让这个地方就保持现在这种样子，我认为房地产经
纪人可能连他们的佣金都挣不到。透过窗户我可以看到一个桌面安放的圣诞树，
可能有两呎高，亮着的都是白色的灯光。

　　奇怪的是，在我们到达房子之前凯茜就住嘴不言，而且一直到我们走出这个
街区之前都没有再说话。她只说了一句：「可怜啊。」

　　我们差不多绕了一个圈才返回我的房子，我们的交谈转向天气安全方面的担
心，社区的问题以及诸如此类的问题，小心地跳过任何有关莫里森一家的讨论。

　　步行之后我感觉有点冷，因此邀请凯茜进屋喝杯咖啡，她比较热衷的爱尔兰
式浓咖啡。

　　我们在燃气壁炉前喝着咖啡，同时让我们的老骨头暖暖身。我的这个该死的
邻居，还有她的心地善良的打算！她不仅让我思考我的痛苦以及不公平之外的某
些事情，而且她还让我思考我的房子后面的那些可怜的女孩们，还有她们不得不
承受的苦难。该死的，这不公平啊。

　　我想我自己仍然没有做好别人善意陪伴的准备，我对整个世界都很愤怒，把
咖啡杯扔到墙上摔得粉碎。我靠在墙上，双手抱着头，尽力忍住即将流出的眼泪
。大男人绝不哭泣。

　　凯茜站起身来，伸出手指轻轻地抚摸我的头发仅仅一会儿，然后就从后门离
开了。她善意地让我一个人呆着，让我有更长的时间品尝我的痛苦。

　 * * * * * * * * * * * * * * *

　　１２月２２日，距离圣诞节只有三天。

　　当凯茜那天早上过来的时候，我已经起床并且穿好衣服。我穿的是工作服，
准备好了咖啡和硬面包圈。

　　「你起得很早啊，」她对此发表意见，自己倒了一杯爪哇产的咖啡。

　　「快１０点了，」我提醒她：「不是那么早吧。」

　　她笑了起来。「最近对我来说似乎只要不超过中午都算很早了。有什么计划
了？」

　　我点点头。「我想去莫里森家看看房子外面有什么可以做的，帮她们稍微清
理一下。如果她们真的计划要卖掉它，最起码要让它看起来顺眼一点吧。」

　　「你真是个很友好的邻居。」

　　「这样会让我有点事情做。我需要离开这个该死的房子。」

　　喝完咖啡之后，她和我一起穿过那条小路，我所需要的适合于庭院工作的工
具都装在手推车里。草坪里的草在冬季已经休眠，但是草很长，而且灌木丛因为
没有修剪而失去控制。我没有注意到凯茜是什么时候离开的，但是她在几个小时
之后带来了一些三明治给我当午饭，她坚持要我先休息一下。

　　我已经完成了灌木丛的修剪，草也被割完，把修剪下来的东西打包装袋。她
出现的时候我正好完成草坪边缘的修饰。我停下来休息一会儿，听她闲聊临近街
区之人的行为，在过去的几个月里竟然没有人主动做一些我刚刚完成的这些杂活
是多么令人难过。

　　「我想我们这些命运的受害者需要相互帮助。」

　　「你现在百分之一百显得好得多。如果你想在后院乾活，我有后门的钥匙。
」

　　「想来你就会这样。」

　　「你说的是什么意思？」她问道。

　　「意思是我不会再惊讶了。我打赌只要有可能你就会一直帮助别人。」

　　她叹了一口气。「没有那么夸张。因为她那该死的骄傲，不想接受任何人的
任何帮助。」

　　我摇摇头。「现在你的意思是告诉我，她可能会让警察来找我的麻烦。」

　　「要是她真的这样做你怎么办？你知道你现在做的是正确的事情。如果需要
的话，我会把你保出来。」

　　我让她把后门打开，帮着我看看修剪的情况好不好。后院比前院的状况更糟
糕，栅栏也需要修理，有些木板破裂，有些松垮垮的，还有一大块栅栏都快倒了
。幸运的是，我的工具就在小路尽头离这儿两百呎远的地方，所以我很快就开始
工作，决定在主人回家之前把活乾完。

　　最大的问题是其中一根栅栏立柱的根部腐朽了，换了一根新的立柱，再敷上
一些快乾水泥就把这个问题解决了。在一个小时之内我应该能够把栅栏横梁和这
块４Ｘ４的新栅栏装到一起。

　　这个时候我一转头，发现一个大约７、８岁的小女孩站在门廊处看着我。

　　「我只是想在你家的栅栏倒下之前把它修好。希望你不会介意。」

　　她只是摇摇头。

　　她就站在那里看着我，让我感觉浑身不自在。对于她来说我是一个陌生人，
她应该不会和我说话。或许我应该离开了。「我正打算把这里清理干净，然后回
家去。等你的妈妈回家之后我可以再过来把这些乾完。」

　　我把衣服稍微拉直一点，在我的裤子上擦擦双手，指着那边的几栋房子解释
道：「我是阿历克斯?雷德，住在小路的那一头。」

　　她点点头。

　　她多少让我想起了我自己的女儿，正好是这个年纪。她的头发和阿罗娜的一
样长，同样的金发，但是没有阿罗娜的头发那样有光泽。

　　阿罗娜，我可爱的小阿罗娜。我闭上双眼，似乎又看到了她躺在医院的病床
上，浑身都是伤痕，扎满了绷带，正在为了她的生命而战。她的头发被绑进了绷
带，露出来的几缕金发因为汗水而变黑。她的身体在那张经过消毒的白色病床上
显得那么娇小，我的阿罗娜……

　　一切都离我而去。

　　感觉就像有人在我的胸口绑扎了绷带，用力拉紧，让我喘不过气来。我转过
脸去，不想让艾瑞卡看到我的失态，她已经经历了够多的痛苦了。泪水不由自主
地溢满我的眼眶，我开始朝后门走去，我必须尽快离开这里。

　　我刚刚走到车道上，早已泪流满面。我随手关上后门，砰地一声跌坐在地，
把头埋在双膝之间，双手抱着头。又是圣诞节，该死的！圣诞节！我的女儿们本
来应该和我在一起，摇晃着她们的礼物盒，皱眉猜测里面究竟是什么。然而阿罗
娜和布丽安娜都不在了。她们幼小的生命被扼杀了，她们还没有来得及看看这个
世界上的其他东西，她们还没有找到她们的位置，甚至她们还没有恋爱过。再也
没有摇晃着礼物盒的样子，再也没有吃了过多的节日甜点造成肚子痛，再也没有
深夜的聚会让我担心不已；再也没有机会学习驾车，再也没有机会努力走进合乎
自己心意的大学，再也没有机会第一次把男孩子带回家里；再也不会因为数不清
的考试而烦恼，再也没有春假，没有舞会。一切都没有了。

　　我默默地哭泣，失去父亲的小女孩就站在我的身边，伸出一只手放在我的肩
膀上，而我还处在不能自已的状态之中。

　　「艾瑞卡！你知道如果你的妈妈不在家的话，她不希望你走出家门。雷德先
生没有事，他只是太累了。现在你回去吧。」凯茜拉着我的手臂，尽力想让我站
起来。「好了，阿历克斯，别在这儿。我送你回家吧。」

　　我知道她说得对。我站起身来，用袖子擦擦眼睛。「我没事，等我一会儿。
」我强迫镇定下来，做了几次深呼吸，然后站直身体。「没事了。看到她就让我
觉得情绪有点受不了，而且来得太快了。不过现在我好了，我需要把这里清理干
净，再把栅栏装回原位。」

　　「行，我帮你。」

　　我们仅仅花了几分钟就把院子清理干净，用手推车把装有修剪下来的东西的
袋子运到后面的路边。然后我跑回我的房子，带上所有的院子修理工具，返回来
完成栅栏的修理工作。我用两个２Ｘ４的木板支撑新的立柱，然后再附装这两个
木板。凯茜的帮助让事情方便得多。当我们做完之后，我们俩人往后退了一些距
离，仔细地看着院子，现在真的好了很多。

　　「我要到房子里去，给艾瑞卡准备她放学后的快餐。仙蒂让我做的就这么多
。你为什么不和我一起进去呢？」

　　「我不知道是否应该进去。仙蒂不认识我，她可能不希望我在她不在家的时
候进入她的家里。」

　　「别担心这个，她会没事的。就进来一会儿，只需要几分钟。」

　　我跟着她穿过玻璃推拉门走了进去。艾瑞卡坐在地上看电视，我甚至没有朝
那个方向看。我担心如果看到不该看到的ＴＶ秀会让我钩起更多痛苦的回忆。

　　「我可以在哪里洗下手？」我问凯茜。

　　她指着一道门：「那里面。」

　　我掉头走向浴室。「别使用厕所，那个不能冲洗了。」

　　我能够听到马桶里的流水声。我洗完手后在我的衬衣上擦了擦，因为浴室里
没有毛巾。随后我打开马桶顶盖检查内部。没有什么复杂的，只是把胶塞和延伸
杆连接在一起的链条不见了。把胶塞提起之后，发现链条就在胶塞的唇口下面，
这就是一直流水的原因。我把链条重新装上，试了一下冲水的状况，冲水状况良
好。

　　「修好了，只是链条脱落了的原因。」

　　凯茜点点头，转身回去做香煎芝士三明治。布丽安娜就很喜欢香煎芝士三明
治。但是你不能切割三明治，但又不得不去除酥皮。我再也没有机会去除三明治
的酥皮了。

　　我深深地吸了一口气，然后去检查前门。

　　「凯茜？我要回家去拿磨砂机和一些油漆，这扇门需要好好修一修了。」

　　「去吧。仙蒂很晚才会回来，而且如果我们因为院子和栅栏陷入麻烦的话，
再加上一扇门也没有什么大不了。」

　　十五分钟之后，我拿着便携式电动磨砂机在门上打磨，清除现在还残留的那
些糟糕的油漆。实际上我也没有多少工作要做，因为大部分已经脱落。我带过来
有三种可供使用的油漆，它们都是经过自有房房主协会批准可以使用的。

　　我问凯茜：「你认为我应该用哪种颜色的油漆？」

　　「我们问艾瑞卡吧。」几秒钟之后她就把艾瑞卡带过来了。「我们准备给前
门喷漆，艾瑞卡，你喜欢哪种颜色？」

　　我们现在可以选择白色、淡蓝色和咖啡色。她指向淡蓝色，然后就坐在旁边
观看。

　　我已经把五金部件卸了下来，用胶带把铰链和底部踢板绑在一起，铺上防水
布，开始从顶部到底部涂一层油漆。我转头看见小女孩专注地看着我乾活，看到
她旁边的圣诞树，不仅小而且上面什么也没有，下面只有一个小盒子。

　　圣诞树不应该像这个样子啊。

　　圣诞树应该非常大，上面应该有各种各样的装饰物品，每一个都应该有其特
殊的含义。手工制作的特殊点缀品，有家庭成员的众多照片。有埃尔默的胶水粘
贴的冰棒饰品，各种彩灯闪烁，棒棒糖和金箔饰品，顶部还应该放一个天使。圣
诞树的底部周围应该放很多礼物，捆在一起也好，分散放置也行，应该多得甚至
你想靠近圣诞树都不容易才行。

　　今年是我没有圣诞树的第一年。

　　以前我们通常会一家人外出，参观其中一个童子军圣诞树集会，挑选其中能
够放在我家客厅中的最大、最完整的圣诞树。然后我们回家一起装饰它，播放圣
诞歌曲，品尝蛋奶酒。我们会一起解开灯具，更换不亮的灯泡，重新安放一些装
饰品需要的金属挂件。这就是我们一整天要做的事情。

　　但是今年没有。再也不会有了。

　　我意识到我停下了涂漆的活计，我在盯着圣诞树发呆。一长串油漆从我的刷
子上顺着门往下滴落。小女孩静静地看着我，好像她能够理解我似的。

　　「你愿意帮忙吗？」我问道。

　　她看了看周围，似乎在问我是不是在和她说话。

　　「没错，就是你。」

　　她害羞地点头应是。我把手伸向我装涂漆工具的桶子，拿出一把小刷子。我
指着门的下半部上的镶嵌板，对她说道：「你可以涂这里，板子周围的边缘。这
里需要用你手里那样的的小刷子才能干好，要把油漆涂到缝隙里。」

　　她点点头，把她的刷子浸上油漆，开始沿着板子的边缘直接涂刷，乾得真不
错。

　　「乾得真棒。就这样乾吧。」我回身去完成上半部的涂漆，而且还得绕着她
乾活，有时候必须在她上方弓着身子涂漆。她看着我乾活，而我也看到了一个小
女孩顽皮的一面。当她开始后退的时候，我就不得不在门前进一步躬身下俯才能
涂漆。

　　「嘿！」我假装生气：「你故意这样乾的吧！」

　　她咯咯地笑出声来，显然故意不理我，继续乾着她的涂漆工作。我的心微微
地跳了一下，听到她的笑声真好。

　　「当你开始涂漆的时候，你就开始在折磨我啊。如果我没有挡着你的时候，
你可以涂那两个铰链和踢板的边缘。」

　　小艾瑞卡点点头，继续仔细地涂漆，慢慢地而且专注地涂着边缘，然后再涂
到铰链上。

　　当她仔细地修饰的时候，我自己已经跪在她的身旁，涂刷门的下半部。我们
交换位置，这样我可以涂刷铰链附近的区域，而她可以完成底部的修饰。

　　「不错，」我给她做出了评价，同时伸出放工具的桶子让她把她的刷子放进
去。我封住油漆罐，扯下防护胶带，后退着看看涂漆的效果。小女孩站在我的身
边，她的金发再一次提醒我失去亲人的那种刻骨铭心的痛苦。我深深地吸了一口
气，尽力让自己保持镇定。

　　「很不错。你认为你的妈妈会喜欢吗？」

　　我低头看着小女孩，她想了一会儿，一丝微笑慢慢地从她的唇角扩展到她的
整个脸颊。她点了两下头。

　　我把手握成拳头往下一击，就像我过去和女儿们在一起那样。她被我吓了一
跳，身体往后一缩，然后看着我的脸一会儿，自己把手握成小拳头，将她的指关
节和我的拳头对在一起。

　　随着黄昏的悄悄来临，我们在一起享受一天中最后的一束自然光线。凯茜走
了出来站在我们身旁，对我们大加赞赏。「蓝色真棒，艾瑞卡的伟大选择。」

　　艾瑞卡停止欣赏她的杰作，转头看着凯茜，眼睛一眨一眨的，似乎她是第一
次看到凯茜一样。她左右看看街区，然后走回房子里，坐到电视机前再也不见动
静。

　　凯茜问道：「准备收工了？」

　　「没错。见好就收吧。」我收拾好我的涂漆用品，几个来回走动就把我曾经
在这里的一切痕迹消除了。当然，前门、庭院和栅栏除外。哦，还有厕所，虽然
这个只能算是小事一桩。

　　回到家里之后，我浑身上下清理一番，然后坐下思考着我所做的一切。一股
复杂难言的滋味在心里徘徊，在别人的家里放肆一番的那一点点罪孽的感觉也爬
上心间。但是一想到那个小女孩，还有她不得不经历的一切，让我觉得我能够做
任何事情给予帮助都是值得的。

　　想着想着就发现自己的行为其实已经到了危险的边缘，意识到自己对那些想
尽力帮助我的人真的不怎么友好。我决定尽可能进行补救，为我的电话找了一根
新的电线，然后插进去把它连接接通。拿起电话听到了接通的拨号音，很好！

　　我制作了一份拨打清单，然后开始我的补救工作。一个一个地给我的朋友、
邻居和同事打电话，就我的行为向他们道歉，感谢他们对我的关心。总的来说，
他们都原谅了我的粗野行为，同时向我承诺说，如果我有什么需要，他们都会帮
助我。

　　只剩下几个电话没有拨打了，我停下休息一会儿，觉得奇怪的是对于仙蒂和
艾瑞卡来说，这些人都去哪里了，似乎她们比我更加需要帮助啊。

　　我拿起电话拨到丹尼斯的家里，我知道这个电话可能会是相当艰难的。首先
对把葬礼的安排留给了他们进行道歉，然后感谢他们所做的一切。虽然与丹尼斯
谈话比较困难，但是和前岳母莎伦的交谈几乎让我累坏了。我们谈到了我们在医
院里呆的那一段时光，守候阿罗娜苏醒。我一边听着莎伦伤心的哭泣声，自己也
不得不稍微休息一下努力控制我心底汹涌的情感。即使在我离婚之后，我们仍然
能够和睦相处，我也很高兴在那个灾难性的时刻我们都拥有彼此的陪伴。我答应
过几天去拜访，但是她坚持说有一些文件需要我签字。

　　我的最后一个电话是打给史蒂夫的，这个家伙是我大学三年的室友，也是这
个世界上我最好的朋友。第一天的时候我挂了他两次电话，他又给我的手机发了
至少一打有声短讯留言，这也让我耿耿于怀，更加难以忘记。此外，我给他打电
话还有个隐藏的动机。

　　电话响了几声就转到了应答机。我感觉就像心里沉重的巨石被搬开了，一下
子放松了好多，最起码不必面对他了。「史蒂夫，我是阿历克斯。对不起……」

　　「阿历克斯，我在，别挂电话，我在这儿。让我把这个该死的机器关了，别
挂电话！」我听着话筒里传来的沙沙声，随后我们的声音的回声消失。「天啊，
阿历克斯，我被你害惨了。」

　　「对不起。那个伤害对我来说难以承受，我只是再也不想听到任何一句安慰
的话了。」

　　「我理解。」

　　他肯定会理解的。当我们在大学的最后一年，他的父亲去世了，他也是难以
承受。他开始酗酒，旷课，沉迷酒色，可以说只要是有乳房的女人他都不会放弃
追逐。我尽力照顾他，帮他收集他的作业和课题，甚至和他的所有教授谈话求情
。他慢慢地振作起来，终于接受了现实。

　　五年之后，也就是他从法学院毕业之后不足一年的时间，他的妈妈又离他而
去。我飞过去花了一个星期陪伴安慰他。我知道发生这样的事是非常难过的——
他是家里的独子，只有几个亲戚，而且没有一个和他亲近。虽然他终于从更大的
痛苦中恢复过来，但是代价是他的女朋友——他再也没有什么可以失去的了。我
们就像兄弟般亲近，或许更加亲近吧。我们至今仍然是这样。

　　所以史蒂夫理解我发生的一切。

　　我对他敞开一切，谈及我的痛苦，述说我的悲伤，有关我的女儿们的一切，
我们在电话上交谈了好久好久。当我在发泄的时候，我听到他在送他的妻子上床
睡觉。我太需要有一个人能够倾听让我痛不欲生的一切，发泄我的痛苦和悲伤。

　　「我能够做什么？任何事情都行，你知道的。需要我飞过去吗？」

　　虽然我很想他来看我，我们差不多一年没见了，但是，他现在是一家之主，
而且还是圣诞节。「不需要。和你的家人呆在一起吧。我现在好多了，如果需要
，我会给你打电话。」

　　「那是当然的。」

　　「我也应该说对不起。」

　　「对不起？」

　　「抱歉，你的父母去世的时候我没有能够为你做得更多。我从来没有经历过
失去亲人的痛苦，而且不能完全理解你当时经历的一切。」

　　「你他妈闭嘴。你一直陪在我的身边，老兄。你一直都是这样，尤其是别的
人都无影无踪的时候。我决不会忘记的。好了，别再说了。没有必要再为这个犯
傻。」

　　我忍不住轻声地笑了起来。「好吧。顺便说一下，另外有一件事情你或许可
以帮我办一下。」

　　「任何事情都行。谁让我们是朋友呢？」

　　谁让我们是朋友呢？——这就是朋友的真谛！

* * * * * * * * * * * * * * *

　　我前门上擂鼓似的敲门声并没有出乎我的预料。在夜晚十点钟可能有点让人
惊讶，不过敲门声却没有让我惊讶。

　　我走向前门，透过旁边的玻璃向外看。有一个女人站在那里，我完全能够猜
出来她是谁。

　　我打开门。「莫里森夫人？」

　　她瞪着我点点头。

　　「请进。你要一杯茶还是咖啡？」我转身走进房子，就这样让门敞开着。我
走进厨房，给我自己倒了一杯咖啡，转身看到她站在客厅的拱门处。

　　她看起来似乎即将爆发出怒火，但是我观察到她在深呼吸，把双手伸进了她
的短发里。她看起来很年轻，年轻得不能承受她目前正在经历的痛苦的境况。

　　「我不希望你出现在我的房子或者我的女儿周围，」她最后终于发出尖厉的
声音说道。

　　「我明白，而且很抱歉妨碍了你的生活。」我走过她的身边，然后坐在客厅
里。「我无法解释清楚理由。我不得不做一点事情才能摆脱这个房子，所以当凯
茜告诉我你的情况，我猜我忘乎所以了。」

　　她的双臂交叉抱在胸前，忿怒地瞪着我。「别提她的名字，我会杀了她。」

　　我笑了起来。「相信我，我理解这个。她每天都来我的房子，一天三到四次
，老是管我的闲事。」

　　「管闲事？说得好，」她以尖厉的声音说道。她走过来，坐在我对面的双人
沙发上。「听着，我很赞赏你的那个想法，而且也对你失去亲人表示遗憾。」她
讥笑地说道：「哈，听我说，我对你失去亲人表示遗憾。全他妈废话。」

　　她向后靠到沙发上。「我们过得很好，我不需要你的帮助，我不知道你来自
亚当，而且没有人在周围的时候，我不希望你靠近我的女儿。天哪，你竟然把我
那该死的前门漆成蓝色！你真是有点自以为是了，你认为呢？」

　　我笑着说道：「我本来想选木头的色调。蓝色是艾瑞卡的选择，是我们的斯
大林主义的自有房房主协会批准使用的四种颜色之一。」

　　她仰靠着翻着白眼。「不需要你提醒我。如果那些混蛋再把庭院和栅栏维修
的通知单送给我，我会把他们的心脏给挖出来。」或许是意识到那些通知再也不
出现，她似乎想让自己平静下来一会儿。「我知道，我应该表示感谢，但我不需
要一个陌生人干扰我的生活。明白吗？不要再帮我做事了。」

　　「我不是为你做的，我是为那个小女孩做的。你根本不认识我，我也不认识
你。我不知道你和你的家庭发生了什么或者为什么，我所知道的是，你的那个女
孩并不应该遭受她所经历的痛苦，这就是我能够想到的。我仅仅想在我能够做到
的地方进行帮助。」

　　她显得非常愤怒。「我很遗憾你失去了你的女儿，我也失去了丈夫。但是艾
丽卡是属于我的，是我的女儿。这是我的责任，不是你的。」

　　「你说得对，她不是我的责任。」

　　「这就对了。我并不认识你，我们住在相隔三家人的地方，而且在两年里你
从来没有和我们说过哪怕一个字。六个月来我们都是依靠自己的力量活着，现在
我当然不需要你把你的头伸进来。我不认识你，我也不想认识你，而且即使我认
识你，也可能不喜欢你。」

　　「欢迎加入俱乐部。」

　　「俱乐部？」

　　「我也可能不喜欢你。对不起，好吗？现在我累了，你可以自己离开了。」

　　她站起身来，叮叮咚咚地走向前门，砰地一声把门关上离开了。

　　不管怎么说，这比我预料到的情况还要好一些。
　　
* * * * * * * * * * * * * * *

　　１２月２３日。我很早就起床，洗漱完毕，甚至还刮了胡子。我有一些事情
要处理。当我正在准备早餐时，凯茜出现在我的厨房里。

　　「至少我们都没有进监狱。」这是她见到我说的第一句话。

　　「还没有。」

　　「你乾了一件好事，别忘记这个。」

　　「我知道。但是她还是说得对，我们应该得到她的许可。」

　　「让『应该』见鬼去吧！她绝不会同意的。」
　　　「那么或许我们应该不理她。」

　　「如果一个人掉进水里，而且他还不能呼叫救命，你还不是要给他扔一个救
生圈吗？」

　　「有点过于戏剧化了，你说呢？」

　　「不是。第三次的时候她就会软化下来，而且她也没有完全拒绝。到她接受
她需要帮助的事实的时候，可能就太迟了。」她上下打量我一番。「你收拾得很
利索啊。你准备去乾什么？」

　　「我需要去处理一些事情，见几个人，顺便去办公室看看，还有一些其他的
事情。」

　　「别晚了，」她说道，仍然是她的那种「关心」的语气。「需要陪你吗？」

　　「谢谢，我很感激你的提议。我自己可以处理。」

　　「好吧，你有我的手机号码。如果需要什么，给我来个电话。」

* * * * * * * * * * * * * * *

　　办公室之行也是一段痛苦的旅程。我走进去感谢我的老板们对我前一个阶段
行为的理解，拜访了几个朋友，感谢他们的关心。他们看我的眼神让我感觉回家
之路是多么的孤单，我很高兴从那里「逃」了出来。

　　我去了一家花店，买了一箱圣诞仙人掌。我开车转了一圈拜访我能够想到的
每一个人，表达我的谢意，把漂亮的仙人掌送给他们。与两周前我的那种浑身带
刺的态度相比，我这次和每个人的交往采取的都是淡然平和的态度。我在他们的
门前台阶上留下了几株植物，附上一个表示谢意的便条。到半下午的时候，我感
觉已经进了自己的本分。

　　我拜访了丹尼斯父母的房子，莎伦在门口给了我一个大大的拥抱，随后突然
放声大哭。直到她把我的衬衣都弄湿了一大片，她才带我走进房子。

　　 「有些事情你必须瞭解，阿历克斯。」

　　她的声音似乎有点古怪，我也好奇到底怎么回事。

　　「丹尼斯留下了一份遗嘱。她把房子和她的保险的最大份额留给你，让你在
她发生了什么意外事情的时候照顾女孩们。」

　　我非常震惊，太让我意外了。「我……我不知道该说什么。」

　　莎伦伸手拍拍我的手。「我也没有料到会是这样，但是如果你好好想一想，
这也是讲得通的。你准备怎么做？」

　　「我想会卖掉房子。我肯定不需要两套房子。」

　　「她有不动产抵押借款保险，需要把债还清。你知道，你可以把它租出去，
从中获得稳定的收入。」

　　突如其来的消息让我措手不及，我根本不能冷静地思考。「我必须好好想一
想，我没有料到会发生这样的事情。」

　　「我理解。」她握住我的手问道：「你还好吗？」

　　「好多了。不是很好，不过至少我从床上爬起来啦。」

　　「如果你需要我们，我们就在这里。你知道的，对吗？」

　　「是的，谢谢你。在女孩们离开之后，你们就是我们的婚姻之中得到的最重
要的人。」

　　「别忘了，我们也爱你。」

　　「我很抱歉在葬礼安排上没有起到作用，如果没有你们，我想我是无法处理
好的。」我坦率地说道。

　　「别再想这个了，谁让我们是家人呢？」

　　谁让我们是家人呢？——这就是家人的真谛！

* * * * * * * * * * * * * * *

　　我这一天的事情还有好多没有完成。还有几个电话需要拨打，而且有些事情
已经被我推动，我也不知道是否应该这样，但是我无法抵抗心底的诱惑。

　　在大约晚餐时间的时刻，我冒险来到隔壁。凯茜的丈夫约翰给我开的门。「
遁世者终于离开了他的洞穴。看到你走出家门真是件好事。」他摇着我的手，请
我进去。「凯茜，阿历克斯来了。」

　　凯茜走出厨房，她一边在抹布上擦手，一边问道：「你今天怎么样？」

　　「不错。几件令人惊讶的事情，不过我活下来了。」

　　「我们快吃饭了，不介意坐下和我们一道用餐吧？」

　　「或许吧。你认为仙蒂将在什么时候回家？」

　　「大概九点吧，当然是我的猜测。你问这个乾什么？」

　　「只是想和她谈谈，如果可以的话。」

　　「那你就有时间吃饭了吧？」

　　「当然。」

* * * * * * * * * * * * * * *

　　 8：30，我和约翰坐在他们家外面的车道上品尝雪茄，俩人对我们的足球队
在季后赛里究竟有多大机会走得更远进行交流。我们坐的还真是一个好位置，从
这里能够清楚地看到莫里森家的车道。

　　当仙蒂的车出现的时候，我藉机向约翰告辞，小跑着穿过小路。

　　「仙蒂，我可以和你谈一会儿吗？」

　　一开始看到我，她就下意识想把我赶走，但是在尴尬了那么几秒钟之后，她
就双臂抱胸斜靠在车上，皱着眉头看着我。

　　「不好意思，没有你的许可又进了你的房子，我知道这个行为不对。我只能
说我真的不太冷静。」

　　她翻翻白眼，说道：「还有别的吗？」

　　「有。我知道你说过你不需要我的帮助，不过有一个人我希望你和他谈一谈
。我有一个朋友是律师，他愿意免费调查你的保险情况。他和你我一样也遭受过
失去了几位亲人的痛苦，他愿意尽可能帮助你。如果你愿意给他打个电话，他会
看看能为你做些什么。」

　　我看出她想要说不，但又忍住了。她紧紧地咬着下嘴唇，我可以看到她的嘴
唇皮肤皲裂。看起来生活的重担和工作的辛苦让她明显地精疲力竭了，我赶紧拿
出史蒂夫的名片递给她。「只需要几分钟，而且也没有什么坏处。」

　　她终于点点头，从我手里把名片拿过去。「还有吗？」

　　「最后一件事情。我明天要去我前妻的房子，把冰箱清理一下，还要把她的
圣诞树处理掉。这些现在已经是我的责任了。我打算把圣诞树扔掉，那是一株通
电的圣诞树，我再也不想看到这个东西了。我在想，如果你不介意的话，而且这
也应该不会对你有多大妨碍，我把它拿到这里来，你就可以把它从我这里拿走。
否则的话，我就只能把它扔到垃圾堆里。」我迅速地说出一串串话语，让她少找
我的麻烦。

　　她似乎默许了我对她的生活的干扰，至少听我说了这么多话。她叹了一口气
，最后终于说道：「好吧，这也不错。如果就这些的话，我现在要进去了。我的
脚和后背都很疼，而且明天我还得很早就要起床。」

　　「我要说的就这些。如果你愿意，你可以今晚就给史蒂夫打个电话，他是个
夜猫子，也在等你的电话。晚安。」

　　为了避免她可能随时改变主意，我话一说完，转身就离开了。

* * * * * * * * * * * * * * *

　　假设仙蒂能够接受那些事情的话，继昨晚的晚餐之后，我又寻求凯茜的帮助
，中午的时候我们又回到了莫里森的房子敲门。

　　艾瑞卡为我们打开门，我们拖着东西走了进去。我把圣诞树折叠起来，放在
门前的台阶上，在客厅里为它收拾放置的空间。在把圣诞树放好之后，又把装有
各种圣诞饰品的大塑料筐拖了进去，鼓励凯茜和艾瑞卡开始装饰圣诞树，给它妆
点「节日」的气氛。就在这个时候我预订的每周家庭清理团队到来了，我让他们
对整个房子进行彻底清扫。过去的几个星期他们来到我家的时候，我都是粗暴地
把他们赶走，对此我感到很是内疚，所以我再三恳求他们在圣诞前夕到这里来帮
一个忙。清扫四人组就像飞速旋转的陀螺似的开始乾活，两人一组清扫每个房间
。很快每个房间焕然一新，留下了清新的香味。

　　如果凯茜说得没错的话，我们只有几个小时了，而且我还有一个更大的任务
要做。现在有点遗憾的是肯洁地毯清洗工的洁净工作稍微有点晚，不过看起来在
清理团队乾完客厅和饭厅之后不久可以完成。我把大部分家具都移到了门厅和厨
房，他们乾起活来真的很卖力，楼下的房间仅仅一个小时多一点点就清理完毕。
在他们进行清扫的时候，我在给前院和房子妆点圣诞灯饰，希望仙蒂喜欢传统的
五彩缤纷的灯光闪烁。我不太喜欢那种「整体白色」的景象，所以使用了我自己
的圣诞彩灯装饰她的房子。等我把这些乾完的时候，我已经挥汗如雨，衣服都被
汗水湿透了，但是仍然感到了时间的紧迫。

　　地毯清洗工先离开了，这也提醒我地毯乾燥还需要一个小时，之后我们才能
把家具恢复到原位。不久之后家庭清理团队也乾完了，我大方地奖励他们，为他
们圣诞前夕能够出来另外给了１００美元的小费。我完成了所有灯饰的安装，并
且把它们通电点亮，然后走进门内，发现眼前等着我的是一幅圣诞仙境。

　　凯茜和艾瑞卡的工作乾得真棒，她们使用了我带来的和从莫里森家阁楼里翻
出来的圣诞饰品。整个房子妆点一新，根本看不出来这还是以前的同一间房子。

　　「你们两个女士干了件了不起的工作！」我站在门道大声称赞。

　　凯茜的身上显得有点凌乱，但是她自己却非常高兴。「我们快点乾完吧。我
还得回家，约翰会杀了我的。」

　　一开始的时候我向她承诺我们４：00 就可以乾完活，可是现在已经接近 5
：00 了。今天晚上她要举办一个圣诞节家庭招待会，估计半个街区的人都会过
去，而现在她仅仅有两个小时的时间要完成她自己的所有准备工作。为了表彰她
所做的一切努力，我给了她一个拥抱，然后赶紧把她送走。接着我就开始手忙脚
乱地把家具都拖回原位，以防那位尚未怀疑的施主回到家里。

　　艾瑞卡跟在我的后面，帮着安放所有的灯具、篮子和小摆设，顺便添加一些
节日的饰品。终于把最后一件家具安回原位，我转身和她击掌庆贺。

　　「这是我们三个人之间的秘密，对吧？如果你的妈妈问起来，你就说圣诞矮
人过来帮助清扫的。你乾得真棒，艾瑞卡。」

　　她笑着向我张开了双臂，我俯下身子和她拥抱了一下。

　　她低声说了一句「谢谢你」，然后放开我，跑上楼梯消失在我的视线之中。

　　我感到什么东西堵住了我的喉咙，一点也说不出话来。我不能确定是什么原
因，或许是担心被她的妈妈看见，也或许是听到她第一次和我说话吧。

* * * * * * * * * * * * * * *

　　到了晚上八点的时候，仙蒂仍然没有扛着一把猎枪出现在我门前的台阶上。
我猜测她可能打算等到圣诞节之后才会因为我管了不该管的闲事来取走我的内脏
吧。

　　我根本不介意。想到那个小女孩能够庆祝一个真正的圣诞节，我的心里感到
很放松，是这俩个星期以来感觉最舒服的时候。

　　正当我把自己收拾一番，准备依照承诺到隔壁造访的时候，我接到了史蒂夫
的电话。

　　「嘿嘿，史蒂夫尼诺。」

　　「只有我的外祖母才这样叫我，你个混蛋。」

　　「也祝你有一个快乐的性交圣诞节。」我开始戏弄他。

　　我听到他轻声地笑了起来。「圣诞快乐是不错，至少对你的邻居是这样。」

　　「你说什么？」我突然大感兴趣，因此开口问道。

　　「保险公司的那帮卑鄙小人只是在拖延而已，他们毫无理由，根本站不住脚
。只有当他们事先通知，并且由他们自己的代理人进行了年度保险单审核之后才
能对保险单进行变更。我只是稍微地给了他们一点点法律方面的压力就解决了。
金额不大，不足３０万美元，不过下个星期她就可以拿到支票。」

　　「史蒂夫，你真是个男人。我收回我对你说过的所有脏话。」

　　「狗屁，它们大概都是真的吧。如果说有人会知道的话，那也只有你了。」

　　「言归正传。你真是一个救急的人。」

　　我知道他比较讨厌一本正经的话语，也几乎可以猜到电话那一头的他肯定脸
红了。「嘿，谁让我们是朋友呢，对吧？」

　　「说得对。而且我也再也找不到更好的一个了。」

　　「我也一样，混蛋。」

　　「靠，你非得要破坏我们的交情啊。听着，我得跑路了。请代我向你的家人
问好，并祝圣诞快乐。下周我再给你打电话。」

　　「你总算开窍了。达拉向你问好，她让我说的。别想太多了啊。」

　　「明白了。代我亲她一下，亲了之后要擦乾净啊。节日之后我会出来，到时
候我再自己来。你下一次什么时候出差啊？」

　　「你这个可笑的家伙，啥事情都拿她开涮。我会让你跟在她的屁股后面，再
把信用卡账单给付了。」

　　「哎哟，你狠！」我忍不住笑了：「再谢一下。」

　　「圣诞快乐！坚持住，老兄。」

　　「你也一样。」

* * * * * * * * * * * * * * *

　　我来到隔壁，咬着牙接受了人们的弔唁，当然这些话语毫无疑问搞坏了我的
好心情。仅仅呆了半个小时，我就受不了人们的同情，即使凯茜很生气，我也打
算离开这里。

　　约翰似乎能够理解我的心情，半强迫地把我拖到门外享受雪茄。我手拿一杯
度数极高的蛋奶酒，再叼上一根让人倍有面子的 Rocky Patel Decade 精品雪茄
，只要他不走进家门，我当让愿意在外面一直陪着他。

　　「我应该严厉斥责你耍的小花招，知道吧？」

　　声音是从水池边传过来的，我转身面向音乐声传来的地方。仙蒂一个人孤独
地坐在那儿，一个快喝光了的大酒杯放在她的身边。

　　「知道。我以前心情不好，不过现在都过去了。」

　　「你到底在想什么？」她厉声说。

　　「我只是想要艾瑞卡有一个像样的圣诞节，想要帮助你以自己的努力卖掉你
的房子。」

　　她咯咯地笑了起来，但是笑声不太好听。「你也是这样吗？你仅仅是才刚刚
认识我，你个该死的就这么等不及要我滚出这个街区？」

　　她的话让我吃惊。「根本不是这样。我只是想尽力回击这个世界的不公平而
已。顺便问一下，你独自一个人在这里乾什么？」

　　「我受不了他们看着我的样子，就像自杀是能够传染或者别的什么。他们不
知道该说什么，他们都在躲避我，或者把我看成麻风病患者或者别的什么。」

　　「有的人可能就是混蛋。」

　　她笑了起来。「我要为你的话乾一杯。」

　　我坐在她的身边，默默地喝着８０度的蛋奶酒。我们看到几个人走了出来，
点燃他们的香烟闲聊着。

　　「我知道你的意思是好意，阿历克斯。不过现在你可以停止了，好吗？」她
低声说。

　　「最后一件事。」

　　「拜托，已经够了。」

　　「史蒂夫给我打了个电话，和保险公司有关的事情都处理好了，下周你就会
拿到你的支票。」

　　她非常震惊地看着我，就像我的额头上又多出了一只眼睛似的。「真的吗？
」

　　「真的。」

　　她一口把杯子里的酒喝光，猛地咽了下去，随后坐到地上。「他妈的，他们
磨磨蹭蹭地拖了该死的六个月，然后突然之间，就这样了，」她打了一个响指，
然后说道：「他们愿意一次付清了吗？」

　　「史蒂夫是个有能力的家伙。」

　　她的身子微微前倾，双手盖住她的脸部，静悄悄地没有作声。一会儿之后我
才发现她的身体在抖动，原来她在无声地哭泣。

　　「对不起，这个事情竟然等了这么长的时间。如果我是一位好邻居的话，我
们可能几个月之前就把这个事情解决了。」

　　她猛然坐直身体，我都可以看到她脸上仍然在扑簌簌地往下流动的泪痕。「
不要，不要说什么对不起。千万不要，好吗？」

　　「好吧。」

　　我尴尬地坐在旁边，不知道该怎么做才好。她挥手擦擦她的双眼，把头转向
一边，直直地看着后院。我弯腰拿起她的酒杯，问道：「我可以去再给你添一杯
吗？」

　　「呀，我的意思是，拜詑你了，谢谢。」

　　「我很快就回来。」

　　我花了几分钟才穿过酒吧周围的人群，而且还不得不忍受那些迟来的人们表
达他们对我「失去亲人」的遗憾，似乎他们仅仅知道失去亲人的任何事情。我很
高兴终于走出来了，终于摆脱了那些眼睛瞪得像铜铃的郊区妈咪们的同情，还有
她们那尴尬地嘀咕着什么的丈夫们。

　　我扑通一声坐在了仙蒂的旁边，现在才有了一丝活着走出来了的放松感觉。
「天啊，下一次你得端着酒跑才行。」我一边说着，一边把酒杯递给她。

　　她忍着笑说道：「是你自愿的，记得吧？」

　　「别再提醒我了。」

　　「这就是你当慈善的撒马利亚人的回报。」

　　「算了，我怕了不行。相信我，我已经得到了教训。」

　　她轻声地笑了起来：「无论如何我都有点怀疑。」

　　我的雪茄已经熄灭，不过浪费是可耻的，所以我只好硬着头皮慢吞吞地磨蹭
到了抽烟的人们的圈子里借个火。但是我马上就后悔了，我看到了他们彼此眼角
的余光的动作，知道他们在想些什么。我再也顾不了应该多呆一会儿的礼节，急
匆匆地返回到我和仙蒂呆着的那个孤独的角落。面对这种惊讶的表情，只有具有
同病相怜的灵魂的人，才有可能感觉到失去亲人的悲伤的十分之一都不足以让我
如此精疲力竭。

　　我想要做的还有最后一件事，但是我不知道怎么才能让她接受。我想可能，
当然也仅仅是可能，再让她喝一杯酒的话，她可能会勉强同意吧。

　　「仙蒂？」

　　「嗯，我不知道是否喜欢这种声音。你又要做什么事情了？」

　　「没有，或许吧，真的没有。我是说，呃，可以到隔壁去给你看看一些东西
吗？」

　　她古怪地看了我一眼，时间还很长。「我可以把酒带上吗？」

　　「当然，只需要一会儿。」

　　她站了起来，跟着我走出大门。我们沿着栅栏走向我的车道，随后拐进我的
后院。当我们穿过我的露台，她大声说道：

　　「就因为我喝了几杯酒，就因为你做了几件好事，并不是说你就要把我带到
任何地方，我希望你知道这一点。」

　　她的话语让我目瞪口呆，犹如一桶凉水从我头上兜头泼下。我甚至根本没有
想到过这样的事情啊。我转身看着她，她看起来还真不差，应该说一点也不差。
她整个人收拾得很利索，而且即使是她显得很瘦弱，我也可以看出来她真的是一
个很有吸引力的女人。可笑的是，我以前甚至根本没有注意到。我站在那里想着
怎么样回答她。

　　「天啊，阿历克斯，我刚才只是和你开玩笑而已。」

　　我花了好几秒钟才回答道：「那是我完全没有想过的事。」

　　「这是当然的。相信我，我理解你。」不过她隐含嘲笑的回答比一开始的戏
弄更加让我惊讶。

　　我一下子被噎住了，无法做出任何反应，只好走进房子，把她引到客厅。

　　「你想要给我看什么？」

　　我打开客厅的电灯，把道路让开。

　　「不会吧？！」

　　我做出手势指向那一堆堆礼物。「这些都是给我的女孩们的，现在我不知道
该怎么处理它们才好。」

　　「这都是给你的女儿们的？」她一边对我发问，一边惊奇地看着这么多的礼
物。

　　「对。似乎我准备得多了一点。」

　　「当然，我也有同感。」

　　「我希望艾瑞卡能够拥有它们，她没有必要知道它们来自我这里。如果你愿
意的话，它们可以全都来自圣诞老人。如果你不愿意接受它们，我……我不知道
拿它们怎么办。」

　　「这也太多了，阿历克斯。这真是一个好心的表示，真的。但是，这也太多
了啊。」

　　「拜詑。别这个那个的，一切都是为了艾瑞卡。」

　　她沉默地站了一会儿，然后转向我。「为什么？为什么要现在？」

　　「我不知道。你看，它们只能这样一直放在这儿，最后的结果就是我把它们
捐赠给慈善机构或者以其他方式处理。我的礼物多得快要以吨计了，而且我也没
有什么人可送。你有一个可爱的小女儿，那个圣诞树下只有一个礼物给她，而且
也可以给她的生命中多一点快乐吧。」

　　她没有回答，只是在客厅里转来转去，偶尔小泯一口杯中酒，偶尔用她的双
脚拨弄一下那些礼物。最后她转了回来，站在我的身边。

　　她静静地站了好一会儿，显然在考虑怎么回答。最后她低声抱怨道：「真是
不公平。」

　　这可不是我期待中的答案。「别废话了。生活本来就是出乎我的预料那般不
公平。」我诚实地回答道：「好人们总是因不明原因受到伤害，普通人很可能没
有得到世界的关心就离开人世，天真无辜的小女孩的生命无缘无故夭折，好心的
邻居过着猪狗不如的生活，这似乎就是一个天大的笑话。」我自己也感觉到我的
声音越来越大，心里也感到更加沮丧。「生活总是让人大受打击，每当看起来有
好的苗头出现的时候，噩梦总是紧随而来。到底是什么样的神灵没有原因就毁坏
一个家庭？嗯？回到我！」在长篇大论的最后我几乎是吼叫起来。

　　「我……我想我现在应该回家了。」她转身慢慢走开。

　　我在后面追赶她。「拜詑，你就不能带上几个吗？拜詑，看着它们摆在这儿
就让我难受。」

　　她犹豫了一下，然后停下站住了。她根本没有回头就说道：「在午夜的时候
把你想要带过来的礼物拿过来吧。」随后迅速走出后门。

　　她离开之后，我花了好几分钟才让自己平静下来。都是我弄得一团糟啊。唉
，有点糟糕了，不过也是意料之中的事。我决定再到凯茜家露个面，至少也得说
声晚安吧。我刚刚走进门内，好管闲事的邻居就看到了我。「约翰告诉我你在附
近，不过我哪个地方也没有找到你啊。」

　　「我碰到仙蒂了，我们离开人群躲在你的后院里。」

　　她带着疑问的样子看着我：「她能过来还真让我有点惊讶。她难道就对我们
下午的行为一言不发？」

　　「那是你幸运，我还郁闷着呢。」我取笑地说道。然后我告诉她一些我们讨
论的情况，包括保险的状况和礼物的处理。

　　「谢天谢地。或许她终于可以不用每天工作１６个小时了，还能够花一些时
间和她的女儿呆在一起。我也在疑惑你准备怎么处理那些礼物，主要是担心你把
它们当作纪念品，年复一年地放在那里，一直到它们上面都堆满了厚厚的灰尘。
」

　　她的话让我的心里微微刺痛。「我还没有那么糟糕吧。」

　　「没错，你确实没有。尽管你让我有点担心，但是这也仅仅是必须要经历的
一个痛苦的事情。我能够理解。」

　　「我想它已经不是一个问题了。」

　　她笑了起来：「我猜也不是。艾瑞卡是个幸运的小女孩。」

　　「虽然我不知道说得对不对，但是至少她可能过一个快乐的圣诞节。」

　　「我很高兴你今晚能够过来。我的很多朋友们都很担心你，你的出现对于他
们来说也是一个很好的圣诞礼物。」

　　「我不能说我真的很在乎，虽然听起来有点刺耳，但是目前他们的感觉如何
并不是我首先要关心的事。」

　　「没什么，你能来就好。」

　　「我很感谢你的邀请，而且还要感谢几个星期以来你这个唠叨的、友好的、
爱管闲事的人。」

　　她大笑起来：「这真是一段时间以来没有人给我的最好的评价，而且还是以
这样最令人讨厌的方式。我猜你现在感觉好多了。」

　　我叹了一口气：「是好了一点，不过我怀疑圣诞节对于我而言将不再是同一
个了。」

　　她走过来拥抱我一下。「它决不可能是同一个，不过它还可以吧，总有一天
会没事的。」

　　我默默地抱着她的后背，但是我心底还是怀疑这一点。

* * * * * * * * * * * * * * *

　　我回到家里，换上了舒适的宽松运动裤和体恤，看到了布丽安娜特别喜爱的
小鼓手玩具又让我更加痛苦。生活真他妈的不公平。我的女儿们去了，圣诞节到
了却只有我孤零零的一个人。我再也没有机会与布丽安娜和阿罗拉共度圣诞了，
永远没有机会了。

　　一个小时之后，我带着装满了礼物的三个大袋子来到了仙蒂的后门。我来回
两次才把它们拿过来。我轻轻地在门上敲了敲，一会儿之后仙蒂开门让我进去。
她已经脱下了她参加聚会时的衣服，应门的时候穿着朴素的睡衣。她看起来有点
疲乏，估计是一直在等待我的到来。

　　「艾瑞卡呢？」我低声问道。

　　「已经睡下了，」她低声向我确认，同时从我手里接过一个袋子。

　　我们悄悄地走向她的前屋，然后开始分散放置这些礼物。我们两人分工合作
，我是一个接一个撕下礼物上现在的标籤，而她则把一个标明「圣诞老人送」字
样的有背胶的纸条粘贴上去。每一个礼物她都会问我里面是什么，但是我怎么能
够全部记住呢。不过，幸好绝大部分我都能够给她提供资讯。看到她把礼物分成
好几个小堆，看来她心里早就有计划了，因为她根据我对里面内容的大致描述进
行了分类。大约十五分钟之后，当我向她看过去的时候，发现她在摇头。

　　「怎么了？」

　　「太多了。」

　　「这是我的前妻每年都会说的话，不过，我的女儿们从来没有抱怨过。」

　　她的脸上露出一丝苦笑。「至少我们之中的一个人会有一个非常棒的圣诞节
。」

　　「难道不应该这样吗？」

　　她点点头，双眼在灯光下又开始闪烁着晶莹的亮泽。我想了想，算了，不管
了。

　　这些日子以来，我从来没有真正地把仙蒂看成一个女人，仅仅是把她看作一
个需要帮助的人。但是当她在聚会上盛装出现，她在我的露台上的言论，还有现
在仅仅穿着睡衣的样子，我不得不惭愧地说，我现在开始偷偷地打量她了。

　　她看起来骨瘦如柴，一头咖啡色短发，发色差不多接近黑色。她的胸部不是
太大，不过在她趴跪着动来动去安放礼物的时候，我有机会从她的睡衣领口瞟了
几眼，也看到了非常女性化的乳房隆起的一大团。她的双腿跟她的身体其他部位
一样纤细，不过也有相当好的小腿曲线。有时候她的移动也不太文雅，我就能够
偷看到她的睡衣底部，看到她洁白光滑的大腿内侧，或者在她弯腰的时候，看到
睡衣贴在她的屁股上露出的浑圆的臀部曲线。

　　她的脸很精致，微微上翘的鼻子，小巧的嘴，上唇形成好看的弧度；天生比
一般人浓厚的眉毛下，是一双大大的棕色眼睛，充满灵动的神韵，就像会说话似
的表达各种情感，如秋水般让人入迷。

　　我也意识到看她太频繁了一些，最后她终于发现我在看她。

　　「怎么了？」她问道。

　　「没什么，」我急忙回答。为了掩盖自己的行为，我继续解释道：「直到现
在我才发现你比以前快乐很多。」

　　她的嘴唇一角微微上翘：「我想只有这一次你偷看我，我才没有完全生你的
气。」

　　我们终于把礼物安放完毕，我小心地站了起来，谨慎地在包装好的礼物周围
走动。我一转身，看到仙蒂也在礼物旁绕行，小心翼翼地生怕踩踏任何一个。我
向她伸出一只手，她立即抓住。可惜在最后一刻她还是被绊倒了，将一堆礼物踢
翻，朝我倒了过来。我一把抱住她，把她往上扶起来，然后拖着她向后退，直到
墙壁挡住了我后退的空间。

　　她抬头看着我，我的双臂仍然环抱着她的腰部，比我预料的抱得还紧。这个
时候我才注意到她的头发闻起来有一股草莓的馨香。

　　「我本来应该生你的气。」她一边说，一边靠在我的怀里。

　　「我知道。」

　　我把她往上扶，然而她却抱住了我，和我靠得更紧。

　　「我们不需要任何人。」她似乎又生气了。

　　我耸耸肩，但怀里抱着这么一位脆弱的女人也难以完成这个动作。「我也没
有什么人。」

　　她的态度软化了一些。「对不起。」

　　「别这样，我会没事的。」我闭上双眼，又一次想起了我的孩子们，感觉到
自己又陷入了失控的边缘。

　　我还没有回过神来她就吻上了我的双唇，一开始非常轻柔。随后就感觉到她
的指甲扎进了我的皮肤，而且她突然用力地亲吻，牙齿都紧紧地压在我的嘴唇上
。我把她紧紧地抱在我的怀里，向她张开了我的双唇，回应她的热情。

　　随后发生的一切都是我不曾经历过的。她紧紧地贴在我的身上，用力地抱着
我，对我又是抓又是咬的，我只能站在那里抱着她，静静地接受这一切。我等着
她能够平静下来，可是等了一阵她还是如此。我只好伸出双手抱住她的屁股把她
抱起来，把她抱得更紧一些，她的双腿盘在了我的身上。她用力地咬着我的嘴唇
，我的嘴唇被她咬破，她的那双爪子深深地陷进了我的肩膀。

　　我能够感觉到她心中的怒气和沮丧，还有那无论如何也想要与一切不公平抗
争的渴望。我以实际行动回应这些感情，接受它们，把这些感情放大，然后以牙
还牙。没错，我也非常生气，非常愤怒。我嘴唇上的血液的味道犹如火上浇油，
更加刺激了我的愤怒之火。

　　像其他所有事情一样，我作为这个世界上唯一帮助她的人，却成为了她发泄
怒火的对象，这显然也是不公平的。我也受到了伤害，我失去了很多，真的是太
多了。我也厌倦了被当作垃圾一样抛弃。

　　我一只手托着她的臀部，另一只手抓住她的头发，往后拉扯让她忍不住喘息
起来。我的嘴唇移到她细长的脖子，在她的肌肤上轻咬和吸吮。她的双手抱着我
的头，插进了我的头发，把我的脸部按向她的身体。她的胯部在我的胯部研磨，
赤裸的双脚不停地击打我的后背。

　　仙蒂抓住我的头发往后拉，我被迫放开了对她的吸吮。她看着我的眼睛，我
从她的双眸里看到了被压抑的情感。

　　「你混蛋！」她喘息着说。随后低头又把她的双唇压在我的嘴上，动作激烈
而且很长时间都不松开。

　　我转身把她顶在墙上，依靠我的身体把她压住。我的手滑进她的睡衣，直接
摸向她胸部的隆起。我抓住她的乳房轻轻地揉捏，她不由自主地在我的嘴里呻吟
起来。当然她的双手也没有闲着，抓住我的运动裤腰带往下拉扯，然后用在我背
后的双脚往下蹬。之后她的一只手环抱着我的脖子，另一只手挤进我们的身体之
间，我感觉到她的手指握住了我的坚硬。刚才还是怒气勃发，现在却让我难以反
应过来，有一种无法相信的感觉，但她的手握着我的粗大却是毋庸置疑的事实。

　　我接管了仙蒂的工作，将运动裤和内裤一起往下扯，滑到我的脚腕，这样我
的腰部以下都赤裸裸地露了出来。在此期间我们的嘴唇一直没有分开过，她饥渴
地吸吮着我的舌头，我粗暴地扯下了她的睡衣。和我一样，除了一条宽松的内裤
之外她的下身也露了出来。她把内裤的裤腿拨向一边，握着我的肉棒对准她湿滑
的洞口。我把她的身体往下一放，肉棒就顺势戳进了她的阴道，直到肉棒被她湿
滑的肉壁完全包裹。

　　她呻吟一声，用手抓住我的头发往后猛扯，我和她的双唇被迫分开。她喘息
着说：「你个牲口。」

　　我咆哮着回击：「婊子。」说完之后，我的屁股猛地向前一挺，大力地冲进
她的阴道深处，把她推到墙上，让她又一次喘息起来。我感觉到体内的怒火正在
升起，当然不是真的生她的气，但是她无意中成为了我的怒火之下的牺牲品。我
挺起肉棒大力捣进她的小穴，揉动屁股在她的胯部研磨；再把屁股往回一拉，再
次更加用力地捅了进去，尽力通过墙壁的抵靠让我的肉棒更加深入，让她在我的
抽送下喘息。

　　「乾得好，肏我，」她嘶哑的嗓音低声说。「加油，用你的棒棒乾我，就像
其他所有的男人那样乾我。」

　　我双手扣着她的屁股蛋，抱着她离开墙壁，把她顺着我的肉棒提起来，然后
松开手，让她自己掉落到我饥渴的肉棒上。这个动作我重复了很多次，随后我伸
出双臂，让她的大腿以我的前臂为支撑，双手紧紧地扣住她的屁股蛋。我再从后
面把她的短裤往下拉扯，露出她柔软白嫩的屁股，再次扣紧她的屁股，手指都陷
入她的臀肉之中。她的双手手指紧扣，在我的脖子后交缠在一起，身体后仰，将
她的上半身暴露在我的视线之下。她的乳房娇小，峰顶是最完美的小乳头，它们
都因为我而俏立。由于心底的怒气仍然未消，我每次对她的小穴的撞击那是势大
力沉，抽送的频率真是又快又急。

　　乾了这么久，我的双臂已经疲乏，因此我向客厅走去。她松开双手下垂，让
她的睡衣顺着往下掉落，这样她几乎是全身都赤裸了。我走到沙发旁，把她的屁
股靠在沙发扶手上。她松手放开我向后倒去，背靠在沙发上。现在她的屁股部位
可是比她的身体高得多，我用力一拉，使她的后背也靠在沙发扶手上。我脱下她
的内裤，扔到一边，双眼看着她性感赤裸的身体。我把她的双腿大大的搬开，将
我的肉棒刺入她温暖的洞穴，哧溜一声就撞进她的蜜穴深处。她的小穴非常紧窄
，紧紧地包裹着我的肉棒，我一下接一下地狂抽猛插，她发出了性感动听的呻吟
声。我的双手抓住她的双腿，分开举得高高的，这样她的整个身体的重量都支撑
在她的双肩上。我的肉棒不停地在她的蜜穴里抽送，随心所欲地在她的蜜穴里进
出。

　　她就这样躺在沙发上看着我，眼睛里露出灼热的火焰。我并不想看着这一双
令人不敢逼视的眼睛，因此我把肉棒拔了出来，粗暴地把她翻了个身，使她的光
滑柔软的屁股高高地翘在沙发扶手上。我分开她的双腿，又一次把肉棒刺入她的
小穴，一下子就深深地刺入她的深处，使得她不由自主地发出了动听的呻吟声。
我紧紧地抓住她的屁股，挺动我的屁股发泄我的情感，凶猛的撞击就这样持续着
，每一次撞击都使出了最大的力气。

　　我看着我们的性器连接处，我的粗大在一次又一次地拓宽她的蜜道，一次又
一次地把她的蜜穴填满，我都看得入迷了。每一次插入她的蜜肉就会随着我的肉
棒往里拉扯，而每一次抽出总是让她的蜜肉向外翻卷。我把肉棒抽出到她的蜜穴
口，用双手分开她的臀瓣，把玩她的粉红色小蜜缝，再把我的龟头挤进去，看到
她的洞口被明显撑开才能容纳我的粗大。我开始轻抽慢插，一边用力揉捏她的屁
股蛋，一边慢慢地把我的肉棒插进她的身体，一直插到她的最深处。无与伦比的
舒爽感觉早已消去我的怒火，我尽情地享受这记记到底的快感，让她的蜜穴感觉
我的肉棒粗长的每一寸，撞击到她的深处直到被她的阴道后壁阻挡。

　　我已经坚持不了多久了。她的屁股嫩肉在我的手指之下变化着各种形状，我
随着每一次撞击俯身，每一次都将她的阴道塞得满满的。她湿滑阴道的嫩肉紧紧
地咬着我的肉棒的每一寸，把我拖向了欲望爆发的边缘。我低头看去，看到她也
在扭动着身体看着我。

　　「快动吧。」

　　我再也忍不住喷射的急切渴望，用尽全身力气猛地把肉棒撞进她的身体。我
喘息着在她的蜜穴里爆发，释放了忍得好辛苦的渴望，将一股又一股的浓稠精液
射进了她的蜜穴深处，她的双腿在无法控制地抖动。随着我的喷射的减缓，她的
身体也放松下来，撅着屁股就像一个没有生机的布洋娃娃躺在沙发扶手上。

　　我把她提起来，飞快地转过她的身体坐在扶手上，她发出了尖厉的叫声。随
后我挺着仍然硬挺的肉棒再一次冲进她的蜜穴里，我把她拉过来靠紧我的身体，
直到仅仅她的臀部边缘还靠在沙发上。这个时候我才看到她的眼睛蕴含眼泪，一
串泪滴顺着她的脸颊往下流动。我伸出双臂环住她的身体，紧紧地抱着她，轻轻
地揉捏她娇嫩的身体。她的双臂环抱着我的后背，脸部靠在我的胸口。

　　我就这样抱着她，感觉到她的身体在颤抖。刚才我的行为让我感到恐惧，也
让我感到恶心。我恶意地肏弄了她，利用她的身体发泄我的愤怒和苦恼，而这个
人正好是我所知道的已经经历了相当多痛苦的女人。在后悔交加中我的眼睛开始
变得湿润。

　　我们用力地拥抱着彼此，想紧紧地抓住让我们度过我们的生命中可怕的一刻
的任何东西。当我的身体感觉到我被抱着的紧压感，我的双手才松了开来。我轻
抚她的后背，触摸到她柔软肌肤下的肋骨。我的嘴唇压上她的头发，温柔地亲吻
她。她也回应了我的亲吻，双唇吻着我的胸膛和肩膀，双手轻轻地抚摸早先她手
指划伤的划痕。

　　突然间，我意识到我的肉棒还在她的蜜穴里插进抽出，惊讶地发现我的肉棒
仍然坚挺如故，渴望继续它的旅程。我抱着她轻抽慢插，她感动地靠在我的胸口
呜咽。

　　我摩挲着她的后背，用鼻子爱抚她的头发，亲吻她的太阳穴。我低声说道：
「对不起。」

　　「不要，」她呜咽着说：「你敢道歉！不是现在，永远也不要。」

　　我把她的头往后推，低头吻上她的双唇，温柔地吻着她。「我不会。」

　　「好。」

　　她抬起头，伸出一根手指轻触我的嘴唇，手指沾上了我嘴唇上流出的血液。
「喔天啊！对不起，我不是故意的。」

　　「不要道歉，记得吗？」

　　她抬起身体吻上了我的嘴唇。当她向后靠的时候，我看到了她的嘴唇上的一
点鲜红。

　　我立即回报她的亲吻，这一次感觉到她真心的回应，那是发自她内心的吻。
她的双腿张得更大，为我提供了更大的空间。我向下看着她接受我的肉棒的密处
，随后又看向她的双眼，那里面充满了诱惑。

　　她低声说道：「带我到床上去。」

　　「你确定吗？」

　　「我也不知道。不管了，快做吧。」

　　我小心地站了起来，她那被我撞击的漂亮小妹妹仍然包裹着我的肉棒。她的
双腿紧紧地盘上我的后背，双臂也使劲地抱着我。我托着她可爱的小屁股，慢慢
地爬上楼梯。每走一步我都会向上挺动我的肉棒，同时把她的身体往下放迎接我
的挺动，整个路途之中我一直没有放过她的蜜穴。

　　就在快踏上最顶层楼梯的时候，她突然咯咯地笑了起来，把沉醉在操屄中的
我吓了一跳。

　　「怎么了？」

　　「你比你的外表看起来更加强壮，」她说道，一边在我的胸口上用她的小雨
点似的亲吻加强她的语气。

　　「你轻得就像一根羽毛一样，我需要把你喂饱。」

　　她顽皮地笑了起来：「蛋白口服液？」

　　我差一点松手把她扔到地上，她又咯咯地笑了，问道：「怎么啦？」

　　「你，年轻的女士，你的思想有点下流啊。」

　　我看到她的脸色一下变了，似乎是暴风雨来临的前兆，不过她摇摇头，随后
笑了起来。「已经好久了，阿历克斯，看来我的调情和挑逗技巧不怎么样啊。」

　　「同感，美女。多多包涵一下。」

　　她轻轻地动了动她的屁股，结果是我的整根肉棒被她的湿润彻底包裹。

　　她咯咯地笑着说道：「不会吧，我简直不敢相信你竟然能够一直这样抱着我
。」

　　我把她托起来又放下去好几次，使得她发出几声喘息。「我可以像这样一直
抱着你。」

　　我终于走完了最后的几级楼梯，走进了她的卧室。

　　她的脸色又变化了好几次，不过最后露出了微笑。「接下来你会怎么样喂饱
我呢？」

　　我把手伸到后面，关上了房门。

　　我恶作剧地把她高高地举在空中，她吓得尖叫起来。她真的轻得像个布洋娃
娃，我怀疑她的体重只有一百磅。我把她像个婴儿一样抱在怀里上下晃动，真是
一个非常性感的宝贝。

　　我的一条手臂放在她的双腿之下，另一条手臂放在她的后背下，她在我的怀
里转了个身，嘴唇含住了我的乳头。我把她的肩膀抬高，然后抽出她背后的手臂
，使得她的身体往下掉落。当然掉落得不多，因为我抓住了她的屁股，让她整个
人倒立。她剧烈地喘息起来，双腿乱踢，用她的双臂环抱着我的腰部。我一只手
环抱着她，把她的双腿拉过来放到我的肩膀上，她胯下温暖粉红的蜜穴就抵靠在
我的脸上，她的脸就靠在我的腰部部位。

　　她的双腿紧紧地夹着我的头，大腿用力地压着我的耳朵。她喘息着说道：「
你疯了！」

　　「看到了吧，我可以抱着你，还可以喂你。」我挑逗地说道，接着开始舔弄
她湿滑的蜜缝，伸出舌头在缝隙中探索。

　　她咯咯地笑着，随后我感觉到她温润的双唇含住了我的龟头。我抓住她的屁
股附近，把她放低一点，我的肉棒就进入了她的嘴里。我把她提起放低好几次，
上提的时候我就舔她的蜜缝，降低的时候就让肉棒塞满她的小嘴。

　　对于我的这些逞能的动作，真不是一般的困难，做了几次之后就感觉到我的
双臂都在颤抖。我只好静静地抱着她，让我的肉棒继续塞满她的小嘴，走完最后
的几步来到床边。

　　现在的她变得更加主动，开始舔吸我的肉棒，而且她的头部还在来回摆动。
感觉实在舒服，我都不想把她放下来。但是，如果我不这样做的话，很可能我就
再也坚持不住，很快就会让她掉到地上。我最后一次鼓起余力把她提了起来，把
她像一个蠕动的肉球一样放在了她的床上。

　　她立即坐起身子把我拉到床上，我向她伸出手，但是她把我的手拨开。「躺
下吧，现在该轮到我啦。」

　　我在她的床中间伸开四肢躺下，看着她爬到我的腰部，移到我的双腿之间抬
头看着我，然后低头向我抖动的肉棒凑去。她伸出舌头舔弄我的肉棒，双手握住
套动，用她温暖的双唇亲吻。她看着我的眼睛，低头含住涨得发紫的龟头，然后
把我绝大部分的肉棒长度含进她的嘴里。

　　感觉真他妈的舒服，我忍不住大声呻吟起来。

　　她停下舔吸的动作，手指压在她的双唇上，说道：「嘘，我们不能把其他人
吵醒。」

　　我做出我会闭嘴的手势，但当她再次含住我的肉棒，我差一点又发出呻吟。

　　她开始专注地吸吮肉棒，似乎这就是她必须完成的一个任务。她的双手握住
她的小嘴无法含住的部位，就在那里不停地抚摸揉捏。我伸手把她的流海拨到一
边，这样我就看到她的动作。这一下给了她极大的鼓励，她加快了舔吸的节奏，
她的小嘴就钉在了我硬梆梆的肉棒上，由于用力过猛，她自己还被呛了一下。

　　我开始警告她：「仙蒂……」

　　她向我伸出手掌示意打住，彻底地投入到她的舔吸工作之中，让我再也说不
出话来。当我最后达到我极度渴望的释放点，在她的双唇之间喷射，我低声呻吟
着，示意她停下，把我的精液吐出来。

　　她的鼻子里传出急促而剧烈的呼吸声，但她仍然把我的肉棒含在她的嘴里，
接受我不得不射出的所有精液，坚决地把它们吞了下去。当我持续射精的时候，
她温柔地含着肉棒吸吮，当她不停地吞咽时，我可以感觉到对我的肉棒产生的那
种一松一紧的脉动。她闭着双眼，似乎她的一切注意力都集中在完成她的任务。

　　当我的肉棒开始软化，她把我的肉棒握在手里套动，她的嘴唇温柔地吸吮，
小心地拉扯我的肉棒，舌头按摩我敏感的龟头。我惬意地躺在床上放松，享受她
专注于我的腰部周围的令人惊异的感觉。一想到为她变硬，和她继续我们的游戏
的主意，并且在她锲而不舍的努力下，几分钟之后，我终于起了反应，在她的嘴
里开始变硬了。

　　这对她而言似乎就是一个信号，她立即坐了起来，把我的肉棒吸吮得更加用
力，使我的肉棒恢复到钢铁的硬度，一直到它能够自己朝天挺立，做好随时出征
的准备。

　　仙蒂爬上我的身体，分开双腿跨坐在我的胯部，把我裤子里的战士放回到它
的家里。她开始慢慢地在我的肉棒上上下耸动，一直到我的肉棒又一次被完全包
裹。接着她的身体彻底下坐，举起双手伸了个懒腰。眼前的这一副淫靡的画面真
是少见的美景，她的头后仰，胸腔的曲线突出了她的小腹的平坦，完美娇小的双
乳急切地向前挺立，粉红色的峰顶耸立着俏丽的小葡萄。

　　在以这个姿势放松了几秒钟之后，她满足地叹了一口气，然后身体回落，俯
身把她的双手撑在我的胸膛上。

　　「谢谢你的便餐，」她带着挑逗的笑容说道。

　　「你真了不起，」我坦白地承认。

　　她给我一个有点悲伤的笑容。「能够听到有人这样说真好，真的很久很久了
。」

　　我向她伸出双手，她伏到我的胸膛上，我温柔地将她抱在怀里。「那真是一
个遗憾，因为你是如此的美丽。」

　　「你没有必要这样说，」她趴在我的肩膀上说道。

　　「但是你确实漂亮。」我一边抱着她，一边向上挺动我的屁股，就这样慢慢
地肏她。

　　「我不是，我知道这一点。没事的。」

　　我双手托起她的脸，这样我就可以抬起头亲吻她。

　　这次接吻时间很长，也非常温柔。之后我就这样抱着她，轻轻地挺动我的屁
股，因为我不想失去和她的亲密接触，想要一直保持我的硬度，永远把她的蜜穴
塞满。

　　「就这样多抱我一会儿，好吗？」

　　「只要你愿意，多久都行。」我一边安慰她，一边用双臂环抱着她，把她抱
得紧紧的，似乎永远也不想把她放开。

　　我感觉到她的身体在颤抖，她的双臂也把我抱得很紧。她的后背在断断续续
地上下起伏，我听到了她压抑地哭泣声。

　　我并没有试图让她平静下来或者安慰她，我就这样抱着她，雨点似的吻落到
了她的头顶。我把她抱得更紧，缓缓地挺动我的肉棒在她的蜜穴里抽送。

　　就这样又过去了好几分钟，她终于缓缓放松下来，也放开了把我抱得过紧的
双臂。我也松开双臂，双手获得了自由，开始探索她的身体，抚摸她，爱抚她，
扣住她结实娇小的屁股揉捏，然后把她往上推。她逐渐有了反应，回应我的抚摸
和爱抚，把她的双乳压在我的胸口。

　　我把她紧紧地拉到我的身上，一条手臂支起身体，从床上举起她的身体，翻
身把她压在我的身下。现在我在她的身体之上，用双臂撑起我的整个身体，屁股
下沉，把肉棒刺进她的蜜穴，开始缓缓抽送，每一次撞击都刺入她的密道深处。

　　她在我的身下看起来是那么娇小和脆弱。我俯身亲吻她，她双手抓着我的头
，急切地回应我的亲吻。她终于把我放开，我才恢复了抽送，很高兴我的肉棒找
到了它的安乐窝。我低头凝视着她，心底疑惑从一开始我怎么会没有注意到她竟
然这么漂亮。　　　「别看了。」

　　「我忍不住。你是这么漂亮，我想记住你的一切。」

　　「我不是太瘦了吧？」她问道。

　　「不是一两次便餐能够解决的，」我打趣地说道。
　　　我闷不作声地抽送了一会儿，然后加快速度强抽猛捣，同时抬起她的双腿
为我的抽送提供更大的活动空间。她把双腿后缩，双手抓住她自己的脚腕，使她
的双腿差不多与她的头平行。

　　我分开双腿绷直，抬高屁股然后用力地撞进她的蜜穴。她开始喘息，我自豪
地笑了起来，再从上面狠狠地捅了进去，抽送得又快又很，她那被捅得敞开的蜜
穴被一次次塞满，发出扑哧扑哧的迎合声。

　　那天晚上我第一次感觉到她的反应强烈，浑身都在颤抖。她松开双脚，双手
抓住了她的大腿，她的小腿靠在了她漂亮的脸颊上。

　　我改变姿势变为双膝跪立，俯身放下她的双腿，尽力加快抽送的速度，因为
我感觉到了想要射精的迫切需要。

　　她喘息着催促我：「用力，用力。」

　　我的抽送速度稍微放慢一些，使我的每一记撞击更加有力，方便她扭腰提臀
，能够迎合我的撞击。她的喘息声更加急促，脚指头都卷了起来，双腿更是伸得
笔直。我心情愉悦地看着她头部偏向一侧，双眼翻白，她在我的肉棒上泄了，整
个身体不停地颤抖，胸部泛起一大片耀眼的红色。

　　就在她的高潮即将消退之前，她剧烈地喘息起来，我立即抓住她的大腿，尽
可能加快抽送的速度，我自己的需要也达到了爆发的临界点。我再也坚持不下去
了，屁股向前一挺，把我的肉棒深深地插进她的蜜穴深处，精关一松，无数精液
奔涌而出，涂满了她的阴道内壁。

　　仙蒂和我一起达到了高潮，她大声尖叫起来，刚才还在空中乱踢的双腿砰地
一声掉在床上，双腿伸得笔直，她的身体也不受控制地颤抖起来。

　　我压在她的身体上伸展着四肢，她的双腿慢慢地盘上了我的后背。她的双眼
大睁，用一种惊奇中带着佩服的眼神看着我。我温柔地亲吻她。

　　我对她说道：「你真棒。」

　　她的脸红了。「我……我没有……那样厉害吧。」她小声说道。

　　我已经精疲力竭了，从头到脚都酸疼无比，我的双腿和双臂都因为前面的操
劳而发抖。我的胯部因为抽送和她的胯部撞击变得酸痛，我的肉棒给我的感觉就
像被一台搾汁机给搾得一干二净。我从她的身体上翻下来，仰卧在床上急促地喘
息。她翻了一个身，把她的上半身揉进我的怀里。我伸出双手环抱她，把她抱得
很紧。

　　我的心里有很多话想要说出来，但是，我不知道该怎么说，也不知道从何说
起，只好亲吻她的头顶。我的一只手伸到另一只手的那一边，轻轻地抚摸她的腰
部，另一只手放到了她的一个乳房上，轻轻地扣住，指尖把玩着她的乳头。她在
我的怀里挤了一下，一条腿搭在我的腿上，半个身体都快压到我的身上。这样就
给了我更大的便利在她的身体上漫游，抚摸她，探索她的身体。这个时候，我感
觉到她胯下的湿润顶在我的胯部，凉凉的，湿湿的。

　　我闭上双眼，双臂环抱着她的后背，一只手握住她娇小臀瓣的温润滑腻的肌
肤。她的呼吸细长而且平稳，呼出的热气滑过我的胸口。我最后再一次亲吻她的
头发，身体后仰，静静地享受拥抱这个可爱、性感的麻烦女人。

* * * * * * * * * * * * * * *

　　我突然从梦中醒来，感觉非常困惑。我独自一人躺在一张陌生的床上，被子
也盖到了我的下巴。日光如流水般通过窗户洒进房间里，我稀里糊涂地坐了起来
，四处张望。我花了好一会儿才想起前一个晚上发生了什么，看着周围寻找仙蒂
。我正准备起床，可是突然意识到我全身赤裸，我的衣服仍然在楼下的什么地方
放着呢。我拉过被单围住我的腰部，四处张望看有什么东西能够遮盖一下，随后
看见我前一天晚上穿着的衣物折叠好了放在一旁的椅子上。

　　我套上短裤，急匆匆地跑进浴室，因为我有迫切释放的需要。我洒了一些水
在脸上，借用她的梳子梳理凌乱的头发。喝了一口水漱漱口，尽力让我看起来像
个人样，然后才返回卧室。我正在穿着我的运动裤，仙蒂端着一杯咖啡出现了。
闻起来真是不错。

　　她笑着把咖啡递给我。她穿着睡衣，头发还是湿漉漉的，明显洗过澡，看起
来很清爽。「快一点，楼下还有一个小女孩在等着，迫不及待要打开她的礼物呢
。」

　　我喝了一口咖啡，很烫而且味道浓郁。随后我把咖啡递给她，让她帮我拿一
会儿，我要把衬衣穿上。穿好衣服之后，我拿回咖啡又喝了一口。

　　她目不转睛地看着我，她的脸上是一种带着一点点难过的微笑。

　　我准备说话，但是她打断了我。

　　「不要，现在我们不谈这个。这是我们都需要的事，但是这并不意味着别的
什么。事情就这样发生了，我不后悔。现在我们需要的是下楼去。」

　　我走向她，用手托起她的下巴。我看到她有点紧张，我都怀疑是不是她事先
练习过刚才说的那些话。我低头温柔地吻上她的双唇，一直到她自动回应我的亲
吻。

　　「我只是想说你真的很棒，真的。」

　　「你一直在这样说，」她打趣我。

　　「艾瑞卡会怎么想呢？」

　　「我告诉她你过来过夜。也许她对这个意味着什么自有主意，现在的孩子们
都很早熟的，不过她似乎没有什么问题。」

　　「该死。我感觉像个傻瓜，破坏了你和她的圣诞节。」

　　她打了我一拳，小拳头结实地砸在我的胸口，差一点让我的咖啡洒了出来。
「闭嘴。正式因为你她才有了一个值得记住的圣诞节。」

　　她转身向楼下走去，我不得不从她可爱的小屁股收回我的目光，否则因为看
久了不能忍受而产生的身体反应就会让我丢脸了。我注意到她的走动很不自然，
不知道她是不是和我今天早上一样酸痛。或许吧，也许更疼。

　　我们径直来到客厅，坐到沙发上，相隔大约一呎远的距离。艾瑞卡正在等着
我们的到来，站在礼物旁边高兴得手舞足蹈。她急切地看着她的妈妈，把我也看
了一阵并且很快地向我笑了笑。当她的妈妈点头应允，她就冲进礼物堆里，抓住
离她最近的一个撕开包装。

　　每个礼物都让她发出了喔喔啊啊的惊叹声，很快没有被拆开的礼物堆变得越
来越小，而慢慢增加的玩具逐渐占据了房间的空间。

　　当她打开 iPod touch, 拿出价值５０美元的 iTunes 礼品券，她高兴得又
叫又跳。她安静了一会儿，然后爬到她的妈妈身上，给了她一个大大的拥抱。

　　「他知道，妈妈，他知道！」她快乐地尖叫着，停下了打开礼物的动作，转
而打开 iPod 的盒子，把它拿出来翻来覆去地看着，虔诚地捧在手里，生怕突然
不见了的样子。

　　我感觉到一只温暖的手放到了我的手里，轻轻地捏了捏。我翻过手腕把它抓
在我的手里，和她的手指交叉地缠在一起。我打量着仙蒂，看到她的眼睛里盈满
泪水。她的鼻子抽噎一声，小心地用手把泪水抹去。

　　跟平时一样，新的东西总是会受到冷遇，被扔进了越来越大的礼物堆里。不
过她会每一个都仔细打量一番，把它抱在身上放一会儿，有几个还向她的妈妈征
求意见，然后在继续打开礼物。

　　我一边听着仙蒂大笑着看着她的女儿的滑稽动作，一边想着这是我很长时间
以来听到的最为动听的声音。

　　艾瑞卡的礼物拆包工作才进行了大约一半。我看着她把手伸向一个大盒子，
我轻轻地捏了捏她的妈妈的手。「或许这个应该最后拆开，」我低声说道。

　　「艾瑞卡，亲爱的，那个是雷德先生送你的，你最后再打开好吗？」

　　艾瑞卡抬头看了过来，她的眼神和我的相遇。她转向旁边的一个，继续她的
消灭包装礼物堆的寻宝之旅。

　　装有五张１０美元钞票的小钱包是另一个比较大的惊喜，就跟溜冰鞋一样，
每一个都发出一声尖叫，然后爬到她妈妈的大腿上，总是使得坐在我旁边的女人
发出更多的娇笑声。仙蒂笑得合不拢嘴，从她的女儿那里拿过包装纸，把它们扔
进垃圾袋里。

　　看着我为我的女儿们仔细挑选的礼物逐渐消失，我的心碎了。我忍不住想道
，要是我没有被命运开上那么一个玩笑，我应该度过的是多么美妙的圣诞节啊。
有好几次我感觉到泪水就要流出来了，胸口喘不过气来。仙蒂向我靠了过来，她
的腿压在我的腿上，抓住我的双手紧紧地夹在她的大腿之间。

　　随后我看到了艾瑞卡那张小脸上的欣喜，我擦去泪水，做了一个深呼吸，知
道这才是我的女儿们期望的事情。她们的胸怀一直以来就非常宽广。

　　感觉到仙蒂的头靠在我的肩膀上，我又轻轻地捏了捏她的手示意我没事了。

　　最后，除了剩下两个礼物之外，其他所有的礼物都被拆开了。其中一个是第
一天就放在那里的，似乎已经在那里放了好久，但其实是三天前才放在那里的；
另一个就是那个比较大的礼物。

　　艾瑞卡看看我们，随后开始剥去她的妈妈的礼物的包装纸。里面是一个书本
大小的珠宝盒子，她打开之后就尖叫起来。「外婆的项链？」她问道。

　　「你一直喜欢它的，」仙蒂说道。

　　艾瑞卡走过来坐在她妈妈的双腿之间，把她的头发撩起来，这样她的妈妈就
能够把项链戴在她的脖子上。现在我才看到那是一个老式的小盒式吊坠，艾丽卡
把它抓得紧紧的，似乎她永远也不会放弃它。仙蒂终于把项链锁住，然后轻轻地
推推她。

　　艾瑞卡站了起来，跑向镜子自己看了看，然后又回来站在我们的面前，摆了
好几个姿势。真是太可爱了，我忍不住大笑起来。

　　这也吸引了仙蒂的注意力，她也咯咯地笑了起来，依偎地靠在我的身上，拿
起我的手臂环抱她的肩膀。

　　我们看着艾瑞卡走向最后一个大盒子，回头看着我们，似乎在等待我们的许
可。

　　「继续吧，」我打趣她：「你现在也不可能停下来啊！」

　　她抓住包装纸的边缘撕开，扯下大块的包装纸，把它们扔向她的妈妈，突然
间完全静止不动了。她尖叫起来，站起身来在原地跳舞。我从来没有看到有人竟
然像她这样兴奋。她弯腰粗暴地把包装纸撕掉，露出了里面的ＰＳ３和绑在它之
上的一堆游戏。

　　「妈妈！妈妈！这是ＰＳ３！」她大叫着说道，弯腰提起盒子旋转着把玩，
哪知道失手把它掉在地板上。

　　仙蒂笑着说道：「小心！你总不想还没有机会使用就把它搞坏了吧！」

　　艾瑞卡爬过我们之间的咖啡桌，一下子坐到我的大腿上。她给了我一个大大
的拥抱，抱得很用力，以致于我都在想她是不是把什么东西给摔坏了。

　　我感觉她呼出的气息喷上了我的耳朵。「谢谢你，圣诞老人。」她柔软的嘴
唇压上我的脸颊，一下子就让我的眼睛变得非常湿润。

　　我把她抱在我的怀里。「我希望你喜欢你的礼物。」我感觉热泪盈眶，好像
马上就要流出来的样子，我紧紧地抱着她好一会儿。「现在继续，打开它。」

　　她跳了起来，开始撕开盒子，剥去上面的游戏，一会儿就把它们分成几堆。
真是有其母必有其女。我感觉到仙蒂在沙发上移到我的旁边，我转身看向她，她
正好张开双臂环抱着我。她在我的脸颊上轻轻一吻：「谢谢。」

　　我回抱着她。「是我应该谢谢你。我根没有想到我会再一次享受圣诞节。」

　　她笑了起来，低声说道：「如果圣诞老人都不喜欢圣诞节的话，那真是太可
怕了。」

　　我刚刚在想终于做完了，但是艾瑞卡却走到了圣诞树后面，拿出两个用报纸
漫画包裹的礼物。她把一个交给她的妈妈，另一个给了我。

　　仙蒂和我对视一眼，然后打开了她的礼物。里面是一个手工制作的装饰品，
是一张她们的小家庭——仙蒂、艾瑞卡和她已故的父亲——的图画，上面所有人
都微笑着，似乎世界上的一切都很完美。这张画是用棒冰棒做的外框，用烟斗通
条粘到画上。真是用言语无法形容的可爱。

　　艾瑞卡解释说：「如果我们把它挂到圣诞树上，那么爸爸在天堂里也可以和
我们分享圣诞节啦。」

　　我看到仙蒂激动得说不出话来，充满激情地拥抱着她的女儿。「太棒了。」

　　「把它挂起来，妈妈！」艾瑞卡坚持地说道。

　　仙蒂站了起来，把图画安放在圣诞树的中央，仔细地调整到正好面对房间的
位置。「我喜欢它，艾瑞卡，谢谢你。」

　　艾瑞卡蹦蹦跳跳地站在我的面前，她大声宣布：「该你啦。」

　　我小心地打开包装纸，看到的是一幅手画画，在浅色的硬纸板上用各种蜡笔
涂的颜色。我花了好一会儿才认出来这是什么。「这是我们在给门涂漆，对吗？
」

　　「对。这是妈妈，装出一副要生气的样子。」她指着侧面一个粗线条刻画的
人物说道。

　　这幅画肯定花了她好长一段时间才画好。画面非常大，高度超过一呎，而且
门画得很仔细，颜色涂成了蓝色，周围全部用圣诞小饰品点缀。她跪在地上涂刷
底部，我的身体长得近乎可笑，弓着腰，就在她的头上方给门涂漆。

　　我指着侧面的人物，问道：「如果她在生气，那怎么她在笑呢？」

　　艾瑞卡笑了起来，说道：「她只是在装着生气的样子嘛。实际上她很高兴，
她只是不想让它表现出来。因为爸爸走了，她不得不表现出悲伤的样子。」

　　我举起这幅画，做出要抱着它的样子。「这是我非常喜爱的圣诞礼物，我要
把它装裱起来放到我的桌子上。」

　　艾瑞卡爬上沙发抱着我。「你愿意帮我连接ＰＳ３吗？」

　　「我当然愿意，」我一边对她说道，一边回抱着她。

　　仙蒂说道：「那我开始做早餐啦。」我抬起头，看到她又在抹去脸上的泪水
。真是情绪大起大落的一天啊。

　　我们仅仅花了几分钟就把游戏系统连接起来，艾瑞卡还在犹豫先从哪个游戏
开始。她刚刚把游戏装了进去，她的妈妈就叫着让我们去吃早餐。

　　「妈——妈！」艾瑞卡不情愿地撅着嘴。

　　「那东西又不会跑，你可以早餐之后再玩嘛。」

　　我们坐在餐桌旁，我的盘子里放着煎蛋、烤面包和香肠，还准备了一杯橘子
汁，真让我有一种梦幻般的感觉。艾瑞卡有一碗荞麦片和一大杯牛奶。感觉就像
一个正常家庭的样子。

　　艾瑞卡坐在餐桌旁开始告诉我们所有关于她的礼物的事情，我还在震惊艾丽
卡怎么会变得这么喜欢说话了，只听她又问道：「一会儿之后我可以叫泰勒过来
玩吗？」

　　「看看再说吧，」仙蒂对她说道：「现在是圣诞节，她的父母可能会让她今
天呆在家里吧。」

　　我问道：「你喜欢哪些礼物啊？」

　　她似乎想了一会儿，我看到她的手移到她的脖子上的小盒式吊坠。当她想问
题的时候，看到她的脸皱成一团真是可爱极了。

　　她最后宣布：「我想是你过来过夜。」这句话一下子把我雷得不轻，差一点
让我把嘴里的橘子汁喷到餐桌对面。

　　仙蒂也显得很惊讶，她问道：「真的？比ＰＳ３还好吗？」

　　艾瑞卡不停地点着头。她看向我说道：「妈妈很高兴。」

　　我转头看着仙蒂，发现她的脸色绯红。

　　我把手伸过去，揉乱艾瑞卡的头发。「我也很高兴。比我想像的更加快乐。
」

　　艾瑞卡严肃地点点头。「我知道。你的女儿们也去天堂了，这些都是她们的
礼物，对吗？」

　　我点点头。「我知道她们希望你拥有它们。」

　　她喝了一口麦片粥。「阿罗拉人很好。我们在班里给她做了一张海报，我画
了一个天使。」

　　再次听到她的名字是一件让人心痛的事。突然之间一切事情都朝着相反的方
向发展，我本来应该和她以及布丽安娜坐在餐桌旁，倾听她们闲聊，看着她们为
把玩彼此的礼物而争吵，现在再也没有任何机会了。整个房间在我的眼里变得模
糊起来，女儿们的失去让我眼睛里蓄满了泪水。

　　「别再悲伤，」艾瑞卡说道，伸出她的小手拍拍我的手臂。「她们现在在天
堂里，她们在看着我们，她们不愿意看到你悲伤。」

　　我挤出一个笑容。「我打赌那张海报肯定很漂亮，但愿我能看到它。」

　　「维奥拉夫人可能会让我把它拿回家给你，」她说道。

　　「希望如此。」

　　艾瑞卡飞快地喝完她的麦片粥，把空碗推到一边。「我现在可以去玩游戏了
吗？」

　　仙蒂刚刚答应，她就径直冲向电视。

　　仙蒂和我面面相觑。「她现在变得相当唠叨了。」我说道。

　　「感谢上帝，」仙蒂一边说，一边站起来收拾盘子。「希望她能够保持下去
吧。」

　　我收拾好自己的东西，来到洗碗池旁边。「我就要回家了。」

　　她低声说道：「我明白。」

　　「我得去拜访那些姻亲们，我答应过他们。不过，如果你不介意的话，我之
后会回来。或许我们可以一起共进晚餐。」

　　她似乎保持了一点距离感。「你没必要这样，你已经做得够多了。」

　　我伸出双臂环抱她，感觉到她的身体僵住了。「别告诉艾瑞卡，她的画仅仅
是我第二喜欢的圣诞礼物。」

　　我感到她放松了一点，她转身面对我，让我能够好好地拥抱她。我低下头温
柔地亲吻她的双唇。

　　她咯咯地笑了。「哦，真的吗？」

　　「真的不能再真了。过夜是我最喜欢的。」

　　「那个礼物肯定会让你坚持一段时间。对于下一次过夜，我认为不可能再发
生了。你个牲口。」她的笑容抹去了她的话语之中的讥讽味道。

　　「别开玩笑了。看来我不得不学会直来直去啊。」

　　她的眼睛睁得大大的，抬起手挡住她的嘴唇。「对不起，」她低声说道。

　　我又亲了她一下。「记住，别道歉。」

　　她笑了。「好吧。晚餐会弄好的，不过我没有准备什么特别的东西啊。」

　　「晚餐让我来处理吧。」

　　她色色地笑着。「那感情好。你答应过要喂我的。」

　　听到她这样说，我的脸一下子就红了。

　　「事实上，如果你不是太着急的话，或许你离开之前可以再喂我一次。」

　　我转头看看艾瑞卡。

　　「她会没事的。几个小时之内你别想把她从游戏里拉出来。」她握着我的手
，拉着我向楼上走去。

　　半个小时之后，我又喂了她一次，但是要说凭这个就能够证明我们彼此完美
相配还早了点。这一次非常安静，非常温柔，而且只是我需要弄清楚前一天晚上
并不是一次性的意外艳遇。

　 * * * * * * * * * * * * * * *

　　自从那第一次圣诞节之后，时间已经过去一年。我们之间的关系一直以来都
是磕磕绊绊的，我们仍然有锋利的稜角需要磨平，也有难以很快就能痊愈的心底
伤痕，但是我们都坚持下来了。

　　要让艾瑞卡退学的言论很快就销声匿迹了。她是一个成绩Ａ等的学生，聪慧
过人，甚至已经在考虑打排球。她不爱说话的魔咒已经在那个圣诞节彻底解除。

　　六个月之内，我就搬进去与仙蒂和艾瑞卡住在一起，而且我们也变成了房东
，把我的两套房子租了出去。再用我们新得的款项买了几间法院拍卖的房屋，翻
修之后也把它们租了出去。仙蒂辞去了所有工作，即使有时候出租可能是件非常
麻烦的事情，她也非常喜爱她新的房地产大亨的职业生涯。

　　到九月份的时候，我们开始讨论结婚事宜，决定放弃举行任何盛大的结婚仪
式，飞到拉斯维加斯度个短假，然后快速举办婚礼。我们甚至谋划让凯茜和约翰
与我们一起去上一两天。凯茜是我们的首席女傧相，史蒂夫和达拉的意外出现也
让我们极为惊喜。他坚持说，如果我乐意再次走进结婚的殿堂，他就是我的男傧
相。他一直都是。

　　现在我们正在包装艾瑞卡的礼物。我猜在圣诞节买过多的礼物已经成为我无
法克服的一个习惯了。每隔一会儿，我就忍不住伸手摸一摸仙蒂的腹部。听到夏
天到来的时候就会有一个弟弟，艾瑞卡倒是非常兴奋。

　　至于我吗？我对我们新的圣诞节传统极为期待。我准备再扮演我们的第一个
圣诞节的过夜者，仙蒂甚至穿上了那件看起来傻傻的、破破烂烂的旧睡衣。她已
经承诺永远也不会把它扔掉。

　　圣诞节对于我来说一直就是苦中有甜，有时候我仍然难免会情绪低落，郁郁
寡欢，需要一些时间想一想小女孩们的生命竟然被如此不公平地抹去而夭折。我
非常想念她们，而且每一天都在想。

　　圣诞节永远不会一样，不过，我不会再抱怨。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】

译后语：

　　无意之中看到这篇文章，让我对文中的邻居的真谛、家人的真谛和朋友的真
谛很是感慨。情色文学不仅仅有性的方面的需求，还有友爱、互助和真挚的感情
。此外，罗曼史也应该是情色文学不可分割的组成部分。

　　以前总是潜水欣赏众多前辈大神精彩纷呈的着作，也一直想着有一天自己是
不是行动起来。然限于个人文笔拙劣，多次提笔却又最终黯然搁笔。后来又想到
翻译是个人的兴趣，努力尝试一把和各位分享吧。但是很多时候发现翻译也不是
想像那般容易的，不得不经常发出「书到用时方恨少」的感慨。

　　看来废话有点多，就此打住。

　　谨以此文预祝风月征文更见精彩！


　　２０１２年元旦　　　　风行逍遥于蜗居
