　　　　　　　一千零一夜第三夜·红林之徐总的赤裸新娘篇


作者：萧九




　　　　　　　　　　　　第０１话　好女人红林

　　２０１１年６月２８日，安徽省明光市，明光酒厂计生办。

　　「洁姐，孙若她人呢？」一穿着黑色女式西装，玉腿被肉色丝袜包裹着，看
上去近４０岁的熟妇走进计生办。

　　熟妇将胸前一大叠的资料放在办公室上，边擦着嫩白脸颊上的汗水边望着坐
在斜对面办公桌上的一个和她年龄差不多，但浓妆艳抹有点过了头的张怡洁。

　　正对着电脑打着材料的张怡洁连头都不抬，面无表情道：「刚刚和主任出去
了。」

　　「应该是和孙若讲讲我们的工作范围吧。」

　　「红林，你比我想像的还天真，真不知道你这４１年是怎么过的。」张怡洁
白了红林一眼，又自顾自地打材料。

　　「这说明我显得年轻，」见地上有张纸，红林弯腰将纸捡起，这个简单的动
作却让她的裙下风光暴露在恰好经过计生办的一男职员眼前，肉色丝袜裹至大腿
根部，而那隐秘私处则被一条白色内裤裹着，肥凸凸的，那男职员看了两眼就忙
走开了，因为红林已经直起腰了。

　　「还以为这种年龄的女人会穿着很性感来让老公兴奋，」男职员边往前走边
嘀咕着，脑子里都是红林翘起屁股的淫荡模样，不过红莲是一个恪守妇道的女人
，不管是在酒厂还是在外面，她都没和哪个男人传出过绯闻。

　　当然，这并不代表没有男人想干她，贤良淑德又长得漂亮的红林是很多男人
梦寐以求的性爱对像，特别是这个以男人居多的酒厂。

　　红林那女士西装的裙摆接近膝盖，材质偏硬，不会像连衣裙裙摆般软飘飘，
被风一吹就春光尽显，但弯腰幅度太大时，她的私密之处不免会走光。

　　见是一张列印过的废纸，红林顺手将它扔进了纸篓，然后就坐在左侧的办公
桌前。

　　计生办面积约四十平方米，放置着三张办公桌、一台印表机、一台扫瞄仪、
一材料柜、一饮水机以及一些很简单很基本的装饰，而计生办还有一间卫生间，
这让在计生办上班的三女一男不用跑到外面的公用厕所去。

　　计生办主任刘才用中间那张大的办公桌，红林和新来的职员孙若用一张，第
三张则供张怡洁用，虽说张怡洁霸占着一张办公桌，但左侧摆着液晶电脑，右侧
摆着印表机和扫瞄仪，偶尔还堆着一大堆材料，让她连放水杯的地方都没有，也
谈不上什么特殊待遇。

　　喝了口茶，红林舔了舔涂了淡淡口红的嘴唇，随手翻着刚刚抱来的一堆材料
，皱眉道：「酒厂女职工本来就不多，男职工还老是胡来，这是我这两周收到的
第三份怀孕报告了，我们应该要尽量阻止这种事情发生，毕竟我们酒厂计生办又
不像那些街道计生办，我们酒厂计生办应该是整个酒厂最轻松的工作才对……」

　　「前提是男女不乱搞，」顿了顿，张怡洁靠着椅子喝茶，道，「或许你可以
挨个宿舍发放避孕套，让他们每次都戴上，这样子就不会搞出人命，而且我们计
生办的工作也可以轻轻松松，你不用整天去检查，我也不用整天打材料，多好啊
！」

　　「这可不行，这等于默许让他们乱来！」

　　耸了耸肩膀，张怡洁将保温杯放在脚旁，继续打着材料，并道：「等主任退
休了，你陞官，你就让新来的去发避孕套呗。」

　　「我可没想过当主任，」说着，红林用涂了红色指甲油的玉指梳理着披在脊
背上的黑色长发，手还在后颈处摸了摸，哪儿都是汗水，这让她有点郁闷，但夏
天就是如此。幸好办公室里还有空调吹着，要是在没有空调的车间工作，红林都
觉得自己会被蒸熟了。

　　「主任退休，你这个在计生办辛辛苦苦工作了十几年的职员接任是理所当然
的，我就继续做我的打字员。」

　　「你也可以接任啊。」

　　「得了吧，我可没那本事，」顿了顿，张怡洁意味深长道，「小心主任的位
子被孙若那小妖精抢了哦，我总觉得她太黏主任了。」

　　「那是好学的表现，洁姐你想太多人，主任有老婆孩子，孙若才二十三岁，
就算两人走得近，那也是父女般的感情啊。」

　　「哎哟！打错字了，懒得和你说了，都快四点半了，要是再错几次，我怕我
连班都下不了。」

　　看了眼墙上的挂钟，红林道：「待会儿我下班还要去买菜。」

　　「真是贤妻良母。」

　　「煮菜做饭是最基本的，」说着，红林已打开电脑修改职工资料。

　　不多时，地中海主任刘才和模样娇俏可爱的孙若双双走进了办公室，刘才坐
在办公桌前就咕噜咕噜地喝着茶，还让红林给他倒了一杯。

　　喝完，瘦干干的刘才就扫了眼生过孩子，但在紧身女士西装衬托下还拥有较
好身材的红林，瞇眼笑道：「红林啊，我明天过来整理一下材料就没有来酒厂了
，在酒厂呆了大半辈子，我还真舍不得酒厂，以后你要替我管好计生办，可不能
出岔子，我抽空就会过来走走看看的。」

　　「有空一定要回来看看哦，」红林心头有点热，她以为主任这么说的意思就
是让她接替主任一职，但没有老总亲口说出，她还不能确信自己会晋升为主任，
不过主任一职百分百之是她了，毕竟在计生办的三个职员中，她这个经常参加酒
厂领导人会议，又在计生办呆了十几年的人才有资格，而张怡洁只会打字，孙若
则一点经验都没有，怎么选都不可能选她们。

　　此时，关上卫生间的孙若站在镜子前掀起超短裙，里面没有穿安全裤，而是
一条恰好裹着私处的粉色低腰内裤，内裤湿答答的，那白得依稀可见血管的大腿
根部还黏着略白液体。

　　看着镜子中的自己，孙若长舒一口气，道：「这个主任看上去瘦嘎嘎的，没
想到做一次就半个小时，还射了那么多，真麻烦，回去又要吃避孕药了。」

　　说着，孙若慢慢褪下内裤，那长着稀疏阴毛的私处淫光闪闪，保护着私处的
布料上都是已化开的精液，甚至还有部分精液从她那无法闭合的肉洞流出，滴在
了地上。

　　红林以为主任是带着孙若去熟悉酒厂，却不知道主任是将孙若带到无人的房
间做爱。

　　孙若是个已经毕业了一年多的大学生，毕业后就在酒吧推销昂贵的进口葡萄
酒，经常被客人揩油，偶尔还陪客人开房，做了近一年就不做了，就跑到明光酒
厂的计生办来工作，还是在主任的牵线下，她自然要以身体报答主任了。

　　五点半下班，和同事道别后，红林就离开计生办做公交回家，下车后，她到
就近的菜市场买了些花蛤、白菜及上排就往家的方向走去。

　　红林的工资不高，一个月最多拿个一千五，而现在物价上涨，上排都涨到了
１７块钱一斤，所以每次买菜她都很心疼，但一日三餐一定要吃得好一点，要不
然营养跟不上，坏了身子就要去医院花更多的钱了。

　　红林的丈夫强是名警察，这一两年经常出差，每次出差都至少三天以上，工
资一般般，一个月三千五左右。

　　夫妻俩工资加起来近五千，有个刚刚上小学一年级的儿子，还要还房贷，所
以他们的生活过得有些拮据，会打扮但不敢打扮的红林化妆品不多，大部分都是
廉价或者店铺推出优惠活动时买的。

　　尽管生活水平一般，但红林这些年过得都很开心，因为有个爱她的丈夫和懂
事的儿子，不过偶尔她也希望自己或者丈夫能赚到大钱，好改善生活，特别是看
到一些昔日同学衣着华丽地在自己面前炫耀时，红林这种想法就更加迫切。

　　钱多了也是负担，可能被人抢劫杀人，这就划不来了。

　　这是她每次逼迫自己别老想着过有钱人日子的理由。

　　红林回到家已经是六点十分，丈夫强在房间整理档案，儿子则在自己房间做
作业。

　　本还心慌慌的，一看到他们这两个生命中最重要的人，红林的心就安静下来
了。嘱咐儿子做好作业，红林就去蒸饭做菜。乘着蒸饭间隙，她还泡了杯茉莉花
茶给丈夫喝，本想和丈夫聊聊主任退休的事，见丈夫整理档案整理得都旁若无人
了，她只好退出房间。

　　红林和强结婚快十年了，这十年里，两人相敬如宾，对房事的需求并不大，
自从有了儿子，二人世界被打破，偶尔一两周才做一次，而现在几乎要半个月甚
至一个月甚至更久才做一次，红林甚至忘记自己是女人，忘记久违的高潮。

　　女人四十是狼虎之年，红林偶尔也想着和丈夫缠绵，但身为警察的丈夫太憨
厚太正直了，有时甚至会不瞭解红林的需求，有时就算将红林压在身下，也是几
分钟就搞定，那几分钟别说满足红林，就连高潮的边缘都无法让她触及，如此十
几次之后，两人对性爱都有些畏惧，就更少做爱了。

　　比起身体上的需求，红林认为家庭的和睦安定更重要，也认为女人活着不应
该只想着性爱，所以她从来不斥责丈夫的不中用，也不在丈夫面前表现出对性爱
的渴望。

　　吃完饭，一家三口手牵着手去散步。

　　每当看到红林一家三口散步的情形，邻居们都很羨慕，觉得他们是天底下最
幸福的家庭，而且他们每年都被区委会评为优秀家庭。

　　散步完到家已是八点，等到儿子洗澡完上床睡觉后，红林和丈夫才依次去洗
澡。

　　记得刚刚结婚那段日子，他们还经常洗鸳鸯浴，而之后就都分开洗。

　　强洗完澡就坐在电脑前继续整理档案，洗完澡换上白色睡衣的红林将衣服都
塞进洗衣机，而像内裤丝袜之类的她则亲自洗。

　　搓洗着肉色丝袜，红林拉了拉，见上面有条小裂痕，她就想将丝袜扔了，但
又觉得扔了可惜，买又要花钱，所以她就打算再穿几次，赚钱不易啊！

　　正认真搓洗着肉色丝袜的红林笑的非常甜，她以为主任非她莫属，可她不知
道未来的某天，别说当主任了，她的人身自由都受到限制，就连洗丝袜这种基本
家务都要经过别人同意才行！


　　　　　　　　　　　　第０２话　主任不是她

　　晾好衣服，回到房间的红林见丈夫还在整理档案，她就有点无聊，想到客厅
看那些哭得死去活来的琼瑶剧，但又怕吵醒儿子影响丈夫，所以就靠着床头看书
。

　　看了片刻，红林下床给丈夫重新换了一杯茉莉花茶，并亲自监督丈夫喝，要
是不监督，红林怕这杯花茶又被丈夫浪费了。

　　在红林看来，身为警察的丈夫并不懂得照顾自己，所以她除了做好妻子的本
份外还要扮演保姆这个角色。

　　强喝下大半杯就憨厚地笑着，道：「味道真好。」

　　「都快九点半了，早点休息。」

　　「就快了，再给我半个小时。」

　　「每次你都将局里的工作带回家做，」微微叹气，红林继续道，「我习惯了
，不过你可别带坏儿子，要是儿子以后也这样子对待他老婆，我这个做妈妈的绝
不允许！」

　　「当然不会啦，放心，」说着，强又继续整理档案。

　　「你说我明天要穿什么衣服？」

　　「都可以。」

　　「主任明天就退休了，明天的我可能就是新主任了。」

　　「嗯，那挺好的。」

　　知道丈夫是在敷衍自己，红林的心有些憋得慌，她还想今晚和丈夫好好聊聊
当上主任的事呢，虽说工资也就加那么三百，但福利也会相应增加，就比如年终
奖。

　　打开衣橱，看着那些款式老旧的衣服，红林叹气道：「算了，还是和平时一
样穿那条黑色西装裙，还有丝袜，似乎这就是我最喜欢的搭配了。」顿了顿，红
林扭头问道，「强，你觉得我是穿肉色丝袜好，还是黑色丝袜好？」

　　「都好。」

　　「那我左腿穿肉色丝袜，右腿穿黑色丝袜？」

　　「行啊。」

　　「又在敷衍我，」嘀咕着，很无趣的红林就合上衣橱，面无表情地钻进被窝
，看着丈夫那劳碌背影，心有不满的红林也不想多说什么，嘱咐丈夫早点睡觉，
她就闭上眼准备睡觉。

　　片刻，红林的手机响了，她忙接起。

　　「红林，我是吴玲玲，明天早上我会到明光市，晚上要参加一个聚会，你能
不能陪我？」

　　「哪里？」

　　「呵呵，就是有个很小很小的聚餐，在缤纷酒店。」

　　缤纷酒店是明光市五星级酒店，吴玲玲却说是个小地方，红林不免有些惊诧
，而像那么高级的场所，她根本就没有去过，甚至连想都不敢想，所以高中同桌
叫她去，她都沉默了好久。

　　「喂，喂，红林，你在听吗？」

　　「在，在，」回过神的红林道，「明天晚上应该有时间吧，那我是几点过去
？」

　　「我明天就住在缤纷酒店，你差不多六点到那吧，５０３，我的房号，到时
候直接上来就可以了，我现在要上飞机，先这样子了，明天见面再好好聊哦。」

　　红林还没有说话，吴玲玲就挂断了电话。

　　高中结束后，红林进了明光酒厂，吴玲玲则回河南老家，红林和她一直保持
联系，对于吴玲玲为什么会突然跑到明光市，红林是丈二和尚摸不着头脑，但这
么多年没见面，明晚去见上一面也是理所当然的，亦或是因为她对明光市很不熟
悉，所以需要自己这个在明光市生活了大半辈子的人来做向导吧。

　　「强，明天晚上我没有回家吃饭，老同学吴玲玲要来明光市，让我明天晚上
和她出去吃个饭。」

　　「可以。」

　　「那你和宝宝怎么办？」

　　「明天中午你多煮些菜，晚上我热一下就可以了。」

　　「可以吧，」顿了顿，红林道，「我是去缤纷酒店，你怕不怕我被有钱人勾
走？」

　　强扭过头，微笑道：「咱们都做夫妻十年了，如果你会被勾走那早就被勾走
了，还会到现在吗？呵呵，老婆你真爱开玩笑。」

　　「确实是玩笑，」将手机调为静音放在床头柜上，红林翻了好几次身才睡着
，而她睡着后，强还在整理档案，近零点才上床休息。

　　第二天一大早，强用电动车载着儿子去上学，红林则坐公交去上班。

　　平时红林几乎不打扮，而今天她刻意上了点淡妆，依旧穿着她最爱的那套女
式西装，修长双腿被肉色丝袜紧紧裹着，那对玉足则套着一双大小正合适的白色
高跟凉鞋，鞋面还有白色蝴蝶结做为修饰。

　　这身打扮就好像是要参加酒厂领导会议一样，但今天可是大日子啊，如果不
出意外，她将从职员变成主任，这个机会她等了近十年，她非常渴望，所以她提
早足足半个小时到计生办，为的就是将办公桌好好整理一番，好迎接徐总的大驾
光临。

　　整理好自己的办公桌，红林还将计生办笼统地整理了一遍，直到张怡洁走进
计生办，她才装作什么都没有发生过地坐在办公桌前拿着滑鼠这里点那里点，眼
睛则看着萤幕右下角的时间，她相信再过一会儿徐总就会进来宣布她是主任了。

　　八点整，计生办里依旧只有她和张怡洁，刘才已经退休，所以没有来上班是
正常的，但那个才上了几天班的超短裙女孩孙若竟然还没有过来，这让身为未来
主任的红林有些恼火，但又不想打电话给孙若，要不然她说自己新官上任三把火
可不好。

　　八点半，主任刘才走进了计生办，微笑道：「小红，小张，我来收拾收拾东
西就走，走之前我还有一件很重要的事要宣布。」

　　「有什么事你就说吧，」红林看上去非常镇定，心却像被人表白般跳个不停
。

　　「我走了，主任这个位子空着，总要有人上的。」

　　「那当然是红林妹子了，」张怡洁道。

　　「别乱说，洁姐你比我有能力多了。」

　　「好啦，好啦，你们也别推来推去的了，」扫了眼化过妆显得更年轻的红林
，刘才推了推老花镜，道，「昨晚徐总和我谈了一会儿，初步确定是让孙若当主
任。」

　　「什么？！」话出，红林眼睛睁得非常大，心就像被刀子插中还转了好几圈
般，她根本不相信才来计生办不到一周的孙若会被徐总看中，孙若年纪轻轻，根
本就没有经验，徐总怎么可能会选中她？

　　红林是完全不相信自己的耳朵，张怡洁则是叹了一口气就开始埋头打字，反
正谁当主任都不关她的事，她只想打字打到退休为止。

　　「小红，你也别泄气，你还有机会的，毕竟正式确认谁是主任还要一些日子
。」

　　「可为什么会是孙若？她才来几天，就算天塌下来也不可能是她啊！」红林
的防线已经彻底崩溃，眼泪都差点掉下来，甚至想像泼妇那样将整理好的东西都
弄得乱七八糟的，但她没有，她心里还存在着一丝希望，那就是刘才刚刚那最后
一句话：毕竟正式确认谁是主任还要一些日子。

　　沉默许久，刘才才道：「既然你想知道为什么，那我就让你知道为什么吧，
跟我来。」

　　心里充满疑惑的红林立马跟着刘才走出计生办。

　　刘才将红林带向徐总的办公室，还未接近办公室，一阵阵呻吟就间歇性地从
前方飘来，这声音立马让红林联想到了自己年轻时和强做爱的情景，那时候她虽
然不擅长叫床，可每当强那肉棒整根捅入蜜穴时，她还是会本能地发出呻吟，可
惜那已是多年前的事了。

　　走到徐总办公室门口，刘才指了指虚掩着的门，红林遂走近，透过门缝，红
林看到了让她脸色通红但又觉得恶心的一幕。

　　近两百斤，脸上肥肉都像乳房般下垂的徐总和娇俏可爱、身材超赞的孙若干
得热火朝天，娇小的孙若被胖乎乎的徐总压在办公桌上，那大肉棒一次又一次捅
入孙若那粉嫩嫩的蜜穴。

　　「噢……噢……徐总……你的鸡巴好大……人家要被你插死了……」孙若花
枝乱颤，翘臀一次次翘起迎合着徐总。

　　「我的鸡巴不大你哪里会舒服？」淫笑着，徐总继续干着孙若，随着他身体
的摇动，他身上的肥肉都在蠕动着，那戴着方框眼镜下的小眼睛如猎鹰般扫向门
口，他已经知道猎物被刘才带到外面，更是看到了他干孙若这一幕。

　　「干完之后你就是主任，你就要替我看着红林，让她走进我设的陷阱里！」
边说着，徐总边喷着口水，喷得孙若两乳房都是「唔……会……会的……人家会
看着红林……只是老板……老板你别忘记答应我的事……啊……啊……」

　　「不就是那么点医疗费吗，我绝对会替你付的！妈的！这逼真紧！操起来好
舒服！」

　　听到这话，红林终于明白了为什么才来上班几天的孙若会是未来的主任，原
来都是徐总安排的，而徐总还说什么要自己走进他设置的陷阱里，到底是什么样
的陷阱？

　　「真是可恶！」红林咬牙切齿，都想冲进去扇徐总一巴掌，她怎么也想不到
徐总竟然是道貌岸然之辈。

　　「我觉得孙若有隐情，似乎是被徐总威胁了，刚刚我就看到了，本不想让你
知道，但是……」摇了摇头叹着气，刘才道，「小红，你继续努力吧，希望主任
会是你，毕竟你有能力又有经验。」

　　苦笑着，红林转身就走，道：「徐总想安排孙若做主任，我也改变不了，看
样子我也快退休了。」

　　看着走远的红林，刘才露出一丝冷笑，待红林走下楼梯，刘才就推开办公室
的门，顺手将门反锁，眼睛则盯着孙若和徐总交合处，那兴奋的淫水喷得到处都
是。

　　「事情都办好了，徐总。」刘才谦卑地弯下腰。

　　「嗯，我刚刚听到红林的脚步声了，」舔了舔嘴角，满脸肥肉的徐总用力捅
了数下就将精液射进孙若子宫，然后就坐在旋转椅上抽着烟，被干得高潮两次的
孙若气喘吁吁，不断收缩着的肉洞还吐出浑浊精液。

　　瘦巴巴的刘才脱光后就压在孙若身上卖力干着，道：「计划初步成功，要是
红林能按照我们设好的陷阱一步步走下去，她将变成徐总您的胯下玩物，红林真
是个极品女人，都４１了，皮肤还那么的好，奶子虽然不大，但是很挺，而且那
正直的性格就像他老公，让人想好好玩弄一番。」

　　徐总忽然拿起旁边的文件夹就砸向刘才，怒道：「只有我才能玩弄红林！你
最好别打她的主意！」

　　被砸得差点射精的刘才愣了下，忙道：「对不起，对不起，徐总，我错了，
以后我都不敢这样子说了。」

　　「刘才，我告诉你，红林就算不是处女，她也不是你能乱碰的，除非是我让
她和你上床，」徐总咧嘴笑着，那笑容极为阴森。

　　片刻，徐总起身从文件柜里拿出两张卡片扔到刘才面前，道：「这是孤单芭
蕾俱乐部的贵宾卡，一张是孙若这婊子的，另一张是红林的。刘才你待会儿让宣
传部的张尚功交给红林，想法子让她去参加。我喜欢她的腿，喜欢她穿丝袜的样
子，我还想用我的舌头在上面舔着，让她全身上下都是我的口水！」

　　「唔……为什么我也要去……」孙若道。

　　「叫你去你就去！婆婆妈妈的！小心老子让你和十几只公狗做爱！」

　　「唔……我错了……」

　　两眼放射出淫光的徐总道：「刚刚让红林看到了我和孙若做爱的一幕，她绝
对想知道孙若是为了什么才给我干，所以孙若你待会儿回计生办就要想办法和红
林哭诉，让她觉得你可怜，让她怜悯你，只有这样子你才能完全接近她，监视着
她，将她的一举一动都告诉我，你就是我安排在她身边的一条狗，明白了吗？」

　　「是……是……噢……鸡巴要将我捅穿了……」

　　抽着烟，徐总又道，「孙若你还是好好做好你的角色，配合我们让红林堕落
，等到她堕落后，你会得到更大的好处，这是我们僱佣你这只鸡的理由，别让这
个理由变成泡影，要不然你会死得很难看的。」

　　知道徐总什么事都干得出来，孙若不敢再说话，只得不断呻吟着，等待着刘
才射精。


　　　　　　　　　　　第０３话　孤单芭蕾俱乐部

　　干了孙若十余分钟，见徐总一脸不悦，刘才只得抽出肉棒，拿着孤单芭蕾俱
乐部的贵宾卡跑去找宣传部的张尚功，将徐总的安排简单说了一遍。

　　此时，红林正坐在办公桌前发呆，她怎么也不相信自己十几年的努力会变成
幻影，更想不通徐总刚刚那话的含义，他到底是想让自己走进什么陷阱里？

　　想着想着，红林越觉得委屈，甚至觉得低头敲着键盘的张怡洁是在笑话她，
她甚至想收拾东西离开这个带给她太多欢笑但却瞬间将她推向冰谷的计生办，可
她脑海里又闪烁着刘才主任说过的话。

　　也许……也许事情还有转机，也许徐总会改变主意让她做主任吧，毕竟酒厂
员工都不可能支援孙若那个一点经验都没有的女人。

　　「不可能是我了！」叫出声，红林眼泪顿时涌出，但不希望被人看到她懦弱
一面的红林忙低头擦掉眼泪，想着一些快乐的事，可越想，她就越觉得命运不公
，甚至想公开徐总胁迫孙若一事。

　　张怡洁站起身本想安慰红林，但听到脚步声的她又坐回位子。

　　蜜穴还麻痒的孙若走了进来，装出一脸的淒凉，将挎包放在办公桌上就哽咽
着走进卫生间。

　　「孙若……」看着卫生间的门，红林就想起孙若被胖得恶心的徐总压在办公
桌上干的场景，她更想知道孙若口里说的医疗费到底是什么。

　　好一会儿，见孙若还不出来，还在卫生间里低声哭泣，平时像个大姐姐般的
红林就敲了敲卫生间的门，得到孙若允许，她就走了进去。

　　「林姐，你要上厕所吗？」孙若边擦着眼泪边挤出笑容，那布满血丝的眼睛
让红林心疼得不得了。

　　上前拥住孙若，红林道：「二十三岁的你却要承受那么多，姐姐真担心你以
后的路会走不下去。」

　　「林姐你在说什么呢，我都听不懂。」

　　本不想戳到孙若痛处，但红林还是将刚刚在徐总办公室门口所看到的所听到
的简单说了一遍，只是没有提到刘才。

　　听罢，孙若又泪如泉涌，紧紧抱着红林哭泣着，身为红尘女子，孙若练就了
想哭就哭，想笑就笑的本事，这也是徐总找上她的原因。

　　「别哭了，妹子，哭多了伤身。」

　　「呜呜呜呜……可是……可是我爸爸胃癌……手术费就要好几十万……如果
我不将身体交给徐总……不答应他监视着你……我就没办法救我爸爸了……呜呜
呜……」

　　「你真是个好孩子，」想到钱，红林一时间也不知道怎么帮孙若，毕竟她的
生活也很拮据，家里根本没有什么存款，就算有那么几万的存款也是为了应付突
然事件。

　　「林姐，你说我该怎么办，我快坚持不下去了，呜呜呜……」

　　「会有办法的，」顿了顿，红林忙问道，「徐总为什么要让你监督着我，还
让你做主任？」

　　「徐总说他有什么把柄在你手上，怕你检举他，所以就让我有空没空就监视
着你，要是你想或者要去举报就第一时间和他说，而安排我做主任是要将你赶走
，但又不能辞退你，怕你气愤得会去举报，所以要让我把你气走。」

　　「把柄？」红林想来想去都想不通徐总会有什么把柄在自己手里，但又觉得
孙若不可能说谎，所以便道，「那你就好好的监督我吧，反正我也没有那什么把
柄，至于要我辞职，那没办法做到，毕竟我在厂子里呆了十几年了，有感情了。
」

　　「我也没说要将林姐你赶走呀，你是我的好姐姐，我不能让你受委屈，不过
只要林姐坚持那么一个月，等徐总出钱给我爸爸治病就没事了，到时候我自己辞
职，主任的位子就会是姐姐你的了。」

　　「要是徐总还威胁你，你就和姐姐说，大不了姐姐去举报他！」

　　「嗯！」拥紧红林，孙若的目光落在了红林双腿上，道，「姐姐你这丝袜好
普通，要妹妹给你一双吗？」

　　「不用了，我是普通女人，用不得好的，」笑了笑，红林擦乾孙若泪水，道
，「好好工作，尽量别去见徐总，女孩子的身体比命还值钱。」

　　「嗯，我知道的，」边说着，孙若边从化妆包里拿出一副还没有拆开的肉色
丝袜，将之拆开，拉直，道，「这也是肉色丝袜，但是做工非常的细，穿上就跟
没穿一个样，非常透气，姐姐你穿这个吧，对身体好，也就可以更好的保护我了
。」

　　「好吧，」见孙若破涕为笑，红林也很开心，就接过丝袜，道，「有空我再
换上。」

　　「现在换，我要看着姐姐换丝袜。」

　　「有点难为情。」

　　「换嘛！换嘛！我要看姐姐换丝袜！」孙若抓着红林的手臂使劲摇晃着。

　　「好吧，好吧，真拿你没办法，」白了孙若这受过伤的小精灵一眼，红林就
将丝袜塞进孙若手里，自己则将身上那双一直裹至大腿根部的丝袜脱下来。

　　「姐姐的腿真白真匀称！」

　　「可比不过你，」说话间，红林还下意识地看了眼孙若的大腿，发觉她的腿
其实比孙若的腿还来得匀称来得修长，几乎没有多余赘肉。

　　「姐姐，我帮你，」乖巧的孙若蹲在地上拉开袜口，红林则一手扶着墙壁一
手拉起裙摆，上帝精雕细琢般的玉足伸进袜口，孙若就将丝袜往上拉，那嫩白得
好似刚出生的婴儿的肌肤被丝袜一点点的吞没，而这丝袜也很长，直到大腿根部
，私处不小心被孙若手碰到的红林发出细微呻吟，那儿实在是太敏感了。

　　「我看到姐姐的内裤了！好普通！要不要……」

　　没等孙若说完，红林忙道：「你不用给我太潮流的内裤！我丈夫看到会以为
我怎么了怎么了的。」

　　「好，好，」娇笑着，孙若已帮红林穿上另一条丝袜，又前后帮红林调整着
丝袜，然后就道，「真的好好看！」

　　看着镜子中的自己的大腿，红林也觉得孙若送给她的丝袜比之前那双更好，
超薄，半透明，让人望眼欲穿，而且它的收拢性也很好，可以让大腿展现出最动
人的一面，让红林的两条腿看上去就像是模特的腿一样。

　　「姐姐，有些人喜欢闻女人穿过的丝袜。」

　　「有这么变态的人？」

　　「有的呀，他们觉得女人穿过的丝袜特别有味道，喜欢闻得不得了，就像中
毒了一样，」说着，孙若抓起红林穿过的丝袜塞到她手里，游说道，「不信你闻
闻。」

　　闻了闻自己的丝袜，除了香汗气味，红林还真闻不出什么。

　　「你再仔细闻闻，」说着，孙若悄悄拿出了手机，并调为拍照模式，红林全
然不知。

　　当红林几乎将丝袜压在脸上仔细地闻着时，闪光灯闪得她眼睛都睁不开，脸
色大变的她忙道：「快把姐姐闻丝袜的照片删了！」

　　「不删！不删！」吐了吐舌头，孙若就往外面跑。

　　「快删！丑死了！」红林立马追了出去。

　　两人在计生办里互相追逐了好一会儿，红林也没办法让孙若删了自己闻丝袜
的照片，但她想不到孙若是要将这照片交给喜欢闻甚至是舔女人穿过的丝袜的徐
总。

　　片刻后，面带微笑的宣传部部长张尚功敲响了计生办的门，得到红林同意，
他就走了进来。

　　「有点事和两位说一下，」外表斯文的张尚功将两张孤单芭蕾俱乐部的贵宾
卡分别放在红林和孙若的面前，道，「两周后省领导会到我们明光酒厂视察，到
时候要开欢迎会，徐总希望两位能在每天下午抽空到这卡片上的俱乐部训练两周
，欢迎会的时候跳一段具有明光酒厂特色的芭蕾。」

　　「我喜欢芭蕾！」欣喜地叫着，孙若就抓起卡片。

　　根本没有舞蹈功底，也不打算参加什么俱乐部的红林还是拿起贵宾卡看了眼
：孤单芭蕾俱乐部贵宾卡。

　　放下卡片，红林道：「张部长，抱歉，承蒙徐总青睐，可我不会跳舞，所以
这个任务我接不了。」

　　「呵呵，有一点忘记补充了，」吸引了红林的目光，张尚功继续道，「你们
计生办的刘才主任已经退休了，而他这位子还空着，昨天厂里的几位负责人开了
个会，初步确定孙若为主任，但是后来省领导打电话过来说最近安徽很多企业职
务任免存在着很大问题，所以计生办主任一职暂时不任命……」

　　「不做最好，我觉得还是红林姐姐适合做主任。」孙若道。

　　「省领导一句话就可以让酒厂倒闭，所以是红林还是孙若你做主任还都要看
省领导的意思。」顿了顿，张尚功继续道，「计生办主任一职暂时空着，要由省
领导确定，所以你们三个可以写一份工作报告，到时候省领导看过报告就会知道
谁是主任了。」

　　「我退出，」张怡洁举起手，「我对那什么什么主任的一点兴趣都没有，我
只喜欢打字。」

　　「那你们两个准备准备吧，」拿起红林办公桌前的贵宾卡，张尚功转身就走
。

　　「林姐不去，我也不去，」说着，孙若就将贵宾卡递给张尚功。

　　「那我得想想怎么和徐总说了，」皱了皱眉，张尚功就往外走。

　　红林目光闪烁得厉害，张尚功说的每个字都烙印在她脑海里，红林更明白要
是自己在欢迎会上表现极佳，获得省领导青睐，加上自己那份在酒厂工作了十几
年的工作报告，就算徐总要强行安排孙若为主任都没办法，而自己也可以向省领
导检举徐总的所作所为，让他下台！

　　做主任其次，让徐总下台才是重点，可红林又不想去学什么芭蕾，毕竟家里
的事都忙不过来，想罢，她就看着张尚功走出计生办。

　　张尚功并没有回宣传部办公室，而是径直走进徐总办公室，将红林的反应说
了一遍。

　　听罢，目光深邃的徐总望着窗户好一会儿才道：「红林曾经动挪用过酒厂的
资金，现在又要挪用一次了，如果她不同意去参加芭蕾，我会让她坐牢的！」

　　「那还需要我去传话吗？」

　　「不用，你回去，我要和银行那边的朋友打个招呼，让他以红林的名义取走
一笔钱。」

　　「那我先退下了，有什么吩咐再找我，」说完，张尚功就走出了办公室。

　　翘着二郎腿，徐总道：「红林啊红林，你是不可能逃出我的手掌心的，我绝
对会让你成为我的专属丝袜芭蕾女！」

　　中午回家，红林本想和强谈一谈早上公司发生的事，听一听她这个做警察的
丈夫的想法，但她将饭菜煮好后，强却打电话说他中午要加班，这让红林很郁闷
，中午的红烧鱼都食之无味，但见儿子吃得那么欢，她那皱紧的柳眉就松开了。

　　下午上班没什么特别，下班之后红林抽空回家热了饭菜就打的前往缤纷酒店
５０３客房。

　　敲了敲门，片刻后，穿着浴袍还擦着秀发的吴玲玲打开了门，待红林走进房
间，吴玲玲就将门锁上了。

　　拿着吹风机吹着头发，吴玲玲就和红林聊着无忧无虑的高中，再后面就聊到
了毕业后的去向，红林也就得知吴玲玲回到老家是在小学教英语，后来下海，再
后来嫁给了一个有钱人，就呆在家里带孩子，一直到现在。

　　得知吴玲玲的老公是一家大公司老板，身价近亿，红林就想到自己的丈夫，
对比之下，红林觉得强逊色多了，但强是她的选择，对她也好，这是金钱所无法
买到的，所以她对现在的生活很满足。

　　聊了一会儿，接到丈夫电话，吴玲玲就带着红林去参加宴会。

　　到了宴会现场，红林吓到了，看到的竟然都是明光市的名流，就连市长也参
加了宴会，而他们都对吴玲玲毕恭毕敬的，对她则完全无视了，她穿得太普通了
，只有那双穿着丝袜的修长大腿让宴会上的男人多看了几眼，这让红林很难受，
要是知道是这种名流宴会，她才不会来参加，可为了不让老同学难堪，整场宴会
下来，红林都维持着相当甜美的笑容，心却异常难受。

　　身份的悬殊，生活质量的巨大差异让红林都怀疑自己的选择对不对，可儿子
都九岁了，就算选择错了，她也改变不了，而且她心里爱着强和儿子。

　　九点，宴会结束，和吴玲玲聊了几句，红林就打的回家，到家后，丈夫还是
没有回来，打电话也没有人接，红林就知道他是在办案或者审问犯人。

　　第二天去上班，红林就被徐总叫到了办公室，旁边还坐着一名她没有见过的
女人，胸前还挂着工作证，是市工商银行的工作人员。

　　看着道貌岸然的徐总，红林恨不得冲上去给她一巴掌，但这会暴露了自己知
道他那龌蹉事的事实，所以她就勉强装出笑意，坐在他们对面，手本想放在桌上
，可一想到昨天孙若就躺在这张办公桌上被干，红林就收回了手。

　　「小林，你说吧。」徐总示意道。

　　「您是红林红女士吧？」红林点头后，小林就从公文包里拿出一份文件推到
红林面前，道，「请过目。」

　　文件上写着红林昨天下午三点十分从他们银行取走了十万元。

　　简略看过那份文件，红林惊得都想拍桌子，叫道：「不可能！我从来没有动
过厂里的钱！」

　　「那这份文件呢？」小林又拿出一份文件。

　　第二份文件也是红林私自挪用酒厂钱的记录，这倒是真的，那时候红林是急
需用钱，所以就偷偷转走了公司近五万的钱，但没过几天她就将这笔钱补上了，
她都忘记这件事了，没想到银行那边竟然还有记录。

　　「红林，你在酒厂呆了十几年，我一直相信你，没想到你竟然两次挪用公司
的钱，要是你现在交还那十万元，我就既往不咎。」徐总道。

　　「我没有拿！我真的没有拿！」红林急得像热锅上的蚂蚁。

　　「红林女式，请在两周内补齐十万元，否则银行会起诉你，」说完，小林收
起文件就走出办公室。

　　小林离开后，红林瞪着徐总，道：「如果你想辞退我，我现在立马收拾东西
走人，你没必要做这么恶心的事！」

　　「我这人向来光明磊落，从来不栽赃陷害，而且上次你挪用公款时我在出差
，根本陷害不了你，不过要说这次是我栽赃的，那还是有可能的，」顿了顿，徐
总冷冷道，「只要你去参加孤单芭蕾俱乐部的训练，并在欢迎会上好好表现，我
会补上这大窟窿，当作什么事都没有发生过，要不然你就只能去坐牢了。」

　　「我才不会去！」红林起身就走。

　　「我听说你老公是警察，身为警察的妻子却知法犯法，你觉得你老公的工作
还能不能保住？让我想想妻子坐牢，老公没有工作，儿子在家哇哇大哭的淒凉场
面吧。」

　　「你这恶棍！」

　　「坐下来好好谈谈，对我们双方都没有坏处，」待红林坐下来后，徐总继续
道，「我知道你有我的把柄，所以我才人为制造了你的把柄，目的很简单，那就
是让你在欢迎会上好好表现，让省领导尽兴而归，至于省领导是任命你还是孙若
做主任，我都无所谓，不过事后你要辞职，离开酒厂。一切ok后，我就打十万块
到你账户上，你再转进公司账户就可以了。」

　　「跳芭蕾就可以了？」

　　「如果我要得到你的身体，我可以弄更大的把柄，」咧嘴笑着，徐总道，「
我只要求你跳芭蕾。」

　　全身疙瘩都冒起来的红林想了好一会儿才道：「好，我答应你，如果你到时
候反悔，我会让你身败名裂！」

　　「这是贵宾卡，」掏出贵宾卡推倒红林面前，徐总道，「另一张我已经交给
孙若了，下午你们两个一起过去，可别让我失望了。」

　　「你这禽兽！」抓起贵宾卡，红林头也不回地走了。

　　「我是禽兽，但不久之后你就会愿意在我这只禽兽面前翩翩起舞，像只白天
鹅，我还要在你身上留下耻辱烙印！」

　　回到办公室和孙若聊了一会儿，知道徐总又威胁孙若，让孙若一定要去参加
芭蕾舞训练，红林就很心疼，并暗暗下定决心要保护好孙若，殊不知这都是徐总
设下的圈套，和丈夫一样正直的她正一步步走向徐总设下的圈套里。

　　俱乐部是下午三点开门，所以下午红林就没有去计生办，而是让张怡洁处理
可能发生的事，紧急情况可以打电话给她，她在两点半就在俱乐部门口等着，孙
若则是两点四十到，两人聊得非常开心，孙若还买了冷饮给红林喝。

　　近三点，俱乐部大门打开，俱乐部部长杨静引导下走向舞蹈室。

　　不多时，一辆奥迪a８停在俱乐部门前，穿着黑色西装，但丝毫掩盖不住浑
身肥肉的徐总走下车，而已将红林孙若送进舞蹈室的杨静出现在门前，见徐总已
经来了，她忙迎上去，道：「徐总，我已经将红林带到舞蹈室了。」

　　「你做得很好，也不枉费我花大钱买下你这都快倒闭的俱乐部。」徐总咧嘴
笑着，充满淫欲光芒的小眼睛注视着姿色一般的杨静。

　　「徐总，我能不能问一个问题？」

　　「说。」

　　「红林长得一般，而且都４１岁了，你有必要在她身上花这么多时间和金钱
吗？」

　　「在我看来，红林是一个非常完美的女人，而且我最喜欢看她穿丝袜的样子
，这也是我安排她来跳芭蕾的原因，要是红林穿上芭蕾服，她绝对是世界上最漂
亮最动人，也是我最想舔的女人！」

　　「可是……」

　　「闭嘴！再问任何问题！我一把火就烧了你这俱乐部！你别以为明光市就你
这一家俱乐部！」徐总咆哮道，口水喷得杨静一脸都是，那气味极其难闻，就好
像发酵的馊水。

　　「知……知道了……」

　　「带我去监控室，我要一边监视红林一边干你。」

　　「好的。」

　　俱乐部已被徐总买下，几乎所有人都被他辞退，只留下杨静，杨静除了扮演
俱乐部部长这个角色外，还要给徐总干，没办法，谁让杨静手头紧，出卖身体能
换到巨额资金她自然愿意做，只是她很害怕有点变态的徐总。

　　徐总要让这俱乐部变成他的私人场所，而红林就是这个偌大舞台上的丝袜芭
蕾女，他要像木偶师般操控着红林做出任何他喜欢的动作，他甚至想在红林私密
处烙印，让红林变成他的私有财产，不过这可不是一步就能实现的，需要经过很
多铺垫才行！

　　走进监控室，徐总坐在软椅前看着中间最大的显示屏，画面中有三个女人，
红林、孙若以及负责教她们跳芭蕾的李保萍。

　　大显示屏旁边还有几个小的显示屏，显示着公共卫生间、更衣室、浴室、走
廊、储物间等地方。

　　「我的中文名叫李保萍，是负责教你们的芭蕾老师，」顿了顿，皮肤黝黑，
穿着黑色紧身服，笑瞇瞇的李保萍操着一口流利的汉语，继续道，「我是非洲人
，二十六岁，自小呆在中国，十七岁到英国伦敦学习芭蕾。前几天我受孤单芭蕾
俱乐部的邀请到这儿授课，简单的说就是教你们跳芭蕾。我不管你们有没有芭蕾
基础，我也不管你们能下多大苦功，我只要求你们在这儿呆的两个小时里要完完
全全按照我说的做。」

　　「会很难吗，我们都没有基础。」孙若道。

　　「不会，不会，放心，」笑了笑，李保萍继续道，「只要完全按照我说的去
做，我有信心在两周内让你们蜕变为白天鹅。」

　　「那就麻烦老师了，」红林道。

　　听着她们对话的徐总靠着椅子，肥得好像会流油的大腿压在桌上，自语道：
「时而温驯时而烈性的红林，我都会将你变成一只只属于我的丝袜天鹅，我要在
你的乳房、屁股以及被你丈夫干过的私处烙上我的专属标记，让你永远都只属于
我！」

　　和平易近人的外国芭蕾舞老师聊了一会儿，红林就拉着孙若的手走向更衣室
，今天红林要穿上她生平的第一套芭蕾服，而此时心理病态的徐总正盯着显示着
更衣室的显示屏。


　　　　　　　　　　　　第０４话　更衣被偷窥

　　走进更衣室，红林找到了两套芭蕾舞蹈服，但她嫌这两套款式相同的舞蹈服
太暴露了，就打算找一套保守点的，几乎将整个更衣室翻了个遍，红林也没有找
到第三套舞蹈服。

　　「林姐，这挺好穿的，」已换上芭蕾服的孙若正全身镜前转来转去，看着好
像白天鹅般的自己。

　　打量着孙若，见只是乳房以上及大腿以下露出，她就松了口气，或许是她太
保守了吧？

　　「快点换上，不能让教练等太久了哦。」孙若手里正摇晃着半透明裤袜，瞇
眼道，「是不是要像在办公室那样替姐姐换上这丝袜啊？」

　　「才不用呢！我又不是不会穿？」

　　「在卫生间替姐姐换了一次，这次我也乐意效劳的，」说着，孙若就冲向红
林，调皮地将她紧紧抱住，并去解红林的衣扣。

　　「我自己来就行了啦！」见孙若如此活泼好动，红林又是喜欢又是郁闷，但
也没有阻止孙若，毕竟孙若已经很可怜了，能让她在自己身上找点乐趣也是好的
。

　　此时徐总正一边干着杨静一边盯着显示屏，看着孙若解开红林的西装裙扣子
，徐总的眼珠子都要掉出来了，更是加大力度干着杨静，将杨静幻想成红林，可
一点反抗精神都没有的杨静连红林的一根毛都比不上，所以不管杨静如何淫叫，
如何摆弄娇躯，如何讨好他，他看都不看杨静，只是机械性地干着，眼睛半秒都
没有离开显示屏。

　　并不知道更衣室装了监控器的红林已在孙若伺候下脱掉西装裙和里面那件打
底衣，一手可握的乳房被白色乳罩衬托得非常饱满，锁骨和乳沟清晰可见，露在
乳罩外的乳肉比身体其它地方都来得白皙，就好像刚刚剥了壳的鸡蛋，不过她还
穿着丝袜，要是丝袜脱了，估计大腿内侧的肌肤会来得更白皙，毕竟那儿几乎没
见光。

　　看着红林，孙若忽然伸出魔手抓住红林的乳房，使劲捏了好几下，嬉笑道：
「没有下垂，比我想像中的好，林姐姐你保养得很好！我是又羨慕又嫉妒呀！」

　　孙若这一动作却让徐总像吃了伟哥般干着杨静，被干得晕晕乎乎的杨静淫叫
得更大声，在狭窄的监控室不断回荡着，还夹杂着两人性器撞击的啪唧啪唧声。

　　「红林！总有一天我绝对要让你像狗一样翘起屁股让我干！」叫着，过于兴
奋的徐总就将精液都射进了杨静子宫，还让杨静跪在地上吃着从马眼析出的精液
。

　　「别乱来，这不是能乱摸的地方，」弹开孙若的手，红林白了她好几眼。

　　「只有姐姐的老公才能摸吗？」

　　「不和你聊这种话题！」红林拿起那叠得整齐的纯白色芭蕾服，摊开，见中
间叠着一双白色丝袜，她就将它拿起，抖了抖，才发觉是裤袜，非常透明，挡住
私处的布料更是透明，不过里面穿着内裤，就算全透明也不碍事。

　　「林姐！我帮你！」蹲到地上，孙若很麻烦地托着红林的丝袜，有点被动的
红林就换着脚让孙若脱下丝袜。

　　脱下红林的丝袜，孙若压在脸上深呼吸着。

　　从镜子里看到这动作的红林吓了一跳，道：「穿过的丝袜很好闻吗？都是汗
臭味吧？」

　　「有一种芬芳，以后你就明白了，」说着，孙若更加使劲地闻着，而穿着三
点式的红林脸都红了，心跳加速，她怎么也想不到孙若竟然会喜欢闻自己穿过的
丝袜。

　　此时徐总将画面切换到了装在更衣室地面的那个监视器上，并拉近距离，整
个显示屏上是红林三角地带的特写，那阴部被白色内裤勒得非常紧，中间凹陷，
两边肉丘高高隆起，也许是夏天出汗的缘故，那挡着私处的白色布料有点儿湿，
湿得有点儿透明，隐约可见一丛浓郁阴毛，几根阴毛还从内裤边缘探出。

　　而正对着镜子盘头发的红林免不了晃动臀部，所以单纯地看显示屏就会觉得
红林非常骚浪，在不断摇摆肉臀勾引徐总，性欲被挑起的徐总双眼放光，恨不得
冲进更衣室奸了红林，但要是现在就奸了她，那这场调教游戏就显得太无趣了，
徐总要让红林一步步走向他设置的陷阱里，并且是在红林完全不知情的前提下！

　　红林盘好头发，让孙若别再闻丝袜，孙若就伺候着红林穿上裤袜，几乎全透
明的裤袜有点儿紧，红林有点不适应，总觉得这是对身体的束缚，但这种束缚却
让她的大腿显得更加匀称，更加修长，毫无赘肉，就像正值青春期的少女，可红
林知道自己已经不再是少女，不过镜子中的女人看上去还真是年轻！

　　「姐姐，你真好看，」孙若赞美道。

　　「都老了，可比不过你！」白了孙若一眼，红林就开始穿芭蕾服，她都觉得
教练已等的不耐烦了。

　　芭蕾服其实和吊带裙差不多，不同的是芭蕾服的裙摆上翘，就像天鹅张开白
色羽翼，而上翘的裙摆只是恰好遮住肉臀，要是跳舞的时候幅度大点，三角地带
都会被人看到了，不过在电视上看过很多场芭蕾舞表演的红林知道这非常正常。

　　红林换好芭蕾服后，孙若还围着她转了好几圈，觉得一切ok后，两人就手牵
着手走出更衣室。

　　此时的红林看上去就像是一只从未被玷污过的白天鹅，却不知道她的命运正
因为这件纯白得好像白雪般的芭蕾服而发生巨大改变！

　　走进舞蹈室，教练李保萍依旧是满脸笑容，看上去十分的好相处。

　　打量着走近自己的两只白天鹅，李保萍拍了拍手，道：「今天是第一课，先
学压腿，这边来。左腿先压二十下再换右腿，让我确定你们哪条腿的柔韧度更好
，再着重锻炼另一条腿，让它们的柔韧度相同。」

　　「姐姐，你的柔韧度好吗？」孙若问道。

　　「都都不怎么样，」笑着，红林将左腿架在横槓上，侧身，举高右手，像在
学校上体育课那样压腿，孙若也学着红林那样压腿，但另一只脚有点站不住，好
一会儿才适应了。

　　看了她们一眼，李保萍道：「右手压着右腿别动，看你们能不能经受得了外
界刺激。」

　　待她们维持好压腿动作后，李保萍就走到孙若面前，手落在孙若腰上，并慢
慢往下摸，孙若还没反应过来，李保萍的手就落在了孙若那不知道被多少个男人
干过的私处，并沿着肉缝滑动着，尽管有两层布料挡着，可孙若还是很有感觉，
就发出了断断续续的呻吟。

　　看到这画面，红林脸红了，忙道：「教练，你怎么摸……摸那儿？」

　　「在双人芭蕾中，女人私处被碰到的几率非常大，所以我要刺激你们的私处
，让你们不再那么敏感，要不然在表演中，你们摸到对方的私处可能会让整场表
演中断。」

　　「你是说我和孙若是要跳双人芭蕾舞？」

　　「是，」说着，李保萍已收回手走向红林，道，「孙若能忍得住，现在看你
行不行。」

　　没等红林反应过来，李保萍的食指已压在她的私处，并顶着肉洞滑动着。

　　「唔……」总觉得自己出轨了的红林本能地发出呻吟，而这让李保萍更加兴
奋，滑动得更快更用力，布料都被李保萍压进了肉洞，隆起的肉丘都快完全暴露
了。

　　红林边呻吟边打着寒颤，都有点站不住了。

　　「忍住，要不然你无法成为合格的芭蕾舞演员！」李保萍的话语变得有些严
厉。

　　「唔……知……知道……」私处被一个认识不到半个小时的人抚摸，还一点
都不温柔，阴蒂更是时不时会被她碰到，红林都觉得自己要疯了，那暗示着她开
始兴奋的淫水更是流出，弄脏了她的白色内裤，更是因为李保萍的搓弄而从两侧
流出，那本就透明的裤袜在淫水浸透下变得更加透明，很明显的一大块水渍。

　　「唔……」

　　「忍着！」李保萍喝道。

　　被吓了一跳的红林觉得李保萍是一个又温柔又严厉的芭蕾舞教练，却不知道
眼前这位「严厉」的芭蕾舞教练其实是个同性恋，红林身体散发出的成熟气息让
李保萍想好好虐待一番，而所有的虐待都是在徐总授意下进行的，毕竟她拿了徐
总的钱，她就要做好同价值的工作。

　　「快……快站不住了……」知道自己流出淫水，红林羞得要命，而见孙若一
直盯着她的私处，她就更害羞，甚至想离开这儿，可她不能走，她必须努力训练
，在欢迎会上好好表现，就算徐总不给她补上那根本和她无关的十万，她也能给
省领导留个好印象，然后检举徐总！

　　透过显示屏监视着红林一举一动的徐总非常兴奋，眼睛都快冒火了，甚至想
亲自参与对红林的孤单芭蕾调教。


　　　　　　　　　　　　　　第０５话　制度

　　「唔……」

　　「有什么感觉？」问完，李保萍的手指就继续爱抚着红林私处，指尖偶尔还
碰到红林那明显已凸起充血的阴蒂。

　　娇躯阵阵颤抖的红林紧咬着薄唇，轻声道：「唔……痒……不能再摸了……
」

　　冷冷一笑，李保萍道：「要是在跳芭蕾舞时，你的私处不小心被孙若碰到，
你就开始呻吟，你说省领导会将你看成是纯洁无瑕的天鹅，还是一个淫荡的女人
？」

　　「请不要用那种形容词！」叫出声，自觉理亏的红林低下头继续承受李保萍
那忽快忽慢的爱抚，道，「我真的快忍不住了。」

　　皱着眉，李保萍道：「那看样子我要加入一些室外训练。」

　　「什么室外训练？」

　　移开手，当着红林的面闻了闻手指，李保萍笑道：「似乎中国女人的气味和
我们非洲女人不一样，不知道你们两个的气味是不是一样的呢？」说罢，李保萍
就用另一只手去爱抚孙若私处。

　　孙若身体虽然偶尔会颤抖，但不会像红林那样叫出声，那表情也自然多了，
毕竟她被太多男人干过了。

　　看着李保萍抚摸孙若私处，红林面红耳赤，但还是看着，因为她希望自己能
像孙若那么的淡定，那样子就可以在欢迎会上表现得更棒，博得省领导好感，再
检举徐总，将他赶下台，也顺便解救被徐总要挟得都献出了身体的孙若。

　　分别闻了闻粘着红林和孙若淫蜜的手指，李保萍露出皓齿，道：「出乎我的
意料之外啊，我还以为红林爱液的气味会更浓，没想到是孙若的更浓，看样子红
林你很少性生活吧？」

　　「教练，能不能不聊这种话题？」

　　「我尊重你，」耸了耸肩膀，李保萍道，「你们继续压腿，我还有几件事要
告诉你们，首先就是给你们取一个艺名。」

　　「可以自己取吗？」孙若一脸期待地看着李保萍。

　　「除了取艺名，我还要和你们说几条制度，不管是训练还是回家甚至是上班
时你们都必须遵守，互相监督！」顿了顿，走来走去的李保萍道，「孙若，你的
艺名是波斯猫。」

　　「嗯！」

　　「红林，」打量着这个年过４０但还风韵犹存更是有点天真的女人，李保萍
咽下口水，道，「红林，你的艺名是爱犬。」

　　「不要，」红林当即否决。

　　「真是一个固执的家伙，」微微叹气，李保萍道，「不管是在非洲还是美洲
或者是你们亚洲，狗都是人类最忠诚的朋友，甚至比人还忠诚。说得难听一点，
亲人甚至是夫妻都可以互相出卖，但狗绝对不会出卖主人，所以我给你取的艺名
是爱犬的意思就是说，红林你是一个非常忠诚的女人。对婚姻，对朋友，对亲人
都是那么的忠诚，所以请别辜负我的一番好意。」

　　「可是……」

　　「而且爱犬这名字只有在训练时用。」

　　红林不喜欢「爱犬」这个艺名，她觉得狗都非常低贱，为了生存会摇尾乞怜
，但她又觉得教练说的也很有道理，所以在经过数分钟的思想挣扎后，她还是点
头了。

　　「爱犬。」见红林没有反应，李保萍又叫了声。

　　「姐姐，教练叫你呢！」

　　「爱犬。」

　　咬着牙，红利就应道：「教……教练，我在呢。」

　　「真是我的好爱犬，」邪恶一笑，李保萍拍了拍手示意她们换一条腿压，然
后就以喝水为由走开了。

　　走出舞蹈室，李保萍径直走向监控室。

　　敲了敲门，得到徐总允许，李保萍就推门而入，一眼就看到赤裸裸的俱乐部
部长杨静跪在地上舔着徐总的脚指头，臀部与地板接触的位置都是淫水。

　　靠着旋转椅的徐总扫了眼李保萍就继续盯着呈现在显示屏上的红林，那白天
鹅般的纯洁模样让徐总看得极为亢奋，胯间那根巨物硬得呈９０度直指上方，而
他正幻想着红林穿着暴露芭蕾舞蹈服跳舞的淫荡画面，他甚至还打算专为红林定
制一套芭蕾舞蹈服，还要有一根狗尾巴！

　　见徐总一脸嗤笑，李保萍就知道他是在意淫红林，等到徐总回过头盯着她，
她才开口道：「徐总，已经按照你的意思给红林取了名字。」

　　「我听到了，爱犬，红林是我的爱犬，真不错，嘻嘻！」

　　「至于制度方面，徐总你有什么建议？」

　　「你应该很瞭解我的想法，要不然我就不会特意把你从国外请到中国了。」

　　「那我明白了，」转身正欲走，李保萍又扭头道，「晚上我要带红林去买内
衣，很性感，绝对符合徐总您的口味，明天你就会看到了。」

　　「透明，暴露。」

　　「嗯。」

　　回到舞蹈室后，李保萍就让红林和孙若围着自己坐下。

　　吸引了她们的目光后，李保萍就道：「我要和你们说几条制度，你们必须遵
守，如果谁不遵守，谁就得挨鞭子，我说的可不是开玩笑的哦。爱犬，知道吗？
」

　　「知道，教练。你能不能不要用爱……」

　　「有什么问题吗？」

　　「没……」

　　「那我就说一说制度，」顿了顿，李保萍道，「第一，你们必须穿上我给你
们买的内衣，绝对不能穿你们以前穿过的内衣。」

　　「可……」

　　瞪了红林一眼，李保萍怒道，「有什么问题等我说完制度再开口！」

　　感觉出李保萍心中不悦，红林只好闭嘴，但她还是有很多想说的，特别是穿
内衣方面，要她穿着李保萍选好的内衣，她总觉得自己就像是一条狗，做为主人
的李保萍为她套上了狗项圈，不过红林错了，彻底错了，她的主人可不是李保萍
，而是透过监控器意淫着她的徐总！

　　「第一，你们必须穿着我给你们买的内衣和丝袜甚至是任何衣服；第二，不
管是室内教学还是室外教学，你们都必须听我的，完全按照我的意思去做，谁违
抗谁就要吃鞭子；第三，每餐吃饭前你们必须打电话给我，向我汇报你们即将要
吃什么，我会告诉你们什么不能吃，这样子才能保持好体型；第四，经期到了要
和我说，我好安排训练强度；第五，你们要像白天鹅那般的谦卑，绝对服从，不
论室内还是室外训练，你们可以将我当成女王，将自己当成女仆；第六，穿过的
内衣直接拿到俱乐部来洗，使用特殊的洗衣液，绝对不能私下洗；第七，随时随
地训练，这点就要靠自觉，比如压腿、大踢腿、一字步、后弯腰、前弯腰，这些
基本功都是必须时常练习的，可不是靠下午这两个小时就可以完成的。」

　　见红林和孙若都没有说话，李保萍就笑着拍了拍手，道：「爱犬，波斯猫，
对于以上七点，你们能遵守吗？」

　　「嗯！」孙若应得非常大声，红林只是轻微点了下头。

　　「时间还早，我和你们聊一聊我的经历吧，也希望你们能像我一样努力，」
吸引了她们的注意力，李保萍就开始编织她那带血带泪的芭蕾舞训练史，说得红
林和孙若时惊时乍，更是对李保萍充满了敬佩，但事实上，李保萍根本不是专业
芭蕾舞教练，她只不过知道一些基本功而已，而她真正的身份是调教师！

　　调教师，顾名思义就是负责调教，而做为专业的调教师，李保萍要做的就是
收钱后按照客人的定位调教需要调教的对象，改变她们的性格、气质、语言甚至
可以改变她们的人格，将人变成狗，而这一过程需要的不只是皮鞭，更是需要呵
护，让被调教的对象在痛苦与怜爱这双重体验下慢慢完成蜕变！

　　聊完天，李保萍就请红林和孙若一块吃饭，担心老公和儿子没办法搞定晚饭
的红林还是想回去，可在李保萍威逼利诱下，红林只得点头了，而知道吃完饭还
要一起去买内衣，红林就有点怕，但为了能在欢迎会上博得省领导好感以拉徐总
下马，红林只能默默忍受了。

　　接近五点，红林和孙若就回更衣室换衣服，李保萍则呆在舞蹈室和徐总通电
话，不过正偷看红林换衣服的徐总没什么心思和李保萍聊天，所以没聊几句就挂
了。

　　「姐姐，你这儿湿了。」只穿着三点式的孙若蹲在地上直勾勾地盯着同样穿
着三点式的红林的私处，还拿出手机调成摄像模式，拍摄着红林那被淫水打湿，
显得有些透明的内裤，边角几根耻毛都探出了头，而正对着镜子整理秀发的红林
全然不知。

　　整理好秀发，红林扭过头寻找孙若，这才看到孙若蹲在自己后面拍照。

　　「死孙若！快删掉！」

　　孙若举起手机拍了下红林那被乳罩衬托得异常丰满的双乳和成熟脸颊，虽然
红林脸上带着怒意，但那张脸还是那么的好看，岁月完全没有在她脸上留下痕迹
。

　　「快给我！」

　　「才不给你！」嬉笑着，孙若就在更衣室跑来跑去，红林则紧追着，而孙若
边跑还边拍摄，镜头内的红林跑得气喘吁吁，双乳都快跑出来了，而她还边跑边
调整乳罩，以保护呼之欲出的美丽乳房。

　　追逐了一分钟，红林终于抓到了孙若，并抢过手机。

　　「坏姐姐！」

　　调出相册，红林并没有找到刚刚拍的照片。

　　见红林是去看相册，孙若就抿嘴一笑，道：「姐姐，人家没有拍你啦，只是
做做动作而已，因为人家知道有些东西可以拍，有些东西是不能拍的，要不然就
跑出个红林门咯！」

　　「知道就好！」将手机还给孙若，红林就穿上自己的衣服，内裤有点湿，但
又没有带着新内裤，所以红林只得将就着穿了。

　　整理好，红林就先走出更衣室，孙若则慢悠悠地整理着，并道：「红林，有
空的时候我要去买不同种类的丝袜让你换着穿，让你感觉感觉丝袜带来的那种束
缚，嘻嘻，我猜徐总会很喜欢的，」说罢，孙若就盯着监控器，并主动聊起裙摆
脱下内裤，正对着监控器开始自慰，因为她知道徐总会看到她这惹火的一幕。

　　自慰完，换好超短裙的孙若就走出更衣室，粘着淫水的内裤则被她随手扔进
了垃圾桶。

　　　　　　　　　　　　　第０６话　连体内衣

　　等到孙若走进舞蹈室，李保萍就挽着红林和孙若的手往外走。

　　走出孤单芭蕾俱乐部，一阵风吹过，孙若那超短裙直接飘了起来，光溜溜的
阴部暴露无遗，她竟然没有穿内裤！

　　吃过晚饭已是晚上七点，对明光市颇为熟悉的李保萍就带着她们两个直奔全
市最大的内衣店，而李保萍挑选的内衣都不是很普通的款式，是那种非常性感非
常潮流的款式，红林这种保守女人连想都不敢想的款式！

　　挑了一件肉色连体内衣、一条超薄肉色丁字裤和一条肉色丝袜，李保萍就拉
着红林的手走进了更衣室，只是辅助角色的孙若就傻傻地站在店里，等着李保萍
给她挑内衣。

　　关上更衣室的门，李保萍道：「爱犬，脱光了把这个穿上，看合适不。」

　　「我自己行的，教练可以先出去吗？」

　　「你忘记了第五条了吗？」

　　「绝对服从，这个我知道的。」

　　勾了下红林下巴，李保萍笑道：「爱犬，只要你乖乖的，你就可以得到我的
呵护，如果不乖，你就要受到惩罚，就连欢迎会也参加不了的哦。」

　　这酷似威胁的话语戳到了红林痛处，红林只得当着李保萍的面脱下女士西装
和肉色丝袜，只剩三点式时，红林就有些犹豫，而体贴的李保萍就绕到红林身后
解开了红林乳罩扣子并帮她脱下乳罩，还顺手抓捏了下红林那胀鼓鼓的乳房，吓
得红林差点叫出声，而李保萍以「这是敏感程度测试」为由矇混过关，更是蹲在
地上帮红林脱内裤。

　　当李保萍看到红林那长着浓密耻毛的私处时，她潜意识地认为红林是个性欲
旺盛的女人，她甚至想伸手去抚摸，可避开的红林穿上丁字裤后就开始穿肉色连
体内衣。

　　红林本不想穿丁字裤，可知道这连体内衣是开裆的，她就只能穿丁字裤了。

　　站起身，李保萍舔了舔嘴角，道：「爱犬，你的阴毛太多了，必须刮掉，要
不然你跳舞的时候很可能露毛，到时候被人拍下来传到网上，你就完蛋了。」

　　正穿着那肉色连体内衣的红林道：「我从来没有刮过毛。」

　　「给你两个选择，第一是让我帮你刮，第二是到医院用镭射脱毛，前者不会
彻底，需要定期刮毛，后者会彻底，以后都不会长毛，就像一只白虎。」

　　想了下，红林道：「我自己可以刮的。」

　　「那晚上你回去后把毛刮了，明天我检查，如果不乾净，我就再帮你刮。」

　　「好的，」穿好连体内衣以及肉色丝袜，红林就看着更衣镜里的自己，脸顿
时红了。

　　红林现在穿的这套肉色连体内衣延展性非常的好，抓在手上还不觉得它有多
透明，可当将它穿在身上时，就会发觉它其实非常透明，本来还是肉色的，现在
看却成了蜂巢状，一个个小指头大小的镂空遍布全身，而在超薄又极具弹性的布
料挤压下，红林分明看到了自己胸前那两点都露了出来！

　　让红林脸红心跳的并不只是上体，还有下体。

　　那条恰好挡住私处的丁字裤延展性也非常好，当绕着红林杨柳腰和压着红林
臀沟，具有拉伸性的绳带勒紧娇躯时，挡住私处的布料就被略微拉伸，又薄又紧
身的特性让红林私处轮廓尽显，两花瓣尤为明显，那阴毛还不合时宜地从内裤两
侧探出头，让红林都找不到不刮了它们的理由，而红林腰部两侧还有极细的绳带
。

　　让红林转过身，李保萍就盯着红林那几乎完全暴露的臀部，一条绳带压着红
林臀沟，李保萍甚至看到了红林那颜色略深的屁眼，可红林的臀部又大又翘，挤
压在一块的臀瓣让还想看个清楚的李保萍打消了念头。

　　得到李保萍允许，红林就再次看着镜子中的自己，她的第一感觉就是自己暴
露得如同妓女一般，那乳房被压得都快扁了，而这种压迫感让她有种要窒息的错
觉，可偏偏被丈夫和儿子吸过的乳头却从镂空处露出。

　　虽然觉得这肉色连体内衣太暴露太淫荡了，可红林又不敢说出自己的想法，
毕竟这是教练给她挑选的。而且呢，内衣是穿在里面，又没有人会看到，再就是
等到欢迎会结束之后就不用穿了，也就是说只要再忍两周就可以了。

　　「爱犬，你好漂亮，这里再调整一下就完美了，」说着，李保萍就顺手拉了
下压着红林臀沟的绳带，私处和屁眼同时受到摩擦的红林忍不住发出呻吟。

　　「这种程度的刺激你都忍受不了，你如何跳好芭蕾？」本还笑容满面的李保
萍冷冷道。

　　知道是自己犯了错，红林就没有说话，只是静静看着镜子中暴露的自己，乳
房几乎全裸，私处也就是被挡住那么三分之二，两肥凸凸的肉色花瓣都露出了那
么一点儿，使得红林觉得自己活像是站在嫖客面前让他们选的妓女。

　　此时，正在内衣店里买衣服的人都有些发愣，因为他们都听到了红林那声诱
人呻吟，陪同女朋友或是老婆来买内衣的男人甚至幻想着更衣室里有美女正遭人
凌辱。

　　红林那双本就修长大腿在肉色丝袜的紧紧包裹下显得更加的修长且没有一点
赘肉，调教过太多女人的李保萍看得都有些呆了。

　　如果红林是个正值青春年少的美少女，她的腿能长得如此完美，李保萍一点
都不惊讶，但关键红林已为人妻多年，还生过孩子，一般生过孩子的女人的大腿
都会变粗，可红林是个例外，她的大腿甚至比标准模特还来得标准，看得李保萍
都想好好抚摸几下，而她有了这个机会，那就是替红林整理肉色丝袜袜口时顺手
在红林大腿上来回摸了好几下。

　　大腿是女人敏感地带之一，尤其是大腿内侧，所以被李保萍摸上几下的红林
再次发出呻吟。

　　「真想拿皮鞭抽你！」叫出声，李保萍当即推开更衣室的门走了出去。

　　门打开的那一瞬间，数十道目光同时投向穿着暴露连体内衣，还一脸羞红的
红林，而在下一个瞬间，红林就急忙关上了门，一脸惊愕地看着镜子中的自己。

　　肉色连体内衣已经很暴露了，那丁字裤更是暴露，因为那原本应该包裹着臀
部的地方是个爱心型的镂空，使得红林整个臀部都暴露，幸好还有些布料挡住她
的私处，要不然她的整个下体就完全暴露了，不过刚刚那么多双燃烧着欲火的眼
睛都盯着她，她都觉得自己的乳房。阴部都是赤裸裸地展现在他们面前。

　　「刚刚……刚刚那么多人看到我穿这种淫荡的……」摸着发烫的脸，红林不
断抚摸着胸口以理顺气息，可乳头在手掌触碰下竟然凸起充血了，左边那个凸点
明显比右边的大得多，这可吓坏了红林。

　　红林当即将连体内衣往左侧拉一点点，可乳头没办法顶着那脉络状的丝线，
更是让镂空变得更大，修饰着乳头的乳晕是一层淡淡的粉红，就如一颗刚摘下来
接受过露水洗礼的樱桃，看上去十分可口，可红林觉得这么暴露真的非常不道德
，所以她急忙脱下这性感的肉色连体内衣、丁字裤以及丝袜，穿上自己那套最为
普通的内衣。

　　低着头走出更衣室，红林就想立马离开这个让她蒙羞的内衣店，可教练又挑
了一套连体内衣让她拿去试穿，并嘱咐她不要脱下，直接穿出来。

　　回更衣室换上那套连体内衣，红林的脸就更红了。

　　教练这次选的连体内衣为白色，印花丝绸面料，吊带低胸设计，吊带为弹性
细带；全身半透明，性感蕾丝带有魅惑花纹遍布其上；露肩式设计，娇娆侗体若
隐若现；胸部边缘蕾丝饰边，更显胸部的丰挺，隐约可见红林那完美酮体曲线，
性感至极。

　　时尚蕾丝包裹着成熟而散发诱惑气息的身体，再搭配上隐秘处最令人血脉喷
张的开裆设计，衬托出红林那狂野奔放的形象，可红林明明是一个很保守的女人
。

　　除了白色连体内衣外，红林下体还穿着一条半透明高腰三角裤，遮住私处的
布料极少，准确的说只能恰好遮住那条肉缝，要是红林稍微往上以拉，两瓣肥沃
花瓣都会露出来，内裤更是会压进敏感肉缝。

　　转身歪过头看着自己臀部，红林一直咬着下唇，因为连体网袜的开裆式设计
让她的半个臀部都暴露在空气中。

　　在更衣室里呆了好一会儿，直到李保萍敲门，红林才急忙穿上自己上班经常
穿的女士西装裙走出了更衣室。

　　此时，内衣店里的人几乎都注视着红林，自然是因为红林那双外露的小腿在
白色丝袜的衬托下太迷人了。

　　付过钱，李保萍就带着她们走出内衣店，顺手将红林那包好的老土内衣扔进
了街边垃圾桶，勤俭节约的红林都有些心疼了。

　　散着步，李保萍就告诫红林除了洗澡，其它时间都不能脱下内衣，这也是她
选择具有束胸效果和开裆式连体内衣，而不让她戴胸罩的缘故。

　　在街上走了半个多小时，和红林孙若喝了杯咖啡，李保萍就打车回家。见这
儿离家很近，红林就步行回家，黏人的孙若执意要做护花使者，没办法，红林只
好让她送自己回去。

　　回家的过程中，红林问到孙若买的是什么内衣，怎么都看不出来，孙若当即
掀起裙摆，让红林见识见识李保萍给她选的丁字裤。

　　被羞到的红林当即拉下孙若裙摆，边往前走边告诉她不能因为被徐总强奸了
就自暴自弃，一定要好好面对人生。

　　要是红林知道孙若做鸡都做了好多年，陪过的男人不计其数，估计她就不会
再这么谆谆教导，而是一脚把孙若踹开。

　　到了家门口，红林拦了一辆的士让孙若回家，她才走上楼。


　　　　　　　　　　　　第００７话　徐总视察

　　回到家已是九点，红林和房间里正在整理资料的丈夫强说了声就去隔间看早
已睡着的儿子。

　　在儿子脸上亲了好几下后，红林就去洗澡，洗澡的过程中，红林不断抚摸着
自己私处，嘤咛呻吟在卫生间里回荡着，可她不希望发出呻吟，因为她怕明天教
练又会刺激她的阴部。

　　洗完澡后红林本想穿上睡衣，可她想起自己还要刮阴毛，所以就在卫生间里
找丈夫的刮胡刀。

　　找到刮胡刀，红林就在刮胡刀和自己私处抹了点沐浴露，开始仔仔细细刮着
，也许是因为初次刮阴毛，红林刮毛的速度非常慢，慢得都可以用兢兢业业来形
容，而当她花了足足二十分钟才将阴毛都刮去后，她又将私处洗了个遍，还贴近
镜子观察私处看是不是还有残留的阴毛，确定很乾净，她就穿上睡衣睡裤走出卫
生间。

　　在走出卫生间之前，红林担心丈夫知道自己刮毛，就将地上的阴毛全部都冲
洗掉，还将丈夫的刮胡刀反覆洗了好几次，而清洗着刮胡刀时，红林脑海里还浮
现出丈夫用这刮过她阴毛的刮胡刀刮胡子，这让她整张脸都红了，都觉得自己变
坏了，可为了绊倒徐总，这点坏她愿意变！

　　泡了杯茶给丈夫喝，红林就钻进了被窝。

　　把玩着手机的同时还时不时注视着丈夫那伟岸身躯，就怕他突然扑过来要和
自己欢好，而她虽然期待已久，但阴毛被她刮得乾乾净净，就算丈夫要她，她也
会拒绝。

　　幻想着，红林收到了一条短信，是李保萍发给她了。

　　【爱犬，记得把毛刮乾净，要是不乾净，明天你就要吃鞭子，我还会当着孙
若的面给你刮毛。】「幸好我刮了，」甜甜一笑，红林就回道：李教练，爱犬已
经刮好了。

　　【真听话！爱犬！明天见！】看着「爱犬」这两个字，红林突然有种厌恶感
，但她刚刚回短信的时候竟然也是用爱犬称呼自己，这种莫名其妙的自降身价让
红林都有些不知所措，她只好合上手机放在床头柜上。

　　「刚刚你说什么刮了？」强扭过头问道。

　　担心丈夫知道自己去学芭蕾舞，还要穿着性感内衣这事，红林慌忙解释道：
「今天主任送我们计生办的人一人一张彩票，不是今天晚上开奖的吗？刚刚办公
室的小孙发短信说她忘记刮了，我就说我幸好刮了，呵呵。」

　　「主任不是退休了吗？换新的了？」

　　「他是退休了，不过早上有来办公室收拾东西，送给我们一人一张彩票，希
望能带给我们好运。」

　　「原来如此。」

　　「你工作快结束了吗？」

　　伸了个懒腰，强微笑道：「你先睡，我还差一点。」

　　「一点点也是要好久好久，习惯了，」嘟喃着，红林就钻进被窝背对着强，
但她并没有睡觉，而是愣神地盯着衣柜，脑海里想着的都是今天发生的事，但她
的观察力并不如丈夫，根本不知道一切的一切都不过是徐总设下的圈套，要是她
能将今天发生的事统统告诉丈夫，也许她的堕落就会画上句号。

　　强是警察，完全可以利用自己的身份到银行查询那被红林「亏空」的十万的
去向，更能调出孙若的资料，查她到底有没有个得胃癌的爸爸，甚至还能查出孙
若以前做鸡被抓的记录，可不想让丈夫负担太多的红林只想凭借自己的能力搞垮
徐总、拯救孙若，至于能不能成为计生办主任，那就是其次了。

　　做为一个本分女人，红林正一步步堕向黑暗深渊。

　　第二天早上，红林依旧像平时那样去上班，只是那裹着大腿的白色丝袜吸引
了好多人的注意力，尤其是七点多那班拥挤公交，甚至有一只手时不时抚摸着她
的大腿，可看来看去，红林也没有找到罪魁祸首，幸好酒厂离家不是很远，要不
然她可能都要提早几个站下车了。

　　早上上完班，红林就去菜市场转了一圈，挑了几样丈夫和儿子都喜欢吃的菜
回家。

　　做了一桌好吃的给丈夫和儿子，见他们吃得很开心，红林也很开心，正当红
林打算夹起一块鱼肉时，电话突然想起，见是李教练打来的，红林急忙接起。

　　红林还没有开口，电话那头就是一顿破口大骂，说红林吃早餐时不向她汇报
，午餐又不向她汇报，但骂完后，李保萍又变得温柔体贴，让红林将桌子上的菜
餚都报一遍，还特意允许红林这顿吃肉。

　　忐忑不安地睡了个午觉，红林就约了孙若一块前往孤单芭蕾俱乐部。

　　到了舞蹈室，李保萍领着红林和孙若去更衣室换衣服，她要检查她们的内衣
情况。

　　走进更衣室，李保萍就让孙若脱光，并让红林检查孙若那光溜溜的私处，红
林向来很爱护孙若，所以当李保萍问到孙若私处有没有毛时，红林就说没有，其
实就算是有，红林也会说没有，之后李保萍就让红林脱光了给孙若检查。

　　有了孙若的前车之鉴，红林自然也就不会那么扭捏，可要将私处暴露在孙若
眼皮底下，红林还是有些犯难，但见李保萍那张脸像死了爸妈般难看，红林只好
脱下女士西装，并背对着教练和孙若脱下那紧身连体内衣。

　　此时，徐总正边干着杨静边意淫着显示屏中的红林，那根巨大肉棒一次又一
次顶开杨静花心，插得杨静淫叫不已，而杨静知道自己不过是红林的替身，所以
就算被干到高潮，她一点也不开心，甚至担心徐总得到红林后就会将她赶出俱乐
部，到时候她就要像流浪狗般无家可归了。

　　看着红林像处女般扭捏地脱掉连体内衣，徐总欲火焚身，就使劲捅着杨静那
都快被他插穿的肉洞，汹涌而出的淫水喷得到处都是。

　　「孙若，你去看看，」李保萍说完，孙若就微笑着蹲在地上并脱下红林那恰
好能遮住私处的内裤。

　　害羞的红林急忙扭过头，却不知道自己正正对着监控器，徐总完全看到了她
那张脸上写着的害羞与难堪。

　　「爱犬！我迟早要操了你！」咧嘴笑着，徐总就让杨静给他口交，并将精液
都射进了她嘴里。

　　「姐姐下面有点分泌物，不过真的好香，」检查着红林的内裤，孙若又像吸
食鸦片般放在鼻子下闻了闻，一副享受神情。

　　「孙若！别这样子！教练在！」

　　「没事，可以当我不存在，」看着孙若闻红林内裤，是同性恋的李保萍也想
去闻，所以就让孙若将红林的内裤交给她，让孙若去检查红林的私处。

　　接过李保萍递来的手电筒，孙若就观察红林那比少女还来得粉红的私处，手
在红林那光溜溜的私处来回抚摸或者是翻开阴唇观察含水的花蕊。

　　要是平时，红林绝对发出数声呻吟，更会阻止孙若的无理，可这一刻她妥协
了，因为教练就在旁边，所以她就紧咬着嘴唇任由孙若抚摸，就等着教练夸奖她
。

　　抚摸完，孙若就道：「教练，好像还有点毛，我看得不是很清楚，你看一下
吧。」

　　本就想仔细观察红林私处的李保萍当即就接过手电筒蹲在地上，仔仔细细观
察着红林私处，还包括那颜色略深，但绝对没有被人开发过的屁眼。

　　反反覆覆抚摸与翻卷，咽下口水的李保萍翘起嘴角，道：「刮的还算乾净，
不过我摸了摸，发觉有些地方还是没有刮乾净，初生嫩芽般的阴毛还存在着，特
别是阴唇两侧，所以我有空还是要带你去医院来个镭射脱毛。」

　　「这还不算乾净？」

　　「再说就吃鞭子！我昨天明明和你说过要刮得乾乾净净！更是让你记着制度
！你早餐和午餐竟然没有向我报告！要是你吃了不该吃的东西导致体型走样！你
还跳个屁芭蕾！」恶狠狠的李保萍使劲捏了下红林阴唇就往外走，并道，「连体
网袜暂时不用穿，但你必须穿着开裆吊带袜，待会儿部长会过来。」

　　吃痛的红林抚摸着私处，正想问个究竟，可李保萍已夺门而出，将她晾在了
更衣室中。

　　「姐姐，我先出去了哦，」已换好舞蹈服的孙若吐了吐舌头就走出更衣室。

　　并不知道除了部长之外徐总也会过来的红林就按照李保萍的吩咐穿上那套很
普通的芭蕾舞蹈服和极为性感的开裆吊带袜，她还对着镜子使劲往下拉了拉舞蹈
服裙摆，就希望上翘的裙摆能稍微第一点，至少不能让部长看到她的臀部。

　　在镜子前来回走了几次，确定只要走得平缓一些都不会暴露臀部的红林就走
出了更衣室。

　　走进舞蹈室，看到孙若在压腿的红林也想去压腿，李保萍却让她学习踮起脚
尖走路，而没有芭蕾舞基础的红林根本不可能在短时间内学会踮起脚尖走路，所
以李保萍就让孙若扶着红林在舞蹈室走来走去。

　　半个小时后，舞蹈室的门被推开，大腹便便的徐总和身姿妖娆的俱乐部部长
杨静正站在门口。

　　见是徐总这个让她恶心的大胖子，红林当即推开孙若，一脸正色地盯着徐总
。

　　面带微笑的杨静走向站在一块的红林、孙若和李保萍，并介绍道：「今天我
们迎来了一位非常特殊的客人，也就是明光酒厂的徐总。」

　　「我不干了！」叫出声，红林疾步往前走，可没走两步，她就放慢了脚步，
因为裙摆太高，走得太急会让裙摆上下摇摆，就暴露了她的内裤。

　　让内裤或是臀部暴露在李保萍、孙若甚至是部长杨静面前，红林都没意见，
反正都是女人，可要暴露在生性邪恶的徐总面前，她死都不干！

　　「十万。」

　　简简单单的两个字就定住了红林。

　　狠狠瞪了眼徐总，红林低下了头。

　　「红林，你和孙若是从你们酒厂那好几千名女性员工中挑选出来的，所以你
们一定要好好表现，现在就展现一下你们这两天的训练成果吧！」微笑着，杨静
使劲拍着手，并向李保萍使眼色。

　　会意的李保萍当即抓住红林的手，并道：「红林，踮起脚尖走向徐总。」

　　「不干！」

　　附到红林耳边，李保萍幽幽道：「比起压腿，我觉得这样子更好，压腿的话
你会暴露很多，甚至连女人最私密的地方都会被看到。」

　　李保萍说的很有道理，可红林就是下不了决心。

　　目光如炬的徐总咧嘴而笑，道：「红林，再给你一分钟，如果一分钟之内你
不照做，我就报警，到时候你那身为警察的丈夫都可能丢了铁饭碗，可能为了还
那十万元，你们夫妻两连家都要卖掉，然后就是……」

　　「别威胁我！」

　　「事实摆在眼前。」

　　「我走给你看！」哼出声，红林就在李保萍的搀扶下走向看得她都想吐的徐
总，脸上尽是无奈和羞愤。

　　可没走二十步，李保萍就松开手让红林自己走，红林就像瘸子般走几步就停
一步，偶尔还因为重心不稳而摔倒在地，疼痛让她都流出眼泪，但她不愿意在徐
总面前懦弱，所以就紧咬着牙关踮起脚尖走向徐总。

　　拍着手，徐总哈哈大笑道：「有进步有进步，不愧是我专门挑选的女人。」

　　「别那么恶心！」

　　「呵呵，你还不知道我到底有多恶心呢！」舔了舔嘴角，徐总就盯着红林胸
前那对随着她不稳脚步而抖动得厉害的乳房，还有那偶尔上翘的裙摆暴露出的内
裤，徐总甚至还看到了红林的阴唇。

　　「爱犬，现在背一下制度。」李保萍道。

　　「为什么？」

　　「背就是了！」

　　知道李教练不是一个好惹的角色，红林只得低下头，细声道：「第一，我们
必须穿着李教练给我们买的内衣和丝……」

　　红林话还没说完，徐总就淫笑道：「红林，你穿的内裤实在是性感啊，竟然
只能包住一点点，看样子你那当警察的老公经常都在你身上寻找乐趣吧？」

　　「闭嘴！」

　　「背第二条。」李保萍催促道。

　　流下眼泪的红林低下头继续不稳地走向徐总，低声道：「第二，我们要听李
教练的话；第三，每餐吃饭前……」

　　当红林强忍着恶心说完七条制度时，她已经走到了徐总面前，但她没有直视
徐总，因为她觉得自己像是完全暴露在徐总面前，更觉得徐总正盯着她那呼之欲
出的乳房，低着头的她都看到了她胸前那非常明显的两点。

　　如果知道徐总会来，在穿上芭蕾舞蹈服之前，红林绝对会穿上乳罩，不管教
练会不会拿鞭子抽她，因为她实在是讨厌眼前这个浑身都是肉，嘴里还散发恶臭
的男人，可她不知道再过两天，她就将被徐总占有，而且是带着鲜血的占有，她
将在徐总面前像狗一般趴在地上，并被捅破修补好的处女膜！


　　　　　　　　　　　　第００８话　坚定意志

　　上下打量着不肯屈服的红林，徐总舔着发乾的嘴唇，都想将红林就地正法了
，但要是现在当着李保萍、孙若还是杨静的面强奸红林，那乐趣就少了好多，毕
竟明天还有比现在还让红林难堪甚至会轻生的事在等着她，而那件事会让红林成
为徐总的提线木偶，他想怎么玩弄都可以，但都是在被迫的前提下，提线木偶可
是没有自由与人权的。

　　「红林，在酒厂这么多女人中，我就觉得你最有女人味，你身上散发出的成
熟就像是我们酒厂那珍藏着的陈年老酒，只有像我这种人才可以喝，嘿嘿！」

　　尽管知道自己正有些暴露地站在徐总面前，但生性倔强的红林还是不肯屈服
，怒道：「别以为我不知道你做的好事！如果有那么一天！我会让你百倍千倍偿
还！」抬起头直视着徐总，红林咬牙切齿道，「就像是你对孙若做过的事！」

　　盯着红林那几乎全裸的丰满乳房，徐总狂笑数声，道：「虽然你这陈年老酒
有些地方被开过品尝了，但有些地方还没有，而那就是我想得到的地方。红林啊
红林，好好加油，以后你不仅仅是计生办主任，还可能接替我的位子。」

　　「鬼才稀罕！」

　　看着正在偷笑的孙若，徐总道：「孙若，你不用跳芭蕾了。」

　　「什么？！」叫出声的不是孙若，而是红林，「你到底想干什么？！」

　　「放心，我不会拆散你们这对非常非常非常要好的姐妹，」口喷唾沫的徐总
顿了顿就继续道，「孙若你以后就当李教练的助手，负责监督红林，你一定要保
护好她，出了事唯你是问。走吧，杨部长，我们继续回去交流。」

　　杨静嘴唇动了动，本想说话，但怕说错话，所以就跟着徐总往外走，心里却
醋意大发，就怕某天徐总甩了她，但徐总残暴得如同纣王，根本不是妲己的她只
能用身体讨好徐总，说不定又要吃他的精液了。

　　舞蹈室门关上的那一霎那，紧咬着牙关的红林崩溃了，像普通女人那样蹲在
地上放声大哭着，眼泪唰唰唰地往下流，她怎么也想不到自己竟然会衣着暴露地
站在徐总面前，那只能被丈夫这一个男人看到的乳房竟然几乎都被徐总那大色狼
看光了，而且内裤也被徐总看到了。

　　想到此，红林连死的心都有了，但如果她知道在更衣室里徐总已通过监视器
看过她那一丝不挂的胴体，就不知道红林会做出哪种可怕的事情。

　　「姐姐，别怕，虽然我不跳芭蕾了，但我会一直陪在你身边，不会让发生在
我身上的事发生在姐姐身上的，」安慰着，眼里闪过一丝嫉妒的孙若就蹲在红林
身前，不断抚摸着红林那发颤的香肩和裸露着的玉臂，红林肌肤的光滑让孙若嫉
妒不已。

　　「孙若，红林，你们和徐总到底有什么过节？」李保萍问道。

　　看了眼教练，勉强止住泪水的红林问道：「刚刚教练为什么要让我那么难堪
？」

　　「你是指踮起脚尖走路？」

　　「嗯。」

　　「身为芭蕾舞教练，我当然希望我的学生能在短时间内学有所成，而且刚刚
那位又是你们酒厂的领导，我当然是希望他能看到你们努力的成果，这样子你们
的工作也会变得简单，甚至还会被提拔，但如果我知道你和徐总有过节，我绝对
不会让你那么做了，」两手落于红林肩上，李保萍温柔道，「抱歉，爱犬，我不
会再这样子了。」

　　李教练很少对红林温柔，所以一听到「抱歉」两个字，红林突然觉得人间还
有温情，就差点又哭出来。

　　「告诉我，你们和徐总的过节吧。」

　　红林和孙若对视了眼，读懂对方眼神的含义后，红林就将自己被徐总陷害的
事说了一遍，而身为徐总心腹的孙若就像死了爸妈般边哭边述说着自己的爸爸胃
癌晚期有多痛苦，自己将第一次交给徐总那大肥猪又是多么的心不甘情不愿，哭
着哭着她都感觉到自己下面流水了。

　　早就知道孙若是妓女的李保萍安慰了孙若几句就拉起红林，还在红林脸上吻
了下，以为这是非洲礼节的红林并没有太在意，而是跟着李保萍走向更衣室，孙
若紧跟其后。

　　走进更衣室，李保萍双手抱在胸前看着红林脱衣服，脱了芭蕾舞蹈服的红林
还穿着性感的开裆吊带袜和内裤。

　　不希望被教练还有孙若看到太多的红林就背对着她们脱下吊带袜，然后就对
着镜子戴胸罩，扣好扣带后还不断调整着乳房的位置。

　　此时，徐总正通过显示屏监视着红林。

　　看着红林调整着乳罩，徐总就激动万分，更是激动得将杨静压在旋转椅上干
，不是插阴道，而是插屁眼，杨静被插得几乎肛裂，但她还要放浪地叫着，以表
示自己很舒服，可当徐总射精完，她却要用嘴巴舔徐总那粘着粪便的肉棒，这让
她恶心得差点当场呕吐。

　　刚调整好乳罩，红林突然觉得有条湿答答的东西压住了自己的阴部，透过镜
子一看是教练在舔着她的阴部，红林吓得发出惊叫，更是一把推开了教练的脑袋
，一脸不可思议地看着教练。

　　舔了舔嘴唇深呼吸着，李保萍还意犹未尽，但她不能向红林索求太多，否则
这只本就不太温驯的爱犬就可能逃走了，所以就道：「刚刚的敏感度测试有点过
激，下次不会了。」

　　红林根本不知道该说什么，就靠着梳妆台怔怔地看着还时不时舔性感嘴唇好
像吃了美味的教练。

　　片刻，李保萍微笑道：「看样子真的吓到你了，红林，你明天早上抽个时间
和我去一趟医院，做个镭射脱毛。」

　　「我不去了。」

　　「为什么？」

　　「因为……」苦笑着，红林道，「我被徐总吓坏了，我发觉我和他不是一个
档次，根本对抗不了。」

　　「加上我！」柳眉横起的孙若上前紧紧握住红林的手，一副视死如归的模样
。

　　「还有我这个不称职的教练！」露出会心微笑的李保萍同时抓着她们两人的
手。

　　看着给自己鼓劲加油的教练和孙若，容易感动的红林差点又流泪，而在正义
感的驱使下，她毫不犹豫地点头了，这也为她的堕落埋下了最为重要的一笔。

　　「这只狗还真是天真，」发泄完的徐总正靠着转椅盯着显示屏，杨静则捂着
嘴巴跑去漱口。

　　换上西装裙和孙若一块走出孤单芭蕾俱乐部，红林突然有种说不出的轻松，
就觉得自己获得了彻彻底底的自由，加之教练赦免她今天不用穿着开裆吊带袜，
她就更开心，但一想到明天要去医院脱毛，她就有些害怕，有点不安，又有些激
动，因为李保萍还答应红林会顺便将红林身上有点儿长的体毛也脱了，还是永久
性的。

　　和孙若道别后，红林就去菜市场买菜，但想起吃什么都要向教练报告的红林
就打电话给教练，电话那头的教练声音极其温柔，让红林尽量挑自己喜欢吃的买
，这可乐坏了红林，她就更坚定明天要去脱毛以及绊倒徐总的念头！


　　　　　　　　　　　　第００９话　镭射脱毛

　　第二天一大早，丈夫刚带着儿子去上学，红林就接到了教练的电话，也就是
和红林确定一下待会儿碰面的地点，得知是要去明光市市立医院整形美容科，红
林就有些犹豫，因为市立医院里有她朋友，就怕自己镭射脱毛的事被那朋友知道
后传开，那她还怎么做人？但在教练忽冷忽热言语的诱导下，红林还是硬着头皮
答应了。

　　红林本想穿上肉色丝袜，可待会儿脱毛时还是要脱得一丝不挂，穿着丝袜显
然不方便，所以她没有穿丝袜就出门了。

　　在医院门口和李保萍碰面后，李保萍见红林没有穿丝袜也没有问太多，因为
红林将在手术台上穿上徐总为她特别定制的丝袜。

　　「我先打电话给医生，看她有没有空。」说着，李保萍就走开打电话，但她
可不是打给医生，而是打给已经坐在市立医院整形美容科办公室，翘着二郎腿喝
茶的徐总。

　　徐总的关系网极其复杂，上到市政府，下到医院几乎都有他的熟人，而市立
医院整形美容科的主任还是他的情妇，所以徐总才让李保萍将红林带到市立医院
，不过一些道具可不是在这家医院里。

　　「你的猎物到了吗？」一名穿着白大褂的女医生走了进来。

　　「就在外面，待会儿你做手术的时候可要认认真真的，不能有一丝疏忽，要
不然到嘴的肥肉就要飞了。」

　　「万无一失，我先去准备准备，猎物到了就直接带到手术室，麻醉后我们再
将她带往我的私人医院。」顿了顿，女医生将一份协定扔到徐总面前，道，「把
这份手术协定签了，我要存档，存档了我再调出来撕掉。」

　　「你考虑得非常周到，嘿嘿，」咧嘴笑着，徐总就大笔一挥，然后卷成团扔
给女医生，之后就翘着二郎腿闭目养神，脑海里都是红林像狗一样在他面前爬来
爬去的下贱模样。

　　十分钟后，李保萍、红林和预约的女医生见了面，也就是徐总的情妇郭莉莉
。

　　「我是整形美容科的郭莉莉主任，你们叫我小郭就行了，」顿了顿，面带微
笑的郭莉莉看着红林，继续道，「红林，你现在已经很漂亮了，经过镭射脱毛后
的你绝对比林志玲还漂亮。」

　　「我并不是为了漂亮，而是为了跳芭蕾。」

　　「做为整形美容科主任，我只关注我能让你的漂亮多加几分，至于你的漂亮
用于什么场所，那就不关我的事了，呵呵，随我进来吧。」

　　「我在外面等你，」和红林拥抱后，李保萍就坐在手术室外的长椅上。

　　「把衣服都脱了吧。」

　　在郭主任监督下，红林脱得一丝不挂地躺在手术台上，害羞的她一手挡住私
处，一手捂着乳房。

　　让灯光打在红林那光溜溜的私处，郭莉莉就弯腰用镊子夹住红林阴唇翻来覆
去地看，确定脱毛的具体部位。

　　「郭主任，看……看好了吗？」涨红了脸的红林问道。

　　「好了，」郭莉莉看了眼红林就去拿麻醉剂。

　　「镭射脱毛也要麻醉吗？」红林吓了一跳。

　　「怕你乱动，所以不只是你的阴部，你的全身都要麻醉，那样子效果会更好
，做为整形美容科主任，我是精益求精的。」

　　红林不想失去意识，可她刚要开口，麻醉针就刺进她的静脉，麻醉剂随着郭
莉莉的推送正一点点地进入她的体内。

　　「医……医生……」睡意上涌，红林还想和郭主任聊天，可瞌睡虫已拉上她
的眼皮，她完全陷入了如噩梦般的睡眠中，而她不知道真正的噩梦是现实，不是
在梦里！

　　翻了下红林眼皮，用小电筒照了照，确定已完全麻醉了，郭莉莉就拿起白布
盖住红林，然后就摘下面罩打开手术室的门。

　　见徐总也站在手术室外，郭莉莉就知道他已经等不及了，就道：「徐总你去
停车场将车开到医院后门等我们。」

　　「嗯，」眼里闪过淫光的徐总转身就走，李保萍和郭莉莉则走进手术室，李
保萍背起软绵绵的红林就往外走，郭莉莉则提着红林的西装裙及一些随身携带的
物品跟在后面。

　　通过紧急电梯下到一楼，李保萍就将红林抱上徐总的奥迪轿车，等到郭莉莉
上车后，徐总就开着车疾驰向郭莉莉的私人医院。

　　将红林放在私人医院的手术台上，徐总就顺手扯掉遮着红林娇躯的白布。

　　一瞬间，一具成熟得让徐总眼珠子都快掉出来的娇躯落入他眼前，双乳丰满
挺拔，小腹平坦得好像没生过孩子，那光溜溜的私处更是吸引了徐总的目光，肉
棒勃起的徐总就抚摸着红林的大腿内侧，像饥渴难民看到食物般迅速摸到红林私
处，并拨弄着那两瓣粉红且闭紧的阴唇，更是试着将手指插进红林阴道。

　　「唔……」异物侵入红林阴道，红林发出了一声夜莺般的呻吟，但还是没有
醒过来。

　　中指完全插进去后，徐总动了动手指，感慨道：「红林的阴道真他妈紧！比
你们两个的紧多了！」

　　徐总所指的自然是站在手术室里的郭莉莉和孙若，她们两个都不知道被徐总
干了多少次，而也站在手术室里的李保萍却不是徐总的菜，因为李保萍是同性恋
，徐总就懒得碰她。

　　「徐总，我们先进行镭射脱毛，再修补红林的处女膜，再进行淫娃一号的移
植，行吗？」郭莉莉已拿起消过毒的脱毛刀。

　　「你的医生，该怎么做你都知道的，我就不多嘴了，」淫笑着，徐总就抽出
还插在红林阴道里舍不得拔出来的手指，十分变态地吮吸着手指，吃着红林的淫
水。

　　「孙若，你把那么的毛巾拿来擦拭一下红林全身，然后我再开始刮毛。」

　　「知道了，」很是妒忌红林受到特殊待遇的孙若只得扁着嘴巴去拿毛巾，并
在红林身上擦来擦去，当擦到红林的敏感部位如乳房、大腿、阴部时，红林还是
会本能地发出少女般的呻吟，但没有醒过来，郭莉莉给她打的麻醉针可是上等货
。

　　待孙若擦拭完后，郭莉莉并没有急着给红林刮毛，因为徐总正在抚摸红林的
大腿内侧，并像吸食鸦片般俯下身闻着红林的大腿内侧，一副飘飘然神情，他更
是想去舔红林那散发淫香的阴部，但现在红林被麻醉，舔来舔去也不知道羞辱，
所以还是要等到她清醒了再舔。

　　闻了闻红林脚指头并亲了下，徐总就让到了一边。

　　「镭射脱毛分为四个步骤，备皮、凝胶、脱毛和清洁，」已开始细心刮着红
林胳膊上的汗毛的郭莉莉继续道，「备皮就是将露出毛孔的毛刮了，这个步骤非
常的重要，接着就是要将有降温、清凉效果的凝胶涂在脱毛部位，以保护皮肤，
避免日后出现皮肤病。脱毛就是对汗毛根部进行彻底围剿，让汗毛不会死而复生
，清洁就不用我说了。」

　　「我好期待！」叫出声，徐总就将孙若压在地上操。

　　听着孙若那淫荡至极的呻吟，郭莉莉都有点无语了，这显然会影响到她，不
过她也没有说什么，因为徐总是个大变态，要是她提意见，说不定躺在手术台上
的人就是她，她更可能被徐总开膛破肚。

　　刮完毛后，郭莉莉让李保萍协助她在红林身上涂凝胶。

　　涂完后郭莉莉就将镭射脱毛的仪器移到手术台前，熟练地进行着镭射脱毛，
而这时徐总已经射精了，就站在手术台边上看着红林那变得更加光滑、细嫩甚至
都有点反光的绝好肌肤，当郭莉莉开始脱红林阴唇外侧的阴毛时，徐总更是看得
欲火焚身，肉棒再次硬起，但他不想干孙若，因为看着红林被镭射脱毛会让他更
兴奋，兴奋得忘乎所以！

　　脱毛结束后，郭莉莉就让孙若替红林擦洗身子，但向来不爱动手的徐总要求
亲自替红林擦洗。

　　隔着毛巾触摸着红林那比先前还来得光滑的娇躯，徐总口水都要流出来了，
而红林乳峰那两点凸起更是让他不能自拔，甚至还用手在红林乳房上反反覆覆抓
捏了五分钟，而当他用毛巾擦拭红林私处，私处流出来的淫水更是让他都想掏出
肉棒插进去。

　　擦拭完后，郭莉莉就将扩阴镜插进红林阴道为开始移植淫娃一号中最重要的
一部分，也就是淫娃电脉，淫娃电脉需要装植在红林的阴道内壁，只要一启动，
它就会刺激红林的阴道，使其轻微蠕动并兴奋，以达到控制红林性欲的目的。

　　装好淫娃电脉后，郭莉莉就开始修补红林的处女膜，而为了取得最好效果，
郭莉莉让徐总、孙若和李保萍保持安静。

　　花花足足半个小时，郭莉莉才缝好红林的处女膜，并让徐总通过扩阴镜看个
清楚。

　　看着那镂空状的处女膜，徐总都不知道咽下了多少口水，他更是恨不得立马
将肉棒插进去让红林这个已生过孩子的女人在他的抽插下流出处女红，不过这要
在红林清醒之下才能做，否则就太没有情调了。

　　「看好了吗？」

　　「为红林穿上淫娃裤袜吧！」徐总不断地舔着嘴唇。

　　从保险箱里取出一条弹性十足的肉色裤袜，郭莉莉故意在徐总面前摊开，因
为她知道徐总十分的迷恋裤袜，尤其是女人穿过的，而这件特殊的淫娃裤袜将穿
在红林身上！

　　李保萍抱起红林臀部，孙若拉起红林的脚，郭莉莉就像保姆般为红林套上裤
袜。

　　拉紧后，徐总就凝视着红林，那忽隐忽现的阴部让徐总手都在发抖，并道：
「红林，你是我见过最有吸引力的女人，尤其是你穿着丝袜时，我不仅要亲自舔
你的丝袜，我还要让你自己舔！」

　　「徐总，满意吗？」郭莉莉笑道。

　　「非常满意！现在你们将红林带到病房！我就在酒厂办公司等她送上门！」
顿了顿，徐总补充道，「待会儿李教练你回俱乐部找杨静好好玩一玩，孙若你回
计生办等红林来找你，郭莉莉你就搞失踪，绝对不能让红林找上你。还有，李保
萍你不能接红林的电话，最多是回短信！」

　　「行！」

　　停顿片刻，徐总道：「之前说好的还差一件事，那就是刺青。」

　　「对！」拍了下自己的后脑勺，郭莉莉就问道，「是将您的名字刺在红林阴
唇上吧？」

　　「是的。」

　　「没问题！」将用于纹身的仪器推到手术台前，郭莉莉就拉伸红林左阴唇，
开始用仪器将「徐」字刺在阴唇表面……

　　当红林醒来时，她发觉自己躺在了病床上，而且是在一间只有一张病床的病
房里，房间里除了她之外就再也没有其他人。

　　麻醉效果还没有完全消失，红林还无法起床，就躺在床上望着苍白的天花板
并打着呵欠，也许是麻醉剂的原因，红林非常的想睡觉，所以在与瞌睡虫斗争了
半分钟后，红林就沉沉地睡去。

　　再次醒来，红林觉得浑身充满了力气，就掀开被单准备下床，可当她看到自
己穿着一条半透明的肉色裤袜时，她惊呆了。

　　包裹着她大腿的肉色裤袜极其紧身、透明与反光，使得她的大腿看上去比平
时还来得完美，但包裹着私处的那部分布料实在是太透明了，就像是一层纤维薄
膜，不仅能看到红林私处的轮廓，甚至还能看到那两片紧紧闭合着的阴唇。

　　「这条根本不是我的！」叫出声，红林就打算脱下裤袜，可当她用力往下脱
时，剧痛却吓得她冒出了一身冷汗，这……这裤袜竟然脱不下来！竟然与她的皮
肤连为一体！

　　以为还在做梦的红林就使劲捏了下自己的手臂，疼痛让她意识到自己不是在
做梦，是在现实，可她还是不相信这世界上竟然会有脱不下的裤袜，所以她就再
次尝试，可这裤袜就像是她的第二层皮肤，不论怎么努力都脱不下来，还让她疼
得差点咬到自己的舌头。

　　「见鬼了！」叫出声，顾不得欣赏自己那连一根毛都没有的光滑玉臂的红林
就急忙下床，并穿上叠放在床尾的乳罩和西装裙，本想穿上内裤，可裤袜都脱不
下来她又怎么穿内裤？所以她就将内裤塞进口袋往外走。

　　走出病房，一个事实吓得红林脊背发凉，她竟然不是在市立医院，而是在一
家私人医院里！

　　战战兢兢的红林急忙拨打教练电话，正在通话中，连续拨打十次都是如此，
无奈的红林只得拨通孙若的电话，得知孙若正在上班，红林就火速离开这听都没
听过的私人医院，打的前往明光酒厂。

　　还没有到酒厂，红林就收到了一条短信，是教练发来的。

　　【爱犬，手术途中出了点小问题，你去找一下徐总。】红林不想去找徐总，
可不论她怎么拨打教练的电话都是正在通话中，这可急坏了红林，她根本不知道
该怎么办，她很想打电话给丈夫，可要是丈夫知道她去镭射脱毛，又穿着怎么脱
都脱不下来的裤袜，还不穿内裤，丈夫绝对会认为她是个放荡的女人，所以红林
宁愿去找徐总问个清楚也不去找丈夫。

　　坚强曾经让红林获得了很多，却会让她在未来失去更多！

　　这一天，红林将在徐总的淫威下做出种种她自己连想都不敢想的事，更是厌
恶至极的事！

　　奔进计生办，红林就拉着孙若的手走进卫生间，让她替自己脱下这条脱不下
的裤袜，可孙若一使劲，红林就疼得要命，使得外面正在打字的张怡洁都停顿了
好几次。

　　尝试了足足十分钟，孙若也没办法帮红林脱下裤袜，无可奈何的红林只得硬
着头皮去找徐总了。

　　站在徐总办公室门口，红林犹豫了好一会儿才敲门。

　　两分钟后，徐总打开了门，见是红林，他就笑着将她迎进办公室并锁上门。

　　打量着身材因为西装裙尽显的红林，徐总露出满口黄牙，道：「这似乎是你
第一次来我办公室，不知道是什么风把你吹来的？」

　　怒视着徐总，红林咬牙道：「这件脱不下来的裤袜到底是怎么回事？」

　　「什么裤袜？」装蒜的徐总盯着红林那双因为肉色丝袜而显得更加美丽的小
腿，尽管大腿被裙摆挡着，但不只一次看到红林裸体的徐总似乎看到了红林那双
因为紧身裤袜而美得玄乎的大腿，还有那最为诱人的私处。

　　怒视着徐总，红林吼道：「如果你不把我的裤袜脱下来！我就报警！曝光你
威胁强奸孙若的事！」

　　「那你把西装裙脱了，我亲手帮你脱裤袜，还可以顺便摸一摸你的私处，嘿
嘿。」

　　「我现在就去报警！」


　　　　　　　　　　　　第０１０话　淫娃一号

　　「让你知道一些可怕的事实，你就知道该不该报警了。」淫笑着的徐总从上
衣口袋里拿出一个类似于跳蛋遥控器的控制器，不快不慢道：「这是淫娃一号，
上面有两个开关和一个旋钮，一个开关控制着你穿的淫娃裤袜，另一个开关控制
着植在你阴道壁里的淫娃电脉，而这个旋钮是控制着淫娃电脉的刺激程度，会刺
激你的阴道，让它分泌出爱液，就算没有男人肉棒的插入，你也会感觉到阴道壁
的蠕动，然后就空虚得想要鸡巴的插入，嘿嘿。」

　　听罢，红林如遭雷劈，本来气势汹汹，可知道自己那脱不下来的裤袜是徐总
的杰作，红林连死的心都有了，更可怕的是徐总竟然在她阴道里装了那什么淫娃
电脉……

　　「我先让你体会一下淫娃电脉的魅力所在，你会很兴奋的。」淫笑着，徐总
就将旋钮旋转到了中档。

　　「啊！」一声惊叫，红林「扑通」一声跪在了地上，浑身颤抖，更是死死抓
着自己的大腿，她感觉到了那许久为被男人侵入过的阴道竟然像活了般在轻轻地
蠕动着，而随着阴道壁的蠕动，她就觉得私处非常的痒，是那种被男人挑逗得需
要肉棒的酥痒，而在这层酥痒的刺激下，一股股淫水正沿着阴道缓缓流出，本还
紧紧闭合的阴唇竟然像被涂上了一层润滑油般缓缓张开。

　　「唔……不……不要……」

　　看着都快趴在地上的红林，徐总就道：「我才开到中档，你就这么的骚了，
那如果我开到高档，估计你会比A片里被好几个男人同时插的女优还要骚。到时
候我将你扔到街上，会有一大堆想操你但又找不到淫逼，只能插你嘴巴的乞丐，
哈哈哈哈哈……」

　　「唔……我……我不会屈服！」

　　「你不屈服？」冷冷一笑，徐总打开了门，道，「只要我喊一声，这层楼的
人都会过来看热闹！」

　　「你太小看我了！」叫出声，红林就忍着阴道传来的酥麻缓缓站起身，但还
没站稳，她就再次跪倒在地，双腿像被电击了般不断颤抖着，更让她无比羞愤的
是羞人的淫水竟然那么轻易就流了出来，而且量还比平时多了四五倍。

　　哗哗往外流的淫水轻易就流过那层紧紧贴着阴部的布料，顺着红林的大腿内
侧往下流，要不是红林穿着的西装裙过膝，红林这副丑态早就被徐总看光了。

　　「如果你没有这么倔强，我不会打你的主意。」关上门，徐总凝视着像狗一
般瑟瑟发抖的红林，继续道，「自从我任酒厂总裁，我就想玩弄你，捅破你的处
女膜还有屁眼，让它们在我的鸡巴抽插下流出鲜血。嘻嘻，还有一件事忘记告诉
你了，你现在是处女，人工处女。」

　　听罢，红林脸色煞白，根本不相信自己只是做个镭射脱毛手术竟然会被补了
处女膜，如果这件事被身为警察的丈夫知道，他又会有什么感想？他会不会认为
自己修补处女膜是为了让其他男人捅破，就比如眼前那丑陋却握着重权的徐总？

　　看着似乎屈服了的红林，徐总道：「我出钱让你脱光了你的阴毛、鼻毛、腋
毛还有多余的体毛，顺便还帮你修补了处女膜，你难道不应该感谢我吗？」

　　「我会感谢你祖宗十八代！」

　　「啧啧，真是倔强的母狗啊！但迟早你会向我屈服的！」

　　「死变态！我绝对不会！」红林握紧拳头，牙齿咬得格格直响，她很想站起
身，但双腿根本使不上劲，那温热的淫水还不断往外流，羞得红林只能并拢大腿
，可大腿一并拢，阴唇的摩擦就会加快，让她的阴道痒得如同钻进了无数只蚂蚁
。

　　「现在你已经完全在我的掌控之中了，」将笔记本电脑转向红林并调出从俱
乐部监控室电脑里拷贝来的录影，随意播放了一段红林在更衣室换衣服的视频，
徐总阴笑道，「你的一举一动都掌握在我的手里。」

　　看着电脑萤幕，红林脑袋像被人重重敲了一拳，自己那赤裸裸的身体竟然早
就被徐总看光了，而且不只一次。

　　哽咽着，红林的眼泪顿时悄无声息地流出，喃喃道：「怎么……怎么会这样
子……」

　　「你刚刚做手术的时候，我还摸过你的阴唇，将手指插进你的阴道，比处女
还紧，真期待用鸡巴插进去！」

　　「闭嘴！闭嘴！闭嘴！」像发了疯般的红林紧紧抱着头，根本不知道该怎么
办好。

　　「如果你当着我的面掀开裙子，让我看一看你下面那流水的洞，我就立马删
除这些视频，否则我现在就将视频传到网路，到时候你就算是死也于事无补了。
」

　　「混蛋！混蛋！混蛋！」

　　「信不信我现在就传！」

　　「不要！」

　　「快点！」叫出声，徐总就将控制着淫娃电脉的旋钮转到零档。

　　阴道壁的蠕动瞬间消失，红林松了口气，可更大的抉择摆在她面前，她要当
着徐总的面掀开裙摆，让自己那几乎全裸的私处暴露在他的眼皮底下吗？

　　「快点！要不然我现在就传！」

　　看了眼徐总那喷出欲火的眼睛，红林就低下头抓着西装裙裙摆，想掀起来但
又不希望将下体暴露在徐总这种让她恶心到想吐的男人面前，可她要是不这么做
，她的全裸视频就会被徐总发到网路上。

　　「老子等得没耐心了！」叫出声，徐总就再次将控制着淫娃电脉的旋钮开到
中档。

　　「啊！」发出一声浪叫的红林再次跪在地上，膝盖与大理石地板的撞击让她
疼得差点流泪，而又开始运作的淫娃电脉让她本快停止往外流的淫水又开始流。

　　「站起身掀开裙子！我要看你那流水的逼！」叫出声，徐总脸上尽是轻蔑神
情。

　　红林并不认为徐总会把视频删除了，可掀开裙子至少还有一丝希望，所以她
就强忍着私处传来的麻痒站起身，可还没有完全站起，她就再次跪倒在地，但意
志坚定的她又再次站起来。

　　如此反覆五次，红林才勉强站住。

　　「蠢货！看清楚了！」大义凛然的红林边流泪边拉起裙摆，露出那修长且因
肉色裤袜的包裹而有些反光的绝美大腿，红林这双大腿绝对比国际模特的腿还来
得漂亮，是那种让女人眼红让男人眼馋的美腿，可红林的丈夫强却不懂得欣赏红
林的美，现在红林的美将要由玩过无数个女人的徐总来欣赏甚至是亵渎！

　　看到红林那张羞愤的脸，徐总笑得十分张狂，而当他看着红林那双罕见美腿
时，他就开始吞口水，红林那因淫水的点缀都有些反光的阴部更是吸引人，徐总
完全被穿着西装裙却露出不断流出淫水私处的红林完全吸引了，此时的红林成了
纯洁与淫荡的结合体，那张被泪水点缀着的面庞更是快将徐总的魂儿勾了出来。

　　「我真他妈的想操你这淫妇！」

　　放下裙摆，体力不支的红林跪倒在地，喘息道：「我按照你的吩咐办了，你
快删除了视频，否则我就报警！」

　　「刚刚不是说了吗？这是拷贝的，俱乐部监控室里的电脑里还有一份。」

　　「我到底做错了什么？」几近崩溃的红林捂着脸，任由泪水往下流，此时的
红林不只是在流泪，阴道还不断流出淫水，量极多的淫水都滴在地板上了。

　　「红林，我有几样礼物要送给你，如果你穿上它们，并为我跳一段孤单芭蕾
，我就脱掉你的裤袜，还让医生取出你阴道壁里层的淫娃电脉，如果你不照做，
你知道后果有多可怕的。」

　　看了眼还在哭哭啼啼的红林，徐总就走到办公桌的另一侧打开资料柜，从里
面拿出一套折叠整齐，特意为红林定制的芭蕾舞蹈服，芭蕾舞蹈服上还放着一双
纯白色丝袜和露指的舞蹈鞋，还有一个类似于头箍的东西。

　　将这些放在办公桌上，徐总道：「当着我的面脱掉胸罩和西装裙，然后再穿
上这些。」

　　见红林一点反应都没有，徐总又道：「如果你不照办，我就将视频发到网路
上，到时候不只是你一个人出名，你那当警察的老公也会因为你而丢掉工作，到
时候你们就家破人亡了，哈哈哈哈哈……」

　　知道自己成了徐总的玩偶，红林十分的不甘愿，可为了强，她只能听从徐总
吩咐，所以就要求徐总关闭淫娃电脉。

　　为了欣赏红林跳芭蕾，徐总都等了好久，所以他就毫不犹豫地关闭淫娃电脉
，并坐在旋转椅上盯着正缓缓站起身，但还在不断流着泪水的红林。

　　「希望你会说到做到，」闭眼暗暗祈祷着，红林就以极慢的动作解开纽扣，
当着徐总的面脱下西装裙。

　　（强……对不起……我不想这样子的……但为了我们的家……我只能这样子
……对不起……我不是个称职的妻子……希望你会原谅我……）看着红林那鼓起
的阴部，徐总异常得意，道：「把胸罩脱下扔给我。」

　　低头脱下乳罩扔给徐总，红林就捂着乳房，站在那里一言不发，活像站在做
鸡的在客人面前展示身材以期待被选中一般。

　　将红林的乳罩压在脸上深呼吸着，一股乳香深入徐总鼻腔，徐总顿时觉得心
旷神怡，而他更是变态地掏出肉棒，边闻着红林的乳罩边打飞机。

　　看着徐总那根越来越大的肉棒，红林脸瞬间就红了，那长度、那粗度都是红
林的丈夫所无法比拟的，但红林不希望自己脑海里会有这么邪恶的想法，她爱自
己的丈夫，爱自己的儿子，爱自己那个甜蜜温馨的家，可曾经那个本份的红林已
一去不复返，此刻她正几乎全裸地站在徐总面前！

　　就像一只鸡！

　　　　　　　　　　　第０１１话　受辱的芭蕾舞孃

　　伸出舌头舔着红林那白色胸罩，像吸食着毒品的徐总飘飘然道：「红林，你
就像一瓶陈年的女儿红，只要是你穿过的丝袜、内裤、胸罩或者是任何一件衣服
都会染上你的香味，让我鸡巴硬得好痛，情不自禁想打飞机。」

　　「死变态！」

　　「哈哈哈哈哈哈……」狂笑一阵后，徐总打开抽屉将红林的胸罩放了进去，
道，「这是比黄金还珍贵的胸罩，我一定要好好保存着。」

　　「不能！那我待会儿怎么出去？！」

　　扫了红林一眼，徐总道：「我会给你更漂亮的，不过我会定期回收的，」舔
着嘴角看着红林那对丰满得春光尽露的雪白玉乳以及因淫蜜点缀而淫光闪闪的阴
部，徐总咽下口水，怒道，「穿上芭蕾服给我跳舞！不跳到我满意你就等着出名
！到时候全世界的男人都会对着你的视频手淫！」

　　「别威胁我！我穿就是了！」

　　「用双手把咪咪托高。」

　　「你真下贱！」骂出声，双眸含着泪水的红林就极不甘愿地用那纤纤玉手托
着乳房下缘并托高乳房，乳峰那两颗樱桃粉红异常。

　　「挤一挤。」

　　下唇都快咬出血的红林只得听从徐总吩咐挤压了乳房好几下，冰凉眼泪顿时
滴在乳头上。

　　喉咙都有些干的徐总急忙端起茶杯喝了好几口，然后就看着好像在呼唤自己
过去奸她的红林挤乳房，并开始快速套弄着肉棒。

　　在徐总的套弄下，他的肉棒变得更大更粗更硬，更是布满青筋，但要达到射
精的地步还远着呢，他的持久可不是一般男人所能比拟的，这也是他为什么热衷
于玩女人的最根本原因，而且他最喜欢玩的是那种不易驯服的女人。

　　「穿芭蕾舞蹈服！」

　　「别叫得这么大声！我穿给你看就是了！」为了保全甜蜜温馨的家庭，曾经
保守的红林在徐总的一步步牵引下走向了堕落深渊，而现在的她将在徐总面前穿
上极为暴露的芭蕾舞蹈服，为徐总跳上一段极具屈辱与愤怒的白天鹅之舞。

　　红林的手刚要碰到舞蹈服，徐总就拿着遥控器关掉了淫娃丝袜的开关，道：
「在变成白天鹅之前先把裤袜脱了，当着我的面。」

　　「你不要得寸进尺！」

　　「哦！」徐总拍了拍脑袋，咧嘴笑道，「你提醒了我一件事，也是非常重要
的一件事，我要让你亲眼看一看你的处女膜，估计在你天然的处女膜被捅破之前
都没有看过吧？」

　　「什……什么……」

　　拿出手机调为前摄像头摄像模式，徐总就将手机压在桌上推给红林，道：「
一只手掰开你的阴唇，另一只手拿着手机照一照，再告诉我你现在的处女膜是什
么形状的。可别骗我，因为我有看过你新的处女膜，在修好之前我还用手插进你
的阴道，品尝过你的淫水。」

　　「这世界上怎么会有你怎么变态的人！」叫出声，红林恨不得一刀捅死眼前
这只肥猪，但她不敢这么做，就算不为自己，她也要为丈夫儿子考虑，要是她真
的捅死徐总，她就要被判处无期徒刑甚至是死刑，而她那身为警察的丈夫就会受
到牵累，丢工作不说，更可能被开除党籍，而她那才上一年级的儿子又要如何过
以后的日子，因为他的妈妈是杀人犯！还被赤裸裸地偷拍过！

　　「快点！要不然我开始上传视频了！先传到优酷！到时候会有成千上万人转
载！」

　　知道这个变态的徐总什么事都会做出，红林只好拿起他的手机。

　　多看了徐总两眼，红林就挪步蹲下，恰好让办公桌挡住了她，这样子徐总就
看不到她观看处女膜那羞人的一幕，可徐总不会让这么刺激的场面在自己的视线
外发生，所以就命令红林走出来。

　　万般无奈的红林只得挪步蹲在徐总能看到的位置，可她还要脱裤袜啊，所以
她又站起身，低头，将徐总的手机放在桌上，并两手抓着肉色裤袜的裤头。

　　红林本以为手不可能插进裤袜，但这件裤袜却突然间变得普普通通，她的手
插进去了，还让裤袜与杨柳腰分离了，这是一件多么开心的事啊！可要在徐总面
前脱下裤袜，像妓女一般站在徐总面前，红林又做不到，不过在徐总多次威胁下
，红林还是照办了。

　　看着扭捏的红林一点点地脱下裤袜，看着那雪白下体一点点地露出，徐总不
停地咽着口水，并继续套弄着胀得发疼的肉棒，马眼都分泌出了淫液。

　　待红林完全脱下裤袜后，徐总就伸出手。

　　看了眼徐总那粗大肉棒，红林的心跳骤然加快，她就忙低下头，而知道徐总
是要裤袜的她就将那件和徐总一样变态的裤袜扔给徐总。

　　接住裤袜，徐总就开始闻着具有红林体香的裤袜，更是使劲闻着那块保护着
红林私处，却被红林分泌出的淫蜜弄得湿答答的布料，还伸出舌头不厌其烦地一
遍遍舔着，而看到徐总如此变态行为的红林都快疯了，但在徐总要求下，红林还
是忍着羞辱蹲在了地上。

　　闻着红林穿过的裤袜并撸着肉棒，徐总喘息道：「打开大腿，掰开你的淫逼
，用我的手机照你的处女膜，告诉我它是什么形状的。」

　　低下头流着泪水，红林香肩不断地颤抖，可她还是打开了大腿。

　　红林曾多次在强面前打开过大腿，让强的肉棒插进她的蜜穴，可强是他丈夫
，她那样子做是合情合理的，可如今她竟然在徐总这个肥猪面前打开大腿，露出
了女人最为私密的部位，而且她还含恨地将开了前摄像头的手机放在她的阴道正
下方，让整个光溜溜的阴部呈现在前摄像头之下，更让她羞愤得都想自杀的是她
竟然在徐总的淫威下用两只手的拇指和食指拉开了阴唇，更是尽量放松让阴道张
开。

　　原本并拢的淫之花如同娇艳玫瑰般迅速绽放，而在这朵淫之花深处，一层薄
得如同蜻蜓翅膀般的处女膜就在手机前摄像头的帮助下呈现在了红林眼前。

　　看着那镂空状处女膜，红林惊呆了，她根本想不到自己去做个镭射脱毛手术
竟然会发生这么多事，先是穿上了一件怎么脱也脱不下来的裤袜，接着是从徐总
口里得知自己的阴道壁里被装了什么淫娃电脉，更是从徐总口里得知她竟然又有
了处女膜。

　　「快告诉我你的处女膜是什么形状！」

　　「一层薄薄的膜……上面……上面有三个小孔……」

　　「嗯，看样子你是看清楚了，那么快穿舞蹈服吧！」

　　（强……我真是个不忠的妻子……我不期待你原谅我……但请你不要和我离
婚……我珍惜我们这个贫穷但却非常幸福的家庭……）暗暗祷告着，红林就将徐
总的手机放在桌上，并拿起白色丝袜，停顿片刻就翻着那堆衣服，可都没有找到
内裤，本想问徐总怎么会没有内裤，但又不想受太多屈辱的红林就开始穿白色丝
袜。

　　徐总知道红林很喜欢穿丝袜，但此时正努力穿着丝袜的红林却像第一次穿丝
袜，那么的陌生、那么的扭捏、那么的脸红，那红透了的脸蛋上还挂着两行泪珠
！

　　红林现在穿的这条丝袜布料非常不普通，透气性非常好，穿上之后她并不感
觉到有多大束缚，但却让她的双腿显得更加的修长与完美，更是有点反光，要是
穿着这双丝袜在阳光下行走，估计她的双腿会比那金银珠宝还来得耀眼夺目。

　　丝袜的袜口到大腿根部，为镂空蕾丝，凸显出了红林那高贵的淫荡，而当红
林两条腿紧闭时，她的阴唇就自然而然地闭紧，像含苞待放的花蕾。

　　明明知道自己现在比做鸡的还下贱，但红林还是按照徐总的吩咐穿起了芭蕾
舞蹈服。

　　传统的芭蕾舞蹈服类似于白色吊带裙，只不过裙摆为硬质，并像天鹅尾巴般
往上翘，但红林现在穿上的芭蕾舞蹈服却和传统的有很大区别，那本应被布料挡
住的双峰现在完全露出，因为……因为那儿根本就没有布料！而是两个和红林乳
房完全相符的圆形大镂空，但这大镂空又有点儿紧，像两只手般紧紧握住乳房，
使得红林的乳房比戴着胸罩时还要坚挺，还要丰满，还要养眼，那乳沟都成了V
字形！

　　除此之外，红林的脊背几乎完全露出，那儿是数条相互交错的白色小丝带，
增添了红林脊背的美感，但这美感一直延伸到了红林臀部！

　　尽管穿着舞蹈服，但红林的臀沟还是露在外面，要是红林轻微跳动，裙摆就
将上下摇摆，就会完全暴露出她那全裸的下体！

　　「还是舞蹈鞋和鼻钩！穿上戴上！哈哈哈哈哈……」

　　含泪穿上徐总特制的丝袜型芭蕾舞鞋，红林就怔怔地看着摆在桌上那类似于
头箍的鼻钩。

　　「估计你这新手不知道怎么戴！」说着，徐总就大步走向红林，并拿起那东
西戴在红林头上。

　　「不要！」

　　「再叫你曝光你！」

　　本还想反抗的红林立马就乖了，瑟瑟发抖地站在徐总面前并低着头，可头一
低，徐总那根大得惊人的肉棒就呈现在她眼前，甚至都快碰到了她的小腹，被吓
到的红林只得紧闭双眼。

　　勾起红林下巴，徐总就将鼻钩扣住红林两个鼻孔，并绕到红林身后调整着松
紧带，松紧带缩紧，鼻钩就开始往上拉，使得红林的鼻孔变得非常大，像猪一般
。

　　弄好后，徐总就坐回座位，并道：「我的芭蕾娃娃，为我跳一段最诱人的舞
蹈吧！」

　　红林并不会跳芭蕾，所以徐总叫了好几声，她还是一点动静都没有，但在徐
总威胁下，她还是开始跳了。


　　　　　　　　　　　　　第０１２话　足交

　　勉强踮起脚尖，红林就像骄傲的天鹅般昂起头，那显得出奇大的鼻孔却有些
怪异。根本顾不了这个的红林就摊开双手开始原地旋转，转了两圈脚指头都差点
拗断。

　　虽然疼，但她还是忍着疼痛继续跳舞，就像一只受伤了的天鹅。

　　旋转着的同时，红林那双玉足尽显美感，尤其是穿着徐总特质的芭蕾舞鞋，
这芭蕾舞鞋只有两根带子，所以红林的玉足基本都露了出来。

　　娇躯随着徐总那回荡在办公室里的喘息声旋转着，脚趾传来的疼痛让红林一
次又一次让脚后跟着地，但为了保全自己的家，她一次又一次地踮起脚尖，优美
得颤抖的舞姿隐藏着的却是红林那颗被伤害得鲜血淋漓的心。

　　看着红林跳舞，徐总就用两只手套弄着肉棒，但不管怎么套弄都没办法射。

　　片刻，徐总就让红林爬上办公桌跳舞。

　　知道自己不照办就会被威胁，所以心不甘情不愿的红林还是爬上了办公室继
续做一只跳着孤单芭蕾的白天鹅。

　　由于红林站在办公桌上跳舞，所以此时徐总不仅能看到红林那对摇来晃去的
美丽乳房，更能看到她那光洁得永远都不可能再长毛的私处，偶尔红林抬腿，徐
总还会看到阴唇随之分开，诱惑万千！

　　跳了足足十分钟，疲惫的红林跪在了办公桌上喘息着，依旧在快速套弄肉棒
的徐总就让红林打开大腿露出阴部，红林不能反抗只能听从，但却从心里诅咒眼
前这个变态肥猪！

　　看着红林三角洲那的肥沃土壤，徐总肉棒越来越胀，但怎么也射不出来，他
索性就让红林跳下办公桌，从办公室的另一头走过来。

　　「两手拉起裙摆，将你最迷人最乾净的私处暴露在我眼前，然后踮起脚尖走
到我面前。」

　　低下头拉起裙摆，将女人最为私密的部位展露在徐总面前，还是芭蕾舞门外
汉的红林就勉强踮起脚尖走向徐总，人会左右摇晃，但还不至于跌倒，不过踮起
脚尖还是挺疼的，可在徐总的淫威面前，曾经坚强且敢于面对罪恶的红林不敢喊
痛，更不敢停止，因为无形的线束缚着她的身体，逼迫着她一步步走向徐总。

　　看着走得越来越近的红林，徐总眼珠子都快掉出来了，红林那时隐时现的阴
部深深吸引着徐总的注意力，而红林那两条在白色丝袜衬托下显得妖娆迷人的大
腿让徐总望眼欲穿，更让徐总激动的还有红林大腿分泌出的香汗，在香汗点缀下
，丝袜好几处都透明了，徐总甚至还闻到了红林身体专属的香味，而徐总将要永
远霸占这沁人心脾的香味！

　　红林离徐总只有一米时，徐总就道：「抬起你的左腿。」

　　「你要干什么？」

　　「抬起你的左腿！」

　　徐总的语气瞬间变得比那撞沉了泰坦尼克号的冰山还来得冷，被吓得全身抖
擞了下的红林只得用右手压着办公桌并抬起左腿，弧度并不大，因为她不想将私
处如此近距离地暴露在徐总面前，可事态并非红林所能控制，因为徐总已抓住她
的左腿并强行将她的左腿拉得更高。

　　「呀！」

　　看着眼前这只宛如巧匠精雕细琢的脚丫子，徐总激动得手都在颤抖，根本没
有去注意红林大腿根部那紧闭着的私处，而是凑过去闻红林的脚丫子。

　　「你……你干什么？」红林的脸更红了，她根本搞不懂徐总在干什么，更是
将私处捂住了。

　　刚刚运动过的红林的脚丫子出了点香汗，那种有点儿脏的香味让徐总整张脸
上写着的都是满足，他更是伸出舌头舔着红林的脚拇指。

　　「喂！」

　　「闭嘴！」吼出声，徐总就继续舔着红林的脚指头，五个都被他一一舔了过
去，所以此时红林脚指头上留下的不只是香汗，还有徐总那恶心得发臭的口水。

　　舔完红林脚指头，徐总那恶心的舌头就开始舔着红林脚背，就像清洁工般细
心清洁着，不露掉一寸肌肤。

　　舔完后，徐总就松开了手让红林获得短暂自由，接着就握着肉棒，咧嘴而笑
，道：「跪在我的大腿间，用你的手握住我的鸡巴，再用嘴巴舔它。」

　　「下三滥！别欺人太甚！如果你敢让我做出这种事！我就让你身败名裂！」

　　套弄着肉棒，徐总道：「跪下，张嘴吸我的鸡巴。」

　　「不可能！」

　　「跪下！」

　　这么一吓，红林腿软得像是面条，「扑通」一声就跪在了地上，而徐总那根
大肉棒就指着红林那诱惑无限的薄唇。

　　「握住！吸我的鸡巴！」

　　徐总的吼声非常大，大得红林都觉得隔壁间的员工都会听到，而她还闻到了
徐总肉棒散发出的尿臭味和骚味，从来没有给丈夫或者是其他男人口交过的红林
恶心得都想吐，就急忙捂住鼻子，可在鼻夹拉扯下，红林的鼻孔还是张得那么大
，就好像一只想吃馊水而张大鼻孔的母猪。

　　「快点！」

　　（丈夫……对不起你……）含恨握住徐总的大肉棒，红林哆嗦了下，这根肉
棒实在是太烫了，烫得红林手都在发抖。

　　一想到和丈夫甜甜蜜蜜的日子，红林就很想松开手，可为了甜甜蜜蜜的日子
能一直延续到永远，红林就尴尬地握着肉棒，并在徐总威胁下生疏地套弄着。

　　「有摸过你老公的鸡巴吗？」

　　「有……」红林的声音比那蚊子振翅还来得小声。

　　「那你有吸过他的鸡巴吗？」

　　「没……」

　　「那其他男人呢？」

　　「我是个恪守妇……」话还没讲完，红林的眼泪就哗啦啦地流了出来，如果
她是个恪守妇道的女人，那么她现在的行为又算什么？

　　没有穿内裤，又穿着露出奶子的舞蹈服，还为徐总跳着极为淫荡的舞蹈，现
在还握着徐总的鸡巴，红林又有什么资格自称是恪守妇道的女人？

　　「哈哈哈哈哈……红林啊红林，你以后就是我的玩具了，我想怎么玩你都行
！现在！吸老子的鸡巴！要不然老子就操你！」

　　深呼吸，屏气，红林就张嘴含住龟头，并在徐总示意下开始将徐总的肉棒当
成棒棒糖那样吮吸着，心里却是一阵高过一阵的恶心，甚至还有点反胃，但她还
在生疏地吮吸着，流着堕落之泪，她怎么也想不到自己第一次吸的肉棒竟然不是
她丈夫，而是其他男人的，而且她还为这个男人表演了极其妖艳的舞蹈，那是丈
夫从未享有过的待遇。

　　「好舒服，真没想到你竟然会有像狗一般跪在我面前吸我鸡巴的一天，」摸
着红林那顺滑发丝，徐总嘴巴都张成了O型，要多舒服就有多舒服，而他偶尔还
挺动屁股让肉棒插得更深，不过他的肉棒实在是太长了，红林的嘴巴根本容纳不
下，如果红林真的将整根都吞下去，估计龟头都插进红林的咽喉了。

　　「吸快一点！那样子更舒服！」

　　双眸紧闭，泪水猛流，红林没有一丝犹豫，就更快速地吮吸着，徐总肉棒上
的脏东西都跑进了她嘴里，她不想吞下去，可还是吞了下去，翻腾的胃海让她连
死的心都有，可丈夫和儿子是她活下去的动力，更是她遭尽屈服的根本原因！

　　看着红林那两颗摇晃得非常厉害的乳房，徐总都有些受不了，就抓着红林的
脑袋用力捅着红林的嘴巴。

　　「唔……唔……唔……」

　　红林被捅得都喘不过气，直翻白眼，而被捅了近半分钟后，徐总的身体就哆
嗦了好一会儿，精液直接射进了红林嘴里。

　　红林眼睛睁得非常大，更是使劲摇头，眼里充斥着绝望与捂住，眼泪流得更
凶。

　　「吃下去！全部都吃下去！吃下老子的精液！」

　　　　　　　　　　　　　咕噜～～咕噜～～

　　「哈哈哈哈哈……跟狗一样！」

　　徐总一抽出肉棒松开手，红林就趴在地上乾呕着，乳头都快碰到地面了，那
混着口水、胃液与精液的黏腻液体吐得一地都是，腥臭异常，那好像粘着精液的
咽喉让她分外难受，可不论她怎么努力地呕吐，她都无法吐出那早已被她吞进肚
子的精液，口腔更是充满了精液的腥臭味。

　　「咳咳……咳咳咳……」

　　红林迫切需要水漱口，而徐总已将水杯递到红林面前。

　　抓过水杯往嘴里灌着水，红林就顾不得体统，张嘴咕咕咕地漱口，然后就将
水吐在地板上。

　　看着如此惊慌失措的红林，徐总得意异常，边拿着面巾纸擦拭肉棒边拿起一
直都在录影的手机拍摄着。

　　片刻，收起手机的徐总就绕到办公桌另一边打开柜子，从里面挑出一件白色
半透明丁字裤以及白色蕾丝镶边，还会露出乳头的胸罩甩到红林面前，道：「穿
上丁字裤、胸罩还有那件特殊的裤袜以及你的西装裙，我要带你去逛街，逛街完
就要进行非常神圣的仪式。」

　　瑟瑟发抖又带着满腔愤怒地看了眼徐总，红林还是照办了。

　　红林穿好衣服后，徐总就取下将红林鼻子勾得都有些红的鼻钩，顺手就放进
公文包。

　　藉着玻璃的反光简单地用玉指梳理了下有点乱的娟娟秀发，红林就跟着徐总
出门了。

　　刚刚红林穿过的丝袜和仪式中要用到露点芭蕾舞蹈服，都收在了徐总携带的
公文包中，而那个邪恶的淫娃一号控制器则放在徐总裤袋里，随时都可以遥控。

　　红林不知道徐总要带她去哪里，所以她非常的害怕，但还是在徐总威逼利诱
下坐进了他的轿车。

　　单手开着车，徐总就用另一只手抚摸着红林大腿。


　　　　　　　　　　　　第０１３话　耻辱契约

　　「放开你的猪手！」红林极为反感地将徐总那肥得流油的手弹开。

　　再次将手放在红林大腿上，徐总幽幽道：「要是你不服从我，我就打电话让
俱乐部部长杨静将你的不雅视频公开到网上，让大家都知道你的荡妇。」

　　「不就是换衣服的视频！我才不怕！」

　　「还有你与孙若追逐的画面，还有黑人教练李保萍摸你淫逼吻你淫逼的画面
，还有……」

　　「够了！」

　　「服从吧，这是你的命运，你那比狗还下贱的命运！」

　　「我做鬼也不会放过你，」紧闭美眸，红林就放开手任凭徐总那只肥手摸她
大腿，而此时的徐总还算正经，只是隔着西装裙摸，并没有将手伸进去或者做出
更出格举动。

　　当车子停在孤单芭蕾俱乐部门外，红林就害怕得都有些毛骨悚然，但又不敢
反抗徐总，所以就在极度惊慌害怕中走进了俱乐部。

　　走在前面的徐总推开了舞蹈室的门，里面传来阵阵嬉笑声，孙若、李保萍以
及杨静都在里面谈天说地，而在她们面前还摆着木质台阶，三米长，半米高，一
共三阶，在台阶最高阶上还围着一个巨大的花环，看似漂亮的花环竟然是由五颜
六色的丝袜、内裤和胸罩组成。

　　走进舞蹈室，看到她们三个，红林脑子顿时一片空白，但见她们互相间有说
有笑的，还频频对徐总点头，红林就知道了一些早就存在但真的不敢相信的事—
—李保萍和孙若都是背叛者！

　　「红林，让我向你好好介绍一下这三位吧，」嗤笑着，徐总道，「孙若是我
从红灯区请来监督你的，她爸爸并没有生病；李保萍是我从国外请来的，她的职
业并不是教练，而是调教师；还有杨静杨部长你应该不算陌生，名义上她是这俱
乐部的负责人，但事实上她不过是我的宠物，我才是这间俱乐部的负责人。虽然
她们都骗了你，但有一件事是真的存在的，那就是省领导会来我们酒厂视察，也
会确定计生办主任的人选，而我要在这期间内将你训练成一只只听从我吩咐的母
狗！」

　　「别想！」

　　「你可以反抗，我也希望你能一直反抗，但你永远走不出我为你设下的肉体
和精神两个牢笼！」笑得满脸肥肉都在抖动的徐总从公文包里拿出舞蹈服、丝袜
和鼻钩扔给红林，叫道，「立马把这个换上！」

　　「我才不会再那样子做！」

　　「你确定不会，」笑得极为阴险的徐总拿出了手机并调出视频，手机萤幕上
顿时出现红林含着徐总肉棒的情形，极为清晰！

　　「怎么……」脑袋好像被人重重敲了一锤子的红林跪倒在地，人就像被放了
气的气球般，而徐总还故意将手机拿近，让红林看清楚画面里那个淫荡地吸着肉
棒的女人。

　　「你吸的时候不是一直闭着眼睛吗？那我就顺便拍一段做为留念，后面还有
你喝下我的精液以及呕吐的画面哦。」

　　「混蛋！」红林伸手想抢过手机，但徐总已直起了腰。

　　「立马给我穿上！否则我直接用手机发送出去！」

　　「你会遭报应的，」经不住流出泪水的红林就当着他们四个的面脱下西装裙
以及胸罩和内裤，穿上了极为暴露的舞蹈服和代表纯洁的纯白色丝袜，那对丰满
得骄傲地往上挺的乳房此刻显得极为迷人，就好像有两只手将她往上托往外挤。

　　「这个就我替你戴！」用鼻钩勾起红林的鼻孔，徐总就退后数步看着愤怒但
又不敢反抗的红林。

　　「徐总，现在是不是该进行仪式了？」李保萍手里正拿着一张纸。

　　「还有前期准备，就交给你和孙若了。」伸了个懒腰，徐总就坐在一旁看着
瑟瑟发抖的红林。

　　将纸张递给杨静，李保萍就手执皮鞭走向红林，道：「你和徐总马上就要结
婚了，现在我教你一些最基本的结婚姿势，还有称呼，」顿了顿，李保萍道，「
首先，你以后要尊称徐总为主人，特殊场合除外。」

　　「我才不会这样子做！」叫出声，红林转身就想逃跑。

　　「你这不听话的蠢货！」眼神变冷的李保萍一皮鞭甩在红林小腿上。

　　啪！

　　「痛……痛死了！」疼得差点流泪的红林扑倒在地，两颗乳房被压得都快变
形了。

　　徐总摇了摇手机，道：「如果你敢跑出舞蹈室，你就等着在网路出名吧。」

　　凝视着红林，李保萍道：「跪在地方看着徐总，然后喊主人。」

　　「我才不会屈……」

　　红林话还没说完，李保萍又甩出了一皮鞭。

　　「我准备发送了哦，」徐总继续摇着手机。

　　红林不在乎被鞭打，但她却非常的在乎自己的名节，所以死死盯着徐总手机
的她还是暂时认输了，就低声道：「主……主人……」

　　「大声一点！」

　　身子抖了下，红林哽咽道：「主人。」

　　「很好！继续！」翘着二郎腿的徐总有说不出的得意。

　　「可爱的姐姐，我现在摆一个姿势，你要学着哦，不仅仪式上会用得到，在
以后你也会用得到，和主人爱爱的时候，」说着，淫荡的孙若就平躺于地，像青
蛙般张开大腿，臀部撅得非常高，让私处完全暴露。

　　「疯了！你们都疯了！」

　　「快做！」李保萍举起了皮鞭。

　　含着眼泪，心痛得无法呼吸的红林只得躺在地上，但她不希望像孙若那样做
出淫荡的姿势，可当徐总说要发送视频时，她就极为生疏地张开大腿，让私处露
出。

　　「跟着我念哦，」吐了吐香舌，孙若嗲里嗲气道，「主人……人家的逼好痒
……用你的大鸡巴插进来……快哦……主人……」

　　看着脸蛋如此清纯却说出如此淫荡话语的孙若，红林一时间都愣住了，而当
李保萍一皮鞭打在地上时，红林才反应过来。

　　「你不念吗？」徐总冷冷道。

　　深吸一口气，半带哭腔的红林就道：「主……主人……人家的逼……逼好痒
……插进来……」

　　「用什么插？」

　　「主人的……主人的……」

　　「快说！要不然打死你！」李保萍叫道。

　　哭着，红林道：「用主人的大鸡巴！」

　　拍了拍手，孙若道：「那么现在来摆第二个动作，也就是传说中的狗爬式，
你这只狗应该很擅长吧？」

　　说完的孙若正欲跪在地上，徐总却摆了摆手示意她走开，兴致正起的孙若只
得走开了。

　　看着徐总，李保萍问道：「现在要进行结婚仪式了吗？」

　　「当然！」走上前抓住红林的手，徐总就将红林拦腰抱起。

　　「放开我！放开我！」双腿乱蹬的红林那阴部时隐时现。

　　将红林放在台阶最高阶，徐总就站在了她旁边，并死死抓着她的手，满脸堆
笑。

　　拿过杨静手里的纸张站在台阶前，李保萍庄严道：「今天，徐x先生和红林
女士将在我的鉴证下成为夫妻。」

　　「你们都疯了！我有老公！你们这些疯子！」红林都快被逼得精神错乱了。

　　笑了笑，李保萍道：「今天你和徐总的结婚和你之前的婚姻不冲突，放心，
」将纸张递给红林，李保萍道，「这是你和徐总之间的婚姻契约，一共十条，现
在就当着我们这些证婚人的面将契约大声读出来！」

　　「我才不干！」

　　将手机抛给孙若，徐总就道：「将这个上传到网上！」

　　「不要！」叫出声，红林就颤巍巍地接过契约，随意看了下契约，她的眼泪
就流得更凶，就觉得这是奴仆契约，根本不是什么婚姻契约。

　　「念吧，我们都在看呢。」

　　李保萍、孙若、杨静三人都站成了一排，面带微笑并恶毒地看着瑟瑟发抖得
让乳房不停晃动，就像妓女般在勾引男人的红林。

　　深吸一口气，只希望噩梦早点结束的红林就念道：「第一，在主人面前，我
将不再使用本名，而是爱……爱丝犬，我必须称呼徐总为主人；第二，我必须牢
牢记住自己是条狗，必须忠实于主人，未经主人同意不能乱咬……咬人；第三，
我每天只能穿主人送给我的内衣丝袜，不能穿曾经穿过或者别人送的；第四，在
未经主人同意下，身为爱丝犬的我不能……不能和丈夫强性交，否则将受到严厉
惩处；第五……」双眸已经被泪水打湿的红林又深吸了一口气，颤巍巍地继续读
道，「第五，穿过的丝袜绝对不能洗，必须全部交给主人；第六，爱丝犬必须随
叫随到，绝对不能为迟到找借口，要是迟到或者未到，身为爱丝犬的我就将被主
人干……干屁眼；第七，在主人面前，我是条狗，不再享有人所享有的权利，甚
至连狗的权利都只能由主人赋予；第八，无论任何场合，身为爱丝犬的我都必须
遵从主人的意志，做任何能讨他欢心的事；第九，绝对不能将自己成了主人爱丝
犬的事告诉其他人；第十，在结婚仪式结束后，身为爱丝犬的我必须主动要求主
人给……给……给……」

　　「念下去！」

　　「我才不要！」身躯颤抖得厉害的红林扔掉契约，哭道，「你们这些神经病
！你们全部都是神经病！疯了！疯了！都疯了！统统给我滚……」

　　啪！

　　气得脑袋都快冒烟的徐总当即赏了红林一巴掌，力道非常大，直接将台阶上
的红林打得跌倒在地，摔得双腿长得非常开，暴露出了她的私处。

　　凝视着倒在地上瑟瑟发抖的红林，徐总咧嘴笑道：「快把第十条念出来，否
则你就等着你老公和你离婚，和你抢儿子的抚养权吧。不过我觉得法院一定是将
抚养权判给你老公，因为你是一个下贱女人，还吸其他男人鸡巴，还吞下了他的
精液，哈哈哈哈哈……」

　　「我该怎么办……」双眼布满血丝的红林怔怔地看着高高在上的徐总，都觉
得徐总是皇帝，自己这个平民老百姓则要受尽他的压迫，而在下一秒，红林就斜
眼盯着被自己揉成团的可笑的婚姻契约。

　　「孙若！发送！」

　　「我念！」叫出声，红林就迅速抓起婚姻契约将它展平，哭道，「第十，在
结婚仪式结束后，身为爱丝犬的我必须主动要求主人给她破处……还要……还要
插屁……屁眼……只要主人什么时候想……想干……身为爱丝犬的我都要给徐总
干，不论……不论插哪里……」

　　念完，红林的眼泪流得更凶，她怎么也想不到自己竟然会念出如此淫荡的语
句，可为了家庭的完整，她只能这样子做，而现在她还像风骚的妓女般躺在地上
，任凭私处暴露。

　　「盖印吧！」走上前抓起红林的手按在印泥上好一会儿，李保萍就抓着红林
的手按在了契约上，一个鲜红色如同鲜血染过一般的拇指印让红林都快疯了。

　　看着红林那双被白色丝袜紧裹着的修长大腿，徐总咽了口口水就跳到地面，
当着红林的面脱掉裤子和内裤，那根勃起的大肉棒此刻显得那么的张扬跋扈，本
还在看着徐总的红林吓得移开目光，但她的大腿还是淫荡地维持着大开状态，因
为她已经吓得不知所措，一点动作都没有了。

　　「爱丝犬，用你那穿了丝袜的脚搓我的鸡巴，」说着，徐总就走近红林。

　　「我不会干……干那种事……」

　　「那你是要我干你了？」

　　「不要！不要碰我！」

　　「那就用你的脚搓我鸡巴！」

　　做为一个人类，红林的智商并不低，虽然从未干过这种事，但也知道足交该
做什么，所以就在徐总、孙若、李保萍以及杨静的注视下抬起了双腿，由于抬脚
的时候要找支撑点，所以红林就非常不甘愿地让脚丫子压着徐总的小腿慢慢往上
爬。

　　穿着舞蹈鞋的脚快要碰到徐总鸡巴时，徐总就野蛮地脱掉红林的舞蹈服，并
抓着红林那因丝袜的包裹而显得热滑的脚掌压着鸡巴两侧，并控制着红林的脚上
下滑动数下就松开。

　　忍着屈辱，红林开始活动双腿，那小巧的脚掌就紧紧压着徐总鸡巴上下活动
着，而由于红林没有穿内裤，所以她的私处就一直暴露在徐总淫邪目光之下，同
时暴露的还有红林那小巧可爱，没有被人操过的屁眼。

　　「看样子红林……哦不，应该是这条爱丝犬很擅长干这种事啊！」孙若嬉笑
道。

　　「那你擅长吗？」李保萍瞇眼微笑着，笑得是那么的甜。

　　「没有这条爱丝犬擅长，」伸了个懒腰，孙若继续道，「不过只要主人需要
，我可以为他做任何事。」

　　「你连爱丝犬的一根狗毛都比不过！你只不过是做鸡的！」看了眼孙若，徐
总就推开红林的脚，一脚跨上台阶，从花环中扯下数条丝袜，然后就时而看着红
林那瑟瑟发抖的身体，时而盯着手里的丝袜，更是发出恶魔般的狂笑。

　　片刻，徐总就蹲在红林面前，拿着一条丝袜缠住红林的左手臂，一圈一圈，
极其细致地缠绕着，动作如丝袜般温柔，可看着玉臂一点点地埋没在丝袜中，红
林就吓得全身都在哆嗦，根本搞不清徐总要干什么。


　　　　　　　　　　　　第０１４话　第二次落红

　　用两条丝袜分别缠住红林的左右手臂，徐总就将这两条丝袜绑在了一块，使
得红林双手都无法动弹，接着徐总就将暴露的舞蹈服的肩带拉到红林腰部，完全
暴露了红林的上体。

　　「你想干什么？！」

　　「让你的美无微不至地体现出来，嘿嘿，」话刚说完，徐总就用一条裤袜穿
过红林肩膀下方，让它在红林那两颗微微颤抖的乳房下打了个死结，勒得非常紧
，紧得红林都有点喘不过气，那两颗乳房更是像被一双强而有力的手无休止地往
上推！

　　「不要这样子对我！混蛋！混蛋！」

　　「爱丝犬，看样子你忘记我们之间的婚姻契约了。」

　　「我不是爱丝犬！我是红林！我和你根本没有结婚！那是奴仆契约！」

　　「和我结婚的可以不是人，可以是狗，就像你一样被丝袜衬托得比天仙还美
的爱丝犬，现在……」盯着红林私处，徐总果断地打开了淫娃电脉，并将电脉开
到高档。

　　「啊！」私处瞬间传来的酥麻让红林娇躯连续剧烈颤抖了数下，那暗示她性
激动的淫水瞬间就流了出来，弄湿红林屁眼，滴在了反光的大理石地板上。

　　「本来还想将你捆成粽子，不过那样的话就太无趣了，或者说那可以留到以
后，只要你不死，」舔着嘴角，徐总就强行分开红林大腿，边摸着红林那吹弹可
破的小腿，边将红林拉向自己，那被淫蜜点缀得淫光闪闪的私处就好像期待徐总
的插入般微微张开，吐出芬芳蜜汁。

　　「放开我！不要这样子对我！我有老公！我有孩子！不要！不要！不要！」

　　听着红林苦苦哀嚎，徐总完全不理睬，而是抓着红林左腿闻着她的脚指头，
轻微的汗臭味溜进徐总鼻腔，让徐总彷彿到了飘渺仙境，而下一秒，徐总就张嘴
含住红林脚指头，不厌其烦地吮吸着，还发出啾啾声。

　　「不要！死变态！快放开我！」不论红林怎么挣扎，徐总都没有放开她，而
是将她的整个脚掌都舔了个遍，接着就去舔红林小腿。尽管小腿外还有一层丝袜
阻挡着，但这丝袜材质上乘，又薄又透气，所以徐总的口水都渗进了丝袜，让躺
在地上不断挣扎着的红林恶心得都想吐。

　　舔了片刻，徐总就抓着红林的大腿往前压，使得她的臀部翘起。

　　「不要！放开我！禽兽！」

　　完全不理会红林的徐总已跪在了红林大腿间，那硕大无比的肉棒正顶着红林
肉洞，似乎下一秒就会插进去。

　　「混蛋！混蛋！」红林歇斯底里地叫道，「滚开！你这个大变态！」

　　叫着的同时，红林也在使劲挣扎着，可双手被丝袜捆绑着，大腿间又是徐总
那肥胖巨躯，不管她怎么挣扎都无济于事，更会导致龟头在她滑溜溜的肉缝处摩
擦着。

　　「爱丝犬，你忘记第十条了吗？」

　　「我才不是爱丝犬！你如果敢强奸我！我就去告你！」

　　看着红林那对在丝袜束缚下显得更加丰满与挺拔的乳房，徐总笑得非常狂妄
更是伸出一只手随意抓捏红林乳房，力道非常大，在徐总魔掌操控下，红林那白
嫩嫩的乳房显出道道红痕，但没有破皮。

　　「放开我！啊！不要！不要抓了！」

　　捏住乳头随意旋转着，徐总淫笑道：「爱丝犬啊爱丝犬，你的奶子变得更挺
了，乳头也硬得充血，而且下面还在不断流水，看样子你是个骚货，而且看到我
的鸡巴这么大，你就情不自禁地摇屁股，是想我操你这一直在流淫水的逼吗？」

　　「才不是！」

　　「爱丝犬啊爱丝犬，」让孙若将手机交给自己，徐总就调为摄像模式拍摄着
红林被丝袜束缚以及凌辱的一幕，并道，「爱丝犬，叫我操你，否则你过几分钟
就出名了。」

　　「我才不！」

　　「额……或者我可以将视频直接发给你老公，让他看一看你现在淫荡的一面
。」

　　「你真不是人！我真想杀掉你！」

　　「你是改变不了现状的，」亲吻着红林小腿，徐总悠悠道，「现在叫我操你
，否则我就让你出名，还会将你囚禁在这里，每天派十几个男人轮奸你，还会定
期公布你被轮奸的照片和视频，或许你会成为比苍井空还有名的女优。」

　　（强……我到底该怎么办……我不想被玷污……可是……可是……对不起…
…我真的无能为力……原谅我的不忠……）抽噎着，红林就低声道：「主……主
人……操……操我……」

　　「用什么操你？」

　　「下面……」都差点咬破嘴唇的红林长呼一口气，道，「那根……」

　　「你结婚这么多年，难道连那根是什么都不知道？」

　　「肉……肉棒……」

　　「你要我用肉棒操你哪里啊？」

　　「洞洞。」

　　「不是屁眼呀？」

　　身子抖了下，红林哭道：「都行。」

　　「我亲爱的爱丝犬，今天你的处女膜就要被我的鸡巴捅穿，好好迎接我的鸡
巴吧！」吼出声，徐总就用力一挺。

　　啪唧！

　　「啊！」红林被插得差点晕厥，她的阴道太久没有被插过，像少女般紧，而
徐总的鸡巴又太大了，大鸡巴插进小阴道，红林是又痛又麻，娇躯不住地痉挛着
，泪水和淫水不停地往外流，而往外流的淫水还带着丝丝落红。

　　「终于把你破处了！这逼插得真爽！」狂笑着，徐总就一边舔着红林小腿一
边卖力抽插着，毫不怜惜地大力抽插着，肉棒大进大出，表面不仅黏着淫水，还
有落红，不过因为红林的淫水流得太凶，所以第二次被破处的红林的落红并不是
太明显。

　　「啊！混蛋！出去！别……唔……滚出去！」

　　「这逼真紧啊！看样子你老公是很久没操你了！」

　　「唔……滚开……」

　　单纯的从身体需求来说，红林希望被这么大的鸡巴插，也希望这根鸡巴能一
直插她，可她不是一个被性欲所主导的女人，她是一个恪守妇道，忠诚于强的女
人，所以不论插在自己阴道里的鸡巴有多大多长，她都不希望这种事再继续进行
下去，只希望这如恶梦般的被迫性交能早点结束，可就算结束了，她能不将这当
成一回事吗？她能忘记自己被徐总强奸过而很自然地和强过日子吗？她能不再重
蹈覆辙吗？

　　看着边干着自己边拍照的徐总，红林紧闭双眸任其奸淫，更知道这个噩梦要
做很久，甚至永远都不会醒来，但她还紧紧抓着一根救命稻草，那就是即将到酒
厂视察的省领导，到时候就算要身败名裂，红林也要拉徐总下马！

　　「上次你老公是什么时候干你的？」见红林不理会自己，徐总就抽出肉棒顶
住红林屁眼。

　　睁开眼，红林叫道：「不要插那里！」

　　「那你是希望我插你的逼了？」

　　「才不是！滚开！」

　　「那你是希望我将这视频发出去了？」

　　知道自己逃不出徐总的魔掌，红林只得咬牙道：「主人……请……请插我的
……的……的……」

　　「的什么？」

　　「的逼。」

　　「满足你！」叫出声，徐总的大肉棒再次捅进肉洞，快速抽插的同时还问道
，「你老公强上次和你做爱是什么时候啊？」

　　「好久……唔……好久之前……」

　　「具体日子？」

　　「不知道。」

　　「啧啧，看样子那天他干了几秒钟就射了，哈哈哈哈……」

　　「不许污蔑我丈夫！」

　　「如果他很棒，你的逼怎么可能这么紧，这么紧的逼就像处女一样，所以你
老公是个性无能！」叫着，徐总那肥胖的身体就压在红林娇躯上卖力干着，双手
则各握住一颗乳房野蛮也抓捏着，那肥嘟嘟的嘴巴更是吻住红林薄唇，贪婪地吮
吸着。

　　「唔！唔！」

　　干了十分钟，感觉到红林的阴道不断收缩，徐总就脱下红林的丝袜压在红林
鼻子下让她闻，并道：「我再告诉你一件更可怕的事吧，淫娃电脉还有另一个效
果，那就是装了淫娃电脉后的第一次高潮闻到的气味会决定了以后你高潮的时间
。就比如你现在要高潮了，我给你闻丝袜，你下次如果感觉要高潮，但是不闻丝
袜，不管我怎么干你都不可能高潮的，更会因为想高潮而无法高潮而让阴道充血
而死掉，哈哈哈哈哈……」

　　「啊！」红林的阴道瞬间收紧，死死含住徐总的大鸡巴，而一股让她羞得都
想自杀的灼热阴精从阴道深处狂奔而出，全部都泄在了徐总的龟头上。

　　「嘻嘻！爱丝犬你高潮了！你被我奸得高潮了！」看着面红耳赤，不断将丝
袜散发出略带汗臭味的气味吸进鼻腔，而且还死死瞪着自己的红林，徐总笑得非
常得意，更是抽出肉棒，看着红林那被干得都无法闭合的肉洞收缩并流出淫蜜的
华丽场景。

　　「很爽吧？你老公从来没有让你如此的爽过吧？哈哈哈哈哈……」

　　「我绝对……绝对不会……唔……出去！不要进来！啊！」红林还想辱骂徐
总，可徐总的大鸡巴再一次插进她的阴道，并大进大出着，干得红林啼哭不已，
而啼哭中还夹杂着一声高过一声的浪叫，并不是红林想发出的，但她无法完全抑
制，只要徐总的大鸡巴还在她阴道内抽送着。

　　啪唧……啪唧……啪唧……

　　徐总的肉棒实在是大，干得红林淫水直流，而那朵被徐总插得时而往外翻，
时而闭合的花瓣更是充血，比玫瑰花瓣还来得娇艳，可惜这并不是红林想要的，
她甚至希望这一切都是一场噩梦，而她将在下一秒醒来，可她不知道那奢侈的下
一秒什么时候会到来。

　　「爽吗？臭娘们！」干着红林，徐总就用手在红林阴蒂处抹了下，将满手的
淫水都送到红林唇边，道，「爱丝犬，乖乖把嘴巴张开，我送爱蜜给你喝了，你
尝一尝，看好不好喝。」

　　「我……唔……」想用语言反击，可大肉棒老是顶开红林的花心，麻得红林
都说不出话了，更可恶的是在红林张嘴的那一秒，徐总就将手指插进了她的嘴巴
，另一只手则抓着她的面颊，防止她咬掉徐总的手指。

　　边干着红林，边将满手的淫水抹在红林舌头上、嘴巴上，徐总这才松开手，
并将红林翻了个身，强行让她用狗爬式和自己做爱。

　　趴在地上的红林又羞又恨，可她根本不敢反抗徐总，就那样子忍着恶心任凭
徐总的大鸡巴在阴道内活动着，那一波多过一波的淫水洒在地板上，交织成一副
动人淫画。

　　「要射了！」闷哼一声，徐总就快速抽插二十余下，然后就死死抱着红林，
肉棒在红林阴道内剧烈颤抖着，而那灼热的精液就射进红林子宫，灌得红林双瞳
都失去了色彩。

　　（我竟然……竟然……竟然让强以外的男人的精液射在我身体里……疯了…
…我一定是疯了……要是怀……怀孕……）红林已经不敢再往下想，就紧紧咬着
牙关任由徐总玩弄她的乳房。

　　拍了拍手，杨静笑道：「完美的洞房花烛夜啊！」

　　「本来还想干你屁眼的，不过好酒应该慢慢品尝，好女人也应该慢慢享受，
所以你就等着我鸡巴插进你屁眼的那一天吧！」抽出肉棒，徐总就盯着红林那无
助地颤抖着的身体。

　　听罢，红林娇躯颤抖了下，眼泪流得更凶。


　　　　　　　　　　　　第０１５话　契约生活

　　休息片刻，徐总就拔出肉棒坐在台阶上。

　　被干得几乎虚脱，而且肉洞每次收缩都疼得无法用言语来形容的红林就蜷缩
在地，乳白色精液还从她屁眼流出来了，与淫水混在一块滴在地上。

　　「孙若，来。」

　　知道徐总的要求，孙若就乖巧地跪在徐总面前用嘴巴含住徐总那带着骚味的
肉棒，啾啾地吮吸着。

　　休息片刻，徐总就拍了拍脑袋，叫道：「忘记拍婚纱照了！这么神圣的情景
怎么弄忽略呢？」扭头看着杨静，徐总就道，「将红林刚刚穿过的丝袜剪成头纱
！」

　　「这个我擅长，」笑了笑，杨静就从化妆包里拿出一把精巧可爱的小剪刀，
裁剪红林那条散发淡淡汗臭味的丝袜。

　　由于丝袜的材质偏柔，而头纱的材质要求是柔中带韧，具有一定的韧度，所
以要将丝袜裁剪得和头纱一模一样显然有点困难，但这难不倒杨静，或者说她早
有准备，那就是用几根塑料骨架将剪成伞状的丝袜撑开，这道理和撑开芭蕾舞蹈
服下摆差不多。

　　裁剪着丝袜，杨静又瞄着摊到在地的红林，冷冷道：「爱丝犬，待会儿你就
要戴上这世界上最漂亮的头纱了，你也会变成这世界上最漂亮的新娘，那是我们
都无法享受的待遇呢。」

　　见红林不理会自己，杨静继续道：「看到你被丝袜捆绑着，我就觉得你真的
很下贱，跟刚刚来俱乐部时完全不一样，看样子是我们的徐总挖掘出了你内心的
淫荡。怎么说呢，应该说你一开始就很淫荡，像个妓女，哦不，应该是一条狗。
」

　　弄好后，李保萍就扶正红林，杨静则先摘掉红林的鼻钩再为红林戴上特殊的
头纱。

　　粗粗看去，这丝袜头纱就像是一朵白色透光的白月季，但徐总希望红莲带着
一种若隐若现的美和她拍婚纱照，所以杨静就让孙若脱下她那条充满汗臭味的丝
袜并成了面纱让红林戴上。

　　此时红林整张脸都被丝袜遮住，因为丝袜肯薄很透气，所以红林能看到前面
那个正让孙若口交的徐总，更闻到了孙若穿过的丝袜传来的汗臭味，这让她恶心
得都想吐，更想扯掉这侮辱人的面纱和头纱，可她要是这么做，她的家庭就会像
泡沫般瞬间破裂，剩下的只有回忆。

　　「我的丝袜很香吧？」瞄了眼红林，孙若就继续吸着徐总那根大鸡巴。

　　被奸得都有些麻木的红莲不想说话，但孙若又再次重复了刚刚的话，这让红
莲难受得都想自杀，可她没有这么做，而是继续忍受着他们的侮辱，心却在滴血
。

　　一把推开孙若，人肥力气大的徐总就拦腰抱起全身赤裸，只戴着丝袜做成的
面纱的红林站在了台阶最高处，强行让红林甜蜜蜜地依偎着他，并让孙若拿着他
的手机拍照。

　　镜头一：徐总紧紧搂着红林，面带狂笑，红林一脸无助。

　　镜头二：徐总抓着红林臀部强行将她整个人都抬了起来，并将肉棒插进红林
阴道，红林整个人就像小孩子在尿尿，不过尿尿的地方被徐总的大鸡巴塞住了，
但她却发疯了般手舞足蹈，歇斯底里地叫着，不愿意让只属于强的阴道被徐总的
肉棒再次占有。

　　镜头三：红林跪在徐总面前，徐总强行抓着肉棒顶着红林那不愿意张开的嘴
巴。

　　……

　　以淫荡的方式拍了近十张照片，徐总这才放下红林。

　　看着无助地颤抖着的红林，徐总道：「爱丝犬，也快到午饭时间了，我要去
你家里，将你穿过的丝袜统统拿走，再将这上面的丝袜都送给你。」

　　红林一点反应都没有，就像植物人一样，但心里却在诅咒着徐总，希望他出
门就被车撞死，但这概率也太低了，而听到徐总要去自己家，红林的眼神就闪过
不安，更怕自己被徐总强制性交和肛交的事被强知道，可面对徐总的淫威，处于
绝对弱势的红林又能做什么？

　　五分钟后，徐总就让孙若解开红林身上的丝袜，并随手从花环上扯下一个性
感的黑色胸罩和白色蕾丝镶边的低腰内裤抛给红林，道：「穿上这个，丝袜的话
你随便选一条，反正其它的也是属于你的，你必须每次都穿不一样的，再将穿过
的拿给我。要是这些都穿完了，我会再买一套给你的。」

　　（我该怎么办？）低头拿过内裤，看到内裤里侧的「徐x专属」四个字，红
林如遭雷劈，本已经停止的眼泪再次流出，可她还是穿上了，或许她还要感谢徐
总没有将这四个字印在内裤外表面吧，要不然她都不敢回家了。

　　除了已经穿在身上的那条内裤，红林还发现花环上的所有内裤的里侧都印着
「徐x专属」四个字，这让她吃惊得都想和徐总拚个你死我活，可她不敢这样子
做，因为她还有个家。

　　穿好后，徐总就让孙若将花环上的丝袜、胸罩和内裤都打包好，并让红林亲
手提着，而在出门前，徐总还送了一颗耳坠给红林，不过这不是颗普普通通的耳
坠，而是兼具窃听与指挥于一体的特殊耳坠，只要红林还戴着，她或者她周围的
人说的话都将被徐总听到，而红林还会听到徐总说的话。

　　如此一来，红林就完全成了徐总的傀儡，但这傀儡并没有屈服，她还将希望
寄托在省领导身上，这也是她愿意继续承受徐总凌辱的另一个原因。

　　拿起鼻钩放进公文包，徐总就拉着红林往外走。

　　陪着红林去菜市场买了几样菜，徐总就载着红林前往红林的家。

　　一路上，红林被徐总吃了不少豆腐，还被迫拉起裙摆露出私处给徐总摸。

　　到家时已快十二点，红林的丈夫强早就回家，正在热菜，而知道红林工作的
酒厂的总裁徐总也来了，他就热情地给徐总倒水，还让红林休息，他负责做午饭
。

　　看着强走进厨房，红林是有苦说不出，就在徐总要求下走进了她的房间。

　　「真是个破烂的地方，」扫视四周一圈，徐总就打开红林衣柜。

　　「你要干什么？！」

　　「当然是将你穿过的内衣还有丝袜什么的都带走，要不然你手里那些全新的
要放在哪里？」

　　「那……那你快点，不能被我老公看到。」

　　「我知道，」拿出一条白色丝袜放在鼻下闻了闻，徐总那表情就像吸食了鸦
片般的享受，还故意当着红林的面伸出舌头在上面舔来舔去，恶心得红林都想吐
。

　　收拾着红林的丝袜、内裤装进公文包，徐总问道：「你的体重是多少？」

　　「你问这个干什么？」

　　「你是我的爱丝犬，我关心你难道不行吗？如果不行，我就将我的手机拿给
你丈夫！」

　　握紧拳头，红林答道：「１１０斤。」

　　「身高呢？」

　　「１６３公分。」

　　「鞋码应该是３６了，」蹲在地上将红林的鞋盒拿出来，并将里面的高跟鞋
拿出来闻了好一会儿的徐总道。

　　「是……是的……」

　　「那你的胸围是多少？」

　　往外看了眼，见儿子在客厅看电视，丈夫在厨房忙碌，红林就小声道：「C
罩杯。」

　　「具体点！」

　　「３６C。」

　　「放心，在我的熏陶下你的奶子会变成D罩杯的！」将高跟鞋放回去，徐总
就关掉了淫娃丝袜的开关，继续道，「现在对着镜子掀起裙子，脱下内裤，看一
看你的阴唇表面有什么。」

　　「你别得寸进尺！」

　　「那我现在就和你的丈夫交流交流乾你的经验！」

　　「不要！」往外多看了两眼，红林就急忙走到镜子前，手伸进裙摆脱下淫娃
裤袜以及内裤，并按照徐总的吩咐查看着自己的外阴唇，当她看到左阴唇表面有
一个「徐」字时，她就愣住了，更是急忙翻开右阴唇，那里正刻着另一个字，组
合在一起就是徐总的名字。

　　「你这疯子！」

　　「可爱吧？哈哈哈哈哈……」

　　「总有一天我要让你身败名裂！」

　　「我期待着那一天。」顿了顿，徐总道，「你的芭蕾舞训练并没有停止，李
保萍还会继续训练你，或许还有很多特别的训练，嘻嘻。」

　　「神经病！」

　　「我如果是神经病，你可能已经出名了。啧啧，骚女人，你还不穿好，是不
是想我操你啊？」

　　脸更红的红林急忙拉起内裤和裤袜，并对着镜子整理了番。

　　吃过午饭，徐总便离开，红林则和丈夫一块收拾碗筷。

　　洗完碗，红林就坐在床边发呆，准备去警局的强给了红林一个拥抱，红林却
吓得差点将强推开。

　　「你的皮肤比以前好多了，」微笑着，强就开始收拾东西去警局。

　　「强……」

　　「怎么了？」

　　「没……没事……」红林很想说出事实，可她不敢，而且她还听到了徐总那
狂妄的笑声，这声音是通过耳坠传来的，她完全被徐总监视着，就连说每一句话
都得小心翼翼的。

　　强离开后，红林就趴在床上哭得天昏地暗的，而哭了一会儿后，她就睡着了
。

　　由于太累，红林下午都没有去上班，而徐总还通过耳坠和红林说着极为淫荡
的话。

　　第二天一大早，才刚到计生办的红林就被孙若面带笑容地拉进卫生间，接着
就边以语言侮辱红林边强行脱掉她的内裤和丝袜，仔仔细细检查着挡住阴部的布
料，嘲笑着上面有着红林的分泌物，之后就让红林穿上红林塞在包包里带来的性
感丁字裤和肉色连体内衣，而那条淫娃丝袜在昨天晚上就脱下来了，当然是因为
徐总关掉了开关。

　　到了酒厂，红林就拿着自己穿过的内裤和丝袜走进徐总办公室，并从包里拿
出内裤和丝袜递给徐总。

　　拿着红林穿过的内裤和丝袜，徐总就边闻边舔着，一副飘飘欲仙的表情。

　　站在徐总面前的红林恶心得都想吐，但她脸上并没有太多表情，因为她逃不
脱这命运，所以只能忍受，并等待着省领导的出现。

　　将丝袜和内裤收进抽屉，徐总就翘着二郎腿，道：「爱丝犬，还记得契约的
第十条吗？」

　　「知……知道……」咬着下唇，红林答道，「第十，只要主人什么时候想干
……身为爱丝犬的我都要给主人干，不论……不论干哪里……」

　　「很好，现在趴在办公桌上，我要干你的逼。」

　　身子抖了下，红林就极不情愿地趴在办公室上，并在徐总威胁下掀起裙摆，
主动脱下内裤，颤巍巍道：「请……请主人插我……我的逼……」

　　「真是一条好狗！」狂笑数声，徐总就走到红林背后，掏出肉棒顶住红林肉
洞，慢慢插了进去。

　　（又插进来了……这噩梦还要持续多久……谁能救我？）


　　　　　　　　　　　　　　　【完】



年末感言：

　　旧的终结，新的开始。

　　本系列共四篇，不能独立成篇选取了第一篇参加年末征文，余下的三篇将会
在除夕之后陆续发表在风月。

　　写作初衷很简单，就是想看一看自己能不能将一个知廉耻，懂贞洁的女人慢
慢蜕变为一只淫兽，我不敢说我做到了，但我在努力地做，至少我写出来的算是
蜕变ok了，而第四篇的结束也意味着接下来的篇章很多都可以独立成篇，不过我
不知道下一章会是什么时候出来，毕竟努力赚钱养活自己和家人还是重中之重。

　　对于绯色小说越来越不景气，而风月一直在坚持着，努力树立绯色旗帜，我
除了深深的敬仰之外，我还献上了这个系列，更算是我向我偶像行注目礼吧！

　　祝各位除夕愉快！

　　　　　　　　　　　　　　　　萧九

