　　　　　　　　　一千零一夜第四夜·文学部

作者：点灯子


　　２０１２年某月某日

　　静悄悄、黑洞洞的走廊彷彿没有尽头，朦胧的月光从细小的窗子透进来，在
地面上将影子拉得很长。黑暗中，少女白色的衬衣显得格外耀眼，虽然今年已经
就读于秋水女子大学，成为一个名符其实的大学生，然而可爱的娃娃脸常常会让
人误以为她是高中生。少女的手中拿着一个粉红色的信封，轻轻的按在胸前，高
高隆起的胸部正不住的起伏，似乎在显示着少女的迟疑和惊慌，修长的双腿上穿
着一双黑色的长筒丝袜，与下身的刚刚盖过内裤的蓝色短裙相距很远，形成一块
白皙的绝对领域，平底黑皮鞋在走廊上发出清脆的响声。丰满的小屁股随着双腿
的摆动，一扭一扭，随时都能将裙下的春光泄露出来。

　　（扭大些，再扭大些，好……哎呀！妈的，差一点就能看见小樱今天穿的小
裤裤了！不知道是热情的红色、纯洁的白色还是可爱的粉色？上面是不是有小熊
或者小狗？）少女身后不远处，一个黑影对着少女屁股的位置伸出手，不断的抓
挠着空气，彷彿正在揉捏少女丰满的臀部。遗憾于没有看见少女的小裤裤，黑影
擦了一把口水，不住惋惜哀叹。

　　「可恶……」

　　似乎是察觉到了身后有人声，少女的脚步停下来，猛然向后看去，生怕出现
什么变态和怪人。眼见少女回头，黑影中的男子急忙躲在墙壁后面。

　　「有谁在哪里么？有人在么？」

　　黑洞洞的走廊沉默着，没有人回答少女的问题。停了一会，少女见没有人回
答，皱着眉头，转过身来，疑惑的继续前进。

　　（差……差一点就露馅了！）看见少女并没有发现自己，黑影长出了一口气
，擦了擦头上的冷汗，继续注视着少女的屁股。

　　又走过几个转弯，终于来到了走廊的尽头。少女站在红褐色的陈旧木门前，
望着门口「文学部」的牌子，可爱的樱唇长长的吐了一口气，定了定神，确定来
对了地方，伸手轻轻敲起了门。敲了几下，门后面静悄悄的，一丝动静也没有，
少女便轻声呼唤道：「高木君？高木君？你在么？我是香月樱。你约我来这里的
！」

　　见无人应门，美屿樱可爱的脸上满是疑惑的表情，思考了一下，似乎是终于
鼓足了勇气，按住门把手一扭，陈旧的木门发出「吱呀」的声音打开了，露出了
黑洞洞的室内。

　　（不要！……小樱，不要去那里，不要进去！）偷偷藏在拐弯处的男子想喊
，想大声的呼叫，想喝住眼前的女子，喉咙中却好像堵了一块大石，人似乎是哑
了，一声也发不出来，只有满头的热汗滴滴答答的往下直流。

　　些许的光亮随着门的开启照进室内，房间中央是四张桌子拼成的宽大台面，
旁边十张椅子整齐的围在桌子四周。一人多高的宽大书架占据了大半面墙，上面
乱七八糟的堆满了各种图书。房间的前端是一块黑板，上面用粉笔潦草的写着一
行大字「《源氏物语》与紫式部之研究」。

　　「高木君？你在么？我进来了。」伸头向屋里看了看，空荡荡的房间里面似
乎没有一个人，少女一边继续呼唤，一边小心翼翼的走进了黑漆漆的房间。美屿
樱刚一进门，躲在门后的年轻男子便突然冲了出来，一只粗糙的大手便紧紧捂住
了少女张开的朱红嘴唇。

　　「呀——！」少女只来得及尖叫了一声，便看到了眼前闪着寒光的物体——
男子拿着一把锋利的弹簧刀，右手从背后穿过少女的腋下伸到她的脖颈处，冰冷
的刀锋散发着寒气架在了少女光滑的颈子上，紧紧贴在少女的皮肤，将少女所有
的声音一瞬间割断了。

　　「别出声！出声就把你的脸划花！」身后的高大男子发出甕声甕气的声音，
美屿樱满脸惊恐的向后望了望，点了点头，紧紧的闭住嘴，生怕发出一点声音。

　　「嘿嘿，这样就好。」见到少女已经被制住，高大男子的嘴唇紧紧的贴着她
的脖子，张着大嘴，露出白森森的牙齿，说话时口中喷出的臭烘烘的气息将少女
熏得几欲呕吐，想要转头避开，但被一只手紧紧捂住嘴，动弹不得，只能不断的
向另一边扭头，发出「唔、唔」的抗议声。

　　「啪、啪、啪，没想到高木那个废物说的是真的，小樱你还真的来了。」几
声乾瘪的鼓掌声从桌下响起，两个少年一前一后从一人多高的宽大书架后闪出。

　　领头鼓掌的是一个二十一二岁的年轻人，中等的身材，整齐的校服，清理的
一丝不苟的头发，配合英俊的相貌，以及手腕上名贵的手表，看起来似乎是很容
易打动女孩子的男生。身后的那个人穿着和男子一样的校服，然而脸上明显不过
的谄媚和畏惧，充分说明了这个人只是少年的跟班。

　　「呜呜！」看见出现的两个男子，又费力的扭头看清了身后的高大男性，少
女睁大了双眼，已经认清了眼前的来人。

　　男子挥挥手，那名谄媚男子赶忙跑向大门，「光当」一声，陈旧的木门被关
上了。紧接着，男子打开了灯。刹那间，黑暗的教室充满了光明。在室内的人似
乎谁也没注意到，被关上的木门又被打开了一条缝，一直躲在暗处的黑影正偷偷
观察着室内。

　　（他们来了，他们真的来了！这些禽兽！妈的，名波、反町、城之内，你们
这些畜生！小樱，小樱你千万不要有事，不要对这些禽兽屈服！我一定会救你的
……一定会救……一定会……）不用灯光，黑影也知道这三个人。鼓掌的男子是
他们这一伙的头目，文学部的部长名波原显，老爸是资产家和学校校董，品学兼
优又相貌英俊，名波原显是黑影无法企及的存在，原显身边的跟班叫住反町有利
，他的父亲是名波家的管家，学习很差的有利能上这所大学，完全是托了名波少
爷需要佣人的光。正在玩着弹簧刀的粗壮男子是城之内达也，名波用些许金钱便
收买来的打手。虽然黑影和他们同在一个部，但身为部长的名波只是把同为部员
的自己当做欺负和奴役的对象。

　　黑影咬牙切齿，愤怒的盯着眼前的三个人，然而自己被欺负的惨痛经历，让
黑影除了在心中把他们骂了一千一万遍，就只能眼睁睁看着他们对少女的暴行。

　　城之内将刀子收入口袋，松开了少女的口鼻，美屿樱借助这个机会，狠狠的
呼吸了几口空气，声音颤抖着问道：「名波君、反町君、城之内君，为什么你们
会在这里？快……快放开我，你们要干什么？高木君呢？他在哪里？再这样我要
喊人了！」

　　「现在整个旧校舍只有我们几个人，你再喊，也不会有人来救你的！」名波
微笑着，如同日常在学生会做的励志讲演一般。他扭头望向反町，「反町，给我
的新玩偶戴上东西。」

　　反町拉开桌子里面的抽屉，里面乱七八糟的放着跳蛋假阳具等等情趣用品，
翻了一阵，找到了一副皮质的手铐和细长的铁链。

　　「小樱乖乖的戴上这个，不疼也不会痒的。」反町舔着嘴唇淫笑着，慢慢走
向少女。

　　「不要！把拿东西拿开！别靠近我！」看见了反町不怀好意的笑容，少女猛
烈的摇着头，想要从城之内的束缚中挣脱出来。但被城之内抓住双手的她，轻易
便被反町戴上了手铐。看着反町将铁链搭在房顶的挂钩上，城之内淫笑着松开了
小樱。

　　双手被铁链吊高，小樱只能挺直身躯，硕大的双乳因此更加显眼突出，几乎
要把衬衣撑开。

　　「呼呼……小樱的奶子真大，起码有Ｅ，又软又滑，还是个处女就有这么大
的奶子，等到将来让我们天天揉奶子，一定会是个大奶牛！」城之内的两只手从
腋下穿过，紧紧的按在少女异常丰满的胸部上，不住的揉搓。感受到巨乳带来的
惊人弹力，城之内发出了粗俗的赞叹声。

　　「住手！城之内君，不要碰那里！」少女扭动着身躯，想要闪避城之内伸来
的双手，反抗他对自己的猥亵，却是始终徒劳无功。

　　觉得隔着衣服并不过瘾，城之内的双手抓住少女的外衣，往两边一齐用力，
「嗤啦」一声，巨大的力量将衬衣撕成两片，露出了衬衣下黑色蕾丝的胸罩，以
及胸罩堪堪能遮掩住的一对硕乳。

　　「不要——！」见到自己的一对硕乳弹跳出来，少女拚命下拉双手，想掩住
暴露的前胸。

　　「没想到，平常看着端庄的小樱，今天竟然穿了这么淫荡的胸罩，你是想用
这个来诱惑高木那个废物么？」城之内双手摸上了少女的蕾丝胸罩，狠狠的摸了
几下，便打开了胸罩的扣子，解放出那对雪白的巨乳。两个巨大的乳球碰撞了几
下，在灯光的照耀下发出了淫秽的肉光，粉红娇嫩的乳头挺立在这里，骄傲的标
示着自己的存在。

　　看见如此美妙的情景，室内的三人呼吸都渐渐加重，城之内兴奋的按住少女
巨大的胸部，双手不住的揉搓白嫩的乳肉，硕大的乳峰在玩弄下变换成各种形状
。

　　玩弄了一会，四根粗糙的手指狠狠的捏住少女两个娇嫩的乳头，尽情的掐捏
旋转。

　　乳头受到如此强烈的刺激，慢慢的变得坚硬起来，两个乳头硬硬的立起来。

　　小樱的反抗越来越无力了，不多时脸上便布满了潮红，呼吸声也渐渐变得急
促，到后来竟然发出了轻微的呻吟声。

　　「唔唔……不要……城之内君……把手……把手拿开那里……」

　　「那里是哪里？」左手捻着乳头旋转，城之内淫笑着问道。

　　「那里……那里就是小樱的胸部啦……放开小樱的胸部……」

　　双手暂时放弃了已经硬挺起来的乳头，转而揉搓柔软白嫩的胸部，城之内突
然狠狠的抓了一下小樱硕大的乳房，说道：「不对，小樱的这对东西，这么大，
这么软，怎么能叫胸部呢？」

　　胸部被他抓的一疼，小樱皱了下眉，两眼斜斜的望着城之内的脸，黏糊糊的
目光似乎要粘在城之内的身上。

　　「是小樱的奶子，你摸的是小樱的大奶子……」

　　「对，我摸的是小樱的大奶子，小樱的奶子真是淫荡……被摸了这么几下…
…乳头就立起来了……是不是下面也想要了……「城之内见到挑逗已经奏效，从
口中伸出粗大的舌头，舌头慢慢的滑过少女的颈子，在耳垂处停住，留下一条湿
漉漉的痕迹。舌头不住的灵活的舔弄着少女的耳垂，偶尔用牙齿轻轻啃咬两下，
刺激着少女的耳垂。「别……别再摸小樱了……小樱的乳头热热的……啊啊……
小樱变得怪怪的了……」受到胸部和耳垂的双重刺激，少女呻吟着不断扭动身体
，发出微弱的抗议，赤裸的上身配合纤细的腰肢，却不断的散发出魅惑的气息，
吸引着城之内的进一步侵犯。

　　「反町，把链子弄长些！我要肏她的嘴！」城之内对着反町呼喝着，反町皱
了皱眉，脸上现出了不满的神色，但还是跑去拉长了链子。少女只觉得手上一松
，身体软软的瘫坐在地上。

　　「含住它！」拉开拉链，城之内露出了粗长的肉棒，伸手抓住少女的头发，
将美屿樱的脸按到了自己的胯间。

　　少女没有做任何抵抗，带着手铐的双手扶住一对巨乳，将肉棒夹入双峰之间
，温暖细嫩的巨乳紧紧的夹住肉棒，丝毫不输肉棒插入阴道的感觉。美屿樱将可
爱的樱唇张到了极限，把整个龟头都含了进去，两腮收缩，湿热的口腔紧紧的裹
住了肉棒，小巧的猫舌来回舔弄着龟头和肉棒，将上面的污垢吃的乾乾净净。

　　「……喔……小樱的小嘴真甜……真会舔……大奶子夹得我真舒服……快弄
……过会射给你……」

　　她的俏脸埋在城之内的股间，努力的进行着吸吮，双乳也不住的夹弄。肉棒
受到了巨乳和口腔的温柔服饰，城之内只觉得快感一浪高过一浪。紧紧抓住她的
头发，腰部不住的向前挺动，想要把整个肉棒塞入她的口中。

　　少女见状，也加快了动作，喉头不住的用力，虽然铁链时不时的过来捣乱，
但Ｅ罩杯的巨乳和紧窄的口腔还是让城之内很快到了射精的边缘。他怒吼一声，
从少女的嘴里抽出肉棒，猛烈的喷射在了少女巨乳和俏脸上。

　　「一滴不剩，都给我吃下去！」城之内瞪着通红的双眼，命令道。

　　用手指将黄黄的精液刮下，少女主动的将沾满精液的手指放入口中，津津有
味的吮吸起来，彷彿品尝着什么难得的美味。

　　「城之内君的精液真好吃，小樱还要吃呢。」

　　「少爷，我是不是可以……」反町有利的脸上挂满了媚笑，轻声问向似乎已
经看得出神的名波原显。

　　「你去吧！」似乎是被打断了观看的兴致，原显的脸上露出了不悦的表情，
向有利的方向摆了摆手。

　　反町赶忙去搬了一张椅子，放在了面向大门的位置。「你小子，又要玩这一
套。」城之内面露不屑的撇撇嘴，但双手用力架起已经瘫软在他身上的美屿樱，
反町抬起少女修长的双腿，两人将少女放在了椅子上。反町抓住少女纤细的小腿
，将少女两腿大大的分开，分别放在椅子两侧的扶手上，显露出两腿间的黑色蕾
丝内裤。

　　反町蹲在少女旁边，轻轻的脱下了少女脚上穿的白色鞋子，双手抓住少女的
一只脚，指甲轻轻从足跟到足尖轻轻划过，带给少女一丝异样的刺激。

　　「小樱长了一双美腿呢！」反町由衷的赞叹道，露出恍惚的神色，他不断的
舔着嘴唇，脸越靠越近，终于忍不住伸出舌头，隔着黑色的丝袜，开始舔弄起少
女的脚心。

　　「……啊啊……脚心好痒……反町君……」脚心不断传来刺激，少女再也忍
耐不住，呻吟着进行抗议。反町放弃了这只脚，转而攻向少女的另一只脚，他口
手并用，手指一边快速的在少女的脚心划动旋转，舌头一边却隔着丝袜，在少女
的小腿处来回舔舐。

　　「嗯……啊……」同时受到城之内和反町的双重刺激，少女浑身无力，彷彿
是被电击了一般，只剩下不住的呻吟。双手向上，抱起少女的一条大腿，反町将
它扛在了肩上，侧脸伸出的舌头继续舔弄着少女的修长大腿，口水早已将丝袜染
湿了一大片，湿答答的贴在少女的腿上。

　　舔弄了一会，反町急忙拉开裤子拉链，从中掏出一条肉棒。他的肉棒又短又
粗，黑乎乎的抵住少女另一只脚的脚心。隔着丝袜也感受到了脚心传来的火烫，
少女的脚主动的摩擦起了肉棒。弯成弓形的脚趾缓缓的上下滑动，不住的搔弄着
肉冠和棒身，熟练的动作给反町带来了巨大的快感，他忍不住发出了舒服的呻吟
声。

　　「嗯……啊……哦……」

　　一边呻吟，反町一边将少女的另一只脚的脚趾含入嘴中。舌头轻轻的滑过少
女的五个脚趾。

　　「嗯嗯……啊……哦……」

　　少女发出了快乐的呻吟声，脚上传来的异样感觉，刺激的阴户更加湿润，穿
着丝袜的小脚加快了搔弄肉棒的动作。

　　反町两手抓住小樱的两条小腿，将两只脚合在一起，脚心紧紧的夹住肉棒，
不断的挺动。隔着丝袜，小樱的脚心感觉到了滚烫肉棒的活塞运动，两股瘙痒伴
随着快感从脚心传上来，带给她双倍的刺激。

　　「好痒……反町君……你的肉棒真烫……烫的小樱的脚好舒服……」

　　肏弄了数十下，反町只觉得射精的冲动越来越大。

　　「射了……我要射了！」

　　「射给我！射给小樱！射在小樱的脚上！」

　　感觉到脚心夹着的肉棒的脉动，小樱的双脚也加快了套弄的速度。

　　「啊啊——！」

　　又肏弄了几下，肉棒再也无法忍耐，反町怒吼着将肉棒抽出，颤抖的肉棒射
出了乳白色的精液，划着抛物线射在了少女的脚心上。粘稠的精液随着重力不断
的往下流淌。将双脚的脚心相互摩擦了几下，白色精液涂满了脚心的丝袜。

　　「反町君，小樱的脚都被你弄脏了呢？」少女笑着，灵巧的双足轮流用脚面
摩擦着已经射精的肉棒，将残余的精液也涂抹到了丝袜上。

　　（可恶……我也想让小樱给我口交……舔小樱的脚……让她的脚夹肉棒……这帮混蛋
……）透过门缝，黑影将室内发生的一切看得清清楚楚，他愤怒的盯着小樱，愤怒
的喘息着，愤怒的左手早已伸进了裤内，彷彿胯下的肉棒和两个睾丸就是那三个
可恶的禽兽，左手不住的在裤内快速的撸动，不住的惩罚这三个畜生。

　　反町喘息着退下，与此同时，为首的名波终于忍不住冲了上来，一只手将小
樱的短裙掀了上去，少女的蕾丝内裤彻底的暴露在了灯光之下。黑色的蕾丝内裤
早已被无色透明的液体浸湿，在灯光下泛着光亮，隐约的显露出少女修长大腿间
的方寸之地。

　　（黑色的！竟然是黑色的蕾丝内裤，小樱竟然选了这么淫荡的内裤！）看见
少女终于露出了内裤，黑影一阵兴奋，左手加快了套弄的力道。

　　「内裤都这么湿了……」

　　名波兴奋将脸凑向了少女的双腿之间，看着湿透了的内裤，鼻孔里喷出两道
热气，直吹得少女阴户处一阵瘙痒。

　　「别……别看人家那里……啊，呀——！」少女满脸通红的挣扎着，浑身早
已香汗淋漓，两条浑圆修长的美腿不停的并拢，但被反町的双手分开，不情愿的
展示着内裤。沿着蕾丝内裤向外摸去，反町很快便抓住了内裤的两端，轻轻一拉
，美屿樱只觉得下体一凉，拉长的内裤便被脱到了膝间。

　　随着内裤的剥离，美屿樱湿润的阴户暴露在众人的目光下。两片花唇紧紧的
闭合着，只露出一条鲜红的细缝，正不断的渗出粘稠的爱液，卷曲的绒毛早已经
浸湿，分成一绺绺的。

　　「呼……呼……呼……」

　　名波紧盯着湿润的阴户，口里不停的发出粗重的喘息声，指尖触到了阴户上
的肉粒，两指一分，将包皮拨开，夹弄摩擦起露出的肉芽。另一只手分开了紧闭
的花唇，轻易插入了湿润的阴户。湿润的阴户吸吮着手指，想将手指吸入的更深
，填补腔膛内的空虚。在美屿樱的淫穴中抽插了几十下，名波抽出了被淫液染得
湿淋淋的手指，黏黏的淫液拉着长长的丝，将阴户和手指连在一起。

　　「还是个处女就流了这么多水，真是个淫荡的牝户！」站起身，名波将手指
举到少女的眼前，美屿樱清楚的看见了男子手指上反光的粘稠液体。

　　「嗯……嗯啊……小樱是个淫荡的牝户……淫穴要大鸡鸡……大鸡鸡快来插
小樱吧……」

　　感觉到下体一阵空虚，呻吟声犹如小声抽泣，已经被挑起快感的少女动弹不
得，两腿间只能不断的摩擦，想要获取更大的快感。

　　（小樱……小樱……我要插你处女淫穴……我的大鸡鸡要插你……快……快
来了……我要射了！）透过门缝看见屋内小樱的情况，黑影的手撸动的越来越快
，突然间，一股难以忍受的快感沿着脊椎上冲，直接冲向了脑门。黑影只觉得脑
中轰隆一声，思维变得一片空白，还在裤中的肉棒喷射出一股黄白色的精液，瞬
间疲软了下去。黑影只觉得浑身无力，跌坐在地上，呼呼的喘着粗气。

　　（小樱……你等着……我这就去解决这几个禽兽……）名波三下两下便脱掉
了裤子，露出他又粗又长的大肉棒，与他白净的脸色一样，他的肉棒也相当的白
嫩，彷彿白色矽胶做的一般。名波脸上早已没有了往日温和阳光的神情，充满了
淫欲，抓住了自己粗大的肉棒，将它抵住了少女湿润的股间，却并不急于插入，
只是不停的划着圈子，让肉棒在阴部爬行。

　　「给我！给我！给我！小樱要大鸡鸡！要名波君的大肉棒！」忍受不住这种
挑逗，少女发出高声的浪叫，细密的汗水布满全身，散发着淫靡的光芒。还戴着
手铐的小手胡乱抓着，终于抓住了名波的粗大肉棒，将它牵引着塞入自己的穴口
。

　　肉棒挤开穴口处的嫩肉，一点点的进入了肉穴。然而早已渴望肉棒的少女等
不及了，拚命的将肉棒塞入淫穴深处，两片花唇更是不住的开合，努力吞咽着肉
棒。名波稍一用力，肉棒便插入了腔道深处。

　　「啊！进来了……名波的肉棒好大，插得小樱好舒服！唔唔……嗯……」

　　发觉粗大的肉棒终于完全进入了自己的阴道，少女欣喜的几乎流出了眼泪，
身体不断的扭动，贪婪的阴道不断的吞着肉棒，腔道内的嫩肉不住的挤压肉棒，
拚命的想将肉棒搾出精液。

　　（小樱……呜呜……纯洁的小樱就被这样糟蹋了！……名波，那个处女穴本
来是该我插的！）黑影用力的敲打着墙壁，发泄着胸中的怒火，两行眼泪从眼中
流了下来，他低声的抽泣着，擦了擦眼泪，左手恨恨的撸动起又已经硬挺起来的
肉棒。

　　「妈的！婊子，你的处女到底给谁了！」似乎是没有发现意料之中的处女膜
，名波英俊的面孔扭曲着，冲着美屿樱怒吼。他猛地将少女的两腿扛到了肩上，
用力的挺动着腰眼，大肉棒如同长枪，深深地肏入了少女柔嫩的腔道，龟头狠狠
的撞在花心上，毫不吝惜的进行粗暴的抽插。随着肉棒的进出，红嫩的穴肉被带
的翻了出来。腔道内渗出的汩汩淫水也被带的四处飞溅，不多时就将地面湿了一
大块。

　　「啊……好大……再深些……再深些……不要停……不要停！」少女发出了
愉悦至极的浪叫声，肉穴一阵阵的紧缩，头发不住的乱摆，细密的汗珠随着她的
摇摆不住的溅落。

　　（等等，小樱不是处女？骗我的，名波一定是骗我的，纯洁的小樱怎么可能
不是处女呢？……妈的，名波，你不但插了小樱，还要污蔑她！）听到了名波的
问话，黑影更加气愤，几乎要冲进去和三个人拚命。

　　「说，你之前到底被几个人插过？处女到底给谁了？」名波抽出了肉棒，停
在少女的穴口，肉棒再次划开了圈子，不住的挑逗少女湿润的阴唇和翘立的阴蒂
，只是始终不插入。

　　「嗯……啊……是籐田…国中的籐田他们…在体育仓库…三…三个人…把我
给轮奸了……」忍受不住腔道内的空虚，少女哀求着，不住的揉搓着阴蒂，手指
在穴内抽插着，却始终得不到满足。「肉棒……快给我肉棒！」

　　「说是轮奸，实际上你希望这么干吧？定是你诱惑他们的。穿的这么风骚，
是个男生都会想上你的。」

　　「没想到小樱这么淫荡，第一次就是和三个人乱搞。」

　　「后来呢？」

　　肉棒轻轻抽送了几下，名波继续追问。

　　「后…后来，他们就逼小樱去援交……赚那些大叔的钱……」似乎是想起了
不堪回首的往事，少女呜呜的哭了起来。

　　在旁边看的眼热的反町和城之内，已经射精的肉棒再度硬起来，两人赤裸着
下身走到美屿樱的身边，一左一右的站在她的面前。

　　「给我，给我更多的肉棒，小樱要吃更多的肉棒！」反町刚一解开少女的手
铐，她便哭叫着抓住两个人的肉棒。将两个人的龟头一起含入嘴中，少女的舌头
不住的舔弄吸吮着两个龟头马眼。

　　「看不出来，表面纯洁的小樱私底下竟然是个淫娃。呜呜，口交的技术真好
！果然是舔过许多大叔的肉棒了？「（不是真的……小樱，这一切都不是真的，
是你的谎话，谎话对不对？）「大叔们最喜欢小樱给他们口交了。」

　　「名波少爷，一年级第一美少女的淫穴怎么样？」城之内粗鲁的问道。

　　「虽然已经不是处女了，但还是很紧，淫水又多，早知道她是个出来卖的骚
货，根本不用找高木那废物。」一边抽插，名波一边笑道。

　　又抽插了一会，名波只觉得龟头上传来的紧窄快感难以压抑，狠狠抽送了几
下，更加粗壮的肉棒颤抖着，喷射出几股白色的精液，打入了子宫深处。花心受
到精液的洗礼，少女如同被枪打中了一样，身体停了一下，腔道内陡然爆发了一
股淫液，裹挟着精液喷出穴口。

　　「高潮了！小樱高潮了！」少女哭喊着达到了高潮。与此同时，反町和城之
内也达到了高潮，两股精液一前一后的射了少女满脸。粘稠的精液打在少女的脸
上，缓缓的向下滑落。

　　（啊啊……小樱……）几乎在同一时间，门外偷看的黑影也再次达到了高潮
，浑浊的精液全都洒在了裤子上。斜靠在门上，黑影喘着粗气，只觉得两次射精
把自己的身子都掏空了。

　　正要起身再看，门突然被打开了，猝不及防的黑影就这么滚了进来，暴露在
了灯光下。

　　开门的人是反町，看见黑影，他并不感到意外，嘿嘿笑道：「我以为是谁，
这不是高木君么？」

　　「你们三个禽兽，竟然这么对待小樱！我绝不会放过你们的！」黑影对着三
个人发出怒吼，猛然间冲了上来，一拳一个，瞬间将这三个人打倒在地。三人在
地上翻滚着，不住的哀嚎。

　　「小樱，对不起……我不是自愿的……对不起……对不起……」望着还在因
为高潮而失神的小樱，泪水从脸上流淌下来，高木默默站在了少女的身边。

　　「高木君，不需要说对不起。」恢复了知觉，看清楚来人是约自己的高木君
，小樱挣扎着起身，赤裸着跪在了高木的身下，从裤子中掏出肉棒，慢慢的抚摸
着。

　　精液和淫水随着她的动作，滴滴答答的顺着大腿流到了地上。密布精液的俏
脸上，绽出了笑容。

　　「小樱早就知道高木君在偷窥，收到高木君的情书的时候，小樱也好高兴。
但高木君，小樱真的不值得你这样做。小樱早就是个公共便所了，在高中的时候
，小樱每天都能和不同的人做爱，只要肉棒一插入阴道，什么烦恼的事情都没有
了，小樱觉得很快乐的。就是刚才和名波君他们做，小樱也觉得很舒服。当然，
小樱还是最想跟高木君你做。「两指扒开了花唇，露出正流着淫水的肉穴，以及
上面的高挑肉芽。少女说道：」你看，小樱只要一想起你，淫穴就这样湿乎乎的
。「彷彿脑中有什么东西断裂了一样，高木猛然间将小樱推倒在地。肉棒插入了
小樱的淫穴，不住的抽插起来。「啊……好大好粗！肉棒进入到小穴里面了！高
木君把我强奸了！」几乎感觉不到肉棒的插入，美屿樱的蜜穴不住的夹紧，粉嫩
的肉壁才勉强感受到肉棒抽送带来的快感。

　　「呼……呼……淫穴！这下知道我……我肉棒的厉害了吧！」高木身体整个
压在了少女的身上，感觉到蜜穴粉嫩的触感，男子的肉棒只抽送了一会，便开始
呼哧呼哧的喘气。

　　「啊啊……我快要射了……太爽了！」

　　短小肉棒又在阴道里抽送了一会，高木便感觉到肉棒上传来的快感再难抑制
，急忙起身抽出肉棒。「啊啊」呻吟两声，颤抖着将稀薄的精液射在了少女脸上
。

　　射精的肉棒迅速的萎缩下去，软软的在胯下挂着。

　　「小樱还要……还要高木君的大肉棒……还要美味的精液……」用舌尖舔食
着唇边的精液，少女不住的诱惑着高木。

　　「哈哈哈哈哈哈哈！」默默的看着少女，高木的嘴角慢慢上翘，高木突然间
发出了一阵狂笑，紧接着又开始呜呜的痛哭，抓住少女的脖子，不停地摇晃着，
双手越勒越紧。

　　「畜生！你不是小樱！你是谁？把纯洁的小樱还给我！」

　　被高木突然间的举动勒的喘不上来气，少女努力的维持平静。「高木君，你
怎么了？我就是小樱啊？美屿樱。」

　　「不……你不是小樱……小樱不是这么淫荡的！快说，你到底是谁？小樱，
我的小樱在哪里？」完全不在乎少女的踢打反抗，高木继续掐住少女的脖子。

　　「…真的…是小…小樱！快……救……」少女的双眼翻白，失去了意识。

　　「住手！大叔！你会把她掐死的！」首先发觉事情不对，名波从地上一跃而
起，抓住高木的左手，大声喊叫道。

　　高木此时却似乎是失去了听觉，好像并没有听到他在说什么，两个眼睛空洞
向前望着，双手死死卡住少女的脖子。

　　见名波分不开两人，还在犹豫的反町和城之内也如梦方醒，冲上来，三个人
合力，终于掰开了掐住脖子的双手。「喂，秃头，虽然你是客人，这样做可也不
好。」城之内气呼呼的说道。「小樱要是有什么事，我们一定不会放过你的。」

　　「小樱，小樱，醒一醒，别睡，千万别睡过去！」名波抱住失去意识的小樱
，努力呼唤着，可是并没有效果。他转头对其余两个人吼道：「还愣着干什么，
赶快把这个猪头拖出去。去打电话叫救护车！」

　　「……不是小樱……不是小樱……」虽然被两个人拖向门外，高木对眼前的
一切恍如未觉，仍然在喃喃自语，口中只是重复着这一句话。



　　————————————分割线——————————

　　「梆梆」「请进。」

　　推开门，名波走进了办公室。室内一边是一张茶几，几个真皮沙发环绕在茶
几周围。另一面是个宽大的桌子，身穿和服的美貌妇人正在专心的看着一份资料
。发现来人是名波，妇人将文件夹扔在桌上，微笑着示意他坐下。

　　随便找了个沙发坐下，名波从包内拿出打火机和烟，点起烟，放在嘴边抽了
一口，缓缓的吐了出来。

　　「小樱怎么样了？」

　　「还好，已经恢复了意识，幸亏抢救的及时，再玩一会，真可能送掉性命。
」

　　「应付这种难缠的客人，小樱真是辛苦了。」

　　「那死秃头精神肯定有问题，我做牛郎这么长时间，从来没见过这样的家伙
。刚开始剧本写的是我们三个人要轮奸小樱，然后他跑出来跑来英雄救美，最后
顺理成章的大团圆。大前天他又跑来说要改本子，变成小樱是个骚货，我们三个
人轮奸完，他大度的不去计较，然后小樱被感动的改邪归正。可现在呢，他突然
间发飙，死命掐小樱的脖子。小樱说，那个秃头的肉棒小的可怜，插进她那里根
本就没什么感觉。」少年一边抽烟，一边对着妇人大声的发出着抱怨。

　　「高木君当年受过刺激，脑袋是有点不正常。」微笑着听完少女的抱怨，妇
人从抽屉里拿出一个信封，起身放到茶几上。「这是你的酬劳，小樱的那份等她
出院了我就给她。」

　　从信封中抽出纸钞点了点，又把钱放回去，名波满意的点了点头。半年前，
他结识了小樱，那时候她正因为学费问题焦头烂额，不得不在退学和凑学费之间
二选一，没有任何特长和学历的她只能选择卖身，童颜巨乳配上女子大学生的身
份，很受一部分大叔的欢迎。然而没有靠山的她不断的遭到黑道的威胁，钱被抢
走不说，还被轮奸了好几次。走投无路的时候，经过名波的介绍，小樱遇到了恶
戏所的老板娘，以满足客人一切幻想和高昂的收费闻名业界的恶戏所，实力之庞
大是黑道也不敢忽视的存在。加入恶戏所的小樱，现在已经是这里的顶梁柱了。
这次事情变成这样，少年多少有些自责。

　　向老板道了谢，少年起身离开了办公室。

　　再度拿起手里的资料，女老板平静的看着，手指轻轻地点着写满高木资料的
那一页。突然间，纸张被打湿了，女老板恍如未觉，只是用着她自己能听到的声
音问向不在这里的某人：「荡妇不值得救，所以就不会自责么？」

　　　　　　　　　　　　　——————————

　　紧赶慢赶，终于完成了这篇。本来是想写成同人的，然而时间上来不及了，
所以只好变换主角的名字，加上头尾，把第一章变成一个完整的故事。写到一半
的时候，突然有了新的想法，又打算变成一个希区考克式的悬念故事，所以推倒
重来了好几次。由于仓促的关系，最终变成了这篇我也并不是很满意的故事。

　　这篇的主题其实很简单，就是个男生对自己的初恋念念不忘，对自己当初没
有拯救她耿耿于怀的故事。

　　记得第一次接触H文，是从租书店改了书名和作者名的盗版书开始的。前阵
子学会了用电脑，就在网上漫无目的的寻找，不久就找到了无极论坛。后来无极
论坛倒掉，在羔羊等等论坛混了一阵，最终决定在风月留下。现在想来，彷彿就
在昨天一样。

　　很高兴，第三部完整的作品就能参加风月的１００１夜征文，要感谢贾镇长
、虚神等等，没有你们的鼓励，我是很难写完的。

　　总之，谢谢各位。


