　　　　　　　　　一千零一夜第六夜·光与暗

作者：光暗

　　每个人有每个人不同的日常，如同上班族每天的日常就是上下班，工人的日
常则是每天的工作，孩子的日常就是每天发现新奇的事物。

　　像我，做为一个历史悠久李姓家族成员之一，所面临的日常则是不断的为家
族做出贡献，或许其中还可以借此过上对于普通人来说犹如梦幻一般的生活。

　　在我之上还有若干个哥哥堂哥表哥，之下还有若干个弟弟表弟堂弟，中间还
带着若干野心勃勃的姐姐妹妹们……

　　他们都很乐意接受这种日常，不管是每天四处与人交际，或者是夜晚那让人
陶醉糜烂的夜生活。

　　但是，我觉得这些很无趣……要说为什么的话，自己没有这种天分是一个原
因，觉得麻烦是一个原因，还有一个原因，那事关于我的一个小秘密……

　　于是在别人喜滋滋的拿着家族分发公司与资产之时，我却把这些东西给了自
己那个意图大展身手的妹妹。

　　我拥有很特别的力量……

　　一股不知道从什么时候盘踞在我身体里的力量，它让我超越了人类的极限，
我很亲切的称它为内力，并且很肆意的使用着。戴上一个造型别致的面具，化身
都市中的传说……

　　因为它，对普通的社会逐渐失去兴趣，对普通的事物也失去兴趣，然而，在
经历一系列的事情之后。我幡然醒悟……那个曾被我视为珍宝的面具，付之一炬
……

　　终归，也只是这样的生活而已……只是……我已经浪费了太多……

　　所幸我有一个家族，还有一个颇会赚钱的妹妹，还有一个很有钱的老妈……
我可以不用在意赚钱吃饭的问题，尽情的四处晃荡……。嗯，因为我妹妹会养我
（诶？好像有什么地方不对？）

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　传闻，在这片山岭之中突然出现了鬼怪，当夜晚降临，山附近的村子就寂静
起来了，安静很正常，但是，一夜之间全村的狗全部消失，这种事情，就不正常
了，还有人在山里发现了数只狗的尸体。

　　有几户人家觉得邪乎，于是再次买几条狗栓在门边，然后躲在房子里悄悄等
着……诡异的是，那晚过后，这几户人家第二天就全疯了，只会一个劲的打哆嗦
，嘴里还不停的念叨着什么，谁也听不清……

　　于是不安开始扩散开来，没几天，村子里的人基本就全搬走了，村子空荡荡
的，传闻也就随之散开来。

　　要说我为什么在这种地方，因为最近突然兴起的一阵传闻让我很感兴趣，虽
然这么说，其实是因为妹妹专心的经营和管理那些公司，所以很少来看我觉得有
些寂寞，因为寂寞的人总是会干些没法理喻的事情。

　　唉，这就是人参啊……虽然平静的日常不错，不过平淡的日常之后也要有一
些例如旅游啊，探险啊，什么的事情来调剂调剂吧。

　　烈日之下，这边被树荫遮蔽的山岭却并不显得闷热。

　　在安静的山岭中行走了一段时间之后，终于达到了预定的目的地。

　　那座已经基本没人居住的村子。

　　空旷的村子，毫无人烟……安静得让人心慌……所以说山村什么的最讨厌了
，四周都是山不说，行走困难，还总营造出一种吓人的气氛。

　　走近了我才发现，我说错了……一些穿着白大褂的专家，还有一些年轻人，
以及一些便装打扮的人，已经占领了这里。

　　几位穿着白大褂的人在房子周围进进出出不知道在看些什么……年轻人们则
围在空地上热火朝天的聊天。

　　对于我这个刚刚进入的陌生人，他们表示非常镇定。

　　经过短暂的交流，年轻人是那群白大褂专家的学生，特意跟来这边做考察，
至于那些便装打扮的，则是那几位专家请来，兼职带路和保镖工作。

　　我随便找了一间屋子，几个星期的时间无人使用，上面积了一层薄薄的灰尘
……无奈的叹气，自己稍稍清理了一下，理出一块能让自己休息的地方。

　　入夜……

　　温度慢慢的降低，大家显然都听说过天黑之后会有什么东西会出现，于是都
分别聚在几间屋子里。而我仍然是好好的待在自己的那间屋子里……

　　时间的静静的流逝……

　　温度也越来越低……

　　月光洒在地面上，从屋子里往外看去，明亮亮的一片，木头建的房子散发出
一种陈旧古朴的味道。

　　一道黑影，突兀的出现在月光下……

　　藉着月光，我看清了。穿着打扮似乎是清朝，帽子黑边，红顶，后面一根翎
毛，脖子挂着一串珠子。这玩意……是殭尸吧……

　　可是脸却被遮在阴影下，看不清楚，身高大概在1米8左右。

　　他就这么静静的站在月光下，接着身体缓缓升起……

　　看清楚了，这个黑影有着一张苍白的脸，乾瘪的皮肤，如尸体一般的脸，但
是眼睛散发着幽幽的红光。

　　他把头微微仰起，张口，闭口，如深呼吸一般……

　　这个，莫非就是传说中的吸日月之精华……？我心里想着，仔细的观察着。

　　接着，不知何时，天空出现了数目不明的殭尸，都悬浮在空中，大口的吞吐
着什么。

　　时间慢慢的过去。

　　一名穿着道袍的中年男子抗着一把剑，一步步的走在村子的泥土路上。

　　周围的阴影钻出了一个个穿着道袍的人，有男有女，有老有少，而他们都拿
着木剑一类的东西，慢慢的聚在了中年男子的身后，粗略一数，大概数十人。

　　天空中的殭尸有了反应，一个个全部都落了下来。

　　猩红的眼睛发出嗜血的光芒，数十具殭尸落在地上，整整齐齐的排立着，与
道袍人对持着，一具看起来长相俊美，但是皮肤乾瘪的殭尸从殭尸群中走了出来
，这具殭尸带给我一种，就像是碰到了如同砂子摩擦一般的声音响了起来「这方
圆数百里，原本就是我们的领地，虽然时过境迁，但是这附近荒无人烟，你们还
要管么！」

　　「话虽然这么说，可是你们如此明目张胆的出现，麻烦很大啊！尤其是让这
村子集体搬了出去，造成的影响可不小」中年道袍男子无奈的叹气。

　　「那又与吾等何干，时过境迁，沧海桑田，我们依然存在，不招惹是非你们
就该万幸，莫非真以为我等惧你？」砂子摩擦一般的声音再度响起，那具殭尸面
无表情的说着，可是语气中却带着几分凌厉。

　　「也不是这么说嘛，你看，只是下次吸月光悄悄的吸就好了，最好是在没有
人的地方，而且不要一大群人一起吸……这多让人尴尬不是，你瞧瞧，那些人都
吓傻了。」中年道士指了指那些学生暂住的房屋，语气很是无奈的说着。

　　「你们随便处理即可！罢，我们换一处地，避免这些麻烦。」俊美的殭尸随
意的说着。背后数十殭尸一听，整齐的缓步回头，消失在山岭中，只剩下他一个
，待到身后的殭尸全部离去之后。

　　「听着，吾族尊贵的小姐即将出世，吾等为避免地气不足，所以才纷纷离地
来吸取月之精华。算是喜事临门，所以才不与你们计较。这等玩具，以后莫要带
出来惹人笑话！」俊美殭尸，身形一闪，闪电般伸出一爪抽出中年道士握在手中
的木剑，折成两截，随手扔在地上，转身就要离去。

　　我从自己的屋子里出来，在他还没有离去之时出声喊道，然后追了上去，站
在道士与殭尸中间。「那个，殭尸－先生？可以等等么？」

　　「你乃何人？」英俊的殭尸别过头，那副破喉咙再次发声。

　　周围的道士瞪着眼睛看我，其中几个不住的使眼色。

　　「啊，那个，等会，可以拍照留个念么？」我从背包里拿出相机，其实我只
是单纯觉得机会难得而已，旅游了那么多次第一次看到殭尸这玩意，不留念说不
过去啊。

　　「……」众人。

　　「这个是次要的，其实我主要是想研究一下传说中的殭尸……」我说出了自
己的要求。

　　「……」道士们。

　　「……被殭尸杀死的人可不会变成殭尸的」殭尸先生脸部表情依然僵硬，不
过身子已经转过来了。

　　「不不，我是怀着友好的精神来请求交流的……大家都是文明人，不要打打
杀杀的。」我摆了摆手，示意自己是和平主义者。

　　「可我不是人！」殭尸猩红的眼睛闪了闪，磨砂一般的声音响了起来，带着
一股戾气。

　　「都说了人家是和平主义者，就不能好好来讨论一下么……」我无奈的叹了
口气，虽然嘴上这么说，可是却毫不含糊的摆出一个架势，站立，右脚微挪，膝
盖弯曲，右手一展，凝气引神，调动出一丝体内的力量，顿时，一股无形的气势
激荡而出！

　　殭尸先生往后一跳，鲜红的眼睛凝视着我。道士们迅速的散了开来，做起了
围观党。

　　「断愁。」依然是那副破喉咙，不过声音却与之前大不相同，多出几分凝重
，几分警惕。

　　「李长空！」朗声报上自己的名字，心里想的却是这都什么年代了，还流行
这形式。

　　言毕，战起。

　　一声大喝，我发起了进攻。

　　断愁眼中红芒大盛，同时冲了过来。

　　断愁一拳击出，阵阵拳风扫过，我以左手一格，卸开，右手还以一拳，触感
坚硬如铁，断愁纹丝不动，左手五指并拢，化刀横扫而来。

　　一矮身躲过，右手化拳为掌，同时与左手贴在断愁的腹部，自腰部开始，瞬
间聚力，形意拳法，虎扑式！

　　断愁瞬间被撞飞出去，倒在地上，然后再次站了起来。

　　我呼出一口热气，心中默默的记忆着，殭尸速度很快，力量也很强，身体强
韧如铁。只要比他更快，然后加强自己的力量，就可以了！体内的内力全部调用
起来，无形的气笼罩在我的全身。

　　殭尸断愁凝神看着我，双腿一蹬，冲了过来，双手十指并拢，如毒蛇一般袭
来。

　　凝神，双手凌空而置，精准的格开断愁的进攻，利用殭尸身体不够灵活的弱
点，准确出脚，破坏他的重心位置。

　　一脚踹在断愁的右脚膝盖上，他脚步一停，立刻以右脚为重心，一个半圈，
手臂如刀一般削了过来。同时还有抬起的另一只脚……

　　闪电般移后小半步，避过这次进攻，凝气，灌注全身力量的寸拳轰出，体内
的力量勃然透体而出，击中断愁的胸口，断愁再次被打飞，倒在地上。

　　殭尸断愁慢慢的站立起来，拍了拍身上沾上的灰尘，接着捂着胸口，一阵咳
嗽之后，吐出几块黑红相间的东西……

　　然后断愁双手抱拳，冲我微微一躬「我输了」「承让，承让……那个，照张
相？」我赶忙也抱拳冲他躬了躬腰，并且提出之前的要求。

　　「来，照张照片吧，帮我照一下吧，谢谢！」把相机递给在一旁离得最近的
年轻道士。

　　于是在某种古怪的氛围下，我拿到了和殭尸的合照一张……

　　「嗯，听说殭尸都要吸血，是不是真的？」我跟着断愁在一边小声的交流着
。

　　「嗯，是的，就和人吃饭喝水一样，我们也需要补充一些东西，不过平时的
话动物或者虫兽也可以的。」断愁喝了口从那些学生那拿来的黑狗血，那磨砂子
一样的破喉咙不再那么刺耳了。

　　「不过听说殭尸不是怕黑狗血么？这样喝没问题？」我带着求学的精神请教
着。

　　「没问题，只有刚刚出世没多久和力量较弱的殭尸没法转化这种刚烈的阳气
而已，只要像我这样足够强了，差别就不大了，若是喝得太多了，倒是也容易伤
身。」断愁解释了一番。

　　「那些道士是干什么的？」那群道士正在炮制那群普通的骚年骚女们，只见
那群人被道士一阵叮嘱然后，接着一个个乖乖的去睡觉了。

　　「那些是炎黄的人，处理不了我们，就只好去处理那些比较弱的普通人了」
断愁瞥了瞥那些有意无意警戒着这边的道士们，随意的说着。

　　「哦哦，除了你们之外其他地方还有什么厉害的东西没有？」于是继续请教
。

　　「这个嘛……」断愁很有耐心的一一讲解。

　　一声如野兽般的长啸打断了我们的谈话「好了，族内催我回去了，就此别过
！」断愁递给我一块黑乎乎的石头，抱拳对我说着。

　　「别过，别过！」我伸出巴掌挥了挥。不过，他给我这块石头是想干嘛的…
…

　　断愁点了点头，转身消失在山岭间。

　　回头一看，那群道士已经消失不见了……估计也已经料理完了那些学生老师
了……

　　距离见过殭尸之后的第二天一早，我返回了城市里自己的那栋小别墅。

　　总体来说还是很满意的，见识了殭尸这种神奇的东西，还有一群没用的道士
……最神奇的是殭尸还是可以交流沟通的，而且据说殭尸里面可能有更牛掰的人
物……

　　那群学生老师毫无所觉，第二天就一起成群结队的回去学校了。皆大欢喜，
皆大欢喜……

　　嗯，还得了个奇怪的纪念品。仔细的看了看这块石头，非金非玉，也不像木
头，在阳光下还可以看到里面有流动的东西……

　　甩了甩脑袋，暂且把东西都丢一边，去浴室泡了个热水澡，躺在水里，一阵
阵疼痛从小腹位置骤然袭来，如同被数百根尖细的铁针反覆刺入一般，让我浑身
不自觉的开始抽搐……

　　喂，喂，这是闹哪出啊，我忍受着剧烈的疼痛，如此想着。难道我的运气真
的这么不好么……带着苦涩又无奈的笑，咬着牙默默的忍受着。这已经是这个月
的第2次了……我，还剩下多少时间？

　　不知道持续了之久，当疼痛消散而去的时候，浑身带着阵阵涌起的虚弱感，
从浴缸里爬了出来，倒在床上，失去了意识……

　　世界上有很多不可理喻的事情，比方说现在这种情况……

　　我沉重的看着自己床边这件东西。

　　它，长方形，像棺材。

　　它，通体木头做的，像棺材。

　　尼玛啊，这TM不就是棺材么！

　　我前思后想了一下……

　　于是我小心翼翼的打开了……

　　棺材里躺着一个人，从外表上看是女性，大概13岁的样子，眼睛紧紧的闭着
，小脸白哲细腻，弯弯长长的眉毛和睫毛，娇巧的小鼻子，微微张开了一点的小
嘴红润娇艳，一头灰亮的头发，脖子上系着一条红围绫……

　　戴在头上的那顶小帽子上面贴着一道黄色的符咒……身上穿着的是清朝的衣
服，双手平平的摆放着，犹如裙子一般的蓝色袍子笼罩在下半身，仅仅赤裸着两
只娇嫩的小脚。

　　可是，眼前的少女，分明没有呼吸。

　　是人……？我心中疑惑，不自觉的吞了吞口水……

　　伸出手慢慢的在棺材里的少女脸上轻轻的抚摸……

　　细腻的肌肤软软凉凉的……不是，活人么……心中带着一种不知道是遗憾或
是什么的想法，我俯下身子仔细的观察着。

　　带着某种奇妙的心思，我轻轻握上了那双娇嫩白哲的小手，手指如根根玉葱
一般，这种娇嫩柔软的感觉……与活人没有差别，细腻，柔软，以及润润的感觉
，就像充满了生命力的女孩，就像一个活着的人。

　　……可是，很凉……

　　看着面前安静的女孩子，突然有点紧张……心跳不知不觉的开始加速。是因
为第一次近距离观察女孩子？还是第一次近距离抚摸一个第一次见面连对方是生
是死都不知道的女孩子？或者是第一次见到如此美丽的女孩？

　　慢慢的端详着眼前美丽的女孩，精致的脸庞，柔嫩的肌肤，安静而柔美……

　　不过……不管怎么说……如果仅仅是看的话，她就像是传说中的睡美人……
一个只存在于通话之中的精灵般的女孩。

　　如果吻一下的话，她会不会醒过来……

　　我心中冒出这么个想法，时间一点点的过去……

　　我静静的看着面前的女孩，犹如中魔一般，慢慢的凑了过去……

　　眼中的女孩离我越来越近，甚至可以感受到那肌肤散发出来的凉意。

　　有一股淡淡的檀香味，清淡，幽雅，带着一缕清新飘入了我的鼻子……嘴唇
碰到了女孩那凉凉软软的嘴唇。嘴里扩散出丝丝缕缕的清甜……

　　犹如奶油一般的触感，带着凉凉的味道，让人欲罢不能，渐渐的，仅仅只是
吮吸她的嘴唇已经不够了……更多，想要更多。

　　舌头碰到一排坚硬的牙齿，一缕缕清甜的味道从嘴里传递进来。冰凉软滑的
舌头被我捕捉到了，贪婪的搅动着，夺取着自己想要的甜美，就像不管怎么舔都
不会变少的奶油冰淇淋……

　　好奇怪，这种饥渴的感觉，想要，想要更多，手擅自将她扶了起来，一只手
伏着她的肩膀，一只手压着她的头，让我可以更深入的探索……

　　仅仅接吻，已经无法满足了，我抬起头，呼出犹如着火一般的气息，将美丽
的少女抱了起来，轻轻的放在自己的床上。

　　不知不觉，已经是夜晚了……

　　窗外明月高悬，一如昨晚那皎洁的明月……

　　再次舔上那清凉的奶油冰淇淋。

　　想要想要想要想要想要想要想要想要想要想要想要想要想要，好想要，骤然
燃起的欲望将我的理智全部燃烧殆尽……

　　双手贪婪的抚摸着，衣服被一寸寸剥离，暴露出白嫩娇美的身体！

　　小巧，却饱满的娇乳，以及粉红色的娇小乳头，柔软，却拥有惊人的弹性。
双手抓着两团小小软肉，肆意的揉动着……手中传来的触感，如绸缎一般光滑细
腻，又如最好的棉花那样柔软，还有那一点点夹在棉花中的小硬点……

　　已经无法忍受了……

　　粗暴的将女孩剩下的衣物全部撕下，没有现代女孩内裤这样的小物件，外面
的衣服除下之后，只留下一具让我变成野兽的身体。

　　一寸寸的细细的品尝着她的身体，奇怪么？明明就像是尸体一样摆放在棺材
里，连清洗都没有进行过……却让我如此的，迷恋……一寸寸的舔过，舌头传来
的清凉却只能让我更为疯狂。

　　大腿，小腿，脚趾，手指，手臂，脖子，脸颊，肩膀，胸部，腹部，以及两
腿之间的峡谷，还有那光洁的背部，柔美的臀部，以及两瓣之间那一朵小小的菊
花。

　　少女枕着自己灰亮的长发，静静的躺在床上，赤裸的身体在月光下微微的散
发着黑边白顶的帽子一如既往，上面贴着的符咒同样没有变化。

　　除下自己身上碍事的东西，开始探索。

　　埋头在少女的两腿间，舌头沾着唾液，侵入进去……凉凉的，嫩嫩的，舌头
在里面环绕几圈，留下粘粘的唾液。

　　弄湿了这处，俯身压上，再次濡湿了少女娇软的胸部，舔弄着，轻咬着，甚
至用力在上面留下几处吻痕……

　　火热的欲望，紧紧的挨着身下这具身体两腿间那已经微湿的缝隙。调整了姿
势，将最尖端顶在这处地方，将她娇嫩的小脚弯曲，架在自己的腰上……

　　可是随后我就发现，这种姿势并不适合，于是将身下的女孩翻转，白哲的背
部与丰满娇翘的臀部对着我。抽出个枕头垫在下面……

　　女孩的双手瘫在两边，如尸体一般丝毫没有反应的任我摆弄……

　　可那有什么关系呢……轻轻抚摸着那两边犹如贝壳一般的阴唇，再次抹上自
己的唾液。握着自己那火热粗壮的男根，顶在中间蹭了蹭，另只手握着女孩的腰
，慢慢的顶了进去。

　　前面的蘑菇头已经进去了，粗大的东西把娇小的肉穴撑得大大的，我整个人
压了上去，贴着女孩光滑的背脊，腹部用力的一挺，火热热的东西在里面只感觉
到一阵艰涩，周围紧紧的包裹着，冰冰凉凉的……再次一挺，有一种突破感，可
这却没法让我冷静下来，反而让我更为火热。

　　喘着粗气，慢慢的摇动自己的的身体，经过开始的唾液之后，里面不再那么
容易深入了，涩涩的，缺少水分呢……从背后抱着她的腰，全力的冲刺着，四周
都是冰凉凉的触感，以及一种被紧紧夹住的感觉。

　　好棒，几乎是不用思考，抽动开始加速，一阵阵的快感从里面传了出来，冰
凉紧凑的肉穴，被我用力的开发着，一次次的抽动，零距离的相互摩擦，都带给
我无与伦比的快感，就像要被里面咬住一样……让我不知不觉的加大力道和速度
。

　　在一阵阵急促的肉体撞击之后，一声呻吟，火热的体液在里面喷涌而出。

　　抱在怀里的娇躯，颤抖了两下，是的，这不是错觉，当我射完之后，发现，
不知道什么时候，女孩的眼睛已经睁开了……

　　鲜红如血的眼睛，夹着一抹鲜艳的紫色，眼角带着点点湿润的光芒……她的
小嘴微微的张着，一抹唾液流在嘴角。

　　她的眼睛很有神，很明亮……可是，就像被时间暂停了那样，栩栩如生。

　　再次把她翻转过来，抱进怀里，她的嘴张开了，牙齿很白，两颗尖尖的虎牙
非常醒目。

　　轻轻咬上她的嘴，一阵吮吸之后再咬上她的胸部。

　　在里面已经射过一次有些软化的根部再次勃起。

　　忍着下面的蠢蠢欲动，把她靠在床头，她依旧瘫软无力的如同玩具一般，我
扶着她的腰部，把她的双腿搭在自己的腰上，接着抓着她的腰，微微提起，不断
渗出乳白色液体的肉穴被我再次对准。

　　双手一松，整个人落在我的武器之上，我可以很清晰的感觉到她放在我腰上
的小脚颤抖了一下，随之而来的便是被凉兮兮的肉壁包裹的快乐……

　　顶端甚至碰到了软软冰冰的一块地方，仅仅这么一刺激，就有一种忍耐不住
的强烈感觉……抱着她的腰，将她压在枕头上，用力的挺动着自己的身体，顶端
一次次的触碰到那块软软凉凉的再次忍耐不住，将灼热的液体洒在里面。

　　我看的到，她是有感觉的，她的身体会不自觉的颤抖，眼睛会发生小小的变
化，她的眼睛已经变成半闭着了，眼角还带着一点点泪光，眼睛散发出娇弱的神
色……

　　一阵喘息之后，抱着她站立起来，仍然停留在面的东西再次硬了起来，四肢
无力的她被我抱了起来，我一手扶着她的腰，一手抱着她的屁股，手一收一放，
她整个身体就全部落在我坚硬火热。

　　娇小的肉穴夹着如此粗大的根茎，本身看起来就是很鬼畜的一幕让我更为兴
奋起来，就像玩玩具一般，把她一上一下摆弄，她只能抬着头四肢瘫软的被我玩
弄，而每次插到底部才会停下，每次都会带出一些乳白色的液体四溅，仔细看的
话，可以在白哲的腹部看到粗大的轮廓微微隆起。

　　啪啪啪的肉体撞击声在回荡……带给我的是美妙销魂的感受。

　　我可以察觉到，她是有反应的，她的嘴会张开，眼睛会眨……仔细的感觉的
话甚至下面的肉穴也会有一点点收缩抽搐的感觉……

　　一次，又一次，再一次，用力的撞击着少女娇嫩的身体。当我身子微微后仰
，把她整个人一松，她整个人的重量全部一次滑落在粗大的东西之上。

　　啪，这一声是从开始到现在最大的一声了……我感觉到自己再次侵入了什么
地方，整根全部进入了少女的身体……可是女孩依然没有发出什么声音，一阵哆
嗦，抱着女孩的娇翘的臀部，再次喷射出身体里储存的精液。

　　女孩的眼睛半闭，小嘴微张着，看起来就像筋疲力尽了一般，只是没有那娇
弱的呼吸声。肉穴沾满了乳白色的体液，蔓延在大腿根部往下，有一些甚至溅在
小腹和屁股上……

　　这是何等淫靡的场景啊……把可爱美丽的女孩整个弄脏呢……

　　舔了舔舌头，再次压了上去……

　　把她的腿摆成一个淫荡的M，然后火热热的根部轻车熟路的再次进入那块凉
凉软软的的肉穴。

　　「要，把这里面，装满哦~」伸手在女孩的腹部摸了摸，柔声说着，接着是
凶猛用力的贯穿她的身体，一次，又一次，紧窄的肉穴被我开阔成属于我的形状
，深入，再深入，可以从小腹看到隆起的轮廓。一阵加速的抽插之后，再一次在
里面注入粘乎乎并且带着温度的体液！

　　里面已经不像前面那样冰凉了，可以感觉到微微的热量……奔腾的欲火在几
次发泄之后玩弄着她灰亮色的长发。我忽然注意到帽子上的那张黄色的符咒……

　　这个东西……联想到了一些东西……

　　我紧张了一下，难道说……于是有点紧张的伸手摸上那张符咒。

　　轻轻一揭……

　　就像打开了开关一样，怀里的女孩出现了反应……然后我立刻把符咒再贴上
去。顿时一种不知如何是好的感觉传遍了全身……

　　吞了吞口水，仔细的看了看……然后再次把符咒揭起。

　　女孩的眼睛亮了起来，瘫软的身体拥有了力量，她直起脑袋，直勾勾盯着我
，眼里闪着危险的光芒……我赶紧再次贴上去。

　　那根本就是想吃东西的眼神，她想吃了我？等会，等会……让我想想……我
将女孩平放在床上，捏了捏她的那柔软的身体……

　　还是那么冰凉，那么柔软……可是……浑身变得柔软的殭尸？我突然想到了
断愁说的，难道这么个小丫头是传说中的超级高手……？？

　　左思右想之后……我决定，先试试看……

　　化指为刀，在自己的手腕切了一下，然后捏着她柔嫩的小嘴，让血滴进去…
…

　　一会之后，看到差不多了，再次把符咒揭起……

　　然后再贴上……毫无变化，眼里的那种饥饿的光芒甚至更盛，然后还有几分
愤怒夹在里面……

　　看了看自己的手腕，咬了咬牙……端了个大碗，慢慢的给自己放血……这种
血慢慢从血管流出来的感觉真彆扭……

　　端着这一大碗血，我小心的给她灌了下去……

　　很神奇的是，明明灌进去那么多血……牙齿还是又白又亮……真乃一副好牙
口……

　　再次揭开符咒……

　　呼，看着眼前女孩的眼里不再浮现那种像要吞人一样的眼光之后，略微松了
口气……小心翼翼的看着这个鲜红眼睛的美丽女孩。

　　她眨了眨眼睛，静静的看着我……

　　…………

　　歪了歪脑袋看着自己的小腹，伸手在自己的小腹摸了摸。

　　她动了动，用手扶着床，直起了上半身，白洁的小腿动了动，她用一只手撑
着自己，微微皱了皱眉毛，带着疑惑的神色用另只手小心的碰了碰自己那沾满白
色黏液的地方……

　　一缕缕黏液缓缓的从里面涓涓流出……

　　这时候我的心情很复杂，嗯，也很矛盾……作为一个男人来说，这种时候应
该是最尴尬的，因为女孩子没有反应就提枪硬上，还一连多次射在里面。作为一
个人来说，面对喝了我一碗血然后才不用那种看食物的眼光看我的女孩，我表示
有点压力……

　　她明亮得眼睛看着我，里面带着些许疑惑，些许好奇，如孩子般纯真可爱…
…

　　「咿，呀？」纯真而又甜美的声音从她的喉咙传了出来，她如孩童般笑着，
丝丝缕缕的月光洒在她的身上，微微发亮，就像天使那般，那样可爱美丽，而又
纯真。

　　「嗨……」我傻笑着挥了挥手。

　　她就这么保持着赤身裸体的状态，好奇的看着四周，看着我，就像刚刚出生
的孩子那样，对四周的一切都那么的好奇……

　　我慢慢的靠近她，轻轻的将她搂在怀里……

　　她没有抗拒，没有挣扎，顺从而乖巧的被我抓住，她好奇的看着这一切。

　　心里好复杂……看着她如孩童一般纯真可爱的眼睛与神情，阴暗的欲望滋生
……明明是刚刚才喝过血的嘴，却比之前更为甜美。

　　依旧冰凉，但这次却更不一样。舌头互相搅动着，冰凉嫩滑的舌头环绕着我
，她迷茫而又好奇的随着我而动，嗯嗯呜呜的声音低低响起，双手抚在那娇软饱
满的胸部上，搓动着，按抚着……

　　火热的欲望比之前任何一次都强烈，压倒她，侵犯她，里面仍然是满满的黏
液，每次侵入都带着小小的噗哧声与肉体撞击的啪啪声。

　　她的眼神变得痛苦，难受，她的挣扎是那么的无力，她的喉咙发出的低声被
我堵住，娇小的身体在我的怀里颤抖着，扭动着，挣扎着，紧宅的下面不停的收
缩着，紧绷着，试图阻止我的入侵，可是我的坚硬每一次都会毫不留情的开阔那
条道路。

　　一抹抹的黏液被我的抽插带出，仍然嘴里甜美的味道夹杂着小小的咽呜声…
…

　　几抹嫣红浮现在她的脸上，试图推开我的小手抱住了我的背，带着几分痛苦
的眼睛变得迷濛，变得迷乱……仍然是那么冰凉的身体，仍旧是那么娇小的身体
，用力，再用力，里面不再和之前一样只是紧窄的包裹，会慢慢的蠕动，在里面
就像被十几只凉凉的小手按摩一样，让人飘飘欲仙。

　　火热的东西在里面肆意的掠夺着清凉，一次次的冲撞，一次次的抽插，一次
次的深入，都带起怀里的娇躯阵阵的颤抖，入侵一半，全部插入，甚至可以顶开
那处软软嫩嫩冰凉的软肉，直接侵入到最里面。

　　她的眼睛不可自控的流出眼泪，嘴巴张得大大的，舌头依然不住的在与我纠
缠，鼻子里却不断的发出娇弱无力的鼻音……

　　不知道这种欢乐持续了多久，一道冰凉的液体从最里面涌了出来，被这么一
刺激，颤抖着把火热热的精液喷洒了出去。

　　她软倒在我的怀里，失神的张着嘴，眼里还有残留的几丝泪光。柔弱而又无
助的惹人怜爱，把依旧坚硬的东西抽出，带出点点乳白色的液体，滴在床上。

　　喘息了一会，将她摆放在自己的怀里，枕在我的大腿上，再次划开自己手腕
，鲜红的血液再次流了出来，似乎被吸引了一般，她的涣散的眼神集中了起来，
注视着我的手腕。

　　我把手伸了过去，放在她的嘴边。她伸出娇嫩鲜红的舌头，舔了舔……就像
打开了一个无法关闭的开关一样，一发不可收拾，她用力的舔着，不浪费一丝一
毫，两只手紧紧的抓着我的手，嘴里含着我的伤口，用力的吸吮着……

　　我感受得到，血液慢慢的流失，摘下她的帽子，抚摸着她的头，看着她慢慢
的吸吮着属于我的鲜血。

　　当她终于满足的松开了我的手之后，一阵阵虚弱感遍布全身，我总觉得应该
是腰部做太多了……

　　她喝足了之后就那么傻呵呵的看着我，咧开白洁的牙齿冲我笑了笑，沾着几
丝鲜红的嘴唇那么的娇艳。「啧，喝了我这么多，迟早要你还回来……」如此嘀
咕着，不管她是否有听明白。

　　低过头深深一吻，就这么抱着她，缩进了被子里……

　　犹如做梦一样……好不真实，可是不管是伤口微微的疼痛，或者是身体的疲
劳，却又那么的真切，纠结啊，好纠结啊……

　　可是看着怀里眨着眼睛纯真可爱的女孩，却又感觉到一切又不那么重要……

　　喜欢？爱？占有欲？这个孩子身上似乎带着某种魔力，让我无法自控……会
觉得奇怪，却不会后悔，会觉得满足，却不会遗憾……

　　心中滋味，似甜，似苦，似乐，似忧……

　　在我如文艺青年一般感慨之时，她已经在我的怀里安宁的闭上了自己的眼睛
……

　　我捏着落在床上的符咒，一阵犹豫之后，那张黄色的符咒，终归是贴了上去
……

　　然而，贴上之时，符咒一闪，化做一阵灰烬，不留痕迹，四散于空气之中，
渐渐消散……

　　是福不是祸，是祸躲不过……

　　看着女孩粘呼呼的下半身，以及虽然白洁，但是却可以看出各种痕迹的身体
……无声的叹息，很奇怪呢，明明一开始，只是想看看她而已，为什么会变成这
样呢？不管如何……做了，始终是做了。

　　终归，自己做的事情，还是需要自己来继续吧……

　　希望，可以看到明天的太阳……

　　就算我不在的话，芯蕊应该也可以过得很好吧……

　　紧了紧怀里凉凉软软的身体，沉沉的睡去……

　　我做了个梦，我梦见自己走了很久很久的路，然后在一个普通的冷饮店买了
一只美味的冰淇淋，它又香又甜，冰冰凉凉的，我一口一口的舔，怎么舔都舔不
完……我吃得很高兴。

　　当我迷迷糊糊的睁开眼，我知道自己做梦的原因了……看着眼前沾满了口水
的粉红草莓还有饱满的小山丘……自己这个的确是在舔冰淇淋啊……

　　她依然闭着眼……我在自己身上摸了摸，完好无损，除了昨天失血过多有些
虚弱，嗯，或许也是另一种意义上的失血……一滴精十滴血嘛……换算起来，貌
似就不止这么多了。

　　一床被子盖在我们的身上，将我们全部蒙在里面，她抓着被子，蜷缩着，背
后的一根麻花辨缠在手臂，这小模样要多可爱有多可爱……被子里昏昏暗暗的，
只有一丁点的光亮穿过被子照在里面。

　　我小心翼翼的从被子里钻了出去，清晨明媚的阳光从窗户洒了进来，略微一
顿，我走过去将窗帘拉了起来，舒了口气，看着床边的棺材发呆……

　　棺材板很结实，也很有份量……我琢磨了一会，把棺材抗进了别墅的小仓库
里。也许可能会用得上吧……

　　处理完这些，心中犹豫着是呆在房间里陪着她还是出门买些东西……例如女
孩子的衣服还有食材什么的……稍稍犹豫一阵，还是决定留下，稍稍把东西整了
整，理了理。

　　做完自己吃的东西，看着手腕又是一阵阵的犹豫……我到底该不该再切两刀
放点血呢……可是人血能做菜么，唔，难道要和猪血一样？

　　当我吃饱喝足，躺在沙发上发呆，床上的小丫头还没醒过来。于是我蹑手蹑
脚的在床边跟个小偷似的不断掀开被子看着……看了会，这小丫头完全没有会醒
的征兆。于是只好摆着电脑在虚拟的二次元排解一下那种复杂到完全没法体会的
心情……

　　时间一点点过去，墙上的报时鸟嘎吱嘎吱叫了声「现在时间是下午6点，下
午6点，要记得吃饭哦哦！」……所以说芯蕊买这么个东西的好处就体现在这了
，我会记得要吃饭。

　　床上依然没动静，再次吃完了饭，顺便把猪血汤热了热，傻乎乎的等着……
也不知道是在等床上的小丫头起来，还是是在等那个已经近2个星期只通过几次
电话的忙碌妹妹……

　　想着想着，于是就拿起了那个已经没电很久的手机……接上充电器，拨通了
妹妹的号码，随着嘟嘟嘟的声音，电话接通了。

　　「喂，哥哥？有事么？」一如既往熟悉的声音响了起来，伴随着忙忙碌碌的
脚步声与电话以及翻页的声音。

　　「没事……」犹犹豫豫了一会，最后就说了这么句。

　　「哦，那我先挂了……公司正在步入正轨，好多事情都要办呢，妈妈在我身
边帮我呢，你不用担心了，额，妈妈想和你说几句」……

　　「这份计划再重新做一次，投入的资金太多而且短时间无法回笼，我们没有
这么多资金浪费，还有这个，也需要……」隐约的声音告诉我那边似乎非常的忙
碌。

　　「……臭小子，你终于也是肯舍得打电话了？」带着十足的流氓味的话。

　　「额……没什么，嗯，就是打个电话问候一下而已，嗯……」我到底在说什
么啊……

　　「等会，我去好好接个电话……」一阵高跟鞋敲击地面的声音响过，开始变
得很安静了。

　　「宝贝，说吧，有什么事……」先前的流氓意味已经消失殆尽，温柔的声音
传入我的耳朵。

　　「确实没什么事……」我软软的说着。

　　「没事？你这熊孩子从小到大就是这么回事，我可是你妈，有什么事还是不
能说的？」可以想像得到，那个一年四季飘扬着淡淡金色头发的霸道女性现在肯
定是单手插腰然后另只手抓着手机。因为以前她就这么喜欢用另只手弹我额头。

　　心里那份烦杂的情绪顿时被驱散开来，用一种说不清是尴尬或者是感慨的语
气说着。「……嗯，其实，事情有些复杂，不过简单来说的话，就是……嗯，你
到我这来就知道了……」

　　电话那头微微一顿，平静的声音就这么响了起来。「……你每次犹犹豫豫的
说话准没好事，到底什么事情，说清楚。」

　　「……啊，其实我也不知道这算个什么事，总之我觉得很复杂的样子，额，
而且确实解释不清楚……」看了看缩在毫无动静的床铺，无奈的说着。

　　「……等我过来吧，有你这么个儿子真是我一辈子的错误，当初我怎么没把
你给打掉。」饱含各种怨念的情绪随着话语传出，让我情不自禁的打了个冷战。

　　当下立刻决定赔笑脸安抚一下我这不管从任何角度来看都是牛掰到极点的老
妈「妈……我错了，我该多关心关心你的。」

　　「这还差不多，你错在哪了！」电话另一头的声音稍稍安宁了些。

　　「额，我不该出去几天也不招呼一下，不该天天窝在家，应该多去看看你们
……」于是搜肠刮肚的想着自己毛病自己数落自己。

　　「好了，你这孩子，我还不知道你嘛，肯定毫无悔心思的在一边敷衍我。我
等会就过来……」尽管声音是那种没好气的意思，不过声音却带上了几分笑意。

　　我放下手机……

　　然后我仔细一琢磨，要是让她回来看到床上这东西肯定得掐死我，于是先把
女孩从床上抱了起来放在沙发上，手脚麻利的换了被子毯子，然后把女孩用热毛
巾擦了擦，清理了昨晚肆虐的痕迹，然后跑到自己妹妹房间里随便抽了几件衣服
手忙脚乱的给她换上，虽然昨晚尽情尝过了……

　　不过一边看着那赤裸娇嫩的肌肤，一边还可以随便摸，一边蹭啊蹭的我差点
又兽性大发……但想到我那个老妈，我还是用大毅力换了上去。

　　就是干完这一切之后突然觉得自己特傻逼……你说你好好的打什么电话，打
电话也就算了，还让老妈听出破绽……听出破绽也不知道掩饰一下，傻逼啊。

　　于是干完这一切我故作平静的在沙发上等待自己老妈的到来……

　　人说，世间万物相生相剋，我深以为然，我老妈和我妹大概是我在世上唯一
的两个剋星，就算我可以和超人一样飞天遁地，也依然拿他们没辙……换个方向
想，如果不是我妈和我妹，指不定现在我还在干什么的，也许变成了杀人狂，也
许变成了会在楼顶高喊「我是世界之王」的中二孩子，也可能变成一个四处祸害
妹子的强奸魔……总而言之，因为有我妹和我妈，所以我变成了一个喜欢呆在家
里，偶尔外出－－－死宅门把手转动的声音如约而至，穿着一身黑色女士OL服的
妈妈带着一头淡金色的长发换上了拖鞋，带着啪啪啪的脚步声走了进来。

　　我搓着小手很是羞愧的坐在一边，吞了吞唾沫，略有点胆战心惊的打了声招
呼。

　　「什么事情，说吧，公司的事情我暂且让芯蕊收尾一下，她等会也会回来！
」她理了理头发，用带着一缕淡金色的眼眸很用力的盯着我，里面闪烁的光芒让
我浑身不自在。

　　「咳……咳，事情，事情是那样的，就是……嗯，在我房间里」我支支吾吾
的不知道该怎么组织语言，心里那叫一个纠结啊，正在犹豫该不该说实话。

　　可没想到老妈用某种很诡异的眼神上下扫了我一遍之后，突然一副恍然大悟
的样子，轻轻咳嗽了一声，然后直接扯着我的手走了过去……喂，喂，我还什么
都没说呢，你就已经知道了么？果然不愧是我老妈啊，省了我很大的功夫去编辑
语言解释了……

　　门把手再次响动，浑身散发着成熟味道的妈妈直接扯着我把我甩在沙发上，
然后充满成熟女人气息的身体压住了我，两只手把我的手按在两边，还用她那柔
嫩的嘴唇把我的嘴给堵住了……

　　一阵阵亲吻的口水声和衣服扯动的声音在安静昏暗的房间里响了起来，一阵
阵淫靡气息四处蔓延。

　　诶，这是什么发展，不对啊……

　　我想要说什么，可是嘴被堵住了只发出呜呜的毫无意义的声音。

　　于是我的双手轻易的摆脱了老妈的钳制，反抓着她的腰，身体一扭，反过来
把她压在身下，柔软丰满的身体让我很是没羞没臊的起了反应……

　　「别闹了，妈，真有事……」我一脸囧囧然不知如何是好，屁股扭了扭，避
免硬起来那根没节操的东西再次坏事。

　　「什么事，不是想要在你的房间里好好来几发么，真是的，都老夫老妻了。
」老妈淡金色的眼眸水汪汪的看着我，妖媚而又羞涩，还有脸上那朵朵红晕，让
我小心肝不由自主的一阵加速。

　　「咳，咳，所以问题就是说……」我支支吾吾的再次组织语言想着怎么解释
这个事情才不会给这醋罈子黑化的机会……

　　身上妖娆的女人，用力一翻，把我扑通一下摔在地毯上，然后她一个转身骑
在我的身上，坐在我的腰上，那根热热硬硬的东西就这么被连带垫在娇嫩柔软的
美臀之下，说不清是难怪还是舒服，总而言之我又一次的被自己妈妈压在身上。

　　老妈的脑袋轻轻一晃，带起长发飘飘，人骑在我的腰上，露出裙子里面深紫
色的薄丝小内裤……

　　「所以说……的确是有问题的，那个，你得先答应我不发火。」我躺在地毯
上弱弱的抗议着。

　　「说」老妈眉头一皱，一股凛然杀气扑面而来，震得我四肢发软，嗯，还有
一肢暂时软不下来……

　　「咕，那个，昨天不知道从哪出现了个小姑娘，现在就在我床上。」我吞了
吞口水，挑了个能解释得过去的说法。

　　老妈眉头皱得更深了，转头看了看我的床「小子，你唬我呢？你床上根本什
么都没有！」然后猛然发现在桌子上有一个安静的影子，正在低头无声无息的干
着什么……其实我知道她是坐在桌子上无声的喝着那盆猪血汤……

　　明明刚才差点就当着人家的面上演成人节目……但是骑在我腰上的老妈若无
其事的站了起来，理了理衣服，身为一家之主的气势透体而出。

　　老妈霸气的指了指那个咕噜咕噜喝汤的丫头，眼神霸气的瞄了瞄我……

　　我觉得事情很诡异……

　　就像现在这样。

　　十几个小时以前在床上咿咿呀呀的不知名的少女，现在正端坐在沙发上，目
不斜视的看着对面坐在椅子上的老妈……

　　如果我没出现幻听的话，前面她还说话了……嗯，如果我没记错的话，她在
我房间里喝完猪血汤之后，很恭敬行了个礼，然后说的是「初次见面，你好，母
亲大人，我是你媳妇！」

　　当时我就被雷了个外焦里嫩，然后母亲大人很平静的勾了勾手指……于是我
们就来到了客厅。

　　老妈坐在椅子上，轻轻的架起了脚，眼神平静的看着眼前穿着妹妹宽大衣服
的女孩……但是我知道，这是母亲大人生气的表现，犹如暴风雨前的宁静与沉重
……

　　时间一点一滴的过去，我思考了很多，例如为什么这个女孩突然会说话了，
为什么她知道这是我妈，为什么这个女孩会出现，那副棺材和她那身奇怪的衣服
该不该给自己老妈看之类的事情，再比如现在这种沉静如暴风雨将至的气氛下我
该怎么做才能调和一下气氛……

　　「你，叫什么名字。」母亲摸着自己的下巴，很平静的问道。

　　「宁彩岚。」女孩微微低头，回答了。

　　「那句话，什么意思？」老妈半瞇着眼睛。

　　「嗯，他唤醒了我，并且和我进行了血液交换的仪式，所以按照我们一族的
传统，我就是您的媳妇了。而且……」女孩理所当然的说着，在说到而且的时候
，脸上带着微妙的表情摸了摸自己的小腹……那抹微妙变成不知是羞涩或是其他
什么的复杂表情。

　　我僵硬的捂住自己的脸……抱歉，这种时候让我没有存在感的慢慢消失就可
以了……我无地自容。

　　老妈很淡定的没有出声，只是拉着我的衣领拖着我走进了距离最近的妹妹的
房间，然后瞇着眼睛看着我……在老妈的淫威之下，我莫敢不从。

　　于是我很诚恳的把事情叙述了一下……中间忽略一下细节问题，例如中出啊
，内射啊什么的……

　　知道了事情经过的老妈很淡定的把我反锁在房间里……

　　我并没有传说中的高智商，然而，我却拥有这种不符合时代的诡异力量。

　　似乎自我记事开始，我就可以使用它，它让我的身体坚若钢铁，它让我拥有
远超常人的力量。

　　可我对它并不瞭解，我使用它，看谁不顺眼就揍谁，外表上我是一个很有文
艺气息的青年，蒙上脸，换身衣服，就可以变成蜘蛛侠那样的变态。

　　直到有一天我整条胳膊像被针刺了几千个孔一样不断的流血……

　　那个教我拳法的中年大叔拉着一个白花花胡子的世外高人替我仔细的看了看
，琢磨着我如果运气好，过十几年大概会给自己身体里那种古怪的力量胀死，或
者运气不好过几年就给胀死……值得一提的是，我才20多岁。

　　我没敢把这事告诉我妈和我妹，这大概是我唯一瞒着她们的东西……

　　每天都能感觉到体内的力量慢慢的膨胀，而我却只能小心翼翼的借一些用出
来，我曾很兴高采烈的命名自己体内的东西叫内力，可是现在我不知道该怎么叫
它……

　　它是我不瞭解的东西，就算用精密的仪器检查也查不出。可它确确实实的在
我身体里，而不管我如何使用，它也没有丝毫的减少……一如既往的一天天壮大
。

　　于是我很坚强的活着，至少不能被自己老妈和妹妹发现什么。然而，那一缕
缕的绝望就像蜘蛛的丝一样慢慢的将我缠起来。

　　我不是文艺青年，也不是2B青年，我只是个普通的20多岁的青年而已……嗯
，也许有些不同……但是，看样子，出来混，总归是要还的，不知道从什么时候
借来的东西，终归也是要还的啊。

　　所以，在还的日子来临之前，我很珍稀现在的生活。

　　就像我并不清楚到底发生了什么事情，但是，有一些事情是我需要弄清楚的
。例如为什么她前后的表现不一致，为什么我妈和我妹很诡异的让她住了下来。

　　夜深人静之时，我从客厅的沙发爬了起来，确定了老妈和自己妹都睡着了之
后，轻手轻脚的钻进了给这个女孩分配的房间里。

　　她眨着鲜红色的眼睛坐在床上看着我，看样子她知道我会来。

　　「我觉得，还有些事情你需要和我解释一下！」我坐在床的另一边，轻声说
着，心里想的却是满肚子的疑问。

　　「看起来你有很多的疑问？嗯，昨天的是另一半，不用怀疑，我说的都是实
话，而且我也没有任何的必要来欺骗你。」她平静的看了看我，如此解释，眼中
带着几分彆扭。

　　「接下来你好好听着，现在，不，从昨天你喂血的时候开始，你已经是我的
人了，你要负责给我喂食，以后我会每个月苏醒一天，不定时的苏醒。」她指了
指我的手腕，如此解释着。我当时就反应过来了，这货是要我喂血啊……

　　「还有……不要对我这么戒备，既然你带着信物，而且与我交换了血液，那
么我就不会再对其他人出手，你只需要平均每七天需要喂一次血，要好好记得，
只能喂你的血。昨天那个刚刚醒来的孩子是我的妹妹，也叫彩澜，不过是三点水
的那个澜……」她眼中带着莫明的神彩，似乎有读心术一般将我想问的东西一条
条讲了出来。

　　「好了，你应该没什么想问的了吧？你的母亲和你的妹妹那边我已经用另一
种方式解说过了，你可以去询问她们，我「那」张床你还是要保管好，还有我的
那些衣服。你要保管好……」这是我在想她那些衣服和棺材。

　　然后她略微不自然的说了句「如果你想要的话，节制一些……很疼的。不要
想那些不知廉耻的事情，就算我们是这种关系那种事情也绝对，绝对不可以！！
」我在想的是关于H的问题，例如正常位，背后位，骑乘位啦，口爆啊，菊花啦
，之类的……嗯，看起来反应很大。不如说这果然是读心术啊……这也能读出来
？

　　「信物？信物我已经收回了……嗯，床太软了我睡不着……不是为了等你才
不睡的，不要想那些奇怪的事情。」我默默的听着，从头到尾基本插不进话啊…
…

　　我是被一脸怒容的宁彩岚推出门外的……其实我还有其他的一些问题要「想
」的……

　　话却显得很坦然，而且很自然……自然到我觉得自己是个度君子之腹的小人
……这种感觉很奇怪，我算理解为什么老妈和妹为什么没有表示了。

　　无可奈何的抓着脑袋走回沙发……结果却是躺在沙发上失眠……

　　不管怎么想都太离奇了啊，昨天莫名其妙出现的妹子，今天就大大方方的把
我房间霸占了，一向强势的老妈和被熏陶得同样强势的妹妹居然一点反应都没有
就把我赶出来睡沙发了……

　　心烦意乱的蒙着毯子，不合理啊，太不合理了……

　　一阵轻轻的脚步声打断了我的纠结，穿着一身淡蓝色花纹睡衣的老妈睁着眼
睛很安静的盯着我……那眼神活像看陈世美……看的我浑身不自在。

　　「妈，别这么看我行不……」囧囧然的无可奈何，前面我看的时候不是睡着
了咩，怎么又起来了……

　　老妈磨着洁白的门牙，两道眉毛一颤一颤的，压着怒火的声音就低低的响了
起来。「不看不行啊，才出去忙了个把星期利马就往家里带了个女孩回来，再不
看紧点赶明要是抱个孩子回来怎么办」一股酸气夹杂着怨气直冲云霄……

　　于是我很果断的在老妈没有说出其他话之前抱住了自己这个醋味升天的老妈
……一个横抱，把她搂得紧紧的，然后两个人挤在一张沙发上。「唉，这么大的
人了，还老爱吃醋……你又不是我知道我最在乎你了，嗯，还有芯蕊……」只有
在四周没人的时候老妈才会变成软软的妹子，一些只在两人之间的某些没羞没臊
的事情啊。

　　「……你还有脸说啊，你这个混小子，负心汉。」老妈在我身上使劲乱掐，
掐得我生疼生疼的……

　　发泄了好一会之后，终于是在我的怀里安分了些，尽管仍带着不忿的神情，
不过至少没有掐我了。

　　经过我那笨拙的甜言蜜语安抚之后，老妈带着好气又好笑的表情使劲弹了弹
我脑门，看着我捂头喊疼，老妈轻笑着原谅了我……她一直都是这样，不管多大
的事情，她都会在我认错的情况下轻笑着原谅我……恍惚中，就像回到了14岁那
年。

　　那是14岁的一个夏天，在自己妹妹去上学之后，我用暴力侵犯了自己的母亲
，我将她绑在床上，撕下她的衣物，贪婪的品尝着自己母亲成熟的身体，她惊恐
的看着我，而我却只会变得更为兴奋。那是我的第一次，我笨拙的除下她身上最
后的丝制小件，塞入那张试图劝说我的嘴里。

　　犹如爆炸一般肆虐的欲望，让我失去理智的压在自己母亲的身上，侵入那紧
凑而又灼热的通道，用力的耸动着，倾泻着自己的欲望……自己母亲那柔软的身
体，滑嫩的肌肤，年近30却依然如18岁少女般亮丽的身姿，让我深深的陶醉。

　　老妈被我塞着嘴，用复杂的眼神看着我，到现在，我已经忘了那到底是蕴涵
着什么意味的眼神，我只记得，那很深邃……

　　一次，又一次，从身体里喷射而出的液体慢慢的涂抹在眼前这具身体之上…
…想要占有眼前的一切，哪怕是最细微的东西也不愿意放过。

　　当我终于从肆虐的欲火中清醒的时候，眼前是气若游丝的母亲和满是抓痕和
汗液的身体，两腿之间娇嫩的蜜穴被抽插得红肿不堪，浊白色的精液遍布那已被
肆虐的身体，更多的精液缓缓的从那红肿的蜜穴中流出，堆积在已经满是汗液与
体液的床单上……

　　赤裸着身体坐在床上，浑身是汗，我突然想了很多，从小开始就照顾我的母
亲，从来都是温柔的照顾着我的母亲，从来都不曾责骂我，只会轻笑着问我是否
知道哪里错了，然后弹我脑门的那个母亲……

　　我忽然很害怕，我突然发现自己做了错得很离谱的事情，而这件事情大约没
法挽回……我不知所措的看着两眼无神瘫软在床上的母亲，急忙松开母亲身上的
绳子，然后拿开她嘴里的内裤……

　　「拿着你自己的衣服，出去」软在床上浑身狼藉的母亲轻声说着。

　　我焦躁不安的坐在客厅，直到母亲从房间里出来，她显得很平静，她平静的
换了床单，换了衣服，略微不适的走进了浴室。

　　就像什么也没发生过一样，母亲照常的准备三人份的晚餐，妹妹虽然对于母
亲走路姿势的怪异有些疑问，但也在母亲不小心碰到脚的解释下消散，照常的做
着自己的事情，而我却总是心不在焉。

　　夜晚，我在自己房间里难以入睡，复杂纠葛的心绪在回荡，看着窗外的月亮
……在自己妹妹睡着之后。我悄悄的来老妈的房间门口，门没有锁，我犹豫一会
之后，轻轻打开了门……

　　她也没有睡，她平静的看了看我，面无表情的张嘴说了一声「出去……」。

　　我站着没有动，接着轻轻的把门从里面关上，带着复杂的心绪看着自己的母
亲。

　　那一晚，我吐露了自己的心声，诉说自己最真挚的情感。诉说自己对于这个
从小就一直在自己身边的女性是抱有着什么样的情感，以及最近她尝试性的询问
我和妹妹是否需要一个爸爸的事情，究竟是抱着一种怎样的心态。

　　14岁的我，流着泪水如此嘶吼着。「我想要你，想要占有你，完完全全的占
有你，我没有办法离开你，就，就算你讨样我，我也不会让别的男人碰你！」

　　最后，老妈抹去我的眼泪，弹了弹我的额头，把我温柔的抱进怀里，眼角带
着两丝晶莹，轻声说「傻瓜，都是傻瓜。」

　　于是拉着老妈走进自己的房间，和妹妹三个人挤在一起过了一个有着别样气
氛的夜晚……

　　恍惚的回忆着过往的我，被自己老妈温柔的推倒在地上，看着骑在自己身上
浑身充满媚惑意味的老妈，我嘻笑在她「呀」的一声中将她整个抱了起来，平放
在沙发上，然后淫笑着压了上去。

　　上下其手的抚摸着她的身体，一如既往的柔软，一如既往的让人着迷，一如
既往的会让人疯狂，低下头，在自己妈妈娇嫩的肌肤上舔动着，从脖子开始慢慢
的往下，她的双手按着我的头，浅浅的低吟让我更是欲火难耐。

　　双手剥开那层睡衣，裸露出不着内衣的身体，双手按住那对丰满挺立的乳房
，很有技巧性的揉搓着，老妈压抑着自己的声音，只有从鼻子里急促的单音才暴
露出她身体的反应。

　　老妈的胸部很敏感，尤其是那一点小粉红……用手轻轻的捏住，扯扯，感受
着身下娇躯的轻颤，再开始在周围搓动着两团软软，柔柔的敏感点，双手就像泡
在热牛奶里那般，温暖，柔和，而且舒爽无比。

　　呼吸变得粗重，舌头已经前进到她性感的小腹，在那平坦光滑的小腹上留下
粘呼呼的唾液之后，用嘴咬着那条睡裤，往下一扯，露出那光洁雪白带着点点润
光的蜜穴。

　　舌头从大腿开始侵犯，先左，后右，手轻捏着那两点挺立的蓓蕾，上下同时
的进攻让妈妈的身体止不住的娇颤着，视线中那处润泽瀰漫得更大了。

　　舌头慢慢的侵入那处狭隘的禁地，丝丝酸甜相间的味道扩散在味蕾的之上，
沾着我的口水的大腿紧紧夹着我脑袋的两边，两手用力的按着我的后脑，让我的
舌头可以更加深入……

　　这么些年，她的身体我瞭如指掌，什么地方是敏感点，什么地方最容易兴奋
，这些都一清二楚，前戏进行中，看到她两眼迷媚，呼吸急促，两腿间氾滥成灾
，娇媚的扭动着自己的身体之时。

　　我亮出自己的兵器，开始单挑……

　　插入，里面湿湿的，热热的，滑滑的，不管多少次都是那么的美妙……双手
抓住那对丰满的胸部，揉捏着，灼热的气息从两具身体里涌出，舌头互相在口腔
里交换着彼此的唾液，娇媚鼻音与粗重的喘息让彼此的身体变得炙热……

　　啪啪啪的撞击声，以及低低的嗯啊声悄悄的在客厅里回荡。

　　舌头在嘴里纠缠着，在第一次高潮之后继续第二次的活动，耸动的腰部带起
又一阵辟啪的撞击声，肢体互相纠缠着，已经不再满足于单纯的动作。

　　柔软的身体被抱了起来，一双娇嫩的玉手紧紧抱着我的脖子，嘴仍未分开，
舌头纠缠在一起，似乎永不疲倦，修长晶莹的双腿缠在我的腰上，我双手托着丰
满的臀部，进行着自己的动作。

　　怀里娇嫩的身体很快承受不住这么剧烈的动作，在连串低低的娇呼与陶醉的
表情中到达高潮，被粗壮的兵器撑得满满的蜜穴渗出缕缕浑浊的体液，被里面紧
紧包裹的兵器滋溜一声抽了出来，蜜穴里面流下大量浑浊的体液，抖了抖湿漉漉
的兵器。把怀里不住喘息的老妈摆坐在沙发上，握着她的脚裸，把两腿分开，在
老妈的「嗯啊」声中再次用力的进入那处未完全闭合的蜜穴，粗大乌青的狰狞在
粉嫩的蜜穴中前后进出着。

　　老妈抓着沙发上的被子，犹如狂风暴雨中的帆船一般娇弱的承受着我粗暴的
进攻，被我握着的脚裸微微的颤抖着，晶莹的脚趾紧闭又张开，同时还伴随着阵
阵压抑的低声呻吟。

　　点点细密的汗珠在老妈娇媚的容颜上涌现，在用力的抽插中低过头，轻轻在
老妈的额头上一吻，拭去那一层细密的小汗珠。

　　不知不觉，脑海中再次出现那个下午「若你运气好，可能十几年后，若是运
气不好，几年，甚至可能几个月后，你就会死于非命。」自己那个便宜师父与那
位白胡子白眉毛的老医生遗憾而又无奈的望着我。

　　不知是痛楚或是恐惧的阴冷遍布全身，催使着我紧紧的抱住眼前这个给予我
温暖的人。

　　用力，再用力，彷彿要将她融入自己的身体一般。直到老妈在怀里发出求饶
的声音「啊，啊，不行了，呀，啊，嗯嗯，快点，啊……」

　　随着一阵颤抖之后，倾泻了欲望的两个人抱在一起缩在沙发上，小声的说着
悄悄话……

　　温暖，驱逐了那份莫明的阴冷……

　　我抱着她，轻轻的述说着自己所有的小秘密，所有的……除了，我身体的秘
密之外。

　　「我们，生个孩子吧」

－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

　　３个月后。

　　我如同破烂的人偶一般浑身是血的躺在自己的床上，浑身缠满了薄薄的纱布
。

　　周围是默默流泪的妈妈和妹妹，还有那个不断吞喉咙看着我身上鲜血的殭尸
妹子……哦，是宁彩澜，这个天真无邪的孩子，她的姐姐没有醒过来。

　　这几个月发生了挺多的事情……

　　例如我和老妈郑重的跟妹妹芯蕊说了实话……比如我和老妈决定要个孩子。

　　比如几个月来天真无邪每天过着吃喝睡玩生活的殭尸小妹妹，还有那个性格
冷淡的姐姐宁彩岚。

　　比如芯蕊试图诱惑我，意图让我向人类的节操下限再度跨出一步。

　　再比如这段时间我放了很多血冷藏在冰箱里，对于这个天真无邪如同孩子一
般的小殭尸，我们全家都异常的喜爱……包括偶尔在床上把她疼爱得死去活来…
…

　　再然后，我就如同被玩坏的破布娃娃一样淒惨的躺在床上了。

　　我的运气的确不好，身体里的力量还会不定期暴动一下，约莫，自己就快死
了吧，我这么想着。

　　但是嘴上却说这是小事，这是必然经历的道路，只是练武功走火入魔而已，
为此还找了那位白胡子老医生和那位便宜师父来帮我作证。

　　我倚坐床头，窗外的月色洒进房间，将房间镀上一层银漆，摸着身上刚刚结
痂的小伤口，伤口从内至外……虽然看不到，不过用想像的话，里面大概已经是
布满了细密的小创口了吧……剧烈的疼痛与麻痒感不断传递到大脑，可是却莫明
的变得适应了，无聊的想着，自己的死法，是从内到外整个爆开？还是变成一具
破破烂烂的猎奇尸体呢……

　　叹息，这种时候除了叹息还能做什么呢……老妈已经先睡了，小殭尸因为习
性原因睡不着，坐在床尾，一边咬着红苹果，一边天然的看着我，纯洁无邪……

　　我曾抱有希望的问过她姐姐，我是否可以依靠转化成殭尸活下来，她在我身
上一番检查之后，很遗憾的摇了摇头，并要求我在死之前留下足够她们使用的血
液……需要七个月的份量。

　　于是我在这段时间有备无患的放了很多血堆在冰箱里给她……

　　一声轻响，芯蕊穿着粉红色的睡衣打开门走了进来，不知道嘀咕了些什么，
小殭尸很乖巧的走了出去。

　　在小殭尸走出去之后，她静静的凝望着我，轻声问着「为什么？」

　　「什么为什么？」我明知故问。

　　「为什么拒绝我……难道我不够好么？」芯蕊扬着头，如同骄傲的孔雀一般
质问着我。

　　她有着黑色柔顺的长发，精致优美的五官，性格有些强势，但是却很温柔，
还有可怕的智商与天生的优秀能力，从小到大就像是传说中的别人家孩子，我想
，如果不是没有兴趣的话，她可以很轻松的戴上五道槓……

　　她从小到大在学习以及社交还有所有的事情都表现得可圈可点，与之相比，
我除了有那么点超呼常人的力量之外，完全与她没法比。

　　运动能力优秀，学习成绩优异，在任何的社交场所都是中心点。15岁的时候
就表现出惊人的商业天赋……人们都夸她不愧是我妈的女儿……所以我从家族里
拿到手的资产，很没有负担的交给了她。

　　她优秀，性格温和，严谨，认真，会撒娇，就像普通的妹妹那样，会粘哥哥
，也会生气，她总是喜欢拉着我去买一些精致的小物品，在老妈忙于打理公司的
时候，她会学习做饭，会打扫着房间，会因为害怕恐怖电影拉我一起看，会因为
感人的剧情而落泪，会因为我看的和谐物而嗔怒。往日的一点一滴慢慢的聚集起
来，变成了眼前的妹妹……

　　「并不是这样的，你很棒，是我可以自豪的妹妹。」我坦然的说着，但是眼
睛却别了过去，不敢看她。

　　「妹妹？那你可以接受妈妈，就不能接受我么？」芯蕊眉毛一竖，尖锐的说
着。

　　「你知道，这并不一样。」我低着头，心里的曾经有的那些却被我强自压灭
在心头。

　　「哪，哪里不一样……不，不都是这样么，还，还是说，你电脑里面藏的那
些妹控东西，都是假的？」芯蕊咬着牙，说着这些不管怎么看都显得会很怪异的
话。

　　我低着头，默然不语，其实在我心中，确实有着把自己妹妹一并推倒占有的
想法，那样优秀的妹妹，那样可爱的妹妹，那样美丽的妹妹，怎么可以让给别人
，但是……在面对妈妈的时候，我却忍不住想，如果我真的做了，又该怎么办？
和妈妈一样，过着只有四下无人的时候才能越线亲近的日子？

　　如果没有我的话，也许妈妈可以找到一个能够全心全意爱她的人，可以在所
有人面前幸福的依偎在一起……

　　于是，我下了一个决心，没有如果……至少，我那个优秀美丽的妹妹，不需
要过这种生活……有了永远也补偿不完的母亲，就可以了。

　　芯蕊的眼眶不住的流出眼泪，她握着双手，泣声说着「为什么……为什么，
为什么……为什么不愿意接受我，你，你知道我从小到大为了你做了多少么？我
努力学习赚钱，学习所有我可以学习的东西，我抢走属于你的压岁钱，抢走分配
给你的资产，教你上网，让你每天衣来伸手饭来张口，努力的把你变成一个不会
工作，不会努力，只能依靠我的废柴哥哥……」

　　「这就是为了让你失去了依靠之后，就没有办法活下去……妈妈年龄比我们
大，总有一天会先我们而去，哪怕十几年，或者只有几年也好，我想要你只属于
我一个人……还有偷偷把你最难看最丑的照片流传出去，在你身上喷女孩子会避
而远之的药水，还有……」芯蕊一抽一抽的流着泪，却说着一些让我囧囧然的黑
幕故事……原来我学生时代过得孤苦伶仃是你下的黑手么？

　　「这个，那个……你有这份心我是很开心啦，如果你愿意早些告诉我的话…
…」叹了叹气，看着哭成花猫一般的芯蕊，张开双手。

　　她「哇」的一声就扑了过来，撞得我生疼……唉呦，我感觉到那些小伤口貌
似又流血了。

　　我呲牙忍着疼，勉强挤个笑，摸着她的小脑袋「芯蕊，那啥，虽然也许我可
能也很喜欢你，可是，世界上很多事情并不仅仅只是这样而已……会有各种各样
的因素。就像你一直没有对我说出你的心里话一样。但也并不晚……至少，也许
你以后会碰到另一个比我还要好的男人。如果，我是说如果……如果你在28岁之
后还没有找到那样一个男人的话，我再来照顾你，好不好？」

　　「一定，要28岁么……24岁好不好……」她带着花猫一样的脸，闪烁着晶莹
的大眼睛，可怜兮兮的看着我。

　　「额，行……24……25岁吧，25岁以后……等你经历得够多了，足够成熟了
……再下决定吧。好了，乖乖去睡觉吧……」我哑然一笑，欣然应允。

　　她在怀里使劲蹭了蹭，在我身上擦乾了眼泪，然后一溜烟就窜出去了……

　　带着不知是后悔或是寂寞的心，看着冷清的月光，感慨长叹……

　　几天之后，我收拾了些日用品，打好包，在老妈和妹妹的叮嘱声中离开这个
熟悉的家。

　　借口当然有，为了更好的练功，不再发生全身爆血的情况，要去传说中的深
山老林里修行，采天地灵气，集日月精华……

　　当然都是胡说的……为此我又找了那位胡子白花花的老爷爷帮忙，然后悄悄
的从自己私人小金库里取出若干金钱赠与……

　　给小殭尸的血也备好了……之所以选择这种方法，也只是不想让她们难过罢
了，失踪，总好过就这么死在她们面前吧……

　　长痛不如短痛……我也知道啊。

　　只是，痛，不同啊……

　　最后的时刻来临。

　　就像炸开的气球那样，控制不住的力量把自己整个腹部炸成满天鲜红……

　　最后的最后，模糊的视线，似乎看到一小团闪着光芒的东西，霎然飞过，在
天空一闪而逝……

　　天……黑了……

　　——————————

　　恍惚中，似乎回到了童年的时候，芯蕊和我坐在桌子上，妈妈在厨房做饭…
…我流着泪，喃喃的对着撑着脑袋的芯蕊，还有在厨房奋斗的妈妈轻轻的念叨着
。

　　对不起，对不起……如果，有轮回转世的话，请让我继续做你的儿子，做你
的哥哥……

　　其实本来是想写一篇和殭尸小妹妹的剧场故事的。但是不知不觉就变成妈妈
和妹妹的故事了……

　　嗯，该说的话，就是原本是藉着一本关于殭尸娘的同人兴起的写作欲望，但
是写着写着，突然在想，如果一个人知道自己快要死了，而且会死的很惨，他会
怎么做。

　　但是仔细想了想，关于死亡，很多很多的事情都会显得不那么重要，诸如名
声，金钱，乃至欲望。我是个比较笨拙的人，就像我写作也经常是以第一人称视
角来写，因为这样会有代入感。

　　然后我就笨拙的想，如果我要死了，我会不会告诉身边重要的人。尤其是已
经拥有这样关系亲密的人，不像情人，也不像亲人，但是却比这两者都要更亲密
，而且是没有办法分开的人。

　　就如同书中的主角那样，心里已经绝望到几近麻木，却依然没心没肺的露着
笑脸。

　　或许以消失的名义给身边活着的人留下牵挂是种很无耻的事情，但是，就这
样死在自己最重要的人身边，让她们为你流泪和悲伤，这样好么？

　　这种时候，只要给一个希望，就可以了，即便你的确不在了，也可以让人有
个希望，让爱你的人不会过于绝望与悲伤。或许随着时间的过去，你会被遗忘，
但是，遗忘了，便不会再觉得痛苦。然后死去的人死去，活下来的人可以慢慢的
去接受新的生活。

　　因为有寄托，有念想，所以人才是人，或许会被来自心底的欲望偶尔迷惑一
下，但是，真正重要的东西，人始终都会去记，去想。

　　其实自我感觉有些草草结尾的感觉，但是仔细想想，人死了就是死了，平淡
又普通，就是死而已，不管是被敌人杀，还是老死，或者是病死，都是死，所以
，不平凡的活，认真的活，然后简单的死，平淡的死。大概就是这样吧。
