　　　　　　　　　一千零一夜第七夜・亲密炮友


作者：家荣


　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　听到大门开合发出地轻微声响，我立即钻出被窝，胡乱套了件衣服，便蹑手
蹑脚地走出房门，随后亦悄悄打开了大门；轻手轻脚关上大门后，我就小心翼翼
地沿着楼梯拾级而上，来到了通往天台的楼梯口。
　　
　　第一次看到妈妈躲在屋顶抽烟，是上个礼拜天的事。在此之前，我从来不晓
得我那年轻貌美，个性单纯温顺的妈妈，竟然也会抽烟！
　　
　　从那天之后，妈妈每天晚上都会跑到这里，一个人坐在花台的背风处吞云吐
雾。
　　
　　老实说，以前我很讨厌抽烟的女人。
　　
　　我讨厌的理由，不单是那一张张令人不敢恭维的长相。
　　
　　每当我看见那些有如流莺般的女人，嘴里除了叨着烟外，还以开着不雅Ｍ腿
的青蛙蹲姿蹲在地上，和人说话时边吐着烟圈，边操着一句句粗鄙的『三字真言』
的恶心模样，才是我对『女吸客』如此深恶痛绝的主因。
　　
　　在此之前，我从没想过，女人抽烟的姿态也可以如此高贵优雅，可是自从看
到妈妈抽烟之后，我彻底改变了对女人抽烟的不良观感。
　　
　　那双纤细白皙的玉手，轻柔地夹着香烟时，彷匪夹的不是烟，而是一根精
美的艺术品；每一次吞云吐雾，那微张的檀口是那么地动人，尤其是她身体习惯
性前倾，以双肘靠膝，如天鹅般修长的粉颈微微抬起时，藉由对面大楼散发地微
弱灯光，让我得以在不经意间，瞥见那雪白软肉挤出的深邃乳沟时，我当下竟兴
奋得不能自己。
　　
　　「或许因为她是我妈的关系吧？」
　　
　　这是我接受妈妈会抽烟的事实后，为了与其他『女吸客』产生不良印象做些
区隔，才有这种定论。
　　
　　由于家中只有我一个小孩，所以从小到大，父母的关爱全都给了我，尤其是
母亲对我的疼爱，更让我受用无比。
　　
　　尽管我不乖时，如同其他小孩犯错一样，遭到父母责打，但处罚完之后，母
亲又会对我百般呵护，让我即使当下伤心愤怒不已，但没多久所有的怒气便烟消
云散，又恢复到一家和乐的状态。
　　
　　正因为如此，加上母亲年轻又漂亮，所以在某种程度上，我觉得她反而比较
像懂得如何照顾我的大姐姐，而不是老摆着臭脸训人的严肃母亲。
　　
　　尤其是小时候，当我看到其他同学的妈妈的年纪，几乎都可以当我的奶奶或
外婆时，我对拥有一个年轻貌美的妈妈，竟有一种难以言喻的骄傲及自豪。
　　
　　随着年纪增长，稍微懂得一些男女情爱方面的事之后，我才明白，原来我是
妈妈十九岁时，和爸爸一起玩『无套中出』游戏后得到的『神奇宝贝』，唔、不
对！应该叫『爱的结晶』。
　　
　　嗯……算了，不管怎么称呼我这个出乎他们意料之外的『惊喜』，总之，当
年爸爸没有因此抛弃妈妈，还愿意娶她为妻；而他们等到我生下来后，又这么疼
惜关爱我……很多来自单亲家庭的同学都对我说：「周彦博，你应该知足了。」
　　
　　正因我珍惜眼前的幸福，所以我看到妈妈似乎为了某件事烦恼不已，必须靠
手中的香烟抒发内心的郁闷时，我更想为我所爱的母亲分担解忧。
　　
　　然而，既然爸爸都无法解决妈妈的烦恼，那么才就读国中二年级的我，又有
什么本事帮她呢？
　　
　　「妈妈究竟烦恼什么呢？该不会……爸爸搞外遇被妈妈发现了吧？嗯，似乎
不太可能。他除了应酬加班才比较晚回来外，平常时间都准时回家，而假日如果
安排了聚会，也没有外出超过一天的记录，所以……爸爸外遇的可能性不大。如
果不是老爸在外面有了女人……那又是什么原因呢？」
　　
　　我悄悄地躲在离楼梯口最近的角落，边观察妈妈的动静，边猜想她可能遇到
的棘手问题。
　　
　　「第一次听到安全门开关的声音是上个礼拜天，如果这是她遇到问题的第一
天，那么……她那天究竟发生了什么事？……啊！该不会是……那一枪吧？！」
　　
　　蓦然想起那晚发生的事，我的心跳顿时剧烈地跳动起来。
　　
　　由于妈妈今年才三十三岁，所以她在许多同事的眼中，属于正值风华之年的
成熟女人，假如她没结婚的话，应该是许多人追求的对象。
　　
　　不过，有些人即便知道我妈不但结婚了，而且还有一个已经国二的儿子时，
听说某些不长眼的男人，居然在私底下偷偷流传着，只要她愿意改嫁，那些人并
不介意她多带一个儿子进门。
　　
　　废话！
　　
　　你们这些急色鬼当然不会在意啦！
　　
　　因为只要我妈改嫁后，你们想要干掉我的办法多得是，又怎么在乎桌上有没
有多摆一副碗筷呢？
　　
　　「阿博，我跟你说，像我这种被称做拖油瓶的孩子，就跟没爹娘的孩子没两
样！每次只要他买东西回来，我总是拿到最差的；有的时候，他们家那几个贱胚
玩腻的玩具，居然他妈的宁愿叫保姆拿去做资源回收也不给我玩。照这样下去，
我当初如果不叫我妈带我离开那个鬼地方，可能我哪天被他们弄死了，也没人知
道事实真相。」
　　
　　告诉我这些的，是我的死党张延擎。自从他的爸爸，在他小学六年级时出了
车祸去世，事隔大约一年后，他妈妈就嫁给了一个曾离过婚，目前独力扶养两个
年纪和他差不多小孩的有钱人。
　　
　　他妈妈原本以为，既然大家都曾有一段婚姻，小孩年纪也相近，应该能相处
得不错，但没想到她带他嫁过去不到三个月，两人就因原配小孩与继子相处不甚
和睦的问题，而爆发了激烈冲突。
　　
　　这种家庭不睦的戏码冲突愈演愈烈，结果两人不得不选择了以协定离婚的方
式，结束了这段只维持了半年的婚姻。
　　
　　据他说，这个没担当的继父还算有点良心，愿意在他们离婚之后，不仅送给
他妈妈一幢房子，还每个月准时给他们母子俩一笔优渥的生活费。
　　
　　我曾经问过他：「那些有钱人不是都有钱心没良心吗？那他为什么还愿意给
你妈生活费？」
　　
　　「因为他偶尔还是会来找我妈。」
　　
　　听他那黯然无奈的语气，我大概也晓得那个人去找他的妈妈时，绝不只是单
纯地探视他们母子俩而已。
　　
　　既然我们是无话不说的死忠兼换帖的好兄弟，他当然会把一些好康的东西拿
出来分享。
　　
　　「阿博，放学后跟我一起回家，给你看个好东西。」
　　
　　「什么东西？」
　　
　　「靠！问那么多干嘛，来就知道了嘛！」
　　
　　看他那神神秘秘的样子，我只好按下强烈的好奇心，等待放学时间。
　　
　　「哇！阿擎，这……这不是你妈吗？那……那个男人又是谁？」
　　
　　虽然不是第一次看Ａ片，可是这支片居然是由他的妈妈，以及一名陌生男子
主演的『爱情动作片』，不知怎么地，当我听到他妈妈──那彷吠纯嘤挚炖值
奇怪呻吟声，我的鸡巴竟瞬间变硬了──硬得非常难过。
　　
　　「嘿嘿嘿……阿博，怎么样，拍得不错吧？」
　　
　　「阿擎，你……你怎么会有这种片？」
　　
　　「当然是偷拍的咩。」
　　
　　「那……那个压在你妈妈身上的人是？」
　　
　　「就是那个跟我妈离婚，又经常来找她的男人。」
　　
　　看到他提到继父时，那副咬牙切齿的凶狠模样，令我当下竟忍不住打了个寒
颤。
　　
　　「那你为什么要偷拍你妈妈和他？」
　　
　　「因为我不想他再碰我妈。」
　　
　　「你的意思是……你打算拿这个威胁他？」
　　
　　「这只是其中一个目的。」
　　
　　「哦？那你还有什么目的？」
　　
　　「我也想跟我妈做那种事。」
　　
　　「啊！你跟你妈？」
　　
　　「好兄弟，这个秘密只有你知道，所以你可别说出去，不然的话，别说是兄
弟，就连朋友都没得做！」
　　
　　「放心啦，谁叫我们是最好的哥儿们呢！」
　　
　　
※ 　　　　　　　　※　　　　　　　　　※

　　我当时虽然把胸脯拍得砰砰作响以示诚意，但内心早已掀起一阵汹涌地惊涛
骇浪。
　　
　　张延擎的想法虽说有些疯狂，但我不得不承认，他那美艳妖娆的妈妈，以及
在床上风骚入骨的淫荡表现，确实有她独特的个人魅力。
　　
　　难怪他的继父和他妈妈离婚后，又经常来这里找她。
　　
　　最后，张延擎就以要我帮他『保管证据』为由，硬把这张偷拍光碟塞给我；
而我一回到家，见爸妈都还没回来，便立即开了电脑，边看着电脑萤幕里的精彩
画面，边套弄从刚才开始就一直硬挺不已的鸡巴。
　　
　　老实说，我并不是第一次打手枪。早在我刚上国一没多久，有一天洗澡时不
小心看到妈妈丢在洗衣篮里的内衣裤后，不知怎么地，我那原本软趴趴的鸡巴竟
一下子就硬了起来。
　　
　　正当我不知如何解决下体突如其来的变化时，脑海忽然闪过了前几天晚上睡
到一半，忽然尿急想上厕所，结果经过爸妈卧室的房门，不经意看到未关的房门
里，爸妈在床上翻滚时所流泄出的春光后，我终于知道该怎么解决。
　　
　　那次，也是我生平第一次打手枪。
　　
　　看着一股浓浊的白浆从鸡鸡裂开的洞眼喷发而出时，我感觉整个人舒服得几
乎要飞了起来。
　　
　　我当时还不晓得该怎么称呼这种行为，我只知道每当我看到妈妈的内衣裤，
或是看到妈妈领口无意间露出的旖旎春光时，我的鸡巴很快就硬了起来。
　　
　　后来，从学校健康教育安排的课程中，我才晓得这种行为的专有名词及其含
义。
　　
　　当然，我也终于明白了，爸妈的卧室里，每到晚上总会传出奇怪的呻吟声的
真正原因。
　　
　　虽然偷看人家做爱是不道德的事情，可是爸妈在床上办事时，如果忘了关上
门，而我上厕所时，又不小心看到了父母由主演的『爱情动作片』ＬＩＶＥ现场
直播……应该不算偷窥吧？
　　
　　

※ 　　　　　　　　※　　　　　　　　　※


　　又一次把白浊腥臭的精液射到卫生纸上，我顿时全身无力地瘫靠在椅子上，
大口大口地喘息着。
　　
　　尽管身体疲累不堪，但电脑萤幕仍播放着那令人血脉贲张的精彩画面，我的
鸡巴似乎又有隐隐勃起的迹象。
　　
　　「呼……呼……太爽了！打手枪已经这么爽了，不晓得真正做爱的话，会不
会更爽？」
　　
　　这个疑问虽然在我脑海盘旋已久，可是我又不晓得找谁问比较好。毕竟我的
同学当中，还没听说过有人已经有这方面的经验，所以即使我提出这个问题，相
信也不可能得到让我满意的答案。
　　
　　「如果问妈妈呢，她愿意告诉我吗？嗯……不行不行，妈妈的观念再怎么开
放，可能还是不好意思回答这个问题吧？不过话说回来，妈妈既然十九岁就奉我
这个儿子之命成婚，那么她的性观念应该不会这么古板保守吧？唔……如果妈妈
愿意和我来一次『真人教学』的话……」
　　
　　想到这里，我规律的心跳竟瞬间多跳了好几拍；而下面那根原本已经射了三
次的疲软鸡巴，也在这个念头闪过刹那，嗖地变得又硬又挺。
　　
　　接下来，我的注意力又转回电脑萤幕上，并且边看着那重覆播放的画面，边
上下套弄着完全不知疲累是何物的硬挺阴茎。
　　
　　随着耳机里传来的销魂呻吟声，我这次看着萤幕画面女主角的脸孔，似乎变
成了我妈妈，而那个压在她身上纵意驰骋的男人，彷芬仓鸾ケ涑闪宋摇
　　
　　「唔……妈妈……我也好想跟你做一次呀……喔……」
　　
　　我双手交替套弄阴茎几百下之后，终于又射出了已经变得稀淡的白浆。
　　
　　
※ 　　　　　　　　※　　　　　　　　　※


　　想和妈妈做爱的念头一旦定型，我的脑海里顿时便冒出许多想法，只不过参
考了许多Ａ片情节，与一些同学私底下传给我看情色小说后发现，似乎没有一个
方案，能够让我立即成功地实现心中的愿望。
　　
　　就在我绞尽脑汁仍一无所获时，想不到到了星期六的晚餐时间，忽然听到父
亲隔天要参加公司聚会，而母亲却要在家陪我读书时，我骤然灵光一闪，随即萌
生了一个计划。
　　
　　于是上个星期天，我们母子俩一起吃完了晚餐后，我在客厅看了一会儿电视
，妈妈就催促我赶快洗澡看书，而她则是开始在厨房与阳台之间忙录着。
　　
　　我洗好澡之后立即钻进了房间，打开了电脑，随便开启一个Ａ片档案，然后
躲在故意开启的门缝后，偷偷观察妈妈的一举一动。
　　
　　好不容易，终于等到妈妈从厨房端着水果走向我房间时，我马上一个箭步蹿
到书桌前，随即戴上耳机，接着便掏出了已经硬挺的鸡巴，有一下没一下地轻轻
套弄着。
　　
　　「周彦博，你在干什么？！」
　　
　　尽管我已经做好心理准备，但陡然听到妈妈那愤怒地吼叫声，我当下还是吓
了一大跳。
　　
　　「啊！妈！你……你怎么……怎么进来不先敲门？！」
　　
　　我假装对妈妈发出恼羞成怒地轻吼，同时急忙慌张地，收起了露在裤子外的
硬挺鸡巴。
　　
　　（嗯……妈妈刚才看到我的鸡巴了吗？不过，她好像很生气的样子，跟我预
期的结果不一样呀！惨了惨了，不晓得妈妈会怎么处罚我？）
　　
　　正当我迅速思考，如何才能为自己刚才脱序的行为，找一个不错的藉口搪塞
过去时，妈妈不但没厉声责难我，反而一脸平静地问我：「小彦你……你什么时
候开始学会自慰的？」
　　
　　面对完全不按牌理出牌的妈妈，让我先前准备好的说辞完全派不上用场，还
好我的反应还不算慢，眼珠子一转，就想到了一个藉口：「啊！呃……唔……
我……上次我去张延擎家时，他借给我一片光碟……」
　　
　　还好，我编的藉口没有引起妈妈怀疑，她只是深深地瞟了我一眼，并且以和
缓的语气对我说：「嗯……你现在正值青春期，会有这种……行为也不奇怪，不
过，这种事最好还是适可而止，不要因此而影响了课业。知道吗？」
　　
　　「嗯。」我乖巧地点头应了一声。
　　
　　「好了，现在如果没事，就多把心思放在课业上，不要再看那些乱七八糟的
东西了。」
　　
　　咦？
　　
　　这样就没事了？！
　　
　　妈妈什么时候变得这么好说话？
　　
　　眼看妈妈似乎急着离开，我当下不晓得哪来的勇气，竟急拉妈妈的手，说：
「妈，等一下，我给你看个东西。」
　　
　　「什么东西？」
　　
　　我灵机一动，心想：「好！就这么决定！拼了！」
　　
　　于是我趁妈妈转头时，马上掏出了一直硬挺的鸡巴，故作镇定地当着她的面
开始打起了手枪，但我的心里则是既兴奋又忐忑。
　　
　　「啊！你在干什么！」
　　
　　看到妈妈惊慌失措的模样，我原本紧张的心情竟没来由的瞬间放松许多。
　　
　　（好吧，一不做二不休！虽然没有办法立即和妈妈做爱，那就先让她看我的
性能力吧。）
　　
　　想通了这点，我紧拉着妈妈的手，同时边打手枪边说：「妈，你等一下，很
快就好。」
　　
　　「你到底要干什么！再这样乱来，我要生气了！」
　　
　　（妈妈，你不要生气，我只是想让你知道，你的宝贝儿子已经长大了。）
　　
　　「周彦博，你到底想干什么？快放手！」
　　
　　不知为什么，当我看到妈妈那副又羞又气的慌乱模样，我心里反而生出一种
莫名的快感。
　　
　　「妈，你再等一下……我有个很奇怪的问题想问你……喔……妈……你……
你快看呀……喔……妈……出来了──」
　　
　　随着话落，我就看见一道浓浊的白浆从马眼处激射而出，随后在空中划出一
道清晰的雪白弧线后，结果好巧不巧地竟落在妈妈的脚跟前。
　　
　　「周彦博！你！」
　　
　　我刻意漠视妈妈羞愤地指责，好整以暇地边用卫生纸清理鸡巴上的秽物边
说：「妈，我想问的是，我刚才尿出那白白的是什么东西？」
　　
　　「呃……」妈妈怔了怔，「那是……嗯……你们学校的老师没教吗？」
　　
　　「没有。」我一本正经地摇头，心里却乐翻了天。
　　
　　（耶耶耶！我终于在妈妈面前射精了。）
　　
　　「那个白浊的液体就是精液──能让女孩子怀孕的东西。」
　　
　　唔，没想到我原本只想逗弄妈妈而已，可是她竟一本正经地回答这个问题，
让我反而尴尬得不知该怎么接话。
　　
　　于是乎，我只能怔怔地看着妈妈，抽取摆放在他床头的卫生纸，边擦拭地上
的秽物边念我：「这个问题你不会直接说出来吗，干嘛做这种事给妈看，还把地
板弄得这么脏！」
　　
　　见妈妈不像是怒火中烧的模样，我大感诧异之余，表面上仍装做天真无知地
回她：「不是啦，妈，其实我最想问的是，为什么我刚才尿出，嗯……精液的时
候，突然有一种很奇怪，好像是释放出某种压力之后的舒服感？」
　　
　　「唔……」只见妈妈擦拭地板的动作顿了顿，「妈不晓得啦！这个问题……
你还是自己找个时间问你爸。」
　　
　　
※ 　　　　　　　　※　　　　　　　　　※


　　蓦然想起那天的事，我愈想愈觉得有这个可能。
　　
　　（呃……如果真是这样，那我是不是玩过头了？）
　　
　　我躲在楼梯口附近的晦暗角落，伸出了几天前曾紧握着妈妈的左手，掌心彷
啡圆辛糇牛当晚从母亲的玉手传来那份──柔嫩的触感及某种说不清道不明的
余温。
　　
　　不可讳言，我那天之所以对母亲做出那种事，虽然带着几分恶作剧的成分，
其实也可以算是一种对母亲的测试──她心理所能承受底限的试探。
　　
　　自从我在国一的健康教育课，获得了有关男女之间的性事后，每当爸妈的房
里，传来妈妈那如泣如诉，彷吠纯嘤执着几分快乐的呻吟，我总会不由自主冒
出一个怪异的想法。
　　
　　──我想和妈妈做爱！
　　
　　这个念头随着时光流逝，不仅没有消散的迹象，反而变得愈来愈坚定。
　　
　　只是，该如何跨出这一步，让妈妈接受我……我始终想不出好办法，直到我
听到张延擎居然也有这种想法，而他又已经有所行动之后，我终于也按捺不住潜
藏在心中许久的欲望。
　　
　　不过，当我上礼拜天真正付诸行动之后，虽然妈妈事后不仅没有追究，甚至
也没有告诉爸爸这件事，让我得以松了一口气，可是每晚看到妈妈一个人躲到屋
顶抽烟的情景时，我的心又莫名地纠结起来。
　　
　　（这种感觉好奇怪？难道……这就是爱的感觉吗？也就是说，我……爱上妈
妈了？）
　　
　　这个念头甫起，我不禁将目光移到远处的花台，看着那道孤独显得有些落寞
的身影，心想：「如果我真的爱上了妈妈，那她会不会爱我？我又要怎么做，才
能让她明白我的心思呢？」
　　
　　
～～「无法可修饰的一对手，带出温暖永远在背后……」

妈妈的手不止白皙柔软，还有一股无法言喻的温暖爱意，在我掌心缓缓地流
淌～～


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　我以前只听国语及台语歌，可是这学期开学时，忽然转来一个香港女侨生
，有一天给我听了一首名为《真的爱你》的歌之后，我忽然喜欢上了广东歌。

　　这首歌，是由一个香港曾经红极一时的摇滚团体──『ＢＥＹＯＮＤ』所演
唱的；我原本完全不明白歌词内容，后来经由她亲手写出来并解释后我才知道，
原来这首歌是该团的作曲作词兼主唱的歌手，特别写给他母亲的歌。

　　我喜欢上这首歌，并非是为我解释这首歌词的人，是我们班的新晋班花，而
是整首歌里，充满了对母亲那份浓浓地亲情之爱。

　　一看到开头第一句歌词：「无法可修饰的一对手，带出温暖永远在背后……」
时，我蓦然想起了妈妈在我小时候，经常牵着我的手到公园或大卖场闲逛的情景
；只是随着年龄增长，妈妈白天除了忙碌于工作，下班回到家后，还得为我们父
子俩张罗晚餐，因此我早已忘了妈妈最后一次牵我的手是什么时候，和她牵手又
是什么样的感觉？

　　直到那天我紧握着妈妈的手之后才晓得，原来妈妈的手并没有因长期操持家
务而变得粗糙，她的手依然是那么地白皙，那么地滑嫩细致，让我感觉彷酚种
回到懵懂无知地孩提时代时，她牵着我的手到处走，带给我温馨且安定的感受。

　　然而这份熟悉的温暖，似乎又因为我对妈妈产生某方面的遐想，而有了不同
的想法。

　　「如果妈妈的手能够握住我的鸡巴，顺便帮我打一次手枪的话……喔喔……
妈妈……其实，我不止想叫你帮我每天打手枪，我其实最想要的是，你可以每天
和我做爱呀……啊～～」

　　我虽然又情不自禁地在卫生纸上留下了大量的子弟兵，可是我发现最近打完
手枪后，好像已经没有了以往那种彻底释放身心的快感，总觉得似乎缺少了什么
似地……。

　　「到底少了什么呢？」

　　问题的症结，直到我昨晚洗澡时才找到了答案。

　　由于我们家人口简单，加上父亲几乎每天都要加班，所以除非是周末假日，
否则很少看到我们一家三口共进晚餐的和乐画面。

　　以往，我为了想让在家时的氛围热闹一点，所以我一回到家后，就会尽量围
绕在妈妈身边，跟她诉说我当天在学校地所见所闻，一方面让妈妈知道我在校的
学习及交友状况，另一方面则是希望藉此促进我们母子之间的感情。

　　可是自从我发觉好像爱上妈妈之后，每晚到了餐桌上，我的视线总会不由自
主地瞟向妈妈的身体，偷偷观察她今天的装扮，藉此猜测她当天的工作状况，或
者从与她在餐桌上的互动中揣测她心情的好坏。

　　或许因为太过关注妈妈一举一动的关系，我偶而会想到这些事想到恍神，直
到妈妈叫我，我才迅速回神。

　　「小彦，你怎么啦？为什么吃饭都不专心。」

　　「没……没有，我是忽然想到今天考了一个数学题，我一直觉得老师给的答
案不太对，可是老师又说答案没有错，我就不晓得该怎么办才好。」

　　每当妈妈问起，我都找这种理由搪塞过去，久而久之，我在家里渐渐变得沉
默寡言。

　　最近，我感觉自己除了一些生活必需之类的琐事外，似乎很少单独跟妈妈分
享我的心事。

　　因为我怕哪一天，万一不小心说出了「我爱上了妈妈」、「我其实很想和妈
妈做爱」之类的言语，那么接下来会产生什么样地家庭风暴……

　　──我根本无法预料。

　　于是我每天只好匆匆吃完晚餐，在客厅稍做休息就先洗澡，之后就把自己关
在房间里，美其名是用功读书，实际上则是偷看母子乱伦之类的色文或影片，抒
发积压许久的欲念。

　　而自从妈妈每晚都会偷偷到屋顶抽烟解闷后，我也会在她离开房门没多久，
便尾随着她的脚步，蹑手蹑脚地拾级而上，直到顶楼的出口处为止。之后，我就
躲在楼梯口，静静地看着她坐在花台上，或是对着虚空吞云吐雾，或是皱着眉头
仰望夜空……直到她起身准备下楼，我才比她早一步回房躲在被窝里，狠狠地套
弄胯下那根早已硬挺得非常难受的鸡巴，直到它喷出腥臭的白浆后，才带着身心
彷返玫匠沟捉夥诺厥媸矢校缓缓睡去。

　　可能是人家说的：「夜路走多了容易碰到鬼」吧？

　　前晚我又再度来到顶楼的楼梯口，一方面静静地帮妈妈把风，另一方面则是
尽情欣赏妈妈自然流露地各种美态，看到几乎到了忘我境界时，我不经意发现妈
妈的目光陡然瞟向我这里。

　　当下心慌意乱的我，也顾不得我的行踪是否已经被妈妈发现，立即拔腿直奔
我的房间。

　　刚冲到我家门口，静谧的楼梯间已传来细碎的脚步声。心急的我，胡乱地踢
掉脚下的拖鞋后，立即冲回我的卧室装睡。

　　我躲回被窝里之后，便努力做深呼吸，试着让急剧的心跳尽快恢复正常，同
时仔细聆听门外的状况。

　　还好，细碎的脚步声在我房门口停伫没多久，就朝主卧室缓缓移动，以至于
我的房门外，很快便恢复了原有的寂静。

　　（呼……呼……刚才真惊险呀，差点就被妈妈发现了。嗯……不过话说回来，
万一她真的发现我知道她会抽烟的秘密，她会怎么对我？我又该怎么面对她？）

　　没想到隔天一早，妈妈居然只比我早起几分钟，所以我的早餐，自然落在了
学校附近的早餐店。

　　这种情形若是放在以前，我一定会忍不住对妈妈大发脾气，可是自从我知道
她睡过头的原因后，我不仅没跟她大小声，还跟她说：「妈，我已经长大，可以
照顾自己，所以你以后不用再专程起来为我准备早餐了……」

　　没想到我只是心疼妈妈，随口说说的关怀之语，她听了之后，眼眶竟突然红
了起来。

　　看到妈妈泫然欲泣地模样，我的鼻头也莫名其妙地发酸起来。

　　「呃……妈，我的话有那么催泪吗？」

　　「死孩子，妈只是昨晚没睡好而已。喏！这三百块是你今天的零用钱。记得
早餐吃好一点，不要老是吃些没营养的垃圾食物，等你放学回来，妈再煮你喜欢
吃的麻婆豆腐。」

　　当我隔着钞票，不经意握住妈妈柔嫩温暖的玉手时，我脑海里当下陡然闪过
了想将妈妈拉进我怀里，然后狠狠亲吻她脸颊，甚至是那两片未施脂粉地柔软唇
瓣的念头。

　　这个邪恶的想法甫起，我立即用力深呼吸几次，强压下这股不知何时突然爆
发的性冲动，才对妈妈点点头：「嗯，那我去上学了。」

　　原本我以为，我可以完全克制住潜藏于内心的淫秽念头，可是待在学校一整
天下来，我的脑海里始终萦绕着妈妈的身影：无论她那张看不见眼尾细纹的艳丽
脸蛋，或是早上佯怒时不自觉嘟起的菱形翘嘴，甚至是她拿早餐费给我时，我不
经意看到她那对隐藏在棉质家居服下，好像没穿胸罩，隐约透出了激凸痕迹的美
乳，都令我忍不住遐想连连。

　　由于我在课堂表现得心不在焉，所以经常被老师点名抽问刚才上课的内容，
若不是张延擎不动声色地给我提示，我可能今天一整天都得站着听课。

　　好不容易挨到了放学钟声响起，我匆匆和张延擎打过招呼后，便以最快的速
度赶回家。

　　「妈，我回来了。」

　　我朝着屋里大喊，厨房那边随即传来妈妈带着磁性的温柔嗓音：「哦，小彦
回来啦。嗯……你赶快洗洗手，就可以吃饭了。」

　　（唔……听妈妈说话的口气，她今天的心情好像不错。）

　　得出这个结论后，我马上回房把书包一丢，乖乖听妈妈的话洗完手之后，就
到饭厅帮忙。

　　虽然我推论出今天妈妈心情不错，可是她好像也太开心了吧？

　　因为从妈妈上了餐桌开始到吃完饭，感觉她似乎中了乐透头奖似地，脸上始
终沁着莫名地笑意盯着我，让我这顿饭可说吃得浑身不自在，但若要我说究竟哪
里怪嘛……老实说，我还真的说不出来。

　　花了大约十五分钟，总算吃完这顿让我感觉如坐针毡的晚餐，我在客厅看了
一会电视，让胃里的食物稍微消化一下后，便一如往常地回到房间，准备拿换洗
衣物洗澡。

　　可是我在卧室里找了半天，居然找不到我最喜欢的那套衣物，于是我不得不
站在房门口大喊：「妈……」
　　
　　「什么事？」
　　
　　看着妈妈在后阳台与厨房之间忙碌的身影，我虽然想出去帮忙，但一想到明
天又有一大堆小考，我只好按下这份心思，对她大喊：「衣服咧？」
　　
　　「什么衣服？」
　　
　　「我的内衣裤呀。」
　　
　　「哦，这几天一直下雨，所以衣服还没乾啦。怎么，没有其他衣服换吗？」
　　
　　「我就喜欢穿那件黄红色的Ｔ恤嘛。」我已经开始不耐烦了。
　　
　　「真麻烦。好啦好啦，你先进去洗澡，妈等一下用吹风机吹乾再拿给你。」
　　
　　既然妈妈不是故意的，我也不好意思再抱怨下去，只能无奈地对她说：「快
点喔。」
　　
　　「好啦。」
　　
　　进入浴室后，我原本想边洗边等妈妈拿衣服进来，可是转念一想：「咦，不
对呀！家里不是有烘衣机吗，她既然知道衣服没乾，为什么不用烘衣机，而是要
用吹风机？难道说……这是妈妈搞的鬼？」

　　一想到这里，我的鸡巴竟瞬间翘了起来。

　　（唔……不行不行……万一妈妈只是忘了收衣服，我再这么胡思乱想下去的
话，说不定真的会忍不住对妈妈做出大逆不道的禽兽行为。）

　　花费了好一番功夫，我终于让不听话的大老二，变回原来垂软的模样。

　　没想到我还没打开水龙头，耳边蓦然传来浴室门被打开的声响，随即又响起
了妈妈的声音：「小彦，喏，你的衣服。」
　　
　　「啊！妈……你怎么进来前不先敲门？」妈妈如此怪异的行径，我当下吓了
一大跳。
　　
　　「嗯，我以为你在洗澡不方便出来，而且你又没锁门……」只见妈妈神色自
若地看着我：「不过，小彦……你怎么进来这么久了还没洗好？」
　　
　　「呃……我等你拿衣服嘛。」惊魂甫定的我，一想到刚才下半身不争气的窘
态，随即找了藉口搪塞过去。
　　
　　「原来是这样呀。」妈妈说到这里忽然顿了顿，而我这时彷凡蹲降铰杪璧
目光，似乎有意无意地在我胯下游移着，没多久就听她说：「那你赶快洗一洗吧，
洗好就直接回房复习功课，不要再看电视了。知道吗？」
　　
　　「好啦。」我随口应了声。
　　
　　「对了，小彦……」妈妈临出浴室前，忽然转回头看我，「你再过两个礼拜
就期末考了吧？嗯……你这次期末考如果能比上次进步五名，妈妈打算给你一点
奖励。嗯……你想要什么？」
　　
　　咦？妈妈今天怎么了？

　　以前她总是说，读书是学生应尽的本分，所以成绩好是应该的，如果考不好
就表示我不够用功，要打我的屁股，可是她现在居然说，我如果成绩进步了可以
得到奖励……。

　　我真想摸摸妈妈的额头，确定她脑袋没烧坏掉，或是想问她一些稀奇古怪的
问题，看她是不是被不小心从某个位面穿越时空而来的奇人附身夺舍，而变成了
外表是我的亲生母亲，可是灵魂却已经换成其他人的怪物。

　　这些光怪陆离的念头一闪即逝，我强迫自己冷静下来，随后低着头偷瞄妈妈
几眼，确定她不是唬弄我之后，我忽然想到，假如我提出「想跟妈妈一起洗澡或
泡汤」之类的要求当奖励，她会不会答应？

　　一想到这里，我的鸡巴又不争气地瞬间翘得半天高。
　　
　　（呜呜……这下真的糗了！不过，我看妈妈看到我硬挺的大鸡巴后，好像没
有像上次刚看到时的激烈反应耶……）
　　
　　我心虚地低下头，假装沉思了好一会儿才抬起头：「妈，你是说，什么奖励
都可以吗？」
　　
　　「不一定喔。不过，你可以先说出来给我参考参考。」

　　（嗟～～我就知道。）

　　心念流转间，我忽然想到一个不错的主意：「那我……我想和你一起唱歌，
唔……就我们两个……可以吗？」
　　
　　「嗯？」妈妈忽然转过身，讶然地看着我：「为什么不想找爸爸？」
　　
　　「拜托！他唱歌难听死了！每次和他一起唱歌，我都很怕隔壁包厢的人会受
不了爸的歌声，然后突然冲进来把我们海扁一顿。」我马上找个不算理由的理由
，阻止她想找爸爸一起去的念头。
　　
　　妈妈听了之后，忽然用力推了我的肩膀一下大笑道：「哈哈哈，哪有儿子这
样亏自己的老爸！？还好你爸没听到这句话，否则你还没被别人开扁，就先被你
爸爆打一顿。」
　　
　　看样子，妈妈似乎答应了这个要求，于是我也开心地大笑道：「哈哈哈……
妈，那……就这么说定了。」
　　
　　「那你好好加油吧，不要让妈失望。」
　　
　　「嗯。妈，到时候不能反悔喔。」尽管得到了妈妈口头承诺，但我仍不放心
地再三向她确认。
　　
　　「哼，妈什么时候说话不算话？！好了，你先洗澡吧。」

　　得到妈妈绝对信守承诺的保证，并目送她离开浴室后，我开心得想在浴室里
放声大吼。

　　「嗯……为了能和妈妈独处，我这次一定要达到目标！到时候……唔……我
是不是可以找机会跟妈妈告白，然后跟她在ＫＴＶ里告别我的处男之身？」

　　想到这里，我早已硬挺的鸡巴当下又涨大了几分，让我忍不住在浴室里快速
打了一枪后，才随便洗了个澡，回到房间专心准备期末考。


　　～～「……春风化雨暖透我的心，一生眷顾无言地送赠……」

　　我最想得到的奖励，还是妈妈那具性感成熟的胴体～～


　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　为了让妈妈实现承诺，我这几天像疯了似地，把全部精力都放在课业上，几
乎到了废寝忘食的地步，连睡前看Ａ片打手枪的习惯也努力将它戒掉。除此之外
，我还是会偶而趁着睡前，悄悄溜到天台偷看妈妈一会儿，确定她安全无虞后，
才放心地回房睡觉。

　　尽管课业的压力，让我的心神始终处于紧绷状态，可是我一想到可以不用顾
及爸爸，而和妈妈单独相处于完全私密的空间，说不定还有机会可以和她说出我
心里的话……我开始觉得，读书似乎也没那么辛苦了。

　　再者，自从妈妈上次拿换洗衣物给我之后，妈妈似乎拿上瘾似地，每天都叫
我先进浴室洗澡，然后她才冷不防地打开浴室，神色自若的把衣服拿给我。

　　刚开始我也不以为意，反正妈妈也不是第一次看到我的身体，但之后她拿衣
服给我时，总会有意无意地偷瞄我的下体，我才惊觉到──事情似乎不像我所想
的那么简单。

　　（妈妈是不是以拿衣服为由，其实是想偷看我的鸡巴？）

　　每当我想到这个可能性，我的鸡巴就会不受控制地勃起，让我感到无比地尴
尬。然而，每当妈妈看到我的生理反应后，竟摆出一副视若无赌的模样，令我难
免感到一阵失落。

　　（难道是我的鸡巴比爸爸小，所以妈妈才会不屑一顾吗？不然的话，为什么
她看了之后仍面不改色？）

　　想归想，我也不能直接开口逼问她原因；不过，她既然想看，我也乐得佯作
不知，任由她藉这个机会，偷偷欣赏我这标准且健壮的体格。

　　反正她欣赏我的身体同时，我也可以正大光明地，欣赏妈妈那具成熟性感的
胴体。

　　因为她下班回到家之后，虽然会换上普通的居家服，可是当我看到她偶而没
有穿胸罩，在胸前留下了若隐若现地激凸印痕时，就会兴奋得不能自己。

　　也因为如此，我才会对妈妈的身体产生强烈的好奇心；而且随着年纪增长，
对探索妈妈身体的欲念愈来愈强，几乎到了不可自拔的程度。

　　还好皇天不负苦心人，这次期末考的题目，都是我曾做过的习题，所以考完
最后一科后，终于可以好好地松一口气。

　　（这次应该可以达到妈妈所订下的目标吧？）

　　我心不在焉地走出校门口，肩膀冷不防地被人用力拍了一下：「喂，阿博，
你最近怎么了？」

　　「靠！阿擎，你欠扁喔，竟然打那么大力？！我的肩膀万一被你打残了，以
后要怎么打手枪！」

　　「哇咧！我是看你一副好像快死了的样子，才好心帮你补满ＨＰ，好让你尽
快恢复元气耶。哼！你不感激就算了，居然还想扁我？」

　　「哇咧靠……右边站！算了，懒得跟你计较。对了，你今天考得怎么样？」

　　「还能怎么样，反正我生平无大志，只求全部六十分就行了。倒是你，我看
你最近很拼喔。怎么，高中想上雄中呀？」

　　我撇了撇嘴，不以为然地说道：「别傻了啦！再说，考上雄中有什么好？我
听说那个学校的学生，每天不是读书就是应付考试，我看那些被称为读书天才的
精英分子，迟早会把脑袋烤坏掉。哼，我才没那么傻呢。」

　　「不然咧？我看你这几个礼拜那读书的拼劲，就好像非拿奖学金不可的样子
……嘿嘿，以兄弟我对你的t解，没好处的事，你绝对不会这么认真去做。你自
己老实招吧，不然别怪本官大刑侍候。」

　　「去去去！你少无聊了。」我趁张延擎不备，冷不防狠狠了他的肩膀一拳。

　　「靠！周彦博，你跟我来真的？！」

　　「谁叫你刚才偷袭我。嘿嘿……我这就叫做『以彼之道，还施彼身』──刚
好而己。」

　　「干！看我用『佛山无影脚』把你一脚踹到太平洋。」

　　「靠！佛山无影脚哪比得上我的『一阳指』！我一指就可以戳穿你的懒蛋，
看招。」

　　我和张延擎在校门口肆无忌惮地打闹了好一会儿，他忽然用力拍打我勒着他
脖子的手大叫：「好了好了，我不玩了，快放手。」

　　「哼，跟我斗？！你回去练八百年再向我挑战吧。」我放开了手，以胜利者
的姿态，故意将下巴上仰四十五度斜睨他。

　　「靠！要不是我赶着回家，你以为我会这么轻易认输？！」

　　「咦？我有没有听错？」我摸摸他的额头，又抬头看了看高挂在空中的艳阳，
「奇怪，你没发烧呀，而且太阳也没打西边出来……嗯，好兄弟，你没事吧？」

　　「去你的！你才脑袋烧坏掉咧！」张延擎说完这句话，还故意当着我的面双
手平举，同时竖起了两根中指。

　　我了看之后，连忙闪到一边随口道：「靠！坏运去，好运来，比中指的人会
衰三年。」

　　「靠！你才会衰三年咧！算了，没空陪你玩，我走了。」

　　见张延擎真的掉头就走，我随即大叫：「不会吧，你真的要回家？」

　　「当然呀，」他忽然回过头，露出古怪的笑容：「我妈在家等我呢。」

　　咦？他妈妈这个时候竟然会在家里……等他？

　　不过，等他就等他吧，他也不必笑得这么开心，这么地……猥琐、淫荡吧？

　　等一下！

　　蓦然想到他前些日子，曾向我自爆「他想得到妈妈身体」的八卦……。

　　难道说……？

　　想到某个极为荒淫的可能性，我的鸡巴随即不受控制地翘了起来。

　　「阿擎！」为了证实心中猜测，我立即一个箭步窜到张延擎身边，顶了顶他
的手肘小声问道：「好兄弟，你赶着回家，是不是要跟你妈……那个？」

　　张延擎听了之后先是一楞，但随即心领神会地小声说：「还没啦，不过也差
不多了。」

　　「哦？到底是怎么回事？」他的话，顿时引起了我强烈的好奇心。

　　「嘿嘿，我回去就是要跟我妈摊牌。如果成功的话，有机会再跟你说。」

　　就在这个时候，我的手机忽然响了起来。一看上面显示的号码，连忙按下了
通话键：「妈，什么事？」

　　「小彦，今天考得如何？」

　　「还可以吧。」我跟妈妈通话时，目光不经意扫向边向我挥手边往路口快步
移动的张延擎，我忽然灵机一动，随即找了个理由：「对了，妈，我待会想和同
学逛街看电影，所以今天可能不回家吃晚饭了。」

　　「这样呀……好吧，不过别太晚回家呀。」

　　匆匆结束通话后，我立即搭公车回家换上便服后，就迳自搭车前往高雄市还
算满热闹的『新Ｘ江』商场。


※ 　　　　　　　　※　　　　　　　　　※


　　当我惴惴不安地接到学校寄来的成绩单，战战兢兢打开它，看到上头揭露的
名次后，我先是一楞，随后就有一股想放鞭炮大肆庆祝的冲动。

　　因为我这次的期末考成绩──居然是班上第九名，于是乎，我当天便兴高采
烈地把成绩单拿给妈妈，并且要求她尽快履行我们先前的约定。

　　「妈，你看，我这次期末考第九名耶，那么你上次答应给我的奖励，什么时
候可以兑现？」

　　「什么奖励？我有说过这种话吗？」

　　见妈妈故意装傻充楞，我当然不会就此甘休。我眼珠子一转，随即使用激将
法激她：「带我去唱歌呀！我们已经说好的，你可不能赖皮喔。古人说：『食言
而肥』……妈妈身材这么好，应该不希望因为失信于儿子而变胖吧？」

　　「好呀，臭小彦，竟然敢诅咒妈妈变胖？！哼，如果妈妈真的变胖了，以后
我就有理由不做晚餐了。这样一来──我们正好可以……一起减肥。」

　　「啊，不会吧！妈，我现在正处于青春发育期耶。如果我因为没有补充足够
的营养导致发育不良，我说不定会怨你一辈子唷。」我以半威胁半撒娇的语气说
道。

　　「哼！谁叫你没事诅咒妈妈。」

　　看到妈妈假装生气地嗔怒模样，我忽然有一种「妈妈生气的样子也好可爱」
的古怪想法。

　　我感觉，她现在的样子并不是我妈，而是一个让我怦然心动的女人，或者应
该说──一个可以和她毫无顾忌地分享我的心事的大姐姐。

　　只是，我真的可以向她吐露所有心事吗？

　　当然不行！

　　毕竟我和妈妈的感情再怎么好，但在无法切割的血缘关系下，她根本不可能
成为我的女朋友，所以我更不会毫无保留地，向她倾诉心里想说的话。

　　因为这个原因，我只能努力按下了想对她吐露心事的冲动，连忙扮乖巧的模
样讨好她：「好啦，妈，别生气啦，我也只是说好玩的嘛，谁叫你想不守信用唬
弄我。」

　　「你呀，」妈妈轻戳我的额头，嘴角沁出促狭地笑容，「妈妈刚才只是和你
开个玩笑而已，没想到你这么没幽默感。」

　　「是喔，我还以为你会说话不算数呢。」我故作委屈地揉搓着额头。

　　「哼，妈妈现在就教你一个道理，那就是我们待人处事一定要讲信用，如果
言而无信的话，你将来很容易失去值得信赖的好朋友。嗯……既然你答应妈妈的
事做到了，那么妈妈也一定会实践对你的承诺。」

　　「那……那你什么时候带我去唱歌？」我感觉妈妈话中有话，顿时打蛇随棍
上。

　　「你放心，妈妈这几天就安排一下。」

　　强压下心中的焦虑，就这样殷殷期盼了大约两天之后，终于得到了妈妈愿意
带我去唱歌的好消息。

　　只是当我和妈妈来到一家名为「莱虹颂」的庭园式ＫＴＶ门口时，老实说我
当下有点小失望。

　　因为根据我对ＫＴＶ的印象，这种不是知名连锁的店家，通常很难找到最新
的流行歌曲，大部份都是已经有点年代的老歌。

　　（唔……希望里面的歌曲，不要都是我出生前，而且还是听都没听过的古董
歌。）

　　还好，这里的音响设备既不逊于知名连锁ＫＴＶ，而且点歌设备居然先进到
有触控萤幕面板，而且还有「最新歌曲排行榜」，以及「多功能辨识智慧选曲」
功能，让我不必辛苦翻找那厚重的歌本，就可以轻轻松松找到我想点的歌曲。

　　于是我一坐下，立即点了好几首歌曲，然后随着歌曲旋律，尽情欢唱。

　　「无法可修饰的一对手，带出温暖永远在背后，
　　　纵使唆始终关注，不懂珍惜太内咎。

　　　沉醉于音阶她不赞赏，母亲的爱却永未退让，
　　　决心冲开心中挣扎，亲恩终可报答。

　　　春风化雨暖透我的心，一生眷顾无言地送赠。

　　　是你多么温馨的目光，教我坚毅望着前路，叮嘱我跌倒不应放弃……」

　　当我炫技似地，唱完了最近非常喜爱的《真的爱你》这首歌之后，妈妈便边
拍手边说：「小彦，唱得不错喔。不过，你怎么突然会唱广东歌？」

　　「哦，是方苡恩教我唱的，就是那个从香港转学过来的女同学。」我随口应
了一声。

　　「哦～～原来如此呀。」说到这里，妈妈忽然顶了顶我的手肘，并且以促狭
似地暧昧语气问我：「老实跟妈说，你们开始交往了吗？」

　　「没……没有啦，妈……你别乱猜。」

　　我慌乱地低下头，一时间竟不知所措。还好，妈妈只是轻拍我的肩膀，以轻
松随意的口吻说：「嗯，妈相信你。不过妈先跟你说好，以后如果交了女朋友，
一定要让妈第一个知道，好不好？」

　　「好啦。」为了掩饰我内心地尴尬，我随口应了声后，立即转移话题：「对
了妈，你怎么不唱？我记得你以前很喜欢唱歌呀。」

　　「G，妈已经老，而且我最近又很少听歌，所以找了好久，都没看到会唱
的新歌……」

　　听到妈妈那有如深闺怨妇般，开始发表起自怨自艾地论调时，我为了不让好
不容易才热络起来场面忽然变得冷场，便打断她的话尾道：「哎唷，妈……你怎
么会老呀！你知道吗，跟我同学的爸妈比起来，你绝对是我们班最年轻美丽的辣
妈耶！再说，来这里本来就是要唱歌放松心情嘛，你如果不唱光听我一个人唱，
那多无趣呀。」

　　「可是妈喜欢唱歌的时候喝点小酒助兴，这样我比较放得开……」

　　「那就喝呀。我不管啦，今天说好要陪我唱歌的……」

　　其实，我还有一句话没说。那句话就是：「妈，就算你想在我面前抽烟，我
也不会反对。」

　　不过考虑到妈妈听了之后的反应，我最终还是不敢把这句话说出口，只是一
味地拉着她的手，以近乎耍赖地方式向她撒娇，央求她能够真正敞开心扉，与我
同乐；她最后拗不过我的要求，便稍微整理了一下衣服后才走出包厢。
　　
　　趁着妈妈出去买酒，我伸进牛仔裤口袋，揣着在『新Ｘ江』商场的某家小店
铺买的项炼，反覆默念在家练习已久的告白词时，我的目光扫过身后的置物平台
，不经意看到妈妈忘了把拉炼拉上的大包包里，隐约有一小角蓝色的亮面布料后
，我的目光就再也移不开了。

　　「咦？这……这是？」

　　回头扫视包厢门口好几眼，确定妈妈还没回来后，我小心翼翼地慢慢揭开包
包的开口。随着包包里的视野愈来愈广阔，我终于t解那块蓝色布料的真面目。

　　──一件质料看起来不错，颜色看起来像天空蓝，而且折叠得非常整齐的女
性服装。

　　我原本想看更多，可是一想到妈妈可能随时回来，我最后也只能按捺住强烈
的好奇心，佯作不知地继续唱歌。

　　前后不到十分钟的时间，妈妈就提了一个塑胶袋走了进来。

　　我主动帮妈妈开了啤酒倒在杯里，然后拿着手中的饮料在她面前晃了晃：
「妈，我先祝你永远年轻又美丽。」

　　「好，真不愧是我的乖儿子，乾杯。」

　　妈妈一口气喝了约三分之一杯啤酒后，就在我极力要求下，像征性地点了一
首歌。

　　「曾经人生以为就这样了，平静的心拒绝再有浪潮，
　　　斩了千次的情丝却断不了，百转千折它将我围绕。

　　　有人问我你究竟是哪里好，这么多年我还忘不了，
　　　春风再美也比不上你的笑，没见过你的人不会明t……」

　　听妈妈唱了这首歌之后我才晓得，原来这首《鬼迷心窍》，就是妈妈最近一
个人躲在天台抽烟时，经常反覆哼唱的歌曲。

　　等到她唱完，把杯里剩下的啤酒一口喝完后，才一派轻松地对我说：「小彦，
想不到你这次的成绩进步这么多。嗯……说真的，当妈知道你这次考得这么好的
时候，真的为你感到高兴，所以呢，妈决定再追加一个奖励给你……你想要吗？」

　　此话一出，我的心跳骤然加快了好几拍：「真的吗？这次也是什么奖励都可
以吗？」

　　相较于我脸上难掩地兴奋之情，妈妈只是稍微抿了抿嘴唇，然后以不容置喙
的高压语气说：「哼，哪有每次都这么好！告诉你，这次的奖励呢，由妈妈决定。」

　　「啊！呃……那妈妈打算给我什么奖励？」

　　老实说，这种「非我所能决定的奖励」，我宁可不要，但旋即想到这是妈妈
一番好意，即便我再不情愿，也不好意思拒绝。不过话说回来，这种决定权不在
我手上的特别奖励，我想答应也不是，不想答应也不是，真是为难无比。

　　（唉！大人都这样。以为他们给的一定是我们想要的东西。问题是，我不再
是个什么都不懂的小孩了，妈妈怎么还用这么没创意的招数哄我开心。）

　　这个念头刚闪过，耳边却陡然传来妈妈的惊人之语：「唔……今年我们公司
在年终呢，发给员工每人两张温泉汤屋的住宿券。妈本来打算约你爸爸一起去，
没想到他却说下礼拜要去台中出差一个礼拜，所以没空陪我……如果你这几天还
没有跟同学约好去哪里玩的话，我们就找个时间去泡汤。妈如果用这个给你当奖
励……你觉得怎么样？」

　　听到这个奖励，我不由得瞪大了眼睛，惊疑不定地看着她：「妈，你……你
是说……你想带我去……去泡汤？就……就我们两个？」

　　「怎么？不愿意吗？」

　　看到妈妈忽然板起了脸孔，好像真的生气了似地，我连忙开口道：「愿意！
当然愿意呀，我可是求之不得呢。那……我们什么时候出发？」

　　开玩笑！

　　这可是我从国一开始，就一直魂萦梦牵的终极愿望呢，现在终于可以让我有
机会得偿所愿，我怎么可以让这么难得的大好机会，就这么白白断送在我的手上
呢？

　　（诸佛菩萨，玉皇大帝、王母娘娘及众神明，您们终于听到忠实信徒周彦博
的心声啦，实在是太感恩了。）

　　「嗯……我想想……」

　　没想到，我积极表态之后，妈妈却反而像是故意吊我胃口似地，一直托着下
巴沉吟不语，让我一时间既恼怒又无奈。还好，就在我急得快要暴走时，妈妈才
以缓慢的语速说：「嗯……今天是星期五，而你爸爸确定下星期一就要出差，预
计最早也要六天后才会回来，所以……我们就下星期二出发，可以吗？」

　　「好呀好呀。」

　　其实我最想说是：「妈，我觉得择日不如撞日……我们可不可以现在就出发
，别在这里唱歌浪费时间了。」

　　然而，让我觉得无奈的是，要不要带我去泡汤的主导权在妈妈手上，因此我
的内心再怎么急躁不安，还是得努力按捺住这份无法立即成行的怨念，乖乖听从
妈妈的安排。

　　尽管我听到这个好消息当下兴奋不已，可是当那股强烈地期待感消退之后，
我的脑海蓦然闪过一个念头：「妈妈怎么会突然想到带我去泡汤，而且还是那种
有提供住宿的汤屋，而不是与陌生人挤在一起玩水的大众池？」

　　除此之外，我还觉得妈妈最近的言行举止，变得特别奇怪！

　　嗯……我感觉她彷芬幌χ间突然变了个人似地，要不是我和她朝夕相处于
同一个屋檐下，深知眼前的女人绝对是我亲生母亲的话，我一定会强烈怀疑：她
是不是真的被某个穿越而来的异能者──夺舍附身了？！

　　想到这里，我立即用力甩甩头，把如此荒诞不经的念头甩出脑海，然后要求
妈妈和我一起开怀高歌。

　　我故意点一些离我年代稍远，但至今仍耳熟能详的经典老歌，然后邀请妈妈
和我一起合唱同乐。

　　时间在歌声中静静流逝，而我也逐渐沉醉在这──只有我和妈妈相处的两人
世界之中。

　　看着妈妈慢慢放下母亲的身份，像小时候对待我一样地开始和我嬉笑打闹，
我真希望这么美好的时光可以永远静止，让我可以毫无顾忌地拥有她，甚至还希
望她有机会成为我的女友，并与她一起同枕共眠，分享彼此的心事。

　　只是这个绮念在我脑海盘旋没多久，就妈妈唱完了一首歌之后，忽然拿起了
身后的大包包，然后对我说了声：「小彦，你先自己唱一会儿，妈上个厕所」，
迳自走进了包厢里附设的厕所后，瞬间消散。

　　妈妈如此突兀的举止，当下引起了我强烈的好奇心。

　　因为她刚才去了几次厕所，都没有带这么大的包包进去，加上我知道她的包
包里还放了一件衣服之后，更对她这般怪异的行径感到纳闷不已。

　（奇怪，妈妈拿这么大的包包进厕所干什么？嗯……啊！难道她想试穿那件新
衣服？可是也不对呀，如果要试穿新衣服的话，应该在买之前就先试过了才对，
为什么要等买下来之后才到这个地方试？）

　　一时间，强烈地的好奇心完全取代了歌唱的兴致，只不过我再怎么好奇，也
不能没敲门就直接冲进去看个明白吧？

　　于是我只能焦躁地坐在沙发上，随着音乐旋律，含糊其词地唱着连自己都听
不清楚歌词的歌曲，而眼角余光则是频频瞟向厕所门口。

　　虽然妈妈待在厕所里只有差不多三首歌的时间，可是我觉得彷饭了三年似
地漫长。

　　好不容易听到了门把转动的声音，我的视线便不由自主地瞟向厕所门。结果
不看还好，当我看到一个穿着火辣的艳女走出厕所刹那，我的目光就再也移不开
了。

　　（这……这真的是我妈吗？）

　　两根蓝色的细绳，从女人的后颈往前延伸下来，经过白皙性感的锁骨后，细
绳逐渐变成了两块约巴掌大小的三角形布料，恰好遮住了她胸前的高耸乳房。

　　不知是她的胸部太大，抑或布料太少关系，令她那对坚挺饱满的乳球，顿时
露出大半个直接冲击我视觉神经的雪白乳肉，以及那道横亘于两乳之间的深邃鸿
沟。

　　由于这是我第一次这么近距离看女人的胸部，如此刺激的美景，令我的鼻血
当下险些不受控地狂喷而出，而原本乖乖待里裤裆里的垂软鸡巴，更是受到强烈
地视觉冲击之后，瞬间有如一柱擎天般──昂首而立。

　　我瞪大眼睛，艰难地吞了口口水，但少量地唾液非但达不到止渴解热的效果
，反而像是把汽油倒进火桶般，令我丹田下三寸的旺盛欲火，瞬间上窜至后脑门
，感觉整个身体，如被烈火烧灼般地滚烫不已。

　　如果说，她上半身裸露的尺度，就像是点燃我体内欲火的导火线的话，那么
她那可以用『衣不蔽体』来形容的超短迷你裙，简直是一颗在我面前引爆的强力
闪光弹，令我的视野瞬间变成一片空白。

　　长度只到大腿根部的超短迷你裙，刚好遮掩了女人下面的私处，而贴身弹性
的质料，尽管能紧紧地包覆住她弹翘的美臀，但又在无形中秀出了女人最美丽的
臀部曲线。

　　如此惹火暴露的衣服，我虽然曾在拍卖网站上看过，但我根本没想过，妈妈
居然有勇气将它穿在身上。

　　（难怪她要在这里试穿这件衣服……。）

　　我看着她踩着高跟鞋缓缓走向我时，胸前那对柔软却充满弹性的乳肉，也随
着她的步伐微微晃动，自然而然地形成了一波接着一波，一浪接着一浪的乳海臀
浪，不断侵袭着我的视觉神经，令那早已蓄势待发的怒茎差点撑破牛仔裤，使得
下体顿时难受不已。

　　要不是有那道无法u越的亲子鸿沟横亘在我们之间，紧紧束缚着我的性冲动
，我说不定早就不顾一切地扑了上去。

　　舔了舔乾涩的唇瓣，拚命吞咽不停泌出地馋沫，等到紧缩的喉咙稍微恢复弹
性后，我才以颤抖的语气问道：「妈……你……你怎么突然换了……这么性感的
衣服？」

　　提出这个问题后，不知妈妈的脸色是因为害羞还是酒精作用的关系？只见她
顶着一张彷纺艿纬鲅珠般地红通俏脸，但神情却依旧自然轻松地说：「大概刚
才酒喝多了，所以感觉有点热……对了，我前几天和绫涵阿姨逛街时，恰好看上
了这件新衣服，所以正好趁这个机会换上。嗯……小彦，你会不会觉得妈妈穿这
样太露了？」

　　「不会啦，妈妈的身材这么好，难得有这么好的机会，当然要好好秀一下。」
我强忍着心中的欲火，边吞口水边赞美妈妈。

　　（妈呀！现在是什么情况？天上的诸位大神呀，您们会不会对我太好了？如
果这一切都不是梦，我以后逢年过节，一定想办法多烧几炷香感谢您们……。）

　　「那你喜欢妈妈以后都穿这样吗？」

　　什么！我有没有听错？

　　妈妈的意思是，以后只在我面前才穿这么暴露，还是去上班也一样？

　　算了，不管妈妈说的是真是假，这时候如果不给她肯定的答案，以后一定再
也没有这种机会了。

　　想通了这点后，我便毫不犹豫地对她猛点头；而妈妈对我表态之后也微笑点
头示意，随后便拿起了麦克风，随着音乐轻轻哼唱起来。

　　之后的半个小时，我虽然极力克制自己的欲念，不再去想有的没有的淫秽画
面，可是妈妈胸前那两点明显的激凸，以及她不自觉张开大腿，让我轻易瞄到裙
底几根黑色茸毛的刺激春光后，己令我忍不住开始对她想入非非了。

　　「妈，我们一起唱这首《屋顶》好不好？」

　　「好呀，我和公司的同事来这里唱歌时，他们都会点这首歌。既然你也会唱
的话，那我们就一起合唱吧。」

　　当音乐前奏响起后，我也拿起了另一只麦克风，尽量把注意力放在跳动的字
幕画面上，等到了进歌处，便缓缓唱出：「半夜睡不着觉，把心情哼成歌，只好
到屋顶找另一个梦境。」

　　而妈妈则是半侧着身，双脚并拢斜放，盯着萤幕轻声唱出：「睡梦中被敲醒，
我还是不确定，怎么会有动人的弦律在对面的屋顶。我悄悄关上门，带着希望上
去，原来是我梦里常出现的那个人。」

　　「………………」

　　我唱着唱着，思绪忽然飘回到第一次看到妈妈躲在天台，边抽烟边轻声哼唱
歌曲的场景；不知怎么地，我忽然发现我好像明白了，妈妈这段时间到底是为了
何事所苦？

　　只是，我心中的猜测，始终不敢直接开口证明，唯有将它寄情于歌曲上。

　　「让我爱你是谁？」

　　「是我。」

　　「让你爱我是谁？」

　　「是你。」

　　「原来是这屋顶有美丽的邂逅。」

　　当我以合音唱完：「这屋顶有美丽的邂逅。」后，忽然脱口说出了：「妈妈
，我爱你。」

　　妈妈听到之后，先是诧异地看了我一眼，随后就以母亲对儿子般地态度，露
出慈母般地温柔目光对我说：「嗯，妈也爱小彦。」

　　（椤～我想表达的不是那种意思啦！）

　　一时间，我为自己错失这么好的告白良机感到懊恼不己，无奈这种随机出现
的机会稍纵即逝，少了刚才那种暧昧不明地氛围铺垫，我现在完全提不起勇气，
再对妈妈说出那句话。

　　之后，随着时间流逝，我表面上虽然故作镇定地和妈妈嬉笑打闹，但此刻眼
里看到的，尽是妈妈在不经意间露出的旖旎春光：那对如羊脂般地浑圆酥乳；修
长且笔直地滑嫩美腿，以及那偶而探出裙底，没有内裤遮掩的黑色丛林……。

　　（不行！再这样下去，我若不是爆血而死，就是爆精而亡呀。妈妈呀，你今
天怎么了？你不晓得这样做不是让我大饱眼福，而是在逼你儿子犯罪耶？！不管
了，反正最惨也不过是让妈妈海扁一顿，总比死得这么屈好吧。）

　　打定主意后，我趁着歌曲进行到间奏时，鼓起了勇气，嘟嚷地对妈妈说了句
：「妈……可以帮我打手枪吗？」
　
　　「什么？」不知是音响声太大还是妈妈想试探我，随着话落，她特地把头靠
过来，示意我再说一遍。

　　说出那句话当下我已后悔不迭，所以妈妈要求我再说一遍时，我已经提不起
勇气再说一次，可是妈妈此时身体微倾斜靠过来的姿势，恰好被我瞥见了原本被
衣服遮掩住地嫣红乳蒂后，我那已经稍微冷却的热血又瞬间上涌，促使我彷纷
了魔般地陡然提高音量，将那句话又重覆说了一次。

　　原本，我已做好了被妈妈暴打一顿的最坏打算，但出奇地，妈妈既没有暴跳
如雷地甩我巴掌，更没有露出不可置信地讶然目光。

　　只见她面无表情地盯着我好一会儿，才以微微颤抖地语气说：「你确定？」

　　「嗯。」我抱着从容就义的心态，对她坚定地点点头。

　　出奇地，她的嘴角竟沁出了完全t然于胸的浅笑：「好吧。那……那仅……
仅此一次……下……下不为例喔……。」

　　不会吧！

　　妈妈……妈妈真的这么简单就……就答应了？

　　现在到底是怎样？

　　她真的明白帮我打手枪的意思吗？

　　（唔……妈妈是喝太多酒还是不小心吃了春药？或者是被人催眠？还是中了
传说中的神秘蛊术、巫术？）

　　正当我呆若木鸡地胡思乱想时，只见妈妈拿起了放在置物平台上的大包包迳
自走到包厢门口后，便将它挂在门楣上附设的挂勾，遮住门板上透明的玻璃窗口
，随后便快步走到我的跟前蹲下，并且在我还没回过神的情况下，居然毫不犹豫
地拉下了我裤裆中间的拉炼，同时拉下了内裤的裤头。

　　已经憋得难受的鸡巴，就像一头挣脱枷锁的怒蛟般，在妈妈的面前挑衅似地
抖动弹跳，让我一时间既窘迫又兴奋。

　　看着妈妈伸出颤巍巍的玉手，逐寸逐分地逼近我硬挺的鸡巴，我的心跳不禁
愈跳愈快，呼吸也跟着急促起来。

　　我怔怔地静观妈妈的一举一动，直到她握住肉棒刹那，我彷犯芯跄壳八处
的时空瞬间凝结般，而脑袋也跟着变成一片空白。

　　不知过了多久，当鸡巴传来时上时下地温柔套弄触感时，我那彷返缒砸蛑
毒而当机，事后又可以自行修复似地大脑，才自动重新开机，恢复正常运作。

　　目光重新聚焦之后，只见妈妈用那纤细柔嫩的右手，或以柔软的掌心包覆摩
旋我的我的龟头，或改压为握，轻抚硬挺的茎身，和自己打手枪的感觉简直就是
天壤之别。

　　（老天爷呀，假如这是一场旖旎的春梦，请让我一直待在梦中不要醒来；如
果眼前的女人，只是一具被某位谪下凡尘的仙子所附身的躯壳，那就请这位仙子
长期进驻这美丽的胴体，千万不要再蜕壳而出，择日飞升成仙了。）

　　当我看着妈妈那双保养得宜的巧手，套弄我硬挺粗长的茎身时，耳边蓦然传
来了，妈妈那带着微颤及急促地柔和嗓音：「小……小彦……今……今天的事……
就当成我们母子之间的秘密，你绝对……不可以说出去，更不可以告诉你爸……」

　　开什么玩笑！

　　我又不是头壳烧坏！怎么可能白痴到──把这种『好事』跟爸爸说？！

　　不过话说回来，妈妈打手枪的技术，真的比我还高明……这到底是爸爸调教
有方，或妈妈天生就是一个……『打枪』高手？

　　想到这里，我竟不自觉脱口说出了：「嗯，妈，我一定不会说出去。噢……
妈……你的手好温暖……好柔软……弄得我好舒服……比我自己打手枪还……
还爽……喔……」

　　此话一出，我已经感到后悔无比，而妈妈随后开口只说了句：「是……是吗？
那……」就不再继续说下去，同时还停止套弄鸡巴的动作后，我更生出了一种彷
酚商焯盟布渥谷肓说赜地恐惧感。

　　（靠！我怎么会突然说溜嘴。不过话说回来，我已经好久没打手枪了，妈妈
如果真的因此而生气，我是不是该跟她说明清楚呢？）

　　我这亡羊补牢的念头刚闪过，还没想好应对的说辞时，只见妈妈忽然抬起了
头，再次说出了令我难以置信的言语：「如果你能保证不跟任何人说出我们之间
的秘密，而且成绩也能继续保持在班上十名之内的话，那以后你想要……想要
打……打手枪的时候可以来找妈妈，让妈妈帮你解决。」

　　我张大嘴巴，好不容易才从无比震惊的状态下回过神，忍不住大叫：「妈！
真的吗？真的可以吗？」

　　「嗯哼。」

　　「那……妈，我可不可以有个小小要求？」

　　「说来听听？」

　　虽然我不晓得妈妈怎么会突然变成这样，但刚才既然抱着必死的心态豁出去
了，我不知哪来的勇气，竟一时脑热地，提出我以前只能放在内心深处的淫念：
「我……你……嗯……妈可不可以帮我『吹喇叭』，嗯……就是用嘴巴帮我含一
下？」

　　话刚出口，刚才一惊一吓，时软时硬的鸡巴，忽然传来轻微的疼痛，在此同
时，我的耳边已传来妈妈似怒非怒，似喜非喜地嗔怒言语：「好呀！你这死小孩！
竟然敢得寸进尺？！」

　　「啊！妈妈，会痛啦！如……如果不行就算了。」我故作委屈地轻吼。

　　「我没说不行呀。只要你表现好，其实妈妈愿意为你做任何事。」

　　这句话言犹在耳，我一时间还意会不过来，却见妈妈的樱唇已然一张一合，
将我的大肉棒一口含进了大半截。

　　刹时，我感觉鸡巴彷方入了一个温暖中带着微微吸力的奇异空间，尤其当
我看到蹲在我面前的妈妈，用那张涂抹了挑红色唇膏的性感嘴唇，紧含着我的茎
身，边前后摆动她的粉颈，边甩着她那头黑色的长发，再加上我此刻的视线是由
上往下看，正好将妈妈没穿内衣裤，三点尽露的淫荡模样尽收眼底，我顿时感觉
胯下那根坚硬如铁的肉棒，似乎又隐约胀大了几分。

　　没多久，那种难以言喻地啜吸包覆快感，如一股强力电流般从火烫的茎身，
迅速流遍四肢百骸，而全身上下只要有毛孔的地方，也随着那股电流通过处，不
断冒出了──令我感到麻痒不已的鸡皮疙瘩。

　　（噢～～原来……原来吹喇叭这么爽，简直比自己打手枪还爽！我感觉好像
要飞上天了！）

　　不晓得是太久没打手枪，所以龟头变得特别敏感，或是妈妈吹喇叭的技巧太
高明，我的鸡巴在她手口并用下，很快就达到了喷发的边缘。

　　「噢……妈妈……好……好爽，好舒服……啊……妈妈……我……不行，这
样太刺激了……我……我要射了。」

　　尽管我想再撑一下，但大量的子弟兵早已集结于精关出口，以至于我根本来
不及用快速深呼吸的方式，将它们尽数吸回精囊，就这么不受控地喷勃而出。

　　原本我以为妈妈听到我的射精宣言后，会张开嘴巴，然后用手帮我做最后冲
刺，没想到妈妈听了之后，没有如我所想地张开嘴巴，而是边用力吸啜我的茎身
边用手抚搓我的蛋蛋，结果前后不到三分钟，我便忍不住地大喊：「啊──妈，
我射了！」

　　随着话落，我的屁股自然而然往前一顶，刹时，积存多日的浓稠白浆便从马
眼激射而出，毫无遗漏地全射在妈妈嘴里。

　　在此同时，一种压抑多日的情绪，瞬间得到完全释放地轻松快感，让我忍不
住咧开嘴角，发出了满足的呻吟声。

　　直到射精的快意逐渐消散，射完精后半软的鸡巴缓缓滑出妈妈的嘴巴，我才
顺势瘫靠在沙发上喘息休息。

　　我原本以为，妈妈会将满嘴的精液吐到卫生纸上，没想到她面带微笑地瞟了
我一眼之后，粉颈蓦然上仰，咕噜一声便将我的精液吞下肚里。

　　（妈妈……妈妈竟然吞下了我的精液？！）

　　如果说，妈妈吞精的画面令我感到诧异，那么她吞完精后又用舌头帮我清理
龟头上残渍的情景，即便用『震憾』两个字，仍不足以形容──我当下视觉上产
生强烈冲击的巨大效果。

　　今天发生的一切，实在是太过诡异了，而且诡异到令我一时间不知所措，只
好胡乱拿起桌上的饮料猛灌。

　　然而，当饮料刚入口时，我立即发现不对劲，但我正想将吐回杯里，耳边却
冷不防传来了一句：「小彦，你多久没打手抢了，怎么味道这么腥？」的犀利言
词后，我忍不住将满嘴的苦涩啤酒全喷了出去。
　　
　　「椋〕粜⊙澹不会喝酒还敢乱喝！你不会喝就算了，也别把酒吐在妈妈
身上嘛，真是的！」

　　妈妈骂骂咧咧地边清理身上的秽渍，边走向包厢门口拎起了她的大包包后，
又迳自走进厕所，留下了宛若中了石化魔法般，完全无法动弹的我。


～～「……是你多么温馨的目光，教我坚毅望着前路，叮嘱我跌倒不应放弃……」

　　妈妈帮我打手枪时的目光不是温馨，而是媚惑撩人，而且我从这次的经验领
悟到一个道理：只要意志坚定不轻易放弃，终究能达成我的梦想～～


　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　我和妈妈唱完歌回到家之后，她就以「刚才喝得有点多，所以想睡午觉」为
由迳自进了主卧室，以至于我本来还想跟她说些话，可是看到她那张略显醉态地
脸颊后，只能把所有的话都吞回肚里，施施然回到了我的卧室。

　　我双手枕在脑后，上半身倚靠着床头，脑海里总是不由自主地浮现出，妈妈
在ＫＴＶ的包厢里，帮我打手枪的刺激画面。

　　虽然在包厢里已经射了一发，但我只要一想到妈妈蹲在我面前，毫不在意她
那三点尽露的旖旎春光，媚眼如丝地边看着我边含着鸡巴的淫荡模样，我的鸡巴
一下子又翘了起来。
　　
　　「唔……妈妈最近到底发生了什么事？！她……我……嗯……好想再叫妈妈
帮我吹一次喇叭呀，那种感觉真的太爽了。唔……妈妈……我好喜欢看到你帮我
打手枪吹喇叭的淫荡模样呀。喔……那些ＡＶ女优跟妈妈比起来，根本就没办法
比嘛。妈妈那灵活的舌头，性感的嘴唇……」想到这里，我忍不住脱下了裤子，
随即躺在床上套弄起硬挺肿胀的鸡巴。

　　「啊～～我……如果妈妈能够让我干一次的话……」这个念头刚闪过，敏感
的龟头已然传来即将喷发的快意，令我不由自主地加快了上下套弄的动作，同时
抽取摆放在床头的卫生纸。

　　「喔～～妈妈，我想要把……把我的精液都射进你的骚穴里！啊──」

　　满足地低吼声甫出，我已感觉鸡巴的精关大开，而腥的精液，亦随即从马
眼口瞬间喷薄而出。

　　「呼……呼……好爽。」

　　清理完鸡巴上的残渍，将盛满精液的卫生纸以投篮的手法投出后，只见那团
白色的『卫生球』在半空中划了个完美的抛物线，然后准确地落在书桌旁的垃圾
桶里。

　　「咚！」

　　听到卫生纸落桶的清脆声响，我马上单手握拳上举后猛然用力拉回，情不自
禁地轻吼一声：「ＹＥＳ！好一个『中出』三分球！」

　　积压已久的情欲得到彻底释放后，我心满意足地斜靠在床上，又忍不住回味
起那令我亢奋不已的画面。

　　虽然说，妈妈不久前对我所做的事，距离我的终极目标还差那么一步，但我
已经觉得非常满足了。

　　只是，话又说回来，我到现在还是不敢相信今天所发生的事。

　　妈妈不但爽快地答应帮我打手枪，甚至连我提出帮我吹喇叭──这么过份的
要求，她也照做不误……让我不禁怀疑，她若不是受了非常大的刺激，就是极有
可能真的喝醉了。

　　可是当我在妈妈的嘴里口爆后，尽管她对我把啤酒喷洒在她身上气愤不已，
可是她仍步履平稳地回到厕所，换回原先的Ｔ恤牛仔裤；然后等她结完帐和我一
前一后若无其事地步出ＫＴＶ……倘若她真的喝醉了，应该连走路都有问题吧，
更别提跟服务生逐一检核消费内容，并且和店家讨价还价，要求给我们更多优惠
与折扣了。

　　假如妈妈没有喝醉，那么她又受到什么刺激呢？难道是像前一阵子某部当红
的偶像剧所说的经典台词：「人妻有三怕：撞车、撞鬼、撞三小」，呃……不是，
是『撞小三』，意思就是爸爸有了外遇？

　　问题是，我早就排除了爸爸搞外遇可能性，那么到底为了什么？

　　啊！妈妈该不会遇到了恐怖追求者吧？

　　如果是这样的话，那我不就应该挺身而出，尽全力保护妈妈，绝不让她受到
一丁点伤害！？

　　只是，我又该从哪里着手呢？

　　正当我枕着脑袋胡思乱想时，桌上的手机忽然传来有简讯的提示声。

　　进入了讯息栏一看，是张延擎传来的讯息，而内容只有短短几个字：「开信
箱收件。」

　　「靠！死阿擎又搞什么鬼？」

　　我边嘟嚷边打开电脑，登入了信箱后，即见他发来一封没有主旨的信件。点
开这封信件，除了一个影音附件档外，再也没有其他文字。

　　带着一丝好奇下载了附件打开后，一听到喇叭传来女人的呻吟声时，我连忙
将声音切到静音状态。

　　「靠！要传Ａ片也不会事先讲一下。咦？这……这不是阿擎的妈妈吗，难道
他又有新的偷拍录影？可是不太像呀……奇怪，那个从后面干他妈妈的人……」

　　当萤幕播放的画面终于照到男人的脸孔时，我激动得忍不住爆了句粗口：「
干！居然是阿擎！」

　　这段自拍录影虽然只有约十分钟左右，可是己对我产生了巨大的震憾！

　　张延擎居然说到做到！

　　──他跟他的亲生妈妈……做爱了！

　　我戴上耳机，反覆播放这段母子交合的录影好几次，确定画面里的人是我最
要好的哥儿们及他的亲生母亲后，我又开始热血上涌；而刚才射过精的鸡巴，又
已不受控地翘得半天高，让我又忍不住反覆边看这段录影边打了三次枪，直到妈
妈在门外叫我出去吃饭才停止。

　　拖着微微发软的双腿来到饭桌，虽然嘴里有一口没一口地挟菜扒饭，但我的
脑海里，仍盘旋着死党和他妈妈交合的淫靡画面，让我这顿晚餐吃得可说是──
食不知味。

　　「小彦，怎么啦？今天的菜不好吃吗，还是身体不舒服？」

　　听到这句话我抬头看了一下妈妈，却正好看见她身体微微前倾时，那低胸领
口的Ｔ恤，所露出的大半个雪白酥乳。

　　再次看到妈妈那对呼之欲出的坚挺乳球，我的心跳竟没来由的狂跳不已。

　　「唔……没……没有啦。」我含糊其辞地说着，然后以最快的速度吃完碗里
的饭菜，随即丢下一句：「我吃饱了」后就匆匆回房，没多久又以近乎小跑步的
速度冲进浴室。

　　虽然是冬天，但高雄由于地理位置关系，因此很少感觉到那刺骨的寒意。不
过，纵然现在外面的天气已形成银白世界，甚至是从莲蓬头喷洒而下的水柱冰寒
刺骨，也浇不熄此刻在我体内四处狂窜的欲火。
　
　　算算一整天下来，除了白天妈妈帮我泄了一次外，我刚才又在房间里忍不住
打了四次手枪。换句话说，我今天已经射了五次；而刚才吃饭时，不经意瞥见妈
妈胸前无意间流泄的春光后，我的鸡巴又不知疲累似地迅速昂首而立，害我差点
又想躲在房间大肆宣泄一番。

　　为了不想让自己精尽而亡，所以我才会冲进浴室，试图藉由冰冷的水温，浇
熄这股再次燃起的炽热欲火。
　　
　　不知过了多久，早已习惯不锁门的浴室蓦地传来了开门声，我不用回头也晓
得，一定是妈妈又拿换洗衣物进来。

　　「小彦，今天怎么洗冷水澡？」妈妈边帮我摆放衣服边问道。

　　「呃……我觉得天气有点热，洗冷水澡比较舒服。」我连忙找了个理由搪塞
过去，可是我的目光，却不由自主地瞟向妈妈的胸部。

　　以往妈妈的穿着有点保守，所以即便我看到了她胸前的激凸，知道她里面没
穿胸罩的秘密后，我一开始还会兴奋得难以自己；可是历经最初地激动情绪，到
现在已经能够『视若无睹』后，我原以为对妈妈胸前的『突点』情形，再也没有
任何感觉，可是历经了白天的刺激情事，现在又看到妈妈那半露的雪白乳球，以
及那道深深的乳沟后，我那好不容易才稍微压制的欲念，又瞬间爆发出来。

　　也因为如此，我感觉胯下那根不知疲累的硬挺鸡巴，似乎一下子又涨大了几
分。

　　只不过，妈妈似乎没有察觉到我胯下那微妙的变化似地，她仍像往常那样，
以淡然的语气说了句：「那你快点洗，因为妈今天也想早点洗」后，就不急不徐
地走出浴室。

　　我原本想对妈妈说：「那妈妈不如跟我一起洗」，可是直到她关上了门，这
句话始终不敢说出口。

　　「G……」我低头看着硬挺的鸡巴，不知该如何是好？

　　思考了好久，最后理智还是占了上风。于是我以最快的速度洗好澡，对着厨
房大喊一句：「妈，我洗好了」后便快步走回房间；直到我听到浴室传来开关门
的动静，我才走出房门，在客厅看起了电视。

　　藉着电视节目，刚成功转移了对妈妈的遐思没多久，我忽然听到浴室里隐约
传出几声奇怪的声响。

　　「咦？这声音……是妈妈发出的吗？」

　　我刻意调低电视音响，随后便蹑手蹑脚地走向浴室，随着距离愈来愈近，那
呜呜咽咽，断断续续地奇怪声音也跟着清晰起来。

　　隔着一道门板，我并不清楚发生了什么事，可是从那听起来如泣如诉，彷
痛苦又似欢愉的声音来判断，妈妈似乎在哭又在喊痛，可是又好像痛得很快乐，
让我对她的反应百思不得其解。

　　我慢慢将耳朵贴在门板，仔细聆听好一会儿，但那奇怪的声音忽大忽小，时
续时断，让我无法确切得知浴室里发生的事。

　　情急之下，我乾脆边用力敲门边问：「妈妈……你怎么啦？」

　　话声甫落，里面的奇怪声音随即戛然而止；隔了好一会儿，才得到妈妈的回
应：「小彦，什么事？」

　　这时，我猛然想起了和妈妈唱完歌走出ＫＴＶ没多久，她不知是喝醉了还是
没注意到前方凹陷的地面，一脚突然踩了个空，而险些摔倒的情景。

　　她当时虽然说脚稍微扭到但并不严重，可是看她走路不太自然的情形，我突
然想到──她是不是怕我担心，所以才强忍着脚伤不说，直到现在痛得受不了才
会不小心喊了出来？

　　想到这个可能性，我立即问她：「呃……妈，你的脚是不是还会痛？」

　　「没有呀。」

　　听到妈妈彷啡粑奁涫碌挠锲后，让我一时间感到纳闷不已。

　　（奇怪？既然她的脚没事，为什么在浴室里叫得这么痛苦又这么大声？）

　　「可是我明明听到你……好像在浴室里，发出痛苦的声音……」

　　「喔！唔……没……没事啦。」浴室里的声音顿了顿，「哦，可能是妈妈刚
才按摩脚，不小心按得比较大力才忍不住喊痛啦。」

　　「喔，没事就好。那我去看电视了。」虽然觉得有点不对劲，但既然妈妈一
直说没事了，那我也只能放下心中的担忧。

　　可是我刚转身，门板后方又传来妈妈的声音：「小彦，你……你如果现在有
空的话，进来帮妈妈把这些脏衣服丢到洗衣机。可以吗？」

　　咦？我有没有听错？！

　　妈妈居然要我进去拿脏衣服？

　　这……这可是从来没有过的事。

　　以往，妈妈就算要我帮忙洗衣服，都是她把衣服放在门口，要不然就是等她
洗好澡拿出来给我，可是她今天居然……要我进去？

　　实在太奇怪了！

　　正当我站在门口，犹豫要不要开门进去之际，又听到妈妈说：「小彦，你还
是在外面等一下，妈妈把衣服拿给你。」
　　
　　听到这句话当下，我不禁松了一口气。

　　倘若妈妈真要我进去拿衣服，我绝对会认为此刻在浴室里洗澡的女人，肯定
不是我妈！

　　因为从小到大，妈妈根本不可能在她洗澡时叫我进去；然而，心中的大石落
下没多久，不晓得为什么，我的心底却突然涌现了莫名地失落感。

　　不过，这股失落的情绪，在妈妈打开门刹那转为愕然。
　　
　　「小彦，这些衣服就拜托你了。」

　　我目瞪口呆地，凝视眼前全身赤裸的女人好一会儿，才期期艾艾地问道：「啊
！呃……妈……你……你怎么没穿衣服？」

　　「椋你没看到妈正在洗澡吗？」

　　「哦。」目不转睛地死盯着妈妈不着片褛的性感胴体，下意识接过了妈妈递
来的洗衣篮，不知怎么地，我忽然脱口说出：「妈，你……你的身材真好。」

　　这句话一出口，我立即感到后悔不已。

　　「啐，小孩子什么都不懂就胡说八道……快把衣服拿去洗啦。」

　　奇怪了，妈妈的斥责非但不严厉，更让我感觉似乎多了几分「打情骂俏」的
意味？！

　　问题是，浴室里的女人明明是我的亲生母亲耶！可是，我为什么会有这么奇
怪的想法？

　　难道说，妈妈刚才的行为是故意设计，或者应该说，她是藉这个机会……试
探我？

　　如果这个假设成立，那她为什么要这么做？

　　也因此，当我把衣服丢进洗衣机后，即便我的躯体已经坐在客厅的沙发上，
偶尔按着手里的电视遥控器切换频道，但我的心思，始终在妈妈今天所表现地怪
异行为上打转。

　　虽然一时间找不到答案，但不可否认，我还满喜欢今天的妈妈，尤其是她没
穿衣服的模样。

　　唔……这么说也不对。应该是说，我喜欢对我展现出不一样风情的妈妈。

　　尽管以前看了许多Ａ片，知道女人的身体对我有着莫大吸引力，但那些女人
无论身材再好，脸蛋再漂亮，也只不过是看得到却摸不到的虚拟人物罢了，可是
妈妈刚才一丝不挂地站在我面前……她那微湿的发梢，身上仍残留些许水珠的雪
白胴体……尤其是胸前那对圆挺饱满的乳房，下半身那浓密的三角『黑森林』，
以及隐藏在森林下的神秘肉缝……一切的一切不仅真实，而且近在咫尺。

　　这种视觉上冲击，远比电脑萤幕里ＡＶ女优来得更加震憾，更加刺激。

　　（如果妈妈愿意让我好好欣赏她的身体，甚至让我亲身体验一次男女之间的
事……）

　　一想到这里，我又不经意想起了张延擎和他妈妈之间……。

　　瞟了一下书桌上的闹钟，我立即翻身下床，拿起桌上的手机，拨出已经倒背
如流的熟悉号码。

　　「喂，阿擎，是我。」

　　「靠！这么晚打给我『冲三小』？」

　　「呃……我是想问，你寄给我那段自拍录影，到底是真的……还是假的？」

　　「当然是真的呀！嘿嘿，怎么样，够精彩，够刺激吧？」

　　「那你是怎么做到的？我的意思是，你怎么说服你妈？」

　　「其实也不用说服，我只是把她和那个男人的性爱偷拍录影拿出来，她只问
我想干什么，然后我说想和她做那种事，她听了之后也没说什么，就直接把我拉
上了床……。」

　　我用力吞了吞口水，难掩心中的好奇问道：「那……那你可不可以告诉我，
和妈妈做爱，到底是什么感觉？爽不爽？」

　　「废话！当然是爽毙了！我跟你说，和妈妈做爱，跟自己打手枪的快感简直
差了十万八千里。嗯……别说兄弟不照顾你，等我调教妈妈成功后，再叫她帮你
『转大人』，让你好好体验一次爽到要飞上天的感觉。」

　　「呃……你的意思是，你愿意让我干你妈妈？」此话一出，我的鸡巴又不受
控制地翘了起来。

　　「不然咧！难道我会叫你来我家，只是为了让你边看我和妈妈做爱，边打手
枪而已？」

　　「那……你……你妈愿意吗？」

　　「你放心啦！现在我才知道，我妈其实是个『重吃咸』的淫荡女人。自从我
干了妈妈后，这几天只要那个男人没来找她打炮，她都要求我每天必须干她三次
以上才行，害我现在走路时都觉得脚有点软。呃……好兄弟，不多说了，因为我
妈又叫我赶快帮她止痒。唔……你就等我的好消息吧。」

　　话声甫落，手机的听筒随即陷入一片静默。

　　从张延擎的话中不难听出，他和妈妈摊牌的过程完全没有难度。这种情况给
我的感觉彷肥牵他的妈妈早就做好了准备，只等他主动开这个口而已。

　　如果事情真如我所想的话，那么我可不可以沿用好哥们的成功经验呢？

　　一想到妈妈趴跪在床上，让我从后面插入她那神秘肉洞，然后边呻吟边要求
我用力干她的淫靡画面，我的鸡巴倏地变得更硬、更粗长，让我又忍不住想再来
一发。

　　为了不想精尽而亡，我不得不一直做着深呼吸的动作让自己冷静下来，然而
这个动作持续了快十分钟，似乎没有收到太大的效果。

　　望着不愿轻易低头的硬挺鸡巴，我难受得不知该如何是好？

　　正当我对自己的生理变化感到束手无策时，门外忽然传来了细微的脚步声
，让我围绕着房间打转的脚步陡然一顿，接着脑海里蓦地灵光一现！

　　「对了，喝冰水！我可以喝冰水降火。」

　　可是我来到了门口才猛然想起，刚才的脚步声，除了妈妈以外就再也没有别
人，那么我这时出去不就要面对她？

　　万一被她看到我胯下的糗态，那我该怎么办？

　　在房间里犹豫了许久，感觉门外似乎已恢复了原先地寂静，我便迫不及待地
走出房门。

　　只是我万万没想到，原以为应该回房间睡觉的人，此刻却端着一杯水站在厨
房，一脸诧异地看着我。

　　「咦？小彦，这么晚了还没睡呀？」

　　我原本想虚应妈妈几句，可是一看到她的穿着后，所有的话都因惊诧不已而
全部吞回肚子里。

　　「小彦……小彦，你怎么啦？」

　　艰难地吞了好几口口水，想好了适当的措词后，我才吞吞吐吐地问她：「妈
……你……嗯，我发觉你最近变好多……你……唔……是不是爸做了什么对不起
你的事？」

　　「没有呀，你怎么会问这么奇怪的问题？」
　　
　　「因为你……你……」我伸出食指，朝她那件已经露出阴毛的Ｔ恤虚指着。

　　只见妈妈稍微拉了一下衣服下摆，随后便泰然自若地说：「嗯……妈妈刚才
睡觉时没穿衣服，可是睡到一半忽然觉得口渴，所以就随便套了件衣服出来倒杯
水而已，有什么好大惊小怪？对了，你呢，你出来也要喝水吗？」

　　「嗯。」我点头示意。

　　「喏，这杯给你。」

　　「妈，可是我想喝冰的。」我稍微抿了一口温水，握着水杯说道。

　　「椋这么晚了就不要喝冰的，这样对身体不好。」

　　（拜托！你儿子再不喝冰水降火，就要欲火焚身而死啦！）

　　心急之下，我不由得语带些许恼怒地说道：「唉唷，你不懂啦。算了，我自
己拿冰块。」

　　随着话落，我正算闪过妈妈占据的走道，到她身后的冰箱拿冰块时，她忽然
改口说：「好啦，既然你想喝冰水，那妈妈就帮你拿一些冰块。」

　　当我看到妈妈在冰箱前踮起了脚跟，双手上举转动制冰盒上的旋扭时，她那
勉强遮盖下体的Ｔ恤下摆顿时完全上掀，而露出了浑圆弹翘的美臀，以及两腿之
间的浓密黑森林。

　　这时，早已欲火难耐的我，骤见妈妈那无任何布料遮掩的迷人下体时，心中
那道脆弱的心墙随即完全崩塌。

　　蓦然想起了张延擎不久前对我说的话，我的脑海里当下只有一个念头：「淫
荡的妈妈正用这个方式暗示我，希望我能够主动出击。」

　　于是我在情欲淹没理智下，立即三步并作两步冲到妈妈身后，然后毫不犹豫
地拉下了裤子，释放出硬挺火烫的鸡巴抵住妈妈的臀沟，同时紧紧环抱住妈妈那
柔软且仍散发着沐浴后余香的身体。

　　我激动地将嘴巴缓缓靠近妈妈的颈后，贪婪地吸着她发丝上的香气。

　　我正想开口，表达我对妈妈的爱意时，她忽然转过头。

　　于是乎，我就在情不自禁下，吻上了她那湿润粉嫩的唇瓣，而下半身那早已
硬挺的鸡巴，则沿着那条温热的臀缝缓缓摩擦着。

　　可是我万万没想到，我这含情脉脉的拥吻，换来的却是火辣辣的一巴掌。

　　我捂着脸颊，惊疑不定地看着妈妈时，她又上前狠狠了我一巴掌后就用力
推开我，边哭边跑回了她的房间。
　
　　听到房门上锁地「卡啦」清脆声响，令我原本惊愕不已的情绪，顿时转为悔
恨与忐忑。

　　（呃……是我太过急躁，或者是，妈妈对我根本没那种意思？）

　　我捂着灼痛的脸颊，不安地凝视着妈妈的房门；过了好一会儿，见房门仍然
没有开启的迹象，我才意识到刚才的行径，已经对妈妈造成难以弥补的伤害。

　　一时间，悔恨交加的我，立即跑到妈妈的房门口，边敲门边大喊：「妈……
对不起，请你开一下门好吗？」

　　「周彦博，我没有你这个禽兽不如的儿子！你给我滚！滚得越远越好。」

　　听到妈妈隔着门板的怒吼声，纵然我的内心害怕不已，还是仍硬着头皮说
：「妈，对不起啦，刚才的事都怪我一时冲动，请你原谅我好吗？」

　　「我不要听！你给我滚！给我滚……呜呜呜呜……」

　　之后，不管我怎么敲门怎么道歉，妈妈就是不肯开门跟我说话，让我难过不
已。

　　得不到妈妈的谅解，一时间我也不知道该怎么办才好？

　　心情无比沮丧下，我迳自走出了家门，在社区外绕了一圈，最后又回到了住
家屋顶的天台，坐在妈妈平常坐的位置，随后就不由自主地回想起，从小到大，
妈妈和我一起生活的点点滴滴，直到刚才发生的事，我终于忍不住放声大哭。

　　哭着哭着，我不经意想起了那首具有特殊意义的广东歌，随即轻声哼唱起
来。

　　「无法可修饰的一对手，带出温暖永远在背后，
　　　纵使唆始终关注，不懂珍惜太内咎。

　　　………………………

　　没法解释怎可报尽亲恩，爱意宽大是无限，请准我说声真的爱你。」

　　反覆哼唱这首歌，愈唱我的心愈沉重；唱到最后，我不禁抬起头仰望星稀的
夜空，喃喃说道：「妈，对不起，真的很对不起，可是刚才我真的已经忍不住了。
谁叫你长得这么漂亮，而且又温柔又善解人意……我以为你已经明白我的心意，
才故意穿得那么暴露暗示我，没想到……这一切都只是我一厢情愿的幻想而已。」

　　既然妈妈完全对我没有意思，又不肯原谅我刚才的行为，那我活着还有什么
意思呢？

　　我看着前方没有设置高栏的围墙，心想：「如果从那里跳下去，会不会当场
死亡？唔……如果不能马上死掉的话，我还是不要跳下去，因为我可不想变成一
个要死不活的植物人呀。不过话说回来，假如我跳下去不但没死，而且还不小心
穿越的话，我希望能够回到爸妈交往前的时代，然后直接取代爸爸，让妈妈成为
我老婆。这样的话，我或许就不会爱妈妈爱得这么痛苦了……。」

　　想到这里，我忍不住站了起来，小心翼翼地朝围墙缓缓移动着。想不到我刚
向前走没几步，楼梯口忽然传来了急切的呼喊声。

　　「小彦，小彦，你在哪里呀？」

　　咦？

　　是妈妈？

　　真的是妈妈？！

　　妈妈上来找我了吗！？

　　嗯……可是……她会原谅我吗？

　　她会不会又气得甩我巴掌？

　　当我走到距离围墙约一公尺站定时，就听到妈妈以急切的语气大喊：「小彦
，你怎么靠围墙那么近？！快回来，小心掉下去。」

　　直到这时，我原以为已经流乾的泪水，却又像溃堤的洪水般夺眶而出：「妈，
对不起，我……我……」

　　「傻孩子，有什么话可以好好跟妈说，千万别做傻事呀。」

　　我抽抽咽咽地说道：「可是我刚才对你……」

　　「别说了，妈知道你不是故意的。说起来，一切都要怪妈才对。妈一直以为
你还是什么都不懂的小孩，所以才会穿得随便一点，没想到你会有这么激烈的反
应。嗯……以后妈在家，会多注意自己的穿着，避免让你又胡思乱想。」

　　「不！妈，我……我其实很……很喜欢看……看到妈妈性感的模样……。」

　　说完这句平常根本不敢说的话后，我原以为妈妈会愤怒不已，却没想到她听
到这句话之后，竟毫不犹豫地脱下了短裤，拉起了长版Ｔ恤的衣摆，露出了私密
的下体，面带微笑地对我说：「小彦，你是不是想看妈妈这里吗？如果你真的从
那里跳下去，就什么都看不到。」

　　「呃……妈……你？！」我瞪大了眼睛，不可置信地看着眼前的女人。

　　「傻孩子，妈不是跟你说过：『以后只要你有生理方面的需求，妈都可以帮
你解决』，但前提是你要好好跟妈说，而不是用那种强迫的手段。妈妈刚才是被
你突如其来的举动吓到，才会对你大发雷霆，但不管怎么说，我们都是最亲密的
家人……你应该晓得妈通常发过脾气就算了，所以你也别太在意了。好吗？」

　　「真的吗，你真的不怪我？」我惊疑不定地问道。

　　「乖儿子，过来！」妈妈这时张开了手臂看着我，「你是妈唯一的心肝宝贝
，妈怎么会怪你呢？快过来，让妈好好抱抱你。」

　　直到这一刻，我终于难掩心中的激动，大喊一声：「妈！」之后，立刻冲进
妈妈的怀里，紧紧地抱着她。

　　正当我还沈浸于妈妈己原谅我的喜悦中时，她忽然捧起了我的脸，接着就在
我不明所以的情况下吻了我。

　　刹时，柔软的唇瓣紧贴我的嘴唇，而我则瞪大了眼睛，凝视着眼前的美丽女
人。

　　只是，唇瓣那温热柔软的触感维持几秒随即分开，而我还没从刚才惊喜不定
地状态下回过神，妈妈又勾住我的脖颈，然后又狠狠亲了我的嘴巴一下，才搂着
我的肩膀说：「好了，我们玩过亲亲就表示你已经原谅妈，而妈也原谅你。既然
已经没事了，我们就回家睡觉吧。」

　　我好不容易回过了神，对妈妈轻点头「嗯」了一声，便主动牵起她的手拾级
而下，怀着复杂的心情，一路默然无语地走回家。

　　眼看妈妈就要转身回房，我心想：「既然她肯原谅我，而且从她刚才夸张且
怪异的行径判断，我说不定可以像白天在ＫＴＶ那样，向她提出进一步要求？」

　　想到这里，我不禁紧拉着她的手说：「唔……妈。」

　　「干嘛？」

　　凝视妈妈几秒钟，我好不容易才鼓起勇气，对她说出心里的话：「我……今
天晚上可不可以跟你一起睡？」
　　
　　「不行！明天早上你爸就回来了，改天再说。」

　　断然拒绝的话语言犹在耳，妈妈那成熟性感的身影，已然消失在紧闭的门板
后。

　　怅然若失地躺在床上，百般无趣地呆望着天花板，脑海里尽是妈妈拒绝与我
大被同眠的言辞。

　　「可恶！爸爸为什么偏偏选这个时候回来嘛！如果他晚一天回来的话，我不
就可以跟妈妈睡了吗？真是的！难得今晚这么好的机会。唉……咦？不对！妈妈
刚才好像是说：『爸爸明天会回来，改天再说』……唔……她的意思是不是说，
如果爸爸不在家的话，我就可以跟她一起睡？！」

　　假如妈妈愿意让我上她的床，那我有没有可能和她再更进一步？

　　

※ 　　　　　　　　※　　　　　　　　　※


　　患得患失，几近失眠地度过一晚，隔天起床时，已经过了早上十点。还好现
在正值寒假期间，否则我好不容易保持的全勤记录就破功了。

　　揉着惺忪的睡眼走出房门，目光扫过客厅与厨房后，发现家里居然不见半个
人影。

　　由于爸爸经常出差，而妈妈则是到了周末假日，就喜欢约邻居一起逛附近的
传统市场，所以我对此现象早就习以为常；但当我那朦胧的睡意完全消失后，忽
然觉得眼前的情景似乎不太对劲。

　　想了半天，我终于知道原因了。

　　因为昨晚妈妈告诉我，爸爸今天一早就回来，才不让我上她的床，可是看着
现下空荡荡的房子，就表示爸爸还没回家。

　　如此一来，如果不是爸爸行程突然改变，就是妈妈骗我。

　　「奇怪，妈妈会骗我吗？她上次还义正言辞地告诫我，做人不可以言而无信
，应该不可能骗我吧？但……万一……她真的骗我呢？她又为什么要这么做？」

　　原本想打电话问妈妈事情的真相，但转念一想，就算她真的骗了我又如何？

　　想通了这点后，我虽然仍有满腹的疑问，却少了探索真相的动力。

　　目光不经意瞟向墙上的时钟，陡然想起今天虽然是星期六，可是补习班仍要
上课，于是我匆匆盥洗之后，立即赶往补习班。

　　只是昨天历经了一连串大起大落的事件，加上现在又放寒假，所以我纵然身
在补习班，但心思仍停留在妈妈那令我感到匪夷所思的诡异举止上。

　　因为如此，我感觉今天的时间过得特别慢。好不容易撑到了下午最后一节课
刚结束，我立即以最快的速度冲出补习班教室，抢搭第一班电梯下楼后，正好看
到从远处晃晃悠悠而来的公车，让我得以在最快的时间内赶回家。

　　「妈，我回来了。」

　　当我急急忙忙赶回家，原以为可以再看到妈妈穿着清凉暴露的衣服，在家里
忙进忙出的模样，可是事实与期待总是背道而驰。
　　
　　客厅里，冷冷清清，空无一人；厨房里，无尘无垢，也听不到抽油烟机的轰
鸣声，更闻不到令人口水直流的饭菜香……。

　　「妈……妈……」我对着空荡荡的屋子喊了好几声，就是得不到回应。

　　「奇怪，妈妈是还没回来，还是回来又出去了？」

　　我嘟嚷着回到了房间，正要放下背包时，忽然看见书桌上摆了一封信。

　　看着没有贴邮票，以及注明寄、收件人地址，只在红框中央写着「小彦亲启
」字样的信封，随即引起我那强烈的好奇心。

　　「奇怪，这个年代，怎么还有人写这种信？唔，看这字迹及称呼……啊！该
不会是妈妈写的吧？！」

　　一想到这个可能性，我便迫不及待地打开了没有封黏的信封口，抽出了里面
的信纸。

　　忐忑不安地展开信纸，看到上面的第一行字，我立即楞住了！

　　因为它开头就写着：

　　「小彦：

　　　　　先跟你说声对不起！因为妈妈，昨天跟你开了一个这么大的玩笑，希
望你能原谅妈妈对你所做那些，已经超越正常母子关系的夸张行为。」

　　妈妈昨天对我的所做所为，都只是开玩笑而已？

　　那……这个玩笑──

　　真不好笑！

　　原本我以为妈妈对我所做的大胆行径，是因为明白了我的心意，而她也有这
个意思才会如此，没想到这一切到头来，只是个不知所谓的玩笑？！

　　难道昨天是愚人节吗？

　　再说，有哪一个妈妈会对自己的亲生儿子，开这么荒诞不经的玩笑！？

　　一时间，原本满心欢喜的我，看到第一行字之后，立即转为遭人刻意耍弄地
恼羞怒火。

　　原本想把这封玩笑信撕烂泄愤，不过看到上头还洋洋洒洒写了一整张纸，我
最后还是按捺住这股怒火，慢慢地看下去。

只是，顺着第二行开始看下去，我愈看，嘴巴愈不由自主地张大了起来，而
眼睛更是随着愈来愈辛辣露骨的内容，也愈睁愈大。

　　「……其实，妈妈会对你做出那些行为，严格说起来，罪魁祸首还是你这个
小冤家、小恶魔！

　　要不是那次你没事要妈妈看你打手枪，我也不会有现在的烦恼及改变，所以
你自己说，你是不是应该全部的负责任呢？

　　好啦，妈妈跟你开玩笑的。其实妈妈从没怪过你，反而觉得你特别有勇气，
因为你居然敢在妈妈面前做那种事，我想，这并不是每个男孩能做得到的。

　　而自从那天之后，妈妈的内心其实很矛盾，很挣扎。因为我不晓得你那天的
事到底是临时起意，还是别有目的，不过现在这些都不重要了，因为妈妈也曾经
历过你现在的年纪，加上经过这段时间的冷静思考，我突然发现一件事！

　　一件连我自己也不敢相信的事！

　　妈妈好像……爱上你了！

　　这种爱不是母子之间的亲情之爱，而是女生纯粹喜欢上某个男生的感觉，我
　想，它应该叫暗恋吧？

　　没错！

　　妈妈已经暗恋你好一段时间，只是不敢当着你的面大声说出来。

　　为什么？

　　听过「乱伦」这个名词吗？

　　不管是母亲爱上儿子，或是儿子爱上母亲，都算是乱伦的禁忌之恋，是不被
社会道德所允许，更是不可能当着大庭广众向对方告白的恋情。

　　所以，妈妈只能把这份爱深深地埋藏在心中，并且藉由故意拿换洗衣物给你
的机会，偷偷观察你这前面已经长了一根大尾巴的小恶魔。

　　你知道吗，每次妈妈故作镇定地看着你下面那巨大的生理变化，但内心其实
非常害怕、担心。因为妈妈不晓得你这变化从何而来，你当下是不是想到了什么
色色的事情呢？

　　嗯，如果你是幻想能看到妈妈身体的话，那么妈妈其实很高兴！因为，我的
宝贝儿子终于长大了，而且还是喜欢女生的正常男人。这样一来，妈妈就不必担
心你哪天带了个男生回家，然后宣告他是你的女朋友了。（笑）

　　如果是那种情形，老实说，妈妈还没做好那种心理准备，相信你爸爸也不愿
意见到这情况吧？

　　看到这里，你可能会觉得很奇怪，妈妈为什么会跟你说这些，而且说话的态
度怪怪的？

　　儿子，你别太惊讶！

　　因为连我自己也不敢相信！

　　妈妈昨天一整天，不断对你做出一些超越伦常道德的行为，其实有点在测试
你的反应，以及测试自己是否能有和你坦诚相见的勇气？

　　我想，我做到了！

　　虽然我帮你打完手枪，甚至吞了你的精液后还一度埋怨你，可是我的内心其
实非常激动。因为当我看到你射完精之后，脸上洋溢着幸福快乐的笑容，不知为
什么，我忽然有种能帮助儿子解决烦恼的成就感。

　　妈妈好希望再帮你做这件事！

　　不过，你的生理烦恼解决了，可是妈妈的生理烦恼却没解决耶！

　　小彦，你能帮助妈妈吗？

　　嗯……偷偷跟你说一个秘密，妈妈昨天在ＫＴＶ里故意穿得这么暴露，然后
看到你惊讶不己地表情时，不知怎么地，妈妈的内心也有种说不出地羞辱快感。

　　就是这个原因，妈妈发现自从对你的看法改变之后，自己的心态跟着有了巨
大的改变。

　　妈妈觉得自己的心态，好像因为你的关系，而开始变得淫荡起来。

　　请你不要笑妈妈，或觉得有这样的妈妈会让你感到羞耻。

　　虽然我可以继续死守这个秘密，但我真的很害怕！

　　我害怕过度压抑自己的真性情，而不小心伤害到你们父子俩，所以如果可以
的话，你愿意帮助妈妈，和妈妈坦然面对妈妈淫荡的内心世界，一起走过这尴尬
的过渡期吗？

　　妈妈因为已经把你当成了成年人，所以才会跟你说出这些，只有成年人才能
讨论的事情。

　　天知道，妈妈跟你爆这么劲爆的私密八卦时，我也需要有多大的勇气？

　　宝贝儿子，如果你能接受妈妈其实拥有淫荡的本性，并原谅妈妈对你做出超
越正常母子伦常的行为，同时坚守我们母子俩的这个小秘密，那么当你看完这封
信走出房门看到妈妈时，可不可以给妈妈一个爱的亲亲跟抱抱，帮妈妈打气加油
，然后和妈妈一起面对我这身心产生的巨大变化。好吗？

ＰＳ１：还记得我们下礼拜二，一起去泡汤的约定吗?

本来妈妈不想太早说出来，打算到时候给你一个惊喜，不过计划永远赶不上
变化。

　　昨天既然已经提早打破我们母子之间的关系，那妈妈也不想再瞒你了。

　　那天如果你想t解男女之间那方面的事，妈妈偷偷告诉你，妈妈绝对可以满
足你的好奇心。

ＰＳ２：关于昨天你提出要和我一起睡觉，而我以「爸爸一早就回来」的理由拒
绝你，是因为妈妈晓得只要让你上我的了床，我们之间的关系一定会产生翻天覆
地的变化。由于妈妈不希望这值得纪念的一刻来得过于仓促，所以我只好对你撒
了个善意的谎言，希望你能原谅妈妈。好吗？

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　妈妈」


　　看完整封信之后，我紧握着信纸的双手竟不受控制地颤抖着。尽管我拚命深
呼吸，想藉此平复过于激动的情绪，但眼前这张剧烈摇晃的信纸，仍出卖了我内
心最真实的状态。

　　反覆看了好几次，确定这封信是由妈妈亲手所写后，我马上转身冲出房门，
想给妈妈一个开心的拥抱，可是看到空无一人的客厅及厨房，令我原本亢奋不已
的情绪，就像被人当头浇了一盆冷水般，一下子就冷却下来。

　　转身回房，小心翼翼地将这封──不晓得应该称为告白信还是情书的信，压
藏在抽屉最深处才走出房门，倒了杯冰水后，便坐在客厅的沙发上，边看着电视
节目边等妈妈。

　　（原来困扰妈妈这么久的问题，居然是出在我身上！？不过话说回来，我又
何尝不是如此？现在我虽然已经真正明白妈妈的心意，但我以后又该以什么态度
对待她？）

　　心不在焉地看着电视不知过了多久，当金属大门响起了开合声时，我下意识
抬起了头随意瞟了一眼，等看清进门的身影后，我激动得立即从沙发上弹起，三
步并作两步地冲向大门口。

　　我原本想直接扑进妈妈的怀里，和她诉说压抑心底许久的话，可是等到我和
妈妈的距离缩短到只剩三步，已然张开了双臂准备与她来个爱的抱抱时，我的脑
海却骤然闪过昨晚被甩了好几巴掌的事。

　　在这心灵阴影笼罩下，我连忙急踩刹车，站在与她仅一臂之遥的距离站定
，就这么张开双臂对她说：「妈，我真的爱你。」

　　妈妈听完我的真情告白后，则微笑带泪地用力抱住我，语带哽咽地说：「谢
谢你，小彦。不过你要答应妈，以后不要再做出不告而别，或其他伤害自己的傻
事来气妈妈，让妈妈伤心难过了。可以吗？」

　　「嗯。」

　　我点头应了一声，凝着妈妈那张成熟美艳的俏脸，当下心头一热，便情不自
禁地将嘴巴，缓缓凑近她那搽了桃红色唇蜜的粉嫩唇瓣。

　　这次，妈妈非但不闪不避，而且还缓缓闭上了眼睛。得到她的默许后，我便
毫不犹豫地吻了上去，而她则是在两唇碰触刹那，用力抱紧我。

　　如果不算我昨晚偷亲妈妈，以及妈妈那突如其来的亲吻，那么现在这一吻，
才算是我真正的初吻。

　　尽管看了许多Ａ片，里面不乏男女拥吻的亲热镜头，但真正体验这种亲密行
为时，我一时间竟不知所措，不晓得接下来该怎么办才好？

　　妈妈彷房创┝宋业哪谛陌悖她的唇瓣稍微离开我的嘴巴后，随即伸出了舌
头，舔弄我颤抖乾涩的嘴唇，然后用她那湿滑灵活的舌尖，逐寸逐分地顶开了我
的唇缝，顺势滑进了我微张的嘴巴里。

　　对接吻完全外行的我，这时只能被动地任由妈妈那带着唇蜜香气的灵舌，在
我口腔里挑弄打转，偶而勾卷我那僵硬的舌头，吸舔我那不知何时已流淌到嘴角
的唾液。

　　直到她的香舌退出我的嘴巴后，我仍僵直地紧抱着妈妈柔软的身躯，目瞪口
呆地看着她。

　　「小彦，可以放开妈妈了吧，你抱得那么紧，妈妈都快喘不过气了。」

　　「哦。」我稍微放松了力道，随即又将妈妈抱得更紧：「妈，我不要。我想
一直这样抱着你。我怕……我好害怕一放手你就会离开我，或者告诉我这只是个
玩笑而已。」

　　「傻孩子，我已经把心里的话告诉你了，你还不相信妈妈吗？嗯……你再不
放开我，待会你爸爸忽然回来，看到我们现在的样子时，他会怎么想？」

　　「我不管他怎么想，我就是想抱着你，拥有你……妈，我……我其实想……
想……想和你做爱。」随着话落，我仍紧紧地抱住她的身体，忐忑不安地看着她
那双不停歙动的眼睫毛。

　　「哼！我就知道，你呀，」妈妈冷不防地狠喙我的嘴唇一下，「妈不是在信
里说过了吗，等我们下星期二去泡汤时，妈妈一定会让你t解男女之间的事，说
得明白一点，如果你真的不嫌弃妈妈是个老女人的话，妈妈那天很乐意帮你『转
大人』。我这么说，应该够清楚了吧。」

　　「真的吗？妈妈你说的是真的吗？」我不可置信地瞪大眼睛问道。

　　「嗯。」妈妈轻点头，白皙的脸颊倏地浮现一抹红霞。

　　看到妈妈第一次展现出有如害羞小女人的模样，我不由得对她更加痴迷。

　　「好了啦，现在可以放开妈妈了吧？」

　　「唔……可是妈，我……你……」

　　「干嘛？你是不是又想到什么色色的念头？」

　　「呃……妈，为什么今天不行？」既然话都说开了，我的胆子也开始变大了
许多。

　　「因为呢，现在你爸爸随时会回来；再说，我还没煮今天的晚餐呢。这样一
来，你认为我们还有多少时间？」

　　「那……」我原先还亢奋不已的心情，顿时变得低落无比。

　　「好啦，你就再忍耐几天嘛。乖。」妈妈趁我松手时，先在我的嘴巴亲了一
下，随即摸摸我的头，试图藉此安抚我的情绪。

　　尽管我心中百般不愿，但看在妈妈刻意讨好我的份上，我也只好听从她的安
排。

　　只是爸爸回来的这几天，每晚从主卧室传来妈妈那销魂无比的呻吟声时，我
听了之后，当下真想一脚把爸爸踹下床，然后换我取代他位置，尽我一切能力满
足她。


※ 　　　　　　　　※　　　　　　　　　※


　　忍了好几天，终于盼到了和妈妈一起去泡汤的日子。

　　其实，前一天得知爸爸已经出差不在家之后，我当晚又向妈妈提出一起睡觉
的要求，但妈妈不知是还没准备好，或是放不开？总而言之，无论我如何死缠烂
打、软磨硬泡，她就是不肯答应，甚至最后还以「要是你再无理取闹，妈妈对你
的承诺一概无效」为由，坚守她最后的底线。

　　话都说到这份上了，我即便心有不甘，也只能勉强妥协，但我的脑海里忽然
闪过一个念头。

　　「假如我明天真的顺利转大人，那我一定要把妈妈也调教成像张延擎的妈妈
那样，变成任我予取予求的淫荡妈妈，甚至是我的──专属性奴。」

　　有了这个想法后，隔天一早出门前，我立即以「喜欢看妈妈穿着性感一点」
为由，要求她为我换上清凉暴露的服装。

　　一开始妈妈还严词拒绝我，但在我锲而不舍地软语央求下，她才勉为其难答
应了我的要求。

　　虽然她只是换上了小露乳沟的细肩带Ｔ恤，搭配样式普通的牛仔短裤，但我
已经非常满意了。

　　出了家门后，妈妈开着车，一路上神色自若地和我有一句没一句地聊天，彷
肺颐悄缸恿┱娴闹皇堑ゴ砍鲇味已。

　　经过约两个多小时的车程，来到了台南关仔岭一家，外表看起来还算高级的
温泉旅馆后，妈妈的脸上完全看不到一丝紧张不安的神色，即便柜台人员彷酚
异样眼光打量我们母子俩时，她仍淡定自若地没多说什么。

　　拎着简便的行李进入客房，看到里面的摆设及布置后，我忍不住发出了难以
置信的赞叹。

　　一张垂挂着淡黄色蕾丝帐的圆型大床，摆放在屋子的正中央；而房间里的家
俱虽然不多，但那充满欧洲皇室风情般的样式，让我感觉自己彷分蒙碛谥泄攀
纪的某公国皇室的寝宫之中。

　　房间尽头，则是一整片明亮的落地窗，窗外有一个不小的阳台，而且阳台还
以透明玻璃包覆住，除了兼具安全与隐私外，更让人可以饱览远处的葱绿山林，
让人看了之后心旷神怡，彷氛个身心从里到底彻底洗涤一遍。

　　我好奇地走出阳台，那里不仅摆放了一张木质圆桌，上面还放了两杯以新鲜
兰花装饰的新鲜果汁，让人看了就忍不住想坐在那里，边欣赏阳台外的好山好水
，边喝着会馆贴心提供的清凉饮料。

　　「哇！妈，这个地方真棒。」我站在阳台外，回头对妈妈说道。

　　「嗯，这里真的很不错。」妈妈放下她的随身包包，走到我前面，看着窗外
美丽的景致说道。

　　看着妈妈修长的粉颈，除了两根蓝绿色细肩带，再无其他布料遮掩的雪白肩
膀，以及裸露一半的光滑背脊，我当下便情不自禁走到她身后，这次小心翼翼地
环搂着她的娇躯，在她耳边轻声说：「妈，你真的好漂亮。」

　　「真的吗？」妈妈侧着头看我。

　　「嗯。」我轻点头回应，接着便将头缓缓向前伸，在她那散发着晶莹亮泽的
朱唇上轻点一下，「妈，那今天……你……真的愿意帮我转大人吗？」

　　「你噢，」妈妈轻戳我的额头，媚眼如丝地凝视我，「真的那么想？」

　　「当然呀！我等这一天等了好久耶。其实……其实我真的好想……好想让妈
妈帮我破处。」

　　「噗哧！」妈妈忽然在我肩膀用力了一下，边大笑边说：「你真是的，叫
你多读点书就不听，破处是用在女人身上啦，至于男生嘛……妈妈还是喜欢称呼
它──『转大人』。」

　　「随便啦。妈，我们之前已经说好的。可不可以嘛？」

　　「椋∧挠腥苏饷粗苯拥模炕故悄忝窍衷诘哪昵崛硕颊饷粗苯樱孔约憾疾换
觉得不好意思？」

　　「咦？」听出妈妈话中有话，我不禁问道：「什么叫『你们现在的年轻人』
？还有谁跟你说过这些？」

　　「呃……没……没有啦。」

　　看着妈妈那闪烁心虚的眼神，我当下不禁怒火中烧，随即不依不饶地逼问她
：「妈，你说做人要诚实的耶，你怎么又想骗我？」

　　「呃……好啦，妈跟你说实话啦，是……是绫涵阿姨的儿子啦。」

　　「绫涵阿姨的儿子？你是说……她那今年升高一的……启桦哥？他……他对
你说了什么？」

　　「这……这个……」只见妈妈欲言又止，犹豫了好一会儿才说：「就……就
是绫涵阿姨早在一年多前就跟启桦发生关系，然后她们母子俩，现在正在玩什么
主奴调教游戏……」

　　说起绫涵阿姨和她的儿子江启桦，就得提到我们两家的关系。

　　绫涵阿姨姓尚，她和我妈在同一家公司工作，以前就住在我家楼下，后来不
知什么原因，就搬离这个地方，不过之后的新居，其实也离我家不远。

　　而她的儿子江启华，年纪大我两岁，而且还是我小学及国中同校的学长，不
过我们虽然同校，但由于年龄上的差距，加上不住在同一个社区，所以我跟他熟
识的程度，仅止于在校园里或马路上巧遇的时候，偶而打声招呼并随意聊两句而
已。

　　自从上次我在妈妈面前，故意打手枪给她看之后，她对我就产生了奇特的感
觉。

　　妈妈内心挣扎许久之后，才对绫涵阿姨说出了这个私密问题。过了一段时间
后，妈妈才晓得，原来绫涵阿姨在启桦哥国三的时候，某一个晚上就『教他清洗
包皮的正确方法』逆推了这个正太儿子，然后母子两人就正式在一起了。

　　这对母子乱伦了一段时间后，有一天启桦哥一回到家之后，忽然提起了要绫
涵阿姨跟他玩主奴调教游戏。

　　当下的状况想当然尔，换来回答是一顿饱揍，结果启桦哥就负气离家出走；
不过隔天绫涵阿姨就知道他落脚的地点，当天就把他从邻居那儿领回家，而且居
然还答应了愿意陪他玩主奴调教游戏，就这样成了启桦哥的专属性奴。

　　而妈妈则是在给我告白信的那一天下午，和绫涵阿姨母子俩在咖啡厅聚会时
，才知道如此劲爆的八卦。

　　等到妈妈把整件事的来龙去脉说清楚之后，我已经震惊得说不出话来。

　　（究竟是这个世界太疯狂，还是母子乱伦本来就很正常？而且，不管是张延
擎还是赵启桦，居然都有调教妈妈，想要把她们变成淫荡性奴的念头？！这……
难道我们都属于乱伦圈里──淫母控的同道中人？）

　　想到这里，我的鸡巴竟瞬间翘了起来。

　　「小彦，你……你又想到什么色色的事情？」

　　「啊！什么？」我回过神才发现，我那已经蓄势待发的硬挺鸡巴，恰好顶在
妈妈的下腹上。

　　见她非但没有气恼，反而流露出小女人的羞态，我心头一热，随即脱口说出
：「妈，我……我也想跟你玩主奴调教游戏。」

　　「啊！什么？！」妈妈先是一楞，随后便漾着一抹说不清道不明的暧昧笑意
说：「那要看你……有没有让妈妈愿意认主的本事？」

　　「唔？」听完妈妈所说，我一时间还没意会过来，但看到妈妈那臊羞中，隐
含跃跃欲试地期待神色后，我终于恍然大悟。

　　（原来妈妈说感觉自己变得特别淫荡，不是随口说说而己……那么我……）

　　想到这里，我再也压抑不了心中的欲火，一把抱起了妈妈，在她惊疑不定地
惊呼声中，来到了摆放在房间中央的圆型大床。

　　放下了妈妈的娇躯，我随即压在她身上，嘴巴也自然而然印上了她那张柔软
温热，带着淡雅香气的唇瓣。

　　不同于初吻时地青涩与生疏，我这几天晚上『隔墙听战』时，同时播放着存
在电脑里的Ａ片，然后在脑海里不断模仿、学习各种接吻技巧与交合的姿势，因
此现在正好拿来现学现卖。

　　从一开始轻点浅尝她的可口朱唇，紧接着四唇紧贴地热吻，然后伸出舌头，
顶开妈妈那柔软的唇瓣，随即滑进那淡雅芬芳的口腔里，寻找那条上次挑弄我舌
头的调皮香舌。

　　而妈妈一开始还轻闭双眼，任由我品尝她朱唇上的芬芳，直到我顶开了她微
张的檀口后，忽然睁开了眼睛，彷房吹讲豢伤家榈氖虑榘悖檀口微张地看着我。

　　身心已然沈浸在欲海当中的我，完全不理会妈妈的反应，随即把舌头伸进她
的嘴里搅弄，勾舔她的香舌。

　　妈妈虽然没多久又闭上了眼睛，但她那灵动的滑舌则不甘示弱地与我舐舔、
交缠。只见她的灵舌时而像坚守城关的名将，将我进犯的舌尖顶出嘴外，时而像
叛降的奸臣般，引领它直驱她的口腔里。

　　不知缠吻了多久，双方互渡大量津液到对方嘴里，然后又情不自禁地激吻不
放，直到我几乎快喘不过气，才恋恋不舍地离开了香舌地纠缠，躺在妈妈的身旁
喘气。

　　「小彦，你接吻的技巧怎么忽然变得这么厉害？」妈妈侧着身，看着我。

　　「嘿嘿……当然是看Ａ片学的嘛。」我翻个身，面对妈妈。

　　「椋不是叫你别再看那些东西了吗？」

　　见妈妈微嗔地神色，我更是理直气壮地回她：「谁叫你每次跟爸爸做爱时都
叫得那么大声，我不看Ａ片打手枪解决要怎么办？难道跑到你们房间观战？」

　　「啊！你这死小孩，竟敢偷听我跟你爸爸……」

　　妈妈的话还没说完，回过气的我再次封住她柔软的唇瓣，因紧张而剧烈颤抖
的双手则一手掀拉妈妈的细肩带Ｔ恤，另一只手也跟着往下，慌乱地解开她裤头
上的钮扣。

　　对于我粗鲁的行为，妈妈不但没有丝毫不悦，反而露出痴迷的神色，彷肺
这么做，更能激起她的情欲似地。

　　既然妈妈没有任何不悦，那么正值亢奋状态的我，早已将一切理智抛到九霄
云外，此刻萦绕在我心中只有一个念头：「我要得到她。」

　　一阵粗鲁地撕扯之后，身上再也没有任何布料遮掩的成熟胴体，在我眼里是
那么地性感，而那随着胸口剧烈起伏而发出的娇吟，更让我兴奋到不行。

　　迅速脱掉身上的衣物，我将那已经昂首挺立多时的火热鸡巴，抵住妈妈那早
己湿泞不堪的美穴，立即挺腰向后，如开弓放弦般地用力往前一顶，一下子就轻
易插进了一个奇特地──紧窄且多水的空间。

　　「喔～～小彦，没……没想到你的鸡巴这么大……」

　　「啊～～妈……妈妈……我……我终于和你结合了。呜……你……好舒服，
好爽呀……」

　　「嗯……妈妈也好舒服，好满足。你……你快动一下，让妈妈更舒服……」

　　「妈妈……你……你真的好淫荡呀……噢……原来……原来这就是做爱的感
觉，真的比打手枪还爽。妈妈……」

　　虽然我很想学着Ａ片里的男优，使用不同的技巧满足妈妈，但龟头被滚烫的
肉壁包覆紧夹的快感，让我早已忘了自己身在何处，更别提那些什么九浅一深，
八浅二深，旋磨挑刺地花招。此刻我的脑海里，只想拚命挺动下半身，享受妈妈
那温暖又湿滑的膣壁，听着她随着我的抽插，发出令我听了之后，更加亢奋地喘
吟。

　　「呜……小……小彦，大鸡巴儿子……妈妈被你干得好舒服呀……你……你
再用力一点……干……你这不知羞耻的淫荡妈妈……噢……啊……我……我快
到了……啊……啊……到……到了……」

　　妈妈那满足且高亢地呻吟声言犹在耳，我立即感觉有一股滚烫且强劲的液体
，陡然激喷在敏感的龟头上，令我舒爽得不由自主打了个哆嗦，使得精关因此大
开，忍不住将积存已久的浓精，全数射进妈妈的阴道里。

　　「啊～～妈妈──我……我射了──」

　　我趴在妈妈身上，直到射完精后变软的鸡巴滑出妈妈的阴道，我才满足地翻
身躺在妈妈身旁，边喘息边回味着那几乎爽到要飞上天的美妙感觉。

　　（噢……原来做爱这么爽！难怪爸爸只要出差回家，晚上一定会找妈妈大战
一番……）

　　我转过头，妈妈也正好侧过头。我们母子俩对视了一眼，妈妈忽然在我嘴巴
亲了一下，红着脸说：「小彦，谢谢你带给妈妈不一样的快乐。嗯……现在你转
大人之后，觉得怎么样？」

　　「唔……我觉得跟妈妈在一起真的很快乐。」说到这里，我立即将她抱在怀
里，在她耳边轻声说：「妈，如果可以的话，我好想跟你永远在一起。因为……
我真的真的好爱你。」

　　「小彦……」

　　看着妈妈那娇艳欲滴地柔软唇瓣，我又忍不住吻了上去；两舌激情地交缠许
久，依依不舍地分开后，我蓦想起了一件事。

　　「妈……」

　　「怎么啦？」

　　「我……我刚忍不住射在里面……你会不会……」

　　随着话落，只见妈妈漾着促狭地笑意，轻戳我的额头，说：「万一妈妈怀了
你的孩子，你要不要把他生下来？」

　　「呃……我……」

　　刚才精虫上脑，而且妈妈又主动迎合，我真的没考虑这么多，但现在身心得
到解放满足之后，妈妈突然问起这个问题，我一时间还真不好回答。

　　老实说，能让妈妈怀上我的小孩，的确是一件非常刺激的事，但若真让她生
下来……万一她要我负责照顾，我又觉得好麻烦。

　　就在我要不要说出违心之论时，妈妈却噗哧地笑了起来：「傻孩子，妈妈年
轻时已经错了一次，现在怎么可能再错一次？嘻嘻嘻……你放心啦，妈妈为了这
一天， 早就开始服用避孕药，所以你不用担心这个问题了。」

　　「椋÷瑁你……」我原本想破口大骂，但话到嘴边，猛然想起妈妈刚才所
说的话，仔细想想之后，我不由得瞪大眼睛看着她：「你……你的意思是……我
今天可以无套中出？」

　　只见妈妈红着脸，轻点头：「只要你的体力还可以，妈妈都愿意配合你。」

　　「那……我如果说，要你成为我的性奴，接受我的调教呢？」

　　「小彦，那就证明给妈妈看，看你是不是能满足妈妈，让妈妈心甘情愿地称
呼你一声：『主人』。」

　　「妈……那我……我现在可以再来一次吗？」

　　话刚出口，妈妈己瞪大眼睛，不可置信地看着我，接着又将视线移到我胯下
瞟了一眼，随后就发出惊疑不定地惊呼声：「小彦，你……你不是刚射没多久，
怎么又变硬了？」

　　「因为我爱妈妈呀！妈，怎么样啦？」我边搓揉她那柔软的酥乳，边以撒娇
的语气问道。

　　「嘻嘻，妈妈在你没交女朋友之前，就暂时当你最亲密的……炮友。」

　　「我要你当我的性奴，叫我主人啦！」

　　「那就证明给我看呀！来吧，再爱妈妈一次吧。」

　　话声未落，我已迫不及待地将再次硬挺的鸡巴，插进了妈妈那曾经孕育我的
所在，展开另一回合的主奴认可游戏……。


　　～～「……没法解释怎可报尽亲恩，爱意宽大是无限，请准我说声，真的爱
你……。」

　　妈，我是真的爱你～～


　　　　　　　　　　　　　　　（全文完）


作者小语：

　　许久没有参加风月１００１夜的年度盛事，今年终于有机会再次参与这项盛
会我觉得非常开心。

　　这篇亲密炮友虽然篇幅不算长，但是花在这篇故事的心力及时间却很长。回
想创作之初，只是偶然间听到「ＢＥＹＯＮＤ」这首《真的爱你》，脑海里就浮
现出一个母亲的手，正在厨房洗洗切切的画面，但下一刻又变成了一个国中生躲
在房间里，边看Ａ片边打手枪的怪异场景，然后就以连自己都不忍卒赌的龟速，
删删写写，又修修改改，终于写出了这个故事。

　　由于这两三年来，转换职场跑道多次，而现在的正职工作，比较有一些零碎
的闲暇时间，而我就是利用这每天零碎的时间写文章。

　　最后，仅以这篇故事，祝风月的各位朋友新春愉快。