【2013文心雕龙】【凝柔的沉沦】（26号）

作者：洛奇   
2013/08/07发表于：第一会所
是否首发：是
字数：16000        

**************************************

　　哗啦啦——

　　雨洒中喷出的水花不断落在凝柔的身上，碰触到白皙柔嫩的肌肤，便四散开
来溅落一旁……凝柔就这么站在雨洒之下，任由水流的冲洗，精雕玉琢的美丽脸
庞上表情木然，纯净的墨瞳中交织着无助、懊悔与悲戚，着实惹人怜惜……

　　许久，凝柔终于有了动动作。

　　拧上了淋浴的开关，拉开玻璃门，赤足踩在厚厚的毛毯上，取过一条干净的
浴巾，缓缓拭去雪白肌肤上残留的水珠……然而，凝柔的眸子仍然没有多少神采，
仿佛一具没有灵魂的操线木偶，僵硬地、机械地做着这些。

　　一面宽大的落地镜，清晰地映出了凝柔美丽的倩影。

　　湿漉漉的黑发披露在曲线优美的背部，自然而然带出几分出浴时的慵懒气息，
长长的睫毛下，秋水般的眸子中仍染满凄凄之色，翘鼻樱唇，下颔圆润，悉数完
美糅合在小巧的瓜子脸上，令人见之生怜……而凝柔前凸后翘的有致身材媲美模
特，酥峰饱满，是赏心悦目的半球型，玉臀挺翘，浑圆紧致弹力十足，一双修长
的美腿间，竟是没有半根毛发，隐隐可让人窥见那一片雪白细腻中的粉色桃源，
就连赤足同样魅力十足，根根脚趾仿佛晶莹的葡萄，引得人生出一种含允的冲动。

　　但凝柔娇躯最明显的特征，则是她天生的冰肌玉肤，温玉般的凝润、莹白，
丝滑更甚绸缎，仅仅触摸，就足以让人感到上佳的享受，配合凝柔的娇美丽质，
更凸显出一股似是从画卷中走出的古代美女的温婉之风。

　　然而，这美丽的身躯没有带给凝柔多少自豪之情，反而，每每看到镜子的自
己，凝柔都不可遏制回想起前天的噩梦。

　　她被曾经的同学、现在的同事秉文强暴了，这具原本冰清玉洁的身体已被彻
底玷污了！

　　气质出众凝柔在大学时是有名的校园女神，身边从不乏追求者，而担任篮球
部部长、高大帅气的秉文，在这些人中也显得十分显眼。就关系而言，同一系的
凝柔和秉文走得也比较近，只是，如此受欢迎的凝柔，在大学期间却没有答应任
何人，而在是在毕业工作后，选择了现在的伴侣，如风。

　　诚然，形象方面如风不如秉文那样吸引人的眼球，但相比秉文强势的一面，
稍显含蓄并充满包容力的如风让凝柔更为欣赏，所以在交往两年后，凝柔和如风
在旁人艳羡的注视下结婚了。

　　婚后的生活在凝柔看来，虽然略显平淡，但却颇合她的喜欢安静的性子，所
以并未有所异议……唯有一点，如风身为他所在公司销售部的重要成员，最近出
差的时间越来越多，两人虽然每天都通过视频、电话说话，但如风不在自己身边，
凝柔不免感到几分怅然。

　　再过几天就是如风回家的时候，可偏偏这时候，凝柔想不到自己竟被秉文强
行侮辱了……

　　" 呜……"

　　脑海中每每闪过那时的零星画面，凝柔就觉得自己仿佛掉入了无底的冰窟，
从内到外都寒冷无比。

　　她恨秉文，这个男人毁了她的清白，将这道伤痕永远划在了自己的心中；她
也恨自己，恨自己当时为什么没有反抗到底，反而让秉文在公司的经理室里，就
隔着一扇脆弱的门扉，在随时都可能有人闯入的情况下奸污了她……更令凝柔悲
哀的是，自己竟然在那种环境下，在被秉文强行进入的时候感受到了快感，甚至
当秉文将一股股精液喷射在她的子宫中时，凝柔还达到了和如风结婚以来从未有
过的快感高潮……

　　所以在恨秉文之时，凝柔也不可避免地对自己产生了极度的厌恶，对自己在
那一刻背叛丈夫的高潮而悔恨。

　　如果说这些已经足够打击凝柔，那么最后一点，才是让凝柔愈加惶恐和无助
的关键所在——秉文他是凝柔最亲密的朋友，紫萱的爱人。

　　认识凝柔的人一定认识紫萱，而认识紫萱的也必然认识凝柔，因为她们从认
识伊始便成了形影不离、亲密无间的死党。

　　当开朗的紫萱第一次主动和初中刚转学而来的凝柔搭话起，两女的友谊就此
开始。初中、高中、大学，乃至如今在同一家公司，认识她们的人都不禁感叹两
人明明性格一外一内、差异明显，但关系却好得跟一个人似的。

　　不同于性子幽静的凝柔，紫萱是外人眼里典型的性感尤物，火辣奔放，魅力
十足，身材更是超过凝柔的曲线丰满的超Ｓ型，堪比Ｔ台上的名模。很多人都觉
得凝柔和紫萱性格差这么多，按说不应该过于亲近，但偏偏关系最好的就是这两
位风格迥异的美女，别的女生休想介入分毫。

　　对于紫萱，凝柔和她相处这么多年，那份感情早已不局限于朋友、闺蜜的范
畴，而是发展到了依赖的地步。因为性子偏软，凝柔对外并不强势，这就使她成
了学校众多狼友眼中的香饽饽，可惜紫萱一出，这些兴奋得嗷嗷叫的家伙顿时都
被兜了一头冷水，知道了什么叫可远观而不可近处之……紫萱有性格、有魄力、
更有背景，和她叫板真的很需要强大的意志力，所以，尽管紫萱是不输于凝柔的
大美人，但敢明目张胆泡她的人是屈指可数，连带着也帮凝柔挡下了不少麻烦。

　　正是紫萱在凝柔心中的特别，才让年轻的新婚少妇更为不知所措。性格柔弱，
本就意味着凝柔面对强暴事实时会手足无措，现在还牵扯到闺蜜，更使得她不知
如何面对紫萱，心中茫然、惊慌，甚至怕这件事对几人关系造成无可弥补的损毁。

　　越想却陷得越深，凝柔头脑正乱的时候，她的手机忽然响起一首英文彩铃。

　　" 萱……是萱……"

　　凝柔一下子呆住了，这个彩铃是紫萱亲自设定的，而且也像以往那样告诉凝
柔，听到铃声必须马上接听，否则回头要她好看。

　　然而，这一次凝柔却不想接，或者说不敢接……可源于长久以来的习惯，最
终，凝柔颤抖着拿起了手机，按下了接听键。

　　" 整整迟了十秒！柔，你是想惹我生气么！"

　　紫萱熟悉的声音立刻从话筒那边传来，看样子，她对凝柔晚接自己电话这点
颇为不满。

　　" 我……我在洗澡，没听清……" 凝柔支支吾吾地解释。

　　" 哎，真的吗？" 紫萱好似还有怀疑，" 就算你在洗澡，但平日我哪次打电
话，不都是妃子等待皇帝临幸一样迫不及待地接通了。"

　　" 讨厌，胡说……什么。" 紫萱露骨的挑逗让凝柔一阵羞赧，但紫萱的声音
和话语却奇妙地带给凝柔安全感，连一直压在心头的阴郁似乎在这时候也冲淡了
不少。

　　" 算了，反正我就快到你那儿了，到时候我亲自用眼睛确认就ＯＫ了！"

　　" 什……什么？！" 凝柔心猛地一跳，紫萱不是去国外看望祖父祖母了，怎
么这么快就回国了？情急之下，她连忙问道，" 萱，你……？"

　　可紫萱直接打断了凝柔的询问，" 等着我吧，小乖乖，见到你再考虑怎么处
罚你晚接我电话。" 掉下这一句，她便挂了电话。

　　耳边传来电话' 嘟嘟' 的忙音，凝柔仿佛石化一般，伫立在原地，好一阵才
回过神。

　　怎么办，怎么办怎么办？凝柔真的慌了，她根本什么都没想好，却马上就要
面对紫萱，如果……凝柔已经不敢往深处想了，看着镜中脸色苍白的自己，她蓦
地一惊，" 对，对……还不能，不能让萱看出来！" 想到这里，凝柔连忙坐到化
妆台边，准备借助外物，起码掩饰住她现在的狼狈，只是慌乱之余，平时信手拈
来的梳妆变得分外不顺，磕磕绊绊半天也没弄好。

　　　　　　　　　　　　　　　叮咚——

　　偏偏这时，门铃响了，惊得凝柔差点将手中的东西落下。

　　看来紫萱是在凝柔家附近打的电话，所以才会来的这么快，可凝柔还没准备
好，看着梳妆镜中略显苍白的清理脸庞，凝柔情急之下，反倒想到了另外的暂代
之法。放弃了刚刚开始的淡妆，凝柔快速来到洗漱台边，用水往脸上泼了好几下，
然后拿起一条毛巾，半掩住脸庞，造出这种假象后，才深深吸了口气，打开了房
门。

　　" 唔，朕错怪柔妃了，真在洗澡啊。"

　　门口站着的那个穿着时尚、身材高挑的美丽女郎没有立刻进来，而是伸手摘
下茶色的墨镜，上翘的丹凤眼好好看了凝柔一阵，才学着皇帝般口吻打趣道。

　　" ……" 凝柔无奈的叹气，紫萱这么搞怪不是一次两次了，大学时候就有，
还导致一些亲近的朋友，偶尔也会戏称凝柔是紫萱的妃子……不过紫萱这种表现，
却反应出她此时心情不错，凝柔握住毛巾的手不禁用力了一些，心里更显犹豫。

　　" 快进来……唔，手里拿的什么？"

　　等紫萱进到屋内，凝柔才后知后觉地发现对方提着一个精美的食盒和一个纸
袋。

　　" 吃的，柔也还没吃吧？" 紫萱将食盒放在，虽然在问但更像是已经肯定，
" 让人简单准备一些，一起吃好了。" 掀开盒盖，放在第一格的显然是酸甜莴笋，
如此看来紫萱带的便是法式菜肴。

　　" 嗯……" 凝柔勉强应了一声，实际上她根本没有丁点食欲，反而自紫萱到
来后，整个脑袋都塞满了慌张无措的复杂念头，所以不仅没很注意那些菜肴，就
连紫萱含糊其辞地没有展示纸袋里东西这点也未注意。

　　" 说起来，如风出去多长时间了？"

　　换好了室内拖鞋，紫萱大概是有些口渴，便驾轻就熟地来到餐厅，打开冰箱
挑着里面的东西，还顺口问起了凝柔丈夫的消息。

　　" 还有……一星期……"

　　不提如风还好，一提凝柔更觉胸口难受，她害怕紫萱发觉此事，对于如风又
何尝不是？以致她的回答声音又轻又细，稍不注意，还真有可能让人忽略她的声
音。

　　" 哦，是么。" 好在紫萱已经拿着选好的东西回来，听到了凝柔的回答，知
道凝柔不爱饮酒，所以她挑的是果饮，打开一瓶，倒在高脚杯中，递给凝柔后轻
笑道，" 那么为了庆祝我回来，Ｃｈｅｅｒｓ～"

　　凝柔也柔柔一笑道，" 辛苦了，萱。" 哪怕心中百般念头，但紫萱再次回到
她的身边，就足以令凝柔感到安心，虽然还有这无法纾解的苦闷，却不妨碍此时
的温暖和情义。

　　也许是果饮冰镇过度，凝柔喝的时候微微闭上了眼睛，所以她没有看到紫萱
盯着的目光中的异彩，以及子紫萱将一个小瓶子放回口袋的举动。

　　喝完之后，刚把菜肴摆好，紫萱忽然要去冲凉，看了看余温尚存的餐台，凝
柔苦笑了一下，紫萱一直都是这么随性，不过她却隐隐松了一口气，因为现在和
紫萱在一起的每分钟，凝柔都感到一双无形的手在挤压她的心脏，给予了她巨大
压力，紫萱暂时离开，反倒给了她喘息的时间。

　　到底怎么做……才对，告诉紫萱？凝柔越想越是心力憔悴，遭逢这种突然降
至的噩梦，她非常需要一个依靠。然而双亲不在本地，如风仍在出差，与凝柔关
系堪比至亲的好友紫萱，无疑是最合适的人选。可偏偏对凝柔施暴的不是别人，
是紫萱现在的另一半，这种微妙的关系让凝柔退却了。

　　凝柔的性子柔，却偏偏爱替身边的人着想，有些时候，甚至会进入某种误区。
的确，这件事她是绝对的受害者，对于秉文，凝柔自是痛恨与讨厌，但涉及到了
紫萱，凝柔却感到了无助……萱会不会与因此与秉文决裂？我被秉文强暴却表现
如此不堪，萱会怎么看我？诸如此类的想法让凝柔走进了死胡同，可简单说来，
全因凝柔把紫萱看得太重要了，多年的友情、依赖的至交，这让紫萱在凝柔心目
中地位极重，所以凝柔不禁担心紫萱知晓此事后的反应，性格直爽的紫萱到底会
做出什么呢？

　　正当凝柔无法释怀时，浴室中忽然传来紫萱的声音，" 柔，来帮我一下。"
这种小事平时做得多了，但这一次，凝柔忽然觉得自己的步伐很沉，有种揪心的
抗拒感。

　　只是紫萱第二次催促传来时，凝柔终是一咬银牙，推开了浴室的门。

　　浴室中腾起了水雾，紫萱凹凸有致的曼妙身材隔着这层轻薄的' 屏障' ，朦
胧之中更显诱人和妩媚，这具火爆性感的身体对男人而言是难以抵御的诱惑，即
便女人怕是也会沉迷其中，而凝柔似乎也是其中之一。

　　听到浴室门打开的声音，紫萱背对着凝柔，说道，" 慢慢腾腾地做什么呢，
柔？"

　　这时候，先前的种种顾忌还在环绕着凝柔，偏偏某位闺蜜却表现得大大咧咧
肆无忌惮，让凝柔心中愧疚的同时，不免也生出一分嗔怒，于是她撇了撇嘴，"
嗨嗨，现在就为萱大小姐服务还不行？" 说着，双手抚上紫萱的肩膀，用力捏了
一下。

　　可惜的是，凝柔的体质和她的性子一样，都显得偏软偏柔，所以她自感用力
的惩罚动作，却是让紫萱眯起眼睛，舒服地呻吟了一声，" 嗯～～不错，柔妃也
学会讨好朕了啊。"

　　蛮力女！凝柔不甘心地在独自里腹诽一句，但她也必须面对残酷的现实，三
个她也不够紫萱塞牙缝……一个大学蓝调音乐社的，另一个则尝试过不少运动社
团，彼此差距可想而知。

　　收起了小小的怨气，凝柔拿着浴巾轻轻擦拭着紫萱极富弹性的肌肤，和自己
晶莹柔和的触感不同，紫萱胴体更具青春的美感，那种紧致光滑的弹性是凝柔所
没有的，所以碰触的享受程度也是不同的。所以，服务紫萱的同时，凝柔的小手
也试探般地压了压紫萱的肩胛，眼中流露出对闺蜜性感、有活力的躯体的钦羡。

　　浴巾的位置渐渐下移，从上面移动到了曲线迷人的小腹处，刚沾染了没几下，
凝柔的动作忽然一滞，目光停留在了一道约有两厘米长的浅痕上……这道疤痕非
常之浅，如不是仔细去看，很不容易发现，但凝柔对它非常熟悉，熟悉感仿佛将
她一时间带回了高中时代，伤痕就是紫萱为了保护当时不慎从高处跌落的凝柔才
留下的。虽然医治及时又加上了细心的养护，但终究留下了一丝遗憾，只有紫萱
并不在意，并且拒绝了消疤手术，说这以后就是对凝柔专用的尚方宝剑，用来提
醒她记得感恩戴德之类的云云……失笑之余，凝柔也将这份珍贵的回忆深深地珍
藏了起来。

　　而此时再见到这处浅痕，一种难以遏制的痛意涌进了凝柔心里，这两天所积
压的负面情绪仿佛寻找到了一个泄洪口，隐隐有失控的迹象，凝柔竭力屏住呼吸，
忍住了泪水，但她的手仍不由自主地颤动起来。

　　凝柔到此刻仍抱有一丝幻想，希望可以瞒过好友，但紫萱的反应是何等敏锐，
她对凝柔也是熟悉得不能再熟悉，哪怕只是一处小小的异常也不会让她忽略…
…所以，当凝柔好容易控制了颤抖的幅度，抬起头时，发现自己已然对上了紫萱
妩媚细长的眼眸。

　　紫萱没有开口询问，凝柔更是因混乱无法言语，两人就这么对视着，直到紫
萱忽然有了动作。

　　一只纤细却有力的手臂挽住了凝柔的腰肢，另一只手则放在凝柔还未干透的
乌檀木般的黑发上，紫萱的动作坚定却温柔，手上微微用劲儿，让身高略低于自
己的凝柔的脑袋靠在胸前，搂住腰肢的手也将凝柔的身体拉近了距离，轻缓地安
抚着凝柔，尽管没有言语，却无处不透露着对对方的关心。

　　" 呼……呜……"

　　凝柔终于小声啜泣起来，虽然并不那么竭斯底里，但却是两天来，她第一彻
底宣泄情绪的哭泣。

　　其实，在这里远离双亲的城市中，发生那样的事，凝柔最需要的就是一个温
暖的避风港，只是如风还出差在外，又因她的惶恐而不敢向紫萱紫萱言明，独自
一人，凝柔的心理防线已经被这份压力摧残得摇摇欲坠……恰恰这时，紫萱回来
了，面对着这位最亲密的朋友，面对这个在心中占有特殊地位的女子，面对自己
一直所依赖的亲人，凝柔在紫萱无言的关心中完全陷落了，不想再忍，也不想再
回避……

　　待凝柔的情绪稍稍好转，紫萱摸着凝柔的脸庞，让凝柔与自己目光相交。紫
萱眼中的那份怜爱，温暖了凝柔的同时，也使得凝柔渐渐生出眩晕感，就在这时，
紫萱的红唇忽然缓缓地靠了过来，凝柔眼中闪过迷惑，但随后便闭上了眼睛，接
受了紫萱的拥吻。

　　对于现在的凝柔来说，形同避风港的紫萱好似一切，她需要来自紫萱的安慰，
在加上身体莫名其妙出现的酥麻和心中的悸动，或许不论紫萱做什么，凝柔都不
会反抗。

　　紫萱的吻很温柔，更像是含住凝柔的粉嫩的嘴唇在细细舐允，仿若春雨一般，
惹得凝柔也探出了丁香小舌，与紫萱交缠起来。

　　她们的吻并没有持续很久，一小会儿，紫萱主动离开了，脸颊染晕，少有地
带着一丝羞涩之意，说道，" 柔你还是这么甜……让我想起那年的事了。"

　　那一年，凝柔和紫萱都是十七岁，在参加一次短程旅游的时候，出来游夜景
的两女回宾馆时在楼道尽头撞到了一对激烈交吻的男女。这一幕给了她们极深的
印象，直到就寝时也无法从脑海中挥去，结果等到夜深人静，同一房间的两名少
女鬼使神差接吻了，虽然生涩、稚嫩，却令人难忘，她们都将初吻献给了对方。

　　从那儿以后，两人默契地不再提此事，不过这种蜻蜓点水般的亲吻还有过几
次，上了大学才收敛了许多，换用碰触脸蛋替代了。

　　听到紫萱重提旧事，凝柔也觉得不自在，可她也奇怪地发现，随着和紫萱有
了亲密接触，身体正在一点点燥热……百思不得其解之时，紫萱下一句让凝柔再
无暇顾及自己的异状，而是屏住了呼吸。

　　" 发生了什么事，柔？谁欺负你了？" 紫萱的口气尽量放缓，但提到欺负两
字，紫萱的目光仍不由得锐利许多。

　　张了张嘴，凝柔发现哪怕到了现在，她似乎还是缺少那一点点勇气，苦闷之
下，凝柔的柳眉都不禁皱在一起。

　　" 没关系……" 紫萱不难看出凝柔的情况，了解好友的她并不着急，走到了
凝柔身后，曼妙的赤裸胴体轻轻靠在凝柔身上，胸前那对丰满的玉兔隔着浴衣，
也能让凝柔感受到那火热的柔软，一只手不老实地拉开了浴衣的前襟，捉住凝柔
雪白可爱的乳房，慢慢地揉搓起来。

　　" 呀……萱……"

　　凝柔娇弱地叫了一句，可她一出声，忽然感到胸前一凉，原来紫萱干脆拉开
了浴衣，将凝柔另外一只玉乳也释放出来并托住，然后中指直接按在那颗粉嫩嫩
的蓓蕾上。

　　" 撒，慢慢来吧……别急哦，柔……" 紫萱好似在宽慰凝柔，当然也更像在
挑逗她，两只手继续把玩着凝柔细腻的乳房，那绝妙的触感令紫萱爱不释手，而
她的身体也不在不停晃动，挺立起来的两颗乳头在凝柔光滑的背脊上画着圈圈，
修长的大腿则顶入凝柔挺翘的臀部之间，微微能感受到来自桃源蜜穴的潮热气息。

　　不得不说，凝柔的冰肌玉肤让紫萱无比的受用，以前隔着衣服拥抱凝柔就够
让人心动，如今褪下了浴衣，和凝柔上本身的雪肤零距离接触，那种快感是无法
言喻的，紫萱身体也在不停地摩擦中火热起来，双腿之间的萋萋芳草也开始沾上
不属于雨洒的水珠。

　　这种快感是相对的，凝柔同样感受到了来自紫萱那模特娇躯的魅力，之前潜
藏在体内深处的火苗被迅速点燃。紫萱每揉一下她的乳房，每一次肌肤和紫萱乳
头摩擦，就有一股细小的电流窜出，将快乐的送到凝柔脑海，送到四肢百骸，特
别是顶在自己蜜洞附近那丰腴的大腿，令凝柔的下体愈加火热，甚至有轻微的空
虚感从中传出。

　　然而，凝柔并未对此有丝毫的抗拒之心，身体莫名其妙的需求感是一方面，
更重要的是凝柔心境的沦陷。作为此时唯一一个能带给凝柔安全感的人，凝柔的
愧疚、惶恐和悔恨等情绪悉数转化为了依赖和需要慰藉的柔软，甚至凝柔心里认
为，紫萱现在做的一切都是在安抚她，为了让她能安下心说出事情的缘由……这
固然是一种类似自我催眠的行径，可绝对是当前凝柔本身的写照。

　　沉浸在紫萱带来的快感中，神智开始麻痹的凝柔终于断断续续地说道，" 啊
……对、对不起……萱……"

　　一开口就是对不起，真是凝柔一贯的作风。紫萱不由得暗想，当然，她手中
的动作没有放慢，继续等着下文。

　　" 其实……我……啊……我被……啊……秉文……强暴了……"

　　此话一出，凝柔一下子耗费了巨大的心神，略感轻松之余，她的心里更充满
着面对' 审判' 的忐忑不安，以至于暂时屏蔽了来自身体的快感，凝神贯注地等
待紫萱的反应。

　　有那么一瞬间，紫萱把玩凝柔的动作似是有所减缓，可惜凝柔注意力不在此，
而个中时间也过于短暂，所以看上去并无异样，沉默了一会儿，紫萱才说道，"
什么时候的事……" 从语气里，听不出紫萱的情绪。

　　对于凝柔，即使受到责难她也有准备，故而紫萱不甚明了的态度反倒令凝柔
稍感安心，" 前……前天……"

　　" 前天？"

　　" 在……啊……公司里……"

　　" 公司？" 紫萱声音有些古怪，她和凝柔、秉文都在一家公司，自然也了解
一些情况，" 公司里人那么多，你却被他……嗯？"

　　" 啊……啊……是……是公司……啊……就在……经理室……哦啊，他把我
……把我按在……桌上……然、然后……啊啊……" 随着自己的叙述，凝柔眼前
仿佛又重演了当时的一幕，在公司西南角的经理室，单薄的木门阻断了里面和外
面的联系，秉文一下子将桌面的东西扫到地上，然后将自己死死地按在上面，那
双大手隔着制服大力挤压着自己的胸部，要知道，隔着单向玻璃，凝柔还能看到
外面来往工作的同事们。

　　" 哦，按住了你……像这样玩弄你这里？"

　　紫萱手上的力道忽然加重，不再是温柔地抚弄凝柔的雪白美丽的乳房，而是
变得粗鲁，时而大力揉搓，时而捏住勃起的蓓蕾，来回晃动。瞬间改变的动作令
凝柔发出一声声悠长的呻吟，原本不断涌现的细小电流忽然化成一道道激电，在
凝柔体内肆意流窜，电得她不能自已，气喘连连。

　　" 啊……啊啊……太……啊……太激烈了……啊啊……" 凝柔一时无法适应
这激烈的节奏，尽管紫萱略显粗暴的动作带来了新的冲击，但也着实弄痛了她娇
嫩的躯体，告饶了一番，但紫萱却不为所动，反而对凝柔的玉峰使出新花样，挤
揉按抓，痛楚与快感旋转交织，很快侵占了凝柔的神经，让她再也说不出放轻动
作的话。

　　" 唔，接下来呢？" 好好享受一番凝柔那两团柔软后，紫萱接着问道，为了
让凝柔回答轻松些，手上还特意放缓了动作。

　　可这样一来，凝柔反而有些怀念刚才掺杂着痛意的感觉，不自觉摆弄了一下
身体，然后继续回忆道，" 他……撕我的衣服……裙子……啊……咬开了……胸
罩……啊啊……还用手……一直摸……啊……我的……那里……"

　　凝柔泣不成声，但柔软的身体又怎么可能反抗身强体壮的男性……秉文对凝
柔的哀求无动于衷，抓住了衣领口，一用力就将凝柔的制服连带小衣扯开一个大
口，让凝柔仅裹着胸罩的并肌肤与暴露大半。接着秉文用左手抓住凝柔细弱的手
腕，另一只手伸到下面，对裙子故技重施，轻而易举就扯断了拉链口，然后顺势
将裙子褪下，隔着丝袜和内裤抚弄凝柔的蜜穴入口，他的嘴也凑到了凝柔的白玉
般的乳房上，解开了胸罩的舒服，用嘴将胸罩咬开，然后一口咬上了那娇艳欲滴
的粉色蓓蕾，不住地吸允。

　　" 这样吧……对不对？" 凝柔说得并不详细，可紫萱仿佛看到了凝柔的心底，
身体移动到了侧面，一矮身子，竟是用嘴含住了凝柔的挺立起来的乳头，并且伸
手解开了浴衣的系带，拿掉了这碍事的浴衣后，手继续朝下进发，直至碰到凝柔
没有丝毫毛发、水泽靡靡的下体。

　　" 你个小白虎。"

　　紫萱妖媚地在凝柔耳边吐了一口气，成功地让凝柔身体剧烈颤抖起来。这几
乎完全重现当日情景的姿势，让凝柔有关那日的记忆更清晰地复苏，玉乳被红唇
含弄吸允，桃源洞口则有一只可恶的手在不断摩挲，不时还略略挑开阴唇，摸一
下逐渐勃起的阴核。每一次被摸到那里，都仿佛有一道霹雳，沿着下体飞速窜入
脑海，并且在那儿炸响，使得凝柔的神智一会儿便有一阵空白。

　　并且，现在玩弄凝柔身体的不是别人，而是紫萱，是凝柔几乎已将身心依托
的对象，所以在感受到快乐之时，还有一种受到怜爱与珍惜的安心，这使得凝柔
能更加享受而非抵触。

　　" 哦……啊……啊啊……萱……萱……啊啊……"

　　失神地唤着闺蜜的名字，凝柔眼中的清明正一点点被情欲所替代，她想要，
她好想要……而她要的，现在只有紫萱能给她，甚至此时她眼中只有紫萱。

　　看着凝柔意乱情迷的模样，紫萱嘴角泛起一丝诡笑。

　　凝柔变成现在的情况，固然有着遭受侮辱、需要慰藉、对紫萱有着依赖等诸
多原因，但除此之外，还有另一个重要的因由，那就是紫萱给凝柔的水中所加的
东西……一种新型催情剂，是最近新研发出来的产物，市面上还没有销售渠道，
紫萱也是仗着雄厚的背景才从国外弄到的。这种催情剂效果不是立竿见影的强效
产品，而是一种缓慢起效、渐渐勾起被使用者的欲望，潜在地影响被使用者心态
的产品，可以说是一种特别的迷幻药，用来蛊惑那些心存爱意的女子，而不是什
么奸迷女性的粗制品。

　　显然，这种催情剂对凝柔，效果出奇的明显，当然这也与凝柔原本对紫萱有
深厚感情紧密相关，总的来说，凝柔已失去了所有拒绝紫萱的意志。

　　紫萱确信，现在她就算直接占有了凝柔，凝柔也不会有丝毫反抗，但她暂且
按捺下了心中的渴望，继续引导着凝柔，让心神已乱的美女继续往下说，" 那个
家伙，接下来，是不是插入了你的小穴……"

　　芊芊玉指挑开了凝柔美玉似的大阴唇，一节指头探了进去，刚刚进入，紫萱
就感到凝柔的小穴有力地含住了自己的手指，柔软湿热的触感立刻传了过来，让
她有着强烈的继续深入的冲动。

　　" 哦啊啊……啊啊……！"

　　如果说先前的被玩弄身体已经带给凝柔莫大的快乐，那么紫萱的这一次插入，
就是这份极乐补全。凝柔扬起了优美的鹅颈，发出如泣如诉的满载情欲的长吟，
修长的美腿更是不可抑制地颤抖，如果不是有紫萱扶着，可能就要跪倒在地。然
而，不等凝柔消化完这突如其来的绝美刺激，紫萱的插入凝柔蜜穴的食指开始继
续深入，挤开了仿佛咬住指头的嫩肉，坚定地朝凝柔身体深处前进，紫萱的红唇
也没有闲着，一口印上了那张正不断吐露淫靡呻吟的小嘴，让凝柔只能发出一声
声闷哼。

　　" 嗯，你还没有说……他是不是这样弄的，是，还是不是？"

　　光从身体上玩弄凝柔对紫萱来说是不够的，她还要侵犯凝柔的精神，所以她
仍是咄咄逼人，插入蜜穴的手指也在抽动几次后缓缓后退，再用这种方式' 威胁
' 着凝柔。

　　已然被药物和紫萱挑逗起欲望的凝柔，自是无法忍受蜜穴中的空虚和心中的
急切，她只希望紫萱能更加更加地玩弄自己，让自己飘向云端，才不想失去能慰
藉下体酥痒难忍的手指，所以凝柔几乎略带哭腔的说着。

　　" 啊啊……不……萱……不要……啊……秉文……秉文他……插了……用手
插了……啊啊……隔着……哦……内裤……"

　　秉文的动作当然不像紫萱这么充满爱意，当时支配秉文的是一种几欲让他疯
狂的占有欲，他直接隔着内裤，就将手指插入凝柔的蜜穴，凝柔的内裤虽然是高
级产品，但对于娇嫩无比的小穴，还是显得有几分粗糙，所以一开始凝柔并未感
受到丝毫快感，而是明显的痛楚。

　　除此之外，莫大的恐惧感与羞耻感更是包围了凝柔。经理室的玻璃是单向可
视的，所以外面的一切都能清楚地从这里看到，凝柔衣衫裸露地被秉文强按在桌
子上，哪怕闭上眼睛，她都觉得外面的同事都在注视着自己，这股强烈的羞耻感
几乎将凝柔击溃，仿佛她成了一个下贱妓女，毫无廉耻地将身体的每一部分都展
示给客人，乳房、小腹、大腿和小穴……

　　" 没错，他是这样做了……" 紫萱满意地她听到的答案，也敏锐地发觉到，
凝柔的下体随着她自己的诉说，也在不断地紧缩，" 接下来，他绑住了你，然后
从后面插到了你里面。"

　　" 啊……是……是的……双手……被绑住了……啊……啊……他……他从后
面……进来了……啊……"

　　凝柔的双手被秉文用领带绑紧，然后男人调转了凝柔的身体，让她面朝下趴
在桌子上，而此时凝柔的身体也由于秉文接连不住的挑逗和强烈羞耻感、以及即
将被强奸的刺激所激，蜜穴已然湿漉漉的，浸透了粉色的内裤，形成了一片圆形
的水渍……再然后，一根粗大炽热的肉棒直接变捅入了进来，虽然秉文那时候在
凝柔耳边不停地喊着什么，但受到强烈冲击的凝柔一句也没听清，唯一的感觉就
是身体中的那根不属于丈夫的大肉棒。

　　" 你虽然抗拒、抵触，但也有快感是不是……他用力插了你，你也叫出声了。
"

　　紫萱的低语仿佛恶魔的呢喃，她的手指开始快速地在凝柔蜜道中进出，激烈
的动作甚至在抽出时带出了一些嫩肉，这与秉文奸污凝柔时是何等相似。

　　" 啊啊……不、不是……啊……是……我有……有感觉……啊啊……但…
…哦哦……"

　　凝柔完全被紫萱催眠了，紫萱诱导的话语令凝柔脑海中的片段越来越清晰，
被奸污时的感觉也重新回到了体内，与此刻为紫萱所玩弄的快感相融合，产生了
爆炸般的不伦享受。

　　当然，最享受的那个人应是秉文，凝柔的神智虽然被身体的欲望和外露的羞
耻所掩盖，但她还是能认识到自己被强奸这一事实，那种无法心灵契合的情形，
虽然有快感，但绝对享受不到做爱啊极致。反观秉文，不仅强行进入了凝柔的身
体，满足了心底的占有和蹂躏的欲望，凝柔的蜜穴也是绝无仅有的美妙，哪里像
是结婚一年的少妇，紧致程度比之处女也不遑多让，肉棒每一次突入，都被穴肉
死死缠住，并且穴肉不停地蠕动，仿佛由无数小手在按摩秉文的肉棒，这种刺激
简直让秉文难以忍耐，耸动的速度越来越快，精关也明显不稳。

　　这个时候，紫萱也全然兴奋起来，美轮美奂的脸庞上满是情欲之色，声音也
提高了好多，" 他射进来了！浓浓的精液射进来了！射到了你的子宫里，热热的，
是不是很舒服？柔？！"

　　自己明明没说多少，为什么紫萱知道得如此清楚？凝柔有了这么一点疑惑，
但下一刻，这个念头就完全被飘飘欲仙的快乐所淹没。

　　" 啊啊啊……进来了！……啊啊啊……我也……我也……啊……要去……去
啊……"

　　紫萱的话唤醒了凝柔最后的记忆，是的，秉文爆发的那一刻，他将肉棒深深
捅到凝柔的子宫中，肆无忌惮喷射着浓稠滚烫的精液，凝柔被烫的失神，也被烫
到了高潮……而这时紫萱的手指也深深的进入了凝柔身体深处，引爆了凝柔几许
多时的欲望，令凝柔抽搐着达到了一个高潮。

　　" 哦啊啊啊！……萱、萱……啊啊啊啊啊！……"

　　" 柔，没事的，柔……好好享受吧。"

　　抱住了还在不断抖动的凝柔，紫萱亲吻着她的脸庞，温柔地抚摸她的身体，
食指在蜜穴中轻轻抽动，帮助凝柔延长对高潮的享受，凝柔的雪白的娇躯倒映在
紫萱眼眸中，混杂着满满的柔情和爱意。

　　直到凝柔略作歇息，缓过神后，紫萱不等凝柔开口，葱白的食指点在凝柔的
樱唇上，用覆满欲望的深邃眸子看着她，说道，" 柔，我们继续……好吗？"

　　凝柔已经陶醉在紫萱所编织的情欲之中，自是点点了头，但她此时已然全身
酥麻，提不起多少力气，所以紫萱温柔地搀着她，来到了凝柔和如风的卧室，接
着，紫萱将柔弱无力的凝柔推倒在了铺着深紫色被罩的大床上，出去客厅取来一
个纸袋，冲着床榻上的美人诡异得笑了笑。

　　" 嗯……萱……那个……我想要……"

　　催情剂的效果，胴体的渴望，以及对紫萱的极度依赖，这些交织而成的结果，
就是凝柔完全陷入了紫萱所设置的情欲陷阱，让她忍不住撒娇出声。

　　" 乖哦，柔……一会我就给你，但在此之前……" 说着，紫萱从纸袋中拿出
几样东西，凝柔眨了眨水漾般的眸子，看清了那是一双黑色蕾丝长袜、黑色吊袜
带，还有一套轻飘飘的、黑色镂空的情趣内衣。

　　凝柔哪里不明白紫萱的意思，她不由得吞了吞口水，这些说是能增加床笫之
乐的情趣品凝柔虽见过，但从没有尝试过，就她那种软糯糯的性格，哪儿会轻易
尝试。和如风结婚快一年，每一次做爱都可以用规规矩矩来形容，所以秉文那次
粗暴的强奸行为才带给凝柔颠覆般的高潮体验，可现在紫萱拿出这些，才经历变
故的凝柔竟生出些许异样的心思。

　　紫萱拿着情趣内衣，说道，" 原本想全部给柔穿上的，但我想了想，这样会
影响一会儿的运动，所以，今天只穿这个就好了。"'运动' 两字紫萱说得极其暧
昧，让凝柔不禁胡思乱想，双腿之间又有了湿意，但凝柔的视线却紧紧追随着紫
萱手中扬着的黑色蕾丝长袜和吊袜带。

　　" ……萱。" 放肆的目光令凝柔本已缓和的身体再度燥热起来，脸庞也重新
被红晕所渲染，微不可察地叫出了闺蜜的名字，紫萱眨了眨眼，然后熟练地为凝
柔穿上黑丝袜，再将吊袜带系在她腰间，并用扣子扣好蕾丝边衬。

　　" 果然，黑色将柔漂亮的肌肤衬托得更出众呢。"

　　娇笑一声，紫萱令人魂牵梦绕的曼妙胴体压在了凝柔的娇躯之上，丰润的红
唇再次寻找到凝柔甜蜜的双瓣，深深地吻了上去，然后从红唇开始，一点点下移，
一点点探索凝柔的胴体……到脖颈、到锁骨、到肚脐，最后，柔软度舌头终于探
索到了那光滑无毛的桃源水乡。

　　好漂亮……紫萱不禁看得着迷，由于刚才的淫戏，凝柔的蜜穴已然水光粼粼，
鲜美的大阴唇依然是美丽的粉色，很难看出这是一位已经婚配的少妇的下体，再
加上刚刚采用手指插入其中，更令紫萱确信，即便处女的蜜穴也不过如此了。更
喜人的是，由于离刚才的泄身还不久，凝柔的蜜穴残留着高潮余韵，阴唇不时地
抽动一下就会渗出几丝透明的液体，带来丝丝淫靡的气息。

　　" ……" 被紫萱如此近地看到小穴，凝柔不由得感到紧张，又因她是名副其
实的小白虎，无毛的下体似乎极为敏感，紫萱的潮热的呼吸打在敏感的阴唇上，
使凝柔觉得小穴变得更湿更需要……

　　" 我不客气了。"

　　学着用餐前的话挑逗了一下凝柔后，紫萱用手分开颜色清丽的蜜穴，然后准
确地找到了位于两侧小阴唇顶端的阴蒂，伸出丁香小舌，轻轻舔了一下。

　　" 啊啊啊啊啊啊——" 小小的阴蒂布满了神经末梢，极度脆弱也极度敏感，
何况凝柔才有过高潮，身体本就是备战状态，紫萱的这一下，直接让凝柔抽搐着
娇躯，达到了一个小小的高潮。

　　紫萱也没想到凝柔竟然敏感如斯，小小惊讶时也不禁感叹，她的闺蜜是天生
的尤物，真叫让欲罢不能，刚刚那声绵长的淫叫就让自己心神一荡，心底冒出了
更苛刻的、想要蹂躏凝柔的念头。

　　不过，一口吃掉就不好玩了，紫萱要慢慢享受凝柔的身体，所以不再采用突
袭的方式，而是将红艳艳的舌尖轻轻贴在阴蒂上，缓缓地移动。这样尽管没有那
种忽如其来的强烈刺激，但最能引诱出女子性欲的阴蒂被如此对待，凝柔的雪白
的躯体根本抑制不住颤抖，小嘴中脱口而出的尽是呻吟，连阻止紫萱的话都说不
全。

　　" 啊啊……啊……好……啊啊哈……美……啊啊啊……"

　　阴蒂被玩弄使得凝柔身体的情欲之火越烧越旺，快感丛生的同时，蜜穴的空
虚也在飞速增加，就在这时，被折磨得虚弱无力地凝柔忽然察觉有某样东西顶在
了蜜穴入口，从触感来说，绝不是才经历过的紫萱的手指。

　　看到凝柔迷蒙的眼神，紫萱将手里的东西在凝柔眼前晃了一下，" 欧洲最近
推出的新产品，较为柔软的质感和摩擦生热的特性，据说很受欢迎哦。" 紫萱带
来的情趣玩具在凝柔眼里不停地晃来晃去，令她大致看清了一些，这个东西颜色
和肉丝相近，外表做工也严格模仿男人阳具的，像是龟头以及能够有着可分裂缝
的马眼，而为了能顺利使用这个玩具，紫萱给凝柔看了几眼后，再次将它抵在凝
柔蜜穴口，来回扭转，让淫液尽量沾满玩具，这一幕看的凝柔简直头晕目眩。

　　忽然，凝柔蜜穴一紧，美丽的小穴嫩肉紧紧缠住了被紫萱稍微塞进一些的假
阳物龟头，这让凝柔蓦地生出些许惧意，记忆中最近的一幕，是秉文强奸她时插
入的滚烫肉棒……但想到这仅仅是一个玩具，控制它的又是紫萱，凝柔猛然蹦起
的神经放松了下来，也尝到了下体空虚被稍稍填补的畅快。

　　紫萱满意地看到凝柔松弛下胴体，静默片刻，她开始旋转起假阳具，保持着
仅仅插入龟头的程度，然后不断在凝柔的小穴入口处研磨、打转，这使得凝柔不
断发出' 啊啊' 娇吟时，也感到了身体的不满足，不由自主地悄悄挪动着白皙的
臀部，这看得紫萱眼中邪火四溢。

　　" 转过身……柔，" 紫萱的声音充满了魅惑的沙哑，小手不老实地把玩着凝
柔的娇嫩蓓蕾，而旋转假阳具的动作却是停了下来……快感的源泉之一忽然停下，
凝柔忍不住夹起白皙的大腿，但凝柔干脆抽出了假阳具，哀求地望着好友，但紫
萱却始终保持微笑，这令凝柔明白了，忍着身体的酥麻撑起身子，刚要躺下，不
料紫萱忽然伸出手不轻不重地在挺翘的臀部拍了一下，指示道，" 不要躺，就这
么，跪着……"

　　凝柔晕乎乎地脑袋慢了半拍才反应过来，跪着？那姿势不就是……小狗。本
已通红的脸庞变得更为娇艳，想通的一瞬间，凝柔脑海中一时间真浮现出一副画
面——穿着黑色吊带袜和蕾丝长袜的她，如小母狗一样跪在床上的样子，很淫荡，
也很……羞耻。

　　" 啊……不……不行……"

　　凝柔战战兢兢地说道，然而紫萱摇了摇头，继续着恶魔般的诱惑音色，" 我
想看柔那个样子，所以……给我看……"

　　紫萱的话如同催眠一般，凝柔呆了片刻，竟按照紫萱的意志，转过了身体，
柔荑撑在两侧，乌檀木般的黑发随着头颅微微下垂，被黑丝覆盖的修长玉腿缓缓
弯曲，拱起了圆润的翘臀，像小母狗一样跪在了深紫色的床铺上。

　　" 呜……萱……" 凝柔依然感到羞耻，但仍然作出这不堪的动作，只因为紫
萱说自己想看……已然被紫萱所俘虏的凝柔，根本无法反抗紫萱。

　　" 好乖好乖，" 紫萱温柔地抚着凝柔的长发，另一手中的假阳具也再次贴上
凝柔的桃源洞口，等她将龟头对住那蜜汁四溢的玉门之时，紫萱凑到凝柔耳边，
飞快地说道，" 我终于再次占有你了，柔！" 言毕，手中用力，将假阳具深深插
入了凝柔的阴道，被贯穿的刺激冲上凝柔脑海，让她完全没法思考紫萱这句话的
意义。

　　其实，夺走凝柔第一次的人，是紫萱……

　　就在两女初吻不久后的一天，借着邀请凝柔来家里玩的机会，紫萱用掺酒的
饮料灌醉了凝柔，然后紫萱彻底在不省人事的凝柔身上宣泄了自初吻后一直压抑
的性幻想欲望，甚至最终，在无法克制的冲动下，用手指捅破了凝柔的处女膜
……凝柔和如风新婚之夜时的落红，纯粹是凝柔小穴被如风虎头虎脑地进入、毛
细血管破裂所致，不过初经人事的男女却分不清楚罢了。

　　这件事，一直是紫萱心中最深的秘密，同样，也是紫萱一直压抑自己的因由
之一，直到前天了解到一个事实，促使紫萱决心不再放手，她要……占有凝柔。

　　是的，在来见凝柔前，紫萱就知道秉文强奸了她……

　　" 柔、柔、柔……！" 紫萱激烈地抽插着假阳具，到了这一刻，紫萱已经不
想忍耐了，长久以来积压心中的欲望彻底展露了出来……吻她、摸她、束缚她、
占有她、给她快乐！扔掉世俗的约束，给凝柔一个全新的生活，一种全新的享受。

　　" 啊……啊啊……快……啊……好……快……啊啊……" 凝柔纯净的眸子失
去了光彩，脑海中充斥一个个快感新号，假阳具粗暴的抽插让身体感官变得无比
敏锐，一种强烈的欲望逐渐酝酿成型，对，凝柔现在需要的就是临界阶段的疯狂，
前面的淫戏已经足够，她的神智和美妙的胴体都在渴望飞上云端的那一刻。

　　然而，" 啊啊……不……萱……啊……别停……别……啊啊……" 紫萱' 残
忍' 地中断了凝柔的快感，使得凝柔不住晃动着雪臀，她泥泞不堪的小穴需要有
什么来填补这份空虚，因这种中断而哽咽的凝柔，不禁连连希求，似乎紫萱并不
像太多折磨凝柔，下一瞬间，凝柔满足的淫叫了一声，因为那根火热的肉棒，又
回来了！

　　" 哦哦……对……啊……就……这样……啊啊……那里……用力……啊啊
……" 淫秽的呼喊声不断从樱唇中溢出，凝柔感觉好舒服好舒服，没想到再次迎
接假阳具的插入，竟然让她身体的快感一下子翻倍，那滚烫的假阳具几乎热得凝
柔要再度高潮……只是，哪里不对呢，享受着抽搐般的快感，凝柔勉强将目光后
移，这使得她看到了一个不应该出现的人。

　　" 啊啊……秉……啊……文……啊啊……不……哦啊啊……！"

　　没错，现在正用力抽插凝柔小穴的哪还是紫萱，更不是假阳具，而是货真价
实，不久前才奸污过凝柔的那根罪恶肉棒。

　　噩梦的记忆和厌恶感如潮水般回到了身体中，尽管身体正被一股股快感浪潮
冲刷，凝柔却开始挣扎，但还没动作，一对柔软的玉峰贴上了凝柔的脸庞，她也
被搂入了一个温暖的怀抱。

　　" 别怕，柔，别怕他。" 紫萱的吻不断落在凝柔脸上，有效缓解了凝柔的惧
意，" 我让他来的，我需要他的肉棒，用真正的东西让你享受快乐。"

　　假物终究是假物，与真正的肉棒仍有着不可逾越的差距，便是凝柔，也是从
感触上察觉到了变化……

　　" 没事的，事情我全都知道……所以不要伤心，柔。"

　　紫萱温柔的抚慰揭开了一段凝柔并不知晓的事实，其实在秉文控制不住欲望
强暴了凝柔的当晚，男人就将电话打到了身在国外的紫萱那儿，坦承了一切…
…因为秉文是个强势的人，他更了解伴侣那种凌驾于强势的霸道，尽管秉文也是
个富裕子弟，但和紫萱相比，却根本不值一提，特别是涉及到了凝柔——秉文很
清楚地了解到，紫萱心中唯一装的人不是他，而是凝柔，就连两人少有的几次同
床共枕，紫萱在兴奋之余喊得也是凝柔的名字。

　　秉文很爱凝柔，他本不想伤害她，但看到凝柔投入别的男人怀抱中，秉文心
中的嫉妒在无法抑制的滋生。他利用自己的人脉，让如风所在的公司上层一直远
派如风，令凝柔和他长时间分离；又通过人密查如风，发现如风虽不是早些阳痿
之人，却性功能方面却很勉强……得知了这些种种，秉文心里的某个欲望开始膨
胀，直到那一天，和凝柔独处经理室的秉文想到了被他踢得远远的如风，想到了
过着节俭性生活的凝柔，也想到了一直以来只视自己为性爱工具的紫萱，秉文终
于对凝柔下手了！

　　但事过之后，秉文也深深意识到，若是被紫萱查出此事，他会像蚂蚁一样被
紫萱碾死，索性赌一把，向紫萱和盘托出……显然，紫萱没有放过秉文，秉文脸
上的多处淤青和身上的伤痕，都是紫萱回来后的惩戒，但秉文也赌到了一个他没
料到结果，在听了有关如风和凝柔的事情后，紫萱让秉文做了一些事，而这些事
导致的后果便是，秉文如今再次进入了这个令他朝思暮想、魂牵梦绕的冰肌玉体。

　　秉文红着双眼，一次比一次用力地突入凝柔小穴深处，挤开子宫口，让肉棒
完全顶入其中。

　　而紫萱，仍一遍遍亲着凝柔，" 原本我以为你和如风在一起后，我会看淡些
……可是没有，我毒瘾已深，根本忘不掉……"

　　" 啊啊……唔啊……啊……啊啊哈……" 凝柔承受着秉文强力的冲击，忍受
着心中厌恶感的同时，也被紫萱的温暖所包裹。

　　" 我应该提前查下如风，对不起……别管秉文好么，想让你享受快乐的是我
……所以，看着我，柔。从今以后，我会给你全新的、永远的快乐……"

　　被秉文一次又一次进入，被强奸时的负面记忆在凝柔脑中复苏，只是随之而
来的羞耻、惶恐却反而让凝柔的身体更加敏感；而现在，早已被紫萱俘虏的凝柔，
听到紫萱的坦白后，精神有了强烈的满足，这与先前的惊慌与羞耻相混合，让积
蓄已久的欲望彻底引爆！

　　" 啊啊啊啊……萱……用力……哦啊啊啊啊啊……萱、萱……"

　　这一瞬间，凝柔的眼中，将肉棒深深顶入自己阴道内的人是紫萱，紫萱的大
肉棒凶猛地来到了子宫深处，让凝柔身体极度的颤抖达到了高潮，一股阴精忽得
泻出，烫的紫萱的肉棒一阵乱跳，继而也猛烈爆发，将一股股浓稠的精液射入凝
柔小穴深处，促使凝柔立刻又攀上了第二次高潮的顶峰……

　　" 呼呼……呼哈……"

　　深紫色的床铺之上，两名千娇百媚的美人抱在一起，在接吻、在抽搐，而一
个男子则站在肤色雪白的女子身后，闭上了眼睛，将粘稠的液体悉数撒入对方体
内，良久，三人一同倒在了大大的床铺之上，喘息着、呻吟着，而一道轻细的声
音，也在这绮靡的夜色里响起。

　　" 柔……"