　　　　　　　　　　　　　　　　永　夜


作者：菠菜粥
2013年5月24日发表于SIS001


　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　下午五点，城市里开始热闹起来，赶着回家的人们纷纷离开单位，道路上一
片熙熙攘攘，但是这一切都跟沈晴没有关系，她此刻正坐在一间宾馆房间里的床
上往身上套着胸罩，赤裸的双腿向两边分开，白浊的液体从仍旧张开的洞口里流
出来沾湿了身下的床单。

　　房门「砰」的一声关上，沈晴知道那是张军离开的声音，她的子宫里现在正
充满着张军留下来的精液，这是件很耻辱的事情，因为张军并不是他的丈夫，而
且沈晴很清楚张军也从未把她当成过情人，在张军眼里沈晴就是一个泄欲的工具，
除此之外什么都算不上。

　　擦干净自己的下体穿好衣服，沈晴走出宾馆的时候又恢复了往常端庄的形象，
作为一个高中教师，无论是穿着还是气质，沈晴都有着其他同事羡慕却无法模仿
的优势。

　　沈晴今年二十八岁，成熟女人的风韵和少女的亮丽在她身上完美地结合在一
起，每次走在路上总会吸引往来人们的目光，男人自不必说，就连女人也会忍不
住投来嫉妒的眼神。

　　他的丈夫叫吕桐，原本是刑警队的一名普通刑警，也是沈晴的中学同学，四
年前沈晴大学毕业之后就嫁给了这个相恋多年的男友，郎才女貌本该是幸福生活
的开始，可惜一年前吕桐在执行任务的时候头部遭到了重创，现在除了吃饭和睡
觉几乎什么都做不了，甚至无法说出一句完整的话，沈晴有时候会想吕桐可能都
已经不再认得自己了。

　　不是没想过离婚，可是沈晴始终舍不得离开这个爱了多年的男人，她的心里
一直存在着一丝幻想，幻想有一天早上醒来吕桐会跟以前一样给她做好早饭用他
们之间特有的称呼叫她起床。

　　不过这只能是沈晴的幻想，吕桐的病始终没有起色，自己又要上班不能时时
刻刻照顾他，沈晴只好雇了一个姓李的阿姨来伺候吕桐，好在李阿姨是个心肠极
好的婆婆，经过多半年的相处，沈晴已经将李阿姨当成了自己的亲人。

　　至于张军，每次想到这个人的时候沈晴的心里都充满恨意，那是一个下着雨
的夜晚，沈晴回家时这个野蛮的男人满身酒气地出现在她家的门口，然后就在那
条阴暗的楼道里强暴了她，当时的雨声很大，沈晴微弱的叫喊声完全被淹没在嘈
杂的大雨里。

　　没有报警，因为张军就是警察，而且还是这个小城市里分管刑侦的副局长，
用张军后来的话说，他是在代表局里慰问吕桐的时候看上了这个下属的老婆，而
那天的酒醉正好刺激了他的欲望，他并不担心沈晴会做出什么，虽然还做不到一
手遮天，但他这个人大主任的堂弟至少可以遮住这里的大半个天。

　　有了那晚的经历，张军每次欲望发作的时候都会叫沈晴出来，沈晴当然不想
跟张军继续扯上关系，可在张军有一次开着警车把她从教室里叫出来之后她便只
能接受这个现实，如果不顺从这个男人，自己只怕很难再在学校里呆下去，甚至
很难在这个城市生活下去。

　　当然张军的要求也很简单，每次把沈晴带到宾馆都是直接扒光沈晴的衣服直
接闯进她的身体，最初的几次沈晴会在事后哭泣，到了后来每次被张军奸淫的时
候沈晴会想象自己只是一个木偶，这样她至少不会感到那么羞耻，这次也是一样。

　　回到家里，吃过李阿姨准备的晚饭，沈晴进房看了看吕桐，吕桐躺在床上双
眼紧闭，看去似乎已经睡着，出了卧室，沈晴回到自己的房间，自从跟张军发生
关系之后，沈晴已不再跟吕桐睡在一个房间，至于理由她自己也说不清。

　　打开笔记本，沈晴随便点看着网页，过了一会儿，聊天软件的图标跳了起来，
移动鼠标打开对话框，沈晴发现是自己的学生群里孩子们正在闲聊，内容不外乎
今天的作业太多等等内容。

　　当初建立这个群的时候主要是为了给学生们解答一些问题，沈晴并不想管孩
子们的其他事，所以即使在线她也很少说话，又看了几条新闻，图标再次闪动了
两下，这次是一个临时会话的信息，对方也是他的学生，叫张凯。

　　「老师，我想跟你说件事。」这是张凯发来的内容。

　　「什么事？」沈晴回了一句。

　　张凯的消息很快发了过来：「老师你认识我堂叔吗？」

　　「你堂叔是谁？」沈晴继续回话。

　　「张军，公安局副局长。」张凯的这条信息震得沈晴头皮发麻。

　　「哦，我们是朋友。」沈晴很不情愿地发了一句。

　　「算了吧老师，你看看这是什么？」张凯的文字后面附过来一张照片。

　　看到这张照片，沈晴的脑子顿时一片空白。

　　照片上的女人躺在床上分着双腿，白皙丰腴的肌肤嫩得几乎要滴出水来，圆
圆的乳房上两颗粉红色的乳头坚硬地挺立着，下体稀疏的阴毛包绕着耻丘，阴唇
分贴在两条腿上，打开的阴道口里满是白色的浆液。

　　这是自己前几天被奸淫之后张军拍下来的，怎么会到了张凯的手里？

　　「老师……」可能是因为沈晴半天没有回话，张凯又发来一个消息，「你还
在吧？」

　　「你怎么会有这种东西？」沈晴发出这句话的时候浑身都在颤抖。

　　「打字太累，视频聊吧。」张凯发了一句。

　　「不！」沈晴几乎是在同一时间回复出去。

　　张凯的信息再次发来：「老师要是不愿意我可把这张照片发到群里去了…
…」

　　「不行！」沈晴马上回应道。

　　张凯没有再发信息，这次发来的是一个视频邀请。

　　沈晴的手按在鼠标上，脸色白色吓人，鼠标的箭头在屏幕上转了很久，终于
还是点了接受的按钮。

　　张凯的模样马上出现在屏幕上，年轻的脸上带着一种无法形容的笑意：「老
师就别装了，这种照片都拍了还怕什么？」

　　「你是从哪弄来的照片？」沈晴的声音中透着不安。

　　「从我堂叔那里啊。」张凯笑了笑，「他今天来跟我爸喝酒，我玩他手机发
现的，可惜只有这么一张。」

　　「你……别说出去。」沈晴的声音变成了哀求。

　　「那就要看老师怎么做了。」张凯对着电脑这边的沈晴说道，「反正我现在
也没事，老师给我跳段舞吧。」

　　「我不会……」沈晴小声说着。

　　「那也没关系，这样吧，老师把衣服脱了，我看看老师的奶子是不是真像照
片上那么大。」张凯无耻地笑了起来。

　　「不……不行。」沈晴侧过头不敢去看张凯的脸，「你还是学生……」

　　「学生怎么了？」张凯显得有些不耐烦，「别以为我什么都不懂，班里那几
个骚货哪个我没玩过，你要是再不脱衣服我就把照片发过去了！」

　　「不要！」沈晴几乎是喊了出来，接着用比蚊子还小的声音低低说道，「我
脱……」

　　她此刻穿着一套简单的碎花睡衣，上衣里没穿胸罩，解开扣子的时候沈晴觉
得自己的脸跟发了高烧一样的热，衣裳落在一旁，沈晴用双臂护住自己的乳房，
把头深深埋在胸口。

　　「这么挡着我怎么看得清？」张凯斜着眼睛，「把手拿开，凑到镜头前来。」

　　听到张凯的话，沈晴偷眼看了看自己的学生，泪水在眼眶里打着转：「你不
能……」

　　「别罗嗦了。」张凯提高声音，「脱都脱了，还有什么不好意思的，把奶子
凑过来给我看看！」

　　「我……」沈晴抽泣了一声，放下手臂，两个乳房马上从怀里跳出来，在镜
头前摇晃着。

　　「比照片上的好嘛！」屏幕上张凯的眼睛几乎发了光，死死盯着这边沈晴的
动作。

　　「看完了吗？」沈晴拉起衣服，「我可以穿上吗？」

　　「穿你妈啊！」张凯骂了一声，「摸你的奶子给我看看！」

　　沈晴还是低着头，像没有听见张凯的话。

　　「再抹蹭我可真发了！」张凯威胁着沈晴。

　　想到如果张凯真把自己的照片发给学生们的后果，沈晴打了一个冷颤，木然
伸出手托起自己的乳房，轻轻晃了晃。

　　「这就对了！」张凯接着道，「往后坐坐，把裤子脱了。」

　　这是沈晴已经想到的结果，可是此刻已经不可能拒绝，她向后移动了一下椅
子，站起身脱掉了睡裤，脱内裤的时候沈晴犹豫了一下，可在张凯又骂了一句之
后她终于把那条裸色的内裤从自己的屁股上褪了下来。

　　赤裸着身体站在电脑前，沈晴觉得自己似乎要窒息，这种难堪是她从来不曾
有过的，即使在被张军奸淫的时候她还希望着自己的处境也许可以有所改变，没
想到……

　　「老师还是坐下吧。」张凯的声音再一次传来，「坐下分开腿，让我看看老
师的骚洞！」

　　沈晴这时已经完全丧失了抵抗的勇气，如同玩偶一样坐到椅子上把修长的双
腿分开，打开的私处两片阴唇聚拢在一起很像含苞欲放的花瓣。

　　「动动摄像头。」张凯马上说道，「看不清楚！」

　　听到张凯命令般的口吻，沈晴移动了一下笔记本，把摄像头对准她的阴部。

　　「真是漂亮！」张凯嘿嘿笑了起来，「把阴唇分开，看不到洞口啊。」

　　咬着嘴唇，沈晴的泪水滴落到身上，她用手指抿开自己两片粉嫩的阴唇，阴
道口和里面的嫩肉立刻展现在电脑屏幕上。

　　「用手指插插看……」张凯的声音仿佛远在天边。

　　沈晴此刻如同一只声控玩具，按照张凯所说的话，把手指插进了自己的阴道
里。

　　「动一动嘛！」张凯又说了一句。

　　沈晴把手指轻轻抽动了一下，感到阴道里面有些湿润，然而随之而来的还有
微微的痒痒的感觉，明明是正被自己的学生视奸着，可是身体似乎蓦然升起一股
渴望，似乎这个身体已经不属于自己一样正在期待着某种东西的进入。

　　「老师真是骚……」张凯哈哈笑了起来，他站起身脱掉自己的裤子，把粗大
的肉棒对沈晴晃了晃，「下次就用鸡巴代替老师的手指吧，怎么样？」

　　沈晴没有答话，呆呆地对着镜头，手指依旧插在阴道深处。

　　「好了，我去睡觉了，老师自己爽吧！」张凯说完这句话就关掉了视频。

　　虽然已经没有人再逼迫自己，可是沈晴还是很久都没有动，直到听到外面卫
生间里冲水的声音，她才仿佛大梦初醒一样哆嗦了一下，然后捂着脸哭了起来。

　　外面天色已经完全黑了下来，沈晴蜷缩在椅子上，赤裸的身子不住抽搐着，
此刻她只希望这个夜晚一直延伸下去，因为她根本不知道明天该怎么面对自己的
学生，面对这个张凯。

　　可是夜晚总要过去，虽然对于沈晴来说她的长夜刚刚来临。


　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　第二天我上班的时候在学校门口徘徊了好久，我实在不知道该怎么面对张凯
和我的那些学生，直到眼看快打上课铃声我才迈着好像已经不属于自己的双腿走
进了学校大门。

　　值得庆幸的是上午并没有我的课，我在办公室里坐了整整半天都没开口说一
句话，同事见我有些异样问起来的时候我也只是淡淡地回应了一句「没事」。

　　下午第一节课，我抱着教案站在教室门口，看着学生们一个接一个走进教室，
当张凯的身影出现在走廊里的时候，我把头低埋在胸口，张凯经过我的身边吹了
一声口哨，那个声音是如此的刺耳让我忍不住地有些颤抖。

　　接下来的一节课可能是我这辈子到现在讲的最糟的一节课，我甚至几次说错
了想要讲述的内容，每一次讲错的时候我都会鬼使神差地望向张凯，每次看到的
都是一张带着诡异笑容的脸。

　　下课之后我像被野兽追赶着一样逃回了办公室，接下来又给另一个班上了一
节课，这才稍微平静了一些，今天的晚自习是教数学的刘老师看管我的班级，想
到不用面对张凯，我坐在办公室里长出了一口气。

　　眼看着这一天的工作马上就要结束，晚自习的下课铃声响起，办公室的门忽
然「砰」地一声被推开，我看到刘老师满脸怒气地冲了进来，到我面前把一个手
机扔到我桌上：「太不像话了！」

　　「怎么了？」我愣了一下。

　　「你看看吧！」刘老师指着手机，「你的学生上课玩手机不说，你看看这里
面……你看看！」她的脸涨得通红，半天都没说出完整的一句话。

　　我拿起手机看了一眼，身子就是一阵摇晃，手机的桌面是一张大大的裸女照
片，虽然头部已经被裁掉，但我一眼就能看出这张照片正是昨晚张凯用来威胁我
的那张，只是这张经过剪裁的照片更加突出我的私处，甚至连阴阜上的阴毛都可
以清楚地数得出来。

　　「这……你说这是什么学生！」刘老师气得嘴唇发紫，「我让他在外面站着
呢，你好好管管你的学生！」

　　「别生气了。」虽然我比她更加气愤不过还是只能安慰刘老师，「我来处理
吧……」

　　「别轻饶了这小王八蛋！」刘老师恶狠狠得对我说道，「要是在以前我肯定
大嘴巴扇他，现在的学生都成了祖宗了，打不得骂不得，一个个的……」

　　「行了，我来处理吧，别气坏了。」我继续安慰刘老师，看着她拿起包走出
办公室才用依旧发抖的手按了按胸口，又坐了一会儿，等到其他老师纷纷下班离
开，我才硬着头皮走到门口，对站在走廊里的张凯说道：「张凯你进来。」

　　跟在我身后，张凯进了办公室，我坐到椅子上，指着手机：「拿回去，把照
片删了，别再惹老师生气了。」

　　「好说！」张凯拿起手机扔进口袋，走到门口又转回来，把他的脸凑到我面
前，「可是老师，我很不爽啊。」

　　「赶紧回家！」我催促了一句。

　　「哼！」张凯从鼻子里发出轻蔑的声音，「本来和几个哥们儿约好出去玩，
现在晚了，你说你怎么赔我？」

　　「我……」我实在不知道该说什么，心里却猛地升起一丝恐惧。

　　见我不说话，张凯把手伸过来按在我的丝袜上：「沈老师，别害怕，我也就
是想跟你玩玩。」

　　我很想推开张凯的手，可我还没动，他的手已经伸进了我的裙子，在我的大
腿上摸了一把：「你能给我堂叔玩，给我玩玩怕什么？」

　　「别……」我一激灵从椅子上站起来，看着窗外放学的学生们，「不行，你
……」

　　「不好意思？怕人多看见？」张凯嘿嘿笑着，「老师居然还这么腼腆，看来
我堂叔除了干也不会别的，真是没用。」

　　「你马上走！」我不知道从哪里来的勇气，忽然提高声音对张凯说道。

　　「哟？」张凯似乎有点儿意外，他盯着我的眼睛，「沈老师，我给你两个选
择，一是到楼里的女厕所去等我，二是我明天继续玩手机，我会换个桌面，把你
的脸补上，不完整的照片看着还真不舒服。」他说完这句话就从我的办公室里走
了出去。

　　跌坐到椅子上，我的脑海一片空白，我没有选择，走出办公室，沿着走廊来
到楼内的教工厕所，看到张凯正靠在对面的墙壁上玩着手机，我木然踱进女厕，
经过张凯身边的时候听到他小声对我说：「里面没人喊我一声。」

　　厕所里面确实没人，我回身探出头，对张凯点了点头，觉得自己的脖子硬得
像一根钢筋，张凯很快冲到我身边，一把将我推到厕所里，他的力气大的让我怀
疑他真的只是一个学生？

　　教工女厕里面是三个格子，张凯推着我进到中间的一个，他跟在我身后进了
格间，随手拧上了门锁，我背对着张凯，用极低的声音哀求着：「你放过我…
…」

　　张凯没有说话，按着我的身子把我推到墙上，他动手撕扯我的裙子的时候我
闭上了眼睛，这是我昨晚已经预料到的事情，唯一的不同只是我没想到会在厕所
里……

　　裙子被扒下来挂在一边，张凯的手隔着连裤袜和内裤在我的阴部揉搓，这是
何等的耻辱？作为一个老师被自己的学生在厕所里肆意玩弄身体最隐秘的部位，
我的双腿像筛糠一样颤抖个不停。

　　很快连裤袜就被拉扯到我的大腿上，一同褪下来的还有我的内裤，下体一阵
发凉，张凯的手指此刻已经完全接触到我柔嫩的阴唇，明明心里很想推开他，可
我现在却只能伏在墙边任由学生的手指夹起我的阴唇把那两片粉嫩的肉扯得长长。

　　「真是好玩……」我听到张凯低声叨咕着，「沈老师，你湿了。」

　　不用他提醒我也知道自己身体的反应，我本来就是个敏感的女人，即使不情
愿地被张军奸淫的时候也会淫水四溢，这刻让张凯在这种地方抚摸怎么可能没有
反应？

　　这一刻我真的是恨死了自己身体的这种本能反应，这让我更加羞愧到无法忍
受。

　　下体忽然一紧，一根手指已经插进了我的阴道，我咬着嘴唇不敢发出任何声
响，张凯的手指在我的身体里来回抽动了两下，然后将第二根手指插了进来。

　　我现在宁肯他马上就奸淫我然后放我走，这种挑逗带来的屈辱远比被直接强
暴更加痛苦，可是张凯似乎还没玩够，阴道里很快就插入了他的第三根手指。

　　我的阴道又紧又短，此刻被三根手指完全撑开，汗滴马上就从我的头皮里渗
出来，下体几乎要痉挛，那是一种差不多要被撕裂的感觉，我垂下头再次哀求着
张凯：「停下……疼……饶了我……」

　　依旧没有回答，只有那三根手指猛地向前一冲，身子撞倒墙上，可我已经感
受不到别的地方的痛楚，下体似乎已经被胀破，一阵剧痛从被手指塞入的地方顷
刻布满全身。

　　我用力甩着头，好在这时张凯的动作变得缓慢起来，他的手在我的阴道里来
回移动，不时夹起我阴道壁上的嫩肉，虽然是被人以这种变态的手法玩弄，我还
是感觉到自己的淫水顺着大腿流下来，似乎完全无视我心理上的痛苦而恣意流淌。

　　「有意思。」张凯把手指从我的身体里拔出来，帖到我耳边小声说着，「看
来沈老师很享受，我现在就在这里操你好不好？」

　　我没说话，也没回头。

　　他想怎么样就怎么样吧，我知道现在无论我怎么求他，他都只会按照他自己
的意图行事。

　　可是张凯并没有进行下一步的动作，他把手伸进我的衣服里摸了摸我丰满的
乳房，又在乳头上掐了掐，然后居然回手打开格间的门一溜烟地跑了出去。

　　听到他的脚步声在走廊里越来越远，我转过身关上门，低头整理自己的衣服
时看到连裤袜已经被淫水沾湿了一大片，提起来的时候贴在肌肤上一阵冰冷。

　　走出女厕所时我的外表跟平时没有什么不同，只有我自己知道现在究竟有多
么难堪，被张军吃定我没有办法，可是现在居然还要被他的侄子玩弄，而且…
…我不会天真地以为这就是结束，张凯今天的行为已经说明了他决不会就此放过
我。

　　可是我有什么办法？回到家里看到面无表情的老公，我连哭的力气都已经失
去，把自己关在卫生间洗澡的时候，我用力搓着自己的私处，直到那里有些发肿
——第一次被张军强暴的时候我也是这样，希望如此就可以清洗干净自己的身子，
虽然明知道这一切都是徒劳。

　　转过天来上课的时候我依旧在回避张凯的目光，每次不经意看到他望向我身
上我都会不自觉地夹紧双腿，下课之后张凯借着问问题跟我来到走廊里，他拿着
课本对我说：「沈老师知不知道我昨天为什么没有操你？」

　　我别过头，不想去听这些令人作呕的话语。

　　只听张凯继续说着：「我昨天其实很想满足沈老师，不过我觉得像老师这么
漂亮的女人我必须给你一个难忘的第一次，在厕所里干你实在太对不起沈老师了。」

　　「你……想怎么样？」我低声问着。

　　「还没想好呢。」张凯盯着我的脸，「等我想好了再告诉你，对了，今晚回
家记得上网啊！」

　　没法拒绝张凯的要求，晚上我在电脑前又一次脱光了衣服用自己的手指满足
了他的欲望，这一次他对着我开始打手枪，我甚至看到了精液从他龟头的小孔里
射出来，虽然躲在电脑后，我还是感觉那股液体进入了我的身体，而且无论我怎
么做都永远无法清除那种肮脏的感觉。

　　就这样在张凯的要求下我每天晚上都会对着他表演自慰秀，直到周六的晚上，
张凯忽然对我说让我第二天跟他出去，我点头的时候一种想要寻死的冲动在我的
心头一闪而过。

　　张凯所谓的难忘的第一次在等着我，我如果不去呢？


　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

　　「你太离谱了！」薛宾敲着桌子，「上班时间干私活我就不说什么了，我花
钱雇你来不是让你写黄书的！」

　　「哼！」站在薛宾对面，菠菜抬眼看着自己的头儿，「我又没耽误工作。」

　　「你说你一个女人……」薛宾继续敲桌子，「你让我说你什么好？」

　　「随便啊。」菠菜一脸无所谓的样子，「反正被你发现了，还能怎么样？」

　　「你……」薛宾伸手指着菠菜，「我……」

　　「算了，我辞职。」菠菜很干脆地说了句，「不让你为难。」

　　「这么就完了？」薛宾瞪着菠菜。

　　「还能怎么样？」菠菜笑了笑，「拿这个威胁我？以为我会跟自己写的人物
一样让你玩？我才不怕，大不了你报警，写本黄书最多也就拘留两天，别当我不
知道，你告诉其他人我也不怕，别跟我说你们都没看过这些东西，我就是写了怎
么样？男人能写女人就不能写？不是说男女平等的吗？」

　　「你……」薛宾已经气得说不出话来。

　　不管薛宾脸色发白，菠菜出了他的办公室收拾自己的东西，然后面带笑容在
同事的注视下走了出去，临出门的时候还不忘回头对薛宾办公室的方向喊上一句：
「老娘不伺候了。」

　　回到家里甩掉高跟鞋，进了卧室才发现老公吕桐正躺在床上看杂志，见菠菜
回来，吕桐愣了一下：「今天挺早的啊？」

　　「我辞职了。」菠菜解开裙子，「从明天开始我就是家庭主妇了。」

　　「早就该辞职。」吕桐凑过来在菠菜的腿上抹了一把，「我又不是养不起你？」

　　「脏不脏？洗手去。」菠菜推开吕桐的手，解下胸罩扔在床上，开始脱掉自
己的丝袜。

　　「你的咪咪又小了，老婆。」吕桐看着菠菜两个雪白的乳房。

　　「谁让你让我减肥的？」菠菜也低头看了看自己的乳房，「先胖的一定是腰
和肚子，先减掉的一定是咪咪，你又不是不知道。」

　　看着菠菜脱掉丝袜身上只剩下一条内裤，吕桐一翻身从床上跳下来，在后面
抱住菠菜的身子：「来一下！」

　　「又看什么了？」浑圆的乳房被吕桐握在手里，菠菜呼了口气，「等我洗个
澡。」

　　「洗什么澡？」吕桐抱着菠菜来到窗前，扯掉菠菜的内裤，脱掉裤子把肉棒
在菠菜柔软的阴唇上蹭着，「这种事别老是弄得那么正式，兴趣来了就直接干！」

　　「那就来呀……」菠菜摇晃着屁股，白皙的肌肤在下午的阳光下闪着光，两
腿之间已经是水花泛滥。

　　吕桐抱着菠菜的腰，把肉棒塞进菠菜又窄又紧的小穴里：「上次跟你说的那
件事考虑得怎么样了？」

　　感受着老公阴茎在自己的身体里越进越深，菠菜趴在窗台上看着外面：「你
是认真的？」

　　「嗯……」吕桐慢慢把肉棒从菠菜的阴道里拔出来，又一插到底，听到菠菜
呻吟了一声才继续说道，「趁咱们年轻不疯狂一下，等老了想玩都没法玩了。」

　　「你就这么想让我被别人上？」菠菜仰头的时候看见斜对面的窗户后面有人
影晃动，「那里有人在看我。」

　　「你不是喜欢被别人看吗？」吕桐说着把菠菜的身子向前推了推，菠菜的乳
房贴到玻璃上挤压成两个圆饼。

　　「可是万一你后悔了我就完了呀。」菠菜夹紧双腿用阴道壁死死包裹着吕桐
的肉棒，喘息着道，「以后别看那些片子了，没好处的。」

　　「还说你不想？」吕桐把肉棒在菠菜的身体里快速抽插着，嘴上也没停，
「现在有人看着是不是很兴奋？」

　　「嗯……」菠菜的声音从鼻子里响起，「快点儿……我受不了了……」

　　「骚老婆！」吕桐狠狠撞击着菠菜的身子，菠菜本来白嫩的肌肤开始变得有
些微红，「老婆这么好的身体不给多点儿人玩实在太浪费了！」

　　「嗯……啊……」菠菜的声音有些混乱，耸起屁股接受着吕桐的冲击，手臂
按在窗户上，上身几乎完全贴着玻璃，汗滴从头上渗出来沿着长发落在窗台上，
眼睛却始终紧紧盯着斜对面的窗子。

　　那个窗子后面，一个男人正目不转睛的望向全裸在窗前被男人抽插着的菠菜，
掏出阴茎对着这边打起手枪来。

　　身子渐渐酥软，菠菜开始无力地依靠在玻璃上，阴道里的那根肉棒还没有停
歇，插入抽出一阵火热的感觉，淫水从菠菜的身体里大量涌出来，沾湿了她和吕
桐的大腿。

　　对面男人的精液射在窗户玻璃上的时候，吕桐的阴茎几乎同时在菠菜的身体
里抽搐了几下，热乎乎的液体冲进菠菜的子宫，强烈的快感让菠菜的整个躯体振
颤起来，吕桐离开菠菜身体的那一刻，白浊的精液从菠菜洞开的阴道口泌出来，
在她双脚之间的地面上形成一个圆圆的白点儿。

　　尽管双腿仍在颤抖，菠菜还是保持着刚才的姿势，吕桐在她的屁股上拍了一
巴掌：「还没让人看够？」

　　「你不是喜欢吗？」菠菜的声音有些微弱，「我还想要……」

　　「我就说我自己满足不了你。」吕桐掰开菠菜的屁股，盯着菠菜湿淋淋的阴
部，「我想要看你被别的男人操，想了很久了。」

　　菠菜没有说话，伸手摸了摸自己的阴唇。

　　「你现在不是还想要？」吕桐又问了一句。

　　「是又怎么样？」菠菜转过身，「你现在有本事马上给我找个男人来？」

　　「还真说不准？」吕桐说话的时候门铃忽然响了起来。

　　「谁？」菠菜看着老公。

　　「外卖的。」吕桐解释道，「我叫了披萨。」

　　「那还不快去？」菠菜催促着吕桐，「一会儿他走了没饭吃了。」

　　「你去！」吕桐看着菠菜。

　　「懒鬼！多少钱的？」菠菜伸手拿衣服被吕桐一把拦住：「就这么去……」

　　「你玩真的？」菠菜蹙紧眉头。

　　「真的！」吕桐点了点头。

　　「行，你别后悔！」菠菜抓起钱走到客厅，在门前吸了口气，伸手握紧把手，
猛地拉开房门。

　　门外的送货员正在继续按着门铃，见门打开张口就说道：「您的披……」看
到一丝不挂的菠菜立刻再也说不下去。

　　菠菜挺着胸，两粒粉色的乳头随着她的动作晃动了一下，拿过送货员手里的
披萨盒，把钱递到对方手里，见那个送货员还呆呆地一动不动，菠菜大声说道：
「看够了没？没见过不穿衣服的女人啊？」

　　听她吼叫，送货员连钱都没来得及数就飞一样地向外面跑去，菠菜一手托着
披萨，一手扶着门对吕桐喊道：「看吧，吓跑了，跟你看的那些片子不一样吧？」

　　「有种！」吕桐从卧室走到客厅，「来吃饭吧。」

　　「不是想让我被别的男人看吗？」菠菜还是站在门口，「我就这么站着，谁
过来都能看到，这下你满意了吧？」

　　菠菜的家在这层楼的一头，除了对面的那一户人家这里通常都不会有人来，
吕桐瞥了一眼：「那你就在那儿呆着，我倒是挺喜欢的。」

　　「喜欢戴绿帽子……」菠菜瞪着吕桐，「满足你！」

　　话刚出口，楼道转角忽然走过一个男人，来到对面的房门前拿钥匙开门，发
觉菠菜家的门开着，那个男人转头看了一眼，手里的钥匙「哗啦」一声掉在地上。

　　「好看吗？」菠菜把赤裸的身子对着慌乱捡钥匙的男人，分开双腿抵在房门
的两旁，稀疏的阴毛下面两片阴唇下垂着微微颤动。

　　「好……好看……」男人拿起钥匙打开门，结结巴巴说了一句就连忙闪进门
内关好了自家的房门，不过菠菜还是很清楚地看到门镜后面的影子，想必是那个
男人正站在门后窥视着自己的身子。

　　「没戏了吧？」菠菜摔上门来到吕桐的面前，打开披萨，「吃饭！」

　　「真有你的，服了。」吕桐抓起一块披萨塞进嘴里，「要是刚才那个男人冲
过来你怎么办？」

　　「有你呢。」菠菜光着身子坐到吕桐对面，「你要拦就拦着，你不拦我就让
他干我，当享受了。」

　　「真骚！」吕桐摇着头，「你想我给你找个什么样的男人？」

　　「又老又丑！」菠菜开始吃东西，「你不是喜欢那个调调吗？要不然就找个
屌丝，给他一个逆袭白富美的机会，随便你。」

　　「就是说你已经同意了？」吕桐又问了一句。

　　菠菜没说话，吕桐笑了笑：「其实你也想吧？」

　　菠菜撅了撅嘴，还是没说话，吕桐皱了皱眉：「想骂我有病是不是？我承认
我确实心理有问题，要不然不会想着看别人干自己的老婆，不过你也好不到哪儿
去，否则也写不出那么变态的文章，咱俩半斤八两……」

　　「写文章怎么了？想想也不行？」菠菜嘟囔着。

　　「对了……」吕桐似乎想起了什么，「你打算怎么安排接下来的情节？你的
女主人公接下来会发生什么？」

　　「不知道，没想好呢。」菠菜晃着脑袋，「从头被男人干到尾是肯定的了，
至于过程……写着看吧。」

　　「阴暗的女人。」吕桐继续吃披萨，「其实那些都是你的真实想法，你也很
想经历女主人公那些遭遇是不是？」

　　菠菜点头，摇头：「我不想被逼迫。」

　　「可结果是一样的。」吕桐走近菠菜的身边，将正吃着东西的菠菜掀翻在地
上，菠菜的屁股马上撅得老高，肥厚的耻丘正对着吕桐的肉棒，吕桐掐着菠菜的
屁股将阴茎插进菠菜阴道的时候，菠菜正把最后一块披萨放进嘴里，男人的肉棒
顶在花心上，菠菜先是呻吟了一声，接着就嗤嗤笑了起来。

　　她确实很想知道同时被两个男人干是什么感觉，当然这只是源于与生俱来的
那种好奇感。


　　　　　　　　　　　　　　　　第四章

　　「我昨晚做了个梦。」沈晴一边喂着吕桐喝粥一边小声低语着，「我梦见我
们都只是一个叫做菠菜的女人所写的文章里的人，如果是这样该有多好……」

　　给吕桐擦了擦沿着嘴角流下来的粥，沈晴继续自言自语道：「如果我的梦是
真的，你的病也许会在哪天突然好起来，我也就不用再……」说到这里幽幽叹了
口气。

　　一个上午沈晴都陪在吕桐的身边对他说着他根本不可能听明白的话，直到吃
过午饭，沈晴才回到自己的房间开始换衣服，与张凯的约会她不能不去，尽管她
不知道将要面对怎样的屈辱。

　　张凯指定的地方是一个宾馆，沈晴敲门的时候觉得自己的手仿佛重逾千斤，
张凯的脑袋很快从拉开的房门里伸出来，见是沈晴居然还说了一句：「老师好！」

　　沈晴走进房间，张凯关好门就从后面抱住了她的身子，沈晴挣扎了两下却被
张凯一把推向床边，跌坐在床上，沈晴低下头看着自己的手指，张凯已经迫不及
待地开始扒她的衣服。

　　沈晴没有再反抗，有了之前的经历她的反抗完全没有任何意义，任由着张凯
脱掉自己的裙子、上衣、丝袜、胸罩和内裤，赤身裸体坐在床上的时候，沈晴捂
住了乳房和自己的私处。

　　「还害臊？」张凯淫邪地笑了起来，解开自己的皮带，很快便赤条条地站到
沈晴的面前，扶着自己的阴茎对沈晴道：「沈老师看看我的鸡巴有没有我堂叔的
大？」

　　沈晴没出声，将脸转向一边。

　　「我就喜欢老师这个样子，比咱班那些女生还可爱。」张凯把阴茎凑到沈晴
面前在沈晴的左脸颊上拍了拍，忽然扭头向着卫生间的方向喊了一声，「你们出
来吧！」

　　听他这么喊，沈晴的脑袋仿佛一下子被炸开，她睁着惊恐的眼睛看到两个和
张凯年龄相仿的男孩从卫生间里快步走了出来。

　　这两个男孩一个顶着一头黄毛，另一个理着短发的手臂上刺着歪歪斜斜的一
个骷髅，看到这两个人沈晴像触电一样缩到床头，拉过被子遮住自己赤裸的身躯。

　　无数个念头从沈晴的脑子里闪过，跑？对面有三个男孩，呼救？自己现在这
个样子……沈晴用所有的力气压制着内心的恐惧，可是她却不能不去想接下来的
事情，如果只被张凯一个人奸淫也许还能够忍受，可是如果被轮奸的话……沈晴
已经不想再想下去。

　　「别害怕……」张凯坐到沈晴面前，「我可舍不得让别人碰你，他们是我找
来给咱们拍照留念的。」

　　沈晴依然没有说话，她也说不出来话。

　　「老师配合一点儿怎么都好，要不然我可让他们帮忙了。」张凯劝说着沈晴，
「把被子掀开，又不是没看过，用不着遮遮掩掩的。」说着一把扯上被子。

　　被子还盖在沈晴身上，她的双手死死抓着被角。

　　「乖……」张凯摸了摸沈晴裸露的肩膀，「我可不想让他们帮忙。」

　　这句话马上起了作用，张凯再次拉扯被子的时候，被子很轻易地从沈晴身上
落了下来。

　　沈晴还是蜷缩在墙边，对面的黄毛已经从桌上拿起一架相机对张凯叫道：
「你他妈快点儿。」

　　「我在培养情调。」张凯骂了一声，「急你妈啊，让你看老子干女人已经便
宜你了，少他妈出声。」

　　「操你妈的！」黄毛对骂着张凯，拿着相机对沈晴咔嚓咔嚓拍了两下，「都
不露点，你抓紧点儿！」

　　「太害羞了。」张凯撇了撇嘴，对短发说道，「过来帮我一下。」

　　听了张凯的话，沈晴的身子缩得更紧，那个短发的男生笑了一声走到床前，
两只手分别拽住沈晴的两个手腕，将沈晴的双臂向头上拉去。

　　「呀！」沈晴尖叫了一声，声音出口，张凯忽然飞快地把沈晴刚脱下来的内
裤塞进了沈晴的嘴里，沈晴的声音马上变成了沉闷的「呜呜」声。

　　「这个姿势不错！」张凯捏着沈晴的下巴对着黄毛，「赶紧拍！」

　　黄毛很听话地按动着快门，沈晴用力扭着头，脸被张凯捏的发痛，张凯用另
一只手抵在沈晴的裸背上，把沈晴的上身使劲往前推，弓起来的女人裸体上两个
丰满圆润的乳房显得更加硕大，随着沈晴的扭动来回摇晃。

　　见沈晴不配合自己的安排还在费力蹬踹着双腿，张凯对短发使了个眼色，短
发抬腿踩住沈晴的一个脚踝，钻心的疼痛立时从脚上穿来，沈晴的眼泪马上流了
出来，只听张凯在耳边说道：「别乱动，弄伤了你我该心疼了。」

　　畜牲！沈晴在心里呼喊着，可是脚踝实在太疼，她只好放弃了挣扎，见沈晴
温顺了一些，短发抬起脚，沈晴被踩过的地方已经发红，张凯伸出舌头在沈晴的
乳房上舔了舔，他舔下去的时候黄毛手中的相机不住地拍着这淫靡的画面。

　　乳头被张凯含在嘴里，沈晴的眼光开始涣散，时至此刻她已经完全失去了一
个女人该有的尊严，身子不再扭动，看到她放弃抵抗，张凯示意短发放开沈晴的
双手，把沈晴拉到自己身前分开沈晴的双腿，将女人最隐秘的地方对着黄毛：
「这里来几张。」

　　就像一个布娃娃，沈晴的身子让张凯随意摆弄着，张凯看了看拿着相机的黄
毛，伸手用两根手指分开沈晴的阴唇，把粉嫩的阴道口露出来叫道：「来，继续。」

　　拍完沈晴的阴部，张凯又把沈晴的身子翻过来跪在床上，扒开沈晴的屁股，
让黄毛对着沈晴的肛门拍了两张，这才移动到沈晴身后，把早已怒涨的肉棒对准
沈晴的下体，对黄毛再次说道：「老子要干了，你拍好点儿！」

　　张凯的阴茎闯进自己身体的时候，沈晴的眼泪像断了线的珍珠一样撒了下来，
虽然这都在自己的意料之中，可是被自己的学生奸淫这种事还是让她感到了前所
未有的羞耻，何况还是在其他男人的面前。龟头刮蹭在阴道壁上，沈晴尽力放松
着自己的身体，不想让自己被侮辱的身体给张凯带来任何快感。

　　可是一种麻酥的感觉却很快从阴道尽头的花心里涌上来，这令沈晴自己都觉
得有些意外，明明是在被人注视的情形下被强奸，为什么自己的身体居然也会有
些许快感，这让沈晴感到更加的难过。

　　张凯的阴茎在沈晴阴道里来回抽插，一边的短发看得有些难耐，伸出手握住
沈晴的乳房拿捏起来，张凯一边撞击着沈晴雪白的屁股一边笑着对短发说：「只
能摸啊，你给我轻点儿。」

　　「你这女人的身子真他妈软！」短发笑了起来，「老子就没这种福气。」

　　被两个男孩前后夹在中间，沈晴的身子随着张凯的抽送来回摆动，乳头被短
发捏住的时候有些疼，可是塞着内裤的嘴说不出任何话语，只能「呜呜」地低鸣
着。

　　张凯的耐力出乎意料的持久，沈晴身上满身汗水的时候这个男孩还在不停地
冲击着她的身体，沈晴的上半身瘫倒在床上，瞪着眼睛忍受着这一切。

　　「换换！让我也摸摸。」黄毛喊着短发，把相机交给对方，「你拍一会儿
……」

　　「好嘞！」短发接过相机的时候，张凯把沈晴的身子翻转过来，黄毛连忙来
到沈晴身后，从后面倚住沈晴的裸背，顺势抓住那两个他垂涎已久的乳房。

　　面前的张凯用手将沈晴修长的两条玉腿拉扯向两边，再次把肉棒插进沈晴湿
淋淋的密穴，上身被抬起一个角度的沈晴眼看着那根丑陋的东西撕开自己的阴唇
又一次闯入了自己已经被蹂躏了很久的身体。

　　不知道张凯在自己的身上抽插了多长时间，沈晴的意识早已随着肉体的折磨
变得渐渐模糊，只有阴道里往返的肉棒提醒着她此刻的境遇，呼吸声渐渐沉重，
迷离中的沈晴却分明感到有种特别的快感从下体流向头顶，夹着张凯肉棒的阴道
也开始一阵阵地痉挛，这种感觉与自己跟老公做爱时高潮的感觉竟然惊人的相似。

　　再一波快感袭来的时候沈晴的脑子忽地一空，身子快速颤动起来，晕厥来临
的那一刻，沈晴的身体一下子变得瘫软，一股热流从下体喷出，瞬间湿透了一大
片床单。

　　「你的女人尿了。」黄毛还在握着沈晴的乳房，对张凯嘿嘿笑了起来。

　　「不错吧？」张凯快速把阴茎在已经毫无知觉的沈晴身体里抽动了两下，然
后猛地挺直身体，将喷涌而出的精液全部射进沈晴的子宫里。

　　离开沈晴的身体，张凯起身从短发手里拿过相机，对着沈晴满是淫水和尿液
的下体又拍了几张，这才对黄毛和短发说道：「你们看爽了吧？走吧！」

　　「操！」黄毛把沈晴的身子扔到床上，「下次让我们也玩玩，这也太馋人了。」

　　「等我玩够的吧。」张凯催促着自己的伙伴，等黄毛和短发离开之后才又走
到床前，看着沈晴皱了皱眉，把阴茎对准沈晴仍未闭合的阴道口撒了长长的一泡
尿。

　　沈晴醒过来的时候张凯已经离开，茫然穿好衣服回到家，抱着木头一样的吕
桐哭了一阵子，这才到浴室去清洗自己的身体。

　　赤裸着身子站在镜子前，沈晴呆呆望着镜中的自己，被张凯侵犯过的地方有
些红肿，乳房上也布满了黄毛和短发的手指印记，沈晴用双臂撑在洗面池边，低
头沉默了很久。

　　抬起眼睛，失神的目光再一次从身体上扫过，沈晴对着镜子喃喃地低语着：
「这都是假的……对不对……一切都是假的……都是你安排的对不对？为什么要
这么安排……为什么？菠菜……」


　　　　　　　　　　　　　　　　第五章

　　「阿嚏！」菠菜打了一个喷嚏，她现在正躺在一家宾馆的床上，身上连一片
布都没有，光溜溜地像是一个刚出生的婴儿。

　　「怎么了？」站在床前的吕桐看了菠菜一眼，「着凉了？」

　　「不知道……」菠菜摇了摇头，「可能有人在说我。」

　　「哦。」吕桐凑近菠菜，从身后拿出一个眼罩，「把这个戴上。」

　　「为什么？」菠菜的眼前马上一片漆黑。

　　「怕你不好意思。」吕桐解释道，「我也省得尴尬。」

　　「你也会尴尬？」菠菜笑出声来，「敢让别的男人干自己老婆的人还会尴尬？」

　　「你的嘴什么时候能不这么多话？」吕桐摸着菠菜的乳房，「这不也是你同
意的。」

　　「好吧……」菠菜摇摆着身子嘟囔道「再问一句，你找的到底是谁？我认得
不？」

　　「你还是不知道的好。」吕桐说着拿出一个口球，「张嘴！」

　　「干什……」菠菜话没说完，口球已经塞进她嘴里，下面的那个字马上变成
了一声「呜」。

　　「别乱动……」吕桐又对菠菜说了一句，「你闭着眼睛等着享受就得了。」

　　听了这句话，菠菜扭来扭去的身子停止了摆动，由着吕桐把口球的带子在他
头后面扣好。

　　吕桐说的没错，这种场合看不到又说不了话对自己是最好的，至少不会感到
太过难堪，毕竟和老公之外的男人交合这种事很不正常，尤其是老公也在自己的
身边。

　　四周被黑暗笼罩，菠菜觉得自己仿佛沉入到另外一个空间，好在她还能听得
到，可惜听觉也很快就被剥夺——两个耳塞已经同时塞进了菠菜的耳朵里。

　　真是缺德！菠菜在心里骂着吕桐，不过她接着就发觉吕桐比她想的还要缺德，
两条手臂被吕桐扭在背后，一个毛茸茸的情趣手铐也在同一时间铐住了菠菜的双
手。

　　这个手铐菠菜并不陌生，她跟吕桐经常使用这种小工具，两个人也乐此不疲，
只是这次吕桐还要这么做让菠菜觉得有些别扭。

　　不过也好，就当顺便体会一下被强奸的感受，菠菜躺倒在床上的时候心里突
然冒出一丝莫名的期待感，下体有些微凉，竟然不知道什么时候已经流出了淫水。

　　不知过了多久，菠菜感觉到一只手摸在了她的乳房上，另外还有一只手拽住
了自己的阴唇开始轻轻的拉扯。

　　看不到、听不到也说不出，身体的感觉反而变得格外的清晰而敏感，菠菜直
觉这两只手并不属于一个男人，她动了动身子，一股强烈的欲望一下子冲上了头
顶。

　　她的直觉并没有错，另外两只手已经爬上了菠菜赤裸的身体。

　　身子被拉起来依靠在一个男人的身上，男人的手穿过她手臂和身体的间隙握
紧了菠菜的乳房，双腿被另外一双手分开，一个男人的嘴唇衔住了她的阴唇。

　　第一次被两个男人同时爱抚，菠菜兴奋得想要大叫，不能出声的感觉更加剧
了这种刺激，淫水随着乳房受到揉搓和阴唇被咬紧从阴道口里大量分泌出来，令
菠菜觉得自己此刻好像是一口泉眼。

　　男人的舌头从阴部离开的时候，菠菜的鼻子发出哼哼的声音。

　　一根坚硬的肉棒取代了刚才男人的位置，分开菠菜的两片阴唇轻轻推进她的
身体，女人的敏感让她马上就知道了这根肉棒并不属于自己的老公。

　　这曾是她无数次幻想过的事情，可此刻发生了菠菜还是觉得有些难堪，吕桐
是对的，如果菠菜的双手没有被限制住她恐怕会推开这个正在侵犯自己的男人，
而此刻菠菜只能体会着龟头的边缘刮过柔嫩的阴道壁慢慢抵在自己的花心上。

　　把自己的双腿再分开一些，菠菜试图让男人的阴茎更加深入自己的身体，没
想到那个男人忽然抱着菠菜的腿快速抽插起来，还没来得及反应过来，剧烈冲击
带来的高潮已经占据了菠菜所有的感觉。

　　眼前忽然一亮，面罩竟被身后的男人扯了下来，菠菜身子一震，眼睛睁开看
到正努力在自己身上动作着的男人的那张脸，目光中顿时显现出惊恐的神色，嘴
里随之发出连续的「呜呜」声，双腿乱蹬想要让男人退出自己的身体。

　　可是此刻她却完全无法动弹，身后的男人紧紧抱着她的躯体，手臂箍在菠菜
的乳房上，紧得菠菜几乎快要窒息，只听身后的男人在耳边轻声说了句：「乖，
别乱动……」

　　听到吕桐的声音，菠菜稍微放松了一些，阴道里的那根肉棒还在反复插入抽
出，双腿被抓着的地方有些发疼，菠菜一边忍受着这个男人的撞击一边用力地扭
着头不去看他的样子。

　　耳塞被吕桐取出来，菠菜听到男人撞击在自己阴阜上发出的「啪啪」声，等
到口球被解开的那一刻，菠菜张着发麻的嘴大声叫了起来：「你疯了！我是你姐
姐！」

　　男人停下抽送，看了看菠菜，又笑了笑：「姐，真没想到你的身子这么好，
要不是姐夫慷慨，我哪有这个福气……」

　　「知不知道你在干什么啊？」菠菜在吕桐的怀里挣扎，「你这……」

　　「怕什么？」孙强把肉棒再在菠菜的阴道里动了动，「便宜别人还不如便宜
你亲弟弟，肥水不流外人田啊。」

　　「吕桐，你厉害……」菠菜扭着脖子对自己的老公道，「你怎么会找我弟弟
……」

　　「这是最妥当的。」吕桐盯着菠菜的阴唇被孙强的阴茎卷入菠菜的身体里，
「外人哪有自己的小舅子可靠。」

　　「就是，姐夫说得对。」孙强继续开始抽插，肉棒再次冲击着菠菜的身体，
菠菜咬着牙大口喘息着，接着就感觉孙强的肉棒抽搐了一下，热乎乎的精液已经
喷射到自己的身体尽头。

　　「换你了，姐夫。」孙强抽出湿漉漉的阴茎来到吕桐旁边，揽过菠菜的身子
靠在自己胸膛上，握着菠菜的乳房，「姐，我从小就想摸你的咪咪，这回总算是
摸到了。」

　　「你个王八蛋！」菠菜骂了一句，这时吕桐已经趴在菠菜身上将怒胀的阴茎
插入菠菜湿淋淋的阴道里。

　　「就别装纯洁了，我的骚姐姐。」孙强打开菠菜手上的毛绒手铐，把菠菜的
右手放到自己软掉的阴茎上，「其实你挺享受的，对吧？」

　　拉扯着孙强的小肉棒，吕桐的阴茎刚好撞在菠菜的花心上，菠菜呻吟了一声
才对自己的弟弟说道：「怎么说咱们也是乱伦，我也该象征性地反抗一下是不是
……啊！」

　　「姐夫说的没错。」孙强用力揉搓着菠菜的乳房，「姐你真的很骚……」

　　「别说得这么难听，咿呀！」菠菜的身子振颤了一下，对着吕桐喊道，「快
……快……」

　　听到菠菜的催促，吕桐的动作马上变得飞快，肉棒在菠菜的阴道里来回抽动，
每次拔出来的时候都会带着不知是孙强精液还是菠菜淫水的粘稠液体，等吕桐把
精液射进菠菜子宫后将阴茎彻底离开菠菜身体的时候，菠菜张开的下体阴道口大
大地打开着，整个阴部布满了白色的浆液。

　　「爽不？」吕桐抬眼看着自己的老婆。

　　菠菜伸手摸着自己粘糊糊的下体，用力拿捏了两下，发觉阴阜似乎有些肿胀，
可是那种最原始的欲望似乎还在身体里涌动，小声对吕桐说道：「我还要……」

　　「操！」吕桐骂了一声，「我是不行了，小舅子你来吧，受不了你姐姐了。」

　　「好嘞！」孙强放下菠菜由于出汗而变得湿滑的身子，把菠菜翻了个身，等
菠菜跪在床上之后，把不知何时又硬起来的肉棒再次送入菠菜好像小嘴张合的阴
道口里。

　　孙强重新抽插的时候，吕桐湿软的阴茎伸到了菠菜的面前。

　　一口含住老公的肉棒，菠菜开始贪婪地吮吸起来，屁股被孙强死死抓住，菠
菜的阴道壁在孙强插入的时候一阵阵痉挛，两只乳房垂下来随着身体的晃动摇摆
着，小嘴也来回套弄着吕桐的肉棒，菠菜很惊异地感到吕桐的那个东西在自己的
嘴里居然很快地又一次大了起来。

　　不过她没有继续给自己的老公口交，阵阵快感的刺激让菠菜忍不住吐出吕桐
的阴茎，大声叫喊起来：「弟弟……用力……」

　　虽然菠菜很想马上得到再一次满足，可是第二次侵犯她的孙强明显比之前要
持久很多，足足在菠菜的身子上干了二十多分钟，孙强才把又一波精液射进自己
姐姐的身体里。

　　接下来是吕桐的再次侵入，他和菠菜很少有连续进行两次性爱的时候，也许
是此刻的情景激发了男人的兽性，吕桐这回如同猛兽一样冲击着菠菜的身子，等
到他射精的时候，菠菜已经完全瘫软在床上，几乎连话都说不出来，只有身子的
微微颤抖表明这个女人刚刚经历了一次又一次的高潮。

　　当天回家的路上菠菜差不多是被吕桐搀扶回去的，两腿间原本最敏感的私处
已然麻木地没有感觉，走起路来更像是一只企鹅，分着双腿摇来晃去。

　　不过吕桐似乎还是没有玩够，到了家的第一件事就是从卧室的抽屉里拿出一
个跳蛋，完全不顾菠菜的反对直接塞进菠菜早已干涩的阴道里，看着菠菜躺倒在
沙发上，吕桐对着手里的遥控器「嘿嘿」坏笑了起来。


　　　　　　　　　　　　　　　　第六章

　　「想什么呢？」刘老师拍了拍沈晴的肩膀，「都叫你半天了……」

　　「啊？」沈晴如梦初醒般哆嗦了一下，「什么？」

　　「你没事吧？」刘老师看着沈晴，「身子不舒服？」

　　「没……」沈晴摇了摇头，「刚才在想事情，没事。」

　　走出办公室，来到班级门前的时候，沈晴停下了脚步。

　　这是每天的最后一节晚自习课，距离上课还有五分钟，当然沈晴在乎的并不
是上课的时间，而是教室里的张凯。

　　自从上次当着黄毛和短发两个人的面被张凯奸淫之后，沈晴这两天一直都觉
得精神有些恍惚，好在张凯没有再来找自己，虽然上课的时候看到张凯的目光还
是难堪到要死，但沈晴依旧期望着张凯也许会就此放过自己，虽然连她自己也不
相信那个遥不可及的期望。

　　除了张凯，另一个令沈晴不安的是那个名字叫做菠菜的女人，沈晴有时候会
觉得菠菜就在自己的身边，用某种淡然的眼神从某个地方注视着自己。

　　上课铃声响起，沈晴迈步走进教室。

　　这节课她安排了一个小测验，学生们答卷的时候沈晴在教室里来回走动着，
每次快要走到张凯的位置她就马上转身向回走。

　　班里有四十个学生，张凯由于个子高被沈晴安排在靠近角落的最后一排，也
幸好这样她此刻才能躲得开这个禽兽一样的学生。

　　过了十分钟左右，沈晴再次沿着过道走向张凯所在的方向时，不经意看到张
凯有些不快的眼神，沈晴的心一下子就悬了起来。

　　踏着沉重的步子向前走了几步，沈晴转过身想要往回走的时候，腰上忽然一
紧，低下头看到张凯正用手在桌下拉着自己的裙角，瞪着一双眼睛看着自己的脸。

　　沈晴停下来拽了拽裙子，可是张凯又向后拉了拉，沈晴无奈只好跟着张凯的
拉扯靠近他的课桌。

　　然后沈晴就看见张凯在草纸上写了六个子：「站在这里，别动！」

　　看到这几个字，沈晴的眼睛一缩，对她来说这几个字仿佛有着某种特殊的魔
力一样把沈晴牢牢钉在原地。

　　张凯又扯了一下沈晴的裙子，沈晴的后背已经考上了墙壁，接着她就感到张
凯的手顺着自己的小腿摸到大腿，最后落在自己的屁股上。

　　沈晴的裙子很长，足以遮挡住张凯伸进来的那只手，可是在教室里被自己的
学生这样抚摸，沈晴立刻感觉到一阵恶心。

　　恶心归恶心，沈晴却是一动都不敢动，经过之前在两个人面前被张凯奸淫的
事情，她完全想不出还有什么张凯不敢做的事情，如果真的就在这里被张凯把裙
子拉下来，张凯最多也就是个处分，自己非但没脸继续留在学校，更不知道张凯
之后还会做出什么。

　　那只手继续在沈晴的裙子里摩挲，沈晴目视前方，尽量装作没事一样，可是
当张凯的手指从内裤和大腿根的间隙伸到里面的时候，沈晴咬紧牙关吸了口气。

　　好在张凯这次抚摸的时间并不长，他的手指在沈晴的阴唇上来回弄了两下，
感觉到沈晴的下体有淫水渗出来，张凯撤回手，把潮湿的手指放在鼻子底下闻了
闻，看着沈晴露出淫邪的笑容。

　　沈晴看着张凯，眼中满是哀求的神色，可是张凯却摇了摇头，示意沈晴不要
离开，接着他把手伸进口袋掏出一个圆圆的东西，放在手上对沈晴晃了晃，又把
那只手重新伸进沈晴的裙子里。

　　沈晴看到张凯拿出来的是一个椭圆形的球体，下面还连着一个细线的结，她
没见过这种东西，不知道张凯拿出来的其实是一个跳蛋，但沈晴却已经想到了张
凯接下来会做什么。

　　不出意料，张凯的手这回直接伸进她的裙子深处，用五根手指撑开沈晴的阴
唇，阴道口也在同一时间被张凯的手指打开，沈晴分了分腿，试图减轻下体被扩
张带来的疼痛，可是一种极其难过的感觉还是在一瞬间占据了她的身体。

　　靠在墙上，沈晴深深呼了一口气，张凯的手向上拱了拱，掌心里的跳蛋随着
他的动作很顺利地滑进沈晴的身体，张凯的手缩回来的时候，沈晴的身体外面只
剩下一个形成弧线的细绳，随即被沈晴的内裤包裹在身体上。

　　异物进入阴道里，沈晴的脸立刻涨得通红，不过相比较而言，那个东西带给
沈晴的感觉远比张凯的手指撑开身体要好过得多。

　　可是沈晴很快就知道自己想错了，她开始向前走的那一刻，阴道里的跳蛋忽
然动了起来，虽然跳动的幅度很小，不过沈晴还是感到私处似乎一下子就变得火
热，似乎进入到身体里的并不是刚才那个球体而是一块烧红了的碳。

　　再次走了两步，沈晴的大腿根已经开始发麻，那个跳蛋也跳动得越来越剧烈，
好像身体里正有一条虫子在撕咬着沈晴阴道壁上的嫩肉，沈晴用力夹紧大腿回到
讲台上，看到张凯正拿着一个遥控器模样的东西按来按去。

　　站在桌子后，沈晴用手臂拄着身子，阴道里的东西还在不停地抖动着，她甚
至能听到低低的「嗡嗡」声从身体深处传来，脸色变得越来越红，一是因为自己
现在的窘态，二是处在这种难堪的窘态下的自己居然有了一种强烈的对性交的期
待。

　　淫水从沈晴的阴道里涌出地越来越快，很快便湿透了她的内裤顺着大腿流淌
下来，按住自己的小腹，沈晴用尽全身的力气压抑着自己想要叫喊的冲动，直到
咬紧的嘴唇变得青紫。

　　这一个半小时的自习课对于沈晴来说好像有一辈子那么长，下了铃声响起，
沈晴开始收卷子的时候身上的衣服已经被汗水浸湿，等到学生们收拾好东西纷纷
离开教室之后，沈晴歪在一把椅子上大口地喘着粗气，两条玉腿不住颤抖，蜜穴
里面已经麻木地近乎没有知觉。

　　「沈老师？」不知什么时候张凯已经站在沈晴面前用那双贼眼看着沈晴起伏
的胸部，「感觉怎么样？舒服吗？」

　　「唔……」沈晴低声请求道，「你……放过我吧！」

　　「老师不舒服？」张凯走到教室门口关上灯，把门也关好之后转回到沈晴面
前，「奇怪了，女人用跳蛋不是很舒服吗？」

　　「你……」沈晴坐在只有她和张凯两个人的黑乎乎的教室里，「你想怎么样？」

　　「还能怎么样？」张凯弯腰摸着沈晴的腿，手贴着沈晴的丝袜摸到大腿上的
时候，张凯笑了起来，「还说不舒服，出了这么多水！」

　　「你别……」沈晴羞得立刻收紧下身，可是那个跳蛋居然又蹦了一下，沈晴
不由自主地「啊」了一声。

　　「很想要吧？」张凯把嘴贴到沈晴的两腿之间，隔着连裤袜和内裤在沈晴的
阴部吹着气，「那天不是很爽吗？现在想不想让我操？」

　　「不要……不……」沈晴还在挣扎着，可是张凯已经抬起沈晴的身子把她推
倒在课桌上，双手用力撕扯开沈晴连裤袜的裆部发出「刺啦」一声，「还说不要？」

　　「不……我……」沈晴的下体一凉，内裤被拨到一边，张凯用力拉扯起沈晴
的两片阴唇，「要不要？」

　　「疼……你别……」沈晴带着哭腔。

　　「那就求我操你。」张凯嘿嘿笑着，把沈晴的阴唇又拉长了几分，「求我啊！」

　　痛感从下体传来，沈晴的身子抖得跟筛糠一样，她向张凯的方向移动着身子：
「求……求你……」

　　「求我什么？」张凯意犹未尽，「说全了，要不然……」忽然用另一只手在
沈晴的阴阜上狠狠抓了一把。

　　「啊！」沈晴叫了一声，又连忙捂住自己的嘴，张凯把那只手放在沈晴脸的
上方，松开的时候一撮阴毛掉落在沈晴的脸上。

　　「还嘴硬？我倒想看看老师能忍多久……」张凯似乎是在自言自语。

　　「不要再……」沈晴的小腹翻滚了两下，「我求你……」

　　「什么啊？」张凯显得有些不耐烦。

　　「我……」沈晴的声音低得只有自己能听见，「操我……」

　　「听不清！」张凯说着又从沈晴阴部撕下一把阴毛，这次沈晴几乎是立马叫
道，「求你操我，求求你……」

　　「早这样多好？」张凯放开沈晴的阴唇，拉开裤子拉链，将早已坚硬起来的
肉棒直接插进沈晴的阴道深处，「这样老师不是也爽了？」

　　阴茎进入身体，沈晴的身子一阵痉挛，龟头推着阴道里面的跳蛋顶在子宫口
上，沈晴握着拳头忍受着这种强烈的刺激，接着就听到张凯骂了一句：「操，忘
了拿出来了。」

　　肉棒离开身体，接着阴道里忽然一空，跳蛋已经被张凯拽了出来，然而还没
等沈晴放松过来，张凯的阴茎马上又插进了她的身体，这次张凯没有片刻停留，
直接按着沈晴的下体快速抽插起来。

　　无助地忍受着张凯的奸淫，沈晴的意识渐渐变得混乱，到了后来她甚至已经
无法确认自己身在哪里，身上的男人又是谁，羞耻的感觉和被男人插入的快感混
合在一起，沈晴居然在张凯射精的那一刻感受到了难以抑制的高潮，下体摆动了
两下，发出一阵低低的呻吟声。

　　「爽了？」张凯抽出变软的阴茎，「舒服不？」

　　「嗯……」沈晴不敢相信她自己竟然会说出这个答案。

　　「嘿……」张凯笑了起来，他系好裤子，按住沈晴的身体，从沈晴身上撕下
连裤袜卷在一起，一手分开沈晴刚被蹂躏过的阴道，用另一只手把连裤袜一点一
点塞进沈晴的阴道里，直到外面什么都没有剩下。

　　「疼啊……」沈晴的身子在桌上翻滚，可是下身被死死压住，只能任由张凯
在自己的身体上施虐。

　　张凯离开教室的时候，沈晴还躺在桌上喘息，等她的意识完全恢复过来，沈
晴蹲在地上，用两根手指伸进自己的阴道夹出连裤袜的一角，随着她的拉扯，连
裤袜剐蹭在阴道壁上一阵火辣辣的疼痛，沈晴最后把袜子拽出来的那一刻，她撕
心裂肺的叫声在空旷的教室里回荡了起来。


　　　　　　　　　　　　　　　　第七章

　　「不用这么狠吧？」菠菜看着吕桐把带刺的黄瓜从自己的阴道里抽出来，
「疼的……」

　　「那你还叫得那么欢？」吕桐咬了一口沾满菠菜淫水的黄瓜，「敢说你不喜
欢？」

　　「我没说我不喜欢啊。」菠菜嗤嗤笑了起来，「我喜欢有点儿疼的感觉。」

　　「那我揍你吧？」吕桐咀嚼着黄瓜。

　　「滚你的蛋！」菠菜踹了吕桐一脚，「那能一样吗？」

　　「那你想怎么样？」吕桐把半截黄瓜在菠菜的阴唇上蹭了蹭。

　　「我想？」菠菜看着吕桐，「我想你把我绑起来……」

　　「又来？」吕桐虽然这么说，不过眼睛却已经开始放光，「太累了，每次绑
你都费不少劲儿，也搞不了多久，很辛苦的！」

　　「那就算了。」菠菜悻悻地说了句，「难得我要求一次，下次你想绑我我可
不一定答应了！」

　　「威胁我？」吕桐把黄瓜扔到一边，起身到卧室转了一圈，很快又走出来，
这次他的手里拿了好几卷绳子。

　　菠菜从沙发上站起来，赤身裸体地站到客厅里，把双手背到后面，吕桐很熟
练地拿了一根绳子缠绕在菠菜的身体上，先在菠菜乳房上缘绕了几圈，在菠菜身
后打了个结，接着将菠菜的双手牢牢捆在一起，绳子向下缠绕，在菠菜的乳房下
面又包绕了几圈，打好结后从后面提了提，发现绑得足够紧，这才推着菠菜的身
子来到阳台上。

　　阳台外侧的墙上钉着一个铁环，这是吕桐和菠菜第一次玩捆绑之后安装上的，
吕桐用第二根绳子系在捆着菠菜的绳子上，把这根绳子穿过铁环，用力拉紧，直
到菠菜只能用双脚的脚尖着地，这才把垂下来的绳子连接在菠菜身上。

　　吕桐拿起第三根绳子的时候，菠菜的目光一直盯着窗外，她家住得足够高，
所以尽管菠菜被绑在阳台的窗前，也没有人能看到这里，她唯一担心的只是对面
十几米处的另一家的阳台，好在现在那里并没有什么人。

　　吕桐的这根绳子绕紧菠菜的右腿，然后向上提起系在铁环上，全部弄好之后，
菠菜除了左脚的两根脚趾能接触到地面之外，整个身子都被半吊在空中，明明是
有些痛苦的感觉，尤其是被绳子勒紧的地方还会有些疼，可是菠菜的表情非但没
有任何不妥，相反她的眼睛中还充满了期待的神色。

　　吕桐伸手摸向菠菜下体的时候，手指上立刻站满了菠菜的淫水。

　　「这就想要了？」吕桐把湿漉漉的手指放到菠菜嘴边，菠菜在上面舔了一口，
对吕桐说道：「来吧……」

　　「这回你可说得不算了。」吕桐露出坏坏的表情，他先是抽了根烟，然后在
菠菜怨怒的目光注视下从卧室里拿出一个铁盒，从铁盒里找出一支硕大的塑胶阳
具，分开菠菜湿淋淋的阴唇插入进菠菜的阴道里。

　　「舒服不？」吕桐把塑胶阳具一直推到再也无法前进的时候，听到菠菜「啊」
地叫了一声。

　　那根东西远比普通人的阴茎要长，菠菜觉得它似乎已经进入到自己的子宫里，
尤其是吕桐打开电源开关之后，塑胶阳具的中断开始旋转起来，圆溜溜的珠子在
菠菜的阴道里旋转刮蹭着周围的嫩肉，让菠菜第一时间呻吟起来。

　　前端的塑胶龟头也开始颤动，快感从身体中心一下子迸发出来，菠菜想要夹
紧双腿，可是右腿被吊在墙上，只能分着下阴让这根假阳具不断肆虐着自己的身
子。

　　吕桐玩了一会儿，看着菠菜的淫水不停止地从张开的阴道口贴着阳具和左腿
流下来，皱了皱眉放开手，塑胶阳具露在菠菜身体外面的把手旋转了两下，忽然
啪嚓一声掉到地上。

　　阴道里蓦然变得空虚，菠菜仰起头呼了口气，身体里面好像有无数条小虫子
爬过，痒得令她难以忍受。

　　尽管十分希望吕桐马上插入自己，可是这个该死的男人似乎一点儿也不着急，
吕桐捡起塑胶阳具，看了看菠菜泛着水光的阴部，跑回屋里拿出一卷胶带，把阳
具再次插进菠菜的阴道里之后，扯了两条胶带把它固定在菠菜的下体上。

　　「赶紧来吧……」菠菜的小腹一阵痉挛，阳具正在她的身子里像条蛇一样扭
动，「我要……」

　　「嘿嘿！」吕桐笑了起来，从刚才的铁盒里取出一条铁链，铁链的中间挂着
一个小小的铁球，两端各是一个塑料的夹子，「要这个？」

　　「呜……」菠菜咬了咬牙，没有回答吕桐的问话。

　　夹子夹在乳头上的时候，菠菜的整个身子都痉挛起来，疼痛的感觉从胸口扩
散到全身，菠菜无意识地蜷缩起身子，左脚尖离开地面，身体在半空中晃动了两
下，脚趾再次落下的时候，两个乳头已经被夹子死死夹住，小铁球贴着菠菜的小
腹来回摆动，伴随着阴道里面阳具的转动，菠菜发出连续的呻吟声，在痛苦和快
感的杂糅中无力地挣扎着。

　　吕桐看着菠菜难过的表情，回身坐到沙发上，拿起电话拨通了孙强的号码：
「喂，强子，你姐姐又发骚了，我一个人应付不过来，你过来爽一下不？」

　　放下电话，吕桐一边抽烟一边看着自己老婆赤裸的身体在阳台上扭动，菠菜
的呻吟声越来越大，直到她忽然大声叫了一句之后才渐渐平息下来，女人高潮后
特有的急速喘息在房间里回荡，吕桐就这样整整看了半个多小时，直到孙强按响
他家的门铃，吕桐这才挺着怒涨的肉棒赤条条拉开了门。

　　孙强进门马上就看到了自己的姐姐正被吊在阳台上的窘样，他先是愣了一下，
然后笑嘻嘻地对吕桐道：「怎么还搞这么一出？」

　　「你姐姐喜欢啊。」吕桐笑得更加猥琐，「我还没搞呢，今天先让给你！」

　　「那也要看姐姐愿不愿意啊。」孙强一边说话一边脱光自己的衣服，走到菠
菜面前的时候阴茎已经像根铁棒一样硬，一把撕开黏贴在菠菜下体的胶带，菠菜
马上「嗷」了一声，看着胶带上被扯下来的阴毛，孙强把塑胶阳具从菠菜的阴道
里抽出来，把上面的淫水在菠菜雪白的屁股上蹭了蹭，小声问道，「姐姐，想不
想啊？」

　　「闭嘴！」菠菜的声音还是很低，「快点儿，我受不了了……」

　　「那还不简单！」孙强转到菠菜身后，用手压住菠菜的腰，菠菜的屁股立刻
就翘了起来，湿漉漉的阴唇微微颤动，如同在召唤着男人的小嘴，孙强挺身的时
候，粗大的肉棒毫无阻碍地滑进了菠菜的身体里。

　　「哦……」菠菜伸直脖子吐了口气，被工具玩弄了那么久，菠菜早就盼望着
男人阴茎的插入，别说是自己的亲弟弟，此刻无论什么人只要是个男人菠菜就不
会拒绝他的那根肉棒。

　　孙强的阴茎在菠菜阴道里抽动的时候，胸口乳夹间的链子也随之摆动，拉扯
着两颗变了形的乳头，菠菜的叫声分不清是源于身体的快感还是疼痛，吕桐此刻
早已站到她的面前，在菠菜被孙强抽插的同时吻上了菠菜的嘴。

　　一边是老公的舌头在嘴里搅拌，一边是自己的弟弟放肆地蹂躏着早已敏感到
极致的阴道，菠菜全身的肌肉几乎在同时收缩，夹紧肉棒的阴道壁似乎有着某种
吸力，让孙强的阴茎有一种被吮吸的强烈感受，快速抽动了几十下之后便在菠菜
的身体里一泄如注。

　　「我姐太骚了，坚持不住了。」孙强把软绵绵的阴茎退出菠菜的身体，「姐
夫，还是你来吧！」

　　「那是……」吕桐放开菠菜的嘴，来到菠菜身后，用两根手指撑开菠菜的阴
道，白浊的精液从菠菜的阴道口流出来，吕桐用自己的阴茎蹭了蹭，把孙强留下
的精液当作润滑剂重新顶进菠菜的身体里。

　　他的动作并不快，也许是不想很快射精，看着孙强开始玩弄菠菜的乳房，吕
桐抬眼看了看对面的阳台，那边正好有一个男人出来抽烟，那个男人点着烟之后
目光四下扫了扫，然后忽然停留在菠菜家的窗户上。

　　看到有人窥视，吕桐的动作越发激烈起来，菠菜被他插地「哼哼哈哈」地不
知在胡乱说着什么，抓紧吊着菠菜的绳子，吕桐伸手拍打着菠菜的屁股，眼看菠
菜的身上已经满是红红的掌印，吕桐终于开始了最后的一轮冲刺。

　　这一次他没有看菠菜，而是盯着对面阳台上的男人，那个男人望向这边，看
不清楚的脸上似乎有着某种惊异的神色，吕桐拽起菠菜的长发，将菠菜的脸朝向
窗子，等到菠菜迷离的双眼看到对面的男人时，身子立时一阵阵颤抖，发出宛如
濒死一般的呻吟。

　　精液再次灌注进自己的身体，菠菜早已控制不住身子的下坠，原本支撑着身
体的左脚不时离开地面佝偻着，吕桐把她从绳子上放下来的时候，菠菜径直躺倒
在光滑的地面砖上大口喘着气，发红的阴部一片狼藉，本来透明的淫水已经变成
了白色浆液，在菠菜的两腿之间粘稠成一片。

　　「舒服了？」吕桐和孙强坐到菠菜的两边，每人握住菠菜的一个乳房，乳夹
被取下来，发疼得乳头被男人们捏在手里，菠菜微微动了动身子，尽管已经筋疲
力尽，可还是有一种迫切的欲望从她的身子里涌了出来。

　　「我还想要……」菠菜把手指插进自己的阴道里，手掌包裹着耻丘，「再来
……」

　　「你这是想死啊。」吕桐握着菠菜的乳房，「我们可是不成了，要不然再去
给你找几个男人？」

　　「我……」菠菜的睫毛扇动了两下，没有再说话。

　　「哈哈！」孙强笑了起来，看着吕桐道，「你咋把我姐弄成这样的？要放在
以前，我可作梦也想不到。」

　　「天生的！」吕桐也笑了笑，「回头咱们好好想想怎么喂饱你姐，光咱们两
个力不从心啊。」

　　「就是。」孙强点点头，「不过这种事儿不能乱来，再怎么说她也是我姐姐，
省着点儿用，别玩坏了。」

　　「我知道！」吕桐说着在菠菜的乳房上打了一巴掌，菠菜身子一抖「啊」地
叫了一声，脸上虽然显出不悦的神色，眼睛里却满是一种莫名的期待之色。


　　　　　　　　　　　　　　　　第八章

　　「疼啊！」沈晴哀求的声音伴着低低的抽泣，「放过我吧！」

　　她现在置身在一个阴暗的平房里，双手被高高吊起在房梁上，全身上下只穿
着一双高跟鞋，两个乳头被捏在张凯的手里拉扯着。

　　这是一个普通的星期五晚上，沈晴从宾馆出来就接到了张凯的电话，刚刚被
张军蹂躏过的身子穿上衣服还不到半小时就又被张凯剥了个精光，看着面前不断
求饶的沈晴，张凯笑着说道：「老师刚才在哪里？」

　　「我……」沈晴喘了口气，好在张凯已经放开了她的乳头，又喘息了两下才
回答道，「在宾馆……」

　　「开房去了？」张凯愣了一下，「和谁？」

　　「你堂叔……」沈晴有气无力地回答着。

　　「我肏！」张凯骂了一句，蹲在沈晴身后，用力掰开沈晴雪白的屁股，盯着
沈晴微微颤动的阴唇，「里面还有我的堂叔的儿子？」

　　沈晴当然不会回答张凯的这句问话，事实上她的双腿已经发麻，要不是手腕
被悬在头顶，她的身子早便倒了下去。

　　「真是的……」张凯一边悻悻地说着，一边把手指插进沈晴的阴道里开始搅
拌，沈晴的身子立刻重新摇晃起来，很快就有一丝透明的液体从被撕开的阴道口
顺着张凯的手指淌下来。

　　「这也不是啊！」张凯看了看满手的淫水，「肏，不管了……」说完便解开
腰带，将粗大的肉棒从后面一下子顶进了沈晴的蜜穴里。

　　沈晴刚经历完张军奸淫的身体再次被另一根阴茎插入，原本就十分敏感的下
体马上就有了一种令她自己也出乎意料的强烈反应，那说不清楚的快感随着沈晴
的羞耻心一起涌上脑海，被绑在一起的双手十根手指同时箕张开来，想要握住什
么却抓不到任何东西。

　　张凯拽着沈晴的身子，用力在沈晴的阴道里抽插着，一边插一边说道：「沈
老师的屄真紧……」

　　张凯的话沈晴听得很清楚，自己最私密的部位被如此直接的评价让沈晴恨不
得找个地缝钻进去，可是此刻她除了任由张凯蹂躏却什么也做不了。

　　然而身体的感觉和心里的耻辱居然近乎相反，张凯的肉棒在花心深处撞击，
沈晴分明有一种想要呼喊的冲动，阴道壁上的嫩肉也随着张凯的插入而反复收缩，
似乎想要马上就把张凯的精液全部挤出吸收到自己的身体中来。

　　张凯继续在沈晴的身子里插入，听着沈晴的呼吸越来越急促，张凯忽然在沈
晴雪白的屁股上用力抽打起来，手掌落在臀肉上啪啪作响，沈晴先还是忍着，但
张凯的力气实在太大，沈晴很快就带着哭腔喊叫起来：「别打……疼……求你
……」

　　沈晴的喊声并没有让张凯停下来，反而更加刺激了张凯的兽性，肉棒随着抽
打同时深入沈晴的阴道，直到将精液喷射进沈晴的身子里，张凯才停止对沈晴屁
股的虐待，心满意足地离开沈晴的肉体。

　　沈晴被吊起的双手微微抖动，身子无力地垂在原地，张凯走出屋子的时候，
一丝浓浊的精液从沈晴的双腿之间顺着她的大腿缓缓流淌下来。

　　走出门外，张凯从口袋里拿了两根烟，递给门边的冯坤和蒋斌，冯坤点起烟，
挠着头上的黄毛：「小凯，你刚才肏那娘们儿的声太大了，我们在这里都听见了。」

　　「怕什么？」张凯看着周围黑漆漆的一片平房，「你们怎么找的这个地方？」

　　「不是跟你说过了吗？」留着短发的蒋斌吐了口烟，「我小时候住在这附近，
这厂子早就荒废了，现在根本没人来，就当咱们的根据地好了，后面的地方还大
着呢……」

　　「不错！」张凯嘿嘿笑着，「是个好地方，回头想想还能干什么用。」

　　「还能干什么？」冯坤抽着烟，「哥们儿给你找了这么好的地方，给点好处
呗？」

　　「肏！」张凯骂了一句，「还惦记我老师呢？想玩就进去玩，别玩坏了就行，
这么好的玩具不容易找，我还想多玩一阵子呢！」

　　「放心吧！」冯坤看了蒋斌一眼，「走，咱们爽爽去！」

　　蒋斌点点头，两个人推门进屋，屋子里沈晴的双手仍旧被吊在梁上，修长白
皙的双腿抖个不停，下体的淫水已经干涸，无神的双眼看到进来的两个男孩时，
沈晴的嘴张合了两下，头微微摇晃着：「不……不要……」

　　「不要个屁！」冯坤走到沈晴面前，张开嘴含住沈晴的乳头用力吮吸起来，
蒋斌则站到沈晴的身后脱掉裤子露出了早已硬挺起来的大鸡巴，向前探身抵在沈
晴的下体上。

　　沈晴虽然神志迷乱，但也很清楚自己的哀求不会有什么结果，被这两个小混
混奸淫显然已经是不可避免的，干脆闭起嘴巴合上眼睛，可是蒋斌的肉棒蹭在自
己的阴唇上那种刺痒的感觉还是令她不由自主地扭动了一下雪白丰满的屁股。

　　「这奶子真他妈好！」冯坤吐出沈晴的乳房解开自己的衣服，从前面抱住沈
晴赤裸的身子，把臭乎乎的嘴贴到沈晴的樱唇上，捏着沈晴的嘴巴将舌头伸进沈
晴的嘴里开始搅拌，弄得沈晴发出一连串的「呜呜」声。

　　「屁股更好！」沈晴身后的蒋斌用两只手把沈晴的屁股向两边掰开，闭合在
一起的阴唇分开，露出粉红的小穴，「这屄真嫩！」蒋斌又说了一句然后用力一
挺，青筋迸起的鸡巴直挺挺在沈晴的阴道里一插到底。

　　虽然蒋斌已经在沈晴的阴唇上摩擦了一会儿，可是此刻沈晴的蜜穴里只有一
点点淫水，坚硬的鸡巴猛冲进来，好像一根粗糙的铁棍一样蹭在沈晴柔嫩的阴道
壁上，强烈的疼痛瞬间占据了沈晴的所有感觉，被束缚的身子来回挣扎起来，可
是却被面前的冯坤死死抱住，沈晴的汗水立马从身体的每个毛孔里喷涌出来。

　　「肏你妈你轻点儿！」冯坤一手抱着沈晴，一手在沈晴的乳房上用力抓着，
手指收紧的时候几乎陷在沈晴的肌肤里，「别把这娘们儿弄坏了！」

　　「妈了个屄的忍不住啊！」蒋斌捧着沈晴的屁股快速抽插，肉体拍击的声音
「啪啪」地响着，「这小屄太紧了，我他妈真想肏死她！」一边说着一边挺着鸡
巴来回移动，沈晴的身子随着他的动作来回摇摆，嘴里也开始发出低低的喘息声。

　　「肏，那你就快点儿！」冯坤把肉棒在沈晴平坦的小腹上蹭着，「我也想好
好干她一下！」

　　「别催！」蒋斌嘴里说着话，腰部再向前一冲，龟头深深进入沈晴的阴道深
处，撞在女人身子里某个柔软的地方，整根鸡巴连续抽搐了两下，一股热乎乎的
精液猛地灌进沈晴的子宫里，沈晴张开嘴「啊」地叫了一声，然后便是大口喘着
粗气。

　　射精之后，蒋斌又把肉棒在沈晴的阴道里抽插了两下，直到确认所有的精液
都留在沈晴的身子里，这才意犹未尽地将鸡巴从阴道里退出来，指着沈晴的屁股
说：「你肏吧，好爽！」

　　「妈的！」冯坤骂了一声，转到沈晴身后，用两根手指撑开沈晴的下体，将
阴道口扩开一个小洞，随着沈晴双腿的战栗，一股白色的浆液从沈晴的小穴里流
出来，沿着冯坤的手指滴落到地上。

　　「还真紧！」冯坤干笑了两声，将自己的鸡巴塞进沈晴洞开的阴道里，边抽
插边道，「看来还是肏得少！」

　　「停……停下……」冯坤的肉棒进入自己身体的时候，沈晴用微弱的声音请
求着，「让我……让我歇会儿……」

　　「歇你妈的屄！」听到沈晴的哀求，冯坤非但没有停下，反正更加用力地干
了起来，蒋斌则站在一旁看着这场奸淫秀，偶尔伸手过来在沈晴摇晃的乳房上摸
上一把。

　　「我肏！」冯坤在沈晴身上抽插了几十下之后，房门一开，张凯迈步走了进
来，看到沈晴正被冯坤肏的样子，张凯皱了皱眉，凑到沈晴面前，用舌头从沈晴
的额头顺着下颌一直舔到深深的乳沟上，这才贴在沈晴的耳边说道，「沈老师舒
服不？」

　　沈晴此刻只知道有根肉棍在蹂躏着自己的身子，除此之外脑子里几乎没有任
何想法，她也没有听清张凯说了什么，用呆滞的目光看着面前的两个男孩，木然
晃着头，被汗水浸湿的秀发随之来回舞动。

　　热乎乎的液体再一次注入身体，沈晴扬起头一阵喘息，冯坤离开沈晴的身体
后，张凯把沈晴的双手从上面放下来，让冯坤和蒋斌一左一右把沈晴抱在当中，
沈晴的双臂无力地搭在冯坤和蒋斌的肩膀上，两条腿被这两个人分向两边，充满
精液的淫道对着张凯，两片发红的阴唇此刻正在微微颤抖着。

　　「看你们把沈老师弄的！」张凯坏笑着对同伴道，「抱好了，老子再来一发！」

　　「呜……」弯曲着身子的沈晴张开双眼看着张凯的鸡巴逐渐逼近自己的身子，
低声发出一阵呜咽，可是这会儿她全身一点儿力气也没有，更何况还是被两个男
孩架在半空，只能眼睁睁地看着那根粗壮的肉棒一寸一寸没入到自己的身体里，
将阴道里面的白浊精液慢慢挤出沿着沈晴的会阴向她的屁眼流去。

　　张凯的龟头撞击在沈晴子宫口上的时候，冯坤和蒋斌也向着张凯的方向动了
动，除了两条修长的白腿无力地晃动在张凯的腰间，沈晴赤裸的身子正如同溺水
者一样被淹没在男孩们欲望的包围当中。


　　　　　　　　　　　　　　　　第九章

　　「出差？」菠菜对着电话道，「怎么这么急？」

　　「临时有要紧事。」吕桐在电话的另一边道，「明天就回来，老婆，放心吧，
没事。」

　　「好吧。」菠菜悻悻地挂断电话，把手机扔在桌上，歪在沙发里拿起遥控器
打开电视。

　　「叮铃……」电视的声音还没有响起，门铃声倒先传入了菠菜的耳朵，站起
身打开房门，弟弟孙强的脸便出现在了门口。

　　「你怎么来了？」菠菜看着孙强在门口换鞋，返身走回客厅又躺倒在沙发上。

　　「找你玩呗。」孙强一脸的坏笑，「姐夫呢？」

　　「出差了，明天回来。」菠菜回答道。

　　「真是的，我还想他能有什么好点子呢。」孙强坐到菠菜的身边，伸手摸了
摸菠菜的小脚。

　　「滚蛋！」菠菜踹了孙强一脚，「再怎么说我也是你姐姐，差不多就行了。」

　　「呦呵！」孙强坏笑了一声，手从菠菜家居服的裤腿里向上摸索到菠菜的小
腿上，「姐姐今天没性趣了？」

　　「就知道你没想好事，跟小时候一样。」菠菜这次没有再动，由着孙强的手
在她的腿上抚摸，「别以为我不知道，你以前没少偷看过我洗澡吧？」

　　「何止洗澡？」孙强回答得很干脆，「我还有幸看过姐姐自慰呢，不过我说
姐，你敢说你不是故意不锁门的？」

　　「被你发现了？」菠菜呵呵地笑着，「看来我的戏演得不好呢！」

　　「我就知道姐姐是个骚货。」孙强叹了口气，「可惜我以前没胆子，要不然
……姐姐不会拒绝我吧？」

　　「谁知道呢？」菠菜想了想，「也许吧……」说着把纤细的手指放在了孙强
的裤裆上捏了一下，「又想了？」

　　「嗯。」孙强点了点头，「谁让姐姐这么诱人……」

　　「我怎么觉得你在骂我？」菠菜撤回手在自己的阴阜上按压了一下，站起来
走到卧室的门边，回头看了孙强一眼。

　　「别急啊姐。」孙强也站起来跟在菠菜的身后，「咱们玩点儿好玩的？」

　　「又玩？」菠菜愣了一下。

　　「我都想好了。」孙强盯着菠菜，「以前看过的黄书的内容一直都没机会实
验，姐姐满足我一次好不好？」

　　「我去你大爷的！」菠菜恶狠狠地骂了一句，「我是你亲姐姐啊，上床也就
上了，你还想让我……」

　　「怕什么？」孙强抱住菠菜的身子，「姐姐难道就不想？那些黄书可是我从
姐姐的电脑里找到的。」

　　「那你想怎么的？」菠菜的语气放缓了一些。

　　「来，先脱了再说。」孙强说着开始解菠菜的衣扣，很快菠菜的身上就只剩
下一条内裤，在孙强的催促下，菠菜用手拉着内裤边缘轻轻将内裤褪了下来，丰
腴的耻丘立刻显露在孙强的面前。

　　「还是姐姐好。」孙强说着摸了摸菠菜挺立的双乳，「姐姐有乳贴没？」

　　听孙强这么问，菠菜没有答话，转身从衣柜里拿出一个盒子，打开盒子从里
面拿出两个心形的乳贴贴在乳头上：「这样？」

　　「漂亮！」孙强拍手的时候眼睛始终没有离开菠菜的乳房，「穿条连裤袜吧！」

　　「你倒真会玩。」菠菜又从衣柜里扯出一条黑色的裤袜，「光着穿？」

　　看孙强点头，菠菜坐到床上伸直右腿，将袜子套在白皙的腿上，然后开始穿
左腿上的袜子，最后站起来用双手拉着裤袜的边缘向屁股上拽去。

　　连裤袜穿好的时候，中间那条黑色的粗线刚好抵在菠菜私密部位的那条肉缝
上。

　　「然后呢？」菠菜挺直身子看着自己的弟弟。

　　「跟我回家。」孙强说着凑到衣柜前，从里面拿出条裙子递给菠菜。

　　这是一条刚刚能遮住屁股的短裙，左侧还有一个短短的几乎开到腰部的开叉，
上面裁成一条的领子挂在脖子上，前面深Ｖ形的下顶点差不多跟乳房的下缘齐平，
后背更是整个露在外面。

　　菠菜穿上裙子对着镜子照了照，把手伸向衣柜里的一件小开衫，那是她穿这
条裙子必配的外套。

　　「不要那个。」孙强拉住菠菜的胳膊，「就这样。」

　　「开什么玩笑？」菠菜瞪着孙强，「这跟光着有什么分别？」

　　「姐姐又不是没有被别人看过。」孙强回望着菠菜，「姐夫都跟我说了，上
次那个送快递的……」

　　「行了行了。」菠菜皱了皱眉，「在外面就算了，可这样子回家我会被咱爸
妈骂死。」

　　「他们没在家。」孙强解释道，「我也不想咱爸妈知道啊，走吧！」说着拉
着菠菜到了门口。

　　打开门的那一刻，菠菜犹豫了一下，不过最终还是穿好高跟鞋跟着孙强走出
了房间。

　　下楼的电梯里没有人，电梯到了一楼菠菜走出电梯门的时候刚好有两个男人
正要进电梯，看到从电梯里面出来的半裸的菠菜，那两个男人的眼珠几乎都要从
眼眶里冲出来，电梯关门的那一刻菠菜听到其中的一个男人对另一个说道：「那
婊子挺漂亮的……」

　　「看吧！」来在小区里，菠菜回头对孙强道，「被当成小姐了吧？」

　　「那有什么？」孙强在菠菜的屁股上掐了一把，「走，坐公交去。」

　　「啥？」菠菜问了一句，「你没开车？」

　　「开车哪有坐公交有意思？」孙强看着菠菜两个乳房间露出来的白皙肌肤干
笑着回答道。

　　「不行啊……」菠菜转身往回走去，在自己家里被人看到和在公共场合毕竟
是完全不同的感受，菠菜虽然喜欢体验不同的刺激，可是她还是担心在外面会有
意外的情形发生。

　　但菠菜才走了一步就又被孙强拉了回来，接下来的一段时间里她几乎是被孙
强硬拽着来到车站，好在公交车来得很快，虽然如此，她的这种打扮还是吸引了
所有等车的人的目光。

　　上了公交，孙强和菠菜坐到了后门后侧的双人座椅上，菠菜并拢双腿低下头，
希望不会有人注意到自己的模样，不过孙强显然激动得很，菠菜甚至可以很清楚
地看到他裤裆那里撑起来的帐篷。

　　公交车开了两站，车上已经挤满了人，虽然此刻已经天黑，但每次到站的时
候车内的灯都会亮起来，照的菠菜一脸的红晕。

　　公交出站，灯再次熄灭的一刻，孙强忽然把右手伸向了菠菜的下体，手指顺
着菠菜穿着黑色丝袜的大腿直接落在菠菜的阴部，隔着薄薄的裤袜在菠菜的阴唇
上轻轻抚弄。

　　想要夹紧双腿，可是菠菜却分明感到小腹一阵炽热，握了握拳头，菠菜的心
里忽然升起一丝渴望，悄悄分开双腿，让孙强的手更加贴近自己的肉缝，菠菜咬
着嘴唇轻轻呼了口气。

　　「起来吧。」孙强贴着菠菜的耳朵，他们并没有到站，不过菠菜此刻已经顾
不得这些，从座位上站起来，菠菜感觉两腿间有些清凉，不知何时从蜜穴里涌出
来的淫液已经沾湿了她双腿间的连裤袜。

　　站在拥挤的人群里，裙子忽然一动，孙强居然把菠菜的短裙向上拉了拉，菠
菜的半个屁股立刻露了出来，紧接着孙强的手开始快速在菠菜的阴唇外蹭了起来，
刺激得菠菜的身子微微颤抖。

　　伸直胳膊，菠菜用双手抓着头顶的扶手维持着身体的平衡，又一站停车的时
候，菠菜看到旁边一双发亮的眼睛似乎正在望向自己。

　　公交启动，站在身后的孙强的手依旧从后面贴着臀肉摩擦着菠菜的阴唇，不
时把透过裤袜的淫液涂抹在菠菜的大腿内侧，就在菠菜试图再次夹紧两腿的时候，
一只手忽然从侧面伸过来在她的耻丘上摸了一把。

　　这肯定不是孙强的手，因为孙强的左手正扶着栏杆，右手还在自己的下体上，
而且这只不知从什么地方伸过来的手还有些颤抖，似乎正在试探着菠菜的反应。

　　这不是菠菜第一次被人揩油，但以前从没有被人摸得这么直接，菠菜的心里
有些延误，但更多的是一种的莫名的刺激，她甚至希望这只手能穿过她的裤袜直
接插进自己的小穴里。

　　也许是发现菠菜没有强烈的反应，那只手的主人胆子大了起来，整个手掌开
始贴在菠菜的阴毛上按压开来，不过当那几根手指滑向菠菜的阴部碰到孙强的手
时立刻像被电到了一样慌忙缩了回去。

　　虽然已经被孙强和那只手弄得阴道里奇痒无比，菠菜还是几乎笑出声来，好
在公交此刻又停了下来，孙强从后面推着菠菜下了车，走出车门的那一刻，菠菜
忽然觉得乳房被握住拉扯了一下，下了车站在路边，菠菜低头看了看自己的胸部，
一个乳头在裙子里硬硬地挺立着，那一边的乳贴居然不知被什么人扯了下去。

　　「被人吃豆腐了吧？」菠菜挽着孙强挡住自己。

　　「姐姐是乐在其中吧？」孙强拥着菠菜走进小区，上楼打开门，顺势扯掉菠
菜的裙子，将只穿着连裤袜和高跟鞋的菠菜推进屋里关上门。

　　「为啥要回家啊？」菠菜自己拽开另一个乳贴，被抚摸了这么久，菠菜恨不
得马上用身体吞没弟弟的肉棒。

　　「让姐姐来点儿新鲜的。」孙强一把抱起菠菜走到自己的房间，将菠菜放在
床上，然后伸手指了指嵌在房间中间的他平时用来健身的铁管。

　　「什么意思？」菠菜绞紧双腿，感到小穴里面越来越空虚。

　　「姐姐就别装糊涂了……」孙强拉开抽屉拿出一卷麻绳，盯着菠菜雪白的身
子笑了起来，「把手背过去！」


　　　　　　　　　　　　　　　　第十章

　　张军敲开张凯家门的时候，沈晴正被吊在别墅二层的小隔间里。

　　她半裸的身子上只穿着黑色的连裤袜的一双高高的高跟鞋，身体几乎与地面
平行，一张俏脸垂向地面，乌黑的长发散乱的披散下来遮住大半张面庞。

　　沈晴的双手被反绑在身后，双臂上下被麻绳翻来覆去地缠绕着，在她的胸前，
数根绳索构成一个横过来的「８」字形，丰满的乳房被收紧的绳子勒得格外的凸
出，另有两根绳子分别绑住沈晴的大腿靠近阴部的地方，将她的大腿拉向腹部，
小腿上并没有绳子，但双脚的脚踝却被牢牢绑紧，在沈晴的身下交叉在一起。所
有的绳头都向上系在墙上的横梁上，远远看去这个被束缚的女人就好像是一架秋
千，稍许外力便能让沈晴的身子在半空中摆动起来。

　　被绳索如此捆绑尽管很痛苦，不过更令沈晴痛苦的却还是下体里面被插入的
那两根粗大的塑胶阳具，倘若站在她身后便可以发现，沈晴的连裤袜被从屁股上
撕开，女人的阴部和两片屁股几乎全部露在外面，阴道和肛门里此刻更是各自插
着一根硕大的阳具，露在外面的两个手柄还在电力的作用下不住地扭动旋转，引
得淫液从沈晴的桃源洞口里流个不停，在地上滴成一个小小的水圈。

　　「唔……」呻吟的声音在沈晴的嘴里呜咽着，尤其是当她看到推门进来的张
军和张凯的时候。

　　「你这是干什么呢？」张军看到被吊在半空的沈晴就是一愣，恶狠狠地对自
己的侄子道，「你知不知这是在犯法？」

　　「我知道。」张凯笑着从裤子口袋里拿出一包香烟，「不过要是沈老师是自
愿的就不算犯法了吧？堂叔。」

　　「你……」张军这时才看清面前的女人是沈晴，皱着眉头道，「这不是沈老
师吗？」

　　「没错。」张凯递给张军一根香烟，「堂叔你没想到吧？沈老师可是个喜欢
被人玩弄的骚货，不过要是没有堂叔的照片，我还真不知道。」

　　「你用我拍的照片威胁她？」张军接过烟，让张凯给自己点上，「行啊小子，
有两下子。」看了看沈晴的样子又道，「你倒挺会玩的，比你叔叔强。」

　　「那还不是托堂叔的福。」张凯给自己也点上烟，「正好这两天我爸和我妈
出国考察，咱们好好玩玩沈老师。」说着走到沈晴的身边推了推绳子，沈晴的身
子立刻随之摇晃起来，只听张凯继续道，「沈老师喜欢这样对不对？」

　　「嗯……」沈晴的声音好像从很远的地方传来，她没有勇气反驳张凯的问话，
至少在脚心刚刚被尺子抽打了几十下之后，那种钻心的疼痛沈晴再也不想尝试。

　　「别弄出人命就行。」张军走到沈晴身后，一边抽烟一边抓起插在沈晴阴道
里的阳具抽动了两下，「别的事儿我都能给你摆平。」

　　「谢谢堂叔。」张凯也来在沈晴背后，抓起另一根插在沈晴肛门里的阳具，
跟着张军的频率一同插了两下，沈晴的身子在两根阳具的作用下立时前后晃动起
来。

　　下体一阵被撕裂的痛感，沈晴在摇晃之间感到那两根硬硬的塑胶棒似乎正在
自己的身体里隔着薄薄的腔壁互相碰撞着，痛苦、羞耻在一瞬间涌上心头，痛苦
地晃了晃头，沈晴忽然感到一丝不甚清晰的快感不知正从何而来，正在慢慢侵蚀
着她的肌肤和思想。

　　「沈老师想要了。」张凯看着一丝淫液从沈晴被撑开的阴道口泌出垂向地面，
走到前面抓起沈晴的长发，「是不是啊？沈老师。」

　　「唔……嗯……」依旧火辣辣的脚心提醒着沈晴拒绝张凯问话的后果。

　　「说啊！」张凯进一步问道，「沈老师想要什么？说给我堂叔听听！」

　　「我……我……」沈晴的身子不住地颤抖，「要做爱……」

　　「做爱？」张凯挑了挑眉毛看了一眼张军，又对沈晴道，「说得那么文明干
嘛？我还是个学生听不懂。」说着伸手在沈晴的乳房上狠狠抓了上去，「沈老师
到底想要什么？」

　　「啊！」沈晴叫了一声，连忙回应道，「我……我要你插我……」

　　「插什么啊？」张凯的力气加大，沈晴乳房上的嫩肉从他的手指缝隙里溢出
来，乳头被夹紧带来的疼痛让沈晴几乎要昏厥，哆哆嗦嗦地叫道：「插我的小穴
……」

　　「小穴？」张凯还是攥着沈晴的乳房，「是不是沈老师的骚屄？」

　　「是……是……」沈晴忙不迭地回答着。

　　「用什么插啊？」张凯还是不依不饶，「老师把话说全了啊。」

　　「唔……」泪水和汗水遍布在沈晴的脸上，「用你的鸡巴插我……的骚屄
……唔……」

　　「这就对了嘛。」张凯看着张军道，「听到了吧堂叔，沈老师求咱们肏她呢
。」

　　「你真他妈的行，都跟谁学的？」张军呲着牙笑了起来，两手抓住那两根塑
胶阳具，「噗」地一声拔了出来，沈晴立马「啊」地叫了一声，阳具离开阴道和
肛门，沈晴的下体呈现在张军面前，分别打开的两个肉洞张合着，似乎真的很期
待男人的肉棒进入一般。

　　在沈晴的屁股上打了一巴掌，看着指印慢慢浮现在沈晴白皙的臀肉上，张军
缓缓脱掉了自己的裤子。

　　「堂叔……」眼看着张军把粗大坚硬的肉棒探向沈晴的阴道，张凯忽然说了
一句，「沈老师的屁眼是干净的，我刚用可乐给沈老师灌了肠。」

　　「可乐？」张军听到这里哈哈笑了起来，沈晴的身子却又是一阵，灌肠时肚
子里翻江倒海的那种滋味此刻想起来仍然心有余悸，尤其是当自己坐在马桶上感
受着那些肮脏的东西从身体里奔涌而出的时候，在她对面手持摄像机的张凯脸上
的笑容比马桶里的污秽更加令沈晴觉得恶心。

　　可是现在身后的那根肉棒居然……沈晴咬着嘴唇不敢再想下去。

　　「那我就试试。」张军的声音在身后响起，接着一口吐沫吐在了沈晴的肛门
上，凉凉的唾液刺激得沈晴肛门的肌肉抽动了一下。

　　张军把紫色的龟头顶在沈晴的屁眼上用了用力，尽管有唾液的润滑，可他还
是无法将肉棒插进沈晴的肛门，皱着眉头将一根手指插入沈晴的屁眼里，旋转着
搅动了两下，又再次伸入一根手指，撑了撑肛门四周的嫩肉，拉扯得沈晴狠命喘
息起来。

　　重新把龟头对准沈晴黑黑的洞口，张军慢慢地将肉棒塞进了沈晴的肛门里，
肛门周围的括约肌立刻抽搐起来，将张军的肉棒死死裹住，沈晴的身子扭动起来，
身上的绳索好似要陷入到她雪白的肌肤里，等张军的整根肉棒全部没入到沈晴直
肠里的时候，沈晴的眼睛翻了翻，发出一声绝望的呻吟。

　　这是沈晴第一次被人插入肛门，虽然她也曾听说过肛交这个词，可直到此刻
她才知道肛门被插入有多痛苦，这种被撕开的剧痛甚至超过了她从女孩变成女人
的那一刻。

　　不过张凯并没有给沈晴呼喊的机会，不知何时解开裤子的他几乎是在张军侵
入沈晴身体的同时便将肉棒插进了沈晴的嘴里，直直冲进沈晴的喉咙，弄得沈晴
一阵作呕，本来已经布满汗水的肌肤再一次被大汗全部浸透。

　　叔侄两个按着沈晴被捆绑的身子一前一后进攻着沈晴的小嘴和肛门，沈晴的
身体前后晃动，向前的时候张凯的龟头划过她的咽喉，这种窒息的感觉随着沈晴
身子后移稍微减轻的时候，屁眼里张军的肉棒便在她的身体里一插到底。

　　被两个男人夹在当中如此蹂躏，沈晴此刻恨不得自己根本没生下来，可惜身
体的感觉却真实得让她不住颤栗，直到张凯把阴茎从她的嘴里拿出来，沈晴才如
释重负地大声咳嗽起来。

　　但是肛门里的冲击还没有结束，张军再次抽插了两下，忽然将双手从两边伸
下去，把两根食指插进了沈晴的阴道里。

　　屁眼被抽插了半晌，尽管十分难捱，可是沈晴却分明觉得阴道深处刺痒无比，
蜜穴对于肉棒的渴望远比之前的任何时候都要强烈，此刻进入自己身子的虽然不
是真实地的阴茎，但多少缓解了一些本能的欲望，沈晴居然不合时宜地发出了一
声轻微的呻吟声。

　　拉扯着沈晴阴道壁上的嫩肉，张军带着沈晴的身子撞向自己的肉棒，沈晴肛
门的肌肉在张军的进进出出之间变得更加紧致，很快两人交合的那个肉环便不规
则地抖动起来，张军最后一次冲进沈晴肛门的那刻，沈晴觉得自己的肠子似乎都
已经被张军刺穿，接着就是一股热乎乎的精液喷洒进自己的直肠深处。

　　张军把肉棒从沈晴屁眼里抽出来的那一刻，沈晴的肛门显出一个两指粗细的
小洞，周围的肌肉胡乱地收缩着，却无论如何也锁不紧那本该紧闭着的圆润洞口。

　　「嗯，不错。」张军提起裤子对张凯道，「我以前还真没干过你老师的屁眼，
你这小子真够可以的！」

　　「堂叔爽了吧？」张凯凑到沈晴身后，先把龟头在沈晴的肛门里插了一下，
抽出来对准溢满淫水的嫩穴，「轮到我了。」说着把肉棒在沈晴的阴道里直插到
底，只剩下两个睾丸在沈晴的阴阜上挤压成扁扁的一个肉囊。

　　「哦……」沈晴挺直脖子发出一声呼叫，绳子再次收紧在她的肌肤上，磨出
一条条刺眼的红色印记。


　　　　　　　　　　　　　　　第十一章

　　「你怎么还走后门啊？」菠菜说出这句话的时候，身子依旧悬挂在半空，一
丝白浊的精液从她洞开的肛门里淌出来，流过女人的会阴渗入到微微张开的肉缝
里。

　　「姐姐不舒服？」孙强握着已经变软的阴茎看着菠菜。

　　「不舒服……」菠菜低着头，被汗水浸湿的长发贴在脸颊上，「很不舒服
……」

　　「那还流这么多水？」孙强在菠菜的阴唇上摸了一把，把沾满淫液手指伸到
菠菜的嘴边。

　　「我怎么知道？」菠菜在孙强的手上舔舐了一下，「里面好痒，快点来…
…」

　　「还要？」孙强走到菠菜的面前，「姐，你看我的鸡巴都软了，现在不行啊。」

　　「那先把我放下来。」菠菜挣扎了一下。

　　「我不！」孙强摇着头，「把你绑成这样费了我那么大的劲儿，哪能就这么
完事儿，我想想啊……」

　　「你！」菠菜大声道，「我身上好疼的！」

　　「是吗？」孙强忽然把手探到菠菜的乳房上捏了一下菠菜的乳头，「我看姐
你是更想要吧？」

　　「那你还不来？」菠菜咬着牙回答道。

　　「可是我现在真的不行啊。」孙强夹着菠菜的乳头，「姐你说还想怎么玩？」

　　「玩个屁？不行就放开我。」菠菜开口喊道。

　　「我想想哈……」孙强说着走出卧室，过了一会儿又走了回来，菠菜勉强抬
起头的时候，看到孙强的手里拎着一个剩下小半瓶红酒的瓶子。

　　「你想干啥？」菠菜愣了一下。

　　「给姐姐喝点儿酒。」孙强走到菠菜身后，把酒瓶对着菠菜的阴部，伸出手
指拨开菠菜的阴唇，把酒瓶口的边缘在菠菜的肉洞上蹭了蹭。

　　「别乱来！」菠菜连忙叫道。

　　「那可由不得姐姐。」孙强说着推了推酒瓶，瓶口冲开菠菜湿润的阴道口，
慢慢滑进了菠菜的阴道里。

　　下身发热的肉体接触到有些凉的玻璃，菠菜阴道四周的嫩肉不由得收缩了一
下，这瓶口并不比男人的阴茎更粗，但却带给了菠菜完全不同于男人肉棒的难受，
「哦」地呻吟了一声，身后的酒瓶已然推进到了瓶子膨胀的地方。

　　用酒瓶在菠菜的小穴里抽插了两下，看着菠菜的身体扭动不止，孙强抬起酒
瓶下端，红润的液体立刻向前流去，淌过瓶颈向菠菜的肉洞里灌去。

　　「呀！」红酒进入身体，菠菜马上叫了起来，身子晃动拉得绑在身上的绳子
在吊着她的铁管上摇摆着，「不要……」拒绝的话只说了两个字就变成了「有点
儿舒服……可……」

　　「好像不行啊。」孙强拿着酒瓶动了两下，发现瓶里的酒几乎没有减少，
「好像灌不进去。」说着一把把酒瓶从菠菜的阴道里抽了出来。

　　「嗯……」红酒从菠菜的肉洞口沿着肉缝流下来，菠菜哼了一声，小腹翻腾
了两下，一种微微的快感涌上来却又转瞬间消失得无影无踪。

　　「我得换个家伙。」孙强说着把酒瓶放在一边，拉开抽屉翻了半天找出一支
针筒。

　　「这个肯定可以。」孙强用针筒抽了一管红酒，接着又把针筒整个插进菠菜
的阴道里。

　　「嗯啊……」孙强推动针筒的时候，菠菜觉得一股液体慢慢渗入到自己的身
体里，阴道里马上变得火辣辣的，明明是被虐待的感受，可是心里却格外地期待
着这种感觉能够继续下去。

　　第二管红酒注入到肉洞里，菠菜开始大口喘起气来，不能抵抗的快感从下面
那个女人特有的管道扩散开来，让菠菜恍惚有一种高潮来临前的窒息感。

　　接下来是第三管、第四管……直到孙强把最后一管红酒全部注射进菠菜的身
体，菠菜的小腹已经涨鼓起来，针筒离开阴道，一丝红色的流体从菠菜几乎无法
闭合的蜜穴慢慢涌出，流过颤抖着的女人阴唇沿着菠菜的大腿淌向菠菜白嫩的脚
丫。

　　「里面……好满……」菠菜的声音变得如同梦呓。

　　「姐还想不想要？」孙强放下针筒站起来，胯下的肉棒居然变得比刚才蹂躏
菠菜屁眼之前还要更加粗壮。

　　「要……肏我。」菠菜闭着眼睛，身上被绳子绑紧的地方早已经勒得通红，
白皙的肌肤上布满了一层淫靡的红晕。

　　「我来了！」孙强把龟头顶在菠菜的下体，肉棒分开菠菜的身子慢慢进入到
阴道里的时候，菠菜丰腴的肉体就好像一块浸透了水的海绵被捏紧一样爆发出来，
红色的液体从孙强插入的肉洞里猛地喷出一股，然后变成涓涓细流，随着孙强阴
茎的插入从两人没有缝隙的肉体交合处被挤压出来。

　　「好……舒服……」菠菜很清晰的感到自己下体的肌肉逐渐收紧，将孙强的
肉棒死死包裹起来。

　　「姐姐的屄真爽！」孙强一边说着一边开始在菠菜的阴道里抽插起来，每一
次插入抽出，菠菜身体里容纳不了的红酒都会或快或慢地被捣出女人的身体，散
落在深色的地板上，很快便在地上形成一片浅浅的水洼。

　　「肏我……使劲儿！」菠菜晃动着脑袋，长发随着四下飞舞，原本只存在于
下身的颤抖像波浪一样扩散到全身，她甚至已经忘了自己正被亲生弟弟用这种近
乎变态的方式玩弄，此刻除了对男人肉棒所带来的快感的需求，再也没有任何事
情能够让菠菜分出一丝心思。

　　在菠菜的阴道里又抽动了几十下，孙强抽出阴茎走到菠菜的面前，菠菜马上
用嘴含住了孙强的肉棒吮吸起来。

　　一边享受着自己姐姐小嘴的爱抚，孙强一边从旁边抄起一把椅子放在菠菜面
前，又拿起手机点开了姐夫吕桐的视频，视频接通的时候，吕桐正坐在一间会议
室里，当他发现孙强转动手机在屏幕里显出菠菜赤裸着被吊起来的样子时，连忙
把手机放在拿在手里的文件夹中间。

　　文件很多，不过吕桐此刻已没有心思去看那些东西，手机屏幕上自己的老婆
正在望着自己，而小舅子孙强已经重新回到了菠菜的身后。

　　吕桐看不到孙强插入菠菜的画面，只看到菠菜身子一动的时候张开的小嘴，
不能开声音，吕桐听不到菠菜的声音，不过脑子里早已充满了他所熟悉的菠菜浪
的发狂的叫床声。

　　看着菠菜的身子前后晃动，吕桐知道孙强此刻正在后面用肉棒撞击着菠菜的
身子，这个本该是自己独享的美妙肉体正被另一个男人进犯，这对其他人来讲本
该是件极为难堪的事情，可是吕桐却觉得格外的刺激，裤子里的阴茎也在不知不
觉间挺立了起来。

　　咬着牙看着菠菜继续被孙强抽插，吕桐恨不得马上飞到他们身边加入这场粗
暴淫荡的战斗，可惜他此刻却只能老老实实地做一个旁观者，越是这样，他便越
觉得这种刺激无法忍耐。

　　不知过了过久，屏幕上的菠菜停止了摇晃，双眼闭紧嘴一张一闭，似乎正在
呼喊着什么，吕桐知道自己的老婆正处在高潮的顶点，接着手机又是一动，屏幕
上的画面开始移动起来，菠菜的乳房从吕桐的眼前划过，然后是不住翻涌的小腹，
最后定格在微微张开的女阴上。

　　刚刚被孙强攻击过的菠菜的阴部一片狼藉，男人的精液和女人的淫水在张开
的阴唇中间混合在一起，随着仍旧从菠菜身体里涌出的红酒从洞开着的阴道里汩
汩而出，菠菜柔嫩的肉洞这一刻如同一张小嘴一般张合着，似乎还在呼唤着什么
进入一样。

　　手机视频断开之后，吕桐把电话扣在桌面上，小心翼翼地喘了几口气，等到
情绪完全平复下来，这才又把目光转移到文件上。

　　吕桐这边满脑子杂念的同时，菠菜终于被孙强放了下来，坐在床边揉着被绳
子勒过发疼的地方，菠菜不住的大口喘着气，孙强坐在菠菜的身边按压着菠菜的
肚子，将剩下的红酒从菠菜的身体里挤压出来。

　　离开家门的时候，菠菜的身子总算回复了正常，她穿的还是来时的那条裙子，
不过此刻天色更加晚，孙强打了辆车和菠菜一起坐到后排座椅上，上车的时候菠
菜从出租车的后视镜里看到司机色眯眯的目光。

　　回到菠菜家的小区楼下，孙强和菠菜没有坐电梯，沿着昏暗的楼梯一路上楼，
走了几层，孙强忽然拉了拉菠菜的裙角，菠菜回头看了孙强一眼，轻轻解开自己
的裙子，把裙子从身上退了下来。

　　只穿着被孙强撕破的连裤袜和高跟鞋上了楼，来到楼梯间出口，孙强把菠菜
的手包递了过来，坏笑着道：「自己开门去？」

　　「切！」菠菜撇了撇嘴，「你得看着我，万一有坏人……」

　　「我知道。」孙强点点头，看着菠菜赤身裸体向房门走去。

　　菠菜走到门前，从包里拿出钥匙插进锁孔，正要开门，对面的房门一开，之
前见过的那个邻居忽然拎着一袋垃圾走了出来，看见近乎全裸的菠菜就是一愣，
站在门边半天没有反应过来。

　　「看什么？」菠菜居然笑了笑，「想不想摸摸我？」

　　听他这么问，那个男人摇了摇头，然后又点了点头。

　　男人的手落在菠菜乳房上的时候，菠菜微微张开了双腿。

　　当男人试图摸向菠菜下体的那一刻，菠菜转过身趴在了门上。

　　站在楼梯间门后的孙强看着自己的姐姐淫荡的样子，翘起嘴角笑了笑，他笑
起来的时候看到那个男人解开了裤子，然后便是一根又粗又硬的肉棒向着菠菜的
下体猛冲了过去。

　　菠菜的呻吟声很快便充斥了整个楼道。


　　　　　　　　　　　　　　　第十二章

　　接近下班的时候，坐在办公室里的沈晴脑子又是一片空白。

　　有几个月了吧，沈晴已经习惯了张凯叔侄的凌辱，可是这两个男人越来越变
态的行为已经让沈晴无法继续忍受下去。

　　除了几乎随时会被他们叫出去在各种地方奸淫，张凯还曾经组织了很多跟他
一起混的少年轮奸了沈晴好几次，把沈晴的嘴巴、肛门和肉洞轮番插了个遍，有
两次沈晴甚至在他们的轮奸中昏迷了过去。

　　沈晴很想死，可是她还有个连生活不能自理的老公。

　　然而这唯一的精神支柱终于在一个星期前彻底崩坍了，那天张军在沈晴家里
当着吕桐的面强暴了沈晴，当阴道里插着张军的肉棒看到老公那面无表情的样子
的时候，沈晴完全崩溃了。

　　那天张军搞了她很久，不断地变换着各种姿势把他丑陋的肉棒在沈晴被无情
蹂躏的阴道里抽插，到了后来甚至还把沈晴放在吕桐的怀里，让沈晴在自己老公
的身上被他这个强暴者把精液注满子宫。

　　当天张军离开后，沈晴辞退了家里的保姆，然后在扶着吕桐上厕所的时候松
开了手。

　　吕桐的头撞在马桶上，鲜红的血液淌了一地。

　　那一晚张军又来到了沈晴的家里，当然这次是以警察的身份来的。

　　即使警方对吕桐的死存有不少疑问，不过张军却帮沈晴打了圆场，当然，他
的目的很简单，不过是为了继续占有这个美丽柔弱的女人而已。

　　吕桐的葬礼也很简单，来参加都是他以前的同事，张军那天也到了场，然后
在葬礼结束之后陪着沈晴回了家。

　　到了沈晴家之后张军找来了自己的侄子，他和张凯把沈晴夹在当中，两根肉
棒又一次无情地撕裂了沈晴的阴道和肛门，男人和男孩离开的时候沈晴赤身裸体
躺在床上，如同一个破旧的充气娃娃，只有下身的两个洞口还在不断流出污秽液
体的同时冒着热气，好像冬天里裸露在外面的破损管道。

　　重新开始上班后沈晴变得沉默寡言，若非嘴角偶尔会不自觉地像往常一样上
扬，同事们根本无法把这个木偶一般的女人和以前那个漂亮乐观的沈晴联系在一
起。

　　「放学后我来找沈老师。」这是张凯今天下午对沈晴说的话。

　　沈晴不知道晚上还有什么事情等待着自己，她不愿想，也不敢想。

　　但沈晴没有等张凯，沉默了许久之后，她的脸上露出一丝奇怪的笑容，整理
好身上的衣服，沈晴从办公室里缓缓走出来，好似一个幽魂一样走上了教学楼的
楼顶。

　　楼顶很安静，能够很清楚地听到下面略显嘈杂的声音。

　　站在栏杆边，望着下面黑漆漆的世界，沈晴终于又露出了甜美的笑容，然后
她便伸开双臂跳了出去。

　　风声从沈晴的耳边呼啸而过，年轻女人的头撞在冰冷的水泥地面上，发出沉
闷的一声撞击，血花迸出，瞬间便染红了沈晴残破的身躯，有那么很短的一瞬间，
沈晴听到远处似乎有人在叫着什么，不过那叫声最终还是离她越来越远。

　　菠菜，这就是你所描述的我的结局吗？悲剧的结果真的比完美的收尾更能让
你开心？

　　沈晴最后的这个念头戛然而止的时候，菠菜正坐在自己的老公吕桐面前。

　　她还是什么也没穿，丰满白皙的乳房随着她的笑声左右摇摆。

　　但是她说的话令吕桐很吃惊。

　　菠菜说的是：「一切都结束了。」

　　「说什么呢？」吕桐显然有些摸不着头脑。

　　「我说，都结束了。」菠菜把刚才的那句话又重复了一遍，见吕桐还是一副
不解的样子，笑着站起身道，「你有没有觉得我们生活的世界并不是真实的？」

　　「啥？」吕桐挠了挠头。

　　「傻瓜！」菠菜抚摸着自己赤裸的身子，「你觉得我是个正常的女人吗？」

　　「怎么不正常了？」吕桐也笑了起来，「你正常得都有些过头了。」

　　「开什么玩笑？我还正常？」菠菜摇着头骑到吕桐的身上，让吕桐的阴茎刺
进自己的小穴里，「正常的女人怎么会跟别的男人上床，甚至还有自己的亲弟弟，
而且一副乐在其中的样子？」

　　「所以我不正常。」菠菜摇动着屁股，阴道壁上的嫩肉夹紧着吕桐的阴茎，
「我甚至还在咱们的家门口跟一个不认识的男人做爱，你觉得这真的正常？」

　　吕桐摇摇头，他并不是想要否定菠菜的说法，而是他的阴茎被菠菜夹得特别
舒服，令他无法完全集中自己的精神。

　　于是他干脆没有回答菠菜的问话，而是抱着菠菜站了起来，一颠一颠地走向
窗前。

　　吕桐走路的时候，阴茎在菠菜的肉洞里来回快速地移动着，引得菠菜娇喘连
连。

　　但是下体的快感并没有妨碍菠菜继续说话，吕桐放下她的身子拉开窗户把菠
菜抵在窗前，菠菜居然把自己完全赤裸的上半身探出了窗外，看着下面的街道对
吕桐说道：「我一直都觉得咱们做的也许根本就不是咱们想做的……」

　　「你今天怎么了？」吕桐看着自己的老婆雪白的身子暴露在窗户外面，肉棒
又涨大了不少，于是按着菠菜的屁股在菠菜湿淋淋的肉洞里再次插到尽头，「这
个时候还说这么多奇怪的话……」

　　「插我！」菠菜说着呻吟了一声，然后断断续续地道，「肏我是不是很舒服？」

　　「嗯……」吕桐一边应和着一边用力在菠菜的阴道里使劲儿插了两下。

　　然后他就听到菠菜又说道：「我也很舒服，可是……我完全想不出来除了做
爱我还做过什么，我问过弟弟，他也想不起来，你呢？你还记得除了插我之外的
其他的事儿吗？」

　　「嗯？」吕桐捏住菠菜的臀肉，看着自己面前女人光洁的裸背，头脑里快速
回想了半天，最后颓然说道，「我想不起来……」

　　「是吧？」菠菜夹紧双腿，用屁股在吕桐的下体上摩擦，「你看看下面那些
人，他们在看着我，他们每一个都想要上来肏我，不过……你看看那些人……」

　　听了菠菜的话，吕桐抬眼向下面望去，街上的路人很多，此刻都在抬着头向
他们这边看来，明明距离很远，可吕桐分明看清了那些人眼中燃烧着的欲火。

　　「全是男人，对吧？」菠菜的声音继续说着，「街上连一个女人都没有，我
是这个世界里唯一的女人，你看他们的衣服……」

　　菠菜说的没错，街上那些男人的穿着完全一致，如同一个模具制造出来的塑
胶人偶。

　　打了一个寒颤，吕桐觉得自己的肉棒似乎一下子软了下来。

　　菠菜还在继续说着话：「记得我一直在写的情色文章吧？我在文章里写了一
个可怜的女人，她有一个没有知觉的老公，她被很多人奸淫……」说到这里，菠
菜的淫液又流淌了出来。

　　「我想那不是我要写的。」菠菜伸直脖子，好像马上就要高潮的样子，然而
此刻吕桐却根本没有在动，「那是别人的意志，甚至连我和你也是，我们根本就
生活在别人的幻想中，也许就是那个我以为是我写出来的女人，或许她才是我们
的编剧，或许我们都只是一个精神崩溃的女人安慰自己的种种幻想……」

　　「老婆，你疯了？」吕桐这时终于吐出了一句话。

　　「疯的是那个女人。」菠菜还是自顾自地说话，好像吕桐并不存在一样，
「她在幻想中编织了我，然后把她遭受的痛苦的奸淫当做是我获得的快感，也许
这样她会好过一些吧？」

　　「……」吕桐没有再出声。

　　「现在该结束了。」菠菜直起身，回头看到身后的吕桐的身体正在慢慢雾化，
「我觉得我们的世界坍塌了，也许，那个可悲的女人马上就要不存在了吧？」

　　盯着吕桐的身体，菠菜的目光自下而上看着吕桐从双脚开始逐渐消散，那根
似乎曾带给她快感的肉棒像青烟一样被风吹散，然后是男人的胸膛，脖颈，最后
是吕桐似乎想要说话的嘴巴和整个头颅。

　　「别了，老公。」菠菜笑了笑，把视线重新转向窗外。

　　外面的景物此刻也跟吕桐的身体一样从远向近迅速地垮塌，很快菠菜所处的
地方就变成了一片空白，置身在无边的白色世界里，菠菜再次低下头的时候，发
觉已经再也看不清自己的双脚。

　　「终于结束了……」菠菜喃喃自语着，她修长的双腿正在从眼前消失，然后
是她的腰肢，平坦的小腹，丰满的乳房，当双眼离散的那一刻，菠菜的世界堕入
了一片黑暗。

　　无尽的黑暗，没有月光和星星的夜晚终于降临了。

　　「菠菜……」这是沈晴在世界上留下的最后两个字，没有人听到这两个字，
即使听到了也不会明白沈晴说的是什么。

　　她的世界也和菠菜一样进入了夜晚，而且再也不会有黎明到来。


　　　　　　　　　　　　　　　　尾 声

　　「沈晴居然自杀了，真想不到……」学校办公室里一个老师摇着头。

　　「也不奇怪吧，她挺可怜的。」另一个老师随之叹了口气。

　　「是啊。」之前说话的老师望着外面的校园，「不过我听说她好像有精神病？」

　　「那倒不至于。」另一个回答道，「不过她近来状态确实一直不太好，要是
早点发现的话……唉，不说了。」

　　「嗯，真是的，居然死在学校里，我现在都不敢从那儿走了。」先前的老师
看了看表，「呀，差点忘了，我还要给她代课呢。」拿起书本刚要走，门外忽然
响起一阵敲门声。

　　进来的是个男学生，他先对老师行了个礼，然后开口说道：「我是沈老师的
学生，刚才别的班同学说让我来领复习材料。」

　　「这呢儿，拿着吧。」听老师这么说，这个学生搬起了桌上的一摞本子。

　　来到走廊里，夹着课本的女老师边走边对身边的男生问道：「对了，刚才还
没问你，你叫什么名字？」

　　「张凯。」男生跟在年轻的女老师身后，看着老师随着走路摇摆起来的屁股，
「我叫张凯，老师，你真漂亮……」

　　　　　　　　　　　　　　　（全文完）