067 大学妓女 作者:xinzhuang

　　事情发生在2003年。那一年发生了很多事情，最重要的就是非典。我记的是4月份，我在一所医学院上大二。学校通知进行封校，不许学生所以出进。

　　气氛很紧张，学生科的人和学校保安，经常巡逻，被抓到偷跑出去玩的同学，直接开除。所以大家只能留在学校里。除了上课就是去学校的小网吧上网。

　　周日我正在网吧上网，我同寝的老二来找我说，有一个天大的好处让我来参加。我想反正也没什么事就和他回寝室了。回到寝室看到老大和老四都在，老大说，“这是我好不容易才约上的，就便宜你们了。”老二和老四都淫笑着向老大道谢，我不明所以呀，就问什么事。

　　老大这才告诉我。原来我们学院里有一个分校，是一所护士学校（我们经常品头论足那些小姑娘，意淫一下）那里有几个小女生特别开放，经常装成大学生去酒吧陪酒，也就是做小姐。由于现在封校，几个小骚货憋不住了，把生意瞄准了这帮医学院的狼。

　　今天老大好不容易才约到了一个，可以说最近她们的生意很红火。老大已经交完钱了，就等人来了。我说，“就一个小妞呀？”老二说，“能约到一个就不错了，隔壁寝的2个星期以后才排到。”老大说，“你可不要小瞧她们，就怕到时你们一个个都是快枪手。”

　　下午三点正一个女孩偷偷摸摸的溜进了我们的寝室，我就纳闷了男生进女生寝室，比上青天还难，怎么女生进男生寝室，就跟逛菜市场那么简单。

　　女孩直接说，“你们快整吧，一会我还要赶着吃晚饭呢？”我靠这也太嚣张了，虽然说我们哥四个没有固定女友，但也不是处呀。我把寝室门反锁上，然后把几床被子扑在地板上。老大说，“现在趁着隔壁几个寝室的人都在网吧上网，或者在操场打球。没人发现我们，那我们就开始吧。”

　　这时老四想我介绍到，这个女孩叫刘阳，在卫校上三年级，是一个班花。而且今天和老大操作室里给这个女孩检查过没有病，很干净，不用带套，老大加钱了。“我靠老大真够意思呀。”我说。

　　就在这个时候老大和老二已经开始了。

　　这两头狼现在一个亲嘴，一个亲奶子，看来真是憋坏了。

　　老四已经冲了过去，拔下女孩的牛仔裤和内裤，闻了闻女孩的阴部说，“香的，刚洗过？”女孩说，“是呀，我都准备好了，就等你们了。”

　　老四的舌头在阴唇缝上下舔，时不时的伸到小穴里面搅动一番。刘阳不停的撅起屁股，让老四更好的舔到她的阴部。老四抱住女孩的屁股，把头埋的更深，伸出舌头疯狂的搅动，说，“小骚货，流了这么多水。你爽不爽。”

　　阳说，“啊……真的好舒服啊……你的舌头就像鸡巴一样……插得人家好舒服。”我们几个哈哈大笑了起来。

　　老四假装生气的掏出鸡巴说。“今天就干的你叫爹叫娘。”说完老四就从后面插进去了，“小逼还挺紧的，赶快给我三哥舔鸡巴，给我大哥和二哥手淫。”

　　女孩听话的小嘴凑了过来，我掏出鸡巴塞进她的嘴了。

　　女孩认真的舔了起来。这女孩真厉害呀，老四在后面干她，她还能同时帮两个人手淫，并且给我口交，真敬业呀。小小的嘴巴虽然没法全部包住我的阴茎，但她紧紧的吸住我的龟头。一边还不停的含着阴茎抬起头用清纯的眼神看着我。

　　这大大的满足了我的征服欲。

　　“啊……不要停呀……用力的干我……我快来高潮了……”

　　老四大力的抽插这。“你这个骚货，叫声真淫荡，光听着就快射了。”

　　5分钟之后老四大吼一声把精液射进了女孩的阴道深处，“内射就是爽呀，怪不得小鬼子拍AV都内射呢。哈哈，等会给你吃紧急避孕药没关系的，我们几个刚体检完，你放心吧。”

　　老大说，“你赶快腾地方，我们还爽够呢。”说完老大就挺着鸡巴插进了还流着敬业的小逼里。

　　“啊……不行……你的鸡巴太大了，轻一点……你的鸡巴捅到子宫了，好爽呀，用力，就这样，不要停，好舒服，啊……啊……”

　　“我操，你这屄真紧，夹得我舒服，跟处女差不多。”

　　这种被轮奸的刺激刘晓阳还没有玩过，这种刺激直接使女孩更卖力的大叫了起来。“啊……啊……你的鸡巴真会操……干的我好舒服呀……啊……啊……”

　　老大抽送了200多下，感觉快要射精了。女孩的阴道流出来了大量的淫液，她高潮了，老大也忍不住了，大量的精液射进了子宫里。完事后老大说。“该你们两个了。”

　　我把女孩翻转过来，像狗趴在地上一样，从后面插进了她的阴道里。她那混合着精液和淫水的小逼，发出了噗兹噗兹的声音。

　　“唔……好舒服……嗯……哦……哦……”女孩一边用手用力揉捏着自己的乳房，一边淫叫着。

　　“唔……啊……啊……啊……”我用力的操干着她的淫逼。

　　肉棒在满是淫水的阴道里抽动，发出噗兹噗兹的声音，我越抽动越快。

　　“二哥，咱们给她来个三明治怎么样？”

　　“算了吧，他又没有灌肠，我可不想粘上大便。”

　　“哼，你们这些色狼，就知道折腾人家。下次我带几个姐妹过来，一定榨干你们。”

　　老大说，“求之不得呀，不过你得给我们打个折呀。”

　　老二说。

　　“你们先等会再约下次。你边干边给我舔鸡巴，再说点淫荡的话。”

　　“啊……我……我是妓女……哦……我……我是……下贱的贱货……啊……我……想要大鸡巴干……啊……啊……求……求求你们……怎样干都可以……干我……啊……快点干死我吧……哦……”

　　女孩立即把二哥的大鸡巴全部放进嘴里，睁大眼睛面带淫荡微笑着津津有味的舔着。

　　“你个骚货，水都流了那么多了。”我一边说一边用力的干着。

　　“这还不都是你操出来的。哦，哦，好爽，操得我好爽，快，快用力呀。”

　　我快速抽插了10分钟，感觉女孩屁股一厥上身趴在地板上，阴道猛地一收缩，我身体不自觉地一抽，女孩小穴里面喷涌出好多水。

　　“骚货，把你喷到我身上的东西清理了。”女孩仔细地舔着喷在我腿上，鸡巴上的水。

　　老二出道女孩后面说。“该我了，啊，好爽！”

　　女孩含在嘴里的肉棒还时不时地跳动一两下挑逗我的性欲。

　　女孩一会舔龟头，一会舔睾丸，还用手上下搓摞我的鸡巴。女孩舔了十来分钟，我也快忍不住要射了。我终于受不了，身体往前一倾，大量的精液射进她的嘴里。女孩含着我的鸡巴，等射完后还清理一下周围的精液。

　　“你射的真多，我就喜欢这种味道。”

　　“骚货，让我射进你的逼里了啊。”老二说。

　　“就射进人家的小逼里面。啊……啊……你射的人家好爽，都流出来了。不要浪费呀。”

　　这次老二的射精也是射了很多，精液充满了女孩的小逼，那些精液慢慢的留了出来，我用手沾了一手，向女孩的嘴抹去，女孩张着樱桃小嘴，很喜欢吃我们的精液这样，慢慢的品尝着，还咂咂嘴，样子好陶醉，好享受的样子。

　　最后女孩也没有清理身体就穿上了衣服，嘴角还流着一丝精液。就吵吵着去食堂吃饭了。

　　最后的结局这几个女孩很悲剧，她们的事情被校方发现了，还抓了现行。结果就是直接开除。

　　我们几个还后怕了几天，还好那女孩没有把我们供出来，不然就惨了。再之后大家都毕业了。

　　各自回到了自己的城市，都有了自己的工作，家庭。

　　我和老大来自同一城市，所以我们还经常见面。我现在的工作根本和大学学的不搭边，老大还好通过家里的关系，在市中心医院上班。要不怎么说还是同寝室的哥们铁。

　　就在上个月老大联系我，说他们那里新来了来了一批在校实习女护士。那一个一个的骚浪的不得了，经常和他们这些年轻的医生开一些黄色玩笑。今天老大就联系了两个小骚货出来打炮，她们主要是想挣点零花钱什么的没别的想法。

　　晚上9点，我在商场里的小饭馆收工后给老婆打电话说和几个哥们喝点酒，晚点回家。开车直奔老大的秘密住所（车是从小叔那里低价买的奇瑞，秘密住所是老大在老城区租的一户一室一厅的老房子，当做炮房）

　　我刚到的时候，他们还在看着电视，聊着黄色笑话。老大催促我赶紧洗澡他们都洗完了，之后再给我介绍。当我从浴室里出来后，发现他们都已经脱光了，两个女孩正在宽大的双人床上打闹。

　　老大淫笑着对我说。“那个长头发的叫露露，另一个叫琳琳。怎么样这两个姐妹花不错吧。”说完老大对我得意的一笑。那个叫露露的真是一个大奶妹呀，十八九岁的女孩怎么长这大的奶子，他的身高大概165CM，配合着那张狐狸精一样的脸蛋，真像一个风尘女子。

　　叫琳琳的女孩身高和露露差不多，一看就是一个纯洁的女高中生，让我想起了高中暗恋的女孩。老大让我先挑，之后我们再换着玩。我二话不说直接把琳琳拥进了怀中。我看到露露轻咬着下嘴唇，用委屈的眼神看着我，好像在埋怨我怎么没有先选她（真是一个勾人的狐狸精）

　　我把女孩轻轻的推倒在大床的一角，另一边老大已经干上了。我轻轻的亲吻着琳琳，他很生涩的迎合我。我以她没经历过几次，我还暗自高兴呢。

　　我刚插进她那湿漉漉的小逼里，就感觉畅通无阻的一插到底。我去，还装什么纯情，一直都不主动，还半推半就的装处女。我对她的印象直线下降。她又哼哼唧唧的叫起来，里面的浪水把我的鸡鸡都搞的黏黏呼呼。

　　我每次放进去一点，她咬着牙喊疼。不知道真疼假疼。她一直都不换姿势，她说她就喜欢躺着，这样舒服。我靠这么没情趣。最后在这种死青蛙的姿势下，我把愤怒的精液全都射进了她的贱逼里。

　　老大看出了我的不爽，歉意的对我说一会让露露和我玩。我看了看时间快12点了，我说我先回家，老婆在家等着呢。老大也没留我，不过把露露的手机号码写给了我，让我以后联系她，应该没问题。

　　第二天，我试着给露露打电话，没想到她非常爽快的答应陪我出来玩。之后露露就成了我的铁杆炮友之一。
