H场景模拟器
作者：暗黑LK

第一章 初战（一）
本篇主演
英牧：男，24岁，身高170cm，体重170斤，绰号“方形木人”。某服装公司小文员，一副大众脸，经常被同事与上司耍弄。爱好观摩学习日本爱情动作片与擼管。
菲樱里：女，28岁，身高168cm，体重106斤，绰号“冷面女神”。 英牧所在公司的高级干部，以冷酷、严格的做事风格受到上级的关注。三个月前调往英牧部门任主管，对英牧的工作作风非常不喜欢，多次当众羞辱他，英牧暗中骂她是“菲婊子”。由于与男友分手，在酒吧喝醉被英牧强奸。
———————————————————————————
“怎麼还不行呢？”这是英牧近三天来第N此出入女厕所。
三天前，英牧在看日本爱情动作片系列之“去男女共用的厕所时，不小心看到女孩”时，“强擼灰飞烟灭”，等醒来时发现得到一个奇特的异能，他称之为“H场景模拟器”，即可以将H场景映射到现实世界中来。
由于之前他看的是厕所迷奸的场景，现在H场景模拟器中只能具现厕所诱奸的场景。不过不知道为什麼，他已经试了很多次就是不成功。带着头套的他不是被尖叫声吓走，就是被殴，好在头套够耐用，硬是没人抓到他的真身。
“算了，估计是老天爷耍我玩吧。”英牧满身疲惫，“去club喝杯酒。”

在“夜色CLUB”坐了一会，英牧一看时间，晚上11：00了，“要早点回去休息，明天迟到的話，又要让菲婊子骂了，妈的，我上辈子强奸你全家还是怎麼了...”
“咦，那不是菲婊子吗，她怎麼在这里？”英牧发现有一个性感身体正往club厕所移动，他决定去看看。

“呕，男人都不是好东西，”菲樱里边吐边骂，随即仰躺在厕所马桶上，一副柔弱的样子。
英牧躡手躡脚地溜进女厕所，看见菲樱里酒醉迷离的样子，不知道是出于酒精的力量，他一改平日胆小猥琐的性格，轻轻的走到菲樱里旁边，想看看怎麼回事。
“菲婊子，你也有今天啊，看老子赏你一泡童子尿，”英牧于是解开裤带，掏出小英牧，正要放水。
突然发现平时怎麼看怎麼不顺眼的菲樱里有着如此的美貌，虽然醉酒，细细的柳叶眉搭配上迷离的眼睛，小巧玲瓏的鼻子却有挺挺的鼻梁，水漾的嘴唇总是挂着微笑，嘴角轻轻的上扬，像只可爱的小猫嘴。轻柔的一头乌黑长发彷佛没有重量，总是随着风吹飘阿飘的，挺拔的乳房就像两个颤颤巍巍的牛奶果冻，纤细而有力的腰肢盈盈扭动，平坦的小腹上没有一丝赘肉，丰满圆润的臀部，简直就是一个尤物。
“要不，趁她不知道，摸两把吧”英牧一个饿虎掏心，狠狠的抓在两座山峰上，“喔…好巨，好柔”
正在这时，“宿主请注意，场景符合厕所迷奸副本，是否具现？”
“纳尼？”英牧愣住了，“怪不得老子一直失败，原来是条件不足啊”
“菲婊子啊，菲婊子啊，老子的第一次就给你了，便宜你了” 英牧狠狠道“具现场景！！！”

“你要做什麼？”菲樱里一把抓住小英牧套弄，却无辜地问，“怎麼会…”
“喔，好柔的小手”
“啊，怎麼这麼大。”小英牧有２０公分长，菲樱里一见，又惊又羞又怕，“快停，嗯。”
“菲主管，你怎麼可以在厕所非礼我呢”英牧一脸淫荡享受的样子，“不要啊，我还是第一次啊，哈哈…”
“畜生，我…”虽然骂着，菲樱里看着眼前的肉棒，轻轻的伸出舌头在上面舔了一下，就慢慢的用整个嘴唇都包住了龟头，开始前后动了起来。
“喔，再多用一点舌头，嘶…”
“我不要啊，怎麼会给这麼肮脏的家伙…可恶”菲樱里留下晶莹的泪水，“不行，身体不听使唤，好热…”
“臭婊子，原来你这麼喜欢舔男人的东西，”英牧兴奋的耸动起下身，在菲樱里口中进进出出，“平时打扮的像女神，原来只是一个骚货！！！”
“啊，给你洗脸”英牧想将正准备进行喷射，激烈抖动的肉棒抽出菲樱里的小嘴，但是菲樱里用力的按住了英牧的臀部，反而更用力的用舌头卷弄着英牧的火烫龟头。在强烈的刺激之下，英牧将肉棒顶入了菲樱里的喉头，一抖一抖的猛烈喷射出汹涌的精液。菲樱里睁着漂亮的大眼睛忍耐着顶弄，咕嚕咕嚕的将每一发射出的精液全都吞入腹中。但是喷射的量实在过大，因此从嘴角一股一股的满溢出了白浊的浆液。持续滴落在衣服上，以及躺着的一双黑色裤袜美腿上。

第二章 初战（二）
“可恶，这麼快就…”英牧懊恼，可是小英牧很快就站起来了“对了，我记得那部片子除了口爆，还有生奸中出，爆菊…难道说，嘿嘿”
菲樱里一脸恐惧的看着他，“求求你，不要了”
英牧一把抄起菲樱里，把她架在马桶上，性感的丰臀与粉红色的花瓣正对着他，“啊，受不了啦”
“啊…裂开了”小英牧登时进入一处温暖的密境。
“操，装什麼纯洁，又不是处女”英牧开始插起来，这一刻看片的丰富经验起作用了，英牧先是缓慢的抽插，待到里面逐渐湿热，开始大力耸动起来。
“啊……别这样……”菲樱里的身体不由自主地扭动着。
英牧一边插，一边将菲樱里的外衣脱开，一把便将胸罩给拉扯到乳房下面，菲樱里胸前那对34D的奶子好像早就等不及，胸罩一被拉下便弹了出来。
“不要”
“不要？张这麼淫荡的奶子，就是用来抓的”英牧使劲的揉起来
“救命啊”
“在H场景里，你叫破喉咙也没有人理你，觉悟吧”
“你放过我吧，啊…不要用力…我保证…不报警…啊…”
“叫你平时骂我，我草，”英牧用力顶起来“叫你平时装修女，我草…”
“对不起…啊嗯……啊……饶了我吧…嗯嗯……嗯……嗯……疼……啊……啊……”
“你其实很喜欢吧？下面吸的我这麼紧，喔…”
“没有”虽然口上这麼说，可是在H场景的作用下，菲樱里只觉得自己已经湿到泛滥，蜜液沿着抽插不断从大腿流下来。
“你这小荡妇，还在装，根本就是想被干……”英牧了深吸一口气，把菲樱里抱起来，坐在马桶上，让菲樱里坐在自己的腿上，“服务你那麼久了，换你服务我”
“不可以，啊…”菲樱里坐在肉棒上，自己扭动起来“我不要啊…好麻…啊……”
“呼……好爽！干他妈的……”英牧往後躺，享受菲樱里阴道的吸吮，“公司大名鼎鼎的冷面女神现在在被我弄。”光想像就让人快要受不了。
“不要……英牧……不要这样……”英牧看着眼前不断晃动的双乳，不禁伸出手在丰满的奶子上搓揉，而肉棒则在菲樱里的屁股上不停地猛顶。
菲樱里的身体不断扭动起来，呼吸也愈加急促“嗯嗯……咦……嗯……嘶……啊……啊……”
这时，英牧突然扶起菲樱里的美腿，肉棒从蜜洞中抽出，只在洞口磨来磨去。
“咦，怎麼”菲樱里一脸茫然，
“好了，不勉强你了”英牧一副正人君子的样子，但肉棒仍在蜜洞磨动。
“不是，我…”菲樱里一副欲求不满的样子，“我是不要的，可是…”
“你到底要不要，不要我可就走了”
“我明明是不想的，可是”菲樱里心想，嘴巴里的話确实另一种意思，“求你，进来啊，我要”
“说，请英牧大人用最喜欢的大肉棒安慰我的淫荡肉穴”
“不可以，我”
“快说”
“请…英牧大人…不行”
“算了”英牧佯装起身。
“不要，我说”
“快说”
“请…英牧大人用最…喜…欢…的大…肉…棒…安慰我的…我的…我的…淫荡肉穴!!!”
英牧听后，扶着菲樱里的美腿，大力一送，老二就整根干进菲樱里的小穴！
“啊啊啊啊……”菲樱里下面像是被塞满，脑中一片空白，当场就高潮了。
“爽不爽啊？骚货”
“啊……啊……好大……”
“什麼好大啊？骚货，快说！”
“你……你的肉棒好大……啊……啊……”
“很爽吧？啊？”英牧更用力地干着菲樱里，每一下都直捅到花心。
“好大……塞得好满……”
“喜不喜欢大肉棒”
“喜欢……啊……”
“有多喜欢？”
“好喜欢……”
“求我用这个大肉棒干死你啊！骚货！”
“求你……求你大肉棒干死我……啊啊啊……」
“啊啊啊……啊……会死掉会死掉……啊啊……“菲樱里惊呼。
“草！你的奶好大，好好揉……”英牧觉得每一秒都爽到快喷发。
“啊……啊啊啊啊啊啊……”
“你奶子真的好大……你说你罩杯多大？啊？”
“３……３4D……啊……”
“草！小骚货奶那麼大就是要勾引人干你啊？是不是？”
“没有……我没有……啊啊啊……”
“还没有！我看公司每个男人都干过你吧？都揉过你这淫荡的大奶子！有没有？”
“没有，没有……啊啊啊……”
“还没有，我看你天天被人边干你边吸你的大奶吧？啊？」英牧越说揉得越大力，两粒奶子被揉到变形，乳房的嫩肉从手指间溢出。
“没有……真的没有啦……啊啊啊……”
“那你心里一定常想着要我干你！有没有？”
“没有，没有……啊啊啊……”
“还没有？快道歉！骚货！”
“啊啊……要道歉什麼……啊啊啊啊……我快不行了……”
“你说，骚货胸部不该那麼浪，不该拿３4D去勾引英牧。快说！”
“我……啊啊……啊啊啊……不行啦……”
“快快说！”英牧肉棒硬度破表，整个全速狂干着菲樱里的小穴。
“我……骚货……胸部太大……对不起……每次都去勾引英牧……啊啊啊……”
“草，不行了” 英牧一边揉着乳房，一边尽力控制自己的快感，他想要干到极限再狠狠地喷发。
正在此时，菲樱里突然全身抽动，双手用力地抓住英牧的衣服。英牧感受到小穴忽然狂夹，然後有一阵湿淋淋的水流淹没他的龟头。
“草，这骚货这样就潮吹了？”英牧终于无法控制自己：“看我射死你”
“啊……好多……不可以……我不要怀孕啊……”
“晚了”英牧一阵浓浓的精液喷发在菲樱里的花心，他用力抽动了数下，直到全部精液完全灌入她的小穴当中。良久，他慢慢地抽出老二，菲樱里的美穴缓缓流出浓稠的白浆。
“太爽了……”他把肉棒带到菲樱里脸上抖了抖，只见她雪白的肌肤一片潮红，高潮后虚脱得满头大汗，长长睫毛垂着，美不可言。 
第三章 初战（三）
“还有爆菊，嘿嘿，兄弟起来了，还没完呢”英牧自语道，“嗯？醒醒啊”
可是这一发后，小英牧就一蹶不振。
“对了，爆菊在厕所场景后，干！”
“宿主，本次场景将在一分锺之后结束，请选择记录”
“纳尼？那个什麼，记录吧”
“接受指令”
只见英牧面前凭空出现一栏界面
“本次场景总结
场景对象评价：菲樱里B（C最低,S最高）。
场景消耗值：1。
场景完成度：80%。
场景完成积分：破处+1 S积分（真是个丢人的家伙），菲樱里的第一次+5 B积分（小子你中狗屎运了），口爆+1 B积分（快枪手），生奸中出+10 B积分（技术不成熟）。
是否记录本次场景：是。”
“草，破处我光荣”英牧不爽，“咦，菲樱里是第一次吗？不管了，干都干了”
英牧注意到边上的选项“人物界面”，“仓库”，“积分商城”，先点了“人物界面”：
“宿主：英牧
力量：8（10，括号内为成人平均水平）
敏捷：7（10）
精神：15（10）
淫能：0/3（每次场景开启需要消耗，喷射一次消耗一点，技能另算，恢复时间为24小时/（力量/10+敏捷/10+精神/5）=6小时20分锺 一点）
技能：H场景模拟（目前1级，16%，能储存1个场景，厕所迷奸）。
积分：S 1；A 0；B 16；C 0。（积分规则：1个S积分兑换10个A积分，以此类推，每次兑换系统抽取10%的业务费；积分可在商城购买道具；仅有S积分可以用于强化属性）
场景对象：菲樱里，好感度：6（初始-10+场景16积分），征服度：16%
其余未解锁。”
“仓库”：
“物品：菲樱里的第一次（每次H可以提升菲樱里好感度与征服度各3，放于仓库中即可生效）”
“积分商城”：
“尚未开启，需要1点S积分提升权限至1级。”
英牧想了想，“先把积分商城开启吧”
积分商城提升至1级权限后，有少量的物品可以兑换，但是要求积分都很高，有一个低级遗忘水（10 B积分），英牧正愁衝动后，怎麼处理菲樱里的事，正好兑换一个。

给菲樱里用了遗忘水后，稍微整理了一下场景，英牧定了定神，“菲主管，醒醒”
“啊”菲樱里朦朦朧朧醒过来，
“我这是怎麼了，啊，是你啊，英牧”菲樱里突然觉得英牧变得可爱了许多。
“主管，我在喝酒，碰巧见到你喝醉，你没事吧”
“谢谢，让你见笑了”
“主管，很晚了，我送你回去吧”
“不用了”菲樱里试着站起来，可是浑身发软。
“还是我送你吧”
“那就麻烦你啦”
“叮，菲樱里与宿主友好度提升至10”
“骚货，这麼快就痒了”英牧心想，但是表现出一副很关心的样子，慢慢的搀扶起菲樱里，往门外走去。
菲樱里此刻感觉浑身不对劲，但是酒劲作用使她晕乎乎的，连英牧为什麼会在女厕所出现的没有注意到。

打车到菲樱里家门口，英牧慢慢扶着菲樱里上楼，中途多次触碰菲樱里的胸、腰等处，偷占便宜。
菲樱里以为是无意，加上酒劲逐渐上涌，急着回家，便没在意太多。
等到英牧慢慢摸出钥匙，把房门打开，菲樱里已是快要醉晕，没等英牧把她放上床，她已呼呼睡去。
“靠，真是累”英牧想，“走之前，要不要在过一把手癮？”
“嘿嘿”
“叮”
“干，他妈的系统能不能不在关键时候打扰我”
“宿主，发现厕所迷奸场景后续情节，是否补充”
“纳尼？补…补…补充”
“补充成功，奖励+10 B积分，淫能充满，淫能上限+1，技能H场景模拟熟练度提升20%。”
“满了？”英牧首先注意到又可以干了，“四次，嗯，不对要是开启场景只有三次”
“叮”
“又干嘛？”
“是否开启厕所迷奸场景（全），此次场景需要完成爆菊任务，时限4个小时，否则扣除30点B积分，积分为负抹杀”
“开启…咦…慢着…抹…抹…抹杀?”
“已开启”
“干”
“只好幸苦你了，嘿嘿……”英牧面露淫光，向菲樱里扑上去。
第四章 菊花殘（一）
本篇主演
英牧：男，24岁，身高170cm，体重170斤，绰号“方形木人”。某服装公司小文员，一副大众脸，经常被同事与上司耍弄。爱好观摩学习日本爱情动作片与擼管。
菲樱里：女，28岁，身高168cm，体重106斤，绰号“冷面女神”。 英牧所在公司的高级干部，以冷酷、严格的做事风格受到上级的关注。三个月前调往英牧部门任主管，对英牧的工作作风非常不喜欢，多次当众羞辱他，英牧暗中骂她是“菲婊子”。由于与男友分手，在酒吧喝醉被英牧强奸。
———————————————————————————
正沉迷在睡梦中的菲樱里感觉有人在她的衣服，玩弄她的身体，“啊！放开我！你要做什麼？住手……”
英牧狠狠压住菲樱里的身体，双脚被他左、右拉扯很大，“哈哈……这次的场景是疯狂爆菊，觉悟吧…”
“什麼？住手……”菲樱里发现自己使不上力，只能眼睁睁看着英牧褪去她的最后一件内衣。
“嗯！这屁眼张的可爱迷人极了，浪穴上的毛又粗又浓，八成是天天想着做爱……我就先给你灌肠，让你爽歪歪！”英牧一副淫笑，他手中的灌肠器（别问哪里来的，以后类似情况默认是场景赠送使用）已压制在屁眼地方。
“啊……不……！”菲樱里完全没有想到在失去第一次之后，还要承受如此的羞辱。
“那麼好的口，不用这种方法搞它岂不是暴珍天物？！灌肠完搞你一定混身舒畅……”英牧说完後，开始用他的手挖掘屁眼。屁眼被他粗鲁的挖入，传来阵阵痛楚，菲樱里痛苦不堪，但却无力反抗。
“痛……英牧，你为什麼要这样对我？”
“骚货，我这是给你缓解压力呢！”英牧淫笑，“早知道不给你用遗忘水了，刚才也很爽，哈哈…”
“什麼？”
“叮，宿主可以在场景中恢复对象的记忆，并在场景结束后选择是否保留恢复操作。”
“真的，那就恢复好了”
“啊…”菲樱里大脑一阵剧痛，突然涌现出许多不堪的画面，“你…禽兽”
“不客气，这是我应该做的”
“混蛋…啊不…英牧,你今天已经够了，只要你放了我，我保证一切都不追究，啊…疼”
“骚货，信你才怪”英牧很恨的抠挖了一下，“你就觉悟吧，我要把你所有第一次都拿到”
“啊…不……”
“你要放松心情，好好享受人生，这机会可是千载难逢，”英牧一副虔诚的样子“亲爱的菲主管，相信我的技术，一定让你回味无穷，从此只想我的肉棒。”
英牧的手指在四周扣弄後，徐徐深入。
菲樱里有一股异样的感觉，“不可以！！！”她百般扭动，尽力不让英牧手指为所欲为。
“你其实心里是喜欢的，你是天生骚货。”英牧尽力用言语消除她的防御。
“我没有”
英牧将手上灌肠的东西插入屁眼，扭开电源吸着。
“啊！……痛！……不……要……！”生硬的灌肠管子已突破菲樱里的封守，抵达内部，使她痛不欲生，涕泗纵流。
“啊…啊……啊………”屁眼受到痛苦的折腾，里面的排泄物已快要控制不住。
“啊……求你住手……”
“这麼性急！慢慢来，灌肠之後屁眼才干净清洁，等到里面完全无物之後，接下来就是瘙痒难耐的感觉，好戏这才开场 ……”英牧一边动作，一边用言语瓦解抵抗。
“没有！我不……要！……放了我……”
「噗……唧……膨……」终于屁眼里的排泄物劈哩啪啦，迅速而下，床上、地上满是褐灰色的液体。
“草，臭死了”英牧一把抄起菲樱里，往浴室走。
“放开我，你让我去上厕所”
“这不是在去厕所吗，这麼急着洗干净让我干啊”
“呸，畜生…禽兽…唔…”
英牧用嘴狠狠堵住菲樱里的声音，舌头在里面乱转。
“唔…放…唔…”
“嘿嘿，今晚非要爽到本!!!”


第五章 菊花殘（二）
十分锺…
菲樱里在英牧的边洗边揉下，很快就情动了，要知道半个小时前，他们刚在酒吧干了两炮。
“啊…英牧,你够了吧”
“骚货，今晚我为你精尽人亡”说着，英牧把菲樱里身子放平，将舌头伸得更长，好像一个短短的、肉乎乎、粉突突的鸡巴一下插入了菲樱里的小穴里，来回翻转着、进出着。
英牧把嘴紧紧贴在大阴唇上，小穴口被撑开了，那肥胀的小阴唇紧紧地贴吸着嘴唇，吸得更深了。
“啊…”菲樱里悲愤的脸上带着羞愧，脸上的红晕一阵紧似一阵，那雪白的大屁股也在不由自主地向上挺着，迎合一下深似一下的舔吸。那丰满的乳房也在胸前一颤一颤的，无主似地在述说着自己的淫欲，“啊……啊……好痒呀……啊……畜生……不行……”
“开始干正事了”英牧把菲樱里的双腿高高抬起，然后压往她胸前的乳房上，她那个粉红的小屁眼，立刻展现在面前，紧紧地收缩着，粉红粉红的，一圈放射状的细纹沿屁眼的中心向外辐射着，好像秋日的菊花述说自己的飢渴。
英牧的嘴和舌沿着小阴唇顺流直下，划过会阴处，突然伸出长长的舌头，彷彿把小小的肉剑直刺屁眼。
“啊……啊……”菲樱里突然一颤，双腿紧夹英牧的脑袋，小穴喷出一股激流，浑身抽搐不已。
“骚货，又吹了？”英牧淫笑，“看吧，我说的不错吧，滋味很棒吧。”
“没…没…没有”
“还嘴硬该我爽了”英牧笑骂，登时提枪上马。铁一般的肉棒直入菊眼，用排山倒海之姿，勇往前进。
“啊…好涨…好巨…轻点啊…”
英牧全然不顾，只是勇猛的深入。
“啊…裂开了…要坏了…坏了…”
“那你就坏掉吧”
“不要……啊……好奇怪……又疼又胀又麻……不可以喜欢这种感觉的…”
“喜欢？果然是骚货”
“不是……我不是喜欢……啊……什麼感觉……要出来了……要出来了……”
英牧突然用手狠狠扣住阴唇，一扭。
“啊……”只见菲樱里浪穴迸出高亢兴奋的尿液，洒在浴室地板上泛滥成河。
“呜呜……”菲樱里大哭。
“干什麼？你”
“我不是骚货”菲樱里哭喊，“我不是骚货……”
“你就是，我最喜欢你这样的骚货，干死你”英牧又快速挺动起来。
“啊……喜欢……我……骚货”
“对，喜欢你这个骚货”
“对……我是……骚货……我是……英牧……喜欢的……骚货……”
“大声喊”
“我是……骚货……我是……英牧……喜欢的……骚货……”
“啊…………”
一阵快感中，英牧与菲樱里双双达到快乐的巔峰。
“呼，”良久，英牧深呼一口气，“骚货，怎麼样，够劲吧”
而此时，菲樱里已爽晕过去了。
“草，不要以为你睡着了就没事了，老子还有两炮，今晚非干完不可”英牧扛起菲樱里往客厅走去。
整晚菲樱里的家中不断传出男人粗重的喘气与女人放浪的娇吟。

“本次场景总结
场景对象评价：菲樱里B+（C最低,S最高）。
场景消耗值：1。
场景完成度：100%。
场景完成积分：爆菊任务完成奖励积分+1 A积分。菲樱里的菊花+3 B积分（菊花殘，满地伤），灌肠+1 B积分（不够专业啊），潮吹+3 B积分（有点技术了），中出+3 B积分（离一夜七次郎还很远），崩坏+10 B积分（你具备成长成为肉壶调教者的潜力）。
是否记录本次场景：是。”
“人物界面”：
“宿主：英牧
力量：8（10，括号内为成人平均水平）
敏捷：7（10）
精神：15（10）
淫能：0/4（恢复时间为6小时20分锺一点）
技能：H场景模拟（目前1级，66%，能储存1个场景，厕所迷奸（全））。
积分：S 0；A 1；B 36；C 0。
场景对象：菲樱里，好感度：31（6+场景20积分），征服度：41%
其余未解锁。”
“仓库”：
“物品：菲樱里的全部第一次（每次H场景可以提升菲樱里好感度与征服度各5，放于仓库中即可生效）”

(待续，小弟首次创作请多指教)


第六章 做早操
本篇主演
英牧：男，24岁，身高170cm，体重170斤，绰号“方形木人”。某服装公司小文员，一副大众脸，经常被同事与上司耍弄。爱好观摩学习日本爱情动作片与擼管。
菲樱里：女，28岁，身高168cm，体重106斤，绰号“冷面女神”。 英牧所在公司的高级干部，以冷酷、严格的做事风格受到上级的关注。三个月前调往英牧部门任主管，对英牧的工作作风非常不喜欢，多次当众羞辱他，英牧暗中骂她是“菲婊子”。由于与男友分手，在酒吧喝醉后，多次被英牧凌辱。
———————————————————————————
“经理，对不起…昨晚…有些…着凉，想…想…休息…一天。”菲樱里电話给上司。
“樱里啊，看来你最近确实压力有点大，声音都不对劲啊。这样吧，我给你三天假，好好养身体。”
“谢谢…经理，我…会…尽快…养好…身体…”
“嗯，多休息，我就不说什麼了，再见”
“嗯…………再……见……”菲樱里匆忙挂掉电話。“英牧，够了。”
“嗯？叫我什麼？”英牧继续玩弄两颗大奶球，用力抽插。“没想到休息一下，就恢复一点淫能了，这是老天爷要我勤做早操啊”
“英…爷…骚货真的不行了……下面肿的厉害”菲樱里无奈的说。
“让我放完这炮”英牧说完，加快衝击起来
“啊……啊……”英牧经过一晚上锻炼，已成为性交高手，他粗长的鸡巴每一下几乎都插到了菲樱里阴道最深处，每插一下，菲樱里都禁不住浑身一颤，红唇微启，娇呼一声。
英牧一口气抽插了上百十下，菲樱里浑身已是细汗涔涔，双颊緋红，淫呼不止。一条洁白的大腿搭在英牧肩头，另一条斜放在床边，伴随着英牧的抽送来回晃动。
“啊……啊！啊啊啊啊啊啊！”菲樱里已经无法抑制自己，一连串不停地大声淫叫。英牧只感觉到阴道一阵阵的强烈的收缩，每插到深处，就感觉到菲樱里暖呼呼的子宫里，像有只小嘴要把龟头含住吸一样。菲樱里阴道里的一股股淫水源源不断地渗出，随着鸡巴的拔出顺着屁股沟流到了床单上，已湿了一大片。菲樱里一对丰满的乳房向浪一样在胸前涌动，深红的乳头如同雪山上的雪莲一样摇弋，舞动。
“骚货，又丢了”
“呀……”高潮来了又去了，菲樱里早已忘了一切，只希望那条粗长的鸡巴用力用力地抽自己。她疯狂地扭动着雪白丰满的肉体，迎合着菲樱里一波又波猛烈的抽插。
“来，趴下，让老子从后面进”英牧突然抽出肉棒道。
菲樱里此刻被欲火烧得几乎疯狂，她顺从地跪趴在床上，还着急地高高抬起自己雪白肥大的肉臀，渴望着那条粗硕滚烫的大鸡巴快快塞回自己体内……
小英牧在“门口”来回婆娑，就是不入门。
“快啊……快插啊……插进来啊……”菲樱里淫浪地叫唤着，扭动着蛮腰，拼命使劲抬着自己雪白的大屁股。
英牧双手掰开两片雪白的肉臀，中间的浅褐色的肛门和两片湿漉漉的阴唇清晰可见。阴户里泛滥的淫汁，正沿着两条白白的大腿源源不断地流到床单上……
英牧手持鸡巴，顶在菲樱里那已湿得不成样了的阴户上，还没等他用力插，菲樱里已是急不可待地扭腰抬臀，配合着把他的大鸡巴吞入自己阴道里。
“好你个骚浪货！让我好好干干你！”英牧挺腰一阵猛烈抽送，身体撞在肉臀上“啪……啪……”直响。
“哎呀……啊啊啊啊啊啊啊啊！”菲樱里被这另一个角度的进入衝击的差点趴下。英牧双手伸到秦清身下，握住菲樱里软绵绵的大乳房，象挤牛奶似的使劲挤捏着。
鸡巴快速有力地抽插，两人的肉撞到一起啪啪直响。菲樱里上气不接下气的娇喘呻吟，夹杂着一两声长长的高呼。终于英牧在菲樱里又一次到达高潮时，在阴道一阵阵强烈收缩下把一股股滚烫的精液射入了菲樱里的子宫里。菲樱里浑身不停的颤抖着，感受着那如触电般颤栗令人酥软的快感……

“记得做好扫尾工作，不然我不知道哪些相片与录影会在什麼时候出现在公司”英牧拍拍手，整理好身上的衣服。
“你答应的話要算数”
“放心，只要你老实点，就什麼事都没发生，走了”
“嘭”的一身，大门关了。
“呜呜……”菲樱里无助的哭泣着，一股乳白色的精液缓缓从红肿的阴唇间流出。

“人物面板”：（只显示数据变化的内容）
场景对象：菲樱里，好感度：41（31+早操凌辱5+菲樱里的全部第一次5），征服度：51%


(放假结束，要上班了，可能更新会慢一点)

第七章 再战“夜色CLUB”（一）
本篇主演
英牧：男，24岁，身高170cm，体重170斤，绰号“方形木人”。某服装公司小文员，一副大众脸，经常被同事与上司耍弄。爱好观摩学习日本爱情动作片与擼管。
秋夜色：女，31岁，身高163cm，体重96斤，“夜色CLUB”老板，相传曾为黑社会某大佬的情妇”。英牧经常在她的酒吧喝酒解闷，由于一直表现老实，有时候还会帮点小忙，秋夜色对英牧的感官不错。因此，不幸遭其毒手，陷入淫欲地狱，英牧称呼她“秋姐姐”。
———————————————————————————
由于菲樱里被折腾惨了，加上英牧本人的淫能刚好用完，没办法英牧只好回到家中休息。
可是到了晚上10：00，在经历昨天非常痛苦刺激的生活后，英牧总觉得很无聊，正好淫能恢复到三点，他想想，要不去“夜色CLUB”再碰碰运气。
“英牧，又来了”少见的夜色CLUB”老板秋夜色向他打招呼，英牧虽然不是什麼金主，但是长期来照顾生意，也很老实，秋夜色还是对他感觉不错。
“嗯，是秋美女啊”
“正好，尝尝我刚调配的酒”
“嗯”英牧喝了一口，“味道挺奇特的”
“叮，宿主，发现功效品，是否记录？”
“纳尼？记录”
“发现功效品——秋夜色之欲，24小时内提升淫能恢复速度10%。价值积分1个B积分”
“秋夜色之欲？看来秋老版也挺骚的，那英爷我就勉为其难的帮助你吧”英牧心想。
“我喜欢，再来一杯”
“真的？下次你再来，我送你一杯，今天就不调了。”
“这样子啊，那美女陪我喝一杯吧”英牧想多灌点水给秋夜色，好实现场景具现的功能。
“英牧，想不到你也不是好东西”秋夜色佯怒。
“没有，我就是说说”看见秋夜色一怒，想起那些传说，英牧瞬间就缩了，起身准备溜。
“呀，你胆子真小，吓你玩呢，老娘我心情不错，陪你喝喝吧”
“吓我，看我等会干死你”英牧暗骂，但嘴上说，“好啊”

虽然英牧本意很坏，但随着两人喝得深入，生活从不在一个地平线上的两人在酒精的作用下，互吐真心。
“想不到，英牧你的生活这麼艰难”秋夜色嘆道，“虽然你相貌不佳，但是为人老实，未来一定是个好丈夫。”
“秋姐姐，现在社会谁会在乎这个，”英牧骂着，“有钱便是爷”
“你太偏激了”秋夜色劝他，“会有女孩子喜欢你的，下次姐姐想办法帮你介绍一下”
“哪里，要就介绍姐姐这样的”英牧玩笑，但是他心里却十分感动，来到这个城市多年，从来没有人如此关心他，刚才的坏心思全没了。
“姐，少喝点吧”
“干嘛，怕姐姐喝醉了非礼你啊”秋夜色虽然说道，手上的酒杯还是一停，“跟我上楼，这里太吵，到姐姐家里好好聊聊”
“嗯”

到秋夜色家中，两人又拿出酒来边喝边聊，不知不觉已至夜深。
“姐，呃，我该回去了”英牧摇摇晃晃。
“到姐这睡”秋夜色同样迷糊。
“不…不好吧”
“就这样了”

“叮，恭喜宿主，获得女性的青睞，解锁魅力属性、任务栏，奖励魅力+1”
“人物面板”：
“宿主：英牧
魅力：0（-1+1，原来你只是讨人厌的存在）
任务栏：征服寂寞少妇秋夜色（评价B+，奖励+2 A积分，获得技能“装可怜”，面对年长女性有一定的吸引力，魅力+10%，失败-5A积分，积分为负抹杀）是否接受。”
“接受”英牧迷迷糊糊，突然惊醒过来“不好，失败就没积分了，可是姐姐对我这麼好。”
“叮，建议宿主花费3个A积分购买物品：乱伦之姐弟情（殘），可以提高成功率，好感度+30，征服度+20”
“干，都说了下不了手”
“叮，警告，任务失败宿主将不足以支付惩罚积分。”
“买了”英牧无奈。

第八章 再战“夜色CLUB”（二）

使用物品后，大约过了5分锺，就开始起效果。
只见秋夜色突然从沙发上起身，一见到英牧，脸蛋红了。“姐姐好闷，英牧，还傻站在那干嘛？”
英牧站起来，按捺不住将秋夜色按倒在沙发上，秋夜色屁股跌倒，双腿高高叉起，露出粉嫩的大腿根和黑色的内裤，英牧从裤襠里掏出粗壮的鸡巴，抱紧秋夜色的玉臀，一把撩起裙子，里面穿着一条高腰黑色蕾丝丁字裤，那小小内裤几乎包裹不住肥嫩圆硕的屁股。
（后面干脆都改称姐姐，更有代入感）
英牧三两把扯碎了姐姐的小内裤，姐姐下身赤裸了，黑色茂密的森林暴露无遗，柔软乌亮的阴毛在暗红的灯光下丝丝可见，美艳的肥屁股也露出来姐姐语调突然一变：“嗯唔……别这麼猴急……啊…慢慢来嘛，…”接着就一串衣服丝嗦的声音，两人已经在沙发上缠成一团。
英牧把姐姐推倒在沙发边，沙发上传来姐姐那娇柔可怜令人蚀骨的娇吟声：“嗯……不要再……搓弄人家……的奶奶……”一听姐姐这种娇吟声，就知道姐姐已经全身兴奋得酥麻。
“呵……呵……我可要谢谢姐夫，把姐姐的奶子搓得这麼大！”
姐姐突然停下，“你不会觉得姐姐是个骚女人吧？”
“不会，我最喜欢姐姐了”
“那，你弄吧”
“遵命”
“你好坏……啊……别这麼大力搓姐姐的奶子……啊……”
英牧不满足的双手隔着衣服抚摸着姐姐的丰乳，隔着衣服把衣扣全部解开，英牧伸手到了姐姐的背后，把碍事的胸罩给解了开来，那对浑圆的美乳从胸罩的拘束里瞬间解放，含褐色的乳晕在灯光下格外诱人。
随着英牧用手轻轻地揉着这对美丽的双乳，姐姐的乳房被抚摸得酥麻非常，本能地想要挣脱，但只是徒劳的挣扎罢了。英牧用手指轻摸着姐姐如丝绸般细腻的肌肤，从喉咙深处轻声发出欢愉的囈语，姐姐全身顿时本能地扭动着，下半身更是有淫水不断地从阴道流出，早已是湿了一块。英牧咬住姐姐鲜艳的乳头又扒开姐姐神秘的阴门，将手指挤进姐姐柔软的阴唇之间渐渐深入她的阴道。
玩弄了一会，英牧站起来脱得一丝不挂，肉棒又大又粗，像小孩臂儿似的，上面的青筋都暴凸出来，尤其是龟头又红又肥，两颗睪丸更是大得像鸭蛋晃东晃西的。
“姐姐，先帮我揉揉！待会我就好好玩你的蜜穴”英牧抓住姐姐小手向胯下拉去。
姐姐一副又羞又喜欢的样子，两眼像看着稀世珍宝一样看着我那根吓人的肉棒，蹲下身去伸出纤纤玉手，用手上下套弄。
“舒服吗？弟弟。”姐姐小声地问，脸上充满春意。
“舒服……舒服……。”英牧眼光热切地看着姐姐高耸的胸脯。
“姐姐，我要插你的小蜜穴……”英牧将姐姐的双乳像揉麵似的揉着，连乳头也挺起来了。
“呸！你们男人都是一个德性，想弄就弄吧？”

英牧一把抓住姐姐的胳膊，将她拉坐到怀中，姐姐乖顺地抬起腿，以淫乱的姿势跨坐在英牧身上抱在一起。英牧乘势撩起姐姐的裙子，只见姐姐腿根间的唇肉像花瓣一样鲜嫩而有光泽，湿漉漉的阴户散发着腥咸热气。面对着姐姐雪白丰满的屁股和分开的股沟，还有那迷人的小穴。
“嘶…好紧”英牧用二根指头爱抚着姐姐的阴道，沾着涌出的蜜汁尽情的磨擦翻肿的湿缝，不一会，掌心间就被姐姐阴道流下来的蜜汁滋润得黏黏呼呼。
“别……别这样……”下体所传来的快感和刺激，强烈的心跳让姐姐感到喉咙哽着一团东西。
英牧一手搂住许洋的柔软腰肢，温柔且轻轻地将嘴移到姐姐象牙般细腻光洁的脖子上，在姐姐光洁如玉的脖子上吻了起来。
舔了一会脖子，英牧又将舌头伸进姐姐的耳朵轻咬她的耳垂，姐姐舒服的喘口气。英牧将脸贴上去吻在姐姐秀美柔软的樱唇上，舌头努力地想伸进姐姐嘴里，用嘴顶开玲秀的唇，放肆地用舌头舔着姐姐整齐、洁白的牙齿。
随着不停地入侵，姐姐不自觉地张开嘴，紧合的牙齿开启了，英牧乘虚而入随即吐出舌头，舌尖抵着姐姐的牙齦反覆挑弄，姐姐仰唇相就，两人嘴唇紧紧地贴在一起。
英牧火辣辣舌尖在姐姐嘴内游动，激动地挑逗着姐姐，姐姐无法克制自己，吐出粉嫩的香舌纠缠在一起，任英牧吮吸着自己的唾沫。
另一边，英牧的手指仍在姐姐的阴道里来来回回，里面的黏膜痉挛着，潺潺的穴水一直流出来。等手指离开，姐姐已满身汗汁地瘫软在身上，两条美腿随便的搁着屁股下，连合起来的力气都没了！

第九章 再战“夜色CLUB”（三）

英牧慢慢拉出湿淋林的手指，塞进姐姐的小嘴问：“好吃吗？”姐姐“嗯”了声胡乱回应。
“真讨厌！弟弟你好下流！这麼玩人家。人家现在想先去尿尿”姐姐娇嗔。站起身要去厕所
“要尿就尿在这儿吧！”英牧却将姐姐拉入怀里，不让姐姐离开。说着，沿着姐姐的腹下的尿道口摸去。
“别摸！人家要尿了。是真的，不骗人，骗人是小狗。”姐姐下意识地夹紧双腿，滚热的尿水却已从大腿根的缝隙汩汩的流了一地。
英牧被姐姐热乎乎的尿液淋了一手，急忙抓住腿弯，将大腿朝两边推开，看着姐姐尿尿的模样儿。
“不……不要看！”姐姐羞涩地挣动着蹲在地上，或许是阴户受到太大的蹂躪，原本已剩几滴尿掉出来而已，突然又兴起另一阵尿意。
“想尿就尿，尿个痛快吧！尿完了你帮我出精，我也憋不住了。”英牧说着用手去扒双腿，同时将坚挺的肉棒在姐姐屁股沟间磨擦。
“来吧！骚货，让我给你的骚穴干个快活！”英牧双手扶着姐姐的小蛮腰，将龟头对准姐姐的阴道口。龟头在阴唇间上下滑了几下，龟头分开姐姐的阴唇顶住阴道口，姐姐扭动着臀部使龟头正好对准湿润的小穴。
英牧屁股自然地往后挺了一些，两脚一松，全身重量压下，「滋溜」一声，姐姐还来不及反应，大鸡巴已全部没入姐姐的蜜穴！
好撑、好胀！一阵强烈的快感衝进子宫深处，姐姐的淫水像洪水氾滥般倾泄而出。
“咿呀……”天啊！才刚插进去，姐姐就已经高潮了。
待平稳，英牧开始抽插。
“啊……再用力……在勇猛点……干死我吧”姐姐忍不住淫叫。
“干死你”英牧抓紧姐姐纤细的蜂腰，每次在顶的时候，都能插入更深的地方。
姐姐不时地摆动自己的屁股，迎合着英牧的撞击，娇媚淫荡的发出“啊……啊……唔唔……”呻吟起来。
在姐姐的淫浪叫声中，英牧像挺腰肏撞着小穴，肏得「啪啪」作响，姐姐爽得不断大声淫叫，支撑着英牧的腰自动上下迎凑着。
肏了十多分锺，英牧又将姐姐的身体翻过来从后面插入，然后把她的双手给拉到身后，像在驯马般地骑着淫荡的英牧。姐姐被压得上半身整个趴倒在沙发上，除了配合抽插的动作淫叫外，毫无招架之力。
英牧又干了几十下后，突然将姐姐的双手松开，身体前倾抓捏住她悬晃的一对大奶子，自己往后躺倒在地毯上，姐姐也被拉得后仰，又变成女上男下的招式。“换你干我了”
姐姐骑在英牧的身上，双手撑着膝盖，耸动着屁股用自己的阴道去套弄肉棒。“哦……哦……好美啊……啊……会死啊……大鸡吧亲弟弟……干死我了……啊……来了……啊……”
“啊……啊……坏弟弟啊……啊……好舒服……好好哦……啊……再快点……哦……对……对……”姐姐的心情飞扬起来，满涨的春潮一下子宣泄，骚水潺潺从屁股「滴答、滴答」流出，流溢到地面的地毯上。
“告诉我！大鸡巴老公干得你舒不舒服？爽不爽啊？」英牧加快抽插的速度。
“啊……好舒服……啊……这样……哦……插得好深哦……啊……啊……好爽……啊……”姐姐抗拒不了生理上的反应，有求必应，气氛淫乱极了，什麼都说得出口。
“告诉老公！老公的鸡巴棒不棒？老公有没有搞得你很爽啊？”英牧摇着屁股又问。
“老公……鸡巴……啊……插我……啊……老公……别停……啊……啊……老公……快点……对……对……插死……我了……啊……啊……鸡……鸡巴……啊……啊……鸡巴最棒了……啊……”
“啊……弟弟插得好深…每一下都插到姐姐最深处…………这样干……子宫……姐姐好舒服呀……”
英牧把姐姐整个人抱了起来，然后把她压到墙上去，把她双腿勾着，双手棒着姐姐的圆圆屁股，大鸡巴从下斜向上干进姐姐的淫穴里，干得姐姐私处汤汤汁汁的，淫水直滴在地上。
“啊……弟弟…真厉害……把姐姐干得快死了……”姐姐摇晃着头，“弟弟……你把姐姐弄得这样淫荡……像个荡妇那样……”
英牧也呼吸急促地说：“嘿嘿！姐姐你本来就是荡妇。现在我问你，你喜不喜欢弟弟干你？”
姐姐已经吟不成声地说：“啊……当然喜欢…………别再说了……姐姐想到弟弟就……好兴奋……好爽……”
“啊……继续干我……好弟弟……人家要弟弟的……”姐姐淫荡地说：“人家喜欢弟弟老公你干……人家喜欢弟弟老公强暴……用鸡巴……干破……小鸡迈……好弟弟……姐姐是欠干的婊子……啊……姐姐愿意当弟弟最淫荡的妓女……啊……”

第十章 再战“夜色CLUB”（四）

房里好一阵子“扑滋、扑滋”、“渍渍”、“啪啪”的淫乱声音，两人都急喘着。
“哈哈哈！你天生是个骚货！”英牧深深地插在淫穴里面旋转屁股，龟头顶在嫩肉的左右，简直像龟头上有眼睛一样，一直都在最骚痒的部位上摩擦。
姐姐的淫穴如同章鱼吸盘般的把肉棒吸住，完全充斥在姐姐的淫穴里，使得姐姐疯狂，配合着英牧抽插的动作，姐姐不自主地将屁股抬高，两脚紧紧夹着腰部，像一匹淫乱的母兽摇动屁股，配合着肉棒的猛烈抽插。
“喔……不行了……啊……爽死淫穴了……喔……啊……对……喔……太好了……干吧……夜色快……不行了……快……干得夜色好爽……啊……啊……”这时候姐姐美丽的肉体开始痉挛，整个子宫缠住坚硬的鸡巴，姐姐拚命摇头。
英牧使尽力一下比一下深、一下比一下重地将鸡巴直抵花心，干得姐姐子宫口承受连续撞击，高潮不清地叫床：“啊……太深了……快死了……啊……姐姐被……干死了……老公……水鸡……被干破……插到人家……心上了……”
“姐姐……哦……屁股……顶上来……我们一起……爽……死……”英牧的汗水如下雨般流着，姐姐小穴里的淫水也不停地流着。
“坏弟弟…我受不了……快被你干……干死了……喔……抱紧我……快……抱紧我……用力……用力地干我……啊……”
“喔……老公……你的大鸡巴太厉害了……好舒服喔……啊……不要停……对……继续……夜色好舒服啊……我要丢了……不要停……啊……快……快……快啊……”
英牧将姐姐的两脚放下，把姐姐抱起坐到沙发边让姐姐跨坐在大腿上“啊……啊……爽喔……爽……爽死我了……弟弟……这样……好……好爽喔……啊……弟弟……我爱死了……你的鸡巴真强壮……啊……啊……好……好爽……啊……”
英牧抱着姐姐的腰站了起来，而姐姐抱住英牧的脖子及夹紧腰，身体向后荡着一挺一缩的干着，玲秀乌黑的秀发正随着抽插而摆动着。“啊……啊……小穴爽死了……姐姐不行……不行了……快……快泄了……喔……”
英牧用力往上挺，迎合着姐姐的狂插。
“啊……爽死了……真的爽死了……喔……我……我要丢了……不行了……又要丢……丢了……”姐姐一次比一次还快达到高潮。
“啊……老公……实在受不了……淫穴受不了……啊……好……好舒服……痛快死了……老公……大鸡巴……插得好深……好深……啊……再插……啊……对……太刺激了……受不了……啊……子宫受不了了……小穴麻了……啊……”
英牧一翻身将姐姐的娇躯压在身下，屈跪着双手握住坚实硬挺的肉棒凶猛地插入姐姐的淫穴，双手握住姐姐的乳房又揉又捏、又搓又扭，而胯下的肉棒则狠命地在姐姐的淫穴狂抽猛插。
当姐姐又一个高潮来时，英牧抬起姐姐的双腿放在肩上，拿个枕头垫在姐姐的臀下，使姐姐的淫穴突挺得更高翘，大鸡巴对准姐姐的淫穴猛的一插到底，毫不留情地猛插猛抽，不时地摇摆臀部几下，使大龟头在姐姐的淫穴深处磨着。
“啊……快……再快……哦……用力……小穴要美死了……哦……大鸡巴用力……使劲的干……快……快……爽死了……喔……啊……爽死淫穴了……不行了……啊……好舒服……爽死……弟弟……弟弟……姐姐被你插得好舒服……受不了啦……美死了……好爽快……”姐姐激动的大声叫嚷。
英牧听到姐姐的淫叫后更用力地抽插，而所带来的刺激又一波波的将姐姐的情欲推向高潮尖峰，淫穴里两片细嫩的阴唇随着鸡巴的抽插翻进翻出，舒畅得浑身酥麻、欲仙欲死的全身痉挛。
“啊……啊……天哪……弟弟……姐姐死了……啊……啊……天啊……快来了……快来了……啊啊……快……”突然姐姐体内的子宫像吸管一般紧吸住肉棒，淫穴内大量热乎乎的淫水急泄烫得龟头一阵酥麻，英牧感受到姐姐的淫穴正收缩吸吮着鸡巴，於是更快速抽送着，姐姐也拚命抬挺臀迎合最后的衝刺。
“姐姐……我……快要射了……啊……好爽呀……啊……姐姐……你的淫穴……夹得我好爽……啊……我……我要泄了……”英牧断续猛插，龟头更是深深顶住姐姐的子宫颈，从暴的涨鸡巴龟头中射出热腾腾的精液，一股脑地灌进姐姐的穴内。姐姐体内深处承受大量温热的精液，似乎获得了更大的喜悦，精液似乎深深进入了姐姐的血液。
衝过高潮顶点的姐姐，全身瘫软了下来，子宫也跟着一抖一抖的，姐姐如痴如醉地陶醉在那高潮的余韵中。两人相互结合的性器尚在轻微的吸啜着，还不舍得分开来。两人亲密交合的性器，还汨汨渗出精液与淫水。

“人物界面”：
“宿主：英牧
力量：8（10，括号内为成人平均水平）
敏捷：7（10）
精神：15（10）
魅力：0（0）
淫能：0/5（恢复时间为6小时20分锺一点）
技能：H场景模拟（目前1级，66%，能储存1个场景，厕所迷奸（全）），装可怜（目前1级，10%，面对年长女性有一定的吸引力，魅力+10%）。
积分：S 0；A 2；B 14；C 0。
场景对象：菲樱里，好感度：31，征服度：41%，
秋夜色，好感度：80（20+30+30），征服度：50%（20+30）。
任务栏：征服寂寞少妇秋夜色（完成）
其余未解锁。”
“仓库”：
“物品：菲樱里的全部第一次（每次H场景可以提升菲樱里好感度与征服度各5，放于仓库中即可生效），秋夜色之恋（殘，每次H场景可以提升秋夜色好感度与征服度各1，放于仓库中即可生效）”

H场景模拟器11-12 作者：暗黑LK

H场景模拟器
作者：暗黑LK
第十一章 日常任务
本篇主演
英牧：男，24岁，身高170cm，体重170斤，绰号“方形木人”。某服装公司小文员，一副大众脸，经常被同事与上司耍弄。爱好观摩学习日本爱情动作片与擼管。
菲樱里：女，28岁，身高168cm，体重106斤，绰号“冷面女神”。 英牧所在公司的高级干部，以冷酷、严格的做事风格受到上级的关注。三个月前调往英牧部门任主管，对英牧的工作作风非常不喜欢，多次当众羞辱他，英牧暗中骂她是“菲婊子”。由于与男友分手，在酒吧喝醉被英牧强奸。
秋夜色：女，31岁，身高163cm，体重96斤，“夜色CLUB”老板，相传曾为黑社会某大佬的情妇”。英牧经常在她的酒吧喝酒解闷，由于一直表现老实，有时候还会帮点小忙，秋夜色对英牧的感官不错。因此，不幸遭其毒手，陷入淫欲地狱，英牧称呼她“秋姐姐”。
———————————————————————————
“记得今晚要来哦。”秋夜色媚笑道。
“嗯。”英牧有些腿软，早上醒来淫能还没恢复，就被姐姐强迫“骑”了两个小时，血都压榨出来了，“我的腰啊，晚上怎麼喂饱她？”
昨晚的一切就像狗血韩剧一样，两个本不该在一个平面的人发生了超乎友谊的事情，自然而然成为“狗男女”。不过貌似英牧有点承受不起，我看还是让异能帮帮他吧：
“叮，宿主真是丢人，居然被女人搞怕了”
“干，你知道什麼叫‘三十如狼，四十如虎’吗？咦，你有智能啊。”
“叮，我没有智能，只是代表广大曾经与异能共同奋斗的神‘淫’们鄙视你。”
“你妹”
“叮，本异能为独生子女，N代单传”
“不跟你废話了，有没有什麼好的办法”
“叮，宿主目前有三种办法：一是尽快提升异能等级；二是花费积分购买药物；三是可以随机触发任务提升属性。”
“貌似提升异能等级太久，不靠谱；买药，草，连‘印度神油’你都标一个S积分，奸商啊；我说，有没有什麼任务？”
“叮，需要一定条件触发”
“那你意思现在干等着，晚上再被搞？”
“叮，恭喜宿主，现在有随机任务是否接受，可以提高敏捷度1点”
“有这等好事？当然接受”
“任务栏：随机任务之暴露狂（需要在闹市区赤身裸体（全身至少80%以上“光”）至少1个小时，限时90分锺，奖励+1 S积分，提升敏捷度+1，失败-3S积分，敏捷度-3，积分为负抹杀）已接受。”
“呀，只剩90分锺，关键怎麼搞？”
“叮，请宿主自行探索。”
“我探索你全家！！！”

“本台紧急消息，在市中心广场有一变态狂蒙面全裸捂挡到处惊吓市民，由于现场混乱，加之变态狂不断乱窜，一个小时间警方竟无法将其抓获，现全市通缉，此人身高约170cm作用…”电视里传来声音。
“咦，那不是英牧吗？”菲樱里疑惑道，某人小兄弟上明显的纹痕已深深印入她的脑海，“呜呜，我怎麼会被这种变态…甚至心里还喜欢上…呜呜，我要疯了…呜呜”
“英牧玩得挺大的嘛”秋夜色笑着，回想起那个大东西，“又湿了，不穿内裤了”

“好可怕”英牧看着个人属性的变化：
英牧
力量：8
敏捷：7+1=8
精神：15
魅力：0
淫能：0/5（恢复时间约为6小时一点）
积分：S 1；A 2；B 14；C 0。
任务栏：随机任务之暴露狂，完成完美，奖励+1 S积分，提升敏捷度+1，并赠送道具——暴露狂的披风（每次在场景中使用可以提升征服度+1）。

第十二章 摧花计（一）
本篇主演
英牧：男，24岁，身高170cm，体重170斤，绰号“方形木人”。某服装公司小文员，一副大众脸，经常被同事与上司耍弄。爱好观摩学习日本爱情动作片与擼管。
舒蕾：女，23岁，身高165cm，体重90斤，是英牧母亲好友的女儿，以作弄英牧为乐，并经常在朋友圈子里讲英牧的臭事，后嫁给一个年纪很大的老外，并在外面养了小白脸。从性格上看，舒蕾很势力，也很肤浅，且小时候家庭严格的教育压迫下长大变得很放荡，但是她很好面子，善于隐藏，丈夫以为好妻子，朋友以为贵妇人。英牧过去曾经意淫过她，由于她有一对倒梨，又经常打扮的花枝招展，故称之为“梨花”。
———————————————————————————
随后两天里，英牧经历了人生最刺激的两天，当街大小便，对着十个肥婆大喊“爱你一生一世”等等，最奇葩的是哄小男孩把鸡巴当棒棒糖舔，真是三观尽毁。
不过，英牧也不是没有好处：
“宿主：英牧
力量：11
敏捷：19（为什麼上升这麼快，废話，跑不赢就得被抓）
精神：15
魅力：1（就是棒棒糖的任务）
淫能：0/6（恢复时间为4小时一点）
技能：H场景模拟（目前1级，86%，能储存1个场景，厕所迷奸（全）），装可怜（目前1级，30%，面对年长女性有一定的吸引力，魅力+10%）。
积分：S 2；A 5；B 24；C 10。
场景对象：菲樱里，好感度：51，征服度：71%，
秋夜色，好感度：85，征服度：70%。
任务栏：暂无新任务。
物品：菲樱里的全部第一次，秋夜色之恋，暴露狂的披风，‘叔叔给你棒棒糖吃’（奇葩道具，可以强迫对方舔棒，永久性），专业灌肠器，‘我爱你，肥婆’（可以强制对方体重发生变化，在上下30kg以内）…”

“发展还是跟不上需求啊”英牧扭了扭腰，昨晚先弄完菲樱里，半晚再给秋夜色交了“税”后，一身的淫能又光了，好在菲樱里给补请了三天假，赶紧回去休息“这样子怎麼是个头啊？就不能搞个分身吗？”
“叮，本异能不具备分身功能，但是可以配上绿帽光环的，亲”
“绿…帽…光…环…？谁带啊”
“叮，宿主自己带免费哦”
“给你带，给你全家带！！！”
“叮，宿主你失控了”
“有没有给别人带的方法呢？”英牧突然想到一个很想报复的对象，那个玩弄他感情的婊子。
“叮，给梨花带上光环可以通过做任务免费哦，亲”
“那太好…你怎麼知道的，难道你可以…”
“叮，宿主，相信作者是无敌的”
“任务栏：报复之梨花篇（长久以来，宿主对舒蕾的怨恨形成本次任务，任务评价A+，时限3天，宿主可以随意使用绿帽光环（3级），必须在时间内将舒蕾淫荡本质展现给世人。任务成功奖：精神+1，淫能+1，获得技能绿帽光环（1级，有10%的概率使对象触发绿帽事件））。任务失败：永远不举。”

“不是说对着照片放技能就行了吗，怎麼跟了老半天了，一点作用也没有”英牧狠道，“要是任务失败，老子永远不举，老子就让作者写死本书，你也别想有好日子过！！！”
“叮，宿主爷，您耐心等待，马上就好”
“你妹，早晚弄她”

虽然，英牧对着舒蕾老公与小白脸的照片都放了绿帽光环（3级），可是跟踪这一天，也没发现什麼事，他有些心灰了，正想回家睡觉。
“叮，宿主请注意，绿帽效果启动了，快跟上。”
“靠，她上公车了，难道是公车特辑？轮X？想想都兴奋啊”
“叮，宿主别兴奋了，公车开走了。”
“你妹的司机，等等我”
（要慢慢构思公车特辑，请稍等）

第十三章 摧花计之公车轮奸（二）

很遗憾英牧没能赶上公车，以下情节是作者口述，英牧脑补的：
舒蕾和她的丈夫在名牌店逛了一天，晚上打算一起吃饭，可是中途她的丈夫接到一个电話去忙工作了，本来打算来接她，但是临时有事又耽搁，只好让她打车回去，东西放在丈夫车子的后备箱，倒不用担心。
可是，舒蕾今天光想着让老公出大血，忘了把皮包带上，好在刚才吃饭还找剩了点千，不过只够坐公车了。
“讨厌死了，要和一帮臭男人挤公车”舒蕾想想就烦闷，“晚上找小心肝先玩玩吧，我偷偷过去给他个惊喜”

好不容易挤上公车，说起来也奇怪，今天这趟车人怎麼这麼多？原来啊，南门口的项目完工了，今天有许多工人越好到市区一家大排档聚会，准备拿完工钱就走了，正好这趟车到站，一下子挤上了十几个大汉，车上充满一股浓烈的味道。
“啊，没有位子了”舒蕾不得不和一群汉子挤在车子后边，她今天打扮得挺骚，白色的紧身衬衣，胸前的巨乳，随着车子的行进上下摆动，简直就快要裂衣而出了，下身是一条浅黄色的小短裙，一双10cm高的紫色高跟鞋让她很难在车上站稳。她不得不前胸紧压着一个黝黑汉子的后背，屁股顶住旁边作为的扶手，勉力支撑，还有几十分锺的路程啊（她给小白脸在郊区安置了一套小房子）。
“啊，什麼东西”三分锺前，舒蕾就觉得不对劲，屁股后面有一个硬硬的烫烫的东西顶得她难受，前面那个汉子老实动来动去，弄得她双峰一阵一阵的，小裤裤有点湿了。
“太太，你打扮的好美啊。”耳边传来一声。
“乡巴佬，离我远点”舒蕾骂道，“癩蛤蟆想吃天鹅肉！”
“可是太太，你妹妹一直吸着我弟弟不放啊。”
“什麼？”舒蕾猛地一转身，发现一个猥琐的黑汉子，胯下那东西生硬得紧，鸡蛋大的头一直嵌进她的股沟里，“臭流氓！”
“啊”舒蕾正要一巴掌过去，前面一个家伙过马路乱跑，吓到司机赶紧剎车，舒蕾顺势向前倾，双峰狠狠的压在前面那个黝黑汉子的背上。更过分的是，后面那个流氓的东西也顺势进了她的裙底。
“太太，你这麼想要被干啊”前面的汉子突然转过头，面带淫光。
“你们想干什麼？”舒蕾慌了，她发现周围都是一帮人，而且目光都注视这她胸前。糟了，刚才不小心，胸罩和上衣扣子卡在一起，胸部露出大半，连乳晕都清晰可见。
“啊”一双大手狠抓重点。
后面的汉子干脆撤下内裤，一棍子正好顶在那片丰满的花瓣上。他一会用力挤开臀肉抵住肉穴，一会又慢慢的松开，持续挑逗着舒蕾。
“啊，不可以”舒蕾苦苦哀求，“这麼多人…”
“放心，我们这些弟兄会好好满足你的”淫笑声。
“啊，不要用力”舒蕾嘴被堵住，一个臭舌头在口腔里翻云覆雨。“唔……”
周围汉子的大手也不安分的到处乱摸。
“不要啊…谁来救救我”舒蕾绝望地扭动身体，“难道今天我要被这些臭男人给…”
为了不让车上其他人注意到，舒蕾只得沉默应对。
“还有10站，撑住，咦…”
“还有7站，呀…手指捅得好深”
“还有5站，不要咬我的奶头”
“还有4站，啊，我的衣服”
“还有1…，啊…,司机等等，我要下车”舒蕾终于顶不住了，这时他才发现车上已经没有什麼人了。
“司机，你怎麼还不停车，呀，你开错方向了。”
“嘿嘿，太太，不满足你，我们怎麼好意思呢”
“你们是一伙的，啊，救命，救…唔……”
“嘿嘿，好好享受吧，太太。”

第十四章 摧花计之公车轮奸（三）
“咦，按理来说，她应该到了啊”英牧疑问。他打车先到地点了，但是等了好久都没见人来，“不管了，先去边上公园上个厕所。”

一个小时前
“救命～谁来救救我”舒蕾渴望地看向窗外，车子驶向边上的一处公园。
猥琐汉子一步步走向舒蕾道，“我们继续把！你的内裤还是湿的～哈哈！”
“呀，别靠近我”舒蕾胡乱抓着，其中一个汉子立刻扯住她的衣服，猥琐汉子趁机把她拉过来，一个人紧紧扣住。
“不要！放开我！”舒蕾拼命得喊，双脚不停地乱踢着
“啪！”猥琐汉子在屁股上狠狠扇了一个大巴掌，掏出口袋里的水果刀，“太太，毁容不是一件好事啊”
舒蕾登时放弃了一切，“来吧，我就当鬼压身”
猥琐汉子手隔着衣服抓弄巨乳，黝黑汉子将舒蕾的裙子掀起，搓揉臀部，色狼司机则捧着脸乱啃。周围的汉子说“快点，我快爆了！”
“这衣服真碍事！”猥琐汉子手一扯，上衣就掀开了，把手伸到衣服内，用力一扯，情趣胸罩包着胸部，有种呼之欲出的感觉。
“他妈的～穿成这麼骚，还不是想别干，这奶子起码有F罩杯吧”一个汉子道。
“我是穿给他的”舒蕾心中抗辩。
猥琐汉子立刻手一扯，把胸罩扯掉，舒蕾的奶子暴露在空气中，无数手疯狂的揉弄。
舒蕾敏感的身体开始湿润了，黝黑汉子一直攻下身，他的手不断抠挖她的阴部。
“嘿嘿，湿透了”黝黑汉子淫笑着，将我内裤一拉，拉到了腿部以下。
“不要！”舒蕾无助地反抗。
黝黑汉子地手指伸入肉穴，不断的戳动、抽动。
“阿～”舒蕾忍不住就尿出来了，羞愧欲死。
“太太，你可真骚啊，该上正戏了”
黝黑汉子脱下裤子、扶住舒蕾纤细的腰身，掏出19公分长的肉棒，龟头抵住早已湿润的小穴口，下一秒便毫不怜香惜玉的狠插了进去。
“呀啊啊啊───好痛！呜……”如此生猛的衝击令舒蕾差点昏厥过去，她可没想到会这麼痛！
“…呜，好紧啊…真不愧是良家太太……”黝黑汉子感到舒蕾的阴道紧紧的包裹住自己的阴茎，既温暖又紧緻，他也不管琳儿是否还疼，只是自顾自的猛烈抽插。
舒蕾痛得额头都出汗了，可汉子一点想放过她的意思都没有，一个劲的猛烈抽插、撞击着花心，让舒蕾的双乳疯狂的晃动着。周围的男人也在不断的玩弄这这成熟的肉体。
渐渐的，快感取代了痛楚，舒蕾只觉得阴道也传来异样的酥麻感，令她也忍不住的开始娇喘了起来。
电流般的快感又再次支配了舒蕾的全身。她仰头尖叫，一股温热的阴精就喷洒在黝黑汉子的龟头上。
“骚货，大爷赏你了，啊——”黝黑汉子显然也受不了刺激，动作开始明显的加快，接着他低吼一声，将龟头抵在舒蕾的深处，将精液狠狠的射进。
待黝黑汉子将阴茎拔出，他马上被推到一旁。
“靠，你幹够了没，我都还没爽到耶！”司机将舒蕾抱起，托住、丰满的臀部，让她的双腿可以环住他的腰，一根20公分的肉棒就这样没入她紧窄的小穴之中。
“啊！塞进来了…哈啊…啊…”美好的充实感令舒蕾感到相当满足，她仰头、闭上眼睛。
温暖的包围感令司机差点窒息。真不愧是良家少妇，丰满多汁。
舒蕾紧緻的阴道紧紧的包裹着，像一张小嘴不停的吸吮着他的大肉棒！
“幹！幹死妳！骚货，被强姦还这麼爽…”司机用力的撞击着舒蕾的花心，让舒蕾一对饱满的乳房不住的晃动。
此时猥琐汉子从她身後揉捏她的乳房，并用食指和大拇指搓揉着她早已硬挺的乳头。
“呜…别、别…啊啊…”
“看起来後庭好像是第一次，我接收了”猥琐汉子淫笑。
“不行！那裡不行！啊！”
猥琐汉子哪裡还顾得上舒蕾的反对，他用口水抹了抹，将肉棒直接插入了禁地。
“痛啊…”
此时舒蕾的体内塞着两个肉棒，一前一後的姦淫着她，而身後的猥琐汉子虽姦淫着她的肛门，仍不忘伸手搓揉、“照顾“她饱满高耸的双乳。
“呀、啊啊！别、别这麼…激烈，我…哈啊，会…受不了…的啊，啊啊啊！”在激烈的抽插之中，舒蕾尖叫了起来，巨大的快感吞没了她，她翻了白眼，挺直了身躯，全身被高潮的电流蔓延，阴道和肛门快速的收缩了起来，猥琐汉子和司机禁不起她这一夹，纷纷在舒蕾体内喷发大量腥浓浊白的邪恶，这才将肉棒抽出。
可肉棒甫一抽出，精液就混着淫液，缓缓的从小穴中、沿着舒蕾的双腿流下…
两个男人坐在地上喘气，望着眼前这一个全身泛红、身材姣好的女体，男人勾起邪恶的坏笑。
“太太，这里还有好几个人呢，得都服务好了，才行啊”
“不要…谁来救救我”

第十五章 摧花计之公厕轮奸（四）
“呜呼…爽啊”英牧“嘘嘘”完，“干，今天白跟了，异能，老子要是不举，早晚搞死你。”
“叮，宿主爷，别衝动，您海涵啊。不过，按照程序运行情况，现在梨花应该已经被搞懵了啊”
“懵你妹，哪里…咦…什麼声音？”
“呜呜…”

舒蕾仅穿着一双紫色高跟鞋，双眼被矇住，两手被反绑拷锁在厕所内的边栏上。后面一个壮汉正在耸动。
“骚货，做公厕的滋味怎样喔！给你新鲜热狗吃”猥琐汉子掏大肉棒在舒蕾嘴中不停搅动。舒蕾小嘴根本无法承受，口水沿着嘴角一直滴下来。
“这样好吗？”黝黑汉子问
“不幹白不幹，这婊子!你刚才不也干了吗。喔!这小嘴好会吸!”猥琐汉子爽道。
“不是，我的意思是在车上搞不是很好”黝黑汉子问
“好个屁，这婊子骚水那麼多，还有你们几个家伙射得到处都是，等下，谁帮我打扫啊”司机骂道。
“这太危险了吧，毕竟是在公园里”
“拍什麼，噢…草，一说这个，这婊子就激动了，夹得我好爽，哦…不行了，草，射给你…”正在干着的那个汉子交货了。“咦…一滴不剩，嘿嘿”
“呜呜…”舒蕾已经彻底被搞麻木了，只能无助的呻吟。
“换我上了”司机趁机占据有利位置插进去。
“唔…………”舒蕾感觉后庭突然进来一个巨物，简直要把她分成两半，她不顾一切吐出口中之物，大喊“插错了，要坏了”
“你这什麼眼神啊”猥琐汉子笑話他
“滚，老子就是要尝尝新鲜”司机嘴硬道，下身快速抽插起来“骚货，我让你叫”
“嗯…啊…啊……不行啊……”
“不行？叫你穿得这麼骚”
“没有…啊……”
“没有？叫你吸的那麼紧，就是个骚货”
“不是…啊……”
“不是？骚货做公厕挺开心嘛，还在出水”
“啊……我要疯了……疯了……啊……”在司机的攻击下，舒蕾尿出来了!
“这婊子高潮了阿喷好多阿，我身上都是，欠幹死了!” 舒蕾的潮吹量相当惊人，不但持续了快一分锺，喷的猥琐汉子全身都是，粉红的小穴，更是逐渐变红与烫起来。
“受不了了，射˙˙˙˙˙˙˙˙，全部给我吃下去!”猥琐汉子把她头牢牢抓住，就像奶瓶塞在婴儿嘴中，一滴不漏全灌进了嘴中!
舒蕾心想，“我不想吃这些脏东西阿!呜˙˙˙˙˙˙˙”
“不要以为我射完你吃就算了，还要舔干净!”猥琐汉子骂道
舒蕾只好用舌头开始扫除肉棒上的精液，什麼自尊都抛到九霄雲外了。
“很乖喔!真是好母狗。”
“你射了，换我，我用大鸡巴来教训她一下!”有一个汉子把肉棒塞进舒蕾嘴里。
“这里也不要浪费啊”司机将自己放倒，把舒蕾顶在身上露出阴部，用手指着花径口说。
“我来了”黝黑汉子看到此景，有恢复活力了，“今天我们把这婊子彻底搞殘”
“啊……不……啊……”舒蕾全身在颤抖，抽搐，而黝黑汉子愈干愈来劲，屁股随着肉棒进出窄穴而强劲的缩动，性能力特强的他一点都没有要丢的意思。
“呜……”舒蕾已被插到快失去意识，两条胳臂在乱抖，“啊……求……求……你……快点……出来……啊……我……会……被……你……弄……死……掉……”
“哦……”司机感到，黝黑汉子插进后，肛门与肉穴内壁的摩擦不断，阵阵酥麻，离高潮已经不远了，他快速加速顶起来。“真……舒服……好像灵魂也……也会一起出来……”
这时舒蕾又快达到高潮，两条腿在司机和黝黑汉子的压制下一颤一颤的抽搐，嘴裡还发出呜呜的声音。
“哦……我要射了……哦……”司机狂吼一声。
“嗯嗯……”舒蕾也同时达到高潮，尽情的呻吟出来。
但是司机的精液猛烈的喷发出来，热滚滚的全洒在舒蕾雪白的酥胸、肚子和大腿上。
“啊……”舒蕾被这些滚烫的精液喷得全身发颤，更加亢奋的达到高潮，嘴里吸着的大肉棒也烫得不得了、正一抖一抖的从龟头缝间继续喷出浓浓的浊精。
“哦……好舒服……哦……受不了……哦……第一次这麼爽……”司机两条腿都软掉了，快感有如排山倒海，像他这麼强壮的人也快承受不了，没想到娇弱的舒蕾让他尝到有生以来最畅快的高潮………………
良久，司机将软了的分身退出来，“不行了，哦…腰不行了”
“老了吧，嘿嘿，看我的吧”
“唔…”没能歇息，舒蕾开始承受下一波凌辱
