从冰美人到荡淫娃



　　　　　　　　　　　　　　冰美人（上）

　　近来网络游戏非常盛行，其中一款游戏我也甚有兴趣，所以我就开始迷上了
玩网络游戏。

　　在游戏中，我改了一个名字，叫冰美人，因为这都是朋友们暗地里对我的称
呼，我外貌及身型都十分吸引，因此很多男生追求我。

　　亦因为这样，我曾错信了三个男人，以为他们都是真心爱我，最后才发现都
是骗我的，只为得到我的身体，及得到我的虚荣心，从此我就与男人绝缘。

　　我２３岁，身高１７１ｃｍ，比一般女孩子高窕，皮肤嫩白幼滑，要下半身
明显比上半身长，腰部较短，因此拥有一双４１长腿。

　　而我的三围是３２Ｄ，２２，３４，虽然是Ｄ罩杯，我的乳房却是十分坚挺，
而且自少穿着适当的胸罩，乳房呈竹荀形，没有了一般亚洲女性乳房上半部较扁
平的情况，而且还很柔软有弹性。

　　而２２的纤腰，更显得我的胸部高耸丰满。

　　我有一头长及腰际的乌黑秀发，瓜子脸型，下巴尖尖的，一双特别深黑且水
汪汪的大眼精，小巧挺直的鼻梁，略为厚的性感咀唇，配合我优美的身材，真的
是令一众男士疯狂的因素。

　　我玩了这个网络游戏大约三个，已经认识了很多好朋友，我们每天都谈天说
笑，一同打怪升级，因此都算熟释，其中一个叫天地的人，想相约我们众人出来，
来一次网友聚会。

　　这是我第一次跟网友见面，所以我特别打扮自己。

　　我穿了一件幼吊带天蓝色的薄纱上衣，吊带比较长，因此领口位也偏低，露
出了些微乳沟。

　　因为是薄纱料子，所以隐约带点透明，可清楚看到那无肩带胸罩的形状及颜
色花纹。因此我选了一个浅粉蓝色的胸罩，胸罩缀有同色蕾丝，而胸罩表面有深
蓝色的小蝴蝶花纹。

　　下身穿了一条跟衣服同色的纱裙，长度只到我大腿的一半，裙子不那么通透，
但企在背光的地方，还是可清晰看到双腿的线条，及隐约看到内里与胸罩同色的
的蕾丝小丁字裤。

　　这次聚会总共有二十多人，当中只有三位女生，其中一个是我。我们在一间
餐厅晚饭聚会，天地他早已在餐厅预约了，所以我们不用找地方。

　　我们点了菜后，开始再次认识每一个人。先说另外两位女生吧。

　　其中一个叫花子，才１６岁，完全是一个小孩子。而另一个２０岁的如梦，
样子平凡，在男士眼中，可以说是有点丑，身型略胖，但性格可爱，喜欢说话。

　　在座的男性中，有几位未满１８岁，大部份都出来社会工作了，有三个还是
三十多岁的了……

　　天地２８岁，他的朋友小宾２７岁，小超２５岁，这两个人都是跟天地一同
还这个网络游戏的，他们本身都是多年的朋友。

　　而那三个三十多岁的人，则是天地工作的公司里的同事。君豪，古米都是他
同一级同事，霸皇则是他的经理。

　　吃饭时我们一边吃一边谈天说地，天地，天地的朋友，如梦最多话说，不一
会，话题就绕到我身上。

　　天地望向我：「冰美人，想不到你真的人如其名，十分美丽，见面前，我们
几个朋友，都还在猜想你是否只要名字美丽，真人却……倒尽胃口。」

　　「谢谢你的恭维，我也没想到你是个高大威猛的男子，还加一点点帅气，见
面前我猜想你是猪八戒」

　　这一句话后，他又被其他人缠着讲话，我不太喜欢争着七咀八舌说话，于是
静静地低头吃东西。

　　这时我留意到坐在我对面的天地及他的同事朋友，一边说笑一边偷瞄我，我
不经意的低头看看自己，原来当我低头俯身吃东西时，上衣的领口也会向前倾，
完全暴露出我的胸部。

　　我心里想，就让他们吃吃冰淇淋吧，我继续慢慢吃东西。

　　饭后，有些人要回家了，于是剩下我，天地，和他的朋友同事，一共７个人。
眼看只得我一个女孩，我亮起了警灯，正想说离去，天地就说话了。

　　「冰美人，不如我们去唱ｋｔｖ好吗？看来你都不想这么早归家，就去玩玩
吧。」

　　他是我在游戏里最谈得来的朋友，彼此都谈过不少私人的事情，我也颇信任
他的，于是我便答应了。

　　到了ｋｔｖ，我坐在中间，左面三个右面三个。

　　因为没有桌子的遮掩，我的裙子又短，坐下来后就缩得更短了，几乎整条大
腿都暴露在裙子外。

　　我知道他们都目光贪婪地看我的双腿，但我却扮作不知道，免得尴尬。

　　他们叫了酒，我酒量蛮不错的，所以和他们猜拳，喝酒，但始终一个女子，
敌不过他们６个人，不多久我已经有点醉意。

　　我不再和他们猜拳，专心唱歌。他们再叫了一枝红酒，说：「不猜拳了，唱
歌吧！我们改喝红酒，可以慢慢品尝。」

　　房间里没有其他饮品，所以我只能喝红酒。我一面唱歌，一面喝，和他们也
有说有笑，不经不觉我都喝了好多杯红酒，面颊都滚烫了。

　　我靠在沙发里，身子放软，突然一只手搭到我的肩上，原来是左面的古米。

　　「我很热啊……别碰我，拿开你的手……」

　　古米把手拿开，我继续唱歌，他又把手放在另一边的肩膞上。

　　「很热啊……你坐开一点吧……」

　　古米坐开了一点，我继续唱歌。初时我并没留意，仍是大家一同唱歌，但渐
渐发现，他们都不太看电视萤幕，只是看着我。

　　当我唱过好几首歌后，我想拿桌上的酒喝一口，才发现我上衣的两条肩带都
滑下来了！

　　因为衣服很轻身，肩带一滑下来，连整件衣服都向下滑，我丰满的胸部全都
暴露了出来。胸罩是半杯设计的，因此乳房的上半部都露在胸罩外。

　　怪不得他们都全望向我，我望向他们，连望穿好衣服，一脸尴尬。

　　天地说：「其实我一早想告诉你，但又不知道怎么开口，所以才……」

　　「我知道了……别介意，也没看到甚么……」此时，我只能这么说了，说不
介意是假的。

　　这时，我发觉醉意开始越来越浓，大概是红酒的关系，整个身子都软软的，
心跳加速，全身滚烫。

　　天地不知何时坐到我的右边，我把头靠在他的肩膞上，他也轻拥着我，然后
对其他人说：「她看来很累了，不如结帐离开。」

　　天地和霸皇都有自己的车子，而霸皇的车子是７人座位的，他说：「我的车
子可容纳你们，不如我们到山顶看夜景好吗？」

　　他们都说好，我也只好跟着和应，但其实我好想睡觉，但不想扫兴。

　　上到车子，天地继续轻拥着我，他说：「你这么累了，不如平躺下来，睡一
会吧，到了山顶再唤醒你，好吗？」

　　我点头，于是我就平躺下来，头部枕着天地的大腿，而双腿就放上另一边的
古米及君豪的腿上。

　　我几乎立即睡着了，但又好像立即又醒了，我睁不开眼睛，因为实在太累了，
但感觉却得清晰。

　　我感觉到有人抚摸我的胸部，大腿，然后有人把我上身略为抬起，我知道有
人脱了我的上衣，跟着连胸罩也都给脱了。

　　我想睁开眼阻止，但不但睁不开双眼，就连四肢也极度沉重，用不到半点力
气。

　　接着，有人把我的裙子都脱下，有一只手不断揉搓我左边的乳房，右边则被
另一个人搓着，还用口啜咬我的孔头。

　　「哇~ 她的乳晕及奶头粉红色的，极品啊！」

　　「还不只哩……你们看……」我感觉到他们将我上半身拉起，「看……她的
奶子还很大很圆，也没半点下堕，十分坚挺！」

　　我分辨得到，这是古米及霸皇的声音。

　　「快脱掉她的小裤子，我要探索黑森林。」我不能置信，这声音是来自天地
的！

　　我的小裤子都被脱下了，我已经赤裸在他们面前。

　　有人和我接吻，有人揉搓我的乳房，有人啜咬我的乳头，有人抚摸我的双腿，
有人抚弄我的私处。

　　他们将我双腿分开，这时我感觉到椅子濶了，也许他们已把椅子调教成了睡
床的样子。

　　有一只手在我的小穴外游移，还有一只手在我的小珍珠上轻捏，打圈，一阵
又一阵的快感流窜。

　　两个乳房及乳头都被刺激着，更有人轻咬我的耳朵，吹气。

　　突然，在我小穴外的手指插了进去，开始有节奏地移动，在加上那只手不停
在我的小珍珠上打圈，揉捏，快感到达顶点了……

　　我下身一阵酸软，小腹收缩，力气似乎恢复了，我双手紧捉着身边两个人，
双腿微屈，口中开始发出一声又一声的呻吟，我要洩了……

　　从我的小穴涌出大量的淫水，他们似乎也早有准备，拿出大毛巾抹乾，我睁
开眼望着他们。

　　「你兴奋得醒来了，很爽吧？」小宾嘲笑着说。

　　「想不到你会这么快就高潮，才轻抚了数分钟就要洩了，你一定很久没做爱
了……」小超接着说。

　　「这娃儿也实在够好玩了，又漂亮，又敏感，身材又一级棒，而且……还水
源充足，哈哈哈……」

　　霸皇边笑边打量着我说。

　　「你们……实在太下流了……我会报警的！」我感到很愤怒，也很悲伤，为
何我总遇上坏男人？

　　「你刚才不也是很爽吗？还说我们下流，你应该试着享受我们带给你的快乐。」
古米说。

　　「就是嘛……大家快乐一下不好吗？」君豪和应。

　　「冰美人，你现在没有其他选择的了。你看……」

　　天地指了一指车尾的位置。

　　「刚才的过程，我们己经用手提摄录机拍下来了，你只能听从我们。所以，
你还是学习享受吧！」天地淫笑地看着我说。

　　现在我才知道，网络上的人，即使谈得多投契，也不能尽信，也许我也太容
易受人感动，因此常误信别人，现在的情况……比以前更糟……

　　「要怎么样，你们才会把录象带归还给我？」

　　「只要你听听话话，服从我们的命令，我们很快就会把录象带还给你。」霸
皇直说。

　　跟着他们把椅子调教回正常的座椅状态，然后霸皇开动车子，我不知他将要
去那里。

　　而我则赤裸裸地坐在后面，其他人继续在我身上四处抚摸。羞愧的感觉弄得
我很难受，但……我现在只能任他们摆报，却不能反抗。

　　不一会，车子停下来了，霸皇从车尾拿出一个大纸袋，袋里有很多不同的衣
服，他选了其中一件要我穿上。

　　我一面穿上衣服，霸皇一面在说：

　　「我们在网络世界里见过不少女性，你是第一个被我们选中的女性，以前那
些质素都太差劲了。」

　　「今次本来打算只要不是太差，都选一个来玩一次，想不到……就遇到你这
个大美人，哈哈哈~ 」

　　听到他这样说，我知道我将会遇到更不幸的事情，他们寻觅了这么久，直到
找到我，一定不会轻易放手，我越来越怕了……

　　当衣服穿好后，我真的不知会将会发生甚么事。

　　一件白色短袖的紧身衫，质料非常薄，长度很短，露出我整条纤腰，衣领开
口很濶，又大Ｖ设计，大半截乳沟及乳房都露了出来。

　　他们不准我穿胸罩，乳头明显地突起，还能清楚看到粉红色的乳晕。

　　下身是一条低腰的白子裙子，质料同样很薄，且有弹性。长度至大腿一半，
但左边大腿正面的位置，开了一个呈三角形的高叉，就算合着双腿站立，都能看
到整条大腿。

　　叉位开到大腿的根部，所以，从正面就可看到我整条雪白的左脚。而走路也
不要小心，否则从左侧就会看到我的阴毛，因为我没穿内裤。

　　而且，裙子太薄了，我发觉即使穿了裙子，还是可以看到我的阴毛，明显地
看到一片黑色。

　　「跟我们下车，我们带你出外逛一逛。」霸皇说。

　　我没法不听他们的说，只好硬着头皮跟他们走。

　　这时才晚上十一时，由于是星期六晚，街道上还有很多人。他们站在我两旁，
看着其他人如何视线上侵犯我。

　　沿途很多男性都把目光锁在我身上，有些更故意走到我面前，扮作不小心碰
到我，藉机吃豆腐。

　　跟着他们要我走进一间鞋店试鞋子，霸皇扮作我的情人，其他人则站在门外
看。

　　可能鞋快关门了，只剩下一个男店长及一个男职员。我坐下来试鞋子，霸皇
则站起来。

　　店长及职员也许看到我的衣着，都特别服务良好，一个帮我试右脚，一个帮
我试左脚，霸皇站在他们身后，要我把双腿张开。

　　我脸红地摇头，但他用手势做了一个录象的动作，唯有照着他的话去做。

　　因为店长们一左大口帮我试穿鞋子，我自然地分开双腿，因为坐着，裙子已
缩得很短，他们必定清楚地看到我的阴部。

　　他们帮我试鞋的动作慢了许多，而眼神几乎全停留在我的阴部上。我感到非
常羞愧，但不知怎的，却也有一丝丝兴奋的感觉，阴部变得暖热起来。

　　我抬头望一望霸皇，他要我俯身，于是我变低身，试试鞋子，店长们又把视
线移到我的胸部上。

　　这一弯身，我那丰挺的乳房像是快跌出来的样子，我看到他们额上都渗出汗
水，我也感到有点兴奋，小穴好似流出一点点爱液。

　　当我穿好新鞋，站起来照照镜子，店长及店员站在我前面，一直盯着我的胸
部。

　　突然背部被人一推，我向店长们，他们也始料不及地被我推倒地上。

　　我刚好跌在他俩身上，左乳压在店长手臂上，右乳压在店员手臂上。因为胸
部被挤压着，从店长们的角度，可从领口看到被挤了出来的乳房，是多么的诱惑，
他们都没立即起身。

　　我尴尬地爬起身，道歉了一声，立即换回自己的鞋子，匆匆离开鞋店。

　　之后，他们带我去到一间酒吧。

　　酒吧里有些人跟他们打招呼，连调酒师都跟他们打招呼，看来他们是这里的
常客。

　　「霸皇，天地，今晚这么空闲，来巡视吗？」一个制服上挂着经理版子的人
说。

　　「看看你们有否偷懒嘛……生意都不错啊~ 」霸皇笑着说。

　　「是啊，你的优惠计划设定得很好，吸引到很多人来惠顾哩……」经理说。

　　「都要有你这些好员工，才能生意这么好，我们做老板的才会这么放心，交
给你管理。」天地说。

　　原来霸皇及天地是这间酒吧的老板。

　　「霸皇过来这边，刚好有一张桌子，人客才刚走，你就进来了。」经理招呼
着。

　　桌子刚好在舞台的左侧，台上有人客在唱歌。经理拿了一支红酒及一桶啤酒
来，天地在经理耳边说了几句话，经理点一点头。

　　台上的人客唱完一首歌，天地突然把我拉上舞台。

　　当我走上舞台，我向下一望，好多人都注视着我，并且好多哨子响起，这时
几乎所有人都望着我。

　　我很不自然，天地拉我坐到舞台在一小电视旁，小电视放在一个直脚的架子
上，小电视两旁放有两张高脚椅子，我坐到其中一张椅子上。

　　椅子较高，当我坐了上去，裙子又缩短了，而且扯得很紧，从台下望上来，
一定可以从裙尾看到我的私处。加上有射灯射着这个位置，台下的人必定看得很
清楚。

　　我真的想找个地洞躲起来，但却只能坐着唱歌。

　　当我唱到一半，突然胸前及双腿一凉，原来一个侍应不小心把两杯冰水倒在
我身上。

　　我立即站起，衣服和裙子都湿透了。白色的衣裙湿透，变得十分透明。乳房
清清楚楚地暴露在众人面前，连裙子都紧贴着我的肌肤，浓黑的阴毛更是明显诱
惑。

　　有一粒冰从我的乳沟滑进衣服里，我没想那么多，就从领口把手伸进去，将
冰粒拿出来。

　　冰粒拿了出来后，我才发现自己的失态。这时台下响起震耳欲聋的欢呼声，
口哨声。

　　我就站在台上，完全失去反应，我好想哭，却哭不出眼泪，脸孔变得冰冷，
但内心却烧着火。

　　此时，天地把我拉下台，然后带我进入一间房间。

　　霸皇走进来，又拿了另一件衣服要我换上。

　　这是一条白色幼吊带的连身裙，胸部是连着吊带的两块三角形小布，三角形
尖端连着吊带，刚刚包着我的乳头。

　　而三角小布很窄身的，所以整个孔房几乎都是露了出来。而吊带是系在颈子
上的，背后大露背。

　　而裙子是贴身的，下身裙尾只刚刚包着我的臀部，而大腿正前方左右两边都
是大开叉的，直开到大腿根部。所以从前面看，只是一块很细小的倒梯形小布盖
着我的阴部。

　　当我从房间里出来，同样地，每个人的目光都停在我身上，我看着自己性感
的打扮，望着众人充满淫意的目光，羞愧之余，竟又浮起一丝异样的兴奋。

　　我们走出酒吧，跟着带我走到一个公园。公园最入面有一排椅子，我们在那
里坐下。

　　公园并不阴暗，因为左右两边都有街灯照进来，椅子的前方有一个小花圃，
种植着一些矮小的植物。

　　我们坐下来后，霸皇及天地坐在我左右两旁，古米坐在我身后，所以我是靠
在他的怀抱里的。小宾小超及君豪则在我前面。

　　「现在就要让你来多一次高潮。」霸皇说。

　　跟着就六双手同时摸到我的身上，并把我上身的衣服拉到腰际，裙子也被扯
高到腰部，完全暴露出我的身体。

　　他们也贪婪地不停在我身上需索着，天地吻到我的咀上，还伸出舌头挑逗我。
我紧闭着咀，但不知是谁，突然将我双腿大大地分开，挂在天地及霸皇的腿上，
我张开口惊呼。

　　天地立即把舌头伸进来，我没有回应他，只由得他在里面纠纠缠缠。

　　我两个乳房都被人使劲地搓着，右边的乳头更被人用牙齿啃咬着，虽然有点
刺痛，却又有点痕痒的感觉。另一个乳头，也被人用手指挟着拉扯。

　　而阴部，有人用舌头舔我的小穴，暖暖的，软软的，原来阴部被人舔是这样
的感觉，好舒服。

　　不！我怎会觉得舒服？我被这群色狼非礼，玩弄，还光着身子在公园作出如
此放肆的行为，我应该感到羞耻，应该感到呕心，应该感到愤怒，而绝不是舒服
及兴奋！

　　但……真的……真的好舒服，我的小珍珠被人轻轻抚捏着，忽而轻捏，忽而
打圈，加上淫水的润滑，动作是如此流畅。

　　那舌头在小穴外打圈，又伸进小穴里钻动，痕痒的感觉更甚。我开始呻吟，
开始回应着天地的吻。

　　舌头离开，有人插进了一只手指，才抽插了数下，改为两只手指，在小穴里
不断抽插，抽插十数下，又停下来，在小穴里又挖又钻，感觉好奇特。

　　天地把咀移到我的乳房上，又吻又啜，然后一只手挤压我的乳房，乳头尖尖
的突起，他一口含下去，用牙齿轻咬一会，又用舌尖轻舔，打圈。

　　我低头看着他们各有各逗玩着我身体的每一部份，竟然更觉轻奋。我抬一抬
头，看到花圃那里蹲着好几个人！

　　花圃的左右两边及后面，都围上了十数人，我连忘低下头说：「有十多人在
看着我们，快走吧！」

　　霸皇微笑着说：「就让他们欣赏吧，这么一个美女，被六个猛男服侍着，然
后高潮，比色情影碟还要好看。别理会那些人，专心享受吧！」

　　他这样说，我也无话可说。但当着这么多陌生人面前，被六个初次见面的男
人非礼，虽然觉得是很大的耻辱，但……却又有点刺激的感觉。

　　乳房及阴部都受着多重的刺激，又知道被十多人围观着，再看着他们抚弄我
的身体，刺激的感觉越来越大，兴奋感更进一步提升。

　　我的小穴渗出越来越多的淫水，小珍珠越来越涨，两边乳头都越来越痕痒，
我放声呻吟，好像要给那些围观的人听到似的，一声比一声响亮。

　　我看到一个人专注地望着我，手还在下半身上下摆动，我知道他在自己解决，
我更感兴奋。

　　这是，下身酸软的感觉又来了，我双手紧抓着天地及霸皇，口里的呻吟声拉
长着尾音，还叫得特别娇娇媚。

　　在我小珍珠上的手指，慢慢地打着圈，而在我小穴中的两只手指，则加快速
度地抽插，不行了~ 高潮又要来了，我高音地呻吟了一声，淫水如泉水般疯狂涌
出，向外奔流。

　　除了天地及霸皇一面搓揉着我乳房及乳头，一面看着我洩出来之外，其他人
都彷彿被下了定身咒，全停下来，看着我喷射出大量的淫水。

　　淫水流尽，天地用纸巾帮我抹乾阴部，然后拉我站起来，帮我穿好衣服。

　　一晚来了两次高潮，双腿都有点软，整个人也好像轻了许多。天地拥着我，
霸皇拉着我另一只手，然后离开公园。

　　离开时，看到地上那一滩水真的很大滩，我从没想过自己的小穴会流出这么
多水份。

　　而那些围观的人，也依依不舍地目送着我离去。

　　上到车子，霸皇把我们载到他的别墅，他说要给我尝试真正而又实在的快乐。

　　之后还会有一连串的活动，我会不断被他们调教，被他们改变我的思想……

　　你们还想知道之后还会发生甚么事吗？

　　如果回应多，我会继续发表下去。

　　　　　　　　　　　　　　　谢谢支持~

　　　　　　　　　　　　　　（二）７Ｐ大战

　　我们到了霸皇的别墅，三层式的设计，和我家一样，却是更贵气。

　　他把我们带到最高一层，走廊左右两边各有一间房间，走廊尽头也有一扇门，
他打开左边的一扇门，我们走进去。

　　房间是淡粉紫色为主色，右边墙壁近房门处有一扇门，左边近房门的是一个
巨大的衣柜，衣柜旁还有一张梳妆台。

　　而房间两边梳妆台及那扇门的不远处，都有一块屏风，大约一米濶，可看到
房间最入面有张大床，真的很大，是ｋｉｎｇｓｉｚｅ的，床头那面墙，是一大
块镜子造成的。

　　霸皇从衣柜里取出一套睡衣给我，叫我到走廊尽头的浴室洗澡更衣，他们则
在下层其他的浴室洗澡。

　　走进浴室，同是淡粉紫色的设计，瓷砖，洗手盆等等的东西，都是同色的，
好柔和，好美。

　　躺在偌大的浴缸中，我思想着自己今天的遭遇。

　　我是个小千金，家中还有两个哥哥，我是被受竉爱的，为何今天却成为别人
的玩偶？

　　但我却不知廉耻，还开始享受他们所带来的刺激和兴奋的感觉。更在众目睽
睽下衣服湿透，露出诱人的胴体，又在公园上演一幕真人ｓｈｏｗ……

　　我恨透自己，竟逐步逐步的忘记了自己的自尊，忘记了应有的羞耻之心！

　　想到这里，泪流下了。这时传来敲门声，「还不出来？所有人都在等你哩……」
是小超的声音。

　　「可以了，很快会出来。」我无奈地说。

　　我穿上睡衣，是幼吊带淡粉紫色的睡裙，裙尾刚盖过臀部，薄纱质料，深紫
色细小的花瓣花纹，再加一条同色的蕾丝小丁字裤，这种料子，穿了等于没穿，
全看到裙下的胴体。

　　我走到房里，他们都坐到睡床上，我越过屏风，这才发现内里的玄妙。左右
两边墙壁都同样是一块巨大的镜子，就像舞蹈室一样。

　　霸皇开了床边的音响，播着柔和的交响乐，声量也不太大，气氛变得浪漫极
了。

　　「听着音乐，在我们面前脱下衣服吧！」霸皇说。

　　看着镜中的自己，在一众男人面前衣着性感，还要表演脱衣舞，自尊心一再
瓦解。

　　我合才眼睛，听着音乐，我学过舞蹈，知道怎样的舞姿是最迷人的，我沉醉
在音乐中，开始扭动身体，开始我的脱衣舞。

　　「睁开眼睛，别闭上。」霸皇命令说。

　　我只好睁开双眼，看了他们一眼，就望着镜中的自己，是如此的高贵，但这
一刻却是如此低下，沦为一个脱衣舞。

　　我不想那么多，沉醉在音乐中，欣赏着镜中的自己，扭动纤腰，轻轻卸下两
条肩带，双手却紧拥在胸前，不让睡衣下滑，并把乳房挤压着，显得份外诱人。

　　我松开双手，让睡衣滑到腰际，再用手指勾着不再向下滑，另一只手轻抚着
乳房，意态撩人。身体继续扭动，当目光停留在我乳房上，我让睡衣滑到地上，
再双手自摸乳房。

　　慢慢一直向下抚摸，摸到阴部外，再返回腰部两则，慢慢褪下内裤，完成了。

　　众人都看得如癡如醉，霸皇很快反应过来，示意我上床，我爬到床上躺下，
才发现屋顶也是一块大镜子，镜中的画面，使我感到羞愧。

　　他们立即就疯狂地抚弄我的身体，用力地搓揉我的乳房，啃咬我的乳头，虽
然有点刺痛，却增加了我的性慾，我感到很刺激！

　　小宾将两只手指插进我的小穴，小超揉捏着我的小珍珠。我望着每一块镜子
里的映像，激情的感觉进一步提升，兴奋的感觉迅速漫延全身。

　　这时，下身又感到一阵酸软，双手抓紧床单，高声呻吟起来。

　　「呀~ 呀~~不行了，呀~ 我又要洩了~~呀~~~ 」

　　我叫了出来，随着我的呻吟，霸皇立即把两条大毛巾垫在我臀部下面，小宾
拿起一角，挡在我的小穴前面。

　　他的手却没慢下来，加速抽插，我尖叫一声，淫水又大量涌出来了……

　　霸皇把毛巾掉到地上，床单没有弄湿，他拉起我双腿再把双腿分开，然后看
着我的小穴，把阳具插进来，我也看着他的行动。

　　阳具的头部插进了，我感到无比的绷紧，「你那里很紧窄，很难进入，好像
处子之身一样。」

　　「包括被破处那一次，我只发生过三次性行为。」

　　「是吗？但你不像没有男朋友。」天地说。

　　「我有过三个男朋友，却都是得到我的身体后，就掉下我走人。追求我时就
甚么都听我的，当我接受他们，再慢慢信任他们，直到深信了，把身体也交给他
们，却是一次又一次的欺骗！」

　　我喘口气，继续说：「我平静地生活了数年，直到玩网络游戏，开始恢复一
点信心，却又被你们再一次欺骗了……」我眼泛泪光。

　　霸皇弯下身，吻了一吻我的咀，说：「对不起，我们又打击了你的信心。但
你不也是很享受吗？接受我们，让我们教导你享受欢乐，及令你学会怎样利用自
己的身体报复那些男人吧！」

　　听到他的话，本来满是羞愧，但最后那几句，却有如醍醐灌顶，使我打开心
门，接受他们的调教。

　　这时，霸皇的阳具已插入了一大半，他再用力一顶，噢~~~ 好充实，好舒服！

　　他慢慢移动，小穴也适应了他的ｓｉｚｅ，他慢慢加快节奏，我放声呻吟。

　　「噢~ 我不行了，要洩了，你那里太紧窄，我受不了了，一会儿再让你兴奋
多一次。」说着，就把精液射到我小腹上。

　　天地用纸巾抹乾净那些精液，然后屈曲我双腿并推前贴着我自己的乳房，整
个阴部暴露在他眼前。

　　他将阳具一下子就插到我洞穴的最深处。我看着镜子，看着阳具从我的小穴
中进进出出，感觉更加特别。他阳具的ｓｉｚｅ和霸皇的差不多，只是没霸皇的
那么粗状。

　　这个姿势，令他的阳具很容易就碰到我的Ｇ点，才抽插了一会，他就开始加
速，我一直望着他的阳具抽插我的小穴，感觉已经加倍兴奋，再加上他每一下都
撞到我的Ｇ点，更加兴奋。

　　「噢~ 呀~~~ 呀~~~ 啊~ 呀~~~ 噢~~~ 」我不断大声地呻吟，尽情地叫，他
也更加用力且快速地抽插着我，Ｇ点被他撞击了十数下，高潮又来了，我又要洩
了……

　　当我淫水涌出的时候，他感觉到那份暖流，继续抽插多十数下，弄得淫水溅
到其他人身上，然后他就拔出阳具，将精液射到我其中一个乳房上。

　　这次床单湿了，但他们并没理会，君豪要我侧躺，我就打侧身子，他就举起
我朝上的那只脚，然后把阳具插进来。

　　霸皇坐到我面前，帮我抹走胸前的精液，然后轻搓我的乳房，逗玩我的乳头，
眼神充满温柔。

　　我侧着身子被抽插，我从未试过，感觉又有不同，好像不同的位置也有不同
的感觉一样。

　　我继续呻吟，但君豪很快就洩了，把精液射到我大腿上，他帮我抹乾净后就
放下我的腿。

　　之后小超小宾及古米都轮流抽插我，可能他们等久了，又看了这么久，所以
都很快就射了。

　　接着霸皇上前，把我的身体反转，双腿跪着，臀部向上翘，身子弯向前，用
双手支撑着。

　　我看着面前的镜子，现在的姿势就像一只小狗，趴着等待别人抽插。镜中看
到霸皇，这刻才发现他身型很壮硕，有肌肉，肩膞很横。

　　他把阳具从后插进我的小穴里。哇~~~ 这个姿势又是另一番感觉，比之前的
更加敏感，更加深入！

　　「啊~~~ 很深入，好舒服啊~ 」我忍不住说出。

　　「当然，这个姿势最容易顶进花心，顶得淫水直流不停，是很受欢迎的招式
哩……」霸皇解释着说。

　　跟着，他就摇动腰部，一下又一下地抽插着我，而他阳具的顶端更不停撞击
到我洞穴深处，我看着镜子，表情充满淫意，丰满的乳房不停前后晃动。

　　「呀~ 呀~~~ 别那么快，别那么用力，我受不住，好敏感，好兴奋唷~~~ 呀
~~~ 」我淫叫起来。

　　他双手伸上前来，握紧我双乳，不断用力挤压，揉搓，又用手指用力拉扯我
的乳头，感觉既刺痛，却又很痕痒，很兴奋。

　　「呀~ 呀~~~ 啊~~~ 呀~ 」我只能望着镜中的自己大声呻吟，享受着这种种
的刺激。

　　霸皇的阳具并没停下来，还加快了抽插的速度及力度，他继续用力挤压我的
乳房，又用力拉起我的乳头旋转，兴奋得快要升天。

　　我将纤腰向下，把臀部翘得更高，使他的阳具击中我的Ｇ点。

　　「噢~ 呀~~呀~~~ 噢~~啊~~~ 」好兴奋啊！

　　「噢~ 呀~~~ 我快不行了，我又来高潮了~ 」我呻吟着说，下身的酸软感觉
又再袭来。

　　「不~ 你忍着，你已来了４次高潮，今次学着忍耐，享受多一会那酸软的感
觉，这是很难得的感觉。」

　　我听他的话，忍着那股想喷出淫水的慾望，享受着那一阵又一阵酸软的感觉。

　　他双手更加用力地挤压我的乳房及拉扯我的乳头。

　　他的阳具也更加高速而用力地撞击我的Ｇ点，我咬着唇忍着那不让那高潮来
临。

　　我下腹及洞穴不断收缩，酸软的感觉传遍全身，随着他的撞击，每一下都令
酸软的感觉加剧！

　　「噢~ 呀~~我~ 我真的不行了~ 呀~~~ 好酸软~ 我受不住了~ 呀~~呀~~~ 啊
~~~ 」

　　「那么你释放吧，我也来了，要射了~ 」

　　跟着他就剧烈地用力抽插我，才两三下，那股洪流就立即涌出，他继续疯狂
地撞击着我的Ｇ点，那些淫水像是不能关掉似的，源源不绝！

　　淫水随着他的抽插，向着四周溅开，形成很多条水柱，从镜中看到这壮观的
景象，真的很震憾。

　　他再抽插多十数下，突然用力握紧我的乳房，然后抽出阳具，将精液射到我
的臀部上。

　　此时淫水也没流出了，我趴在床上气喘连连。

　　他抹乾了那些精液，然后躺在我身边，拥着我，给我一个细腻而温柔的吻。
不知是否我多心，总觉得这一吻含有一丝丝的感情。

　　缠绵的拥吻过后，天地又走上前来，他要我平躺在床上，面向屋顶，再把我
双腿拉出床外，只有腰部以上是躺在床上，臀部都在床外。

　　他垂直拉高我双腿，并把臀部也拉高了一点，然后一挺身，就把阳具插进来。

　　这一招式又是另一种不同的感觉，他不断抽插着我，分开我双腿，弯身一面
抽插一面啜咬及揉搓我的乳头及乳房。

　　先前高峰的兴奋感觉还未散去，他每一下撞击，都继续刺激着我，感觉仍是
非常兴奋。

　　插了数十下，他站直身子，双手紧箍着我的大腿，把我的臀部抬得更高，然
后他更疯狂地抽插着我。

　　我看着自己剧烈晃动的乳房，右手紧抓着霸皇的手，左手则紧抓着床单，我
尽情地呻吟。

　　天地也撞击到我的Ｇ点，又再涌出一些淫水，当然没之前那么多，只是缓缓
地涌出一些，他感觉到淫水的流动，又要射了……

　　之后，君豪各人都再和我再做一次，感觉当然仍很强烈，仍来了两次高潮。

　　完事后，我洗澡后，霸皇带我到三楼的右边那间房间，原来这才是他的睡房。

　　其他各人把床单被舖全更换了，弄妥当后，天地睡在刚才做爱的那间房间，
其余四人则到二楼的四间房间睡觉。

　　霸皇的房间是深蓝色做主色的，墙壁是深蓝色，床舖是宝蓝色的，房中的衣
橱，书桌等傢俱，都是深深浅浅的蓝色，非常有气派，也很有个人风格。

　　我们躺在床上，他把我拥在怀中，紧紧地拥抱着我，我望着他的双眼，四目
交投，在他目光里，我好像感受到一丝微妙的感情。

　　我不敢再望下去，我低下头，听到自己快速的心跳声，他轻抚我赤裸的身躯，
轻搓着我的乳房，然后吻了下来……

　　我竟自然地回应着他的吻，舌头相互纠缠，他吸吮我的咀唇，一只手搓揉我
的乳房，轻轻拉扯着我的乳头，我又感到一丝快意。

　　我一面吻，一面发出轻微的呻吟，他的手滑到我的阴部，在小穴外打圈，开
始湿润了，再轻捏我的小珍珠，噢~~~ 好舒服，一切动作都很轻柔。

　　他俯下头，吸吮我的乳头，一只手轻抚我另一边的乳房，拉扯旋转我的乳头，
一只手则继续轻捏我的小珍珠，还用另外两只手指轻挖我的小穴。

　　「噢~ 看来我又来多一次高潮了~ 」我温柔地说。

　　霸皇不知从那里拿出一条毛巾，垫在我臀下，继续在我的小珍珠上打圈，轻
捏。也许我感受到他的感情，很快便兴奋起来。

　　接着，酸软的感觉又来了。我用力的紧拥着霸皇，口中发出一声声的呻吟，
我忍耐着，享受多几次那阵酸软的感觉。

　　他也稍用力地啜咬我的乳头，一只手也用力地搓揉我的乳房，享受了五六之
的酸软感后，我的淫水又再涌出了……

　　份量也是不少的，直到淫水流尽，他把我双腿抬到他肩膞上，然后一挺身，
阳具轻易地插入。

　　他温柔地抽插着我，每一下都有着节凑，他一只手继续揉捏着我的小珍珠，
另一只手则抚弄着我的乳房，我双眼迷矇地看着他，他也看着我。

　　此时此刻，那微妙的感觉交流着……

　　我再次移开视线，看看他把玩我的孔房，又看看他的抽插动作。

　　当我移开视线之后，他的动作加快了，力度也加强了，我呻吟着，视线停留
在他结实的胸膛上。

　　他双手变为捉紧我双腿，速度及力度就再变成剧烈抽插的程度，我放声呻吟，
又再涌出一些淫水，他奋力地深深抽插十数次，就抽出阳具，把精液射到我两边
的乳房上。

　　他下床走到房间的右边，那里有一扇门，他打开了门，原来是一间浴室。

　　他扶着我走进浴室，他帮我冲洗全身，帮我涂沐浴液，我感觉到他的感情，
他的温柔。

　　之后我们浸在浴缸里，他在我背后拥着我。

　　「怎么样？这一次舒服吗？会不会太累？」他温柔地在我耳边细说。

　　「是很累，但也很舒服。这次的感觉很不一样，我感到……你特别温柔，也……
特别有感情……」我腼腆地说，两颊都发热。

　　「听过你诉说之前那些男友之后，我忽然觉得很想疼惜你，觉得你很柔弱，
很善良，好想保护你。」

　　我没说话，思考着他的话。

　　他接着说：「在游戏中，我和你都颇谈得来，而天地也告诉过我你的事情给
我知道，我知道你是个好女孩，是应该被呵护的。」

　　「那么你们为甚么还要伤害我？你们今晚的行为是呵护我吗？你们有没有想
过我的感受？」我气愤他的说话，还流出眼泪，我不知道为何我会这样，我很久
没哭过了……

　　「冰美人，对于今次的事件，真的好抱歉。这是我们计划了很久的事情，因
为小超小宾君豪都快结婚了，所以想好好玩一次。」

　　他顿了一顿，见我没反应，继续说：「我是他们老朋友，当然成为一份子，
我承认这是我们的坏思想，但撇除这一点坏，其实我们都是好人来的。」

　　我听着他的话，想到在这数个月来再游戏中认识的过程，谈过的话题，那些
内心的说话，的确是没那么坏的。

　　他继续说：「男人都是好色的，碰到像你这般的绝色美女，更是渴望得到。
但他们都快结婚了，而古米都有一个稳定的女友，只是她女友常忙于工作，有点
冷落了他，才会与我们一同玩的。」

　　「而天地和我都是独身的，他其实对如梦，那个略为ｂａｂｙｆａｔ的女孩
有好感，虽然真人没想像中漂亮，但天地却喜欢她爽朗活泼的性格。」

　　这是我最想不到的！原来天地对如梦有意思，那我要帮他一把了……想到这
里，我发觉自己已不再责怪他们，还把他们当成朋友。

　　「那……你对我的感觉……又是……怎样？」我害羞地问霸皇。

　　「这还用问吗？你刚才不是感觉到了？」

　　「但你为何会接受到别的男人碰我？还可以在他们面和我做爱，你是喜欢我
的身体，还是我本人？」

　　「小傻女，都说了这次是我们的计划，我不能因一己私慾，霸占着你。他们
满足了以后，就不会再碰你，而且……当你成为了我的女友，他们更加不会再对
你有非份之想。」

　　听到他这样说，我有一点点高兴，却仍对他的说话有保留，因为我对男人有
了戒心，而且……我们是在这样的情况下谈情说爱，可信度大大减低了。

　　「小傻女，不用烦恼，你可以慢慢感受。」

　　「那么……你可以把录象带归还给我吗？」

　　「没问题，待会我就拿来给你毁灭了它。」

　　我满意的点点头。

　　他继续说：「但他们还没玩够，明天还会有其他节目，你要清楚，不能反抗。」

　　我心向下一沉，脸色也不好看。

　　他紧拥着我说：「别这样，你会慢慢喜欢这些游戏，因为你做了我的女友后，
我也会和你玩这些游戏，我喜欢暴露女友，这使我兴奋。」

　　我难以置信，竟会遇上有如此癖好的男人，但想到今天的情境，的确，我被
人以目光非礼的时候，也感到兴奋，还会渗出淫水，看来，我也并非真的讨厌这
种游戏。

　　我对他点了点头，他满意且放心地微笑，然后又拥着我温柔地吻。

　　回到床上，他走到书桌前，把手提录象机的影带取出，然后交到我手上。

　　我把带子拉出来，全曝了光，毁灭了。

　　跟着，我就躺在他怀中沉沉睡去。

　　第二章又完了，不知各位是否喜欢？

　　好希望得到大家的支持，让我有动力写第三章。

　　因为之后还会发生许多惊艳的事情，绝对让你们看得热血沸腾哩……^^


　　　　　　　　　　　　　（三）公车上的赤裸

　　也许昨天太累了，直到我睡醒了，霸皇已经不在。

　　我穿上昨晚淡粉紫色的睡衣，走到最下层，他们早已坐在客厅里，还吃着早
餐。

　　「冰美人，过来吃早餐，吃过后我们还有节目。」

　　霸皇温柔地说，其他人则色迷迷地看着我。

　　我尴尬地走到桌前，胡乱地吃过早餐，刚抹乾净咀巴，霸就把一套衣服递到
我面前。

　　「就在这里换衣服，不用来来回回了。」

　　众人的目光都投到我身上，虽然昨晚已经被他们看个清清楚楚了，但身为女
孩子，始终还是觉得很不自然，但也无奈地在他们面前换上衣服。

　　上身是一年质料很薄的白色短袖衬衫，一共五粒钮扣，最上一粒是在锁骨的
位置，第二粒刚刚在胸部的上面，第三粒就在胸部的下面。

　　他们同样不准我戴胸罩，衣服的质料已经很薄，就算没有背光，都隐约到粉
红色的乳晕，与及微微突起的乳头。

　　而钮扣的位置，只要弯身或坐下，也很容易被人从侧面看进衣服里，看到我
的乳房。

　　下身是一条浅蓝色的雪纺迷你裙，长度只比大腿根部长一，而且雪纺的质料
很轻，稍有风吹，便会春光外洩。

　　他们似乎对我好了一点，准许我穿内裤，一条浅蓝色的薄纱小丁字裤，总好
过没内裤穿。

　　霸皇开车把我们载到市区，把车停泊在停车场里，然后带着我们走到街上。

　　「现在我们搭公车，上了车你选一个靠窗的位子坐下，君豪坐在你旁边，我
们会围在你们附近站着，跟着发生的事情，你只要装作睡着了，甚么都不用理会，
直到我们弄醒你。」霸皇说道。

　　我不知他们想怎样，应该也不会太过份吧？始终在公车上，人那么多，我没
有犹疑，对他点头。

　　很快地有一间公车到站，我们上到车子，在公车中间的位置，刚好有两个坐
位空着，我走上前去，君豪跟在后面。

　　坐下来后，裙子跟本遮掩不到我的双腿，前面刚刚只能盖着阴部，后面缩短
了，从侧面看就可看到雪白的臀部侧面。

　　坐在我前面面对面的两个坐位的人，一个是二十多岁的男人，穿着整齐的套
装，样子正经。而他身边是个三十多四十岁的男人，一身运动套装，一看到我，
双眼已放出淫意。

　　这公车是走长途路线的，车上坐位都坐满了人，不知为何，只有前面坐着三
个老女人，就没有其他女性了，也许不是下班或下课时段吧。

　　而站着的，包括霸皇他们，都有十多二十人。

　　车子到下一站，大约最少要四十分钟车程。于是我坐下来后，双手放在大腿
上，头靠在椅背上，开始假装睡觉。

　　上车时，他们各人都扮作不认识我，而君豪也扮作和我各不相识的。

　　才一会儿，就有人摸我的大腿，我知道是君豪开始行动了，但前面坐着两个
男人，车上也站着那么多人，他应该不会太过份吧？

　　他的手在我大腿上游移，慢慢摸到接近阴部的位置，他用手指轻轻滑过我的
阴部，又再移走。

　　这时候我应该感到羞愧，但却又感到一丝丝的兴奋，我仍然闭着双眼，但睁
开一条细小的缝，窥看着君豪的举动，及那两个男人的表情。

　　君豪开始把手移到我的胸部，隔着衣服轻抚我的乳房，再用掌心摩擦我的乳
头，另一只手则捏着我另一个乳头轻轻旋。

　　感觉好刺激，从乳尖传来阵阵痕痒的感觉，好想呻吟，但我是睡着的，我忍
耐着，十分痛苦。

　　君豪停了一停，彷彿怕弄醒我，但我仍然不动。他开始解开我衣服的钮扣。

　　我偷望着对面那两个人，那个穿西装的都全神贯注地望着我，而那运动衣的
更是看目不转睛。

　　很快地君豪已把我的衣钮全解开了，他把衣服左右拉开，再慢慢从我的肩膞
把衣服褪了下来。

　　他拉起我双手，然后把我靠着他的那只手从衣服袖子中抽出来后，把衬衫塞
到我的背后，我现在是上身赤裸的了。

　　我开始不能接受，怎能要我在公车上半裸上身？我贵为千金小姐，却在公车
上任人饱览我的胴体，叫我如何接受？

　　理智上我很愤怒，但生理上，我却又感到异常的兴奋，尤其看到对面那两个
男人，快要扑到我身上的表情，已令我产生兴奋的感觉。

　　君豪一只手搓揉我右边的乳房，另一边乳房被他含在咀里，吸吮，啃咬，还
有一只手，将我的裙子拉高，全塞在腰间裙头的的位置。

　　这时我真的想反抗，那条内裤不能遮掩我的阴部，透过那块薄纱也能清楚看
到浓密黝黑的阴毛。

　　我不要赤裸表演，忍耐有个限度，再这样下去，我颜面何存？

　　但君豪似乎料到我的反应，用力地咬了一下我的乳头，痛得我几乎叫了出声。

　　我唯有放松身体，他隔着内裤轻抚我的阴部，并将我双腿分开，手指不断在
我阴部上移来移去。

　　他一面把玩着我的乳房，一面刺激着我的阴部，并隔着内裤揉搓我的小珍珠，
我渐渐忘了羞耻，享受着这种挑逗。

　　我的淫水也不断渗出，并且把那块薄纱给湿透了。

　　君豪把我的左腿拉起，放到那个穿运动衣的人的腿上，然后眼神示意穿西装
的照着做。

　　这时我双腿是张开着，分别放在对面那两个人的腿上，君豪不知从那里拿出
一把小剪刀，把我的内裤两边剪断，跟着抽出那内裤的碎布掉在地上。

　　然后，把两只手指一下子插到我的小穴里，带出很多淫水，再轻轻涂抹在我
整个阴部上。

　　我再也按耐不住，我装作睡醒，睁开双眼望着眼前三个人，装作不何置信的
表情，面露惊慌。

　　君豪竟连着我的戏，望一望我，再指一指向车上站着的人群，我知道我不能
反抗，否则全车人都会看着我如何被人凌辱。

　　但当我望向站着的人群，我跟本都不必担心了，因为全车站着的人，甚至坐
在我附近的人，都围在我的四周，观看着这埸真人ｓｈｏｗ。

　　我不知道他们看了多久，只知道……一定是霸皇他们通知那些人的，否则怎
会这么多人留意到这里发生的事情。

　　我羞愧的心越来越强，但却只能无奈地任我的自尊心被他们一再践踏，我的
尊严没有了，我伤心得想哭，但兴奋的感觉却赶走我的眼泪，冲击着我的思绪，
我开始屈服在兴奋的感觉之下。

　　坐在我对面的那两个人，不断抚摸我的腿，目光却不断我在身上游移，君豪
叫那个穿西装的，伸手插我的小穴，那人立即弯身，将两只手指伸进我的小穴里
抽插。

　　君豪和那穿运动服的换了坐位，穿运动服的立即再个肚饿的婴儿，不断用力
地吸啜我的乳头，又用力地挤压揉搓我的乳房。

　　我看着我的乳房被搓成不同的形状，看着他又用牙齿又用手指不断拉扯我的
乳头，我竟不觉得呕心，还觉得越来越兴奋。

　　君豪搓捏着我的小珍珠，穿西装的继续卖力地用手指抽插着我，还伸另外一
只手到我的乳房上，争着揉搓我的乳房。

　　我忍不住呻吟起来，我望向人群，每一个都专心的观赏着，有些更在看着我
自我解决中。

　　我这个绝美的女子，赤裸着完美无暇的诱人胴体，在公车上众陌生人的面前，
被三个男人凌辱着，蹂躏着，不单只没有挣扎，还在呻吟，乐在其中。

　　这种被陌生人观看，侵犯的感觉，竟令我更加血脉沸腾，我的呻吟更加娇媚，
更加诱惑，我要所有男人都为我而疯狂，为我而洩出他们的精液。

　　我惊讶着自己这个想法，但身体上传来的阵阵快感，已经摧毁了我的理智，
粉碎了我的自尊，我只想好好享受，好好地引诱一众好色的男人！

　　我再望向面前的三个男人，君豪离开坐位，叫了一个约三十岁穿便服的男人
坐下，那个男人接替他的位置，继续搓捏我的小珍珠。

　　换了另一个男人，兴奋的感觉更急速漫延全身，下身一阵酸麻，高潮又来了，
我喘着气，呻吟着，享受了四至五次那种酸麻的感觉，就喷射出我的泉水……

　　所有人这是都呼了一口气，我急促呼吸着，丰满坚挺的乳房上下起伏着，随
着车子的震动晃动作，形成优美至极的画面。

　　这时，君豪把一只电动震蛋交到穿运动衣的男人手中，运动衣和穿便服的人
位置又再调换，穿便服的立即抚弄我的乳房。

　　运动衣男人开了震蛋，然后塞进我的小穴里，再把沾满淫水的震蛋，在我的
小珍珠上来回滑过。

　　君豪就取出一支长条形的震蛋交给穿西装的，西装男人竟把震蛋调较到最高
速，听着震蛋的嗡嗡声，看着他把震蛋塞到我的小穴里，嗡嗡声没有了。

　　「噢~ 感觉好特别~ 好舒服啊~~~ 」我不知羞耻地喊叫出声。

　　西装男人听到，更加落力地用震蛋抽插着我，但震蛋太幼太短少了，除了震
动刺激着我，跟本不能填满我洞穴的空虚。

　　君豪又把另一只震蛋递给便服男人，那男人开着震蛋，在我其中一边的乳头
上打圈，震动做我的乳头更加敏感，痕痒的感觉好难忍受。

　　我伸手自己抚摸被刺激着乳头的乳房，不断用力的自己搓压着乳房，便服男
人继续震动我的乳头，再用口吸吮我另一个乳头，啜得发出声音。

　　小珍珠被震得越来越热，越来越涨，我不断呻吟，此时霸皇俯下头来，吻着
我张开的咀，我仍然自摸着，与霸皇深情地吻。

　　这时，便服男人咬着我的乳头向外拉扯，那痛楚使我停下了吻，我望到乳头
被拉得很长，虽然痛，但却又是这么兴奋。

　　他松开牙齿，把震蛋移到这边的乳头上，痛楚后的刺激，使我更加兴奋，他
把手伸到另一个乳头上，用手指旋转拉扯我的乳头。

　　而下身的兴奋却更觉强烈。我的小珍珠被震得极度敏感，而西装男人也把震
蛋拉出，插入两只手指，在我的洞穴里抽插几下，然后转动。

　　转动几下，又挖我的洞穴。他每一下挖的动作，都使我感到无比的快感，也
许他挖到我的Ｇ点吧？

　　「噢~ 我不行啦~~这里很敏感唷~ 啊~~~ 」我又忍不住说出我的感觉。

　　西装男人却加快速度，不断挖着我那敏感的位置，而运动衣男人，更将震蛋
停在我的小珍珠上，再用手指在小珍珠四周打圈。

　　我真的不行了，实在太过兴奋，下身又传来酸软的感觉，我双手紧握着自己
双乳，感受了７至８次的酸软感后，就再释放出大量的淫水……

　　当淫水又再流尽，霸皇走上前来，把裤子褪到膝盖处，然后反转我的身子，
做我跪到椅子上，双手撑在椅背上。

　　他把阳具插进来，虽然十分湿润，但我洞穴太窄，而他的阳具又粗壮，所以
还是停了下来，不断慢慢抽插十多下，才能把整条阳具插到洞穴最深处。

　　他抽插着我，又用手指继续搓捏着我的小珍珠，两种快感都使我兴奋。而运
动服男人躺在我晃动着的双乳下，一手捏着我乳头，另一边用舌头舔我的乳头，
使我多重刺激。

　　因为被抽插着，乳房前后剧烈晃动，他手指紧捏着我的乳头转旋，因此乳头
都被剧烈拉扯着，那种既痛楚又痕痒的感觉，真令我回味无穷。

　　我这个姿势，可以看到车上的人，我望着他们放声呻吟，他们每个人都定睛
看着我，争着与我眼神交流，似是希望我会选择他来抚摸我的身体。

　　被围观的情况下，我每个敏感点都被刺激着，霸皇又每一下都直击我的花心，
使我又再陷进高潮的漩涡里，又再涌出一些淫水，而霸皇也在这时，那出纸巾，
把浓浓的精液喷射到纸巾上。

　　「你也玩玩吧。」霸皇对穿西装的说。

　　西装男人立即脱下裤子，坐回椅子上。他的阳具虽没霸皇的粗，却也不是幼，
而且还很长，直直地竖立着。

　　他叫我走上前坐下去，我可不愿意，但君豪却把我推上前，西装男人分开我
双腿，我望向霸皇，他点点头，我唯有坐上去。

　　我双腿分开跪到椅子上，然后慢慢坐下身子，他把阳具对准了我的小穴，然
后握着我的纤腰，把我拉下，我毫无准备，就被他拉了下去。

　　「啊~~~ 」我忍不住叫了一声。

　　他的阳具直探入我的洞穴，更直达我的花心，顶到最尽头，我和他都停下动
作，他感受着我的洞穴紧紧包着他的阳具，我则适应着那长大的阳具。

　　只是坐着不动，都顶到我洞穴最深处，抽插的时候，岂不弄得我死去活来？

　　这时，他开始抽插了，他握着我的纤腰，上下拉着我，他把我拉高了，又再
放手让我一下子坐下，这使我的花心狠狠地被撞击着。

　　他看着我在他面前上下快速晃动着的乳房，抽插了数十下就松开手，改为抚
弄我的双乳，他又吸又啜，又搓又揉。

　　但他的臀部并没停低，他扭动着臀部，使阳具在我洞穴里反覆转动。

　　他阳具的顶端不断摩擦着我的Ｇ点，每一次转动，都刺激着我的Ｇ点，引起
一阵阵的快感。

　　他咬着我一边乳头，双手拉起我的小腿，要我像蹲着般。

　　「你自己上下摆动，自己找寻快乐。」他说。

　　但我却不懂得怎样做，我没做过主动，而且这姿势使我更加尴尬，蹲着好不
雅，我没有反应。

　　他双手又再握紧我的纤腰，上下拉扯我，兴奋的感觉又来了，他一只手移到
我的小珍珠上面，不断揉搓我的小珍珠。

　　噢~ 实在太美妙了，我开始随着他的拉扯，扭动我的臀部，慢慢地，我双腿
也用力了，自己上下移动着身躯，一面上下移动，一面扭动着臀部。

　　他见我作出主动，就专心揉捏我的小珍珠，及搓压我的乳房，拉扯我的乳头。

　　原来自己做主动的感觉也不错，我每一次都用力地向下压，使他的阳具狠狠
地插到洞穴最深处。

　　我又不断扭动着臀部，享受着阳具撞到洞穴每一处的不同的快感。

　　他把我的小珍珠揉捏得发热发涨，我呻吟得越来越奔放，他又再捉紧我的纤
腰，配合着我的动作，在向下压的时候更加用力地压下来。

　　我扭动臀部，使到每一之都能击中我的Ｇ点，我伸手继续抚弄自己的小珍珠，
另一只手把玩自己的乳房，时而用力挤压，时而拉扯旋转乳头。

　　他动作越来越快速，高速地上下拉扯着我，我也加快速度配合着他，加速后
撞击了十多后，小珍珠又酸麻了，加上Ｇ点的剧烈撞击，高潮又要来了。

　　「噢~~~ 呀~~~ 我不行啦~~呀~~~ 高潮又来了~~呀~~~ 啊~ 噢~~~ 」我忘我
地呻吟。

　　霸豪把纸巾递给西装男人。

　　随着我的淫水涌出，但又再冲刺了十多下，就把阳具抽出，把精液射到纸巾
上。

　　我全身瘫软的倒在他胸膛上。

　　当我还在回气的时候，又有人把我向后拉，然后将我向下压，我又坐在一条
阳具上。

　　我回头望望是谁，是一个三十多岁的男人，穿着银行制服，样貌很丑，但他
的阳具却是颇粗壮，当然都不及霸皇的。

　　他拉我双腿，要我同样蹲着，这个姿势比之前的更为不雅。因为蹲着，双腿
又大大分开，而且更是面向众人。

　　在我前面的那些人，都能清楚看到我张开的阴部，更可以清楚看着阳具在我
小穴进进出出。

　　之前虽然都是被人围观着做爱，但今次却还清晰地看着阳具抽插我的小穴，
真的使我羞耻。

　　这人的阳具不算很大，但这背插的姿势，却刚好刺激到我的花心，我又再自
己采取主动。

　　我不断上下移动身体，他双手伸上前来，揉搓我的乳房，拉扯我的乳头。

　　我望面前的人，他们都低下头，看着阳具在我的小穴抽插着，看得眼珠都快
掉下来的样子。

　　这羞耻的感觉，伴着身体上的兴奋，使我更加迷醉在这玩乐之中，也许我会
成为霸皇他们的专用玩偶，任由他们带我去玩不同的性爱游戏。

　　他不停吻我的背部，一只手搓弄乳房，一只手伸到我的阴部，搓捏小珍珠，
又轻抚阴部四周，不断刺激着我。

　　我也自摸着另一边乳房，另一只手不断在自己身上游移，并用妩媚的眼神挑
逗着车上的男人。

　　这时我目光扫过小宾，他站在我斜对面，他拿着手提摄录机拍摄着我，我竟
然不觉害怕，还对着镜头尽显我的魅力。

　　这时公车停了下来，已经快到下一站了，车窗外停了一架小型货车，司机看
到我一丝不挂，还在和人做爱，看得目定口呆。

　　我望着他微笑，继续享受着每一次的抽插撞击，这时，高潮又来了，涌出少
量淫水，而身后的男人也把阳具抽出，把精液射出。

　　我感觉不到有东西射到我身上，应该也是用了纸巾吧。我微笑望向霸皇，感
激着他的体贴。

　　他将一片湿纸巾递给我，我抹乾净阴部，然后他再递上一片乾纸巾，我再抹
多次阴部，然后把衣服穿好，整理好仪容。

　　车子到站了，很多人依依不舍地下车，我们坐到总站才下车。

　　下车后，一阵凉风吹来，下体感到清凉，这才醒觉我没穿内裤，立即感到很
没安全感。

　　微风不断吹着，裙子被吹起了，我总不能双手一前一后按着裙子，这只会更
惹起途人的注意，我唯有装作不知，任由微风吹起我的裙子。

　　沿途的路人，都留意到我的情况，纷纷将目光转到我的下半身。我知道他们
都看到我的阴毛，及我圆滑白晳的臀部，有些更留意到我胸前突出的两点。

　　　　　　　　　　　　　　冰美人（中）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　                     　（四）树林中被轮奸

　　我跟着霸皇一直向前走，沿途的路人，每个都被我４１的雪白长腿吸引了视
线，加上阵阵微风吹过，裙下的春光约隐约现的暴露在各人眼前，这使我感到小
穴有点热热的。


　　走了一段路，有一间餐厅，我跟着他们走进去。当我们坐下来后，霸皇从桌
子下面递给我一样东西。

　　原来是一条内裤。

　　我走到洗手间穿上，是一条白色的蕾丝丁字裤，透过蕾丝的花纹，可看到浓
黑的阴毛。加在布子太小了，我的阴毛又太浓密，左右两侧都有不少阴毛飞散出
来，极之诱惑。

　　我走回坐位，边喝饮料边听着霸皇接下来的计划。

　　讲解清楚后，我们就离开餐厅，开始行动。

　　这里颇有农村风味，前面是一个很大的公园，四周种植着不同的花草树木，
越过公园，还有一条羊肠小径，小径是在一个树林里的，沿着小径一直走，就会
返回公园另一边的出口。

　　我走在前头，他们则和我保持着距离跟在后面。我们看到前方有３- ４个男
士刚走进树林入面。

　　于是我立即跟上前去，直到跟他们只有数步之隔，此时已深入了树林了，我
对着他们发出微弱的叫唤声：「先生~ 先~ 生~~我~ 」

　　他们回头望我，我摇摇摆摆，脚步不稳地走上前，倒在其中一个男人怀里，
微弱地说：「我~ 我感到晕眩，好晕啊~ 」

　　才说完，就放软身子，直倒地上，在跌倒的那一刹那，我把裙子拉高了，因
此，当我躺在地上时，他们就看到我那细小的内裤，及飞前出来的阴毛。

　　而且在行动前，我已把衬衫最上的一粒钮扣脱了，在打开的领口可看到一小
截的乳沟。

　　我双眼睁开一条缝，留意着他们的神情。

　　他们看着如此美丽性感的我，一脸手足无措，没有行动，只是一直看着我。

　　他们一行４人，两个约１８- ２０岁，两个约二十多岁，刚才被我在怀里的
那个人最先有反应，他蹲下来探探我的鼻息，然后跟他的朋友说：

　　「她应该是晕倒了，我们抱她到旁边休息吧。」

　　于是我被他抱起，走到树林的旁边，其中一个在背包里拿出一张蓆子舖在地
上，然后才把我放下。

　　这时，衬衫的第二颗钮扣因为被我预先弄得松松的，所以现在也松开了，衬
衫被左右拉开，两边大半个乳房都暴露了出来，左边的连乳头都暴露了。

　　他们又定定的望着我，我慢慢地呼吸，胸口上下微微起伏，他们看得癡了。

　　抱我的那个男人突然将手盖上我露出乳头的乳房上，轻轻抚摸着，又捏着我
的乳头轻轻拉扯。

　　跟着，看似１８岁的男孩也蹲下来抚摸我的双腿，先是小腿，然后慢慢移到
大腿，跟着就拉起我的裙子，轻轻拉扯着飞散出来的阴毛。

　　「哥，怕不怕这女孩突然醒来？」摸我大腿的那个男孩跟摸我乳房的那个人
说。

　　「别怕，她应该没那么快醒来，即使醒来，这里四处无人，她都没办法反抗
的！」

　　「栢文，这样子真的可以吗？」站在旁边约２０岁的男孩说。原来摸我胸部
的人叫栢文。

　　「华，别怕啊……在这地方也被我们碰到一个美女，还失去知觉任我们为所
欲为，是大好的机会，错过了可别后悔啊。」

　　「那我们立即品尝一下这个美女吧，华，别犹疑了嘛……你站着光看不幸苦
吗？」站在华旁边，约二十多岁的人说。

　　「汉就说得对了，快来一起玩玩吧。」栢文说。

　　于是，栢文将我衬衫的钮扣全都脱掉，并把衣服脱了下来。

　　「栢仲，快把她的裙子都脱去吧。」华说。

　　很快地，我身上只剩下一条内裤。

　　「这美女也实在太吸引了，是超上等的货式，一生人也未必能够再遇上第二
个。」汉赞叹。

　　「而且还能让我们大饱眼福，大饱手慾，这才是最难得啊！」华说。

　　「她的奶奶很大很有弹性啊……而且还很坚挺哩，乳头乳晕都还是粉红色，
真是人间极品。」栢文说。

　　「哥，不知她的阴部美不美呢？她很多阴毛啊，都从小裤子两侧飞散出来了……」
栢仲说。

　　「傻弟，你脱下她的内裤不就知道美不美了？」

　　于是，栢仲立即把我的内裤都脱掉了，然后将我双腿分开成Ｍ字形，并把头
伸到阴部前细看。

　　其余各人都靠在栢仲身边，欣赏着我的阴部。

　　躺在绿荫之下，被人脱光衣服，还仔细地研究我的阴部，已经使我身体发热，
有点兴奋了，我真的越来越喜欢在陌生人面前暴露身体，尤其听到他们的赞美，
使我更加飘飘然。

　　「哇~ 她的阴毛虽然很多很浓密，但阴部却是如此粉红，阴唇还的厚肉哩……」
栢仲惊奇地说。

　　「傻弟，老哥翻开她的大阴唇，让你看看内里的样子，要认真看啊！」栢文
说。

　　跟着我感到我的外阴唇被翻开，小穴先感到一阵清凉，但很快又感到热烘烘
的，因为栢文的手指在我的小穴外面游移。

　　「想不到翻开阴唇，入面的颜色更加粉嫩，这里是小穴，阳具就是放进这里
的了。」栢文讲解。

　　「这里就是阴核，女人被我们抚摸这里，都会产生高潮的，因为这是阴部最
敏感的地方。」

　　当他的手指从我的小穴移到小珍珠，我的生理反应越来越强了，小穴也像被
万蚁所咬，非常痕痒。

　　「哥，小穴有水流出来！」

　　「这是淫水，女人越兴奋就会流出越多的淫水，这美女虽然晕了，却也被我
们弄得有生理反应哩……

　　看来这美女的身体好敏感。」汉说。

　　「那么我们快快满足一下她吧。」华抢着说。

　　栢文和汉分别抚摸我两边乳房，而栢仲和华则把玩我的阴部。

　　栢文由轻轻抚摸，逐渐加大力度，兴奋的挤压着我的乳房，还用牙啃咬我的
乳头。

　　汉也不甘示弱，边搓着我的乳房，边啜我的乳头，啜得发出卜~ 卜的声音。

　　而栢仲把手指插进我的小穴里，华就抚弄我的小珍珠，使我更为兴奋。

　　「哥，她的小穴很紧很窄啊，手指都放不进去。」

　　「傻弟，用力一点，直插进去。」

　　于是他一用力，手指直插入洞穴之中，我差点叫了出来，他开始前后移动着
手指，带出我更多的淫水，他越玩越起劲。

　　「让我也插插看，你弄她的小珍珠。」华说。

　　华立即将两只手指插进来，还在洞穴里挖挖转转，栢仲把淫水抹到小珍珠上，
然后胡乱地旋转，揉捏，这拙乱的手法，却使我更加兴奋。

　　「嗯~ 啊~ 嗯~~呀~~~ 」我忍不住轻声呻吟起来。

　　「这美人有反应了，会不会是快醒来了？」汉问。

　　「醒来又怎样，她现在这么舒服，晕倒了都会呻吟，即使醒来也不会反抗的。」
栢文判断。

　　于是我顺着他的话，慢慢睁开双眼，然后表现得一脸惊惶。

　　「呀~ 你们是谁？你们在干甚么？别再碰我！」我惊喊着，一面用手推开栢
文及汉。

　　「美人儿，你不是也很享受吗？淫水都流了这么多了，别再挣扎了。」栢文
说。

　　「不！你们别碰我，我才不享受，快放开我！」

　　栢文对我笑了一笑，然后抢过华的位置，将两只手指一下插到最深处。他的
手指比华的粗，感觉更加舒服。

　　他插进来后，就立即快速地抽插着，抽插了数十下，在洞穴里尽情地挖转，
而又刚好挖到我的Ｇ点，我只能呻吟，说不出一句话。

　　「美人儿，你看你现在多舒服，还舍得要我停手吗？倒不如藉此享受一下吧！」

　　他继续用手指抽插着我，汉则熟练地刺激着我的小珍珠，似要使我沉醉在肉
慾之中，不再反抗。

　　栢仲及华兴奋的抚弄我的乳房，栢仲对我突起的乳头特别感兴趣，用双手挤
压起我的乳房，使我乳尖高高的挺立。

　　然后伸出舌头在乳尖上舔舐，转圈，又用力的吸吮我的乳头，似要啜出奶汁
般，又用牙咬得我的乳头发痛，咬着拉扯到最尽，然后松开牙齿，看着乳头弹回
去使乳房震动。

　　华吸啜着我的乳头，然后就不停地搓揉。

　　看着他们这样逗玩我的身体，高潮又要来了。

　　「啊~~~ 呀~~~ 不行啦~ 停下来~ 停下来呀~~~ 我高潮要来了~ 不行啦~~」
我呻吟着说。

　　「怎么会停下来？就来次高潮给我小弟见识吧。」

　　跟着就更疯狂地抽插着我，我的小珍珠热得发滚，涨得好幸苦，乳头的刺痛
痕痒又刺激着我，我不行了，真的要洩了。

　　「呀~~~ 啊~~~ 嗯~ 呀~~~ 」我呻吟着洩出淫水。

　　栢文见我涌出淫水，音即抽掉手指，淫水向外射出，就像一条清泉的水柱。

　　「哥，这就是女生的高潮？好壮观啊！」

　　「是啊……这种高潮不会经常有的，这美人身太敏感了，所以这么容易就来
高潮。」

　　「哥，来了一次，还会有第二次吗？」

　　「这美人儿如此敏感，要她再来一次应该不难。」

　　于是他就把头埋在我阴部前面，用舌头舔我的小穴，转了数圈就滑到小珍珠
上，不断舔舐。

　　原来舌头和手指的感觉又有分别的，他呼吸的暖气使我阴部更热，还处于敏
感阶段的小珍珠，被他舌头逗弄，感觉加倍舒服。

　　栢仲看着我满脸春意，竟然吻了下来，舌头胡乱地在我口里纠缠。

　　汉与华继续爱抚我的乳房，汉竟然拾了一条树枝，用手挤压我的乳房突出乳
头，再用树枝撩弄我的乳尖，咀巴还带着淫笑。

　　树枝的凹凸不平对我的乳头带来新的刺激，而且还有一些刺，刺得我的乳头
痛痛痒痒的，好奇妙。

　　栢文又再把手指插到我的小穴里，舌头继续在我的小珍珠上逗弄着我。

　　他的手指抽插了数十下，然后在我的小穴里四处摸索，终于找到了我的Ｇ点，
就快速地按压。

　　「噢~~~ 呀~~~ 好~ 好舒服~ 嗯~~啊~~~ 」被栢仲吻着的咀巴，发出模糊不
清的呻吟。

　　「美人儿说好舒服，栢文，看来她真的会又来多一次高潮哩……」汉望着我
嘲弄地说。

　　汉将树枝更快速地在我乳头上来回摩擦，华也用力地搓压我另一边乳房，另
一只手则握紧我其中一只手，栢仲也吻得更加激烈。

　　这时，小珍珠变得麻麻软软的，我知道高潮又快要来了，我闭上眼感受着。

　　Ｇ点的按压，小珍珠的麻软，乳头的刺痛，激烈的吻，一一将我推向快感的
高峰。

　　「呀~~~ 噢~ 呀~~~ 啊~~不行了，又不行了~ 啊~ 呀~~~ 嗯~ 」我又口齿不
清地呻吟说着。

　　小珍珠的麻软，渐渐传到整个阴部，漫延到小腹，再传遍全身，小腹慢慢收
缩，小穴也吸吮着栢文的手指，像要把手指吞掉。

　　噢~ 好酸软啊~ 感觉真的好舒服，我忍着一阵又一阵的酸软，我屈曲双腿，
将栢文的头夹得紧紧的。

　　酸软的感觉来了十多次，我好想继续忍耐着，继续享受多几次这种感觉，但
下体却不受控制，偏要将淫水向外喷射。

　　「我不行啦~ 我来啦~~~ 」我大声喊叫。

　　栢仲，华，汉都望向栢文，栢立即抬高头，侧了侧身子，将我双腿分得开开
的，改用手指继续搓捏我的小珍珠，而小穴里的手也改为快速抽插。

　　洪水汹涌澎湃地喷射出来，因为栢文的手指还在抽插，激起无数的水柱，有
些在空中变成晶莹的小水珠，沾到各人身上。

　　「这美人儿真的是水做的，那来那么多水喷出来。

　　弄得我整只手都湿透了。」栢文说。

　　如果是昨天，我一定羞愧得别过脸，但今天竟然没有这种感觉，只是望着自
己上下起伏着的乳房。

　　这时传来一些人声，声音越来越近，他们四个竟掉下我，立即朝前方逃走，
在匆忙中，栢仲还不忘拾起我的小内裤，塞到自己的裤袋里。

　　我望向声音来源，也猜想到是霸皇他们。他们走近我，霸皇说：「你越来越
喜欢这种游戏了。」

　　虽是事实，但被他直说出来，我也脸红得低下头。

　　「不用害羞，这不是不正常，是找寻快乐嘛……」

　　这时，又传来人声，霸皇们立即躲到附近的大树后面，我躺回蓆子上，假装
昏迷。

　　不一会，三个男孩出现了，他们都很年轻，应该不到二十岁。他们边说边走，
其中一个望到我，呆呆的站着不动，其余两人随着他的目光，也看到了我，呆立
着不动。

　　这时我侧卧面向着他们的。我的左手在身下，右手垂在背后，双腿微屈着。

　　他们可清楚看到我丰满的乳房，粉红的乳头，与及浓密的阴毛。

　　他们慢慢走近我，我也感到紧张，不知他们会对我作出甚么行动。

　　他们走到我面前，其中一个说：

　　「小均，这女孩是死了吗？」

　　「不，小勇你看，她的乳房上下起伏着的，还有呼吸，不是死了。」小均回
答。

　　「那么她为何躺在这里？」另一个男孩问。

　　小均仔细地打量着我，然后说：

　　「小健，我想……她应该被人非礼。」小均断定说。

　　「你怎么知道？」小勇接着问。

　　「你们看，她的衣服散落在四周，乳房还有些红印，应该不久前被用力抚摸
过。」

　　「还有，她的阴毛缀着许多水珠，而前面又有一大滩水渍，还有地面凌乱的
鞋印。」

　　「那么大滩水渍，她应该来过不少高潮，被非礼都会有高潮吗？」小勇问。

　　「她这么美丽，可能被人捉来这里非礼，但只要是清醒，也会有感觉，会有
高潮。」小均熟释地说。

　　「那些人应该走了不久，可能听到我们的声音才吓得跑掉了，否则不会这样
掉下她。」小健说。

　　「小均，我，我好想摸摸她。」小勇说。

　　「嗯，既然她都来过高潮，而且都被人非礼过，赤裸裸地躺在这里，也不能
怪我们乱来了。」小均奸笑着说，然后蹲下将我推至平躺着。

　　「哇~ 我从没见过这么美丽的身体。」小均说。

　　「是啊……我看过那么多色情光碟，都未看过如此完美的身材。」小健说。

　　「我们可以碰玩这个女孩，实在是机会难得。」小勇接着说。

　　听到他们一句又一句的赞美，我心里升起一股满足感，好想他们快些碰我完
美的胴体，真实感受一下我娇嫩的身躯。

　　小均双手搓揉我的乳房，然后到小勇搓揉，还吸吮我的乳头，跟着到小健，
他更用力地挤压，搓揉。

　　小均又将我双腿分开成Ｍ字，小勇小健都走过去，欣赏着我的阴部。

　　小均用两指分开我的外阴唇，然后将一只手指插到我的小穴里。因为小穴还
很湿，一下子就滑进去。

　　「哇~ 她的阴道把我的手指夹得很紧。」小均说。

　　「真的吗？我来试试看。」小健兴奋地说。

　　小均抽出手指，小健立即插进来，并前后抽插着。

　　「哇~ 真的夹得很紧，刚才应该没被人干过。」

　　「到我了，我又要试试。」小勇说。

　　接着是小勇的手指，他在我洞里又转又挖。

　　「真的哩……手指都不想抽出来。」

　　「那你负责抽插，我弄她的阴核，小健抚摸她的大奶奶，看看她会否再来一
次高潮。」小均说。

　　跟着他们就和自挑弄作我。被几个比我年轻的小伙子逗玩我的身体，这种感
觉很突别，那种被非礼的感觉更使我兴奋。

　　我的小穴又再渗出淫水，小珍珠也高速地热涨起来，我瞇着眼看着被搓得变
形的乳房，心里的激情不自控地化成呻吟。

　　「啊~ 呀~~嗯~ 呀~~~ 」随着呻吟，我慢慢张开眼睛，又再装作惊惶。

　　「你~ 你们又是谁？不要碰我的身体。」

　　「小美人醒了，刚才非礼你的人已经走了，现在到我们非礼你，你也舒服得
发出呻吟，别再想逃了，好好享受吧。」小均淫笑着说。

　　「就是嘛……刚才你不是被人干得昏过去了吗？地上还留下一大滩水渍。」
小健无耻地说，并加快了手指抽插的速度。

　　「啊~ 不~~呀~~~ 他们~ 他们没有干~ 呀~~没有干我~ 只是~ 啊~~~ 只是用
手指~ 啊~ 用手指~~呀~~~ 插我~~~ 」我一面呻吟，艰难地说完整句话。

　　「哇~ 只用手指就来了这么一大滩水渍，你都很水源充足！」小勇也嘲笑着
说。

　　「不~ 我~~我只是太~ 呀~~太敏感~ 啊~~~ 」

　　「那么你应该还未满足，只得手指，我们会再用大香肠把你的小穴填得满满
的！哈哈！」小均说。

　　他说到大香肠，真的令我感到小穴好空虚，刚才来了两次高潮，只是前菜，
都还没有正餐，好想有根硬热的大棒棒填满我小穴的空虚。

　　想着想着，小珍珠又发热了，小腹及小穴都收缩着，小健用力挖着我的洞穴，
一阵酥麻的感觉又再传遍全身，又要来了！

　　才忍着享受了两三次酸麻的感觉，淫水就洩出了。

　　可能心里觉得被年轻的小伙子弄至高潮，特别兴奋，才会这么容易就洩了出
来。

　　当淫水还在涌着出来，小均已将裤子脱掉。

　　「不~ 不要干我~ 求求你，放过我吧！」我装作哀求他们，心里当然是相反，
我要感受那种被小伙子强暴的感觉。

　　「小美人，不要那么自私，我们令你得到高潮，得到了快乐，却要我们忍着
受苦吗？」小均说。

　　「不~ 我也吃亏了给你们，你们摸过了，玩过了，就放过我，别干我好吗？」
我淒然地说，眼中还挤出一层水雾。

　　「小美人，我们会给你更大的快乐，另一种高潮的，你就享受一下吧！」小
健说。

　　「不要~ 求求你们，我只干过三次，都是我男朋友干的，我没有试过跟不认
识的人干这回事。」

　　他们听到我这样说，果然眼前一亮，不敢置信我只被人干过三次。

　　「你现在年纪多大？」小勇问。

　　「２３岁。」

　　「你比我们年长５年哩……我们才刚满１８」小勇说。

　　「哇哈~ 想不到才满１８岁，就可以干一个大姐姐，还是大美人来哩……」
小健淫笑着说。

　　「大美人，就让我们几个小兄弟给你更多做爱的经验吧，慢慢享受啦！」小
均说。

　　他一把拉起我双腿，挺着那现满筋的阳具，直插向我的小穴，但他只插了少
许，就停了下来。

　　「你的小穴很紧窄，好难进入……」

　　「不~~~ 求求你放过我~~~ 」

　　他没理会我的哀求，继续慢慢抽插，向前挺进。

　　小健及小勇落力地玩弄我的乳房，搓圆按扁，他们都拾起地上的小树枝，一
面挤压，一面用树枝刺激着我的乳头，又用口啜吻我的乳尖及乳房。

　　小均的阳具终于完全插进我的小穴里，他起劲地抽插着，他的阴袋很大，不
断拍打着我的臀部。

　　「呀~~不~~~ 不要~ 呀~~啊~~~ 嗯~~~ 」

　　我的呻吟，使小均更加兴奋，更加快速地抽插。

　　「噢~ 好紧，好舒服，我要干爆你的小穴。」小均兴奋地叫喊。

　　「呀~~不要~ 不要干爆我~~~ 呀~~~ 停下来~ 噢~~啊~~~ 好舒服~ 是这里~
是这里~~~ 」他撞到我的Ｇ点，我要他知道，要他使我更ｈｉｇｈ！

　　「噢~ 大美人，又说不要，又说是这里，你被我干得乐坏了，矜持都没有了，
噢~ 好爽！」小均不忘侮辱我的自尊。

　　「２３岁的美人儿，不也被１８岁的小伙子干，还干得不断呻吟，好一个２
３岁的美人儿，我干死你！」

　　我被他的说话侮辱得更兴奋，我控制小穴收缩，我要夹紧他的大棒棒，吸啜
他的阳具。

　　他被我这样一夹，才抽插得一两下，就抽出阳具，将精液射到那滩水渍里。

　　「好一个大美人，竟然缩阴夹我，让我这么快射了出来！小健到你上，一会
身我再干死你！」小均不愤地说，走上前来，使劲地挤压我的乳房，拉扯我的乳
头。

　　「我挤爆你的大奶奶，扯掉你的小奶头……」小均一面用力搓揉一面说着。

　　小健屈起我双腿贴近我胸前，望着我的小穴，将阳具一插而下。

　　「呀~~~ 噢~~」

　　小健一开始就快速地抽插，刚才小均的侮辱，已使我快要到达高潮，这时小
健的抽插，延伸了刚才的慾望，我看着他们年轻的面孔，身处的树林，沉醉在被
强暴的快感中。

　　我小穴又再收缩，酸麻的感觉又再袭来，我紧紧地紧紧地夹着小健的阳具，
要它感受着从我小穴涌出的淫水。

　　淫水溅出来了，小健的阳具被我一夹，又被暖暖的淫水浸过，他飞快地抽出
阳具，又将精液射到那滩水渍里。

　　小勇见小健完事，立即反过我的身子，我双手撑着蓆子，臀部高高地翘着。

　　小均和小健分别左右两边躺到我的双乳下，因为我双手撑高了上半身，他们
用手指挟着我的乳头将我上身拉低。

　　我被逼坐低上半身，改用手肘支撑身体，这姿势使臀部翘得很高。

　　小勇用手翻开我的阴唇，用舌头舔了一会，才将阳具插进来。

　　「噢~~~ 又是这么长的阳具~ 」我呼叫说。

　　「你男友都是这么长的吗？」小勇问。

　　我本来是指在公车上穿西装的那个人，但我刚才说了谎，现在当然不能被识
破。

　　「是的，他已经很长，但你比他的更长~ 」

　　「哈哈~ 这当然了，这是我最自豪的阳具！」

　　说着，他就在我小穴里抽插起来，每一下都直达花心深处。

　　小均小健在我双乳下不断又挤揉又啜咬，又或伸长舌头，让我晃动着的双乳
的乳头滑过他们的舌。

　　小勇每一下都深深刺激着我，他伸前一只手握着我一个乳房搓揉，一只手揉
捏着我的小珍珠。

　　我兴奋得在这树林中疯狂大叫：「呀~~~ 噢~~呀~~啊~ 呀~~~ 嗯~ 好舒服呀
~~呀~ 噢~~~ 我死啦~~啊~~~ 再快一点~ 呀~~再大力一点~~啊~~~ 呀~ 呀~~~ 」

　　小勇果然愈战愈勇，速度及力度都大大提升，每一次撞击都使我高潮迭起，
他双手捉紧我的纤腰，奋力地冲刺。

　　小健一只手搓揉我的乳房，一只手拿着树枝移到我的小珍珠下面，随着抽插
的前后摆动，小珍珠摩擦着表面粗糙树枝，感觉异常特别！

　　我也使劲地扭着臀部，让小勇的阳具撞击到洞穴每一个位置，也可让树枝除
了摩擦着我的小珍珠，也摩擦到阴部四周。

　　小均一只手搓揉我的乳房，一只手箍着我的粉颈，拉低我的头，吻着我的樱
唇。

　　我又和一个小伙子接吻了，想不到比我小５年的小伙子，也能带给我如此的
快乐。

　　尤其被小伙子干的这种被侮辱的感觉，使我更为之兴奋，更觉激情，我热烈
地回应着小均的吻。

　　我口中的液体不断流到小均的咀里，他吸吮着我的丁香小舌，连我口中的液
体也一同吞进肚里去。

　　「嗯~~啊~~~ 嗯~~噢~~~ 」我一面接吻一面发出嘤咛的呻吟声。

　　噢~ 小珍珠被树枝弄得发涨了，又再热得发滚，小勇的阳具仍然猛力地撞击
着我的洞穴深处，我扭一扭动臀部，使它撞击我的Ｇ点。

　　「噢~~呀~~~ 我~ 嗯~~我又要~ 啊~~~ 嗯~ 又要洩了~~啊~~~ 呀~~~ 」我口
齿不清地说，仍热烈地与小均双舌交缠。

　　小勇听到我的话，力度及速度又再一步的提升，小健也用力地挤压我的乳房，
更用牙用力地啃咬我的乳头。

　　因小勇的猛力冲刺，我身体摆动得很厉害，胸部也摇晃得很剧烈，小健死命
地啃咬着我的乳头，使我感到非常痛楚。

　　但这有点像被虐待的痛楚感觉，加上下体的快感，小均的热吻，竟又变成另
一种的快感。

　　「啊~ 呀~~~ 噢~ 呀~~~ 我不行了~~~ 呀~~~ 」我忘情地呻吟，仍不忘吸啜
小均的舌头。

　　激情不断提升，小珍珠的敏感到达顶点了，我把上身压得更低，臀部翘得更
高，使阳具插得更准更深入，啊~~~ 小穴又再收缩了……

　　我又夹紧小勇的阳具，吸啜着，酥麻的感觉又再漫延全身，我放开小均的舌
头，张着咀呻吟……

　　「呀~ 噢~~又来了~ 啊~~~ 嗯~ 呀~~~ 」

　　从我的小穴又再涌出大量的淫水，小勇仍然奋力地抽插着，淫水不断溢出，
不断向四周喷射。

　　因为小勇仍在抽插，酥麻的感觉并未散去，还一阵又一阵地传遍身体每一个
部份，亦使到我的淫水真的变得源源不绝，汹涌奔流。

　　「噢~~呀~~~ 好~ 好舒服唷~~噢~~~ 」

　　酸软的感觉变得无比强烈，使我上半身已瘫跌在小健及小均身上。

　　小勇仍然在喷射着的淫水中疯狂抽插，发出清晰的吱吱~ 卜卜~ 的声音。加
上他的撞击，我的臀部也被撞得啪啪声，这些声音和着我消魂的呻吟声，使这树
林俨如一个淫慾天地。

　　我继续收缩小穴夹紧小勇的阳具，在我的不断夹紧再夹紧的情况下，他冲刺
多数十下，就将浓浓的精液射到新一滩的淫水里。

　　这时我的淫水仍在潺潺流出，小均立即拉前我的身体，再捉紧我的纤腰按下，
我又坐在他的阳具上。

　　他拉起我的小腿，要我蹲着，当我蹲着时，他把我的双腿分得开开的。

　　「这个姿势我不懂，我不知道怎么做。」我娇羞地对小均说，两颊绯红。

　　这我当然又是装的，刚才在公车不是学会了吗？这样说才会使我更享受那被
凌辱的感觉。

　　「大美人，这很容易的，你会很快学懂，不用怕。」小均同样淫笑着说。

　　这时他的阳具插在我的小穴里，我又蹲着，双腿张得开开的，他摸摸我的阴
毛，又摸摸小穴与阳具的交汇处，他要我慢慢升起身体。

　　我慢慢地升起，他和我都看着阳具露出的部份变多了，此时小健和小勇都看
得入神。

　　当升到快到阳具顶端，他又要我慢慢坐下，我又看着自己的小穴慢慢吞掉他
的阳具。

　　被小伙子强暴，还摆出如此不雅的姿势，更被观看着小穴的表演，而且更是
被一个岁数小我５年的小伙子命令的，羞辱的感觉使我更为兴奋。

　　小均命令我继续慢慢上升，慢慢坐下，这使我小穴好痕痒，那种慢慢摩擦着
阴道，没力度地顶着花心，使我痛苦。

　　小均双手揉搓着我的双乳，又使劲地拉扯我的乳头，上下身的痕痒都快使我
忍受不住。

　　「大美人，是否身痒难耐？你也被我们弄得慾火焚身，开始慾求不满啦！哈
哈哈！」小均嘲弄我说。

　　「不~ 才~~才不是~~~ 嗯~ 」我妩媚地否认，但身体的反应却出卖了自己。

　　当我将身体升起，我看到淫水沿着他的阳具向下流，而身体坐下时，又会听
到吱吱水声。

　　「大美人，别再否认了，这是你做主动，只要你想，可以加快速度，自己找
寻快乐。」

　　我也不再答话，立即将动作加快，不断在下的套弄着他的阳具，他则躺着欣
赏我刻烈地上下晃动的乳房在空中画出的优美线条。

　　又看看他的阳具在我的小穴下忽隐忽现。

　　我随了上下摇动，还坐着他的阳具，前后移动，扭着臀部，使他的阳具在我
小穴里摩擦出另一种快感，然后又起劲地上下套弄。

　　「哈！大美人也被我们干得淫乱起来，本来不会这个姿势的，现在也轻易地
学会，还懂得坐着前后移动，自己找寻快乐哩……」小均侮辱着说。

　　「大美人，你真是儒子可教也，学得很好啊！」小健和应着。

　　我听在耳里，激荡在心里，他们的言词侮辱，只会令我更兴奋，淫水更多，
吱吱声不断响着，还有不少水花溅到小均及自己的阴毛上，凝着颗颗晶莹的小水
珠。

　　自己采取主动，使我更为奔放。我一手轮流搓弄自己的乳房，拉扯旋转自己
的乳头，另一只手搓捏着自己的小珍珠，纤腰使劲地摇，臀部使劲地扭动。

　　小健他们看着我如斯诱惑地自我爱抚，阳具又再挺起，直直地竖着。

　　小均则双手捉紧我的纤腰，用力地加重我下压的力度，让我更加兴奋。

　　「呀~~乐死我了~ 啊~~呀~~~ 噢~~~ 」

　　「大美人越来越淫荡了，还上演自摸哩……我们干得大美人变成淫娃了~ 哈
哈！」小均又侮辱我。

　　在他的侮辱下，高潮似乎又要来了，我又要洩了，我的洞穴又再收紧，然后
又释放出少量淫水，在冲击下溅开了，小均这时也拉开了我，射出精液。

　　小健走到我前面，提起我双腿再分开，小勇会意地走到我背后，双手分别插
到我腋下，一下子拉起我上半身。

　　小健跪着提高我双腿，我悬空地被他俩提着。

　　小健把阳具插到我的小穴里，又再胡乱地抽插。

　　我身体悬空，好怕会被摔倒，但看着迅速晃动着的双乳，及洞穴里深深的撞
击，却又使我徘徊在害怕与激情之间。

　　他的阴袋又急速的拍打着我的臀部，这种种刺激，使我又再忘形了，我只能
放声呻吟。

　　不多久，小健也射了。

　　我瘫软在蓆子上，小勇又反转我的身体，我又双手撑着蓆子，我本想跪着双
腿，但他竟直直地提起我双腿，并用双臂勾紧我的大腿。

　　我的上半身就靠双手支撑着，下半身同样被小勇勾着悬空，他一挺身，又插
入他长长的阳具。

　　他刚才应该忍耐得久了，一插入就疯狂地抽插，弄得我咿咿呀呀的大声呻吟。

　　身体被他打毕直的提起，双腿半分开，使他的阳具水平面地插入我的洞穴深
处，次次顶到花心。

　　「噢~~呀~~~ 噢~ 啊~~~ 舒~~服~~~ 呀~~~ 」

　　我的小穴被他插得快支持不住，连续多次的高潮，他的阳具又太长，顶得我
阴道微微痉挛，他感觉到我的变化，竟还狠狠地撞击我的花心，直捣我最敏感的
Ｇ点！

　　「噢~~~ 我不行啦~ 快点射~ 快点射精吧~ 呀~~」

　　我的叫喊使他更为兴奋，更卖力地抽插。

　　我垂下头，从自己晃动的乳房向后看，他的阴袋摇摆得好厉害。

　　我把心一横，将一只手弯曲，以手肘支撑身体，将另一只由乳房下伸到后面，
用手指挑逗他的阴袋。

　　他摆动的阴袋在我的手指上前后摩擦，我把手指弯曲，并将手指前后移动，
刺激着他的阴袋。

　　他没想过我有些一着，也兴奋得啊~ 一声。

　　他更急速的抽插，我又再到达高潮的顶峰，小腹一阵收缩，才感到酸软的感
觉，就喷射出淫水。

　　「呀~~~ 我又洩了~~我死了~ 啊~~~ 」我沙哑地呻吟说着。

　　小勇也撑不住我的挑逗，随着淫水的涌出，他也抽出阳具，将精液射到那新
形成的小水滩里。

　　我全身瘫软的仰躺在蓆子上喘气。

　　「大美人真的被我们干死了，躺死在这里。」小均又再侮辱地说。

　　「这美人真好干，阴道又紧又窄，还不断来高潮，每次都水花四溅。」小勇
接着说。

　　「美人都变淫娃了，刚才她变得多主动，还不断叫着好舒服，好舒服囉……」
小健也讽刺着我。

　　「真舍不得这大淫娃，如此美丽的极品真想据为己有，日日干她，夜夜干她！」
小均说。

　　「别发白日梦了，看她的气质肯定是甚么千金小姐，才不会跟你哩！能够干
她两回，都算艳福不浅了，别太贪心啦小均。」小勇说。

　　「快走吧，我们已经没有回家吃午饭了，再不回去定给老妈给骂得耳聋！」
小健催促着。

　　于是，小均他们分别搓一搓我乳房，吻一吻过我的乳头，就离开了，临走前，
小均再给我一吻。

　　「大美人，你口中的蜜汁真的好甜啊。」说完，就头也不回地走了。

　　这时，霸皇他们都从树林中走出来。霸递给我湿纸巾，我抹乾净下体，再抹
抹双乳，再用乾纸巾抺多一次，清洁好身体后，穿回衣服。

　　「今次是不是十分享受？你比昨天来了更多的高潮哩，一定很爽吧？」霸皇
问道。

　　「是的，看来我真的喜欢上了这种游戏。」

　　「那么你要感谢我们，让你找到人生另一种体验，让你可以享受到平日不会
享受到的快乐。」天地说。

　　「美人开窍了，我们可以越玩越大胆，越玩越奔放了，哈哈哈！」小宾笑说。

　　「是的，我会好好配合你们，让你们玩得开心。」

　　「得到美人的配合，我们更多的计划都可实践了，真令我兴奋，哈！」小超
说。

　　「刚才的小伙子说，你口中的蜜液好甜，我也想尝尝啊，可以吗？」古米问
我。

　　我望一望霸皇，他点头，我再向古米点头。

　　古米拥着我，胸膛摩擦着我的双乳，热烈地吻我。

　　才一会，他就放开我，他深呼吸着，我娇喘连连。

　　「美人口中的蜜液真的好甜哩……」古米微笑着说。

　　「那我们起程了，准备下一个活动。」君豪说。

　　于是我们都走回公园，走到之前的餐厅先吃午餐，再计划着下一个行程。

　　　　　　　　　　　　（五）极尽淫意的暴露

　　我跟他们说，刚才真的被干得太累了，别再要我给人干，他们都答应我，将
之后的计划改为只需暴露的计划，我们很快就吃过午餐。

　　午餐后我们返回霸皇的车子，他拿出另一套衣服要我换上，我在实子里换上
新的衣服。

　　上身是一件白色的薄纱小背心，是完全透明的薄纱料子，内里穿了一个浅黄
色的薄纱胸罩，胸罩的料子同样是一块透明的薄纱，并且是半杯款式。

　　虽然有穿胸罩，但胸部其实只是靠两块薄纱遮掩，所以丰满坚挺的乳房还是
清晰可见，而粉红色的乳晕和乳头，不用仔细看，都一目了然。

　　下身是一条布料比较硬身的白色裙子，当然又是短得只能盖过臀部，而裙摆
是濶开口的，内里只穿了一条与胸罩同色的薄纱小丁字裤。

　　上衣比较短，裙子又是低腰的，又是很短，视觉上就只得一块小布包着臀部，
而内裤则是高腰的，所以露出的纤腰上可看到内裤的上半部，让人知道是一条只
得一条幼带勒在臀沟间的小丁字裤。

　　从正面看，裙子的上沿也刚刚遮掩着阴毛，所以是极为诱惑的。

　　我们走到附近的唯一一个大型商场里，霸皇他们在后面和我保持着一定距离，
我手里握着手电，手电附有耳筒，耳筒塞在耳孔里，方便听着他们的每一个指示。

　　沿途已经不少人留意我，有些更对我抛媚眼，我没有理会，直走进商场。

　　商场里的温度十分凉快，还有一点点凉意，乳头也敏感地挺起了。

　　这时候商场不是太多人，多是中年或老年的人，或是一些外出工作的年轻营
业员，但竟然男人比女人多，难道现在男人比女人喜欢逛商场？

　　我先乘电梯上第一层，后面还跟随着刚才沿途跟着我的几个男人，我知道他
们一定可以看到我裙下的春光。

　　上到第一层，已经有几个男人注意到我，也对我投以淫秽的目光，我故意胸
前交叉双手，但手臂在胸部以下，使双乳挤得高高的。

　　我在那些男人面前若无其事地走过，走到一间店舖的厨窗前，欣赏入面陈列
着的衣服。

　　而厨窗下面还放着一些鞋子，我弯腰俯身细看。这时身后的男人必定看得目
定口呆。

　　如此一个又白又光滑又圆的臀部展示在他们面前，必定使他们兴奋。

　　一会儿后，我才离开厨窗，向另一间店舖走去。我从眼角余光看到，后面已
聚集了十多个男人了。

　　这是我的暴露心理越来越旺盛，连下体都忍不住分泌出一些淫水了。但这才
是刚刚开始，我要让更多男人欣赏到我美丽的胴体，却又得不到。

　　这是我对男人的报复方法，让他们恨得牙痒痒，越想得到，偏得不到，但又
在他们面前走来走去，使他们更加疯狂。

　　我开始怀疑自己是不是变态，但……这应该不是吧。

　　我只是喜欢展示自己的胴体，喜欢看男人们淫得像只狼般的样子罢了。

　　这时我走到一间卖男装衣服的店舖. 一个三十多岁的人前来招呼我，应该是
店长，一看到我同是呆了一呆。店内还有两个约二十多岁的男职员。

　　「小姐，有甚么可以帮到你呢？」店长说。

　　「我想买些衣服送给爸爸。」我说。

　　这时，跟在我后面的那些男人，有几个也走进来，一些留在店子外面。

　　「你爸爸喜欢甚么打扮？」店长问。

　　「他已经有很多衣服了，我都不知道，不如你介绍一些给我，看看适合不适
合吧。」

　　跟着店长就介绍了好几款衣服给我，但他的目光几乎都是停在我的双乳上，
他热炽的注视，也使我多一点兴奋。

　　「但我不知他穿那个尺码，你的身型跟他差不多，可否借一借你的背部量度
一下？」

　　「没问题，当然没问题。」店长欣然答应。

　　我拿起衣服在他背上比试，试衣袖的时候，我拉起他的手，还故意让他的手
肘碰到我的乳房。

　　「还有裤子，我也想试一试。」

　　「没问题，也可以。」他笑得很猥琐。

　　这次是在他正面试裤子，我又故意用手扫过他的阳具位置，又在他大腿内侧
量裤子，手背也故事碰到他的阴袋，我感觉到他的阳具硬了，当我拿开裤子时，
那里还明显涨起。

　　这时我走到一面镜子前面，是全身镜子，我装作惊讶地大声说：「怎么我的
衣服这么通透？」

　　此时，全店的人的目光都投向我的胸前，连在店子外的人听到我这一声惊呼，
也有几个走进来了。

　　我回头询问他们，表情略为惊惶：「这衣服是不是很透明？」

　　「不是，当然不是」他们竟同声回答道。

　　我再望着镜子，用手抚摸自己的乳房，又揉捏一下乳头，镜中看到那些男人
皆看得目不转睛。

　　然后我再回头问：「你们看，这不是明明显很透明吗？连乳头都清楚地看到
突起来了。」

　　「不是不是，看不清楚。」又同声回答。

　　我装作疑惑地再望向镜子，抚着双乳说：「但我看来真的很透视哩……」

　　从镜子里，看到有个男人已忍不住用手隔着裤子搓着阳具了。

　　「我还是不买衣服了，对不起。」

　　「不打紧，下次再来看看吧。」店长毫不介意地说。

　　我走出店子，再乘电梯上第二层。

　　到了第二层，又有更多的人留意到我。有些女性看到我，露出不屑的眼神，
我懒得理会，她们只是妒忌我吧！

　　我走进一间内衣店，男人们不敢进来，一一窥伺在店门外。

　　店内三个女售货员看到我的装扮，眼神闪过一丝不屑，但很快堆出一脸笑意，
向我介绍各款内衣。

　　我选了几款走进更衣室换上。

　　第一套是粉红色的蕾丝半杯胸罩，我换上胸罩就走出更衣室，在更衣室外的
镜子前看看是否满意。

　　售货员们都被我的举动吓了一跳。

　　「你们认为好不好看？会不会ｓｉｚｅ有点小？」

　　她们立即上前推销，说好看，说ｓｉｚｅ适中。而门外的男人更是看得口水
也快流出来了。

　　我走入更衣室又换上另一个胸罩。这是一个粉蓝色的蕾丝胸罩，料子是有花
纹的薄纱，可看到乳晕的颜色的。

　　我又走出更衣室外照镜子，那些男人看得更加明目张胆。我更加感到兴奋，
淫水又再渗出。

　　我又走进更衣室，换上一个奶黄色的蕾丝胸罩，除了胸罩外围缀有绣花蕾丝，
包着乳房的同是一块薄纱，可清楚看到乳晕，十分性感。

　　我又走出更衣室，这时售货员更加惊讶，但为着生意额，仍硬着头皮推销。

　　「这个胸罩不错啊，和我这一条内裤也很配衬。」

　　「是啊……颜色接近，质料也颇相同，像是一套。」

　　「那我可要脱掉裙子看看是否如此配衬。」

　　才说完，我就把裙子脱掉，售货员呆呆地将我脱下的裙子拿在手中。

　　我在镜子前摆出很多不同的姿势，让门外那些男人大饱眼福。

　　我看着镜中的自己，全身和赤裸几乎没有分别。乳头高高突起，粉红色的乳
晕在奶黄色的薄纱下，更显娇嫩。

　　而下体的阴毛，也清晰地暴露在薄纱内裤外，又圆又白滑的臀部更毫无遮掩
地暴露出来，一双４１的长腿，纤幼的小腰，雪白的肌肤，傲人的双峰，连自己
也看得心跳加速。

　　眼角看到那些如狼似虎的男人，感觉真是很兴奋，淫水也不自觉地加快渗出。

　　「不过，这胸罩好像真的小了一点。」

　　「不会吧，你试清楚，很适合你哩。」

　　于是我微微弯低身子，把手伸进胸罩内，将乳房稍微推一推，挤一挤，我还
故意反开胸罩，把乳头挤在胸罩外，才让胸罩把乳房罩好。

　　那些男人看得如癡如醉，眼皮都不眨一下。

　　最后，我把那三套内衣都买下了，还配上同款的内裤，开开心心地走出内衣
店。

　　跟着我再乘电梯上第三层，后面的男人紧贴着我，有些走到我左右两侧贴着
我走。

　　而上到第三层迎面而来的男人，同样纷纷望着我，有些更故意撞到我身上，
碰我的乳房。

　　他们的碰撞使我越感兴奋，我扭着臀部向前行。前面有个茶座，座位全是设
在商场的地上的，我选了其中一张坐下。

　　茶座里都坐着不少人，他们看到我走过来，也都是定定的望着我。

　　当我坐下来了，附近的桌子都被那些跟着我的男人坐满了。我一坐下，裙子
就缩短了，坐在我对面的人，必能看到我裙内的春光，我还故意把双腿稍微张开，
引诱着他们。

　　坐在我旁边的人，更被我臀部及双腿侧面的优美线条所吸引。

　　一个年轻的男侍应走过来，也被我迷得神魂颠倒。

　　我叫了一杯冰咖啡，慢慢啜饮，更不时伸出丁香小舌轻舔饮管，那些男人不
被我迷倒才怪。

　　接着电话响了。

　　「冰美人，一会儿你站起身，将裙子后面翻起，露出臀部。」古米说完就收
线了。

　　我在想，这么多人的注视下，如何让裙子翻起呢？

　　我四周望望，附近有个洗手间，我喝完冰咖啡，付了钱后就走进去，把裙子
后面翻起来才走出去。

　　因为裙子的布料颇硬，即使被翻起来也不会跌下。

　　当我走出洗手间，我知道更多人留意到这个情况，但没有一个人上前提醒我。

　　虽然商场的空气很清凉，但这么多对眼睛注视着我的臀部，竟然我感到身体
非常灼热，尤其小穴，热得渗出更多的淫水，还在万蚁在钻动，奇痒无比。

　　我心生一计，将那袋胸罩掉到地上，仍后发现急促转身拾回，但转身时脚下
一滑，整个人坐在地上。

　　一只脚是向后屈着平放地面，而另一只脚则是屈膝竖起，双腿还大大分开，
面对着后面所有男人。

　　他们迅速站定，看着我的阴部，我也低头看一看，竟然湿了一大片，薄纱紧
贴着阴部，有些还拉扯到阴唇的缝里，所以阴部的样子清晰可见。

　　我没料到裤子会是这么湿，这也真的使我尴尬极了，呆在当场。彼此都呆了
一段时间，其中一个男人走上前来扶起我。

　　「小姐，你没跌伤吧？」

　　他扶起我时，更故意把手放到我阴部上，隔着内裤插了一下我的小穴。这使
我更加兴奋，但裤子也深陷进小穴中。

　　我瞪了他一眼，自己拾起那袋胸围，推开他继续向前走。而裙子的背后当然
仍然被翻起。

　　这时电话又响起了，我接听：「想不到你会有此一着，做得好，那群男人快
要发疯了。前面有间情趣性商店，入去买支假阳具，然后在老板面前插到小穴里，
开着开关逛商场。」

　　「不是吧？这……这很难做到啊！」

　　怎么可以在别人面前自插假阳具，还插着望开？何况那些男人必定会有些走
进来，有些在外面看，怎能做得到？

　　「别说做不到，当你试了一次，必定会喜欢，这是你学习更进一步挑逗男人，
去做吧！」古米说。

　　电话又收线了，我唯有照着做，心里十分徬徨。

　　走入那间性商店，店内只有一个三十多岁的店主，当他看到我，双眼已流露
着淫意。

　　「小姐，想买些甚么用品？」他一面打量着我全身，面问道。

　　这时，有六至八个男人也走进来，其他站在门口。

　　店主显然知道那些男人的目的，因为他也发现到我背后的裙子翻起了。

　　「我……我想买……一支……一支电动的阳具。」我害羞地说，脸孔发烫，
双颊一定红透了。

　　「啊……电动阳具，这里很多款式，不用害羞嘛……

　　女孩子买这些很正常的，你还没有男朋友吧？」

　　「没……没有，我还没有男朋友。」

　　「这么标亮也没有男朋友，小姐你一定要求太高了是吗？」他的目光仍然看
着我的胸前。

　　「是吧……」我只能这样回答。

　　店长带我走到一排挂墙的架子前，上面堆满形形式式的假阳具。他取下一支
蓝色的，并在我面前把阳具开动，阳具除了震动，头部还会转圈。

　　「所有阳具都会转圈的吗？」

　　「阳具不会转圈，这些假阳具才会转圈。」他淫笑地纠正我，我羞得低下头。

　　「小姐别这样害羞嘛……如果你怕不适合你，本店还提供用品侧试，可让你
放进去试一试。」

　　他看到我的害羞，说得更加露骨，我惊讶的望一望他，再望向其他男人，脸
上都堆着淫笑。

　　「我……我第一次来这些地方，第一次买，真……真的可以试吗？」我真的
第一次到这些地方，是不是真的可以试用，跟本不知道。

　　「当然可以啦，只要小姐你喜欢，全部试一次都可以！」他越说越兴奋。

　　我望着数十款假阳具，怎会全部试一次。但这样都好，可以藉此插着阳具走，
不用找破脑袋如何在人前插进阳具。

　　我伸手指着其中一款，问：「这支很突别，阳具根部还有一条幼幼的伸出来，
这有甚么用？」

　　「这条幼的是用来顶着你的阴核，使你能享受着双重的刺激。」他淫笑地讲
解。

　　原来假阳具有这么多的功能，我真的大开眼界。我选了数支这一款的阳具，
准备试用，因为未用过，真的想试清楚，怕会走路时弄伤阴部。

　　「那我选择这几未试用可以吗？」

　　「当然可以。」

　　当店外的男人知道我要试用，立即涌进店舖里，把店舖挤得水洩不通。但店
长并没介意，看来他也期待着我在众人面前的表演。

　　「这么多人……我……如何试用？」这时我真的有点怕，这么多人望着，心
里有种压力。

　　「不用怕，才看看嘛……他们还可以给你意见，别害羞，来来来……」

　　说着，就拿出三张椅子，我坐在其中一张上面，他要我把双腿分别放到另外
两张椅子上。

　　我跟他所说的做，双腿分成大大的Ｍ字，向着所有男人。望着那些阳具，那
些期待的男人，心情越来越复杂，有点害怕，却又有点兴奋。

　　「你要脱下内裤，否则怎么试？」店长说。

　　于是我脱下内裤，把裙子拉上腰部，再摆回刚才的姿势。

　　他们看到我粉嫩的阴部，都为之惊叹。

　　「小姐，不如你换上别的衣服，再试用，感觉会更加好的。」

　　「甚么衣服？」

　　于是他拿了一个类似胸罩的东西给我。

　　「这是甚么？怎样穿？」我真的不知道。

　　「你先脱掉身上所有的衣服吧。」

　　我也想试试会有怎么样的感觉，所以把衣服全部脱下，那些男人更加惊叹。

　　店长把店门琐上，落下门簾，然后上前帮我穿上那件所谓的衣服。

　　这是黑色的光皮胸罩，但没有布料包着乳房，只是一条带子沿着乳房下面在
背后扣着，就像没有了被剪掉了胸前两块布的胸罩。

　　男人们看得异常兴奋，我也显得更为兴奋，如此的衣着真能改变心情。

　　店长把一支萤光绿色的阳具开动，我拿着阳具，不知如何做下一步。

　　店长看出我的不懂，接过阳具教我用。他把阳具放在我阴部外面，上下滑动。

　　阳具的震动使我身子一颤，感觉是如此奇妙。店长将阳具停在我的小穴外，
他用手指分开我的阴唇，并把阳具慢慢深入我的小穴。

　　「啊~~~ 真的好舒服……」我叫了出来。

　　店长继续插入阳具，但才进了头部，就感到阻碍。

　　「你的阴道好紧窄，要用点力插进去。」店长额上渗出汗水。

　　跟着他稍一用力，阳具便插进去了，从小穴里传出模模糊糊的震动的声音。
店长慢慢抽插着阳具，我也兴奋起来，淫水不断流出。

　　「啊~ 呀~~~ 真的~ 好舒服啊~~~ 」

　　那些男人听到我的呻吟，更加激动，有些把阳具拿出来自渎。

　　店长把假阳具那条幼小的棒贴到我的小珍珠上，一阵热浪立即传遍全身，阳
具停在小穴里转动，店长忍不住伸出手搓揉我的乳房。

　　「啊~~~ 呀~~~ 别再弄了~ 我忍不住了~~」说着，我把阳具拔出。

　　店长又把另一支阳具插到我小穴里，这支阳具比刚才那一支还要粗大，长度
也较长，把我的小穴填满得更充实。

　　他拉起我的手要我自己抽插，我也尝试着，真的好舒服，而他贴双手搓揉着
我双乳，还拿出小挟子夹着我的乳头拉扯。

　　又痛又麻的感觉刺激着我，我不想当着众人来高潮，于是又拔出阳具，忍着
那一股兴奋。

　　接着我自己插入阳具，分别再试了两支，最后一支和第二支ｓｉｚｅ一样，
白色的，震动力还更加强。

　　我一面自我抽插着，店长一面挤压我的乳房及夹着我的乳头拉扯，我真的受
不了……

　　「呀~~啊~~~ 我忍不住了，我要来高潮了~ 啊~~呀~~~ 来了~ 来了~~啊~~~ 」

　　我享受了几次酥软的感觉，便拔出阳具，只震动着小珍珠，任淫水涌出。

　　在场男人都看得呆了，看得非常兴奋。

　　我也感到无比兴奋，还未试过在众人前表演自插，第一次玩假阳具，是众目
睽睽之下，感觉是如此新鲜，如此让我兴奋。

　　我拿桌上的纸巾抹乾阴部，这时，店长却把一些液体涂在我的阴部上，清清
凉凉的。

　　「这对阴部好的，别抹掉。你是否买这一支？我帮你包起它吧。」

　　「不，不用！」我慌忙说。

　　店长奇怪地望着我。

　　「我……我想插着它……走……」我害羞地说出口。

　　「啊……原来是这样，想来点新刺激，你等等。」跟着他又把那些液体涂抹
到假阳具上，连那幼小的棒都有涂抹，然后递给我。

　　我留意到那些男人笑得贼贼的，不是是何原因。

　　我没理会，把阳具插到小穴里，并把幼小的棒贴着小珍珠，穿回内裤及自己
的衣服。

　　噢~ 感觉还是如此舒服，真怕一会儿走路会怪怪的。阴部也越来越热，还十
分痕痒，真是奇怪。

　　「小姐，这阳具送给你吧，不用付钱了，以后要再来买东西啊，我给你折扣。」

　　我谢过店长，困难地走出店舖.

　　想起刚才自己的放荡，还有一点点羞耻，回头看到那群淫态毕露的男人，真
有点后悔，干吗被他们看遍我的身体。

　　但是，这却又令我如此兴奋，兴奋的渴求已毁掉我的羞耻心，越性感越使男
人兴奋，自己的兴奋也会增加，也使我更有自信心。

　　我回头对那群男人微笑，他们也呆着不懂回应。

　　跟着还有更刺激的体验，大家拭目以待吧~ ！

　　　　　　　　　　　记着多些留言支持我啊~^^

　　　　　　　　　　　　（六）列车上灵慾摧残

　　这一笑虽然令他会更加神魂颠倒，但我自己也非常难受，假阳具在我小穴里
又震又转的，好辛苦。

　　我不乘电梯了，打算走到商场尽头乘搭升降梯，但走到一半，我双腿都被震
得发软。沿途也有不少男女奇怪的望着我，因我满了淫意，眼神迷糊。

　　我控制着双腿不要抖动，我走到栏杆前用手撑着身子，努力忍耐着一阵又一
阵的激流。

　　小穴里热得像火烧一样，也似被无数蚂蚁啃咬着。

　　但阴部外面也火烫似的，不断散出热力，尤其小珍珠，被幼棒震动着，火热
的感觉更厉害。

　　阴部从没尝试过如此热烫，难道这都是假阳具的功效？我回头望向那些男人，
他们都淫邪地笑。

　　我再次举步走向升降梯，当我走入升降梯，一堆男人也拥进来，把空间挤得
密不透风，他们更故意将身体紧贴我。

　　人堆中有手搓揉我双乳，亦有人从后面吻我的粉颈背面，抚摸我的背部，又
有手在我双腿在游移，更有手伸进我裙子里，隔着内裤推动假阳具。

　　那一刹那间，我兴奋得升到极点，而阴也似被火烧到沸点，发出一声又一声
的呻吟。

　　但很快升降梯的门打开，门外等候的人看到我们的情形，也吓了一跳。

　　我尴尬地排出人堆，急步离开商场。我每走一步，假阳具都深深浅浅地在小
穴里移动，加上阳具头部又会转圈，感觉真的无比强烈。

　　而背后那群男人，也知道我的情况，像看表演似的欣赏着我满脸媚态，及艰
难地走路的样子。这使我觉得自己变成被玩弄的对象，在别人面前做笑话。

　　这屈辱的感觉一升上来，我心里就很难受，我只想暴露自己，但最后还是成
了别人的笑话，别人只是把我当作小丑般欣赏，我变得不再高贵了。

　　可是，我的身体还是喜欢被他们欣赏，随着他们的目光注视，身体还是会兴
奋，心里另一边还是渴望被人视觉上的非礼，这同样使我感到自己高贵，被别人
欣赏，赞叹。

　　我的心理就是这样矛盾着，反覆着，感觉非常不好受，我也开始摸不透自己
的心理。

　　当我走出商场，霸皇他们已在外面等候。

　　「Ｈｅｙ~ 你终于来了，你迟了很多啊！」天地说。

　　那群男人看到有人在等我，不好意思再跟上来。

　　天地他们就领着我走回车子停泊处。他们一直留意着我的神情，但我已控制
不到面上的淫意，因为阴部热烫痕痒得使我快疯掉。

　　来到霸皇的车子，四处无人，我说：

　　「刚才那店长把一些冰凉的液体涂满我的阴部，也涂满假阳具才放进小穴里，
不知为何，才一下子冰凉的感觉就没有了，还热得发烫。」

　　霸皇用手摸摸我的头发，怜惜地说：

　　「冰美人，你被耍了，那些是兴奋液，涂了会使性发烫，更为敏感，更为兴
奋。他还把液体随阳具插进你小穴内，你会兴奋得失控哩……」

　　我不敢置信自己居然被人耍了，虽然气愤，却又享受那陌生的热烫感觉。

　　「换掉这套衣服，然后小宾小超和古米会跟你乘列车回去，我们则用车子回
去，回去后再集合。」

　　「怎么可以？我这样子还要挤大半小时列车，你想我难受得要死吗？」

　　「这会使你更加享受，才不会难受。」天地笑说。

　　我知道我无从选择，也只好照他们意思做。

　　我换上一件鲜橙色露出双肩的大领口上衣，领口前方是沿着肩膞位置向前呈
大Ｖ形，内里仍是穿着那浅黄色的薄纱胸罩。

　　领口刚好盖过胸罩，胸罩的吊带露在衣服外，胸罩的吊带是幼幼的缀有蕾丝
小花，因此不会不雅观。

　　而衣服质料虽薄，却不透明，但很贴身，胸罩的形状清晰地印在衣服上，又
露出一大截乳沟，胸前两点也甚为突出。

　　下身同样是那条小丁字裤，外面穿了一条比上衣浅色一点点的鲜橙色短裙，
料子一样贴身，长度刚刚包着我挺翘的臀部。

　　内裤同样被印在裙子上，如此尽显线条的衣服，颜色又如此鲜艳，很惹人注
目。而且雪白的心口，雪白的长腿都露在衣服外，更是众人的焦点所在。

　　小宾小超古米三人同样装作不认识的走在我后面，而沿途当然还是引来不少
人的目光。

　　走到车站乘电梯上月台时，站在我前面的男人频频回头望我的胸部，有些更
大胆地在我面前说：

　　「这美人的奶子真挺真大，乳沟还深不可测。」

　　听到别人这么说，心里又带点高兴。而后面的人，看着我圆浑高翘的臀部，
想必都很兴奋吧。想到这里，小穴又一阵收缩，渗出一些淫水。

　　阴部真的很热很烫，假阳具的震动虽然被我调到最轻微，却还是使我酸酸麻
麻的，而小珍珠更敏感得快涨爆了。

　　前面那个说我大奶子的男人又跟他身旁的朋友说：

　　「你看这美人，奶子虽大，乳头却小小的突起来，真想咬一口啊！」

　　听到他故意说给我听的这句话，我抬头想瞪他一眼，但脑海可能因他的话而
幻想着他咬下来，小穴又一阵收缩，小珍珠涨爆的程度到达极点，酥麻的感觉由
小腹一直传上来。

　　因此这一瞪眼，竟成了流露着无限春意的回望。同时因为要忍着那酥麻的感
觉，不让淫水涌出，不让高潮来临，自然地用牙齿咬着下唇。

　　「你看这美人儿，满脸春意的回望我哩，咬着唇的媚态似在说：快来干我吧！」
他笑望着我说。

　　他这句话也实在使我生气，我真的狠狠地对他瞪了一眼，他在悻悻然地别过
头，不再说话。

　　但他的话很多人都听到，纷纷向我望来。这时我还忍耐着那酥麻的感觉。不
可以啊！这是公众地方，怎能在这里来高潮！

　　但酥麻的感觉却使我双腿发软，我走出电梯，到达了月台，却不能向前走出
一步，再移动到假阳具，我怕我真的再控制不了，在众人前来个潮吹！

　　双腿真的软得无力，我跪在地上，咬着唇忍着那阵阵的酥麻。很多人都对我
投以好奇的目光，却无人前来问我是否不适，人情冷暖。

　　列车驶到月台，刚才那些人都挤到列车里，这是下班时间，人潮十分挤拥。

　　这时一个月台服务员走上前来，低头问：「小姐，你没事吧？」

　　我抬头正想感激他的慰问，却看到他的视线同样停留在我的胸前，一个愤怒，
没理会酥麻的感觉，立即站起来，发现我竟比他还要高，我不屑的望他一眼，抬
起头走到列车等候处排队。

　　愤怒的感觉缓和了那阵高潮，我不再有那种酥麻的感觉，但兴奋及热烫的感
觉还是如此折磨着我。

　　列车又再驶进月台，当我才一脚踏进列车车箱，后面的人潮已不断把我向前
推，一直把我推到另一边的门前，身体紧贴着车门。

　　人潮里看不到小宾他们，但我知道他们会在附近。

　　车门关上了，被挤在人群里很不舒服。这时竟感到有只手放在我的臀部上，
还试探地轻抚着。

　　我想推开那只手，但我的手却越不过左右两侧的人潮，我这才发现身边都是
男人，每个都穿着正式的西装，但眼中却满是淫意。

　　然后左侧及右侧的人都伸出手抚摸我的乳房，我惊讶地望着他们，并伸手阻
止。

　　但却被他们拉开捉紧，这时我还发现有人拿着小型的手提摄录机拍摄着我被
非礼的过程！

　　我立即想到色情影碟里的剧情，我不要做女主角！

　　我心里非常害怕，尽管我爱暴露，却不要暴露在色情影碟中，我不要自己变
得如此低俗！

　　但这一切我只能默然承受，因为他们看来是一伙的，是有着目的的，我跟本
反抗不了……

　　这时，我感到真正的害怕与委屈，热泪凝在眼眶。

　　臀部那只手已把我整条裙子翻起卷到腰部，而左右两侧的人也拉低我的衣领，
因为布料有弹性，一下子就拉到手肘的位置。

　　他们见势倒不如把我双手也从领口拉出来，并把衣服一直拉低到腰部。

　　他们看到我姣美的胸部，表情也为之惊叹，但我已不感觉到高兴，只觉得更
加伤心。

　　他们隔着胸罩搓揉我的乳房，揉捏我的乳头，而下面那只手已伸到阴毛的位
置抚摸。

　　我望向拍摄那个人，正专注地拍摄着我，我终于忍不住，眼角滑下一滴晶莹
的泪水。

　　此时下面那只手已经摸到我的假阳具，轻声说：

　　「你们看，这美人儿这里藏着东西呢！」然后把我的内裤褪到膝盖位置。

　　镜头也立即移向我的下体。

　　「求求你们，别再拍我好吗？我只是一时贪玩，别再拍我了……」我轻声说，
又滑下两行清泪，泪水更沿着下巴滴到乳房上。

　　「美人儿，第一次贪玩就被我们遇个正着，这是你走运了，欢容点，别哭了，
我们会拍得你很美的，也会让你兴奋。」

　　我只能无助地接受命运的安排，泪水仍缓缓滑下。

　　但那人却握着假阳具在我小穴里抽插，热烫的阴部被他这样一弄，又再感到
丝丝兴奋。

　　而我的胸罩也被拉到腰部，美丽的双乳暴露在他们眼前，也暴露在镜头前。

　　他们不断搓压我的乳房，还俯下头来吸吮我的乳头。后面那人一面抽插着我，
一面吻我的粉颈及粉背，兴奋的感觉被燃起，泪不再流了，喉咙里发出嘤咛般的
呻吟声。

　　「这美人儿兴奋了，她开始享受了。」

　　我心痛着，内心极度不愿意这样做，如此不堪的情况被拍进镜头里，心里的
痛苦，难受，羞辱是别人所不能理解的。

　　但身体却控制不了，产生阵阵兴奋的慾望，我内心责备着自己，但身体却享
受着欢愉。

　　那人插出了假阳具，把手指插进我的小穴里抽插，又用手指继续挑弄着我的
小珍珠。

　　这时列车又驶进另一站的月台，另一边车门人潮来往，但这一边却被淫乱着，
多么感慨。

　　我从车门的玻璃窗子看出去，对面月台候车的人，有些望到我，露出不敢置
信的表情。因为从车窗的玻璃可看到我上身赤裸，丰满的乳房还被人搓着。

　　身旁两人留意到窗外的景象，停下手把我上身推向玻璃，使我双乳紧压在玻
璃窗上。

　　我想像着车外的人所看到的情境，猜想着那些人的想法，必定以为我是不检
点的女孩，甚至可能是淫荡的女孩，不知廉耻的低俗女孩！

　　我内心纠结地痛着，但为何他们的目光却又使我觉得兴奋？

　　列车开了，下面那只手全力抚弄我的小珍珠，并用另一只手拿着震动开到最
大的假阳具在我小穴里抽插，滚热的阴部渗出更多淫水。

　　而身旁两人也继续把玩我的乳房和乳头，其中一个用另一只手放在我的头后
面，压着我的头要跟我接吻，而我正正面向着镜头，被拍下接吻的过程。

　　我本来一脸厌恶，但下体及双乳的刺激，却使我表情改变，对方的舌头亦挑
逗地撩弄我的小舌，我变得一脸迷醉，忘了面前的镜头的存在。

　　当停下了吻，我望到镜头，才一脸羞的低下头，那人奸邪地嘲笑着我。

　　这一低头，看到自己几乎和一丝不挂没有分别的身体，心里又狠狠地纠痛着。
我怎会沦落至此，在列车在光着身子被非礼，还被人拍下来。

　　最羞耻的，是我身体的不能反抗，仍享受着被非礼所带来的快感。

　　这时，下体又再传来酥麻的感觉，刚才在月台上的高潮被按耐了下来，现在
一经挑弄，很快又被燃了起来，酥麻的感觉更加强烈的冲击着我！

　　「噢~ 不行啦~ 我不行啦~ 我快要高潮了~~」我呻吟着说，希望他们大发慈
悲放过我。

　　「别这么天真，你要来就来，这才是片子的精华所在，怎能停下来？」

　　「不要~~我高潮一来，就会潮吹，涌出大量淫水，我怎能在列车在这样做……
噢~~」我哀求着。

　　「你自己想办法，我们可不会手下留情！」

　　他们的绝情使我绝望了，我唯有自己忍受着那酥麻的感觉。但……感觉是如
此强烈，而兴奋的感觉已忍耐了整个下午，刚才要不是一时愤怒，也快要洩出了，
现在怎么办？

　　我拼命忍耐着淫水涌出的慾望，随着小穴及下腹的急促收缩，酸酸的酥麻感
觉使我双腿发软，身子靠在后面那个人的怀里。

　　「啊~~嗯~ 呀~~噢~~~ 呀~~~ 」我已经忍不住呻吟起来，身后那人听到我的
呻吟，将假阳具抽插得更快，更大力。

　　阳具那支幼棒被移到后面，不断撞击到我的小菊花外围，他的手在我的小珍
珠上熟练地搓捏。

　　身旁两人知道我快要高潮，更使劲地挤揉我双乳，还卖力地拉扯旋转我的乳
头。

　　我望着镜头，原来由接吻开始，我就一直正面面对着镜头，之前一直只是侧
面的。

　　但这时我已兴奋得要死，还要忍耐着高潮的来临，不时伸出舌头舔湿咀唇，
或是咬着下唇，满脸的媚态，淫意尽露，意态撩人。

　　此时列车又驶进另一个车站，我咬着唇忍着呻吟，望到对面月台另一群惊讶
的人，又望望另一边车门的人潮进出，再低头望望自己，又望望镜头。

　　此情此境此状态，在我脑海里形成一股庞大的感觉，感觉里夹杂着不同的感
觉，有羞耻，有暴露的兴奋，被非礼的快感，被拍摄的侮辱，成为主角的惧怕，
列车里的刺激等等……

　　这种种复杂的感觉汇合在一起，成为一股洪流，此股洪流将道德与自尊的堤
坝催毁了，一下子在我的脑海爆炸开来，经血管奔流至全身。

　　这使我的慾望提升到前所未有的新高点，下体的酸软强烈得下身肌肉失控了，
虽然淫水仍被压抑着并未涌出，但已有很多像溪水般沿着大腿向下流。

　　「啊~~呀~~~ 啊~ 嗯~ 噢~~~ 呀~~~ 呀~~~ 」

　　我没有理智了，没有矜持了，没有自尊了，那爆炸的浪潮及从未尝过的剧烈
酸麻感觉支配了我，我只能压低嗓门，尽情呻吟起来……

　　并享受着那股极至的酸软感，扭动作臀部配合。还将双手递高伸向后面，扯
着背后那个人的头发。

　　「噢~~呀~~~ 我~ 我不行啦~~我真的要来啦~~~ 呀~~啊~~~ 我~ 我要蹲下来
~ 蹲下来~~喷~ 喷出我的淫水~ 啊~~噢~~~ 呀~~~ 呀~~~ 」

　　我一面呻吟，呼吸非常急促，坚挺的乳房剧烈地上下起伏，身旁两人搓揉得
更大力，乳头也猛烈地被拉扯旋转着，痛楚及兴奋大大刺着我！

　　他们听到我的话，也配合着我慢慢蹲下身子。

　　我蹲在地上，双腿张到最开，他们没停止过刺激我的动作，无数的极级酸麻
享受过后，小穴再来一次使劲的收缩，将压抑已久的淫水释数挤出。

　　因为后面那人仍然抽插着假阳具，淫水溅了开来，他立即抽出阳具，看着淫
水如水柱般向地面喷射。

　　镜头也在我前面拍摄了整个精彩绝轮的过程。他把镜头移到阴部前面，又移
到原位，一直拍下我每一个不同远近的画面。

　　我稍微抬头一望，因为我们都蹲下来了，原本站在旁边的人应该感觉到，所
以都望向我们这边。

　　虽然人数不多，只有紧贴我们那些人，应该不到十个，但突然惊觉被人发现，
还一直看着我潮吹时的情境，心里始终会感到尴尬和羞耻。

　　而且这些人里，还有两位女性，一个是中学生，另一个是三十多岁的上班族，
她们脸上除了惊呆，还有更多的厌恶与不屑。

　　此时淫水还在缓缓滴着，身后那人同样发现到这个情况，立即取出数张纸巾
给我，我抹乾阴部，将纸巾掉到地上，因为我总不能拿着会滴水的纸巾。

　　我们站了起来，那些观看的男人一直只是饱览我的胴体，一脸想吃掉我的样
子，站起来后，非礼我的人挡住了他们的视线，我才没那么尴尬。

　　我立即整理好衣服，看看摄影师，他竟然全程都在拍摄着，十分专业。

　　那支假阳具仍在那人手中，他抺净交回我手里，幸好那支阳具刚好能放在我
的手袋里，否则我可要又插着它走路了。

　　刚才的高潮，已发洩了我积压了整个下午的性慾. 阴部虽然还有一点点发热，
但也没那么厉害了。而下站我也要下车了，但我想到一件事。

　　「我知道你们不会把录象带给我，但我只想要一个副本，可否复制一份给我？」

　　「没问题，你如此合作，还让我们拍到千载难逢的好片子，给你复制一份算
得上甚么。」

　　这时手电响起，我用耳筒接听。

　　「冰美人，我们刚才挤不进列车，你下车后自己到集合地点找霸皇，我们随
后到。」古米说。

　　天助我也！他们没看到我的失控，还比我迟一班列车，我可以跟他先要了副
本。

　　列车到站，他们也刚好在此下车，我跟着他们。沿途仍然不少人注视我火辣
的衣着，及完美的身型。

　　而他们虽在刚才已看清楚摸清楚了我的胴体，但男人是不会易于满足的，加
上我如此漂亮吸引，仍然吸引着他们的目光。

　　因为发洩了，身体轻松了不少，人们的注视，又牵动了我的暴露心态，我步
履轻盈，扭动着臀部走。

　　离开了车站步行了十多分钟的路程，来到一栋三层高的房子前面，他们开门
进去。

　　屋内傢俬不多，但设计雅致，我跟着他们走进一间房内，入面满是电子器材。
摄影师将录象带放进其中一部器材里，按了几个按钮，应该是复制影带。

　　然后我们一同走出客厅，我坐进沙发里，问：

　　「要复制多久？」

　　「刚才拍摄了４０分钟，复制需同样时间。」摄影师解释着说。

　　「刚才有拍了这么久吗？」

　　「在车内接近３０分钟，但我们在月台时，从你走上电梯就开始拍摄了。」
摄影师接着说。

　　「原来我一早已成为了你们的目标。」

　　「你跪在地上时我们都奇怪着，原来你那时感觉高潮要来了，正忍耐着。」
另一个男人说。

　　我脸出顿时染满红霞，样子惹人怜爱。

　　「刚才我一直拍片，忍耐得好痛苦，你可否让我摸一摸你？」摄影师忽然对
我说。

　　「怎么？不是吧？」

　　「现在你在我们家，若果我们要硬来，你也逃不了的，但我们没打算强奸你，
只想你帮我发洩一下，何况刚才我把你拍得很美，绝不低级。」

　　他说得有理，他们要是硬来我可逃不了，刚才只想着拿回副本的事，并没想
过这个问题，真是疏忽。

　　而他说把我拍得很美，跟本就是被逼嘛……他们拍下我用来制造色情光碟赚
钱罢了！但若果现在拒绝他，又怕他最后变成硬上，那就惨了。

　　想着想着，我唯有答应他。

　　「好吧，我答应你。」

　　于是他就走上前来，把我的衣服脱光，他也脱光衣服。我面向着他双腿张开
地坐在他大腿上。

　　另外三个男人走到旁边，看着他爱抚我，同时拿出自己的阳具自渎。

　　摄影师含啜着我的乳头，一只手搓揉我的乳房，一只手挑逗我的阴部。

　　「你真的好美，身体每一部份都很美，令人爱不释手地要抚摸你，非礼你，
占有你！」摄影师含着乳房口齿不清地说。

　　这时我望向我的左手方向，原来大厅的那一面墙是整面可开关的落地玻璃门，
外面是小小的后花园，后花园后是对着另一间房子的后花园。

　　此时，一个四十多岁的男人和三个十五岁至二十多岁的男孩正从那边的花园
爬越矮矮的围栏，走到这边的花园里。

　　也许这里是村子，彼此都是老邻居，所围栏没筑得那么高，他们就这样爬过
来，蹲在落地玻璃门前欣赏着屋内的无限春色。

　　「不得了，隔壁的人蹲在出面在看哩！」

　　他们望出门外，向他们点一点头，又继续着之前的举动，没有阻止。

　　「他们是老邻居，让他们饱饱眼福吧！」摄影师说。

　　他们疯了！他们把我当作甚么？任人欣赏的玩具？

　　但想到他们是制作色情光碟的，而我只是其中一个主角，现在又身处他们的
住所，我也没办法。

　　这时，摄影师从我身旁的手袋拿出假阳具，开着震动，抽插我的小穴，刺激
我的小珍珠。

　　那阵余热被刺激起来，淫水又渗出了。我开始呻吟着。既然要被观看，倒不
如改变心态，让自己更加兴奋吧！

　　被陌生人挑逗着，又被另一些陌生人观看着，自己好像真的成了ＡＶ片中的
女角，感觉虽然并不愉快，但却更使我兴奋。

　　我望一望向门外的人，然后放声呻吟，享受着此刻的欢愉，我把身体向后弯，
双手再背后撑在沙发前的茶几上。

　　双峰傲然地挺立着，双腿张得更开，阴部呈现在摄影师眼前，他更为兴奋，
扑倒在我右乳上啃咬，左手抽插我的小穴，右手搓揉我的左乳。

　　我再望向门外四人，都拿出阳具套弄着。

　　「啊~~呀~~~ 好舒服~ 好舒服呀~~啊~~~ 」

　　我的呻吟更加大声，更加娇媚。

　　摄影师的右手立即放到自己的阳具上，不停上下套弄，他的左手随着右手的
节奏，用假阳具抽插着我的小穴。

　　「噢~~好舒服~ 呀~~~ 好ｈｉｇｈ呀~ 啊~~~ 呀~~~ 」

　　我尽情呻吟，刺激着他们，我望向门外，三个年纪轻的都射出来了，那老的
还在弄着。

　　这时传来一声男性的呻吟，摄影师射了，精液射到我的小腹，流到我的阴毛
上。

　　其他人也陆陆续续射出了。

　　「前面尽头是浴室。」摄影师跟我说。

　　于是我赤裸着走到浴室洗澡，又赤裸着走回大厅。

　　门外那四个人仍然在看，我在他们面前穿好衣服，但因为沐浴过后，全身清
洁，而内裤仍然湿湿的，我并没有穿上，留给他们。

　　这时录象带也复制好了，他把片子复制到光碟上，并播放给我看，我确定后，
他入好光碟交给我。

　　「你们会制录成色情光碟售卖？」

　　「是的！」其中一个男人回答。

　　「会在甚么地方售卖？」

　　「本地，外国都会出售。」

　　噢~ 我被打进国际市场，不知是悲是喜。

　　「你们大约会在何时出售？在分发到甚么地方？」

　　「当然是卖色情光碟的店舖，应该半个月后就会在本地市面供应，慢慢再推
出国外。」

　　「若果我的朋友买了怎么办？」我害怕这样。

　　「放心，我们会打格仔，看不到脸孔的。」

　　我只好相信他们，跟着告别他们，走到屋外截了一部计程车，去集合地点，
还要想好一个谎话骗霸皇他们……唉……我怎会遇着这种事情……


　　　　　　　　　　　　　　冰美人（下）

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　                      （七）雨中的邂逅

　　当我到达霸皇他们的约定地点，他们已等得不耐烦，而霸皇脸上还带着几分
担忧。

　　「这么久才出现，你去了那里？」霸皇关切地问。

　　「没甚么，出了列车遇上一个旧同学，她拉着我要我陪她喝下午茶，对不起，
让你担心。」

　　「没事就好了，下次拨个电话告知一声嘛。」

　　「知道了，真的对不起……」我怯懦地说。

　　「今日的行程都差不多了，今晚你也要回家，免得家人挂心，换过衣服，去
吃晚餐吧。」霸皇体贴地说。他的体贴让我感到惭愧。

　　于是我上了车子，换左一个白色薄纱的性感胸罩，一条白色幼带薄纱的丁字
小内裤，再穿上一条白色幼吊带的低胸连身短裙。

　　裙子的领口呈Ｖ字，露出半截乳沟及三份一的乳房，而裙子下摆是宽口的，
布料又轻又薄，刚刚盖过臀部，微风一吹，很飘逸又很性感。

　　裙子布料虽薄，但却不是透明，所以除了乳头两点突出外，都不是太暴露。

　　我们一行人走到附近一间餐厅，沿途都很多人偷望我，而且不断有微风吹来，
裙摆随风飘起，圆滑的臀部常常暴露于众人眼前。

　　进了餐厅，我们选了一张桌子坐下，那些食客及侍应生也纷纷留意着我，我
坐在靠墙的位置，也识趣地故意将双腿分开，满足他们的偷窥慾.

　　晚餐很快结束了，当我们结了帐，望出门外，出面竟下着雨，这时，天地忽
然说：

　　「下雨了，太好了，冰美人现在的衣着，刚好能发挥所长了！」

　　霸皇等人望一望我，明白了天地的意思，于是，霸皇就说：

　　「你知道要怎么办吧，我们会跟在后面看你走一段路，然后就会走，你也自
己回家吧。回家后致电给我，别再让我担心了。」

　　「知道了，那我先走了。」

　　于是，我就走进雨中，雨势也不算很大，我沿着一旁的行人路走，霸皇他们
早已奔上车子了。

　　才走几步，我全身已经尽湿，裙子也因湿透，紧贴着我每一肌肤，而且也变
成了透明，胸罩小内裤都清晰可见，连乳晕乳头及阴毛也非常清楚。

　　因此，本来匆匆赶路的行人，一看到我就减慢了脚步，仔细地审视着我的胴
体。

　　我沿着行人路转弯，霸皇他们的车子也驶走了。我继续漫无目的地走着，我
不想回家，因为……下雨天让我想起伤心的往事。

　　雨势也变小了，变成毛毛细雨，雨点疏疏的，粉粉的，这样走着，感觉很舒
服，很清凉。

　　身边的行人依旧不断欣赏着我的胴体，我也乐得让他们欣赏，因我知道现在
的自己，是多么的性感，多么的诱惑，也多么的令人赏心悦目。

　　当我走过几条街道，前面有两个军装警察，他们看到我先是一呆，我已走到
他们跟前，他们就拦截着我，其中一人说：

　　「小姐，你这样的衣着，暴露出身体，是犯法的，你知道吗？」

　　「甚么？别说笑了，我可不是没有穿衣服，只是没带伞子，被雨淋湿了才会
这样，不是犯法啊！」

　　我被他的话弄得啼笑皆非。另一个警员接着说：

　　「你的态度很嚣张啊，请客气一点。」

　　「甚么？我没有不礼貌啊，何来嚣张？」我反驳。

　　「还在咀硬，过来，搜身，登记资料！」

　　他们一前一后将我带到一条小巷子里，一直走到巷子的尽头，三面是墙，而
且因为转过一个弯，所以出口那边也是墙壁，我好像被耍了……

　　我装作镇定地说：「你们想怎样？检查身份证吗？在这里。」

　　我从白色幼带斜揹式的小手袋拿出身份证。小手袋的质料是光滑的，所以能
够防水。小手袋的幼带从左边肩膞夸过乳沟悬挂在右边腰侧的。

　　他们记下了我身份证上的资料，也问了我家里的电话号码。那时因为心里也
有些害怕，他们的语气也颇为不友善，所以一时不小心把电话号说了出来，说完
才知道自己犯错了。

　　「不！请你们涂掉我的电话号码，我无须告诉你们的！」我生气地说。

　　「都已经记下了，别妄想我们会涂掉，只怪你太大意，自己说溜了咀。」他
们贼贼地笑说。

　　「你不涂掉，当心我投诉你们！」

　　「我们看……你还没来得及投诉，我们已致电到你家，向你的家长报告一下
某些事实了……」

　　「甚……甚么事实？」我语音已开始颤抖。

　　「例如……你在卖淫，被我们逮个正着，又或是正在贩卖软性毒品，又或是……」

　　「好了好了，别再说了！不涂就不涂！」

　　听到他们的诡计，我只好认命，就看他们想怎样！

　　「那么……这个时候我们要执行搜身的工作了。」

　　其中一个说着，两个脸上都露出淫笑，很呕心！

　　「你们是男警，不可以搜我身的，否则我会记低你们的警员编号告法你们！」

　　「又要告法？那我们可要致电到你家，问一问你父母这个做法是否正确了……」

　　他们竟然如此下流，要胁我，这些就是所谓的正义的公务员？行为怎会如此
不堪？

　　「那……那你们搜吧，搜过没有甚么就放了我。」

　　这时，我也只好低声下气。

　　「哎唷~~~ 小妹子终于不再野蛮了，这样温温驯驯的，不是可爱多了吗？」

　　他们嘲笑地说，双手已分别摸到我的身上。

　　他们搓揉我的乳房，又抚弄我的私处，摸了才一阵子，就拉下我裙子的吊带，
并将我双手从拉出来，又将裙摆拉上至腰间，因为衣服湿湿的，所以贴在腰间，
没有滑下。

　　我的胸罩也被褪到腰间，小内裤侧被脱了下来，塞在腰间的裙子里。

　　「想不到会碰到这样一个小美人，身材真一级的棒哩！真令人爱不释手！」

　　「就是嘛……害我都停不下来，非要干她不可！」

　　听到他们的对话，我的心直向下沉。

　　「别……别这样对我，给你们摸也摸够，不要再侵犯我好吗？」我哀求地说。

　　「当然不好，难得碰上顶级货式，又任我们把玩，怎能就这样放弃不玩？」

　　「是啊，只要干一次，就不会再烦你了……」

　　他们又挤压的的乳房，又啜咬我的乳头，又用手指揉捏我的小珍珠，及抽插
我的小穴。

　　渐渐地，我的身体也被他们撩弄得热起来，呼吸也开始急促，脸上也染上红
晕。

　　「小美人兴奋了，让她更爽吧！」

　　其中一个蹲下来，将我双腿分得开开的，并用舌头舔我的小珍珠，暖暖的，
软软的，他的手指也在我的小穴外打圈，忽而又轻插我的小穴。

　　胸部被另一个揉搓挤压着，乳头也被吸吮得轻微发痛，他的咀巴也吻着我的
咀，缠绵地湿吻着。

　　多方面的刺激，加上在后巷被挑逗的刺激感，感觉也特别强烈，兴奋的感觉
也加速提升。

　　阴部越来越敏感，小穴变得更热，淫水也不断渗出来，小珍珠也像越来越涨
大，随着舌头每一下的挑弄，一阵又一阵类似痉挛的感觉从下腹涌上来。

　　可这痉挛的感觉，却更加使我兴奋，小穴不自控地急剧张开又收缩，淫水也
渗出更多。

　　把玩我的那个人，另一只手伸到我臀部的小菊花外面，轻轻地来回扫弄着，
那阵阵痕痒又再刺激着我的神经，另我开始发出呻吟。

　　而抚弄我乳房的那人，也将另一只手伸到我背后，轻轻地用手指的骨节处钻
压我的背部。

　　想不到每一下都带来酸软的感觉，原来背部也能变得如此敏感，也能提高兴
奋的程度。

　　我诱惑地呻吟着，双手找着吻我那人的头发，尽情地享受着这前所未有的多
重刺激。

　　这时，小穴感觉越来越热，小珍珠也越来越滚烫，也越来越肿胀，下腹痉挛
的次数更频密，小穴的张合也更为快速。

　　「嗯~ 呀~~~ 噢~~嗯~ 啊~~~ 呀~~~ 呀~~~ 」

　　因为咀被吻着，只能含糊地发出娇声嗲气的呻吟。

　　吻我的人更加用力地搓揉我的乳房，他更用力地拉扯旋转我的乳头，乳房也
被他拉得长长尖尖的。

　　这时，下腹痉挛的感觉加剧了，小穴也拼命地收缩着，小珍珠也发胀得酥酥
麻麻的，舌头舔舐的速度应该没变，但感觉却像变得慢了……

　　一下一下地舔着，每一下都传来更强烈的酥软感，手指也在我小穴里挖着转
着，小穴失控的紧吸着他的手指。

　　再过几下，下腹一阵疯狂的抽搐，抽搐过后，就变得酸麻，使得下身变得酥
软，双腿也像无力似的。

　　酸麻的感觉更加强烈，我的呻吟声变得长而妩媚。

　　「噢~~啊~~~ 呀~ 嗯~~嗯~~~ 噢~ 啊~~~ 」

　　随着呻吟，下体的抽搐加酥麻感越变强烈，我再也忍受不了，下腹及小穴一
个放松，大量的淫水终于像喷泉般汹涌射出。

　　蹲着那人退到一旁，看着我喷出粗粗的水柱，射在地上还形成点点水珠弹到
四周，过了好一会，淫水才变得逐滴滴下。

　　这时，蹲着那人拉起我一条腿，拉下裤子，将阳具向着我小穴插进去。

　　他一样只进了头部，要再来两三下用力挺进，才能把阳具完全深入我的小穴。

　　他的阳具又长又粗大，把我的小穴填得满满，每一下撞击，都直达我的花蕊，
而他阳具的头部也异常胀大，每两三下抽插，都有一下顶到我的Ｇ点。

　　淫水被他刺激得又再涌出，虽然不算是潮吹，但每一下抽插都一样带出不少
的淫水，随了溅到地上，也沿着大腿向下滑。

　　「呀~~~ 啊~~~ 噢~ 呀~~嗯~~呀~~~ 啊~~~ 」

　　真的好刺激，好兴奋，我更加尽情地呻吟。

　　「啊~ 嗯~ 不行了，太紧窄了，啊~ 要射了~~~ 」

　　他说完，就将浓热的精液射到地上。

　　另外一个人，立即要我背过身子面向墙壁，并且弯低上身，双手撑在墙上，
臀部高高翘起。

　　他用舌头舔我的阴部，舔阴部外围，跟着小珍珠，接着再舔我的小穴外围，
然后把舌头钻进小穴，转动数圈后，才站直身子，将阳具插入。

　　「小美人的淫水很清甜啊，真让人百喝不厌。」

　　我被他这奇怪的赞美弄得有点害羞。

　　他把阳具插进来，虽然已被干了一次，但他仍然只能插进头部就停了下来。

　　「哇~ 小美人的阴道真是极品，被干了一次还这么紧窄，收紧得很快。」

　　「是啊，就像有一道门在那里，阻挡着前进哩。」

　　另一个人抚弄着我的乳房回应道。

　　抽插我的那个人，又再用力挺进数下，才能将阳具完全插到我的小穴里。他
的阳具虽没那么粗大，却比之前那个更长，就像快顶爆我的花蕊似的！

　　他双手握着我的纤腰，开始加速抽插。噢~~~ 每一下都狠狠地击中我的花蕊，
我兴奋得小穴不断收缩着，吸啜着他的阳具。

　　「噢~ 这小美人小穴的吸啜功很强劲啊~ 似要吸出我的精液似的！从未尝过
的舒服感觉~ 啊~~~ 」

　　我的小穴真的这么奇特吗？我不禁想着。

　　他把我的纤腰再向下压，臀部自然地翘得更高，他更加卖力地抽插，这下子，
他每一下都撞击到我的Ｇ点，加上他特长阳具，使到撞击力变得更狠。

　　我被他撞得异常兴奋，呻吟得更加奔放。

　　我抬高头向着天空，忘我地呻吟着，半瞇的双眼睁开望一望天，毛毛细雨还
在飘下，这时，竟发现墙壁后一橦大厦，应该是二或三楼的一个窗户，有人站着
偷窥。

　　距离非常接近，我清楚地看出他是个三十多岁的男人，他看得目不转睛。

　　这时我竟然没有半分羞愧，还看着他露出放浪的表情，并把呻吟声变得更大
声。

　　身后那人听到我大声地呻吟着，也再更加猛力地抽插，他真的把我的Ｇ点撞
击到非常兴奋，小穴不断涌出淫水。

　　「啊~ 好温暖，好润滑，好舒服啊~ ！」

　　他把速度再度提升，猛力的撞击加上快速的抽插，我又要投降了，小腹又来
一次收缩，酥麻酸软的感觉又再传来，我又要洩了！

　　我想忍耐着，享受多几次这种酥麻的感觉，但他实在太劲了，撞击得我冇法
再忍耐，小穴虽然已努力收缩着，忍耐着，但才两三下，淫水已不受控地又再疯
狂涌出……

　　他仍在抽插着，淫水溅得在空中发舞，喷射……

　　「啊~~~ 好温暖，水流冲刷着我的阳具，真是奇妙而又舒服的感觉！呀~~~
我都要洩啦~~~ ！」

　　接着他又把精液射到地上。我站直身子，故意先面向那个偷窥的男人，然后
才慢慢转过身子。

　　「小美人，你真的让我们乐透了，有机会再找你出来玩玩吧，我们要赶着巡
逻了……」

　　刚抽插完我的那个人说。

　　「小美人，你也很享受我们的服务嘛，不用害羞，下次找个好地方，必定会
令你更加享受，更加回味我们带给你的快乐哩……」

　　我心里想着，你们都记下我的电话号码了，身体也被你们干了，还可以说不
好吗？但口里却说：

　　「电话号码在你们手里，随便你们吧，你们也真的……把我弄得很舒服……」

　　「好了，小美人，要走啦，再见~ 」

　　说毕，他们就迅速地在巷子的转弯处消失了。

　　我转过身子望着那个男人，他还在看着我。这时雨势竟变大了，我藉着雨水，
上演一幕街上沐浴戏。

　　我诱惑地扭动作身体，双手在身上四处游移，像擦拭着身体般，先是颈部，
再来胸部，纤腰，阴毛，再转过身子，擦拭臀部，双腿……

　　我再转过身子，他仍在望着，我从小手袋拿出湿纸巾，抹乾净阴部，然后把
衣服穿好，离开小巷。

　　当我离开小巷，走到街道上，又再引来不少目光的注视，他们的视线仍然使
我兴奋，小穴痕痒。

　　当我想横过一条马路，本来车子所看的交通灯是绿色的，却也停下来欣赏我，
后面的车子发现到我，也没有按响" 砵砵" 声……

　　我用最优雅的姿态横过马路，走到另一条街道上。

　　走了一会，看到前方不远处的商场，身边一对情侣撑着伞走过，对我窃窃私
语。

　　我没有理会他们，因为我的思绪已飘到以前某一段记忆之中。那是我前任男
友，我也曾和他撑着伞，在这条路雨中漫步，那时候我们非常恩爱。

　　我的视虽向着前方的商场，但焦点早己模糊。

　　走着走着，突然到一样东西，我才自回忆中醒来，我抬头一望，还以为自己
仍身处梦中……眼前站着的，竟然就是我前度男友！

　　他看到我同样感到惊讶，他视线从我双眼转移到我的胴体。因为一切来得太
突然了，我来不及反应，任由他细腻地欣赏我姣美的身躯。

　　当我如梦乍醒，立即双手挡在胸前，但这也起不了作用，他都看清楚了，而
且，挡住胸前，也挡不住下体清晰可见的阴毛。

　　我留意到他的裤裆微微隆起，这使我更尴尬，也更羞愤，我的身躯已不再属
于他，他没权兴奋啊~ ！

　　「别看着我性冲动，这很呕心，你知道吗？！」

　　「别这样嘛……我们也是老相好，别这么见外。」

　　他还好意思这样厚颜无耻，我更加愤怒。

　　「甚么老相好，那又怎样？我已不是你的人了！」

　　「但你看来改变了，衣着性感，还胆色过人，这样赤条条地走在街上任人欣
赏，那我为何不能看？」

　　他仍然无耻地羞辱我，但我却无力反驳他。为何要我这个样子遇上他？难道
当初被他所落的面子还不够，还要让他再一次羞辱我吗？

　　「别再装清高了，也许你已被我感化了，懂得卖弄自己的优点，也懂得享受
别人对你的欣赏。」

　　我无从反驳，只能愤愤地瞪着他。

　　「别这样望着我，你应该感激我啊……说真的，这些日子我也很想念你，每
次自渎，都总是回想着昔日与你做爱时的画面，总是令我很快就射了。」

　　「你应该开心才对，我对你始终念念不忘，心里……

　　也的确还有对你的爱，是真心的爱。」

　　「你说这些有何用？你不也是要放弃我吗？！」

　　他这句话比之前那些更让我心痛，每一个字都刺进内心最痛的伤口处。

　　「你都知道我不能没有她，她掌握着我公司的财政大权嘛……而且和她相处
了四年多，真的不能放弃她啊~ ！我不能这样忘本。」

　　「但你却选择伤害我！你有女朋友就别招惹我，把我骗到手，得到我的爱，
还得到我的身体，然后竟狠心地抛下我，这叫做爱我？！」

　　说着，我已流出酸楚的泪水，幸好正在下雨，雨水隐藏了我的软弱。

　　「别这么说，我……我也没想过……你还是处子之身嘛……」他好像有点愧
疚了。

　　「即使我不是处子之身，这就代表你没做错吗？这就代表你没有欺骗过我吗？！」

　　此刻，换了他变得无言。

　　我心碎地望着他，好想好想靠进他的怀抱，但我知道不可以这样，我唯有垂
下眼睑，别过头，从他身旁走过。

　　当我经过他的身旁时，他一手捉着我的左手手腕。

　　「别走那么急，可否让我再多爱你一次？」

　　我不敢望他，好怕会被他的目光软化，因为他的眼神是盛满柔情的，我不敢
再接触。

　　「放开手，别再碰我！」我冷漠地吐出这句话。

　　「别走！我要让你知道，我真的仍在爱你！」

　　说毕，他用力一拉，把我身子拉后，然后他松开手，再改用双手环抱着我，
紧拥着我。

　　我就呆呆地被他拥在怀里，我听到他吸促的心跳声，似在诉说着爱我的情话。

　　他伸手抬起我的下巴，使我迎视着他，我看进他的眼里，噢……多么深情的
一双眼睛，也似是在诉说着爱我的绵绵情话。

　　我无法移开视线，他慢慢俯下头，吻上我的樱唇。

　　我没有反应，他轻吻着，慢慢吸吮我的咀唇，然后用舌头分开我双唇，探进
我的口腔，再缠着我的小舌相互纠缠。

　　是的……我已回应着他的吻，舌头与他纠缠，我双手也紧拥着他，与他缠绵
地拥吻，这个吻我幻想了千遍万遍，终于又再尝到了……

　　这一吻吻得我天旋地转，只知道他拥着我走了一小段路，来到行人路旁的一
堆密密麻麻的树丛后面。

　　他还一直吻我，吻我的咀，吻我的头发，吻我的眼睛，吻我鼻尖，吻我双颊，
吻我颈项……

　　我软弱地靠在他怀抱里被他吻着，当他的吻一直沿颈项滑下去，吻到我的乳
房，我这才惊觉发现，我上身的裙子已被他褪到腰际。

　　我想推开他，但他却手握着我一边乳房搓揉，另一边乳房则被他吻着，这熟
释的感觉，使我犹疑了。

　　他又拉起我的我的裙子下摆，并把我的内裤褪到膝盖，他的手抚弄我的阴部，
我享受着他熟练地挑弄我，但这时，从树缝间看到行人路上的人走动，我才猛然
清醒。

　　「不！别再碰我，我们无名无份，别再干这事！」

　　「你不是也很享受吗？你的小穴也渗出爱液了。」

　　「不！不可以，我不要再被你玩弄，不会再给你吃快餐！而且，这里是在街
上哩！」

　　「就是在街上才刺激嘛，没试过打野战吗？那就好好享受一下吧，你一定会
爱上打野战哩……」

　　他变得粗暴，一把脱去我的小内裤，还脱掉我的胸罩，并把我的裙子也脱下，
挂到树本的枝桠上。

　　「你别太过份，在这脱光我的衣服！」

　　「嘿~ 你穿不穿衣服也是被人看透，有甚么分别？

　　倒不如脱光，自由地享受一次野外性爱吧！」

　　他同样先拉高我一条腿，把阳具塞进我的小穴里，他用力抽插了数下，才成
功把阳具塞进来。

　　「过了这么久，你的阴道还是这么紧窄，没找到新男友慰藉你吗？」

　　我懒得回答他，免得再被他藉词羞辱我。

　　他见我没回答，以为我是默认，对我奸笑一下，便奋力地抽插我。

　　我不要他知道我享受着他的行动，我咬着唇，不发出任何呻吟声。他意会到
我的举动，便吻下来，我被他吻得张开了口，却仍然拼命忍耐着不出声。

　　他放弃吻我，抽出阳具，把我身子反转，要我双手撑着树干，上身弯下，翘
起臀部，他双手挤弄着我晃动的双乳，阳具仍卖力地抽送着。

　　我张大口，吸促地喘气，但仍忍着不发出呻吟声，可他的阳具却是超级长而
粗大的，加上我还是爱着他，他每一下撞击，都使我感到超然地兴奋。

　　我从树缝中看着来往的人群，身体的兴奋也本能地提升，这时，他双手手指
捏起我的乳头，狠狠地向外拉排旋转。

　　虽然很痛，但却也很兴奋，但腰部推进加速，力度也加猛了，我终于忍不住
呻吟起来……

　　「噢~~呀~~~ 嗯~ 呀~~~ 啊~~~ 啊~~~ 噢~~」

　　「哈哈，我都想到这一招你会禁不住呻吟，你怎能抵挡我爱的攻势哩……？」

　　我被他嘲讽得很羞愧，但口中仍然不断呻吟着，这时，行人路上有人发现到
树丛里的怪异，走到树丛另一边，企图走进来。

　　「被……被人看到了，快……快停止……呀~~~ 」

　　「有谁要看就让他们看啊，如此美景，多么难能可贵，就让他们欣赏一下嘛……」

　　这时，树丛的旁，已站了五六人在看着，那些都是文职的上班一族。我再望
出行人路，也有好几个人再窥伺着，这真的令我羞愧极了！

　　「别……别再做戏给别人看了，快停……停吧！」

　　「不！我还未射哩……等等吧！」

　　他双手转握我的纤腰，让行人路上那些人看到我丰满的乳房晃动的美景。

　　「噢~~呀~~~ 我~ 我不行了~ 呀~~~ 啊~~~ 」

　　虽然感到很羞愧，但他的抽插却下下刺激到我欲仙欲死，兴奋的感觉不断埋
没我的理智。

　　他伸出手把我双手拉向后，并改变我面前的方向，面对着树丛旁那些人，这
样，两边偷看的人都能看得到我的乳房，整个诱人的胴体。

　　我双手被他向后拉着，上身仍然向前俯身弯着，臀部也翘得更高，他每一下
撞击，都拍打我我圆滑坚挺的臀部，发出 "啪啪" 的声响。

　　而小穴也渗出了很多淫水，每一下抽插，也都发出淫水被磨擦的 "唧唧" 声，
情境极尽淫秽。

　　「啊~ 呀~ 我要射了~ 你的阴道让我太兴奋了！」

　　接着，他用了超高的速度及超猛的力度剧烈地抽插我，我也只能够尽情地呻
吟。他疯狂地冲刺了十多下，我又再来了一次潮吹。

　　他仍然使劲地抽插着，誓要享受到我大量淫水涌出时的快感，才肯射出精液。
淫水被他抽插得水花四溅，他不断插，淫水不断喷洒出来。

　　他再愤力抽插了二十多三十下，终于射出了他滚热的精液，但……他是在我
小穴里射的。

　　小穴里一阵热烫，淫水仍在潺潺流出，和着他的精液，直流到地上……

　　直到淫水流得差不多了，他已穿好了衣服，对我露出一个胜利的笑容，我只
能服输地低下头。

　　我的心灵又再被他狠狠地粉碎多一次，我也顾不得那些偷窥的人，机械化地
从小手袋拿出湿纸巾抹拭阴部，再慢慢地穿好衣服。

　　我不能再望向他了，这次我又彻彻底底地输了。我低着头步出树丛。当我经
过那些上班族时，他们都摸一摸我的乳房及臀部。

　　天仍下着毛毛细雨，胴体仍是在衣服下暴露着。我任由他们抚摸，已经再没
气力反抗了。

　　走到行人路上，那些人也走上前来，围着我抚摸我的身躯。我回头再望一望
他，他说了句：

　　「希望会再有机会在街上遇见你，跟你野外做爱的感觉实在太美妙了，若你
想要，也可主动找我。」

　　「还有一句，我真的爱你，只怨现实相逢恨晚。」

　　我心里绞痛着，因为……我还是信他真的爱我！

　　我别过头，挣脱那许多双手，冲上路旁的一架计程车上，要司机立即驶离这
个伤心地……

　　　　　　　　　　　　（八）家中的暴露计划

　　在计程车里，司机不断在倒望镜偷望我，我虽然知道，但也没有心情理会他，
因为心情仍然很激动，他要看，由得他吧，反正都很多人看过了。

　　我跟他说了家里的地址，不多久就到达了，但还有两条街道才到达家门，他
就停了下来，说：

　　「小姐，前面在修路，在这下车吧！」

　　他把头转过来对着我说，但视线却锁在我身上，而不是望着我面孔。我从小
手袋拿出车钱，给他的时候还被他故意摸我的手哩……

　　我下了车，雨已停下来，但身上的衣服仍是湿得通透哩。我沿着街道走，前
面有个修路工程，那里还有６，７个修路工人在工作。

　　当我一直向他们走去，有些已留意到我，当我走到他们旁边，要经过他们时，
他们都望着我，有些在吹口哨，有些说些下流的说话，真的不堪入耳。

　　我急步走回家里，走进屋里，大厅没有人，我沿着楼梯走上二楼。

　　我家有三层，地面是大厅，厨房，洗手间连浴室，两间工人房，一间杂物房。
上一层有五间房间，父母一间，两个哥哥各一间，我自己一间，还有一间书房。

　　我们的房间入面，都有独立的浴室及小露台，而最上一层，则是露天露台。

　　我上到二楼，最近楼梯的左右两间房，左面是父母的，右面是我二哥，再向
内走，左面是大哥，右面是我。而走廊尽头是书房的门口。

　　当我经过二哥的房间，房门是开着的，二哥正和他的朋友俊杰在玩电动游戏
机。俊杰是二哥以前大学及中学的同学，关系一直很好，常来我家玩的。

　　因为二哥房里的电视及柜台都是贴着房门那面墙，所以他们是面向门口的，
我一经过，他们都留意到我，更把目光停在我身上。

　　这时，我惊觉到自己身上的衣着，正呆着。

　　「妹，回来了吗？你没带伞子？」

　　「二哥，我没有，昨晚我没回来，爸妈知道吗？」

　　「不知道，他们也没回来。」

　　「那大哥呢？」

　　「他昨天突然要过日本分公司工作，下午走了。」

　　「嗯……那我回房间了，有点冷~ 」

　　我走回自己的房间，但刚才那一瞬间，他俩的目光都不停在我身上巡视，有
个是我二哥，本应觉得羞愧的，但竟没由来地也觉得有点兴奋。

　　我又有个念头，想在他们面前暴露一下，捉弄一下他俩，念头形成，我就开
始行动了。

　　我先到浴室洗净身体及头发，然后在白色圆形的大浴缸注满水，来一个浸浴。

　　当我准备好了，就大叫：「哎唷~~~~~~」

　　声音传到二哥房里，听到二哥大叫：

　　「妹，甚么事？」

　　跟着就是脚步声，我房门是半掩着的，浴室门也是一样，他们走到浴室门前，
问：

　　「妹，甚么事？」

　　「哎~ 唷~~好痛唷~~~ 唷~~~ 」

　　这时，二哥就推开门走进来，还有俊杰。

　　我坐在浴缸里，手搓着臀部，说：

　　「刚才不小心滑到，撞到臀部哩，痛~~~ 」

　　我的演戏不错，他们相信了。虽然二哥眼里带有关心，但视线也是望着我的
胴体。因为水很透明，他们隔着水欣赏到我的裸体。

　　当他们眼定定地望了一会，我才突然惊呼：

　　「噢~~~ 」同时双手在胸前交叉，遮掩胸部。

　　他们也立即醒觉，走出浴室，但并未把门淹上。

　　「妹，们没事吗？要不要帮忙？」

　　「不~ 不用了，你们等一会，我出来。」

　　于是我站起来，用浴巾抹乾身子，然后再用另一条毛内包裹着身体。

　　但这毛巾比较细小，只能仅包着胸部的一半，而下面也只盖过阴部，臀部下
沿也有些暴露了出来。

　　我走出浴室，跟二哥说：

　　「没有甚么大碍，臀部还有一点痛而已……」

　　「那我们回房间了。」

　　「不，等一会，和我谈谈吧。我把头发吹一吹，跟着与你们玩一玩电动游戏。」

　　于是就坐到我房间的沙发上，我就拿着风筒吹乾头发。我一面吹头发，一面
跟他们谈着些无聊话题。

　　吹头发时，我故意多些举高双手，使毛巾拉扯上一些，那么他们就会隐约看
到我的阴毛。我又故意弯低上半身，露出深深的乳沟。

　　我一只手拿风筒，一只手拿着梳子，我扮作梳子在背后掉到地上，转身弯腰
拾起梳子，我圆滑白晳的臀部，他们必尽收眼底，还可看到我的阴部哩……

　　这样的暴露，让我觉得好兴奋，小穴都有点痕痒。

　　我把头发吹至半乾，就跟他们到二哥的房间。我们坐在地上的坐垫上玩电动
游戏，我屈着双腿平放在地上，但一坐下，毛巾拉上了，又隐约可看到我的阴毛，
所以他们连败给我。

　　「都不好玩的，你们常常败给我，真没意思~ 」

　　说着，抛下手上的摇控器，坐到二哥的床沿上，然后上身就躺上睡床上，双
腿再微微分开。

　　因我是坐到床尾的床沿上的，他们侧坐在床尾前的地上，加上我一躺下，毛
巾扯高了，阴毛全暴露在毛巾之外。

　　所以这个角度，他们必能清楚看到我的阴部。我装作毫不之情，继续谈着一
些没边际的话题。

　　「二哥，为甚么还没见过你带女朋友回家呢？」

　　「她们好多都还没完全适合我，所以便不带回来，免得爸妈误会啦~ 」

　　「那就好了，我还以为你玩同性恋哩~ ！」

　　我笑着说，并立即坐直身子。但我故意双手压着毛巾侧面，所以一坐直身子，
毛巾便被扯落了。我在他俩面前，变成赤裸。

　　我装着惊呆，不懂如何反应。这时，俊杰就扑上前来，双腿张开坐到我大腿
上，紧握着我双乳，又压又搓又扯又啜，像疯了一样。

　　「呀~~~ 你干甚么？！别这样，快走开！」

　　我装作很害怕，连忙阻止，双手也想拉开他。

　　「妹……你刚才一直春光外洩，我们……我们都忍耐了很久哩……」

　　「我……我怎么知道，但这样对我就不可以！」

　　「别这样，俊杰会对你好好的，试试吧~ 」

　　这时，俊杰把我整个人拉到床上，伏在我身上吻我的身体，二哥也走上来，
伸手挑弄我的阴部。

　　这确实让我吓了一跳，他是我哥哥啊，怎可这样？

　　「二哥，别这样~ 」

　　「妹，二哥不会插你，我也接受不到乱伦哩，但就忍不住要摸你啊，让二哥
舒服一下吧！」

　　于是，他俩上下其手地玩弄我的身躯，相互交替着抚摸我的乳房及阴部，而
俊杰也和我湿吻。

　　这种半带乱伦的感觉，让我不其然的加倍兴奋，身体也变得更加敏感。二哥
的手势也都不错，把我的小穴挖得淫水直渗。

　　俊杰和二哥很快脱光所有衣服，俊杰一把举起我双腿并分得开开的，把阳具
一下子挺进。

　　他的阳具虽然细小了一点（可能我遇到过的，阳具都是比较粗大吧）但同样
入了些许，都像被挡着了一般，要再用力挺进才能探入小穴深处。

　　他慢慢地抽插着，每一下都像非常享受般，虽然他阳具没那么大，但我也一
样非常兴奋。他每一下移动，我都软软地呻吟着。

　　二哥坐在我床边，把玩着我的乳房，又搓揉，又吸吮，我望着二哥的挑弄，
心里的感觉好复杂，也不知怎样用文字去表达了……

　　这时，二哥床头的电话响了，二哥立即接听。

　　「爸，怎么？啊……妹妹在我身旁……等等……」

　　二哥把电话递给我，我接过电话。

　　「爸爸，甚么事？」

　　俊杰似乎故意玩弄我，把我双腿贴着他的胸膛两侧，用手紧拥着我小腿，加
强速度及力度抽插我。

　　我好想放声呻吟，但却不可以，还要维持着正常的声线和语气跟爸爸谈话。

　　「乖女，一会儿妈妈会先回来，她也要赶往日本协助你大哥。我今晚会很晚
才回来，你和二哥自己吃晚餐吧。」

　　「爸爸，知道了，请放心吧。」

　　「那不谈了，我还赶着开会，你早些睡啦。」

　　「啊~ 知道了，你不用担心。」

　　我挂断电话，已经按捺不住放声呻吟，二哥看着我被俊杰抽插，他也套弄着
自己的阳具。

　　俊杰抽插了数十下，又反转我的身子，由背后插进来。我双手直撑在床上，
二哥躺在我双乳下面，一手握着我剧烈晃动着的乳房，又搓又啜咬，另一只手继
续套弄着。

　　不一会，俊杰猛力地冲刺了十多下，便把精液射到我的臀部上。二哥也同时
射了……

　　他们与我一同在二哥的浴室里洗澡，过后我们坐在二哥床上，我用大毛巾包
着身体，也没甚么暴露出来了。

　　「妹……对不起……刚才……刚才一时情不自禁……」

　　二哥羞愧地低下头说。

　　「算吧……我……你……你们都碰过了，现在解释又有何用呢？」

　　我眼红红地说，心里也真的难受，因为……想不到二哥会联同一个外人干我，
虽然二哥没有干我，但却也有玩弄我的身体，还准许俊杰干了我。

　　「妹……真的对不起，我不知应说些甚么，但当时真的控制不了，你……实
在太……太诱人了。」

　　我无言，因为我也不能太责怪二哥，也是我自己好玩在先，若不是我刻意暴
露，也不会弄成这样吧。

　　「算吧二哥，我不怪你了，而俊杰……你也不准跟任何人说起这事，否则我
不饶你！」

　　「对不起……小妹，我当然不会说，我也有个很好的女朋友，只是……只是
刚才真的……」

　　「好了……别再说了，我知道啦。那就当今天的事没发生过。」

　　我看得出俊杰真的感到惭愧，他一向都是很纯很乖的，也很疼爱他的女朋友，
这次……的确是一次意外，所以也再没责怪他们。

　　我回到自己的房间，要好好睡一觉，这两天的事实在太累了，也觉得太过凌
乱，要好好整理思绪。

　　躺在床上，我很快就睡着了，当我醒来是，四周一片漆黑。我伸手开了床头
灯，看看时钟，凌晨一时了，我睡了才三个小时。

　　我走到厨房煮了点东西吃，见爸爸还没有回来，妈妈应该走了。想到今天二
哥的行为，又有点兴奋，竟然又想试一试爸爸。

　　哇~~~ 我的思想不知何时变成这样，难道一两天的时间，就被霸皇他们改变
了吗？

　　我本想驱走这个念头，但又蠢蠢欲试，于是，我决定还要再试一试爸爸。

　　我换上一条幼吊带浅粉蓝色的薄纱睡裙，因为我身型比较高，裙子只能盖过
我臀部的一半。上身吊带很长，连着裙子的只刚刚盖着乳头，大半乳房都露了出
来哩……

　　下身则穿了一条同色的薄纱丁字小内裤，睡裙跟本就是透明的，乳头清晰可
见，小内裤也是，而睡裙也只到阴毛的上沿，所以下体也是清楚地暴露着。

　　我走到爸爸的房间，先开了沙发旁的坐地灯，灯光可调节光暗程度，我调到
半明半暗的奖态。

　　再坐到沙发上，背部半贴着沙发，右腿屈曲地放在沙发上，左腿垂在沙发外。
身子稍微斜躺着，使阴部朝外。

　　再将左边的吊带拉低褪到手肘的位置，将左边的乳房暴露在睡裙外，右边的
吊带有褪下了，但就没露出乳房。

　　睡裙坐下来跟本就只缩到腰间，所以，当爸爸一开门进来看到我这个姿势，
肯定 "叹为观止".

　　当我准备好了，就听到爸爸上楼梯的脚步声。我合上眼装睡，心跳得好快，
因为真的好紧张，这个是爸爸哩……真不知道会发生甚么事。

　　可能我会被骂，可能会被叫醒，然后尴尬地回房。

　　也可能……会被爸爸轻薄吧……我开始后悔了，万一爸爸不像二哥，对我硬
来怎么办？我可不想因一时贪玩而变成乱偷家庭哩！

　　但已来不及了，爸爸开门了，我屏息以待，心里一片凌乱，耳朵留意着每一
种声音，好怕……

　　听到关门声，然后是放低公事包的声音，接着没有任何声音。不多久，脚步
声向我走来，我感觉到爸爸跪在我旁边，因为有暖气呼到我脖子上。

　　「女，乖女~ 」爸爸用好轻微的声音叫我。

　　如果我现在醒来，场面会很尴尬，但这么微弱的声音，若果真的睡着了，也
应该不会听到的，所以我唯有继续装睡。

　　这时，一只手放在我左乳上，爸爸也真的抵受不住我的诱惑？也要轻薄我吗？

　　他开始轻轻抚摸我的左乳，渐渐稍微用力地揉搓，跟着吻落我的乳头，用舌
尖轻舔，用唇吸吮，另一只手也放到我阴部上，隔着小内裤抚摸。

　　爸爸轻柔的动作弄得我身体开始发热，他拉起我的内裤弄成条状，在我的阴
部中间上下轻轻拉扯。

　　拉扯了一会，就拉到阴部一边，将我的阴部完全暴露出来。我好紧张，呼吸
也有点加快了。

　　爸爸用手指轻轻插我的小穴，这时已经有淫水了，他在小穴外一阵轻搓，更
多淫水渗出，但将淫水涂抹到整个阴部上，还带到小珍珠处。

　　他用手指分开我的阴唇，挑弄我的小珍珠，有着淫水的润滑，小珍珠异常敏
感，每一下挑弄都带来阵阵兴奋的感觉。

　　他另一只手继续搓压着我的乳房，开始用加拉扯我的乳头，还又拉排又旋转，
不怕我会醒来。

　　也因为他是我爸爸，这种既羞耻又害怕的心情，让我变得更加敏感及更容易
兴奋，小珍珠竟然很快传来阵阵酸麻的感觉。

　　「嗯……呀~ 啊~~~ 嗯~~~ 」

　　我发出微弱的呻吟声，将眼睛慢慢张开。

　　「爸~ 你在干甚么？」

　　爸爸似乎早已料到我会甦醒，没有一点儿惊吓，继续挑逗着我。

　　「乖女~ 你这样性感地睡在这里等我，我忍不住碰你，乖女长得很是亭亭玉
立啊~ 」

　　「爸~ 我是你亲生女儿，不可以这样！」

　　「不怕不怕，没关系的，你都长大成人了，干这些事很平常喔~ 」

　　这时，小珍珠越渐酸软，爸爸再用另一只手指在我小穴外又钻又挖，我快抵
受不了……

　　「爸~ 别这样，这是乱偷啊，不要~ 啊~ 呀~~~ 」

　　我一面说，一面已忍不住发出呻吟声。这时心里真的害怕，好怕爸爸会污辱
我，但生理上的兴奋，却又让我抵挡不了。

　　「乱甚么，只要不射在里面就行了，你不说，我也不说，也不会有人知道的！」

　　「爸~ 我救你不要~ 噢~~不要碰我~~~ 啊~~~ 」

　　这时，我真的流出了害怕的泪水。

　　「乖女，别怕，你当作是一般男欢女爱吧，你现在不也是很享受吗？别哭，
来快乐吧~ 」

　　的确，爸爸的手势很是熟练，弄得我非常兴奋。他把我抱到睡床上，将我身
上的衣物统统脱走。

　　他把头伏到我阴部前，用舌头舔我的小珍珠，用手指挖我的小穴，另一只手
搓揉着我的乳房。

　　才一阵子，我就忍不住了~

　　「爸~ 停下来~ 我要洩啦~ 我要洩出来啦~ 呀~~」

　　爸爸从床边的柜子拿出两条大毛巾垫在我臀部下，继续刚才的行动，不多久，
下体又来了剧烈酸软的感觉，很快蔓延上来。

　　「噢~~呀~~~ 啊~~~ 啊~ 呀~~~ 噢~~~ 」

　　我又娇声嗲气地呻吟起来。接着呻吟声，晶亮的水柱又再出现，爸爸用毛巾
挡着，另一只手继续刺激着我的小珍珠。

　　好一会儿，淫水流尽了，爸爸脱下裤子，想继续下半场，我立即坐起身。

　　「爸~ 不要，我救你不要~ 我接受不到~~~ 」

　　我哭着跟爸爸说，他似乎也有点于心不忍。他望着我，然后说：

　　「那么……我不碰你小穴了，用你的大奶奶吧！」

　　我呆着，还未明白爸爸说甚么，他就推下我躺回床上，并双腿张开跪坐在我
胸前。

　　「女，用手，握着奶奶夹着我的阳具。」

　　我明白爸爸的意思了，我都没试过这样子哩……虽然我躺着乳房都很挺，但
要夹着阳具，都要用手。

　　我将双乳夹着爸爸的阳具，他就在我乳沟间前后移动磨擦，因为我皮肤很光
滑细致，过程也得顺畅。

　　但爸爸却起身，将阳具在我阴部外来回磨擦，又用手指在我小穴里挖出淫水，
涂抹阳具，再在我乳沟间抽插。

　　「乖女，你皮肤虽然光滑，但沾些淫水，效果会更好，那滑滑的感觉，很不
错的！」

　　爸爸看出我的疑惑，答了我。

　　他一面前后移动，双手也伸出来抚弄我的乳房，他两指夹着我的乳头，拼命
似地拉扯。还要随着他抽插的节奏前后拉扯旋转。

　　虽然颇痛楚，但又使我兴奋。

　　「女，叫我爸爸，呻吟~ 叫我~~~ 」

　　我感到兴奋，要呻吟也很自然，但为何要叫爸爸？

　　「女~ 这是思想及听觉上的刺激，快~ 」

　　是啊……二哥及爸爸碰我时，我都特别兴奋的，我明白爸爸的意思，叫了起
来。

　　「噢~ 啊~~~ 爸爸~ 呀~~~ 爸爸~ 嗯~ 呀~~啊~ 」

　　「乖女~ 你是爸爸的好乖女~ 啊~ 女~ 呀~~~ 」

　　「啊~ 爸爸~~呀~~~ 嗯~ 爸~ 噢~~爸爸~~~ 」

　　我们就各自叫着，不多久，爸爸就将精液射到我的乳房上，完成了今晚的事。

　　爸爸坚持要和我一同洗澡，我也只能答应，爸爸还帮我涂沐浴乳哩……

　　接着我就回到自己房间，觉得自己的行为越来越荒唐了，也越来越出位，不
可接受。但无奈……我却又爱上这种暴露行为……

　　是了，不要再在家里玩，要玩就出去玩，街上这么多坏男人，玩玩那些人也
好！

　　于是，我决定要跟随着霸皇他们，好好尝试更多不同的方法，玩弄那些坏男
人。想着想着，我又好快睡着了……

　　　　　　　　　　　　　　　　（完）