【催眠眼镜之春节乐】（完结） 作者：狼的左手

作者：狼的左手
字数：35737


　　「外婆，外公好，新年快乐！」过春节是每个中国人的传统习俗，就算是宅
男的我也不得不到外公家拜年。

　　「好好，快进来，就你最晚，今天总算比较团圆了。」外婆笑的睁不开眼了。

　　「恩？」听到这个我心中一惊，连忙朝客厅看去，果不其然屋子里坐满了人，
舅舅一家，姨妈一家以及另一个让我魂牵梦绕的身影，「小姨，你什么时候回来
的？」

　　「今天刚下飞机，大外甥，好久不见了。」眼前的美女若说快４０了根本不
会有人信，但是她确确实实已经３６，可是岁月仿佛没有在她身上留下什么痕迹
似得，看不到一丝皱纹，浑身上下充满了年轻的活力，虽然只是简单地挽了个发
髻，身上也只是穿着普通的衣服，但是却依然有着让人惊心动魄的魅力，此刻这
个美女站起来摊开手将我紧紧抱在怀里。

　　「小姨，我好想你。」我也反手将这个美女紧紧抱在怀里，「我以为这个春
节你也不会回来了。」对于我们两人如此热情地举动，旁边的人并没有任何异样
的表情，当然不是我把他们都催眠了，而是所有人都知道我和小姨之间特殊的关
系。

　　「喂喂，表哥，就算你许久不见我妈你也不要忽视我这个表妹好不好。」一
旁一个很不爽的声音传来，打断了我和小姨的热情。

　　「哎呀，依依，你也回来了。」小姨的女儿依依正在旁边噘着嘴，满是嫉妒
的看着我们，看着和小姨有七八分相似的脸庞，我也有些恍然，「咦，姨夫没来
么？」

　　「啊，现在才看到我啊，小琴姐，你看表哥把你我都忘了。」依依转过身和
身边另一个小美女，也是我的另一个表妹小琴抱怨，对此小琴只是笑笑不说话。

　　「好了，你又不是不知道你表哥和你妈的关系，小时候几乎可以说是你妈把
你表哥养大的，两人虽然不是母子却也没什么差别了，你不会还在嫉妒吧？」已
经８个月身孕的佳佳姐大着肚子在一旁劝慰。

　　「哼。」依依只是耸了耸鼻子转过脸，这才回答我的问题，「我爸在那边有
事来不了。」

　　此时我才记起给各个长辈和佳佳姐打招呼，刚才见到小姨一时激动可以原谅，
但是清醒过来再不打招呼就是没家教了，就算几个长辈不生气，小姨也会不满。

　　小姨和我的关系还要从小时候说起，很小的时候我父母就离异了，我是跟着
老妈一起生活，父亲那边就再也没有联系过，但是就在５岁的时候，母亲出了意
外也去世了，没办法只好跟着外公外婆，那个时候舅舅姨妈都成家搬出去，只有
小姨还和外公外婆一起生活，不过两老的工作也很多，只好把我交给小姨照顾。

　　那个时候的小姨也才刚成年１６岁，但是对我的照顾无微不至，好东西都会
留着给我，简直把我当亲生儿子看待，甚至可以说是溺爱我，毕竟当时我太可怜；
而我也很黏小姨，晚上都和她一起睡，这样一直过了４年，我快１０岁的时候小
姨认识了现在的老公，也就是我小姨夫，两人恋爱的时候我都会当电灯泡，不过
即使这样，姨夫依然俘获了小姨的芳心，成功将她娶到手，之后小姨搬出去住，
那个时候我可是哭了很长时间。

　　不过婚后小姨依然把我看得很重要，总是隔三差五的回家，给我买很多好东
西，就算是之后怀上依依也一样没有冷落过我，这也是依依从小和我不对付的原
因，就她的话说，我抢了她妈，她能开心才怪。

　　后来我快成年的时候姨夫的事业发展到了海外，小姨自然不得不离开这里去
外国打拼，就这样小姨一家和我的关系才稍稍远了点，但是即使如此每年春节她
基本都会回来，每次都会重点看望我，就小姨的话说，养了我这么大早就把我当
儿子看了。

　　小姨把我拉到一边和我唠叨家常嘘寒问暖，小琴和依依则两人靠着一起说些
女孩子的悄悄话，至于佳佳姐则是重点看护对象，其他几个长辈都围绕着她，就
连姐夫都只能坐在一边没办法加进去。

　　虽然之前我也把小姨当做母亲般看待，但是得到催眠眼镜的我早已经不再是
那个善良的孩子了，心中的欲望经由催眠眼镜的力量得到释放，此刻的我脑中所
想的则是如何得到眼前这块美肉，当然不仅仅是小姨，依依和小琴也都是美女，
虽然风格不同，但是都是我的菜。

　　依依或许是在国外生活了很长时间的关系，风格打扮都有些成熟，明明才刚
刚１４岁而已却总是一副大人的模样，而且总喜欢和我抬杠，让我觉得这孩子正
在叛逆期。

　　至于小琴则是比较文静的文学少女类型，总是静静地坐在一旁不太说话，只
是偶尔回答一两句。

　　因为开了空调的关系，几个人都脱了外套可以看清她们的身体曲线，其中小
姨的身材曲线最好，毕竟是生过孩子的，胸部非常丰满，据我目测至少在Ｅ级以
上；而腰部却和少女一样纤细，和一旁的小琴依依一样差不多，丝毫没有任何臃
肿的感觉。

　　而依依毕竟年纪小了点，虽然国外的食物让女孩子发育的比较快，依然只是
小小的隆起，相对而言已经快２０的小琴身材更好一点，大概也就和佳佳姐差不
多的程度，大概Ｃ罩杯左右。

　　在年味越来越淡的现在，大家也就吃顿团圆饭，虽然一起看看春晚，但是也
就差不多１０点左右便各自散了回家，毕竟两位老人可没精力太晚睡觉。

　　「喂，依依，我有点事和你说，过来一下。」趁着外面佳佳姐一家离开，大
家正在告别，我悄悄拉着依依走到比较远的阳台。

　　「干嘛，神神秘秘的。」虽然依依嘟囔了几句，但是还是乖乖照着我说的做
走到阳台，避开了大家的视线。

　　「看着我。」我解开了催眠眼镜的安全锁。

　　「恩？」就在依依看着的时候我按下了开关，微光闪烁后，依依的瞳孔放大
顿时陷入了催眠状态，因为时间紧迫，所以我也就设定下关键字，再给她下了一
个小小的暗示，等会不会否决我的要求便让她恢复了过来。

　　「你要我看你干嘛？」意识回到催眠前一刻，依依只是奇怪的看着我。

　　「你有没有觉得我变帅了很多？」

　　「滚！」随后依依便一脸不爽的走到远处的小琴身边。

　　然后我也小心翼翼的把小姨拉到同样的地方，依样画葫芦的将小姨催眠，按
上关键字以及同样不会否决等会我的要求，很快舅舅一家也要离开，依依拉着小
琴告别，嘱咐她明天一样要来小姨家找她玩，毕竟依依在这里没多少朋友，佳佳
姐怀孕不能乱走的现在也只有小琴可以和她玩。

　　随后便是小姨和依依也要离开回家，在去国外时小姨原本的房子保留了下来，
毕竟总是要回来有个落脚的地方比较好，而我也同样选择了一起走，和外公外婆
告别后我便和小姨依依两人坐上了车。

　　「好了，大外甥，小姨先送你回去吧。」

　　「小姨我们好久不见了，我想去小姨家好吗？今天我想睡在那里。」我带着
一点撒娇的语气和小姨说话，若是正常情况下就算小姨同意，依依也会极力反对
我的要求，但是之前催眠所下的暗示，依依却一点都没有反对。

　　「行，可以。」

　　很快我们便来到了小姨家，这是一栋复合式的高级公寓，房间已经打扫过了，
看不到什么灰尘，在进门之后坐到沙发上我便说出了关键字让两人再次陷入了催
眠状态，虽然很想一下子把母娘丼都吃掉，不过今天我的目标就只有小姨，随后
我便让依依立刻回到二楼房间睡觉，直到明天早上我去叫她才能醒过来。

　　对小姨的催眠路上我想了很多，究竟用哪种方式好，最后我并没有选择喜欢
的常识变换，而是选择的感情操作，是的，我打算把小姨对我的宠溺和爱无限放
大，一直到凌驾于所有一切之上，不管是她的老公、女儿依依还是伦理道德的一
切，在对我的爱面前统统变成战五渣，我要让小姨变成对我无限宠溺可以满足我
任何不合理要求的母亲一样的角色。

　　很快我便把这些修改完成，因为是第一次还是有些不熟练，稍稍花了点时间，
不过看着眼前美艳的小姨，我觉得花再多的时间都无所谓。

　　「３……２……１……醒过来。」随着我的响指，小姨一个激灵恢复了正常，
只是她看着我的目光变得满是爱意。

　　「要喝点什么吗？还是要吃点什么？」小姨心中满是爱意的看着我，立刻想
要把好吃的好喝拿出来让我品尝，但是此刻我想品尝的并不是这些东西。

　　我坐到小姨身边，突然紧紧地抱着小姨，这个举动吓了她一跳，不过她马上
就冷静了下来：「真是的，都这么大，还像个小孩子一样撒娇。」在小姨看来我
的举动是寂寞了许久的撒娇。

　　而我不说话，只是得寸进尺的一点点将脑袋枕到了小姨柔软的胸部上，小姨
的身体先是绷紧了一下，随后缓缓地放松下来，就这么任由我把脑袋放在她的胸
部，丝毫没有怪罪我的意思，反而用手轻轻地抚摸着我的头，我可以清晰地听到
小姨激烈的心跳，很显然小姨也是很紧张，毕竟我并没有修改她的羞耻心和伦理
道德和常识，只是现在这些东西都被对我的溺爱压了下去。

　　「小姨。」我动了动脑袋。

　　「恩？怎么了？」小姨继续抚摸着我的脑袋。

　　「那个，胸罩枕着不舒服，能脱掉么？」

　　「……」我明显感觉到小姨的身体又再次绷紧了，但是我一点都不担心，因
为我相信催眠眼镜的力量，沉默了些许时间，小姨微微叹了口气放松了身体，
「真拿你没办法……」

　　当小姨的手从毛衣里拿出那件黑色的蕾丝胸罩后主动将我的脑袋枕到她的胸
口，甚至她还调整了一下姿势，让我可以靠得更舒服。

　　果然没有胸罩碍事可以清楚的感觉到小姨的胸是多么的柔软，真想让人枕一
辈子都不离开，嗅着小姨身上的体香更是让我坚定要把她吃掉的决心，这么极品
的美熟女我怎么可以错过，我的右手悄悄地穿进了小姨的衣服里，摸到了小姨光
滑如凝脂毫无赘肉的纤细腰肢。

　　「唔……」小姨的腰部明显缩了一下，微微颤抖着，甚至可以感受到因为惊
慌而浮起的鸡皮疙瘩，但是即使如此小姨都没有阻止的意思，任由我的魔手一点
点的向上攻略，终于摸到了那傲人的圣女峰；此刻我的头隔着毛衣枕在其中一个
乳房上，右手则是伸入衣服里毫无阻碍的摸上了另一个乳房，食指轻轻地点击着
凸起的乳头，然后紧紧地握住那无法掌握的丰满，这种柔软中带着坚挺没有丝毫
下垂迹象很难想象是一个快４０的女性所能拥有的。

　　「小坏蛋……」小姨小声嘀咕着，若不是我靠的近几乎听不到。

　　「我哪里坏了，小姨。」我微微抬头看着小姨发红的脸庞。

　　「还狡辩，你现在……唔……」小姨话还没说完便立刻被我封住了口唇，我
贪婪的吸取着小姨嘴中甜美的唾液，看到小姨呆滞的神情，一脸不可置信的样子，
不过很快在脑中催眠的力量下小姨平静了下来，眼中满是柔情的任由我汲取她甜
美的香唇，甚至主动将舌头伸进嘴里和我纠缠起来。

　　许久之后我们才分开，小姨气喘吁吁地样子让原本就惊心动魄的胸部更是壮
观，小姨脸色温红却没有生气，只是微微把我推开劝解道：「很晚了，我去给你
拿你姨夫的衣服，洗个澡早点睡。」

　　「我要小姨你帮我洗，小时候都是小姨你帮我洗澡的。」我故意撒娇道。

　　「真是的，这么大的人了，还要小姨帮忙洗，害不害羞啊。」小姨并没有怎
么犹豫的便答应了我的请求，「你先去放水，我去拿衣服就过来。」

　　熟门熟路的放着水，很快小姨便拿着两套衣服走到了浴室。

　　「好了，快点开始洗吧。」说完小姨便率先脱起了衣服

　　「哦。」我也赶紧一边脱衣一边看着小姨慢慢呈现出赤裸的玉体，小姨的身
高也将近１米７，算是比较高挑的，修长的玉腿和手臂都呈现完美的黄金比例，
脱去衣服后更能直观的看到小姨的美丽。

　　「哇。」小姨的裸体让我眼前一亮，两个鲜红色的乳头和少女不同，散发着
熟女的迷人风情，下体则是漂亮的粉红色，简直就和１７、８岁少女一样，几乎
看不出任何色素的沉淀。

　　「干……干什么？」感受到我的灼热视线，小姨赶紧用手遮住三点，一脸紧
张的看着我，毕竟小姨的羞耻心还在，被我行注目礼让她有些压力，殊不知这样
的动作更是让人鼻血直流，因为手臂压着胸部的关系，Ｉ字型的山谷更显深邃，
仿佛看不到底。

　　「小姨，你真美。」这个可是我由衷的赞美。

　　「就会逗小姨开心，都已经快４０了，那还算美啊，早就是老太婆了。」虽
然这么说，但是小姨脸上很明显露出开心的笑容，只要是女人被赞美都会很开心，
「好了，小姨来帮你洗背，先转过去。」

　　我顺从小姨的意思坐在浴室的凳子上，小姨拿起毛巾在浴缸里浸湿后开始帮
我擦背。

　　「舒服吗？」小姨用力擦着我的后背问道。

　　「很舒服，不过要是小姨能用胸部帮我擦背就更好了。」我毫不客气的要求，
丝毫不担心小姨会生气。

　　「下流。」果然小姨只是略带不满的说了句。

　　「真的不行么……」我故意装出一副很失望的语气，心中却充满了期待。

　　果然听到我那略微失望的语气后，小姨的动作停止了，随后湿润的毛巾离开
了我的后背，但是紧接着一对柔软而又饱满的胸部便挤压到了我的背上，可以清
晰地感觉到两颗微硬的乳头在背上磨来磨去。

　　虽然赵莹也曾经用这种泡姬的手法服侍过我，但是当时的她根本不知道自己
到底在做什么，可是小姨不同，现在的她是清楚地知道自己在做什么，但是鉴于
对我的溺爱却甘愿用这种方法来让我满足，一想到这样的情况我心中燃起一股强
烈的成就感。

　　小姨用手挤了些沐浴乳涂在自己的乳房上，再次将乳房压到我的背上，轻柔
地按摩起来。

　　「好了，转过来，洗前面……」小姨用温水将背部的泡沫冲干净，随后将我
转过身来，瞬间便被眼前的景象冲击得呆愣住了。

　　早在看到小姨的躶体时，我的肉棒早就已经进入临战状态，被小姨胸部按摩
这么久一直都是勃起的，此刻落入小姨眼中自然让她吓了一跳，小姨瞟了一眼赶
紧移开视线，但是无论怎么样都无法不去注意眼前勃起的肉棒。

　　「这东西在这碍事……不好擦洗啊。」小姨试了试靠近我用胸部擦拭前面，
但是无论怎么动都会不小心摩擦到我的肉棒，最危险一次小姨的下体堪堪从的肉
棒上滑过，我甚至可以感受到小姨那娇嫩的花蕊。

　　「那让它软下去不就好了？」我指着肉棒说道，「而且我这样也很难受啊，
小姨。」

　　小姨看了看我又看了看硬到发胀的肉棒，微不可闻的叹了口气，随后轻轻地
握住了我的肉棒，开始上下套弄，从小姨略显生涩的动作来看似乎从来没有帮别
人做过，想想也是，小姨只有小姨夫一个男人，两人是夫妻能做爱何必用手呢？
自然不会有帮别人打手枪的经验，这样一想我还可能是小姨第一次用手服务的对
象了。

　　小姨用力套弄了些许时间，但是我的肉棒丝毫没有爆发的迹象，小姨顿时停
下了动作似乎在犹豫什么，不过很快小姨的目光就变得坚定，随后小姨跪在我面
前俯下身张开嘴，主动含住了我的肉棒。

　　意料之外啊，我原本预定之后才让小姨帮我口交，没想到小姨居然会主动用
嘴服侍我，这份意外的惊喜更是让我的肉棒越发硬朗，之前小姨的犹豫自然是心
中伦理在影响她的想法，但是在无限大溺爱的前提下，这种犹豫自然很快就会败
退下来，遂才会为了让我舒服主动帮我口交。

　　不得不说小姨口交的技术就熟练多了，看得出来平日没少为小姨夫这么做，
此刻小姨的脸色明显因为羞涩而变得酡红，让人说不出的诱惑风情，再加上因为
吸允肉棒所发出的的淫秽而下流的声音，在浴室这个封闭的空间里回荡，让我的
视觉、听觉和触觉获得了三重享受。

　　随后小姨不仅仅是用嘴，甚至主动帮我打起了奶炮，那对丰满的Ｅ罩杯双乳
紧紧地包裹住我的肉棒时的感觉实在让人回味无穷；小姨瞥了我一眼继续低下头
含住我的肉棒前端轻轻地吸允，用舌头不停的挑弄龟头甚至是马眼，至于胸部的
夹弄更是尽心尽力，只求让我快点射出来。

　　在水温快要变冷的时候我也终于感觉到了要射精的欲望，而小姨也感受到我
的肉棒震动越发快速，身体也开始绷紧，经验丰富的她自然明白我的状态，此刻
小姨松开包夹着的双乳，只用嘴把肉棒含到底，我甚至可以感觉到龟头的顶端碰
触到了小姨喉咙的软肉，随后在小姨一次用力吸允的攻击后，我终于是忍不住肉
棒传来的酥麻快感，腰部下意识的往前一顶深深地刺入小姨的喉咙，毫不客气的
将欲望完全射在小姨的嘴里。

　　「唔！！！！！」被灼热的精液直接击打在咽喉部的小姨脸上露出难受的表
情，痛苦地眼泪流下来，但是她的双手还是死死地扣着我的腰，丝毫没有放开的
念头，任由这些白浊液体喷在嘴里，完全承受着我的这次爆发。

　　直到我的射精结束，小姨这才放开了手臂，但是依然含着我的肉棒，温柔的
轻轻舔弄，将残存在尿道里的精液全数吸出来，随后是慢慢地将肉棒表面舔干净，
这才轻轻地吐出了我的肉棒，随后嗔怪的看了我一眼，喉头一动，将嘴里的精液
尽数吞下。

　　「这下可以了吧，水都快凉了，快点洗吧。」小姨脸色红红的低声念叨，干
脆的放掉浴缸里的冷水，直接拿出花洒冲洗，我也没让小姨再用胸部帮我，就这
么照着普通的方法来清洗身体，当然过程中我难免在小姨惹火的身体上动手动脚，
不过小姨也只是任由我乱来，最后小姨还特意用漱口水漱了漱口。

　　穿上睡衣后回到客厅，小姨指了指客房：「被子什么都帮你准备好了，快点
去睡吧。」说完小姨就转身准备回房，我自然不能让她就这么走了，赶紧抓住小
姨的手。

　　「小姨，我今天想和以前一样和你一起睡。」

　　「这个……不太好吧……都这么大了。」小姨脸上露出纠结的神色，但是在
我哀求的目光中很快败下阵来，不由得叹了口气道，「我今天叹的气肯定比去年
一年都多。」小姨微微摇了摇头，然后反过来主动拉着我的手来到了原本他们夫
妻的卧室。

　　小姨的卧室是很标准的配置，床头墙上还挂着一幅巨大的照片，上面正是小
姨当初的结婚照，比对了一下，现在的小姨相对而言并有没太多变化，但是身上
成熟的气质比起当初略显青涩的表情更是让人迷醉，更显娇美。

　　而原本只允许他们夫妻才能享受的双人床今天将要迎来一个陌生人，而且不
仅仅是如此，我这个陌生人更是要侵占原本只能让小姨夫才能享受的桃源洞。

　　「早……早点睡吧。」害羞的小姨立刻钻进被子里，甚至连睡衣都没脱。

　　「小姨，你穿着这么厚的衣服不热吗？」我不由得打趣道。

　　「不……不热。」小姨蒙着头回答道。

　　「可是我会热啊，我抱着小姨睡的时候肯定会很热的，所以我想和小姨裸睡。」

　　「这样啊……」被子里的小姨悉悉索索的动了起来，很快一套棉质睡衣裤和
黑色蕾丝内裤从被子里扔了出来，「好……好了，进来吧。」

　　我也赶紧把自己脱个精光随即钻进了小姨的被窝，立马将小姨抱在怀中，害
羞的小姨身体很烫，抱在怀中暖暖的很舒服，我可以感受到小姨的身体在微微颤
抖，对此我并没有立刻就上，而是轻柔地抚摸着小姨光洁的后背，很快小姨的颤
抖渐渐停止了。

　　随后我慢慢地缩进被窝，双手移动到小姨丰满的胸部，按捏了几下后，便张
嘴一口含住了那粉色的凸起，轻轻了咬了下后便吸了起来，而小姨则如同在沙发
上一样轻柔地抚摸着我的头，任由我随意玩弄着她傲人的丰胸；吸了一会后，我
的右手便不安分的沿着小姨的躯体往下移，滑过小姨那可爱的小肚脐后便来到了
小姨的下体。

　　「唔……」小姨下意识的一夹大腿，将我的右手死死夹住，对此我没有做出
任何回应，依旧专心致志的舔弄着小姨迷人的胸部，很快小姨先是用下巴碰了碰
我的头，随后紧紧地抱了抱我，之后便打开了大腿的防守，任由我的右手碰触到
她身体最重要的部分。

　　轻柔的划过小姨的阴蒂，顺着轨迹滑到了小姨紧闭的肉穴上，稍稍摸索了一
下右手便准确的找到了小姨的两片阴唇，轻巧的将其分开后，我的中指便轻轻地
插入了小姨的肉穴，插入的瞬间我可以很明显感受到小姨的身体抖了一下，身体
的肌肉绷紧了，不过很快便放松了下来。

　　中指仅仅插入了一小节便可以感受到两边传来的紧迫挤压以及深处微弱的吸
力，里面可以感受到些许的湿润，随后我把食指也加了进去，顿时感觉到有些困
难。

　　随后我翻起身掀开被窝，让小姨的身体整个暴露在灯光之下细细的审视起来，
因为开着空调的关系，一点都不必担心有感冒的风险。

　　对于我的突然举动，小姨只是红着脸看了我一眼便主动伸展开身体，将全身
毫不遮掩的赤裸裸展现在我眼前。

　　我缓缓抬起小姨的双腿架在肩膀上，随后将早已勃起的肉棒轻轻地抵在小姨
的肉穴上，此刻只要我一个用力往前一捅便可以深深的插入小姨那美妙的肉穴里。

　　「等……等等！」就在这关键时刻，小姨突然抓住我的肉棒阻止了我的进一
步举动。

　　「恩？小姨，不行吗？」之前明明已经任由我施为的小姨居然会在紧要关头
阻止我让我觉得很奇怪，不过我并不担心催眠会失效。

　　「不是的，如果你想要的话，小姨可以给你。」小姨脸上露出有些纠结却又
坚定的神色，「只是……这几天都是小姨的危险期，可不可以……带上那个…
…套子？」

　　闻言我笑了起来，就是危险期才好啊！

　　「小姨，现在哪来的套子。」很明显这间一年才有一次人住的房间里不会有
套子不说，小姨夫不在的现在小姨的身上也不会带着这个东西，「还是说小姨你
不喜欢我才找的借口。」我低下头故意装出一副难过的样子。

　　「不是的，可是……真的很危险啊……这样会对不起你姨夫……」

　　「小姨，我重要还是姨夫重要？」

　　「你重要。」小姨立刻毫不犹豫的回答道。

　　「那小姨你……愿不愿意为我生孩子？」我看着小姨的眼睛认真地说道。

　　「哎！」似乎被我的发言吓住了，小姨只是愣愣的看着我，仿佛失去了思考
的能力。

　　而我立刻火上浇油的补充道：「我想和小姨做爱，我想在小姨的子宫里射精，
我想用我的精子让小姨的卵子受精，让小姨怀上我的孩子，小姨，答应我好吗？」

　　小姨闭上了眼，细长的睫毛微微颤抖着似乎在消化我的豪言壮语，几个呼吸
后小姨张开了那双美目直直的看着我。

　　「你真的很想这么做？」小姨的声音不复之前的颤抖。

　　「是的。」我用力点了点头。

　　「我知道了。」此刻小姨的脸上露出慈爱的笑容，不仅松开了抓着我肉棒的
双手，反而轻轻地拉开自己的阴唇，将肉穴暴露在我的眼前，「插进来吧，如果
这是你希望的话，小姨就算和你姨夫离婚也会把这个孩子生下来的。」

　　「小姨！」我俯下身亲吻着小姨的香唇，将肉棒重新抵住了小姨的肉穴，
「小姨，我想听你亲口说愿意为我怀孕生孩子。」

　　「嗯。」小姨点点头，随后吸了口气似乎要为自己壮胆一样宣誓道，「我愿
意让我大外甥的肉棒插进我的小穴，我愿意大外甥在我的子宫里射精，让我的卵
子受精着床，我愿意为他怀孕，生下他的孩子！」

　　「即使是和姨夫离婚？」

　　「是的，即使是和我丈夫离婚！」小姨的语气带着不容辩驳的坚定。

　　「小姨，我爱你！」在我宣告的同时，我抓着小姨的腰肢用力往前一捅，粗
大的龟头借着冲力很轻易的便分开了小姨的肉唇，一下子便将大半的肉棒插进了
小姨的小穴里。

　　而小姨在我的攻击下腰身不由自主的拱起，下意识的夹紧肉壁想将插入体内
的异物排出，却不知道这个举动反而让我感到更加的舒爽！

　　当然我并没有停止突进，反而一直将肉棒刺到了小姨肉穴的尽头，死死地抵
住了小姨的子宫口。

　　这个时候小姨才缓缓放松了绷紧的腰肢，重新靠到了床上，双手按在自己的
小腹上，似乎在感受身体被刺穿的感觉。

　　看到小姨的表现我不由得问道：「小姨，是不是很久没和姨夫做过了？居然
这么敏感？」

　　「恩，确实有段时间没做了。」小姨深深地吸了口气。

　　感受到伴随着小姨呼吸而缓缓运动的肉壁，以及无时无刻不在挤压着肉棒的
紧致感，还有终于征服了眼前这个从小最重要女性的身体，将我的肉棒刺入了她
圣洁的体内，我心中有着一种无与伦比的强烈满足感，最重要的是我可以感受小
姨心中满满的包容着我的心情，那是一种无论我做什么她都会甘之如饴接受的母
性。

　　「小姨，我要动了。」

　　「恩，动吧。」小姨点点头，示意自己已经做好了准备。

　　面对这个几乎是最爱我的女性，我也忍受不住，腰部开始猛烈的前后摇动，
肉棒开始猛烈的活塞运动，每次抽出基本上都只留下龟头在里面，而每次插入都
是直到尽头的子宫口为止。

　　每一次的撞击都会带来小姨甜美的喘息声，这种声音反而更加激发我的斗志。

　　看着小姨双手紧紧地抓住床单，指节泛白便可以知道她正在忍耐不断冲击着
身心的快感。

　　「小姨，好舒服啊，你里面又紧又暖，而且子宫口像小嘴一样吸着我的肉棒，
真想一直和小姨做爱。」

　　「可以……啊……只要你想要……随时可以找小姨做爱……」小姨咬着性感
的嘴唇，眼中泛着春光承受着我的抽插。

　　我停下动作抱起小姨翻身，让小姨以骑乘位的姿势坐在我身上，我拍拍小姨
的翘臀：「坐上来自己动！」

　　小姨撑着我的小腹作为支撑点，腰部发力开始一点点的主动用肉穴套弄着我
的肉棒，浑圆的胸部随着每次运动都抖出了美妙的轨迹，看的我心痒痒的双手毫
不客气的抓了上去又揉又捏，对此小姨更是挺起了胸部主动配合我的双手，玩了
一会胸部后，我便主动抄起小姨的双手，如同恋人般十指紧扣着，而小姨则是满
怀爱意的看着我，更加卖力的服侍我。

　　不一会小姨便气喘吁吁，浑身香汗淋漓，为了让我爽小姨每次都是用最大的
动作，而且插入时都会夹紧肉壁让我的肉棒享受最极致肉穴按摩，这套动作自然
很费力气。

　　看到小姨快要有气无力的样子，我赶紧拉住小姨的手停下她的动作，随后将
小姨摆成后背位。

　　小姨趴下身体，几乎将头埋进枕头里，臀部则高高翘起主动分开双腿方便我
的插入。

　　我先是揉了揉小姨浑圆翘挺的臀部，拍了几下试了试手感后这才重新提着肉
棒对准小姨微微张开的肉穴，重新刺了进去。

　　小姨再次发出甘甜的呻吟，同时也控制着下身的肌肉让我享受着紧致的快感。

　　突然，小姨的肉穴传来间歇的收缩，随后仿佛痉挛似得绷紧身体，一道激流
喷溅到我的龟头上，小姨颤抖着身体发出了一声满足的低吟，不用问就知道小姨
被我干的高潮了。

　　小姨的身体仿佛软泥一样趴在床上，淫水自小穴流出顺着我的肉棒滴落在床
上。

　　「小姨，感觉怎么样？」此刻我的放慢了速度轻柔地抽插着，女性高潮比较
长，这种缓慢的抚慰更能让她们享受高潮的余韵。

　　「很舒服……很棒！」小姨有气无力的回应道，似乎刚才的高潮抽走了她全
身的力气。

　　「那，和姨夫比怎么样？」

　　小姨转过头嗔怪的看着我，似乎在责怪我为什么要问出这个问题，随后又转
过头去用细弱蚊呐的声音说道：「是……大外甥你……比较舒服。」

　　「什么，我没听见？」我故意大声说道。

　　「是……大外甥你……插的小姨比较爽……比你姨夫强多了！」小姨紧紧地
抱着枕头大声说道。

　　听到小姨这么说，我开心的耸动腰部，粗长的肉棒仿佛攻城车一样死命的撞
击着小姨娇嫩的肉穴，每一次撞击龟头必定要和小姨的子宫口接吻，在我连续不
断的强大撞击下小姨的子宫口逐渐洞开，宛若小嘴般含着我的龟头。

　　「小姨，我要插进你的子宫里射精，一定要让你怀孕！」我提气后退准备一
次猛攻破开小姨的子宫口。

　　「等……等等。」小姨突然摇了摇臀部，错开了我的瞄准。

　　「怎么了？」

　　「用正常位……那个姿势最容易怀孕……」小姨翻过身重新躺在床上，打开
双腿露出满是泥泞的肉穴，微红的嫩肉正缓缓蠕动轻轻地一张一合，仿佛在勾引
我。

　　「来吧。」

　　小姨展开双手做出欢迎的姿势，我迫不及待将肉棒对准小姨的肉穴，用力一
推便整个滑了进去，小姨则立马顺势双腿一夹我的腰部，将我死死的捆住。

　　我一边耸动腰部一边俯下身玩弄着小姨的美乳，而小姨则用力抱着我，同时
配合我的动作摇动身体，能让我更加容易的插进她的体内深处。

　　在我连续不断的撞击下，小姨的子宫口终于沦陷，粗大的龟头在一次重击下
猛然闯进了一片新天地，紧窄的子宫口狠狠地勒住了我的冠状沟，温热而柔软的
子宫嫩肉一下子紧缩起来，不停的摩擦着我的龟头，同时从里面传出了一股强大
的吸力，仿佛要把肉棒中的精液全数吸出来似得。

　　「唔……」被开宫刺激的说不出话的小姨只能本能的将我抱紧，殊不知这个
举动反而更是加深了进击的肉棒，反馈给小姨更大的刺激。

　　不规则的收缩痉挛再次出现，随着一股激流喷出，伴随着小姨的高潮，我也
差不多到达了临界点开始疯狂冲刺。

　　「小姨，我要射了，好好的用子宫接住我的精液，然后怀上我的孩子！」

　　「射吧……射进来吧……随你喜欢的射进来吧，不用顾虑我，就这样射在小
姨的子宫里，小姨愿意为你生孩子。」小姨脸若桃花满是春水的眼眸中早已意乱
情迷。

　　仿佛是触电般的快感沿着脊椎直到脑部，几乎是同时我终于忍不住放松了精
关，死命的抵住了小姨子宫底部，将自身的欲望连同那白浊的生命精华统统喷射
在小姨的子宫内。

　　「好烫！」被超近距离爆射的小姨只是本能的抱紧我，身体轻微的颤抖着，
承受着我一波波滚烫的精液攻击。

　　直到数十息后我们这次的高潮才缓缓平息下来，看着眼前小姨迷离的眼神，
我忍不住吻上了她的双唇。

　　「唔……等……等一……」小姨只是略微挣扎了一下便主动索求起来，全心
全意的沉醉在这个热吻中。

　　「呼呼呼呼」缠绵的长吻结束，小姨急促的喘息着，嗔怒地看了我一眼，随
后右手抓起旁边的抱枕，微微抬起腰部将抱枕塞到了自己的屁股下面。

　　「不要急啊小姨，我可不是一次就会满足的。」我动了动依旧插在小姨肉穴
中的肉棒，引得小姨大声喊停。

　　「休……休息一下啦……小姨真的很累。」看到小姨疲惫的神情，我也不由
得怜惜起来，便停下了动作就这么趴在小姨身上，小姨的双腿依旧是紧紧地夹着
我的腰部，保持着之前的动作。

　　「小坏蛋……射那么多。」小姨的右手挤进我们的身体之间，摸了摸自己的
小腹，似乎在感受子宫中满满的精液。

　　好嘛，我的称号终于从大外甥正式升级成小坏蛋了。

　　看到小姨的动作，我不由得打趣道：「小姨，是不是感觉到自己已经怀孕了？」

　　「哪有那么快的。」小姨左手勾着我的脖子，右手依旧不停地抚摸着自己的
小腹，「今天虽然是我的危险期，但是才刚刚开始，真正要说要的话……一、二、
三，要三天后才是小姨的排卵日，那天才是你该努力的日子。」

　　「小姨你放心，那天我一定会射好多好多的精液到你的子宫里，让你的卵子
一排出就沉到精液的海洋里，我就不信那样你还不怀孕。」

　　「嗯，小姨不担心，而且小姨也会努力，明天小姨会去药店买些促进排卵的
药回来吃，保证那天排出容易受精的卵子，一定会给你生孩子的。」

　　「小姨你真好！」我不由得大为感动，此刻的小姨为了我的心愿甚至主动做
出这种配合。

　　「那当然，小姨会一直对你好的，只要是你想做的，小姨一定帮你完成。」
小姨的眼中闪烁着坚定不移的神色。

　　「真的？那小姨，我想干依依！」

　　「什么？」

　　「我说我想干依依！」我直视着小姨的眼睛再次说道。

　　小姨也这么看着我，咬了咬下唇，只是犹豫思考了一秒便点点头：「好，小
姨帮你。」

　　我非常高兴，虽然想干已经被催眠的依依是轻而易举的事情，但是透过小姨
的手让她亲手将自己的亲生女儿推进深渊更能满足我的肆虐心，只要想想为了满
足我的淫欲我小姨甚至不顾自己亲生女儿的幸福，就知道此刻在她脑海中催眠的
枷锁是多么强大。

　　「依依的性格让我们不可能明着来，最好的方法就是下药迷奸。」小姨立刻
开始动脑思考如何让我可以干到依依，「她每晚睡觉前都喜欢喝牛奶，明天我去
买些安眠药加进去，到时候你就可以随便玩了。」

　　「那，小姨你知道依依的危险期吗？」

　　「应该和我差不多，你也想让她怀孕吗？」

　　「暂时不会，因为很麻烦。」听到我的回答，小姨暗地里松了口气，「不过
如果我真的想让她怀孕，小姨你也会帮我的吧。」

　　小姨点了点头说道：「她还太小，若是回去闹出怀孕事件会很麻烦，不过如
果你真的强烈要求，小姨还是会想办法帮你解决这个后遗症的。」

　　「小姨你知道我为什么会想干依依？」

　　「因为……漂亮？」

　　「其中一个原因吧，主要是依依和小姨你年轻时很像啊。」

　　「哎？」

　　「更重要的是，我没有得到小姨你的第一次，我想在依依身上得到满足。」

　　「对不起，大外甥，小姨没能把第一次留给你……」小姨叹息一声抱了抱我，
似乎为没能满足我的心愿而伤心，「不过如果你真的想要的话，小姨的后面还没
人碰过……虽然不能代替处女膜，但好歹也算是第一次。」

　　我看着眼前羞涩不已的小姨问道：「小姨你是说用你的后面抵换依依的第一
次？」

　　「不是。」小姨摇了摇头，「你想干依依，依然可以干，不管是她的小穴、
子宫还是后面的菊花，小姨只是想满足你的心愿，不过要等到明天，我会把后面
洗干净了给你。」

　　「那，小姨你后面只属于我，以后也不能给别人。」

　　「好，小姨不给别人。」

　　「前面的子宫也是，也是属于我的，只能让我的精液进去，别人的一滴都不
给进。」

　　「好，小姨也答应你。」

　　「可是这样的话，小姨你怀孕了要怎么给姨夫解释呢？」

　　「我会想办法的，比如回去把他灌醉什么，让他误以为是他的孩子。」小姨
咬了咬牙很坚决的说道，「实在不行，或者他怀疑了，大不了离婚。」

　　「可是小姨我也不可能负责的啊。」我坏笑着说道。

　　「没事，小姨会一个人抚养孩子长大。」

　　「小姨你还是爱着姨夫的吧？」我问道。

　　「恩……」小姨略带哀伤的点点头。

　　「放心吧，小姨，我不会让姨夫和你离婚的，我这件事我有办法的。」鉴于
姨夫在国外，要出国很麻烦，身为宅男的我自然不会专程出去一趟用催眠眼镜对
付他，不过我另有方法可以欺瞒过去又不会让别人侵占小姨的子宫，毕竟我还是
喜欢给别人戴绿帽，让其他男人免费给我养孩子。

　　「真的吗？那就好。」小姨松了口气，仿佛得到了解脱。

　　「小姨，你不乖哦。」看到小姨脸上因为不必和姨夫离婚而露出的表情让我
微微有些吃醋，「抱着我的时候还想着其他男人。」

　　「明明是你起的头……」

　　「……不许找借口！」依然插在小姨肉穴里的肉棒早已回复，我用力往前一
顶立刻引发了小姨的惊呼。

　　「今晚你别想睡觉了！」我抓紧小姨的双乳，腰部开始如同马达一样重新开
始运作，而小姨依然是将我抱在怀中，任由我在她的身体里冲刺。

　　第二天清晨的微光透过窗帘照耀在我脸上让我清醒了过来，第一个感觉就是
胸口有点重，不过却是又软又暖非常舒服。

　　睁开眼就看到小姨绝美的容颜紧贴着我，这才回想起昨夜的疯狂，之后我和
小姨又大战了好几次，直到两人都干的精疲力尽，隐约记得最后小姨用骑乘位将
我的精液尽数榨出，全部喷进了她的子宫里，最后迷迷糊糊的时候似乎是小姨拉
着被子趴在了我的身上，就这样睡着了。

　　果不其然，此时此刻我的肉棒依然如同昨晚睡前一样插在小姨温暖湿润的小
穴里，四周的肉壁正随着小姨的呼吸做着有节奏的律动，仿佛在轻轻地按摩我的
肉棒，龟头则是紧紧地顶在子宫口上。

　　胸口可以明显感受到两粒坚硬的凸起以及周边柔软的滑腻，我轻柔的搂着小
姨抚摸着她光洁的玉背，心中涌起一种完全满足的感觉。

　　「嗯……」似乎是我的动作惊醒了小姨，微翘的睫毛抖了抖随后便张开了眼
睛，看到我的第一眼，小姨便露出了笑容，在我的嘴角轻触了一下说道，「早啊，
大外甥。」

　　「不对哦，小姨。」

　　「什么不对？」

　　「不是这里……是这里。」我指了指自己的嘴唇。

　　小姨笑了笑，随即如我所愿的扑上来主动奉上了双唇，两条舌头又一次在口
腔中爆发了纠缠的战斗。

　　吻到情深处我不由得抓住小姨的腰肢，再次开始往上顶。

　　「唔！」这个动作吓得小姨赶紧撑住我的胸口抬起身体，那条小香舌也逃出
了我的口腔。

　　「小坏蛋，大清早的就作怪。」小姨红着脸坐了起来，不过并没有想要逃跑
的意思，依然任由我的肉棒深深地插在她的体内，顶在她的肉穴尽头。

　　借着窗外的阳光，小姨这个姿势可以让我很清楚的看清她的的身材，浑圆玉
润而又不失坚挺的乳房，以及上面点缀着的红色的乳头，两颗乳头此刻盈盈而立，
犹如珍珠般闪耀。

　　再往下便是小姨原本纤细的腰肢，只不过此刻她的腹部微微地凸起了一些，
自然是因为昨晚那几发精液此刻正牢牢锁在小姨的子宫里，原本小巧的子宫承受
不住这么多精液的灌溉，可因为子宫口被我的肉棒堵住无法流出，不得不将子宫
撑大，这才显得小姨的身材微微走样。

　　但是对我而言，这却是最美的景象，男人还有比这更有成就感的时刻么？

　　「晨勃很辛苦吧，小姨帮你释放出来。」说罢，小姨撑着我的腹部又打算用
骑乘位来让我射精。

　　「等一下。」我对小姨招招手，小姨停止套弄俯下身，我在小姨的耳旁轻声
吩咐了几句。

　　「就你花样多。」小姨小心翼翼的抬起身体，让我的肉棒一点点从她的肉穴
中拔出来，退出的时候我都可以感觉到小姨紧致肉壁似乎在对我挽留，依旧是紧
紧地夹着我，不过最终还是小姨的努力下徒劳无功。

　　「唔……」看到那根退出自己身体的肉棒，小姨先是摸了摸自己微凸的腹部，
随后嗔怪的看了我一眼，紧接着跪在我的胯下，俯下身张嘴含住了那根插了自己
一整晚却依旧坚挺的肉棒，仔细的舔弄着上面残留的淫液。

　　小姨的早安咬服务！虽然昨天晚上在浴室就已经享受过了小姨的口交侍奉，
但是每个男人都会有个早安咬的梦想，尤其是像小姨这样美艳动人的大美女来做
更是梦想中的梦想。

　　此刻的小姨微翘起臀部伏低身体，不仅仅是用口，那双柔弱无骨的玉手也同
样抚慰着我的肉棒，迷人的朱唇正不停地吞吐着我的肉棒前端，香滑的舌头不停
地在龟头上打转，不时地朝着紧闭的马眼抚弄，有的时候仅仅是靠舌头从根部一
路舔到顶部，也有的时候用深喉的技巧将整根肉棒全数吞进嘴里，给予我全然不
同的享受。

　　十几分钟后终于在小姨努力的吞吐中，我才将早晨的第一发浓精尽数射进了
小姨温润的小嘴里，和昨晚一样，小姨依然在我射精后轻柔地抚慰，将尿道里的
残余的精液也一并吸干净清扫完成后才吐出我的肉棒，最后依然是毫不犹豫的将
嘴里的精液全部吞下。

　　「好了，快点起床吧，小姨去做早饭，要是被依依看到你睡在我房间里问题
就大了，幸好她还没起来。」此时此刻小姨才想起房子里不仅只有我和她两人，
还有一个不安定因素，拍了拍胸口庆幸着；却不知道若不是我亲自去叫依依起床，
她是不会醒来的。

　　小姨打开衣橱，拿出可能是昨天整理好的居家服，正准备换上。

　　「小姨，不要穿这套，我想看你穿这件和这件，对了，胸罩和内裤不要穿。」

　　小姨看了看我指的两件衣服，再加上我要求不要穿内衣裤的请求，脸色微微
红了一下，不过最后小姨依然没说什么，乖乖地照着我的吩咐，大大方方的在我
面前穿上了指定的衣服。

　　「满意了么，小坏蛋。」小姨红着脸站在我面前，上身一套浅灰色纯棉紧身
服紧紧的贴合着身体曲线，若是放在平时没什么，但是此刻小姨是真空上阵，胸
口很明显的两粒凸起；而下身则是一条白色略透明的涤棉短裙，只要弯个腰立刻
就能让人一睹裙下春光，长度也就比齐Ｂ小短裙安全那么一点。

　　「好了，真的不和你聊了，你先去洗漱，我去做饭了。」看到我色眯眯盯着
她看，小姨赶紧逃出我的视线外。

　　辛苦了大半个晚上我也感觉饿了，所以没怎么赖床，在穿上昨晚的睡衣后就
来到洗手间开始洗漱。

　　洗漱完后来到厨房就看到小姨系着围裙正在准备早点，看到小姨专心致志时
所散发的女性魅力让我不由得心猿意马，悄悄走到小姨身后一把抱住她玲珑的身
躯。

　　小姨被我突然的举动吓了一跳，待看清是我后不由抱怨道：「想吓死小姨啊，
真是的，等下，别动啊……」

　　我的双手毫不客气的就揉捏上小姨丰满的胸部，虽然是隔着衣服，但是依旧
让我爱不释手。

　　「别闹，先去叫依依起来吃饭，等下可能小琴要来呢。」小姨轻轻地拍了拍
我正在作怪的双手说道。

　　「好，知道了。」留给小姨一个热吻之后，我才依依不舍的来到依依的房间。

　　直接打开门进去后，就看到依依躺在被窝里睡得很安稳，坐在床沿我并没有
直接叫醒依依，而是先思考了下需要给依依下的暗示以及之后要怎么玩。

　　在我说完关键字后输入了几条新的暗示便让她醒了过来。

　　「好了，小懒虫，起床了。」我拿着依依的长发在她的鼻孔下骚扰。

　　「阿嚏……表哥，随随便便进女孩子房间，尤其是还在睡觉的女孩子房间是
不是不太妥当啊。」依依摸了摸鼻子后，睁开看到是我在逗弄她，立刻不依不饶
道。

　　「还不是你这个小懒虫，都这个点了，小姨早饭都做好了，看你还不起床才
让我来叫你的。」

　　「好了好了，我马上起来，不过在那之前，你先出去。」

　　「你又不是裸睡的，怕毛啊。」

　　「可是你在这总感觉很奇怪啊……给我出去啦！」

　　摇摇头，我还是顺着依依的意思走出房间，现在先让你得意下，等到晚上么，
呵呵！

　　回到客厅看到桌子上已经摆满了丰盛的料理，体力消耗过大的我也顾不上小
姨和依依一起，率先吃了起来。

　　「别急，还有呢。」小姨从厨房出来坐到我身边，第一时间剥了个鸡蛋放在
我碗里。

　　「叮咚」就在这时，门铃响了，小姨起身去开门。

　　来的人是小琴，穿着一身白色修身的小羽绒，贴合着她的身体曲线，紧身的
牛仔裤更是凸显出她的长腿，让人一看就映像深刻。

　　「小姨早，咦，哥？」虽然对我大清早就出现很惊讶，不过小琴也只是微微
讶异了一下。

　　「过来坐，早饭吃了吗？」我一面把鸡蛋塞进嘴里，一边和小琴打招呼。

　　「不用，吃过了，依依呢？」

　　「那个小懒虫刚刚起来，估计你要等一会。」小姨说完脸色红红的快步走进
厨房拉上门，或许是害怕被小琴看到自己真空上阵吧。

　　「小琴姐，等我一下，我马上就好。」二楼传来依依的喊声，不过我很怀疑
女人的马上是多久，所以趁着现在只有我和小琴两人，我连忙对小琴用上了催眠
眼镜，随后快速设定好关键字以及几个暗示，最重要的是让她不会注意到小姨的
异常之后便让她恢复了。

　　果不其然，在我催眠调整好小琴很久后，依依才从二楼走下来。

　　「小琴姐，我们快走吧，不要浪费时间了。」依依已经是打扮过，一身和小
琴差不多的装扮尽显青春活力，手上还挂着一个女士小包。

　　「额，不吃早饭么？」我指了指桌上丰盛的食物。

　　「路上吃。」依依拿起两个鸡蛋就走，在门口大喊道，「妈，我走了。」

　　「小姨再见，哥再见。」相比而言小琴礼貌多了，至少还记得我。

　　「路上小心，晚饭前回来。」小姨打开厨房的门只露出个头叮嘱道。

　　直到两人离开后，小姨这才从厨房走出来，脸上露出轻松的表情。

　　「小姨，一起吃早饭。」我拍了拍身边的椅子示意小姨坐到我身边。

　　这顿早饭我就没有再作怪了，将桌上的食物一扫而空后，帮助小姨做好清洁
工作。

　　「好了，大外甥，陪小姨出去买东西吧，昨天说的东西要先去准备下。」

　　「恩，也对。」想到确实需要一些准备道具，我也需要回家里拿一些东西过
来才行。

　　随后整个上午都用来办正事，先是和小姨去买菜准备午饭和晚饭的材料，当
然在此之前让小姨换上了正常的衣服，我可没有把自己喜欢的女人在外暴露的嗜
好；随后小姨去了药局买了昨天说好的排卵诱发剂和为依依准备的安眠药和避孕
药，为了避免依依怀孕自然要做些避孕措施，我可是喜欢直接上的，虽然不能让
她怀孕但是还是要射在子宫里面，所以避孕药就是唯一的选择。

　　之后还回了我的家拿了一些需要的道具，例如帮小姨灌肠用的针管和灌肠液，
还有润滑剂和摄影机以及一些其他道具；看到我把针管收进包里，小姨则是脸红
红的颇为害羞的样子，也不知道是不是想到之后将要发生的事情。

　　回到小姨家后，我立刻要小姨换回了早上的着装，看小姨穿这种居家气息浓
厚的衣服反倒是更能增加我的兴趣。

　　一如早上的在午饭前我都很循规蹈矩，只是在客厅用平板玩游戏消磨时间，
却没想到收到了一条老同学发来的消息，邀请我参加半个月后的同学聚会，看到
预计来的人里面有班上的几个大美女，我就没有了拒绝的理由，对当年身为屌丝
的我而言，那几个白富美可是两个世界的人，但是对现在的我而言，却有了逆袭
的可能。

　　酒足饭饱后下午的活动才正式开始了。

　　我还没有说，小姨就很主动从包里拿出了针筒和灌肠液进了厕所，我本来很
想跟进去帮小姨弄，不过小姨却说在国外经常去做洗肠美容，所以这种事她自己
可以做好，让我等着就是了。

　　从厕所传来的声音可以确定，小姨大概做了３次灌肠，总共用了大约半个小
时左右才把自己洗的干干净净的走了出来。

　　再次来到小姨的卧室，看着眼前略带羞涩神情的小姨，忍了很久的我立马就
把小姨扑倒在床上，毫不客气的吻了上去。

　　「等……下……让小姨把……衣服脱了……再说啊。」小姨微微地挣扎着说
道。

　　「不要，我就要你穿着这件衣服让我干。」我右手往下一探就摸到湿漉漉的
小穴，不过我并没有停留，这次的目标不是这里，再继续往下滑这才摸到了小姨
的菊穴，此刻小姨的菊穴还带着刚才清洗时留下的香味，小姨用的灌肠液是茉莉
花香，所以我的手指也沾上了这个味道。

　　「大外甥，这些是做什么用的？」小姨突然发现旁边三脚架上放着摄像机，
而且还不止一台，放在四周不同的角度呈包围状。

　　「当然是记录小姨第一次用的，这么有纪念意义的事情怎么可以不留下慢慢
回味呢，而且不仅是这次，晚上依依的开苞我也会记录下来的。」

　　「可是……」

　　「放心吧，小姨，不会流出的，只是我自己看而已。」看到小姨犹豫的样子
我自然知道小姨在担心什么，用力抱着她承诺道。

　　「恩。」小姨轻轻点头算是默认了我的行动。

　　紧接着小姨小心翼翼的把润滑油涂在我早已坚挺的肉棒上，仔仔细细的抹了
一边，就连龟头后面的冠状沟也没有放过。

　　随后我们也不打算浪费时间，小姨主动转过身以最合适的后背位趴在床上翘
起臀部，那条短裙在这个动作下根本遮不住小姨的下体，我稍稍往上一掀，小姨
的肉穴和菊花都暴露在了我的眼前。

　　微微张开的肉穴露出了一丝鲜红的嫩肉，而与之相邻的菊穴则依然闭合的紧
紧地，我先是伸出一根手指试了试，只略微让指尖稍稍插入一点，小姨的身体便
起了反应。

　　我抓着小姨纤细的腰肢，将龟头对准了小姨的菊穴用力往前挤，和刚才用手
指一样，小姨先是绷紧了身体，下意识的想要阻止异物的入侵。

　　「小姨，不要紧张，来，放松身体。」

　　「恩。」小姨将双腿分开了些，双手往后主动将屁股往两边拉，将菊穴稍稍
拉开些方便我的进入。

　　长痛不如短痛，我抓着小姨纤细的腰肢，借着润滑油的帮助鼓足一口气猛的
往前一刺。

　　伴随着小姨的一声痛苦的闷哼，我的肉棒破开了玄关的封锁，刺入了小姨的
体内，得到了小姨菊穴的第一次。

　　第一次被刺入菊穴的小姨紧紧地抓着床单，泛白的指节可以看出她忍的是多
辛苦，不过与此相对的我的感受则是舒爽到了极点，小姨的菊穴只有一个字：紧。
肠壁紧紧地包裹住整个肉棒，最紧的部分却是入口处的肛门，正死死地夹着我的
肉棒，我甚至怀疑会不会就这么被小姨这么夹断掉。

　　「小姨，痛吗？」我抚慰着小姨的身体，尽量减轻她的疼痛。

　　「没事的……小姨……受得住……你尽管玩……」小姨的声音明显颤抖着在
忍耐。

　　对此我自然不会反对，抓着小姨的纤腰继续深入，粗大的肉棒终于整根都进
入了小姨的菊穴，小腹顶在小姨充满弹性的翘臀上。

　　总算是完整的拿到小姨的菊穴，我也就不急着抽动，停下动作先让小姨适应
一下，同时用手在小姨身上的敏感点按摩，减轻一些小姨的疼痛。

　　很快小姨的身体放松下来，不再如刚才一样绷紧，这个时候我才开始趁机冲
刺起来。

　　即使有润滑，小姨菊穴的摩擦力也很大，和肉穴相比完全不一样，没有小穴
那种幽深回转的纠结，直直的一条更适合大开大合的冲击。

　　渐渐小姨的呻吟响起，身体也开始配合我的撞击同时夹紧菊穴的肌肉，尤其
是肛门更是将我的肉棒箍的生疼，仿佛要勒断一样，在这种强烈的刺激下很快我
就有了要爆发的欲望。

　　「小姨，我要射了。」我抓紧小姨的腰部开始了最后的疯狂冲刺。

　　「恩。」

　　冲刺了十几下快感忍耐到了顶点后，我将肉棒狠狠刺到最深处再也忍不住，
将所有的快感一口气爆发了出来，深深地射进小姨的直肠深处。

　　灼热的精液冲击也让小姨绷紧了身体，身体微微颤抖着，双手将床单都抓的
变形了。

　　等到肉棒软下来后我才小心翼翼从小姨的菊穴里拔了出来，随着我的动作，
白色的精液也顺着大开的菊门缓缓流出，顺着股间滴落到床上，之前紧紧闭合的
菊穴此刻也张开了大洞，散发着淫靡的味道。

　　「小姨你没事吧。」我将小姨翻过来后顺手抱在怀里，看着怀中丽人满头大
汗，黑色的秀发混着汗水黏在脸庞上的样子，不由得有些怜惜，用手指将混乱的
发丝理正。

　　喘息了几下后小姨才开口道；「没事，就是有些太刺激，承受不住。」

　　小姨调整了下姿势，让自己更舒服的靠在我的胸口：「这下满足了把，小坏
蛋，小姨最后的处女也给你了。」

　　「小姨，谢谢。」我俯下身在小姨额头上轻轻一吻，随后松开小姨爬了起来，
「等我一下。」

　　我先是关掉摄像机随后走出房间，几分钟后等我再次返回房间，小姨正在用
纸巾擦拭自己的下体，白色的精液正不停地从小姨微微洞开的菊穴里流出，我二
话不说直接把小姨拦腰抱起。

　　「干什么啊？」小姨本能的抱紧我的脖子维持平衡。

　　「看小姨你浑身都汗，我去放洗澡水。」

　　来到浴室把小姨脱光放到热水中，我也顺势钻了进去，烫烫的水温非常舒服，
我拿起一旁的洗浴用品开始帮小姨擦拭身体，这次小姨的菊穴开苞让她此刻有气
无力也就任由我摆弄了，虽然双手不停地在小姨身上的敏感部位擦过，不过这次
我可是很正经认真的帮小姨清洗，没有半点想作怪的念头。

　　等到把小姨洗干净后，小姨也恢复了些力气，主动帮我清洗身体。

　　洗完澡后我们也无所事事，小姨提议想看电影，拿出一些零嘴堆在桌子上，
打开客厅的家庭影院，随便选了一部没看过的电影便开始消磨时间。

　　小姨轻轻地依偎在我身旁，头斜斜的依靠在我肩膀上，我的右手则是环在小
姨的腰肢上，小姨的右手不停地拿着零食往嘴里塞，偶尔也会主动送到我嘴边，
有时候我也很调皮的吸住送上门的手指逗逗小姨，这宛若恋人间的小情调让我很
是享受。

　　不过等到电影上男女主角也开始一段小小的激情戏时，我终于是忍不住将小
姨抱到大腿上，双手从后面环住她的腰肢，亲了亲她的玉颈，又小小的咬了咬小
姨晶莹剔透的耳垂，顿时让小姨发出了甜美的低吟，我的手也顺势从衣服底下钻
了进去，洗完澡后选了件和之前一样的衣服裙子让小姨穿上，当然里面依然是真
空的，所以此刻我的双手也是毫无阻碍的就直接摸到了小姨坚挺柔软的双峰。

　　「又想来啊？」小姨没有挣扎只是很平和的问道。

　　在我手指的刺激下，小姨的乳尖很快变硬凸起，从唇间漏出舒服的声音。

　　「不是的，我只是觉得小姨刚刚辛苦了，这是福利。」我一边揉弄小姨的美
乳，一边在小姨耳边轻声低述，「小姨你就专心看电影，把身体交给我好了。」

　　「恩。」小姨闻言放松身体，紧紧地靠在我胸口，任由我的双手在她身上轻
柔的抚摸着。

　　感受着指尖回馈的滑腻，我欣喜的抚摸着每一寸柔美的肌肤以及鼻尖涌来的
小姨身上成熟的女人香，这两者都让我心醉不已。

　　或许是我按摩的太舒服了，不一会小姨居然睡着了，听着小姨平稳的呼吸声，
我随手关掉了电视，将手从衣服里拿出轻柔地将小姨抱住，随后我也闭上眼打算
休息下。

　　之后我和小姨是被电话吵醒的，打电话的是依依，她说要和小琴姐在外面吃
晚饭，要晚点才回来。

　　对此小姨也只能同意，让她不要太累，早点回来。

　　挂了电话，小姨伸了个懒腰随后侧过身在我嘴角亲了下：「谢谢大外甥了，
小姨睡得很舒服，所以小姨也给你些福利。」说着，小姨伸出手将我的肉棒从裤
子里放了出来，用手开始套弄。

　　这次轮到我闭上眼享受，虽然小姨动作很生涩，但是却是全心全意的想要侍
奉我，我也不客气双手再次穿过衣服直接摸上了小姨的酥胸。

　　享受了一会，怀中的小姨停下动作微微抬起身，在我睁开眼想看个究竟的时
候，小姨双手扶着我的肉棒，调整好姿势，腰部往下一沉，随着一声闷哼，小姨
主动将我的肉棒纳入了自己体内，这一下几乎是尽根而入，一口气就顶到了小姨
的子宫口。

　　「小姨，没问题吗？后面才刚刚……会不会影响到？」

　　「没事的……你不用担心，小姨有分寸。」说话的同时小姨开始扭动腰部给
予肉棒刺激，「刚刚的电影才看到一半，继续吧。」

　　重新打开家庭影院回到刚才断掉的地方，小姨很有规律的套弄着肉棒，眼睛
却很专注的看着电视画面，也不知道到底是把注意力放在哪里，而我则是感受着
小姨肉穴的挤压按摩，和刚才的菊穴相比起来虽然没有那种像要夹断掉的紧致，
但是小姨的肉穴却更加舒服，那种略微曲折的构造和触感不同的肉壁更能刺激肉
棒。

　　但是小姨给我的福利还没有结束，在肉穴中抽动了些许时间之后，小姨便主
动用力坐下，让我的肉棒再次破开了她的子宫口光临小姨娇嫩的子宫，这样的结
果就是在电影结束前，我就忍不住再次将精液全部射进了小姨的子宫里。

　　小姨那原本已经略微缩回去的小腹再次被精液灌满，恢复到了早晨我所看见
的凸起程度，对此小姨只是摸了摸便不再关注。

　　高潮过后我们就这么彼此抱着继续温存，直到时间差不多小姨才离开我的身
体去准备晚饭。

　　依依回到家差不多是晚饭后的事情，提着大包小包的她一进门就很没有形象
的将东西随便一扔，然后把自己也很干脆的扔到了沙发上。

　　「累死了，从没有这么累过，今天居然和小琴姐逛了一整天。」依依将腿搁
在茶几上不停按摩。

　　「明天估计很酸痛，你要做好准备啊。」我出声提醒道，对于依依和小琴为
什么会逛一整天自然是我推波助澜的暗示，这是要掩盖之后破处所带来的酸痛。

　　「那还不快点洗个澡早点休息。」小姨看着依依一副毫无淑女样的动作直摇
头，「老妈帮你去热牛奶，喝完早点睡。」说完，小姨对我打了个眼色之后便去
了厨房，而依依也回房间拿衣服准备洗澡睡觉。

　　直到半小时后依依才洗漱完，带着湿润的香气拿起小姨加了佐料的热牛脑，
一口气喝光后和我们打了个招呼就回楼上自己房间了。

　　耐心的等了半小时，小姨率先上楼确认了一下，药物确实已经起作用了，随
后小姨将昏迷的依依再次带到浴室，这次是为了给依依灌肠，今晚我可是打算给
依依三通，白天给小姨爆了菊花，晚上自然也不想错过。

　　我则是拿着一些道具率先进到依依的房间，先是在依依床上铺上一层厚毛毯，
之后在四周架好摄像机，准备记录下依依三穴全通的景象。

　　稍等了一会，小姨便带着洗的干干净净的依依回到了房间，之前为了方便清
洗，所以依依的下半身早已脱光，粉嫩的下体一览无余，阴唇紧紧的闭着，上面
稀疏的长着几根软毛，下面的菊穴则是湿乎乎的透着和小姨之前一样的茉莉花香
味，颜色也是粉嫩嫩的娇柔。

　　在小姨的帮助我很快把依依上半身的衣服也脱了干净，胸口微微凸起的双峰
带着青涩，不过照小姨的遗传来看，过不久依依应该会有一次大的发育，再加上
国外高热量的食物，很容易就会有傲人的双峰。

　　我先是舔弄了几下依依柔软娇嫩的粉色乳头，把两颗乳头舔的油光发亮，身
体本能的受到后，两粒小小的乳头也也硬了起来，紧接着让小姨把上半身抱起直
面我，看着和小姨七八分相似的脸庞，我立刻忍不住吻了上去，伸出舌头用力叩
开了依依紧闭的双唇。

　　随后我站了起来，将肉棒对准了依依的嘴巴，因舌吻而张开的双唇轻轻地碰
了下我的龟头，随后小姨用力扣住依依的脸颊，迫使依依长大了嘴，同时我也用
力将肉棒插入了依依的口腔内。

　　「唔……」昏迷中的依依感觉到不适发出了声音，却半点办法都没有，只能
任由我的肉棒刺入她的口腔，不过我还不满足，抓着依依的头调整好角度，猛的
一次用力挤进依依的咽喉，给了她第一次深喉的体验，随后我就把肉棒稍稍退出，
在依依昏迷的情况下深喉或许会伤到咽喉，我只要表示性的占有一下就好。

　　依依的小嘴无意识的蠕动着，虽然和小姨那种熟练的口交不能比，不过别有
一番风味，所以在依依嘴里温存一会后，我拔出肉棒放到小姨面前，小姨很默契
的张开嘴开始为我口交，不得不说，看着眼前这副景象真的很让人兴奋。

　　刚刚还在女儿依依嘴里的肉棒一会又来到了母亲小姨的嘴里，尤其是肉棒上
还沾有依依的口水，这种淫靡的画面太有纪念意义了，我干脆将肉棒在两人的嘴
里不停转移，一会是青涩无知觉的依依口腔蠕动，一会是经验丰富小姨的口舌功
夫，在这种反差刺激下，我很快就有了爆发的欲望。

　　我转向依依，将肉棒插进她的嘴里，再次抓着头用力以深喉的方式终结了此
次行动，白浊的精华在依依的喉咙深处猛地爆发，随后死死地压着，过了几秒钟
后才把肉棒拔出。

　　而依依不停地痛苦的咳嗽，好像要把所有射进喉咙的异物全部咳出，可惜她
再怎么咳也是徒劳，我的精液早就顺着她的食道流进了胃里。

　　小姨则略微心疼的拍着依依后背让她顺气，几分钟后依依的咳嗽才完全停止，
只是脸上不正常的红晕证明刚才的口交深喉射精并不是假象。

　　待到依依平稳下来，小姨便跪到我的胯下，用她的小嘴给肉棒做清洁工作，
甚至将尿道中残存的精液也尽数吸出，这种事昏迷中的依依可做不好。

　　随后我拿起其中一部画质最清晰的摄像机，对准了依依粉嫩嫩的下体。

　　「来，小姨，帮忙把依依抱起来。」

　　小姨听从我的吩咐，从背后抱起依依的大腿靠在自己胸口，如同抱着小女孩
撒尿的姿势一样，这样正好让依依的小穴对着镜头。

　　试了几次发现我没办法在一手拿着摄影机的情况下打开依依的阴唇，也就不
能拍下依依处女膜最后的光景，最后还是得小姨帮忙用双手绕过大腿拉住阴唇左
右打开。

　　打开摄影机的灯光，果然在幽深的穴口发现了一张淡灰色肉膜，肉膜中间一
个小小的圆孔。

　　「来，小姨，你看看依依的处女膜。」我把摄影机的屏幕反转朝向小姨。

　　「啊，这就是依依的……」小姨眼也不眨的看着屏幕，似乎是想把眼前的景
象深深刻进脑海。

　　随后我伸出右手食指，稍稍伸入依依的肉穴开始缓缓抽插，让依依的肉穴做
好准备稍稍适应下。

　　接下来自然要做正事，给依依开苞！

　　在昏迷中依依的阴道并没有分泌多少淫水，所以还是要靠润滑剂的帮助，小
姨仔细的将中午破菊穴时的润滑剂再次涂在我的肉棒上，随后放了一块白布在依
依身下，准备承接等会依依的处女血。

　　为了方便拍摄，我抓住依依双脚的脚踝，把她的身体折叠，让肉穴朝天，小
姨则是随侍在一旁帮我调整她的身姿。

　　轻轻地将肉棒抵在依依的小穴口，紧闭的阴唇因为刚才手指的活动微微张开，
不过依旧无法让我的龟头轻松通过，为此我不得不尽量固定依依的身体，将肉棒
对准小穴后往下压，借助身体的重量这才让硕大的龟头勉强挤进了依依紧窄的肉
穴。

　　「好紧啊……不愧是处女。」依依的处女穴在不断缩紧，即使是昏迷中也会
本能的产生反应，紧紧地含住了我的龟头，光是这样就让我非常爽，我也不心急
一点点的往前推进，细细品味一寸寸攻略的处女穴的快感，很快龟头的前端便碰
上了阻碍。

　　此刻昏迷中的依依眉头也皱了起来，身体微微晃动似乎想要挣脱我的压制。

　　「小姨，我现在正抵在依依的处女膜前面，来帮我推一把，破了它。」小姨
眼中闪烁着纠结，不过最后还是乖乖地移到我身后。

　　「我数到三，用力推我。」我压住依依的身体，双手框住她的腰肢，随后数
道，「一、二、三！」

　　身后猛然传来一股力量，我的身体往前一冲，只感到肉棒穿过了一层坚韧的
膜，随后传来依依的闷哼以及身体突然绷紧所带来的肉壁挤压，但是即使如此也
没能阻止我将肉棒插到依依肉穴的尽头，还没完全长大的依依肉穴比较短，只插
到一半便到底了，尽头的子宫口宛若小嘴一样牢牢吸着我的龟头。

　　破处的疼痛让昏迷中的依依做出了挣扎的动作，五官扭曲脸色发红满是汗水，
在一旁的小姨心疼的拿出纸巾帮她擦拭，温柔的抚摸着依依的脸蛋，低声在她耳
边说道：「没事的，不痛，妈妈在这里。」

　　或许是昏迷中依依真的听到了小姨的声音，挣扎的动作渐渐停止，扭曲的五
官也恢复了平静。

　　我稍稍退出肉棒低头一看，一股夹带着鲜红处女血的淫液顺着肉棒流出，滴
落在预先准备好的白布上，宛若点点腊梅，为了将依依的处女膜刮干净，我特意
在处女膜的部分用力摩擦。

　　随后我便开始正式进攻，一开始还注意小心一点，但是依依的肉穴实在太紧
太舒服了，不一会我就直接大开大合的抽插，也不管依依的身体给出什么反应或
是她脸上又露出什么痛苦的表情，我的目的只是想爽爽的射上一次。

　　很快在我并未可以控制的前提下，再加上依依的肉穴太过舒爽的关系，射精
的欲望很快就到了，我也不打算忍耐，急忙加快了冲刺的速度，在连续冲击下，
昏迷中的依依率先达到了高潮，原本紧致的阴道再次发生强有力的收缩，以及高
潮带来的强烈抖动痉挛，使得依依的阴道裹着我的肉棒绞弄，我也忍不住这强烈
的刺激，死死地抵在尽头的子宫口上，一口气全部爆发了出来。

　　让人全身发麻的快感袭来，我只能下意识抓着依依的腰部往前顶，直到十几
秒后才回过神来，疲软的肉棒依然可以感觉到依依紧致肉穴的挤压，似乎要将肉
棒里所有的精液都挤出来一样。

　　缓缓将肉棒从依依的身体里退出，一股夹杂着些许红色的精液也顺着我的动
作流了下来，我赶紧拿起摄像机把这幕珍贵镜头拍下，就是为了拍这个镜头我才
特意没有插进依依子宫里射精，此刻开苞了的肉穴已经不复之前紧闭状态，如同
微微张开的小嘴，可以很清楚看到内里的肉壁。

　　小姨则温柔的用纸巾擦拭依依的脸颊和嘴角，可以看出依依眼角明显的泪痕，
不仅如此，我发现就连小姨眼角也有同样的痕迹，在母亲面前夺取女儿的处女，
这种事怎么看都有些残忍，不过为了让我开心，小姨硬是忍受着痛彻心扉的感觉
也要帮助我达成目的。

　　将床上承接处女血的白布折叠好放在一旁的袋子里留念，我拿起旁边的记号
笔在依依的肚子上写字，先是在肚子上写着【处女毕业】和【危险期中】，随后
是左边大腿根部正字代表内射次数，右边则写着【专用肉壶】加上一根箭头直指
张开的肉穴，最后我特意让小姨把这些带有依依处女血的精液舔干净，不管是流
出来的还是在阴道里的，这些让人血脉喷嘴的画面都被摄影机全部记录下来了。

　　休息一会后紧接着就是依依最后处女的表演了，我将依依翻转过来呈跪趴姿
态让臀部高高翘起，先是让镜头记录下依依淡粉色的菊蕾，也算是菊花最后的处
女照。

　　小姨将我肉棒上处女血清理好后，用嘴帮我预热后再次将润滑液涂抹在我的
肉棒上，双手扶住依依的细腰，将肉棒顶在菊穴口上，我几乎是迫不及待的全力
一刺，一口气破开了依依的菊穴口，挤进了依依的直肠内。

　　依依后面的紧致度和前面几乎差不多，都紧紧的吸住了我的肉棒，湿润的肠
壁却又带着足够润滑让我可以尽情的抽动，这一下总算是将依依身上三个洞都玩
过了，尤其是这种事还是在她母亲的眼前甚至是帮助下做到的。

　　给菊穴破处时，依依的反应没有那么激烈，也就稍稍扭动身体做出不适反应，
最后平静下来任由我随意抽插，如同一个大个的玩具人偶一样。

　　我俯下身抓住依依娇嫩的双乳揉捏，同时稍稍缓和抽动的速度，细细品味依
依紧致肠壁带来的快感，不一会开始加快速度动作变得激烈起来，重重地冲击着
依依的身体，如同野兽般疯狂撞击着，依依嘴里传来急促的喘息，我的呼吸也变
得沉重。

　　因为我已经感觉到了射精的预兆，而我也没打算忍耐，反而更加强力的冲刺
起来，最后终于在无法忍耐的快感下一口气直插到底在依依的后庭内爆发了出来，
依依的身体也随即紧绷，整个肠壁都死死地包裹着我的肉棒，妄图将我的精液全
部榨取出来。

　　「呼」将胸中的浊气全部吐出，我缓缓的将肉棒从依依的菊花里退出，肉棒
刚一离开菊穴，一股白色的浓精立刻流了出来，借着地心引力流到肉穴处，同时
高高翘起的臀部也无力的垮了下去。

　　对着这个镜头拍了几张后，我才让小姨如同之前一样将这些流出的精液全部
舔干净，至此总算是真正完成了依依三穴全通的任务。

　　不过长夜漫漫，我自然不会就这么浪费，两个相似的大小美女都可以任我予
取予求，我怎么可能浪费玩弄母女花的机会，稍稍休息一下回复体力后便让小姨
睡在床上，再将依依面朝下趴在小姨胸口。

　　小姨温柔的抱着自己女儿，同时张开自己的双腿，将依依的双腿同样打开，
两人的肉穴就这么叠在一起出现在我面前，我先是靠近用摄影机记录这一幕，同
时也观察者两者肉穴的区别。

　　颜色上，依依的肉穴是完全粉嫩的肉色，没有什么色素沉淀，而小姨虽然也
是差不多，但毕竟不可能和１４岁少女相比，只有靠近了细看才会看出颜色稍稍
有些深沉；形状上，依依的肉穴是完全紧闭，虽然不久前才开苞，不过已经恢复
了，此刻已经不复之前破处时的样子，而小姨的肉穴则是微微张开一些，露出一
条诱人的细缝，反而更显诱惑，肉穴也更显得饱满一点；味道上，两人都没什么
异味，只是依依是青涩的少女香气，而小姨则是诱惑的成熟女人香。

　　外在对比完，接下来要对比内在，至于评判标准自然是我的肉棒了，将早已
回复的肉棒轻轻地在两人的肉穴口轮流摩擦，到底先插哪个好呢？

　　想了想之前都是在玩依依，晚上还没碰过小姨，随即我便将肉棒一口气刺入
小姨那早已经湿润的肉穴中。

　　「唔……」被我的强力冲击小姨忍不住吐出了甜美的呻吟，肉穴依然紧紧地
包裹上来给与肉棒强烈的刺激，温暖湿润包容而又曲折，肉穴中几个凸点正好在
抽插时摩擦肉棒敏感点，尤其是尽头那子宫小嘴在每次撞击时都会自动吸住我的
龟头让我的更加舒爽，这就是小姨那妙不可言的肉穴。

　　抽插了一会后我便转换目标，扶住依依的腰肢将湿漉漉的肉棒抵在她的小穴
口，如同刚才开苞一样非常艰难的插了进去，才刚刚破处的小穴和之前一样狭窄
紧致，几乎是咬着我的肉棒，光是破开肉壁阻挡都可以带来极限的舒爽，对比小
姨依依的肉穴更要紧上几分，尤其是每次肉壁蠕动像挤牙膏一样从肉棒根部传到
顶端，都会带来类似触电的快感。

　　不一会我再次肉棒拔出插入小姨的体内，玩了一会后再次插回依依的肉穴，
就这么反复的在母女两的肉穴中交换抽插，充分享受这两女不同的滋味，实在是
舒爽到了极点。

　　「来，小姨，和依依舌吻给我看看。」此时抽插着依依小穴，看到依依靠在
小姨胸口的侧脸微微泛红，带着诱人的春情，而小姨也同样被我抽插而迷乱，在
我的吩咐下就这么捧着依依沉睡的脸庞吻了上去。

　　「兹兹……」小姨很投入的亲吻着，两个大小美女忘我的样子很是养眼，让
我不由更有动力，随即我再次换位将肉棒复又插进小姨的肉穴中，此刻小姨的肉
穴似乎比平时缩的更紧，甚至快要赶上依依的肉穴紧致度了，让我不由得有种要
射精的欲望了。

　　射精的欲望越发高涨，我立刻将肉棒转移到依依的紧致小穴中，借助依依小
穴那种强大的挤压力给予的舒爽让爆发欲望达到了顶点，沉睡中的依依突然绷紧
了身体，达到了一次高潮，肉穴更加用力缩紧绞杀着我的肉棒，底部子宫口更是
用力吸住我的龟头，终于到了极限的我忍不住放松精关在依依的小穴爆发了一次，
但是随即我赶紧咬紧牙关紧闭精关，将肉棒拔出飞速插进小姨的肉穴内，再次放
松精关将剩余的精液射在小姨温润的肉穴内，而小姨也在我这次射精中达到了高
潮。

　　两人相继透出甜美的呻吟，小姨更是紧紧地抱紧依依，似乎要把她融进身体
一样，通过插在小姨体内的肉棒，我可以感觉到大小两具美肉都轻微的颤抖着，
依依的肉穴甚至喷发出不少淫液，间中还夹杂着不少我射出的精液，我立刻拔出
肉棒，一股白色的精液也从小姨的肉穴中缓缓流出。

　　我赶紧把这一幕拍下，大小两美女的肉穴中同时流出精液，这种淫靡的景象
实在让人兴奋，不仅如此我还让小姨把依依转身用抱小女孩撒尿的姿势，随后小
姨自己也Ｍ字开腿坐起来，在我的吩咐下抓住依依的手，两人都比出Ｖ字手势。

　　摄像机画面上就这么印上了这样一幅画面，两个姿色相似的大小美女都以Ｍ
字开腿的方式展露自己最重要的部位，不仅如此，两人的肉穴中还同时流出白色
的精液，甚至比出了胜利的姿势，最吸引眼球的是小美女肚子上还写着非常淫乱
的文字，【处女开苞】、【危险期中】、【专用肉壶】以及记录次数的正字。

　　将这一切都记录下来后，我逐步关上了所有的摄影机，摄像的记录到此为止。

　　「结束……了？」恍惚中的小姨问道。

　　「拍摄是结束了。」我隔着依依吻上小姨的香唇，「不过我还没有尽兴，毕
竟依依的子宫我还没玩过呢。」

　　「随你……兹……只要你……尽兴……就好。」小姨一遍应付着我的舌吻一
遍回应道。

　　让依依靠在小姨的胸口，我以正常位的方式重新对依依发动了进攻，夹杂着
精液的肉穴略微湿润，比之前稍稍容易进去，不过内部还是依旧紧紧的包裹着我
的肉棒，熟门熟路的我将肉棒插到底，龟头紧紧地顶着依依的子宫口，那张小嘴
依旧如同之前一样无意识的吸着我的龟头部分。

　　不过这一次我而不会就这么停在这里，我的目标就是这张小嘴后面的世界，
我开始化作打桩机不停地用龟头撞击子宫口，如同强力的攻城车撞击城门一样，
每一次撞击的力量都会蔓延到小姨身上，而小姨则是主动摆动身体抵消我的撞击
力。

　　我放开抓着依依腰肢的双手，摸到了小姨饱满的乳肉上，纯粹用腰部的力量
来前后摆动，小姨看到我的动作主动调整好依依的身体，可以让我可以单单靠腰
部就能轻松撞到依依的子宫口。

　　从开始依依脸上的红晕就没消散过，此刻也是如此，那种夹带着春情的红晕
渐渐蔓延到肩膀甚至是全身，可以看出依依已经开始进入完全发情状态，虽然本
人的意志处于沉睡，但是身体却是诚实的反映了出来。

　　「唔……哈……唔……哈……」沉睡中的依依吐出了带着呻吟的呼声，这种
发自本能的舒爽让她不自觉叫了出来，而我则更加努力的继续进攻依依的子宫口。

　　撞击了许久，我终于感觉到依依的子宫口开始松动，经验丰富的我怎么会浪
费机会，急忙重新抓紧她的腰肢作为着力点，开始更加疯狂的强力打桩。

　　依依的子宫口终于还是沦陷了，随着一次强力撞击，我的龟头猛地穿过了依
依小巧的子宫口，来到了依依最后也是最纯洁的地方，子宫口狠狠地勒在我的冠
状沟上死死咬着不动，和小姨相比依依的子宫更小，即使我的龟头抵在子宫内部
最深的地方，我的肉棒依然还有一小节露在外面。

　　开宫的痛苦让沉睡的依依全身强烈的颤抖，如同高潮时的痉挛一样，全身的
肌肉都开始抖动，五官也应疼痛开始扭曲，有过一次经验的小姨立刻轻柔地抚慰
着依依的身体，在她耳边轻声呼唤道：「没事，妈妈在这里，不痛不痛。」

　　随即小姨轻咬着依依的耳垂，双手则是在依依胸口和下体活动，不停地按揉
着乳头和阴蒂，以此减轻依依的痛苦，小姨的动作很有效，依依很快平静了下来，
不过不时皱起的眉头依然可以看出她对于进入自己身体最深处的东西感到不适。

　　浸泡在依依温暖紧凑滑嫩的子宫内，尤其是四周的嫩肉不时颤抖如同按摩肉
棒一样，光是这么插着我就感到一种想要喷发的欲望。

　　我抓着小姨的手放在依依的腹部，可以很明显摸到肚子里一根肉棒的形状：
「小姨，摸到了吗，我的肉棒现在在依依的子宫里哦，就是这个地方。」闻言小
姨的手就在尖端龟头所在的部分画圈，依依的肚子没什么肉，所以小姨的动作隔
着肚子我也可以感觉到。

　　「嘶……」好像双重按摩一样，不仅是依依子宫的蠕动，再加上外面小姨手
的动作，我不得不咬紧牙关将发射的冲动压下去，等到欲望稍稍消退一些后，我
才重新开始抽动肉棒，一开始动作幅度不大，毕竟依依的子宫口太紧，死死地咬
着我的冠状沟根本没办法抽出来，太用力我又担心会伤到依依，所以每次都只是
后退一小节便又撞回子宫底部。

　　直到后面依依的子宫口稍稍软化扩大了些，我才尝试着成功抽离子宫口，紧
接着我就放心大胆地开始猛烈抽插，每次进入我都是尽情插穿子宫口到底，每次
抽出都会把子宫拉长直到子宫口咬不住我松开，每次进出都会给我带来不同的体
验。

　　被依依子宫和子宫口这么挤压包裹，我的射精欲望再次浮起，这一次我依旧
咬紧牙关，让龟头深深地插进依依的子宫里研磨着子宫深处的嫩肉，同时大喊道：
「小姨，我要射了，我要射进依依的子宫里了。」

　　「射吧，如你喜欢的随便射吧，依依吃了避孕药，没事的。」小姨的手在依
依腹部用力摩擦，给以我额外的刺激，同时依依的腰部也不自觉的抬起，自动自
觉的调整姿势，似乎是想要自己更舒服，却不知道这个动作可以让我更深入她的
体内。

　　伴随着我的一声低吼，我再也忍不住快感，伴随着脊椎传来的酥麻感，我狠
狠一顶将龟头用力抵在依依子宫最底部，再次放松精关，精液猛地爆裂而出溅射
在依依的子宫里，一股两股三股，仿佛数之不尽的精液尽数爆发在依依纯洁的子
宫内，我终于在依依的子宫内刻上了只属于我的痕迹。

　　灼热的精液也同样将依依带上了高潮，一股激流喷射在我的肉棒上，反馈给
我更大的刺激，不仅如此整个阴道肉壁和子宫紧缩包裹激励我射出了更多的精液，
我也只有本能的将腰部往前顶，将所有精液一滴不留的全数射在依依的子宫里。

　　依依全身满是春潮和汗水，小姨拿起纸巾开始小心翼翼的擦拭她的身体。

　　而我则拿起放在一旁的小瓶子说道：「小姨，你还记得我说不让其他人精液
进到你子宫里，但又不会让姨夫怀疑你吗？」

　　「记得，难道说……」小姨看着我手中的瓶子说道。

　　「没错，就是这个东西，叫【千雨液】，我好不容易才弄到的。」手中瓶子
里的液体呈透明液态略微粘稠状，有点像啫喱水，这是我在网上某个叫做【新五
联】的地方，一个叫ＵＺＩ的卖家那里买到了，原料是南美某种奇葩植物鬼畜龙
面妖花中提取出来，它会在三十七八度左右，也就是人体温度下短时间凝固，之
后大约十二小时以上才会溶解。

　　解释给小姨听后，她立刻就明白了我的想法，只要把这种液体预先滴在子宫
口上，就可以封堵住子宫口，这样其他人的精液自然没办法进去，同样的也就意
味着它也可以将射在子宫里的精液完全封锁住没办法流出。

　　「先来做个实验给你看看。」说着我将肉棒缓缓退出依依的子宫，随即提起
依依的双脚，让她的腰部抬起小穴朝天防止精液漏出，之后用窥阴器打开她的肉
穴，使得我和小姨可以清晰地看到依依微微张开的子宫口和里面装满的白色粘液；
我拿起瓶子，瓶子本身就配有细嘴，所以可以轻松的伸到肉穴里。

　　轻挤瓶身一团透明的液体滴落在依依的子宫口上，随即在子宫口上附着形成
了一个盖帽一样的东西，大概数十秒后便凝固住了，随后我拿起一根清洁的细棒
轻轻捅了捅薄膜，薄膜很有韧性只是微微陷了下去，我再挑了挑边缘发现粘的也
很牢固。

　　「走之前给小姨一瓶，我会在和你姨夫做之前涂上，不会让他的精液进到我
子宫的。」

　　之后我便和小姨将现场恢复原状，整理之前的被单和毛毯，小姨帮依依清除
身上所有的痕迹后换上睡衣，全部搞定后我和小姨离开了依依的房间，今天玩得
很尽兴所以我也没强求和小姨一起睡，洗完澡后来到客房将东西收拾好便睡下了。

　　醒过来的时候下身一阵舒爽，睁开眼发现小姨正跪在我的胯下给我早安咬，
双唇正不停地吞吐着我的肉棒，看到我醒来俏皮的对我眨了眨眼。

　　「早，小姨，嘶！」我忍不住轻吸口气，小姨的舌头在冠状沟绕行后舔了舔
马眼，轻含着龟头的双唇抿了抿不停地在我的敏感处蠕动，「小姨，今天怎么这
么主动啊？」

　　「昨天早上你不是让我做过吗，我看你很喜欢的样子所以……」小姨吐出肉
棒回答道，「而且，男孩子早上都会勃起很辛苦的，小姨想你放出来会舒服点。」

　　「小姨你对我真好。」没想到小姨仅仅是因为我喜欢和让我舒服点，就在没
有我要求的情况下主动帮我早安咬。

　　「我不对你这个小坏蛋好对谁好啊。」小姨笑了笑随即再次低下头将我的肉
棒含进嘴里继续舔弄着，而我就这么躺在床上舒服的享受着小姨全身心的侍奉服
务。

　　小姨的动作幅度不大，但是每次都精确地刺激着敏感点，波浪般的快感让肉
棒根部都要麻痹了，小姨的口交技巧确实很好，我也渐渐有些把持不住了。

　　「硬邦邦的……兹兹……快要射了吧……兹兹……没关系的……就这么发射
吧……兹兹」小姨也察觉到我的肉棒不停颤抖着，随即一下子就将肉棒深深含进
嘴里，龟头直直抵着她的咽喉深处，这一下深喉攻击终于让我爆发了，随着射精
的快感不由自主的抬起腰往上顶，一口气将精液全部射进了小姨的喉咙深处。

　　而小姨则默默承受着我的爆发，直到我射完后才慢慢吐出一点，不过依旧将
我的肉棒含在嘴里吸允把残存在尿道里的精液完全吸干净后才从嘴里吐出来，随
后依旧将这些精液全部了吞下去。

　　「早饭好了，快点起来吧。」说完小姨便转身离开了房间。

　　一如昨日洗漱完后来到饭桌前，依旧不见依依的踪迹，估计还在睡觉，昨晚
三穴齐开可能有些体力消耗过大，我便打算先上二楼去叫醒她看看情况，若有意
外还可以用催眠调整以免出现意外。

　　「依依，起床了。」我依旧没敲门直接开门进去，房间内的状况和昨晚离开
时一样。

　　「嗯~ 不要啦~ 再让我睡一会……５分钟……就５分钟……」依依很干脆把
头蒙进被子里继续梦呓。

　　「再不起来我就掀被子了哦。」

　　「讨厌啦，难得假日想睡懒觉都不行。」依依把头伸出来怒视着我，「还有
老哥你怎么又进我房间了。」

　　「反正我是你哥，怎么了？」我好整以暇的看着她，反正我就是喜欢看到她
气呼呼的样子，特别可爱。

　　「哼。」依依冷哼一声随即坐了起来，不过立刻皱起了眉头，「嘶……」

　　「恩？怎么了？」

　　依依掀开被子试着动了动下半身，随即露出略微疼痛的表情：「不知怎么的，
有点酸痛，或许是昨天走路太多了，而且……」依依摸了摸自己小腹，似乎在感
受什么，小声嘀咕道，「好像感觉怪怪的，有什么东西在里面似得。」

　　当然有东西，你肚子里都是我的精液啊！我忍着笑看着眼前依依疑惑的神情，
毕竟才１４岁没什经验再加上对我没什么防范心，根本就没意识到自己身上发生
了什么。

　　「谁叫你昨天逛了一天街，活该了吧。」

　　「出去啦，我要起床换衣服了。」依依很生气的拿起一个枕头朝我扔了过来，
我立刻躲开转身就走。

　　回到客厅小姨已经在餐桌旁等候，饭桌上也摆好了食物，我也毫不客气的坐
下开始吃早饭，一边吃早饭我一边打量着小姨的着装，她依旧遵从我的吩咐穿着
那种紧身曲线毕露的衣物，从外面就可以看出里面完全是真空上阵，不过为了验
证我特意伸出手摸了摸，果然是直接就可以摸到小姨的乳肉。

　　「满意了吧，小坏蛋。」小姨脸色红红的拍开我的手，「当心被依依看到。」

　　刚说到依依楼上就传来脚步声，依依同样也穿着一身颇为贴身的居家服，正
一步步慢慢地走下来，还不时的捂着自己的小腹。

　　「恩，依依，怎么了？」小姨略微紧张的问道，至于紧张的原因我自然清楚。

　　「没什么，就是感觉怪怪的。」依依走到饭桌前坐下，只是屁股刚一碰到椅
子就眉头一皱，「大概是昨天走路走多肌肉酸痛吧，没什么大不了的。」说话的
时候依依还不时用手抚摸小腹的位置。

　　「那今天好好休息，不要出去玩了。」小姨松了口气瞟了我一眼随即夹了些
食物给依依。

　　「恩。」依依点头同意，随后开始消灭食物，不过她依旧不时按着小腹皱着
眉头还不时扭来扭去，一副多动症坐不稳的样子。

　　我自然清楚那是因为破处爆菊外加子宫内射的关系，最后还涂上药水把子宫
封住让精液锁在里面，此刻她的子宫里还装着未吸收完的精液自然会感到异样，
破处加爆菊自然没办法好好坐所以才会动来动去。

　　「我吃饱了，先去休息了。」或许是身体不适造成胃口不好，依依只是勉强
塞了几口便放下筷子离开了。

　　「恩，好好休息，要是肚子饿等会妈妈给你拿些吃的上来。」小姨也清楚女
儿身体不适的原因，让其好好休息。

　　等到依依消失在楼梯转角，小姨才松了口气：「应该算瞒过去了。」

　　「这还要多谢小姨帮忙。」我坐到小姨身边搂着她说道，小姨也顺从的靠在
我肩上。

　　「小姨说过了，只要是你想要的，小姨都会帮你的。」

　　「那今晚我还想再干一次依依。」

　　「好，晚上我在牛奶里下药。」小姨再次同意了我的要求。

　　吃完早饭后小姨收拾碗筷开始清洗，为了方便工作小姨将长发撩起扎紧，露
出天鹅般细长光洁的头颈，不过一看到小姨这种好像居家人妻般温婉贤惠的举动
却又让我的下半身膨胀起来，我毫不犹豫的走到小姨身后，伸出手穿过腋下直接
抓住了小姨的双乳。

　　「等……等下，这么突然……」敏感点被抓住的小姨抖了一下，正在洗碗的
手溅起了水花在衣服上留下了几点水渍，「小姨在……洗碗呢……洗完了小姨再
……让你玩好不好？」

　　「没事，小姨你洗你的，我玩我的，互不干涉啊。」双手从衣服下端穿入，
直接握住了小姨胸前的雄伟，轻轻拨弄着两粒凸起的圆点，我也将下巴搁在小姨
的肩膀上紧贴着小姨的脸颊，调皮的咬了咬小姨圆润的耳垂。

　　小姨红着脸极力忍耐着身上传来的快感，尽量将注意力放在清洗上，三下五
除二就把几个碗盘洗好了。

　　「小姨，你真诱人。」我紧贴着小姨耳边说道。

　　「小坏蛋，就会欺负你小姨。」小姨红着脸保持着姿势任由我玩弄她的双乳，
我更进一步紧贴小姨的身体，勃起的下身隔着裤子压在小姨的股沟里。

　　「小姨，可以么？」我动了动腰部让肉棒在小姨的股沟间摩擦。

　　「进来吧，憋着很难受的，小姨帮你放出来。」小姨扶着水槽弯腰翘起臀部
让身体呈九十度好方便我的插入。

　　我也解开裤子让肉棒释放出来，掀起小姨的短裙就看到底下毫无遮拦的蜜穴，
此刻一丝丝晶莹的液体从肉穴口缓缓流出，想不到小姨的蜜穴已经做好准备了，
至此我也毫不客气的抵住阴唇，腰部一挺肉棒便刺进了小姨的肉穴内，一口气就
顶到底让龟头和子宫口打了个ＫＩＳＳ。

　　「唔……」小姨捂着嘴不敢出声，害怕自己的声音被楼上的依依听到，厨房
正上方正好是依依的卧室。

　　我抓着小姨的腰肢开始剧烈的活塞运动，小姨或许有些担心被发现所以身体
绷紧肉穴也比之前更紧更湿润，在这种刺激下小姨很快就达到了高潮，我才知道
网上说的那种类似偷情的快感为什么会有许多人乐意尝试，纯粹是为了更多的刺
激和高潮。

　　等到小姨高潮过去我将她转过来放在水槽边，双腿拉开再次插进了小姨的蜜
穴，同时将衣服往上卷露出小姨浑圆玉润的双峰，两粒红枣般的乳头早已凸起，
我双手各捏住一个玩耍着，小姨则红着脸忍受着我的冲击。

　　随后我又换了姿势，以火车便当将小姨抱起，每次小姨的身体落下时肉棒都
会顶到子宫口，借着强大的地心引力不一会小姨的子宫口便立刻缴械投降，乖乖
地大开城门让我的龟头自由的进出小姨那温暖紧凑的子宫，再次进入小姨的子宫
也让小姨达到了第二次高潮，若不是我赶紧吻住小姨的双唇，恐怕小姨真的会忍
不住喊出声来。

　　这次高潮过后小姨双眼迷离紧紧地抱着我，将全身的重量都放在我的肉棒上，
每次撞击都让龟头直直的达到子宫最深处，抽插了许久我也忍不住要射精了，小
姨也察觉到体内肉棒的变化，这次她一句话也不说，只是紧紧地抱着我，双腿死
死地夹着我的腰部，将身体都托付给了我。

　　再一次猛烈的撞击后，我也忍不住将肉棒刺入小姨子宫最深处，毫不客气的
放松精关将白浊的生命精华再次射入小姨的子宫内，而小姨也是完全承受着我的
喷射，任由这些生命之素喷洒在自己危险期的子宫内，直到喷射完后我才将肉棒
稍稍退出小姨的子宫，依旧是堵着子宫口的位置不让精液流出来。

　　而小姨则是闭着眼休息了一会，我则是吻着小姨的耳垂随后一点点移动，最
后吻住了小姨娇柔的双唇，贪婪的汲取甘甜的水分，彼此交换着唾液。

　　等我感觉小姨的子宫口闭合的差不多了这才把小姨放下，落地后小姨赶紧整
了整身上的衣服，随后跪在我面前将沾着淫水的肉棒含在嘴里舔弄干净后放回裤
子里。

　　之后白天我都没有再和小姨做爱，最多偶尔动手动脚沾点便宜，因为我要保
持体力期待晚上的狂欢。

　　而依依则是基本上都在房间用平板上网休息，也就吃饭的时候出来了一下，
随着时间的推移她的身体也好了很多，至少吃饭时不在动来动去，也很少抚摸小
腹，想来是精液正渐渐被子宫吸收干净，同时双开的后遗症也在减轻。

　　不过晚饭时依依宣布了一个消息，后天她要和几个同学出去玩两天一夜，问
清楚游玩的地址和同学的身份后小姨还是同意了。

　　等到晚上依依喝下加了药的牛奶后，我和小姨带着道具再次来到依依房间开
始３Ｐ大战，这次不需要摄影，只是单纯的做爱。

　　和昨天一样把昏睡中的依依当成玩具一样随意玩耍，摆弄成各种姿势做爱，
而小姨也在一旁协助我，例如在干依依的时候她会从后面抱住我，用双乳蹭我的
后背，或是用手抚慰我的卵蛋，或是舔弄我的肛门；不过我最喜欢的还是把母女
两重叠后，轮流享受两个不同的肉穴触感，品尝双方不同的风情。

　　这一晚射了太多次，不过每一次都是尽根而入直接射在两女的子宫内，没有
一滴浪费在外面，直射的依依和小姨腹部都微微凸起，事后和昨天一样用药液封
住依依的子宫口，让我的精子在依依的子宫里被慢慢吸收，虽然在她喝的牛奶里
加了避孕药不会让她怀孕，可我就是喜欢这样做。

　　随后和昨天一样清除掉所有痕迹后陪小姨一起洗澡后回房睡觉。

　　第二天依然是被小姨的早安咬弄醒，而吃饭时依依仍旧对自己的小腹很关注，
不时抚摸几下，这一天我倒是没对小姨动手动手，因为依依身上的酸痛好了很多
经常走来走去的。

　　因为明天依依要早起和同学会合，晚上也没让小姨在牛奶里下药。

　　我再次被一阵舒爽感弄醒，只是这次的感觉和前两天不同，只觉得下身在一
个紧凑温暖的地方，龟头顶端再是被一张小嘴含住缓缓研磨着，不时有一种酸麻
的快感传来。

　　睁开眼便看到小姨跨坐在我身上，浑身不着片缕，长发微微散开脸上带着迷
人的红晕闭着眼睛微微摇动身体，和平时不同的是这次小姨不是用早安咬，而是
直接用蜜穴套弄着我的肉棒，似乎是害怕吵醒我小姨并没有上下套弄而是选择左
右摇动用子宫口磨着我的龟头。

　　「小姨早啊。」我伸出手直接握住了小姨的双峰。

　　「早。」小姨睁开眼温柔地看着我，随后俯下身在我额头轻轻一吻。

　　「今天怎么不是早安咬呢？」感受着小姨肉穴的压榨，我也忍不住主动挥动
腰部往上顶。

　　「唔……」小姨红着脸配合我开始上下摆动腰部套弄我的肉棒，「你忘了
……今天是……什么日子……了吗？」

　　刚睡醒脑子还是一团浆糊的我一时愣住了，无辜的对着小姨眨了眨眼。

　　小姨双手按在腹部满脸娇羞的说道：「今天是……小姨的排卵日啊……你不
是想要……小姨怀孕吗？怎么……连这个重要的……日子都不记得……唔……」

　　「难怪小姨一大清早就这么积极呢，对了，依依呢走了吗？」今天是依依和
同学出去游玩的日子，一大早就要集合。

　　「恩，已经出发了，从现在开始直到明天下午这里就只有你和小姨两个人了。」

　　所以小姨会赤裸出现在我眼前，感情是送走依依后就把自己剥光来到我房间
的。

　　小姨再次俯下身在我耳边细语道：「而且小姨刚刚已经吃了药，两颗排卵诱
发剂，现在小姨的子宫说不定已经开始排卵了哦。」

　　这句话就像是最好的春药一样让我兴奋起来了，猛地一个翻身将小姨翻到床
上，立刻由骑乘位变成了正常位，小姨也任由我把她压在身下，双腿缠住我的腰
肢。

　　我开始疯狂地冲刺，肉棒不停地在小姨的花径中进出，或许是因为排卵日的
关系，小姨的肉穴比平时要更紧更热，就好像要把我的精液全部挤出来一样。

　　「唔……不行了，要来了……」小姨也比平时要敏感多了，没几下攻击便达
到了高潮，整个肉穴都开始剧烈的震动，花径不停收缩着，子宫口也微微打开，
察觉到这一切后我开始强力攻击小姨的子宫口，很快小姨的子宫口在我的攻击下
如同往常一样沦陷了，粗壮的龟头毫不留情的刺入小姨的子宫内。

　　滚烫的子宫完全包裹着我的龟头，小姨的肉穴从外阴唇一直到子宫内壁都挤
压着我的肉棒，无论是根部还是龟头都享受着最好的按摩，在这种状态下我也就
强撑了一会便忍不住缴械投降，将全部精液一滴不漏的全部灌进了小姨排卵日的
子宫内。

　　之后就是一整天的疯狂做爱，除了必要的排泄外，我的肉棒都没有离开过小
姨的肉穴，无论是做饭、吃饭还是其它家务我和小姨就像是连体人一样生活着，
记不清自己到底在小姨的子宫内射了几次，反正从下午开始小姨的腹部就已经凸
起一大块，如同怀孕三四个月一样。

　　而整个屋子到处充满了我和小姨做爱的痕迹，淫靡的气味充斥着所有房间，
我们也尝试着各种姿势，做到最后不知高潮了多少次的小姨如同一滩软泥一样动
弹不得，即使是我也感觉到精力不济，最后抱着小姨回到来到她的卧室让小姨趴
在我身上睡着了。

　　醒来的时候阳光已经照进房间，下半身依旧紧紧插在小姨的肉穴中，如同第
一晚醒来时一样，第一眼就看到小姨娇艳的容颜，下身感受着小姨紧致肉穴的挤
压，不由得涌起强烈的满足感。

　　之后大半天依旧和昨天一样和小姨两人在屋子里到处做爱，一直到下午依依
回来前我们才不得不分开，那个时候小姨的腹部已经变得很明显了，不得不换上
几件松垮的衣服才好遮掩，看着小姨的样子，我想到此刻小姨的子宫内容纳着巨
量的精液，卵子早就被无数的精子包围轮奸，说不定已经变成了受精卵在子宫内
着床了。

　　小姨预定在元宵节后才回去，在那之前每天小姨都会在依依的牛奶里下药让
依依昏迷供我奸淫，每天晚上对我而言都是一场很性福的盛宴，如此漂亮的母女
花肉穴可以随我任意玩弄抽插，而随着时间的推移，依依的肉穴也熟悉了我的肉
棒，可以很顺利的推进到底部完美的容纳我，就好像她的肉穴变成了我肉棒的形
状。

　　而每次射精结束后我都会用药液堵住依依的子宫口，看到第二天她总是不自
觉捂着小腹的样子实在是很有趣，不过最后几天依依似乎已经习惯于子宫内存着
我的精液，不在注意小腹的异常。

　　在离开前最后一晚的性爱中，我几乎是竭尽全力在两人的子宫内射精，直到
最后天都快亮了才放过两人，因为是最后一晚，这次不仅是依依就连小姨的子宫
口也被我用药液封堵住，我要让小姨和依依带着我的精液上飞机回家甚至是去见
家人和姨夫。

　　只是稍微睡了一会便不得不起床，在小姨去机场前还到外公那里和大家告别，
之后由我带着两人去赶飞机。

　　在进入通道前，小姨忍不住抱着我在我耳边轻声说道：「你放心，一旦有了
我会第一个通知你的。」随后小姨给了我一个浅吻这才拉着依依走向登机通道。

　　Ｐ。Ｓ：小姨的后记

　　大约一个多月后我便在某通讯软件上收到了小姨发来的几张照片，先是小姨
拿着验孕棒的图片，图上验孕棒有很明显的两条红线；之后是小姨去医院后得到
的检查报告，虽然是全英文但是我还是看明白上面说已经怀孕４周多，不用问小
姨肯定是怀上了我的孩子。

　　之后小姨几乎每隔一段时间都会发些自己的照片给我，从照片的顺序就可以
看出小姨身材的变化，原本平坦的小腹渐渐隆起，乳房也变大了一些原本Ｅ罩杯
的胸部正渐渐朝着Ｆ罩杯发展，但是依旧可以看出坚挺并没有下垂的迹象。

　　十个多月后小姨分娩生下了一个男婴，母子平安，收到消息我也很兴奋，虽
然已经是不知道第几次做父亲了，但是每次都会让我很有成就感，最重要的是不
需要我来负责。

　　第二年的春节小姨带着依依和儿子回来探亲，姨夫依旧被琐事缠身无法回来，
正好我又可以和小姨再次共度春宵，只不过苦了那个孩子，回来之后小姨的母乳
全归了我，他连一口都没喝到只能用奶粉充饥，究其原因只是因为我把小姨的奶
水全部喝光了，小姨更看重我的需求只好委屈这个孩子了。

　　之后我并没有再让小姨怀孕，毕竟高龄产妇还是很危险的，我是真的很爱小
姨，她能给我生下一个孩子我已经很满足了。

　　小姨产后恢复的很好，身材完全没变样，不如说胸部更雄伟了一些。

　　之后的日子在小姨回去前依然满足我的淫欲，也依旧用药物迷倒依依，在晚
上进行３Ｐ大战，这种事情每年小姨回来时都会发生。