　　　　　　　　　　　　　公车上的失恋女孩


作者：不详
字数：18030字

　　我是一个在深坑念书，校外租赁的学生，离木栅捷运站并不远，因此经常会
在周末由搭乘捷运往市区跑，逛逛街，买买东西。这一天晚上，又是到了光华买
了些东西回到了木栅捷运站，大约七点多左右，到木栅捷运站对面的公车站牌等
车要回家去。

　　那时等公车的人并不多，我前方则是一个化着淡妆，穿着由酒红色紧身短裙
和小背心构成的中空装，外面加一件短衬衫，肩背着一只红色皮包，身高大概１
６５公分的长发女子，由于昏暗的灯光加以她是垂着头，因此并看不出年纪多大，
不过由那种大胆的穿着还是看得出有一副好身材！当时我并没有啥邪念，只是单
纯地想着，真是一个身材不错的女子。不过却感觉得出她身体在微微地颤抖，不
知道是在忍受什么还是在哭泣。

　　之后公车来了，这一站只有我们两人上车，但车内却好像几乎已经坐满了，
只剩下最后面一排之中的两个位置，因为我必须坐到倒数两站，我可不想站那么
久，于是在她选择了靠窗的位置，旁边的位置便成了我不二选择。

　　在车上想要假寐一下，结果公车驶离捷运站大概１０来分钟左右，有手机声
响起，是该位女士的，她拿起手机接了之后，讲没两句就大骂：「什么？你现在
到木栅捷运站了？来不及了啦！我已经离开了啦！让我等两个多小时，都不打电
话来，现在才打有啥用？」四周人似乎被她突然的大声吓到，而在她旁边假寐的
我所受到的惊讶最甚。

　　「车子抛锚？手机没电？啥鬼理由啊！附近没有公共电话？你明明就是和那
别的狐狸精厮混嘛！还用啥手机没电、车子抛锚那种烂理由！」

　　看来是和男友吵架了吧……我苦笑摇摇头。

　　「闭嘴！我们分了！你爱找那狐狸精开房间就去呀！不用跟我说那些！」她
气得挂断后把手机关掉丢回皮包内。眼泪也掉了下来，低声哭泣着。看来之前在
站牌前她似乎就是在忍住哭泣。

　　等她低声哭泣了一会后。我很鸡婆地将一包面纸递给她：「脸上的妆会糊掉
哦，把眼泪擦一擦吧」

　　她抬头看了我一眼，反倒是我被震惊住了，天……好漂亮的女孩子………年
纪看来大概２０左右吧，柳叶眉下有一双闪动着，虽然有泪滴垂在眼眶，仍旧流
露出万种风情的眼睛，挺俏的鼻子，樱色的唇瓣都挂在一张虽然妆糊掉，却仍看
得出淡妆底下纯净的瓜子脸上，真的是……那男的到底在想什么啊？居然会放这
种这么漂亮的女孩子鸽子。再往下看去，不禁吞了口口水。虽然无法由那短背心
看到那女生的乳沟，可是看那紧身包裹下，挺立的胸部，目测结果大概３４Ｄ上
下，而紧身短裙下露出的大腿部份则更是浑圆饱满，洁净无暇……天……那男的
到底是不是不是男人啊……居然会放这种脸蛋好、身材佳的女孩子鸽子……真不
是男人……

　　当然，这样盯着对方胸部和大腿是相当失礼的，我很快地收回目光，看着她
的脸。

　　她犹豫了一下，接过面纸，小声地道着：「谢谢」

　　我也很识趣地把脸别过去，毕竟看着女孩子擦眼泪挺失礼的。

　　彼此再也没有交谈。此时公车已经过了将近五分之四左右的站了，只剩下两
三站，我也即将准备下站，正要按下车铃时，她先早我一步按下了，我微微愣了
一下，毕竟我下车的那个站挺偏远的，附近只有一个由数栋大楼组成的社区，难
道她也是住那社区，她看我也在这站下车，也面露惊讶神色。

　　下了车后，她开口：「请问……你也是住在ＸＸ社区？」

　　我点点头：「嗯……对呀！」

　　她又开口：「可是我住了３年了，怎么没有看过你」

　　我笑笑：「因为我住的那一单位是租给学生的，流动性很大，加上大四学生
的生活又很不正常，你当然没看过我喽！」

　　她：「喔……你是附近的ＸＸ大学的学生？」

　　我笑笑点头：「对呀……，大四了……」

　　她：「那……你是一个人住吗？」

　　我：「嗯……和同学分租，不过我是一个人住一间套房就是了啦」

　　「那……今天……」她欲言又止「今天你同学会在吗？」

　　「今天是周末，那些家伙大概都回家了吧！」我想了想「那些家伙都住在台
北，都大四了，一周没几节课，却不肯通车，不过每个礼拜都会回家就是了。」

　　「那……今晚……可以收留我住一个晚上吗？」她突然提出这种要求。

　　「呃……」那要求真让我吓了一跳，说我对这样美女提出要住我房间一晚上，
说不心动不想要是骗人的，可是……

　　「小姐你不是就住在这社区？干嘛不回家？」

　　对，这就是重点，她和我就住在同一个社区，一个由数栋大楼组成的小社区
耶！开玩笑，和这样脸蛋好，身材佳的美女在我房间同宿一晚，我不吃了她我就
不是男人了。可是又不是男女朋友，而且我也只是租赁一年而已，到时候回南部
她怎么办？而且吃了她，要是吃出问题来，她要找我负责可很方便耶……

　　我再笨也不会笨到吃邻居，除非我马上要搬家。

　　可是话说是这样说，边走边说，我们一下子就到了我和同学共同租赁的单位
所属的大厦一楼电梯前了，我开了电梯进去后，她也跟进来了……我按了我所属
的单位的楼层。

　　「我……我今天跟家人说好……说好要住我男友家……现在就这样回去太丢
脸了啦……」她红着脸说着。

　　「呃……就为了这种理由……」我当下脸上就出现了小丸子似的黑线，居然
是这种理由？

　　「哎唷……反正我会觉得丢脸ㄇㄟ……」她的脸越来越红。

　　「那你这样到一个陌生男子房间住一晚不会觉得丢脸吗？」我心中如此想着，
当然我不可能说出来的。我说：「可是……」

　　「哎唷……你到底要不要让我住一晚ㄇㄟ……不让我住我就继续去外面玩，
明天再回家！」她的脸虽然越来越红，可是还是耍赖式地说着。

　　「你这么信任我？不怕我吃了你？」我还是说出来了。

　　「……」她静了一会儿，缓缓开口：「你会吗？」并抬头看着我。

　　看着她那水汪汪的大眼睛望着我，就真的很像我玩Ｈ- Ｇａｍｅ时，出现的
女孩脸部特写一样，我再也忍不住，猛然拥住她，右手扶住她的后脑，吻了上去。

　　那女孩似乎吃了一惊，本能性地要把我推开，我却加强力道缚住她，深深地
吻着，舌头也轻轻撬开她的双唇，伸入她口中与丁舌交缠着……直到那女孩抵抗
力逐渐减弱，也反搂住我，我却待她抱住我后，结束了这记深吻，并轻轻地将她
推开。

　　那女孩的惊讶更甚先前我突如其来的吻：「你……」

　　「你知道我会不会了吧！还愿意到我这儿住一晚？」我调息一下后，淡淡地
说着。

　　我并非是想要捉弄她，而只是吓吓她，毕竟如我先前说的，吃邻居太容易被
抓到要负责了。而且我对于ＯＮＳ也并没有多大兴趣，她有男友，即使我真的和
她发生关系了，百分之八十以上也只会是一夜情，又何必如此呢？到时候祇是空
留余恨而已。

　　「……」她又再次默然不语。

　　此时电梯也到了我所居住的单位楼层，我和她出了电梯，站在我所居住的单
位门口，我以钥匙打开了门，不发一语地看着她。

　　「……」又是引来她的一阵沉默。

　　果然，这是现实，不是Ｈ小说也不是Ｈ漫，不会有那么好的事情。莫名其妙
遇到一个漂亮女孩就愿意跟你上床。我笑了笑便准备要进入住处了。

　　「到外面玩也许也会遇到其他男人，同样是上床，当然找一个比较顺眼温柔
的男人了……」她幽幽地叹了口气。说完话后便推开我，先我进入了我所居住的
单位。进去前还回头看了一下对面。

　　「啊咧……」这次换我感到讶异了，我那个吻就是故意要吓她的。让她知难
而退（这用语好像不太对的样子）。没想到她的反应却是……

　　「好吧……」既然如此，送到口的肥肉岂有放过的道理，管她是不是邻居。
先上了再说，以免遗憾。

　　自我大二时谈了那场痛苦的恋爱之后，我的心态已经没有那样地死脑筋了。

　　大二之前，我真的是个纯情少男，纯情到人家女方都主动了，我还是死守那
伦理观。也有过那种一生只有一个性伴侣，而她就是我的妻子。

　　对于婚前性行为也是抱持相当反对的态度。而那次之后，我才觉得我真是笨
蛋。干麻去死守童贞，真是神经病！反正不对女友动手等于是在替别人保护他老
婆的处女。我干嘛作那种蠢事。既然不知道何时会分手，就趁还在一起时尽情享
受吧！

　　而若有机会一夜情的话……又何妨不试试看呢？如果只是一夜情，玩完一夜
后，船过水无痕。岂非轻松愉快，反正你情我愿不是吗？

　　更重要的是……眼前这女孩外在总评绝对可以打九十分以上的女孩。放过真
是太可惜，万一被要求负责，又有何不好呢？如果对方要告，就告吧……牡丹花
下死，作鬼也风流……不是吗？呵……

　　横想竖想，和眼前这位女孩共度良宵的话，不论结果为何。绝对会是一个对
生理而言相当不错的选择，以及一个难得的经验。念及此，之前以吻吓走她的念
头（空流余恨之类的想法）也就被我抛到九霄云外去了。

　　进入屋后，发觉果然如我所料，楼友都回家去了。这样也省得麻烦，虽然大
家对于这种事情不会介意啦，只是还要知会一声还是很麻烦就是了。

　　我便自然地伸出右手搭住她的肩膀，轻搂着她，走向我房间。她似乎颤抖了
一下。抬头看了我一眼，又低下头来，怯怯地问了一句：「你叫什么名字？」

　　「嗯？就叫我烈吧！」我笑笑。并自她肩膀开始往下滑……

　　「我想知道真名……」女孩以双手勉强固定住我的右手，不让我继续往下滑。

　　「问这个干麻？」看她如此坚持。我只好停住，问她因由。

　　「我……我想知道……」她低下来的脸更红了。

　　「我想知道……我想知道我……我……我第一个……第一个男人的姓名……」
说出了这句让我震惊的话。

　　「什么？」我听了后吓了一跳。

　　「别开玩笑了……你还是处女？」

　　「嗯……是真的……」她的声音更低了。

　　「可是你不是和你男友……那先前手机另一端的那个……」

　　「他……他……那个笨蛋……」提到她男友她就难过。甚至又哭了。转过身
来扑到我怀里哭泣，哭着说：「今天……今天是……今天是他的生日……所以我
才……本来……本来打算……」顿了一下……又继续：「本来打算把自己的第一
次给他当生日礼物的……给我的初恋情人……」

　　天啊……我听到差点没昏倒……现在的小孩子在想啥啊？市面上文艺小说看
太多了？居然还有这种想法和观念。

　　「不过既然那笨蛋这样……我也不用这样了……你要我的身体不是吗？那就
来吧！不必客气……反正如果不是他……其他男人对我而言都没差别的……要来
就来啊……」她抬起头，擦掉尚在眼眶四周的泪水，对我说出这种话。

　　或许是她对她男友的恨意吧，她变得放得开了。抬起头对我这些话时，眼神
和神色反倒令我……震惊与……害怕。所以虽然她抬头看我，也挺起胸膛，更加
强调出胸部，理应让我色欲更盛。可是……反倒让我原本的色欲淡掉了不少，也
去咀嚼她那番话的意义与感觉……

　　想必我以前也有过这种感觉和想法吧！我以前失恋时，不也是有过这种想法
吗，女人会想糟蹋自己，殊不知男生也会有这种想法。共同想法：「除了对方
（旧情人）之外，其他异性都是没差别的」

　　更让我去深思，先前失恋后陆续谈的恋爱……是否有那种意味。心中真正爱
的，还是那个初恋情人……我并不知道……我自问我很认真投入地去谈每一次恋
爱，也是真心的爱着对方的……可是……我到底有没有想过，我真正爱的到底是
谁……

　　而我又……我的第一个女人又是否真的是我最爱呢……

　　念及此，欲念全消。而想认识她，甚至……和她谈恋爱……也许等到她心甘
情愿跟我上床，我会更高兴……成就感？征服欲？或者是……我不愿多想。深深
叹了口气，拍拍她的肩膀：「你呢……你叫什么名字？」

　　「哈哈哈……我又不是你第一个女人，男人也不会去记第一个女人的名字吧！

　　你要知道干嘛？「似乎恨意未消吧，她所说出来的话十足像个历尽风尘，看
透男人的女人所说的话一样。

　　「你……」我只能无奈地摇摇头。八点档连续剧看太多的小鬼-_- ……说那
种话。真的叫我好气又好笑。「算了……你住在几号几楼？我送你回去……」

　　「什么？」那女孩吃了一惊，想必是没想到我会这样做吧！「你不是想要我
的身体？」

　　「啊……」

　　「当初在门口的吻不是表明若我在你这儿住宿你会……」也许是恨意渐消或
对我举止感到错愕超过对他男友的恨意，又好似回复到完全不知人事的少女一样。

　　「我……我当时是故意吓你的啦！我并不想和一个不熟识、没感情的女生上
床啦！」

　　我以这一半实话一半谎话的言语回答了她的疑问。我说的想要吓她是实情，
但我所指的谎话，是在于真的萌生过想和她上床的意思。

　　「你也是如此吧……你也不希望你的第一次是给你不爱的人吧？或许更该说
你也不想和你不爱的人上床吧！不是吗？」

　　「……」又换来她的一阵沉默。展开了笑颜，神情也柔和了「我叫做刘淑苓，
就叫我Ｍｉｌｌ（蜜儿）吧！我的朋友都这样叫我……」

　　她这样的回答，让我相当满意……因为那意味着，她当我是朋友？我也笑了
「蜜儿，我送你回去吧……」

　　「不必麻烦你送了啦……」淑苓拒绝了我送她回去的请求。

　　「嗯嗯……好吧……你不想让我知道你住哪吧……不然你就自己回去吧！不
过请到家后打电话给我，我的手机号码是０９３９ＸＸＸＸＸＸ。」纯粹只是自
然而然脱口而出的关心。并随手抽起一张纸抄下我的号码和名字给她。

　　「呵呵……你想的真美喔……藉此不着痕迹留给我你的电话吗？」淑苓淡淡
地一笑，有着一丝的调皮。不过还是接过了纸条。

　　「呃呃……」天地良心，当时我并没有这意思呀。

　　「不过有件事情你误会了，我并不是不想让你知道我住哪里……」淑苓又露
出调皮的笑容。

　　「呃啊……」

　　「而是根本不需要送……因为我家就是在对面……」说到这儿，淑苓笑出来
了。

　　「啊……」当下我脸上出现了小丸子的黑直线。居然是……

　　「谢谢你的善良喔……」淑苓打开了门，就要出去。

　　「啊……我送你出去」真的无话可说，作梦也没想到居然会是。但也只能送
她出门了。

　　「谢谢喔……掰掰……」淑苓给了我一个甜美的笑容。

　　看着她走到仅五步远的对面单位按门铃。我就把门关上了，叹了口气，走回
我房间，准备要去洗澡时。

　　「哔哔哔……哔哔哔……」我手机响了。

　　「喂……」是没看过的号码。我还是接起电话。

　　「烈吗？我是蜜儿……」传来甜美的声音，透过话筒，声音更是甜美如０２
０４女郎一般地诱惑与动人。

　　「嗯？你到家了吧……真是服了你，这样居然还打电话来。」我笑着对她说
着。

　　「不是啦……烈……我父母也出去了……家里没人……我进不去……可以收
留我一个晚上吗？」淑苓怯怯地说着。

　　「呃……」反倒我说不出话来。

　　跑到门前去开门，打开门，果然看到淑苓一手拿着手机。对我尴尬地笑着。

　　将门再次打开，淑苓这次没有任何犹豫，只是尴尬地笑笑：「烈……还是要
麻烦你了。」就进来了。且比起之前的紧张脸红与坚定神色，脸上神情的轻松与
自然更是人觉得赏心悦目。而且今晚也会在我这儿留宿一晚，可是所表现出的神
色，却是一种出自于信任的笑容。我心中虽还是很紧张，可是我却因为知道淑苓
表现出的信任以及我这种紧张感觉并不是性欲而感到高兴。没想到结果还是变成
这样子。最后淑苓依旧在我这儿留宿一晚。虽然一方面还是会担心我的欲望发作，
可是另一方面却也更高兴自己有机会可以和淑苓相处。可以对彼此了解更深，也
是好事一件啊……

　　我因为是住套房，远比先前的地方大得多，空间上并不会有不足问题。因此
除了床、衣橱、书架、书桌、电脑桌之外，还有一张躺椅，再加上整间房间的地
板上铺有软地垫，因此即使要睡在地板上，只要将冬天棉被铺上当床垫也就相当
足够，因此我一点也不担心。而且依照我糜烂的生活习惯，要我整天不睡上网也
是相当不错的选择。简言之，要和淑苓相当守礼地过一个晚上并不难，就只是看
我自己个人的心态了。

　　把淑苓带进我房间后，指着电脑与旁边书架的一堆漫画小说，对淑苓说：
「蜜儿，我去洗澡了，要玩电脑还是要看小说漫画随你便……」

　　「烈，别忘了你刚刚说的唷……」淑苓对我甜甜的一笑。

　　「嗯？」淑苓没头没脑地冒出了这一句，让我有些反应不过来。

　　「你说过的呀……你不会对我怎么样的唷……」淑苓挖苦狭促的笑容看来也
是让人感到心旷神怡。

　　而要命的是，淑苓坐在我床上，很自然地翘起脚来，双手摆在两旁。本来，
这种动作相当自然，可是当穿着紧身小背心、短裙所构成的中空装时，这种姿势
可就形成了一种具诱惑诱惑性的姿势了。双手摆在两旁，胸部自然地上挺；翘起
脚来，短裙所能遮掩之部分更是少了，隐约可以看得出露出一小截的蓝色内裤。

　　看着这３４Ｄ胸部的挺起与隐约出现的蓝色内裤，不自觉地心跳加速和脸红。
淑苓到底在想什么啊？她知道这种穿着下的这样姿势对男人而言是多大的诱惑力
吗？

　　真的很想扑过去，将淑苓压在床上发泄我的兽欲。可以之前都说不会碰她了，
如果现在强上了她，不是显得我言而无信吗？我绝对不愿意做一个言而无信的人，
而且先前淑苓表现出的态度是信任以及愿意当我是朋友，我又怎可以违背淑苓的
信任呢！

　　「嗯……当……当然了……你放心啦……」我为掩饰我当时的反应，急急忙
忙跑进浴室。

　　这一次的洗澡洗得特别久。除了先自己解决即将爆发的欲望之外，更是将自
己泡在冷水之中将欲望冷却下来，不然我没把握单凭我的道德良知就能够压抑得
住对淑苓的欲望。

　　才刚认识淑苓，说是什么喜欢还是爱而和淑苓发生关系。这种连自己也不相
信的理由，是无法让我将我万一对淑苓会有的举止合理化的。我自己很清楚，别
人也很清楚，万一真的今天和淑苓发生关系了，这种状况下……只能说是欲望的
发泄……说喜欢或爱这种鬼话是不会有人信的……

　　洗完澡出来后，发现淑苓正大喇喇地趴在我床上看漫画，完全把这儿当自己
家一样，并没有任何戒心。看到我出来后，转过头跟我笑着点点头。

　　趴在床上看漫画的确是很舒服的一件事情没错，我也经常如此，可是，可是
……

　　可是为何是在穿着这种服装下如此呢？而且还是在一个认识不到五个小时的
男人面前耶！浑圆挺翘的臀部在紧身裙的包裹之下，更是显得突出与诱人，整个
内裤的轮廓被清楚地表现出来。而因为趴着，明显地挤出乳沟的轮廓。整个身体
的姿势看来并无任何的设防，也更加诱人。

　　淑苓到底是……说是无经验的处女，可是所表现出的诱惑男人却又如此自然，
也许因为无经验所以才表现出这种举止，殊不知这种行为与姿势可说是相当诱惑
男人的。当然，如果换个角度想，这种自然可以以熟练来作为解释。可是到底是
哪一个，虽然是很简单的二选一，可是却因为两者证据力似乎都不足的状况之下，
变得格外地困难……

　　摇摇头，不去想这问题，就打开电脑，连上网路打ＢＢＳ去了，想把注意力
集中到电脑荧幕前，如果打一晚ＢＢＳ消磨时光倒也是不错的选择……

　　「烈，方便借我一件衣服吗？」淑苓似乎是漫画看到一段落要去洗澡，而向
我提出要求。

　　「喔……好啊……衣橱自己挑一件吧！」我正忙着在看小说，只挥挥手要淑
苓自己去衣橱找。

　　「哦……好……」淑苓似乎不太高兴我的不理睬。但还是自己去拿了，并走
进浴室。

　　我的注意力也一直集中在小说上，对于淑苓的不高兴、拿哪件衣服等等也没
有太过留意。

　　等到我小说看到一段落，伸个懒腰，往浴室方向一看。刚好淑苓也走出来了，
她只穿着一件衬衫，让我看得呆住了，主要并不是她穿得暴露或保守（啊……是
穿得很暴露没错啦）。而是她穿的那件，正是我高中时代夏季制服。更重要的是
那件制服，有着许多女孩子的签名。

　　毕业前会习惯将制服给朋友、同学签名以玆纪念，这种习惯在当时是蛮流行
的。

　　不知道现在还有没有就是了。而我当初是一件给男生签，一件给女生签名。

　　那件由男生签名的不知道被我丢到哪里去了；倒这一件则跟着我东奔西跑，
还特地折得整整齐齐，放在一只原先装雨衣的透明塑胶袋，很仔细地保存。

　　结果淑苓居然会挑那一件来穿，真的是我想都没想到的事情。我当下又急又
气：「你怎么拿那件？」并直扑向淑苓，要将那件衬衫脱下来。

　　「你……你……你干嘛啊？」淑苓拚命着抵抗着。

　　「把衬衫脱下来！」我拼了命想要脱掉淑苓身上穿的衬衫。

　　「你自己说不会对我怎样的！你自己要我去挑的啊！」淑苓一面挣扎一面跟
我论理。

　　「这件衣服是我的圣物，作为纪念，青春的依据，谁准许你穿了？」我丧失
理智似的发出嘶吼。并强硬地要把那衬衫自淑苓身上脱下。

　　论力气我还是略胜一筹，强把衬衫钮扣解开，拉开衣领。却看见淑苓里面没
穿胸罩。白皙丰满的乳房呈现在我面前，乳头似乎因为受到刺激而有挺立现象。

　　令我脑中轰然作响，往下看，衬衫下摆根本遮不住白皙修长的美腿，而在抵
抗过程跌倒在地上。虽然因为地面上有铺软垫，所以即使撞倒在地，也不至于受
伤。

　　可是那姿势却将淑苓没穿内裤的下体完全清楚地展现出来。

　　黝黑的阴毛因为刚洗完澡仍是略显潮湿而集中一处，在身体挣扎扭动间，阴
毛更是显得凌乱，在交叉间，隐隐约约看到整个阴户。在又急又气之下，对欲望
的自制力更弱。这种情况让我看到淑苓的身体，无疑是一针催淫剂。

　　以强力压制住淑苓，跨坐在淑苓腿上。将衬衫钮扣全数解开，淑苓更是惊慌
失措：「不要……不要……快点……住手啊！衬衫……我脱下还你，你……你快
……快点……住手……啊」想要推开我又要遮掩自己胸部，当然是两者都没有成
功。淑苓的双手被高举过头压在地上，被我以左手压制住，我右手和唇则往淑苓
身上招呼。右手握住淑苓左乳，用力地搓揉着，脸则凑近淑苓右乳，伸出舌头绕
着淑苓右乳晕打转，轻轻地舔着。

　　「啊……啊……不……不要啊……快……快点住……住手……求求……求求
你……啊……」淑苓的求饶声音我力道的忽重忽轻而断断续续的。

　　因为我洗完澡后，下半身只着一件运动短裤。而我又是趴在淑苓身上，因此
当我的肉棒因兴奋而充血过程中，隔着薄薄的棉布料在淑苓大腿上摩擦着。更有
种异常的快感。我的预估是先藉由自慰一次让自己耗掉精力，却忽略了一点，因
为不久前射精过。当第二次勃起，虽然会比较缓慢，却更能持久。而就是哪缓慢
的勃起过程，隔着一层布料在淑苓大腿上摩擦过，让我体验到没有体验过的另颣
快感。

　　淑苓在这种状况下只能够拚命求饶，哭着要我住手。当时的我却完全无法自
制，仍是尽情的放纵自己欲望行事，在淑苓身上尽情恣虐着。忽重忽轻的动作，
虽然只是以口舌和手，所攻击地点也还没有到淑苓的下体。却也让淑苓受不了了，
淑苓在转移阵地，力道稍松时，猛然地转过身要逃离，我当然追过去，要脱下那
件衬衫时。淑苓却念出一串人名，一连串女生的名字来，让我的狂暴动作顿然停
止。呆立在这儿，动也不动。

　　淑苓连忙趁这时候脱下那件衬衫，换上我另一件Ｔ恤，并穿上替换的内裤。

　　由于匆忙，因此并没有避嫌地在我面前换上。我却没有半点反应。那些名字
……

　　对我而言，并不仅止于一堆三个字的组合而已。所象征的，是我青春的回忆
与憧憬啊！

　　我想我真的是呆死住了，等到有意识时，发觉自己在浴室中，淑苓拿着莲澎
头对我当头冲着冷水。

　　「哇！」我吓了一跳「很冷耶！蜜儿你在干麻啊？」

　　「你还敢说？亏我这么相信你，你刚刚居然……」淑苓虽然对着我冲冷水，
但是脸上的怒意和刚哭过的微红眼眶却是很明显地表现出来。

　　「我刚刚……」我一回想之前的事情，不禁打了个冷颤。更是心生无限愧疚
「蜜儿我……我刚刚是因为那件衬衫……对不起……」

　　「我知道啦！那件衬衫是你的宝物啦！所以我不应该拿来穿，这点是我的错。

　　「顿了一下」可是你也没有事先说清楚呀！只说叫我随便拿。我看那件那么
慎重地保护着又写那么多女人名字，觉得好玩所以拿来穿。「

　　「嗯……」我心中却在嘀咕着「看那衣服保护得那么慎重看就知道不是要穿
的，你还拿来穿？真是不懂礼貌的丫头」虽然是这样嘀咕，可是刚刚差点就强暴
了人家，我现在可没有立场说半句话来辩解啊！

　　「嗯……现在那件衬衫我已经洗干净烘干装回那袋子了，应该没事了吧？」

　　「啊……」我低着头不知回答什么，只好以无意义的发语词回答。

　　「真像桃色魔女里的爱丽斯一样，附身魔安置着就没事，拿起附身魔就变得
狂暴了……真是有趣……」

　　「呃啊！」淑苓突然冒出这样一个笑话，让我吓了一跳。不过仔细一想，淑
苓会跟我开玩笑……表示气消了？抬起头来，果然看见淑苓的笑颜。

　　误会消解了，夜晚却才要开始呢……

　　老实说，由于先前那样的举止，虽说是一时失去理性，可是脑海中对于淑苓
所呈现在我眼前的裸体，仍是有着相当强烈的印象。本来打算藉由上网一晚打消
心中欲念而与淑苓相安无事度过一夜的。

　　却因为刚刚的那样子，满脑子挥之不去的刚刚淑苓的身体、挣扎时扭动的诱
人体态与那动听的娇吟。很难冷静下来。

　　所以即使强迫自己将注意力集中在荧幕上，却还是很困难的，总是会想到刚
刚那一幕。虽然一直要自己别去想，却还是很困难。只好藉由不时抓抓头、拍拍
脸颊让自己清醒一点，别去想那些，只是……真的很难。

　　淑苓绝对不笨，她拿那串名字让我恢复理智后，并不会继续追问那些名字的
主人和我的过往。而想必淑苓也知道我脑海中一定还是有着刚刚我和她的情形，
尤其看到我不时地抓抓头，拍打自己脸颊那样的蠢样，更可以轻而易举地联想到
我脑子里在想什么。为了避免刺激我，便不再与我攀谈，只是静静地坐在床上看
着漫画和小说。

　　可以庆幸的，我在看起小说、漫画时，真的几乎可以说中断其他感官的对外
感觉。因此当看了一阵子后，我的注意力已经完全被网路小说上精采的剧情迷住
了，且淑苓也并不是我第一个碰过的女人，我还不至于不济到像那种初开荤的男
生一样，满脑子都在想这ＳＥＸ的事情。因此虽然比较缓慢，却还是将注意力集
中在荧幕中了。

　　在淑苓Ｋ完整套「像这样的情歌' 后，看我已经没有那些蠢动作而只是专心
看着萤幕中ＢＢＳ上的文字，不禁好奇靠了过来，想知道我到底在看什么东西那
么专心。

　　而我正是在专注地看着一篇最新连载的网路小说，所以她的靠近我几乎是她
挨近我身边时我才猛然发觉的。

　　「烈……」淑苓出声了。

　　「嗯？什么事？」我也漫不经心地回答。在上网路时我很少理人的。除了真
发生啥天大地大的事情，不然我是不会专心搭理的。

　　「看你看得那么专心，还以为你在看色情小说呢！」淑苓问出这个问题。

　　「啊……」当场震了一下「你……你这是什么话啊！」

　　当然，看小说是我的兴趣，我也不会去排斥看色情小说，只是怎样也不可能
选在这时机看啊！尤其是刚刚才差点和淑苓……要是看了我还有办法忍耐住的话，
我就真的要去泌尿科检查我有没有问题了。

　　回答完后就别过头继续盯着荧幕看小说，不想搭理淑苓。

　　「烈，你房间没有色情书刊或色情光碟吗？」淑苓语不惊人死不休地问出这
问题。

　　「呃……」当场我震动了一下。不得不将注意力拉回。那小丫头在想什么啊？

　　「你问这干嘛？」

　　当然，男人房间多少都会有些平面色情媒体的，差别只是在于是写真集、Ａ
片还是漫画或小说而已了。而我的则是漫画与小说，只是我并不会将那些东西随
便摆，因此公开摆出来的，还是一般的漫画与小说。让淑苓看的，就是那些一般
的读物。

　　「唉唷……回答我有没有啦……」淑苓撒娇了。

　　「唉……有啦……」女孩子撒娇真的是很厉害……尤其是美女的撒娇，往往
可以让男人无法抗拒她的要求。即使她并不是我女友，在没有女友的状况下，更
是容易让我无法抗拒她的要求与问题。所以我照实说了。「你到底问这干嘛？」

　　「那……借我看好吗？」淑苓给我这个并不意外的答案。废话！不是要看问
这干嘛？「我很好奇呀……」

　　只是虽说不意外，可是这和我答不答应是两回事。由于我并不知道淑苓的年
龄，所以我不肯轻易将淑苓要的东西借她。虽然我自己是在国小就开始看情色小
说。可是我却不认为我这样是对的，所以我并没有马上答应。（当然啦！即使淑
苓年纪满了，我也不一定会让她看，这观念也许奇怪，也许迂腐，只是却是我自
己认为应该这样做的。女生看色情刊物也不奇怪，只是在一个陌生男子面前看，
可就不是仅仅不伦不类就可以形容的了。）

　　如同在生命教育中，我可以把自己生命看得很淡，可是却不能够灌输别人那
种观念，因为生命是个人的，我不该以我自己的生命观要别人接受。

　　话是这样说，可是淑苓却一副一定要看的坚定神色。而且一直撒娇着，真的
是被烦到受不了了，我只丢一句话给她，一字一顿地说着：「如·果·你·不·
想·和·我·上·床·就·最·好·打·消·看·那·些·东·西·的·念·头
·」我以为我暗示得够明白了，如果她在我面前看了那些东西，而我会不想上她，
我就真的有问题了。

　　果然这句话让淑苓安静下来了。我也以为达到了我目的了，所以就继续看网
路上的小说，不再理睬淑苓。等她想通后就会乖乖继续去看那堆漫画了，我有自
信我那堆漫画可以让淑苓即使熬夜不睡看，看到第二天也还看不完的。当时是抱
定这样的打算的，淑苓看漫画看一整晚，我上网一整晚，不会有所交集，也就不
会发生任何危险的事情了。

　　当时并无心要和淑苓发生关系，因此抱着这样的心态也不觉得有怎么不对。

　　也相当有自信不会发生啥事情。只是上天似乎注定不让我如此悠然地度过。

　　突然间一双温暖的手自颈后抱住了我，也有股重量自我右肩压下。让我不其
然地转过头来，却冷不防被吻住。

　　不用说，当然是淑苓，只是我不明白为何淑苓要这样。淑苓吻得很用力，突
如其来的深吻让我不知所措。很久没有如此了，如果是未经人事的我，也许会急
急忙忙地想把对方推开。（我还没开荤之前，对于这档事真的很龟毛，好几次有
这种机会，我都会在最后关头拒绝对方或因对方喊停而停止。虽然这和若当时给
我的影响有关）

　　可是现在的我却因先前的冲动，加以夜深了，现在理智上比任何时候都还要
薄弱，有美女投怀送抱，再不吃就真的对不起自己，而且女方都主动了，这时候
当柳下惠，当圣人也对女方太过失礼了。找了一狗票理由就是欲望被挑起啦！不
发泄的话真的会早死的。

　　只是突然一阵烫热感降临我的脸部，淑苓在哭？虽然当时为之一愣。不过很
快的我就化被动为主动，起身转过来将淑苓压倒在床上，紧紧吻着淑苓，并以舌
头强制地撬开淑苓的双唇，将舌头伸进淑苓口中，与淑苓的舌交缠着。虽然看到
淑苓眼角有着泪水，也感到淑苓身体在发抖，可是我已经不愿意再去多想，这次
是淑苓主动的，可怪不得我定力不够了。

　　淑苓虽然流泪颤抖，可是也并没有太过强硬的抗拒，甚至说，是一种逆来顺
受的感觉，双手像是不知道往哪儿摆似的，抓了床上的棉被又放，紧紧抱住我。

　　忽而又放开。

　　我故意忽略掉淑苓的举止，只想占有淑苓，既然是自己挑起的，就别怪男人
当禽兽了。紧紧接合着的四片唇瓣没有分开，我双手却已经有了行动，隔着淑苓
的Ｔ恤，对淑苓的胸部慢慢地抚摸着……

　　感觉得出淑苓似乎想要叫出声来，却因为我嘴唇的紧紧贴合，使淑苓无法叫
出声来，只能由鼻子发出浓烈的呼气声。等我的唇离开了淑苓的唇，吻向淑苓颈
子之际，淑苓才得以发出呻吟声。「不……不……不要……快住手……啊……」
原先只是轻声地呻吟，而在我稍加施力搓揉着淑苓的胸部，隔着Ｔ恤轻轻地探索
着淑苓乳蒂时。轻微的呻吟突然地大声起来「啊……痛……不要……」也哭出来
了。

　　淑苓这一哭，我也慌了，虽然知道我力道绝对不会下得太大，可是看淑苓都
这样了，哪还可以继续啊！急忙停止了我的动作，而万分爱怜地吻去淑苓脸上的
眼泪。（该死……纯情的Ｈ- Ｇａｍｅ玩太多了？由原先的打死不婚前性行为，
到不排斥性，可是却还是坚持要有相当好感度的成立为前提。）侧过身将淑苓拥
在怀中，不再有继续下去的举止。淑苓也依偎在我怀中，不说半句话。

　　「该死的……」我心中咒骂了一句，骂淑苓也更骂自己居然没用到因为女生
的哭叫停止。而且这种状况不是第一次了……更该死的，如果只是我第一次时这
样就算了，（说来可笑也很可悲，在和第一个女人发生关系前，有几次机会可以
开荤，都因为女方喊停而乖乖停止。）明明都已经不是第一次了，还会去因为女
方喊停而乖乖停止，男人最可悲的，莫过于此吧。

　　我轻轻抚着淑苓的头发，柔声地问着：「蜜儿，怎么了吗？怎么哭了呢？」

　　「好怕……好害怕……」淑苓啜泣着说着。

　　「嗯？怎么了？怕什么？」因为淑苓的啜泣，那副无助感，让我不期然地将
淑苓抱得更紧。

　　「刚刚看完那部……像这样的情歌，好想哭……好害怕……」淑苓因为哭泣
而断断续续地说着。

　　像这样的情歌？？的确那部漫画一开始看是很感动啦！可是……害怕……却
很难理解，除非看的人也有相同的境遇，的确是蛮怪的一部漫画，第一次看会觉
得很感动，看了几次后会觉得荒谬……

　　「蜜儿乖乖，那只是漫画呀！有什么好怕的呢？」我只能笨拙地安慰着淑苓，
啥也不能做。

　　「好害怕也会像那漫画那样……真心付出却得不到什么，只因为他过去的女
友回来……

　　「淑苓顿了一下」而且……我和那女的差不多的境遇……他虽然说是车子抛
锚，手机没电，可是我知道……今天他前女友有去找过他……他们也才刚刚才分
开……我好傻……我还痴痴地等了他两个多小时，以为他会来找我，以为他会选
择我……以为他……「

　　说着说着，淑苓又在我怀中痛哭失声了。我也哑然失声，虽然这种痛苦恋爱
的经验我并不是没有，说难听点，还不少。都是找到有男友却因寂寞而出墙的女
生，和她在一起的确相当地快乐，可是当寂寞因子解除了，我就没有存在的价值
和必要了，分手是唯一的下场。

　　好几次这样的经验，却又老是学不乖，只能怪我自己吧！只是对于爱情，我
真的就像飞蛾扑火一般地盲目；即使每只飞蛾都有属于自己的火焰，我却总是看
不清，像一只盲目的飞蛾……感到火焰存在，就义无反顾地扑过去……所得到的，
只是火焰给的短暂的、小小的温暖，以及火焰所给予，深刻而无法抹灭的伤害…
…

　　不过每次在扑向已经应该是有专属飞蛾的火焰时，总是没有想到那么多，只
想要得到火焰给予的温暖。而这次是否又是火焰对飞蛾无心的诱惑呢！我并不知
道，只知道，那诱惑真的很甜美……很诱人……也很温暖……一种让我无法抗拒
的诱惑，有种令我想要向之扑去的感觉。

　　「烈……」淑苓在我怀中喃喃地叫着。

　　「嗯？」我漫不经心地回应着。

　　「刚刚对不起……」

　　「怎么了？」

　　「我主动吻你……我已经有要和你发生关系的觉悟了，所以……我拒绝并不
是真的不要……只是我真的会怕……」淑苓声音越来越小。

　　「嗯……没关系，我不勉强你……」

　　见我的回答这样地干脆，淑苓怯怯地抬起头来看我，是否有在生气。一如当
初晓若拒绝了我下一步请求后的反应一样。

　　摇摇头，真是活见鬼，和若已经分手两年多了，怎么现在还在想着她，我在
发啥神经啊！已经和若分手了，若也换了第二个男友了，再想也没用了！我这样
告诉自己。

　　而似乎所有女人都认为男人被拒绝求欢一定会不高兴似的，就算男人自己亲
口都说没有不高兴了。总是要确定……男人也一样吧……和女友吵架，当女友已
经说不生气了，总还是会多此一举地要确定。虽然这和信任不信任无关，只是人
类所想要追求安心感的本能作祟吧……

　　「烈……还记得我说的吗？」

　　「嗯？哪一句啊？」

　　「我已经有今晚要和男人发生关系的觉悟了……」

　　「呃……」我没想到她是要提这个，而我也不争气地，听到淑苓这样说，本
来已经沈静下来的肉棒又抖动了几下，随着内心的欲望有复苏的迹象。

　　因为身体紧拥在一起，我肉棒转硬的现象，淑苓一定是感觉到了，突然脸一
红，把头更埋入我怀中，小声地说：「烈……你……你很想要吗？」

　　「啊……」淑苓突然这样说教我不知道如何回应才好，想要当然是想要，只
是似乎也不好意思明说。也觉得这丫头居然问得那么明。

　　「反正我都有这种觉悟了……如果是烈的话……我也会很高兴的……」淑苓
在我怀中抬起头来看着我。

　　「你……你不后悔吗？蜜儿……真的可以……」为慎重起见，我又再问了淑
苓一次。

　　「傻瓜……这种话别让女生说第二次……」淑苓害羞地说着。

　　吻了淑苓一下，再次转身覆盖上了淑苓的身体……

　　当我再次压上淑苓的身子，淑苓轻轻的颤抖了一下。但她似乎也不想逃避。

　　紧紧抓住身下的棉被，闭上眼睛，一副完全任由我摆布的意思。

　　我并不急于占有淑苓，轻轻拨开披散在淑苓前额的发丝，细细地吻着淑苓的
额头，并渐渐地吻向下方，鼻子、脸颊、下巴，在几乎吻骗淑苓的脸后，才吻向
淑苓那因为被细吻挑逗得呼吸逐渐急促而张合着的唇。

　　已经不是第一次吻淑苓了，可是由于先前几乎都是强吻，是我单方面的侵略，
淑苓所回应的，也只是抗拒。而这次淑苓在接触到我的唇时，立即起了强烈的反
应，主动回应我的吻，且淑苓的回应相当强烈，原本抓着身后棉被的双手也紧紧
按住我的头，四片唇瓣紧紧地接合着。

　　遭到这突如其来的反应，我一时有些不知所措，口不自觉地一松，淑苓的舌
头立即伸进我口中，和我的舌紧紧交缠着，我也不是那种只被动地接受的人，也
立即对进入我口内的舌头进行包抄，轻轻地含住淑苓的舌，尽情地吸着，待淑苓
的舌逐渐无力时，我才放开，并将舌头伸进淑苓口中，在淑苓口中不断地搅动着，
大肆地侵略。以舌头感觉淑苓口中的温暖、牙床、牙齿，一点都不放过……

　　这记互动性很高的吻（我不知道怎样形容才好^^；；；）持续了很久，在这
一记长久激烈的吻后，淑苓的脸真的红得像苹果一样，大口气喘气着，我想我也
差不了多少吧！

　　我的手从颈部下滑到淑苓的锁骨，轻轻揩着，没有停留太久，即又往下至淑
苓腰间，轻轻地向上拉，将淑苓身上的Ｔ恤慢慢脱下，淑苓似乎还并没有自刚刚
那激情之吻回复过来，不复先前的紧张，而是完全将自己交给我。双手也上举配
合我动作，以脱下Ｔ恤。

　　脱下Ｔ恤，映入我眼帘的是一双白晰丰满，形状美好的乳房，两颗乳蒂也已
经挺立着，散发出致命的诱惑，内心混杂着紧张、期待与兴奋的感觉，我的心快
要爆发了。当然并不是第一次做爱，只是对方居然是处女，却是第一次……

　　「烈……关掉电灯……」淑苓喃喃地说着。

　　「嗯……」我起身关掉电灯。并播放音乐，关掉荧幕。柔美的音乐声在空气
中回荡着……

　　关了灯室内一片黑暗，就什么都看不见了，所以我还是打开床前的台灯，淑
苓洁白如玉的身子在微微的灯光下更是散发美丽。

　　再次回到床上，藉由昏暗的灯光观察，那对形状美好又有弹性的丰满乳房，
稍微向外，因灯光的关系，显得略带淡黄色的粉红色乳头，不大不小，漂亮的浮
在圆形乳晕的中央。令我不禁看得呆了！

　　「烈……，不要一直看嘛…人家会不好意思……」

　　「蜜儿……」我温柔的叫着她的小名，一边轻轻的从下方握住她的乳房。

　　「啊……啊……」淑苓发出了呻吟声，一种愉悦的呻吟声。

　　再稍微用力捏一下乳头，淑苓马上挺起腰，挺出她的乳房，那对挺立的乳蒂
散发出更强烈的诱惑性。我不禁将头凑近，轻轻地含住淑苓右乳蒂，右手轻轻地
在淑苓左乳搓揉着。

　　又硬又有弹性，乳蒂皱纹的触感，我的舌头品尝的很舒服，我并没有偏重哪
一边，而是公平地，爱抚以及轻吻着左右两边的乳房，像将小糖果含在口中旋转
一般的玩弄着乳蒂。

　　「烈……不、不行……」淑苓的呻吟声慢慢提高。也逐渐地像在哭泣。

　　「怎么了？蜜儿？要停吗？」我本能性地停下嘴巴对淑苓乳房的挑逗，望了
淑苓一眼。

　　虽然说对身体不好，可是这种悬崖勒马的经验并不是没有，如果淑苓要在这
个节骨眼上喊停的话，我想我还是会乖乖住手吧（这就是我无用之处）……

　　「不……不是那样的……只是……啊！不、不行……」我双手并没闲着，仍
是在淑苓双乳的下缘，轻轻握住，并沿着淑苓双乳下缘慢慢地搓动着。淑苓伸出
手制止住我的左手，我动作才因此暂时停下。

　　本想看淑苓打算怎样，而令我惊讶的，淑苓拉开我放在她乳房的右手，并不
是制止，而是拉着我手往她下半身而去……

　　接触到淑苓的内裤，感觉得到已经湿润的感觉，我笑了笑，以右手食中二指
隔着内裤，轻轻压着淑苓的肉缝，并轻轻地转动起来。

　　淑苓在将我右手引导至她的下体后，双手紧紧搂住我，任由我的动作。

　　左手轻轻抚弄淑苓右乳，还用手掌长茧的部分轻轻擦过淑苓乳蒂，那滑过的
一瞬间，可以感到淑苓明显而强烈的颤抖。

　　舌头轻轻地绕着淑苓左乳乳晕打转，偶而还将舌尖往乳蒂轻轻一压，淑苓的
身体也很强烈地回应着，让我更是起劲。

　　右手则隔着内裤对淑苓下部不断地刺激着。

　　在三方夹攻下，淑苓已经招架不住了，身子剧烈地颤抖着，口中呻吟也越来
越急促……越来越大声……

　　手舌因强烈的爱抚动作而发热，耳朵听着淑苓那销魂的呻吟声，令我再也无
法忍耐，猛然将淑苓内裤拉至膝盖。

　　「啊！」淑苓似乎因为我的突然强烈而吓了一跳。

　　将膝盖上的内裤完全脱下，放到一边，慢慢的将淑苓的大腿左右分开。

　　淑苓的阴户完整地呈现在我眼前，还在发抖，不知是否因为已经完全湿透的
关系。

　　黝黑的阴毛整齐地左右分开，清楚的看见粉色的绉褶。并看得出蜜泉的流出，
令我更是为之疯狂。双手分开淑苓双腿，猛然将头往淑苓阴户探去，先是伸出舌
头轻轻地沿着阴户舔着。

　　「啊啊嗯！啊啊！啊啊、啊啊嗯！」被我这么一刺激，淑苓全身摇动着，尖
锐的叫声和刚才完全不同。虽然阴蒂还是被厚厚的花瓣包覆着，但已经坚硬充血，
我舌头来回地舔着，已经可以感觉到阴蒂的慢慢挺立了。

　　再将舌头伸进淑苓阴道中，甫轻轻触进，立即以舌头展开强烈的进出。随着
我动作加大，淑苓的呻吟声更是提高了……「啊啊啊啊啊啊啊啊～～」

　　受到如此强烈感官刺激的我，我那挺立怒张的肉棒已经无法忍受被困在裤子
里，我离开淑苓身子，快手快脚地脱下我的Ｔ恤和内裤。

　　扶正肉棒，再次压上淑苓身子，抵着淑苓的阴门，看着淑苓，淑苓只是闭上
眼睛，紧咬着下唇，双手再次紧紧抓住棉被，一副似乎打算咬牙撑过去的模样。

　　令我不禁皱眉，如果淑苓的第一次就这样给了我，我想对淑苓来说应该不会
是愉快的体验。

　　不禁再次吻上淑苓的唇，淑苓似乎也本能性地回应着，在接吻的状况下，感
觉得到淑苓渐渐放松，手也离开棉被而搂着我，在这种状况下，我肉棒慢慢地挨
进了淑苓的阴门，轻轻地撑开淑苓的阴唇，将肉棒挤进淑苓体内。

　　甫挤进的一瞬间，淑苓眉头一皱，原本的吻也突然有些僵硬。

　　我没想再想太久，猛然挺进，强行撑开了淑苓的阴唇，也猛力地进入。

　　「啊……」淑苓眉头更是紧皱，搂着我的双手更加地用力。头也抬起，像是
要极力忍耐又忍耐不住地自齿缝中发出了呻吟。

　　感觉到前端一痛，一种被紧密地勒住的痛。令我也不禁咬牙。慢慢地缩回，
淑苓也自然地配合我的步调，慢慢地呼气着。我又猛然一撞，令慢慢呼气休息着
的淑苓受到强大的刺激，再次发出大声的呻吟声……

　　一股作气地猛然一冲，感觉像冲破什么似的插入了淑苓的最深处。感觉已经
到了尽头。「我得到淑苓的第一次了……」心中这样地喃喃着。

　　「呜……呜……」虽然先前是那种因剧痛而生的呻吟，但在我抵至尽头后，
淑苓却像是已经习惯了痛感而只是轻轻地呻吟喘气着。

　　我双手轻轻扶住淑苓腰部，轻轻往后退，待退至仅有龟头在内时，又猛然地
撞击，「啊……」再次将淑苓的呻吟声转为强烈，抽插了数十下，感觉得出淑苓
的淫水仍旧不断地流出，整根肉棒都被沾湿了。

　　虽然因为淑苓是第一次，窄紧的温暖紧紧地包围着我，要肆意地抽插冲撞还
是不太可能，可是那种强烈的摩擦感使我更有感觉，快感更甚。

　　我双手压在床当支撑，下半身前后摆动地抽插着，淑苓则双手紧紧抱住我，
腰部也不断地向前挺，与我更紧密地接合。口中也顺着感觉发出强烈的呻吟。随
着一次次地抽插，音调也越来越高亢。

　　在抽插了不知几下后，只记得是极短暂的时间，淑苓突然剧烈地颤抖着，呻
吟声也似高至顶点了似的。感觉淑苓紧紧抱着我的双手猛然用力，又放开，整个
身子软掉了……达到了高潮。

　　淑苓整个人软倒在床上喘着气，我却并未得到满足，可是看到淑苓那很累的
样子，再加上看到床上那一小摊血迹，实在是不忍心在这种状况再要求淑苓，对
于刚失去处女的女孩子来说太过残忍了。

　　我摇摇头，便侧过身躺在淑苓旁边，轻轻搂住淑苓，也不说话，只等待淑苓
回复再说。虽然和淑苓发生关系是一开始就想要的欲望与所预期的，只是真的发
生了，却又不知道该如何面对淑苓。虽然淑苓昨晚这样说，只是是否是真心的？

　　或者和我往常遇到的女人一样，只是一时寂寞出轨或者只是……只是单纯的
一夜情？想着想着，不禁睡着了……

　　第二天起来后，看看手机上的时间，已经九点多了，而应该是躺在我床边的
淑苓，却已经不见了踪影……我本能性地拿起手机，按了一下，有着淑苓打电话
来的来电号码，回拨后，却是直接跳到语音信箱去。而我匆匆起身穿好衣服到对
面的单位去按电铃，来应门的，是一个五十多岁的中年男子，我礼貌性地打招呼
后说要找淑苓，他却告诉我，没有淑苓这个人，他们也不姓刘……

　　果然，淑苓昨天说她住在我对面的单位是假的……我不死心地跑到管理员室
询问，看过大楼住户名单，居然没有一户是姓刘的……

　　脑中不禁轰然一声，淑苓是骗我的？连名字都是骗我的？果然只是一场一夜
情吗？念及此，心中虽然有丝惆怅，却也轻呼了一口气，也许这种结局也不错吧
……如果是像先前那些女孩子那样……有过恋爱，却又只是因为寂寞而和我谈恋
爱，当寂寞因子消除后，我的下场还是跟前几次一样吧……

　　一夜情之所以吸引伤心人之处也许就是在这儿吧……没有负担，也不必为对
方牵肠挂肚，最后还是落得伤心收场……如果有缘，自然还会再和淑苓见面的，
如果真无缘，那就算了吧！反正我待在台北的时间也不到一年了，与其到时候伤
心难过，不如这样也好……这样就好……

　　甩甩头，像是要忘掉昨天那件事一样，再次回到了我所居住的单位，也回到
我一如往常的大四生活……

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】
