　　番外篇

　　「……趁着年轻，能玩就玩，能享受的就不要想太多，以后老了，想玩都没
人玩了……」

　　……

　　「啊……好爽……你慢一点，芊芊还在看着呢……啊……」

　　……

　　「……今天来就是给你个机会让你好好「招待招待」哥哥……」

　　……

　　「……果然是名不虚传的浪啊，随便一碰下面都已经湿成这样了……」

　　……

　　「……今天晚上就让我好好看看你有多浪……」，阿环阴冷的笑着，把狰狞
的肉棒抵在湿淋淋的穴口上。孜孜，晓雨，蔷蔷，大鹏，还有那个猥琐的男人，
都围在一边看着，他们都好像带着统一的面具一样似笑非笑的冷漠的看着被阿环
压在身下，已经被挑逗的淫水横淌，狂扭猛摆的美人儿…………「不要看……不
要这样看我……好丢人啊……」，芊芊想喊，声音却凝在嗓子里；想挣扎，身体
却不受控制；全身上下似乎都麻木了，私处的感觉却格外清晰，虽然被大家看着
，自己却在阿环的挑逗下变得越来越湿，被肉棒研磨着的穴口快感越来越强烈…
………阿环低沉的冷笑着凑到她耳边，「你这个小骚货，我那么珍惜你，你就是
这么骚的样子么……」，他的脸开始扭曲起来，模糊起来，竟然隐约的幻化成了
另一张面孔——一张让芊芊那么熟悉又陌生的脸。就在这边模糊当中，他的身体
猛然向前一挺，肉棒带着润滑的水声连根没入了肉穴深处……………………「啊
……」

　　淒厉的尖叫划过清晨朦朦胧胧的晨光，伴随着这声尖叫，芊芊猛的从床上弹
了起来，胸口剧烈的起伏着，头发乱糟糟的披散着，脸色苍白，连丰润的双唇此
时也没有一丝血色，正僵硬的张开着大口的喘着气，双手痉挛的把床单抓的一片
淩乱，白皙的手背上青筋浮现，全身冰凉冷汗直流，身体像是触电一般不停地打
着哆嗦……这样呆坐着过了好半天芊芊才勉强平息了战栗，身体渐渐的回暖了一
些，她又用力的做了好几个深呼吸，平稳了一下自己的情绪，稍微活动了一下僵
硬的四肢。身子一动，下身传来一丝凉飕飕的感觉，伸手到睡裙底下一摸，居然
滑腻腻的湿的厉害，回想起刚才梦中自己在众人面前被那个男人的肉棒研磨的放
浪扭动的淫态和那种让自己已经渐渐沉迷其中不能自拔的快感，芊芊心中是又羞
又恼，一时也分不清楚刚才的到底算是噩梦还是春梦……「不过……怎么会突然
想起他来了呢……」，芊芊茫然的躺在床上，直勾勾的盯着天花板，一时间无数
的记忆都随着怪异的梦境翻涌上来把她淹没。窗外的初升的太阳还紧紧的贴着地
平线，但是睡意早就消失的无影无踪了。

　　想念是最凶狠的猛兽，它会毫不留情的打开任何一个人心中最柔软的角落，
让曾经所有快乐的回忆都以痛苦的面目再你的心上狠狠的割过。芊芊保持着这样
的姿势一动不动的躺着，出神的望着窗外的太阳缓慢的爬上天顶。

　　「不知道他现在还好么……」

　　「……他还在想着我么……」

　　芊芊疲倦的闭上眼睛，「我这到底是怎么了……」

　　……

　　一阵电话的铃声响起终於打断了她无边的遐想，她麻木的拿起手机，根本没
看上面显示的号码，机械的按下了接听键。

　　「喂……」

　　「哟，妹子，没事吧？声音怎么这么疲惫？」，电话那头的声音有点惊讶，
是晓雨。

　　「哦，没……没事，刚才做噩梦了……」

　　「没事就好……对了你昨晚怎么也没打个招呼就自己走了？我们还担心了一
下呢，你有看到小利么？他说他去找你了……」

　　一听这话芊芊心中就一阵无奈，你们几个在那春宫大戏都把我忘光了，害得
我差点就被人给……现在才想起来问，要是有什么事的话等现在黄花菜也凉了。

　　不过昨晚的事她不愿也不敢提起，只能轻描淡写的一带而过。

　　「恩，没事，小利送我回来的，我不想打扰你们玩了就没跟你们说」「哦…
…小利送你回去的啊……」，电话那头的声音一副若有所思不怀好意的样子，「
嘿嘿，他可是对你垂涎已久了，你们是不是……」

　　「呸呸呸……没正经的……我才不跟你一样呢……」，芊芊脸一红，赶紧打
断了晓雨的话头。

　　「哼哼，他对你的意思那么明显，是不是现在还在对你穷追猛打呢？」

　　「哎呀你这个大八卦！你你……倒是你们俩昨晚是不是都……」

　　「你以为我跟孜孜一样啊，后来我们分开了她就直接坐大鹏的车走了，昨晚
估计某人有的爽了呢……」

　　「切，你还说她，你恐怕也跟小北双宿双飞了吧？昨晚在沙发上你们可一点
不比他们俩收敛多少哦，表演太色情了点啦……」

　　「你这死丫头敢这样说姐姐，我哪有……」

　　「呵呵，还不承认？！下次就该给你们录下来看你还有什么话说！」

　　……八卦着闲聊着嬉笑着，气氛渐渐的就活络了起来，昨晚的惊魂一刻在芊
芊心头埋下的乌云也暂时被拨开了不少。晓雨打电话过来就是为了确认芊芊没事
，现在既然听起来一切正常，於是聊了一阵就挂了。放下电话，芊芊抖擞了下精
神，从床上爬起来开始梳洗——今天还有正经事要办，昨天下班的时候主任就吩
咐她今天不用来上班，但是下午要去省厅谈一个省市两部门合作专案，还要把关
於这个项目的所有相关材料和省厅的初步计划都拿回市局来讨论。

　　芊芊对昨晚的事还心有余悸，虽然是大白天的，但是她一个人出门心中还是
有点没底，生怕阿环在半路埋伏着又要袭击自己。不过既然是去省厅，那正好是
小利的工作单位，芊芊想请小利为自己护花一把，但是那一夜激情又让她觉得在
他面前总是抹不掉的尴尬。她思想斗争了好一阵，最终还是害怕战胜了尴尬，还
是犹犹豫豫的拨通了那个号码……小利还是那么善解人意，根本不需要芊芊多说
什么，非常爽快的就答应了，对昨晚的事也只字不提，仿佛从来没有发生过一样
，他让芊芊在家等着，自己马上就过来接她。芊芊心里涌起一股暖意替代了原本
没底的感觉，小何不在身边的时候，小利的存在带给她一份踏实安全感——她现
在太需要这份安全感了，好让自己心里有所依靠。这么想着，心里对小利的最后
一丝芥蒂也慢慢消失了，反而对他腾升起一股强烈的期盼。芊芊坐在窗前，等着
小利的车子的出现，心不在焉的她又一次忽略了在街边一辆不起眼的暗红色轿车
里那个紧紧盯着窗边靓影的熟悉眼神……小利片刻之后就到了楼下，看到他的身
影，芊芊心里一下子就踏实了起来，悬着的心也放了下来。两人刚刚离开，那辆
暗红色的轿车也悄然的发动了起来，远远的跟了上去……

　　*******************************************

　　不是插曲的插曲

　　*******************************************

　　从省厅拿了材料出来的时候已经是下午四点多了，有小利一路的护航，一切
都非常的顺利，在他身边，芊芊已经逐渐淡忘自己一个人在家时的那份恐惧和不
安，轻松下来至於，还有一丝对自己反应过度的自嘲。

　　两个人从办公大楼出来就走进了楼后的偏僻小巷，打算穿过这条小巷去停车
场，两个人都默契的没有说话。美人在侧，小利的警惕也慢慢松懈了下来，但是
还是有意无意的紧紧靠着芊芊的身体，手臂微微抬起，让芊芊处在自己的臂弯之
中。指尖偶尔的隔着衣服轻轻触碰到芊芊的背部，或者轻蹭过她胳膊处裸露在外
面的肌肤，那温暖粗糙的触觉，仿佛一下子就把芊芊带回了那个让她无法忘怀的
夜晚——那一夜，这双温暖的大手温柔而激烈的抚遍了自己娇嫩的身体的每个角
落，那粗糙的触感摩擦过自己激凸的乳头，光滑的后背，白皙的大腿，湿滑的花
芯……在自己心头激起的强烈的荡漾，让她第一次那么狂放的不知羞耻的想要把
心中的淫欲和快感大声的呻吟出来。

　　芊芊的脸红了，她偷眼望向身边男人，脑海中浮现的，却是这幅身体赤裸的
和自己的娇躯纠缠在一起的情景，自己肆意扭动的纤腰，汹涌而出的爱液，还有
身体无比诚实的不断的向他索求着他那根……芊芊匆忙掐断了脑海中那越来越香
艳的画面，把头低低的埋了下去不敢再看小利。脸滚烫滚烫的，心跳的好乱，浑
身一阵燥热……小利自然对芊芊心中乱撞的小鹿一无所知，不过看着身边的美人
明眸半敛羞低垂，万般风情绕眉梢，粉颈绯红玉映霞，艳若桃花娇欲滴，此时无
论他如何努力，也压制不住心中的情愫，周围的一切似乎都消失不存在了，眼中
只剩下那一抹娇羞，一时间竟然看的他半醉半癡，思绪霎时纷飞到同一个夜晚，
那鲜嫩饱满的肉体，和那温润紧致的包裹着自己下体的神妙感觉……两个人依然
沉默着，却奇妙的笼罩在了一股喷薄欲出的高亢的情欲当中。而这股一触即发的
氛围却在一声沉闷的钝器击打的声音中戛然而止——小利还没来得及哼一声就面
朝下的倒在了地上………………小利觉得自己头疼欲裂，睁开眼睛的时候第一眼
就看到了阿环那张熟悉的似笑非笑的脸，和芊芊恐惧的步步后退的样子。刚想起
身，却发现双手都被人死死的按住。

　　阿环把芊芊逼到角落，回过头看着被两个人死死制住的小利，得意的笑容中
略带狠意，「怎么了？又想做英雄么？」

　　「你放了她！不要伤害她！你想干什么你这个人渣！」，小利无论怎么也挣
脱不开两个人的压制，只能赤着眼沖阿环狠狠的咆哮着。

　　「喔，不要这么凶嘛，我怎么舍得伤害她呢？我跟你一样宝贝她呢，我只想
要她快乐而已，你看着就好了，看看我是怎么让她快乐的。」，阿环不再理睬小
利，而是把头转向吓傻了的芊芊，「昨天晚上我们两个人好像把你弄的很舒服啊
，你可是湿的一塌糊涂的哦。」，他故意把右手的食指和中指伸到鼻子下深深的
嗅了一下，「恩，味道好像还在哦……」

　　听着阿环下流的话，那个猥琐男和制住小利的几个男子一起盯着芊芊的身体
发出了淫猥的笑声，那目光和笑声仿佛已经把芊芊剥的赤身裸体一般。芊芊想起
昨晚自己身体诚实的反应，和最终几乎就要放弃抵抗开始享受时的情景，顿时无
地自容，无力反驳阿环的挑逗。

　　「你这个畜生！你不是人！你……」，小利徒劳的挣扎着，同时疯狂的吼着。

　　「啪」，一记拳头重重落在他脸上，「不要乱喊了，这个巷子确实人不多，
但是你真的想找人都过来看她的当街大戏么？我可不介意哦。」

　　阿环盯着小利冷冷的说道。

　　「再说，你也太讨厌了，她明明昨天晚上那么舒服的时候，你却突然要跑出
来打扰她的享受。」，一边说着一边又示威似的伸出了那两根手指，「你就好好
看戏就好了，我都是为了她好，你等下看了就知道了她有多喜欢我这么「欺负」

　　她。」

　　芊芊已经退到了角落，双手下意识的抱在胸前，脸上带着恐惧，更多的是绝
望，她不敢看小利，更不敢看阿环，只是低着头盯着地面，身体自然的缩起来，
像一只战栗的小猫一样。

　　阿环无视小利那像是要杀人的目光，淫笑着，向着芊芊步步逼去，他身后的
那个猥琐男也同样得意的笑着，跟着他的脚步……「老大……」，一阵急促的？

　　车声在巷口猝然响起，打断了一个手下刚刚出口的声音。尖锐的声音让巷子
里的每一个人都不自觉的紧紧的皱起了眉头，纷纷回过头去——一辆白色的车子
停在了巷口，驾驶室里下来了一个瘦瘦的年轻人，似乎完全没有看到这边发生的
事一样，慢悠悠的踱步走了过来。

　　「呵呵，各位，青天白日的，好雅兴啊……」，年轻人双手插兜，脸上带着
淡淡的笑容，一副满不在乎的样子。

　　已经绝望了的芊芊看到来人，惊的差点要把舌头都咬下来了，简直不敢相信
自己眼睛，一句话也说不出来。

　　来人不过二十多岁的样子，瘦瘦高高的，头发倔强的向上翘着，却闪着自然
的光泽，找不到发胶的油光发亮的痕迹，身上是一套再普通不过的便装，消瘦的
脸庞上只有一对眼睛特别引人注意——因为那对瞳孔是罕见的纯黑。不过那眼睛
里却没有什么光彩，只是一副没有睡醒的懒洋洋的样子，左边嘴角以一个诡异的
弧度微微翘着，笑容里有股说不出来的邪气。

　　「小子！别他妈的多管闲事，识相点赶紧滚！」，猥琐男是第一个反应过来
的，和身后两个喽啰立刻上前想要挡住了年轻人的去路。

　　阿环很郁闷，他现在真的很郁闷……情节的发展不应该是这样的，他明明都
计划好了，所有的一切都在他掌控之下，接下来的剧情应该是芊芊被他当众淩辱
然后拍下艳照甚至录影，然后被他威胁变成他的性奴，可是就在他快要得手的最
得意的时候，突然又杀出来这么个不速之客。这种情节实在是太伤人了，昨晚是
小利出来捣乱，他忍了，现在小利被他放翻了，又跑出来这么个陌生人，这种只
有在电视剧里才会有的狗血剧情让他除了无比的愤怒之外再也感觉不到其他。

　　是的，阿环很生气，特别是听到面前这个小子那种淡淡的略带嘲讽的声音，
他就抑制不住心中的怒气。今天他是有备而来，猥琐男给他找了这么些个喽啰就
是为了应付这种突发事件的，现在他要对这个不知好歹的年轻人做点什么，以表
示他阿环才是目前局面的掌控者。

　　「别没事找事啊！」，猥琐男看到阿环的不爽，便一边嘴里威胁着一边从侧
面逼近了年轻人。可是那人却丝毫没有理睬他的话，完全把他当做空气一样连头
也懒得转过来看他一眼——他懒懒的眼神一直盯着阿环，和他身后在角落里瑟瑟
发抖的芊芊。

　　「喂，大白天的，这么多男人欺负一个小姑娘，算怎么回事啊？给个面子，
放人家走吧。」，脸上还是那淡然的微笑。

　　见到来人对自己完全熟视无睹，猥琐男怒了，那平淡的声音和无所谓的笑容
在他听来完全是对他们的挑衅——对他们人多势众的无视，於是他嘴里骂骂咧咧
的快步上前，一记飞腿想要给他来个下马威。

　　阿环看到猥琐男的莽撞的举动，想要阻止已经来不及了——毕竟他还不是混
黑道的，最多只想吓唬吓唬对方，真的出手要是打出什么事来，那他可是一百个
不愿意。

　　不过年轻人似乎不打算给他担心的机会，他连看都懒的朝猥琐男看一眼，只
是轻描淡写的一侧身，躲过了他的飞腿，然后敏捷而准确的一记锁筋手扣住了猥
琐男的手腕，反手轻轻一拧一推，就让他表情痛苦的踉跄的退了回去。整个过程
中那张年轻的脸上甚至连眉毛都没有挑动一下。见猥琐男身边的几个喽啰正欲上
前，年轻人终於舍得把头转过来，脸上却突然换上了一副淩厉的表情，原本涣散
的眼神也一下子变的冰冷起来，盯的正要上前的几个人心中一寒，下意识顿住脚
步，不敢再轻举妄动。

　　这下阿环真的忍不住了，年轻人不但以一对众毫不在意，还如此轻易的就吓
唬住了自己的手下，镇住了局面，气势已经扭转了过来。这样赤裸裸的挑衅他不
想滋事也不行了，心里一边骂着猥琐男不知道从哪里找来的喽啰们也太不专业了
，一边疾步向前。

　　就在他刚想动手的时候，眼睛的余光突然瞟到了巷口停着的白色汽车上，只
是那么一瞬间，阿环的瞳孔猛地一下收缩起来，原本写满暴怒的脸上生生的把一
腔怒火憋了下来，变得无比的阴沉。

　　侧面的猥琐男见老大动怒了，刚要继续上前，手却被阿环一把抓住，他惊讶
的望过去，却看到阿环脸上已经恢复了平静的表情，「好吧，今天就给你个面子
吧……」

　　「谢谢了。」，年轻人还是脸色不变，看不出一丝喜怒，阿环话音未落，他
就已经穿过面前的几个人，先走到小利身边扶起他来，然后走到角落里，一把拉
起正呆呆望着他的芊芊的胳膊，头也不回的向巷口走去……「老大……你这是…
…」，猥琐男完全被眼前的变化搞糊涂了，手还停留在半空中，却伸长了脖子盯
着巷口那辆车头看起来胖胖的汽车——他不知道阿环只中了什么邪，只撇了这车
一眼就突然情绪大变。

　　「你知道这车要多少钱么……」，阿环淡淡的指着车头上那对翅膀和中间夹
着的飘逸的字母Ｂ，「这种年龄开这种车，不是官二代就是富二代，你他妈的惹
的起么……」

　　「说不定也不是……」

　　「哼，不是？要是不是的话这个年龄就能自己买宾利，那就更惹不起了……」

　　听着他们的对话，同样摸不着头脑的喽啰们纷纷过来伸长了脖子张望，一个
没长心眼的喽啰盯着车头自言自语道，「这是什么破车，牌子都没见过，倒是跟
魂斗罗里的武器胶囊挺像的啊，哈哈……」

　　已经憋了一肚子气的阿环终於按耐不住，一个巴掌狠狠的落在了他的后脑勺
上，「去你妈了个逼的魂斗罗！你知道个屁！要你们来这点事都办不好！滚！」

　　*******************************************

　　不是结束的结束

　　*******************************************

　　神秘的年轻人对身后愤恨混合着不解的目光一点也没有感觉，把呆若木鸡的
芊芊直接拽到了副驾驶上，对着身边跟着的同样一脸疑惑的小利问了句，「头没
打坏吧？能自己回去吧？」，说罢，似乎也不打算听他的回答，就直接走到车的
另一边，自顾自的准备上车，丝毫没有要管小利的意思。

　　拉开车门前，年轻人的动作顿了一下，似乎犹豫了一下，他的手搭在车把上
，没有转头，背对着小利低声的说道，「真喜欢她就离她远点！」。小利若有所
思的琢磨着他的话，在排气管的轰鸣中目送这个不知道来头的人带着芊芊消失在
视线当中…………车子在路上漫无目的的开着，他没有问芊芊要去哪里，甚至都
没有看她一眼，脸上还是万年不变的表情，眼睛里还是那种散散的没睡醒的无神
目光。沉默，像是压在车内的一股凝重的空气一般。芊芊想开口打破这阵沉默，
张开口，却不知道说什么…………「你……以前不是说要买法拉利的么……」，
芊芊自己也不知道自己为什么会脱口而出这样一句没头没脑的话。

　　思绪飘回到那年，阳光洒满的海滩上，稚气未脱的男孩骄傲的对着空荡荡的
大海高声的宣佈：「以后我要买你最喜欢的法拉利，然后带你去兜风！」，男孩
的脸上，是一抹略带邪气的嚣张的笑容，怀里美丽的女孩一脸幸福的微笑……「
……我以前还说过很多话……没办法都是真的……」，年轻人的眉头好像轻微的
皱了一下，又好像没有，声调里依然听不出一点情绪的变化。

　　「……」

　　「……你是不是很讨厌我……」，芊芊抬起头轻声的问道。

　　「没有。」

　　「……我那时候……」

　　「不用说了，我已经忘了……」

　　「……对不起……」

　　「不是你的错……」

　　「……」

　　「过去的事就不用提了……」

　　车子里又重新回归了一片死静，芊芊又把头低了下去。年轻人似乎也没有在
意她的反应，只是自顾自的开车。车子就这样看似漫无目的的向前行驶着……不
知道过去了多久，车子终於停下了，芊芊抬起头，惊讶的发现居然是在自己家的
楼下，她带着疑惑的看着男人，但是却没有得到丝毫的回应。两个人还是沉默的
坐着，年轻人没有要赶芊芊下车的打算，芊芊也没有打算下车的意图。两个人就
这么僵持着，谁也没有说话。

　　「……你是不是很讨厌我……」，过了很久，又是芊芊打破了沉默。

　　「你问过了……」

　　「你为什么不问我今天是怎么回事？」

　　「不想问……」

　　「如果我想让你知道呢？」

　　年轻人没有答话，微微皱起了眉头，不过终於肯转过头来看着芊芊了，他有
一种不好的预感。

　　「能不能帮我一个忙……」

　　「很麻烦的么？」

　　「恩……」

　　「为什么一定要找我？」

　　「因为……因为我觉得只有你能帮我……」，芊芊犹豫着，不过她说的是实
话，这件事压在她心里让她寝食难安，但是哪个熟人她也不敢找。

　　「这算是一种讚美么？」，年轻人的话里带着一丝无奈。

　　「嗯……」，芊芊抿着嘴摆出一副可爱的摸样，眨巴着水汪汪的大眼睛点了
点头，芊芊听出他的话里默认的意思。

　　「……这个讚美好烂……」，他苦笑着摇了摇头，「说吧……」

　　…………「你能不能帮忙？」，芊芊小心翼翼的看着眼前的男人。

　　「恩……」，年轻人含糊的应了一声算是同意了。

　　「还有……」

　　「恩？」

　　「……明天……能不能陪我看电影？我们很久没见了……」

　　「……」

　　年轻人冷冷的脸还是在芊芊无限期待的温柔目光里软化了下来，他挠了挠头
发，「明天我来接你，晚安……」

　　「晚安……」，芊芊轻声的道了声别，然后怀着複杂的心情打开车门………
………「你开玩笑的吧……」，年轻人无奈的看着手里的电影票，上面清楚的显
示着一行小字——《那些年我们一起追的女孩》「干嘛？不爱看啊？」，芊芊笑
吟吟的看着他。

　　她出门之前花了半个下午的时间精心的打扮了一番。舍弃了平时自己最喜欢
的性感路线，而是穿了一身清新雅致的纯白无袖棉布长裙，头发紮成一个简单的
马尾，然后淡淡的化了个裸妆。这样的打扮虽然不像平时那样让她显得火辣迷人
，但却也遮不住她姣好的身材曲线，配上她清纯的面容，纯美的宛如女神一般。

　　下午年轻人看到她第一眼的时候明显的一怔，让芊芊心里非常得意。

　　「没有……」，年轻人抓了抓头发，不再多说什么。芊芊乖巧的跟着他一前
一后的进了影院。

　　这部电影很火爆，影院里几乎座无虚席，一对对的男女都是一副手拉手幸福
的摸样，却不知道是情侣，还是曾经情侣。

　　两个人坐下来之后都保持着沉默，年轻人低着头不知道在想什么，芊芊也没
有开口，只是不时的侧着头盯着他看两眼。就这样，直到灯光暗下来音乐响起。

　　……电影拍的很清新，也很搞笑，影院里不时发出阵阵会心的笑声，时光仿
佛被情节拉着一起回到了那青涩的年代。黑暗里，芊芊的手摸索着放到了男人的
手上，男人的手轻微的抽动了一下，但是却没有挪开。银幕上，沈佳仪正微笑的
看着坐在前面得意洋洋的柯景腾。

　　「这样的表情我那时候也常常有哦……因为我前面也坐了一个很臭屁的男人
……」

　　，芊芊偏着头看着身边的男人忍不住笑了。

　　「我那是实力好不好……」

　　「你那时候可没为了我那么用功读书哦……」

　　「……」，沉默了很久，年轻人好像自言自语的低声说道，「是啊，就光用
功陪你玩了……」

　　他的声音很小，但是还是鬼使神差般的传到了芊芊耳朵里。听到这话，芊芊
愣了一下。时间已经过去了太久了，久的自己都快要忘记了，当她现在寂寞的一
个人独守空房，哀怨老公只顾工作却不陪自己的时候，她差点忘记了，曾几何时
，自己身边也有一个男人，无论自己遇到什么样的麻烦闯了什么祸，这个男人总
能奇迹般的站出来替她摆平一切；无论她任何时候想要人陪了，他都能立刻放下
手上的事，瞬间出现在她面前；当她故意撒娇无理取闹的时候，他总能用神奇的
点子让她心花怒放。以前她管他叫「叮噹猫」，因为不管自己想要什么，他似乎
都有一个神奇的口袋，能满足她的心愿……芊芊盯着年轻人冷峻的侧脸，微微有
点出神了。脸上一阵发烧，她知道自己脸红了，还好现在一片黑暗，不然被他看
到自己就糗了………………从电影院出来，芊芊的脸还是红扑扑的，两个人和进
场时一样一前一后的走着。

　　「我家很近的，等下我自己回去就好了，你不用送我了……」

　　「好吧……」

　　「陪我走走吧……」

　　「……」，年轻人没有说话，只是微微点了点头。

　　「你喜欢这电影么？」

　　「还好……」

　　「最后柯景腾亲新郎的时候好多人叫好呢……」

　　「是啊，替他们实现了自己不敢做的愿望……」

　　「你……现在有女朋友了么……」

　　「……这个好像是刚才柯景腾的台词吧……」

　　「呵呵……你现在变得很厉害了……一定有很多女生追吧……」

　　「还好……」

　　「你说我是不是特傻啊，把你这么个钻石王老五给放走了……」，芊芊半开
玩笑半认真的说。

　　年轻人没有答话，只是轻轻的耸了耸肩。

　　「你以前对我真的很好啊……真不知道我那时候是怎么想的，居然那样还不
知足呢……」

　　「再怎么好的东西拿在手里久了也就腻了，没有在自己手上的东西，再怎么
不好也会觉得好奇……简单不过的道理了，有什么好奇怪的……」

　　芊芊语塞，年轻人的话几乎是直接戳到她心里一样。是的，她确实像他说的
一样，无论身边的人对自己有多好，一段时间后，自己就开始觉得乏味发腻了，
就开始不安分的想着要寻求更多的新鲜和刺激。当她对男人的体贴关怀，细心呵
护，温柔浪漫都习以为常的时候，这些美德就开始慢慢的变得无聊而腻味起来。

　　她的生活需要新鲜，需要不同，需要刺激，所以，当同校的师兄小何向自己
发动甜蜜攻势的时候，自己就不能自拔的倒入了小何的怀抱当中……「对了……
这个，送给你……」，年轻人突然想起来了什么，从口袋里拿出一个小小的盒子
，塞到芊芊手里。

　　「这是什么？」

　　「看了就知道……」

　　「谢谢……你……到我家坐坐么？」

　　「不了……」

　　「……」

　　在电影院里刚刚暖和起来的气氛又不见了，年轻人仿佛又回到了那团冰的包
围里。沉默了很久，芊芊终於艰难的开了口，「……你是不是很讨厌我……」

　　「你问过了……」

　　「你为什么不讨厌我？明明是我对不起你……」

　　「没有谁对不起谁……你喜欢我，跟我在一起，不喜欢我，就跟别人在一起
，这个是世界上再正常不过的事了……」，他挠了挠头发，好像在讲一件跟自己
毫无关系的事，「只是我花了很久才明白这么简单的道理……」

　　芊芊盯着他的眼睛，和以前一样，纯黑的瞳孔里仿佛找不到一点光芒。

　　「喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，就是这么简单，没有为什么」，他没
有回应芊芊的目光，自顾自的说着，「喜欢和想要，是人最最基本的感觉了，天
天在外面骗别人还不够，难道连自己的感觉也不敢承认，还要骗自己么？」

　　「人活着这点破事就是这样，要是你不后悔，那就怎样都没错，要是你后悔
了，那就什么都是错……不管怎么样，顺从自己心里的感觉总是没有错的吧……」

　　，他的声音里竟然隐约的透着一点落寞……「……那要是我不知道自己心里
是什么感觉呢？」

　　「你知道的，只是你现在还不愿意承认而已……」

　　芊芊哑口无言……她曾经不停的问着自己，还爱着小何么？她心里没有答案
，小何出差前后已经近三个月了，自从两个人在一起以来，他们还从来没有分开
过这么长时间。对小何的感情已经变得有点陌生了，想念，内疚，盼望，冷淡，
她自己也说不清楚。

　　她也曾经多次问过自己，喜欢性爱的激情和勾引暴露的带来的新鲜和刺激么？

　　心中的答案让她不愿意承认。但是，就算不肯承认，她的身体已经用行动给
了自己最好的答案，只是她还不肯面对这个答案而已。

　　「把我和过去放在记忆里好了，那里最安全了……」，年轻人轻轻的向后退
了一小步，准备要离开了。

　　「是你自己从那里跑出来的……」，芊芊低着头轻声的说。

　　年轻人微微愣了一下，随即，他的嘴角弯出了一个熟悉的角度，那种熟悉的
邪气的微笑又一次进入芊芊眼中，「我这不是就要回那里去了嘛……你结婚的时
候我没有去给你祝福，今天就替你了结了这些乱七八糟的往事吧……」，他指了
指芊芊手里的盒子，又指了指自己，「赐你一个自由，算是补送给你的结婚礼物
了……」

　　「好了……再见了……」

　　她呆呆的看着他转身，离开，心中怅然若失。她打开手里的盒子，里面是一
部手机——就是昨天晚上阿环狞笑着举到她面前的那个手机。打开手机，萤幕上
正停留在相册的删除记录那里，右上角的小图示显示着三条未读短信，她毫不迟
疑的打开。

　　第一条是阿环的，这个魔鬼一样的男人神奇的在一夜之间屈服了，短信里阿
环道了歉，并表示会躲的远远的以后不再骚扰自己。

　　第二条是小利的，简短的向芊芊表示他要外派到别的城市了并祝她幸福，芊
芊有点迷惑，她搞不懂他为什么不直接发短信给自己，而是要发到这个手机上。

　　第三条短信来自一个陌生的号码，打开来，里面只有简单的三个字：「不用
谢」……她猛的抬起头，只看见一个模糊的背影。她心里没有一点惊讶，她从没
有怀疑这个男人可以随时出现然后奇迹般的为她挡下任何狂风暴雨；她心里也没
有想像中的那么如释重负，虽然她本以为当威胁解除饿时候她会长长的松一口气。

　　那个曾经被她叫做「叮噹猫」的男人正在一点一点远离，芊芊觉得自己的心
也跟着一点一点的坠落，坠落，向着无尽的黑暗中，坠落……

　　*******************************************

　　不是开始的开始

　　*******************************************

　　车子已经远去了，芊芊还是呆立在原地，心没来由的痛，有点想哭，但是连
自己也觉得有点荒唐，和他只是片刻的重逢而已，自己却好像失去什么特别重要
的东西一样。

　　突然之间，她觉得自己特别想念过去被她封存的时光，她想念那懒洋洋的目
光，想念那轻轻的温暖的怀抱，想念那邪气的微笑，想念那傻傻的挠头的样子，
想念他身上清新的味道……因为那目光里曾经全部都是她的影子，那怀抱里全部
都是她的温度，那笑容和味道全部都是属於她的……她想念那有人可以想念的过
去，她想念那些一个人坐在窗前发呆然后就没来由的傻笑起来的日子。

　　风吹的好像有点寒意，她突然觉得自己心里空荡荡的，曾经温柔的要把整个
世界都给她的丈夫现在正远在异地，而且还做了对不起自己的事；曾经被自己锁
在内心深处的美好的回忆毫无徵兆的扑到她的生活中，又彻底的离开了她。不想
告别的过去，终归的慢慢的淡去，归於虚无。

　　给自己一个新的开始？自己在酒吧和小利时把持不住，在长途车上和陌生人
初次见面就共赴巫山，给外甥做家教直接做到床上去……自己难道不是已经在用
行动在和过去清澈纯洁的自己告别么？也许，就像他说的，当过去无法挽回的时
候，她唯一能做的，就是顺从自己心里的感觉吧，但是，如果打开心扉，事实证
明，自己心里住的不是一个清纯的少女，而是一个淫荡的恶魔，那自己又该何去
何从呢？

　　芊芊疲倦的闭上眼睛，心里疼着，乱着，不知所措着，手里的手机突然响了
起来，一低头，嗡嗡震着的手机上显示着「孜孜」的名字……

