【动漫美少女之梦幻俱乐部】

　　第五十九章。

　　本篇开始就是第三篇，山本右卫门篇。

　　黑雪姬挺着肚子，来原田家已经过了一个月了，她也将近临产期了。

　　原田亮司对她不错，无论在生活上还是性爱上，黑雪姬都觉得他比她之前遇
到的那些人要好多了。

　　带着已经显得有些臃肿的身子，黑雪姬移了移身子，今天是预产期了，原田
家正准备将她送到医院去。

　　「不用怕，一会到了医院，好好按照医生的吩咐去做就好了。」

　　原田亮司拍了拍黑雪姬雪白的脸蛋，俯下身轻吻了她。这让黑雪姬感觉好过
了不少，不过更让她有些悲哀的是，这个时候自己肚子里的孩子并不是卡塞的，
安慰自己的，也并不是自己的主人。

　　天气已经比较冷了，现在是虚拟社会的冬季，黑雪姬穿着黑色保暖皮衣，在
原田家佣人的搀扶下慢慢登上了汽车，黑发美少女的肚子尽管已经高高凸起，但
是端丽秀美的容姿，黑长柔顺的发丝，白皙娇嫩的皮肤和修长纤细的美腿还是在
竭力证明着黑雪姬无可挑剔的美貌。

　　黑雪姬在车上暗自深吸了一口气，生育对于一个１４岁少女来说还太早了，
让平日里显出不衬年龄成熟的她此时也有点不知所措，但是一想到生完孩子就可
以和卡塞团聚，黑雪姬倒暗自有些高兴起来，虽然心里对原田有些说不清楚的不
舍，但是能够回到卡塞身边，还是黑雪姬目前最期盼的事情。

　　「终于要回去了呢，主人，等着我哦。」

　　小嘴呢喃着自说自话，黑雪姬微微闭上了那双漂亮的暗瞳，到医院还有很长
的时间，小睡一会吧……

　　白河家。

　　催债的长谷川友彦带着四五个人坐在白河家客厅的沙发上，肆无忌惮的抽烟
聊天，弹着烟灰，完全不顾旁边愁眉苦脸的白河姐妹。

　　白河小鸟和白河奈奈佳是一对相依为命的姐妹（原作初音岛里白河小鸟其实
是白河奈奈佳的奶奶，两人分别在１和２里出现，跨度为５０年，本作里尽兴次
设定，将两人设定为姐妹）原本白河家的经济条件还算不错，不过从她们的父亲
迷恋上赌博开始，一切都发生了变化。

　　父亲原本是一家大公司的高级主管，结果因为挪移了公司的财产进行赌博被
检查机构调查，恐惧于牢狱之灾的父亲在赌债债主的逼迫下终于以死来逃避，白
河姐妹的母亲也扔下这个对烂摊子离家出走，被双亲抛弃的白河姐妹不仅要靠自
己维持生活，更要命的是，父亲赌债的债主，也就是六菱社开始把逼债的主体转
移到了她们身上。

　　「白河小姐，我们来过也有十几次了，那７００万赌债和利息你到底什么时
候还？」

　　「对……对不起友彦先生，我会尽力的，请再通融几天吧」

　　「通融？７００万不是个小数字吧？明说了吧，你是根本还不起的，那么不
如就考虑考虑上次我给你提的那个意见」

　　长谷川友彦邪邪的笑了起来，让红色长发美少女心理一阵不适，上次的那个
所谓「建议」其实就是让白河小鸟去六菱社的梦幻俱乐部做一年的女招待，其实
么，白河小鸟心理有个更粗鄙的词语来形容，所谓做女招待，不就是叫她去做妓
女还债么。

　　白河小鸟没有说话，她不敢看长谷川友彦，想直接拒绝又没有这个勇气，赌
债，她是绝对还不起的，甚至连赌债的利息也越滚越大，她和奈奈佳早就被逼的
走投无路了，但是让她去做妓女，白河小鸟还是有些不不甘，她才只有１７岁，
人生不过刚刚开始，她的梦想，是找一个温柔的人一直在一起，而绝对不是什么
去俱乐部做一个风尘女子。

　　「白河小姐？白河小姐？」

　　看到白河小鸟沉默不语，长谷川友彦提醒着她一句，催促着她早做决定。

　　「对不起……我还是……」

　　「白河小姐，老实说，我们六菱社对你们白河家已经很有耐心了，如果你这
样还不肯就范，那么好吧，你不愿意做，我们就只好让你妹妹去做了，说起来，
白河奈奈佳小姐也是一等一的绝色美少女啊。

　　白河奈奈佳躲在一旁，不敢看向友彦，往日的她实际上比自己的姐姐白河小
鸟要活泼许多，在学校还是乐队的主唱，但是不知道为什么，每次看到这些黑帮
的人，她就怕的一句话都说出来，只能缩到姐姐的后面。

　　「不……不行……你们绝对不能碰奈奈佳，绝对不行」

　　「这也不行那也不行，白河小姐，看来你是根本没有还债的诚意了」

　　「我……」

　　「算了，既然这样我也不废话了，兄弟们，带白河小鸟直接去找山本大哥，
让他定夺吧」

　　这次来之前，友彦早就夸下海口，要么带回７００万，要么带回白河姐妹里
的其中一个，反正他也想过，她们是决计还不出钱的，到时候直接强绑了算了。

　　「你……你们……」

　　白河小鸟惊恐地看着扑过来的几个男人，却根本无力反抗，奈奈佳早就被人
摁住，两个弱小的女孩子如何是黑帮的对手呢？

　　」奈奈佳小姐，你姐姐就被我们带走了，３天后要是没有７００万，俱乐部
的招待本上机会加上白河小鸟的名字了，不过这对你们也好，在俱乐部工作，你
们不仅可以还清债务，收入也会很不错的，哈哈哈哈」

　　长谷川放肆的大笑了几声后便拉扯着白河小鸟离去。光天化日之下，六菱社
强绑他人的行为也无人敢管了，大家都知道和他们作对的大场启助是什么样的下
场，只留下奈奈佳一个人在房子里默默抽泣，却根本不知该如何解救姐姐。

　　山本的办公室内。

　　「山本大哥，白河家果然是还不起钱，所以我把她带回来了」

　　友彦边嚷着边把一个红长发的美少女拖了进来，坐在办公桌上整理文件的山
本右卫门眉头皱了一下，他非常反感友彦这种粗俗的日常习惯，以前也多次喝止
过他，可惜每次友彦都是左耳朵听右耳冒，下次照旧。

　　「友彦，我不是说了么，你……」

　　山本抬起眼刚想训斥友彦，却被白河小鸟完美的精致容姿震慑的再也说不出
话，只知道张着嘴，一时间居然看呆了。

　　「山本大哥，山本大哥？」

　　友彦看到山本右卫门话说了一半就停嘴，还在疑惑怎么回事，一旁的卡塞倒
是知道了怎么回事，站起身来，没说什么拉走了长谷川友彦，只留下白河小鸟与
山本右卫门两人留在他的办公室内。

　　「那个……你坐吧……」

　　山本发觉只有两个人的时候，突然不知道说什么好，示意了一下旁边的沙发，
让小鸟坐下。

　　「对不起……我……白河家的钱我会想办法还上的，所以，请放回我去好么，
奈奈佳会担心的」

　　「这恐怕不行，债务你们已经拖欠了很长时间了，欠债还钱，天经地义，如
果没有钱，自然只能用工作抵债了」

　　「可是……」

　　「你多大了」

　　山本话锋一转，忽然问起了旁的事情。

　　「我？……１７岁」

　　「哦……」

　　山本情不自禁的咽了一下口水，从白河小鸟第一次跨进这个大门的时候，山
本就被她红色的长发，大大的蓝瞳吸引住了，仔细端详一下，少女鼓胀的胸部，
纤细的腰肢，圆润修长的美腿也是同样迷人啊。

　　「那个……山本先生」

　　「按照规定，你要在俱乐部做一年的女招待还债」

　　「可是……我……」

　　白河小鸟有些不知所措，平日里她是一个不善言辞的人，在学校里也是独来
独往的，除了偷偷唱歌外，也几乎没什么业余爱好，第一次和黑帮的头领打交道，
她完全不适应对方自说自话式的沟通方式。

　　「说起来……你还是处女吧……」

　　山本突然的问话让小鸟警觉了起来，拉了一下短裙的裙摆，小鸟不敢再看向
有些奇怪的山本，她现在才发现，和陌生男人独处一室似乎有点危险。

　　「怎么，我问你话呢」

　　山本看到白河小鸟不说话，又靠近了她几步。

　　白河小鸟仍旧沉默着消极抵抗，她既不想回答山本奇怪的问题，但是老实说，
她也没什么办法逃出这个房间。

　　屏住了呼吸，山本已经离小鸟扭过粉脸很近了，心理扑通扑通的跳着，不知
道为什么，一向冷静的他刚见到小鸟不过５分钟，就有一股抑制不动的冲动从身
体往外冒。

　　两人有些尴尬的沉默了十几秒，山本似乎再也不能忍受，忽然一下子便压倒
了小鸟的娇躯上，大手开始撕扯起小鸟的短裙

　　「啊……你……你在做什么」

　　「当然是验货了，既然你不肯告诉我你是不是处女，那我就亲自检验」

　　「你……你放手……你这个变态……我……是处女……放开我」

　　「哦？可是我无法相信你啊，还是我亲自检查一下吧」

　　山本喘着粗气，完全不顾小鸟的哀鸣，大手开始粗暴的将她的短裙撕扯开，
露出了可爱的白色内裤，不消说，这层最后的阻碍也很轻易的解体在山本右卫门
的手中。

　　「放开……放开我」

　　小鸟惊恐的蓝瞳里闪烁着让山本愈发痴迷的神色，红发美少女的如一只陷入
猎人包围里的小鹿一样的慌乱表情更给白河小鸟平添几分柔弱的妩媚，那是激起
男人想要蹂躏她，占有她的那份妩媚。

　　宽大的身躯已经完全压住了小鸟的身子，山本的大手也腾出一只，直接攀上
了美少女的凸起的鼓胀处揉起来。

　　「别……求求你……别这样……」

　　白河小鸟扑腾着小腿，被压在沙发上直不起身子，刚想喊救命，小嘴却直接
被山本封住，房间里只剩下嗯嗯的呻吟声和美少女衣料的摩擦声。

　　少女温润的口腔还没有组织好抵抗，山本的舌胎便肆意的深了进来，揪出那
香滑的美舌不住的吸吮，小鸟眯着大眼睛，怎么也推不开压在自己身上的男人，
难道自己就要别强奸了么？想到这里，眼角边忽然留下了清泪。

　　看着美少女如此哀怜的表情，山本忽然心里有些不忍，本来他是不赞同类似
顺二郎那种欺男霸女的街头流氓式经营社团的方针的，但是不知道怎么回事，一
见到白河小鸟，心里那股想把她据为己有的邪念就立刻扩散开来，填满了整个心
胸。

　　开始拉扯小鸟的衣衫了，只不过才撕扯了几下，山本似乎刚刚醒悟了什么似
得，大腿卡主了小鸟的粉腿，肉棒这才回过神似的抵住了小鸟的蜜穴口

　　「不……不要……求求你……」

　　得悉了山本的动作，白河小鸟这时也大概明白山本要做什么了，惊恐的哀求
换来的却只是山本愈加放肆的动作，双手牢牢摁住小鸟的娇躯，肉棒上下适应性
的摩擦了几下，扑哧一声，肉棒带着体温和兴奋地颤抖便直接插入了小鸟的处子
蜜穴

　　「啊……不……怎么会……就这样……进来了……啊……」

　　眼角的泪水连成了线，白河小鸟被山本压在身下，双腿间渗出了丝丝的血丝，
肉棒大约有三分之二直接插入了蜜道内，这让初经人事的小鸟感觉胯下痉挛般的
痛楚。

　　山本叹了一声舒爽，接着紧密膣肉的逼仄，山本借势运动了几下，小鸟大概
还是不太适应被人插入，感觉蜜穴里还有些干燥，让每次山本的挺动都惹得白河
小鸟哀叫不止。

　　「求求你……拔出来吧……」

　　小鸟带着一丝颤抖的哀求并没有让山本回心转意，倒不如说刺激的他愈发兴
奋地在小鸟的腔道内挺动起来，一张大嘴直接吻下，却被小鸟扭脸一躲，亲在了
红红的发丝上。

　　虽然有些不高兴，可是山本也没过多说什么，抬起嘴巴又亲了一次小鸟雪白
的侧脸，这才心满意足的稍稍拔起身子，双手向下拖了一下她的娇躯，开始专心
致志的进攻起小鸟的下体。

　　「啊……好痛……好痛……你那里好大……不要……不要这样……动……」

　　小鸟甩着火红的长发，拼命想组织山本奸淫自己，可是这样扭腰摆臀的挣扎
反倒让山本插在她下体内的肉棒体会到了蜜腔内膣肉更多的挤压，爽的山本直抽
冷气

　　「嗯……小鸟……你真可爱……夹得……真紧……」

　　山本的话羞的小鸟原本已经染上兴奋的胭红色的媚脸愈发的绯红，咬着自己
的纤细的手指，小鸟似乎有些认命了，身上的男人太强壮了，她无论怎么样似乎
都无法脱离他的掌控。

　　察觉到小鸟放弃抵抗的意识，山本放佛得到了鼓励一般，带着欲望得逞的笑
容在小鸟的身上爬动着，肉棒开始完全没入小鸟深邃的蜜道内，腔内已经不似最
初的干涩，慢慢的变得湿热起来，这是小鸟有了感觉的最好证据。

　　身下美少女香软的娇躯被自己折腾的温度越来越高，山本的抽插让小鸟开始
不再简单地求饶，哼吟声完全取决于山本插入抽出的节奏了，每次插入的时候，
小鸟便重重的叹息一声，当抽出的时候，鼻息里似乎又传来了一丝欲拒还迎的空
虚感。

　　「小鸟……你终于……也有感觉了……嗯……你这里……真热……好紧」

　　「啊……别……请不要说了……快点结束吧……」

　　小鸟认命似的所答非所问让山本挺动的更加快速，美少女的柔弱激起的是男
人无尽的占有欲，龟头已经完全契合住子宫口，山本开始不断地侵入那平滑圆整
的小口，只等着最后一击的时候将灼热的精液肆意的喷射入美少女孕育生命的神
圣场所。

　　「啊……啊……你那里……怎么……又变大了……顶……的……太深了…
…啊……」

　　「嗯……小鸟……我要出来了……」

　　「啊……请……不要……射进来……拔出去……请拔出去射啊……这样射进
来……会有小宝宝的……啊……」

　　不顾小鸟的哀声，山本早已经被情欲操控住了头脑，将脑袋枕在小鸟软乎乎
的胸脯上，山本用力的挺动着腰部，催动着肉棒在小鸟的阴道里搅拌着淫水，发
着咕叽咕叽的声音，开始了最后的冲刺。

　　「啊……啊……好……热……啊……」

　　疯狂的冲刺把白河小鸟的理智也完全赶了出去，顾不上怀孕的事情了，小鸟
只是大口喘着粗气，小嘴里吐着没有什么逻辑的娇吟。

　　肉棒抵住子宫口狠狠的突入了十几下，忽然腰眼一麻，山本将全身的重量都
死死的压在小鸟的身上，屁股不受控制的一颤颤的，突然就将灼热的精液狠狠的
射入了小鸟的子宫内。

　　「啊……好……好烫……好烫啊……啊……」

　　山本的内射让小鸟毫无防备，红发美少女只能用一连串高亢悠长的媚吟，拖
着哭腔，叹出了被内射中出的不敢和悲伤，久久的回荡在山本的办公室内……

　　第六十章。 www.6park.com

　　高潮过后，山本压在小鸟身上气喘吁吁的，刚刚的性爱大战让两个人都有些
累了，只是不同于小鸟的沮丧哀怨，，山本更多的是那种满足，惬意的疲倦，带
有一丝享受的意味。 www.6park.com

　　「啊……哈……」 www.6park.com

　　小鸟娇喘微微的想要推开山本，不过刚刚身体被他玩弄的有些脱力，轻轻的
试了试，怎么也推不开。 www.6park.com

　　「呵呵，怎么样小鸟，舒服么？」 www.6park.com

　　山本的问话让白河小鸟原本羞红的脸上染满了屈辱的神色，被人强奸之后还
要谈论感想，温柔文静的小鸟怎么会做出这种不知廉耻的事情？不过，内心深处，
小鸟却有些觉得，那大大的肉棒在刚才最后阶段，塞在下体内那满满的感觉，还
真的有些舒服呢。 www.6park.com

　　不过这种想法转瞬即逝，小鸟轻轻摇摇头，一双大眼睛还是带着些愤怒看向
夺走自己贞操的山本。 www.6park.com

　　不善言辞的小鸟当然想不出什么可以痛斥山本的言辞，那双大眼睛的直视对
于山本来说也几乎等于无效，倒不说，被小鸟那双大眼睛盯着看了一会，让山本
愈发的喜欢上了身下的美少女。 www.6park.com

　　「小鸟，你真可爱啊」 www.6park.com

　　察觉到了山本发着颤抖声音说出的这句话，白河小鸟这才发现，自己的下体
里，山本的肉棒还未退出呢。 www.6park.com

　　「请你放开我吧……」 www.6park.com

　　柔弱的声音没有说服山本，反倒激起了对小鸟肉体的一股新的占有欲，山本
没说话，慢慢的扶起小鸟，又把她从沙发上拉了起来，转而把从小鸟的后背她压
在办公室的办公桌上。 www.6park.com

　　意识到了不妙，小鸟刚想发出求救的声音，不像腔道内那根巨大的肉棒又开
始了剧烈的挺动，让口唇边的声音又化作了一声声娇吟吐了出来 www.6park.com

　　「啊……轻一点……」 www.6park.com

　　初经人事的小鸟还经不起肉棒的蹂躏，不过被小鸟的温柔美丽迷得神魂颠倒
的山本去顾不得这许多，两只大手牢牢地摁住小鸟的双肩，全身的重量压在美少
女的美背上，肉棒如同打桩机一样开始不住的开垦小鸟那纤细的肉体。 www.6park.com

　　美少女的蜜道不受控制的不住逼夹着山本的肉棒，紧致的蜜肉被肉棒拉扯着
不断蠕动包括，让山本的肉棒品味着四面八方逼过来的压力。 www.6park.com

　　「小鸟，你这里……真是太紧了……」 www.6park.com

　　「啊……不要……求求你……放过我吧」 www.6park.com

　　到了这个地步，居然还想着求饶我就能放过你，眼前的美少女究竟有多么善
良无知啊。 www.6park.com

　　山本心理暗笑了一声，小腹贴近了小鸟白皙紧绷的臀肉，让肉棒连根都插进
了粉红色的蜜穴之中，这下子，连带顶端的肉棒口都已经紧紧抵住了美少女的子
宫口，让美少女整个下体都充斥着火辣的交合疼痛感。 www.6park.com

　　「让我放过你……也可以……你把欠的债还上……嗯……我现在就停手…
…」 www.6park.com

　　「怎么可以……这样……」 www.6park.com

　　小鸟大眼睛眨出了泪花，万没有想到山本给出的是这种答案。 www.6park.com

　　看着小鸟居然纯洁无邪的一度相信过自己的话，山本忍不住一张大手探到了
小鸟的胸前，玩弄起那软乎乎的鼓胀。 www.6park.com

　　小鸟的乳房不算大也不算小，但是柔软度适中，而且形状非常适合男人的手
型，被山本捏在手里捏了几下，手心感受着小巧乳头的突兀触感，让山本的整只
手似乎都融化在了美少女美乳的柔软触感之中。 www.6park.com

　　「别……这么揉……啊……」 www.6park.com

　　胸部又被攻击，让白河小鸟的粉脸涨的愈发红了，小嘴吐着娇喘，现在被山
本玩弄的她已经开始逐渐被情欲占据了理智，她也不知道自己究竟是被强奸还是
在主动享受这一切了，纤腰也不知道什么时候开始自己扭上了，她觉得整个人都
不听使唤了，完全堕入了山本的掌控之中。 www.6park.com

　　虽然嘴里喊着不要，但是山本能品味出小鸟身体在逐渐接受自己，腰肢已经
开始配合着自己的肉棒挺动的频率开始不住的摇曳，身体也不再似最初的僵硬，
慢慢的变得软热起来，山本上身开始逐渐压下，大嘴凑到了小鸟的耳垂边，不断
轻吻着。 www.6park.com

　　「嗯……啊……」 www.6park.com

　　白河小鸟的耳朵，胸部，蜜穴现在三处同时遭到山本的进攻，这让美少女原
本就趋近于崩溃的理智越来越难以坚守，小手握的紧紧的，小鸟生怕自己一旦松
开双手，身子恐怕就交彻底的交出去，任凭背上的男人玩弄了，虽然现在她其实
也早已陷入了这个状态。 www.6park.com

　　肉棒抵住子宫口不住的施加压力，白河小鸟的下体疼痛感已经消失的无影无
踪了，转而取代的是那股酸麻的感觉，顺着电流从骨髓不住的冲击自己的后脑，
粉色的长发被身上分泌出的香汗黏在了身上，她自己都不知道什么时候衣服已经
被褪尽，只留下脚上的鞋子和美腿上的长筒白丝袜还在。 www.6park.com

　　「小鸟……你……我……要来了……」 www.6park.com

　　没有任何征兆，山本便开始牢牢抓住自己的胸部开始肉棒不住的加速冲刺，
小鸟仰着俏首，小嘴吐着热气，明明不想回答他的，却偏又不由自主的答应着 www.6park.com

　　「嗯……啊……好……快一点……快一点……射进来……啊……」 www.6park.com

　　看到小鸟也完全堕入了情欲，山本在小鸟的身后邪邪的一笑，肉棒狠狠的冲
刺了几下，一股浓精便在膣肉的包裹下，直接抵住子宫口喷射了出来，滚烫的精
液一股脑的冲入了小鸟的子宫内，烫的美少女忍不住的开始婉转高吟起来，抒发
着自己的高潮快感…… www.6park.com

　　手术室外。 www.6park.com

　　「医生，黑雪姬如何？」 www.6park.com

　　「恭喜原田先生，是个男孩子，母子平安」 www.6park.com

　　原田亮司听到医生的回答后掩饰不住内心的欣喜，刚想冲进由自动看护机看
护的新生儿无菌室，结果被一旁的管家拦住 www.6park.com

　　「老爷，别忘记了新生儿是要进入无菌室看护的，一般人不能进入……」 www.6park.com

　　这才察觉自己失态的原田亮司有些尴尬的笑了笑，平常稳重的他在得知原田
家终于了子嗣之后也不免激动，看来他一直对这件事很在意。 www.6park.com

　　「老爷，不去看看黑雪姬小姐么？」 www.6park.com

　　管家看到原田似乎沉静了下来，开口提醒道 www.6park.com

　　「嗯……不了……另外让医院好好照顾黑雪姬，等到７天的产后检测过去后
就让六菱社把她带走吧，另外你要告诉六菱社和黑雪姬，以后不要和这个孩子有
任何的联系」 www.6park.com

　　作为管家的原田修一点头低低的答应了一声表示知道后，便不再管还沉溺于
狂喜之中的原田亮司了…… www.6park.com

　　午后的俱乐部是一片繁忙的景象。 www.6park.com

　　２８层已经开辟出了好几个房间，现在在俱乐部里进行服务的美少女总共有
三个人，古手川唯，苇月伊织和夏洛特。 www.6park.com

　　今天下午三人都被客人指明服务了，这让卡塞在办公室里可以时不时的听到
古手川唯那痛斥对方变态的叫喊声。 www.6park.com

　　古手川唯的强奸游戏吸引了不少中年大叔来玩，如果说夏洛特以温柔天然来
俘获人心的话，那么古手川唯的魅力就全在那粉腮布满樱红时候娇嗔对方一句
「不知廉耻「的怒态了。 www.6park.com

　　卡塞整理着财务状况，２７层的酒吧传来的轻柔暧昧的音乐也让他时不时的
被分心过去，那是长谷川友彦动用山本系的势力半诱拐半强迫的拉来了不少初高
中女学生建立起来的，卖点就在穿着水手服的中学生陪酒上了。 www.6park.com

　　想到那些已经可以做对方爸爸年纪的男人隔着水手服乱摸那些美少女身体的
恶心场面，卡塞心理一阵鄙夷，他当初虽然是想来虚拟社会体验一把妓院老板的
瘾头，不过万没有想到虚拟社会里的人是这么的放浪无耻，对性的饥渴程度简直
到了令人咂舌的地步，真不知道系统是怎么造出来他们的。 www.6park.com

　　不过即便自己瞧不起他们，可令人啼笑皆非的是他自己也被这些虚拟社会的
人绑架而不得归，也够可笑的了。 www.6park.com

　　忽然想起这两天是黑雪姬临产的日子，卡塞心中一阵烦闷，本来黑雪姬这样
的女孩子如果自己单独拉出来开一个妓院，不知道会赚来多少钱，现在被六菱社
控制住后，只能违心的把她交给黑帮处理，这可不是卡塞要的结果。 www.6park.com

　　还在乱七八糟的想着，没察觉友彦已经闯了进来 www.6park.com

　　「卡塞老兄，在做什么呢？」 www.6park.com

　　自己的沉思被人打断，卡塞有些不满的看了一眼友彦 www.6park.com

　　「没看见吗，在整理财务报表啊」 www.6park.com

　　友彦虽然是个粗人，但是对卡塞却没有黑帮里那种流里流气的感觉，这大概
是山本系内部山本右卫门定下的规矩，如同公司一样，大家组成的社团一定要团
结，自己的职务就是工作，要用职业的敬业对待它。 www.6park.com

　　「别管这些了，话说我今天在车站附近的天桥下看到了一个好像卖唱的少女，
长得很不错啊，请示过山本大哥，他说只要没问题拉回来即可」 www.6park.com

　　「嗯？什么叫好像卖唱？」 www.6park.com

　　「呵呵，因为她拿着一个贝斯，眼前放着一个铁皮罐，明摆着就是卖唱嘛，
不过奇怪的是她一直通红着个脸，扭扭捏捏的张不开嘴」 www.6park.com

　　「大概是害羞吧」 www.6park.com

　　「既然是害羞为什么还不肯走一直呆在那里呢？不过也没关系，山本大哥已
经下令可以抓了，我们就按照他的意思去做吧」 www.6park.com

　　「喂喂……这怎么行？我再去问问山本大哥吧」 www.6park.com

　　「现在恐怕不行哦」 www.6park.com

　　友彦一句意味深长的话语让卡塞有些不解。 www.6park.com

　　「怎么不行？」 www.6park.com

　　「嘿嘿，山本大哥在办公室里正和一个叫白河小鸟的美少女谈重要的事呢，
最好不要打搅他」 www.6park.com

　　「嗯？」 www.6park.com

　　卡塞疑惑了一声，不过随即便反应了过来，他只是没想到，那个平日里看起
来一本正经的山本右卫门居然也会这么做，不过想想也没什么奇怪的，再怎么样，
山本也是一个黑帮头子，不是真开公司的。 www.6park.com

　　「那我们自己去？」 www.6park.com

　　「当然了，我叫上三四个弟兄，１个小时就能回来了」 www.6park.com

　　…… www.6park.com

　　　　　　　　　　　　　　车站的天桥下 www.6park.com

　　秋山澪有些慌张地看着眼前时不时经过的人，别人眼里自己现在一定很奇怪
吧？想到这里她的脸愈发的透出一股涩红。 www.6park.com

　　本来是为了锻炼自己的勇气，让自己更为成熟的进入高中，自己才在高中的
第一个学期里利用业余时间来这里演唱，没想到已经呆了三四天了，每天光占到
这里不动自己就消耗掉了全部的羞耻心，想要开口唱歌，还不知道等到什么时候。 www.6park.com

　　每次一想到毫无进展的现状便懊恼叹气，发誓明天来一定要改变，不过每次
真的站在这里后，却有再也没有开口的意思，只是小手举在胸前，不好意思的用
眼角偷偷看看路人，这种动作反而让她变得更奇怪了，惹得路过的人都不免看看
她。 www.6park.com

　　「怎么办啊……」 www.6park.com

　　秋山澪自己独自叹着气，这么下去，还没等到开口唱歌的那天自己就已经会
被周围的人认为是个怪人了吧。 www.6park.com

　　正这么苦恼着，居然没有发觉一辆白色的面包车已经悄然停在自己不远处了。 www.6park.com

　　「呵呵，卡塞老弟，看好吧，１０分钟内就能把那个美少女绑过来」 www.6park.com

　　友彦放下这句话刚想带着人跳出车去，却被卡塞一把拉住 www.6park.com

　　「怎么了？」 www.6park.com

　　「当街绑人总归不好，山本大哥不也说过让我们尽量注意点影响么？」 www.6park.com

　　「嗯……？那个……那你有什么好办法？」 www.6park.com

　　友彦有些不满的反问了一句，他觉得卡塞真的好麻烦。 www.6park.com

　　「呵呵，给我十分钟，看我让她自己走过来」 www.6park.com

　　卡塞笑了一声，让友彦等人按兵不动后便独自下了车，慢慢的朝着秋山澪走
去…… www.6park.com

　　第六十一章。 www.6park.com

　　秋山澪有些搞不清楚眼前来的人是做什么的，只是看着他从一个面包车上走
下来，径直奔向这里。 www.6park.com

　　「那个……」 www.6park.com

　　秋山澪的大眼睛越来越不知道该看向哪了，怎么办好呢？本来是为了锻炼勇
气来到这里的，没想到和陌生人说说话都有些不好意思了，何谈唱歌啊。 www.6park.com

　　「你好，我是天音唱片公司的经纪人」 www.6park.com

　　卡塞顺口胡编了一个六菱社控制下街区的一个唱片公司的身份，现在的他说
起谎话来早就是驾轻就熟了。 www.6park.com

　　「你……你好」 www.6park.com

　　「请问小姐贵姓？」 www.6park.com

　　「秋山……」 www.6park.com

　　「秋山小姐，刚才我观察了你好一会了，啊，无意冒犯，我是好奇，请问小
姐在这是要唱歌么？」 www.6park.com

　　抱着个贝斯，身前放着一个帽子，怎么看都是街头艺人的打扮，但是唯独秋
山澪一直不敢开口唱罢了。 www.6park.com

　　「啊……不……我……」 www.6park.com

　　秋山澪越来越紧张了，她不知道该怎么回答眼前的陌生男子，要是唯或者律
在的话，就可以很容易应付他了吧。不可以不可以，本来就是为了要锻炼自己不
给大家拖后腿的，怎么到了现在还在想着依靠别人呢？ www.6park.com

　　卡塞有点好奇秋山澪忽然摇着脑袋的可爱表情，眼前的黑长直美少女雪腮通
红的娇羞表情异常迷人，嗯，不少来俱乐部的中年大叔应该很吃这种娇羞美少女
的媚态吧。 www.6park.com

　　俱乐部里的美少女里，夏洛特是天然性感的类型，黑雪姬则是成熟妩媚的类
型，古手川唯是傲气坚韧的类型，苇月伊织则是温柔依人的类型，各具不同，只
是秋山澪这种羞娇类型的还暂缺，听说松本制药的总裁松本健司最近就吵着要玩
这个类型的，多次向山本大哥提过了。 www.6park.com

　　想起那个老色鬼平日里一本正经但是搂着俱乐部里的美少女时的丑态，卡塞
心理一阵鄙夷的讥笑，这老色鬼最近不知怎么回事迷上了苇月伊织，只可惜伊织
每次上床前都哭哭啼啼的喊着要看早就死透的濑户一贵，让松本每次的心情都打
了不少折扣，如果处理得好，这个秋山澪应该更符合松本健司的口味吧？ www.6park.com

　　「请问……唱片公司的人找我，有何贵干？」 www.6park.com

　　「哦，是这样的，我们唱片公司一直在寻找符合新制定的少女本色制作路线
的主唱，可惜，现在的女孩子啊，符合这个设定的太少了，我觉得秋山小姐的气
质倒是很适合这个主题，所以刚才一直在犹豫，是不是可以邀请秋山小姐过来试
试。」 www.6park.com

　　「啊……我？……」 www.6park.com

　　「是啊，秋山小姐的气质很符合嘛，而且这次试炼我觉得对于秋山小姐也是
一次不错的考验，我想秋山小姐是个非常喜欢唱歌的人吧，而且很喜欢贝斯？那
在学校社团里表现如何？是不是想为了大家努力尽快的完善自己呢？我觉得这次
都是个很好的锻炼机会嘛」 www.6park.com

　　说了一大通，其实卡塞只是开启诱拐术之后把所有秋山澪可能来街头卖场的
原因都考虑到一边，希望能说动她，当然了，如果以上原因皆不是，那么卡塞就
准备用钱诱惑她了。 www.6park.com

　　一想到自己在学园祭舞台上因为紧张的出丑，秋山澪心里就一阵酸涩，大厅
广众之下居然跌倒后把内裤露出来，这可是封印在自己内心一辈子的秘密啊，不
过话也说回来，那个场景有太多的见证人，恐怕也早就不是秘密了。 www.6park.com

　　听到可以有锻炼的机会，秋山澪有些心动，去唱片公司试唱如果都能应付下
来，接受了专业级别的考验，那么以后和小律小唯小紬她们组队的话就不会再因
为紧张出丑了吧？ www.6park.com

　　看到ＭＩＯ的大眼睛不安定的左移右闪，卡塞似乎察觉到自己接近了成功，
不过他并没有着急，而是等待秋山澪自己做出决定。 www.6park.com

　　「这……可是我……」 www.6park.com

　　秋山澪还是有些害羞，不过她心里是不想放弃这个机会的，只是一旦丢丑的
话…… www.6park.com

　　「没关系的，不努力怎么会成功呢？」 www.6park.com

　　秋山澪看着卡塞，不知该不该答应，不过稍稍看了看，还是点点头，红着脸
同意了下来。看到黑长直的美少女终于同意了卡塞也舒了口气，他马上就要准备
塞钱了，如果塞钱也不顶用，那只能招呼车上的人强行掳走她了，毕竟他出来可
不是仅仅为了向秋山澪搭讪的。 www.6park.com

　　简单收拾了一下，秋山澪便提着放贝斯的箱子，随着卡塞一同向来的时候那
个面包车走去。 www.6park.com

　　拉开了门，单纯的秋山澪便弯腰探了进去，还没等回过神来，几个黑影便将
她强行拉了进去，鼻子里嗅进了一股让自己意识沉醉的气味，她再也醒不过来了
…… www.6park.com

　　「干得不错啊，居然几句话就把她骗过来了」 www.6park.com

　　「小意思，开车回去向山本大哥报告吧。」 www.6park.com

　　…… www.6park.com

　　和白河小鸟折腾了一下午，终于卡塞和长谷川友彦在傍晚的时候见到了山本
右卫门。 www.6park.com

　　「哦？你们又搞来了一个？」 www.6park.com

　　「是啊，这个小姑娘长得还挺可爱的」 www.6park.com

　　「没让人看到你们动粗吧？」 www.6park.com

　　「放心吧山本大哥，这次是卡塞老兄用了几句话骗过来的，那个小姑娘直到
上车被我们迷翻了大概都不知道自己是被掳走的。」 www.6park.com

　　「哦？卡塞干得不错啊」 www.6park.com

　　「呵呵，山本大哥不是说过要注意六菱社活动时候的社会影响么，所以我觉
得还是用诱拐的方式更好一些。」 www.6park.com

　　山本还在和卡塞与友彦谈论着俘虏秋山澪的过程，不想电话突然作响。 www.6park.com

　　「我是山本右卫门」 www.6park.com

　　「嗯？啊，让她过来吧」 www.6park.com

　　「山本大哥，要是没什么事我们就出去了。」 www.6park.com

　　尽管友彦的头脑不算聪明，但是对山本的察言观色这么多年了还是知道了不
少，还没等山本发话，他就带着卡塞先行告辞了。 www.6park.com

　　不一会的功夫，一个和白河小鸟一样的粉红长发的美少女进了山本的办公室，
自然的她就是白河小鸟的妹妹白河奈奈佳了（此处已经进行过人物二次设定，将
奈奈佳重新设定为了小鸟的妹妹，上一章已经说明过了，以后不再说明） www.6park.com

　　「你就是白河奈奈佳？」 www.6park.com

　　「姐姐哪去了？」 www.6park.com

　　看着和小鸟相似的可爱容貌，山本心里一阵赞叹，没想到她的妹妹也这么可
爱。 www.6park.com

　　「你们欠了我们六菱社这么多钱，你姐姐当然是以后要留在这里工作还债了。」 www.6park.com

　　想起了刚才上楼时候看到那个酒吧里几个穿着制服的中学生高中生被大叔们
搂在怀里肆意捏弄的丑态，白河奈奈佳咬了咬嫩唇，她可不想让姐姐也变成那副
模样。 www.6park.com

　　「钱我们会想办法的，请你们把姐姐放回来吧。」 www.6park.com

　　「呵呵，奈奈佳小姐，你还是弄不清楚一件事啊……」 www.6park.com

　　山本站起来走向了奈奈佳，嗯，没想到这个美少女身上的清香和小鸟是一样
的。 www.6park.com

　　「白河家欠我们六菱社的钱老实说靠你们去打工之类的连利息都支付不上，
让你们去打工还钱，我们得等到什么时候？」 www.6park.com

　　「可……可那也不能让姐姐……让姐姐去做……那种工作……」 www.6park.com

　　「那你有什么办法马上还钱么？」 www.6park.com

　　「我……」 www.6park.com

　　「哼，原来是一个只会依靠姐姐的小丫头啊，别看你姐姐好想不太会说话一
副软弱的样子，但是她可比你坚定的多，老实说，她已经决定要用身体还债了」 www.6park.com

　　山本说到这里撒了一个谎，不过这种谎言依照白河奈奈佳是无论如何也分辨
不出的，真的以为姐姐已经自我牺牲了，奈奈佳的大眼睛里开始闪烁出痛苦的神
色。 www.6park.com

　　「你们……要让姐姐做多久？」 www.6park.com

　　「一年吧」 www.6park.com

　　「那也太长了，求求你，至少时间短一点可以么？」 www.6park.com

　　「时间短一点也没问题啊，只是，我有个条件」 www.6park.com

　　「什么条件？」 www.6park.com

　　看到奈奈佳已经完全落入自己的陷阱里，山本微微一笑，走上前去，用大手
捋了一下她柔顺的粉红长发说道 www.6park.com

　　「你做我的专职情妇半年，这样可以让你姐姐在这里工作的时间减半，改为
半年，怎么样？」 www.6park.com

　　「我……」 www.6park.com

　　有些抗拒的颤抖着身子，白河奈奈佳没有想到，居然自己也被眼前的男人盯
上了。 www.6park.com

　　「哼，果然还是一个只会依靠姐姐的小女孩，我也不逼你，就看着你姐姐在
这里工作一年吧」 www.6park.com

　　「不……求求你不要……」 www.6park.com

　　想到了姐姐会在这里遭受到的种种凌辱，奈奈佳大声的阻止山本右卫门。 www.6park.com

　　「那么说你同意了？」 www.6park.com

　　终于被山本逼迫到了死角，奈奈佳果然已经没有退路了，为了保护姐姐她不
能再犹豫了，点了点头，将自己的身体真的交给了眼前的山本。 www.6park.com

　　看到了奈奈佳的屈服，山本露出了平日里不曾有过的淫笑，慢慢的将奈奈佳
搂在怀里压在沙发上，没想到自己居然能一天之内将这对美少女姐妹一起收入，
不过嘛，准确来说只是奈奈佳，毕竟小鸟以后还是要出去接客的。 www.6park.com

　　「你是处女么？」 www.6park.com

　　被山本的话问的只能羞臊着脸，奈奈佳没有正面回应，只是闭紧了大眼睛，
做着消极的应对。 www.6park.com

　　山本也不在这里强行让奈奈佳回答问题，反正是不是自己马上就要知道了，
拨开了奈奈佳的短裙，一把撕开了她的内裤，将奈奈佳两只长腿架在了自己的肩
上，美少女此时被他摆弄出一个十分丢人的姿势。 www.6park.com

　　「呵呵，不妨告诉你吧，你的姐姐在几个小时之前，也和你一样在这个房间
里被我占有了，不过你是不是和你姐姐一样是处女，就要我来亲自验证了」 www.6park.com

　　话音一落，已经抵住奈奈佳蜜穴的肉棒便随着山本的腰部动作一下插进了她
粉嫩的穴口内，惊起美少女的一声哀叹。 www.6park.com

　　「啊……」 www.6park.com

　　低头一看，果然一阵证明贞洁的血丝渗出，和白河小鸟一样，奈奈佳也是处
女，也同样的被山本右卫门夺走了第一次。 www.6park.com

　　「啊……好……好痛……」 www.6park.com

　　白河奈奈佳刚刚被山本插在小穴里的肉棒挺动了几下，便情不自禁的喊着，
紧凑的腔道根本容不下山本那只大肉棒，只是被身上的男人强行的插入才勉为其
难的塞了进去，这当然让奈奈佳不适了。 www.6park.com

　　山本也体味到了美少女蜜道里紧凑的逼仄感，两只手上前握住了奈奈佳的娇
乳，圆润的乳球不算特别大，可也不算小，捏在手里很舒服。 www.6park.com

　　「呵呵，奈奈佳，你好可爱啊」 www.6park.com

　　这种情况下被山本用奇怪的口气夸奖，可是自己却怎么也高兴不起来，腔道
里那根果然的肉棒并没有趁此机会放过自己，而是仍然一下接一下的在自己的蜜
穴里反复进出抽插，抓紧一切时间奸淫索取着。 www.6park.com

　　慢慢的腔道里已经分泌出了一丝润滑的淫液，这多多少少让奈奈佳好过了一
点，不过山本的动作仍然还是那么粗暴，带着一股征服感的粗暴。 www.6park.com

　　两只手没有过多贪恋奈奈佳的两只娇乳的温柔触感，下移到纤腰处牢牢地固
定住美少女，山本将全部的注意力都放在了肉棒的挺动上，这也让那根火热的巨
杵已经直抵粉发美少女的子宫口处了。 www.6park.com

　　「啊……请……请不要这么快……轻一点……」 www.6park.com

　　本想着不表现出不胜挞伐的柔弱，可是面对山本持续的进攻，白河奈奈佳还
是选择了缴械投降，小嘴里终于喊出了求饶声，不过面对已经完全进入状态的山
本右卫门，这也不过只是催情的一剂良药而已，还来的不过是山本更加猛烈地挺
入。 www.6park.com

　　肉棒狠狠地一次有一次的冲顶着奈奈佳最深处的子宫口，圆滑的子宫口小嘴
时不时的会不由自主的趁着肉棒口冲刺上来的时候咬住吸吮几下，让马眼口都变
得麻麻的一股触电般的感觉，白河奈奈佳的身体似乎比白河小鸟更适应男人，也
更喜欢男人。 www.6park.com

　　山本的喘气声终于开始变得凌乱粗重起来，进入最后的阶段，山本有加了几
分力，这也让奈奈佳开始带起了哭腔，喘息着悠长的媚吟，似在勾引着身上的男
人中出自己一般。 www.6park.com

　　「啊……好……好热……好大……啊……」 www.6park.com

　　奈奈佳忽然一句不同于刚才的叹息声让山本的情欲又高涨了一些，看着原本
雪嫩上的肌肤映出斑斑的粉红色点缀其中，品味着美少女腔道里的逼仄快感，山
本终于放下忍耐，狠狠地挺动了二十几下后，直接抵住了奈奈佳的子宫口，肆意
的将肉棒里的精液全部喷射入了美少女的子宫内，让房间里响尽了奈奈佳高潮来
临之后的婉转长叹……

　　第六十二章。 www.6park.com

　　今天依旧是俱乐部里繁忙的一天。 www.6park.com

　　一个年过５０已经秃顶的男人肆意的骑在只穿着黑丝裤袜的黑雪姬的背上，
双手把住她雪白的双肩任意驰骋着，放佛身下的美少女不过是一匹母马一般。 www.6park.com

　　「嗯……啊……哦……」 www.6park.com

　　黑雪姬紧闭着双目，长长的黑发有不少顺着美背散落下来，飘荡在身体四周，
随着娇柔的身子被身后男人操弄带起的摇曳不已，两只小手也紧紧抓着床单，她
现在只期盼着身后的男人早点射出来。 www.6park.com

　　「请……请尊贵的客人……狠狠地……射进黑雪姬的小穴吧……」 www.6park.com

　　咬住樱唇，黑雪姬终于还是忍不住的说出了这句羞辱的台词，毕竟与其忍受
那么长时间的凌辱，倒不如用一句话赶紧催促男人们射精，自己也好快点结束这
让自己难受的境遇。 www.6park.com

　　「嘿嘿，黑雪小姐，你就那么希望我射进去吗？」 www.6park.com

　　「啊……是……是的……请……请您尽情的……射进来吧……」 www.6park.com

　　加紧了腔内的膣肉，让身后的男人爽的又是一阵急促的粗喘，５０多岁的老
男人当然扛不住美丽的黑雪姬这样的攻势，急促的挺动了几下，扑哧一声便交出
了精华。 www.6park.com

　　老头趴在黑雪姬雪白的背上喘息着惬意，能和这样的美少女做一次，大概自
己会年轻１０岁吧？ www.6park.com

　　不过一阵刺耳的电话声响起，老头明白，这是时间结束的标志，他只花了买
下黑雪姬两个小时的钱，现在已经到时间了。 www.6park.com

　　不甘心的从黑雪姬雪白的身体上爬起来，在黑长发的美少女服侍下穿好衣服，
吻了一下黑雪姬之后才开门而去。 www.6park.com

　　老头出门刚刚１０分钟后，一个中年男子又推门而入。 www.6park.com

　　「果然是六菱社推荐的极品美少女啊，真是太可爱了。」 www.6park.com

　　心酸的一笑，黑雪姬慢慢地走进了中年男子的身边，两只小手慢慢的攀上男
子的衣衫，替他宽衣。 www.6park.com

　　这是今天的第三个了…… www.6park.com

　　这么想着的黑雪姬一把被已经急不可耐的男子抱住，走进了浴室…… www.6park.com

　　山本的办公室内。 www.6park.com

　　奈奈佳趴在山本右卫门的双腿间，翘首不住的起伏着，红嫩的小嘴吞吐着山
本的肉棒。 www.6park.com

　　卡塞坐在沙发上，他看不到办公桌下藏着的奈奈佳，不过从山本时不时低吟
出的得意声他也可以猜到办公桌下有什么。 www.6park.com

　　「这个月……自从夏洛特和黑雪姬回来后，营业额很不错啊。」 www.6park.com

　　「是的，现在黑雪姬的预定明显高出了很多，大概是之前在原田家的舞会上
露面的缘故吧，这让很多政界商界的人士都注意到了她。」 www.6park.com

　　「嗯……这是个不错的消息。」 www.6park.com

　　「而且黑雪姬之后夏洛特的人气也很好，这种巨乳美少女很受一些中年成功
人士的欢迎，文森特那个麻烦的家伙现在也妥协了，开始默认夏洛特去接其他客
人的现实了。」 www.6park.com

　　「哼，如果他还那么多嘴，那我看来还真需要想个办法让他不要说话了。」 www.6park.com

　　「古手川唯，苇月伊织等人的人气也还可以，可惜苇月伊织好像知道了濑户
一贵的死，情绪有些不太正常。」 www.6park.com

　　卡塞这么向山本禀告着俱乐部最近的状况，他自己都有些觉得不可思议了，
没想到自己被他们同化的这么快，已经心安理得的在说这些事情了。 www.6park.com

　　「另外，新人秋山澪的开苞客人也确定了，松本健司获得了初夜权。」 www.6park.com

　　「哦……那个老色鬼……还真舍得出钱。」 www.6park.com

　　「嗯，还有白河小鸟，似乎藤井直人对她比较感兴趣。」 www.6park.com

　　听到了自己姐姐的名字，白河奈奈佳忽然轻咬了一下山本的肉棒，让他直吸
气。 www.6park.com

　　提醒般的狠顶了一下奈奈佳的小嘴，山本对着卡塞挥挥手说道 www.6park.com

　　「卡塞先生，你先出去吧。」 www.6park.com

　　不知道山本右卫门为何忽然心烦气乱起来，卡塞也只能点点头，转身出了办
公室。 www.6park.com

　　「奈奈佳，怎么？听到你姐姐的名字就不好好的服务了么？」 www.6park.com

　　「我……」 www.6park.com

　　被山本从办公桌下拉起来，奈奈佳满面羞红，不知该怎么面对山本的质问。 www.6park.com

　　「我说过了，只要你肯听话，我会酌情考虑豁免你们的债务的，现在……」 www.6park.com

　　坏笑了一下，山本把奈奈佳压在了办公桌上，让她背对着自己，分开美腿，
他自己则将身体压住了奈奈佳的美背上，将肉棒直接抵住美少女的蜜唇口，没做
什么前戏便轻车熟路的插了进去。 www.6park.com

　　「啊……」 www.6park.com

　　伴随着美少女的一声媚吟，房间内响起的是这段时间以来总能出现在山本办
公室里奈奈佳可怜的娇喘…… www.6park.com

　　「顺二郎，你不能进去，山本大哥现在还有事呢。」 www.6park.com

　　「长谷川，你小子现在好像很得意忘形啊，不要以为有山本右卫门罩着你就
可以这么嚣张。」 www.6park.com

　　俱乐部的酒吧内，顺二郎和长谷川友彦的争吵已经让几个陪酒的初中女孩子
胆战心惊地看向这边，虽然这也是最近常有的事情了，但是像今天一样火药味这
么浓还是少有的。 www.6park.com

　　「不管怎么说也不能影响俱乐部的营业。」 www.6park.com

　　「那么在这里纠缠不巧好就做不到这点么？」 www.6park.com

　　「你……」 www.6park.com

　　顺二郎油嘴滑舌让长谷川气的直翻白眼，最近一段时间，顺二郎来俱乐部的
次数越来越多，差不多每次都是一个目的，来要钱。 www.6park.com

　　看不惯顺二郎的长谷川也不是没和山本右卫门商量过这件事，不过山本也只
是摇摇头告诉他，这是六菱夕之界对他的试探而已，现在山本系依仗俱乐部的收
入膨胀的很快，夕之界的疑心很大了，而桀骜不驯的诹访部彻似乎也只是抱着看
热闹的态度看顺二郎撒泼打滚，总的来说，山本的处境在六菱社高层内部现在很
尴尬。 www.6park.com

　　正好赶上卡塞从２８层下来，看到２７层的酒吧里吵吵嚷嚷的，忍不住过来
看了看。 www.6park.com

　　「这不是卡塞先生么，黑雪姬可还好？什么时候能搞个优惠活动，让我们兄
弟三折也能爽爽那个美少女啊。」 www.6park.com

　　顺二郎看到卡塞过来，张嘴便油腔滑调的开着下流的玩笑，他知道卡塞在六
菱社内地位不高，要不是山本看重他的诱拐术技能和对俱乐部招牌黑雪姬的控制
力，恐怕卡塞还只能做俱乐部里的阶下囚而已。 www.6park.com

　　卡塞脸色阴沉的看着顺二郎没品的笑着，长谷川也颇为反感顺二郎刺耳的笑
声，他觉得这是不是在笑卡塞，而是在嘲讽山本系的无能。 www.6park.com

　　「呵呵，算了，和你们说什么也没用，让我去见见山本吧。」 www.6park.com

　　「山本大哥现在有事，恐怕不方便。」 www.6park.com

　　「哼，卡塞，不要以为跟了山本几天就这样目中无人。」 www.6park.com

　　「说起来顺二郎先生你到底有什么事这么着急非要见山本大哥不可呢？」 www.6park.com

　　「没什么，手头缺点钱花，找找你们的山本大哥来拉点赞助。」 www.6park.com

　　这种分明是拿山本系当凯子耍的态度又让长谷川一阵火大。 www.6park.com

　　「顺二郎，不是说了山本大哥有事么？」 www.6park.com

　　「哈哈，能有什么事，怕是在和哪个俱乐部里的美少女在鬼混吧。」 www.6park.com

　　顺二郎拔腿就往２８层走去，卡塞一把拉住想要阻止他的长谷川友彦悄悄说
道 www.6park.com

　　「让他上去也好，正好让山本大哥教训他一次。」 www.6park.com

　　顺二郎大摇大摆的上了２８层，在山本的办公室前已经可以隐约地听到一股
诱人的娇吟声，想也没想，顺二郎直接推开了房门，看到的正好是趴在奈奈佳背
上，抖动着身子向美少女的体内注射精液时一脸陶醉的山本右卫门…… www.6park.com

　　顺二郎坐在沙发上，毫不在意的抽着烟，办公室办公桌后面坐的则是一脸愠
怒的山本右卫门。 www.6park.com

　　刚才顺二郎突然闯入让自己吓了一跳，连带奈奈佳的半裸体都被顺二郎看个
饱，害得刚才只能一面他有些狼狈的提上了裤子，一面心里暗骂顺二郎的无脑。 www.6park.com

　　「山本大哥，刚才那个妞是谁啊，长的挺可爱的啊。」 www.6park.com

　　「你来到底有什么事？」 www.6park.com

　　山本没有接上顺二郎的话茬，而是开门见山询问顺二郎的来意，其实潜台词
就是，要是没什么事就赶紧从我这离开吧。 www.6park.com

　　听出了山本话里把他当不速之客的意思，顺二郎只是笑了笑，论脸皮厚度，
即便是人渣遍地的六菱社内部，顺二郎说自己是第二，没人敢认第一。 www.6park.com

　　奈奈佳已经按照山本的命令出去了，其实山本是不想让顺二郎这种人看到白
河奈奈佳的，潜意识里他认为顺二郎如果看到她的话，以后准会是一个麻烦。 www.6park.com

　　「山本大哥，干吗那么不客气啊，小弟我专程来看看山本大哥的，大哥你这
么冷淡多伤兄弟感情啊。」 www.6park.com

　　「那你也看完了，没事走吧。」 www.6park.com

　　山本冷冷的下了逐客令，最近自从他从监狱里放出来仍然怙恶不悛，当然，
作为六菱夕之界的弟弟，山本右卫门也没天真到真的指望做几天牢就会让他改过
自新。 www.6park.com

　　「山本大哥，你看你还真不客气，那好，我直说了吧，小弟看你最近财源广
进，手头又很紧，所以特地来找您讨点零花钱。」 www.6park.com

　　「前段时间不是给过你２０万了吗？」 www.6park.com

　　「山本大哥，这钱总有花完的时候不是么？」 www.6park.com

　　听到这里山本气的脸色愈发的阴沉，顺二郎的说法简直是把他当提款机一样，
加上刚才他色迷迷的打量白河奈奈佳的猥琐模样，这让山本越来越讨厌他了。 www.6park.com

　　「嘿嘿，山本大哥，你看这次……」 www.6park.com

　　「顺二郎，我现在就对你说一个字，滚。」 www.6park.com

　　「山本大哥，你看你这……」 www.6park.com

　　「滚」 www.6park.com

　　「山本右卫门，你别好赖不知啊。」 www.6park.com

　　「滚……」 www.6park.com

　　「你……」 www.6park.com

　　山本这时已经不屑和他废话，拿起电话拨通了号码说道 www.6park.com

　　「友彦，叫人来把我办公室的六菱顺二郎弄走。」 www.6park.com

　　电话刚刚放下，长谷川友彦便带着１０来个人进了山本的办公室，不过看到
是顺二郎，这些人还是有些楞了一下。 www.6park.com

　　「哈哈，六菱社里还有人敢对我怎么着么？」 www.6park.com

　　「把他给我叉出去。」 www.6park.com

　　１０几个人得到了山本的命令之后便一拥而上，把还在得意埋在沙发里的顺
二郎一把抓起抬了起来。 www.6park.com

　　「你……你们……」 www.6park.com

　　「以后告诉楼下的兄弟，不准再放这人进来，好了，把他给我扔出去。」 www.6park.com

　　「山……山本你……别……你们别碰老子，老子自己下来走……」 www.6park.com

　　众人看了看山本，得到了山本的默许之后，便一把把顺二郎扔在地上，疼得
他又在地上磨蹭了几下才跌跌撞撞的爬起来，狠瞪了一眼山本右卫门后，不甘心
的一瘸一拐的出了山本的办公室…… www.6park.com

　　白河小鸟搀扶着刚刚在她身上发泄完毕的法相佐藤出了房门，到底岁月不饶
人，佐藤自己也没想到和这个红发美少女在床上只不过激情折腾了三个小时，自
己连腰都直不起来了，到了刚才房事的最后，还是白河小鸟主动频繁摇晃着美臀
夹住他的肉棒才让他的欲望勉强射出。 www.6park.com

　　「小鸟，你真可爱，下次来我还会选你的。」 www.6park.com

　　听到佐藤咧着嘴的丑笑，小鸟只能惨淡的微笑了一下，算作应付。 www.6park.com

　　把佐藤送下了２８层，刚要折回刚才自己招待客人呆的房间的时候，却忽然
发现一个流里流气的青年在１０几个人的簇拥，或者说胁迫下也走了过来。 www.6park.com

　　不想惹上什么麻烦的白河小鸟赶紧靠在了一边，本能保护一般的低下了雪白
的俏脸，想躲过那人刺眼的视线。 www.6park.com

　　「这个红发美少女好可爱啊，你叫什么名字？和刚才山本压着的那个妞长得
挺像的啊。」 www.6park.com

　　流里流气的少年并没有因为小鸟的回避而放过她，反而走到她身边站住，想
要和她搭讪。 www.6park.com

　　「行了顺二郎，她叫白河小鸟，知道了就赶紧滚吧。」 www.6park.com

　　旁边的人有些不耐烦了，主动地把小鸟的名字告诉了他，好让他早点离开这
里。 www.6park.com

　　「哦？是白河小鸟啊……嘿嘿嘿……」 www.6park.com

　　淫笑了几声后，顺二郎被山本系的人有催促着往前走，一直到楼梯口，六菱
顺二郎又扭过头，意味深长的冲着白河小鸟冷笑了一下，那笑容放佛在提前预告
着白河小鸟，你早晚也是我的人一样…… www.6park.com

　　这不详的笑容，让白河小鸟背上惊起一股寒栗，美丽的双肩不由自主的颤抖
起来……

第六十三章。 www.6park.com

　　卡塞坐在山本的办公室内，有些不安的看着山本右卫门正在阅读着自己送出
去的材料。 www.6park.com

　　「这个活动真的没问题么？」 www.6park.com

　　「我想是的，淫乱女仆大集合这个活动调研我也咨询了一些常客，似乎都对
这个活动很感兴趣，如果我们召开的话，门票方面应该会有不少人认订」 www.6park.com

　　山本右卫门沉思了一下，眼前放着的这个计划就是卡塞最近提出的，要在新
年的１月１日在梦幻俱乐部举行「新年淫乱女仆乱交侍奉活动」到时候俱乐部内
的招牌女招待，包括黑雪姬，夏洛特，白河小鸟，苇月伊织，古手川唯，秋山澪
等人都会以女仆的名义在那天被买票进场的人随意占有玩弄。 www.6park.com

　　其实从心里讲，山本觉得这个点子不错，只是不知道俱乐部的客人们是什么
想法，看了卡塞那个门票定价，山本更确定了这一点，那么高的价格如果没人来，
那么无疑以淫乱女仆侍奉客人的俱乐部的美少女就代表不被认可，不仅赚不到钱，
恐怕名声还会受到损害，不过反过来说，如果在这一天里有大量身居高位的人涌
入的话，那么对俱乐部的发展，对于这几个招牌美少女的知名度无疑又是一次大
幅度的提升。 www.6park.com

　　山本不语了好久，终于抬起头看了看卡塞，像是确认什么似的点点头。 www.6park.com

　　「好吧，卡塞君，这次就由你来完成这个企划，其实我是相信你的能力的」 www.6park.com

　　「放心吧，山本大哥。」 www.6park.com

　　卡塞点点头，现在的他已经把俱乐部与自己最初的梦想合为一体，在他看来，
自己最初进入这个虚拟社会的目标不就是经营一家妓院么？现在起码在俱乐部的
工作算是实现了一半当初的梦想吧？ www.6park.com

　　…… www.6park.com

　　夏洛特弯曲着腰，狗趴在床上，粉脸羞红着紧咬嫩唇，挺起丰满的屁股，任
凭后面那个年纪大约五十多岁的男人肆意进出他的蜜穴。 www.6park.com

　　「啊……别所先生……您好厉害……我……我要不行了……」 www.6park.com

　　「你这个小贱货……嗯……上床之前还一脸骚样的求我干你……才……这样
就不行了？」 www.6park.com

　　被称呼为别所的男人秃着大半个头，一直肥重的手掌啪啪的狠拍了几下夏洛
特的雪臀，得意洋洋的加速蠕动着腰部奸淫身前狗趴着的美少女。 www.6park.com

　　小鸟甩了甩红色的直长发，大眼睛半眯出了泪雾，原本这个叫别所的男人也
算是她的最近的常客了，自从从陆奥归来，不知为何开始广泛接客的夏洛特特别
受这类中年大叔的欢迎。 www.6park.com

　　也许是那对在胸前此时摇晃不已的巨乳和横陈在床上的一对玉腿的诱惑吧，
身为别所保险的总裁别所坚实最近花了不少钱在夏洛特的肉体上，不过也许是年
纪的问题，５０多岁的别所坚实每次几乎都是七八分钟就只能气喘吁吁地狼狈趴
在夏洛特光滑的美背上交出精华。 www.6park.com

　　不过这种情况直到这次终于终结，俱乐部联合松本制药开发出的强力春药终
于投入了正式的商业使用，虽然每颗价格不菲，但是效果据说极佳，别所抱着试
试看的态度，由刚才夏洛特亲口嘴对嘴的将药物喂给他吃之后果然起了作用，肉
棒不仅变的坚挺硬直，而且能够坚持极长时间，往常七八分钟就狼狈泄出的别所
这次已经坚持了半个多小时，这下反倒轮到夏洛特承受不住，只能楚楚可怜的用
小手勉强支撑着身子，一次次摇曳着美臀被迫迎合别所的奸淫凌辱。 www.6park.com

　　噼啪噼啪的响声从两人交合处传来，这场交配大战让别所体味到了不曾有过
的性爱快感，夏洛特那紧致的蜜穴不住的夹紧收缩，配合着曲折优美的蜂腰的淫
媚扭动，将温热膣肉所能带给他的快乐百分百的传递了过来，让他惬意的用手把
住夏洛特的美臀，操纵着美少女性感诱人的身体，随着自己的喜好挺动腰部一次
次的侵犯她。 www.6park.com

　　「夏洛特……怎么样……我的能力还不错吧……」 www.6park.com

　　别所自以为卖力的进出着夏洛特的蜜穴，问着夏洛特的感受。 www.6park.com

　　「啊……嗯……别所先生……很厉害呢……」 www.6park.com

　　夏洛特随口应付着别所坚实，虽说他还动作的很努力，可是夏洛特完全感觉
不到什么快感，只是出于职业性的摇动着纤腰配合对方的口味装出一副享受的样
子罢了。 www.6park.com

　　听到美少女迎合着自己，别所又是兴奋地用手操控着夏洛特雪腻的臀肉，一
次又一次的挺动着腰，噼啪噼啪的撞击着将肉棒送入夏洛特紧凑的膣内，搅拌着
炙热的淫水，品味着蜜道对肉棒的挤压快感。 www.6park.com

　　虽说这次持久时间是很长了，但是离有马哲平那种暴风骤雨式的进攻还差得
很远，夏洛特有些厌烦这个中年人的纠缠不清了，觉得无聊的床上自尊让他变得
好烦人，都已经做了半个多小时了还不射出来。 www.6park.com

　　「别……别所先生……请……狠狠地射进夏洛特的子宫内吧……求求你…
…啊……」 www.6park.com

　　夏洛特开始故意用子宫口的部分咬住别所的龟头，夹住肉棒摇曳着美臀动起
来，这是她的一个绝招，基本没有男人可以熬得住这关，不过夏洛特也不是经常
使用，毕竟柔嫩平滑的子宫口总被肉棒抵住冲击会让自己很难受，严重的话还会
让子宫颈发炎，她可不想得这些麻烦的妇科病，所以不到不得已的时候，夏洛特
很少主动这么做。 www.6park.com

　　被夏洛特蜜道内的膣肉忽然加大力度的逼仄，让别所瞪满了眼睛，原本以为
这次可以持续一个多小时，突然的膣包夹让他所有的注意力都集中到了肉棒上，
被夏洛特的催情媚语把内心的黑暗欲望刺激到最大，一个超级可爱的美少女在自
己胯下祈求自己内射，无论什么男人都很难拒绝吧。 www.6park.com

　　呼哧呼哧的一阵不争气的粗喘，夏洛特知道这是别所要交出精华的标志，主
动伸出雪白的小手，在两人激烈交合的性器结合部忽然捏弄了几下别所的睾丸，
被这次突然袭击打得措手不及，别所都来不及做出反应精关便瞬间崩溃，大股的
浊流扑哧扑哧的倾泻入了夏洛特的子宫内…… www.6park.com

　　松本健司有些兴奋的拿着房间的钥匙，这次来俱乐部可不同于以往，预订好
的俱乐部新来的美少女秋山澪终于可以接客了，而第一次服务的客人，就是他，
也就是说，这个黑长直美少女的处女，将要归他所有了。 www.6park.com

　　登上了２８层楼，还是那个第一次占有苇月伊织的房间，松本这次轻车熟路
的打开房门，一个黑长直的美少女安静的坐在里面。 www.6park.com

　　「请……请问，你就是松本先生？」 www.6park.com

　　松本健司淫笑了一下，刚才长谷川告诉他了，为了稳住秋山澪，六菱社的人
骗他说松本是一个知名音乐出版商，这次可以好好和他商量一下训练她的事情，
不过认真说起来也不能算骗，本来松本就是１１区著名的音乐出版商的大股东。 www.6park.com

　　「嗯，你好，秋山澪小姐。」 www.6park.com

　　「那个……你们真的要帮助我出唱片？……总感觉没什么自信的样子，作为
这样的我真的可以么？」 www.6park.com

　　这几天秋山澪一直在被六菱社强留着，通知家属的事情也是由六菱社代办的，
老实说秋山澪自己也没什么自信觉得能够出唱片，所以她几乎要打定主意，见到
对方就老老实实地道歉之后离开这里，她觉得还是回到轻音部和傻傻的律和小唯
她们一起唱歌更开心一点。 www.6park.com

　　「当然，秋山小姐的资质很好，我们几乎一眼就相中你了。」 www.6park.com

　　「可是……」 www.6park.com

　　「没什么可是了，秋山小姐，如果你对自己还有疑虑的话，那么就让我斗胆
让秋山小姐见识一下自己的实力吧。」 www.6park.com

　　说完这句话，松本不怀好意的接近了还一脸疑惑着的秋山澪，忽然猛扑了上
去，开始疯狂地撕扯起秋山澪的校服。 www.6park.com

　　「你……请……请你不要这样……」 www.6park.com

　　被突如其来的袭击搞楞了几秒，直到松本已经将她的校服外衣撕扯开的时候
ＭＩＯ酱才堪堪反应过来，羞红着脸用手拼命地护着胸前，反抗着松本的兽行。 www.6park.com

　　「这……这是怎么回事……松……松本先生……」 www.6park.com

　　「嘿嘿……秋山小姐，我这就是给你展示自己音乐才华的机会啊，我要用肉
棒把你插的发出最淫媚的浪叫，难道秋山小姐还不知道么？你在床上的呻吟声就
是最出色的音乐啊？」 www.6park.com

　　恬不知耻的说出如此下流的词语，从来没听过这种话的小ＭＩＯ脸红的更厉
害了，她虽然早早就有所怀疑，但是没想到这真的是一个陷阱，太容易相信他人
的性格还是害苦了ＭＩＯ自己啊。 www.6park.com

　　两人挣扎了一小会，松本就凭借体力的优势占据了绝对的主动权，秋山澪作
为一个弱小的女高中生当然没办法支撑的太久了，而且她所不知道的事，事前为
了防止意外发生，六菱社给她准备的药里有轻微的麻醉成分，现在激烈运动之后
血液流动加快，药效开始起作用了，之所以没有彻底将秋山澪麻翻过去，是因为
松本已经说了自己不想玩一个活死人。 www.6park.com

　　压在秋山澪的身上，短裙与内裤也被撕扯开了，松本满眼淫欲的盯着羞娇的
秋山澪，忽然吻了下去，不过被秋山澪直接侧过头躲开了，只让松本一下亲到了
秋山澪黑长的秀发上。 www.6park.com

　　有些不甘心的甩掉了头发上的秀发，虽然上面的清香让松本心驰荡漾，不过
眼下可不是品尝ＭＩＯ酱黑长直头发的时候，一只大手粗暴的摁住了秋山澪的躯
体，一只手向下直接一把撕开了她的校服。 www.6park.com

　　ＭＩＯ虽然心里喊着一定要抵抗下去，但是脑子却开始愈发的昏沉，四肢开
始乏力，又挣扎了几番，终于丧失了抵抗的力气，胳臂无力的垂下，虽然还没有
昏过去，可是ＭＩＯ已经完全使不出身体里的力量了，只能大眼睛里泛着委屈的
泪水，看着松本肆意的在自己的身上为所欲为了。 www.6park.com

　　察觉到秋山澪的变化，松本淫笑着得意，慢慢剥掉ＭＩＯ的衣服，将美少女
滑嫩的肌肤彻底的暴露在自己充满淫欲的视线下。 www.6park.com

　　两只大手忽然一下子扯开秋山澪的美腿架在自己肩膀上，掏出肉棒毫不犹豫
抵在ＭＩＯ的蜜唇上，示威似的看了看秋山澪起初的表情后，腰部猛地一挺，硕
大的肉棒便直接顶入了美少女的蜜道内。 www.6park.com

　　随着ＭＩＯ的一声娇吟，松本感觉自己的肉棒一下便闯进了一个紧窄的蜜壶
内，低头一看，两人交合的结合部泛出一丝象征着少女贞洁的血丝。 www.6park.com

　　「哈哈哈，秋山澪的处女，就由我松本收下了。」 www.6park.com

　　秋山澪带着愤怒与屈辱看着松本无耻的嘴脸，她现在最恨的恐怕就是自己为
什么会轻易相信那个叫卡塞的话，居然被骗到这个地方被松本这种人夺取了贞操。 www.6park.com

　　松本当然不会顾及秋山澪这时候的想法，调整了一下呼吸，松本两只手托住
小ＭＩＯ的美臀，肉棒开始缓慢的在她的蜜道里抽插起来。 www.6park.com

　　虽然四肢无力，但是秋山澪的触感神经却没有受到影响，不知道这种变态的
药是谁开发出来的，蜜道里的肉棒抽插的越来越快，让小ＭＩＯ却只能瘫软着身
子，小嘴里咿咿呀呀的哼吟着。 www.6park.com

　　「嗯……啊……不……不要再……这样……下去了……求求你……放开我吧
……」 www.6park.com

　　不理会身下美少女的哀求，松本呼哧呼哧的喘着粗气，一门心思都放在秋山
澪阴道里的肉棒上了，１６岁美少女紧窄的肉壶内膣肉的紧致逼仄让自己每一次
的进出都在强忍住喷射的快感，到底是处女之穴，紧致感真的没的说，比那些高
级会所里的妓女强上不知多少倍。 www.6park.com

　　腰部开始频繁的挺动，酸麻的感觉聚集的越来越强烈，松本肉棒下汇集的快
感在不住的催促着自己的喷射，松本两只手已经深陷入ＭＩＯ美妙的臀肉内，刻
出了红红的淫靡指印。 www.6park.com

　　咕叽咕叽的声音开始响起，秋山澪羞红着脸，因为她也反应过来，这是她蜜
穴内被松本插出感觉的证明。 www.6park.com

　　「哈哈，小ＭＩＯ，你也……兴奋了啊……看起来……」 www.6park.com

　　「才……才没有……啊……不要……这么厉害……不行了……」 www.6park.com

　　秋山澪保持着最后一份强硬还想着否定松本的侮辱，不过肉棒急促的动作打
断了她的思路，腔道内炙热膨胀的快感开始充斥着她的大脑，漂亮的眼瞳开始微
微上翻，露出了她自己都不会相信的一个痴醉表情。 www.6park.com

　　看到身下的美少女也进入癫狂的状态，松本终于也不再隐忍喷射的冲动，腰
部狠狠的挺动了几下，终于叹着舒爽如愿以偿的将浓稠的精液喷入了小ＭＩＯ的
子宫内……

　　第六十四章。 www.6park.com

　　俱乐部的办公室内，山本有些愠怒的看着又一次赖在这里的顺二郎。 www.6park.com

　　「我上次不是说过，以后不准你进入俱乐部么？」 www.6park.com

　　「嘿嘿，山本大哥，别这么不给面子嘛。」 www.6park.com

　　顺二郎翘着二郎腿，满不在乎的嬉笑着山本生气的脸，今天他是有备而来，
因为六菱夕之界给了他一个任务，来代表自己检查俱乐部的账目。 www.6park.com

　　取得了暂时高于山本右卫门的立场，顺二郎得意洋洋的迈进了俱乐部的大门
无人敢阻拦，山本当然知道夕之界早就对他不算太放心了，毕竟山本系是六菱社
内最大的派系，但是夕之界早就该知道自己与顺二郎不和，居然还派他来查账，
山本觉得这是明摆着夕之界听信了什么谗言不再信任自己的表现。 www.6park.com

　　「那好吧，赶紧说说夕大哥让你查的项目，查完赶紧走。」 www.6park.com

　　山本觉得无法和顺二郎纠缠那么久，所以摆出了一副让他赶快做完趁早滚蛋
的态度。 www.6park.com

　　似乎被山本这种态度有些激怒，顺二郎也没想到自己摆出了夕之界对方也这
么不给面子，鼻孔哼了一声，说道 www.6park.com

　　「夕之界大哥让我查查最近几个月俱乐部盈利情况。」 www.6park.com

　　「这些我不是都跟他上报过了么？」 www.6park.com

　　「上报？嘿嘿，山本大哥，明说了吧，那些上报的数字到底是真是假，总不
能只靠您的一张嘴吧……所以……」 www.6park.com

　　话说到这里，山本已经有些恼火了，顺二郎这番话不是摆明了六菱夕之界怀
疑自己上报的数字有误，在隐瞒俱乐部的收入自己贪污了社团的钱么？ www.6park.com

　　自己狠狠的看了一眼顺二郎，抓紧身旁的电话机拨了一番电话给六菱夕之界，
他总有些不相信顺二郎的话，作为六菱社的老臣子，夕之界会如此不信任自己？
是不是有顺二郎在中间挑唆的成分？还是自己问清楚比较好…… www.6park.com

　　十五分钟后。 www.6park.com

　　看着顺二郎带着嘲讽的笑容看着自己面色的煞白，连听闻顺二郎又来了之后
进入的长谷川等人也似乎猜测到了什么，自己的山本大哥这个电话打得并不顺利，
当长谷川知道了是打给六菱夕之界的之后，心里更是一沉，一般来说，和夕之界
交流之后还摆出这种表情的山本，绝对是遇到了麻烦之后才有的事情。 www.6park.com

　　长谷川猜的没错，六菱夕之界刚才在电话里没有半点隐藏的意思，言语里虽
然不似顺二郎那般咄咄逼人，但是清查账目这个意思是他自己做出的决定是不会
错的，山本这点是绝对没有弄错的可能。 www.6park.com

　　既然六菱夕之界不相信自己，山本也没必要做什么反驳了，示意了一下顺二
郎，让他随意检查起俱乐部的账目来，留下在自己眼睛里的，只剩下了一股屈辱
的怒火。 www.6park.com

　　一星期后。 www.6park.com

　　自从上次顺二郎查完账目之后，山本一直心气不顺，眼下即便是白河奈奈佳
在自己身下做着口交服务，都不能抚平那天被夕之界轻视怀疑的愤怒。 www.6park.com

　　不过现在来说，那天的屈辱已经算不得什么了，就在刚才，六菱夕之界亲自
打来电话，告知他虽然账目的数字没有错，但是从支付项目看自己这一系供养的
人员过多，希望自己能削减一部分人员。 www.6park.com

　　想到这里山本简直气的都要笑出来了，没想到夕之界这几日的态度已经急转
直下，从清查账目到明目张胆的让自己削减人员，不就是变相的在让自己减小山
本系的人员规模么？ www.6park.com

　　「夕之界，你欺人太甚」 www.6park.com

　　想到这里的山本按耐不住心中的怒火，开始扶住奈奈佳的翘首，不断地用肉
棒主动的冲击起美少女的小嘴，直到浊白的精液经过激烈的冲刺涌入美少女的食
道内，一个大胆的想法也从脑中渐渐浮现了出来…… www.6park.com

　　卡塞坐在山本的办公室内，有些忐忑，今天山本的脸色不太好，按往常来说
这位六菱社的实权人物喜怒是很少形怒于色的。 www.6park.com

　　「山本大哥，请问……」 www.6park.com

　　「卡塞，你在六菱社内呆的高兴吗？」 www.6park.com

　　「啊……？」 www.6park.com

　　搞不清楚为什么这问，卡塞有些不知道该怎么回答这句提问。 www.6park.com

　　「我是说，你愿意这么一直在六菱社干下去么？」 www.6park.com

　　「……」卡塞彻底闹糊涂了，他揣测不出山本有门卫这么问的目的，连声音
都不敢发出来了。 www.6park.com

　　看到卡塞沉默，山本大概也知道是对方没有理解自己的意思，咬咬牙，想到
黑雪姬是自己计划的关键一环，还是仔细把自己的想法说了出来。 www.6park.com

　　「我的意思是说，你有没有兴趣帮我除掉六菱夕之界！」 www.6park.com

　　「啊！？」 www.6park.com

　　「对，干掉六菱夕之界，诹访部彻，六菱顺二郎。」 www.6park.com

　　脸色都有些白了，卡塞万没想到山本右卫门找自己谈的是这种事。 www.6park.com

　　「当初就是夕之界和诹访部强迫你加入六菱社的吧，诹访部还一直对黑雪姬
垂涎三尺不是吗？你就甘心一直为他们卖命，等到他们夺取黑雪姬？」 www.6park.com

　　卡塞没有吭声的坐在沙发上，老实说黑雪姬虽然是自己系统认定的性奴，但
是来自他那个时代的现实早就对这类人际关系不是那么在乎了，自己的父母当初
也只是把自己扔到国民学校，所以他才希望有一个遵循自己欲望的事业，开一家
妓院。 www.6park.com

　　不过被六菱社强迫加入后，初期的不适渡过反倒是出乎预料的适应，现在在
梦幻俱乐部工作也算完成了自己当初半个愿望吧，除了这家俱乐部不是自己的。 www.6park.com

　　「如果帮我干掉他们，我答应你等我掌管了六菱社，俱乐部将会给你管理，
成为你的产业，老实说我早就想利用六菱社的财力去做合法关系，不再过打打杀
杀的黑社会日子了。」 www.6park.com

　　大概看出卡塞内心在想什么，山本忽然话锋一转，让卡塞听了怦然心动。 www.6park.com

　　「俱乐部……给我？」 www.6park.com

　　「是的，你自己的」 www.6park.com

　　仿佛洞透了卡塞内心的欲望，山本微笑着提出了条件。 www.6park.com

　　「山本大哥，老实说你到底要我加入对你有什么好处呢？我的战力虽然不错，
但是你也不至于差我一人来对抗夕之界吧？」 www.6park.com

　　当初捕获卡塞时候山本就已经知道卡塞的体术算是不错的，不过面对夕之界
这种对手，多出一两个卡塞这样的人并不能改变什么根本态势。 www.6park.com

　　「不，虽然你的身手不错，但是我叫你来不是让你干这个的，我看中的是你
手里的王牌，黑雪姬。」 www.6park.com

　　「嗯？」 www.6park.com

　　「过几天我要借俱乐部举办活动将夕之界，诹访部等人都邀请过来，到时候
我会酌情安排对付他们，但是诹访部彻为人狡诈多谋，是夕之界的左膀右臂，不
缠住他，我怕他会察觉出我的安排。」 www.6park.com

　　「所以你利用他对黑雪姬的迷恋，让她去迷住他？」 www.6park.com

　　「恋爱让人无脑不是只对女人有用，诹访部喜欢黑雪姬再六菱社内部也是半
空开的秘密，不过黑雪姬倒是一直对你忠心耿耿，不怎么搭理他啊。」 www.6park.com

　　卡塞没怎么吭声，他也不喜欢诹访部彻，大概是这种思维通过系统对于自己
对黑雪姬的所有权的判定也间接影响到了她吧。 www.6park.com

　　「卡塞兄弟，你……」 www.6park.com

　　「山本大哥，不用说了，我会去说服黑雪姬帮助你的，也请山本大哥在成功
后好好遵守你提出的条件。」 www.6park.com

　　虽然早有准备，但是看到卡塞如此爽快的同意了自己的建议，山本也异常高
兴，连忙点头说道 www.6park.com

　　「你放心，我想你也和我共事很长时间了，知道我这个人的信用，但是此事
还在谋划之中，不要轻易外传……」 www.6park.com

　　今天俱乐部里的客人似乎不多，黑雪姬在下午接客之后便一直在休息状态，
下午的时候卡塞打来电话，说晚饭要两个人一起吃，这让黑雪姬着实小小高兴了
一把，最近俱乐部的客人很多，她已经有一阵子没怎么和卡塞在一起了。 www.6park.com

　　由于自己不怎么擅长料理，所以只能和卡塞约定在外面吃饭，「这大概就是
主人和自己的约会」吧，黑雪姬这么想着。 www.6park.com

　　不过吃饭的时候卡塞一副心不在焉的样子还是让黑雪姬有些担心，尽管她努
力说了一些高兴的事想惹起卡塞的注意，但是似乎自己的主人的心情并没有好上
多少。 www.6park.com

　　「于是呢……夏洛特……」 www.6park.com

　　「小莎，我们很久……没做了吧……」卡塞忽然的一句打断了黑雪姬的话，
被这句话弄的楞了足足三四秒，直到反应过来这句话的根本含义的时候，黑雪姬
这才红着脸点点头 www.6park.com

　　「嗯……是好久没做了……」 www.6park.com

　　「一会回去……」 www.6park.com

　　余下的话即便不说也是很明了了，之后两人有意加快了进餐的速度，没有再
耽搁下去。 www.6park.com

　　回到房间内。 www.6park.com

　　黑雪姬脱下了外套，直接便爬上了床，转过身靠在床头前，主动用雪臂绕到
美腿的下面，将两只腿高高上台，让腿胫压住自己的肩膀为止，露出了蜜穴的位
置送给卡塞，好久没有与主人交合了，几乎从一开始黑雪姬就用这种挑逗的肢体
语言证明着自己对于卡塞身体的渴求。 www.6park.com

　　几下便褪下裤子，卡塞亲手撕破了蜜穴外的裤袜黑丝，拨开了内裤，他清楚
自己今晚要做什么，所以也不会犹豫片刻。 www.6park.com

　　肉棒对准蜜穴的位置仰腰一送，扑哧一声肉棒便进入了久违的蜜穴，黑雪姬
张开了粉嫩的小嘴，以一记悠扬魅惑的淫叫声迎接着卡塞的侵入。 www.6park.com

　　「啊……主人……好棒……」两只雪臂捧着美腿，这让蜜穴内的膣肉不自觉
的便加紧了冲入的肉棒，几乎从最开始进入的时候卡塞就感觉到了黑雪姬下体深
处的湿热，看来这个美少女在回来的路上的时候就已经在期待着自己肉棒了。 www.6park.com

　　「主人……再……深一点……快一点……好棒……」娇唇倾吐着呻吟声，黑
雪姬大眼睛里满是情欲的抛向身上的卡塞，纤腰不自觉的扭动着，只是由于两只
美腿已经主动压在身上，导致她的这个行为并不明显，但却十分有效，卡塞不过
抽插了数十下就已经开始泌出一层汗液，明明是已经生育过的蜜道，为何还能这
样的紧致诱人？ www.6park.com

　　不过肉壶确实在收缩箍紧着自己的肉棒，卡塞跪坐在黑雪姬的身前，将身体
又向前蹭了蹭，让肉棒能进入的更深一些。 www.6park.com

　　感觉到体内的肉棒又蹭进来了一些，黑雪姬轻吐着舌头，明白了对方这个暗
示的卡塞向前俯着身子，接着肉棒冲送的机会与眼前的黑发美少女慢慢的湿吻起
来。 www.6park.com

　　「唔……嗯……」粗重的鼻息声想起，又连接着下体噼啪噼啪的肉体撞击声
和咕叽咕叽的搅拌蜜液声，黑雪姬除却一只雪臂还始终笼住双腿外，另一只则带
着小手探到自己身下，努力将蜜穴口撑到最大，让卡塞的全部肉棒都能插入进来。 www.6park.com

　　火热的蜜道紧夹着自己的下体，卡塞慢慢脱离了美少女的樱唇，看着雪腮布
满樱红的黑雪姬，卡塞开始努力的冲刺，让肉棒的龟头口已经开始可以频繁的触
及到美少女蜜道深处柔嫩的子宫颈口。 www.6park.com

　　「啊……主人……好快……我要……要丢了……一起吧……和小莎……一起
吧……」突然的凶猛动作让黑雪姬攀入了新的高峰，蜜穴口边缘四溅出炙热的蜜
液，肉棒频繁的在里面进出，卡塞的呼吸声也开始急促而沉重，膣肉包裹着硕大
的棒身，逼仄的快感似在不断催促着自己放松精关，一泻到底。 www.6park.com

　　「主人……啊……我……去了……」忽然间美少女的一双暗瞳上翻，优雅的
嘴角也上挑着露出急促的媚喘，下体滚烫的蜜液喷涌而出，彻底的浇在卡塞的鬼
头之上，在黑雪姬泄身的快感带动下，卡塞也是狠狠的挺动了十几下后，便将精
液毫不保留的喷入了黑雪姬的子宫内，与身下的美少女一并达到了高潮…… 

　　第六十五章。 www.6park.com

　　两人激战之后相拥在一起，让房间内因交合而响起的喘息声慢慢平静下去。 www.6park.com

　　卡塞心里还想着如何对黑雪姬谈起山本要求她帮助除掉诹访部的事情，却又
不知道在这种情况如何开口，一双眼睛不敢直视黑雪姬，心神不宁的将眼神四处
搁放。 www.6park.com

　　「主人……你……」 www.6park.com

　　似乎看出今天卡塞内心的不安，黑雪姬轻启娇唇，主动询问了起来。 www.6park.com

　　「嗯……？」 www.6park.com

　　「主人你是不是有什么话要说？」 www.6park.com

　　黑雪姬的一双暗瞳直直的盯住卡塞，刺的他愈发的不敢直面眼前的美少女。 www.6park.com

　　「主人，小莎呢，已经下定决心要和主人永远在一起了，我们已经有了那么
多共同的回忆，主人难道还要有什么事情瞒着我吗？」 www.6park.com

　　被黑雪姬的话说的已经几乎抬不起头的卡塞也开始有些熬不过了，嘴里吞吐
吐吐不成连贯，过了好一阵，放佛下定决心一般，这才低沉着声音将山本的打算
全盘说了出来。 www.6park.com

　　黑雪姬只是沉默着听着，直到确认卡塞全部说完后才缓缓插嘴说道 www.6park.com

　　「主人已经答应了和山本右卫门合作了么？」 www.6park.com

　　「嗯……」 www.6park.com

　　「主人觉得他是值得信赖的人吗？」 www.6park.com

　　「嗯……应该是的，而且至少比诹访部那些人可以信赖的多。」 www.6park.com

　　「主人……你是怎么看我的？」话锋一转，忽然黑雪姬提出了一个让卡塞有
些意想不到的问题。 www.6park.com

　　「我……」看到黑雪姬坚定的眼神始终没有放过自己的意思，卡塞咬咬牙，
这个时候大概就是整个计划的关键了，自己从来到这个虚拟世界开始，梦想不就
是开一家属于自己的妓院么？现在梦想已经到了自己身边了，这次说什么也不能
放过了。 www.6park.com

　　「小莎，我知道你对我的付出一直很大，这个计划也会让你牺牲很多，但是
请相信我，我……我一直是深爱着你的，让你在这里做……做女招待也是六菱社
威逼的，我之所以答应帮助山本，也是想让这一切早日结束……我……在一切结
束之后，我会娶你的，小莎，让我们永远在一起好吗？」 www.6park.com

　　被卡塞最后一句话打动，黑雪姬那双美丽的大眼睛透着惊喜的神色，没想到
卡塞终于注意到了自己，终于等到了主人告白的那天。 www.6park.com

　　「主人……你说的是认真的？」 www.6park.com

　　「嗯，认真的。」 www.6park.com

　　「主人，请你转告山本右卫门，我会配合他的计划的，请他放心好了。」 www.6park.com

　　「小莎……谢谢你……」 www.6park.com

　　看到黑雪姬如此痛快的答应了这次计划，卡塞心里一阵激动，向前以拥，抱
住了她，直接压住了美少女柔软娇嫩的嘴唇，房间内，又响起了一片湿吻带来的
口舌相交之声…… www.6park.com

　　夏洛特被山本召集到他的办公室里，这个银发美少女坐在办公室的沙发上疑
惑的看着他，不知道山本想要干什么。 www.6park.com

　　不过当山本一五一十的将打算全盘说给她们听之后，两人美丽的大眼睛都透
出不可思议的神色，帮助他除掉六菱夕之界？这可是以前想都不敢想的事情。 www.6park.com

　　「当然，帮助我这么做是不会让你们白白付出的，夏洛特，你早就想和有马
哲平团聚了吧？只要你能完成这次的任务，我可以尽早放你回去。」 www.6park.com

　　「真……真的？」 www.6park.com

　　「是的，而且有马哲平母亲的医药费我也会帮助你承担的。」 www.6park.com

　　能够和有马哲平团聚的诱惑根本让夏洛特无法拒绝这个交易，没有再有丝毫
的犹豫，夏洛特果断的点点头，听起了山本对于那天的安排…… www.6park.com

　　现在已经是圣诞节过后和新年中间的某一天，一年接近结束，就连六菱社也
开始要准备庆贺新年了。 www.6park.com

　　山本早早就发出请帖，尤其邀请了六菱夕之界，诹访部彻，六菱顺二郎等人
来俱乐部参加「淫乱女仆新年侍奉」活动，当然的，这次活动并不对外公开，这
是梦幻俱乐部内部的一次小型活动而已。 www.6park.com

　　夕之界本人倒是无所谓的态度，诹访部彻在看到简介上有黑雪姬的名字以后，
到时跟着顺二郎一起劝起夕之界去参加，当然，顺二郎的目的是为了那天看到的
粉发美少女白河小鸟了。 www.6park.com

　　终于还是在两人的劝说下，六菱夕之界在１２月３１日这天晚上，只带了少
数几个人便和诹访部与顺二郎一同去了俱乐部，他之前对俱乐部的账目清查行为
虽然夕之界本人也清楚山本不可能不心怀芥蒂，但是想到山本当时毫无抵抗行为，
夕之界还是相信山本仍然是忠于自己，忠于六菱社的，哪怕山本系已经压过诹访
部和六菱顺二郎，成为六菱社内最大的派系。 www.6park.com

　　俱乐部大楼外挂着简单的庆贺新年的装饰，这种风格的布置使得俱乐部越来
越像是一家上班族的公司而非社团组织了，其实这也是六菱夕之界虽然一直重用
山本右卫门却并不喜欢他的一个原因，他身上的气质有时候过于循规蹈矩，安于
本分，这让他看起来更像是一个公司主管而非社团头目，夕之界并不喜欢这样，
如果自己要的是一个公司的话，又何必冒着那么大的风险去搞社团呢？ www.6park.com

　　不过进了俱乐部内到了２７层，夕之界还是要承认，对比六菱社他去过的诹
访部和顺二郎的地方，山本系的据点已经算是最井井有条了，俱乐部的营业也很
正规，不少中学生穿着短裙在这一天被拉出来迎接这个六菱社的总头目，一想到
山本最初邀请自己时候送来的彩印的简介海报上的可爱的美少女，夕之界心里倒
有些痒痒了，那个银白发的沮洳美少女叫夏洛特吧？据说现在是俱乐部内很有名
气的女招待，很多达官显贵都去找她呢，今天自己倒要看看，这个夏洛特究竟真
人是个什么样子。 www.6park.com

　　「夕之界大哥，你们来了，新年快乐。」 www.6park.com

　　山本亲自在２７层接待了六菱夕之界一行，诹访部彻只是点点头，顺二郎一
脸嘲讽的看着山本，回想起前段时间自己经常被山本从这里骂出去而今天大摇大
摆的接到邀请来这里玩女人，顺二郎简直得意的想放声大笑了。 www.6park.com

　　示意了一下之后夕之界一行人便进了俱乐部的上层，不过三人却分别被带入
了不同的房间。 www.6park.com

　　「我各自为你们准备了可口的佳肴，请分别享用吧。」 www.6park.com

　　山本扔下这句话后便带着其余跟着夕之界来到的人去了前台酒吧，这里有不
少是六菱社胁迫来被迫从事陪酒的高中生，由她们来招待夕之界带来的人。 www.6park.com

　　夕之界被带入了２８层一个相对靠里的房间，山本的人只是示意了一下门口
便退下了，由他自己开门。 www.6park.com

　　慢慢推开房门，一个身穿红色校服上衣，黑色短裙，下半身套着诱惑的黑丝
裤袜的银发美少女站在眼前，露出了一个职业性微笑。 www.6park.com

　　「欢迎光临梦幻俱乐部，我是２号招待夏洛特，欢迎客人使用。」 www.6park.com

　　看着巨乳美少女迷人的微笑，六菱夕之界呼吸都有些慌乱，上去一把就想抱
住夏洛特亲吻，却不想被美少女出其不意的挣脱开了。 www.6park.com

　　「嗯？」 www.6park.com

　　「客人不行哦，请按照程序完成服务确认。」 www.6park.com

　　「什么程序？」看到夕之界不解，夏洛特继续着迷人的微笑，慢慢分叉开蹬
着高跟鞋的美腿，将短裙上撩起来，露出了没有穿内裤紧紧被黑丝裤袜包裹住的
私处部分。 www.6park.com

　　「客人如果确认由夏洛特来招待那么轻抚摸夏洛特的私处保证接待确认，否
则会认为客人不满意夏洛特，那么请联系俱乐部前台要求更换女招待。」 www.6park.com

　　「还要这么麻烦……」 www.6park.com

　　嘴上虽这么说，但是夕之界眼睛却已经发红了，没想到山本右卫门还挺会想
办法，搞出这么一本正经的前戏小游戏来。 www.6park.com

　　屏住呼吸，一双大手直接探向了夏洛特的美腿间，大概觉得分的还不够，在
手指碰触到自己私密处的同时夏洛特娇哼了一声，又将长腿向外侧多分了一点，
更方便夕之界手指的进入了。 www.6park.com

　　粗糙的手指沿着粉嫩的蜜唇线，隔着裤袜的黑丝在美少女的双腿间游走了起
来，夏洛特的粉腮被这种挑逗没几下就弄的布满了红晕，看着夏洛特娇羞的模样，
六菱夕之界忽然手指在夏洛特的蜜唇处狠狠地弹了一下，惊的夏洛特重重的低吟
了一声 www.6park.com

　　「啊……」 www.6park.com

　　「怎么了？这么快就发情了？这可不行啊，居然比客人还先享受起来了。」 www.6park.com

　　「对不起，是客人的手指太舒服了，夏洛特才……才会失礼的，不过看来客
人是满意夏洛特，同意本人招待了，那么确认结束，请问客人想先……啊……」 www.6park.com

　　夏洛特的话尚未落地就又是一声惊叫，早已迫不及待的夕之界没兴趣去听夏
洛特那些例行公事般的调情，山本这一套程序放在俱乐部虽然会把气氛弄得色色
的，但是夕之界却没工夫去品味了，他更喜欢直接把眼前的美少女直接拖到床上
去蹂躏一番。这是他做事方式与山本的根本不同。 www.6park.com

　　直接把夏洛特压在了床上，一只大手直接撕开了校服，露出了不穿内衣的一
对巨乳，蹦跳着在夕之界面前炫耀自己的挺拔白嫩，大手在上面揉捏游走了一圈
之后，两只手又合作完工，将短裙和黑丝裤袜一并撕扯开，刚才被自己抚弄过的
娇嫩美穴这下就完全暴露在自己的眼前了。 www.6park.com

　　被夕之界的粗暴先是吓了一跳，不过意识到对方想做什么之后，久经这种考
验的夏洛特马上就娴熟的配合起对方，不多一会除了美腿上的黑丝和高跟鞋之外
，夏洛特雪白的裸体就彻底袒露出来，而夕之界也扯开了自己的外套，褪下了裤
子，准备大干一番了。 www.6park.com

　　两只美腿主动攀住了夕之界的虎腰，大眼睛闪烁着迷离的瞳色，没人能抵住
夏洛特这种献媚的攻势，夕之界也是，再也按耐不住的他终于不再等待，直接仰
腰一挺，早已抵住夏洛特蜜唇的肉棒直接刺插了进去，冲破致密膣肉的层层阻拦
，直接顶到了蜜道深处的子宫颈口。 www.6park.com

　　「啊……谢谢……客人使用２号女招待……夏洛特……」娇嫩猩红的小嘴刚
刚吐出淫词便被一连串的低吟声取缔，夕之界爬在美少女香软的娇躯上，肉棒没
有任何技巧的直接在蜜道里冲刺，细腻紧凑的膣肉裹杂着蜜液的湿润牢牢的包围
住夕之界的肉棒，随着每一次他的挺动都反馈给他逼仄的极致舒爽，夕之界到现
在才后悔，为什么没有早来俱乐部享受这么美妙的女人的极品肉体。 www.6park.com

　　「啊……好棒……夕之界大人的肉棒……插的小穴好舒服……」尽管下体深
处的子宫颈传来的是疼痛难忍的冲击感，可是夏洛特还是憋着通红的娇羞粉脸，
小嘴里努力说着取悦身上男人的话语，这次的客人不是一般的客人，而且她这次
的服侍也不是普通的服饰，不尽自己最大努力去取悦夕之界让他放松警惕是不行
的，哲平君，为了我们的未来，就请原谅夏洛特这次的淫乱吧。 www.6park.com

　　这么想着的夏洛特小嘴里的媚吟又酥软了几分，努力收紧攀在夕之界虎腰的
丝袜美腿，纤腰开始配合起夕之界动作薇薇摇曳着，大眼睛里滴着欲望的春水，
看向夕之界，放佛在鼓励身上的男人一般 www.6park.com

　　「快点……啊……再快点，努力的……干烂夏洛特的小穴吧……夏洛特…
…是俱乐部最淫乱的女招待……」 www.6park.com

　　夕之界低喘着听着夏洛特淫乱的情话，不断刺激着自己加快速度占有身下的
柔美娇躯，两人的结合处早就噼啪作响，那是自己黝黑的肉棒带动睾丸不停拍打
夏洛特美臀引起的，胸前的一对巨乳随着身体被自己肉棒带动的频率也在不停的
跳动着，一只大手毫不客气的捏住那粉嫩的奶头，让美少女不停的发着激起自己
占有欲的痛吟声。 www.6park.com

　　「啊……客人……好痛……夏洛特的乳头……被客人……」 www.6park.com

　　「贱货，被我捏的不舒服么？」 www.6park.com

　　「啊……嗯……淫乱的夏洛特……被客人……捏的好舒服……好幸福……请
……客人……赶快用精液填满夏洛特下面的淫乱的小洞吧，求求客人大人了……」
嫩唇微张着说着淫乱的请求，夏洛特努力的收缩腔道内的蜜肉逼仄夕之界的肉棒
，原本还兴奋地不停抽插着的肉棒忽然被这一手打得措手不及，夕之界的肉棒开
始在蜜穴里不停的蹦跳着，几乎膨胀到了极限，显示就要喷射的事实。 www.6park.com

　　没想到夏洛特应付男人是这么的厉害，夕之界有些后悔自己第一次就这要这
么快的射出了，不过下体的快感逼的他已经不能在思考这些问题，两只手摁住夏
洛特胸前的巨乳，下体狠狠的抽插了几十下，终于在一声怒吼中，夕之界还是有
些不甘心的将精液在夏洛特的长吟声中喷射进了美少女的子宫内…… www.6park.com

　　「啊……」白河小鸟的痛吟声终于宣布着六菱顺二郎的这次兽欲发泄完毕，
不知道她们是什么时候开始呢？这一次不能有失吧，是这种事不能有失吧？ www.6park.com

　　这么想着的白河小鸟还未等张口说话，便被顺二郎翻转过来，压住了嘴唇，
做着性爱后的拥吻……  www.6park.com

　　第六十六章。

　　「小鸟，你真可爱。」

　　激吻过后，顺二郎淫笑着抚摸小鸟柔软的乳房，称赞着粉发美少女的美貌。

　　刚刚的大战结束，小鸟雪腮上的红晕还未散去，被顺二郎下流的语调如此称
赞着，更让她有些羞愧了，如果不是为了奈奈佳和自己脱离虎口才与顺二郎虚与
委蛇，其实白河小鸟本来是最厌恶顺二郎这种流氓痞子式的人物的。

　　大嘴直接贴到了白河小鸟的乳头上开始轻咬舔舐起来，吻着淡淡的乳晕，顺
二郎开始肆意玩弄起小鸟的巨乳，惹得美少女又微微地低音娇喘。

　　「嘿嘿，小鸟，是不是这样做你会有感觉啊？」

　　侧过脸不去回答顺二郎的问题，对方却也不继续逼问，只是两只手直接掰开
了小鸟的长腿，肉棒再一次的粗鲁的贯穿进去

　　「啊……」

　　「小鸟，这时候该说什么啊？」

　　「白河小鸟……谢谢……客人的使用……啊……」

　　魅惑的呻吟下，白河小鸟闭紧了美目，身不由己的用美腿攀住顺二郎的虎腰，
开始随着对方的重插扭起了纤腰……

　　……

　　「啊……出来了……」

　　娇媚的一声高吟，诹访部彻终于将欲望泄入了黑雪姬的体内。

　　「呼……呼……」

　　带着少许的疲惫，诹访部彻满足的爬在黑雪姬的身上，和以前的强奸不同，
这次黑雪姬在床上是百般配合自己，所以带来的兴奋感也是与之前不同的，不知
道这次山本用了什么魔术让厌恶自己的黑雪姬居然能够心甘情愿的作为俱乐部的
女招待来服侍自己，惊讶之余诹访部彻简直有些佩服起山本右卫门了。

　　「小莎，今天的在床上真的很可爱啊……」

　　心里厌恶的听着诹访部叫着自己的昵称，黑雪姬只能强压住大眼睛里的憎恨，
两只美腿仍旧攀在诹访部的腰上，小嘴微微上翘，露出了迷人的微笑

　　「这次是我作为俱乐部女招待来服侍客人的，所以请诹访部先生尽情的享受
吧。」

　　「嘿嘿，以前的你可不是这样啊。」

　　听着黑雪姬说出立场如此低下的话语，诹访部兴奋低下头吻了黑雪姬一下。

　　肉棒还插在身体里，随着诹访部前倾身子，满满的堆塞感挤的膣内一阵的蠕
动兴奋，黑雪姬原本嫩白的雪腮上重新又染上了红晕，因为做妓女的关系，现在
她的身体自己也感觉似乎对于这方面的反应敏感的有些过分了，几乎稍加刺激黑
雪姬就有很夸张的反应，比如这次。

　　「啊……」

　　「怎么了小莎？」

　　「你的那个……还插在我的里面呢……」

　　「啊……真是对不起了，不过，小莎你这么可爱，不如我们再做一次吧。」

　　内心对于诹访部这个男人用昵称来称呼自己感到极度恶心，可是为了自己和
卡塞的未来，黑雪姬只能强忍着，漾出在俱乐部锻炼出的职业笑容，慢慢用双腿
缠紧诹访部，用实际行动催促着他继续开始抽插。

　　感觉到了黑雪姬温柔紧凑的膣内的主动蠕动，诹访部淫笑着裹吸了几下黑雪
姬的椒乳，便开始兴奋的推动自己的肉棒在黑雪姬的紧凑的腔道里搅拌起来，让
两人交合之处又带着清晰的噼啪响声，那种既有自己睾丸拍打在雪臀上的声音，
也有混杂着黑雪姬蜜穴里分泌出的蜜液的声音。

　　「啊……诹访部先生……太激烈了……」

　　黑雪姬小嘴微张着，一双长腿稍稍分开，这让诹访部愈发的容易进出了，两
人的喘息声变得也遇见的荒浪疯狂，黑长的秀发随着香汗黏在黑雪姬的雪腮，香
肩，乃至纤腰处，让黑发美少女在床上看起来也愈加的迷人了。

　　「小莎……你真是太……棒了……当初第一次的时候，你可不是这样……温
柔啊……」

　　「啊……嗯……哈……请……不要再说了……」

　　回想起当初诹访部强奸自己时候自己无奈的抵抗，黑雪姬虽然觉得目前的状
况事出有因，但是还是很讽刺。

　　「嘿嘿……嗯……我早说了……卡塞那家伙有什么好……在床上还是我的肉
棒更让你爽吧……」

　　「啊……不……」

　　「嗯？什么不……到了这个地步还在嘴硬吧，可是你看看……你的反应…
…」

　　大概有些不满意黑雪姬的负隅顽抗，诹访部忽然恶作剧一样用更猛的劲道向
着黑雪姬蜜穴内部顶去，子宫颈一阵酸麻的痛感让黑雪姬小嘴长的大大的，露出
一副难以置信的表情痛吟起来

　　「啊……不……不要……怎么会……定的那么深……好厉害……啊……」

　　「怎么样，还是我厉害吧？」

　　对诹访部的话无法回答，黑雪姬干脆侧过妩媚雪白的脸再也不看诹访部，只
是随着对方的抽插哼哼唧唧。

　　黑雪姬的表现让诹访部有些恼火，正想着用什么方法折磨这个倔强的美少女
的身体的时候，忽然诹访部想起什么似得，邪邪的一笑，探下身子，趴到黑雪姬
耳边轻声说道

　　「小莎，其实呢，你也不必这么执着于你的那个废柴主人了，他没你想的那
么爱你。」

　　「……啊……嗯……啊……」

　　看到黑雪姬不为所动，诹访部狠狠的顶了两下，又张口道

　　「嘿嘿，你知道吗？最初让你做女招待其实并不是……社团提出来的，是卡
塞自己主动拿你做筹码和夕大哥交换的啊。」

　　诹访部的话让黑雪姬心头一惊，大眼睛有些难以置信的看向诹访部，察觉到
了黑雪姬的表情，诹访部又是微笑着，一边保持着抽插的动作一边继续说道

　　「不仅是这样哦，当初让你去接待藤井直人，陷害大场启助，包括联系后来
的许多客人，这里面卡塞都是有份的哦……」

　　「不……不可能……」

　　「嘿嘿，你不信么？而且不光是这样，你知道那个咖啡馆Ｓｃｈｌｏｓｓ的
老板吉格吗？其实为了玩他的老婆莉亚丝，卡塞还把你迷晕过去和他交换玩过一
次换妻游戏呢……」

　　「啊……怎么……会……」

　　「你还记得几个月前你又一次昏迷一下午的事情吧？那次就是卡塞给你服药
的副作用哦……」

　　被诹访部的话打的措手不及，黑雪姬的眼睛里开始溢出泪水，不会是真的，
这不会是真的，一定是诹访部在离间我和主人的感情，对……一定是这样的。

　　心里满满的说服自己平静下来，下体的快感却一波又一波的顶替刚才的烦忧
冲进脑海，这个诹访部的肉棒实在太厉害了，把自己下面塞得满满的，不过看起
来诹访部也要临近到最后的关头，开始闭上了嘴，憋红着脸，做起了最后的冲刺。

　　看了看诹访部背后墙上挂的时钟，看起来时间已经到了，右手床头柜上放置
的水果篮被一层毛巾盖住，黑雪姬哼吟着用右手向里探了探，嗯，山本为她准备
的利刃就在里面。

　　「啊……小莎……你……真是太美了……我……要出来了……我……要射进
你的子宫里……让你怀上我的孩子……」

　　「啊……那……那么……就……就请……射进来吧……」

　　雪白的脸上漾着斑斑红晕，黑雪姬强忍着下体触电般的快感，趁着诹访部把
全部精力集中在肉棒上的时候握紧了水果篮子里面藏着的刀，不过听了刚才诹访
部的话，让黑雪姬有了一丝犹豫，到底该不该真的按照原来的计划杀掉他呢？

　　「……小莎……我……我要来了……」

　　癫狂的做着最后的宣言，黑雪姬知道这个机会要是失去的话，这次招待的时
间就要结束了，管不了那么多了，趁着诹访部最后的几次猛挺的时候，黑雪姬咬
着嫩唇，忽然紧握着利刃抽出，直接向着还在疯狂挺动中的诹访部的腰部狠狠的
插了进去

　　「啊……」

　　就在喷射的一瞬间，锋利的刀口硬生生的直直扎进了诹访部的肾脏，不过短
短的两三秒诹访部大概就反应了过来，只可惜腰部被插入如此锋利的道具加上刚
刚喷射完毕，这让诹访部连抓住黑雪姬脖子的力气都使不出来了。

　　看到自己的得手，黑雪姬没有大意，拔出刀又向着诹访部肚子下猛插了几刀，
她知道自己在现实世界里的力气未必会一刀杀死诹访部这样的成年人，所以干脆
趁着诹访部虚弱的时候多扎几刀。

　　猛捅了四五刀，诹访部终于再也喊不出声，嘴里吐出了大口的鲜血，有少许
甚至已经染上了黑雪姬雪白的锁骨上，慢慢的推开压在自己身上的男人，黑雪姬
顾不上蜜穴里滴答出爱液与精液的混合物了，她赶紧拨通了总台那边的电话，这
是这边得手必须发的信号。

　　「黑雪……姬……没想到……你……居然和……山本……那个……混蛋…
…」

　　没想到被扎了这么多刀诹访部还是没有死，打完电话黑雪姬都有些惊讶于他
的生命力了。

　　「当初在你强奸我第一次的时候我就说过，我绝对不会原谅你的。」

　　诹访部看着黑雪姬一双暗瞳重新恢复了原本凛冽的神色盯向自己，他才感觉
到，这个黑长发美少女根本就没有喜欢过自己，这一点不是自己早就清楚了么，
为什么还会被之前她反常的淫媚表现骗过去呢？自己真实太笨了。

　　「哈哈哈哈哈，没想到我居然……是个笨蛋……」

　　「而且是个真难死的笨蛋呢。」

　　看到诹访部似乎还能说出话，黑雪姬重新拿起刀，准备彻底结果了他。

　　「不过……小莎……我是真的……真的很喜欢你的……」

　　「于是就强奸我，欺负我？还有，小莎是主人叫我的名字，你不配喊她。」

　　「哈哈哈，卡塞？那个废物混蛋……小莎……刚才我说的……都是真的…
…你可以讨厌我……但是……我真的……喜欢着你……一直……而且……我说的
全部……都……」

　　诹访部似乎还想继续说去，不过却发现喉咙怎么也发不出声，啊……原来是
喉咙已经被黑雪姬的刀插过……难怪自己再也……发不出声了……

　　看着诹访部彻慢慢在自己眼前闭眼，黑雪姬终于长叹一口气，找寻到了衣服
给自己披上，自己完成了自己的任务……那么接下来……就只能看山本和自己主
人的了……不过诹访部那些话……

　　又回忆起几分钟前诹访部那恶魔一样的声音，黑雪姬忽然摇摇头，在心里反
驳着，不可以，不可以，不可以在这个时候怀疑主人的……我相信主人一定…
…一定不会做哪些事情的……一定……

第三部山本右卫门篇完，感谢大家支持。
