　　前言 www.6park.com

　　夜幕降临，酒馆老板让伙计点燃了油灯，小酒馆里昏昏暗暗却早已坐满了客人，比
起平日稀疏的村民吃完饭后的喝酒吹牛，今天的一些客人却明显不同。 www.6park.com

　　这是一个名叫卡瑟兰的小城镇，位于巴顿王国和卡兰斯王国的交界，是一个三不管
的地区，城镇并不富裕所以平时也没有多少人会特意来此，但今天来小镇的人却络绎不
绝，人类、精灵、夜魔、半兽人等平日很难会聚在一起的物种都来到这里、多数人铠甲
裹身，其中不乏一些达官贵族、王侯将相，这不平凡的聚集告诉人们，这里将会有一场
盛会举行。 www.6park.com

　　因为卡瑟兰的位置特殊，距离两国的王城管制过远，导致这里成为一个不法之地，
但这里却拥有一处规模庞大的古代角斗场遗迹，开始只是些土匪强盗闲暇会在那里进行
些甚至都称不上决斗的打架斗殴，后来他们开始逐渐压上自己的货物，金钱，甚至女人
。 www.6park.com

　　随着时间的推移，这个活动也慢慢的发展壮大了起来，为了保证货物的珍贵性，比
赛从每１年到２年直至现在的每４年才会举行一次，为的是让参赛者有时间凑到足够好
的物资。 www.6park.com

　　随着物资越来越好，越来越多的势力开始参与到其中，虽然这个不法的比赛无疑是
法律上的一大污点，但来此的观众不乏王城的贵族，所以各国也就只能睁一只眼闭一只
眼。他们来此多为看参赛者为了稀有的宝物或是美女残忍厮杀。 www.6park.com

　　比赛没有太多的规则，分为群体战与单人战，比赛一旦开始直至一方投降或者死亡
，胜利方将获得失败者所质押的全部宝物与财产，如果失败方质押的是女人，那么胜利
者将可以享用这个女人直至大赛结束，也就是整整一个月，当然如果对方死掉了，女人
也就归胜利者所拥有，但即使没有死掉的失败者，一个月后自己的女人也基本已经被玩
到崩坏了。 www.6park.com

　　很多胜利者甚至在胜利时就会在现场与自己的“战利品”交媾，这也是比赛的一大
亮点，当然你的货物水平也就决定着你可参加的阶段，越好的“押金”相应的“报酬”
自然也会越丰盛。 www.6park.com

　　而从今晚开始，这个简陋的酒吧，就成了参赛的登记处，人们早早的聚集在这里很
多是为了目睹这届大赛的“表演”有多丰盛。 www.6park.com


　　第０１章、初遇 www.6park.com

　　“啊……” www.6park.com

　　打了个哈欠从床上坐了起来，发现外面天差不多黑了，肚子有些饿了，于是从床上
爬起来准备去小酒馆那饱餐一顿，虽然酒馆简陋但是老板娘却做得一手好菜，想着就出
了房间。 www.6park.com

　　奇怪的发现今天的人出奇的多，昨天旅馆还没几个住客，今天貌似已经满员了，好
不容易挤出旅馆，发现外边还有几个人在排队向里面张望，似乎不相信挂在外面的客房
已满的牌子，本来这小镇人就不多，突然多了这么多人好奇怪，更奇怪的是很多人都带
着武器，难道附近有什么稀有怪物出现么，想着就兴奋了一下，刚好可以搞点材料把我
的双刀换了，不过得先去把肚子填饱。 www.6park.com

　　快走到酒馆时，看到远处的墙角有几个鬼鬼祟祟的黑影，好奇心驱使下我决定过去
看看热闹，于是我就轻轻靠了过去，几个青年背对着我围在墙角，似乎是在打劫，我都
走到这个距离他们还没发现背后有人，看来他们戴在身上的武器只是用来装饰的……我
想看看究竟就在原地停住了脚步。 www.6park.com

　　“你们要干什么？” www.6park.com

　　说话的是个年轻女子，长长的耳朵能看出来不是人类，但今晚的月亮被云遮挡住了
，我没法分辨她是夜魔还是精灵。 www.6park.com

　　“哼哼……比赛就要开始了……本以为这次只能赌点小钱看看热闹，没想到在这让
哥几个捡到个没主的货……” www.6park.com

　　说话的似乎是几个人的头目，说着就朝女子靠了过去，女子从腰间拔出匕首原地猛
挥起来，头目被吓了一跳，踉跄的后退了一步，原本我打算上去帮忙，但看到女子拔出
了武器就没动，师傅常教导我，不要插手别人的战斗，周围几个人起哄的笑道。 www.6park.com

　　“老大被镇住了！” www.6park.com

　　“老大你不上我上了啊！” www.6park.com

　　头目骂骂咧咧的拔出腰间的刀的一瞬间，伴随“砰”一声的火光闪过，女子的匕首
被挑落在远处，头目顺势冲到女子背后抱住了她，女子还没反应过来发生了什么就被缴
械了，我似乎太低估了这几个人的能力，看起来这个头目还是有两把刷子的。 www.6park.com

　　“放开我！救命！” www.6park.com

　　女子的喊叫声打断了我的思考，回过神发现头目已经把一只手放在了女子的胸部上
揉捏着，另一只手不知道什么时候换了把匕首抵住女子的脸庞，舌头在女子的脸上舔弄
着说道。 www.6park.com

　　“明天拿去当押金，今晚让哥几个先玩玩，现在人们都在酒馆忙着登记，你叫再大
声也没人管你的……哈哈……” www.6park.com

　　周围的几个手下眼红的看着自己的老大的手从双峰一路向两腿间游走，看到这一幕
我也有点愣了，一直以来跟师傅在山中修行，除了偶尔会去山里买卖的阿姨很少能接触
到女性，更别说年轻女生，虽然下山已经快半年了但我还是没习惯怎么跟女性打交道。 www.6park.com

　　头目的手不停的在女子两腿之间揉捻，短裙被小臂向上挤压翻了上去，内裤被露出
了一大截，另一只手也没闲着，看到女子似乎没什么反抗的能力就收起了匕首，放到了
那隆起的双峰上来回搓揉着，女子的声音变得颤抖起来。 www.6park.com

　　“放……放开我……你……这个混蛋……” www.6park.com

　　“那个，这位女士让你放开她。” www.6park.com

　　我突然发出的声音似乎吓到了他们，几个人吓得连忙转过身拔出了武器，那头目也
是一惊，但看到自己人多势众，一边把手直接从女子的领口塞进去继续揉弄着，衣服紧
绷的可以看到他的手正在大力把玩的那对玉乳，似乎想把它们揉成一团，一边盯着我开
口道。 www.6park.com

　　“兄弟想分一杯羹嘛，让哥几个玩完让你也玩一次。” www.6park.com

　　我觉得好笑就冷哼了一声，低身冲了过去，一转眼我已经到了一个混混眼皮底下，
那混混还在盯着我原来的位置发呆，发现人不见了才猛然一颤，想起来寻找目标，眼珠
开始向下瞥向我但我的拳头已经亲密的接触到了他的下巴，刚刚瞥下来的眼珠立刻连同
身体翻了上去，刚下山不久我可不想被揪送回山里，决定只用拳头教训教训他们，事情
发生的太快，旁边的几个混混还没看清楚怎么回事一个兄弟已经脱离了重力飞了起来，
溅出的牙齿让他们看起来像是在看烟花。 www.6park.com

　　“唔！” www.6park.com

　　一拳击中另一个哥们的腹部，只用了几成力这哥们的眼泪已经彪了出来，那头目这
才惊觉自己碰到了个不好惹的主，连忙喊道。 www.6park.com

　　“这位大哥停手！哥几个有眼不识泰山！这货您先玩，您先玩！” www.6park.com

　　我停下动作拍了拍身上的尘土说道。 www.6park.com

　　“什么我先玩，这位女士本来就是我的。” www.6park.com

　　出山以后，才知道原来世上有奴隶的存在，想必这个女人也是其中不幸的一员，刚
刚听到他说没主的货，于是决定乍他一乍。 www.6park.com

　　不过说来好笑，我一口一个“这位女士”明显生分，但这头目知道自己打不过我，
只好硬着头皮笑脸道：“不好意思，不好意思，不知道这原来是阁下的货物，哥几个对
不住就不打扰了” www.6park.com

　　师傅让我在外少惹事，捅了篓子不要往家跑，他想过个安稳的晚年……我就随口应
道。 www.6park.com

　　“哦。” www.6park.com

　　那头目先是一愣，没想到我会一口答应接着说着“好，好”的招呼自己的手下快跑
，女子站在那愣了半天突然对我喊道。 www.6park.com

　　“怎么让他们跑了！抓他们去警局！” www.6park.com

　　连声谢谢都不说真没礼貌，我没理她转头向酒馆走去，还没吃饭，先消耗了体力，
她看我没那个打算直接向酒馆走去就紧跟了上来，走了几步她又说话了。 www.6park.com

　　“你也是来参加狩猎大赛的么？” www.6park.com

　　“狩猎大赛？这附近真的有稀有ＢＯＳＳ出现么。” www.6park.com

　　听到我的话她愣了下，然后说道。 www.6park.com

　　“你不知道么，那你来卡瑟兰干什么？” www.6park.com

　　“我路过这里看人少清净，就在这多住了些日子，我刚从山出来没多久，知道的事
不多，你刚刚说的狩猎大赛是什么？” www.6park.com

　　路上她跟我简单介绍了一下这个狩猎大赛，听得我一愣一愣的。 www.6park.com

　　“想不到这山外边比山里还要野蛮……” www.6park.com

　　她似乎被我的话被我逗笑了。 www.6park.com

　　“你一口一个山里来的，你从哪座山来的？” www.6park.com

　　“师傅好像说过叫做卡什么洛什么山，不记得了。” www.6park.com

　　女子听了愣了一下并微微的摇了摇头，我们俩的节奏是我说完她愣一下，她说完我
愣一下…… www.6park.com

　　她可能以为我不想说就没继续问下去，快到酒馆时她突然拉住我对我说。 www.6park.com

　　“可以拜托你一件事么？” www.6park.com

　　“什么？” www.6park.com

　　“带我参加狩猎大赛吧！” www.6park.com

　　“啊？” www.6park.com

　　第０２章、酒馆 www.6park.com

　　“啊？你在开玩笑么，我倒是无所谓，万一我输了，可救不了你。” www.6park.com

　　她似乎早已做好了准备说。 www.6park.com

　　“我明白，我来这里是有重要的事情……” www.6park.com

　　她停顿了一下似乎有什么难言之隐。 www.6park.com

　　“拜托了！” www.6park.com

　　“啊，啊，你让我想想，我现在好饿，没办法思考了！” www.6park.com

　　她看有希望就紧跟着我走向酒馆，恐怕我跑掉了…… www.6park.com

　　酒馆的人都排到外面了，看起来吃饭都是个问题了，但饿劲上来了也管不了那么多
，硬着头皮就朝里挤，被我推开的半兽人不耐烦的低头瞪着我说道。 www.6park.com

　　“有好戏看也用不着这么拚命吧！” www.6park.com

　　好戏个毛线，我快饿死了，随着越朝里慢慢听到里边的喝彩声还夹杂着不知道是痛
苦还是快乐的呻吟声，终于挤到里边了才一抬头我立刻傻眼了。 www.6park.com

　　眼前一片开阔，跟周围拥挤的人群形成鲜明的对比，中间是一张普通的简陋餐桌，
但饭菜却全部散落在地上，餐桌前一个成熟的女性一丝不挂的趴在桌子上无力的扭动着
，背后是一个雄壮的兽人正反覆在她的蜜穴里抽插着，兽人高傲的哼哼着。 www.6park.com

　　“人类女人就是紧，哈哈哈哈，爽不爽啊！” www.6park.com

　　一边说着屁股还不忘记快速的耸动着，女人的一对巨乳无力的压在桌上，随着抽插
被挤压出的乳肉一动一动看的周围的人口水直流，仔细看，原来这女人不是别人正是酒
馆的老板娘，看来今晚的晚饭是彻底泡汤了。 www.6park.com

　　有的人甚至当场脱下了裤子打起了飞机，嘴里还不忘说着下流的话。 www.6park.com

　　“平日早就想干她了，要不是仗着老板以前是个战士打不过他，不然早把你狠狠的
按在床上，干穿你那个骚逼！把你那对豪乳紧紧的握在手里揉捏，让你跪着求我干你！
” www.6park.com

　　“是啊！平时看她装什么端庄贤惠，你看他在兽人的大鸡巴下还不是淫水泛滥，早
就知道她是个骚货了！” www.6park.com

　　“干她！” www.6park.com

　　周围的助威无疑大大增加了兽人的淫行，他一把把老板娘翻了过来，让她躺在桌上
，这时我才看见老板娘头发散乱，脸上红晕一片，口水留得到处都是，跟平日见到的端
庄和蔼可亲的老板娘分明是两个人，兽人又把他那粗大的阳物重新插入到老板娘的蜜穴
中大力抽插了起来，夹杂着淫水和肉体撞击的啪啪声不绝于耳。 www.6park.com

　　“不……不要……停下……啊……我要坏掉了……不要……再干我了……我要死了
……” www.6park.com

　　兽人丝毫没有停下来的意思，一只手抓住老板娘的小蛮腰，拚命的前后晃动着，好
让自己插得更深，另一只手毫不怜香惜玉的在那对巨乳上进行着各种揉捏按压，双峰在
那只大手的挤压下变成各种形状。 www.6park.com

　　兽人似乎很满意自己今晚的战利品，低头一口含住了老板娘的一个乳房吸允起来，
不停地发出啧啧声，那几乎比人类长一倍的舌头似乎每一下都能将那对Ｅ罩杯的豪乳舔
一圈，老板娘的乳头在舔弄下看起来坚挺异常。 www.6park.com

　　突然老板娘的腰高高弓起，嘴里连声音都发不出只是大大的张着全身颤抖起来，那
兽人发现了老板娘高潮了，淫笑道。 www.6park.com

　　“哈哈，骚娘们这么快就到了，开始还说不要不要，今晚搞到你再也记不得自己老
公的样子。” www.6park.com

　　说到老板，才发现老板鼻青脸肿的在柜台前昏了过去，明显是这个兽人干的好事，
这时候刚刚的女子才挤进人群，正想向我抱怨怎么不帮她，突然被眼前的景象镇住了，
老板娘仍旧在高潮中一阵一阵的颤抖着，兽人却完全不在乎，大肉棒在老板娘的蜜穴里
噗哧噗哧的进出着，淫水被溅的到处都是，有些溅到周围村民的脸上，一些村民立刻舔
到嘴里兴奋地喊道。 www.6park.com

　　“好骚！干死这个骚货！” www.6park.com

　　急促的啪啪声使得整个酒馆淫荡非常，老板娘像一只无力的羔羊躺在那任凭兽人那
粗壮的大肉棒大力的奸淫，每一下都直达花心，老板娘的力气慢慢恢复了些，嘴里又开
始发出淫荡的呻吟声。 www.6park.com

　　“啊……啊……啊……干死我了……” www.6park.com

　　刚刚的女子在我的后背打了一拳我才回过神，发觉自己的下边早已扎起了一个帐篷
，立刻觉得羞愧难当，第一次看到这阵容竟然忘记该干些什么。我正准备拔刀上前，面
对兽人可就不能像刚刚那几个混混一样小打小闹，兽人族天生力大无穷，个头都要比普
通人类高上半身。 www.6park.com

　　我脚还没迈出去一只手就搭在我肩上阻止了我，我回过头发现是一个夜魔笑吟吟的
看着我。 www.6park.com

　　“小兄弟第一次来吧，我劝你还是不要汤这趟浑水的好。” www.6park.com

　　我上下打量了一下他，瘦瘦的，高出我一个头左右，夜魔族标志性的深蓝皮肤，和
精灵一样的尖耳朵，脸上挂着笑容似乎没什么敌意，身上没有看到带着明显的武器。 www.6park.com

　　他看我在打量他就继续说道。 www.6park.com

　　“这个兽人是北方洛库国副族长萨克罗德的二儿子克鲁萨．铁爪，生性残暴淫虐，
不说你打不打得赢，这小酒馆至少有２０个手下在，就算你真有实力赢了所有人，恐怕
你也很难活着走出卡瑟兰，看你带着这位姑娘想必也是来参赛的，要不然就当看看热闹
，不然就早早的报了名离开酒馆，但既然来参加狩猎大赛自然就明白这种情况在接下来
一个月会常常看到。” www.6park.com

　　他说的话确实有道理，我思考了一下问道：“敢问阁下是？” www.6park.com

　　“呵呵，普通夜魔一名，叫我希罗就好了，请问小兄弟怎么称呼？” www.6park.com

　　“哦哦，多谢希罗兄的提醒，叫我仁吧，我有点不明白这狩猎大赛这么危险为什么
老板和老板娘还在这里做生意？” www.6park.com

　　“呵呵，仁还真是什么都不清楚就碰上这难得的大赛了啊，往届的比赛其实相对要
安分一些，至少不会殃及到本镇的居民，但这次大赛的奖品可是吸引了很多难得见到的
人物。” www.6park.com

　　“什么奖品？” www.6park.com

　　“哈哈，单说有人会在这次比赛拿出西方之龙的精髓，这龙虽不是太过稀有之物，
但这龙之精髓可是数百条龙也难得一遇的宝物，如果拿来打造武器绝对是至上神器，更
别说安莉娅公主也会“大驾光临”。” www.6park.com

　　背后的衣服突然被扯了一下，看起来她对安莉娅这个词很敏感。 www.6park.com

　　“安莉娅公主？” www.6park.com

　　我问道。 www.6park.com

　　“真是服了仁兄，一年前南方的一个精灵国宇拉被攻陷，国灭如山倒，安莉娅公主
也就成为了战争的牺牲品，二公主西莉娅不知所踪，恐怕下场也不会好的了哪去，虽说
这一年安莉娅公主可能被百般凌辱已不如从前，但精灵本身气质高贵，皮肤雪白，一直
是大赛的热门猎物，更别说一国的公主，排队想一尝为快的人大有人在。” www.6park.com

　　“你们几个小声点，聊天出去聊去。” www.6park.com

　　希罗看着我耸了耸肩目光又抬起来看向前方，结束聊天，周围的声音也一下子把我
拉回了现实。 www.6park.com

　　“啊……慢一点……受不了了……啊……啊啊……我要疯了……” www.6park.com

　　老板娘不知道什么时候离开了桌子，站在地上，身体前倾，两只手无力的抓着自己
双峰，克鲁萨双手抓住老板娘的蛮腰，巨大的肉棒不知什么时候插进了老板娘的后庭，
老板娘被这毫无技巧可言的横冲直撞干的浪叫连连，有个村民看起来实在忍不住了，喊
道。 www.6park.com

　　“死就死吧。”说着冲了上去，把自己早已肿胀的肉棒直接插入了老板娘的小嘴里
。 www.6park.com

　　“啊……好舒服……骚货的小嘴也这么骚……舔得我……好爽啊……死了也值了…
…” www.6park.com

　　随即抱着老板娘的头大力抽插起来，老板娘的嘴被塞得满满的只能发出“呜呜”的
声音，口水随着肉棒进出飞溅的到处都是，克鲁萨似乎没有在意这个人类的加入，仍旧
大力的耸动着自己的腰部，狠狠的操着老板娘的菊花，旁边的人看的好生羡慕却又不敢
贸然加入，只见前方的村民大喊一声。 www.6park.com

　　“啊……啊……射了……” www.6park.com

　　一泡浓浓的精液直接射进老板娘的喉咙，那村民用鸡巴死死往里抵住，老板娘只能
呜咽着一口一口吞下这腥臭的精液，射完后村民瘫软的坐到地上立刻被人拉开。 www.6park.com

　　老板娘咳嗽了两下还没等将嘴里的残留精液咳出来，另一个大鸡巴立刻又插进去抽
动起来，村民们似乎是得到了默许一样一个个排起了队，昔日高不可攀的老板娘此刻也
只能乖乖的舔着自己又丑又脏的大鸡巴。 www.6park.com

　　克鲁萨更快的撞击着老板娘娇嫩的菊门，突然拔出又快速插入那早已淫水泛滥的小
穴，突如其来的攻击让老板娘双腿绷直，屁股死死的向后顶着，看起来更像是自己渴望
着被那大鸡巴插一样。 www.6park.com

　　这一次高潮来得更加猛烈，阴精直接从缝隙喷出，四肢不停地开始颤抖，小腹一阵
又一阵的抽搐着，高潮整整持续了一分钟左右，克鲁萨似乎终于决定缴械了，整个将老
板娘抱了起来，前边的村民因为老板娘的小嘴突然脱离，紧张的在空中留下了一道乳白
的抛物线，引起周围的一阵哄笑。 www.6park.com

　　后面的人只能叹气没轮到自己，克鲁萨狂吼两声，用最快的速度狠插猛干了几下，
紧紧的抱住老板娘，只见那巨大的阴茎变得更加粗壮，似乎能看到精液一阵阵的灌入老
板娘的嫩穴，直接喷进子宫深处，老板娘连闪躲的机会都没有，任凭这浓厚滚烫的精液
充满自己的体内，克鲁萨抓起老板娘的头，将刚刚软掉的鸡巴塞入了老板娘的嘴里擦拭
了几下就放开了老板娘，无力的老板娘瘫软的躺到了地上，阴部经过一晚的激战早已红
肿起来。 www.6park.com

　　不知何时已经醒过来的老板泪眼婆娑的拿过衣服给老板娘披上，抱起她去了后边，
连克鲁萨都不敢看一眼，克鲁萨哈哈的穿起了裤子喊道。 www.6park.com

　　“来人，上酒上菜！” www.6park.com

　　周围人看热闹结束了，纷纷都避开了视线，刚刚几个“参战”的村民围在一起小声
的讨论的刚刚的战果。 www.6park.com

　　“哈哈，我早就说过她的小嘴技术有多好了吧！这回你们信了吧，她那小骚穴更紧
更爽！” www.6park.com

　　“别吹了，不过今天总算干到她那张小嘴了，平时想亲一下就知足了，没想到今天
能好好的在那张梦寐以求的小嘴里射了一炮。” www.6park.com

　　随后小酒馆又恢复了正常的聊天，不断地有人带着自己的“押金”陆续开始报名，
不少村民都在那看今年有哪些眼福。 www.6park.com

　　经过刚刚的一番，我已经彻底不饿了，没想到这个世界还存在着这么一个无法的次
元，她还站在那傻傻发呆，她没冲出去我已经很吃惊了，看她这么急切的想参加比赛，
甚至想把自己压在我这么一个毫不了解的陌生人身上一定有非常重要的事情，我问道：
“你叫什么，你可以叫我仁。” www.6park.com

　　她抬起头看了看我说：“我叫安雅，请务必和我一起参加比赛吧……” www.6park.com

　　我皱了皱眉头，说：“让我再考虑考虑吧，毕竟不是小事。” www.6park.com

　　她也没再说什么，我怕她在遭遇什么意外，就让她跟着我回到了旅馆，一路上两人
都无话可说，到了旅馆我才打量起她，雪白的皮肤加上长长的耳朵，是精灵族无误，仔
细看看是个相当漂亮的姑娘，幸亏当时光暗，不然那几个混混说不定拼了命也要跟我抢
，倒不是怕他们，而是怕闹大了事师傅不开心，总之既然被拜托了，明天只能去赛场看
一看了。 www.6park.com

　　第０３章、首战 www.6park.com

　　阳光照进卧室，暖暖的，我转了个身，迷迷糊糊的睁开眼，猛然看到一双大眼睛正
在床前盯着我，吓得我猛地坐了起来，她似乎也被吓到了。 www.6park.com

　　“啊……”的一声跌坐在地上。 www.6park.com

　　“干嘛吓我！” www.6park.com

　　我喊道，看起来她确实也被吓得不轻，眼睛含泪委屈的说道。 www.6park.com

　　“我本来想等你醒，可你好久不醒，我就走神了，谁知道你突然坐起来！” www.6park.com

　　我无奈的挠了挠头。 www.6park.com

　　“啊……啊……先去吃早饭吧……” www.6park.com

　　虽然旅馆有早饭供应，但我们还是决定绕路去酒馆看看老板娘的情况，来到酒馆没
有看到老板娘，只有老板在招待客人，眼眶还红红的，我们过去问了下老板娘的情况，
老板感激的看着我们说休息休息就会好的吧，看老板虚弱的口气确实很可怜。 www.6park.com

　　随即我们点了早饭吃了起来，不过酒馆今天没几个人，好奇的我问老板怎么回事，
老板告诉我们。 www.6park.com

　　“哦，经过昨晚的事，村长把报名处移到了议政厅，这里也就清净些了，但到了晚
上也好不到哪去，有些人甚至不给钱，不过毕竟比平时赚得多些，也就忍了，可惜我老
婆……唉……” www.6park.com

　　看着老板又陷入了愁容，我们也不好打扰，草草吃饭就决定去竞技场看一看情况。 www.6park.com

　　其实在村子呆了也有几十天，角斗场也无意中转到过几次，却没有仔细观察过，今
天特意留意了一下发现虽然已是遗迹却依然壮观十分，远远就能看到门口两个巨型角斗
士雕像，一个手持盾牌和剑，做出防卫的姿势，另一个双手持有巨斧，似乎要将对方连
同盾一起砍作两半，墙上的花纹与雕饰虽然已经破旧残缺不堪，但依旧能看出一些匠心
独运的设计。 www.6park.com

　　来到门前一能听到里边沸沸扬扬的声音，门口还有人跟我们一样陆陆续续赶到，门
口有售票的在，参赛者可以免费进入，据说这个大赛的举办方就是当年最早的那批土匪
，如今已经发展成相当强大的财团。 www.6park.com

　　因为还没打算参加，我们只好购票进入，角斗场的大门确实高大壮阔，进入的一瞬
间就能感觉到自己的渺小，虽然经过这么多次我却是第一次进来，会场是一个圆形的，
但擂台却是正方形，擂台大概有５００平米，与观众台被一道深沟完全隔开，只有８条
窄窄的通道从观众台下通向擂台，深沟内竖满着利刃，一旦掉下去必死无疑。 www.6park.com

　　比赛似乎还没开始，但会场基本已经满了，我们只能选了个不好的位置坐了下来。 www.6park.com

　　“咳，请各位安静一下。” www.6park.com

　　广场上发出了响亮的声音，看起来是主持人登场了，一个四五十岁的中年大叔，肥
肥的身材看起来没少吃好的，一身华贵的衣服在阳光的照射下让他看起来像一个发光的
球，他手里拿着一块龙音石，这种石头传说是由龙的唾液堆积凝结而成，具体真假无从
得知，只不过经常会有探险者从龙穴中发现，这种石头遇到声音会将其扩大一倍反射回
来，经过人们加工为螺旋状也就成了扩音的器具。 www.6park.com

　　“闲话不多说，我宣布第１３届狩猎大赛从今天起正式开始！所有参赛者必须严格
遵守规定，愿赌服输！今天进行的是单人Ｆ级比赛。” www.6park.com

　　赛场上立刻发出震耳欲聋的喝彩声。 www.6park.com

　　“什么单人Ｆ级？” www.6park.com

　　安雅看了看我无奈的说道。 www.6park.com

　　“比赛分为Ｆ，Ｅ，Ｄ，Ｃ，Ｂ，Ａ，Ｓ级和单人赛和团体赛，等级随奖品的品质
来分，越高品质的比赛奖品越丰盛，参赛者越厉害，当然门票也越贵。” www.6park.com

　　原来如此，刚刚我还在暗自庆幸门票不算贵，看样子不赚点钱说不定连比赛都看不
起了…… www.6park.com

　　“第一场抽号结果，１３号对战７号！” www.6park.com

　　随着又是一阵欢呼，先是周围响起了一阵铁链声，会场的两个角升起了两个巨型铁
笼，一个笼子里放着一大堆金币和几把看起来蛮别致的武器，另一个笼子里是一个身材
苗条的少女，看起来只有１６，７岁的样子，但身材却已经发育的相当成熟，看样子没
缺少“灌溉”，一对乳房少说也有Ｃ，人看起来还算精神，相对她的主人是个三四十岁
的中年男子，是个盾剑士，对手则是一个三十出头的弓手，身上别着几把匕首，随着“
咚”一声巨型铜锣的敲响，第一场战斗算是正式打响了。 www.6park.com

　　弓手悠闲的从背后拿了一枝箭放在弦上。 www.6park.com

　　“入场的时候我就注意到你的女人了，没想到诸神开恩还真的是让我选中了你，从
哪搞着如此标志的妹子。” www.6park.com

　　对方冷冷的看了看他，把盾架在了胸前，看起来是要冲锋过去。 www.6park.com

　　“啊……啊……看看两位决斗者已经开始了精神上的对决，如果没记错７号选手是
上一届同样参加过Ｆ级比赛的克雷格．铁盾，不过去年他在这里输掉了自己的妻子，妻
子最终猝死在了赢家的床上，今年他带来的是自己仅有１７岁的女儿！大家为他欢呼！
” www.6park.com

　　随着主持的介绍，会场上响起一阵阵的欢呼声，但克雷格可并不喜欢这样的介绍，
怒火吞噬了理智，他使出了风行，这是一招学武者都会的快速移动术，但盾战通常会将
此术精修，因为他们通常身着重甲，起步速度较慢，但一旦高速运动依靠重甲所带来的
高惯性并加以盾牌做以武器，足以形成强大的冲击波，克雷格转眼就冲到了７号男子的
面前，但可惜他因为怒火的蒙蔽忽视了对方是闪避型武者，足以迅速闪开这一击，７号
迅速闪到了克雷格的背后，将弦拉到最大。 www.6park.com

　　“你的货物我收下了，失败者。” www.6park.com

　　一个俐落的冲击箭，克雷格甚至都没有投降的机会，真正的决斗只在数秒钟就结束
了。 www.6park.com

　　“喔！好快的箭！好俐落的战斗！７号雷利获得了第一场的胜利！让我们来看看他
如何处置自己的战利品！是带回独享？还是让我们大饱眼福？让我们高呼雷利！” www.6park.com

　　现场瞬间爆发出地动山摇的呐喊声。 www.6park.com

　　“雷利！雷利！雷利！雷利！” www.6park.com

　　这些呐喊多半并不是因为雷利打的有多精彩，而是为了激起雷利内心的那份虚荣感
，好在众目睽睽下展示自己的雄风。 www.6park.com

　　角落的铁笼栏杆缓缓降下，少女看着远处父亲的尸体流出了眼泪，虽然她恨父亲拿
母亲做赌注，但她至少理解最初家境的贫瘠让蛮有一身武力的父亲走上了歪路，但她更
狠父亲在输掉母亲后借酒消愁，最后终于在一天喝醉酒后强行扯开了她的睡衣。 www.6park.com

　　她依稀记得那夜父亲粗糙的手在她的乳房上肆意揉捏，父亲那粗大的鸡巴插入自己
小穴的那种痛楚，父亲流着泪一边喊着母亲的名字，一边快速的在她的体内耕作着，直
至最后将那罪恶的种子灌倒自己的嫩肉中。 www.6park.com

　　她恨父亲不知悔改的每次都将不满发泄到她的身上，脸上、嘴里、胸部、小穴、屁
眼、身体的每一寸肌肤都依稀能够记得到父亲的精液，但如今父亲就趴在不远处，她都
不知道自己为何而流泪。 www.6park.com

　　雷利走了过来，一把拉起了少女，对着观众们喊道。 www.6park.com

　　“你们想看么？” www.6park.com

　　“想！” www.6park.com

　　“想看谁！” www.6park.com

　　“想看雷利！” www.6park.com

　　“想看我干什么！” www.6park.com

　　“看雷利干她！” www.6park.com

　　安雅看起来很不安，这种病态的氛围似乎也只有坐在观众席上的她才能感受到，或
许她在把自己置换成自己就是那名少女，如果我输了她所要面临的情况。 www.6park.com

　　雷利兴奋地用嘴盖住了少女的嘴，他这两年四处探险，拼了命凑了这些财宝就是为
了这一刻，旅途上能沾惹的可都是些粗俗的妓女，像这种少女才是他想要的，等玩够了
还能压做下一场比赛的资本，这样自己说不定能一路夺冠狠狠的把精灵国公主压在胯下
肆意操弄。 www.6park.com

　　越想越兴奋的他双手开始在少女身上游走，双手隔着衣服开始搓揉着那对玉兔，舌
头顶进少女的小嘴里开始四处探索，口水不停地顺着嘴角流出。 www.6park.com

　　接着他试图将少女的衣服直接从肩膀向下脱下，却卡在了肘部，但这样一来少女的
大半个乳房就暴露了出来，显得格外的诱人，他也不在乎直接蹲下来一口含住一个乳头
狠狠的嘬了起来。 www.6park.com

　　现场的声音变得异常安静，雷利的声音却异常的大，几乎在场的每个人都能听到他
的嘴在疯狂的吸允着少女嫩乳所发出的滋滋声，仔细观察原来擂台地面上镶嵌了一些龙
音石，这主办方真是费劲了心思。 www.6park.com

　　雷利一只手仍旧放在另一个乳房上死命的揉捏着，少女因为疼痛发出了断断续续的
呻吟声，雷利的另一只手已经伸入到裙子底下有规则的运动着，看样子性急的雷利已经
把手指插到了少女的小穴中。 www.6park.com

　　少女突然开始反抗雷利，一把推开了他，毫无防备的雷利一屁股摔坐到了地上，引
起了现场的哄笑。 www.6park.com

　　少女还没跑出多远，雷利生气的冲了过去一把把少女按到了地上，挥起手就打了少
女两个巴掌，对于一个普通的少女这俩巴掌足以让她好一阵子才能缓过来了，雷利气急
败坏的撕开了少女的衣服，场内充斥着布料扯坏的嘶嘶声。 www.6park.com

　　雷利掏出自己的鸡巴在少女面前耀武扬威的甩了甩，一把抓过少女的头发将她拉了
起来，少女只能做出微弱的反抗但完全阻止不了雷利的动作。 www.6park.com

　　他将鸡巴塞进了少女的小嘴，小嘴立刻被撑得鼓鼓的，然后雷利开始有节奏的来回
推送着少女的头部，小嘴发出兹兹的口水声，雷利开始逐渐加大力度，快速挺动着自己
的屁股，每一次进入少女的鼻子都会撞击到雷利的小腹，每一次抽出少女都会发出呜呜
的干呕声，却依然没法阻止雷利的快速抽插。 www.6park.com

　　接着他拔出肉棒一只手就将少女翻了过去，少女无力的趴在地上，屁股被雷利高高
的架起，他抬起头向观众示意着，似乎自己就要完成伟大的事迹，接着将双手放在少女
那纤嫩的腰肢上，胯下的怪物紧紧抵住那稚嫩的花蕾向里面慢慢的推送。 www.6park.com

　　“喔！干！好紧！你爸爸有好好的干你么……小洞怎么这么紧……干……”雷利边
说着边开始抽插起来。 www.6park.com

　　“怎么样，比你爸爸的家伙要大吧！” www.6park.com

　　少女每次听到爸爸这个词小穴都会抽搐一下，雷利自然发现了这点，他不紧不慢的
把阳物向外拔，龟头退到小穴口时，再狠狠的插进去，这样来回的操弄了几十次，小穴
慢慢湿润了起来。 www.6park.com

　　“哈哈哈，骚货，是不是比你爸爸干你时要爽很多！都这么湿了既然这样就让你更
爽！” www.6park.com

　　说着开始大力的抽插起来，少女被干的连求饶的声音都说不清，只能断断续续的呻
吟着。 www.6park.com

　　“不……不要……啊……啊……不……求你……不要……别再……进去……啊……
” www.6park.com

　　“爸爸干的你爽不爽啊……以后我就是你的爸爸了……等下出去再给你介绍几个叔
叔……哈哈哈哈……” www.6park.com

　　雷利丝毫不在意少女的哀嚎，开始更大力的抽插着那稚嫩的蜜穴，一只手摸向少女
的玉峰，握在手里肆意捏弄。 www.6park.com

　　少女嘴里开始慢慢发出“喔……喔……嗯……”的舒爽声，两人就用这狗爬式抽插
了数百下，少女似乎已经被干到意乱神迷，分不清自己的状况，开始大声的呻吟着。 www.6park.com

　　“哦……啊……别那么用力……啊……爸……爸爸……慢一点……啊……好舒服…
…别停……” www.6park.com

　　雷利哈哈的笑着，下面连续的抽插发出噗滋噗滋的声音告诉人们那小骚穴已经一片
泛滥，偶尔会有淫水从小穴与肉棒的夹缝喷出，发出噗噗的声响。 www.6park.com

　　最后雷利终于忍不住这成功奸淫少女的快感，整个身体趴在了少女的身上用屁股开
始用力的耸动。 www.6park.com

　　“让爸爸干死你……干死你……女儿的小穴太紧了……啊……哈……” www.6park.com

　　少女的乳房被干的随着身体不断晃动着，雪白的皮肤上浮着一层晶莹剔透的汗珠，
跟身后那黝黑坚硬的身体形成了强烈的冲突感，雷利大吼两声，整个身体趴到了少女身
上，少女哪能承受这个重量，两个人就直接这样趴在了地上，雷利的屁股还在惯性的微
微抽动着，看样子在向少女的嫩穴发射自己的炮弹，而少女则不断的抖动着，这一击明
显将她送上了高潮。 www.6park.com

　　整个会场此时散发着一股淫秽的气息，有些带有家眷的村民忍不住已经在自己老婆
的身上耕耘着，没有的则只能自己打着飞机。 www.6park.com

　　我看了看安雅面上一层红晕，双腿紧紧的夹住，似乎有些颤抖，我的下面也早已涨
得难受，现在也不好意思跟她说话，就继续看向擂台，主持人拍了拍正在趴在他胯间努
力吸允着肉棒的少女示意她让开，拉上拉链站了起来。 www.6park.com

　　“多么精彩的一场表演！让我们继续下一场比赛！” www.6park.com

　　观众们也只能中断了自己的“活动”。 www.6park.com

　　接下来的比赛没再有少女作为押金，毕竟Ｆ级别的也都是些小打小闹，看样子第一
场是主办方故意安排的进程，无非是想吸引观众，不过观众仍然可以观看到平时难得见
到的厮杀，但我看来，Ｆ级别的参赛者毕竟也有限，无非是一些土匪，佣兵为了赚些我
快。决斗一直进行到夜幕，看来克雷格是今天唯一不幸的遇难者，毕竟没有人为了这点
小钱赔上性命，只能怪他倒楣被主办方安排在了第一场。 www.6park.com

　　出了角斗场，安雅似乎动摇了自己的想法，不安都写在了脸上，两人相对无言，去
酒馆草草吃了饭就回去旅馆了，酒馆的老板依旧沉积在悲伤中，我们去时他正在用酒麻
醉自己。 www.6park.com

　　第０４章、寻仇 www.6park.com

　　从安雅那了解到，比赛是每隔一天进行一次，为了让没有做好决定的人有时间参加
比赛，而这一天被称作“展览日”。 www.6park.com

　　之所以称为展览日，是因为这一天的头一天的胜者会出售或展示自己的战利品，同
时也会有各地聚集而来的黑商来这以贩卖各种稀奇古怪的商品，而另一方面主办商会提
前放出隔天的参赛者与货物来吸引更多的人参加比赛，所以今天没睡懒觉就早早的去了
广场。 www.6park.com

　　一路上安雅吸引了很多人的目光，虽然我知道安雅很漂亮但我见过的美女并不多，
所以也不清楚她到底属于什么水平，总之赏心悦目。今天她换掉了自己那身笨重的斗篷
，一身贴身的服饰正好显出了玲珑的身段，有时我会看待过去她就会撅起那小嘴瞪等着
我。 www.6park.com

　　广场上人山人海，好像这个小镇一直如此繁荣一般，但实际本地居民却没有太多的
收入，真正谋取暴利的商贩大多来自世界各地，带有各地特色的商品，一路上商品琳琅
满目，南方的精灵剑、北方的巨兵器、巨颚猿的下巴、熔岩蜥蜴的鬓毛、蓝血蝠的翅膀
，各种稀奇的东西看得我直流口水，但摸摸自己的腰包，只能眼馋的看看。 www.6park.com

　　一个黑影突然冲到我面前，我一惊向后退了步，仔细看去发现是一个一身黑色的斗
篷的怪老头，他坏笑的看着我说：“年轻人，要不要来份我特制的秘药？用的可是我的
独门秘方加上迷情花和赤尾猫的牙齿粉末调制而成，不管是什么贞洁烈女还是冰山美人
，只要喝上那么一滴，定会变成淫荡少妇，保证让你欲仙欲死，看你有缘，只要５个金
币。” www.6park.com

　　吓我一跳这混蛋老头，先不说他这药是真假，那５金币可够我吃好几天的大鱼大肉
，再说他这药要是真的被拿去做坏事可不好，我这么沉思着，腰部被安雅狠狠的打了一
拳，转头看她恶狠狠的看着我，一定是误会我动了想买的念头了。 www.6park.com

　　老头看着这一幕继续笑赫赫的推荐着：“哈哈，看这姑娘性子很烈啊！小哥买了这
药抹在她胸上，保证她立刻用她那双乳给你夹住好好吹上一番。” www.6park.com

　　安雅被这直白下流的话惹恼了伸手就去拔匕首，老头看着我没有要阻止的意思，转
头就灰溜溜的跑进人群中了，安雅看那老头跑了就想对我发火，我立刻向前指了一下，
“看那人好多！我们去看看。”说着拉着她的手就过去了，她也没好发作，人群围住的
是一个大公告栏，主办方刚刚把明日的现有参赛人员贴了出来，人群就立刻涌了上来。 www.6park.com

　　“明天有好看的啦！” www.6park.com

　　“喔！喔！明天是群体战，肯定有的好看！” www.6park.com

　　围观的人七嘴八舌的说着。 www.6park.com

　　安雅跟我解释道：“团体战跟个人战不同，最低是４对４，但是如果一方不介意，
只要奖品足够丰盛可以接受人数有出入，团体战的奖品自然也比个人站要丰盛的多，虽
然Ｆ级别理论上要比Ｅ低，但Ｆ级的团体战实际可看度都快赶上Ｄ级的个人战了，但越
厉害的人越难合作，所以团体战通常到Ｂ级就很难见到组队的现象了。” www.6park.com

　　我点点头，不禁佩服安雅知道的可真多，我正想夸她，她突然碰了我下，指了指前
方，我顺着她的方向看去，发现是酒馆老板正站在公告栏前握着拳头，仔细看着公告栏
就发现了一个人名－克鲁萨。我奇怪以克鲁萨的实力参加Ｆ级团体似乎不太应该啊！转
念就想到，一定是他觉得太无聊，故意拿出了Ｆ级的押金来打发时间，果然，他压得是
２名女从和２０金币加装备若干。 www.6park.com

　　看着老板直咬牙，看样子老板还没走出那阴影，毕竟是谁都很难放下，但看老板手
里还拿着酒，恐怕他会做出傻事，接着老板挤出了人群，向着议政厅的方向走去，安雅
和我对视一下出现了同一个想法，难道老板要参赛？那明显是自寻死路。 www.6park.com

　　安雅和我跟在他后边，不一会老板果然晃晃悠悠的走进议政厅，我和安雅赶紧追了
进去拦下了老板，老板看到是我们，目光含泪，却凶狠的说道：“你们要干什么？不要
拦着我，我要去杀了那家伙。” www.6park.com

　　“你只有一个人，怎么参加团体战？你哪有押金去参加？”果然还是安雅聪明，一
下说到了重点。 www.6park.com

　　“不要你们管，我可以找到人，我可以抵押我的小酒馆！” www.6park.com

　　安雅皱着眉头，和我劝了半天却依然说不动老板，就对我说：“我在这看着老板，
能劝的只有老板娘了，你去把她找来吧！” www.6park.com

　　我看这情况也无计可施，只能点点头出了议政厅向酒馆跑去，一路上没见到几个人
，人都在广场上吧，来到酒馆发现酒馆的门关掉了却没有锁，看样子老板精神恍惚连门
都没锁就出去了，我在酒馆转了一圈没有发现老板娘，准备离开时听到了酒窖方向传来
物品掉落的声音，小心的走过去。 www.6park.com

　　“笨蛋！小心点，一会被发现了都没得玩。” www.6park.com

　　声音果然从酒窖传出来，难道有小偷？我轻轻地推开门缝，向里看去，突然出现在
眼前的景象让我震惊了。 www.6park.com

　　一个雪白的女人屁股正对着我，上边骑着一个瘦弱的男人。那人的鸡巴却出奇的大
，女人的屁股被高高的架起，双腿挂在男人的肩上。男人正在全力的用自己的大鸡巴在
那蜜穴中冲刺着，交合处不断的发出噗哧噗哧的声音，整个屁股都被淫水和精液打湿了
，看样子已经有人在那小穴不知道射了几次了。 www.6park.com

　　“哈哈，今天还是让我干到了！你这骚货！今天非得干死你不可！让你怀上我的孩
子！” www.6park.com

　　女人没有回答，只发出呜呜的声音，原来还有一个男人站在前边，将女人的头向下
压着，用自己的鸡巴快速的进出着女人的小嘴，女人的舌头偶尔会被鸡巴一起带出来并
舔弄着那侵犯自己的龟头。 www.6park.com

　　“自从那晚干了你的小嘴……我就一直忘不了……今天又让我干到了……哈哈……
太爽了……比我家那婆子的逼还要好操……你就是天生被人操的命！” www.6park.com

　　男人一边说着一边把手放在那对自己无法一手掌控的豪乳上大力揉捏，女人开始一
阵阵的痉挛，看样子不知道到达了几个高潮了，她的屁股开始自己摆弄起来，骑在上边
的男人经受不住突然的摆动“啊啊”喊了两声，噗哧噗哧的在小穴中射了出来。 www.6park.com

　　刚刚说话的男人应该是前天晚上趁乱猥亵老板娘的村民，按他的说法难道这个女人
是老板娘？看胸部的大小确实跟老板娘有的一拼，男人刚射完就被后边的人拉开了，软
掉的鸡巴连着精液和淫水显得格外淫荡。女人似乎感到了空虚，屁股开始自己晃动起来
，接着另一根鸡巴马上就填补了她的空缺，男人挺着自己的鸡巴毫无困难的就捅了进去
，接着毫不客气的开始大力耸动着自己的腰，像是要将这淫穴干穿。 www.6park.com

　　“都在这骚逼里射了３次了，还是这么紧！太爽了哈哈，老板那家伙一大早就不知
道跑哪去了，留了这个骚逼自己在家，不就是欢迎我们来操的嘛，好好替你老公满足你
，平时跟你说话爱理不理的，现在知道我的好了吧！” www.6park.com

　　“是啊，哈哈，这小嘴真的是射几次都不够啊，那舌头太勾人了……对……就这么
舔……啊……啊……射……射了！” www.6park.com

　　男子死死抱着女人的头部，屁股一阵阵的抖动，看到女人喉咙不断地在吞咽就知道
男人在这张小嘴射了好大一泡精液，男人射完立刻瘫软在地上喘起气来。“哈……哈…
…这骚娘们快把我榨干了。” www.6park.com

　　女人的嘴一空出来，头就回到了正常的位置，正好让我看了个正脸，女人脸颊通红
，眼神迷离，口水夹杂着精液从嘴角不断流出，却看起来十分快乐，好像一条发情的母
狗，舌头伸在外边大声的呻吟着，虽然不敢相信眼前的事实，但确实是老板娘没错。 www.6park.com

　　“……啊……快……快一点……干……干死我……啊……干死我吧……亲老公……
干死我这个骚货……快……我又要到了……啊……啊……” www.6park.com

　　“快堵上她的嘴，被人听到就不好了！”说着男人将老板娘抱了起来，也不管老板
娘嘴里脏不脏就亲了上去，两个舌头纠缠在一起，交换着唾液和精液，另一个男人看起
来是休息够了，走到老板娘身后扶着自己的鸡巴就挤入了肛门，两人一前一后的合作的
不亦乐乎。 www.6park.com

　　“哈哈，今早花钱买的什么秘药果然很棒，看把这骚女人浪的，是个人就当自己老
公，就是太贵了，等下哥几个凑钱再去买一瓶！以后可以使劲干死这浪逼娘们，让她当
咱们的性奴！”坐在一旁休息的村民自豪的说着。 www.6park.com

　　原来是药物在作祟，知道原因我一下子醒悟过来，就说老板娘怎么会变得如此淫荡
，本来还担心不小心撞到了别人的好事一下子变成了气愤，一脚把门踢开冲了进去。 www.6park.com

　　几个村民看有人冲了进来，全都做贼心虚想要逃跑，我一把揪住一个甩手扔了出去
将其他几个人砸在身下，抱着老板娘的两个人被突然发生的事吓得噗哧噗哧的射了精，
老板娘被前后的精柱喷的浑身颤抖，娇喘连连，听得我都有些受不住了，两人一腿软三
人摔作了一团，我拔出一把刀吼道：“你们好大的胆子，信不信我现在就切了你们！” www.6park.com

　　几个人吓得连忙跪地求饶，也不管自己现在的姿态有多滑稽，这几人虽然该死，但
事情闹出去恐怕老板娘再难支撑下去，更别说老板了，我挥了挥刀说道：“你们几个现
在就滚，暂时饶了你们，以后在看到你们做这种事我就立刻杀了你们，这事还没完，等
我想到解决办法再找你们算账！” www.6park.com

　　几个人一听可以滚了，连滚带爬的跑了出去，知道事情没完，估计也不敢再在这个
村子待下去了。我赶忙过去扶起老板娘，一股腥臭迎面扑来，老板娘浑身都是精液，不
知道今天到现在被别人射了多少次。 www.6park.com

　　我扶起老板娘却不知道接下来该怎么办时，老板娘的手突然摸向我下面的帐篷，张
开那樱桃小口对我说道：“我要……给我……” www.6park.com

　　这突如其来的一下差点让我把持不住，看起来药效还没过，先得给老板娘清洗一下
，估计安雅也该等急了，要是被她撞到，还不知道该怎么解释呢！ www.6park.com

　　抱起老板娘来到盥洗间，一路上老板娘不断的对我上下其手，我衣服上也沾的到处
都是精液，只好脱了下来，放了热水，跟老板娘一起泡了进去，第一次这么近距离的接
触女性弄得我下面直挺挺的站着，老板娘似乎在开玩笑一样不断的用屁股向后摩擦，我
帮老板娘搓洗的手也不经意变成了揉弄，这种情况真是无法控制自己的意识。 www.6park.com

　　我们俩在木桶里像是一对刚刚完婚的夫妻，舌头不记得什么时候纠缠在了一起，老
板娘不断地前后摩擦着，我感到一种前所未有的体验，突然我的阳物似乎顶到了一个窄
窄的缝隙，本能的我双手抓着老板娘的那对毫乳使劲的按下去，同时屁股高高挺起，只
听老板娘娇喘一声，我的鸡巴就进入了老板娘的体内，第一次感受这暖暖滑滑的感觉让
我差点射了出来，我咬了咬牙想着为什么那些人可以坚持那么久。 www.6park.com

　　我们就保持这样的姿势在水里缓慢的抽插了起来，老板娘嘴里开始“嗯嗯啊啊”的
淫叫了起来，我的鸡巴虽然没有兽人那样大的夸张，但在这几天看到的人类中也算的上
是巨物了。 www.6park.com

　　毕竟是第一次，我感觉自己似乎坚持不了太久了，将老板娘转了过来，老板娘脸上
通红，但跟刚刚发情时的状态却有些不同，眼睛也清醒了许多，看起来药效是逐渐过去
了，她看我用询问的眼神看着她，害羞的点点头，我抱住她，屁股向前一冲，鸡巴又顶
进了暖暖的蜜穴，接着开始毫无技巧的大力抽插起来，每一次插入都能感觉龟头顶到一
个软软的肉壁。 www.6park.com

　　“啊……好舒服……啊……嗯……顶到花心了……啊……我要去了……我不行了…
…” www.6park.com

　　就这样操弄了十几分钟，我突然感觉一股暖流从体内涌出，就死死的抱住老板娘，
舌头顶入那张樱桃小嘴贪婪的吸允着，阴茎突然涨大，一泡浓密的童子精噗哧噗哧的射
进了老板娘的子宫深处，随着精液的喷射，老板娘的舌头也突然快速的颤抖着，身体一
挺一挺的开始抽搐，同时感觉一股热流对冲到我的阴茎上。 www.6park.com

　　“啊……好舒服……”我不自觉得发出了感叹。 www.6park.com

　　老板娘无力的趴在我的肩上，轻轻的对我说：“谢……谢谢你……” www.6park.com

　　我们穿好衣服后，多少变得有些尴尬，两人面上通红，我和老板娘决定将今天的事
情保密。 www.6park.com

　　至于我来酒馆的原因我也只能敷衍了过去，回到老板的问题却让我头疼了起来，看
样子只能武力把他带回来了。 www.6park.com

　　话说我这一来就是快１小时，估计安雅该杀我的心都有了，外套脏了也没法穿，只
穿了里边一件单褂就赶紧朝议政厅跑去，就说没找到老板娘，一边打着自己的小算盘一
边就到了议政厅。 www.6park.com

　　进入大厅还陆陆续续有人在报名参赛，看样子明天肯定是有什么吸引人的奖品，但
转了一圈却没有发现安雅和老板，心中暗叫不好，别又是被哪人抓走了。 www.6park.com

　　第０５章、意外发现 www.6park.com

　　在议政厅转了两圈也没找到安雅和老板，内心开始逐渐不安起来，暗叫情况不妙，
都怪自己离开太久了，想着决定跑出去找一找，广场上依旧人山人海，完全如同大海捞
针，但没办法也只能硬着头皮一点一点的找。 www.6park.com

　　随着时间推移不安感越来越强，就在快要绝望的时候突然眼睛扫到在一个不起眼的
小巷里有两个人影，只有两人，心情放松了一下，估计是老板酒喝多了安雅领他到那里
吐去了，我决定吓唬他们一下，就稍稍顺着墙角靠了过去，但到转角处却听不到他们的
交谈声或者老板的呕吐声，觉得奇怪就把头稍稍探出看个究竟。 www.6park.com

　　眼前的一幕让我今天第二次吃惊了，老板把安雅按在墙上，那张充满酒气的大嘴在
安雅的那张小嘴上肆意吸允，舌头撬开了那排玉齿伸进安雅的口腔里来回搅动。 www.6park.com

　　安雅的舌头像一只见到老鹰的小鸡无处可藏，被任意的舔弄着，老板的一只手在安
雅那丰满的胸部上死命的揉弄搓玩，扣子被解开了几个，胸罩也被翻了上去，看到那嫩
白的乳房被老板那粗糙大手捏成各种形状，我一时没法反应过来发生了什么。 www.6park.com

　　“安娜……是我无能……我没法保护你……我无能……唔……” www.6park.com

　　老板一边带着哭腔的边从缝隙挤出几个字，一边继续侵犯着安雅的小嘴，看起来是
喝醉了把安雅当做老板娘了，另一只手在安雅的小穴上不断揉弄着，安雅的内裤不知什
么时候被褪下，挂在脚踝上，老板开始把手指试着强行插入安雅的肉缝，安雅突然发出
一声淫荡的娇喘。 www.6park.com

　　“嗯……不……不可以……大叔……嗯……你不能这样……快醒过来……” www.6park.com

　　“嗯……安娜……我这就进去了……让你爽个够……” www.6park.com

　　老板似乎完全不知道安雅在说什么，手指继续一点一点的没入到那鲜嫩的肉缝中，
安雅下边的阴毛跟头发一样也是乳白色，上面沾着一丝晶莹剔透的水珠在阳光下闪闪发
光，看起来安雅被快感冲击到失神了，原本撑住老板的手也变成只是在紧紧的抓住老板
的袖子，嘴里开始只能发出微微的“嗯啊”声。 www.6park.com

　　老板的食指和中指的第一段已经没入安雅的嫩穴，似乎很难再进入，老板就这样开
始前后抽弄着手指，安雅随着老板的抽弄不断的颤抖着。 www.6park.com

　　“……啊……不要……大……大叔……快醒醒……我……开始……变得……好奇怪
……啊……” www.6park.com

　　老板也不理会安雅的求饶，一张大嘴猛地含住了安雅的乳头，开始啧啧啧的大声吸
允着，活像一个食奶的婴儿，吸允了一会，开始用舌头不断上下舔弄安雅的乳头，安雅
被这舔弄激起了欲望，已经彻底放弃了抵抗，“嗯嗯啊啊”的享受着老板娴熟的服务，
淫水开始逐渐从缝隙渗出，大叔的手指也插进去一大截，越来越快的抽弄着，发出噗哧
噗哧淫荡的声响。 www.6park.com

　　老板看时机成熟，松开了安雅脱下了自己的裤子，早已肿胀肉棒解除束缚后一下子
弹了出来，虎视眈眈的盯着安雅的肉缝，恨不得现在就猛地插进去，然后粗暴的操弄这
浪荡的淫穴，老板松手后安雅恢复了自由，理智也恢复了一丝，当她睁开迷离的双眼看
到的是老板挺起的龟头正分泌着液体，昂首挺胸的顶在她的阴户上，似乎在宣誓主权。 www.6park.com

　　安雅挣扎起来，但一个弱女子的力量怎能比得上退役的老兵，老板用手扶住自己的
鸡巴开始在安雅的蜜穴口来回磨蹭，龟头偶尔会将那两片嫩肉翻开，露出里面的神秘地
带。 www.6park.com

　　老板似乎很享受这种快感，用安雅的两片嫩肉夹住自己的阴茎来回摩擦，安雅被老
板的这个举动重新弄得神志不清，恨不得此刻这个大肉棒直接捅进自己的身体，狠狠的
操弄自己的骚穴，只是一瞬间安雅被自己的想法吓得清醒了过来。 www.6park.com

　　安雅用力推开毫无防备的老板本能的抬起了腿，膝盖刚好撞到了老板的阴茎上，老
板惨叫一声抱着自己的下体躺到了地上，这一下看得我也清醒了过来，我发现自己一遇
到这种情况就跟中了石化术一样，真是太没用了，可惜师傅没教过我如何对付这种情况
。 www.6park.com

　　安雅平复了一下自己，看到老板已经昏了过去，不知道是因为喝多了还是疼痛过度
，我只好出去绕了一圈假装刚刚找到他们。 www.6park.com

　　“你死哪去了？去了这么久？” www.6park.com

　　我心虚的挠着后头，看到安雅的衣服已经整理好，老板的裤子看起来也是安雅帮忙
穿上的，笑着说。 www.6park.com

　　“我去村里找了一圈，老板娘不在酒馆，回来又没看到你们，又找了好久才找到这
，想着只能武力把老板带回去了，没想到你已经搞定了。” www.6park.com

　　安雅听到我的话，红着脸说。 www.6park.com

　　“算了，先把大叔带回去吧，醒了酒再劝他。” www.6park.com

　　目前也只能这样了，我背起老板回酒馆，一路上安娜气鼓鼓的碎碎念着，说万一遇
上坏人她怎么办之类的，我想着开始不是你把我支开的么…… www.6park.com

　　“你什么都不会，遇到坏人确实是问题，不然我就先教你些最基本的防身术吧，这
把刀你也先带着，至少也能充充样子。” www.6park.com

　　说着我把其中一把刀解下递给了安雅，安雅无声的接过刀点了点头，陷入了沉默，
大概是想到确实自己毫无反抗能力，诸事难成。 www.6park.com

　　老板醒来时已经傍晚，酒醒的差不多了，说不记得发生了什么，安雅倒是松了口气
，老板娘最后还是知道了事情的大概经过，跟老板抱在一起哭的稀哩哗啦的，安雅最后
起身说。 www.6park.com

　　“大叔不要再做这种蠢事了，克鲁萨由我和仁来惩治！” www.6park.com

　　我心说，你说得这么义正言辞，不还是要我解决，看着老板娘梨花带泪的看着我，
无奈的笑着点点头，该躲不过的还是躲不过，老板娘看着看着突然脸上一阵红晕，我们
俩同时尴尬的避开了目光，到底还得尴尬多久，不过偶然也看到老板满脸通红的盯着安
雅的胸部。 www.6park.com

　　回到旅馆跟安雅商量了下，明天去探探克鲁萨的实力，经过下午的事情现在我看安
雅的眼神总是不能保持正常状态，总是会向她的胸部扫瞄，安雅似乎也发现了，但貌似
是有些做贼心虚的缘故，也不敢直接说我，突然变得比跟老板娘还尴尬了。 www.6park.com

　　于是我装作向窗外看风景，正巧看到了前两天晚的几个混混鬼鬼祟祟的跑了过去，
心说不教训一下他们，估计还会做些坏事，于是让安雅反锁房门，我出去办点小事，安
雅用不满的眼神看着我，好像我要出去打家劫舍一样，但自己一点武力没有也没办法，
只是哼了一声当是默认了。 www.6park.com

　　出了旅馆，一路上紧紧跟着那几个混混来到一个建筑前，门口有一个看起来门卫的
家伙拦住了他们，接着其中一个混混从兜里拿出了一个东西给门卫看，门卫就转身开门
让他们进去了，拿东西的混混还不忘回头对其他几个混混骄傲的扬扬下巴。 www.6park.com

　　难道是个私人俱乐部之类的？也不知道那混混拿着什么，门卫是个豹人，虽然说可
以强行闯进去，但不知道里边的情况我也不敢贸然出手，所以就绕着建筑转了一圈。 www.6park.com

　　绕道侧面时发现两米处有一个半掩的窗户，于是一个二段跳爬了上去，向里看去，
貌似是间客房，里边空无一人，于是就小心的翻了进去，看起来房间相当空阔，应该是
个有钱人家，推开门缝外边灯火通明但人群都背对着我，于是我一个闪身出了房门。 www.6park.com

　　一出来一瞬间没法适应灯光的强烈，好半天缓过来，整个大厅足有一百平米左右，
人群围在一个圆形舞台边，舞台周围悬挂着很多燃油灯，但之所以这么亮是因为每个灯
座下都镶有一颗猫眼石，这猫眼石其实是赤尾猫的心脏，其实我一直很不明白赤尾猫名
字的来历，因为它体积至少称得上是豹子，凶狠异常，所以虽然猫眼石不是什么稀有物
，但普通村民还是没法狩猎到赤尾猫的。 www.6park.com

　　向人群扫视去，发现人群众不乏各种种族，但人口最多的人类反而相对比较少，一
阵媚笑打断了我的思考，将我的视线吸引到舞台中央。 www.6park.com

　　舞台上一个半兽人躺在地上，一个身材匀称的巨乳少妇正坐在他的胯间上下挺动着
自己的胴体，硕大的乳房在随着抽插上下摆动，女人淡蓝色的皮肤在灯光下显得晶莹剔
透，一边淫笑着一边大力的摆动着自己的大屁股，兽人的大鸡巴在那骚穴时隐时现，看
起来十分受用。 www.6park.com

　　夜魔女不同于夜魔男的深蓝皮肤，相对颜色很浅，晶莹剔透会给人一种是水组成的
错觉，一路上听说夜魔族天性奔放，但像这种公开的跨族交媾在夜魔族并不常见，所以
吸引到这么多人也就不足为奇了。 www.6park.com

　　环视周围看到大厅内至少有十几个表情严肃，手拿武器的半兽人，看起来是护卫，
幸亏刚刚没有侥幸闯进来，不然不死也得残废，台上的女人不断地甩动她那妖媚的肥臀
，交合处发出一阵阵噗哧噗哧的声音，兽人抬起双手放在女人的屁股上开始揉捏并晃动
着，好让自己的大肉棒在女人的浪穴里四处搅动，女人不断的像母猪一样“嗯嗯啊啊”
的浪叫着。 www.6park.com

　　半兽人突然将女人向前边压下去，自己跪了起来，这样女人就真的像母猪一样趴在
地上，任凭粗大的肉棒在自己的浪穴中搅拌操弄，半兽人加大力度，每次只抽出一小段
就狠狠的干进去，腹部与臀部夹杂着淫水与精液发出啪啪啪的撞击声，女人的臀肉像溅
起的波浪一抖一抖的。 www.6park.com

　　另一个全裸的半兽人走上了舞台，台下发出一阵欢呼，台上的半兽人看到同伴来了
就将女人抱了起来，一边还大力的挺动着屁股，这样女人的双腿外分呈Ｍ字状，淫穴就
彻底暴露在人群面前，淫水不断的从那淫穴渗出，浇灌在正大起大落的大鸡巴上，第二
个半兽人扶着自己的鸡巴走上前去，在女人的浪穴口来回摩擦，好让淫水打湿自己的龟
头。 www.6park.com

　　接着让我吃惊的一幕发生了，半兽人直接将自己的大鸡巴朝已经在吞吞吐吐的小穴
塞了进去，两根兽人大鸡巴全都整根没入，女人高高的抬起头，眼球上翻动，看样子到
达了高潮。 www.6park.com

　　只见交合处噗哧噗哧的喷出大量的阴精，两个半兽人却丝毫没有减缓，一前一后的
大力蹂躏着嫩穴，女人的呻吟都变成了断断续续的哽咽声，前边的半兽人立刻含住即使
对兽人来说也相当丰满的巨乳，用牙齿咬住坚挺的乳头来回摩擦，三个肉体一前一后发
出的啪啪声回荡在整个房间。 www.6park.com

　　这时候有一只手拍了我一下，我吓得转过头，发现是前两天的混混头目，他邪笑的
看着我。 www.6park.com

　　“大哥这么巧啊，原来是同路中人啊。” www.6park.com

　　我愣了下，谁跟你同路中人，但也不好发作，十几个兽人正盯着呢。 www.6park.com

　　“上次那精灵女不好意思了，不知道原来是大哥的货，怎么样，操起来很爽吧，都
说精灵女的骚穴又紧又滑，那姑娘干起来肯定爽，可惜我没大哥的那个福分，要是有机
会让小弟也操上一回？” www.6park.com

　　我尴尬的笑了笑，装腔道。 www.6park.com

　　“等我哪天心情好的时候再说吧。” www.6park.com

　　那头目看到有机会，哈哈的笑着。 www.6park.com

　　“大哥真仗义，我叫卡西，大哥怎么称呼？” www.6park.com

　　“仁。” www.6park.com

　　“哈哈，仁哥，都说不打不相识，以后小弟有好货一定也让大哥去玩玩。” www.6park.com

　　说着他目光转向台上。 www.6park.com

　　“这夜魔女就是棒，完全不亚于精灵女，要说精灵女圣洁，干起来要的是那种征服
感，这夜魔女就是放荡，连两根半兽人的鸡巴都塞得下，哈哈，据说那小穴遇大则软，
遇小则紧，这身体的本能完全就是拿来被干的嘛。” www.6park.com

　　台上不知何时已变换了阵型，夜魔女趴在一个半兽人身上，小穴还在吧唧吧唧的吞
吐着那半兽人的巨根，另一个半兽人跪在后面，肉棒正在女人的肛门里快速抽动，不知
道什么时候又上来的一个半兽人正噗哧噗哧的操着那张小嘴，女人只能发出呜呜的闷哼
声，小穴又开始有规律的痉挛抖动着。 www.6park.com

　　这次身下的兽人长吼一声，开始往那浪穴猛灌浓浆，高潮中的女人被滚烫的精液冲
击的攀上了另一个高潮，身体快速的抖动，菊门开始一阵阵的收紧。 www.6park.com

　　身后的半兽人也低吼一声，用屁股死死的顶住女人的大屁股，源源不断的精液顺着
肛门的缝隙流淌出来，两个半兽人就让鸡巴插在那两个浪洞里休息起来，前边的半兽人
依旧抱着女人的头撞击着自己的腹部，失神的女人只是本能的在用小嘴套弄着那根大鸡
巴。 www.6park.com

　　我环视了下周围似乎没有什么收获，决定原路返回，卡西看得入迷都没有发现我的
离开，但倒是看到他和几个人身上都带着一个相同的标志，三角架中一对交叉的阔剑，
似乎就是这个聚会的标志。 www.6park.com

　　回到旅馆安雅已经睡下了，被吵醒后碎碎念了我好久，最终我以明天还要保留精力
来观察克鲁萨的实力终止了这场精神攻击。 www.6park.com

　　第０６章、克鲁萨 www.6park.com

　　今天我出奇的自己醒了过来，这两天一直是安雅早早的就起来开始发出各种噪音把
我吵醒。睁开眼发现天色刚刚亮，估计安雅还在睡觉，我简单穿了衣服决定去制造些噪
音把安雅吵醒，小小的报复一下。 www.6park.com

　　推开房门安雅果然还在呼呼大睡，但睡相却不怎么好看，被子被掀开到小腹那，平
坦紧实，加上精灵特有的雪白皮肤让人感觉吹弹可破，一条光滑的大腿漏在外边。睡衣
一夜也错了位，那即使老板粗糙的大手也仅能勉强覆盖的嫩乳露出大半，在晨光的覆盖
下显得更加白嫩光滑，原本就只有微微带点粉色的长发在照射下如同银丝一般。 www.6park.com

　　自从上次跟老板娘做爱后，现在一看到女人的肉体下半身总会不争气的翘起来，理
智立刻开始跟邪恶的想法拚个你死我活。 www.6park.com

　　我正站那发呆，安雅的眼睛却慢慢张开了，两个人得目光对到了一起。 www.6park.com

　　“啊！你在干什么！臭流氓！”安雅顺手向我甩了个枕头，直接砸在了我的脸上，
我尴尬的退了出去，好半天安雅穿好衣服出来，恶狠狠的盯着我。 www.6park.com

　　“下次你再在我睡觉的时候靠近我，哼！”说着她拔了下我给她的刀，示意我的下
场，我挠了挠头说。 www.6park.com

　　“我就想喊你起床，结果刚进去你就醒了，哈哈，哈哈！” www.6park.com

　　我们去酒馆吃了早餐，老板和老板娘的精神似乎恢复了不少，只是老板娘一直在回
避着我的眼神，老板倒是仍旧肆无忌惮的偷看着安雅的胸部，饭后我们去角斗场占了一
个好一点的位置。角斗场仍旧座无虚席，主持人挺着圆滚滚的肚子坐在那，似乎在等比
赛时间。 www.6park.com

　　随着咚一声锣声，主持人站了起来，肥油满面笑嘻嘻的说道：“观众朋友早上好，
现在就让我们开始今天的群体战！首先我们来看看第一组数字是多少？” www.6park.com

　　他倒是懒得废话，随着他的话音刚落，两侧巨大的圆球开始嗡嗡的转动，上面刻满
了编号，当两个圆球停止时正对上方的两组数字就是对战的双方。 www.6park.com

　　“４号和６号！喔！４号是来自巴顿王国的佣兵４人组！６号是来自卡西亚森林的
４名冒险家！” www.6park.com

　　随着主持人的介绍，在观众的吼叫声中两组人先后登上了擂台。比起４号的４名人
类男佣兵，６号明显更让人注意，两名夜魔男性，一名人类女性，还有一名萨鲁人男。
萨鲁人是北部高地的人种，属于人类分支，但血液中流淌有半兽人的血统，他们身材天
生要比人类高达，黑发赤瞳，４名佣兵明显感到了压力，已经做出了防御姿态。 www.6park.com

　　接着两侧的铁笼升起，４号的铁笼内有数把精灵武器，一大袋金币，和一些凶猛魔
兽的材料。６号的铁笼内有一名人类少妇，身材匀称、长得还算漂亮，就是目光有些无
神，剩下的同样是一些从魔兽身上取下的战利品，当然其中有一块龙晶石倒是蛮值钱。 www.6park.com

　　随着主持人肥手一挥，又一声锣声敲响宣布战斗开始，４名佣兵中祭祀、剑士、盾
战士、弓手各一名，这组合是个安全系数相当高的组合，除非对上实力悬殊的对手，不
然胜率还是很大的。反过来６号的四人全部是攻击类型，一名魔导师、两名刺客和一名
狂战士。 www.6park.com

　　祭祀开始吟唱咒语对弓手的箭矢附魔，盾战士站在最前方摆出防御姿态，剑士站在
原地伺机而动，女魔导师同时开始吟唱法术，一丝火星开始在女魔导师的胸前凝聚，两
名刺客一左一右绕过盾战使出风行准备夹击先干掉祭祀，但明显可以看出四名佣兵有着
高度的配合，盾战士直接一个冲锋奔向其中一名夜魔，而剑士同时冲向另一名刺客。 www.6park.com

　　“砰！”的一声火光闪过，４名武者同时对上了兵器，弓手手中的箭在这时快速离
弦，在祭祀的附魔下形成一道冲击波直冲女魔导师而去，同时快速抽出两箭对着两名夜
魔射去，眼看冲击波要击中，狂战士疾奔过去拿巨斧硬是挡住了冲击波，但冲击威力很
大，即使萨鲁人高大的身躯也被连同斧子震飞出去，但总算挡下了这一击，弓手毫不犹
豫的继续拉弓对着狂战士射出数箭，狂战士的大腿和小臂立刻挂彩，弓手越战越勇打算
乘胜追击，箭才刚刚上弦就看见眼前一道火星划过，一颗巨大火球迎面扑来。 www.6park.com

　　“糟糕！躲不过了！” www.6park.com

　　祭祀快速的吟唱在弓手面前形成了一张魔法盾，但只挡住了冰山一角，火球直接击
中弓手，立刻化作一个燃烧的火人发出一阵阵哀嚎，祭祀连忙吟唱咒语试图灭火，但咒
语才刚吟唱一半，一个巨大的黑影已经瞬间出现在自己面前，最后一眼看到的景像是远
处女魔导师悠然的向这边走来和已经挥舞到面前的巨斧，剑士看到战友丧命分了神，挡
的速度逐渐跟不上夜魔的匕首，接着感觉身上各处挂彩，大喝一声。 www.6park.com

　　“啊哈！” www.6park.com

　　防御的巨剑转成攻击姿态，直接向夜魔抡去，却突然感到背后一阵剧痛，剑柄脱手
飞了出去，转脸看到另一名夜魔已将匕首插入他的背部，不远处的盾战正跟狂战士对峙
着，但明显体力上的弱势被压制在那里，突然胸口又被另一把匕首贯穿，盾战士看到大
势已去，只得咬咬牙喊道。 www.6park.com

　　“我认输！” www.6park.com

　　远处的女魔导师咯咯的坏笑着，盾战士咬着牙气愤地盯着她，主持人站起来宣布６
号获胜。观众席响起热烈的掌声，有些观众却不太高兴，大概是赌错了号码，或是不开
心４号的战利品中没有女人吧！ www.6park.com

　　几名妖精上台清理了尸体，妖精几乎没有任何战斗能力，但是他们却有着最强的逃
脱能力，他们拥有天生的短距离空间移动术，即使魔导师也对这种能力望尘莫及，所以
请他们清理尸体绝对明智，而价值最高的奴隶也是妖精，毕竟他们是最难捉到的种族。 www.6park.com

　　紧接着没有任何间断的，两个巨大铁球又开始高速运转，嗡嗡的风声盖过了观众的
呐喊，最终分别停在了１号和７号上。 www.6park.com

　　“１号仍旧来自巴顿王国！铁盾骑士团！７号是来自洛库国的克鲁萨．铁爪和他的
手下们！让我们掌声欢迎！”主持人做作的高呼着，脸上的肥肉都随着他的大叫剧烈抖
动着。 www.6park.com

　　听到克鲁萨的名字，我身子一抖，来了！走上擂台的果然是那晚该死的半兽人，但
不同的是此刻的他显得更加威猛雄壮，大概是因为那两把巨大的铁爪，现在我倒是明白
他名字的来历了，那两个巨大的爪子足足有一米多长，被击中恐怕没有活下来的可能，
他身后还站着３个同样高大的半兽人，看起来也是身经百战的战士。 www.6park.com

　　半兽人基本上清一色都是战士，他们虽然天生拥有强健的体魄，但是却完全没法凝
聚魔法之力，而且修行者只能在武力和魔法择其一修行，不知为何一旦修行了其中一种
，身体就会排斥另一种能力。即使魔导师可以将自己的体魄锻炼上去，也没法使用出真
正武者的技能，至少目前为止还没有听说哪个人成功的双修成功。 www.6park.com

　　而另一边铁盾骑士团，顾名思义是４名盾战士，这种组合战术上称为绝对防御，足
够熟练的配合完全对得起这个称号，双方看起来都很自信，克鲁萨转着头不知道在对几
个手下说些什么。 www.6park.com

　　接着两侧的铁笼升起，克鲁萨的这边自然是之前公告栏看到的两名女从，黄金币一
袋，和世界各地的特色铠甲武器，两名女从一名人类，齐肩黑色长发，身材匀称，胸部
不大但看起来很挺实，一身略微暴露的紧身衣即使看看都觉得十分过瘾，另一名则是一
个猫耳姑娘，猫耳女是兽人的其中一种类别，兽人不同于半兽人，体型更接近人类但却
拥有一些明显动物的特点和能力，她们基本群居在野外，身材要比人类女较小一些，脖
子上还套着一个皮带，充分显出了克鲁萨的恶趣味。 www.6park.com

　　而铁盾骑士团这边，则是黄金三袋和两名人类女性，一个略微纤瘦，另一个则略微
丰满，但绝不会破坏美感，看着装不像是奴隶，或许是其中某两位骑士的家眷。 www.6park.com

　　“砰！”又是一声锣响，四名盾战士同时使出了冲锋，集中向克鲁萨冲去。他们明
显看出克鲁萨是团队的核心，必须迅速解决掉，但克鲁萨这边却出现了奇怪的一幕，３
名手下全部后退开去，只留下克鲁萨自己站在最前边高傲的看着四股冲击破迎面而来。 www.6park.com

　　就在双方即将对上时，克鲁萨狂笑一声，双腿前后错开，也作出了冲锋的姿态，两
个巨大的铁爪也做好迎敌的准备，紧接着一瞬间两方相遇，随着一声巨大的轰鸣声擂台
上溅起浓厚的尘土，站在观众席都能感受到一股来自擂台的狂风迎面扑来，风中伴随着
沙尘引起观众各种不满的喊叫。 www.6park.com

　　狂风过后，尘土慢慢消散，擂台上却安静无比，观众们都起身眯起眼向擂台望去，
沙尘中渐渐看到一个耸立的身影，是克鲁萨，却不见４名盾战士，直到过了十几秒，尘
土完全散去，观众席突然爆发出强烈的欢呼声。 www.6park.com

　　克鲁萨站在擂台的中心，四周散落着已经认不出是谁的身体，鲜血以一个圆形向四
周溅出，克鲁萨邪笑着舔舔脸上的鲜血，傲慢的说道：“完全不行呐，连乐趣都没体验
到。” www.6park.com

　　整个会场都在持续欢呼着，有人高呼着克鲁萨的名字，有人兴奋地尖叫，有人则是
不断的发问着，不敢相信自己看到的。 www.6park.com

　　“发生了什么？” www.6park.com

　　“好快啊！我什么都没看到，怎么回事？” www.6park.com

　　“啊哈哈！我全看到了，要说刚刚那一瞬间，克鲁萨……” www.6park.com

　　有人则在吹着牛，附近的女人和男人都崇拜的看着他让他自豪不已。 www.6park.com

　　刚刚发生的的确太快，但我还是看的一清二楚，现在想想，这都多亏了师傅他老人
家严格的训练，应该说死亡训练。这世上有种怪物叫做蝎尾狮，狮子的外形，但浑身毛
发为黑色，尾巴顶端浓密的毛发中藏匿这一根毒针，人被击中后就会丧失五感，即嗅觉
、听觉、视觉、味觉、触觉。 www.6park.com

　　师傅常常将我和抓到的蝎尾狮关进同一个房间，让我们厮杀，唯一告诉我的是，这
蝎毒只是精神麻痹，专注精神即可找到破解的方法，我前三次差点死在里边，我曾一度
怀疑我是他老人家仇人的孩子，故意让我生不如死。 www.6park.com

　　但随着次数的增加，我慢慢开始掌控自己的听觉，然后是触觉、嗅觉、最后视觉，
至于味觉，当时还真没那个雅兴试。于是我便懂得降低自身的一感来增强其他方面，刚
刚我便降低了自己的听觉，并从兜里迅速的拿出了早已准备好的防风眼镜，虽然安雅一
直说我带着个很土，但我就是觉得很帅…… www.6park.com

　　克鲁萨看起来魁梧笨重，但刚刚的攻击无疑显示出了他高度的敏捷性，四名盾战士
在碰到他的一瞬间，他挥舞起双爪就将４人连同沉重的铠甲和盾牌挑到半空，即使是半
兽人也需要相当大的力气才能做到，接着便双腿发力，以自己为圆心开始高速旋转，两
个爪子化作一团旋风，四名盾战士在空中就已被分割的不堪入目。 www.6park.com

　　我转过头看到安雅不安的看着我，现在才发现自己答应下一个空头承诺，别说帮不
帮的了老板，我能不能撑得下１击她都不敢确定了，因为她完全不知道我到底是什么实
力，仅仅赶走的几个混混根本不值得一提，我也不知道怎么去宽慰她，因为说实话，真
对上克鲁萨，我完全不知道自己有没有胜算。 www.6park.com

　　我无奈的对她笑了笑，她开口道：“我们回去吧！” www.6park.com

　　别啊！克鲁萨虽然可恶，但以他的作风等下肯定有好戏看啊！但我也只好面露难色
的答应了，总不能叫她一个人回去，再在半路上让人抢了，于是起身跟她离开了，后边
传来主持人高亢的声音：“让我们为克鲁萨欢呼！让他为我们继续展示他的雄性之风！
” www.6park.com

　　走出角斗场依旧能听到背后广场内高呼克鲁萨的叫喊声，半路无话，她似乎考虑了
很久，突然停下脚步抬头对我说道。 www.6park.com

　　“对不起，都是我任性逼你答应了强人所难的要求，等下我亲自就去跟老板道歉自
己的失信，让你和我一起参加比赛的决定也很抱歉，请忘掉吧！” www.6park.com

　　看样子刚刚克鲁萨的实力对她的打击很大，而她要拜托我的比赛，必定不在克鲁萨
能力之下，为了宽慰她我只好打肿脸充胖子了。 www.6park.com

　　“开什么玩笑，就算你不去，我也要帮老板的忙的！”其实是帮老板娘，老板那色
大叔，谁要帮他啊！ www.6park.com

　　“再说你不跟我一起去，我拿什么参赛啊！克鲁萨那种货色，我两三下就搞定了。
”她知道我在吹牛，仍在忧心忡忡的低着头，有气无力的说道。 www.6park.com

　　“我们先回旅馆从长计议吧！”我知道现在只能让她自己做决定了，毕竟我不是真
的可以随随便便就能搞定克鲁萨，其实以克鲁萨的能力根本不该出现在Ｆ级别的赛事，
但比赛分组以奖品为准也就无可奈何，安雅大概一时还没有能转过弯来。

　　第０７章、野战 www.6park.com

　　把安雅送回旅馆，大概心情低落的原因，她昏昏沉沉的就睡了过去，在屋里坐了会
实在无聊，于是我决定出去透透气。 www.6park.com

　　现在人们估计都在角斗场，四处也没什么人，想到克鲁萨可能还在享用战利品，就
决定回角斗场碰碰运气，快到角斗场时，远远看到远处角落的草丛中有什么东西在晃动
，而人总是按耐不住自己的好奇心，于是我决定绕路过去看看，反正没东西也不吃亏。 www.6park.com

　　随着越靠近，越发现确实有什么在，于是便隐秘了自己的气息，一点点的靠近，直
到听出草丛后发出来肉体交合所发出来的啪啪声，心想克鲁萨难道已经结束了？动了情
的小情侣出来打野战？心想不要妨碍了他们转身要走时，后面传来的声音让我停下了脚
步。 www.6park.com

　　“哈……哈……杀我兄弟……笑啊……哈……我要替他们干死你个骚货！” www.6park.com

　　这句话倒真是勾起了我的好奇心，于是我小心翻开一些草，从缝隙中望眼看去，果
然是一个男人正大力挺动着自己的屁股，鸡巴正前前后后的快速抽插着女人的小穴，不
断发出噗哧噗哧的交合声，女人的袍子被直接掀了上去，内裤卷在一条腿上，看男人一
边性急的狠狠的操弄着，一边将女人的双手反剪在背后用一只手抓住，另一只手抓在女
人的大白屁股上，大力的捏揉把玩着，屁股上留下一个个通红的手掌印。 www.6park.com

　　“怎么样！骚货，没有队友的帮助只是条任人操弄的母猪吧，看你当时笑得那么淫
贱，现在再笑啊！” www.6park.com

　　女人只发出颤抖的呜呜声，一头深红色略微带卷的齐肩长发此刻变得杂乱交错，仔
细一看原来男人将自己的内裤塞在了女人的嘴里，大概是不想被女人的队友发现吧，看
了一会我才认出这男女就是第一场战斗中的女魔导师和幸存的盾战士。 www.6park.com

　　男人丝毫不在乎女人的反应，肉棒在那娇嫩的肉穴中快速抽插，似乎真是要用自己
的肉棒活活刺穿这个蜜洞，为自己死去的兄弟报仇一样。 www.6park.com

　　“被强奸还流了这么多淫水？十足的荡妇，你这张放荡的骚逼一定天天晚上都含着
其他队友的鸡巴吧！” www.6park.com

　　男人一边说着，一边将手摸上了随着操弄来回摆动的奶子上，女人那对柚子般大小
的奶子看起来相当的柔软，在男人粗糙的手中被轻易捏成各种形状，捏的女人不断的发
出嗯嗯的娇喘声，男人越干胆子越大起来，将女人整个翻过身按在草地上，并取下了她
嘴里的内裤，女人似乎刚想张嘴咒骂什么，男人早准备好，迅速大力的挺动屁股，将大
鸡巴又狠狠的插进了女人的小肉穴。 www.6park.com

　　“啊……轻点……啊……” www.6park.com

　　男人索性整个趴在女人身上，头埋在女人的双峰前，用嘴含住一个奶子吸溜吸溜的
吸允着，口水顺着柔嫩的乳峰流的到处都是，女人被干的连说话的力气都没有，头发散
乱在周围，只能嗯嗯啊啊的胡乱呻吟着。 www.6park.com

　　“不要……啊……不要再干我了……我受不了了……啊……啊……” www.6park.com

　　男人完全不理会女人的求饶，屁股依旧有规律的冲刺着，淫水越来越多的从那小穴
流出，屁股周围被淫水浸湿了的草如同沾满晨露一般。“嘴上说不要，下边小穴都已经
泛滥成这个样子了，臭婊子，让我射进你这个浪穴，让你怀上我的种！” www.6park.com

　　女人被压在身下一点反抗的能力都没有，口水流的到处都是，只是一个劲的淫叫着
：“不要啊……啊……不要射在里边……啊……嗯……不要……” www.6park.com

　　女人的求饶更是增加了男人的征服感，直起身子将女人那双白嫩的小腿架在自己的
肩上，屁股开始更加快速的耸动起来，肉体碰撞的啪啪啪声越来越响，要不是会场内正
在大声叫喊，不然整个会场都该听到这淫荡的撞击声了吧，淫水被这快速有力的撞击溅
的到处都是。 www.6park.com

　　“干死你！干死你个婊子！” www.6park.com

　　“啊……干我……啊……干死我吧……把精液射进我的淫贱的小浪穴……干死我…
…” www.6park.com

　　男人被女人突然淫荡的叫床声引得一个哆嗦，知道一定是自己将这骚货干上了高潮
，吼叫着将肉棒紧紧的抵在女人的蜜穴深处，屁股一阵阵的收缩，足足射了有半分钟还
在射。慢慢我发觉有些不对，男人开始喊不出声音，双手用力的撑在地上，屁股依旧死
死的向前顶着，一下一下的抖动着，似乎还在喷射着。 www.6park.com

　　渐渐男人的脸型开始迅速变得消瘦起来，短短１分钟，男人的身体就变成了一具干
尸一样，我一惊，心说难道是传说中的魅魔？不由转身退下，这一退却踩到了一根树枝
，发出了一声清脆的卡嚓声。 www.6park.com

　　我皱了下眉头心说不妙，这魅魔是魔兽中的高等生物，每隔一段时间就会化成人类
女性的模样，引诱能力者与其交媾，吸收能力者修炼的精华转化为自身的魔法之力。传
说这魅魔的小穴奇淫无比，一旦进入凭自己的意志很难再停止，直至在其体内射精，而
精关一开便再无活路。 www.6park.com

　　愣了半天，后边没有发生任何事，大概她还沉浸在吸收的快感中，我慢慢转过脸去
，正好对上两只大眼睛，那女人正用手托着腮媚笑的看着我。我尴尬的给了她一个笑脸
，紧接着伸手去拔刀，但指尖才刚刚碰到刀柄，女人的小嘴已经亲了上来，一股香气顺
着喉咙直接散入体内，精神一个恍惚心说完了。 www.6park.com

　　紧急关头忽略掉的感触一下子回来了，她的小嘴柔软细滑，亲在嘴上软绵绵的好舒
服，与其说触感回来了，倒不如说是加倍了。仅仅亲个嘴已经让我下边紧绷的如同要爆
开一般，我的舌头不由自主的伸了出去，她的舌头立刻迎合上来纠缠在了一起，两人的
唾液交汇在一起，顺着嘴角源源不断的滴落在她丰满的双峰上。 www.6park.com

　　我的手已经不听使唤的脱下她的衣服，从下边拖住了她的奶子，两个食指来回搓弄
着两个乳头，其他手指已因为力道陷入到乳肉中，她的手也没闲着，隔着裤子在上下抚
弄着我下身的帐篷。 www.6park.com

　　“呵呵，下边的小淘气已经这么大了，在里面不憋得慌么？”说着就拉开了我下边
的拉链，将手伸了进去。 www.6park.com

　　喔！连小手都那么柔软，因为空间有限，她只能轻微的来回搓弄着，我低下头去，
猛地吸在她的一个乳房上，那乳房柔软无比，轻轻一吸就嵌入嘴里，用舌头顶住两粒乳
头来回挑动，空出来的手摸向女人的后背，洁白润滑的皮肤摸在手上舒服极了，因为刚
刚底下的口水早已打湿了大半个奶子，吸在嘴里不断发出吧唧吧唧的声音，我不断的在
两个乳房上来回交替吸允着，不时的用牙齿轻轻咬住她的乳头，来回摩擦。 www.6park.com

　　她似乎也十分受用，经常被咬的身体轻轻颤抖。“嗯……嗯……就这样……喔……
使劲的舔……嗯啊……怎么样……我的……奶子……很好吃吧……嗯……嗯……啊……
” www.6park.com

　　我用舌头将她的整个胸部舔了个遍，到处都留下了我口水的痕迹，奶子吸累了，就
用舌头一路舔到她的脖子，她配合的扬起头，将整个玉颈舒展开，任我品尝。品尝够了
，再一路蜻蜓点水的吸下来，再次含住那对柔软的奶子。 www.6park.com

　　“好棒……”说着我挣脱她的小手，将她按在了地上，两只手分开她雪白的大腿，
用嘴巴开始在她的大腿上来回舔弄，她的大腿柔软而又不失弹润，吸在嘴里不同于乳房
的酥软却口感十足，我不断上下的舔弄着，舔得她小腿不时的伸直抖动。 www.6park.com

　　我发现她的小穴虽然已经湿润了，却看不到一点精液，似乎这小穴内有一个黑洞，
将刚刚发生的一切都吸收殆尽了，想到这，头脑不断的思考着如何脱险，身体却在本能
的运作着。 www.6park.com

　　舔了一会，我将整个嘴吸在了她的鲍鱼上，不断向里边拱动，同时将源源不断的淫
水大口大口的吸进嘴里，她被我吸得颤抖连连，脸瞥向一侧，用玉齿轻轻咬住拇指，显
出一副娇羞的样子，好像我才是那个在强暴她的人，同时我的手继续向上伸去，扣住她
的奶子来回搓弄，时不时的将乳头用食指和拇指夹住来回揉弄。 www.6park.com

　　“嗯……好舒服……舔得我好舒服……我的浪穴都要被你吸干了，喔……” www.6park.com

　　我里心想着，等下要被吸干的是我好吧！眼睛瞥向刚刚被吸干还晾在那的盾战士，
却完全不知道怎么办，为毛现在一个人出来的都没，路过解救我一下啊！ www.6park.com

　　我一边舔着，另一只胳臂扣过她的大腿，用手指来回摸玩着她渐渐隆起的小花蕾，
她的手本能的放在我的手上轻轻抚弄着，似乎在鼓励我，同时后背随着舔弄不断弓起，
嘴里舒服的呻吟着。 www.6park.com

　　“喔……嗯……好爽……浪死我了……再大力的吸……嗯……嗯……” www.6park.com

　　她舒服的开始不断的用那双美丽的大白腿夹住我的头，被柔软的内柔夹住虽然舒服
，但不利于头部的运动，只好收回奶子上的手按在腿上捏弄，她则舒服的闭着双眼，忘
情的舔着舌头，发出嗯嗯啊啊的呻吟。 www.6park.com

　　舔了好久我抬起头，看着她淫荡的表情还在回味着刚刚的舔弄，将她身子翻了过来
，让她趴跪在草地上，食指和中指并拢，慢慢插入了她的小穴，因为淫水的充分滋润，
手指在蜜穴里可以毫不费力的抠弄着，淫水随着抽出的手指大量的流出，再随着插入发
出噗叽噗叽的声响，接着我说出了令自己都不敢相信的话。 www.6park.com

　　“很湿了嘛！好色的淫穴，让你爽个够！”边说着边用手指在里面大力的抽插着，
淫水顺着我的手不断滴在草地上，那大白屁股欲求不满的不断向后顶着，两个大奶子也
随着屁股的扭动在前边相互碰撞着，我明显感觉到下体已经再也承受不住了，龟头开始
渗出乳白的精液。 www.6park.com

　　果然身体跪直了起来，将女人的身体按到，侧躺在我前方，手扶住早已坚挺到要爆
裂的肉棒开始在那布满淫水的肉缝上来回摩擦，一根根暴起青筋让鸡巴显得凶悍无比。 www.6park.com

　　“嗯……喔……别再磨了……插进来吧……插进我的小浪穴……给我……给我你的
大鸡巴！” www.6park.com

　　听了她的话，再也没有停留的可能，腰部往前一送，几乎整根鸡巴一下子顶了进去
，龟头死死的顶在了她的花心上，这一下让我们俩同时舒爽的喊了出来。 www.6park.com

　　“喔！” www.6park.com

　　“啊……好棒……顶……顶到花心了……顶死我了……” www.6park.com

　　这一进去我就感受到了传说中的淫穴，与老板娘的完全不同，肉壁紧紧的包裹着肉
棒，还在不断的来回收缩着，好像有自己的生命一样，肉棒虽然顶到了尽头，却感觉有
股吸力在不断吸引着肉棒，渴望更深入一步，刚这一下就差点射了出来，立马出了一身
冷汗，这就半只脚踏进坟墓了，听人说过牡丹花吓死，做鬼也风流，见鬼了你们，我才
不要死呢！ www.6park.com

　　这么想着，身体却开始自己耸动了起来，屁股开始一下一下的发力，微微的拔出一
点再狠狠的操进去，本能的操出了我都不懂的花样，一只手还不忘按在大腿上享受着别
样的柔软，我的身体已经完全被控制了，不断地说着我想都没想过的下流词汇。 www.6park.com

　　“啊……好骚的小穴啊……插进去差点就让我射出来了……就这么想要我的精子么
……这么浪的小穴……也太湿了吧……唔……紧啊……干……” www.6park.com

　　她则完全不在乎我的言辞，屁股主动的来回摆弄着，配合我的动作，随着淫水的泛
滥不断的发出肉体碰在一起的啪啪声。 www.6park.com

　　“啊……啊……好爽啊……不要……停……再……再大力些……” www.6park.com

　　受到了鼓舞的我将她的身体扶了起来，用鸡巴顶着她一路前行，来到树前，短短几
步路就来回抽插了几十下，她用手扶住粗壮的树干，屁股尽可能的翘起，好让我的肉棒
尽可能的深入，我双手扶住她的小蛮腰，毫无前奏的开始大力操弄起来。 www.6park.com

　　她被突然的猛攻干得头高高扬起，秀发随着甩动，那淫荡的脸上完全看不出一丝魔
导师的威严，简直是只发情的母狗，想来那些垂色与她的男人们看到这一幕，肯定会立
刻挺起自己的大鸡巴操进她淫荡的骚穴，但这一刻插在她的骚穴里的是我的肉棒，但我
并没有高兴到哪去。 www.6park.com

　　随着肉棒在这紧窄的浪逼不断抽插，舒服的感觉开始传遍全身，我越来越着急，再
这么下去我就是第二具干尸了，但此刻下身却因为太湿润而不断发出吧唧吧唧的操弄声
，多么讽刺，这一刻第一次感觉疼痛有多美好，感觉不到舒服也是一种福啊！感觉不到
！ www.6park.com

　　想到这我心中一激动，差点射了出来，好不容易将那股冲动压了下去，我开始集中
精神，将触感不断的分散到其他四感上，慢慢的开始射精的感觉随着触感的削弱而消失
了，身体在操弄了一百来下后开始回到自己的控制中来。 www.6park.com

　　我本想拔出刀杀了她，但看到她不断在挺动屁股的浪样，决定好好收拾一下她先，
于是开始更大力的操弄起来。啪啪声明显变的更加紧凑响亮，她以为我要射了开始更加
配合的挺动着屁股。 www.6park.com

　　“啊……啊……好棒啊……插死我了……快……快……射进来……射进我淫乱的蜜
穴……用的精液灌满我的子宫……让我怀上你的贱种……” www.6park.com

　　我装作快要射精的样子，仍旧快速大力的抽送着，而此时因为触感削弱的关系如同
轻轻爱抚一般，我怕完全消除触感会软下去被她发现，再说万一用力过度折断了就不好
办了，她仍然什么都不知道的大声呻吟着。 www.6park.com

　　“嗯……快一点！我……我也要丢了……你坚持好久……我快被插死了！” www.6park.com

　　她开始不断加强语言攻势，恐怕她自己也要坚持不住了，我有条不紊的加强力度，
抱起她的一条大腿，一手向前紧紧地抓住她的豪乳向后拉扯着，屁股开始更加猛烈的拍
击着她的小穴，每一次抽插都将肉棒几乎整个抽出，再狠狠大力的整根干进去，龟头每
一下都能顶开子宫口的防御插进她的子宫内，她那硕大浑圆的奶子在大力的挤压下乳肉
从指缝满满的溢出，她似乎发现了情况的逆转，试图摆脱我。 www.6park.com

　　“啊……不要再来了！啊……怎么会这么久？停下来啊……不要！啊……” www.6park.com

　　现在哪有放她走的可能，她试图逃脱我只能将双手死死锁住她的腰部，屁股如同打
桩一样急速的抖动着，她被干得舌头伸在外边，只能啊啊呻吟的抱着树，两个奶子被树
桩挤压分开，随着我的抽插好像她在给大树乳交一样。 www.6park.com

　　“啊……我去了……我去了……啊……啊……” www.6park.com

　　随着她最后大声的呻吟，她的屁股死死的向后顶着，嘴巴也发不出声音，身体不断
的抽搐再抽搐，大腿紧紧的绷直着，全靠脚尖撑在地上，一大股一大股的阴精喷洒而出
，浇在龟头上暖暖的好舒服。 www.6park.com

　　我正沉浸在成功的快感，突然感觉一股异样源源不断的传入下体，产生剧烈的疼痛
，失败了么？我就要死了么？都怪我一时骄傲！早拔出来就好了！师傅、安雅、老板娘
、克鲁萨在我眼前闪过，我不想死啊！我还什么都没做！疼痛感源源不断的从下体传来
，好像将我撕裂一般，接着疼痛开始蔓延全身，疼得我两眼一黑，昏了过去。 www.6park.com


　　第０８章、无能为力 www.6park.com

　　眼皮好重，缓了好一阵才睁开眼睛，眼前都是一闪一闪的光球，我在哪？脑子快速
转动了下，想起最后记得的事情，啊！我已经死了，贪于一时对美色的征服感，真丢人
，这么美的地方，一定是天堂吧！想着就要坐起来，却发现浑身仍旧疼痛无比，一点力
气都用不上，原来死了也会继承死前的感受，还好我有个完整的尸体。 www.6park.com

　　环视了周围一圈，发现不对，这里还是那块草地，难道我没死成？这才反应过来刚
刚的光球是天上的星星，又看了一圈，没有看到那魅魔，想不通到底是怎么回事，勉强
的支撑着树站了起来，已经入夜了，角斗场看来早已空无一人，跟白天的喧哗完全相反
，这里果然很隐秘，这么多观众竟然都没一个人发现我。 www.6park.com

　　突然想到安雅，该等着急了，回去估计又得挨一顿训了，不知道她现在情况怎么样
了，我随手找了根木棍，勉强的撑着身体向旅馆走去，身体一动就痛，赶紧削弱了自己
的触感，才缓过劲来，但身体依然一点力气都用不出，难道我被废了，希望睡一觉噩梦
就会过去，想到旅馆暖暖的床，拖着身体一步步走回去。 www.6park.com

　　以前几分钟的路程，走了我将近半小时，路过旅馆门口时发现旅馆巷子里有人影，
大概是流浪汉被冻醒了，或者是哪个酒鬼醉在路边了，现在也没心情多管闲事，只想着
赶紧躺在自己舒服的床上好好休息，好不容易爬上二楼，房间的灯没有亮，这懒猪还在
睡么？都没发现我一直没回来么，真让人心凉，想着就开门进去了。 www.6park.com

　　打开灯，果然没在客厅，还幻想她为了等我趴在桌子上睡着的一幕呢！只好慢慢的
走向她的卧室，并不是我故意想吓她，而是身体根本走不快，推开门，看了下空床我愣
住了，不在？心中一暖，一定是找我去了，看了下时间，凌晨三点了，这女人也不怕有
危险，想到这头疼起来，我这身体怎么出去找她，遇到坏人我也先被干掉了。 www.6park.com

　　正在苦恼时，听到楼下的巷道里传来轻微的对话声，再去仔细听时已经没人说话了
，好在今天我已彻底将五感运用的轻车熟路了，以后得给这招起个帅气的名字，接着就
闭上眼将听力扩大，首先是自己的心跳声清楚的传入耳朵，然后是燃油灯内呼呼的燃烧
声，苍蝇在嗡嗡的飞过，穿过窗户将声音定位到小巷。 www.6park.com

　　首先听到的是吸溜吸溜的吸允声，转而变成舌头在舔水的声音，难道是小狗在喝水
？但鼻子传出急促的呼吸似乎是人类，然后听到的是略微里面点传来噗哧噗哧的声音，
这个声音这两天我是听多了，是肉棒抽插时发出的声音，想到这暗叫不妙，拖着身子赶
紧下楼看个究竟。 www.6park.com

　　走到巷口果然看到一个人影在那活动着，但似乎不止一个人在那，我艰难的前进着
，开始将视力加强，眼睛渐渐开始适应黑暗，接着就看到了眼前惊人的一幕，角落有３
个人在，两个流浪汉和一个被压在下面的女人。 www.6park.com

　　其中一个流浪汉趴在女人的双腿之间，正将头紧紧的贴在女人的小穴上面，嘴巴不
断发出吸允的声音，显然在享用女人香甜的淫汁，时不时的还停下来，用舌头探进两片
肉瓣内仔细的探索着，两只手扶着女人的大腿根，按在屁股上来回揉捏着。 www.6park.com

　　另一个流浪汉显然已进入正题，正在抱着女人的头部，将自己不知多久没洗过的大
鸡巴疯狂的贯穿那鲜嫩的小嘴，不断发出噗哧噗哧的响声，显然女人的口水已经流的到
处都是，但奇怪的是女人只是偶尔会发出沉闷的呜呜声，没有一点反抗，看起来是昏了
过去。 www.6park.com

　　越发靠近，就觉得女人的身影越发眼熟，直到我看到安雅的内裤和裙子被皱皱巴巴
的扔在不远处时，大吼一声：“喂！” www.6park.com

　　两个流浪汉显然一下子被吓到了，连滚带爬的跑出去几米，看我没有动就停在了那
，他们一走我就彻底看清了女人的样貌，虽然秀发挡住了半边脸，但绝对是安雅。 www.6park.com

　　此时的安雅脸上通红，不知是兴奋还是被打了巴掌，似乎都有，上衣被撕的破烂不
堪，胸罩已经不知道被丢在了哪里，圆润白嫩的玉乳就那么肆无忌惮的暴露在那，上边
布满了黑黑的手印，显然，已经不知被这两个流浪汉揉捏过多少次了，仔细看去还有一
些精斑残留在胸部上。 www.6park.com

　　看样子刚刚在舔弄安雅蜜穴的流浪汉已经用安雅的奶子好好发泄过一次了，看下体
的肉穴还紧紧的合在一起，似乎正要进入正戏。 www.6park.com

　　我着急的跑过去，却忘记了身体的虚弱一个踉跄趴在了地上，吃惊一下喊出了声，
这一幕被两个流浪汉看在了眼里，开始还慢慢的向我靠近，但发现我正吃力的爬起时，
一个流浪汉几步跑过来一脚踢在了我的肚子上，虽然觉不到疼痛，但我被这一脚又踢爬
了下去，那流浪汉抓着我的头发审视着我的脸，转头好像发现了什么高兴地说道。 www.6park.com

　　“喂，就是这小子，跟这骚货是一起的，前两天我还看到他们走在一起，羡慕的不
得了，没想到是个废物。” www.6park.com

　　另一个流浪汉哈哈的笑着，将安雅抱起，走到我面前，抱着的同时还不忘记一只手
抓住安雅的奶子来回揉捏。 www.6park.com

　　“小哥艳福不浅啊！这奶子又大又软，含在嘴里还有种香气，刚才夹住我的大鸡巴
别说有多爽了，我才夹了几下就射出来了。” www.6park.com

　　我气得咬牙想起身打他，又被那流浪汉踢了一脚。 www.6park.com

　　“着什么急，有福一起享受嘛，平时连妓女都不肯跟我干，这次没想到大半夜碰到
个精灵妹子在乱跑，开始还没敢怎样，后来鸡巴被她那跑起来来回扭得大屁股弄得实在
涨的不行，就冲了上去，没想到这骚货一点反抗能力都没，这不明摆是找人干的嘛，一
个嘴巴子就晕过去了。” www.6park.com

　　说完就用嘴一口含住安雅的奶子，腮帮子一吸一吸的，看着奶子一下子进去一大截
，安雅身体本能的颤抖了一下。 www.6park.com

　　“哈哈，这么骚的身体，小哥就好好看我们给你表演一场。”说着又将嘴吸附到安
雅的乳房上，另一只手放在安雅的小穴口来回抠弄，另一个流浪汉显然不想干眼看着，
跑过去含住了安雅的另一个奶子，这样一来，安雅的胸前趴着两个男人在不断嘬着乳头
，屁股、小穴、腰都在被粗犷的大手肆意玩弄，我想喊人却连声音都很难发出。 www.6park.com

　　就在我快绝望的时候，一个人影从房顶跳了下来，气息隐秘的非常好，直到他跳下
来的瞬间我才察觉到，两个流浪汉显然没有发现，还在用舌头不断的拨弄着安雅的乳肉
，兴奋的用手指在安雅的小穴抠挖着。 www.6park.com

　　只见刀光一闪，刚刚还在抠弄肉穴的手突然像熟透的苹果一样，啪的一声掉到了地
上，手指上沾着晶莹的水珠还在一抖一抖的继续着抠弄的动作，那流浪汉一下子愣住了
，小臂却仍在习惯的前后晃动着，显然不相信自己的手已经跟小臂分开了。 www.6park.com

　　接着另一个流浪汉意识到了情况，尖叫一声转身就跑，还没跑出两步就被一把钩锁
从后面缠住脖子狠狠的拉了回来，没等开口求饶刀刃已经没入了他张开的大嘴，剩下的
流浪汉已经傻在那里，眼神还在自己的小臂和地上的手交替着，接着刀刃从眼睛直接横
切了进去，流浪汉的小半个脑袋直接飞了出去，噗一声砸在了墙上，溅的一墙血。 www.6park.com

　　突然的获救让我觉得身体被瞬间解放了，整个身体无力的趴在了地上，眼神迷离了
起来。 www.6park.com

　　呼，睁开眼睛第一反应就是叹了口气，一天晕过去两次的情况，很久没遇到了，接
着猛地坐了起来，开始环顾四周，似乎是旅馆，但不是自己的房间，身体的酸痛不见了
，反而有种活力在体内无限循环一样，看了看自己，只穿着一条内裤，似乎是别人帮我
脱下来的，安雅呢？ www.6park.com

　　我着急的随便穿了下衣服推开门就看到安雅已经坐在可客厅里，旁边还坐着另外一
个人，似乎就是昨晚的救命恩人，竟然是个女人，昨晚精神恍惚都没有分清男女。 www.6park.com

　　安雅的双手放在女人的手上，眼睛通红似乎刚哭过，看到我出来先是眼泪一涌，接
着开口训到。 www.6park.com

　　“你昨晚死哪去了？害得我到处找你，差点被两个流浪汉欺负了！要不是姐姐找到
我，我不知道会被拐到哪去呢！” www.6park.com

　　“姐姐？” www.6park.com

　　我想解释也解释不清，就直接转移了话题。 www.6park.com

　　“你好，我是公……小姐的护卫，这段时间听小姐说多亏了你的照顾，感激不尽。
” www.6park.com

　　其实听她这么说，再加上安雅在酒馆的举动，我多少猜到了些什么，但也不好揭穿
，就打着哈哈：“呵呵，哪里哪里！敢问美女怎么称呼？” www.6park.com

　　她听到我喊她为美女，脸上的不屑一闪而过，回答道：“我叫杰西卡．娜萨利，是
小姐的护卫，既然是小姐的朋友，叫我杰西卡就好了。” www.6park.com

　　其实原本我不想这么轻佻的，但美女脱口而出了，主要是杰西卡确实是个美女，由
于精灵族的天质，即使是武者却依旧白皙的皮肤让结实的的身体散发出一种别样的美感
，两个木瓜般大小的乳房被紧身衣服紧紧裹住，感觉跟老板娘有的一拼却看起来更加的
坚挺，一头过耳的整齐金色短发使她显得飒爽英姿。 www.6park.com

　　安雅喊我坐下，要跟我商量事情，既然她的护卫来了，就没有理由让我去送死了大
概之类的，最后达成一致，我仍旧跟她们一起组队行动，以防万一，相互照应，另一方
面我也有更多自己的时间去使用。 www.6park.com

　　讨论结束，杰西卡问我道：“仁来卡瑟兰有段时间了吧！有没有见过一些奇怪的组
织？” www.6park.com

　　“奇怪的组织？” www.6park.com

　　“额！怎么说呢？这届狩猎大赛开始后应该在卡瑟兰入住了很多大财团，他们不在
旅馆居住，直接租用居民的房子，有没有什么特别显眼的财团？” www.6park.com

　　“额……这个……我都没怎么注意到呢？” www.6park.com

　　杰西卡看我云里雾里的，把手塞进怀里，顺着手进去后隆起的衣角看去，她的胸部
上还缠有一层布，原来束缚住了！不然胸部到底有多大啊，我正想着那对大奶发痴，她
已经从怀里拿出了一张牛皮纸。 www.6park.com

　　她小心的将牛皮纸打开，上边是一个图样，一个等边三角形中两把精致的阔剑交叉
在一起，看起来似乎很是眼熟。我看了半天，“啊！”的喊了一声，两人同时看向了我
。 www.6park.com

　　第０９章、线索 www.6park.com

　　“就是这了。”说话间我们三人已经来到了那晚的建筑前，我大概跟安雅和杰西卡
说明了一下那晚的情况，当然省略了那场真人秀，两人便催我带她们来。 www.6park.com

　　安雅和杰西卡对视一眼，上前敲了敲门，半天没有回应，于是又用力的敲了几下，
仍旧没人来开门，难道要晚上才开？我看了看周围，这里比较偏僻，加上今天是展览日
，根本没有其他人在，于是我拿了根铁丝朝钥匙孔轻轻一推，门被轻松打开了，好像我
手里拿的就是这个门的钥匙一样。 www.6park.com

　　杰西卡看到讽刺的笑道：“没想到仁真有得一身好身手。” www.6park.com

　　我尴尬的笑了笑，知道她是在讽刺我昨晚的样子，一定是安雅告诉她是我这几天在
保护她，让杰西卡觉得我是个骗子，自从提到遇到卡西这个调戏过安雅的家伙后，杰西
卡一直用奇怪的眼神看着我，好像我是跟卡西串通的一样。 www.6park.com

　　其实这也是被师父他老人家逼出来的，师傅的卧室里有一个暗门，是我无意中发现
的，但是被锁上了，我经常趁师傅外出时进去撬锁，开始几次完全没有头绪，又不敢来
硬的怕被师傅发现，但经过几天的努力终于还是让我打开了，暗门通向地下，进入后是
一件比地上面积要大很多的密室，里边放满了奇奇怪怪的箱子，但都是锁住的，而且锁
孔奇形怪状，当时想着难道师父有收锁癖？ www.6park.com

　　后来开锁就成为了我的一项业余爱好，随着锁孔越来越复杂，箱子里的东西也越来
越怪，但都是一些看不懂的东西，像是一些画满字符的卷轴，刻有密密麻麻不知什么的
碎片，但我只开了十几个箱子就被师傅捉住了，当时第一次见师傅那么生气，从那后没
多久师傅就要我出来闯荡一番了。 www.6park.com

　　推开门后，里面因为窗户都关闭着，跟晚上一样，但整个房子都空空的，什么东西
都没有，好像一座新房，三人对视一眼。 www.6park.com

　　杰西卡说道：“你确定是这里？跟你描述的不是很像啊！” www.6park.com

　　又是在讽刺我么，这明显被人可以打扫过了，完全没有留下来过的痕迹，我没理她
去到那晚的客房，果然也是空空如也，出来对她们耸耸肩，“看样子搬走了，不愧是财
团，租了这么大的地方，没两晚就撤了。” www.6park.com

　　安雅忧心忡忡的看看杰西卡，杰西卡又苦恼的摸摸下巴，看向我，看我干吗啊？这
财团又不是我的，我怎么知道去哪了，三个人站在那沉默了半天，我抬起头说道：“那
就只有一个方法了。” www.6park.com

　　“什么方法？”安雅期待的看向我，杰西卡则仍一脸警惕的盯着我。 www.6park.com

　　“找到卡西，他一定知道。” www.6park.com

　　“也没其他办法了。”杰西卡无奈的说着，经过简单推算，现在最有可能找到卡西
的地方应该就是广场，于是三人动身前往广场。 www.6park.com

　　转眼来到广场，我身边带着两个精灵美女无疑引来很多嫉妒的眼神，我也暂时享受
了下这种感觉，广场上依旧人山人海，比之前还要热闹，但人多找起来也就越麻烦，于
是分成两组，安雅和杰西卡一起，一来杰西卡没见过卡西，二来可以保护安雅。 www.6park.com

　　开始我还在挨个人挨个人的看，但渐渐我被两侧的商品慢慢吸引住了，真的什么奇
特的东西都有，要是有闲钱，我一定买上一些，想着我就动了一丝参赛的打算，反正现
在自己也轻松，没有最开始带着安雅的那种责任感带来的压力，多少赚点钱当做路费，
我也不可能一直待在卡瑟兰，想着就暗暗做了决定。 www.6park.com

　　突然我看到一个熟悉的身影，一是身黑袍猥琐的正在兜售自己的秘药的老家伙，买
药的大叔长得相当猥琐，一脸淫笑的接过药后下身明显硬了不少，我走上前去，猥琐大
叔看了看我将药收到了怀中，好像我要抢他的一样，老头转过头来看到我说道：“怎么
样？小哥，来一瓶么？独家秘药，只要对你心仪的女神使用一次，保证她立刻就会变成
你的胯下性奴哦……” www.6park.com

　　老头看起来已经不记得我了，我装作有兴趣道：“哦？这么厉害，我怎么知道有没
有用？” www.6park.com

　　老头猥琐的对着我会心的一笑，“跟我来。” www.6park.com

　　我以为他要带我去哪，走了半天原来是尾随着之前买药的大叔，跟在后边左转右转
，来到一个房屋前，大叔停下了脚步，左右看看没人，敲响了房门。 www.6park.com

　　过了半天，开门的是个二十来岁的年轻女性，一身朴素的衣服却掩盖不住少女较为
漂亮的脸蛋，一头深褐色的头发刚刚超过肩部搭在玉颈两侧，整齐的齐刘海显得清纯可
人。 www.6park.com

　　“啊！是莫顿叔叔啊！这么早就来找爸爸喝酒的么？”看样子少女和大叔认识，大
叔看起来很紧张，手不安的塞在装有药瓶的兜里。 www.6park.com

　　“是……是啊，你爸在么？” www.6park.com

　　“爸爸去广场上看热闹去了，我还以为和叔叔一起呢！” www.6park.com

　　少女长得虽然不是非常漂亮，但在人群中也算显眼，主要是她笑起来时的样子可爱
极了，大叔紧张的不知该说什么，就傻傻的站在那盯着少女。 www.6park.com

　　“现在天色还早，爸爸估计很晚才会回来，不然您再去广场找找吧！” www.6park.com

　　大叔又左右看了看，确定没人后一把抱住少女望屋里推去，紧接着砰的把门带上，
接着就传来卡嚓一声的上锁声，就听到少女说道：“叔叔，你干嘛啊！叔叔……” www.6park.com

　　我无奈的看看老头，意思告诉他，没辙了吧！老头却不以为意的对我猥琐的笑笑，
挥挥手示意我跟上，头也不回的走着，走了半天，我跟着他来到一个隐秘的土坡，正常
人不会来这种角落，但不得不说这里的视野相当的好，可以看到整个广场不说，站在这
个位置刚好可以透过很多民户高处的窗户看到大半房间，而刚刚少女的屋子离这也不远
。 www.6park.com

　　“这么远什么也看不到啊？”我故意问他，当然我只要加强自己的视觉，就可以清
楚的看到屋里，但我要看看这老头卖的什么药。 www.6park.com

　　老头仍不以为然，从包裹里拿出两个小盒子神秘的对我说道：“这是我自己发明的
望远器，透过它再看看？” www.6park.com

　　说着就递给了我，我拿过来放在眼睛上，眼前的景象确实放大了数倍，我觉得神奇
就把玩了起来，老头得意的跟我说道：“怎么样，小哥，很棒吧？看你有缘，这个１金
币便宜卖你，先借你看看。” www.6park.com

　　我把玩了半天，发现其实就是在一个盒子里放了两片水晶蝶的翅膀，这水晶蝶翅膀
呈半透明，因飞起来闪闪发光而得名，基本是观赏物，没想到还能拿来这么用，不得不
承认某种意义上来说，这个老头也是个天才。 www.6park.com

　　说着老头示意我将望远器放在了眼睛上，自己也拿起来看向刚刚的房子，我也就跟
着做了，直接带上其实有点找不准方位，左右晃了半天才找到刚刚的那所房子，确实可
以清楚的看到房屋里的大半。 www.6park.com

　　房间还算宽敞，基本家具齐全，角落里大叔正将少女强行压在墙上，一只手正隔着
少女的衣服在胸前死命揉捏，大嘴在少女的脸上不断的激吻着，少女没了退路，只能在
原地摇晃着头不让面前的大肉虫侵入到自己的嘴里，我看老头似乎没什么别的要拿出来
，只好自己放大了听觉。 www.6park.com

　　“……叔叔……不要啊叔叔……我是你亲侄女啊……不要啊……” www.6park.com

　　大叔现在性头上，哪里管侄女的求饶，趁着侄女张嘴求饶大舌头一下子伸进那张诱
人的小嘴，用自己的嘴将侄女的嫩唇完全盖住，甚至可以清楚的看到少女的腮被那大舌
头顶的一鼓一鼓的，另一只手撩起侄女的长裙，摸向少女洁白的大腿，少女的双手在胸
前无力的推着，稚嫩的少女又怎么推得动一个壮年大汉。 www.6park.com

　　大叔的大嘴已移到少女的玉颈上舔吸嘬弄着，同时将一只手收回并掏出了自己的大
肉棒，隔着长裙顶在少女的小腹上来回挺动着自己的屁股，然后双手一把撕开了少女的
衣服，少女的那对嫩乳随着身体的颤抖在胸前淘气的跳动着。 www.6park.com

　　原来大叔用力过猛连胸罩一起扯掉了，看着侄女刚刚发育完成的酥胸，不大不小一
只手可以刚好掌握，大叔两个眼睛快爆出来一样死死的盯着那对椒乳，接着张开大嘴就
含了上去，一边用手按在少女的屁股上抓捏按压，好让自己的阳具更贴近小腹来回磨蹭
。 www.6park.com

　　“……呜……呜……叔叔不可以啊……叔叔……放过我吧……我有喜欢的人了……
” www.6park.com

　　少女的话只是更激起了大叔的兽性，嘴里不断发出滋溜滋溜的舔吸声，后面的手在
隔着衣服抠弄着少女的菊花，少女满脸潮红，身体不断的在颤抖，两只手无力的支在两
侧毫无办法。 www.6park.com

　　“……哈……哈……侄女……你这奶子太香了……叔叔吸得好舒服……你就忍一会
……叔叔也会让你舒服的。” www.6park.com

　　大叔抬起头看着少女的委屈的样子，心中的野兽彻底沸腾了，将手放在少女的肩膀
上用力将少女按了下去，少女吃痛哎呀一声一屁股坐在了地上，睁开眼睛就看到一条凶
恶的大鸡巴正狠狠的盯着自己，龟头的小眼正不断冒出乳白色的液体。 www.6park.com

　　“好侄女……给叔叔好好吹一吹……来……含住它。” www.6park.com

　　“……不……不要啊叔叔……你已经夺走了我的初吻了……那是我留给阿兰的……
叔叔怎么能这样对我……不要再这样了……而且……那里是男人……尿尿的地方啊……
” www.6park.com

　　大叔看劝说的不行，就直接用鸡巴去捅少女的小嘴，少女被吓了一跳，赶紧闭上了
嘴，龟头一下子撞到少女的樱唇上，软软的一下让大叔舒服的啊了一声，索性一只手按
住少女的头，另一只手扶住自己的大鸡巴在少女的嘴唇上拱动着。 www.6park.com

　　少女被逼的只能发出呜呜的闷哼声，大叔看少女就是不松嘴，生气的用手捏住少女
的鼻子，没一会少女果然坚持不住张开嘴正要呼吸，大鸡巴一下子顶了进去，大叔看准
时机狠狠的抱住侄女的头，屁股狠狠的向里边顶去。 www.6park.com

　　“啊！进来了！好暖！好舒服！” www.6park.com

　　少女被顶的眼白翻出来大半，想呕吐头却被紧紧的抱住，双手在大叔的腿上拍打着
，大叔似乎察觉到了少女的反应，将肉棒慢慢拔出来，却又狠狠的插了进去，接着就这
样抽插了起来。 www.6park.com

　　“……对……就这样……再含深一点……好舒服……叔叔没骗你吧……很好吃吧…
…” www.6park.com

　　少女眉头紧紧的皱着，好像很难受，嘴巴被撑得鼓鼓的。 www.6park.com

　　“……喜欢叔叔的大肉棒吧……很喜欢吃吧……” www.6park.com

　　少女哀求的向上看着叔叔，摇着头，儿时和蔼亲切的叔叔此刻正面目狰狞的将丑陋
的大鸡巴狠狠的在自己的小嘴里操弄着，少女流下了屈辱的眼泪。 www.6park.com

　　“……唔……好爽……跟你母亲的小嘴有的一拼啊……还记得你小时候大哥经常外
出打工……留你妈一人在家……都是靠我这条大鸡巴在为她的小浪穴止痒呢……开始不
要不要的装着……干到后来都舍不得我拔出来呢……哈……一个劲的喊着让我射进去…
…让我干死她这个浪货……还主动给我舔……自从你妈走了后……你真是越来越像她了
……” www.6park.com

　　听到令自己震惊的消息，少女能做的也只是继续无助的哼哼着，口水在嘴里不断积
蓄着，多到顺着嘴角不断滴落在地板上，叔叔的大鸡巴在自己的小嘴里越操越顺，自己
的下巴感觉都要脱臼了。 www.6park.com

　　大叔一口气在小嘴里操了几百下，猛地拔出来顺势将少女推翻在地，少女一看获得
了自由，急忙向屋外爬去，才爬了几步路脚踝突然被一双大手抓住并猛地拉了回去，同
时裙子被一把扯了下去，只剩一个内裤挡在最后的防线。 www.6park.com

　　“哈哈……内裤都被你的骚汁弄得湿透了……果然跟你妈一样骚啊……”说着将内
裤拽了下去，少女绝望的哀嚎着。 www.6park.com

　　“……呜……呜……求求你了叔叔……饶了我吧……我不会告诉爸爸的……饶了我
吧……” www.6park.com

　　大叔哪里管她，直接整个身子压了上去，少女无助的趴在地上，被肥壮的叔叔压得
一动不能动，接着大叔拱起腰部，用手扶住鸡巴将龟头顶在了侄女的菊门上，腰猛地一
沉。 www.6park.com

　　“那是屁眼啊……不要啊叔……啊……好痛……拔出去……啊……” www.6park.com

　　“喔……好紧……好舒服……叔叔就是想干你的屁眼啊……” www.6park.com

　　大叔根本不懂怜香惜玉，也不管侄女的吃痛就开始抽送起来，少女趴在那痛苦的嘶
喊着，身体被大叔顶着在地上一动一动的，两个奶子被压在地上跟着前后滚动着。 www.6park.com

　　似乎是少女的嘶喊有点太过凄惨，大叔终于从兜里掏出了准备好的秘药，伸到前边
猛地灌进侄女的小嘴，侄女毫无防备的咳嗽了两声咽了下去，仅仅过了几十秒，少女就
停止了嘶喊，只是断断续续的在呜咽着，雪白的屁股开始自己扭动起来，大叔也感受到
了这一点，用膝盖将少女的两腿分开，抱住她的腰让她跪在了地板上。 www.6park.com

　　刚跪下少女的屁股就主动前后动了起来，嘴里还开始发出嗯嗯的呻吟声，看起来却
是个十足的荡妇，完全想像不到一分钟前还在苦苦的挣扎。“啊啊……嗯啊……好舒服
……叔叔的大肉棒在我的屁眼里摩擦的好舒服……” www.6park.com

　　药效也太强了吧？我被吓了一跳，虽然见过老板娘的样子，但第一次看见药的奇效
着实让我震惊了，转脸看看老头，老头似乎早就在等这一刻了，得意的对我说道。 www.6park.com

　　“怎么样年轻人？没骗你吧！看和你投机，只要你５个金币哦！这药我这一年才产
１０瓶呢，回头客都专门４年来我这买一次，想多买都不行，我这人看缘分的，有些人
我还不卖呢，也就是这村民野夫这点小志向，拿来干个平时不敢表白的女人，看小哥一
定会用在更好的地方，我这还最后一瓶了，再不买就要后悔四年了哦？” www.6park.com

　　也不知道真假，但既然他说还一瓶，总不能让他卖出去祸害其他的少女，于是咬咬
牙我决定买来毁掉，就递给了他５个金币，他打开背包，里边确实只有一瓶了，递给了
我后笑了笑，继续拿起望远器观赏起来，现在我的下面早已直挺挺的了，坐在这也不好
站起来，只好继续拿起望远器跟他一起继续看下去。 www.6park.com

　　不知什么时候，大叔已经抓住了少女的两个胳臂向后扯着，这样一来少女整个身体
都挺了起来，胸前的两个比馒头稍大的奶子正随着快速的抽插在空中上下弹跳着，两人
的交合处不断发出清晰的啪啪声。 www.6park.com

　　“啊……屁眼要坏掉了……喔……再快一点……” www.6park.com

　　大叔得到了鼓舞，大鸡巴不断噗哧噗哧的在紧凑的屁眼里抽送着，干了几十下大叔
将肉棒拔了出来，让少女躺在了地上。 www.6park.com

　　“喔……不要拔出来……快插回去……里面痒死了……快喔……啊……” www.6park.com

　　大叔看到侄女浪成这样，不紧不慢的将鸡巴顶在早已淫水泛滥的浪穴口来回摩擦着
，每次摩擦少女都会发出一声娇喘并全身扭动着，接着他用双手捏住侄女白嫩的奶子，
一松一紧的晃动着那对大白馒头，再猛的趴上去用嘴滋溜滋溜的猛吸，吸得少女大声的
呻吟着：“喔……求求你了……插进来吧……我要叔叔的大肉棒……插翻我的浪穴……
” www.6park.com

　　少女再也忍不住，主动将向两侧分开的大腿从后边盘上叔叔的后背，双腿用力回收
，噗哧一声，肉棒毫无阻碍的插进了少女的蜜穴，这狠狠的一下溅出了许多淫水浇在大
龟头上，大叔被这突如其来的一下搞得一时没把持住，突然腰直挺挺的抖了起来，屁股
死死的向前顶着。 www.6park.com

　　而此时另一个男人出现在门口，目瞪口呆的看着眼前发生的一切，自己的弟弟正挺
着丑恶的大鸡巴插在自己女儿的嫩穴里不断射出浓密的精液，而女儿被滚烫的精液浇灌
的浑身颤抖，两颗白嫩的奶子在高潮中快速抖动着。 www.6park.com

　　第１０章、家变 www.6park.com

　　这日莫雷早早的起了床，因为今天是展览日，同时又是女儿丽萨的生日，莫雷带了
几个钱决定去买点礼物给女儿个惊喜，自从老婆病逝后自己好长一段时间都没有缓过来
，期间都是乖巧的女儿在照顾自己，给自己打气，想到女儿拿到礼物开心的笑容，莫雷
就心中一暖。 www.6park.com

　　在广场逛了一上午，东西都出奇的贵，自从老婆病逝后莫雷便没再出去打工了，平
日积攒的的那些钱也都花在老婆的医药费上了，所以近来的生活变得比较拮据，最后莫
雷看到一件蛮漂亮的洋装要２个金币，咬咬牙就买了下来，特意让店主好好的包装了一
下，回家的路上莫雷难得开心的哼着小曲，回到家时门还锁着，似乎女儿还没醒，不是
很像女儿的作风呢，莫雷想着。 www.6park.com

　　当他小心的打开门时，首先传进耳朵里的是一种异样的呻吟声，还没等他反应过来
，接下来呈现在眼前的一幕则彻底让他惊呆了，弟弟那４０多岁肥胖而丑陋的身躯下是
女儿白嫩圣洁的酮体，弟弟的屁股正紧紧的收缩着，大鸡巴完全没入丽萨娇嫩的蜜穴中
，正在一阵一阵的向里面灌输滚烫的精液，女儿雪白的大腿紧紧的盘在弟弟黝黑的背上
，正在一阵阵的颤抖着，平日乖巧懂事的女儿此时却眼神迷离、头发散乱呈现出一种从
未见过的放荡模样，小嘴周围到处是溢出的口水并发出“啊啊”的呻吟声，那声音如同
一把利剑狠狠的插进自己的心脏，而女儿心脏的位置，则是弟弟贪婪的大嘴正在大口大
口的吸食的奶子。 www.6park.com

　　两个男人愣在了那里，而少女丽萨仍旧不知疲倦的摆弄着自己的纤腰，叔叔莫顿插
在自己小穴中半软的肉棒依旧在扭动中发出“噗嗤噗嗤”的声音。 www.6park.com

　　“哥……哥哥……你听我解释……” www.6park.com

　　听到这句话，莫雷暴怒了，他狠狠的将礼物扔了过去，包装坚硬的棱角立刻在莫顿
的眼角留下了一道裂口，鲜血瞬间流了出来，莫顿疼痛的叫了一声赶忙爬起，丽萨因为
肉棒的抽离难受的扭动了一下，但似乎存有的一丝理智发现了屋里正在发生些什么，洋
装从礼物盒中散落在地上。 www.6park.com

　　莫顿看已经解释不清了，捡起自己的衣服转身就想跑，莫雷过去一个飞踢将弟弟一
脚踢到了门口，头部狠狠的撞在了门上。 www.6park.com

　　“哥！别打了！听我解释！” www.6park.com

　　“解释什么！你个畜生！” www.6park.com

　　莫顿看哥哥似乎恢复了一丝理智，打开门连滚带爬的跑了出去，也不管自己一丝不
挂的狼狈样，留下莫雷震惊的站在那，一时还没法接受现实，一个是自己疼爱的弟弟，
一个是自己乖巧的宝贝女儿，这两个人怎么能做出这么伤害他的事情，越想越无力的莫
雷腿一软，瘫坐在了地上，眼泪不争气的流了出来。 www.6park.com

　　过了一会，女儿似乎替他感到悲伤，慢慢从后边抱住了他，他心中一暖，心想女儿
还是想着他的，可能一时做了傻事，被弟弟诱奸了，此时女儿的酥胸压在自己结实的后
背上让自己有点心神不宁，他想着要整理下心态，怎么去面对这件事情，但令他更想不
到的事情发生了，女儿稚嫩柔软的小手，突然缓缓的隔着裤子抚摸起自己的鸡巴，女儿
的脸庞在自己的耳边摩挲，朱唇轻启在耳边轻轻诉说道。 www.6park.com

　　“……爸爸……给我……我要……” www.6park.com

　　莫雷睁大了眼睛，简直不敢相信自己的耳朵，猛地转过脸看到女儿一脸媚态的看着
自己，此时愤怒完全吞噬了莫雷的理智，他已经无法思考女儿为何异常的举动，一把将
女儿推翻，喊道。 www.6park.com

　　“骚货！你就这么想要别人干你嘛！” www.6park.com

　　看到女儿摔倒时娇弱的模样，雪白的大腿缓缓的分开，露出了娇嫩粉红的小穴，里
边还有弟弟刚刚射在里面的精液正在缓缓流出，女儿白嫩的奶子正随着摔倒一颤一颤的
，瞬间欲火代替了愤怒，莫雷猛地扒下自己的裤子，挺起比弟弟还要大的肉棒，对准女
儿宝贵的蜜穴就狠狠的凿了进去。 www.6park.com

　　“……啊……爸爸的鸡巴进来了……比叔叔的还要大……啊……” www.6park.com

　　丽萨此时无比敏感的小穴被爸爸硕大的鸡巴狠狠的塞满了，浑身因为兴奋而发出了
颤抖，阴道的媚肉紧紧的包裹着莫雷青筋暴露的肉棒，他已经太久没碰过女人了，没想
到这久旱后的甘露竟然来自女儿的嫩穴，仅仅这一击就差点让他射了出了，他缓了口气
，开始慢慢的抽插起来，身下女儿不断扭捏呻吟的媚态让他又兴奋又气愤，他每次都缓
缓的将肉棒拔到小穴口，再瞬间狠狠的操进去，每操一下，女儿都会发出淫荡的叫床声
，每操一下，他都能感觉到自己的大龟头顶在女儿娇嫩的花心上。 www.6park.com

　　“……喔……爸爸好会操……嗯……操的女儿爽死了……使劲操女儿的浪穴……喔
……” www.6park.com

　　缓缓地操弄反而勾起了丽萨更加强烈的欲火，莫雷深吸一口气，开始加快速度，大
肉棒在小穴里越插越快，越干越深，每一下都撞在女儿柔软的子宫上，女儿则满脸桃红
，眼神迷离的张着小嘴，不断“嗯嗯啊啊”的呻吟着。 www.6park.com

　　“啊！啊！啊！我不行了！爸爸好棒……我不行了……嗯……每一下都干到花心了
……好想每天都被爸爸这么干……被爸爸的大肉棒塞满的感觉……啊……” www.6park.com

　　女儿的子宫再次让莫雷感受到了早已失去的活力，每插一会，莫雷都会用力的挺着
屁股，让自己的龟头停留在女儿的宫颈口，来回研磨，手也不会闲着，双手来回把玩着
女儿胸前的两团嫩肉，同时低下头将柔软的乳肉吸到嘴里，并用舌头反覆舔弄着早已坚
挺无比的乳头，没想到女儿的奶子已经发育的这么好，捏在手里柔软细滑又不失弹性。 www.6park.com

　　想到弟弟刚才也是这么玩弄自己的女儿，心中又是一股恶气，狠狠的抓着女儿的奶
子，屁股加大力度，每一次撞击都顶着女儿身体一个颤抖，就这么抽插了几十下，女儿
的蜜穴突然收紧，莫雷感到一股强大的吸力，紧接着一股温热的阴精洒在了自己的龟头
上，害得自己一个哆嗦，一股股的精液穿过自己的大鸡巴噗噗的喷射进女儿的子宫，女
儿在高潮中紧紧的抱住自己的父亲，浑身颤抖着，小腹一阵阵的痉挛着，嘴里断断续续
的发出轻微的啊啊声。 www.6park.com

　　“……啊……射进来了……爸爸滚烫的精液射进来了……” www.6park.com

　　房间里只剩下两个人的喘息声，莫雷拔出肉棒，看着自己的精液从女儿的小穴缓缓
的流出来，还夹杂着一丝血丝，精神恍惚的他还没有想过来那是女儿的处子之血，但他
确实发现了女儿还未完全闭合的菊门，弟弟刚才也干了这里么？被干屁眼女儿也会兴奋
起来么？这真的是我的女儿么？不知是嫉妒还是太久没有做爱了，莫雷的大鸡巴又直挺
挺的立了起来。 www.6park.com

　　丽萨在刚刚的高潮后，躺在那恢复了一丝控制权，刚刚发生的一切她都清楚地记得
，但那又不是她，被叔叔强暴，后来自己变得很奇怪，疼痛转化成从所未有的快感，她
无法否认叔叔的大鸡巴插在自己菊花中的那种快感，无法否认父亲狠狠的操干自己的小
穴所带来的快感，这种罪恶感包围着她，她到底怎么了？ www.6park.com

　　以后要怎么办，坐在旁边的父亲又在思考些什么？丽萨完全迷失了方向，今天本该
是快乐的一天，自己的生日，她原本约了阿兰，打算将自己的初吻送给那个可爱傻傻的
男生，而此刻，叔叔和爸爸的精液都还残留在自己的小穴内，她闭上眼睛无助的思考着
。 www.6park.com

　　突然父亲的手放在了她的腰上，她猛地睁开眼，父亲已经将她扳成侧躺，她才理解
到父亲在做什么，父亲已狠狠的挺起屁股将肉棒操进了自己的菊花，可恨的是，她的下
体传来了一丝快感，父亲抱起丽萨的一条腿架在自己的胸前，身体前倾一只手握住了女
儿娇嫩的奶子，另一只手扳过女儿的头，将舌头伸进了女儿的小嘴，两条舌头本能的纠
缠在了一起。 www.6park.com

　　“……嗯……嗯……啊……嗯……” www.6park.com

　　整个屋子里回荡着丽萨淫荡的呻吟声，两个舌头纠缠在一起就再难分开，父亲的大
肉棒依旧在女儿的后庭里快速抽插着，一双白嫩的玉乳也在父亲大手的捏压揉弄下变得
通红，丽萨高高架起的小腿，正随着抽插一下下抖动着，父女两人不想再思考什么，仅
仅沉浸在抽插的快感中。 www.6park.com

　　“……怎么样……爸爸……我穿这件……洋装……嗯……好看么……” www.6park.com

　　“好……好看……丽萨穿什么都好看……这个礼物……你喜欢么……” www.6park.com

　　“……喜欢……喔……好喜欢……丽萨最喜欢爸爸了……” www.6park.com

　　不记得什么时侯，丽萨换上了父亲买的洋装，天蓝色的小洋装完全没有掩盖掉丽萨
姣好的身材，抹胸被拉到腹部，一对白嫩的奶子还在随着身后父亲激烈的抽插而晃动不
止，莫雷双手紧紧的握在女儿的小蛮腰上，感受着新衣服的柔软质地，短短的裙子刚好
露出女儿圆润的屁股，看着自己正来回贯穿在女儿嫩穴的肉棒，莫雷露出了一丝怪异的
笑容。 www.6park.com

　　等我回过神来，那个父亲已经不记得在自己女儿的身上射了多少次了，他们俩像是
新婚的情侣一样，孜孜不倦的在对方身上耕耘着，而老头，也不知道去了哪里，我算了
下时间，暗叫不好，这一眨眼也快３个小时了，不知道安雅那边找得怎么样了，刚好站
在这个位置有优势，老头似乎也没有拿走自己的望远器，只留了个纸条写着暂且放我这
，我也懒得用这东西，将视力加强，开始在人群中寻找起来。 www.6park.com

　　巡视了半天，看到安雅和杰西卡坐在水池边休息，似乎也没有找到卡西，我现在也
不能直接过去告诉她们我也没找到，于是站在那继续扫视着，终于在一处摊位前，看到
了翘着二郎腿坐在那的卡西，和几个手下似乎在寻找着猎物，事不宜迟，我赶紧朝他的
方向跑去。 www.6park.com

　　自从上次大难不死中缓过来，感觉身体变得更轻了，身体发生了一些我没有察觉到
的变化，像是一团气流不断在体内徘徊，但最近事情总是一件接一件的发生，我也没有
时间去仔细分析，转眼我就跑到了广场，在人群中辗转了半天终于来到卡西面前。 www.6park.com

　　卡西发现有人挡住了他的视线，正骂骂咧咧的想抬头骂人，看到是我突然转为笑脸
说道。 www.6park.com

　　“啊，是仁兄啊，这么巧，来收些货品么？” www.6park.com

　　我想着不能直接问他那个财团现在在哪，就决定先跟他套套话，说道。 www.6park.com

　　“是呢，我决定参加比赛，正打算挑选些东西作为押金” www.6park.com

　　他看我这么说，不解的问。 www.6park.com

　　“仁兄的那个精灵小妞呢，压上肯定能进Ａ级赛，凭仁兄的身手肯定能大获全胜” www.6park.com

　　我看他是想看我死在擂台上，然后好观赏安雅被别的男人蹂躏的好戏，冷笑了一下
。 www.6park.com

　　“没有，Ａ级比赛还早，我想活动活动筋骨，赚点小钱花花” www.6park.com

　　他看我确实想要参赛，就讨好道。 www.6park.com

　　“不嫌弃我倒是有些私藏，可以让仁兄拿去做个抵押，赢了后再还我便是” www.6park.com

　　接着停顿了一下，笑嘻嘻的说。 www.6park.com

　　“只要仁兄心情好，让我在那精灵小妹的嫩逼里捅上一捅，也算是皆大欢喜嘛” www.6park.com

　　他还是一心想着安雅，我有点不开心的皱了皱眉头，这被他看在了眼里，赶紧笑呵
呵的说道。 www.6park.com

　　“当然全看仁兄心情，东西我肯定借你，话说那晚在荆棘财团表演结束没看到仁兄
呢，是不是看的欲火难耐回去在那精灵的嫩穴里发泄去了？” www.6park.com

　　卡西看我不高兴便转移话题，却刚好转到了我想知道的事情上，原来叫做荆棘财团
，于是我点了点头。 www.6park.com

　　“哈哈，果然，不过仁兄真奢侈，荆棘财团的妞虽然没仁兄的正点，但也都是精品
，表演结束我就抽到一个夜魔族的女性，还想跟仁兄一起分享分享呢，却不见了你的踪
影” www.6park.com

　　想到那晚卡西更是兴奋，孜孜不倦的说着。 www.6park.com

　　“别说，那夜魔族的小穴就是不一样，我第一次干夜魔女的小穴，那鸡巴一插进去
就跟里边有无数的舌头在舔弄一样，越插越紧，弄得我在那小穴里足足射了３次” www.6park.com

　　听他这么说那晚我似乎错过了一场好戏，我插嘴问道。 www.6park.com

　　“其实那晚我是被一个朋友带进去的，你是怎么进去的？” www.6park.com

　　听到这卡西脸上明显露出了一丝自豪的神态，哈哈到。 www.6park.com

　　“这荆棘财团每届比赛都会来卡瑟兰，并会免费招待周边的一些势力，我原本就是
这个城镇的人，多少都有些影响，就作为了宴请对象” www.6park.com

　　卡西显然在对我暗示他也是有地位的。 www.6park.com

　　“怎么仁兄，还想再去一次嘛？” www.6park.com

　　既然他这么问了，这是绝好的机会，我挤出一丝笑容道。 www.6park.com

　　“呵呵，是呢，我又想起那晚表演的夜魔女了” www.6park.com

　　“哈哈，仁兄可能不知道，那夜魔女看起来放荡无比，以前听说可是某一个族落的
千金呢，平时娇贵的千金最后还不是被调教成了任人抽插的浪逼，想想就过瘾呢” www.6park.com

　　“不过这夜魔女仁兄可能看不到了，不过下次聚会有更好的表演” www.6park.com

　　说到这卡西忍不住咽了口唾液神秘的笑着，似乎在等我发问。 www.6park.com

　　“哦？什么更好的表演？” www.6park.com

　　看我问了，他便伏在我耳朵旁小声的说道。 www.6park.com

　　“哈哈，听说是宇拉国的安莉娅公主” www.6park.com

　　第１１章、愤怒 www.6park.com

　　三个人坐在酒馆沉默着，我把刚刚遇到卡西的大概告诉了她们，荆棘财团会在随机
某个晚上举办宴会，只有被邀请的人才会知道宴会的时间和地点，当她们听说此次安利
雅公主会出现时，便陷入了沉默，我的想法已经被证实了，安雅大概就是宇拉国的二公
主西莉娅，那么杰西卡便是公主的护卫。 www.6park.com

　　当然我跳过了为了跟卡西套近乎，跟他一起去议政厅报了名的事，希望她们不会注
意到公告栏上我的化名－雷，我的全名是鬼狩．Ｒ，Ｒ是ｒａｙ的简写，雷电的意思，
师傅告诉我这个词来自于古代语，字面意思是Ｑｕｅｅｎ（王后），实指胜利者，但我
更喜欢取自发音的仁。 www.6park.com

　　参赛是在明天，我可不想被她们俩围观，同时又有些自己的打算，杰西卡坐了一会
，站起来说要去再打探打探消息，让我在酒馆保护安雅，等她回来，我也没什么事就跟
安雅点了点头。 www.6park.com

　　安雅面色凝重，虽然我没跟她说过表演的事，但却说过场内有很多护卫，想要在那
阵势带走一个人似乎不可能，她起身示意要去厕所，我也没管她就继续在那发呆，不一
会我发现老板鬼鬼祟祟的看看我，我装作看向外边发呆，他以为我没看到一个侧身进了
女厕所，老板难道还有偷窥的恶趣味？ www.6park.com

　　等等，现在女厕所里只有安雅在，要偷窥的一定是安雅，这老板开始相处还是个好
人，最近的行动却变得越来越诡异了，我开始加强听觉试图弄清里面到底发生了什么。 www.6park.com

　　首先我听到了开门声，接着是安雅的一声轻微的惊呼。 www.6park.com

　　“啊，大叔，你吓我一跳，这里是女厕所啊” www.6park.com

　　“啊，我的好安雅，我受不了了，你再给我吹一下吧” www.6park.com

　　再？安雅什么时候给老板口交过？我一下子云里雾里，不知道发生了什么。 www.6park.com

　　“怎么这样……你不是说就那一次的嘛，大叔不要再这样了，老板娘会伤……唔” www.6park.com

　　安雅的话突然被打断了，接着传来了滋溜滋溜的吸允声，似乎是那色大叔已将舌头
伸进了安雅的小嘴，我正想起身进去阻止，刚好从外面进来几个客人，混蛋，早不来晚
不来，现在进去无疑场面会弄得很难看，我决定再伺机而动，大叔的嘴依旧在舔吸着安
雅的樱唇，安雅只发出呜呜的轻微反抗声。 www.6park.com

　　“嗯……小嘴还是那么甜……来……让我再看看你洁白的大奶子” www.6park.com

　　安雅大概已经被大叔猥琐的语言气得满脸桃红。 www.6park.com

　　“……嗯……大叔……别捏……仁……就在外边……嗯……轻一点” www.6park.com

　　大叔的嘴里仍旧发出兹兹的吸吮声，大概是在舔吸安雅的玉颈，接着听到衣服被扯
开的的声音。 www.6park.com

　　“……啊……别这么用力……胸部被捏的好痛……” www.6park.com

　　“……嗯……好软……我想死这对大奶子了……我老婆的虽然也很大……但自从那
晚的事情后总不让我碰……你理解大叔的痛苦吧……喔……好舒服……” www.6park.com

　　老板似乎已将安雅的嫩乳捏在了手中肆意把玩着，我仍旧想不通期间到底发生了什
么，之前撞到的那次安雅明明没有被迫口交，接着里面不断传来安雅的娇喘声，和大叔
兴奋的沉闷喘声。 www.6park.com

　　“……嗯……快一点……仁会发现不对的……快点结束掉……” www.6park.com

　　这话听起来感觉是安雅在求大叔干她一样，我心中一紧，接着就听到大叔解开腰带
脱下了裤子。 www.6park.com

　　“来，用你的小手，对，像那晚一样来回套弄……喔……对……喔……好舒服……
” www.6park.com

　　厕所里只剩下大叔的喘息声和安雅的小手打在老板肥胖的小腹上的啪啪声。 www.6park.com

　　“……大叔快点结束啊……快射出来吧……我不想再这么下去了……” www.6park.com

　　“……安雅怎么这样……喔……明明那晚是你来……求我原谅你……喔……答应帮
我报仇最后却又出尔反尔……是你主动问我有什么其他办法可以消除我的愤怒……要不
是那晚臭婆娘突然来酒馆……我也不会急……嗯……急匆匆射在你的小嘴里了……” www.6park.com

　　那晚？难道是我昏迷的那天，看样子安雅下定决心不让我帮她，主动来跟老板道歉
了，却不料遇到这种情况。 www.6park.com

　　“……喔……好舒服……你想快一点……就用你的小嘴含住它……” www.6park.com

　　“……嗯……不要……好脏……” www.6park.com

　　“没事……安雅……大叔求你了……只要含住龟头就好了……” www.6park.com

　　“……喔……对……好软……安雅的小嘴最棒了……” www.6park.com

　　安雅大概是想快点结束就妥协了，我想像着安雅轻启朱唇将老板通红的龟头含在小
嘴里，并用舌头来回舔弄老板的麻眼，小手不断的在老板丑陋的阳具上来回套弄着。 www.6park.com

　　“……唔……唔……” www.6park.com

　　厕所不断传来安雅轻微的呜咽声和偶尔吞咽的声音，不知是口水还是从麻眼流出的
精液，老板已经兴奋的闷哼着。 www.6park.com

　　“……喔……安雅的小嘴太棒了……再含深一点吧……含进去……” www.6park.com

　　“呜……呜” www.6park.com

　　安雅似乎摇了摇头，嘴巴含着龟头发出的抗议声有些怪异。 www.6park.com

　　“……啊……不管了……喔……好暖……好舒服……喔……喔……用舌头来回舔弄
阴茎……” www.6park.com

　　看样子大叔不管安雅的反抗双手抱住安雅的头就插了进去，接着就传来安雅一连串
的呜咽声和噗哧噗哧的抽插声。 www.6park.com

　　“……喔……还是年轻的小嘴好……每次干我家婆娘的小嘴她都不愿意……那晚上
还给那么多村民吸出来了……喔……骚货……还是安雅的小嘴好……只给我吹……” www.6park.com

　　老板不断大力的在安雅的小嘴里进出着，这一会足足插了也有几百下了，大概老板
感觉快射了，喘息声越来越大。 www.6park.com

　　“喔……太爽了……安雅还说不愿意……你看你的奶头都硬起来了……让我捏捏…
…喔” www.6park.com

　　正在这时，一位女顾客的话引起了我的注意。 www.6park.com

　　“我去下厕所” www.6park.com

　　太好了，她如果进去，老板一定会停下来，安雅的受难也就结束了，我松了口气，
但当女顾客走近厕所时，却听到了里面急促的推搡声。 www.6park.com

　　“喔……有人进来了……快进去隔间……” www.6park.com

　　接着就是安雅站不稳的身体撞到墙上的一声痛吟。 www.6park.com

　　“……嘘……一会就好了……被碰见可不好……” www.6park.com

　　“……大叔！你干什么……说好只用嘴就可以了嘛……” www.6park.com

　　“嘘……安雅……大叔快射了……我不插进去……你用大腿夹住就好了……让我操
操你的大白腿……” www.6park.com

　　这突如其来的发展让我没有想到，原来女厕所是有隔间的么？ www.6park.com

　　“……怎么这样……” www.6park.com

　　两人小声的碎碎念在我耳边听得清清楚楚。 www.6park.com

　　“喔……对……就这么夹住……哦……这大腿都好柔软……喔……好舒服啊……让
我吸吸你的奶子……” www.6park.com

　　“……大叔……喔……快射了吧……这是……最后一次了啊……” www.6park.com

　　接着就是老板的大肚子不断拍打安雅小腹传来的啪啪声，夹杂着老板在不断吸食着
安雅嫩白的玉乳发出的声响，过了会，女顾客从厕所走了出来，厕所内的战况却愈演愈
烈。 www.6park.com

　　啪啪声越来越快，安雅也不断发出嗯嗯的娇喘，交合处不断传来噗叽噗叽的响声，
想来安雅的欲望被点燃了，淫水流的大腿上都是，随着老板的大鸡巴不断的抽动发出淫
乱的响声。 www.6park.com

　　“喔！我要射了！喔……最后一次……让我射进去吧……喔……喔……” www.6park.com

　　“……啊！啊……啊……” www.6park.com

　　安雅最后发出一声悠长的叫床声，分明感觉是自己的嫩穴被老板粗壮的肉棒狠狠贯
穿了，但我又没法确认，只能听到厕所内不断传来咕叽咕叽的精液通过老板的鸡巴不断
射出来。 www.6park.com

　　我在外面焦急的等着，过了一会安雅装作一脸泰然的坐了回来，我没法分辨老板的
大鸡巴是否狠狠的插进了她的嫩穴，只觉得心头一阵不爽，虽然这本身就不该我来管，
但我还是不由自主的很生气。 www.6park.com

　　这时我看到刚刚的顾客不断看向我们，那女人小声的说。 www.6park.com

　　“应该就是她，男朋友坐在外边，自己却在厕所被别人操，真是个婊子” www.6park.com

　　那男人则淫邪的盯着安雅上下扫瞄，好像自己此刻正将安雅按在桌上，鸡巴在安雅
的骚穴来回操弄着一样。 www.6park.com

　　这时候杰西卡灰头土脸的回来了，说是没有找到任何有用的线索，问了几个当地的
朋友却没有任何人知道荆棘财团的情况，看样子真是个相当正规严密的组织，突然发现
安雅面色绯红加上我不自然的表情。 www.6park.com

　　“你是不是趁我不在欺负我家小姐了？” www.6park.com

　　安雅刚想开口解释，我恶狠狠的说道。 www.6park.com

　　“不敢，有也不是我欺负的” www.6park.com

　　安雅听到我这么说愣住了，大概猜到自己的事情可能暴露了，眼神委屈的看着我，
似乎要哭了出来。 www.6park.com

　　杰西卡一看，对着我吼道。 www.6park.com

　　“还说没有！你看我家小姐都要被你惹哭了！信不信我砍了你” www.6park.com

　　我正在气头上，再也忍不住了。 www.6park.com

　　“切，有本事跟我出去砍了我！” www.6park.com

　　说着我就向外走去，安雅拉住杰西卡欲哭的摇摇头。 www.6park.com

　　“小姐别怕，让我出去收拾他一顿，让你看看这小子其实就是个废物” www.6park.com

　　来到外面我冷静了许多，但既然说了，这一架在所难免，说不定就不欢而散了，我
也不想再管这烂摊子了，杰西卡不屑的看看我，说道。 www.6park.com

　　“既然要打，就有个要求，我要是赢了，你就跟我们小姐磕头道歉！” www.6park.com

　　“那我赢了，你就要答应我一个要求” www.6park.com

　　杰西卡被我的话逗得一个冷笑，似乎完全不认为我有胜算。 www.6park.com

　　“你有什么要求尽管说” www.6park.com

　　我想了想似乎没什么要求，就当跟她练练手，明天好参赛。 www.6park.com

　　“我现在没想好，你只管欠我一个要求，等我想到你照办就是” www.6park.com

　　杰西卡似乎胜券在握，也没管我要求的苛刻，毫不在乎的从袖中伸出了一个锁链。 www.6park.com

　　这举动吓我一跳，原来她随身带着兵器，这就是那晚的镰刀，我已经见识过了，这
么说来她身上可能还藏着其他兵器，我得小心，果然说女人最凶狠狡诈是没错的。 www.6park.com

　　但第一次过手，杰西卡多少认真了起来，小腿一抖右手同时甩出了锁链，尖端的镰
刀瞬间到了我眼前，我连忙使出风行，但这一用却发现问题来了，这能力用起来跟以前
感觉不一样，体内似乎有种能量将能力扭曲了，虽然身体上是感觉使用的更加灵活与轻
松，但目的地与过程却发生了变化，我移到原本目的地的十米开外，身体重心不稳一下
子扑倒在了地上。 www.6park.com

　　旁边围观的路人哈哈的笑着，但杰西卡却没有笑出来，这风行一出她便确定我跟她
一样是个武者，但这风行每次最多移动十米左右，我这一下虽然狼狈，但却移出了二十
米开外，我跟她都陷入了不安中，安雅则仍是一个欲哭的表情看着我们，酒馆老板不知
何时趁机从女厕所跑了出来，站在安雅身后不远处死死盯着安雅臀圆的屁股。 www.6park.com

　　第１２章、重生 www.6park.com

　　突来的变化让我不知所措，身体果然从那时起就发生了变化，只怪我现在才发现，
杰西卡的不安很快消失了，大概认为只是自己一时疏忽误将我的二段风行看成了风行。 www.6park.com

　　二段风行是风行的进阶技，基本上就是在第一段风行结束后紧接着可以连上第二次
，但二段风行在使用后身体会出现短暂的硬直，所以很少武者会真正的去学习，不安一
散杰西卡立刻又换上了欲将我置于死地的眼神。 www.6park.com

　　杰西卡继续甩动锁链，锁链形成一条直线伴随着呼呼的风声直接扫向我的腿部，我
一个弹跳躲了过去，却给了杰西卡接近的时间，她从腰间抽出一把柔软的柳剑挥手一甩
，“噌！”的一声立刻变得坚硬无比。 www.6park.com

　　这是一种出自西方匠神殿的技艺，那里汇聚了世界的研发菁英，比起魔法他们更相
信科学，这柳剑是将普通的长剑按比例分节打造，中间有精密的细丝连贯而成，启动前
像是一条柳叶柔软无比方便携带，但启动后细丝便会收紧，将每节刀片上肉眼看不到的
精致凹槽紧紧相扣，形成长剑形态。 www.6park.com

　　剑已到我面前，这哪是要我道歉，分明是想要我命，安雅一声娇呼闭上了眼睛，我
迅速交叉抽出双刀用力的挡了上去，原本普通的挡技却连带着体内一股气流汇聚到两手
之间。 www.6park.com

　　“砰！”的一声，坚硬无比的柳剑硬是让我这两把破刀拦腰砍断，飞溅的刀片后是
杰西卡因惊诧而瞪得偌大的双眼，但不止如此，随着双刀甩出的痕迹形成两股冲击波，
虽然柳剑的剑身抵挡了大半冲击，但残留的气压仍旧打在杰西卡的豪乳上，只见那双乳
一阵快速抖动，杰西卡哀鸣一声被击飞了出去，这一切只发生在一个瞬间。 www.6park.com

　　我知道这是因为身体的不协调而产生的侥幸，真正的冲击波按理没法瞬间形成，他
不像盾战的冲锋由本体带动气压前进，而是必须经过能量的聚集再一击放出，杰西卡大
腿向后撑去勉强支在了地上，本能的从大腿外抽出出两把匕首甩向我，这种技巧无非是
争取时间，被我轻松挡下。 www.6park.com

　　一连两击都出乎她的预料，她带着审视的眼光开始打量我，从另一个袖中也放出锁
链，两手各抓一条开始快速甩动，越转越快的锁链形成两股风轮，此刻就像她手中拿着
两个巨大锯齿一样，再次向我冲来。 www.6park.com

　　我决定不能再放任她这样进攻了，她越打越生气，已经将我的安全抛在脑后了，这
巨大风刃看起来虽然攻击力巨大，但相对调整方向却比较缓慢，要想阻止我必须出其不
意，瞬间锁住她的双手，想着我就收起了双刀，打算一个风行过去擒住她的双手。 www.6park.com

　　但风行一出我便后悔了，我原以为只是偶尔改变了体内的运作，但跟刚刚完全相同
的感觉出现了，我比预计要早的对上了她的眼睛，双手还没有完全撑开支在胸前，直接
握上了她的那对豪乳，双手本能的收紧，柔软的手感立刻传遍了全身，但身体的惯性仍
旧伴随着冲击力，她被硬生生的撞飞了出去，屁股狠狠的摔在了地上。 www.6park.com

　　这一下她彻底恼羞成怒了，虽然这一切发生的太快，别人只看到我将她击飞了出去
，但她却是结结实实的胸部被抓了一下，要不是衣服的遮挡，想必此刻她的胸前一定有
两个通红的手印。 www.6park.com

　　此刻我却没时间享受这手感，身体本能上确实加强了数倍，这是好的，但我一直以
来学过的东西完全被打乱了，我必须完全重新认识这些能力，更令我头疼的是，我脑中
已经有了一种认识，要想改正绝不是件简单的事情。 www.6park.com

　　但此刻绝不是分神的时候，必须迅速拿下杰西卡，摔倒的这一刻绝对是好机会，经
过两次错误的风行我大概已经掌握感觉，这一次准确的瞬间移到了杰西卡的面前，待她
还没爬起来，将刀支在了她面前，她还想发作，却对上了安雅瞪着她的眼睛，只好屈辱
的认输了。 www.6park.com

　　“要杀要剐你随便！” www.6park.com

　　“我们可不是这么说好的，你欠我一件事。” www.6park.com

　　她不服的站了起来，却不得不对我刮不相看，刚刚的所有对战虽然显得有些混乱和
滑稽，但无疑是前所未有的情况，三人之间的气氛变得有些尴尬起来，老板似乎什么也
不知道，依旧色咪咪的在盯着安雅的屁股发呆，连我瞪他都没有发觉，安雅发现了我的
目光脸红的拽了一下我的袖子轻声说道。 www.6park.com

　　“对不起！” www.6park.com

　　为什么要对我说对不起？此刻我却突然有些明白了莫雷当时的心情，自己辛苦保护
的对象却被自己所保护的另一个人侵犯了，这种背叛感多少令人觉得有一丝恶心。 www.6park.com

　　转眼天色也不早了，围观的人都渐渐散去，这一架杰西卡输的虽然不爽，但却没了
之前的忧心忡忡，毕竟有个可靠地队友在身边还是有好处的，三人相对无言回去了旅馆
等候卡西的消息，我回去了以前的房间，安雅则搬过去和杰西卡住在走廊尽头，进房间
前安雅若有所思的叫住我，却愣了半天没说话让我觉得很无奈。 www.6park.com

　　回到房间我开始拿出回来时路上买的能力者自学手册，这是一本常见的基本修行手
册，大概讲解修行能力的目标与注意事项，杰西卡一直以为我买这本书是为了讽刺她，
一路上一直翘着小嘴。 www.6park.com

　　我在武者这部分翻弄了四遍都没有发现我现在的情况，准备放弃时无意看到了魔导
师的部分的一段描述，魔法之力在体内会形成一股气流的感受，越强劲的气流魔法之力
也就越强盛，所有的魔法都依靠魔法之力来使用，所以越是强劲的魔法之力使用的魔法
就越发强大。 www.6park.com

　　读到这我恍然大悟，原来那日魅魔的魔法之力逆流到我身上，与我体内的自然之力
产生了对撞，将我疼晕了过去，但不知为何两股力量最终没有抵销掉另外一种，反而融
合在了一起，这就导致我在使用武者能力时所产生的效果发生了变化。 www.6park.com

　　好的方面想，我现在似乎也可以学习魔法了，但不好的方面是，我学过的武者能力
确实都扭曲了，而且即使我要学习魔法之力，也会与别人所产生的效果不同，并且魔导
师看起来原理并不像武者这么简单，万一我不小心用错魔法岂不是会干掉自己？ www.6park.com

　　心烦意乱的想着没发现天已经很黑了，明天还要去角斗场参赛，想着我掏出兜里的
参赛证端详起来，此时却有人突然推开了我的卧室门，要命，心情烦躁的连门都忘记锁
了。 www.6park.com

　　进来的人是安雅，我连忙把参赛证藏了起来，不知道她要干什么，她穿了一个连身
的睡衣，脸红红的站在那，也不说话只是看着我，两人对视了良久，我终于忍不住开口
了。 www.6park.com

　　“怎么了？” www.6park.com

　　她还是没说话，只是支支吾吾的走到我的床边，低着头。 www.6park.com

　　“怎么了？” www.6park.com

　　我又问了一次，以为她没听见，这一次她总算回应道。 www.6park.com

　　“对……对不起！” www.6park.com

　　“为什么要对我说对不起？” www.6park.com

　　我有点不爽她的性格了，我大概知道她在为什么道歉，但不保护自己的人是她自己
，她却对我说什么对不起。 www.6park.com

　　“今天……在酒馆的事。” www.6park.com

　　“啊，啊，杰西卡的事我不会放在心上的。” www.6park.com

　　“……嗯……我是说在厕所的时候，你都知道了吧……” www.6park.com

　　我看了看她，她的声音有些颤抖起来，似乎要哭出来了，我低声嗯了一声，她继续
说道。 www.6park.com

　　“谢谢你没有插手，你也不要怪老板，是我答应过他的事情没有做到，我自愿道歉
的，请你不要生气了。” www.6park.com

　　这女人似乎脑子坏掉了，听她这么说我反而更加生气了。 www.6park.com

　　“我不能什么事都要靠仁，这样我只能会成为一个累赘，我还有重要的事情要做，
我不能把仁也拖下水，如果我连这点简单的事情都做不好，我又怎么去做别的事情。” www.6park.com

　　她边说着边开始抽泣起来，看到她哭我不由的心中一软，想到安雅心中还积压着这
样一种无助，我从小跟师傅一起长大，做事都靠自己这么活过来了，而安雅不同，突然
进入这样一个陌生的世界让她变得无法找到正确的处理方式。 www.6park.com

　　“傻瓜，安雅是可以依靠我的，可以完全依靠我的！” www.6park.com

　　我捧起安雅的脸，将嘴吻上了她的樱唇，安雅发出一阵颤抖，慢慢身体软软的靠在
了我的身上，我抬起头，看着她梨花带泪的脸庞，不由的去用嘴去吻掉了泪珠。 www.6park.com

　　安雅紧紧的用双手抱住我，似乎被我刚刚的话感动到了，柔软的乳房只隔着两层薄
薄的衣服，压在我的小腹上传来一阵舒服的感触，下边的肉棒诚实的硬了起来，安雅显
然也感到了我的变化，脸红的想要推开我却被我直接顺势压到了床上。 www.6park.com

　　随着安雅嘤的一声娇喘，我再也忍不住将嘴再次亲上那张小嘴，只不过这一次我的
舌头肆无忌惮的闯了进去，直接无误的缠住了安雅的舌头，两人的口水不断交汇在一起
，我时不时的将安雅的小舌头吸到嘴里细细品尝着。 www.6park.com

　　同时我的手也不老实的攀上了安雅的双峰，隔着睡衣开始捏揉搓挤，一双嫩乳抓在
手里手感十足，软软的捏下去又带有一股弹性，安雅的嘴里开始发出嗯嗯的喘息声。 www.6park.com

　　我将一只手从下面伸入到内衣里开始直接摸在安雅的乳肉上，在我的揉捏下安雅的
舌头开始变的无力的摆弄着，另一只手也开始伸到睡衣里，抚摸着安雅平坦顺滑的小腹
。 www.6park.com

　　我的嘴开始沿着嫩滑的肌肤向下移动，同时两只手已经开始捏玩着两粒逐渐凸起的
乳头，安雅轻咬朱唇的将脸撇到一边，嗯嗯的叫着，接着我将安雅的睡衣整个脱了下来
，安雅害羞的闭上了双眼，任由我用嘴舔弄她的嫩乳，同时一只手抚摸着她的脸，并用
食指伸入了她的小嘴。 www.6park.com

　　安雅本能的用舌头舔着我的手指，同时享受着我的舌头不断舔吸她完全勃起的乳头
，脸上的媚态逐渐显漏出来，突然一个奇怪的想法在我脑海一闪而过，她也是用这幅表
情在老板的舔弄下娇喘连连的么，想到这我一阵醋意，决定加快攻势，又将嘴亲到了那
张小嘴吸吮起来。 www.6park.com

　　同时手开始向下进攻，我用食指隔着内裤不断向小穴里面顶弄，安雅被这揉压顶的
腹部颤抖连连，将小手挡在嘴边，恐怕整件旅馆的人听见她的呻吟，我从顶压不时转为
揉，抠，捅，捏，每换一种方式总会引起安雅一阵强烈抖动。 www.6park.com

　　然后我将手伸入到内裤中，安雅的小穴显然已经湿润了，内裤外可以明显看到我的
两根手指开始分开两个肉瓣，挤进了温暖的嫩穴，安雅的一双大白腿不断地试图闭合，
我索性将头趴下去，吻在大腿上，不断的舔吸香嫩的软肉。 www.6park.com

　　“……嗯……嗯……啊……喔……好奇怪……里面……好痒……” www.6park.com

　　安雅逐渐享受到性爱的乐趣，开始不断的呻吟呓语起来，抠弄了半天小穴流出的淫
水已完全打湿了内裤，我将内裤脱下，露出了安雅粉红鲜嫩的鲍鱼，我继续将手指插入
，开始来回抽弄，安雅此时已满脸绯红，不知道自己在说些什么。 www.6park.com

　　“……嗯……下面……好舒服……好奇怪啊……啊……嗯……” www.6park.com

　　随着我手指越朝里面，越清晰的感受到一层薄薄的阻隔挡在了前面，我心中一喜，
看样子老板似乎没有得逞，安雅的状态越来越淫荡，小穴口已经湿漉漉的一片，眼睛眯
成一条线，手也不在挡着小嘴忘情的呻吟着，两个嫩白的奶子随着抽插一抖一抖。 www.6park.com

　　我心中突生邪念，转过身趴在了安雅身上，将嘴吸到了安雅的嫩肉上，这样一来安
雅就面对着我鼓鼓的裤裆，我伸手将鸡巴从里面掏了出来，肉棒不时的拍打着安雅的脸
，反倒弄得我越来越硬，我卖力的在安雅的小穴上舔吸亲嘬着。 www.6park.com

　　安雅显然已经完全被欲望所吞没，竟然主动的用小手扶住我的肉棒，含了进去，一
进入安雅的小嘴，立刻觉得温暖非常，安雅的舌头竟然主动伸了上来，一圈圈的的舔弄
着阴茎，时不时的抵住麻眼快速抖动，这娴熟的口技不由让我又生起一阵醋意，显然这
是老板教导的功劳。 www.6park.com

　　我大口大口的将淫水吞下，安雅舒服的已经忘记了口活，不停地张着嘴在那咿咿呀
呀。 www.6park.com

　　“……喔……再里面点……嗯……喔……嗯啊……仁……好喜欢……” www.6park.com

　　鸡巴没了服务，肿胀的我十分难受，于是掉过头准备正餐，安雅看到我停下了，睁
开眼看到我将肉棒抵在阴道口，不断地用淫水沾湿龟头，安雅紧张的看着交合处，又看
看我，我慢慢的用龟头顶开两瓣嫩肉，一点一点的向里面顶去，当阴茎进去一段时，顶
到了处女膜。 www.6park.com

　　“可能有点痛哦！” www.6park.com

　　安雅咬住牙点了点头，示意她能承受得住，我不再磨蹭，屁股一发力，用肉棒突破
防御撞了进去，虽然安雅已做好准备却依然痛的喊出了声，秀眉紧皱，看得我竟有种想
要继续摧残她的欲望，但我没敢继续动，因为里边实在太紧了，于是我身体前倾，双手
把玩着她的酥胸，来减缓她的疼痛。 www.6park.com

　　不一会安雅皱眉舒缓，我开始慢慢抽弄起来，抽插了几十下后开始变得顺畅起来，
安雅也开始不断发出嗯嗯啊啊的呻吟声，我直起身子仔细端详着随着抽送花枝招展的安
雅，一双美乳不断的上下晃动着，两只手紧紧的抓着床单，牙齿轻轻咬着嘴唇，所有的
一切都那么清纯而淫荡。 www.6park.com

　　“……嗯……啊……啊……好大……好充实……” www.6park.com

　　收到安雅的鼓舞我开始更大力的抽送起来，每一次抽送都用尽全力，小腹不断地撞
击上安雅臀部的嫩肉，发出啪啪的交合声，安雅直接双手抱上我的脖子被干的娇喘连连
。 www.6park.com

　　“……啊……受不了了……好舒服……仁……快一点……好舒服啊……啊！啊啊…
…” www.6park.com

　　安雅的浪叫越来越让人喷血，也不管周围人会不会听见，这时我顺势看了看门口，
却没有想到真有一个人蹲在门缝那向这窥视着，一只手还不断的在下面活动着。 www.6park.com

　　我加强视力，发现竟然是杰西卡，她一定是醒来发现安雅不见了就到我这来却看到
了这一幕，精心保护的公主此刻正被我压在身下，粗大的肉棒在那稚嫩的小穴进进出出
，不断发出啪啪啪啪淫荡的撞击声。 www.6park.com

　　她蹲在那一改往常的严肃模样，小嘴微张，绯红满面，一只手已经伸到自己的内裤
里抠弄起来，另一只手则在自己的豪乳上不断揉弄，恨不得现在在我身下的是她自己。 www.6park.com

　　有了观众，我就更加卖力的抽动起来，用手将她的屁股抱起，让抱着我脖子的安雅
整个坐了起来，这样每一下进入，龟头都狠狠的刺在花心上，安雅被干的越来越淫荡的
呻吟着。 www.6park.com

　　“啊……啊……啊……小穴……要被刺穿了……轻一点……我要死了！” www.6park.com

　　杰西卡看到这一幕快速的揉弄这自己的阴蒂，似乎想要跟上主人的感受，第一次看
到这个样子的主人大概让她兴奋不已，我决定让她更近一步。 www.6park.com

　　“下午在厕所，老板有没有插进你的小穴？” www.6park.com

　　安雅听到我这么问，突然阴道收缩起来，拚命地抱住了我的脖子，嘴巴发不出任何
声音，身体开始不断颤抖，坐在我怀里一挺一挺的，一大股一大股的阴精喷洒出来，浇
的下面一片泥泞。 www.6park.com

　　看到这一幕的杰西卡显然吃惊了，那猥琐的酒馆老板竟然也将高贵的女主人压在身
下肆意操弄了么？女主人是这么淫荡的人么？ www.6park.com

　　我没有停下动作依旧抱着安雅上上下下，她将头无力的靠在我肩膀上。 www.6park.com

　　“……啊……让我休息下吧……我不行了……全身都要散掉了……” www.6park.com

　　我猛干了几下，说道。“告诉我，我就让你休息，老板的鸡巴有没有插进你的小穴
？射在你的小穴里？” www.6park.com

　　“……啊……没……啊……没有……他……他最后将龟头……插进……插进了我的
……啊……插进了我的屁眼……啊……将那滚烫……的精液……喔……全都射了进去…
…” www.6park.com

　　此时安雅被干的说出了平时想都不敢想的下流话语，我决定先放她一马，将她放倒
，抓起她的两只小腿挂在肩膀上，双手撑住床，开始了最后的进攻。 www.6park.com

　　杰西卡这时才发现我完全是在看着她，屁股一下一下的快速挺动着，越插越快，最
后一个重击，大鸡巴噗哧噗哧的开始在安雅的小穴里灌输浓浆，安雅因为滚烫的精液直
接喷进子宫内接着进入了第二个高潮，腰部高高弓起，小穴不断地收缩着。 www.6park.com

　　我和杰西卡的四目相对让她瞬间攀上了欲望的顶峰，看着她蹲在那屁股不断向上挺
动，一对豪乳虽然还在束缚中但也不断的随着身体而抖动着，一股淫汁从那小穴不断喷
出，形成了一道美丽的抛物线，整个房间只剩下喘息声。

　　第１３章、参战 www.6park.com

　　阳光照在脸上暖暖的，我懒散的睁开了眼睛，正想坐起来才突然发觉胳臂被压住了
，侧过脸看到安雅仍在熟睡的脸庞，眼睛有点红红的，显得有些憔悴，两只手搭在我的
胸前，想到昨晚的温存，感到一丝温暖。 www.6park.com

　　我就躺在那盯着安雅的脸，总觉得百看不厌，直到她微微睁开秀目，对上了眼神，
她先是一阵脸红但马上恢复了刚见到她时的态度。 www.6park.com

　　“看什么看，色鬼！” www.6park.com

　　声音中透漏着一丝幸福的撒娇，这两天她被各种事情压得一直愁眉苦脸，此刻看到
她略带蛮横的态度让我舒心不少，我也不理她将手放在她的小蛮腰上感受着嫩滑的肌肤
。 www.6park.com

　　“色狼！还不住手！” www.6park.com

　　说着她就要抬起小手打我，我连忙求饶道。 www.6park.com

　　“我不敢了，我的公主大人” www.6park.com

　　随即两人都愣在了那里，她似乎没有太大情绪变化，只是低下头去说。 www.6park.com

　　“……你发现了啊……” www.6park.com

　　事已到此也没什么好相互隐瞒，我将手移到她的脸上轻轻抚摸着。 www.6park.com

　　“是呢，遇到你的当晚我就在猜测了呢，当你听到安莉娅时的反应，我开始还不确
定，直到杰西卡的出现” www.6park.com

　　“那你一定也知道我来卡瑟兰的原因了吧，摊上我这个……” www.6park.com

　　我用手轻轻的挡住了她的小嘴。 www.6park.com

　　“昨晚我说过你可以依靠我的哦，无论是克鲁萨，还是安莉娅的事” www.6park.com

　　听到昨晚她又是一阵脸红，眼睛滴溜溜的转着想躲开我的目光，看着她娇羞的样子
真想现在就把她再压在身下好好征服一番。 www.6park.com

　　她似乎看出了我的想法，连忙有手揽住我。 www.6park.com

　　“今天我要跟杰西卡出去，似乎有许多失散的臣民听到姐姐在卡瑟兰的消息纷纷赶
来了，这样一来我们就能救出姐姐了！” www.6park.com

　　安雅兴奋的说着，感觉已经成功在望，我却没那么乐观，谁知道赶来的臣民是为了
救驾，还只是为了看看昔日高贵的公主被男人压在身下蹂躏的姿态，想到杰西卡，想到
昨晚的对视，估计这几天都会很尴尬。 www.6park.com

　　人就是这样，一时冲动做的许多事情时往往会忘记事后带来的后果，安雅似乎也在
为等下怎么面对杰西卡而发愁。 www.6park.com

　　我和安雅穿好衣物出了门，刚好遇到从房间出来的杰西卡，她迟疑了一下但依旧硬
着头皮走了过来。 www.6park.com

　　“小姐，下次不要再在我洗澡的时候突然跑出来了，我会很担心的” www.6park.com

　　“啊，不好意思，我没想到会……” www.6park.com

　　安雅脸上一片粉红，没说下去的话明显是没想到会一夜没回去，但又羞耻的说不出
来，三个人依旧散发着尴尬的气息，杰西卡全程都没有看过我一眼，我们就在旅馆吃了
早饭便分开了，因为气氛太尴尬也没有做什么解释就顺利脱身了。 www.6park.com

　　我今天可是要去实战的，由于身体的特殊状况，报名时的自信也早已荡然无存，我
必须在开战前熟悉一下自己的“新身体”，不然等下一个风行跑到对方斧子地下可就变
成自杀了。 www.6park.com

　　刚来卡瑟兰不久时就在角斗场后边的小树林后发现了一条隐秘的小路，小路通向一
块空旷的地方，里边还有一个废弃的矿坑，已经没封掉了，有时吃过饭后无聊时就回到
这里小憩一会，现在刚好可以去那里练习一下。 www.6park.com

　　之前跟杰西卡对战时，情况危急，身体反而仅用两次就本能的适应了改变后的风行
，但现在情况不同，没有巨大的压力身体反而抓不到能量的走向，除了风行几乎任何能
力都用不出来，我越练越着急。 www.6park.com

　　我闭上眼睛，将能量沉淀，顺着身体汇聚到两手之间，借由手中的武器挥斩而出，
这么想着我用出了最基础的斩技的风刃，手握双刀帅气的由下向前方挥了出去，期待的
由能量汇聚而扭曲形成的风刃半天没有出现，我生气的将双刀甩了出去，但这一扔却出
现了令我意外的结果。 www.6park.com

　　双刀犹如被强大的气压包围，急速的向我手最后甩出的方向飞去，在空中发出“嗡
”的一声，紧接着就是“砰”的一声，烟尘在前方瞬间爆开，双刀出手时的异常我的眼
睛已经跟不上状况，当时立刻加强了瞳力，看到双刀在空中急速的抖动着，似乎有什么
要从中挣扎出来，双刀仅仅１秒就已经插入了十几米外的石壁，接着封住矿洞的巨大石
壁应声从里面被炸得粉碎。 www.6park.com

　　我跑过去，发现双刀也跟石壁一样散落的到处都是，这下倒好，身体还没适应过来
，武器先没了，不过所幸心中摸到了些头绪，虽然能量没有顺利从手中汇聚到武器上，
但确确实实急速汇聚到了双手上，我虽然没法用出以往的能力，但身体本能上的增强却
是相当明显。 www.6park.com

　　心中有了些头绪，也没去在意漏在那黑漆漆的矿洞，捡起了身边的一颗小石子，然
后对着一棵树提气扔了出去，石子果然像刚刚的双刀一样，“砰”一声瞬间在粗壮的树
干上留下了一个碗口那么大的洞，心中一惊一喜。 www.6park.com

　　随后我多试了几次，开始慢慢掌握力度，双手聚集能量的速度确实不是以前可以比
的，信心增加后我又用木棍试了几次武技，却依然用不出来，但近身攻击的力度却连我
自己都吃惊不已，一晃神，听到周围渐渐吵杂的声音，原来我正练得开心，没发现比赛
已经都要开始了。 www.6park.com

　　我急急忙忙跑进场，还差点跑到了观众入口，才想起我今天是来参赛的，拿出参赛
证给门卫看了看，门卫对我露出了一个诡异的笑容，我赶时间也没放在心里，就跑了进
去。 www.6park.com

　　第一次进参赛通道，发现这里跟外面破旧的石建筑完全不同，显然有人对这里做了
精致的装潢，一路上都有猫眼石作为点缀的燃油灯，地上铺有柔软的红地毯，两侧还有
很多独立的房间，似乎是为休息室，又或许是为胜利者提供的享用“战利品”的地方。 www.6park.com

　　走到尽头是一个宽大的等待室，里面坐满了各式各样的参赛者，似乎没人在意我的
进入，都在调整着自己的兵器，我尴尬的向主办方借了两把普通的刀，用起来不是很顺
手，轻轻的。 www.6park.com

　　这时候进来一个人，穿着华丽，梳着油光的大背头，四十岁左右的样子，猥琐的脸
上留着一对八字胡，给人有种奸商的感觉。 www.6park.com

　　“所有参赛者准备入场” www.6park.com

　　这句话把我听愣了了，两个人对战其他人还必须去站着看着么，就问我旁边的大块
头。 www.6park.com

　　“为什么所有人都要去啊？” www.6park.com

　　那大块头看了看我，好像看到过期的奶酪一样，皱了皱眉头。 www.6park.com

　　“今天是Ｆ级的最后一场，“死亡生存赛”，你什么都不知道来参什么赛。” www.6park.com

　　“死亡生存赛？什么情况？” www.6park.com

　　“你等下就知道了” www.6park.com

　　说完大块头对我笑了笑，起身跟着人群走进了另一头的通道，我带着一肚子的疑问
跟了过去。 www.6park.com

　　虽然角斗场的规模庞大已经知道了，但第一次从参赛通道出来，那种感觉却完全不
同，高十米的巨大围墙上站着密密麻麻的观众随着我们的进场开始起立呐喊，仿佛这个
世界正在围着你旋转，穿过出口到擂台的小道，深不见底的鸿沟下能勉强看到密密麻麻
的利刃耸立在那，似乎在欢迎我一样。 www.6park.com

　　为了怕被安雅无意中发现，上台前我戴上了提前准备好的面罩，说是面罩其实是只
挡到鼻子的口罩，两侧连有两个假的精灵耳朵做装饰，糊里糊涂的发现所有参赛者已经
走到了场中间，这时候不应该先转球选出参赛者么？正想着那肥胖的主持人说话了。 www.6park.com

　　“观众们，让我们瞩目本届大赛的第一场“死亡生存赛”，规则很简单！比赛开始
后不限时间！无法退出！直至赛场只剩下７人以下，胜利者的奖品将随机分配，当然有
能力独占的强者，可以干掉其他６位幸存者！现在我宣布！比赛开始！” www.6park.com

　　我还没反应过来，锣声已经敲响了，什么情况？这时我才体会到门卫笑容的含义，
卡西那家伙竟然不告诉我，如果我赢了，他一定会分到不少丰盛的奖品，如果我输了，
他就可以趁机找出没了靠山的安雅独自享用，这个奸险的家伙。 www.6park.com

　　在我思考的同时，场内已经变得相当混乱，这场内少说也有５０位参赛者，武器的
擦碰声已不绝于耳，有个猥琐的家伙盯上了我，挥起两把镰刀就朝我冲了过来，那种还
在想晚饭吃什么就冲出来个歹徒想要强奸你的感觉我算感受到了。 www.6park.com

　　我本能的从腰包里摸了个石子就朝他扔了过去，他看我朝他扔石头边跑着边露出猖
狂的笑容，挥手想用镰刀将石子弹开，却意外的发现石子的速度已经闪过了他刚刚抬起
的镰刀，直接击中穿过他的肩部，整个身子被那股冲击力带着侧翻了出去，痛的的叫喊
了一声正想爬起来，旁边的一个狂战看准时机挥动手中的大斧，将他的头部整个砍飞了
出去。 www.6park.com

　　观众席看到飞出的人头和四溅的鲜血发出兴奋的喊叫，我根本没时间去欣赏这幅“
美景”，另一个盾战士已经向我冲锋过来，我怕引起不必要的注意，将风行的距离缩短
到十米向后闪去，却发现那盾战士突然移开盾牌露出了隐藏在后面的长枪，原来是个枪
骑士！ www.6park.com

　　因为混乱的原因根本没法去识破这个战术，枪骑士一般与盾战士差不多，唯一不同
的是他们使用的武器，枪骑士使用可收缩的长枪，一般在普通的冲锋后都会再由长枪连
起另一个冲刺，但这招一旦被识破就会留出一个很大的间隙，他看我向后闪去露出了胜
利的微笑，显然在说我已经不是第一个死在他手下的了。 www.6park.com

　　枪头以极快的速度在接近我，想躲已经不可能了，我飞快的抽出双刀从长枪下方向
上砍去，薄薄的刀刃在挥舞中不断颤抖着，我怕它还没砍刀长枪自己先被震断了，但双
刀终于还是硬撑着碰到了长枪，他显然没有想到我看似垂死挣扎的举动，会真的带有一
股冲击力将他的整个冲刺方向向上挑去。 www.6park.com

　　他整个人被向上飞去的长枪提了起来，连忙松开了手，双刀在碰到长枪后被硬生生
的折断了，但那枪骑人已经到了我面前，我一个下勾拳打了上去，他还没落地，来不及
用盾牌格挡，只见他夸张的拱起后背，背后的铠甲伴随着冲击猛地凸起一块，一口鲜血
从他嘴里喷了出来。 www.6park.com

　　这一拳出的急，我完全没考虑力度问题，他估计是再也站不起来了，转眼发现场内
已经少了大半人，遍地残肢，有个人被一个盾战硬生生的用盾击拍进了鸿沟，附近的观
众尖叫着站起来看向沟内。 www.6park.com

　　我捡起身边一个尸体的斧子，似乎是入场时跟我说话的大块头，因为他脸已经被打
得面目全非了，所以我也不敢确定，看了看场内只剩下十几人，看样子这场闹剧就要结
束了。 www.6park.com

　　远处的一个人引起了我的注意，一身朴素布衣的精灵男子，看起来跟我差不多大的
样子，他手中拿着一把刻有精灵符文的长弓，不紧不慢的正在围着擂台逐个击杀，每一
箭都射中头部，这么一比起来，我拿石子攻击的行为立刻显得猥琐了许多。 www.6park.com

　　他似乎感觉到我正在看他，跟我对上了眼，弓却没有瞄过来，对我露出了一个天真
的微笑，没错，真的是天真的微笑，在这么一个凶残的场面看到如此纯真的微笑反而让
人更觉得有些毛孔悚然，我继续拿着斧子在场上防御厮杀着。 www.6park.com

　　“真是令人不敢相信！短短半小时就结束了比赛！场内已经只剩下七位幸存者，他
们会怎么选择呢？跟其他幸存者分享战利品？还是证明自己有能力独自享用呢？这是历
届最快结束的一场生存赛！想必其中一定有十分强力的能力者！” www.6park.com

　　主持人提醒我们已经可以等待胜利或者继续再战，但他显然在挑拨我们之间的人继
续战斗下去，我不知道历代的生存赛会持续多久，但仅仅半小时就结束实在太快，剩下
的一天要怎么办。 www.6park.com

　　接下来地面开始不断颤抖，擂台的四周开始不断地升起铁笼，里面是今天的参赛战
利品，我说奇怪为什么一开始没有放出来，原来是用在这个关头，只见几十个铁笼内充
满了无数的金币、装备、材料和女人，那一刻被满眼的丰盛奖品所包围，心中就产生了
一个想法。 www.6park.com

　　“如果这些全是我的，该有多好！” www.6park.com

　　我一愣，有人把我的想法说出来了，旁边的那个狂战士已经看得两眼都快爆出来了
，不知道是他本来就长那样还是杀红了眼，几十个铁笼内关有大约七八个女人，从少女
到熟女不等，瘦燕肥环，目不暇接，当时真的会让你感觉到自己得到了全世界一般。 www.6park.com

　　还来不及端详，那狂战士已按耐不住自己的野心，使出了旋风斩，这招是克鲁萨当
时用过的绝杀，用在这个普通的狂战士手里确实逊色不少，但杀伤力依然巨大，一股斧
刃化作的旋风席卷而来，我一个风行退后了出去正打算掏石子，一个人影已经从我旁边
跑了过去。 www.6park.com

　　是那个精灵少年，他疾跑过去用出一个二段跳直接跃上了旋风的正上方，劲弓拉开
，一个短促的冲击波直插风眼，旋风当即停下，那大斧从旋风中呼啸着被甩出，险些砸
到另一个幸存者，“砰”的一声深深地插入了地面。 www.6park.com

　　这一幕将其他几个幸存者都拉回了现实，在这情况下想独占奖品似乎不会很容易，
于是都沉默的看着主持人，有人则在仔细的端详着笼子内的“战利品”。 www.6park.com

　　主持人看到似乎没有人打算继续下去，露出了一丝不易察觉的不快，转而兴奋的吼
道。 www.6park.com

　　“哦！本次Ｆ级死亡生存赛产生了６位优胜者！让我们为他们欢呼！现在将为他们
随机分配奖品！” www.6park.com

　　首先原本参赛者的铁笼被降了下去，在那里我看到了卡西的押金，其中一个铁笼内
拥有两个美女也降了下去，引起其他几个幸存者的一阵不满的唏嘘，这些都是会被返还
幸存者的，接着其他铁笼也开始下降。 www.6park.com

　　“让我们介绍下幸存者们？首先是７号！来自西斯王城的沃伦．铁骨！１２号是来
自北部高地的萨鲁迪恩！１４号和２７号都是来自巴顿王城的巴尼和休杰！２１号是来
自南部森林的梅斯杰特．修！最后３６号是来自……额……来自酒馆的雷？” www.6park.com

　　场上爆发出一阵笑声，我还在分析梅斯杰特应该就是那个精灵少年，突然而来的笑
声让我不明白怎么回事，主持人大概又说了什么低俗的笑话。 www.6park.com

　　接着地面又响起了嗡嗡声，地面的残肢随着颤抖也跟着一动一动的，随即六个比之
前更大的铁笼开始缓慢升起。 www.6park.com

　　第１４章、翻脸 www.6park.com

　　Ｆ级别的生存挑战赛，奖品已经完全超过了Ｅ级甚至Ｄ级的个人战，但生存挑战赛
的变数相对也要高出许多，首先生存挑战赛完全是混战状态，即使再厉害的能力者也很
难保证绝对的防御，再者你无法估计从中隐藏着更加厉害的人想要独占奖品，所以对于
参赛者来说生存挑战赛完全是一个赌注，用自己的命来赌。 www.6park.com

　　我完全是在不知道的情况下被卡西骗到了，有机会一定要收拾他，转眼六个巨大的
铁笼已经升到了地面，每个铁笼内都放满了战利品，铁笼的底边贴上了相应的编号。 www.6park.com

　　我是３６号，幸存者中最大的号码，所以在最后一个铁笼下轻松找到了对应编号，
铁笼内放了整整５大袋子金币，看那鼓鼓的前囊每袋估计也有１００金币了，看的我心
砰砰的跳，第一次看到自己拥有这么多钱，完全按耐不住的喜悦已经全都写在了脸上，
铁笼内还有一些怪物的材料和一些装备。 www.6park.com

　　我从中拿出了一把刀端详起来，看起来是精灵族的手艺，不算轻薄的刀身拿起来却
几乎感觉不到重量，显然是被精灵祝福过，刀身上刻有精致的花纹，似乎是一种植物，
流水的曲线与刀身搭配的完美而精致，刀柄上刻有一对翅膀，握在手里挥了两下感觉十
分顺手，就直接放进了早已空荡荡的刀鞘。 www.6park.com

　　剩下的都是些不太见得到的琐碎物品，我都没见过，一时也不知道用来做什么，突
然来的奖赏反而有点措手不及，不知道接下来干什么，但至少可以拿着钱好好去吃一顿
好的了。 www.6park.com

　　然后我看向其他人，想看他们怎么处理这些东西，那位精灵少年已经找到了一名妖
精，正在帮自己移送他的物品，他脸上似乎没有太大的波动，不像我两个嘴角都快笑道
耳朵上了，旁边的大汉则发出嘿嘿的笑声，手放在笼内少妇的下巴上端详着，这时我才
发现自己的奖品里没有女人。 www.6park.com

　　他捏着女人的小下巴来回端详着，女人眼中充满着恐惧，但也只能眼眶含泪的咬着
嘴唇，同时我发现他的奖励中物品要比我少一些，看样子这就是所谓的随机分配，其实
也好，真带个女人回去也没法跟安雅交代，又不能直接放走，那样也会直接被其他人捉
去。 www.6park.com

　　这时候场内传来了一阵欢呼，我没明白怎么回事，就顺着一些观众的目光看去，原
来另外一边７号的大叔已经挺着自己的大鸡巴从后面插进了一个少女的小穴，少女痛苦
的扶住铁笼，因为长发的原因我没法看到少女的脸，娇小的身体大概也就只到大叔的小
腹那，不知道是发育得不够好还是本来就太小。 www.6park.com

　　大叔完全不理会少女的小穴依旧干燥，等不及要享受自己辛苦所获得的战利品，身
上的血迹开始混着汗水流下，流到交合处发出响亮的“啪啪”声，旁边的人也开始被大
叔的举动所带动。 www.6park.com

　　边上的半兽人竟然分到了两个女人，一个看起来三十左右的少妇，一头棕色的头发
微微发卷，从后边扎成了一个马尾，半兽人一只手抓着她的头发按在自己的胯下，女人
的小嘴被巨大的肉棒撑得鼓鼓的，不时发出呕呕的声音，正一前一后的吞吐着肉棒。 www.6park.com

　　兽人的另一只手抓在第二个女人的胸部，女人看起来差不多也是三十到四十岁左右
，一对巨大的奶子略微有些下垂，但还没有到破坏美感，丰腴的身体在兽人的捏玩下轻
轻扭曲着，显然也是身经百战的老手，不想惹毛了自己的新主人。 www.6park.com

　　相比较第一位的少女要悲惨许多，经验不足的她无法主动去取悦自己的新主人，只
能用自己的蜜穴来灭掉他胜利过后贪婪的欲火，好在少女似乎在大叔激烈的抽插中适应
了过来，蜜穴为了保护身体也开始分泌淫水，少女偶尔会发出“嗯啊”的呻吟声。 www.6park.com

　　再看那个大概是叫巴尼还是巴杰的佣兵，也早已忍不住抱住自己的战利品激吻着，
因为两张脸完全粘在了一起，完全看不见女人的长相，巴尼的大手从后面将女人的裙子
掀开，手指拨开内裤正在女人的小穴中抠弄着，另一只手则使劲的捏弄着女人丰满的屁
股，女人被捏的浑身扭捏嘴里却只能发出滋滋的吸吮声。 www.6park.com

　　再旁边的另一个人类大叔就没这么豪放了，他示意着工作人员将奖品带去他的休息
室，自己揽着怀中的女人就走出了擂台，引起观众的一片嘘声。 www.6park.com

　　第一位少女已经被干到腿软，两腿呈内八勉强的撑在铁笼上，后面的大叔则紧紧的
抓着少女的胯部，快速的挺动着自己的屁股，黝黑的肉棒正努力的在少女的蜜穴里耕耘
着。 www.6park.com

　　“……啊……求……求求你……啊……轻一点……好……痛……啊……啊……” www.6park.com

　　“喊什么……又不是没被干过……等下你会扭着自己的小浪逼求我干你了……” www.6park.com

　　此刻兽人的胯下，却有两个婀娜多姿的熟女在主动舔弄着自己的大肉棒，两位少妇
一会用嫩滑的舌头舔弄着龟头上的麻眼，一会会一左一右同时用小嘴摩擦着肉棒，好像
两位是早已熟识的姐妹，双手还不停的在对方的奶子上捏玩着。 www.6park.com

　　这时那位精灵少年从我身边走了过去，冷冷的看了我一眼，看样子他已经让妖精帮
自己收拾掉了东西，准备离开了，此刻的他面无表情，比起刚刚杀戮中欢笑的少年，完
全是两个人一样，让我有种不寒而栗的感觉。 www.6park.com

　　相比较下，我则傻傻的站在铁笼里，看着旁边的人们在玩弄着各自的“战利品”，
我挥挥手叫了个工作人员，问他这些东西我要怎么带出去，他告诉我可以先将这些奖品
先放到我的休息室去，我就示意他这么做，给了他几个金币。 www.6park.com

　　我不舍的离开擂台，回头看到巴尼正抱着女人在自己的身上一起一落着，自己的鸡
巴也早已没入到女人的小穴，发出“噗哧噗哧”的抽插声，观众们甚至都没有在意我的
离开，但想到自己也算有钱了，虽然有点丢脸但也无所谓，反正我带着面具。 www.6park.com

　　显然卡西看到我离开，早已在休息室门前等我了，此刻的我虽然很想收拾他一下，
但还要靠他打探荆棘财团的事情，也只好压下了火，他看我过来，高兴地说道。 www.6park.com

　　“恭喜啊仁兄，这下可是“小赚一笔啊”” www.6park.com

　　他故意将奖金说的泰然，相比下他给我的押金此刻完全是冰山一角了，我也装作泰
然的点点头。 www.6park.com

　　“进来吧” www.6park.com

　　进屋后他就一直直愣愣的盯着我的奖品，舔了舔口水兴奋地说着。 www.6park.com

　　“怎么样仁兄，现在一定急着回去想好好的在那个小骚屄里插上一番吧，不介意带
上小弟一起去看看吧” www.6park.com

　　我知道他说的小骚屄是指安雅，看他一脸色欲攻心的样子，看样子是不干到安雅誓
不罢休了，我忍着怒火继续说道。 www.6park.com

　　“不急，之前荆棘财团的事情怎么样了？” www.6park.com

　　“呵呵，大哥别急啊，一般财团会提前两到三天通知客人，既然到现在还没信，至
少最近是不会举行了。” www.6park.com

　　我看他说的肯定，也没必要纠缠下去，就想支开他。 www.6park.com

　　“我还有事要办，这些奖励的装备你拿着就当是你的辛苦费吧，我只拿钱和材料就
够了” www.6park.com

　　那些装备加起来至少也是他押金的两倍价值，刚好我也不方便带着，就推给了他，
他看没希望干到安雅，只好急着回去擂台看热闹，就高兴的叫了个妖精帮他将东西送去
指定地点，跟我道了个别就匆忙的赶回了观众席。 www.6park.com

　　我得先去银行开个账号，出来这么久身上就没带超过２０个金币，刚才细致点了下
，每个袋子里是１５０个金币，除去材料也有７５０金币了，心里依旧是压不住的兴奋
感，突然得到这么多钱才想起来自己连个银行的空位都没有。 www.6park.com

　　银行都是由妖精在经营，而在银行工作的妖精与野生妖精不同，受到全世界各国政
府的保护，受过统一的训练，他们在银行增幅装置的帮助下可以在银行的点对点之间进
行传送物品，所以运输东西交给银行再省事不过。 www.6park.com

　　在银行和角斗场之间跑了几个来回，总算把钱和那些材料都存了进去，期间经过角
斗场隐约一直可以听到场内的呻吟声，似乎搞起了新一轮的“竞赛”，本想再去观众席
看看好戏，谁知道门卫把门锁了，看样子也是溜进去看热闹了。 www.6park.com

　　现在回旅馆为时尚早，百无聊赖决定去酒馆看看，这几天一直一件事接着一件，都
没时间去消遣，开始有点怀念遇到安雅前那平静的生活节奏了。 www.6park.com

　　来到酒馆，没有看到老板娘，只有老板还有两三个顾客围在吧台那谈些什么，最后
那几个顾客掏出了一把金币塞给了老板，然后相视猥琐的一笑，进去了酒窖。 www.6park.com

　　我看着奇怪，喝个酒吃个饭也用不了那么多钱吧，于是走上前去跟老板打了个招呼
，老板看到是我开心的笑着。 www.6park.com

　　“是仁啊，这两天没来呢，安雅没跟你一起来么？” www.6park.com

　　看他猥琐的样子一定又在打安雅的主意，看在老板娘的面子上没一拳打在他脸上算
是好的了，于是决定不去理他。 www.6park.com

　　“我饿了，老板娘在么？” www.6park.com

　　老板听到我问老板娘，表情抽动了一下，也不知道是什么心态，开口说道。 www.6park.com

　　“额……在是在，不过有点忙，嘿嘿，你要想找她可以，不过得付３个金币。” www.6park.com

　　老板想钱想疯了吧，饭还没点，先交个３金币，你是要做满汉全席么？我不知道老
板在卖什么关子，还好现在我也不缺钱，于是从兜里掏出３个金币给了老板，老板高兴
地接过钱，指了指酒窖示意我老板娘在里边。 www.6park.com

　　敢情现在吃饭都要去酒窖了，不过也太贵了吧，想着我就走进了酒窖，才刚打开门
进去，一幅火热的景象就展现在了我的面前。 www.6park.com

　　老板娘浑身赤裸，双手被布条绑住拴在酒窖的横梁上，脚刚好勉强可以碰到地面，
一条大腿被前边的男人支在胸前，刚好可以看到男人黝黑的大鸡巴在老板娘的蜜穴里进
进出出着，而老板娘粉嫩的肛门此刻也被另一个男人从后边快速操弄着，两人一前一后
干的不亦乐乎，周围还有十几个男人在排队，有几个显然还在恢复中。 www.6park.com

　　“……啊……饶了我吧……啊……不……不要再射进去了……这样下去……我会死
掉的……” www.6park.com

　　“哈……太爽了这小穴……干了这么久还夹得这么紧……哦……安娜……你的骚屄
可真紧……老公干的你爽不爽……” www.6park.com

　　“……啊……啊……饶了我吧……我不行了……” www.6park.com

　　那男人看老板娘不搭理他，挥起大手就在老板娘的大腿上留下了一个掌印。 www.6park.com

　　“说！老公操得你爽不爽！” www.6park.com

　　“啊”老板娘被打的吃痛喊了出来，连忙求饶。 www.6park.com

　　“……啊……爽……好爽……老公干的我好爽……饶了我吧……让我休息会……啊
……” www.6park.com

　　男人看到老板娘喊自己老公，更加兴奋的挺动的鸡巴，小腹与大腿不断的发出“啪
啪”的碰撞声。 www.6park.com

　　“想休息就求我射进去！求我！哈哈” www.6park.com

　　“……啊……喔……老公……求……求你……射进来吧……我快不行了啊……啊…
…” www.6park.com

　　男人哈哈的笑着，屁股开始用尽全力的抽送起来，顶的后面的男人一时找不到节奏
骂道。 www.6park.com

　　“操！赶着投胎呢……别操坏了安娜的小穴……我等下还要再在小穴射一次呢” www.6park.com

　　“哈哈……草不坏……安娜的小穴天生就是拿来被草的……喔……射……射了……
” www.6park.com

　　男人大吼一声，紧紧的抱住老板娘，屁股时不时的向前一顶一顶的，一口含住老板
娘的乳房开始吸吮起来。 www.6park.com

　　“干完就赶紧闪开！我还等着呢！” www.6park.com

　　后边的男人着急的把刚射完的男人拽到了一边，鸡巴一脱离，浓浓的精液就流了出
来，看份量都不是一个人的，果然精液还没流出多少，男人挺着自己早已肿胀难耐的肉
棒顶了进去。 www.6park.com

　　“……啊……不要……啊……不是说好……让我休息一下的么……啊……啊……啊
……” www.6park.com

　　老板娘被连续不断的刺激干上了不知道第几个高潮，脖子直挺挺的伸直，仰头张着
嘴却喊不出声音，口水顺着嘴角流的到处都是，整个身子都在不停的抖动着，后边的男
人被突然收缩的肠道挤的一个哆嗦。 www.6park.com

　　“喔！安娜！我也要射了！射到安娜的小屁眼里去了！” www.6park.com

　　喊着就听到老板娘的屁眼里发出“噗哧噗哧”的声音，显然那后庭已被精液灌得满
满的，每一次喷射都要从缝隙中挤出一股精液。 www.6park.com

　　我怒火中烧，默默将手伸进腰包，拿出了一把石子，稍微控制了些力度，对着这群
人的下体就扔了出去，只听一阵惨叫声，一群男人捂着自己的阳具在地上痛苦的扭曲着
，刚刚插进老板娘小穴的男人还不知道怎么回事，正想回头确认情况，被一颗石子击中
脑门砸晕了过去。 www.6park.com

　　老板似乎听到了叫喊声，一边跑过来一边开玩笑的喊着。 www.6park.com

　　“怎么回事？怎么回事？别把我老婆操坏了，操坏了我拿什么赚钱啊？” www.6park.com

　　推开酒窖的门就对上了我的脸，我还站在酒窖刚下去的楼梯那，老板被我挡住看不
到下面发生了什么，就问我。 www.6park.com

　　“仁，下面怎么了？安娜她身材还不错吧……” www.6park.com

　　“你自己下去看吧” www.6park.com

　　我一咬牙，抓住老板的领子就将他直接扔了下去，老板“砰”的一声砸在了地板上
，嘴里不停的喊着疼，老板娘从高潮中缓了过来，看着眼前的一切，什么话都没有说。 www.6park.com

　　“臭小子，给你面子你不要，发什么疯！” www.6park.com

　　老板气急败坏的爬起来，就朝我冲了过来。 www.6park.com

　　我连躲得的心情都没，伸手就摸到老板的侧脸，然后用力推了出去，老板被强劲的
力度整个掀了起来，侧身转了一圈被甩到了酒桶上，“啊”的惨叫一声。 www.6park.com

　　“你都干了些什么？” www.6park.com

　　老板听到我这么说，依旧死性不改的说。 www.6park.com

　　“我管我老婆，干你屁事！我就是喜欢让她被别人干管你屁事，反正也是被别人干
剩下的骚货了！” www.6park.com

　　老板娘听他这么说，眼泪止不住的流了下来，我气愤的向老板走去，老板毕竟是当
过兵的人，也不求饶，继续骂骂咧咧道。 www.6park.com

　　“老子干女人的时候你个小逼崽子还不知在哪呢！安雅那小浪蹄子照样被我干的哇
哇浪叫！先管好你自己的女人吧！连个女人都满足不了，还要让我替你干她，你真……
” www.6park.com

　　我再也忍不住了，没等老板说完话就一脚踢在了他的嘴上，一口的牙齿直接混着血
水喷了一地，我单手抓着老板的头发，也不管他疼痛的哀嚎直接又扔了出去，老板猛地
摔倒了墙上发出一声沉闷的撞击声，这次痛的连声音都喊不出，直接趴在地上干呕了起
来。 www.6park.com

　　他看我没有停下的意思，终于呜咽着开口求饶道。 www.6park.com

　　“别……别打了……你想要什么……是不是那个骚货……想要就拿去……” www.6park.com

　　我的仅存的忍耐力就要被他消磨掉了，攥了攥拳头。 www.6park.com

　　“那是安雅的事情么……我开玩笑的……我没有碰过她……” www.6park.com

　　如果他在说下去，恐怕我的刀就要出鞘了，我拿出一个石子，对着他的下体扔了出
去，他还没反应过来怎么回事，“啊”的惨叫一声就疼昏了过去，估计那里以后是再也
站不起来了。 www.6park.com

　　我连忙跑过去将老板娘的布条解开，老板娘无力的瘫在我怀里，眼泪已经打湿了整
张脸，看得我心中一痛，没想到仅仅２日没来，老板娘的生活已经发生了如此大的变化
，无力的压迫感轻易地摧毁了老板的心智，同时也摧毁了老板娘的生活。 www.6park.com

　　我给她裹了件间衣服，留下了一酒窖哼哼啊啊的男人，走出了酒馆，所幸外边没有
几个人，大概都在角斗场看戏，一路顺利总算到了旅馆，我将老板娘放在床上时，老板
娘已经体力不支睡了过去，似乎遭受了太多的折磨。 www.6park.com

　　我烧了些水，将她缓缓的放了进去，一些精液顺着水流了出来，老板娘的身上被捏
的青一块紫一块，看的让人心痛，我帮她简单的清理了下，看样子她实在太累，中途只
是短暂的睁开眼，看到是我，又昏睡了过去。 www.6park.com

　　我将老板娘抱回床上后，无力的回到客厅坐了下来，才发现门缝底下留了一张纸条
，过去拿起来看了看，上面只有一个地址，不知是安雅还是卡西留的。 www.6park.com

　　第１５章、事变 www.6park.com

　　太阳已经慢慢落下，卡西今天整天都在会场，纸条似乎不是他留的，估计是安雅，
难道又出了什么事？想到老板娘一时半会也醒不过来，就决定去这地址看一看，所幸也
不太远。 www.6park.com

　　按纸条上的地址越走越偏僻，直到来到一座破旧的老房前，奇怪，安雅来这种地方
干什么，看到号码是对的，于是上前敲了敲门，过了半天，门被打开一条缝，露出了半
张脸，是杰西卡，杰西卡看到是我，脸上先是一红，接着就关上了门。 www.6park.com

　　里面发出铁链的摩擦声，似乎是在开锁，这么隐秘干什么，听起来解开了至少４道
铁链才将门打开，然后看都没看我就走了进去。 www.6park.com

　　一进屋，发现十分拥挤，并不是房间小，而是人太多，整个房间只有一个燃油灯在
呼呼的烧着，安雅坐在中间的椅子上，周围的人都尊敬的看着她，显然这就是那些宇拉
国的前臣民了，杰西卡回到安雅的身边，似乎我刚刚的到来打断了她的话，她想了一下
继续说道。 www.6park.com

　　“大家都听说了，安莉娅公主现在也在卡瑟兰的某处，现在只要找到公主的位置，
凭大家的力量，一定能救出公主！” www.6park.com

　　部分人脸上露出激动的神情，似乎已被之前的演讲感动了，而部分人则皱着眉头，
似乎不是太想参与到这件麻烦的事情当中，杰西卡当然也发现了这点。 www.6park.com

　　“想想公主是多么的爱戴我们，我们怎么能够忍受公主继续在敌人的手中受折磨！
为了逝去的国王！我们也应该将公主救出来！” www.6park.com

　　安雅坐在那咬着嘴唇，此刻展现的是一副我从来没有见过的神情，端庄而又贤淑，
果然这就是公主么，安雅站了起来。 www.6park.com

　　“大家听我说，本来我想凭自己的力量救出姐姐，但我太傻了，这里的强者太多了
，想救出姐姐实在困难，本来宇拉的灭亡我已经觉得很对不住大家，没能保护好自己的
臣民，但我现在恳求各位，请大家助我一臂之力！救出姐姐！我们一定有办法重建宇拉
！” www.6park.com

　　“你们还想要二公主求你们么？这不是作为臣民该做的么！”杰西卡生气的说着，
臣民们似乎开始动容了。 www.6park.com

　　“我加入。”我开口打破了短暂的沉寂，安雅感激的转过头看向我。 www.6park.com

　　“我加入！”前边的某个人说道。 www.6park.com

　　“我也加入！” www.6park.com

　　“算我一个！” www.6park.com

　　“开什么玩笑，当然要把公主救出来！” www.6park.com

　　声音一发不可收拾，群众们的热情如同被点燃般迅速蔓延着，整个房间呈现出团结
一致的气氛，当然其中有些人是被情形所逼，应付的在举着手。 www.6park.com

　　待声音安静下来，杰西卡将事情慢慢的安排了下去，因为也没什么资金，就租下了
这贫民区中的附近几个房子，让大家先将就着，安莉娅的事情已经有了眉目，只要打探
到消 www.6park.com

　　息就可以一起出发，期间杰西卡会尽可能的去配购武器，安排过后臣民都纷纷向前
去跟安雅问好。 www.6park.com

　　我就站在人群边上看着，安雅果然是一国的公主呢，如果没有发生战事，我这种普
通平民，完全没有理由会与一国的公主相识呢，遇到安雅那晚的情形出现在眼前，有种
恍如 www.6park.com

　　隔世的感觉。 www.6park.com

　　等到人群大概都散去，安雅看着我，示意我过去，我走上前去，一时不知道说什么
好。 www.6park.com

　　“这位就是我提到的仁，期间都是他在保护我。”安雅身边还站着几个人，似乎是
重要的臣子，一个一脸威严模样的老头先开口说话了。 www.6park.com

　　“喔，原来这位就是仁，真是太感谢您一直保护着我们的公主大人，让失职的老夫
无颜以对啊！” www.6park.com

　　“伯伯别这么说！” www.6park.com

　　“伯伯？”我情不自禁的问了出来。 www.6park.com

　　“哦！我是宇拉国的国师，安东尼．休仑斯顿，叫我安东尼就可以了，公主是我从
小看到大的，从小就喜欢叫我伯伯，我虽然怕公主有失身份，但公主一直没改过来，呵 www.6park.com

　　呵！” www.6park.com

　　我点了点头，这时杰西卡指了指身后的几个人说道：“从我身边起的分别是黛基娅
、柏妮思、克丽丝、海伦，我们原本都属于公主御用护卫队，宇拉沦陷那天，护卫队仅
仅找 www.6park.com

　　到了刚好在附近的二公主，经过惨烈的战斗总算逃了出来，却在半路被逃难的民众
被挤散了，好在公主平安无事。” www.6park.com

　　我依次看过去，黛基娅体型略接近杰西卡，看样子也是个武者，同样也是一头爽朗
的短发，刘海斜向一侧，胸部大概在Ｃ左右，出来这么久，最近唯一学到的估计就是知
道原 www.6park.com

　　来人们还专门给女性的胸部分了级别，相比较杰西卡的胸部绝对有Ｇ罩杯。 www.6park.com

　　柏妮思一头金黄的长发，后边还扎了一个马尾，一身朴素的白色长袍显得庄重威严
，手中拿着一根杖，估计是祭祀，不用太多运动的她虽然被长袍裹住，但依旧可以看得
出苗 www.6park.com

　　条的身段，微微隆起的胸部大概有Ｂ左右。 www.6park.com

　　克丽丝有着一头惹人注意的红发，头发向后边盘起，留有两撮大概到下巴长的鬓角
，她的睫毛要比其他几位长出一些，大眼睛一眨一眨的总是让人移不开眼球，高高隆起
的胸 www.6park.com

　　部大概有Ｄ左右，腰间挂着一本魔法书，显然是一名魔导师。 www.6park.com

　　站在最后的海伦不知道是年纪小还是天生矮，要比其他人矮去一个头，也就到我胸
口与腹部的交界处，一双明亮的大眼睛配上那张娃娃脸，看起来像个十五六岁的小女孩
，一 www.6park.com

　　头乳白色短发下露出要比其他精灵短出许多的耳朵，不仔细看还会以为是人类的孩
子。 www.6park.com

　　但她的胸部却出奇的大，大概有Ｅ左右，尤其长在那娇小的身体上显得更加巨大，
我一时分不出海伦的职业，但既然在护卫队之中，绝对也是能力者。 www.6park.com

　　几个人似乎被我来回扫瞄的眼神盯得不自在，又介于我是恩人不好开口，都尴尬的
低着头，杰西卡咳了我一声我才赶紧收回目光，安雅则在跟国师叙旧没有注意到，只在
杰西 www.6park.com

　　卡咳嗽时不明情况的看了她一下。 www.6park.com

　　简单介绍后安雅原本打算陪在这住下，但被国师和杰西卡劝住了，最后带上克丽丝
一起回了旅馆，其他几个人则留下来保护大家。 www.6park.com

　　回去的路上我简单的跟安雅说明了一下老板娘的情况，当安雅听到老板的所作所为
后气愤的咬着玉齿，而杰西卡则红着脸，似乎又想到了那晚自己疯狂的行为，以后具体
怎么 www.6park.com

　　办，要先回去再做打算。 www.6park.com

　　为了怕老板娘尴尬，安雅直接跟杰西卡和克丽丝回了房间，我回到房间时老板娘已
经醒了，正两眼放空的坐在床上，连我进来都没发觉，直到我走到床前才突然抬起头看
着 www.6park.com

　　我，两人相视半天，老板娘的眼泪一下子涌了出来，我赶忙坐到床前，任由老板娘
趴在了肩上不停地抽泣着。 www.6park.com

　　“好了，他以后再也伤不到你了。” www.6park.com

　　“呜……我以后该怎么办……他怎么能那样对我……” www.6park.com

　　“到底发生了什么？为什么老板突然变成那副模样，之前不还好好的么？”老板娘
开始更大劲的哭着，我发觉自己似乎问错了问题，只能用手在老板娘的后背上轻轻抚摸
着。 www.6park.com

　　“原本……我也以为事情会那么过去……开始几天他只是愁眉苦脸……过了几天他
似乎恢复了一些……突然跟我说……要跟我……做爱……但我那时刚经历那么多事……
完全 www.6park.com

　　没有心情便拒绝了他……” www.6park.com

　　老板娘抽泣了一下，继续说道：“谁知道……从那以后他就开始完全不理我了……
整天喝酒……跟客人打混……那几天的生意都完全没有收入……我上去劝他……他……
他却 www.6park.com

　　恼羞成怒打了我……说他是我丈夫……凭什么只让兽人干……干……却不让他碰…
…” www.6park.com

　　老板娘似乎在艰难地恢复当时老板的每一个细节和用词，想从这段回忆中彻底解脱
出来。 www.6park.com

　　“然后他就在酒馆……在那晚兽人凌辱我的桌子上……把我按在桌子上……当着那
么多人的面……掀起我的裙子……就……就干了进去……呜……” www.6park.com

　　“他一边干着我……一边还问我……是不是更厉害……我完全没有反抗的力气……
直到他射了进去……我本以为噩梦结束了……就趴在那哭着……” www.6park.com

　　老板娘哭的梨花带泪，我想阻止她讲下去，但她不发泄完，恐怕很难让事情过去。 www.6park.com

　　“谁知道一个村民跑过去问他……可不可以……干我……出钱都可以……他竟然连
想都没想就答应了……那人给了些钱就过跑来对我毛手毛脚……我拚命反抗但加入的人
却越 www.6park.com

　　来越多……最后我被死死的按在地板上……身上不断的有人爬上来……最后只感到
胸部要被撕掉一般……下体后来完全麻木了……却本能的在不断抽搐着……我还以为当
时会死在 www.6park.com

　　那里……” www.6park.com

　　“我倒希望我死在了那……第二天他把我绑到了酒窖里……仍旧不断的有男人进来
在我身上发泄……大多都是些平日常见的村民……没想到平日和蔼的他们却……却那么
残忍 www.6park.com

　　的在我身上发泄着……完全不理会我的感受……不断地……不断地将那恶心肮脏的
精液……射到我的体内……” www.6park.com

　　“我已经决定去死了……等他一放开我……我就要跟他同归于尽……呜……接下来
的事情你都知道了……我现在完全不知道以后该怎么办……除了这里……我不知道还能
去哪 www.6park.com

　　里……” www.6park.com

　　这确实是件麻烦的事，虽然我想说以后可以跟我走，但却没有说出来，一来老板娘
现在受到打击，没法做出理智的判断，二来安雅的事情正在紧要关头，是死是活还不确
定， www.6park.com

　　总不能带上老板娘去送死，当然也有部分私心，我自己一个人居无定所的到处游走
，带着个人在身边终归不是太方便。 www.6park.com

　　“你先住在我这就可以了，办法我们慢慢想，你再休息一下吧！” www.6park.com

　　老板娘感激的看着我，擦了擦眼泪，点点头，明明大我很多的老板娘此刻却像个小
女孩依靠在我怀里，柔弱的身体散发着一丝肉香，仅仅是抱在怀里也十分舒服，不知不
觉两 www.6park.com

　　人就这样睡了过去。 www.6park.com

　　（过了很久） www.6park.com

　　“啊！” www.6park.com

　　我被突然的尖叫声惊醒了过来，老板娘还在我怀里，也被我的猛然抖动晃醒了，声
音是从旅馆外传来的，我下了床，舒展了下筋骨，全身有些酸麻，老板娘似乎也看出来
了， www.6park.com

　　不好意思的看着我。 www.6park.com

　　杰西卡先推门进来了，两人相视一下点了点头，杰西卡的房间刚好背对着声音的来
源，所以她跑到了我的房间来看个究竟，两人向窗外看去，天已经濛濛亮了，晨曦下展
现的 www.6park.com

　　却是反常的一幕。 www.6park.com

　　一只牛魔怪在追击着平民，两个爪子和嘴上都是鲜血，似乎已经有人死在了它的手
下，牛魔怪是北部高原深处的高等怪物，牛头人身，身材比半兽人还要高大许多，通常
的牛 www.6park.com

　　魔怪拥有部分基本的智商，一般不会主动攻击他人，但这只牛魔怪完全疯了一样，
发了狂的在追杀着猎物。 www.6park.com

　　先不说北部高原与卡瑟兰路程相当遥远，一只牛魔怪又怎么能绕过卫兵的视线进入
城内，难道有人将他偷偷运了进来？我和杰西卡赶忙下楼追去，却发现旅馆老板惊慌的
靠在 www.6park.com

　　门上，嘴里碎碎念着什么。 www.6park.com

　　旅馆老板是个七十多岁的平凡老头，没什么存在感，我和杰西卡靠过去就听到老板
自言自语的说着。 www.6park.com

　　“完了……卡瑟兰要完了……卡瑟兰的末日要来了……完了……全完了！” www.6park.com

　　杰西卡双手按在老板肩上晃了晃他，“清醒点老头，怎么回事？” www.6park.com

　　老板回过神看到是我们俩，惊恐地说道：“封印被打破了……嗜血矿坑的封印被打
破了！” www.6park.com

　　第１６章、嗜血矿坑 www.6park.com

　　听到矿坑总觉得哪里有些问题，虽然还想再问问，但先去阻止那只牛魔怪要紧，加
上旅馆老板现在精神状态不太稳定，就跟杰西卡追了出去。 www.6park.com

　　这牛魔怪跑的真快，我跟杰西卡跑出两条街连个影子都没追到，这时城镇的钟楼被
敲响了，钟声快速的节奏在警告人们有危险的情况发生，我决定不再耽搁时间，就加快
了脚 www.6park.com

　　步，慢慢跟杰西卡拉开了距离，终于在第三个街道的转角处看到了那只牛魔怪的身
影。 www.6park.com

　　牛魔怪身边还有其他几个人，显然也都是些能力者，一名半兽人战士挥动着巨斧冲
了上去，那牛头怪却没有要躲的意思，一个侧身用胳膊迎上了斧刃，只见那斧子开始陷
入肉 www.6park.com

　　中，鲜血随着切口喷涌而出，却是黑色的，谁知那斧子才进去没多少就停住了，那
半兽人一惊！ www.6park.com

　　以半兽人的这毫无防御的一击，少说也要砍下这只牛魔怪的一支胳膊，但不知为何
斧子看起来已再难砍入，看来这只牛魔怪并非一般的怪物，黑色的血液更让人质疑，那
牛魔 www.6park.com

　　怪毫不犹豫的将头转向半兽人，一对血红的大眼睛死死的盯着他，接着伸出手试图
去抓他，却立刻被两枝箭射穿手掌。 www.6park.com

　　牛魔怪抡起胳膊，半兽人因为斧子卡在肉中，一时没来得及放手，被直接顺势甩了
出去，砸向不远处的弓手，我趁机已跑到不远处，拿出一把石子就猛地抛了出去，牛魔
怪此 www.6park.com

　　刻背对着我，几颗石子迅速轰入它的背中，又溅出一堆黑色的血液。 www.6park.com

　　竟然没有打穿，这牛皮到底有多厚，牛魔怪发出惨痛的吼声，转过脸来想要攻击偷
袭它的人，但此时我已到了它的面前，整整高出我一个人高的巨大黑影看起来还是很有
压迫 www.6park.com

　　感的，但就是因为这种压迫感才逼得你不得不更快的出手。 www.6park.com

　　它看到我时，我已拔出精灵刀全力挥了上去，随着我的一声怒吼，整个牛头被整个
砍飞了起来，黑色的血液直接像喷泉一样喷涌而出，有些直接溅到了我还没来得及闭上
的嘴 www.6park.com

　　里，一股腐臭直逼喉咙，只觉胸口一阵压抑，差点吐了出来。 www.6park.com

　　没有了头的身体本能的挥动起来，我没想到它还能动，冷不防的被一巴掌击飞了出
去，心想这下屁股要遭殃了，谁知后背却撞上一个软软的东西，有人从后边接住了我，
回过 www.6park.com

　　头去发现是已经追上来的杰西卡，我的后背和那对豪乳紧紧地贴在一起，舒服极了
。 www.6park.com

　　牛魔怪的身体没挥几下就倒了下去，心说幸亏是神经的反射而已，要真是还没死那
可就难办了，其他几个能力者围到尸体边上，杰西卡脸红的放开我，跟我一起走了过去
，只 www.6park.com

　　见那没了头的牛魔怪趴在那，黑色的血液正源源不断地从切口流出，散发着腐烂的
臭气，杰西卡不禁皱起眉头。 www.6park.com

　　一个人类看了看牛背上的几个大洞，转头对我说道。 www.6park.com

　　“小兄弟，什么兵器，这么厉害，出了这么大几个窟窿？” www.6park.com

　　我尴尬的笑了笑，心说是石头你信么，他看我不说话，以为我不想说就识趣的没有
再问。 www.6park.com

　　“这牛魔怪怎么这么厉害？我刚刚那两支冲击箭，不说将它的手射爆，穿过去绝对
没问题才是，为什么仅仅穿透了箭头而已？” www.6park.com

　　刚刚的弓手也发现了问题，这只牛魔怪绝对有问题，几个人围着尸体面面相觑，不
知道什么情况，因为刚刚鸣响的钟声，周围的人也多了起来，都在试图看看发生了什么
。 www.6park.com

　　这两天一直不见踪影的警卫队此刻倒是出现了，因为狩猎大赛的缘故，警卫队睁一
只眼闭一只眼几乎没有在城内出现过，一个身材健壮的人类男性带头挤到前边。 www.6park.com

　　“让开点，让开点。”看样子这就是警卫队的队长了，人高马大但看起来有些吊儿
郎当。 www.6park.com

　　“什么情况？这哪来的什么怪物？” www.6park.com

　　这下好，连牛魔怪都不知道，周围的人也没人搭理他，都在摇着头，他觉得有些丢
脸正要发作，从人群后边传来了声音。 www.6park.com

　　“是牛魔怪。”人群让开一条小道，一个看起来也有七八十岁的老头，走上前来，
没见过。 www.6park.com

　　“哦……是镇长啊，我知道是牛魔怪，我是问从哪跑来的。”警卫队队长笑呵呵的
说着，镇长却没有笑出来，脸阴沉了下去。 www.6park.com

　　“看样子，嗜血矿洞的封印，被打破了……”警卫队队长露出一脸不解的样子。 www.6park.com

　　“什么？什么矿洞？” www.6park.com

　　“通知全城的人，从现在起实行外出禁令，待在家里，等候下一步指示，我要去通
知大教会。”队长听到镇长这么说，知道事情变得严重起来了。 www.6park.com

　　“这么大的事情？还要惊动大教会么？” www.6park.com

　　大教会是普通教会的总枢纽，教会不分国家，在人类各国都有，甚至一些其他种族
也拥有大范围的教会分支，他们基本不过问政治，但却牵制着各国的利害平衡，看样子
事情 www.6park.com

　　确实变得相当严重了。 www.6park.com

　　“大家赶快散去吧，现在城镇内情况紧急，请尽量不要外出，等下有什么公告我会
让警卫队将公告贴到公告栏并挨家发放一份。” www.6park.com

　　看这情形，今天的展览日应该是泡汤了，不过人群可没有那么听话的乖乖散去，都
在交头接耳的讨论着，镇长也不管他们，自己拿着拐杖走出了人群，人却越聚越多，人
群中 www.6park.com

　　开始出现各种说法。 www.6park.com

　　“我知道那嗜血矿坑，听说里面住着一群相当可怕的怪物。” www.6park.com

　　“我听说那洞穴内部通到卡洛雷斯顿山脉！” www.6park.com

　　“别胡说了，我听说很久以前卡瑟兰是个相当发达的城镇，就因为这个嗜血矿坑，
以前好像叫做什么米索什么什么矿坑，里边盛产米索水晶而得名的，听说里面的矿产不
知为 www.6park.com

　　何特别丰富，但随着开采的加大，洞穴越挖越里面，直到挖通到一个巨大的洞穴。
” www.6park.com

　　“看吧，那就连着卡洛雷斯顿山脉。” www.6park.com

　　“别打岔！”周围有人不满的对执着于卡洛雷什么山脉的人抱怨道。 www.6park.com

　　“据说那洞里面有什么魔石还是什么，在刺激着周围物质的生长，矿物还有怪物，
采矿队惨遭屠杀，怪物们闻到血腥气源源不断的从深处爬出来，卡瑟兰遭到了屠城，但
却吸 www.6park.com

　　引了大量的冒险者想一探究竟，但却只听说有人进去却没有人出来，最后大教会派
出一队大魔导师牺牲了自己终于从内部封印了洞穴。” www.6park.com

　　听到这个说法，周围的有些人眼神突然变得精神抖擞了起来，似乎觉得洞内有宝物
的存在，有些人则直接悄然离开，不知是回家避难还是去做探险的准备去了。 www.6park.com

　　我转头看向杰西卡，她皱着眉头在忘神的思考着什么，我多少猜到一些，这突然出
现的变动可能会打乱荆棘财团的聚会，错过这次能不能再得到安莉娅公主的下落都很难
说。 www.6park.com

　　“话说这什么矿洞在哪啊？” www.6park.com

　　“我记得应该就在角斗场后边的那片树林。” www.6park.com

　　听到这，我一惊，该不会……不会那么巧是我无意打坏的那个洞口吧，这么一被提
醒，就觉得越像，糟了，这下闯了大祸了，好在没有其他人知道，不然我估计会被拉去
活剥 www.6park.com

　　了。 www.6park.com

　　“别说！有天我似乎看到有人急匆匆从小树林跑出来呢！”我又是一惊，哪有这么
巧？我扯了扯杰西卡，决定在被认出来赶快离开这个是非之地，杰西卡心事重重的也没
多说 www.6park.com

　　什么就跟着我出了人群，我知道她的顾虑，就开口道。 www.6park.com

　　“你先回去通知一下安雅吧，别叫她太担心，干脆把老板娘和安雅一起带去贫民区
那边吧，你们人多还好照应一下，别担心，我去找卡西问下情况。” www.6park.com

　　杰西卡听我这么说，感激的看了我一下，点点头就向旅馆奔去，我却站在那不知道
该去哪，虽说是去找卡西，但我真不知道他的窝点在哪，今天的展览会估计也被取消了
，突 www.6park.com

　　然想到那日运送装备时他告诉妖精的地址，我当时也没放在心上，现在有点后悔，
凭着模糊的记忆似乎是在北城区。 www.6park.com

　　现在一时也想不起来了，只能边走便想了，于是便向北城区走去，这北城区属于较
为繁华点的居民区，我平时不怎么过来，南城区和北城区中间有条小河相隔，偶尔去广
场的 www.6park.com

　　途中会看到小桥上站着些情侣在散步。 www.6park.com

　　到了北城区我开始到处乱逛，这里的人似乎没有早起的习性，离钟的位置也比较远
，街上几乎没几个人，只是偶尔会有人从窗户探出头看看情况，我转了半天没有找到卡
西的 www.6park.com

　　窝点，一边暗骂自己不长记性，突然在一个巷道转角处看到了那熟悉的身影。 www.6park.com

　　卡西在我前方五十米左右走着，身边还有一个人，这个背影也很眼熟，显然是刚刚
见过的镇长，这么说来卡西说自己是本镇的居民是不假了，两人似乎是熟识，难怪他敢
在镇 www.6park.com

　　上胡作非为，我悄悄跟在后边，想看看他们搞些什么名堂。 www.6park.com

　　第１７章、教堂 www.6park.com

　　“真的假的？这么严重？” www.6park.com

　　“嗯，显然封印被什么人打破了，那黑色的血液绝对错不了。” www.6park.com

　　“那狩猎大赛怎么办？” www.6park.com

　　“只能暂时暂停了，一旦通知了大教会，他们一定会派人过来清理洞穴，这次可就
不会简单的封印了，最近教会内部权力相争厉害，这次事件的功劳肯定会记上一分。” www.6park.com

　　“那也没必要暂停吧……” www.6park.com

　　卡西显然对比赛暂停有些不舍，毕竟有免费的戏看，镇长则不满的说道。 www.6park.com

　　“你懂什么，这次镇压肯定不会只有教会的人来，毕竟嗜血矿坑的事情当时惊动一
时，再说很多高层对洞内的东西也很想一探究竟，圣痕骑士团肯定也会出动，他们直属
于国王，要是让他们撞上了狩猎大赛，还不知道怎么样呢，听说这届的几名骑士长相当
的耿直，可不能一时心急坏了大事！” www.6park.com

　　话说间，他们已走到教堂门前，我从不信神魔，所以第一次来到卡瑟兰的教堂，之
前的村民所说不假，卡瑟兰一定繁盛过，看角斗场和教堂的规模就看得出来，教堂大约
有十米多高，精致的浮雕装修，完全用白玉石修建，显得圣洁而庄严，卡西推开旁边的
小门，让镇长先走了进去，随后自己几步跟上，关掉了门。 www.6park.com

　　我在外面等了一会，听到他们的声音渐渐穿过大厅，轻轻打开小门，也闪了进去，
两人此刻已经走到了大厅前端，巨大的赛欧女神像展开双臂呈拥抱状，女神脚下是神坛
，神坛前站着一个一身黑色长袍的修女，长袍上镶有精致的金边。 www.6park.com

　　修女看起来大约二十八岁左右，姣好的面容上带有着一丝圣洁的气息，浅黄色的头
发向后盘起显得更加干练，十字架挂饰静静的躺在隆起的胸前。 www.6park.com

　　“爷爷，你来了……” www.6park.com

　　镇长点了点头，修女不屑的看了卡西一眼，转而微笑的看着镇长，原来是这老头的
孙女。 www.6park.com

　　“我们去里屋谈。” www.6park.com

　　镇长抬了抬下巴，指向神坛侧面的一个小门，修女点了点头，带头走了过去。 www.6park.com

　　“波利斯小姐怎么这么讨厌我啊，我又没做什么坏事。” www.6park.com

　　卡西故意用夸张的语气说道，修女和镇长都没有理他，只管走进了房间，他们一进
去我就什么都看不到了，转而发现房间的围墙上方是镂空的花雕，于是我一个二段跳跃
上了高处的房梁，位置刚好可以透过空隙看进房间，不算大的房间内整理的干净而整洁
，有一个书桌和一张小床，似乎修女住在这里。 www.6park.com

　　“既然事情都这样了，老爷子何必亲自叫我来教堂告诉我呢？” www.6park.com

　　卡西明显是在反问，镇长故意咳嗽了一声，显出自己已经体力不支的样子。 www.6park.com

　　“你看看我，都这么老了，身体也快不行了……” www.6park.com

　　卡西笑了笑，知道还有下文，故意打了个哈哈。“别这么说，老爷子身体可好着呢
，前些日子不还和我一起运动来着。” www.6park.com

　　镇长看出卡西是在敷衍他，也不再绕圈子了。“其实今天叫你来，还有一件事要请
你帮忙。” www.6park.com

　　“哦？我也有事可以帮到老爷子？” www.6park.com

　　“我听说大教会那边的一个四阶长老的位子空了出来，我这把老骨头入土前也想进
总教会转一转，听说大教会的一名高层也随从荆棘财团来到了卡瑟兰，想让你去帮忙传
个话而已。” www.6park.com

　　听到荆棘财团我提起了精神，没想到这财团还真是什么人都有。 www.6park.com

　　“这个……虽然说我也能进去……但那毕竟是大人物……” www.6park.com

　　卡西表现出一副为难的样子，慢慢走近修女，将手直接摸上了修女的酥胸引得修女
一惊，杏眼一瞪，一巴掌把卡西的手拍了下去。 www.6park.com

　　“啊！” www.6park.com

　　卡西吃痛叫了出来。 www.6park.com

　　“既然波利斯小姐不欢迎我，我还是走吧！” www.6park.com

　　转头装作要走的样子，镇长明显有些着急。 www.6park.com

　　“唉，别急啊，波儿，怎么这么对你卡西大哥！” www.6park.com

　　波利斯生气的一跺脚，没吱声，卡西笑盈盈的又转了过去，这次将双手从下面撮上
了修女的一对巨乳，嘴里还不忘说着下流的话。 www.6park.com

　　“喔……好棒的一对大奶子，波利斯小姐，这怎么也得有Ｅ了吧，似乎又变大了啊
，让卡西哥哥帮你揉揉。” www.6park.com

　　边说着边用力的搓玩着那对嫩乳，手指不断陷入到黑色的制服中，修女只是咬着嘴
唇，生气的看着坐在对面的爷爷，攥着小拳头表示抗议，而镇长则一脸淡然的看着卡西
的大手在自己孙女的奶子上肆意捏玩。 www.6park.com

　　“喔……好怀念这对奶子，自从上次让她们见过我的小弟弟也有半年了呢，让我好
好看看她们。” www.6park.com

　　说着一把撕开了衣服，钮扣被大力的撕扯蹦到一边，修女发出一声闷哼，显然被这
粗鲁的举动吓了一跳，一对柔软的大奶子弹了出来，上面还罩着一层黑色的蕾丝胸罩，
同样是黑色，外面的长袍是如此的朴实无华，而里面则是如此的华丽诱人。 www.6park.com

　　但卡西可没心思欣赏这花纹，一把就将胸罩扯了下来，扔到一边，一张大嘴猛地就
吸了上去，含住一个奶子就吧唧吧唧吧唧的吸食起来，好像一个饿坏了的婴儿，同时一
只手则捏玩着那嫩滑的乳肉。 www.6park.com

　　“……啊……轻点……别咬……啊……” www.6park.com

　　卡西一边用舌头快速拨弄着渐渐凸起的乳头，不时的用牙齿咬住乳头向后拉扯，修
女的乳头呈嫩红色，乳晕和乳头都很小，卡西有时候没咬到就直接狠狠的咬在奶子上，
一边还死命往嘴里吸，修女则被折腾的嗯嗯啊啊的叫唤着，很快那只奶子上就留下了很
多排牙印。 www.6park.com

　　“来，让我看看咱们镇圣洁修女的大屁股！” www.6park.com

　　说着用力用手捏着波利斯的屁股向自己靠拢，波利斯本能的挣扎着打了卡西两下，
但力度轻到似乎在撒娇一样，卡西知道她被吸得乱了神，嘿嘿一笑将修女转了过去，伸
手按着她的腰向前压，修女顺着力度用手撑在了自己的书桌上。 www.6park.com

　　卡西挽起长袍掀到了修女的背上，露出了藏在里面丰满的大白屁股，正在随着修女
害羞的扭捏显得淫荡非常，内裤与胸罩是一套，黑色的蕾丝紧紧地抱住圣洁的地带，腰
间还有一条吊带袜的捆绳，修女浑身上下都是黑色的装扮，但此刻却跟圣洁完全扯不上
一丝关系。 www.6park.com

　　“哟，想不到咱们圣洁的修女大人里面穿的如此魅惑，难道每天修女大人就是用这
幅身体来消除百姓的烦恼的么？” www.6park.com

　　卡西故意加重了烦恼二字的口气，虽然此刻看不清波利斯的脸，但听她颤抖的声音
就知道是被气坏了。 www.6park.com

　　“别胡说！这只是我的爱好！” www.6park.com

　　“哟，原来咱们修女大人有这么淫荡的爱好，看这大白屁股扭得，是在找这个么？
” www.6park.com

　　卡西兴奋地说着就挺起腰顶了上去，虽然隔着一层裤子和单薄的内裤，但那淫棒明
显早已硬了起来，顶的波利斯一个颤抖，竟发出了一声舒适的娇喘。 www.6park.com

　　“……啊……你个混蛋……” www.6park.com

　　卡西一把将内裤褪了下去，索性用手抓住两瓣肥美的肉臀，向中间挤压，臀肉竟然
隔着裤子将卡西的鸡巴直接包住了，卡西舒服的呼了口气，开始上下运动起来。 www.6park.com

　　“……啊……怎么这样……磨着裤子……好难受……” www.6park.com

　　卡西完全不理会，执着的挺动着自己的屁股，手指因为大力不断的陷入到柔软的臀
肉中，就这么挺了几十下，卡西终于收回了屁股，只见裤子上早已经潮湿一片，几条淫
丝被从修女的小穴里带出来连在卡西的裤子上。 www.6park.com

　　“哈哈，咱们的修女大人发情了，明明看起来那么圣洁却像母狗一样会发情呢！” www.6park.com

　　“……我不是母狗……我是被强迫的……赛欧女神会原谅我的……” www.6park.com

　　“哈哈，赛欧女神当然会原谅你的，因为赛欧女神也喜欢就这样的被大鸡巴操！” www.6park.com

　　转眼间卡西掏出了自己直挺挺的肉棒，腰用力一挺，狠狠的操进了修女那早已泛滥
不堪小穴，波利斯听到卡西如此猥亵自己的女神，正想反驳却被这大力的一操干的娇喘
一声。 www.6park.com

　　“……啊……不要……啊……慢一点……啊……不要……不要那么快……” www.6park.com

　　卡西一操进去就毫不犹豫的就开始大力抽插起来，波利斯被干的不断前后晃动着，
一对大奶子剧烈的甩动着，偶尔会砸到桌子的边缘发出崩的一声，小穴正不断分泌着淫
水，随着肉棒在蜜穴不断的进出，淫水被蹦的到处都是，坐在对面的爷爷也掏出了自己
的鸡巴用手搓弄着。 www.6park.com

　　“哈哈，修女大人，竟然不是处女呢！小的的鸡巴您还满足么？干的您爽不爽啊？
” www.6park.com

　　“……啊……啊……喔……不要……不要问我……啊……呜……这种事……怎么会
……舒服……” www.6park.com

　　“每天那么多村民到您这里祈祷，圣洁的您竟然喜欢被鸡巴操，要让他们知道你现
在的样子，会怎么想呢？” www.6park.com

　　卡西一边不断的对波利斯进行精神攻击，一边快速的用自己的大鸡巴噗哧噗哧的贯
穿着波利卡肥嫩的屄肉。 www.6park.com

　　“你一定每天都期待着圣坛下的村民突然冲上来，把你按在圣坛上操弄你的淫穴吧
！让你的女神也欣赏你的浪穴被丑陋的肉棒所贯穿的样子！看！你的爷爷都因为你淫荡
的样子硬起来了！” www.6park.com

　　波利斯看向镇长，果然爷爷正在套弄着自己的肉棒，眼睛紧紧的盯着自己的晃动的
奶子，这不是爷爷第一次让卡西沾自己的便宜了，但至少每次到爷爷都不会让卡西突破
随后关口，半年前爷爷因为镇长连任的事情求了自己一晚上，才让卡西将那丑陋的肉棒
插在自己的双乳之间，而这一次，爷爷甚至都没有提前告诉她。 www.6park.com

　　看到爷爷丑态的波利斯肉壁明显收紧了许多，卡西对自己的发现表现的很开心，挺
起来更大力的抽动着，两只手扶上修女的蛮腰，竟用力的扭转了修女的方向，波利斯被
突然传来的扭力搞得措手不及，没了桌子的支撑差点摔倒出去，好在腰上的双手抓的牢
实。 www.6park.com

　　卡西就这样一边大力操弄着波利斯一边向前走动，波利斯被干的浪叫连连精神涣散
，已经分不清状况了，只知道嗯嗯啊啊的淫叫着，突然双手扶住了什么东西，仔细一看
原来是爷爷的膝盖，爷爷那丑陋的肉棒正耸立在自己的面前。 www.6park.com

　　“……啊……爷爷……不要这样……快穿上裤子吧……” www.6park.com

　　谁知爷爷突然将双手扶住自己的头，狠狠的按了下去，孙女吃惊的张开嘴却正好让
那大鸡巴捅了进去。 www.6park.com

　　“……呜……呜……呜呜……嗯……嗯……呜……” www.6park.com

　　波利斯想摇头挣脱却完全没有办法，没想到年迈的爷爷还有这个力气，只能任由自
己的小嘴不断的饱含着腥臭的肉棒，爷爷身上熟悉温馨的气味此刻是那么的让人羞耻。 www.6park.com

　　“喔，好孙女，你的小嘴好温暖，爷爷早就想试试干你这清醒时的小嘴。” www.6park.com

　　“哈哈，老爷子，这话怎么说啊？” www.6park.com

　　卡西显然听出了端倪，镇长一愣，发现自己说漏了嘴，也不好再改口，就直接说了
出来。 www.6park.com

　　“呵呵……有时候我会在她晚饭里放点瞌睡草……这小丫头本来睡觉就沉，一点瞌
睡草就跟昏过去一样……第一次我没敢操……喔……就在她这小嘴射了出来……喔……
后来发现她没有反应……就直接干进她那小嫩屄……哈……” www.6park.com

　　波利斯眼睛睁得老大，不敢相信自己亲耳听到的内容，难怪有时醒来自己都会浑身
酸痛，没想到竟然是爷爷这个禽兽。 www.6park.com

　　“老爷子好福气啊，这小穴确实嫩啊，你一直不让我操，原来在独享。” www.6park.com

　　“哈哈，她的屁眼更棒，每次昏迷的时候，干她的屁眼，她都如同醒过来一样嗯嗯
啊啊的浪叫，我最喜欢干她那嫩菊了。” www.6park.com

　　波利斯在连番的精神摧残下，加上卡西越操越大力的节奏，终于忍不住一个颤抖泄
了出来，一股一股的阴精从嫩穴噗哧噗哧喷涌而出，虽然很想叫喊出来，但小嘴被爷爷
的鸡巴塞得满满的，只能发出呜呜的声音，双手无力的抓着爷爷的大腿，身体不争气的
痉挛抖动着。 www.6park.com

　　“哈哈……咱们的修女大人竟然高潮了……被自己爷爷的大鸡巴操着小嘴高潮了…
…赛欧女神一定为你骄傲的……真想让全镇人看到你高潮的浪样……哈哈哈哈……还修
女大人……母狗……以后就含着你爷爷的鸡巴朗诵经文吧……哈哈哈哈……” www.6park.com

　　波利斯被羞辱的体无完肤，更可恨的是自己完全没有回驳的理由，自己此刻确实含
着自己爷爷的肉棒，难道真像卡西说的那样，自己只是个母狗，或许以后让村民挨个操
弄自己的浪穴才是自己的神职？ www.6park.com

　　卡西和镇长此刻像是共同作战多年的队友，配合的十分默契，一会镇长躺在地上，
让波利斯趴在自己身上，大鸡巴塞在孙女的蜜穴里，卡西则跪在后面用肉棒狠狠的抽插
着修女的肛门。 www.6park.com

　　一会将波利斯放倒在床上，卡西将修女的屁股拉到床边，自己站在床下大力抽送着
鸡巴，在修女的嫩菊中进进出出，而镇长则坐在孙女的身上，双手抓住孙女的奶子向中
间挤弄，用那对柔软白嫩的肉球紧紧的包住自己的肉棍，任由自己肆意操弄。 www.6park.com

　　“老爷子说的没错……咱们修女大人的圣肛果然不同凡响……比她那浪穴还能吸…
…喔……又来了……喔……喔……” www.6park.com

　　卡西紧紧的抓住波利斯的纤腰向自己靠拢，自己则狠狠的用大鸡巴完全插进了修女
的肛门，死死地顶着，两个屁股时不时的收缩着，示意自己正将滚烫的精液射进这圣洁
的屁眼。 www.6park.com

　　“啊……啊……又……有射进去了……啊……喔……我又被玷污了……” www.6park.com

　　这已经是卡西第二次在波利斯的屁眼中出了，他似乎有些累了，将疲软的鸡巴从肛
门拔了出来，一股浓厚的乳白精液竟噗的一声喷了出来，卡西笑了一下，用手在那丰满
的大白屁股上使劲捏了一下，就瘫坐在了旁边的椅子上。 www.6park.com

　　“……啊……爷爷……别再弄了……我的胸部被磨得好疼……放过我吧……嗯……
” www.6park.com

　　镇长听到孙女这么说，竟然乖乖的停了下来，自己下了床，波利斯轻轻松了口气，
大腿还呈Ｍ字随意打开着，似乎都已经没有力气合上，稚嫩的菊门还没有完全合拢，累
的闭上眼睛似乎想要休息一会。 www.6park.com

　　突然自己的脚踝被捉住，还没反应过来双腿就被高高抬起，折向自己，波利斯惊慌
的透过自己的两腿看着爷爷淫邪的笑容。 www.6park.com

　　“……爷爷求你了……不要再折磨我了……为什么你会变成这样啊……那个疼爱我
的爷爷去……啊……” www.6park.com

　　镇长完全不理会孙女的求饶，将两条小腿架到自己肩上，站到床沿又将自己与岁数
不符的大鸡巴狠狠的操进了孙女的嫩屄，大力的操弄起来，没想到这老头都这么大了，
那鸡巴竟然比年轻的卡西还要持久。 www.6park.com

　　“哈……乖孙女……爷爷这不是正在疼爱你么……喔……还是清醒的骚穴好操……
好孙女以后爷爷天天都好好疼爱你……” www.6park.com

　　波利斯绝望的躺在那，身上神圣的制服已被扯得错了位，原本盘起的头发此刻也散
乱在床上，自己无法反抗两个比自己力气大的男人，自己甚至无法反抗下体传来的快感
，自己明明是被强奸，却产生了快感，自己果然是条只会发情的母狗吧。 www.6park.com

　　“话说卡西……我说的事……你什么时候……呵呵……” www.6park.com

　　卡西还坐在那休息，抬头看了看老镇长正不断挺动着屁股在自己孙女的蜜穴耕耘着
，胸前的两个奶子被干的来回晃动，咽了口唾液，只可惜自己的肉棒还没恢复。 www.6park.com

　　“老爷子别急，荆棘财团今晚就有聚会，你看我在咱修女大人身上射了这么多次，
今晚肯定专心帮您办事。” www.6park.com

　　卡西不断的用修女二字刺激着波利斯，而我听到卡西这么说，眉头一皱，这小子竟
然没告诉我，安得什么心。 www.6park.com

　　“哈哈，再告诉您一件事。” www.6park.com

　　卡西露出了一丝得意的笑容。 www.6park.com

　　“昨天荆棘财团去了个贵宾，叫了一批人去迎客，我也被喊去了，在那有幸见到了
传说的安莉娅公主。” www.6park.com

　　“哦……就是那宇拉国的公主么……喔……就这么夹……呼……” www.6park.com

　　“没错……果然是极品！那对大奶子真是又白又嫩！可惜那贵宾小气得很，难得财
团拿出这么好的奖赏，自己竟带到房间独享了，都不让我们沾沾眼福。” www.6park.com

　　“喔……咱们这种人很难碰到那种高级货的……你就死心吧……喔……乖孙女……
你的浪穴吸得我好爽啊……” www.6park.com

　　“哼……那倒是……不过那安莉娅公主让我想到了另一个人……嘿嘿……如果我没
猜错……此刻荆棘财团已经将那人拿下……他们答应让我可以好好地操上一次那精灵小
嫩屄。” www.6park.com

　　听到这我一惊！难道卡西认出了安雅！

　　第１８章、血战 www.6park.com

　　我一路狂奔到旅馆，没有发现老板娘和安雅她们，似乎已经去了贫民区，又或是已
经被捉走了？心中越发不安，快速的向贫民区奔去，还没到房子前，就已经听到了不远
处传来的厮杀声。 www.6park.com

　　穿过巷子总算来到房子前，门口果然已经厮杀在了一起，荆棘财团似乎没有想到会
有这么多人在，或许卡西只给了我一人在保护安雅的情报，三个身穿灰色斗篷的男人显
然就是荆棘财团的人，其中一个人胳臂上已经挂了彩。 www.6park.com

　　杰西卡这边情况更糟，已经有四五个人趴在了地上，地上有不少血迹，黛基娅捂着
肚子跪在那，似乎被击中了，但没有流血，估计是被踢了一脚，杰西卡的上衣被划了一
道口子，鲜嫩的乳肉露出来一块，好在没有伤到皮肤。 www.6park.com

　　海伦气鼓鼓的盯着三人，手中拿着一把与自己大小不符的巨大铁锤，其中一个斗篷
男说话了。 www.6park.com

　　“啧啧，那小子的情报还真是不准确啊，不过这样也好，更证明了消息是真的，没
想到漂亮小妞倒是不少，哥几个捉活的，等下我要狠狠的操操那小萝莉的嫩屄，嘿嘿” www.6park.com

　　“你小子还真是喜欢小女孩啊，不过那小丫头胸部那么大，说不定是个床上老手，
你一会怕会死在那小屄上，哈哈” www.6park.com

　　三个人完全胜券在握的样子，完全不将杰西卡一行人放在眼里，杰西卡被激的一怒
冲了上去，那丫头脾气果然不好，两条锁链更快的冲了出去，直接穿进了一人的斗篷。 www.6park.com

　　“得手了！” www.6park.com

　　杰西卡得意的一笑，双手甩动锁链试图用镰刀将那人切开，却不料锁链没有甩出，
那人脸上露出一丝笑容，将抓住锁链的双手从斗篷里伸了出来，接着猛地一拽，杰西卡
还没反应过来，被巨大的力量扯了过去，连忙松开手但依旧向前飞出数米，急忙止步。 www.6park.com

　　那人却已经到了杰西卡的面前，双手急速的顺着杰西卡衣服上的撕口伸了进去，使
劲的在那丰满的豪乳上大力一抓，接着两手分开，直接将杰西卡的上衣完全撕开，两个
巨大的乳房脱离了束缚猛地弹跳出来，展露在众人面前，一行人的一些男性护卫看的眼
睛都直了。 www.6park.com

　　“哈哈，好胸！是被你家男主人捏的这么大的么？” www.6park.com

　　这时黛基娅已挥动着双剑冲了上去，趁着男人分神试图一击拿下，剑刃眼看就要直
接插进那人的头颅，却在相隔一厘米处再难前进，而黛基娅也浮在空中似乎被什么所封
住，只见另一名斗篷男一只手伸在前面向着黛基娅的方向，显然是他在搞鬼，克丽丝皱
着眉头说道。 www.6park.com

　　“是锁空术，至少是中阶魔导师才会的魔法，他连吟唱都没有用，这几个人很厉害
！要小心！” www.6park.com

　　第一个男人看到黛基娅被锁在自己面前，那有放过的道理，伸手就想去抓那对酥胸
，杰西卡也不管一对大奶子暴露在那，从袖中对着男人就射出了两把短匕首，男人一惊
，连忙一个风行闪到后方。 www.6park.com

　　“这小妮子身上藏了不少兵器啊，要不要把我这胯下巨剑也藏进你那小浪穴里？” www.6park.com

　　挂了彩的斗篷男猛地回过头，却发现我已经到了他的背后，他还没来得及将手伸出
斗篷，我的刀已经插入了他的后背，刀尖从他胸前透出，眼中透漏着一丝不敢相信的诧
异，我虽不想乱杀无辜，但这几个人都是厉害的人物，正面攻击我说不好，这种情形我
只能先下手为强了。 www.6park.com

　　那魔导师也是一惊，一个瞬移闪了出去，我猜测到他的方向，对着那个方向扔出一
把石子，希望能砸中一颗，果然那魔导师在一秒之后出现在了右边十米开外，却刚好迎
上了一颗石子，石子直接贯穿了他的喉咙，声音都没发出来就跪到了地上。 www.6park.com

　　身边的男人挣扎的想要抓住我，我猛地向上挥刀，刀刃如同切泥般将那人的上半身
直接分成了两半，鲜血瞬间喷的到处都是，我立刻被染成了一个血人。 www.6park.com

　　幸存的男人知道遇到对手了，眨眼间自己的两名同伴已死在我的手下，脸上的笑容
已经消失了，狰狞的盯着我。 www.6park.com

　　“兄弟好身手，为何帮助一个落魄公主？不如加入我们，享用不尽的金钱和女人，
以你的能力，即使想干她姐姐上边也会同意的” www.6park.com

　　杰西卡一行人听到这都是一抖，知道公主确实在他们手上。 www.6park.com

　　“哦？那还真巧，我正好想去今晚的聚会看看” www.6park.com

　　杰西卡听我这么说先是一愣，转念想到我是在想套出聚会地点，但其他人不明白，
以为我想叛变，都将武器向上抬了几分，警惕的看着我。 www.6park.com

　　“哈哈，兄弟，我又不是傻子，你们这群人既然聚在一起，明显是想救那浪货，我
要是带你去，你认为财团会放过我？” www.6park.com

　　“这我不知道，我只知道你不告诉我地点，你会死在这” www.6park.com

　　那人一看谈崩了，手慢慢摸上腰间的长刀。 www.6park.com

　　“那可未必，我可不像他两人那么弱！” www.6park.com

　　说着就拔出刀向我冲来，两人同时用出了风行，他似乎算到了我可能会同时冲过去
的可能，但却没有想到我的风行速度却要快出许多，一瞬间两人便已迎面相遇，但他明
显也是高手，虽然吃惊但没乱了阵脚，挥出长刀就要砍我。 www.6park.com

　　我快速的用手握上了他的刀柄，阻止刀刃再向我靠近，同时提刀捅向他，他同时也
用手抓住了我的手腕，两人立刻定在了那里，但不同的是，我并不是一个人。 www.6park.com

　　黛基娅此时已到了那人的背后，那人知道有人靠近，但双手都被锁住无法动弹，扭
身一脚向后踢去，正好踢中黛基娅的腹部，黛基娅被蛮横的力道踢的吐出一口苦水飞了
出去，那人虽然挡下了这一击，但手上的力度却被大大分散了。 www.6park.com

　　当他回过头时，我的刀刃已没入他的下巴，那人两只眼睁得老大，却再难闭上，人
们脸上露出了胜利的喜悦，激动的看着对方，最后看向我，杰西卡没有笑出来，原因一
目了然，那人既然提到了聚会，而我似乎不知道地点，显然被卡西涮了，错过今晚一切
都完了。 www.6park.com

　　“卡西在北城区的教堂，杰西卡你和黛基娅是武者，比较擅长隐藏气息，现在去可
能会找到卡西，不要让他发现你们，确定聚会位置回来一个人通知我们” www.6park.com

　　海伦开口问道。 www.6park.com

　　“那你唻？” www.6park.com

　　“我得去换洗一下额，我现在一身血你认为他们会让我进去么？这几个人身上应该
有聚会的通行证，我们三人一人一个，千万小心行事” www.6park.com

　　两人对我点了点头，海伦跑到尸体旁，也不怕那血淋淋的肉体，就开始摸索起来，
过了半天果然摸到了那阔剑交叉的标志，还有一些金币之类的，海伦直接揣进了怀里…
… www.6park.com

　　我捡起来被我分尸那人的武器，同样是把精灵刀，不长不短，似乎比我腰上的要好
上一些，就一起收了起来，这两日一直带着一把刀用的好不顺手。 www.6park.com

　　确认外面情况安全后安雅从屋里出来了，看到我一身血担心的跑过来，了解了大致
情况后眼神变得直愣愣的，等了这么久的机会终于到了，我示意先去洗漱一下，杰西卡
则简单换了件衣服就和黛基娅向教堂出发了。 www.6park.com

　　我洗漱完后在人群中不安的等了半个小时，现在我也不能轻举妄动错过了杰西卡，
终于又过了一会黛基娅回来了。 www.6park.com

　　“我们找到那小子了，他最后进了北城区的一户住宅，半天没有出来，杰西卡在那
守着” www.6park.com

　　“好，你先带我去，等下再回来带上其他卫兵跟上，留两个人保护安……西莉娅公
主” www.6park.com

　　“我也要去！我必须去！” www.6park.com

　　安雅认真的说道，我想了下，劝她似乎也没什么用，就点点头。 www.6park.com

　　“你们低调点，不要引起不必要的主意，现在城镇也不安全，不知道会出什么岔子
” www.6park.com

　　确定了计划，我就跟黛基娅奔向北城区，跑了半天终于到了一所房屋前，却没有看
到杰西卡，难道她进去了已经？黛基娅也不安的看看我。 www.6park.com

　　“她应该是先进去了，你先回去带其他人过来吧，到了不要冲进去，在外面藏好，
如果时机到了你会看到我的信号的” www.6park.com

　　黛基娅点了点头就原路返回了，我站在巷道巡视着周围，房子很大，位置也比较偏
僻，跟上一家住宅非常相似，门口站在那得豹人让我确定了这就是那聚会场所，我尽量
的表现自然，向前走去。 www.6park.com

　　走到门前，豹人上下打量着我，两人都没说话的对视了半天，豹人皱了皱眉头。 www.6park.com

　　“这里是私人场所，没事滚开” www.6park.com

　　我一愣，忘记拿徽章了，于是从怀里掏出了徽章，豹人看到我拿出徽章，不好意思
的点了点头，打开门让我进去了。 www.6park.com

　　进入房间首先是一条昏暗的走廊，亮光从走廊尽头传来，同时传来的还有里面微弱
的呻吟声与观众兴奋的叫喊声，只听那呻吟声格外的清澈悦耳，听得我不禁浑身一抖，
什么人叫的这么浪，带着好奇心我走向大厅。 www.6park.com

　　一进入大厅，依旧是一时难以适应的强光，等眼睛逐渐适应后，才看清大厅的全貌
，与上一个聚会地点的构造差不多，但明显还要华丽一些，周围依旧挂满镶嵌了猫眼石
的燃油灯，整个房间被照射的透彻，舞台中间的情形让我倒吸了一口冷气。 www.6park.com

　　安雅全裸的坐在一个人类男人的身上，小穴紧紧的包裹着男人的肉棒，不断的扭动
着自己的水蛇腰，嘴里不断发出淫荡的呻吟声。 www.6park.com

　　“……啊……好棒……大肉棒在我的浪穴里……喔……插得我整个人都酥了……主
人……摸我的奶子……请尽情的玩弄我下贱的奶子……喔……” www.6park.com

　　我揉了揉眼睛，发现却不是安雅，女人要比安雅成熟上一些，头发的颜色也比安雅
稍重一些，呈现粉红色，胸前的一对大奶比起安雅的Ｄ罩杯明显要大出一圈，估计是Ｅ
罩，正随着她放荡的扭动来回碰撞着，难道她就是安莉娅公主？ www.6park.com

　　男人听话的伸出双手，从下面罩住那对柔软的大奶，来回捏揉起来，不断的用手指
在两粒乳头上揉弄着。 www.6park.com

　　“……嗯……对……主人的手指好厉害……玩的莉娅的小穴都湿透了……喔……” www.6park.com

　　这倒是实话，只见安莉娅的小穴不停地有淫水流出，男人整个下身都被打湿了，随
着安莉娅主动起落的屁股不断发出“噗哧噗哧”的声音。 www.6park.com

　　“操，这就是宇拉国的公主，真他妈骚，真想在那小屄射上几炮！” www.6park.com

　　“……啊……对……莉娅是骚货……莉娅喜欢大鸡巴操弄我的浪穴……好棒……啊
……” www.6park.com

　　安莉娅不断的坐在男人胯上大起大落着，操弄了一会似乎觉得不爽，将大腿分开直
接蹲在地面，双手扶在了男人的腹部，开始大力的用臀部敲击着男人的下体，发出响亮
的“啪啪”声。 www.6park.com

　　“……喔……好棒……主人的大鸡巴好棒……插到莉娅的花心了……喔……” www.6park.com

　　安莉娅的脖子上套着一个黑色的项圈，好像自己是一只母狗一般，舌头微微伸在外
面，眼神迷离的用自己的蜜穴不断吞吃着男人的大肉棒。 www.6park.com

　　“……喔……下贱公主……我要射进你的小嘴……” www.6park.com

　　安莉娅脸上露出了放荡的笑容，屁股急速的拍打着男人，然后一个起身转身趴向了
男人的下体，一口含住大肉棒“吧唧吧唧”的吸允起来，每一下都似乎将肉棒吸进了自
己的喉咙，同时大屁股欲求不满的在男人的脸前晃动着。 www.6park.com

　　男人从旁边拿起一个透明的假阳具，假阳具里面装有一些怪力虫，这怪力虫力气巨
大，即使你全力用手握住它，它也能爬出来，这种虫惧怕黑暗，一到晚上便会横冲直撞
，如果被撞上，如同被人狠狠的弹了一指头那么痛，只见男人直接将假阳具塞入了安莉
娅的小穴。 www.6park.com

　　假阳具一进去，就发生了激烈的变化，里面的怪力虫显然因为失去光源开始横冲直
撞，假阳具开始像真人一样一会冲出来一段，一会又狠狠的操进去，而且毫无规律，安
雅被干的嘴里发出“嗯嗯”的呜咽声，但因为嘴里含着鸡巴无法叫出来。 www.6park.com

　　男人突然屁股开始抖动起来，双手摸上安莉娅的大白屁股紧紧捏起一团臀肉抓在手
里，安莉娅则死死的将头抵住男人的小腹，大鸡巴显然早已插进昔日公主的喉咙深处，
正不断的向那温湿的小洞喷射浓热的精液，安莉娅喉咙一阵阵的吞咽着，如同在畅饮甘
露般。 www.6park.com

　　过了好一会安莉娅抬起头，嘴巴离开肉棒时因为吸力发出“啵”的一声，紧接着就
伸出自己柔软的舌头仔细的清理起肉棒，好像在打扫一件珍贵的玉器。 www.6park.com

　　“喔！好骚的公主！宇拉的人民一定很幸福！宇拉国的男人就是被这张浪穴吸干了
精力才轻易战败的吧！” www.6park.com

　　“哈哈，我听说城门是从内部打开的，说不定是城里的男人已经满足不了那张淫穴
的缘故了吧！” www.6park.com

　　男人躺在那缓了一会，又拿起一颗透明小珠子，大概有一节手指那么大，里面同样
关着两只蛮力虫，直接塞进了安莉娅的菊门，安莉娅趴在那屁股高高翘起着，巨大的假
阳具仍旧不管的抽出插入快速抖动着，同时那嫩菊也时不时的微微凸起，似乎那颗小球
在里面横冲直撞。 www.6park.com

　　我环视了一下周围，都是些面生的人物，卡西在一个角落看的目瞪口呆，没有发现
我在这里，没有看到杰西卡，好奇怪，她能去哪？屋内比前些日的聚会多出一些卫兵，
都是强健的兽人，但好在安雅的手下还算不少，胜算应该较大，最不稳定的因素就是屋
内的这些人了。 www.6park.com

　　我得先看看周围的情况，最好找个位置溜出去，商量具体的方案，于是闪出人群，
在房间内打探起来，此刻卫兵的眼神都被安莉娅淫荡的表演吸引了，没人注意我反常的
行径。 www.6park.com

　　我走了几个房间，门都是打开的，里面空空如也，更奇怪的是没有窗户，无法出去
，这让我发愁起来，但此时一个房间吸引了我的目光，尽头的一个房间的门紧紧关闭着
，里面似乎有人，我提高了些听力，就听到了里面传来了“噗哧噗哧”的抽插声。 www.6park.com

　　谁这么快忍不住就干起来了？外面的表演都不看了，但那个房间的位置特殊刚好在
客房尽头，或许会有窗户，于是我小心的靠上前去，轻轻的用铁丝打开了被反锁的门，
里面传来被什么东西堵住而发出的“呜呜”声。 www.6park.com

　　我还没看到里面的人，地上的一个东西首先吸引了我的目光。 www.6park.com

　　第１９章、宴会 www.6park.com

　　打开房门，我先被地上的一把匕首吸引了目光，那匕首上刻有一个弯曲的柳叶，再
熟悉不过，是宇拉国纹章的暗器，我一惊，向床上望去。 www.6park.com

　　只见一个夜魔男将一个女人按在床上，女人上半身趴在床上，身体陷到被子里我没
法看清楚是谁，嘴似乎被什么东西堵住了，双手被反绑在后面，那夜魔男用两腿将女的
的双腿支开，双手揉按在女人肥美的大屁股上，一根巨大的肉棒正“噗哧噗哧”的在女
的的小穴里操弄着，每一下都带出许多淫水。 www.6park.com

　　“哈哈，这么紧，很少被人操么，我开始还以为是处女呢。” www.6park.com

　　女人剧烈的挣扎着，却完全抵不过夜魔男的力量，嘴里不断发出“呜呜”的声音，
似乎在表示抗议，但这反抗无非更是激起了夜魔男的占有欲，只见他更加大力的挺动着
屁股，每一次操弄都将肉棒直接抽到嫩穴口，再狠狠的插进去，每一下都发出响亮的拍
击声。 www.6park.com

　　“哈哈，这么想要么，屁股扭的这么卖力。” www.6park.com

　　女人的反抗对于男人而说反而更像是欲求不满的索取，夜魔男用长长的舌头舔弄着
自己长长的手指，夜魔给我的印象就是将人类完全拉长了，他们的一切都看起来好长，
包括那胯下的巨物，当然最突出的还是他们蓝色的皮肤，夜魔男舔弄了一会，将手指抵
上女人的后庭。 www.6park.com

　　“这么想要，就给你吧。” www.6park.com

　　说着，夜魔男就将手指捅进了女人的后庭，女人猛地发出“呜”一声，显然吃痛一
下。 www.6park.com

　　“哈哈，没想到这肛门倒是个处女。” www.6park.com

　　一边继续耸动着自己的屁股，一边用手指在菊花里进进出出。 www.6park.com

　　“喔……真紧呐……屁眼这么敏感，一插进去连小穴都收紧了，哈哈。” www.6park.com

　　夜魔男很满意自己今晚的猎物，卖力的同时抽插着女人的两个嫩洞，这女人是谁？
也是宇拉国的臣民么？要顺路救一下么？救一个人已经很麻烦了，这两个人，就更不好
说了，我抬起头环顾了一下，这个房间果然有窗户，看样子得先把这人制服了。 www.6park.com

　　“差不多了哦。” www.6park.com

　　夜魔男拔出自己的肉棒，沾着小穴流出的淫汁，在菊门上耸动着，我也正准备动手
，就听男人说道。 www.6park.com

　　“长痛不如短痛！我来替你的屁眼开苞！” www.6park.com

　　“噗哧”一声，男人狠狠的挺着自己的大鸡巴操进了女人的处女菊，女人发出惨烈
的呜咽声，头部高高抬起，这一下却吓了我一跳，竟然是杰西卡！ www.6park.com

　　以杰西卡的身手再不济怎么会被无声无息的制服？这人很强么？但我在外边看了这
么久，他也没有发现我啊，就在我思考的同时，夜魔男已经兴奋的在杰西卡的屁眼里做
起了活塞运动，杰西卡的头还高高的抬起，脸上挂满泪花，嘴里塞着貌似是自己的内裤
，胸前的巨乳已经被解放出来，正随着男人的操弄来回抖动着。 www.6park.com

　　原来杰西卡来之前换掉了衣服，导致我一下子没有认出她，此刻她却被一个陌生的
异族人狠狠的操弄着屁眼，不知是屈辱还是疼痛的眼泪挂满小脸，而自己昔日的主人，
此刻正在大厅淫荡的呼唤着男人的肉棒，多么讽刺。 www.6park.com

　　但既然知道是杰西卡，我就不能坐以待毙，我向腰包摸去，却发现里边的石头被我
扔光了，我可不能在救安莉娅之前就惊动了卫兵，找了一圈没看到可以扔的东西，只剩
下手里的一根铁丝，于是我小心地对准他的头部用力的甩了出去。 www.6park.com

　　那夜魔男依旧沉寂在杰西卡紧嫩的屁眼所带来的快感中，完全没有察觉到这细微的
铁丝，只见铁丝直接穿过了夜魔男的太阳穴，一滴血都没有流出来，夜魔男的身体似乎
还没有反应过来大脑已经死亡的事实，还在卖力的操弄着杰西卡的菊花。 www.6park.com

　　我走上前去，将夜魔男扯到了一边，长长的鸡巴从杰西卡稚嫩的处女菊拔了出来，
看得我一阵眼晕，杰西卡双手被捆绑反剪在后面，白嫩的大白屁股向上顶起，屁眼还呈
现一个圆圆的空洞，小穴泛滥的淫水打湿了地面，上半身无力的趴在床上，嘴里只能发
出无助的呜咽声。 www.6park.com

　　有那么一刻，真想掏出自己的鸡巴就狠狠的操进去，但我强忍了下来，试图去解开
杰西卡的绳子，肉棒的突然脱离加上夜魔男的闪开，杰西卡察觉到时机来了，直接向后
顶来，却刚好顶上了我隆起的下体上，杰西卡一惊，怎么会撞到裤子上，那夜魔男明明
已经光着屁股了。 www.6park.com

　　转过脸就看到我奇怪的表情，这一下杰西卡退的大力，虽然开始那一下很舒服，两
瓣肥穴肉紧紧的包裹住阴茎，但随后而来的冲击力着实让我吃痛一下，赶紧削弱了触觉
。 www.6park.com

　　她先是不明白怎么回事，转而看到已经倒在地上的夜魔男，大概了解到了情况，于
是示意我去解开绳子，但这动作做出来有些奇怪，只见杰西卡晃动着自己肥美大屁股，
似乎在让我操她一样，今天戏看得太多了，理智有些占了下风，等这事解决了一定要找
安雅好好补偿一下。 www.6park.com

　　我轻轻用刀挑开了绳索，这绳索并非一般的草绳，而是用秘制兽油反覆泡制的赤爪
猿毛发编织而成，即使是半兽人被这样捆住，恐怕也很难靠自己的力量挣开。 www.6park.com

　　杰西卡看我一直盯着她露出的下体和奶子看，白了我一眼，整理了一下自己的衣物
，我干咳了两声，问道。 www.6park.com

　　“这夜魔男似乎没那么厉害啊，你怎么会被他制服？” www.6park.com

　　杰西卡脸上一阵羞愧，显然没想到被我撞见如此不堪的一幕。 www.6park.com

　　“我看到了公主，却变得那么……心神不宁的在屋里找其他出路，却没想到在这个
房间中了他设好的魔法阵！” www.6park.com

　　说着就要去拿匕首捅夜魔男的尸体，我赶忙拦住了她。 www.6park.com

　　“唉！你这一刀下去，也不怕半兽人闻着血腥味么？” www.6park.com

　　杰西卡听我这么说道，才反应过来自己被愤怒冲昏了头脑，不甘的收起了匕首。 www.6park.com

　　“先把尸体藏在床下，你去外面和黛基娅会和，共享一下里面的情况，我会在适当
的时机发信号给你们的。” www.6park.com

　　杰西卡点了点头，准备从窗户翻出去，走起路来还有些不太自然。 www.6park.com

　　“还有，看好安雅，别让她进来，她不会想看到姐姐现在的样子的。” www.6park.com

　　“嗯，我知道……” www.6park.com

　　杰西卡出去后，我小心的返回大厅，依旧没有人注意到我，此时安莉娅半躺在地上
，手中拿着那根假阳具正在自己的小穴里来来回回快速抽弄着，另一只手则拨弄着自己
的乳头，纤纤玉指灵活的在自己粉嫩的乳头上来回捏玩搓揉。 www.6park.com

　　“……嗯……莉娅好想要……好想有根炙热的大鸡巴插进我淫贱的骚屄……啊……
” www.6park.com

　　“来！贱屄公主！我的大肉棒在这呢！” www.6park.com

　　下面的观众起哄着，刚刚的男人则悠闲地坐在旁边的椅子上，看着安莉娅的表演，
转而对观众说道。 www.6park.com

　　“我们今晚请来了一位稀有嘉宾为咱们助兴。” www.6park.com

　　说着拍了拍手，从后面上来了三个人，只见其中两个半兽人压着一个人上了台，那
人头上戴着一个头套，看身材是个男人，男人示意了一下，半兽人将其头罩摘了下来。 www.6park.com

　　突然的亮光让他没理可适应过来，眯着眼睛站在那里，这男人大约四五十岁的样子
，长长的耳朵表明他是精灵族无误。 www.6park.com

　　“这位！就是宇拉国国王的弟弟昆尼斯。巴瓦隆！我们有幸在旅途中遇到了他，让
我们来见证这感人的亲人团聚时刻！” www.6park.com

　　昆尼斯总算适应了房内的灯光，却被眼前的景象惊住了，一个女人正全裸的半躺在
自己面前，一双大白腿完全分开，露出那粉嫩的蜜穴，而那小穴中此刻正插着一根巨大
的假阳具，女人正在用那根阳具操弄着自己的浪穴，胸前一对白嫩的大奶子在灯光下笼
罩着一层白光。 www.6park.com

　　昆尼斯看着那晃动的双乳咽了咽口水，慢慢才回味起男人刚刚的话，亲人的团聚时
间？昆尼斯突然睁大了双眼，他简直不敢相信自己所看到的，眼前放荡的女人竟是自己
那庄重贤惠的侄女，自己哥哥疼爱的掌上明珠！ www.6park.com

　　“……叔叔……是昆尼斯叔叔么……叔叔帮帮我……” www.6park.com

　　“安莉娅！叔叔会救你出去的！一定会救你出去的！” www.6park.com

　　“……喔……叔叔……帮帮我……用你的大鸡巴……塞满我的小骚穴吧……喔……
” www.6park.com

　　昆尼斯再次愣住了，他无法接受眼前的情况，自己疼爱的侄女怎会变成这幅样子？ www.6park.com

　　“哈哈，真好啊，快干她啊昆尼斯！让我们看看皇族的叔叔怎么干贵为公主的侄女
！” www.6park.com

　　周围的群众起哄着，昆尼斯脸上一阵红一阵白，怒吼道。 www.6park.com

　　“你们住嘴！你们把我的侄女怎么了！安莉娅！醒醒啊！” www.6park.com

　　“咱们的皇叔似乎还有些害羞呢，哈哈，公主大人，久别的重逢还不去抱抱自己的
叔叔？” www.6park.com

　　安莉娅闻言，直接站了起来，展开双手做出拥抱的姿势向昆尼斯走去，小穴的阳具
抖动了两下掉到了地上。 www.6park.com

　　昆尼斯看到一丝不挂的侄女在向自己走来，本能的向后退去，却撞上了身后的半兽
人，安莉娅趁机一把抱住了昆尼斯，两团柔软的乳肉直接压到了叔叔的胸前，可以看到
昆尼斯下体本能的向后躲了一下，显然自己的鸡巴早已诚实的站了起来。 www.6park.com

　　“……叔叔的胸膛好热……烧的我的奶子好涨啊……喔……你摸摸……” www.6park.com

　　说着就扶着叔叔的手摸上了自己的双峰，昆尼斯本想抽离，但当手一碰到那柔软的
乳肉，却一步也移不开，就让那手僵硬的放在侄女嫩滑的奶子上，感受着那股温暖，昆
尼斯自从宇拉灭国后显然流浪了很久的样子，看起来很就没有碰过女人了。 www.6park.com

　　“嗯……叔叔的手好大……都快把莉娅这对巨乳直接抓爆了……啊……” www.6park.com

　　被安莉娅这么一说，手真的用力捏了下去，那柔软的乳肉从指缝间挤出，白嫩到似
乎要流出汁液一般，昆尼斯又咽了一口唾液，头不自觉的向胸部靠去，但又猛地收了回
来。 www.6park.com

　　“不可以！安莉娅！我们不可以这样啊！快醒醒啊！” www.6park.com

　　“……叔叔明明很想要……莉娅也很想要……” www.6park.com

　　伴随着呻吟声，安莉娅的小手摸到了昆尼斯早已肿胀的斗篷，隔着裤子就在那大鸡
巴上套弄起来。 www.6park.com

　　“啊！安莉娅！不可以！” www.6park.com

　　身后的半兽人将昆尼斯按到在地，安莉娅跪在昆尼斯两腿之间，将他的裤子慢慢褪
了下来，肉棒脱离了束缚，直挺挺的对着安莉娅。 www.6park.com

　　“……呵呵……叔叔的大肉棒好可爱……唔……” www.6park.com

　　安莉娅像与恋人接吻一样，轻轻的亲上了叔叔的肉棒，不断亲吻着，然后伸出舌头
上下舔弄起来。 www.6park.com

　　昆尼斯被舔得一个哆嗦，肉棒急速的一下一下膨胀着，不断从龟头喷出浓浓的精液
，足足有半分钟，喷的安莉娅全身都是，脸上、胸前、小腹。 www.6park.com

　　“……嗯……好多……莉娅最喜欢的精液……” www.6park.com

　　接着就用小嘴整个含住了叔叔的大鸡巴，上下套弄起来，昆尼斯本能的用手抱住安
莉娅的头想去阻止，却用不上力，看起来更像是他正抱着安莉娅的头在强制口交。 www.6park.com

　　这时男人走到安莉娅的背后，双手抱着安莉娅的小蛮腰将屁股抬了起来，自己半蹲
着扶着大鸡巴就顶进了安莉娅的屁眼。 www.6park.com

　　安莉娅发出“嗯”一声娇喘，昆尼斯抬起头，就发现自己正跟一个人类男人一起操
弄着自己的侄女，昔日宇拉国的公主此刻像母狗一样舔弄着自己的鸡巴。 www.6park.com

　　“……喔……好舒服……主人操的莉娅的屁眼好舒服……前面也好想要……嗯……
” www.6park.com

　　男人轻笑一声，一边抽插着一边向前移动着，直至安莉娅整个趴到了自己叔叔的身
上，而昆尼斯则被半兽人按住完全动不了。 www.6park.com

　　“……嗯……叔叔的肉棒……顶到小穴口了……喔……好热……” www.6park.com

　　男人直接扶着安莉娅的小腰用力按下去，只听“噗哧”一声，昆尼斯的肉棒猛地消
失在了安莉娅的两腿之间。 www.6park.com

　　“……喔……进来了……叔叔的大鸡巴进来了……主人和叔叔一起干着莉娅的骚洞
……” www.6park.com

　　昆尼斯舒服的“喔”的喊了出来，自己的肉棒突然进入一个狭窄而温暖的肉洞，肉
洞中流出的淫汁不断的打在龟头上，手不自觉的向上摸去，侄女白嫩细滑的纤腰被自己
粗糙的大手来回抚弄着，不仅不反感，反而淫荡的摆弄起自己的腰肢。 www.6park.com

　　这就是自己侄女的蜜穴，一国公主尊贵的圣地，竟主动吞吃着自己丑陋的鸡巴，身
后的男人不断挺动着屁股，昆尼斯甚至都能感受到这仅仅隔了一层肉壁的邻居，理智在
一点点的消失，昆尼斯慢慢开始无法思考，久违的淫欲如同挣脱枷锁的野兽，屁股开始
不自觉地向上顶着，大龟头一下下的冲刺着公主的花心。 www.6park.com

　　“啊……叔叔的肉棒刺进子宫了……啊……好舒服……叔叔好厉害……” www.6park.com

　　眼前不断的出现朦胧的画面，是安莉娅从出生那一刻的记忆，哥哥开心的对着自己
傻笑，皇后微笑的看着怀中那刚刚降世的小公主。 www.6park.com

　　安莉娅第一次张开嘴喊着妈妈、爸爸，第一次学会喊自己叔叔，第一次站起来时那
歪倒的步伐，第一次上课前那紧张的表情。 www.6park.com

　　“叔叔……你看，那有好多蝴蝶……” www.6park.com

　　“叔叔……今天的课程好有意思……” www.6park.com

　　“叔叔……记得要给我带礼物喔……” www.6park.com

　　“啊……叔叔……你的肉棒好厉害……莉娅的淫穴要被刺穿了啊……” www.6park.com

　　昆尼斯瞳孔猛地放大，感觉一股热流即将喷涌而出，安莉娅身后的男人似乎也察觉
到了，开始急促的在公主神圣的肛门大力操弄，肉体相撞的“啪啪”声如同在耳边响起
，昆尼斯脸上一阵扭曲，腰部高高拱起，公主身后的男人同时将自己的大鸡巴死死的顶
在屁眼里，两人同时“噗噗噗噗”的在昔日公主娇贵的玉体内猛力喷射着浓浆。 www.6park.com

　　“啊……啊……啊……子宫和屁眼……要被灌满了……好热……嗯……” www.6park.com

　　整个房间的人都注视着同时高潮的三人，公主那不断颤抖的娇躯，不断晃动的奶子
，都叫人移不开眼睛，我知道时机来了，每个手指间都夹着在杰西卡临走前要来的飞镖
，用尽全力对着附近的卫兵扔了出去。 www.6park.com

　　公主的高潮还没有散去，似乎没有人听到那“嗖”一声违和的响声，一瞬间屋内弥
漫着一股腥味，很快人们发现，越发浓重的血腥味不是来自台上，而是来自房间各处卫
兵正鲜血喷溅的尸体。 www.6park.com

　　人群变得惊慌起来，原本应该让人感觉到安全的半兽人卫兵，在无声中死掉了数个
，房间内大多是毫无能力的达官贵族，若是在角斗场看到这一幕一定会高声的叫好，但
此刻自己的生命受到了威胁，一个个惊慌失措的向门口跑去，台上的男人看到形势不好
，招呼卫兵拉起安莉娅就要跑，昆尼斯想去阻止却被一脚踢到了一边。 www.6park.com

　　我连忙追过去，却被横扫过来的巨斧挡住了去路，我连忙拔出双刀运气挡上去，“
砰”的一声武器撞在了一起，但令我吃惊的是手上传来的酸麻感，半兽人的巨斧不但没
有按预料的那样被弹开，反而震得我两手发麻，这还是我近日遇到的第一个可以挡下我
一击的人。 www.6park.com

　　我看着安莉娅的身影消失在走廊的转角处，着急的怒火喷涌而出，一丝火星突然从
刀尖闪过。 www.6park.com

　　第２０章、胜利 www.6park.com

　　火星突然从刀尖划出，随即一团火焰随着火星迅速蔓延起来，吞噬了两把刀身，我
吓得差点撒了手，随即立刻想到这是附魔术的一种，转头便看到柏妮思一行人已经冲了
进来，跟卫兵们厮杀了起来。 www.6park.com

　　我转脸的同时，那半兽人岂有放过这个时机的道理，挥着斧子就直接砍了下来，我
试图用单刀架住，另一只手挥刀去砍他，但却低估了他的力量，斧子与刀锋相撞，火焰
开始向斧子蔓延，但我却吃力的沉了一下，左手还没挥出去连忙也架了上来。 www.6park.com

　　透过火焰看到半兽人狰狞的面孔，一只眼上留有长长的伤疤，眼球有些不自然，似
乎是嫁接的义眼，浑身的肌肉迸出，看样子虽然我的能力增强，但身体的限制还是没法
突破与半兽人正面力量的抗衡，遇到力气可怕的对手还是避免硬抗为妙，这两日积累的
自大差点让我送了条胳膊出去。 www.6park.com

　　火焰不断向斧子蔓延，半兽人知道与我的武器不能对峙太久，猛地抬脚向我踢来，
这一脚来势凶猛，却分散了一部分上肢的力量，我左手迅速挥刀下去，刚好砍上踢来的
大腿，接着便传来一股烤肉味和半兽人惨叫的吼声，刀身直接切断了大腿，火焰立刻顺
着断面吞噬了上去。 www.6park.com

　　两米多高的火人在屋子里惨烈的摆动着身子，火焰开始随着他的所经之处四处蔓延
，很快整个房间都被点燃，一些半兽人卫兵看到大势已去，纷纷逃离，我赶忙向着安莉
娅消失的走廊追去。 www.6park.com

　　走廊一直延伸到一个后门，原本厚实的锁链已被打开，看样子是从这里逃了出去，
我立刻追了出去，天上不知何时下起了大雨，打开门就看到几个人对峙在那里，一旁的
马车已经散了架，马也不见了踪影。 www.6park.com

　　杰西卡站在最前边，雨水已经将全身淋湿，那单薄的衣服已完全无法掩饰她那诱人
的身材，因为刚刚的夜魔男将她的束胸撕坏了，都能看到那两粒坚挺的奶头，但此刻另
一方可完全没有心情去欣赏，安莉娅和男人正一丝不挂的站在雨中瑟瑟发抖，男人将刀
架在安莉娅的脖子上。 www.6park.com

　　“放开安莉娅公主，你个混蛋！” www.6park.com

　　“哈？你说放我就放？你以为我是傻子么？” www.6park.com

　　杰西卡气得牙咬得咯崩响，手里的锁链微微颤抖着，似乎随时都会挥出。 www.6park.com

　　“你敢轻举妄动一下，这把刀子就直接插进去，死我也要这浪货陪着！” www.6park.com

　　“主人不要莉娅了么？莉娅犯错了么？” www.6park.com

　　安莉娅似乎已经失去了正常的思维，只剩下一个任人操弄的身体，伸手就去摸男人
的鸡巴，但此刻的情形完全没法让男人硬起来。 www.6park.com

　　杰西卡看着这一幕脸快要因为怒气而扭曲，却做不了任何事。 www.6park.com

　　“放了公主，我可以放你一条生路。” www.6park.com

　　“放了她，我怎么知道你会不会放我走？” www.6park.com

　　双方都无法做出让步对峙在那，随着火光的原因，周围的一些居民开始从屋里跑了
出来，这兵刃相见的一幕很快吸引了很多围观的群众，人们开始不断的注意到一丝不挂
的安莉娅那诱人的身姿，如果不是有人拿着武器挡在前边，估计那群男人早已脱下自己
的裤子，将安莉娅就地按下肆意轮奸了。 www.6park.com

　　杰西卡无法容忍如此多的目光贪婪的盯着公主，决定早点解决事端，终于让步。 www.6park.com

　　“马我拴在了街道的转角处，你可以带着安莉娅公主大人过去，但要把她留在那，
如果你想用马将公主一起带走，我肯定追上一剑杀了你。” www.6park.com

　　男人看到有逃生的可能，点了点头，以现在的距离，男人骑马逃走的可能性非常大
，但如果载两个人，马的速度就会降低，肯定会被追到，我不禁佩服起杰西卡可以在这
么紧迫的情况下想到解决办法。 www.6park.com

　　男人带着安莉娅很快到了转角处，杰西卡的眉头紧锁，大概在祈祷一切顺利的救下
公主，又大概在恼怒让那个男人逃脱，男人似乎也知道杰西卡的用意，放下安莉娅拍了
下马屁股就飞奔而去，安莉娅还试图去抓马，似乎是不舍得主人的离去。 www.6park.com

　　杰西卡飞奔过去，将衣服脱下罩在了安莉娅的身上。 www.6park.com

　　“公主大人，总算找到您了。” www.6park.com

　　安莉娅抬头看了看杰西卡，竟直接亲了上去，两个诱人的樱唇紧紧的贴在一起，安
莉娅伸出手在杰西卡的胸脯上揉弄着，杰西卡被这一下弄得满脸通红，转而流下眼泪，
紧紧地抱住了安莉娅。 www.6park.com

　　“是我无能，让安莉娅公主变成了现在这个样子，我们一定会让您回到以前的样子
！” www.6park.com

　　围观的人群看到没有好戏可以看了，都还不舍的盯着安莉娅那雪白的屁股意淫，雨
水控制了大火的蔓延，房子还没有烧光火已经灭的差不多了，房屋内布满了尸体，有半
兽人，也有精灵，似乎还有些被牵扯进来的贵族。 www.6park.com

　　杰西卡拿来准备好的衣服给安莉娅换上，安莉娅显然不是很适应有衣服的状态，扭
捏的抓着衣服似乎想扯下来，安雅很快被带了过来，当她看到自己的姐姐站在那时，眼
中的泪水直接飙了出来，冲过来抱住了安莉娅，安莉娅本能的也抱住了安雅，似乎还记
得这熟悉的拥抱。 www.6park.com

　　臣民们逐渐围了过来，看到这感人的重逢都不禁落下了眼泪，杰西卡和其他几个护
卫也站在那，高兴地看着两位公主，我走上前对柏妮思说道。 www.6park.com

　　“多亏了你的火焰附魔呢，不然那个半兽人真不好对付。” www.6park.com

　　柏妮思不解的看了看我。 www.6park.com

　　“我没有啊，我看到你武器着火的时候也吃惊了一下，因为我们中的魔导师就我阶
段最高，但放弃吟唱的附魔术貌似也只有我会。” www.6park.com

　　“那是怎么回事？” www.6park.com

　　柏妮思想了想说。 www.6park.com

　　“魔导师确实可以通过改变情绪来瞬间爆发魔法之力，我们称为表达式，虽然会降
低魔法本身的威力但却可以暂时跳过吟唱瞬间施法，但相对短时间内便无法使用相应元
素的魔法，所以一般只有具备两种元素魔法以上的中阶魔导师才会使用，以当时的情况
，能够施法的应该只有仁了，但仁是武者，所以我也很吃惊谁当时可以这么及时的使用
附魔术。” www.6park.com

　　听到她这么说，我大概了解是自己误打误撞触发了身体的不协调感，就装作不知情
的点了点头。 www.6park.com

　　雨还在下，一行人浩浩荡荡的决定返回贫民区先，整个队伍充满着胜利的气氛，一
路上安雅笑容满面，牵着有点傻傻的安莉娅的手，没多久就回到了贫民区的住房，臣民
都去各自休息，经过一场激战伤员也有很多，安莉娅则呆呆的坐在那也不知在思考什么
。 www.6park.com

　　“这事情荆棘财团肯定不会轻易善罢甘休。” www.6park.com

　　我说出了自己最大的担忧，其他人也点了点头，国师安东尼一直留守在贫民区，听
了我们的描述也愁眉紧锁。 www.6park.com

　　“嗯，我们必须赶快离开卡瑟兰。” www.6park.com

　　“但我们还有这么多伤员，恐怕一两日内也很难行动吧。” www.6park.com

　　“那就让公主先行离开，我们可以等伤员恢复后再一起会和。” www.6park.com

　　“但刚刚救出姐姐怎么能就弃臣民于不顾。” www.6park.com

　　安雅为难的说道，几个人又陷入沉思，他们显然都了解安雅的性格，要让她现在逃
走恐怕很难，我想了想说道。 www.6park.com

　　“今晚先休息吧，明天我们几个去打探一下情况，我听说这几天巴顿王城和卡兰斯
王城的大教会都会派人来镇压嗜血矿坑，而荆棘财团似乎又和大教会有牵扯，到时候恐
怕事情会更麻烦。” www.6park.com

　　大家听我这么说，脸上的阴沉明显又加重了些，但有没有其他办法，都点了点头，
由于事情刚过，人还是聚在一起更安全一些，于是便帮安莉娅和安雅空出一个单独的房
间，其他人则在大厅打地铺挤一挤，老板娘在这里等了一天，看到我们回来很开心但又
没好意思上来打招呼，等人群散去终于急切地走过来。 www.6park.com

　　“你回来了。” www.6park.com

　　听到老板娘这么说，突然有种很温馨的感觉，或许这就是家人的感觉吧，我从小跟
师傅一起长大，不知道自己的父母是谁，师傅只告诉我他在旅行途中捡到了我，身上只
有一块奇怪的黑色的水晶石挂饰和一张纸条，上边写着：“请照顾好这个孩子。”便再
没有其他任何的线索。 www.6park.com

　　“嗯，我回来了。” www.6park.com

　　我开心的笑着，用手轻轻的擦掉老板娘脸颊的泪花，杰西卡安排好安雅后从房中出
来，看到这一幕只是看了我一下，露出一个若有所思的表情便整理起自己的床铺。 www.6park.com

　　忙碌的一天，人们的兴奋很快被疲惫代替，都基本睡下，我找了个角落随便拿了张
毯子就躺下了，过了一会老板娘搬着自己的睡铺放到了我的旁边，有些脸红的躺了下来
。 www.6park.com

　　我们躺在那对视了半天，我的手开始不老实的伸进了老板娘的被子，手指刚刚触碰
到老板娘的娇躯引得她一个颤抖，随即将手抚上那嫩滑的腰肌，虽然隔着衣服但那柔软
的感觉不断的传到手上。 www.6park.com

　　我将老板娘向自己靠了靠，将手伸进老板娘的衣服，在那嫩滑的后背上来回抚摸着
，老板娘轻轻咬着嘴唇，似乎不想让他人发现，脸上娇羞的表情让我忍不住亲了上去，
舌头轻轻的顶开颤抖的玉齿，与老板娘的舌头缠在了一起。 www.6park.com

　　两人不断的将口水送入对方的嘴里，我的手在老板娘的衣服里不断游走，最后停留
在那丰满的乳房上，手指陷入柔软的乳肉中，另一只手则不断的抠弄着老板娘的小穴，
刚刚碰到时就发现老板娘的下体早已泛滥不止了，老板娘的小嘴不断压抑着轻轻的闷哼
声。 www.6park.com

　　亲吻了一会，老板娘突然挣脱我的舌头，将身体缩了下去，没多久我就感觉到老板
娘的玉手试图脱掉我的裤子，我抬了下腰将裤子脱下，早已勃起的肉棒一下子弹到了一
张软软的肉壁上，显然是老板娘的脸蛋。 www.6park.com

　　接着就感觉到自己的肉棒突然进入一个温暖无比的小洞，一条肉虫还在不断的围绕
着阴茎打转，我用手轻轻地抚摸着老板娘的秀发，感受着她一下下卖力的吞吐，从外面
都能明显的看出老板娘缩在被子里一前一后的运动着。 www.6park.com

　　虽然老板娘努力的保持安静，但口水伴随着她的吸吮声还是不断发出“滋溜滋溜”
的声音，虽然房间内有不少打鼾声，但旁边依旧有人注意到了，一个精灵男人半眯着眼
睛看着这边，偶尔舔下舌头似乎在幻想老板娘此刻含住的是他的鸡巴。 www.6park.com

　　舔弄着一会我轻轻拍了一下她的的脸，示意可以了，她轻轻的拱了上来，脸上一片
潮红，口水流的两个嘴角都是，我再次亲上那张诱人的小嘴，同时动手将她的裙子与内
裤一起脱下，挺着腰将鸡巴插进了她的两腿之间，粉嫩的大白腿夹住我的肉棒舒服极了
。 www.6park.com

　　我用龟头顶上那两片柔嫩的肉瓣，慢慢的分开插进了老板娘那淫水泛滥的小穴，老
板娘的手紧紧的抓着被子，却没发现自己的大白屁股已经露在了外面，对面的男人身体
明显抖动了一下，手开始伸向自己的下体。 www.6park.com

　　我开始慢慢的操弄起来，老板娘一只手捂着自己的小嘴，头紧紧的靠在我的怀里，
另一只手则抓着被子，却不知道此刻自己的肥臀正被身后的男人当做手淫对象，男人的
眼睛死死的盯着我们的交合处，手不断的将被子一下一下顶起，显然正在套弄自己的肉
棒。 www.6park.com

　　有观众观看更加点燃了我的热情，我将手抓在老板娘的臀肉上，不断向两侧掰弄，
更明显的露出那粉嫩的小穴口和不断抽插在其中的鸡巴，很快另一个男人也发现了这激
情的一幕，开始套弄起自己的肉棒，第一个男人甚至已经把鸡巴漏在了外面。 www.6park.com

　　他跟老板娘的距离不算太远，如果努力喷射大概都可以直接射在老板娘的肥臀上，
他看了看我，我装作没有发现他继续努力的操弄着老板娘的小穴，他开始小心的一点点
向老板娘蠕动，大约隔着一个人的距离不敢再前进，便努力的套弄起自己的肉棒。 www.6park.com

　　此刻老板娘已经被操的忘情，手无力的搭在胸前，无法挡住自己的小嘴，而嘴里开
始不断轻轻的发出“嗯啊”声，但依旧努力的在抑制着自己，我就这样抽插了几百下停
了下来，将老板娘翻了过去，对面的男人吓了一跳连忙装睡，但大鸡巴依旧挺在被子外
面。 www.6park.com

　　但此刻老板娘已经秀目迷离，也不记得身后的男人何时离自己这么紧了，我又将鸡
巴挺入了老板娘的嫩穴抽弄起来，双手绕到前面在那对丰满柔软的奶子上揉捏着，大约
干了几十下，男子又微微眯起眼睛，看到老板娘秀目紧闭，又大胆的将手在鸡巴上套弄
起来。 www.6park.com

　　突然老板娘身子一颤，对面的男人也停了一下，似乎两人对上了眼，我依旧装作不
知道不断的抽插着老板娘的淫穴，淫水越流越多，老板娘并没有做什么举动，只是默默
承受着我一下下的操弄，似乎不想打断这股快感，男人看到老板娘没有揭发他，开始更
加卖力的套弄起来。 www.6park.com

　　过了一会男人开始加快自己的套弄速度，似乎是要射了，突然他竟然大胆的抓起老
板娘的手放在自己的大肉棒上，老板娘也被他这突然的举措吓得一时不知所措，竟老老
实实的套弄起来，接着男人抖动起来，精液“噗哧噗哧”的喷射出来，虽然看不到，但
绝对都射到了老板娘白嫩的小腹上。 www.6park.com

　　每射一下，我都能感觉到老板娘小穴肉壁的一次收缩，那男人足足射了半分钟，老
板娘不断地收缩着嫩穴，接着一股阴精喷洒而出，我看也差不多了，不再保留精力，挺
起屁股全力插操起来，分不清老板娘是持续了一个很长的高潮，还是接着到了第二个高
潮，当我将积攒了几天的精液灌进老板娘的子宫时，老板娘还在随着高潮不断颤抖着身
体。 www.6park.com

　　我紧紧的抱着老板娘，一日的疲惫开始传遍全身，天已经濛濛亮，再不休息我该神
经衰弱了，我亲了一下老板娘的玉颈，她舒适的扭动了一下自己的肥嫩的大屁股，我就
让半软的肉棒插在老板娘的嫩穴中睡了过去，临睡前看到周围已经有四五个男人扔在盯
着老板娘套弄着自己的肉棒。 www.6park.com


　　第２１章、恶战 www.6park.com

　　我感觉到有人在晃我，睡意朦胧的睁开眼，就看到海伦睁着那双大眼睛盯着我，看
我被晃醒了，灿烂的笑着。 www.6park.com

　　“杰西卡让我喊你起床，我们该准备出去打探情况了” www.6park.com

　　我努力地睁大了些眼睛没看到杰西卡和克丽丝站在门口看着我，似乎是在等我，克
丽丝脸上挂着一丝无奈的微笑，从昨晚救下安莉娅后，大家心情似乎都不错，我转头向
安雅的房间看去，门是关着的，黛基娅和柏妮思守在门口，看样子今天她们俩看家。 www.6park.com

　　我正想起床，想起昨晚的事情，却没有看见老板娘，小心的掀开被子，发现裤子已
经穿上了。伸手摸了摸，似乎里边也被清理干净了，老板娘想的真周到。 www.6park.com

　　整理了半天总算穿戴结束，跟她们一起出了门，杰西卡习惯性的嘟囔了我几句，今
天的目的是出去尽可能多地收集情报，回来再拟定下一步的方针。 www.6park.com

　　虽然城里宣布了禁令，但街上的人却还是出奇的多，不知是我的错觉还是真的，感
觉人数要比大赛期间还要多出不少，但不同的是，现在的人们大多三三两两的聚在一起
，似乎在策划着什么。 www.6park.com

　　来到广场发现竟然比展览日时还要热闹，摆摊的黑商依旧络绎不绝，但更多出了一
些变卖装备和水晶的人，公告栏处的人是最密集的，但不同于以往的看热闹，这次聚集
在公告栏前大多都是身着装备的能力者。 www.6park.com

　　我们几个人挤上前去，看到满公告栏上都是队伍募集，最上面是一张狩猎大赛暂停
举行的公告，想到嗜血矿坑一切都明白了，既然大赛暂停，这群人开始对流传的宝藏传
闻动了心思。 www.6park.com

　　我们几个在人群中转了一圈，并没有听到有人讨论昨晚的大火事件，虽然表面只是
一起火灾，但那里毕竟还有很多尸体，也不至于这个问题会完全没有人提及，让我们很
困惑。 www.6park.com

　　几个人决定开始分头继续打探情报，我来到一个黑商摊位前，他卖的多是一些偏远
地区的怪物材料。 www.6park.com

　　“怎么样，小哥，看好什么随便挑啊，我这可有上好的熊猿脊骨，拿来做武器可是
坚硬无比的” www.6park.com

　　“哦，我先看看” www.6park.com

　　我想着不能直接问他问题，他大概会因为我不打算买东西直接赶我走，就试探道。 www.6park.com

　　“说到坚硬无比，我听说昨天冲到城里的牛魔怪才真是出奇的坚硬，你在这摆摊不
怕遇上么？” www.6park.com

　　“哈哈，小哥你刚赶来吧，那嗜血矿坑已经有大批的探险者进去了，现在的洞口已
经被清理的差不多了，你么看周围的人都在加紧组队么，去晚了可以抢不到宝物了” www.6park.com

　　“怪物那么凶残，早进去的人未必也能全都抢走吧” www.6park.com

　　“这你就不知道了，过两日圣痕骑士团和武装教团就要来了，到时候你想进都进不
去了，听说这次各国的高层也都盯上了矿洞内的宝物，国家一旦实行了封锁，探险者可
就没机会了，怎么样，赶快用这骨头打造把最强武器吧？” www.6park.com

　　我尴尬的挠了挠头，想着从里边随便挑个东西好了，就拿手去翻，突然一个奇怪形
状的黑色水晶露了出来，我一惊，连忙拿起来，并掏出怀里的挂饰比对起来，完全一样
的两个水晶石，上面刻有奇怪的花纹。 www.6park.com

　　“这石头你从哪里来的？” www.6park.com

　　我激动地问老板，老板显然被我吓了一跳。 www.6park.com

　　“早上一个冒险者卖给我的！他说他从矿坑里淘来的！我就知道他骗我！真不是我
偷的！” www.6park.com

　　老板似乎误以为这水晶本来就是我的。 www.6park.com

　　“那个人呢？” www.6park.com

　　“我不记得了啊，就只是一个普通人而已啊，我免费送……啊不……还给你” www.6park.com

　　老板的胆子倒是出奇的小，我平复了下心态，问道。 www.6park.com

　　“他有没有说其他的？具体从哪来的？” www.6park.com

　　“呃，我记得他好像说是……额……是从一个尸体上摘下来的” www.6park.com

　　尸体？我好不容于遇到个跟自己身世相关的，竟还是个死的，这人和我是什么关系
？这个挂饰又有什么含义？一时间脑子被绞成一团，完全摸不到头绪，心说这嗜血矿坑
，是躲不过要亲自下去看看了，还真是越是想躲的事情，就越自己扑上来。 www.6park.com

　　我站起身来，扔个老板一个银币，手里拿着两个一模一样的水晶挂饰，却一时不知
道现在该做些什么，老板看我似乎要走了，松了口气，现在的问题是，如果要是陪安雅
离开，我可能就错过了知道自己身世的机会，如果进洞，可能就要跟她们一行人分道扬
镳了。 www.6park.com

　　过了一会，海伦从后面拍了我一下，我竟然没有提前察觉到。 www.6park.com

　　“大哥哥，发什么呆呢？” www.6park.com

　　我回过头，发现杰西卡和克丽丝也在，似乎是打探的差不多了。 www.6park.com

　　“没事，在想接下来怎么办，我们先回去汇总一下情报吧” www.6park.com

　　“嗯” www.6park.com

　　杰西卡点了点头，一行人准备回去，我却突然看到了一个熟悉的身影，是卡西那个
混蛋，我这次非得收拾他不可，便对杰西卡说。 www.6park.com

　　“你们先回去吧，我有点事，情报估计都差不多，你们先回去讨论一下吧” www.6park.com

　　杰西卡皱了皱眉头看着我，似乎觉得我又不做好事的样子，摇了摇头没说什么便走
了，我回过头去找卡西，却发现他已混在人群不见了，人太多，找起来更为麻烦，我在
人群中挤了半天，终于在一个巷口发现了卡西，他正慢慢的向巷道走去，我连忙追了上
去。 www.6park.com

　　巷道歪七扭八，也不知道卡西来这种地方做什么，走着走着空间突然开始变得宽阔
起来，有三个人肩宽的距离了，卡西则双手插在胸前，似乎在等我，身边还站着几个穿
斗篷的家伙，是荆棘财团的人没错。 www.6park.com

　　看样子这小子是故意引我进来，回过头发现来时的路果然也站了几个穿斗篷的人。 www.6park.com

　　“呵呵，这不是仁兄么？怎么这么巧啊” www.6park.com

　　我瞪着他没说话，根本不想跟他废话，他看我不理他，没了斗嘴的兴致。 www.6park.com

　　“三番两次好好劝你让我干下那小骚货你不肯，今天杀了你，等下回去好好玩你老
婆，让她做我的性奴！” www.6park.com

　　他也不再废话，挥手示意旁边的人上，七个人同时出手，前后夹击，似乎之前行动
的失败让他们吸取了教训，几个人的速度飞快，转眼已到面前，由于巷道狭窄，我没法
用风行闪避，只好拔出双刀迎敌。 www.6park.com

　　一只修长的深蓝色手臂从斗篷中伸出，手里是一把乌黑的短刀，靠近时我才发现几
个斗篷男都戴着面具，左手抬刀迎了上去，火花一闪，同时后边一把长刀从头劈下，我
用右手的刀接了下来。 www.6park.com

　　紧接着斗篷间穿出一把长剑直刺我的腹部，我侧身一闪总算躲过，剑刃便横向砍来
，心叫不好，这样下去必死无疑，抬起腿踢向前方的人，他此刻也正盯着腹部的剑，没
来得及反应就被一脚踢开，连同拿剑的人也被挤开。 www.6park.com

　　此时身后的斗篷下也同时刺来两把长剑，还好一边的人刚刚被弹开，我有机会挡下
这一击，如果刚刚再晚出脚一秒，这两把剑恐怕已贯穿了我的身体，我大喊一声，全力
的将刀砍了过去，两把长剑如同纸片一样被拦腰砍断，剑尖旋转着向上弹起，后面的人
明显一惊。 www.6park.com

　　砍下的刀同时迅速向前刺去，那人正与我的另一之手对峙着来不及收手，刀尖直接
没入到他的腹部，我原本想直接砍下去，但身后的人已经冲了回来，转身将刀甩了过去
，刀身立刻旋转着形成一股风刃呼啸着飞过去，前三个人连忙俯身躲过，第四个人就没
这么幸运，站在后面没能及时看到情况，眼睛一睁，刀已在他身后直奔卡西而去。 www.6park.com

　　卡西本能的趴到了地上，伴随着轰的一声，卡西身后的墙被轰了个大洞，崩碎的砖
瓦四处飞溅，洒在卡西身上显得十分狼狈，但我此刻却没时间嘲笑他，因为我的腹部已
被划了一剑，原来后面的两人其中一人的剑长的离谱，即使被砍断那么一节，竟还是够
到了我。 www.6park.com

　　一股鲜血伴随着疼痛从腹部溢出，我连忙一个二段跳飞到半空中，从腰包掏出一把
飞镖，猛地向下撒去，接着下面就是一阵爆裂声，烟尘四溢，这一下不说全死，也该死
个一半。 www.6park.com

　　我落到地面的一瞬间加强瞳力，却突然发现有人已到了我的面前，乌黑的匕首迅速
插入我的手臂，疼的我喊了一声，接着就感觉到有人从后边冲过来，还好我手里还留了
一个飞镖以防万一，向后甩了出去，就听一声惨叫后伴随着一声轰鸣，显然飞镖穿过那
人轰到了墙壁上。 www.6park.com

　　烟雾逐渐散去，发现眼前站着的是那名夜魔男，匕首依旧插在我的手臂，我用手抓
住了他的手腕，他的身后还有一人，但断了一个手臂，正捂着断处咬牙切齿，其余的人
都已经死了，我抬刀向夜魔男砍去就突然感到后面有东西逼来，一条熟悉的锁链缠上了
我的手臂让我动弹不得。 www.6park.com

　　我猛地回过头，却发现不是杰西卡本人在使用锁链，身后站着同样４个穿斗篷的家
伙，其中一个人肩上扛着海伦，另一个在一手一个将杰西卡和克丽丝抱在腰间。 www.6park.com

　　“嘿嘿，要是我就不会再反抗，不然就杀了这三个小妞” www.6park.com

　　夜魔男突然开口道。 www.6park.com

　　“不是让你们跟着她们找到安莉娅和西莉娅姐妹么？” www.6park.com

　　“啊……没办法啊，那个红头发的小妞是个魔导师，谁知道她随时开着感知魔法察
觉到我们了，没办法只好带过来了，你们这里看起来战况不佳啊” www.6park.com

　　“嗯，是个棘手的家伙，能力应该在我之上，但却没有看他用出一个武技” www.6park.com

　　“哈哈，自大的家伙吧，现在该后悔了” www.6park.com

　　“你们几个，放下她们，不然……” www.6park.com

　　“不然怎样？” www.6park.com

　　男人打断了我，抬起刀抵到了海伦的脖子上，狰狞的看着我。 www.6park.com

　　“不然怎样？说啊？” www.6park.com

　　我咬着牙却完全不敢动，突然就觉得脖子被猛地敲击了一下，眼睛慢慢一片漆黑，
只隐隐约约听到夜魔男说了一句。 www.6park.com

　　“哪这么多废话，带走！” www.6park.com

　　头好痛，耳朵里是嗡嗡的响声，眼睛费力的睁开，我努力的去分辨现在的情况，似
乎是在一个房间内，我双手被反捆在背后，肚子上隐隐作痛，似乎有人在我昏过去时踢
了我，我向旁边看去，却看到了最不想看到的一幕。 www.6park.com

　　杰西卡同样双手被反绑在背后，正躺在一个男人的身上，衣服已被扯得残破不堪，
身下男人的大鸡巴正插在她的屁眼里缓慢耸动着，而卡西此刻正扶着她白嫩的大腿，全
力的在她的嫩穴里操弄着。 www.6park.com

　　“哈……这骚货的屄真是紧啊……跟处女一样……哈哈……喔……夹的这么紧……
” www.6park.com

　　“……你这个混蛋……啊……我是不会放过你的……嗯……” www.6park.com

　　“哈哈……当然不会放过我了……你这不是夹着我的大鸡巴呢” www.6park.com

　　卡西越说越兴奋，不断挺动着自己的屁股，大鸡巴在那粉嫩的小穴中来回穿刺，肉
体的碰撞不断发出“啪啪”的响声，另一边断臂的男人正单手抓着克丽丝的双手向后拉
扯，肉棒不断的撞击着克丽丝的小穴，而克丽丝的小嘴此时则被另一根大鸡巴狠狠操弄
着，发出“呜呜”的呜咽声。 www.6park.com

　　“精灵族的女人奶子都这么大，虽然这个没你那个壮观，但一只手也完全捏不过来
啊” www.6park.com

　　男人一边操弄着克丽丝的小嘴，一边还不忘记用手在克丽丝白嫩的奶子上把玩着，
两颗柔软的奶球在男人都手里被肆意捏弄成各种形状。 www.6park.com

　　“而且这几个女人小穴都真他妈的紧啊，不愧是公主大人的手下，圣洁的很那” www.6park.com

　　“吼吼！” www.6park.com

　　角落的一个男人吼叫着。 www.6park.com

　　“鬼叫什么？” www.6park.com

　　“这小丫头是个处女……” www.6park.com

　　我顺着声音向角落看去，其中一个男人正将两只手指插在海伦的小穴里来回进出着
，身下的鸡巴上还沾有风干的淫水，不知是射在了杰西卡还是克丽丝的小穴，显然正在
恢复，而海伦躺在那轻微的扭动着身体，似乎还在昏迷中。 www.6park.com

　　“放了海伦！你们几个畜生！” www.6park.com

　　“哈？明明被操的淫水都泛滥了还这么嚣张，草死你个骚货！” www.6park.com

　　卡西说着用力在杰西卡的大白屁股上抽起了巴掌，同时不断的快速挺动着腰肢，让
自己的肉棒每一次操弄都能抵上杰西卡的花心。 www.6park.com

　　“……啊……啊……慢一点……好痛……啊……不要……” www.6park.com

　　“痛就告诉我你家女主人在哪？” www.6park.com

　　“……啊……做梦……啊……啊……慢一点啊……啊……” www.6park.com

　　“何必呢，这么爽的事情怎么可以就你自己享受呢？让你的女主人也好好享受下我
的大鸡巴啊，你说是不是？” www.6park.com

　　卡西故意更大力的操弄了几下，干的杰西卡“嗯啊”直叫。 www.6park.com

　　“……啊……公主……不是你们这种……烂人……啊……可以碰的……啊……喔…
…” www.6park.com

　　“哈？我可听酒吧老板说他可是操过你家二公主的菊花的，装什么圣洁，你这骚逼
里不还是被我的大鸡巴塞得满满的？” www.6park.com

　　“……啊！好痛！拔出去……” www.6park.com

　　几个人都被角落突然的声音吸引了目光，只见男人将海伦的一双大白腿架在自己胸
前，双手挤压在那对柔嫩的Ｅ奶上，大鸡巴已经插入了海伦的处女穴，一丝血丝正从小
穴口慢慢流出。 www.6park.com

　　“哈哈，这处女屄就是紧啊，忍着点，一会你就求我使劲操你了” www.6park.com

　　“……啊……好痛……不要啊……求你了……不要……啊……” www.6park.com

　　男人丝毫不理会海伦的求情，已经开始挺动起自己的大鸡巴，肉棒每次进出都会带
出些处子血。 www.6park.com

　　“喔……喔……射了……射进你这精灵小骚屄……给我生个贱种！” www.6park.com

　　克丽丝拚命摇着头，却无奈头被人抱住，大鸡巴不断的插入到自己的喉咙深处，身
后的男人正死死的挺着屁股，一股股滚烫浓厚的精液“噗噗”的浇灌进子宫里，足足射
了半分钟，男人将肉棒一拔出，浓浓的精液就溢了出来。 www.6park.com

　　没了身后的支撑，克丽丝一下子瘫软在地上，猛地脱离了前边男人的肉棒，男人也
不慌张，跟身后的人换了位置，刚刚射精的男人将自己的鸡巴又塞进了克丽丝的小嘴来
回摆动着。 www.6park.com

　　“给我清理干净啊，母猪” www.6park.com

　　身后的男人则将大鸡巴顶在克丽丝的后庭上来回磨蹭着，克丽丝知道他的意图，拚
命地呜咽着，但嘴里却一直没闲着。 www.6park.com

　　“喔……这么晃什么，想让我硬起来再干你一次嘛，别着急啊” www.6park.com

　　“怎么样，说不说，你的主人现在在什么位置？” www.6park.com

　　“……啊……啊……要死了……小穴……要被干坏了……不要了……” www.6park.com

　　杰西卡已经被干到失了魂，听不到卡西在问什么，只顾着自己伸着舌头浪叫着，身
下的男人也开始大力的挺动着自己的肉棒，不断插操着杰西卡的嫩菊。 www.6park.com

　　“这骚货，刚刚还不要不要的喊着，现在都浪到不知道自己在喊什么了” www.6park.com

　　我努力的想挣开绳子却无能为力，似乎与当时捆杰西卡的是同一种，正在这时房门
被一个东西“轰”的一声砸的粉碎，我仔细看向那个东西，竟是刺伤我的夜魔男，此刻
他胸口被开了一个圆圆的大洞，已经死了。 www.6park.com


　　番外篇－丽莎（１０．５章） www.6park.com

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ www.6park.com

　　一些无关主线的角色可能会不定期插入番外篇，当做是小故事看吧。 www.6park.com

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ www.6park.com

　　阿兰坐在草坡上皱着眉头，已经两天没有见到丽莎了，原本约好生日那天在这里见
面，但丽莎却没有来，自己被讨厌了么？阿兰回想着。 www.6park.com

　　生日前一天和丽莎并没有发生什么不愉快的事情发生，他照常将丽莎送回到家中，
准备在第二天给她一个惊喜，想着阿兰将兜里的白晶石拿了出来。 www.6park.com

　　丽莎与自己是从小一起长大的青梅竹马，丽莎的叔叔小时候就常常拿他们开玩笑，
丽莎常常与自己来这片小草坡休息，躺在柔软的草地上，沐浴着午后温暖的阳光，偶尔
会有清风拂过。 www.6park.com

　　一天丽莎躺在草地上告诉他，她最喜欢一种叫做白晶石的石头，虽然不是什么宝石
，但也是普通石头中比较少见的种类，半晶莹剔透的石体，在阳光的照射下会发出淡淡
的光芒，丽莎说她喜欢白晶石的剔透，是那么纯洁美好，如果躺在草地上透过石头去看
城镇，一定会非常的美丽。 www.6park.com

　　从那后阿兰就一直在留意地面的石头，最后终于让他在角斗场附近的小树林发现一
颗，当时他高兴坏了，想要在丽莎生日那天给她作为生日礼物，丽莎一定会很开心的，
这么想着，阿兰自己躺在草地上，透过石头看向小镇，希望丽莎会突然出现在自己面前
。 www.6park.com

　　这两天他去过丽莎家几次，但似乎没人在家，家里的门一直关着，去酒馆也看不到
丽莎的叔叔和父亲，他们两人以往每天都会在酒馆喝酒聊天，丽莎的父亲常常跟别人说
起自己在外面打拼时见过的市面，让阿兰崇拜不已。 www.6park.com

　　阿兰站起身，拍拍身上的杂草，决定再去看看，这两天他感觉自己的灵魂都被抽离
了，没多久他便来到丽莎的家门前，门依旧是锁住的，阿兰决定这次不能这么放弃，他
想要看看丽莎到底怎么了，他开始围着房子观察，终于在房子后面看到了一个似乎可以
攀爬的地方。 www.6park.com

　　阿兰从小体弱多病，平时就没什么力气，费了好大的力气才爬到一个小平台上，他
站起身，伸出手可以勉强够到二层的窗户，他踮起脚尖拽了两下窗户，发现没有锁，就
打开了窗户，用脚撑着对面的墙好不容易爬了进去，噗通一声摔倒了地板上。 www.6park.com

　　“什么声音？” www.6park.com

　　“哪有什么声音？你听错了吧”“是么，呵呵，无所谓了”有人在家？阿兰被说话
声吓了一跳，似乎是丽莎的父亲和叔叔的声音，他们在家为什么把门锁上呢？想过去问
下丽莎的情况，却又没法解释自己是怎么进来的，只好悄悄的跪在地板上，匍匐着向隔
壁声音的来源爬去。 www.6park.com

　　隔壁是丽莎父亲的卧室，他没怎么进去过，门缝微微敞开着，阿兰将眼睛凑了上去
，眼前的一幕让他血脉喷张。 www.6park.com

　　丽莎的父亲莫雷站在床边，浑身赤裸，一身黝黑的肌肉显然是在外打拼时留下的痕
迹，此刻他正双手抱住一个洁白的女人屁股，用自己硕大的肉棒疯狂的在女人的蜜穴里
冲刺着，而丽莎的叔叔莫顿此刻则跪在床上，一只手抓着女人的头发，将女人的头部不
断的顶向自己的胯下，而自己的大鸡巴则肆意的在女人的小嘴里操弄着。 www.6park.com

　　但只愣了几十秒，阿兰就认出了丽莎，虽然看不见丽莎的脸，但那褐色的头发散落
在玉颈两边，虽然此刻因为莫顿的抓取有些杂乱，但依旧是那么的熟悉。 www.6park.com

　　丽莎就那么翘着自己的屁股，任由自己的父亲不断的撞击着她的蜜穴，而那张令他
梦寐以求的樱唇，此刻竟然在大口的吞吃着自己叔叔那丑陋的阴茎，发出“呜呜”的声
音，阿兰不敢相信眼前的景象，一定是噩梦，很快梦就会醒来的。 www.6park.com

　　但房间内的人显然不这么觉得，莫雷弓下腰，一只手撑在床上，另一只手伸到前面
去揉弄着女儿稚嫩的椒乳，一对不算太大的奶子任由自己把玩在手中。 www.6park.com

　　“喔…哥哥…丽莎的小嘴真会吸啊…以前就整天帮你吹吧？” www.6park.com

　　“别胡说…我们丽莎是个纯洁的孩子…喔…要不是你这个畜生…说不定能过上更快
乐的生活”莫雷似乎对女儿有一丝的内疚，但依然阻止不了自己的大鸡巴贯穿在女儿的
淫穴中，因为实在是太舒服了。 www.6park.com

　　“哈…这不就已经是最快乐的事情了…你说是不是…喔…丽莎”说着他将肉棒抽离
了侄女的小嘴，丽莎的嘴一空闲出来，就发出了一声娇嫩的长吟“喔——” www.6park.com

　　“…嗯…丽莎好开心…丽莎好喜欢爸爸和叔叔的肉棒…好大…好充实…” www.6park.com

　　阿兰跪在门外，他无法相信丽莎竟说出如此放荡的话，那个如同白晶石透彻纯洁的
女孩去哪了，那个和自己一起时露出可爱笑容的女孩去哪了？ www.6park.com

　　“大哥，让我也玩会”莫雷闻言心领神会，在女儿白嫩的屁股上拍了一下，拔出了
肉棒，丽莎发出一声娇喘。 www.6park.com

　　“…喔…叔叔真坏…让爸爸的肉棒拔了出来…” www.6park.com

　　莫雷此刻已上床躺下，让女儿背对着自己，将大鸡巴顶在女儿的肛门上，拽着女儿
的小蛮腰就操了进去。 www.6park.com

　　“…啊！…爸爸的大鸡巴…戳进女儿的屁眼了…啊…” www.6park.com

　　莫雷躺在那，用手掰着女儿的两个白嫩的屁股瓣，上下推送着，丑陋的大肉棒在粉
嫩的屁眼里进进出出，莫顿跪着移到侄女的面前，双手完全包住丽萨的两个嫩乳，不断
大力的捏成各种形状，同时用舌头顶进丽莎的小嘴，侄女的舌头主动迎上来，纠缠在一
起，口水不断的交汇，顺着两人的嘴角流出来。 www.6park.com

　　阿兰心中如同被插进了无数把刀子，但自己的下体却诚实的肿胀起来，他不由自主
的将手塞到裤子里，不断的搓弄着自己的肉棒，隔着一个门，看着自己最爱的女孩正被
人狠狠的干着屁眼，眼泪不断从眼眶流出。 www.6park.com

　　莫顿双手继续用力，丽莎直接整个躺到了自己父亲的身上，莫顿的大手不断向下滑
动，按在侄女平坦的小腹上，另一只手则继续下滑，不断拨弄着侄女凸起的阴蒂。 www.6park.com

　　“哈哈…丽莎真是淫荡啊…哥哥真是生了个好女儿…幸亏那天我折回来…看到哥哥
的肉棒插在丽莎的淫穴里…我就知道还能再干到这嫩穴…” www.6park.com

　　说着莫顿挺起自己的肉棒，就慢慢挤进了丽莎的小穴。 www.6park.com

　　“…喔…怎么操都这么紧…喔…” www.6park.com

　　莫雷莫顿兄弟两人一上一下的将白嫩的丽莎夹在中间，两个肉棒不断在小穴和屁眼
进进出出，丽莎的双乳被叔叔的胸膛挤在两侧，白嫩的乳肉随着抽插一抖一抖，丽莎则
被操的不断的淫叫着。 www.6park.com

　　“…啊…啊…喔…好舒服…两个小穴都满满的…啊…爸爸…喔…” www.6park.com

　　这时莫顿发现了门缝隙外的阿兰，正用手在自己的裤裆里来回套弄着，眼睛死死的
盯着丽莎洁白的大腿。 www.6park.com

　　“…喔…丽莎你的小穴真紧…阿兰有没有操进去过啊…” www.6park.com

　　丽莎听到阿兰的名字身体颤抖一下，大腿明显的收紧了一些。 www.6park.com

　　“…啊…啊…现在…不要提到…阿兰的名字…啊…啊…” www.6park.com

　　“为什么啊…阿兰的鸡巴没法满足你这小浪穴么…” www.6park.com

　　“…啊…阿兰不是那种人…喔…叔叔是禽兽…喔…啊…啊…” www.6park.com

　　“丽莎原来喜欢被禽兽操小屄么…嗯？…喜欢禽兽的大鸡巴在你的淫穴里操弄么？
” www.6park.com

　　边问边高高的抬起自己的屁股，再猛的向前挺进去，溢出的淫水被激烈的抽插迸溅
的到处都是，发出“啪啪”的声响。 www.6park.com

　　“…啊…不要这么大力…啊…丽莎…丽莎的小穴…要坏掉了…” www.6park.com

　　“喜欢阿兰还是喜欢叔叔的大鸡巴？” www.6park.com

　　“…啊！…啊…喜欢鸡巴…喜欢叔叔的大鸡巴！…啊…要去了…啊…啊！” www.6park.com

　　丽莎被叔叔强力的操弄干上顶点，淫水“噗哧噗哧”的喷了出来。身体开始猛烈的
禁脔起来，父亲的大手正大力的揉弄着自己白嫩的奶子，叔叔被自己的阴精灌得也是一
抖，大鸡巴瞬间膨胀的更大，一股股滚烫浓厚的精子喷进了自己的子宫。 www.6park.com

　　莫雷一直躺在下面，没法大力的抽送，此刻早已休息的坚硬无比，弟弟的鸡巴一拔
出来，他就坐了起来，将女儿翻趴在床上，此刻丽莎还沉寂在高潮的快感中，身体无力
的趴在床上，只有屁股高高的翘起，任由父亲粗大的肉棒大力抽送起来。 www.6park.com

　　丽莎此刻面带潮红，眼神迷离的趴在那，脸正好对着门，却没有精力看到门外的阿
兰，屁股上传来的冲击让她的脸不断的扭曲着，阿兰已经脱下了裤子，看着丽莎淫荡的
表情，一只手不断的在自己的鸡巴上套弄着，完全没有发现莫顿不知何时消失了。 www.6park.com

　　突然门被猛地打开了，阿兰看到门后莫顿狰狞的笑容，随即跟丽莎对上了眼睛，一
股乳白的精液“噗哧噗哧”的喷射在两人之间，丽莎也睁大了眼睛，看着门前的阿兰一
股股的射出自己的童子精，而他的手淫对象就是正被亲生父亲狂操着的自己。 www.6park.com

　　丽莎张开嘴想说什么，但父亲的大肉棒依旧毫不犹豫的在自己的小穴里奔驰着，干
得她无法思考，竟只能说出嗯嗯啊啊的呓语。 www.6park.com

　　“啊…啊…阿兰…啊…好舒服…大肉棒…啊…啊…啊！…” www.6park.com

　　“你知道白晶石么？那是一种晶莹剔透的石头哦…我好喜欢…它们是那么的纯洁而
美好，透过它看到的城镇，应该会更加漂亮吧，对吧…阿兰…”

