　　　　　　　　　　　　　　　　双姝劫


作者：振眉小筑（前篇）
　　　HUSKY（续）
　　　我是愤怒（再续）

　　　　　　　　　　　　　　　　前篇

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　小弟向来在元元观赏各位大哥的文章，这次心痒难耐，忍不住自己写了一篇
，如果有人认为小弟文笔不畅，或者是不够煽情的，如果大家喜欢，小弟十分欢
迎大家踊跃改版，如果有任何建言，也十分欢迎各位大哥大姐提供。
　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　振眉小筑
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　江南出美女，古时候有许多有名的美女皆来自江南，这也许和何以无数才子
佳人在此，谱成无数淒美动人的爱情故事，多有干系。

　　只是一向灯火通明、夜夜笙歌的秦淮河畔，这两个月来却一反常态地清静了
许多。

　　不只如此，甚至连许多一般人家也聘请了众多武师。

　　这一切只为了一个人，一个「淫贼」！

　　一个连铁补「天罗地网」彭旭都抓不到的淫贼。

　　这两个月来，已经有１３个女子受害，其中包括了江南第一美女赵嫣然、恆
山派年轻一辈中的第二高手清心，甚至三天前连「大漠双奇」的女儿车雪晴都遭
了殃，被强奸之后剥光衣服吊在客栈门口。

　　整件事情就如雪球一般越滚越大，连皇帝老子都为之震怒，限彭旭七天之内
破案，而彭旭到现在居然连淫贼是老是少、是高是矮都不知道。

　　迫于无奈，彭旭只好向天下发出诛杀令：凡抓到淫贼者，死活不论，将可获
得血汗宝马一匹、价值连城的紫玉鹰，以及失踪２０年的魔刀「饮血」！魔刀「
饮血」！！

　　３０年前曾劈断武当镇山宝剑「紫虚」，斩断一代奇侠「云梦一剑」方采莪
的魔刀「饮血」！！

　　于是许多觊觎这把魔刀，以及矢志除凶的江湖人士，陆陆续续来到了江南。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　赣北一个小渔村内住着几十名村民，他们大多靠捕鱼维生。

　　由于村子的人口实在是太少了，因此整个村子内有就只有一家小的不能够再
小的客栈，靠着提供渔人们茶水勉强经营下去。

　　其实说它是客栈也称不上，因为它只有三间客房，根本就像是一般人家的房
子再贴上几片木板墙。

　　只不过，这三间客房却从来不曾客满过。

　　在这个平凡的小小镇中，这天却来了几个不平常的人，发生了几件不平常的
事！

　　和往常一样，到了中午，客栈内外挤满了喝茶聊天的渔夫。

　　说它被挤满倒也不夸大，这么小的一间棚子，不消七八人，就连走道都塞着
了。

　　忽然门口出现了一名神态踞傲、身材瘦小的汉子，狂傲地说：「今天大爷们
要在这儿歇息，全部与我滚！」

　　江上儿女本就性情豪爽，大伙儿聚在一起时自然是热闹非常。

　　可是说也奇怪，这句话偏生就一字不漏的传进了每个人的耳中。

　　而一众村民忽然看到眼前冒出了这么个凶神恶煞，惊讶之余，连话都忘了说
，一个个张大了嘴，只知道你望望我，我望望你，谁也不知道这么个干瘪汉子是
个什么来路。

　　这时门外又传来人声：「看来太湖双鬼在赣北也是吃不太开啊！」

　　接着门外出现了一名年约三十，一袭儒装的男子，神情猥亵，脸上还挂着一
抹讥嘲的笑意：「自从车雪晴杀了二鬼童本立，伤了大鬼童本本之后，童兄，太
湖双鬼的招牌，似乎没有想像中来的响亮呢！」

　　一想到车雪晴，童本本便恨的牙痒痒的：「便宜了那个姓车的贱人，没有落
在我的手上，哼哼！」

　　说罢，大步迈入棚中。

　　这时，一个较年轻的渔夫元顺忍不住说：「你这人怎么不讲理……」话还没
说完，童本本一个剑步，不知怎的就穿过了所有的人到了他面前，一拳打在他的
脸上。

　　元顺连惨叫都还来不及，就飞出了窗外，啪的一声摔到了地上。

　　其他村民见状，急忙跑出来查看，这时的元顺倒在地上，整个脑袋都碎掉了
，就像是掉落在地面上的西瓜，即使是外行人看了，也知道他是没救的了。

　　这时候大伙儿不禁义愤填膺，几个老一辈的村民见到这两人的武功高强，虽
然悲愤不已，却敢怒而不敢言，生怕万一惹火了这两个煞星，不但丢了一条老命
，还连累了一家妻小。

　　可是一旁的小伙子们可就不同了，在平凡、纯朴的小村子里，村南的小宝、
村北的大牛，哪一个不是从小就玩在一块儿的？

　　眼看着从小一块儿长大的元顺被人一拳打死，几个从小就和元顺熟稔的年轻
人也顾不了对方是怎么把他打死的，顺手拿起了身旁的剖鱼刀，哭喊着：「凶手
，拿命来！」

　　冲上前去就要和童本本拚命。

　　这时童本本一脸阴沉，看都不看他们一眼，彷彿这几把即将临身的刀要砍的
是身旁的桌椅，而不是自己。

　　童本本并不是一条鱼，当然不会任人宰割。

　　虽然童本本的武功在江湖上只能列入二流，但是就算只用一只手，他还是可
以把这几个不会武的年轻人轻易地打发掉。

　　可是他根本就没打算要出手，而且他也不需要出手。

　　因为这几个年轻人，忽然之间就死了！而且死的很惨！

　　就在这么短短的丈余距离间，只见得几个高大、向牛一般的汉子就像大太阳
下的冰雪般融化，只不过冰雪融化实会滴下水，而他们滴下的却是血。

　　不单是血，眼珠、耳朵、鼻子、嘴唇，所有看得见的部分，都慢慢的、慢慢
的顺着身体的曲线滑到了地面。

　　不过弹指间，几个彪形大汉就变成了一堆血红色的眼珠、耳朵，连牙齿、骨
头都不见了踪影。

　　古时秦王政发明了五马分尸之刑，受刑者之头、手、足踝皆缚于马后，然后
以鞭笞击马股，促其狂奔。

　　死者变为六份肉块，惨不忍睹，为空前之酷刑。

　　汉吕后始创人胔之法，将人手、足砍断，以沸汤哑之，以针瞎之，以火炭聋
之，最后再将其丢入粪坑，任其自生自灭。

　　其手段之残忍、狠毒，亦为天下之冠。

　　但这两种死法都比不上这几个汉子的死法来得恐怖。

　　其余年长的村民哪曾见过如此恐怖的死法？纷纷吓得坐在地上频频发抖，连
滚带爬的逃走。

　　童本本叹了一声，道：「周兄不愧是「药王」莫非冤的弟子，用毒之道果真
是登峰造极。」

　　周济世笑道：「若不是小弟对用毒之道以及五行之术小有研究，童兄岂肯千
里迢迢来请小弟我帮忙呢？」

　　周济世为「药王」莫非冤的三弟子，原本是个无父无母的孤儿，因缘际会下
被药王收养，莫非冤为其取名济世，原本是希望他能凭藉医道，悬壶济世，谁知
周济世不但不济世，还仗着一身毒物到处害人。

　　三年前，为了想实验哪种毒会让人死得最痛苦，周济世在终南山脚下毒死了
整整三村共两百三十二人。

　　事情传入莫非冤耳中，便将周济世逐出门墙，自此之后，周济世便失踪了。

　　这三年来，为了躲避官府的追踪，他一直躲在西南大理国内，没想到现在竟
然出现在这里。

　　童本本也大笑道：「周兄说得不错，我原本的确想借重周兄用毒之精，宰了
车雪晴那贱人，只可惜现在便宜了她。」

　　忽然门外传入了一阵银铃般的笑声：「霜姐，你有没有听见两只赖蛤蟆在吹
大气啊！吹的可真是又臭又大，也不想想自己根本就不是人家的对手，真是不要
脸。」

　　接着两名女子走进了客栈。

　　前面的一个年约十七、八岁，身材娇小，一身鹅黄色劲装，背上背了一把长
约三尺的古剑，一张稚气未脱的脸上白里透红，好似能够挤出水来，不但洋溢着
青春的朝气，一双大眼配上一对清澈、灵活的大眼，再加上下面的一张樱桃小口
，活脱是天上的仙女一般。

　　看她脸上一付挑衅的神情，分明刚才的话就是她说的。

　　后面的一个年纪较长，约二十一、二岁，长的极为修长，和之前的一个形成
强烈的对比：肌肤白晢如雪，吹弹可破，柳腰纤细，玉手如葱，生得极为柔美，
所谓沉鱼落雁，不外如是，一袭白杉包裹着一付修长的身材，更显得典雅出尘：
眼神中更不经意流露出一股刚毅、果敢之气，可以想见她的个性必然是柔中带刚
。

　　惟不见其身上有任何的武器，彷彿她是一个普通的富家千金，跑出家门游山
玩水来的。

　　后来的女子看了看地上的尸体，对童本本道：「这些人是你杀的吗？」

　　语气虽淡，一双眸子却咄咄逼人。

　　童本本正待答话，周济世已经抢先一步答：「敢问姑娘芳名？」

　　周济世直觉地觉得这两名姑娘来头绝对不小，不愿意多树立敌人。

　　名叫霜姐的姑娘淡淡地道：「我是谁似乎没有这几条命来得重要吧？」

　　这一次，她语气中不但有种令人不得不答的威严存在，还多了一股敌意。

　　她知道天底下只有一种人在这种情况下会不急着辩解，反而先追问起他人的
来历。

　　另外一名少女道：「霜姐，看她们一付獐头鼠目，我看一定是他们干的。不
用多说了，先把他们擒下来再说吧！」

　　周济世道：「小姑娘这就是你的不是了。獐头鼠目也是父母生的，难道我们
愿意长得一付獐头鼠目吗？难道长得獐头鼠目就不是人吗？我们也是到了这里以
后才看到这四具死尸的。」

　　那位霜姐听了，楞了半晌，不好意思道：「实在是因为我们两姐妹刚到此地
，就见到这般情景，一时不察，误会了两位先生，小女子这里给两位先生赔罪了
。」

　　说罢，抱拳一揖，继续道：「这一位是我义妹，叫做谢小兰，小女子我姓旷
，贱名如霜。」

　　谢小兰在一旁骄傲地道：「我姐姐可有个绰号叫『瀚海青凤』呢！」

　　童本本、周济世听了不禁一震。

　　『瀚海青凤』旷如霜自一年半前出道，单枪匹马独闯祈连山，凭着一柄不满
两尺的袖中剑，怒劈五十人，杀得祁连山五十妖人只剩下两妖，还逃到了蒙古才
得以苟活，再也不能在祈连附近干些杀人放火的勾当，经此一役之后，『瀚海青
凤』的名号可谓名动天下，立时成为年轻一辈中少有的高手。

　　『涑水剑』谢小兰出道虽仅一年，但在半年前的武林大会中，仗着手中一把
古剑「涑水」连败青城、峨嵋、南海剑派及上官世家高手，最后虽败给了武当『
游龙剑客』卓非凡，但卓非凡为武当派十年来第一奇才，因此旁人对『涑水剑』
谢小兰的评价并没有因为她败给了卓非凡而降低，反而认为「只有卓非凡才能赢
她」，而对她推崇倍至。

　　童本本、周济世相对一望，心知此地不可久留，否则迟早会被玲珑心思的旷
如霜拆穿。

　　可是凭他们的武功想要逃跑，除了出奇不意地出手，绝对没有成功的希望。

　　另一方面，旷如霜也低头不知道在沉吟些什么，气氛忽然变得十分凝重。

　　忽然童本本朝门口一指，大喝了一声：「凶手别跑！」

　　谢小兰连忙回头一看，这时童本本、周济世把握良机，分别一人劈出一掌，
一人洒出一片「烟雨濛濛」。

　　而旷如霜也适时抬起头来，大喊一声：「别上当，他们才是凶手。」

　　就童本本、周济世的本意，是诱使谢、旷两人回头，再猝然下手偷袭，只要
能阻得一阻，便很有希望由窗口脱身。

　　计划十分完美，也十分正确——除了有一点错误，一个可以致命的错误，那
就是他们错估了这两个「年轻姑娘」武功，单凭武功，他们连阻得一阻的机会也
没有。

　　周济世凭着「烟雨濛濛」的护身逃了出去，可是童本本却没那么幸运。

　　童本本才递出招就发现，自己原本以为是偷袭的一掌，竟然迎上了一柄剑！
一柄不足两尺的剑！

　　旷如霜的袖中剑竟然可以后发而先至！所以童本本只好死了。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　周济世逃了出去。

　　其实也不能够说是逃了「出去」，因为他根本就没有「出去」，他现在就住
在村子尾的一家民宅里。

　　他杀了大牛全家之后，就一直住在这个地方。

　　村子里头正为了这几天死的几个人忙的不可开交，也没有人注意到少了一个
大牛。

　　最危险的地方就是最安全的地方。这无疑是一步最危险，可是却最奇、最险
的一步棋。

　　周济世的个性就是龇牙必报，三年前因为路旁一个小孩讥笑他像乞丐，所以
他就拿附近的三个村子来实验，杀了两百多人。

　　他一定不会放过『涑水剑』谢小兰和『瀚海青凤』旷如霜，可是他知道他这
一辈子绝不会是她们两人的对手。

　　可是他也相信江湖上不是只有靠武功的。

　　他会奇门五行、用毒易容，他不相信他没办法弄到这两个丫头。所以他不走
。

　　所以他计划、他等待，在她们两人逗留在这个村子里的这几天，他一定要成
功，他要叫她们不要小看武功差的人。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　谢小兰和旷如双原本打算到江南缉拿淫贼，没想到碰巧遇上了童本本和周济
世逞凶，两人也不好抽身离去，便只好留下几天帮忙村民善后。

　　耽搁了两天，谢、旷两人心急如焚，担心万一又有人受害，岂不糟糕。

　　值得欣慰的是这两天的事大多都已告一段落，只要等小兰待会儿从城里买回
棺木，再刻好墓碑，就可以离去了。

　　旷如霜心想：「待会儿还要赶路，还是先回房里打坐，免得到时候身体受不
了。」

　　便举步走向自己房间。

　　才刚踏入房门，赫然发现桌上有人以茶水写了「村西十里，梅花林内，小兰
遇险，十万火急无名氏」

　　旷如霜心中一惊，也没想到讯息是真是假，当下便毫不犹豫，便朝村西十里
处的梅花临飞奔而去。

　　十里对于旷如霜这般高手而言，不消半柱香的时间。

　　果然如无名氏所说，有一片不算大的梅花林，心中急切的旷如霜也不顾「逢
林莫入」的禁忌，提剑便冲了进去。

　　旷如霜才刚入了梅花林，从另一边冒出了一个身影，在地上插了一根树枝后
，冷笑道：「旷如霜啊旷如霜，这林子唯一的出口被我摆了一个正反九宫八卦阵
，等你破了阵，我已经解决了谢小兰这个小蹄子，养精蓄锐等着你自己来上勾，
哈哈哈！」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　谢小兰一回到了客栈，不见霜姐踪影，心下不免觉得奇怪，当下唤来掌柜的
，问道：「和我一同来的那位姑娘呢？」

　　掌柜的哈腰答道：「大姑娘一个时辰前就出去了，好像是有什么要紧的事情
要办，不过她有请村子里的大牛来通知姑娘你，说请你先待在房里，等大姑娘回
来再说。」

　　谢小兰一听，心中不免一阵嘀咕：「霜姐到底有什么要紧的事，竟然会比捉
拿淫贼更为要紧？」

　　不过听了掌柜的这么说，也只好回到自己房里，等待旷如霜回来。

　　一踏入房门，一阵浓郁的香气扑面而来，谢小兰一聇，赫然见到桌上多了几
支淡紫色的花朵，浓郁的香气便是由此而来，连忙叫来掌柜的，问道：「这些花
是谁送来的？」

　　掌柜的道：「这是大牛刚才去西边村子外摘来的，说是要谢谢两位女侠救了
咱们村子。」

　　谢小兰还是孩子心性，忍不住天真地问道：「这些花是什么花，好漂亮啊！
」

　　掌柜的答道：「这种花叫做『百里香』，产于村子西边的郊区，最大的特征
是浓郁的香气可随风飘逸，历久不散，闻了更可以使人神清气爽。

　　据说它的香气可以飘到百里之外，故名『百里香』。」

　　唤退了掌柜的，谢小兰忽然感到一阵疲倦，半个月来奔波所造成的劳累似乎
一下子全都涌了出来。

　　自从半个月前师傅收到「天罗地网」彭神捕邀请的信函，邀请师傅对付出现
在南方的淫贼，师傅便命自己及正在天山作客的『瀚海青凤』如霜姐马不停蹄地
从天山赶往江南，这半个月来真的可以说是千里迢迢、拔山涉水，即使是铁铸的
大汉恐怕都已经受不了了，更何况她只是一名十七、八岁的少女！一想到今晚可
能还要彻夜赶往江南，谢小兰心想：

　　「照这样下去，还没到江南自己就先垮了，还谈什么抓贼办案？不如趁如霜
姐还没回来，先休息一下。等如霜姐办完了事，再一同赶往江南。」

　　便和衣坐在床上打坐运功，一心等着旷如霜回来。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　困住了『瀚海青凤』旷如霜之后，周济世仗着一身易容术，将自己扮成大牛
，捎了一个假口信给谢小兰后，便一直躲在谢小兰的窗外。

　　虽然周济世的轻功算不上一流，不过只要他不动，摒住呼吸，再加上窗外的
大风，实在不太容易被发现。

　　再加上『涑水剑』谢小兰虽然武艺高强，但江湖经验不足，疏忽之下竟然没
发现窗外有人！

　　周济世在窗外蹲了许久，一直等到谢小兰打坐行功时，已经蹲的双脚发软，
眼冒金星。

　　周济世缓缓将身子抬高，以食指沾了点口水，缓缓地、轻轻地将纸窗刺破了
一个小洞，再将眼睛凑上前去。

　　只见得谢小兰双目紧闭，鼻中冒出两缕轻烟，随着呼吸的节奏，吞吐不已，
如两条灵蛇一般，分明已是一流内家高手的模样。

　　就这么一望，吓得周济世头皮发麻，双腿发软，当下心生逃跑的念头。

　　忽地周济世脑中灵光一闪，想道：「这丫头虽然武艺高绝，但是到现在还没
发现我，可见没什么江湖经验。

　　若是我现在拔腿逃跑，一定会被她发现，到最后不免死在这丫头的剑下，倒
不如一搏，尚有一线生机。

　　更何况房内还有『百里香』的浓郁香气可以掩盖迷香的味道，倒不一定会被
这丫头发现。」

　　于是周济世自怀中缓缓地拿出一根长约两寸，色呈黄褐的小管，缓缓地凑到
纸窗上的小洞上。

　　有了对谢小兰武功的初步估计，这一次周济世的动作不但又轻、又慢，还摒
住了呼吸，生怕惊动了嫉恶如仇的谢小兰。

　　接着很慢、很轻、很小心地一点一点把管中的迷香吹入谢小兰房中。

　　随着一缕黄色的烟雾飘入房中，周济世摒气凝神地注意着谢小兰的动静。

　　过了约莫盏茶时候，忽地谢小兰打了个喷嚏，一头栽倒床上。

　　周济世心中一喜，连忙推开窗户翻身而入。

　　这时谢小兰玉体横陈、双目紧闭，一付娇柔可爱，哪还有平日刁蛮的样子？
周济世缓缓打量着横躺在床上的谢小兰，从头到脚，再从脚到头，映入眼帘的，
是娇酣的睡脸上白里透红，小巧的樱唇微微翘起，勾人心弦：衣领旁露出一段雪
白的玉颈，增添几分遐想，一身劲装将微凸的酥胸及纤细小巧的柳腰紧紧的包裹
起来，更令人感到血脉喷张，所谓「美人春睡最销魂」，果真不假。

　　张济世只觉得脑门轰的一声，想都没想，便朝谢小兰的樱唇狂吻了下去，双
手更是不规矩地在谢小兰身上的每一个部位游移，柳腰怀中抱，酥胸盈盈握，一
阵口鼻传来的处子幽香薰得张济世晕头转向的，放在谢小兰柳腰及酥胸上的双手
不自觉地加重力道。

　　轻薄了一阵子后，张济世放下手中丽人，他也不急着脱去谢小兰的衣服，手
下运指如飞，连点了谢小兰「中堂」、「软麻」二穴后，抹了一点粉红色的粉末
在谢小兰的人中。

　　没过多久，嘤咛一声，谢小兰慢慢苏醒过来，发现自己竟然浑身动弹不得，
心中浮起了不详的预感，又见到眼前出现了一名外貌猥亵，皮肤黝黑的中年男子
面带淫笑，更不禁大惊失色，强自镇定道：「你…你是上次…上次的那个凶手。
你来做什么？」

　　张济世邪笑道：「做什么，做你的老公啊！嘿嘿嘿！」

　　同时双手在谢小兰脸上、腰上一阵不规矩的抚摸。

　　谢小兰虽生性豪放不羁，但洁身自好，迄今仍是处子之身，再加上自小生长
在人烟罕至的天山，别说是受人爱抚了，就是连异性男子也不曾认识几个。

　　周济世的这几下抚摸，虽称不上爱抚，但已摸得谢小兰羞愧异常，恨不得一
剑宰了眼前这名其貌不扬的猥亵男子：偏生中堂、软麻二穴受制，一身武艺毫无
用武之地，只得急得大叫道：「有种你就放开我，咱们决一死战，背后偷袭算什
么英雄好汉！」

　　偏偏周济世丝毫不介意，反而淫笑道：「做个英雄好汉算什么，做你的老公
还比较实际。」

　　一只不规矩的左手更进一步伸进谢小兰的双腿之间。

　　虽然是隔着衣物，但从未接触过男人的谢小兰被这突如其来的侵犯表现的毫
无反击的能力，在周济世左手的一阵强攻下，谢小兰忍不住娇呼了一声，全身一
颤，可是心中却充满羞耻与绝望感。

　　蓦然周济世一伸手扣住谢小兰的下颚，道：「想死？没那么容易！」

　　一把卸下谢小兰的下颚骨，接着道：「刚才只是热身，待会儿才真正叫你体
会欲仙欲死的滋味。

　　小美人，尝到了甜头以后，搞不好你连求我都来不及呢！」

　　一边说话，张济世手中更不闲着，把谢小兰剥成了一只白羊。

　　谢小兰苦于穴道被封，这才真正体会到「求生不得，求死不能」的悲哀。

　　望着赤裸的谢小兰，张济世不禁张大了嘴，险些连口水、鼻水都留了下来。

　　只见谢小兰白玉似的胴体上挺立着两座坚挺、柔嫩的双峰，虽不是庞然巨乳
，但大小适中，反倒惹人怜爱，更增添几分匀称的美感，山顶上两颗粉红色的葡
萄，晶莹剔透，更令人看直了双眼，恨不得立刻上山摘取：平坦的小腹上镶着迷
人、小巧的肚脐眼儿，叫人爱不释手：芳草萋萋之处更让人有多一分则太长，少
一分则太短之叹：青葱似的修长双腿，不论色泽、弹性，均美的不可方物，直叫
任何男人看了都忍不住想犯罪。

　　一想到眼前这一位仙女般的美人儿马上就将成为自己的龃上肉，周济世不由
得兴奋得全身发抖，淫笑道：「谢女侠既然落在我的手上，那么我就不再客气，
要尽情享用啦！哈哈哈！」

　　话毕，一口吻上了谢小兰开着的樱唇，舌头不断深入寻找谢小兰的香舌。

　　右手在她坚实的大腿及浑圆的臀部间不停游移，轻柔的抚摸，不时还试探性
的滑入股间的沟渠。

　　面对周济世这种调情圣手全面性的攻击，谢小兰只能闭上双眼，将香舌紧贴
在上颚，企图以十余年潜修的定力相抗。

　　见谢小兰犹做困兽之斗，周济世的左手终于也加入战局，在谢小兰纤细的柳
腰上不停游走呵痒。

　　如此一来，谢小兰如受雷殛，香舌再不受自己的控制，而和周济世的舌头紧
紧的缠在一起。

　　一双紧闭美目不停颤动，口中也哼哼啊啊的，仔细一听，才知道原来是一阵
笑声。

　　平日受尽师傅宠爱的谢小兰何曾被呵过痒，因此明知自己怕痒，哪会想到自
己有一天竟然会被一名陌生男子施以呵痒之刑。

　　周济世一见自己不过才把手搭上谢小兰的柳腰就有如此回应，心下大喜，双
手更加卖力的搔起谢小兰的痒来。

　　左手在谢小兰腿上、脚上频做文章，不是以指甲轻刮，就是五指一阵绵密的
轻抚：右手则在双峰脚下、腋下不停徘徊，一下在腋毛中、软肉上不停呵痒，一
下又在峰脚下轻轻爱抚，偶尔甚至强登山径，轻握玉乳，可是就是不登上蓓蕾。

　　谢小兰全身酥软，一颗心给提到了胸口，明明想笑，偏偏又只能哼哼啊啊几
声，只觉得心中一阵慌乱，眼前一阵天旋地转，差点没尿了出来，在这种情况下
，谢小兰迫于尊严又不愿意哼出声来，只得闭住气做垂死挣扎，偶尔才娇哼出一
两声，心中却巴不得周济世一剑杀了她。

　　约莫盏茶时间后，周济世也忍不住了，左手终于攀上了玉峰蓓蕾，轻轻柔捏
，嘴巴一口含住谢小兰左乳，兹兹吸允，还不时以牙齿轻咬玉峰，以舌头轻舔蓓
蕾。

　　这时谢小兰的反应虽然和之前一样，偶尔才忍不住哼出个一、两声，但很明
显的变得更激动了，脸泛红潮，气息急促，洁白的玉乳上两粒粉红色的蓓蕾充血
勃起，任谁也知道她已经有了反应。

　　周济世解开谢小兰的软麻穴，甫一解开，只见谢小兰整个头不停颤动，口水
沿着大开的小嘴旁流了出来，很明显地，酥胸上酥软麻痒的快感正将这位武功高
强，平日刁蛮可人的谢女侠杀得毫无招架之力。

　　周济世的右手这时候也没闲着，沿着谢小兰的秀发，顺着柔软滑顺的背脊再
滑到了股沟之间。

　　谢小兰只觉周济世的手超过了腰部，惊恐之余，眼神不禁流露出一丝惧意，
头摇得更加剧烈，喉间急促的传出一阵绝望的哼声。

　　这一次，周济世可就没有那么客气了，右手中指缓缓的插入了藏在萋萋芳草
下的秘洞。

　　甫一插入，谢小兰的防线整个崩溃，只见谢小兰浑身一震，一声周济世期待
已久的声音终于从谢小兰的樱口中传出：「啊……」

　　周济世见谢小兰反应激烈，不住地甩动全身上下唯一可以动的一颗皓首，心
中更是兴奋，轻扣玉门关的手指更不稍歇，便直闯进洞内。

　　周济世只觉洞内不但狭窄，深入秘洞的手指更是紧紧的被温暖湿滑的嫩肉缠
绕，单只是插入了中指的前指节，就感到有说不出的舒服，若是整根阳具插了进
去，那魂儿怕不就飞上了天，当下更是毫不停留地插入手指。

　　谢小兰第一次被一名陌生男子闯入了玉门，虽然只是一截指节，却让她感到
悲忿欲绝，但另一股充实、饱满的感觉，更是清晰地由全身传到了大脑中。

　　虽然坚毅的性格不断强迫自己不能出声，但一阵阵快意的波浪，一波接着一
波，逐渐形成足以和理智相抗的力量。

　　不顾谢小兰的反抗，周济世的手指终于完全和谢小兰紧密地结合在一起。

　　周济世再度吻上谢小兰的香唇，这时的谢小兰几乎已经毫无反抗的能力，持
续了半个多时辰的折磨，让她感到呼吸困难，全身上下所有的力量彷彿被抽空，
唯一能做的，就只能大口地喘着气，酥软无力的香舌紧紧地和周济世侵入的舌头
纠结在一起，连躲避都不能够，他肆无忌惮的舌头似乎已经取得压倒性的胜利，
旁若无人地舔舐着谢小兰檀口中每一个角落：左手更是攀上了圣女峰顶，揉捏着
她晶莹剔透、白玉无暇的一对椒乳：另一只右手更在谢小兰的秘洞内不停抽插抠
挖，一发现谢小兰神智稍复，意图重整防线，马上又给她几次深深的抽插，姆食
二指更是紧捏洞口粉红色豆蔻，立时杀得谢小兰鼻中哼声不绝，娇吟不断。

　　周济世也真是好耐性，就这么不停的逗了谢小兰一个时辰多，谢小兰已经精
神濒临崩溃，连意识都有点儿模糊了。

　　周济世将目光移到玉门关口，只见谢小兰原本呈淡红色、紧闭的阴唇已经整
个朝外翻了开来，先前裸露的阴核业已被包皮遮蔽了一半，流出的体液早已湿润
了整个大腿根及床单，有说不出的淫荡之色，虽然她柳眉深锁，双目紧闭，一付
强自镇定、拚命抗拒的模样，但分明是正在高潮上。

　　每一次手指的抠挖，谢小兰都可以感到自己的秘洞流出了一些蜜汁，顺着大
腿内侧及股沟流到了床上，噗嗤噗嗤的淫靡水声，更是有节奏的配合着周济世的
抠挖。

　　周济世玩过的女人也不在少数，但是武艺这么高强，年纪这么轻的女侠倒是
第一次，更是从没有见过这般完美无暇的阴户，眼看着眼前这谢小兰湿透的阴门
，再也忍不住地将整张嘴贴上谢小兰的三角地带，将粗糙的舌头硬生生撑开秘洞
门口的两片阴唇，一股作气插到了阴道里去。

　　温湿柔软的舌头和手指插入的感觉完全不同，谢小兰彷彿被推上了九霄云外
，忍不住娇柔的发出「啊」的一声，刹那间有了一阵昏迷的感觉。

　　周济世听到谢小兰终于忍不住开始叫春，娇媚的语调完全激起周济世想征服
这位『涑水剑』的欲望，口中更是啾啾吸允之声不断，舌头则是嚣张的在紧湿的
阴道内徘徊留连。

　　谢小兰别说是未做过口交，连听都不曾听说过，被周济世的舌头舔得是高潮
连连，更何况周济世的手指始终不曾放开过她的小小豆蔻，口中的娇喘无意识地
更加狂乱、更加娇媚。

　　周济世心想：「若再这么下去，这丫头要是先泄了，待会儿玩起来岂不无趣
？」于是脱光了全身衣物，就待翻身上马。

　　谢小兰受了一个时辰多的折磨，早已被持续了长时间的高潮整得神智不清，
忽然感到周济世离开了自己的身体，神智稍复之际睁眼一看，赫然眼前周济世挺
着一个热气腾腾的蕈状肉棒，约有四、五寸，怒目横睁，说有多狰狞便有多狰狞
，那龟头马眼一开一合的，肉棒上青筋不断跳动，谢小兰直觉得又恶心又羞赧，
连忙闭上了眼睛别过头去，不敢再看，忽然脸上感到一阵强烈的腥臊尿味，原来
周济世见谢小兰脸上露出恶心羞涩之色，显得更加娇柔可怜，一时间心中便升起
变态式的快感，更加想蹂躏、污辱这一代女侠，便洒了一泡尿在谢小兰脸上。

　　这一泡尿又臭又长，骚得谢小兰差点没昏死过去。

　　谢小兰平日爱洁成癖，如果能力允许，一天总要洗个两三次澡，何曾沾上这
般污秽之物，胃中一阵强烈翻滚，偏偏却又吐不出来。

　　周济世才管不了那么多，硬是把一根巨大的男根插到了谢小兰口中，连肉袋
也整个塞入，只觉得肉棒周围触感滑腻，肉袋和阴茎紧紧地贴着一条香舌，温暖
潮湿，说有多舒服就有多舒服，一股脑儿便把剩下的半泡尿全都尿在谢小兰的口
里。

　　但是在谢小兰却觉得一阵又恶心又腥臊，还有一道温热的尿液射入了自己口
中，顺着食道流到了胃袋里，想呕吐却又丝毫不能够。

　　周济世托起谢小兰的圆臀，将巨大的肉棒抵在谢小兰湿润的秘洞口。

　　谢小兰感到双腿被人分开，美臀更被双手托起，，一根热腾腾的肉棒抵在自
己的穴口，但绝不是手指，，连忙睁开双眼一看，正见到一脸淫笑的周济世说道
：「谢女侠，既然你叫得那么激动，想必是十分欢喜，那么我就恭敬不如从命，
先为你开苞啦！」

　　心下大骇，连忙哭喊着：「求求你，不要……」

　　但口齿不清，只发出几声哼啊之声，根本听不出什么。

　　周济世哪管得了这么多，一挺腰，就将自己的肉棒缓缓地「塞」进了谢小兰
的处女小穴。

　　谢小兰心中一阵绝望，心想自己守了十七年的贞操就这样失去，差点没昏死
过去，紧闭的双眼流下了两串死心绝望的泪水，看在周济世的眼中，更显得楚楚
可怜，娇柔可爱。

　　从小练武的谢小兰虽然从未碰过男子，但激烈的练功早就使得处女膜破裂，
而且让她的肌肤不但吹弹可破，更增添了一般女子所没有的弹性。

　　因此当周济世插入谢小兰的体内时，虽然感到洞穴窄小，但每每可以凭藉着
之前充分的润滑，以及阴道嫩肉的坚实弹性，硬是将粗大的阳具插了进去。

　　周济世只觉得自己的阳具被好几层温湿的嫩肉包裹住，穴外的男根和两粒睾
丸亦是被阴毛紧紧缠绕，单就这么一插，险险就精关不守，狂射出来，连忙收敛
心神，务求一举将这名名动江湖的『涑水剑』谢小兰插得高潮连连，娇喘吁吁。

　　这时周济世的嘴三度贴上了谢小兰的香腮樱唇，在周济世以为，事情到了这
种地步，谢小兰也该认命的是。

　　但没想到谢小兰自刚才短暂的休憩，虽然下体传来一阵比刚才更猛烈的充实
快感，但仍强自镇定，不愿妥协，对于周济世伸入檀口内的舌头不停吸允，拼尽
全力的抵抗，再不让周济世恶心的舌头缠上自己的香舌。

　　周济世心想，再这么拖下去，折腾就被你给折腾死了，等到旷如双回来，哪
还有体力去整治她？当下毫不犹豫，下身一挺，深深地一插插得谢小兰忍不住嗯
哼一声，哪还能够将香舌紧贴下颏？便又紧紧和周济世的舌头短兵相接，虽然她
极力躲避，哪还能够？张济世的左手更是不安分的在谢小兰玉峰上、柳腰旁肆虐
，一阵无穷尽的揉捏使得才刚软化的淡红色葡萄又开始充血勃起，颜色也逐渐加
深。

　　右手则在她后颈项、背脊间不时轻轻爱抚，或者是在腋下软肉上揉捏呵痒，
偶尔甚至会溜到丰臀上、股沟间造访谢小兰的菊花蕾，最是叫谢小兰慌乱失措。

　　面对周济世这般老手，谢小兰心中的灵明理智有如风中残烛，鼻中的哼声逐
渐转为口中的忘情叫声：「啊………啊……嗯……」周济世这时在谢小兰耳边轻
声道：「谢姑娘，反正你都已经是我的人了，又何必抵抗呢？不如好好的享受吧
！」

　　谢小兰大喘了几口气，正待出言驳斥，周济世猛地一阵深入浅出，插的谢小
兰忍不住咿啊的大叫了起来，连说话都不能够。

　　周济世又道：「你看，这不是很舒服吗？」

　　说罢，再度攻向谢小兰的香舌，看来周济世若不把谢小兰身上的每一根毛发
、每一片肌肤都征服，是不会罢休的。

　　被折磨将近两个时辰的谢小兰这时候正在理智、肉欲交战的最后关键，就算
周济世不说，也支持不了多久。

　　何况周济世这时候以情人般催眠式轻柔的语气打击谢小兰的理智，用一阵深
入浅出的活塞运动插得她意志粉碎。

　　谢小兰只觉得脑袋里轰的一声，彷彿一切仅存的理智蓦然被掏空，被蹂躏许
久、软玉般的肉体下意识的听从周济世的催眠，什么伦理道德、三贞九烈，似乎
都渐渐地远离，更没想到周济世若真的是她的情人，何以仍旧封住她的中堂穴。

　　樱口中的香舌终于放弃了抵抗，主动地和周济世的舌头缠绕在一起，互相吸
允，彷彿对方口中唾液是天上圣水般。

　　周济世心知谢小兰的意志业已经崩溃，这时候就算不卸下下颚，她也不会再
自绝了，于是便伸手接上了她的下颚骨，但仍是不给谢小兰喘息的机会，立刻又
狂吻猛插了起来。

　　这时房里除了不停抽插，噗嗤噗嗤的淫水声，又加上了两人疯狂互吻，兹玆
的吸允声，以及从谢小兰口中传出越来越大声的淫叫声：「啊………不………啊
………要来了……嗯…………啊………哦………」从两人身上滴下的液体，不但
包含了谢小兰的蜜汁，还加上两人飞洒出的汗水，及两人嘴角滴下的唾液。

　　不仅湿透了床单，更流到了地上，在射入房内的夕阳余晖下，妖异地闪闪发
光。

　　忽然谢小兰全身一连串剧烈、不规则的抽慉，皓首频摇，椒乳乱颤，口中忘
情的娇呼：「啊………啊………好舒服……要…………嗯…………要泄了………
啊啊啊……咿………」周济世只觉得阴茎周围的数层嫩肉一阵强烈的筋脔抽慉，
好似要把他整个挤干似的，一阵从未有过的快感直冲脑门，便将男人的精萃一古
脑儿喷进了小穴深处。

　　『涑水剑』谢小兰经过了绝顶高潮后，整个人完全瘫软下来，软玉温香般的
胴体紧密的和周济世结合着，脸上红晕未退，一双紧闭的美目不停颤动，鼻中娇
哼不断，嘴角含春，分明是仍在回味刚才的高潮快感。

　　周济世低头看着怀中丽人，心中感到无限骄傲，没想到名震江湖的『涑水剑
』谢小兰到最后还不是被我插得魂儿飞上了天。

　　也不急着拔出阳具，轻轻柔柔的吻着怀中的白羊，双手更是恣意轻薄，在柔
软的白玉般肉体上翻山越岭，尽情揉捏爱抚，谢小兰正感到全身酥软，一种打从
娘胎起便不曾有过的快感遍布全身，根本没有感觉到周济世的轻薄，只是静静地
、柔顺地躺在周济世怀中，回味这无穷的快感。

　　周济世低头仔细打量着怀中绵羊，手中轻薄依旧，胯下却不敢稍动，生怕惊
动了谢小兰，唤醒了她的理智，到时横生枝节，反而不妙。

　　藉着短暂的休憩，他这才仔细地打量着谢小兰的双腿。

　　眼前所见，是金黄色的肌肤覆盖在既坚韧又柔嫩的腿肌上，形成柔和匀称而
修长的曲线：一双纤足只手可握，脚指长约近寸，大小适中，幽香薰人，真可谓
天上少有、地上无双。

　　周济世不由得暗骂了自己一声笨蛋，之前慌慌张张的，竟然不懂得欣赏如此
尤物，当下更是下定决心，非彻底征服怀中佳人不可。

　　这时周济世轻轻翻转谢小兰柔细的纤腰，呈半跪趴的姿势，同时慢慢将自己
的阳具取出。

　　正在半晕眩、半睡着的谢小兰嘤咛一声，却没有醒转过来。

　　他将双眼凑上谢小兰玉门、后庭之旁，看得他口水直流，连呼蠢材，竟然差
点错过了这世上最美之物。

　　眼前两片大小阴唇色呈粉红，成半开状，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞
，金褐色的柔软肌肉上满是两人的结晶，浓稠的白色液体不时低将下来，浓密、
湿黏的阴毛不规则地紧黏在阴门及大腿内侧上：菊花蕾上几撮短短的肛毛，包围
着海参般的后庭，有如活物般缓缓吞吐收缩，嫣红略偏褐色的肛门看得才刚射精
的周济世再度勃起。

　　想起自己从前玩的，不是妓院里的妓女，就是随便掳来不会武的民家女，所
看到的肛门，都是呈深褐色的恶心外观，哪有色泽如此高雅，还散发出淡淡幽香
的后庭？当下也顾不的顾如双何时会回来，就准备再度和谢小兰共赴巫山，云雨
一番。

　　于是周济世伸出双手，一边插进了黏楜楜的阴道，便是一阵强力抽插，另一
边则伸手沿着谢小兰的浑圆丰臀，徐徐摸向两股之间粉红色的菊花蕾。

　　才刚高潮不久的谢小兰忽然被下体的刺激激起久违了的灵明，这才发现自己
竟然如同母狗一般趴跪在床上，而周济世分明再自己隐密处大肆赏玩，一阵强烈
的抽插快感立时淹没了谢小兰，但伸向菊花的手指又再度唤醒她的羞耻感，拚命
地紧缩自己的肛门，口中惊慌地叫道：「求求你……不要……脏……啊……」

　　一颗皓首无意识地随着阴道内手指抽插的节奏左右摇摆，鼻中淫秽地发出阵
阵娇喘。

　　周济世手指刚插入她的后庭，便见到辐射状的肌肉惊慌地朝内收缩，如同海
参一般，手中更是变态的深深插入。

　　谢小兰只觉得肛门内直肠被一根手指完全塞满，强烈的羞耻心和全身的炽热
闷涩感使得她呼吸困难，非得用全副精神抵抗后门的侵略，根本无暇顾及前门的
激烈抽刺，以及周济世在大小腿后侧的舔舐，口中银牙紧咬的哼声，更转为啊啊
娇媚轻柔的浪叫声。

　　这时谢小兰唯一被禁制的中庭大穴业已在激烈的暴风雨下被冲开，但谢小兰
经过了两个时辰多的爱抚、性交，全身酥软无力，如同一瘫烂泥，连口中的浪叫
声都已无暇顾及，哪里还有精神去注意这些？

　　周济世接着将菊花蕾拉开，内壁上鲜红的的嫩肉便整个暴露在眼前。

　　谢小兰不禁「啊」的叫了一声，双眼羞耻地紧闭，雪颈微扬，椒乳乱晃。

　　周济世将舌头贴上向外番的菊花，就是一阵吸吮舔舐，口中不但没有一丝异
味，甚至还传来一股淡淡幽香。

　　「呜呜呜……求你……求求你……放了我吧……」

　　经过长时间的折磨，谢小兰终于忍不住哭了出来。

　　周济世抬起头来一阵淫笑，说道：「这么香的肛门我还是第一次闻到，老子
享受都来不及了，还想要我放了你，真是蠢蛋。」

　　接着又低下头自顾自地品尝肛门，玩弄一双椒乳和阴道的手上更是不停加速
。

　　在这种情形下，即使是海中冰山也不得不融化，更何况是才享受过云雨之乐
的谢小兰？渐渐地，连谢小兰也可以听到自己下体发出噗嗤噗嗤的水声，柔弱的
哭声中也夹杂阵阵快意的浪叫哼啊声，淫靡地应和着周济世的玩弄。

　　这时周济世将自己下体移向谢小兰的上身。

　　本来他之前就想让谢小兰为他口交，只是怕她羞忿之下，一怒咬掉了自己的
宝贝，现在见她哼啊直叫，玉体乱颤，想必欲念横生，便将自己的肉茎移向她面
前。

　　狂乱中的谢小兰脸上忽然碰触到一根热腾腾的坚硬肉棒，睁开眼来，只见眼
前鼻尖处顶着一根丑恶肉棒，蕈伞一般的龟头上还留有一条细长的白线，分明是
刚才插进自己秘洞的阳具，两粒肉袋左右晃动，上面纹理分明，只羞窘得马上闭
眼转过头去。

　　周济世捏开谢小兰桃腮，腰部一挺，便整根连肉袋插了进去，接着一连串的
活塞运动，彷彿把谢小兰上面的嘴儿当成了下面的嘴儿。

　　谢小兰虽然全身酥软，但女儿家总是害羞，更何况这根肉棒的主人正在强奸
自己，即使无力吐掉，也不愿为其口交。

　　谁知下体突然传来一阵强烈快感，原来是周济世手口并用，右手在肛门内壁
抽插抠挖，一张巨灵似的大嘴像张网子似的包裹住整个阴道阴核，深深一吸，吸
的谢小兰全身一畅，身子一抖，只觉得一阵天旋地转，下体一道前所未有的洪流
夹杂着蜜汁尿液，一古脑儿喷了出来，口中无意识地学周济世一阵吸吮搅动，一
条香舌更自然地在阴茎下、肉袋上用力舔着，根本没察觉到一阵直冲脑门的臭骚
味。

　　约莫抽插了盏茶时候，周济世只觉得浑身一畅，身子一抖，狂吼一声，便在
谢小兰口中射出一堆精液。

　　谢小兰忽觉口中肉柄射出一股又热、又浓、又稠、又骚的液体，直射入口中
喉道，直觉地连忙将肥大阳具整个吐出，接着脸上一阵温热的感觉，原来是男人
的精液射在脸上，正冲向高潮的她呼吸困难，连觉得恶心的力量都已失去，便只
得任由它留了满头满脸。

　　再度将谢小兰翻转过来，周济世连自己都觉得奇怪，怎么今日的精力比起往
常持久了许多，刚射完精的阳具依然怒目横睁，一柱擎天，一点也不似平常一泄
千里的窘状。

　　看着怀中的娇美丽人嘴角、脸上尽是白糊糊的黏稠精液，杏目紧闭，媚眼含
春，娇庸无力地只能大口大口的直喘气，心知这是征服她的最佳时机，肥大阳具
对准早已湿润黏滑的玉门关，腰部猛然一挺，「噗嗤」一声，粗肥的丑恶阳具便
整根插进了谢小兰体内。

　　浑身脱力的谢小兰这时哪还能够想到什么道德伦理、贞节形像，只得毫无反
抗地接受身体官能传来的快感，「啊」的一声尖锐娇呼，语气满是满足的快感。

　　周济世眼见原本英姿勃发的谢小兰终于抛弃适才咬紧牙关的抵抗，狂乱地叫
出声来，心中兴奋难当，更是奋力驰骋，尽情肆虐，手上口中更是不停轻薄这怀
中胯下的赤裸羔羊。

　　这时谢小兰只觉得下体传来的猛烈抽插快感整个盖过了其它五官所传来的感
觉，眼前天旋地转，连趴在自己身上的男人都看不清楚，更不知道自己口中正不
断加大淫乱叫春的音量：「……嗯……啊……嗯……啊……啊……」

　　无意识地将两只修长的玉腿无耻地紧夹着周济世的腰部，彷彿希望他的男根
插得更深更猛。

　　两人淫乱的性交行为持续了大约一柱香时间，周济世突然感到肉棒周围阴道
内壁的软肉一阵强力的旋转收缩，比起在口中时的唾液香舌滋润，更加舒服百倍
千倍，便再也支持不住，再度嘶吼一声，将一道滚烫的洪流喷洒在谢小兰体内。

　　同时只见谢小兰浑身不停颤抖，脸上身上泛出淫靡妖艳的桃红色，香舌紧缠
住周济世粗大的舌头，双手环抱他的肩头，手指深陷周济世背上肌肉，「咿啊」
一声前所未有的狂呼娇喘由一张樱口中传出，如同晴天霹雳般，双腿一阵筋脔抽
绪似的紧紧夹住周济世的腰臀，好似要将他挤得一滴不剩似的。

　　射精后的周济世只觉得彷彿被掏空了般，浑身脱力，只能整个人如同死猪般
地瘫在谢小兰的玉体上：谢小兰更是如同灵魂出窍般，累得连脸上口中的精液都
无力擦干吐出，整个人呈大字形瘫软在床上，沉沉睡去，全身上下只有双腿还有
余力无耻地紧夹住周济世的双腿，任谁也看不出这名赤裸裸躺在床上，和一名身
材瘦小的猥亵男子紧紧结合的绝世美女，是不久前在武林大会上，连败四大高手
的年轻女侠，反倒像是千人骑、万人跨的淫娃荡妇，正无耻地享受和男人苟合的
绝妙快感。

　　　　　　　　　　　　　　　双姝劫续

作者：HUSKY

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　振眉小筑兄的武侠创作一直是小弟很喜欢的作品之一，但是却一直苦候而等
无下文，恰好在前几天又看到有人将其贴出，在一时心痒之下，斗胆起了代为完
成的念头，还望不会辱了振眉兄的大名才好，由于这是小弟第一次提笔，还望各
位前辈能不吝提携，多多指教。　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　HUSKY
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　续【一】

　　旷如双一踏入林内，心中自然升起一股警兆，心知这小小的一片树林看似毫
不起眼，其实却隐含着诸多凶险。

　　但一想到峨嵋「无悔」师太将小兰托付给自己，岂能因眼前的凶险而踟蹰不
前：更何况自己一身超绝的武功，即使遇到了少数几位不出世的绝代高手，亦不
难全身而退，自持艺高胆大，在幽暗的林中仍是一往无前。

　　约莫搜寻了半个时辰，只听得耳边虫声吱吱、风声咻咻，哪有一点人声的模
样？时届黄昏，但这片小小的梅林内却是异常阴暗，丝毫感觉不到一丝一毫的夕
阳余晖，就如同入夜一般，更显得鬼气森森。

　　饶是『瀚海青凤』艺高胆大，也不免感到心中发毛。

　　「莫不是调虎离山之计？」

　　旷如双脑中灵光一闪，心知要糟，连忙施出「轻烟袅袅」的绝世轻功，整个
人化成一股白色淡烟，朝林外飘去。

　　「轻烟袅袅」在江湖中失传了四十余年，和武当派「雪上无痕」并驾齐驱，
较之草上飞」又高深了许多，没想到竟然出现在以袖中剑扬名天下的旷如双身上
。

　　旷如双奔驰了约一柱香的时间，越来越觉得不对。

　　「凭自己的轻功，奔驰了这么久，早就该回到了客栈，怎么现在竟然连一小
片梅林都出不去。」

　　她不禁忖道：「难道这片林中有鬼？」

　　当下杏目微抬，四下张望，脑海中更绞尽脑汁地寻找曾经见过的任何阵势。

　　但小姑娘从前只想道要学好武功，仗剑行侠，对两仪四像之术每每敷衍了事
，真正见过完整的阵法也只有武当「两仪剑阵」，想要破周济世的「正反九宫八
卦阵」，谈何容易？

　　这时她心中懊悔非常，想道：「若是自己从前肯好好的对阵法痛下苦功，今
日便不会被困在这儿一筹莫展了。」

　　周济世这正反九宫八卦阵，其实是一个内正外反、死生重叠的九宫八卦阵，
里面的正九宫和外侧的反九宫交错重叠。

　　虽称不上有多么艰深神妙，但想要困住旷如双，已是足足有余。

　　被困在阵中的旷如双，充其量也只能看出内九宫的生、死、巽三门，更别说
是破阵而出，在阵中东绕西绕，最后又被逼回了原位。

　　她原本想：「把你这片树林毁了，就不信你还能作怪！」

　　可是没想到只要一砍树，阵势便一片旋转，连原本看得出来的部分都消失无
踪，有时甚至一阵天旋地转，海啸山崩。

　　被困了数个时辰后，虽然心急如焚，还是只得重回原点，循正规之法破阵。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　旷如双这时虽心急如焚，疲惫的娇靥上仍掩不住喜跃之色，修长的身影如同
白烟一般，迅速地穿过两株窄小的梅树间，回身一掌便劈向其中一株的根部，「
轰」的一声巨响，只见地上一片竹屑，小小一片梅林仍在十丈之遥，原来刚才困
住自己的，不过是数十根矮竹罢了。

　　阵势既破，也顾不得身上疲劳，便运起绝世轻功，朝来路飞奔回去。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　正趴在谢小兰身上休息的周济世，经过了一段时间，好不容易才回过气来，
一看时间，已是华灯初上的时光了，这才想起还有个旷如霜来，也不知她何时回
来，要是目下回转的话，就算是平时也不是她的对手，更别提当下经过数番淫欲
，己是强弩之未的自己所能对抗，经过一番思索后，急忙将昏睡中的谢小兰的昏
穴制住，起身穿衣之后，再将赤裸裸的胴体以棉被捆扎妥当，就待抬起谢小兰离
去，这时由屋外远远传来一阵衣袂破空声，周济世暗道不妙，匆匆在桌上沾水写
了几字，便带着谢小兰跳窗而出，随即找了个地方掩起身形。

　　方才藏妥，便见一条白色身影疾射而来，分明正是旷如霜，周济世更加屏气
凝神，不敢稍动分毫，深怕稍一不慎让旷如霜给发觉，岂不枉送性命？

　　旷如霜经过一阵急赶，终于回到客栈，也不待叫唤，随即跳墙而入，疾奔谢
小兰房间，甫一进门，却不见谢小兰身影，心中暗道：「不好！果然中计了。」

　　环目四顾之下，只见桌上以水写着：「欲寻小兰，村北五里处，山神庙中一
会」。

　　此时的旷如霜早已急成了热锅上的蚂蚁，当下不及细想，立刻一展身形，如
迅雷般朝北电射而去。

　　看到旷如霜如此快捷的身法，周济世忍不住打了个寒颤，心中暗暗叫道：「
好险！要是再慢一步的话，一定性命难保，看样子这丫头的功力要比谢小兰还要
高上几分。」

　　接着脸上露出一抹阴森的冷笑说道：「笨丫头，现在先让你得意，等明天…
…嘿嘿……我倒要看看你怎么逃出我的手掌心……」

　　语毕，抱着谢小兰朝着大牛家奔去。

　　回到大牛家中，将昏迷中的谢小兰放在床上，随即再回到客栈，见旷如霜尚
未回转，只见掌柜正独自坐在堂上打盹，偷偷将掌柜给制服之后，随即易容成掌
柜的模样，匆匆布置一番之后，便回到客堂之中，静候旷如霜回来自投罗网。

　　且说旷如霜赶到村北之后，遍寻四处却那里找得到破庙所在，这才知道又再
次中计，不由得恨恨骂道：「好个狡狯的贼子，最好不要落到姑娘手上，不然看
我怎么收拾你！」

　　心中却不禁为下落不明的谢小兰担忧起来，想到自己受她师父所托，如今却
不慎将人失落，亏得自己行走江湖多年，竟然连连失算，不禁暗暗责怪自己太过
疏忽。

　　经过一番自责之后，旷如霜心想，还是先回客栈看看，是否能找到些蛛丝马
迹，以便追寻兰妹下落，打定主意后，立即又朝客栈驰去。

　　回到客栈，只见客栈掌柜当面迎来，口中招呼着：「大姑娘，您回来了，要
不要吃点什么？」

　　旷如霜答道：「不用了，你有没有见到我兰妹？」

　　掌柜回答说：「您是说另外那位姑娘吧，她不是在房里吗？对了，说也奇怪
，今儿个晚膳时也没看她出来用膳，是不是有什么事呢？」

　　想了一想，这些乡下人也没什么好问的，旷如霜挥一挥手说：「算了，没什
么，你先下去吧。」

　　说完，便朝谢小兰的房中走去。

　　到了谢小兰房中，旷如霜四下查看，只见谢小兰的行囊宝剑尚在，只是人却
不知所踪，床榻上的被褥也不翼而飞，正在百思不解之时，突闻掌柜在外叫道：
「姑娘，我来给您换茶水了。」

　　旷如霜经过大半天的奔波，此刻也觉得有些饥渴，偏偏谢小兰失踪一事弄得
食欲全失，这时见客栈掌柜送来茶水，于是便开门让他进入。

　　只见那掌柜提着一壶茶走了进来，嘴里说着：「两位姑娘，不知什么时候用
膳，咱们这小地方可不比那些大城镇，再晚些可就……」

　　说到这里，突然发现房中只剩如霜一人，便急忙问道：「怪了，怎么没见到
那位姑娘？又没见她出门？」

　　旷如霜正当烦躁，挥了挥手说：「算了，你将茶放着就好，先出去吧！」

　　只听那掌柜的嘴里犹自咕哝着，也听不清说些什么，便将手中茶水放置桌上
，回头将门带上，便自走了出去。

　　旷如霜一再检视，却仍不见任何线索，越发觉得烦燥不安，于是倒了杯茶，
边喝边思索着，这时化装成店掌柜的周济世，眼见旷如霜将茶喝下，悄悄的布置
一番，便蹑手蹑脚的离开客栈，朝着村外密林奔去，此时旷如霜正在房内焦急不
已，对着谢小兰的失踪感到万分自责，却又无计可施，不知不觉间己将假冒掌柜
的周济世送来的茶水喝去半壶，忽然间由房外传来机簧响声，一道白线破窗射入
，旷如霜身形一闪，急喝一声：「什么人！」

　　即时穿窗而出。

　　待旷如霜飞身而出，只见四处空荡荡的，那有丝毫踪迹，再回到院内一看，
只见地上插着一支弩筒以及一支线香，机簧上绑着一条细线，仔细一看，线上还
存有烧灼过的痕迹，分明是一般江湖宵小所使用的定时弩，待回到房中一看，地
上一颗白色弹丸正缓缓冒出袅袅轻烟，旷如霜急忙屏住呼吸走近一看，却是一团
纸团。

　　旷如霜心想此事必和谢小兰有关，为恐中毒，急忙将门窗打开，静待烟雾散
去之后，言才取来竹筷，小心翼翼的将纸团摊开，原来纸团之内尚包着一颗赤色
弹丸，纸上草草写着：「为报大鬼之仇，暂借谢小兰一用，如欲寻人，今夜亥时
村郊密林见，过时不候，后果自负。」

　　其上并未具名，旷如霜一声怒哼：「藏头藏尾的鼠辈，要是兰妹有什么差错
的话，看我怎么收拾你！」

　　见到周济世的留言，旷如霜虽然心中隐隐觉得不妥，但由于目前在无计可施
的情况下，不得不走上一回，旷如霜暗想：「只要自己小心提防，我不信他能弄
出什么花样来。」

　　看看时间尚早，旷如霜心想还是早些时候到达，也许可以撞破这奸贼的诡计
，当下毫不迟疑，立即朝村外疾奔而去。

　　待旷如霜到了村外，在约近树林时，随即缓下身形，虽然四下一片漆黑，可
是旷如霜的功力深厚，藉着微弱的星光照耀，依稀可见林中一条灰色身影正在地
上忙碌着，不知在作些什么，一旁地上还有一个大约人大的长形包裹，推想正是
谢小兰，旷如霜急忙提起轻功，藉着林木的掩蔽，悄悄的朝着地上包裹移近，打
算先将谢小兰救出，然后再好好的教训这个恶贼一番。

　　周济世表面上十分忙碌，其实早己见到旷如霜的身影，当下装作一无所知的
样子，静待旷如霜入彀，只见旷如霜慢慢掩近包裹，看周济世尚离约有三丈之远
，立即毫不迟疑飞身上前，伸手抓向地上包裹，方一触及，只觉手上传来一阵刺
痛，暗道一声不好，由包裹中冒出一阵白烟，随即将旷如霜整个包围住，禁不住
起了一阵晕眩，伸手一看，几个针刺小孔正泊泊冒出黑血，旷如霜暗道：「好厉
害的毒药！」

　　才一转眼间，整只右臂已毫无知觉，这时耳中传来周济世的阵阵狂笑，急忙
将右肩井穴制住，以防止毒气蔓延，并运功逼住毒气，正待擒住周济世以逼出解
药以及追问谢小兰的下落，谁知举目一望，原本矮小的树林竟突然变成参天巨木
，那还能见到周济世的身形。

　　周济世一见旷如霜中计，不由得一阵狂笑，原来他早就料到旷如霜必定不会
依时前来，因此才以定时弩将纸条留给旷如霜，同时先前茶水之中早已加入慢性
的散功粉，那怕她功力再高，最后中毒受擒只是迟早的问题罢了，同时为了安全
起见，又在四周布下了逆行八卦阵，经过这番周密的计划，就不信旷如霜还能逃
出他的手掌心去。

　　旷如霜一看四周景物全变，心知又再落入阵势之中，此时脑中阵阵烦躁，那
还能细查到底是何种阵势，于是盘坐在地，打算先将毒气逼出体外，再好好详查
出阵之法，谁知方一坐定，突然传来阵阵暗器破空声，原来是周济世为恐旷如霜
功力太强，到时真要让她将毒逼出，岂不麻烦，于是在外以暗器搔扰，好让旷如
霜无法运功。

　　旷如霜正待提聚功力，却不时受到周济世的干扰，只觉脑中阵阵的晕眩感越
来越重，同时全身劲力正一点一点的流失，最后只觉一阵天旋地转，再也坐不住
身形，只听周济世说道：「看你还不倒！」

　　便失去知觉。

　　看到旷如霜终于中毒倒地，周济世又是一阵狂笑道：「我呸！什么瀚海青凤
，武功再高有什么用，到最后还不是任我宰割，哈哈哈……」

　　说完，随即进入阵中，制住了旷如霜的软麻、气海以及昏穴，又取出绳索将
旷如霜捆绑个结结实实，这才撤去阵势，看样子周济世对于旷如霜还真不是普通
的惧怕，先从怀中取出一颗药丸塞入旷如霜口中，再一把挟起了昏迷中的旷如霜
朝着藏身的大牛家中奔去。

　　回到大牛家中，周济世心想两女如今在村中可算是人尽皆知的知名人物，要
是就此失踪的话，说不定又引起一场风波，虽然自己不怕村民干扰，可是万一引
起注意，到时候横生枝节，说不定又引出什么麻烦，于是又朝客栈奔去，悄悄将
两人的行囊收拾妥当，再将掌柜放回原位解开禁制之后，又在桌上放置一锭银两
，留下一张字条写着：「急事离去，不待告知。」

　　这才又回大牛家中，经过一夜折腾，周济世着实有些睏倦，虽然面对着两个
如花似玉的绝世美女，却是觉得有些欲振乏力，心想反正时间多的是，还是好好
的养精蓄锐，待体力恢复过来之后，再慢慢收拾两人。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　休息了一晚，周济世将二女搬出，望着两人天仙般绝美的容貌以及玲珑有致
的身段，不禁兴奋得全身急抖，心中暗自思量，难得有这么好的货色，只玩个一
、两次实在太可惜了，可是两人的武功那么高，留在身边也是危险，况且旷如霜
看来也不像谢小兰那样容易对付，经过一番思量，心中暗暗拿定主意，便从怀中
取出了散功丸，喂给两人服下后，再拿出了秘制春药喂给了旷如霜服下，此药虽
然发作缓慢，可是后劲极强，与一般淫药不同的是须经多次交欢方可退尽药力，
同时每次发作后，须历经三、四个时辰后才会再度发作，其最甚者每次发作之劲
道都比前次要强烈，到最后即使药力退尽，中毒者早已习于淫欲，周身变得敏感
异常，只须稍加挑逗便会欲念丛生，，由于炼制不易，乃是周济世珍若拱璧，决
不轻用的采花利器，原本是应大鬼之邀，带来要用在车雪晴身上，打算要好好的
折辱她，现在正好用在旷如霜身上，想想倒也不虚此行。

　　喂完两女服药之后，周济世运指再度制住了旷如霜的软麻、气海及关元等穴
，这才开始动手解除旷如霜的周身衣物。

　　随着旷如霜的衣服的解除，一个粉雕玉琢的胴体渐渐的显现出来，直叫周济
世的肉棒暴涨欲裂，差点连鼻血都流出来，只见她一身莹白如玉的肌肤，宛如玉
美人般闪闪发光，胸前两座高耸坚实的乳峰，虽是躺着，仍如覆碗般高高挺起，
胸前那两颗淡红色的蓓蕾，只有红豆般大小，尤其是周边的一圈如葡萄大小的乳
晕，呈现出淡淡的粉红色，不细看还看不出来，看了更是叫人垂涎欲滴，再加上
那纤细的柳腰，只堪一握，玲珑小巧的肚脐眼，看得周济世快要发狂，情不自禁
的抓住两颗坚实的玉峰，肆意的玩弄起来，只觉触感滑润，滴溜溜的弹性十足，
心中不禁暗赞真是十足的尤物，手中的力道不自禁的又加重了几分，张开血盆大
口，就是一阵滋滋吸吮，还把整个脸凑上去不停的磨蹭着。

　　旷如霜虽是在昏迷之中，可是在周济世狂热的轻薄之下，身体也渐渐起了反
应，鼻中的呼吸渐渐浓浊，一股如兰似麝的气息逐渐迷漫在空中，双峰上的蓓蕾
也慢慢的挺立起来了。

　　轻薄了一阵子，周济世开始脱下旷如霜的下裳，一双宛如春笋般嫩白的修长
美腿，浑圆挺翘的美臀，全身上下找不到任何瑕疵，两腿交界处，一条细长的肉
缝，搭配着若隐若现的疏疏几根柔细的茸毛，真是浑身无一处不美，无一处不叫
人目眩神迷，真叫人恨不得立刻提枪上马，快意驰骋一番。

　　此时的周济世强忍下满腔的欲火，心想如此尤物，若不澈底的征服她，岂不
是白费了这一番苦心，更何况还有个谢小兰，此次若不一箭双雕，双双收为禁脔
，怎么对得起自己所下的一番苦心？

　　打定主意后，便将旷如霜手脚大开的绑在床上，并制住了她的哑穴，再拖出
谢小兰来，和旷如霜并排放在床上，只见两具雪白的胴体并列眼前，各有擅长，
谢小兰有如一颗鲜嫩爽口的青苹果，清甜中带着羞涩，让人忍不住想咬一口，而
旷如霜则像一颗成熟的水蜜桃，叫人看了不禁垂涎三尺，由于昨天走得匆忙，因
此谢小兰的胯间还是一片狼藉，于是周济世将谢小兰带到浴室，心想：先来洗个
鸳鸯浴，再一步步按计划进行！

　　打定主意后，周济世抱起谢小兰，坐进浴盆内，将她的两腿分开跨坐在自已
腿上，左手绕过谢小兰的背臀，中指「滋」的一声，老实不客气的插进谢小兰的
秘洞内，便是一阵快慢的抽插抠挖，右手抓住胸前椒乳，开始轻轻的揉搓，一张
嘴更凑到谢小兰的右乳蓓蕾，一阵轻咬慢舔，直到谢小兰的秘洞内开始湿润，才
解开她的穴道，同时口上手上，毫不停歇的肆意轻薄。

　　正在昏迷中的谢小兰渐渐被一阵酥麻的快感唤醒，口中不自禁的嘤咛一声，
慢慢的睁开眼睛一看，面前一张猥琐的脸孔映入眼帘，赫然竟是昨天的淫贼，定
神仔细一看，两人居然一丝不挂的坐在水盆中，周济世正手口并用的在自己身上
大肆肆虐，内心一慌，急忙死命的挣扎扭动，只见周济世缓缓抬起了埋在胸前的
头，满脸淫笑的说：「好老婆，你醒了吗，我侍候得你舒不舒服？」

　　话一说完，立刻又加重了手上的力道，同时更将左手的姆指伸向菊花蕾处，
一顶一顶的刺激着谢小兰，经过两度云雨的谢小兰，虽然觉得羞愧万分，可是还
是被那股酥痒的感觉刺激得鼻息咻咻，好不容易打起精神，打算提起真气，一掌
杀了这个在自己身上肆虐的淫贼，谁知丹田处空空荡荡，那还有半点劲力，不由
得骇然的道：「你……」

　　身体一阵的挣扎扭动，两手更使劲的推拒着周济世。

　　周济世边淫笑的道：「我什么，昨天侍候你侍候的不舒服吗？没关系，咱们
先来个鸳鸯戏水，然后我再好好的卖力，保证让你欲仙欲死，如登仙境，你说好
不好啊……」

　　话一说完，手上又是一阵强力的抽插揉捻，杀得谢小兰混身一软，鼻中不自
觉的一阵轻哼……

　　经过两度云雨的谢小兰，虽然心中老大不愿意，可是肉体却不争气的起了反
应，只见她双颊泛红，星眸微闭，鼻中一阵咻咻急喘，混身瘫软如绵，紧紧的依
偎在周济世的身上，令周济世更加的兴奋起来，一张嘴更移到玉颈上、耳朵旁，
一阵舔舐狂吻，令谢小兰更加的狂乱起来，虽然理智上不断提醒自己不能如此，
可是全身酥软无力，推拒着周济世的手却像是在轻抚着周济世的胸膛，口中更开
始传出阵阵淫糜的娇吟声。

　　周济世一看，心想也差不多是时候了，便在谢小兰的耳边轻声的说：「好兰
妹，这不是很舒服吗，这才乖，等一下老公我一定会让你更舒服的，乖乖听话，
来……」

　　说完，又凑上谢小兰的樱唇，就是一阵吮吻，狂乱中的谢小兰，那经得起周
济世如此的挑逗，再加上周济世在耳边的绵绵细语，脑中一片迷茫，下意识的张
开檀口，便和周济世入侵的舌头纠缠了起来，鼻中更传出令人销魂蚀骨的哼叫声
。

　　周济世的舌头在谢小兰的口中肆无忌惮的翻搅了一会儿，对谢小兰的反应十
分满意，同时胯下的肉棒也暴涨欲裂，于是将另一只手也伸向谢小兰的圆臀，双
手托起美臀，就这样抱起谢小兰柔嫩的娇躯，此时的谢小兰正被周济世的挑逗刺
激得全身酥麻酸软，忽然觉得身体一阵摇晃，不自觉的把手勾在周济世的颈上，
双腿更是紧紧的盘在周济世的腰臀处，一颗首无力的靠在周济世的肩膀，好一副
香艳迷人的绮丽风光。

　　此时的周济世又在她香坠般的耳垂上一阵轻轻啜咬，说：「娘子，春宵一刻
值千金，别再浪费时间了，我们再来个梅开三度吧！」

　　同时举步向房间走去，停留在秘洞中的手指更是毫不停歇的翻搅抠挖，顿时
将谢小兰杀得频临崩溃，彷彿溺水的人抱住浮木般无力的紧抱着周济世的身体，
口中轻喘着说着：「啊……不……不要……求求你……放了我吧……」

　　周济世一听，哈哈大笑着说：「好娘子，为什么不要呢，难道我弄得你不够
舒服……不然……既然你不要，那我也不勉强你，我就去找你的霜姐姐来煞煞火
了……哈哈……」

　　谢小兰一听，心中一惊，顿时整个神智清醒了过来，急忙问道：「你说什么
……」

　　周济世回道：「怎么，听不清楚，我这可是正宗的官话。」

　　说完，另一只手更在谢小兰的菊花蕾处轻柔的抚摸。

　　此时的谢小兰已无暇去顾及周济世的轻薄，急忙再问说：「你刚刚说什么，
你把霜姐怎么了……」

　　周济世淫笑着回答说：「嘿嘿……怎么了，她既然来找我，我又怎能不收了
她呢，啧啧啧……可真是个天生尤物，看得我心痒痒的，要不是我喜欢你，早就
将她给用了，那还留得到现在……现在既然你不要，我去找她好了，对了，你也
没见过吧，就带你去见识一下，真可说是美的不可方物，令人无法形容，比你还
要美上十分呢，真要谢谢你成全我了，哈哈哈……」

　　话一说完，已走到房间内，将谢小兰放到床上，就伸出手到旷如霜的酥胸上
轻轻的揉搓，又对着谢小兰说：「你看看，光是这对奶子你就比不上了，又大又
挺，触感又好，别的地方更不用说了，现在既然你不要，那我就不客气了……」

　　谢小兰心想，自己已非完壁，一次和十次又有什么分别，看样子霜姐还未让
这淫贼给糟蹋过，倒不如牺牲自己，至少可以保住霜姐的清白，她也不想想，落
到饿狼口中的肥肉那有可能再吐出来的道理。

　　心中打定主意，一咬牙，对着周济世说：「如果我答应的话，你是不是就放
过霜姐……」

　　周济世心中一阵暗笑：笨丫头，果然一步步照着我的计划，这下子看你还能
逃出我的手掌心。

　　于是抬头回答说：「那是当然啦，不过还得看你的表现，好老婆，你如果乖
乖听话，让我舒舒服服的，我又怎会去找别人呢……」

　　谢小兰一听，说道：「那你先放了霜姐，我全都听你的。」

　　「小傻瓜，刚刚不是说过了，那要看你的表现，要不然我将人放了，你又不
答应了，那我不是两头都落空吗……」

　　「那……你要我怎么做……」

　　谢小兰认命的问道。

　　周济世嘿嘿的笑了笑说：「你只要乖乖听话就好了，不过我先提醒你，最好
不要打什么歪主意，你霜姐身上早就被我下了独门毒药，我要是死了，她也活不
成了，哈哈……」

　　谢小兰心中一阵激愤，咬牙骂道：「你真卑鄙……」

　　周济世丝毫不以为意，哈哈笑道：「那还不都是为了你吗……小美人……过
来吧，春宵一刻值千金，咱们就别再浪费时间了……」

　　说完，一手搂过谢小兰的娇躯，就是一阵狂吻，两只手更是在她身上到处游
走。


　　　　　　　　　　　　　　　续【二】

　　无计可施的谢小兰，无奈的张开樱唇，接受了周济世的吻，慢慢的伸出了檀
口中滑嫩的香舌，和周济世入侵的舌头紧紧纠缠在一起，两手无力的挂在周济世
的肩上，紧闭的双眼，缓缓的滚出两颗晶莹的泪珠，认命的接受了周济世加诸在
她身上的轻薄，慢慢的，又被周济世那无穷尽的调情手段给推上了高峰，口中的
娇喘逐渐狂乱起来，挂在肩上的纤手也慢慢移到周济世的腰间，紧紧的搂住周济
世的腰部，身躯像蛇般缓缓扭动起来，这时周济世的嘴也逐渐往下移动，先在粉
颈一阵轻轻柔柔的吮吻，再往下移到玉女峰顶，对着嫣红的蓓蕾一阵啮咬舔舐，
左手在另一边的玉乳上轻轻揉捻，右手则在谢小兰的秘洞抽插抠弄，酥痛麻痒的
感觉杀得谢小兰混身炽热难当，嘴里的娇喘也逐渐转为阵阵的哼啊声……

　　对于谢小兰的反应，周济世感到非常满意，更将在玉峰顶上肆虐的嘴唇慢慢
的一寸寸的往下舔吻，吻过了迷人小巧的肚脐眼，平滑柔顺的小腹，慢慢的，越
过了萋萋芳草，终于来到了谢小兰的桃源洞口，只见粉红色的秘洞口微微翻开，
露出了里面淡红色的肉膜，一颗粉红色的豆蔻充血挺立，露出闪亮的光泽，缕缕
春水自洞内缓缓流出，将整个大腿根处及床单弄湿了一大片，这淫糜的景像看得
周济世更为兴奋，把嘴一张，便将整颗豆蔻含住，伸出舌头便是一阵快速的舔舐
，此时谢小兰如受雷殛，整个身体一阵急遽的抖颤，口中「啊……」

　　的一声娇吟，整个灵魂仿飞到了九重天外，两腿一挟，把个周济世的脑袋紧
紧的夹在胯腿之间，阴道中一股洪流如泉涌出，差点没把个周济世给闷死。

　　此时周济世看到谢小兰的反应，知道她已达高潮，慢慢的放慢了口中的速度
，直到谢小兰两条玉腿无力的松弛下来，这才抬起头来，两只手在谢小兰的身上
轻柔的游走爱抚，只见谢小兰整个人瘫软如泥，星眸微闭，口中娇哼不断，分明
正沉醉于方才的高潮余韵中……

　　再度将嘴吻上了谢小兰的樱唇，手上更是毫不停歇的在谢小兰的身上到处游
走，慢慢的，谢小兰从晕眩中渐渐苏醒过来，只听周济世在耳边轻声的说：「兰
妹妹，舒服吗？」

　　说完又将耳珠含在口中轻轻的舔舐着，正沉醉在高潮余韵中的谢小兰，仿整
个灵明理智全被抽离，微睁着一双迷离的媚眼，含羞带怯的看了周济世一眼，娇
柔的轻嗯了一声，伸出玉臂，勾住了周济世的脖子，静静的享受着周济世的爱抚
亲吻，仿他真的是她的情人一般。

　　看着谢小兰这般娇态，周济世心中早已欲火如炽，要不是想要彻彻底底的征
服谢小兰这匹胭脂马，他早就横戈跨马，同谢小兰大肆杀一番了，更何况还有个
服了春药的旷如霜，更是一场苦战，于是强忍着满腔欲火，轻声的对着谢小兰说
：「好兰妹，既然我服待得让你这么舒服，那么现在该看你的表现了！」

　　听到周济世这么说，谢小兰不解的睁开迷离的大眼，一脸迷惘的看着周济世
，周济世哈哈一笑，牵着谢小兰的手移到自己胯下，谢小兰觉得自己的手忽然接
触到一根热气腾腾，粗大坚挺的肉棒，顿时如遭电殛，急忙将手抽回，粉脸刹时
浮上一层红晕，一副不胜娇羞之态，更叫周济世兴奋莫名，一双不规矩的手又开
始在谢小兰的身上到处游走，同时凑到谢小兰的耳边轻声的说：「小美人，这闺
房之乐乃是人伦大事，再说你刚才不是答应说要听话了吗，有什么好害臊的？而
且昨天你不是做得很好吗？你只要照着再做就可以了。」

　　话一说完，又将手伸到秘洞处就是一阵轻抽慢送。

　　此刻的谢小兰，在历经周济世这调情高手的长时间的挑逗之下，早就欲念丛
生了，可是要叫她去做这等羞人的事，却是无论如何也做不来，正在犹豫之际，
周济世忽地一把将她推开，一翻身，移到旷如霜的身上，说道：「既然你不肯，
那我只好找你霜姐姐来煞煞火了！」

　　两手更在旷如霜身上玉峰处一阵搓揉。

　　谢小兰一听，不由得强忍下满腔的羞辱，开口说道：「求求你……不要……
我做就是了……」

　　说完，盈眶的泪水随着滴下。

　　周济世一看，再度将谢小兰一把搂了过来，轻轻的吻去了谢小兰脸上的泪水
，一手在她的背脊轻轻的抚摸，说：「乖，别哭了，看得我好不心疼，早点听话
不就好了……」

　　再次将嘴凑上谢小兰的樱唇，一阵绵密的轻吻，同时拉着谢小兰的玉手，再
度让她握住自己的肉棒，只觉一只柔软如绵的玉手握在自己的肉棒上，一阵温暖
滑润的触感刺激得肉棒一阵的跳动，真有说不出的舒服，不由得再度把手插进了
谢小兰的桃源洞内轻轻的抽送起来。

　　强忍着满腔羞辱感的谢小兰，这次没再敢把手拿开，但觉握在手中的肉棒一
阵一阵的跳动着，不由心中一阵慌乱，又怕周济世不高兴，只得开始在周济世的
肉棒上缓缓的套弄起来，那笨拙的动作令周济世更加兴奋，口上手上的动作也更
加狂乱起来。

　　这时周济世看看时间也差不多了，慢慢坐起身来，并偷偷的解开了旷如霜的
昏穴，再轻轻按着谢小兰的头，伏到自己的胯下，示意要谢小兰为自己进行口交
，此刻的谢小兰，在历经了周济世二个多时辰高低起伏的折磨后，早已完全屈服
在周济世的淫威之下，虽然对眼前所见的这根怒气腾腾、青筋突起的粗大肉棒感
到万分恶心，但还是强忍着羞愧，慢慢的张开樱唇，含住了周济世的龟头。

　　这时周济世看到高傲的谢女侠终于肯为自己口交，不禁得意万分，轻按着谢
小兰的头，要她上下的套弄，口中还不停的说着：「对了，就是这样，不要只是
用嘴含，舌头也要动一下，对了，好舒服，就是这样……好兰妹……对……你真
聪明……」

　　同时一手在谢小兰的如云秀发上轻轻梳动，偶尔还滑到谢小兰那如绵缎般的
背脊上轻柔的抚弄着，不时还用指甲轻轻刮弄着谢小兰的背脊骨，另一只手则在
胸前玉乳轻揉缓搓，不时还溜到秘洞处逗弄那颗晶莹的粉红豆蔻，顿时又将谢小
兰杀得鼻息咻咻，欲念横生。

　　此刻旷如霜渐渐从昏睡中醒来，只觉周身酥软无力，血管内更是有如虫爬蚁
行般，有种说不出的酥痒难受，心中一惊，这才回想起自己在客栈中中毒昏厥，
急忙睁开双眼一看，却发现自己身无片缕，急忙想要挣扎起身，这才发现自己四
肢大开被绑成大字形，顿时心中浮起一股羞愧不安的感觉，举目四望，却是个全
然陌生的地方，不知现在身在何处，再一仔细打量，只见身旁一对男女，全身赤
裸，分明正在进行那风流勾当，再一看，那男的不正是客栈中逃走的那名凶手，
只见他那双手正不停的在那少女身上到处游走，少女整个头埋在那凶手胯下，不
住的上下摆动，鼻中哼声不断，娇躯随着那凶手的双手移动而婉延扭动，有股说
不出的淫糜之色，仔细一看，赫然竟是谢小兰。

　　此时的谢小兰，早已被周济世的挑逗逗弄得欲火如炽，对含在口中的肉棒，
不但不觉恶心，甚至好像口中所含的是什么美味的食物般，越发卖力吸吮舔舐，
丝毫不曾察觉到旷如霜的醒来，不过这一切都看在周济世的眼里，强忍着胯下阳
茎的酥麻感，慢慢的躺下，再将谢小兰的粉臀移到自己面前，张开血盆大口，对
准谢小兰那蜜汁淋漓的桃源秘洞，就是一阵狂吸猛舔，偶尔还移到后庭的菊花蕾
处，轻轻的舔舐那嫣红的菊花蕾，两手在谢小兰那浑圆的美臀及股间沟渠处，一
阵轻轻柔的游走轻抚，有时还在那坚实柔嫩的大腿内侧轻轻刮动。

　　此时的谢小兰那堪如此高明的挑情手段，只见她背脊一挺，两手死命的抓住
周济世的大腿，几乎要抓出血来，吐出含在口中的阳物，高声叫道：「啊……好
舒服……又来了……啊……」

　　阴道蜜汁再度泉涌而出，在一阵激烈的抖颤后，整个人瘫软了下来，趴在周
济世的身上，只剩下阵阵浓浊的喘息声……

　　这一切看在旷如霜眼里，对谢小兰的反应百思不解，同时亦被这副淫糜的景
像刺激得不觉心跳加速，心中一阵羞赧，张开口想叫，却发不出丝毫声音，同时
周身逐渐发热，骨子里那股虫爬蚁行的酥痒感愈发叫人难耐，想抓却因四肢被制
而无法动弹，只得强制镇静，屏气凝神，打算运功冲开被制的穴道，谁知不运功
还好，一运功，顿时周身血液有如黄河决堤般四处奔窜，而且那股搔痒感愈发强
烈，令旷如霜心中一阵慌乱，那里还能凝聚真气，只得赶紧抱元守一，想要压制
住那股令人难耐的酥痒感。

　　周济世眼见谢小兰再度到达高潮，全身无力的瘫在自己身上，不觉得意万分
，心想：「女侠又怎样，功夫再高还不是被我杀得魂飞九天！」

　　慢慢的从谢小兰的身下爬了出来，只见谢小兰整个人无力的趴在床上，不时
的微微抽搐，一头如云的秀发披散在床上，由莹白的背脊到浑圆的丰臀以至修长
的美腿，形成绝美的曲线，再加上肌肤上遍布的细小汗珠，更显得晶莹如玉，这
幅美人春睡图，看得周济世口干舌燥，再度趴到谢小兰的背上，拨开散乱在背上
的秀发，在谢小兰的耳边、玉颈处轻柔的吸吻着，两手从腋下伸入，在谢小兰的
玉峰处缓缓的揉搓，正沉醉在高潮余韵中的谢小兰，星眸微启，嘴角含春，不自
觉的轻嗯了一声，带着满足的笑容，静静的享受着周济世的爱抚。

　　渐渐的，周济世顺着柔美的背脊曲线，一寸寸的往下移，逐步的舐去谢小兰
背上的汗珠，经过坚实的丰臀、结实柔嫩的玉腿，慢慢的吻到了谢小兰那柔美饱
满的脚掌处，闻着由纤足传来的阵阵幽香，周济世终于忍不住伸出舌头，朝谢小
兰的脚掌心轻轻的舐了一下，平素怕痒的谢小兰，此刻正沉醉在高潮余韵之中，
全身肌肤敏感异常，早已被周济世刚刚那阵无止境的舔舐挑逗得全身抖颤不已，
再经周济世这一舐，只觉一股无可言喻的酥痒感窜遍全身，整个人一阵急遽的抽
搐抖动，口中呵呵急喘，差点没尿了出来。

　　周济世见到谢小兰的反应这般激烈，心中更是兴奋，口中的动作更是毫不停
歇，甚至将谢小兰的脚趾逐一吸吮舔舐，一手更在谢小兰的大小腿内侧四处游走
，初经人事的谢小兰那堪如此手段，只觉脑中轰的一声，整个神智彷彿飞到九霄
云外，只剩下肉体在追求着最原始的欲望……

　　正在全神对抗心中那股欲念的旷如霜，只觉那股令人难耐的骚痒感越来越强
烈，尤其是胯下秘洞，更是骚痒难耐，那里还能够凝神聚气，而且愈是强自镇静
，那股酥痒感愈是强烈，耳中更不时传来谢小兰淫糜的娇吟声，就像是一把巨锤
，一下下的敲在心上，渐渐的敲开旷如霜理智中那扇淫欲的大门，脑中的理智正
一丝丝的飞散离去，可是意识反而异常清楚，更能感受周身感官传来的各种感觉
，此时的旷如霜只觉胸中一股闷热滞塞的感觉，压得她几乎喘不过气来，不由自
主的张开檀口，一阵呵呵急喘，周身那股酥软麻痒的感觉，更是清晰的传入脑中
，尤其是胯间秘洞处，一股酥痒中带着空虚的难耐，甚至还缓缓的流出水来，那
种未曾经历过的陌生感觉，令犹是处子的旷如霜心中起了一种莫名的恐慌，娇躯
开始不自觉的扭动着，彷彿希望能稍稍减那股莫名的难耐……

　　正埋首在谢小兰双足狂吻的周济世，耳中传来旷如霜越来越急促的喘息声，
抬头一看，只见旷如霜全身泛红，水汪汪的双眸带着无尽的春意，微张的樱唇传
来阵阵急喘，柳腰如蛇般款款摆动，一双笔直修长的美腿无意识的上下夹动，原
本紧闭的阴唇也朝外翻了半开，显现出一颗晶莹闪亮的粉红色豆蔻，一缕清泉自
桃源洞口缓缓流出，周济世心想也差不多是时候了，再度从谢小兰的双脚顺着小
腿往上舔吻，慢慢吻到大腿内侧，舔得谢小兰全身狂抖，口中淫声不断，经过周
济世长时间的挑情爱抚，谢小兰终于逐渐陷入淫欲的深渊而不自觉。

　　终于，周济世也忍不住了，将谢小兰的粉臀抬起，移到旷如霜的脸旁，摆布
成半趴跪的姿势，一手按住谢小兰高耸的丰臀，另一只手握住胯下暴涨的肉棒，
缓缓的在谢小兰秘洞处及股沟间轻轻划动，偶尔还停留在谢小兰的菊花蕾上作势
欲进，历经两度高潮的谢小兰，感觉自己被周济世摆布成宛如母狗般的姿态，一
股强烈的羞耻感涌上心头，急忙想要挣扎，可是周身酥软无力，硬是无法摆脱周
济世制在臀部的魔掌，再加上一根热腾腾的肉棒正在胯下的股沟间秘洞处到处游
走，不时还在菊花蕾处轻轻顶动，更是令她羞赧难当，可是另一种酥麻难耐的空
虚感却慢慢从自己胯下的桃源洞处渐渐传来，谢小兰再也忍不住的嘤嘤哭泣了起
来：「呜……求求你……不要再折磨我了……」

　　周济世闻言，不禁嘿嘿淫笑道：「好兰妹……别急……我这就来了……」

　　说完，暗中解开旷如霜的哑穴，将肉棒顶住湿淋淋的秘洞口，两手抓住谢小
兰款款摆动的粉臀，「滋」的一声，猛地插进了谢小兰的秘洞内，一股强烈的充
实感，顶得谢小兰不禁啊啊直叫，语调中竟含着无限的满足感。

　　歇息了一会，慢慢的体会秘洞内那股温暖紧凑的舒适感，周济世并不急着抽
动，伸手拨开披散的秀发，伏到谢小兰的背上，在那柔美的玉颈上一阵温柔的吸
舔，左手穿过腋下，抓住坚实柔嫩的玉女峰轻轻搓揉，右手更伸到胯下秘洞口，
用食指在那粉红色的豆蔻上轻轻抠搔。

　　在周济世三管齐下的挑逗下，谢小兰感到从洞内深处渐渐传来一股酥痒感，
不自觉柳腰款摆，玉肾轻摇，口中一阵无意识的娇吟，将嘴移到谢小兰的耳边，
一口含住小巧玲珑的耳珠，轻轻啮咬舔舐，然后将肉棒缓缓抽出，只留龟头在洞
口缓缓转动，被挑动的欲火高涨的谢小兰，忽觉秘洞再度传来一阵空虚感，忙将
粉臀向后急抬，这时周济世顺势一顶，「啪」的一声直达穴心，插得谢小兰忍不
住啊的一声高叫，周济世这才开始缓缓抽送了起来，不时用龟头在阴道口处轻轻
抽送，直到谢小兰受不了秘洞深处那股空虚，急得玉臀猛摇，淫声高叫时，这才
猛地深深一顶，插得谢小兰哼啊直叫，待三、四下深深的抽插后，又复回到桃源
洞口轻轻佻逗，初经人事不久的谢小兰，那经得起如此高明的手段，不多时，已
被周济世插弄得春情勃发，一颗首不住的摇动，玉体轻颤，椒乳乱晃，两只手死
命的抓着床单，口中忘情娇呼：「啊……啊……好舒服……嗯……又来了……啊
……不行了……嗯……啊……」

　　到最后，居然忍不住呜呜的的哭泣起来。

　　这时的旷如霜，正竭尽全力以仅存的理智对抗体内淫欲的催逼，忽觉周济的
手接触到自己身上，混身一震，哑穴已被解开，只觉喉中不由自主的溜出了「嗯
」的一声娇吟，不由羞得满脸通红，赶忙紧闭双眼，银牙暗咬，想要忍住口中那
股越来越强烈的哼叫感，这时耳中忽然传来谢小兰「啊」的一声尖叫，急忙睁眼
一看，只见谢小兰臀部高耸，有如母狗般的趴跪在自己身旁，玉体轻摇，口中淫
声不断，语调中蕴含着无尽的舒爽满足，身后的周济世，正挺着一根青筋暴涨，
粗约寸余的丑恶肉棒，在谢小兰的秘洞不停的抽插，这一看，旷如霜只觉脑中轰
的一声，两眼死盯着两人的交合处，再也无法将眼光移开，心中仅存的理智悄然
退去，只觉全身燥热异常，口中不自觉的传出一连串令人销魂蚀骨的娇吟……

　　正挥舞着丈八蛇矛，穿梭在一线天间奋战不懈的周济世，耳中传来旷如霜阵
阵的淫叫声，兴奋得胯下阳物暴涨，两手紧抓着谢小兰的腰胯处，恨不得将其插
穿似的，开始一连串的猛抽急送，只听一阵啪啪急响，登时插得谢小兰混身急抖
，口中淫声不断，阴道嫩肉一阵强力收缩，紧紧箍住胯下肉茎，一道热滚滚的洪
流浇在龟头上，一股说不出的舒适熨藉感直冲脑海，差点没射了出来，赶忙咬牙
提气，强将那股欲望给压制下来。

　　看着再度泄身的谢小兰，瘫软如泥的趴在床上，周济世心中有着无限的骄傲
，拉着谢小兰的娇躯缓缓坐下，再度将她翻过身来分开双腿跨坐在自己怀中，用
手扶住肉棒对准那淫水淋漓的秘洞口，再度将肉棒给塞了进去，两手抱住谢小兰
坚实的美臀，开始缓缓推送，右手中指更插进后门的菊花蕾内轻轻抽送着，全身
瘫软无力的谢小兰忽觉后庭再度受到袭击，急忙收紧肛门，全力抵抗周济世手指
的进逼，樱口一张，就待开口反对，却被周济世顺势吻住，舌尖伸入口内一阵搅
动，再也说不出话来，只急得鼻中哼哼急喘，伸手拉住周济世的右手想要阻止后
庭的攻势，却被周济世深深一顶，将龟头顶住穴心一阵磨转，一股强烈的酥麻感
袭上心头，再度无力的瘫在周济世的身上，任凭他肆意的玩弄只剩口中无意识的
传出阵阵另人销魂蚀骨的娇吟声。

　　自昨夜见了谢小兰那娇嫩美绝的菊花蕾后，周济世早就有心一试，只是碍于
时间不多，又不愿硬闯而令其反抗，届时横生枝节反而不美，如今见谢小兰被他
玩得全身酥软，再也无力反抗，心中更是跃跃欲试，手上的动作缓缓加剧，甚至
连无名指也加入了，由秘洞流出的内淫液，顺着股沟流下到了后庭的菊花处，更
帮助了周济世手指抽插的动作，不多时，甚至还传出了噗哧噗哧的抽送声，更是
令谢小兰羞愧难当。

　　历经周济世将近三个时辰的蹂躏，谢小兰早已全身瘫软如泥，虽竭尽全力抵
抗，但却起不了多少作用，再加上周济世在秘洞深处不停的抽插磨转，以及胸前
玉峰蓓蕾和周济世胸膛磨擦挤压，一阵阵酥麻快感，不停的打击着谢小兰的神智
，渐渐的，由周济世手指抽插处传来一股奇特的酥麻感，令谢小兰心慌不已，不
觉开口：「啊……怎么会……啊……不……不要……」

　　将粗硬的肉棒顶着秘洞深处，用两手捧着谢小兰的美臀如推磨般缓缓转动，
周济世只觉肉棒前端被一块柔软如绵的嫩肉紧紧包围吸吮，一股说不出的快意美
感袭上心头，同时原本紧紧钳住手指，拚命抵抗的肛门嫩肉也在他不断的抽插之
下逐渐宽松柔软，阵阵如兰似麝的幽香扑鼻袭来，耳中传来谢小兰如歌似泣的娇
吟及旷如霜的阵急喘，压抑良久的欲火有如山洪决堤般汹涌而来，猛地将谢小兰
掀倒在床，抬起两条粉嫩的玉腿架到肩上，就是一阵狂风暴雨般的狂抽猛送，插
得谢小兰全身乱颤，口中不停狂呼浪叫：「啊……不行了……好舒服……啊……
啊……我死了……」

　　只见谢小兰双腿一蹬，全身一紧，两手死命的抓着周济世的手臂，几乎要掐
出血来，秘洞深处一道热流狂涌而出，浇得周济世胯下肉棒一阵急抖，任凭周济
世拚命的提气缩肛，胯下肉棒在阴道嫩肉死命的挤压吸吮之下，再也止不住那股
舒畅快感，一声狂吼，一股滚烫的精萃狂喷而出，如骤雨般喷洒在谢小兰的穴心
深处，浇得谢小兰全身抽搐，两眼一翻，迳自昏死过去。


　　　　　　　　　　　　　　　续【三】

　　射精后的周济世，趴在谢小兰柔软的娇躯上，不住大口大口的喘着气，心中
无限的懊恼，只差一点就能尝到名震江湖的涑水剑那极品般的后庭滋味，居然在
最后关头失手，正在暗自思量之际，忽觉床铺一阵摇动，耳中传来旷如霜高声叫
喊：「啊……我受不了了……啊……不行了……」

　　回头一看，原来旷如霜被制的穴道，在淫药的催逼以及二人这场活春宫的刺
激下已被冲开，在欲念的煎熬下，全身有如离水的鱼般猛力挣扎，若非手脚的束
缚仍在，只怕早己扑了上来。

　　周济慢慢的翻过身来，坐到旷如霜的身边，伸手在她那高挺坚实的玉女峰顶
缓缓的搓揉着，口中嘿嘿淫笑着问说：「旷女侠，小生这厢有礼了，但不知你是
那里受不了？你不说清楚的话，我又怎么帮你呢？」

　　欲火如炽的旷如霜，胸前玉峰受到周济世的袭击，只觉一股酥麻的快感袭上
心头，不由得全身扭动更剧，虽说被淫药刺激得欲念横生，但毕竟仍为处子之身
，冰清玉洁的身子何曾接触过男人，更别说像这样被人亵玩，一股强烈的羞耻感
涌上心头，羞得她紧闭双眼，急道：「啊……不要……放开你的手……别…别…
这样……」

　　皓首频摇，全身婉延扭转，想要躲避周济世魔掌的肆虐，但因四肢受困无法
逃离，反而好像是在迎合着周济世的爱抚一般，更加深周济世的刺激，右手顺着
平坦的小腹慢慢的往下移动，移到了湿淋淋的水帘洞口在那儿轻轻的抚摸着。

　　旷如霜只觉周济世的手逐渐的往下移，不由全身扭动加剧，尽管内心感到羞
愤万分，但是另一股莫名的舒适感却悄然涌上，更令她感到慌乱不已，这时，周
济世的手已移到了少女的圣地，一触之下，旷如霜顿时如遭电殛，全身一阵激烈
抖颤，洞中清泉再度缓缓流出，口中不由自主的传出动人的娇吟声，在淫药的催
逼下，只觉周济世所触之处，一股酥酥麻麻的感觉，真有说不出的舒服，不禁缓
缓的摇动柳腰，迎合着周济世的爱抚。

　　得意的看着旷如霜的反应，手上不紧不慢的抚弄着眼前这活色生香的迷人胴
体，见到旷如霜在自己的逗弄下，口中娇喘吁吁，不时还伸出那小巧的香舌舔舐
着微张的樱唇，彷彿十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹
如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着自己的爱抚，浑圆笔直的修长美
腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎难耐淫欲的煎熬……

　　这副淫糜的绝美景像，看得周济世淫心再起，胯下肉棒再度竖然挺立，一张
口，对着旷如霜微张的樱唇一阵狂吻猛吸，舌头和旷如霜的香舌紧紧的纠缠在一
起，只觉触感香柔嫩滑，一股如兰似麝的香气扑鼻袭来更刺激得周济世欲火焚心
，抓住玉峰的左手不自觉的加重力道，在旷如霜那高耸的酥胸狠狠揉搓，右手中
指更缓缓插入旷如霜的桃源洞内，一股酥麻饱满的充实感，登时填补了旷如霜心
中的空虚，在淫药长时间的煎熬下，所有的道德、理智都已悄然逝去，只余下肉
体对淫欲的追求，忍不住由鼻中传出一声娇柔甜美的轻哼，似乎诉说着无尽的满
足。

　　边狂吻着旷如霜的樱口香舌，边揉搓着坚实柔嫩的玉乳，右手中指更被秘洞
内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令周济世更加兴奋，深
埋在秘洞内的手指开始缓缓的抽插抠挖，只觉秘洞嫩肉有如层门叠户般，在进退
之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服，周济世心中不由得兴奋狂叫
：「极品！真是极品！这真是万中选一的宝器！」

　　手上抽插的动作不由得加快，更将旷如霜插的咿啊狂叫，粉臀玉股不停的上
下筛动，迎合着周济世的抽插……

　　离开了旷如霜的樱唇，顺着雪白的玉颈一路吻下来，映入眼中的是高耸的酥
胸，只见原本若隐若现的淡粉蓓蕾早己充血勃起，忍不住张开血盆大口一口含住
旷如霜的左乳，有如婴儿吸乳般吸吮，时而伸出舌头对着粉红色的蓓蕾快速舔舐
，时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，左手更不停的在右边蓓蕾上轻轻揉捏，由胸
前蓓蕾传来的酥麻快感，更令旷如霜忍不住的哼嗯直叫。

　　强忍着心中欲火，慢慢顺着平坦的小腹一路吻下，周济世还不急着对旷如霜
的桃源圣地展开攻势，伸出了粗糙的舌头，在那浑圆笔直的大腿内侧轻轻舔舐，
舔得旷如霜全身急抖，口中淫叫声一阵紧似一阵，阴道嫩肉一张一合的吸吮着周
济世入侵的手指，真有说不出的舒服，甚至周济世缓缓抽出手指时，还急抬粉臀
，好似舍不得让其离开似的，看样子旷如霜已经完完全全的陷入了淫欲的深渊而
无法自拔了……

　　边吻着旷如霜那粉雕玉琢般的修长美腿，周济世开始动手解除旷如霜双脚的
束缚，甫一解开，只见旷如霜两腿不住的飞舞踢动，费了好一番功夫，好不容易
才抓住了足踝，将双腿高举向胸前反压，如此一来，旷如霜整个桃源洞口和后庭
的菊花蕾完完全全的暴露在周济世的眼前，虽说周身在淫药的刺激之下，早己欲
火高涨，但毕竟仍是处子之身，如今被周济世摆成如此羞人的姿态，隐密之处一
览无遗的暴露在陌生男子眼前，还是令旷如霜羞得满脸通红，不由得想要挣脱周
济世的掌握，但是全身瘫软如绵，那里能够挣脱，只急得连连叫道：「啊……不
要……不要看……求求你…啊……」

　　周济世此刻早被眼前美景给迷得晕头转向，那还去理会她说什么？将旷如霜
的双腿和两手捆绑在一起，使旷如霜整个臀部高高抬起，这才慢条斯理的坐下来
，仔细的打量旷如霜的私处：只见原本紧闭的桃源洞口，如今已经微微翻了开来
，露出淡红色的嫩肉和那颗娇艳欲滴的粉红色豆蔻，随着旷如霜的扭动，阴道嫩
肉一张一合缓缓吞吐，彷彿在期待着什么似的，一缕清泉流出，顺着股沟流下背
脊，一股说不出的淫糜之色，刺激得周济世混身直抖，连口水都不由自主的流了
出来。

　　伸出颤抖的双手，在旷如霜那浑圆挺翘的粉臀及结实柔嫩的大腿不住的游走
，两眼直视着旷如霜缓缓扭动的雪白玉臀，周济世终于忍不住捧起了旷如霜的圆
臀，一张嘴，盖住了旷如霜的桃源洞口，就是一阵啾啾吸吮，吸得旷如霜如遭雷
击，彷彿五脏六腑全给吸了出来一般，内心一慌，一道洪流激射而出，居然尿了
周济世个满头满脸，平素爱洁的旷如霜，何曾遭遇过这等事，如今不但一丝不挂
的呈现在他人面前，还在个陌生男人眼前小解，登时羞得她脸如蔻丹，双目紧闭
，那里还说得出话来……

　　谁知周济世不但不以为忤，居然还伸出舌头舔了舔道：「承蒙旷女侠惠赐甘
霖，小生无以为报，就让敝人为你清理善后，以表谢意吧！」

　　话一说完，便低下头来，朝着湿淋淋的秘洞口及股沟处不停的舔舐，一股羞
赧中带着酥痒的感觉，有如一把巨锤般，把旷如霜的整个理智给彻底的摧毁，扭
动着雪白的玉臀，怯生生的说：「别……别这样……脏……啊……不要……嗯…
…啊……」

　　听她这么一说，周济世仍不罢手，两手紧抓住旷如霜的腰胯间，不让她移动
分毫，一条灵活的舌头不停的在秘洞口及股沟间不住的游走，时而含住那粉红色
的豆蔻啾啾吸吮，或用舌头轻轻舔舐，甚至将舌头伸入秘洞内不停的搅动，时而
移到那淡红色的菊花蕾处缓缓舔吻，一股淡淡的尿骚味夹杂着旷如霜的体香，真
可说是五味杂陈，更刺激得周济世更加狂乱，口中的动作不自觉的加快了起来。

　　在周济世不断的挑逗及淫药的催逼之下，阵阵酥麻快感不住的袭入旷如霜的
脑海，再加上后庭的菊花受到攻击，一种羞惭中带着舒畅的快感，将个瀚海青凤
杀得溃不成军，周身有如虫爬蚁行般酥痒无比，不自觉的想要扭动身躯，但是手
脚被制，再加上周济世紧抓在腰胯间的双手，那里能够动弹半分，一股炽热闷涩
的难耐感，令旷如霜连呼吸都感到困难，口中的娇喘渐渐的狂乱了起来，夹杂着
声声销魂蚀骨的动人娇吟，更令周济世兴奋莫名，没多久的时间，旷如霜再度「
啊……」

　　的一声尖叫，全身一阵急抖，阴道蜜汁再度狂涌而出，整个人瘫软如泥，脑
中一片空白，只剩下一阵阵浓浊的喘息声不停的从口鼻中传出。

　　眼看旷如霜再度泄身，周济世这才起身，取了一条湿巾，先将自己身上的尿
液蜜汁擦拭干净，然后再轻轻柔柔的为旷如霜净身，正在半昏迷中的旷如霜，只
觉一股清清凉凉的舒适感缓缓的游走全身，不觉轻嗯了一声，语气中满含着无限
的满足与娇媚。

　　清理完旷如霜身上的秽物后，周济世终于解除了旷如霜手脚的束缚，缓缓的
伏到她的身上，再度吻上那微张的樱唇，两手在高耸的酥胸上轻轻推揉，姆食二
指更在峰顶蓓蕾不住揉捻，正沉醉在高潮余韵中的旷如霜，此时全身肌肤敏感异
常，在周济世高明的挑逗之下，再度浮起一股酥麻快感，不由张开樱口，和周济
世入侵的舌头紧紧的纠缠在一起，两手更是紧抱在周济世的背上，在那不停的轻
抚着。

　　眼见旷如霜完完全全的沉溺于肉欲的漩涡内，周济世对自己的成就感到非常
的骄傲，手上口中的动作愈加的狂乱起来，约略过了半柱香的时间，旷如霜口中
传出的娇吟声再度急促起来，一双修长的美腿更是紧紧的夹缠在周济世的腰臀之
间，纤细的柳腰不住的往上挺动，似乎难耐满腔的欲火，胯下秘洞更是不住的磨
着周济世胯下热烫粗肥的硬挺肉棒，看到名闻天下的「瀚海青凤」旷如霜，在淫
药及自己的挑逗之下，欲火高涨得几近疯狂，周济世竟然停止了手上的动作，离
开了旷如霜的娇躯。

　　正陶醉在周济世的爱抚下的旷如霜，忽觉周济世离开了自己的身体，顿时一
股空虚难耐的失落感涌上心头，急忙睁开一双美目，娇媚的向坐在一旁的周济世
说：「啊……不要……快……啊……别停……」

　　心中那里还有丝毫的贞操及道德感，只剩下对肉欲快感的追求……

　　看着旷如霜的反应，周济世一阵嘿嘿淫笑的道：「旷女侠，我侍候的你舒不
舒服啊！你还要不要继续？还有让你更舒服的我还没使出来呢……」

　　听到周济世的话，旷如霜心中虽然浮起了一丝丝的羞愧感，可是马上又被欲
火给掩盖住了，连忙急道：「啊……舒服……好舒服……我要……我……别逗我
了……快……」

　　边说着，边扭动着迷人的娇躯，更加添几分淫糜的美感。

　　一把拉起了旷如霜，让她跪伏在自己面前，轻抚着那如云的秀发和绸缎般的
美背，慢慢将旷如霜的头按到胯下肉棒前，轻声的对旷如霜说：「既然旷女侠对
我服务感到满意，现在该轮到你来让我舒服了，刚刚你那兰妹也示范给你看过了
，应该不用我再教了吧……」

　　说着说着，轻轻捏开旷如霜的牙关，便将一根粗硬肥大的阳具给塞进了旷如
霜的樱桃小口内了。

　　虽说早已被淫欲给冲昏了头，但毕竟仍是未经人事的少女，对眼前这根青筋
暴露的丑恶肉棒，心中还是充满了恐惧不安，更别说要含进嘴里，可是周身酥软
无力，那里还能反抗半分？刚要用舌头将入侵的肉棒给顶出去，却被周济世用手
在头上一压，整根肉棒又一下给滑了进来，直达喉咙深处，顶得她几乎咳嗽了起
来，无奈的只好顺着周济世的动作，开始对着口中的肉棒吞吐了起来。

　　周济世眼看着名震武林的旷如霜终于开始为自己口交，肉棒龟头处被一条温
暖滑嫩的香舌不住的顶动，那种说不出的舒适感，更叫周济世兴奋得胯下肉棒一
阵乱抖，一手抓着旷如霜的秀发上下起伏，另一只手顺着滑嫩的玉背慢慢的往下
轻抚，来到了股沟间一阵轻刮，不时还以指尖揉搓着后庭的菊花，一股酥麻难耐
的感觉更叫旷如霜难受，忽然间，周济世将手指一下子给插进了旷如霜的秘洞内
，开始轻轻的插抽，一股畅快的充实感，有如电流般流入了旷如霜的脑海中，终
于，旷如霜放弃了所有的自尊，开始在周济世的指示下，卖力的舔吮起来，甚至
还将整个肉袋含进口中，以舌头转动袋中那两颗肉球。

　　看着旷如霜渐渐的自动的舔舐着自己的阳具，原本按在头上的手也伸到胸前
玉峰处，不停的揉捻着胸前的蓓蕾，更刺激得旷如霜柳腰如蛇般款款摆动，慢慢
的，从胯下传来阵阵的酥麻快感，整根肉棒不停的抖动，周济世心想，就这样泄
身，那待会不就没戏唱了，连忙推开旷如霜伏在胯下的头，强自镇定调习，好不
容易才压下泄精的冲动，忽然耳中传来阵阵的娇吟声，转头一看，原来旷如霜受
不了欲火的煎熬，忍不住学着周济世方才的动作，左手在自己胯下不住的活动，
将一只纤纤玉指插入秘洞内，在那儿不停的抽插，右手更在胸前玉峰上不停的揉
搓着，口中娇吟不断。

　　看到旷如霜这副淫靡的娇态，周济世再也忍不住了，一把将旷如霜搂了过来
，让她平躺在床上，一腾身，压在旷如霜那柔嫩的娇躯上，张口对着红润润的樱
唇就是一阵狂吻，双手更在高耸的玉峰上不住的揉搓推移，正在欲火高涨的旷如
霜，忽觉有人在自己身上大肆轻薄，阵阵舒畅快感不断传来，尤其是胯下秘洞处
，被一根热气腾腾的肉棒紧紧顶住，熨藉得好不舒服，那里还管压在自己身上的
是什么人，玉臂一伸，紧勾住周济世的脖子，口中香舌更和周济世入侵的舌头纠
缠不休，一只迷人的修长美腿更是紧紧的夹缠在周济世的腰臀之间，柳腰粉臀不
停的扭摆，桃源洞口紧紧贴住周济世的肉棒不停的磨，更令周济世觉得舒爽无比
。

　　吻过了一阵子后，周济世坐起身来，双手托起旷如霜的圆臀，抓了个枕头垫
在底下，这才用手的扶着粗硬的肉棒，慢条斯理的在旷如霜湿漉漉的秘洞口处缓
缓揉动，偶尔将龟头探入秘洞内，可是就是不肯深入，那股子热烫酥痒的难受劲
，更逗得旷如霜全身直抖，口中不断的淫声高呼，几乎要陷入疯狂的地步，这才
双手按在旷如霜的腰胯间，一挺腰，缓缓的将肉棒给送了进去。

　　甫一插入，旷如霜不由得轻叹了一声，似乎是感叹自己的贞操即将失去，又
好似期待己久的愿望终获满足，周济世只觉秘洞内紧窄异常，虽说有着大量的淫
液润滑，但仍不易插入，尤其是阴道内层层叠叠的肉膜，紧紧的缠绕在肉棒顶端
，更加添了进入的困难度，但却又凭添无尽的舒爽快感。

　　费了好一番功夫，好不容易才将阳具插入了一半，肉棒前端却遇到了阻碍，
将肉棒微往后一退，然后一声闷哼，将胯下肉棒猛然往前一顶，可是那层阻碍却
没有如想像中一般应声而破，旷如霜的处女像征依旧顽强的守卫着桃源圣境，不
让周济世稍越雷池一步。


　　　　　　　　　　　　　　　续【四】

　　沉沦在淫欲中的旷如霜，忽然从下身传来一阵撕裂般的剧痛，神智猛然一清
，睁眼一看，眼前一个容貌猥亵的中年男子正压在自己身上，胯下秘洞内被一根
火辣辣的肉棒紧紧塞住，传来一阵阵火辣辣的激痛，连忙叫道：「你在干什么，
痛……痛……快放开我！」

　　说完，急忙扭动娇躯，想要推开周济世压在自己身上的身体。

　　一时没料到旷如霜会在这个时候恢复神智，周济世在猝不及防的情况下，随
着旷如霜的极力挣扎，胯下肉棒脱离了旷如霜的秘洞，眼看旷如霜仍不停的挣扎
着，周济世急忙将双手抓住旷如霜的双腿架上自己的肩上，随即往前一压，让旷
如霜的下体整个上抬，然后紧紧的抓住旷如霜的腰侧，顿时叫旷如霜的下半身再
也难以动弹，胯下肉棒再度对准目标，开始缓缓的下沉……

　　虽然极力的挣扎反抗，可是功力全失的旷如霜，如今充其量也不过是比一般
未曾练武的妇人略为有力，又那里是周济世的对手，眼看如今全身在周济世的压
制下丝毫动弹不得，胯下秘洞一根热气腾腾的坚硬肉棒正逐寸深入，急得旷如霜
双眼泪水不住的流出，口中不停的哭叫着：「不要……不要……求求你……呜…
…求求你……」

　　双手不停的推拒着周济世不断下压的躯体。

　　由于方才一不小心让旷如霜给挣脱了自己的掌握，因此尽管旷如霜哭得有如
梨花带雨般令人爱怜，周济世仍然丝毫不为所动的缓步前进，终于由肉棒前端再
度传来一阵阻挡，为了要报复旷如霜的挣扎，周济世毫不停顿的持续对旷如霜秘
洞内慢慢的施加压力，由下身不停的传来阵阵叫人难以忍受的剧痛，痛得旷如霜
全身冷汗直冒，偏偏全身瘫软无力，根本无法抗拒周济世的侵入，旷如霜只能不
停的捶打着周济世的身躯，口中绝望的哭叫着：「呜……痛……好痛……不要啊
……痛……」

　　随着肉棒的不住前进，旷如霜秘洞内的薄膜不住的延伸，虽然它仍顽强的守
卫着旷如霜的桃源圣地，可是也已经是强弩之末，眼看再也撑不了多久了，此刻
的旷如霜早已哭得声嘶力竭，整个人无力的瘫在床上，任凭周济世肆意凌虐。

　　彷彿听到一阵撕裂声，一股撕裂般的剧痛有如锥心刺骨般猛烈袭来，旷如霜
秘洞之内的防卫终告弃守，伴随旷如霜的一声惨叫，周济世的肉棒猛然一沉到底
，只觉一层层温暖的嫩肉紧紧的包围住肉棒，带给周济世一股难以言喻的舒适快
感。

　　将肉棒深埋在旷如霜的秘洞之内，静静的体会那股紧凑的快感，这时周济世
才感觉到胯下的旷如霜声息全无，将扛在肩上的两条玉腿给放了下来，低头一看
，旷如霜浑身冷汗、脸色惨白的昏迷着，一双晶莹的美目紧紧的闭着，一副痛苦
难耐的表情，分明是受不住那股破瓜剧痛，整个人昏了过去……

　　仍旧将肉棒紧抵着旷如霜的穴心，周济世伸手在旷如霜的人中及太阳穴上缓
缓揉动，将嘴罩上旷如霜那微微泛白的樱桃小口，然后气运丹田，缓缓的将一口
口的真气给渡了过去。

　　没多久，在一声嘤咛声中，旷如霜慢慢的苏醒过来，只觉胯下传来一阵阵火
辣辣的疼痛，张开眼睛一看，周济世满脸淫笑的看着自己，吓得旷如霜一声尖叫
，急忙扭转身体，再度极力的挣扎起来，想要挣脱周济世的怀抱，那知方一扭动
身体，随即由胯下传来一阵锥心刺骨般的剧痛，吓得她不敢再动分毫，更何况周
济世还紧紧的压在自己身上，只急得她哭着叫道：「痛……痛呀……你干什么…
…走开……不要……不要……放开我……」

　　双手不停的推拒着周济世的身体。

　　在旷如霜的挣扎扭动之下，周济世只觉缠绕在胯下肉棒的阴道嫩肉不住的收
缩夹紧，穴心深处更是紧紧的包住肉棒前端，有如在吸吮一般，真有说不出的舒
服，不由得哈哈笑道：「旷女侠，你说我们这样能干些什么？当然是替你开苞了
，哈哈，扭得好，对了，就是这样，好爽……你还真懂……」

　　说完，将肉棒顶住穴心嫩肉，就是一阵磨转，两手更在高耸坚实的玉峰上不
停的搓揉，阵阵酥麻的充实快感，令旷如霜不由自主的嗯了一声，整个人再度瘫
软，那里还能够抵抗半分，可是内心却是感到羞惭万分，想到自己平素洁身自爱
，谁知今日竟然失身在这样一个卑劣猥琐的中年男子手上，一串晶莹的泪珠悄然
涌出，更显得楚楚可怜，那还有平日英姿焕发的样子。

　　看到旷如霜这副令人怜惜的模样，更令周济世心中欲火高涨，低头吻去旷如
霜眼角的泪水，在她耳边轻声细语的说：「旷女侠，别哭了，刚刚不是很好吗？
只要你乖乖听话，我一定会让你如登仙境，欲仙欲死的。」

　　说完一口含住香扇玉坠般的耳垂，一阵轻轻啜咬，胯下肉棒更是不停的磨转
，双手手指紧捏住玉峰蓓蕾，在那不紧不慢的玩弄着。

　　虽说在刚刚那阵破瓜激痛的刺激之下找回了理智，可是毕竟淫毒仍未离体，
再经周济世这般老手的挑逗爱抚，那股酥酸麻痒的搔痒感再度悄然爬上心头，虽
然极力的抵抗，还是起不了多少作用，在周济世的逗弄下，只见旷如霜粉脸上再
度浮上一层红云，鼻息也渐渐浓浊，喉咙阵阵搔痒，一股想哼叫的欲望涌上心头
，虽然旷如霜紧咬牙关，极力抗拒，可是任谁都看得出来，再也忍不了多久了。

　　看着旷如霜强忍的模样，周济世心中起了一股变态的虐待心理，将胯下肉棒
缓缓的退出，直到玉门关口，在那颗晶莹的粉红色豆蔻上不停的磨擦，那股强烈
的难耐酥麻感，刺激得旷如霜浑身急抖，可是由秘洞深处，却传来一股令人难耐
的空虚感，不由得旷如霜一阵心慌意乱，在周济世的刺激下，尽管脑中极力的阻
止，可是娇嫩的肉体却丝毫不受控制，本能的随着周济世的挑逗款的摆动起来，
似乎在迫切的期望着周济世的肉棒能快点进到体内。

　　尽管早已被体内的欲火刺激得几近疯狂，但是旷如霜却仍是双唇紧闭，死命
的紧守着一丝残存的理智，不愿叫出声来，周济世更加紧了手上的动作，嘿嘿的
对旷如霜说：「旷女侠，别忍了，叫出来会舒服点。」

　　看到旷如霜犹作困兽之斗，突然间，周济世伸手捏住旷如霜的鼻子，在一阵
窒息下，不由得将嘴一张，刚吸了口气，谁知周济世猛一沉腰，胯下肉棒有如巨
蟒般疾冲而入，那股强烈的冲击感，有如直达五脏六腑般，撞得旷如霜不由自主
的「啊……」的一声长叫，顿时羞得她满脸酡红，可是另一种充实满足感也同时
涌上，更令她慌乱不已。

　　眼看旷如霜再度叫出声来，周济世更是兴奋不已，开口道：「对了，就是这
样，叫得好！」

　　羞得旷如霜无地自容，刚想要闭上嘴，周济世再一挺腰，又忍不住的叫了一
声，这时周济世再度吻上旷如霜那鲜艳的红唇，舌头更伸入口中，不断的搜索着
滑嫩的香舌，旷如霜虽说欲火渐炽，但仍极力抵抗，不让周济世入侵的舌头得逞
，见到旷如霜如此，周济世开始挺动胯下肉棒，一阵阵猛抽急送，强烈的冲击快
感，杀得旷如霜全身酥酸麻痒，那里还能抵抗半分，口中香舌和周济世入侵的舌
头紧紧纠缠在一起，想叫也叫不出来，只能从鼻中传出阵阵销魂蚀骨的娇哼，脑
中所有灵明理智逐渐消退，只剩下对肉欲本能的追求。

　　眼见旷如霜终于放弃抵抗，周济世狂吻着旷如霜的檀口香唇，手上不紧不慢
的揉搓着一对高耸挺实的玉女峰峦，胯下不停的急抽缓送，立刻又将如霜推入淫
欲的深渊，只见她星眸微闭，满脸泛红，双手紧勾住周济世的肩颈，一条香暖滑
嫩的香舌紧紧的和周济世的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款摆动
，迎合着周济世的抽插，一双修长结实的玉腿紧紧夹在周济世的腰臀上不停的磨
擦夹缠，有如八爪鱼般纠缠住周济世的身体，随着周济世的抽插，自秘洞中缓缓
流出的淫液，夹杂着片片落红，凭添几分淒艳的美感，更令周济世兴奋得口水直
流。

　　约略过了盏茶时间，周济世抱住旷如霜翻过身来，让她跨坐在他身上，成为
女上男下的姿势，开口对旷如霜说：「小浪蹄子，爽不爽啊，大爷我累了，要的
话你自己来！」

　　听到这么粗鄙淫邪的话语，旷如霜的脸更是红如蔻丹，可是由秘洞内传来的
那股骚痒，更令她心头发慌，尤其是这种姿势更能让肉棒深入，旷如霜只觉一根
肉棒如生了根般死死的顶住秘洞深处，那股酥酸麻痒的滋味更是叫人难耐，不由
得开始缓缓摇摆柳腰，口中哼啊之声不绝。

　　周济世见旷如霜开始只会磨转粉臀，虽说肉棒被秘洞嫩肉磨擦得非常舒适，
可是仍未感到满足，于是开口对着旷如霜道：「笨死了，连这种事都不会，真是
个傻，算了，还是让老子来教教你吧！看好了，要像这样。」

　　说着，双手扶着柳腰，胯下用力往上一顶，旷如霜不由得「呃──！」的一
声，又听周济世说：「要这样子上下套弄，你才会爽，知不知道！笨蛋！」

　　看样子周济世打算彻底的摧毁旷如霜的自尊心，好让她彻彻底底的臣服。

　　听到周济世那些粗鄙万分的羞辱言词，旷如霜心中感到无限的羞惭，自己二
十几年来何曾受过这种羞辱，两串晶莹的泪珠滑下脸庞，但是身体却在欲火的煎
熬下，不由自主的听从周济世的指示，开始缓缓的上下套弄，虽然心里不停的说
着：「不行……啊……我不能这样……」

　　可是身体却不听指挥，渐渐的加快了动作，嘴里不停的叫着：「啊……好棒
……好舒服……啊……」

　　更令她感到羞愧，眼中泪水如泉涌出。

　　由于这种姿势不但能使肉棒更加的深入，而且由于是女方主动，更加容易达
到快感，渐渐的，旷如霜不但加快了上下套动的速度，口中的淫叫声浪也越来越
大，脑中除了淫欲的追求外，那里还想到其他，只见她双手按在周济世的胸膛，
在不停的套弄下，秀发如云飞散，胸前玉峰不停的上下弹跳，看得周济世眼都花
了，不由得伸出双手，在高耸的玉峰上不住的揉捏抓抠，更刺激得旷如霜如痴如
醉，口中不停的浪叫：「哦……好舒服……啊……嗯……好棒……啊……啊…」

　　瞧那副劲儿，那里还有半点女侠的样子，简直比妓女还淫荡。

　　看到旷如霜这副淫荡的样子，周济世忍不住坐起身来，低头含住左乳滋滋吸
吮，双手捧住粉臀上下套弄，手指更在后庭不住搔抠，最后藉着淫水的润滑，滋
的一声，插入菊花洞内不停的抽插，胯下更不住的往上顶，全身上下的敏感处受
到攻击，只见旷如霜终于忍不住叫道：「啊……不行了……好……好舒服……我
……我泄了……我完了……」

　　两手死命的抓着周济世的肩头，一双修长美腿更是紧紧的夹缠着周济世的腰
部，浑身急遽抖颤，秘洞嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好像要把周济世的肉棒给夹
断般，秘洞深处更紧咬着肉棒顶端不住的吸吮，吸得周济世浑身急抖，真有说不
出的酥爽，一道热滚滚的洪流自秘洞深处急涌而出，浇得周济世胯下肉棒不停抖
动，只听周济世一声狂吼，胯下一挺，紧抵住肉洞深处，双手捧住旷如霜粉臀一
阵磨转，眼看着就要泄了……

　　忽然肩上传来一阵剧痛，原来旷如霜受不了泄身的极度快感，竟然一口咬住
周济世的肩膀，差点没将整块肉给咬了下来，经此一痛，居然将周济世那射精的
欲念给按捺住了，经过绝顶高潮后的旷如霜，全身的力气彷彿被抽空似的，整个
人瘫在周济世的身上，那里还能动弹半分，只见她玉面泛着一股妖艳的红晕，星
眸紧闭，长长的睫毛不停的颤抖着，鼻中娇哼不断，迷人的红唇微微开启，阵阵
如兰似麝的香气不断吐出，整个人沉醉在泄身的高潮快感中。

　　看着旷如霜这副妖艳的媚态，周济世内心有着无限的骄傲，什么女侠！管他
是「涑水剑」还是「瀚海青凤」，到最后还不是被我插得魂飞魄散，虽然胯下阳
具还是硬涨涨的叫人难受，他还是不想再启战端，旷如霜那柔软如绵的娇躯紧紧
的靠在他的身上，胸前玉乳随着呼吸一起一伏的在他胸膛轻轻的磨擦，更令周济
世感到万分舒适。

　　慢慢的扶起了旷如霜伏在肩上的粉脸，肩膀上被咬的地方还留着阵阵的刺痛
，看着旷如霜绝美的脸庞，红艳艳的樱唇微微开启，唇角上还留有一丝丝的血迹
，更添几分妖异的气氛，只见旷如霜还处于半昏迷的状态，全身软绵绵的任由周
济世摆布，一张嘴，再度吻上了微张的红唇，一手在有如丝绸般滑腻的背脊上轻
轻爱抚，另一只手仍留在菊花洞内缓缓的活动着，胯下肉棒更在秘洞内不住的跳
动，只见高潮后的旷如霜，仍沉醉在飘渺的高潮余韵中，口中香舌本能的和周济
世入侵的舌头纠缠在一起，对周济世的轻薄丝毫不觉。

　　约略过了半柱香的时间，周济世只觉秘洞内的蜜汁再度缓缓流出，口中的娇
哼也渐渐急促，阴道嫩肉更不时的收缩夹紧，慢慢的将旷如霜抱起身来走下床榻
，旷如霜本能的将手脚缠住周济世的身体，周济世就这样的抱着旷如霜在屋内到
处走动。

　　在一阵颠簸之中，旷如霜渐渐醒了过来，一见周济世毫不放松的继续肆虐，
不由得一阵慌乱，极力想要挣脱周济世的魔掌，口中急忙叫道：「啊……不要…
…放开我……不行……」

　　双手不住的推拒着周济世的肩膀，一颗首不停的摇摆以躲避周济世的不断索
吻，谁知周济世一阵哈哈狂笑的说：「放了你，这不是开玩笑吗？能和名震江湖
的『瀚海青凤』共效于飞，这可是千金难求的好机会呢！更何况你过瘾了可是我
还没过瘾呢，来，我们再来！」

　　话一说完，就是一阵急顶，在菊花蕾内的手指更是不停的抠挖抽插。

　　此刻的旷如霜，虽然说体内淫药的效力已退，但是全身酥软无力，再加上周
济世的肉棒及手指仍留在秘洞和菊花蕾内，走动颠簸之间一下下冲击着秘洞深处
，才刚经历过高潮快感的旷如霜那堪如此刺激，难耐阵阵酥麻的磨擦冲击快感，
渐渐的放弃了抵抗，双手无力的扶在周济世的肩膀上，认命的接受周济世的狎弄
奸淫，口中的淫叫声浪也越来越大……

　　就这样抱着旷如霜在屋内四处走动奸淫，就算是青楼的妓女也很少经历过这
种阵仗，更别说是初经人伦的旷如霜，一股强烈的羞耻感涌上心头，可是由身体
传来的阵阵酥麻快感，又那是初尝云雨的旷如霜所能抗拒的，渐渐的，旷如霜发
现自己的秘洞正迎合着周济世的抽插而不断的收缩夹紧，口中的声浪也随着周济
世的动作连绵不绝的传入自己的耳中，尤其是双脚死命的夹缠着周济世的腰部，
更令旷如霜觉得万分羞愧。

　　看到旷如霜终于放弃了抵抗，开始主动的迎合自己的动作，周济世这时也觉
得有点累了，再度张嘴吻向旷如霜的樱唇，慢慢的抱着她放回床上，就是一阵狂
抽猛送，双手不停的在一对坚实的玉峰上揉捏爱抚，再度将旷如霜插得咿呀直叫
，由秘洞内传来的阵阵冲击快感，一下下有如撞到心口般，将所有的理智，羞耻
撞得烟消云散。

　　只见旷如霜的双手双脚，有如八爪鱼般紧紧的缠在周济世的腰上，柳腰粉臀
不住的摇摆上挺，迎合着周济世的抽送，发出阵阵啪啪急响，口中不停的叫着：
「啊……嗯……好舒服……快……啊…再来……哦……好美……啊……不行了…
…啊……啊……」

　　一张迷人的樱唇，更主动的在周济世的嘴唇、脸庞及胸膛上不停的狂吻着，
双手在周济世的背上抓出一道道的血痕……

　　大约过了盏茶时间，只见旷如霜全身一阵抽搐抖动，两脚紧紧的夹住周济世
的腰部，口中一声长长的尖叫：「啊……啊……不行了……我泄了……」

　　柳腰往上一顶，差点把周济世给翻了下来，周济世只觉胯下肉棒被周围嫩肉
强力的收缩绞紧，真有说不出的舒服，龟头一阵阵酥酸麻痒，忍不住那股酥麻快
感，急忙抱起旷如霜的粉臀，在一阵急速的抽插下，将一道热滚滚的精液直射入
旷如霜的秘洞深处，射得旷如霜全身急抖，一张口，再度咬上了周济世的肩头，
双手双脚死命的搂住周济世的身体，阴道蜜汁急涌而出，热烫烫的浇在周济世的
龟头上，烫得周济世肉棒一阵抖动，再度泄了出来。

　　周济世全身汗下如雨，整个人瘫软无力，就这样伏在旷如霜身上不住的大口
喘气，整个脑海中一片茫茫然有如登临仙境一般，好不容易才回过气来，定了定
神，这才发觉双肩上及背上一阵火辣辣的疼痛，不禁摇头苦笑，慢慢撑起双手想
要起身，整个人却是丝毫动弹不得，原来高潮后的旷如霜，虽然早已昏睡过去，
可是双手双脚却仍旧紧紧的搂住周济世的身体，丝毫不曾放松，费了好一番功夫
，才轻手轻脚的放开旷如霜的束缚爬下床来，从行囊中取出药物处理好伤口，心
中不禁暗道：「这丫头真看不出来，居然会有这种习惯，以后还真得小心点…」

　　一想到这里，不禁回头朝床上看去，只见两具雪白柔嫩的迷人胴体呈大字形
的横陈在床上，胯下私处一片狼藉，分明是刚刚自己的成绩，尤其是旷如霜，光
滑洁白的秘洞口夹杂着片片落红，更加添几分淒艳的美感，看得周济世胯下肉棒
再度蠢蠢欲动，可惜在经过连番激战之后，着实有些力不从心。

　　周济世倒了一杯水，边喝边打量着两女莹白如玉的胴体以及绝美的容貌，谢
小兰是娇憨中带着些许的青涩，全身洋溢着无限的青春活力，有如含苞待放的红
玫瑰一般，而旷如霜则是有着一股脱俗的美感，彷彿深谷幽兰般不带一丝烟火气
，真可说是各擅奇长，叫周济世真是越看越爱，不由得伸出双手在两女身上不住
的游走爱抚，心中暗想：「这两个小妞不但人长得美，功夫又高，费了我好一番
功夫，好不容易才弄上手，就这样放手的话，不是太可惜了，而且老子还没尝到
后门的滋味，不过……她们的功力这么高，就这样留在身边也是危险……」

　　原来周济世原本打算将两人彻底的凌辱一番，以报复她们干涉自己以及诛杀
大鬼童本本之仇，可是在尝到了两女肉体的绝妙滋味后，不禁觉得爱不释手，因
此决定要好好的想个对策，以求将两女收为禁脔。


　　　　　　　　　　　　　　　续【五】

　　周济世边伸手在两女玉体上不住的游走爱抚，脑中边思索着该用什么方法，
能将两人留在身边而没有后顾之忧，没过多久，只见周济世猛一拍头道：「真是
笨蛋，我居然将这玩意儿给忘了！」

　　转身从行李中取出一个模样古朴的描金木盒，从里面取出两只半透明状，形
如蚕蛹的怪异虫蛹，分别放入旷如霜及谢小兰的口中令其服下后，回头将木盒收
妥，周济世一阵淫笑道：「嘿嘿……有了这玩意儿，我就不信你们能飞出我的手
掌心……」

　　回头看着床上，两具欺雪赛霜的迷人胴体横陈，忍不住又回到床上，对着昏
睡中的两女又是一阵轻薄，双手不停的两女身上四处游走，周济世只觉两女的肌
肤细致滑嫩，叫人爱不释手，随着两手的移动，慢慢又将周济世心中的欲火再度
点燃，手上的动作也不由自主的粗暴了起来。

　　尽管是在昏睡之中，随着周济世的爱抚，两女的肉体依然有所反应，一阵阵
浓浊的喘息声由两女的口中不时的传出，更刺激得周济世兴奋莫名，尽管感到有
些疲乏却止不住内心的欲火，再加上一直对两人后庭的菊花蕾念念不忘，周济世
心想：「不如趁这时候把另一个洞也顺便给开了苞，要不然等她们醒了，又要多
费一番手脚了。」

　　想到这里，周济世从怀中取出一颗粉红色的药丸服下，自言自语的道：「有
了这个宝贝，我就不信降服不了你们……」

　　只见没过多久，周济世胯下的肉棒再度恢复原先怒气腾腾的样子，甚至于比
先前还要更加粗大几分。

　　走到床边，看着两具活色生香的迷人胴体，周济世将两人翻过身来，让她们
趴在床沿，再将粉臀抬高，摆弄成半趴跪的姿势，可怜两女此刻还处于昏迷的状
态，全无丝毫反抗的能力，只能任凭周济世的摆布。

　　就这样站在床边，看着两具莹白如玉、浑圆挺翘的迷人丰臀，周济世心中左
思右想，着实难以决定，终于慢慢的走向谢小兰身后，喃喃自语的说：「凡事总
有个先来后到，还是从这丫头先下手吧！」

　　为了怕谢小兰醒来后再度反抗，周济世再度制住了谢小兰的软麻穴，随手将
桌上的油灯取了过来，慢慢的将灯中的菜油倒在谢小兰的股沟之间，右手在股沟
上不住的游走，直到整只手都沾满了菜油，这才将中指慢慢的插入谢小兰的菊花
蕾内。

　　虽然在昏迷之中，谢小兰的后庭还是本能的抵抗着异物的侵入，但是在菜油
的润滑之下，周济世的手指还是一下子就给插了进去，只觉一层层的嫩肉紧紧夹
住周济世入侵的手指头，那种温暖紧实的程度比起秘洞内还要更胜几分，更叫周
济世兴奋莫名，不由得开始轻轻的一阵抽插抠挖，左手也在粉臀及大小腿上不停
的抚摸，偶尔还在秘洞口揉搓着那小小的粉红色珍珠，不消多时，谢小兰的秘洞
内再度缓缓流出淫液，同时周济世在菊洞内抠挖的手指，也在菜油的作用下，逐
渐滑溜顺畅起来。

　　周济世眼见谢小兰的后庭已经习惯了手指的动作，一方面怕夜长梦多，另一
方面也克制不了内心的冲动，一把将菊洞内的手指给抽了出来，还变态的将手指
插到谢小兰微张的樱唇内，就是一阵挖抠，可怜昏迷中的谢小兰那里知道进入口
中的是什么东西，本能的含住周济世的手指不停的吸吮舔舐，更叫周济世兴奋得
全身发抖，胯下肉棒更是不住的跳动。

　　慢慢抽出谢小兰口中的手指，伸手在浑圆的美臀上轻轻的抚摸了一阵，周济
世这才将肉棒插入谢小兰的秘洞内，缓缓的抽插起来，两手更伸到胸前玉峰上，
轻轻的搓揉着粉红色的蓓蕾，直到谢小兰的呼吸再度浓浊，这才将它抽了出来，
用手扶着湿淋淋的粗肥肉棒，抵住谢小兰的菊花蕾，慢慢的将肉棒给插了进去。

　　虽说经过手指的开发以及菜油和淫液的润滑，但毕竟和手指不同，周济世仍
然感到不易进入，再者为了要彻底的降服两女，周济世宁可慢慢的开发两女的性
感带，以便一步步的将其带入淫欲的世界而不愿硬来，以免造成两女的反感，到
时横生枝节反而不美。

　　强忍着满腔的欲火，周济世开始缓缓的摇动腰部，慢慢的将肉棒一寸寸的挤
入了谢小兰的菊洞之内，一觉稍遇抵抗，即将肉棒稍退少许，然后再继续深入，
费了好一番功夫，好不容易才将整根肉棒完全塞到谢小兰的菊洞之内，周济世只
觉胯下肉棒被一层层温暖紧实的嫩肉给紧紧的缠绕住，比起在秘洞内的感觉还要
更加的温暖、紧实，尤其是洞口，那种紧箍的程度有如要将肉棒给夹断似的，更
叫周济世舒爽得浑身毛孔全开，差点就要控制不住的狂抽猛插起来。

　　暂时停止了动作，周济世紧闭双目，伏在谢小兰的背上，静静的享受着插入
的美感，直到快感稍退，这才开始缓缓的抽送了起来，拨开谢小兰的如云秀发，
在谢小兰柔美的粉颈及丝绸般的玉背上轻吻慢舐，两手在玉峰蓓蕾不住的搓捻，
渐渐的，周济世觉得肉棒的进出开始顺畅了起来，但却丝毫不减那股紧窄的美感
，再加上菊洞内的温度要比秘洞还要高上几分，更令周济世感到兴奋，经不住那
股紧实的快感，周济世开始逐渐的加快了抽插的速度，双手更移到秘洞处不住的
抽插抠捻……

　　此刻的谢小兰，在一阵阵酥麻痕痒的摧逼下，慢慢的苏醒过来，脑中仍处于
一片混乱的谢小兰，忽然觉得下体谷道处，传来一阵紧涨涨的便意，刚想起身，
却觉得全身酥软无力，腰胯之间更被人紧紧抱住，丝毫动弹不得，不由得心中一
惊，这才发现一根热腾腾的肉棒正在自己的菊花洞内不停的抽送着……

　　原来周济世一发现谢小兰醒来，赶忙紧抓住谢小兰的粉臀，就是一阵急抽猛
送，谢小兰何尝经历过这种阵仗，顿时心中一阵慌乱，却又无力反抗，内心感到
悲愤莫名，两串晶莹的泪珠急涌而出，不由得哭了出来：「哇……不要……不行
……那里……脏……求…求求你……不要啊……呜……放…放了我……求求你…
…」

　　平日的英姿早已荡然无存，那副楚楚可怜的样子，着实叫人怜惜不已。

　　周济世看到谢小兰这副模样，为了要彻底征服谢小兰，也不想过分的刺激她
，于是暂时停下了胯下的动作，但仍将那根热腾腾的粗大肉棒留在谢小兰的菊洞
内，暗运内劲使其不断的跳动，双手分别在谢小兰的玉峰顶端以及桃源洞口的粉
红色豆蔻上一阵轻揉慢捻，以便挑起谢小兰的情欲，边伏下身来趴在谢小兰的背
上，对着雪白的粉颈轻轻的舔吻，慢慢的吻到耳边，一口含住谢小兰那小香坠般
的耳垂，不停的吸舔，偶尔还将舌头伸入耳洞内轻轻的吹气，吹得谢小兰酥麻难
当，全身汗毛直竖，不禁起了一阵抖颤，口中哼哈直喘。

　　周济世真不愧为采花老手，不消多时，尽管谢小兰心中感到万分悲愤，全神
抵抗周济世的轻薄，却仍抵不住内心深处逐渐涌现的骚痒感，慢慢的，在谢小兰
的嘤嘤啜泣声中，也开始夹杂着几声娇媚的轻哼，不久，谢小兰甚至觉得从被侵
犯的后庭处，在周济世肉棒的挑动下，居然传来阵阵的酥麻快感，更是令她羞得
无地自容，口中不由得轻叫：「啊……不行……怎么会……啊……不要呀……」

　　娇靥刹时浮上一层酡红，更加显得娇艳动人，令人爱煞。

　　看到谢小兰在自己的挑逗下，开始有了反应，周济世兴奋的加快了手上的动
作，同时更在谢小兰的耳边轻声的说：「兰妹妹，别害羞了，我一定会好好的侍
候你，让你舒舒服服的，你就好好的享受吧……」

　　说完，徐徐抽出胯下的肉棒，直到快到菊洞口时，再慢慢的插了进去，就这
样开始慢条斯理的动了起来，嘴上手上更是毫不松懈在谢小兰的身上不停的恣意
轻薄。

　　可怜谢小兰，虽然心中百般不愿，但是身体却无法忍受周济世的挑逗，一阵
的酥麻痛痒袭来，谢小兰自出世至今，何曾有过这种经验，尤其是后庭传来的感
觉，微微麻痛、丝丝酥痒，更叫谢小兰慌乱不已，再加上周济世在全身敏感处不
停的肆虐，没多久时间，只见谢小兰双目紧闭，樱唇微张，口中咿啊不断，玉体
微微抖颤，分明已是欲念横生。

　　周济世初尝异味，再见到谢小兰这副娇柔媚态，不由心中欲火高涨，真恨不
得大刀阔斧的快意驰骋，却又怕造成谢小兰的不快，不得不极力的压抑住满腔欲
火，只能慢条斯理的采用水磨功夫，再加上方才所服用的壮阳春药此时也在体内
隐隐作怪，胯下肉棒火辣辣的涨得难受，终于，周济世再也忍不住了，一把抽出
菊洞内的肉棒，「滋！」

　　的一声，有如毒蛇出洞般猛攻入谢小兰的桃源洞内，就是一阵狂风暴雨般的
急抽狂送，谢小兰正被周济世的手指逗弄得欲念横生，尤其是秘洞深处那股空虚
难耐的骚痒感更叫人难以忍受，周济世这一阵猛插，插得谢小兰忍不住的尖声狂
叫，语调中带着无尽的满足感。

　　周济世看到谢小兰在这一轮狂攻下，全身不停的抽搐，口中淫声浪语不断，
再也见不到丝毫的反抗意念，随手解开谢小兰的软麻穴，双手紧捏着胸前玉乳，
胯下的攻势丝毫未见放松，一阵啪啪急响，直插得谢小兰咿呀直叫，柳腰粉臀不
住的摆动，有如久旷的怨妇般，迎合着周济世的抽送。

　　不消多时，谢小兰在周济世这一轮猛攻之下，全身一阵急遽的抖颤，双手死
命的抓着床单，分明就要到达顶点，好个周济世，居然在这个时候一把将只热腾
腾的肉棒给抽了出来，刹那间一股强烈的空虚感涌上心头，只急得谢小兰一阵心
慌，脑中一片空白，不停的将那浑圆白嫩的雪臀往后摇摆顶动，半开着一双迷离
的美目，回头对周济世娇媚的叫着：「啊……快……不要……快……快……我…
我要……」

　　甚至还伸出手来，想抓住周济世的肉棒，什么道德、贞操、羞耻，完全抛到
九霄云外去了，只是一味的追求肉体的快感。

　　看到谢小兰这副饥渴的模样，周济世却丝毫不为所动，双手紧紧的抱住谢小
兰的柳腰，一只热气腾腾的坚硬肉棒抵在谢小兰的股沟之间不停的磨蹭，低头对
着谢小兰说：「小美人，你一下子要，一下子不要，到底是要还是不要，你倒是
说个清楚，不然我又怎么知道呢？」

　　火热热的阳具紧紧抵在股沟之间，熨烫得谢小兰一阵酥酸麻痒，受不了内心
那股强烈的空虚失落感，急忙回道：「我要……我要……快……给我……给我…
…」

　　看到谢小兰这般模样，周济世却将龟头对准后庭菊洞，一挺腰，再度将肉棒
给沉了进去，谢小兰只觉后门再度受到侵袭，连忙说道：「啊……不要……不是
那里……啊……别……」

　　说完，不住的挣扎扭动，想要摆脱周济世的侵袭。

　　周济世两手紧紧按在谢小兰的粉臀上，让她无法挣脱，就是一阵轻抽缓送，
边开口对谢小兰说：「小宝贝，别急，等我过过瘾后，再来好好的侍候你……好
紧……好爽……想不到名闻江湖的谢女侠不只是武艺高强，连床上的功夫也不赖
……哈哈……过瘾……」

　　这几句话有如一盆冰水当头淋下，谢小兰神智陡然一清，刹时满腔欲火消失
无踪，开始极力挣扎，想要挣脱周济世的魔掌。

　　但是此时的谢小兰不但功力全失，同时自落入周济世手中以来，已将近一天
未曾进食，再加上接二连三的遭受周济世的蹂躏，如今的谢小兰早已混身酥软无
力，那能是周济世的对手，眼看无力逃避，只能绝望的绷紧全身的肌肉，无力的
扭动身躯，抵抗着周济世在后庭的肆虐。

　　看到谢小兰犹不死心的在作困兽之斗，周济世一阵哈哈狂笑道：「哈哈……
妙极了……小宝贝……你还真懂……妙啊……夹得我好爽……」

　　原来由于谢小兰的抵抗挣扎，使谷道的肌肉不停的收缩夹紧，反而令周济世
更加舒爽，不自觉的加快了抽插的速度，尽管谢小兰如何努力的挣扎，却无法摆
脱周济世的侵袭，只能强忍着满腔的羞愤，认命的接受周济世的肆虐。

　　由于方才一阵慌乱，无暇顾及其他，如今既然无法脱逃，谢小兰一面忍受周
济世的侵袭，一面强自按定心神极目四望，打量周遭环境，想找出脱身之策，谁
知方一转头，就见到旷如霜正如自己一般俯趴在自己身旁，虽然看不到下身的情
况，但从那云鬓散乱的情景看来，分明已遭周济世的狼吻，内心悲愤万分，不禁
回头骂道：「你说要放过霜姐的，你骗我，淫贼！我不会放过你的……我……我
……我要杀了你……」

　　周济世一听，哈哈大笑回道：「嘿嘿……你太天真了，既然你说我是淫贼，
送上门的肥肉我又怎么能够放弃呢……不放过我……嘿嘿……我还不肯放过你呢
……像你们这样天仙般的美人，我求都求不来，怎么能放过你们……哈……你想
杀我？我看你用什么杀……牡丹花下死，作鬼也风流，来吧……我们再来……」

　　说完，拔出菊洞中的肉棒，再度攻向谢小兰的秘洞之内，一阵有如狂风骤雨
的急抽狂送，插得谢小兰呃呃直叫！

　　原来是谢小兰虽然紧闭双唇，不愿再叫出声来，却无法承受那强烈的冲击快
感，每当周济世深深一插、阳具直抵穴心之时，那凶猛强力的撞击，都令谢小兰
忍不住想张口哼叫，却又及时觉醒，急忙将嘴合上，却因此留下了「呃！」

　　的一声，尽管周济世如何挑逗，而自己又无力抵抗，谢小兰为维持仅存的自
尊，全力紧守住这最后的防线。

　　虽然全力的抵抗从内心深处不断袭来的阵阵快感，谢小兰紧紧的咬住银牙，
几乎要咬出血来，想要忍住喉咙深处那股想要哼叫的感觉，可是每当一想凝聚心
神，脑中就不由自主的起了一阵晕眩，使得谢小兰所有的努力化为乌有，同时在
秘洞深处传来阵阵有如虫爬蚁行的骚痒感，只有在周济世的肉棒抽动时才能止住
那股叫人难耐的骚痒感，同时带来比以前更加强烈的酥麻快感，谢小兰只觉坚守
的意念越来越薄弱，心神一阵恍惚，只觉阵阵绝妙快感有如浪涛般汹涌而来，几
乎要将她淹没，双手不自觉的紧绞着床单，尽管谢小兰仍强自镇定的紧紧的闭着
双唇，但从那不停抖颤的娇躯以及越来越急促的娇喘看来，就知道再也撑不了多
久了。

　　此时周济世经过方才那阵狂抽急送，心中的欲火己稍稍平息，再看到谢小兰
那副强自镇定的样子，不由气往上涌，心中暗自骂道：「死丫头！我倒要看看你
还能撑多少……今天老子非把你操得死去活来不可。」

　　于是暗运内劲让整根肉棒不住的抖动，将肉棒前端紧紧抵住秘洞深处不停的
磨着穴心嫩肉，同时更伸出双手谢小兰的胸前蓓蕾以及秘洞口那珍珠般的小小豆
蔻不住的揉捏抓扣，周济世这一手顿时叫谢小兰如遭电击，全身不停的抽搐抖颤
，一股强烈的酥麻快感涌上心头，令谢小兰不禁起了一阵晕眩，口中轻轻的「嗯
……」的一声，叫谢小兰不由得羞得满脸通红。

　　周济世见到谢小兰终于忍不住叫了出来，虽然只是很微弱的一声，还是让他
觉得非常得意，不由得加紧了手上的动作，突然一把将肉棒给抽了出来，抽得谢
小兰彷彿连五脏六腑都给拉了出去，然后再一点一点的将肉棒给慢慢的插到穴心
深处不停的磨，却是一阵叫人难耐的酥麻酸痒，周济世就这样开始一阵急抽缓送
，终于又将谢小兰插得浑身急抖，浪声不绝。

　　看到谢小兰又将抵达高峰，周济世却又将目标移向后庭，藉着先前的润滑以
及淫液之助，周济世轻而易举的就进入了谢小兰的菊洞之内，这一次周济世可没
那么客气了，甫一进入，就是一阵快速的抽送，更将左手手指插入谢小兰的秘洞
之内不停的抽插抠挖，不消片刻工夫，谢小兰居然发觉从后庭的菊洞之内传来阵
阵快感，再加上周济世左手手指在桃源洞内不住的抠弄，粉颈玉背上还不时传来
周济世轻柔绵密的舐吻，阵阵快感如浪涛般袭来，至此，谢小兰的理智终于崩溃
，完完全全的沉醉在淫欲的浪潮之中……

　　只见她随着周济世的抽送，柳腰粉臀不停的筛动迎合，发出阵阵啪啪的撞击
声，口中嗯啊之声不绝于耳，娇媚的语调媚惑得周济世更加的狂暴，就这样的，
周济世轮流的在谢小兰的前后洞大刀阔斧的快意骋驰，插得谢小兰几近疯狂，口
中不停的淫叫着：「啊……好棒……好舒服……啊……太好了……再……再来…
…用力……哦……对…太好了……啊……又……来了……不行了……啊……我不
行了……」

　　整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，娇躯奋力的
迎合周济世的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的淫靡美感。

　　两人就这样疯狂的交媾着，完全无视于昏睡在旁的旷如霜，约略过了一柱香
的时间，谢小兰终于忍受不住那股绝顶高潮，只见谢小兰突然一顿，全身肌肉绷
得死紧，抬头叫道：「啊……不行了……啊……好舒服……好……好爽……啊…
…我……我泄了……」

　　刹时一阵天旋地转，全身不住的抽搐抖颤，周济世只觉谢小兰的阴道嫩肉一
阵强力的收缩旋转，死命的夹缠着胯下肉棒，夹得周济世万分舒适，急忙将肉棒
紧紧的抵住穴心嫩肉不停的磨转，转得谢小兰汗毛直竖，彷彿升上了九重天外，
在一声长长的尖叫声中，一道滚烫的洪流急涌而出，烫得周济世肉棒不住的跳动
，泄完身后的谢小兰，整个人瘫在床上不停的娇喘着，双颊浮起一层妖艳的红云
，娇躯仍不住的微微颤动，再也无法动弹分毫。


　　　　　　　　　　　　　　　续【六】

　　双手不停的在谢小兰的娇躯上轻轻的游走爱抚，周济世伏下身来慢慢的吻去
谢小兰背上的汗珠：沉醉在阵阵轻柔的爱抚之下，谢小兰娇柔的嗯了一声，就这
样沉沉的进入梦乡……

　　缓缓抽出了插在谢小兰体内的阳具，虽然经过了一个多时辰的性交，藉着春
药的效力，周济世的肉棒丝毫不减其威，慢慢来到旷如霜的身后，伸手在旷如霜
那浑圆坚实的美臀上轻轻的抚摸着，顺着股沟慢慢的移到了菊花洞口，稍稍揉捻
之后，周济世边缓缓的将中指插入了旷如霜的菊花洞内慢慢的抽插着，边将菜油
取来慢慢的滴在股沟之间，慢慢的将旷如霜的菊洞给弄松，经过方才一场激烈的
交媾，此时的周济世着实也有点累了，同时心中的欲念高涨也急欲发泄，因此无
暇来慢慢的挑起旷如霜的欲火，于是伸手点住旷如霜的昏穴，周济世心想：「虽
说这一来没有反应，玩起来无趣多了，不过事到如今也管不了那么多了……」

　　打定主意后，随即将肉棒对准旷如霜的桃源洞口慢慢沉入，略事抽送了几下
，直到觉得沾满了淫液之后，便将肉棒拔出，重新对准后庭的菊花蕾，虽然此时
的周济世满腔的欲火高炽，但仍旧慢慢的、小心翼翼的将肉棒缓缓的插进旷如霜
的菊洞内，生怕弄伤了旷如霜，届时醒来反而横生枝节，虽说她们已逃不出手掌
心了，但到时多费一番功夫反倒不美，好不容易藉着菜油和淫液的润滑将肉棒给
整根插了到底，周济世只觉肉棒被层层温暖紧实的嫩肉给紧紧的包围住，甚至比
谢小兰的还要紧窄上几分，内部的黏膜嫩肉还不时的蠕动着，压迫着入侵的肉棒
，叫周济世舒爽得机伶伶打了个冷颤，满腔欲火如潮狂涌。

　　为了要彻底的征服两人，周济世也着实忍得太久了，静静的享受那股温暖紧
实的美感，直到快感稍退，这才开始挺动胯下肉棒，缓缓的在旷如霜的菊花洞内
抽送了起来，由于实在过于紧窄，周济世想快也快不起来，但也带给他无比的快
感。

　　大约过了盏茶时间，旷如霜的后庭终于在周济世的努力下逐渐的松弛，周济
世抽插的动作也渐渐开始顺畅了起来，至此，周济世终于放开了顾忌，开始大起
大落的狂抽猛送起来，可怜的旷如霜，由于仍处于昏迷的状态之中而无丝毫的反
抗能力，只能毫无知觉的任凭周济世肆虐，一代女侠竟落到这种下场，怎不叫人
概叹江湖多险……

　　虽然说旷如霜的后庭已经较为松弛易进，但仍旧是紧窄异常，菊洞黏膜紧紧
的缠绕着周济世的肉棒，那股温暖紧实的快活美感更刺激得周济世有如发了狂般
的在旷如霜的菊洞之内不停的发泄着兽欲，胯下肉棒奋力的在谷道内不停的穿梭
着，小腹猛力的撞击着旷如霜的雪臀，发出了连绵不绝的啪啪声响，令旷如霜的
娇躯有如巨浪中的孤舟般不住的颠簸着，周济世眼看旷如霜随着自己的冲胇之下
，坚实雪白的臀肉不住的颤动着，胸前一对丰满的玉峰更是不停的晃动，看得周
济世欲发如狂，双手不断的在旷如霜雪白柔嫩的娇躯上不停的揉搓，在雪白的玉
体上留下一道道微红的抓痕，口中不断的呵呵急喘。

　　周济世就这样的在旷如霜身上不断的发泄着兽欲，不停的在旷如霜的菊洞之
内疯狂的肆虐，偶尔兴起，便掉转枪头攻向旷如霜的秘洞之内，旷如霜虽说是在
昏迷之中，但是身体上仍本能的产生反应，随着周济世的抽插，阴道淫液流出，
顺着大腿缓缓流下，渐渐的将床单给弄湿了一片，抽送了一阵子，但觉秘洞内湿
滑顺畅之后，周济世随即再度攻向旷如霜的菊花洞内，就这样的来回穿梭在旷如
霜的前后庭不停的抽送，插得昏迷中的旷如霜全身的肌肤泛起一层妖艳的粉红，
全身遍布细微的汗珠，更将整个娇躯衬托得晶莹如玉，娇艳迷人，让周济世看得
更加的性发如狂，兴奋得满脸通红，在强力的冲刺下，全身汗下如雨，一滴滴的
飞溅在旷如霜莹白如玉的背脊上，再顺着柔美的背部曲线缓缓流下，形成一副妖
艳绝美的淫靡景像。

　　大约过了一个时辰，周济世仍毫不倦怠的在昏迷的旷如霜身上不停的抽送着
，此时的旷如霜也在周济世长时间的奸淫之下，口中无意识的嗯哼直叫，胯下秘
洞中淫液如泉水般不停流出，忽然间，只见旷如霜全身起了一阵痉挛，周济世只
觉正在菊花洞内抽送的肉棒被层层柔软的谷道嫩肉紧紧的裹住，正不住的收缩夹
缠着，那种异常的紧迫感，让周济世兴奋的一声狂吼，胯下肉棒不住的跳动，阵
阵酥麻快感不住传来，刺激得周济世双手紧抓着旷如霜的雪臀，在一阵快如奔雷
的抽送后，将肉棒深深的抵住菊洞深处，全身不停的抖颤，一股脑将所有的精萃
完完全全的喷洒在旷如霜的菊花秘洞之内……

　　泄精之后的周济世，整个人无力的瘫软在旷如霜的背上不停的急喘，全身汗
水有如涌泉般而出，双手却仍毫不放松的缓缓捏弄着旷如霜胸前一对饱满的玉峰
，休息了好一会儿，周济世才将呼吸平息下来，慢慢的从旷如霜的背上起身，却
不意双腿一软，差点没跌坐在地，周济世不禁摇头一阵苦笑，好不容易站起身来
，看着床上两具雪白迷人的胴体，周济世心中一阵得意：「任你武功再高，名气
再大，到头来还不是一样在我裆下称臣雌伏……」

　　仔细的比较打量两女的胴体，这才发现旷如霜的后庭竟在方才那一阵狂风暴
雨般的摧残下，不但肿胀不已，而且还带有一丝的血迹，周济世暗道不妙，赶忙
取出金创药来为她敷上，居然还不忘顺手在旷如霜身上揩一点油，将两女的娇躯
往床上摆平，周济世早已累得两眼发昏，一个翻身往床上一躺，滚到了两女中间
，伸出双手一边搂住一个，就这样带着满室旖旎春光迳自沉沉睡去。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第二天一早，谢小兰悠悠醒来，在一片迷惘中，忽觉大腿上紧贴着个热呼呼
、硬梆梆的棍状物体，同时胸前玉峰上还有一股沉甸甸的压力，急忙睁眼一看，
这才发觉自己身旁赫然躺着一个男人，一只手还紧抓着自己胸前玉乳而沉睡着，
那男人一副卑猥琐亵的可鄙模样，嘴角还不时的滴下一丝口涎，正是那夺去自己
贞操的淫贼，而自己居然紧搂着那个淫贼，大腿紧贴在那人的胯下，谢小兰心中
一惊，整个人吓出一身冷汗，这才想起之前所发生的事，两串晶莹的泪珠不由自
主的又滴了下来。

　　略略运气，发现自己一身功力仍被制住，慢慢的取下周济世搁在胸前的手，
小心翼翼的下了床，只见周济世嗯了一声，翻过身去将旷如霜一把抱住，这才发
现躺在一旁的旷如霜，同己一样也是一丝不挂的睡在一旁，下体一片狼藉，在那
大腿内侧还留有一道暗褐色的血迹，想到自己姐妹二人这次为了缉拿淫贼下山，
谁知还未到地头，居然失陷在这个恶贼手上，还落得功力全失、双双失身的悲惨
下场，而且看这样子他还不打算放手，想到自己空有一身武功，竟为了一时疏忽
而落到这等下场，不禁悲从中来，泪水如泉涌出。

　　不过谢小兰生性素来坚毅，要不然纵有名师也无法在此小小年纪就涤得这一
身高绝的武功，只见谢小兰环顾四周，终于找到了自己的行囊，急忙取出衣物就
待穿上，这才发现下身粘糊糊的一片狼藉，不觉俏脸一红，想到昨日的景像，再
看到如今旷如霜的样子，不由心中一阵暗恨，一把抓起了「涑水」古剑，就待朝
周济世身上刺上一个大窟窿！

　　谁知此时周济世居然搂着旷如霜朝内翻身，恰巧挡住了周济世的身躯，谢小
兰不禁一阵犹豫，尽管恨不得将周济世给一剑刺穿，却又怕伤到旷如霜，当下整
个人怔在一旁，看着紧紧相拥的二人，心中居然浮起一种难以言喻的感觉，昨日
情景一幕幕浮上脑海，周身竟然没来由的起了一阵燥热，此刻的谢小兰心中居然
起了一个疑惑，尽管此人长得其貌不扬，而且自己还是在强暴之下失身于他，但
毕竟是自己的第一个男人，如若周济世遵守承诺未对旷如霜下手，自己是否还会
想要杀他？虽然说是被强暴，但一想到那种从未经历过的极度快感以及自己当时
的反应，脸上没来由的一热，内心不由起了一阵迷惘，暗暗叹了口气，原本紧紧
握住宝剑的手也渐渐松弛了起来。

　　这时周济世突然翻身坐起，一阵哈哈大笑道：「对了，娘子，所谓一夜夫妻
百日恩，何必如此动刀动枪的多伤感情呢？你说是吗？」

　　原来周济世从谢小兰起身之时就已经醒了，只是故意装睡来观察谢小兰的反
应，一看谢小兰怔怔的站在一旁发呆，再加上如今她的功力全失，也不怕她能如
何，便即起身挑逗，谢小兰一听顿时无名火起，大声喝道：「恶贼住口！今天本
姑娘非杀了你不可！」

　　周济世一听不禁一阵狂笑道：「好啊，所谓牡丹花下死，作鬼也风流，能死
在这么千娇百媚的美女手上倒也不错，干脆好人作到底，我就让你们两姐妹一起
来好了！」

　　说完，顺手解开旷如霜的穴道，再将她推给了谢小兰。

　　旷如霜穴道一解，慢慢的从昏睡中醒来，乍觉自己身上赤裸裸的不着片履，
更从下身传来阵阵异样的感觉，这才想到自己业已失身于人，昨日情景在目，顿
时惊得面无血色，银牙紧咬，愤恨得全身直抖，尤其是后庭菊花蕾处一阵阵火辣
辣的疼痛，分明是连此处也遭到凌虐，想到自己清白的女儿身竟然受到如此糟蹋
，几乎就要昏了过去，再看到周济世一丝不挂的坐在床上一副小人得志的得意模
样，心中悲愤得连话都说不出来，整个人呆站着不停的发抖……

　　看到旷如霜整个人有如灵魂出窍般呆立在一旁，周济世居然还火上加油的开
口说道：「来呀！不是说要杀我吗？能够帮名震江湖的涑水剑以及翰海青凤两位
女侠开苞是我的荣幸，在下已是觉得死而无憾了，如果两位觉得杀了我能够泄恨
的话，我是绝对不会反抗的，不过……看在我那么尽心尽力将两位服侍得欲仙欲
死、高潮连连的份上，你们下得了手吗？哈哈……」

　　话一说完，就这样四仰八叉的躺在床上，一副任凭处置的样子。

　　看到周济世这副无浈的模样，两人的怒火更加高涨，这时谢小兰取来旷如霜
的兵器「袖中剑」交到她的手上说道：「霜姐，我们一起杀了这个恶贼雪耻！」

　　虽然全身功力荡然无存，两人凭着满腔怒火愤恨，抄起利剑就向周济世狠狠
刺去！

　　周济世一副有恃无恐的样子，就这样躺在床上动也不动，眼看两女就待冲到
床前，突然传来一阵晕眩，刹时全身一软，在一阵「锵！」

　　声中，再也握不住手中宝剑，就这样将剑给掉在地上，两人同时无力的瘫倒
在地上，说也奇怪，两人的剑一离手，脑中的晕眩感即消失无踪，急忙再要取剑
再上，谁知只要将剑提起，就是一阵天旋地转，再怎么试都是同样的结果，两人
不由得面面相觑，经不住内心的恐慌，谢小兰终于忍不住哭了出来：「哇……霜
姐……怎么会这样……」

　　旷如霜也不回答她，伸出双手轻轻的搂住谢小兰，用一双怨毒的眼光死盯着
周济世骂道：「恶贼！你到底对我们作了什么？」

　　慢慢的从床上坐了起来，周济世满脸淫笑的说：「嘿嘿……你问我吗？其实
我也没做什么，只不过想请两位美人儿倣傚古代娥皇女英，两女共事一夫，和小
生我做个长久夫妻，可是又恐怕两位不肯答应，甚至要打要杀的，一来为了想要
得偿所愿，二来为了小生我的安全起见，所以在你们身上下了个小小的禁制罢了
……」

　　说完之后，就这样赤裸裸的挺着一根肉棒，慢慢的朝两人走来。

　　看着周济世挺着一根丑恶的粗大肉棒一步步的向自己靠近，为了不再受到凌
辱，旷如霜把心一狠，银牙暗咬，舌头一伸，就待咬舌自尽，谁知周济世突然一
个箭步，冲上前来扣住了旷如霜的牙关，恶狠狠的说道：「我警告你！最好你是
乖乖的给我听话，少在那给我寻死寻活的，要是惹毛了我，别怪我对你不客气，
嘿嘿……到了那个时候，你想哭都来不及了……」

　　说完之后，再一把将她推回床上。

　　经周济世猛力一推，旷如霜不禁一个踉跄，整个人跌到床上，随着身体的翻
转，胯下妙处若隐若现，看得周济世欲火再起，回头将瑟缩在一旁的谢小兰拦腰
抱起，尽管谢小兰死命的挣扎，却也起不了任何作用，此时旷如霜刚翻身坐起，
将怀中的谢小兰凌空往床上一丢，伴随着一声尖叫，两具赤裸裸的迷人胴体再度
翻成一团。

　　周济世一阵得意的淫笑：「两位娘子，我看你们就别再白费力气了，与其做
无谓的挣扎，还不如把这些力气用在别的地方，正所谓一日之计在于晨，可别辜
负了这般良辰美景，让我们再来战它个三百回合……」

　　为了加重两人的心理压力，周济世还故意放慢了脚步，一步步缓缓的朝两人
逼近……

　　对于眼前发生的事，旷如霜那里能够接受，顿时整个人呆若木鸡，只能紧搂
住谢小兰的娇躯，一点一点的往后退，口中慌乱的叫着：「不要……别过来……
走开……你走开……」

　　一副惊慌失措的样子，有如待宰羔羊般的瑟缩在床边，那里还有平日英姿焕
发的样子，而谢小兰在这一连串的打击之下，也只能缩在旷如霜的怀中不住的啜
泣着。

　　周济世慢慢的走到床边坐了下来，看着两女畏缩惊惶的样子，更增添几分的
满足感，猛然一个腾身，周济世一把将两女搂进怀内，便开始对两女的胴体不停
的上下其手，双手不停的在两人身上四处游走，尽管旷如霜两人奋力抵抗，却起
不了任何作用，只能整个人瑟缩成一团，无助的嘤嘤哭泣着。

　　周济世不紧不慢的逗弄着两人，以加深她们的恐惧感，来彻底的打击两人的
自尊心，口中不住的淫笑着说道：「嘿嘿……如今你们都已经是我的人了，又何
必再我做这些无谓的抵抗呢？我劝你们还是乖乖的听话，好好的顺从于我，我保
证一定会好的爱惜你们的……」

　　说到这里，眼看两女丝毫不为所动，依旧死命的挣扎抵抗，周济世不由得脸
色一沉，抓住旷如霜的秀发往下一扯，对着她那吃痛之下而仰面高抬的粉脸狠狠
的说：「要是你再不识相，惹得我失去耐性的话，老子将你的牙齿一颗颗给敲了
下来，挑掉你的手脚筋脉，废掉了你一身武功，狠狠的玩你个十天半月的，等到
老子玩腻了，再将你拖到码头边的娼寮去，挂上招牌写着『武林侠女瀚海青凤在
此接客，十文钱一次』，到时候我看你拿什么脸见人！」

　　周济世的这一番话，听得旷如霜冷汗直流，全身如坠冰窖般不住的颤栗，整
个人有如被冻结了似的，再也无法动弹分毫，旷如霜作梦也想不到，只为了伸手
管了这件闲事，竟会落到如此下场，要是真如周济世所说，那还不如死了算了，
想到这里，再也止不住眼眶中的泪水，一颗颗晶莹的泪珠有如珠串般滚了下来，
而谢小兰更是有如崩溃似的，「哇……」

　　的一声，伏在床上失声痛哭，这也难怪，这一连串的打击，又那是年方十七
的她所能承受得起的……

　　眼看这一番恫吓生效，再度将两女搂进怀里，这一次，两人再也不敢抵抗，
只是略为挣动了一下，便整个人瑟缩成一团，全身不停的抖颤，轻轻托起两女的
下巴，周济世无限爱怜的轻轻吻去两女脸上的泪水，语带怜惜的说：「其实话又
说回来，只要你们俩好好的听话的话，我爱都来不及了，又怎么舍得这样对你们
呢？好了，别哭了，哭得我好不心疼……」

　　经过了一段时间的发泄，谢小兰的情绪也慢慢的平复下来，这时周济世那湿
滑的舌头正缓缓的在她面颊上活动着，令她觉得一阵恶心，急忙将头侧向一旁，
恨恨的说：「恶贼！士可杀不可辱，你干脆杀了我吧！」

　　再度将谢小兰侧向一边的脸庞给转了过来，对着那娇艳的红唇就是一阵狂吻
，周济世舔了舔嘴唇，一副回味无穷的样子，在一阵嘿嘿淫笑之后，周济世说：
「杀了你？如此千娇百媚的美人儿，叫我怎么舍得……」

　　接着双手又开始不安份的在两女的身体上四处游走。

　　虽然心中百般不愿，可是旷如霜两人如今功力全失，跟本就不是周济世的对
手，再加上方才周济世一番恫吓的话，也着实令两人心中，虽说除死无大难，可
是对一个女人来说，毕竟还有很多事是比死还令人难以承受的，因此尽管两人心
中感到无比的羞愤，却又不敢过份的抵抗，只是微微的扭动身躯，以逃避周济世
的轻薄，两眼的泪水有如决堤般泉涌而出……


　　　　　　　　　　　　　　　续【七】

　　也不知道为了什么，在听到两女不住的啜泣声后，周济世的心里竟然浮起一
丝不忍，渐渐停止了手上的动作，周济世说：「好了，别哭了，不管我是用了什
么手段，毕竟你们都己经是我的人了，所谓十年修得同船渡，百年修得共枕眠，
就算是孽缘吧，总也是个缘字，为什么不放宽心，接受事实呢？」

　　听了周济世的话，谢小兰恨恨的说：「恶贼，别说得那么好听，我宁可一死
也不让你称心如意的，我就不信你能寸步不离的跟着我……」

　　周济世说：「那又是何苦呢？就算是你们死了，对我来说根本就毫无任何损
失，你又何必枉送性命？」

　　略略歇了口气，周济世接着又说：「再说就算我不阻止，你们也别想自裁，
要是不信的话，现在就可以试试……」

　　说完，周济世走下床来，将旷如霜方才掉在地上的袖中剑给拾了起来，送到
两人面前。

　　对于周济世的说法和举动，旷如霜心中暗暗迟疑，不知道他又在玩什么花样
，所以迟迟不敢接剑，可是一向性烈的谢小兰却毫不犹豫的一把将剑给抢了过来
，银牙暗咬，就待顺势往脖颈上一送，谁知剑一到手，谢小兰顿时觉得一阵天旋
地转，那里还握得住手中剑，「笃」的一声，将手上的短剑掉落床板之上，同时
整个人有如烂泥般瘫在床上……

　　以为周济世在剑上动了什么手脚，旷如霜牙关一松，将舌头往外一伸，就要
咬舌自尽，就在旷如霜银牙扣上舌根之时，同样也是一阵晕眩，顿时全身劲力消
散无踪，那里还咬得下去，不但如此，而且从体内涌起了一股奇怪的感觉，只觉
得周身血液奔流加速，骨子里一股酥酸麻痒的感觉悄悄涌起，对旷如霜来说，这
种感觉并不陌生，吓得她急忙打消念头，那股奇异的感觉这才慢慢退去。

　　眼前所发生的事，完全超出两女的预料，没想到不但杀不了这个淫贼，甚至
连求得一死也无法如意，想到不知又要受到周济世多少的凌辱，一股强烈的绝望
感占满了整个心头，整个人彷彿坠到无底的深渊，又彷彿是整个天地神明都背弃
了她们，两人无助的紧紧依偎在一起，似乎将对方当成最后的凭借……

　　看到两女有如待宰羔羊一般无助的瑟缩在一起，一阵哈哈大笑，周济世慢慢
的走到床头，反正此时两女已经有如笼中之鸟，周济世也不急于对两人动手动脚
，随手将床前的短凳拉到床头坐下之后，周济世对着两人说：「怎么样，我没骗
你们吧！其实你们这又是何苦呢？我还是那句老话，你们己经都是我的人了，就
算你们死了，也改变不了这个事实，老实告诉你们，在我的禁制之下，你们不答
应也得答应，根本就没有搁择的余地。」

　　强忍住满腔的悲愤，旷如霜愤然问道：「恶贼！你究竟对我们做了什么！」

　　周济世淡淡一笑，说道：「好吧，我看你是不到黄河心不死，我就仔细的说
明一下，好让你们明白如今的处境！」

　　再度将木盒取出，周济世打开盒盖送到两女面前说：「让小生我向两位介绍
一下，这东西叫作『迷情春蛊』，也就是我仗来降服两位的绝妙宝贝，可不要看
它一副奇貌不扬的样子，这可是我费了九牛二虎之力，好不容易才弄到手的，两
位都是聪明人，既然叫做『迷情春蛊』，顾名思义它不但可以弄得你们春情勃发
，有如久旷的荡妇一般饥渴难忍，而且它还令人渐丧失神智，每次蛊毒发作，它
就会慢慢的、一点一滴的侵蚀你的脑子，到时候你们不但不会反抗，还会把我当
成你们唯一的主子，我叫你们往东，你们绝对不会往西……」

　　旷、谢二女往盒内一看，只见里面一只状如蚕蛹，呈半透明状的怪异虫茧，
里面隐约可见一只淡金色的小虫，正在缓缓蠕动，想到自己体内潜藏着这么一只
长像丑恶的诡异小虫，不觉感到一阵恶心。

　　周济世接着又说：「我知道两位不但武艺高强，而且内功精湛，不过我劝你
们不用白费心机，我这宝贝早己通灵，除非你在吞服后的两个时辰之内，以玄阴
真火将其裹住，令它无法破蛹出，然后再循原路将其逼出，否则一旦超过两个时
辰，待它破茧之后，便和你们的心神结合，只要你有对它不利的念头，它马上会
分泌出体内的催情毒素，结果……嘿嘿……我想就不用我再多加解释了。」

　　旷如霜一听，原本白里透红的脸庞刹时一片惨白，混身冷汗直冒，真要到了
那个地步，那不是和玩偶一样任人摆布，想到这里，不由得悲愤的骂了一声：「
你……好……卑鄙！」

　　再也控制不住两眼的泪水，一颗颗晶莹的泪珠自眼眶中泛出，周济世暗自觉
得奇怪，怎么好半晌都不见谢小兰有所反应，一看之下，只见谢小兰脸色苍白，
两眼空洞无神的呆坐在一旁，娇躯不停的颤栗，分明是承受不了这个打击，整个
人进入了失神的状态。

　　周济世连忙趋上前来，伸手往谢小兰背后灵台一拍，谢小兰混身一震，自口
中吐出一口浓痰，「哇」的一声，终于放声大哭：「呜……怎么会……霜姐……
我……我不要……」

　　眼看谢小兰哭成这么一副梨花带雨的模样，周济世心中更是感到无尽的怜惜
，忍不住伸出手来，轻拍谢小兰不住颤动的肩头，周济世说：「别急，我话还没
说完呢，其实我这蛊毒要是不发作的话，对人体一点影响也没有，所以只要你们
乖乖的听话，好好的顺从于我，那我也就不用将其催动，如此一来自然对你们毫
无影响了……」

　　其实周济世这话半真半假，的确中了「迷情春蛊」的人，每当蛊毒发作时，
其所蕴藏的毒素会一点一滴的侵蚀受害者的脑部，慢慢的将中蛊之人变成一个毫
无思想的行尸走肉，唯蛊毒操纵者之命令是从，但是由于蛊毒乃是由施蛊之人平
日喂以自身精血所炼制而成，因此和施蛊者心灵相通，只要施蛊者心念一动，便
可不动声色的引发蛊毒，令受害人春情勃发，混身骚痒难耐，非得与人交欢不可
。

　　而且由于这蛊毒一入人体，便和中蛊之人的心灵相结合，由于其受施蛊者的
心灵控制，所以中蛊之人只要心意一动，施蛊者马上会有所感应，便可立即做出
应对之策，而且中蛊之人虽然表面上看来和一般常人无异，可是潜意识里却仍受
到蛊毒的影响，在不知不觉中，对施蛊者起了一种仰赖的心理。

　　姑且不提这些，由于蛊毒是仰赖施蛊者的精血为生，因此不管愿不愿意，每
隔一段时间，中蛊者必须要和施蛊者交合，才能防止蛊毒发作，因此中毒之人就
算是不愿遵从，但由于蛊毒发作，还是免不了一场淫虐，所以周济世才会这般有
恃无恐。

　　这时周济世也不想逼得太急，以免造成反效果，于是对两女说：「我想你们
两个大概也饿了，这样吧，你们在这里好好的想一想，我先去梳洗一下，然后到
村子里去弄点吃的，等我回来之后，再听听你们的决定，希望到时候能有好消息
！」

　　说完之后，也不理会两女的反应，便迳行走了出去，临出房门，周济世好像
想到什么似的，回头对着两人说道：「对了，我会在浴室内留下些温水，你们两
个最好的去清理一下……」

　　两人眼睁睁的看着周济世扬长而去，却又一点办法也没有，随着周济世的离
去，整个房内一片死寂，两人动也不动的呆坐在床上，有如泥塑的人偶般，直到
屋外传来一声「碰！」的关门声……

　　忍不住那强烈的绝望感，以及周遭这股令人喘不过气来的死寂，谢小兰再也
止不住在眼眶中打转的泪水，往旷如霜的身上一扑：「哇……霜姐……我们到底
该怎么办……」

　　轻轻拍了拍谢小兰的背脊，旷如霜说：「别急，先冷静一下，我们如果先乱
了步伐，那还能想出什么对应的方法呢？我看我们还是先依他所说，把身子先清
理一下，然后再想想该怎么办……」

　　原来自昨日以来，两人一直都未曾盥洗，如今身上的秽物己干，令旷如霜觉
得好不难过……

　　于是两人匆匆将身体梳洗一番，回到房内之后，旷如霜说：「没想到这蛊毒
如此厉害，难道我们就真的无计可施了吗？」

　　好像想到什么似的，旷如霜一咬牙，对着谢小兰问说：「兰妹，我问你，你
怕不怕死？」

　　谢小兰回道：「我当然不怕，霜姐，你问这个干什么？」

　　旷如霜说：「我是在想，虽然我们没有办法自杀，不过如果我们两人相互自
裁的话，说不定可以做到，虽然有些不值，可是总比活着受人凌辱得好。」

　　仔细的想了一想，谢小兰脸色一沉，对旷如霜说：「霜姐，就依你说的！」

　　看着谢小兰娇稚的脸孔，旷如霜忍不住将她搂进怀中，沉痛的说：「兰妹，
对不起，我没有好好的照顾你……」

　　眼泪再度涑涑的流了下来，眼看着旷如霜如此的自责，谢小兰说：「霜姐，
你快别这么说，说起来还是我连累了你，你这么说的话岂不是更叫我无地自容了
吗，我们还是趁着那人还未回来赶快行动，免得到时候又再度横生枝节……」

　　于是两人就待拾起方才掉落在地面的宝剑，谁知道刚将宝剑握在手中，那股
子令人难耐的感觉又再度从小腹之中浮了起来，同时全身的劲力消失无踪，只觉
得手中的宝剑重愈千斤，旷如霜将宝剑一放，整个人瘫在地上，忍不住抱头叫道
：「天啊……这是个什么样的邪门歪道，难道说真的无计可施了吗……我不甘心
……不甘心啊……」

　　双手不停的捶着地面，忍不住放声大哭了起来。

　　谢小兰见状，急忙抱着旷如霜哭着说：「霜姐……霜姐……你不要这样……
会有办法的，一定会有办法的……」

　　两人就这样抱着失声痛哭起来，这时的屋外闪出了周济世的身影，再度朝窗
内看了一眼，自言自语的说道：「我就知道你们会玩花样，幸亏我见机得早，不
然的话……煮熟的鸭子真的飞了……」

　　这才放心的往村子奔去。

　　原来这蛊毒虽然和施蛊者心神相通，但是如果距离太远的话还是会有所限制
，周济世料定两人必定会有所行动，因此出门之后便悄悄躲在屋外监视，以免两
女再玩出什么花样来，直到确定两女己经完全的绝望之后，这才安心的离去……

　　只可惜两女对于蛊毒的知识过于缺乏，所以才会错以为身上所中的蛊毒真有
如此神奇，一时之间为周济世所蒙蔽，其实这也难怪，一般江湖上所流传的蛊毒
，大多都是需以音韵催动，那曾见过这等以意念即可发动的情况？

　　原来周济世这「迷情春蛊」乃是苗族之中一种失传己久的不传之秘，就算是
在苗疆之中也很少有人知道它的存在，或许只有少数几个古老的部落中的长老，
还曾经听过长辈提起，但是周济世却又是怎么弄到手的呢？

　　虽然周济世在逃往大理之时，也曾在苗疆待过一段日子，但也不可能让他习
得苗族之中的不传之秘，更何况是这早已失传的「迷情春蛊」。

　　原来当初周济世在路过苗疆之时，无意中撞见三个苗族少女在围攻一个苗族
青年，由于苗女的服饰和中原一般妇女大异其趣，只见她们一身鲜艳的短衣，将
一抹酥胸和平坦的小腹露出大半，下身一袭短裙，露出一大截结实匀称的美腿，
虽说长得并非什么天姿国色，倒也充满了异族风情，在一时好奇之下，周济世忍
不住驻足旁观。

　　所谓双拳难敌四手，不消多时，三女就已将人制服，只见三名女子将那人紧
紧围住，其中一名为首的女子手持短刀，架在那青年颈上，正怒气冲冲的叱骂着
，那青年跪在地上，不停的打恭作揖，似乎正在求饶，由于风势颇大，再加上位
在上风之处，因此周济世听了半天，也听不清他们到底说些什么。

　　毕竟是事不关己，因此周济世也不以为意，更何况他现在正沉溺于三女的绝
美身段，只见他忙着将一双眼睛，肆意的在三女的身上打转，那还理会得了这些
琐事，这时另外二名女子也发现了周济世的踪迹，只见周济世睁着一双贼兮兮的
双眼，放肆的在三人的酥胸玉腿上不停的打转，由于受不了周济世淫邪的表情，
同时也以为周济世是那人的同伙，于是二人一紧手中苗刀，飞身朝周济世扑来…
…

　　见到二人来意不善，周济世心想或许是一些秘密帮会在办事，自己在一旁旁
观也许是触犯了人家的禁忌，于是就待转身离开，谁知这时传来一声娇叱：「丑
鬼站住！」

　　不由得令周济世勃然大怒，须知周济世生平最恨他人取笑他的长像，于是周
济世伸手入怀，暗暗抓了两管迷香在手，同时在自己的鼻上涂上解药，不过由于
风势颇大，为恐迷香的效用不佳，周济世并未立即将迷香施放出来。

　　这时二女己将周济世给围住，其中一个身穿紫衣的少女方一落地，当场便不
分由说的赏了周济世一个巴掌，打得周济世一阵天旋地转，整个人跌在地上，好
不容易回过神来，只觉颈上一凉，一柄锋利的苗刀已经加上了周济世的脖颈之上
，这时原先打人的那名女子叫道：「小红，把他的那对招子给我卸下！」

　　一旁一个身穿红衣的少女随即应了一声，并起双指，就待朝周济世的双眼袭
来。

　　周济世急忙侧身一滚，脱离了钢刀的威胁，眼看二人又要再度动手，周济世
连忙叫道：「住手！」

　　可是那起得了丝毫作用，这时原先那名少女叱道：「少在那鸡猫子鬼叫，你
就乖乖的受死吧。」

　　周济世一边狼狈不堪的躲闪着二人的攻势，边说着：「杀人总也该有个理由
，像你们这样不分由说的要打要杀，叫人怎么心服……」

　　那女子说：「少说废话，姑奶奶我就是看你不顺眼，由其是你那双贼眼，今
天非把它给挖下来不可……」

　　随着周济世技巧性的闪躲，三人己经渐渐移到林中，由于林木的阻挡，此时
的风势也己大不如前，周济世暗暗将迷香给释放出来，没多久，二女只觉得脑中
一阵晕眩，那还握得住手中的兵刃，一阵「锵……」

　　连响，便即昏迷倒地。

　　这时一旁的那名女子见状，急忙制住地上那人的穴道，然后朝周济世这边奔
来，周济世一个转身，急急忙忙拔腿就跑，眼看着周济世的身影就要消失在丛丛
的林木之间，那名女子也顾不得察看二人的伤势，便急急忙忙的追了下来，谁知
道还追不到十丈，突然一蓬白烟当头罩下，只觉一阵天旋地转，整个人摔倒在地
……

　　这时周济世慢慢从树后转了出来，伸脚踢了地上的少女，确定她完全失去知
觉后，一阵嘿嘿淫笑说：「老子不去惹你们就已经很好了，居然还想动我？想杀
我？嘿嘿嘿……看老子怎么来整治你……」

　　低身抱起昏迷中的少女，来到了其余二女的身旁，周济世解下三女的腰带，
将她们捆绑吊在树上，此时为首那名女子脸上浮起一层淡淡的青气，周济世急忙
从怀里取出一颗药丸，由于身上的腰带己被周济世解下来当成绳索，绑住双手高
吊在树上，下身的短裙也因少了束缚而滑落下来，如今三女的下身只剩一条亵裤
，一双双修长健美的玉腿横列眼前，看得周济世欲火淫心大炽。

　　周济世将解药取在手中，看着眼前的苗女一身玲珑有致的身段，和那古铜色
的肌肤，从胸前领口处隐约可见一抹酥胸，和一条深邃的乳沟，忍不住伸出手来
，对着那丰满的玉峰使劲的搓揉，也不知是周济世的动作过于粗暴还是身上的毒
性发作，虽是在昏迷之中，那女子也忍不住发出一声痛苦的呻吟，周济世抬头一
看，只见那女子原本已呈淡青色的脸庞如今己然由青转黑，原本秀丽的脸孔也因
承受不了毒发的痛苦，而整个纠结成一团……

　　冷冷的欣赏那女子因毒发而痛苦不堪的表情，周济世慢条斯理的制住那女子
的肩井、环跳等穴，这才将解药纳入口中嚼碎，伸手捏开紧闭的牙关，缓缓将解
药渡入那名女子的口中。

　　藉着渡药之便，周济世的舌头、双手在那女子身上肆无忌惮的轻薄着，这时
周济世的耳中隐约来有人叫唤的声音，回头一看，原来是方才被制倒的青年正朝
着这边不停的叫唤着，周济世凝神一听，原来那人要周济世解开他身上的禁制，
声明必有重酬。

　　周济世原本不想予以理会，可是后来一想，这人口中所说的重酬也不知是什
么东西，反正闲着也是闲着，倒不如先听听看他怎么说，反正如果不满意的话对
自己也没什么损失，于是放下手中女子，朝着那人缓缓走去。

　　待走到那人身旁，只听那人连忙说道：「小弟邢飞，多谢兄台搭救……」

　　周济世说：「你先别急着道谢，若不是她们先来惹我，我也不打算管这趟闲
事，这样吧，你先把事情给说个清楚，我再决定是不是要管……不过，我劝你最
好是老实点，把事情的始末一五一十的交待清楚，要是敢欺骗我的话，可别怪我
把你交给她们……」

　　听周济世这么一说，以为周济世是侠道中人，邢飞心中不禁暗中叫苦，毕竟
此事理亏在他，要是这么一说的话，岂不是自寻死路？可是一经打量，只见周济
世的眼光邪而不正，再加上方才对那女子的表现，分明也是同道中人，于是一咬
牙，决定赌上一赌，当下将整件事的来龙去脉，一一向周济世说个分明……

　　原来那三名女子乃是结拜姐妹，为首的那名女子名叫蓝妮，乃是该族的族长
之女，紫衣女子名叫殷萍，而那红衣少女名叫萧红，两人皆是族中长老之女，三
个人与邢飞原是同族之人，由于邢飞之父原本也是中原的武林人士，多年前由于
受到了仇敌追杀，负伤逃到苗疆，为邢飞之母所救，一方面为了感恩图报，另一
方面也由于中了邢飞之母的蛊毒，一夜风流之后令邢飞之母珠胎暗结，在不得已
的情况下，只得就此落地生根，成亲之后，由于他的一身武功颇为不俗，于是受
该族族长所托，授艺于其子女，因此两人可以说师兄妹的关系。

　　待两人年岁稍长，眼看着蓝妮越发出落得艳丽动人，于是邢飞开始对其展开
热烈的追求，其实两人自小一起长大，倒也说得上是青梅竹马，再加上邢飞之父
一向为人正直，在当地也算是颇孚人望，如果两人成亲的话倒也算是一段佳话，
只可惜邢飞生性好逸恶劳，对于练武总是提不起兴趣，再加上其母溺爱过甚，因
此在成就上差了人家一大截，因此蓝妮对他一直不假以颜色。

　　不过他虽然在武功上登不了大雅之堂，对于一些旁门左道之术却也学了不少
，由其是用蛊一门，就从其母之处学了个十之八九，再加上他的心术不正，每每
欲倣傚其母，利用蛊毒来收伏蓝妮，要不是她的两个结拜姐妹亦精于用蛊之术，
蓝妮早就落其手中了，更令蓝妮对其深恶痛绝，曾经有几次想要面告其父，但是
却又顾及其师的个性刚烈，再加上只有邢飞一个独子，因此每次都只是私下对其
薄惩一番。

　　或许是天不开眼，在一次机缘巧合之下，邢飞在无意中发现了一座秘窟，里
面除了制蛊炼蛊的材料之外，还有一本「蛊经」，内中详述了各种蛊毒的炼制方
法，尤其是其中的「迷情春蛊」，据书内所说，任你再贞烈的女子，只要中了「
迷情春蛊」，也得春情荡漾，有如淫妇般对施蛊者婉转承欢，这发现令邢飞雀跃
不已，当下回家中收拾了些必要之物，便回到洞窟之内，埋头苦炼起那「迷情春
蛊」。

　　邢飞的突然失踪，不仅没让蓝妮放松精神，反而让她的内心忐忑不安，不知
道他这次又要玩些什么花样，由于邢飞的武功虽然不济，可是对于一些旁门左道
的玩意却是十分精通，因此蓝妮暗中提高了警觉，以防邢飞搞鬼，邢飞将蛊毒炼
成之后，便随即潜回部落，想要暗中对蓝妮下蛊。

　　悄悄的潜入蓝妮房内，只见桌上放着一碟糕点，邢飞暗道一声：「天助我也
！」

　　就在邢飞正要将蛊毒放入糕点之中的时候，谁知竟被蓝妮的义妹发现，邢飞
见事迹败露，急忙拔起腿来就跑，这时殷萍要萧红回去通知蓝妮，自己先朝邢飞
追去。

　　蓝妮得到消息之后，长久以来所积压的愤懑终于暴发出来，于是和萧红二人
随即追了上去，打算将他好好的教训一番，然后再押到师父跟前问罪，谁知遇上
了周济世……

　　听完了邢飞的话之后，周济世问道：「你方才说如果我放了你的话，必有重
酬，你倒说说看是什么样的酬劳？」

　　邢飞略略沉吟了一会，说：「如果兄台能帮我解开身上的禁制，同时将那贱
婢交我处置的话，小弟愿将蛊毒三中之二赠与阁下……」

　　原来这邢飞自得了秘笈之后，一来蓝妮的两个金兰姐妹容貌亦颇为出色，同
时也恨两人屡屡破坏其阴谋，因此在制造蛊毒之时，也算上了她们两个一份。

　　听了邢飞的话，周济世不禁一阵冷笑说道：「你说得倒轻松，人是我抓的，
凭什么我还要分给你……再说你那什么『迷情春蛊』，充其量也只不过是春药罢
了，要这东西我多的是……」

　　邢飞说：「你可不要小看了它，这可不是一般的春药……」

　　当下将「迷情春蛊」的功效说了一番，然后对周济世说：「你想想看，到那
里去找像这样的好东西？」

　　邢飞的这一番话着实令周济世心动不已，于是问道：「照你这么说的话，倒
是值得一换，不过我想这东西该有一套独门的用法吧？」

　　看到周济世眼中流露出贪婪的目光，不由得暗自提高了警觉，心想：「老子
现在是人在屋檐下，不得不低头，嘿嘿……那两个丫头身上的本命蛊就连我都要
费上一番手脚，等你搞上了就知道！」

　　表面上却不露出丝毫神色，邢飞说：「这是当然，这东西如果落到他人手上
的话，也只不过是个废物罢了，不过你放心，只要你放了我之后，我一定据实以
告。」

　　这邢飞果然狡诈，原来另两名少女乃是他们族中的用蛊高手，若非事先得知
解蛊之法，邢飞还不敢对她们下手，要知道他对蓝妮早已视如禁脔，方才周济世
的一番轻薄令他妒恨难消，要不是受制于人的话，他早就和周济世拚命了，如今
欲借两女行那借刀杀人之计，以报其轻薄之恨。

　　不过周济世也不是省油的灯，虽然只是一刹那间，可是他早从邢飞的眼光之
中看出了一抹杀机，再加上未临苗疆之前，就己听说苗族之人善使蛊毒，一方面
为了安全，另一方面对于用毒之道，周济世也的确是兴趣浓厚，因此对于蛊毒，
周济世早就作过一番研究，虽然还不知其法门所在，但也不致于一无所知，此时
的周济世倒也有恃无恐，于是对邢飞说：「那我们就这么说定了，不过我警告你
，要是你想玩什么花样的话，可别怪我对你不客气……」

　　邢飞一听连忙说道：「这是当然，兄台不但救了我，而且还成全了我这么一
段良缘，对我可说是恩同再造，小弟感激都来不及了，那还会玩什么花样呢？这
一切都仰仗兄台了，还请快点帮我解开穴道。」

　　「别急！我这就帮你解开穴道。」

　　说完之后，周济世将他翻起身来，略一检视之后，随即并起双指，解除了邢
飞身柱穴的禁制。

　　缓缓的站起身来，邢飞一边活动手脚，边朝着周济世说：「多谢兄台的搭救
，还没请教兄台尊姓大名？」

　　周济世说：「其实你也不必谢我，毕竟我们是条件交换，只要你没忘记你的
承诺就好了，至于名字嘛，我们又攀亲带戚的，你就叫我一声老张好了！」

　　由于周济世为了逃避官府的追缉，虽然如今己是化外之地，不过为了小心起
见，周济世还是以假名搪塞，以免留下线索。

　　邢飞走到昏迷的蓝妮身前，此时蓝妮脸上的黑气早己退得十之八九，看着那
秀丽中不失英气的脸庞上显露出略带痛苦的表情，不由自主的伸手在那细致的脸
颊上轻柔的抚摸着，邢飞说：「你这又是何苦呢？要是一早从了我，就不用吃这
些苦头了……」

　　说着说着，原本在脸颊活动的手突然顺势而下，一把握住蓝妮那坚实的玉峰
，使劲的在那高耸的酥胸上不住的抓捏。

　　虽是在昏迷之中，但身体的反应却仍未失去，只见蓝妮的一张俏脸，在邢飞
粗暴的的揉搓下，双眉微蹙，脸上浮起一丝痛苦的表情，看得邢飞怒气陡升，一
扬手，狠狠的在她脸上括了几个耳光，嘴里骂道：「该死的贱人！你敢看不起我
，看我怎么来整治你……」

　　只见蓝妮被这几个耳光打得两颊红肿，一缕鲜血自嘴角缓缓溢出，看得周济
世不禁摇头苦笑，这时蓝妮的身躯突然起了一阵轻颤，自口中发出一声痛苦的呻
吟，眼看着就要苏醒过来，周济世连忙趋向前来，朝她的昏穴一点，然后对邢飞
说：「邢兄，虽说此处人迹少见，但毕竟也算是往来之道，似乎有些不太方便吧
？倒不如寻个隐密之处，再来好好的料理她们，你看怎样？」

　　邢飞一想，周济世所说的也不无道理，毕竟蓝妮乃是族长之女，无论她此行
是否有交待，若是失踪过久的话，族人必会出动寻找，于是对周济世说：「张兄
说得极是，离此不远处有小弟的一处秘窟，不如我们就先到那儿去，再好好的来
侍候她们……」也不待周济世的回答，迳自将蓝妮由树上解下。

　　这时周济世也将另外两女解下，匆匆将现场收拾了一下，邢飞抱起蓝妮朝着
林中小径飞奔而去，周济世见状，也急忙扛起另外两名女子，随着邢飞而去……


　　　　　　　　　　　　　　　续【八】

　　就这样随着邢飞，不停的穿梭在这片原始丛林之内，大约过了半柱香的时间
，由远处传来一阵阵轰隆水声，由于比邢飞多背负了一人，这时周济世渐感不支
，于是问道：「邢兄，到底还有多远？」

　　这时邢飞也好不了多少，只见他气喘吁吁的说：「就快到了，张兄，你听到
前面传来的水声没有，那是由一座山谷中的瀑布所发出来的，我的秘窟就在那瀑
布之内，再加把劲吧，张兄！」

　　好不容易出了树林，映入眼中的是一座地形险恶的山谷，一袭飞瀑以万马奔
腾之势而降，漫天的水雾扑天盖地的袭来，将五个人打得浑身湿透，周济世正待
开口询问，邢飞却早已走到山壁间，伸手朝石壁上一摸，只见瀑布的边缘升起一
道石门，邢飞抱起蓝妮娇躯，也不向周济世招呼，便迳自朝石门之内走去，为了
避免邢飞弄鬼，这时周济世也顾不得满腹的疑问，紧了紧手中的两女，便随着邢
飞之后窜进洞穴之内。

　　待周济世进了洞穴之后，邢飞随即朝墙上石笋一扳，洞口石门再度缓缓关闭
，随着洞口的关闭，洞内的光线逐渐暗淡，周济世连忙放下手中的娇躯，取出火
折子一点，只见除了洞口之外，其他的地面尚称干燥，看得周济世啧啧称奇，不
由得赞佩起当初建造此洞之人的一番巧思。

　　这时邢飞不知从那取出一枝火把将点燃，回头对着周济世说：「张兄，你看
我这地方如何……」

　　四下打量了一下，周济世说：「隐密是够隐密了，可是也未免太荒僻了，我
们在这应该会待上一阵子，别的不说，这吃的问题该如何解决？」

　　邢飞笑了笑说：「别急！这里面可是别有洞天，里面生活所须之物可说是应
有尽有，保证让张兄您满意就是了。」

　　抱起蓝妮，邢飞对周济世招呼道：「张兄，请随我来。」

　　转身朝着甬道深处走去。

　　周济世抱着两女紧随在邢飞的身后，约略走了数十丈的距离，两人随着甬道
转了几个弯之后，一座山谷赫然出现在眼前，只见四面绝壁高耸入天，除了他们
所进的洞口之外，再无其他的出路，山谷之中除了一池水潭和两间木屋之外，长
满了各式的奇花异草，真可说得上是世外桃源，可是却看得周济世脸色一变，脸
上陡然升起一层寒霜。

　　看着邢飞毫不停留的朝着谷中走去，周济世却在洞口停下脚步，再将两女放
下，好一个周济世，就这一会功夫，脸上寒霜己然消失无踪，周济世开口唤道：
「邢兄！请稍候……」

　　一听到周济世的叫唤，邢飞竟然全身一震，陡然加快了脚步，周济世说：「
如果你不要那小妞活命的话，就尽管走吧，你以为凭着这么一座暗藏毒物的九宫
阵就可以难得倒我……嘿嘿嘿……老子我可是玩毒的祖字辈……再说我如果把这
两个小妞给放了，然后再告诉她们出入此地的方法的话，你想会有什么后果？」

　　原本不甘心到口的肥肉硬被周济世给咬了一口，邢飞想到当初发现这个秘洞
之时，也让这阵势给困得昏头转向，最后还是误打误撞的出了阵，才在木屋内得
到了那本蛊经，后来自己更在阵中放置了不少的毒物，使得阵势更加险恶，于是
引周济世来此，一来是为了避避风头，另一方面也想依此阵势将两女从周济世的
手中夺回，谁知道让周济世一眼看穿，顿时叫他走也不是，留也不是，整个人僵
在那儿……

　　过了好一会，邢飞才慢慢的转过身来，带着一脸尴尬的笑容说：「张兄……
请别误会，小弟只不过是一时情急，忘了提醒张兄罢了……」

　　没等邢飞说完，周济世一阵冷笑说道：「是吗……哼……那方才我叫你之时
为何要跑？你这不是做贼心虚是什么……」

　　右手猛然往外一甩，一道淡淡灰影疾射而至，邢飞顿觉脚上一痛，低头一看
，只见右脚脚踝处插着一枝灰黑色的三稜针，一缕微微的麻痒由伤口逐渐往上延
伸。

　　邢飞一声闷哼，伸手制住自己的环跳、血海等穴，可是却只能延缓毒性的漫
延，就这么一会功夫，整只右脚自膝盖以下已然失去了知觉，骇得邢飞全身直抖
，只见他双膝一软，整个人跪在地上朝着周济世不断的磕头求饶：「张兄，我错
了，小弟不该鬼迷心窍，请原谅小弟的一时糊涂……」

　　周济世取出一红一黑两颗丹丸丢给邢飞，说道：「如果你还想活命的话就快
，红色内服黑色外敷！」

　　看到周济世的解药给得如此爽快，邢飞的心中倒也不无疑问，可是这一迟疑
整只右腿己然毫无知觉，自伤口处一缕黑血流出，为了保命，也只得照着周济世
的指示，将解药服下，周济世说：「你可别想再我搞些什么花样，我给你的解药
只能延缓毒性的发作，从现在开始，你给我老老实实的，我问你答，我说你做，
这样的话我们的协议还可做数，要是你有一丝虚伪的话，别怪我翻脸不留情！」

　　自服下解药之后，邢飞的右脚己然回复了知觉，同时伤口的血也已经止住，
可是一身的功力却只抟下三成不到，跟本就不是周济世的对手，更何况身上的余
毒未清，只好对着周济世道：「张兄，都是小弟的错，您大人不记小人过，就请
饶了小弟这条贱命，小弟一定对您言听计从，绝对不敢再有二心……」

　　周济世说：「废话少说，素闻苗族之人善使蛊毒，尤其是苗女，更是擅用蛊
毒制人，我问你，在这两个丫头身有没有什么不对的地方？」

　　邢飞说：「这个小弟也不甚清楚……」

　　周济世见邢飞眼神飘忽不定，心知他又在弄鬼，一阵冷笑说：「你不要以为
可以瞒得过我，在我的身上除了少数几颗方才给你的解药之外，也没有现成的真
正解药，你如果真不要命的话就继续胡扯吧……」

　　邢飞暗道一声厉害，可是如今说什么也不能承认，否则周济世一翻脸的话，
那就真的无可挽回，于是对着周济世说：「张兄，您真的误会了，我是真的不知
道，不过小弟倒是有办法可以试得出来，如果她们身上真的藏有蛊毒的话，小弟
还可以帮张兄将之清除。」

　　周济世一阵大笑说：「邢兄啊邢兄，你早这么听话的话，又那会受此皮肉之
苦呢？」

　　歇了口气，周济世又说：「那现在你可以把你那『迷情春蛊』交给我了吧！
」

　　邢飞脸上一阵青一阵白，他之所以要谋害周济世，除了要报周济世对蓝妮轻
薄之恨外，最主要原因则是舍不得这苦心炼制的「迷情春蛊」落入他人手中，单
就炼制成眼前这三只，就耗费了他近半年的光阴，这还是当初在这秘窟之内，除
了秘笈之外，其他如材料、器材等一应俱全的情况下方才得以炼成，否则光是材
料的寻找，就不知要耗费多少时光，叫他怎么甘心将之拱手让人，此时邢飞不由
得暗恨自己的一时嘴快，以及错估了周济世的实力，可是如今周济世早己得知，
再怎么也瞒不过，再加上自己也是上之肉，根本无力反对，想到这里，邢飞不由
得叹了口气，一咬牙，从怀里取出一个木盒，丢给了周济世。

　　周济世接过木盒，略一检视之后随即纳入怀中，邢飞问道：「张兄，如今小
弟皆已如兄所言照做了，但不知何时能给小弟真正的解药？」

　　周济世一阵哈哈大笑说道：「别急！待我将这几个丫头安置好先，我还有些
问题想要就教于你呢，哈哈……」

　　邢飞脸色一变，说道：「张兄，难道你想反悔？」

　　周济世脸色陡然一沉，走到邢飞身旁，揪住邢飞衣襟说：「莫忘了是你反悔
在先，如今就算是我没有依约行事，那也是你咎由自取！」

　　一把推开邢飞，周济世往回走了几步，回过头来说道：「不过你放心，我这
个人一向是言出随行，只不过我的心里还有些疑问待解，等到你的回答让我满意
之后，我一定会帮你解毒的，说不定到时候还会给你些好处呢。」

　　周济世说完之后，也不待邢飞回答，回头抱起两女，便迳自朝左侧木屋走去
，只见周济世所经之处，两旁的花草一阵骚动，分明是隐藏其中的一些毒虫纷纷
走避，看得邢飞心中一凛，更觉得此人莫测高深，待周济世安置好两女之后，出
门一看，只见邢飞抱着蓝妮正一瘸一瘸的往右侧的木屋而去，周济世说：「邢兄
，先别那么急，你先把人放在这里，我跟你还有些体己话要谈呢，把人放好之后
，我在右边屋内等你，放心吧，是你的绝跑不了！」

　　百般无奈之下，只得依言而行，待邢飞进了屋内，只见周济世正四下打量着
屋内的布置，口中喃喃自语的说道：「真是不错，好一个隐密的世外桃源……」

　　一看到邢飞进来，周济世说：「请坐请坐！邢兄，你是怎么找的，居然能够
找到这样一个好地方……」

　　也不知道为了什么，虽然周济世满脸和善，邢飞却觉得有如给黄鼠狼盯住的
鸡一般，混身冷汗直冒，尴尬的说：「呃……张兄，您过奖了，小弟也是误打误
撞之下无意中发现的，您喜欢就好……喜欢就好……」

　　慢慢走到邢飞身后，周济世拍了拍邢飞的肩膀，问道：「我说邢兄，现在您
老兄可以将那『迷情春蛊』的用法告知了吗？」

　　擦了擦额上的冷汗，邢飞说：「当然，当然，小弟这就立刻告知，不过现下
对张兄来说可能还派不上用场……」

　　看到周济世满脸询问的表情，邢飞接着又说：「由于这蛊毒是由小弟炼制而
成的，因此它只受小弟的意识控制，因此到了张兄手上也是毫无作用，若是要能
为张兄所用的话，必须每日以一滴左手中指之血滴到蛊茧上头，若是能为其所吸
收的话，再连续喂食七七四十九天，方能为张兄所用。」

　　周济世道：「这倒是无所谓，那到时该如何使用？」

　　邢飞回道：「只要将蛊茧让其服下，蛊虫便即破茧而出，循血脉进入督脉的
风府穴内，两个时辰之后，只要您的意念一动，对方即会全身瘫软无力，若再持
续催动的话，便会春情勃发，混身欲火大炽，除非与施蛊者交合，否则欲火无法
消退，如此一来还怕对方不乖乖的听话，况且每当催动蛊毒时，它所分泌的催情
毒素之中，还包含着少许的迷神性质，时日一久，对方的神智将逐渐退化，慢慢
的变成了施蛊者的活玩偶……」

　　邢飞的这番解说，直听得周济世兴奋不已，愈发想要想其占为己有，于是周
济世再问：「那这个东西有没有方法破解？」

　　邢飞说：「除非是内力相当深厚的人，在最初服下的那两个时辰之内，可以
内力将其逼出之外，就连我自己都没有解药，若是一旦过了两个时辰，那时它己
在体内寄生，便再也无药可解了。」

　　周济世好奇问道：「虽然我对蛊毒并不是非常瞭解，倒也并非一无所知，这
东西倘若真的如此神奇的话，应该早就闻名江湖了，为什么我却从未听过？」

　　看到周济世一脸贪婪的表情，邢飞心中暗暗有了警觉，于是对周济世说：「
这是小弟家中的不传之秘，张兄当然无从得知。」

　　正所谓「道高一尺，魔高一丈」，周济世一看邢飞的眼神飘移不定，便知道
邢飞所言不实，至少也是有所隐瞒，于是倏然出手，点住邢飞背后督脉的几处大
穴，顿时叫邢飞整个人丝毫动弹不得，邢飞骇然叫道：「张兄你……」

　　拍拍邢飞的肩膀，周济世说：「别急，至少目前我还不会对你怎样，不过以
后我可就不敢说了，我再问你一次，你方才所说的是否属实？」

　　由于「迷情春蛊」在苗疆一带早己失传，就连苗人之中也甚少有人知道，仗
着这点，尽管此刻邢飞的心中忐忑，不知道是否让周济世给看出什么破绽，他还
是认为周济世是虚声恐吓，想要套出他的底盘，于是回道：「张兄，如今小弟落
到您的手上，又怎敢欺瞒于您呢，那岂不是拿自己的性命作耍么？」

　　周济世冷冷一笑道：「哦……是吗？嘿嘿……你说那蓝妮不仅是你的同门师
妹，而且还是族长之女，想必对你的一切都非常瞭解，待我去问她一问，只要她
说的和你有一丝一毫的出入，我会让你后悔来到这个世上……」

　　作梦也想不到周济世会有这么一招撒手□，别说是自己所言不实，就算是真
的，就凭蓝妮对自己的恨意，只要她随便扯上几句，自己就得死无葬身之地，急
忙叫道：「张兄！这不公平！我师妹对我可说是恨之入骨，她不害我就好了，又
怎会帮我作证……」

　　周济世冷冷的说：「那又与我何干？」

　　邢飞顿时整个人凉了半截，一咬牙，整个人有如泄了气皮球一般颓然说道：
「张兄，不必去了，我说了就是……当初发现此地之时，同时也找到一本『蛊经
』，那『迷情春蛊』就是依着那本『蛊经』炼制而成的……」

　　周济世问道：「那『蛊经』呢？」

　　伸手无力的朝身后指了一指，邢飞说：「就在床头的暗格之内。」

　　周济世笑了笑说：「兄弟，正所谓防人之心不可无，我看还是由你代劳，将
它给取出来吧！」

　　邢飞知道如今周济世对自己起了防范之心，如果自己不依言而行的话，说不
定当场就得丢命，只好照着周济世的话，将秘笈给取了出来。

　　为了防止邢飞弄鬼，周济世先戴上一付鹿皮手套之后，才从邢飞手上将秘笈
给接了过来，从怀里取出一支银针验过之后，周济世约略看了几页，便将它收进
革囊，邢飞不由得苦笑道：「张兄……如今小弟的命等若是提在您的手上，又那
敢再动什么花招呢？您也太多疑了……」

　　周济世嘿嘿笑道：「正所谓小心驶得万年船，更何况邢兄您先前的记录如此
辉煌，又怎不叫小弟我时时刻刻小心以对呢？」

　　说到这么，周济世的脸色一沉，说道：「我最后给你一次机会，你还有什么
事瞒着我的，干脆全招了吧，免得到时候大家难看……」

　　叹了一口长长的气，自从交出秘笈之后，邢飞就知道连自己的最后一线希望
都断了，如今自己已是一败涂地，刹时整个人有如斗败的公鸡一般，邢飞艰涩的
说：「张兄您既然早己瞭然于胸，又何必定要小弟难看呢？」

　　狠狠的给了邢飞几个实实在在的耳括子，打得邢飞整个人飞旋而起，颓然跌
落一旁，周济世狠狠的叱道：「枉费我救了你的一条狗命，你就是这样报答我的
……像你这样的人，我看留在世上也没什么用了……」

　　听出周济世的语气中带着杀机，邢飞吓得不住磕头求饶：「张兄，张兄，小
弟是因为太过喜爱那蓝妮，看到张兄对她……小弟一时妒火中烧，让鬼给住了心
窍，才会做出这些糊涂事来，你大人有大量，就再饶了小弟这遭吧……」

　　周济世道：「你小子可真够狠的，我只不过是摸了那娘们几把，你就想要我
的命，要是那时候我将她给开了，你岂不是要将我碎尸万段……不过你小子的个
性蛮对我味口的，况且我先前即然救了你，现在也不好再要你的命……」

　　邢飞一听，急忙谢道：「多谢张兄，多谢张兄，您大人大量……」

　　话没说完，便被周济世给打断：「你先别高兴得太早，我可没打算饶你……
」随即出手制住邢飞的中堂穴，邢飞骇然叫道：「张兄你……」

　　拍了拍邢飞的肩膀，周济世道：「我只说不杀你，可没说就这样放了你，正
所谓死罪可免，活罪难逃，我若是就言样算了，岂不是太对不起自己了吗，再说
若是现在不给你点教训的话，日后你不晓得又会出什么花样来。」

　　说完之后，周济世取出怀中金针，在邢飞的关元、气海、肩井、环跳等穴上
一挑一捻，一阵酸麻过后，邢飞顿觉全身真气荡然无存。

　　周济世这才解开邢飞的穴道，对着他说：「我先以金针制穴封闭你的功力，
现在的你比个普通人还不如，再加上体内的毒药，你想活命的话就给我老实点，
好好的将蛊经中的用蛊之术传授予我，等我学会之后，自然会帮你解开禁制，到
那时候我再将你那心头肉交还给你，在那之前，我就先替你保管了……」

　　邢飞大叫：「这与我们先前的约定不合……」

　　周济世冷冷一笑道：「别忘了先破坏约定的人是你，如今我不杀你己经很好
了，你还敢跟我提约定……不过你放心，暂时我是不会碰她，如果你好好合作的
话，到时候我会将她完完整整的还给你，不过要是你再敢给我玩什么花样的话，
我就在你面前将她给开了……好了，不跟你扯了，我要去侍候那两个丫头了，你
自己好好的想想……」

　　说完后，也不理邢飞的反应，便迳自往外而去，只留下邢飞独自留在屋内。


　　　　　　　　　　　　　　　续【九】

　　离开邢飞之后，周济世回到左侧的木屋之内，只见三女依旧昏迷不醒的横陈
在床上，为了安全起见，周济世先在三人身上搜了一遍，将三人身上的武器，物
件全部起出，再以金针制穴术将三人的功力禁制，将蓝妮、萧红两人捆绑在屋内
的柱子上，然后拉过板凳，将殷萍仰面朝天，双手双脚捆绑在凳脚之上，再从怀
中取出解药，令两女服下之后，周济世取出蛊经，坐到殷萍的小腹之上，边翻阅
蛊经，一手在殷萍那弹力十足的玉乳上轻轻的把玩着……

　　没过多久，两女渐渐从昏迷之中回过神来，那殷萍在恍惚中只觉小腹上沉甸
甸的一股沉重的压力，压得自己喘不过气来，同时胸前玉乳传来一股酥麻麻的隐
约快感，似乎是有人正在自己的酥胸上大肆轻薄，，急忙睁开眼睛一看，只见一
个男子坐在自己身上，由于桌面的阻挡，看不出那人的长像，只见到一只手正在
自己胸前不住的搓揉着，殷萍全身一震，顿时回过神来，这才发觉自己不仅全身
动弹不得，而且一身的功力也荡然无存，殷萍骇然叫道：「你是谁……你想要做
什么……啊……痛呀……不要……」

　　原来周济世看她醒转，突然发力在她的玉峰上一抓，这才低头说道：「小贱
人，方才还要打要杀的，怎么这么快就忘了我了……」

　　殷萍一看，正是方才自己和萧红围攻之人，殷萍这才想起方才自己和萧红两
人合力追杀此人之时，一股白烟夹着异香迎面扑来，当时只觉得一阵晕眩之后，
便人事不知，分明是中了对方的迷药，由于三女之中，以殷萍的个性最为刁蛮泼
辣，才会只因周济世在一旁驻足旁观，便欲取其性命，这时虽然为周济世所掳，
殷萍却仍然毫不退步的骂道：「不要脸的下流东西，要命的话赶快将我放了，否
则等我族里的勇士找来的话，我就让你尝尝万蛊噬心的滋味……唔……你做什么
……放手……放……唔……唔……」

　　原来周济世嫌她吵闹，索性抬起脚来，踩在她的嘴上，周济世以鞋底在她的
嘴唇上狠狠的擦动，然后对她说：「嘿嘿……贱货！你再吵的话我就先叫你没有
脸可要……想叫我尝尝万蛊噬心的味道……那还得你的人找到到再说，在这之前
呢，我先弄几道菜让你试试，先给你来个徒手拔牙，将你的牙齿一颗颗的扳下来
，然后再来个大穿喉，让你试试我钢棒的味道，你看怎样呀……」

　　周济世说完之后，又再将殷萍的脸当成门垫似的，以鞋底在上面猛擦起来。

　　这时一旁的萧红也醒了过来，看到周济世对殷萍凌虐的凶狠模样，不由得吓
得混身发抖，要知道她们三人在族内不仅家世显赫，而且人又生得美，向来被人
当凤凰似的捧得高高在上，那曾见过这种场面，不过看到殷萍那副淒惨的模样，
毕竟是结拜的金兰姐妹，萧红还是强提勇气，对周济世说：「求求你……不要这
个样子……我求你放了萍姐……不要呀……呜……」

　　萧红说着说着，忍不住内心强烈的恐惧，终于哭了出来。

　　周济世一阵冷笑说道：「那有那么简单，我不过是一时好奇，忍不住驻足旁
观而已，你们就想取我性命，要不是我还有那么两下子的话，早就让你们给杀了
，如今我只不过是收点利息罢了，正所谓愿赌服输，你还有什么话好说？」

　　这时殷萍受到周济世的凌虐却丝毫没有反击的能力，个性高傲的她那曾受过
这种待遇，更令她感到羞怒难当，不过她却丝毫不肯屈服，两眼怒视着周济世，
正想要破口大骂，可是周济世的鞋底在自己嘴上不停的擦动着，那还能说得出话
来，一向高高在上的她那曾受过这种羞辱，再加上听到萧红示弱的求饶声，一股
怒气直冲脑门，在一阵急怒攻心之下，整个人晕了过去……

　　眼看殷萍早已昏了过去，而周济世却毫无罢手之意，萧红哭着说：「呜……
对不起……我知道是我们不对……我在这先向你道歉……对不起……对不起……
求求你放了萍姐……求求你……」

　　尽管萧红哭得满脸泪珠，有如梨花带雨般楚楚可怜，周济世却丝毫不为所动
，右脚狠狠的在殷萍脸上蹭了几下，这才又一屁股坐回到殷萍的身上，对着萧红
说：「你还是先担心你自己吧……如果我没记错的话你刚才想挖掉我的眼睛，不
过看在你是受人指使的份上，我就网开一面，给你一点小小的教训就好了……嗯
……待我好好想想要挖你的那里较好……」

　　听周济世这么一说，萧红的一张俏脸顿时一片惨白，全身不由自主的一阵抖
颤，这时周济世慢走到她的面前，慢慢的打量萧红的模样，只见一张约巴掌大的
鹅蛋型脸蛋上配上一双灵活有神的大眼和那精致小巧的琼鼻，菱角般的樱桃小嘴
有如花朵般绽放，再加上微带古铜色的细致肌肤，虽然因恐惧而稍稍变形，却也
丝亮无损于她的美丽，反而更加使人爱怜……

　　忍不住伸手轻轻的抚弄她那细致的脸庞，周济世的手指轻轻滑过她那长长的
睫毛，有如悬□似的琼鼻，和那柔软的红唇，顺着柔美的下巴曲线滑过细致的颈
子，最后停留在高耸的玉峰上轻轻的抚摸着，对于周济世突如其来侵袭，萧红全
身的肌肉无法遏止急遽颤抖，忍不住哭着说道：「求求你……不要……这样子…
…不要……不要……」

　　轻轻的舔去萧红脸颊上的泪水，周济世在她耳边轻声说道：「别怕，其实像
你这么可爱的女孩子，我还真有点下不了手，这样吧，只要你肯乖乖的听话的话
，我保证一定会好好的待你……」

　　说完之后，顺势含住萧红那小巧的耳垂，在那轻轻的啮咬着，偶尔还用舌头
舔舐着耳内。

　　尽管是受到胁迫，可是在周济世轻柔的爱抚之下，一缕酥酥麻麻的隐约快感
还是悄悄的自小腹浮现，此时萧红的呼吸也渐渐浓浊起来，双颊也隐隐浮上一抹
红云，在周济世持续不断的抚弄下，由萧红口中断断续续的发出一声声令人销魂
蚀骨的动人娇吟。

　　这时周济世的左手也开始加入战局，顺着平坦的小腹慢慢的往下滑，来到那
结实的大腿上，以指甲轻轻搔刮着敏感的大腿内侧，一股酥痒痒的感觉袭上心头
，萧红轻轻的扭动娇躯，口中有如梦呓般的娇吟着：「唔……嗯……不要嘛……
嗯……」

　　在周济世有如情人般温柔的爱抚挑逗下，萧红的呼吸渐渐急促了起来，尽管
嘴里还不住的拒绝着周济世的侵袭，可是骨子里那股有如虫爬蚁行，叫人难耐的
骚痒感却不断的涌现，口中所传出的阵阵娇喘声也越来越频繁了……

　　就当萧红逐渐沉迷于淫欲的深渊而不自觉时，耳中突然传来周济世轻柔的耳
语：「对了，就是这样……还说什么不要……你看看你……叫得我骨头都快酥了
……怎么样……很舒服是不……我没骗你吧……」

　　周济世的这一番话听在萧红耳中，有如一盆冰水当头淋下，神智陡然一清，
原本酡红的粉脸刹时一片惨白，整个人不停的急遽颤抖，立刻开始极力的挣扎，
，想到自己在强暴胁迫之下，还会有如此淫荡的反应，更叫萧红羞得无地自容，
尽管周济世的双手仍不停的在她身上四处游移着，此时萧红却只感到无尽的羞辱
和恶心。

　　萧红一边极力的挣扎着，边哭叫着说：「我求求你……不要这样子……放了
我……放了我……不要……你放手……」

　　谁知这一来却更加重了周济世凌虐的心态，右手更加使劲的搓揉着她那高耸
结实的椒乳，在大腿内侧游走的左手更是毫不客气的隔着衣物刺入桃源洞内不停
的抽送着，同时用牙齿在萧红的耳垂上一咬，然后说：「别再装了，也不看看你
刚才那副又哼又叫的样子，现在又装出一副神圣不可侵犯的样子，你想骗谁啊…
…反正我今天要你是要定了，要是你再不合作的话，我就让你和你的姐妹一样受
尽凌虐，到头来还是得失身于我……」

　　虽然萧红极力的挣扎，可是由于全身被周济世结结实实的捆绑于柱子上，根
本就无碍于周济世的侵袭，再加上周济世的动作过于粗暴，此时的她只觉得由下
体处传来阵阵撕裂般的疼痛，根本就听不到周济世所说的话，只是一味的哭叫着
：「痛…好痛……求求你放了我……不要…呜…呜……放了我……」

　　突然一阵裂帛声响，夹杂着萧红淒厉的哭声：「哇……不要…饶了我……」

　　原来周济世见得不到萧红的回应，一时怒火中烧，双手揪住萧红的胸前衣领
猛力一扯，顿时一对覆碗般大小的椒乳呈现在周济世的眼前，随着萧红的挣扎扭
动，不住的上下弹跳，看得周济世目眩神迷，忍不住低头对着玉峰上的那颗粉红
色的蓓蕾就是一阵吸吮啃咬，同时右手的姆、食二指也在另一颗蓓蕾上不停的揉
捻，偶尔还变态的捏住蓓蕾猛力的拉扯，更是令萧红哭得声嘶力竭。

　　就这样对萧红持续的凌虐了将近一柱香的时间，原本的哭叫声早己变成了断
断续续的啜泣声，如今的萧红整个人无力的瘫痪在柱子上，汗水夹杂着泪水不停
的滴将下来，任凭周济世如何的拨弄，萧红还是有如死尸般动也不动……

　　由于得不到萧红的反应，此时周济世也渐渐感到无趣，左手抓住萧红的头发
往后一拉，萧红的脸庞不由自主的向上一仰，周济世说：「刚刚只是牛刀小试，
厉害的还在后头呢……我劝你还是乖乖听话的好，以免自讨苦吃……」

　　周济世那几近疯狂的凌辱手段，根本不是一个未经人事的少女所承受得了的
，更何况是一向倍受呵护的萧红？肉体上的痛苦或许不是那么难以忍受，可是心
理上所受到的屈辱，却令萧红感到生不如死，只可惜浑身脱力的她，如今却连想
咬舌自尽的力气都提不起来，不过说也奇怪，在得知无法脱离周济世的魔掌之后
，萧红反而从最初的慌乱中冷静下来，口中的啜泣声浪也随之渐渐停了下来。

　　无视于周济世的威胁，萧红用着充满仇恨的眼光毫不畏惧的死盯着眼前那张
狰狞的面孔，用一种再平静不过的语调冷冷的对周济世说：「恶贼！反正我们已
经落在你的手里，只有任凭处置，你爱怎样就怎么样，休想我会屈服于你……」

　　周济世一阵哈哈狂笑说道：「好…好…说得好…你大爷我最欣赏像你这样的
硬骨头，你放心，我这个人最不喜欢用强，在你没答应之前，我是绝对不会动你
的……在你答应之前，我们有的是时间来玩些余兴节目，只不过我不知道你能够
撑得了多久……」

　　在听了周济世的话之后，萧红再也无法保持冷静，想到周济世种种骇人的凌
辱手段，不由得萧红全身汗毛直立，只听她骇然叫道：「恶贼，究竟要怎样你才
肯罢手？你用这种令人发指的手段来凌虐女人，算什么英雄好汉？难道你不怕报
应吗……」

　　拍了拍萧红的脸颊，周济笑着说：「嘿嘿……你省省吧，小宝贝，我从来就
没想过要当什么劳什子英雄好汉，你大爷我只知道『受人点滴，涌泉以报』，即
然刚刚你们要我的命，我又怎能不使出我的混身解数来好好的『报答』你们呢？
哈哈……难道这不是报应？」

　　「不要以为我不知道你们的底细，老实告诉你吧，邢飞早就把你们的底细一
五一十的全都告诉我了，而且还将蛊毒的克制方法也一并传授给我，甚至于还愿
意帮我去除你们身上的蛊毒，以换取你们族长之女，不过我并没有答应……嘿嘿
……这种事我又何须别人帮助？告诉你吧，我不但要你自动解去你身上的蛊毒，
而且还跪在地上求我侵犯你……」

　　萧红没想到连最后的一线希望也被邢飞给毁了，整个人几近崩溃的大叫：「
恶贼！别想得那么如意，我仍可拚得一死也不叫你称心如意……」

　　周济世说：「想死？那可没那么容易，你们三人的气门早己被我用金针刺破
，身上的兵刃利器也让我搜括一空，如果你想咬舌自尽的话，我有的是最好的金
创药，我倒要看看你是用什么方法自杀……不过你这么一说倒是提醒了我……要
是少了舌头的话，到时候玩起来总是不够畅快淋漓，我看我还是先将你口中的牙
齿给拔个干干净净的，然后再将你的手脚筋脉挑断，这样就不怕你玩些什么花样
了。」

　　那里想得到周济世竟然邪到这等地步，眼看着周济世手中拿着一把约四寸余
长的小刀，满脸狞笑的慢慢朝着自己靠近，萧红的意志终于完全崩溃，原本有如
烂泥一般瘫软的身体也不知从那里来的力气，开始极力的挣扎扭动，原本俏丽的
脸孔因极度的恐惧而扭曲变形，口中不停的叫着：「你走开……不要……不要过
来……求求你……饶了我吧……」

　　慢慢的走到萧红面前，周济世伸手捏住萧红的牙关，锋利的小刀轻轻滑过挺
直的鼻梁，吓得萧红丝毫不敢动弹，周济世说道：「你不是不怕吗？」

　　突然一拳重重的击在萧红的小腹之上，只听得一声闷哼，一缕鲜血缓缓自萧
红口中溢出，周济世骂道：「你他妈的敬酒不吃吃罚酒，老子好言相劝不听，非
得要我动粗不可，真他妈的贱骨头！」

　　此时的萧红吓得脸色苍白，全身不停的发抖，那里还说得出话来，周济世轻
轻把玩着胸前玉峰，说道：「你给我在这好好的看着我怎么整治那个丫头，别想
再给我寻死寻活的，要是你再不肯乖乖的听话，她就是你的榜样！」

　　听到周济世又要再去对付殷萍，萧红心想以殷萍宁死不屈的刚烈性格，不知
道会受到多大的折磨，急忙强忍着满腔的屈辱，对着周济世说道：「我求求你…
不要再折磨我们了……只要你放了我二个姐姐……不论你有什么条件…我…我全
都答应……」

　　说着说着，泪水再度夺眶而出。

　　周济世回过头来，口中啧啧说道：「你们可真是姐妹情深呀，真是太令人感
动了……只可惜你是白费心机了，这句话如果是由你那姐姐来说的话说不定我会
答应，只不过她不但辱骂于我，而且还想要我的命，所以我是绝对不会于过她的
，至于另外一个我可以答应你不动她，不过为了安全起见，眼前不能放她走就是
了……」

　　眼看周济世不肯答应，萧红还是不死心的继续恳求着，这时周济世渐渐感到
不耐，一把揪住萧红的头发说道：「好了！你别再说了，我决定的事谁也没办法
更改，你答应也好，不答应也罢，反正这丫头我是绝对不会放过她的，要不是看
在你是受人指使的份上，我连你也不放过，那还会跟你在这儿多费唇舌，你给我
乖乖的在一旁待着，看我怎么处置这个丫头……」

　　周济世说完之后，迳自朝着昏迷中的殷萍走去，只见周济世先将殷萍身上的
绳索解开，然后将她身上的衣物给剥个一干二净，萧红见状不由得开口大叫：「
住手！你想干什么……」

　　周济世回过头来骂道：「叫你安安静静的在一旁看着，你听不懂是不是，你
她妈的再吵给我试试……」

　　顺手抓起殷萍的亵裤，塞进萧红的嘴里，然后对她说：「你放心，我要让她
跪在我的面前求我干她，求到我高兴为止，在这之前，我是绝对不会动她的，你
给我安安静静的在这好好看着我怎么侍候你姐妹，再有个什么声息的话，我就让
你一起来尝尝。」

　　周济世说完之后，再度回到殷萍身边，分别在殷萍的手腕脚腕上绑上绳索，
然后将绳索绕过手脚的姆指关节处打了个活结，再将她摆弄成「大」字型凌空吊
起，为了防止殷萍咬舌自尽，周济世又将她的下颚拉脱，等到一切就绪之后，周
济世从屋内找了一个瓦罐，便朝着屋外走去……


　　　　　　　　　　　　　　　续【十】

　　看着昏迷中的殷萍如今这副悲惨的模样，萧红眼中的泪水又再度不争气的流
了下来，萧红心想，像殷萍这样昏迷了也好，至少不用面对周济世种种非人的凌
虐手段，可是再一想，除非是死了，才能够一了百了，否则昏迷得再久，总还是
有醒来的时候，到时候终究还是逃不过被凌辱的命运，而且从周济世的口气，对
于殷萍追杀一事，实在是恨之入骨，想必不会轻易的放过这个报仇雪恨的绝等良
机，再加上三个姐妹之中，以殷萍的个性最为刚烈，恐怕到时候所受的凌辱必将
百倍于自己，想到这里，不禁暗暗担心殷萍能否撑得过去……

　　想到周济世临出门时那诡谲的表情，也不知道他拿那个瓦罐有些什么作用，
再想到周济世对于降服殷萍一事，表现出一副自信满满的样子，更叫人替殷萍的
处境担忧，可是如今自己都自身难保了，又那有余力去担心别人呢？想到这里，
萧红心里不禁暗暗埋怨起殷萍来，萧红心想，要是当初殷萍不去招惹周济世这个
煞星的话，自己三人又那会沦落到这种地步？

　　就在萧红不住的胡思乱想的时候，由门外传来一阵脚步声，只见周济世捧着
瓦罐，满脸得意的走了进来，将瓦罐放到桌上之后，来到萧红身边，满脸狞笑的
说道：「好戏就要登场了，你就给我老老实实的在一旁好好看着，我保证一定让
你终身难忘……」

　　看着周济世满脸得意的样子，萧红一脸苍白的死盯着周济世，两只眼睛几乎
要冒出火来，偏偏却又无计可施，只能眼睁睁的看着周济世一步一步的朝殷萍走
去……

　　慢慢走到殷萍身边，似乎是要加重萧红的心理压力，周济世并不急于动手，
周济世缓缓的在殷萍四周来回走动，两眼肆无忌惮的在殷萍赤裸裸的娇躯上不住
的打量着，首先落在殷萍的脸上，只见一张略长的脸上衬着一对微微上扬的凤眼
，挺直的鼻梁下面一张丰厚的红唇，再配上两颊略为隆起的的颧骨，令她在坚毅
中又带着些许的性感，细长的玉颈下衔接着丰润的削肩，形成一道柔美的曲线…
…

　　目光再往下移，高耸的玉峰上衬着两颗草莓般的鲜红色蓓蕾，叫人忍不住想
扑上去好好的品尝一番，纤细的柳腰恰堪双手合握，平坦的小腹之上一条井然有
序的茸茸芳草自深邃的肚脐往下蔓延，掩盖住了整个桃源洞口，更是令人平空生
出一窥究竟的欲望，丰满的雪臀再配上一双结实修长的美腿，更令人忍不住生起
满腔欲火，若不是此时周济世心中的愤懑盖过了欲火，再加上对她身上的蛊毒不
无忌惮，早就扑上身去大肆轻薄一番了。

　　仔细的打量了殷萍动人的胴体之后，周济世终于停下脚步，望着犹自昏迷未
醒的殷萍说道：「贱人，你睡了那么久，也该是醒来的时候了！」

　　右手缓缓的揉搓着殷萍胸前那对坚实而又充满弹性的峰峦，左手轻轻的滑过
肩膀，在腋下的软肉上轻轻的游走，突然一把抓住殷萍的腋毛猛力一扯，原本昏
迷的殷萍只觉得一阵剧痛，在一声淒厉的惨叫声中醒了过来。

　　抬头一看，周济世手上抓着一撮腋毛，正满脸狞笑的看着她。

　　正待破口大骂，却发现口中只能发出一阵咿咿呀呀的声音，殷萍这才发现非
但自己的下颚己被拉开，而且全身一丝不挂的让人成大字形腾空吊起，全身最隐
密的私处毫无掩蔽的暴露在周济世的眼前，一股难以忍受的羞辱感油然生起，在
一阵慌乱之下，殷萍开始极力的挣扎，谁知方一挣动，由手脚的姆指传来一阵剧
痛，吓得殷萍连忙停止动作，原来周济世的绑法特殊，平时不挣动的话还好，只
要一经挣扎，绳索便会将指头往外扳动，周济世一阵嘿嘿淫笑道：「我看你还是
省点力气，不然到时候身上可是会少了一些零件……」

　　虽然口不能言，可是殷萍却丝毫不肯屈服，用无比怨毒的眼光怒视着周济世
，如果眼光能杀人的话，周济世早就被她千刀万剐了。

　　周济世在殷萍的注视下，不期然的打了个寒颤，随即一想：「不对！这丫头
早已有如上之肉了，我还怕她什么？」

　　也不知道是不是心理作用，这时再看殷萍，只觉在她的眼光中夹杂着一些鄙
夷与不屑，恼羞成怒之下，周济世狠狠的甩了殷萍几个巴掌，打得她再度昏了过
去，两边脸颊又红又肿，一缕血丝缓缓自嘴角溢出……

　　经过一番发泄之后，周济世也冷静下来，看到殷萍又再度陷入昏迷之中，于
是取了一盆清水将她泼醒，由于方才的几个耳光将她的牙关给打得合了上来，殷
萍醒来之后，再度怒瞪着周济世，咬牙切齿的说：「恶贼！别以为这样就能叫我
屈服，有什么手段尽管使出……」

　　周济世一阵阵哈狂笑说道：「你她妈的别在那捏着小当圣女，光看你下面那
丛毛就知道你是个淫妇，还在那给我假清高，不怕最好，反正我时间多的是，我
就和你慢慢的玩，到时候你可不要给我临阵脱逃……」

　　「要是你能从头撑到尾的话，说不定我会放了你们，不过我也没有么狠心，
要是你觉得受不了，任何时候只要你肯跪下来好好的求我，并且承诺今生今世永
远当我的奴仆的话，我可以考虑放过你们……」

　　殷萍怒道：「恶贼，少做你的春秋大梦，我大不了一死，也不叫你称心如意
！」

　　一把抓住殷萍的头发，将她的头转向萧、蓝二女，周济世说：「想死？可没
那么容易……你要是敢自尽的话，我就要你的两个姐妹受尽毒刑，叫你死了也不
能安心！」

　　殷萍这才发觉不仅是萧红，就连蓝妮也同样落入周济世的魔掌，看着一脸狰
狞的周济世，殷萍恨恨的说：「你真卑鄙！」

　　周济世一阵哈哈大笑说道：「好说好说，谢谢你的夸赞……」

　　想不到因为自己一时的冲动，居然连累了自家姐妹，殷萍整个人有如泄了气
的皮球一般，盈眶的泪水再也忍不住的夺眶而出，抬头看着一脸得意的周济世，
殷萍无力的说：「算你狠！反正如今落到你的手中，你爱怎样就怎么样，自己看
着辨吧…」

　　周济世道：「不会吧？先前你的口气还那么硬，怎么这么快就变卦了？这么
一来岂不是什么趣味都没了，我看你还是先好好的考虑考虑，况且我都还没开始
呢，我看还是让我过过瘾先……」

　　伸出右手，在殷萍桃源上那茂盛的草丛上轻轻的梳拢，周济世说：「你看看
你，这里的毛长得又浓又密，分明就是个荡货，亏你还给我装成一副三贞九烈的
样子，你既然爱装，我就帮你整理一下，才能符合你的模样……」

　　眼见周济世仍然不肯放过自己，殷萍叫道：「恶贼！你不是说只要我听你的
话，你就要放过我们，难道你说的话不算数？」

　　突然一把扯下一把阴毛，在殷萍的惨叫声中，周济世说：「你可不要随便乱
说，我这个人最重信誉了，别忘了刚才是你自己说的，随我的高兴，叫我爱怎么
就怎么样，怎么我才一开始你就鸡猫子喊叫，可见你一点诚意都没有……而且你
答应的这么爽快，我怎么知道你会不会有什么阴谋？」

　　周济世嘴里说着，手下却丝毫不曾停歇，不一会的功夫，殷萍胯下原本茂盛
的草丛就被周济世给拔得一根不剩，将原本隐藏在草丛之内的秘洞，整个暴露在
周济世的眼前。

　　由于双腿大开，原本紧闭的秘洞也随之微微开启，露出里面粉红色的嫩肉，
肉缝的顶端点缀着一颗晶莹剔透的粉红色珍珠，饱满的山丘上一颗颗微细的血珠
，更加添了一种淒艳的美感，看得周济世目眩神迷，忍不住跪在殷萍的胯下，伸
出舌头轻轻的舔去山丘上的血珠……

　　然而在殷萍来说，却只觉得一股难以承受的羞辱充斥心头，直恨不得就此死
去，以免再受此非人的凌辱，于是殷萍开始对着周济世破口大骂，冀望能因此激
怒周济世，好让他杀了自己，偏偏周济世丝毫不为所动，还笑嘻嘻对着她说：「
对了，骂得好，这才像你吗……趁着现在你还骂得出口的时候，你就尽量的骂吧
，不然我怕等一下你就没那个力气了……」

　　说完之后，不再理会殷萍的漫骂，迳自走到厨房之内，调了一碗瓢水，端到
殷萍面前，慢慢将糖水倒在殷萍的小腹、秘洞之上，然后笑着对殷萍说：「好了
，现在开始上菜了，希望你会喜欢我为你精心调制的料理……」

　　虽然不知道周济世在玩些什么把戏，可是光看他那得意的样子，也知道没什
么好事，此时殷萍知道再怎样周济世也绝对不会放过她，那又何必再对他示弱？
徒然令他看轻自己，双眼怒瞪着周济世，口中依旧骂声不绝：「恶贼！别以为这
样就能让我屈服，反正如今人在你的手中，你姑奶奶我也认了，有什么手段你就
尽管使出来吧……」

　　周济世倒完之后，再将糖水在殷萍的下身涂均，连阴道和肛门之内也没放过
，涂完之后，将手指塞入殷萍的嘴里，殷萍这才知道周济世涂在自己身上的是糖
水，不禁疑惑的问道：「你在搞什么鬼？」

　　周济世也不答腔，拿起桌上的瓦罐，递到殷萍面前，笑着将罐揭开，殷萍扭
头一看，吓得脸都白了，咬牙切齿的说：「你居然使得出这种手段……该死的恶
贼，你一定不得好死……」

　　原来罐内装满了一只只米粒大小的暗红色蚂蚁，也不知道他是从那弄来的，
要知道这种苗疆特产的毒蚁虽然毒性不强，可是要是让它给咬上一口的话，光是
那股子奇痒就叫人难以忍受了，更何况周济世所选的地方都是最叫人难以启齿的
地方，也难怪殷萍一看之下要吓得魂飞魄散了。

　　周济世得意的说：「怎么样……还喜欢我为你准备的菜色吗……哈哈……怎
么死都好，反正人都是要死的，不管是好死还是坏死，那都是以后的事了，你还
是先担心你自己吧……」

　　拿起瓦罐就待往殷萍身上一倒，此时的殷萍整个人完全崩溃，全身不停的挣
扎扭动，口中惨叫连连：「不要……我求求你……不要这样……你说什么我都答
应……求求你……放了我吧……」

　　再度将瓦罐盖上，周济世说：「奇怪了，你刚的气魄那里去了？亏我为你准
备了十几道菜，打算请你好好的品尝一番……谁知道才第一道你就吃不下了，这
才只是刚开始呢……你要知道精彩的还在后头……」

　　说到这里，周济世脸色一沉，说道：「不管你说什么，反正我东西己经端上
来了，再怎样也得让你尝尝，顶多我弄少一点就是了，也好让你见识一下我的厉
害，这样以后你才不敢反抗我的命令……」

　　就在周济世正待掀起罐盖，要将毒蚁往殷萍身上倾倒的时候，身后突然传来
一声娇叱：「快住手！」

　　周济世回头一看，出声的竟是萧红，原来萧红看到殷萍惊惧的表情，虽然不
知道瓦罐中装的是什么，可是能让一向高傲吓得面无血色，而且忍不住出声求饶
的，想必不是什么简单的东西，萧红心里想，两人毕竟姐妹一场，再怎样也不能
眼睁睁的看着殷萍受此凌辱，可是偏偏自己非但浑身动弹不得，而且连出个声音
都无办不到，经过一番努力之后，终于吐出了塞在口中的亵裤，眼看周济世正要
将瓦罐中的东西往殷萍的身上倒下，萧红心里一急，也顾不得会有什么后果，急
忙开口喝止周济世的行动。

　　周济世冷笑着说：「你叫什么叫？还没轮到你呢……给我乖乖的在一旁好好
的看着，等我整治完这个贱人之后，再好好的来侍候你……还是说你己经等不及
了，如果是这样的话我倒也不反对。」

　　萧红见周济世将箭头转向自己，急忙哀求道：「不要，我求求你，只要你肯
放过萍姐，不要再折辱她，不管什么条件我们都会答应……好不好……再说你这
样凌辱一个毫无抵抗能力的女人，除了可逞一时之快外，你又能有什么好处？」

　　周济世略一沉吟，说道：「那你倒说说看，如果我放过她的话，我又能有什
么好处？」

　　萧红道：「只要你不再凌辱萍姐，不管你有什么要求，我全都答应……」

　　周济世说：「真的吗？那我要你代替她你也答应？」

　　这句话顿时问得萧红哑口无言，虽然说不知道周济世在玩些什么花样，可是
光是看到殷萍的反应，就已经让她方才所提起的勇气消逝无踪了，那里还敢答应
，这时殷萍也在一旁叫道：「红妹，你千万不能答应……」

　　周济世狠狠的给了她一个巴掌，说：「你给我闭嘴！」

　　接着对萧红说：「你看，我随便说个条件你就无法办到了，你叫我怎么相信
你？」

　　周济世的这几句话说得萧红脸上不由自主的泛起了一丝红云，尽管这样，她
还是强提起精神，对着周济世说：「如果是这样的话，我又何必求你……可是除
了这个条件之外，其余的不论是什么条件，我一定全都答应……」

　　慢慢的走到萧红身旁，周济世说道：「说句实在的，像你这样细皮嫩肉的小
美人，我还真舍不得说要你受这种罪，我只不过是试试你们罢了，其实你们如今
落在我的手里，我爱怎样就怎么样，你们跟本就没有办法反对，顶多我多费点手
脚罢了，不过我还是可以给你个机会，只要你们姐妹答应当我的奴婢，不论我要
你们做些什么，你们绝对不可反抗，这样的话，我就不再对你们动手……」

　　萧红心里又何尝不知道周济世要的是些什么，虽然心里百般的不愿，可是目
前人在他的手上自己又能如何？而且自己几人的气门已被刺破，如今一身的功力
已是荡然无存，想要逃出周济世的魔掌可说是难如登天，更何况周济世的手段如
此毒辣，眼前要是不答应的话，非但于事无补，而且还不知道他会使出什么手段
来对付自己，想到这里，萧红咬一咬牙，说道：「好！我答应你……」

　　周济世笑了笑说：「你答应也没用，得要你的姐妹也答应才行……」

　　萧红说：「只要你遵守诺言，我想萍姐也会答应的，就算她不答应，我也会
负责将她说服的。」

　　轻轻拍了拍萧红的脸颊，周济世说：「小宝贝，你做得不错，难怪我会特别
的喜欢你，不过还有一个呢？」

　　萧红一听，这才想起还有一个蓝妮也同样落在周济世的手中，急忙说道：「
不行……我求求你，妮姐她并没有得罪你，我我求你放了她吧……」

　　周济世一阵阴笑说道：「你可真是爱说笑，要不是为了她，我跟本就懒得跟
你们说这么多……」

　　这时殷萍在一旁听了，连忙哭着说：「错的是我，是我对不起你……你要怎
样对我都可以，我绝对不会有半句怨言，我只求你放了妮姐，我求求你……」

　　周济世回过头来看着殷萍说：「啧啧……你们可真是姐妹情深，看得我好生
感动，既然如此的话，就让我们继续刚才的游戏吧……」

　　说完之后，再度回到殷萍身旁，拿起瓦罐，就待往殷萍身上倒下……

　　正当周济世掀开罐盖的时候，身后传来一声：「我答应……」

　　和萧红的声音：「妮姐，不行……你不可以……」

　　这时殷萍也叫道：「妮姐，不行，你不能答应，祸是我闯出来的，应该由我
自己承担，我不能连累你……他想怎样都可以，你绝对不能答应他……」

　　蓝妮一脸平静的说：「傻丫头，当初我们结拜的时候不是说过了要有福同享
，有难同当的吗，更何况我身为你们的大姐，说什么也不能眼睁睁的看着你们受
苦，而且就算我不答应，他也不会就此放过我，与其受尽凌辱之后被迫屈服，倒
不如现在就答应他的要求……」

　　「可是……」

　　殷萍还待开口相劝，突然传来一阵鼓掌声「啪啪啪……」

　　只见周济世拍着手说：「做大姐就是不一样，脑子要比这两个丫头聪明多了
，不过我很好奇，你是怎么看出我的打算的？」

　　蓝妮说：「如果你肯放了我的话，又何必废掉我的武功，还把我带到这里？
」

　　「聪明聪明……」

　　周济世说：「不过你可不能怪我，要是当初你们不来惹我，专心的办你们的
事的话，我看完热闹之后就走，不就什么事都没了？那里会有今天的局面发生？
」

　　这时殷萍在一旁嗫嗫嚅嚅的低声说：「要不是你用那种淫邪的眼光死盯着我
们，我也不会……」

　　还未说完，周济世喝道：「你给我住口，还没学到教训是不是？正所谓好奇
之心，人皆有之，大道之上，你们三个女人围攻一个男人，怎不令人侧目，就凭
你的自以为是就想要人性命，你还有理由讲？要不是老子我还有两把刷子，岂不
是白白送了性命……我看不好好的侍候侍候你不行……」

　　就当周济世又再欲对萧红施虐的时候，在一旁的萧红也忍不住插嘴说道：「
就算你说的不错吧，正所谓『冤有头、债有主』，你要找也是我和萍姐，关我妮
姐姐什么事……再说只看你的这番布置，就知道你是早有预谋，否则那来的这个
地方……」

　　蓝妮一听，也接着说：「红妹说得没错，依我看你和邢飞根本就是同一伙的
……」

　　周济世一阵冷笑说：「怎么我才夸你聪明而己，你就表现得其蠢如猪？要是
我和邢飞同伙的话，你现在早就躺在邢飞的身上婉转呻吟了，那还有功夫在这和
我闲嗑牙？」

　　周济世几句话说得蓝妮等人哑口无言，眼看三女沉默无言，周济世轻轻的叹
了口气，说：「其实你说的也并不全错，我的确是和邢飞有着某些协议……」

　　蓝妮脸色一变说：「你……」

　　周济世说：「别紧张，听我把话说完，其实当初我并不想对你动手，甚至你
那两个姐妹我也只是打算教训教训她们就算了，老实说我自己的麻烦己经够多了
，那还有那个心情去招惹是非？可是邢飞说你们三个平日飞扬跋扈，仗着一身的
武功和权势在族内作威作福，只要稍不如意就会动手伤人，像他也不过是多看了
你一眼，你们三个便要他性命，所以要我千万不可放了你们……」

　　蓝妮一听，气得全身发抖的说：「他胡说……事情根本就不是这样……」

　　周济世冷笑着说：「是吗？我可不这么认为，我不也是因为多看了你们几眼
就被你们追杀……」

　　一旁的殷萍忍不住眼眶一红，羞愧的哭着说：「妮姐……对不起，都是我害
了你……」

　　蓝妮说：「所以你就将我们掳到这里来，准备发泄你的兽欲……」

　　周济世说：「别说得那么难听，老实说我为了躲避仇人的追杀，正打算到大
理投靠朋友，所以才会来到这里，当初我的确不打算对付你们，可是邢飞得知之
后，告诉我说他有一个异常隐密的藏身之处可以让我使用，保证绝对不会让人发
现，而且还愿意以什么『迷情春蛊』来交换你，他还说你们三个虽然并称族内的
三大美女，可是却从来不把男人放在眼里，只要有人对你们表达爱慕之意，就会
受到你们的凌虐，轻者残肢断骨，重者小命不保他还说你们三个整天腻在一起，
说不定有什么见不得人的关系，所以才会对男人不感兴趣……」


　　　　　　　　　　　　　　　续【十一】

　　听了周济世的这一番话，蓝妮三人气得脸色苍白，全身发抖，那还说得出话
来，看到三女的反应，周济世心中暗自窃喜，于是接着又说：「所以要对付你们
最好的方法就是夺去你们的贞操，而且还要用尽各种手段来凌辱你们，将你们的
尊严彻底的践踏，才能消去他的心头之恨。」

　　看了蓝妮一眼，周济世说：「邢飞说他要的只是你蓝大小姐一个，只要我肯
将你让给他的话，除了之前所说的条件之外，他还可以传授我蛊毒炼制和使用的
方法，说实在的，对于苗疆蛊毒的神奇功效我可说是闻名已久，如今终于可以一
窥究竟了，怎能不叫我动心？再说我到大理去投奔朋友，还不知他愿不愿意收留
我，所以我也就答应了。」

　　在听完了周济世的话后，蓝妮的胸膛急遽的起伏着，经过了好一阵子，激荡
的心情才慢慢的平复下来，只是脸色依旧苍白，美丽的脸孔在极度的愤怒下扭曲
，只见她咬着牙，从口中迸出一句：「这个该死的东西……」

　　周济世一阵狂笑说：「你说得没错，他的确该死……」

　　这时蓝妮突然想到什么似的向周济世问道：「等等……刚刚你不是说答应了
邢飞那个畜牲，怎么现在又来对我……」

　　「对你怎样？说呀，为什么不说下去……」

　　周济世问道，眼看蓝妮默不作声，周济世接着又说：「这也是我说他的确该
死的原因了，枉费我救了他一条狗命，他竟然恩将仇报的设下毒计想要取我性命
，要不是我发现的早，如今我的尸体己经喂了外面的毒虫了，既然他不仁在先，
我又何必死守着那些承诺？」

　　「那他现在人呢？」

　　周济世回答道：「想不到你还挺关心他的，不过这也难怪，那小子长得人模
人样的，和我比起来是要好看多了，你放心好了，他没事，只是让我废了武功，
你只要将我侍候得舒舒服服的，说不定我会成全你们……」

　　此时的蓝妮低着头不知在想些什么，也不理会周齐世的话，除了殷萍断断续
续的啜泣声之外，室内顿时显得一片沉寂，过了好一会，只见她突然抬起头来，
对着周济世说：「我有一个要求，如果你能答应的话，我愿意视你为此生唯一的
主人，全心全意的侍奉于你，不论你要我做什么我都不会有一句怨言，如果你信
不过的话，我甚至可以对天发下毒誓……」

　　周济世说：「如果你要我放了她们的话，我劝你还是省省力气……」

　　蓝妮说：「我知道你是绝对不会放过我们的，我又何必自讨没趣？」

　　周济世道：「那你就说说看吧，其实我根本就不必理会你，不过既然你这么
爽快，我也不好太过小气，只要是我做得到的，我一定尽量成全你。」

　　强压下愤怒的心情，蓝妮略带颤抖的对周济世说：「我希望你把邢飞那个畜
牲交给我……」

　　周济世突然伸手托起蓝妮的下颚，满脸淫笑的说：「那可不行，万一要是让
邢飞那小子给拔了头筹的话，我不就亏大了……」

　　说完，就待对着蓝妮那微张的红唇给吻了下去。

　　面对周济世突如其来的袭击，蓝妮先是极力的闪躲，可是当周济世的嘴唇印
上自己的樱唇时，只见她全身一颤，不但放弃了抵抗，甚至还张开樱唇，迎接周
济世的舌头进入，如此一来更令周济世兴奋得无以复加，双手不由自主的移到蓝
妮胸前，在那对坚实的玉峰上不停的搓揉着，而她非但不曾阻止，甚至于还将胸
部前挺，任凭周济世任意轻薄，蓝妮此举，顿时叫一旁的殷、萧二人看得目瞪口
呆……

　　好半晌，周济世才慢慢的离开了蓝妮那娇艳欲滴的红唇，只见他舔了舔嘴唇
，一副回味无穷的样子，满脸淫笑的说道：「够味……够味……」

　　双手犹自舍不得离开似的的在蓝妮那饱满的玉峰上不停的游移着：只见此时
蓝妮一张俏脸红如朝霞，口中微微细喘，更是凭添几分动人的娇态。

　　轻轻瞟了周济世一眼，蓝妮说：「这样的保证够了没有？你放心吧，我们会
有今天这种下场，完全是拜那个畜牲所赐，我恨不得食其肉，寝其皮，假如你还
不放心的话，我……我可以……可以先给你……」

　　说到这里，尽管心中早已有了决定，蓝妮还是忍不住羞得低下头来，整个脸
更是红得有如六月石榴般，连耳根上都感到一阵火热……

　　此时周济世被蓝妮那副含羞带怯的动人娇态刺激得欲火焚身，胯下肉棒猛然
暴涨，直恨不得一把将她抱上床去，大战他数百回合，原本隔着衣物在胸前游走
的右手此时己从领口伸了进去，直接把玩着那对高耸的玉乳，只觉得手到之处滑
嫩细致，更是叫他爱不释手，左手则顺着腰部往下移去，渐渐移到那结实挺翘的
丰臀之上，隔着裙子，轻轻的在股沟间不停的划动，在周济世的挑逗之下，蓝妮
忍不住的发出阵阵娇喘，娇躯似拒还迎的扭动着。

　　周济世双手不停的在蓝妮的身上大肆轻薄，嘴里气喘吁吁的对着她说：「小
宝贝，那倒不必……我说过我要让你们心甘情愿的跟着我，当然不必急于一时，
人我可以交给你……不过我已经答应要留他一命了…你可不能取他性命……其余
的你爱怎样就怎样……」

　　听到周济世的话，蓝妮突然猛力的挣扎，对着周济世叫道：「不行，我一定
要亲手取他的性命……」

　　突然狠狠的抓住蓝妮的玉乳，周济世说：「真是笨蛋，难道你没听过『生不
如死』这句话吗……要知道我留下他这条狗命，对他而言并不是好事，反而是无
尽痛苦的开始……你自己好好的想想吧……这样吧，我给你三天的时间，这三天
你可以任意的处置他，三天过后，你给我乖乖的回来履行你对我的承诺，不过我
可是丑话说在前头，如果你敢给我玩些什么花样的话，我会让你们三个一起好好
的尝尝我的手段。」

　　在听了周济世的这一番话之后，蓝妮也渐渐冷静下来了，仔细想想，周济世
说的实在也不无道理，如今自己三人的处境岂不正是如此？当下也就不再坚持，
于是对着周济世说：「好！我就答应你，不过我不明白的是，那畜牲对你来说，
早就没有用处了，你还留着他做什么？再说三天也实在是太少了……」

　　拍拍蓝妮的脸颊，周济世的右手顺势而下，在蓝妮的胯下轻轻掏了一把，惹
得蓝妮又是一声尖叫，这才得意的说：「小宝贝……这你就不必管了，我留下他
自然有我的用意，再说等到你真的变成我的人了，你什么时候爱去找他消遣消遣
，我也不会管你……」

　　「那你什么时候把人交给我……」

　　蓝妮问道。

　　「什么时候？嘿嘿…那就看你们的表现了……」

　　听到周济世的话，蓝妮不禁问道：「你方才不是说要先让我出了这口怨气，
然后才……那还要什么表现？」

　　周济世一阵嘿嘿淫笑说道：「从你刚的表现来看我是可以信得过你，可是既
然你说要对天发誓，我想多这么一道手续也无妨，也更可以表现出你的诚意来，
再说你那两个姐妹都还没表示呢……」

　　这时一旁的殷萍听了，连忙说：「你胡说，方才我们明明己经答应了，你究
竟还想怎样……」

　　周济世叱道：「贱人！你给我闭嘴，我可不记得你什么时候答应过我！」

　　接着又对蓝妮说：「刚刚你说你们全是邢飞所害，我倒不这么认为，充其量
他只不过是顺势推了你们一把而己，要论罪魁祸首的话，我看非你这位好妹妹莫
属，不过我还真要好好的感谢她，要不是她的话，我又那能够得到你这么个小美
人？」

　　周济世的一番话，听得殷萍哑口无言，眼眶中的泪水，再也无法控制的泉涌
而出，蓝妮见状急忙安慰她说：「小萍，你别听他胡说……」

　　「不！妮姐，他说得没错，这一切都是我害的，要不是我，你和红妹也不会
……」

　　说着，也顾不得手脚的疼痛，殷萍极力的将身体转向周济世说：「我求求你
，这一切都是我的错，你要怎样对我都可以，我绝对不会有任何的怨言，只求你
放了她们……」

　　周济世一听，又是一阵狂笑说道：「你的脑子是不是坏了？到口的美食我又
怎么可能往外推？再怎么说有三个人侍候总比一个人侍候的好，放了她们？我看
你是在作梦！」

　　歇了口气，周济世接着又说：「况且口说无凭，你们几个就凭着一张嘴说说
，就想要我相信你们，叫我怎么相信？至少总得拿出些表现吧……」

　　这时萧红忍不住问：「你究竟想要怎样？」

　　周济世脸色一沉，说道：「要怎样？你们别以为我不知道你们体内藏着蛊毒
，真有诚意的话，自己把它给解了，然后你们三个再一起对天发誓，此生为奴为
婢，永远不生二心，这样的话，我自然会把人交给你们处置，不过你们如果不愿
意的话我也不勉强，就让我们从头开始，我保证我一定会更加尽心尽力的侍候你
们……」

　　说到这里，周济世回过头来对着蓝妮说：「不过你放心，即使如此，我也不
会对付你的，我会把你交给邢飞……虽然有点舍不得，不过到了那个时候，要怎
么处置你就是他的事了……」

　　「你真卑鄙！」

　　蓝妮忍不住骂道。

　　可是周济世不但丝毫不以为意，甚至还得意的说：「嘿嘿……过奖过奖，只
要能达到目的，又何必计较用什么方法呢？告诉你们，别给我拖拖拉拉的，我的
耐性有限，你们最好赶快决定……」

　　眼看再也无计可施，蓝妮三人只得强忍着满腔的悲愤，答应了周济世的条件
，这时殷萍说：「你这样绑着我们，叫我怎么解去蛊毒？」

　　这时周济世取出三颗药丸，分别塞入三人口中说：「虽然你们答应了，不过
为了安全起见，还是请你们委曲一点，将它服下，等到我确定你们没有问题了，
我自然会帮你们解毒……」

　　殷萍忍不住骂道：「胆小鬼！……」

　　周济世笑了笑说：「随便你怎么说，正所谓小心驶得万年船，你要知道什么
都是假的，一旦丢了性命，那就什么都没了，只有到最后还能留下性命享受的才
是真正的赢家！」

　　周济世一边说着，一边解开殷萍身上的绳索，接着又说：「好了，你的要求
我己经做了，接下来就看你的了……」

　　虽然身上的束缚己解，可是一方面由于长时间的捆绑，此时殷萍的手脚因麻
痺而无法动弹，另一方面由于全身一丝不挂，整个躯体赤裸裸的暴露在周济世的
眼前，而周济世的双眼更是肆无忌惮的在她身上四处游走，更令殷萍感到羞愧难
当，只见殷萍无力的倒卧在地上，整个人缩成一团以躲避周济世的眼光，这时周
济见殷萍迟迟不肯动作，于是不耐的一把抓起殷萍的头发说：「不要给我拖拖拉
拉的，你身上什么地方我没看过…你还躲什么躲…惹火了老子你该知道会有什么
后果……」

　　殷萍被周济世这一抓，整个人被提了起来变成了高跪的姿势，由头顶传来的
阵阵剧痛使得她再度迸出泪水，麻木的双手无力的挥动着，可是却起不了任何作
用，只得哭叫着哀求周济世：「呜……求求你，我真的动不了…我求求你…先把
妮姐她们解开……」

　　双眼的泪水有如断了线的珍珠般掉落胸膛，再加上浑身晶莹的汗水，有如雨
后梨花般呈现一份淒艳的美感，叫人忍不住想对她好好的怜惜一番……

　　可是周济世却宛如铁石心肠一般丝毫不为所动，只见他手上再一用劲，将殷
萍提得更高，然后对着她说：「贱人！我做事还轮得到你来教？我看你是皮痒了
，你再不快点的话，看我怎么整治你……」

　　这时身后传来一声「住手！」

　　只见蓝妮咬着牙，恨恨的说道：「你再这样的话，我宁可一死也不让你如意
！」

　　说完将舌头抵住牙关，脸上一副坚决的表情，再一看，萧红也和她一样的动
作，周济世阴冷的笑着说：「你们居然威胁起我来了，很好！你们要是敢死的话
，我就让你们全族那三百多条人命一起陪葬，你们不信的话尽管试试！」

　　蓝妮道：「就凭你？那有那么容易，你当我们族人全是死人不成？」

　　周济世一听，不禁禁哈大笑道：「怎么？你道我作不到么？告诉你吧，我根
本就无须花费力气，我只消趁夜在你们的水源上游撒上一把剧毒，正所谓有心算
无心，我就不信有谁能逃得掉……」

　　蓝妮一听，骇然说道：「畜牲，你知道这样会糟蹋多少无辜的性命？」

　　周济世泠泠笑道：「那又与我何关？」

　　接着把手一松，只见殷萍无力的倒卧在地上，整个人无力的抽泣着，周济世
说：「今天暂且放过你，还不快点给我动手！」

　　于是殷萍只得强忍着满腔的羞辱与悲愤，在蓝妮、萧红一阵「无耻！恶贼！
」

　　的叫骂声以及周济世的阵阵狂笑声中，慢慢的爬向一旁被周济世扯破的衣物
中，用那颤抖的双手从里面取出一把干枯的药草，然后再取出火石将其点燃，顿
时室内迷漫着一股辛辣的怪味……

　　点燃了药草之后，殷萍依旧无力起身，只得整个人趴在地上，对于自己这样
的姿势殷萍更是羞愧的满脸通红，眼中的泪水再度夺眶而出，这时身后传来一阵
脚步声，回头一看，只周济世两眼目不转睛的死盯着自己的赤裸裸的胴体，更是
令她感到万分羞辱，殷萍忍不住哀求说：「求求你……不要看……」

　　谁知周济世反而蹲了下来，伸手在她那高耸的丰臀上轻拍了两下，嘴里泠笑
着说：「贱货，还不快点动手！你再给我拖拖拉拉的话，我就要你好看……」

　　殷萍无奈之下，只得强忍着满腔的羞愤，慢慢的将手中药草移往自己的胯下
，只见一缕淡黄的轻烟袅袅飘起，萦绕在殷萍的桃源洞口，久久不曾散去，这时
一旁的周济世突然一阵阵哈大笑道：「精彩精彩……早知道这事如此香艳迷人，
还不如由我动手……」

　　更令殷萍羞惭得全身直抖，而一旁的蓝、萧二人，在无计可施的情况下，又
不忍心看到殷萍如此悲惨的情况，只得将头侧向一边，来个眼不见为净，一串串
晶莹的泪水从紧闭的双眼中流出……

　　没过多久，只见一条长约近寸，丝线般粗细的暗褐色小虫自殷萍的秘洞之内
缓缓爬出，错非如今殷萍私处上的萋萋芳草已被周济世拔光，还真不易发觉，周
济世取过一双筷子，小心翼翼的将其夹起，放入玉盒内收妥之后，突然「啪！」

　　的一声，一巴掌拍在殷萍那雪白的丰臀之上，留下一个鲜红的掌印，然后哈
哈笑道：「这就对了，你如果一早好好听话的话，那会吃这么多苦头呢……」

　　殷萍这辈子那曾过这种侮辱，在一阵羞愤交集之下，顿时一口气接不上来，
随着周济世的一拍，整个人趴倒在地，顿时昏了过去，周济世看到殷萍昏了过去
，低声骂道：「这样就晕倒了，真是个废物！」

　　拾起殷萍手上犹自冒着轻烟的药草，满脸淫笑的看着紧闭双眼的萧红……

　　慢慢走到萧红身边，周济世动手解开萧红脚上的绳索，此时萧红依旧双目紧
闭，不敢稍动分毫，周济世藉着解绳之便，两手不时的在萧红的玉腿丰臀上到处
游走，偶尔还伸到两腿之间，隔着亵裤在那桃源洞口轻轻的揉动，一阵阵令人难
耐的酥麻快感不住的由下体传入脑海，更是令萧红觉得既羞又窘，直恨不得一脚
将周济世得老远，以消心头之恨。

　　可是再一想，别说如今自己身上的束缚仍在，就算是己经恢复了自由，可是
如今自己的一身功力荡然无存，再怎么说也不是周济世的对手，若是只为了徒逞
一时之快而遭致周济世的报复，自己死不打紧，万一因而祸延族人，那可是万死
而难辞其疚，于是只得咬紧牙关，忍受着周济世的轻薄。

　　萧红只觉得周济世的双手似乎有着魔力似的，所经之处，一阵阵酥麻快感随
之涌现，只觉得喉咙阵阵发痒，一股想哼叫的感觉由内心深处不断的浮现，为了
不在周济世的面前出丑，萧红只得紧咬牙根，竭力和体内那股令人难耐的感觉对
抗，正当萧红感到再也无法忍受的时候，周济世手上的动作却突然停了下来。

　　忍不住松了口气，萧红心想，要是再持续下去的话，自己难保要出乖卖丑，
不过对于周济世为何停下手来，萧红的心中也是满腔的疑惑，正当她想张开眼睛
，看看周济世究竟想搞什么鬼的时候，突觉下身一凉，一条短裙连着亵裤己被周
济世猛然拉下，萧红忍不住「啊……」的一声尖叫道：「你要做什么……不要…
不要呀……」开始极力的挣扎。


　　　　　　　　　　　　　　　续【十二】

　　周济世一声大喝：「别动！否则别怪我对你不客气！」

　　一把抓起萧红的左腿扛上自己的肩上，满脸淫笑的对着萧红说：「小乖乖…
别怕……让我来帮你好的服务服务……」

　　原来周济世对着萧红挑逗了半天，却见到仍旧倔强的咬牙苦撑，迟迟不肯叫
出声来，再加上手上的药草也己经所剩不多了，于是毫不迟疑的扯下萧红的短裙
亵裤，准备动手替她取出蛊毒。

　　萧红被周济世一声大喝，果然不敢再动分毫，可是一想到自己的隐密之处整
个暴露在周济世的眼前，忍不住又再挣动起来，一张俏脸涨得通红，口中不停的
啜泣着：「不…不要……我自己来就好了……你先…放了我……」

　　周济世见萧红又再度挣扎扭动，虽然幅度不大，可是却也造成了不少困扰，
于是一把揪住萧红胯下的阴毛使劲一扯，萧红顿时发出一声惨叫：「啊…痛…痛
…快住手……」

　　只听周济世冷笑着说：「你他妈的敬酒不吃罚酒，再乱动的话，我就让你跟
她一样……」

　　此时的萧红那里还敢稍动分毫，只是口中依旧断断续续的发出一阵阵的啜泣
，这时的周济世也不再理会，随即将手中所剩无几的药草往萧红胯下一移，顺便
藉机仔细的打量萧红的桃源秘洞，只见那两腿交会处的小丘有如馒头一般高高贲
起，上面的萋萋芳草虽然不甚浓密，倒也长得疏落有致，中间一条肉缝紧紧闭合
，足见从来未曾有人到访，肉缝之外几滴莹亮的水珠隐约可见，周济世满意的笑
了笑说：「小宝贝…刚刚我弄得你很舒服是吗……看看你，这里都湿了……」

　　萧红一听更是涨红了脸，正待开口驳斥，突觉秘洞内一阵骚痒，忍不住难耐
的微微扭动着，此时周济世也已见到一条暗红色的小虫正缓缓自萧红的秘洞中爬
了出来，看那模样和殷萍身上的蛊毒却又大不相同，再度取出竹筷玉盒将其收妥
，周济世忍不住伸手在那饱满的山丘上摸了一把，这才站起身来，凑近萧红的耳
边轻声说道：「终于大功告成了，怎么样……我做得好不好？」

　　强忍着满腔的羞意，萧红对着周济世说：「少说废话，如今你的要求我都己
经做了，现在你可以放开我了吧……」

　　周济世笑着说：「哦……是吗？我看不对吧…别忘了你们三个还没发誓效忠
于我呢？不过你也别急，反正时间多得是，就让我们先来好好的聊一聊好了…」

　　萧红气愤的说：「有什么好聊的……啊…你放手……」

　　原来周济世的手又爬上那迷人的玉峰顶端，在那轻轻的游走着，萧红极力的
扭动娇躯，想要躲避周济世的侵袭，可是身上的束缚还未解开，根本就无济于事
，这时一旁的蓝妮也忍不住叫道：「你究竟想要怎样……」

　　只听到「啪！」的一声脆响，萧红脸上顿时浮起一个鲜红的掌印，四周顿时
一片寂静，周济世抓起萧红的头发狠狠的说：「你他妈的犯贱！别忘了你们如今
的身份只不过是个下贱的奴婢而己，你给我好好的记着，再这样跟我没大没小的
，当心我挑断你的脚筋，让你整天爬在地上当只母狗……」

　　接着转过头对着蓝妮说道：「还有你……最好也给我小心一点，不要以为我
对你另眼看待你就可以这样跟我没大没小的，告诉你！惹火了老子照样对你不客
气……」

　　从小到大，可说一直被捧在手心上呵护的萧红，那曾碰过这种遭遇，一时之
间，让周济世那扭曲狰狞的表情给吓得噤若寒蝉，整个人不由自主的颤抖着，这
时的周济世见得不到萧红的回应，左手依旧提着萧红的头发，右手则迅速移到胸
前玉峰上，姆、食二指挟住峰顶上那颗粉红色的蓓蕾往外一提一拧，这突来的剧
痛使得萧红再度发出一声惨叫，眼眶中的泪水又再急迸而出。

　　右手不停的拉扯着萧红的蓓蕾，周济世喝道：「贱人！听清楚了没有……」

　　强忍着胸前的剧痛和羞辱，萧红颤声说道：「听……清楚了……」

　　左手猛然往上一提，周济世说：「别忘了加一句主人，说！」

　　豆大的泪珠自红肿的眼眶中急涌而出，萧红喑声哭泣着说：「是的…听清楚
了……主人……」

　　话一出口，只觉得无尽的屈辱填满了心中，整个胸口好像要爆裂似的，萧红
直恨不得就此死去，好躲开这无穷尽的羞辱……

　　这时周济世满脸淫笑的慢慢将脸移近萧红的脸庞，看着周济世那张淫猥的面
孔越来越近，萧红只觉得整个身躯僵硬得有如毒蛇眼前的青蛙一般，浑身动弹不
得，彷彿是要加重萧红的心理压力似的，周济世伸出舌头，先在自己的嘴上缓缓
的绕了一圈，然后再重重的舔上萧红那细致滑嫩的脸颊，一下，再一下，甚至于
还将舌尖伸入萧红的鼻孔之中，轻轻的挑动着，就这样有如公狗一般舔遍了萧红
整个脸庞。

　　可是在萧红来说，每当周济世那条温湿粘滑的舌头划过自己的脸庞，全身都
不由自主的起了一阵战栗，直觉的想要扭动身躯，好逃离周济世的侵袭，可是周
济世的左手还紧紧的抓住自己的头发，只要稍一挣动便觉得痛彻心肺，而且对于
他那层出不穷、匪夷所思的凌辱手段也实在令萧红心中懔然，只得强忍着满腹的
屈辱，紧闭着双眼，默默的承受着周济世加诸于自己身上的凌辱。

　　也不知道过了多久，周济世终于离开了萧红的脸庞，萧红好不容易才松了口
气，急忙睁开双眼，却见到周济世斗大的脸孔正凑在自己面前不住的淫笑着，忍
不住倒抽了一口冷气，就在萧红正要转过头去的时候，周济世己经张着那张厚唇
，紧紧的罩住了萧红的樱唇，一条滑溜的灵舌紧跟着就待闯入萧红的檀口之内，
萧红急忙合紧嘴唇，不让周济世的舌头得逞，周济世见萧红直到此时犹自不肯合
作，慢慢离开萧红的嘴唇，然后放开紧抓着头发的左手，周济世一言不发，冷冷
的看着萧红，那阴冷的眼神直看得萧红不寒而栗……

　　周济世那死蛇般的眼神的注视下，萧红忍不住全身轻轻的颤抖着，樱唇一张
一合的似乎想说些什么，话未出口，周济世伸手捂住萧红的嘴唇，猛然一拳狠狠
的重击在萧红的小腹上，只听萧红「唔……」

　　的一声，一堆秽物从周济世的指缝间迸了出来，将手上的秽物涂抹在萧红的
脸上，此时萧红「哇！」的一声，终于忍不住哭了起来。

　　再度一把揪起萧红的头发，周济世狠狠的说：「说你犯贱你还真的是犯贱，
非要惹得老子动手不可，既然你他妈的皮痒，老子就给你来顿饱的……」

　　说完，也顾不得萧红满脸涕泗纵横，对着她就是一阵拳打脚踢，一声声噗！
扑！的拳头着肉声，伴随着萧红的惨叫哀号声，不住的回荡在这小小的斗室之中
……

　　这时在一旁的蓝妮也顾不得会有什么后果，忍不住尖叫着：「住手！住手！
快住手呀！你这样算什么……欺负一个毫无反抗之力的弱女子，你算个什么东西
？混蛋！再不住手的话，我们之前的协议全部取消……」

　　可惜周济世丝毫不予理会，拳头有如雨点般不停的落在萧红身上，只听他喘
嘘嘘的说：「那好，既然你要取消的话，我就把你交给邢飞，我想他一定会非常
的感激我……」

　　这时原本不停惨叫的萧红早己哭得声嘶力竭，整个人有如一堆烂泥似的，随
着周济世的拳头落处无力的颤动着，若不是身上还绑着绳索的话，恐怕早就瘫在
地上了，口中断断续续的传出微弱的呻吟声，眼看着再也撑不了多久了，这时蓝
妮再度哭叫着：「快住手呀！你再不住手的话，我……我……我就死给你看……
」

　　乍闻蓝妮的话，周济世忍不住一阵哈哈狂笑：「请便！你死的话自然有你的
族人跟你作伴，黄泉路上你是不会寂寞的。」

　　嘴里虽然这样说着，不过周济世还是藉机停下手来，托起萧红的下巴，只见
原本红润的脸庞如今却是一片惨白，相形之下，嘴角溢出的那抹鲜血更加显得格
外触目惊心，不过周济世却丝毫不为所动，狠狠的朝她脸上吐了一口唾液，周济
世说：「贱人！看你还敢不敢违背我的意思……」

　　可怜萧红此时早己陷入半昏迷的状态，那里还听得到他说的话？只见她面白
如雪，双目紧闭，全身上下如今只凭着绳索的支撑，若不是由那微微颤动的口中
不时还传出一声声微弱的呻吟声，倒跟具尸体没什么两样。

　　看着萧红这副惨状，蓝妮忍不住叫道：「你…你……你这个恶魔……你一定
会有报应的……」

　　回头对着蓝妮一阵狞笑，周济世说：「别急，老子我马上就来侍候你……」

　　双手在萧红身上那件破烂的衣物上到处翻找，不久，周济世在萧红的身上找
到一个精巧的绣囊，打开一看，正是方才殷萍所用的药草。

　　扬了扬手中的药草，周济世对着蓝妮笑了笑说：「再来轮到你了……」

　　只见蓝妮脸色一紧，开口叫了声：「不要……」

　　周济世正待开口，突觉身后传来一阵风声，和一声尖叫：「我跟你拚了…」

　　周济世急忙机警的朝旁一闪，可是却还是来不及，只见眼角寒光一闪，随即
自左肩传来一阵激痛，眼角一瞥，只见殷萍手持着一把亮晃晃的银簪，正插在自
己的左肩之上，尚幸银簪性软，而且殷萍又是武功全失，再加上周济世闪避得早
，所以插得不深……

　　周济世急忙身形一旋，银簪顿时滑出体外，同时右脚顺势往殷萍腿弯一踢，
殷萍乍见银簪滑出，尚未反应过来，谁知腿弯受力之下，顿时一个踉跄，整个人
竟朝萧红冲去，尖叫声中，殷萍极力想要收回银簪，可是却那来得及，只听得一
声闷哼，整支银簪己没入萧红的胸膛几近三分之二，殷萍不由得一阵慌乱，急忙
就想拔出银簪，这时一旁的蓝妮急忙叫道：「快住手……不能拔呀……」

　　此时的殷萍脑中一片混乱，双手紧紧握住银簪，也不知该如何是好，只见一
缕鲜血缓缓的自伤口溢出，急得她泪如泉涌，口中一张一合，却不知该说些什么
……

　　只听一旁的周济世冷冷的说：「你如果想要她的命的话，就尽量拔吧……」

　　殷萍一听，急忙放开握住银簪的双手，抓住萧红的肩膀一阵猛摇：「红妹…
红妹……你不能死呀……呜……对不起…我不是故意的……红妹……」

　　这时在一旁上药的的周济世见状，又是一阵冷笑：「她跟你有什么深仇大恨
？像你这样的摇法，活人也让你摇死了……」

　　急忙放开紧抓着的双手，殷萍「噗！」

　　的一声，整个人跪在地上不停的朝着周济世磕头：「我求求你……快救救红
妹……」

　　只听得咚咚直响，不消多时，殷萍己经磕得头破血流，可是她却浑然不觉，
依旧不停的磕着头，朝周济世不住的哀求着。

　　可是周济世却有如铁石所铸的心肠一般，丝毫不为所动，甚至还冷笑着说：
「奇怪了，伤人的是你，现在却又要我救人，你是不是吃饱了撑着？更何况她跟
我非亲非故的，我为什么要救她……」

　　也顾不得全身赤身露体的，殷萍急急忙忙爬到周济世的跟前再度哀求着，此
时周济世己经敷好了伤口，冷冷的看着眼前的殷萍，突然一脚踢在殷萍的腰侧，
殷萍整个人飞出三、四步远，再连滚了七八圈，直到撞到屋角这才停止，看着殷
萍挣扎难起，周济世这才骂道：「贱人，居然敢暗算我，看我怎么收拾你……」

　　周济世这一脚踢得极重，只见殷萍挣扎了半天仍无法起身，甚至于连嘴角都
溢出鲜血，可是殷萍却似浑然不觉似的，再度爬到周济世的跟前：「你要怎样对
我都可以……我只求你救救红妹……」

　　可是周济世仍旧不为所动，又一脚将她踢得老远，这一次，殷萍连鼻血都流
出来了，可是她却依旧挣扎的爬回周济世的跟前，这一次，周济世一脚踩在殷萍
的头上，将她的脸紧压在地上，然后恨恨的说：「贱人，再来呀……怎么不来了
……暗算我？我看你是找死……」

　　整个脸被紧在土里，殷萍连呼吸都觉得困难，经过好一阵的努力，终于将脸
侧到一旁，急促的喘了喘气，也顾不得满脸的血泪尘土，双手再度抓向周济世的
脚踝，口中喃喃地的说着：「求求你……救救红妹……救救红妹……」

　　看着殷萍这副模样，周济世心里也不禁浮起一丝丝的不忍，不自觉的将脚下
的力道减了几分，而这时在一旁的蓝妮，眼看萧红身上的血液缓缓的自伤口不断
的流出，己然将整个身体染成一片血红，原本麦芽色的脸庞也因失血过多而变得
惨白，一颗臻首早已无力的垂了下来，眼看着再也撑不了多久了，再看到殷萍的
这副惨状，忍不住闭上双眼，淒然说道：「萍妹！不要再求他了，小红能这样的
走去，也算是一种福气……总比活着受人凌辱的好……更何况那根银簪直入心房
之中，依我看他根本就无法医治……」

　　说到这里，也不知道是为萧红的将死而哀恸，还是在为自己的命运悲伤，眼
中的泪水又再一次的泉涌而出………

　　听到蓝妮所说的话，殷萍忍不住再度抱头痛哭，这时周济世冷冷的说：「这
你就错了，只要还有一口气在，没有我救不活的……」

　　殷萍一听，内心里重又燃起了一丝希望，急忙再次抱住周济世的双脚道：「
我求求你，快救救小红……救救她呀……」

　　可是周济世却依然不为所动，双脚一拨，挣开殷萍紧抱的双手说：「是啊，
你让我将她救活，然后再和你一起来暗算我，你的算盘也未免打得太过如意！」

　　其实周济世那舍得让萧红就此死去，只不过他心里明白，除了萧红之外，其
余二女均非易与之辈，如今有了这个大好机会，他又那能不好好的把握？只要能
先将殷萍给降服，剩下蓝妮一人对付起来就省事多了，更何况要对付蓝妮，自己
手上还有着邢飞这张王牌呢！

　　果不其然，听到周济世这么一说，殷萍急忙回道：「只要你将红妹救活，不
论什么条件我都答应，而且对不敢再有二心……」

　　周济世轻蔑的的撇了撇嘴，以一种很不屑的口吻对殷萍说：「少给我演戏了
，任你说得再冠冕堂皇，我也不会再相信了，刚才你们不也说过同样的话，结果
呢？」

　　殷萍突然跪在地上，高举右手，满脸肃穆的说：「天地神明为鉴，我殷萍在
此立下誓约，终身奉此人为主，不论为奴为婢，均无任何怨言，若违此誓，甘受
万蛊噬心之刑……」

　　说完之后，随即咬破中指，将血挥向前方，这时一旁的蓝妮叫了一声「萍妹
……」

　　可是殷萍好像没有听到似的完全不予理会，只是朝周济世说道：「这样你总
该可以相信了吧！」

　　蓝妮无奈之下，只有沉沉的叹了口气，将头转向一旁……

　　周济世摇了摇头，口中啧啧有声的说道：「你们可真是奇怪，早跟你说过叫
你们不要做无谓的抵抗，你们就是不听，你看看！平白花费了那么多的功夫，到
最后还不是一样？要是你们一早乖乖的听话的话，就不会受这么多的苦了……」

　　走到萧红身旁，周济世正要解开绳索，突然想到什么似的回过头来问道：「
对了，刚刚你们一个要救，一个说不救，到底我是救还是不救……」

　　只见蓝妮气得浑身发抖，口中「你……你……你……」的说不出话来，周济
世一阵阵哈哈狂笑，这才将萧红给解了下来。


　　　　　　　　　　　　　　　续【十三】

　　周济世一手扶住萧红，朝着殷萍喝道：「你是白痴呀……楞在那里做什么，
还不去给我打盆清水，再弄一些干净的布过来！」

　　然后抱起昏迷中的萧红，轻轻的放在床上，然后再从随身的百宝囊中取了二
个青磁小瓶出来，周济世先从其中之一倒出二颗暗红色的药丸出来，喂入萧红口
中。

　　这时殷萍也将清水白布取了过来，周济世说：「你先把她身上的污血擦干净
……」

　　说到这里，周济世突然皱了皱眉头，对着殷萍说：「还是我自己来好了……
看看你那个鬼样子，叫人看了就觉得恶心，还不快去清理干净……」

　　经周济世这么一说，殷萍没来由的脸上一红，原来此刻的殷萍犹是浑身赤裸
裸的未着片缕，再加上经过方才一番折腾之后，身上的汗水、泪水夹杂着一身尘
土，如今的殷萍可说是一片狼藉，叫人不忍卒睹，默默的放下手中的东西，殷萍
急忙忙捡起地上的破衣就待往身上遮掩，这时周济世说：「你算了吧……你全身
上上下下还有什么地方我没见过的？你还遮什么遮……从现在开始，我没叫你穿
上衣服，你就给我保持这个样子！」

　　这句话说得殷萍脸上一阵青一阵白，只见她双唇紧紧的咬得几乎要滴出血来
，两道凌厉的眼光直直的盯在周济世的身上，倘若眼光能够杀人的话，周济世怕
不早己被她千刀万剐了，可是周济世却丝毫不以为意，一双淫邪的双眼不停的在
她的身上游移，一手却移到萧红胸前的银簪上，淫笑着说：「敢情你是不要你红
妹妹的命了……」

　　急叫了一声：「住手！」

　　殷萍浑身不停的抖颤，紧握着的双手握了又放，最后终于叹了口气，殷萍认
命的放下了手中的破布，蹒跚的朝着屋后的浴间走去。

　　慢慢的走进浴室之内，只见一支寸余竹管自墙壁伸出，一道清水源源不绝的
注入一个约半人高木桶之内，桶内不断的冒出阵阵热腾腾的蒸气，蒸气之中还隐
约夹杂着一股淡淡的硫磺味，看样子这谷中的原主人的心智绝高，不仅建构了这
处巧夺天工的世外桃源，还不知从何处引来了一股温泉，只可惜殷萍却无心欣赏
这一切，默默的拿起放在一旁的水瓢，缓缓的舀起水来当头淋下，一瓢、再一瓢
，想起这一天里所发生的事，简直可说是由天堂直接坠入地狱，想到这里，殷萍
终于忍不住跪倒在地上，开始抱着头痛哭了起来……

　　殷萍这一哭将起来，有如黄河决堤般一发不可收拾，也不知道究竟过了多久
，趴伏在地上的殷萍依旧不停的嘤嘤哭泣着，这时候，突然一只脚在殷萍那高翘
挺实的丰臀上蹭了一蹭，顿时将殷萍吓得一声尖叫，急急忙忙回过头来一看，只
见周济世满脸淫笑的看着她说：「我是叫你进来把身体弄干净的，你在这里哭个
什么劲……」

　　殷萍急忙将身体屈成一团，颤声问道：「你…你进来干什么？红妹呢？红妹
她怎么了……」

　　缓缓的伸了个懒腰，周济世笑了笑说：「你问得可真是奇怪？这里是浴室，
难道你不知道浴室是干什么用的吗？」

　　周济世四下打量了一番道：「没想到这里居然还有温泉，真是不错……放心
吧，你的红妹没事了，只要让她休息几天，很快就会好了……刚刚忙了老半天，
弄得浑身臭汗，正好可以舒舒服服的洗个温泉澡……」

　　殷萍急忙爬了起来，一手遮住胸前双峰，另一只手遮住胯下私处，嗫嗫嚅嚅
的说：「那…我先出去了……」

　　刚要举步，突闻一声「给我站住！」

　　只见周济世脸色一沉，低声说道：「你想到那里去……别忘了你现在的身份
，你主子我要洗澡，当奴婢的怎么可以不在一旁好好的侍候……还不过来帮我宽
衣……」

　　殷萍一听，忍不住起了一阵颤栗，虽说苗族女子较为开放，可是再怎么说，
她也还是个黄花闺女，要她主动去帮一个男人宽衣解带，根本就难以令人接受，
可是不做的话，又不知这恶魔又会弄出什么花样来，果不其然，就在殷萍迟疑的
时候，周济世又是一阵冷笑说道：「你不要以为人救活了就没事，告诉你，我能
将人救活，同样的也能叫她死，如果你想毁约的话尽管试试……」

　　周济世这一说，再度激起殷萍好强的个性，只见她然抬起头来，两眼正视着
周济世说：「我们苗族之人一向说到做到，可不像你们中原人那样狡诈，更何况
我已在神明之前发下重誓，你不要以小人之心渡君子之腹……」

　　「啪啪啪……」

　　一阵鼓掌声中，周济世道：「说得好……真不愧是女中豪杰，既然这样那就
最好不过了，只是你还那磨蹭个什么劲……」

　　殷萍这才知道中了周济世的陷阱，看着周济世那副得意的样子，直恨不得将
其碎尸万段，方能消去心头之恨，想归想，眼前的状况却容不得她逃避，在无可
奈何的情况下，殷萍只得强忍着羞愤，慢慢的走到周济世跟前，伸出颤抖的双手
，开始为周济世解去身上的衣物……

　　殷萍费了好一番功夫，才将周济世身上的衣物除去，可是却也将她的脸庞羞
得红如蔻丹，只见她浑身大汗淋漓，气喘吁吁，如同与人大战了数百回合一般，
尤其是在为周济世除去下裳的时侯，乍然见到周济世胯下那丑恶的怪物，更是吓
得她双目紧闭，全身猛不然打了个寒颤……

　　看到殷萍这副又羞又怯的动人娇态，周济世心里不禁起了个促狭念头，冷不
防伸出双手，一把将殷萍紧紧的搂进怀里，这突如其来的侵袭，吓得殷萍檀口一
张，就待惊叫出声，那知声音刚到喉口，周济世的一张大嘴早已趁机封住了微张
的樱唇，同时口中那条灵舌也以迅雷不及掩耳的速度窜入殷萍的口中，在她的口
腔之内不住的翻腾搅动……

　　可怜殷萍一生之中何曾经历过这种阵仗，尤其是小腹之上，一根热腾腾的坚
硬肉棒紧紧的抵在自己的丹田之处不停的跳动着，更是令她慌乱不己，才刚想要
挣脱，周济世的手朝她软麻穴上一按，殷萍顿时全身一软，那还有力量抵抗周济
世的侵袭……

　　此时周济世的双手随即移到她那丰臀、细腰之上不停的游走，偶尔还溜到那
对高耸的玉峰上，在那两颗淡红色的蓓蕾上轻轻的揉捻着，一阵阵强烈的酥麻快
感不停的冲击着殷萍的灵智，自落入周济世手中以后，一直受尽了周济世的各种
凌虐，虽然表面上一直不肯屈服，可是在殷萍的心里，早就对于周济世那层出不
穷的凌虐手段深深感到恐惧了。

　　原本以为周济世不知道又要如何的凌辱自己，谁知周济世突然改变态度，双
手有如对着情人一般温柔的在殷萍身上轻柔的游走爱抚，原本紧绷的心情刹时放
松，殷萍顿觉周济世的双手彷彿有着魔力似的，所到之处，一种前所未有的奇特
感受一阵阵传入脑海，脑中一阵迷乱，殷萍不自觉的玉臂轻舒，环住了周济世的
脖颈，口中香舌微吐，和周济世入侵的舌头头紧的纠缠在一起……

　　也不知道过了多久，周济世终于离开了殷萍的樱唇，一双手仍旧不停的在殷
萍的峰峦丘壑间轻柔的抚弄着，周济世低头一看，只见殷萍的脸上一片酡红，两
眼似开似闭，蕴含着无限春情，迷人的樱桃小口微微开启，随着阵阵娇喘，吐出
阵阵薰人欲醉的处子幽香，薰得周济世欲火大炽，直恨不得马上将怀中的殷萍按
倒在地，来个跃马横戈，战他个数百回合……

　　不过周济世仍然强忍住心中的欲火，自从他从邢飞手中得到蛊经之后，周济
世就决定要在此停留了，当初他之所以会选择逃往大理，除了路途较近之外，最
主要的也是想要见识见识苗疆中最神秘的蛊毒，如今天假其便让他获得了炼蛊之
人梦寐以求的圣典，而且此谷之隐密根本不虞令人发现，正是个避祸的绝佳地点
，他又怎么能不好好把握这个机会？

　　而且蓝妮等三女虽说不上是天姿国色，却也颇有几分姿色，同时更有着一股
有别于一般中原女子的独特韵味，所以周济世才会费了这么一番功夫，想要将她
们彻底降服，不但可以排遣这段隐藏期间的寂寞，而且说不定可以由三人中学得
一些用蛊的方法……

　　双手依旧不停的在殷萍身上轻柔的游走，周济世一口含住殷萍的耳垂轻轻的
吸吮，不时还用舌头轻舔着殷萍的耳后和玉颈，此时的殷萍早已迷失在周济世高
绝的调情手法之下，只见她星眸微启，杏脸含春，娇躯随着周济世的爱抚似避还
迎的扭动着，原本口中的轻喘也逐渐转变成忘情的娇吟……

　　一条温热湿滑的舌头不停的在耳内搔动，殷萍只觉得全身的力气彷彿全被抽
光似的，双手紧紧的搂在周济世的身体，整个人几乎可说是挂在周济世的身上，
这时周济世一边加紧手上的动作，一边凑到殷萍的耳边轻声的说：「宝贝……这
就对了，要是你一开始就这么听话的话，我又怎么舍得这样对你呢？」

　　有如一盆冰水当头淋下，殷萍顿时全身一震，想到自己在这恶贼的挑逗之下
，居然忘情的迎合着他的侵袭，尤其是自己的双手，还紧紧的搂在这恶贼身上，
更是叫她觉得羞愧难当，想到这里，殷萍急忙放开紧搂住周济世的双手，正想挣
脱周济世的纠缠，谁知周济世早有准备，左手紧紧搂住殷萍的腰侧，让她不能动
弹分毫，右手顺势下滑，移到了殷萍的桃源秘洞，就是一阵轻抽浅送，偶尔还轻
探骊珠，在那颗小小的豆蔻上轻轻揉捻，殷萍顿时有如遭到电击似的全身一颤，
整个人无力的瘫在周济世的身上，要不是周济世的手还搂在她的腰部，恐怕早己
瘫在地上了，那还有力气去抵抗周济世的侵袭……

　　此时周济世再度吻向殷萍那微张的樱唇，殷萍一方面摄于周济世的淫威，另
一方面也着实无力挣扎，只得默默的承受着周济世的欺凌，尽管无力抵抗，而且
由下体不住的传来一阵阵强烈的酥麻快感，不停的冲击着她的神智，可是回复理
智的殷萍仍不甘心就此屈服，口中的香舌不停的翻搅闪躲，以逃避周济世舌头的
纠缠，谁知这一来反而更加深了周济世的快感，口中的舌头更加卖力的在殷萍的
嘴里拚命的翻腾搅动，追逐着殷萍的香舌，左手更移到殷萍那浑圆高耸的丰臀之
上，不停的又抓又揉，偶尔还伸到股沟之间，对着殷萍的菊蕾做试探性的侵入。

　　对于殷萍来说，心理上的难堪远超过肉体上的痛苦，偏偏却又无力反抗，双
手在周济世的胸前无力的推拒着，一串串晶莹的泪珠再度夺眶而出……

　　周济世疯狂的在殷萍的身上不停的肆虐着，心中的欲火也愈来愈高涨，正想
要将她按倒在地，好好的发泄一番，突然感到嘴里一股碱味，猛然抬头一看，只
见殷萍哭得梨花带雨，一付楚楚可怜的样子，先前那股坚毅倔强的样子如今早己
荡然无存，温柔的舐去殷萍脸上的泪水，周济世说：「宝贝……哭什么呢？难道
我这样对你还不好……」

　　可是殷萍却只是一味的哭泣着，正当周济世渐渐感到不耐，殷萍这才抽泣着
说：「呜……求求你……不要……不要这样……」

　　周济世一听之下，顿时心中起了一股无名火，猛然将殷萍往外一推，殷萍整
个人跌在地上，随即趴在地上放声痛哭，周济世骂道：「贱人，还说什么都听我
的，原来你们发誓跟放屁一样……」

　　说到这里，周济世突然看到殷萍身上原本麦芽色的肌肤，如今却是青一块紫
一块，满布着斑驳的指痕，不由得一阵苦笑，慢慢走到殷萍跟前，伸手轻轻的抚
摸着她身上的伤痕，谁知方接触到肌肤，殷萍顿时全身一震，整个人随即缩成一
团不住的颤抖着，口中呜咽的说：「不要……我会乖乖听话的……求求你……饶
了我……」

　　看了殷萍这副楚楚可怜的模样，周济世的心里不禁起了一股怜惜之意，忍不
住一把将她搂进怀里，只觉怀中娇躯仍旧不住的轻颤着，轻轻托起殷萍的下巴，
温柔的拭去两颊的泪水，周济世轻声细语的说：「小宝贝……刚刚我弄痛你了？
不过这也不能怪我，谁叫你长得这么迷人呢，还痛不痛？啧啧……看得我好生心
疼……别哭了……我会温柔一点的，来，让我看看……」

　　说完之后，随即低下头来对着殷萍身上的伤痕不停的轻吻着……

　　周济世的一阵喝叱，吓得殷萍一阵心惊胆颤，原本以为这下子不知又要遭到
什么样的凌虐，谁知当头却是一阵轻怜蜜爱，紧绷的精神顿时松懈了下来，再加
上周济世的一阵甜言蜜语，殷萍的心里居然莫名的洋溢着一股幸福的感觉，只觉
得周济世双唇所到之处，微疼中带着一缕轻痒，其中还夹杂着一丝丝的酥麻快感
……

　　忍不住一声嘤咛，殷萍只觉得脑中一阵迷茫，顿时忘了周济世之前所加诸的
种种残暴的手段，只见她双手不自觉的环住周济世的脖子，娇躯无力的依偎在周
济世的怀里，任由周济世手口并用，在她身上肆无忌惮的活动着。

　　看着殷萍这般娇柔的反应，周济世知道自己终于将这匹悍马给降服了，只要
自已再多下点功夫的话，就能让她死心塌地的服从自己，周济世猛一低头，双唇
有如暴雨一般疯狂的吻遍了殷萍的脸庞，吻得殷萍几乎喘不过气来，双手温柔的
在殷萍那柔若无骨的娇躯上轻轻的游走，时而轻握椒乳，下探桃源，每当周济世
的手掌轻柔的滑过殷萍那滑若凝脂的肌肤时，一股叫人难以忍受的酥麻快感不断
的冲击着殷萍的神智，此时的殷萍只觉得浑身燥热异常，口中忍不住发出一阵阵
令人魂销的动人娇吟……

　　慢慢将殷萍放倒在地上，周济世的双手仍旧丝毫不肯放松的在殷萍的娇躯上
不停的活动着，左手在胸前那对高耸的玉峰上不停的轻揉慢捻，只觉得所握之处
不仅滑不溜手，而且弹性十足，更加令周济世觉得爱不释手，手上的力道不自觉
的加重了几分……

　　周济世的右手则是在殷萍胯下秘洞处不停的抽插抠挖，双唇更是顺着圆润的
下巴一路吻下，经过玉颈、酥胸，随着那隆起的弧度一路往上，只见一颗红枣般
大小的鲜红蓓蕾，随着周济世左手的活动不停的轻轻晃动，看得周济世眼花撩乱
，忍不住张开那张血盆大口将它一口含住，就是一阵狂吸猛舔……

　　只见殷萍刹时全身一颤，双手紧抓住周济世的头发，似乎是想要阻止周济世
的行动似的，可是周济世却丝毫不予理会，有如婴儿索乳似的，迳自不停的交互
品尝着殷萍胸前那两颗鲜红的蓓蕾，右手更是丝毫没有放松的在桃源洞口的那颗
粉红色的豆蔻上加紧的逗弄，在周济世强烈的攻势下，纵然是青楼女子，也不是
每一个都经受的起，更何况是未经人事的殷萍？

　　一阵阵酥麻快感有如浪潮般不住的袭来，叫人无力招架，也无意招架，殷萍
只觉得所有的意识彷彿都被抽离了似的，整个灵魂彷彿飘浮在云端，殷萍的双手
彷彿想要找个依靠似的紧紧的抱住周济世的身体，滚烫的娇躯不停的婉延扭转，
似乎在迎合着周济世的侵袭，尤其最叫周济世感到兴奋的是殷萍口中，一声声荡
人魂魄的婉转娇啼，那痛苦中带着欢愉的淫叫声浪，更是将周济世的欲火推到了
顶点……


　　　　　　　　　　　　　　　续【十四】

　　周济世几近疯狂的在殷萍身上不停的肆虐着，尤其是胸前那对高耸的玉峰，
柔软中带着十足的弹性，最是叫周济世爱不释手，大约过了盏茶时间，周济世这
才离开那被他吸得紫涨至极的乳头，满脸淫笑的看着在地上婉转娇啼的殷萍，只
见她双颊泛红，星眸含春，一张红艳艳的樱唇似启似闭，正吐出一声声叫人消魂
蚀骨的动人娇吟……

　　双手依旧不紧不慢的玩弄着眼前这具赤裸裸的胴体，只见殷萍在周济世的逗
弄下，整个娇躯如蛇般在地面上不停的婉延扭转，双手不时的虚空挥舞，似乎想
要抓住些什么似的，一双浑圆结实的修长美腿彷彿无处置放一般，时伸时屈，时
分时合，尤其是在两腿交界之处，那如今己是寸草未存的桃源秘境，一颗晶莹剔
透粉红色珍珠俏然挺立，两片赤红的贝肉紧紧夹住周济世的手指，在周济世手指
的轻抽浅送下，一股股的淫液有如黄河溃堤般急涌而出，发出阵阵噗滋噗滋的淫
靡声响……

　　最叫周济世疯狂的是，随着殷萍双腿的活动，胯下秘洞一张一合，有如婴儿
吮乳似的轻轻吸吮着周济世的手指，更将周济世的欲火给推到了顶点，轻轻分开
殷萍的双腿，周济世猛一俯身，将一张巨灵大口整个罩住殷萍的桃源洞口猛力一
吸，殷萍只觉得一股强烈的麻痺快感穿过脑海，顿时脑中一片空白，同时体内也
彷彿什么东西爆炸似的，伴随着一声长长的尖叫，殷萍的纤腰猛然一挺，一道热
滚滚的洪流自桃源洞内急涌而出，随即全身一软，整个人无力的瘫在地上，有如
未断气的鸡一般，全身一阵阵的抽搐着。

　　双手紧紧抱住殷萍的双腿，周济世埋首在殷萍的腿胯之间，一口一口将殷萍
射出的处子元阴吞入口中，这才抬起头来，顺着平坦的小腹一路轻吻，再度吻上
殷萍微张的樱唇，双手不停的在殷萍的身上轻柔的抚慰着她那高潮后的身躯，沉
醉在初次高潮快感的殷萍，在一阵恍惚之中，隐约觉得周济世的双手所经之处，
一股难以言喻的舒适快感充斥了整个身躯，一种前所未有的满足感充满心胸。

　　彷彿眼前之人正是自己相恋已久的情人一般，只见殷萍一声轻哼，紧紧搂住
周济世的身躯，一双玉手无意识的在周济世的背上四处游走，同时丁香微吐，和
周济世入侵的舌头紧紧的纠缠在一起，似乎是浑然忘了之前周济世所加诸于她的
种种凌辱……

　　两具赤裸裸的躯体就这样不停的交缠着，在周济世高超的手法下，殷萍体内
的欲火又再慢慢的燃烧起来，一声声荡人魂魄的娇吟细喘，自殷萍的口鼻不断传
出，双手忘形的在周济世的背上，留下了一道道暗红色的抓痕，一双迷人的修长
美腿，更是紧紧的交缠在周济世的臀腿之间，在那儿不停的磨蹭着……

　　这时，周济世突然撑起双臂，离开了殷萍的怀抱，正沉醉在周济世那充满柔
情的爱抚的殷萍，乍觉周济世离开了自己的身体，心中不自觉的起了一股强烈的
失落感，急忙睁开双眼一看，只见周济世脸上带着一种似笑非笑的表情，就在自
己面前两眼直盯着自己，殷萍不禁羞红了脸，双手掩住发烫的脸庞，一声嘤咛，
迷人的娇躯不依的扭动着。

　　看着殷萍这副动人的娇态，周济世忍不住就是一阵哈哈狂笑，这一笑，有如
一盆冷水当头淋下，将殷萍飘散的灵智给唤了回来，把个殷萍笑得简直是无地自
容，尤其是想到自己在这恶贼的挑逗之下，非但不曾反抗，甚至于还无耻的主动
迎合着，更是令殷萍感到羞愧不已，此时殷萍浑身的欲火早已消失无踪，原本红
润的俏脸如今却是苍白一片，两串晶莹的泪珠再度从那紧闭的双眼急涌而出。

　　而此时的周济世的忍耐也已经快到极限了，一把抱起绻缩在地上的殷萍，满
脸淫笑的说道：「小宝贝，怎么了，难道说我侍候得你不够舒服？没关系，就让
我们来个神女会襄王，遍游巫山十二峰，我保证一定让你体会到什么叫做欲仙欲
死……」

　　殷萍一听，不由得慌了手脚，急忙扭动身躯，双手拚命的在周济世的胸前推
拒，想要逃避周济世的侵袭，可是如今的殷萍一身功力荡然无存，根本就不是周
济世的对手，更何况经过长时间的挑逗爱抚，现在的殷萍浑身瘫软无力，有如一
堆烂泥似的，那还有力气抵抗？虽然如此，可是业已恢复灵智的殷萍，心里正为
自己之前的淫荡感到羞惭，此时又那还不鼓起余力来拚命的反抗，纵然无济于事
，却也不愿叫那周济世称心如意。

　　殷萍那软弱无力的挣扎抵抗，非但不曾为周济世造成困扰，反而为他带来一
种凌虐弱女的快感，尤其是殷萍脸上，那一副羞愤交集、气急败坏的娇态，更将
周济世心里那股变态的淫欲给推到了顶点，只见周济世满脸淫笑，有如灵猫戏鼠
一般，不紧不慢的逗弄着殷萍，同时嘴里更不时的用一些不干不净的淫词秽语来
刺激着她的神智，更令殷萍感到心慌意乱，没多久功夫，只见殷萍全身汗下如雨
，整个人无力的瘫在周济世的怀里，虽然一双玉手仍然不停的抵抗着周济世的侵
袭，可是看她那副气喘如牛的样子，就知道再也撑不了多久了。

　　尤其最令殷萍感到羞愧的是，尽管一再的告诫自己，但是在这恶贼的侵袭下
，自己的身体却还是起了一种莫名的快感，小腹之内彷彿有一团火焰在燃烧漫延
着，慢慢的扩散到全身的每个角落，殷萍只觉得浑身燥热异常，彷彿整个人就要
被烧尽似的，忍不住檀口微启，从里面吐出一声令人销魂的动人娇吟，尤其是胯
下秘洞之内，一道热流缓缓的由内溢出，在周济世手指的抽送下，发出一声声「
噗唧……噗唧……」的淫靡声响，更叫殷萍羞得简直无地自容。

　　殷萍也不是不知道周济世之所以如此对她百般折磨，无非要自己开口求他，
只是生性倨傲的她，却说什么也开不了这个口，可是自己的身体却是恁的不争气
，在周济世那高超的手法之下，浑身有如虫爬蚁行一般叫人难受的紧，尤其是小
腹下那团熊熊燃烧的欲火，几乎要将她烧成灰烬……

　　偏偏每当殷萍快要到达顶点之时，周济世却又故意停下手来，逗得殷萍整个
焦躁不己，等到她慢慢恢复神智，正要开始抵抗时，又再开始对其上下其手，如
此一而再，再而三的循环之下，由于体内的欲火得不到疏解而又一再的累积，殷
萍简直就要趋近疯狂，此时殷萍倒宁愿周济世对她来个霸王硬上弓，也强过目前
这般似乎永无止境的折磨。

　　再也忍受不了那股无法抑止的欲火和极度的羞耻交互的折磨，殷萍几乎像要
崩溃了似大声哭叫着：「你要怎样就怎样……求求你……不要再折磨我了……」

　　轻轻拍了拍那结实浑圆的丰臀，周济世皱了皱眉道：「你怎么这么说话，真
是的，一点规矩礼貌都不懂……这样怎么当人家的婢女？看来我得好好的教教你
，免得人家说我这个做主人的一点家教都没有……」

　　这时候的殷萍见周济世丝毫没有罢手的意思，忍不住咽声哭道：「呜……你
究竟想要怎样……」

　　轻轻推开怀里的娇躯，浑身无力的殷萍一旦失去了周济世的支持，整个人顿
时有如一堆烂泥似的瘫在地上，周济世慢条斯理拉过一旁的矮凳，在殷萍的面前
坐了下来，满脸阴笑的对着她说：「嘿嘿嘿……我那有要怎样，只不过既然你以
经是我的婢女了，做主人的我又怎能不教教你，做一个下人该注意些什么事，你
说是吗？」

　　不待殷萍回答，周济世接着又说：「你给我听清楚了，以后跟我说话不可以
那样没大没小的，记得要先加一句主人，还有，说话之前记得要先跪下来磕头，
然后再自称奴婢，别再跟我在那你啊我啊的，一点规矩都没有，不然的话……嘿
嘿……我的手段你是知道的，到时候可别说我不懂得怜香惜玉！」

　　虽然明知周济世之所以费了这么一番功夫，为的就是要自己开口求他，可是
殷萍做梦也没想到，居然会是这种求法，尽管一身的傲气己给周济世磨得消逝无
踪，可是一向高高在上的殷萍，如此低声下气的话语，再怎样也说不出口，殷萍
忍不住叫道：「那有这种事，就算是在我们族内也没有这种规矩……」

　　一把揪住殷萍的头发往上一提，周济世沉声喝道：「你族里的规矩是你族里
的事，别忘了你可是在神明之前发过誓的……既然要做我的下人，就得乖乖的遵
守我的规矩，明白了没有……」

　　「明……明白了……」

　　殷萍满腔悲愤的回答，谁知话刚出口，只听到「啪」的一声脆响，殷萍脸上
随即挨了周济世结结实实的一记巴掌：「贱人，才刚说完你就忘了，你是皮痒了
是不是……还不给我好好的重说一遍……」

　　「是的…主人…奴…奴婢…明白了……呜……」

　　说完，再也忍不住那极度的屈辱感，整个人趴在地上痛哭了起来，可周济世
却仍不就此满足，只见他脸色一缓，满脸淫笑的说道：「这就对了，要是你一早
这样听话的话，我又怎么舍得打你呢？好了……别再哭了……」

　　说到这里，周济世的双眼在殷萍那赤裸裸的胴体上不停的游移着，看得殷萍
不由自主的起了一阵寒栗，慢慢将身体缩成一团，以逃避周济世那邪淫的眼光，
周济世也不予理会，伸手托起殷萍的下巴，周济世说：「如今你既然明白，那还
不快点开口求我？」

　　「求…什么？」

　　殷萍抽泣的问道，谁知周济世脸色随即一变，沉声叱道：「你说什么……我
刚刚是怎么教你的，难道非得要我动手你才高兴！」

　　说到这里，周济世再度抬起手来作势欲打，吓得殷萍急忙哀叫着说：「不要
……求求您……饶了我吧…主…主…人……」

　　慢慢放下高举的右手，周济世一声冷哼，对着殷萍说道：「念在你是初犯，
这次我就饶了你，不过你给我好好记在心里，要是胆敢再犯的话，可就没这次这
么好过了……」

　　此时殷萍早己完全屈服在周济世的淫威之下，现在的她，只求能够少受些皮
肉之苦，根本就不曾想要反抗，这时一听说周济世饶过自己，为恐周济世再度变
卦，于是急忙应道：「谢谢主人……奴…奴婢…不…不敢……」

　　周济世这才满意的笑着说：「很好…希望你说的都是真的，不然的话……受
苦的可是你自己……」

　　再度勾起殷萍的下巴，周济世说：「喏…现在我再给你一次机会，你可要好
好的把握住了……」

　　眼看着周济世那双淫邪的双眼尽在自己的山峦丘壑间不停的打转，殷萍的心
里也有几分明白他要的是些什么，可是却怎样也说不出口，面对周济世一再的催
促，殷萍也只好装作不知道的问道：「主…主人……我…奴婢…真的不知道您的
意思……」

　　将殷萍那柔嫩的娇躯拉进怀里，同时一把握住高耸的玉峰轻轻揉搓，周济世
淫笑着说道：「你是真不知道还是跟我装蒜？我的意思是你也该好好的求我帮你
开苞了……你说怎样……」

　　周济世话一出口，殷萍那苍白的脸上顿时浮起一抹飞红，虽然早在预料之中
，可是再怎么说，自己毕竟是个未经人事的黄花闺女，如此不知羞耻的话又怎么
说得出口？只见殷萍一张俏脸涨得通红至极，一张红艳艳的樱桃小口一张一合，
却说不出半句话来，这时周济世看殷萍老半天也说不出个什么，于是再度催促说
道：「到底怎样……你倒是说啊……」

　　面对周济世的声声催促，无计可施的殷萍终于忍不住放声大哭的叫道：「呜
……不行……我真的说不出来……求您…放了我吧……呜……」

　　周济世一听，不由得皱了皱眉，轻叹了口气，作势起身说道：「算了，既然
这样的话，我就只好去找你的红妹来消消火了……」

　　吓得殷萍急忙一把抱住周济世的腰侧，也顾不得一根热腾腾的肉棒正顶住自
己的胸口，急忙叫道：「不行…你不可以……」

　　「为什么不行？」

　　「红妹她…她有伤在身……」

　　「就算她的身上有伤，那又关我什么事？再说那伤又不是我弄的，我让你这
一身细皮嫩肉这样又磨又蹭的弄得火都上来了，那能不找个人来消消火？这里不
过就只有你们三个女人，你那妮姐姐我己经答应她了，在她和邢飞的恩怨没解决
之前，我是不会打她的主意的，这样一来的话也就剩下你和你的红妹妹两个了，
偏偏在这之前我又说过一定要你开口求我我才肯动你，如今你又不肯开口，你说
说看，我不找你红妹妹要找谁？」

　　说到这里，周济世一把推开殷萍，说道：「去…去…，不说的话就快点给我
滚开，别这里碍事……」

　　就待朝外走去。

　　殷萍急忙又再抱住周济世的双腿说道：「求求你放过红妹……我…我…说…
…」

　　周济世停下脚步，看着殷萍说：「是吗？你终于也肯开口求我了是吗……既
然这样的话，我就听听看你怎么说，不过你可别忘了规矩……刚刚好几次我都没
有跟你计较，并不代表你就可以随便……」

　　说到这里，周济世又再度坐回凳子上，对着殷萍说道：「来吧！我就听听看
你怎么说。」

　　即使明知周济世利用萧红来威胁自己，可是偏偏却又无计可施，再加上对于
误伤萧红的愧疚，此时殷萍脑中一心一意只想要解救萧红的危机，听到周济世这
么一说，那还想到到其他，急急忙忙趴跪在周济世跟前，颤声说道：「求…求…
主人……帮…奴婢开……开苞……」

　　话一出口，殷萍只觉眼前一黑，整个人彷彿坠入无边的黑狱深渊……


　　　　　　　　　　　　　　　续【十五】

　　谁知周济世居然答道：「我不要……」

　　这回答着实大出殷萍的意料之外，殷萍心想，周济世费了这么多的功夫在她
身上，为的不就是这些吗？怎么如今自己反而又变卦了？强压下满脑子凌乱的思
绪，殷萍忍羞问道：「为什么……」

　　「为什么？这句话问得真好……」

　　周济世狞笑着说：「很简单，刚刚我想要的时候你不肯，平白让我多费了一
番功夫，如今大爷我有些不大高兴……我想来想去还是觉得你的红妹妹比较可爱
，除非……」

　　「除非什么……」

　　殷萍急忙问道。

　　「除非……」

　　周济世伸出脚来勾起殷萍的下巴，顿时一股令人作呕的薰鼻恶臭直冲而来，
薰得殷萍眉头一皱，急忙屏住呼吸，殷萍只觉得一股恶心恶寒的感觉瞬间布满全
身，忍不住腹中一阵翻腾……

　　看到殷萍的这副反应，周济世反而更加变态的将脚不停的在殷萍的口鼻之间
不停的磨蹭，直到殷萍涨得满脸通红，才慢条斯理的将脚收回，对着不停吸气的
殷萍问道：「你是怎么了……有什么问题吗？」

　　强自压下那股恶心的呕吐感，殷萍含泪回答道：「没…没有……求主人告诉
奴婢到底该怎么做……」

　　「很好，这就对了，你记住，不管什么时候都不可忘了规矩……刚只是给你
一个小的教训……」

　　周济世淫笑着说：「除非你能侍候的我舒舒服服的，这样我一高兴的话，说
不定就忘了你那红妹的存在……」

　　殷萍的心里又何尝不知道，周济世之所以不立即侵犯自己，反而在自己身上
花费这么多的功夫，无非是想要彻底的凌辱自己，好一报当初在林中的追杀之仇
，这件事纵然自己有不是之处，可是这样的报复手段也未免太过残酷了……

　　纵使殷萍的心里再不甘愿，可是在经过无数次的挣扎、抵抗之后，周济世那
残酷的手段，以及那层出不穷的诡计，却令殷萍有着一种难以抗衡的无力感，看
着眼前的男人，殷萍越看越觉得他像是只狞恶的毒蜘蛛，而自己就像是陷身蛛网
的猎物一般，越是挣扎，身上的蛛丝缠得越紧，到最后还是无法逃脱……

　　轻轻的叹了口气，此时殷萍不由得暗暗痛恨起自己来了，要是自己当初不鬼
迷心窍般的去招惹这个煞星的话，那里会落到如今这种下场？最令殷萍感到自责
的是，还将蓝妮、萧红两个结拜姐妹也给连累进来，殷萍心想：「事情到了这种
地步，自己再怎么挣扎也不过是自取其辱罢了，倒不如好好的顺从这恶贼，也许
可以藉此周全妮姐她们……」

　　想到这里，殷萍反而平静了下来，只见她咬了咬牙，似乎下定了决心似的对
着周济世说：「奴婢虽然不知道该怎样做，可是只要主人吩咐……不管是什么事
，奴……奴婢一定会全力去做的……」

　　听完了殷萍的话，周济世忍不住得意的哈哈大笑说：「这不就对了……你看
，白白浪费了我那么多的时间，到最后结果还不是一样？你这又是何苦呢？希望
你这次说的是真的才好，不然的话……嘿嘿……」

　　说到这里，周济世朝殷萍招了招手说：「过来，让我看看你的诚意到底有多
少……」

　　此时的殷萍一心一意只想解救蓝、萧二人，至于自己的下场到底会如何，一
时之间也管不了那么多了，只见她猛吸口气，慢慢的站了起来，双手掩住胯下私
处，蹒跚的朝着周济世靠近。

　　这时周济世一声怪笑，一把抓住殷萍微颤的玉手往怀里一带，殷萍一个不稳
，顿时整个人趴跪在周济世的两腿之间，只觉一根热腾腾的坚硬肉棒正顶在自己
的口鼻之间，同时一股中人欲呕的恶臭扑鼻而来，睁眼一看，一条五寸余长，近
两寸宽的独眼巨蛇正在眼前不住晃动，蛇身上布满了一条条暗青色的蚯蚓，说多
狰狞就有多狰狞，尤其是那鸡蛋般大的蛇头上，一颗独眼一张一合，似欲择物而
噬，吓得殷萍一声尖叫，双手一撑就要挣脱周济世的怀抱。

　　就在殷萍抬起上身时，周济世一把抓住她的头发往下一按，再度将殷萍按回
自己的腿胯之间，任凭她如何的费力挣扎，周济世的双手却有如铜铸铁浇一般，
无法撼动分毫，殷萍只觉得一股令人作呕的恶臭直冲脑门，薰得她胃中不住翻腾
，差点没吐了出来，偏偏周济世胯下那条独眼巨蛇此刻正不住的殷萍的樱唇上游
走，一副想要乘隙而入的样子，要知道光是现在这样，那股恶臭就己经叫人无法
忍受了，更别说让它进入自己口中，想到这里，殷萍不得不强压下心头那阵恶心
想吐的感觉，紧咬牙关，唯恐一个不留神，让那怪物闯进自己口中。

　　其实周济世也不敢冒然将自己的宝贝塞入殷萍口中，要是一个不留神，让她
给咬上一口的话，那可就得不偿失了，倒不如像现在这样，慢慢的逗弄着她来得
有趣，周济世一手紧紧的抓住殷萍的头发，将她按伏在自己的大腿之上，胯下肉
棒若即若离的在那红艳艳的樱桃小口上轻轻揩拭，另一只手则是移到殷萍那柔软
高耸的玉女峰上，不住的搓揉捏弄……

　　周济世边欣赏着殷萍那副又羞又窘，气急败坏的动人娇态，边在那迷人的玉
体上不住的上下其手，想到像这样心高气傲的美女，如今却任由自己百般凌辱，
忍不住一阵哈哈狂笑，手上的力道不觉加重了几分，可是在殷萍来说，周济世的
笑声却有如利刃一般，声声刺在殷萍的心头之上，尽管自己极力的挣扎，却是憾
动不了周济世的双手分毫，更令殷萍难堪的是，在周济世爱抚之下，一阵阵叫人
难耐的酥麻快感悄悄的浮上心头，胯下秘洞深处，一道热流伴随着阵阵骚痒慢慢
的往外流出，更是叫人慌乱不已。

　　没想到自己在这恶贼的强暴下，居然还会有快感产生，难不成真的像他所说
的，自己是个淫妇？想到这里，殷萍顿时有如泄了气的皮球一般，整个人瘫软了
下来，再也无力抵抗。

　　殷萍却不知道，先前周济世给她们三个服下的药丸，根本不是什么毒药，而
是他所特制的采花秘药，其中除了少量的毒药之外，还包含了他所特制的酥筋散
，和少量经过特殊处理的乱神药物，一旦服下此药之后，虽然一切如常，可是全
身却无法提气使劲，而其中所含的乱神药物，必须在服下的两个时辰之后才会慢
慢发作，同时由于药量低微，纵然是药效发作，也不过是显得有些心神不宁罢了
，可是一旦经人挑逗，在药物的作用下，不仅神智无法集中，而且全身肌肤敏感
异常，更加能够感受到身体的反应，也难怪殷萍会有此错觉了。

　　看到殷萍终于放弃了抵抗，周济世这才满脸淫笑的将手往上一提，对着殷萍
说道：「怎么了？才这么一会功夫就没劲了，我还以为你能撑多久呢……」

　　一把将她拉入怀中，殷萍还来不及反应，周济世的嘴唇便以迅雷不及掩耳的
速度罩住了殷萍的一双樱唇，舌头一顶，再一次滑入殷萍的檀口之内，和她那温
暖柔嫩的香舌紧紧交缠在一起，右手紧搂住殷萍的纤腰，左手移到那结实的大腿
上轻轻的摩娑，不消多时，殷萍的呼吸再度混浊起来，尽管心里再不情愿，可是
身体的反应却是骗不了人的，只见殷萍的娇躯不住的婉延扭转，迎合着周济世的
爱抚……

　　也不知过了多久，周济世慢慢的抬起头来，满脸淫笑的舔了舔嘴唇，一副对
殷萍那香甜柔软的樱唇回味无穷的样子，而殷萍在周济世的嘴唇离开之后，整个
人有如一滩烂泥似瘫在周济世的怀里，连动也不能动，只能张开檀口不住的喘气
……

　　周济世得意的看着怀中的佳人，只见她双目紧闭，双颊酡红，小巧的琼鼻一
张一合，吐出阵阵如兰似麝的香气，红艳艳的樱唇似张似闭，叫人忍不住想咬上
一口，尤其是胸前那对高耸的玉峰，此刻正随着急促的呼吸，一上一下的轻轻颤
动着，更将周济世的欲火升到了最顶点。

　　周济世一把抓住高耸的玉峰，轻轻把玩着嫣红的蓓蕾，凑到殷萍的耳边轻声
的说：「怎么样？我的功夫不错吧，看你浪成什么样子……亏你之前还装出一副
神圣不可侵犯的样子，结果呢？」

　　尽管殷萍心里再不甘愿，可是她自己也明白，眼前这人根本不是现在的自己
所能对付的，尤其是他那一双在自己身上游走的手，彷彿有着什么魔力似的，所
到之处，再再都给自己带来一种前所未有的奇异感觉，殷萍只觉得小腹之中似乎
有一团火正不住的烧着，将自己的意识一点一滴，慢慢的焚烧殆尽，骨子里好像
有着千万只蚂蚁在爬行一般，一股酥酸麻痒的感觉遍布全身，只有在周济世的双
手经过之时，才能稍稍舒缓，而且还有一种莫名的舒畅快感流过心头，可是在这
之后，随之而来的却是更加强烈的骚痒感觉……

　　虽然口中不住的叫着：「不是……我不是……啊……不要……不要……」

　　可是随着周济世的爱抚，一阵阵奇妙的激情快感有如浪潮般，不断的冲击着
殷萍仅存的理智，虽然殷萍极力抗拒，想保留最后的一点自尊，可是在这强大的
浪涛之前，殷萍那微弱的意识，却有如杯水车薪一般，起不了任何的作用，渐渐
的，殷萍只觉得仅存的一点灵智正一点一滴的消逝，由身体内部涌出的欲念慢慢
的占据了所有的意识……

　　看着殷萍这般反应，周济世得意的笑着对殷萍说：「很舒服对吧，怎么样，
我没有骗你吧……」

　　说完之后，也不待其回答，将怀中娇躯转了个身，让她坐在自己腿上，左手
穿过殷萍的腋下，对着那对挺实的玉峰就是一阵轻搓慢揉，右手滑到双腿之间，
在殷萍那修长结实的大腿上轻轻的抚摸着，同时周济世的双唇，更是不停的在殷
萍那修长的玉颈和小巧的耳垂上温柔的舔舐着，一阵阵强烈的酥麻快感遍布全身
，尽管殷萍极力的抗拒，可是口中却不由自主的吐出了阵阵娇吟……

　　看到殷萍这般娇态，周济世不由得加紧了手上的动作，这时殷萍突然觉得周
济世那原本在腿上轻移的右手慢慢的接近了自己的腿胯之间，不管殷萍身上的欲
火再怎么高涨，再怎么说总还是个未经人事的处子，自己最私密的圣地遭到侵袭
，还是忍不住一阵心慌意乱，急忙抓住周济世的右手，想要阻止他的侵袭，口中
更是慌乱的叫着：「不要……不……求求你……啊……不行……」

　　任凭殷萍无力的双手按住自己的右手，周济世满脸淫笑的说：「别傻了，到
了这个地步还能让你说不要……真是爱说笑，而且我这也是为你好，刚才你不是
求我帮你开苞吗……我这是先让你适应一下，不然的话你怎么受得了？小宝贝，
我这可是在疼你呀……知不知道？」

　　说完之后，双脚微微使劲，撑开殷萍拚命夹紧的双腿，对着早己氾滥成灾的
桃源秘洞轻轻一掏，然后移到殷萍面前，周济世接着又说：「你看看你，都湿成
这个样子了，明明就是个浪货，又何必装出一副神圣不可侵犯的样子。」

　　看到眼前周济世那只被淫水沾湿的右手，殷萍不由得脸上一红，虽然嘴里仍
自强辩着：「你胡说……我……我不是……」

　　可是语气却是那么的无力、心虚，周济世微微一笑，说：「哦……是吗？我
倒要看看你能撑到什么时候。」

　　　　　　　　　接着再次的攻向殷萍的胯下秘洞……

　　「啊……不…不要……快住手……啊……」

　　虽然浑身欲火飘荡，可是殷萍还是强自提起精神，来对抗那一波波的酥麻快
感，看到殷萍始终不肯屈服，周济世的心理也不禁有些不快，于是周济世扣起姆
、食二指，对着洞口那颗粉红色的珍珠轻轻一弹，刹时一股强烈的酥麻快感直达
脑海，殷萍顿时全身一软，整个人如遭雷殛一般不停的急遽抖颤，口中发出一声
长长的娇吟：「啊……」

　　正所谓的打铁趁热，周济世趁着殷萍无力抵抗的时机，缓缓将中指插入殷萍
的秘洞之内，一股温暖紧凑的舒适感随着手指的插入直达脑海，让周济世不由自
主的兴奋起来，入侵的手指开始慢慢的在殷萍那温暖潮湿的桃源秘洞内插送了起
来。

　　殷萍被周济世这突如其来的一击，整个人顿时陷入失神的状态，等到好不容
易回过神来，却发现自己的桃源圣地己然失陷，没想到自己经过一番努力，到头
来还是徒劳无功，尽管心里早就有了最坏的准备，可是如今真的成了事实，还是
免不了有着强烈的失落感，可是在这同时，一股难以形容的充实快感，正随着周
济世手指的插送，不停的由胯下秘洞传到脑海，一阵阵难以抗拒的酥麻快感正不
住的挑动殷萍心中的情欲之弦，此刻殷萍所残余的神智正有如风中残烛一般，随
时都可能熄灭。

　　要知道自从落入周济世手中至今，殷萍己然历经了周济世长达三个多时辰肉
体和精神上的折磨，要是换了别人的话，早就支持不住了，殷萍至今仍能保住心
头的一点意识，实在不得不让人佩服起她的毅力，只可惜她碰上了周济世，一个
耐心与毅力更胜于她的人……

　　眼看着殷萍口中的淫叫声浪越来越大，也越来越急促，周济世更是加紧了手
上的攻势，同时更一口含住殷萍那小巧的耳垂，时而用舌轻舔耳内，时而牙齿轻
咬，登时杀得殷萍溃不成军，虽然殷萍的口中仍不停的叫着：「不要……快住手
……」

　　却只不过是下意识的行动罢了。

　　只见殷萍她双眉微蹙，杏眼含春，柳腰雪臀不停的筛动，迎合着周济世手指
的插送，分明是欲火已达顶点，尤其是那红菱般的樱桃小口中，阵阵淫声浪语不
绝于耳，更加刺激着周济世的淫欲。

　　在周济世双手的挑逗下，渐渐的，殷萍口中的淫叫声浪越趋频繁，同时胯下
秘洞之内的淫液更是有如黄河决堤一般汹涌而出，在周济世手指的抽插下，发出
阵阵「噗哧…噗哧…」

　　的淫靡声响，此时殷萍似是完全沉溺于这一波波的性欲高潮之中，而忘了眼
前这人在不久前正对自己百般的凌虐胁迫。

　　突然，殷萍的身体起了一阵阵轻微的痉挛，阴道嫩肉更是不停的颤动，眼看
又快到达顶点了，这时周济世突然停止了手上的动作，正沉沦在肉欲快感中的殷
萍，眼看着就要到达顶点了，谁知道周济世突然来上这么一手，殷萍只觉得整个
人不上不下，好像悬在半空似的，骨子里一股令人难以忍受的骚痒感顿时填满整
个心灵，在欲火的煎熬下，殷萍忍不住发出一声长长的呻吟……

　　谁知此时的周济世，非但没有继续手上的动作，甚至还将秘洞内的手指慢的
退出，正沉醉肉欲高潮的殷萍，对于快感来源的中断己是难以忍受了，只觉得胯
下私处传来一股令人难以忍受的骚痒感，周济世这一来，那股难耐的空虚感更是
占据了整个心胸，一时之间那还想得到其他，连忙伸手捉住周济世那缓缓退出的
右手，丰满的粉臀更是忘情的挺动着，想要追求那突然中断的快感。

　　看到殷萍这副模样，周济世笑了一笑，将原本在殷萍玉峰上活动的左手往下
一滑，紧紧箍住殷萍的柳腰，不让她动弹分毫，同时更将右手手指给完全抽了出
去，这么一来，更是令殷萍难过的几乎想要死去，只见她娇躯不住的扭动着，也
不知她那来的力气，就连周济世也几乎制她不住，差点就让她给挣脱了钳制，同
时殷萍口中更是不住的哭泣着：「呜……不要……不…要……求求你……不要这
样……」

　　慢慢将殷萍转过身来，让她跨坐在自己腿上，周济世满脸淫笑的说道：「你
看看你，浪成什么样子……别急……更好的东西马上来了……」

　　说完之后，一手握住胯下肉棒，一手搂住殷萍肥臀，将肉棒前端对着殷萍那
滥成灾的的桃源秘境不住的揉捻。

　　殷萍只觉得一根火辣辣的坚硬肉棒正抵在自己的少女圣地上不住的徘徊，时
而轻探秘境，时而浅触骊珠，一种热腾腾、酥麻麻的极度快感顿时填满了整个心
胸，尤其当肉棒前端进入自己的秘洞之时，那种温暖饱满的充实快感，比起先前
手指的触感更加令人陶醉，虽然在周济世长时间的开发下，殷萍早己春情勃发，
所有的神智几乎让欲火给焚燬，可是再怎么说，她总还是个黄花大闺女，不论身
上的欲念再怎么高昂，一旦少女身上最隐密的地方遭到侵袭，总还是免不了一阵
惊慌失措。

　　刹那间，殷萍的神智陡然一清，连忙睁开眼睛定神一看，只见周济世那双淫
邪的双眼正以一种无比淫靡的眼光死盯着自己的下体，急忙顺着他的眼光往下一
看，这一看，吓得殷萍差点没昏了过去，只见周济世胯下那根暗黑的肉棒此刻正
在自己的桃源洞口不停的磨转揉捻，而且正一点一点的慢慢前进，只见此时肉棒
前端己有一部份埋入自己的秘洞之内，殷萍急忙掩住自己的私处，想要阻止周济
世的行动，口里不停的哭叫着说：「不要啊……快住手……呜……求求你……饶
了我吧……呜……不要……」

　　一把打掉殷萍掩在桃源洞口的手，周济世满脸淫笑的说：「怎么了？刚才你
不是求我替你开苞吗，怎么现在又反悔了？」

　　说完之后，周济世双手抓在殷萍腰胯之间，腰下微一使劲，只听见「滋」的
一声轻响，在淫水的润滑下，整个龟头毫无阻碍的没入了秘洞之内……


　　　　　　　　　　　　　　　续【十六】

　　眼看着周济世的肉棒慢慢闯入自己的秘洞之内，虽然才刚进入一个前端，可
是毕竟总还是个黄花闺女，尽管此时的殷萍早己被周济世逗得春情勃发，可是蓬
门初开之际，还是免不了一阵涨痛，虽说这痛苦并不会太过剧烈，甚至于还有那
么一丝丝的充实快感，可是在殷萍来说，心灵上所受的屈辱远比肉体上的折磨更
叫人难以忍受。

　　要知道对一个未经人事的少女来说，就算是在两情相悦之下献身给自己的意
中人，也免不了也会有那么一丝怅然若失的失落感，更何况是在威胁强迫下被迫
失身有如一盆冷水当头淋下，将殷萍浑身的欲火给淋得无影无踪。

　　只听殷萍「啊」的一声惊呼，双手抵住周济世的胸前，拚命想阻止周济世的
侵袭，奈何周济世的双手有如铁锁般紧紧的扣在殷萍的腰胯之间，任凭殷萍如何
的挣扎扭动，却都只是徒劳无功，非但如此，周济世还藉着殷萍腰臀的扭动，将
胯下肉棒逐分送进殷萍的秘洞之内。

　　眼看着周济世的肉棒正慢慢的侵入自己的少女圣地，殷萍心里更加慌乱，惊
慌失措的殷萍，不由得玉手一伸，紧紧握住周济世那逐步入侵的肉棒，想要阻止
他的侵袭。

　　谁知这么一来，反而使得周济世更加的兴奋，胯下肉棒在殷萍那柔软如绵的
玉手中不住的跳动，吓得殷萍一声惊叫，却又偏偏不敢放手，生怕这一放，周济
世的肉棒便会乘虚而入，只得强忍着满腹的心羞愤，紧握住那根不断脉动的肉棒
。

　　殷萍这么一来，反而带给周济世更多的快感，此时周济世只觉得肉棒被两只
柔如绵的玉手紧紧的握着，说多舒服就多舒服，由其是前端的龟头，被一层温暖
潮湿的嫩肉紧紧的包围着，随着殷萍的扭动挣扎，不停的吸吮磨转，一阵阵麻快
感不断的由胯下传到脑中，周济世也忍不住的「喔」的一声，吐出一声长长的叹
息，再加上殷萍脸上的表情，那混合了羞怯、惊慌、绝望、难耐的表情，更将周
济世上的欲火给推到了顶点。

　　只见周济满脸淫笑的说道：「小宝贝想不到你居然这么热情忍不住了是吧嘿
嘿嘿」

　　周济世的这番话，使得殷萍更加感到羞辱，只见她涨红了脸，一边躲避着周
济世的侵袭，一边慌乱的说：「你你胡说」

　　不待殷萍说完，周济世随即接口说道：「宝贝儿，我才没有胡说呢，也不看
看你自己，下面湿成什么样子，更何况你的手还紧捉着我的宝贝不放呢！想必是
知道它能带给你至高无上的快感，所以才会这么对它爱不释手吧！事到如今又有
什么好害羞的呢？放心好了，我一定使尽浑身解数，保证一定会让你畅快淋漓、
如临仙境的」说到这里，周济世还顺手在殷萍的桃源洞口掏了一把，然后将一只
湿淋淋的右手伸到殷萍面前。

　　看到眼前周济世那只亮着水光的手，殷萍忍不住闭紧双眼，哭叫着说：「我
不要看鸣求求你不要再折磨我了」

　　周济世嘴里说着，手上仍不曾松懈的在殷萍身上肆意轻薄，只见他在殷萍那
高耸的胸上狠狠的捏了几把，笑着说道：「我疼你都来不及了，又怎么会折磨你
呢？嘿嘿我这不过是应你的要求罢了，要是换了别人，我还懒得花费这么多的功
夫呢」说到这里，周济世又在殷萍红唇上狠狠的亲了一口，然后凑近殷萍的耳边
轻声的说：「不过你要是后悔的话也还来的及，只要你说一声，我马上可以停手
」

　　「真的？」

　　宛如在黑暗中见到一丝曙光，虽然心中怀疑，殷萍还是忍不住问道。

　　「当然！大丈夫一诺千金，从头到尾我可不曾骗过你？反倒是你一直反反覆
覆，叫人感到不耐。」

　　虽然说周济世依然满脸淫笑，而且那根热腾腾的肉棒前端还停留在自己体内
，可是的确已经不再挺进，这时殷萍不禁松了口气，谁知这时周济世的一句：「
不过」却又将殷萍才放下的一颗心给提了上来。

　　「不过什么？」

　　殷萍满脸狐疑的问。

　　指了指仍被殷萍紧握住的肉棒，周济世淫笑的说：「我的小兄弟刚刚被你弄
得都上火了，不找个人来消解消解可不行，现在这谷里只有你们三个姐妹，而你
的蓝姐姐我又答应那邢飞事情还没解决之前不去动她，看来我也只好去找你的红
妹妹了，相信她不会像你一样反反覆覆才是。」

　　「等等一下」听到周济世又再次到萧红，殷萍不由得慌了，急忙出声制止，
恨声说道：「你好卑鄙」

　　谁知周济世突然脸色一变，狠狠的朝殷萍脸上一掴，只听到「啪！」

　　的一声脆响，殷萍整个娇躯打横飞了出去，一声闷哼，整个人落在地上动也
不动，周济世走上前去抓起殷萍的头发一看，只见殷萍双目紧闭，一缕鲜血正缓
缓自嘴角溢出，脸上手印正缓缓由白变红，分明已经晕了过去。

　　看着殷萍萍这副惨状，周济世却没有丝毫怜惜之意，就这样拉着殷萍的头发
将她拖到水池边，提起一桶桶的清水对着殷萍当头淋下，直到殷萍在一阵呛咳声
中慢慢醒来，这才丢下手中木桶，再度提起殷萍的秀发将拉起身来骂道：「你她
妈的烂婊子，老子给你三分颜色你倒给我开起泄房来了，现在老子对你再也没有
兴趣了，你就跟我到前前面去，好好的看我怎么帮你的红妹妹开苞」说完之后，
迳自扯着殷萍的头发便往前厅拖去。

　　殷萍一听，那还顾得了身上的阵阵剧痛，急忙抱住周济世的双腿哀求道：「
我求求你，不要这样所谓冤有头，债有主，不论你怎么对我我都愿意承受，我只
求你放过红妹她们」

　　听到殷萍这么一说，周济世停下脚步，对殷萍冷冷一笑说道：「哼！说得比
唱的好听，要知道你这次已经是第三次说这句话了，结果呢？如今老子再也没有
那种耐性跟你在这穷耗了，我现在给你两条路选，一是你现在放手，乖乖的跟我
到外面去，另一条是我把你打得半死，然后像拖死狗般拖到外头去！」

　　此时殷萍心中不由得万分悔恨，为了自己一时冲动，不但将自己带入了万劫
不复的地步，甚至还连累了两个情如手足的姐妹，想到这里，殷萍的双手更是丝
毫不肯放松的紧抱住周济世的双腿，口中不停的哀求着：「不行！就算是你打死
我我也不放！求求你，红妹她有伤在身，我求你放过她吧您的大恩大德我一定会
记在心里的」

　　谁知周济世冷冷一笑，道：「放过她？真是爱说笑，到口的肥肉那还有往外
推的道理，更何况她的伤又关我什么事？我又何必为古人担忧！」

　　到了这个地步，殷萍的心中的反抗意识早就荡然无存，为了要救萧红，殷萍
只能丢下有的羞耻与自尊，只见她紧抱着周济世的双腿跪起身来，一咬牙，满脸
飞红的将脸埋在周济世的胯间，完全不顾鼻中传来的阵阵腥臭，主动把滚烫的脸
颊贴近周济世那半软半硬的肉棒，颤声说道：「主主人奴婢奴婢求您大发慈悲暂
时暂时放过红妹等等到她的伤势好转再再让她好好的侍候您」

　　眼看殷萍主动将贴上自己肉棒，周济世知道眼前这匹悍马业已完全为自己所
降服，一股强烈的征服快感涌上心头，再加上殷萍那细致滑嫩的脸颊在自己肉棒
上轻轻磨所传来的阵阵麻快感，使他忍不住瞇起眼睛，悄悄的吐了口长气，原本
因发怒而颢得有些疲软的肉棒再度缓缓勃起。

　　尽管殷萍己然屈服，可是周济世却还不想就这样放过她，毕竟殷萍之前的反
抗发费了他不少功夫，周济世还想更进一步的羞辱她，此时周济世脑中一转，强
自压下心中欲火，沈声说道：「你想得美，那还得多久的时间，我可等不了那么
久的时间，老子我偏偏现在就要！滚开，别在那碍事！」

　　可怜殷萍又那里知道周济世心中打算，听周济世这么一说，赶忙更加紧抱住
周济世的大腿，哀声说道：「求求您主人，我求您大发慈悲饶了红妹吧，在那之
前，就让奴婢奴婢来侍候您」话刚说完，殷萍早己羞得浑身颤抖，两串晶莹的泪
水不禁夺眶而出，虽说是为了要救萧红，由自己亲口说出如此不知廉耻的话来，
还是叫人难以承受。

　　听完殷萍的话，周济世仍然掩饰心中的兴奋，沉默的不发一语，一时之间，
整间房内充满了一阵死寂，那沉闷的气氛压得殷萍几乎喘不过气来，终于，周济
世的一声阴笑打破了沉默：「嘿嘿刚刚还摆出一副贞洁烈女、神圣不可侵犯的样
子，怎么才听到我要找别人，马上像只吸血蚂蝗般紧缠着人不放？我说你是个淫
妇可是一点都没错，不过可惜我现在对你己经没有兴趣了，虽然有些乏味，不过
我还是去找你的红妹妹算了！」

　　话一说完，周济世双腿一振，将殷萍震倒在地，便要朝外走去。

　　由于误伤萧红，使得殷萍的心中有着一份强烈的愧疚，这时的她脑中只想着
要救萧红，才一倒地，随即又奋不顾身扑上前去，对着周济世说：「都是奴婢不
好，惹得主人生气，请主人再给奴婢一次机会这次奴婢一定会好好表现的！」

　　折腾了这么久，周济世等的就是她这句话，于是周济世停下脚步，对着殷萍
说：「看你说得这么诚意，我要是不给你机会的话，不是显得太过不通人情了，
也罢，我就再给你一次机会，就看你怎么表现了不过我可是丑话说在前头，这可
是最后一次，要是你有什么地方让我觉得不满意的，我会让你们三个后悔来到这
个世上！」

　　「婢子一定会好好的侍候主人」殷萍低声应道。

　　「很好！你最好给我好好的记住，这是最后一次机会，从现在开始，只要让
我有那么一丁点不满的话我会让你们三个后悔来到这个世上！知道吗？」

　　周济世边说着，一手推开殷萍，慢慢的走了回去，大马金刀的坐在矮凳上。

　　此时殷萍心中真可说是悔恨交加，自己什么人不好惹，偏偏惹上一个如此邪
恶的人，无论自己如何挣扎，似乎都是徒劳无功，强忍着满腔的羞辱与悔恨，殷
萍一字一字的慢慢应道：「是奴奴婢知道」

　　「既然知道，你还杵在那干什么？还不快给我滚过来！」

　　周济世大声叱道。

　　等到殷萍来到身边，周济世不由得皱起了眉头，原来经过方才的一番折腾，
此时殷萍满脸的鼻水泪水，原本玲珑有致的娇躯上更是交织着汗水及泥水，简直
就像个疯婆子似的，周济世皱着眉，满脸不屑的说：「看看你那个鬼样子，简直
跟母猪没有两样，看了就叫人倒尽胃口还不快去把自己弄干净！」

　　强忍着盈眶的泪水，殷萍有如行尸走肉般默默的走到水池旁边，拿起布巾缓
缓的擦拭身体，周济世在一旁欣赏着这一幅美人出浴图，满脸淫笑的说：「你看
看你，花了这么多功夫，到头来还不是得乖乖听话要是你一早这样的话，那用得
受这些苦」

　　殷萍一听，心中一阵酸楚，忍不住背过身去，低声啜泣了起来，看着殷萍不
住轻颤的背影，周济世心中暗暗一笑，缓缓走到殷萍背后，左手轻搂住殷萍的柳
腰，乍觉男人的手按上自己身体，殷萍的身体不由自主的起了一阵轻颤，这时周
济世的右手也同时环了上来，顺着平坦的小腹一路上移，来到那坚挺的双峰上轻
柔的抚弄着，更将身体贴上殷萍的背后，一根火热热的肉棒也顺势抵入殷萍的臀
沟之间面对周济世的攻击，殷萍显得有些惊慌失措，可是摄于周济世的淫威，却
又不敢稍动分毫，生怕因此再度激怒了周济世，只能僵着身子，任由周济世在她
身上为所欲为，一颗颗豆大的泪珠自双眼不停的涌出看着殷萍的反应，周济世知
道此时的殷萍再无反抗之意，只不过他还不想就这样放过，要知道周济世生平最
恨的就是有人取笑他的长相，之前殷萍那句「丑鬼」有如一把利刃直刺心窝，那
时周济世便在心中暗自立誓，绝对要让她见识到所谓地狱的滋味，如果真的要干
的话，经过这么长的时间，就算十个殷萍也早干过了，周济世心想，尽管恃强施
暴，看着女人在自己身下挣扎哭泣的样子十分有趣，不过如果能让这么一个心高
气傲、瞧不起自己的女人，主动将贞操献出，更能彻底的打击她的自尊！

　　想到这里，周济世张口含住殷萍那纤巧的耳珠，不停的吸吮舔咬，原本环在
纤腰上的左手也开始慢慢的往下，移到殷萍的秘洞口，就是一阵搓揉抽插，右手
在那对高耸坚实的胸上不停的揉搓，胯下那根火热粗大的阳物，更是对着殷萍那
敏感的菊蕾不住的磨顶触，使得殷萍更加的慌乱。

　　周济世这花丛老手的全面攻势，那里是殷萍这未经人事的少女所能承受？纵
使殷萍咬紧银牙全力抗拒，却是无济于事，不消片刻，只见殷萍俏脸通红，双目
紧闭，一声声动人的娇吟的由那微启的樱唇中不断吐出，娇躯无力的倚在周济世
的身上难耐的扭动，更加逗得周济世欲火高涨，不自觉的加快了手上的动作正当
殷萍被逗弄得浑身抖颤，无法自持的时候，周济世突然一把推开殷萍，浑身软的
殷萍这时整个人无力的跌坐在地，睁开一双迷离的媚目不解的看着周济世，只见
周济世微微一笑，看着殷萍问道：「我问你，你方才说要好好侍候我，对吧？」

　　听到周济世重提此事，殷萍心中不禁浮起一丝不祥的预感，只不过殷萍心想
，周济世要的不过是自己的贞操，这早在自己的预料之中，于是咬了咬牙，应道
：「是的主人」

　　没想到周济世一阵阴笑，说道：「那就好不过一向都是老子我在干人，今天
我想玩些新鲜的，不如就由你来干我好了」


　　　　　　　　　　　　　　　续【十七】

　　「什么！……」

　　听到周济世的话，殷萍吓得失声尖叫，只觉脑中阵阵晕眩，几乎就要晕了过
去，虽然明知周济世不会这么轻易的放过自己，可是做梦也没想到居然会是这么
一回事，要知道她虽然答应委身于周济世，不过那却是在被胁迫之下，光是如此
，就己令她悲愤莫名了，如今周济世居然要她主动移樽就教，也难怪吓得惊叫失
声，混身抖颤，眼前一片漆黑，整个人有如坠入无底的深渊……

　　看着殷萍惨白的面孔，周济世轻拍了拍殷萍高耸饱满的酥胸，满脸淫笑的说
：「怎么……是我说得不够清楚？还是你不愿意？」

　　知道面对眼前这恶魔般的男人，所有的反抗不但无济于事，而且徒然招来更
令人难堪的羞辱，殷萍只得强忍下满腹的羞辱与悲愤，颤声应道：「不…奴婢…
奴婢愿意……」

　　话才出口，豆大的泪珠早己忍不住夺眶而出。

　　这时周济世说：「可是我看你的样子怎么好像不大乐意的样子，我看还是不
要勉强好了……」

　　看样子周济世不把殷萍逼到绝境是不肯罢休！

　　「不……主人肯给奴婢这个机会，这是…奴婢的福份……」

　　殷萍不得不照着周济世的意思答道。

　　「那么你应该要高兴才对，为什么还哭丧着脸？叫人看了倒尽味口……」

　　听到周济世的话，殷萍不得不勉强牵动脸上肌肉，挤出一丝笑容，可是看在
他人眼里，却是比哭还难看，不过在周济世来说，却是代表着殷萍所有防线的全
面弃守，只是周济世的嘴上仍不放过的说：「看你那副鬼样子，连笑都不会，算
了……今天我就暂时不跟你计较……还不快给我起来！」

　　迫于情势，殷萍不得不慢慢爬起身来，才刚起身，只见周济世不耐的一把将
她拉入怀中，就是一阵粗暴的搓揉，殷萍却只能像是饿狼下的无助的羔羊一般，
默默的任由周济世上下其手……

　　轻薄了一阵子之后，周济世一把拉住殷萍的头发，将她拖到凳子边坐下，将
人按跪在自己跟前，指着显得有些疲软的阳具说：「之前你的表现让我这小兄弟
有些不大高兴，我看你就先用你的嘴来安慰安慰他，哄他高兴好了……」

　　殷萍一听，整个人如遭雷击一般，全身不可抑止的起了一阵剧颤，殷萍虽是
处女，却也知道眼前这根三寸来长、色呈黝黑的丑恶肉棒正是男人的排泄工具，
更何况鼻中传来阵阵恶心的腥臊臭味，叫她如何要将它放入自己口中？可是眼前
的情势却又不容自己反抗，一时之间，殷萍也不知如何是好……

　　正当殷萍犹豫之时，周济世早己不耐的抓住殷萍秀发，朝着自己胯间按下，
殷萍只觉得阵阵恶臭扑鼻而来，忍不住侧过头去，突觉头上传来一阵激痛，原来
周济世见殷萍不从，一把抓住头发往上一提，让她抬起头来，拍了拍殷萍苍白的
脸颊，阴笑着说：「看样子你是还没受过教训……没关系，反正我时间多的是，
可跟你慢慢的玩……咱们就从头开始，这次我一定让你玩得痛快淋漓，不虚此生
！」

　　听到周济世的话，殷萍那原本苍白的面孔顿时更加惨白，想到又要重复一次
方才的遭遇，顿时吓得殷萍心神聚丧，那还顾得了什么羞耻自尊，急忙抓住周济
世胯下肉棒，颤抖的说：「对…不起……主人…奴婢只是……只是一时不知道该
…该怎么做……请主人饶了婢子吧……」

　　周济世这才放开手来，对着殷萍叱道：「真是笨蛋，连这个都不会，怎么做
人家的侍婢……我问你，你吃过糖葫芦没有？」

　　殷萍心中暗恨，要不是失手被虏，自己又何必放着好好的大小姐不做，在这
受人欺凌，不过慑于周济世的淫威，脸上却不敢稍露分毫，不过对于周济世后面
的话，殷萍却是感到一头雾水，不知道周济世突然提起这幼时的零嘴有何用意，
只好茫然的点了点头。

　　看到殷萍一脸疑惑的样子，周济世突然凑近前去，满脸淫笑的在殷萍耳边轻
声问道：「那你觉得味道如何？是不是很好吃？」

　　殷萍心中更加觉得奇怪，怎么突然扯到这里来了……就在这时，突然脑中闪
过一道灵光，只见殷萍那原本苍白的脸庞顿时羞得满脸通红，好半天说不出话来
，周济世见状忍不住哈哈笑道：「看样子你还算有点脑子，现在你知道该怎么做
了吧……」

　　说完之后，再度抓着殷萍的头朝着自己的胯下按去。

　　眼看那狰狞的肉棒离自己双唇越来越近，阵阵中人欲呕的恶臭不断袭来，偏
偏却又无力反抗，终于，肉棒前端抵住殷萍那饱满的双唇，眼看事己至今，殷萍
只好强忍住那股扑鼻的腥臭，无奈的张开双唇，将它纳入口中……

　　一进入殷萍口中，周济世顿觉得胯下肉棒紧贴着一条温湿滑嫩的柔舌，随着
殷萍的挣扎不断的磨擦着，一阵阵酥麻快感不断由龟头传到脑海，顿时「呼！」

　　的一声，胯下肉棒刹时充血勃起，直抵殷萍喉咙深处，周济世只觉龟头被一
圈软中带硬的温暖肉套紧紧套住，要多舒服就有多舒服，忍不住紧按住殷萍的首
，将肉棒龟头直抵殷萍喉道，大臀不住的磨转挺动，以追求更多的快感。

　　和周济世的享受相比，另一边却似无边的折磨，殷萍只觉口中好像噎了颗鲁
蛋一般，几乎连气都要喘不过来了，想吞也吞不下，想要吐出，顶上却被周济世
制得死紧，再加上周济世的挺动，没多少的时间，殷萍已是两眼翻白，一张俏脸
更是涨得紫红……

　　眼看再下去就得闹出人命，周济世这才放开双手，才一松手，殷萍急忙吐出
口中肉棒，在一旁急遽的呛咳着，伸手托起殷萍下颚，周济世淫笑着道：「虽然
我这宝贝味道不错，可是你也不用那么急吧……你看，噎到了吧……好东西可是
要慢慢品尝才试得出他的味道的……」

　　听到周济世的话，殷萍忍不住流下两行屈辱的泪水，眼看殷萍再无反抗之意
，而且胯下肉棒也已经恢复生气，这时周济世也己经失去耐性，于是对着殷萍说
道：「算了，以后有的是机会让你好好练习，我看前菜就到为止，还是先上主菜
要紧……」

　　说完，一把将殷萍拉入怀里，忍不住又是一阵轻薄……

　　殷萍整个人瑟缩在周济世的怀中，有如受惊的羊羔一般不住的颤栗着，却不
敢稍作反抗，只是默默的任由周济世在她身上肆虐，眼看殷萍如此乖顺，周济世
得意的笑了笑，再度将她转过身来让她跨坐在自己腿上朝着那苍白的樱唇轻吻了
一下说：「小宝贝……接下来就看你的了……」

　　低头看了看周济世胯下那支狰狞的肉棒，殷萍心中不禁有些犹豫，虽然屈服
在周济世的淫威之下，可是再怎么说总是个黄花大闺女，如果是被强暴失身也就
罢了，如今却要自己主动献身，再怎么说也无法接受！

　　就在殷萍犹豫之时，只见周济世脸色一沉，伸手抓住殷萍胸前玉峰猛力一握
，殷萍吃痛之下忍不住发出一声闷，抬头一看，只见周齐世两道寒洌的目光有利
剑般射来，吓得殷萍浑身一颤，此时的殷萍早就有如惊弓之鸟，当下那敢迟疑，
急忙握住周济世的肉棒，泣声说道：「主人……请不要生气……婢子马上就作…
…」

　　「那还不快点！」

　　周济世的一声怒喝，吓得殷萍脸色苍白，急忙抬高臀部，移到肉棒上方，伸
手拨开洞口，无奈的看了周济世一眼，一咬牙，对着那昂然怒张的肉棒缓缓的坐
了下去……

　　　　　　　　　　　　　　　双姝劫再续

作者：我是愤怒

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　小弟一直以为《双姝劫》是至今以来我看过的最好的武侠成人小说，一年以
来始终不见ＨＵＳＫＹ前辈的续集发表，甚为着急。

　　关键是原文写的太好了，最近终于动了续写的念头，并且原来拟了一个提纲
，现在看来提纲也有问题，主要是我对原着研究的不够透彻，我首先怀疑ＨＵＳ
ＫＹY 是位女前辈，至少是有人捉刀……哈哈，「强壮的人」，能把小说写的这
么细腻（尤其在对３个苗女：蓝妮、殷萍、萧红的蹂躏场面）「我服了ＨＵＳＫ
Ｙ」，但这里也有个问题，这篇文章名字是《双姝劫》，３个苗女又占了大量篇
幅，实在有点跑题了，作为一篇完美的文章，这不得不是一个缺憾。

　　所以兄弟决定以快刀斩乱麻的手段了结着一段故事，当然ＨＵＳＫＹ前辈得
原谅小子无知，如果写的不好，就有污ＨＵＳＫＹ的颜面，而且众网友也会气愤
，这好比高鄂的红楼后４０回，水浒的「梁山１０８将排座次」之后的狗屁文章
，还有一点，小弟又读了「振眉小筑」的文章，觉得「双姝劫」应该与之相互照
应，所以还要增加一些人物：再有，小弟是上班族，每天忙于生计，不可能向「
ＲＫＩＮＧ大侠」那样下午有的是时间，所以只能慢跑，并且也可能中途退出（
当然我会完成某一阶段的）好了，废话少说……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　《双姝劫续》前的故事简介：

　　周济世和童本本是两个采花大盗，（周济世精通毒术和五行机关）在江南与
号称「瀚海青凤」的旷如霜和「涑水剑」谢小兰两个侠女相遇，先是童本本被杀
，后来周济世设计擒住两位侠女，服下「迷情春蛊」后先后被周济世奸淫，沦为
女奴隶：

　　这「迷情春蛊」是周济世在苗疆时偶得，他遇见三名苗女（蓝妮、殷萍、萧
红）追杀一个男子（刑飞），也是用毒降住四个人，在交手中，殷萍误伤了萧红
，周济世以给萧红疗伤和杀死苗女族人为胁迫条件，要挟三人，并第一个要最刚
强倔强、机灵百变的殷萍献出处女贞洁，而且采用女上位，殷萍在周济世的软硬
兼施之下被迫答应，于是就有了本文……


　　　　　　　　　　　　　再续第一回：得手

　　周济世只觉得龟头一热，半条阴茎已被一股热潮包围，不由美得哼了一声，
闭上了眼睛。

　　殷萍下身一胀，低头看去。

　　一条４、５寸长的毒蛇已经进入了一小半。

　　殷萍毕竟是个处女，阴道未经人开垦，身子才落下就被处女膜顶住了，一种
未知恐惧感和疼痛感让她双手按住周济世的大腿，同时紧收阴道不让身子落下去
。

　　周济世等了片刻，不见动静，睁眼一看殷萍这个尴尬的动作，不由得又好气
又好笑，但仍一脸狠毒道：「妈的，要等大爷亲自动手，还不把手拿开？」

　　跨下却不由得向上一挺，龟头已经紧紧抵住了处女膜，殷萍眼泪不住的流下
，此时的她浑身赤裸，骑坐在一个相貌猥亵的男人阴茎上，平时飞扬跋扈的她已
经被刚才周济世的软硬兼施折磨得彻底丧失了信心，心中仅存的是少女的一丝哀
羞，眼见不能避免被这个淫贼强奸，索性自念：「就算是为了救萧红妹妹吧！」

　　牙关一咬，双手离开，双腿稍稍又分开一些。

　　其实殷萍的阴道刚才被周济世调理得已经流出大量的淫水，极为润滑，此时
没有手臂支撑，又主动叉开大腿，只听「噗嗤」一声，周济世的５寸长的阴茎便
毫无阻挡地一直到底！

　　殷萍感到下身一阵剧痛，忍不住大叫一声：「好痛啊」，双手一把搂住周济
世的腰身，一下子昏死过去。

　　此时的周济世下身却觉得说不出的温暖，好像一下子在寒冷的冬季找到了一
间烧着炉火的的小屋里。

　　他稍稍推开殷萍的身子，近处端详殷萍：微微上扬的凤眼已经闭上，眼角尤
自挂着两滴泪水，丰厚的红唇因为不堪痛苦的紧咬者。

　　目光再往下移，高耸的玉峰上衬着两颗草莓般的鲜红色蓓蕾，纤细的柳腰恰
堪双手合握，平坦的小腹之上一条井然有序的茸茸芳草自深邃的肚脐往下蔓延，
掩盖住了整个桃源洞口，自己粗大的阴茎已经全部没入，一缕鲜红的处女血从二
人交合处流出，犹如片片落花，沿着丰满的结实修长的美腿缓缓流下，刚才的活
动和疼痛使殷萍出了一身细微的香汗，尤其在丰满白皙的玉峰上散发出一种清请
的香气。

　　周济世双手一拢，把殷萍扳到身前，深出长舌，在殷萍高耸、挺立的山峰上
一阵贪婪的舔拭，一只手揽住殷萍的纤纤细腰，另一只手探到两人阴茎与秘道交
合处，拇指慢慢拨动殷萍的大阴唇。

　　在周济世有如情人般温柔的爱抚挑逗下，殷萍的呼吸渐渐急促了起来，尽管
跨下还有阵阵的疼痛，可是骨子里那股有如虫爬蚁行，叫人难耐的骚痒感却不断
的涌现，口中所传出的阵阵娇喘声也越来越频繁了。

　　殷萍眼也懒得睁开，花心在周济世的拨弄下居然有节奏地抖动起来，周济世
自己不动却能感到殷萍的秘道在缠绕阴茎，不由得大喜：「这是难得的『名穴』
，百里难挑其一。」

　　就当殷萍逐渐沉迷于淫欲的深渊而不自觉时，耳中突然传来周济世轻柔的耳
语「乖宝贝，感觉不错吧，头一次很好玩吧？」

　　殷萍睁开眼，面前是一张丑陋、猥亵的笑脸，不由得心中一寒，口中道：「
不要啊，别……」

　　被周济世一拉，龟头已碰到了花心，不由得轻声呻吟了出来。

　　周济世道：「不要什么呀，不要我动，你自己动啊！」

　　双手又不停的在殷萍身上搜索起来。

　　在周济世双手的挑动下，身体内的阴茎慢慢给了殷萍一种充实的感觉。

　　女人身体本能反应终于战胜了少女的羞涩，殷萍又不知道应该怎么做，只是
以周济世的阴茎为圆心，慢慢的扭动结实的圆臀，一圈一圈地旋转起来，周济世
被这个异族少女旋磨的异常舒服，由于阴茎得不到强烈刺激，周济世不禁用脸在
殷萍的尖挺、白腻的双峰疯狂地蹭来蹭去。

　　殷萍旋转了一阵，终于找到了窍门，身子缓缓提起，又迅速落下，口中不由
得发出一声一声「啊，啊」浪叫，周济世心念一动，手上用力卡住殷萍的柳腰，
不让殷萍上下套弄。

　　此时周济世的阴茎已经退出了多一半，只有龟头留在桃花源中。

　　殷萍一味用力身子却不能动弹，口中却不好意思说出，只好拚命挣扎扭动，
以寻求更强的刺激。

　　周济世调笑道：「一个人就玩的这么高兴，不管老子了？」

　　殷萍内力既失，力量又比不上一个男子，跨下秘道内一阵阵麻酥的感觉弄的
她双颊通红，口水都要流出来了，急道：「求你了，放开我！」

　　「你要承认你是我永远的奴隶！」

　　「我是，我是」殷萍虽然十分不乐意，还是答应。

　　「大声说出来」周济世紧逼道，「我是你的奴隶！」

　　「还要大声，要让他们听见！」

　　周济世打算彻底让殷萍这个最刁蛮、倔强的女孩丧失自尊心。

　　「我是奴隶，啊！」

　　随着周济世松开双手，殷萍屁股向下急落，周济世向上猛挺腰身，一下子爽
的大叫起来。

　　「说一句，来一下」周济世又卡住殷萍的细腰。

　　「我是奴隶，啊」阴茎又一次插入秘洞。

　　「我是奴隶，啊」「奴隶！……。

　　啊，啊，啊」「妈的，苗女比妓女还淫荡」周济世还在刺激着殷萍，此时的
殷萍已经顾不上这些了，口水和眼泪同时流出。

　　本能的反应却让她加劲套弄下身那根粗大、火热的阴茎，是自己的秘道得到
最大的满足。

　　随着一次次的交合，殷萍秘道内的淫水也越来越多，毒蛇在秘道内穿插得也
越发通畅，殷萍结实圆臀落在周济世大腿上发出有节奏得「啪啪」声，阴茎在殷
萍秘洞里与淫水形成得「噗嗤噗嗤」得声音，殷萍发出「啊啊」以及「我是奴隶
」得浪叫声，更加给小屋增添了一种淫虐的气氛。

　　这时，殷萍只觉得下体传来的猛烈抽插快感整个盖过了其它五官所传来的感
觉，眼前天旋地转，连骑在谁身上的看不清楚，更不知道自己口中正不断加大淫
乱叫春的音量「嗯、啊嗯、啊、啊」无意识地将两只修长的玉腿无耻地紧夹着周
济世的腰部，希望周济世的男根插得更深更猛。

　　两人淫乱的性交行为持续了大约一柱香时间，周济世突然感到肉棒周围阴道
内壁的软肉一阵强力的旋转收缩，比起在口中时的唾液香舌滋润，更加舒服百倍
千倍，便再也支持不住，再度嘶吼一声，将一道滚烫的洪流喷洒在殷萍体内。

　　同时只见殷萍浑身不停颤抖，脸上身上泛出淫靡妖艳的桃红色，深出香舌紧
缠住周济世粗大的舌头，双手环抱他的肩头，手指深陷周济世背上肌肉，「咿啊
」一声前所未有的狂呼娇喘由一张樱口中传出，如同晴天霹雳般，双腿一阵筋脔
抽绪似的紧紧夹住周济世的腰臀，好似要将他挤得一滴不剩似的。


　　　　　　　　　　　　再续第二回：痛并快乐着

　　周济世也是半响才缓过劲来，殷萍因为是初次性交达到高潮，一下子被兴奋
的巨浪抛得飞到了爪哇国，像软体动物一样四肢紧紧的缠在周济世身上。

　　周济世这次从中原逃亡到苗疆，最主要是因为他诱奸了陕西省巡案的二女儿
——唐灵，关键还不是这个，唐灵是华山派的第四代记名弟子，深得现在华山掌
门人「一剑西来」司徒啸天的宠爱，华山派纠集门下１０００多名弟子四处寻找
周济世，更加另周济世害怕的是，华山派还聘请了江湖三大杀手之一的「影子杀
手」杨影来追杀他。

　　此次周济世远避苗疆，主要是逃避杨影，因为杨影杀人有个特点：三年之内
如果完不成任务，自动双倍退钱，并且退身永世不再追杀。

　　可是据说杨影自出道以来接手生意３００余件，还没有一次失手。

　　所以周济世虽然用毒高超也不敢与杨影作对，他打算先到苗疆避避风头，三
年后再回中原，华山派的１０００多弟子他还没放在心上。

　　这一路上他饥餐渴饮、晓行夜宿，那有闲心奸淫妇女，就是奸娼宿妓也是小
心翼翼，生怕有个风吹草动被杨影知道。

　　终于到了苗疆，刚刚占有了一个异族处女，还是从身心全部屈服，这让周济
世从心理得到了极大的满足。

　　眼看怀中的少女沉沉睡去，一个更为险恶的念头冒上心头。

　　周济世就这样怀抱着殷萍，从洗澡间慢慢走进蓝妮、萧红被监禁的屋子，此
时蓝妮仍然被捆在柱子上，萧红已经睡了过去，刚才蓝妮已经听见殷萍的像母狼
一样的浪叫声了，自己不禁一阵一阵脸红，跨下觉得都有些湿了，只好尽力夹紧
大腿。

　　但她没想到周济世会这样两个人赤身裸体地走进来，而且好像下身还紧紧密
合着，吓的她闭上了眼睛，不敢去看。

　　蓝妮、萧红、殷萍三个人以蓝妮年纪最大，萧红最小，可是因为殷萍最为刁
钻、古怪所以一般都是殷萍拿主意，蓝妮只是个年纪上的姐姐，萧红却是从小得
到各个族长和两位姐姐的宠爱，所以从来没见过这种阵仗，更不用提像周济世这
种汉人中都少见的恶人了。

　　昏迷中殷萍还紧紧抱者周济世，一双鸽乳压在周济世干瘦的胸膛上，周济世
双手端着殷萍结实、丰美的圆臀，一只手指还不停的伸进殷萍的菊花洞中探索着
。

　　周济世抱者殷萍走道蓝妮身旁，腾出一只手去摸蓝妮的跨下。

　　「啊，湿了？」

　　周济世一脸坏笑，「没有！」

　　蓝妮的反驳显然没有底气，「还说没有，隔着衣服都渗出来了。」

　　周济世用力将蓝妮的亵裤撕开一道口子，中指伸进水沟内揩了一下，蓝妮吓
的大叫一声「啊，不，别！」

　　「小浪货，这么快就想让人干了？」

　　手指上留着一汪精亮的液体，周济世将手指在在蓝妮面前炫耀着，蓝妮又羞
又气，一句话也说不出。

　　「睁眼，看着我，婊子！」

　　周济世向蓝妮喝道。

　　蓝妮吓的不得不睁开一双风眼，低头恐惧的看者眼前的不堪入目的场景。

　　接着周济世又把殷萍的身子推开让她双手抱着自己的脖子，这样蓝妮低头就
可以看见阴茎没根的插入在殷萍的蜜穴中，乳白的精液和处女血随着两个人身体
轻微的抖动从结合处边缘不停向外溢出，像是无声的告诉蓝妮，殷萍已经告别了
处女，又像在昭示着蓝妮悲惨的下场。

　　周济世从桌上取下小刀，割开蓝妮身上的绳索，蓝妮被绑了半天手脚都麻了
，松绑之后几乎站立不住，只好一只手扶着柱子。

　　「去，把刑飞那小子弄过来！」

　　他喝令着蓝妮。

　　一会工夫，蓝妮抓着刑飞的一只耳朵把刑飞从里屋拽了出来，出于仇恨，蓝
妮使出了吃奶的力气，刑飞的耳朵已经被撕裂了，流了满脖子的鲜血。

　　刑飞一面惨叫一面质问周济世：「你这是干什么？」

　　「干什么，让你们两个一块满足，你不是要得到蓝妮吗？马上就可以得到了
，蓝妮，让我来教你怎么处置他！」

　　周济世一脸的邪相。

　　他命令蓝妮：「脱衣服，快，脱衣服，先给刑飞脱衣服！」

　　蓝妮在周济世的吆喝声中开始一件一件的脱刑飞的衣服，刑飞不解道：「周
兄，你这是什么意思？」

　　「别急，就一会儿让你爽到家！，你不是一直惦记这个小美人吗？」

　　周济世一脸的坏笑，又把殷萍紧紧搂在胸前，低头用嘴去亲吻殷萍丰满的红
唇。

　　蓝妮这么大了还从未见过一个成年男子的下身，脱到刑飞的裤子时，不禁有
些犹豫，她回头看看周济世。

　　「快点，母狗，萧红的伤要不要看了？」

　　周济世知道她们三姐情同妹手足，萧红的伤这是他最好用的武器之一。

　　蓝妮皱着眉头，一把扯下刑飞的内裤，因为不敢细看，一下子拽下好几根阴
毛，疼的刑飞一声怪叫。

　　「再脱自己的，别让老子废话！」

　　周济世抱着殷萍这么长时间已经累了，在桌子旁找了一张椅子坐下来。

　　「是，主人。」

　　此时的蓝妮简直不知道怎么才好，平时有机灵的殷萍花样百出，而这时殷萍
却赤裸着身子坐在一个男人的怀里，神志不清：乖巧听话的萧红因为殷萍的失手
在床上沉沉睡着，不知道伤势到底怎么样。

　　摄于周济世的淫威，蓝妮不得不慢慢脱下自己身上的衣服，接连半天的追逐
、挣扎和刚才周济世的撕扯，蓝妮身上的衣物已经不多了，上衣和胸兜取下后一
双呈半球型的美乳一下子跳了出来。

　　蓝妮比殷萍长两岁，身材发育的更为成熟，一身白腻的皮肤在灯光照耀下显
得近乎透明，细腰盈握，平坦的小腹上一道细细的黑森林向下消失在那条破烂的
短裙里，让人产生无限的遐想。

　　「婊子，还让老子说话，还不快脱！」

　　周济世端起桌上的一杯水泼向蓝妮。

　　出于女性的羞涩，蓝妮微微侧过身子，眼里噙着泪水解下双手短裙，她不敢
正面对着周济世，苗人虽然开放毕竟蓝妮还是一个未经人事的处女，但这样她圆
润、丰满的臀部和胸前尖挺的一对椒乳却被灯光下勾勒成一副极美的人体图案，
真是「前凸后凹」，周济世觉得蓝妮的圆臀和椒乳可以挤出水来「他妈的，这小
婊子肉这么白！」

　　周济世咽着口水喃喃自语。

　　看了蓝妮一场精彩的「脱衣秀」周济世的阴茎早已在殷萍潮湿的密道中渐渐
硬挺起来，他一只手在结合处揩了一些淫水，手指伸进殷萍的菊花洞里，慢慢的
抽插着。

　　殷萍在周济世前后的刺激下，身体渐渐有了反应，神志虽然没有清醒，但身
子已经热了起来。

　　「好了，好戏开演了！」

　　他向蓝妮一努嘴：「去舔刑大爷的鸡巴！」

　　「啊？！」

　　蓝妮和刑飞都是一楞。

　　周济世得意得笑了。

　　「刑老弟，你不是想要蓝妮吗？这回我就满足你的要求！」

　　「蓝妮大小姐，现在刑飞就在你的手上，今夜就交给你了！」

　　「快去舔！」

　　蓝妮也不知道这个魔鬼要干什么，只好蹲下身子，她是苗家族长的女儿，那
里见过这个阵势，双手捉住刑飞的阴茎，不知道从何作起，忍不住回头看了周济
世一眼。

　　「笨蛋，就像吃糖葫芦，用嘴唆就行了。」

　　「对了，把屁股对着我！」

　　听到周济世的「指导」，蓝妮不得不转过身子，将结实、白皙的臀部对着周
济世，双手握着刑飞渐渐挺起来的阴茎，低下头，张开樱桃小嘴将阴茎吞进嘴里
。

　　顿时一股从未闻过的腥臊气味直冲脑袋，忍不住想要呕吐一场。

　　但是摄于周济世的淫威，又不敢吐出来，只好在嘴里含着。

　　「母狗，笨死了。」

　　周济世大骂，从椅子上站起身来走到蓝妮身旁，一手抱着挂在身上的殷萍，
腾出另一只手揪住蓝妮的头发，喝令道：「不许把刑飞大爷的鸡巴吐出来！」

　　他用力向下一按，粗大的阴茎一下子捅到蓝妮的喉咙，向上一拉，这样反覆
了几次，喝道：「就这样，母狗，懂了吗？」

　　蓝妮嘴里含着刑飞的肉棒，说不出话来，流着泪水从喉咙深处发出呜呜的声
音，好像是说：主人，懂了。

　　周济世得意的回到椅子上，欣赏着蓝妮撅着肥硕、白嫩的臀部，低头一下、
一下吞吐刑飞的肉棒。

　　「刑飞老弟，怎么样，很爽吧？」

　　其实不用问，从刑飞那目瞪口呆、飘然欲仙的表情就可以看的出来，刑飞现
在美的不得了，他惦记蓝妮已经好久了。

　　一直想找个机会好好干干这个白嫩的族长之女，却不曾想在这样的情景下让
蓝妮为自己服务，自己和蓝妮都是别人的囚徒，生死都掌握在一个喜怒无常、阴
险狡诈的陌生人手中！

　　随着肉棒在蓝妮嘴里上下窜动，蓝妮肥美、白嫩的臀部一撅一收，上下晃动
，看的周济世如醉如痴，恨不得丢掉身上的殷萍，马上冲上去骑在蓝妮身上驰骋
一番。

　　此时腰间的肉棒已经又梆梆硬了，周济世双手抠住殷萍的圆臀，上下套弄起
来。

　　刑飞虽然在想像中不知已经奸淫了蓝妮多少次，但这种真枪真刀的实干却给
他带来了无限的刺激，没等蓝妮抽动几次，他就达到了高潮，大叫一声：「啊」
，蓝妮手中的肉棒一阵抽搐，蓝妮居然把持不住，一股浓白的液体喷了蓝妮满脸
满身！

　　「好了，该换班了！」

　　周济世暂时停止了抽动，「蓝大小姐，看见墙角的鞭子了吗？」

　　蓝妮用手抹去脸上的液体，抬头向墙角看去……

　　「对，就是那一根，捡起来，抽他！记住，不许打刑飞老弟的鸡巴！」

　　「周兄，大哥！你这是干什么？」

　　刑飞大骇，「他妈的，光想享福了，也得让蓝大小姐爽一爽！」

　　「母狗，快打，不然又要吃糖葫芦了！」

　　蓝妮固然被被周济世怪异得想法弄得不知所措，但听到痛打刑飞得命令却没
有一点忧郁，她光着身子爬到墙角拾起鞭子，回过头来没头没脸地在刑飞身上抽
打起来。

　　「住手啊，疼死拉！」

　　刑飞发出一阵惨叫。

　　此时得蓝妮将一腔仇怨都发泄到手中得鞭子上，狂暴下手足并用，在刑飞得
脸上、小腹上一顿狠打，蓝妮虽然武功全失，但苗女常年狩猎、采摘果实，力气
还是有的，不到一盏茶得工夫已经把刑飞打得昏死过去。

　　「停，住手！」

　　看着蓝妮一付疯狂得模样周济世生怕刑飞就这样被打死了，赶紧叫蓝妮住手
。

　　「去，找点水把刑飞大爷浇醒！」

　　蓝妮不一会儿找来一杯水，泼在刑飞得脸上，冰凉得水一下子把刑飞弄醒了
，他痛苦得呻吟着，睁开了眼睛。

　　周济世更加得意了：「蓝大小姐，再去舔，舔得刑老弟泻了再打！！！」

　　说罢，恶毒得笑了起来。

　　「不，不要哇！」

　　刑飞吓得大叫起来。

　　「不要紧吗，今天你坚持得长一点就行了，明天给你吃金枪不倒丸！」

　　蓝妮像得到了宝贝一样，弯下腰，撅起肥硕得嫩臀疯狂的舔食起来……

　　周济世看着蓝妮的圆臀有节奏的摇摆，欲火大动，跨下的肉棒的套弄变的急
速起来，殷萍刚才好像感觉睡在一叶平稳的小舟上，虽然有小浪不时袭来却也说
不尽的舒服。

　　此时是周济世一阵乱顶，一下子清醒过来。

　　「殷大小姐，感觉不错吧？」

　　周济世贴着殷萍耳边小声说道。

　　殷萍这时才完全明白，自己一丝不挂地坐在周世济怀里，哪个丑陋、猥亵的
男人的肉棒正插在身体里，不由得骇然道：「不要啊，求你放了我！」

　　「你夹的这么紧，我还求你放了我呢？」

　　周济世调笑着。

　　殷萍也渐渐想起刚才自己的淫荡表演，不禁脸都红了，不敢再说话，只听周
济世在耳边轻声道：「回头快看，你的蓝妮姐姐在干什么？」

　　殷萍不禁回头看去，一个白嫩的肥臀正对着自己，蹲在地上一个浑身是血的
人身旁，好像在吃着什么，从熟悉的身材看，不是蓝妮是谁？

　　「你蓝妮姐姐正在吃糖葫芦呢。」

　　周济世抱起殷萍，转到了侧面，这时殷萍完全看清楚了……

　　蓝妮正疯狂的舔着刑飞的肉棒，只想在刑飞泻了之后再痛打一顿，那里顾得
上旁边有人走动、交谈，但刑飞因为刚刚泻了一次，这次坚持得特别长久，蓝妮
只好卖力的猛舔。

　　「来吧，一起来吧！」

　　周济世托着殷萍结实的臀部，心理却想着蓝妮的美臀，不紧不慢的抽动起来
。

　　殷萍在一阵疑惑和痴迷中又渐渐被带到了高峰。

　　「啊！」

　　刑飞终于又泻了，这次喷了蓝妮满嘴都是，她也顾不上这些了，迳直从地上
捡起鞭子，对着刑飞猛打起来。

　　刑飞高潮刚过，毒打再次袭来，兴奋与痛苦交织着让他发出一声不知是哭还
是笑得狂叫。

　　这时周济世和殷萍同时达到了高潮，殷萍眼睛迷离，耳边一片自己的浪叫，
她想闭嘴，想停止，但大腿却紧紧夹注周济世的腰，阴道一阵一阵收缩，「我真
淫荡啊！」

　　她又眩晕了。


　　　　　　　　　　　　　再续第三回：前奏

　　这一天，殷萍不知几次达到了高潮，淫荡的叫声自己听了都觉得丢人，人性
中最本质的一面被周济世开发的一览无余：刑飞也在一次又一次的高潮中迎来无
情的殴打，最后鼻涕眼泪哭号着哀求周济世：蓝妮的身上粘满了刑飞的精液，人
在极度兴奋和施虐中变的异常疯狂，眼睛都红了：最后周济世不得不丢下殷萍，
按住了蓝妮，因为刑飞已经半死了，如果这样下去就没的可玩儿了。

　　为了保险起见，周济世找来一条锁链锁住刑飞的一条腿，梆在一棵结实的石
柱上：蓝妮和殷萍被关在里屋，二人武功已失，力气不大，只消用一块几百斤的
石头顶住石门就行了：萧红重伤之余被周济世点了睡穴，一直昏睡不醒，周济世
经过一天的折腾看着如花似玉的美人也是心有余力不足了。

　　这一夜相安无事。

　　第二天起来，周济世吆喝着蓝妮去做饭，自己找了一些金疮药给刑飞服下，
殷萍却因为一夜的兴奋还在沉睡，周济世扒开双腿，见阴部已经肿了，着实召人
怜爱，取一些消肿的膏药抹在下身。

　　蓝妮被命令光着身子在几间屋子中忙碌生火做饭，为了防止蓝妮逃走，周济
世在蓝妮的手脚上都拴了几个小铃铛，这样蓝妮行动起来身上的铃铛「叮铛」作
响，周济世可以判断蓝妮在什么地方。

　　在事先他已经警告蓝妮：「别想在饭菜里下毒，会让你们三个人先吃的！」

　　蓝妮本来就没有这种打算，这下子更是觉得没有希望了。

　　周济世又把这个住所巡视了一番，发现这里不但水、粮俱全，而且经过巧妙
布局，和周围的山体和融为一体，一般人还真不易察觉！除了进山得瀑布隐藏着
洞口，山谷内各个房屋之间隐隐按「五行」布置，明明就在眼前的东西，七绕八
绕就是到不了。

　　住所外围不知是天然还是人工，各种毒虫生在林间、草中混杂，不时可以看
见彼此在互相争斗。

　　幸好周济世为「药王」莫非冤的三弟子，不但毒术高明，而且精通五行之术
，但是周济世闯荡江湖２０余年，不敢有丝毫大意，还是把这里转了个遍，看了
个八、九不离十，这才放心回到屋内。

　　蓝妮已经把饭菜做好了，周济世却不着急先吃，先让蓝妮喂给萧红吃了，再
让刑飞、蓝妮和殷萍吃饭，蓝妮心里骂着周济世这只狡猾的狐狸，也不得不佩服
周济世的小心谨慎。

　　周济世却在心里盘算以后的日子：刑飞武功已失，对自己的威胁已不在话下
，而且自己已经用毒药控制了他，这个壮工是必不可少：三个苗女奴隶如花似玉
，虽然不是国色天香，也是百里挑一的美人，从中原逃到这里好不容易搞到手，
说什么也不能放了：并且这四个人大都粗通养蛊之术，实在是不可多得得机会！
自己到苗疆来找人避难，说不定已经被杨影盯上，在这个山谷里人不知、鬼不觉
，又有美女可搞，岂不是美哉！

　　过了大约一个时辰，周济世才坐到桌旁吃饭，蓝妮害怕做饭时被油水溅烫，
找了一块宽大得粗布裹在胸部和下身，小臂和小腿由于长期裸露被晒成古铜色，
但白皙得大腿和颈部却更为明显，一对丰满得乳房被白布包裹得严严实实，却更
加是给人一种「呼之欲出」之感：殷萍没有周济世得命令不敢再穿衣服，昨夜得
疯狂也令她在蓝妮和周济世面前抬不起头，只好夹紧修长得大腿，双手下意识掩
着胸前得一对椒乳，她得皮肤不及蓝妮白皙，但在眉宇之间一股坚毅夹杂着羞涩
之态更令周济世产生一种征服得欲望！萧红因为伤重和惊吓吃饭、服药之后又睡
了：刑飞吃饱喝足之后披了一件衣服靠在墙角低低得呻吟，一双惶恐、奸诈得眼
睛不停得乱转。

　　周济世主意打定，立刻下达命令。

　　先给萧红、殷萍手足拴上铃铛：又让刑飞穿好衣服，带着自己又在周围转了
一回，让刑飞详细介绍周围得布置，许多刚才看破得机关也不说破，就要看看刑
飞到底有多少实话。

　　刑飞已经被昨夜得折磨吓破了胆，自己知道得一五一十都交代了。

　　这样他才和刑飞回到屋里，命令蓝妮、殷萍二人去「浴室」洗干净换一身衣
服待命，这才慢慢审查起刑飞关于养蛊得事情，他自己是大行家，一般得毒经已
不在话下。

　　天下事物一通百通，又有《蛊经》在手，简直是轻车熟路，易如反掌一样。

　　由于「迷情春蛊」在苗疆一带早己失传，就连苗人之中也甚少有人知道，邢
飞性格粗疏，周济世问了一会觉得没有什么价值了，但想操作起来还是小心为妙
。

　　一柱香工夫蓝妮、殷萍二女洗浴完毕，二女以为洗净之后还要遭到周济世得
奸淫，但是没想到周济世让刑飞指使两个人动手养蛊、制毒，这才放下心来，殷
萍更是想藉机逃走或下毒，眼下萧红病危、自己武功、武器全失，此地人生地不
熟，暂时不敢造次，更何况有身上得铃铛和周济世下的毒药，每天就得服一次解
药，使她更是不敢轻举妄动。

　　周济世自己不动手，在一边观战，力气活都交给人高马大得刑飞，取毒、喂
虫等细致得活计交给蓝妮、殷萍两个，周济世自己的毒药也需要补充，而且「蛊
经」中许多更为艰深、阴恨得招数更是令他如痴如醉，对于毒学，苗人自有一套
民族得招数，这次从中原而来，虽然是避难，却也因祸得福，自此，毒艺大涨，
被师傅赶出门外时，比起两个师兄大有不如，这次看来若学全苗人毒计，可以与
师傅「药王」莫非冤一争短长！最令周济世兴奋得是，「蛊经」里面又有大量御
女、情色章节，与中原套路大不相同，更是对了自己得路子，所以更加专心致致
。

　　周济世又仔细翻阅「蛊经」，发现还有更好更快更毒的方法，豢养「迷情春
蛊」需要必须每日以一滴左手中指之血滴到蛊茧上头，若是能为其所吸收的话，
再连续喂食七七四十九天，「蛊经」云：用壮年男子精液滴于一种药草上，招引
雄蛊排精，两种精液混合后再喂给雌蛊食用，只需３天，雌蛊就会对此壮年男子
产生一种依赖，将此活雌蛊与女子服下，与此女子交合３次以上，此女子也会像
雌蛊一样，终生依赖该男子，赴汤蹈火，再所不辞。

　　但是引雄蛊排精的草药很难寻找，据说在剧毒毒虫出没的地方才可能有，所
以一般人就是看见也难于采摘。

　　这些对周济世都不是问题，他带着蓝妮在住所周围仔细寻找，果然在一个草
丛旁边发现一株，「真是一块宝地！」

　　只可惜一株草药只能用一次，调配一只雌蛊，周济世估计周围还会有，也不
太着急，一心一意作准备。

　　傍晚时分，天色渐渐暗了下来，一阵阴云飘过。

　　刑飞主人似的喝令殷萍和蓝妮收拾东西，他向周济世讨好道：「天要下雨了
。」

　　晚饭依然是蓝妮做，殷萍收拾屋子，周济世坐在屋里休息，殷萍和蓝妮没有
更多衣服可穿，平日的衣物虽然在昨天的追逐、撕打破损，还是将就穿着。

　　她们都是一身鲜艳的短衣，将一抹趐胸和平坦的小腹露出大半，下身一袭短
裙，露出一大截结实匀称的美腿，充满了异族风情，看的周济世不由得色指大动
，跨下又蠢蠢欲动。

　　晚饭周济世最后一个吃，刑飞不敢上桌子，周济世叫上二女陪自己一起喝酒
。

　　蓝妮、殷萍虽然不肯，可不得不从。

　　蓝妮昨夜一身雪肤和诱人得美臀让周济世想起来就如醉如痴，一边喝酒，一
边打量坐在身边得蓝妮，蓝妮在三个苗女中身材最高，双腿修长，像杏仁般的眼
睛，鸭蛋般的脸在灯光下显得相当的美。

　　圆润的屁股从短裙中时隐时现，显出丰满得线条。

　　由于上衣很短，露出细细的洁白的腰身。

　　殷萍在周济世威吓下喝着酒，饭却不肯多吃。

　　周济世调笑道：「殷大小姐，现在不肯吃，是不是一会要用下边的嘴多吃呀
？」

　　殷萍脸上一红，不敢答话。

　　周济世想着３天之内不能强迫蓝妮，想着她们姐妹三个情深意重，再次计上
心来。

　　他悄悄在殷萍的酒中放了一些春药，一边伸手在殷萍的短裙内乱摸。

　　在春药和手指的双重刺激下，殷萍的身体很快有了反应，蓝妮看着周济世当
面猥亵着自己的姐妹也是难受之极！

　　外面仍旧下雨，远处的闪电引来了声声的巨雷，屋内昏暗的灯光下乘着酒力
，正是一个强暴美女的极佳的气氛！

　　周济世一把将殷萍抱在怀里，让蓝妮收拾干净饭桌，铺上一块干净、厚实的
毛毡。

　　又叫蓝妮拉过刑飞，拴在饭桌旁的柱子上。

　　刑飞以为又要让蓝妮殴打自己，吓的浑身哆嗦。

　　蓝妮眼光中野兽般邪恶的光芒。

　　周济世拉过一把椅子，让蓝妮坐下，笑道：「今夜不敢烦劳２位了，只要一
边看着就行。」

　　说罢抱着殷萍，四脚朝天的平放在干净柔软的桌子上。


　　　　　　　　　　　　再续第四回：双花之夜

　　周济世在殷萍身上下的是药性十分厉害的春药，而且用量很足，从昨夜的交
媾中他已经知道，殷萍从骨子里是个「女色鬼」，并且非常主动。

　　所以下药一定要狠！不然效果会很差，达不到目的。

　　殷萍这时早已欲火焚身，粉脸已经通红，神志倒还清醒，她知道又中了周济
世的小圈套了。

　　可生理的需要却越来越强……，由于有蓝妮和刑飞在身旁看着，她不好有露
骨的表示，但是下身像有几千条小虫一样不停爬行、嘶咬，使她不由自主地将两
条美腿蹭来蹭去，眼神中充满了欲望的火焰。

　　周济世心道：「漫漫长夜，不要在殷萍身上耽误太多的时间，还有一个雪肤
花貌的蓝妮还要上手呢！」

　　也不做太多的准备，迳直把手伸进殷萍的短裙内，一把扯下亵裤，将手指伸
进殷萍的蜜道内，轻轻的抽插，然后命令蓝妮：「蓝大小姐，来替你的主子脱衣
服。」

　　蓝妮不敢违背，默默替周济世除去身上的衣物，内裤刚刚褪下，周济世那条
黝黑发亮的阴茎一下子跳了出来，吓的蓝妮扭过头去，不敢去看。

　　周济世淫笑道：「蓝大小姐，不要怕，说不定一会你想要的厉害呢？老实的
坐下看着！」

　　这时殷萍蜜道内已经是「洪水氾滥」了，周济世手指进出时带出一绺蜜液，
发出「扑哧、扑哧」的声音，他知道已经到时候了，撩开殷萍的短裙，双手抬起
殷萍的两条结实的大腿同时分开，由于殷萍的阴毛已被周济世全部拔掉，在灯光
下殷萍的阴户显得一清二楚，肥厚的阴唇向少女的嘴一样微微咧开，蜜液在缓缓
流出，蓝妮看的粉面通红，羞闭上了眼睛：刑飞裤裆却已经高高隆起，两眼发直
，目不转睛。

　　周济世将殷萍双腿向上一抬，架上肩头，肉棒对准殷萍的蜜道，一下子插了
进去！殷萍不有自主发出「啊」的一声大叫，但此时她的神智还未完全迷失，身
边是刑飞和蓝妮在观看，使她紧紧咬住了嘴唇。

　　周济世插了１０几下，不见殷萍反应，心道：「这个贱货还假装正经！」

　　跨下停止了抽送，在殷萍的蜜道口不住的研磨，伸手捏住了殷萍的两颊，殷
萍忽然觉得体内一空，失去了一种充实感，周济世的肉棒在洞口的摩擦又引来一
阵无比的瘙痒，恨不得挺着身子去凑周济世的肉棒。

　　她嘴里支吾着要说话，但周济世捏着她的嘴又说不出，急的殷萍柳腰乱摆…
…，周济世看到了火候，跨下一送，手上松劲，殷萍不由自主大叫了一声，叫过
之后觉得身边有人观看，立刻止住，周济世故技重来，反覆几次后殷萍已经顾不
上少女的羞涩，惊天动地的淫叫起来：「啊，用力呀，我快死了！我要飞了！要
快呀？」

　　周济世十分得意，向着蓝妮道：「快看，殷萍大小姐要飞上天了！」

　　蓝妮虽然闭上了眼睛，但耳边充斥着殷萍的浪叫和肉棒进出蜜道的「噗嗤噗
嗤」的声音，早已面红耳赤，心里像有一条小虫在游动，两腿之间有些潮湿了。

　　刑飞的裤子已经支起了一个小帐篷，肉棒膨胀到了极限，他双眼通红死盯着
两个人的胶合之处，生怕漏看了任何一个细节。

　　刑飞虽然生性好色，但是由于地处偏远，家教甚严，很少的几个进城机会路
过青楼，看见涂脂抹粉的妓女已是春心大动，这次这么近的距离观看「春宫图」
更是让他欲火中烧，几乎就要喷了出来。

　　只一会的工夫，殷萍已经达到了第一次高潮，她「啊、啊」的大叫几声之后
一下子泻了，周济世的肉棒却仍然像标枪一样挺直，他命令蓝妮：「去找几个干
净的杯子，再打一盆热水来！」

　　蓝妮不敢怠慢，匆忙出去照办。

　　周济世看着蓝妮夹紧了腿走出去，不由的一阵好笑：「蓝妮这个贱货也动情
了。」

　　片刻之后蓝妮打来了温水、拿来了杯子，周济世又让蓝妮在原来的地方坐好
，拿一条毛巾用水浸湿了，轻轻的擦拭殷萍的蜜道周围，擦拭干净之后，取了一
只杯子在殷萍的下身接了一杯淫水，举杯道：「这是头遍阴精，配上独门药物可
以制成大补之物，刑飞老弟，来一杯？」

　　刑飞正看的目瞪口呆之际，还未来得及回答，已经被周济世捏着鼻子一下灌
了下去。

　　殷萍在周济世细细擦身之后慢慢清醒过来，泻过之后蜜道之内非但没有解痒
，反而比刚才痒的更加厉害。

　　原来周济世这次用的春药不是一般的让女子动情的药物，而是一种叫做「玉
女采阴粉」的性药。

　　如果男女双方交合时男方不泻阳精，女子就会阴精泻流不止，一直到脱阴而
亡！昨天周济世看见蓝妮白嫩的身子欲火大动，但是苦于和蓝妮有３天之约不能
动她，周济世知道蓝妮、殷萍、萧红三个人姐妹情深，准备以殷萍的性命做赌注
去换取蓝妮的处女贞洁！重新将殷萍修长、结实的美腿扛上肩头，周济世的肉棒
再次刺入殷萍的蜜道。

　　在淫药和周济世肉棒的刺激下，殷萍不多久再次发出浪叫：「我受不了拉！
我完了！我要啊！」

　　周济世突然停住了穿插，邪笑道：「我听不见呀？殷萍大小姐要些什么呢？
」

　　殷萍只是不住得向上送臀，周济世故意向下一压，让殷萍不能动弹，殷萍大
急：「放手，我要！」

　　「说，要什么？不然今天就算了！」

　　周济世一步一步引诱着「我要你的……」

　　殷萍还是说不出口。

　　「是不是要我的鸡巴，啊？」

　　周济世得意之极「说求我干你，快干你，殷萍小姐！」

　　周济世的肉棒在蜜道口摩擦着。

　　「快干我吧，求你快干殷小姐吧，我受不了！」

　　殷萍忍不住流下眼泪，但疯狂得扭动着腰肢，妖艳中显出一种无奈和可怜！

　　周济世变本加厉得让殷萍说出了一些更为下流得言语，那是一些更加肉麻的
辞藻，叫的连周济世都觉得不要脸，但这时殷萍已经顾不上尊严了，只有一味的
追求蜜道内的快感，周济世也被殷萍的放浪弄的兴起，加大了力度，粗大的肉棒
在殷萍粉红的蜜道内自由的穿梭着、摩擦着。

　　不大一会，殷萍又泻了，周济世还是用热毛巾将花瓣周围的污物清理干净，
又接了一杯阴精，这次的阴精已经很稠了，有些像酿成的蜂蜜，周济世端起来对
着蓝妮道：「蓝妮大小姐，知道这是什么吗？」

　　蓝妮红着脸不敢做答，当然她也不知道。

　　「这是女人的阴精，像骨髓一样珍贵，尤其是和男人接触不多的女人，更是
不可多得得极品！，二遍阴精，比头遍阴精还要好！」

　　说罢一饮而尽。

　　周济世因为吃了「金枪不倒丸」，可以夜御１０女而不泻，所以稍是休息，
再次提枪上「马」。

　　如此反覆５、６次，殷萍被带到了一次又一次得高潮，阴精最后变成了暗红
色，这时殷萍已经快要虚脱了，但是由于周济世一直不泻，所以蜜道内得麻痒一
直未减，翻出得阴唇已经红肿、破损，但是一旦醒来还是拚命的要求周济世的肉
棒插入，在「玉女采阴粉」的摧残下，此时已经完全迷失了心志。

　　蓝妮已经看明白再这样下去殷萍非死了不可，她一把抱住正要插入的周济世
，「主人，不要了，饶了殷萍妹妹吧？！」

　　周济世道：「你看明白没有，是她要的！老子一直在满足她！」

　　蓝妮也不敢和周济世争辩，只是跪下抱住周济世的大腿不松手，流泪喃喃道
：「放了她吧，求你了，主人，她会死的！」

　　被这样一个千娇百媚的少女跪在地上哀求，正是周济世所盼的，再有他也舍
不得殷萍就这样刚被玩了两天就死了，回身道：「我可以放你的殷妹妹，可我的
火还没出呢？」

　　说罢，示威似的摇动着粗大的肉棒。

　　蓝妮看着令人恐惧的肉棒不敢搭腔。

　　「看看，殷萍大小姐又泻了！」

　　周济世一脚踢开蓝妮，再次接了一杯阴精喝下：「要不要来一杯？」

　　他问蓝妮。

　　接着又向刑飞解释道：「这女人的阴精是一种大补，内力高深的内家高手可
以通过男女交合时互补，要是双方功力相当，就能同时增加内力，而且可以驻颜
长寿：若有一方内力不济，就会被对方采了，有损功力：像大哥我这种，内力不
足，直接饮用，虽然不能增加功力，对身体还是有好处的！」

　　他嘴上说着，却不给刑飞喝，自己又接了一杯。

　　蓝妮心里知道周济世的诡计，但是已经顾不上那么多了，「主人，让我替殷
萍妹妹吧！，她快死了。」

　　「那怎么行？说好了３天之内你来照料刑飞老弟，怎么能说话不算数，又来
伺候我呢？」

　　周济世调侃道。

　　「我愿意伺候主人，是我自己愿意！」

　　蓝妮在羞辱和痛楚下哀求着「好，这可是你自己说的，我可没有强迫你呀？
」

　　「是不是，刑飞老弟？」周济世一脸的奸笑。

　　刑飞这才明白周济世的险恶用心，心里纵然又１００个不愿意也不敢说出来
，只好小心陪着笑脸：「是，是她自己说的。」

　　「好吧，大爷我就给你个面子。去打一杯凉水来！」周济世吆喝蓝妮。

　　蓝妮很快接来一杯冷水，周济世接过来一口喝了，接着又狂插了殷萍几十下
，觉得一阵冲动，将精液全部喷射在殷萍的蜜道内，这才长出了一口气。

　　阴精和阳精一经融合，殷萍的阴精果然停止了，但是她已经筋疲力尽，四肢
打开像一只懒猫一样睡了过去。

　　周济世让蓝妮把殷萍抱到了一旁，在桌子换上一块新的毡布，这才喝令站在
身边惴惴不安的蓝妮自己脱衣服，他则叉开双腿露着像死蛇一样的肉棒坐在椅子
上。

　　虽然经过了２天的调教，蓝妮还是有一种羞涩感，但是她已经对周济世产生
了一种深深的恐惧，生怕这个恶魔又会生出什么更为恶毒的点子。

　　周济世就是喜欢这种处在无助女人，妓院中的娼妓他见的多了，对这种未经
人事的少女他可是从未厌倦过。

　　除去上衣后，蓝妮露出雪白的上半身，光滑的肌肤发出光泽，乳房在明亮的
灯光照耀下显得很美。

　　虽然不是很大，但像皮球隆起，那是另人产生欲望的乳房，粉红乳头微微翘
起，从后背到腰部的曲线散发出雌性动物的性感。

　　掀开短裙时，露出圆圆的白嫩的屁股，几乎能看出屁股的沟缝。

　　由于常年习武、劳作，全身没有一点赘肉。

　　周济世叫蓝妮转过身来来到自己面前，蓝妮不敢违抗，慢慢移到周济世身前
。

　　蓝妮三角地带很性感的隆起，尽管双腿害羞地合拢，还能微微看出黑色的耻
毛。

　　周济世的一双手像情人一样在蓝妮的大腿根部轻轻抚摩「唔唔」刚刚目睹了
一场春宫宴，蓝妮已经有些难于自制。

　　「真美呀！」

　　周济世接触着少女柔嫩的肌肤，喃喃道。

　　周济世揪住蓝妮的椒乳向下一拉，蓝妮吃痛弯下腰来，周济世把蓝妮的下颚
用手指板起，露出得意的笑容说。

　　「一会儿我会让你像殷萍一样飞上天的！」

　　蓝妮感觉恐惧感和羞辱占有她的心，修长的身体微微颤抖，现在只能让周济
世任意摆弄。

　　当周济世亲自解开她的短裙时，只好抬起修长的美腿让对方脱去短裙。

　　「呦，你这么懂事的，一直没用太可惜了！」

　　「而且这样的奶子，奶头向上翘起，是不是在求我亲两口？」

　　周济世宇嘴里不停羞辱着蓝妮，一面欣赏着蓝妮的裸体。

　　欣赏了一会蓝妮的的乳房，又来到蓝妮的身前，用火热的眼光看丛草般的阴
毛。

　　「现在要欣赏一下你那个有茂密阴毛的蜜道了，我是刑飞的老师，这个童男
子还不知道和女人怎么干！现在要用你的身体作演示，教他女人是什么样的动物
。

　　让他看看蓝妮公主被干时是什么样子！」

　　蓝妮不知道该怎么办？现在是一丝不挂，眼睛木然看着房顶，不敢看周围的
景像。

　　周济世准备尽量扳开蓝妮的大腿，「唔唔」这时蓝妮试图反抗，一面扭动身
体一面双脚用力，不想把花瓣完全暴露。

　　周济世看到这种情形用力拧了一把蓝妮的乳房，蓝妮痛的惨叫一声，「你还
是老实一点吧，不然就把你绑在桌子上。」

　　周济世把蓝妮抱起，就像洞房花烛时新郎抱新娘一样，把蓝妮抱在桌子上仰
卧。

　　桌子很短，只有从身体能放在上面，蓝妮美丽的头颅和修长的双腿都垂在下
面，这样更加显得蓝妮的胸部高高的耸起，与平坦结实的小腹形成明显的对比。

　　这时候的蓝妮完全任由他们宰割了。

　　仰卧后乳房的形状也没有改变，像小山一样向上翘起。

　　双手在脑后，所以使她的背向后仰，也使修长的裸体露出肋骨。

　　「我说公主，先让刑飞老弟看看你的花瓣是什么样的吧。」

　　周济世这时改称蓝妮为公主，为了更加打击蓝妮，同时满足自己的征服高贵
的心理。

　　周济世把蓝妮的双腿尽量拉开，这样一来双腿不得不分开暴露出神秘的花园
。

　　「老弟，你还是第一次看到吧。这就是女人的阴户。」

　　刑飞的视线盯在蓝妮的大腿根上。

　　有黑色的阴毛围绕的阴户，完全暴露在２人的眼前。阴毛从三角地带连到大
阴唇，长在大阴唇上的阴毛，向中央的肉缝横倒过去。

　　「女人的阴户是每一个人都不一样的。

　　所以男人才会不停的改变而且这位蓝妮公主的阴毛与众不同，你仔细看。」

　　「唔唔」听到周济世的话蓝妮忍不住扭动身体，一面让刑飞看自己的阴部还
一面解说，简直是无法忍受的屈辱。

　　「看吧！这就是阴核。」

　　周济世用手指翻开蓝妮的蜜洞，露出粉红色的肉蕾。

　　阴核只有小颗粒的红豆大小，完全被剥开时，浅褐色的肉瓣也被拉起，阴唇
微微张开露出里面的状况。

　　阴唇也很小，肉比较薄，也没有从沟里溢出。

　　因为还是少女，美丽的粉红颜色，看起来还是相当性感。

　　「这个肉片就叫阴唇，这个名称至少你听说过吧？这位蓝妮公主的可以说是
属于比较出众的。」

　　蓝妮只有忍耐的份，可是对于周济世卑猥解说，恨不能把耳朵堵起来。

　　强烈的耻辱感使她的脸色通红，愤怒和羞耻混和在一起使全身血液沸腾。

　　周济世的手指终于把阴唇向左右分开，湿润的肉缝在白光灯下发出光泽，是
很够刺激的粉红色。

　　这时候蓝妮想到刑飞已经看到那里时，忍不住想扭动身体抗拒。

　　「好了，还有一件任务。」周济世又想起一件事。

　　周济世从包裹中取出昨天用过的药草，用火点燃了，放在蓝妮的蜜道口，「
现在得把蓝大小姐身体里得蛊弄出来，要不然说不定会中毒。」

　　没过多久，只见一条长约近寸，丝线般粗细的暗褐色小虫自蓝妮的秘洞之内
缓缓爬出，若非灯光明亮，还真不易发觉，周济世用筷子夹注放在一只银盒中，
心中可是暗自思忖：「苗人得花样还挺多，这要是性急就上了，又得被这个丫头
控制了。」

　　在蛊经中确有这一招，苗女相中了意中人，只要两人交合，这只蛊虫就会进
入该男子体内，３个时辰之后，该男子就会对这个女子伏首听令，刀山火海也在
所不辞。

　　取出蛊毒，周济世松了一口气，笑道：「蓝大小姐身上还有这么多机关，让
我用来先探探路！」

　　周济世说完之后，可能是怕蓝妮会抗争，用双手扳过蓝妮得大腿压在雪白的
肚子上，双手压住蓝妮的大腿使她不能活动。然后脸向大腿根靠过去。

　　从肉缝上散发出甜酸的芳香，周济世并没有用嘴压上去，这时候周济世想到
用食指沾上口水揉搓的方法。

　　很想看到平时高不可攀的蓝妮，这时候会有什么样的反应。

　　食指上沾满口水压在阴核上，然后像画圆圈一样旋转，压迫阴核的力量也忽
强忽弱，同时观察蓝妮的表现。

　　蓝妮的肩微微颤抖，全身也在用力。在花蕾上增加强烈振动时，蓝妮弯曲的
双腿像忍不住似的慢慢向上抬起。

　　乳房开使摇动，好像在表示自己的快感，周济世的右手玩弄阴核的同时，左
手向柳条般的细腰摸过去。

　　周济世继续玩弄开始有热度的阴核。

　　「嗯嗯」从蓝妮的鼻孔冒出好像无法忍耐的甜美哼声。

　　过了一会儿，阴核已经完全充血，周济世停止对阴核的攻击，可是并没有立
刻开始口交，而是拉动薄薄的肉瓣，观察伸展的情形和内侧的颜色。

　　阴唇是软软的，意外的能拉开很长，内侧的颜色是较深的粉红色。

　　这样把花瓣拉开，手指伸入裂缝里，压在尿道口上刺激那里，同时把食指插
入肉洞里欣赏蜜道璧的感触开始扭动。

　　这时蜜道里面已经湿润，食指插入根部时，觉的蜜道的肉夹住手指。

　　「嗯嗯嗯」蓝妮雪白的肌肤微微染上樱花色，她已经抬起双腿，脚尖向下用
力弯曲。

　　手指在肉洞活动时发出吱吱的水声。

　　从蓝妮鼻孔发出的哼声逐渐升高，好像呼吸困难的样子，然后，终于从插入
手指的肉洞里流出火热的蜜汁。

　　周济世从肉洞里拔出手指就送到鼻前闻，那是会煽动男人性欲的雌性味道。

　　周济世的舌头向肉缝移动，舔时像捞起东西一样仔细的舔，舌尖刺激肉洞口
……

　　「不要啊，快呀！」

　　在周济世的舔食下，蓝妮已经语无伦次了。

　　「好戏开始了！好好看着！」周济世对着刑飞道。

　　周济世离开蓝妮的上身站在站在桌子的旁边，面对蓝妮的裸体。

　　蓝妮仍旧抬起双腿分开，好像希望快点给她插进去。蓝妮已完全麻痺的手臂
在左右垂下。

　　周济世把勃起的肉棒正对肉洞口。左右一拨，分开已经潮湿的花瓣，龟头颤
抖的钻进肉洞里。

　　由于常年劳作、习武，蓝妮的处女膜已经破裂，但是因为从来没与人交合过
，还是很紧，蜜道内两壁缠绕、夹紧肉棒的感觉让周济世感到无比舒畅，冲淡了
未采到蓝妮处女血的遗憾。

　　一开始周济世把肉洞插入一半就退出少许，又插入一半再退出少许，这样继
续抽插。

　　「啊啊啊好舒服！」

　　很快的，蓝妮的嘴里发出甜美的声音，那种充满性感的声音，使周济世受到
更大煽动，一下就把肉棒插入根部。

　　蓝妮的肉体感觉在刑飞注视的情况下被奸淫，忽然又一种说不出的亢奋，身
体开使颤抖起来……

　　「唔唔要快呀！」

　　蓝妮的上身向后弯曲成拱形，原来垂在左右的双手也开使怀抱周济世的上身
。

　　周济世开使激烈的律动。虽然是很单调的抽插，但每当插入时龟头冲破蜜道
，龟头一直抵到子宫。

　　「唔唔我要不行了！」

　　冲击到脑顶的刺激，使蓝妮苗条的身体猛烈颤抖，很快达到了第一次高潮。

　　周济世拔出肉棒，得意的笑着向着刑飞道：「看见了？这就叫女人的泻身，
学会了吗？」

　　蓝妮仍旧抬起腿像左右分开，看起来就好像在等待周济世来插入。

　　周济世用双手抱住蓝妮的腰，把她拉到桌子的边缘，自己是站立的姿势，这
样把肉棒插入肉洞里。

　　大阴唇更膨账，把巨大的肉棒吞进去。插入根部时，周济世忽然开始扭转屁
股。这样用龟头磨擦子宫，用阴毛刺激阴唇和阴核。

　　蓝妮的嘴是半开，四肢在颤抖，插入肉棒时，乳头已经勃起成豌形，乳房在
胸上可爱的摇动。

　　还没有正式开始抽插运动，蓝妮已经开始像追求母狗体温的小狗一样发出撒
娇般的哼声。

　　周济世一面享受蜜道来的感触一面继续做活塞运动，这时候屋子里里充满噗
嘲噗嘲的淫邪水声。

　　「啊啊好太好了」蓝妮的肉体已经点燃了，现在欲火更猛烈。

　　「现在我要让蓝大小姐到第二个高潮！」

　　周济世一面说给刑飞听，然后逐渐加快动作，要插入肉棒时下体和下体猛烈
相碰。

　　这时蓝妮也主动的扭动屁股，贪婪的想得到最大快乐。

　　每当龟头到达子宫时，就调整屁股的位置，让龟头能顶到最有快感的地方。

　　「啊唔」

　　「是很舒服吗，看你明天还怎么见刑飞老弟。」周济世笑着取笑蓝妮。

　　「啊啊！太厉害了！」这时候蓝妮已经又到达高潮。

　　周济世的话虽然多少刺激一下理性，但她的肉体已经淹没在强烈性感的波涛
里。

　　拚命的摇头，「啊！我泄了！」蓝妮的四肢发生巨烈的颤抖，发出更高的哼
声，全身逐渐失去力量。

　　「你看，这就是女人达到高潮的模样，就像母狗一样。」

　　周济世一面向刑飞解释一面加快了抽插的频率，随着阴茎与蜜道的摩擦，周
济世只觉胯下肉棒被周围嫩肉强力的收缩绞紧，真有说不出的舒服，一阵巨大的
冲动袭上心头，任凭他收肛提臀还是无济于事，终于大叫一声，将男性的精粹全
部射在蓝妮的子宫里。

　　与此同时，刑飞也发出一声低吼，他也喷射了出来！


　　　　　　　　　　　　再续第五回：意料之外

　　这一夜，周济世也把蓝妮几次带到了高潮，周济世发现苗女要比汉人开放的
多，虽然是与男人交合次数不多，但是在高潮中一个一个叫的山响，小屋里充满
了淫荡的气息。

　　因为苗人词彙匮乏，叫床声音虽大，换来换去只是那么几个词，比起中原青
楼的妓女可要差的多了。

　　不过蓝妮和殷萍对自己来说都是新鲜的美肉，现在征服的次数还远远不够。

　　第二天，殷萍因为下身疼痛已经不能下地，周济世就叫他照顾萧红：萧红的
伤势本来不重，可能是因为惊吓的缘故，竟然发起烧来。

　　蓝妮却没有大碍，勉强还能干活，周济世连续两夜征战，也觉得身体有些吃
不消，他是大行家，知道强行用药对身体无益，打算将养两日，养精蓄锐，还有
萧红这块嫩肉没有吃到口里呢。

　　所以一直专心致志研究「蛊经」，自己打了一回手枪，滴在药草上，招引雄
蛊排精，两种精液混合后再喂给雌蛊食用，因为这种药草实在难寻，周济世几天
下来，只是调成了一条雌蛊。

　　效果如何还是不知道，眼见殷萍慢慢能下地走动，萧红的病情却仍然不见好
转，周济世只好强压欲火，平时只拿蓝妮来出火。

　　周济世和３女、刑飞处在一处，可谓小心万分，虽然用药制住了几人，还是
不放心，在住所处寻来几条锁链，将刑飞双脚锁住，刑飞平时做事只能迈小步，
除了萧红，蓝妮和殷萍身上栓好了铃铛，平时也不许穿衣服，这样几日下来，殷
萍也没有生出什么事端，周济世除了夜里间或「临幸」殷萍和蓝妮，白天则孜孜
不倦攻读『蛊经』。

　　如此过去５…６天，周济世在逃亡之后觉得这几天像神仙一样舒服。

　　这一天周济世刚刚又找到一株药草，准备再调治一只雌蛊，忽然听到屋外传
来一阵箫声，这箫声极尽淫荡、挑逗之意，好像一个闺中的怨妇在向人倾诉心中
的无限郁闷之情！周济世大奇，忍不住放下手中的药草，走出屋门四下张望，原
来是殷萍正在吹箫！

　　殷萍此时手拂一只不知从何而来的竹箫，站在一丛翠竹的后面，竹叶刚好挡
住她的乳房和下身，她边吹边扭动柔软的腰肢，在幽怨的箫声中殷萍半裸的身子
和脸上陶醉的表情显得极为妖冶！

　　忽然，周济世听见背后一阵风声，他虽然不是一流高手还是感觉到了，已经
来不及回头，本能的向旁边一闪，肩头已重挨了一下，一下子扑倒在地上！周济
世不敢回头，顺势又是几个翻滚，刚一挺身，一把短刀当胸刺来！此时正是周济
世旧力已竭，新力未生之际，但求生的欲望使他本能又一闪，同时他也看清，刺
出这一刀的正是目露杀气的蓝妮。

　　短刀擦着周济世的左胸斜斜穿过，衣衫和皮肉被割了一个大口子，周济世哪
有时间看伤势，眼见蓝妮这一刀软弱无力，分明是没有内力，他伸手抓住蓝妮的
手腕，向怀中一带，想要擒住蓝妮，这时身后的脚步声已然临近，只好一掌击在
蓝妮后颈，将蓝妮打昏：又把蓝妮向后一摔，以阻挡追兵，他自己双脚用力，一
个前扑，跳过了一丛花草。

　　只听哗啦一声，身后的花丛已经被扫倒了一片。

　　脚刚刚落地，一根木棒径直向自己的小腿扫来，周济世的内力、拳脚功夫只
是二流，但是轻功着实不弱，再次提气，纵跳，已然飞过来袭人的头顶，从整齐
的穿着和婀娜的身姿来看，不是一直躺在床上养病的萧红又是谁！周济世身体在
空中潇洒的一个９０度转身，轻轻落下。

　　萧红恨自己力气小，内力又失，眼看着平日例无虚发的一棒落空，没有任何
办法。

　　这时，萧声一变，发出短促、激昂的音节，一阵锁链响，周济世看见刑飞满
脸通红，手持一条种草药的铁铲气势汹汹向自己奔来，丝毫不像武功尽失的模样
。

　　周济世厉声喝道：「刑飞，不要命了吗？」

　　刑飞好像闻所未闻，脚下虽然磕磕绊绊，行走却极为迅速，转眼间又到了眼
前，再次挥动铁铲，劈头砍下，这一招又快又狠，舞动中含着内劲，俨然是一个
内家高手！周济世大骇，心中暗叫：「糟了，上了殷萍这个婊子的当了！」

　　原来这几天殷萍在采药、制毒当中，自己暗中养了一只能用声音控制的野蛊
，因为周济世饮食十分小心，不好下手，看见刑飞人高马大，偷偷给刑飞种上。

　　这蛊毒发作时，能全部激发人体的潜能，原来全身的禁忌全部失效，不但内
力恢复，而且力气惊人：但有一点，药性发作时此人就会迷失心志，全然不顾任
何危险，完全听从蛊虫主人声音的控制，这次殷萍就是利用箫声控制了刑飞。

　　刑飞这时势如疯虎，手中的招数完全是大开大阖，全然一副不要命的模样，
周济世武功本来与刑飞在伯仲之间，但身上已有两处伤口，刑飞又力气大增，几
个回合过来，完全没有还手之力，险险被刑飞的一铲切掉半个脑袋。

　　「三十六计，走为上！」

　　周济世眼见萧红提着木棒，殷萍裸着身子正向自己合围过来，心中暗自盘算
，一面又躲开刑飞一记狠招。

　　看着周济世一瘸一拐的逃走，箫声又变，这次却是极为刺耳，周济世从老远
的地方仍能感到殷萍微睁双眼中狠毒的目光。

　　「这个婊子，落到老子手里，非操死她不可！」

　　这时刑飞狂兴大发，已经挣断了锁链，更是飞一般奔来。

　　吓的周济世连续几个急转，暂时拉开了一段距离。

　　周济世对这个住所异常熟悉，不想刑飞竟然在失去心志的情况下也是一步不
落，殷萍和萧红却不行了，因为不懂五行术，看着周济世就在眼前，却是走不到
地方。

　　刑飞对地形完全是靠着原来直觉在行走，在一阵追逐之后，已经被周济世渐
渐拉开。

　　这时殷萍已经看不清周济世和刑飞两人了，急忙换了竹箫的声音，想把刑飞
招回，周济世何等聪明，悄悄打开机关，刑飞在回去的路上忽然被一张大网兜头
罩住，虽然用尽了气力还是无法挣开。

　　周济世去了这块心病哪里还把３个柔弱女子放在心上，这时胸口的伤在刚才
剧烈奔跑下已经绽开，疼痛不止，肩伤也开始发作，周济世心中琢磨着狠毒的法
子处置几个人，返身向箫声中镇定的走去。

　　箫声忽止，周济世还是看见了殷萍，此时她目光呆滞，但表情刚毅，看着周
济世一脸狞笑的走近，居然神情从容，面无惧色。

　　「你这个婊子，看老子整死你！」

　　周济世一把揪住殷萍的长发，将她摔倒在地上，但殷萍挣扎着起来，不说话
，用一种轻蔑的眼光看着周济世，好像看一个正在变戏法的小丑，这目光更让周
济世怒火中烧，劈头盖脸向着殷萍一顿暴打，打的殷萍口鼻流血，直到昏死过去
。

　　周济世发泄过后，这时才发现蓝妮和萧红不见了！急忙在山洞和住所周围寻
找，蓝妮刚吃了周济世一掌，仍然在地上昏睡着：但是穿着整齐、没有佩带铃铛
的萧红却真的不见了，周济世忙寻着小路一直追到瀑布的外面，只在水面上发现
一条彩色头巾，显然萧红已经消失在莽莽的原始森林中了……周济世不敢再追了
，因为外面他地形不熟，再者里面的殷萍和蓝妮醒来说不定又会搞出什么花样也
未可知。

　　周济世明白，萧红从小就长在这片森林中，这一走就像鱼游进了大海，逃生
的可能性极大，也就是说，自己刚刚发掘的这块宝地没用了，自己得搬家，而且
像丧家狗一样东躲西藏，因为她会带来野蛮、凶狠得苗人，周济世在中原时就听
说过苗人吃人心、喝人血得故事：想到这些，周济世更加愤恨殷萍，转身回去从
网中救出刑飞，没有了箫声控制，刑飞已经恢复了原状，刚才得一番惊心动魄得
追逐和拚杀让刑飞筋疲力尽，周济世瘸着腿，拖着像死狗一样的刑飞走了回来。

　　周济世将昏迷中的殷萍四肢张开绑在桌子上，两条修长的大腿分成钝角，牢
牢用绳子拴住，使得阴户大开，又将蓝妮双手绑在背后，这才用凉水把两个人浇
醒，殷萍的眼光依然镇定自若，完全是不屑一顾的神气，蓝妮好像已经知道周济
世要干什么，吓的小声哭了起来。

　　「你这个婊子，差点要了老子的命！妈的，萧红那个母狗还没干过，也让你
放走了！」

　　周济世破口大骂，用鞭子在殷萍白嫩的大腿内侧一阵狠打，殷萍咬紧牙关硬
是一声不吭，最后疼的又死了过去。

　　蓝妮吓的大叫：「住手，快住手！」

　　周济世又回身冲着蓝妮雪白的身子一阵乱打，蓝妮丰润的臀部和高耸的乳房
顿时出现几条血痕，蓝妮没有殷萍那么坚毅，厉声尖叫起来。

　　周济世折磨人的方法无数，尤其对女人，他专门找柔嫩的器官打，不一会儿
，蓝妮的花瓣周围和乳房也红肿起来。

　　殷萍在蓝妮的惨叫声中醒来，向周济世骂道：「你这个畜生，有种冲我来！
」

　　「我会的，我会操死你的，我会喝光你的阴精的！」周济世恨恨道。

　　周济世本想自己提枪上马，但是刚才的一番狂奔搞得有心无力，身上的创口
隐隐作痛，忙回身取了伤药敷好，一边想着处置蓝妮和殷萍的办法：蓝妮性格软
弱，虽然被上了几次，但是仍然保持着少女的娇羞，和她交合起来千娇百媚，令
人百玩不厌。

　　殷萍性格刚强倔强，而且主意花样百出，是３个苗女中的主心骨，自己稍不
留神说不定就得把命丢了，刚才这场变故肯定是主谋：所以要把刚刚配置好的变
种「迷情春蛊」给殷萍服下，让她彻底变成自己的奴隶。

　　蓝妮则可以照顾自己的起居，现在肯定得考虑搬「家」，要不然被几百个凶
悍得苗人攻击可不是好玩得事情，这次一定得给剩下的两个苗女一个教训，尤其
是殷萍，干她个半死，蓝妮在一边看着，也得吓个半死，看她以后还敢有贰心。

　　自己想着却一直提不起性来，忽然一眼看见萎靡不振得刑飞，心道：「这个
小子已经没用了，不过现在还得最后用一次！」

　　主意打定，取一粒「金枪不倒丸」给刑飞吃了，又撬开殷萍的小嘴灌下了一
杯「玉女采阴粉」，殷萍知道周济世又要摧残自己，破口大骂，周济世恨恨道：
「你这只母狗，一会让你叫亲爹来求我！」

　　「来，刑飞老弟，这么多天让你过干瘾，现在就真枪真刀干一次！」

　　刑飞吃了金枪不倒丸之后，虽然身体极为睏倦，但药力一催，心中欲火大盛
，他被殷萍中下蛊毒之后，神志已然不清，殷萍的蛊毒是利用声色驱动刑飞，所
以刑飞对殷萍的裸体极为敏感，在淫药和殷萍白嫩的躯体的诱惑下，刑飞一下除
掉自己的下衣，露出比周济世毫不逊色的肉棒，此时肉棒已经膨胀，龟头呈发亮
的暗红色，一只龟眼正视着面前的秘洞……

　　殷萍好像知道大限已到，向蓝妮淒声道：「姐姐，你要好好保重！」

　　又向周济世道：「你这个畜生，我殷萍变成鬼也饶不了你！」

　　「我会让你作色鬼的！」

　　周济世淫笑着揪着殷萍的一对山峰道。

　　这时，刑飞已经压抑不住心中的欲火，直挺挺举着肉棒一下子冲了上去，粗
大、黝黑的肉棒毫无遮拦的进入殷萍的蜜道之中！

　　于是两具洁白的肉体就在光天化日之下赤裸裸的交合起来，伴随着阴茎出入
秘洞和两个人因为兴奋发出的淫声，周济世自己也禁不住掏出了肉棒，喝令蓝妮
来为自己口交。

　　药力渐渐使两个年轻的肉体变的疯狂，殷萍已经被淫药控制住，开始不顾一
切的发出野兽般的狂叫，周济世通过一段时间的接触知道殷萍已经到了第一次高
潮了，马上就要泻身了，忙推开神情呆滞的蓝妮，迳自去屋内拿来杯子和毛巾，
准备痛饮殷萍的阴精。

　　但是他回来后发现情况却有所不同，殷萍的脸上忽然呈现一股黑气，刑飞脸
上出现一种似笑非笑的表情，动作变的僵迟下来，从殷萍蜜道流下来的阴精是一
种非常特别的颜色，并散发着一种辛辣的气息。

　　周济世大骇，忙把刑飞拉开，他发现刑飞身子没有一点气力，站都站不住，
一下子倒在地上，巨大的阴茎比刚才肿胀了几乎一倍，下身完全变黑，殷萍的神
志这时不知为何变的异常清醒，她喃喃道：「周济世，这次便宜了你！」

　　脸上黑气骤浓，白皙的颈子再也支撑不住美丽的脸庞，头一歪，嘴角流出一
股黑血，慢慢合上了双眼，俨然不行了。

　　周济世被眼前的情景惊的目瞪口呆，抻舌不下，他是大行家，知道殷萍一定
用了苗人特制的毒药放进自己的阴道，毒死了刑飞，刚才自己若是强行上马，后
果和死在地上的刑飞一个样！想到这里，不禁一身冷汗：「蛊经」太过艰深，估
计后面的章节里会有，现在他只看了一小点儿，并不瞭解其中的奥妙。

　　蓝妮也被眼前的情景惊的骇然，过了好一会，才明白过来，由于双手被捆在
身后，跪倒在桌旁放声大哭，足见姐妹情深。

　　周济世待蓝妮哭了一会，见她好了一点，道：「蓝妮姑娘，你的妹妹已经死
了，再哭也没用了，咱们再来作个交易！」

　　蓝妮此时此时感觉天都要塌下来了，一点主意都没有了，只好含泪点头。

　　周济世见萧红已经丢失，殷萍又死，生怕蓝妮也起了去死的决心，所以决定
用怀柔政策先安抚一下蓝妮。

　　道：「一会儿我许你把殷萍身子埋了，也不追究、处罚你，但是你得先把这
件事给我说明白。

　　要不然我就先给你吃了春药，干死你，让你和殷萍的光着身子被风吹雨打，
让野兽毒虫撕碎你们。」

　　蓝妮此时只想把殷萍好好洗干净埋了，忙点头答应。

　　原来殷萍在养伤、采药的几天里，秘密和蓝妮商量，先自己配置了蛊毒，制
住了刑飞，又让萧红装病不起，企图在周济世松懈之时一举击杀，但是不想刑飞
一击不中，而且自己姐妹几人对这里的地形、阵势也一窍不通，被周济世逃掉。

　　殷萍其实也想到了这一点，她性子刚烈，眼看自己和蓝妮姐姐每天被周济世
奸淫，感到无比的痛苦，而且周济世还要配置「迷情春蛊」，显然要用在３姐妹
身上，那更是要过上生不如死的日子，所以在自己的蜜道内种下毒药，这种毒药
是苗家女子世代流传，一旦可能被其它仇家、对手捉住，就种下毒药，敌人在强
暴时就会同归于尽。

　　这是苗家狠毒的方法之一，蓝妮自己也知道，但是殷萍这一招却没和蓝妮说
。

　　这次行动殷萍也并未完全失败，至少萧红跑了，这一跑就意味周济世再也不
能用全族人和萧红的性命作为威胁的筹码，所以她还是达到了部分目的。

　　周济世呆了半晌，给蓝妮松了绳索，让她悲悲切切的去处理殷萍的尸体，自
己慢慢思索着对策。

　　刚刚制成的「」还得给蓝妮服下，然后迅速交合３次，基本上就可以制住蓝
妮，这样也解去了后顾之忧，随着交合次数得增加，蓝妮就会中毒渐深，７天之
后最终完全迷失心志，成为自己的药人，还有得考虑搬家，可是因为自己还有几
味毒药没配置成功，这里的条件得天独厚，真是舍不得走。

　　但是还是性命要紧，周济世心想有「蛊经」在手，什么调治不出？于是匆匆
收拾东西，各种药物、干粮，武器和衣物。

　　等蓝妮回来天已黑了，周济世自己先生火做饭，让洗净了身子，逼她服下「
速效迷情春蛊」，然后一夜之间连续和蓝妮交合３次，蓝妮虽然心中淒苦，后来
在周济世的调教下还是到达了高潮，同时也被周济世用言语侮辱的流下高潮中的
眼泪：周济世也是全心全意，当夜泻了３次，这才沉沉睡去。

　　次日，周济世和蓝妮起身，收拾好随身应用的东西出发，周济世不想走远，
他深知「最安全的地方就是最危险的地方」，决定在附近找个住所，萧红带领苗
人来找他，找不到一走，他还可以再回去，在近处和苗人捉迷藏很刺激！

　　茂密的原始森林里找了多时才找到了一间小木屋，这时天色已经傍晚，周济
世见识多广，知道这是成群猎人在打猎时居住的临时休息场所，一年也不见得有
人来，果然进屋之后发现满屋的灰尘，居然也有一般起居的物品，如水罐、木床
之类，在屋顶居然发现了不少可以食用的粮食，周济世大喜，决定在这里临时住
下，为了保险起见，周济世把周围仔细巡视了一回，水源也离此不远不近，又在
木屋周围草草布下阵势，这才回到屋内。

　　蓝妮显然受了「迷情春蛊」的影响，神志开始混混沌沌，整天不见几句整话
，对周济世的命令却是言听计从，周济世怕林中毒虫和荆棘伤了蓝妮，允许她穿
好了衣服，却不许她着亵裤，为的是平时自己兴起时撩起短裙就可以奸淫蓝妮。

　　眼看蓝妮痴痴坐在木床上，浓密的阴毛从短裙中隐现，在陌生的环境中和女
人交合也是周济世的一大爱好，他走上前去，一把掀起蓝妮的短裙，同时分开白
嫩的大腿，用手胡乱在蜜道内揉搓，蓝妮这些日子被周济世调教的已经非常敏感
，加之神志不清，没有抚摩几回，淫水就流了出来，周济世也不去除蓝妮的上衣
和鞋袜，双手将蓝妮的修长美腿扛在肩上，掏出巨大的肉棒，迳直插入蓝妮的蜜
道，在肉棒的抽插下，蓝妮一会就兴奋的淫叫起来，此时的她已经变成了一头淫
兽，完全沉浸在性欲的海洋中，周济世被蓝妮的浪叫所鼓舞，大力的抽插着，很
快达到了高潮。

　　木屋中洋溢一片春色，屋外是一片沉沉的夜色！一只不知名的怪鸟在屋顶稍
作停留之后，发出几声怪叫，扑扇着翅膀飞走了，瘫倒在床上的周济世没有主意
到蓝妮的淫荡的眼睛里忽然闪耀着一种明澈的光亮，蓝妮好像想起了什么……

　　周济世每天还是研究蛊经、研制毒药，蓝妮作饭、采摘、狩猎，虽然内力已
失，神志恍惚，但蓝妮这些事情已经作了１０几年，还是得心应手，手到擒来，
非常轻松。

　　可是７天过去了，蓝妮却并未像蛊经中所述，完全听令于自己，虽然白日痴
痴迷迷，夜里却是很清醒，每次周济世要发泄都得仔细调教，有时还要言语威吓
，周济世搞过的女人多了，一看就知道蓝妮并未被药物完全控制，夜里他还是给
蓝妮手足系上铃铛，并用锁链锁好，防止她夜里袭击自己。

　　周济世有些不明白：「难道是药剂的量有问题，还是交合的时机掌握不对？
看来什么东西都得仔细试验，没有１０个、８个活人当靶子还掌握不住呢？」

　　令周济世更加害怕的事情出现了，中午时分，周济世还在屋内调制毒药，作
为调剂，周济世让蓝妮在窗前裸着身子唱苗家的歌谣给自己听，不想蓝妮的声音
极为高亢，声音在林中远远传了出去，周济世并没在意，寻思这周围杳无人烟，
怕是给野兽听了，不想片刻之后，林中竟传来应答之声，这时双方唱的已经不是
汉语，完全是周济世听不懂的苗语，对方也是个女声。

　　周济世忙把痴迷的蓝妮挡住，让她不在出声，但已经晚了，不多时几个苗家
装束的青年男女到了木屋附近，其中一人就是前几天跑掉的萧红！而萧红一眼就
看见了还向外张望的蓝妮：「蓝妮姐姐在这里！」

　　她大声吆喝。

　　两个身强力壮的苗家后生想要争功的模样，迅速接近，周济世放下手中的活
计，放眼看去，那两个人身手敏捷，但是丝毫不向会武功的模样。

　　心念一动之际，两个人已经触到周济世设好的机关，其中一人被一只毒箭射
穿了咽喉！另一个人被一个活绳节吊了起来，吓的那人扔掉手中的武器，哇哇大
叫。

　　小弟本来已经不报希望再上「亚情」了，因为大陆已经封锁了亚情，今天是
用代理服务器上来的索性发个痛快，双姝劫之苗女篇再有一个短篇就完成了（本
想合在第五回的）怎奈好多次登不上『纵有万种风情，更与何人说！』下次再登
不上，我就随便找个网站发了，哪个好心的朋友替我转贴就行了！


　　　　　　　　　　　　　再续第六回：协议

　　但苗人生性强悍，５、６个苗人竟然不顾死活争先恐后向木屋冲过来，有３
个人又中了埋伏，全部掉进陷阱内，被削尖的梭镖钉死：另外两个人已冲过了封
锁，来到木屋门口，周济世已经看出他们不懂武功，提了单刀破门而出，两个苗
家勇士还没有明白，已经被这个在中原只排２流的周济世砍翻，眼见是不能活了
。

　　周济世通过这几天知道，苗人的武功是从舞蹈演化而来，平时他们对付大型
凶猛的猛兽多半靠人多和陷阱、毒药，中原的武功已经发展了上千年，不知要强
多少倍，周济世估计对付７、８个人不成问题，蓝妮、萧红、殷萍从小请了汉家
的武林人士调教，其余的普通人家儿女吃饭还不能保证，也只是这３个族长和长
老的孩子才能有这种待遇。

　　蓝妮、殷萍、萧红等人的武功在苗家算是一流高手，单个可与周济世比肩，
但到了中原实在是不值一提。

　　萧红身边还只剩下了两个苗族青年，她忙喝住他们，因为前些日子被周济世
囚禁，实在是怕的狠了，而且刚才瞬间就失去了７个人，更是另她六神无主。

　　尖声叫道：「小红！小红！」

　　周济世一愣的工夫，只见一支从未见过的怪鸟从天而降，两只利爪张开比一
般人的手还要大，一对翅膀展开竟有将近一丈左右，这么凶猛的东西居然叫「小
红」！周济世不敢怠慢，骇然低头，怪鸟巨大的翅膀凌空一扫，旁边一棵小树拦
腰折断！

　　声势之猛，实在惊人！

　　但周济世岂是等闲之辈，从怀中取出一把毒针，趁着怪鸟没有回转之际撒出
，怪鸟顿时发出一声悲鸣，周济世大喜，他知道这种毒针只要中了一枚，大像、
水牛也会倒地不起，怪鸟俨然是不知何方的神物，中了数枚毒针后竟然不死，带
伤发出一阵一阵的怪叫，巨大的翅膀将高空的树尖扫倒了一片：最后越飞愈高，
不知所终。

　　周济世再看萧红，已然带着两个随从隐没在茂密的丛林中了，此时林中充满
了口哨、厉叫和芦笙的声音，显然萧红已经向族人发出的求救信号。

　　周济世知道这里已经不宜再停留，忙吆喝蓝妮穿衣服，收拾东西，蓝妮好像
被怪鸟唤起了什么，平时脸上痴迷的神色减去不少，好像在努力回忆什么，周济
世大怒，向着蓝妮肥美的臀部狠打的一巴掌，蓝妮大叫一声才回过味儿来，急匆
匆忙活。

　　周济世也把各种最近几天炼制的毒药都收拾好了，这才带着蓝妮出门，顺便
用火镰把木屋里的干草点着了。

　　周济世没办法，他知道这次算计失误，应该带着蓝妮躲的远远的，现在只能
顺着林中的河流向上游走，回到原来的那个住所，那里机关重重，起码可以多坚
持几天。

　　但是更为可怕的事情来了，周济世听到了狗叫，狗！完了，苗人带着猎狗来
追捕他了！这一次看来是凶多吉少。

　　果然，不出半天，周济世就被一伙苗人发现，他们不知道周济世的厉害，双
方一交手，被他用单刀和毒药杀死大半，有三四个又漏网了。

　　这下周济世的逃跑方向暴露，越来越多的苗人向这里聚集，幸好他们怕伤害
蓝妮，否则周济世早就被各式的弩箭和梭镖射成刺蝟了。

　　眼看苗人越聚越多，到了傍晚时分，已经将近１００人，周济世自己掂量怎
么也不是对手了，蓝妮随着夜晚的降临也越发清醒，开始挣扎，拒绝和周济世前
进。

　　周济世不得已用绳索把蓝妮双手捆起来用绳子牵着走，蓝妮可算是他最后的
一张王牌了。

　　最后，路还是到了尽头，周济世在到达山谷的瀑布前被团团的苗人围住，眼
看那个堡垒就在几百步以外，周济世也是无可奈何。

　　只好把蓝妮摆在身前，背靠着一面石壁，避免四面受敌，单刀放在蓝妮的脖
子上，苗人吓的不敢前进，生怕周济世一怒之下杀了蓝妮，双方就这样僵持着。

　　不多时，一个身材高大、面目威严的苗人被一群苗人簇拥着走了出来，此时
蓝妮已经完全恢复了神志：「爹爹！」

　　原来这个人是蓝妮的父亲，苗族这个村落的族长。

　　只听蓝妮的父亲大声道：「蓝妮，我的孩子！你是咱们苗家的好女儿，你死
后一定会升入天国！」

　　回身喝道：「弓箭伺候！」

　　顿时，３０多个苗家青年手持弩箭站到了前排，原来苗家虽然开放，对女人
的贞洁却看的比汉人还重，蓝妮这些日子落在一个淫贼手中，绝无倖免之理，即
使把蓝妮救下来，将来也会被族人看不起。

　　自己的女儿失去贞洁对族长的声望极为不利，所以他决定用蓝妮的性命保全
自己族长的地位。

　　周济世大骇：「喂，你女儿的命就不要了！」

　　族长痛苦的转过身子：「放箭！」

　　周济世绝望了：「完了」，想着这些年来在自己跨下被凌辱的女子，坚贞不
屈的寡妇、官家的小姐、各种大家闺秀、小家碧玉……，「这辈子没白活！」

　　他的嘴角不由得露出一丝得意的笑意。

　　这时，乱箭齐发，周济世只觉得眼前一花，身前不知何时已经多了一个黑衣
人，这个黑衣人彷彿是千手如来，几十支弩箭竟然被他在瞬间不费吹灰之力一下
抄到了手中，众苗人也是大惊，在众目睽睽之下，这个黑衣人竟然不知道从何而
来！更加令周济世吃惊的是黑衣人反手一甩，好像长了眼睛一样，他手中的弩箭
发出破空之声，竟不亚于弩箭发出的速度和力道！前排的手持弩箭的苗家青年全
部咽喉中箭而亡。

　　苗人大乱，但见黑衣人一伸手，从腰间拔出一把单刀，周济世是江湖上的大
行家，一看就知道此刀是好刀，决不在昔日魔教教主的魔刀「饮血」之下，惊愕
之间，黑衣人已经冲进了苗人的人群中，只一刀已将族长的脑袋砍下，苗人大怒
，他们生性强悍，各种标枪、砍刀、棍棒一齐落向黑衣人，周济世看这个黑衣人
身材也就是和自己相仿，属于比较矮的那种。

　　黑衣人脸上还蒙着一块黑布，只露着一双眼睛，但是身材却显得十分粗壮。

　　眼见各种兵器到来，黑衣人不知怎么一闪，已经到了外围，手起刀落，眨眼
之间已经砍翻了１０几个人。

　　周济世久在江湖，也见过几个一流高手，但是却从未见过武功这么好的人，
眼看黑衣人形如鬼魅，不论苗人如何凶狠、强壮，他却用更为快速、凶猛的招数
，或者用刀、或者拳打脚踢把他们杀死，周济世用毒杀人无数，但是这种直接赤
裸裸的近身战法看的周济世目瞪口呆，抻舌不下。

　　脑浆、鲜血、残肢断体飞溅，苗人的惨叫声此起彼伏，不多时１００多人只
剩下了１０几个，苗人再生猛也怕了，不知从谁开始，众人四散奔逃，黑衣人回
头：「周济世，拦住河里的两个！」

　　言语中竟有一种说不出的威严。

　　自己从地上拣起一把鹅卵石，用「漫天花雨」的手法洒出，又有７、８个苗
人中招倒地，周济世也明白过来，提刀在河滩里追杀两个顺流而下的苗人。

　　周济世杀死了一个苗人，另一个已经逃到了树林边上，周济世心想怕是要追
不上了，只听见林中一声惨叫，一会林中走出一个提刀的苗家装束的老人，看衣
着显然也是个首领。

　　周济世正踌躇着要不要上前交手，黑衣人已经赶到，喝道：「周兄，不要动
手！」

　　老人看着黑衣人：「我女儿呢？」

　　黑衣人一指：「那里！」

　　大家走近一看，萧红正躺在一棵树下，原来刚才不只什么时候黑衣人已经点
了萧红的睡穴。

　　这个老人原来是萧红的父亲，这支苗家部落的长老！

　　黑衣人看着正迷惑不解的周济世，笑道：「周兄，到家了，还不请我们到贵
府坐坐？」

　　「什么？」

　　周济世装糊涂。

　　「到家了，也该请帮忙的喝口水呀！」

　　萧红的父亲这时向着黑衣人一拱手：「此次成事全凭秦大侠鼎力相助，如果
没有别的事情，我就不打扰了。」

　　说着还向周济世一点头。

　　「好吧，萧族长，把东西拿来！」

　　黑衣人一伸手。

　　萧红的父亲从怀中掏出一本书，恭敬的递给黑衣人，弯腰抱起昏睡的萧红。

　　「她不要紧，过６个时辰就醒过来了，怎么对她说不用我教了吧！？」

　　「这次行动，一共１０９人，除了我女儿，连蓝族长和殷长老都舍身战死，
只有这一个漏网，还被老夫斩了，我就说这位大侠……」

　　他看着周济世接着赔笑道：「也死了。」

　　黑衣人淡然挥手：「好吧，回去好好当你的族长吧！？」

　　萧红的父亲向着黑衣人行礼之后，转身乘着夜色钻入林中。

　　「既然周兄不愿带路，我就反客为主了！」

　　黑衣人抱起蓝妮，夸奖道：「好漂亮的苗女！」

　　「周兄请！」

　　黑衣人大步向瀑布走去。

　　周济世尴尬的跟在后面，这时他忽然觉得黑衣人的身材比刚才高了不少。

　　黑衣人却早已走到山壁间，伸手朝石壁上一摸，瀑布的石门升起，黑衣人抱
起蓝妮娇躯，也不向周济世招呼，便迳自朝石门之内走去，这时周济世也顾不得
满腹的疑问，随着黑衣人之后窜进洞穴之内。

　　（待周济世进了洞穴之后，黑衣人随即朝墙上石笋一扳，洞口石门再度缓缓
关闭。

　　黑衣人好像比周济世还熟悉这里，他带着周济世径直走进平时住人的屋子，
伸手扯断蓝妮身上的绳索，让她去生火作饭，黑衣人自己找了一张椅子坐下，扯
下脸上的黑布，向周济世道：「周兄，咱们作个交易如何？」

　　周济世细细端详，却还是不认识，只得道：「我还不知道这位大侠的名号，
别哭了半天还不知谁死了！？」

　　「我叫秦歌！」

　　黑衣人的身材好像又高了一截。

　　「哪个秦歌！？」

　　「大漠秦歌！」

　　周济世吓的差一点从椅子上掉下来，「大漠秦歌！」

　　天那，难道面前这个看不出岁数的黑衣人就是年纪２１岁但已经名满天下被
排在江湖１０大高手之列的秦歌，据说他的排位还在六扇门第一高手铁捕「天罗
地网」彭旭之上，这秦歌师承无人知道，与人交手时武功甚杂，连彭旭也只知道
他１７岁从西北大漠出道，传闻秦歌曾在大漠杀马贼驱狼群，出道中原后短短４
年之间，历经大小１００多战，无论黑白两道从未失手。

　　而且还数次帮助宋军痛击金军，与朝廷中的主战派交情甚好。

　　这秦歌为人豪爽侠义，江湖上有人送他一付对子「敢称荆轲非好汉，今有秦
歌是男儿！」

　　虽然击败了不少武林中名家子弟，却赢得了不少人的心，尤其是许多妙龄少
女，更是希望能得到秦歌的青睐，哪怕是看到他一眼也行，周济世平日一听到秦
歌的名字就头痛，秦歌去的地方他是避尤不及，所以还真没有见过秦歌本人。

　　秦歌拔出腰间的宝刀：「这把刀名曰『小楼一夜听春雨』，以当年魔教教主
的情人小楼的闺名命名，与」饮血「齐名，正是在下的佩刀。」

　　周济世冷笑道：「秦歌乃是白道有名的大侠，怎能与周某人谈协议？莫非秦
歌大侠要和周某人玩猫和老鼠的游戏？」

　　秦歌笑道：「旁人无知，哪里知道这其中的隐情，周兄难道不想听听我这个
交易的内容吗？」

　　周济世道：「愿听秦大侠细说端详。」

　　秦歌道：「附耳过来！」

　　…

　　周济世道：「要是我不同意呢？」

　　秦歌面上一寒：「江湖人称杨影正在追杀淫贼周济世，我正想拜见一下」影
子杀手「，正愁没有见面礼呢？蓝妮，进来！不要在门口偷听！〝蓝妮走进来，
这时屋里已经很暗了，秦歌拉过蓝妮，让他坐在自己的腿上，淡然道：「我知道
你恨我，你看我把周济世的手筋、脚筋挑断，废了他的武功，给你折磨他到死，
然后放你回去找萧族长报仇怎么样？」

　　蓝妮白天眼见这个叫秦歌的人杀人如麻，把自己的父亲也杀了，不知道他葫
芦里卖的什么药，不敢回答。

　　秦歌又道：「没关系，没有别的要求，你只要今晚好好伺候我就行，我也有
１０几天没碰过女人了。」

　　说着隔着衣服轻轻抚摩着蓝妮的一对椒乳。

　　周济世忙赔笑道：「秦大侠哪里的话，在下在说笑呢？蓝妮，把我包裹里的
蜡烛点着，把酒菜端上来，在下还有许多事情要向大侠请教呢。」

　　蜡烛点燃了，周济世用银针试过酒菜之后，叫蓝妮在一旁伺候两人，让秦歌
坐了上手，自己在下手饮酒谈天，他说的尽是江湖的一些采花逸事，自己的亲身
经历加上添油加醋，说的自己都心猿意马，不住的用眼角瞟衣衫不整的蓝妮，秦
歌却十分稳健，他说的却是关于魔教的事情，周济世尽管不乐意听，还是装作津
津有味耐心听着……

　　魔教源于波斯，在前朝传入中土，后被方腊教主所用，开始并非叫魔教，而
是叫拜火教，又称明教，因为明教的教徒不食荤腥，为世人所不解所以称之魔教
，又因教徒经常帮助贫困百姓与官府作对，所以历代官府都进行镇压，这样明教
受到了官府和武林各个门派的夹击，尤其２０年前，武林中１０大门派和五十多
个帮会同时攻击明教，明教全军覆没，导致明教教主的两把魔刀「小楼一夜听春
雨」和「饮血」全部流失民间。

　　秦歌叫蓝妮坐在自己的大腿上道：「你可知道」迷情春蛊「为何到了夜里就
不好用了？蓝妮，告诉他！」

　　蓝妮吓的脸色苍白，不敢说话。

　　秦歌用力把蓝妮抱起来让她面向下趴在自己怀里，掀开蓝妮的短裙，一把扯
去蓝妮的亵裤，蓝妮结实白腻的美臀暴露在烛光下，「你看，这里有个黑点看见
了吗？」

　　秦歌分开蓝妮修长秀美的双腿，用手指点着。

　　周济世心道：「蓝妮身上我什么没见过？」

　　还是伸过头去看，一看之下，果然在蓝妮的美臀上有一处黑点。

　　蓝妮听着两个男人在评点着自己的身体，感到无比的屈辱，强忍住不让眼泪
流下来。

　　「知道为什么吗？这个恐怕蓝妮姑娘没告诉你吧？。」

　　秦歌把蓝妮拉起来，让她两腿叉开，面对自己骑在自己身上，双手搂着自己
的脖子，「苗人各个部落之间为了防止被其它部落俘虏后用蛊制住，各个长老小
时侯在家人身体上种下一种草药，这种草药在白日不发作，一旦到了晚上，药性
发作，就可以暂时压制住蛊虫分泌的毒素，这种药草药力可以到百年，你的《蛊
经》上可没有说，这种草药秘方极为隐秘，好多部落已经失传了。」

　　「你一定想知道我怎么知道？」

　　秦歌喝了一口酒：「本教的藏书阁此类书籍浩如烟海，小小蛊经不过是九牛
一毛？」

　　周济世已经听的目瞪口呆了。

　　秦歌又道：「你号称是」药王「莫非冤的三弟子，可知道世上什么毒药最毒
？周济世心中一动：「当然不是孔雀胆、鹤顶红，而是」七心海棠「，这是家师
四十年才培育出来的。」

　　「听说凡是中了」七心海棠「的人死前都会面露微笑，而且」七心海棠「之
毒据说没有解药，只有事先服用才行？」

　　周济世道：「教主为何说这个？」

　　秦歌阴森森道：「这只蜡烛快燃尽了，你还不再燃一只？」

　　周济世吓的「扑通」一声跪在地上：「教主饶命！」

　　秦歌解开自己的上衣，原来他的前胸挂着一块形状宛然的玉石，森然道：「
你知道这是什么吗？」

　　周济世磕头道：「属下不知。教主饶命！」

　　「告诉你，这叫」金香玉「，能祛百毒，这」金香玉「天下只有三块，昔年
本教教主只有２块，一块自己佩带，另一块送于情人」小楼「，我这是第三块！
你这叫有眼不识金香玉！好了，念你是初犯，饶你一次，起来！」

　　秦歌从怀中取出火折子，在蜡烛上点燃了，随手一掷，彷彿有一只无形的手
一样，火折子将屋内四角的油灯依次全部点燃又慢慢飞回到自己的手中。

　　秦歌吹熄了蜡烛和火折子。

　　此时的周济世已经冷汗涔涔，战战兢兢了。

　　秦歌把面带微笑的蓝妮从身上挪开：「又浪费了一个女人！」

　　蓝妮耳中还能听见两个人的声音，但是身体已经不能动了。

　　原来周济世刚才点燃的蜡烛中就含有「七心海棠」，他暗自服下解药，想在
不知不觉中杀死秦歌，不想一只蜡烛要燃尽了，蓝妮已经中毒，自己服下的解药
药力将尽，马上自己就要中毒了，而秦歌却岿然不动，显然已经有所准备。

　　周济世这才跪下求饶，他现在才从心里彻底归降了秦歌。

　　「好吧，你一个人在这里也很寂寞，我明日去萧族长那里，叫他给你送两个
别的部落的苗女来！这个老东西你不要担心，为了当上族长他已经和我联手，这
块地方就是我们的了，再说原来就是我们明教的。

　　一个月后你去扬州」万花楼「前面的」四海「酒家拿这个去找掌柜的！他会
告诉你该干什么！」

　　秦歌把一只写有「快意恩愁」的碧绿腰牌扔在周济世的面前。

　　「好了，我追你已经２０多天了，幸好萧红这个小姑娘跑了回去，要不然真
的费工夫，你出去，我要睡了。」

　　第二天清晨，周济世见到秦歌时，发现他和昨天完全不同，秦歌的身材极为
高大威猛，面目英俊，一双忧郁的眼睛中露出与年纪极不相乘的老练和沉稳，周
济世怀疑自己昨天是不是作了一个梦，秦歌露出一口雪白整齐的牙齿：「不认识
了，别忘了，你要照我说的去做呀！」

　　说罢，飘然而去。

　　过了几天，萧族长果然送来两名从其它部落掳来的苗家少女，虽然比不上死
去的蓝妮美丽，却也是青春可爱，周济世大喜：「终于可以有地方出火了，而且
还能用她们验证自己炼制的药物效果。」

　　一个月后周济世出了苗疆，在路上就听人说，「影子杀手」杨影与一个身份
不明的人比武失败，武功尽失，杨影于是散尽家财，谴尽家奴，宣布金盆洗手，
退出江湖！周济世极为得意，他趾高气扬到了扬州的四海酒家……，从此他就俯
首帖耳听令于秦歌，平日无事周济世就在各处炼药，扬州「万花楼」和四海酒家
都是秦歌暗地开的，平时也少不了美女可以玩弄，尤其是刚到「万花楼」妓院的
少女，周济世更是「急先锋」，他是此中的高手，每一次用不了多久都能把那些
哭哭啼啼的少女变成人人可上的荡妇。

　　这期间，他又认识了太湖双鬼童本本兄弟。

　　因为采花，童本本的弟弟被车雪晴所杀，正巧秦歌有令让他去江南招摇，于
是约了童本本去搞车雪晴，不想车雪晴被别人先上手了，他两却鬼叫门一样碰上
旷如霜和谢小兰，秦歌叫他来也没安排什么事情，只让他在这一带折腾一下让人
知道周济世来过就行了，所以周济世也是为所欲为，没费什么气力就将旷如霜和
谢小兰拿下，这两块美肉实在是近年来罕见，尤其是武艺高强的美丽侠女，更是
让周济世有一种强烈的成就感，虽然死了童本本，他一点也不心疼，暗地里他都
希望秦歌死了，自己好成为一个自由的人！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　前几天小弟看了一个有关苗族的电视片子，苗族姑娘长的真丑，鬼知道HUSKY
怎么把周济世弄到苗族来的，以后谁说苗家女子标致我一定的呕吐不止！


　　　　　　　　　　再续第七回：徒弟、师傅和师叔

　　话说周济世在威吓了旷如霜和谢小兰之后，这才放心离去。

　　（内容详见HUSKY 大师的《双姝劫》１…７回）这一夜的拚杀周济世也感觉
有些吃不消，但是他也知道，此处在连续死人之后肯定会成为众矢之的，所以打
算从村里的小酒馆里买一些吃食就准备回扬州。

　　他买了吃食和酒水刚从酒馆里出来，远远看见一群人从村外走来，一个个背
刀挎剑，俨然是武林中的人，周济世害怕有仇家，忙躲在看热闹的人群里。

　　果然众人簇拥着的是武当「游龙剑客」卓非凡，卓非凡为武当派十年来第一
奇才，此前「涑水剑」谢小兰与卓非凡激战半日方才落败，估计卓非凡的功力不
在旷如霜之下，周济世忙匆匆而去。

　　回到大牛家，两位侠女已经穿戴整齐，虽然还哭哭啼啼，但是在周济世「如
果不听话就卖到窑子去！」

　　的话的威胁下乖乖收拾东西，周济世又雇来两顶小轿子，不声不响离开了小
渔村。

　　不到半日，又来到一个繁华的城镇。

　　这时正是南宋末年，蒙古铁骑和南宋军队正在合力攻击金国。

　　宋国境内已经久无战事，尤其是江南，更是歌舞升平。

　　江南人家多半家境殷实，小镇上也是一片热闹景像。

　　周济世虽然相貌猥亵，但是出手阔绰，外人倒也不敢轻慢。

　　周济世花重金雇了一条黑蓬快船，从这里顺江而下，不到一日，就可以到达
扬州，旷如霜和谢小兰这两块美肉就可以慢慢享用了。

　　周济世让两位女侠进了船舱，叫船家解了缆绳，准备出发。

　　忽然听到身后一阵马蹄声，回身一看，原来是卓非凡为首的一群江湖豪客正
策马赶来。

　　在周济世走后不久，有人发现大牛家全家惨死，卓不凡到了地方一看，就知
道出事了。

　　肯定是周济世！他也是在一直追逐周济世，但是有好几次被他不明不白的逃
掉，好像周济世的身后有个大靠山。

　　卓非凡年纪轻轻，已位列江湖１０大公子之一，当然为首的是秦歌。

　　卓非凡就是想超过秦歌，但是秦歌不但武艺在江湖中名列前１０，而且口碑
极好，卓非凡为人生性好强，所以只是暗下苦功。

　　周济世让船家拆掉踏板，这时卓非凡已经赶到朗声道：「周济世，这次还想
走得了吗？」

　　卓非凡让身后的众人离开一段距离，他知道周济世武功一般，但用毒已近江
湖一流，现在人多眼杂，恐怕误伤。

　　自己一手扶住剑柄，准备寻找最佳战机，一举击毙周济世！周济世见卓非凡
目露凶光，暗叫不好，双手一拍：「出手！」

　　众人眼前一花，但见一黄一白两条身影，从船舱中破空而出，俨然是旷如霜
和谢小兰。

　　谢小兰剑长，但是旷如霜却后发先至，袖中剑直袭卓非凡的左胸！众人只听
见耳中一阵「叮铛叮铛」的兵器相碰，三条人影倏然分开，再看卓非凡左手抚胸
，鲜血汩汩而出，显然是受了重伤。

　　谢小兰长剑入鞘，旷如霜却是空手而立，神态悠然。

　　众人待要一拥而上，被卓非凡伸手拦住，惨然道：「周济世，你走吧！」

　　刚才这几个回合他深知旷如霜武功极高，再有谢小兰助阵，自己和手下非得
全军覆没。

　　周济世拱手一笑：「多有得罪！二位夫人，请上船！」

　　二女轻巧的一跃，曼妙的身姿已上了船头。

　　周济世也跳了过去，他的身法可比二女差多了。

　　周济世在船头揽住二女的纤腰，笑到：「刚才是谁刺中的卓非凡？」

　　回头道：「船家，开船！」

　　这时，二女忽然觉得浑身无力，几乎要瘫在周济世身上「姐姐，我们作了什
么？」谢小兰问道。

　　原来，周济世这几年刻苦钻研《蛊经》，又调制了几味药，将「迷情春蛊」
重新调配，现在不但能用意念催人淫念，还可以控制人的思维和武功，周济世内
力低微，最多可同时控制２人，秦歌内力深不可测，估计能控制百人左右。

　　「你们连卓非凡都能伤，看看江湖上还谁能相信你们？来来来，刚才累了吧
，让我好好安慰一会儿。」

　　周济世双手用力，二女刚要挣扎，但是浑身无力，又被周济世催动了情欲，
哪里能动弹得了半分。

　　船家见这两位貌若天仙的姑娘瞬间伤人，以为周济世是个更为厉害的角色，
赶紧大力摇起船来。

　　周济世挟持二女到了内舱，见舱内装饰的甚为奢华，一张大床紧靠着窗户，
周济世大为满意。

　　他一手一个将二女抱上床头，此时双美在怀，鼻中闻着少女身上微微的汗香
，更是色心大动。

　　尤其是旷如霜，更是显得娇媚动人。

　　周济世用意念控制谢小兰自己去掉衣衫，自己三下五除二将旷如霜剥成一只
白羊。

　　旷如霜没被控制，但是内力全失，浑身无力，虽然左右抵抗，但是那里是周
济世的对手？

　　周济世有心羞辱旷如霜，将一丝不挂的女侠抱到窗前，让旷如霜的脸朝外，
岸上的人能看见旷如霜的脸。

　　又扯过一床被子垫在旷如霜身下，这样旷如霜身子基本与窗户持平，像狗一
样的姿势趴在被子上，旷如霜苦苦挣扎，周济世怒道：「再不听话，老子把你拽
到甲板上去！」

　　周济世此时已经是欲火大动，尽量分开旷如霜的两条玉腿，用手指轻轻拨弄
旷如霜的花心，谢小兰这时被情欲催动的如痴如醉，她见周济世不来「享用」自
己，忍不住用手指在蜜道内慢慢抽插，口中低低的呻吟着。

　　这时船已离开了岸边二、三十丈，忽听岸上一阵欢叫：「秦歌来了！秦歌大
侠来了！」

　　「秦歌？！」

　　旷如霜从身下的一阵阵瘙痒中清醒过来，努力不理睬周济世的调弄，向窗外
看去。

　　果然，岸边一个高大威猛的青年在水边立着，由于距离远已经看不清脸，尤
为引人注目的是他的脖子上系着一条火一样的红丝巾！红丝巾，旷如霜好像已经
感觉不到身下的周济世侵入花心的手指，思绪一下子飞走了。

　　周济世却是没听见岸上的声音，他弄了一会儿，却不见旷如霜蜜道内流出蜜
液，甚为恼火。

　　自己急的不行，见谢小兰在一个人自慰，也顾不上旷如霜了，一把将谢小兰
按在身下，分开谢小兰的修长的美腿，将膨胀到黑紫的肉棒狠狠插入，谢小兰顿
时发出一声「啊」的欢叫，拚命向上耸动下身，两个人旁若无人的交合起来。

　　船家在船头听着谢小兰口中传出撩人心魄的「歌声」，不由自主随着谢小兰
淫叫的节奏摇起船来。

　　秦歌先吩咐让人去找药给卓非凡疗伤，又拦住要驾船追赶的人们：「没用的
，这是当地最快的船只，我们走旱路，到扬州去迎接他们吧！」

　　旷如霜的心在流血：「秦歌，秦歌，你为什么这时才到？我还有什么脸面见
你？」

　　旷如霜的父亲原来朝中的高官，统领京城的禁卫军，旷如霜从小在富贵人家
长大，自然在言谈话语中有一种大家闺秀的风范。

　　在她１０岁时家中忽然给她请来一个师傅教她习武，她的师傅竟是一个二十
几岁的美貌道姑。

　　因为旷如霜父亲生性鲠直，与权臣势不两立，最后在旷如霜１６岁时辞官还
乡。

　　不想在还乡的路上遭到权臣派人的追杀，师傅护送父母突围，只有旷如霜断
后，家人已经被杀个精光，旷如霜脚上也中了暗器，眼看就要被贼人擒住，这时
一个骑着枣红马的黑衣人冲进人群，一把抱起快要支持不住的旷如霜，放到自己
身前，那时旷如霜还不知道他叫秦歌，那时的秦歌武功没有到现在出神入化的地
步，但是俨然已是江湖一流高手，但是贼人中也是高手多多，秦歌也是拼尽全力
，力杀数十人才突出重围，但后背被人刺了一剑。

　　因为脚上的暗器有毒，旷如霜只是靠在秦歌宽厚的胸膛上，没有一丝气力，
后来昏迷过去。

　　醒来时发现躺在一间简陋的木屋中，自己受伤的一只脚已经被包扎好，一盆
乌黑的血水在脚下，显然是被人洗脚疗伤。

　　南宋年间，正是程朱理学盛行之时，女人对身体极为看重，尤其是脚，简直
和贞操一样，除了丈夫被人看见都是莫大的侮辱。

　　但是旷如霜却没有要死要活，一来没有别人，只能是眼前的年轻人给自己疗
伤，二来他也被这个自称秦歌的年轻人迷住了，她自小被家人宠爱，自己天资聪
慧，师傅夸奖还夸奖不过来，简直就是一个公主。

　　但是秦歌并没有把她当成公主，而是一个人，她的脚上伤口好了之后，秦歌
就让他帮助收拾屋子，生火做饭，他去外面打听父母的消息。

　　最重要的是秦歌浑身充满了一种野性，一双郁郁的眼神也令她一个在蜜罐中
成长起来的女孩心动，还有，秦歌居然出口成章，文采亦是逼人。

　　短短的几天，旷如霜觉得她已经爱上他了。

　　最后，秦歌找到了她的师傅和父母，分别的时候到了，旷如霜解下头上的一
条红丝巾系在秦歌的脖子上，一个少女的爱慕之情无法用任何言辞表示，而秦歌
忽然一把缆住她的腰，在她的樱唇上深深一吻，然后大笑离开：「我早就想这样
了！」

　　「以后我一定会娶你的！」

　　说罢飘然离去，留下一个还在回味初吻的旷如霜。

　　后来旷如霜和师傅父母回到家乡，不想奸贼又来追杀，父母双双战死，只好
和师傅回师傅的门派－青城派，这一段时间旷如霜才知道救他的人就是江湖上小
有名气的秦歌，更是芳心可可，再后来，脖子上系着红丝巾的秦歌名头越来越响
，终于成为一代大侠，年轻一辈中的楷模。

　　许多名家子弟都效仿秦歌，但是没有人把红丝巾系在脖子上，只是系在剑上
，手臂上，因为只有秦歌有这个身份。

　　江湖上那么多的智者，除了旷如霜和秦歌没有一个人知道红丝巾的来历，这
也是旷如霜尤为得意和骄傲的地方，她也相信秦歌一定会到时候来迎娶自己。

　　而现在，她已经失身给一个臭名卓着的淫贼，秦歌就近在咫尺，却不能相见
，自己的未来，自己的身子，旷如霜忍不住流下屈辱的泪水，这时谢小兰和周济
世却还在沉浸在肉欲的漩涡中，不知疲倦的在大床上翻滚着……

　　一夜无话……

　　第二天清晨，船已到了扬州，到了码头后，周济世先上岸，岸上好像有人接
应，旷如霜看见不一会又来了两顶小轿，周济世则骑上一匹马。

　　四五个穿着打扮几乎一致的青年汉子把旷如霜和谢小兰请上小轿。

　　轿帘一直垂着，看不见外面，只听见外面人声鼎沸，想来是到了闹市区。

　　旷如霜和谢小兰此时心中有说不出的感觉，几天前她们还是英姿飒爽的女侠
客，现在周济世不用一绳一丝，却让她两不敢动弹，旷如霜暗子思忖即使师傅在
外面她都不敢喊一声。

　　其实周济世此时并未催动药力，旷如霜和谢小兰现在连跑的胆量都没有了。

　　轿子停下时，一阵脚步声渐渐远去。

　　旷如霜此时武功尽失，竟然不敢下轿子，过了也不知多久。

　　周济世在外面道：「没人了，请旷女侠出来吧！」

　　旷如霜这才下的轿来。

　　她现在正站在一个四方的院子中，只有前、后是房子，左、右是两人高的院
墙，院墙上的都有一道门。

　　「兰妹呢，你把她送到哪里去了？」

　　旷如霜这时忽然感到很孤单，虽然两个人在一起还是不免受辱，但是一个人
失去武功，在这个陌生的环境中更是孤立无助。

　　「你是泥菩萨过河，自身难保，还管别人？昨夜你伺候老子不舒服，现在就
的补偿一下。」

　　「不！我要兰妹！」

　　旷如霜拒绝道。

　　「在这儿你说话算不得数！妈的，你知道这是那里吗？现在我们就在一个窑
子里，再给老子啰嗦，让你们两姐妹一起接客去！」

　　旷如霜不敢再说什么，只是问兰妹呢。

　　周济世不耐烦道：「你好好伺候老子，过几天让你们姐妹见面！」

　　旷如霜只好乖乖和周济世进了屋。

　　「先让大爷我舒服一下！」

　　周济世找了一把安乐椅坐下，用手指着自己的下身道。

　　旷如霜明白他的意思，忙蹲下身子，解开周济世的腰带，双手扶住周济世丑
恶的肉棒，用樱桃小口仔细的舔了起来。

　　周济世的一双手不安的伸进旷如霜的衣内，反覆把玩着旷如霜一对娇挺的乳
房……。

　　过了一会，旷如霜身体内的蛊虫也被挑逗起来，旷如霜的脸颊也越来越红，
手中、口中的动作也变的越发急促。

　　周济世这才让旷如霜自己宽衣，一丝不挂的旷如霜站在屋子中央显得通身洁
白可爱，更是像一个玉人。

　　周济世笑倒：「让老子来伺候一下旷女侠！」

　　他躺旷如霜坐在安乐椅上，一双玉腿搭在椅子的扶手上，自己蹲下身子，用
手分开旷如霜的美丽的花瓣，伸出粗糙的舌头在蜜道内一阵猛舔，直舔的旷如霜
娇喘吁吁，淫声漫漫：「啊，好舒服！求求你快给我呀！我要啊！」

　　周济世这才站直了身子，扶住旷如霜的浑圆、修长的玉腿，将粗大的肉棒插
进旷如霜的蜜道中……

　　这里虽然处在妓院中，但是显然是周济世挑选好了的地方，平时没有人来。

　　周济世不在，就有一个半男半女的人来看着旷如霜，那人从来不骚扰旷如霜
，后来才知道那人是个太监。

　　这一天，周济世对旷如霜说我带你见个人，就领着旷如霜到了一间大的屋子
里，整个屋子地上铺着厚厚的毛毯，屋子中挂着一块幔布，幔布的一侧传来女人
忘情的呻吟声，旷如霜觉得耳熟，但一时却想不起来。

　　这几天被周济世不分昼夜的奸淫，身体极为敏感，刚一听到淫声，感觉蜜道
中就开始发痒，周济世也不多说，让旷如霜自行脱光衣裳，跪在地上，这时旷如
霜已经不用挑逗，周济世的肉棒刚挨到蜜道口，她已经下意识向后一挺，周济世
粗大的肉棒轻松的剥开旷如霜粉红的花瓣，只是短短的几个回合，旷如霜的花瓣
内已经湿润，旷如霜也像表演一样，抑扬顿挫的淫叫起来，周济世从身后用力挤
压着旷如霜的一对坚挺的雪峰，不时还用两个手指拨弄雪峰上两个小蓓蕾，跨下
依旧不紧不慢，经过几天的奸淫，周济世已经大致瞭解了旷如霜的体质、敏感区
、达到高潮的时间以及喜欢的性交姿势等等，他现在比旷如霜还要瞭解她自己。

　　过了一会幔布一侧的女声更加高亢显然是快要达到高潮，周济世也加快了速
度，旷如霜口中开始乱叫：「用力啊，好啊！」

　　幔布「忽」的一下子被拉开，旷如霜本来以为里面是谢小兰，谁想一抬头看
见一个披头散发的女人正忘情的嚎叫，丰满匀称的的身体也是被人用四肢着地的
姿势摆着，女人偶然抬头，旷如霜一下认出，那人是自己的师傅玄静，而在身后
正奋力抽插的正是师傅的师弟，自己的师叔－青城派的掌门藏青子！

　　「没想到吧，师徒两个在这里见面了！」

　　周济世道。

　　旷如霜、玄静做梦也没想到会在这种场合相见，玄静更是羞辱的要死，但是
此时两个女人都濒临高潮，那里还顾的上羞辱，拚命摇着头浪叫：「不要停啊！
」

　　旷如霜亦是如此。

　　两个可怜的女侠面对面在高潮中互相听见对方的呼号，都流下了不知是兴奋
还是辛酸的眼泪。

　　周济世和藏青子都没有要泻的样子，好像还在比试。

　　看到师徒两个都瘫到在地上，两个人竟然不约而同拔出了肉棒，互相交换了
身下的猎物，玄静只比旷如霜大１０岁，才３０出头，由于没婚配、生育，蜜道
依然很紧，一对乳房坚挺依然，而且发育更加成熟，比起旷如霜的雪峰还要丰满
圆润，周济世大爽，而藏青子也有同样的新鲜感，尤其是旷如霜在狂乱中仍保留
着一份大家闺秀的气质，更是让他这个整天与道士和武林豪客打交道的人没有见
过的，他拚命的抓着旷如霜身上的每一块肌肤，好像要挤出水来，他自己甚至觉
得旷如霜白嫩的身子的确可以挤出奶水来。

　　不一会儿，师徒两个又被周济世和藏青子插的神魂颠倒，玄静更是好像要弥
补３０年的损失，反应十分强烈。

　　周济世道：「来，师徒两个亲个嘴儿！」

　　「不！」

　　身下的玄静还保持着最后的理智。

　　周济世抱着玄静的比旷如霜的纤腰几乎不差的腰肢，向前挪了几步，师徒两
个两张由于兴奋而扭曲了的美丽脸庞已经要挨上了：「你会的，一会儿你就会的
！」

　　一连十几天过去了，周济世和藏青子每日都来奸淫着旷如霜和玄静，有时单
人，有时一个人搞师徒两个，有时是４个人捉对撕杀，两个人不能勃起时还逼着
旷如霜和玄静手淫……，在这个荒淫的日子中师徒两个都把原来的身份都忘了，
忘了她们曾经是叱吒风云的女侠客，而变成了任周济世这样的淫贼肆意凌辱的妓
女，花瓣、菊花蕾、樱桃小口都成了两个男人的排泄口……

　　后来，藏青子回青城派了，周济世也给玄静种上了「迷情春蛊」，鉴于这师
徒两人身份极高，又是难得的美丽可人，所以周济世还只是自己享用，除了藏青
子之外，从来也没有引来外人。

　　可谢小兰却一直没有消息。

　　这几天，周济世并没有来享受旷如霜的美体，旷如霜竟然有些不适应了，一
旦体内的蛊虫发作，周济世就让她服下清凉的冲剂来解消蛊虫吐出的毒素：从周
济世的口中，旷如霜慢慢听出藏青子和周济世身属一个庞大的组织，她们师徒都
是这个组织的战利品，听周济世说她们师徒要给组织中的高级人物享用的。

　　最近这个组织的活动也越来越频繁，好像在酝酿一个大行动。

　　有时旷如霜一个人在院子中散步，两旁的大门紧闭着，两人高的墙外传来莺
歌燕舞之声，有时还传来女人的荡笑和浪叫，让旷如霜知道自己在一个什么地方
。

　　旷如霜身后永远跟着的是那个太监，一副冷冰冰的脸孔，但是几乎一步不离
，旷如霜想找一根绳子上吊都不行。

　　这一天，旷如霜正在午睡，朦胧中觉得身边有个人在身边，她睁开迷濛的杏
眼，眼前的人的面庞渐渐清晰了，啊！？那人正是５年以前救了自己、看了自己
的脚、吻了自己还说要迎娶自己的、令她和无数年轻女孩魂牵梦系的却又不堪相
见的江湖第一名侠——秦歌！


　　　　　　　　　　　再续第八回：大侠秦歌（上）

　　旷如霜以为自己在梦里，但是秦歌忧郁的眼神和一双温和的手告诉她这一切
全都是真的。

　　她身边坐着的就是哪个叱吒江湖，令天下的女孩子都望穿秋水的秦歌。

　　旷如霜要说话，但是她一句也不得说。

　　这是什么场合？一家妓院。

　　这是什么环境？一张淫荡的床，在这张床上她曾经被周济世、藏青子这样人
面兽心的人奸淫，她在他们的奸淫中不知廉耻的一次一次屈服于生理和淫药。

　　她心里明白，她羞于向秦歌开口。

　　秦歌的手背轻轻放在旷如霜红润的樱唇上，「不用说了，我都知道了，这些
日子你受委屈了！」

　　短短两句话好像一把重锤敲击在旷如霜的心头，她忍不住一头扑在秦歌的怀
中，失声痛哭起来。

　　秦歌手拂旷如霜黑亮的长发，把她抱了起来，低下头去，亲吻着旷如霜吹弹
得破的脸颊，一只手挽住旷如霜的蜂腰，这样，旷如霜半个身子已经卧在秦歌的
怀中。

　　旷如霜中午过后，刚刚洗了一个澡，换上一身宽松的衣服，在到了扬州的日
子里，周济世是不容许旷如霜穿亵衣的。

　　秦歌的鼻孔中闻到旷如霜身上散出一股淡淡的香气，忍不住赞道：「好香！
」

　　嘴唇慢慢停留在旷如霜的樱唇上，另一只手滑向旷如霜微微敞开的衣裳内。

　　最终停留在旷如霜平坦结实的小腹上。

　　经过周济世近一个月的调教，旷如霜的身体已经极为敏感，更何况这就是她
梦里的情哥哥，她张开小嘴，主动伸进秦歌的口中，秦歌的舌头也缠绕着旷如霜
的细嫩的檀舌，秦歌稍稍突起的胡茬给旷如霜一种非常舒服而又特别的感受，更
令她消魂的是秦歌深入到他怀中的手，不安分的慢慢顺着小腹向下滑落。

　　这是情人的手啊！

　　秦歌的手不像经常握刀的手，他的手保养的很好，旷如霜从皮肤的接触中感
觉到很细腻，好像是一个读书人，当手停留在旷如霜的芳草地时，旷如霜不禁打
了一个冷战，虽然她的身子已经被周济世和藏青子不知淫污了多少次，但是在自
己的情人面前，她还是有新鲜感，她还是很害羞。

　　秦歌的手指没有触摸她的花瓣，而是反覆的在旷如霜浑圆、娇嫩的大腿根部
抚摩，即使是这样，旷如霜也已经消受不起，她感觉不争气的花瓣中已经湿润，
身体开始发热，她的手也开始去解秦歌的衣服！

　　在这幸福的眩晕中，旷如霜感觉秦歌的手法出奇的老到，「这么好的男人外
面一定有许多女人吧！」

　　她这样向自己解释，口中吸允着秦歌的舌头。

　　秦歌的手掌在她的大腿根部一撑，她的大腿习惯的张开了，这些日子她见到
周济世的习惯动作就是张开大腿，即使现在见到秦歌也是这样。

　　秦歌的手在她的大腿内侧停留了一会儿，终于攀到了秘洞口，这时旷如霜花
瓣内早已春潮氾滥，为了怕秘洞内淫水流出，出于少女自身的羞怯，旷如霜又把
大腿紧紧合上，但是秦歌的手好像在和她作对，又生硬的撑开，她再合上，就再
撑开。

　　旷如霜口中传出含混不清的声音，成熟的身体像蛇一样在秦歌的怀了扭来扭
去。

　　秦歌的挽住旷如霜腰的手解开旷如霜的上衣，把玩着旷如霜的一对早已发硬
的椒乳，旷如霜被秦歌上下的攻击搞的浑身无力，洁白的胸膛上泛起一层玫瑰红
色，等到秦歌的嘴含住旷如霜粉红色的乳头时，旷如霜下身终于控制不住，一股
蜜液缓缓流出，任凭旷如霜怎么夹紧大腿还是无济于事，「不要啊！」

　　她像个娇羞的少女把头扎进秦歌宽广的怀中，不敢看秦歌一眼。

　　秦歌不动声色慢慢开发着旷如霜身上每一处处女地，直到旷如霜像一瘫泥一
样彷彿加上一点水就会化掉，这才上床，除掉身上的衣服，露出一身豹子般的肌
骨，他的亵裤刚褪掉，旷如霜竟然自觉的将头伸到他的跨下要去为秦歌吸允肉棒
，这也是周济世一个月来训练的结果，秦歌心里骂着周济世，一只手托起旷如霜
的下巴，把她的身体拉直亲吻她的脸庞，旷如霜顿时羞得不知如何是好，恨不得
找个窟窿钻进去。

　　秦歌看着旷如霜无可奈何又娇媚万分的样子心中生出一丝怜爱，更加憎恨周
济世先坏了旷如霜的身子。

　　他用强壮的胳膊抱起含羞的旷如霜让她坐在自己的大腿上和自己对着脸，慢
慢将自己巨大的阳具拨弄着旷如霜淫蘼的花瓣，旷如霜非常想让秦歌的肉棒插入
自己的蜜道，但是这毕竟是和秦歌的第一次，虽然心中充满了对肉棒的渴望，却
一时半会说不出口。

　　一双眼睛彷彿能够喷出火来。

　　「这几年想我了吗？」

　　秦歌手指还在雪峰上攀登。

　　「嗯，想。」

　　旷如霜想靠向秦歌的身体。

　　但是秦歌有力的胳膊阻挡着。

　　「说想我那里？！」

　　秦歌还在挑逗着旷如霜，他喜欢这样，他喜欢清纯的少女娇羞的模样，喜欢
她们手足无措的窘迫的样子，这样他会有一种猫捉老鼠的感觉，他要让她们把身
心都交给自己。

　　旷如霜不敢接口，虽这些日子她几乎抛弃了一切做人的尊严，在淫欲发作时
什么话都说过，但是在自己心爱的面前怎么能说那么下流的话呢。

　　「是不是想这个了？」

　　秦歌扳下旷如霜的头，让她看自己的粗大的阳具。

　　「不说话，点点头我就给你！就点一下头就行！」

　　看到旷如霜娇羞的点了一下头，秦歌一把将旷如霜拉进怀中，跨下的肉棒也
准确无误的插进旷如霜的秘洞内。

　　「啊！」

　　旷如霜彷彿一下子找到了支点，双手紧紧抱住秦歌的后背，结实修长的双腿
也围住了秦歌的腰。

　　美臀用力摇摆了起来，这样的姿势她不知被周济世淫污过多少次，但这一次
是和自己心爱的人结合到一起，心中早已失去的屈辱感，取而代之的是一丝心酸
的幸福。

　　但一会儿很快辛酸就被肉体的反应所淹没，她已经有好几天没接触男人了，
周济世和藏青子的日夜宣淫让她的身体几乎达到了离开男人就感到空虚的地步。

　　秦歌内力深湛，不用服药也可以夜御十女而不倒，但是他知道龙虎相济、阴
阳交合的妙处，感到旷如霜的蜜道内滚烫的液体浇到自己的龟头上也是同时将自
己的精粹全力喷射，秦歌内力何等深厚，登时旷如霜被射得全身急抖，一张口，
咬上了秦歌的肩头，整个人也在巨大的兴奋中失去了知觉。

　　旷如霜在华灯初上时才醒了过来，这些日子每天被周济世或者藏青子奸淫，
每一次都是筋疲力尽，所以旷如霜觉得体力大不如前，今天这一次却是全身心的
投入，彷彿身体内的能量被释放光了。

　　睁开双眼，发现秦歌还像中午时一样深情的看着自己，秦歌见她醒来了，笑
道：「女侠，你可真能睡呀！来，我和你去洗个澡！」

　　「可是，我师傅、兰妹呢？还有周济世呢？」

　　秦歌沉吟了一下，淡然道：「这件事我已经有安排了，你放心吧！过几天你
就能见到他们。」

　　「可是我……。」

　　「不要想那么多，我会疼你的！」

　　秦歌安慰着。

　　旷如霜躲开秦歌伸过来的嘴巴，「你怎么会到这里呢？」

　　「我的朋友开的这家妓院呀！」

　　「你的朋友？！」

　　「告诉你不要乱想！『大隐隐于朝啊！』，梁红玉也是出身卑微之地，这种
地方也是人材辈出啊！」

　　看到旷如霜欲言又止，秦歌道：「这几天你可是我的，你的好好尽到妻子的
义务呦！先去洗澡吧，夜很短呢。」

　　「妻子的义务？！」

　　旷如霜心中泛起一丝苦涩，我还能做他的妻子么？，这么肮脏的身子秦歌不
嫌弃已经够了，能和自己心爱的人在一起哪怕一刻也好啊。

　　一夜的缠绵，旷如霜醒来时又是日上三竿了，枕边还存留着秦歌身上强烈的
雄性气息，但他的人已经不见。

　　旷如霜回味着秦歌的野性的眼神看得自己浑身无力瘫倒在床上，强壮的双臂
抱紧自己娇嫩的身体好像一个８、９岁的小女孩，秦歌用热毛巾一次一次为在高
潮中眩晕的旷如霜擦拭玉人般柔嫩的身子让自己觉得很舒服……，她甚至有些庆
幸自己最近和周济世学了一些花样，要不然真不知怎么满足秦歌的疯狂。

　　旷如霜这时忽然觉得下身有点疼，昨夜也不知被秦歌插入了多少回？「真是
个铁人啊！」

　　她不禁将秦歌与周济世和藏青子比较，周济世和藏青子在奸淫自己时是数次
不泻，显然是服药的结果，而秦歌却是泻了一次又一次，但一会就又能勃起，这
一夜旷如霜在秦歌的身下娇喘呻吟，如痴如醉，一次一次登上仙境。

　　为了满足秦歌的要求，她不得不拿出在周济世处学来的各种手段，以她现在
的体力她真的不能尽到妻子的义务。

　　「秦歌呢？秦歌的人呢？」

　　现在旷如霜已经离不开秦歌了，秦歌是她唯一的稻草，「公子马上就回来了
，请姑娘先沐浴更衣吧！」

　　两个俏丽的青衣丫鬟走了进来。

　　「连伺候的人都变了，那个冷冰冰的太监不知去那里了？」

　　旷如霜想。

　　旷如霜在撒满鲜花的木桶内洗了一个热水澡，浴罢，取了一些香料喷在身上
，又坐在梳妆台前细细的打扮，铜镜子中的女孩明眸皓齿，樱唇桃腮，正是无数
男人渴望的对像。

　　秦歌这时像猫一样走进来，没有任何声息，旷如霜还没有来得及发出声响，
秦歌已经坐下，挽住了她的细腰，和她肩并肩坐在一起。

　　秦歌不看旷如霜本人，却一直看着铜镜子的美人，看的旷如霜很不好意思，
害羞的把脸靠在秦歌的胸前。

　　秦歌把旷如霜抱在怀中，轻轻除掉旷如霜脚上的鞋子，把旷如霜白嫩、小巧
的纤足反覆抚摩了一会，又自己从袖中取出一双精致异常红色的鞋子，给旷如霜
穿在脚上，轻声道：「喜欢吗？」

　　旷如霜被秦歌的一阵抚摩，觉得身子都要化了，点头不语。

　　秦歌在旷如霜桃花般脸颊上亲了一口，笑道：「妹妹，我们去花园吃饭。」

　　说到吃饭，旷如霜还真觉得饿了，昨夜太疯狂了，对她来说体力消耗太大了
。一想起在床上和秦歌的翻滚、缠绵的情形，旷如霜的脸还是一阵一阵的发烧。

　　从门口通向花园的路一直铺着一曾红色的地毯，旷如霜和秦歌都穿着一袭白
衣，旷如霜身材比起一般女子算是高挑，但秦歌身材高大魁梧，旷如霜走在秦歌
的身边还是很娇小。

　　由于没穿亵衣，外衣磨擦着旷如霜的娇挺的乳房有一种很痒的感觉，秦歌还
不时从旷如霜微微敞开的上衣中向里面吹气，旷如霜一次次说他讨厌，但秦歌像
孩子一样乐此不疲。

　　走了一会儿，来到一个小花园，花园中央有一所精巧的亭子，来到亭子前旷
如霜停下看到亭子上写着「虫二」两个字，刚一诧异，但她少小久读诗书，慧心
兰智的她一下子就猜出其中的含义，秦歌从她眼中闪过的神情就知道旷如霜已经
猜到了，不觉暗下后悔：「文武双全，才色具佳！怎么会先让周济世拔了头筹呢
？」

　　亭子中间早就席地摆好了一桌酒菜，大凡是水果和点心、美酒之类，亭子靠
边放着一张竹床，床上铺着淡绿色的床单。

　　秦歌大大咧咧的坐在地上，他招呼旷如霜来到自己身边，又一把将旷如霜揽
在怀中，让她坐在自己的腿上。

　　秦歌径直从桌上取了点心送到旷如霜嘴边，旷如霜也算是个千斤小姐出身，
虽然饿的狠了，但是吃起东西还是异常文雅，只是轻轻咬了一小口，秦歌似乎非
常欣赏旷如霜的吃相，将旷如霜咬过的点心自己一口吃了，又从席上取了一块，
再次喂给旷如霜，然后自己再吃剩下的，旷如霜饭量小，只吃了一会儿点心就不
想吃了，秦歌就给旷如霜剥了一个橘子，一瓣一瓣送入旷如霜的小嘴中…，过了
一会，见旷如霜吃饱了，秦歌自己倒了一杯酒，含在口中，不说话示意旷如霜来
接吻，旷如霜眼见檀郎挑逗自己，心下也是欢喜，这些日子的悲苦早已经抛开，
这样的男人在江湖上是多少少女倾慕的对像，她们甚至会毫不忧郁的为他献身，
生个孩子，现在自己就依偎在这个男人的怀中，他还温柔的伺候自己，旷如霜主
动将樱唇靠近，旷如霜伸出香舌到秦歌张开的口中吸吮酒水，两个人的舌头在对
方的口中互相探索，又时而纠缠在一块儿，秦歌大喜，将旷如霜紧紧抱在怀中，
只觉得温香在怀，旷如霜身上散发出的香气比酒还要清醇，自己彷彿要醉了。

　　她可真是个爱不够的女子啊！

　　旷如霜也沉浸在巨大的幸福之中，她在恍惚中觉得秦歌的一双手，慢慢解开
了自己的腰带，旷如霜穿的是连体的长衣，又没有穿贴身的小衣，外衣脱了就是
一丝不挂了。

　　迷梦中的旷如霜要推开秦歌的双手，但哪里禁得住秦歌的温柔攻势，当她感
到身上有凉风吹过的时候，她已经被放到了那张铺了淡绿色床单的竹床上，身上
的衣物被秦歌挂在了「虫二」亭的栏杆上，只有脚上还穿着那双精致的红鞋子。

　　此时的旷如霜不知道自己有多美：一个全身赤裸的眉目如画、宛如天仙的女
子只穿了一双红色的小鞋半卧在被淡绿色的背景所衬托的床上，更显得通身洁白
如玉，玉一般的女体，淡绿色的床，鲜艳的红鞋，这是足以使天下任何男子动心
的场面！

　　秦歌就坐在床边，轻轻抚摩着旷如霜白嫩的大腿，他的手很轻柔，是真正的
情人的手，旷如霜的身体太美了，虽然经过一夜的欣赏，秦歌还是看不够，因为
在屋子外，光线很充足，旷如霜的皮肤更像雪一样莹白、细腻，阳光照射下，彷
彿可以透明似的。

　　高高耸起的双乳，像骄傲的雪峰，雪峰顶上的一对乳头是粉红的颜色，让人
产生一种吸吮的渴望。

　　小腹下面的森林好像是最近才长好，柔软的阴毛中一条肉缝隐现着，浑圆的
大腿害羞的夹紧，修长的小腿微微的弯曲，小巧的脚上的一双红鞋更是让秦歌感
到热血沸腾。

　　秦歌慢慢用手抬起旷如霜的一条美腿，放到嘴边，轻轻的嗅着，那是一股如
麝如兰的气息，他禁不住用舌头在旷如霜的大腿上舔了起来，旷如霜从来也没有
在外面被人脱光了衣服，她感到很害羞，但是又有一种新鲜的刺激。

　　秦歌把她的大腿抬起，旷如霜的肉缝都张开了，这是夜里在灯下都看不清楚
的美景。

　　旷如霜原来被周济世、藏青子奸淫时都是在屋子里，在露天的花园里脱的光
光的身体好像失去了一种保护，现在她只能像刺蝟那样绻在床上，但是秦歌又抱
住了大腿，她渴望被秦歌拥在怀中，只有那样她才能有一种安全感，另一方面，
这种「野合」给她带来的还有一种莫名的兴奋，她觉得下身很热，在周济世和藏
青子这么长的日子的调教下，她的身体太敏感了，男人只需要轻柔几下，她的下
身就要流水了，这时她刚刚明白秦歌为什么要带她到「虫二」来。

　　秦歌迳自除去了身上的衣服，露出一身精壮的肌肉，但是首先映入旷如霜眼
帘的确是秦歌脖子上的红丝带，那是骄傲的红色，是多少江湖儿女梦寐以求的红
丝带，但是只有秦歌才有资格系在脖子上。

　　秦歌将旷如霜抱起来，面对着自己，轻轻分开旷如霜的大腿，其实就算秦歌
不用力，旷如霜已经自然的将修长的美腿分开了。

　　她此时需要秦歌勇猛的进入她的身体，几滴晶莹的露珠含羞的挂在蜜道旁的
黑森林上，秦歌的肉棒雄赳赳的昂起，随着旷如霜的身体投入到秦歌的怀中，秦
歌的肉棒已经径直插入到旷如霜的蜜道中了，秦歌双手扳起旷如霜的美臀，将她
的身子尽量抬高，这样他就能将头埋在旷如霜一双白嫩、柔软的乳房之间，享受
着旷如霜身上散发出的幽香和双峰给自己带来的美妙感受，旷如霜只觉得秦歌的
肉棒一直要抵到子宫了，身下是一根通红的铁棒，这是周济世一个月来的调教显
示出了成果，旷如霜开始不顾廉耻的扭动腰肢，口中不自觉的发出醉人的呻吟声
。

　　秦歌忽然道：「哎，你看，有人来了。」

　　旷如霜一惊，骇然望着四周，本来就很紧密道内强烈的夹紧，秦歌的肉棒此
时享受着比平时更为猛烈收缩，差一点射了出来，秦歌强忍着射精的冲动得意的
亲吻旷如霜的雪颈，旷如霜看到四周并没有人忽然意识到秦歌的企图，顿时娇羞
无限，一头扑倒在秦歌的怀中。

　　秦歌感慨万千，旷如霜虽然已经和周济世、藏青子交合多次，清醒时却还保
存着处女一般的矜持，他最喜欢女人这种欲罢还迎的神情，他调侃道：「刚才很
紧啊！再来一次好不好？！」

　　「讨厌啊！」

　　旷如霜报复似轻轻的咬着秦歌胸前发达的肌肉。

　　看着旷如霜羞的通红的小脸，海棠一般可爱，秦歌忍不住端着旷如霜结实的
雪臀上下抽插起来，开始时旷如霜挺直了身子，脸上全是欢娱的神色，只是一会
的工夫，她体内的蛊虫就被男人的精液唤醒，开始分泌毒液，不断刺激着旷如霜
的大脑，随着秦歌的肉棒不断的进入、抽出，旷如霜的身体达到了不能控制的地
步，她忘记了女性的矜持，忘记了白天在露天里和人交合，开始疯狂的扭动雪臀
，时而又上下套弄，胸前两支坚挺的玉峰随着身体的上下晃动剧烈的摇摆颠簸，
更加增重了淫荡的气息。

　　她的口中也间歇的发出娇媚的呻吟声，「啊，啊，好！」

　　哪里是刚才一个大家闺秀的样子，秦歌看着旷如霜疯狂的样子，深深感叹，
「什么侠女，天下任何一个女子在男人的肉棒下都会变的无比廉耻。」

　　秦歌也被这淫荡的气氛所感染，跨下的肉棒进出的频率也增加了，巨大的肉
棒一次一次重重撞击着旷如霜的花心，旷如霜也是感受到了原来没有过的高潮，
上半个身子向后倾斜，长发散开遮住因为高潮而变形的脸，忘情扭动腰肢全力配
合秦歌的出入。

　　「啊，我不行了！」

　　旷如霜发出高潮前最后的呻吟。

　　随之子宫的收缩一股淫水汹涌而出，撒在秦歌的龟头上，她的身体也一下子
瘫倒在秦歌的身上，此时的旷如霜处在高潮中的余韵中，已经是全身无力、香汗
淋漓了。

　　这一切都是周济世的功劳，周济世玩弄女人都是把他们训练的很快达到高潮
，因为他最知道男人的心理，男人最喜欢性交的女人是先于自己达到高潮的那种
，从而显示自己与众不同的性能力，但是随着性交次数的增加女人回越来越晚达
到高潮，所以周济世利用药物和各种催淫手段，让这些女人最早最快达到顶峰，
进而满足享用她们的男人，让他们有一种征服感，成就感。

　　这既是他的爱好，也是他的任务之一。

　　秦歌这次却没有和旷如霜一起达到高潮，他让旷如霜稍稍在自己身上休息了
一下，把她抱起来站在「虫二」亭子边上，让她双腿站在地上，自己弯下腰将旷
如霜的一条粉腿抬起来，旷如霜因为只有一只脚着地，双手不禁向后抓住亭子的
栏杆，因为是常年练武，旷如霜的柔韧性非常好，秦歌稍稍用力就将旷如霜的腿
向上分到极限，旷如霜的膝盖紧紧压在自己的肩头，阴户大开。

　　秦歌就用站立的姿势在旷如霜敞开的肉洞中大力穿插起来，这种姿势女方非
常吃力，一方面一只腿站的久了非常累，另一方面女方处于被动，秦歌粗大的肉
棒进入时整个身子像山一样压过来，秦歌的小腹和大腿与旷如霜娇弱的身躯猛烈
相碰，每次冲击都像狂风扫过，旷如霜的身子被推向栏杆，旷如霜只好用力撑住
身子，秦歌的肉棒进入时还要向前送跨，以求结合的更加紧密，旷如霜的蜜道再
次临近高潮，此时的她感到力气忽然又增大了，口中发出一阵一阵摄人心魄的呻
吟：「不要啊，快呀！」

　　全然不顾自己是光着身子被秦歌摆成这样高难度的姿势在户外野合：秦歌看
旷如霜已经语无伦次，身体软软的靠在亭子栏杆上，又用力撞击旷如霜滑嫩的蜜
道，他的技巧非常娴熟，旷如霜在迷乱中感觉秦歌的床上工夫简直和周济世不相
上下，但这种念头很快被临近的兴奋浪潮所淹没，「啊！啊！我来了！」

　　旷如霜先是身子向后仰直，纤细的腰肢向上挺起，口中发出如歌如泣的淫叫
，阴道同时拚命的夹紧，她的一条秀美修长的玉腿已经无力支撑身子了，一下子
靠在身后亭子的栏杆上。

　　秦歌此时已经进入如痴如醉的状态，他感觉旷如霜的身体虽然软了下来，但
自己的肉棒仍然被夹的很紧，心中暗自感叹周济世调教的手段，男人的确需要这
样的女人。

　　接着旷如霜被秦歌平放在地上，两条腿被分开１８０度，秦歌也伏下来在旷
如霜汗淋淋的身上做最后的攻击，旷如霜只觉得快感从子宫向全身再次扩散，她
拼着最后的一点力气在迎合着秦歌的侵入，刚才还软弱无力的身体不知又从何处
生出了力量，他的美臀向上挺起，因为被秦歌压在身下，她只好左右扭动臀部使
阴道内壁得到更为充分的刺激，蜜道内的淫肉也在自觉的蠕动，好像小孩子的嘴
巴在吮吸母亲的乳房……

　　这时秦歌巨大的肉棒几乎要插进旷如霜的子宫，强烈无比的压迫感使旷如霜
的呼吸都变的非常困难，她的眼前已然看不清到底是谁，她只能本能的扭动妖媚
的臀部和双乳，表示她还能对雄性的攻击作出回应，随着秦歌的火炮像洪水一样
的爆发，旷如霜觉得连呼吸的力量都停止了，世界彷彿在这一刻停止了，只是蜜
道内的嫩肉在用力的向体内吸引秦歌的精粹，与此同时她想：「我会不会给秦歌
生一个孩子呢？」

　　因为得到了从未有过的满足，旷如霜在高潮后很久身体还是像泥一样瘫在地
上，间或抽搐一下，好像还在慢慢时体会刚才的春潮，连秦歌什么时候用白布给
她裹住了身子，抱她离开了「虫二」亭子都不知道。

　　这样一直几天，秦歌大多数时间都陪着旷如霜，单有时也是彻夜不归，或者
白天都不见，而这时也一般是旷如霜正需要休息的时候，一方面她需要秦歌的呵
护，另一方面，她也需要充分的休息，秦歌简直就是一只不知疲倦的猛虎，旷如
霜对他简直是又爱又怕。

　　清晨，秦歌什么时候走的旷如霜也不知道，她只是觉得浑身的骨头彷彿都要
松动了，身上也是青一块紫一块，可能是秦歌在交合时无意中用力过猛导致，想
着这么优秀的男人如此迷恋自己的身体，旷如霜不禁有一些骄傲，更另她惴惴不
安的是秦歌从来不提旷如霜被周济世擒住以后的事情，当然旷如霜更是不好意思
说出口，这不是自报其短吗，但是她也知道这层窗户纸早晚得捅破。

　　早晨起身后不久，俏丽的小丫鬟来通报，有一位号称「慈航」的尼姑求见，
旷如霜的师傅玄静是道姑，但是她也是深通道理，她曾告诉旷如霜，法到尽头，
道、佛、儒三教实际是万流归一，如出一辙，所以旷如霜虽然是道姑师傅教出来
的对尼姑也无甚恶感，赶忙让她们请进来。

　　片刻之间。

　　一位神采奕奕老尼已经步履轻盈的走进了屋子，只见她眼光清澈、神态宛然
，实际年龄看来有五、六十岁，但皮肤白皙，只有眼角眉梢有微微的皱纹，看起
来年轻十也是个百里挑一的美女。

　　慈航单手行礼，轻声道：「女施主，贫尼这里有礼了。」

　　旷如霜忙让两个小丫鬟给慈航上茶，招呼之间，只觉得慈航一双聪慧的眼睛
在不停的打量自己，好像一下子看到了自己的心里，不觉有些紧张。

　　慈航微微一笑：「旷姑娘，贫尼这里就不在转弯了，直说吧，我是来让姑娘
和我去做伴的！」

　　「啊？！」

　　旷如霜吃了一惊。

　　「大师这是什么话？」

　　「我是听秦歌说起姑娘的，他邀我来见姑娘一面，说姑娘你文武双全、冰雪
聪明……。」

　　听一个女人说起秦歌，旷如霜心中泛起一阵醋意，但是慈航的确是在夸奖自
己，所以她听来还是颇为受用。

　　「我住在３０里之外的小寒山，每年秦歌都要到那里陪我几次的。」

　　看到旷如霜一双杏眼满含着嫉妒与醋意，慈航笑了。

　　「姑娘误会了，秦歌是找我去消煞气的。」

　　「煞气？」

　　旷如霜不解道。

　　「秦歌从小修炼的是魔天大法，姑娘恐怕是不知道。

　　现在他已经练到第８层了。」

　　「魔天大法」旷如霜听师傅玄静说过，这是魔教的几大神功之一，威力极大
，但是对人的身体极为损伤，魔教中只有教主和辈分极高的退位长老才能修炼到
第７、８层，据说魔教成立以来只有一位练到第九层，此时的他一时间已经天下
无敌，但是半年之后却因为心智大乱，走火入魔，最后自断经脉而亡。

　　「秦歌已经练到第８层？」

　　旷如霜知道第九层是这重武功的一个极限。

　　「难道大师传授秦歌魔天大法？」

　　「魔天大法是魔教中的绝技，我这化外中人怎能知道，但是从小就让他师傅
带着到我这里来听」清心咒「，以消魔天大法的煞气！」

　　旷如霜道：「愿闻其详！」

　　慈航道：「天下万物无不相生相剋，这魔天大法虽然威力巨大，却是每练一
层都需要修习佛法来化解，但是魔教中人哪一个不是嗜杀好斗，所以没有一个能
将这门武功练成，后来还是有聪明之士明白了这个道理，秦歌就是走上了这条正
邪相融之路啊！所以他每年都要到我的小寒山去几次去消煞气！」

　　「可大师怎么会想起我呢？」

　　「秦歌昨天修炼后特意提起姑娘，老尼老了，现在也想能把本门的一些粗浅
的工夫流传下去：二来老尼善会看相，觉得姑娘还是和我走要好！」

　　旷如霜一脸不解的模样。

　　「姑娘近日来和秦歌男欢女爱，但老尼看姑娘眉目之间有苦痛之处不能明言
，所以老尼看来姑娘和秦歌的好日子实是到了尽头！」

　　旷如霜心中一惊，心道：「这个尼姑如此厉害，但是怎么会我和秦歌的恩爱
到了尽头了呢？」

　　「不错！」

　　慈航好像一下子看穿了旷如霜的心事，「姑娘若是和我在一起，每年还有几
次和秦歌相见的机会，一直到老，只是那时你们只是一般朋友，不能像现在这么
亲密而已。」

　　「若是姑娘坚持流在这里，恐怕很难再见到秦歌了！。」

　　「大师，秦歌是和你说了什么？」

　　「他说，任何事情只要姑娘不愿意，没有人能勉强你做任何事情，也没有人
敢再动姑娘一个手指头，当然，姑娘如果愿意就另当别论。」

　　「大师的意思是说秦歌不再来了吗？」

　　旷如霜急问。

　　「姑娘命中还是要和秦歌见上一、两面，但那时就不好说了？」

　　见到旷如霜低头不语，慈航道：「繁华落尽原无物，姑娘可以考虑一下，有
缘不须强求。

　　老尼这里告辞了！」

　　「大师，……」

　　旷如霜本来还想问个明白，但慈航脚步不急不缓居然片刻之间出了房门，旷
如霜连送客的机会都没有。

　　接着是连续几天不见秦歌的日子。

　　旷如霜觉得说不定哪一天从梦中醒来，秦歌又会坐在身边，深情的凝望着自
己…。

　　那一天还会来吗？


　　　　　　　　　　　再续第八回：大侠秦歌（下）

　　又是一觉醒来，身边还是不见秦歌，但是这一次旷如霜从几天前慈航的话中
听出了一丝话外之意，她也好像有预感一样，觉得可能要失去秦歌了。

　　但是万万没想到的是眼前迎接她的却是周济世的一张鬼脸，「啊」，旷如霜
不敢相信自己的眼睛，就好像当初看见秦歌不敢相信一样。

　　「好容易该轮到我了！」

　　周济世色迷迷坐上了床头。

　　旷如霜下意识的把的身体缩向墙角。

　　「好了，别给老子装了，你身上哪一个地方老子没玩过？别以为和教主睡过
了就有什么了不起！」

　　周济世坐上床头将旷如霜揽入怀中。

　　「教主！？」

　　旷如霜惊愕道。

　　「对，就是教主！」

　　周济世看见自己说走了嘴，索性道：「现在告诉你也不怕，秦歌乃是现在的
明教教主，再过一个月本教就要在光明顶设坛，重振旗鼓了！」

　　秦歌这些日子一直在操办「明教」中兴的事宜，周济世本想以自己的资历肯
定能名列１０大长老之一，但是不曾想秦歌在和旷如霜过夜之后却将原来的允诺
改为１０大散人，１０大散人的名分比起１０大长老可低了不止一个档次，周济
世估计是秦歌因为旷如霜的缘故出的毛病，他又不敢向秦歌发作和询问，所以特
意来寻旷如霜的晦气。

　　「你胡说！」

　　旷如霜不相信，在周济世怀中挣扎着。

　　「你还不听老子话了！你以为能当上教主夫人！别做梦了，老子让你知道你
的情哥哥到底是个谁！」

　　「你以为这次江南赵嫣然、清心、车雪晴那些人都是老子干的！老子倒是想
有那个福气，不错，老子每次都在那个地方活动，但是最多是玩几个民女，自从
我入了明教，玩过的女人比原来少多了！」

　　「是不是被干的人说就是我！妈的，老子给他背黑锅也认了，连一个长老也
不给！现在我就要搞他的女人！」

　　周济世将旷如霜按倒在床上，旷如霜尽力挣扎，周济世一时居然不能得手，
周济世知道秦歌对旷如霜极为爱惜，也不敢过分用强，旷如霜哭哭啼啼，不做任
何反应，一来自己大感无趣，二来秦歌也有话在先，除非旷如霜愿意没人能动她
的身子。

　　周济世看着花一样的旷如霜却不能上手，不由得心生毒计。

　　「夜里叫的那么欢，现在怎么不叫了，你以为秦歌就是什么好东西了！」

　　「哼，江南的１３起案子，有１０起是他干的，现在都栽在老子身上，连婊
子都不让玩了！」

　　看到旷如霜将信将疑的神色，周济世不耐烦道：「现在老子也豁出去了，让
你知道什么叫江湖，什么是大侠！」

　　旷如霜在迷乱中被周济世带着出了门，不知周济世动了什么开关，地上忽的
开了一道门，顺着斜长的地下通道，旷如霜渐渐感到眼力不济，周济世好像是轻
车熟路一样，依然健步急行，旷如霜怕一个人被扔在黑暗的恐怖中，不禁抓住周
济世的手紧随身后。

　　走不多久，周济世在一堵透着光亮的墙壁前停下来，有些阴险的对旷如霜说
：「快看看吧，一会儿就有好戏上演了！」

　　旷如霜修长的身材和周济世几乎一般高，不用掂起脚尖也能通过窥视孔看见
墙壁那一侧的光景，「啊」旷如霜下意识的捂住了小嘴，因为她看见谢小兰正在
里面。

　　「不要怕听见，这是专门给爱偷看的客人准备的，随便你怎么叫，那边也听
不见！」

　　「等一会儿你就会见到秦歌的，让你也知道谁到底是谁？！」

　　旷如霜眼前是一个宽敞的铺满了地毯屋子，与其说是屋子，因为在地下不如
说是地窖更为合适，地窖的四角都点燃着明亮的火把和灯火，地窖的中央埋着两
根木桩，木桩上横着一根粗大的横杆，好像是卖肉的屠户挂肉用的。

　　谢小兰处在地窖的一角的一只铁笼子里，她穿着整齐，旷如霜远远看去，谢
小兰正盘腿打坐，好像在练功。

　　正在旷如霜疑惑之间，忽然在地窖的一侧有阳光一闪，一个人已经进了地窖。

　　「秦歌来了！」

　　虽然知道秦歌听不到自己发出的声音，但周济世还是把声音压低了，他也是
从内心非常惧怕秦歌。

　　进来的人正是秦歌，他还是平时那副沉稳干练的样子，「你好，谢女侠！咱
们约定的时间到了！」

　　谢小兰仔细的看着眼前的这个性感的男子，心中充满了疑惑和希望，她并不
知道眼前的人是谁，但是看的出这是个非常自信的人，在他的眼中好像没有不能
征服的的山峰。

　　「我们约定的时间是一个月，当初你来时说周济世是设计得手，我答应用真
功夫和你比试一下，你若是取胜我就放你走，现在你体内的蛊虫已经取出了，时
间也到了，但是你不要忘记，要是你输了，你会受到更大的处罚，还会给你中上
蛊虫的。」秦歌道。

　　本来谢小兰和旷如霜体内的蛊虫是不能被取出的，但是秦歌让周济世从蓝妮
能抗拒蛊虫草药中得出新的药方，重新配制新药，原来认为不能用内力逼出的蛊
虫这次一下子可以用草药唤出，现在谢小兰体内已经一个月没有蛊虫的干扰了。

　　一个月来谢小兰除了吃饭、睡觉，就是打坐练功，因为心中充满了希望和仇
恨，她觉得这一个月内力大进，几乎抵的上一年的用功，她的剑就挂在远处的的
墙上，虽然不能用剑来实际操练，但谢小兰觉得在对剑法的空想中她又得到了许
多新的想法，得到了不少更深处的见解，原来她和旷如霜试剑时一般能拆到３０
０招内落败，现在觉得她至少能和旷如霜比拚到１０００招以外了。

　　秦歌用钥匙打开笼子，谢小兰在笼子门边站了片刻，似乎不敢相信这是真的
，但很快她就被地窖墙壁上的佩剑所吸引，轻盈的走出了牢笼，从墙上取下了长
剑。

　　长剑在手，谢小兰的信心顿时一下子被加强了，想当年她也是江湖上叱吒风
云的侠女，此时的她武功不但没有衰减还大有提高，眼前的男人虽然是一副深不
可测的模样，也未必怎么样。

　　但是自己和他动手的理由呢，她甚至不知道眼前的男子叫什么名字，从某种
意义上讲，还是这个人将她从笼子里放出来的，自己难道可以向他挥剑。

　　「姑娘可知道这一战对你意味着什么？」秦歌道。

　　谢小兰摇头。

　　「这一战谢女侠要是胜出，不但可以重获自由，而且可以救出你的旷姐姐，
再有也可以给天下百姓出一口恶气！」

　　谢小兰道：「这和天下百姓有什么关系？」

　　秦歌淡然道：「在下祖上是秦桧，这就是姑娘痛恨在下的一个理由。」

　　接着秦歌又郎声道：「自岳飞死后，我秦家人日夜遭人唾骂，先祖去后更是
如此，好像岳飞致死全是先祖所为。」

　　谢小兰道：「你虽然是秦家的后代，但是并非秦家的人就是坏人，江湖上的
大侠秦歌就是人人爱戴的英雄好汉，可是确实是秦桧害死岳飞，这个还用狡辩吗
？」

　　秦歌笑了一下：「那岳飞朱仙镇大破金兵后，声威大震，此时他身居四个州
的节度史，重兵在握，高宗赵构早已对他不满，存心制他于死地。」

　　「你胡说！」

　　「这大宋的江山是如何来的，当初太祖黄袍加身也是重兵在手，岳飞大破金
兵于朱仙镇之后一样是臣强主弱，叫他宋家人怎么能不担心？再有姓宋的的向来
就害怕臣子拥兵自重，太祖不是有杯酒释兵权的美谈吗？」

　　谢小兰没有读过那么多的书，不知道秦歌到底在说什么，可是墙外的旷如霜
也是一字一句听在耳中，心道：「秦歌说的也有几分道理。」

　　「人从宋后羞名桧，我到坟前愧姓秦！那岳飞也是个好汉，但祖上和他也就
是朋党之争，难道大宋衰败全是我秦家一手造成的！」

　　秦歌越说越气。

　　「我秦家人就算中了三甲也是被压为探花，这还不算什么，文人相轻，但我
们秦家人一旦会武，就会有无数的人来挑战，能活到现在的没有几个了！」

　　「家父激奋不过，伤了几个人，所谓的江湖好汉居然连夜袭击，想要灭我全
家，那时我才８岁…。」

　　「后来呢？」

　　谢小兰追问道，她还是一个善良的女子，几乎忘了刚才秦歌要说的意思。

　　而在墙的另一侧的旷如霜也很想知道这件事情的前因后果。

　　「幸好我和家人出去打猎迷路了，要不然哪有今天？！」

　　「更好的是师傅收留了我，教我武功，教我仇恨！」

　　谢小兰惊愕的看着秦歌，他既为这个人的身世伤心，同时也感觉出他身上的
一种仇恨和愤怒，不错，那是与生俱来的仇恨和愤怒，浑身每一个毛细血管都散
发着。

　　墙外的旷如霜和周济世也是被秦歌越来越阴森的话语骇的打了一个冷战。

　　「谢女侠可知道一个人在比武时如何能取胜？」

　　谢小兰不敢接口。

　　「要想取胜，首先要学会仇恨！」

　　「可是我怎么……。」

　　谢小兰想说我怎么能恨你呢。

　　「周济世是我的属下，江南赵嫣然、清心、车雪晴几个人都是我干的，你不
是一直在抓那个淫贼吗？现在就在眼前。

　　再有你要是输了就得成为我的奴隶，像赵嫣然、清心、车雪晴她们一样去接
客了！这些还不够吗？」

　　「淫贼？！」

　　谢小兰眼中开始闪耀着复仇的光芒，「拿出你的兵器！」

　　「这才有点侠女的味道，我就喜欢和这样的女侠比试！」

　　秦歌的手中不知何时已经多了一根戒尺，那是先生惩罚学生用的戒尺。

　　旷如霜心中不知是紧张还是新奇，她只是在几年前在慌乱中见过秦歌动武，
眼前的秦歌早就声名鹊起，不知谢小兰和他交手会是什么样子？

　　谢小兰倏然出手，她已经看出来了，眼前这个沉稳中带着一丝邪气的姓秦的
的男子绝对是一个武林高手，但是她已经别无选择，只有战斗。

　　谢小兰经过一个月的调整，内功大进，剑术也同时提高，一柄长剑使得泼辣
迅捷，全然是天山剑法的进手招数，长剑上散发的剑气将身后的灯火全部扑灭，
旷如霜却看出了端倪，秦歌所在的方向的灯光连闪都不闪，秦歌的衣角连动也不
动，谢小兰更是惊讶，她的眼前好像有一股气墙，把她的剑气全部挡在外面，谢
小兰展开轻身功夫开始从四面围斗秦歌，对于自己的轻功，谢小兰颇为自信，她
曾经一人分身斗７人，可见身法之快。

　　但是秦歌连身子都不转，谢小兰一剑刺来，秦歌就用手中的戒尺一挡，每一
挡肯定要避开剑锋击在平面上，看他的样子好像在考察谢小兰的武艺一样悠闲。

　　其实秦歌的确要看看天山剑法到底如何，因为他还有一个目的没有实现，天
山派也是他心中的一块心病。

　　谢小兰是天山掌门叶天的关门弟子，和谢小兰过招，对叶天的武功也能知道
个大概。

　　谢小兰剑法越发的精妙，秦歌得到的收获也越多。

　　但无论谢小兰使出多么凶狠的招式，秦歌都能轻描淡写的化解，谢小兰虽然
还在竭力攻击，但是自信心随着气力的减弱在一点一点消失，她也明白了，眼前
的这个人的武功不知比自己高多少，他现在就是在玩猫和老鼠的游戏。

　　谢小兰的喘气声越来越重，剑法也逐渐凌乱，步幅也没有开始那样轻盈迅捷
，「铛」的一声，谢小兰的剑锋砍在戒尺上，但戒尺只流下一道浅浅的痕迹，显
然谢小兰的力气已经到了强弩之末了。

　　秦歌用戒尺挑落了谢小兰的长剑，欺身向前。

　　左手一把将谢小兰的上衣扯破了，谢小兰的半个酥胸顿时露了出来。

　　「啊」，谢小兰顾不得出招后退一步，秦歌身形一转到了谢小兰的身后，右
手的戒尺「啪」一声清脆的打在谢小兰的屁股上，纵然隔着一层衣服，还是十分
响亮。

　　谢小兰身后吃痛，也来不及叫喊，秦歌已经从后面抓住了她的一只小手，谢
小兰另一只手向后去一拳劈向秦歌当胸，又被抓住，谢小兰想用脚踢，秦歌的一
条有力的腿插到谢小兰的双腿之间，让她无法发力。

　　秦歌身体向前一扑将谢小兰压倒在地上，这时两个人已经全然不用武功了，
就像两个丝毫不会武功的人在地上撕打，谢小兰娇弱的身躯哪里是力大无穷的秦
歌的对手，瞬间谢小兰被秦歌用一只手把双手攥住，然后用力向前压，谢小兰不
得不翘起结实的屁股，秦歌另一只手迅速扯断谢小兰的裤带，用力一拉，谢小兰
的下衣被全部褪下，白生生的屁股暴露开来。

　　「不要啊！」

　　谢小兰一面狂呼一面收紧大腿，但是秦歌比她还是快了一步，他一条腿就跪
在谢小兰双腿之间，谢小兰雪臀下的菊花蕾和娇嫩的阴户在灯光下一览无余，秦
歌解开自己的裤子，掏出那条旷如霜十分熟悉的肉棒，称赞道：「真不错啊！」

　　也不管谢小兰的蜜道内是否湿润，一下子插了进去。

　　秦歌粗大的阴茎使谢小兰痛得心尖一颤，失声高叫了出来。

　　从一开始，秦歌就便快速地抽送，地窖里里响起了肉体撞击所发出的清脆的
「啪、啪」声。

　　谢小兰就感到阴道里火辣辣的。

　　秦歌在谢小兰没有任何准备的情况下一插到底，「啊，疼啊！」

　　谢小兰发出了杀猪一样的哀号。

　　周济世在奸淫她十都要做很长的准备工作，但这一次秦歌却没有一点前奏，
她咬紧牙关想拚命地忍着，但是秦歌粗大的肉棒在干燥的阴道内穿行每一次都带
动阴道内的嫩肉，谢小兰想忍也不行，这简直像剥人皮样的痛苦。

　　秦歌在谢小兰的蜜道中不知疲倦地抽送着，完全不管谢小兰痛苦的挣扎和哀
号。

　　「真好啊，刚才你的本事哪去了？婊子！」

　　秦歌一面咒骂，一面「啪、啪」的用手掌打着谢小兰结实的臀部。

　　谢小兰在两面夹击下泣不成声。

　　秦歌疯狂地抽顶，充满了兽性，肉棒的龟头被干燥的肉穴磨得又红又大。

　　「扑赤！扑赤！」

　　由于体液太少，谢小兰痛的张大了嘴，眼泪都流下来了。

　　旷如霜被眼前的景像惊呆了，这哪里是那个温文尔雅的秦歌，简直就是一个
畜生。

　　秦歌粗大的阴茎狠命的一下下顶在蜜道的最深处，每次的抽顶都将两片粉嫩
的阴唇带的一张一合的。

　　「啊啊！……啊啊！。」

　　谢小兰的口中发出痛苦的呻吟，她要支持不住了。

　　秦歌又猛干了近百下之后，屁股向后稍稍缩了一下，拔出了愤怒的肉棒，只
是瞬间就将火热的龟发红的头顶住了谢小兰的的菊花蕾上。

　　「呀！不要在那里！」

　　谢小兰发觉了秦歌的企图，吓得全身猛地一颤。

　　「滋」的一声，秦歌猛一使劲，粗大的阴茎硬戳进了谢小兰狭窄、火热的菊
花蕾。

　　「啊！，快不要啊！疼死了！」

　　谢小兰一声惨叫，顿时昏死了过去。

　　但不一会又被钻心的疼痛弄醒了，原来秦歌一直没有停止对谢小兰菊花蕾的
侵犯。

　　谢小兰感到这时肉棒在菊花蕾中穿行时好像加了润滑剂，她看不见，旷如霜
却看见了，原来刚才秦歌生猛的进入将谢小兰娇嫩的直肠内划破了，鲜血流了出
来。

　　旷如霜吓的用一只手捂住了小嘴，简直不敢再看下去，周济世也是一样的目
瞪口呆，他征服女人从来没有像秦歌那样凶猛、直接过，这场强奸不仅是真正的
强奸，简直就是一场狂风暴雨。

　　谢小兰的嘴里发出了痛苦的呻吟，秦歌放开了谢小兰的双手，谢小兰已经无
力反抗了，她只能抓住地上的毛毯，发出哀求：「停啊！快停啊！」

　　秦歌双手稳住谢小兰剧烈颤抖的雪臀，还在用力地抽送，菊花蕾内柔软的挤
压感，使他获得了极大的快感。

　　眼前的谢小兰在他的眼中已经不是一个人，那是他的仇恨所在，他只要征服
她，报复她，让她承担深深的苦难，他根本就全然不顾谢小兰的死活。

　　秦歌将身子挺得更直，头向后仰，大张的嘴里发出激动的「荷荷」的叫声，
抽顶的速度也加快了。

　　终于在一阵紧张的抽搐之后，秦歌将精液喷在再次昏到的谢小兰的菊花蕾中
。旷如霜看的手脚冰凉，周济世也是一动也不敢再动。

　　秦歌稍微休息了一会儿，他找来绳子，将谢小兰的双手绑在地窖中央的横杆
上。

　　然后将谢小兰身体向前对折，分开谢小兰的长腿，又手脚分左右绑住，这样
谢小兰像粽子一样被吊起来。

　　红肿的阴户和鲜血淋漓的菊花蕾冲着正前方。

　　秦歌将谢小兰身上的衣服全部扒掉，自己也脱光了衣服，又找来一碗凉水，
泼在谢小兰的脸上，一下子将昏死过去的谢小兰浇醒了。

　　「疼啊！」

　　谢小兰无力的的呻吟着。

　　看到秦歌凶神一样看着自己，谢小兰咒骂道：「你这个畜生！」

　　「还嘴硬！」

　　秦歌挺起愤怒的肉棒，抓住谢小兰向上吊着的大腿，再次将粗大的阴茎插入
谢小兰分开的蜜道中…。

　　「快停啊！」

　　墙后面的旷如霜声嘶力竭的叫喊，但是由于这间房子的结构非常巧妙，秦歌
连一点声音都听不到，男人采用的是站立的姿势，谢小兰的蜜道和菊花蕾的高度
正好能让秦歌发力，每一下都显得很结实，肉体相碰发出「啪啪」的声响，谢小
兰口中喃喃的呻吟，秦歌口中发出的「荷荷」声，在昏黄跳动的灯光下，旷如霜
彷彿来到了人间地狱。

　　秦歌好像永不疲惫的样子，巨大的阴茎轮流在谢小兰的两个肉洞内任意的驰
骋，尤其在菊花蕾内将刚刚止血的伤口弄破了，谢小兰感觉体内像刀割一样，不
自觉的发出悲号。

　　「饶了我吧，快停啊！」

　　谢小兰终于屈服了。

　　秦歌却没有要停的意思，一直到自己射精这才从谢小兰的体内拔出了萎靡的
肉棒。

　　「现在愿意做我的奴隶了？」

　　秦歌脸上是胜利者的微笑。

　　谢小兰的头颅无力的向后垂着，「快放下我吧，我愿意！我要死了！」

　　…

　　旷如霜最后不知自己是怎么离开的，那时秦歌还在不停的折磨着谢小兰，谢
小兰放在地上后秦歌叫谢小兰像狗一样爬者舔自己的肉棒，谢小兰彷彿痴了一样
，乖乖的仔细将秦歌肉棒上的污物舔干净，接着秦歌将一泡腥臊的尿液撒在谢小
兰的嘴里，由于害怕秦歌再次袭击后庭，谢小兰强忍着将秦歌的尿液喝进肚子里
，虽然她很想呕吐，但是巨大的恐惧让她强行忍住了，她实在是怕极了秦歌。

　　秦歌临走时道：「还算不错，但是不如清心。」

　　「清心？清心！是那个恆山派年轻一辈中的第二高手吗？」谢小兰想。

　　经过几个时辰的性交，谢小兰身心具疲，秦歌在她屈服之后再也没有攻击她
的后庭，一直搞谢小兰的前门，开始蜜道内火辣辣的疼痛，后来次数多了渐渐分
泌出爱液，她又被秦歌带到了情欲的高潮，谢小兰一次一次央求秦歌凶猛的插入
，又一次一次在高潮中同样流下眼泪，她几乎分辨不出眼前的这个男人到底是他
的敌人还是他的恩人了。

　　回到住所，旷如霜觉得世界已经崩溃了，他心目中的秦歌怎么会是这样的人
，简直比周济世之流还要坏上几百倍，几千倍，这是个什么样的世界啊！

　　几天以后，旷如霜搬了一次家，现在两个俏丽的小丫鬟不见了，取而代之的
还是那个半死不活的太监，这次旷如霜和师傅玄静搬到一个院落里，只不过大家
分住不同的屋子，几天后，谢小兰也来了，一见到旷如霜和玄静，她就像个孩子
一样哭了，为了万无一失，秦歌又给她中上了「迷情春蛊」，谢小兰体内的伤还
未好，但是有两个亲人在身边她的情绪稳定了许多。

　　又过了几日，江南第一美女赵嫣然、「大漠双奇」的女儿车雪晴都住进了院
子，惟独不见恆山派第二高手清心。

　　除了车雪晴远在大漠，玄静等其余几个女人互相认识，大家在这种境遇下想
见说不出的尴尬，但是更尴尬的事情接踵而来，名教近期各大首领来扬州聚会，
这些女人都是给秦歌手下的高级将领准备的。

　　惟独旷如霜除外，周济世事先吩咐下去，「这是教主看中的女人，除非旷如
霜自己愿意，不能强行占有旷如霜！」

　　所以没有人敢动他的身子，好在其他的几个侠女都是百里挑一的美女，所以
诸位长老和由秦歌特批的帮众也是非常满意，小院中一连几天不分日夜的宣淫，
遇到精力充沛的长老居然将玄静、谢小兰、车雪晴、赵嫣然叫在一间屋内同时奸
淫。

　　女侠们在男人的肉棒下每天过着耻辱而快乐的生活，每隔一段时间就能从一
间或者几间屋子内传出女人的呻吟，开始还是尽量压抑，后来大家彼此听的习惯
了就肆无忌惮的浪叫起来。

　　听的独守空房的旷如霜耳热心跳，常常靠手淫来满足自己。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　原来有网友问「秦歌」的来历，不错，这个「秦歌」就是古龙小说《大人物
》中的「秦歌」，开始我选他的意思很简单，就是想说明越是正派的、被众人尊
重的人物反而不是个好东西，就像古龙先生的小说《萧十一郎》，说你是君子其
实你却是一个小人，恶人：现在这个秦歌被赋予了更广泛的个性和任务来表达我
的看法和一些观点，不过我渐渐有些力不从心了，几乎要驾御不了「秦歌」了。

　　我以后要少续写别人的文章，即使续写也要能独立成篇那种的，说实在的我
还是喜欢「暴虐」和「武侠」类的文章，如果还有兴趣和时间我打算写一个「看
完烧燬」系列，是现代暴虐的，多多少少要和「王小丫」中的「老虎」联系上，
当然这是后话了。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　再续第九回：脱困

　　最近周济世有些满意又有些不满意。

　　让他不满的是旷如霜和谢小兰是他一个人弄回来的，本想一个人享用，但是
秦歌８００里信鸽传书，先是将谢小兰软禁起来一个月，不让男人近身：又将旷
如霜示为自己的「小老婆」，本来两个女人身上的「迷情春蛊」都是周济世用自
己的精血培育的，两个人将来只听他周济世一个人使唤，秦歌又让他换成「改良
型」的「迷情春蛊」（这些都是周济世的杰作），只要是男人的肉棒和精液就能
让她们满足，这样她两个就成了大众的情人，不必每次情发时都仰仗周济世，甚
至自己也能解决问题。

　　再有周济世对自己没有当上长老也是一直愤愤不平，这些鲜花一样的女人只
有长老才能任意玩弄，像他这种散人要得到教主的特批，这就叫周济世越发的生
气，自己弄来的人给别人玩个痛快，自己反而成了看客。

　　现在他感觉好多了，因为秦歌封他这个散人是要求除了研究毒术就是管理「
四海」酒家和「万花楼」，这些女人除了旷如霜各个都是免费的，「除非旷如霜
自己愿意，没人能强迫她做什么。」

　　这是秦歌的原话，当然包括不能用药来控制，但是周济世还是不死心，越是
吃不到的东西他越想得到，办法总是有的，现在他几乎不用动什么脑筋，只需要
稍加利用就行了。

　　开始时女人们在一起时还能和睦相处，不论是玄静还是赵嫣然、车雪晴都断
断续续把失身的经历讲出来：玄静是在青城山被藏青子制住强行奸污，然后送到
这里。

　　赵嫣然和车雪晴以及清心却十分离奇，本来她们是被人用迷药迷倒后奸淫的
，那人蒙面但是身材矮小，从行事和身材上看来绝对是江湖上鼎鼎大名的周济世
，三位女侠失身后组织了一个复仇会，一起寻找周济世，不想被秦歌骗入一处山
谷，一一被秦歌擒住，再次行淫，清心最先明白事理，原来秦歌擅长锁骨囤筋之
术，能将自己异于常人的身材变成像周济世一样，他又利用周济世的独门迷药，
这样江湖上所有被害的人及其亲朋都认为是周济世所为，这也是当初秦歌和周济
世订下的协议，秦歌因此将三位女侠也带到扬州，刚开始三人还在一起，后来不
知道清心被弄到哪里去了。

　　这样渐渐过了一段时间，旷如霜忽然觉得有些不对劲了。

　　因为她是五个女人中唯一不被男人「宠幸」的人，明教的的帮众来到这里没
有一个挑选她的，有时碰到人多的日子，其他人的房间长老们宁可喝茶等一会儿
也没人来骚扰她，只有周济世偶尔来一次，色靡靡问上几句话，看着旷如霜窈窕
可人的身子咽口水。

　　但是其他女人的态度却在慢慢的改变。

　　从一起谈话，到后来一见旷如霜过去就谁也不在言语，后来干脆就没有人理
睬她，谢小兰伤养好了，看着旷如霜的眼光变的陌生甚至是敌视，旷如霜体会到
，秦歌的一言「圣旨」将她和其他４个人隔阂开来，人好像在一直追求平等，连
受虐待、受侮辱也要平等，可旷如霜该怎么做呢？难道亲口去求这些恶魔来奸淫
自己，这个念头她连想都不敢想，她旷如霜还没有下贱到这个地步。

　　周济世的坏水还没有施展完，他到这里玩弄女人时几乎每次都带到旷如霜的
房间来，尤其是玄静，他吃足了壮阳药在旷如霜当面侮辱玄静，玄静光着身子在
旷如霜面前号呼达旦，被弄的如痴如醉，因为玄静是旷如霜的师傅，叫她站也不
是，坐也不是，只好跪在一旁，听着周济世用污言秽语和各种淫亵的词彙挑逗、
开发玄静，旷如霜只能默默陪着流泪。

　　但是玄静根本不领旷如霜的情，一次玄静被周济世在旷如霜的住所耍弄了一
夜，几乎筋疲力尽，周济世的精液以及玄静的淫水弄了一身，旷如霜陪跪了一夜
后想帮助玄静清理干净，玄静用最后的一点气力推开她，恶狠狠道：「我要是功
力尚在就一掌毙了你！」

　　爬着回到自己的房间，接着承受其他精力充沛的明教长老的「临幸」。

　　旷如霜被秦歌所欺骗已经是悲痛欲绝，眼见落难的一群人又将自己孤立，旷
如霜甚至想到了死，但是周济世又走到了他的前面，一天，周济世将旷如霜师徒
等５人召集到一起，原来清心正木然的站在院子里。

　　看见眼前的清心，旷如霜不由得大惊，旷如霜原来和清心有过几面之缘，两
个人还切磋过武艺，结果是半斤八两，不分伯仲。

　　原来的清心比旷如霜年长２…３岁，面貌清丽，眼光中总有几分坚毅的神色
，现在的清心眼光中一片迷离，简直就是混沌不清，周济世介绍道：「这位清心
女侠，大家都认识吧，一个月前她居然敢违抗教主的号令，想要自杀，不料被我
们救起，现在已经制成了药人，这一辈子就什么都不用想了。

　　奴才，把衣服解开让大家看看！」

　　清心顺从的揭开长衣，露出浑身的青紫的身躯，她的下身和菊花蕾比旁人肿
胀了一倍，看起来触目惊心。

　　周济世解释道：「现在清心女侠已经到『万花楼』最便宜的窑子去接客了，
只要有人给钱谁都可以上！要饭的都行！不过最近三天他被孔氏三兄弟包了，今
天是第二天了！」

　　女侠们大惊失色，孔氏兄弟原来有７个，号称是孔夫子的后代，但是弃文从
武。

　　这７兄弟武艺高强，却是作恶多端，杀人越货、强奸妇女罪行纍纍.

　　清心几年前追杀他们３次，７兄弟有４人死在清心的剑下，吓的其余几个人
一连几年不敢出头，现在清心已经迷失心志，落到他们手中下场可想而知！

　　「不过大家放心，只要不被玩死就没事的！还有，不要以为你死了就一了百
了，我们会扒光了你送到你的家乡去。

　　让你的父母、朋友也见见你们光着身子的样子，哈哈！」

　　周济世得意的大笑。

　　女侠们的心都凉了。

　　旷如霜的处境越来越难，她下定了决心。

　　终于在一夜周济世又将玄静和谢小兰弄到她的屋内淫戏时，跪爬到周济世的
身前，一把抱住周济世的大腿：「求你了！」

　　周济世心中得意万分，却假装道：「求我什么，我可不敢当，教主夫人！」

　　「求你也插我吧！」

　　说完这句话，旷如霜羞的低下了头。

　　女侠们一般都是在被男人挑逗的欲火中烧或用药的情况下才被迫说这种话的
，现在旷如霜在异常清醒下说出这么下流的话实在让她难于启齿。

　　「我听不见啊！再大声点好不好！」

　　周济世还在进逼。

　　「求你插我！主人！」

　　旷如霜大声说出后已经泪流满面。

　　「那怎么行？教主夫人我怎么敢上？」

　　周济世假意「求你了，我不是教主夫人！」

　　「这可是你自己要的，我得多找几个证人！」

　　周济世又把无事的车雪晴和赵嫣然叫来，还有几个监视侠女的太监。

　　「这么多人，你把刚才的话再说一遍！」

　　看着太监们幸灾乐祸和玄静、谢小兰狐疑的目光，旷如霜又把刚才话无耻的
重复了一遍。

　　「主人，我想让你插我，是我自己要的！」

　　说完话巨大的耻辱让她几乎眩晕。

　　周济世高兴极了，一个千斤小姐、大家闺秀，叱吒风云的女侠当着众人要求
自己插她，没有比这个更令他有成就感的了。

　　「大家听好了，我周济世没有强迫她，旷小姐是自己思春了，哈哈，母狗，
还不摆一个让大爷插的姿势！」

　　看到旷如霜疑惑的看着自己，周济世怒道：「还要大爷提醒，就是原来你最
喜欢的那种姿势！」

　　旷如霜褪下衣服，露出一身洁白、健美的躯体，对着周济世转过身弯腰，双
手扶住墙，分开修长、笔直的双腿，将殷红的花瓣和粉红的菊花蕾冲着周济世。

　　看着将近一个月没有接触过的身子，周济世的肉棒早就翘了起来，他走到旷
如霜身后，一双手慢慢抚摩着旷如霜圆润、结实的臀部，问道：「你身上有两个
洞，不知是要我插哪一个呢？」

　　手指却分开在旷如霜的花瓣慢慢挤压着，他知道现在还不是进入的最佳时机。

　　「主人想插哪一个就插哪一个！」

　　旷如霜已经完全放弃了自尊。

　　「大家都学她的样子，老子看看谁的姿势最美就插谁！」

　　五个美丽的女侠都无奈的低头弯腰，翘着雪臀向着周济世，一时间满室皆春
。周济世还不满足心想：「惟独缺一个清心，要不然就是六美了！」

　　随着周济世的拨弄，旷如霜体内的蛊虫遥相呼应，很快分泌出毒素，花瓣开
始潮湿，周济世毫不客气的将肉棒坚决的插入！「啊」旷如霜已经一个月没有接
触男人了，重新被占领的感觉让她情不自禁的叫了出来，「舒服吗？教主夫人？
」

　　「舒服，我不是教主夫人。啊…啊…啊」

　　「舒服还不大声叫！快，很长时候没听见旷女侠叫了！」

　　「啊，好啊！」

　　旷如霜嘴中开始发出断断续续的呻吟。

　　开始还是假意在逢迎周济世，后来连自己也控制不住了，真正的淫叫起来。

　　「你们，跟着一起叫！」

　　于是，屋内的浪叫声此起彼伏，女侠们好像在比赛，没有肉棒插入的侠女只
好用手来解决问题。

　　周济世太得意了，世界上还有什么有比让高贵的女侠们屈服在自己的跨下更
令人感到兴奋的事呢，秦歌当教主有什么了不起，秦歌截获了蒙古铁骑的一封书
信，昨天议事时昭令明教各层首领，蒙古军灭金以后将回师攻宋，明教随时要打
出反蒙的旗帜，随之趁天下大乱宣布明教重建，藉以一统江湖，号令天下。

　　周济世觉得这些和他都没关系，这么多的美女放在一旁，什么天下，什么江
湖，什么长老、散人，老子只要美女，其他的什么都不管。

　　今夜的消耗实在太大了，看着旷如霜和女侠们无力的的倒在墙边，周济世意
气风发的出来，午夜的风很凉，吹散了他心头的燥热，太爽了！周济世觉得自己
简直就是一个大将军。

　　但是常年的作贼的生涯让他忽然感觉到一种煞气在周围，肯定没有什么，这
里平时戒备森严，除了明教的长老级人物，连一只老鼠没有命令也别想遛进来。

　　但是他的感觉从来没错，他看着乌黑的夜空，没错，是从空中来的，但是那
里又有什么威胁呢？难道是自己老了？周济世摇头，想：一会儿还得回去，看看
几个女侠谁的菊花蕾最漂亮呢。

　　周济世当然看不到，因为在千尺高空的是一只怪鸟，它寻找了周济世几年，
现在终于找到了，即使是黑夜它也能一下子把仇人找到。

　　……

　　萧红借助怪鸟已经找到了周济世。

　　她一直在找机会，现在她再也不是当年那个总让殷萍姐姐拿主意的小妹妹了
，姐妹间的离别让她一下子长大了，她一定要报仇，黑衣人不知道是谁，但是周
济世一定得死！

　　苗人这次来给朝廷进贡，她带来了苗家的贡物和彪悍子弟，因为心中充满了
仇恨，她完全变了一个样，当别人还在迷恋南人的精美事物、各种首饰时，她却
一直在茫茫人海里寻找着周济世。

　　周济世和歌舞升平的南宋王朝一样，一点也没觉出危险正在悄悄降临。

　　几天以后的下午，周济世心血来潮，趁着秦歌和教中的长老离开扬州办事的
机会将旷如霜和谢小兰又带到了「虫二」亭，当时秦歌和旷如霜野合他也看见了
，不知怎的，秦歌的东西除了武功他都想效仿，但是他忘了离开了小庭院就离开
了最坚实的堡垒，而他的武功与秦歌是不能相提并论的。

　　旷如霜和谢小兰裸着身子扶着栏杆，翘着美臀让周济世从后面抽插，花瓣、
菊花蕾四个肉洞轮流进出，两个女人很快进入角色，开始还是压抑的呻吟和喘气
，后来就肆无忌惮的浪叫起来。

　　周济世因为吃了壮阳药，动作异常的凶猛，「还是教主会享受，下次把她们
全弄来。」

　　他想。

　　这时，满地的毒虫出现了，周济世发现时已晚，他这次没带解药。

　　过于安逸的生活让他失去了逃生的机会。

　　这几年他的武艺没有长进，看到依然娇小的萧红提着苗刀轻盈的掠进毒虫阵
，周济世认出萧红的同时也就知道完了。

　　只是一个回合，带着仇恨的细长的苗刀精准的插进周济世的心窝，就像周济
世的肉棒插进侠女们的阴道一样——插的很深。

　　一代淫贼之死是如此的简单，萧红连生擒他的念头都没有，她只要周济世去
死！两个赤裸的女人还没有从淫欲中解放出来，也被萧红从毒虫阵中带出，她知
道这些可怜的人就像她当年一样，要不是殷萍舍命相救，自己还不是和她们相同
的下场。

　　「放毒，再放火！」

　　缺少了周济世的总指挥，万花楼和四海酒家很快陷入一片混乱。

　　假如有周济世就可以开动层层机关拒敌，假如周济世在着层层机关之内，他
就不会死。

　　这是秦歌也不能料到的结果。

　　苗人的毒虫和大火彻底席卷着万花楼和四海酒家，明教开始从四面反击了，
而且反击越来越盛，萧红组织手下井井有条的撤退。

　　「师傅！」

　　旷如霜看着小院的方向火光冲天想去救师傅，谢小兰还保持了一分清醒：「
没用了，烧死了也比落在他们手里好！」

　　苗人的队伍一面放火放毒一面有条不紊的向城外撤退。

　　萧红作为族长的女儿这几年没少在蛊虫上下工夫，和萧红分手之前旷如霜和
谢小兰体内的蛊虫被成功取出，她细心的收好蛊虫，又带着旷如霜和谢小兰走了
几天，摆脱了明教的追击和跟踪，这时谢小兰和旷如霜经过几日的调养慢慢在恢
复着个人的武功。

　　萧红给两个人留下必要的物品和安慰，几天来她没有问旷如霜和谢小兰的名
字，自己也没留下，她知道有时侯事情并不是知道的越多越好，大仇得报，她要
回家了。

　　二女看着萧红随着大队苗人离去，一时心中没有了着落。

　　四海之大，那里可以安身呢？现在明教一定是在四处寻找她们，原来对自己
武功很自信的旷如霜和谢小兰在魔窟中住上一段之后现在大打折扣，上次击杀卓
非凡肯定也惹恼了白道好汉，这下黑白两道都是敌人了！

　　怎么半？旷如霜连师傅都被擒了，上青城不外于再入虎穴，幸好还有谢小兰
的师门天山派，谢小兰的师傅叶天号称是「铁丹大侠」，武功排位当在武林中前
１０之列，他的门下弟子各个都是武林中铁骨铮铮的汉子，现在看来惟有去投靠
他了。

　　两个人也不敢大张旗鼓，谢小兰和旷如霜先潜入富户，取了一些够用的钱财
和衣物，乔装打扮，悄悄扮成普通民家女子的模样，但是由于二人长相实在秀丽
，回头率颇高，最后还是改为白天休息，夜里赶路。

　　一路向西，谢小兰心想：「这次淫贼没擒住，反倒被侮辱了几个月？」

　　忽然一惊，秦歌这个恶贼会不会把黑手伸向了天山！心中惦记师傅，两个人
更是昼夜兼程，不敢耽搁。

　　如此２０多天，到了天山脚下。

　　旷如霜和谢小兰经过这些日子，感觉真是出笼的小鸟，尤其是谢小兰，被秦
歌暴奸后身心遭受了极大的摧残，旷如霜摆脱了周济世猥亵的面孔也是一身的轻
松。

　　眼看到了天山，谢小兰心中留了一个心眼，她害怕白天上山被人同门看见，
引来议论，索性和旷如霜在山脚下的小镇住下，白天好好休息，夜里再上山。

　　但是下午时分，却见许多黑衣人骑着快马，匆匆经过小镇，向着天山派的方
向弛去！

　　旷如霜和谢小兰心知不好，本来小镇上有一家客栈是天山派的眼线，旷如霜
和谢小兰前去，从门口走过发现客栈的伙计都换了新人，隐隐从客栈中有一种杀
气，旷、谢两人觉出不妙，低眉顺眼走过，生怕引来不必要的麻烦。

　　后来镇上的生客越来越多，小镇的居民彷彿感到了什么，天还没有黑，就是
家家黑灯闭户。

　　掌柜的也嘱咐住宿的客人，今夜睡的要轻些，不要太沉了。

　　趁着月亮还没有出来，旷如霜、谢小兰换上了夜行的紧身衣，破窗而出。

　　将近一个月的休养生息，两个女侠已经恢复了元气，虽然兵刃不是原来的，
不太顺手，但是两人心中充满了自信和战斗的渴望，只要秦歌不来，以两人联手
，杀掉１０长老中的任何一个，都有十分把握，若是以二敌二，全身而退当不成
问题，最可怕的就是秦歌，他的武功早已到达了出神入化、炉火纯青的地步，二
人联手，恐怕连自杀的机会都没有！

　　谢小兰当先，顺着她熟悉的小路上山。

　　这条路是只有天山派入门弟子知道，所以谢小兰估计敌人应该还不知道，她
和旷如霜心中焦急，同时施展本门轻功，这些日子谢小兰功力大增，旷如霜全力
施展，二人一直是并肩而行。

　　「兰妹的武功长上来了，当是一件好事！」

　　旷如霜并未心生妒忌。

　　二人一直迅捷的走了一个时辰。

　　忽然，旷如霜停下脚步，拉着谢小兰躲在一丛树丛中。

　　原来有两个黑衣人也是向这方奔来，远远看去，两个人步伐轻盈，显然功夫
不弱，腰间一团绿光一闪一闪煞是醒目。

　　只听其中一个道：「怪了，明明看见两个人，一看腰和屁股就知道是女人，
怎么没了？」

　　另一个接口道：「，朱老四，你眼睛花了还是想女人想疯了，那有什么人？
」

　　朱老四道：「邪门，可能是最近没睡好，不过我听说天山派美貌女子很多呀
！」

　　「那也轮不上咱们哥两个呀！还不是先长老、再散人、舵主、副舵主还有他
们的亲信。」

　　「没关系，他们早晚有玩剩下的时候！」

　　旷如霜和谢小兰听着两人口中说着猥亵的话，眼神一碰，心意相通，同时出
手，谢小兰一剑击杀成功，旷如霜已经闪电般点中了朱老四的软麻穴！

　　旷如霜和谢小兰将两个人拉入树丛，旷如霜用短剑抵住朱老四的喉头，低声
盘问。

　　但是朱老四异常顽固，旷如霜连问数句，他也一言不发。

　　谢小兰怒极，使出「分筋错骨」的手法，又封住朱老四的哑穴，朱老四疼的
昏死过去，醒来之后，还是一样。

　　旷如霜恨道：「魔教不知给这群人吃了什么迷魂汤！」

　　顺手点了朱老四的死穴。

　　她招呼谢小兰除下两个男人的衣物，自己穿上，从两个人身上翻出两块腰牌
，在漆黑的夜色中也能看见「快意恩仇」四个字，旷如霜和谢小兰在接客时也曾
在名教的高层会员中见到这种腰牌，知道这是魔教中的「身份证」，一面刻着「
快意恩仇」，另一面刻着本人在名教中的身份，旷如霜没想到这腰牌竟然是黑夜
中辨别敌我的方式，她招呼和谢小兰也别在腰上。

　　二女身材高挑，但是比起男人身材毕竟显得单薄。

　　但是由于事先穿了一身衣服，朱老四和另外的黑衣人的衣服也勉强穿上，黑
夜之中也不明显。

　　二女换了衣服，上了正道，一路上连续碰到不少黑衣人，由于有腰牌开路，
没有人询问。

　　进了天山派的「率性山庄」的大门，庄内已经是火光冲天，四处都是黑衣人
成群结队游荡，天山派的高手好像失去抵抗一样，基本没有什么反抗的动静。

　　谢小兰心中一动，恐怕又是被魔教下了毒了，要不然全天山派高手一、二十
名，不会一点反抗之声都没有！她看黑衣人数量众多，估计硬闯不行，忙拉着旷
如霜冲进一家院落，谢小兰轻车熟路进了堂屋，谢小兰叫旷如霜帮忙，两个女侠
合力将一堵墙壁推开，面前竟然是一个黑糊糊的洞口，谢小兰要闯入，旷如霜拦
住她，示意等洞口中的浊气散尽，谢小兰道：「不碍事的，有许多的通风口。

　　从这里可以直通我师傅的练功房！」

　　原来谢小兰在去年玩耍中无意发现了这个秘密，她还欣喜若狂的告诉师傅，
不想被师傅痛斥了一顿，还勒令不许告诉他人，她本是师傅最小的一个弟子，深
得师傅的宠爱，但是这一次师傅大发雷霆，还是把她吓坏了。

　　后来师傅又再三叮嘱要她不要向任何人知道，自己也不要再私自闯入。

　　谢小兰自幼父母双亡，师傅的话乃天经地义，她牢牢记住了，没想到这一次
派上了用处。

　　旷如霜和谢小兰在暗道中潜行了时间不长，旷如霜只觉得地面异常平坦宽阔
，两个人一路下来都是直行，虽然暗道中很黑，她两竟然没有被洞壁碰到过，但
是迎面有一股强风吹来，好像在给两个人引路。

　　又走了一阵，前面竟然看见了天边的星星和月亮，到了尽头，原来洞口开在
一处陡坡上，洞口下面是万丈悬崖，山风就是从这里常年吹进洞内，谢小兰也只
来过一次，记得不太清楚，忙拉着旷如霜往回走。

　　往回不远，藉着洞口的月光发现旁边就有一处向上的台阶，顺着台阶的方向
，隐隐听到有人说话，两人顺着台阶小跑着向上，时间不长，她们上到最高处。

　　这时人声更大了，谢小兰听的最清楚，一个是秦歌，另一个是师傅。

　　顺着墙上透过来得灯光，旷如霜和谢小兰两个人靠近窥视孔，原来叶天的练
功房是一个天然的山洞，山洞内部很宽阔，形状有点像一个葫芦，口小肚子大。

　　这条暗道正好开凿在练功房的上部，透过几个小孔，可以居高临下把洞内的
一切看的清清楚楚。

　　在练功房内明亮的灯光下，叶天手中擎着一把剑，谢小兰认得，那是天山派
的镇山之宝－「射日」，平时叶天与人比武全部用普通的青钢剑，与弟子过招只
用木剑，这次搬出了镇山之宝，可见对秦歌极为忌惮。

　　现在旷如霜和谢小兰与秦歌只有一墙之隔，秦歌的表情也是很严峻，只听秦
歌道：「都说天下武功，叶老排名第四，我秦歌第五，今天倒要看看谁排在前面
！」

　　叶天回道：「秦歌乃是少年英雄，我们这些老家伙也不知还禁不禁打？不过
就算你胜的了我，也拿不到你想要的东西！」

　　「那我就先胜了你再说吧，到时候也由不得你不给！」

　　秦歌话刚出了口，刀已经拔出，转瞬间已经砍出１０余刀，叶天长剑泼开，
尽力招架。

　　谢小兰心中只盼望师傅胜出，眼看师傅进退自然，剑法轻灵飘逸，但一招一
式无不清清楚楚，与本门的剑术总纲相吻合，心下暗道：「原来剑术可以练到这
种地步！」

　　旷如霜这是第一次见秦歌现出真功夫，原来见到秦歌与谢小兰交手，由于两
人武艺相差的过于悬殊，秦歌一半简直在玩耍。

　　叶天的剑法招数几乎和谢小兰一模一样，但是分寸火候却把握的异常准确。

　　谢小兰与秦歌动手时，自己身后的灯火全部被她剑上发出的劲气吹灭，而叶
天出招时已经把剑气凝固成一点，他以数十年的功力将真气全部凝在剑尖之上，
简直就是无坚不摧。

　　旷如霜知道藏青子的内力还在自己师傅之上，但是也没有练到这种地步。

　　她心中一面暗自称赞天山的剑法，一面不知为什么又有些为秦歌担心。

　　秦歌刀法千变，一会是少林刀法，一会又是华山刀法，这些刀法在武林中极
为常见，一般人都能会几招。

　　但是秦歌用这些普通的招数来招架叶天的天山剑法却是大占上风，在两个人
交错的工夫，旷如霜一眼认出，秦歌手中的刀是昔日魔教的两把魔刀之一「小楼
一夜听春雨」，难怪即使用普通的招数有这么大的魔力！

　　谢小兰和旷如霜都看出来了，秦歌虽然处于攻势，但是叶天年纪大了，气力
虽然悠长但是时间久了也会落败。

　　这是世间１０大高手之间在较量，一般人物一辈子也不见得能看见一次，谢
小兰和旷如霜都是高手，此时都看的聚精会神，半晌忘了出声，谢小兰更知道练
功房的出口很特别，必须从外面打开，但是眼看师傅落了后手，更是吓的一言不
发，生怕秦歌听见闯了进来。

　　秦歌与叶天的身形越来越快，忽然听见秦歌发出三声怪笑，笑声中充满了无
限的邪恶，秦歌的招数又变，旷如霜和谢小兰已经全然看不懂，秦歌不但刀法怪
诞，招数更是出奇，他时而向叶天吐口水，时而举头猛撞，口中的笑声越发的淒
厉刺耳，刀光剑影中旷如霜彷彿看见一个恶魔在咆哮、在跳跃。

　　旷如霜和谢小兰同时在想，这一招要是攻向我，我该怎么破解？眼看叶天如
狂风中的山峰，依就岿然不动，但旷、谢两人已经看的目弛神摇，如痴如醉，秦
歌的笑声一起，更是让两个女侠浑身发抖。

　　两个人知道秦歌用内力发出魔音乱人心志，自然的把身体靠在一处，这才感
觉彼此的衣衫早已湿透了。

　　「啊！」

　　只听叶天掺叫一声，「射日」剑已经落地，秦歌的一刀已经击中了他的肩头
，但显然秦歌是手下留情，他用的是刀背，即使是这样叶天还是半个身子酸痛，
一下子失去了战斗力，同时也失去了信心，刚才的一番交手他就知道秦歌的武功
还有所保留，并未全力施展。

　　秦歌凌空点穴封住了叶天的麻穴，让他只能有说话的力气。

　　「当年岳飞朱仙镇大捷，四省百姓筹集的银子的下落，叶老真的不肯说！」

　　秦歌道。

　　叶天不语，旷如霜和谢小兰也不敢出大气。

　　「眼下蒙古铁骑不日回师南下，叶老难道不为天下百姓考虑？」

　　「魔教都是奸邪之辈，粮饷要是落到你们身上不知要作出什么伤天害理的事
情！」

　　「我秦歌说话向来算数，这批钱的确是为了国家大事，叶老不要太勉强了，
我若是用药，保管让你什么都讲出来！你知道现在你连死的机会都没有！」

　　「我把你制成药人，不但要你讲出银子的下落，还让你与天下英雄为敌，让
你作出更加伤天害理的事情，叶老如实讲了，我保全你一代宗师的威名，留个全
尸！保全你的全家！」

　　谢小兰和旷如霜诧异，心道：「叶天年轻时发誓，不北定中原不娶妻生子，
哪里来的全家！」

　　叶天脸上却是一惊。

　　秦歌回首道：「带进来！」

　　秦歌的身后藏青子推进五花大绑的两个青年美妇和两女一男三个孩子，即使
是外人也能看出三个孩子和叶天眉目相仿，显然和他有血缘关系。

　　「都说叶天年过６０还是童男，谁也不知道他有两房美貌的小老婆和两女一
儿啊！」

　　谢小兰羞红了脸，这难道是他一直佩服的师傅，江湖上人称「铁丹大侠」的
叶天。

　　「两位夫人年轻貌美，令爱也是到了嫁人的年纪，哼哼，最近我在扬州的买
卖少了几个绝色，叶老的夫人和女儿我看暂时可以一用啊！」

　　几个孩子开始哭着向叶天叫爹了，两个美妇也是痛哭流涕，梨花带雨。

　　「好，我告诉你，但是你要答应我３个条件！」

　　「好说，叶老请讲！」

　　「第一，这批银子要用在抗蒙上，恢复我汉人的江山！」

　　「第二，保全我叶家的骨肉和两位夫人！」

　　「第三，……」

　　「我来替你讲，第三保全你和天山派的名声，放心吧，你的孩子和夫人我会
弄到一个山沟，让他们一辈子砍柴放牛，银子我会用来和蒙古人作战！我秦歌一
诺千金，叶老你放心讲吧！」

　　秦歌挥手示意藏青子带人出去。

　　「好，那批银子就在天山洗剑池的池底！」

　　「也好，叶老的话我当然信！你就放心走吧！」

　　秦歌挥手解开叶天的穴道。

　　叶天单手合于胸前，向一面石墙跪倒，谢小兰知道叶天在向天山的祖宗谢罪
，显然之后就要自己了断，急的张口要喊，被眼明手快的旷如霜疾风般点中了哑
穴和和麻穴，再也出声、动弹不得。

　　谢小兰眼看着叶天跪拜之后自断经脉身亡，师徒情深，虽然身体不能动弹泪
水却无声的流了下来，旷如霜却保留着相当的冷静，一动不动。

　　「教主，叶天的家人怎么办？」

　　藏青子请示。

　　「女的大小都送到扬州，男的…」

　　秦歌作了一个砍头的动作。

　　旷如霜和谢小兰的心一下子掉进了冰窖，天下竟有这样的人！

　　时辰不长，明教的人已经在收拾战场，天山派武功低微的被斩杀，武功高强
的被制成药人，漂亮的家属和女弟子都被妥善安排。

　　随后，明教众人开始陆续的下山。

　　旷如霜和谢小兰等到后夜了才从暗道出来，这时已是皓月当空。

　　一路上两个人默默无语，但是当失魂落魄的她们走出山庄的大门时，却一眼
看见了高大威猛的秦歌，这时再想躲已经来不及了。

　　「你们一定会奇怪我会在这等着你们！」

　　谢小兰和旷如霜知道逃也逃不掉，只是无言的看着秦歌。

　　「你们一来我就知道了，用天山剑法和青城点穴杀了我两名手下，不用我再
解释了吧！」

　　「秦歌，没想到你…」

　　旷如霜说不下去了。

　　秦歌脸色一变，随即又恢复了正常，淡然道：「你现在怎么想，我都没办法
！自古以来胜者王侯败者贼，为了达到目的，什么手段都要用，当然你和别人不
一样！」

　　「我刚入江湖时邀武当５老之首『玄虚』比武，不想他战败后带着４个师弟
围攻我，那一次我性命几乎不保，谁又知道名门正派的手段了！」

　　看到两个人不说话，秦歌又向旷如霜道：「我只对你好，谢小兰沾你的光，
现在听我说，一会我就走了。」

　　「你们现在有几条路，可以选择！」秦歌道。

　　「第一，本教将准备设一个女长老，一来专门负责教主和总坛人员的生活起
居，二来本教各个分舵中的许多事情还是适合女子来做！以旷如霜的武功虽然有
些勉强，但是我只要稍加点拨，也不会比其余九个男长老差到那里去。」

　　「做梦吧！你这个魔鬼，旷姐就是死也不会去做！」

　　谢小兰怒叱道，杀师之痛让她忘记了与秦歌的差距。

　　「第二，你们可以和我较量，也可以跳下天山的悬崖，这两种结果都是一样
！」

　　秦歌的声音还是不急不缓。

　　谢小兰和旷如霜默不作声，她们知道秦歌的武功，动起手来，两个人连死的
机会都没有。

　　「第三，你们乖乖和我回去，甘心成为药人，像清心死前一样，供教众驱使
。」

　　「呸！你不得好死！」

　　谢小兰向秦歌吐了一口唾沫。

　　秦歌不急，闪身躲过：「我怎么会死？我秦歌必将成就一番事业，你记住，
只有无用的人才会不得好死的。」

　　他顿了一顿：「第四，我有一个老师，是慈航大师，如霜见过了？你们可以
去找她，江湖的恩怨就都和你们无关，从此江湖上就没有你们这一号了，这辈子
就和清灯、冷月做伴吧！」

　　停了一会儿，秦歌又道：「我的女人，我或者让她们跟随，或者她们让死，
她们今生只能听令于我，从来没有人能违背我的意愿！」

　　谢小兰不敢再接口，她抱着旷如霜的一只胳膊，感到一股寒意从脚下慢慢涌
上心头。

　　旷如霜不再说话。

　　这时月光从侧面洒在秦歌的脸上，被月光照到的一侧显出挺拔的鼻梁，浓密
的眉毛，性感的嘴：背着月光的一面则掩在黑暗中，显得深不可测，像有个恶魔
潜伏在背后。

　　旷如霜呆呆看着秦歌的这张令无数花季少女曾经热爱过、崇拜过的脸渐渐被
一条鲜艳的红丝带所代替，全然感觉不到谢小兰在瑟瑟发抖，迳自想着近一年来
淒惨又具有神奇色彩的遭遇，思绪渐渐离开了身体，不由得痴了……

　　　　　　　　　　　　　　　【全篇完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　　后　记

　　这篇文章的起因是和一个网友的的口水战，现在看来还的感谢他才行，我觉
得小说写的时间太长了就像鱼饵，无论对于鱼和鱼饵本身都会失去味道：《双姝
劫续》不到７万字，很难想像平时以现在的速度将是一分多么艰巨的任务，现在
完成了也算遂了心愿，当然也要感谢斑竹和热心网友的支持：

　　现在文章写完了总觉得偏离了「ＨＵＳＫＹ」大师的本意，ＨＵＳＫＹ是长
于情色情节的描写，（而且很美，很细腻，让人怀疑原作出自女子之手），我的
续写主要是表达我的一种看社会的态度，所谓「世上无如人欲险」，再有我对所
谓的名门正派也是大为怀疑，（当然，对秦桧和岳飞的评价是胡说，没有给秦桧
平反的的意思），借用《卖柑者言》中的话来结束吧！

　　「今夫佩虎符、坐皋比者，光光忽干城之具也，果能授孙吴之策耶？峨大冠
、拖长绅者，昂昂乎庙堂之器也，果能建伊皋之业耶？」
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

