　　　　　　　　　　　　　大学艳史（第三部） 

作者：lazycall 
2004/12/12发表于：风月大陆 


　　　　　　　　　　　　第一卷：厕所里的舒慧 

　　这里是学校的２４小时读书室，平时一向没人冷冷清清的读书室，今天已经 
凌晨两点了却还是人满为患。一对男女坐在角落的书桌温书，一看之下男孩理着 
平头斯斯文文，女孩是大家好久不见的舒慧。 

　　舒慧今天可能是对眼前的男孩有着好感，虽然只是来学校的读书室温书，还 
是有细心的打扮过。已经是十二月天了，舒慧却穿着今年流行的蛋糕迷你裙，加 
上露肩的黑色毛衣，仔细的看还会发现淡淡的彩妆，年轻清纯中又带着小女人的 
娇柔抚媚。 

　　“舒慧，这道经济的问题要怎么算？” 

　　平头男孩今年选修了一年级的经济课，不过他可不是大学新生，一向把心思 
都放在追女生的上面的他，今年不甘愿的重修了这门初级经济。不过商学院多美 
女的风评并没有让他失望，一见到舒慧变让他惊为天人展开了热烈的追求，好不 
容易摆脱了舍监的魔手渴望正常爱情的舒慧，并没有太刁难平头男孩，于是就有 
了今天的深夜读书聚会。 

　　坐在对面的漂亮女孩甜美的声音，早就让男孩头昏脑胀了，短裙下包裹着的 
白皙美腿，更是让他不断地隔着桌子偷瞄，至于题目要怎么算并不重要。 

　　可能是喝了太多咖啡提神的原因，舒慧跟男孩说了一声以后便离开了读书室 
往厕所走去，这时读书室的男生们都忍不住的把视线放在舒慧细长的美腿上…… 
“咕噜”的吞了下口水。 

　　学校这栋大楼厕所设计得很奇怪，男生厕所在二楼的读书室旁边，女生厕所 
却建在一楼。已经是凌晨两点了，懒得走楼梯下楼，应该也不会有什么人在这个 
时候来用这间位置偏僻的厕所，舒慧想想便走进了男生厕所。这个决定却让舒慧 
被一个陌生的男子强暴了。 

　　学校经久不修的坏掉厕所隔间门锁，让人很轻易的就把门给推了开来，粗糙 
的大手很快的就盖住了舒慧想要大叫的嘴，男人的另一只手沿着舒慧白皙的大腿 
往上摸去，随着手的动作，舒慧忍不住的战栗了起来。 

　　男人的动作并不是一成不变的，靠着隔间门板男人的嘴往舒慧的嘴唇咬下， 
封住了嘴以后，空下来的手便隔着毛衣开始爱抚起舒慧浑圆的奶子起来，一轻一 
重的把柔着少女胸前柔软如布丁的禁地，而原本摸着大腿的手，探进了舒慧蕾丝 
内裤的边缘，往那羞人的花园挺进。 

　　“不要……那里不行啊……” 

　　舒慧很想说出来，可惜被封住了的嘴只能发出无意义的“唔唔”声，而男人 
根本不在乎舒慧柔弱的双手对他抵抗的拍打。 

　　舒慧根本无法抵抗陌生男人不断在在自己身上游走的双手，很快的男人的手 
指顺利地踏上了舒慧短裙下覆盖的草地，从容的在舒慧的花瓣间散步，猥亵地柔 
弄着舒慧的娇滴滴的下体，粗糙的手指开始往花园入口一步步的迈进。 

　　被死死压在隔间门板、双腿被男人手掌撑开的舒慧，娇人的圣地早已全无防 
备。男人并不急着攻陷面前清纯的大学女生柔嫩的花园，而是慢慢地玩弄眼前无 
路可逃的猎物。享受着舒慧兴奋惊慌的气息喷在他的脸上，享受着舒慧花园被不 
知到名字的男人手指一寸寸挺进那羞愤欲绝的扭动。 

　　舒慧这时全身发热，整个脑袋一片空白，被舍监调春药教过，接客无数的年 
轻肉体怎么经得起男人这样的玩弄，很快的舒慧放弃了抵抗，全身发软依靠在连 
名字都不知道的男人身上。 

　　仅存的一丝理智告诉舒慧不能再让自己花园游走的手前进下去了，但是急促 
的喘息声，短裙包裹着的滑嫩白皙美腿却因为兴奋而颤抖着，已经连站都站不直 
的双腿，却要舒慧怎么夹紧来阻挡男人灵活而有力的手指？ 

　　“啊……”舒慧被封住的嘴发出的软弱叹息，徒劳无功的最后抵抗下，男人 
火热粗糙的手指，最后还是滑入了舒慧发烫柔嫩的花园中，要品尝清纯大学女生 
的美味。 

　　短裙下的手指正缓慢的出入舒慧少女最娇羞的嫩肉，一阵电流冲上舒慧的全 
身，忍不住的舒慧身下的花朵分泌出了甜美的蜜汁，花瓣不自觉的收缩起来，好 
像深怕大胆火辣的陌生的指尖会突然的抽走。指尖轻挑湿热柔嫩的花瓣被迫再次 
羞耻地绽放。 

　　“啊……够……够了呀……不要在那里……” 

　　隔着裤子男人坚硬的肉棒同时的抵在舒慧放弃拍打软软垂下的小手前，舒慧 
从舍监变态的调教中下意识地主动地拉下了男人的拉链，掏出陌生男人的肉棒开 
始抚弄了起来。舒慧小巧白嫩的手指包裹着男人粗黑布满青筋的肉棒，原本因为 
穿着凉快而冰凉的手指却带给了男人火热的肉棒特别的快感。 

　　“唔，你这小淫娃还真是淫荡啊，自己走进男生厕所就算了，还主动地帮我 
把肉棒给掏出来……亏你还长的一脸清纯样，刚刚在读书室就注意你好久了，看 
来外面在传的校花舒慧是荡妇一个的传言是真的了，今天你就让我好好的排泄一 
下吧，哈哈哈！” 

　　舒慧空白的意识因为男人的嘲笑而回复了少许，看到自己的幼小如羊脂般的 
手正在套弄着男人巨大丑陋的肉棒，这似曾相识的一幕让舒慧不禁怀念起舍监起 
来。恍神间自己粉嫩香甜的小舌也被男人给吸了出来，正不断地缠绕着眼前想强 
暴自己的男人舌头，吞下想强暴自己陌生男人的口水。 

　　正当舒慧还在想念舍监的时候，冷不防男人一把扯下了舒慧粉红色的内裤， 
剩余的布片慢慢地从大腿上滑下，落在男厕所肮脏的地板上。被挑起的情欲跟知 
道难逃被强奸的命运，令舒慧自暴自弃地自己脱下了低肩毛衣跟里面粉红色的胸 
罩，随着内裤一起丢落在地板上。 

　　舒慧这时全身只剩下那件勉强盖住屁股的蛋糕短裙，光滑的身体面朝前的趴 
在厕所门板上，翘起了自己发情而渴望肉办的肥美臀部。 

　　“哈哈哈，我知道你是舒慧，全校的男生不认识你的大概没几个，可是你知 
道我是谁吗？在男厕对着陌生男人把自己湿润的屁股翘这么高是要怎样啊？”男 
人嘲笑的话语让舒慧羞得无地自容，但是发烫的小穴正期待着满足。 

　　“请……拜你……”舒慧细若蚊鸣的声音娇柔的祈求着。 

　　“拜我什么？”男人故作不解，手指却已经在舒慧湿透了的花瓣边轻轻滑 
弄着，男人的舌头也沿着舒慧的背脊从脖子一路舔下，强烈的刺激让舒慧有触电 
的感觉。 

　　“求求你给我你的肉棒……我想要……” 

　　“哦，你要我的肉棒做什么？”男人的中指正在花瓣口轻轻的出入，拇指也 
搓揉着少女兴奋充血的小肉芽。 

　　“求求你用你的大肉棒，狠狠地把小婊子的浪穴给操烂……求求你……”这 
时对性交的渴望，让舒慧已经不知道自己在说什么了。 

　　男人看着眼前全身雪般白皙、娇柔清纯的少女，穿着一条短裙翘着肥美的屁 
股用淫荡的语句恳求自己，忍不住的血脉贲张，不等舒慧反应过来，很快的就把 
抵在潮湿粉红色的花瓣上的肉棒，用力的插入。 

　　“啊……终于进来了……好粗、好烫……就是这样胀胀的感觉……嗯……” 

　　“开心了吧？小姐，真是紧啊，喔……还一缩一放的，这么想要不知道名字 
的男人的肉棒啊？……真是个小淫娃，你那个正在读书室的男朋友知道你正在男 
厕里被别的男人干吗？” 

　　虽然舒慧这个时候正沉醉在背后男人的抽插中“嗯嗯”的叫着，可是听到男 
人的嘲笑，还是让她本来就因为兴奋而发红的俏脸，更加的红了起来。 

　　舒慧的娇羞，让男人更加的品尝了清纯大学女孩的滋味，粗大的肉棒从舒慧 
的小穴品尝了少女的小穴独有的紧缩感，天生丽质的舒慧经过舍监的调教后，粉 
色小穴强力的吸力能给男人带来更大快感，之前的那些嫖客有些都是插进去一下
子就被舒慧给吸的泄精投降，这样的年轻貌美的名器滋味让一些客人念念不忘。 

　　但是身后的男人似乎天赋异禀，随着他的抽插，舒慧的蜜汁不断地从白嫩的 
大腿流落男厕带着男人们尿骚味的的地板上，蜜汁已经在地上留下了一潭淫秽的 
小水洼，但是男人的抽插还是没有要停止的迹象。 

　　“啊……你……你……顶到人家的花心了……啊……用力干我！求求你…… 
啊……啊……你插得人家好爽……亲丈夫求你狠狠地插爆小烂穴……啊……美死 
小婊子了……” 

　　“喔……你的小穴真紧啊……我的懒趴干得你爽不爽？” 

　　“啊……爽！爽！大懒趴干小穴干得好爽……求求你干烂我的小肉穴……” 

　　“你是淫荡的妓女，喜欢男人干你对不对？” 

　　“对……我是最下贱的妓女……舒慧喜欢被懒趴插……舒慧喜欢亲丈夫的大 
懒趴……啊……” 

　　舒慧用她大学女生年轻清脆的声音，叫着Ａ片女优为了演戏才会说的淫荡语 
句，肥美的屁股不断地扭动着，发出让人心动的“啪啪”声，早就忘了她正在被 
强暴。 

　　突然男厕的大门“砰”的一声打开了，几个男生边聊着天边走进厕所，舒慧 
的心脏好像要跳了出来。因为紧张而突然夹紧的肉穴，带给了背后正在奸淫自己 
的男人更大的快感，男人的肉棒好像跟舒慧过不去似的反而更快更强烈的在舒慧 
柔嫩的花瓣中出入。 

　　“嗯……”舒慧咬着牙拼命的忍住不要出声。谁能想像隔着一道隔间门板， 
全校的男生心目中的偶像、清纯可爱的大学美少女，全身只穿着一件短裙的校花 
舒慧正趴在门上翘起屁股，让强暴她的男人狠狠地品尝着她甜美肉穴的味道。 

　　“嘿嘿，想不到今天居然有人能把舒慧找出来温书啊……这小子真是走了狗 
运。”外面正在撒尿的男孩们开始聊起八卦来。 

　　“那可不一定，听说这个女的是个荡妇，学校好多人都上过她的说，泡到她 
难保不会戴绿帽。” 

　　“哈哈哈，荡妇就荡妇，拿来当作炮友也不错啊！” 

　　男孩对她的评论让舒慧娇羞不已，可是自己正在让背后的男人干得快感不断 
却是事实，雪白的奶子正随着背后男人的攻击而“彭彭”的撞着门板，冷冰冰的 
门板不断地挤压着舒慧柔软沉甸甸的乳房，肉棒不断地摩擦着自己的阴道内壁， 
肉穴正在一吸一缩的取悦着强暴自己的男人。 

　　“哈哈，最好是你可以把到她啦，像这种用过的都说好的，你以为你把得到 
喔？” 

　　外面的这些话让舒慧更加羞得无地自容，但是自己柔嫩的肉穴因为兴奋收缩 
的反而更快了起来，背后的男人也抽插的越来越快，舒慧忍不住的又“嗯”了一 
声，纤腰也再次主动地摇摆了起来。 

　　随着男人发烫的肉棒开始抽插得越来越快，接客无数的舒慧知道身后的男人 
就要射精了，但是早就被干得腿软的舒慧根本没力气推开后面的男人，外面有人 
又不敢出声叫男人抽出来。 

　　这时背后的男人突然狠狠地抓住自己的屁股，一挺腰就开始射精起来。舒慧 
这时脑袋一片空白，男人滚热的精液烫的舒慧全身酸软。 

　　“啊……啊……好烫……好烫啊……射到子宫口了……”早就忘掉了外面有 
人，舒慧忍不住的叫了出来，幸好好像没被发现。 

　　随着男人的膣内射精，少女阴精一喷，舒慧的高潮也来了，本来撑在门板上 
的手没了力气，雪白的身体在男人射完精拔出肉棒后，就软软的滑落到了冰冷带 
着男人们尿骚味的地板上，不断地喘着气。 

　　这时男人附在舒慧的耳上小声说道：“小淫娃，干你干得好爽啊，想不到清 
纯校花居然跑到男厕来做公共厕所，真是让人惊讶啊！你连我是谁都不知道，就 
让我射精在你的子宫里。先说一声，你的胸罩我就带回去当纪念了。” 

　　说完男人把肉棒上残余的体液抹在舒慧性交后泛着潮红的脸上。全身无力、 
两眼发白倒在地板上的舒慧，这时还沉醉在高潮余韵中便任由男人戏弄耻笑着。 

　　突然门一开，男人已经把门推开走了出去，让这时还倒在地上的舒慧吓了一 
跳，只听见他走了出去跟上完厕所正在洗手的那群男生们打了个招呼。 

　　“浩元啊，怎么上厕所上了这么久？跑到厕所里爬球枪喔！”看来干了自己 
的陌生男人叫做浩元，舒慧暗暗记下。 

　　“没有啦，刚才肚子痛，现在上完，全身真舒服啊！”听者有心的舒慧知道 
他是在说上了自己。 

　　“好啦，上完就去看书了啦！再不看，小心明天被那个变态教授给２１，到 
时候你哭都哭不出来了。” 

　　舒慧静静的在厕所里等到所有人都离开，把衣服整理好，胸罩被拿走，破掉 
的内裤也不能再穿了，仔细看的话会发现现在的舒慧是真空的。 

　　把脸上的体液擦干净后，舒慧小心翼翼地走出了这间男厕。 

　　“唉……回去要记得去药房买事后避孕丸……” 

　　舒慧再次走进了读书室，瞪了一眼浩元他们读书的那一桌后，强作自在地走 
到她原本的书桌开始看起书来，却没发现体内男人白浊的精液这时正沿着她短裙 
下白嫩的大腿缓缓流下，衬着薄薄的毛衣里兴奋充血翘立的乳头，还有性交后散 
发诱人气息的脸颊，构成了一幅猥亵淫荡的画面，让整个读书室里的男性同胞们 
包括原本约她出来读书的男孩看呆了。 

　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 
　　作者后记：原本的作者插电娃娃，写完第二部后就封笔了，并且公开征求他 
人写续，喜欢这类文章的我忍不住就狗尾续貂一下，虽然是续作，可是经得原作 
作者允许的，希望各位读者不要计较，大家看得愉快。谢谢！ 

　　你们的回应是我创作的原动力，如果喜欢的请回应。 




修改 1 次. 最后改于 12/12/2004 6:27am.

　　　　　　　　　　　　　大学艳史（第三部） 

　　　　　　　　　　　　　第二卷：么妹雁如 

　　“喂～～舒慧姐吗？是我小如喔，我现在要上飞机了，到机场的时候你要来 
接我喔～～” 

　　正在跟舒慧通话的是小妹雁如，要上高中的时候被家里送到加拿大读书，小 
时后总是吵吵闹闹的姊妹们，意外的因为分隔两地感情反而好了起来，大概是彼 
此间没有了摩擦的机会了吧。雁如今年高中毕业，因为怀念跟家人住在一起的日 
子，决定回台湾渡过她高中的最后一个圣诞假期。 

　　“你没有又把护照忘在家里了吧？不要到时候又被卡在海关登不上飞机。” 
电话那头是舒慧姊姊关心的叮咛。 

　　“好啦，好啦，人家已经不是国中生了，不会再发生上次那样的事了啦！人 
家要上飞机了，到了中正机场我再Ｃａｌｌ你，先掰啦～～”雁如伸着舌头俏皮 
地回应着。 

　　大概是家族遗传吧，十七岁的她也是美人一个。１５２公分、３７公斤的娇 
小体型，常让人误以为还是个国中生，但她却又有着不输给姊姊的Ｄ罩杯丰满胸 
部，白皙的皮肤加上长得像孙Ｘ姿的明星脸，天真活泼的个性，让学校的高中男 
生们趋之若鹜。 

　　高中里雁如的追求者众多，只是小女生总是把自己的爱情看得珍贵无比，几 
年的高中生涯下来，直到毕业她都还没牵过男孩子的手。但少女怀春，加上常跟 
舒慧这大方开放的姊姊通电话，有时夜半醒来，雁如会忽然发觉自己幼小身体深 
处那甜美的刺痛…… 

　　可能因为想到是国际航线，雁如今天有特别打扮过，穿上了舒慧姊姊送她的 
Miss Sixty牛仔短裙，今年流行的皮革雪靴，上衣是雁如平时不常穿的粉色低胸 
小可爱，露出她雪白的青春乳沟，只是可能是怕冷加上害羞，可爱的小女生还穿 
上了一件风衣把自己包起来。 

　　雁如登上这班华信航空返台的班机，走向自己经济舱后排靠窗口的座位，发 
出眩人的微笑跟邻座的老伯伯打了个招呼后，稚气娇小的身体努力地试着把行李 
摆进座位上方的置物柜，不经意间风衣的缝隙不断地露出自己白皙诱人的丰满乳 
沟，跟短裙遮掩不住的幼细美腿。一切就绪就座后，清纯的小女生并不知道，危 
机正潜伏在她身边。 

　　已经是空姐们送完餐点，开始将灯熄掉的休息时间。客舱里一片漆黑，乘客 
们不是乖乖的打着瞌睡，就是戴着耳机看飞机上播出的好莱坞电影。 

　　“啊……”这时雁如发现一只陌生的手正在抚摸着自己傲人的上围，突然的 
袭击让她发出短暂的娇呼。从没遇过这种事的少女惊慌得不知道该怎么应对。稍 
一迟疑，大手打开了她的风衣，温热的手掌隔着低胸小可爱薄薄的布料，直接地 
揉捏着从未让人碰过丰满柔软的少女乳房。随着风衣内的手不安份地玩弄自己沉 
甸甸的胸部，一阵阵电流让雁如全身僵硬动弹不得。 

　　“嗯……是色狼吗……？”几秒的空白后，雁如终于反应了过来。可是这迟 
疑的几秒钟，已经让陌生的大手包裹住了自己胸前敏感的禁地，那揉捏给自己带 
来一阵阵的麻痒。不知如何是好的少女只好咬着嘴唇，紧紧闭上眼睛，装成自己 
正在熟睡。 

　　“哈哈……”陌生的男人低声地笑着，他从雁如僵硬的身体，跟滑嫩的乳房 
下急促的心跳，早就知道眼前的猎物清醒着，但是少女稚气的反应，反而让他更 
有征服的快感。 

　　因为逃避现实把眼睛闭上，注意力反而全部放在敏感身体上的雁如，这时感 
觉到那只长满了茧的火热大手，穿过了小可爱低胸的剪裁，直接把玩着自己赤裸 
的奶子，粗壮有力的手指已经深深的陷入了柔嫩的乳房，正随心所欲地享受着少 
女娇羞的部位，长茧的手掌或轻或重的挤压，好像在品味自己年幼巨乳的弹性跟 
肉感。 

　　雁如不像妈妈、姐姐们一样，她不喜欢用口红，而喜欢在嘴唇上擦透明闪亮 
的唇蜜，调皮贪吃的个性，雁如今天用的透明唇蜜是草莓口味的。阴暗的灯光中 
那红润的闪亮的湿润的嘴唇，这时正缓缓一张一合着，仿佛在渴望着什么似的， 
吐出少女甘美的喘息。 

　　胸前大手的主人，看到如此诱人的一幕，忍不住的就对着雁如吻了下去。 

　　“啊……我的初吻……”小女生还来不及多想，男人的舌头已经粗鲁地伸了 
进来，贪婪地吸吮着草莓口味甜美的津液。未经人事的少女哪里经得起这样的刺 
激，很快地雁如稚气的小舌已经自动缠绕着陌生人的舌头。天真固执的她眼睛还 
是紧紧的闭着，深怕一张开眼，正在玩弄自己的男人就会发现小如并没有真的睡 
着。 

　　“唔……嗯……嗯……”激烈接吻下雁如的娇喘，让前座的欧巴桑似乎发现 
了后面男女的异常。只是本着多一事不如少一事的原则，偷瞄了几眼就转头回去 
看她的电影了。偷窥的欲望满足了以后，不免嘀咕几句，现在的年轻女孩啊，才 
国中就在飞机上搞这种事，对象居然还是后座那个年纪可以做她爷爷的老兵…… 

　　看着邻座年幼紧闭着双眼、童颜巨乳的小女生，被自己玩得快要滴出水，老 
人心里的得意就不用说了。脸上满是胡渣跟香烟味的老兵，继续在雁如热情清纯 
的小嘴中出入。没有喘息的机会，男人的手摸上了少女雪白滑嫩的大腿，粗糙的 
大手在细致的皮肤上不断游走，不安份地往牛仔短裙下雁如的圣地前进。 

　　“嗯……唔……那里不可以……舒慧姐姐说过，那里是不可以随便给男生碰 
的……”只是小雁如想归想，她幼小的力气又怎么推得开男人锻炼过的双手，被 
挑起的欲望更是让她想起舒慧姊姊告诉过她的一些故事。于是就在雁如羞答答的 
欲拒还迎下，男人的手已经伸入了她的短裙底下，对着未开发过的神秘花圃展开 
探索。 

　　“呵！已经这么湿了啊！”老男人嘲笑地在雁如耳边小声的说着，当然正在 
睡觉的小如是不会回答他的，只是本来白皙的脸颊，因为害羞已经变成了熟透的 
红苹果，让人忍不住的想尝一口。 

　　灵活的手指持续地在小女生因为潮湿而变得透明的内裤上画着圆圈，慢慢地 
湿透了的白色内裤被老人逐渐褪了下来，挂在小腿上。 

　　“啊……已经被……”雁如感觉到男人正在玩弄着自己那从没让人看过的下 
体。老人原本隔着内裤的手，这时已经没有任何阻碍地直接抚摸着小如稀疏的小 
草间少女禁忌的花园，长着老茧的手正细细地鉴定着这最羞人的地方，指尖温柔 
地拨弄着小女生稚嫩的小肉芽，甜美的蜜汁潺潺的流落在乘客座椅上。 

　　在老人那熟练的手法下，雁如开始发出娇喘，一双大腿时分时合，还不住地 
痉挛。老人用两个指头在雁如的阴道里活动着，同时原本揉捏丰满奶子的另一只 
手，也开始挑逗起那耸立的乳尖。 

　　“哈……”忍不住的发出了梦呓般的呻吟，从来没有过强烈的快感，让雁如 
觉得自己的脑浆好像要变成酱糊似的发烫。 

　　“小美眉舒服吗？” 

　　“嗯……小如好舒服喔……”早就忘了自己是在睡觉的雁如回答着。 

　　“还想要做更舒服的事情吗？” 

　　“要……小如想要……小如还要更舒服……” 

　　“那就跟伯伯一起去飞机后面的厕所吧！” 

　　早就被玩得全身发烫、神智不清的雁如，迷迷糊糊地站了起来往厕所走去， 
只是细心一看，就会发现那条湿透了的白色小内裤，正挂在小女生的小腿上拖着 
机舱地板前进，加上清纯稚气的少女迷惘的神情，和因为兴奋而变成玫瑰色的深 
深乳沟，这无心之间的一幕简直淫荡到了极点。 

　　拉着兴奋的小女生进到厕所里以后，老人三两下的就撕裂了薄薄的小可爱， 
牛仔短裙也随随便便的脱在地上，把雁如娇艳的脸孔抵在马桶上，屁股扶起来便 
开始以背后位狠狠地插入，火热丑陋的肉棒，就这样进入了雁如处女神圣的蜜穴 
中，狠狠地品尝着小女生紧缩的滋味。 

　　随着鲜血沿着白嫩的大腿流下，清纯小女生守了十七年宝贵的处女，就这样 
的给了一个初次见面连名字都不知道的好色老人。不知道是不是因为姊妹命运相 
连的关系，艳丽的姐姐舒慧在学校厕所被人强暴过后没几天，妹妹雁如也在飞机 
厕所里让人夺走了她的处女。 

　　“啊……痛……求求你停下来……太深了……” 

　　并不理会雁如刚被开苞的痛苦，老人不客气地继续享用着处女阴道带来的强 
力收缩，巨大的龟头不断地摩擦着小女生稚嫩的子宫颈，那冲击每次都好像是要 
冲破眼前这洋娃娃稚嫩的子宫。 

　　“呜呜呜……痛啊……小如好痛……”小女生白嫩大腿上的血丝，随着老人 
的抽插不断的增加，只是老人仿佛杀红了眼，毫不怜香惜玉，飞机厕所狭小的空 
间让雁如不能动弹，乖乖的任人宰割。 

　　“呜呜……啊……”好像要刺破自己子宫的抽插，“啪啪”不停止的肉体撞 
击声，再这样下去，雁如怀疑自己会不会就这样被这个老兵干死掉。 

　　“啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”被撕裂的痛楚加上强烈 
的快感让雁如发出断气般的呻吟，脸被抵在溅满乘客尿液马桶上的雁如，早已不 
知道是因为快乐还是痛苦的泪流满面。那让人爱不释手的巨大乳房这时正不断地 
撞击着贴着脸颊冰冷的马桶座，敏感充血的乳尖因为不断的摩擦而凸起变硬，仿 
佛要滴出血来，给雁如带来丝丝痛痒。 

　　慢慢的，雁如开始主动地摇摆起自己的屁股。也许是家族遗传，跟舒慧一样 
有着异常敏感肉体的雁如，肉穴也跟姊姊一样特别的充满弹性，疼痛不再那么强 
烈了以后，雁如的肉穴开始主动吸吮起老人的肉棒，强力的收缩带给老人特别的 
享受，年幼稚气的肉穴就像是金鱼嘴般的不断一张一合着。 

　　不知道是不是刺激太强烈，老人开始越插越快，粗重的喘息喷在雁如雪白的 
脖子上，换来好不容易才有点适应的雁如，一阵阵痛苦的哀哀惨叫。 

　　突然老兵扶在小女生纤腰上的两手一抓，强壮的臂膀就把雁如柔软的身体给 
抱了起来，对着飞机厕所里的镜子继续狠狠地抽插着雁如幼齿的小穴。 

　　“伯伯……你饶了小如吧……小如会被你插死……会坏掉……求求你……不 
要……小如不要了……小如的肚子好奇怪……这样会死掉……会死掉……呜…… 
呜……啊……啊……不要了啦……伯伯求求你……太大了……小如的小穴会被插 
坏的……” 

　　不断地喘息的雁如，恍惚间看到镜子里自己原本美丽的脸庞已经满是眼泪， 
口水不能克制地流到一跳一跳丰满早熟的奶子上，而自己雪白的肉体被身后一个 
黝黑发胖的老人狠狠地玩弄着，粉红色仍然流着血丝的花瓣，正无耻地一张一合 
吮吸着男人巨大发烫的肉棒，两条白色修长的美腿无力地挂在老人满是青筋的手 
臂上晃动着。 

　　“啊…………！！！！！！”突然小女生肉穴一阵强力的痉挛，雁如开始了 
她十七年来的第一次高潮，而老人的肉棒被处女的阴精一烫，他也忍不住了，用 
力地抓住雁如，发出了可怕的叫声后，便把滚烫的精液射入了十七岁处女稚嫩的 
肉穴内，烧灼着未经人事的子宫颈。随着第一次的高潮，突如其来的快感让雁如 
两眼一翻，昏了过去。 

　　等醒来的时候，雁如发现自己倒在厕所马桶上，小穴仍然隐隐作痛，还流下 
混着老人精液跟处女血的粉红色浓稠液体，雪白丰满的乳房上满是被大力揉弄过 
的瘀血指印，头发跟羊脂般的身体上沾满男女性交后散发淫荡味道的体液，看来 
老人爽完了就把昏过去的雁如给丢在厕所一走了之。 

　　幸运的是直到自己醒来，都还没有被其他人发现的样子，不幸的是雁如原本 
衣服，被撕裂的小可爱就不用说了，包括舒慧姐姐送的牛仔短裙跟内衣内裤都不 
翼而飞，看来都被老人给拿走了，只剩下那件风衣还在身边。 

　　在厕所草草地把身体清干净以后，雁如牢牢扣上那件仅剩的风衣，找了一个 
没人的座位等待飞机抵达台湾，顾不得去想自己刚才被一个不知道名字的老兵给 
开苞跟体内射精，雁如现在正在烦恼着全身只穿着一件风衣的自己要怎么通过台 
湾海关的检查？ 

　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 




修改 1 次. 最后改于 12/13/2004 5:55am.

　　　　　　　　　　　　　大学艳史（第三部） 

　　　　　　　　　　　　　　第三卷：Ａ片 

　　把好久不见的雁如接回家后，两姊妹又开始吱吱喳喳的聊起了天来，看到小 
妹出落得越来越漂亮，胸部更是已经可以跟自己比美了，舒慧不禁替妹妹开心起 
来，忍不住的笑着说：“小如啊，越来越漂亮喽，你这头小乳牛，在飞机上有没 
有男生跟你搭讪啊？” 

　　言者无意，听者有心，想起自己在飞机上被不认识的老人屈辱地强暴，心惊 
胆跳全裸的过海关检查，还……雁如的俏脸马上晕红了起来，眼泪不争气的在美 
眸里打转。 

　　舒慧看在眼底，以为妹妹在异乡遇到了什么感情挫折，自己不小心提起这些 
害她心情不好。想起小妹一向怕痒，就准备往雁如腋下搔痒起来，逗逗小妹希望 
能让她开心一点。结果舒慧手一偏却落在雁如柔软丰满的乳房上，原本想搔痒的 
手指这时却变成一抓一放的品尝着年幼妹妹稚气的巨乳。 

　　“啊……那里……不要……啊……”虽然刚被老兵开苞，奶子被人玩得不亦 
乐乎，但小女生的胸口还是雁如的禁地，突然被舒慧突袭，小女生忍不住的就叫 
出声来。满脸通红的雁如双手不甘示弱的也往舒慧姐姐的乳房摸去，报复性地要 
让姐姐也发出跟自己一样丢脸的声音，小手往舒慧沉甸甸的酥胸上伸去，像搓揉 
发酵面团一样玩弄着姐姐同样硕大的胸部。 

　　“嗯……”胸部是敏感带的舒慧，受到这突然的刺激，也忍不住的发出了短 
暂的呻吟。就这样好强的姊妹们一来一往地刺激游戏，很快身体敏感的两姊妹已 
经满脸潮红了起来。没经验的雁如在姊姊的挑逗下，不断发出像受伤小动物的急 
促叫声，而雁如稚气的小手仍然逞强地继续爱抚着姐姐柔软的奶子不肯放手。 

　　“呜呜……”也许女人本来就比较了解彼此的弱点，又或许是姊妹的血缘关 
系，让雁如很清楚要怎么挑逗舒慧姐姐，从那幼小的手掌传来的温热，让舒慧不 
自禁想起跟舍监同居时的荒唐往事。 

　　看着可爱妹妹湿润的双唇，跟微微张开的小嘴内不断吐露的丁香，舒慧忍不 
住地朝自己妹妹吻了下去，经验丰富的舒慧温柔地引导着雁如妹妹笨拙的小舌， 
很快的姊姊跟妹妹已经身体发热地互相交换着甘甜的津液。 

　　“嗯……哼……嗯嗯……嗯……”随着姊妹间的热吻，房间里慢慢地开始春 
意盎然起来。 

　　早就被情欲冲昏了头的舒慧，看着年幼的雁如兴奋地扭动着娇小的身体，发 
出一阵又一阵的动人娇喘，忍不住又爱又怜地继续爱抚着雁如早熟的美乳。舒慧 
探进妹妹可爱家居服的雪白手指，不断地挤压着妹妹滑嫩的奶子，小女孩粉红色 
的乳尖因为这样的玩弄而充血，拇指和食指色情地搓弄小妹青涩的乳头。 

　　“啊……舒慧姐姐……小如身体好热喔……”前几天才刚被人开苞的雁如， 
怎么敌得过下海卖淫、被无数男人玩弄过的舒慧，很快地就全身发软的摊在沙发 
上任人鱼肉。看着眼前浑身发烫的小女孩，舒慧决定了要让她享受一下那禁忌的 
快乐。 

　　舒慧把雁如短短的睡裙卷起到腰部，露出妹妹白皙的屁股。可能是在国外呆 
久了被外国女孩影响，为了贪图方便凉快，雁如这次回台湾平时并没有穿上内衣 
裤。这下裙子一掀，小女生的稚嫩花园已经羞答答的暴露了出来，灯光反射下， 
蜜汁正潺潺地从湿润的花瓣中流出。 

　　“呼……淫荡妹妹……在家都不穿内裤……呵……看看你下面的妹妹已经湿 
成这样……还把沙发弄脏……真不乖……”舒慧在雁如发烫的耳边，吹气挑逗着 
因为害羞小脸正胀的通红的小女孩。 

　　“人家才没有……啊……人家……人家不是故意的……等一下小如会把沙发 
清干净……小如会乖乖的……” 

　　舒慧姐姐灵活的手指开始拨弄妹妹青涩的花园，细长的手指模仿着舍监在自 
己身上使用过的技巧，原封不动地用在小女生稀疏的花圃间，手指揉捏拉扯着小 
妹年幼的蜜唇，而中指在小肉穴的出口处，让人脸红的抽插起来，卷曲的手指轻 
轻地刮弄小女生稚嫩的阴道壁，发出“咕啾、咕啾”的淫荡声音。 

　　“哈……小如你的小穴在咬我的手指头耶……真好玩……而且毛这么少…… 
原来雁如还是小孩子啊……” 

　　“小如……小如已经不是小孩子了……小如已经跟男人做过了喔……”因为 
娃娃脸，最怕别人说她是小孩的雁如翘起可爱的小鼻子回应着姐姐，虽然她其实 
是糊里糊涂的在飞机厕所里，被不知道名字的老男人羞辱的夺去少女宝贵的第一 
次。 

　　“呵……是吗……那这样呢？”舒慧把头移动到妹妹因为兴奋而挺起变成深 
红色的肉芽上，吐出芳香的小舌舔了起来，舌头在妹妹的阴蒂上画起了阿拉伯数 
字，味蕾像砂纸一样摩擦少女最敏感的地方，要释放端庄小女生身体深处的生殖 
的欲望。 

　　“啊……小如……小如的小穴穴要融化了……舒慧姐姐好厉害……小如好喜 
欢舒慧姊姊……”从来没有过的快感让雁如年幼的身体抽搐起来，纤腰配合舒慧 
舌头的攻势不断扭动着，女孩子的矜持早就被抛在脑后，贪心的身体这时只渴望 
能得到更多的快感。 

　　“哈……小……小如……别只顾自己……姊姊也要……”看着雁如在自己熟 
练的攻势下流着口水发狂的摇摆着雪白肥美的小屁股，欲火焚身的舒慧把衣服脱 
下，紧紧的抱住跟自己一样有着敏感身体的妹妹，两对雪白丰满的奶子赤裸裸地 
摩擦起来。 

　　两姊妹疯狂地撞击着彼此丰满的乳房，快感不断从充血的乳尖传来，原本是 
让男人们爱不释手的巨大胸部，这时正不知廉耻地互相挤压着。应该用来取悦男 
人的花瓣，这时正违背伦常地磨着豆腐，不知羞耻地刺激自己神圣的小肉芽，随 
着强烈的快感，少女们花瓣间流下淫靡的花蜜沾湿了身下摆在客厅的皮沙发…… 

　　“哈……小如好可爱喔……啊……嗯……小穴好烫……舒慧最喜欢可爱的小 
如了……啊……”大腿正不由自主地痉挛着的舒慧娇喘着。 

　　“舒慧姐姐……啊……小如好舒服喔……啊……不要停……”全身赤裸的两 
姊妹，美妙的肉体紧紧缠绕在彼此身上，早就忘了姊妹血缘的禁忌，舒慧和雁如 
就在客厅里肆无忌惮地享受性爱所能带来的快乐。 

　　“啊……小如要尿尿……啊……出来了……”雁如雪白的幼小脚指突然弓了 
起来，随着小女生的惨叫，一股金黄色的液体从清纯少女的胯下流出，跟舒慧姐 
姐间大人的禁忌游戏居然让雁如小美眉失禁了。 

　　“呵……小如你尿床了喔……姐姐还没爽到耶……”正在喘息的舒慧用清脆 
的声音在妹妹的耳边悄悄说着。 

　　“嗯……舒慧姐姐……小如不乖……请姐姐处罚小母狗吧……小母狗会乖乖 
的……”说完，已经神智不清的雁如伸出柔嫩的小舌头美味的一口一口把尿液舔 
干净，大口吞下自己肮脏的排泄物。 

　　“哈……雁如说自己是小母狗喔……那就让姐姐就好好照顾小母狗吧……” 

　　两姊妹的禁忌游戏突然的被外面一声“挂号信～～”给打断了。欲求不满的 
舒慧，撇下雁如正摊在沙发上喘气、浸泡在自己肮脏排泄物里的年幼雪白肉体， 
整理一下激情过后的仪容，美丽的女大学生拿了印章走到楼下跟邮差伯伯拿信。 

　　“到底会是谁呢？这年头怎么还会有人用笔写信？”从邮差手里接过信的舒 
慧，缓缓地撕开信封。 

　　让人震惊的是，这封信居然是曾奸淫过自己、还让自己去卖淫的舍监从监狱 
里写来的。信的内容不外忽是舍监在监狱内过得很不好，在台湾又没有家人能给 
自己帮助，希望干女儿舒慧能来监狱探望自己云云。正在读信的舒慧没有发现邮 
差目不转睛地看着自己性交过后的淫荡容颜发呆。 

　　读完信以后舒慧心情复杂起来，一方面虽然是被强迫的，但舍监毕竟是自己 
的干爹，在台湾又没有其他亲人，道义上不去看他不行；另一方面他把舒慧当成 
性奴隶，把自己好朋友秋如的肚子搞大，害她大学休学，听说是回家修养生小孩 
去了。除此之外，舒慧还被逼接客，有时看心情舍监还允许客人不戴套子，在自 
己体内射精…… 

　　虽然舒慧现在反而有点怀念当时那种淫乱的生活……天人交战了好一会，舒 
慧想到自己不知道还有没有什么把柄在舍监手上，万一不去激怒了他的话……几 
个月前被人玩得虚脱的一幕幕，让舒慧忍不住地打了一个冷颤。转念一想，反正 
他现在人在监狱里也不能对自己怎样，舒慧决定答应舍监要求，去探望久违了的 
干爹。 

　　舒慧却不知道，早已山穷水尽的舍监，为了换取微薄的利益，早就已经把舒 
慧卖淫拍摄的小电影给公布了开来…… 

　　让我们把画面切换到强暴雁如的老兵身上。 

　　从加拿大儿子的家回到台湾已经六天了，想到冷得要命的加拿大，老兵不禁 
佩服起自己居然能在那住上半年。 

　　跟以前部队里的那些兄弟们吃吃喝喝过了没几天，在台湾独居的老兵就开始 
无聊起来。回想起自己这次在飞机上开苞了一个幼齿处女，老兵就忍不住得意起 
来：“吃幼齿补身体，哈哈哈！运气真是不错啊！话说回来，这次的幼齿还真不 
赖，啧啧！人乖巧，胸部又大又软，这年头居然还是个处女，趁她被干昏时我顺 
手把衣服给拿走，还拍了几张照片留念，只是后来她不知躲哪去了，不然……” 
想到行李箱里ＤＣ的淫秽照片跟少女贴身衣物，老兵的色心忍不住又开始蠢蠢欲 
动。 

　　打开家里新买的电脑，老兵熟练地浏览起色情网站来，这次去加拿大看孙子 
时，老人跟孙子们把怎么上网给学了起来，正准备像以往一样找Ａ图存起来时， 
一部名叫《本土大学女生卖淫――膣内射精》的影片吸引了他的目光，虽然明知 
这种帖子多半是拿阿本仔ＡＶ来骗人的，运气不好还会是鬼片，但是反正闲着也 
是闲着，老兵还是下载了这部电影。 

　　档案开启后，意外地画面中是一个素雅小房间，房间的电脑桌上摆满了摊开 
的书本跟Ｋｉｔｔｙ猫的饰品，角落还有一个小熏香炉。老人可以想像着房间的 
年轻女主人，绑起马尾坐在电脑桌前，边查资料边敲着键盘赶报告的情景，这明 
明就是邻家女孩类型的学生妹读书的房间。仔细一看，电脑旁还摆着一罐喝了一 
半的美研茶，让人确定这真的台湾女大学生的房间。 

　　突然画面一转！！ 

　　老兵目瞪口呆地看着电影的女主角，那羊脂般的肌肤、丰满肥美但又纤合 
度的身材、修长的腿、美艳的脸、手上的银饰、脖子上的项炼、脚踝边的脚链， 
把全身赤裸的少女衬托得更加皙白、更加淫靡。惊讶之余老人“咕嘟”的吞了一 
口口水，想着将要发生在这美艳女大学生身上的事，不知不觉间鸡巴已经硬挺了 
起来。 

　　接下来的画面中少女头垫着布丁狗玩偶趴在床上，雪白的肉体像母狗一样， 
被中年男人从背后狠狠地插入，男人发胖的身体撞击着大学女生肥美而青春洋溢 
的臀肉，不断地发出“啪啪”的淫荡声音。而男人胯下漆黑的巨兽正一下下地咬 
舐少女柔嫩的子宫颈，反覆的出入带出一股股甜美的花蜜，难堪地沾湿了女主人 
粉红色的可爱床单。 

　　“啊啊啊……”才被背后的中年男人插没几下，少女嘴里已经不干不净的发 
出不要脸的娇喘。忽然中年男人把少女整个抱起来，让她双腿打开坐起身来缓缓 
插着，舌头舔着耳垂，双手也从背后环住女孩那硕大的酥胸，用力地搓揉。 

　　“呀……呀……受、受……受不了了……干爹……救我……课课长……饶了 
我吧……不要弄了……舒慧快死了……”敏感的少女忍受不了男人熟练的技巧， 
发出阵阵美妙的哀嚎。 

　　“小淫娃，叔叔插得你爽不爽呀？” 

　　“嗯……爽……爽……好爽……弄死我吧……请插烂小母狗的烂穴……求求 
你……”刚刚才求饶没几声，少女又兴奋了起来。 

　　“小美眉哪里爽呀？” 

　　“我、我……我被叔叔的大鸡巴插得……插得好爽呀！不行了……啊……” 
早就被干得昏头了的女主角已经不知道自己在说什么了。 

　　接着是一个脸部特写，女孩那娇艳的脸庞，泛着因为被男人侵犯而兴奋的潮 
红，边流着口水边娇滴滴的重复说着：“叔叔……叔叔……的大鸡巴插得小妹妹 
好爽呀……” 

　　“还需要什么吗？”男人问着。 

　　“不要……不要……受不了了……插死我好了……受不了了，我要死了…… 
呀呀……老公老……老公……老公……饶了我……求你快点……快点把你的精液 
射进小母狗舒慧的穴穴里……热热的……精液……人家好想要……快把人家肚子 
搞大……”少女大声的哀求着，一点都不在乎自己是在卖淫，而正在干着自己的 
是第一次见面的陌生中年男人。 

　　男人持续地插弄着这个淫荡美少女，女孩不断地发出羞人的浪叫，飞瀑般的 
长发因为底下肉穴里男人的抽插而不断摆动着，柔弱无骨的雪白身躯被男人用羞 
人的小便姿势抱着，少女最神圣的花瓣正无耻地对着镜头，一张一合地主动吸吮 
着中年男人侵犯自己的肉棒。 

　　受不了大学女生的名器阵阵蠕动吸吮着自己懒趴，中年男人眉头一皱，就把 
肮脏腥臭的精液射入了少女年轻清纯的子宫内，“啊……好热……舒慧肚子里好 
热……”随着身体一阵抽搐，女孩的肉穴紧紧地吮咬着男人的肉棒，压榨男人正 
在射精的生殖器，生怕浪费了任何一丁点。 

　　随着影片接近尾声，老兵清楚地看到镜头特写中，粉红色花瓣流下客人射入 
子宫内浓稠的白色浆液…… 

　　下载电影网页的页尾，老兵看到了广告：“更多清纯大学女生的影片廉价出 
售，欢迎同好交换交流，若需女学生伴游，请以电邮通知本人……” 

　　把飞机厕所里，雁如小女生被玩弄、私处带着血丝流下精液的照片用电邮寄 
出后，被影片搞得精虫上脑的老男人，已经忍不住拿起行李箱中雁如留下的白色 
小内裤，包住自己快要爆炸的肉棒，打起手枪来…… 

　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 




修改 1 次. 最后改于 12/16/2004 8:31am.

　　　　　　　　　　　　　大学艳史（第三部） 

　　　　　　　　　　　　　　第四卷：探监 

　　“嗯嗯……舒慧姐姐，这个好好吃喔……嗯嗯……”雁如嘴巴开开一边跟姊 
姊报告，一边跟面前外带的蚵仔煎辛苦的战斗着，还不忘大口大口灌下超大杯的 
珍珠奶茶。 

　　杯盘狼藉的桌上摆满了空盘空碗，上面印着ＸＸ张卤肉饭，ＸＸ鸭肉，Ｘ大 
大鸡排，ＸＸ芋圆，ＸＸ生煎包……等等的字样，族繁不及备载。看着大嚼大咽 
俏脸上还挂着一颗饭粒的小女生，不难让人猜出这些东西都是被谁给干掉了。 

　　“小如……这样吃会胖耶，小心你到时候没人要。”看着一点淑女风范都没 
有的妹妹，舒慧又好气又好笑的说着。 

　　“人家好久没吃到这些台湾小吃了吗，在加拿大读书都吃不到这些东西，好 
不容易回来玩，当然要好好享受啊～～”不理会姊姊的劝告，雁如埋头继续着艰 
苦地大吃大喝作战。当然天生丽质的小女生是完全不用担心变胖的问题的。 

　　“你啊……你啊，吃这么多，我看营养全部都跑到你的胸部去了……”摇摇 
头，舒慧撇下小妹，自己去忙自己的了。 

　　接到舍监狱中的来信已经过了十几天，今天就是约定好的探监日期，想到要 
跟逼迫自己下海卖淫的干爹见面，舒慧忍不住开始心烦意乱起来。 

　　“虽然他现在人在监狱，可是自己还有许多把柄握在他手上，而且自己身体 
的每一寸地方都被这个老男人玩弄过了，小穴里还曾被舍监射入肮脏的精液，现 
在去见他有多尴尬啊……”想到这些，舒慧忍不住皱起了美丽的眉头。看着客厅 
里吃完东西、心满意足躺在沙发上休息的妹妹雁如，一个点子突然浮现出来。 

　　“G，小如啊，姊姊等下要去监狱看一个朋友，你陪姊姊去好不好？” 

　　“嗝～～好啊舒慧姊姊～～你现在就要出发了吗？小如先去换个衣服喔！” 
天真的小女生虽然对在读大学的姊姊有个正在坐牢的朋友感到不解，可是没有想 
太多的就答应下来。 

　　面对着满满的衣橱，舒慧下意识地抽出一件粉红色露肩小洋装穿上，超低胸 
的领口裸露出少女柔软雪白的胸脯，紧身的剪裁大方地秀出舒慧前凸后翘的好身 
材，连身洋装膝上十五公分短短的荷叶裙o下是一大截引人遐想的雪白大腿，配 
上黑色长统马靴。这套洋装平常年轻的女大学生外出时，在底下会垫着小可爱跟 
牛仔裤防止走光，只是不知道为什么今天舒慧中邪似的，自然而然就做了这样的 
性感打扮。 

　　相比起姊姊艳丽的穿着，雁如今天清纯的绑着马尾，穿上Ａ字牛仔裙，纯白 
色Puma连帽外套，配上Converse布鞋，原本就因为娇小而显的稚气的雁如，简 
简单单的打扮，更加散发出乖巧邻家小女孩的可爱气息。 

　　好不容易准备好后，姊妹俩一同出了门。舒慧暴露的穿着一路上引来路人的 
注目，女人们用又羡又妒的眼光看着这对姊妹，男人们盯着少女扭摆的臀部，露 
出馋涎的表情。一路上当然少不了狂蜂浪蝶的搭讪，还被人错以为舒慧是出来拉 
客的妓女，直到她们进入了目的地－－舍监所在的监狱，进入会客室映入眼帘的 
是一张铁制的大桌子跟几张破旧的木椅。 

　　“小姐们请坐，桌上这是紧急按钮，只要你探视的犯人有不正常的举动时， 
按下这个按钮我们就会进来；另一方面，我们会从天花板的闭路电视监视你们的 
行为，记住会客时间是二十分钟。”监狱的狱警一边偷偷瞄着眼前舒慧裸露出的 
雪白乳房，一边解释着会客室里的安全系统。说完这些狱警依依不舍的关上门， 
把舒慧跟雁如留下，走出了小房间。 

　　“滋……”会客室的门再次打开，走进来坐在舒慧对面的是久违了的舍监， 
憔悴的神情显示出他在监狱真的过得很不好。犯人们对强奸犯的惩罚残酷地施加 
在舍监身上：牙刷刷龟头，被逼着替其他男犯人口交，甚至后面的菊花还被性饥 
渴的老大们开苞了。但是干女儿舒慧性感的打扮，让猥琐男人眼睛一亮，发觉自 
己进来后少女害怕低垂下了头，加上舒慧身边年幼稚气的雁如，舍监的嘴角发出 
了让人不易察觉的微笑。 

　　“干女儿啊，这么有心来看干爹，你身边这个漂亮的小妹妹是谁啊？” 

　　“她是我的小妹雁如，今年十七岁，还在读高中，刚从国外回来台湾玩…… 
啊！！！”舒慧话才说到一半，突然发出奇怪的声音，原来桌子底下舍监伸出脚 
在舒慧超短荷叶裙下的大腿上磨擦着。 

　　“这样啊，舒慧你妹妹在台湾住得还习惯吗？”舍监长毛的脚继续享受着女 
大学生滑嫩的美腿，在光滑雪白的大腿内侧恶心地游移着。 

　　“习……习惯……”舒慧想到身边的妹妹，只好忍耐舍监的挑逗，咬着牙尽 
量不发出声来。 

　　“这样啊，难得家人团聚要好好的把握喔，不要像我一样到老还是孤单一个 
人，要不是干女儿你啊……” 

　　“舒慧……舒慧会……好……好把握……”随着舍监意味深长的语气，舒慧 
明白他是在暗示自己跟他同居时的荒唐往事，艳丽的脸颊晕红了起来。“啊…… 
舍监的脚好热……脚毛擦得舒慧大腿好痒……嗯……唔……”美丽女大学生边想 
边忍耐着。 

　　“最近还有跟秋如联络吗？干爹好久没有她的消息了。”不满足于只是大腿 
的摩擦，舍监把脚往舒慧丁字裤包裹住的神秘花园前进。 

　　“秋……秋如……她休学了……听说……啊……呜……”男人桌子底下的脏 
脚正不安份地往自己羞人的私处一步步迈进，舒慧忍不住的发出一阵哀鸣。 

　　“听说怎样？年轻人说话不要吊老人家的胃口嘛！”舍监若无其事的说。 

　　“听……听说……秋如她……啊……那里不……不要停……呀……”舍监发 
臭的脚趾隔着丁字裤碰触自己敏感的小肉芽，带来触电般的刺激，让舒慧羞耻地 
叫出声来，面对男人肮脏的脚趾带来的强烈快感，大学女生完全不知如何是好。 
因为兴奋而颤抖的美腿主动微微打开，像在欢迎着男人的不洁的脚对自己下体的 
践踏，过没两下，舒慧的花蕊已经湿答答的分泌出淫靡的花蜜来。 

　　想起狱警说的警急按钮，舒慧把手放在红色的按钮上，细长的手指因为下体 
的麻痒而抽搐着。舒慧的举动让舍监不安地看着眼前的猎物，生怕她真的按了下 
去。 

　　“嗯……下面好热……啊……好特别……男人的脚……这么舒服……等一下 
子再按这个按钮好了……只要再一下下就好……”沉迷在肉体的快感中的舒慧在 
心中这么的说服着自己，手又慢慢的缩了回去。 

　　“乖女儿，怎么说话一直发抖，脸还那么红，你生病了吗？天气冷出门要加 
件外套，不要穿这么凉快。”看到舒慧居然胆敢抵抗自己，舍监报复的说着。 

　　听到舍监的这句话，还有旁边身体不断发抖的舒慧姊姊，雁如好奇地转过了 
头。她很快的就发现桌子底下，男人肮脏的脚正践踏着舒慧姊姊荷叶短裙下甜美 
的花园。“怎……怎么会这样……舒慧姊姊……我不相信。”雁如抽了一口气， 
吃惊的闭上眼睛，用双手压着自己因为害羞而发烫的小脸。 

　　“哈啊……干爹……不要……舒慧求求你……不……不要在妹妹的前面…… 
啊……”毫不理会舒慧的哀求，男人肮脏发臭的脚趾从湿透了的丁字裤的边缘探 
入，踏上少女神圣的花园。 

　　“呜……”自己少女的禁地居然被一个中年男人的香港脚碰触，而且还被自 
己年幼的小妹雁如亲眼看见，这疯狂的淫乱行为，让舒慧深深陷入被凌虐的刺激 
中。 

　　“女儿不要害羞嘛，机会难得，反正都是一家人，而且你的小穴这么湿，明 
明想要就不要装纯洁了。”舍监旁若无人的大声说着，毫不理会旁边雁如睁大了 
眼，脸红地看着自己的舒慧姊姊被男人屈辱的玩弄。 

　　“嗯……小……小如……把头转过去……不……不要看……姊姊求……求求 
你……喔……”男人的脚趾，赤裸裸地直接踩在舒慧的花瓣上，拨动年轻敏感的 
唇肉，不争气的身体为了追求更大的快感，已经自动摇摆起来，热腾腾的阴户主 
动凑上那肮脏发臭的脚趾，花蜜滴滴答答的滴下。 

　　因为挣扎而慢慢卷起的短裙露出了少女肥美雪白的屁股，陈旧的木椅上肥美 
的雪白臀部发狂地扭动着，木椅不停发出“叽……叽……”快要散开的声音来。 

　　“求求你……爹……不要……求求你……饶了舒慧吧……”美艳女大学生， 
楚楚可怜的呻吟着，“啊啊……谁来救救我啊……”流着口水，舒慧忘了是自己 
放弃了用紧急按钮的机会。 

　　突然“噗滋”一声，舍监的脚趾插入了颤抖的小穴。“哈……”舒慧张大了 
眼，口水从张开的嘴巴中流到连身洋装上，时间仿佛停止下来。 

　　“已经……被插入了……”中年强暴犯肮脏发臭的脚趾，那满是污垢长长的 
脚趾甲，就这样的整根没入了年轻貌美，在学校里被男学生们当作公主对待的大 
学校花神圣的肉穴中。没有白马王子，没有年轻英俊开着跑车的小开，没有情人 
的温柔耳语，有的只是自己小穴中那根腥臭的脚趾…… 

　　“……” 

　　“呵呵，我的女儿舒慧果然很欠干，怎么样，干爹的脚趾很棒吧？很爽对不 
对？”舍监满意地抽插着自己没入大学校花粉红色肉穴内的脏脚，年轻的名器自 
动吞吐着强暴犯的脚趾，柔软鲜嫩的肉璧紧紧的缠绕无礼的入侵者，满是污垢的 
脚趾甲用力地在肉穴中留下一道道刮痕，疯狂的蹂躏少女最敏感的花蕊，血丝一 
缕缕的从舒慧下体流下。 

　　“被舍监的……脚趾干进来了……” 

　　“咕啾……咕啾……”少女的花瓣中男人抽进抽出的脚趾发出了淫荡的声音 
来，在安静无声的会客室中传了开来。 

　　“哈啊……哈啊……小如的穴穴好热……”雁如看着自己的姊姊舒慧用下体 
去取悦面前中年强暴犯的脚趾，淫乱的画面让雁如浑身发烫起来，当着姊姊跟不 
认识的中年男人面前，幼小的手指搓揉起自己的Ａ字裙底下的小肉芽来。 

　　“呼呼……舒慧姊姊的舒服……小如也想要……”自己的手指并能不满足小 
女生高涨的欲望，雁如还想要更多的刺激，可是舍监早就杀红了眼，没时间来管 
眼前浪得出水的这块小美肉。 

　　雁如从木椅上站起，靠着冰冷的铁桌，发烫的肉穴对着尖锐的桌脚便开始摩 
擦起来。“啊啊……好冰……呜……”雁如让人血脉贲张地淫叫着，前几天才被 
开苞的小穴已经无耻地流出花蜜，沾满了会客室铁桌的桌角，早熟的巨大乳房激 
动地摇摆着。 

　　“啊……啊……会死啊……会死……呜……啊……啊……会死啊……啊…… 
啊……啊……啊……”雁如用稚嫩的声音发出一阵哀嚎。冰冷的桌角给带给小女 
孩前所未有的刺激高潮，而这并不是年幼的小身体可以承受的，两眼一翻，雁如 
又再次失禁了……金黄色的尿液沾湿了少女清纯的Ａ字裙，排泄物发出令人难堪 
的气味来。 

　　年幼稚气的娇小身体因为强烈的刺激而弓了起来，雪白幼嫩的大腿不住地痉 
挛着，让雁如几乎就要跌坐在地板上。最后小女生全身无力地趴在桌子上，大口 
大口的喘着气，令人羞耻的尿液滴滴答答的从桌子上流下……静悄悄的房间内只 
剩下兽性的喘息，天花板的监视器忠于职守地把这淫秽到极点的一幕给摄录了下 
来。 

　　突然会客室的门被粗暴地打开了，一群警卫们面无表情的走了进来。 

　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 




修改 1 次. 最后改于 12/17/2004 9:48am.

