作者：插电娃娃　2003/08/03 发表於：风月大陆

大学艳史 第一部

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　人名、地名均属虚构，如有雷同，全属巧合。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

卷一 舒慧的生日宴

　　「祝你生日快乐！祝你生日快乐！……」在一片祝贺声中，庆祝大学生涯中满21岁生日，舒慧快乐地接受着大家的祝福。好乐迪KTV中的庆生宴直到半夜，来的人竟然以男性居多，女性友人也多半带男友出席，使得男生就更多了。

　　舒慧本来就是很受异性欢迎的女生，又十分活泼大方，皮肤白皙胜雪。长得又是十分艳丽，清纯的脸有时透着黠慧的眼神，跟人打招呼往往露出捉挟似的笑容，更是勾人心神。

　　尤其令异性倾倒的是，舒慧她那苗条的只有45公斤来重的腰身，160左右的瘦秀修长的身材，竟然搭了D罩的丰满双胸，更显得性感野艳动人。

　　而舒慧对於男性的注目不以为意，反倒是十分的引以为傲，不吝惜地秀出她的丰美身材，常常穿着一些超暴露的衣服，细肩带、无肩带、低腰、低胸、紧身热裤……都是一些基本配备。而可以和槟榔西施比拟的衣服，她也是非常敢穿。

　　这样的打扮，听说连舒慧认识的学校单身年轻教授们都纷纷被电到，拼命送花追求呢！更夸张的是，走在路上还被一些有钱的老头问舒慧说要不要被包养；而舒慧更是喜欢出去联谊认识男生，把自己的一身优点都秀出去，外校的人也都有仰慕者。

　　而今天生日，舒慧更是用心打扮，穿了一件紧身的无肩带及胸极短小可爱，露出娇小可人的美腰和双肩，外披一件鲜红色的V字开岔无袖短上衣，只有宏伟的双胸被黑色小可爱包得火辣，一件米色的短热裤，加上一双银白色的NIKE球鞋，没穿袜子的脚上，佩着一条在灯光下闪着耀眼的金光的脚炼，把舒慧姣好的一双修长美腿衬托着更加诱人性感了。

　　要不是众人都和舒慧有点交情，才会来帮她庆生，众多男士们还碍着情面不敢太过份的色迷迷观看，不过每当舒慧在跟大家笑闹的时候又玩得很开，肢体上摸摸打打，加上有时舒慧欢笑到蹲下来或是起来倒饮料，从胸口看下去更隐约看到肥美的双胸加上壮观的乳沟，久而久之，男士们就再算不好意思，也不由得偷偷瞄几眼，男士们的裤裆开始涨得鼓鼓的了，甚至有些人更是趁大家不注意，偷偷插在口袋里抚摸着小弟弟呢！

　　这一切，舒慧因为正跟众多朋友在拼酒拼歌，彷范济挥蟹⑾帧５是在一旁的好友兼室友慧莹却都看在眼里，起初绮甄也想提醒一下她的这位艳室友要提防曝光，可是观察久了，发现舒慧好像很喜欢带给男生这种致命的吸引力而在那之中乐此不疲，想想也就不想提醒她了。

　　前些日子信用卡债务连连的慧莹，虽然来帮好友庆生，却也总是心不在焉，想着欠下的庞大债务该如何偿还，眼中看着被男生包围的而快醉疯的舒慧，耳边听着不成调的歌唱声，突然，慧莹心生一计，想到可以帮自己赚点钱的主意了，嘴角不禁露出微笑的看着舒慧，心中在想：「对不起，舒慧。反正你交过满多男友，应该不会介意吧！」

　　深夜了，舒慧终於醉倒在KTV的包厢里，而众为友人纷纷起身告辞，大家都跟舒慧的室友慧莹道别，要慧莹好好送她回家休息。但是慧莹却把单身的众男生们留下来，神秘地对着大家说：「等一下还不要走唷！你们想不想要给舒慧一个惊喜呀？」

　　有位男生不解地问说：「要怎么做呀？」

　　慧莹笑笑的说：「其实我是为了你们安排的。你们自己摸摸裤裆，是不是很不舒服呀？舒慧感谢你们帮她庆生，我想她做点回馈也是应该的。你们靠近一点来！」

　　大家都纷纷好奇地听慧莹要说什么，听着听着，大家都愣得目瞪口呆，彼此对看，不过却都掩不住流露出性奋难耐的表情！

　　舒慧在KTV中因为太高兴了，一时之间喝了太多酒，昏昏沉沉的睡着了，不知不觉只感到有很多的人抬着她走，还在那边兴奋地吱吱喳喳不知商量什么，然后又昏昏沉沉睡着了。

　　不知过了多久，舒慧缓缓地睁开眼来，突然发现自己躺在一间空荡荡的教室里，里面的课桌椅都被搬开，自己躺在一个X型的铁床上，手脚都被分开，分别用手铐铐在X型床的四端。自己四肢被铐得呈X型，舒慧用力挣扎了一下，发现无法挣脱，她开始紧张了。

　　舒慧用力撑起头来，环顾了四方，才发现原来这里是自己的教室，只是灯光都没有开，昏暗之下，彷方淌业慕锹浼茏乓惶ㄉ阌盎似的东西，而周遭一个人也没有。

　　舒慧用力地挣扎，并且大声呼救：「来人呀！救命呀！谁来救我呀！」可惜并没有什么人听见。

　　舒慧发现，现在是凌晨左右，就算她喊得再大声，也不会有人这时候来系馆听见她的叫喊。於是当她开始绝望的时候，突然，灯火大开！

　　舒慧被照得眼都睁不开，只听见一片大约五十多个男生的合唱声：「祝你生日快乐！祝你生日快乐！……」

　　舒慧吁了一口气，原来是大家要给她一个惊喜！故意整整她。她睁开眼睛一看，不由得倒抽一口气，原来有近五十多个男生，大家都赤裸着上身，只穿一条丁字裤，还有的人手正在伸进去不住地套弄着，更还有人在用V8拍着她。

　　舒慧大声的叫着：「你们要干什么？！」

　　她一个个看过去，有将近二十来个是自己认识的男生，几个不熟、但有数面之缘的社团学长学弟，更还有几个年纪较大五、六十岁的但自己从来没看过的阿伯，甚至还有一个浑身发着臭的流浪汉，而且进来的人越来越多，把一间教室塞得满满的，比平时上课的人还多。

　　其中有一个舒慧认得是一堂通识课的外系学长，长的黑黑矮矮的十分粗壮，面貌丑陋，绰号阿草的，曾经疯狂地追求过她。他对舒慧说：「今天祝你生日快乐，因为你平时交游广阔，大家都来帮你庆生。最后，大家商量要来给你个惊喜的礼物，明天是假日，还有好多时间，你等着慢慢享受吧！」

　　舒慧生气得大叫：「你们在干什么？快放开我！」

　　阿草笑着说：「安安静静的躺着，你还需要节省体力呢！」舒慧一听不由得害怕起来。

　　只听到阿草叫：「大家开始！」只见大家都不停地奋力搓弄着下体，涨大的鸡巴在丁字裤下清晰可见。舒慧害羞又害怕的不知该说什么，睁大眼睛看着这一幕。

　　只见一个男同学突然大叫一声说：「舒慧，我来了！」那男生就扑上前去，用力地把鸡巴掏出来，冲到舒慧的脸前，舒慧吓得大叫。

　　只见那鸡巴「噗噗噗」的射出许多浓浓的精液，点点的都射在舒慧的脸上，溅得舒慧的眼睛、嘴里、脸颊、头发、衣服都是黏稠稠。舒慧感到一阵腥臭在嘴里面打转，眼泪水就要滚滚而下。

　　这时又一个男生冲过来，把舒慧的头发抓起，舒慧吃痛，头都仰了起来，那个男生就把精液射在舒慧的脸上，呛得舒慧咳了起来。

　　那个男的还喘了一下说：「送你的礼物，祝你生日快乐！」

　　舒慧边咳嗽边哭了出来。

　　一会儿，舒慧又看到一个男生靠过来，她认出是她一堂课的助教，她急得大喊：「不要……不要……助教学长，求你不要！」

　　那个助教笑着说：「看你平常穿那个样子，应该不会是什么烈女吧！乖乖的让我帮你补补身体，这东西比鸡精还补唷！」

　　说着把舒慧的鼻子捏住，舒慧不由自主地张大了嘴，助教急忙把鸡巴插进舒慧的嘴里，射出的精液把舒慧的嘴灌得满满的。舒慧别过头去剧烈地咳嗽起来，浓白的精液从舒慧的嘴里喷出。

　　突然，舒慧闻到一股恶臭接近，抬头一看，原来是那个在学校附近徘徊的流浪汉，他浑身散发着腥臭，全身黑油油、黏腻腻，不知多久没洗过澡。舒慧想起自己平常经过都还丢钱给他，有时跟他聊个两句，没想到今天竟然会这样相见。

　　那个流浪汉哈哈大笑：「我平常看你丢钱给我，又陪我聊个几句。你人又漂亮身材又好，高高在上，我每次看到都好心动，今天一定要好好回报你。」说完喷出一股恶臭难当的浓精，正好铺在舒慧的眼睛里，嘴巴也吃了许多。

　　舒慧闻了那味道，真是腥臭难当，嘴里吃进去苦涩又浓稠，不知那流浪汉积了多久，不由得一阵反胃。

　　一个舒慧的高中家教学生跑过来说：「学姐，平时多亏你照顾了，我平常都好喜欢你唷，今天一定要让我回报你！」讲完射在舒慧的头发上。

　　不久之后，连几个年纪比舒慧小的，平时受舒慧照顾的学弟都开始在舒慧的眼睛里、头发上射精后，舒慧的整个头脸都沾满了浓浓的精液，在灯光下闪着光芒。

　　脸上、脖子、耳朵、头发几乎找不到一处乾净的地方，全覆着一层浓精，舒慧连鼻子都被灌满精液，嘴里一打开就吃到腥味，连眼泪流出来都夹着精液。

　　而男生还不断地进来，脸上新射过的精液还没乾，另一个人又补上来一发。将近有七十多人在舒慧的脸上射过一轮精后，终於停了下来。

　　舒慧哭着说：「饶了我吧！求求你们放了我！」

　　有一位负责清扫系馆的工友伯伯说：「舒慧乖，平常我看见你老是活蹦乱跳的，心中也很喜欢你呢！你平常看到我还会跟我打招呼说说话，今天你生日，我一定来送你礼物呀！」

　　舒慧说：「阿伯，你救救我吧，我不想要了。」

　　阿伯笑着说：「还早咧，你看，摄影机都还没录完一半呢！这卷电影比我的A片精采多了。」

　　舒慧想起原来有录影，吓得大叫：「不！不要！」说着就剧列挣扎起来，可惜只引起一阵阵手铐的撞击而已。

　　大家看到舒慧这个反应，又渐渐硬起来。

　　阿伯对大家说：「来，把舒慧的衣服都脱了吧！但是还不要先干她唷！」大家轰的一下七手八脚的把原本就很暴露的舒慧扒光光。

　　突然众人眼前一亮！横躺在眼前的少女，虽然大家平时都在偷瞄她的身材，但今日第一次得窥全豹，竟然是如此的姣好。修长的双腿，苗条到不行的身子，没一丝丝多余的赘肉，洁白秀丽的双臂，中间的是一双弧度隆起得夸张又美丽的肉峰，大家顿时看呆了。

　　阿伯低声的说：「舒慧小妹，你……你真的好美呀！能干你一炮我就不枉此生了。」

　　舒慧害羞地大喊：「求你们饶了我吧！」

　　阿伯兴奋地说：「舒慧，我又想要来了，你等着唷！」说完就奋力地搓弄着鸡巴，把精液又射在舒慧的胸部上。

　　这时大家纷纷又来第二轮，七十多个同学、学长、学弟、阿伯们纷纷在舒慧的身上、脚上、手上涂上一层厚厚浓浓的精液，把舒慧全身的胴体弄得没有一处是乾净的。

　　更有人找不到地方发射，就只好回头去射脸射嘴，把她弄得像刚洗完精液澡一般，连头发都闪闪发亮，整条马尾都发着萤光。

　　舒慧几次昏死过去，最后都被腥味刺鼻_醒，她心里越来越绝望。

　　等到众人又过一轮后，工友阿伯长吁了一口气，问大家：「等一下还有什么好玩的呢？」

　　其中舒慧的家教学生大叫说：「我知道！等一下我们轮流上她，把精液射在学姐里面。我刚刚查过学姐皮包了，里面纪录说今天是危险期唷！搞不好学姐还会怀孕呢！」

　　舒慧急得大叫抗议，但众人却都叫好。

　　一个学长又说：「我刚刚看她皮包里好多和男友的大头贴唷！很恩爱嘛。等一下干她的时候，大家把她的手机一通通的打给她的父母、男友家人那里，让她边通电话边被上。」大家又都鼓掌。

　　那个流浪汉突然走进来，拿出一个瓶子说：「我今天从别人那里偷来了发情药，我先灌给这个母狗喝，等一下她会越叫越大声，打起电话来更是精采。」说着把春药灌进了舒慧的嘴里。

　　不久之后舒慧开始扭动着双脚，脸颊潮红，哼哼唧唧的喘起来了，傲人双峰随着起伏。

　　流浪汉首先发难，掏出鸡巴，一把插进舒慧的穴里，顶了一顶，舒慧大声的叫了起来：「不……不要呀，我不要呀……啊啊……顶……顶到了……我会被顶死呀……好……好大呀……呜呜呜……」

　　流浪汉捏着舒慧的双峰乱揉，一边查着舒慧的手机电话簿，找到了舒慧的家里电话拨通后，拿到舒慧的耳边。

　　电话那头传来一声：「喂，请问找谁？」

　　舒慧不敢答话，流浪汉一阵强冲猛干，舒慧「啊」的一声叫了出来。

　　那头电话说：「喂！是舒慧吗？我是爸爸。什么事呀？」

　　舒慧喘着气说：「没……没有……只是……呀……呀……只是打回家……喔喔……打回家问问……嗯嗯……啊啊……」

　　舒慧爸爸疑惑地问：「你怎么好像很喘，发生什么事了？」

　　流浪汉不断地刺激舒慧，一边干她，一边搓揉着她的乳头，还用舌头不断舔舒慧的耳垂逗弄她。

　　舒慧必须边跟爸爸敷衍，边强行忍住，不过春药的刺激越来越大，舒慧渐渐支持不住了，「咿咿啊啊」的在电话中叫个不停。

　　舒慧爸爸快起疑的时候，流浪汉大叫一声把电话挂掉，用力顶几下，「噗噗噗」的把精液射到舒慧体内。舒慧也「呀」的一声冲到顶点。流浪汉伸出浓臭的舌头，用力地吸着舒慧的香舌帮她爱抚，舒慧又也不管那浓烈的口臭，和流浪汉的舌叫缠在一起。

　　工友阿伯不给舒慧喘气的时间，连忙补上来，边打电话给舒慧的姐姐，边猛力插她，舒慧快精神崩溃了，索性乱叫乱嚷，姐姐以为舒慧跟男友做爱时误触手机拨号给她，脸红着就挂断电话了。

　　工友阿伯笑着说：「舒慧好聪明，阿伯来疼你唷！送你奖品，射一个小孩给你。」说着就大力地抽插几下，将精液射在体内后就离开了。

　　轮到家教学生时，学生说：「学姐，我要干你了，我要打给你男友唷！」

　　舒慧急忙大喊：「不！不行！不要……阿强……看在我是你老师的份上，不要！」

　　阿强说：「没关系啦！」说完就插进舒慧红肿的穴里开始抽动。

　　阿强拨了电话，接通之后，阿强说：「是学长吗？你好，我是舒慧的家教学生，我正在跟学姐做爱唷！」

　　舒慧一听连忙猛摇头，跟阿强用眼神求饶。

　　阿强不理，继续讲电话说：「我没有开玩笑，嗯嗯，真的，是真的。学长，我没骗你，你不信？好！我叫学姐叫给你听！」说完阿强用力地抽插舒慧。

　　舒慧这时因为药力正猛，全身滚烫，阿强又插得猛，不由得叫了起来：「啊啊……阿强……停呀……不要再插我了……顶……顶死我了啦！」

　　阿强持续把电话放在舒慧耳边，命令她说：「跟学长说！谁的比较大？」

　　舒慧不答。

　　阿强用力插了几下，舒慧大叫：「啊啊……阿强……阿强你的比较大……」

　　阿强问：「什么比较大？」

　　舒慧说：「阿强你的……你的鸡巴比较大……插得我好爽呀……」舒慧已经不知身在何处，对着男友的电话乱叫。

　　阿强说：「那叫我什么，嗯？」

　　舒慧说：「强哥……强哥，求你顶慢一点……我……我……我不行了……」

　　阿强说：「叫老公呀！叫老公插你呀！」

　　舒慧说：「你、你就是我老公，插死我……老公……呀呀呀……我、我……

　　我不行了……插死我吧……」

　　舒慧从来没想到自己被插到可以随便叫人老公。

　　阿强命令舒慧说：「快跟你男友说分手！」

　　舒慧被插疯了狂，叫说：「我、我……我要跟你分手……我被阿强插着……

　　我、我……我快高潮了……呀呀……」

　　电话断了，阿强也射在舒慧的体内。

　　后来什么工地工人、泰劳、乞丐、流氓，都来插了舒慧。最后还来了两个黑人，黑黑长长的牛把舒慧插得杀猪似的嘶叫。也有人打电话叫朋友来一起享用舒慧，估计大约超过七十人。

　　而慧莹呢？正在系馆门口收着门票费呢！算着钞票的她心花怒放，没想到她的室友舒慧竟然一个晚上帮她赚进20多万。

　　她心正在筹划着把录影带卖给片商，再想办法把在念大学的舒慧给签给拍A片的，自己抽个成，一定大卖。

　　里面阿伯对着大战一晚的众人说：「等一下大家都来登记拿纪念VCD回家吧！以后要来找舒慧玩玩，拿着光碟她也才容易乖乖听话呀！」

　　众人听了笑得合不拢嘴，生日PARTY一直持续到深夜。

卷二 怪叔叔舍监

　　一个夏日的午后，舒慧拖着懒洋洋的身子回到女舍。当她走进宿舍大门的时候，门口的舍监许财立是个身穿蓝色衬衫的中年男子，长得是十分粗黑，挺着一个大大的啤酒肚，跟女学生打起招呼来色眼迷迷的瞅着胸围瞧，很多的女生都不喜欢他。

　　舍监远远看到舒慧走过来，就开心地迎上前去聊天。

　　舒慧平常都还会跟他装装熟、打打屁，但今天实在是没胃口，就随便聊个两句，搪塞舍监一下就上楼去了。舍监感觉受到舒慧的轻视，讪讪的但又不好说什么，只能眼望着舒慧的背影吞吞口水。

　　舒慧好不容易气喘咻咻的爬到了五楼她的寝室门口，伸手去书包里掏了老半天，才发现到自己忘记带房间钥匙了，舒慧不禁暗自咒骂了自己一声，怎么那么的不小心呢！

　　舒慧没办法，只好又匆匆跑到楼下去找舍监许桑。

　　舒慧先轻敲打着舍监室的门口：「请问许先生在吗……许先生在吗？」

　　隔了好一会，才听到里面手忙脚乱关电视、整理桌椅的声音。过了一下，许舍监缓缓地打开了门，一看到是舒慧，整个人眼睛亮了起来，赶忙说：「请进请进！」把舒慧拉进了舍监室，拉了把椅子坐了下来。

　　舒慧说明了来意，舍监笑了笑说：「这种事常有的，不用紧张。来，先坐下喝杯茶，我去帮你找备用钥匙唷！」说完匆匆走进隔壁的隔间。

　　舒慧环顾四方，打量了一下舍监室，这个舍监室只有两个大空间组成，一个是舒慧现在坐的外厅，五、六坪大小而已，靠近女舍入口，有一排透明窗户，搭张桌子在哪里，算是一个柜台，但入口却在女舍背面，其他方向都是墙壁；而隔壁一个小隔间，许舍监才刚刚走进去，应该是平常放备用钥匙和舍监值夜休息的房间吧，只是关着门，看不到里面的设施，舒慧只能大概猜想。

　　过了一会，舒慧缓缓喝了喝舍监倒给她的一杯茶，无聊地四处看看，突然，发现舍监放在柜台桌边的一台电脑还开着机，不知道刚刚许舍监那么急急忙忙关掉什么东西，舒慧好奇地走过去，发现电脑下的抽屉里满满的都是光碟，舒慧不禁暗暗好笑，原来光棍舍监刚刚在偷看A片呀！

　　舒慧打开抽屉，一张张拿出来看，才知道原来不是A片那么简单。

　　舒慧随手拿出一张光碟，上面写着「6月4日，中文，刘璞玉」，舒慧吃了一惊，这个刘璞玉自己还跟她一同上过体育课，只住在她房间的楼上，算是个熟人，这是什么片子呢？

　　舒慧赶忙放来看。片子一开始，好像是用一个长镜头去拍女舍房间，房间中有个长发气质女在换衣服，脸一转过来，果然是那个刘璞玉，只见那个刘璞玉秀气的脸、修长的手，缓缓地脱光衣服，将一身肥美的白肉在镜头前展露无遗，在镜子前搔首弄姿照了老半天，那个曾经迷倒无数男人的刘璞玉，才缓缓地走向浴室。

　　接着片子就断掉了，舒慧正在想：「什么嘛，偷窥耶，这个舍监不行唷！」

　　还没想完，片子第二段竟然是刘璞玉光着身子，双手被反绑躺在一张床上。

　　那个房间不大，而且明显的不是女舍房间，墙上吊满了皮鞭、手铐、绳索等等SM的工具，镜头中的刘璞玉一脸惊慌。一个头戴皮面具的男子，全身赤裸，缓缓地靠近刘璞玉，刘璞玉挣扎想逃，却被一手抓住头发拖回来。那皮面人又拿了一条粗糙的麻绳，一捆捆的把刘璞玉的双手双脚都绑起来，还用另一条麻绳绕过璞玉的脖子，把璞玉的大腿绑得翘起来，像是蹲坐的姿势一样。

　　璞玉大哭叫喊，眼泪流了满脸，一条粗黑的大肉棒一挺挺的向她靠近，眼看这个千娇百媚的中文女孩就要被凌辱时，舒慧赶忙关掉了画面。

　　舒慧害怕地想：舍监怎么会有这种影片呢？舒慧还在心里安慰自己说：大概只是那女孩长得像璞玉，所以舍监买回来假装是璞玉性幻想而已，其实那只是日本的AV片吧！

　　舒慧继续翻看，突然看到一张「6月28日，经济，王莉翔」的片子，舒慧不由得心里打一个突。她想这个王莉翔，是她社团的一个学妹，平日自视美貌，心高气傲，身后追求者稍有她看不上眼的，往往痛加羞辱，对於自己看上眼的，又勇猛直前，不管对方是有没有女友。曾有一段时间，莉翔曾经追过舒慧的一个前男友，介入作第三者，舒慧因此跟她有过嫌隙。

　　舒慧好奇地放来观看。

　　画面上是一间间女厕和澡堂隔间，明显是女子宿舍的澡堂，只见王莉翔一样留着一头俏丽的短发，一蹦一蹦的丰满双球在画面中随着_下来的莲蓬头的水在颤抖，舒慧心想：不会吧，这个好像真的是我们的澡堂耶！

　　下一段一样是在这个小房间，画面中有两位皮面人，一样是粗粗壮壮的中年人，中间一个女子，俏丽的短发，像狗一样的趴在床上，两眼无神，像被灌了药一样。两个皮面人一前一后，一人插着莉翔的嘴，另一人从后面插着莉翔的穴，舒慧又害羞又有点报复的快感欣赏着莉翔被两个不知哪来的性兽干着。

　　舒慧心想：看你嚣张，还不是母狗，哼！竟然不去计较影片打哪来的了。

　　不久之后，两个皮面人又变换了许多心花招去狂插着莉翔，最后双双都以射进莉翔的嫩穴结束，镜头后还补了一段把莉翔小穴掰开，看着精液缓缓流出来的画面。

　　舒慧再好奇地翻看，发现有越来越多的人，什么某某系的系花，万人迷呀，身材好的，气质美的，辣的、文静的美女，似乎这抽屉里都有，更奇怪的是最后都是来到那个小房间里，被一个或多个皮面人奸淫后结束。

　　舒慧暗自觉得奇怪，突然看到电脑有一个资料夹写着自己的名字，后面还标示着「未完，待续」。

　　舒慧害怕地打开那个资料夹，只见到原来是上次生日宴会，舒慧在教室被众多男子轮奸的影片，舒慧害怕的站了起来，正想夺门而出，突然一只手搭上了舒慧的肩膀。

　　舒慧吓了一跳，看到舍监正在笑盈盈地看着她说：「你都看到啦，看得好入迷唷！」

　　舒慧吞了吞口水，害怕地问：「那些片子哪来的？」

　　舍监笑了笑：「哪来的，难道是买来的吗？当然是我自己拍的呀！连你生日那天的DV8还是我这里借出去的呢！」

　　舒慧生气地说：「你……你禽兽不如！」

　　舍监哈哈大笑：「舒慧，我刚刚进去不是找钥匙，而是去准备一下，你的影片是未完待续，我今天就要完成你的影片。」

　　舒慧害怕的往外逃，舍监冲过去抓着舒慧，舒慧用力挣扎，却使不出半点力气来。舍监哈哈大笑：「你喝的茶被我下药啦！你在三个钟头内浑身没力气，但是你被干的时候却是有知觉的，而且会更爽唷，说不定等会你还叫我干你呢！」

　　舒慧挣扎不了，渐渐被舍监拖到里面的房间，舒慧一看，心都凉了，原来那个影片中令许多校园美女被奸淫的房间，竟然就在女舍舍监室里。

　　那个舍监把舒慧拖到一面墙上，那面墙有两个吊环垂下来，舍监把舒慧的两只手都绑在那对吊环上，让舒慧成T字型的被固定在墙上。

　　舒慧害怕地哭叫：「许伯伯，不要呀！」

　　舍监不理她，拿出一个日本A片里常见的白色圆球，球中有许多洞，一把塞进舒慧的嘴里，并且将球旁的两条带子绕过舒慧的头在脑后扣了起来。舒慧现在只能「呜呜呜」的乱叫，嘴里被塞住，嘴合不起来，只有口水不断地从球的洞中流出来，使舒慧看起来更淫荡了。

　　眼见一切就绪，舍监开始戴起皮面具，架好V8，把衣服都脱光，一条又黑又大的鸡巴一翘一翘地晃动。

　　这时舍监拿起桌上电话，拨了一通电话：「喂！老张唷，不要说兄弟不给你爽，你在男生宿舍当舍监没什么福利，我今天又打了一位野食，过来吧！」

　　舒慧一听险些昏过去，许伯不但要奸淫自己，还叫男生宿舍舍监来干她，舒慧开始「呜呜呜」叫拼命挣扎，可惜双手被固定在墙上，一动也不能动。舍监拿出一把大剪刀，慢慢地把舒慧全身上下的所有衣服都剪光，并且把舒慧扒得光溜溜的一丝不挂，只剩舒慧的项炼还在灯光下闪闪发亮，衬托得她更加性感。

　　舍监侧着头慢慢欣赏着舒慧饱满的胸部、紧闭修长的双腿，还有那美艳的脸庞带着惊慌失措的眼神，舍监拿出一只假阳具，问也不问就「唰」的一声插入了舒慧的小穴里，然后打开开关，「嗡嗡嗡……」假阳具在舒慧的小穴里不停地钻动，舒慧也开始不断叫喊和扭动，淫水沿着大腿缓缓滴下。

　　突然，门打开了，一个高高壮壮、皮肤十分黝黑的中年男子进来了，舍监皱了皱眉头说：「老张好慢唷，小妞等很久了，都在怨恨你了。」老张哈哈大笑，说：「别急！马上让她爽就好了。」

　　说完舍监就把舒慧放下来，双手拉到身后去戴上手铐，脱掉舒慧嘴里的球，一把抓住舒慧的头发，握着自己的鸡巴就往舒慧的嘴里狂插。舒慧用力地用舌头把舍监的鸡巴往外推，却没有想到这样却带给舍监更大的快感，舒慧涨红了脸，苦於双手被铐在身后，不能反抗。

　　不久之后，舍监「噗噗噗」的射在了舒慧的嘴里，舍监一把捏住舒慧的鼻子命令她说：「给老子吞下去！」舒慧瞪了舍监一眼，缓缓地蚕铝怂的精液。

　　老张哈哈大笑：「许兄，你还是一样喜欢欺负小女孩，上次那个外文系的女生还被你弄到快疯了，听说后来想休学呢！」

　　老许笑着说：「你比我更会欺负人吧，上次那个中文系的璞玉哭着跟你讲是危险期，你还内射，弄到人家听说去打胎。」

　　舒慧听了心都凉了，他们俩根本以凌辱为乐。

　　老张一把将舒慧推倒，让她像狗一样的趴在床上，然后倒了一些液体在手上抹往舒慧的屁股，舒慧突然感觉到肛门被老张用沾了类似黏液的东西在涂抹、抠挖，心知不妙，大声叫着：「不要！我随便你们怎弄都好，我会乖乖听话，但不要弄我那里，求求你们！」

　　老张不听，挺一挺大鸡巴，就往舒慧的肛门捅进去，舒慧愣了一下，强烈的痛楚阵阵袭来，感觉身体要被撕裂一样。就在还没反应过来的时候，突然许舍监一把抱起舒慧，唰一下就又插进了舒慧的嫩穴里，两人像三明治似的干着舒慧。

　　舒慧起先还痛苦得哇哇大叫，插着插着，先前喝的春药开始发挥作用，快感逐渐慢慢袭来，身体渐渐随着两人的节奏一上一下迎送，嘴里也哼哼唧唧的叫了起来。

　　舍监揉着舒慧的一对大奶笑着问她：「舒慧，两位伯伯插得你爽吗？」

　　舒慧嗯嗯啊啊的说：「嗯……嗯……爽，爽……」

　　舍监问她：「爽的话，下次还要不要给伯伯插？」

　　舒慧说：「好，好……我有空就来找伯伯……被伯伯插死……」

　　整个房间漫着「噗唧、噗唧」的干穴声，夹杂着舒慧高亢的叫床。

　　舒慧又被拉成了狗爬式，嘴里被老张刚插过屁眼的鸡巴插着小嘴，后面还被舍监扶着腰干插穴。舒慧不但不嫌v，边被捅嘴，还边用淫糜的眼神看着老张，嘴里「呜呜呜」的叫着，不知是舒慧生性淫荡，还是药力的作用，或是两者皆有吧！

　　过不久舍监突然一阵快攻，舒慧「啊啊啊」的叫着也快高潮了，舍监用力扶着舒慧的腰，「噗噗噗」的把精液全部灌进她的穴里，舒慧也一抖抖的达到了高潮。

　　前面的老张也不行了，抽出鸡巴走到后面往舒慧的穴里插，「唰」的一下顶到了子宫颈。舒慧刚刚高潮完，快感也还没退，更大的刺激又来了，弄得舒慧摇头晃脑叫个不停，最后也是以内射结束。

　　舒慧高潮过后全身乏力地躺在床上，两个舍监不知道在商量什么。

　　两人把舒慧抱起来，动手帮舒慧着装，他们把舒慧戴上一个眼罩让舒慧看不到要去哪里，嘴里照样塞进那个球，并且用皮带一样固定在颈后，让舒慧只能流口水不能叫喊。

　　然后在舒慧的脖子上戴上一个狗项圈，一条炼子连接着可以牵着走；接着帮舒慧戴上连接型手镣、脚镣，四肢互相连接，长度控制刚好使舒慧只能像狗爬行但站不起来，并且穿上黑色紧身的SM闪亮皮衣，胸部有两个大洞让舒慧丰满的双峰凸露出来，嫩穴那里也有一个洞，舍监就把一个电动假阳具插进舒慧的嫩穴里并且固定起来，让她爬行时不至於掉落。

　　着装完毕后，舍监准备牵舒慧出去散步，舒慧趴在地上「呜呜」叫着不肯出去，舍监用力一拉，舒慧吃痛，只好乖乖的跟着爬出去。

　　原来玩了老半天，已经是晚上了。舍监牵着舒慧在女舍附近像溜狗一样，运气好，刚好没遇到什么人。

　　溜着溜着，舍监和老张就把按摩棒的遥控开关打开，「嗡嗡嗡」的弄得舒慧又「嗯嗯嗯……呜呜呜……」乱叫起来，整个人趴在地上走不动，舍监用力拉，舒慧只好乖乖的爬，边爬淫水边滴，在地上形成一排水迹。

　　舍监把舒慧牵往舒慧住的那间女宿，因为怕遇到人，所以舍监打算走安全梯不搭电梯。

　　舍监牵着舒慧往她住的五楼走，到了门口的时候，突然发现舒慧房间有人。

　　舍监原本只想送舒慧回房，在她房里再来一次作为ENDING，但没想到舒慧的室友竟然会在。舍监咬了咬呀，回头叫老张先回去，自己会处理，老张就先回男宿去了。

　　舍监牵着舒慧，缓缓走向舒慧的房间门口，让舒慧趴在门口看不到的地方，他在舒慧耳边悄悄的吩咐了几句，并且威胁她说要公崖加按，舒慧只好流着泪缓缓点点头，舍监很满意地去敲门了。

　　「来了……」一个清脆而好听的声音从里面传出来：「是谁呀？」

　　舍监推了推舒慧的肩膀，舒慧颤抖地答道：「是小玉吗？我阿慧啦……帮我开个门好吗？」

　　「喔……」门打开了，那个舒慧的同学名叫如玉，被印入眼帘的景象吓得她叫不出来，她看到舍监伯伯牵着半裸的舒慧，舒慧的大腿缝还在滴着水。她瞪大眼盯着这一幕，浑然忘了自己因为平常在宿舍也只穿一件小可爱没穿内衣，一条超短热裤，正被舍监死盯着瞧。

　　舍监一看原来是如玉，心中不禁大叫：「天助我也！」

　　这如玉长得白白净净，一身皮肤像婴儿一样的洁白，毫无斑点，一头黑发又直又亮，瀑布一样倾泻而下，长度及腰，她的身材匀称饱满，一脸的斯文秀气，讲起话来娇声嗲气，让人听了浑身没力，和舒慧的火辣性感，是截然不同的两种类型。

　　而如玉除了是出了名的美人儿，更代表学校参加过大专才艺美少女的竞赛，多才多艺，功课也是名列前矛，好色如舍监是也，也不禁曾经暗暗为如玉的美色所倾倒。现在看到梦中人衣不蔽体的居家穿着模样，不由得痴了。

　　如玉发现了舍监的眼光有异，赶忙大叫想关上门，舍监一把推倒如玉，牵着舒慧走进寝室，顺手锁上了房门。

　　如玉害怕得大叫，舍监一把将舒慧托起丢在床上，恶狠狠地对如玉说：「不要叫，还是你想跟她一样？！」

　　如玉果然害怕得一抖抖的躲在角落，舍监好整以暇地对如玉说：「嗯，很乖嘛！喂，把衣服脱了，让我看看你洁白的裸体！」

　　如玉颤抖地说：「不……不要……饶了我吧……」

　　舍监站起来，了如玉一巴掌，鲜红的掌印在如玉白白的脸庞上十分明显，舍监恶狠狠地对如玉说：「你不脱，好，等一下我就把你弄得像舒慧一样牵你去逛街！」

　　如玉害怕地缓缓站起来，颤抖着慢慢把上衣脱下，哇！一对肥美的白乳房蹦了出来。舍监满意地点点头：「真是好呀，上帝的茏鳌！垢着又说：「裤子也要脱，快点！要一丝不挂。」

　　如玉慢慢地脱下了裤子、内裤，双手交叠在胸前，低着头不敢看舍监。舍监满意地点点头，命令她说：「到浴室去！」

　　如玉吓了一跳：「去……去浴室？」

　　舍监大声吼：「还怀疑呀？」

　　如玉涨红了脸，只好乖乖地走去浴室，舍监满意地跟了进去。舍监命令如玉在身体上涂满了肥皂，用身体帮自己洗澡。如玉害怕被舍监暴力相向，只好乖乖听话。舍监一面享受被美女摩擦的快感，一面用手上下捏揉如玉的美好胴体。

　　洗着洗着，如玉也被舍监弄得娇喘连连。舍监眼见时机成熟，就问已经被弄得脸红身热的如玉说：「你跟你男友作过爱吗？」

　　如玉喘声连连的说：「有过……嗯……几次……」

　　舍监突然把她抱起来，说：「这种的没试过吧？」说完抱着她和一身的肥皂泡沫，就往外面房间的阳台走去。

　　如玉吓得大叫：「你要干嘛？」

　　舍监猥亵地说：「当然是干你呀，不过是到外面去干！」说完就把如玉双手铐在栏杆上，让她趴着脸朝向外面，而刚好宿舍对面就是另一间宿舍。

　　如玉害怕地回过头来：「求求你，被看见我不用做人了……」舍监不回话，握着鸡巴用力地就插进了如玉的嫩穴里，一上一下的顶着。

　　起先如玉怕被发现，紧咬着嘴唇，低着头被干着。舍监知道如玉的心思，就用力地插进去，缓缓地拉出来，再狠狠的插进去……一次很深，一次浅，快慢相间，弄得如玉不久之后就气喘连连，舍监趁着如玉张着嘴喘气的时候，突然用力地狠狠拍了一下如玉肥美的丰臀，如玉吃痛叫了一声：「啊呀……」

　　舍监趁机狂插乱捣，如玉终於失守了，开始咿咿呀呀的叫了起来：「呜……

　　唔……喔喔……我要死了……我、我……我不行了……」如玉的一头乌丝在空中的阳光下不断上下飞扬，好像也感受到主人的快感似的。

　　舍监更是卖力地抽插，如玉叫得越来越大声，已经忘了她现在很有可能被别人看到。舍监抽送时还不断发出「啾啾……滋滋……」像帮浦的声响，弄得如玉淫水淋漓。

　　过了不久，舍监大吼一声：「我要去了，来吧……」一阵抽搐，两人都达到高潮，如玉的阴道里注满了舍监的精液后，他还不肯分开，两人像狗交尾一样交叠在一起喘着气。

　　舍监气喘啾啾的对如玉说：「干你真的好爽，你先呆在这，等会我交班后再来干你，你们两个都等着唷！」说完整了整衣服就出去了，也不管她两人都不能动弹，只能在原地喘着气，被铐成母狗状的舒慧的穴里，按摩棒还在「嗡嗡嗡」

　　地转动着呢！

　　整个暑假，单身的舍监把舒慧的房间当成他的后宫，几乎天天只要是有空就住在舒慧的房里，除了奸淫还拍了不少的相片、影带；而舒慧和如玉两人也只好乖乖接受舍监的兽行，默默地等待开学。

卷三 姐夫家

　　「怎么办……我好紧张唷……」舒慧的姐姐妍姗从电话那头聒聒的叫不停。

　　「安啦！姐……反正你跟庆华哥交往那么久了……都要提亲了，去见一下未来公婆也好呀！」舒慧安慰的说。

　　原来，舒慧有一个大她几岁的姐姐，在电子公司上班，认识了一位叫庆华的老实主管，两人交往了几年，庆华最近跟妍姗提了亲，但是庆华的爸妈却坚持要「面试」妍姗后才准儿子决定要不要结婚。

　　妍姗当然紧张啦！她又不像自己的妹妹一样豪放，妍珊学生时代一直都是乖乖牌的女生，不要说联谊了，有时候连跟男生去吃个饭都会紧张脸红讲不出话。

　　妍姗其实很美，但是一直都没有自信，更加上她一直非常害羞，尤其面对对方长辈，更是叫妍姗不知所措，妍姗好怕一紧张就会给庆华爸妈不好印象。

　　「所以我拜你一件事……我求求你……」妍姗好像快哭了似的哀求。

　　「好啦好啦，老姐……你说吧，你要我帮你什么？」舒慧笑笑的说。

　　「我要你代替我去「面试」啦！」

　　舒慧差点以为自己听错了，她怀疑地问她姐姐：「你疯啦！虽然我跟你长得蛮像的，但是你要结婚不是我呀！那结婚之后你公婆发现当天不是你怎办？」

　　「哎呀我早想好了，庆华本来就跟我在台北上班居住，他爸妈在台南乡下，只要他们一点头，那我们结婚后她们也不好说什么，老人家记不了那么清楚……

　　顶多让他们快快抱孙子吧！只要面试过关就好了啦！」妍姗喋喋不休的讲。

　　舒慧发现她老姐真的紧张得快疯了，只好笑笑的说：「那庆华哥怎么讲？」

　　「他说他会配合你啦……你答应了吧……那好不好……下星期周末两天你帮我跟庆华哥去他台南乡下老家住个两天好不好？帮我留下一个好印象，我请你吃大餐啦……」妍姗苦苦哀求。舒慧只好答应了这个中华民族有结婚史以来最荒唐的任务了。

　　周末到了，舒慧为了她那个离谱紧张的姐姐出征了，在学校的后门口等她那个老姐口中「憨呆多金的老实有为青年」来载她。

　　舒慧今天一样特别用心打扮过了，穿着一件黄色无袖贴身的线织衫，搭配一条膝上10公分的白色套装窄裙，特别穿上丝袜修饰那本来已经很美的腿曲线，加上一双黑色高跟鞋，头上特地挽起了上班族的发髻，显得舒慧既高雅又成熟，已经不是那个20出头的大学生的样子了，舒慧呀还真是专业呢！

　　等呀等，巷口缓缓驶来一台香槟色的LEXUS，停在舒慧的面前，车门打开，走出一位面带惊讶的高壮青年，梳着一头西装头，戴着一副金丝眼镜，身高大约180左右，一脸老实相，穿着衬衫，更显得妍姗所说的「憨呆多金的老实有为青年」形象。舒慧默默打量未来姐夫，从相貌到穿着，最后w慕地给了80的高分。

　　当舒慧正在替姐姐高兴的时候，那个姐夫打破沉默：「你……你是妍珊的妹妹舒慧吗？你……长得跟你姐姐真的好像呢！你姐跟我说的时候，我还不大相信呢！」

　　舒慧笑着说：「那你说说看，到底我跟我姐哪个比较漂亮呢？」

　　姐夫的脸突然涨红，说不出话来，舒慧笑着打了他一下：「开你玩笑的啦姐夫，说着玩的啦，当然姐姐比较美啦！」

　　舒慧心想：真的好老实的姐夫唷！姐夫笑了笑，气氛顿时轻松多了，两人也开始有的没的聊了起来。

　　车子顺利地往台南县新市一带开，终於在过中午不久后开到了庆华的老家，两位老人家早就坐在门口庭园等着儿子带未来的媳妇来见见了。

　　车门一打开，走出一位乡下从来没见过的时髦打扮的亮眼女孩，看着人捉挟似的聪慧眼神，加上姣好的身材，两老不由得暗暗点头。

　　舒慧赶忙使出浑身解数，努力地在言语行为上讨好两位老人家。

　　两老好像十分喜爱舒慧的样子，一直亲切热忱地拉着舒慧的手说话，尤其是庆华的爸爸，总是眼神闪着光芒的死盯着舒慧，而舒慧也「爸妈、爸妈」的叫个不停，嘴上不断讨着两老喜爱。

　　时间渐渐晚了，庆华的妈也进厨房准备晚餐了，这时，舒慧姐夫的电话突然响起，庆华接了起来，听了一会儿突然脸色大变。

　　庆华转头对老爸和舒慧说：「对不起！我刚刚接到公司来电话，我承接的那笔生意订单被客户退回来，总经理希望我赶回去了解状况，我马上得回去了！」

　　庆华的老爸叹口气说：「好吧！才刚回来没多久又要走。」

　　庆华看到老爹落寞的眼神，就只好马上说：「不然，我叫舒……舒……妍珊在这里陪您好了，明天晚上我就回来了好吗？」

　　舒慧瞪了庆华一眼，却看到庆华姐夫的眼中闪过祈求的神色，虽然不愿意自己一个人待在这个不熟悉的环境，但为了姐姐的未来，舒慧也只好乖乖认命了，马上装作很乐意的样子：「好呀！我正想跟爸妈多多亲近呢！」

　　庆华走后，舒慧跟庆华的老爸两人尴尬地在客厅里对坐着，一搭一搭的聊不起来，舒慧只好转头假装专心看电视。庆华老爹乡人都称他阿旺伯，阿旺趁着舒慧在看电视，就拿起报纸假装在看，偷偷的透过眼角余光去偷瞄舒慧，只见他这个「未来的媳妇」舒慧长得美丽又带点妖艳的脸，和那个穿着突出丰满的身材，修长又完美的曲线，如此年轻又性感的魅力，让阿旺看着看着不由得起了生理反应，一条短裤涨得鼓鼓的。

　　不久之后，终於开饭了，一家三口就在客厅吃起来了，席间庆华妈妈问了舒慧一些家里的问题，舒慧也小心地回答，感觉十分融洽，只有阿旺伯还是不专心地低头吃着饭，不时偷眼去瞄舒慧宽大的领口，有时还藉故弯腰去捡东西，在桌下偷偷看到舒慧短裙底的那条若隐若现的性感黑色丁字裤。

　　舒慧仍然没发现她姐姐未来公公的行为，还是很开心地在帮姐姐完成任务。

　　饭后，舒慧跟两老聊了一会，阿旺嫂问舒慧要不要先去洗个澡，自己去帮舒慧打理一下晚上要睡的房间，舒慧就跟着阿旺嫂去到房子的后面一间洗澡间去洗澡了。

　　安排好后，阿旺嫂对阿旺伯说：「现在天色不早了，我要去张太那里帮忙，张太的媳妇刚刚生了小孩，缺人去帮忙坐月子、带小孩，我怕张太一个人太忙，我去那里看看，太晚就不要等我，明天一早看看我再回来。」原来老张过世得早，生前跟阿旺家是过命交情，张太一个人的确是辛苦，阿旺也连声说好。

　　阿旺嫂离开后，留下阿旺伯一个人在看电视，看着看着，听到浴室传来「唏哩唏哩」的水声，不由得开始想起舒慧的美好妙的身材、年轻热情的谈笑、性感的黑色丁字裤……

　　想着想着，阿旺伯终於忍不住了，他蹑手蹑脚地跑到浴室门外，偷偷的从那道乡下像宋XX妈妈的厕所门一样破旧的塑胶门外偷窥。阿旺伯找到其中的一道裂缝，偷眼朝里面瞧，看着看着，舒慧那凝脂般的肌肤、那肥美的乳房、那姣好的身段、修长的腿，阿旺伯终於偷偷的掏出那条黑鸡巴，不断地在套弄。不要小看阿旺伯唷，套着套着，黑黑的鸡巴竟然不输年轻人的那般长呢！

　　就在阿旺伯忘情地享受时，毕竟年纪已大，突然脚滑了一下，「砰」的撞到了门一下，舒慧在里面吓了一跳，急忙大叫：「谁？是谁？」阿旺伯没命似地穿上裤子跑回客厅看电视去了。

　　过不久，舒慧全身湿淋淋的，头发还低着水，穿着一件迷彩的紧身露肚脐的细肩带小可爱，一条肉色热裤，还边走边擦着头发，踩着一双拖鞋「啪嗒啪嗒」

　　的走进客厅，急急的问阿旺伯说：「爸，刚刚您有看到什么人跑进来吗？」

　　阿旺伯心虚的不敢看舒慧，盯着电视颤抖着说：「没……没有呀！你水温还可以吧？累了先去休息吧！你那旺嫂出去了。」

　　舒慧瞥见阿旺伯的双脚还有水迹斑斑，隐约猜到怎么回事，脸上飞红，低头小声的说：「那……爸……我先去睡！」说完就走上楼去了。阿旺伯看着刚洗完澡的舒慧迷人的身段，突然理智像断线了般的下定了野兽的决心。

　　舒慧躺在床上翻来覆去，害羞地回想着：「讨厌，姐姐未来的公公好像有点色，我刚刚洗澡的时候不知道有没有被他看到……」想着想着，突然听到有人走上楼来的脚步声，在房门口停了下来。舒慧的心砰砰的跳着，想：「该不会是阿旺伯吧……好尴尬，我装睡好了，免得大家脸上难看。」舒慧打定主意装睡。

　　门外阿旺伯轻轻的敲了敲门，小声地问：「妍姗！妍姗！你睡了吗？」

　　舒慧不理会，仍然装作熟睡的样子，她以为阿旺伯就会离去。可惜她错了，阿旺伯问了几次后，确定舒慧已经睡着了，悄悄掏出钥匙，转开了舒慧的房门。舒慧吓了一大跳，因为舒慧睡觉只穿那件迷彩小可爱加一件丁字裤，她没料到阿旺伯会进来。

　　只见到阿旺伯轻轻走近舒慧的床边，舒慧闭着眼睛继续装睡，还故意发出均匀的呼吸声，阿旺伯轻轻坐在床头，俯身端详舒慧的睡姿。突然「唰」的一声，阿旺伯拉开舒慧的被子，舒慧吓了一大跳，心跳不断地加快，心想：「要不要起来喝止？可是……这样会破脸，很难堪……姐姐以后还嫁不嫁给庆华哥呀……」

　　正在犹豫的时候，阿旺伯已经轻轻地把手搭上了舒慧那双只穿丁字裤的修长裸腿上，在小腿上细细地来回抚摸，再慢慢地往上往上，轻轻的滑过大腿，来到了舒慧的臀部，舒慧感到一双粗糙的手在自己屁股上来回搓捏。阿旺伯的技巧也不错，双手不断地抚摸，不久，舒慧已经被阿旺伯搞到脸红耳赤，心中麻痒难当了，不断在心里喊：「呀！快停呀！我快不行了！」

　　没想到阿旺伯的手指轻轻地来到舒慧的丁字裤上，他慢慢把丁字裤的绳子活节松开，手指就在舒慧的嫩穴里慢慢地搓揉，不时在舒慧的阴蒂上按按，还慢慢地往里面抠。舒慧实在忍不住了，呼吸都开始急促起来，她好想放声大叫，但又不敢，只好紧咬着嘴唇忍住。

　　阿旺伯的手又渐渐地往上，去到舒慧的胸口，慢慢地揉着舒慧那两个巨峰，还不停地在奶头上捏揉，舒慧本身的敏感度已十分灵敏，不一会就娇喘连连，连口水都快流出来了。

　　阿旺伯慢慢地脱掉舒慧全身的衣服，把舒慧弄成一丝不挂，还轻轻地打开小夜灯，在昏黄的灯光下细细品味着舒慧的娇躯，双手也没闲着，继续在舒慧赤裸的身体上挑逗着，用熟练的技巧弄得舒慧骚痒难当。

　　阿旺伯见舒慧开始流出淫水，整个阴户也湿了，便脱下自己的衣裤，抖了抖那根硕大的鸡巴靠近阴道口，转眼就要插进去了，舒慧心里砰砰直跳：「要不要让阿旺伯插？怎么办……怎么办……可是下面实在好痒呀……」

　　阿旺伯的鸡巴在舒慧的洞口一直扰动揩磨去刺激她，舒慧的理智终於被肉欲打败了，慢慢地扭动起腰来，嘴里也小声的哼哼起来。

　　突然阿旺伯对舒慧说：「好媳妇，别再装啦！你没睡着吧……想要就起来享受呀！」

　　舒慧听到，害羞地张开眼睛说：「爸……你、你……我、我……我们这样不好啦！」

　　阿旺指了指那根黑鸡巴说：「那它怎么办？都给你弄得直挺挺的，」然后笑笑：「不然这样好了，你帮我吹出来，好过你被我搞吧？」也不等舒慧答应，就抓着舒慧的头往胯下压。

　　舒慧也怕把事情闹大，给姐姐难看，心想赶快把他弄到射精消了火就好，於是就只好抓着阿旺的鸡巴含在嘴里，又舔又吸，舌头灵活地在龟头附近绕呀绕，手还轻轻的抚摸那个子孙袋，弄得阿旺吁吁的直叫：「你、你……媳妇……你好会弄呀……真该让村子里的人都给你吹看看……啊……真舒服……你比妓女还厉害，大学里都教这些吗……」

　　舒慧也很卖力地帮阿旺口交，只是阿旺的鸡巴还真的大，龟头直顶到舒慧喉咙深处，口水不断从舒慧的嘴角流出来。

　　过不久，阿旺伯大叫一声：「我受不了啦！」一把将舒慧推倒，挺起那根大鸡巴就往舒慧的小穴插去，一下子就顶到了舒慧子宫颈，舒慧「呀」的一声叫了出来：「爸……你……你……说好不插我的……怎么……呀……干死我了……好爽呀！」

　　阿旺伯奋力地抽插着这个又风骚又美艳的绝色大美女，一下一下「噗唧、噗唧」的干进干出，把舒慧的嫩穴干得淫水四溅，边干边说：「怎么样？媳妇，老爸的鸡巴比庆华的好多了吧……干得你爽不爽呀？」

　　舒慧忘情地大叫：「干死我了……爸……干死我了……我会被干死……乾脆奸死我吧……我要鸡巴狠狠的插……」

　　阿旺边用力地抽插着这个小淫妇，边得意地说：「等一下我把你弄高潮，精子射进去，不知道生出来的算是我儿子还是我孙子……」

　　舒慧昂着头淫荡地叫着：「呀……呀……射进来……干死我……干到我怀孕也没关系……我要……」

　　过了不久，阿旺伯大叫一声，抓着舒慧的腰把精液通通灌了进去，舒慧被一烫，也一抖抖的泄了。阿旺伯年老却力盛，又把舒慧抓起来，用麻绳把她绑在客厅的一张太师椅上，两腿开开的绑在椅子扶手上，双手反绑在椅后，阿旺伯看着舒慧这种淫糜的姿势，又再度勃起。

　　阿旺伯把椅子端到院子里，抓着鸡巴又干了进去，舒慧一波高潮未平，又被插得哼哼咳咳：「爸……你……你会弄死我……呀呀……我受不了了……我……

　　我……被人看到怎么办？」

　　阿旺插得椅子唧唧歪歪的响，说：「没关系！左右都是乡下田地，就算被人家看到，就过来一起玩你好了！」

　　舒慧乱喊：「好……好……叫邻居来插我……我要被搞……大家都来……呀呀……来搞我……」

　　阿旺听了舒慧淫荡的叫声，过不多久，又射在舒慧的体内。

　　浴室里，两人正泡在浴缸里共浴，阿旺伯跟舒慧说：「媳妇呀，刚刚真的好愉快呀！」舒慧正低着头帮阿旺口交，只能「呜」的一声回答。

　　阿旺轻轻抚摸舒慧的头发说：「你跟阿华赶紧结婚吧！本来我还担心阿华交到坏女孩，现在我跟阿华妈应该都会赞同你跟阿华的婚事了。」

　　正在帮阿旺伯口交的舒慧听到，嘴里面忙着，心里却想：「虽然帮姐姐完成任务，不过要是姐姐嫁进来，会不会被阿旺伯给……」

　　果然阿旺伯拍拍舒慧的背说：「像你这么乖巧的媳妇，有空要多多陪我唷，像刚刚一样……哈哈哈……」舒慧听了，心中百感交集，不禁为姐姐的婚事担忧起来。

卷四 垦丁的夏天之「凯撒大饭店」

　　在一个夏日和风的夜晚，舒慧和好友璞玉两人，相偕到垦丁的凯撒来渡假。

　　凯撒一个晚上可不便宜呢！好在上次舒慧帮姐姐完成任务，姐夫和姐姐就送给舒慧两张公司的凯撒住宿招待券，因为姐夫、姐姐两人刚好都没空去，所以那两张珍贵的凯撒住宿券都落入了舒慧的口袋啦！高兴的舒慧就找了比较爱玩的好友璞玉一起在这个夏天的周末，来到了南台湾的美丽海岸享受一下！

　　一打开房门，扑鼻而来的冷气让舒慧两人顿时暑气全消，尽管房间再舒适，两人还是马上换上轻便的衣服，准备外出去玩。

　　垦丁街上，不光是充满着本土的辣妹猛男，老外洋妞也是满街走，其中凯撒饭店更是充斥满渡假的老外。那些洋妞不但身材好，穿着也比本土妹来得敢，加上来到海边，清凉的穿着更是希松平常。

　　舒慧和璞玉两位本土大美女也不甘示弱，早有准备的两人，换上装后一出饭店，哇！在庭园散步的旅客不分中外，都不免朝着两位猛行注目礼。

　　只见璞玉换上件黑色的运动小可爱背心，绑个马尾，穿着一条及膝盖的紧身韵律裤，充份地把璞玉的青春气息展现出来；而舒慧更是厉害，穿着一件碎花紧身的小可爱，肩带绕过脖子在后面打个结，露出了整个背部，加上舒慧怕晒出痕迹，连内衣都没穿，整个美背也没有讨厌的肩带痕迹呢！丰满的身材、纤细的腰身、修长的美腿，真的是中华民国行宪以来的骄傲，在这个垦丁夏日的国际舞台上，两位国家代表竟可以跟洋妞们一较高下呢！

　　舒慧和璞玉两人租了一台机车就往海边疾驰而去，不想戴安全帽的两人任由海风和阳光轻拂着两人的头发和脸庞，不久之后就到了南湾海水浴场。水上摩托车、浮潜、_浪，热爱运动的两位美人样样都玩……终於精力耗尽的两人，拖着疲累和一身白皙但被晒得红通通的皮肤上岸来了，两人踩着夕阳的余晖，走在长长的沙滩上，真是美好呀！

　　回到凯撒已经是晚餐的时间了，舒慧的住宿有含餐点，於是两人匆匆地回房间梳洗一番，换上晚宴的服装。

　　来到泳池畔，优美的爵士音乐配上可口的BBQ，让两人沉醉在昏黄的灯光下，享受着南洋的海风。两人都喝了点酒，加上一天的疲劳，放松了心情的两人很快地就躺靠在泳池畔的躺椅上打起盹来。满天的星星也渐渐的升起来了，一轮明月高高挂起，而凯撒的夜晚也随着有节奏感的演奏展开。

　　将近晚间十点接近十一点，休息够了的两人，起身商量要到哪里去玩，好动的舒慧，打算换上泳装去享受一下夏夜星空的泳池；而爱好逛街的璞玉，打算到不远的垦丁夜市去兜兜，买点纪念品，於是两人就暂时分道扬镳。

　　舒慧的泳装也是大有看头！两节式的泳衣，上半部是半比基尼的样式，一条带子绕在脖子后打个节，下半身却是高衩系带的三角泳裤。舒慧绑了绑头发，在月光下优游自在地漫游，因为时候不早，岸上只剩一些老外在聊天，距离也是十分的远，整个泳池只剩舒慧一个人在享受。

　　游着游着，舒慧开始无聊了，她突然记起，在进来凯撒的时候，领班告诉她们，凯撒因为是国际人士聚集的饭店，衽访朗椒绺瘢到了晚间超过十二点钟，大家休息后，还可以在泳池享受裸泳的滋味呢！因为听说国外不仅SPAR和泳池，连沙滩都可以享受天体的舒畅唷！

　　舒慧想想，突然兴奋地想到：嗯，难得来玩一次，真想体验一下看看到底外国人裸泳的滋味是怎样的？反正这里又没半个人，就算不小心被瞧见，彼此也不认识呀，过两天我回去后什么事都没有呀！

　　想着想着，舒慧偷偷的潜到泳池旁边的树丛里，悄悄褪下身上的泳衣，把泳装偷偷藏在树丛后面，等到确定左右无人后，舒慧就开始在泳池里慢慢地游。

　　起先她只敢在树丛附近游，发现安全后，就越来越大胆，离泳池的树丛岸边越来越远，最后连仰式都大胆的试了一下。就在舒慧开心地畅泳的时候，突然岸上经过一对老外情侣，舒慧吓了一跳，赶忙潜入水中，结果老外情侣只是经过而已，从泳池边叽哩咕噜的走过去了，舒慧松了一口气，不过如此惊险的过程也让她更兴奋了。

　　天真的舒慧越来越大胆，玩得越来越开心。不过她没有想到，姣好的面容、丰腴的身材，打从她俩一住进饭店到现在，也真的吸引了不少注目的眼光，不论走到饭店哪里，多少会吸引一两双跟踪的眼光。当舒慧打算去游泳时，一换上那性感的泳衣，更是不可能完全没有人注意，只是大意的舒慧没注意到罢了。

　　而舒慧大胆的举动，她天真地以为没有人看到，哪知岸上正有一群充满情欲的眼神正在暗处观察着这一切呢！

　　舒慧游着游着，突然对岸出现了两三个人影，看不清楚，似乎要下来游泳的样子，舒慧毕竟还是ROC的女孩，看到有人，急急忙忙的游回树丛边想穿回泳衣。当她回到树丛边，摸呀摸的竟然摸不到泳衣，她吓了一跳，强自镇定：「怎么不见了？怎么不见了？」舒慧越想越害怕，该不会是有人偷走了吧？

　　就在舒慧着急的时候，刚刚下来游泳的那两个人已经开始玩起水上排球了，一眼看过去，是两个肌肉粗壮的年轻人在打球。舒慧着急地缩在角落，只露出一个头来。

　　那两人越玩范围越大，舒慧就快没地方躲了，突然一球打向舒慧的方向，一个男的走过来：「小姐，可以麻烦你帮我把球丢过来好吗？」舒慧害怕他们靠过来，只好轻轻伸出手来，用力把球丢过去，就在丢过去的同时，上半身露出了水面一瞬间。

　　那个来捡球的男人大约30来岁，隐约看到舒慧彷访淮┥弦拢灯光昏暗，又不太确定，看了舒慧一眼想确定一下，但舒慧又缩回水里去了。

　　那个男的回去跟另外一个人低声商量，那两个朝舒慧的方向看看，不怀好意地走向她。其中一个男的问：「小姐你好，我叫刘伟强，叫我阿强吧；他是我同事丁远超，叫他阿超好了。请问小姐大名？哪里高就？」

　　舒慧双手交叉胸前，窝在水下说：「我、我……我叫舒慧，我在念大学，和朋友来这里渡假。」

　　阿强说：「原来是学生，好年轻唷！你要不要跟我们一起玩球呀？」

　　舒慧紧张地说：「你们玩就好……我在旁边看就可以啦！」

　　阿超在近距离终於确定舒慧根本没穿任何衣服，就笑着说：「好！不玩球。

　　小妞，你一个人半夜在这里光着屁股游泳，会不会寂寞呀？」

　　舒慧吓了一跳，心想被发现了，嘴里说着：「我……我……你想干什么？」

　　阿强、阿超相视一笑，迅速地脱下泳裤，弹出了两只黑大的鸡巴，阿强下流地说：「我们俩从你和你朋友进凯撒就注意到你们了，想不到你自己竟然在这里脱光光自动送上门来，哪有不玩的道理呢？」

　　舒慧吓得想逃跑，阿强一把扯住她的头发抓回来，笑着说：「小妹妹，你光着屁股是想跑上岸给别人玩吗？还是你想大声叫别人也来看你光溜溜的身子呢？

　　乖乖的留下吧！」

　　舒慧一听，也不敢高声讲话了，压低声音说：「求求你们放过我，我的泳衣被偷了！」

　　阿超笑着说：「要不要我的借你啊？」说着说着就绕到舒慧的背后，从后面一把抓住舒慧胸前两个乳房，不停地搓揉，舒慧只能小声地抗拒：「不要……求你……会有人看见的……」

　　阿强慢慢地抱起舒慧的腰，用粗大的鸡巴不停地在水中揩擦着舒慧的小穴，一边下流地问：「裸泳又不好玩，有没有玩过打野炮呀？」舒慧被前后夹击，不久之后便渐渐变得娇喘连连：「不要……求你……不要……真的被看见我就没脸了……拜……」

　　两人慢慢地在水中挑弄舒慧全身的敏感带，而舒慧只能轻轻地扭动，小声的抗议，谁知这样更增加两人的兽欲。不久舒慧被弄得趴在岸边，阿强提着鸡巴，颤抖抖的小声在舒慧耳边说：「我要进入！」舒慧正想抗议，不料阿强「唰」

　　的一下就刺入了，舒慧「啊」的一声叫了出来，接着就是一阵「啪啪啪」的交合声夹杂着水花飞溅，舒慧只能紧咬着牙，忍受从后面来的一阵阵撞击。

　　再抽插了好一会儿，舒慧变成整个人趴倒在泳池边，双手勉强支撑着身体，感觉好像是小学生趴在黑板上被老师打屁股的姿势，嘴里还哼哼唧唧的叫嚷着：「啊……啊……我不行了……停……停……弄死我了……」

　　这时，舒慧突然抬头看见一个十岁左右的小妹妹刚好经过泳池边，听到声音停了下来，转过头来正好盯着舒慧被插的这一幕，舒慧吓了一跳，伸手想推开阿强，但阿强正在兴头上，哪里肯停下来？一把推倒舒慧继续大力抽插，舒慧忍不住又哼叫起来了。

　　小妹妹看着这一幕，好奇地问说：「大姐姐，你和大哥哥在做什么？」

　　舒慧喘着气说：「啊啊……不……不要看……乖乖……乖……去，去……回去房间睡觉唷……啊……啊……我要死了……」

　　小妹妹听舒慧叫得难过，问她：「你是不是不舒服，要不要我叫人来？」

　　舒慧一听要叫人来，连忙摇头说：「不、不……不用……不要叫人来……」

　　小妹妹看舒慧很难过，就问：「姐姐，是不是大哥哥欺负你？喂，大哥哥，你干嘛欺负姐姐？我要叫人来！」

　　阿强从后面更用力地插着，笑着问：「舒慧，人家问我有没有在欺负你，要叫人来呢！你说，你舒不舒服呀？要不要请人来看呀？」

　　舒慧这时急忙说：「不、不……不要叫人来……姐姐我……我没事……哥哥在跟我玩呢……啊……啊……我快死了……插死我了……哥哥在插着姐姐……」

　　阿强问：「对呀，跟小妹妹讲，你爽不爽呀？」

　　舒慧说：「好爽……好爽……哥哥插得我好爽呀……」

　　阿强又说：「跟小妹妹讲清楚什么弄得你很爽？要不然她要去叫人！」

　　舒慧说：「是……是……我说……哥哥的鸡巴插得我好爽……我要……我好爽呀……」

　　阿强又说：「那要我射在哪里呀？」

　　舒慧说：「哪里都行……啊……啊……快点结束……看是脸……胸部，还是里面……随你高兴……快点……」

　　阿强笑笑说：「你讲的唷！那我射精在你脸上给小妹妹看。」

　　小妹妹疑惑地看了看两人，眼睛瞪得大大的。阿强快速抽插了一阵，突然把舒慧翻转过来，把精液「噗噗噗」的射在舒慧的脸上、头上，缓缓地流下来。

　　阿强命令说：「把精液吃掉！」舒慧只好乖乖的舔掉流下来的精液。阿强还命令舒慧说：「跟小妹妹说，哥哥的味道怎样呀？」舒慧眼泪滴下来，还是勉强说：「好……好吃……」小妹妹害怕得「哇」一声哭了出来，蹦蹦蹦的跑掉了。

　　这时阿超终於忍不住了，就说：「换我来了……」说着就一把将舒慧推倒在池边，从后面一挺一挺的又干了起来。这时舒慧的心灵已经被阿强摧残过了，竟然在小妹妹面前被人奸淫，这时又被再干一次，忍不住滴下泪来……

　　正在逛街的璞玉，愉快地买了好多好多的东西，慢慢地逛回饭店。

　　当璞玉回到饭店的时候，到了柜台拿了钥匙，正要去搭电梯的时候，突然有人搭了璞玉的肩膀，璞玉回头一看，看见一个人笑着对她说：「小姐，请问你是不是就读XX大学呢？你跟一个朋友来对吧？」

　　璞玉纳闷地回答说：「是呀！你怎么知道？」

　　那个人说：「呀！我叫伟强，请借一步说话好吗？」

　　璞玉就跟那个人走到饭店楼梯口，那个人神秘希希的跟璞玉讲：「是这样子的，你的朋友刚刚在游泳池里溺水了，幸好我跟一位朋友经过把她救了起来，现在她正在我房间休息，请你跟我一起去把她接回去你房间好吗？」

　　璞玉很担心地问：「真的吗？你确定是我的朋友吗？」

　　阿强就摊开手说：「你看！这个是你朋友绑头发的带子吧，你自己看看！」

　　璞玉接过去一看，真的是舒慧的绑头带，就担心地跟阿强去搭电梯到阿强的房间看望舒慧。

　　当来到了阿强的房间，一打开门，突然看到阿强的床上绑着一个女人，双手被吊在天花板，姿势呈高跪姿直挺挺的跪在床上，一个台湾的年轻人正从后面搓着她的乳房，一个外籍黑人却站立在那个女人面前，抓着那个高跪姿女人一头乌黑如瀑布般的美发，挺着一根硕大的非国产巨牛正强迫那个女人口交，那个女人因为黑人的尺寸太大，正痛苦得「呜呜」叫，嘴角都流出口水来，而那个黑人正用英文说着粗话，一挺一挺好像很享受的样子。

　　璞玉一听到嗯哼的呻吟，吃惊的叫：「舒慧！你怎么在这里？」

　　舒慧含着巨琶闱坎喙脸来，看到好友璞玉竟也来了，吓了一跳，急忙「呜呜」叫地挣扎，用眼神提醒好友快逃！

　　璞玉见这场面也吓了一跳，急忙转身要跑，突然闻到一股甜香气息，马上就昏头转向，眼前一片黑暗，终於倒地不支。

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

原本想将本系列写成有关联的长篇章回小说，没想到还是走回章节式的小说老路，希望这一系列的作品可以是我下一次写作的儆醒。

卷四 垦丁的夏天 艳阳日记

　　璞玉感到一阵天旋地转后，终於不支倒地。

　　不知过了多久，璞玉缓缓地张开了眼睛，听到耳边有个腻腻的声音在对着她讲：「小姐，我的大美人，你醒来啦！」

　　璞玉定神一看，发现自己全身赤裸地躺在沙发上，她呼地慌张起身，想用手遮掩，那个叫伟强的男子笑笑的指着手上的V8说：「不用啦！该看的早就看光了，你要担心的不是这个。来，我带你去看看你朋友。」

　　璞玉发现自己的衣服也被拿走，逃出这个房间是不太可能了，而且自己的裸体又被拍了下来，加上也很担心舒慧的情况，就跟着伟强走。

　　凯撒的房间都很大，加上这间是总统级的套房，伟强领着璞玉走到宽大的按摩浴室去。

　　璞玉一进去，就看到舒慧趴在浴缸边，臀部抬得老高，秀发披散下来，背后一个黑人挺着硕大的黑金刚努力地抽插着舒慧的小穴；而浴缸里那个叫阿超的男子则正在舒服地搓弄着舒慧34D的丰胸，看他的表情，应该不难猜出他也才刚刚玩了一炮。

　　舒慧的眼神涣散，嘴巴被干得张开，口水从嘴角流了下来，发出一阵阵兴奋的呻吟，明显地被打了什么厉害的春药，舒慧已经失去了理智，仅仅剩下性欲和快感了。

　　那个黑人似乎体力甚好，一下一下的干进干出，每一次抽出都可以看到超过25公分的巨牛然后再用力挺进全部没入舒慧的肉穴里，发出「啪啪啪」的撞击声，奸得舒慧啊啊大叫，紧咬着牙，似乎很享受。

　　璞玉看到这一幕，难过得眼泪都流了下来，看着这个平日在学校公主一般的同学，今天被一群陌生人奸得呼天抢地，若没亲眼看见，任谁也很难以想像。

　　听着传来舒慧「嗯……嗯……嗯……」的叫声，配合着黑人的巨乓幌孪鲁椴澹阵阵打击着璞玉的心。

　　突然有一只手搭在璞玉的肩膀上，说：「你别难过了，你该开始担心你自己吧！」说完，一支针筒打在璞玉的手臂上，璞玉大惊，又怕挣扎会令针头断掉，只好乖乖的被打完药。

　　璞玉慌张地问：「你给我打什么药？」

　　伟强哈哈大笑：「你朋友被打什么你就被打什么药呀！不过我看你没有你朋友那么风骚，感觉你比较清纯，怕等一下玩起来没有意思，所以量多了一倍。」

　　璞玉一听吓得脸都垮了，她想舒慧才打自己的一半就变成这样，那自己不就……

　　璞玉还来不及想，就听到来自黑人的「SHIT！」一声大叫，只见黑人用力地挺动着，双手使劲地掐着舒慧的纤腰，抓到指印都变成一条条红色的斑痕，舒慧也「啊……」的一声大叫。那黑人腰挺了挺，射精大约持续了一分多钟才放开，舒慧坐倒在地上，昏死过去。

　　那黑人喘了口气，对着舒慧说：「Thanks for your service! My little girl. But I got really tired now, I have to leave. Good-bye!」说完后就和阿强、阿超两人握手寒暄，穿着衣服准备离开了。

　　璞玉看着刚刚震撼的一幕，痴痴地望着黑人壮硕的肌肉、巨大的黑牛不禁呆呆出神，心中似乎有点不想黑人离开。璞玉一念及此，突然惊觉自己怎么会有这样的想法呢？好淫乱呀！难道是春药的威力吗？明知道自己已经渐渐被药力控制住，但还是忍不住去想像被黑人插的感觉，越想脸越红，夹紧的双腿慢慢流下一滴滴的淫水了。

　　这时在浴缸里的阿超发现了扭动的璞玉的表情，笑淫淫地说：「大小姐，说呀，想要什么说出来就给你呀！」

　　璞玉脸更红了，她心里想被狠狠地操呀，但她怎么说得出口呢？阿超见状一把将她拉到自己的怀里，轻轻地搓弄着璞玉的双峰，鼓励她说：「我的小美人，你想要什么就跟黑哥哥说呀！」

　　「我……我……」璞玉嫩红了脸，娇喘连连，但最后的理智快离她而去。阿超知道璞玉心动了，就决定帮她一把，阿超用手指轻轻抠弄着璞玉的小穴，璞玉被这突如其来的刺激弄到「啊……」的一声叫了出来，阿超继续用他的黄金手指抠弄得璞玉淫水四溢，被药物刺激下的璞玉可惨了，性欲征服了一切。

　　阿超问她：「想要什么呀？快说！」

　　璞玉喘着气说：「我要黑哥哥……黑哥哥的弟弟……」

　　阿超问她说：「什么哥哥、弟弟的！到底是什么东西？」

　　秀丽斯文的璞玉终於不顾一切了：「我要黑哥哥的巨拧…我要……」

　　阿超故意的又问：「要来干嘛？」

　　璞玉：「插我……用来插我……我的妹妹要黑哥哥的巨爬床濉…」

　　伟强和那个黑人哈哈大笑，原来那黑人叫Jasson，是被总公司调来竹科工作的工程师，来台湾已经很久了，中文说得很溜，和伟强和阿超是工作上的夥伴。

　　阿超对着黑人叫他的中文名字：「嘿！苌！我们这里的大学女生要求你插她耶！你帮不帮忙？」

　　黑人笑笑说：「也只好加个班啦！」三人说完哈哈大笑。

　　黑人走过去轻轻托起了璞玉的下巴，一口就吻了上去，璞玉被突然而来的刺激弄得很激动，舌头就跟黑人交缠在一起了。不久璞玉不但性欲高涨，四肢也渐渐失去了反抗的力气了。剩下的两人也加入战局，不断地搓弄着璞玉的乳房、抠着璞玉的嫩穴，不久璞玉也淫声浪语了起来。

　　突然，阿超对躺在浴缸里悠悠转醒的舒慧说：「冷落了你也不好，这样吧！

　　我要看你们同学俩互相爱抚好了。快！要不然我把你们赤裸裸丢出房间去！」

　　阿超、黑人和伟强三人光溜溜的坐在沙发上，看着两个赤裸年轻秀美的尤物高跪在地板上，舒慧和璞玉两人互相拥抱，舌头在嘴外边淫荡地交缠在一起，牵出一条长长的口水，舒慧主动用手指去抠弄璞玉的小穴，因为是女人的关系，两人彼此都清楚哪里可以让对方舒服，过没多久，舒慧和璞玉两个好友都已经脸颊潮红、喘气连连。

　　伟强下令：「快爬过来舔我们！」

　　舒慧和璞玉两人乖乖的爬过去，跪在沙发前一根根的舔过去，伟强三人互相喝着啤酒，欣赏享受着这两个意外的猎物。

　　舔了一会，黑人站起身来说：「是时候了，来吧！」说完就把璞玉抱起来，面对镜子将她的大腿向两旁分开，璞玉害羞地用手住脸，阿超用力地把她的手分开，笑着说：「好好看看他怎么H你的！」

　　说完璞玉「哇」的一声狂叫出来，原来黑人突然将抱着璞玉的手放开，一下子黑大的巨湃根没入，但是还剩一小截在外面插不进去，黑人说：「你跟你的同学两人都塞不满我的弟弟，不过这样也好，我可以顶到底，你们会更爽！」

　　黑人也不是臭盖，果然他的每一下都通通顶到璞玉的花心。璞玉跟男友分手很久了，已经许久没开荤了，就算有男友，又怎么找得到黑人这种货色呢？没多久璞玉已经被顶得花心一阵阵酸麻，一种前所未有的感觉袭上心头。

　　耳边听着舒慧被另外两人一前一后干得哇哇乱叫的声音，璞玉嘴里哼哼的对黑人说：「黑哥哥……我……我好像要出来了……但是又不一样……好奇怪的感觉。干……干……干死我……好老公……」

　　璞玉连跟前男友做爱的时候都不曾有过的奇妙感觉越来越强烈，等到后来，璞玉只能呜哇乱喊，黑人加快速度，干得璞玉一上一下没命地乱喊。

　　突然璞玉狂叫一声，双脚在空中乱摇乱摆，淫水像潮水一样的喷出，黑人也挺着巨派湓阼庇竦牧成希笑笑的看着璞玉，原来璞玉达到的传说中的潮吹的境界。不久，璞玉就悠悠的睡去了，带着前所未有的满足感失去了意识。

　　不知过了多久，璞玉缓缓醒来，看着旁边满身黏黏液体、昏迷的舒慧躺在两人自己的房间里，璞玉起身一照镜子，才知道自己嘴边、头发、全身都沾满了精液，下面的嫩穴还汩汩地流出来。璞玉叹了一口气，起身去洗澡了。

　　舒慧和璞玉两人清理完毕，已经是隔日的傍晚了，离假期结束还有隔天一整天的行程，两人换了轻便的沙滩装正要出门，突然门铃响起，舒慧起身去应门，门一打开，就看到伟强、黑人、阿超三人穿着一身花衬衫。

　　看到舒慧来应门，伟强高兴地说：「哈！两位性感的小妞，要不要和我们一起去玩冲浪呀？苌之后要开他那台敞篷跑车去兜兜风唷！一起去玩吧！」

　　舒慧气得脸都红了，心想这三人怎么这么无耻呀！正要回绝，突然瞥到身旁的璞玉脸红红地一直盯着黑人瞧着，现出无限娇羞的表情，眼中透露出想去的意愿，舒慧转念一想，明白了好友的心思，虽然明知道此行一定又会有什么淫秽的下场，但是为了成全好友的异国恋情，只好怨怨的抛了个媚眼瞪了伟强、阿超一下，说：「好啦！不过你们可不能欺负人家唷！」

　　伟强、阿超看到舒慧、璞玉答应了，笑得合不拢嘴。

　　夏天的垦丁，充满了邂逅和回忆……

卷五 误会的交易

　　夜深了。

　　在一处隐密的校园角落，在靠近系馆附近的一间男厕所里，好戏正上演。

　　「啊！啊！啊……学长，深一点……快快，我快不能呼吸了……干死我……

　　干死我……学长……呀……呀……」

　　在厕所里，只见一个长发及背的美女，全身赤裸，张开双腿盘在一个男的腰间，双手环抱着那个男的脖子；那个男的双手抓住女的两只白肉肉的大腿，正一上一下地干着那女的，还边用嘴吸着那女孩的两个美乳。

　　那女孩似乎爽得不知身在何处，头往后仰，似乎随时会昏倒一样，美丽的乌黑秀发披垂下来，昏暗的灯光照射下，似乎依稀可见女孩的脸上、嘴角、头发都沾满了精液的光泽，更增加淫糜的气氛。

　　干着干着，突然那个男的把美女放下来，让她双手贴着墙边的小便斗，从背后用力地加快速度干着，嘴里呼呼喊着：「我、我……我快不行了……舒……舒慧……我、我……我要出来了……我要射在你里面，我要干死你，啊啊啊……」

　　边说边加快速度。

　　这时舒慧也被这波攻势插得快完蛋了，大声喊着：「呀呀！快干死我，射在我里面……射死我吧……学长，呀……不……老……老公……插死我……」

　　男的听到了舒慧的淫叫，也快受不了了，猛力插个几下，腰间一挺挺的「噗噗噗」射在舒慧的阴道里，男的发出「喔！」的一声，缓缓抽出了鸡巴坐倒在地上喘着气。

　　舒慧一时间还回不过神来，仍然趴在小便斗上喘着气，而精液缓缓地流了出来，沿着大腿滴滴的滴在地板上。

　　过了一会，两人开始穿起衣服来。学长边穿边问舒慧：「学妹，你以前常常跟男生出来联谊吗？」

　　舒慧不好意思地说：「也没也常常啦！就打B认识，觉得不错就出来交个朋友嘛！」

　　学长笑笑的说：「像刚刚那样交朋友吗？」

　　舒慧假装生气的打了学长一下：「乱讲！人家才不常跟联谊的男生那个呢！

　　人家是看你好像很斯文，结果你……你……你……」

　　学长亲了亲舒慧说：「好啦！不过说真的，干你和干其他人的感觉差很多，因为单从外表看不出来你的身材竟然那么好，而且又敢玩。你要不要认真考虑看看我们要不要交往？」

　　舒慧歪着头想了一会，笑着说：「交往是可以呀！不过你不怕我还是习惯去网路认识其他人吗？」

　　那学长笑笑说：「不怕呀！欢迎来比较！」说着开玩笑的抓了一下舒慧的胸部。舒慧笑着又打了学长一下，学长就牵着舒慧的手送她回宿舍去了。

　　隔天，舒慧便和男友约好去逛街了。

　　「嘿！妹妹，你在这里干嘛呀？你还在念书对不对呀？叫什么名字呀？」

　　女孩疑惑地抬起头来看着这个并不认识的中年粗汉，慢慢地回答：「我叫舒慧，我是还在念书啦……有事吗？」

　　中年男子「嘿嘿」乾笑两声，压低声音附在舒慧耳边说：「你缺不缺钱呀？

　　今天是不是还没找到生意呀？要不要叔叔帮你忙呢？」

　　舒慧一听真是啼笑皆非，原来他把自己当作是援交妹了。也难怪啦，舒慧今天穿着一件USNS黑白相间的无袖U领上衣，将舒慧的魔鬼身材包裹得若隐若现；一件膝上20公分的苏格兰花格子百褶裙，把舒慧最引以为傲的一双修长腿露了出来；小圆点包到小腿的可爱黑色袜子配上银色休闲鞋，一身亮眼的打扮，是如此的吸引路人目光，加上舒慧东张西望的好像在等什么人，这副样子也真容易被误认。

　　舒慧正没好气地想打发那位粗汉走，突然舒慧觉得很好玩，脑筋一转，心中觉得好笑，就对着粗汉抛了抛令男人无法抗拒的媚眼，嗲声地说：「嗯，先生怎么称呼呀？」

　　那个粗汉兴奋地说：「叫我阿良好了，我在开计程车上班。」

　　舒慧更嗲的说：「原来是大老呀！请问一下，如果是我的话呢，你愿意出多少钱呀？」舒慧其实很想知道别人对她的魅力到底值多少。

　　阿良低着头想了一会说：「那……六千你看怎样呀？」

　　舒慧撒娇地说：「等一下、等一下，人家这样才值六千元而已吗？我不漂亮吗？」

　　阿良赶忙说：「不不不！你长得很漂亮！」

　　舒慧笑着说：「那就是人家的身材不好！怎么才值六千元？」

　　阿良吞了吞口水慢慢说：「那七千可以吗？」

　　舒慧听了暗暗好笑，心想看自己到底可以拉到多少钱，於是就轻轻的拉低了上衣的U领，让阿良可以从领口看到自己的胸部一点点，说：「人家的身材好不好呀，怎么只值七千呢？」

　　阿良只从领口看到舒慧那件饱满的黑色蕾丝内衣，包着两个至少D罩杯的姣好胸部，阿良看了火都起来了，吞了吞口水对舒慧说：「身材不错，可是用看的看不出来，可以给我先用手摸摸看，验验货吗？如果满意的话，我出一万以上都没问题。」

　　舒慧吓了一跳，说：「那、那……怎么行呢？」

　　阿良说：「有什么不行？反正等一下谈妥也是会要玩的呀！先验货来决定价钱吧！」

　　舒慧心想，玩得过火了，没想到竟然要用手。正想要拒绝，突然舒慧看到阿良眼中冒出了欲火，不禁十分得意，转念一想，还真想测试一下自己到底本事有多大，反正摸一下又不少块肉，於是脸红的对阿良说：「好是好，可是只能摸一下下唷！」

　　舒慧想说大街之上，阿良顶多是隔着衣服碰一下确定自己是真材实料而已，没想到阿良却拉着舒慧的手说：「跟我来！」舒慧根本还没搞清楚怎么回事，已被他拉到一条小巷子里。

　　阿良对舒慧说：「你转过身去双手趴在墙上，我验一下货！」

　　舒慧想推托，却被阿良一把抓住压在墙上，舒慧只好乖乖双手趴在墙上，不知道阿良要干什么。

　　只听阿良缓缓地说：「我呀，每次来援交都是这样验身的。你不管怎样手都不可以离开墙唷！」说着，阿良的双手就扶在舒慧的纤腰上，缓缓地伸进舒慧的衣服里，隔着胸罩轻轻抚摸着舒慧的两个D罩胸部。

　　舒慧吓了一跳正要抗议，突然感到全身像触电一样，原来阿良已经把她的胸罩翻开，正熟练地挑弄着舒慧的酥胸，又捏又揉的。舒慧那里最敏感了，顿时全身酥软无力，手又不能离开墙，於是下半身不断地左右扭动挣扎，却正好带给阿良更大的快感。

　　舒慧嘴里「哈哈哈」的拼命吐气求饶：「好……好了没……不要那里……哎呀……放……放开我……」

　　阿良技巧很好，搓弄了老半天才满意地放开舒慧，舒慧喘着气整理衣服，羞红着脸，没想到刚才差点被一个陌生人搞到兴奋，自己又不是真的援交妹。

　　舒慧瞪了阿良一眼：「好啦，货验过了，你说值多少呢？」

　　阿良满意地说：「好，我出一万好了。怎样，很高了吧？」

　　舒慧正要回答，突然眼角看到自己正在等的男友学长出现了，赶忙随口说：「哇！给你验了才一万呀！不行不行，至少一万五，不然免谈。」说着就朝男友招招手，快步走了过去。

　　突然舒慧被身后的阿良一把拉了回去，阿良大声的说：「好吧！成交，就一万五吧！谁叫你是我看过最棒的一位援交妹呢！」

　　舒慧原本打算让阿良知难而退的，没想到阿良竟然会答应，这下舒慧可尴尬了，毕竟价钱还是自己定的呢，怎么办呢？虽然男友还没看到她，但正朝着这个地方走过来了，要是被他知道自己刚刚还在跟一个陌生男子谈价钱，无论谁都受不了的吧！

　　舒慧咬了咬牙，对阿良说：「好吧，我们去哪里做？」舒慧心里想：反正到了旅馆趁阿良去洗澡，自己溜掉再去找男友吧！打定主意后，就跟着阿良走了。

　　来到了一家僻静的宾馆后，阿良熟练地跟柜台开房后，搂着舒慧就进去房间了。来到房间后，舒慧撒娇地说：「哎唷！你先去洗澡吧，浑身臭臭的。」

　　阿良笑着说：「好的，不过你先去洗，我以前援交被别人放鸽子，钱还被偷走，所以我都习惯叫女生先去洗澡。」

　　舒慧心想糟糕，溜走的计划失败，但想想只好等一下到他洗的时候再溜走好了。没想到舒慧进到浴室里，阿良说：「把衣服脱在浴室外面吧，我帮你保管，免得你反悔，趁我洗澡的时候跑掉。」

　　舒慧心情掉到谷底，没想到阿良是如此周到，舒慧正后悔当初这么爱玩呢，好好的跟男友出来约会反而变成来援交！但是目前已骑虎难下，只好乖乖的脱光把衣服丢出去。

　　洗完澡后，舒慧红着脸裹着一条浴巾，头发湿湿的还滴着水走了出来，更显得她的娇艳，阿良看了，鸡巴都翘了起来。

　　舒慧娇羞地说：「可以把衣服还给我吗？」

　　阿良笑笑的说：「你这样比穿衣服好看。」说完，阿良拿着舒慧的衣服进去洗澡了。

　　舒慧尴尬地在房间里等，等着等着怕男友等得太久，就拨了通电话给男友：「喂？学长唷，我身体不舒服……对，真是对不起！我就先回家了……嗯嗯……

　　对……好……晚点再打给你，嗯，掰掰。」

　　刚挂完电话，就听到阿良在身后说：「打给谁呀？是不是打给男朋友呀？为什么撇下男友偷偷跑出来援交呢？是不是养小白脸呀？」

　　舒慧听到阿良这样污`她，心中不禁十分懊恼，原本好好的跟男朋友出来逛街，却被拖到宾馆来，都怪自己爱玩，现在衣服又被拿走，想溜都溜不掉。

　　舒慧正想着该怎么解释，没想到阿良从口袋里拿出两颗红色药丸来，跟舒慧说：「来，你先把这两颗药丸吃下去吧！」

　　舒慧紧张地问：「这是什么东西？干什么要我吃？」

　　阿良笑着说：「喔！这个呀，这是两颗进口的INVERMA催情药呀！哎呀，就是所谓的春药嘛！怕你们出来援交的妹妹还在学校念书，玩不开，所以想要你吃下去。本来嘛，一颗就要一千多，今天免费给你吃，等一下你一定会玩到欲仙欲死，欲罢不能呢！这两颗药性很强唷！吃了下去搞不好会失去理性呢，让你爽到不知道在哪里。」

　　舒慧一听，害怕得连忙说：「我、我、我不要吃，这太……太可怕了！」

　　阿良笑着说：「第一次试你当然会怕啦，但是我保证你用过一次就会爱上它呢！快吃下去吧，别唆了，你还想早点结束回家吧？」

　　舒慧拼命推辞，害怕真的吃了下去不知会发生什么事。阿良见舒慧不肯吃，勃然大怒：「你不吃？好，没关系！我等一下就丢你一个人光溜溜的回家，别忘了你衣服都在我这。」说完起身作势欲走，舒慧紧张地拉住他。

　　阿良心想：「哼，这妞还是得乖乖听话。」假装生气地说：「怎么样，要不要吃呀？」

　　舒慧低下头，羞得发出如蚊子般的声音说：「好啦，吃就吃嘛……我……」

　　阿良一听，兴奋地把舒慧抱起来，一把吻了吻舒慧的香唇，拿了杯水笑笑的说：「喏！把这两颗药吃下去吧！」

　　舒慧伸出颤抖的手把药接过去，犹豫了一下，终於和着水吞了下去。

　　阿良看到如此年轻秀美的舒慧把药吞了下去，不禁兴奋地搓弄着双手，迫不及待的等着舒慧药性发作。

　　阿良凑近舒慧身边，捧起舒慧的脸正要吻过去，舒慧轻轻地避开，但是阿良用力地把舒慧的脸扳回来，吻了下去，舒慧抗拒不得，只得和阿良深吻下去。舒慧感觉到阿良的舌头不断地舔弄，双手也在身上敏感处四处游走，渐渐地舒慧感到全身发热，不由得心中一荡，张开了口，舌头和阿良的舌头交缠在一起，玩起法式舌吻。

　　阿良感觉到舒慧已经渐渐被药效弄得情欲高涨了，就一把扯下舒慧的毛巾，将舒慧那令男人疯狂的光溜溜肉体暴露出来，阿良迅速地脱光全身，下半身那根直挺挺的肉棒一跃而出，舒慧害羞地用双手遮住脸，但是身体越来越兴奋，舒慧也感到自己的脸颊在发烧，心里想：「我、我……我真的要跟他做吗？」

　　阿良见时机成熟，一把将舒慧推到梳妆台前，用力把舒慧按到自己的胯下，强行将鸡巴插进舒慧的嘴里，舒慧这时已经被药物迷乱了心神，不断地「呜呜」

　　喘着气，不知不觉就舔弄起阿良的鸡巴来了。阿良爽得哇哇乱叫：「你、你……

　　好会舔呀……真是厉害……」可惜舒慧对这些美也听不进去，只是被肉欲牵引着继续舔弄鸡巴，双腿间也开始渗出水来。

　　阿良伸手去沾了沾舒慧的淫水，用手指往舒慧的脸上、鼻上抹去，舒慧也伸出舌头来吸舔，完全沉醉在性欲的漩涡中，已经不记得自己还有个男友呢！

　　阿良感觉到舒慧进入了状况后，自己也被舔得有点受不了了，就起身把舒慧压在梳妆台前让她像狗一样的趴着，手扶着直挺挺的鸡巴就往这个比自己小20来岁的大学女郎身体里插，舒慧「呀」的一声淫叫出来，双手不住地往后抓，彷纺缢的人想抓住什么一样。

　　阿良接着又来一下重重的冲击，这时舒慧已经顾不得颜面地乱叫起来：「快点插……用力……干死我……老公……干死我……」阿良也配合舒慧的需求，用力地抽送抽送再抽送，「啪啪啪」的肉体碰撞声响彻整个房间，配合着舒慧「呀呀」的乱叫、四散的汗水夹杂着淫水，构成一幅极美的画面。

　　不久阿良又把舒慧抱到床上去，将舒慧的身体弄成趴在床上，只留臀部翘得老高，阿良就顺着舒慧的姿势插了进去，还用手压住舒慧的双手，舌头不断地舔弄舒慧的耳根、脖子等敏感地方，边在舒慧的耳边讲一些下流的话：「你好淫荡唷！竟然跟第一次见面的伯伯就上床了，你是不是老是跟不认识的男生搞呀？说不定连路边的狗你都搭上了呢……」

　　舒慧听了就更兴奋了，不住地扭动着腰部迎合阿良的抽送。突然，阿良停了下来，舒慧这时正在瘾头上，马上扭动着臀部抗议，阿良笑着说：「我不行了，再干下去我可能会射出来，你还年轻，我不想弄到你怀孕。」

　　舒慧淫荡地说：「没关系的，好老公，你就干死我吧！射在我里面……射死我，就是不要停下来……」

　　阿良笑笑说：「好一个淫娃，那你就自己动动看吧！」

　　舒慧像发了疯似的乱扭着那纤纤如灵蛇般妖娆的腰，嘴里不断地央求：「快点……快点……我好难过唷……」

　　阿良受到舒慧的淫荡刺激，双手从不断搓弄着舒慧的大胸部移到那两片肥美的臀部上用力地抓捏，嘴里「呵呵」的喘着气，用力地「啪啪啪」干起舒慧了。

　　舒慧舒服得快溶化了，加上药力的催逼，没多久大量的淫水就沿着舒慧的大腿流了下来。阿良突然大声喘了起来，用力地干了几下，舒慧突然感到阿良抓住自己颤了几颤，一股股滚热的精液直喷到花心深处，舒慧被这股刺激弄得也失守了，穴里大量淫水喷发，达到了第一次高潮。

　　高潮过后，舒慧的药力也还没退，一直到傍晚，总共又玩了两三次，最后舒慧累得满身是精液的躺在床上睡着了。

　　过了不知多久，舒慧才缓缓醒转，只见阿良已经不见了，衣服皱皱的铺在地板上，身边还放着一些钱，舒慧叹了口气，起身_澡、梳洗、整理衣物。

　　舒慧走到楼下，正要离开宾馆的时候，突然柜台后有一位中年人把她叫住：「小姐，等一下！」

　　舒慧回头问说：「有什么事吗？」

　　那位中年人笑着说：「刚刚跟你进来的不是你男友吧？你这么年轻貌美，不会是在做援交吧？我在这里的监视器把你刚刚的表现都录了下来唷！」

　　舒慧的脸一下子全红了，生气地说：「你想干么？管我这么多！」

　　那人笑笑说：「我怕警察来取缔，所以得先把你的资料登录一下，免得我遭殃。你有什么证件可以证明一下你成年了吗？」

　　舒慧迟疑了一下，还是把身边唯一的证件学生证交给了宾馆老，老笑着拿起学生证看了一下，嘴里啧啧的说：「嗯，竟然是这间学校的学生，看不出来这么骚，我操！还是念护理的，干护士竟然来援交。」

　　舒慧害羞地说：「看够了没有啦！满意了吗？证件还我！」

　　那宾馆老坏坏的说：「好啦！改天如果身体不舒服，上了火，我就去你那间实习医院给你检查检查，顺便消消火吧！哈哈！反正我有监视器录了你的交易过程，你如果不怕被你同学知道就帮我检查一下吧！哈哈哈……」

　　舒慧心想：「又上了贼船了。」害羞地小跑步冲出宾馆，老的笑声依然回荡在街角。

卷六 病房实习

　　舒慧一大早就匆匆忙忙赶到实习医院来，开始接触实习的舒慧，真是令她又紧张又担心。在护理站匆匆换了一套实习用的连身短护理服，梳了一个发髻在脑后，穿上紧身袜和平底鞋后，才刚过了七点左右。

　　舒慧抱了一叠从大学附设实习医院护理站里的病例表，赶忙去参加早上的晨间行前会报，总共有五、六个同学早已经等在那里了。

　　主持晨间会报的是她们的指导老师，叫王晓琛，年纪大约30来岁左右，是实习护理站的主任，年纪轻轻，是个美人胚子，但教学很严谨。她看到舒慧匆匆忙忙的跑进来，老实不客气的数落了一顿。

　　晨间会报中讨论了病人的状况和今天一天要注意的事项，工作分配下去后，就开始了忙碌的一天。

　　舒慧今天分配到大约五床的病人，都是手术后的K后护理工作，这类的工作总是要听一大堆关於「我好痛呀」或是「你们怎么都不想想办法，我真的都没问题吗」，病人总是在术后容易因为心情不好、过度担心造成一些抱怨连连。实习医生们也不好过，往往成为病人的靶子，所以能躲就躲，苦了像舒慧这样的实习护生，容易成为病患抓着一直诉苦的对象，工作也不容易进行。

　　舒慧叹了口气，准备要出发去病房。突然老师叫住了她：「舒慧等一下！你的第三床病人昨天转院，老师帮你安排过一床新病人，这里是他的病例，昨天进院。你等一下忙完旧的行程后，去跑一下他的病房。去吧！」

　　舒慧接过新病患的病例看了一下，林隆三，47年次，五十来岁，胃溃疡。

　　舒慧想，还好是个小CASE，大概三两天就出院了吧，就满不在意地去做她今天的工作了。

　　舒慧打起十二万分的精神用心地去帮病人服务，忙进忙出，看到舒慧的眼神似乎善发出天使的光辉。

　　不知不觉已经过了中午，是该去午间会报进度的时候。舒慧回到护理站跟晓琛老师回报，老师满意舒慧的工作，顺便提醒一下：「下午记得去找那床新病人打点一下。」

　　舒慧吃过饭后，快步地走入病房，只见病房里除了那个林桑之外，还有一个学姐在里面。

　　学姐等在那里交班，看到舒慧来了，开心地招呼舒慧说：「学妹来，林先生是你的新病人，以后要好好照顾他。林先生，她就是您的新实习护生，以后您有什么问题可以找他帮忙。」

　　舒慧走上前去正要打招呼，看到林桑的脸，舒慧霎时之间脸都红了，原来林桑就是那间宾馆的老，舒慧回想起那天跟男友出门竟莫名其妙的跟不认识的人援交，还被宾馆老抓包的尴尬事，不由得愣的说不出话来（之前情节请参阅拙作第五卷）。

　　尴尬的舒慧脸红心跳却又害羞，学姐看到舒慧傻愣愣的不说一句话，正要提醒她，反倒是林桑大方的伸出手来，跟舒慧说：「幸会幸会，今天初次见面，请多多照顾。」说到「初次见面」时，不由得嘴角泛笑，对舒慧眨眨眼睛。

　　而舒慧也不得不伸出手去，在握手的时候，林桑还故意用指头轻轻地抠着舒慧的手掌，弄得舒慧又尴尬又不敢声张。学姐也是有事在身，交代几句话就出门去了。

　　学姐才刚出门不久，林桑就跳起来把病房的门反锁，一把抱着舒慧狂吻。舒慧被林桑的举动吓坏了，连忙挣扎，反手打了林桑一巴掌，娇嗔道：「林先生，请不要这样。之前在您的店里发生的事纯是一场误会，请你自重。这里可是我上课和实习的地方，很……很多认识的人，你不要乱来！」

　　林桑笑笑的从枕头下拿出一叠相片和一片光碟出来，说：「原来之前你和陌生人在我开的宾馆援交是场误会，没关系，那我按铃叫你们老师来看看，自己学生作的这些事是不是误会，顺便你换班的时候我叫实习医生或是你同学大家来评评理。」说完就把照片给舒慧看。

　　舒慧一看，倒抽了口凉气，原来厚厚一叠全都是舒慧那天的照片，而那片光碟是什么更是不言而喻。

　　舒慧颤抖地说：「你……你想怎么样？」

　　林桑笑笑的说：「很容易，你只要在我出院之前，乖乖的听我话，全天要随传随到，并且在下完晚班后换好衣服，仍然要回医院里来陪我，我就把东西还给你，要不然我要全院都知道你的真面目。」

　　舒慧双眼噙着泪水，却又无计可施，只得乖乖听话。

　　林桑满意地点点头，坐在床缘，对舒慧说：「我就先测试你的忠诚度吧，」

　　边说边脱下裤子，露出他那不输黑人的巨牛骸改憔拖壤窗镂铱诮话桑　

　　舒慧听了吓了一跳，连忙摇头，林桑笑着说：「那我按铃叫护理长来了！」

　　说着作势要去按铃。舒慧连忙拉住林桑的手，缓缓地跪了下去，乖乖地捧起林桑的鸡巴，舔了舔嘴唇，用口水润了润，低头就把林桑的鸡巴含了下去。

　　林桑舒服地U了口气，还一边指挥：「吸一下……对对，用舌头去绕圈……

　　对，噢噢噢……深一点，根也要舔到，蛋蛋也要，含深一点……对对……想……

　　想不到你这么会舔，做护士的有学过吗？噢……噢……」

　　林桑低头看着这个尤物一上一下地帮自己口交，头后的马尾还跟着飘荡。毕竟年纪也有了，过没多久，林桑突然觉得糟糕，可能要射了，就用力地抓住舒慧的头，一前一后的往里面冲，舒慧被林桑的鸡巴一下一下的顶到喉咙深处，呼吸困难，眼泪又滴了下来。

　　林桑用力地冲刺了好几下，抓紧舒慧的头，用力挺了几挺，精液全都射进了舒慧的喉咙深处，他还故意不放开舒慧的头，让鸡巴留在舒慧的喉咙深处，舒慧不由得一口口把精液全都吞了下去。

　　林桑事后还叫舒慧帮他把鸡巴舔乾净后，满意地跟舒慧说：「这样就对了，在我出院之前，你就乖乖的听话吧！」舒慧不答，只是默默地整理仪容，她现在只希望恶梦早点结束。

　　林桑满意地起身去上厕所，命令舒慧在病房等他。林桑走进病房外的厕所，拉开门，坐在马桶上回想着舒慧的口技，突然听到门外有两三个人走进来，似乎是来小便的。

　　其中一人说：「好w暮阿坤耶，你知道他新交的马子吗？」

　　另一人说：「知道呀，哇靠，我们医学系同班那么久，还不知道原来他垫垫吃三碗公，竟然把到那个骚学妹舒慧。哇操！真是爽死了阿坤。」

　　「哎哎！听说阿坤还是网路上约她出来，玩了一炮就在一起了，早知道她这么好上，我也想跟她来一炮。」

　　「是呀！那学妹她一进来我就注意她很久了，一直在想怎么在实习的时候弄她一炮，可惜现在是阿坤的马子。」

　　「哈哈……少来！如果有机会上她，你会在乎是谁的马子吗？还不是硬着鸡巴挺了！」

　　两人哈哈大笑离去。

　　林桑在厕所里听了暗自摇头，心想：「这两个实习医生我倒认得，大六的一个叫小董，一个是他们叫幸文的。穿着白袍我想有多高贵，嘴里一样说着不是人话。不过，原来这个骚娘们在学校里还真算风靡，嘻嘻，不过这样更好，我想到有个更好玩的了。」变态的林桑想到了一个计划，可以好好玩弄舒慧一下。

　　终於要下班了，舒慧心想这一天终於过去了，好在林桑似乎言而有信，没再为难她。只是临走时，林桑吩咐：「晚上10点左右过来陪陪我吧！」

　　舒慧回到家，拖着疲累的身子在赶着报告，赶着赶着，忽然10点要到了。

　　舒慧无奈地起身去洗个澡，按照林桑的指示，换上了一袭连身黑色洋装，裙子短得不能遮住她美丽的大腿一半，一条细肩带穿过双肩在颈后交叉打了个结，露出整个背部。如果不知情的人，还以为舒慧穿了晚礼服要去参加宴会呢！

　　匆匆赶到医院，晚间在门口值班的警卫看到夜深有位盛装的女子进入，不免多看了几眼那秀美的脸庞和姣好的身材。咦？警卫好奇地叫住她：「等……等一下……」

　　舒慧转过身来和警卫打个照面，吓了一跳，支吾地说：「许……许伯伯呀，晚安呀！」原来警卫不是别人，正是之前的兼任女子舍监的许财立许伯（详情请阅拙作第二集）。

　　许伯色色地上下打量着舒慧，说：「唷唷，我的小美人宝贝，你这么晚了还来医院做什么呀？穿这么骚。今天我刚好轮班到医院执勤，你是不是要把自己送来给我当宵夜呀？哈哈！」

　　舒慧胀红了脸，生气地跟许伯说：「我是来探望病人啦，要你多管闲事！」

　　说完就快步走上病房去了。许财立望着舒慧的背影，舔了舔下唇，直觉告诉他事情没那么简单，就悄悄的跟踪着舒慧，想看看她在干什么。

　　舒慧来到的林桑的病房，看看左右无人，就快速地进入了林桑的病房。

　　林桑看到她来，也老实不客气地把衣服脱个精光，双手搭在舒慧的肩上说：「好啦，小姑娘，看你才不过20左右出头的年纪，做我女儿也刚好，我会好好让你很舒服的。」说完顺手把舒慧在颈后的肩带结拉开，整件上衣就滑了下来，没穿内衣的舒慧两个肥满的乳房就坦露出来了。

　　舒慧伸手想要去遮，林桑一把就将舒慧推倒在病床上：「好姑娘，我的小天使，你猜猜今天晚上要玩什么呀？」说着就抓住舒慧的手，让她的双手交叠在一起，拿起一副预备好的手铐，把舒慧铐在病床头的铁栏杆上，顺手把舒慧的衣服扒得精光，只留下她脖子上的项炼、手上的手链，还有腿上的脚链等装饰品了。

　　舒慧不住地扭动抗议，但这画面真的是太美了，林桑心想，还是失去自由的待宰……喔，不……待操的羔羊最美了！

　　阎猛椎焙螅林桑满意地笑了笑，舒慧怒斥道：「你要干什么？不要太过份了！」

　　林桑笑说：「不要急，今天一定喂饱你！就要看学生们体力好不好了。」

　　舒慧问：「什么学生？」

　　林桑在活动墙隔壁架好摄影机后，就按了床头的紧急呼叫器，舒慧看到她按下呼叫器，吓了一跳：「你、你……你叫谁来呀？」

　　林桑下流地笑了笑：「我也不知道今天哪个实习医生值班，反正我想看看他们的反应。」

　　舒慧慌乱地大力挣扎、扯动，急得快哭出来了：「不要呀！求求你！我在这里还要实习上课，认识我的人很多，碰到熟人我怎么办呀？」

　　话还没说完，就听到了敲门声：「林先生，林先生，请问你有事吗？」

　　林桑一听到有人来，就对着舒慧挤挤眼溜到隔壁去了。舒慧吓得闭上眼睛，勉力用手肘遮住脸，羞得飞红双颊，肥美姣好的身材铺在床上一览无遗。

　　门外那人听到门里没有回应，吃了一惊，就动手撞门，跟夥伴一起撞开后，两人都都被眼前的景象惊得呆住了。因为舒慧双手被铐在床头铁栏杆上，只能够将头偏向一边，埋在手肘弯里，但这也只是自欺欺人而已。

　　那两人呆了一呆，突然一人大声惊呼：「唷！你……你不是……阿坤的马子舒慧学妹吗？天呀……学妹你怎么……」

　　原来那两人就是白天林桑在厕所里碰到的那两个――小董和幸文。舒慧一听声音好熟悉，眼睛挤出一条缝来瞄一眼，大吃一惊，原来那两人不但是舒慧熟识的，更是实习常碰到的熟人，最惨的是，还跟自己男友同班，所以平时还常出去吃吃喝喝、打打屁，这更加让舒慧尴尬得无以复加。

　　那个叫小董的似乎忘了要解救学妹，也忘了病人哪去了，只是死盯着舒慧那洁白丰满又诱人的身躯看着；那个叫幸文的也好不到哪里去，两人四目相接，都看到了对方眼中的欲火。

　　小董似乎下定了决心，笑嘻嘻的反手锁上了病房门，一把将舒慧的脸翻过来说：「啧啧！我看你平常穿着和打扮都很骚浪性感，你大一的时候就已经注意到你了，只是没想到你的身材竟然比我想像的还要丰满，以前打手枪幻想的时候都想错了。」

　　舒慧没想到平常熟悉亲切的学长讲话这么下流，呐呐地说：「放开我……看在阿坤的份上，你不要乱来！」

　　幸文慢慢地脱掉身上的衣物，笑着说：「笑话，你的事我多多少少都听过传闻，你身经百战，就不怕对不起阿坤吗？我们是来帮好哥们阿坤来惩罚你的，免得你欲求不满又去给阿坤戴绿帽！」小董也笑着脱光了衣物。

　　舒慧害怕地看着那两个胀着肉棒的学长，不知所措。

　　幸文问小董说：「怎么办？谁要先来？」

　　小董笑着说：「就照惯例，一起上呀！我们又不是第一次一起玩朋友的马子了。像上次我们灌醉小吴的时候，不就一起玩了他马子阿如吗？」

　　幸文笑着说：「想不到我最想玩的舒慧今天可以任我爽啦！哈哈哈……」

　　舒慧大吃一惊：原来他们俩之前就一起玩过多次同学的女友，那个阿如还是自己班的女生，听说之后莫名其妙与男友分手，多半是因为他们俩的关系。那之前他们故意接近亲近阿坤和自己，不就是有意……舒慧没办法再想下去，因为小董突然抓住舒慧的头，一把将粗黑的鸡巴塞了进她的嘴里，舒慧用舌头想把鸡巴推出去，想不到却带给小董更大的快感。

　　小董猛力插了好多下，终於拔了出来，口水还牵了一条丝，十分淫糜。小董还打了舒慧一巴掌，命令她：「婊子贱人，快把嘴张开！」舒慧哭红着眼照做。

　　只见小董用力吐了口浓痰，正好吐在舒慧嘴里，舒慧f心得想吐出来，但是小董恶狠狠地警告：「我叫你通通吃下去，要不然就小心性命不保！」舒慧f心得连胃都在翻绞，但是只能一口口的吃和吞下小董不断吐出的口水。

　　吃了有十来口，幸文笑嘻嘻的说：「小董，你死性不改，变态就喜欢欺负小女生。舒慧乖，我来疼疼你了……」

　　小董笑骂：「王八蛋，妈的哪次你不是要弄得女孩子哭爹叫娘才肯收手。舒慧，你才要小心他唷！」

　　舒慧突然感到下体有硬物要进入，努力地摇晃挣扎，但是嘴里又被小董的鸡巴塞入，而且小董还跨坐在舒慧的身上，不住地搓揉着她的双胸，舒慧根本就不能移动分毫。

　　忽然舒慧感到下体一阵涨满，同时传来撕裂的剧痛，心里大吃一惊，但是疼痛又夹杂着前所未有的刺激一起袭来，她不解地「呜呜」乱叫，不知道是什么东西在捅弄她。

　　小董哈哈大笑：「小学妹，学长教你，幸文那根抛傲巳胫椋每次插进去、抽出来都会干得女孩子穴里的肉翻出来，几次下来，你就会爽到脚都软了。」

　　舒慧「呜……」的一声惨叫，原来幸文已经干进去了，一下一下地抽动，大派厦嫱蛊鸬娜胫楣蔚檬婊鄣囊醯烙滞从致椋她难受得想发出哀嚎，但苦於嘴里塞着小董的鸡巴，声音却变成由鼻子泄出的哼哼，带给两人更大的快感。

　　不愧是学医的，正如小董所说，只干了十来下，舒慧已经被插、被刮得淫水淋漓，全身巍巍颤抖，整个人都不能思想了。一下一下「啪啪啪」的插穴声夹杂着舒慧「呜……呜……」的呻吟，分不出她是哀嚎还是欢愉的长鸣。

　　过不多久，竟然是小董先泄了出来，射得舒慧满口都是，但是舒慧却像是被干到失神了似的，眼神呆滞地让精液缓缓从嘴角边流出来。

　　小董完事之后，仍然坚挺挺的鸡巴就在舒慧的头发上揩乾净。这时幸文突然冲刺了起来，舒慧也受到极大的刺激，阴道口的嫩肉一下下的翻出来、干进去，弄得她咿咿歪歪乱叫：「学……学长……你要弄死我了……我要死了……喔……

　　喔……我……我……」全身轻飘飘的，像是要腾云驾雾飞起来一样的感觉。

　　舒慧双腿死命夹紧，想要找个依靠，幸文被她夹得也快受不了了，突然将鸡巴整根插了进去，用力抵在子宫口上一抖一抖的射精了。全都泄了进去后，幸文「呼」的一声叹了口气，感觉十分满足，却没想到舒慧在幸文的鸡巴下，第一次就被操晕了过去。

　　小董见状，也不管舒慧是否醒来，就挺着鸡巴往被幸文操翻了的小穴干进去了，舒慧已经没知觉了，就此昏昏迷迷的任由小董用鸡巴在阴道里乱捅。

　　舒慧醒来的时候，全身沾满了精液，臭轰轰的，病房的时间显示已经是凌晨三点多了。舒慧发现自己的双手满是血痕，原来是挣扎过猛，被手铐刮伤了纤纤嫩手。

　　突然，门打开了，舒慧紧张地抬头一看，看到林桑被打得鼻青脸肿，给警卫许财立拎了进来，警卫一手还抓了那两个实习医生，大声的斥喝：「妈的你们这几个狗屁，林先生你马上给我滚出医院！老子看你根本是装病特地来欺负我们学生。还有你们两个倒大楣了，身为学长也跟人家一起欺负学妹，我明天要跟院长报告。」

　　两个学生吓得@@发抖，那个林桑害怕地说：「我、我……我把刚刚偷拍的影带交出来，以后绝不再找她麻烦，饶了我……」

　　警卫大声说：「那你还不快滚！」林桑交出影带后就落荒而逃。

　　那两个学生也苦苦哀求，警卫许伯也就答应他们不报警，不过：「你们两个砘锏氖拢我还是会跟院长报告一下，让他记你们大过！」两名学生听到只是记大过，连忙称谢逃回值班室去了。

　　许伯见人都走光了，就解开舒慧的手铐，淫笑搂着舒慧的腰说：「小舒慧，看来你一个人住还是太危险了，不如你从明天开始搬来我的警卫宿舍或是我去你房间，你看怎样呢？嘻嘻……就跟暑假的时候一样，伯伯好好去疼疼你和你可爱的同学。」舒慧心想：真是刚脱虎口又入狼群。

卷七 同居套房

　　「喔喔……舒慧……动快一点……对……好爽呀！还是住外面好吧，你可以大声的叫出来……」

　　在一间五坪左右大的套房中，一张双人床上，只见一个美到像误入凡间的精灵般的美人，跨骑在一个年近半百的中年人身上被干得「呜呜」大叫，那个中年人不但边H着舒慧，还不停地搓弄着她那对美乳，嘴里还边下流地说：「够不够爽呀？比起你住宿舍，天天要忍住不能被男人搞爽多了吧？」

　　原来许舍监拿着被强暴的影片胁迫舒慧必须搬到外面去住，在舍监的安排之下，住进了一间离学校一段短距离的小套房，藉口说是要好好「保护」舒慧，其实却是逼舒慧跟自己同居。

　　不知情的男友，还纳闷地奇怪为什么舒慧突然说要搬出去，还故意不跟自己讲搬去哪里，每次想去参观都被舒慧藉口挡掉。

　　许舍监快乐地享受着舒慧的服务，舒慧像骑马一样不断起伏，用自己的小穴去吞吐着舍监的肉棒，胸前一对饱满的乳房被干到一上一下跳动，一头乌丝被干得四处飞扬，嘴里还哼哼唧唧的乱叫：「啊……啊……好大呀……我快死了……

　　快干死我了……乾爹……不要……那里不行……乾爹……」原来舒慧还被迫拜许舍监作乾爹。

　　许舍监得意地说：「乖，乾女儿乖，你知道吗，我把那两个学长送去给院长处分，当我放那段影片给院长看的时候，院长看得猛吞口水，还私下跟我要了一份拷贝呢！哈哈，改天说不定他也会找你去干一炮呐！哈哈哈……」

　　舒慧害羞地说：「乾……乾爹，你给院长看了，那我……我以后怎么去实习呀……我、我……呀呀……我快死了……」

　　许舍监下流地说：「没关系，大不了我养你呀，我会负责喂饱你的。」

　　正当舒慧被干得水汪汪的时候，床头的手机突然响了起来，舒慧原本在紧要关头不想去接的，一瞥之下原来是男友打来的，就不得不伸手去接了：「喂！我是……嗯……阿坤唷……」

　　舍监看到舒慧接起电话来眼神流露出无限温馨爱恋的感觉，但却从来没有这样地看过许舍监，许舍监不禁醋意大盛，满不是滋味，心想要来整整舒慧，就突然加快速度，双手用力地揉捏着舒慧的酥胸。舒慧那里最敏感了，一被人抚弄，讲起电话来就不能专心了，开始哼哼的喘气了。

　　「啊……没有，我在……我在做运动……对……就我一个人……在房间……

　　嗯……还好……喔喔……」看来舒慧快忍不住了。

　　「啊……没有啦……我没有在干什么……真的……」看来男友也觉得不对劲了。舒慧用哀求的眼神看着许舍监，许舍监不理会，不单自己挺腰往上顶，还用一只手指去抠挖舒慧的菊花。

　　舒慧很快又受不了了，淫水大量涌出，连舍监的肚皮都沾湿了，她感觉高潮已山雨欲来，只想赶快挂掉电话，就问男友：「有什么事吗……明天？看电影？

　　好呀……我……我会去……八点……好……呀呀……」

　　舒慧及时挂掉电话，忙着向舍监讨饶：「乾……乾爹……我……我……是我男朋友……你……呀……」

　　舍监哼了一声：「被我H着还敢想着别人，看你一副浪相，我等一下一定射精到你子宫里去，看你怀孕了还敢不敢乱跑！」

　　舒慧被干得淫水淋漓的忙讨饶：「下……下次不敢接电话了……乾爹……饶了我……不要……」

　　舍监突然把舒慧的腰抱紧，鸡巴在阴道里一蹦一蹦的，舒慧吓了一跳，知道他要射精了，赶忙想站起来，舍监却一把抓住舒慧，用力地往上挺了挺，把阵阵精液全部射进了舒慧的嫩穴中；舒慧被滚烫的精液一烫，也抖了抖泄了出来，趴在舍监的胸膛上喘着气。

　　舍监拍拍舒慧的背说：「怎么，你那个没用的男友找你明天去看电影吗？」

　　舒慧点了点头，舍监哼了一声说：「去可以，不过记得早点回来，我得先回家跟我那黄脸婆应付一下，晚餐后我会回来，你自己看着办！」说完就起身洗澡回家去了。

　　舒慧叹了口气，起身吃颗避孕药就去洗澡、打报告了。

　　到了晚餐时间，舍监提了一袋啤酒和一包食物回到舒慧家，舒慧刚打完报告正坐在沙发上看电视，舍监就拿出食物和啤酒要和舒慧一起吃。舍监因为已经在家吃饱了，就一直猛喝酒，喝着喝着醉醺醺的不由得猛盯着舒慧瞧。

　　舒慧因为在家里没有出门，所以只穿了一件跑步运动用的紧身黑色短背心，没有穿内衣，套一件宽大的T恤，下半身只有一件抽绳式的黑色线绑的内裤。舍监看着不由得兴奋起来，就帮舒慧倒了几杯酒，舒慧酒量浅，才一两杯下肚，脸色就红润了起来，舍监靠过去一手搭在舒慧的肩上，嘴里冲着酒气，一手在舒慧几乎裸露的大腿上滑来滑去，舒慧被逗弄得娇喘连连。

　　舍监看舒慧喝醉酒更加娇巧可爱，忍不住再倒酒给她喝。舒慧不肯喝，舍监就心生一计，用手指沾了沾酒，命令舒慧：「来，快吸吮我的手指，乖女儿！」

　　舒慧知道舍监不良的用意，但是苦在受制於人，狠狠地横了舍监一眼，乖乖的靠过去吸吮舍监的手指，舍监大喜，就一直用手指沾酒喂舒慧喝。

　　等喂完了一瓶酒之后，舍监更加兴奋，就脱下裤子，改用鸡巴去沾酒给舒慧舔，舒慧起先不肯，舍监用力地把舒慧的头压下去，命令她说：「快，至少把这瓶喝完！」舒慧就只好低下头去吸吮舍监的鸡巴。

　　就这样改用鸡巴沾酒喂舒慧后，才喝了几口，堪堪一杯要喝完了，舍监的鸡巴已经挺立，这时候舍监也不再沾酒，纯粹让舒慧用小口帮他服务。

　　别看舍监醉意朦胧，淫念却是层出不穷，他起身打开背包，拿出一瓶黏液，缓缓地涂抹在舒慧的全身上下，不久舒慧的头发、衣服全都沾满了黏液，在灯光下发出淫靡的闪闪淫光。

　　舍监说：「我记得你在学校参加过舞蹈社，来，跳个脱衣舞吧！顺便把全身衣服都脱光。快去！」

　　舒慧乖乖起身把音乐打开，随着音符流泄而出，扭动着身体，跟着节奏，像蛇一样缓缓摆弄着自己最得意的纤腰，有时手放在脑后，大幅摇着臀，有时又双手滑过酥胸，眼神射出勾人的目光。

　　扭着扭着，舒慧缓缓地脱去了上身那件大T恤，全身只剩下那件黑色背心和一件黑色的丁字裤。不久，舒慧翻过身去，褪下了胸前的背心，双手交叠在胸前缓缓地跪了下来，又慢慢地朝舍监爬去。

　　舍监终於看得血脉贲张，就拿出手铐将舒慧的双手反铐在背后，嘴里哼着：「妈的！女儿，乾爹我受不了了，你比A片女星还惹火，乾脆去拍片好了，念什么大学呢，我一定要狠狠地干死你……」说完就一把脱下舒慧的内裤，挺了挺鸡巴，一口气就捅到舒慧的花心里。

　　毕竟已经同居了几天，舍监一下子就找到了舒慧的要害，才没干几下，舒慧就已经娇喘连连、淫水淋漓了，嘴里早就哭爹叫娘了：「乾爹……乾爹……我会被你弄死的……你、你……你好厉害呀……好粗大呀……弄死我了……」

　　舍监根本没空答腔，只能冒着汗用力地干着舒慧，但是舍监喝了酒，弄了老半天根本没办法射精，这样一来可苦了舒慧啦，舒慧被舍监弄得频频高潮，早就不知丢了几次了，可他连一点要射精的迹象也没有。

　　又再一次高潮之后，舒慧已经用求饶的语气喊道：「乾爹……不、不……老公……饶了我吧……老公……我不行了……不要再弄我了……老公……喔喔……

　　顶……顶死我啦……我要死了……求你饶了我吧……老公……」

　　舍监听到舒慧的哀求，加上舒慧高潮过后阴道的阵阵紧缩，终於感觉到已经快要出来了，就一把将舒慧翻过来，用舒慧那肥美的酥胸夹紧鸡巴用力地顶，舒慧也配合着不断地舔弄龟头。

　　过不久，舍监怒吼一声，「噗噗噗」的全部都射在舒慧的胸部和脸上，舍监抓住舒慧的头发，用手沾着精液一口一口地喂舒慧吃，舒慧全身无力，只能任由舍监摆弄。

　　浴室里，两人正在鸳鸯浴，舒慧用力地搓着身体，想把精液通通洗乾净。舍监等舒慧洗完，就躺在浴缸里叫舒慧帮他口交，舒慧趴在舍监身上，低着头不停地吞吐着。

　　舍监轻轻的把玩舒慧的头发，另一只手拿着舒慧的手机在把玩，随手检阅舒慧的电话簿和简讯：「阿坤，嗯，这是你男友吗？哇，他传的简讯好浪漫呀……

　　哼，我吃醋了，我要把你现在的样子传给你男友。」说着作势要用手机去拍正在口交的舒慧，舒慧慌张地「呜呜呜」抗议。

　　舍监酸酸的说：「好啦，谁叫乾女儿的男友永远比乾爹重要。你跟他搞过了没？几次了？……才一次！好啦，原谅你了，不过下次可不行了唷！」舒慧松了一口气，继续套弄。

　　舍监随手翻弄，突然翻到一行电话，舍监像触电一样：「嗄？你认识她……

　　啊……太好了……」

　　舍监突然推开舒慧，兴奋地问她说：「她也是你的朋友吗？太好了……我、我……我一直想要搞上她，她是全校男生的梦中情人，不，应该说是全校的性幻想对象吧！我几次都被她避开，想不到竟然是你的朋友，那好办了……哈哈……哈哈……」

　　接着语重心长地对舒慧说：「好，你要要回你的照片，回复自由之身，你只要帮我弄上她，我就放了你，好吗？」

　　舒慧紧张地看了电话簿，看到那个名字，不由得倒抽了一口凉气……心中一突：是她！

　　舍监继续压着舒慧的头帮自己口交，心里也随着舒慧上上下下。

卷八 火坑「舒慧篇」完

　　「喂！」

　　在攘来人往的一排雅@的骑楼下，突然有个倚着墙、抽着菸的中年男子把路过的行人叫住，路人奇怪地看着这个中年男子问：「先生，请问有什么事吗？」

　　那个中年男子神秘地吐掉口中的菸尾巴，勾着路人的肩小声地问：「要不要来玩一下？保证够漂亮够骚唷！」

　　路人恍然大悟，原来是皮条客一个，正要推辞，突然路人的眼神定住了，只见中年人信心满满地拿着一张学生证和一张照片，对着路人说：「先别急着走！

　　来看看照片吧，还有这张学生证。看看，人长得有多美呀！还是正在念大学呢！

　　那个身材有没有？看看……来，拿去看看……」

　　路人抖着手缓缓接过那张照片和学生证，照片里一个长发的女孩，只穿着一条黑色的丁字裤，双手抱胸遮住那硕大的酥胸，双颊潮红，害羞地盯着地板。那妙的身材、那性感冶艳的表情、那年轻的肉体，路人想起了结婚许多年来，妻子渐渐老去，自己埋在柴米油盐中，逐渐地失去过一个美好生活的机会。

　　把玩着手中的学生证，证件上那张大头照，一个秀美绝轮的人彷吩诙运微笑，啊，那逝去的青春，那年轻具有诱惑的肉体呀！路人的思绪和情欲竟然在下班的路上，被一个美得不似人间有的美女所勾起。

　　中年男子得意地笑笑：「怎么样？她还在念书，很乾净。告诉你，她本人的身材和脸蛋绝对比我这张乱拍的还要好看一百倍，就收你4000块玩一次，多久、多少次、怎么玩她都配合，试试看吧！嗯？」

　　路人缓缓地点了点头，中年男子开心地拍拍他的肩头，带着他往大楼里走，边按电梯边跟路人聊：「不瞒你说，我本身呢，是这妞儿学校里的警卫，她的骚浪魅力是全校有名的，保证不让你失望。」

　　原来那个中年人正是半胁迫舒慧和他同居的舍监许桑。而那个路人呢，是个40来岁的上班族，姓林，是林课长。

　　两人来到门口，舍监许桑拿出一串钥匙，打开了门，首先印入眼帘的是一个素雅的空间，有个电视机靠近门口，电视架下面摆了个小冰箱，门旁还放了一台粉红色的高脚电扇，在里面靠厕所旁边有个房间，房间里靠窗有个电脑桌，桌上摆满了书本和小饰品，彷房吹揭桓霭笞怕砦驳呐孩正在埋头盯着萤幕打报告。

　　林课长迟疑了一下，这，这并不是他所想像的街客的女孩家呀！这分明是个标准正值青春年韶的女孩子香闺。

　　舍监直接拉着林课长往房间里走，对着那女孩子说：「乾女儿，快快起来接待这位林老。」

　　那女孩缓缓地站起身来面对着林先生，林先生傻眼了。

　　眼前这位女孩身穿一件粉红色细肩带，肩带是癯樯设计，超低胸的款式，在胸部的上方一点点抽绳收口，所以衬托着那对硕大的酥胸，里面黑色的胸罩根本包不住那火热的身材；身穿一条橘色粉红纯红白色相间迷彩的短裙，右手手婉戴了一个时髦的银饰手环，脖子一条戒指圈式项炼，垂到了酥胸乳沟上，让人不禁顺着那道指引去想入非非。

　　舒慧脸上露着无奈和哀怨夹着害羞的表情，呆呆站在那里。而舍监不光是把舒慧拿来接客而已，还边架设摄影机，对着舒慧说：「你先脱光衣服带林课长去洗澡，去……」

　　舒慧红着脸低低应了声：「好的，乾爹。」

　　舒慧默默地领着林课长去到了自己的那间小浴室里，里面有一些浴巾、盥洗用具等等舒慧的用品、一个莲蓬头，林课长看到了少女的私密的浴室的摆设，更加刺激了他的性欲。

　　林课长匆匆地换下了一身西装，进入了浴室，打开莲蓬头试试水温，回头看到舒慧伺立在门口，就一把将舒慧扯进浴室里，反手把门锁上。舒慧吃了一惊，林课长全身都脱光光，挺着一根直挺挺的鸡巴，手拿着莲蓬头，洒着水，跟舒慧说：「快！把衣服都脱光吧！我们来洗个澡。」

　　舒慧怕林课长把一身衣服弄湿，红着脸慢慢地卸下一身的装备，啊，那全身如羊脂般的肌肤、丰满肥美但又v纤合度的身材、修长的腿、美艳的脸、手上的银饰、脖子上的项炼、脚踝边的脚炼，都把全身赤裸的舒慧衬托得更加晰白、更加淫靡，看得林课长的鸡巴就更加挺立了。

　　林课长匆匆地洗完全身，抓着莲蓬头开始喷向舒慧，舒慧的头发和身体沾满了水后，发出了淫糜的反光，水珠滑落舒慧的每一寸肌肤，瀑布一样的秀发紧贴着，都挑起了林课长的欲望。

　　两人开始洗着洗着，最后林课长大叫一声：「我忍不住了！」双手搭住舒慧的肩膀，一把压着她跪了下来，舒慧知道林课长想要什么，叹口气扶着课长的腰身，轻轻的一把含住了课长怒昂的鸡巴，开始套弄吸舔。

　　被舍监训练过后的舒慧，技巧更加好了，舌头灵巧地在马眼上舔绕，边吸着边套弄，有时候还用舌尖、手指扫过阴囊，舌头几乎连龟头的缝都扫过了，才没几下，林课长已经被弄得「啊啊」乱叫，抓着舒慧的头不停地抽插，每一下都顶到了喉咙深处。

　　这时候，传来浴室的敲门声，舍监在门外说：「对不起！林先生，已经架设好了，你们可以出来房间玩了。」

　　林课长满意地拍拍舒慧的头，拉着她往门外走。

　　在舒慧的房间，床边已经搭起了一台广角摄影机，连线到电脑。舒慧电脑的萤幕还闪着影像，原来这是一台及时录影连线到电脑的摄影机。

　　林课长看到这个场景，彷肥桥A片的现场，就更加兴奋了，当舍监告诉他可以把影像拿回家作纪念的时候，简直乐得不可开支。

　　舍监对着舒慧说：「来吧！不要浪费录影时间了。」

　　舒慧对着舍监瞪了一眼，露出一丝愤怒眼神一闪即逝，随之无奈地满脸堆叠出浪女勾人的眼神对着课长。课长也不客气，就把舒慧扶在床上，让舒慧头垫着睡觉惯抱的布丁狗娃娃，整个人翻过来像狗一样反身趴在床上，双手被课长拉到身后，像骑马一样就「啪啪啪」的插起来了。

　　在浴室被挑弄起来的上班族粗长大鸡巴，正一下下地侵入那青春洋溢的女大学生阴道的最深处，再抽拉出滴滴的淫水，沾饱了欲念然后又深深地侵入，快速地重}着抽插的动作，夹杂着碰撞舒慧臀部的「啪啪」声。

　　掌镜的舍监满意极了！这正是最最美丽的收藏，最最美丽的画面。过了没多久，舒慧也被课长插得浪水连连，嘴里也不乾不净的「呀呀呀」哼叫起来。

　　舍监并不满意舒慧的表现，打手势给课长，林课长也不是省油的灯，就把舒慧整个人抱起来，让舒慧双腿打开坐起身来抽插她，双手也从背后环住舒慧那硕大的酥胸用力地搓揉，舌头还舔着舒慧的耳垂。

　　舒慧的乳房最敏感了，被逗弄得大声嚷嚷了：「呀……呀……我受、受……

　　受不了了……乾爹……救我……课、课长……饶了我吧……不要弄了……我快死了……」

　　课长淫荡地问：「小淫娃，叔叔插得你爽不爽呀？」

　　舒慧性起了：「嗯……爽，爽……爽，好爽……弄死我吧！」

　　课长又问：「哪里爽呀？」

　　舒慧没了主意：「叔叔……叔叔的大鸡巴插得小妹我好爽呀……」

　　舍监这时候给了舒慧一个脸部特写，课长命令舒慧：「来！小淫娃对着镜头再说一次什么爽呀？」

　　舒慧淫荡地看着镜头：「我、我……我的小穴……被叔叔的大鸡巴插得……

　　插得好爽呀……啊……我不行了……」

　　课长又问：「还需要什么吗？」

　　舒慧大声的叫着：「不要……不要……受不了了……插死我好了……受不了了……我要死了……呀呀……老公……老公……」

　　课长兴奋得讲不出话来，用力地H着这个淫妇，舒慧持续大声的叫着。

　　舍监看看舒慧已经完全玩得放开了，越来越有女人味，已经被自己从清涩的少女开发成一个媚惑的女人了，想着就边拍边掏出老二套弄起来了。

　　影片快终结了，课长这时已经坐在电脑椅上，舒慧跨坐在他上面被H着，飞瀑般的长发正一上一下的飞扬，舒慧已经被插得失了神也没了力气，嘴里拼命求饶：「老公……饶了我吧……不要……呜呜呜……不要了……」

　　课长这时也忍不住了，一阵强攻，拔出鸡巴往舒慧的脸上喷去，舒慧也达到高潮，抖着抖着就全身软了下来。课长抱着可爱的小舒慧，沾着精液一口口的喂着她，很满意地看着舒慧把精液一口口的吃下去。

　　课长洗了澡、交了钱，满意地带着一片烧好的纪念品回家去了，舒慧在意识朦胧中还听到舍监对课长讲：「谢谢光临！有空多来，也帮忙向朋友多介绍介绍唷……」舒慧就昏睡过去了。

　　过了一阵子，舒慧悠悠转醒，看到舍监坐在电脑前检阅着一堆影片，听声音看画面，彷范际亲约赫庖徽笞右岳幢磺科嚷粢的影片。每次舍监都会从街上带一些男人回来强迫自己和他们做爱，然后把整个过程拍摄下来，大部份的钱都被舍监以要付房租为理由拿走了，拍下的影片却有一大堆。

　　好几次舒慧都跟舍监抗议，一方面几乎天天接客，舒慧精神上、肉体上都捱受不了，再来害怕被熟识的人知道，可是舍监握有舒慧太多的把柄，舒慧也只好含泪默默忍受。

　　趁着舒慧起身去洗澡，舍监就继续整理着舒慧的影片。这个月以来，小舒慧已经帮自己赚了不少钱，用影片架设的地下网站，收费会员如雪片般的加入，的确，像舒慧这样的在学女大生真实做爱秀真的令人不能抵抗呀！

　　舍监满意地继续发展这个网站，发展这个商机。本来还想跟A片场签约出版光碟，但舒慧拼命阻挡，害怕给自己家人、朋友、学校里的老师们看到，苦苦哀求，舍监只好就保持地下网站的通路。

　　但是，舍监发现了，近来的网站点选率下降了，原因当然只有一个，再美的女人，再惹火动人的女孩，看久了魅力也会下滑，舍监又开始不安於室了，他在物色下一个可以像舒慧一样动人亮丽的女孩。

　　还好舍监是大学里女舍的管理员，每天守在宿舍门口物色美女，结果看到了一个令他心动的女孩，学校里的风云人物，没想到竟然是舒慧的朋友，舍监不由得盯着银幕上的一张数位相片呆呆出神，心里却飘到那女孩身上去了。

　　「砰」的一声，浴室门打开了，舒慧穿着原来的衣服，擦着头发走了出来，舍监看了舒慧一眼，缓缓地脱下了裤子，挺着鸡巴朝舒慧走去……

　　隔周星期一，舒慧到学校上课，一进教室，班长快步跑来，用奇怪的眼神盯着她看，舒慧纳闷地问：「有什么事吗？」

　　班长用手指了指校长室：「来了两个警察，是来找你的，希望你去校长室一趟。」

　　舒慧觉得事情诡异，就匆匆跑进校长室，看到里面有两个警察，竟然用手铐铐住一个男的。校长铁青着脸，正在电脑上浏览着一个网页，看到舒慧来，用奇怪的眼神示意舒慧坐下。

　　舒慧看了那个男的一眼，吓了一大跳，竟然是许舍监！而回头看看校长，他正在浏览的竟然是舍监架设的那个网站，画面上，自己正和一个大肚子的中年秃头男人做爱，嘴里还发出不堪的台词。舒慧立即羞得无地自容。

　　其中一名警察开口了：「舒慧同学吗？你涉嫌和警卫许财立架设地下色情网站，已经明显触犯法律了，贵校某位匿名同学检举给校长，警方立刻逮捕了他。

　　许先生全都招认了，舒慧同学，嫌犯许先生的供辞说您是被他胁迫的，这样的话你还不至於触法，但是……」

　　警察吞了吞口水，看着另一名警察，另一名警察站起来接着说：「但是根据我们的观察，舒慧同学，我们还是得请你到局里一趟来清案情，查清楚你是否出於自愿或是被胁迫，顺便看你是否要提出告诉……」

　　接下来警察的话舒慧也听不清楚了，她只是关心那句话「贵校某位匿名同学检举给校长」，还有班长同学的眼神，难道，还有别人知道了吗？……

「大学艳史第一部完」

大学艳史第二部 第一卷 ANGEL

　　在舍监被拘留调查的这段时间，舒慧也获得了短暂的自由之身，但是舒慧毕竟有太多的把柄仍然掌握在舍监的手中，于是舍监仍然时常用电话来掌控舒慧的行动。

　　而舒慧虽然短时间不会被强逼骚扰，但是色心不改的舍监还是给舒慧下了道命令，就是想办法把舍监垂涎已久、一直想搞上的舒慧的班上同学――秋如给弄到舍监租给她的单身公寓里，之后再想办法弄上她。

　　舒慧本身跟秋如就素有交情，而刚好秋如也想趁着医院实习较忙得这段时间找个清静的公寓搬离学校宿舍。在舒慧带着秋如参观过了公寓之后，秋如就兴奋的决定搬了过来。在秋如搬进来的那天，舒慧看着秋如忙上忙下的背影，心中也不由得松了一口气，但也为了秋如的未来担心。

　　这一阵子，刚好两人都忙着在医院里实习，每天七早八早就得爬起来，忙到很晚才会到家，又有一大堆的报告要赶，于是两人就过了一段忙碌而又平静的日子。

　　但是有一天，舒慧正在电脑前打报告，却发现秋如气忿忿的甩上了房门，闷闷不乐的用力敲着键盘，舒慧担心的走去问了问：“怎么啦？我的小美人，发什么脾气呀？”

　　问了几次秋如都支支吾吾的不答，好一会才吞吞吐吐的说起经过来。

　　原来这几天秋如轮班到精神科去实习，跟学姐交接过来一个大约４０来岁、没有结婚的工人，有严重幻想症的病患，医师曾交代过，这个叫杨天德的幻想症患者，尤其有色情方面的幻想，叫秋如小心一点。

　　秋如起先也不甚在意，哪知道他看到秋如一进病房，那双精光的眼神死盯着秋如看，弄得秋如很不舒服；有时候问他病情，他还用有的没的下流言语调戏秋如；量血压的时候还偷偷或捏或抓的骚扰她，弄得秋如整天都感觉到恶心。想到这种情形不知要持续多久，秋如就闷闷不乐。

　　舒慧听到秋如这样的气愤，而且语多保留，猜测到秋如绝对不会只是被言语或捏捏手这样的骚扰，说不定那个叫天德的病人做出更过份的事吧，舒慧也就不好再问下去了，安慰了秋如几句，就回房间去打报告了。

　　过了不久，舒慧就听到隔壁房里传来愉快的歌唱声，舒慧觉得纳闷，就跑到隔壁去看看秋如怎么了。

　　过去一看，才知道秋如边哼着歌边换衣服，只见到秋如换上一件绕领式的水蓝细肩带，在脖子后打了个蝴蝶结，露出那白晰平滑的背部，连同腰部以下到肚脐的白晰皮肤也一览无遗，更把秋如的身材衬的玲珑有致；及肩贴头的长发末端烫得有点波浪，加上秋如的脸长得十分清秀可人，细细的柳叶眉，薄薄的嘴唇，笑起来嘴角俏丽的往斜上方拉，更具魅力；套上灰黑色的膝上１５公分百褶群，配上咖啡的皮带，再加上一双高跟的长筒贴腿的靴子，整个人打扮起来，俏丽得不似几个小时前还绑着马尾上课的学生。

　　连平常以艳丽自居的舒慧，也不禁的暗赞：“好个俏娇娃！怪不得男孩子都为她疯狂，难怪那个死色鬼老头也会肖想！”

　　舒慧取笑她说：“怎么？气消了吗？怎么发起骚来啦？”

　　秋如笑笑的说：“没有啦，刚刚心情不好，网路上刚好碰到已经就业很久的前男友国良，阿国良他刚好最近要升课长了，又刚好听到我心情不好，就问我要不要开车载我去兜兜风呀！顺便请我吃一顿好料的！”

　　舒慧笑笑跑过去喝她痒：“小妮子！老娘安慰了你这么久，你给我脸臭臭，有男人找就瞧你这副德行！”

　　秋如边笑边躲得直打跌：“好好别玩了！不要把我的衣服和妆弄乱了啦！”

　　舒慧打了一下秋如的屁股：“快去吧！别让男人等太久！”

　　秋如开玩笑的把裙子拉起来露出了黑色的蕾丝内裤，对舒慧抛了一个媚眼，舒慧笑得不可开支，秋如就蹦蹦跳跳的下楼去了。舒慧看着秋如姣好的背影，突然想到舍监对自己的威胁，不禁心事涌了上来。

　　秋如兴匆匆的跑到楼下去，远远就看到了那台黑色ＣＡＭＲＹ缓缓的向秋如闪了闪大几下大灯，车上一位穿着入流的２７、８岁左右的年轻人，对着秋如笑了笑。上了车，缓缓向黑夜里驰去。

　　一路上，前男友静静的听完秋如抱怨这几日来的委屈，发泄完后，秋如也心情好得多了，于是秋如也问前男友说：“一两年没见你了，最近过得怎样？”

　　国良笑了笑说：“嗯，一如往常呀，上班下班过着日复一日的日子。”

　　秋如看到前男友似乎有什么难言之隐，从他望向自己的眼神像是藏有什么秘密似的，秋如也就有一搭没一搭的聊起别来的近况。

　　车子开到了海边，深夜的沙滩上似乎藏着无限的想像，看不到海，但是阵阵拍打的海涛声却提醒着正两人面对着大海。

　　突然，国良一言不发的看着秋如，从秋如半裸的背部、肩膀……往下，最后眼光停留在秋如从短裙理透出得白晰大腿上。秋如话讲到一半，突然感觉到气氛沉静，感觉前男友的眼神有异，回头却看到一双精光炯炯的眼神像在烧着火似的看着自己，秋如煞时间觉得害羞，把头发拨了拨，转过头脸朝向窗外假装欣赏夜景，这样的举动，正好让前男友可以尽情的饱览秋如的青春胴体。

　　突然，一双熟悉触感的手缓缓摸上秋如的大腿来回磨挲，渐渐的往上探入了秋如的裙子里。耳边传来粗声的喘息声，秋如用手阻止了前男友的手再往上爬，回过头来正要叫前男友停止，没想到却接触到了前男友一双精光火热的眼神，那么烫人，那么熟悉。

　　国良轻轻低头在秋如耳垂旁吹着气，还不经意的用舌头舔弄着秋如小巧的耳垂，毕竟是之前交往过的男人，很容易救掌握挑弄秋如的敏感神经。

　　秋如觉得麻痒难当，轻轻的推着男友正开口说：“不要，我们已经分……”

　　手自还没出口，前男友已经吻上了秋如的嘴唇，原本推开的手也已经松了下来，国良熟练用舌头撬开秋如的双唇，往里面翻搅，最后找到了秋如的香舌，就熟练的交缠起来了，不一会秋如就被弄得香津四溢，娇喘连连。

　　过了好一会，两人才分开，秋如娇嗔：“怎么这样欺负人家，我们已经分手了耶，你现在有女朋友了吧？”

　　国良对秋如说：“不瞒你说吧，再过几天我就要结婚了，结婚前，我特别想你，想到以前我们过去的种种，我们相处的时光，你的笑、你的声音，甚至你在床上的叫声，你的身体……”

　　秋如起先听得有点感动，没想到越听越不像话，脸红着推开前男友：“你、你想要怎样嘛……”

　　“秋如……你让我回味一下，我就要结婚了，我在想：现在的你还是和从前一样吗？”

　　看着前男友这副样子，秋如也感动了，缓缓的低下了头，男友看到秋如不再拒绝，高兴的从口袋了拿了一颗胶囊出来，秋如一看到那胶囊的样子，脸一下子全都红了起来。

　　只听到前男友说：“还记得以前我们交往的时候，你都很害羞，也好衿持，怎么也放不开，连接个吻你都会脸红。我记得第一次你来我房间，我偷偷把这种药含在嘴里，趁和你接吻的时候用舌头把药喂你吃下去，那个晚上，我终于得到你的第一次。你那时吃了药后的风骚模样，跟平常差好多好多，我永远记得你那晚的样子，淫乱得跟妓女一样，从那次起，之后我每次跟你做的时候都希望你吃这药。”

　　秋如胀红了脸，的确这药一下肚，秋如就会换了一个人似的，渴望被玩弄，渴望男人硕大的命根、渴望男人滚烫的精液。分手了这几年，秋如没想到又会在此时看到这颗要命的胶囊。

　　她红着脸不知所措，前男友突然靠近她，手臂轻轻的环过秋如半裸的双肩，手指柔和地搓弄着她的头发，嘴巴靠在秋如的耳边轻轻的咬着耳根：“来嘛，把它吃下去吧，秋如，我好想你唷！我不在你身边的这几年，你会不会很寂寞呀？

　　我会让你很舒服的，就像从前一样。嗯，吃吧！“

　　秋如最怕人家在耳边搔弄了，敏感的她扭动着身子想躲避，国良笑了一下，说：“你还是跟以前一样，好吧，那我来帮你吧！”说完，突然就抓住秋如的双肩，朝秋如的嘴吻了下去。

　　秋如惊觉到前男友的舌头顶着那颗要命的药丸一直往自己的嘴里送，正想要推辞挣扎，两人的舌头激烈攻防战，突然秋如的手机响了起来，秋如吓了一跳，前男友趁秋如被吓了一跳的时机，把药推进秋如的食道里了。秋如发觉自己已经吞下了药，大势已去，娇羞的白了前男友一眼，赶忙接起了手机，原来秋如在乡下的老爹打电话来关心女儿，没想到这拨电话让女儿成为一个男人的玩物。

　　前男友趁着秋如接电话不能反抗，揉上了秋如的酥胸，一只手还把绕在颈后蝴蝶结松掉，扯掉内衣，秋如整个完美的胸部蹦了出来。秋如尽量压平音量，让自己听起来自然一点，又不时要堤防前男友的进攻，真的是左支右绌。

　　前男友趁这个机会，把自己的衣服全部脱光，再把秋如脱光到只剩下那条短裙和那双长靴，上半身赤裸裸。趁着秋如支支吾吾地要挂掉电话的时候，前男友轻轻的抱起了秋如，打开了车门，走到沙滩上。

　　秋如吓了一跳，娇羞的用双手掩住脸颊，但是药力却渐渐的侵袭了秋如的意志，前男友把秋如放下，伏着秋如的双肩，自己坐在引擎盖上，慢慢的把秋如按跪下去，秋如闭着眼睛，螓首埋在前男友的胯下，“扑嗤、扑嗤”的吸吮起来。

　　前男友得意地拨着秋如的头发，不时用腰力顶一顶让秋如吃得更深一些。

　　此时秋如药力发作了起来，果然一口一口的用力吸舔，恨不得把前男友的精液吸出来似的，这时她迷鞯乃眼看不到平日的清纯，只有浓浓的欲念。

　　前男友眼见时机成熟，就拿出以前常用的道具：一副手铐和一条狗项圈，轻轻的把秋如的双手反铐在身后，把项圈戴上，顺便把秋如的眼睛给蒙上，嘴里也塞了个像高尔夫球似的道具，让秋如只能“呜呜”的叫，前男友认为这样干秋如真的让她像条母狗。

　　前男友把秋如放趴在车盖上，挺着挺大鸡巴“嗖”的一下子就插到秋如的深处，秋如心脏突的收缩了一下，苦于嘴巴不能痛快地哀叫，要不然这一下狠的，可能弄得秋如杀猪一下的叫出来。

　　真的不愧是前男友，完全知道秋如的敏感处，九浅一深，不急不徐的把秋如弄到淫水淋漓，有时候还故意把鸡巴停在洞口，引得秋如扭着屁股迎合，才浅浅的沾一下再拔出。秋如怕前男友整她了，不断的扭动着身体。

　　前男友知道秋如在求饶了，笑了一下，痛痛快快的给了秋如一下深的，秋如“呜……”的一长声，回应了那个难以言语的爽快。前男友这时也痛痛快快的给秋如爽快，每一下都是深深的顶到，拔出来，顶进去……越来越快，秋如的闷哼也越来越淫糜。

　　最后，秋如下半身一软，双腿一抖动，达到高潮了，而前男友却趁秋如剧烈收缩的时候奋力一冲，将一泡浓精都灌入到秋如的子宫里了。

　　开车回程的途中，秋如深深的睡去了，前男友也温柔地用外套盖住秋如。

　　快到家里的时候，秋如揉了揉眼睛醒来，前男友笑了笑：“好啦！小美人，到家！你自己走进去巷子里吧，那我先回去。等我结婚那天还请你来吃一顿吧！”

　　秋如跟前男友道了再见后，转身走了进去。突然，秋如发现，楼下怎么停了台不认识的车子？抬头疑惑的看了看，发现舒慧的房间灯还没关，正讷闷着，仿佛还传出了什么声音，秋如拿出了钥匙，打开家门正要去一探究竟……

大学艳史第二部 第二卷

　　秋如拿出钥匙，打开家里大门，发现室友舒慧的房里传来争吵声音。

　　秋如蹑手蹑脚的从舒慧的房门缝里往里面窥视，赫然发现一个身材矮小、肤色黝黑、略发福的中年人正握紧拳头对着坐在床沿的舒慧咆哮，只见舒慧穿着小可爱睡衣和内裤，酥胸半裸，一只手撑着头，秀发铺了下来，秋如不解那个中年男子和舒慧是什么关系呢？半夜里穿着睡衣在房里和他争执。

　　只听到舒慧哀求的声音说：“我知道你有我的行动电话，你也知道我住在这里，我不会跑掉，但是我希望你以后不要再打电话骚扰我了。”

　　那个男的转过身来，秋如吓了一跳，心中想：这不是我们女宿舍的那个警卫舍监许桑吗？他、他、他怎么会在这里呢？

　　只听到许舍监沉着嗓子问：“为什么？”

　　舒慧低声的说：“因为我有了心爱的男朋友了，每次……每次你逼我，我就觉得对不起男友，我、我……我不想再这样下去了，我们之间已经结束了。”

　　舍监大声的怒喝：“这算什么？你这是在耍我吗？事情不是你说结束就结束的！”

　　舒慧慢慢的低下头：“干……干爹，你……你拿我的把柄威胁我和你同居，你也把我玩弄够久了，我还被你用来接客赚钱，你还把我的裸照和性爱影片拿来架站赚钱，这……这些过去我都算了，只是……只是，现在警察都找上来了，我不想再和你继续下去了，请你把那些东西和底片都还我吧！要不然我拼着身败名裂也要出庭指控你。”

　　许舍监来回的踱着步，最后坐在舒慧的身边，一只手揽着舒慧的肩膀，轻声的说：“我来，是想见你的，不是来听你讲废话的，”一只手轻轻的摸着舒慧的秀发：“我很想念你，很想抚摸你、吻你，用我的小弟弟来喂饱你。”说着就托着舒慧的下巴轻轻的要吻过去。

　　舒慧把舍监大力推开，站了起来：“不要呀，干爹，我不想再这样下去了，你走呀！”

　　舍监走过去扶住舒慧的双肩，伸舌头要舔舒慧的耳垂，舒慧一把打了舍监一下：“你不要过来，你再过来我要叫了！”

　　舍监笑笑的说：“你叫呀！小舒慧，你的叫声真是好听，我等一下就让你叫得过瘾。”说完后，把舒慧的手拉去抚摸自己的粗大阴茎，舒慧流下眼泪：“不要再来了，干爹，你放过我吧……”

　　舍监把一身衣服脱光，转过身来，门外的秋如看到舍监那浑圆的肚子下垂着一条又黑又粗大的鸡巴，比起前男友的似乎两到三倍有余，不由得惊咦一声，随即掩住嘴巴，心想不妙了。

　　房内的两人个登时朝门边看去，舍监扶着硕大的鸡巴问：“是谁？”

　　刚刚的那一声舒慧已经听出来是室友秋如的声音了，正惊骇怎么秋如那么早回来，那刚刚这些不都被听去了吗？煞时之间惊疑不定。

　　舍监转念一想，回头问舒慧：“刚刚那是什么声音，该不会是你那位室友回来了吧？哈哈！”

　　舒慧紧张的回答：“不……不知道，什么声音呀？我……我没听到呀！”

　　舍监挺了挺鸡巴，朝门外走去：“没关系，我早就想搞她了，你既然不愿意让我冲动的鸡巴冷却的话，那我就去奸了她好了。”

　　舒慧改忙起身拦在房门，用力把舍监挡住，低着头说：“秋、秋如她和前男友出去了，应该没那么快回来啦，刚刚一定是干爹你听错了风的声音吧！”

　　舍监斜斜的看了舒慧一眼，再看了门缝一眼，嘴角冷笑着。秋如在门外听到舍监想来奸了自己，不由得心头砰砰乱跳，害怕舍监冲了出来。

　　舍监看到舒慧把自己挡在门内，看了舒慧的态度，大概也知道怎么回事了。

　　不过也不急着去玩弄秋如，看见舒慧姣好的身材、泪眼汪汪的神情，就知道舒慧大概不会再作反抗了。

　　舍监笑笑的对舒慧说：“好吧！不管那么多了，干女儿，干爹要跟你好好叙叙旧。”说完就把双手按在舒慧的双肩上。

　　舒慧知道舍监的意思，为了怕舍监出去伤害自己的朋友，只好叹了口气，乖乖的跪了下来，把舍监那在空中一颤一颤的黑色巨藕了进去，还顺从地用手抚弄舍监的卵袋。舍监爽得哇哇乱叫，但是有心要报复舒慧刚刚的不听话，用力地抓住舒慧的头，腰部使力前挺往舒慧的喉咙深处捅，巨大的派钊胧婊鄣暮砹，马上弄得舒慧一阵反胃，但是她害怕舍监动粗，只好忍耐地接受舍监一下一下的深入喉咙。

　　秋如在门外心如刀割，因为自己的不小心，害得朋友被舍监如此奸污，但是好奇心却驱使她绕到阳台外边，趴在窗口的窗帘缝边往里面窥视。

　　接下来的画面让秋如脸红耳赤，只见到舒慧全身被扒到光溜溜的，白皙透红的肌肤、丰满肥美的身材，双手撑在梳妆台上对着镜子，屁股向后翘高，而舍监那一身黝黑的肤色，和舒慧的白皙形成两极对比；那个粗黑的鸡巴已埋入了舒慧的蜜穴里，但舍监只是得意的插进了舒慧体内，却没有抽插的动作，只是静静地看着舒慧微微的颤抖。

　　舍监用力地打了舒慧的屁股一下，舒慧吃痛，淫靡的叫了出声，舍监淫笑地问舒慧说：“你不要乱动，我是不会动的。现在告诉我，你想不想要呀？”

　　舒慧被巨大的鸡巴插在肉穴里，麻痒和性欲不断扩张，好想要被狠狠的插入再插入，嘴里却不好意思认输，只得“哼哼哼”的喘。

　　舍监舔了舔舒慧的耳垂，悄悄的问她：“舒不舒服呀？”

　　舒慧缓缓的点点头：“舒……舒服……”

　　“想不想要呀？”

　　“想……我想……”

　　“那还要不要离开我呀？”

　　“不……不……不会了！”

　　“那你要叫我什么呀？”

　　“干爹……不……老公。老公，请你操我……请你狠狠的干我……”

　　舍监得意的笑了笑，若有意若无意朝秋如偷窥的窗口瞧了一眼，笑了一笑，挺着鸡巴，搓着双手，扶着舒慧的屁股，用力地插了下去。

　　且莫看舍监人品不正、行为下流，那床笫之事，还真是一把老手，没弄个几下，舒慧已经被插得可说是淫水淋漓，嘴里“老公、老公”的乱叫，腰部以下好像已经不听自己指挥，改听舍监的鸡巴指挥，随着那抽动一下一下的扭来扭去。

　　窗外的秋如哪里看过这么刺激的场面，看着看着不由得下体潮湿了起来，脸颊也渐渐泛红，烧到耳根子上去了。秋如舔了舔下唇，继续好奇地看下去，已经忘了自己的好同学极需要她的拯救呢！

　　舍监插着插着，就坐在梳妆台旁的椅子上，让舒慧骑在自己的身体上，舒慧真不愧是舞蹈社出身的，那像蛇一样纤柔灵活的腰身不但上上下下，还左右的扭动，舍监最喜欢舒慧的就是这个姿势。舒慧双手轻轻环在舍监的脖子上，长长的秀发扑了下来，随即又甩了上去，嘴里亢奋地“咿咿呀呀”乱叫乱嚷。

　　秋如简直看傻了眼，那粗黑又硕大的巨牛在好友的下体一下进去，没入又抽出，还沾带点淫水拉了出来，又进去。弄了老半天，越来越快，越来越猛烈。

　　到了最后，舍监有意无意的把舒慧抱起来，把她放到窗台边，让她像狗一样趴在秋如的正前方，秋如吓了一跳，赶忙蹲了下去，躲在窗帘之后，但是好友舒慧的呼吸、喘气、叫床声都在头上响起。

　　舍监大力地、快速地抽动起来，似乎想这样结束这场性爱。这样一来，抽弄得舒慧更是哭天叫地喊了起来，什么“大鸡巴哥哥，插死我”，什么“我要你的再进去一点”的淫声浪语都出来了，听得秋如更是心头砰砰跳。

　　过不多久，就听到舍监低沉的哼了一声，把舒慧翻过身来，舍监一只脚跨在窗户上，握着鸡巴朝舒慧的脸上用力地喷了下去，浓浓又多量的精液洒了出来，看得出舍监是憋了很久，喷得舒慧满脸都是，还从舒慧的脖子流了下来。

　　更糟糕的是，不知道是故意的还是意外，还有一点点的量从舒慧的脸旁洒了下来，喷到了秋如的身上，秋如吓了一跳，赶忙用手捂住嘴巴避免叫出声音来，但不巧的是刚好手掌也沾到一点点，一不小心精液就沾在嘴唇边。

　　秋如可狼狈了，又不敢“呸呸呸”的出声吐掉，两手又都是零星的精液，就怕越抹越多；不管他的话，嘴巴却又尝到那腥臭难当的苦涩，只能拼命地挤出口水想冲淡那要命的味道。

　　这时候秋如抬头偷瞄了舒慧一下，只见到舍监压着舒慧的头正在做事后的口交，舍监还命令舒慧要帮他舔得干干净净，秋如心中不禁佩服舒慧起来，那样腥臭的东西，怎么有办法吃得下去呢？

　　秋如趁着舍监走去舒慧套房的浴室洗澡的时候，蹑手蹑脚地偷溜回自己的房间去了，一想到那个舍监曾经想要奸污自己的举动，不由得心中又是害怕却又涌上莫名的害羞。秋如用两三道锁锁上房门后，躺在床上，心中充满了疑惑，不知道舒慧和舍监是什么关系，百思不得其解，想着想着，昏昏沉沉的睡了去。

　　隔天的早晨，阳光洒了进来，秋如悠悠转醒，起身准备要梳洗的时候，听到房门外边简易厨房那里传来料理的声音，秋如纳闷的想：搬来那么久，那个大小姐舒慧哪次煮过东西啦？奇怪……

　　正纳闷的时候，传来舍监快乐的哼着歌声，秋如心中一突，心想：原来是舍监伯伯，他……他……竟然还没走，真大胆！那他在厨房干什么？我要出去吗？

　　会不会被他给……可是我总不能不出门吧……等一下还有约呢……

　　秋如想着想着，终于下定决心，心想反正舒慧跟他的关系应该与我无关吧，深呼一口气，伸手要去扭开房门……

大学艳史第二部 第三卷

　　秋如按捺住狂跳的心，深呼吸一口气，轻轻的把房门扭开，尽量使自己看起来若无其事的走了出去，本来想跟淫弄室友舒慧一个晚上的舍监伯伯打声招呼就快快出门去，免得自己在家里，一弄不好也被奸淫。

　　哪知一出门，就看到正在厨房里烹饪，还忙进忙出着摆设客厅的餐桌的舍监伯伯，更尴尬的是，舍监伯伯竟然只穿着一条棉制的黑色内裤，全身黝黑仿佛滴着油光，秋如想到昨天晚上被插到失神的室友舒慧，不禁羞红了脸。

　　舍监抬头看到秋如傻愣在那里，笑笑的对秋如说：“哈！早安哪小美人！

　　快来吃早餐吧！“说着也不等秋如答应，一把抓住秋如，拉她到早餐桌上坐了下来。

　　餐桌上只有两份早餐，都是总汇吐司夹着一层薄薄的起司，仿佛里边还有蛋呀生菜沙拉什么的，旁边还有一杯咖啡。

　　秋如看早餐只有两份，以为是做给舒慧的，就不好意思坐下来吃。舍监下流的笑着对她说：“没关系啦，小美人，可能是昨天舒慧她太累了，爬不起来，这个呢，是我特定做给你吃的唷！”

　　秋如听他提起昨天的事，涨红了脸，拿起了吐司三明治就咬了一口，突然一股十分刺鼻的腥臭从口里爆发出来，惊吓得秋如将咬成碎片的土司块吐了出来，只觉得嘴边的腥臭涩涩味道十分的难受，心中不由的大惊，这是什么口味的三明治呀？

　　舍监笑笑的说：“小秋如，怎么啦，叔叔特地为你做的早餐，怎么不合你的胃口呢？”

　　秋如纳闷的问说：“这……好怪的味道，这是什么样的三明治呀？”

　　舍监哈哈大笑：“想知道吗？这是我今天早上一边想着你、一边动手做的早餐。你昨天晚上躲在窗外偷看，我全都知道，所以我就喷了一点给你，怕你不够吃，就动手做了这份早餐给你唷！”

　　秋如大窘，知道昨天晚上给舍监发现了，害怕的说：“那、那……你要做什么……还有……这个三明治……是……”

　　舍监哈哈大笑的站了起来，把黑色的内裤拖了下来，淫邪的笑说：“就是我这根小弟弟弄出来的奶油三明治呀！哈哈哈哈……好吃吗？”

　　秋如吓得面无血色，一股恶心的感觉油然而生，想到刚刚吞下去了几口，竟然是舍监的精液做的三明治，秋如吓得站起身来，不知道要用手抠吐还是怎样，羞红着脸气的大骂：“你你……你不是人……下流……”

　　舍监笑着说：“我劝你还是乖乖的把这顿早餐吃完吧！等一下呢我安排了精采节目，你跟舒慧还需要很多体力呢！还是多吃一点的好。”

　　秋如心中一凛：“你……把舒慧怎么样了呢？你到底把她怎么样啦！”

　　舍监得意的笑说：“你真的想要知道？好吧！我带你去，看过之后可要乖乖的吃完早餐唷！”

　　舍监拉着秋如往舒慧的房间里走去，一进去房间，秋如登时傻眼了！

　　只见到舒慧全身被脱光，四肢被拉开成大字型铐在床上，眼睛被蒙上一块黑布，嘴里绑上了一个类似漏斗的东西，让舒慧的嘴巴只能“呜呜”的叫，无法呼救，但也阖不上嘴，必须被强迫吃进去任何东西。

　　而舒慧的嫩穴里，塞着一支硕大的电动阳巨，马达正不停的嗡嗡转，而舒慧却失了神似的“呜呜”乱叫，腰部不停的扭动，看到床单上满满的一滩水，可见舒慧从昨天起就不知道泄了几次身，到了现在可以说已经半迷离状态了。

　　秋如看到舒慧被整得如此惨，眼泪都快流出来了，舍监有意要给秋如个下马威，缓缓走近舒慧，拉下了自己的内裤，就朝舒慧嘴上的漏斗里尿去，舒慧反抗不得，竟然被迫喝下舍监的尿，蒙着的眼睛流出了眼泪。

　　秋如看到这一幕终于受不了了，跪下来求舍监：“住……住手……不要欺负舒慧了……我……不管你要我做什么我都听你的……不要再欺负她了。”

　　舍监得意地仰天长笑，走向秋如，拍拍她的头，说：“好，很好，秋如小妹妹，我等这一刻等得很久了，一想到能干到你这个全校有名的大美人，我的鸡巴随时都可以硬起来，哈哈哈……一想到你这样的美人竟然会被我这种警卫干，不知道学校里的男同学们会怎么想？哈哈哈……好兴奋呀……哈哈哈……”

　　秋如低下了头，不知道是愤怒还是羞愧的胀红了脸，讲不出话来。

　　回到秋如的房间里，秋如尴尬地低着头，舍监淫秽地笑着，把秋如的房门锁上了，顺手把全身衣物都脱光，挺着一根直挺挺的鸡巴晃呀晃的。

　　舍监带了一台数位的ＤＶ，架好了脚架，就命令秋如坐在床沿，镜头对准了秋如拍摄，秋如害羞的低下了头，头发垂下遮住了大半边脸。

　　秋如此时身穿一件碎花细肩带的连身洋装，合身的剪裁紧紧地裹出秋如的美好身材，刚好在大腿上的窄裙长度，把秋如勾人的臀部曲线都表现出来。

　　秋如低着头，不知道舍监要怎么摆弄自己，害怕得微微发抖。

　　舍监启动了摄影机，对着秋如说：“来，抬起头来，看着镜头！”

　　秋如乖乖的听话。

　　舍监发问：“来，跟大家说你叫什么名字？现在在干吗？”

　　秋如羞愧的说：“我……我叫秋如……现在是护理实习学生……”

　　舍监紧接着问：“嘿嘿！现在有没有男朋友呀？男朋友在做什么呢？”

　　秋如说：“前一个男友要结婚了，现……现任的男友叫阿坤现在在念研究所了……”

　　舍监淫笑的着问说：“有没有跟阿坤搞过呀？”

　　秋如低着头小声的说：“前……前一任的有过几次……跟阿坤还没有发展到这地步。”

　　舍监说：“你这个小淫娃，那么年轻就乱搞，好吧，今天就要你表演一下你那淫荡的本性。来吧，把衣服给我脱了，要脱到一丝不挂。”

　　秋如缓缓的站了起来，对着镜头，颤抖的手缓缓地把细肩带沿着双肩给推了下来，丝质的洋装沿着秋如光滑的肌肤溜了下来，掉落在地板上，没有穿胸罩的秋如，此时双手抱胸，全身只剩下一件诱人的紫色丁字裤，全身美好的肌肤和那个近乎完美比例的身材，全都在舍监和ＤＶ的掌握之下。

　　舍监看到了如此梦寐以求的景象，惊得都呆住了，他虽然早就很想搞这个女孩，也不知道偷偷想着她自慰了多少次，一旦亲眼目睹真实的秋如，竟然远远超过以往的想像，怎能不叫舍监如斯的陶醉呢？

　　舍监的小弟弟也忍不住了，笔直的竖立在沉静的空中。舍监缓缓的说：“把双手背在身后，转过来。”秋如照办，变态的舍监就用手铐把秋如的双手铐在身后。

　　确定秋如不能再反抗之后，就把秋如翻过来让她正面对着镜头，毫无防备的酥胸，就完整的落入了ＤＶ中。舍监终于可以慢慢地欣赏这个美丽的女体，边玩边赞叹，不断地搓弄着秋如身上每一嫉牡胤剑弄得秋如娇喘连连，站都站不稳了，不断地扭动。

　　舍监顺手把秋如的丁字裤给扯掉，压着秋如跪了下来，秋如双手不能反抗，舍监抓着秋如的头，秋如也不是小孩子了，知道舍监想干什么，叹口气，用舌头润了润嘴唇，就把舍监的鸡巴一把含了进去。

　　不同于舒慧被舍监训练得成熟老练，秋如口交的技术有点生疏，不时还会用牙齿轻触舍监的肉棒，有时候舍监插得深入了一点，秋如还会慌乱地用舌头顶呀顶的，什么吸舔的技巧都不会。

　　舍监看秋如被弄得有点不知所措，叹了一口气，干脆抓着秋如的头，放弃被服务的享受，一下一下的用力插到秋如的喉咙，说：“小秋如，看你这样口交的样子，你男友一定没有好好的在你身上花工夫训练你，弄得你这样一块大好的美人胚，却缺少取悦男人的技巧。你这样不行，不能都让男人插得你爽，以后我要好好训练你，你一定可以成为比舒慧更优秀的性爱高手。”

　　秋如听了，简直哭笑不得。

　　舍监等不及了，感觉自己的肉棒已经被秋如舔得硬梆梆，赶忙抽出来，舍监顺手把秋如抱上了床，用一个枕头垫在秋如的腰部，吻了吻秋如，说：“这样子等一下才能插得很深，加上我的鸡巴很长，应该顶到你的子宫没问题！”秋如双手被铐在背后，只能害羞地把头偏过去。

　　舍监调整了一下ＤＶ的角度，确定对准了之后，鸡巴在秋如洞口沾了沾，深深吸了一口气，腰一沉，唰的一下子刺了进去！

　　秋如突然像触了电一样，双眼瞪大，嘴里不由得“呀”了一声大叫出来。舍监的鸡巴实在是有过人之处，又粗、又大、又硬，要命的是一下子就顶到了秋如的子宫里，让秋如一下子尝到了异样的滋味。

　　舍监实在是爱煞了秋如，不像平常那样狠狠的快插舒慧，面对秋如，舍监可是慢慢插到底，抽出来，再插到底，但每一下都重重的，让秋如心脏剧烈跳动。

　　舍监看看差不多了，就让龟头停留在阴道口进去两个指节的地方，也就是俗称Ｇ点的地方，滚烫的龟头一顶住那地方，秋如突然觉得体内好像被一道电流通过的感觉，瞬间一阵快感袭来，脑中再也无法思考，“啊”的一声大叫了出来：“啊……啊……好……好奇怪……你你……停停呀……我会死的……我真的会死的……我……呀……停下来……”

　　舍监顶住了那地方，用龟头不停地抽插摩擦，女人的Ｇ点，通常是最敏感的地方，秋如被舍监抓到了那点的所在，当然不会轻易放过，舍监腰一挺一挺的不断地抽插摩擦那里，感觉秋如的身体抖得越来越利害，嘴里也像荡妇一样的叫了出来：

　　“呀……呀……不要呀……舍监叔叔……不……舍监哥哥……好老公……我求你……不要呀……我……我会死的……我真的会死的……插死我……你干脆干死我好了……呀……受不了了……”

　　秋如双腿紧紧地夹住了舍监的腰，舍监一插，又软软的放了下去，双脚在空中不停地颤抖，淫水不断的流出，秋如从来没有这般被淫弄过，像失心疯了般的“伊伊呀呀”乱叫。

　　突然舍监改变了节奏，像狂风暴雨般的抽插，这一来，秋如更是摇头晃脑，杀猪似的淫叫。过没２０来下，不知秋如哪来的力气，嘴里“呀～～”的一声长啸，双腿紧紧夹住了舍监的腰，下半身像抽筋般的一抖一抖，竟然被舍监插得泄了身。

　　舍监正在得意的时候，突然觉得秋如的阴道不断地收缩，一夹一夹的吸吮着自己的肉棒，眼前那个绝色美人正双眼淫迷，哼哼乱叫，舍监再也忍不住了，狠狠的一下子顶到了子宫颈口，把喷出的大量浓精全灌入了秋如体内，秋如泄身后特别敏感，被滚烫的精液一浇，头一偏，竟然在高潮中昏了过去。

　　也不知道过了多久，秋如悠悠醒转，感觉床边一双妙目正焦急地看着自己，定睛一看，才知道是室友舒慧。

　　秋如正想坐起来，舒慧却说：“你好好休息吧，对不起，害你为了我被干爹弄成这样。”秋如想要回答，却发现身体十分酸痛，嘴里有着浓浓的精臭味，下体也残留了许多干掉的精液痕迹，才发现在自己昏过去的时候，舍监也狠狠的多干了好几次。

　　秋如叹了口气，正想说些什么，突然想到了一件事：“舒慧，舍监他……出去了吗？”

　　舒慧说：“嗯，他回家去了，也不知道什么时候回来。”

　　秋如问：“那……那个……他拍的带子是不是也带走了？”

　　舒慧眼神闪过一丝悲哀，两个人相对默默无言。

大学艳史第二部 第四卷 病房技术

　　秋如隔天拖着疲累的脚步走到医学院里报到，匆匆的在更衣室里换上了实习护士服后，到护理站报到。

　　秋如两眼无神地回想起昨天发生的事，不但被强奸了不算，连拍摄的带子也被拿走了，不知道该怎么办才好的秋如，想到自己正青春年少，还有交往中的男友，真不知道往后的该怎么去面对。

　　想着想着，护理长走了近来，惯常一样的吩咐完了今天的注意事项之后，交代了几件特别要加强的案例之后，忙碌的一天就要展开。

　　因为舒慧的病人转院去了，在新的病患近来之前，暂时可以专心作报告，但秋如可没有那么幸运了，自己ＣＡＲＥ的那一床精神病患者不见好转，反而更加变本加厉的疯疯癫癫，性骚扰更是不曾停止，搞到所有的护理人员都对那间病房避之唯恐不及。而秋如小小的实习学生，想当然耳被院内的正值人员把这个烫手山竽丢给她了。

　　拖着沉沉的脚步走进了病房，那个叫阿德的中年精神患者，一见到进来的是号称院花的这位美女实习护士，两眼不自主的死盯着瞧，燃烧着野兽般的欲望。

　　秋如瞪了他一眼：“你今天还好吧？不要乱动，换药了吗？还没？我来帮你换。”因为这位精神病患了躁郁症的关系，跑去大马路寻短，出了点车祸，大腿开刀，所以还缠着层层的绷带，没法下床走路。

　　阿德痴痴的说：“你……你……好温柔唷！请你以后就一直陪着我好吗？我只要你一个人来照顾我……”

　　秋如脸红了一下，没好气的说：“少说两句吧！来，换药了！”

　　阿德说：“等一下，我……从昨晚开始就想要小便了，我脚不能走，你可不可以帮我？”

　　秋如横了他一眼，但是行动不便的病患，的确需要护理人员的协助才能处理生理需求，秋如没好气的拿了便壶给他，没想到阿德更笑笑的说：“你……你可不可以帮我……帮我尿出来？”

　　秋如气的骂：“你不要太过份了！自己来吧！”

　　没想到阿德耍赖的说：“你不帮我，我就不要换药，我一定不换，不换！”

　　态度十分坚决。

　　秋如拿他没办法，又想早点结束早上的巡房，下午还得跑好多的流程，还有好多的报告，如果在这里浪费太多时间，真是不划算。长叹一声，只好帮他脱下了裤子，拿起了便壶想要帮他。

　　没想到秋如一把他裤子脱下来，一根硕大的鸡巴马上弹了出来，在空中晃呀晃的，原来那病患看到秋如，心中便控制不住欲念就勃起了。

　　秋如看到了这幅情景，也不禁羞红了脸，不知如何是好，勃起的鸡巴也没办法对准壶口，而且病患也没办法再勃起时顺利排尿，当场不知所措。

　　可恶的阿德竟然很顺的说：“你……你可以帮我弄出来吗？这样比较快可以恢复正常！”

　　秋如简直不敢相信自己的耳朵，没想到他提出这么过份的要求，可是看阿德那副死样子，这事真的这么拖下去，何时才了，岂不是整个早上都要跟这个无赖耗下去？

　　阿德又在旁边说：“快点快点，我越来越肿了！这样尿不出来！”

　　秋如心中感慨，怎么老碰到这种事？不愿意的伸出了手套住了那根鸡巴，缓缓地帮病患套弄起来了。

　　阿德哪里享受过这种年纪２０来岁左右、青春洋溢的校园美女来帮他打枪，心中的那份惊喜和舒畅，表现在嘴里的是“啊啊”的呻吟，表现在小弟弟的是尺来长的勃起。

　　秋如心中暗暗呐喊，别看那阿德貌不惊人，那根鸡巴却是毫不含糊，又粗又长，比起舒慧的那个变态干爹舍监可说是一时瑜亮，秋如不禁感慨，怎么变态的玩意总是比较特长？自己的男友堂堂研究生准硕士，却也是远远不如。

　　转念一想，突然脸红了起来，自己怎么会帮这个变态打枪不说，心中竟还拿来跟男友的比长较短，难道自己真的和舍监说的一样，也是个好色女假正经吗？

　　想起昨天被舍监狠狠地干到虚脱，心中不禁生起阵阵悸动，手不自主地套着套着，又揉又捏，忽快忽慢，不时轻拂过阿德的子孙袋，又有时轻刮过龟头的周围敏感处，时而快速套弄，有如千军万马攻城掠地；有时缓慢温柔，有如胭脂粉黛耳畔低语。这一阵柔情密意的攻击，正是秋如平常用在男友身上的得意招数。

　　通常凭秋如校花等级的脸蛋、倾国倾城的身材、挑逗的表情再配上低低的呻吟，这套手技一出，和秋如交往过的男孩们还没有一个可以撑得过几分钟而不缴械射出的。阿德哪里体验过这等舒畅的境界，双眼发直，爽到不自觉地“啊啊”

　　叫了出来。

　　愉悦地叫声把秋如唤回了现实，看到阿德脸上扭曲的表情，惊觉到自己不自觉地竟然在病房里帮自己十分厌恶而且常常性骚扰自己的阿德作这样的性服务，不由得一阵窘，正眼也不敢看阿德，但是手里的工夫却越来越厉害，秋如一心只想快点把阿德弄出来！

　　阿德越来越是舒服，但是感觉就是还差着一点，好几次正要出来，却总是少了一点点冲刺。搞得五、六分钟过去了，鸡巴只有涨得越来越大，秋如感觉手中的鸡巴逐渐的热了起来，那一条条的青筋也是血脉贲张。

　　秋如有点不耐烦地问：“你……到底好了没有呀？”

　　阿德也是不上不下的呻吟着：“还……还是……还是差一点点……喔喔……

　　喔……好……好心的护士小姐……你……你帮帮我……“

　　秋如心想：“好样的，连学校里些男孩子也撑不住，你竟然可以拖这么久，看来……好吧！”

　　秋如咽了咽口水，舔舔下唇，缓缓的在唇边聚集了一点唾液，慢慢地吐出一大口的口水，滴到那根要命的粗大鸡巴上当作润滑液，手突然加快了速度，配合着口水快速地上下套弄。阿德受到这突如其来的刺激，爽得腰杆拼命地随着秋如的手，一前一后的，站都快站不稳了，真的像是在抽插的感觉。

　　阿德兴奋地大喊：“好……好……有点感觉了，护护……护士小姐……再来一点刺激……我感觉快了……”

　　秋如听到了，一咬牙，把盘在头发上的护士发髻拉掉，甩出一头飘逸披肩的青丝，左右甩了甩，媚眼瞪了阿德一眼，跪了下来，左手把护士服前的排钮扣解开，露出秋如那两团丰满的胸脯，仅仅包覆在黑色雷丝边的胸罩里，一边加快套弄得速度，一边仰头媚眼看着阿德。

　　阿德看到了这幅景象，自己的肉棒被秋如套弄不说，还看到秋如衣襟里的风光，那么白皙丰满，那么姣好无瑕，偏偏眼神又那么淫靡地看着自己，阿德再也受不了了！“啊啊”的大叫一声，“唰唰唰”的一阵狂喷，精液全部喷射而出，灌入了秋如的胸口衣襟敞开之处，那滚烫黏稠的精液全部洒在秋如的胸口，还没有来得及反应过来，阿德缓缓的叹了口气。

　　秋如脑中灵光一闪，伸手拿了身边的尿壶，连忙把阿德垂软的阴茎装入了壶口，阿德射完精之后舒畅地尿了一大泡尿，手忙脚乱的秋如这时候连处理一下服装仪容和胸部黏稠的精液的时间也没有呢！

　　好容易服饰完阿德上厕所，盖好了便壶，秋如缓缓的站起来，伸手拢了拢头发，盘回护士发髻，看着胸口那大片快干掉的精液痕迹，叹了口气，就直接把排扣扣了上去，忙碌的她，也没时间去洗澡擦拭了。

　　换药的时候，阿德异常地乖巧配合，只是看秋如的眼光变得有点奇异，秋如被他看得不好意思，嗔道：“你这人到底在看什么呀？有什么好看？”

　　阿德呐呐的说：“我……我觉得你好好看呀……所以一直看着你……”

　　秋如听到他这样说，不自禁的脸潮红起来：“你不用这样，以后要听话配合治疗，这样才好得快。”

　　阿德问说：“美丽的护士小姐，你可以跟我说一下你的名字吗？”

　　秋如不好意思的指了指名牌说：“我叫秋如！怎么我照顾你已经两三天了，还不知道我的名字吗？”

　　阿德说：“秋如小姐，我……我……你明天还会来看我吗？一直会来吗？”

　　秋如收拾了换药的器材，推着换药车走了出去，边对阿德说：“会啦会啦！

　　你先休息吧！“

　　秋如推着车走到病房门口的时候，突然发现病房的门并没有关好，留了一条缝，不由得大窘，自己怎么那么粗心呢！门没关好，要是刚刚被人家看到了，那可怎么办呢？这样的粗心之下，后果却是秋如意想不到的！

　　直到秋如走出了病房，阿德还在喃喃自语：“美丽的秋如小姐，我、我……

　　我下次一定要跟你做更舒服更棒的事，一定……“

　　结束了早上的实习之后，秋如整个下午都忍受着胸口黏黏的不舒适感。好不容易捱到了下午，结束了傍晚的会报，秋如兴匆匆走出了大门，结束了一天的实习，正打算走回家去。

　　突然，一只手搭在秋如的肩上，秋如回头一看，竟然是正在念研究所的男友李祥坤，秋如兴奋地勾驻祥坤的脖子说：“哇！今天怎么有空来找我！实验顺利吗？”

　　祥坤说：“顺利呀！听说你搬家搬去同学家，我前一阵子忙，没空去看看，今天我们买东西去你新家吃好吗？”

　　秋如说：“好呀！好呀……呀……不好！”秋如突然想到那个要命的舍监该不会还赖在家里吧？要是给男友知道了舍监和自己还有舒慧的关系，被拍下来的ＤＶ……天呀！“不不不……这一阵子不方便，你知道的，我得赶一下报告呀，明天要……”

　　祥坤伸手一根手指盖住了秋如的嘴说：“喔！没有关系的，宝贝。我去只是想看看你、陪陪你而已，我只是前一阵子满久没有看到你了，你可以做自己的事没有关系，只是看看你的住处怎么样罢了，你不用太费心。我们走吧！”

　　说完之后祥坤就推着秋如上了车，银白色的车身，加上闪亮的ＡＣＣＯＲＤ独特的水银车头灯，划过了傍晚天色逐渐暗去的街头，而远方的路灯正一盏一盏地慢慢亮起来。

大学艳史 第二部 第五章

　　泰国浴秋如栗栗不安的和男友回到了新家，颤抖的手把门打开。看到客听里，舒慧全身只围着一条围巾，侧着头，把一头湿淋淋的头发用吹风机吹干，嘴里亨着电视机里的八点档主题曲。

　　没有看到那个变态舍监，秋如松了一大口气。回头看看男友祥坤，发现男友的双眼像中风了似的发直，顺这眼光谯去，发现了在客厅只围着一条小浴巾的舒慧，几乎光溜溜的，显然刚洗完澡，舒慧的身材，火辣的程度当然远胜过气质型的秋如，那苗条纤瘦的身体，却有着D-CUP的内涵，充分证明了舒慧是标准天生的性感机器。难怪有了那么漂亮的女友的祥坤，也会看傻了眼。

　　秋如咳嗽两声，扭了祥坤一把，把他拉回现实。舒慧朝门看，看到了秋如和她男友，惊觉到自己没有穿衣服的窘状，阿的一声，抱着胸，匆匆跑回房间去了，秋如刮着男友的脸取笑：“色鬼！舒慧她的身材很好J？”

　　男友也不是省油的灯，马上反应：“喔！照我看，比不上你的啦。”

　　秋如笑着打了男友一下，算是饶了他。

　　过不了一会，舒慧换好了衣服，走了出来客厅，跟秋如和她男友打个招呼，三个人就一起看起电视吃桌上的零食聊天了。

　　过了不久，秋如察觉到，自己早上被阿德射的满身都是，现在护士服里面的胸罩粘粘的精液感觉很不舒服，秋如就跟男友说：“老公，我先去房间冲洗一下身体，换一件衣服，你先看一下电视好吗？”

　　秋如走进了自己的房间，反手锁上了门，翻过身来突然吓了一跳，原来以为不在家的舍监就睡在自己的床上，全身赤裸躺在床上，一只手正在不断的套弄着挺立的鸡八，舍监正在专心的看着秋如电脑荧幕正在播放的一段影片，仔细一看，果然是昨天被舍监淫弄的影片，片中的秋如，正在被干的老公老公的乱叫。

　　秋如的心沉到了谷底，舍监看到了秋如进来，笑着笑对她说：“小美人，胆子不小，还敢带男朋友回来呀！不怕他知道了这些事吗？”说着用力的朝秋如套弄了两下鸡八。

　　“你、、你想要怎样？不要给我男友知道，拜托你，你要什么我都可以答应！！”

　　“这样呀，那你先去洗个澡吧！！出来再说。”

　　秋如怀着不安的心情走进去浴室里洗澡，一想到刚洗干净，搞不好又得被淫弄，今天要怎么样瞒过男友这一关呢？？

　　过了好一会儿，秋如洗完了澡，只围着一条毛巾走了出来，看到舍监笑嘻嘻的拿着一件黑色的丝质半透明的衣服，要她穿上。

　　秋如拿过来一看，那件黑色的丝质半透明的衣服，有点像是薄纱设计，透明的程度穿在身上，秋如的裸体可说是若隐若现，绕颈的细间带，连身的超短裙洋装，但是要命的是整个背部全部搂空，只有到臀部的地方有丁字裤的设计，可是这样一来，几乎没办法穿下内裤和内衣，简单的说，这件衣服根本就是情趣道具的性感服装，用来增进男女间的性欲的道具服。

　　舍监说：“要是不想给外面的男友看到了我干你的这卷带子，就乖乖给我穿上。”

　　秋如无奈的把毛巾脱下，慢慢的把这件情趣半透明衣服穿上，现在的秋如，简直要比AV女优还要惹火淫荡。几乎透明的紧身薄纱，透出了秋如白皙的肌肤，若隐若现的感觉，比全裸还要令人动心。

　　舍监满意的笑了笑：“你说要乖乖听我的，现在，帮我口交吧，用你的嘴先满足我。”

　　秋如乖乖的走到舍监坐的椅子旁，用手揉了揉舍监的鸡八，其实早就很挺立了，所以秋如慢慢的用手抚摸舍监的鸡八袋，舔了舔嘴唇，张口含了下去。

　　舍监觉得秋如帮自己舔的舒服极了，用手拨了拨秋如的长发，让自己可以清楚的看到秋如的脸，秋如认真吸舔的到脸颊限下去的样子，真是可爱极了。

　　舍监问秋如说：“好不好吃呀！”

　　秋如点点头，不答腔。

　　“我的小弟弟很大吧？比起你男友的哪个比较大？”

　　秋如乌乌的两声，舍监把秋如的脸捧起来问：“我问你，跟你男友的鸡八比起来，谁的比较大呀？”

　　秋如害羞的说：“你的大一些、、”舍监逼问：“什么一些两些，清楚的跟我说，谁的比较大？谁的插你比较爽呀？？”

　　秋如只好说：“舍监、、你的鸡八比我男友的大，大很多，你插我插的比男友爽多了、、”

　　舍监听完了哈哈大笑，“这是你的真心话？？很好很好。让你看看房间里还有谁。”说完舍监起身打开衣橱，赫然发现衣橱里有个赤裸的男人，被绑在一张椅子上，嘴被胶带贴起来，满脸悲愤的脸色，秋如惊呼一声，原来正是自己的坤祥，刚刚淫荡的口交和对话，当然都被男友听去看去了，霎时秋如天旋地转，不知所措。

　　舍监得意的说：“谁叫你敢带男友回家？？外面的零食给我下了迷药，我趁你在洗澡的时候，把你男朋友迷昏抓进来放在衣橱里，绑起来，给他瞧清楚了你的真面目，淫荡的小美人，我看你怎么办呢？哈哈哈、、、”

　　秋如涨红了脸，也不知道要怎么开口跟男友解释，要说被拍了跟舍监做爱的片子威胁，更说不出口，只能慌张的说：“老公、、我不是、、不是你看到的这样，这都是、、、都是、、”

　　舍监拍拍秋如的脸颊说：“小美人，想不想给你男友看到那部片子呀！想不想让你男友看到你高潮的叫床声呢？？”说完就打开电脑，银幕上出现了一段影片，长发赤裸的秋如正趴着像狗一样的面对着镜头，被舍监从后面插的乱喊：“舍监叔叔、、不、、舍监哥哥、、好老公、、我求你、、不要呀、、我、、、我会死的、、我真的会死的、、插死我、、、你干脆干死我好了、、呀、、受不了了、、”

　　秋如奥丧的恨不得马上死去，男友的脸庞流下了痛恨的眼泪，看着自己的女友被一个中年的变态淫弄，还当自己的面帮他口交，苦于被绑在椅子上，否则真是一刻也呆不下去。

　　影片播完，镜头正对着秋如的下体，汩汩的流出了射在秋如体内的精液。秋如哇的一声哭了出来，舍监得意的根坤祥说：“你看，你的女朋友是个淫荡的女人，我的鸡八早就弄得她欲先欲死了，想不到你堂堂研究生，竟然也会戴绿帽，我现在就优待你，让你亲自现场看着我们做爱好了，哈哈哈、、、”说完就把内裤拉下来，朝着秋如走过去，坤祥用力的挣扎，扭动，企图阻止，可惜全身被五花大绑的固定在椅子上，只能眼睁睁的看着秋如被舍监抓住双手，推到床上去。

　　舍监也不客气，用力的撕烂了秋如身上的衣服，挺了挺鸡八，就插了进去，秋如呀的一声大叫，伸手要推开舍监，舍监双手抓住了秋如的手腕，押到床上，狂风暴雨般的插了起来，一边插一边下流的说：“怎么？这又不是第一次了，干麻装这样清纯？是不是有男朋友在所以不敢大太声叫呢？？”秋如咬紧了牙关不讲话。

　　舍监越奖越下流：“叫我老公呀？你昨天不是这样叫的吗？你还吃了我的精液不是吗？”

　　舍监也不管秋如的反应，抱起秋如往男友的椅子边干边过去，秋如惊叫：“你要干什么？？”

　　舍监说：“我看你男友好寂寞，我要去让他看的清楚一点！”

　　秋如哀求：“不要、、、求你、、、”

　　舍监把秋如的手押在椅子的把手上，让秋如正面面对着绑在椅子上的男友，舍监巨大的鸡八就从背后用力的挺进，秋如那丰满的酥胸就在男友的眼前晃呀晃，秋如根本不敢看男友的脸，只能紧闭着眼睛，随着舍监一挺一挺的节奏亨亨亨的喘气着。

　　舍监得意的扶着秋如的腰，一挺一挺的插着说：“什么系花麻？还不是给我插的爽歪歪！给我叫出声音来！”说着用力拍了秋如的屁股一下，秋如“阿”的一声叫了出来，喉咙一开，嘴里就开始乱喊：“不要在插、、、我、、、我不行了、、、不要、、、我会、、、我会受不了的、、、你、、、喔、、、顶到底了、、、我真的会受不了的、、、”

　　舍监插的性起，抓住秋如的头发往后拉：“抬起头来！看着你男友，不准闭上眼睛！跟他说你爽不爽？”

　　秋如看到男友的眼神透露出伤痛欲绝的表情，说不出口，舍监用力的拍打秋如的屁股，雪白的肌肤上印出了火红的掌印：“快说！不然我等一下射到你里面！现在是你的危险期！”

　　秋如无奈只好说：“爽、、我很爽、、我被插的很爽、、”

　　“既然爽为什么要反抗？以后还会不会？”

　　“不会了、、以后我会乖乖听话的、、、饶了我、、、”

　　“还要不要我插继续干你呢？”

　　“好、、请舍监以后继续干我、、、干死我、、我是你泄欲的工具、、请随时来干我、、”

　　“很好，我看你的男友鸡八涨的很难受，你就帮他打手枪吧！”

　　秋如这时只好乖乖的听命，背后被一个中年变态的鸡八插，却要帮眼前自己的男友打手枪。

　　这幅画面真是淫荡，满足了舍监征服美女的变态心理，看着自己身下的这个系花，被自己插的汁水淋漓，却伸手去帮男友打枪，嘴里却亨亨哈哈的淫叫不停，舍监这时已经感觉到快要到达终点了，就抓住了秋如的腰开始冲刺，秋如被这波攻势弄得叫的更大声了，帮男友打枪的手越抖越快，舍监问：“小秋如，我要射了，你要我射在哪里？”

　　秋如怕舍监射在自己里面，就说：“射、、射在我脸上、、或是胸部上、、”

　　舍监说：“我要射在你的嘴里、、、”大吼一声，把鸡八塞到了秋如的嘴里，一抖一抖的全部灌在秋如的嘴里，秋如被呛的猛咳嗽，这时，秋如的男友也被弄到射了出来，浓浓的精液也喷在秋如的胸部上面了，因为激愤和一点点迷药的关系，射完精液的男友就又昏过去了。

　　等到悠悠转醒，坤祥发现自己已经被松绑了，身上已经穿回了衣服，躺在客厅里，坤祥急忙起身，却听到了秋如房间传来了冲水的声音，坤祥慢慢走进去，却发现秋如的房门已经上了锁，坤祥扭了两下，发现房门扭不开，但依稀里面传出对话声音。

　　原来是舍监把秋如带到浴室里面洗澡，男友气到撞了撞门，但是没法撞开，只好侧耳倾听两人的声音。

　　舍监对秋如说：“把肥皂抹均匀一点，对对，胸部涂多一点，对，好，现在抱着我的腿磨擦，洗干净一点，对、、、”

　　男友一听差点昏过去，原来秋如正在帮舍监洗泰国浴，再听下去，舍监继续命令秋如：“用胸部挤出乳沟，对对，这样帮我乳交，我刚刚射的很多，帮我洗干净，好、、、接着帮我洗背，手不要闲着，抹了香皂后帮我弟弟洗干净、、喔喔、、好爽、、轻点、、喔、、、”

　　男友终于忍不住了，跑到阳台从浴室顶的窗户看进去，看到自己的女友秋如整个人趴在浴缸里面，正在帮舍监口交，而舍监一只手不安分的再秋如的酥胸上面游走，浴室边还架了一台录影机。

　　坤祥看着自己美丽的女友，雪白而诱人的裸体，正在帮一个中年丑陋的学校宿舍警卫口交洗泰国浴，耳边听到舍监爽的淫叫的声音，女友秋如竟然下贱的被舍监淫弄，不由得伤心欲绝。不晓得前因后果的坤祥，以为秋如是天生淫荡的女人，回到了客厅，留下了分手绝交的字条，伤心离去。

　　而不知情的秋如，正在被胁迫学着如何帮舍监洗泰国浴呢！

大学艳史 第六章 外拍模特儿

　　在校园里是出了名的火辣好身材，也是美貌出众的大美女舒慧，平常除了课业之外，也加入了学校里的许多社团。

　　舒慧最常去的社团，就属摄影社了。本身的兴趣使然，舒慧除了学习传统的长镜头摄影和ＤＣ摄影，也加入了许许多多的外拍团体。但是出众的身材样貌，舒慧客串了几次许多社团的外拍和室内棚拍的ＭＯＤＥＬ后，渐渐的成为了这个圈子知名的ＭＯＤＥＬ大学女生，也越来越多接到邀请担任外拍模特儿的机会。

　　有一次，舒慧手机响起来，一个南部的ＤＣ摄影同好社团的公关打电话来邀请舒慧参加这次人像外拍的聚会，地点在曾文水库。人数不多，主要是友好的聚会而已。

　　好久没有参加社团聚会的舒慧开心地回答：“好呀！ＪＡＳＯＮ，那就这个星期天去外拍！”

　　公关ＪＡＳＯＮ回答说：“呵呵！谢谢你啦，舒慧，到时请多多指教！”

　　星期天到了，集合地点上停着一辆小箱型车，车子里面坐了五个拿着摄影装备在互相讨论的同好，兴高采烈得似乎像极了期末考完后要出去远足的小学生一样开心。

　　突然，气氛变得安静下来，原来，远远走过来一位女孩。微微挑染的及肩长发，健康的皮肤在阳光下闪耀，要命的是她穿了一件黑色的细肩带，背后却是半镂空的露出了整个背部；前面的超低胸设计不说，短短的下摆露出了肚脐和小蛮腰，把那个傲人的身材、出奇纤细的腰身通通展露无遗。配上一件代表大学生青春气息的紧身低腰喇叭牛仔裤，脖子上一条戒指型的项链，手上一条银手链，更增妩媚的气息。

　　来的人正是我们的女主角――火辣的天使舒慧。

　　舒慧开心地和这团唯一认识的公关ＪＡＳＯＮ打招呼，ＪＡＳＯＮ赶忙收起流出的口水，将所有的团员一一跟舒慧介绍。

　　那个高高的平头小子是某某系一年级的，叫正廷，新加入的，年纪比舒慧小了一两岁，感觉很羞涩，小声的叫声“舒慧学姊你好”就低下头了。

　　那个胖胖的是老学长了，是团长小胖，ＪＡＳＯＮ压低音量说（看起来色色的，讲话也是色色的怪家伙），不断用怪怪的眼神上下打量舒慧。

　　身边的驾驶是个阳光开朗的男孩，装备感觉也是最多的，叫大兵，因为他的气质很像美国大兵全身肌肉纠结。

　　剩下一位，拿着一个大大的旅行袋，原来里面装着这次所有摄影玩家提供给ＭＯＤＥＬ换装的许多套衣服，都是玩家自己挑选带来，想要舒慧表现效果的服装。

　　这位是本次活动的规划，叫做阿根。一副厚厚的黑框眼镜，腻在角落，露出感觉像在说您好的笑容跟舒慧点点头。

　　舒慧坐在驾驶的隔壁，跟大家简单地自我介绍完后，大伙就开心地出发了。

　　一路上车行顺利，终于到了假日车水马龙靠近嘉义和台南的曾文水库，这里可说是避暑的圣地和风景极佳的好去处。

　　众人挑选了靠近亲子戏水区的喷水池畔作为第一个景点。舒慧开始在池畔摆出各种姿势，有时坐在池畔挽着长发微笑，有时双脚踢踢水，或站立、或卧、或坐，时而欢笑甜美，时而深情款款，时而挑逗。

　　初始大家都“咖拉咖拉”的猛拍，换了一个又一个记忆卡，到最后所有的人都开始注意舒慧的美好身材和惹火的脸蛋。渐渐地，色心大动的摄影师们开始叫舒慧摆出例如跪趴在地上，或是双手交叠在膝盖再往前倾之类的姿势，每每都露出了舒慧的傲人乳沟，不知不觉，摄影师们的裤裆前都慢慢地起了变化。

　　终于结束了早上的拍摄，吃中饭的时候，道具阿根打开了旅行袋，跟舒慧说下午请变换各种由团员带来的服装拍摄的请求，舒慧不疑有他的一下就答应了。

　　下午阳光盛大，拍摄的地点来到了曾文的大霸景观区来，团员第一件挑选上的服装是一件红色的紧身韵律用的小可爱，和一条黑色极短的韵律裤。舒慧去厕所换装出来，所有的摄影师全都傻了眼，因为不知怎样，那件小可爱刚好小了一号，那喷火的身材简直要呼之欲出了，一阵“咖拉咖拉”的又杀了好几卷的记忆卡了。

　　下一件更是满足了所有男人的想象，舒慧穿上了一件无肩带连身的白色紧身洋装，裸露出双肩和半个背部，刚好可以遮住内裤的超短窄裙，透出了团员要求换上的黑色丁字裤，更过份的是团员还要求舒慧坐在行人道上双腿打开，用手怃住下体的动作。

　　感觉色色的团长小胖拉开旅行袋拿出一件粉红色比基尼式的泳装，加上一双绑带凉鞋，要舒慧换上，那件比基尼还是采用无肩带后扣式的设计，加上３M４罩杯的性感剪裁，让舒慧简直在阳光下几乎赤裸的让一群人拍照。舒慧感觉众人的眼神透露出灼热的火焰，自己的心中也不禁砰砰乱跳，要求摆出来的姿势更是令人喘不过气来的大胆。

　　等到舒慧在阳光下摆了将近几十来个诱人的姿势，连来附近散步的阿伯们都纷纷假装停下脚步来欣赏风景一下的偷窥这个大胆的女大学生，裤裆也忠实反映出看风景不会有的反应。

　　众人转换了阵地，来到了曾文的旅客活动中心，进行室内的摄影。众人租了一间八人房的房间，里面架好了反光镜、灯光，架好了素色的背景布幕。这时候摄影的重点不同于光线和光源变换充足的室外，而在于摄影师如何捕捉少女的体态神韵的摄影了。

　　舒慧移到了室内之后，仍然穿着着比基尼的装扮，但是不用担心路人的眼光之后，舒慧的眼神和姿势，更加的大胆和撩人。舌头舔着下唇，双手还故意地挤弄着丰胸，跪趴在众人面前，在场的摄影师连一句话都没有交谈，专心地猛拍，深怕错过了任何一个镜头。

　　拍摄终于结束了，ＪＡＳＯＮ偷偷把舒慧拉到旁边，小声的跟舒慧说：“舒慧，刚刚我们团长小胖，想要拜托你再拍一组好不好！”

　　“好呀，不过要拍什么样的呢？”

　　“我们想请你全裸入镜，想要裸体的人像，可以吗？”

　　“你说什么？裸……裸体……这……”舒慧惊吓的说。

　　“没关系啦！舒慧，这是难得的经验呀，而且，趁你年轻美貌身材都是最美丽的时候，要留下来纪念呀！”

　　“这……这个……我从来没有过裸体ＭＯＤＥＬ的经验耶！怪怪的……”

　　“唉，不会啦！来来来……拍了啦！拍了啦……”

　　说着ＪＡＳＯＮ就把舒慧拉回到了房间，这时大家已经全神灌注地在等待舒慧，舒慧正窘迫得不知道如何的时候，ＪＡＳＯＮ一把扭开舒慧比基尼胸罩的后扣，出其不意的就抽走了，舒慧吓了一跳，那对Ｄ－ＣＵＰ的酥胸就蹦了出来；舒慧回过头想要抢回，唰的一声，绑带式的泳裤又被ＪＡＳＯＮ拉掉。舒慧这时候全身赤裸，赶忙用双手一遮上体，一遮下体，大声的抗议。

　　ＪＡＳＯＮ笑着说：“呀，舒慧，脱都脱了，那我们就来拍美美的人体艺术照吧！”

　　舒慧白了ＪＡＳＯＮ一眼，看到自己的衣服连同整个旅行袋的衣服通通在他们手上，自己也不能赤裸着回家，只好走回摄影场。

　　开始的时候舒慧还是放不开，摄影师们还不断要求舒慧把双手放在头上，好展露出舒慧的近乎完美的身材，还有的要求舒慧把脚跨坐在椅子的两个扶手上，摆出诱人的姿势，这已经不是单纯的艺术照了，要说是色情照片也不为过。

　　这时，胖子团长端来了一张太师椅，跟舒慧说：“你先转过身去，面对这张椅子。”舒慧照做。突然，舒慧双手被反剪在身后，“喀”的一声被戴上手铐，舒慧吓了一跳，被团长一推，整个人跌坐在椅子上，这时双腿也分别被拉开靠在椅脚上。

　　舒慧大声问：“团长，你这是干什么？”

　　所有的团员通通嘿嘿冷笑，纷纷把自己的衣服脱个精光，只留下手中的那台照相机，鸡巴全都涨得比长镜头还要长。

　　团长挺着鸡巴对舒慧说：“接下来拍的是你在其他团里面看不到的精采照片唷！”

　　“等一……呜……”舒慧还没来的及抗议，就被团长抓着头，把鸡巴硬塞进去了她的嘴里，不断地抽送，发出“噗噗噗”的声音。

　　团员们真不愧是摄影爱好者，这时候一只手不断地套弄着鸡巴，另一只手却还是不停地“喀喳喀喳”的猛拍。团长小胖看到大家猛拍，自己也就很神勇地抓着舒慧的头猛插，别看小胖矮矮小小的，那根鸡巴还真是不含糊。

　　团长感觉自己已经有点受不了了，就打开舒慧的脚铐，自己坐在太师椅上，把舒慧抬起来两脚分开跨坐在自己大腿上，面对着众摄影师们，团长在舒慧身后一手抓住舒慧被铐住的双手，一手扶着挺立的鸡巴，唰的一下重重插入了舒慧的阴道深处。

　　舒慧被插得“哇”的一声大叫了起来：“不要……不要……放开我……拔出去……”

　　团长小胖听到舒慧的哀求声，缓缓地扶着舒慧的腰，慢慢把舒慧抬起来，鸡巴缓缓地抽离了舒慧的阴道口，舒慧以为团长要放过自己，挣扎着要站起来，突然团长手一放，舒慧又重重跌落下来，团长的鸡巴又一次重重的干了进去，舒慧又被弄得哇哇大叫。

　　这时团长双手绕过来轻轻抚弄着舒慧的那两个硕大的酥胸，灵活的舌头不断地舔弄舒慧的耳垂，更要命的是，团长的鸡巴正在一浅一深缓缓地抽插着舒慧的蜜穴。

　　舒慧身体本来就十分敏感，加上受过舍监的调教之后，原本清纯的一个女大学生，慢慢地开始体会到了激烈性爱的甜头，对于这类的挑逗，可说是越来越没有抵抗力，给团长这种老手前后上下一起挑逗敏感带之后，过了不久就开始喘气连连了：“啊……啊……不要舔……啊……停呀……求求你不要插了……团长，不要弄我了……”

　　“喔？不要弄你？可是你自己的腰也在动耶！你的下面好湿呀！真是淫荡，看我插死你……”团长突然加快了速度，用力地狠狠插进去舒慧的体内。

　　“喔喔喔……呀呀……停呀……我会被插死的……我只是来外拍的……不是来给你们乱搞的……我……我不行了……”

　　“小淫娃，我干你干得比你男朋友还爽吧？你男朋友的那根小小的，一定不能满足你吧？”

　　“才……才不会……我我……我男朋友对我很好……啊啊……停呀……我快不行了……饶了我……”

　　“小淫娃，别管你的男朋友了，我现在可是你的老公呢！嘿嘿……”

　　“你……你才不是我的老公，你只是淫弄我的色狼而已……喔……喔……”

　　“嘿嘿……你不叫我老公，我就射在你的体内，让你生下我的小孩，看你叫不叫我老公！”团长卑鄙地威胁着舒慧。

　　舒慧慌张地猛摇首：“不……不要……我……我叫……我叫……老公……

　　好老公……不要射在我里面……我会乖乖听话的……“

　　“哈哈哈！那你再说一次，叫我什么？我是你的谁？”

　　“你是我的老公……亲亲老公……”

　　团长哈哈大笑，得意地跟众摄影师们说：“大家都听清楚了？我这不是强奸她唷！舒慧她呀，自己说我是她的老公呢！好老婆，你说是不是呀？”

　　“是……是……老公……干死我……用你的大鸡巴顶死我吧……”舒慧已经语无伦次了。

　　团长看到众团员们都已经放下了手边的摄影机开始再套弄各自的鸡巴，显然已经忍不住了，于是团长很大方的说：“来吧，好兄弟们，就让大家轮流射在我老婆的身上吧，看你们爱射哪里就射哪里吧……”

　　团员们终于忍不住了，纷纷一拥而上，ＪＡＳＯＮ率先拉开舒慧的嘴，把粗大的鸡巴插入口中，“噗噗噗”的把精液灌了进去，然后捏着舒慧的鼻子，确定舒慧把自己的精液吞了下去才放开。

　　别看正廷年纪小，花样可不小，捧着舒慧的脸，叫声：“学姊，请睁开眼睛好不好？”舒慧眼睛一张开，立刻被正廷用手指掰开，把浓浓的精液通通洒在舒慧的眼睛里，像是点眼药膏一样。舒慧大叫一声，苦于双手被反铐在身后，没办法去揉眼睛，只好猛眨眼睛，但是精液黏住了眼睛，看出去一片模模糊糊。

　　接着大家轮流在舒慧的头发上、胸部上、大腿上洒了满满一层的浓精，黏稠无比。

　　最后团长也受不了了，就大叫着说：“我……我要射了……”

　　舒慧大声哀告：“不行呀……拔出来……好老公……求求你……”

　　没想到团长突然精关失守，抓着舒慧的腰，一抖一抖的竟全射了进去，舒慧也在这一波中达到了高潮。

　　回程的途中，箱型车里面，舒慧全身赤裸地跪在三个男的面前，嘴里含着一根鸡巴，两手各帮一个打手枪，后面还有一个在搓着舒慧的奶子。

　　眼看快到学校的门口了，众男士们又“噗噗噗”的喷出了满满的精液，沾在舒慧的头发上、脸上，全身都沾满了没有干的白色黏稠精液，车上的人都趁着车程轮流射了两三次了，舒慧全身可说是黏腻得极不舒服。

　　舒慧想，反正干都被干过了，就只好一路上继续帮众男士们打枪或是泄欲，但是却没想到会弄得满身都是精液。

　　舒慧看看车子停在学校门口，想要用卫生纸擦干净，但是想想全身都是，要怎么擦？算了，穿回衣服再回家去洗澡吧！

　　舒慧没好气地回头跟团长说：“好啦！已经到了啦！我答应以后还是会跟你们出去外拍啦，不过要记得戴保险套啦。现在衣服还给我啦！我要回去了！”

　　团长也是刚刚才射完一炮，喘着气对负责道具的阿根说：“把衣服还给舒慧吧！”阿根突然惨叫一声，所有人都回头去看阿根，却听到了阿根说：“我把所有的衣服和旅行袋都留在水库那边了！”

　　舒慧真是快被打败了，全身赤裸的她，满身沾满了精液的样子，要怎么回家去呢？

　　阿根说：“现在怎么办？”

　　团长说：“怎么办？只好开车回去拿了呀？猪头！”

　　大家一听，这样一来不就又多了两趟车程了吗？众人一想到多出来的车程，不由得纷纷往赤裸的舒慧看过去，一想到又可以跟舒慧缠绵，大家胯下的小弟弟又都抬起头来。

　　舒慧看到大家的反应，也知道了接下来的情节，身上沾满的浓精都还没有干呢！看来又要再沾上许多了。

大学艳史第二部 第七章 身孕

　　“舍监叔叔……你……请你……慢一点……顶到底了……不要呀……我会死的……让我死吧……再干我会死的……”

　　秋如在房间里，绑着一条马尾，全身赤裸地跨骑在舍监的身上，嘴里失神地大叫。

　　“好秋如……好老婆……老婆……我要干死你……”舍监喘着气说。

　　“啊……啊……老公……我……我快要不行了……干死我了……不要再弄我了……停……拔出去……”

　　“等等……秋如……我要去了……”

　　“啊……等一下、等一下……好老公……好哥哥……要……戴套子……求你不要……射在里面……”秋如扭动着身子挣扎要起来，但是被舍监一把抓腰用力地顶着。

　　“套子在上礼拜就用完了，我这星期不是天天没戴套干你吗？忍着点……我要去了……啊……”舍监长长喘了一口气，精关一松，热烫的精液滚滚地射入了秋如体内。

　　“啊……停……停呀……”秋如粉拳用力地槌打着舍监的胸膛，但是舍监却是紧紧抓住秋如的身子，等到射精过程结束，才下流地笑嘻嘻放开秋如。

　　秋如生气的说：“你……你这人怎么这样，我……我给你玩也就算了，你怎么可以每次都套子没戴就射进去，万一……万一我不小心怀孕了怎么办？”

　　舍监皮皮的说：“唉唷！不要这样讲啦！谁叫我的薪水不多呢！买套子也要钱呀，何况我又不是故意的，套子上星期就用完了呀！不然，嘿嘿，你自己去买套子，放在你房间里，随时准备着让我上你呀！哈哈哈！”

　　秋如脸都气得绿了，要不是自己已经被拍下了性爱的录影带，天天被舍监给威胁着，早就报警抓他了。

　　自从上次被舍监干上了之后，秋如也被迫和男友分手之后，舍监几乎天天住在秋如的房间里，偏偏舍监又是个欲求不满的人，每天都要干个好几次，要是秋如不方便或是不在家，那舍监就会去找隔壁房间的舒慧。哪知这个星期舒慧放假回南部家里，秋如这可就累惨了。

　　秋如生气的站了起来，用卫生纸擦了擦下体，舍监满足地看着秋如在清理自己的精液，看着看着，舍监又色心大动了起来：“走吧！我们一起去洗澡吧，上次教你的泰国浴的技巧，总还没忘吧？！大学生毕竟就是不一样！”

　　秋如怀着无奈的眼神，被拖进了浴室里面……

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　某天下午，秋如去学校里上韵律课，她穿着一件水蓝色的细肩带的韵律装，下半身穿着一条贴身三角短韵律裤，绑着简单的马尾，正在对着韵律较室里的大镜子，随着韵律老师的节奏跳着有氧操。

　　真不愧是校花等级的美女，紧绷的韵律服装，让苗条玲珑的秋如显得更加迷人，教室外正好是操场，经过慢跑的男同学或是来运动的阿伯们都不由得慢下了脚步多看两眼。

　　结束之后，秋如和几位流着大汗的同学一同吱吱喳喳地往更衣室里走去。

　　几位同学正在更衣室里沐浴更衣，秋如跟身边的一位同学晓雯在聊天。

　　晓雯笑笑的看着正在换衣服的秋如说：“咦？秋如，你好像变得比较丰满了唷！嗯，该怎么说，你身材好像变得比较有女人味了呢！感觉跟你之前不太一样唷！耶，秋如，该不会是你男友有在细心地‘调教’你呀？嘻嘻……”

　　秋如红着脸否认：“你不要乱讲！哪有？”

　　晓雯捏了捏秋如的脸，说：“秋如，你偷偷跟我讲，你是不是跟你男友作过了？所以才变得这么成熟的女人呀！？”

　　秋如更加害羞了，原来让她变得有女人味的却是变态舍监的调教，当然秋如不可能让同学知道自己被强迫和一个下流猥琐的舍监同居的事情。

　　秋如赶忙说：“啊，你不要乱讲话啦！”

　　晓雯看到秋如这样的紧张，心中自然有谱了：“啊……你好色唷！秋如，你男朋友长得帅不帅呀？嘻嘻，看你害羞的，呵呵，改天介绍给我认识一下啦！”

　　秋如轻轻的打了晓雯的头一下：“乱七八糟，不里你了，我去冲澡了！”

　　哗啦哗啦，突然，一阵反胃的感觉，秋如皱了皱眉头，捂住胸口，怎么了？

　　最近老是头昏加上反胃，难道……

　　秋如匆匆洗完了澡，晓雯在身后叫她，秋如脸色苍白的跟晓雯说：“我……

　　我身体有点不舒服，我要先走了，再见啦……“说完匆匆离开了学校。

　　某家小医院里，有个医生拿着病例，轻轻咳嗽一声，低着头，不用正眼看着秋如，轻声跟秋如说：“小姐，嗯，这个，检验的报告出来了，我看你还年经，正在念书吧？那个……报告确定你已经怀孕了，要不要我通知你的男友或是家人呢……”秋如脑中轰的一声，医生接下来的话秋如已经没有听进去了。

　　秋如回到家之后，看到舍监仍然赤裸裸的躺在秋如的床上，看着色情漫画，一看到秋如回来，马上兴奋的说：“啊，你来得正好，快，把衣服脱光，我们来玩一下！”

　　秋如不答腔，静静的把衣服脱光，把头发盘了起来，舍监有点惊讶秋如的乖巧，马上挺了挺鸡巴，就把秋如推到床上，一下子就插了进去。

　　不一会，两人就开始淫声大作，舍监把秋如弄成小狗的姿势，用力地在抽插撞击秋如那有弹性的屁股，“啪啪啪……”一阵快速的节奏，秋如这时候哪里招架得住舍监的猛攻，也是汁水淋漓，浪声大作：“啊……啊……不要……顶到底了……啊……啊……好大呀……”

　　舍监突然把秋如抱了起来，弄到客厅外的阳台，叫秋如双手扶着阳台边，自己从后面干了进去，也不怕被楼下经过的人看到。

　　舍监淫荡的问：“你喜不喜欢给我干呀？”

　　“喜……喜欢……”

　　舍监有点意外秋如今天特别的顺从：“那……我的鸡巴大不大呀？跟你之前男朋友的比呢？”

　　“你的大多了……干死我……喔喔……”

　　“你今天很听话耶，真好，来，以后直接叫我老公，来，叫……”

　　“啊……啊……老公……奸我吧……老公……”

　　舍监看到那么秋如如此配合，心中一兴奋，不由得加快了抽插的速度：“啊啊……秋如……我要射了……射在你的里面唷……”

　　秋如这时候不答腔，舍监看到秋如不反抗，就用力地抓住了秋如的腰，狠狠地灌了进去。

　　浴室里，秋如跪着帮舍监口交，两个人在洗鸳鸯浴。舍监摸摸秋如长长的秀发，问道：“秋如，你今天怎么啦？都不会反抗我的要求耶！还让我射在你的体内，怎么，你也觉得不戴套比较过瘾是吗？哈哈……”

　　秋如慢慢地吐出舍监的鸡巴，低着头说：“我今天去医院检查过了，我怀孕了，都是因为你之前都强迫射在我里面，所以……”

　　“什么！你说你怀孕了？这……”舍监没想到这个全校有名的美女竟然真的给自己搞大肚子了。

　　秋如涨红了脸，眼泪都快流出来了，想到自己不知道该怎么开口跟爸妈说，连同学也不知道要怎样开口商量。

　　舍监这时候竟然也不知道反省，只是在想怎么把这件棘手的事情解决，看着楚楚可怜的秋如，心中不禁砰然心动，脑中主意飞快的运转。

终章 曲谐

　　“啊……啊……不要……顶……顶到底了……饶了我……我会受不了的……

　　院……院长……你的好长呀……“

　　院长室里面，有个长发及肩的妙龄美少女，全身赤裸，两脚正张开跨在一张沙发椅的两个扶手把上，背对着椅子上坐着一个五、六十岁的中年人，双手扶着少女赤裸的蛮腰，正一下一下的抽插着。

　　“啊……啊……院……院长……我……我快要不行了……干死我了……不要再弄我了……”

　　院长越干越起劲，毕竟也难为他了，可以干到这样年轻又貌美的女学生，身为医学院院长的他，已经沉醉在肉欲的快感中了。

　　“秋如，我快要去了……你好紧呀……啊……”院长一阵快速的抽动之后，用力地抖了抖，滚烫的精液全灌进去了秋如的体内。

　　“呀……不要……啊啊……”来不及了，秋如被滚烫的精液喷了一下，把持不住，全身像触电一样，整个人软趴在院长室里的桌子上了。

　　这个医学院的院长，起身整理整理自己的衣服，对着全身酥软、阴道里还流着精液的秋如说：“想不到你这么一个美人学生，却这么淫荡。嘿嘿！想起来那个许舍监还真是厉害，多亏了他把你的那些淫乱的影片卖给我，要不然我还不知道院里还有你这样美丽又淫乱的护士实习生呢！”

　　秋如静静的趴在院长的办公桌上，缓缓地喘着气。院长过来亲亲秋如的脸，在秋如耳边说：“想不到你这么美丽又淫荡的女学生，竟然会给那个舍监干大肚子。以前上你们班的课的时候，我就注意到了你这个大美人了，只是没想到你竟然会跟舍监同居还弄到怀孕。不过也正是因为这样，那个王八蛋舍监才会跟我求救，我才能干到你这样的美女呀！哈哈哈，你就放心好了，毕竟我也是个妇产科医生呀！”

　　秋如默默地起身穿衣服，院长得意地看着秋如和她身上满满的精液。

　　秋如穿好衣服后，缓缓地问：“院长，我答应跟你上床，你也已经上过了，那……你什么时候要帮我人工流产？”

　　院长说：“别急，我会帮你安排的，下星期一晚上有空档，你就那个时候来吧！我会帮你的。倒是你，嘿嘿嘿，今后我可会多多的‘照顾’你啦！哈哈！”

　　秋如听了眼泪夺眶而出，头也不回地离开了院长室。

　　秋如一想到自己往后的人生就要一直这样下去，成为其他人的泄欲工具，不由的懊丧得没有了活下去的勇气了，想着想着，秋如默默的下了决心，她想要寻死来解脱这一切。

　　一个人默默地走在街头的秋如，两眼闪着迷茫，不知不觉的走到了市区闹街里来。

　　街上攘来人往的人潮和男男女女，在秋如眼中看出去却是一片模糊，偶尔有刺人眼光的店招和店里播放的喧嚣的音乐，让秋如可以自觉身处在城市人潮中。

　　走着走着，突然，一阵仿佛天籁的声音传进了秋如耳中，祥和有如天使的竖琴般的声音钻近了秋如迷茫的灵魂中。秋如停下了脚步，回头看看，原来是一个街头艺人，带着一把吉他，坐在街道旁，前面吉他盒子打了开来，里面的钱寥寥无几，但是那个街头艺人并不在乎。

　　秋如细细地打量着那个街头艺人，发现他不过２０来岁，穿着一件棒球队的上衣，一条膝盖破洞的牛仔裤，头上顶着一顶毛线帽，十足是个年轻大学生的打扮。年轻人演奏的歌曲却是轻快的像是佛朗哥民谣般节奏的歌曲，在这个人人锁紧眉头的拥塞城市里，显得快乐得太过锐利，至少跟他眼前吉他盒里少许的金钱来说，十分的不搭调。

　　秋如对他渐渐起了好奇心，走向前去，投了一百元，静静的站在他的面前，年轻人对着秋如爽朗地笑了笑，顺手刷了两下吉他作为答谢之意。

　　然后，年轻人换了一条歌曲，柔和、缓慢的前奏之后，年轻人夸张地咳了两声，配合着吉他的声音，开口唱了起来。

　　那是一首英文歌曲，秋如认得，那是一首老歌《卡萨布兰卡》，有点忧郁的唱腔但是夹杂着轻快的节奏，秋如听着听着如痴如醉。

　　路上的行人纷纷对着这个漂亮的女生投以好奇的眼光，但是秋如不在意，她静静地沉醉在这个旋律之中。

　　歌曲结束后，秋如还不愿意离开，呆呆的站在原地，年轻人对着她笑了笑：“哈，散场了，小姐。”秋如傻住了，突然脸红了起来，转身就要走，年轻人伸手搭住了秋如的肩膀，说：“等一下，小姐……”

　　秋如转过身来，年轻人对着秋如笑着说：“反正也没有人在听我的歌，我今天干脆收工了，你要不要陪我去兜兜风呀？”也不问秋如的意愿，转身拉起了秋如的手，提起吉他，把零钱放进了口袋，转身拉着秋如离开了闹区。

　　秋如也不知道为什么，就任由年轻人拉着自己走。

　　不久，两个人来到了一台进口的奥迪汽车前，年轻人轻松地吹着口哨，打开了车门，秋如吓了一跳：“你……这是你的车子？原来你……原来你……”

　　“我怎样？哈哈！没关系，大部份的人都认为我是为了钱在街头上卖艺的对不对？啊，你错了，我不在乎钱，事实上，我还比一般人不缺钱呢！”

　　“那你为什么要在街上唱歌弹吉他呢？”

　　“为什么？嗯，我也不知道呀，不过你的问题很有趣！你奇怪的是我不缺钱呢，还是在街上唱歌？其实这两个都不奇怪呀，我想你奇怪的应该是：我既不缺钱，干嘛要在街上唱歌卖艺呢？对吧！”

　　秋如点点头。年轻人笑了笑，对秋如说：“其实呀，很多时候呢，大家都会有这样的想法：你那么会念书，怎么会去念这种学校呢？你这么有本事，怎么会去做这种工作呢？更夸张的是，你长得这么漂亮，怎么会去喜欢那种男人呢？奇怪的事情来了，难道我们做的所有事在选择之前，不管自己想不想，都是先衡量配不配得上自己的条件才做的吗？这是一种很奇怪的现象。”

　　秋如听了年轻人的话，有点讶异，年轻人的想法满独特的。

　　那个年轻人没有发现秋如的眼光，开着车继续说：“其实呀，我是觉得，这个世界上最不缺的，就是那些功成名就的所谓成功人士、高薪族，少了你一个，自然有人顶上来，别想像自己正在支撑整个世界，没那回事。我想，这个世界最缺少的，就是知道自己想要做什么的人吧！那些最笨的人，就是浑浑噩噩地把自己的人生被别人左右的家伙。”

　　秋如一听，想到自己竟然被别人控制和胁迫，还差点想要自杀，不由得脸红过耳。

　　那个年轻人慢慢地把车子开到了山区，停在一个可以俯瞰这个城市的坡上，秋如和年轻人走下车，坐在坡上，秋如轻轻的问道：“我……我可以问你的名字吗？”

　　年轻人转头看了看秋如，缓缓的说：“我叫做姜惟仁，你叫我阿仁好了！秋如。”

　　秋如吓了一跳：“你……你……怎么知道我的名字？”

　　阿仁笑了笑说：“拜托，秋如，你可是我们学校里的大美人呢！谁不认识你呀，我是你同届的同学，自然知道你呀！刚刚看到你从街上走过去，满脸迷茫的样子，看来好像有点心事，所以就弹琴给你听。”

　　秋如一听到他原来是自己学校的同学，登时又想到了那个恶心的舍监，不由得又沉下了脸。阿仁看了看秋如的样子，轻轻摸了摸秋如的发梢，对她说：“我虽然不知道你在烦恼什么，我也不知道可以帮你什么忙，但是，我可以教你一个方法，让你忘却了烦恼唷！”

　　秋如看了看阿仁那双孩子般顽皮的眼神，就好奇地问：“什么方法呀？”

　　阿仁抓起秋如的手，把秋如拉进车子里，叫她坐在驾驶座上，“就是开车。

　　我每次心情不好的时候就会开车到处去兜，这样我的心情就会平静多了。“

　　秋如连忙说：“你疯啦？我没有驾照耶！”话还没说完，阿仁在副驾驶座上用力地在秋如的脚板上用力踩，油门应声而发，轰的冲出了夜晚的街道。

　　秋如双手抓着方向盘，吓得哇哇大叫，但是阿仁却一派轻松的用单手辅助秋如控制方向盘，就在秋如惊叫声不断和阿仁哈哈的笑声中，车子逐渐的往远方那有如星光点点的城市灯火处驶去。

　　到了秋如的住处，秋如腿软的走下了车子，阿仁笑笑跟秋如道别，秋如脸色苍白的对着阿仁说：“下……下……下次再这样，看我饶不了你……”

　　阿仁笑着对秋如说：“好啦！我的美人，明天我也是要上课的，我先回家去，祝你晚安啦！”

　　秋如开心的笑了笑，阿仁突然说：“这是我今天第一次看到你笑。秋如，你很漂亮呢！”

　　秋如羞红了脸，阿仁轻轻的对秋如说：“不管怎样，你以后遇到什么不好的事情，记住，没有什么事情是比自己的意愿来得重要的，毕竟自己快乐才是真正的，别人的眼光就由他去。那……晚安啦！”说完，阿仁发动了引擎，驶离秋如的住所，留下秋如愣在当地。

　　数天后，秋如从医院做完手术后回到住处。

　　“什……什么……你竟然背叛我，你……你去报警了？！”舍监盛怒。

　　“这一阵子我跟舒慧也让你玩够了吧！哼，我看你以后去牢里有得受了。”

　　秋如指着舍监说。

　　“嘿嘿嘿……小秋如，你不怕我把你的影带公布出去吗？这样对你来说不好吧！”

　　“你去公布呀！哼，这些影带我看你敢拿出来的话，正好是你强奸我的最好证据。”

　　“你……”舍监满脸通红，愣了一愣，突然转变语气：“好秋如，你……你也不要这样嘛，有事好商量呀！对不对？报警对你我来说也都不好，是不是呢？

　　我看我们就算了吧！“

　　秋如哼了一声：“那好吧！从今天起，请你滚得远远的，最好是离开我们学校，我就饶了你，要不然，我可随时都会送你去牢里的。”

　　舍监想不到这个小妮子怎么突然变得这么硬了，只好讪讪的搬离了秋如的住处。心里想：反正学校美女如此多，再找下一个猎物就好了。而且，影带还在自己身边，还可以看看有什么剩余价值也不一定。

　　秋如长吁一口气，心里的大石头落了地，很多事情，原来是可以跨出去的，并不需要事事顺从。秋如开心地打开手机，拨了通电话：“喂，阿仁吗？我是秋如……我今天想去飙车……”

「第二部完」

大学艳史 第三部 第一卷 厕所里的舒慧

　　这里是学校的２４小时读书室，平时一向没人冷冷清清的读书室，今天已经凌晨两点了却还是人满为患。一对男女坐在角落的书桌温书，一看之下男孩理着平头斯斯文文，女孩是大家好久不见的舒慧。

　　舒慧今天可能是对眼前的男孩有着好感，虽然只是来学校的读书室温书，还是有细心的打扮过。已经是十二月天了，舒慧却穿着今年流行的蛋糕迷你裙，加上露肩的黑色毛衣，仔细的看还会发现淡淡的彩妆，年轻清纯中又带着小女人的娇柔抚媚。

　　“舒慧，这道经济的问题要怎么算？”

　　平头男孩今年选修了一年级的经济课，不过他可不是大学新生，一向把心思都放在追女生的上面的他，今年不甘愿的重修了这门初级经济。不过商学院多美女的风评并没有让他失望，一见到舒慧变让他惊为天人展开了热烈的追求，好不容易摆脱了舍监的魔手渴望正常爱情的舒慧，并没有太刁难平头男孩，于是就有了今天的深夜读书聚会。

　　坐在对面的漂亮女孩甜美的声音，早就让男孩头昏脑胀了，短裙下包裹着的白皙美腿，更是让他不断地隔着桌子偷瞄，至于题目要怎么算并不重要。

　　可能是喝了太多咖啡提神的原因，舒慧跟男孩说了一声以后便离开了读书室往厕所走去，这时读书室的男生们都忍不住的把视线放在舒慧细长的美腿上……

　　“咕噜”的吞了下口水。

　　学校这栋大楼厕所设计得很奇怪，男生厕所在二楼的读书室旁边，女生厕所却建在一楼。已经是凌晨两点了，懒得走楼梯下楼，应该也不会有什么人在这个时候来用这间位置偏僻的厕所，舒慧想想便走进了男生厕所。这个决定却让舒慧被一个陌生的男子强暴了。

　　学校经久不修的坏掉厕所隔间门锁，让人很轻易的就把门给推了开来，粗糙的大手很快的就盖住了舒慧想要大叫的嘴，男人的另一只手沿着舒慧白皙的大腿往上摸去，随着手的动作，舒慧忍不住的战栗了起来。

　　男人的动作并不是一成不变的，靠着隔间门板男人的嘴往舒慧的嘴唇咬下，封住了嘴以后，空下来的手便隔着毛衣开始爱抚起舒慧浑圆的奶子起来，一轻一重的把柔着少女胸前柔软如布丁的禁地，而原本摸着大腿的手，探进了舒慧蕾丝内裤的边缘，往那羞人的花园挺进。

　　“不要……那里不行啊……”

　　舒慧很想说出来，可惜被封住了的嘴只能发出无意义的“唔唔”声，而男人根本不在乎舒慧柔弱的双手对他抵抗的拍打。

　　舒慧根本无法抵抗陌生男人不断在在自己身上游走的双手，很快的男人的手指顺利地踏上了舒慧短裙下覆盖的草地，从容的在舒慧的花瓣间散步，猥亵地柔弄着舒慧的娇滴滴的下体，粗糙的手指开始往花园入口一步步的迈进。

　　被死死压在隔间门板、双腿被男人手掌撑开的舒慧，娇人的圣地早已全无防备。男人并不急着攻陷面前清纯的大学女生柔嫩的花园，而是慢慢地玩弄眼前无路可逃的猎物。享受着舒慧兴奋惊慌的气息喷在他的脸上，享受着舒慧花园被不知到名字的男人手指一寸寸挺进那羞愤欲绝的扭动。

　　舒慧这时全身发热，整个脑袋一片空白，被舍监调春药教过，接客无数的年轻肉体怎么经得起男人这样的玩弄，很快的舒慧放弃了抵抗，全身发软依靠在连名字都不知道的男人身上。

　　仅存的一丝理智告诉舒慧不能再让自己花园游走的手前进下去了，但是急促的喘息声，短裙包裹着的滑嫩白皙美腿却因为兴奋而颤抖着，已经连站都站不直的双腿，却要舒慧怎么夹紧来阻挡男人灵活而有力的手指？

　　“啊……”舒慧被封住的嘴发出的软弱叹息，徒劳无功的最后抵抗下，男人火热粗糙的手指，最后还是滑入了舒慧发烫柔嫩的花园中，要品尝清纯大学女生的美味。

　　短裙下的手指正缓慢的出入舒慧少女最娇羞的嫩肉，一阵电流冲上舒慧的全身，忍不住的舒慧身下的花朵分泌出了甜美的蜜汁，花瓣不自觉的收缩起来，好像深怕大胆火辣的陌生的指尖会突然的抽走。指尖轻挑湿热柔嫩的花瓣被迫再次羞耻地绽放。

　　“啊……够……够了呀……不要在那里……”

　　隔着裤子男人坚硬的肉棒同时的抵在舒慧放弃拍打软软垂下的小手前，舒慧从舍监变态的调教中下意识地主动地拉下了男人的拉链，掏出陌生男人的肉棒开始抚弄了起来。舒慧小巧白嫩的手指包裹着男人粗黑布满青筋的肉棒，原本因为穿着凉快而冰凉的手指却带给了男人火热的肉棒特别的快感。

　　“唔，你这小淫娃还真是淫荡啊，自己走进男生厕所就算了，还主动地帮我把肉棒给掏出来……亏你还长的一脸清纯样，刚刚在读书室就注意你好久了，看来外面在传的校花舒慧是荡妇一个的传言是真的了，今天你就让我好好的排泄一下吧，哈哈哈！”

　　舒慧空白的意识因为男人的嘲笑而回复了少许，看到自己的幼小如羊脂般的手正在套弄着男人巨大丑陋的肉棒，这似曾相识的一幕让舒慧不禁怀念起舍监起来。恍神间自己粉嫩香甜的小舌也被男人给吸了出来，正不断地缠绕着眼前想强暴自己的男人舌头，吞下想强暴自己陌生男人的口水。

　　正当舒慧还在想念舍监的时候，冷不防男人一把扯下了舒慧粉红色的内裤，剩余的布片慢慢地从大腿上滑下，落在男厕所肮脏的地板上。被挑起的情欲跟知道难逃被强奸的命运，令舒慧自暴自弃地自己脱下了低肩毛衣跟里面粉红色的胸罩，随着内裤一起丢落在地板上。

　　舒慧这时全身只剩下那件勉强盖住屁股的蛋糕短裙，光滑的身体面朝前的趴在厕所门板上，翘起了自己发情而渴望肉办的肥美臀部。

　　“哈哈哈，我知道你是舒慧，全校的男生不认识你的大概没几个，可是你知道我是谁吗？在男厕对着陌生男人把自己湿润的屁股翘这么高是要怎样啊？”男人嘲笑的话语让舒慧羞得无地自容，但是发烫的小穴正期待着满足。

　　“请……拜托你……”舒慧细若蚊鸣的声音娇柔的祈求着。

　　“拜托我什么？”男人故作不解，手指却已经在舒慧湿透了的花瓣边轻轻滑弄着，男人的舌头也沿着舒慧的背脊从脖子一路舔下，强烈的刺激让舒慧有触电的感觉。

　　“求求你给我你的肉棒……我想要……”

　　“哦，你要我的肉棒做什么？”男人的中指正在花瓣口轻轻的出入，拇指也搓揉着少女兴奋充血的小肉芽。

　　“求求你用你的大肉棒，狠狠地把小婊子的浪穴给操烂……求求你……”这时对性交的渴望，让舒慧已经不知道自己在说什么了。

　　男人看着眼前全身雪般白皙、娇柔清纯的少女，穿着一条短裙翘着肥美的屁股用淫荡的语句恳求自己，忍不住的血脉贲张，不等舒慧反应过来，很快的就把抵在潮湿粉红色的花瓣上的肉棒，用力的插入。

　　“啊……终于进来了……好粗、好烫……就是这样胀胀的感觉……嗯……”

　　“开心了吧？小姐，真是紧啊，喔……还一缩一放的，这么想要不知道名字的男人的肉棒啊？……真是个小淫娃，你那个正在读书室的男朋友知道你正在男厕里被别的男人干吗？”

　　虽然舒慧这个时候正沉醉在背后男人的抽插中“嗯嗯”的叫着，可是听到男人的嘲笑，还是让她本来就因为兴奋而发红的俏脸，更加的红了起来。

　　舒慧的娇羞，让男人更加的品尝了清纯大学女孩的滋味，粗大的肉棒从舒慧的小穴品尝了少女的小穴独有的紧缩感，天生丽质的舒慧经过舍监的调教后，粉色小穴强力的吸力能给男人带来更大。

　　快感，之前的那些嫖客有些都是插进去一下子就被舒慧给吸的泄精投降，这样的年轻貌美的名器滋味让一些客人念念不忘。

　　但是身后的男人似乎天赋异禀，随着他的抽插，舒慧的蜜汁不断地从白嫩的大腿流落男厕带着男人们尿骚味的的地板上，蜜汁已经在地上留下了一潭淫秽的小水洼，但是男人的抽插还是没有要停止的迹象。

　　“啊……你……你……顶到人家的花心了……啊……用力干我！求求你……

　　啊……啊……你插得人家好爽……亲丈夫求你狠狠地插爆小烂穴……啊……美死小婊子了……“

　　“喔……你的小穴真紧啊……我的懒趴干得你爽不爽？”

　　“啊……爽！爽！大懒趴干小穴干得好爽……求求你干烂我的小肉穴……”

　　“你是淫荡的妓女，喜欢男人干你对不对？”

　　“对……我是最下贱的妓女……舒慧喜欢被懒趴插……舒慧喜欢亲丈夫的大懒趴……啊……”

　　舒慧用她大学女生年轻清脆的声音，叫着Ａ片女优为了演戏才会说的淫荡语句，肥美的屁股不断地扭动着，发出让人心动的“啪啪”声，早就忘了她正在被强暴。

　　突然男厕的大门“砰”的一声打开了，几个男生边聊着天边走进厕所，舒慧的心脏好像要跳了出来。因为紧张而突然夹紧的肉穴，带给了背后正在奸淫自己的男人更大的快感，男人的肉棒好像跟舒慧过不去似的反而更快更强烈的在舒慧柔嫩的花瓣中出入。

　　“嗯……”舒慧咬着牙拼命的忍住不要出声。谁能想像隔着一道隔间门板，全校的男生心目中的偶像、清纯可爱的大学美少女，全身只穿着一件短裙的校花舒慧正趴在门上翘起屁股，让强暴她的男人狠狠地品尝着她甜美肉穴的味道。

　　“嘿嘿，想不到今天居然有人能把舒慧找出来温书啊……这小子真是走了狗运。”外面正在撒尿的男孩们开始聊起八卦来。

　　“那可不一定，听说这个女的是个荡妇，学校好多人都上过她的说，泡到她难保不会戴绿帽。”

　　“哈哈哈，荡妇就荡妇，拿来当作炮友也不错啊！”

　　男孩对她的评论让舒慧娇羞不已，可是自己正在让背后的男人干得快感不断却是事实，雪白的奶子正随着背后男人的攻击而“彭彭”的撞着门板，冷冰冰的门板不断地挤压着舒慧柔软沉甸甸的乳房，肉棒不断地摩擦着自己的阴道内壁，肉穴正在一吸一缩的取悦着强暴自己的男人。

　　“哈哈，最好是你可以把到她啦，像这种用过的都说好的，你以为你把得到喔？”

　　外面的这些话让舒慧更加羞得无地自容，但是自己柔嫩的肉穴因为兴奋收缩的反而更快了起来，背后的男人也抽插的越来越快，舒慧忍不住的又“嗯”了一声，纤腰也再次主动地摇摆了起来。

　　随着男人发烫的肉棒开始抽插得越来越快，接客无数的舒慧知道身后的男人就要射精了，但是早就被干得腿软的舒慧根本没力气推开后面的男人，外面有人又不敢出声叫男人抽出来。

　　这时背后的男人突然狠狠地抓住自己的屁股，一挺腰就开始射精起来。舒慧这时脑袋一片空白，男人滚热的精液烫的舒慧全身酸软。

　　“啊……啊……好烫……好烫啊……射到子宫口了……”早就忘掉了外面有人，舒慧忍不住的叫了出来，幸好好像没被发现。

　　随着男人的膣内射精，少女阴精一喷，舒慧的高潮也来了，本来撑在门板上的手没了力气，雪白的身体在男人射完精拔出肉棒后，就软软的滑落到了冰冷带着男人们尿骚味的地板上，不断地喘着气。

　　这时男人附在舒慧的耳上小声说道：“小淫娃，干你干得好爽啊，想不到清纯校花居然跑到男厕来做公共厕所，真是让人惊讶啊！你连我是谁都不知道，就让我射精在你的子宫里。先说一声，你的胸罩我就带回去当纪念了。”

　　说完男人把肉棒上残余的体液抹在舒慧性交后泛着潮红的脸上。全身无力、两眼发白倒在地板上的舒慧，这时还沉醉在高潮余韵中便任由男人戏弄耻笑着。

　　突然门一开，男人已经把门推开走了出去，让这时还倒在地上的舒慧吓了一跳，只听见他走了出去跟上完厕所正在洗手的那群男生们打了个招呼。

　　“浩元啊，怎么上厕所上了这么久？跑到厕所里爬球枪喔！”看来干了自己的陌生男人叫做浩元，舒慧暗暗记下。

　　“没有啦，刚才肚子痛，现在上完，全身真舒服啊！”听者有心的舒慧知道他是在说上了自己。

　　“好啦，上完就去看书了啦！再不看，小心明天被那个变态教授给２１，到时候你哭都哭不出来了。”

　　舒慧静静的在厕所里等到所有人都离开，把衣服整理好，胸罩被拿走，破掉的内裤也不能再穿了，仔细看的话会发现现在的舒慧是真空的。

　　把脸上的体液擦干净后，舒慧小心翼翼地走出了这间男厕。

　　“唉……回去要记得去药房买事后避孕丸……”

　　舒慧再次走进了读书室，瞪了一眼浩元他们读书的那一桌后，强作自在地走到她原本的书桌开始看起书来，却没发现体内男人白浊的精液这时正沿着她短裙下白嫩的大腿缓缓流下，衬着薄薄的毛衣里兴奋充血翘立的乳头，还有性交后散发诱人气息的脸颊，构成了一幅猥亵淫荡的画面，让整个读书室里的男性同胞们包括原本约她出来读书的男孩看呆了。

大学艳史 第三部 第二卷 么妹雁如

　　“喂～～舒慧姐吗？是我小如喔，我现在要上飞机了，到机场的时候你要来接我喔～～”

　　正在跟舒慧通话的是小妹雁如，要上高中的时候被家里送到加拿大读书，小时后总是吵吵闹闹的姊妹们，意外的因为分隔两地感情反而好了起来，大概是彼此间没有了摩擦的机会了吧。雁如今年高中毕业，因为怀念跟家人住在一起的日子，决定回台湾渡过她高中的最后一个圣诞假期。

　　“你没有又把护照忘在家里了吧？不要到时候又被卡在海关登不上飞机。”

　　电话那头是舒慧姊姊关心的叮咛。

　　“好啦，好啦，人家已经不是国中生了，不会再发生上次那样的事了啦！人家要上飞机了，到了中正机场我再Ｃａｌｌ你，先掰啦～～”雁如伸着舌头俏皮地回应着。

　　大概是家族遗传吧，十七岁的她也是美人一个。１５２公分、３７公斤的娇小体型，常让人误以为还是个国中生，但她却又有着不输给姊姊的Ｄ罩杯丰满胸部，白皙的皮肤加上长得像孙Ｘ姿的明星脸，天真活泼的个性，让学校的高中男生们趋之若鹜。

　　高中里雁如的追求者众多，只是小女生总是把自己的爱情看得珍贵无比，几年的高中生涯下来，直到毕业她都还没牵过男孩子的手。但少女怀春，加上常跟舒慧这大方开放的姊姊通电话，有时夜半醒来，雁如会忽然发觉自己幼小身体深处那甜美的刺痛……

　　可能因为想到是国际航线，雁如今天有特别打扮过，穿上了舒慧姊姊送她的Miss Sixty牛仔短裙，今年流行的皮革雪靴，上衣是雁如平时不常穿的粉色低胸小可爱，露出她雪白的青春乳沟，只是可能是怕冷加上害羞，可爱的小女生还穿上了一件风衣把自己包起来。

　　雁如登上这班华信航空返台的班机，走向自己经济舱后排靠窗口的座位，发出眩人的微笑跟邻座的老伯伯打了个招呼后，稚气娇小的身体努力地试着把行李摆进座位上方的置物柜，不经意间风衣的缝隙不断地露出自己白皙诱人的丰满乳沟，跟短裙遮掩不住的幼细美腿。一切就绪就座后，清纯的小女生并不知道，危机正潜伏在她身边。

　　已经是空姐们送完餐点，开始将灯熄掉的休息时间。客舱里一片漆黑，乘客们不是乖乖的打着瞌睡，就是戴着耳机看飞机上播出的好莱坞电影。

　　“啊……”这时雁如发现一只陌生的手正在抚摸着自己傲人的上围，突然的袭击让她发出短暂的娇呼。从没遇过这种事的少女惊慌得不知道该怎么应对。稍一迟疑，大手打开了她的风衣，温热的手掌隔着低胸小可爱薄薄的布料，直接地揉捏着从未让人碰过丰满柔软的少女乳房。随着风衣内的手不安份地玩弄自己沉甸甸的胸部，一阵阵电流让雁如全身僵硬动弹不得。

　　“嗯……是色狼吗……？”几秒的空白后，雁如终于反应了过来。可是这迟疑的几秒钟，已经让陌生的大手包裹住了自己胸前敏感的禁地，那揉捏给自己带来一阵阵的麻痒。不知如何是好的少女只好咬着嘴唇，紧紧闭上眼睛，装成自己正在熟睡。

　　“哈哈……”陌生的男人低声地笑着，他从雁如僵硬的身体，跟滑嫩的乳房下急促的心跳，早就知道眼前的猎物清醒着，但是少女稚气的反应，反而让他更有征服的快感。

　　因为逃避现实把眼睛闭上，注意力反而全部放在敏感身体上的雁如，这时感觉到那只长满了茧的火热大手，穿过了小可爱低胸的剪裁，直接把玩着自己赤裸的奶子，粗壮有力的手指已经深深的陷入了柔嫩的乳房，正随心所欲地享受着少女娇羞的部位，长茧的手掌或轻或重的挤压，好像在品味自己年幼巨乳的弹性跟肉感。

　　雁如不像妈妈、姐姐们一样，她不喜欢用口红，而喜欢在嘴唇上擦透明闪亮的唇蜜，调皮贪吃的个性，雁如今天用的透明唇蜜是草莓口味的。阴暗的灯光中那红润的闪亮的湿润的嘴唇，这时正缓缓一张一合着，仿佛在渴望着什么似的，吐出少女甘美的喘息。

　　胸前大手的主人，看到如此诱人的一幕，忍不住的就对着雁如吻了下去。

　　“啊……我的初吻……”小女生还来不及多想，男人的舌头已经粗鲁地伸了进来，贪婪地吸吮着草莓口味甜美的津液。未经人事的少女哪里经得起这样的刺激，很快地雁如稚气的小舌已经自动缠绕着陌生人的舌头。天真固执的她眼睛还是紧紧的闭着，深怕一张开眼，正在玩弄自己的男人就会发现小如并没有真的睡着。

　　“唔……嗯……嗯……”激烈接吻下雁如的娇喘，让前座的欧巴桑似乎发现了后面男女的异常。只是本着多一事不如少一事的原则，偷瞄了几眼就转头回去看她的电影了。偷窥的欲望满足了以后，不免嘀咕几句，现在的年轻女孩啊，才国中就在飞机上搞这种事，对象居然还是后座那个年纪可以做她爷爷的老兵……

　　看着邻座年幼紧闭着双眼、童颜巨乳的小女生，被自己玩得快要滴出水，老人心里的得意就不用说了。脸上满是胡渣跟香烟味的老兵，继续在雁如热情清纯的小嘴中出入。没有喘息的机会，男人的手摸上了少女雪白滑嫩的大腿，粗糙的大手在细致的皮肤上不断游走，不安份地往牛仔短裙下雁如的圣地前进。

　　“嗯……唔……那里不可以……舒慧姐姐说过，那里是不可以随便给男生碰的……”只是小雁如想归想，她幼小的力气又怎么推得开男人锻炼过的双手，被挑起的欲望更是让她想起舒慧姊姊告诉过她的一些故事。于是就在雁如羞答答的欲拒还迎下，男人的手已经伸入了她的短裙底下，对着未开发过的神秘花圃展开探索。

　　“呵！已经这么湿了啊！”老男人嘲笑地在雁如耳边小声的说着，当然正在睡觉的小如是不会回答他的，只是本来白皙的脸颊，因为害羞已经变成了熟透的红苹果，让人忍不住的想尝一口。

　　灵活的手指持续地在小女生因为潮湿而变得透明的内裤上画着圆圈，慢慢地湿透了的白色内裤被老人逐渐褪了下来，挂在小腿上。

　　“啊……已经被……”雁如感觉到男人正在玩弄着自己那从没让人看过的下体。老人原本隔着内裤的手，这时已经没有任何阻碍地直接抚摸着小如稀疏的小草间少女禁忌的花园，长着老茧的手正细细地鉴定着这最羞人的地方，指尖温柔地拨弄着小女生稚嫩的小肉芽，甜美的蜜汁潺潺的流落在乘客座椅上。

　　在老人那熟练的手法下，雁如开始发出娇喘，一双大腿时分时合，还不住地痉挛。老人用两个指头在雁如的阴道里活动着，同时原本揉捏丰满奶子的另一只手，也开始挑逗起那耸立的乳尖。

　　“哈……”忍不住的发出了梦呓般的呻吟，从来没有过强烈的快感，让雁如觉得自己的脑浆好像要变成酱糊似的发烫。

　　“小美眉舒服吗？”

　　“嗯……小如好舒服喔……”早就忘了自己是在睡觉的雁如回答着。

　　“还想要做更舒服的事情吗？”

　　“要……小如想要……小如还要更舒服……”

　　“那就跟伯伯一起去飞机后面的厕所吧！”

　　早就被玩得全身发烫、神智不清的雁如，迷迷糊糊地站了起来往厕所走去，只是细心一看，就会发现那条湿透了的白色小内裤，正挂在小女生的小腿上拖着机舱地板前进，加上清纯稚气的少女迷惘的神情，和因为兴奋而变成玫瑰色的深深乳沟，这无心之间的一幕简直淫荡到了极点。

　　拉着兴奋的小女生进到厕所里以后，老人三两下的就撕裂了薄薄的小可爱，牛仔短裙也随随便便的脱在地上，把雁如娇艳的脸孔抵在马桶上，屁股扶起来便开始以背后位狠狠地插入，火热丑陋的肉棒，就这样进入了雁如处女神圣的蜜穴中，狠狠地品尝着小女生紧缩的滋味。

　　随着鲜血沿着白嫩的大腿流下，清纯小女生守了十七年宝贵的处女，就这样的给了一个初次见面连名字都不知道的好色老人。不知道是不是因为姊妹命运相连的关系，艳丽的姐姐舒慧在学校厕所被人强暴过后没几天，妹妹雁如也在飞机厕所里让人夺走了她的处女。

　　“啊……痛……求求你停下来……太深了……”

　　并不理会雁如刚被开苞的痛苦，老人不客气地继续享用着处女阴道带来的强力收缩，巨大的龟头不断地摩擦着小女生稚嫩的子宫颈，那冲击每次都好像是要冲破眼前这洋娃娃稚嫩的子宫。

　　“呜呜呜……痛啊……小如好痛……”小女生白嫩大腿上的血丝，随着老人的抽插不断的增加，只是老人仿佛杀红了眼，毫不怜香惜玉，飞机厕所狭小的空间让雁如不能动弹，乖乖的任人宰割。

　　“呜呜……啊……”好像要刺破自己子宫的抽插，“啪啪”不停止的肉体撞击声，再这样下去，雁如怀疑自己会不会就这样被这个老兵干死掉。

　　“啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”被撕裂的痛楚加上强烈的快感让雁如发出断气般的呻吟，脸被抵在溅满乘客尿液马桶上的雁如，早已不知道是因为快乐还是痛苦的泪流满面。那让人爱不释手的巨大乳房这时正不断地撞击着贴着脸颊冰冷的马桶座，敏感充血的乳尖因为不断的摩擦而凸起变硬，仿佛要滴出血来，给雁如带来丝丝痛痒。

　　慢慢的，雁如开始主动地摇摆起自己的屁股。也许是家族遗传，跟舒慧一样有着异常敏感肉体的雁如，肉穴也跟姊姊一样特别的充满弹性，疼痛不再那么强烈了以后，雁如的肉穴开始主动吸吮起老人的肉棒，强力的收缩带给老人特别的享受，年幼稚气的肉穴就像是金鱼嘴般的不断一张一合着。

　　不知道是不是刺激太强烈，老人开始越插越快，粗重的喘息喷在雁如雪白的脖子上，换来好不容易才有点适应的雁如，一阵阵痛苦的哀哀惨叫。

　　突然老兵扶在小女生纤腰上的两手一抓，强壮的臂膀就把雁如柔软的身体给抱了起来，对着飞机厕所里的镜子继续狠狠地抽插着雁如幼齿的小穴。

　　“伯伯……你饶了小如吧……小如会被你插死……会坏掉……求求你……不要……小如不要了……小如的肚子好奇怪……这样会死掉……会死掉……呜……

　　呜……啊……啊……不要了啦……伯伯求求你……太大了……小如的小穴会被插坏的……“

　　不断地喘息的雁如，恍惚间看到镜子里自己原本美丽的脸庞已经满是眼泪，口水不能克制地流到一跳一跳丰满早熟的奶子上，而自己雪白的肉体被身后一个黝黑发胖的老人狠狠地玩弄着，粉红色仍然流着血丝的花瓣，正无耻地一张一合吮吸着男人巨大发烫的肉棒，两条白色修长的美腿无力地挂在老人满是青筋的手臂上晃动着。

　　“啊…………！！！！！！”突然小女生肉穴一阵强力的痉挛，雁如开始了她十七年来的第一次高潮，而老人的肉棒被处女的阴精一烫，他也忍不住了，用力地抓住雁如，发出了可怕的叫声后，便把滚烫的精液射入了十七岁处女稚嫩的肉穴内，烧灼着未经人事的子宫颈。随着第一次的高潮，突如其来的快感让雁如两眼一翻，昏了过去。

　　等醒来的时候，雁如发现自己倒在厕所马桶上，小穴仍然隐隐作痛，还流下混着老人精液跟处女血的粉红色浓稠液体，雪白丰满的乳房上满是被大力揉弄过的瘀血指印，头发跟羊脂般的身体上沾满男女性交后散发淫荡味道的体液，看来老人爽完了就把昏过去的雁如给丢在厕所一走了之。

　　幸运的是直到自己醒来，都还没有被其他人发现的样子，不幸的是雁如原本衣服，被撕裂的小可爱就不用说了，包括舒慧姐姐送的牛仔短裙跟内衣内裤都不翼而飞，看来都被老人给拿走了，只剩下那件风衣还在身边。

　　在厕所草草地把身体清干净以后，雁如牢牢扣上那件仅剩的风衣，找了一个没人的座位等待飞机抵达台湾，顾不得去想自己刚才被一个不知道名字的老兵给开苞跟体内射精，雁如现在正在烦恼着全身只穿着一件风衣的自己要怎么通过台湾海关的检查？

大学艳史第三部  第三卷 Ａ片

　　把好久不见的雁如接回家后，两姊妹又开始吱吱喳喳的聊起了天来，看到小妹出落得越来越漂亮，胸部更是已经可以跟自己比美了，舒慧不禁替妹妹开心起来，忍不住的笑着说：“小如啊，越来越漂亮喽，你这头小乳牛，在飞机上有没有男生跟你搭讪啊？”

　　言者无意，听者有心，想起自己在飞机上被不认识的老人屈辱地强暴，心惊胆跳全裸的过海关检查，还……雁如的俏脸马上晕红了起来，眼泪不争气的在美眸里打转。

　　舒慧看在眼底，以为妹妹在异乡遇到了什么感情挫折，自己不小心提起这些害她心情不好。想起小妹一向怕痒，就准备往雁如腋下搔痒起来，逗逗小妹希望能让她开心一点。结果舒慧手一偏却落在雁如柔软丰满的乳房上，原本想搔痒的手指这时却变成一抓一放的品尝着年幼妹妹稚气的巨乳。

　　“啊……那里……不要……啊……”虽然刚被老兵开苞，奶子被人玩得不亦乐乎，但小女生的胸口还是雁如的禁地，突然被舒慧突袭，小女生忍不住的就叫出声来。满脸通红的雁如双手不甘示弱的也往舒慧姐姐的乳房摸去，报复性地要让姐姐也发出跟自己一样丢脸的声音，小手往舒慧沉甸甸的酥胸上伸去，像搓揉发酵面团一样玩弄着姐姐同样硕大的胸部。

　　“嗯……”胸部是敏感带的舒慧，受到这突然的刺激，也忍不住的发出了短暂的呻吟。就这样好强的姊妹们一来一往地刺激游戏，很快身体敏感的两姊妹已经满脸潮红了起来。没经验的雁如在姊姊的挑逗下，不断发出像受伤小动物的急促叫声，而雁如稚气的小手仍然逞强地继续爱抚着姐姐柔软的奶子不肯放手。

　　“呜呜……”也许女人本来就比较了解彼此的弱点，又或许是姊妹的血缘关系，让雁如很清楚要怎么挑逗舒慧姐姐，从那幼小的手掌传来的温热，让舒慧不自禁想起跟舍监同居时的荒唐往事。

　　看着可爱妹妹湿润的双唇，跟微微张开的小嘴内不断吐露的丁香，舒慧忍不住地朝自己妹妹吻了下去，经验丰富的舒慧温柔地引导着雁如妹妹笨拙的小舌，很快的姊姊跟妹妹已经身体发热地互相交换着甘甜的津液。

　　“嗯……哼……嗯嗯……嗯……”随着姊妹间的热吻，房间里慢慢地开始春意盎然起来。

　　早就被情欲冲昏了头的舒慧，看着年幼的雁如兴奋地扭动着娇小的身体，发出一阵又一阵的动人娇喘，忍不住又爱又怜地继续爱抚着雁如早熟的美乳。舒慧探进妹妹可爱家居服的雪白手指，不断地挤压着妹妹滑嫩的奶子，小女孩粉红色的乳尖因为这样的玩弄而充血，拇指和食指色情地搓弄小妹青涩的乳头。

　　“啊……舒慧姐姐……小如身体好热喔……”前几天才刚被人开苞的雁如，怎么敌得过下海卖淫、被无数男人玩弄过的舒慧，很快地就全身发软的摊在沙发上任人鱼肉。看着眼前浑身发烫的小女孩，舒慧决定了要让她享受一下那禁忌的快乐。

　　舒慧把雁如短短的睡裙卷起到腰部，露出妹妹白皙的屁股。可能是在国外呆久了被外国女孩影响，为了贪图方便凉快，雁如这次回台湾平时并没有穿上内衣裤。这下裙子一掀，小女生的稚嫩花园已经羞答答的暴露了出来，灯光反射下，蜜汁正潺潺地从湿润的花瓣中流出。

　　“呼……淫荡妹妹……在家都不穿内裤……呵……看看你下面的妹妹已经湿成这样……还把沙发弄脏……真不乖……”舒慧在雁如发烫的耳边，吹气挑逗着因为害羞小脸正胀的通红的小女孩。

　　“人家才没有……啊……人家……人家不是故意的……等一下小如会把沙发清干净……小如会乖乖的……”

　　舒慧姐姐灵活的手指开始拨弄妹妹青涩的花园，细长的手指模仿着舍监在自己身上使用过的技巧，原封不动地用在小女生稀疏的花圃间，手指揉捏拉扯着小妹年幼的蜜唇，而中指在小肉穴的出口处，让人脸红的抽插起来，卷曲的手指轻轻地刮弄小女生稚嫩的阴道壁，发出“咕啾、咕啾”的淫荡声音。

　　“哈……小如你的小穴在咬我的手指头耶……真好玩……而且毛这么少……

　　原来雁如还是小孩子啊……“

　　“小如……小如已经不是小孩子了……小如已经跟男人做过了喔……”因为娃娃脸，最怕别人说她是小孩的雁如翘起可爱的小鼻子回应着姐姐，虽然她其实是糊里糊涂的在飞机厕所里，被不知道名字的老男人羞辱的夺去少女宝贵的第一次。

　　“呵……是吗……那这样呢？”舒慧把头移动到妹妹因为兴奋而挺起变成深红色的肉芽上，吐出芳香的小舌舔了起来，舌头在妹妹的阴蒂上画起了阿拉伯数字，味蕾像砂纸一样摩擦少女最敏感的地方，要释放端庄小女生身体深处的生殖的欲望。

　　“啊……小如……小如的小穴穴要融化了……舒慧姐姐好厉害……小如好喜欢舒慧姊姊……”从来没有过的快感让雁如年幼的身体抽搐起来，纤腰配合舒慧舌头的攻势不断扭动着，女孩子的矜持早就被抛在脑后，贪心的身体这时只渴望能得到更多的快感。

　　“哈……小……小如……别只顾自己……姊姊也要……”看着雁如在自己熟练的攻势下流着口水发狂的摇摆着雪白肥美的小屁股，欲火焚身的舒慧把衣服脱下，紧紧的抱住跟自己一样有着敏感身体的妹妹，两对雪白丰满的奶子赤裸裸地摩擦起来。

　　两姊妹疯狂地撞击着彼此丰满的乳房，快感不断从充血的乳尖传来，原本是让男人们爱不释手的巨大胸部，这时正不知廉耻地互相挤压着。应该用来取悦男人的花瓣，这时正违背伦常地磨着豆腐，不知羞耻地刺激自己神圣的小肉芽，随着强烈的快感，少女们花瓣间流下淫靡的花蜜沾湿了身下摆在客厅的皮沙发……

　　“哈……小如好可爱喔……啊……嗯……小穴好烫……舒慧最喜欢可爱的小如了……啊……”大腿正不由自主地痉挛着的舒慧娇喘着。

　　“舒慧姐姐……啊……小如好舒服喔……啊……不要停……”全身赤裸的两姊妹，美妙的肉体紧紧缠绕在彼此身上，早就忘了姊妹血缘的禁忌，舒慧和雁如就在客厅里肆无忌惮地享受性爱所能带来的快乐。

　　“啊……小如要尿尿……啊……出来了……”雁如雪白的幼小脚指突然弓了起来，随着小女生的惨叫，一股金黄色的液体从清纯少女的胯下流出，跟舒慧姐姐间大人的禁忌游戏居然让雁如小美眉失禁了。

　　“呵……小如你尿床了喔……姐姐还没爽到耶……”正在喘息的舒慧用清脆的声音在妹妹的耳边悄悄说着。

　　“嗯……舒慧姐姐……小如不乖……请姐姐处罚小母狗吧……小母狗会乖乖的……”说完，已经神智不清的雁如伸出柔嫩的小舌头美味的一口一口把尿液舔干净，大口吞下自己肮脏的排泄物。

　　“哈……雁如说自己是小母狗喔……那就让姐姐就好好照顾小母狗吧……”

　　两姊妹的禁忌游戏突然的被外面一声“挂号信～～”给打断了。欲求不满的舒慧，撇下雁如正摊在沙发上喘气、浸泡在自己肮脏排泄物里的年幼雪白肉体，整理一下激情过后的仪容，美丽的女大学生拿了印章走到楼下跟邮差伯伯拿信。

　　“到底会是谁呢？这年头怎么还会有人用笔写信？”从邮差手里接过信的舒慧，缓缓地撕开信封。

　　让人震惊的是，这封信居然是曾奸淫过自己、还让自己去卖淫的舍监从监狱里写来的。信的内容不外忽是舍监在监狱内过得很不好，在台湾又没有家人能给自己帮助，希望干女儿舒慧能来监狱探望自己云云。正在读信的舒慧没有发现邮差目不转睛地看着自己性交过后的淫荡容颜发呆。

　　读完信以后舒慧心情复杂起来，一方面虽然是被强迫的，但舍监毕竟是自己的干爹，在台湾又没有其他亲人，道义上不去看他不行；另一方面他把舒慧当成性奴隶，把自己好朋友秋如的肚子搞大，害她大学休学，听说是回家修养生小孩去了。除此之外，舒慧还被逼接客，有时看心情舍监还允许客人不戴套子，在自己体内射精……

　　虽然舒慧现在反而有点怀念当时那种淫乱的生活……天人交战了好一会，舒慧想到自己不知道还有没有什么把柄在舍监手上，万一不去激怒了他的话……几个月前被人玩得虚脱的一幕幕，让舒慧忍不住地打了一个冷颤。转念一想，反正他现在人在监狱里也不能对自己怎样，舒慧决定答应舍监要求，去探望久违了的干爹。

　　舒慧却不知道，早已山穷水尽的舍监，为了换取微薄的利益，早就已经把舒慧卖淫拍摄的小电影给公布了开来……

　　让我们把画面切换到强暴雁如的老兵身上。

　　从加拿大儿子的家回到台湾已经六天了，想到冷得要命的加拿大，老兵不禁佩服起自己居然能在那住上半年。

　　跟以前部队里的那些兄弟们吃吃喝喝过了没几天，在台湾独居的老兵就开始无聊起来。回想起自己这次在飞机上开苞了一个幼齿处女，老兵就忍不住得意起来：“吃幼齿补身体，哈哈哈！运气真是不错啊！话说回来，这次的幼齿还真不赖，啧啧！人乖巧，胸部又大又软，这年头居然还是个处女，趁她被干昏时我顺手把衣服给拿走，还拍了几张照片留念，只是后来她不知躲哪去了，不然……”

　　想到行李箱里ＤＣ的淫秽照片跟少女贴身衣物，老兵的色心忍不住又开始蠢蠢欲动。

　　打开家里新买的电脑，老兵熟练地浏览起色情网站来，这次去加拿大看孙子时，老人跟孙子们把怎么上网给学了起来，正准备像以往一样找Ａ图存起来时，一部名叫《本土大学女生卖淫――膣内射精》的影片吸引了他的目光，虽然明知这种帖子多半是拿阿本仔ＡＶ来骗人的，运气不好还会是鬼片，但是反正闲着也是闲着，老兵还是下载了这部电影。

　　档案开启后，意外地画面中是一个素雅小房间，房间的电脑桌上摆满了摊开的书本跟Ｋｉｔｔｙ猫的饰品，角落还有一个小熏香炉。老人可以想像着房间的年轻女主人，绑起马尾坐在电脑桌前，边查资料边敲着键盘赶报告的情景，这明明就是邻家女孩类型的学生妹读书的房间。仔细一看，电脑旁还摆着一罐喝了一半的美研茶，让人确定这真的台湾女大学生的房间。

　　突然画面一转！！

　　老兵目瞪口呆地看着电影的女主角，那羊脂般的肌肤、丰满肥美但又纤合度的身材、修长的腿、美艳的脸、手上的银饰、脖子上的项链、脚踝边的脚链，把全身赤裸的少女衬托得更加皙白、更加淫靡。惊讶之余老人“咕嘟”的吞了一口口水，想着将要发生在这美艳女大学生身上的事，不知不觉间鸡巴已经硬挺了起来。

　　接下来的画面中少女头垫着布丁狗玩偶趴在床上，雪白的肉体像母狗一样，被中年男人从背后狠狠地插入，男人发胖的身体撞击着大学女生肥美而青春洋溢的臀肉，不断地发出“啪啪”的淫荡声音。而男人胯下漆黑的巨兽正一下下地咬舐少女柔嫩的子宫颈，反覆的出入带出一股股甜美的花蜜，难堪地沾湿了女主人粉红色的可爱床单。

　　“啊啊啊……”才被背后的中年男人插没几下，少女嘴里已经不干不净的发出不要脸的娇喘。忽然中年男人把少女整个抱起来，让她双腿打开坐起身来缓缓插着，舌头舔着耳垂，双手也从背后环住女孩那硕大的酥胸，用力地搓揉。

　　“呀……呀……受、受……受不了了……干爹……救我……课课长……饶了我吧……不要弄了……舒慧快死了……”敏感的少女忍受不了男人熟练的技巧，发出阵阵美妙的哀嚎。

　　“小淫娃，叔叔插得你爽不爽呀？”

　　“嗯……爽……爽……好爽……弄死我吧……请插烂小母狗的烂穴……求求你……”刚刚才求饶没几声，少女又兴奋了起来。

　　“小美眉哪里爽呀？”

　　“我、我……我被叔叔的大鸡巴插得……插得好爽呀！不行了……啊……”

　　早就被干得昏头了的女主角已经不知道自己在说什么了。

　　接着是一个脸部特写，女孩那娇艳的脸庞，泛着因为被男人侵犯而兴奋的潮红，边流着口水边娇滴滴的重复说着：“叔叔……叔叔……的大鸡巴插得小妹妹好爽呀……”

　　“还需要什么吗？”男人问着。

　　“不要……不要……受不了了……插死我好了……受不了了，我要死了……

　　呀呀……老公老……老公……老公……饶了我……求你快点……快点把你的精液射进小母狗舒慧的穴穴里……热热的……精液……人家好想要……快把人家肚子搞大……“少女大声的哀求着，一点都不在乎自己是在卖淫，而正在干着自己的是第一次见面的陌生中年男人。

　　男人持续地插弄着这个淫荡美少女，女孩不断地发出羞人的浪叫，飞瀑般的长发因为底下肉穴里男人的抽插而不断摆动着，柔弱无骨的雪白身躯被男人用羞人的小便姿势抱着，少女最神圣的花瓣正无耻地对着镜头，一张一合地主动吸吮着中年男人侵犯自己的肉棒。

　　受不了大学女生的名器阵阵蠕动吸吮着自己懒趴，中年男人眉头一皱，就把肮脏腥臭的精液射入了少女年轻清纯的子宫内，“啊……好热……舒慧肚子里好热……”

　　随着身体一阵抽搐，女孩的肉穴紧紧地吮咬着男人的肉棒，压榨男人正在射精的生殖器，生怕浪费了任何一丁点。

　　随着影片接近尾声，老兵清楚地看到镜头特写中，粉红色花瓣流下客人射入子宫内浓稠的白色浆液……

　　下载电影网页的页尾，老兵看到了广告：“更多清纯大学女生的影片廉价出售，欢迎同好交换交流，若需女学生伴游，请以电邮通知本人……”

　　把飞机厕所里，雁如小女生被玩弄、私处带着血丝流下精液的照片用电邮寄出后，被影片搞得精虫上脑的老男人，已经忍不住拿起行李箱中雁如留下的白色小内裤，包住自己快要爆炸的肉棒，打起手枪来……

大学艳史第三部  第四卷 探监

　　“嗯嗯……舒慧姐姐，这个好好吃喔……嗯嗯……”雁如嘴巴开开一边跟姊姊报告，一边跟面前外带的蚵仔煎辛苦的战斗着，还不忘大口大口灌下超大杯的珍珠奶茶。

　　杯盘狼藉的桌上摆满了空盘空碗，上面印着ＸＸ张卤肉饭，ＸＸ鸭肉，Ｘ大大鸡排，ＸＸ芋圆，ＸＸ生煎包……等等的字样，族繁不及备载。看着大嚼大咽俏脸上还挂着一颗饭粒的小女生，不难让人猜出这些东西都是被谁给干掉了。

　　“小如……这样吃会胖耶，小心你到时候没人要。”看着一点淑女风范都没有的妹妹，舒慧又好气又好笑的说着。

　　“人家好久没吃到这些台湾小吃了吗，在加拿大读书都吃不到这些东西，好不容易回来玩，当然要好好享受啊～～”不理会姊姊的劝告，雁如埋头继续着艰苦地大吃大喝作战。当然天生丽质的小女生是完全不用担心变胖的问题的。

　　“你啊……你啊，吃这么多，我看营养全部都跑到你的胸部去了……”摇摇头，舒慧撇下小妹，自己去忙自己的了。

　　接到舍监狱中的来信已经过了十几天，今天就是约定好的探监日期，想到要跟逼迫自己下海卖淫的干爹见面，舒慧忍不住开始心烦意乱起来。

　　“虽然他现在人在监狱，可是自己还有许多把柄握在他手上，而且自己身体的每一寸地方都被这个老男人玩弄过了，小穴里还曾被舍监射入肮脏的精液，现在去见他有多尴尬啊……”想到这些，舒慧忍不住皱起了美丽的眉头。看着客厅里吃完东西、心满意足躺在沙发上休息的妹妹雁如，一个点子突然浮现出来。

　　“G，小如啊，姊姊等下要去监狱看一个朋友，你陪姊姊去好不好？”

　　“嗝～～好啊舒慧姊姊～～你现在就要出发了吗？小如先去换个衣服喔！”

　　天真的小女生虽然对在读大学的姊姊有个正在坐牢的朋友感到不解，可是没有想太多的就答应下来。

　　面对着满满的衣橱，舒慧下意识地抽出一件粉红色露肩小洋装穿上，超低胸的领口裸露出少女柔软雪白的胸脯，紧身的剪裁大方地秀出舒慧前凸后翘的好身材，连身洋装膝上十五公分短短的荷叶裙摆下是一大截引人遐想的雪白大腿，配上黑色长统马靴。这套洋装平常年轻的女大学生外出时，在底下会垫着小可爱跟牛仔裤防止走光，只是不知道为什么今天舒慧中邪似的，自然而然就做了这样的性感打扮。

　　相比起姊姊艳丽的穿着，雁如今天清纯的绑着马尾，穿上Ａ字牛仔裙，纯白色Puma连帽外套，配上Converse布鞋，原本就因为娇小而显的稚气的雁如，简简单单的打扮，更加散发出乖巧邻家小女孩的可爱气息。

　　好不容易准备好后，姊妹俩一同出了门。舒慧暴露的穿着一路上引来路人的注目，女人们用又羡又妒的眼光看着这对姊妹，男人们盯着少女扭摆的臀部，露出馋涎的表情。一路上当然少不了狂蜂浪蝶的搭讪，还被人错以为舒慧是出来拉客的妓女，直到她们进入了目的地――舍监所在的监狱，进入会客室映入眼帘的是一张铁制的大桌子跟几张破旧的木椅。

　　“小姐们请坐，桌上这是紧急按钮，只要你探视的犯人有不正常的举动时，按下这个按钮我们就会进来；另一方面，我们会从天花板的闭路电视监视你们的行为，记住会客时间是二十分钟。”监狱的狱警一边偷偷瞄着眼前舒慧裸露出的雪白乳房，一边解释着会客室里的安全系统。说完这些狱警依依不舍的关上门，把舒慧跟雁如留下，走出了小房间。

　　“滋……”会客室的门再次打开，走进来坐在舒慧对面的是久违了的舍监，憔悴的神情显示出他在监狱真的过得很不好。犯人们对强奸犯的惩罚残酷地施加在舍监身上：牙刷刷龟头，被逼着替其他男犯人口交，甚至后面的菊花还被性饥渴的老大们开苞了。但是干女儿舒慧性感的打扮，让猥琐男人眼睛一亮，发觉自己进来后少女害怕低垂下了头，加上舒慧身边年幼稚气的雁如，舍监的嘴角发出了让人不易察觉的微笑。

　　“干女儿啊，这么有心来看干爹，你身边这个漂亮的小妹妹是谁啊？”

　　“她是我的小妹雁如，今年十七岁，还在读高中，刚从国外回来台湾玩……

　　啊！！！“舒慧话才说到一半，突然发出奇怪的声音，原来桌子底下舍监伸出脚在舒慧超短荷叶裙下的大腿上磨擦着。

　　“这样啊，舒慧你妹妹在台湾住得还习惯吗？”舍监长毛的脚继续享受着女大学生滑嫩的美腿，在光滑雪白的大腿内侧恶心地游移着。

　　“习……习惯……”舒慧想到身边的妹妹，只好忍耐舍监的挑逗，咬着牙尽量不发出声来。

　　“这样啊，难得家人团聚要好好的把握喔，不要像我一样到老还是孤单一个人，要不是干女儿你啊……”

　　“舒慧……舒慧会……好……好把握……”随着舍监意味深长的语气，舒慧明白他是在暗示自己跟他同居时的荒唐往事，艳丽的脸颊晕红了起来。“啊……

　　舍监的脚好热……脚毛擦得舒慧大腿好痒……嗯……唔……“美丽女大学生边想边忍耐着。

　　“最近还有跟秋如联络吗？干爹好久没有她的消息了。”不满足于只是大腿的摩擦，舍监把脚往舒慧丁字裤包裹住的神秘花园前进。

　　“秋……秋如……她休学了……听说……啊……呜……”男人桌子底下的脏脚正不安份地往自己羞人的私处一步步迈进，舒慧忍不住的发出一阵哀鸣。

　　“听说怎样？年轻人说话不要吊老人家的胃口嘛！”舍监若无其事的说。

　　“听……听说……秋如她……啊……那里不……不要停……呀……”舍监发臭的脚趾隔着丁字裤碰触自己敏感的小肉芽，带来触电般的刺激，让舒慧羞耻地叫出声来，面对男人肮脏的脚趾带来的强烈快感，大学女生完全不知如何是好。

　　因为兴奋而颤抖的美腿主动微微打开，像在欢迎着男人的不洁的脚对自己下体的践踏，过没两下，舒慧的花蕊已经湿答答的分泌出淫靡的花蜜来。

　　想起狱警说的警急按钮，舒慧把手放在红色的按钮上，细长的手指因为下体的麻痒而抽搐着。舒慧的举动让舍监不安地看着眼前的猎物，生怕她真的按了下去。

　　“嗯……下面好热……啊……好特别……男人的脚……这么舒服……等一下子再按这个按钮好了……只要再一下下就好……”沉迷在肉体的快感中的舒慧在心中这么的说服着自己，手又慢慢的缩了回去。

　　“乖女儿，怎么说话一直发抖，脸还那么红，你生病了吗？天气冷出门要加件外套，不要穿这么凉快。”看到舒慧居然胆敢抵抗自己，舍监报复的说着。

　　听到舍监的这句话，还有旁边身体不断发抖的舒慧姊姊，雁如好奇地转过了头。她很快的就发现桌子底下，男人肮脏的脚正践踏着舒慧姊姊荷叶短裙下甜美的花园。

　　“怎……怎么会这样……舒慧姊姊……我不相信。”雁如抽了一口气，吃惊的闭上眼睛，用双手压着自己因为害羞而发烫的小脸。

　　“哈啊……干爹……不要……舒慧求求你……不……不要在妹妹的前面……

　　啊……“毫不理会舒慧的哀求，男人肮脏发臭的脚趾从湿透了的丁字裤的边缘探入，踏上少女神圣的花园。

　　“呜……”自己少女的禁地居然被一个中年男人的香港脚碰触，而且还被自己年幼的小妹雁如亲眼看见，这疯狂的淫乱行为，让舒慧深深陷入被凌虐的刺激中。

　　“女儿不要害羞嘛，机会难得，反正都是一家人，而且你的小穴这么湿，明明想要就不要装纯洁了。”舍监旁若无人的大声说着，毫不理会旁边雁如睁大了眼，脸红地看着自己的舒慧姊姊被男人屈辱的玩弄。

　　“嗯……小……小如……把头转过去……不……不要看……姊姊求……求求你……喔……”男人的脚趾，赤裸裸地直接踩在舒慧的花瓣上，拨动年轻敏感的唇肉，不争气的身体为了追求更大的快感，已经自动摇摆起来，热腾腾的阴户主动凑上那肮脏发臭的脚趾，花蜜滴滴答答的滴下。

　　因为挣扎而慢慢卷起的短裙露出了少女肥美雪白的屁股，陈旧的木椅上肥美的雪白臀部发狂地扭动着，木椅不停发出“叽……叽……”快要散开的声音来。

　　“求求你……爹……不要……求求你……饶了舒慧吧……”美艳女大学生，楚楚可怜的呻吟着，“啊啊……谁来救救我啊……”流着口水，舒慧忘了是自己放弃了用紧急按钮的机会。

　　突然“噗滋”一声，舍监的脚趾插入了颤抖的小穴。“哈……”舒慧张大了眼，口水从张开的嘴巴中流到连身洋装上，时间仿佛停止下来。

　　“已经……被插入了……”中年强暴犯肮脏发臭的脚趾，那满是污垢长长的脚趾甲，就这样的整根没入了年轻貌美，在学校里被男学生们当作公主对待的大学校花神圣的肉穴中。没有白马王子，没有年轻英俊开着跑车的小开，没有情人的温柔耳语，有的只是自己小穴中那根腥臭的脚趾……

　　“……”

　　“呵呵，我的女儿舒慧果然很欠干，怎么样，干爹的脚趾很棒吧？很爽对不对？”舍监满意地抽插着自己没入大学校花粉红色肉穴内的脏脚，年轻的名器自动吞吐着强暴犯的脚趾，柔软鲜嫩的肉璧紧紧的缠绕无礼的入侵者，满是污垢的脚趾甲用力地在肉穴中留下一道道刮痕，疯狂的蹂躏少女最敏感的花蕊，血丝一缕缕的从舒慧下体流下。

　　“被舍监的……脚趾干进来了……”

　　“咕啾……咕啾……”少女的花瓣中男人抽进抽出的脚趾发出了淫荡的声音来，在安静无声的会客室中传了开来。

　　“哈啊……哈啊……小如的穴穴好热……”雁如看着自己的姊姊舒慧用下体去取悦面前中年强暴犯的脚趾，淫乱的画面让雁如浑身发烫起来，当着姊姊跟不认识的中年男人面前，幼小的手指搓揉起自己的Ａ字裙底下的小肉芽来。

　　“呼呼……舒慧姊姊的舒服……小如也想要……”自己的手指并能不满足小女生高涨的欲望，雁如还想要更多的刺激，可是舍监早就杀红了眼，没时间来管眼前浪得出水的这块小美肉。

　　雁如从木椅上站起，靠着冰冷的铁桌，发烫的肉穴对着尖锐的桌脚便开始摩擦起来。“啊啊……好冰……呜……”雁如让人血脉贲张地淫叫着，前几天才被开苞的小穴已经无耻地流出花蜜，沾满了会客室铁桌的桌角，早熟的巨大乳房激动地摇摆着。

　　“啊……啊……会死啊……会死……呜……啊……啊……会死啊……啊……

　　啊……啊……啊……“雁如用稚嫩的声音发出一阵哀嚎。冰冷的桌角给带给小女孩前所未有的刺激高潮，而这并不是年幼的小身体可以承受的，两眼一翻，雁如又再次失禁了……金黄色的尿液沾湿了少女清纯的Ａ字裙，排泄物发出令人难堪的气味来。

　　年幼稚气的娇小身体因为强烈的刺激而弓了起来，雪白幼嫩的大腿不住地痉挛着，让雁如几乎就要跌坐在地板上。最后小女生全身无力地趴在桌子上，大口大口的喘着气，令人羞耻的尿液滴滴答答的从桌子上流下……静悄悄的房间内只剩下兽性的喘息，天花板的监视器忠于职守地把这淫秽到极点的一幕给摄录了下来。

　　突然会客室的门被粗暴地打开了，一群警卫们面无表情的走了进来。

（待续）