大学艳史1--7作者：插电娃娃

大学艳史1到7

卷一舒慧的生日宴

人名地名均属虚构如有雷同全属巧合

　　『祝生日快乐！祝生日快乐！….』在一片祝贺声中，庆祝大学生涯中满21岁生
日，舒慧快乐的接受大家的祝福。好乐迪KTV中的庆生宴直到半夜。来的人竟然以男性
居多，女性友人也多半带男友出席，使得男生就更多了。

　　舒慧本来就是很受异性欢迎的女生，又十分活泼大方，皮肤白皙胜雪。长的又是十
分的艳丽，清纯的脸有时透着黠慧的眼神。跟人打招呼往往露出捉挟似的笑容，更是勾
人心神。

　　尤其令异性倾倒的是，舒慧她那苗条的只有四十五来重的腰身，160左右的瘦秀修
长的身材，竟然搭了D罩杯的丰满双胸，更显的性感野艳动人。而舒慧对于男性的注目
不以为意，反倒是十分的引以为傲，不吝惜的秀出她的丰美身材，常常穿着一些超暴露
的衣服，细肩带、无肩带、低腰、低胸、紧身热裤………都是一些基本配备。而可以和槟
榔西施比拟的衣服，她也是非常敢穿。这样的打扮，听说连舒慧认识的学校单身年轻教
授们都纷纷被电到，拼命送花追求呢！更夸张的是走在路上还被一些有钱的老头问舒慧
说要不要被包养。而舒慧更是喜欢出去联谊认识男生，把自己的一身优点都秀出去，外
校的人也都有仰慕者。

　　而今天生日舒慧更是用心打扮，穿了一件紧身的无肩带及胸极短的小可爱露出了
娇小可人的美腰和双肩，外披一件鲜红色的V字开岔无袖短上衣，只有宏伟的双胸被黑
色小可爱包的火辣，一件米色的短热裤，加上一双银白色的NIKE球鞋，没穿袜子的脚上，
佩着一条在灯光下闪着耀眼的金光的脚练，把舒慧姣好的一双修长美腿衬托着更加诱
人性感了。要不是众人都和舒慧有点交情，才会来帮她庆生，众多男士们还碍着情面不
敢太过分的色咪咪观看，

　　不过每当舒慧再跟大家笑闹的时候又玩的很开，肢体上摸摸打打，加上有时舒慧欢
笑到蹲下来或是起来倒饮料，从胸口看下去更隐约看到肥美的双胸加上壮观的乳沟，久
而久之，男士们就再算不好意思，也不由得偷偷苗几眼，男士们的裤裆开始涨的鼓鼓的
了，甚至有些人更是趁大家不注意，偷偷插在口袋里抚摸着弟弟呢。

　　这一切，舒慧因为正跟众多朋友在拼酒拼歌，彷佛都没有发现。但是在一旁的好友
兼室友慧莹却都看在眼里，起初绮甄也想提醒一下她的这位艳室友要堤防曝光，可是观
察久了，发现舒慧好像很喜欢带给男生这种致命的吸引力而在那之中乐此不疲，想想也
就不想提醒她了。

　　前些日子信用卡债务连连的慧莹，虽然来帮好友庆生，却也总是心不在焉，想着欠
下的庞大债务该如何偿还，眼中看着被男生包围的而快醉疯的舒慧，耳边听着不成调的
歌唱声，突然，慧莹心生了一计，想到可以帮自己赚点钱的主意了，

　　嘴角不禁露出微笑的看着舒慧，心中在想：「对不起，舒慧。反正交过满多男
友，应该不会介意吧！」

　　深夜了，舒慧终于醉倒在KTV的包厢里了，而众为友人纷纷起身告辞，大家都跟舒慧
的室友慧莹道别，要慧莹好好送她回家休息。但是慧莹却把单身的众男生们留下来，

　　神秘的对着大家说：『等一下还不要走唷！你们想不想要给舒慧一个惊喜呀』

　　有位男生不解的问说：『要怎么做呀』

　　慧莹笑笑的说：『其实我是为了你们安排的。你们自己摸摸裤裆，是不是很不舒服
呀！舒慧感谢你们帮她庆生，我想她做点回馈也是应该。你门靠近一点来！』

　　大家都纷纷好奇的听慧莹要说什么

　　听着听着，大家都愣的目瞪口呆，彼此对看。不过却都掩不住流露出性奋难耐的表
情！！

　　舒慧在KTV中因为太高兴了，一时之间喝了太多的酒。昏昏沉沉的睡着了。不知不
觉只感到有很多的人抬着她走，还边在哪唧唧喳喳兴奋的不知在商量什么，又昏昏沉沉
睡着。

　　不知过了多久，舒慧缓缓的睁开眼来，突然发现自己躺在一间空荡荡的教室里，里
面的课桌椅都被搬开，自己躺在一个X型的铁床上，手脚都被分开，分别用手铐铐在X型
床的四端。自己四肢被铐的呈X型，舒慧用力挣扎了一下，发现无法挣脱，她开始紧张了
。

　　舒慧用力撑起头来，环顾了四方。才发现原来这里是自己的教室，只是灯光都没有
开，昏暗之下，彷佛教室的角落架着一台摄影机似的东西。而周遭一个人也没有。

　　舒慧用力的挣扎，并且大声的呼救：『来人呀！救命呀！谁来救我呀！』

　　可惜并没有什么人听见。舒慧发现，现在是凌晨左右，就算她喊的再大声也不会有
人这时候来系馆听见她的叫喊。于是当她开始绝望的时候，突然，灯火大开！！

　　舒慧被照的眼都睁不开，只听见一片大约50多个男生的合唱声：

　　『祝生日快乐祝生日快乐』

　　舒慧嘘了一口气！原来是大家要给她一个惊喜！故意整整她。她睁开眼睛一看，不
由得到抽一口气，原来有近50多个男生，大家都赤裸着上身，只穿一条丁字裤。

　　还有的人手正在伸进去不住的套弄着，更还有人在用V8拍着她。

　　舒慧大声的叫着：『你们要干什么！！』

　　她一个个看过去，有将近20来个是自己认识的男生，几个不熟但有数面之缘的社团
学长学弟，更还有几个年纪较大五六十岁的但自己从来没看过的阿伯，甚至还有一个浑
身发着臭的流浪汉，而且近来的人越来越多，把一间教室塞的满满的，比平时上课的人
还多。

　　其中有一个舒慧认得是一堂通识课的外系学长，长的黑黑矮矮的十分粗壮面貌丑
陋，绰号阿草的，曾经疯狂的追求过她。对舒慧说：『今天祝生日快乐因为平时交
游广阔，大家都来帮庆生。最后，大家商量要来给个惊喜的礼物，明天是假日，还有
好多时间。等着慢慢享受吧！！』

　　舒慧生气的大叫：『你们在干什么，快放开我！！』

　　阿草笑着说：『安安静静的躺着，还需要节省体力呢。』

　　舒慧一听不尤地害怕起来，只听到阿草叫：『大家开始！』

　　只见大家都不停的奋力的搓弄着下体，涨大的鸡八在丁字裤下清晰可见。

　　舒慧害羞又害怕的不知该说什么，睁大着眼看着这一幕。

　　只见一个男同学突然大叫一声，说：『舒慧！！我来了！！』

　　那男生就扑上前去，用力的把机八掏出来，冲到舒慧的脸前，舒慧吓的大叫。

　　只见那鸡八『扑扑扑』的射出许多的浓浓的精液，点点的都射在舒慧的脸上，溅的
舒慧的眼睛嘴里脸颊头发衣服都是黏稠稠。舒慧感到一阵腥臭在嘴里面打转，眼睛泪
水就要滚滚而下，这时又一个男生冲过来，把舒慧的头发抓起，舒慧吃痛，头都仰了起来
，那个男生就把精液射在舒慧的脸上。呛的舒慧咳了起来。

　　那个男的还喘了一下说：『送的礼物，祝生日快乐！！』

　　舒慧边咳嗽边哭了出来。

　　一会儿，舒慧又看到一个男生靠过来，她认出是她一堂课的助教，

　　她急的大喊：『不要不要，助教学长，求你不要！！』

　　那个助教笑着说：『看平常穿那个样子，应该不会是什么烈女吧！乖乖的，我帮
补补身体。比鸡精还补唷！！』

　　说着把舒慧的鼻子捏住，舒慧不由自主的张大了嘴，助教急忙的把鸡八插进舒慧的
嘴里，射的把舒慧的嘴灌的满满的。舒慧别过头去，剧烈的咳起嗽来，浓白的精液从舒
慧的嘴里流出。

　　突然，舒慧闻到一股恶臭接近，抬头一看，原来是那个在学校附近徘徊的一个流浪
汉，浑身散发着腥臭，全身黑油油，黏腻腻，不知多久没洗过澡。

　　舒慧想起自己平常经过都还丢钱给他，有时跟他聊个两句，没想到今天竟然会这样
相见。

　　那个流浪汉哈哈大笑：『我平常看丢钱给我，又陪我聊个几句。人又漂亮身材
又好，高高在上，我每次看好心动，今天一定要好好回报。』

　　说完喷出一鼓恶臭难当的浓精，正好扑在舒慧的眼睛里，嘴巴也吃了许多。

　　舒慧闻了那味道，真是腥臭难当，嘴里吃进去苦涩又浓稠，不知那流浪汉积了多久
。

　　不尤得一阵反胃，

　　一个舒慧的高中家教学生跑过来说：『学姊，平时多亏照顾了，我平常都好喜欢
唷。今天一定要让我回报！』

　　讲完射在舒慧的头发上

　　不久之后，连几个年纪比舒慧小的，平时受舒慧照顾的学弟都开始在舒慧的眼睛里
头发上射精后，舒慧的整个头脸都沾满了浓浓的精液，在灯光下闪着光芒。

　　脸上脖子耳朵头发几乎找不到一处干净的地方，全覆着一层浓精，舒慧连鼻子都被
灌满精液，嘴里一打开就吃到腥味，连眼泪流出来都夹着精液。

　　而男生还不断的进来，脸上新射过的精液还没干，另一个人又补上来一发。

　　将近有70多人在舒慧的脸上射过精一轮后，终于停了下来。

　　舒慧哭着说：『饶了我吧！求求们放了我！』

　　有一位负责清扫系馆的工友伯伯说：『舒慧乖，平常我看老是活蹦乱跳的，心中
也很喜欢呢！平常看到我还会跟我打招呼说说话，今天生日，我一定来送礼物
呀！！』

　　舒慧说：『阿伯，你你救救我吧，我不想要了。』

　　阿伯笑着说：『还早咧，看，摄影机都还没录完一半呢！这卷电影比我的A片还精
采多了。』

　　舒慧想起原来有录像，吓的大叫：『不！不要！！』

　　说着就剧列挣扎起来，可惜o引起一阵阵手铐的撞击而已。

　　大家看到舒慧这个反应，又渐渐硬起来。

　　阿伯对大家说：『来，把舒慧的衣服都脱了吧！但是还不要先干她唷！！』

　　大家轰的一下七手八脚的把原本就很暴露的舒慧扒光光，

　　突然，众人眼前一亮！！

　　横躺在眼前的少女，虽然大家平时都在偷苗她的身材，但今日第一次得窥全豹，竟
然是如此的姣好，

　　修长的双腿，苗条到不行的身子，没一丝丝多余的赘肉，洁白秀丽的双臂，中间的是
一双隆起的夸张又美丽的弧度的双峰，大家顿时呆了。

　　阿伯低声的说：『舒慧小妹，，真的好美呀！我不须此生了』

　　舒慧害羞的大喊：『求你们饶了我吧』

　　阿伯兴奋的说：『舒慧，我又想要来了，等着唷。』

　　说完就奋力的搓弄，把精液又射在舒慧的胸部上。

　　这时大家纷纷又来第二轮，七十多个同学、学长、学弟、阿伯们纷纷在舒慧的身
上脚上手上涂上一层厚厚浓浓的精液，把舒慧全身的酮体弄得没有一处是干净的。

　　更有人找不到地方射，就只好回头去射脸射嘴，把她弄得想刚洗完精液澡一般。

　　连头发都闪闪发亮，整条马尾都发着荧光。

　　舒慧几次昏死过去，最后都被腥味刺鼻冲醒，她心里越来越绝望。

　　等到众人又过一轮后，

　　工友阿伯长嘘了一口气，

　　问大家：『等一下还有什么好玩的呢？』

　　其中舒慧的家教学生大叫说：『我知道！！等一下我们轮流上她，把精液射在学姊里
面。我刚刚查过了学姊皮包了，里面纪录说今天是危险期唷！搞不好学姊还慧怀孕呢！
』

　　舒慧急的大叫抗议，但众人都叫好。

　　一个学长又说：『我刚刚看她皮包里好多和男友的大头贴唷！很恩爱麻。等一下干
她的时候，大家把她的手机一通通的打给她的父母男友家人那里，让她边通电话边被上
。』

　　大家又都鼓掌

　　那个流浪汉突然走进，拿出一个瓶子。说：『我今天从别人那里偷来的发情药，我
先灌给这个母狗喝。等一下她会越叫越大声，打起电话来更是精采。』

　　说着把春药灌近舒慧的嘴里，不久之后舒慧开始扭着双脚，脸颊潮红，亨亨集集的
喘起来了。傲人双峰随着起伏。

　　流浪汉首先发难，掏出机八，一把插进舒慧的穴里，顶了一顶。

　　舒慧大声的叫了起来：『不，不要呀，我不要呀………阿阿……顶、顶到了……我会被顶死
呀……好………好大呀………乌乌乌………』

　　流浪汉捏着舒慧的双峰乱揉，一边查着舒慧的手机电话簿，找到了舒慧的家里电话
拨通后，拿到舒慧的耳边。

　　电话那头传来一声：『喂请问找谁？？』

　　舒慧不敢答话

　　流浪汉一阵猛冲猛干，舒慧阿的一声叫出来。

　　那头电话说：『喂！！是舒慧吗？我是爸爸。什么事呀？？』

　　舒慧喘着气说：『没……没有……只是……呀、呀……只是打回家……喔喔……打回家问问……
恩恩………阿阿………』

　　舒慧爸爸疑惑的问：『怎么好像很喘，发生什么事！！』

　　流浪汉不断的刺激舒慧，一边干她，一边搓揉着舒慧的乳头。还用舌头不断舔舒慧
的耳垂逗弄她！！

　　舒慧必须边跟爸爸边敷衍边强行忍住，不过春药的刺激越来越大，舒慧渐渐支持不
住，咿咿阿阿在电话中叫个不停。

　　舒慧爸爸快起疑的时候，流浪汉大叫一声，把电话挂掉，用力顶几下，扑扑扑的射到
舒慧体内。舒慧也呀的一声冲到顶点。流浪汉伸出浓臭的舌头，用力的吸着舒慧的香
舌，帮她爱抚。

　　舒慧又也不管那浓烈的口臭，和流浪汉的舌叫缠在一起。

　　工友阿伯不给舒慧喘气的时间，连忙补上来。打给舒慧的姐姐，边猛力插她，

　　舒慧快精神崩溃了，索性乱叫乱壤，

　　姐姐以为舒慧跟男友做爱误触手机，拨号给她，

　　脸红着就挂断电话了。

　　工友阿伯笑着说：『舒慧好聪明！！阿伯来疼唷，送奖品，射一个小孩给。』

　　说着就大力的抽插几下，射在体内后就离开了。

　　轮到家教学生时，学生说：『学姊，我要干了，我要打给男友唷！！』

　　舒慧急忙大喊：『不！不行！不要……阿强……看在我是老师的份上，不要！！』

　　阿强说：『没关系啦！！』

　　说完就插进舒慧红肿的穴里开始抽插

　　阿强拨了电话，接通后

　　阿强说：『是学长吗？？你好，我是舒慧的家教学生。我正在跟学姊做爱唷！！』

　　舒慧一听连忙猛摇头，跟阿强用眼神求饶。

　　阿强不理，继续讲电话说：『我没有开玩笑，恩恩，真的，是真的。学长，我没骗你，
你不信？好！我叫学姊叫给你听！！』

　　说完阿强用力的抽插舒慧，舒慧这时因为药力正猛，全身滚烫，阿强又插的猛不由
的叫了起来：『阿阿……阿强……停呀………不要再插我了……顶顶死我了啦！！！』

　　阿强持续把电话放在舒慧耳边，命令她说：『跟学长说！谁的比较大！』

　　舒慧不答

　　阿强用力插了几下，舒慧大叫：『阿阿阿………阿强……阿强你的比较大……』

　　阿强说：『什么比较大！？』

　　舒慧说：『阿强你的………你的鸡八比较大……插的我好爽呀………』

　　舒慧已经不知身在何处，对着男友的电话乱叫，

　　阿强说：『那叫我什么，恩？？』

　　舒慧说：『强哥………强哥………求你………顶慢一点……我我……我不行了……』

　　阿强说：『叫老公呀！叫老公插你呀！』

　　舒慧说：『你，你就是我老公，插死我………老公……呀呀呀……我我……我不行了……插死我
吧………』

　　舒慧从来没想到自己被插到可以随便叫人老公。

　　阿强命令舒慧说：『快跟你男友说分手！！』

　　舒慧被插疯了狂叫说：『我我………我跟你分手………我被阿强插着……我我……我快高潮
了……呀呀……』

　　电话断了。阿强也射在舒慧的体内。

　　后来什么工地工人，泰劳，乞丐，流氓，都来插了舒慧。

　　最后还来了两个黑人，黑黑长长的牛把舒慧插的杀猪似的嘶叫。

　　也有人打电话叫朋友来一起享用舒慧，估计大约超过七十人。

　　而慧莹呢？正在系馆门口收着门票费呢！！算着钞票的她，心花怒放，

　　没想到她的室友舒慧竟然一个晚上帮她赚进20多万。

　　她心正在筹划着把录像带卖给片商，再想办法把在念大学的舒慧给签给拍A片的，
自己抽个成，一定大卖。

　　里面阿伯对着大战一晚的众人说：『等一下大家都来登记拿纪念VCD回家吧！

　　以后要来找舒慧玩玩，拿着光盘她也才容易乖乖听话呀！！』

　　众人听了笑的合不拢嘴，生日PARTY一直持续到深夜。

　　待续


券二怪叔叔舍监

　　一个夏日的午后，舒慧拖着懒洋洋身子的回到的女舍。当她走进宿舍大门的时候，
门口的舍监许财立是个身穿蓝色衬衫的中年男子，长的是十分的粗黑，挺着一个大大的
啤酒肚，跟女学生打起招呼来色眼咪咪的着胸围瞧，很多的女生都不喜欢他。

　　舍监远远看到舒慧走过来，就开心的迎上前去聊天。

　　舒慧平常都还会跟他装装熟打打屁，但今天实在是没胃口，就随便聊个两句，塘塞
舍监一下就上楼去了。舍监感觉受到舒慧的轻视，讪讪的又不好说什么，只能眼望着舒
慧的背影吞吞口水。

　　舒慧好不容易气喘咻咻的爬到了五楼她的寝室门口，伸手去书包里掏了老半天，才
发现到，自己忘记带了房间钥匙了，舒慧不禁暗自咒骂了自己一声，怎么那么的不小心
呢。

　　舒慧没办法，只好又匆匆跑到楼下去找舍监许桑。

　　舒慧先轻敲打着舍监室的门口：『请问许先生在吗……许先生在吗？？』

　　隔了好一会，才听到里面手忙脚乱关电视整理桌椅的声音。过了一下，许舍监缓缓
的打开了门，一看到是舒慧，整个人眼睛亮了起来。赶忙的说请近请近，把舒慧拉近了
舍监室，拉了把椅子坐了下来。

　　舒慧说明了来意，舍监笑了笑说：「这种事常有的，不用紧张，来先坐下来，喝杯茶
。我去帮找备用钥匙唷。」说完匆匆走进隔壁的隔间。

　　舒慧环顾四方，打量了一下舍监室，这个舍监室，只有两个大空间组成，一个是舒慧
现在坐的外厅，五六坪大小而已，靠近女舍入口，有一排透明窗户，搭张桌子在哪里，算
是一个柜台，但入口却再女舍背面，其它方向都是墙壁，而隔壁一个小隔间，许舍监才刚
刚走进去，应该是平常放备用钥匙和舍监值夜休息的房间吧，只是关着门，看不到里面
的设施，舒慧只能大概猜想。过了一会，舒慧缓缓喝了喝舍监到给她的一杯茶，无聊的
四处看看，突然，发现舍监放在柜台桌边的一台计算机，还开着机，不知道刚刚许舍监那
么急急忙忙关掉什么东西，舒慧好奇的走过去，发现计算机下的抽屉里满满的都是光盘
。舒慧不禁暗暗好笑，原来光棍舍监刚刚在偷看A片呀！！

　　舒慧打开抽屉，一张张拿出来看，才知道原来不是A片那么简单。

　　舒慧随手拿出一张光盘，上面写着6月4日中文刘璞玉，舒慧吃了一惊，这个刘璞玉
自己还跟他一同上过体育课，只住在她房间的楼上，算是个熟人，这是什么片子呢？

　　舒慧赶忙放来看，片子一开始，好像是用一个长镜头，去照女舍房间，房间中有个长
发气质女在换衣服，脸一转过来，果然是那个刘璞玉，只见那个刘璞玉秀气的脸，修长的
手，缓缓的脱光衣服，将一身肥美的白肉再镜头前展露无遗，再镜子前搔首弄姿照了老
半天，那个曾经迷倒无数男人的刘璞玉，才缓缓的走向浴室。

　　接着片子就断掉了，舒慧正在想：「什么麻，偷窥耶，这个舍监不行唷。」还没想完
，片子第二段竟然是刘璞玉光着身子，被双手反绑躺在一张床上，那个房间不大，而且明
显的不是女舍房间，墙上吊满了皮边，手铐，绳索，等等SM的工具，镜头中的刘璞玉一脸
的惊慌，一个头戴皮面具的男子，全身赤裸，缓缓的靠近刘璞玉，刘璞玉挣扎想逃却被一
手抓住头发脱回来，那皮面人又拿了一条粗糙的麻绳，一捆捆的把刘璞玉的双手双脚，
都绑起来，还用另一条麻绳绕过璞玉脖子，把璞玉的大腿绑的翘起来，像是蹲坐的姿势
一样，璞玉大哭的叫喊，眼泪留了满脸，一条粗黑的大肉棒一挺挺的，眼看这个千娇百媚
的中文女孩就要被凌辱时，舒慧赶忙关掉了画面。

　　舒慧害怕的想，舍监怎么会有这种影片呢？舒慧还在心理安慰自己说：大概只是长
的像璞玉吧，所以舍监买回来假装是璞玉性幻想而已，其实那只是日本AV片吧。

　　舒慧继续翻看，突然看到一张，六月28日经济王莉翔，舒慧不由得心理打一个突，她
想这个王莉翔，是她社团的一个学妹，平日自视美貌，心高气傲，身后追求者稍有她看不
上眼的，往往痛加羞辱，对于自己看上眼的，又勇猛直前，不管对方是有没有女友。曾有
一段时间，莉翔曾经追过舒慧的一个前男友，介入作第三者，舒慧因此跟她有过嫌隙。
舒慧好奇的放来观看。

　　画面上是一间间女厕和澡堂隔间，明显是女子宿舍的澡堂，只见王莉翔一样留着一
头俏丽的短发，一蹦蹦的丰满的双球在画面中随着冲下来的莲蓬头的水在颤抖，舒慧心
想：不会吧，这个好像是真的我们的澡堂耶！

　　下一段一样是这间小房间，画面中有两位皮面人，一样是粗粗壮壮的中年人，中间
一个女子俏丽的短发，像狗一样的趴在床上，两眼无神，像被灌药一样。两个皮面人一
前一后，一人插着莉翔的嘴，另一人从后面插着莉翔，舒慧又害羞又有点报复的快感欣
赏着莉翔被两个不知哪来的两个性兽插着。

　　舒慧心想：看嚣张，还不是母狗，亨。

　　竟然不去计较影片打哪来的了。

　　不久之后，两个皮面人又变换了许多心花招去狂插着莉翔，最后双双都以射进莉翔
的嫩穴结束，镜头后还补了一段把莉翔小穴掰开看着精液缓缓流出来的画面。

　　舒慧又好奇的翻看，发现越来越多的人，什么某某系的系花，万人迷呀，身材好的，
气质美的，辣的文静的美女，似乎这抽屉里都有更奇怪的是最后都是到那个小房间里，
被一个或多个皮面人奸淫后结束。

　　舒慧暗自觉得奇怪，突然看到计算机有一个数据夹，写着自己的名字，后面还标示
了未完待续。

　　舒慧害怕的打开了那个数据夹，只见到原来是上次生日宴会，舒慧在教是被众多男
子轮奸的影片，舒慧害怕站了起来，正想夺门而出，突然一只手搭上了舒慧的肩膀。

　　舒慧下了一跳，看到舍监正在笑盈盈的看着她说：「都看到啦，看的好入迷唷！」

　　舒慧吞了吞口水害怕的说：「那些片子哪来的？」

　　舍监笑了笑：「哪来的，难道是买来的吗？当然是我自己拍的呀！连生日那天的
DV8还是我这里介出去的呢！！」

　　舒慧生气的说：「你………你禽兽不如。」

　　舍监哈哈大笑：「舒慧，我刚刚进去不是去找钥匙，而是去准备一下，的影片是未
完待续，我今天就要完成的影片。」

　　舒慧害怕的往外逃，舍监冲过去抓着舒慧，舒慧用力挣扎，却使不出半点力气来。
舍监哈哈大笑：「喝的茶被我下药啦！在三个钟头内浑身没力气，但是被干的时
候却是有知觉的，而且会更爽唷，说不定等会你还叫我干呢」

　　舒慧挣扎不了，渐渐被舍监拖到里面的房间，舒慧一看，心都凉了，原来那个影片中
令许多校园美女被奸淫的房间竟然是女舍舍监室里。

　　那个舍监把舒慧拖到一面墙上，那面墙有两个吊环垂下来，舍监把舒慧的两只手都
绑在那个吊环上，让舒慧成T字型的被固定在墙上。

　　舒慧害怕的哭叫：「许伯伯，不要呀！」

　　舍监不理她，拿出一个日本A片常见一个白色圆球，球中有许多洞，一把塞进舒慧的
嘴里，并且将球旁的两条带子让绕过舒慧的头在脑后扣了起来。舒慧现在只能乌乌乌
的乱叫，嘴里被塞住，嘴合不起来，只有口水不断的从球的动中流出来，使书慧看起来更
淫荡了。

　　眼见一切就绪，舍监开始带起皮面具，架好V8，把衣服都脱光，一条又黑又大的鸡八
一站一站的晃动。

　　这时舍监拿起桌上电话，拨了一通电话：「喂！老张唷，不要说兄弟不给你爽，你在
男生宿舍当舍监没什么福利，我今天又打了一位野食，过来尝尝吧」

　　舒慧一听险些昏过去，许伯不但要奸淫自己，还叫男生宿舍舍监来干她，舒慧开始
乌乌乌叫拼命挣扎，可惜被双手被固定在墙上，一动也不能动。舍监拿出一把大剪刀，
慢慢的把舒慧全身上下的所有衣服都剪光，并且扒的舒慧光溜溜，一丝不挂，只剩舒慧
的项链还在灯光下闪闪发亮，衬托的更加性感。

　　舍监侧着头慢慢欣赏着舒慧饱满的胸部，紧闭修长的双腿，还有那美艳的脸庞带着
惊慌失措的眼神，舍监拿出一只假阳具，问也不问就刷的一声插入了舒慧的小穴里，然
后打开开关，翁翁翁的假阳具在舒慧的小穴里不停的钻动，舒慧也开始不断叫喊和扭动
，淫水沿着大腿缓缓滴下。

　　突然，门打开了，一个高高壮壮皮肤十分黝黑的中年男子进来了，舍监奏了皱眉头
说：「老张好慢唷，小妞等很久了，都在怨恨你了。」老张哈哈大笑，说：「别急！马上让
她爽就好了。」

　　说完舍监就把舒慧放下来，双手拉到身后去带上手铐，脱掉舒慧嘴里的球，一把抓
住舒慧的头发，拉着自己的鸡八就往舒慧的嘴里狂插，舒慧用力的用舌头把舍监的鸡八
往外推，却没有想到这样带给舍监更大的快感，舒慧涨红了脸，苦于双手被铐在身后，不
能反抗，不久之后，舍监扑扑扑的射在了舒慧的嘴里，舍监一把捏住舒慧的鼻子命令她
说：「给老子吞下去。」舒慧瞪了舍监一眼，缓缓的咽下了舍监的精液。

　　老张哈哈大笑：「许兄，还是一样喜欢欺负小女孩，上次那个外文的女生还被你
弄到快疯了，听说后来想休学呢。」

　　老许笑着说：「你比我更会欺负人吧，上次那个中文璞玉哭着跟你讲是危险期你还
内射，弄到人家听说去打胎。」

　　舒慧听了心都凉了，他们俩根本以凌辱为乐。

　　老张一把把说书慧推到让她向狗一样的趴在床上，倒了一些液体在手上，突然舒慧
感觉到肛门被老张用沾了类似黏液的东西在抠挖涂抹，心知不妙，大声叫着：「不要！我
随便你门怎弄都好，我会乖乖听话，不要弄我那里，求你们！！」

　　老张不听，挺一挺大鸡八，就往舒慧的肛门桶进去，舒慧愣了一下，强烈的痛楚阵阵
袭来，感觉身体要被撕裂一样，就再还没反应过来的时候，突然许舍监一把抱起舒慧，刷
一下就又插进了舒慧的嫩穴里，两人像三明治似的插着舒慧。

　　舒慧起先还很痛苦的哇哇大叫，插着插着，先前喝的药件件发挥作用，逐渐的快感
慢慢袭来，身体也渐渐随着两人的节奏一上一下，嘴里也亨亨集集的叫了起来。舍监揉
着舒慧的一对大奶笑着问她：「舒慧，两位伯伯插的爽吗？？」

　　舒慧恩恩阿阿的说：「恩……恩……爽爽……」

　　舍监问她：「爽的话下次还要不要给伯伯插？？」

　　舒慧说：「好好……我有空就来找伯伯……被伯伯插死……」

　　整个房间弥漫着噗唧噗唧的声音，夹杂着舒慧高亢的叫床声。

　　舒慧又被拉成了狗爬式，嘴里被老张刚插过屁眼的鸡八插着小嘴，后面还被舍监扶
着腰干，舒慧不但不嫌脏，还用淫迷的眼神边被桶嘴边看着老张，嘴里乌乌乌的叫着，不
知是舒慧生性淫荡，还是药力的作用，或是两者皆有吧。

　　过不久舍监突然一阵快攻，舒慧『阿阿阿』的也快高潮了，扑扑扑的舍监用力扶着
腰把精液全部灌进舒慧的穴里。舒慧也一抖抖的达到高潮。前面的老张也不行了，抽
出鸡巴往舒慧的穴里插，刷的一下顶到了子宫颈，舒慧刚刚高潮完，快感也还没退，更大
的刺激又来了，弄得舒慧摇头晃脑叫个不停，最后也是内射结束。

　　舒慧高潮过后全身乏力躺在床上，两个舍监不知道在商量什么。

　　两人把舒慧抱起来，动手帮舒慧着装，他们把舒慧戴上一个眼罩让舒慧看不到要去
哪哩，嘴里照样塞进那个球，并且用皮带一样固定在颈后，让舒慧只能留口水不能叫喊
。

　　然后在舒慧的脖子上戴上一个狗项圈，一条链子连接着可以牵着走。接着帮舒慧
戴上连接型手镣脚镣四肢互相连接，并且长度控制刚好使舒慧只能像狗爬行但站不起
来，并且穿上黑色紧身的SM闪亮皮衣，胸部两个大洞让舒慧的丰满的双峰露出来，嫩穴
那里也有一个洞，舍监就把一个电动假阳具插进舒慧的嫩穴里，并且固定起来，让她爬
行时不至于掉落。

　　着装完毕后，舍监准备牵舒慧出去散步，舒慧趴在地上『乌乌』叫不肯出去，舍监
用力一拉。舒慧吃痛，只好乖乖的着爬出去。

　　原来玩了老半天，已经是晚上了。

　　舍监牵着舒慧在女舍附近像溜狗一样，运气好刚好没遇到什么人。溜着溜着，舍监
和老张就把按摩棒的遥控开关打开，翁翁翁的弄得舒慧又「恩恩恩乌乌乌」的乱叫起
来，整个人趴在地上走不动，舍监用力拉，舒慧只好乖乖的爬，边爬淫水边滴，在地上形
成一排水迹。

　　舍监把舒慧牵往舒慧的那间女宿，因为怕遇到人，所以舍监打算走安全梯不搭电梯
。

　　舍监牵着舒慧往她住的五楼走，到了门口的时候，突然发现，舒慧房间有人。

　　舍监原本只想送舒慧回房，在她房里再来一次作为ENDING，但没想到舒慧的室友竟
然会在。

　　舍监咬了咬呀，回头叫老张先回去，自己会处理，老张就先回男宿去了。

　　舍监牵着舒慧，缓缓走向舒慧的房间门口，让舒慧趴在门口看不到了地方在舒慧耳
边悄悄的吩咐舒慧几句，并且威胁她说要公布录像带。舒慧只好留着泪缓缓点点头。
舍监很满意的去敲门了。

　　「来了………」一个清脆而好听的声音从里面传出来。「是谁呀？」

　　舍监推了推舒慧的肩膀，舒慧颤抖的答到：「是小玉吗？我阿慧啦……帮我开个门好
吗？？」

　　「喔……」门打开了，那个舒慧的同学叫如玉的被印入眼帘的景象，吓的她叫不出来
，她看到舍监伯伯牵着半裸的舒慧，舒慧的大腿还在滴着水。她邓大眼盯着这一幕，浑
然忘了自己因为平常在宿舍也只穿了一件小可爱没穿内衣，一条超短热裤，正被舍监死
盯着瞧。

　　舍监一看原来是如玉，心中不禁大叫：「天助我也！！」这如玉长的白白净净，一身
的皮肤像婴儿一样的洁白，毫无斑点，一头黑发又直又亮瀑布一样倾泄而下，长度及腰，
她的身材匀称饱满，一脸的斯文秀气讲起话来，娇声爹气，让人听了浑身没气。和舒慧
的火辣性感，是截然不同的两类型，而如玉除了是出了名的美人儿，更代表学校参加了
大专才艺美少女的竞赛，多才多艺，功课也是名列前矛，好色如舍监是也，也不今曾经暗
暗为如玉所倾倒。现在看到梦中人衣不蔽体的居家穿着模样，不尤的痴了。

　　如玉发现了舍监的眼光有异，赶忙大叫想关上门，舍监一把推倒如玉，牵着舒慧走
进了寝室，顺手锁上了房门。

　　如玉害怕的大叫，舍监一把将舒慧托起，丢在床上。恶狠狠的对如玉说：「不要叫，
还是想跟她一样？！」

　　如玉果然害怕的一抖抖的躲在角落，舍监好整以暇的对如玉说：「恩！很乖麻，喂！
把衣服脱了！！让我看看洁白的裸体！！」

　　如玉颤抖的说：「不不要……饶了我吧……」

　　舍监站起来，了如玉一巴掌，鲜红的掌印在如玉白白的脸庞上十分明显，

　　舍监恶狠狠的对如玉说：「不脱，好，等一下我就把弄得像舒慧一样牵去逛
街！！」

　　如玉害怕的缓缓站起来，颤抖着慢慢把上衣脱下，哇，一对肥美的白乳房蹦了出来，
舍监满意的点点头，真是好呀，上帝的杰作。舍监又说：「裤子也要，快点，要一丝不挂
！！」

　　如玉慢慢的脱下了裤子内裤，双手交迭在胸前，低着头不敢看舍监，舍监满意的点
点头，命令她说：「到浴室去！！」如玉吓了一跳：「去……去浴室？？」

　　舍监大声吼：「还怀疑呀？」

　　如玉涨红了脸，只好乖乖的走去浴室，舍监满意的跟了进去。舍监命令如玉用身体
涂满了肥皂，用身体帮自己洗澡。如玉害怕被舍监暴力相向，只好乖乖听话。舍监一面
享受被美女摩擦的快感一面用手上下捏揉如玉的美好酮体。洗着洗着如玉也被舍监弄
得娇喘连连。

　　舍监眼见时机成熟，就问着身上已经被弄得娇喘连连的如玉说：「跟男友作过
爱吗？」

　　如玉喘声连连的说：「有过……恩……几次……」

　　舍监突然把她抱起来，说：「这种的没试过吧？？」说完抱着她和一身的肥皂泡沫，
就往外面房间的阳台走，如玉吓的大叫：「你要干麻？」舍监猥亵的说：「当然是干呀
，不过是到外面去干！」说完就把如玉双手铐在栏杆上，让她趴着脸朝向外面，而刚好宿
舍对面就是另一间宿舍，如玉害怕的回过头来：「求求你，被看见我不用作人了………」舍
监不回话，掏着绩八用力的就插进了如玉的嫩穴里，一上一下的顶着。起先如玉怕被发
现，紧咬着嘴唇，低着头被干着。舍监知道如玉的心思，就用力的插进去，缓缓的拉出来
，再狠狠的插进去，一次很深，一次浅，快慢相间，弄得如玉不久之后就喘连连，舍监趁着
如玉张着嘴喘气的时候，突然用力的狠狠拍了一下如玉肥美的丰臀，如玉吃痛叫了一声
「阿呀……」

　　舍监趁机狂插乱捣，如玉终于失守了，开始咿咿呀呀的叫了起来，：「呜...唔...喔
喔………我要死了……我我……我不行了」如玉的一头乌丝在空中阳光下不断上下飞扬，好像
也感受到主人的快感似的。舍监更是卖力的抽插，如玉教的越来越大声，已经忘了她现
在很有可能被别人看到，舍监抽送时还不断发出啾啾...滋滋...像帮浦的声响，弄得如
预汁水淋漓，过了不久，舍监大吼一声：「我要去了，来吧………」一阵抽续，两人都达高潮
，两人还像狗一样交迭在一起喘着气。

　　舍监气喘修修的对如玉说：「干真的好爽，先呆在这，等会我交班后再来干，
门两个都等着唷。」说完整了整衣服就出去了，也不管她两人都不能动弹，只能在原
地喘着气，被铐成母狗的舒慧的穴里，按摩棒还在翁翁的转呢。

　　整个暑假，单身的舍监几乎把舒慧的房间当成他的后宫，几乎天天只要是有空就住
在舒慧的房里，也拍了不少的相片影带。而舒慧如玉两人也只好乖乖接受舍监的兽行，
默默的等待开学。

券三姐夫家

　　「怎么办……我好紧张唷……」舒慧的姐姐妍姗从电话那头聒聒的叫不停。

　　「安啦！姐……反正跟庆华哥交往那么久了……都要提亲了，去见一下未来公婆也好
呀！！」舒慧安慰的说。

　　原来，舒慧有一个大她几岁的姐姐，在电子公司上班，认识了一位叫庆华的老实主
管，两人交往了几年，庆华最近跟妍姗提了亲，但是庆华爸妈却坚持要『面试』妍姗后
才准儿子决定要不要结婚。

　　妍姗当然紧张啦！！她又不像自己的妹妹一样豪放，研珊学生时代一值都是乖乖牌
的女生，不要说联谊了，有时候连跟男生去吃个饭都会紧张脸红讲不出话。研姗其实很
美，但是一值都没有自信，更加上她一直非常害羞，尤其面对对方长辈，更是叫研姗不知
所措。妍姗好怕一紧张就会给庆华爸妈不好印象。

　　「所以我拜托一件事………我求求……」研姗好像快哭了似的哀求。

　　「好啦好啦老姐……说吧、要我帮什么？？」舒慧笑笑的说。

　　「我要代替我去『面试』啦！！」

　　舒慧差点以为自己听错了，她怀疑的问她姐姐：「疯啦！虽然我跟长的蛮像的，
但是要结婚不是我呀！那结婚之后公婆发现当天不是办？？」

　　「埃呀我早想好了，庆华本来就跟我在台北上班居住，他爸妈在台南乡下，只要他
们一点头，那我们结婚后她们也不好说什么老人家记不了那么清楚……顶多让她们快快
抱孙子吧！！只要面试过关就好了啦」妍姗喋喋不休的讲。

　　舒慧发现她老姐真的紧张的快疯了，只好笑笑的说：「那庆华哥怎么讲？？」

　　「他说他会配合啦……答应了吧……那好不好……下星期周末两天帮我跟庆华哥
去他台南乡下老家住个两天好不好！！帮我留下一个好印象！！我请吃大餐啦………」妍
姗苦苦哀求。舒慧只好答应了这个中华民族有结婚史以来最荒唐的任务了。

　　周末到了，舒慧为了她那个离谱紧张的姐姐出征了，在学校的后门口等他那个老姐
口中『憨呆多金的老实有为青年』来载她。

　　舒慧今天一样特别用心打扮过了，穿着一件黄色无袖贴身的线织杉，搭配一条膝上
10公分的白色套装窄裙，特别穿上丝袜修饰那本来已经很美的腿曲线，加上一双黑色高
跟鞋，头上特地挽起了上班族的发髻，显的舒慧高雅又成熟，已经不是那个20出头的大
学生的样子了，舒慧呀还真是专业呢。

　　等呀等，巷口缓缓驶来一台香槟色的LEXUS，停在舒慧的面前，车门打开，走出一位
面带惊讶的高壮青年，梳着一头西装头，带着一附丝边眼镜，身高大约180左右，一脸老
实相，穿着衬衫，更显的妍姗所说的『憨呆多金的老实有为青年』形象。舒慧默默打量
未来姐夫，从相貌到穿着，最后羡慕的给了80的高分。

　　当舒慧正在替姐姐高兴的时候，那个姐夫打破沉默：「……是妍珊的妹妹舒慧吗
…………长的跟姐姐，真的好像呢，姐跟我说的时候，我还不大相信呢！」

　　舒慧笑着说：「哪你说说看，到底我跟我姐哪个比较漂亮呢？？」

　　姐夫脸突然涨红，说不出话来，舒慧笑着打了他一下：「开你玩笑的啦姐夫，说着玩
的啦，当然姐姐比较美啦。」

　　舒慧心想真的好老实的姐夫唷。姐夫笑了笑，气氛顿时轻松多了，两人也开始有的
没的聊了起来。

　　车子顺利的往台南县新市一带开，终于在过中午不久后开到了庆华的老家。两位
老人家早就坐在门口庭园在等着儿子带未来的媳妇来见见了。

　　车门一打开，走出一位乡下从来没见过的时髦打扮的亮眼女孩，看着人捉挟似聪慧
眼神，加上狡好的身材，两老不由的暗暗点头。

　　舒慧赶忙使劲浑身解数，努力的在言语行为上讨好两位老人家。

　　两老好像十分喜爱舒慧的样子，一直亲切热忱的拉着舒慧的手说话，尤其是庆华的
爸爸，总是眼神闪着光芒的死盯着舒慧，而舒慧也爸妈爸妈的叫着不停，嘴上不断讨着
两老喜爱。时间也渐渐晚了，庆华的妈也进厨房准备晚餐了，这时，舒慧姐夫的电话突
然响起，庆华接了起来，听了一会儿突然脸色大变。

　　庆华转头对老爸和舒慧说：「对不起！我刚刚接到公司来电话，我承接的那笔生意
订单被客户退回来了，总经理希望我赶回去了解状况！！我马上得回去了！」

　　庆华的老爸叹口气说：「好吧！才刚回来没多久又要走。」

　　庆华看到老爹落寞的眼神，就只好马上说：「不然，我叫舒……舒……妍珊在这理陪您
好了，明天晚上我就回来了好吗？」

　　舒慧瞪了庆华一眼，却看到庆华姐夫的眼中闪过祈求的神色，虽然不愿意一个人自
己待在这个不熟悉的环境，为了姊姊的未来，舒慧也只好乖乖认命了，马上装作很乐意
的样子：「好呀！我正想跟爸妈多多亲近呢！」

　　庆华走后，舒慧跟庆华的老爸两人尴尬的在客厅对坐着，一搭一搭的聊不起来，舒
慧只好转头假装专心看电视。庆华老爹乡人都称他阿旺伯，阿旺趁着舒慧再看电视，就
拿起报纸假装在看，偷偷的透过眼角余光去偷苗舒慧，只见他这个『未来的媳妇』舒慧
长的美丽又带点妖艳的脸，和那个穿着突出丰满的身材，修长又完美的曲线，如此年轻
又性感的魅力，让阿旺看着看着不由得起了生理反应，一条短裤涨的股股的。

　　不久之后，终于开饭了，一家三口就在客厅吃起来了，席间庆华妈妈问了舒慧一些
家里的问题，舒慧也小心的回答，感觉十分的融洽。只有阿旺伯还是不专心的低头吃着
饭，不时偷眼去瞄舒慧宽大的领口，有时还借故湾腰去检东西，在桌下偷偷看到舒慧短
裙底的那条若隐若现的性感黑色丁字裤。

　　舒慧仍然没发她姐姐未来的公公的行为，还是很开心的在帮姐姐完成务。

　　饭后，舒慧跟两老聊了一会，阿旺嫂问舒慧要不要先去洗个澡，自己去帮舒慧打理
一下晚上要睡的房间。舒慧就跟着阿旺嫂去到房子的后面一间洗澡间去洗澡了。

　　安排好后，阿旺嫂对阿旺伯说：「现在天色不早了，我要去张太那里帮忙，张太的媳
妇也刚刚生了小孩，缺人去帮忙坐月子带小孩，我怕张太一个人太忙，我去那里看看，太
晚就不要等我，明天一早看看我再回来。」原来老张过世的早，生前跟阿旺家是过命
交情，张太一个人的确是辛苦，阿旺也连声说好。

　　阿旺嫂离开后，留阿旺伯一个人在看电视，看着看着，听到浴室传来唏哩西哩的水
声，不尤的开始想起舒慧的美好妙的身材，年轻热情的谈笑，性感的黑色丁字裤，想着
想着，阿旺伯终于忍不住了，他蹑手蹑脚的跑到浴室门外，偷偷的从那道乡下像宋XX妈
妈的厕所门一样破旧的塑料门，阿旺伯找到其中的一道裂缝，偷眼潮里面瞧，看着看着，
舒慧那凝脂般的肌肤，那肥美的乳房，那缴好的身段，修长的腿，阿旺伯终于偷偷的掏出
那条黑鸡八，不断的在套弄，不要小看阿旺伯唷，套着套着黑黑的鸡八竟然不输年轻人
的那般长呢！

　　就在阿旺伯忘情的享受，毕竟年纪已大，突然脚滑了一下，砰的撞到了门一下，舒慧
在里面吓了一跳，急忙大叫：「谁！是谁！！」

　　阿旺伯没命似的穿上的裤子跑回客厅看电视去了，过不久，舒慧全身湿淋淋的，头
发还低着水，穿着一件迷彩的紧身露肚脐的细肩带小可爱，一条肉色热裤，还边走边擦
着头发，采着一双拖鞋啪搭啪搭的走进客厅，急急的问阿旺伯说：「爸……刚刚您有看到
什么人跑进来吗？？」阿旺伯心虚的不敢看舒慧盯着电视颤抖着说：「没……没有呀……
水温还可以吧！！累了先去休息吧！那旺嫂出去了。」

　　舒慧憋见阿旺伯的双脚还有水迹斑斑，隐约猜到怎么回事，脸上飞红，低头小声的
说：「那……爸……我先去睡！！」说完就走上楼去了。阿旺伯看着刚洗完澡的舒慧迷人
的身段，途然理智像断线了般的下定了野兽的决心。

　　舒慧躺在床上翻来覆去，害羞的回想着：「讨厌，姐姐未来的公公好像有点色，我刚
刚洗澡的时候不知道有没有被他看到……」想着想着突然听到有人走上楼来的脚步声。
在房门口停了下来。舒慧的心砰砰的跳着，想：「该不会是阿旺伯吧……好尴尬，我装睡
好了，免的大家脸上难看。」舒慧打定主意装睡。

　　门外阿旺伯轻轻的敲了敲门，小声的问：「妍姗！妍姗！睡了吗？？」

　　舒慧不理会，仍然装作熟睡的样子，她已为阿旺伯就会离去。可惜她错了，阿旺伯
问了几次后，确定舒慧已经睡着了，悄悄掏出了钥匙，转开了舒慧的房门，舒慧吓了一大
跳，因为舒慧睡觉只穿那见迷彩小可爱加一见丁字裤，她没料到阿旺伯会进来，只见到
阿旺伯轻轻的走进舒慧的床边，舒慧闭着眼睛继续装睡，还故意发出均匀的呼吸声，阿
旺伯轻轻的坐在床头，府身端详舒慧的睡姿，突然刷的一声，阿旺伯拉开舒慧的被子，舒
慧吓了一大跳，心跳不断的加快，心想：「要不要起来喝止！！可是……这样会破脸……很难
堪……姐姐以后还嫁不嫁给庆华哥呀……」正在犹豫的时候，阿旺伯已经轻轻的把手搭上
舒慧那双指穿丁字库的修长裸腿上，慢慢的，从小腿细细的来回抚摸，慢慢的往上往上，
轻轻的滑过大腿，来到了舒慧的臀部，舒慧感到一双粗糙的手在自己屁股上来回搓捏，
阿旺伯的技巧也不错，双手不断的抚摸，不久，舒慧已经被阿旺伯搞到脸红耳赤，心中麻
痒难当，不断在心理喊：「呀！！快停呀！！我快不行了！！」

　　没想到阿旺伯的手指，轻轻的来到舒慧的丁字裤，他慢慢的把丁字裤的绳子活节松
开，手指就在舒慧的嫩穴里慢慢的搓揉，不时还在舒慧的阴蒂上按了按，还慢慢的往里
面抠。舒慧实在忍不住了，呼吸都开始急促起来，她好想放声大叫，但紧咬着嘴唇忍住
。

　　阿旺伯的手又渐渐的往上，慢慢的揉着舒慧的两个巨峰，还不停的在豆豆上捏揉，
舒慧本身的敏感度又十分的灵敏，不一会又娇喘连连，连口水都快流出来了。阿旺伯慢
慢的脱掉舒慧全身的衣服，还轻轻的打开小夜灯，在昏黄的灯光下细细品味舒慧的身体
。双手也没闲着，继续用熟练的技术弄得舒慧搔痒难当。

　　阿旺伯见舒慧也湿了，脱下了自己的衣服，抖了抖那跟硕大的鸡八，转眼就要插进
去了，舒慧心里砰砰直跳：「要不要让阿旺伯插！！怎么办……怎么办……可是好痒呀……」阿
旺伯的鸡八在舒慧的洞口一直扰动刺激她，舒慧的理智终于被肉欲打败，慢慢的扭动起
腰来，嘴里也小声的亨亨起来。突然阿旺伯对舒慧说：「好媳妇！别再装啦！！没睡着
吧……想要救起来享受呀！」舒慧听到，害羞的张开眼睛说：「爸……你你……我我……我门这
样不好啦！！」阿旺笑笑说：「那它怎么办？都给弄得直挺挺的，」指了指那跟黑鸡八
说：「不然这样好了，帮我吹出来，好过被我搞吧？」也不等舒慧答应，就抓着舒慧
的头往跨下压，舒慧也怕把事情闹大，给姐姐难看，就只好抓着阿旺的鸡八，含在嘴里，
又舔又吸，舌头灵活的在龟头附近绕呀绕，手还轻轻的抚摸那个子孙袋。弄得阿旺嘘嘘
的直叫：「……媳妇……好会弄呀……真该让村子里的人都给吹看看……比妓女还利
害，大学里都教这些吗……」舒慧也很卖力的帮阿旺口交，只是阿旺的鸡八还真的大，顶
到舒慧喉咙深处，口水不断丛书慧嘴角流出来。

　　过不久，阿旺伯大叫一声：「我受不了啦！」一把把舒慧推倒，挺起那跟大鸡八往舒
慧的小穴插去，一下子就顶到了舒慧子宫颈，舒慧呀的一声叫了出来：「爸……你……你……
说好不插我的……怎么……呀……干死我了……好爽呀！！」阿旺伯奋力的抽插着这个绝色大美
女，又风骚又美艳，一下一下扑唧扑唧的干进干出，把舒慧的嫩穴的肉干的淫水四溅，边
干边说：「怎么样！！媳妇！！老爸的鸡八比庆华的好多了吧……干的爽不爽呀……」舒慧
忘情的大叫：「干死我了……爸……干死我了……我会被干死……干脆奸死我吧……我要鸡八狠
狠的插……」

　　阿旺得意的抽插着这个小淫妇，得意的说：「等一下我把弄高潮，经子射进去，不
知道生出来的算是我儿子还是我孙子……」

　　舒慧昂着头淫荡的叫着：「呀呀……射进来……干死我……干到我怀孕也没关系……我要
……」

　　过不久，阿旺伯大叫一声，抓着舒慧的腰通通灌了进去，舒慧被一烫，也一抖抖的泄
了。阿旺伯年老却力盛，把舒慧抓起来，用麻绳把舒慧绑在客厅的一张太师椅上，两腿
开开绑在椅子扶手上，双手反绑在椅后，阿旺伯看着舒慧这种淫迷的姿势，又再度勃起
。

　　阿旺伯把椅子端到院子里，抓着鸡八又干了进去，舒慧一拨高潮未平，又被插的亨
亨咳咳：「爸……你……你会弄死我、呀呀、我受不了了、我我……被人看到怎么办？」阿旺
插的椅子唧唧歪歪的响，说：「没关系！左右都是乡下田地，就算被人家看到，就过来一
起玩就好啦……」舒慧乱喊：「好好……叫邻居来插我……我要被搞……大家都来……呀呀……
来搞我……」阿旺听了舒慧淫荡的叫声，过不多久，又射在舒慧的体内。

　　浴室里，两人正泡在浴缸里共浴，阿旺伯跟舒慧说：「媳妇呀，刚刚真的好愉快呀！
」舒慧正低着头帮阿旺口交，只能乌的一声回答，阿旺轻轻抚摸舒慧的头发说：「跟
阿华赶紧结婚吧！本来我还担心阿华交到坏女孩，现在我跟阿华妈应该都会赞同跟阿
华的婚事了。」正在帮阿旺伯口交的舒慧听到，嘴里面忙着，心里想：「虽然帮姐姐完
成任务，不过要是姐姐嫁进来，会不会被阿旺伯给……」果然阿旺伯拍拍舒慧的背说：「
像这么乖巧的媳妇，有空要多多陪我唷，像刚刚一样……哈哈哈……」舒慧听了，心中百
赶交及，不禁为姐姐的婚事担忧起来。


券四垦丁的夏天

　　之西泽大饭店

　　作者插电娃娃

　　在一个夏日和风的夜晚，舒慧和好友璞玉两人，相偕到垦丁的西泽来度假。

　　西泽一个晚上可不便宜呢！好在上次舒慧帮姐姐完成任务，姐夫和姐姐就送给舒慧
两张公司的西泽住宿招待券，因为姐夫姐姐两人刚好都没空去，所以那两张珍贵的西泽
住宿券都落入了舒慧的口袋啦！高兴的舒慧就找了比较爱玩的好友璞玉一起在这个夏
天的周末，来到了南台湾的美丽海岸享受一下。

　　一打开房门，扑鼻而来的冷气让舒慧两人顿时暑气全消，尽管房间在舒适，两人还
是马上和上轻便的衣服，准备外出去玩。

　　垦丁街上，不光是充满着本土辣妹猛南，老外洋妞也是满街走，其中西泽饭店更是
充斥度假的老外。那洋妞不但身材好，穿着也比本土妹来的敢，加上来到海边，清凉的
穿著更是希松平常。

　　舒慧和璞玉两位本土大美女也不甘示弱，早有准备的两人，换上装后一出饭店，哇，
在庭园散步的旅客不分中外，都不免朝着两位猛行注目礼。只见璞玉换上黑色的运动
小可爱背心，绑个马尾，穿着一条及膝盖的紧身韵律裤，充分的把璞玉的青春气息展现
出来，而舒慧更是利害，穿着一见碎花紧身的小可爱，肩带绕过脖子在后面打个结，露出
了整个背部，加上舒慧怕晒出痕迹，连内衣都没穿，整个美背没有讨厌的肩带痕迹呢，丰
满的身材，纤细的腰身，修长的腿，真的是中华民国行宪以来的骄傲，在这个垦丁夏日的
国际舞台上，两位国家代表竟可以跟洋妞们一较高下呢。

　　舒慧和璞玉两人租了一台机车就往海边疾驰而去，不想戴安全帽的两人任尤海风
和阳光轻拂着两人的头发两脸庞，不久之后就到了南湾海水浴场。水上摩托车，浮浅，
冲浪，热爱运动的两位美人样样都玩，终于精力耗尽的两人，拖着疲累和一身白皙但被
晒的红通通的皮肤上岸来了，两人踩着夕阳的余晖，走在长长的沙滩，真是美好呀。

　　回到西泽已经是晚餐的时间了，舒慧的住宿有含餐点，于是两人匆匆的回房间梳洗
一番，换上晚宴的服装。

　　来到泳池畔，优美的爵士音乐配上即可口的BBQ让两人沉醉在昏黄的灯光下，享受
着南洋的海风。两人都喝了点酒，加上一天的疲劳，放松了心情的两人，很快的就躺靠
在泳池畔的躺椅上打起盹来。满天的星星也渐渐的升起来了，一轮明月高高挂起，而西
泽的夜晚也随着有节奏感的演奏展开。

　　将近晚间十点接近十一点，休息够了的两人，起身商量要到哪里去玩，好动的舒慧，
打算换上泳装，去享受一下夏夜星空的泳池，而爱好逛街的璞玉，打算到不远的垦丁夜
市去兜兜，买点纪念品。于是两人就暂时分道扬镳。

　　舒慧的泳装也是大有看头！两节式的泳衣，上半部是半比基尼的样式，一条带子绕
在脖子后打个节，下半身却是高衩系带的三角泳裤。舒慧绑了绑头发，在月光下优游自
在的漫油，因为时候不早，岸上只剩一些老外在聊天，距离也是十分的远，整个泳池只剩
舒慧一个人在享受。

　　游着游着，舒慧开始无聊了，她突然记起，在进来西泽的时候，领班告诉她们，西泽
因为是国际人士聚集的饭店，采欧美式风格，到了晚间超过了十二点锺，大家休息后，还
可以在泳池享受裸泳的滋味呢！！因为听说国外不仅SPAR和泳池，连沙滩都可以享受天
体的舒畅唷。

　　舒慧想想，突然兴奋的想：恩，难得我来玩一次，想来体验看看到底外国人裸泳的滋
味是什么？反正这里又没半个人，就算不小心被瞧见，也不认识呀，过两天我回去后什么
事都没有呀！

　　想着想着，舒慧偷偷的潜到泳池树丛旁边，悄悄的褪下身上的泳衣，把泳装偷偷藏
在树丛后面，等到确定左右无人后，舒慧就开始在泳池里慢慢的游。

　　起先她只敢在数丛附近游，发现安全后，就越来越大胆，离泳池树丛岸边越来越远，
最后连仰式都大胆的试了一下。就在舒慧开心的游的时候，突然岸上经过一对老外情
侣，舒慧吓了一跳，赶忙埋入水中，结果老外情侣只是经过而已，从泳池边几哩辜噜的走
过去了，舒慧松了一口气，不过如此惊险的过程也让她更兴奋了。

　　天真的舒慧越来越大胆，玩的越来越开心。不过，她没有想到，狡好的面容，丰腴的
身材，打从她两一住进饭店到现在，也真的吸引了不少注目的眼光，不论走到饭店哪里，
多少会吸引一两双跟踪的眼光。当舒慧打算去游泳时，一换上那性感的泳衣，更是不可
能完全没有人注意，只是大意的舒慧没注意到罢了。

　　而舒慧大胆的举动，她天真的以为没有人看到，哪知岸上正有一群充满情欲的眼神
正在暗处观察这一切呢！

　　舒慧游着游着，突然对岸彷佛有两三个人，看不清楚似乎要下来游泳的样子，舒慧
毕竟还是ROC的女孩，看到有人，急急忙忙的游回树丛边想穿回泳衣。当他一回到树丛
边，摸呀摸的竟然摸不到泳衣，她吓了一跳，强自镇定：「怎么不见了？怎么不见了？」舒
慧越想越害怕，该不会是有人偷走了吧？？

　　就在舒慧着急的时候，刚刚那些下来游泳的两个人已经开始完起水上排球了，一眼
看过去，是两个肌肉粗壮的年轻人在打球。舒慧着急的缩在角落，只露出一个头来。那
两人越玩范围越大，舒慧就快没地方躲了，突然一球打向舒慧的方向，一个男的走过来：
「小姐！可以麻烦帮我把球丢过来好吗？？」舒慧害怕他们过来，只好轻轻伸出手来，
用力把球丢过去。就在丢过去的同时，上半身露出了水面一瞬间。

　　那个来捡球的男人大约30来岁，隐约看到舒慧彷佛没穿上衣，灯光昏暗，又不太确
定，看了舒慧一眼，想确定一下，但舒慧又缩回水里去了。

　　那个男的回去跟另外一个人低声商量，那两个朝舒慧的方向看看，不怀好意的走向
她。其中一个男的问：「小姐你好，我叫刘伟强，叫我阿强，他是我同事丁远超叫他阿超
好了，请问小姐大名？哪里高就？？」

　　舒慧双手交叉胸前窝在水下说：「我我……我叫舒慧，我在念大学，和朋友来这里度
假。」阿强说：「原来是学生唷，好年轻唷！要不要跟我们一起玩球呀？」

　　舒慧紧张的说：「你们玩就好……我在旁边看就可以啦！」阿超在近距离终于确定舒
慧根本没穿任何衣服，就笑着说：「好！不玩球。小妞，一个人半夜在这里光着屁股在
游泳，会不会寂寞呀！！」

　　舒慧吓了一跳，心想被发现了，嘴里说着：「我我……你想干什么……」

　　阿强阿超相视一笑，迅速的脱下的泳裤，弹出了黑大的鸡八，阿强下流的说：「我们
两从和朋友进西泽就注意到们了，想不到自己竟然在这里脱光光自动送上门
来，哪有不玩的道理呢？？」舒慧吓的想逃跑，阿强一把扯住舒慧的头发抓回来，

　　笑着说：「小妹妹，光着屁股是想跑上岸给别人玩吗？？还是想大声叫别人也来
看光溜溜的身子呢？？乖乖的留下吧！」舒慧一听，也不敢高声讲话了，压低声音说：「
求求你们放过我，我的泳衣被偷了！！」阿超笑着说：「要不要我的借啊？」

　　说着说着就绕到舒慧的背后，从后面一把抓住舒慧的两个酥胸，不停的搓揉，舒慧
只能小声的抗拒：「不要……求你……会有看见的……」阿强也慢慢的抱起舒慧的腰，用粗大
的鸡八不停的在水中搓揉舒慧的小穴，一边下流的问：「裸泳又不好玩，有没有玩过野
外呀……」舒慧被前后夹击，不久之后渐渐的娇喘连连：「不要……求你……不要……真的被看
见我就没脸了……拜托……」

　　两人慢慢的在水中挑弄舒慧全身的敏感带，而舒慧只能轻轻的扭动，小声的抗议，
更增加两人的兽欲，不久舒慧被弄趴在岸边，阿强提着鸡八颤抖抖的，小声在舒慧耳边
说：「我要进入！」舒慧正想抗议，不料阿强刷的一下就刺入了，舒慧阿的一声叫了出
来，接着就是一阵八八八的交合声夹杂着水花，舒慧只能紧咬着牙，忍受从后面来的一
阵阵撞击，在抽差了好一会儿，舒慧整个人趴倒在池岸边，双手勉强撑着，感觉好像是小
学生趴在黑板上被老师打屁股的姿势，嘴里还亨亨即即的叫嚷：「阿阿……我不行了……停
停……弄死我了……」

　　这时，舒慧突然抬头看，一个十岁左右小妹妹刚好经过泳池边，听到声音停了下来，
转过头来正好盯着舒慧被插的这一幕，舒慧吓了一跳，伸手想推开阿强，但阿强正在兴
头，一把推倒舒慧继续大力的插，舒慧忍不住又亨叫起来了。

　　小妹妹看着这一幕，好新的问说：「大姐姐，和大哥哥在做什么？？」

　　舒慧喘着气说：「阿阿……不……不要看……乖乖……乖……去去……回去房间睡觉唷……阿阿
……我要死了……」

　　小妹妹听舒慧叫的难过，说：「是不是不舒服，要不要我叫人来？」

　　舒慧一听要叫人来，连忙摇头说：「不不……不用……不要叫人来……」

　　小妹妹看舒慧很难过，就问：「姐姐，是不是大哥哥欺负，喂，大哥哥，干嘛欺负
姐姐？？我要叫人来！」

　　阿强从后面更用力的插着，笑着问：「舒慧，人家问我有没有在欺负，要叫人来呢
，说，舒不舒服呀？要不要请人来看呀？」

　　舒慧这时急忙的说：「不不……不要叫人来……姐姐我……我没事……哥哥在跟我玩呢……
阿阿……我快死了……插死我了……哥哥在插着姐姐……」

　　阿强问：「对呀……跟小妹妹讲，爽不爽呀？」

　　舒慧说：「好爽……好爽……哥哥插的我好爽呀……」

　　阿强又说：「跟小妹妹讲清楚什么弄得很爽？要不然她要去叫人！」

　　舒慧说：「是……是……我说……哥哥的鸡八插的我好爽……我要……我好爽呀……」

　　阿强又说：「那要我射在哪里呀？？」

　　舒慧说：「哪里都行……阿阿……快点结束……看是脸……胸部，还是里面……随你高兴……快
点……」

　　阿强笑笑说：「讲的唷！那我射精在脸上给小妹妹看」

　　小妹妹疑惑的看了看两人，眼睛瞪的大大的，

　　阿强快速抽插一阵，突然把舒慧翻转过来，把精液「逋逋逋」的射在舒慧的脸上头
上，缓缓的流下来，阿强命令说：「把精液吃掉。」舒慧只好乖乖的舔掉流下来的精液，
阿强还命令舒慧说：「跟小妹妹说哥哥的味道怎样呀？」舒慧眼泪低下来，还是勉强说：
「好……好吃……」小妹妹害怕的哇一声，哭了出来，蹦蹦蹦的跑掉了。

　　这时阿超终于忍不住了，就说：「换我来了……」说着就一把把舒慧推在池边，

　　从后面一把一把的又干了起来，这时舒慧的心灵已经被阿强摧残过了，竟然在小妹
妹面前被人奸淫，这时又被再干一次，忍不住低下泪来………。

　　正在逛街的璞玉，愉快的买了好多好多的东西，慢慢的逛回饭店。

　　当璞玉回到饭店的时候，到了柜台拿了钥匙，正要去搭电梯的时候，突然有人搭了
璞玉的肩膀，璞玉回头一看，看见一个人笑着对她说：「小姐！请问是不是就读XX大学
呢？跟一个朋友来对吧！」

　　璞玉纳闷的回答说：「是呀？你怎么知道？」

　　那个人说：「呀！我叫伟强，请借一步说话好吗？？」

　　璞玉就跟那个人走到饭店楼梯口，那个人神秘希希的根璞玉讲：「是这样子的，
的朋友刚刚在游泳池里溺水了，幸好我跟一位朋友经过把她救起来了，现在他正在我房
间休息，请跟我一起去把她接回去房间好吗？」

　　璞玉很担心的问：「真的吗？？你确定是我的朋友吗？？」

　　阿强就摊开手说：「看！这个是朋友的绑头发的带子吧，自己看看！」

　　璞玉接过去一看，真的是舒慧的绑头带，就担心的跟阿强去搭电梯去阿强的房间看
舒慧。

　　当来到了阿强的房间，一打开门，突然看到阿强的床上绑着一个女人，双手被吊在
天花板，姿势呈高跪姿直挺挺的跪在床上，一个台湾的年轻人正从后面搓着她的乳房，
一个外籍黑人却站立在那个女人面前，抓着那个高跪姿女人一头乌黑如瀑布般的美发，
挺着一根硕大的非国产的巨牛正强迫哪个女人口交，那个女人因为黑人的尺寸太大，
正痛苦的乌乌叫，嘴角都留出口水来，而那个黑人正用英文说着粗话，一挺一挺好像很
享受的样子。

　　璞玉一听到恩亨的呻吟，吃惊的叫：「舒慧！！怎么在这里？？」

　　舒慧吓了一跳，含着巨牛勉强测过脸来，看到了好友璞玉也来了，急忙「乌、乌」
叫的挣扎，用眼神提醒好友快逃！！

　　璞玉吓了一跳，转忙转身要跑，突然，闻到一股甜香气息，就昏头转向，眼前一片黑
暗，终于倒地不支。

　　璞玉感到一阵天旋地转后，终于不支倒地。

　　不知过了多久，璞玉缓缓的张开了眼睛，听到耳边有个腻腻的声音再对着她讲：「
小姐，我的大美人，醒来啦！」

　　璞玉定神一看，发现自己全身赤裸的躺在沙发上，她呼地慌张起身，想用手遮掩，那
个叫伟强的男子笑笑的指着手上的V8说：「不用啦！该看的早就看光了，要担心的不
是这个，来，我带去看看朋友。」

　　璞玉发现自己的衣服也被拿走，逃出这个房间是不太可能了，而且自己的裸体又被
拍了下来，加上也很担心舒慧的情况，就跟着伟强走。

　　西泽的房间都很大，加上这间是间总统级的套房，伟强领着璞玉走到宽大的按摩浴
室去。

　　璞玉一进去，就看到舒慧趴在浴缸边，臀部抬的老高，秀发批散下来，背后一个黑人
挺着硕大的黑金刚努力的抽插舒慧，而浴缸理那个叫阿超的男子正在舒服的搓弄着舒
慧34D的丰胸，看他的表情，应该不难猜出他也才刚刚玩了一炮。

　　舒慧的眼神涣散，嘴巴被干的张开，口水从嘴角留了下来，发出一阵阵呻吟，明显的
被打了什么利害的春药，舒慧已经失去了理智，仅仅剩性欲和快感了。那个黑人似乎体
力甚好，一下一下的干进干出，每一次抽出都可以看到超过25公分的巨牛然后再用力
挺进全部没入舒慧的肉穴，奸的舒慧阿阿大叫，发出八八八的撞击声，紧咬着牙，似乎很
享受。

　　璞玉看到的这一幕，难过的眼泪都流了下来，看着这个平日在学校公主一般的同学
，今天被一群陌生人奸的呼天抢地，若没亲眼看见，任谁也很难以想象。

　　听着传来舒慧的叫声：「恩、恩、恩、」配合着黑人的巨乓幌孪碌某椴濉Ｕ笳
的打击璞玉的心。

　　突然一只手搭在璞玉的肩膀上，说：「别难过了，该开始担心自己吧！」说完
，一枝针筒打在璞玉的肩上，璞玉大惊，又怕针头断掉，只好乖乖的被打完药。

　　扑玉慌张的问：「你给我打什么药？？」

　　伟强哈哈大笑：「朋友被打什么就被我打什么药呀，不过我看没有朋友那
么风骚，感觉比较清纯，怕等一下玩起来没有意思，所以量多了一倍。」璞玉一听吓
了脸都垮了，她想舒慧才打自己的一半就变的这样，那自己不就……。

　　璞玉还来不及想，就听到一声：「SHIT！！」来自黑人的一声大叫，就看到黑人用力
的挺着，用手用力的掐着舒慧的纤腰，抓到红色的指痕都一条条斑，舒慧也「阿…………」
的一声大叫，黑人腰挺了挺，射精大约持续了一分多钟才放开，舒慧坐倒在地上，昏死过
去，那黑人喘了口气，对着舒慧说：「Thanks for your service!! My little girl. 
But I got really tired now, I have to leave. Good-bye!!」说完就和阿强阿超
两人握手寒暄，穿着衣服，就准备穿衣离开了。

　　璞玉看着刚刚震撼的一幕，痴痴的望着黑人壮硕的肌肉，巨大的黑牛不今呆呆出
神，心中似乎有点不想黑人离开，璞玉一念及此，突然惊觉自己怎么会有这样的想法呢？
好淫乱呀！难道是春药的威力吗？明知道自己已经渐渐被药力控制住，但还是忍不住去
想象被黑人插的感觉，越想脸越红，夹紧的双腿慢慢留下一滴滴的淫水了。

　　这实在浴缸里的阿超发现了扭动的璞玉的表情，笑笑的说：「大小姐，说呀，想要什
么说的话就给呀！」

　　璞玉脸更红了，她心理想被狠狠的操呀，但她怎么说的出口呢？阿超见状一把把她
拉到自己的怀里，轻轻的搓弄着璞玉的双峰，鼓励她说：「我的小美人，想要什么就跟
黑哥哥说呀！」

　　「我……我……」璞玉嫩红了脸，娇喘连连，但最后的理智快离她而去，阿超知道，就决
定帮她一把，阿超用手指轻轻的抠弄着璞玉的小穴，璞玉被这突如其来的刺激弄到「阿
……」的一声叫了出来，阿超继续的用他的黄金手指抠弄得璞玉淫水四溢，被药物刺激的
璞玉可惨了，性欲征服了一切。

　　阿超问她：「想要什么呀？快说！」

　　璞玉喘着气说：「我要黑哥哥……黑哥哥的弟弟……」

　　阿超问她说：「什么哥哥弟弟的！到底是什么东西！」

　　秀丽斯文的璞玉终于不顾一切了：「我要黑哥哥的巨拧…我要……」

　　阿超故意的又问：「要来干嘛？」

　　璞玉：「插我……用来插我……我的妹妹要黑哥哥的巨爬床濉…」

　　伟强和那个黑人哈哈大笑，原来那黑人叫jasson，是被总公司调来竹科工作的工程
师，来台湾已经很久了，中文说的很溜，和伟强和阿超是工作上的伙伴。

　　阿超对着黑人叫他的中文名字：「嘿！贾森！我们这里的大学女生要求你插她耶！你
帮不帮忙？」

　　黑人笑笑说：「也只好加个班啦！」三人说完哈哈大笑。

　　黑人走过去轻轻的托起了璞玉的下巴，一口就吻上了璞玉，璞玉被突然其来的刺激
弄得很激动，舌头就跟黑人交缠在一起了。不久璞玉不但性愈高涨，四肢也渐渐失去了
反抗的力气了，剩下的两人也加入战局，不断的搓弄着璞玉的乳房抠着璞玉的嫩穴，不
久璞玉也淫声浪语了起来。

　　突然，阿超对着躺在浴刚里悠悠转醒的舒慧说：「冷落了也不好，这样吧！我要看
们两同学互相爱抚好了。快！要不然我把们赤裸裸丢出房间去！！」

　　阿超黑人和伟强三人光溜溜的作在沙发上，看着两个赤裸年轻秀美的尤物，高跪在
底板上，舒慧和璞玉两人互相拥抱，舌头在嘴外边淫荡的交缠在一起，牵出一条长长的
口水，舒慧主动用手指去抠弄璞玉的小穴，因为是女人的关系，两人彼此都清楚哪里可
以让对方舒服，过没多久，舒慧和璞玉两个好友都已经脸颊潮红，喘气连连。

　　伟强下令：「快爬过来舔我们！」

　　舒慧和璞玉两人就乖乖的爬过去，跪在沙发前一根根的舔过去，伟强三人和互相喝
着啤酒欣赏享受这两个意外的猎物。

　　舔了一会黑人站起身来说：「是时候了，来吧！」说完就把璞玉抱起来，把她面对镜
子抱住她的大腿像两旁分开，璞玉害羞的用手住脸，阿超用力的把她的手分开，笑着
说：「好好看看他怎么H的！！」

　　说完璞玉哇的一声狂叫出来，原来黑人突然放掉璞玉，一下子黑大的巨湃部没入
，但是还剩一小节在外面插不进去，黑人说：「跟的同学两人都塞不满我的弟弟，不
过这样也好，我可以顶到底，们会更爽！！」

　　黑人也不是臭盖，果然黑人的每一下通通顶到璞玉的花心，璞玉跟男友分手很久了
，已经许久没开荤了，就算有男友，又怎么找得到黑人这种货色呢？没多久璞玉已经被顶
的花心一阵阵酸麻，一个前所未有的感觉袭上心头。耳边听着舒慧被另外两人一前一
后干的哇哇乱叫的声音。璞玉嘴里亨亨的对黑人说：「黑哥哥……我……我好像要出来了
……但是又不一样……好奇怪的感觉。干干……干死我……好老公……」璞玉连前男友做爱的时
候都不曾有过的感觉越来越强烈，等到后来，璞玉只能乌哇乱喊，黑人加快速度，璞玉一
上一下没命的乱喊。突然璞玉狂叫一声，双脚在空中乱摇乱摆，淫水像潮水一样的喷出
，黑人也挺着巨派湓阼庇竦牧成希笑笑的看着璞玉，原来璞玉达到的传说中的潮吹的
境界。不久，璞玉就悠悠的睡去了，带着前所未有的满足感失去了意识。

　　不知过了多久，璞玉缓缓醒来，看着身边躺着满满黏黏液体昏迷的舒慧，躺在两人
自己的房间里，璞玉起身一照镜子，才知道嘴边，头发全身都沾满了精液，下面的嫩穴还
汩汩的流出来。璞玉叹了一口气，起身去洗澡了。

　　舒慧和璞玉两人清理完毕，已经是隔日的傍晚了，离假期结束还有隔天一整天的行
程，两人换了轻便的沙滩装，正要出门，突然门铃飨起，舒慧起身去应门，门一打开，就看
到伟强黑人三人穿的一身花衬衫，看到舒慧来应门，高兴的说：「哈！两位性感的小妞
，要不要和我们一起去玩冲浪呀！贾森之后要开他那台敞篷跑车一起去兜兜风唷！！一起
去玩吧！」

　　舒慧气的脸都红了，心想这三人怎么这么无耻呀，正要回绝，突然撇到身旁的璞玉
脸红红一直盯着黑人瞧着，现出无限娇羞的表情，眼中透露出想去的意愿，

　　舒慧转念一想，明白了好友的心思，虽然明知道此行一定又会有什么淫秽的下场，
但是为了成全好友的异国恋情，只好怨怨的抛了个媚眼瞪了伟强阿超说：「好啦！不过
你们可不能欺负人家唷！」

　　伟强阿超看到舒慧璞玉答应了，笑的合不拢嘴，夏天的垦丁，充满了邂逅和回忆………
。

　　第四券完

券五误会的交易

　　夜深了。

　　在一处隐密的校园角落，在靠近系馆附近的一间男厕所里，好戏正上演。

　　『阿阿阿！！学长，深一点，快快，我快不能呼吸了……干死我……干死我……学长……』

　　『呀……呀……』

　　在厕所里，只见一个长发及背的美女，全身赤裸，张开双腿盘在一个男的腰间。

　　双手环抱着那个男的脖子，那个男的双手抓的女的两支白肉肉的大腿，正一上一下
的干着那女的。还边用嘴吸着那女孩的两个美乳，那女孩似乎爽的不知身在何处，头往
后仰，似乎随时会昏倒一样，美丽的乌黑秀发批垂下来，昏暗的灯光照射下来，似乎依稀
可见女孩的脸上、嘴角、头发都沾满了精液的光泽，更增加淫迷的气氛。干着干着，突
然那个男的把美女放下来，让她双手贴着墙边的小便斗，从背后用力的加快速度干着。
嘴里呼呼喊着：「我、我、我快不行了……舒……舒慧……我我……我要出来了。我要射在
里面，我要干死你，阿阿阿！」

　　边说边加快速度，这时舒慧也被这波攻势插的快完蛋了，大声喊着：「呀呀！！！！！快
干死我，射在我里面……射死我吧……学长，呀……不……老……老公……插死我……」

　　男的听到了舒慧的淫叫，也快受不了了，猛力插个几下，腰间一挺挺的『扑扑』的
射在舒慧的阴道里，男的发出『喔！』的一声缓缓抽出了鸡八坐倒在地上喘着气。

　　舒慧一时间还回不过神来，仍然趴在小便斗上喘着气，而精液缓缓的流了出来，沿
着大腿滴滴的滴在地板上。

　　过了一会，两人开始穿起衣服来。学长边穿边问舒慧：「学妹以前常常跟男生出
来联谊吗？」

　　舒慧不好意思的说：「也没也常常啦！就打B认识觉得不错就出来交个朋友麻！！」

　　学长笑笑的说：「像刚刚那样交朋友吗？？」

　　舒慧假装生气的打了学长一下：「乱讲！人家才不常跟联谊的男生那个呢！人家是
看你好像很斯文，结果你……你……你……」

　　学长亲了亲舒慧说：「好啦！不过说真的，干和干其它人的感觉差很多，因为单从
外表看不出来的身材竟然那么好，而且又敢玩。要不要认真考虑看看我们要不要
交往？」

　　舒慧歪着头想了一会笑着说：「交往是可以呀！不过你不怕我还是习惯去网络认识
其它人吗？」

　　那学长笑笑说：「不怕呀！欢迎来比较！」说着开玩笑的抓了一下舒慧的胸部。

　　舒慧笑着又打了学长一下，学长就牵着舒慧的手送她回宿舍去了。

　　隔天舒慧便和男友约好去逛街了。

　　「嘿！妹妹，在这里干麻呀？还在念书对不对呀？叫什么名字呀」

　　女孩疑惑的抬起头来看着这个并不认识的中年粗汉。慢慢的疑惑的回答：「我叫
舒慧，我是还在念书啦……有事吗？」

　　中年男子嘿嘿干笑两声，压低声音附在舒慧耳边说：「缺不缺钱呀？今天是不是
还没找到生意呀？？要不要叔叔帮忙呢？」

　　舒慧一听真是啼笑皆非，原来他把自己当作是援交妹了。也难怪啦，舒慧今天穿着
一件USNS黑白相间无袖U领的上衣，包的舒慧的魔鬼身材若隐若现，一件膝上20公分的
苏格兰花格子百折裙，一双舒慧最引以为傲的修长腿露了出来，小圆点包到小腿的可爱
黑色袜子配上银色休闲鞋，一身亮眼的打扮，是如此的吸引路人目光，加上舒慧东张西
望的好像在等什么人，这副样子也真容易被误认。舒慧正没好气的想打发那位粗汉走，
突然舒慧觉得很好玩，脑筋一转，心中觉得好笑，就对着粗汉抛了抛令男人无法抗拒的
媚眼，爹声的说：「恩，先生怎么称呼呀？？」

　　那个粗汉兴奋的说：「叫我阿良好了，我在开出租车上班。」

　　舒慧更爹的说：「原来是大老板呀，请问一下，如果是我的话呢，愿意出多少钱呀
？？」舒慧其实很想知道别人对她的魅力到底值多少。

　　阿良低着头想了一会说：「那……六千看怎样呀？？」

　　舒慧撒娇的说：「等一下、等一下、人家这样才六千元而已吗？？我不漂亮吗？？」

　　阿良赶忙说：「不不不！长的很漂亮！」

　　舒慧笑着说：「那就是人家的身材不好！怎么才值六千元？」

　　阿良吞了吞口水慢慢说：「那七千可以吗？」

　　舒慧听了暗暗好笑，心想看自己到底可以拉到多少钱，于是就轻轻的拉低了上衣的
U领，让阿良可以从领口看到舒慧的胸部一点点，说：「人家的身材好不好呀，怎么只值
七千呢？？」

　　阿良只从领口看到舒慧那件饱满的黑色雷丝内衣，包着两个至少D罩杯的姣好胸部
，阿良看了火都起来了，吞了吞口水对舒慧说：「身材不错，可是用看的看不出来，可以
给我先用手摸摸看，验验货吗？如果满意的话，我出一万以上都没问题。」

　　舒慧吓了一跳，说：「那、那、怎么行呢？」

　　阿良说：「有什么不行？反正等一下谈妥也是会要玩的呀！先验货来决定价钱吧！」

　　舒慧心想，玩的过火了，没想到竟然要用手，正想要拒绝。突然舒慧看到阿良眼中
冒出了欲火，不禁十分得意，转念一想，还真想测试自己到底本事有多大，反正摸一下又
不少块肉，于是脸红的对阿良说：「好是好，可是只能一下下唷！」舒慧想说大街之上，
阿良顶多是隔着衣服碰一下确定自己是真材实料而已，没想到阿良却拉着舒慧的手说：
「跟我来！」舒慧根本还没搞清楚怎么回是以被拉到一条小巷子里。

　　阿良对舒慧说：「翻过去双手趴在墙上，我验一下货！！」

　　舒慧想推托，却被阿良一把抓住压在墙上，舒慧只好乖乖双手趴在墙上，不知道阿
良要干什么。只听阿良缓缓的说：「我呀，每次来援交都是这样验身的。不管怎样手
都不可以离开墙唷！！」说着阿良的双手就扶在舒慧的纤腰上，缓缓的伸近舒慧的衣服
里，轻轻的隔着胸罩抚摸舒慧的两个D罩胸部，舒慧下了一跳正要抗议，突然舒慧全身像
触电一样，原来阿良已经把舒慧的胸罩翻开正熟练的挑弄舒慧的酥胸，又捏又柔的。舒
慧最敏感了，顿时全身酥软没力，手不能离开墙，于是下半身不断的左右扭动挣扎，正好
带给阿良更大的快感。嘴里哈哈哈的拼命吐气求饶：「好……好了没……不要那里……呀……
放放开我……」阿良技巧很好，搓弄了老半天才满意的放开舒慧，舒慧喘着气的整理衣服
，羞红着脸，没想到刚才差点被一个陌生人搞到兴奋，自己又不是真的援交妹。

　　舒慧瞪了阿良一眼：「好啦，货验过了，你说值多少呢？？」阿良满意的说：「好，我
出一万好了，怎样，很高了吧！」舒慧正要回答，突然眼角看到舒慧的在等的男友学长出
现了，赶忙随口说：「哇！给你验了才一万呀！不行不行至少一万五，不然免谈。」说着
就朝男友招招手，快步走了过去，突然被身后的阿良一把拉了回去，阿良大声的说：「好
吧！成交，就一万五吧！谁叫是我看过最棒的一位援交妹呢！」

　　舒慧原本就打算让阿良知难而退，没想到阿良竟然会答应，这下舒慧尴尬了，毕竟
价钱还是自己定的呢，怎么办呢！！虽然男友还没看到她，但正朝着这个地方走过来了，
要是被知道自己刚刚还在跟一个陌生男子谈价钱，论谁都受不了的吧！舒慧咬了咬牙，
对阿良说：「好吧，我们去哪里作？」舒慧心理想反正到了旅馆趁阿良去洗澡自己溜掉
在去找男友吧！打定主意后，就跟着阿良走了。

　　来到了一家僻静的宾馆后，阿良熟练的跟柜台开房后篓着舒慧就进去房间了，来到
房间后，舒慧撒娇的说：「埃唷！你先去洗澡吧，浑身臭臭的。」阿良笑着说：「好的，不
过先去洗，我以前援交被别人放鸽子，钱还被偷走，所以我都习惯叫女生先去洗澡。
」舒慧心想糟糕，溜走的计划失败，但想想只好等一下洗出来在溜走好了，没想到舒汇
进到浴室里，阿良说：「把衣服脱在浴室外面吧，我帮保管，免的反悔趁我洗澡的时
候跑掉。」舒慧心情掉到谷里，没想到阿良是如此的周到，舒慧正后悔当初正么爱？玩
呢好好的跟男友出来约会反而变成来援交！但是只好乖乖的脱光把衣服丢出去。

　　洗完澡后舒慧红着脸裹着一条浴巾，头发湿湿的还滴着水走了出来，更显的舒慧的
娇艳，阿良看了鸡八都翘了起来，舒慧娇羞的说：「可以把衣服还给我吗？」阿良笑笑的
说：「这样比穿衣服好看。」说完阿良拿着舒慧的衣服进去洗澡了。舒慧干尬的在
房间等，等着等着怕男友等太久，就拨了通电话给男友：「喂？学长唷，我身体不舒服，对
，真对不起！我就先回家了……恩恩……对……好……晚点在打给你，恩，掰掰。」刚挂完电话，
就听到阿良在身后说：「打给谁呀？？是不是打给男朋友呀？？为什么撇下男友偷偷跑出
来援交呢？是不是养小白脸呀？」

　　舒慧听到阿良这样污蔑她，心中不禁十分懊恼，原本好好的跟男友出来逛街，被拖
到宾馆来，都怪自己爱玩，现在衣服又被拿走，想溜都溜不掉。

　　舒慧正想着该怎么解释，没想到阿良从口袋拿出两颗红色药丸来，

　　跟舒慧说：「来，先把这两颗药丸吃下去吧！」

　　舒慧紧张的问：「这是什么东西？干什么要我吃？」

　　阿良笑着说：「喔！这呀，这是两颗进口的INVERMA催情药呀！埃呀，就是所谓的春药
麻。怕们出来援交的妹妹还在学校念书，玩不开，所以想要吃下去。本来嘛，一颗
就要一千多，今天免费给吃，等一下一定会玩到欲仙欲死，欲罢不能呢。这两颗药
性很强唷！吃了下去搞不好会失去理性呢，让爽到不知道在哪里。」

　　舒慧一听，害怕的连忙说：「我、我、我不要吃，这太……太可怕了！」

　　阿良笑着说：：「第一次试当然会怕啦，但是我保证用过一次会爱上它呢！快吃
下去吧，别唆了，还想早点结束回家吧！」

　　舒慧拼命推辞，害怕真的吃了下去不知会发生什么事，阿良见舒慧不肯吃，勃然大
怒：「不吃！？好！好没关系！我等一下就丢一个人光溜溜的回家，别忘了衣服都在
我这。」说完起身作势欲走，舒慧紧张的拉住他。

　　阿良心想：「亨，这妞还是得乖乖听话。」假装生气的说：「怎么样，要不要吃呀？
」

　　舒慧低下了头，羞的发出如蚊子般的声音说：「好啦……吃就吃嘛……我……」

　　阿良一听，兴奋的把舒慧抱起来，一把吻了吻舒慧的香唇，拿了杯水笑笑的说：「诺
！把这两颗药吃下去吧！」

　　舒慧伸出颤抖的手把药接过去，犹豫了一下，终于和着水吞了下去。

　　阿良看到如此年轻秀美的舒慧把药吞了下去，不禁兴奋的搓弄着双手，迫不及待的
等着舒慧药性发作。

　　阿良凑近舒慧的身边，轻轻的捧起舒慧的脸，正要吻过去，舒慧轻轻地避开，但是阿
良用力的把舒慧的脸扳回来，吻了下去。舒慧抗拒不得，只得和阿良深吻下去，舒慧感
觉到阿良的舌头不断的舔弄，双手也在身上敏感处四处游走，渐渐的舒慧感到全身发热
，不由得心中一荡，张开了口，舌头和阿良的舌头交缠在一起，玩起法式舌吻。

　　阿良感到舒慧已经渐渐被药效弄得情欲高涨了，就一把扯下舒慧的毛巾，舒慧那光
溜溜令男人疯狂的肉体就暴露的出来，阿良迅速的脱光全身，下半身那值挺挺的肉棒一
跃而出，舒慧害羞的用双手遮住脸，但是身体越来越兴奋，舒慧也自己感到脸颊在发烧，
心里想：「我我……我真的要跟他作吗？」

　　阿良见时机成熟，一把把舒慧推到梳妆台前，用力把舒慧按到自己的跨下，用力的
把机八插近舒慧的嘴里，舒慧这时已经被药物迷乱的心神，不断的呜呜喘着气，不知不
觉就舔弄起阿良的鸡八来了。阿凉爽的挖挖乱叫：「……好会舔呀……真是厉害……」
可惜舒慧对这些赞美也听不进去，只是被肉欲牵引着继续舔弄鸡八，双腿间也渗出水来
。阿良伸手去沾了沾舒慧的淫水，用手指往舒慧的脸上鼻上抹去，舒慧也伸出舌头来吸
舔，完全沉醉在性欲的漩涡中，已经不记得自己还有个男友呢！

　　阿良感觉到舒慧进入了状况后，自己也被舔的有点受不了了，就起身把舒慧压在梳
妆台前让她像狗一样的趴着，手扶着挺挺的鸡八就往这个比自己小20来岁的大学女郎
身体里插，舒慧呀的一生淫叫出来，双手不住的往后抓，彷佛溺水的人想抓住什么一样，
阿良这时又来重重冲击一下，这时舒慧已经顾不的颜面的乱叫起来：「快点插……用力……
干死我……老公……干死我……」阿良也配合舒慧的需求，用力的抽送抽送在抽送，趴趴趴的
肉体碰撞声飨撤整个房间，配合着舒慧呀呀的乱叫，四散的汗水夹着淫水，构成一幅极
美的画面。

　　不久阿良又把舒慧抱到床上去，将舒慧的身体弄成趴在床上，只留臀部翘的老高，
阿良就顺着舒慧的姿势插了进去，还用手压住舒慧的双手，舌头不断的舔弄舒慧的耳跟
脖子等敏感的地方，边在舒慧的耳边讲一些下流的话：「好淫荡唷！竟然跟第一次见
面的伯伯就上床了，是不是老是跟不认识的男生搞呀……说不定连路边的狗都搭上
了呢……」

　　舒慧听了就更兴奋了，不住的扭动的腰部迎合阿良的抽送，突然，阿良停了下来，舒
慧这时正在瘾头上，就扭动着臀部抗议，阿良笑着说：「我不行了，在干下去我可能会射
出来，还年轻，我不想弄到怀孕。」

　　舒慧淫荡的说：「没关系，好老公，你就干死我吧！！射在我里面……射死我，就是不要
停下来……」

　　阿良笑笑说：「好一个淫娃，那就自己动动看吧！」

　　舒慧像发疯似的乱扭那纤纤如灵蛇班夭姣的腰，嘴理不断的央求：「快点……快点……
我好难过唷……」

　　阿良受到舒慧淫荡的刺激，双手从不断搓弄得舒慧的大胸部移到那两片肥美的臀
部上用力的抓捏，嘴理呵呵的喘着气，用力的趴趴趴的干起舒慧了。

　　舒慧舒服的快溶化了，加上要力的催逼，舒慧没多久大量的淫水沿着大腿流了下来
，阿良突然大声喘了起来，用力的干了几下，舒慧突然感到阿良抓住自己颤了几颤，一股
滚热的精液一阵阵的喷到花心深处，舒慧被这股刺激弄得也失守了，大量的淫水喷发，
达到了第一次高潮。舒慧的药力也还没退，一直到傍晚，总共又玩了两三次，最后舒慧
累的满身是精液的躺在床上睡着了。

　　过了不之多久，舒慧才缓缓醒转，只见阿良已经不见了，衣服皱皱的铺在地板上，身
边还放着一些钱，舒慧叹了口气，起身洗澡梳洗整理衣物。舒慧走到楼下的时候，正要
离开宾馆，突然柜台后有一位中年人把他叫住：「小姐等一下！」

　　舒慧回头问说：「有什么事吗？」

　　那位中年人笑着说：「刚刚跟进来的不是男友吧？这么年轻貌美，不会是在
做援吧？我在这里的监视器把刚刚的表现都录了下来唷！」

　　舒慧脸一下子全红了，生气的说：「你想干么！管我这么多！」

　　那人笑笑说：「我怕警察来取缔，我得先把的数据输入一下，免的我遭殃，有什
么证件可以证明一下成年了吗？」

　　舒慧迟疑了一下，还是把身边唯一的证件学生证交给了宾馆老板，老板笑着拿起学
生证看了一下，嘴里啧啧的说：「恩，竟然是这间学校的学生，看不出来这么骚，我操！还
是念护理的，干护士竟然来援交。」

　　舒慧害羞的说：「看够了没有啦！满意了吗？证件还我！！」

　　哪宾馆老板坏坏的说：「好啦！改天如果身体不舒服，上了火，我就去那间实习医
院给检查检查顺便消消火吧！哈哈！反正我有监视器录了的交易过程，如果不怕
被同学知道就帮我检查一下吧！！哈哈哈……」

　　舒慧心想：「又上了贼船了。」害羞的小跑步冲出宾馆。老板的笑声依然回荡在
街角。

大学艳史

作者插电娃娃

卷六病房实习

　　舒慧一大早就匆匆忙忙赶到实习医院来，开始接触实习的舒慧，真是令她又紧张又
担心。在护理站匆匆换了实习用的护理服是一套，连身短裙护理服，梳了一个发髻在脑
后，穿上紧身袜和平底鞋后，才刚过了七点左右。

　　舒慧抱了一迭从大学附设实习医院护理站里的病例表，赶忙去参加早上的晨间行
前会报。总共有五六个同学早已经等在那里了，主持晨间会报的是她们的指导老师，叫
王晓琛，年纪大约30来岁左右，是实习护理站的主任年纪轻轻是个美人胚子，但教学很
严谨，看到舒慧匆匆忙忙的跑进来，老实不客气的数落了一顿。晨间会报中讨论了病人
的状况和今天一天要注意的事项，工作分配下去后，就开始了忙碌的一天。舒慧今天分
配到大约五床的病人，都是手术后的愈后护理工作，这类的工作总是要听一大堆关于「
我好痛呀」或是「们怎么都不想想办法，我真的都没问题吗」，病人总是在术后容易
因为心情不好过度担心造成一些抱怨连连。实习医生们也不好过，往往成为病人的靶
的，所以能躲就躲，苦了像舒慧这样的实习护生，容易成为病患抓着一直诉苦的对象，工
作也不容易进行。

　　舒慧叹了口气，准备要去出发去病房。突然老师叫住她：「舒慧等一下！的第三
床病人昨天转院，老师帮安排过一床新病人，这里是他的病例，昨天进院。等一下
忙完旧的行程后，去跑一下他的病房，去吧！」

　　舒慧接过新病患的病例看了一下，林隆三，47年次，五十来岁，胃溃疡。舒慧想，还
好是个小CASE大概三两天就出院了吧。就满不在意的去做她今天的工作了。

　　舒慧打起十二万分的精神用心的去帮病人服务，忙进忙出，看到舒慧的眼神似乎善
发出天使的光辉，不知不觉已经过了中午，是该去午间会报进度的时候。

　　舒慧回到护理站跟晓琛老师回报，老师满意舒慧的工作，顺便提醒一下：「下午记
得去找那床新病人打点一下。」

　　舒慧吃过饭后，快部的走入病房，只见病房里除了那个林桑之外，还有一个学姊在
里面。

　　学姊等在那里交班，看到舒慧来了，开心的招呼舒慧说：「学妹来，林先生是的新
病人，以后要好好照顾他。林先生，她就是您的新实习护生，以后您有什么问题可以找
他帮忙。」舒慧走上前去，正要打招呼，看到林桑的脸，舒慧霎时之间脸都红了，原来林
桑就是那间宾馆的老板，舒慧回想起那天跟男友出门竟莫名其妙的跟不认识的人援交
还被宾馆老板抓包的尴尬事，不由得愣的说不出话来（之前情节请参阅拙作第五卷）。
尴尬的舒慧脸红心跳却又害羞，学姊看到舒慧傻愣愣的不说一句话，正要提醒她，反到
是林桑大方的伸出手来，跟舒慧说：「幸会幸会，今天初次见面，请多多照顾。」说道初
次见面时不由的嘴角泛笑，对舒慧眨眨眼睛。而舒慧也不得不伸出手去，再握手的时候
，林桑还故意用纸头轻轻的抠着舒慧的手掌，弄得舒慧又尴尬又不敢伸张。学姊也是有
事在身，交代几句话就出门去了。

　　学姊才刚出门不久，林桑就跳起来把病房的门反锁，一把抱着舒慧狂吻。舒慧被林
桑的举动吓坏了，连忙挣扎，反手打了林桑一巴掌，娇嗔道：「林先生，请不要这样。之
前在您的店里发生的事纯是一场误会，请你自重。这里是我上可课和实习的地方，很……
很多认识的人，你不要乱来！」

　　林桑笑笑的从枕头下拿出一迭相片和一片光盘出来说：「原来之前和陌生人在
我开的宾馆援交是场误会，没关系，那我按铃叫们老师来看看，自己学生作的这些事
是不是误会，顺便换班的时候我叫实习医生或是同学大家来评评理。」说完就把
照片给舒慧看，舒慧一看到抽了口凉气，原来厚厚一迭全都是舒慧那天的照片，而那片
光盘是什么更是不言而喻。

　　舒慧颤抖的说：「你……你想怎么样？？」

　　林桑笑笑的说：「很容易，只要在我出院之前，乖乖的听我话，全天要随传随到，
并且在下完晚班后换好衣服，仍然要回医院理来陪我，我就把东西还给，要不然我要
全院都知道的真面目。」

　　舒慧双眼噙着泪水，却又无计可施，只得乖乖听话。

　　林桑满意的点点头，坐在床缘，对舒慧说：「我就先测试的忠诚度吧，」边说边脱
下裤子，露出林桑那不输黑人的巨牛「就先来帮我口交吧！」

　　舒慧听了吓了一跳，连忙摇头，林桑笑着说：「那我按铃叫护理长来了！」说著作势
要去按铃，舒慧连忙拉住林桑的手，缓缓的跪了下去。乖乖的捧起林桑的鸡八，舔了舔
嘴唇，用口水润了润，低头就把林桑的鸡八含了下去。

　　林桑舒服的探了口气，还一边指挥：「吸一下，对对，用舌头去绕圈，对，欧欧欧，深
一点，根也要舔到，蛋蛋也要，含深一点，对对……想想……想不到这么会舔，作护士的有
学过吗？欧……欧……」

　　林桑低头看着这个尤物一上一下的帮自己口交，头后的马尾还跟着飘荡，毕竟年纪
也有了，过没多久，林桑突然觉得糟糕可能要射了，就用力的抓住舒慧的头，一前一后的
往里面冲，舒慧被林桑的鸡八一下一下的顶到喉咙深处，呼吸困难，眼泪又滴了下来，林
桑用力的冲刺的好几下，抓紧舒慧的头，用力挺了几挺，精液全都射进了舒慧的喉咙深
处，他还故意不放开舒慧的头，让鸡八留在舒慧的喉咙深处，舒慧不由得一口口把精液
全都吞了下去。

　　林桑事后还叫舒慧把他清理干净后，满意的跟舒慧说，「这样就对了，在我出院之
前，就乖乖的听话吧。」舒慧不答，只是默默的整理仪容，她现在只希望恶梦早点结
束。

　　林桑满意的起身去上厕所，命令舒慧在病房等他。林桑走进病房外的厕所，拉开门
，坐在马桶上回想舒慧的口技，突然听到门外有两三个人走进来，似乎是来小便的。

　　其中一人说：「好羡暮阿坤耶，你知道他新交的马子吗？」

　　另一人说：「知道呀，挖靠，我门医学系同班那么久，还不知道原来他垫垫吃三碗公
，竟然把到那个骚学妹舒慧，挖操，真是爽死了阿坤。」

　　「埃埃！听说阿坤还是网络上约他出来，玩了一炮就在一起了，早知道她这么好上，
我也想跟她来一炮。」

　　「是呀！那学妹她一进来我就注意她很久了，一值再想怎么在实习的时候弄她一炮
，可惜现在是阿坤的马子。」

　　「哈哈……少来！如果有机会上她，你会在乎是谁的马子吗？还不是硬着鸡八挺了！」

　　两人哈哈大笑离去。

　　林桑在厕所里听了暗自摇头，心想：「这两个实习医生我到认得，大六的一个叫小
董，一个是他们叫幸文的。穿着白袍我想有多高贵，嘴里一样说着不是人话。不过，原
来这个骚娘们在学校里还真算风靡，嘻嘻，不过这样更好，我想到有个更好玩的了。」
变态的林桑想的了一个计划，可以好好玩弄舒慧一下。

　　终于要下班了，舒慧心想这一天终于过去了，好在林桑似乎言而有信，没在为难她
。只是临走时，林桑吩咐：「晚上10点左右过来陪陪我吧！」

　　舒慧回到家，拖着疲累的身子在赶着报告，赶着赶着，忽然十点要到了。

　　舒慧无奈的起身去洗个澡，按照林桑的指示，换上了一袭连身黑色洋装，裙子短的
不能遮住舒慧美丽的大腿的一半，一条细肩带穿过双肩在颈后交叉打了个结，露出整个
完整的背部。如果不知情的人还以为舒慧穿了晚礼服要去参加宴会呢。

　　匆匆赶到医院，晚间门口值班的警卫看到夜深有位盛装的女子进入，不免多看了几
眼，那秀美的脸庞和姣好的身材，咦，警卫好奇的叫住：「等、等一下……」

　　舒慧翻过来和警卫打个照面，吓了一跳，支呜的说：「许……许伯伯呀，晚安呀。」原
来警卫不是别人，正是之前的兼任女子舍监的许财立许伯（详情请阅拙作第二集），许伯
色色的上下打量舒慧说：「唷唷，我的小美人宝贝，这么晚了还来医院做什么呀，穿这
么骚。今天我刚好轮班到医院执勤，是不是要把自己送来给我当宵夜呀？哈哈！」

　　舒慧胀红了脸，生气的跟许伯说：「我是来探望病人的啦，要你多管闲事！」说完就
快h走上病房去了。许财立望着舒慧的背影，舔了舔下唇，直觉告诉他事情没那么简单
，就悄悄的跟踪着舒慧，想看看她在干什么。

　　舒慧来到的林桑的病房，看看左右无人，就快速的进入了林桑的病房。

　　林桑看到她来也老实不客气的把衣服脱个精光。把双手搭在舒慧的肩上说：「好
啦，小姑娘，看才不过20左右出头的年纪，作我女儿也刚好，我会好好让很舒服的。
」说完就顺手把舒慧在颈后肩带结拉开，整件上衣就滑了下来，没穿内衣的舒慧两个肥
满的双胸就坦露出来了。舒慧伸手想要去遮，林桑就一把把舒慧推倒在病床上：「好姑
娘，我的小天使，猜猜今天晚上要玩什么呀？」说着就抓住舒慧的手，让她的双手交迭
在一起，拿起一附预备好的手铐，把舒慧铐在病床头的铁栏杆上，顺手把舒慧的衣服扒
的精光，只留下舒慧脖子上的项链，手上的手链还有腿上的脚链等装饰品了。舒慧不住
的扭动抗议，但这画面真的是太美了，林桑心想，还是失去自由的待宰……喔不……待操的
羔羊最美了！

　　布置妥当后，林桑满意的笑了笑，舒慧怒斥：「你要干么，不要太过分了。」

　　林桑笑说：「不要急！今天一定喂饱你！就要看学生们体力好不好了！」

　　舒慧问：「什么学生？？」

　　林桑在活动墙隔壁架好摄影机后，就按了床头的紧急呼叫器，舒慧看到她按下呼叫
器，吓了一跳：「你你……你叫谁来呀？」

　　林桑下流的笑了笑：「我也不知道今天哪个实习医生值班，反正我想看看他们的反
应。」

　　舒慧慌乱的大力挣扎，扯动，急的快哭出来了：「不要呀！求求你！我再这里还要实
习上课，认识我的人很多，碰到熟人我怎么办呀？」

　　话还没说完，就听到了敲门声：「林先生，林先生，请问你有事吗？」

　　林桑一听到有人来就对着舒慧挤挤眼，溜到隔壁去了。舒慧吓的闭上眼睛，勉力用
手肘遮住脸，羞的飞红双颊。肥美姣好的身材铺再床上一揽无遗。

　　门外那人听到门里没有回应，吃了一惊。就动手撞门，跟伙伴两人一撞开，两人都
被眼前的景象呆住了。

　　因为舒慧双手被铐在床头铁栏杆上，只能够将头偏向一边，埋在手肘湾。但也是自
欺欺人，那两人呆了一呆，突然一人大声惊呼：「唷！……不是……阿坤的马子舒慧学妹
吗？天呀……学妹怎么……」

　　原来那两人就是白天林桑厕所碰到的那两个，小董和幸文。舒慧一听声音好熟悉，
眼睛挤出一条缝来瞄一眼，大吃一惊。原来那两人不但是舒慧熟识的，更是实习常碰到
的熟人，最惨的是，还跟自己男友同班，所以平时还常出去吃吃喝喝，打打屁。更加让舒
慧尴尬的无以附加。

　　那个叫小懂的似乎忘了要解救学妹，也忘了病人哪去了，只是死盯着舒慧那洁白丰
满又又人的身躯看着，那个叫幸文的也好不到哪里去，两人四目相接，都看到了对方眼
中的欲火。

　　小董似乎下定了决心，笑嘻嘻的反手锁上病房门，一把把舒慧的脸翻过来说：「啧
啧！我看平常穿着和打扮都很骚浪性感，大一的时候就注意到了，只是没想到，
的身材竟然比我想象的还要丰满，以前打手枪幻想的时候都想错了。」

　　舒慧没想到平常熟悉亲切的学长讲话这么下流，鹊乃担骸阜趴我，看在阿坤的
份上，你不要乱来！」

　　幸文慢慢的脱掉身上的衣物笑着说：「笑话，的事迹我多多少少听过传闻，身
经百战，就不怕对不起阿坤吗？我们是来帮好哥们阿坤来惩罚，免的欲求不满又去
给阿坤戴绿帽！」小董也笑着脱光了衣物。

　　舒慧害怕的看着那两个胀着肉棒的学长，不知所措。

　　幸文问小董说：「怎么办？谁要先来？」

　　小董笑着说：「就照惯例，一起上呀！我们又不是第一次一起玩朋友的马子了。像
上次我们灌醉小吴的时候，不就一起玩了他马子阿如吗？」

　　幸文笑着说：「想不到我最想玩的舒慧今天可以任我爽啦！哈哈哈………」

　　舒慧大吃一惊：原来他们两之前就一起玩过多次同学的女友，那个阿如还是自己班
的女生，听说之后莫名其妙分手，多半是因为他们两的关系。那之前他们故意接近亲近
阿坤和自己，不就是有意………舒慧没办法在想下去，因为小董突然抓住自己的头，一把把
粗黑的鸡巴塞了进舒慧的嘴里，舒慧用舌头想把鸡巴推出去，想不到带给小董更大的快
感。猛力插了好多下，终于拔了出来，口水还牵了一条丝，十分淫迷。小董还打了舒慧
一巴掌，命令她：「表子贱人，快把嘴张开。」舒慧哭红着眼照作，只见小董用里吐了口
浓痰，正好吐在舒慧嘴里，舒慧恶心的想吐出来，但是小董恶狠狠的警告：「我叫通通
吃下去，要不然就小心性命不保！」舒慧恶的连胃都在翻绞，但是只能一口口的吃和吞
下小董不断吐的口水。

　　吃了有十来口，幸文笑嘻嘻的说：「小董，你死性不改，变态就喜欢欺负小女生。舒
慧乖，我来疼疼了……」

　　小董笑骂：「王八蛋，马的哪次你不是要弄得女孩子哭爹叫娘你才肯收手，舒慧，
才要小心他唷！」

　　舒慧突然感到下体有硬物要进入，努力的摇晃挣扎，但是嘴里又背小董的鸡八塞入
，小董跨坐在舒慧的身上，不住搓揉舒慧的双胸。但是舒慧却感到下体一阵撕裂，舒慧
大吃一惊，巨痛但是夹杂着前所未有的刺激袭来，她不解的呜呜乱叫，不知道什么东西
在捅弄她。

　　小董哈哈大笑：「小学妹，学长教，幸文那根牛装了入珠，每次插进去，抽出来都
会干的女孩子肉翻出来，几次下来，会爽到脚都软了。」

　　舒慧「呜……………」的一声惨叫，原来幸文已经干劲去了，一下一下，刮的舒慧像是哀
嚎的声音，苦于嘴里塞着鸡八，但是鼻音亨亨的声音，却带给两人更大的快感。

　　不愧是学医的，正如小董所说，干了十来下，舒慧已经被插被刮的之水淋漓，全身巍
巍颤抖，一下一下『八八八』的声音夹杂着舒慧「呜……乌……」的分不出是哀嚎还是欢
愉的长嚎。

　　过不多久，竟然是小董先泄了了出来，塞的舒慧满口都是，但是舒慧却像是被干到
失神了似的，眼神呆滞的让精液缓缓从嘴角留了出来。小董完事之后，仍然挺挺的鸡八
，就在舒慧的头发上揩干净，这时幸文突然冲刺了起来，舒慧也受到大的刺激，嫩肉被一
下下的翻出来干进去，弄得伊伊歪歪乱叫：「学学长……你要弄死我了……我要死了……喔
………喔……我……我……」全身像是要腾云驾雾飞起来了一样的感觉，舒慧双腿死命的夹紧，
想要找个依靠，幸文被夹的也快受不了了，突然，插了进去，一抖一抖的全都泄了进去，
幸文呼的一生叹了口气，感觉十分的满足。却没想到舒慧再幸文的鸡八之下，第一次被
操晕了过了。

　　小董见状，也不管舒慧是否醒来，就挺着进去了，舒慧已经没知觉了，就此晕了过去
。

　　醒来的时候，全身被精液沾满，臭轰轰的，病房的时间显示已经凌晨三点多了。

　　舒慧发现自己的双手满是血痕，原来是挣扎过猛，手铐刮伤的纤纤嫩手，突然，门外
打开，舒慧紧张的抬头一看，看到林桑被打的鼻青脸肿，被警卫许财立拎了近来，警卫一
手还抓了那两个实习医生，大声的斥喝：「马的你们这几个狗屁，林先生你马上给我滚
出医院，老子看你根本是装病特地来欺负我们学生。还有你们两个倒大霉了，身为学长
也跟人家一起欺负学妹，我明天要跟院长报告。」

　　两个学生吓的@@抖，那个林桑害怕的说：「我我……我把刚刚偷拍的影带交出来，
以后绝不在找她麻烦，饶了我……」

　　警卫大声说：「那你还不快滚！」林桑交出影带后就落荒而逃。哪两个学生也苦苦
哀求，警卫许伯也就答应他们不报警，不过：「你们两个家火的是我还跟院长报告一下，
看他记你们个大过！！」两名学生听到只是大过连忙称谢逃回值班室去了。

　　许伯见人都走光了，就解开舒慧的手铐，淫笑搂着舒慧的腰说：「小舒慧，看来一
个人住还是太危险了，不如从明天开始搬来我的警卫宿舍或是我去房间看怎样
呢？嘻嘻……就跟暑假的时候一样，伯伯好好去疼疼和可爱的同学。」舒慧心想：真
是刚脱虎口又入狼群。

大学艳史

卷七同居套房

　　「喔喔……舒慧……动快一点……对……好爽呀，还是住外面好吧，可以大声的叫出来……
」

　　在一间五坪左右大的套房中，一张双人床上，只见一个美到像误入凡间的精灵般的
美人，跨骑在一个年近半百的中年人身上被干的乌乌大叫，那个中年人不但边H着舒慧
，还不停的搓弄着那对美乳，嘴里还边下流的说：「够不够爽呀，比起住宿舍，天天要
忍住不能被男人搞爽多了吧！」

　　原来许舍监拿着被强暴的影片，胁迫舒慧必须搬到外面去住，在舍监的安排之下，
住进了一间离学校一段距离的小套房，借口说是要好好『保护』舒慧，其实却是逼舒慧
跟自己同居。

　　不知情的男友，还让频钠婀治什么舒慧突然说要搬出去，还故意不跟自己讲搬去
哪里，每次想去参观都被舒慧借口档掉。

　　许舍监快乐的享受，舒慧像骑马一样的被干到一上一下的跳动，一头乌丝被干的四
处飞扬。嘴里还亨亨赖穆医校骸赴……阿………好大呀……我快死了……快干死我了……干爹
……不要………那里不行………干爹……」

　　原来舒慧还被迫拜许舍监作干爹。许舍监得意的说：「乖，干女儿乖，知道我把
那两个学长送去给院长处分，当我放那段影片给院长看的时候，院长看的猛吞口水，还
私下跟我要了一份拷贝呢，哈哈。改天说不定他会找去干一炮呢……哈哈哈」

　　舒慧害羞的说：「干……干爹给院长看了，那我……我以后怎么去实习呀……我我……呀
呀……我快死了……」

　　许舍监下流的说：「没关系，大不了我养呀，我会负责喂饱的。」

　　正当舒慧被干的水汪汪的时候，床头的手机突然飨了起来，舒慧原本在紧要关头不
想去接的，一瞥之下原来是男友打来的，就不得不伸手去接：「喂！我是……恩阿坤唷……」

　　舍监看到舒慧接起电话来眼神流露出无限温馨爱恋的感觉，但却从来没有这样的
看过许舍监，许舍监不禁醋意大盛，满不是滋味，心想要来整整舒慧，就突然加快速度，
双手用力的揉捏着舒慧的酥胸。舒慧最敏感了，讲起电话来就不能专心了，开始亨亨的
喘了。

　　「阿……没有……我在、我在作运动。对………就我一个人……在房间……恩……还好……喔喔
……」看来舒慧快忍不住了。

　　「阿……没有啦………我没有在干么……真的……」看来男友也觉得不对劲了，舒慧用哀求
的眼神看着许舍监，许舍监不理会，还用一枝手指抠挖舒慧的菊花，舒慧很快又受不了
了，舒慧只想赶快挂掉电话，就问男友：「有什么事吗………明天？看电影…………好呀……我……
我会去……八点……好……呀呀……」舒慧及时挂掉电话，忙着像舍监讨饶：「干……干爹……我我
……是我男友……你……呀……」

　　舍监亨了一声：「被我H着还敢想着别人，看一副浪相，我等一下一定射到子
宫里去，看怀孕了还敢不敢乱跑。」

　　舒慧被干的潮水淋漓的忙讨饶：「下……下次不敢接电话了……干爹……饶了我……不要
……」

　　舍监突然把舒慧的腰抱紧，舒慧吓了一跳赶忙想站起来，舍监一把抓住舒慧，用力
的往上挺了挺，阵阵的把精液全部进了舒慧的嫩穴中，舒慧被滚烫的精液一烫也抖了抖
泄了出来，趴在舍监的胸膛上喘着气。

　　舍监拍拍舒慧的背说：「怎么，那个没用的男友找明天去看电影吗？」

　　舒慧点了点头，舍监亨了一声说：「去可以，不过记得早点回来，我得先回家跟我那
黄脸婆应付一下，晚餐后我会回来，自己看着办。」说完就起身洗澡回家去了。舒
慧叹了口气，起身吃颗避孕药就去洗澡打报告了。

　　到了晚餐时间，舍监提了一袋啤酒和和一包食物回到舒慧家，舒慧刚打完报告正坐
在电视机前看电视。舍监就拿出食物和啤酒要和舒慧一起吃。舍监因为已经在家吃饱
了，就一直猛喝酒，喝着喝着醉醺醺不由得猛盯着舒慧瞧。舒慧因为在家里没有出门，
所以只穿了一件跑步运动用的紧身黑色短背心，没有穿内衣，套一件宽大的T恤，下半身
只有一件抽绳式的黑色线绑的内裤。舍监看着不由得兴奋起来，就帮舒慧倒了几杯酒，
舒慧酒量浅，才一两瓶下肚，脸色就红润了起来，舍监就靠过去手搭在舒慧的肩上，嘴里
冲着酒气，在舒慧几乎裸露的大腿上滑来滑去，舒慧被逗弄的娇喘连连。

　　舍监看舒慧喝醉酒更加娇巧可爱，忍不住再倒酒给她喝。舒慧不肯喝，舍监就心生
一计，用手指沾了沾酒，命令舒慧：「来，快吸吮我的手指，乖女儿！！」舒慧知道舍监不
良的用意，但是苦在受制于人，狠狠的横了舍监一眼，乖乖的靠过去吸吮舍监的手指，舍
监大喜，就一直用手指沾酒喂舒慧喝，等喂完了一瓶酒之后，舍监更加兴奋，就脱下裤子
，改用鸡八去沾酒，舒慧起先不肯，舍监用力的把舒慧的头压下去，命令她说：「快，至少
把这瓶喝完！」舒慧就只好低下头去吸吮舍监的鸡八。

　　就这样改用鸡八沾酒喂舒慧后，才喝了几口，堪堪一杯要喝完了，舍监的鸡八已经
挺立，这时候舍监也不再沾酒，纯粹让舒慧用小口帮他服务。

　　别看舍监醉意朦胧，淫念却是层出不穷，他起身打开背包，拿出一瓶黏液，缓缓的涂
抹在舒慧的全身上下，不久舒慧的头发衣服全都沾满了黏液，在灯光下闪闪发出淫靡的
淫光。

　　舍监问：「我记得在学校参加过舞蹈社吧，来，跳个脱衣舞吧！顺便把全身衣服都
脱光。快去！」

　　舒慧乖乖起身把音乐打开，随着音符流泄而出，扭动着身体，跟着节奏，缓缓像蛇一
样摆弄自己最得意的身材腰身，有时手放在脑后，大幅摇着臀，有时双手滑过酥胸，眼神
射出钩人的目光，扭着扭着，舒慧缓缓的脱去了上衣那大件的V恤，全身只剩下那件黑色
背心，和一件黑色的丁字裤，不久，舒慧翻过身去，退下了胸前的背心，双手交迭在胸前，
缓缓的跪了下来，又不断的朝舍监爬去。

　　舍监终于看的血脉喷张，就拿出手铐，将舒慧的手反铐在背后，嘴李亨着：「马的，
女儿，干爹我受不了了，比A片女星还惹火，干脆去拍片好了，念什么大学呢，我一定要
狠狠干死……」

　　说完就一把脱下舒慧的内裤，挺了挺鸡八，一口气就通到舒慧的花心里，毕竟已经
同居了几天，舍监一下子就找到了舒慧的要害，才没干几下，舒慧就已经娇喘连连，汁水
淋漓了，嘴里早就哭爹叫娘了：「干爹……干爹……我会被你弄死的……你你……好利害呀………
好粗大呀……弄死我……」

　　舍监根本没空答腔，只能冒着汗用力的干着舒慧，但是舍监好似喝了酒，弄了老半
天根本没办法射精，这样一来可苦了舒慧啦，舒慧被舍监弄得频频高潮，早就不知丢了
几次了，在一次高潮之后，舒慧已经用求饶的语气喊：「干爹……不不……老公……饶了我吧
………老公……我不行了……不要在弄我了……老公……喔喔………顶顶死我啦……我要死了……求你饶
了我……老公……」

　　舍监听到舒慧的哀求，加上舒慧高潮过后阴道的阵阵紧缩，感觉到已经快要出来了
，就一把把舒慧翻过来，用舒慧那肥美的酥胸夹紧鸡八用力的顶，舒慧也配合着不断的
舔弄龟头，过不久，舍监怒吼一声，扑扑扑的全部都射在舒慧的胸部和脸上，舍监抓住舒
慧的头发，用手沾精液一口一口的喂舒慧吃，舒慧全身无力，只能任由舍监摆弄。

　　浴室里，两人正在鸳鸯浴，舒慧用力的搓着身体，想把精液通通洗干净。舍监等舒
慧洗完，就躺在浴缸里叫舒慧帮他口交，舒慧趴在舍监身上，低着头不停的吞吐着。

　　舍监轻轻的把玩舒慧的头发，另一只手拿着舒慧的手机在把玩。随手检阅舒慧的
电话簿和简讯：「阿坤，恩，这是你男友吗？哇，他传的简讯好浪漫呀……亨，我吃醋了，我
要把现在的样子传给你男友。」说著作势要用手机去拍正在口交的舒慧，舒慧慌张
的乌乌乌的抗议。

　　舍监酸酸的说：「好啦，谁教干女儿的男友永远比干爹重要。跟他搞过了没？几
次了？才一次！好啦………原谅了，不过下次可不行了唷。」舒慧松了一口气继续套弄。

　　舍监随手翻弄，突然翻到一行电话，舍监像触电一样：「嗄？认识她………阿……太好
了……」

　　舍监突然推开舒慧兴奋的问她说：「她也是你的朋友吗？太好了……我我……我一直想
要搞上她，她是全校男生的梦中情人，不，应该说是全校的性幻想对象吧。我几次都被
她避开，想不到竟然是的朋友，那好办了……哈哈……哈哈……」

　　接着语重心长的对舒慧说：「好，要要回的照片，回复自由之身，只要帮我弄
上她，我就放了，好吗？」

　　舒慧紧张的看了电话簿，看到那个名字，不由得倒抽了一口凉气………。心中一突：是
她！

　　舍监继续压着舒慧的头帮自己口交，心里也随着舒慧上上下下。

