
　　　　　　　　　　　　　《大学艳史》第二部 

作者：插电娃娃 


　　　　　　　　　　　　　　第一卷　ANGEL 

　　在舍监被拘留调查的这段时间，舒慧也获得了短暂的自由之身，但是舒慧毕 
竟有太多的把柄仍然掌握在舍监的手中，于是舍监仍然时常用电话来掌控舒慧的 
行动。 

　　而舒慧虽然短时间不会被强逼骚扰，但是色心不改的舍监还是给舒慧下了道 
命令，就是想办法把舍监垂涎已久、一直想搞上的舒慧的班上同学――秋如给弄 
到舍监租给她的单身公寓里，之后再想办法弄上她。 

　　舒慧本身跟秋如就素有交情，而刚好秋如也想趁着医院实习较忙得这段时间 
找个清静的公寓搬离学校宿舍。在舒慧带着秋如参观过了公寓之后，秋如就兴奋 
的决定搬了过来。在秋如搬进来的那天，舒慧看着秋如忙上忙下的背影，心中也 
不由得松了一口气，但也为了秋如的未来担心。 

　　这一阵子，刚好两人都忙着在医院里实习，每天七早八早就得爬起来，忙到 
很晚才会到家，又有一大堆的报告要赶，于是两人就过了一段忙碌而又平静的日 
子。 

　　但是有一天，舒慧正在电脑前打报告，却发现秋如气忿忿的甩上了房门，闷 
闷不乐的用力敲着键盘，舒慧担心的走去问了问：“怎么啦？我的小美人，发什 
么脾气呀？” 

　　问了几次秋如都支支吾吾的不答，好一会才吞吞吐吐的说起经过来。 

　　原来这几天秋如轮班到精神科去实习，跟学姐交接过来一个大约４０来岁、 
没有结婚的工人，有严重幻想症的病患，医师曾交代过，这个叫杨天德的幻想症 
患者，尤其有色情方面的幻想，叫秋如小心一点。 

　　秋如起先也不甚在意，哪知道他看到秋如一进病房，那双精光的眼神死盯着 
秋如看，弄得秋如很不舒服；有时候问他病情，他还用有的没的下流言语调戏秋 
如；量血压的时候还偷偷或捏或抓的骚扰她，弄得秋如整天都感觉到恶心。想到 
这种情形不知要持续多久，秋如就闷闷不乐。 

　　舒慧听到秋如这样的气愤，而且语多保留，猜测到秋如绝对不会只是被言语 
或捏捏手这样的骚扰，说不定那个叫天德的病人做出更过份的事吧，舒慧也就不 
好再问下去了，安慰了秋如几句，就回房间去打报告了。 

　　过了不久，舒慧就听到隔壁房里传来愉快的歌唱声，舒慧觉得纳闷，就跑到 
隔壁去看看秋如怎么了。 

　　过去一看，才知道秋如边哼着歌边换衣服，只见到秋如换上一件绕领式的水 
蓝细肩带，在脖子后打了个蝴蝶结，露出那白晰平滑的背部，连同腰部以下到肚 
脐的白晰皮肤也一览无遗，更把秋如的身材衬的玲珑有致；及肩贴头的长发末端 
烫得有点波浪，加上秋如的脸长得十分清秀可人，细细的柳叶眉，薄薄的嘴唇， 
笑起来嘴角俏丽的往斜上方拉，更具魅力；套上灰黑色的膝上１５公分百褶群， 
配上咖啡的皮带，再加上一双高跟的长筒贴腿的靴子，整个人打扮起来，俏丽得 
不似几个小时前还绑着马尾上课的学生。 

　　连平常以艳丽自居的舒慧，也不禁的暗赞：“好个俏娇娃！怪不得男孩子都 
为她疯狂，难怪那个死色鬼老头也会肖想！” 

　　舒慧取笑她说：“怎么？气消了吗？怎么发起骚来啦？” 

　　秋如笑笑的说：“没有啦，刚刚心情不好，网路上刚好碰到已经就业很久的 
前男友国良，阿国良他刚好最近要升课长了，又刚好听到我心情不好，就问我要 
不要开车载我去兜兜风呀！顺便请我吃一顿好料的！” 

　　舒慧笑笑跑过去喝她痒：“小妮子！老娘安慰了你这么久，你给我脸臭臭， 
有男人找就瞧你这副德行！” 

　　秋如边笑边躲得直打跌：“好好别玩了！不要把我的衣服和妆弄乱了啦！” 

　　舒慧打了一下秋如的屁股：“快去吧！别让男人等太久！” 

　　秋如开玩笑的把裙子拉起来露出了黑色的蕾丝内裤，对舒慧抛了一个媚眼， 
舒慧笑得不可开支，秋如就蹦蹦跳跳的下楼去了。舒慧看着秋如姣好的背影，突 
然想到舍监对自己的威胁，不禁心事涌了上来。 

　　秋如兴匆匆的跑到楼下去，远远就看到了那台黑色ＣＡＭＲＹ缓缓的向秋如 
闪了闪大几下大灯，车上一位穿着入流的２７、８岁左右的年轻人，对着秋如笑 
了笑。上了车，缓缓向黑夜里驰去。 

　　一路上，前男友静静的听完秋如抱怨这几日来的委屈，发泄完后，秋如也心 
情好得多了，于是秋如也问前男友说：“一两年没见你了，最近过得怎样？” 

　　国良笑了笑说：“嗯，一如往常呀，上班下班过着日复一日的日子。” 

　　秋如看到前男友似乎有什么难言之隐，从他望向自己的眼神像是藏有什么秘 
密似的，秋如也就有一搭没一搭的聊起别来的近况。 

　　车子开到了海边，深夜的沙滩上似乎藏着无限的想像，看不到海，但是阵阵 
拍打的海涛声却提醒着正两人面对着大海。 

　　突然，国良一言不发的看着秋如，从秋如半裸的背部、肩膀……往下，最后 
眼光停留在秋如从短裙理透出得白晰大腿上。秋如话讲到一半，突然感觉到气氛 
沉静，感觉前男友的眼神有异，回头却看到一双精光炯炯的眼神像在烧着火似的 
看着自己，秋如煞时间觉得害羞，把头发拨了拨，转过头脸朝向窗外假装欣赏夜 
景，这样的举动，正好让前男友可以尽情的饱览秋如的青春胴体。 

　　突然，一双熟悉触感的手缓缓摸上秋如的大腿来回磨挲，渐渐的往上探入了 
秋如的裙子里。耳边传来粗声的喘息声，秋如用手阻止了前男友的手再往上爬， 
回过头来正要叫前男友停止，没想到却接触到了前男友一双精光火热的眼神，那 
么烫人，那么熟悉。 

　　国良轻轻低头在秋如耳垂旁吹着气，还不经意的用舌头舔弄着秋如小巧的耳 
垂，毕竟是之前交往过的男人，很容易救掌握挑弄秋如的敏感神经。 

　　秋如觉得麻痒难当，轻轻的推着男友正开口说：“不要，我们已经分……” 

　　手自还没出口，前男友已经吻上了秋如的嘴唇，原本推开的手也已经松了下 
来，国良熟练用舌头撬开秋如的双唇，往里面翻搅，最后找到了秋如的香舌，就 
熟练的交缠起来了，不一会秋如就被弄得香津四溢，娇喘连连。 

　　过了好一会，两人才分开，秋如娇嗔：“怎么这样欺负人家，我们已经分手 
了耶，你现在有女朋友了吧？” 

　　国良对秋如说：“不瞒你说吧，再过几天我就要结婚了，结婚前，我特别想 
你，想到以前我们过去的种种，我们相处的时光，你的笑、你的声音，甚至你在 
床上的叫声，你的身体……” 

　　秋如起先听得有点感动，没想到越听越不像话，脸红着推开前男友：“你、 
你想要怎样嘛……” 

　　“秋如……你让我回味一下，我就要结婚了，我在想：现在的你还是和从前 
一样吗？” 

　　看着前男友这副样子，秋如也感动了，缓缓的低下了头，男友看到秋如不再 
拒绝，高兴的从口袋了拿了一颗胶囊出来，秋如一看到那胶囊的样子，脸一下子 
全都红了起来。 

　　只听到前男友说：“还记得以前我们交往的时候，你都很害羞，也好衿持， 
怎么也放不开，连接个吻你都会脸红。我记得第一次你来我房间，我偷偷把这种 
药含在嘴里，趁和你接吻的时候用舌头把药喂你吃下去，那个晚上，我终于得到 
你的第一次。你那时吃了药后的风骚模样，跟平常差好多好多，我永远记得你那 
晚的样子，淫乱得跟妓女一样，从那次起，之后我每次跟你做的时候都希望你吃 
这药。” 

　　秋如胀红了脸，的确这药一下肚，秋如就会换了一个人似的，渴望被玩弄， 
渴望男人硕大的命根、渴望男人滚烫的精液。分手了这几年，秋如没想到又会在 
此时看到这颗要命的胶囊。 

　　她红着脸不知所措，前男友突然靠近她，手臂轻轻的环过秋如半裸的双肩， 
手指柔和地搓弄着她的头发，嘴巴靠在秋如的耳边轻轻的咬着耳根：“来嘛，把 
它吃下去吧，秋如，我好想你唷！我不在你身边的这几年，你会不会很寂寞呀？ 
我会让你很舒服的，就像从前一样。嗯，吃吧！” 

　　秋如最怕人家在耳边搔弄了，敏感的她扭动着身子想躲避，国良笑了一下， 
说：“你还是跟以前一样，好吧，那我来帮你吧！”说完，突然就抓住秋如的双 
肩，朝秋如的嘴吻了下去。 

　　秋如惊觉到前男友的舌头顶着那颗要命的药丸一直往自己的嘴里送，正想要 
推辞挣扎，两人的舌头激烈攻防战，突然秋如的手机响了起来，秋如吓了一跳， 
前男友趁秋如被吓了一跳的时机，把药推进秋如的食道里了。秋如发觉自己已经 
吞下了药，大势已去，娇羞的白了前男友一眼，赶忙接起了手机，原来秋如在乡 
下的老爹打电话来关心女儿，没想到这拨电话让女儿成为一个男人的玩物。 

　　前男友趁着秋如接电话不能反抗，揉上了秋如的酥胸，一只手还把绕在颈后 
蝴蝶结松掉，扯掉内衣，秋如整个完美的胸部蹦了出来。秋如尽量压平音量，让 
自己听起来自然一点，又不时要堤防前男友的进攻，真的是左支右绌。 

　　前男友趁这个机会，把自己的衣服全部脱光，再把秋如脱光到只剩下那条短 
裙和那双长靴，上半身赤裸裸。趁着秋如支支吾吾地要挂掉电话的时候，前男友 
轻轻的抱起了秋如，打开了车门，走到沙滩上。 

　　秋如吓了一跳，娇羞的用双手掩住脸颊，但是药力却渐渐的侵袭了秋如的意 
志，前男友把秋如放下，伏着秋如的双肩，自己坐在引擎盖上，慢慢的把秋如按 
跪下去，秋如闭着眼睛，螓首埋在前男友的胯下，“扑嗤、扑嗤”的吸吮起来。 
前男友得意地拨着秋如的头发，不时用腰力顶一顶让秋如吃得更深一些。 

　　此时秋如药力发作了起来，果然一口一口的用力吸舔，恨不得把前男友的精 
液吸出来似的，这时她迷鞯乃眼看不到平日的清纯，只有浓浓的欲念。 

　　前男友眼见时机成熟，就拿出以前常用的道具：一副手铐和一条狗项圈，轻 
轻的把秋如的双手反铐在身后，把项圈戴上，顺便把秋如的眼睛给蒙上，嘴里也 
塞了个像高尔夫球似的道具，让秋如只能“呜呜”的叫，前男友认为这样干秋如 
真的让她像条母狗。 

　　前男友把秋如放趴在车盖上，挺着挺大鸡巴“嗖”的一下子就插到秋如的深 
处，秋如心脏突的收缩了一下，苦于嘴巴不能痛快地哀叫，要不然这一下狠的， 
可能弄得秋如杀猪一下的叫出来。 

　　真的不愧是前男友，完全知道秋如的敏感处，九浅一深，不急不徐的把秋如 
弄到淫水淋漓，有时候还故意把鸡巴停在洞口，引得秋如扭着屁股迎合，才浅浅 
的沾一下再拔出。秋如怕前男友整她了，不断的扭动着身体。 

　　前男友知道秋如在求饶了，笑了一下，痛痛快快的给了秋如一下深的，秋如 
“呜……”的一长声，回应了那个难以言语的爽快。前男友这时也痛痛快快的给 
秋如爽快，每一下都是深深的顶到，拔出来，顶进去……越来越快，秋如的闷哼 
也越来越淫糜。 

　　最后，秋如下半身一软，双腿一抖动，达到高潮了，而前男友却趁秋如剧烈 
收缩的时候奋力一冲，将一泡浓精都灌入到秋如的子宫里了。 

　　开车回程的途中，秋如深深的睡去了，前男友也温柔地用外套盖住秋如。 

　　快到家里的时候，秋如揉了揉眼睛醒来，前男友笑了笑：“好啦！小美人， 
到家！你自己走进去巷子里吧，那我先回去。等我结婚那天还请你来吃一顿 
吧！” 

　　秋如跟前男友道了再见后，转身走了进去。突然，秋如发现，楼下怎么停了 
台不认识的车子？抬头疑惑的看了看，发现舒慧的房间灯还没关，正讷闷着，仿 
佛还传出了什么声音，秋如拿出了钥匙，打开家门正要去一探究竟…… 


　　　　　　　　　　　　　　　　第二卷 

　　秋如拿出钥匙，打开家里大门，发现室友舒慧的房里传来争吵声音。 

　　秋如蹑手蹑脚的从舒慧的房门缝里往里面窥视，赫然发现一个身材矮小、肤 
色黝黑、略发福的中年人正握紧拳头对着坐在床沿的舒慧咆哮，只见舒慧穿着小 
可爱睡衣和内裤，酥胸半裸，一只手撑着头，秀发铺了下来，秋如不解那个中年 
男子和舒慧是什么关系呢？半夜里穿着睡衣在房里和他争执。 

　　只听到舒慧哀求的声音说：“我知道你有我的行动电话，你也知道我住在这 
里，我不会跑掉，但是我希望你以后不要再打电话骚扰我了。” 

　　那个男的转过身来，秋如吓了一跳，心中想：这不是我们女宿舍的那个警卫 
舍监许桑吗？他、他、他怎么会在这里呢？ 

　　只听到许舍监沉着嗓子问：“为什么？” 

　　舒慧低声的说：“因为我有了心爱的男朋友了，每次……每次你逼我，我就 
觉得对不起男友，我、我……我不想再这样下去了，我们之间已经结束了。” 

　　舍监大声的怒喝：“这算什么？你这是在耍我吗？事情不是你说结束就结束 
的！” 

　　舒慧慢慢的低下头：“干……干爹，你……你拿我的把柄威胁我和你同居， 
你也把我玩弄够久了，我还被你用来接客赚钱，你还把我的裸照和性爱影片拿来 
架站赚钱，这……这些过去我都算了，只是……只是，现在警察都找上来了，我 
不想再和你继续下去了，请你把那些东西和底片都还我吧！要不然我拼着身败名 
裂也要出庭指控你。” 

　　许舍监来回的踱着步，最后坐在舒慧的身边，一只手揽着舒慧的肩膀，轻声 
的说：“我来，是想见你的，不是来听你讲废话的，”一只手轻轻的摸着舒慧的 
秀发：“我很想念你，很想抚摸你、吻你，用我的小弟弟来喂饱你。”说着就托 
着舒慧的下巴轻轻的要吻过去。 

　　舒慧把舍监大力推开，站了起来：“不要呀，干爹，我不想再这样下去了， 
你走呀！” 

　　舍监走过去扶住舒慧的双肩，伸舌头要舔舒慧的耳垂，舒慧一把打了舍监一 
下：“你不要过来，你再过来我要叫了！” 

　　舍监笑笑的说：“你叫呀！小舒慧，你的叫声真是好听，我等一下就让你叫 
得过瘾。”说完后，把舒慧的手拉去抚摸自己的粗大阴茎，舒慧流下眼泪：“不 
要再来了，干爹，你放过我吧……” 

　　舍监把一身衣服脱光，转过身来，门外的秋如看到舍监那浑圆的肚子下垂着 
一条又黑又粗大的鸡巴，比起前男友的似乎两到三倍有余，不由得惊咦一声，随 
即掩住嘴巴，心想不妙了。 

　　房内的两人个登时朝门边看去，舍监扶着硕大的鸡巴问：“是谁？” 

　　刚刚的那一声舒慧已经听出来是室友秋如的声音了，正惊骇怎么秋如那么早 
回来，那刚刚这些不都被听去了吗？煞时之间惊疑不定。 

　　舍监转念一想，回头问舒慧：“刚刚那是什么声音，该不会是你那位室友回 
来了吧？哈哈！” 

　　舒慧紧张的回答：“不……不知道，什么声音呀？我……我没听到呀！” 

　　舍监挺了挺鸡巴，朝门外走去：“没关系，我早就想搞她了，你既然不愿意 
让我冲动的鸡巴冷却的话，那我就去奸了她好了。” 

　　舒慧改忙起身拦在房门，用力把舍监挡住，低着头说：“秋、秋如她和前男 
友出去了，应该没那么快回来啦，刚刚一定是干爹你听错了风的声音吧！” 

　　舍监斜斜的看了舒慧一眼，再看了门缝一眼，嘴角冷笑着。秋如在门外听到 
舍监想来奸了自己，不由得心头砰砰乱跳，害怕舍监冲了出来。 

　　舍监看到舒慧把自己挡在门内，看了舒慧的态度，大概也知道怎么回事了。 
不过也不急着去玩弄秋如，看见舒慧姣好的身材、泪眼汪汪的神情，就知道舒慧 
大概不会再作反抗了。 

　　舍监笑笑的对舒慧说：“好吧！不管那么多了，干女儿，干爹要跟你好好叙 
叙旧。”说完就把双手按在舒慧的双肩上。 

　　舒慧知道舍监的意思，为了怕舍监出去伤害自己的朋友，只好叹了口气，乖 
乖的跪了下来，把舍监那在空中一颤一颤的黑色巨藕了进去，还顺从地用手抚 
弄舍监的卵袋。舍监爽得哇哇乱叫，但是有心要报复舒慧刚刚的不听话，用力地 
抓住舒慧的头，腰部使力前挺往舒慧的喉咙深处捅，巨大的派钊胧婊鄣暮砹， 
马上弄得舒慧一阵反胃，但是她害怕舍监动粗，只好忍耐地接受舍监一下一下的 
深入喉咙。 

　　秋如在门外心如刀割，因为自己的不小心，害得朋友被舍监如此奸污，但是 
好奇心却驱使她绕到阳台外边，趴在窗口的窗帘缝边往里面窥视。 

　　接下来的画面让秋如脸红耳赤，只见到舒慧全身被扒到光溜溜的，白皙透红 
的肌肤、丰满肥美的身材，双手撑在梳妆台上对着镜子，屁股向后翘高，而舍监 
那一身黝黑的肤色，和舒慧的白皙形成两极对比；那个粗黑的鸡巴已埋入了舒慧 
的蜜穴里，但舍监只是得意的插进了舒慧体内，却没有抽插的动作，只是静静地 
看着舒慧微微的颤抖。 

　　舍监用力地打了舒慧的屁股一下，舒慧吃痛，淫靡的叫了出声，舍监淫笑地 
问舒慧说：“你不要乱动，我是不会动的。现在告诉我，你想不想要呀？” 

　　舒慧被巨大的鸡巴插在肉穴里，麻痒和性欲不断扩张，好想要被狠狠的插入 
再插入，嘴里却不好意思认输，只得“哼哼哼”的喘。 

　　舍监舔了舔舒慧的耳垂，悄悄的问她：“舒不舒服呀？” 

　　舒慧缓缓的点点头：“舒……舒服……” 

　　“想不想要呀？” 

　　“想……我想……” 

　　“那还要不要离开我呀？” 

　　“不……不……不会了！” 

　　“那你要叫我什么呀？” 

　　“干爹……不……老公。老公，请你操我……请你狠狠的干我……” 

　　舍监得意的笑了笑，若有意若无意朝秋如偷窥的窗口瞧了一眼，笑了一笑， 
挺着鸡巴，搓着双手，扶着舒慧的屁股，用力地插了下去。 

　　且莫看舍监人品不正、行为下流，那床笫之事，还真是一把老手，没弄个几 
下，舒慧已经被插得可说是淫水淋漓，嘴里“老公、老公”的乱叫，腰部以下好 
像已经不听自己指挥，改听舍监的鸡巴指挥，随着那抽动一下一下的扭来扭去。 

　　窗外的秋如哪里看过这么刺激的场面，看着看着不由得下体潮湿了起来，脸 
颊也渐渐泛红，烧到耳根子上去了。秋如舔了舔下唇，继续好奇地看下去，已经 
忘了自己的好同学极需要她的拯救呢！ 

　　舍监插着插着，就坐在梳妆台旁的椅子上，让舒慧骑在自己的身体上，舒慧 
真不愧是舞蹈社出身的，那像蛇一样纤柔灵活的腰身不但上上下下，还左右的扭 
动，舍监最喜欢舒慧的就是这个姿势。舒慧双手轻轻环在舍监的脖子上，长长的 
秀发扑了下来，随即又甩了上去，嘴里亢奋地“咿咿呀呀”乱叫乱嚷。 

　　秋如简直看傻了眼，那粗黑又硕大的巨牛在好友的下体一下进去，没入又 
抽出，还沾带点淫水拉了出来，又进去。弄了老半天，越来越快，越来越猛烈。 

　　到了最后，舍监有意无意的把舒慧抱起来，把她放到窗台边，让她像狗一样 
趴在秋如的正前方，秋如吓了一跳，赶忙蹲了下去，躲在窗帘之后，但是好友舒 
慧的呼吸、喘气、叫床声都在头上响起。 

　　舍监大力地、快速地抽动起来，似乎想这样结束这场性爱。这样一来，抽弄 
得舒慧更是哭天叫地喊了起来，什么“大鸡巴哥哥，插死我”，什么“我要你的 
再进去一点”的淫声浪语都出来了，听得秋如更是心头砰砰跳。 

　　过不多久，就听到舍监低沉的哼了一声，把舒慧翻过身来，舍监一只脚跨在 
窗户上，握着鸡巴朝舒慧的脸上用力地喷了下去，浓浓又多量的精液洒了出来， 
看得出舍监是憋了很久，喷得舒慧满脸都是，还从舒慧的脖子流了下来。 

　　更糟糕的是，不知道是故意的还是意外，还有一点点的量从舒慧的脸旁洒了 
下来，喷到了秋如的身上，秋如吓了一跳，赶忙用手捂住嘴巴避免叫出声音来， 
但不巧的是刚好手掌也沾到一点点，一不小心精液就沾在嘴唇边。 

　　秋如可狼狈了，又不敢“呸呸呸”的出声吐掉，两手又都是零星的精液，就 
怕越抹越多；不管他的话，嘴巴却又尝到那腥臭难当的苦涩，只能拼命地挤出口 
水想冲淡那要命的味道。 

　　这时候秋如抬头偷瞄了舒慧一下，只见到舍监压着舒慧的头正在做事后的口 
交，舍监还命令舒慧要帮他舔得干干净净，秋如心中不禁佩服舒慧起来，那样腥 
臭的东西，怎么有办法吃得下去呢？ 

　　秋如趁着舍监走去舒慧套房的浴室洗澡的时候，蹑手蹑脚地偷溜回自己的房 
间去了，一想到那个舍监曾经想要奸污自己的举动，不由得心中又是害怕却又涌 
上莫名的害羞。秋如用两三道锁锁上房门后，躺在床上，心中充满了疑惑，不知 
道舒慧和舍监是什么关系，百思不得其解，想着想着，昏昏沉沉的睡了去。 

　　隔天的早晨，阳光洒了进来，秋如悠悠转醒，起身准备要梳洗的时候，听到 
房门外边简易厨房那里传来料理的声音，秋如纳闷的想：搬来那么久，那个大小 
姐舒慧哪次煮过东西啦？奇怪…… 

　　正纳闷的时候，传来舍监快乐的哼着歌声，秋如心中一突，心想：原来是舍 
监伯伯，他……他……竟然还没走，真大胆！那他在厨房干什么？我要出去吗？ 
会不会被他给……可是我总不能不出门吧……等一下还有约呢…… 

　　秋如想着想着，终于下定决心，心想反正舒慧跟他的关系应该与我无关吧， 
深呼一口气，伸手要去扭开房门…… 


　　　　　　　　　　　　　　　　第三卷 

　　秋如按捺住狂跳的心，深呼吸一口气，轻轻的把房门扭开，尽量使自己看起 
来若无其事的走了出去，本来想跟淫弄室友舒慧一个晚上的舍监伯伯打声招呼就 
快快出门去，免得自己在家里，一弄不好也被奸淫。 

　　哪知一出门，就看到正在厨房里烹饪，还忙进忙出着摆设客厅的餐桌的舍监 
伯伯，更尴尬的是，舍监伯伯竟然只穿着一条棉制的黑色内裤，全身黝黑仿佛滴 
着油光，秋如想到昨天晚上被插到失神的室友舒慧，不禁羞红了脸。 

　　舍监抬头看到秋如傻愣在那里，笑笑的对秋如说：“哈！早安哪小美人！ 
快来吃早餐吧！”说着也不等秋如答应，一把抓住秋如，拉她到早餐桌上坐了下 
来。 

　　餐桌上只有两份早餐，都是总汇吐司夹着一层薄薄的起司，仿佛里边还有蛋 
呀生菜沙拉什么的，旁边还有一杯咖啡。 

　　秋如看早餐只有两份，以为是做给舒慧的，就不好意思坐下来吃。舍监下流 
的笑着对她说：“没关系啦，小美人，可能是昨天舒慧她太累了，爬不起来，这 
个呢，是我特定做给你吃的唷！” 

　　秋如听他提起昨天的事，涨红了脸，拿起了吐司三明治就咬了一口，突然一 
股十分刺鼻的腥臭从口里爆发出来，惊吓得秋如将咬成碎片的土司块吐了出来， 
只觉得嘴边的腥臭涩涩味道十分的难受，心中不由的大惊，这是什么口味的三明 
治呀？ 

　　舍监笑笑的说：“小秋如，怎么啦，叔叔特地为你做的早餐，怎么不合你的 
胃口呢？” 

　　秋如纳闷的问说：“这……好怪的味道，这是什么样的三明治呀？” 

　　舍监哈哈大笑：“想知道吗？这是我今天早上一边想着你、一边动手做的早 
餐。你昨天晚上躲在窗外偷看，我全都知道，所以我就喷了一点给你，怕你不够 
吃，就动手做了这份早餐给你唷！” 

　　秋如大窘，知道昨天晚上给舍监发现了，害怕的说：“那、那……你要做什 
么……还有……这个三明治……是……” 

　　舍监哈哈大笑的站了起来，把黑色的内裤拖了下来，淫邪的笑说：“就是我 
这根小弟弟弄出来的奶油三明治呀！哈哈哈哈……好吃吗？” 

　　秋如吓得面无血色，一股恶心的感觉油然而生，想到刚刚吞下去了几口，竟 
然是舍监的精液做的三明治，秋如吓得站起身来，不知道要用手抠吐还是怎样， 
羞红着脸气的大骂：“你你……你不是人……下流……” 

　　舍监笑着说：“我劝你还是乖乖的把这顿早餐吃完吧！等一下呢我安排了精 
采节目，你跟舒慧还需要很多体力呢！还是多吃一点的好。” 

　　秋如心中一凛：“你……把舒慧怎么样了呢？你到底把她怎么样啦！” 

　　舍监得意的笑说：“你真的想要知道？好吧！我带你去，看过之后可要乖乖 
的吃完早餐唷！” 

　　舍监拉着秋如往舒慧的房间里走去，一进去房间，秋如登时傻眼了！ 

　　只见到舒慧全身被脱光，四肢被拉开成大字型铐在床上，眼睛被蒙上一块黑 
布，嘴里绑上了一个类似漏斗的东西，让舒慧的嘴巴只能“呜呜”的叫，无法呼 
救，但也阖不上嘴，必须被强迫吃进去任何东西。 

　　而舒慧的嫩穴里，塞着一支硕大的电动阳巨，马达正不停的嗡嗡转，而舒慧 
却失了神似的“呜呜”乱叫，腰部不停的扭动，看到床单上满满的一滩水，可见 
舒慧从昨天起就不知道泄了几次身，到了现在可以说已经半迷离状态了。 

　　秋如看到舒慧被整得如此惨，眼泪都快流出来了，舍监有意要给秋如个下马 
威，缓缓走近舒慧，拉下了自己的内裤，就朝舒慧嘴上的漏斗里尿去，舒慧反抗 
不得，竟然被迫喝下舍监的尿，蒙着的眼睛流出了眼泪。 

　　秋如看到这一幕终于受不了了，跪下来求舍监：“住……住手……不要欺负 
舒慧了……我……不管你要我做什么我都听你的……不要再欺负她了。” 

　　舍监得意地仰天长笑，走向秋如，拍拍她的头，说：“好，很好，秋如小妹 
妹，我等这一刻等得很久了，一想到能干到你这个全校有名的大美人，我的鸡巴 
随时都可以硬起来，哈哈哈……一想到你这样的美人竟然会被我这种警卫干，不 
知道学校里的男同学们会怎么想？哈哈哈……好兴奋呀……哈哈哈……” 

　　秋如低下了头，不知道是愤怒还是羞愧的胀红了脸，讲不出话来。 

　　回到秋如的房间里，秋如尴尬地低着头，舍监淫秽地笑着，把秋如的房门锁 
上了，顺手把全身衣物都脱光，挺着一根直挺挺的鸡巴晃呀晃的。 

　　舍监带了一台数位的ＤＶ，架好了脚架，就命令秋如坐在床沿，镜头对准了 
秋如拍摄，秋如害羞的低下了头，头发垂下遮住了大半边脸。 

　　秋如此时身穿一件碎花细肩带的连身洋装，合身的剪裁紧紧地裹出秋如的美 
好身材，刚好在大腿上的窄裙长度，把秋如勾人的臀部曲线都表现出来。 

　　秋如低着头，不知道舍监要怎么摆弄自己，害怕得微微发抖。 

　　舍监启动了摄影机，对着秋如说：“来，抬起头来，看着镜头！” 

　　秋如乖乖的听话。 

　　舍监发问：“来，跟大家说你叫什么名字？现在在干吗？” 

　　秋如羞愧的说：“我……我叫秋如……现在是护理实习学生……” 

　　舍监紧接着问：“嘿嘿！现在有没有男朋友呀？男朋友在做什么呢？” 

　　秋如说：“前一个男友要结婚了，现……现任的男友叫阿坤现在在研究所 
了……” 

　　舍监淫笑的着问说：“有没有跟阿坤搞过呀？” 

　　秋如低着头小声的说：“前……前一任的有过几次……跟阿坤还没有发展到 
这地步。” 

　　舍监说：“你这个小淫娃，那么年轻就乱搞，好吧，今天就要你表演一下你 
那淫荡的本性。来吧，把衣服给我脱了，要脱到一丝不挂。” 

　　秋如缓缓的站了起来，对着镜头，颤抖的手缓缓地把细肩带沿着双肩给推了 
下来，丝质的洋装沿着秋如光滑的肌肤溜了下来，掉落在地板上，没有穿胸罩的 
秋如，此时双手抱胸，全身只剩下一件诱人的紫色丁字裤，全身美好的肌肤和那 
个近乎完美比例的身材，全都在舍监和ＤＶ的掌握之下。 

　　舍监看到了如此梦寐以求的景象，惊得都呆住了，他虽然早就很想搞这个女 
孩，也不知道偷偷想着她自慰了多少次，一旦亲眼目睹真实的秋如，竟然远远超 
过以往的想像，怎能不叫舍监如斯的陶醉呢？ 

　　舍监的小弟弟也忍不住了，笔直的竖立在沉静的空中。舍监缓缓的说：“把 
双手背在身后，转过来。”秋如照办，变态的舍监就用手铐把秋如的双手铐在身 
后。 

　　确定秋如不能再反抗之后，就把秋如翻过来让她正面对着镜头，毫无防备的 
酥胸，就完整的落入了ＤＶ中。舍监终于可以慢慢地欣赏这个美丽的女体，边玩 
边赞叹，不断地搓弄着秋如身上每一寸的地方，弄得秋如娇喘连连，站都站不稳 
了，不断地扭动。 

　　舍监顺手把秋如的丁字裤给扯掉，压着秋如跪了下来，秋如双手不能反抗， 
舍监抓着秋如的头，秋如也不是小孩子了，知道舍监想干什么，叹口气，用舌头 
润了润嘴唇，就把舍监的鸡巴一把含了进去。 

　　不同于舒慧被舍监训练得成熟老练，秋如口交的技术有点生疏，不时还会用 
牙齿轻触舍监的肉棒，有时候舍监插得深入了一点，秋如还会慌乱地用舌头顶呀 
顶的，什么吸舔的技巧都不会。 

　　舍监看秋如被弄得有点不知所措，叹了一口气，干脆抓着秋如的头，放弃被 
服务的享受，一下一下的用力插到秋如的喉咙，说：“小秋如，看你这样口交的 
样子，你男友一定没有好好的在你身上花工夫训练你，弄得你这样一块大好的美 
人胚，却缺少取悦男人的技巧。你这样不行，不能都让男人插得你爽，以后我要 
好好训练你，你一定可以成为比舒慧更优秀的性爱高手。” 

　　秋如听了，简直哭笑不得。 

　　舍监等不及了，感觉自己的肉棒已经被秋如舔得硬梆梆，赶忙抽出来，舍监 
顺手把秋如抱上了床，用一个枕头垫在秋如的腰部，吻了吻秋如，说：“这样子 
等一下才能插得很深，加上我的鸡巴很长，应该顶到你的子宫没问题！”秋如双 
手被铐在背后，只能害羞地把头偏过去。 

　　舍监调整了一下ＤＶ的角度，确定对准了之后，鸡巴在秋如洞口沾了沾，深 
深吸了一口气，腰一沉，唰的一下子刺了进去！ 

　　秋如突然像触了电一样，双眼瞪大，嘴里不由得“呀”了一声大叫出来。舍 
监的鸡巴实在是有过人之处，又粗、又大、又硬，要命的是一下子就顶到了秋如 
的子宫里，让秋如一下子尝到了异样的滋味。 

　　舍监实在是爱煞了秋如，不像平常那样狠狠的快插舒慧，面对秋如，舍监可 
是慢慢插到底，抽出来，再插到底，但每一下都重重的，让秋如心脏剧烈跳动。 

　　舍监看看差不多了，就让龟头停留在阴道口进去两个指节的地方，也就是俗 
称Ｇ点的地方，滚烫的龟头一顶住那地方，秋如突然觉得体内好像被一道电流通 
过的感觉，瞬间一阵快感袭来，脑中再也无法思考，“啊”的一声大叫了出来： 
“啊……啊……好……好奇怪……你你……停停呀……我会死的……我真的会死 
的……我……呀……停下来……” 

　　舍监顶住了那地方，用龟头不停地抽插摩擦，女人的Ｇ点，通常是最敏感的 
地方，秋如被舍监抓到了那点的所在，当然不会轻易放过，舍监腰一挺一挺的不 
断地抽插摩擦那里，感觉秋如的身体抖得越来越利害，嘴里也像荡妇一样的叫了 
出来： 

　　“呀……呀……不要呀……舍监叔叔……不……舍监哥哥……好老公……我 
求你……不要呀……我……我会死的……我真的会死的……插死我……你干脆干 
死我好了……呀……受不了了……” 

　　秋如双腿紧紧地夹住了舍监的腰，舍监一插，又软软的放了下去，双脚在空 
中不停地颤抖，淫水不断的流出，秋如从来没有这般被淫弄过，像失心疯了般的 
“伊伊呀呀”乱叫。 

　　突然舍监改变了节奏，像狂风暴雨般的抽插，这一来，秋如更是摇头晃脑， 
杀猪似的淫叫。过没２０来下，不知秋如哪来的力气，嘴里“呀～～”的一声长 
啸，双腿紧紧夹住了舍监的腰，下半身像抽筋般的一抖一抖，竟然被舍监插得泄 
了身。 

　　舍监正在得意的时候，突然觉得秋如的阴道不断地收缩，一夹一夹的吸吮着 
自己的肉棒，眼前那个绝色美人正双眼淫迷，哼哼乱叫，舍监再也忍不住了，狠 
狠的一下子顶到了子宫颈口，把喷出的大量浓精全灌入了秋如体内，秋如泄身后 
特别敏感，被滚烫的精液一浇，头一偏，竟然在高潮中昏了过去。 

　　也不知道过了多久，秋如悠悠醒转，感觉床边一双妙目正焦急地看着自己， 
定睛一看，才知道是室友舒慧。 

　　秋如正想坐起来，舒慧却说：“你好好休息吧，对不起，害你为了我被干爹 
弄成这样。”秋如想要回答，却发现身体十分酸痛，嘴里有着浓浓的精臭味，下 
体也残留了许多干掉的精液痕迹，才发现在自己昏过去的时候，舍监也狠狠的多 
干了好几次。 

　　秋如叹了口气，正想说些什么，突然想到了一件事：“舒慧，舍监他……出 
去了吗？” 

　　舒慧说：“嗯，他回家去了，也不知道什么时候回来。” 

　　秋如问：“那……那个……他拍的带子是不是也带走了？” 

　　舒慧眼神闪过一丝悲哀，两个人相对默默无言。 

　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 
　　ＰＳ．很多的情节还是接着第一部的写，很久没有写了，所以各位看倌应该 
没印象了吧。抱歉！ 




修改 1 次. 最后改于 08/01/2004 5:41pm.

　　　　　　　　　　　　　　大学艳史（第二部） 

　　　　　　　　　　　　　　第四章　病房技术 

　　秋如隔天拖着疲累的脚步走到医学院里报到，匆匆的在更衣室里换上了实习 
护士服后，到护理站报到。 

　　秋如两眼无神地回想起昨天发生的事，不但被强奸了不算，连拍摄的带子也 
被拿走了，不知道该怎么办才好的秋如，想到自己正青春年少，还有交往中的男 
友，真不知道往后的该怎么去面对。 

　　想着想着，护理长走了近来，惯常一样的吩咐完了今天的注意事项之后，交 
代了几件特别要加强的案例之后，忙碌的一天就要展开。 

　　因为舒慧的病人转院去了，在新的病患近来之前，暂时可以专心作报告，但 
秋如可没有那么幸运了，自己ＣＡＲＥ的那一床精神病患者不见好转，反而更加 
变本加厉的疯疯癫癫，性骚扰更是不曾停止，搞到所有的护理人员都对那间病房 
避之唯恐不及。而秋如小小的实习学生，想当然耳被院内的正值人员把这个烫手 
山竽丢给她了。 

　　拖着沉沉的脚步走进了病房，那个叫阿德的中年精神患者，一见到进来的是 
号称院花的这位美女实习护士，两眼不自主的死盯着瞧，燃烧着野兽般的欲望。 

　　秋如瞪了他一眼：“你今天还好吧？不要乱动，换药了吗？还没？我来帮你 
换。”因为这位精神病患了躁郁症的关系，跑去大马路寻短，出了点车祸，大腿 
开刀，所以还缠着层层的绷带，没法下床走路。 

　　阿德痴痴的说：“你……你……好温柔唷！请你以后就一直陪着我好吗？我 
只要你一个人来照顾我……” 

　　秋如脸红了一下，没好气的说：“少说两句吧！来，换药了！” 

　　阿德说：“等一下，我……从昨晚开始就想要小便了，我脚不能走，你可不 
可以帮我？” 

　　秋如横了他一眼，但是行动不便的病患，的确需要护理人员的协助才能处理 
生理需求，秋如没好气的拿了便壶给他，没想到阿德更笑笑的说：“你……你可 
不可以帮我……帮我尿出来？” 

　　秋如气的骂：“你不要太过份了！自己来吧！” 

　　没想到阿德耍赖的说：“你不帮我，我就不要换药，我一定不换，不换！” 
态度十分坚决。 

　　秋如拿他没办法，又想早点结束早上的巡房，下午还得跑好多的流程，还有 
好多的报告，如果在这里浪费太多时间，真是不划算。长叹一声，只好帮他脱下 
了裤子，拿起了便壶想要帮他。 

　　没想到秋如一把他裤子脱下来，一根硕大的鸡巴马上弹了出来，在空中晃呀 
晃的，原来那病患看到秋如，心中便控制不住欲念就勃起了。 

　　秋如看到了这幅情景，也不禁羞红了脸，不知如何是好，勃起的鸡巴也没办 
法对准壶口，而且病患也没办法再勃起时顺利排尿，当场不知所措。 

　　可恶的阿德竟然很顺的说：“你……你可以帮我弄出来吗？这样比较快可以 
恢复正常！” 

　　秋如简直不敢相信自己的耳朵，没想到他提出这么过份的要求，可是看阿德 
那副死样子，这事真的这么拖下去，何时才了，岂不是整个早上都要跟这个无赖 
耗下去？ 

　　阿德又在旁边说：“快点快点，我越来越肿了！这样尿不出来！” 

　　秋如心中感慨，怎么老碰到这种事？不愿意的伸出了手套住了那根鸡巴，缓 
缓地帮病患套弄起来了。 

　　阿德哪里享受过这种年纪２０来岁左右、青春洋溢的校园美女来帮他打枪， 
心中的那份惊喜和舒畅，表现在嘴里的是“啊啊”的呻吟，表现在小弟弟的是尺 
来长的勃起。 

　　秋如心中暗暗呐喊，别看那阿德貌不惊人，那根鸡巴却是毫不含糊，又粗又 
长，比起舒慧的那个变态干爹舍监可说是一时瑜亮，秋如不禁感慨，怎么变态的 
玩意总是比较特长？自己的男友堂堂研究生准硕士，却也是远远不如。 

　　转念一想，突然脸红了起来，自己怎么会帮这个变态打枪不说，心中竟还拿 
来跟男友的比长较短，难道自己真的和舍监说的一样，也是个好色女假正经吗？ 

　　想起昨天被舍监狠狠地干到虚脱，心中不禁生起阵阵悸动，手不自主地套着 
套着，又揉又捏，忽快忽慢，不时轻拂过阿德的子孙袋，又有时轻刮过龟头的周 
围敏感处，时而快速套弄，有如千军万马攻城掠地；有时缓慢温柔，有如胭脂粉 
黛耳畔低语。这一阵柔情密意的攻击，正是秋如平常用在男友身上的得意招数。 

　　通常凭秋如校花等级的脸蛋、倾国倾城的身材、挑逗的表情再配上低低的呻 
吟，这套手技一出，和秋如交往过的男孩们还没有一个可以撑得过几分钟而不缴 
械射出的。阿德哪里体验过这等舒畅的境界，双眼发直，爽到不自觉地“啊啊” 
叫了出来。 

　　愉悦地叫声把秋如唤回了现实，看到阿德脸上扭曲的表情，惊觉到自己不自 
觉地竟然在病房里帮自己十分厌恶而且常常性骚扰自己的阿德作这样的性服务， 
不由得一阵窘，正眼也不敢看阿德，但是手里的工夫却越来越厉害，秋如一心只 
想快点把阿德弄出来！ 

　　阿德越来越是舒服，但是感觉就是还差着一点，好几次正要出来，却总是少 
了一点点冲刺。搞得五、六分钟过去了，鸡巴只有涨得越来越大，秋如感觉手中 
的鸡巴逐渐的热了起来，那一条条的青筋也是血脉贲张。 

　　秋如有点不耐烦地问：“你……到底好了没有呀？” 

　　阿德也是不上不下的呻吟着：“还……还是……还是差一点点……喔喔…… 
喔……好……好心的护士小姐……你……你帮帮我……” 

　　秋如心想：“好样的，连学校里些男孩子也撑不住，你竟然可以拖这么久， 
看来……好吧！” 

　　秋如咽了咽口水，舔舔下唇，缓缓的在唇边聚集了一点唾液，慢慢地吐出一 
大口的口水，滴到那根要命的粗大鸡巴上当作润滑液，手突然加快了速度，配合 
着口水快速地上下套弄。阿德受到这突如其来的刺激，爽得腰杆拼命地随着秋如 
的手，一前一后的，站都快站不稳了，真的像是在抽插的感觉。 

　　阿德兴奋地大喊：“好……好……有点感觉了，护护……护士小姐……再来 
一点刺激……我感觉快了……” 

　　秋如听到了，一咬牙，把盘在头发上的护士发髻拉掉，甩出一头飘逸披肩的 
青丝，左右甩了甩，媚眼瞪了阿德一眼，跪了下来，左手把护士服前的排钮扣解 
开，露出秋如那两团丰满的胸脯，仅仅包覆在黑色雷丝边的胸罩里，一边加快套 
弄得速度，一边仰头媚眼看着阿德。 

　　阿德看到了这幅景象，自己的肉棒被秋如套弄不说，还看到秋如衣襟里的风 
光，那么白皙丰满，那么姣好无瑕，偏偏眼神又那么淫靡地看着自己，阿德再也 
受不了了！“啊啊”的大叫一声，“唰唰唰”的一阵狂喷，精液全部喷射而出， 
灌入了秋如的胸口衣襟敞开之处，那滚烫黏稠的精液全部洒在秋如的胸口，还没 
有来得及反应过来，阿德缓缓的叹了口气。 

　　秋如脑中灵光一闪，伸手拿了身边的尿壶，连忙把阿德垂软的阴茎装入了壶 
口，阿德射完精之后舒畅地尿了一大泡尿，手忙脚乱的秋如这时候连处理一下服 
装仪容和胸部黏稠的精液的时间也没有呢！ 

　　好容易服饰完阿德上厕所，盖好了便壶，秋如缓缓的站起来，伸手拢了拢头 
发，盘回护士发髻，看着胸口那大片快干掉的精液痕迹，叹了口气，就直接把排 
扣扣了上去，忙碌的她，也没时间去洗澡擦拭了。 

　　换药的时候，阿德异常地乖巧配合，只是看秋如的眼光变得有点奇异，秋如 
被他看得不好意思，嗔道：“你这人到底在看什么呀？有什么好看？” 

　　阿德呐呐的说：“我……我觉得你好好看呀……所以一直看着你……” 

　　秋如听到他这样说，不自禁的脸潮红起来：“你不用这样，以后要听话配合 
治疗，这样才好得快。” 

　　阿德问说：“美丽的护士小姐，你可以跟我说一下你的名字吗？” 

　　秋如不好意思的指了指名牌说：“我叫秋如！怎么我照顾你已经两三天了， 
还不知道我的名字吗？” 

　　阿德说：“秋如小姐，我……我……你明天还会来看我吗？一直会来吗？” 

　　秋如收拾了换药的器材，推着换药车走了出去，边对阿德说：“会啦会啦！ 
你先休息吧！” 

　　秋如推着车走到病房门口的时候，突然发现病房的门并没有关好，留了一条 
缝，不由得大窘，自己怎么那么粗心呢！门没关好，要是刚刚被人家看到了，那 
可怎么办呢？这样的粗心之下，后果却是秋如意想不到的！ 

　　直到秋如走出了病房，阿德还在喃喃自语：“美丽的秋如小姐，我、我…… 
我下次一定要跟你做更舒服更棒的事，一定……” 

　　结束了早上的实习之后，秋如整个下午都忍受着胸口黏黏的不舒适感。好不 
容易捱到了下午，结束了傍晚的会报，秋如兴匆匆走出了大门，结束了一天的实 
习，正打算走回家去。 

　　突然，一只手搭在秋如的肩上，秋如回头一看，竟然是正在研究所的男友 
李祥坤，秋如兴奋地勾驻祥坤的脖子说：“哇！今天怎么有空来找我！实验顺利 
吗？” 

　　祥坤说：“顺利呀！听说你搬家搬去同学家，我前一阵子忙，没空去看看， 
今天我们买东西去你新家吃好吗？” 

　　秋如说：“好呀！好呀……呀……不好！”秋如突然想到那个要命的舍监该 
不会还赖在家里吧？要是给男友知道了舍监和自己还有舒慧的关系，被拍下来的 
ＤＶ……天呀！“不不不……这一阵子不方便，你知道的，我得赶一下报告呀， 
明天要……” 

　　祥坤伸手一根手指盖住了秋如的嘴说：“喔！没有关系的，宝贝。我去只是 
想看看你、陪陪你而已，我只是前一阵子满久没有看到你了，你可以做自己的事 
没有关系，只是看看你的住处怎么样罢了，你不用太费心。我们走吧！” 

　　说完之后祥坤就推着秋如上了车，银白色的车身，加上闪亮的ＡＣＣＯＲＤ 
独特的水银车头灯，划过了傍晚天色逐渐暗去的街头，而远方的路灯正一盏一盏 
地慢慢亮起来。 

　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝ 
　　秋如和男友回到了住处之后，那变态的舍监会不会在家呢？又有什么新的变 
态游戏等着秋如呢？ 




修改 2 次. 最后改于 08/12/2004 8:13pm.

　　　　　　　　　　　　　大学艳史（第二部） 

　　　　　　　　　　　　　　第五章　泰国浴 

　　秋如栗栗不安的和男友回到了新家，颤抖的手把门打开。看到客听里，舒慧 
全身只围着一条围巾，侧着头，把一头湿淋淋的头发用吹风机吹干，嘴里哼着电 
视机里的八点档主题曲。 

　　没有看到那个变态舍监，秋如松了一大口气。回头看看男友祥坤，发现男友 
的双眼像中风了似的发直，顺这眼光瞧去，发现了在客厅只围着一条小浴巾的舒 
慧，几乎光溜溜的，显然刚洗完澡。舒慧的身材，火辣的程度当然远胜过气质型 
的秋如，那苗条纤瘦的身体，却有着Ｄ－ＣＵＰ的内涵，充愤证明了舒慧是标准 
天生的性感机器，难怪有了那么漂亮女友的祥坤也会看傻了眼。 

　　秋如咳嗽两声，扭了祥坤一把，把他拉回现实。舒慧朝门看，看到了秋如和 
她男友，惊觉到自己没有穿衣服的窘状，“啊”的一声，抱着胸，匆匆跑回房间 
去了。 

　　秋如刮着男友的脸取笑：“色鬼！舒慧她的身材很好哦？” 

　　男友也不是省油的灯，马上反应：“喔！照我看，比不上你的啦！” 

　　秋如笑着打了男友一下，算是饶了他。 

　　过不了一会，舒慧换好了衣服，走了出来客厅，跟秋如和她男友打个招呼， 
三个人就一起看起电视吃桌上的零食聊天了。 

　　过了不久，秋如察觉到，自己早上被阿德射得满身都是，现在护士服里面的 
胸罩黏黏的精液感觉很不舒服，秋如就跟男友说：“老公，我先去房间冲洗一下 
身体，换一件衣服，你先看一下电视好吗？” 

　　秋如走进了自己的房间，反手锁上了门，翻过身来突然吓了一跳，原来以为 
不在家的舍监就躺在自己的床上，全身赤裸，一只手正在不断地套弄着挺立的鸡 
巴。舍监正在专心地看着秋如电脑荧幕正在播放的一段影片，仔细一看，果然是 
昨天被舍监淫弄的影片，片中的秋如，正在被干得“老公、老公”的乱叫。 

　　秋如的心沉到了谷底，舍监看到了秋如进来，笑着对她说：“小美人，胆子 
不小，还敢带男朋友回来呀！不怕他知道了这些事吗？”说着用力地朝秋如套弄 
了两下鸡巴。 

　　“你……你想要怎样？！不要给我男友知道，拜你，你要什么我都可以答 
应！” 

　　“这样呀，那你先去洗个澡吧！出来再说。” 

　　秋如怀着不安的心情走进去浴室里洗澡，一想到刚洗干净，搞不好又得被淫 
弄，今天要怎么样瞒过男友这一关呢？ 

　　过了好一会儿，秋如洗完了澡，只围着一条毛巾走了出来，看到舍监笑嘻嘻 
的拿着一件黑色的丝质半透明的衣服，要她穿上。 

　　秋如拿过来一看，那件黑色的丝质半透明的衣服，有点像是薄纱设计，透明 
的程度穿在身上，秋如的裸体可说是若隐若现，绕颈的细间带，连身的超短裙洋 
装，但是要命的是整个背部全部搂空，只有到臀部的地方有丁字裤的设计，可是 
这样一来，几乎没办法穿下内裤和内衣。简单的说，这件衣服根本就是情趣道具 
的性感服装，用来增进男女间性欲的道具服。 

　　舍监说：“要是不想给外面的男友看到了我干你的这卷带子，就乖乖给我穿 
上。” 

　　秋如无奈地把毛巾脱下，慢慢将这件情趣半透明衣服穿上。现在的秋如，简 
直要比ＡＶ女优还要惹火淫荡，几乎透明的紧身薄纱，透出了秋如白皙的肌肤， 
若隐若现的感觉，比全裸还要令人动心。 

　　舍监满意的笑了笑：“你说要乖乖听我的，现在，帮我口交吧，用你的嘴先 
满足我。” 

　　秋如乖乖的走到舍监坐的椅子旁，用手揉了揉舍监的鸡巴，其实早就很挺立 
了，所以秋如慢慢的用手抚摸舍监的鸡巴袋，舔了舔嘴唇，张口含了下去。 

　　舍监觉得秋如帮自己舔得舒服极了，用手拨了拨秋如的长发，让自己可以清 
楚地看到秋如的脸，秋如认真吸舔到连脸颊都凹陷下去的样子，真是可爱极了。 

　　舍监问秋如说：“好不好吃呀？” 

　　秋如点点头，不答腔。 

　　“我的小弟弟很大吧？比起你男友的哪个比较大？” 

　　秋如“呜呜”了两声，舍监把秋如的脸捧起来问：“我问你，跟你男友的鸡 
巴比起来，谁的比较大呀？” 

　　秋如害羞的说：“你的大一些……”舍监逼问：“什么一些两些，清楚的跟 
我说，谁的比较大？谁的插你比较爽呀？” 

　　秋如只好说：“舍监……你的鸡巴比我男友的大，大很多，你插我插得比男 
友爽多了……” 

　　舍监听完了哈哈大笑：“这是你的真心话？很好很好。让你看看房间里还有 
谁。”说完舍监起身打开了衣橱，赫然发现衣橱里有个赤裸的男人，被绑在一张 
椅子上，嘴被胶带贴起来，满脸悲愤的脸色。 

　　秋如惊呼一声，原来正是自己的坤祥，刚刚淫荡的口交和对话，当然都被男 
友听去、看去了，秋如霎时天旋地转，不知所措。 

　　舍监得意的说：“谁叫你敢带男友回家？外面的零食给我下了迷药，我趁你 
在洗澡的时候，把你男朋友迷昏抓进来放在衣橱里，绑起来，给他瞧清楚了你的 
真面目。淫荡的小美人，我看你怎么办呢？哈哈哈……” 

　　秋如涨红了脸，也不知道要怎么开口跟男友解释，要说被拍了跟舍监做爱的 
片子威胁，更说不出口，只能慌张的说：“老公……我不是……不是你看到的这 
样，这都是……都是……” 

　　舍监拍拍秋如的脸颊说：“小美人，想不想给你男友看到那部片子呀？想不 
想让你男友看到你高潮的叫床声呢？”说完就打开电脑。 

　　银幕上出现了一段影片，长发的秋如赤裸着身体，正趴着像狗一样的面对着 
镜头，被舍监从后面插得乱喊：“舍监叔叔……不……舍监哥哥……好老公…… 
我求你……不要呀……我……我会死的……我真的会死的……插死我……你干脆 
干死我好了……呀……受不了了……” 

　　秋如懊丧得恨不得马上死去，男友的脸庞流下了痛恨的眼泪，看着自己的女 
友被一个中年的变态淫弄，还当自己的面帮他口交，苦于被绑在椅子上，否则真 
是一刻也呆不下去。 

　　影片播完，镜头正对着秋如的下体，汩汩地流出了射在秋如体内的精液。秋 
如“哇”的一声哭了出来。 

　　舍监得意地跟坤祥说：“你看，你的女朋友是个淫荡的女人，我的鸡巴早就 
弄得她欲仙欲死了，想不到你堂堂研究生，竟然也会戴绿帽，我现在就优待你， 
让你亲自现场看着我们做爱好了，哈哈哈……”说完就把内裤拉下来，朝着秋如 
走过去。 

　　坤祥用力地挣扎、扭动，企图阻止，可惜全身被五花大绑的固定在椅子上， 
只能眼睁睁地看着秋如被舍监抓住双手，推到床上去。 

　　舍监也不客气，用力撕烂了秋如身上的衣服，挺了挺鸡巴，就插了进去，秋 
如“呀”的一声大叫，伸手要推开舍监，舍监双手抓住了秋如的手腕压到床上， 
狂风暴雨般的插了起来。一边插一边下流的说：“怎么？这又不是第一次了，干 
嘛装得这样清纯？是不是有男朋友在所以不敢大太声叫呢？”秋如咬紧了牙关不 
讲话。 

　　舍监越讲越下流：“叫我老公呀！你昨天不是这样叫的吗？你还吃了我的精 
液不是吗？” 

　　舍监也不管秋如的反应，抱起秋如往男友的椅子边干边走过去，秋如惊叫： 
“你要干什么？” 

　　舍监说：“我看你男友好寂寞，我要去让他看得清楚一点！” 

　　秋如哀求：“不要……求你……” 

　　舍监把秋如的手压在椅子的把手上，让秋如正面对着绑在椅子上的男友，舍 
监巨大的鸡巴从背后用力地挺进，秋如那丰满的酥胸就在男友的眼前晃呀晃，秋 
如根本不敢看男友的脸，只能紧闭着眼睛，随着舍监一挺一挺的节奏“哼哼哼” 
的喘气着。 

　　舍监得意地扶着秋如的腰，一挺一挺的插着说：“什么系花嘛？还不是给我 
插得爽歪歪！给我叫出声音来！”说着用力拍了秋如的屁股一下，秋如“啊”的 
一声叫了出来。 

　　喉咙一开，嘴里就开始乱喊：“不要再插……我……我不行了……不要…… 
我会……我会受不了的……你……喔……顶到底了……我真的会受不了的……” 

　　舍监插得性起，抓住秋如的头发往后拉：“抬起头来！看着你男友，不准闭 
上眼睛！跟他说你爽不爽？” 

　　秋如看到男友的眼神透露出伤痛欲绝的表情，说不出口，舍监用力地拍打着 
秋如的屁股，雪白的肌肤上印出了火红的掌印：“快说！不然我等一下射到你里 
面！现在是你的危险期！” 

　　秋如无奈只好说：“爽……我很爽……我被插得很爽……” 

　　“既然爽，为什么要反抗？以后还会不会？” 

　　“不会了……以后我会乖乖听话的……饶了我……” 

　　“还要不要我继续干你呢？” 

　　“好……请舍监以后继续干我……干死我……我是你泄欲的工具……请随时 
来干我……” 

　　“很好，我看你的男友鸡巴涨得很难受，你就帮他打手枪吧！” 

　　秋如这时只好乖乖的听命，背后被一个中年变态的鸡巴抽插着，却要帮眼前 
自己的男友打手枪。 

　　这幅画面真是淫荡，满足了舍监征服美女的变态心理，看着自己身下的这个 
系花被自己插得汁水淋漓，却伸手去帮男友打枪，嘴里却“哼哼哈哈”的淫叫不 
停，舍监这时已经感觉到快要到达终点了，就抓住了秋如的腰开始冲刺，秋如被 
这波攻势弄到叫得更大声了，帮男友打枪的手越抖越快。 

　　舍监问：“小秋如，我要射了，你要我射在哪里？” 

　　秋如怕舍监射在自己里面，就说：“射……射在我脸上……或是胸部上。” 

　　舍监说：“我要射在你的嘴里……”大吼一声，把鸡巴塞到了秋如的嘴里， 
一抖一抖的全部灌在秋如的嘴里，秋如被呛得猛咳嗽。这时，秋如的男友也被弄 
到射了出来，浓浓的精液也喷在秋如的胸部上面了，因为激愤和一点点迷药的关 
系，射完精液的男友就又昏过去了。 

　　等到悠悠转醒，坤祥发现自己已经被松绑了，身上已经穿回了衣服，躺在客 
厅里。坤祥急忙起身，却听到了秋如房间传来了冲水的声音，坤祥慢慢走进去， 
却发现秋如的房门已经上了锁，坤祥扭了两下，发现房门扭不开，但依稀里面传 
出对话声音。 

　　原来是舍监把秋如带到浴室里面洗澡，男友气到撞了撞门，但是没法撞开， 
只好侧耳倾听两人的声音。 

　　舍监对秋如说：“把肥皂抹均匀一点……对对，胸部涂多一点……对。好， 
现在抱着我的腿磨擦，洗干净一点，对……” 

　　男友一听差点昏过去，原来秋如正在帮舍监洗泰国浴，再听下去。 

　　舍监继续命令秋如：“用胸部挤出乳沟……对对，这样帮我乳交，我刚刚射 
得很多，帮我洗干净。好……接着帮我洗背，手不要闲着，抹了香皂后帮我弟弟 
洗干净……喔喔……好爽……轻点……喔……” 

　　男友终于忍不住了，跑到阳台从浴室顶的窗户看进去，看到自己的女友秋如 
整个人趴在浴缸里面，正在帮舍监口交，而舍监一只手不安份地在秋如的酥胸上 
面游走，浴室的墙边还架了一台录影机。 

　　坤祥看着自己美丽的女友雪白而诱人的裸体，正在帮一个中年丑陋的学校宿 
舍警卫口交、洗泰国浴，耳边听到舍监爽得淫叫的声音，女友秋如竟然下贱地被 
舍监淫弄，不由得伤心欲绝。不晓得前因后果的坤祥，以为秋如是天生淫荡的女 
人，回到了客厅，留下了分手绝交的字条，伤心离去。 

　　而不知情的秋如，这时正在被胁迫学着如何帮舍监洗泰国浴呢！ 

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】 

（排版：nestor） 




