　　　　　　　　　　　　女友被篮球队员们轮着干

　　作者：不详     字数：5646

　　我的女友和我一样喜欢篮球，我们从高中时期便一起打球、看球，后来我们
大学考上了不同的学校，却情爱不减。她当上了她们学校校队的球队经理，而我
则加入了我们学校的校队。

　　那天是大学联赛冠军战，我们学校历经千辛万苦走到这一步，而我也以一年
级超级主战力的身份参与其中。对手是一路打来都未曾输过的强队，据说他们球
风强悍，彷佛不要命了一般，而且队上各个都会得分，是非常难缠的对手。——
那正是女友的球队。

　　那天我在体育馆门口遇见女友，因为比赛紧凑的关系，我们已经快两个月没
有见面了，而眼前的女孩已经焕然一新，我几乎快认不出来她是以前高中那个清
纯的女学生。

　　女友顶着一头新染的暗红色及肩长发，手指甲和脚趾甲都涂着亮红色的指甲
油，穿着一字领的白色罩衫，脚蹬绑至小腿肚附近的细带罗马平底凉鞋，就像是
为了今天特地打扮的一样。

　　「你什么时候会打扮成这样了？兔子。」我不可置信地问，我总是昵称她兔
子，因为她白白肉肉的和兔子一样，而且现在她看起来似乎更丰满、更性感了。

　　「就是为了今天啊！」女友笑着说，眼神却不在我身上。

　　「是为了我得到冠军要去庆祝吗？」我笑着问，要上前去抱她，完全不在意
她是对手的球队经理。

　　「或许吧！你身上都是汗，臭死了啦！」女友把我推开，跑进体育馆。

　　比赛开打，我们几乎一路挨打，对手球员真的个个凶狠异常，几乎要让他们
予取予求，甚至还有一名中锋在篮下灌篮。别说我，就连队上的学长们也没辄。
最后就在很大的差距下，我们输掉了冠军。

　　落寞之虞，我看向对手席，女友正开心地拥抱每个球员。

　　「你是我们经理的男朋友？」对方教练在我身后问，他看起来有五、六十岁
的样子。

　　「你……？」我转过身，看见对手教练和蔼的笑容。

　　「我在体育馆外面听见看到的。你今天打得不错，你女朋友也很喜欢篮球，
真是个好女孩。」他拍拍我的肩膀，随后走掉。

　　回到休息室，大家无精打采，毕竟以如此的比分差距输掉冠军，谁都不好过，
我也是。

　　突然，我很想找女友说些什么，因此我便默默地离开，去到走廊。走廊里空
无一人，我慢慢走过一扇又一扇门，我知道对方球员的休息室在哪里，就在前面
而已。

　　球员休息室的门没有关好，里面传来一些奇怪的水声，我走近，透过微小的
门缝看向里面。只见几个赤裸上身、露出肌肉的球员背对着门，肩并肩站在一起，
好像在看着什么讨论得起兴。虽然我心底有一点不好的预感，但又觉得应该不会
发生那种不堪入目的事情才对。

　　从这里什么也看不清楚，因此我走到隔壁房间，我知道隔壁房间有个地方可
以通到球员休息室。

　　我爬上隔壁房间的橱柜，推开天花板钻了进去，从这里就可以看见球员休息
室里面发生的事情。

　　我从通风口往下望，却不由得呆住了！室内大约十来个壮硕的球员，就是刚
刚打败我们得到冠军的那些人，充满汗臭味。他们有些只穿着球裤或运动短裤，
其他人则是一丝不挂，而且各个阴茎勃起。

　　站在中间的是由四个人围成的一个圈圈，蹲在四个人之中的是个女孩，轮流
帮四个人舔着老二。女孩顶着一头新染的暗红色及肩长发，手指甲和脚趾甲涂着
亮红色指甲油，看不出来穿什么衣服，不过可以看见她穿着一双新买的细带平底
罗马凉鞋，就好像特别为今天打扮的一样。

　　那是他们的球队经理，也是我的女友。

　　「嗯嗯……你得了几分？」女友一边津津有味地吸着某个球员的老二，一边
抬头问他。

　　「六……六分……」那人舒服得结结巴巴，两手交叉在背后硬撑着，好像快
射了。

　　女友放开那个得了六分的人，转头握住另一根阴茎，「你得了几分？嗯？…
…啊……」女友问完，一口含住阴茎。

　　「一分……啊啊……不过我抢了五个篮板球……啊……」被含着的球员舒服
不已，抓着女友新染的暗红色长发前后扯动。

　　女友舔了几下之后，又转头为另外两个人吸舔，也一边问他们得了几分。

　　过了不久，四个人都射了，射出了白白浓浓的精液，看起来热气腾腾的。有
一个是被女友含着射的，就是得六分的那个家伙，他是四个人里面得分最多的，
其他三个人把精液射在女友的手上或玉腿上。

　　高潮过后，四个人退到旁边，另一群更壮硕，约七、八个人围到女友身边。

　　「一年级的也要弄这么久……」一个高大的球员说，就是今天灌篮的中锋。

　　「他们今天表现得也不错啊！」另一个球员说。

　　说完之后，他们就脱去裤子，露出一根根早已充血不已的阳具。一个球员坐
到长椅上，把女友抱到他怀里，开始和女友热吻，发出「啵啵」的声音；另一个
人把女友的一字领罩衫从她身上脱掉，露出女友白皙可口的身材。

　　原来女友今天没有穿胸罩，粉红色的乳头早已经硬的翘起。她比起之前似乎
稍微胖了一点，但身子看起来似乎一样柔软。女友下身穿了一件看起来似乎太小
件的黑色细带小内裤，勒着她大腿的肉，有人把手伸进女友有点小件的黑色细带
小内裤里，开始搓揉底下的东西。

　　接吻完毕，高大的中锋淫笑着走到女友面前，把阴茎弹到女友脸上。原先和
女友热吻的家伙，已经开始在女友的肩膀上吸吮着。

　　「我今天三十二分，还灌了一次篮，按道理说，我应该是第一个干你小穴的！」

　　「嗯……没错……快点……我好湿……」女友用新涂了指甲油的小手握着他
的肉棒又舔又吸的说。

　　高大中锋躺到地上，女友站起身，脱掉那件太小的内裤，露出美丽的景像，
使得一旁刚刚已经射了的一年级小毛头猛吞口水。想不到女友的阴毛修剪过，只
剩一小片短短的毛，呈细细的长方形覆盖在耻丘上。至于耻丘底下的小穴是否泛
着水光，从我这个角度不得而知。

　　女友扶着中锋厚实的肩膀，慢慢蹲下，似乎在试着把那根巨物塞进自己的小
嫩穴。她还没有脱下那双新买的细带平底罗马凉鞋，带子高高绕到小腿腹附近，
勒着女友白嫩的双腿，再配上女友正握着阳具往自己小穴里捅的画面，简直诱人
犯罪。当然，就算为此犯罪也在所不惜！

　　「呀哈……」女友蹲着，弯曲着腿坐到中锋腿间，发出一阵令人脸红心跳的
呻吟。接着女友双手撑着地板，开始自己上下移动，大小适中的双乳配合着节奏
微微的晃动，看得旁人兴奋不已。

　　「别闲着，我今天得了十二分，快把它含着！」今天频频投进三分球的后卫
抓起女友的头，把充满汗臭的老二送进女友嘴里。「嗯嗯嗯……是……」女友乖
乖的「啵啵」吸着眼前的龟头，下半身没停下抽动。

　　「后面清了吗？」另一人走过来，拍拍女友白嫩有肉的屁屁问她。「嗯……
刚刚……去拉了……」女友含糊不清的说，身上开始冒出香汗。

　　「乖，我今天二十分六篮板，要干你的小屁洞啰！」那人就是今天打球特别
凶的家伙，他轻抓着女友的屁股，把老二慢慢挤进去。

　　「啊……啊……」女友皱着眉头，紧闭双眼，跪在地上，含着三分射手的睾
丸，手在他的阴茎根部套弄着。

　　我看得目瞪口呆，看着自己的女友被前后夹攻，嘴巴、阴道、屁眼都塞满了
筋肉纠结的肉棒，被一群满身汗臭的肌肉男轮奸，还红着脸说舒服。

　　「经理，我今天得了十一分喔！」又有一人走过来，女友二话不说，握住他
的阴茎套弄起来。

　　「你的小穴可真湿啊！一想到要被我们这些冠军成员干，就湿的要命吧？」
中锋扶着女友正在被干的屁股，大阴茎在女友的小穴里来回进出。

　　「才……才没有呢……」女友口齿不清的说，把两只腥臭的老二凑到嘴边，
打着手枪，彷佛很渴望喝下他们的浓精。

　　「你的肠子里暖呼呼的，跟淫穴一样紧呢！」抽插着屁眼的人说，扶着女友
触感极佳的蛮腰，猛力地把老二往女友的屁眼里顶，小腹与臀部撞击发出清脆的
「啪啪」声。

　　「有这么淫荡的经理，害大家都不能专心打球了！」中锋说，抬头吸着女友
挺立的粉红乳头。原来女友以自己的身体作为奖励，谁得最多分就可以第一个上
她，无怪乎比赛的时候他们个个凶狠不已，就是为了这个。

　　我有些难过，不过却又觉得眼前的女孩似乎已经不是我那可爱的兔子。

　　过没多久，他们都射精了。两个人把精液射在女友脸上和嘴里，另外两个人
则是中出在女友的屁眼儿和子宫深处。

　　另外四个人上场，女友偶尔骑在他们身上，任由双乳上下晃动；有时候则侧
趴在地上，含着某个人的阴茎，一只腿被人抬起操干小穴。

　　「哟，大家已经开始啦？」教练开门进来，笑看着眼前淫糜的情况。刚好有
人被女友吸得射出来，浓稠的白浆被女友吞了下去。女友满头大汗，头发贴在她
潮红的脸上，看起来极为撩人。

　　「不知道你在场边看着球队大胜你男朋友的球队，然后你就要等着回来被大
家轮着干的感觉如何？」教练含住女友的耳朵，在她耳边问到。女友没有说话，
只是任由股间那根阳具继续进犯她被操得通红的小肉穴。

　　「那感觉兴奋吧？男朋友被你那十几个身强体壮的炮友打败的感觉，是不是
感觉用看的就湿透了？板凳都湿了……」教练说着让人不知如何是好的话，手捏
着女友可爱的小乳头。

　　「教练，她好兴奋啊！夹得真紧！」那个抱着女友一条大腿猛干的人说。

　　「因为她是贱货嘛！哈哈哈哈……还好女孩呢！天天等着练完球被大家操，
在旁边看得内裤都湿了！跟你妈妈当年一样贱！哈哈哈哈！」教练大笑，脱光了
自己的衬衫和西装裤。

　　「啊……才没有……啊……」抽插的人越来越大力，使得女友全身跟他一起
震动，原本要辩解却变成受不了的呻吟。

　　「那我要把精液全部都射在里面，好好款待这个小骚屄。」抽插的人说完，
便紧紧贴着女友的股间射了进去。

　　教练把女友的双腿抬起架到肩膀上，中年发福的大肚子顶着女友软软的下腹，
粗黑的阴茎则缓缓没入女友粉嫩的小穴。从我这角度，正好看见女友一脸迷幻地
和教练舌吻。

　　教练一手抓着女友白净的脚踝，一手撑地，又老又肥的屁股一顿用力，快速
在女友已经湿黏的小穴里抽插，发出「噗嗤、噗嗤」的声音。

　　「都被你们射得黏乎乎的啦，整个阴道都是精液，年轻真好……」教练说，
一会儿吸着女友甜美的乳头，一会儿吸着女友伸出嘴外的舌头。

　　「抱歉啦！教练，我们实在忍不住……」球员在一旁说，老二又勃了起来。

　　「没关系，今天得到冠军……啊，这小骚货真会吸……等会儿我射完了，让
这个小骚货穿上丝袜，每个人都再来一发，好好庆祝一下。」教练看到一旁几个
一年级学生的阴茎硬得跟没射过一样，和蔼地说。

　　「教练说要让大家一起来操你呢！开不开心啊？小贱货！」三分射手跪下来，
拨开女友脸上汗湿的头发，此时有人在后面抠挖着女友收缩的小屁眼儿。

　　「嘿嘿……我……我快要射啦……贱人……」教练屁股更加用力，全身压在
女友身上，把女友的双腿压得朝天，用尽全力冲刺。我看着女友罗马凉鞋的鞋底，
脑筋一片空白。

　　「教练，她要泄了！」在后面抠着女友菊花的人说。「不用你说我也知道她
要泄了……你们真该来试试她的屄现在吸得有多紧……哈……」教练边说边用力
撞击着女友。

　　「啊……啊啊……别啊！啊啊啊啊啊……」女友抱着教练肥粗的后颈，脚趾
因为用力而弯曲夹紧，使我看得见她新擦上的鲜红色指甲油。

　　教练毫不懂得怜香惜玉，一个劲儿的用力撞击，最终把他那些陈年的精液，
全灌进女友粉嫩又稀毛的小穴里。「唔……骚货！你比你那婊子妈妈还要紧呐…
…我要让你怀孕！！哈哈……」

　　「啊……啊……」女友娇喘着，从她小穴里流出混合着好几个人的精子液，
似乎是高潮了。

　　「她每次被教练干都会高潮的呢！」

　　「原来她喜欢被中老年男人操啊！」

　　「教练的体力不像中老年男人吧？」

　　「说这么多，还不就是喜欢被操！」

　　「那还真是小骚屄！」

　　教练一把将老二拔出来，几个一年级学生也不顾女友还在抽搐，或是嫩穴及
屁眼儿里还在流出东西，便又把它们都塞满了。有人把女友的罗马凉鞋脱下来，
把浓精射在凉鞋上，彷佛用那双鞋子就可以发泄一样。

　　大家对于抽插屁眼儿或小穴都没有什么意见，没有洞可以插的就让女友擦着
指甲油的小手服务，或舔弄着女友的乳头及柔软的乳房。

　　中锋拿起奇异笔，在女友身上写下「篮球队经理」几个字，又在旁边用较小
的字补充到「是公共厕所」。

　　「你男朋友是哪一个啊？是刚刚被我火锅那个，还是被我撞倒那个？」某个
球员一边在女友的小穴里费力地进进出出，一边舔着女友丰满的乳房。

　　「篮球队经理……是公共厕所……哇！有这么棒的公共厕所，谁都会想加入
篮球队喔！」某个人的阴茎又粗又长，插进女友被操红了的肉穴时，女友吃力地
用双腿夹紧他的屁股。

　　「屁眼也很棒呢！小母狗……干死你……」一个矮小的球员从后面捅着女友
的屁眼儿，边大力地拍打着女友肉感十足的浪臀，打得她一边屁股蛋子都红肿起
来了。

　　「大家看啊！她的小穴都合不起来了，却又泄了啊……骚死了！」

　　「又泄了？只插屁眼也能泄啊？让我来试试乳交！」

　　「吻技真不错，你男朋友会这样吻你吗？嗯？整个嘴巴都是精液的味道。」

　　「对……像这样……自己动，很好……这娘们儿太她妈会干啦！」

　　「没遇过这么浪的经理，早几年来我们肯定年年拿冠军！」

　　「是不是连扫厕所的糟老头子都可以上你啊？啊？」

　　「她本来就是公共厕所嘛！哈哈哈……」

　　「对喔！哈哈哈……妈的，她又泄了！这个骚货，婊子！」

　　「怎么样，喜不喜欢待在我们的球队啊？兔子。」教练的阴茎又充血了，他
走到正跪着被人从后面操弄的女友身边说。「兔子」是我叫女友的昵称，因为她
长得白白肉肉的，像只可爱的兔子。

　　「喜欢……我最喜欢篮球了……」女友说着，含住教练粗黑的龟头。小穴边
被抽插边流出白浊的浓汁，滴到地板上；屁眼被人挖弄，从里面挖出一沱又一沱
鲜活的男性分泌物……
