　　　　　　　　　　　　　　 女友乔琳


作者：raillwolf
2009/06/01发表于SIS

　　　　　　　　　　（一）惊现秘密　原来是虚惊一场

　　疲惫的走出公司大门，郁宏感到一阵凉意，紧了紧大衣的衣襟，抬起手看了
一下手表上的时间，已经凌晨一点半了，用力的拍了拍脸颊，提振一点精神，郁
宏往回家的方向走去。

　　郁宏住的公寓离公司只有５分钟的路程，在寸土寸金的都市里，郁宏花光了
所有的积蓄，再从银行借了５０万好不容易才买了下来，只为了以后和女朋友乔
琳结婚后能有个自己的小窝。

　　想到了女友，郁宏不禁微微一笑，乔琳长的并不是很漂亮，但小巧的鹅蛋脸
上，有这一对漂亮的眼睛，挺翘的琼鼻下，有一张怡喜怡恬的菱角小嘴，很是耐
看，加上高窕曲线完美的身材，不得不承认真的是男人眼中的尤物。

　　郁宏和乔琳原本是高中同学，后来毕业后两人就没在联络过，后来在庆祝退
伍的聚会上，遇到乔琳，原来乔琳的姊夫居然是和自己同一天退伍，庆祝会上的
另一位主角，郁宏的副连长——陈建达，之后两人一直保持联系，直到郁宏到外
地工作，再次和乔琳失去连系；不过命运还真奇妙，３年前因为父亲的过世，身
为家中独子的郁宏不得不辞去工作，回到家乡，在应征无数个工作碰壁后，好不
容易在一家刚成立的公司，找到了个企划工作，却不想再次遇到刚辞去建筑事务
所工作，自己出来独立接案的乔琳，结果就这样两人慢慢的发展出感情，走到了
一起。

　　回到家里，郁宏看着乔琳脸上柔美的线条，不知道是不是做了个好梦，小巧
的菱角嘴边挂着一丝微笑，郁宏不由得感到幸福，轻轻的帮乔琳拉上棉被，郁宏
拿了件换洗衣物进浴室洗澡。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　周末，郁宏一大早从客厅的沙发上醒来，这是郁宏的一个习惯，每当隔天一
早有重要的事情时，他都会睡在沙发上，怕自己会因为留恋温暖的被窝而赖床迟
到，今天开始的连续９天电脑展，是郁宏第一次负责为客户做的企划案，连续几
天的加班，成败就看这几天了。

　　郁宏在沉睡的中乔琳额头上轻吻了一下，拿上外套和公事包就匆匆的出门。

　　偌大的世贸广场，被一个个的摊位占满，只留下几条仅３人比肩宽的走道供
人行走，郁宏客户的位置不错，在入口处的第３个摊位，刚完成布置没多久，郁
宏还没缓过一口气来，入口处已经出现了第一波的人潮，郁宏不得不打起精神再
次投入工作中。

　　下午３点多，郁宏的老板张叔和乔琳一起来探班，郁宏将摊位的布置和概念
向张叔和乔琳介绍了一下，就将工作交给另一位负责的同事，陪张叔和乔琳四处
逛了一下，郁宏发现乔琳的身体总是微微的颤抖，脸色潮红的紧咬着下唇，好像
很不舒服的样子，不由关心的问道：「怎么了是不是身体不舒服，要不要我带你
去看医生？」

　　乔琳摇摇头，轻声的回道：「不用了，只是觉得有些头晕。等一下我自己去
看医生就好了，你这里还在忙着呢。」

　　一旁的张叔说道：「反正我也没什么事，不如我带乔琳去看医生吧。而且会
场这里也离不开你。」

　　郁宏想一想，便点头：「那就麻烦张叔了。」目送两人离开出口后，繁多的
工作让郁宏马上将这件事抛到脑后。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　晚上七点多，会场里的工作告一段落，之后的事情就交给客户了，基本上郁
宏只要确认电脑展期间，按照原先做好的企划不出错就行了。

　　之前打乔琳的电话一直没人接，郁宏放心不下，便和客户打了声招呼，说家
里有事，先离开会场。

　　回到家里，发现家里没人，拨了张叔和乔琳的姊姊乔恩的电话，同样没有人
接听，郁宏不由感到更加的担心，坐在沙发上等了一会儿，也不见人回电，郁宏
想了一下，决定去乔恩家看看，或许陈副会知道她们去哪。

　　心急火撩的到了乔恩家，见屋内灯火通明，但是按门铃却都没人回应，让郁
宏觉得奇怪，于是走到沿着花园，走到客厅的玻璃前往里面看去，客厅里也没有
人，不过郁宏注意到沙发上，乔琳的包包被随意的丢在那上面，郁宏稍微的放心
了一点，乔琳果然在乔恩家。

　　不过郁宏随即感到奇怪，为什么打了几人的电话都没人接？

　　就在郁宏感到纳闷的时候，从楼梯走下来一个人影，郁宏刚想敲击窗户，让
屋内的人帮自己开门，但随即郁宏就赶忙的蹲下身子，害怕让屋内的人发觉。

　　只见身上仅穿着一件内裤的张叔从楼梯上下来，在冰箱里拿几罐啤酒后，又
走上楼去。

　　等到张叔的身影消失在楼梯口，郁宏小心地站起身，心里突然感到忐忑，虽
然没有看过，但是在办公室时，时常听闻男同事之间私下相互讨论，在网路上经
常看到一些文章里，女朋友背着男朋友和别人乱搞，郁宏对此一向不置可否，只
是现下的情形却让郁宏心里感到有些紧张和害怕。

　　下午乔琳不自然的表现，和身体不适的藉口；电话没人接听；客厅的沙发上
丢着女友乔琳的包包；老板张叔仅穿着内裤在屋内走动……这一切都符合了同事
们口中文章的描述，那接下来的情节就是……郁宏不敢再想下去。

　　只是有一些害怕、一点冲动、一丝愤怒以及一部分的好奇和期待，从未有过
的经历，驱使着郁宏想去了解事情的真相。

　　打定主意，郁宏终于在厕所找到了一扇没上锁的窗户，只是相对于郁宏的体
格，想从这里爬进去有些勉强，没办法了，郁宏只能将窗乎拆下。

　　好不容易爬进屋内，小心地将拆下的窗户装了回去，郁宏鬼鬼祟祟地往楼上
走去，爬上二楼的楼梯口，就听见张叔的调笑、几个女人不依的撒娇还有副连长
阿达的说话声，让郁宏感到心跳加速，紧握的手心里流满汗渍，深吸一口气，郁
宏躲躲闪闪的走进隔壁的房间。如果郁宏没记错，这里有一个和隔壁相通的大阳
台。

　　偷偷摸摸的靠近落地窗边，郁宏趴在地上往房间里看去。

　　张叔一丝不挂的侧坐在床边，一张大手覆盖在横坐在他大腿上一名半裸女子
的胸前，乔恩浑身赤裸的趴在张叔的背上，朝着床下拿着相机的陈建达腼腆的笑
着。因为角度的关系，郁宏看不清张叔怀中女子的脸，虽然那女子的背影身材看
起来很熟悉，但是却不像乔琳……乔琳的身材没这么丰腴。

　　接着张叔和陈副几人相互的替换，拍了几张相片后，郁宏证实了另外那女子
不是乔琳，而是公司的柜台总机姿吟，眼看房内一番大战将起的样子，对这方面
八卦没什么兴趣的郁宏，心想还好不是乔琳，放下提着的心，郁宏悄悄的顺着原
路爬了回去，忘记了最出来这里的目的。

　　当郁宏如释重负、一脸轻松的离开乔恩家时，楼上房间里，张叔将鸡巴从还
沉浸在高潮余韵的姿吟体内拔出，看了一下互搂着坐在一旁沙发上喘气的乔恩夫
妻，拍了拍趴躺在床上昏睡的女子屁股，说道：「起来了，小淫娃，休息了这么
久，也该缓过气来了吧。」说完，不等那女子反应，就将她一把抱起，分开修长
的双腿插入还挂着半干精液的小屄里，引起女子一阵的惊呼……

　　当晚上１１点多时，乔琳神情憔悴的回到家里，知道郁宏有去过乔恩家找她
时，脸上闪过一丝不自然的表情，当郁宏说在乔恩家等了一会儿，没人应门就离
开后，微皱的眉头才舒展开来，告诉郁宏，下午离开会场后，张叔直接载她到医
院，她在打点滴的时候，不小心睡着了，没听到手机的声音，直到不久前才从医
院回来，然后对郁宏说了声我累了，便提着包包进房去了，留下一缕沐浴后的香
气慢慢地在客厅里飘散。


　　　　　　　　　　　（二）出游同房的尴尬处境

　　一连９天的资讯展终于结束，因为这次的资讯展的企划有不错的成绩，郁宏
被张叔提升到副主任的位置，让郁宏高兴了一阵子。

　　虽然那天在乔恩家不小心看到姿吟和张叔他们的奸情，但是郁宏心里认为每
个人都有自己的生活方式，作为外人不好去干涉，而且他也不认为这有什么大不
了的，何况张叔的妻子过世那么久了，除却年纪，张叔长的也还算不错，又很有
钱，找个年轻貌美的伴也没什么，除了对那有点交换夫妻性质的淫乱行为感到有
点不屑外，郁宏对他们并没有太大的反感。

　　不知不觉的，一年就要快过去了，这段时间里郁宏完成了几件不大不小的案
子，虽然职位没有提升，但是丰厚的奖金让郁宏的荷包涨大了不少，趁着今年圣
诞节公司难得没有工作，郁宏决定请几天假带着乔琳出国去玩。

　　当郁宏将她的计划告诉乔琳时，乔琳很是高兴了一阵子，接连推掉了几件案
子后，在出发的前几天告诉郁宏，因为姐夫建达到国外出差，乔琳怕姊姊一个人
在家寂寞，想带着姊姊一起。

　　郁宏心里虽然不愿带着一个电灯泡，但是受不了乔琳的撒娇，最后还是同意
了，只是当郁宏好不容易帮乔恩订到机票后，却发现原先预订的旅馆已经没有房
间了，将这情形告知乔琳后，乔琳无所谓的说那就三人睡一间就好了，原本仅有
的两人独处时间也没有了，让郁宏小小的郁闷了一阵子。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　到了雪梨，这几天，郁宏除了和乔琳姊妹俩，到着名的雪梨歌剧院和一些着
名景点玩了一阵子外，就是被拖着在各大百货广场逛街，回到旅馆后，郁宏累的
瘫在沙发上动也不想动，乔琳姊妹俩则坐在床上，分享这几天的收获，不停的变
换着今天刚买的衣服，让郁宏品评好不好看。

　　过了一阵子，郁宏感到一阵热血上涌，要不是一旁有乔恩在场，恐怕郁宏已
经上去将乔琳推倒了。

　　只见乔琳穿着一件淡紫色的薄纱睡衣，里面只穿着同系列的内裤，单薄的衣
料遮掩不住胸前嫣红的两点和下身的悽悽芳草。

　　乔琳很满意郁宏的反应，朝着郁宏甜甜的一笑，迈着挑动的步伐缓缓的走向
郁宏，坐在郁宏的大腿上面，郁宏下意识的搂住乔琳的纤腰，张嘴就要向乔琳吻
去，感觉到郁宏下身的反应，乔琳用一手指挡在郁宏的唇上，白了郁宏一眼，趴
伏在郁宏耳边轻声的嗔道：「坏人，姊姊还在呢。」

　　郁宏顿时尴尬的坐直了身子，偷偷的看了一眼床上脸泛桃花的乔恩，乔恩不
好意思的随手拿了几件衣物，大声说了声：「我先去洗澡。」狼狈的逃进了浴室
里，「碰！」的一声关上门，靠在门上大口的喘气。

　　乔琳看了看关上的浴室门，再看一脸尴尬的郁宏，突然吃吃的笑了起来，让
郁宏感到郁闷。

　　见郁宏脸色不善，乔琳连忙敛去笑容转过头去，但是颤动的双肩，还是泄漏
了她的想法，郁宏不禁恼羞成怒，一把扭过乔琳地俏脸，狠狠的吻在乔琳微翘的
樱唇上，一只手从睡衣的下摆伸入，握住乔琳饱满的乳房。

　　乔琳小手轻推郁宏稍微反抗了一下，随即便搂着郁宏的头，张开小嘴和郁宏
纠缠在一起……

　　浴室里的乔恩听到房间里的呻吟声，一只小手探进内裤，在阴核上轻轻的揉
动，一双和乔琳一样修长的美腿，忽夹忽松的不停变换着，另一只小手也不自觉
的在乳房上来回搓揉了起来。

　　随着房间传来呻吟越来越高昂激烈，乔恩在身上揉弄的速度也越来越快，最
后在乔琳一声高亢的尖叫声中，乔恩也一起达到了高潮。

　　靠坐在浴室的门上，大口的喘着气，过了一会儿，乔恩缓过一口气来，走到
浴室的镜子前，看着自己高潮过后泛着潮红的脸，拍了拍秀气的脸颊，脱去身上
的衣物，看了一眼湿透了的内裤，想到自己刚才的举动，不觉感到脸红，以前自
己不是这样的，自从那次之后……乔恩不由得感觉自己越来越放荡了。

　　洗漱完后，乔恩不敢直接开门出去，靠在门上听了一会儿，没听到有什么动
静，才扭动门把走了出去。

　　走出门时，乔恩看到郁宏正忙着拉棉被盖住他和乔琳的下身，一瞬间，乔恩
仿佛看到郁宏半硬不软的鸡巴，还插在趴在他身上的乔琳的小屄里，乔恩心神一
荡，感觉到下身好像又有一阵湿润。

　　郁宏尴尬的朝乔恩笑了一下，连忙转过头去，浑身无力的乔琳感觉到郁宏的
鸡巴又有回复生气的迹象，嘤咛一声，转过头瞟了郁宏一眼，才发觉乔恩已经洗
完早出来了。

　　懒懒和乔恩打声招呼，乔琳知道郁宏的鸡巴为什么又恢复了生机，原来刚才
匆忙间，乔恩拿到了今天买的性感内衣进去洗澡，原本乔恩想让乔琳帮忙拿衣服
给她，但是喊了几声都没人回应，后来靠在门上又没有听到房间里有声音，以为
郁宏和乔琳办完事出去了，才大着胆子出来，没想到却看到郁宏俩人交叠床上休
息，一时间愣在那，不知所措，被郁宏眼睛给占了便宜，直到乔琳轻呼一声，才
回过神，连忙提着衣袋，又躲进浴室去。

　　看见乔恩跑进浴室的姣好背影，乔琳低下头刚好看到郁宏斜眼偷瞄着乔恩消
失的背影，一副可惜的表情，和小屄里郁宏变得坚挺的鸡巴，恨恨的在郁宏的肩
膀上咬了一口，郁宏痛呼一声，看到乔琳一副吃醋的表情，忙讨好地笑了笑。

　　看到郁宏一副尴尬讨好的样子，乔琳噗滋一笑，翻身离开郁宏的身上，小手
伸进被窝里，套弄着郁宏的鸡巴，轻声的在郁宏耳边诱惑着：「怎么样，姊姊的
身体好看吧。是不是也想肏她啊，想的话要跟我说喔，我会不介意的，说不定我
还会帮你制造机会呢。」

　　郁宏连忙摇头表示：「没有，没有，有这个如花似玉，善解人意的老婆我就
满足了，哪里还会想其他的女人。」

　　乔琳似乎对郁宏的回答感到不满意，套弄着鸡巴的小手加了几分力道：「是
吗？可是刚才不知道是谁看到姊姊穿着睡衣的样子，鸡巴就变硬了的。」

　　「咳，是吗？谁呀？我不知道耶。」郁宏还想装迷糊，但发觉到乔琳小手的
力道又加了几分，连忙改口认错：「我错了，老婆大人饶命啊，你再用力，就要
断了，你也不想下半辈子就要守活寡吧。」

　　乔琳听了，呸了一声：「哼，断了就算了，大不了小姐再找别的男人。」但
还是放开了郁宏的鸡巴，看见乔恩换了身衣服走出来，翻身下床拿几件衣服，往
浴室走去，到了浴室门口，还回头充裕宏大声的说了声：「本小姐给你机会，我
现在要去洗澡了，要洗很久的，你可要把握机会啊。」说完不理尴尬的两人，笑
着走进浴室，「碰！」的一声的关上门。

　　乔恩和郁宏微微的互看了一眼，连忙转开视线，过了一会儿，受不了房间里
尴尬的气氛，轻轻的说了声：「我，我先去餐厅等你们。」说完，拿件外套，就
跑出房间。

　　郁宏摇了摇头，心想以后和乔恩单独相处时，就尴尬了。

　　虽然郁宏不否认，对乔恩这样散发着成熟韵味的年轻人妻不时会有一些的遐
想，不过想到她是乔琳的姊姊，还是好朋友副连长阿达的老婆，郁宏不由自主的
还是感到排斥，在心里，郁宏认为自己算是比较传统的男人，不太可能做出那样
出轨的事。至于乔恩和张叔他们之间的淫乱关系，被郁宏下意识的选择了刻意遗
忘。

　　摇摇头散去自己的胡思乱想，郁宏穿上一件短裤，随手拿起了一旁的数位相
机，看这几天拍的相片。

　　咦，这好像不是我的相机，可是怎么觉得好眼熟。郁宏心里疑惑着，突然乔
恩姣好的身影掠过脑海，郁宏想起了在哪看过这台相机……


　　　　　　　　　　　（三）　相机里的香艳照片

　　上次在乔恩家，郁宏看到阿达他们用来拍照的就是这台相机，虽然郁宏心里
想着偷看别人的私人照片是不道德的，但是脑海里那天在乔恩家看到的乔恩，那
让郁宏感到惊艳的赤裸曲线，还有掩盖在性感睡衣下的比乔琳更显丰腴的迷人胴
体，都让郁宏无法克制的想打开相机窥看里面的照片。

　　郁宏拿着相机挣扎了好久，最后还是控制不住好奇心，打开了相机，开始检
视里面的相片。

　　顺着日期往回寻找，一连好几十张他们在雪梨拍的照片，接着是建达和乔恩
出去完的相片，看了好久都没看到预想中的香艳照片，郁宏感到有些气馁，突然
一张相片映入郁宏眼帘，那是一张阴户的特写，照片里一双丰腴的美腿被大大的
分开，微翻的阴唇，一道略黄的浓白液体不停的自阴唇中间的小洞流出，从还未
闭合的阴唇可以看的出，这张相片的女主角刚和人做完爱。

　　找到了预期的相片，郁宏并没有感到特别兴奋，反而感到有一丝罪恶感，但
是心里有一股冲动，驱使着郁宏继续地看下去。

　　接连几张不同角度的阴户特写，让郁宏感到有一点不对劲，但是有想不出哪
里不对，之后的一张相片让郁宏感到恍然大悟，萤幕里，张叔和阿达各自抱着一
个女人对着镜头露出淫笑，因为那两个女人都背对着镜头，所以郁宏看不出来是
谁，不过从背部曲线来看两女的身材应该和乔琳差不多，其中一个甚至比乔琳的
身材还好。

　　原来之前的几张阴户的特写，女主角并不只一个，难怪郁宏会感到奇怪了。

　　就在郁宏准备看下一张相片时，乔琳从浴室里出来了，郁宏做贼心虚，连忙
随手将相机藏到旁边的棉被里，然后装出一副镇定的脸，和乔琳打了招呼。

　　乔琳看郁宏一副故做镇定的表情，忍不住开口调侃：「怎么，是不是刚刚做
了什么坏事怕我知道，所以装这副样子。」

　　被说中心事的郁宏，还是强做镇定的回道：「没，没有。乔恩在你进去洗澡
后，就先到餐厅去了。我还能做什么坏事。」

　　捉到了郁宏的小尾巴，乔琳娇笑着：「是不是姊姊还在房间里，你就能做什
么坏事了呢？还说你对姊姊没什么想法，哼，你们这些男人喔，都看着碗里，惦
记着锅里的。没一个好东西。」

　　郁宏也发现自己话里的语病，连忙解释道：「我不是那意思，你别乱猜，我
对乔恩真的没什么的。我……」

　　「好了好了，我相信你还不行吗。快点去洗澡吧，别让姊姊自己在餐厅等太
久了。」看到郁宏真的急了，乔琳见好就收，催促着郁宏去洗澡，自己也挑了件
衣服换上。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　吃完饭，乔恩拒绝了乔琳去逛街的邀请，看着乔琳兴高彩烈的拉着郁宏走出
去，乔恩独自回到房间，换了身比较保守的睡衣，准备躺到床上看一会儿书，无
意间眼角瞟过乔琳床上的一片狼籍的痕迹，乔恩俏脸一红，连忙低啐一声：「办
完事也不知道收拾一下。」拉着棉被，将床上一片湿润显眼的水渍盖上，按捺住
狂蹦的心跳走到自己的床，掀开棉被。

　　「啪」一台相机自床上掉落到地毯上，乔恩暗骂自己粗心，赶紧将相机捡起
来，检查有没有摔坏。

　　突然，乔恩的脸色一片涨红，之后好像想到什么，刷的一下变得雪白。

　　相机没有摔坏，只是刚才乔恩捡起来检查的时候发现，相机电源没关上，而
萤幕里的画面正是上次乔恩他们和张叔狂欢的相片，画面里，张叔和丈夫阿达面
对着萤幕露出笑容，而他们身上的女子虽然背对着镜头看不到脸，但是身为当事
人，当然知道她们是谁。

　　回想刚才离开房间时的情景，乔恩心里一阵慌乱：「遭了，莫不是被郁宏发
现了。」

　　想到秘密被发现的后果，乔恩顿时感到不知所措，虽然自己夫妻和张叔之间
的淫照被郁宏发现让乔恩感到害羞，但相对于相片里的另一个女主角……乔恩不
敢再想下去。

　　刚想打电话和丈夫阿达商量，房间门「喀嚓」一声打开，乔琳和郁宏挽着手
走了进来，郁宏看到乔恩手上拿着相机，想起之前慌忙之中忘了关机就随手塞进
棉被里，现在相机被乔恩拿在手上，看乔恩的脸色，好像已经发现了自己偷看相
机内容了，想到自己偷看的事迹败露，郁宏不禁燥红了脸，低着头不敢看乔恩。

　　乔恩看到郁宏的反应，不由更加确定郁宏看过相片内容，脸色显得更加的难
看，心里不由的猜测起来：果然，郁宏看过了相机里的内容了，都怪自己太粗心
了，记忆卡没换就带出门。不过看郁宏刚才吃饭时的表现，好像不准备揭破。可
是他这样做有什么目的，难道……

　　想起网路上流传的文章，发生这种事后，得不到对方的原谅，主角们悲情的
下场，乔恩不禁感到心惊胆跳。

　　一旁的乔琳发觉一进门后，姊姊和男友之间的气氛不对，虽然不知道发生什
么事，但是乔琳还是开了个玩笑缓解房间里凝重的气氛：「你们两个怎么了，该
不会是真的来电了吧？」

　　乔琳的话让郁宏感到一阵心慌，连忙开口否认：「没，没有，你别乱说，我
怎么会对乔恩姊……」抬头看了乔恩一眼，只见乔恩盯着自己一副若有所思的样
子，连忙又低下了头。

　　乔恩听到乔琳的调侃，再看到郁宏一副害羞的的样子，心理想道：对了，难
怪他不想揭破这个秘密，原来他想……如果他真的是想这样做的话，那自己要答
应他吗？

　　想到这个可能性，乔恩雪白的脸不由得都羞红了。对着乔琳开口嗔道：「琳
琳别乱讲话，要是别人听见了多不好。」偷瞟了郁宏一眼，见郁宏正斜眼偷看自
己，更加的确定自己的猜测。

　　乔恩思绪乱成一团，决定暂时装做不知情，回去后和老公阿达商量之后再做
决定。

　　乔琳看自己一句玩笑，让两人都不好意思，不禁更加的开心：「怕什么，这
里又没外人，何况，如果姊姊真的有意思的话，我可以大方一点分一半给你，不
然我们姊妹一起也行。谁叫我们姊妹情深呢。」

　　知道乔琳的个性，你越是否认，她闹的越欢，乔恩装做没听见一般，将相机
收起来，瞟了郁宏一眼，坐到床上看起书来。

　　郁宏见乔恩好像暂时不追究了，轻吁了一口气，抱着乔琳坐到沙发上胡思乱
想起来。乔琳见两人不再搭腔，只好无趣的躺在郁宏的怀里，看着电视。

　　虽然中间发生了插曲，但是在郁宏和乔恩小心地回避下，直到回国两人之间
都没提起这件事，直到……


　　　　　　　　（四）Explai、Misunderstanging、Truth

　　从国外旅行回来后，因为年关将近，郁宏再次投入了忙碌的工作中。

　　十坪大小的小组办公室里，摆满了这次企划案的商品和活动相关的宣传半成
品，郁宏坐在电脑前面，搜寻其他产牌和这次的商品相类似的资讯，用来做这次
企划案的参考和比较。

　　「铛！」郁宏电脑里的ＭＳＮ视窗突然间弹出，一个并不算陌生的人发来讯
息，让他轻笑一下，心想这小子怎么想到用ＭＳＮ找我，打电话不是比较快。

　　看了一眼讯息窗里传来的讯息：

　　馒头数完数钞票：「兄弟，在忙吗？」

　　郁宏心想反正资料已经收集的差不多了，其他的要等小组其他成员回来开会
讨论才能进行，趁这个空档和他哈拉一下好了，郁宏敲打着键盘，回覆消息。

　　一杯喝不醉：「还好。怎，要报销我带你老婆出国的费用给我吗？」

　　馒头数完数钞票：「去你的，我老婆陪你们出国玩，我没跟你要伴游的钱就
不错了，还想跟我要钱。」

　　过了一会儿，又一条讯息传来：

　　馒头数完数钞票：「嗯……怎么说呢，你老实说，我们是不是兄弟？」

　　郁宏皱着眉头看着讯息，心想这小子今天怎么了，说起话来怪怪的。

　　一杯喝不醉：「靠，说什么鸟话。」

　　一杯喝不醉：「你不会是想借钱吧？多了没有，２、３万应该没问题。」

　　馒头数完数钞票：「靠，老子还用向你借钱吗？」

　　一杯喝不醉：「之前在部队，你跟我借钱的时候也是这么说的。」

　　馒头数完数钞票：「靠！」

　　馒头数完数钞票：「不是这事啦。你老实说，我们是不是兄弟？」

　　一杯喝不醉：「废话。你今天没吃药喔，废话那么多，说重点。」

　　馒头数完数钞票：「嗯……那我说了你别发火喔。」

　　一杯喝不醉：「说！」

　　馒头数完数钞票：「那个，你是不是看过我相机里的东西了？」

　　讯息窗里传来的消息，让郁宏好一阵的尴尬，心想还是躲不过这遭，斟酌了
一下用词，郁宏回覆道：

　　一杯喝不醉：「呃……不小心地，我不是故意偷看的。」

　　馒头数完数钞票：「那你都知道了？」

　　一杯喝不醉：「那个，一点点吧。」

　　馒头数完数钞票：「嗯……那这件事你怎么想，我们做出这种事，你不生气
吗。」

　　郁宏心想，你们夫妻之间的私房事关我什么事啊，又不是我老婆，爱怎么玩
是你家的事，我生哪门子的气来着。

　　一杯喝不醉：「没啊，现在那么开放，这种事也没什么，你想太多了。」

　　馒头数完数钞票：「靠，我以为我的思想已经很开放了，想不到你比我还开
放。屁胡，屁胡。（故意的，请抓虫小队放我一马）」

　　一杯喝不醉：「好了，你就只是要讲这事吗？没事我要去忙了。」

　　这几天为了这事提心吊胆的，现在说破了也好，总比以后见面尴尬来得好。

　　馒头数完数钞票：「等一下，那个……」

　　一杯喝不醉：「怎？」

　　馒头数完数钞票：「呃，我是想说，那个，其实……」

　　馒头数完数钞票：「我传一段影片给你，你看完之后再说吧。」

　　接着讯息窗传来「是否接收档案」的讯息，郁宏点击确认后，回个讯息，见
对方没再发消息过来，便不管他，让电脑自行下载，打开之前找到的资料研究起
来。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　和小组成员一起讨论到晚上７点多，郁宏向后伸了一下懒腰，看小组成员一
个个的都离开了，郁宏将厂商提供还有今天找到的资料，拷贝到随身硬碟准备回
家继续研究，看到桌面上今天阿达传来的影片，随手抓进硬碟里。

　　前些天乔琳接了一个中部的案子，到中部去测量场地，要过几天才回来，有
些事情做比较不会觉得寂寞，郁宏这样想着。

　　随便买了些东西填饱肚子，郁宏在家看资料看到１１点多，揉了揉发酸的眼
睛，看到阿达传来标题为「乔恩的初体验」的影片，心想先去洗个澡，等下再看
吧。

　　其实郁宏也猜到阿达传给他的是什么，只是不知道阿达为什么要传给他？不
过以郁宏的个性，想不通的事通常都不会去钻牛角尖，就当是网上抓的自拍片看
吧。

　　脑海里闪过一具姣好的身影，郁宏的脸上浮现一丝期待的表情。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　昏黄的房间里，乔恩紧挨在阿达的身边，一双小手用力挽着阿达的手臂，一
张小脸紧靠在阿达的怀里，微红的耳根和轻颤的身躯，看得出来乔恩显得很害羞
紧张。

　　阿达拨开遮住乔恩小脸的长发，一边轻抚着乔恩秀丽的脸庞，一边轻声安抚
着乔恩的情绪；坐乔恩另一边的张叔，一双大手顺着乔恩姣好的背部曲线轻轻的
滑动，每一次划过背脊尾端的敏感处，总会引起乔恩身躯的一次轻颤。

　　慢慢的乔恩紧绷的身体渐渐放松，小脸却依然埋在阿达的怀里，经验老道的
张叔看出乔恩的身体变化，一只大手穿过乔恩的腋下，轻握住乔恩的乳房轻轻揉
捏，见乔恩身体只是微微的一僵，并没有明显的抵抗，便大胆的轻吻乔恩光滑的
背颈，另一只手也自另一边穿过乔恩的纤腰，轻轻的在乔恩的小腹上下滑动。

　　随着乔恩越来越急促的喘息，张叔的动作越来越大胆、放肆，最后竟直接的
将乔恩拦抱到他的大腿上，一张大嘴对着乔恩的小嘴就印了下去。

　　乔恩在被抱起的瞬间，愣了一下，随即便紧闭着双唇，用力的推拒着张叔的
强吻。

　　张叔也不勉强，一阵强吻无果，便转移阵地，一边顺着乔恩的脸颊往下细细
亲吻，一边加大在乔恩身体游走的区域，一只大手甚至伸进乔恩的裙摆里，被乔
恩死死的按住。当张叔隔着连身洋装细薄的衣料吻上乔恩的乳房时，乔恩放开紧
按着下身的小手，紧紧地搂住张叔的头，不让张叔有所寸进，哪知阻止了张叔对
乳房的攻势，下身却又被张叔的大手攻佔，隔着内裤轻划着阴唇轮廓。

　　乔恩顾此失彼，一阵手忙脚乱后，最终还是放弃了抵抗，想向一旁的阿达求
救时，却发现阿达不知道什么时候走开了。突然画面一阵天旋地转，让郁宏不禁
暗骂一声，等到画面稳定后，只看到乔恩错愕地看着镜头，没发觉身上的连身洋
装已经被张叔褪拉到腰际，里面黑色的胸罩也正被张叔往上推开。

　　坐在电脑前的郁宏，可以清楚的听到，画面里传来摄影机一旁的「啧啧」亲
吻声。

　　好一会儿，亲吻的声音没有了，接着又传来阿达说话的声音，意思是叫摄影
的人将摄影机交给他，然后让摄影的人去和张叔他们一起，接着画面又是一阵的
剧烈颤动，然后一具郁宏熟悉无比的背影，穿着一套郁宏特别喜欢，现在却显得
有些凌乱的两截式套装，走进画面里。

　　电脑前的郁宏突然感到一阵头晕目眩，呆呆地看着画面里，那个熟悉的背影
边走边缓缓的褪去身上的衣物，在脱下胸罩时，还特意转过头对着镜头露出一个
妩媚诱人的微笑，搔首弄姿一番后，才又摇摆着纤腰，走到张叔他们的身前，捧
着张叔的脸，将一只饱满的乳房送到张叔的嘴里，发出诱人的呻吟。

　　一阵吸啜之后，乔琳捧着张叔的脸弯下身躯，在乔恩面前，和张叔一阵的热
吻，然后在拿着摄影机的阿达示意下，乔琳吻上乔恩微张的小嘴，在乔恩反应过
来前，一条细滑的舌头，卷着刚刚自张叔嘴里吸来的唾液，伸进乔恩的嘴里，半
强迫地让乔恩喝下了张叔的唾液，然后才满意的松开紧贴的红唇。

　　画面里乔恩一脸的惊愕，虽然她知道自己这个妹妹一向开放大胆，也一早就
发现那个一直被摄影机挡住大半张脸，一直不说话的女人让她感到眼熟，没想到
乔琳居然会当着自己的面和自己的丈夫热吻，还刻意挑衅般的挑逗着房间里的两
个男人，而且好像对被人拍摄感到习以为常，还故意对着镜头搔首弄姿。

　　乔恩突然发觉，对於这个妹妹，她，并不了解。

　　经过阿达一直的游说和阿达刻意找来的文章、自拍影片，乔恩为了满足阿达
的欲望，抱着一丝害怕和期待，答应了阿达这次的交换性伴侣的提议，只是没想
到刚进房间才发现，对象居然是熟识的张叔，而更让乔恩感到无法承受的是，张
叔的性伴侣竟然是自己的亲妹妹，而且看乔琳和阿达熟稔的样子，乔琳和阿达不
是第一次参与这样的交换，也不是第一次遇到了。

　　画面里乔恩脑子一片混乱，电脑前郁宏也一样，对於乔琳的瞭解，郁宏并不
比乔恩多，虽然从平时和乔琳做爱时，乔琳百般花样的姿势让他知道，乔琳以前
的私生活一定非常开放大胆，只是他没想到乔琳居然开放大胆到这个地步，让观
念有些传统的郁宏难以接受。

　　画面里，已经一丝不挂的乔恩被张叔放在围着轻纱幔的大床上，张叔肩膀上
架着乔恩的双腿，侧躺着身子，吸舔着乔恩的小屄，身下，乔琳正跪坐在床边轮
流吸吮张叔，和不知什么时候脱掉裤子，走到床边的阿达两人的鸡巴。

　　画面里，两男一女大部分精神投入在淫欲的性爱中，没有发现，大床上，乔
恩的眼角滑落的泪水。

　　这一幕，让刚从震惊错愕中回过神来的郁宏，有一丝同病相怜的感觉。

　　猜到了等一下画面会出现什么不堪的画面，不想再继续看下去的郁宏，关掉
电脑画面时，瞟到了画面一角的时间显示「Ｍａｙ。２６。２００１」，郁宏退
伍前一个月，阿达刚新婚不到三个月。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　嗯，说实话，这章的确是有些混了，肉戏才刚开始没多久就断掉了，我对不
起大家呀！呜呜呜，没关系，下一章再来一次。

　　最近有些时间，原本预计先把「老婆的秘书生活」搞定，可总感觉不对，每
次写完看着都与前面的剧情搭不上，只好拿来这里用。（偷偷告诉大家，本文其
实是「老婆的秘书生活」的副产品，两篇文章主角姊妹性格是不是很相像呢？姊
姊都是比较矜持保守、逆来顺受，妹妹都比较，嗯，大胆开放，最近不知怎么搞
的，总是会写着写着角度就变了ＸＤ！）

　　第五章写到一半的时候，发现又犯了老毛病，描写配角的部分比主角多了许
多，大家别骂我啊！我会反省的！

　　为了补偿大家，下一章里，美丽的少妇配角和男主角将有全章节的火热对手
戏，嗯，虽然不是大家期待的女主角，不过勉强先止一下大家的飢渴吧。

　　本文结尾部分在写这一章的时候突发奇想，已经想好一小段了，是女主角的
自述，不是很顺畅，但大致上的意思就是这样，贴在回覆里让大家给些意见，预
定会用这段（实际上，要看到时候小弟有没有再上身了，应该，可能，也许，或
许……吧），内容有些跳出一般人的思维，希望大家别骂我呀……

　　关於结局，取、舍之间，大家给个建议吧！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　（五）一场误会的性爱

　　站在阳台上，郁宏胸口憋着一股怨气，突然张口狂喊一声。

　　「啊……」

　　「神经病啊，三更半夜鬼叫什么？」

　　「妈的，哪个王八蛋晚上不睡觉，在这叫春？」

　　……

　　郁宏的一声怒喊，引起了广大的回响，郁宏弱弱的看了一下时间，刚刚的满
腔怨气，突然消散了不少。

　　回到屋里，郁宏想来想去，一时想不出应对的方法，脑海闪过乔恩流泪的画
面，心想，当时乔恩应该也是跟自己现在一样的感觉吧！或许，可以问问乔恩那
时候是怎么解决这个问题的。

　　郁宏的观念虽然有些传统，但是却不是顽固的老古董，经过刚才的发泄，让
郁宏的脑袋清醒了一些，仔细想想，这段影片拍摄的时间，是在郁宏和乔琳交往
之前，甚至还没再次见面，既然那时候乔琳跟郁宏没有男女朋友的关系，就不存
在背叛的问题。之后乔琳有没有再参加聚会，对郁宏来说比较重要，郁宏觉得他
爱的是现在的乔琳，过去的事，没有现在和未来重要。

　　想清了这一点，郁宏觉得自己实在是太有才了，这么快就看清问题的关键。

　　不过郁宏还是打算找乔恩出来谈谈，试探一下乔恩最近参加聚会有没有再碰
到过乔琳。

　　虽然郁宏已经看开了，但是那段影片郁宏还是不准备再看一遍，以免心里有
疙瘩。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　隔天下午，郁宏找了个藉口，溜出公司到约了乔恩见面的咖啡厅，远远的就
看到坐在人行道上、遮阳伞下的乔恩。

　　乔恩似乎也看到了他，俏脸瞬间红了起来，一阵尴尬的气氛围绕着两人，好
一会儿，两人才同时开口。

　　「那个……」

　　「你……」

　　又是一阵尴尬。

　　最后在郁宏「女士优先」原则的坚持下，乔恩开口说道：「你都知道了？」

　　郁宏「嗯！」了一声。

　　「你什么时候发现的？」

　　郁宏想了一下，决定说实话：「记得上次琳琳生病那天吗？就张叔送琳琳去
看病那次。那天我提早离开会场，发现琳琳不在家，后来，我跑到你家，看见张
叔光着膀子在房里走动，我以为……所以就从厕所的窗户爬进去，结果看到你们
几个在房里……」

　　「那你为什么不说破？要不是那天在饭店我发现了，让阿达问你，你是不是
一直这样装傻。」乔恩的语气稍微的提高了起来，引起周围的人一阵侧目。

　　「咳！也不是这样说，其实我认为现在时代这么开放了，只要没有影响到别
人，其实没什么不对。」郁宏的气势被乔恩压了下来，心想，这大姐今天吃了火
药了。

　　「遇到这样的事，你就这样一声不吭？你到底是不是男人啊？」乔恩简直要
气疯了，之前她还蛮欣赏这个准妹夫的，憨厚老实却有自己原则，但是，现在他
明明就发现了乔琳不贞的事实，却装傻卖愣，让乔恩不禁感到生气。

　　其实乔恩对交换性伴侣的事情，到现在还不能接受，只是嫁鸡随鸡，阿达在
有过了一次经验后，食髓知味，不停的怂恿乔恩再次参加，第二次、第三次，之
后乔恩也习惯了，虽然不喜欢和不熟悉的对象做爱，但是对熟识的张叔，乔恩几
乎不懂得拒绝，久了之后，在大家的默认之下，就算不是交换的情况，乔恩也总
是顺着张叔的意，任他为所欲为。

　　只是她不能接受一向保持原则的郁宏，在这件事的软弱，彷彿就像是看到当
初的自己一样，选择了默认、不反抗，最后堕落为其中的一员。尤其昨天阿达知
道今天郁宏约自己出来后，要自己帮忙的的那件事。看着发飙的乔恩，郁宏感受
到四周围传来鄙视的眼光，郁宏觉得无比的郁闷，你们家的事，关我什么事！我
不吭声还错了我。

　　乔恩似乎察觉到周围的不对劲了，原本因为生气而涨红的俏脸，刷的一下变
得更加红艳欲滴，一把拉起郁宏头也不回的离开。

　　可怜郁宏花了９０块买的咖啡还没送来，只喝了两口冰水。

　　被乔恩硬拉离开咖啡厅，乔恩载着郁宏回到家。

　　将郁宏晾在客厅，乔恩自顾自的跑上楼，拿了几张光碟和相片下来，丢给郁
宏后，乔恩选了一张觉得最有震撼力的光碟，放进放影机里面，想起那一天的景
象，让乔恩印象深刻、余悸犹存。

　　那是乔恩第三次参加交换性伴侣，也不知道是谁在网路上发出的讯息，那一
天参加的人居然有１２对之多，后来乔恩在几个男人的怀里、身下换过几回，连
怎么回来的都不知道，只是隔几天，乔恩发现自己得了性病后，在心里诅咒那个
害她得性病的男人外，坚持不再参加超过３对以上的交换联谊了。

　　郁宏在乔恩打开电视播放光碟的时候，看到画面里乔琳被一个个的男人，在
怀里跨下传来传去，甚至一上一下同时肏干乔琳的上下两张嘴，或是一前一后的
夹击乔琳的小屄和屁眼，都让郁宏感到难堪愤怒，只是扫了一眼萤幕右下方的日
期，看到上面标示「Ａｕｇ。１５。２００１」后，憋着的一口气忽然平顺了不
少，之后眼睛的视线除了盯着乔琳外，更多时间停留在当时坚持不同时和两个人
做爱的乔恩身上。

　　乔恩看到郁宏一开始的表情，以为方法奏效了，最后发现郁宏的紧绷的表情
忽然放松，偶尔还会偷瞟自己一眼。乔恩觉得不对劲，顺着郁宏得视线看去，发
现郁宏正盯着萤幕里的自己猛看，乔恩一瞬间臊红了脸，掉头往楼上奔去。

　　靠在紧闭的房门上，乔恩心里除了尴尬、害羞外，还有一丝的窃喜，有哪个
女人会不高兴自己有魅力的，哼，男人果然没几个好东西。只是刚才郁宏看自己
的眼神好吓人，好像之前遇到的几个，毫不掩饰地欲望，不过不得不承认，那几
个对象的表现让自己感到好满足。

　　如果自己按阿达的要求去勾引郁宏的话，会不会……

　　想到这里，乔恩发现自己真的变淫荡了，蹲下身子，将俏脸埋进膝盖里，脑
子里乱成一团。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　郁宏坐在客厅里，眼睛看着电视，思绪跑到楼上的乔恩身上去了。心想，温
婉端庄的大姊，原来是私底下是这么的风骚开放，看起来不如乔琳放的开，但是
在影像里，身上的男人换过一个接一个，却不见她有抵触的表情，反而很快的就
进入状况。

　　其实郁宏哪知道，当时乔恩已经被干昏头了，根本分不清谁是谁了。

　　脑子里不断的意淫着乔恩，眼睛不停的在电视和楼梯口间来回的张望，这时
的郁宏已经被影像里的画面影响了，心里的欲望不停的在上涨，现在只要一个小
小的刺激，恐怕郁宏会做出什么违背自己原则的事来，也说不定。

　　就在郁宏犹豫是不是该离开的时候，乔恩的身影出现在楼梯口，原本就一直
注意楼梯口的郁宏，第一时间回头看去。

　　突然，郁宏的脑袋「轰！」一下变的一片空白，目不转睛的盯着从楼上走下
来的乔恩，看的乔恩脸上一片酣红。

　　乔恩这时已经换掉刚才出门的牛仔裤衬衫，换了一件黑色的薄纱衬衣，里面
除了一件同质料的黑色内裤外，什么都没穿，隐约间可以看到胸前两座高耸的山
峰上，两颗硬直的红梅将衬衣顶的老高，行走之间，黑色的薄纱内裤上点点的反
光，暗示了包覆住的桃源洞口，还汩汩的留着春水。

　　郁宏身体不由自主的站了起来，缓缓的向楼梯口走去。

　　一开始被郁宏眼里赤裸的欲望，看得原本有些害羞的乔恩，这时也微提起勇
气，抬起头和郁宏对望。

　　两人站在楼梯口对视片刻，郁宏突然上前一步，将乔恩拉进怀里，大嘴对着
乔恩秀丽的脸庞一阵猛亲，最后寻到乔恩的小嘴，一张大掌压着乔恩的后脑，直
将乔恩吻的快要窒息才松开。

　　两人紧抱着对方，额头碰额头的剧烈喘息了一会儿，相视而笑。

　　乔恩突然一下跳了起来，像无尾熊般挂在郁宏的身上，小嘴再次封住郁宏的
大嘴，郁宏反应敏捷的用双手扶住乔恩的丰臀，缓缓的往楼上走去，边走还不停
的在乔恩的丰臀上揉捏几下，乔恩的小手也不闲着，一手勾住郁宏的颈项，一手
伸进郁宏的怀里解开衬衫的钮扣。

　　当两人走进卧室的时候，郁宏的衬衫、裤子和乔恩身上的衬衣都已经留在沿
途，郁宏将乔恩放到卧室的梳妆台上，一只手抓着乔恩的一双小手高高举起，压
在梳妆台的镜子上，另一只手毫不怜惜地来回抓着乔恩的丰乳，留下一道道鲜红
的抓痕，大嘴也不停的在乔恩的耳朵、下巴、肩胛骨、腋窝来回亲吻啃啮，逗的
乔恩一阵的娇笑。

　　在将两只手互换位置后，郁宏将另一只手伸进乔恩双腿根部，被乔恩下意识
的夹住，眼睛一转，大嘴缓缓的靠近乔恩的乳头，露出洁白牙齿，戏嚯的看着乔
恩的脸。

　　乔恩脸上浮现一片娇红，低啐一声：「真霸道！」双腿缓缓的打开，郁宏趁
机用双腿把乔恩的脚大大的分开，伸进乔恩大腿根部的大手如愿以偿的按覆在乔
恩的阴户上，刚想用手指隔着内裤爱抚乔恩的阴唇，却发现手指不受阻碍的插进
乔恩的小屄里，郁宏调皮的在乔恩的阴道壁上轻抠两下，引起乔恩娇躯的一阵轻
颤，一阵激流澎湃而出。

　　郁宏一楞之后，戏嚯的调笑乔恩：「想不到大姊早就打算勾引我了，还特意
穿了一件淫荡的开裆裤。哎呀……不得了了，大姊你家闹水灾了耶。」说着，拔
出乔恩小屄里湿淋淋的手指，在乔恩的眼前轻甩几下，溅出的液体，洒了郁宏和
乔恩满身都是。

　　乔恩娇羞无力的白了郁宏一眼，娇声嗔道：「大坏蛋，就会欺负我。可以把
我的手放开了吧，我的手很酸耶！」

　　乔恩少有的可爱撒娇模样，让郁宏忍不住又是一阵深吻过后，才松开乔恩的
小手。

　　乔恩轻抚了一下被郁宏抓痛的手腕，轻推了郁宏一下，跳下梳妆台，将郁宏
推坐在床上，蹲坐在床边，拉下郁宏的内裤，张嘴露出洁白的牙齿，在郁宏的龟
头上轻嗑了一下，听到郁宏粗重的抽气声，才娇媚的斜眼看着郁宏的脸庞，将郁
宏的鸡巴含进嘴里吸吮。

　　郁宏双手扶着乔恩的后脑，微仰的头，闭着眼睛享受乔恩的口舌服务。

　　过了几分钟，郁宏双手突然用力，死死的将乔恩的头压在跨下，呛的乔恩双
眼直翻白，阴囊一阵抽动，十几秒后才松开双手，乔恩立刻跌坐在地上，抚着喉
咙剧烈的咳嗽起来。

　　等到乔恩缓过气来的时候，郁宏自背后扶着乔恩的大腿，将乔恩抱起，走到
梳妆台前，面对着镜子，让乔恩看着镜子扶着鸡巴，想让乔恩看到被自己鸡巴缓
缓插入的样子。

　　乔恩妩媚的回头瞟了郁宏一眼，听话的看着镜子，扶着郁宏的鸡巴，让他缓
缓的插入自己的小屄。郁宏不知道乔恩在张叔他们的调教之下，已经这样做过多
少次了，从一开始，害羞紧张到很快的被干到丢盔卸甲，到后来的习以为常，乔
恩现在已经不会感到害羞了，不过看男人鸡巴缓缓的插入自己美丽的胴体里，还
是会让乔恩感到兴奋。

　　当鸡巴完全插进乔恩的小屄后，郁宏让乔恩的两脚掌踏在梳妆台上，郁宏的
双手扶着乔恩的大腿上下摆动，剧烈的上下活塞动作，让两人都获得了强烈的快
感。

　　这样抽插了几十下后，郁宏抱着乔恩走到床边坐下，乔恩站了起来，转身将
郁宏推倒在床上，岔开双腿扶着鸡巴蹲坐下去，一阵猛烈的驰骋，没多久便趴伏
在郁宏的身上，阴道和屁眼一阵剧烈的收缩，身下的床单顿时染湿了一片。

　　郁宏却不让乔恩有丝毫喘息的机会，翻身将乔恩压在身下，将乔恩的腿压在
胸前，成平躺的Ｕ字形，大腿与小腹凶猛的撞击着乔恩娇嫩的屁股肉，发出剧烈
的「啪啪」声和四溅的水花。

　　乔恩的呻吟也变得更加凄厉，最后乔恩猛摇着头，高声向郁宏呼喊求饶，直
到郁宏下身紧贴在乔恩的阴户，将浓浓的精液射进乔恩体内，才松开一直按压住
乔恩双腿的手，郁宏才趴在乔恩的身上喘着粗气，拨开因为汗水而湿黏在乔恩脸
上的头发，在一脸满足的乔恩额头上轻吻一下，就这样趴在乔恩身上双双沉沉睡
去。


　　　　　　　　　　（七）　　转变、ＴｗｏＦａｃｅ

　　三年的时间，说长不长，说短不短，许多事情经过时间的沉淀，以及周遭事
物、个人思想上的改变而有了不同的变化。

　　三年前的那一夜，郁宏从别墅负气离开后，乔琳便跑回家里，期待能再见郁
宏一面，虽然还没想好怎么跟郁宏说，但是乔琳还是抱着一丝侥倖，希望能挽回
这段多年的感情，虽然希望非常渺茫。

　　但是接连等了几天，郁宏依然没有任何消息，让乔琳感到心灰如死，虽然经
过几个月的调适，乔琳恢复了正常的生活作息和工作，不过，张叔和阿达几次找
乔琳参加交换伴侣的聚会，都被乔琳拒绝了，就连两人单独和乔琳做爱时，乔琳
虽然没有拒绝，但表现出来的，却没有以前那种骚浪的味道了，反而变的更加无
趣，几次之后，张叔和阿达便也不在找乔琳了。

　　反倒是乔恩像是想开了，还是怎么了，原本参加交换时，都一副靦腆害羞的
小媳妇模样，现在却变的越来越开放，甚至有几次，私下和几个感觉还不错的男
人约会，还不小心的（故意？）怀了孕，为此阿达和乔恩大吵过几次，每次都以
阿达被说的哑口无言，乔恩负气离家结束。

　　为此，阿达肠子都快悔青了，谁叫当初是阿达说服乔恩走进交换伴侣的圈子
里，乔恩现在变成这个样子，阿达要负一大部份的责任。

　　三年里，除了前面的一段时间，乔琳还要偶尔应付张叔和阿达的要求，在后
来的一段时间里，乔琳一直过着工作、家里、工作的生活，除了乔恩偶尔和阿达
吵完架后，会来这里暂住之外，乔琳几乎没有访客，家里的摆设也一如三年前一
般，没有任何的改动。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　凌晨１２点，郁宏走出机场大厅，坐上路边的计程车，沿途看着离开三年的
城市，深夜的城市看起来比以前热闹许多。

　　当计程车停在熟悉的大楼门前时，郁宏有一些犹豫，刚才往饭店的路上，郁
宏无意识的改变了目的地，让计程车开到这里，抬头看了一下大楼里的灯火，在
熟悉的位置上，看到黑暗一片。

　　郁宏摇头暗自自嘲了一下，三年了，为什么自己还是放不下，为什么经过了
那次之后，自己依然还是割舍不下那段感情，难道自己真的就那么下贱？到现在
还眷恋那个人尽可夫的女人？

　　郁宏拍了拍脸颊，拉着行李，转身准备离去时，却发现身后不远处，一个泪
流满面的美丽女子痴痴的盯着自己，郁宏微微一楞，美丽女子已经冲入怀里，死
死抱着郁宏的腰，痛哭出声来。

　　「对不起，对不起……」听着美丽女子混着哭声的道歉，郁宏轻轻一叹，僵
直的身体微微放软，轻抚着美丽女子的后背，不知说什么才好。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　坐在和记忆中一样的客厅里，郁宏心里有一点莫名的感动，经过了在国外三
年工作的磨练，现在郁宏已经能很好的控制自己的情绪。

　　看着坐在对面的乔琳，郁宏想说些什么，但话到了嘴边却又说不出口，最后
还是乔琳先开口：「你……这几年过的好吗？」

　　「嗯，还可以，这几年经过在美国的朋友介绍，我帮一些华人公司做了些企
划，靠着大家的帮忙，日子还过的去。你呢？」

　　「嗯，我也一样。」

　　又是一阵沉默，两人同时开口：「你现在还和张叔他们……」

　　「你有新的对象吗……」

　　两人又同时停住，最后还是乔琳先开口说道：「那天之后没多久，我就已经
没再和张叔他们一起去聚会了，现在除了工作，我很少出门，大部分时间都在家
里看书。我发觉，比起以前，我现在的生活过充实了很多。那你呢？除了工作之
外，你在美国那么久，应该去过不少地方吧？」

　　「没有，除了工作和偶尔去参加朋友和客户的派对以外，我和你一样大部分
时间都待在家里上网，最近刚好没事，所以就想回来看看。」其实郁宏在听到乔
琳说，她没有再参加交换派对的时候，心跳忽然加速跳动的几下，只是郁宏不知
道这是怎样的一种心情。

　　明明在那一夜，郁宏在飞往美国的发机上发誓，以后再不和乔琳有任何的纠
葛，但是刚才在楼下看见，乔琳明显瘦了一圈的脸颊和几乎没有变动的房间，让
郁宏有一点心疼和感动，直到刚才乔琳说的那一番话，郁宏才醒觉，其实他还是
割舍不下乔琳，只是已经被乔琳骗过一次的郁宏，却不肯再轻易相信乔琳了。

　　感觉到郁宏的刻意疏远，乔琳心里感到一阵的悲伤，本来已经止住的泪水再
次溃堤。

　　郁宏看到乔琳再度留下泪水，怕自己会心软，再一次被乔琳欺骗，硬着心肠
起身准备离开，走到门口时，身后传来乔琳哽咽的声音：「郁宏，我们……我们
还是朋友吗？」

　　看着慢慢关上的房门，乔琳耳边回荡着郁宏离去前留下的话：「嗯，我们暂
时还是先当朋友吧。」

　　或许，郁宏也不知道自己为什么会这么说，但是乔琳听到这句话时，原来的
悲伤瞬间化为喜悦：「他说，我们暂时还是先当朋友，那就表示，其实，郁宏心
里还是爱我的，只是因为之前的那件事情，让他不敢再轻易的接受我，假如他知
道我现在已经改了，不再是以前那个放荡的乔琳了，是不是他就会接受我了。」

　　乔琳越想越有可能，越想越开心，三年来一直表现在脸上的抑郁，一瞬间消
失了，让原本就漂亮的乔琳更显娇艳，如果郁宏知道，因为自己的一句话就让乔
琳有这么大的变化，不知道他心里会怎么想。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　到了是先订好的饭店房间门口，郁宏就听到房里有人玩闹的声音，接过服务
生手上的行李，给服务生小费将他打发走之后，郁宏打开门走进房间里面，看了
一眼房间里的情形，郁宏将行李丢在床上，转过头，皱着眉对正在嬉闹的一对男
女说道：「ｋｅｎ，你知道我不太能接受这一些事情，你要玩，可不可以回你房
间去，我坐了一天飞机很累，想要休息了。」

　　只见那被郁宏叫做ｋｅｎ的男人，从背对着郁宏的女人胸部抬起头，用不太
标准的国语对着郁宏说道：「Ｋａｒｒｙ和Ｊａｎａ的男伴在我房间做爱，没办
法，我只好来你这了，你当我们不存在就好了，反正你也差不多习惯了，等一下
你要是忍不住了，我们还可以像上次肏Ｋａｒｒｙ一样，一起肏这女人，反正你
也好几个月没碰女人了，你都不会想吗？」

　　郁宏心理感到很烦闷，并没有仔细听ｋｅｎ说的话，不耐烦的说道：「不用
了，上一次是我喝多了，才会跟你们胡闹，你们还是回你房间去吧。反正我想你
们回房间加入战局，我想Ｋａｒｒｙ会更高兴的，所以你赶快抱着这个女人回房
去吧。」说完，不等ｋｅｎ在说话，郁宏拿着换洗衣物进了浴室。

　　Ｋｅｎ见郁宏心情似乎真的不是很好，搔了搔头发，便横抱着怀里的女人离
开了房间，只是两个男人都没注意到，就在刚才，女人听到郁宏的声音时，身体
明显的楞了一下。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　中午１１点半，郁宏从床上坐起，简单的盥洗一番，准备出去吃午餐，经过
ｋｅｎ的房间时，本来想叫Ｋｅｎ夫妻一起，想一想，他们夫妻昨晚不知道玩的
多晚，现在一定还在睡觉，郁宏不想打扰他们，便自己一个人走出饭店。

　　Ｋｅｎ其实是郁宏的大学同学，本名彭凯，大学毕业后，被家里送出国去攻
读硕士，等拿到学位后，便一直留在美国工作。郁宏到美国这三年，一直借住在
他们家的车库。

　　Ｋａｒｒｙ是Ｋｅｎ的老婆，有一半的中国血统，原本是Ｋｅｎ的助理，一
张小巧的鹅蛋脸很具东方人的特色，身材却是比一般东方人来的丰满，或许这就
是Ｋｅｎ取他最大的原因吧。郁宏恶意的猜想着。

　　刚到美国借住在Ｋｅｎ家第三个月的时候，郁宏第一次参加Ｋｅｎ家办得派
对，让郁宏吓了一大跳，一开始情形还好，Ｋｅｎ介绍几个朋友和他认识，大家
随意的聊几句，喝些小酒，一直到后半段的时候，郁宏就看到派对里的男人藉着
酒意在女人的身上乱摸，而被揩油的女人也只是笑骂几句，有的甚至不阻止，反
而拉着男人的手，往更私密的地方摸去，或者和男人热吻一通，离开会场，找地
方发泄去了。

　　也就是那一天，郁宏才知道以前在学校一向斯文的Ｋｅｎ，在美国居然过着
是这么淫乱的生活，因为他亲眼看见Ｋｅｎ在他老婆Ｋａｒｒｙ的面前，和他的
大姨子，也就是Ｋａｒｒｙ的姊姊做爱。

　　不过，郁宏想Ｋａｒｒｙ应该没有注意到，因为Ｋａｒｒｙ正忙着舔弄他的
鸡巴，那一晚，郁宏藉着酒意，第一次尝试到那种淫乱的快感，在Ｋａｒｒｙ姊
妹俩和一名不认识的中年美妇的体内发泄了几个月来积存的精力（事后才知，她
是住在邻街的一个寡妇，平时表现的很衿持，只有偶尔在派对上，喝了一点加了
些许春药的酒，才会表现出淫荡的一面，据说是Ｋａｒｒｙ的父亲以前的一个情
妇，Ｋａｒｒｙ的父亲过世之后，不知怎么地就和Ｋｅｎ，还有Ｋａｒｒｙ的姊
夫Ｊｏｎｙ搞在一起了）。

　　而这不是三年来唯一的一次，虽然每次醒来，郁宏都对自己的行为感到后悔
和羞愧，发誓不再参加这类的派对，但是偶尔几次被Ｋｅｎ夫妇说服，参加类似
的派对时，郁宏也像其他男人一样，藉着酒意，乐在其中。


　　　　　　　　　　　（八）重逢、不一样的开始

　　这次回国，本来郁宏是要和Ｋｅｎ他们夫妻一起的，只是郁宏在美国有事耽
搁了两天，所以Ｋｅｎ夫妻就先回来了，不知道Ｋｅｎ从哪里认识昨晚的那一对
男女的，这么快就和他们搞上床了。

　　吃完午餐，郁宏在闹区四处逛了一下，看看时间，心想Ｋｅｎ夫妇俩应该起
床了，便招了台计程车坐回饭店。

　　刚走进大厅，就看见Ｋｅｎ在一旁饭店附设的咖啡厅里向着自己招手，除了
Ｋｅｎ夫妇外，他们那桌还坐着几个人，其中一个女人的背影似曾相似，郁宏一
边回想，一边走了过去。

　　等到郁宏走到桌旁时，让郁宏感到熟悉的女子侧过头，微笑着跟郁宏打了个
招呼：「嗨，好久不见了，郁宏。」郁宏见到女子的脸后，心想怎会那么巧，稍
微的楞了一下。

　　Ｋｅｎ对女子认识郁宏感到有些惊讶，大声的问道：「Ｊａｎｎｙ你也认识
宏啊？」

　　那被Ｋｅｎ叫做Ｊａｎｎｙ的女子，笑着对Ｋｅｎ说道：「以前是同事，后
来郁宏离开之后，到现在才又见面。」

　　郁宏看了一下餐桌上的几人，除了Ｋｅｎ夫妻和那女子外，那另外２个坐在
Ｋａｒｒｙ旁边的男人，郁宏并不认识，不过郁宏注意到几个人坐的位置，心里
猜想，昨晚在房间和Ｋｅｎ玩闹的女人应该就是Ｊａｎｎｙ了，只是Ｊａｎｎｙ
出现在这里，如果昨晚Ｋｅｎ是和Ｊａｎｎｙ他们玩交换伴侣的话，张叔和阿达
怎么没跟她在一起，记得３年前，Ｊａｎｎｙ好像还和他们在一起的。

　　被Ｋｅｎ拉到身边坐下，在Ｋａｒｒｙ的介绍下，郁宏知道那两个男的，比
较壮的那一个叫陈文章，看起来比较斯文的林献武，是Ｊａｎｎｙ他们公司派来
招待Ｋｅｎ夫妻的，看Ｋａｒｒｙ和两人之间互动亲密，郁宏暗自猜测，两人和
Ｊａｎｎｙ昨晚一定很用心的招待Ｋｅｎ夫妻一晚上。

　　陪几人吃完了午餐，陈文章，嗯，就叫他阿文吧，提议大家四处去走走，郁
宏本来不想去，但是在Ｋｅｎ夫妻俩的坚持下，郁宏只好跟着一起去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　乔琳因为昨晚和郁宏的重逢，还有郁宏离开前的那句话，兴奋的整晚都睡不
着，乔琳觉得郁宏的心里依然还爱着她，只是过去的打击，让郁宏不能在轻易的
相信自己说的话。

　　乔琳认为只要有人帮忙证明，自己这将近三年来真的已经改过了，郁宏一定
能再次接受自己的。

　　乔琳想了一下，拿起电话拨给了她认为最适合帮自己做证明的人。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在郊区一个着名的温泉会馆柜台前，阿文上前和柜台小姐交涉了几句，带着
一行人，往里面早已经预定好的房间走去。

　　刚才在过来的路上，Ｋａｒｒｙ问了ｊａｎｎｙ和郁宏的关系，郁宏觉得没
什么，也就照实的告诉Ｋａｒｒｙ；但是，让郁宏感到讶异的，是昨晚和Ｋｅｎ
他们在一起的女子另有其人，并不是Ｊａｎｎｙ，Ｊａｎｎｙ他们是今天中午才
到的。

　　不过，Ｊａｎｎｙ暗示郁宏，昨晚郁宏看到的女人也是郁宏的「熟人」，而
且等一下就会见到她了。

　　一行人走进房间的时候，郁宏看到了一对熟悉的身影，三年前的那一天，再
次一幕幕的重现在眼前，郁宏心情複杂的站在房门口看着房里的两人，只见那男
人热情的上前，用力的抱了郁宏一下，退后一步，上下打量看着郁宏，开心的说
道：「兄弟，三年不见了，你变的不一样了喔。」

　　郁宏强装出笑脸，回答道：「嗯，你倒是没有变，还是这么热情。」男人知
道，郁宏现在对他有成见，笑笑客套几句，就转身去招呼Ｋｅｎ夫妻去了。

　　看到房里的女人也走了过来，脸色显得有些尴尬，还好女人并没想让郁宏难
堪，微笑的跟郁宏打了个招呼：「嗨，怎么走了三年，一通电话也没有，是不是
想吃乾抹净了就走人啊？还是你在怨我没有事先告诉你？」

　　郁宏尴尬的搔着头，低声的回道：「我……我不是……我那时候只是想离开
这里，想忘记那些不开心的事，所以……」

　　「所以你就完全不和我们联络了，你知不知道，那一天之后我们完全失去你
的消息，我有多担心你知道吗？我怪我自己，不应该那么冲动，让你知道事情的
真相。我……」说着，女人眼框开始湿润了：「你知道吗？我昨晚在饭店听到你
的声音的时候，我有多高兴，可是我又怕你认出我，看到我坐在别的男人怀里的
样子。」

　　「原来……」

　　「没错，昨天晚上在你房间，和Ｋｅｎ调情的女人就是我，这几年，我一直
在参加交换伴侣，你不是早就已经知道了吗？今天你来这里……」说到这里，女
人用怀疑的眼光看着一脸不知所以的郁宏：「难道你不知道今天来这里是要做什
么吗？」

　　郁宏疑惑地看着女人，这时Ｊａｎｎｙ走了过来，帮郁宏解释道：「我们没
有告诉他。不过，Ｋａｒｒｙ说郁宏在美国参加过好几次这样的聚会了，不用跟
他说没关系。」

　　边说，Ｊａｎｎｙ边用果然如此，男人都是这样的眼神看着郁宏，看的郁宏
觉得很尴尬，同时也猜道，今天在这温泉会馆里，会是怎样的一个聚会了。

　　阿达、乔恩、姿吟都来了，等下可能张叔，甚至乔琳也会出现也说不定，只
是，Ｋｅｎ一直在美国，怎么会和阿达他们认识呢？

　　不过，这时候也不能去问Ｋｅｎ了，因为在郁宏和乔恩说话的同时，又有几
对男女进了房间，和阿达聊了几句，又走了出去，Ｋｅｎ夫妻和阿文、阿武他们
也不知道去哪里了。

　　问了姿吟（Ｊａｎｎｙ）之后才知道，原来这三年，张叔他们的小团体，藉
着相互的介绍，现在北、中、南总共有几十对的人加入这个小团体了，而且有几
个年轻人在网路上，也专门架设了一个网站，给这个小团体交流，Ｋｅｎ他们家
因为和张叔有生意往来，又是同好，半年前，Ｋｅｎ夫妻回来洽公的时候，由张
叔介绍也加入了这个小团体，这次Ｋｅｎ回来，阿达想趁这机会办个小联谊，结
果想参加的人很多，所以大家商量之后，决定包下这家熟识的会馆来办联谊。

　　看到来的人越来越多，郁宏虽然在美国有过几次（？）的经验，但是看到阿
达他们，让郁宏心里感到很不舒服，趁乔恩和姿吟被几个男人缠住，郁宏走出房
间，找了个不容易被看到的角落，浸在温泉里，闭上眼睛休息，打算躲到联谊结
束，等联谊开始，Ｋｅｎ和乔恩他们应该也没时间，也没心思再找他了。

　　不知道过了多久，郁宏感觉到有人套弄他的鸡巴，拿下盖在脸上的毛巾，郁
宏看到姿吟赤裸地站在自己的面前，一丝一丝的白浊液体，从姿吟的大腿根部飘
散在泉水里，郁宏厌恶的皱着眉头，拉开姿吟的手，准备离开浴池。

　　却听到姿吟的声音传来：「你的另一半已经来了，你不用在躲在这里，不好
意思出去参加了。刚才有人起哄，说要进行迟到的惩罚，现在已经开始了，你不
去看看吗？」

　　郁宏刚跨到浴池边的脚微微一顿，转身疑惑的盯着姿吟，心里感到疑惑：我
什么时候约了人过来了，而且在这里，认识的几个女人都已经没有联络了呀。

　　可是姿吟的样子又不像在骗他，那会是谁呢？

　　被姿吟挽着手臂，往屋里走去，郁宏还在猜测到底是谁？没注意到一旁姿吟
诡异的笑容。

　　跟着姿吟走进一间房间，只见房里１０几个人正围成一个半圆，朝着里面嬉
笑吆喝，姿吟拉着郁宏挤过了人群，郁宏看到了那个被姿吟称做他的另一半的女
子，正赤裸的跪坐在一个年轻男子的身上，眼框含泪，被动的上下套弄躺在下面
的男人的鸡巴，双手被抓着，各握住一只鸡巴套动，身前还有一个被人以娃娃撒
尿的姿势抱着的女子，将灌满精液的阴户靠在她的眼前，一旁的几个年轻人大声
喊着：「舔它，舔它，喝下它……」

　　看到那女子的脸的时候，郁宏呆楞了一会儿，昨天的话犹言在耳，犹豫了一
下，上前跨了几步拉开几只抓住女子的手，拉着女子就往房间外面跑了出去，留
下一脸错愕的众人……

　　「你不是说你已经不参加这种聚会了吗？又跑来这里做什么？难道你昨天说
的话还是在骗我的。」

　　「不，不是这样的。我，我昨天想了很久，我还是想和你在一起，可是我知
道你一定不会再相信我说的话，所以想找人证明我昨天说的是真的……」

　　「找人，找人找到这里？找人找到趴在男人身上，还一手一只的抓着男人的
鸡巴？」

　　「事情不是你想的那样，我……」

　　「我亲眼看到了，到现在你还想狡辩。昨天听了你那些话，我还以为你真的
改了。可是……你，你真的没救了……」

　　郁宏气得满脸通红甩开乔琳的手，转身就要离开。乔琳呆呆的看着郁宏，不
知道怎么解释。

　　这时，乔恩和姿吟身上各罩了件薄纱，从路边的树丛走出来拦住郁宏，乔恩
挽着郁宏的手，轻声的说道：「郁宏，你误会琳琳了。其实刚才的事，从头到尾
都是我和姿吟安排的。今天下午……」

　　透过乔恩和姿吟的解释，郁宏终於明白，这次他真的是错怪了乔琳。

　　原来下午乔琳打电话给乔恩，想让乔恩帮乔琳证明这次没有骗郁宏，可是乔
恩想到上次的事情，她是始做恿者，而且郁宏知道她也有参与交换伴侣，怕越描
越黑，所以了和郁宏认识，却不知道她也是小团体一员，主意比较多的姿吟，最
后两女商量之后，瞒着乔琳，偷偷安排了这个计划。

　　一来可以知道郁宏心里是不是真的还在意乔琳。二来验证Ｋｅｎ说的，郁宏
的观念思想有很大的改变；三，其实也是心里不平衡，还想让郁宏心里再难受一
次，最后也是两女私心作祟，加上阿达的暗示，想藉这次的事件，慢慢的让郁宏
接受这个小团体，从而化解郁宏和几人之间的疙瘩。

　　当然，在看到稍微恢复元气的乔琳，现在美丽的模样，阿达会不会有其他想
法，就不得而知了。

　　结果证明，郁宏的确还是放不下乔琳，而且思想也开放了不少，不然刚刚就
不会想到将乔琳带来这里，质问乔琳了，而不是像三年前一样，丢下乔琳掉头就
走，而且看郁宏气的脸都红了，两女心里对郁宏当年为保护自己的立场，不在乎
乔琳的感受，不给乔琳一次机会，让两个和乔琳有类似遭遇，而对郁宏的绝决不
能谅解的女人，要利用这个机会，小小的报复郁宏一下。

　　至於最后的目的，相信有她们几个加上ＫＥＮ夫妻在中间缓和，相信可以化
解郁宏和张叔、阿达之间的疙瘩。

　　听完了两女的解释，郁宏尴尬的拉着乔琳的手，诚恳的向乔琳道歉，见乔琳
还是面容忧伤，不搭一句话，郁宏拉着乔琳边走向温泉池，边讨好的说些冷笑话
逗乔琳开心，让乔琳感觉好像回到刚和郁宏谈恋爱的时候，心里甜滋滋的。

　　两女见两人甜蜜离去的背影，心里松了一口气的同时，也摇头暗笑，这两人
啊，到现在还没发现身上都没穿衣服吗？要是路上遇到会馆的服务生，想到这里
两女同时摇头苦笑。

　　「话说，乔恩和姿吟的衣服好像也没比他们俩好多少，有穿比没穿更吸引人
的目光。」


　　　　　　　　　　　　　（九）乔恩的设计

　　自温泉会馆那一天后，郁宏和乔琳的感情似乎开始回温，乔琳脸上的笑容明
显多了不少，漂亮的脸庞展现出比以往更加的迷人，尤其是在郁宏身边时，那幸
福洋溢的模样，让见惯乔琳风骚模样的阿达也眼睛为之一亮，心动不已。

　　温泉会馆那次之后，过了一个多月，虽然和郁宏已经算是复合了，郁宏也搬
回了公寓，乔琳在外人面前也表现的中规中矩，让一些曾与乔琳交手过的人，虽
然心痒痒的，却也不敢做出什么太出格的事。

　　但是每次和郁宏做完爱之后，乔琳脑子里不知怎么搞的，总会浮现被乔琳遗
忘的过往画面，尤其是在温泉会馆的那一次，在隔了三年之后，再次被真正的鸡
巴插入体内的充实感，和最近阿达他们看着自己时，眼睛里赤裸裸的欲望，都让
乔琳感到脸红心跳，情难自禁的同时也对自己的想法感到羞愧。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　中秋节，乔琳和郁宏一起到乔恩家烤肉赏月，同时受邀的还有Ｋｅｎ和张叔
他们，一群人烤肉、喝酒、聊天，虽然几个男人目光偶尔扫过乔琳时，火热的视
线让乔琳感到有些难受，但男人们明白乔琳好不容易才让郁宏回心转意，所以也
刻意的和乔琳保持距离，将对乔琳的欲念发泄在在场的其他对象上。

　　乔琳坐在郁宏身旁，听郁宏和Ｋｅｎ、张叔讨论着公事，一会儿后，乔琳感
到有些无聊，和郁宏说了一声，便走向在花园一旁的水池边烤着肉的乔恩众人。

　　因为水池边的光线较暗，所以，当乔琳走近时才发现，原本在这里烤肉的乔
恩几人这时候身上的衣服已经有些凌乱，Ｋａｒｒｙ甚至已经只剩上衣的半伏在
野餐桌上，边和阿达深吻，边享受阿达的手指在小屄里快速的抽动，小手也握着
阿达的鸡巴不住的套动。

　　看到这一幕，让乔琳感到很尴尬，站在那里进退不得，还好一旁的乔恩轻咳
了一声，提醒野餐桌旁欲念高炽，随时准备提枪上马的两人收敛一些，才边整理
衣着，边走过来拉乔琳走向离野餐桌较远的烤肉架，轻声和乔琳聊天。

　　一会儿后，乔恩发现乔琳似乎魂不守舍的，差点将手上的鸡翅烤焦了，乔恩
抬头看了一眼身旁的乔琳，发觉乔琳正定定的看着旁边，眼神里满溢的流光，乔
恩时那么的熟悉，每次乔恩被人在镜子前奸淫时，在自己眼睛里看到的就是这样
的眼神，乔恩顺着乔琳视线的方向看去。

　　只见，野餐桌旁烤肉架边，阿达站在姿吟和Ｋａｒｒｙ的中间，一边看着两
人烤肉，逗弄两人几句，偶尔凑过脸在两女的脸上、脖颈亲几下。

　　看到两女不时不自在的扭动着身躯，和丈夫一直放在两女身后的双手，乔恩
知道那边正在发生着什么事情。

　　转过头看向乔琳时，只见乔琳身体微微的颤动着，小嘴微微的张开，舌尖微
吐的舔着上唇，乔恩知道妹妹这几年来都刻意的压制着自己的欲望，每次见自己
亲热的挽着男人的手，虽然脸上看不出来，但是乔恩能感觉的到乔琳对男人的渴
望并没有减少，只是因为自责和对郁宏的愧疚，让乔琳克制着自己欲望，毕竟十
几年的淫乱生活，让乔琳很难再过着一般正常女人的生活了。

　　想到这里，乔恩轻轻叹了一口气，乔恩看了不远处还在和张叔他们聊天的郁
宏，心里对郁宏的作为感到生气，这个大男人主义，自己和别人的女人乱来，却
不能接受自己的女人和别的男人。

　　转头看了一眼，此刻已经忘记事前和自己约定，要在乔琳面前保持尺度，正
跪在趴伏在草地上的Ｋａｒｒｙ身后，埋头苦干着的丈夫，乔恩感到自己的很幸
福，虽然一开始被心爱的丈夫强迫和别的男人做爱，让乔恩感到很难过，但是现
在乔恩觉得能自由选择对象，享受和不同的男人做爱的感觉，而不影响夫妻之间
的感情，至少这一点，阿达的做法让乔恩觉得不错。

　　看着这时候正一边看着眼前的现场秀，一边将小手伸入裤里自慰的乔琳，乔
恩心里为妹妹感到难受，经过张叔和阿达几年的调教，乔恩了解妹妹的苦处，如
果现在让自己只能和一个男人偶尔的做爱，那自己一定会受不了的。

　　想到这里，乔恩心里第一次产生了让郁宏堕落，加入他们的想法。

　　再看了一眼此刻刚结束公事的讨论，轻松的聊着天的郁宏，明天要找姊妹们
一起好好的计划一下，怎么给郁宏一个难忘的教训的同时，让郁宏接受并加入他
们行列。乔恩的嘴角漾起了邪恶的微笑。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　当乔恩将自己的想法告诉Ｋａｒｒｙ和姿吟的时候，原本和郁宏相熟的姿吟
没有表示什么，但是从小住在国外，又是在性开放的家庭里长大的Ｋａｒｒｙ就
受不了了，叫嚷着要教育郁宏开放心胸，接受新女性的解放，让乔恩和姿吟脸上
浮起三条黑线。

　　经过一番讨论，几位新女性开始了针对郁宏的计划。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　这一阵子郁宏感到有些郁闷，几次参加Ｋｅｎ和阿达发起的聚会时，总会听
到有人小声的议论着自己，本来单身参加交换聚会就让郁宏显得尴尬了，不知道
是什么人传出乔琳之前也是聚会常客，却因为郁宏的关系不再参加的消息，一时
郁宏吃白食的碎语在聚会里流传开来。

　　虽然乔恩她们因为了解郁宏的性情，并未因此而对他另眼相看，反而更加的
热情，但是却经常搞得郁宏精疲力尽的，回家面对乔琳时，总是只能看着乔琳被
情趣用品送上一次次的高潮，却提不起一丝的劲头，而对乔琳感到愧疚，暗自决
定不再参加聚会。

　　终于，在一次的聚会当中，郁宏第三次将精液射入怀中的年轻陌生女子体内
后，几个年轻的男子走了过来，围着两人坐着的沙发，其中像是领头的年轻男子
双眼喷火的盯着郁宏怀中女子，正缓缓流出浊白精液的阴户，用讽刺的语气对着
郁宏说道：「嘿，看来郁大哥对女孩子很有一套喔，我女朋友一向都不喜欢让人
射在里面的，没想到居然让你射进去那么多次，难怪不用带女伴就能在聚会里混
得那么好。」一旁围着的几人一边笑着，一边议论着郁宏不带女伴在交换聚会里
白干别人的女人的事。

　　原本今天的聚会郁宏是不想来的，因为他答应乔琳今天回家陪她吃晚餐，但
是在从公司出来的时候，被Ｋａｒｒｙ和乔恩缠住，禁不住两女的纠缠被拉到了
乔恩家的别墅的聚会来，就让郁宏感到有些郁闷；再加上刚才一时阴茎充血，管
不住小弟弟，和怀中的陌生女子做爱，让他对在家等着自己的乔琳和自己的行为
感到羞愧。

　　现在又被几名年轻男子一阵的嘲讽，再看到聚会里的人都用异样的眼光看着
自己，郁宏这一阵子累积的郁闷和心里的愧疚，猛地爆发出来，推开了怀中的女
子，站起身，恼羞成怒的对着领头年轻男子大声吼道：「妈的，不就是干了你女
朋友几炮而已，鸡鸡歪歪的干什么，大不了老子叫女朋友也来让你干几炮嘛。不
想让女朋友让人干就不要来参加交换啊！」

　　话刚说完，郁宏忽然意识到自己说了些什么的时候，脸色忽然发青，下意识
的转头看向阿达，只见阿达听到自己的话后，呆楞了一下，然后一脸跃跃欲试的
样子，而阿达旁边的Ｋｅｎ和聚会里的众男性也是一脸的向往；而围着自己的的
一众年轻男子则是一脸的得意。

　　郁宏知道自己这下惹了大麻烦，虽然自己就算不叫乔琳过来，众人也拿自己
没辄，但是爱护脸面的郁宏，却放不下面子，心里在面子和乔琳之间挣扎了一会
儿，郁宏狠狠的一咬牙，拿起丢在一旁的裤子口袋里的手机，播了电话给乔琳。

　　这时候，原本停下帮两名男子口交动作，注意着这里情形的乔恩，站起身和
领头的年轻男子对看了一眼后，猛地将身侧的男子推倒在沙发上，主动的跨骑上
去，并用双手分开屁股的两片股肉，露出其中的菊穴迎接另一男子的进入。

　　无意间，郁宏看到了这一幕，依稀地，郁宏仿佛看到了等一下乔琳到来后的
情景。

　　想到等一下就要亲眼看着别的男人在乔琳身上驰骋，一股酸酸麻麻地分不清
是忌妒，还是兴奋的感觉，自郁宏的心底升起，脑子里以前看过乔琳的影片，在
郁宏的脑海里不住的翻腾闪现，不自觉地，郁宏的鸡巴慢慢的勃起。

　　就在大家的期待、议论，和郁宏患得患失的矛盾想像中，乔琳脸上画着清淡
的妆，穿着一套无袖粉红洋装，带着微笑和不知道什么时候走出去的姿吟，一起
出现在别墅门口，清纯俏丽的打扮，和今晚大都艳丽性感装扮的女子显得特别不
一样，让乔琳一瞬间吸引了在场所有人的目光。

　　乔琳一进门，便看到了这时候仍赤身裸体的郁宏，在整个客厅所有人的注视
下，乔琳慢慢地走了过去，盯着郁宏从乔琳一出现就显得尴尬的脸，脸上的笑容
一瞬间变的冰冷，轻声开口问：「你真的想让我当你的面和别的男人做爱？」清
脆的声音，在安静地客厅里显得格外的清楚。

　　郁宏在所有人的注视下，被乔琳这样的质问，显得更加的尴尬，虽然郁宏这
时候心里已经开始后悔了，但是，这时在所有人注视下，郁宏却拉不下面子，只
能硬着头皮点头，然后开口解释道：「我知道这次是我的不对，所以我不会拿这
次的事……」

　　「啪！」郁宏话还没说完，只见乔琳脸上挂着两条泪水，狠狠的在郁宏的脸
上甩了一巴掌，然后头也不回的走向了刚才带头围着郁宏的年轻男子……


　　　　　　　　　　（十）乔琳的变化、姊妹的双重奏

　　在围观众男人既羡且妒的眼神中，乔琳慢慢的走向年轻男子，脸上的冰冷的
表情一瞬间化开了，取而代之的是明媚的笑容，变化之快，让众人都不禁楞了一
下。

　　不过，接下来乔琳主动的献上香唇，让年轻男子一下子就回过神来，随即贪
婪的吸啜着乔琳渡过来的嫩舌和香津，双手也从环着乔琳的细腰，慢慢的分别向
上向下游移抚摸。

　　这时，随着年轻男子慢慢的卷拉乔琳洋装裙摆的动作，而渐渐暴露在众人面
前的修长笔直双腿和两片白皙臀肉，以及乔琳故意挑选的一件白色薄纱内裤，因
为年轻男子的爱抚而变得有些湿润透明，让一直注意着这边情形的郁宏，脸色显
得更加的难看。

　　正当众人被乔琳的身体吸引的时候，乔琳突然一声闷哼，娇躯瞬间向后弓了
起来，却是久旷的乔琳在年轻男子刚轻触到阴户上的小豆时，就来了一次高潮。

　　只见那原本就没什么作用的白内裤，这时被乔琳阴道里涌出的淫水浸湿，就
像不存在似的，将乔琳粉嫩的阴户完整的呈现在众人的面前，而且因为布料的弹
性，随着乔琳蠕动的阴唇，慢慢的往内陷了进去，形成一个小缝一张一合的，让
人有一种淫靡的感觉。

　　而原本感到羞愧和愤怒的郁宏，不知怎么的，心底突然涌现出一丝兴奋和快
感，让郁宏产生一种想看乔琳被众人轮奸的想法。

　　郁宏赶紧拍拍双颊，将这种想法驱散，不过，当看到此时已经一丝不挂的翘
起丰臀，趴跪在矮几上，被几个半裸男人亵玩着，郁宏的身体忠实的反应了郁宏
这时的感受，那高高挺起的鸡巴，又再涨了一圈。

　　心底的渴望和理智上的愤怒、羞愧在心里相互冲突、交战，酸酸麻麻的，让
郁宏难过的直打颤，好像胸口压着什么一样，想要用力的宣泄出来，却找不到使
力点。

　　而再郁宏心神交战的时候，主动让众人恣意玩弄乔琳，这时，正仰躺在矮几
上，被几个男人轮流用着不同的技巧，不停的扣挖揉弄着小屄，让乔琳在一波接
一波的高潮里，不停的喷洒出阴精潮水，致使乔琳的身体有些不堪负荷的抽蓄颤
抖，不断的轻声求饶，但是乔琳脸上的表情却是一脸的欢愉沉醉，如果不是身体
真的没法应付几个男人接力似的插弄，乔琳肯定会和他们真枪实弹的大干一场。

　　等到郁宏回过神时，刚好看到稍显疲惫的乔恩，正缓缓的爬上矮几以６９的
姿势趴伏在乔琳身上，将还滴着稠白精液的阴户对着乔琳的小嘴，然后一边舔着
乔琳还在冒着阴精的小屄，一边用手套弄着领头男子的鸡巴；乔琳同样将小嘴贴
在乔恩的阴户上，将细滑的小舌头伸入乔恩的阴道里，将一滩滩的浓白精液卷入
口中，在众人惊讶的眼光里，将精液吞咽进肚子里，两只小手同样各握着一只鸡
巴套弄着。

　　熟悉的景象，让乔琳好像又回到那一段放荡岁月，那时候虽然偷偷摸摸、战
战兢兢的，但是在心灵上被郁宏的爱意充满，而肉体在一次次联谊交流会上，被
一个又一个的男人满足。

　　一直到三年前的那一天，郁宏的含恨离开，让乔琳的心一瞬间被掏空，然后
自己为了挽回这一段感情，毅然离开这个圈子，在一个又一个空虚寂寞夜晚，靠
着情趣用品满足自己对性的需求。

　　终于，乔琳的坚持得到了回报，郁宏最后还是回到乔琳的身边，曾经，乔琳
觉得自己这三年来受的苦都值得了；但是，所有美好的期待，在今天，被郁宏和
姿吟的一通电话给破灭了。

　　原本，当乔琳投入年轻男子的怀里时，乔琳曾怀着一丝希望，期望着郁宏能
开口阻止她的堕落，结果她失望了；但是，当自己被几个男人脱光了，抱放在矮
几上，被众人亵弄的时候，乔琳还抱着一点的冀望，郁宏能阻止几个男人唤醒这
副躯体里的欲望，可是她的希望还是落空了，反而是在郁宏依然铁青的脸上，乔
琳看到了郁宏盯着这里的眼神，之前乔琳参加联谊时，每当姊姊乔恩被别的男人
干的时候，姐夫阿达就是用这种眼神看着的，而且通常这时候的姐夫总会特别的
勇猛，乔琳就曾亲身体会过。

　　想到这里，乔琳突然感到阴户口一阵紧密充实感，乔琳知道，为郁宏坚守了
三年的贞节，在下一刻，当陌生男人的鸡巴完全的插入自己的体内后，将完全的
化为乌有；奇怪的是，当这一刻到来的时候，乔琳竟然会感到如释重负的感觉。

　　乔琳不自觉的转头往郁宏所在的方向看去，却看到了让她心碎的一幕。

　　就在乔琳陷入回忆的时候，郁宏却不自觉被乔家姊妹淫靡的一幕所吸引，走
近到让乔恩套弄鸡巴的年轻男子身旁不远，瞄到郁宏双眼露出和老公阿达相同的
炽热眼光，靠到近前的乔恩，挑逗的对着郁宏伸出细滑的嫩舌，在娇艳的嘴唇上
舔舐一圈，另一只放在乔琳阴唇上的手，用两只手指，故意的撑着乔琳的阴唇向
两侧分开，将阴道里粉色的嫩肉，暴露在郁宏眼前。

　　虽然不是没见过这样的场景，但是这次的对象却是自己的女朋友乔琳，让郁
宏更感到兴奋，尤其是在乔恩的导引之下，年轻男人矮下身子，挺跪在乔琳的双
腿之间，充血欲爆的鸡巴在乔恩的纤手牵引，缓缓地在乔琳露出的敏感嫩肉上摩
蹭，刺激着郁宏靠的更近，想看得更仔细点。

　　当郁宏靠到年轻男子的身边时，乔恩刚好握着年轻男子的龟头插进乔琳的阴
道，第一次体会到亲密的女朋友被其他男人插入的郁宏，看的两眼都直了，微微
颤抖的身体、紧握的双手和不停呼出大气的嘴巴，都显示了郁宏现在的感受，一
点点的不甘、懊悔，更多的是紧张、刺激和兴奋。

　　在这一段日子里，看穿了郁宏本性的乔恩，知道这时候只要稍微的对郁宏刺
激一下，就会让郁宏抛开虚伪恶心的正人君子面貌，露出他和阿达、张叔他们一
样的本质，加入到这群准备轮奸她们姊妹的男人里，并乐在其中。

　　虽然这样做对不起早已脱离这圈子的乔琳，但是心里那股乔恩也不知从何而
来的报复念头，掩盖了乔恩对乔琳的歉意，鬼使神差地让乔恩伸出纤手，握着郁
宏的鸡巴含进嘴里。

　　早已被眼前的画面刺激的头脑发热的郁宏，被乔恩突然的举动刺激，脑子一
热，浑然不在意，这时年轻男子的鸡巴正一点一点的消失在乔琳的小屄里，也没
注意到乔琳正满怀期望的转头看向自己，只是自顾自的用双手压着乔恩的头，发
泄体内快要爆发的欲望。

　　乔琳绝望的转过脸痴痴的盯着上方，泪水顺着眼角滑落到耳边。

　　怎么会这样，当自己姊妹快要被别人奸污的时候，郁宏居然没有阻止，反而
是在自己的面前用鸡巴插干姊姊乔恩的小嘴，我为了他保持了３年的贞操，他一
点都不珍惜吗？还是不管我怎么改变，在他的心理我还是３年前的那个乔琳。乔
琳心里不停的回荡着这个问题。

　　乔琳的思绪陷入一个钻牛角尖的死回圈，一个自暴自弃堕落想法在心里蔓延
放大。

　　看着眼前不停地在乔恩小屄进出的鸡巴，滴落在脸上的液体，一股熟悉的腥
味，让乔琳感觉到身体里埋藏已久的欲火，开始炽热的腾烧起来，由下体传来一
丝熟悉的快感，渐渐地迷失乔琳的理智。

　　在郁宏面前堕落吧，就在这里让郁宏感觉到难堪。这样的想法，使得乔琳感
觉到心里产生无比的快意。

　　越来越难以抑制的愉悦，让乔琳暂时忘记伤感，彻底的沉沦下去，开始配合
着年轻男子抽插，挺动屁股。早在之前就已经有些乏力的乔恩，这时在郁宏和几
个男人的配合之下，早已瘫软在乔琳的身上，只能被动的任人摆布。

　　乔琳这时却忘我的配合着男人摇摆着屁股，甚至伸出滑腻的小舌，舔舐乔恩
和男人的交合部位。正在肏干着乔恩的年轻男人，自身后将乔恩拦腰抱起，坐在
椅子上上下挺动着下身。而乔琳翻了个身，趴在另一名男人身上套动，迷离的双
眼不停的轻瞟周遭的男人，扶着翘臀的双手又拉又揉的，将隐藏在两片臀肉里的
菊穴，若隐若现的呈现在众人眼前。

　　露骨的暗示，让包括郁宏在内的男人趋之若鹜，啪的一声轻响，乔琳半弓起
身子，发出娇媚的呻吟，却是乔琳自己轻拍丰臀的反应。抛开顾忌的乔琳现在就
像Ａ片里的女优一样，一边在男人的身上扭摆着身体，一边揉捏着丰臀，极尽诱
惑的呻吟着。终于有人忍不住跨步上前，看到有人回应自己的邀请，乔琳停止了
身体的摆动，下身紧贴着身下的男人，双手用力的分开两片臀瓣，露出粉嫩的菊
穴，等待着男人的侵入。

　　旁边的郁宏暗自惋惜，原来乔琳居然是这么风骚放浪，自己居然没发觉，眼
看着自己从未曾享用过的菊穴，正一点一点的吞没别的男人的鸡巴，郁宏突然感
到无比的忌妒和懊恼。看着乔琳被两个男人夹击，脸上露出郁宏从未看过的满足
神情，就像是狠狠的一巴掌打在郁宏的脸上，让郁宏感到无比的羞愤，郁宏转身
来到乔恩的身后，将刚刚让年轻男子射进体内，正依在男子怀里温存的乔恩拦腰
抱起，一把丢在沙发上，扶着鸡巴就准备插进乔恩的菊穴。

　　这时的郁宏只想要发泄心头怒火，看着被两个男人同时奸淫，却露出满足神
情的乔琳，郁宏只想要找个人发泄，而距离最近，又和乔琳长相神似的乔恩就变
成了郁宏发泄的对象。但是郁宏的这一举动却引起了周遭人群的反感，大家都是
出来玩的，图的就是高兴刺激、你情我愿，就算是看上了人家，大家也会礼貌性
的打声招呼，更何况刚才乔恩还在别人的怀里。

　　有人看不过去，一把将郁宏拉开，扶起乔恩，温声的劝慰几句，郁宏恼羞成
怒，正想上前跟拉开他的男人理论，却被围上来的几人推开。远处察觉这里情形
的Ｋｅｎ正想上来帮忙，却被姿吟拉住，轻声的在Ｋｅｎ的耳边，将郁宏与乔琳
两人的事情简单的讲述了一遍，听完了姿吟的描述之后，Ｋｅｎ摇了摇头，虽然
同情乔琳的遭遇，但是姿吟几人的报复显然有些过火，只是老婆Ｋａｒｒｙ也参
与其中，Ｋｅｎ也不便干涉，以免因为别人的家事，引起老婆的不满。

　　Ｋｅｎ看了一眼正被几个男人圈住，半推半挤的往门口退去的郁宏，轻叹了
一口气，低头找寻自己和郁宏的衣物。虽然没办法在那种情形下帮忙郁宏，但是
总不能让郁宏就这样光着身子离开，毕竟郁宏是跟Ｋｅｎ一起来的。

　　就在郁宏和Ｋｅｎ离开聚会场所之后不久，整场聚会也因为这个插曲草草结
束，让今天参加聚会的人都感到扫兴，最后大家都一致的将郁宏列为拒绝往来的
对象，使得以后所有的聚会都拒绝了郁宏的参与。


　　　　　　　　　　　　　　　（后记）

　　乔琳在当天聚会之后，就搬离郁宏的住处，住进了乔恩家里，虽然郁宏上门
好几次想跟乔琳和乔恩道歉，以获取两女的原谅，却都被阿达挡在门外，最后甚
至心有不甘又恼羞成怒的郁宏，站在门外破口大骂，甚至将他所知道的事情当街
说了出来，引起了阿达的愤怒，虽然阿达不怕被人说自己，但是却怕乔恩和乔琳
出门被人指指点点，所以动用了关系，让郁宏在牢里呆了几个礼拜。

　　出来后的郁宏还想上门纠缠时才发现，阿达早已经搬家了，而张叔打电话警
告郁宏，如果郁宏还想继续纠缠不清，他就准备找人让郁宏永远的闭嘴。

　　收到警告的郁宏，本来还不太相信，但是每次出门时看到居家附近，三三两
两聚在一起的小太保后，终于断了报复的念头，而且工作上因为张叔和阿达的打
压，进行的也不顺利，最后只好变卖掉房子，到别的城市发展。

　　而乔琳在这件事之后，也想开了，原想就这样赖在姊夫家直到终老，却没想
到，在几次聚会中都遇到了和郁宏发生冲突的年轻男子，一次次在聚会中的激烈
交欢和完事后的温存，让两人产生了一些异样的情感，也让两人从聚会中偶然相
遇的炮友，变成了偶尔约出来逛街吃饭的普通朋友，最后走进了礼堂。

　　现在，乔琳婚后的新家，就买在阿达新搬的住处隔壁，不远处，张叔养老的
别墅就耸立在那里，偶尔附近的邻居会看到，相邻的两栋别墅和不远处的那栋豪
宅的男主人或女主人走进彼此的家中，直到隔天才离开。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　结局的后半段改了无数次，终于有了一个比较满意的结局，虽稍嫌草率，又
没有大家期待的激烈床戏，但是这是我自认为做合适的结局了。

　　在这里对满怀着期待而来，却失望而去的大大说声抱歉，但是对于一篇早已
结束的文章，厚颜的多拖了几个章节，小弟实在感到汗颜无比。

　　其实在前几个章节我就提过，这篇文章在第六章做结束是最恰当的时机，但
是因为自己的恋栈而变成了现在这样不上不下的，为此，我再次郑重的向大家道
歉，请大家原谅！

　　曾有朋友觉得我的文章里写的一些事情，现实里是不可能发生的，但是事实
上，在小弟的文章里，大都是我知道真的现实发生过的事情，只是因为是文章的
关系，所以里面有一分的现实经历、二分的新闻报导、三分的心理揣测加上四分
的虚构想像，就是构成小弟小说内容的几个要素，不是完全的与现实相符，却也
非完全的仅凭幻想。

　　记得当时我向她举证我所知道的一些真实案例时，她捂着耳朵直喊我不想听
的模样，让我不禁的摇头苦笑。有时候人们总会刻意逃避面对他们所不愿接受现
实，但是却无法否定他们确实存在的事实。

　　「只有人不敢想，没有人不敢做。」这是以前我在电视台工作时，一个资深
记者告诉我的，尤其是之前看到一则富少伙同朋友，变态的虐奸残杀自己年轻女
友，还拍摄下过程的新闻，让小弟印象深刻，当时看到的时候让小弟着实吃了一
惊，其中的细节过程和秀色文的内容何其相似！

　　「凡事皆有可能」，虽然不一定能完全做到，但是只要有人敢想，一定就有
人敢尝试。这或许就是人类可贵和可恶的地方吧！

　　小弟一时有感而发，姑罔言之，大家看完一笑置之就好。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊