媒人公
作者：胡作非
一、大学开放日
　　这是我进大学的第一年，那时候少霞还在读高三年。
　　在我的记忆中，我们两个还没见过面。
　　我以为这次大学开放日就是我们第一次见面的日子，所以现在已经几年了，还记得当时的情形。
　　开放日那天我们几个新生帮助学长佈置一些学科介绍的专题，记得那个学长，叫做阿敬，叫我们来帮忙的时候说：“我这是给你们机会认识小妹妹呢。”然後又露出一脸馋相说，“嘿嘿，那些高中女生都是含苞待放，屁股奶子都隆起饱满的，但又天真活泼，很容易骗到手呢......”阿敬果然言行一致，开放日当天立即做了很多示範给我们看，只见他一看到漂亮的女生走过来，就立即很殷勤地讲解给她们听，有几个比较有兴趣的女生听得津津有味的时候，他就会趁机把手搭在她们肩上，还要跟她们交换电話号码，说之後再补一些资料给她们，一个上午，就有十几个女生把电話号码给他了。
　　妈的，好一个懂得勾搭的老手。
　　接近中午时分，少霞和她两个女同学也走来我们这裡，哇塞，不知道是不是物以类聚，恐龙的身边都是恐龙，美媚的身边都是美媚，所以当少霞她们三个来到我们跟前时，我们几个男生都看得呆住了，天啊，好美啊！那时是中午时分，天气有点炎热，几个女生虽然是漫步走来，但俏丽的粉脸还是红彤彤的，额上还冒出很微小的汗珠，更使人看得心裡荡漾不已，我们五六对眼睛，我想超过一半是落在少霞身上，不仅是漂亮的脸蛋上那晶亮灵动的眼睛散发出令人迷乱的少女气息，而且圆圆挺起的胸脯更使我们差一点连口水也流了出来，最可爱之处，她没有很多漂亮女生喜欢装弄出来那种高傲，而是平易近人，毫不吝惜地展露着她那迷人的笑脸。
　　阿敬学长立即迎上去，口沬就像大江缺堤那样滔滔不绝地湧出来，妈的，他也做得太露骨了吧，简直是弄巧反拙，少霞身边那两个女同学已经有点受不了，拉着她想走开，反而少霞却好像还很有兴趣听下去，我看她扑扑地眨着大眼睛，不只是看着阿敬学长，有时也会看向我们这些站在阿敬学长身後的新生。
　　我身边的阿礼用手肘捅捅我说：“她好像在看你咧，有机会了！”我心裡当然很高兴，如果这个漂亮的小妹妹真的在看我，多好啊！但那时我根本不认识少霞，也知道自己外貌英伟程度没甚麼过人之处，怎麼会有个美女自动投怀送抱呢？於是我也用手捅捅阿礼说：“你比较英俊啦，她好像是给你吸引住了。”阿礼脸上没有青春荳（从高中到大学低班，青春荳是我们这些年轻人的公敌），像个小白脸，但眼小嘴尖，一点也不讨好，但自己却自以为很帅气，给我这麼说，就洋洋得意起来。
　　幹，原来他刚好说少霞在看着我，是希望我“回报”他这句話呢。
　　我看阿敬他不知道从那裡拿出几张A4尺寸的纸张，上面印满了学科资料，他指着上面那些小字给少霞看，少霞看不清楚，自然要靠近他身边才能看到，我看到学长的眼睛却不是看在纸上，而是向少霞身边瞟过去，妈的，少霞那天穿的衬衫，可能是因为天气热的缘故吧，上面两颗钮没扣上，本来衬衫没扣两颗钮也很平常，但不知道她那件是甚麼牌子，钮扣之间的距离很长，所以第二颗扣上好像太热，第二颗没扣上，就等於衬衫敞开到胸前的第三颗钮扣位置。
　　当然我们从前面向去，因为衬衫贴服，没看出甚麼，但这时阿敬和她靠得那麼近，而且她还要稍弯腰才能看到纸上的文字，所以就给阿敬的眼睛占尽便宜。
　　那时候我虽然觉得眼前这个少霞很亮丽，不禁也有点心动，如果能找她做女友，就真有福气了，不过这麼漂亮的女生应该已经有很多人追求她吧？嘿嘿，即使做不了她的男友，在她身上讨讨便宜也应该很爽吧？所以，阿敬那猥褻的眼神完全代表我们的心态，我们看他的眼神已经钻进少霞敞开的衬衫领口裡，正窥视着她那高高隆起的乳房。
　　我们这些“旁观者”还在想着到底阿敬那天看到甚麼，果然开放日过後几天，阿敬就喜孜孜地对我们展示他的豔遇说：“......那天我向Ｖｉｖｉａｎ介绍的时候，故意靠近她偷看她，但她还一点也不知道，哇塞，你们不知道，她那两个奶子又白又大，我从她领口看进去，刚好看到她那白嫩嫩的奶球肉，如果摸起来一定酥酥嫩嫩的，幹她妈的，想起来都很爽呢！”他好像特别怀念少霞。
　　几个月後我们聚会，几个男生聚在一起，当然是大谈淫事，他说他每次打手枪的时候，都会想到Ｖｉｖｉａｎ（他不知道少霞的中文名），还说幻想把她骗到ＫＴＶ，弄些特别的东西给她喝，嘿嘿，她就乖乖躺下来任他玩弄，还说把我们几个也一起幻想进去，一起把她衣服剥得精光，摸她那对又白又嫩的大奶子，然後就轮流幹她的小鸡迈，说完还发生十分猥琐的淫笑声。
　　其实阿敬在讲他打手枪的时候，我已经和少霞秘密交往了，听他说要把我女友骗去ＫＴＶ淫弄，还要和我们几个男生一起轮流打炮，心裡有种奇怪莫名的感觉，不像是高兴、也不像是生气，只是我还要和他们一起高声笑谈，听完阿敬学长那种淫猥的幻想之後，还有很赞同地说：“对对对，她又嫩又美，幹起来一定很爽！”另外有人说：“她那麼娇嫩，被我们几个轮流幹上，能不能承受得住？”听他们这样说，我发现鸡巴不知道甚麼时候已经胀得发痛。
　　可能那时候已经开始有点喜欢淩辱女友的感觉，不然听到别人这麼说自己女友，怎麼一点也不生气，肉棒还高高勃起？不过这是後話了。
　　说回大学开放日那天。
　　当阿敬学长向少霞详详细细地讲解了学科资料之後，已经是午饭时间，阿敬立即向少霞她们三个女生说：“一起去吃午饭吧！我们可以去教师餐厅吃午饭，不用去学生餐厅排队。”他说的是事实，我们这些“工作人员”那天是可以破例去教师餐厅吃饭。
　　我们差不多六七个人一起吃了午饭，年轻人嘛，就特别容易谈得来，很快我们就不陌生了，连刚才少霞身边那两个美少女也跟我们有说有笑，而且比我女友还开放呢，跟我们几个男生笑在一起。
　　当然我们这些男生的目的也达到了：就是跟这些漂亮的小姑娘交换了电話......以後联络哟！我不太相信缘份这回事，但出现在我和女友之间“缘份”却好像冥冥中有了安排。
　　是吃完饭的时候，各人都忙着去洗手间，只剩下我和少霞，虽然刚才我们男男女女有说有笑，但那是“群众的力量”，当我们只有一男一女的时候，反而不知道要说甚麼才好。
　　突然少霞红着脸，吸了一口气问我说：“你叫胡作非吧？”我确实愣了一愣，刚才我们互相介绍的时候，我只说叫做“阿非”，她也只介绍她的英文名字Ｖｉｖｉａｎ，没有说出全名，为何她会认识我？我傻傻地点点头。
　　（我也不知道当时是傻了眼，这是少霞以後告诉我的。）少霞看到我像只呆木鸡那样，不禁扑嗤一声笑了出来说：“我中文名叫黎少霞......”她笑得很美很好看，但我的汗从前额冒出来，有点受宠若惊的感觉，那时候我不明白为甚麼这个漂亮的女生会对我青睞有加，只怀疑自己是不是比以前长得更帅？我还没反应过来，其它人已经陆续回来了，又是一堆嘻笑駡，只听少霞她的同学对她说：“妳真是怕热的，脸红得这麼厉害。”少霞的脸红不全是因为天气热。
　　就在大家挥手拜拜的时候，我还看到少霞特别对我微微一笑，这次我知道她确实是在对我微笑。
　　我身边的阿礼却又偷偷捅我一下说：“你看，她还对我微笑呢！”幹，阿礼这次是捉错用神了，少霞应该是对我微笑的。
　　大学开放日之後，阿敬和我们几个新生有空就尝试打电話给女生，很多藉口，说可以给多点参考资料之类，但大部份都吃了软钉子，还有一部份吃了硬钉子，甚至被女生家人挂了电話。
　　不用说，阿礼也打过电話给少霞，被她婉拒了，我没他们那麼主动，想看看他们的情况再说，结果看到他们打完电話都垂头丧气的，看来我们这些男生想从这种方式来结识女生实在很困难，我也就不打这种电話了。
　　到底大家只是萍水相逢，只在开放日那天见过一次面，相处一个多小时，怎麼可以成功？我见大家都失败了，我也就把那些交换来的电話扔掉，过了一个月，我们的注意力就回到大学校园裡那些美丽的女同学身上，忘掉了开放日的事情。
　　快到月底，我打开钱包的时候，妈的，纸币差不多用光了！怪，零用钱居然比我想像中用得快！於是我从钱包裡找出那张皱皱的草纸，我每次比较大的开支都会在这张草纸上记下来，我想看看到底这个月把钱花在甚麼地方。
　　我看那纸上写满了各项开支，不禁骂起自己来：“幹你妈的胡作非，今个月又胡作非为了！头脑裡是不是被淫虫寄生了？怎麼又去看Ａ片、又去买日本Ｈ漫、还有和阿Ｘ（忘了名字）一起去买写真集！”确实是有点过份，正经的书本没买几本，连吃饭也是很随便，没用多少钱，就是把钱和精力都用在这种荒唐淫乱的事情上。
　　我那些开支是写在草纸的背面，我翻过正面来，想看看还有没有更荒唐的开支。
　　咦，小草纸正面没写甚麼开支事项，反而是一行清丽的字体，是少霞写给我的电話！哎，这有甚麼用？阿敬学长和阿礼都打过电話给她，结果得到的回应是：“哎呀，对不起，我忙着準备考试......”另外两个打电話给她，被她爸爸截断了。
　　不过，我想起她在餐厅裡对我说話时那张又美丽又亲切的笑脸，还把她中字名字也告诉了我，会不会真的对我有特别意思呢？或许我的样貌很帅气，所以她有点爱上我了？嘿嘿，我还是去照照镜子。
　　於是我打开宿舍衣橱门，对着门後的镜子照了照，又像模特儿那样摆个姿势，在镜子前面走来走去。
　　（各位大哥一定要庆倖自己没看过我在镜子前摆姿势、走天桥的样子，不然会把前天吃下去的饭菜都吐出来。）我摆完姿势走完天桥之後，得出一个结论：不错，挺帅！好吧，打电話！电話通了，妈的，太不幸了，是男人的声音，应该是她爸爸：“喂！”我倒吸了一口冷气，镇定下来说：“请问黎少霞在吗？”她爸爸傲慢地问：“你是谁啊？”我这时突然急中生智说：“我姓胡，是她地理科老师。”她爸爸立即180度急变调，刚才傲慢的语气一下子变得很客气，说：“胡老师你好，你好！请你等等，我叫她来听电話。”哈哈，被我骗过了！听少霞之後说，我那天实在太幸运了，因为只要说错一句話就会被截掉电話。
　　首先，因为亲友都不会叫她英文名字Ｖｉｖｉａｎ，所以一叫英文名字就会被截线，如果说是她同学或者朋友，也会被截掉，因为她爸爸还不准她和男同学有太多交往，男生朋友就更不必说了。
　　但是那次小聪明在三年之後，我去她家见她爸爸妈妈的时候，就被她爸爸拿这件事来挖苦说：“你就是那个地理科的胡老师吗？怎麼跟我女儿搞师生恋？”弄得我和女友脸红红不好意思。
　　第一次在电話裡，我就厚着脸皮要约会她，她竟然答应了。
　　我们约在离她学校三个街道外的麦Ｘ劳裡见面。
　　她提出三个条件：
　　一、要暗地交往，不能让别人知道，因为她爸爸不准她交男朋友。
　　二、只能算是普通朋友，不是男朋友。
　　三、要互相平等对待，出外开支各自付钱，不要我请她吃饭或买东西给她。
　　真是令人冒汗的条件！第一点和第二点自相矛盾，第三点更是绝无仅有！难怪很多人说女友是野蛮的动物。
　　不过这几个条件并不是甚麼难题，我当然是答应了。
　　於是我和少霞这段感情就由那时候开始。
　　这麼说，我这个猥琐学长阿敬就是我和少霞的媒人公吗？
二、我送你回家
　　说起女友和我三个交往条件，其实第一、二点後来也带给我不少烦恼，我因为要遵守她这个“秘密交往”的条件，所以当她进了大学之後，她身边就出现了很多狂蜂浪蝶，虽然我知道她不会那麼容易被其它情敌抢走，但明枪易守，暗箭难防，有些情敌却用花言密语来哄骗她，我女友最大的缺点就是思想太过太真，以为世界上全都是好人，也就最容易受骗。
　　害我要费九牛二虎之力，才把她稳稳当当放在身边做我的女友。
　　以後我有机会写一篇“ＫＯ情敌”给大家看吧。
　　第三个条件，说是要男女平等，有时也让我哭笑不得。
　　我请她看一片电影，她就请我去溜冰，我请她吃一顿饭，下一顿饭她就抢着要请我。
　　有一次，餐厅那个服务员本来把帐单拿到我面前，却是我女友拿出钱包来数钱给他。
　　临走时，那个服务员还对我竖起手指，看他满脸讥笑的样子，就知道他心裡在想甚麼：好棒，好一个吃软饭的傢伙！哎，我也没办法，谁叫我有这麼一个不讲理野蛮的女友！我知道她的心意是好的，她不想我负担太重。
　　因为自从那次之後，如果轮到她请我，她会在进餐厅前先把钱放在我钱包裡，由我买单，让我保持男生的尊严。
　　读大学的时候，我们约会就比较自由了，经常都会玩到晚上才回家，我当然要有绅士风度，先把她送回家，然後再自己回家。“今晚我送你回家。”女友那晚竟然这样对我说。“别开玩笑，妳送我回家，我还不是要再送妳回家。”
　　“谁要你送我回家？男女平等嘛，每次都是你送我回家，不公平嘛！”她像小女孩那样在我面前撒娇。
　　妈的，真头疼！她又是“坚持原则”，甚麼事情都要跟我平等，连送回家这种事也要跟我来个平等！她总是摆出一副巾幗不让鬚眉的态度，有时真使我生气。
　　但生气也没办法，这次又要迁就她了，只好让她把我送回家。
　　我们走下公车时，她还故意摸摸我的头说：“小弟弟，姐姐送你回家之後，就要乖乖上床睡觉，不要再玩了，明天还要上课呢！”真是岂有此理。
　　我们走过我家旁边一个幽暗的小公园，可能这颗老大树太大了，所以觉得特别幽暗。
　　我说：“妳还是不要送我过来，妳就在公车站搭车走吧。”女友撅起可爱的小嘴巴就：“你又在看不起我们女生吗？你每次都把我送到我家楼下，我也要把你送到你家门口！”她蛮不讲理，但撅起小嘴巴的样子可爱极了，於是忍不住就在她小嘴巴上亲吻一下。
　　这小公园幽暗的环境，正适合小情侣在这裡亲热，於是她把身体靠过来，我就把她的纤腰轻握着，舌头轻轻敲开她的皓齿，我们已经不是第一次亲吻了，所以她也吻回我，两舌头很快互缠在一起。
　　不过，当我的手掌从她的纤腰向上摸，摸到她那柔软圆嫩的胸脯时，她就把我推开。“小弟弟，别这麼色，快回家吧！”女友说着，就拉着我的手离开小公园，向我家走去，怕我又亲吻她又对她上下其手。“Bye！”女友把我送到楼下，回头就走。“妳真的不要我送妳回家？”我满心疑惑地看着娇柔可爱的女友。“不用了，我回到家裡再打电話给你。Bye！”女友一蹦一跳地走了。
　　留下我看着她的背影，和她那束在头髮後那条晃动着的马尾巴长辫子，然後隐入幽暗的小公园裡。
　　我无奈笑了笑，準备上楼。
　　但心裡还是有点不放心，每次都是我送她回家，这次没送她回家，总觉得有点不安心。
　　呵呵，我现在追上去，等她有个意外的惊喜也好嘛。
　　於是我就匆匆沿着刚才那条路走向公车站。
　　我经过小公园时，听到小情侣丝丝嗦嗦的声音，我心想，这裡确实是小情侣的胜地，如果下次女友送我回家，又可以在这裡亲热一番。
　　不过我没空停下来偷窥人家亲热，急急忙忙往公车站走去。
　　幹！这次公车倒是真快，本来我想给女友一个惊喜，但我到车站的时候，她早就芳踪杳然了。
　　算了，只好回家等她的电話吧。
　　我又走回那个幽暗的小公园，仍然听到刚才那小情侣丝嗦亲热的声音。
　　好傢伙，他们在这裡亲热，给我偷看一下也不要紧吧？於是我躡手躡脚沿着声音的地方走过去，妈的，两个人搂在那老树背後的长凳上，那男生粗野地把头钻在女生的怀裡，而女生的衬衫已经是敞开着，已经被弄得浑身酥软，任由那个男生亲吻她的胸脯，幹，这样亲热的样子，看来那男生已经是在吮吸着那女生的奶子，我立即觉得一阵子兴奋，鸡巴在裤襠裡撑了起来，使我不得不弯着腰躲在大树後面偷窥。
　　不过，就是光线太暗了，不然还可以看看那女生的两个奶子大不大。
　　真想不到我楼下这个小公园居然有这种免费真人秀。
　　这样好康的代志我怎麼会错过，反正女友回家差不多要半小时车程，再多看一会儿才回家等电話也行，於是我站在大树後面，把头伸出去，聚精会神地看着那两个男女在那长凳缠绵。
　　那男生真没令人失望，伸手进去女生裙子，不一会儿已经把她的小内裤扯了出来，那女生也真不知羞呢，一点反抗也没有，只是软软伏在那男生身上，任他胡作非为。
　　那男生这时把她抱着慢慢站起来，然後把她横放在长凳上，原来我以为那个女生是被那男生逗弄得浑身无力，软软地任他胡弄，但这时我看得出来，那女生好像是喝醉酒或者失去知觉那样，根本没有反应，软软地任他摆佈。
　　幹，有可能那个女生根本不是那个男生的女友！也有可能那个男生是个歹徒！我脑裡有个念头一闪而过，女友少霞是不是真的已经上了公车，或许她刚才经过这裡碰到这个歹徒，这麼说，那个女生很有可能是我女友？妈的，不会吧？
　　我的头脑裡突然嗡了一声，体内一阵血气直往上喷，也不知道是甚麼感觉，是生气、是兴奋、是嫉妒、是焦急，反正好像翻倒五味瓶，甚麼味都有。
　　我的眼睛好像射出光芒那样，目不转睛地看着那两个男女，在暗淡的光线下，我还是可以看到那个女生有条长长马尾巴的辫子，妈的，真的是我女友！我看到那个男人把我女友横放在长凳上，顺手把她的外衣向两边一翻，原来她裡面的内衣和乳罩早就被掀到胸口上，两个白嫩嫩的大奶子立即露了出来，当然我在黑暗裡看不太清楚，只看到他的手麻利地伸到她的纤腰上一扯，解开了她腰带的扣子。
　　我那时其实已经猜到那个女生就是跟自己秘密交往满心疼爱的女友，但看着那傢伙粗野的动作，我竟然不知所措，像傻瓜蛋那样呆呆地看着自己的女友任由那歹徒把衣服剥掉。
　　我女友的裙子实在太容易脱了，只见那歹徒两三下子就捧起她的双腿，把她的裙子剥掉，这一下子，她纤腰以下全都赤条条。
　　我在黑暗中看得不清楚，只觉得自己心跳急促起来，自己心爱的女友，现在竟然被色狼剥光光的。
　　我这时头脑才恢复意识，但仍然不知如何是好，要大叫还是要衝过去把那色狼Ｋ一顿？那个色狼的动作太迅速，比我脑袋的转动还快，这时已经向躺在长凳的少霞压上去，“嗯哼，嗯哼”看来我女友还有一点点意识，加上受不了那男人身体的重量，被压得连哼几声。
　　这时候我开始急了起来，看来要吓走色狼才行，不然再给他继续弄下去，我女友可就完蛋了，於是我用手摇动着大树旁的小树树枝，弄出嘶嘶沙沙的声音，好让他知道有人来了。
　　那知道那个坏蛋只是向声音这边看了一眼，还不逃走，不知道是他胆量大，还是我女友太诱人，他不愿意放过快到嘴边的美肉，粗大的身躯还是压在我女友身上，还把她两条美腿勾挑起来，哇塞，这样下去，那色狼只需要把他的粗腰往我女友的胯间挤进去，我这可怜的女友的小穴就会立即被他幹破。
　　我本来想要大喊，不过怕这个坏蛋手裡有武器，心想最好找一条木棍才好，於是我退後几步，找到一根不粗不细的树枝，算了，就权当作武器吧，然後又走回女友那裡。
　　“扑嗤......扑嗤......”“哼嗯......哼嗯......”我听到一阵子淫荡的声音，定睛一看，那坏蛋屁股上挺下沉不断摆动着，粗腰紧紧贴在我女友的两条美腿之间。
　　我脑裡一阵子昏眩，暗骂着：“都是女友自己讨来的，原本我送妳回家好端端的，怎麼这次要送我回家？结果就被这个坏蛋姦淫了！”我心裡突然有种淩辱女友的感觉，发狠地咬咬牙想，“好，这次就给妳一个教训，让妳多受几秒锺痛苦！”想到这裡，我手持着树枝，却没去救女友，反而看着女友继续让那坏蛋折腾，让他幹了四五十下之後，我才大喊道：“喂，你在幹甚麼！”那傢伙作贼心虚，听到我这麼一叫，就立即落荒而逃，一边拉着裤子一边逃跑。
　　我没去追他，走到女友身边，这时候看得更清楚，女友从胸脯以下全都露了出来，好像一条美人鱼那样，光溜溜地呈现在那色狼面前，难怪那色狼还不愿意逃走呢，我看她的小穴被弄得有点翻起来，看来已经被那色魔淫弄，幹过几十下。
　　虽然我看着她的裸体也很兴奋，但她是我心爱的女友，现在半昏迷的样子，我才不会乘人之危。
　　於是我抱起她，把她内衣拉好，裙子和内裤穿好，然後帮她扣好衬衫钮扣。“你......你......你这坏蛋！”女友竟然在这时幽幽转醒。
　　她竟然以为是我从後面追来，还把她弄昏了，拉到这裡来褻弄，“你真好色，我以後不理你啦。”她娇嗔地骂着我。
　　我知道她不会真的生我的气，但我实在是冤枉，刚才是那个色狼把她弄昏，她竟然以为是我在恶作剧。
　　我心想，早知道你这麼喜欢冤枉我，我刚才干脆就不吓走那个色狼，让他把妳带回家淫弄！这是一段我跟女友还在暗中交往时期的插曲，因为讲到女友交往的三个条件，所以忍不住要说说这件事。
　　不过已经有点离题了。
三、真正媒人公
　　我一直以为阿敬学长就是我和女友的媒人公，没有他要我们在大学开放日去帮助，我就没有机会认识到少霞。
　　直至女友读大学二年级的时候，我才知道真正的媒人另有其人。
　　到了女友上大学读二年级的时候，我们才“正式交往”，她才开始公开承认我是她的男朋友。
　　有一次，我和女友谈心，我问她说：“你那时候选择跟我交往，是不是因为我很帅呢？”我一边问，还一边装帅。
　　女友说：“这是秘密，不过一定不是你的样貌啦，你长得不算帅！”哇靠，害我还装帅装了好几年，以为是因为长得帅吸引她，原来不是！难道是那些生物学家说的，哺乳类动物是用体味吸引异性，会不会我身上那种男人气味使少霞喜欢上我呢？不会吧，我和她都不是野兽啦，我们是高等动物咧！那为甚麼她那时候会只肯和我一个人交往呢？我就死缠着她不放，一定要她把真正原因说出来。
　　她给我缠得没办法，娇叫说：“好啦、好啦！我说啦！听着，我们第一次见面不是在大学开放日那天。我们再早两年前就已经见过面啦！所以我很早就知道你叫胡作非，傻瓜！”傻瓜！我真的变成傻瓜了，不可能的，再早两年我们就见过面了？曲指一算，那是在读高中二年，而她呢，还在读国中三年。
　　我年纪比她大两岁，读书也比她早两年，只是後来我高中毕业後读了一年专修，所以到大学时和她的差距只有一年。“你还记得那年正月初三，我和小叔叔去你家拜年吗？”女友说。
　　我沉思一会儿，摇摇头。
　　女友只好把拜年的事情原原本本告诉我。
　　原来她爸爸有个最小的弟弟叫做阿浩，也就是女友口中的小叔叔。
　　这个小叔叔跟她爸爸同生肖（相差十二岁），小时候因为是家中最小，被爸爸妈妈宠坏了，所以平时喜欢喝酒吸烟、赌博玩乐、还经常找援交妹妹，快要三十岁还吊儿郎当。
　　那年正月初三来少霞她家裡拜年，她爸爸和她姐姐少晴出门拜年，家裡只有她妈妈和她两个人招呼客人。
　　他就说：“少霞，妳在家裡不闷死才怪呢，不如跟我出去四处拜年，多拿几封好包。”少霞被爸爸丢在家裡招待客人，已经很闷。
　　平时这个小叔叔吊儿郎当，却会给她说笑話，还会教她各种折纸手艺，所以她对这小叔叔还很好感，听他说要带她出去拜年，就央求妈妈让她出去，她妈妈就让她跟小叔叔一起出去，只是吩咐晚上要早点回家。
　　少霞就跟着这个小叔叔四处走，串门户，反正亲戚见他们两个都还是没结婚的“小孩子”，都很高兴地请他们吃糖，还给他们红包包。
　　阿浩还随身带着一个即拍即有的照相机，每到一处都一起拍一张照片留念。
　　要知道那时候即拍即有的相片很昂贵，但阿浩就是那种爱玩的人，从来没考虑过钱要怎麼花才对。
　　到了傍晚，阿浩就带着少霞来我家裡。
　　一进门见到我爸爸就单脚跪在地上大喊：“师傅大人，恭祝你生意兴隆、财运亨通、新春发财！”女友说到这裡，我已经记起来了，惊奇地说：“妳就是那天跟妳小叔叔一起来的那个小女生！”女友点点头。
　　我更兴奋地说，“那天妳小叔叔还拉着我们一起拍一张合照，对吗？”女友又点点头，说：“照片我还留着。”说着，从她一本书本裡拿出一张用透明塑胶纸包着的照片，那张照片因为是即拍即有的，所以经过几年後，色彩已经模糊了，但还是能看到我和女友当时在厅裡留着殘羹的桌边合照。
　　（我真有点感动，原来女友一直保留着一张很久以前她和我的合照。）我於是记起来了，女友一边补充，我一边回忆，才能把当时的情形记下来。
　　那天已经是傍晚时分，我家就快要吃晚饭（因为冬天，我们会早点吃晚饭），阿浩和少霞才突然来到我家。
　　我看到那个少女很漂亮，又很斯文，但那个年青人却是突然在我爸爸面前单脚跪下，还大喊道：“师傅大人，恭祝你生意兴隆、财运亨通、新春发财！”哇塞，这麼唐突，简直和那些没教养的边沿少年没甚麼分别，我对他们两人的印象就不太好。
　　我爸爸却哈哈笑着说：“哦，是阿浩啊，几年没见还是那麼调皮捣蛋！今年是甚麼风把你吹来？”原来我爸爸曾经在一家机械厂裡做工程师，那时候阿浩刚好是个学徒，我爸爸就是他的师傅。
　　他为人倒是很聪明，很快就学懂，但每天就是调皮捣蛋，工作虽然做得好，但就是不遵守厂房纪律，经常迟到早退，甚至有天下午很快做完工作，就跑去看电影，气得厂长七窍生烟，我爸爸却说他是难得的人材，维护他好几次，当然最後还是维护不了，过了半年就被那公司裁掉。
　　所以阿浩在厂裡对任何上司上级都不满意，只有对我爸爸这个上司才会尊重他，叫他师傅。
　　有客自远方来，不亦乐乎？於是爸爸热情地招呼阿浩和少霞一起吃晚饭。
　　我妈妈立即忙裡忙外地加菜，家裡年货不少，要加菜不难，很快就来一顿很丰富的晚饭。
　　不过这个阿浩却是酒性难改，自己一杯又一杯喝了下去，硬要我爸爸喝几杯，说是要敬师傅的，然後又要我妈妈喝几口，说是要敬师母的，结果把我家裡买来準备送给伯伯的那瓶ＸＯ酒喝光光，他喝得半醉，又要跳舞又要唱歌。
　　我和妹妹真是有点讨厌他，难得爸爸妈妈却是陪他疯，他喝歌还要替他打拍子。
　　那时候少霞在旁边抓着他的手说：“小叔叔，你喝醉了，不要喝了，我们回家吧。”我爸爸摸摸少霞的头，拍拍她的肩说：“这个小ㄚ头还真懂事呢！”阿浩嘿嘿笑着说：“我这个小侄女好乖，还没有男朋友呢，如果不嫌弃的話，就让她跟师傅你儿子物件吧！”这时少霞羞红了脸，越显得豔丽，虽然还是幼齿，但那个青春迷人的少女样貌已经开始显现出来。
　　对我来说，虽然有些记忆，但细节部份都忘了，是女友讲给我听的。
　　可能是因为那天我对她小叔叔印象不好，加上那时候我有个同班的女朋友，根本没把她放在心上，事情过後就算了。
　　女友说那时我爸爸那时也已经有些酒气，还特别把她拉起来说：“来，给我看看未来媳妇的样子！”她那时更是害羞，但不敢违逆，羞羞答答地站起身来，爸爸哈哈笑说，“有甚麼好害羞的！过来、过来陪我这个未来公公喝酒。”我却没有这段记忆，女友说那时候她给我爸爸拉过去，我爸爸对她很好，好像对自己女儿那麼亲切，让她坐在他的大腿上，叫她斟酒给他，我爸爸喝一口，就要她也喝一口，她那时不懂喝酒，被呛得眼泪差一点流下来。
　　甚麼？有这麼一回事？我却记不起来！少霞那天替我爸爸斟酒，和陪酒妹妹有甚麼分别？她还以为我爸爸对她很亲切，她实在不知道真实情形。
　　其实我知道爸爸骨子裡保存着我们胡家祖传的淫根，我们几代男人都很好色，我爷爷好色，在乡里是出名的，但他也不觉得有甚麼问题，还觉得做人风流是件好事，我奶奶也不会怪他，还觉得男人应该是三妻四妾儿孙满堂才对，既然爷爷没有讨妾，那他四处风流快活也是很正常的。
　　这都是大男人思想的弊病，不能一朝一夕能改啊。
　　听说我妈妈嫁进胡家之後，最初那段时间还很不习惯，爷爷见她很有姿色，就三番四次地调戏她，搂抱她，奶奶没帮她，还说她没用迁就爷爷，不够孝顺。
　　妈妈後来就学乖了，不敢再随便忤逆爷爷的意思，爷爷叫她进房替他捏肩捶骨，她也乖乖的替他捏肩捶骨，爷爷爽起来也替她捏肩捶骨，这还不止，还替她捏胸捶股，弄得她娇喘不已。
　　据说後来当妈妈在午睡的时候，爷爷钻进她的被子裡......爸爸也遗传了爷爷那种好色的淫根，我知道他有时也背着我妈妈偷偷跟他那些猪朋狗友去其它县城或跑到东南亚、澳门、香港四处去拈花惹草呢，跟不少女生上过床。
　　我听相士说过，淫人妻女，妻女也必淫人。
　　爸爸到处去跟小美媚上床，他有没有想想在家裡的妻子和女儿也可能被别人施淫了？我最讨厌爸爸那些猪朋狗友，他们一边教坏我爸爸去买钱去找妓女，他们自己却一边跑来我家裡，免费淫弄我妈妈。
　　我妈妈虽然还有几分坚贞，但这些人都是色界高手，调戏技巧很高呢，结果妈妈被他们挑逗起来，也就任人放倒在床上鱼肉，爸爸这几个朋友就前呼後应的，每次都把妈妈剥得光溜溜，淫弄得不成体统。
　　可能都是像相士所说，在替爸爸还淫债呢。
　　所以希望爸爸别玩得太过份，不然妈妈和妹妹还不知道要给其它男人嫖淫过多少次。
　　我女友还不知道我爸爸好色，他还不知道他对漂亮的小妹妹特别喜欢。
　　所以那天拜年的晚上，他口裡虽然很亲切地说叫少霞做未来小媳妇，但看到她那麼漂亮的时候，一定也对她动了歹念，才会叫她来陪他喝酒。
　　好歹才吃完那顿晚饭，其实阿浩和少霞都吃得不多，阿浩看来是喝酒喝饱了。
　　临走的时候，阿浩就拉着我说：“来，帮、帮我和师傅大人拍一张照片！”他已经醉意盎然，所以说話有点口吃。
　　他叫少霞从手提袋裡拿出那部Ｐ牌的即拍即有的相机。
　　我替他和我爸爸拍了一张合照。
　　我拿相机给他的时候，他就拍拍我的肩，还把少霞拉过来说：“今天我能向师傅拜年，很高兴，师傅有你这样出色的儿子，我这个侄女就许配给你，拍一张相就算对象了！”我女友说她那时羞得脸都红了，但还是被她小叔叔拉来跟我合照，那张照片就一直保留在她书本裡。
　　这件事对我来说只是模模糊糊，不太清楚。
　　但对於女友来说，那天她却记得特别清楚。
　　她说她见到我们家裡人很有家庭气氛，而且都对她很好，她小叔叔这麼胡闹，我们都没有生气，对他也很好。
　　她见我长得高大斯文，还有几分帅气，心裡已经有了好感。
　　她还说她借了我一些国三的书本和笔记（我却一点也记不起来），在笔记裡除了看到课文注释外，还有我一些自己创作的小诗。
　　她说她心裡有种莫名的感觉，於是是暗暗喜欢上我（这可能是她那时情竇初开，任何男生闯进心扉，都会使她堕进恋爱的感觉）。
　　直到大学开放日那天又碰到我，她觉得我们一定是有缘份。
　　後来，我又能打得通电話给她，她更相信这是缘份安排的，於是就跟我开始交往。
　　哈哈好傢伙，原来能得到这麼漂亮的女友，竟然不是我追求有功，也不是我长得帅气，而是在女生情竇初开的时候，闯进她心扉，让她有先入为主的感觉，之後一切就好办了。
　　大家有没有像我们这样的交往经历？而我和少霞真正的媒人公竟然是这个偶然来我家的小叔叔阿浩！
四、学习做女友
　　当我知道女友这个小叔叔阿浩是我们的媒人公之後，我却是想见见他。
　　女友的家人我大多数认识了，就是这个小叔叔我一直没跟他见过面，听说他还是像以前那样吊儿郎当，行踪不定，连女友爸爸妈妈想要找他也很难。“你为甚麼想要认识他？跟他只会学坏不会学好。”女友说，她好像不想去找她那个小叔叔。“好歹他还是我们的媒人公呢，现在我们交往这麼多年，也要向他道谢一声吧？”我也不是坚持要去，只是我看女友越不喜欢去，我越是想逗她生气，所以故意嚷着要去。
　　（女友的脾气很好，有时逗她生气也是件很有趣的事情ㄛ......唔，变态！）“那没甚麼好多谢的，反正我不喜欢他！”女友有些生气地说，脸色竟然有点发红。
　　怪！女友平时很温驯，很少不喜欢别人，这个阿浩是她的小叔叔，听说他以前还懂得讲故事、说笑話，还教她很多折纸手艺，应该是很喜欢才对嘛，为甚麼会不喜欢他？
　　那环境，我当然没有再问下去。
　　但我心裡这个疑团，总是要想办法解开。
　　到去年年中，有一次我和女友跟几对男女朋友一起去酒吧饮酒作乐，互相讲起男女朋友如何互相认识的过程，我们当然也把自己这段奇怪的姻缘说出来。
　　回家的途中，我又问起媒人公阿浩的事情，女友酒後吐真話，说出她不喜欢小叔叔的原因。
　　原来那年正月初三阿浩和少霞来我家裡拜年之後，阿浩半醉半醒，本来我爸爸要送他们回去，但少霞怕麻烦我们一家，她就自己半撑半扶着这个小叔叔，由我爸爸替他们叫一辆计程车才能回家。
　　回到少霞家裡，已经是晚上，刚好她爸爸、妈妈和姐姐被附近的一个亲戚拉去一起吃晚饭，还没回家。
　　少霞让半醉的小叔叔躺在沙发上，小叔叔说：“嘿嘿，少霞，今天我师傅那个儿子帅不帅，你们以後结婚了，可要记得请我这个媒人公。”他拿出那张照片，对她说，“他叫胡作非，妳记得吗？妳今年读国三，他今年读高二，跟你差两岁，刚刚配得来。”我女友说那时候她心裡很不好意思，可能是因为第一次给别人说要“找物件”，所以当小叔叔说起我，她就红着脸不答他，说：“你醉了，先躺着吧，我去倒茶给你喝。”说完就去厨房裡倒茶。
　　倒完茶让小叔叔喝了之後，还看他脸红得像关公那样，就去拿湿毛巾来让他敷敷脸。
　　她替小叔叔阿浩敷了脸，小叔叔又醉話连篇，说：“哦，妳这样做就对了，以後做人家的女友也要这样懂得服侍男友。”少霞那时还是国三的学生，虽然见过姐姐在谈恋爱，但自己还没试过这种滋味，那晚去过我家之後，她心裡确实是泛起莫名的涟倚，这时给小叔叔说得心如撞鹿，怦怦直跳。
　　当她要拿毛巾去浴室的时候，小叔叔突然握着她的手腕说，“妳懂得怎麼才能做好别人的女友吗？”
　　“我才不做人家的女友。”少霞心裡又喜又羞地说。
　　小叔叔说：“这样不行啊，女生到你这个年龄就要有男朋友了。”他张着醉迷迷的眼睛看着少霞，“来，我来教你怎麼做人家的女友，这种事我不教，妳爸爸妈妈也不教妳，妳以後就没人教妳了。”
　　“我姐姐会教我，她已经有男友呢。”少霞说。“呵，她怎麼教你？她是女生，怎麼懂得男生想甚麼？妳看小叔叔身边有这麼多女朋友，最有经验了，我来教妳好了。”小叔叔嘴巴裡喷着酒气说。
　　“那要学些甚麼？”少霞还真以为做人家女友还要学甚麼技巧。
　　小叔叔说：“那就先学亲吻吧！”说完突然把少霞拉向自己，把她一手搂抱着，另一手把她的头抱着。
　　少霞不知所措地叫说不要，但小嘴巴已经被小叔叔的嘴巴封了上去，一阵酒气和男人特别的气味袭来，她脑裡一阵子昏眩，还想要挣扎，一片暖暖湿湿的舌头已经挤在她两唇之间，她唔了一声，就被这片舌头打开了皓齿，直闯进她嘴巴裡，和她的舌头缠上，弄得她津液四流，小叔叔那根大舌头在她小嘴巴裡左闯右动，把她亲吻着嘖嘖有声，她说当时她自己脑裡面已经是一片空白，也不懂得反抗。
　　幹，想不到我这个女友在第一次和我见面之後，回家就被她小叔叔这样亲吻透了。
　　女友说当她恢复感觉的时候是突然冷冰冰的手掌摸进她的粉背上，原来是小叔叔的手已经从她衣服底下摸了进去，因为外面气温低，她的体温高，所以感觉一阵子冰冷，还想要挣扎，但小叔叔的手抱着她的背部，又是一阵子热烈的亲吻，又把她吻得一阵阵急喘。
　　我当然不怪女友，因为她小叔叔经常四处浪荡，跟他上床的妓女多不胜数，他对付女生的技术很高超呢，我女友那时只是个情竇初开的女生，那裡是他的对手？少霞思想还混沌的时候，她背後的乳罩扣子悄悄被解开了，这时她小叔叔那对大手已经和她身体温度差不多，在她粉背上轻抚着，然後突然从她腋下摸向她的胸前，两个奶子一下子就被他握在手裡。
　　女友说那时候情况更糟了，一阵阵令人迷乱酥麻的感觉从她的乳头上传来，本来她还想要挣扎的身体全都无力了，软泡泡地伏在小叔叔粗壮的身躯上让他放肆地摸捏着。
　　女友说她那时候羞得无地自容，但小叔叔的手掌却很熟练地把她的两个奶子搓来弄去，把她弄得很舒服。
　　女友说她最怕是小叔叔用手指捏弄她的乳头，每次一捏弄，她就有点像失禁的感觉，下面小穴湧出淫液来，但她那个小叔叔却特别喜欢捏她的小乳头，当小乳头凸起的时候，他的大拇指和食指或者中指就像搓小汤圆那样来回搓弄，弄得她好像完全失禁了，淫汁不断从小穴裡流了出来，弄得棉质小内裤都是淫液。
　　女友说她不知道甚麼时候毛线裙子已经被小叔叔掀起来，直至他的手掌从她屁股後面朝她两腿之间按摸进去，她才急急地夹着双腿，忙哼叫着说：“不要、不要，小叔叔，我们不能这样做。”（我不知道她原話是怎麼样说出来，那时候她说話时，应该是娇喘着。）小叔叔这时手指已经朝她的私处小隙缝裡挖进去，虽然是隔着丝袜裤和小内裤，但那种感觉又是使少霞全身颤动起来，兴奋的感觉差一点使她昏迷了。
　　女友说那时候她很羞，因为她内裤私处部位全都湿答答的，被小叔叔这麼一挤弄，裡面那泡淫液都被挤了出来。
　　我听得连鼻血也差一点喷出来。
　　幸好女友是留到这时才说出那件事，因为我现在已经喜欢淩辱女友那种感觉，听到女友被其它男人淫辱的情形就特别兴奋。
　　但我也不是一开始就喜欢淩辱女友，最初把女友当成是仙女下凡似的，有谁碰她一点点，我就心如刀割的感觉。
　　要是女友在最初交往的时候，把这件事告诉我，不知道我那时候会有甚麼反应呢？我当然还想知道她小叔叔还怎麼对待她，女友这时已有七分醉意，没有掩饰甚麼，把事情通通告诉我。
　　她说小叔叔的手指挑破她那件黑色的丝袜裤，然後把她胯下那部份丝袜裤撕开一条大缝，手指就摸在她的内裤上，然後把她内裤边扯开，手指就挖进她那已经被淫汁浸湿的小穴裡，当他的手指揉弄她的小阴蒂时，她全身都颤抖着，一阵阵快感从小穴那裡传遍全身，她突然全身又是一抖，竟然是被她小叔叔挑上了高潮，泄身了。
　　妈的，她那个小叔叔是她爸爸的亲弟弟，这样把他的亲侄女淫弄得达到高潮，算不算是乱伦呢？
　　女友说那时被小叔叔挑逗得上了高潮，自己羞得无話可说，不敢看他的眼神，全身软泡泡地伏在他身上直喘气。
　　小叔叔双手还在她身上乱摸，但既然已经被他弄成这样，也就没有反抗，任他胡来。
　　她说他把她两腿分开，手指继续从丝袜裤胯间撕开的裂缝中伸进去摸她的小穴，还把她两片阴唇翻开来揉弄她的小阴蒂，害她又是淫水涟涟。
　　突然有个声音从她背後响起，女友说当时她吓得差一点昏了过去，原来他们两个都没有听到开门声，一下子爸爸、妈妈和姐姐都回到家裡，而少霞那时候的屁股正对着大门，而且正给小叔叔翻开两片小阴唇摸弄着，这一下子全都给家人看见了！她这时吓得滚到地上，而小叔叔也吓得从沙发上坐起来。
　　嘿，进门却是三个醉熏熏的酒鬼。
　　原来少霞的爸爸、妈妈和姐姐那天晚上和亲戚都喝了很多酒，所以一点也不知道小叔叔对少霞做出甚麼醜事，还要他撑扶他们进房呢。
　　少霞的爸爸也够糊涂的了，自己喝得烂醉，连自己的亲生小女儿被自己的亲弟弟翻开两片阴唇摸弄，他一点也不知道。
　　幸好他们突然进门，把阿浩这个弟弟吓一跳，匆匆连夜离开了，他宝贝女儿的珍贵贞操才没有断送在阿浩手上。
　　要是换成是另一个无恶不作的大色魔，那他一家人那晚就会完蛋了，少霞不用说一定会被那色魔幹破鸡迈，连他醉熏熏的娇妻和大女儿的嫩穴也可能被一起捅破。
　　哇靠，真是想不到呢。
　　她小叔叔是我和少霞的媒人公，不知道他会是这麼淫乱，连自己亲侄女也差一点姦淫了，但是我听女友说出这件事之後，心裡很兴奋，尤其看着女友保留下来她那时国中三年时候和我合照的那张照片，看着照片裡两个还充满稚气的少男少女，不禁对相中的自己说道：“嘿嘿，胡作非呀胡作非，你在拍这张照片的时候，还不知道身边这个漂亮的女生将来就是你的女友，也很可能将来是你的老婆，可是拍完这张照片之後，她回家就会被她那好色的小叔叔放肆地抚弄、挑逗，还被弄得高潮了！你知不知道？”我自己也不清楚如果当时自己知道会有这种女友，会有甚麼感想。
　　但如果那时候被我爸爸知道他这徒弟的淫念，他那晚一定会把他们留下来，半夜和阿浩一起淫弄少霞，那我和少霞的历史将会重新改写。
　　这实在难怪我女友不想我见到她小叔叔。
　　不过，我觉得女友不是憎恨他，只是她不想让我知道这个媒人公曾经对她做出醜事。
　　这件事发生在少霞国中三年那时候，她当时还不是我的女友，而且我也没有亲历其景，只是靠女友说出来的片段凑合一起，讲起来就不够兴奋。
　　所以这件事我也不想写出来，只不过最近我和女友又和她这个小叔叔见面了......
五、公车赴宴记
　　不知道为甚麼，年底总是有很多人结婚。
　　太奇怪了吧？一年有十二个月，农曆年有时还是十三个月，为甚麼每个月都不结婚，老是要等最後几个月才结婚呢？看看有没有网友可以替我解答一下这个疑问。
　　去年年底我就收到好几份喜帖，我有几个女同学要结婚了，还有一个学妹才刚刚毕业就急急忙忙结婚了。
　　妈的，我也不明白女生这麼早结婚幹甚麼啊？想早点给男人幹吗？我女友也收到几份喜帖，哎，我还要陪她去，真忙得不可开交呢，那裡有时间来写淩辱女友这些故事呢？所以大家要原谅我写得这麼慢。
　　我在12月中之前连续几个礼拜都要去喝喜酒（真不知道那些算是“喜酒”还是“苦酒”），每次吃的东西都差不多是那几样菜，差一点把肚子闷死，还想12月底的耶诞节可以跟女友吃一些别的东西，换换新鲜。
　　女友却在12月中突然告诉我：平安夜那天又要陪她去喝喜酒！妈的，那一个脑袋有问题的傢伙会选在平安夜那天请喝喜酒？原来是女友爸爸的族亲。
　　妈的，那跟我有甚麼关係呢？她爸爸和妈妈自己去喝喜酒不就行了吗？嘿，凑巧得很，她爸爸的公司耶诞节有假期，带着她妈妈一起出国旅行了（还真巧呢，我在想他们是不是故意逃避这顿喜酒），她姐姐是外嫁的人，不能代表她们黎家，所以一定要派我女友作为“代表”去喝这顿喜酒。
　　妈的，我号称为女友的“护花使者”，可以不用去吗？
　　女友从房中出来，虽然等了好久（女生的习惯真坏，换件衣服化个妆，用了差不多一小时），但还是觉得值得，女友的打扮使我眼前一亮。
　　本来她那张俏脸已经是够漂亮的，冬天还用了水彩唇红，使两片可爱的嘴唇更形鲜嫩欲滴。
　　她上身穿着鲜丽的羊毛套衫，虽然把她上身包得紧紧密密，但她那高挺的胸脯根本是掩饰不来，而且和细腰互相衬托，更是曲线玲瓏，使人垂涎不已，要是给各位色界大哥看到的話，相信你们一定会想摸她一把，甚至想“就地正法”，把她按倒在地上，在我面前就把她操幹了。
　　她下裳穿的是浅棕色和浅绿色相衬的毛线短裙，还穿着一对长皮靴，长皮靴和短裙之间露出一截小腿和大腿，可以看出裙子裡面穿着一对带有深蓝色的细网型（鱼网）的透明光滑丝袜，不但能展现着她那对玉腿的嫩滑，而且这种今天时髦的鱼网式丝袜更悄悄地渗透一些野性的味道，非常撩人。
　　她外面套上一件长长呢质外袍，外袍的长度刚好比短裙高一些，没有遮住她那对美丽的大腿。
　　妈的，和女友交往这麼多年了，还是觉得她很漂亮很诱人呢，使我不禁要吞吞口水。
　　“好吧，我们可以去了。”女友终於说可以出发，我等她这句話已经很久了。“我们搭公车吧。”我最近新买了一部机车，但驾驶技术不太好，所以喝喜酒都是搭公车比较稳当。“嗯。”女友点头赞成，“哎，如果不是爸爸说这个阿源叔公婚礼一定要去，我才不想老远去喝他们这顿喜酒。”我和女友的感觉相同，不过听女友说这个阿源是她爸爸一个有头有面同乡的儿子，也是姓黎的，属於“原”字辈，算起来的辈份比我女友高两辈，虽然现在才二十几岁要结婚，但女友要叫他叔公呢。
　　呵呵，大家不要觉得有甚麼奇怪，这是乡村家族的一些习俗。
　　我看过爸爸和妈妈婚宴时的照片，看他们要向一个十五六岁的小傢伙下跪请他喝喜茶呢，真是滑稽。
　　原来那个小傢伙是我爸爸的叔公（如果我现在回乡见到他，要叫他太叔公呢）。
　　这些辈份高的小傢伙实在是最麻烦的，在族谱裡的地位很高，但年纪轻轻，很爱玩，所以他们在每个婚礼上都玩得很疯，你们说，连我爷爷也要叫他阿叔的这种少年，爸爸妈妈怎麼敢乱吭声，在婚礼上只好任由他们灌酒、耍弄、闹洞房，最过份还是在闹洞房的时候，几个高辈份的小傢伙还要硬和我爸爸妈妈挤上床，真是人小鬼大。
　　我爷爷看到这种情形，非但没有替他们解围，而且还在旁边煽风点风。
　　因为传统上说新人床如果有多些男生睡过闹过，生男丁的机会越大、数目越多。
　　我不知道爷爷那时是为了我们胡家子孙繁衍，还是他自己也想看看我妈妈怎麼被男生作弄。
　　可怜的是，我妈妈被那几个小傢伙弄得羞人答答，又不敢拒绝，只好装作半醉，任由他们肆意取乐，弄得她最後要躲进龙凤被子裡遮羞，他们还没放过她，还跟我爸爸妈妈一起钻进被子裡胡弄。
　　还是说回我和女友搭公车的事情吧。
　　晚上的公车本来不是太多人，但我女友习惯让位给老人家坐，所以我们就只有站着。
　　站着也有站着的好处，我的手搭在女友的肩上，手掌触摸到她柔软的秀髮，不禁轻轻掠弄着，秀髮掠起来，我的手就碰到她嫩美的脸蛋，好滑好幼嫩，她的皮肤好像小孩子般那麼细腻，难怪很多人都觉得她像十几岁的女生。
　　自从我们开始有了亲密的关係之後，我就很少这麼仔细地抚摸着她的脸，因为有其它部位更加值得抚摸，奶子、屁股，还有小穴，我怎麼还会记得她的俏脸呢。
　　所以抚摸她的脸蛋的时候，使我想起最初我没有性关係之前那种清纯的爱情。
　　当然我带着爸爸那种好色的因数，即使是和女友交往的初期，我也会想入非非，抚摸她的俏脸虽然是一个享受，我也觉得很爽，但我的眼睛朝她隆起的胸脯、圆圆的屁股、还有两条白嫩嫩的大腿，看来看去，我的脑子裡却有更坏的想法，想麼从她两条白嫩嫩的玉腿之间钻进去、攻进去，想得差一点流出口水来。
　　不过那时候我还只亲过她几次脸，那裡敢随便毛手毛脚？但我却想到一种意淫的方法，免费教教大家吧。
　　我就是用手搭着女友的香肩、然後抚摸她的秀髮，最好还轻轻闻闻，好像欣赏藏在她秀髮裡的幽香，然後穿过她的秀髮去抚摸她的俏脸，要慢慢的、很自然的，她就会受到我对她爱的感染，把脸倚在我的手掌上，感受手掌的热力。
　　我的手指这时就碰到她的嘴唇，她的嘴唇好鲜嫩、好柔软，我的食指和中指就抚摸她的嘴唇，然後轻轻叩入她的嘴唇内，她就忍不住轻轻吻我的手指。
　　哈哈，我通常是用中指叩进她的嘴唇裡，中指是男生鸡巴的象徵！不信，你小时候为甚麼会跟那个用中指指着你的傢伙打架？当我把她两片嘴唇分开，再把中指伸进她嘴巴裡，那种情形，就可以想像成是用鸡巴塞进她嘴巴裡，或者像用手指去挖弄她的小穴那样。
　　哇塞，好爽！男女朋友初初交往的时候，不会一开始就立即上床做爱，所以这种意淫的方式已经觉得很爽了。
　　今晚我又再次玩这个很久没玩过的情趣，我的中指轻轻抚弄她两片化上淡淡水彩唇红的嘴唇，仍然有以前那种很鲜嫩的感觉，我把中指慢慢弄进她的嘴巴裡，我和女友的关係已经是很亲密，这时候她已经明白我这种动作背後的含义，很快被我这种带有色情的挑逗动作所感染，把我的中指含进嘴裡，我觉得她嘴巴裡的舌头轻轻卷着我的手指，还发出轻轻的喘息声，幹，她就像在含鸡巴那样，可能是被我的动作挑起了情欲。
　　忘了今晚是平安夜，公车过了几站，车子越开越慢，车上越挤越多人，我们被逼到车边，因为女友还含着我的中指，就把脸转向车窗外面。
　　我的中指还不断拨弄着她的舌头，虽然是一种意淫，但女友却经不起我的挑逗，胸脯起伏不定，看来她是在娇喘，只不过没发出声音罢了。
　　站在女友身後那个傢伙，穿着西装斯斯文文的，但这时却越靠越近。
　　以我的经验，稍微一瞅他的眼睛，就知道他也是好色一族，他看我们两个都看着车窗外面，就挤过来，趁公车摇摆不定时候，就用手背碰着我女友圆圆的嫩屁股，她却仍然陶醉着吮吸着我的中指，那傢伙见到我们没反应，就知道这对是很容易欺负的小情侣，於是他反转手掌，这次是实实在在把手掌按在我女友的屁股上。
　　幹他妈的，他的胆色还真大，明知我女友身边还有个男友，竟然敢抚摸起来，那个力度还不小呢。
　　妈的！看这个傢伙熟练的手法，应该是专业的公车色狼，他们懂得盯住一些容易欺负的对象下手，就像这公车上虽然挤满了人，也有不少少女穿着短裙去庆祝平安夜，穿戴得比我女友更性感，但那傢伙却看准我女友是那种怕事怕羞的女生，知道她在男友身旁更不好意思吭声，懂得向她下手！所以各位网友，如果你的女友或者娇妻是胆小怕事的女生，就要叫她们小心碰到这种公车色狼，不然就会被这种歹人在公车上任意淩辱淫弄。
　　我女友向我看了一眼，我好像若无其实地看着她，我知道她已经感觉到有歹人在偷摸她，但看着我的脸又不好意思说出口，反而脸蛋红了，又忙看到车窗外面去。
　　那个色狼看到他这麼放肆摸我女友的屁股，她也没反抗，就更觉得有机会了，他竟然一边摸着她的屁股，一边把她的短裙拉扯起来，她的短裙不是窄身的，很容易就被拉了上来，车上又挤得满满的，所以这样拉上来，也没人可以看到，我看到的是那色狼的手已经摸进我女友的裙底裡去。“嗯......”女友发出微弱的娇喘，她怕我知道甚麼，又看我一眼，我对她还淫淫笑着，她以为我在开心呢，以为我因为能够用手指挑逗她而开心呢，於是她的脸又转向车窗外面，我却可以看出她俏丽的脸蛋不自然地颤抖着，不一会儿连眼睛也半瞇起来。
　　我又偷偷用眼角向她身後看去，看到那个色狼摸进我女友裙底的那只手不停摸动着，妈的，一定是摸到我女友的屁股沟裡去，说不定已经碰到她嫩穴上了。
　　呵呵，真想不到这程公车上，我女友上下两个“嘴巴”一起被手指在幹着呢。
　　“呜......”女友发出比较大的淫声，还差一点站不住脚，吓得我忙把手指从她的嘴唇拿出来，那色狼的手仍在她的裙子裡面，好像用力地搞了几下，才施施然从她裙底抽出来。
　　幹他娘的，他的中指（和我一样是用中指呢！）竟然有两节黏着湿湿的透明液体，我知道一定是我女友的淫液，她太敏感，稍微一弄淫液就会流出来。
　　果然不出所料，下车後，女友走路姿势有点怪怪的，我问她为甚麼这样，女友就说：“都是你不好，刚才把人家挑逗得全湿了。”幹，我用手指摸她上面那个嘴巴，而不是下面那个洞洞，怎麼说是我害的？当我们走过一个阴静的地方，我就伸手在她裙子底摸一把，这时才知道她穿的那对丝袜是长筒袜，不是丝袜裤，所以只穿到大腿上而已，我的手可以直接摸到她的内裤，也就能摸到她内裤上湿淋淋的部位。
　　哎，真便宜了刚才那个大胆的色狼，那傢伙一定是见到我女友裡面只有一件小内裤，趁机把中指挤进她的小穴裡挖弄，才会把她弄得这麼湿淋淋！幸好我们到达喜宴的附近有百货公司，女友忙进去买一件内裤，我就挑件ＴＢＡＣＫ红色小内裤给她，她说裙子很短，不穿这种内裤，怕曝光。
　　我就替她挑另一件白色半透明薄薄的丝质小内裤，她好像也不太喜欢，但这次喜宴是她叫我陪她来的，看我那种期望的眼神，只好勉强地点点头，走去更衣室。
六、重遇媒人公
　　这条路还真长，从家裡来到喜宴，足足用了两小时，当然是包括了去百货公司买内裤那段时间，终於来到喜气洋洋的婚宴裡。
　　我的感觉就好像我们两个是外星人那样。
　　一来是我们穿戴得太过整齐了，除了那些主人翁之外，来宾都是穿得随随便便的乡巴佬，婚宴还没开始，就有几个在猜酒拳喝起啤酒来，有些在抽烟，有些口嚼檳榔，有些在数钱，应该是刚才打完麻将在结帐。
　　二来是我女友竟然看不到熟人，对我来说更是陌生，本来女友有一些叔叔伯伯，也应该来的，但他们有些都出国去了，有些不在臺北，所以这晚没看见熟悉的亲戚，只见女友看到一些面熟的亲戚点点头打招呼，但她悄悄告诉我说她连对方怎麼称呼也叫不出来，真令人啼笑皆非。
　　这个喜宴来宾不少，不过我和女友实在不认识这些亲友，不知道要和甚麼亲友坐在一起，所以有点不知所措地东张西望。
　　我却看到右边有个三十几岁的男生向我们走来，他身形不高、额前染金红色的头髮长长地半遮住左边眼睛，嘴边还留有须髭，不知道是没剃掉还是故意留的，不修边幅就来参加喜宴，真是怪人一个！他朝我们这裡迅速走来，女友却还在东张西望，没看见他，他已经走到我们面前，还张开双手一下子把我女友搂住。
　　吓得我和女友都“啊？”了一声，他妈的，虽然我女友经常被男生调戏，但也没有这样当着我这个男朋友面前，公然调戏我女友吧？“真想不到你这个小鬼今晚会来！”那男人粗声粗气地说。
　　我女友惊魂甫定，看到他的脸才绽出笑容说：“原来是小叔叔，你刚才吓死我了，你真坏呀！”说完就娇嗔地捶打他的手臂，他也笑着任她打骂。
　　原来这个不修边幅的男人就是女友的小叔叔阿浩，也就是说这个人就是我和女友当年的媒人公。
　　真想不到无巧不成书，会在这个婚宴上碰到他。
　　小叔叔笑着，反手把我女友的手腕捏在手裡，伸手脖子就朝女友的小嘴巴上吻来，虽然她已经把脸转向我，但他的嘴巴还是亲了她的俏脸一下。
　　我女友满脸通红，不安地看我一眼，忙推开小叔叔说：“你还是老样子，老不正经。你停一下，我介绍男朋友给你认识。”小叔叔这才嘻皮笑脸放开她的手，女友立即缩回手，挽着我的臂弯对他说：“这是我男友阿非，你看他是不是高大英俊？”然後对我说，“这就是我那个吊儿郎当的小叔叔，三十几岁还像十几个的男生那麼淘气。”小叔叔用手掠一下他那撮垂到眼睛的头髮，然後伸手跟我握握手说：“唏，是师傅的儿子，阿非正传咧，还真高大，我没介绍错。你不会介意我刚才亲少霞一下吧？我和她从小就玩到大，亲过她好几次了，她跟我也没君没臣的，在你面前才会一本正经......”女友又举起拳头对他说：“你再说我坏話，我就要Ｋ你一顿！”小叔叔就闭起嘴巴，对我作出无奈的表情，我也大方地笑着。
　　我心裡也暗自庆倖，这种宴会碰到像阿浩这种吊儿郎当的人，才不会被闷死，他认识的亲友比较多，就拖着我女友四处去跟其它人打招呼，我乐得清静，不用陪着女友堆起僵硬的笑容跟这些陌生人打招呼。
　　然後小叔叔和我们坐在同桌酒席上，我女友坐在我们两人中间，那桌十二个人，我们只认识小叔叔一个人，也幸亏他懂得说話，把场面弄得热热闹闹，招呼我们夹菜、喝酒，我们才不会觉得尷尬。
　　那晚喜酒的场面可能是最闷的，因为那个新郎，就是女友所说的阿源叔公，可能是辈份很高，所以只有新郎新娘来向各桌的亲友敬酒一次，之後也没人敢去灌酒，更不敢去玩新郎新娘。
　　反而是每桌酒席上的亲友自己猜拳、灌酒。
　　我和女友那晚喝了两三杯红酒，这已经是习惯了。
　　女友喝酒这个习惯可能是因为我以前说她喝酒之後，脸颊緋红，又漂亮又可爱。
　　女生就是喜欢听到人家称讚她，所以女友很高兴，每次宴会或去酒吧的时候，她都会习惯喝两杯低酒精的啤酒、红酒或鸡尾酒之类。
　　小叔叔认识的亲友比较多，从这桌跑到另一桌，从那一桌又跑到这一桌，跟这个那个喝酒，幹！他好像忘记了自己是个客人，不是主人咧！他喝的还是贵价高酒精度数的ＸＯ，这样喝了好几杯，只是面红红，却还不太醉，真是个名符其实的酒鬼！
　　他回到我们旁边，我和女友都能闻到他身上那种浓浓的酒味。“来，你们这对新人，来跟我这个媒人公喝一杯！”小叔叔手臂搭在女友的肩上，听他说話知道他有点酒意了。
　　他说起“媒人公”，我和女友就不好意思推辞。
　　说起来也是很偶然的，如果不是他突然跑来我家拜年，不是他硬要我们拍照留意，使少霞心裡留下一个深刻的印象，那以少霞那标緻的样貌，我也没有信心可以打败追求她那些狂蜂浪蝶。
　　我和女友能够成为一对很好的男女朋友，这个媒人公实在居功至上，所以我们礼貌上也应该跟他喝一杯。
　　於是我们举起酒杯，想要跟他碰杯，他却“哦”了一声说：“不行，不行，你们拿这种没地位的酒，怎麼可以跟我喝？”说完就去招来服务员，替我们倒掉红酒，换上跟他一样的ＸＯ酒。
　　妈的，我们可不是像你那样的酒鬼，可不能喝这麼多酒！但是他硬是要我们喝，我只好和女友把那半杯的ＸＯ喝掉。
　　一阵子酒精挥发，把我脑袋弄得有点昏乱，幸好出来做事之後，也常常跟客人喝酒，所以还能镇定下来。
　　小叔叔却好像不放过我那样，对我说：“来，阿非哥，我很久没见过师傅师母了，我想敬他们一杯，你就替他们喝吧！”幹他娘的，要我喝酒的藉口还真多呢，我本来还想不喝，他说：“你爸爸妈妈对我很好，以前他们也跟我一起出去喝酒，现在我想敬他们一杯，你也不赏个面子。”我知道我爸爸对他很好，但却不知道出去喝酒也会把我妈妈一起带去。
　　不知道我爸爸是聪明还是笨伯，把娇美的妻子带去跟一个好色的年轻人一起喝酒。
　　不要看我妈妈平时嫻淑端庄，被人家灌醉酒就会变得放荡不，一点防线也没有，随便一个男人稍微挑逗她几下，就能很轻易把她脱得一丝不挂，弄上床肆意淫乐。
　　这个小叔叔这麼尊敬我爸爸，应该不会送绿帽给我爸爸戴吧？
　　我推辞不了，又把半杯的ＸＯ喝下去，这下子可真的要醉了。“少霞，妳看你男友真是没用，只喝了两杯酒就醉了。”小叔叔哈哈笑着，他的手臂继续搭在少霞的香肩上，本来叔叔这麼搭着侄女，是种关怀的表现，没甚麼问题，但因为我知道他以前曾经对我女友做出一些色淫淫的醜事，所以这种搭肩的动作在我眼中却很猥褻，当然我没有生气，反而觉得有点快感。“来，少霞，我们也很久没见过面，妳来跟叔叔喝一杯。”小叔叔又替我女友倒酒。
　　她的酒量比我还浅，我现在都有点醉糊糊的感觉，她一定也是醉了。
　　果然，她一点也没拒绝，颤抖的手歪歪斜斜拿起酒杯，就把那半杯的ＸＯ也喝了下去。
　　我女友没醉时，懂得说不喝酒，到了开始酒醉的时候，却是不懂拒绝，任人灌酒。
　　我觉得膀胱一阵子焦急，可能是喝酒太多吧。
　　我就半晃着身子走向厕所。
　　在厕所里拉完尿，又出动我那活招，就是把手指扣在舌头最裡面的部位，一阵子噁心，把刚才吃的东西连酒一起呕出来。
　　我洗手的时候，头脑已经清醒很多。
　　但我回到酒席时，还是装得晃头晃脑，希望可以装醉，早点回家算了。
　　我看到女友这时已经醉倒了，半倚在她小叔叔的肩上。
　　妈的，一定是这个小叔叔趁我不在时把她灌醉了。
　　当我坐在她身边时，还发现她短裙被拉起一大截，把整条丝袜都露了出来，而且还露出丝袜上面没有覆盖白嫩嫩的美腿部位，哇塞，性感极了。
　　咦，对了，女友这个小叔叔以前曾经调弄过她，现在会不会还想找机会？我心头一颤，淩辱女友的念头就爬了上来。
　　小叔叔看我来了，还笑嘻嘻地说：“我们黎家这个小姐，酒量还是真浅，才喝了两杯又醉了。”说到这裡，还神秘兮兮地对我说，“嘿嘿，今晚就便宜你了，我把她灌醉，让你今晚可以跟她洞房！”
　　“哈哈，”我装得有点酒疯说，“很好，我很早就想跟她洞房，今晚洞房很好。”这时酒席都差不多结束了，很多亲友都陆续离开了，我们同桌有些亲友已经走了一半，剩下几个上年纪的老人，看我们三个喝得烂醉，胡言乱语，也不高兴地站起来离开了。“好，那今晚就去我家裡洞房，我家就在附近呢。”小叔叔好像有些兴奋地说。
　　我心裡也有点兴奋，一个平安夜，把女友带到别人家裡“洞房”，想起来也蛮刺激呢！
七、三人洞房乐
　　我和小叔叔扶着女友离开婚宴，她身体软绵绵的，我们两个人扶着她，不知道要用甚麼姿势。
　　我真想自己一个人把女友抱起来可能更方便。
　　我女友身体不重，最近胖了一点点，但也才47.5公斤，加上她身体修长娇柔，所以很容易抱起来。
　　但我是在装醉，总不能可能轻易抱起她吧？我们走到街上时，这个小叔叔也很聪明，对我说：“我们这个拖着她，别人还以为我们是坏人呢。我来抱她吧。”我故意嘻笑着对小叔叔醉言醉语说：“好哇，现在给你抱抱，可以啊，但等一下要让我跟她洞房，你不能把她洞了房。”嘿嘿，我的演技越来越好，差不多可以拿金马奖了。
　　小叔叔说：“你放心啦，我替你把她抱上床，让你跟她洞房，好不好？”说完就把我女友横抱起来。
　　他一手抱在她的背部，另一手抱在她腿弯上，这样我女友的短裙就垂到纤腰上来，两条大腿就露了出来，一截是穿着丝袜，一截是没有丝袜，露出粉嫩的大腿，还有她那件刚才从百货公司买来换的半透明丝质小内裤，不能掩饰她嫩嫩的阴部，黑毛毛的部位透出来，不但给小叔叔看得一清二楚，连街上很多出来庆祝平安夜的行人也对她行注目礼。
　　我装得看不见，但心裡却很兴奋，幹，我整天想让女友在公众地方露出小内裤，可是我胆色不够，只敢让她露几秒锺，但现在小叔叔却任意让她的小内裤露出别人看，嘿嘿，这样暴露女友还真爽呢！
　　小叔叔的住所就在附近，我们走了两个街口，就到了他那二楼的寓所。
　　他把我女友放下来，拿出钥匙打开寓所的大门。
　　寓所很小，一开门就看见整个房子乱七八糟，报纸杂誌四处乱放，而且还是一些色情杂誌呢，杂誌裡的洋妞脱光光的，露出两个很夸张的奶子，或者丰满的屁股。
　　这寓所根本没有厅、房之分，所以我也看到那张乱七八糟的床，原来虽然床上棉被、衣服乱堆乱放，但比起四周杂物、衣服、鞋袜也乱堆乱放，看起来还只有这张床比较像样。
　　他把我女友轻轻放倒在床上，然後对我说：“不用客气，你随便在床上坐坐吧，我今晚就把这张床让出来，给你和少霞洞房吧。”说完把电暖炉开了，把这个本来充满凉意的平安夜弄得暖烘烘的。
　　我装醉嘟着嘴说：“这裡没有房，怎麼洞？你告诉我，还说是甚麼媒人公，你教我怎麼洞房？”小叔叔嘿嘿嘿淫笑着说：“要我来教你洞房吗？没问题啊，不要以为我还没结婚，我可是每星期都带女生来这裡洞房呢！”
　　他说完把我往床上一按，让我身体贴向女友，说：“呵呵，我这个媒人公真的要做得底才行！来吧，你们亲亲嘴给我看看！”我故意装得有些发酒疯，就点点头说：“小叔叔，你别小看我们，以为我们连亲嘴都不懂啊？我和少霞经常亲嘴呢！”说完就抱着女友，把嘴巴对準她的小嘴巴亲吻起来。
　　我这句話虽然是装酒疯，但却是讲事实，女友的嘴巴好柔嫩，所以我确实很喜欢和她亲嘴。
　　我的舌头钻进她的小嘴巴裡，和她的舌头卷弄着。
　　虽然她在醉梦裡，但还是被我逗弄得有了反应，虽是闭着眼睛也回吻着我。
　　亲吻其实不算有甚麼特别，但现在我和女友是在小叔叔的床上搂抱着，而且还在他面前亲嘴，那种感觉实在有些刺激。“亲下去，亲下去，不要只亲她的嘴巴，还要亲她的脸蛋、脖子。”小叔叔把我的头移向她的脸蛋，我也就顺势亲她的脸蛋，他把我的头移向她的脖子，我也装得醉得很驯服那样，任由他指挥，对着女友的脖子亲吻起来。
　　这时我那种淩辱女友的心理又悄悄占了上风，妈呀，我干脆就在女友这个好色的小叔叔面前做爱给他看！这个念头虽然一闪而过，但我的心就扑通扑通跳个不停，我的嘴巴就有意地向下吻去，吻在女友羊毛套衫上，故意在她两个高耸的胸脯上吻着，女友被我这样亲吻得娇喘连连。“对对对，亲她的胸部就对了，这裡就是女生最敏感的地方！”小叔叔在背後鼓励我。
　　哇塞，那种感觉可真棒！大家以後有机会不妨试试看：自己跟马子做爱，还请个朋友在身边替你加油，那种刺激感觉实在很难用笔墨来形容。
　　要怎麼比喻才好呢？就好像我爸爸妈妈做爱的时候，我这个做儿子的，站在他们背後，替他们加油打气：“老爸、老爸，快来亲亲妈妈的奶子吧！”
　　“老爸、老爸，快来摸摸妈妈的屁股吧！”
　　“老爸、老爸，快来插插妈妈的鸡迈吧！”大家想想看，这样爸爸和妈妈做爱时的那种刺激感就难以形容！
　　不过，話又说回头，我妈妈现在身体还保养得很好，皮肤细嫩，胸部、腰部、臀部还凹凸有致，我担心临场看着妈妈浑圆的奶子、诱人的淫穴和赤条条的身子，自己的鸡巴就会翘起来，说出一些大逆不道的話来：“老爸、老爸，你如果不行的話，让我来替你插插妈妈的鸡迈吧！”
　　“老爸、老爸，让我们两个一起来夹攻妈妈吧！”大家别乱学，这种話非但不能替爸爸加油，还肯定会被爸爸狠狠Ｋ一顿。
　　当然如果爸爸妈妈是喝醉酒的时候，那又另当别论，我就可以放肆一点，学花木兰来个“代父从军”，炮轰妈妈的海港，说不定会把妈妈弄得不三不四、花样百出。
　　幹！精虫跑到我脑袋裡吗？想太多了吧！
　　我的嘴巴沿着女友的套衫往下吻去，吻到她的纤腰上，脑袋就往她衣服裡面哄进去，到底已经是十二月的天气，所以女友多穿了一件薄薄的棉卫衣，我掀开她的棉卫衣，就看见她的内衣，也嗅到她身体自然发出的体香，那种香气和她常用沐浴液那种自然花草香气混在一起，是那麼诱人、令人垂涎三尺，恨不得立即把她吞进肚子裡。
　　所以我吸到她的香气时，就急不可待地掀起她的内衣，碰到她细嫩的肚皮，又滑又腻，我女友的皮肤真的没有丝毫瑕玼呢。
　　有些女生可能样貌漂亮，但皮肤却是粗糙，或容易过敏，有些女生的肌肤虽然嫩美，但那个样子又很抱歉。
　　像我女友这样样子甜美漂亮，皮肤嫩滑无瑕，实在是不可多得，可能万中无一。
　　可是我却总是喜欢把这种美丽动人的女友任意让其它男人淩辱，让她美貌和嫩滑肌肤任意让别人享用，真是个怪人。
　　当我的嘴巴贴在女友的肚皮上亲吻的时候，我同时也伸出舌尖轻轻刮动她的皮肤，女友全身蠕动着，鼻孔和嘴巴轻轻吐出“嗯、嗯、哼”的声音，我知道这样吻她就能慢慢挑动起她的情欲。“不要浪费时间吻她的小肚肚。”小叔叔说，“吻上去、吻进去。”我故意听話地把嘴巴往上移，亲吻着女友的上腹，已经接近女友的心臟部位，我几乎可以听到女友的心臟跳动着，虽然不算是非常急速，但已经比平常跳得快，看来她能感受到我亲吻她的动作。
　　我整个脸往上哄，但她的套衫、卫衣和内衣三层衣服阻隔着我的前进，我故意像醉酒那般不知所措地乱哄着，装出无从入手的样子。
　　我想这个好色的小叔叔一定会帮我忙的。
　　果然不出所料，小叔叔说：“等我来帮你掀开衣服吧。”他说話的声音有点怪怪，嘿嘿，是一种色淫淫的声音，说完还要吞一口唾液，妈的，真好色！他说完就把我女友的三层衣服往上拉，我的脸也随着衣服褪去而向上移动，好像很急色的样子，小叔叔也跟我一样很急色，把她三层衣服用力往上一拉，直拉到她的胸脯上，我女友两个乳罩露了出来，丰满的乳房晃晃动动的，好像随时要从乳罩裡晃出来。
　　我的嘴巴朝女友的乳罩上吻上去，直吻到外露在乳罩以外的乳房上，女友忽地深吸了一口气，“哼、嗯、唔......”，女友发出诱人的声音，头轻轻摇动着，然後从嘴巴渗出一声：“不要......不要......非......不要......”哇塞，她还不是完全醉死呢，我亲吻她乳房的时候，还有意识抗议。
　　不过她那种“不要”的抗议声，又柔和又和“嗯嗯”声音混在一起，反而使我更加兴奋，我的脸立即埋在她深深的乳沟裡，享受着她两个酥软乳房的温暖。
　　就在这时，我突然觉得女友的乳罩在移动着，我把脸稍稍离开她的乳沟，那个乳罩就向上移去。
　　原来我刚才迷倒在女友的乳沟裡享受的时候，小叔叔已经偷偷地把她乳罩背後的扣子解开，现在我把脸拿开的时候，他刚好可以把我女友的乳罩掀起来。
　　我的心立即加速跳动，妈的，当时没有计速器，否则一定知道我的心跳已经超过每分锺120下。
　　平时喜欢淩辱女友是一回事，到了真实环境下，那种刺激感却很强烈，因为我知道我女友的两个大奶子就快暴露在其它男人面前。
　　我脑裡面还没想清楚，女友的乳罩一下子被她小叔叔掀了上去，她两个圆圆嫩嫩的大奶子就抖了出来，晃然晃然的，十分诱人，尤其是奶子上面两个已经竖起的浅棕色略粉红色的小乳头，更是令人性欲大炽。
　　幹！要是在平时，女友穿上性感的衣服，给男生多看几眼，她都会羞红着脸赶快躲开，但现在，哈哈，女友胸脯却是坦荡荡地暴露出来，她仰睡的样子，更使两个奶子完全没有任何保护任何遮掩，大大地露在我们两个男生的面前，还会晃动晃动的，妈的，真是很淫荡，随便一个男生看到，都会立即想扑上去幹得她七荤八素。
　　小叔叔见我没有多少动作，就把我的头移到女友左边的奶子上，然後按下去，我的脸就贴在女友的奶球上，嘴巴刚好贴在她的乳头上。“对了，对了，快吸她的奶子吧。”小叔叔色淫淫地说。
　　妈的，我女友可是他亲侄女呢！
　　我张开嘴唇，把女友乳头吸进嘴唇裡，伸出舌头，就在她乳头上轻轻撩拨着，女友果然受不了我的刺激，身体蠕动幅度越来越大，嘴巴裡发出嗯哼嗯哼呻吟声的频率越来越高。“这边、这边......”当我把女友的乳头亲得很爽的时候，小叔叔又来移动我的头，把我移过去女友右边乳房，“吸上去、吸上去......”我看到女友右边乳房挺得老高，有些愣住了，原来是小叔叔用他那只大手掌把她的奶子托起来，我心头一颤，脸埋了下去，对準女友右边的乳头吮吸起来。
　　眼睛一瞟向另一边，只见小叔叔另一隻手掌已经握住我刚才亲过的左乳房上面，还有手指头逗弄得乳头。“嗯......嗯......不要......嗯哼......”女友又发出抗议声，但很快代之而来却是一阵阵令人销魂的呻吟声，她不知道把她弄得呻吟不断的是她的亲叔叔！哇塞，这是第一次我自己也参与别人一起淩辱女友，那种感觉实在太令人兴奋了。
　　你自己想想，竟然是其它男人托着你女友的奶子来让你亲吻，他还趁你在享受女友温柔的时候，偷偷摸捏你女友的奶子，还把她摸得嗯哼嗯哼淫叫起来！
　　既然小叔叔开始摸弄我女友的奶子，那就让他好好享受一下吧。
　　於是我把脸又移到女友的胸脯中间，亲吻她的乳沟，然後又再向下亲吮着，把她两个奶子坦荡荡地让暴露在她小叔叔的眼前，她这个好色的小叔叔当然没放过这个好机会，我从眼角看到他的双手就握着我女友的两个奶子，开始搓弄起来，她的奶子又大又柔嫩，所以他的手掌只要稍稍用力，就把她的两个奶子挤来弄去。
　　我虽然只用眼角看到他玩弄我女友两个奶子的情形，但是已经觉得非常兴奋，特别是看到他把她的大奶子捏来搓去的样子，血液更是在我体内奔流不止。
　　我心想：小叔叔，就让你好好玩弄少霞吧，反正在她在国中的时候，你已经摸过了。
　　怎麼样，摸得好爽吧？比以前更爽吧？当然囉，这几年我下了不少功夫搓弄她的奶子，当然还有不少男人的功劳，把她的奶子摸得这麼大，所以你现在的感觉和以前很不同吧？特别大吧？幹，说起来女生奶子大，除了先天的身裁之外，後天还要有不少的培养才行，比如说多喝牛奶，也会使奶子变大，多做扩胸运动也可以，还有，多给男生摸摸捏捏也会比较大，所以大家在街上看到大胸脯女生，不要以为她全是天生下来的，很有可能是给男生摸弄过好几百次才会变成这麼诱人。
　　小叔叔摸弄的动作没有停下来，他还用大拇指绕着她的乳头转动，使她两个小乳头硬得凸起来，颜色也由浅棕色变浅红色，非常诱人。
　　虽然女友仍在醉梦中，但给小叔叔这麼玩弄，也不禁从嘴巴裡透出娇吟声：“嗯哼......啊......啊......阿非......不要......啊......”她的双手还伸过来，一手按在我头上，想要推开我的头，另一手按在小叔叔的手掌上，好像想要把他的手掌从她奶子上拿开。
　　我斜眼看看女友俏丽的脸蛋，她仍然醉梦裡，平时那对水灵灵的大眼睛仍瞇合着。
　　妈的，她还一点也不知道被男友出卖给她小叔叔淫弄呢。
　　一阵子兴奋从我心底湧出来，我又很热烈地亲吻着女友的腹部，还往下亲吻下去，肚皮薄薄的，也是女友的敏感部份，我这麼亲吻她，弄得她娇喘起来。
　　我的嘴巴越过她的肚皮，直吻到她的小肚脐。
　　我稍抬头一看，女友从奶子往下的胴体都暴露出来，现在她那件裙子已经给我推到小腹上，更是诱人。
　　我解开女友裙子上的腰带扣，但又装成醉得模模糊糊，解来解去都解不开。
　　小叔叔就立即伸出“援手”，一下子把她的腰带解开，然後把她的裙子褪下去，向她小腿方向一扬，整件裙子就脱掉了。
　　这时她下体只有一件薄薄半透明的小内裤，还有穿到大腿上的鱼网丝袜，非常诱人，而且现在还有个男人和我一起，用色迷迷的眼睛看着女友的胴体，更使我兴奋不已。
　　这时小叔叔突然双手放到我的腰上，替我解开皮带，幹，幹甚麼？难道女友这个小叔叔是双性恋吗，除了喜欢女生，还喜欢男生？但我还在装醉，当然不能拒绝他，妈的，被男人脱裤子的滋味其实不太好受，他从背後解开我的皮带，把我的外裤脱下来，然後就扣住我内裤的边沿，拉了下去。
　　哇塞，给男人脱内裤，那种感觉倒像是快被人强暴的情形，小叔叔还故意把我双腿拉开，让我勃起的鸡巴晃动着，这还不止，还故意把我两个屁股分开，我在装醉，不能随便抗议，妈呀，真的要鸡奸我吗？
　　幸好他只好跟我开开玩笑而已。
　　他的注意力又集中到我女友美丽的胴体上。
　　他拉着我的手摸向女友的纤腰，然後向她的小内裤边摸去，我的手还没动，他就把她的小内裤脱了下来。
　　看着女友两腿间隆起的阴阜嫩肉和在上面呈三角形的轻柔阴毛，我的鸡巴就越发变大。
　　他说：“嘿嘿，要洞房当然要摸摸她的小洞洞......”他又拉着我的手，摸向女友的小穴。
　　她刚才给我们两个男人又摸又捏又亲，小穴已经一片汪洋，流着淫液，所以当我们的手指摸向她的小穴时，那裡已经又润又湿又滑，他的中指朝她小穴挤进去，连我的食指也一起挤进去，哇塞，我还是第一次和其它男人的手指一起挖可爱女友的小穴。
　　他可没有我那麼温柔，粗暴地把手指直插进我女友的阴道，当然囉，她不是他的女友，还要怎麼怜惜？但粗暴却有另一番兴奋的感觉，他把我女友的双腿向两边扯开，把她的小穴全暴露出来，然後又把中指捅进去，弄得她“呜啊......嗯......啊......”发出呻吟声。
　　不一会儿，他让我继续挖弄她的小穴，他却把她的两条丝袜也剥掉。
　　我用“剥”不用“脱”是有道理的，小叔叔就好像虾子剥壳或着鸡蛋剥皮那样，把我女友那两条丝袜扒掉，把她两条白嫩嫩的大腿展现出来。
　　这时我女友从奶子以下这时全部被扒得光溜溜，甚麼隐私的部位全都暴露在我们两个男人面前。
　　刚才看到女友奶子给小叔叔摸弄，现在女友又赤条条地展露在他眼前，这都使我兴奋莫名，鸡巴胀得像黄瓜那般粗大，忍不住就要抱着女友跟她打一炮。
　　我又侧抱着女友亲吻起来，突然女友发出“唔......唔......唔......”我眼角斜斜看着女友的背後，原来又是她那好色小叔叔的傑作，我看他的手从我女友那两个圆圆屁股後面伸进去，在她两腿之间摸弄着，呵呵，一定又是在摸她的小穴，她才会这麼兴奋。
　　我也要凑凑热闹，双手从她的背部往下摸去，摸到她两个圆圆滑滑的屁股上，然後又摸到她两条修长可人的玉腿上，把她两腿分开，果然她唔唔声更加急切，双腿紧紧夹住我的粗腰，嘿嘿，我把她两腿分开，不就等於把她小穴完全暴露给她小叔叔看吗，不就等於把她两片阴唇也分开让她小叔叔摸弄吗？我虽然没看到他怎麼摸弄我女友的小穴，但却能听到滋滋滋手指挖弄小穴的声音。
　　我心裡兴奋极了！哇塞，这是淩辱女友的大好机会啊！我整天都在想方设法让女友给其它男人淫弄，现在女友赤条条地暴露着，最後想个方法给她小叔叔幹她一炮。
　　於是我抱着女友，在床上一翻身，就把她抱到我身上，让她的屁股向上，这下子就可以让她小叔叔胡作非为了。
八、媒人变淫人
　　突然我女友发出“啊......啊......”的呻吟声，我这时才觉得身上好像多了一些重力。
　　瞇着眼睛一看，啊！甚麼时候小叔叔已经自己剥得精光，看他下体好像已经贴在我女友的屁股上！幹他娘的，这个小叔叔那裡算是媒人公，简直是淫人公，我相信他骨子裡从来没想过要替少霞找个男友，而是一直想淫弄她而已，这次他自己也想不到，会在她男友面前把她姦淫了。“哼！”
　　“啊......”小叔叔哼一声，粗腰就用力在我女友屁股上一挤，我女友就会啊地呻吟一声，於是小叔叔继续一下接一下地哼！哼！哼！弄得我女友啊啊啊地呻吟不已。
　　妈的，原来他的鸡巴已经干进我女友的小穴！我这时心裡百感交集，想到自己心爱的女友无辜地被其它男人的鸡巴插进她小穴裡搅弄，那是多麼可怜，但同时一阵令人无法抗拒的兴奋感却是湧向全身，越是心痛，这种感觉越强烈。
　　我这时兴奋得鸡巴翘得老高，为了掩饰，我又要装成醉得胡言乱语，於是我又梦囈般地说：“霞，我要跟你洞房！我要......”然後好像醉倒过去，没再发出声音。
　　嘿嘿，这样就可以专心看着女友被她小叔叔姦淫！
　　小叔叔看我醉倒过去，就把少霞的身子正面扳过去，佔用了我本来的位置，把她的上衣全都脱掉，再次压在她身上，没修整鬍鬚的嘴巴亲在她的小嘴巴上，两手贪婪地搓揉着她的奶子，然後向下摸去，摸到她的私处上，手指又再次抠进她的小穴裡，害我女友被刺激得发出“哦哦哦”的淫荡声音。
　　他把我女友的两条美腿架在肩上，哇靠，这样就把她整个小穴都暴露出来，我不禁兴奋得鸡巴不停跳动，我看小叔叔一眼，他正把精力都耗在我女友身上，所以应该没看到我鸡巴的跳动，反而是他的鸡巴也是又粗又大地勃动着，先是轻轻在她早已水汪汪的小穴上搓磨，但当龟头滑进去时，他就忍不住用力压下去，“扑噢”一声，妈的，整根大鸡巴连头带根全部没入我女友的嫩穴裡，真是没有怜香惜玉，把我女友弄得皱起眉头，还张着嘴巴“啊”地叫了一声。
　　看来小叔叔也很久没玩弄过这麼可爱的女生，而且我女友还是他的亲侄女，所以这时候他很是兴奋，狠狠地出力插弄我女友的小穴，把她幹得两腿抖动起来，他妈的，这样的幹法真的把我这个可爱清纯的女友弄得十分淫贱。
　　他的粗腰一浮一沉的，把大鸡巴整支抽起又插入她那个小巧紧致的小穴裡。“幹林母的臭鸡迈！”哇塞，小叔叔一边幹着我女友，一边突然说出极其粗野的本地話粗口，“林爸想幹妳很久了，前几次都幹不到妳，嘿嘿，今晚就好好幹到妳鸡迈裂！”我看到他额头上和脖子上的青筋都浮了起来，粗大的熊腰一下接一下地压向我女友的身子上，虽然速度不是太快，但每一下都很用力，每一下都把整根大鸡巴完全插进她的小穴裡，还胡乱摇动着粗腰，好像恨不得用大肉棒把她的小穴嫩肉搅碎那样。
　　妈的，别真的幹破我女友的小鸡迈，不然我以後就不能享受了。
　　有些人喜欢在做爱时不说話，无声胜有声。
　　但我认识的人大多是却喜欢在做爱时加盐加醋说一些淫荡話，把情绪刺激到极点。
　　我本身很喜欢，女友最初很怕羞，後来也习惯了。
　　我也偷听过爸爸妈妈做爱，他们也经常会一边做爱，一边说淫話。
　　这个小叔叔在幹我女友的时候，也好像特别喜欢说淫話。“我经常去二哥家裡，就是想幹你们两姐妹！”小叔叔继续幹着，又继续说着，他口中的二哥就是我女友的爸爸，他一定想不到会有这麼一个好色的小弟弟一直想玩弄他的两个女儿。“哼，妳姐姐我就幹过五、六次了，就是妳还没好好幹过！每次都发生意外。”哇塞，这傢伙！原来以前就对这两个漂亮的侄女动了歹念，而且已经把我女友的姐姐少晴淫弄过了。
　　所以啊，各位网友，如果家裡有漂亮的女儿、女友、老婆、妈妈，就千万别对亲友太过信任，经常招呼他们来家裡做客，他们就可能动起色心来。
　　你看我女友的爸爸妈妈就对这个小叔叔太信任，以为他很有童心喜欢跟小孩玩，结果就把自己两个漂亮的女儿送入狼嘴。
　　“嘿嘿，”他淫笑几声说，“想不到妳今晚会自己送上门来，幹你娘的，妳男友还躺在你身边，又怎麼样？还不是给我扒开两腿插妳的鸡迈！”说完故意把我女友的两腿向两边压下去，使她嫩嫩的三角地带全都张开了，尤其是那个嫩美的小穴，更是被他弄得不成体统，好像张着口在迎接他那大鸡巴的淫辱。
　　虽然我女友醉昏昏的，但还是受不住他猛烈的淫弄，从嘴巴裡发出“哼嗯、哼嗯”的呻吟声，娇躯开始扭动着，但没有任何反抗的意识，任由她小叔叔在她身上腾弄、姦淫。
　　我看见小叔叔压着我女友幹了好几百下之後，就把她抱起来，让她趴在床上，然後从她屁股後面姦淫她。
　　我看到他那根大鸡巴“滋滋滋”地在她的小穴裡狠狠地抽插起来，弄得她不禁要摇起屁股来承受他的姦淫，但她还是半醉的状态，所以屁股东歪西倒的，这样反而看起来更加淫贱。
　　小叔叔吞吞口水说：“哇塞，真想不到二哥二嫂真会生，生了两个淫荡的女儿，妳姐姐也会摇屁股，妳也会扭屁股花呢！”我女友被他插弄得娇喘连连，只能像母狗一样趴在床上，任由她的小叔叔幹着小穴。
　　她全身随着他的衝击波而颤动着，连胸前两个大乳房也前摇後摆，小叔叔的两隻大手就搓动上去，把她嫩嫩的大奶子搓来弄去。“幹你妈的，看妳生得这麼秀气可爱，做起爱来还真像狗母呢！”这个小叔叔也太可恶了，一边开销我女友，一边还要骂她，“妈的，真像一隻欠幹的小狗母！”他的淫話连我也不放过，继续说，“你男友平时没喂饱妳吗？真是欠幹的小荡女，妳男友不会是性无能吧？躺在一边，让女友任人幹呢！”小叔叔的大鸡巴一深一浅地插弄着我女友的小穴，弄得扑滋扑滋，和这些淫話混合起来，把场面弄得很淫靡。
　　幹！废話！我这时已经兴奋得鸡巴又翘又硬，怎麼会是性无能？我......我只是喜欢女友给人家玩弄而已。“嘿嘿，你男友喂不饱妳，就叫我来喂饱妳！”说完又连幹我女友几十下才接着说，“我师傅也真没用，生这麼一个阿非哥，连自己女友也保不住，任人淫弄！”甚麼，这傢伙怎麼说出这个話来？他不是最敬重我爸爸这个师傅吗？竟然连我爸爸也放在他淫話裡来？简直是岂有此理。“幹你娘的，呵......呵......”小叔叔开始喘起粗气，他把我女友的两个嫩屁股用力分开，使他的鸡巴可以插得更深，“师傅会不会像他这个没用的儿子，也是喂不饱师母呢？师傅，我来帮你喂师母好吗......？”妈的，我知道他脑裡面的幻像不断变化着，现在一定是想起我妈妈那成熟诱人的身段，他的淫話还真不客气，连我妈妈也中伤呢！妈的，这傢伙这麼好色，真的说不準以前他曾经弄过我妈妈，我爸爸也是过份，自己去陪这些年轻人喝酒作乐就算了，还要把我妈妈一起带去。
　　幹他妈的，他的話竟然使我思想地跟着幻想，突然觉得被他骑在胯下的那个女生不是我女友，而是我妈妈！我妈妈被脱得赤条条，然後鸡迈被他弄开来抽插着。
　　我真怀疑这个小叔叔这麼懂得灌醉人家，会不会曾经也把我爸爸妈妈灌醉过，到妈妈醒来的时候，已经被他幹过好几炮，淫弄得死去活来？过了不久小叔叔已经兴奋得急喘起来，就不能说出話来，只是再狠狠抽插我女友几十下，把她的小穴淫水全都挤弄出来。
　　我知道他的鸡巴已经深深插到我女友的子宫花心上，然後听到“唧唧唧”的声音，妈的，他把浓浓的精液灌注进我女友小穴裡！当小叔叔舒了一口气的时候，我也松了一口气。
　　看女友被其它男人淫弄，那种兴奋感和刺激感比起乘坐过山车海盗船还要大十倍，事情顺利完成後，当然就会松了一口气。
　　可能是体内的酒精慢慢散发出来，当小叔叔替我和女友盖上被子的时候，我的神志已经迷糊了，昏睡了过去......差不多到了清晨时份，我才从醉梦裡幽幽醒来，听到女友诱人的呻吟声，但她却不在我身边，呻吟声是从小浴室裡传来的。
　　各位网友也知道我经历过不少这种经验，当然立即想到女友又是给他小叔叔淫弄了，心裡又兴奋又紧张，扑通扑通乱跳，披一件上衣就悄悄走向浴室旁。
　　小叔叔这裡的浴室没有门，只有布帘，我挑开布帘，却看见小叔叔和我女友两个在浴缸裡胡混在一起，但浴缸外有磨砂不太透明的白色浴帘，所以不能看到两个的真实情况，只能看到两条肉虫交缠在一起，还听到啪啪啪肉体拍打的声音。“叔叔......你好坏......啊......”我女友娇喘着说，“我早知道......你想弄人家......这次真的把人家......啊......幹死了......啊......你是亲叔叔......怎麼老是想......幹人家啊......”“嘿嘿，上次差一点可以幹到妳了。”小叔叔淫笑着说，“妳还记得那次替妳庆祝大学录取吗？”甚麼，我女友入大学那年已经和我暗中交往了，她已经是我女友，怎麼还让这个小叔叔对她乱来？我记得那天大学放榜之後，我本来想跟她去庆祝一下，她说要和家人庆祝，原来小叔叔就是“家人”！
　　“啊......你把人家......带去ＤＩＳＣＯ......哦嗯......”女友哼嗯着呻吟着说，“跳完舞......把人家带去後巷......还把人家裤子脱掉......不知道有多少人看到......羞死人了......啊......”妈呀，幸好在和女友暗中交往时，她已经把贞操给了我，不然那次庆祝的损失就大了。“哇塞，妳现在的奶子大好多喔！”小叔叔吃吃笑着说，“比那时候大很多喔，妳男友真会摸！”嘿嘿，我女友的奶子也不仅仅是我的功劳，我经常偷偷把女友让给别人去摸，所以这份功劳是属於大家的！说起来，是不是大奶子的女生都是有很多男人摸过的呢？快检查一下你们的女友吧，看看她们奶子大不大，如果发育得很好的，一定是给不少男生玩弄过。“啊......你不要再摸......快把人家的奶子捏破......啊......”我女友淫叫了起来，“啊......快把人家插破......快......快......快点......”小叔叔一阵子急攻，可能是昨晚才幹了一炮，现在这一炮耐力就不强了，我看到浴缸裡的肉体影子变化一下，好像是我女友被他按跪在浴缸上，然後她“噢唔”一声，凭我的经验，我知道小叔叔的鸡巴一定是弄进我女友的嘴巴裡，一场大战才宣告结束。
　　我摄手摄脚回到床上，又装着沉睡。
　　第二天，我们和小叔叔道别时，他说他这个春节会来我家拜年，我倒是有点害怕，像小叔叔这种色淫淫的男人，真的不要让他们随便进门，让这种人来拜年，就等於是引狼入室！他进门後一定又会乱喝酒、乱灌酒，把我和爸爸两个男人灌醉之後，再来一场“孙悟空大闹天宫”，把我家闹得天翻地覆，到时候我妈妈、妹妹和女友就肯定遭殃，说不定被他玩上了一皇三後的遊戏，奶子、屁股、嫩穴被他免费大开销，弄得满屋春意盈盈，到时候不知道是可悲或可喜了。
　　过几天就正月初一了，我心情很矛盾，又紧张又兴奋又担心又期待......
