《富家处女》 作者：不详

　　我们在一个大酒店里开了一个房间。她是一个漂亮女孩，大约20岁左右，有着好看的黑色头发，她个子不高，但从她紧绷的T恤和牛仔裤可以看出她完美的体形，她的眼睛很大。
　　
　　在那个豪华的套间里，我们就这样见面了。
　　
　　她的家庭很优越，父母全在外面做生意，很少给她关心，给她的只有钱，那天为点小事，她和母亲吵了一架，跑了出来。
　　
　　我们在客厅的沙发上坐着，她起身去酒柜里拿出一瓶红酒，还点上了蜡烛，我无法忘记那一夜的浪漫。那天，我们喝着红酒，聊了很多，从小时候一直讲到现在，各自讲着开心的故事，她笑的很灿烂。
　　
　　已经是2点多了，一瓶红酒融化在我们口里。
　　
　　她的脸变的绯红，眼神也开始暧昧。突然她站起来，说了句“你喜欢我吗？”不等我回答她转身进了浴室，我呆呆的坐在那里，听浴室传来哗哗的水声，我的思维好象停顿了，不知道下面会发生什麽，我就傻傻地在沙发上坐着.
　　
　　当她穿着宽大的浴袍站在我面前，我闻到一种迷人的清香。她拉着我的手进了卧室，我觉得自己象一个木偶。她没有说过一个字，当她把灯关了的时候，我已经也一丝不挂了，屋里黑暗一片，我情不自禁的从後面抱着她.整个卧室充满了浪漫的气氛，我开始从後面吻她，耳朵、粉颈，她闭着眼睛感觉我温暖的气息，我觉得。
　　
　　她的身体在微微颤抖。我慢慢褪去浴袍，手放在她背上轻轻滑动，她象只温顺的小羊，任凭我摆布，我感觉到她逐渐变的急促的喘息。我抱着她，把她放在宽大的床上，我注视着她迷人的身体。她的胸部不大，也很柔软，也非常挺，我的手在她乳头上滑动时，她的乳头就马上变硬突起，胸部的曲线很美，很吸引人我伏在她身上不断亲吻着她的乳房、腹部、大腿，然後我把我那粗壮的家伙在她身上不断摩擦着，她一直闭着眼睛。正神魂颠倒着，突然听她说：“不行！你看了人家的，人家也要看你的！”
　　
　　我们下了床接着她就开始剥我的上衣了。在我宽阔的胸膛露出来的一瞬间，她停住了，我想是我身上强烈的男人气息打动了她处女的情怀吧？
　　
　　她开始看着我英俊的脸庞，凝视着我的双眼，她的眼里居然蕴满少女脉脉的情愫。我们离得这麽近，可以感到彼此越来越粗重的呼吸。她的双颊也越来越红了，然後，竟然，她对着我仰起头闭上了自己水灵灵的大眼睛！我突然感到手足无措。
　　
　　我愣了很久，她睁开眼睛，用粉拳使劲捶打我的胸口：“你坏死了！”
　　
　　我只好装作不懂地傻笑。这时她说：“人家可是把初吻给你哦！”紧接着，她又闭上了双眼，滋润鲜红的樱唇软软地覆上了我的嘴唇。好芬芳呀，我的血压急剧升高！
　　
　　没多久，她柔嫩湿滑的丁香小舌轻吐，缓缓滑进我的口腔，我马上吸吮它，吸吮那处女清甜的津液。
　　
　　她的身体因为紧张而在微微发抖，双手紧紧揽住我的脖子。
　　
　　我也紧紧搂住了她光滑纤瘦的肩膀，感觉到胸前有两个柔软的肉球摩擦，上面还有两个硬硬的小疙瘩，爽死了！！我的肉棒支得更高了！
　　
　　由於贴得太近，她显然注意到了我下面的变化，那里对她这种好奇的女孩子吸引力显然更大一些。她伸出一只手怯怯地摸了一下那里，“好大呀！”她叫了出来。
　　
　　她放开我的脖子，蹲下来双手来解我的皮带，我嘴上说不要，可是根本不想反抗，所以她很顺利地就把我的裤子连内裤一下子拉了下来，我20厘米的巨大肉棒摆脱了束缚一下子就跳了出来。
　　
　　“啊！”她羞得一下就双手捂住了脸，随着她双手的离开，我的裤子一下也滑到了地上，我双脚迈开，於是我们两个就完全赤诚相见了。她捂了一会脸，开始从指缝里面好奇地向外看，一会才害羞地说：“好丑哦！”
　　
　　也许是我巨大的凶器很有吸引力吧，她用一只捂脸的手轻轻地摸摸我的肉棒。随着她柔滑小手的接触，我全身的血液和热量仿佛都往那里集中了似的。硬如铁又滚烫如火的肉棒让她觉得很有趣，她开始上下的摸索，可对於我则是太大的刺激了，我爽的闭起了眼睛。
　　
　　就在这时，我巨大的龟头感到了一阵湿热柔软的包容，原来她用火热的小嘴含住了我的龟头！我爽得简直要爆炸了！可就在这时，一阵剧痛传来，我下意识地把肉棒从她的小嘴里面抽了出来，我看到紫红的龟头上还有她的一丝唾液和她的樱唇相连。
　　
　　她满是红晕的脸上写满了疑惑：“怎麽啦？”“别用牙咬！”
　　
　　我马上感到了失态，又傻傻地说：“要吸…冰棒…嘿…”她终於明白了，再次把小嘴张到最大才吃力地把我的巨大肉棒含进去，开始缓慢地吸吮吞吐。
　　
　　说实在的，她一开始的技术真是不怎麽样，但那种征服的感觉却是无可比拟的，从上面看她，乌黑的长发飘散在雪白的苗条身躯上，圣洁得仿佛女神一般。
　　
　　随着小娟技巧的熟练，她吞吐的速度也越来越快了，胸前硕大坚挺的乳房也随着波浪式地振动，而且寂静的值班室里面能清楚地听到她小嘴吸吮肉棒的口水声和“嗯嗯”声，真是太刺激了！
　　
　　随着她小舌的加入战斗，我龟头的下沿被她舌尖舔弄，龟头的一圈被她舌头转圈猛攻，我真的是吃不消了。
　　
　　一股股灼热浓稠的精液随着肉棒在小娟的小嘴里面剧烈的跳动猛烈爆发出来！
　　
　　小娟猝不及防被大股精液冲进了喉咙，不得已“咕嘟”一声咽了下去，可还是被呛到了，引发了一阵剧烈的咳嗽，使得巨大肉棒从他小嘴里面跳了出来，剩下的精液喷溅了她一脸一身……过了好久，她才清理乾净。坐到桌上气急败坏地说：“脏死了！人家不干！你也得伺候伺候人家！”
　　
　　我傻笑着答应，不过她又恶狠狠地说：“你要是再敢用你下面的脏东西，我就用手术刀把它割掉喂狗！哼！！”
　　
　　好狠，吓得我一身冷汗。我小心翼翼把她放到桌子上，双手捏住她一只小巧的乳房（好柔软哦，舒服死了），然後用嘴含住了粉红乳晕上面早已立起来的乳头。
　　
　　我大力地揉捏着，嘴也含弄吸吮轻咬，舌头舔抵转圈，处女哪里经受得起这个，一会就双眼紧闭，嘴里发出哼声。
　　
　　在我舔吮另一个乳房的时候，红晕都已经扩展到乳房了，她已经陷入了快感之中不能自拔。
　　
　　我把舌头舔着她光滑的肌肤下移，舔弄过肚脐之後，来到了一片黑森林，正要继续下移的时候，她突然又觉得害羞了，把双手伸过来捂住了神秘地带，“嗯啊～～那里不要”。
　　
　　虽然她的举动在抗拒，但她话里的娇羞却让我知道她并不坚决。我拉她的双手离开，但她用力坚持，可她哪里有我的力量大，我终於把她的双手向两边移开了一段距离，我的嘴见缝插针，吸上了她早已泛滥成灾的神秘地带。
　　
　　在我的嘴碰到的同时，她意识到了危机，扭动身体说“不要！”
　　
　　同时双腿夹紧想躲开我嘴的攻击，结果只能夹住我的头形成羞耻的姿态。
　　
　　我双手尽力拉住她的手不让它们回去挡住，同时嘴在花掰的最中心上下舔弄最隐秘的洞口，吸吮乾净她泛滥的充满处女体香的爱液。
　　
　　最後我集中在上面那颗珍珠似的小豆豆开始尽力猛攻、吮、吸、咬……她的手很快就放开了，双腿也失去了力气，她的叫声渐渐压抑不住了，为了强忍快感她象蛇一样扭动着身体，洞口的爱液象绝堤一样地涌出来，到最後，我每舔她豆豆一下，她的洞口和周围的肌肉都会收缩一下，真是名器呀！
　　
　　看到她的状态，我欲火中烧，！我站起身来，把怒张已久的巨大肉棒对准了泛滥的洞口。
　　
　　她马上意识到了，睁开眼睛厉声对我说：“哎～～轻点……！！！”
　　
　　双手想推开我，双腿也拼命夹紧。可是她没有支点，怎麽推得开体壮如牛的我呢？而且我的身体站在她双腿之间，她白皙修长的腿也只能是夹住我的身体而已。
　　
　　我不管她，继续寻找桃源洞口，她的粉拳使劲捶打我，屁股也拼命躲闪，想躲开我的进犯。我用双手牢牢控制住了她的屁股使她扭动不得，然後巨大肉棒向目的地挺进。
　　
　　她吓得大叫：“哎～慢点！哎～～哎呀！！！！！”
　　
　　我的龟头感到一阵稣痒，挤进了一个湿热柔软却紧箍的肉环，哦～这就是女孩的禁地。我的腰向前一用力，“滋”的一声，我的巨大肉棒突破了一层障碍在满是爱液的洞口里强行没入了一半，但被肉壁强大的握力阻住了。
　　
　　小娟痛得“啊！！！！！”的一声叫，上身因为剧痛而向上弓起，指甲在我胳膊的肉里面深深地陷入……在她还拼命扭动挣紮的时候，我说：“没用了，你已经是我的人了。”
　　
　　她无疑明白我这句话指的是什麽，所以她放弃了挣扎，把头偏向一边无声地流泪。
　　
　　我心里油然而生了一种负罪感，我放开控制她屁股的双手握住她的肩膀，满是歉意地说：“对不起，我也是被你的魅力吸引的，我不是有意的，对不起……”
　　
　　在她冷漠的脸上唇上亲吻，却吻得满唇的泪花。就这样过了好久，我估计她应该没那麽痛了吧？我也忍够了这仿佛龟头上绑了很多皮筋的紧勒感，我用力向前挺腰想更进一步，可她痛得再次大叫，肉棒却没能前进半点。她的肉洞实在是太紧了！！
　　
　　就这样，我努力了3 次，小娟痛得满头大汗了，却还是没有进步。我决定向外抽试试。
　　
　　我把巨大的肉棒缓缓向外抽动，感觉到了她的肉壁全力的夹挤，不过却移动了，她痛得紧紧咬住嘴唇。
　　
　　在龟头即将抽离肉洞的时候，一大股爱液夹杂着红色的血丝从洞口流了出来，缓缓流到桌上，，真的抱歉了！我继续向里面挺进，再次进到一半的时候又进不去了。
　　
　　就这样我反复地进出了几十次，终於顺利了许多，她的眉头也渐渐舒展开了，嘴唇也不咬了。
　　
　　於是我加大了力度抽插，我感到了她的呼吸也变得粗重。终於，在某一次，我一用力，20厘米的大肉棒终於连根没入了她的体内，她又“啊”的叫了一声，但我听得出，这次不是因为疼痛，而是因为子宫首次被猛烈撞击而下意识的叫声。
　　
　　我终于完全进入她了！！她终於完全被我占有了！！
　　
　　现在我每次把大肉棒完全抽出，再8 浅2 深地进入，我喜欢听连续两次深入时我和她的小腹互相撞击发出的“啪啪”声和她因为子宫被捣的惊叫声。
　　
　　这种在处女极紧极紧的肉洞里拼力进?的感觉真的是无与伦比！
　　
　　我喜欢看她雪白的肉体和粉红的小阴唇之间有我黝黑的巨大肉棒进出的感觉，喜欢看她原本一条细缝的洞口因为我巨大肉棒的侵入而被撑成丑陋的圆形，喜欢我和她下身紧密贴合在一起的感觉。
　　
　　女人毕竟是女人，不管在什麽情况下，她们的身体是不会偏人的。身体并不随主人的意识走，它们有自己的选择权利！随着我的猛烈抽插，和耻骨对她阴蒂的大力揉搓，她已经完全忘记了疼痛，开始了忘情的享受。
　　
　　她的声音也由最开始小声的哼哼到压抑的呻吟，最後再到大声地叫出声来了，随着我撞击的啪啪声和她下体扑兹扑兹的水声，她也“啊～啊～哦～嗯～啊～”叫得很动情。
　　
　　她双臂紧紧搂住了我，樱唇和我不停地接吻，丁香小舌伸出嘴外，很淫荡地和我的舌头互相舔弄嬉戏，完全顾不得顺着嘴角流下的口水。
　　
　　她的身体也渐渐开始迎合我了，主动和我撞击，主动扭动屁股使我能进得更深，主动用阴蒂摩擦我的耻骨获得更大的快感……看着她彻底****的样子，我真的很有成就感和征服感。随着她极紧的肉洞对我龟头的剧烈摩擦以及她猛烈的迎合，我就快挺不住了！
　　
　　不行，我还要再忍一忍！於是，我停下了我的猛烈撞击，但她却没有意识到，依然在猛烈地撞击迎合我，因为她的动作，我们的抽插和撞击并没能中断！
　　
　　看到她追逐快感的淫荡样子，我不禁淫笑出声来，她睁开了陶醉的眼睛，突然意识到了我笑什麽，狠命地用拳头打我：“讨厌～～坏死了！！人家不来啦～～哦～～啊～嗯～啊～～”
　　
　　随着她的继续努力，我攀上了高峰，我说：“不行了，我要射啦！”
　　
　　她吓坏了：“不行啊！赶紧拿出来射！拿出来，快！！”
　　
　　她越这麽说，越激起了我的兽欲，我用双手紧紧抱住她的屁股让她动弹不得，然後把20厘米的巨大肉棒连根没入，使得身体紧紧结合在一起，在她身体的最深处一泻千里……我滚烫的精液全部浇在她的子宫上，这也激发了她最最强烈的高潮，她双手双脚最大力气地抱紧了我，脚尖绷紧，全身僵硬，肉壁紧紧握住我跳动的巨大肉棒一阵阵猛烈地收缩，一大股灼热的液体淋在了我的龟头上……我们的高潮终於都平复了之後，我保持肉棒插入的状态把她从桌上抱到了床上。
　　
　　然後我们就这样紧紧搂着，我巨大的肉棒还插在她紧紧的肉洞里，她的丁香小舌吸吮在我嘴里，我们一起很疲惫地睡着了……不知道过了多久，我被一阵极度的舒爽刺激得清醒过来了，虽然我的头昏昏沉沉非常的晕，但我还是能感觉出来我20厘米的巨大肉棒高高耸立着坚硬如铁，龟头正被一张很小很小的火热小嘴含吮着。
　　
　　我张开眼睛，发现她灵活湿滑的小舌头在龟头四周游走，樱红的嘴唇向下移动，随着一阵湿热一大截巨棒被她吞进小嘴，只是刚进不到一半就抵到了她软软的喉咙，接着一阵凉爽，肉棒又慢慢从她小嘴中露了出来，直到樱唇只含到龟头的最上端。
　　
　　她很吃力地把嘴张到最大又吞吐了几次，抬头看了我一下，发现我正直勾勾地看着她，她马上羞得满脸通红，她马上吐出我的肉棒，上来捶打我：“讨厌～～”我只好发出嘿嘿的傻笑。
　　
　　她摸着我的额头问：“你终於醒了”这时我才看到她眼里的怨恨已经变成了关切、感激和温情，我的心里非常欣慰，我对她说：“为…你死我也开…心”
　　
　　我发誓，那一瞬间我说的是真心话，能够补偿一些对她肉体和精神的巨大伤害我真的愿意付出一切。
　　
　　她被我的话和真诚眼神感动了，泪水几乎从眼眶里面盈出来，温柔地把脸贴在了我的胸前。她胸前柔软的肉球碰到了我的胳膊，那种感觉真的无法抗拒，我不由得把手摸在了上面。
　　
　　“讨厌啦～”她一把打在我的手背上，想让我把手拿开，可我偏偏不买账，手一滑一下从她衣服的缝隙里面钻了进去，“啊～”她赶紧抓住我的手不让我继续，可她的力气太小了，我的手还是钻进了她的胸罩下面捏到了柔嫩的乳房，哇噻，一只手根本就抓不住！
　　
　　就这样，我的手在她手的抓握下坚持揉捏玩弄，两个手指夹住变硬立起的乳头转圈。很快她的手就失去了力气，虽然还抓着我的手却成了摆设，看得出她的乳房真的很敏感，很快她的呼吸就很粗重和急促了。
　　
　　我感觉我下面的巨棒膨胀得要爆炸了，需要有洞口钻入，需要有东西紧紧箍住它不让他爆炸。
　　
　　我颤抖着声音说：“我…要…你…，嘿…”她吓得马上跳了起来，我手也掉了出来，她说：“不行！人家被你搞得现在还痛了，不行！”
　　
　　我也知道她现在很痛的，但我亢奋的欲望怎麽压抑呀？不过我尊重她，无奈地叹口气闭上了眼睛，把头偏向了一边，耸立的肉棒也跟着晃动了一下。
　　
　　她柔声说：“对不起啦，人家也是没办法嘛。要不，只要你不放进去，怎麽样我都依你，行吗？”
　　
　　我说：“好，嘿…我要…脱光光…抱…抱你睡觉…嘿”
　　
　　就这样，我和她又都脱光了衣服，躺到了床上。我们面对面躺着，我紧搂着她娇弱光滑的身体，她的头枕在我的胳膊上，轻柔的秀发不时抚过我的脸庞。
　　
　　这时我才闻到她的身上原来有着一种奇异的芬芳，这就是少女特有的体香吧。
　　
　　我看着她天使般秀丽的脸庞，她也望着我英俊的面容，我们的眼睛里有了脉脉的情愫在交融。
　　
　　此时此刻我感觉如置身天堂，我想起了米兰.昆德拉的那句名言：“跟女人做爱和睡觉是两种不同的感情，前者是情欲，後者是相濡以沫”，我想我真的是爱上她了。
　　
　　我来了个恶作剧，我把一只手摸到了她的肉洞口，“嘿…好湿…嘿”
　　
　　她脸羞红了：“讨厌啦～”说着夹紧了双腿以阻止我的继续活动。
　　
　　我的手虽然被夹紧，但我的手指已经摸到了她的小豆豆，我运动我的手指揉搓着它。她真的是很敏感，我没摸几下，她的肉洞就汩汩地流出了不少水。
　　
　　随着我揉搓的加力和幅度变大，她开始吃不消了，闭上了眼睛，张开了小嘴娇喘，我哪能放过这个机会，马上吻住了.
　　
　　我的舌头窜进了她的嘴巴里，和她的舌头相互搏击，一手搂着她的柳腰，另一手则隔着抚摸她的胸部，她的胸部真的很软，BCup又刚刚好一手可以握住，我们沉溺在这样的前戏之中.我叫她坐在沙发上，屁股稍微向前一点，我把她的玉腿撑开，用我的龟头在她的小豆豆那里摩擦，只听见小伶的呢喃声「唷....真舒服.....受不了了..」我也忍不住了，我直扶着小家伙向洞里顶，也许是太大力了，她叫了出来「痛...
　　
　　轻一点.....」我也发觉我的粗鲁，我放松我的动作，并且轻吻着她的粉颈，渐渐地他接受了我的小家伙，我也不客气的动了起来。
　　
　　她「喔...小...轻一点.....你顶到我最里面了???.」我说「嗯.....我知道了.......」我接着换了姿势，换我坐在沙发上，她坐在我身上，但是这个姿势更强烈，因为这深深插入她的妹妹之中，每一次抽插之间，她就呻吟一次，这样抽差了约五分钟，我发现她瘫痪了，她全身无力的躺在我怀了，有气无力的跟我说「哥....这是我这辈子又一次高潮！」但是我还没有呀，於是我将他放平在沙发上，用最原始的姿势继续抽插着，她口里传来「小 哥...你那里好硬好大唷?..」我这样抽差了约十分钟，我也撑不住了，我一股脑的只想往前挺，我在一次顶到最里面的时候，我停止我的动作了，我射了，我将我的精液全数射入她的洞中。
　　
　　一星期後。她又约我来这里，她说和我第一次後，回去看了一些a片，学到不少经验，今天想试试。
　　
　　她说我的舌功很厉害，非要我讲经验。我说，我的舌头可以带给女人很大的满足。
　　
　　她爱抚它，而且每一个有过这种经验的女人都会喜欢上它。
　　
　　女人并不是每次都会渴望她的阴蒂被舔，但是，她一定会感激男人为她做这件事。
　　
　　如果女人保持阴部的乾净与健康，男人会很乐意为女人做口交。

                                  [全文完]
