我分不出我老婆是不是自愿的

作者：ｔｉａｎｓｈｉ１３
字数：92236
    我搜索过了，确实没搜到，如果真的有重复的，我认罚，然后麻烦版主删掉。
这篇是绿帽文，我觉得不论是文笔还是情节都是上佳，心理描写，细节描写都很出色。
***************************************************************

　从窗帘透射进来的明亮的光线照痛了我的眼睛。让我从地狱般的梦境里猛的
醒来身旁我那从台北回来几天刚订婚刚满３个月的美丽爱妻正安详的躺在我身旁
熟睡着。我的惊醒似乎没有打扰到她。（还好没吵到她。我心里想着）看着她熟
睡时美丽的脸庞。我心里自然的泛起了一丝甜蜜与满意的微笑。

　　但是一回想到刚才梦到的情节。我的头却不自觉隐隐的抽痛起来。

　　转个身顺手拿起了放在床头的香烟。抽出了一根点了火。吸了一大口香烟以
后。就好像要把在梦里梦到的不愉快从胸腔里给吐出来一样用力的把烟给吐了出
来……然而痛苦依在……梦境里的所有情节让我连灵魂的最深处都不由的痛苦到
颤抖。

　　我想就算再吸十口一百口烟。再更用力的吐出来。这种感觉依然还会在。

　　叼着烟。站了起来。走到了浴室。

　　祈望藉由水龙头里冰冷的冷水洗掉那个恶梦。让我的头脑得到一丝丝短暂清
醒或得到对痛苦的解脱。

　　然而在欲弯身掬水冲脸时。脸盆上方的镜子里出现的那张憔悴。狼狈的脸却
让我自己吓了一大跳……他是谁？这是我吗！这张脸是刚订婚没几个月的男人的
脸吗！

　　霎时间在对梦里所有的惊慌与恐惧。巨浪般汹涌的淹没了我。把我拉回了梦
里梦到的２个多月前的一切。和那让我痛苦万分的一夜……个多月前。一个平凡
的男人在日以继夜拼命的努力工作数年买了几间房子买了辆车子后。和一位在读
专科时认识的同科系漂亮学妹美桦订了婚。

　　所有人都不懂。不懂这个人长的漂亮身材好又温柔的学妹怎么会看上了这个
家里没钱长的不怎么样又不爱开口和他人攀谈的男主角。

　　男主角除了会常温柔的对女主角美桦傻笑与帮忙她摆脱她那些缠人的追求者
以外。大家都在猜他以后３０年搞不好连自己住哪吃啥都不知道。没想到他毕业
后竟然被他混到有模有样……可是好景不常。刚订婚后的美桦虽然希望能像其她
女人一样结了婚就呆在家里相夫教子。不过她更希望在年轻的岁月一圆读书时的
梦想到国外读书。

　　没办法。基于爱她。巴不得给她全世界她想要的东西的心理。我帮她打点好
了她想继续读书深造的一切。

　　只不过事前有沟通好。因为我和她刚订结婚没多久不想和她分开太久而且她
还年轻也才２５岁而已。所以先就近在台湾找间大学念个几年以后等我多赚些钱
再直接移民到国外再让她继续深造。考虑了一阵后。看来看去还是台北的大学素
比较高所以就到台北找了……因为我是南部人。房子也买在南部。所以在她未开
学时我便跑了几趟台北。

　　希望找到比较靠近她要读的学校的房子或买或租。

　　经由房屋中介的介绍。我找到了一间理想的房子。

　　房东听说是个经理级的人物。因为要移民所以房子要卖而约我到现场去看看
。

　　当我到了房东给我的地址时。发现那房子除了离学校近以外环境治安等等其
它条件倒也不差。所以当下决定价格想跟他买那房子。

　　房东姓陈。倒也爽快。一听我买房子是要给想到台北读书的未婚妻住时。对
于略低的价格倒也没说啥当下就说好。

　　只不过他说因为他买的机票是９月底。而现在才７月中。所以叫我９月时再
来办理房子过户和住进来的细节。

　　我一听头可大了。因为我老婆９月开课。加上有的没的准备最慢也要８月中
就到台北来。时间不搭那怎么办？

　　房东老陈一听就说了：我家里人以经去国外准备移民的事。这房子现在只有
老头我一个人住。因为这里我有加盖了一层而且各有出口楼梯你们夫妻俩如果不
介意的话楼上就先让你们住好了。

　　我一听倒觉得这方法也可行。

　　想想觉得我自己虽工作在身虽让老婆一个人住这里楼上有点危险。不过这里
毕竟是台北又不是国外。

　　想见爱妻时南部开车来也不过几小时而已。况且这房东老陈高高瘦瘦看起来
和和气气。斯斯文文的。也不像不规矩的人。让爱妻先住这儿应该也行。

　　所以我就说：好吧。那就这样说定。我先回南部准备一下。隔几天我就和我
老婆先般东西过来这儿。那我先走了……当离开老陈那里在开车回南部时。我心
里还阵阵心喜。想说回到家后把我帮爱妻打点好她要到台北来上课时所需的一切
时她会多么的高兴。

　　想不到这就是我痛苦的开端……隔了几天。我和爱妻如约的准备好一切般到
老陈这里时。

　　因为房子还不算我的。现时权充算借住老陈家所以没钥匙开门。按了电铃请
老陈来开门以后。老陈出来了。

　　这时我老婆才第一次看到老陈。还很和气的跟老陈打了一下招呼。

　　当初老陈第一次看到我时。我猜他想说我外表并不怎么样也不特别富有。我
老婆应该长的也不如何。想不到我老婆会这么漂亮。

　　所以他整个人在看到我老婆时呆了一呆。不过他毕竟是走过社会的。马上回
复正常。还很好心的帮我们提了一些行李进了楼上屋子。

　　当晚……由于我隔天要上班。而又要和爱妻分隔两地。所以免不了的和爱妻
恩爱了一夜。

　　隔天我要回南部时。老陈还特别出门口来给我送行还让我感动了那么一下。

　　想不到他只是要确定我有没有真的回南部。好进行他的计划而已。

　　这个老陈。算起来还真的是好样的。心机深。耐心够。我老婆刚搬进去时。

　　前一两个星期他倒也蛮安份的不敢造次以松懈我老婆的防心。

　　女人嘛。初时一个人住外面一定大小事都自然很小心。吃也外面喝也外面买
。

　　除了出门办事外房门锁的可紧。

　　不过百密倒还有一疏。老陈那房子楼上虽门口。楼梯。卧室。家具卫浴。各
有各的。不过偏偏冰箱只那一个。

　　我老婆三餐在外面吃久了。难免带些饮料小零食回来。放着又怕隔天就坏了
。

　　想说这阵子老陈倒也蛮客气随和的。总叫她要用到啥就自个儿拿不用问他。

　　所以她就常把一些小零食饮料放在冰箱里头。等要吃时再拿出来。

　　这也是老陈奸诈的地方。

　　他手头有钱。家里头大。人口又多。哪会只有一个冰箱而已。

　　只是他自从见到我老婆以后。心里总算计着怎么好好弄上手。所以故意把另
一个冰箱藏起来。等我老婆戒心小时。主动把食物拿到冰箱里头放。好让他动手
脚。

　　十天半个月后。总算被他给等到了。

　　八月初的某天。天气热的要命。我老婆办了些事后到街上买了一大堆日常生
活用品回家。

　　好死不死电梯坏了。害她扛了那些刚买的东西走到楼上来。

　　又累又渴的状况下。她便把冰箱里前天放的饮料拿出来。一股脑的往嘴里头
倒。

　　老陈这时却碰巧在房门外喊了：梁小姐。你没事吧。我在楼下好像听到你这
儿有什么东西打翻了。

　　我老婆一听便说：没有。没事。刚刚买了一些东西回来。可能我放地下时放
太大力了。吵到你了真不好意思。

　　老陈一听。便知我老婆还清醒。（原来他在我老婆出门后就把放冰箱里的饮
料都拿出来下了春药。这是我到后来猜出来比较合罗辑的可能性）。就说：那没
事。我下楼啦。

　　我老婆一听老陈下了楼。便开始把身上的衣服和裙子给脱了。只穿一件胸罩
和一条短的不能再短的小睡裤。蹲在那里收拾东西。

　　隔一会儿后……我老婆总觉得好像越来越热。而且头还越来越昏。便索性东
西也不收了往床上去躺着。

　　躺着躺着。就想起老公我在她旁边时的体贴。也想到刚搬来这里的那个夜晚
与我翻云覆雨的恩爱缠绵。

　　想着想着。手就不由自主的往她高耸的胸部与脖子周围轻轻的抚摸。

　　她想着：老公最喜欢摸我胸部这里和我的双腿间了。每次他摸我我都觉得好
像要被他摸到融化了一样。唉……可惜他现在不在……她一边想着一边往那两处
轻轻的抚摸着……摸到最后索性把胸罩和短裤给脱了……说真格的……我老婆在
和我订婚之前从没有过性经验。我也问过她有没有手淫过。她说没有。我绝对相
信。

　　（因为她的乳头和乳晕颜色一直以来都泛着非常的美丽颜色。那颜色就如同
樱花在初晨绽放时在中央乳头处稍为红嫩外。红嫩的色彩慢慢的往乳晕周围淡去
。

　　而在乳晕圆圈处停止。况且乳头与乳晕处周围皮肤非常的细嫩。就像深山里
未经俗世人探访过的雪地一样洁净与柔美。）（而我老婆的私处。体毛并不多。

　　短短淡淡的耻毛。覆盖在那条迷人的粉红色肉缝两旁。

　　在她和我刚订婚后就住在我家里的那些翻云覆雨的夜里我发觉。

　　每当她在我的爱抚下春潮泛滥时。她那围围泛红的私处凝聚着春潮的水珠。

　　一如沾染着初晨露水的草莓。让我不由自主的想经由我的口舌吞噬下腹而舔
了一遍又一遍。）回到正题……当我爱妻边想着我双手边在身上游移的当时。她
却不知道她此时所有的举动都被正坐在楼下计算机桌前观看一切的老陈收入眼里
……（原来这奸险的老陈在前几天我老婆外出时。就拿着备份钥匙进了我老婆房
间装了针孔录像机录下了这一切。而我老婆却浑然不知）嘿嘿嘿……这一刻终于
到了……（老陈心里想着）。

　　终于他等不住了。从口袋理掏出了备份钥匙。慢慢的往我爱妻的楼上房间走
来……也不知这死老陈下了什么痨啥子的药。药效如此强烈。

　　出于礼教家庭的我老婆。明知现在这种手淫的行为和她的理性相左。然而双
手像被施了魔法一样无法停止抚摸那挺立红嫩的双乳与开始泌出爱液的私处。

　　渐渐的。老陈走到了房门口。手中的钥匙轻轻的插入了我妻子的房间门钥匙
孔中……而镜头却必需到此束……我的爱妻美桦自从搬到台北到现在也已经有快
１个月多了。

　　房东老陈之前有说过叫我９月初时在过去办房屋买卖过户的事。

　　难得这几天向公司请假。想说就去台北把这些事处理完。再说和我老婆也快
一个月没见面了所以按耐不住。车子一开便往台北而来。

　　一路上电话打了好几通给我老婆。想告诉她我放了几天假要去陪她的事却偏
偏一直打不通。

　　心里正在纳闷。老婆最近到底在干嘛。怎么电话也不开机。住的地方电话通
也没人接。那么用功读书真辛苦她了。

　　想着想着。几小时的路程目的地便在眼前。既然到了。索性电话也不打了。

　　车一停好人直接便往楼上妻子房子走。

　　由于之前老陈怕我夫妻两出入不便。所以各打了一份备钥给我们夫妻俩。所
以我也就直接往楼上走不再经由楼下老陈那边。

　　走上楼梯。刚打开门一进去。耳边就传来阵阵有点压抑却又很明显能让人感
觉到舒服的呻吟声……一听到这声音我不觉笑了一笑……（爽就爽嘛。不就在自
个儿家里。叫大声点又没关系）。

　　咦！不对！这不是我老婆家吗……怎么会有这种呻吟声！

　　一想到这。我手脚不自觉发冷全身却冒汗。直接的想法不由得窜入我的脑海
中。（这呻吟声好像是我那刚订婚没多久的老婆声音）。

　　是的！。错不了！。这不就是我一个多月前每天夜里躺在我身下在我耳旁发
出的呻吟的老婆的声音吗？一想到这。我简直真的呆立在当场。脑里的思绪疯狂
的翻腾……（我那美丽的爱妻怎么会在这时发出这种声音！）在抱着极度怀疑与
不安的心之下。我轻轻的走到更靠近发出声音的那扇门旁。

　　可是听了一会却又感觉不到里面有人的样子。于是。我走进了主卧室旁的那
间小卧室。

　　因为我记得主卧室和旁边这间客房。在靠近天花板的地方有一排小小的透气
通风孔。心里想着（也许刚刚是我听错了。也许是其它声音如电视或收音机发出
来的声音而我听错了）轻轻的。我走进了那小客房。爬上了墙边的小衣柜。睁大
着眼往那排小小的通风孔里望去……这一望吓的我差点从衣柜上滚下来……因为
我看到了一个男人。我并不是因为看到了那个男人丑陋的面孔或不怎么起眼的身
材。而是看到了他双腿间那条长约２０。２１公分。粗约４公分的粗大阳具。

　　尤其是当他用手在搓揉阳具时。阳具青筋暴露的模样更显可怕。

　　忽然之间。他开口了：：屁股抬高点。不然我怎么能插的深？。只见他一说
话后一个轻微的声音嗯的一声。接着一个雪白圆润的屁股慢慢的出现在我快看不
到的视觉角落。

　　那个轻微的女人声音真让我呆在当场……（这真的是我老婆的声音！）

　　一想到这真让我无法在继续看下去……当下马上爬下衣柜来站在衣柜旁不知
怎么反应……不会吧！不可能！我老婆不会这样！在恍神之中我忽然想起。

　　这客房的后阳台和主卧室的后阳台之间有个空挡子。不过只要跨一大步应该
也能跳过去……虽然这时我脑里疯狂翻腾的思绪已快让我抓狂。不过我还是抱着
一丝最后的希望往后阳台走去……如我所想的我一大步就跨了过去。因为主卧室
里有一大片的落地窗帘。所以我的行踪并没有被房里的人发觉。

　　这时我透过窗帘的小缝往里头一望……如果刚刚那偷望的一眼已经让我感到
可怕。此时看到的绝对有过之而无不及。因为我看到我老婆的侧脸。那真的是她
。

　　虽然她此时眼睛被一块像小手巾的布条蒙着但我还是一眼就认了出来。

　　而且让我气的是她此刻红艳的小嘴里竟然含着一根和刚刚看到的那个不认识
的男人一样大的阳具。而这根阳具的主人竟然就是老陈。一看到这情行我真的可
说像中了风一样的瘫在窗外不能动弹。

　　因为我发觉每当我老婆嘴里含着的粗大阳具往后抽出来一点点时。我老婆的
小嘴竟然如婴儿急欲吸奶的嘴一样紧跟着往前凑过去吸。

　　更让我心痛的是刚刚看到的那个有着一根可怕的阳具的男人。慢慢。慢慢的
把他那根怪物往我那趴在床上的老婆红色小肉缝给顶了进去。

　　一公分一公分的。那条粗长的阳具慢慢的插进了我老婆的红色小肉缝里。

　　在插进了约２／３时好像就插不太进去了。那男人开口说：：……喔……干
……老陈……这妞被你干了那么多次。想不到这小洞竟然还能那么紧……喔……
干……真是爽死我了……老陈说：阿宝ㄚ。咱俩做兄弟那么久了。我还会介绍不
好的给你吗？

　　……嘿嘿嘿……说完便把蒙住我老婆眼睛的布条给拿了下来……老陈边说着
边拿着布条还把他那根阳具往外拔。剩龟头在嘴里时。再慢慢。

　　深深的全部插进了我老婆嘴里。

　　ㄚ宝这时倒也不闲着。阳具还没插到底就已经这么爽了他想。要是全插了进
去再狠狠的抽插不知会有多爽。不过他倒不心急。把插进２／３的阴茎又给慢慢
的往外拔了出来。

　　配合着老陈。一个把阴茎往外拔时另一个就往里面慢慢插进。渐渐的。那两
根粗大的阳具就全数消失在我老婆的阴户和嘴里了。

　　这时我看到我老婆似乎好像并不满意老陈和这个叫阿宝的老家伙。把阳具抽
插的这么慢。但是却又好像有点不好意思一般。轻轻的把屁股在ㄚ宝往前插时也
往后的轻顶……老陈和ㄚ宝这时一看便笑出了声：哈哈。小妹妹浪起来了喔……
要不要我们两个插大力点呃呃……

　　这时我老婆把嘴里的阳具给松开了。说道：老陈……你……喔……你……你
奸我还不够。想。想不到还带……喔……朋友一起来干我……喔……你……喔你
放了……

　　我吧……阿……不然我老公知道。我这样。我就惨了……喔……喔……我老
婆一边说话时阿宝这死家伙竟然就大力的抽插了起来。害她话也不能完整的说清
处。

　　老陈这时却笑道：嘿嘿……你这么爱相干……我找了朋友一起来干你不正合
了你的意吗……嘿嘿嘿……阿……阿……喔……哪……哪有……我……喔……我
不是……喔……不是你。

　　说的。那样……喔……喔……在我老婆和老陈对话的同时。阿宝这家伙忽然
大力的他那根粗又长的大阴茎猛力的整根都插进了我老婆那小小的肉洞。

　　我老婆大叫了一声：阿……不。喔……别……喔……别这样凿……喔……我
那里……唷……会被凿大……喔……喔……我听我老婆这样一说。仔细一看。原
来阿宝把他那根大阳具插整根都插进我老婆小穴里以后。好像觉得我老婆阴道实
在太紧。

　　会被她夹的早点射出来。便用他那根粗大的阴茎好像要把我老婆的小肉穴凿
大一点一样左右上下的晃动他的屁股。

　　嘿嘿……这样凿才爽阿……嘿嘿……在旁边看着的老陈说着。

　　喔……阿……唉呀……插……插到底了……喔……喔……我老婆轻喊着。

　　正在用力把粗长的阳具往我老婆小穴里抽出插入的阿宝似乎以经受不了我老
婆她阴道的紧凑。像发狂一样更大力的抽插我老婆近百下以后便说道：喔……五
告颂啦……喔……真的有够紧……我要射了……我老婆一听阿宝说要射精了便急
着说：阿……不……不要再射。射进去了……喔……喔……我今天……危……危
险期……阿阿……阿。阿。

　　可是这时后死阿宝哪管我老婆说什么。只见他一手搂着我老婆她的细腰。一
手抓着我老婆红通通的乳头。粗大的阳具更用力的从我老婆背后猛插。喊了声：
阿……射了……也许是因为阿宝把阴茎插的太深。也或许是阿宝的精液激射的冲
力太大。由我的位置看来。这最后的一插竟然也把我老婆给干上了高潮。

　　只见我老婆喔的一声。爽到连脚指头都勾了起来。竟然还用小腿勾着阿宝的
脚。

　　屁股还夹的更紧……看到这里我真的差点昏倒……忽然阿宝把插在我老婆阴
道里的那根大阴茎给拔了出来。想不到阿宝一把大阳具拔出来后。我老婆那刚被
粗大阴茎给插开了的小穴在还没合起来的时后竟然喷出了一道水注……老陈一看
大笑道：哈哈哈……还说你不爱相干……都喷了这么多淫水出来了还嘴硬……哈
哈哈……

　　可恨的是老陈还说：嘿嘿嘿……和我干了那么多次。我来验看看你怀孕了没
……

　　说到这。竟然反手拿出了一个小杯子。把我老婆那微开的小穴里正往外流出
的淫水和尿液。用杯子一滴不剩接了起来。拿到旁边用验孕纸去试了……这时被
干到爽翻了的我老婆仍在失神当中……哪听的到老陈说什么……没想到这时旁边
的阿宝。竟然还把刚射完精却还没软下来的大阴茎往我老婆小穴里又插了进去。

　　然后直接就躺在我老婆背上休息了。

　　看到这。我真的干的要命……我自己和我老婆做爱时都还在想。自己的经济
能力还不够稳定。所以还不能让我老婆怀孕。都不敢直接把精液射进我老婆阴道
里。而眼前的这２个死老头。竟然一付我老婆的阴道本来就是用来装他们两个的
精液的样子就射了进去……隔了一会后。只见老陈一脸淫笑的走过来说：嘿小妹
妹……恭喜你啦……嘿嘿……你以后应该很会生喔……嘿嘿嘿……才和我干了一
个月而已就以经怀孕了。

　　看来以后能生很多个小孩哩……嘿嘿嘿……在窗外的我听到老陈这样说。我
差点吐血……原来我老婆在台北被老陈给干了一个月……而且还把她干到大了肚
子……

　　难怪最近几次我老婆在和我讲电话时我老觉得她不是有点心不在焉的就是说
话声音怪怪的。想来必定是我老婆在和我说电话时老陈正用他那条粗大的阴茎狂
抽猛插我老婆的小穴。可恨的是一定还把他的精液都射在我老婆的阴道里。才让
我老婆怀孕。

　　老婆这时听到老陈说她怀孕了。急忙把阴茎还插在她小穴里。人压在她背上
的阿宝给推下身来跑过去看老陈手上的验孕纸……看完老陈手上的验孕纸以后。
我老婆就开始哭了起来……呜……呜……呜……怎么办……呜……呜……我真的
还孕了……呜呜……这下我老公知道我就惨了……呜……呜……呜……老陈看我
老婆一直哭了几分钟后就说：好啦……别哭了……我认识几个医生……如果你不
想生的话隔几天我带你去拿掉不就好了……别哭啦……先喝杯水吧我老婆想了想
以后也觉得再哭不是办法。目前也只好如老陈所说的方法解决了……所以只好含
着眼泪顺手把老陈递给她的水喝了下去……干……真是个笨女人。别人拿水给你
你就喝。难怪被别人干大了肚子……原来刚刚我老婆在哭时。该死的阿宝把一包
放在桌上的白色药粉倒了一些进了茶杯里。搅了搅以后老陈便把她递给了我老婆
。想也知道那包白色的药粉一定是春药之类的。而我老婆看都没看就喝了下去…
…看来我老婆今天有得被干了。

　　想当然啦。刚才只有阿宝射精而已。老陈又还没干我老婆。他哪会放过她。

　　这时老陈又说了：阿……对了……我有一卷录像带好看极了……你和ㄚ宝一
起来看吧。说完便一手拉着我老婆往他怀里坐。一手调整着他的大阴茎。在我老
婆往他怀里坐下时毫不客气的就把他的阴茎插进了我老婆的小肉穴里。

　　我老婆这时喝完水。正想起身来穿衣服却被老陈一拉。便顺势往他怀里坐。

　　这下可好。一根粗大的阳具就这么又插了进去。还尽根插到了底。

　　我老婆叫了一声：唉呀……不……不要再干我了。我受不了了……老陈哪理
她呀。说道：。先看看录像带吧……很好看喔……嘿嘿嘿……我老婆本来挣扎着
想站起来。不过小穴里给插了这么一根大东西腰又给人抱着。哪动的了。只好乖
乖的坐老陈身上让他把阳具插在阴道里面泡着不敢动了……只见电视一开始。镜
头照的就是现在这房间。而我老婆正躺在床上手淫的正爽。还爽到昏了头的样子
。因为她的床铺在靠近两腿间那部份的床单都湿了一大块。连老陈脱光光的站她
床边盯着她看好像都不知道……只见电视里的老陈。刚开始时倒蛮安份的乖乖站
在我老婆床边看我老婆手淫。

　　渐渐的。在我老婆手淫到快高潮一只手抠挖着自己的小穴。一只手四处游移
时。

　　老陈伸出了一只手轻轻的抚摸揉捏着我老婆的胸部和奶头。而我老婆好像都
不知道的样子。真不知老陈给我老婆下了什么痨啥子的鬼春药。看来我也该去买
一些回来用才对……电视里的老陈慢慢的耐不住了。除了一只手抚摸我老婆的胸
部捏着我老婆的奶头外竟然蹲了下来把嘴凑过去吸舔我老婆的奶头。在吸了一会
儿后竟然就慢慢的把他另一只手往我老婆双腿间伸过去。轻轻抚摸着我老婆的双
腿。慢慢的还用手把我老婆正在抠挖她自己的小穴的手移开。用他自己的手指替
代着抠挖我老婆的小穴这个重责大任。

　　这时我老婆竟还浑然不知。小嘴里还逸出了轻轻的。喔……喔……嗯的舒爽
声。

　　（而这时在窗外也看着房间里电视的我。竟然还在想着：干。这到底是什么
春药ㄚ？那么强！）……电视里的老陈这下终于也耐不住了。只见他猴急的一翻
身压住我老婆脱光光的身体。就把他那又粗又大又长又硬的阴茎像识途老马一样
插进了我老婆的小穴。还尽根的。大力的一插到底……电视里的我老婆不知是被
粗大的阴茎一插到底的爽或痛给吓了一跳……哦……的一声……瞬间就好像清醒
过来一样。迷蒙的眼一看正把阴茎插在她小穴里的人好像不是她的老公。就开始
挣扎了起来。

　　阿……哦……喔……喔……放开我……该死的老陈可利害了……刚把粗大的
阴茎插到我老婆阴道的最深处后。马上一手紧搂着我老婆的腰。一手抓握着我老
婆的奶子。一嘴猛的吸住我老婆另一个奶头。开始发狂一样把他的阴茎大力的往
我老婆小穴抽插了起来。

　　也许是受到正处于接进高潮的一刻被粗大的阴茎给插到了子宫里和强力的春
药药效影响。我老婆的双手竟然从一刚始的挣扎推拒。慢慢的变轻抚和搂抱。再
转换成紧抱着老陈的头。让他能把正在吸舔着奶头的嘴吸的更紧实一点。而嘴里
还一直发出……哦……阿……阿……唉呀……哦。不……喔……别插……那么深
……喔……

　　哦只见电视里的老陈在像发狠一样的狂抽猛插的几分钟后我老婆很明显的已
经到高潮好几次。以致在连老陈要射精时对我老婆说：……哦……好爽……要射
了……我……我射在你阴道里吧的话。

　　而我老婆竟然好像没听到的样子。只有……哦……喔……阿……的呻吟声从
她嘴里发出……电视里的老陈射精了……可恨的是射精在我老婆阴道的最深处后
。竟然还把还粗大的阴茎深深的插在我老婆的阴道里。完全没有要拔出来的意思
。隔没几分钟。电视里的老陈竟然又开始大力抽插起来。而电视里的我老婆竟然
也没有推开他的意思。一样紧搂着他。承受老陈猛力的抽抽插插……就这样。我
在窗外盯着房里的电视。看着电视里的老陈发狂般的干我老婆的小穴。在小穴里
射精了以后没把阴茎拔出来。休息一下后又继续用力干我老婆。

　　就这样干了快半小时……直到耳边忽然传来我老婆那有明显的压抑但其中又
感觉到她很爽的呻吟声时。

　　我才回了神把视线转回到房间里……干……只见房里的老陈在看到我老婆看
着电视里的情节时。脸色微微泛红就知道我老婆刚喝下的春药药效刚始运行了。

　　就开始把坐在他怀里的我老婆抱紧。

　　把深深的插在我老婆阴道里的阳具往外拔出来一点又深深的插回去。拔出来
一点点。慢慢的又插回去……然后慢慢的开始大力抽插起来……阿……你……你
怎么能把……阿……把这个……哦……录下来……哦……哦……这时已在旁边射
完精后休息了一会儿的阿宝。在看了一会电视后他那稍为软了的阳具又硬了起来
。就慢慢的走到我老婆旁边。捏着的我老婆的下巴说：……来……嘴巴张开点。
让我吻你我老婆体内的春药这时好像开始发挥作用。虽然脑里不想。不过身体却
自动照做了……她把红艳的小嘴稍稍的张开……阿宝又说：……把你的小舌头也
伸出来ㄚ……

　　不然我怎么吸的到……我老婆又照着做了……她又把她的小舌头稍为的往外
伸出来。阿宝倒也不客气。看到我老婆舌头自己伸出来一口就吸了过去。

　　还吸的啧啧有声。连我在窗外都听的一清二楚。

　 这时抱着我老婆的老陈干的正狠。以致于阿宝和我老婆在舌吻的时后我老婆
不由的从鼻孔里发出了……嗯……嗯……嗯……嗯。的呻吟声……好啦……阿宝
吻我老婆吻够了。放开她的小舌头后。竟然又有了花样……喂……把它含着吧…
…嘿嘿嘿……这次我要射精在你嘴里……边说着就边把他那粗长的阳具往我老婆
嘴巴里塞进去……
   阿宝也开始干起我老婆的小嘴。和老陈一样。每次抽都抽的只剩龟头在嘴里
面。插时好像要把睾丸都塞进去一样。而且越来越大力。我在窗外可紧张的要命
（这样干。我看我老婆准会被他们２个给活活干死。）正想冲进去救我老婆时。
　……我老婆虽然表情有点不愿意。但在身体里的老陈那粗大的阴茎插的她淫
水直流外也真让她爽的嘴巴都开了。以致于阿宝把他的阴茎插进去到嘴底时一点
都没感觉到我老婆的反抗……配合着老陈的抽插。
　　转念想了一下……不行……不能就这样冲进去。因为我知道我老婆很爱我。
虽然她外表温温柔柔的。可是她的个性倔强的很。万一我这么一撞进去。
　我老婆看我知道她以经被别的男人强奸了。还被他们干到连肚都大了。她一
定会自杀……越想越心急……妈的。这也不行那也不行。总不能把我老婆留在这
里让老陈和这个叫阿宝的给活活干死吧……正在伤脑筋时。听到房里头的ㄚ宝说
了：……哦……干……小妹妹你不只小穴紧。连小嘴都这么紧ㄚ……我……我要
射了……你吸……吸大力点……喔……老陈也说道：。阿……真爽……阿宝……
咱兄弟俩。一起……喔……一起射吧……喔……只色狼说完话后便是一阵大力的
猛烈抽插……可怜的我老婆。不知是难受还是爽过头了连眼泪都快掉出来。却只
能用鼻子发出声音……
   嗯，嗯的叫……（干……这２个家伙还真没冻逃。干没几分钟就泄了。不过
也不怪他们。因为我老婆长的漂亮外身材又好。小穴又那么紧。呻吟的声音又那
么好听）没几分钟后。老陈和阿宝相继的射了精。烂的是射了精后还把粗大的阴
茎留在我老婆的嘴里和阴道里给泡着。

　　等阿宝把阳具拔出来后还对我老婆说：来……乖……全部喝下去……说完就
用手把我老婆嘴巴合起来。硬让她把嘴里的精液给吞下肚……一会儿后老陈和阿
宝就去洗澡了。还硬拉着我老婆一起去给他们洗……隔了分钟后。浴室里便又传
来我老婆那独特的呻吟声……想来我老婆在浴室里又被那两个色狼给干了……而
这时我正偷偷的进入房间里。把录像机里的片子退出来。拿在手上装进了我带来
的包包……

　　当然要把这带子拿走啦……难不成留着给别人当成以后胁迫逼干我老婆的东
西吗……东西一到手。我马上走到楼下来。一到楼下后我脑筋急速翻转。要怎么
样救我老婆脱离这苦海。

　　想了一会后……有了……计上心来……马上拿出了电话猛打老陈家里的电话
和他的手机。没多久。碰巧老陈下楼拿东西的样子听到电话声就接了起来。

　　我见他一听电话马上就说：老陈ㄚ是我小刘。你不是说叫我９月初来办房子
过户的手续吗。我今天人有空。一起去办吧。

　　干……奸险的老陈还真不是省油的灯。毫不考虑的就回我说：小刘阿……我
今天有朋友来不方便喔。你改天再来台北办这些吧。（干……我早知道你有朋友
来。

　　我还知道你和他现在正拼了命的干我老婆勒）还好我台词早想好了。不等他
说完我马上接着说。我差不多再１０分钟或１５分钟就到你家了。等一下再说吧
……

　　一说完就把电话挂了。然后马上打手机给我老婆。手机响了快一分钟。这时
她也接了。

　　我就对她说……老婆。我今天休息。要跟老陈去办房子过户的事。我再１０
分钟就到了……（这通电话当然要打啦。总不能等我到楼上时让我看见我老婆一
脸精液口水的样子吧。到时我再装傻就不像了）想不到这时我老婆好像有点分神
的样子。

　　只能……哦……哦……好……就把电话挂了。

　　我心里干的要命。（该死的阿宝。一定是听到我老婆是在和我讲电话。他才
更用力的狠狠干着我老婆……把我老婆干到都昏头了。害她连电话也讲不清楚）

　　……电话一讲完。我就在楼下巷子口等。果然没几分钟就看到阿宝急急忙忙
的就走了。我心里骂了一声（干。俗辣）。我就直接上了楼。不过这次我倒没直
接开我老婆房子的门。却反而按了电铃……隔个一会。我老婆一脸红红的穿着睡
衣来开门。我还装傻的问：唉呀……你脸怎么这么红。不会生病了吧……便急急
忙忙的扶她去坐下。我老婆说道：喔。没啦。我刚洗完澡有点热所以开门慢了些
……

　　我说：哦。没事就好。你一个人住外面自己要小心。身体也要多注意。

　　我老婆听我这么关心她。一脸很感动的样子眼泪都快掉出来了。当然啦。

　　刚刚才被两个男人不管她死活的猛干她的小穴和嘴巴。忽然看到她爱的人出
现又这么关心她。怎么会不感动。我老婆嗯的一声算回应了我的话。我跟着说。

　　你去休息一下吧。我找老陈去。

　　然后我就到楼下老陈家了。三拉四推的把老陈拉去办房子过户。下午３点多
搞到回家时５。６点……然后我一口气就在我老婆那边住了快一星期。
　这一星期之中。我就去找了当兵时的朋友。他是道上混的小角色。叫ㄚ勇仔
。

　　（地痞混混的那种。光听名字就知道。给他个一些钱就能叫他打打杀杀的小
角色）。

　　给了他几万块。叫他隔几天后到某个地方找某个人。一看到他就把他的两腿
打断……（那个某人不用说就是老陈啦）然后打电话给我某位女同事。请她装成
我老婆要读的那家大学人员。请她打电话给我老婆说我老婆要读的那几个科系学
额满了无法让她就读。要介绍她到其它学校。

　　当然啦。这些动作都是在我老婆不知情的时后比如说她在睡觉时或自己去外
面买东西时做的。其它时间我都把我老婆盯的很紧。怕她独处时又被楼下的老陈
给干了……当我老婆接到我公司女同事假装成她的学校人员打的电话。说她无法
去就读时。我老婆倒没什么反应就把电话给挂了。然后告诉了我一下。倒是我却
反过来安慰她说：没关系。学校哪儿找都有……又不是只有这一间。改明儿我再
去帮你找另一间学校……我老婆这时倒没再说啥。安静了一会后就问我。我的假
放到什么时后。我回她说。后天我就要回南部了。不去上班不行。我老婆跟着说
。

　　她也想跟我回去。
　不过有些事还没办好还不能走。（我猜她可能要跟老陈去把小孩拿掉）。

　　我就说既然你在台北不能读书了。不如搬回南部吧。

　　我老婆考虑了一下就说好。隔几天这边的事弄完她就回南部。

　　很快的２天又过了这几天我把我老婆顾的紧。可能因为我在的关系老陈那家
伙都没有出现。我回南部后当晚我就马上打电话给我老婆。可是还是一样一直打
不通。不然就是通了以后没人接……唉……我看我老婆一定又被老陈那家伙给干
上了才会打电话去都没人接。

　　隔了３天我正打算再去台北时我老婆却主动回南部了。我一看到她高兴的不
得了（因为我一直很担心我老婆被老陈那粗大的阳具干上了瘾不要我这老公了）
。

　　不过我却发现她整个人瘦了一大圈。脸上好像还没什么血色。问我老婆怎么
回事时。她推说有点感冒。我听她这么说我也就没再问了。到了晚上时我趁她上
厕所时偷翻了一下她的行李。翻到了一包妇产科的药包。（这证明我猜对了。我
老婆脸色不好就是在回南部前跟老陈去医院把小孩给拿掉了）如此相安无事的过
了几天。我知道她刚拿掉小孩所以我也都没找她做爱。

　　晚上睡觉时只轻轻的搂着我老婆睡。看着我老婆在我旁边安睡的表情。我心
里却只想着那天我看到老婆被人猛干的情景。懊恼与悔恨螫咬着我的心灵（如果
我坚持不让她继续读书就好了。如果我不买老陈那间房子就好了。那我老婆就不
会惨遭老陈和那个叫阿宝的奸淫。还被干到连肚子都大了。惨的是我明知道了这
些事却只能闷在心里。）唉……不行……我要报仇。这口气我吞不下……这个仇
我一定要报……

　　俗话都说了。人争一口气。佛争一柱香。眼见我心爱的妻子被老陈如此蹂躏
。

　　不报仇的话这口气我如何吞的下？

　　当心里打定这主意以后。我便开始想办法动起了脑筋。想了好几天却想不出
办法来。眼看再３。４天老陈就要移民去国外了我还是一筹莫展。这天晚上老陈
却主动打电话来我家了。原来他出国在即。打电话来叫我去台北准备让我点交房
子好收钱。

　　刚开始电话一响是我老婆接的。她一听到是老陈的声音一脸惊恐的马上把电
话递给我就躲去房间里头。（看来我老婆在台北的那个月真的是被老陈给干到怕
了）我接完电话后就想：。干。老婆被他给奸淫了。既然想不出方法整治他只好
摆明着跟他要些钱消消气也好。

　　于是隔天我就自己一个人带着老陈偷拍的那片猛干我老婆的片子去了台Ｂ。

　　到了台Ｂ老陈家我就按了他家的电铃。只是没想到出来开门的竟然是一位小
姐。看到她我还真的呆了一下。因为本来我以为我老婆以经算很漂亮了。这么多
年来我走在路上都还没遇到过身材和姿色比的上我老婆的女性。没想到来开门的
这位小姐身材和姿色竟然不输给我老婆。纤细的身材却有一对丰满的胸部。身高
不超过１６０双腿却和我老婆一样很修长。圆翘的臀部却又不宽大。简直是我老
婆的缩小版。要不得的是她的眼睛虽不像我老婆一样常水汪汪的给人想呵护她的
感觉。不过笑咪咪的眼神倒一看就让人感到亲切。重点是她看来肯定不会超过２
０岁。

　　青春的气质倒别有一翻风味……她一见按电铃的是不认识的男人。就问了一
下找谁……我报了一下名跟她说了我来的目地后她就说了：哦。是你ㄚ刘先生。

　　我是他女儿。我爸爸去医院了晚一点就回来。他有交待你来了后看是要等他
一下。

　　还是让我带你看看房子。可以的话就顺便叫你把点交房子的签单签一签。

　　我一听她是老陈女儿心里面倒转了一下。

　　去医院？他怎么了……我问道。

　　他女儿说道：我爸前几天在路上遇到几个抢匪。皮包被抢了还被打伤。

　　我一听心里可是爽翻了（哈哈哈……该死的。阿勇仔做的好。死老陈该你受
罪了吧。哈哈哈哈）。不过脸上倒不动声色。说道：那可以的话就请你带我四处
看看。看完了可以的话我就把点交文件签一签。对了。楼上不用看。看你家楼下
就好……在看完了老陈家里后他女儿便倒了杯茶给我请我到客厅坐着。我趁这时
后问她老陈伤的怎么样。原来老陈腿被打到骨折了。又因为差几天要移民。自己
一个不能收拾东西。所以她女儿才从国外回来帮帮他处里这些事。

　　问完了老陈的事后我便借故和她攀谈了起来。原来她才１９岁。在国外以经
读了好几年书。台湾反而比较不常回来。聊了一会儿后我就请她去拿房子点交单
好让我签名。她一走开后。我马上把手里白色的药粉倒了一大半到她的茶杯里（
这包白色的药粉是刚才她带我去老陈房间里看看时。摆在老陈床头的东西。我一
看就认出了这包药粉。是那天他和阿宝轮着干我老婆时倒在我老婆杯子里的那一
包）

　　过了一会儿他女儿就回来了。在我签名的时后她还把她自己的那杯茶水喝了
一大口下去。

　　我一看她喝了那杯水以后。脸就严肃了一点起来。跟着说了：嗯……现在所
有事情都做好了。只剩老陈欠我一个交待……她女儿一听倒呆住？

　　交待？什么意思？。她不懂的反问我……我说道：你看了这卷录像带就知道
了……说完就把老陈偷拍的那卷第一次猛干我老婆。还射精在她体内的录像带放
给她看。还跟她说录像带中的那女人是我老婆……老陈他女儿刚开始还搞不太懂
。

　　看了一会儿后才明白了她老爸做了什么坏事。

　　也许在所有儿女眼中的父亲永远都是扮演着好人的角色吧。

　　一开始她还在认为录像带里猛干着我老婆又射精在我老婆体内的男人不是她
老爸。直到我再跟她说了那晚老陈和阿宝轮流抽插干我老婆的嘴和小穴和让我老
婆怀孕的事。和这些事是我亲眼目睹的以后。她才眼泪慢慢的滴了下来。

　　隔了一会儿以后。只见她一边轻轻的哭。脸却慢慢的开始微红了起来。接着
两颊和额头慢慢的渗出了汗水。接着问我那我要怎么样。（她可能怕我一气之下
杀了她老爸或是跑去警察局报案吧）我静静的看着她不回她的话……隔了一会儿
后我悄悄的把电视的声音开的大了一点。果然如我所想的。她因为我拉着一张脸
静静的盯着她看。害她也不太敢和我对望。眼儿飘ㄚ飘的渐渐被声音大了一点的
电视吸引望了过去。

　　这时不知是她刚喝的那杯被我加了老陈的春药的茶水开始发挥了效用。还是
那卷老陈猛干着我老婆的录像带实在太精彩。她的眼神像被施了魔法给定住一样
竟然睁大着眼一直看着电视再也移不开。慢慢的她脸上的汗水越来越多。脸越来
越红。连呼吸声都很明显的大声了起来。而且她的双腿间好像有点痒的样子只见
她慢慢的。

　　偷偷的一直把腿夹紧然后松开再夹紧……又隔了一会儿。我忽然说道：。移
民前如果被移民局的或你们要移民过去的国家知道你爸爸强奸别人妻子的事。你
猜你们全家还移的了民吗……她听我忽然这样说。整个人都呆住了……而我却不
给她思考的空间。紧跟着说。要我老婆被他强奸的事我不追究也行。所谓是赌债
赌偿。肉债肉还而已。

　　说完以后就靠过去她身边猛的一把扯开了她穿的衣服。因为她所穿的是那种
前扣式的薄衬衫。所以一经我大力一扯。她衣服上的扣子就全部被我给扯掉了而
现出了她衣服里所穿的内衣。

　　她被我的动作给吓了一大跳。正想开口大叫时。我的嘴马上吻了上去。然后
马上把她的舌头给吸住不让她发出声音。一只手紧搂着她的腰。另一只手也不客
气的从她的胸罩上伸了进去握住了她又挺又翘的胸部。

　　反抗……当然啦。一个女孩子在家里被第一次看到的男人扯掉了上衣。现出
了胸罩。被紧抓着胸部。舌头又被那个男的吸吮着不反抗才有鬼哩。不过我哪会
给她反抗的这个机会阿。

　　握住她柔软的胸部后我的手立刻轻轻的揉捏她的奶头。一开始她的奶头还软
软的。不过被我轻轻揉捏了几下后就开始变硬了一点。然后越来越硬越来越硬。

　　忽然我松开了吸着她的舌头的嘴。紧跟着再说了一次：……你想清处点……
移民前如果被移民局的或你们要移民过去的国家知道你爸爸强奸别人妻子的事。
你猜你们全家还移的了民吗……也不知是她体内春药的药效开始了作用。还是我
说的话让她害了怕。

　　本来仍在抗拒的身体好像没了力气一样不再反抗了。任由我紧握着她的胸部
。

　　揉捏着她的奶头。竟然还微张着嘴把眼睛闭了起来……我看见她这样反应也
不客气的把她抱了起来。一手伸到她背后解开了她胸罩的背扣让她的胸罩滑了下
来。

　　在胸罩还没完全滑下来而只现出了２颗红嫩的奶头时。我一嘴马上凑上前去
轻轻含住了一颗……只听她。啊。的一声。她的身体轻轻的抖了一下。我心想（
她不会碰巧是个处女吧）想归想。手下功夫可没停下来。一口含着她的一个奶头
。另一手就开始轻轻揉捏着她另一个胸部。然后再轻轻的把她的身体压躺在我们
俩所坐着的沙发上。

　　刚开始吸她奶头时她还会轻推着我的头。但经过我双手的努力揉捏她的胸部
。

　　和吸舔这颗奶头完后马上又换吸舔另一颗奶头后。她竟然就不在推挤我的头
了。

　　而是把手轻放在我肩膀上好像有点享受肉体的舒服感觉一样。

　　我见状腾出了一只手开始慢慢去解开她所穿的及膝裙子。当裙子被我那只手
给退掉时。我看到原来她穿的内衣和内裤是同一套的粉红色搭配……薄薄的内裤
材质似乎完全遮掩不住她内裤里的春光。只见得隐隐约约之中看的见她的耻毛和
我老婆一样并不多。令我讶异的是她的内裤中央靠近私处那里竟然早已湿了一大
块。

　　当下我也不犹豫的把手指从她内裤的边边拉开了一点点。用手指头去触摸了
她的小穴。

　　哇……真的和我想的一样。她的小穴早就流了一大堆淫水出来……靠……老
陈这包药还真的是极品……我的手指轻轻的顺着她小穴的周围。慢慢的往中央处
揉擦过去。她似乎也点受不了我的触摸。身体微微的弓了起来。忽然她……啊…
…的轻轻呻吟了一声……原来此时我正把我的手指往她以经湿透了的小穴里抠挖
了进去……哦……天ㄚ……好紧……温温热热又湿黏黏的这个小穴竟然会紧成这
样。把我的手指头都快给夹痛了……我心里想着。

　　当我把插进老陈她女儿小穴里的手指轻轻的抽出来又插进去几次以后。我也
就不再客气了。一立起身。马上粗鲁的把她的内裤往下一扒。无限的春光霎时间
充满了我的眼帘。心里不由暗叹（哦……好均匀的肉体……想不到她的奶头和阴
户竟然和我老婆是一样粉红的颜色……干……老陈那死老头竟有这样的女儿真是
走狗屎运）一想完马上把我自己的衣服也脱个精光。而此时老陈她女儿肯定被体
内的春药药效给冲昏头了。在我脱光她衣服和我自己的衣服这段时间她竟然也没
闲着。

　　用自己的两只手在自己身上四处乱摸。嘴里还轻轻发出了嗯……嗯……哦…
…的声音都箭在弦上了我哪还跟她客气。在报仇的心态作用下我马上把她女儿的
双腿左右拉开后抬高了点。对准了位置。就把我的阴茎往她的小穴里头塞。或我
许的阴茎不像老陈和阿宝的一样长。不过粗细倒差不多。而且也有快１７公分长
。

　　刚开始往她的小穴里插进时真的还蛮难插的进去。她的阴道真的太紧了。不
过还好她流出来的淫水够多。慢慢的……慢慢的……我一公分。一公分的把我的
阴茎往里头干了进去……而她此时只能。啊……啊……哦……小力点的叫出声…
…我的阴茎往里头插进了６。７公分后没想到竟然插到了一层东西再也插不进去
了。这时我才确定老陈她女儿真的还是个处女。我插到的是她的处女膜……这下
反而让我伤脑筋了。真的干下去好吗？虽然我老婆被她老爸给干了。不过如果现
在我把他女儿给奸淫了。到时闹上了法院。谁死谁活输赢还不知道勒……就在我
仍在考虑时。

　　没想到他女儿竟然等不及似的自己把她的屁股往上顶。

　　就这一顶。把我的整条阳具都给顶了进去她的阴道里……她。啊。的叫了一
大声……然后整个人像失了魂一样。整个腰都弓了起来后就不再动了……我的阴
茎忽然给她的阴道紧紧的吸纳着正爽。她的阴道里竟然还缓缓的轻轻的蠕动。我
哪还受得了想那么多ㄚ。

　　二话不说的马上发狂一样大力的抽出来又插进去狠狠的干了起来……只见她
眼泪都快流出来。一边说道：……不……不要。那么大力……我……哦……我是
第一……第一次……哦……啊……喔……我听了以后反而没有缩小我插她小穴的
力道。更用力的把阴茎拔出来然后再更用力的把它插进去。一直插。一直拔。一
直插。一直拔……越来越用力……因为此时我脑海里不停的闪过当时我老婆也是
这样给老陈插干的要死要活的画面。

　　在心里报复的阴影下。我的身体不断的自己这么用力的干他女儿……终于她
女儿哭了。眼泪大颗大颗的掉下来……哦……阿……唉呀……喔……不……不要
再。再插了……哦。喔……我受……喔……受不了了……呜……呜……说到最后
竟然越哭越大声了起来……她的哭声让我回复了一丝理性。

　　我的动作停了下来……看着她的眼泪一颗颗掉下来。我竟也难受了起来。因
为我又想到了我看到老婆那一夜被奸淫的画面。我老婆那夜也是百般的不愿意。

　　也是一样哭了……我静静的看着她……说了声对不起……在哭的她没想到我
会雄雄跟她这么说。睁着泪眼盯着我看。我继续说道：。

　　抱歉。我不该把对你爸爸的气出在你身上。破坏了你的清白。

　　隔了一会儿没想到她说了：这是因果报应吧……我爸爸那样对你太太。而你
这样对我……我们俩一起沉默了一会……她接着又说：只不过我……我是第一次
……

　　你能温柔点吗……这简直让我高兴到都快昏了。她的说法不就等于要我继续
干下去吗。

　　听她这样说。我的阴茎就好像瞬间要涨大了一倍又硬了几分一样。让她不自
主的……嗯……了一下……这时我才感觉到我的阴茎虽不像老陈阿宝的长。不过
却也让我顶到了她女儿的子宫里。原来她的阴道是属于比较浅那一型的。我１７
公分长的阴茎足足就够插到她阴道的最深处。

　　难怪我刚刚那么大力的干她她会痛到哭了……我听她默许了我可以继续干她
……

　　我便轻轻的问。你叫什么名字……雅儿……她说：我叫雅儿……待她一说完
名字后。我的嘴唇便贴上了她的嘴唇。舌头顺便就轻轻伸了过去和她的舌头缠在
了一起……和雅儿深吻了一阵后。我闲话也不说了。慢慢把阴茎往外抽了出来。

　　雅儿。

　　嗯……的一声……然后我又把阴茎慢慢。深深的插了进去到底……雅儿又哦
了一声……渐渐的我一直保持着这种方式这种力道。

　　而雅儿似乎也蛮能接受我这样的干她的小穴。也轻轻的呻吟了起来……不过
她的呻吟声竟然也和我老婆一样明显的在压抑中又听的出来她感到很舒服的感觉
……这点让我觉得真讶异……就这样。我和雅儿全付的心灵就开始沉醉在性爱之
中……在我告诉她我快要射精时。

　　本来我想把阴茎拔出来在外面射。但是没想到她却用脚把我的腿轻轻夹着让
我无法把阴茎抽离她的小穴。她轻轻的说：……啊……啊。嗯……射进来……我
……我要感觉你……你老婆受到的一……啊……一却……哦……哦……这时我哪
还客气。

　　开始回复了大力的抽插。狠狠的干着雅儿几十下后。一股脑的把我的精液给
射了进去……只听她……啊……的一大喊。

　　想不到这时她的阴道里竟然又开始一阵一阵的蠕动了起来。一大股水从我们
俩身体交合处喷了出来。她也同时享受到她人生的第一次高潮。甚而失禁尿了一
点出来……在射完精后。我并没有马上把我的阴茎拔出来。而深插在雅儿的阴道
里然后人就直接躺在她身上休息了起来。

　　隔了快５分钟后。想不到我的阴茎却还是一样硬。雅儿似乎也感受到我的阴
茎的坚忍耐力……有点骄羞的跟我说：……你……你真强……又那么温柔……你
太太一定很幸福……我微微的笑了一下没答话……隔一会儿雅儿又说：能让我去
洗洗吗？

　　直到这时我才把我那还硬着的阳具从她阴道里拔了出来……一拔出来时。

　　一大滩的水跟着流了出来。雅儿看到我盯着她那里看。无限骄羞的赶快用手
捂着她的私处双腿一夹就站了起来跑厕所里去了。

　　想不到她进了厕所后伸了一只手向我招了一下红着脸说：要一起洗吗……当
然啦……还用问……我马上站起身来跟着她进去。就这样……在浴室里刚洗完后
我们俩忍不住又直接在里面干了起来……一整个下午……就一整个下午。我和雅
儿就这样洗完又干……干完又洗。洗了再干……干了５。６次。到天都黑了我才
离开。

　　离开前雅儿给了我她的手机号码。

　　我离开老陈家后。天都黑了随便找个地方吃了些东西。然后打电话回家给我
老婆。她正跟我父母在看着电视。正想打电话给我问我怎么还没回去。我跟她说
。

　　既然她不在台北读书了。我想把刚从老陈这边买的房子卖了……我老婆想也
没想就马上说好（嘿……看来她真的又怕被老陈给干了。连想都不想到台北来）
我接着说：那我今天就住台北。明天去房屋中介那边委托他们卖房子好了。

　　又和我爱妻闲聊几句后把电话挂了。去找了间饭店住下。

　　隔天我睡到中午。醒来后第一通电话就打给了老陈。约了他出来说要给他买
房子的钱（看倌们。别忘了我只签了房子的点交单。钱还没付勒）我找了间餐厅
。

　　就翘起了二郎腿等老陈上门……等了一小时后老陈可来了。只见他一手柱着
根拐仗一手却包了一大团绷带一脸瘀青的样子。十足的受伤乌龟样让我笑的肚子
都翻滚了好几圈……老陈一坐下时还笑笑的说。抱歉让你等那么久不好意思哩。
我身体不舒服动作慢了点……我一脸严肃的二话也不说。往包包里头掏出了一片
带子往他面前一丢说道：你这王八羔子……你自己看看你做了什么好事……老陈
一看我丢在他面前的带子整个脸都绿了。吱吱呜呜的放不出屁来。因为他一眼就
看出了那带子是他第一次猛干我老婆时偷拍的那卷。那天和阿宝一边看一边干着
我老婆后。

　　洗完澡出来却不见了这带子。着实也让他心疼了几天。原本他以为这卷带子
被阿宝偷拿去。没想到却在我手上。

　　你说如果移民局或是你要移民过去的国家知道了你强奸了人家老婆。你说会
怎么样！

　　老陈这下可满头都汗了。一边发抖……一边说：你……你……你了半天说不
出个屁来……老陈叹了一口大气后。手伸到衣袋子里把支票本拿了出来……开了
一张３００万的支票给我。用带着发抖的无力口气对着我说：您高抬贵手吧我知
道我错了。您就放我一马。我那么老了要是去坐牢的话我看我可能没办法活着出
来。您放过我吧……说着说着都快哭了出来。

　　看来真被我给唬的死死的……我看他这样。想想他女儿雅儿不也被我干了好
几遍。心里倒舒坦了点。话也不多说支票拿着哼了一声就走了。只留下那一脸王
巴羔子样的老陈在那边千恩万谢一样猛点头说谢谢……回到了饭店想到了雅儿在
我走时给我的她的手机号码就打了电话给她。问她吃了没说我想请她吃饭。她听
到电话是我打的。很开心的就应好。问清楚我在哪儿等她就挂了……和她吃完饭
后想当然啦。又回到我饭店的床上了。在台北我足足留了３天。

　　天天都找雅儿出来做爱。直到雅儿和老陈一起坐飞机离开台湾为止我才回南
部……回到家后还跟我老婆说因为老陈的房子我价格开的低。房子卖时有赚了一
笔约３００万。再加上我自己在南部的房子卖了的话。出国移民让她去念书应该
没问题了。我老婆听了以后高兴的要命。

　　看她这么高兴。在我心里那一夜目睹她被老陈和阿宝干昏头昏脑和被干到怀
孕的阴霾渐渐散去……是了。我爱我老婆……只要她现在和以后能开心快乐的活
下去。这痛苦的回忆就让它随风散去吧……

第三章 新的发现

　　话说该死的老陈和雅儿出国移民以后……过了约一个多月。

　　某天在我上班时忽然接到了一通电话。原来是房屋中介打来请我把放在老陈
家里的私人物品搬走。因为他们已经为老陈的房子找到了买家。

　　原来这家中介原本也以为老陈要把他那间房子卖给我。却因为老陈走的忡忙
。

　　他要走时又委托他们继续卖他那间房子。而他们身为第三者也不方便去问为
何我和老陈这笔交易怎么会取消。所以便继续找买家。现在找到买家了。自然要
请我把我个人的是物品带走。因为这样。所以我又回到了台北老陈的家来搬走我
老婆住在这里时的东西。

　　一到台北以后。我就打了通电话给房屋中介的人。请他们来开门。因为我以
经把钥匙交还给老陈……等了快一小时。一肚子火刚要上来时中介公司的人才来
。

　　来的是一位小姐。

　　在问明了我是谁以后便请我自己一个人进去收拾。她在外面等。（可能是看
到我一脸赌烂的凶样吧……当然啦。冷的要命还让我等那么久。不赌烂才有鬼勒
。

　　况且一想到当初在这房子里。我老婆被老陈给干了一个多月。还把肚子给干
大了我心里更火））。

　　拎着冷到发抖的双手双脚。像起乩一样的边走边抖抖进了老陈家。收拾了老
半天以后好不容易终于收拾好了我老婆遗留下的所有东西。

　　在坐下来休息时。脑里忽然一个想法窜过（该死的老陈当初既然能把他第一
次奸淫我老婆的时刻录下来。虽然如今片子已经在我手头上难保他还会留着一份
。

　　何不趁着今天这个时机把他房子翻了个底朝天出口鸟气也好。）打定主意了
以后便起身往楼下老陈住的那层楼走去。

　　一走到楼下。才发觉死老陈竟然把他的所有家具全部留着。连冰箱里的烂蕃
茄臭鱼死虾还都在。看来他还走的真忡忙哩。害我心里打了个凸。不由的又骂了
老陈几十遍臭俗辣。

　　心里骂归骂。却也想到了他那漂亮的女儿雅儿的好身材。尤其是雅儿在我的
肉棒狂抽猛送下她那有点压抑的呻吟声。往往让我在我和我老婆做爱时不由自主
的想起了她。

　　慢慢的。我找到了老陈睡的那间卧室……翻了老半天。竟然都没找到什么东
西。

　　连录相机都没个影子……这下我反而更怀疑了。（死老陈这老滑头。心里一
定有鬼才会把东西藏的这么隐密。）……于是我更加用心的找。找到最后还把所
有房间都找了几遍……终于ㄚ……皇天不负苦心人唷……在某间卧房的衣橱里被
我找到了老陈的录相机……而且录相机旁还放了一大堆的片子……看到老陈的收
藏。老子我心里不由的又把老陈臭骂了几遍。（妈的死老陈。他这些收藏的片子
多到搅不好连录像带店都没他收藏的多勒）。

　　真的不骗你。妈的老陈的录像带多到差点都能把他那个衣橱塞爆。要不得的
是看来老陈还把这些当宝一样整理的整整齐齐。还编号注明哪些是哪些……靠…
…

　　经理级的家伙果然处理起事情效率就是不一样。难怪他能在吃人不吐骨头的
业务竞争力高的公司行号里撑到退休。想到这里心里不由的有那么一点点的佩服
起他来。

　　思绪飘忽之间。眼角余光忽然瞄到了一个小箱子……小箱子上面写了个桦字
……咦……桦？我老婆的名字后面也有个桦字……莫非……想到这里。

　　七手八脚的忙把那个小箱子给搬了出来。一打开那个箱子以后发现竟然满满
的有十几个录相带片子。清一色的都没片名。只写片子外壳上写个桦字。

　　这时我心里不由的觉得奇怪。（看来这些片子是同一系列的。不会那么巧女
主角都是我老婆吧）。

　　想到这里急忙把整箱录相带搬到外面客厅桌子上看个仔细……抱着揣测的心
里。

　　想说干脆趁现在屋子里只有我一个不如把片子放出来看看吧。于是七手八脚
的把录像机电源插好电视一开就把带子放了进录像机里坐着看了起来。

　　妈的。这下可好……不看不打紧。看了知道答案以后心里更干的要命。这一
整箱带子虽然只看了第一片就不难知道果然全都是老陈干我婆时偷录下的影带…
…

　　干……一箱耶……妈的。整整的一箱十几片。干我老婆一次就录下一片那这
一箱不就等于我老婆被老陈那死家伙给干了十几遍吗……

　　虽然知道我老婆在台北的这一个多月里被老陈给奸淫了很多次。但是怎么样
也没想到有那么多次……一想到老陈那家伙又粗又大的阴茎插在我老婆那窄小的
阴户里。还把他的精液给力的射了进去。而且射了十几次。射到把我老婆的肚子
都给搅大了。我真的是越想越气。气到鸟都发抖……可悲的是现在的我竟然也只
能忍着怒气静静的看着电视里的剧情……唉……真是吐血阿。

　　想归想气归气。不过我的眼睛还是盯着电视看……只见镜头一开始就是我老
婆那骄俏的身影出现在镜头里。看来似乎是刚刚才洗完澡的样子。因为她的发尾
看来还有点湿湿的。而且只穿了一件小可爱和她时常穿的那条紧到连臀型都看的
一清二楚的棉织小热裤。

　　我不止一次的跟我老婆说过了。万一有机会让她在外面过夜。她绝不能这样
穿。因为她最爱穿的那件小可爱真的都把她的胸型表露的一览无疑。况且她只要
一穿上那件小可爱里面就不穿内衣。加上她又偏爱穿上那条紧的不能再紧的棉织
小热裤。我老婆这样穿根本就是引人犯罪嘛……话归正题……只见我老婆忽然有
点害羞又有点生气一样的开口说道：。你……你怎么进来的……你怎么可以自己
进来。快出去……一边说完这些话一边把床上的小被子往自己身上拉。不忘了把
自己的身体遮起来。

　　一个男人的声音出现了。听起来是老陈的声音没错。只听他说道：这里是我
家。要开个门有什么困难……说这些话时还一边往床上的我老婆靠近……这时老
陈的身影出现在镜头里了。只见老陈全身上下竟然脱的只剩一条内裤。说完话以
后还一屁股的就坐到了床上我老婆的旁边。

　　接着他又说道：你全身哪个地方我没看过没玩过。还害什么羞ㄚ……不用遮
了啦……

　　我老婆听老陈这么一说。又是气又是害羞的倒反而好像说不出话还似的。只
是你……你……你……我老婆接着又说道：……老陈你快出去。不然我就要喊救
命了……老奸巨滑的老陈。哪是这么容易打发的。只听他说：唉唷……你喊给谁
听ㄚ……

　　就算听到了又怎么样呢？你穿成这样而我又穿这样……就算别人看到了他们
会怎么想……再说前天晚上我在你身体里射了那么多精液。现在搅不好都还在流
着勒……到现在我还在想。妈的……怎么这么老套的剧情和对白竟然还发生在我
老婆身上……我老婆一听老陈这样说一时愣在那边……吱吱唔唔的说道：你……
你……

　　那天的事我可以当没发生过。你不要再提了。你快出去……我老婆边说话边
抱着小被子边往门口退过去。

　　这死老陈手脚可利害了。一看我老婆一起身。双手一圈就把我老婆的小蛮腰
给搂住。可怜的我老婆这时因为被他给搂住只有顺势往他身上一靠。这下可好。

　　正好被老陈给紧紧的抱在怀里只见我老婆被老陈一抱住以后便急着挣扎想要
离开。

　　老陈可聪明了。一抱住我老婆以后便马上开口说道：……ㄏㄏ。那天晚上你
跟我那样你不也爽的很吗。今天害什么羞ㄚ……哈哈哈……果不其然。我老婆一
听他这样说马上被老陈用话给心思便也忘了挣扎：你不要再讲了。我不要听。我
不要听。说完话还用双手把自己的耳朵给起来。

　　这下可便宜到老陈了。只见他看到我老婆用双手住耳朵。马上用他的双手
一往上探。便把我老婆３２Ｃ的双乳给抓在手里。嘴里还发出了一声……：喔…
…今天摸起来好像比较大喔。嘿嘿嘿……我老婆忽然被老陈的双手这样一把抓住
双乳。

　　吓了一大跳。忙急着喊道：呀……你放开我。你放开我……一边喊着身体不
住的一边挣扎着。连带她那翘翘的臀部也一边扭动着彷佛这样能帮她脱离老陈的
掌控似的……只不过她屁股坐着的老陈可爽到了。因为我老婆此时好像忘了老陈
的那条粗大肉棒现在正被我她自己的屁股给坐着。而她这样扭她的屁股。不就等
于用她的臀部去用力磨擦老陈的肉茎吗？。

　　只见老陈似乎也忽然没想到我老婆会这样扭她的屁股。更想不到这样扭竟然
带给他的肉茎这么大的舒爽感。不由的从嘴里发出了……喔……的一声……他那
条肉茎更是瞬间爆涨了好几倍。

　　我老婆这时也感觉到了老陈他下半身的变化。一时竟忘了再挣扎……（当然
啦。

　　自己身体最敏感的地方给顶着一条那么大的东西。怎么会没感觉。）在僵持
了一会儿后。我老婆这时忽然说道：老陈你。你放开我吧。拜托啦求求你。我们
这样万一被我老公知道我就完了……放开我啦……求求你。一边这样说一边用泪
眼汪汪的眼神转头看着老陈。

　　似乎希望能用这招让老陈放开她似的……唉……奸险的老陈哪这么容易打发
呀……只听老陈说道：。唉唷……我们两个又不是没干过。趁你老公不在你身边
让你体验一下别的男人的滋味不也不错。害什么羞ㄚ……嘿嘿嘿……不要啦……
我不可以这样对不起我老公……拜托啦。放开我。求求你……我老婆说。

　　只听老陈想会儿后说道：。嗯……好吧。既然你没性趣的话我也不勉强……
只不过……嗯……说着说着便不说下去了。

　　这下我老婆可急了。因为她现在只想脱离老陈的怀里。离开那顶在双腿间酸
麻感。一听道老陈可以放开她但说到一半却又不说了。我老婆怕他反悔。便急着
问：不过怎么样你快说嘛。只要你能放开我。其它的我都能答应你……唉……在
电视前的我可头大了。

　　到现在我才知道女人一着急。脑袋瓜子里真的装不了什么东西。难道她看不
出来这是老陈的以退为进之招吗……只听老陈说：放开你也是可以啦。不过我那
里又涨又痛。不然你用手帮我摸摸。等我消完火后我就不再闹你……我老婆一听
差点没昏倒。羞涩的我老婆虽然也和我有过不少的性经验。不过我却从来没主动
要求过她摸我的老二。

　　现在老陈提出这个要求她岂不头痛。不过再想了一下。万一不帮老陈摸摸。

　　等下他硬是用强硬手段要奸淫她。她弱女子一个怕也抵挡不了……唉……没
办法了。

　　两害取其轻吧。我老婆这样想着……于是我老婆说：。那你先放开我吧。你
这样抱着我我动不了……这下老陈可爽了。心里想：嘿嘿。还不上勾……老陈一
听我老婆说好。马上二话不说的放开我老婆。一起身裤子就往下一脱。

　　一条八九分硬的肉棒子就这么的弹了出来。然后就往床的边缘坐下。
（妈的。完全看不出来老陈五十多岁的人了手脚竟然还那么利落……）这时
我老婆刚好被老陈放开。一起身刚回头便瞧见了老陈那条弹出来的肉棒子。我老
婆好像给吓了一大跳一样整个人愣在那边心里不自觉的想：……哇。……好大怎
……怎么会那么大！。

　　（当然会被吓一跳啦。想当初我第一次看到ㄚ宝那家伙的阴茎时不也给吓了
一大跳……因为我一直以为亚洲男人的阴茎尺寸长度大约都在１２……１５公分
左右……

　　宽度大约都在２。５……３。５之间……我也常以自己有１７。５长度的老
二自豪。而老陈和ㄚ宝的阴茎长度都在２０几公分。龟头大。硬度够。柱身又粗
。我都给吓到了况且说我老婆）。

　　老陈看来也蛮自豪他的老二尺寸。见我老婆愣在那边心里不觉的暗笑。不过
手上倒也不闲着。手一伸就拉着我老婆的手。往他那话儿牵过去。：快……快摸
摸……喔……对……就是这样……喔……对……上下动一下……喔……对……就
是这样……喔……

　　说完以后便任由我老婆的小手给圈着他那粗大的阴茎。两手往后撑着自己的
身体。

　　两脚往旁边一分开始享受起来了……由于他是坐在床的边缘。这两脚一分。

　　竟然让他那条又粗又大的肉棒子更显粗大。这可真让我老婆看傻了眼。

　　我老婆的小手被老陈往他那儿一拉不自觉的握住他的阴茎。入手极烫。又被
眼前的视觉震撼给吓傻了。双手竟然像着了魔法一样跟着老陈说的话动了起来。

　　而且双眼竟然不自觉的一直盯着老陈的阴茎看着。

　　老陈可利害了。有够会逮机会。趁我老婆看傻了眼时就顺势指导起她来了：
……喔……对……不要太大力。就轻轻的上下套弄就好……喔……对……就是这
样……喔……对了……用你的。你的大拇指轻轻的磨擦龟头……喔……就是这样
……喔啊……就这样。我老婆就像被下了降头一样。

　　一边听着老陈的指示就一边帮老陈打起手枪。上上下下的套弄起老陈的阳具
。

　　其间竟然还不忘遵从老陈的指示用她的大拇指轻压轻磨起老陈的龟头。看的
我是羡慕的要命心里干的要死：。妈的。我老婆都还没这样弄过我的老二。老陈
真是算爽到了……老陈他性能力还真不是盖的。我盯着电视看。看到眼都酸了。

　　我老婆套弄老陈的阳具套弄了快十分钟老陈竟然还射不出来。

　　手部持续的动作。似乎也让我老婆手酸的受不了。只听她说道：……你……
你怎么还没射呀？。我的手好酸喔……（说完以后才忽然想到自己怎么会这么听
话的就帮老陈给打起手枪来一样。还打了那么久才发觉。然后赶紧闭嘴只红着一
张脸）这时老陈说了：喔……手酸了ㄚ……嗯……ㄚ不然你用嘴亲亲它好了。

　　用嘴我比较容易出来。

　　啥……用嘴……可……可是……可是我不会……我老婆说道。

　　唷……那还不简单……就像吃棒冰一样嘛。含在嘴里。和用舌头舔舔……老
陈说着。

　　让我老婆帮他打手枪也就算了。这该死的家伙竟然还要我老婆用口帮他口交
。

　　真是气死我了。

　　我老婆听老陈这么要求哪会答应他。急着说：。我……我……我继续用手就
好……老陈紧接着说：那不然你把你的上衣脱掉。你的身材那么好。视觉的享受
一定也能让我更快射出来。

　　我老婆一听老陈说可以不用她用嘴亲他那粗大的阳具而只要把衣服脱掉让他
看看。心想：反正只是看一下而已不会少块肉。就跟老陈讲：那你只能看不能摸
喔。不然我就不帮你了。

　　唉……真不知该说我老婆单纯还是笨。脱了衣服帮一个男人打手枪。

　　那男人哪会没有后续动作ㄚ？不会才有鬼勒……老陈当然说好啦。

　　于是我老婆就停下了她正上下套弄老陈阳具的那只手。轻轻的把上衣给脱了
下来……脱了衣服后。由于她小可爱里没穿胸罩。所以那两颗白嫩的乳房就露了
出来。

　　只见我老婆一看到老陈双眼猛盯着她的胸部看。便急着用一只手着她的双
乳。用另一只手继续帮老陈手淫。

　　老陈哪会只满足于我老婆帮他打手枪而已ㄚ。只听他赞叹一声说道：哇……

　　你的胸型真漂亮。我老陈社会混那么久。还第一次看到胸型像你一样美的勒
。

　　不要遮嘛。你用手遮着不等于没脱一样。这样下去我看到天亮我可能都射不
出来喔。

　　唉……男人的赞美。一向是女人的毒药。这句话果然是不错。

　　我老婆听老陈这样说。想想倒也不差。衣服脱了又用手遮住不就等于没脱一
样吗？。不赶紧让老陈射出来真不知等一下他又要我怎么样了呢……想完后便把
她遮住双乳的手给放了下来……让她那饱满的双乳。红艳艳的乳头尽露在老陈的
眼中……老陈可真有他妈的福气。眼睛看着我那美丽的老婆脱光着上衣露着她的
双乳。

　　下身又感受到我老婆软嫩的玉手搓揉着他的阴茎。真是让他爽到不行。马眼
爽到一直流出那充满男人精液味道的透明水滴出来。

　　我老婆一看到手里握着的肉棒开始流出了透明的水滴出来。以为老陈快要射
了。便更用心的搓弄着老陈的阳具。

　　只是没想到她这样仔细用心的套弄了快十分钟后仍不见老陈射出精来。搅的
她的手越来越酸……再加上那透明的液体所散发出来的雄性味道熏的她都有点头
昏了。于是又苦着一张脸看着老陈说：……我……我的手好酸喔……你怎么还没
来呀……老陈看我老婆这样光着上身帮他手淫。想当然尔硬憋着不射也要憋住多
享受一下。于是他就把本来略微仰躺的身子给坐正。

　　这一坐正显然把他的阴茎更加靠近了我老婆脸旁。接着他一本正经的对着我
老婆说道：快了……我以经快来了。如果你的手真的很酸的话。就用用嘴巴嘛…
…

　　我老婆哪肯呀。：忙着说。不要……我不会……而且那里好脏……老陈接着
说：那里哪会脏。不苦不涩。味道还有点香哩。

　　我老婆听他这样说倒觉奇怪：……心里想（怎么可能会是香的。）老陈一看
我老婆手停下来想了一下。机不可失。竟然把腰部一挺。趁我老婆心里分神的时
后把他那大阳具往我老婆的小嘴插了过去。

　　由于他坐的很靠近床边。我老婆此时又蹲在他分开的两腿之间。以致于他的
阳具靠近我老的红艳艳的小嘴实在是太近。而我老婆这时又稍微分了神……老陈
的腰部这么一挺。竟然就把他的阴茎稍稍微微的插进了我老婆的嘴里。

　　我老婆可被老陈这么一动作给吓了一跳。本来被老陈的阳具微微插开的小嘴
赶紧闭起来。她小嘴这一闭岂不等同于火上加油。竟同时把老陈插在嘴里的阴茎
给紧紧的含着。

　　老陈反应可够快了。看我老婆一含着他的阴茎。本来只是稍微插进我老婆嘴
里２。３公分而已。他马上一挺腰。竟硬把２／３的阳具给挤了进去我老婆嘴里
。可恶的是他马上用另一只手压我老婆的后脑杓。不让我老婆把她嘴里的东西吐
出来。

　　想不到我老婆第一次的口交经验竟然就这么被老陈给夺去……真是让我恨啊
……

　　可怜的我老婆。忽然间就面临着这种经验。嘴里第一次含着阴茎。这一条阴
茎竟然还不是她老公的。况且又是这么大一条……这种强烈的震撼真的让她不知
怎么反应只能愣在那边呆呆的含着老陈的大阴茎。

　　老陈一看他计谋得逞。终于把他的阳具硬生生的插进了我老婆小嘴里以后。

　　倒也不急着抽动。反而让它泡在我老婆的嘴里一动也不动。

　　终于我老婆也回神了。一回神就急于想推开老陈好让她小嘴里的东西吐出来
。

　　老陈哪这么容易放手ㄚ。

　　只见他顺着我老婆的手一推。他也把他的阴茎轻轻往外一抽。在还没抽出到
龟头部份时。一手轻压着我老婆的后脑杓一边又出力的把他的阳具往我老婆小嘴
里插进去……着实也难为他了。因为从镜头上看来他每次抽出他的阳具又插回去
时。都没有把阳具插尽到我老婆嘴底……看来他也知道我老婆的嘴巴小容纳不了
他的大阳具。

　　［本N最後由ｄｉｓｃｕｚ於２００９－０５－２５２２：１０］

　　就这样。经过多次的努力反抗。我老婆也放弃挣扎了……可能是想说。不帮
老陈手淫也帮了。不亲老陈的阴茎也亲了。反正只要老陈快点射出来就没事了…
…

　　不过也可能是被老陈他粗大的阳具所散发出来的气味给熏昏了。我老婆竟然
就这样红着脸。任由老陈把她的小嘴当成阴户一样抽插的干了起来。

　　阴险深沉的老陈哪这么容易满足……看到我老婆似乎已经快放弃反抗时。在
用他的阳具抽插着我老婆的小嘴时。竟然还略微弯下了腰身。用空着的那只手轻
轻的揉搓着我老婆那白嫩的玉乳……而我老婆不知是被老陈给插昏头了还是怎么
样。竟然直到老陈一边抽插着她的小嘴一边揉搓着她的奶头。过了快一两分钟后
才感觉到老陈的手在她胸前游移。

　　便赶紧用手想着她的胸部。

　　我老婆的奶头可是敏感的很。普通时后和我作爱时特别喜欢我轻轻吸吮她的
奶头和揉捏她的乳晕。我猜可能就是因为她的奶头特别敏感吧。所以她的乳晕颜
色一直很鲜艳。

　　等到我老婆想用她双手护住她的胸前时。身体的反应却早已让她手脚无力了
。

　　在她像征性的挣扎几下以后。老陈就已知道美肉到手了。

　　于是。老陈就一边轻抽浅插着我老婆的小嘴。一手轻压着我老婆的后脑杓。

　　把他的阴茎当成链子。在嘴和阴茎不分离的状态下。慢慢的……慢慢的。慢
慢的。

　　把我老婆往他身后的床上带过去……因为我老婆的后脑杓被老陈给压着。老
陈一后退时我老婆也就只能顺势跟着老陈动作。就这样……两个人最后都到床上
去了……一到床上后。老陈并没让我老婆蹲着或趴着而却让我老婆仰躺着……说
真的。

　　我也不认为我老婆这时还有这种体力或趴或蹲。因为由镜头里可以看的出来
。

　　老陈的阴茎长时间的插在她嘴里。真的让她有点缺氧……脸红到不行不说。

　　连眼神都迷迷蒙蒙的。

　　这老陈可真是利害。从床边到床上。他那条大阴茎竟然都从没离开过我老婆
的嘴里。直到他让我老婆仰躺着以后他甚至把他的身体转了个方向。变成他一弯
下腰就像跟我老婆玩６９的姿势一样阳具都没离开过我老婆的小嘴。

　　只见老陈一把姿势调好。看来他也准备发动攻势了。

　　老陈一边抽插着他身下的美人儿的小嘴时。一只手搓揉着我老婆的奶头。另
一只手竟然开始往我老婆身上游移……慢慢的。渐渐的往我老婆那迷人的两腿中
央摸去。

　　看来老陈不止老二有看头。连他的性爱技巧真的也利害非常。在这种姿势之
下竟能神不知鬼不觉的把他那只摸着我老婆两腿中央的贱手。轻轻的用手指从我
老婆的那紧紧的小热裤旁边伸了进去。直接触摸到了我老婆那迷人的小肉洞……

　　由我老婆的忽然急速挺腰后又马上唔的一声看来。老陈这一手。真的是摸的
恰到好处。我肯定他一定有摸到我老婆的阴蒂。和大小阴唇。因为我老婆的耻毛
并不多。他这一探手我敢肯定一定有搓揉到我老婆的要害她才会有这种反应。

　　老陈一招得手倒也没停。下半身和两手一起使用的上。中。下三路攻势明显
让我老婆招架不住。不要说眼神迷蒙了。这下连眼睛都干脆闭起来。嘴里由于有
东西含着。所以也只能发出。嗯……嗯……嗯……的鼻音。

　　在我看傻了眼的同时。不知不觉。我老婆穿的那条紧紧小棉裤不知什么时后
被老陈给脱了。这时我才知道原来我老婆那条小棉裤之下竟然没穿内裤……难怪
老陈这么容易就探手进去摸到她的要害。

　　由于这镜头是直接正对着床上。我老婆的小短裤被老陈给脱了以后。老陈竟
然把她的双腿微微的掰张开面对着镜头。由于我老婆小穴周围的耻毛本来就不多
。

　　所以我老婆的阴户在镜头里真的看的非常的清楚……好个死老陈。看来他是
故意要录上这一段的。真是有心机。

　　老陈手指头的功力倒也不错。

　　只见他的一手手指在我老婆的小肉周围轻轻点点的时而抠弄。时而画圆。时
而将手指头插入我老婆的小穴内。这种攻势我老婆哪受的了。不一会儿便让我从
镜头上都看的出来她的小肉穴里淫水开始阵阵涌出。流到让老陈的手指黏胡胡的
。

　　随着老陈他手指的抠挖插弄竟然还轻微的发出了啪滋啪滋的水声。

　　老陈一见我老婆已完全不再抵抗。竟豪不客气的就一弯腰。半压在我老婆身
上。轻掰开我老婆的双腿。用他的臭嘴吸。舔起我老婆的阴户起来。

　　由于我老婆的淫水着实流出来不少。刚刚老陈用手指抠挖时就有水声跑出来
。

　　这一吸舔可就像点到了我老婆的死穴一样。只听我老婆嘴里含着老陈的阳具
虽发不出什么声音。不过倒也听到她发出一声……嗯……的一个长声然后整个人
就瘫在床上了……在老陈用舌头舔弄吸抠了一会儿后。我老婆看来已受不了这样
的刺激。一逮到机会。侧着头便吐出了老陈那插在她小嘴里的粗大阴茎。

　　喘了几口大气后……有气无力的对着老陈说：……你……啊……喔……你…
…

　　……你怎么……怎么可以不守……啊……信用……啊……老陈嘴里现在可忙
的很。

　　哪有空理她呀。一看我老婆全身无力了一时间又开口分了神说话。马上停止
了他所有的动作。转个身。重新调整一下姿势。变成正面面对着我那躺在床上的
老婆。

　　一把我老婆的双腿轻轻掰开就马上挤进了她两腿之间。

　　我那可怜的老婆。虽然知道老陈的企图。不过现在的她早被老陈搅的全身脱
力浑身发软。想抵抗也抵抗不了。

　　老陈一就战斗位置。马上扶着他的阴茎。调整了一下角度。豪不客气的一股
脑儿就往我老婆那迷人的小肉穴里给插了进去。

　　我老婆那窄小的肉洞哪受的了老陈他那大家伙忽如其来的一插呀！。

　　只见她一吃痛。竟不知从哪儿生出气力来。竟又开始挣扎喊叫了起来：啊不
……不要插……啊……放……放开我……喔老陈还真是够奸的了。好像他早知道
我老婆会有这种反应一样。两手竟早已搂着我老婆的小蛮腰。在把他的肉柱往我
老婆肉洞里插的同时。更把双手往下一拉。这下可好。一条２０几公分的巨兽。
就这么硬生生给插了２／３进去……两个人同时发出了一声：……啊……的声音
……

　　在我老婆喘了几口气以后就忙着对老陈说：呀……快……快拔。拔出来。啊
……

　　……啊……不要再插了……啊……呀……喔。喔……啊……啊……快……快
放……啊……放开我……

　　喔……啊……啊。！

　　想不到老陈一把他那条大肉茎插进我老婆小肉洞以后。还没插到抵。只停了
几秒以后就马上又把它往外拔了出来。我老婆一开口说话他又马上把肉茎往洞里
插了回去。就这样反反复覆的干起我老婆来了。害我老婆连想要开口求他的话都
不能完整的说清楚讲明白……从镜头里我甚至可以非常清楚的看到老陈把他那条
让肉茎往外拔时。都拔到只剩龟头卡在洞口。往我老婆肉穴里插时。渐渐的竟然
全部都插了个尽根。

　　啊……啊……喔……啊……唉呀……痛……别……别这么大力……啊……啊
……喔……喔悦耳呻吟声渐渐的从我老婆小嘴里溢出……木已成舟的心态。加上
肉体所传来的强烈刺激感猛烈的冲击着我老婆的理性。

  抵压在老陈胸膛的双手。期望能推开他的希望业已落空。惟一的坚持。似呼
只剩她那独特的刻意压抑小声的呻吟声……啊……啊……喔……喔……啊……啊
……喔……一声一声的呻吟声。不停的从我老婆嘴里发出来老陈一看到我老婆的
反应便知道她也已开始沉溺在性爱的快感之中。于是他放慢了抽插的速度。放开
了搂着我老婆的小蛮腰的双手。一手揉捏搓弄着我老婆的玉乳。一嘴吸住另一颗
奶头轻拉浅舔起来。

　　这招上。中。下三路攻击我都没对我老婆用过试想她怎么受得了！

　　强烈的快感只让她身体反应更激烈。小穴里的蜜液流出更多。肉洞里的肉壁
把老陈那粗大的阴茎夹的更紧。殊不知这样却更让老陈的攻势更加持密。阴茎更
形粗壮……在老陈浅浅轻轻的抽出他的阴茎。每每只剩龟头卡在肉洞口时。再狠
狠的。

　　用力的把它全部插回我老婆的小穴次次到底一。二百下后。老陈看来也受不
了我老婆阴道的紧凑了。

　　只见老陈忽然用力一插。在我老婆开口：啊……的一声同时。他竟然把他的
臭嘴往我老婆红艳艳的小嘴吻去。顺势的把他的舌头伸进了我老婆嘴里勾着她的
丁香小舌吻了起来……害我老婆只能随着老陈的抽插动作用鼻音发出：嗯……嗯
……嗯……嗯老陈的肉茎插一下。我老婆便嗯……的一声……插一下……嗯……
一声……终于……老陈受不了了。

　　松开了吸着的我老婆小舌头。

　　放开了他抓着柔捏扯弄着的我老婆玉乳……两手一边一个抓着我老婆翘翘的
屁股臀瓣。

　　稍立起身来让我老婆的腰部腾空只剩两肩着床后就开始像疯了一样狂抽猛插
的干着我老婆的小肉穴……这个姿势似乎能让老陈的阴茎插到我老婆小穴里更深
处。只看到我老婆受不了这么强烈的刺激。爽到连腰身都躬了起来……啊……啊
……啊……啊……啊……啊……啊……啊啊的一直轻喊出声。

　　狂猛又激烈的大力抽插。加上我老婆阴道的紧缩。终于也让老陈忍受不住。

　　只见他最后用力一插。竟然射精了。还把精液射在我老婆肉穴里……看来老
陈射精的冲击力道还真他妈的猛。因为由镜头里我能清处的看到老陈插在我老婆
肉穴里的阴茎射精时。他每抖动一下就射出了一股精液。而我老婆竟也随着他射
一下抖一下……强烈的快感看来不只冲昏了老陈。也冲昏了我老婆……她竟然就
任由老陈这样把精液射进了她体内。闭着眼。喘着大气……我老婆就这样昏睡了
过去……烂的是老陈射完精后。竟没马上把他那大阳具拔出来。而是任由它泡在
我老婆小穴里。

　　看来似乎还在享受我老婆高潮后阴道的阵阵抽搐感……老陈由于体力极度透
支。看来似乎累了一弯身。竟然就躺在我老婆身上休息起来片子到了这边就结束
。

　　望着电视上的雪花。我脑里一片混乱。灵魂像出体一般久久不能回神……我
老婆和老陈之间的激烈的性爱情节猛烈的噬咬着我的心灵……

　　直到一声呼唤出现在耳边才把我的灵思又拉回了这个世界……刘先生……刘
先生……你收拾好了吗。我有事必须先回公司……你若收拾好了我们就走吧……

　　原来是带我来的房屋中介公司小姐叫我。

　　喔！好了好了。我们走吧……随便拿了几样小东西。抱着那箱片子。随着那
位小姐走了出来……跟她道完再见后自己一个人信步的离开了那栋房子……在开
车回南部的路上。不自觉的一有空挡就回头看看那放在车后座的箱子。

　　一片……才看一片而已就让我心灵如此震撼……还有十几来片耶……天啊。

　　我该再去看吗？

　　淫心长途的车程劳累。并没有沉甸我烦乱的思绪。只让我更为烦躁。

　　一想到我老婆被老陈奸淫时的激烈性爱画面。我的心情更是糟糕。

　　尤其是一想到老陈那粗大的阳具插在我老婆的阴道里。把他那污秽的精液用
力的射进去。而且在他射精时。我老婆的身体竟然还随着他射精时的阳具一抖她
也抖一下。射一下。抖一下就让我简直快气昏了头……我老婆她都不担心怀孕吗
！

　　……难道我老婆都不怕万一老陈干她干上了瘾三不五时趁我不在时就上门来
奸淫她吗……难道我老婆都不怕我知道这事儿吗……一路上心里就直想着这些乱
七八糟的事把车开回到南部家里。

　　把车停好后。一进门。并没有我期望中我美丽的老婆漾开着笑脸等着我回来
。

　　只有一屋子的寂静……拖着疲惫的身心走到卧房。

　　往里头一看……只见到我老婆熟睡的美丽脸庞……她那长长的眼睫毛似乎在
为做了一个美梦欢欣到颤抖。她性感的红唇旁微漾开来的笑容似在表达着她此刻
心里的满足。

　　此刻种种的一切。怎样也无法让我联想到她的阴道里曾经注满了死老陈的精
液……一次又一次的注满。

　　拿着要换洗的衣裤走到了浴室里。穿着衣裤就把莲蓬头打开。让冰冷的水冲
洗着我疲惫的身躯。期望能藉此短暂的抛开一切烦人的思绪……站在莲蓬头下被
冷水冲了几分钟后。忽然一个想法篡过脑海里。

　　（我老婆在和我订婚之前是完全的没有任何性经验。这些年来。虽然她和我
有过不少次的性行为。不过她和我在床上时的反应。并不如她被老陈奸淫时所表
现的那样激烈。试想。录像带有十几片耶。那不就等于她被老陈干过了至少十几
遍。不管她是在无力抵抗或不知情的情况下被老陈所奸淫。这次数未免也太过多
了吧。莫非老陈的性技巧早已让她的心沉沦！）因为在我长久以来的观念里。

　　一直以为女人似乎都特别喜爱与阴茎长又粗大或持久力强的男性性交。偏偏
老陈又有这几点长处。虽然我的老二也不小。不过和老陈的一比。就像小儿科一
样了。这也是那时我从台北回来后一直担心我老婆被老陈给干上瘾不回南部来的
原因。

　　老陈这么频繁的干我老婆。真让我不得不由内心里担心起来我老婆她是否是
在心里默许的情况下让老陈把他粗大的阳具插进她的肉穴里……甚至甘愿让老陈
把他的精液射进去……不过话说回来。从上次在家里她一接到老陈打来的电话。

　　却又一脸惊恐的急着把电话递给我样子看来。又不像我想的那样……唉……
随着冷水冲刷着我的身体。我脑里的思绪却又更显混乱。一切的答案。看来只能
在录像带里寻找了……换上了干净的衣裤。回到了卧室里。老婆依然熟睡着。寂
静的深夜。静到看来连野狗野猫都睡死了。

　　虽然现在我身体累的要命。不过脑里想要寻求答案的好奇心却更猛烈的煎熬
着我……不行。我必须了解到底那一段日子里老陈到底是如何对待我老婆。她是
否真如我想的一样是在她心里默许的情况下给老陈奸淫。

　　于是。我又回到了车里。把藏在后车箱里的录像带随手拿了一片出来。

　　回到了楼上家里。趁着老婆熟睡着。我打开了电视和录像机后就把影带放了
进去……隔没多久影像出来了。

　　影像一开始。并没有我想象的老陈又在我老婆床上干着我老婆。反倒是镜头
里只有老陈那一张丑脸……原来是老陈正在调整着镜头……只见他调整了一会镜
头以后人便移开了。他人一移开后。我才发觉。原来这个镜头所拍摄的是浴室。

　　妈的。看来老陈还真蛮舍得花钱哩。针孔摄影机装了不少个。而且从镜头的
影像看来。他装的那些针孔摄影机都蛮高档的。影像清晰。声音又清楚。连他在
装镜头时放了个屁我都听到了。

　　由于他楼上我老婆住的这层楼浴室里并没有浴缸。一进浴室的门面对的就是
马桶。马桶旁是洗脸盆。洗脸盆旁比较靠进浴室内侧就是莲蓬头。老陈装的这个
镜头位置正好把浴室内所有地方都照的一清二楚。

　　只见老陈装好镜头走开后。没几秒画面就消失了……当我正以为这部片子是
老陈没录好的失败作。刚想把它退带出来时。画面却又出现。

　　画面一开始。就是我老婆穿着那套短短紧紧的衣裤。拎着要换洗的衣服走进
了浴室。我老婆一进浴室后关上了门就开始脱起衣服来。

　　和以往一样。她正在脱的那件小可爱里还是没穿内衣。只见她刚把那件衣服
往上脱。只脱到她的胸部上没几寸。我老婆她那两颗白嫩的乳房就迫不及待的弹
了出来。

　　脱掉了上衣后。紧接着。她又把她那条紧的不能再紧的小棉裤往下脱。刚一
脱下来。我才真的是深深了解到为什么老陈会把针孔录像机装在浴室里了……唉
……

　　……试问哪个男人不喜欢看一个脸长的美。身材又标致的年轻美女脱衣洗澡
勒。

　　全身光溜溜的我老婆。脱光了衣服以后还托着一对玉乳。好像在看看有没有
变大一样。对着化妆镜左照照。右照照。殊不知此刻她脱光衣服的样子全被针孔
录像带给拍了下来。

　　照了一会儿镜子后。我老婆倒了点洗发精在头上。弯着腰身低着头就开始洗
起头法来了。

　　这一弯腰可好。只见她本来就圆圆翘翘的屁股相对着因她这一弯更显突出。

　　白嫩的双臀真让人想伸手好好摸摸把玩一阵。而且她这一弯。除了臀部曲线
毕露外。连她双腿之间那迷人的肉缝也稍微让镜头照的略窥一二……不知各位是
否也曾感觉过。有时看着美丽的女性脱光衣服时不觉有什么特别。

　　但是如果是那位美女在不经意时春光走露。或女性害羞时的遮遮掩掩。却更
能让男人性欲高涨。

　　此刻的我老婆就是给人这种感觉。

　　（不要说老陈了。光说我看过我老婆裸体几十次了。一看到她这弯下腰身来
洗头的镜头我老二就硬了。何况说那时还没干过我老婆几次的老陈看到这镜头有
多爽。）只见我老婆洗了一会儿头后。就开始把莲蓬头打开冲起水来。一边冲水
还一边哼起歌儿来。

　　可能由于莲蓬头的水注有直接冲到我老婆那粉红又小巧的奶头吧。由画面上
看来。我老婆的奶头这时非常有精神的挺立着。看的我真想直接扑上去吸吮一下
。

　　在我老婆闭着眼。站在莲蓬头下。任由莲蓬头喷出来的水注冲洗着她的头发
与身体时。浴室的门被一双手给轻轻的推开了。

　　老陈的身影出现在镜头的下方。只见他也光着身体。畏畏缩缩轻手轻脚的往
正冲着水的我老婆走去。而我老婆此刻却浑然不觉。

　　老陈慢慢的走阿走。走到了我老婆身后。这时我才发觉老陈手上好像拿了一
条手巾之类的东西。在我还没看清楚他拿的是什么东西时。老陈忽然把那条手巾
往我老婆双眼蒙着。然后就把那条手巾绑在我老婆头上。

　　奇怪的是我老婆这时却说话了……：老公。你醒啦？

　　咦……老公！是说我吗！我那时怎么会在现场！

　　这个背影明明是老陈的。我老婆怎么会叫老公……因为我老婆忽然说了这么
一句话。害我八竿子打不着头脑着实的愣了一下。

　　只见那时站在我老婆身后的老陈并没有回她话。只是把他手上的手巾绑好后
。

　　就用他那双贱手。站我老婆背后。从她的掖下往前伸。然后双手就罩住了我
老婆的双乳。

　　起先老陈用他的双手罩住我老婆双乳时。只是轻轻的罩着乳晕周围的乳肉…
…

　　……慢慢的就开始揉捏起乳头了起来了。

　　由于我老婆那粉红色的奶头这时因为被莲蓬头的水住冲击到非常的挺翘。老
陈这轻轻一揉捏轻拉她的乳头。明显让我老婆感到舒服。只听她：嗯……了一声
。然后就把她的背轻轻的往后靠贴。靠在老陈那没什么胸肌的胸膛上。

　　（只看到这边而已我真的快傻了……：没搅错吧……我老婆连是谁在摸她奶
子都还没搅清楚就开口喊着老公。然后一脸陶醉的享受起她肉体上的快感。

　　难怪那么容易被人给干了。唉……看来以后我要多注意点。免得以后再有这
种情况发生。）老陈用双手玩弄了一会儿我老婆的奶头。过足了手足之瘾后。很
明显的他还觉得不够。只见他一边用两手摸着我老婆的奶子。一边又把下半身往
我老婆臀部紧紧的靠了过去顶着。轻轻的扭着腰。让我老婆的两片臀瓣磨擦着他
的肉棒子。

　　让我想不到的是。老陈一把他那还没全硬的肉茎硬挤往我老婆的两片臀瓣中
间后开始轻扭起腰时。我老婆竟还配合着老陈的动作自己扭起了她的屁股。嘴里
还：啊……嗯……啊的。发出了淡淡的呻吟声。

　　一见我老婆这么主动。老陈也不再客气。松开了一手抓握着的椒乳后就把那
只手移到了我老婆的小蛮腰上圈着。

　　就这样。老陈用一只抓着我老婆的奶子捏着我老婆的奶头。一手搂着我老婆
的细腰。开始略微用力的用他的肉茎蹭着我老婆屁股……蹭了一会儿后。我老婆
好像觉得背后的男人他那条肉棒子好像蹭不太到她下体最敏感之处。只见她一边
扭着腰。用她的屁股往后用力蹭着时。把两手扶在前面的墙上。竟然挺着一对奶
子拱起腰来。似乎打算用她那两片迷人的粉红色阴唇去蹭磨擦身后男人的肉柱。

　　啊……啊……老……老公……嗯……下……下面一点……啊……喔……对…
…呀……对了……就是那里……呀……嗯……耳朵听到这么迷人的呻吟声。

　　下半身又被两片肉唇给紧紧的磨擦着。哪个男人受得了阿。只见老陈他那条
阴茎瞬间涨大了数倍。

　　从镜头里看来。由于我老婆是拱着腰。挺着奶子翘着屁股让老陈的肉棒子去
磨擦她的两片阴唇与臀瓣。所以只见老陈每每往下一拉他的肉茎时只剩看的到一
个龟头。往上一顶时。他那条阴茎又从我婆的屁股臀瓣里给跑出了一半出来。

　　老陈他这一招。看来很让我老婆受用。只见老陈就用他那条肉茎蹭了我老婆
阴唇与臀瓣几百下后。我老婆的呻吟越来越明显的大声起来：啊……啊……喔…
…喔……嗯……好……好舒服……啊……喔……这时我仔细一看。我老婆的屁股
和老陈的肉茎交合处早已经湿湿黏黏的。看来我老婆淫水流了真不少唷……每当
老陈的肉棒子露出一大半时。那上面的淫水湿到看来都快滴到地下来。

　　渐渐的。我老婆已经按耐不住。张开了她迷人的小嘴。对着她身后正在挺动
着肉棒的男人说道：啊……啊……老公……喔……我要你插……喔！插进！插进
来……啊呀！喔……死老陈一听我老婆这么要求。想当然尔也求之不得啦。停下
了摩蹭着的肉茎。

　　用搂着我老婆细腰的那只手。调整了一下他阴茎的角度。就把他肉棒前端的
龟头往我老婆肉穴里塞。

　　从镜头里看来。由于老陈他阴茎很长。所以在他调整阴茎的角度甚至慢慢的
把他的龟头往我老婆肉穴里插进去的动作过程真的有如慢动作一样让我看的一清
二楚。

　　慢慢的。慢慢的。老陈他那条大阳具竟然一次把他插了个尽根。

　　看到老陈他那条大肉棒子就这么简单。这么慢的把它全部插进我老婆身体里
。

　　我气的血压瞬间快冲破可能是这样拱着腰让男人从背后把阴茎插进去的姿势
让我老婆非常爽吧。只见我老婆像金鱼离水一下。开大着嘴：啊……这时我老婆
身后的男人却忽然开了口：这样舒服吗？

　　我老婆忽然听到老陈的声音从她背后响起。可吓了一大跳。三魂七魄飞了快
一半。从奶头上和肉穴里传来的爽快感瞬间都没了。赶紧僵直着身体想逃离开被
老陈握着奶子圈着身体的困境。转着头结着巴说道：……你……你……你……怎
么是你……你怎么进来了……老陈说了：ㄏㄏ当然是进来跟你一起洗澡的呀这还
用问……ㄏㄏㄏ

　　我老婆看来很紧张的说：你……你……你快出去……我老公正在外面睡觉…
…万一等一下他一醒来就糟了……啥！我那时在外面睡觉！什么时后的事！我怎
么不知道？

　　……只听老陈不急不徐的说：不用担心ㄏㄏ你老公睡的正熟勒。地震把他给
震下床来。搅不好他都醒不过来喔ㄏㄏㄏ……一边说着。他手上搓揉着我老婆的
胸部。轻拉轻捏着奶头的动作却丝毫没有停下来过……我老婆一边想要闪躲老陈
的手。扭扭捏捏着她的身体。又怕睡在卧室的我醒过来。一边转头盯着浴室门口
。

　　急的她的脸红通通的快哭了出来。用快哭出来的眼神对着老陈说：你……你
……

　　你不要这样……放开我啦……我……我老公快醒了……看到这时我不得不回
想一下到底我什么时后去那边睡觉。我怎么没印像……想呀想……啊……对了。

　　记得有一回我到台Ｂ出差处理国外的厂商要来台湾的住宿事宜。

　　原本要一天才能忙完。结果我一上午就处理好了。

　　因为时间还够。又久不见老婆。所以有去老陈家她住的那边看一下。想跟她
说说话或温存一下。

　　到我老婆家时才发现她在睡觉。因为不想吵到她。所以我就到冰箱里拿了杯
冰水。喝了以后躺她身边抱着她休息了一下。结果抱着抱着我竟然睡着了。

　　看来是那杯冰水有问题了。我才会喝了那杯冰水以后昏睡了过去。连睡醒后
都没什么精神。要是没看到这片带子我还忘了有这回事哩。

　　想起了这事后赶紧又把注意力调回到电视上。

　　只见边我老婆扭捏着身体。边恳求着老陈放开她。只不过她似乎忘了只刻她
全身光溜溜的不着一褛。双乳被老陈抓握着。阴道里又插着老陈的大阴茎。

　　在老陈抓握着她的胸部。手指揉捏着她的乳头。而她的背又靠着老陈的胸膛
时。她的这个扭动身体的动作只是带给老陈肉体上更大的快感而已。

　　一看到老陈一边享受着手上握着我老婆乳房的快感。下半身又被我老婆的臀
部扭捏磨擦的爽快表情我就一肚子火。

　　我老婆在挣扎了一会后好像感觉到了老陈下半身阴茎的硬化。她这样扭动身
体似乎只会带给老陈更爽的感觉后便停止了继续扭动。

　　只见她红着脸。对着老陈说道：。你……你快放了我嘛……你……你这样我
好难受。我老公万一醒来。看到我们这样我就完了……求求你。快……快放开我
吧。

　　这种哀兵之计。老奸巨滑的老陈哪会看在眼里阿。

　　只听他打蛇随棍上的说：ㄏ放心啦。我看你老公睡的很熟……没那么快醒来
啦。而且。就算被你老公给看到了我们两个这样光溜溜的在抱在一起。我也没啥
损失呀……说完话后就开始慢慢的把他插在我老婆阴道里的肉茎往外拔了出来。
拔出来只一半而已马上又插了回去。

　　啊……唉呀……喔……你……不……喔……不要再插了……啊……快……快
拔出来……啊……啊……唉呀……喔……在我老婆一边求情。希望老陈将他深深
插在自己体内的阴茎拔出来时。可恶的老陈竟然开始做起活塞运动。伴随着呻吟
和肉体的碰撞声。我老婆话都讲的不完整。

　　啊……喔……唉呀……快……不要……喔……不要再插了……啊……快停呀
……啊……呀……喔……敏感的身体。承受着老陈的肉棒插在体内的快感。

　　加上老公又睡在房里怕他醒来的惊惧。让我老婆全身紧绷。连带着她那紧紧
的肉洞把老陈的阴茎夹的更紧……我老婆那紧紧的肉穴本来就让老陈插在里面的
阴茎爽的不得了。我老婆这一紧张。夹的老陈差点马上把精液射出来。只听老陈
也爽到喊出了声音来：喔……好……好爽……你……喔……你再夹……夹下去我
……我就要射了……啊……喔……啊……啊……

　　这时我老婆早被老陈这一轮猛插。干的全身舒坦的要命。加上又怕我忽然醒
过来。全身的紧绷早已击溃她的理性。在老陈爽到说快把精液树出来的同时竟然
高潮了……只听她也不怕我听到一样大声的喊了：啊……的一声。竟然爽到腰拱
到快弯断了一样。双腿夹的更紧。用肩膀靠着老陈的胸膛把屁股更用力的往后顶
。

　　这姿势和表情态度哪让老陈受得了。只见老陈更加大力的挺腰猛干我老婆几
十下后就把他的精液射直接射进了我老婆阴道里：啊……啊……啊……啊……我
……我射……喔……射了……喔。

　　老陈把精液射在我老婆身体里以后和以往一样。并没有把他那还硬着的阳具
从我老婆身体里拔出来。反而把搂着我老婆腰的手更用力的搂住我老婆往他怀里
靠着。

　　我老婆张大着嘴。喘着大气。被老陈干到全身发软的任由老陈把她往怀里抱
着。

　　隔不到一分钟。想不到老陈竟然还有体力。就这样把他的阴茎从我老婆背后
插着。一手抱着我老婆一手勾着她的脚。就这样往浴室外面走了出去……画面到
了这边就没了……当我以为这部片子结束时。画面却再一次出现。只是这次却不
在浴室。跳到了我老婆卧房。我那么快就确定这个镜头是拍着我老婆的卧房。是
因为我看我自己这时正躺在床上像死了一般动也不动……我定睛一看……靠……
真的是我耶！

　　妈的！这张跟了我２０几年的脸我一眼就认了出来。原来那天我真的有去那
里。

　　而且昏睡死了。所以我老婆刚刚才会在浴室里把老陈当成是我。被他给干了
。

　　靠……今天要不是有看了这卷带子。我他妈还不知道有这回事勒。

　　忽然画面下角有两个人影出现。慢慢的往画面中央床铺靠过去。

　　是我老婆和老陈。

　　想不到老陈还是一样。维持着从身后把他的阴茎插在我老婆肉穴里就抱起我
老婆的姿势。一路从浴室走到房间里来。

　　妈的死老陈。五十几岁了还有这体力。真让我服了他。

　　只见老陈抱着我老婆回到了房里后。就把我老婆从他身上放下来。让她仰躺
在床的边沿。直到这时。老陈才把他那条大阴茎从我老婆身体里拔出来。

　　很明显。我老婆真的被老陈给干昏头了。从浴室到房间床上这段距离。就这
样让老陈给抱着一边走一边用肉棒插她肉洞。待老陈把她放上床时。她早已全身
乏力的只能张着嘴。喘着气乖乖躺着。

　　可恶的老陈。看来还不打算放过我老婆的样子。不然怎么会还继续录着影像
。

　　果然。只见老陈把我老婆放上床后就沿着床边往我老婆头部那部位靠过去。

　　接下来他竟然稍稍低了点身。就把他那条不知沾了我老婆的淫水还是他的精
液的阳具往我老婆嘴里塞。

　　由于我老婆是躺在床的边沿。这时又张着嘴喘着气。老陈这一塞。她竟然好
像没有力气反抗一样的就只能让原本就张着的嘴乖乖的含着老陈他那条湿辘辘的
阳具。

　　该死的老陈看来还不满足。在我老婆含着他的宝贝儿时。竟用空下来的那两
只手把我老婆瘫在床沿的双脚给掰了开来。

　　因为这镜头和床的距离本来就很近。加上我老婆躺的地方又是床沿。所以老
陈这一掰开我老婆的双腿。竟然让镜头把我老婆两腿间的样子照了个一清二处…
…

　　哇靠……想不到老陈这一掰是有学问的。原来当他把精液射在我老婆身体里
时。

　　因为他的阴茎很粗长。把我老婆的阴道塞的满满的。导致他射进去的精液跟
本无法倒流出来。现在他这么一掰。射在我老婆阴道里的精液这时竟然开始倒流
出我老婆的阴道。

　　红通通的肉缝。因为老陈这一掰而微微的张开着。一大沱一大沱的精液慢慢
涌出。看到这震撼的淫秽影像。我心里就好像被大铁锤狠狠的猛敲了一下。老二
瞬间爆涨到我以往从没有过的大。

　　妈的。死老陈你真是好样的。看来你是特意录上这一段的。

　　尽管心里把老陈臭骂了几百遍。

　　尽管心里心疼老婆这样被老陈糟蹋。

　　尽管心里又气又恨着老陈。

　　不过不可否认的。老陈这拍摄手法与角度让我欲火高涨到不行。

　　一想到这里。我心里不由得吃惊。莫非我也喜欢看自己的老婆被人干成这德
性！

　　不！我马上否认着自己这个想法。安慰着自己说：我现只是有男人正常的反
应。我并不是那种爱看老婆被人干到头昏脑涨的那一类人。

　　安慰完自己。马上又把注意力调回屏幕上。

　　只见死老陈一看到我老婆的阴道里开始狂涌出他射进去的精液时。脸上泛起
了一阵淫笑。空出一只手来。竟然把从我老婆阴道里流出来的精液抠刮了一下又
塞了进我老婆阴道。抠了几下又塞进去。刮了几下又塞进去。

　　当他把沾着他精液的手指塞进我老婆洞里时竟又不忘在我老婆肉穴里挖几下
蹭几下磨擦几下。

　　干……妈的老陈。你是铁了心要我老婆怀上你的孩子吗。想到这。我真的都
快气疯了。

　　随着老陈抠挖我老婆肉穴的动作。我那昏头昏脑的老婆开始略微回过神来。

　　只不过此时她嘴里尚有老陈的阴茎塞着。所以只发出了：嗯……嗯……嗯…
…唔的声音。

　　唉……这声音真让我搅不懂我老婆她现在是爽还是怎么样。

　　死老陈一看我老婆稍稍轻醒后。就又开始把仍插在我老婆嘴里的阳具抽出插
进。做起活塞动作。而我老婆这时切仍然只能发出：唔……唔……唔……嗯……
的声音。

　　一幕幕的淫戏就又这样持续下去。

　　终于。老陈他那大阴茎又在我老婆的小嘴里变的粗壮。而我老婆的脸颊却因
为含在嘴里的老陈阳具涨大。整个都鼓了起来。因而呼吸越来越急促。脸也越来
越红润。

　　看我老婆似乎快受不了翻白眼时。老陈才把他那条大阴茎从我老婆嘴里抽了
出来。一抽出来我老婆就：喔……的一大声。用力的呼吸着新鲜空气起来。这时
的她。哪能管的了身处何地干她者何人呀。

　　老陈一把阴茎拔出来后。马上退到我老婆双腿间。

   不管我老婆反应如何。抬起我老婆双腿。跨着马步。用他的两手肘弯处撑着
我老婆双腿。调整好他阴茎的角度。又把他的阳具插进了我老婆肉穴里。

　　靠……人家老公就躺他旁边耶。他就这样干起我老婆来。这未免太夸张了？

　　由于老陈这一次是正面抬着我老婆的脚把他的阴茎插进我老婆肉穴里。一样
是一插到底。

　　我老婆窄小的阴道似乎因为这姿势实在是能插的很深。只见她：啊……的又
大声呻吟了一下。爽到腰一样拱到快断了后才说道：啊……不……不要插……那
么……啊……插那么深啦……啊……喔……这时的老陈可爽的要命。肉棒子传来
的那种。紧凑。温热。湿黏。和被夹紧的舒爽感简直快要了他老命。哪容得了他
回答呀。只见他喘了一可大气后。又把深深插进的阳具往外慢慢抽了出来。抽到
只剩一个龟头时。又一次慢慢的。慢慢的用力插进我老婆的阴道里。

　　喔……喔……啊……不……啊……不要那么……喔……那么大力啦……啊…
…喔……我……我受不了了……啊……啊……随着老陈肉棒子的抽出插入。

　　我老婆不由得又呻吟起来……就这样。就这样我老婆就躺在床沿又被老陈给
干了。气的是那时我还像头猪一样睡死在她旁边。

　　老陈一听我老婆又开始叫起床来。呻吟的声音又那么动听迷人。便开始非常
大力的干我老婆。

　　由于我老婆是躺在床沿。两脚被老陈的手肘弯撑的非常开。而老陈又跨着马
步。把他插在我老的阴道里的肉棒当成支力点。他这样用力的把阴茎拔出。又更
用力的把阴茎塞进我老婆阴道。两个人的脚又分的那么开。所以让镜头拍的非常
非常的明显。

　　连我老婆的阴唇随着老陈阴茎的抽出时往外一翻。往内插时阴唇往内整个都
被挤了进阴道里的模样。和屁眼因激情的伸缩都让我看的清清楚楚。

　　由我老婆的反应和呻吟越来越大声看来。这个姿势特别能让我老婆感受到性
器官的刺激……当然啦……老陈每次把阴茎抽出来。连龟头都快拔出肉洞口了。

　　插进去时好像也想把睾丸塞进去一样我老婆感受当然强烈。

　　啊……啊……喔……喔……喔……我老婆呻吟着。

　　喔……啊……这……这样插……喔……你爽不爽阿……啊……啊……喔……

　　……死老陈竟然还问的出口？

　　老陈问完以后。竟然在随着肉棒抽抽插插的同时。把他那条又粗又大的阴茎
随着屁股动作上上下下。左左右右的一边旋转着抽出。一边又旋转着插进。

　　啊……唉呀……喔……这……这样太……呀……太深了啦……啊……唉呀…
…喔……喔……啊……嘿……嘿嘿……喔……这样才爽嘛嘿嘿……喔……老陈边
插边说着。

　　呀……呀……啊……啊……你……你……你不……不要这样凿啦……我……
啊……我受……唉呀……喔……受不了……喔……喔……喔！

　　在我老婆一边呻吟一边说完话后。想不到老陈竟然把我老婆头上蒙着的手巾
解了下来。一边干着我老婆一边还问道：啊……你……你老公……喔干……干你
爽……啊……还是我干你……干……啊……干的比较爽呀……喔……喔……我老
婆一听到老陈这样问。

　　这时才发觉她被老陈抱到了房里。而且这时正躺在她老公我的旁边被老陈这
样拼命干着。所以又吓了一大跳：呀……你怎么……啊……你怎么能……喔……
能在我老公旁边……啊……对我……唉呀……喔……这样……啊……啊……啊…
…我老婆因为这忽如其来的惊吓。又因被老陈的大阴茎干的头昏脑涨。虽然惊觉
到我此刻正在她身边睡着。不过却并没有把压在她身上干着她的老陈给推开。

　　相对的。受到惊吓的她……不自主的全身肌肉连带那本来就很紧的小肉穴都
开始紧缩起来。这一缩。老陈插在她阴道里的肉棒子磨擦她的阴道肉壁给她的刺
激更大……呀……啊……唉呀……喔……啊……妈呀……啊……喔……喔……啊
……只见我老婆爽的连妈都叫了出来。可见老陈的肉茎给她的刺激多大我婆阴道
这一缩。让老陈的肉茎爽的不的了。加上猛烈抽插干了我老婆十几分钟。

　　老陈终于又拼了命猛力的干了我老婆几十下后又把他的精液往我老婆阴道里
射了进去。

　　啊……啊……喔……爽……我射……射死你……老陈最后这几十下猛力的直
插猛抽。终于也把我老婆给干上了高潮。只听我老婆好像也不再乎我躺在她旁边
似的大声呻吟：啊……呀……唉呀……喔……啊……啊……啊……而且她的两脚
脚指看来也爽的都用力勾了起来。勾到有点发白。

　　激情过后的我老婆。全身像虚脱一样的任由老陈又把他的精液射进去。又任
由射完精后的老陈躺在她身上喘着大气休息。

　　这激情的一幕。被坐在电视机前的我尽收眼里。
看着老陈疯了一样的奸淫着我老婆到最后双双高潮的样子。我竟然不自觉的
也射精了。

　　差别的是老陈射精在我老婆身体里。而我坐在电视机前射精在我自己裤子里
。

　　这片带子的最后。是老陈在休息了几分钟后才把他那条软了的阳具从我老婆
身体里退出来。

　　阴茎一离开我老婆的小肉穴。一大沱的精液不是用流的。是用冲的冲了出来
。

　　我想要的答案显然已经明了。或许老陈第一次奸淫我老婆可说是迷奸。第二
次的奸淫可说是诱奸。而这一次的奸淫我老婆或多或少就有点半合奸了。

　　一知道了答案。我的心痛的要死。激烈的性爱真能让一个贞节的女人忘了一
切吗？

　　抱着欲裂的痛头。我呆坐在电视机前。灵思堕入了无止尽的懊悔与痛苦之中
。

　　伤痛过后由灵魂最深处散发出来的心痛几人能懂？

　　已碎的心如何能缝？

　　总听人家说。不知。是一种福份。现在的我深深认同。

　　如果说从一开始我没有偷看到我心爱的老婆被老陈和ㄚ宝奸淫。我想我的心
不会是现在这么的痛。

　　看完了老陈拍的那片带子后。心痛的感觉让我失魂落魄。就这样呆坐在电视
机前到了天色将明。连我那本来熟睡的老婆何时醒来。何时坐到我身边我都一无
所觉。

　　只见她红着眼眶流着泪。静静的望着我。默默不发一语。

　　我的直觉告诉我……在我看着老陈拍的那片录像带时她便已醒来。

　　你……你都知道了……我老婆流着泪对我说着。

　　我的沉默回答了她的问题。

　　我……我不敢奢求你的原谅……我只能说我对不起你……说完这些话后。我
老婆就一边哭着然后走回了房里。

　　呆坐在电视机前的我。听着她边啜泣的声音边收拾着行李。隔了一会。她就
带着行李走出了我家门口。一句再见都没有说。

　　此时的我仍旧沉醉在心痛失神涡流中。

　　虽然想开口挽留她。只是干涩的喉咙发不出支字词组。

　　空举起无力的右手后。也只能再让它无力垂下。

　　就这样……本来预定好下个月的结婚喜宴没了女主角。

　　就这样……本来预定好下个月要搬的新房没了女主人。

　　就这样……整天浑浑噩噩的我尤如行尸走肉一天过了一天。

　　直到当我再一次照镜子时。被镜子里自己的样貌吓了一跳却已是一个多月后
的事了。

　　这段日子里。我父母从没问过我和我老婆她之间发生了什么事。只是他们的
担忧让他们的外貌老了几分。

　　这段日子里。我老婆也都没打电话给我……当我想打电话给她时。只能拿着
电话筒不知如何动作。

　　即将过年的欢乐气氛并没有唤醒我不知丢弃到哪里的心。直到我公司老总打
电话给我。开着玩笑问我休息爽了没要不要出去和他喝一杯时。我才算是在这段
日子以来第一次和父母以外的人类有所接触……在酒尽席散的当儿。我老总拍拍
我的肩膀。意深言重的对我说：。小刘……既然还爱着你老婆。何必管其它事。
人生就这么一回。不要让自己真的失去了才后悔。

　　是了……说的没错……一句话打醒了我……既然这么为我老婆心痛。我现在
画地自搏自个儿一个人伤心。让老陈知道了岂不被他笑死。老婆干都被他干了不
然又能怎么样。只要她以后能真心对我不就好了。哪个人没有过往。我不也曾经
和老陈他女儿上过床。把他女儿干的死去活来。

　　心结的解开。比服了少林大还丹还更有妙用。我瞬间精气神饱满。活像随手
就能发出个气功球打烂路边那辆挡着马路的车子一样。对着老总笑着说：谢了。

　　我知道自己该怎么做。然后就回家了。

　　隔天天一亮。把自己打扮整理了一下。开着车。到了我老婆家里找她。

　　停好车。一跑上楼到了她家门口。我就迫不及待的按了她家电铃。

　　来开门的是她母亲。她一看到是我。眉开眼笑的对我说着：小刘……你终于
来了。快进来快进来。

　　当我进门后。我未来岳母悄悄对我说：小桦她在房里。还睡着。你自个儿进
去吧。我和她老爸正要出门吃早点……说完后就急急拉着裤子都差点来不及穿好
的我未来岳父出门了。

　　在他们两老出门后。我转身往我老婆房间走去。她家我本来就来过很多次了
所以熟的很。

　　到了房间门口。我轻轻的推开了门走了进去。很碰巧。我老婆刚从她房间里
的厕所走出来。刚好和我照了个对面。

　　她一看到是我。整个人都愣住了……没几秒。眼泪像打开水龙头一样哗啦哗
啦的猛流出来。呜呜咽咽的说不出话来只能哭着。

　　我一看到她我也是愣了一下……虽然她仍是一样的美丽。不过她消瘦的脸庞
让我整个心都纠结了起来。

　　猛的我抱住了她……用全付心神的拥抱着她……把由灵魂最深处发出来的思
念化成声音对着她说：我好想你……她听到我说了这一句后。更是哭的说不出一
句完整的话来。只是：我……我……我……的说着。

　　不待她说完。我便用我的双唇吻住她。

　　所有的思念。所有的关怀。所有的爱。化作深情的一吻。

　　这一吻。点燃了彼此之间的热情。

　　吻着我思念已久的老婆。两手轻解她身上穿着的衬衫钮扣。像扒鱼皮一样三
两下把她全身脱个精光。

　　她雪白的身体。饱满的胸部。粉红的乳头。全然并没有因为她的消瘦而走样
。

　　我的深吻。让她的脸颊微微泛红。

　　抱起裸着身子的老婆。往她床上走去。把她轻轻放在她床上后。便开始脱着
我自己的衣服。不待我脱完。我老婆就从床上坐起来开始帮忙解开我的裤腰带。

　　由于我太爱太想我老婆了。此刻我的阴茎实在是又硬又暴涨到以往所没有的
大。以致于我老婆一把我的长裤解开就看到我暴涨的阳具从我穿着的内裤露出来
。

　　只见我老婆流着眼泪。看到我那从内裤里露出半截的阴茎这么暴涨。抬着头
看了我一眼后。一手就把我的内裤往下脱。

　　由于她是坐在床边。而我站在她两腿间。彼此靠的很近。她这么一脱我的内
裤。我的肉棒马上往外弹了出来。刚好打在她的脸上。只见她毫不迟疑的竟然马
上把我的阴茎往她嘴里含进去。

　　看着她一边流着眼泪一边含着我硬的阴茎。直让我联想到老陈和ㄚ宝奸
淫她时的画面。只不过这时我并没有吃醋或发怒的感觉。有的只是对她的心疼与
不舍。

　　这时我只怪我自己当时没把自己对她的爱化成极力的占有。而是放心的让她
一个人独自住在老陈那儿。以致她被老陈逮到机会给迷奸和诱奸了。

　　肉茎传来的快感。不得不让我抛开了心里的杂念。

　　轻轻抚摸着我老婆吸着我的肉茎吸到脸红的脸庞。

　　用手指轻擦掉她正流着的眼泪。

　　示意要她放开嘴里含着的肉茎。让她仰躺在床上后我开始亲吻她的全身。

　　从她的脸开始。脖子。肩膀。胸部。腹部。大小腿。每一寸每一公分我都不
放过的亲吻。直至吻到她两腿间最私密的地方我便停止了亲吻其它位置。

　　在这里。我闻到了怀念已久的体味。

　　在这里。我看到。抚摸到怀念已久的湿润。

　　伸出了我的舌头。我舔上了它。

　　我微张开我的嘴唇。把正在我双唇间与舌头刺激下逐渐硬起的小肉豆含在嘴
里轻轻的吸吮。舔咬。

　　随着我老婆的呻吟声响起。我双唇的吸吮与舌头的舔抵。游走在她阴唇。阴
蒂与阴道口之间。每一公分每一公厘的我都没放过。用我的嘴唇与舌头去吸舔咬
。

　　这是从我和我老婆有了肌肤之亲以来第一次这么做。

　　（因为以前我一直觉得这么做好像有点脏。所以我从第一次和我老婆作爱以
来。从没主动要求过她亲吻我的阳具或主动亲吻她的私处。）待我的双唇与舌头
努力的刺激着我老婆的肉穴快十分钟后。我渐渐把我攻击与刺激目标往我老婆腹
部和胸前移去。

　　当我亲吻到我老婆胸前时……配合着我嘴唇动作。我开始用双手轻拉。慢捏
。

　　揉搓我老婆的乳房和奶头。

　　此刻。肉体上多重的刺激与心灵上的感受。只能让我老婆在呜呜咽咽轻泣着
的同时又伴随着发出了……啊……喔……嗯的呻吟声。

　　就这样。我看着我老婆一边轻轻哭着。一边又轻轻呻吟着。

　　呜……啊……老公……啊……我……不待她说完话。我便吻上了她的唇。顺
势将舌头伸进了她嘴里。缠住了她的丁香小舌吻了起来。

　　亲吻了一阵后。我微立起身。

　　两手掰开她的双腿……把她的一双小腿抬到了我的肩膀两侧……调整好我阴
茎的角度。对准了她湿滑。黏热的肉穴后。我用力的把阴茎插了进我老婆的阴道
。

　　一插到底。

　　忽如其来的阴茎剧烈插入。显然有点让我老婆吃不消。只听她前所未有的：

　　啊……的一大声。

　　不知我老婆是因为痛。还是爽。只见她随着我这一猛力的把阴茎插入到底。

　　把腰拱了起来。张着小嘴。连五官都皱了起来。

　　而我并没有因此停下我其它动作。

　　将我暴涨到非常粗大的阴茎一插到底后。只稍作几秒停留。我马上又把阳具
整根往外拔了出来。

　　待我将阳具往外拔出到龟头刚出我老的的阴道口时。我又用力的把它插进我
老婆肉洞里。一样一插到底。差点把我自己的睾丸都塞了进去。

　　就这样。我一下用力的把自己的阴茎插进去到底。泡了几秒。又一下子用力
的把阴茎往外整根拔出来……一下一下。反反复覆的猛烈干着我老婆。

　　在此同时。我更是把我的双手往她胸前粉红色的奶头摸去……揉捏。轻搓。
浅拉着我老婆的奶头……无所不用其极。

　　三点同时受到强烈的刺激。让我仍然在流着泪的老婆。用以前和我。甚至和
老陈做爱时所没有的音量非常大声的呻吟出来：啊……啊呀……呜……喔……啊
……啊……喔……随着我老婆呻吟声的密集。我用肉棒抽插她阴道的动作越是猛
烈快速。

　　每一下我都干到底。

　　每一下我都把阴茎整根往外拔出。直到龟头在洞口后就又插进去。

　　随着我身体用力的摆动。抬在我肩膀上我老婆的双腿被我慢慢的往她胸前轻
压着。

　　这个姿势。让我的阴茎能更深入我老婆的肉穴。我想这时我的龟头肯定插入
我老婆的子宫里了。

　　我就用这个姿势猛烈又狂野的干着我老婆快十分钟。

　　只听我老婆呻吟的越来越大声……啊……唉呀……喔……啊……啊……啊呀
……喔……我猜如果这间房子隔音不好的话。我老婆现在的呻吟声。大到能让路
口那个卖面的老ㄚ伯听的到。

　　耳朵听着我老婆呻吟。

　　看着我老婆水汪汪的双眼。潮红的脸颊旁挂着泪水与汗水。

　　感受到我老婆阴道里传来一阵又一阵的吸夹力。我抽出了我的阳具放开了她
。

　　只见我老婆那被我插开了的肉缝竟然形成了一个圆圆的洞。惊人的是。在肉
洞还没完全合起来时。一条水注竟然喷了出来……我老婆竟然被我干到失禁了。

　　那条激射出来的水注。足足射了有三米远。

　　不待水注射完。我轻轻把老婆翻了个身。让她正面躺在床上把屁股翘起来。

　　抓着她的屁股。一手搂着她的腰。就把我涨到痛的肉茎从她背后插进她的阴
道。

　　没有花招。

　　没有技巧。

　　就这样急速又大力的从我老婆背后干着她的阴道……而她仍在流着的尿液溅
了我一大腿都是。

　　随着自己急速的抽插。听着老婆大声的呻吟和肉体传来的碰撞声。加上我老
婆阴道又吸又夹。再一轮猛插后……我的精液狂猛的激射而出……这是我第一次
不戴保险套就把精液射进我老婆体内。

　　随着我精液的激射。我老婆：啊呀……一声大喊。她也同时高潮了。

　　再一次的。一阵水注又从她身体里狂泄而出。

　　刚射完精的我。在肉茎仍插在我老婆体内深处的同时。把身体往前倾。搂着
我老婆再她耳边对着她说：我爱你……嫁给我吧……此时全身脱力。任由我搂抱
着的老婆一听我这么说。未平复的情绪更让她泪流不止。大声哭了出来后对着我
说：呜呜呜……老公……我也爱你。说完后。她就转身抱着我。一边哭着一边对
我又吻又亲。

　　一整个早上。尽释前嫌的小两口就这样疯狂的做爱。休息。做爱。休息。做
爱。休息。

　　到了中午我洗净身体。走出我老婆卧房门口到客厅时。我岳父母正坐在客厅
。

　　两老有点尴尬的望着我走到他们面前。

　　两腿正软着的我。红着脸。对着他们吱吱唔唔的说：请……请……请您们把
小桦她嫁给我吧。我……我不能失去她。

　　俩老脸上挂着的微笑。表答了他们俩答案……话末……四年后的某一天。我
右手抱着我第二个小孩。左手牵着我老婆。而她左手也牵了一个小孩。在海滩上
散着步。

　　享受着海风吹拂着脸庞。看着夕阳余辉戏弄着的浪花。我回头问着我老婆：

　　你会冷吗……只见我老婆挺个大肚子。深情款款的回望着我说：不会……有
你在我身旁。

　　我比拥抱着太阳还温暖。

　　旁边的小鬼头可说话了：把拔。马麻……拥抱着太阳会不会被烤焦呀！

　　这问题他老爸老妈可不会回答……因为夕阳映照着的影子表示出我和我老婆
的双嘴正在忙……你问老陈拍的那些带子跑哪去了？

　　老兄呀……您可别忘了。录像带这种过时的东西哪符合时代潮流啊。我身为
计算机工程人员。早把它转录成ＣＤ片了。

　　不过这些东西可不能让我老婆知道我还留着。留着做啥？

　　嘿……男人嘛哪个没有藏一些色情片。闲暇时余看一看只不过我那些宝藏里
的女主角是我老婆罢了……那些片子现在可是我性爱技巧最佳指南哩。