　　　　　　　　　　　　　　我的女友小茵

作者：jackmy2006（SA）
2014/02/10发表于：春满四合院


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　题外话，尽管从昨晚就一直尝试上四合院，但是到今天下午仍然上不了。但
是，我还是坚持等到四合院网站恢复，只发帖在四合院。

　　春满四合院和各位辛苦努力付出的版主们（特别是最长笨象兄），新的一年
继续加油！我们继续支持你！谢谢你让我们有一个那么棒的四合院。

　　《我的女友小茵》系列只贴四合院，如有网友想要转载，请表明出处来自春
满四合院。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　（五）婚嫁（１）

　　一段幸福的爱情，需要不断地用心经营，新鲜感和充满刺激的生活才能维持
持久。如果在矛盾中，希望你会更全心全意的信任你的另一半。如果在犹豫中，
只要有另一半的爱和包容，你就应该大胆的豁出去，做你想做的事，让你自己和
你的另一半因为你可爱的叛逆而骄傲，而再重新对你，像从前刚刚认识那样而疯
狂火热起来。

　　分享伴侣，其实就是分享爱。你爱你的伴侣，就鼓励她、解放她，让她去体
验什么才是真正的爱，分享的爱。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　——小茵字

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　开心的旅程终于结束了，这个假期我们玩得很开心，但是又很惊险，惊险处
里面又暗藏无比的春色。从渡假屋回来后，王公子和他那漂亮可爱的妹子心仪为
了避免我们的尴尬，向我们表示感激后，依依不舍的和我和小茵分了手，但是也
约好了会再聚一聚。

　　小茵面对着王公子的道别也表现得很依恋。小茵望着王公子的时候，似乎有
话想说，但是又羞于开口，我想，大概是想问王公子关于那些拍摄下来的影片会
怎么处理吧！看见小茵想问又害羞不敢问，王公子也假装不记得这回事，呵呵，
这王公子也是妙人，王公子看来也很喜欢享受小茵在影片里面的表现吧！

　　小茵的害羞，也可能是因为里面的尺度太宽了，对一个妙龄少女来说，不，
已经不可以用单纯少女来形容小茵的表现，即使是拍摄了两三年ＡＶ的美女，在
风韵上也没有办法和小茵比拟，因为小茵不是在拍电影，她已经把自己的内心完
整地反映了出来。

　　但是自渡假回来，我就开始觉得小茵似乎有点闷闷不乐，回来后稍作休息了
几天，等体力恢复后，小茵就好像以往般的去上班下班了。和我在一起时，也一
样的有谈有笑的，对我还是那么的照顾我无微不至，但是在不经意的时候，我总
是发现到小茵的眼里有着以前没有的一丝淡淡的不开心。

　　不知道小茵在公司里面还有常和王公子见面吗？他们都在哪里见面？见面的
时候都聊些什么呢？每次看见小茵悉心的打扮，穿戴性感的衣着去上班时，我不
禁的想着这些事。

　　春天到了，这几天晚上特别热，虽然睡房里面已经开了冷气，但还是有一股
闷闷的气息让人觉得有点不舒服。睡到深夜，我因为尿意而从梦中醒过来，转头
一瞧，发觉小茵没有睡在身边，难道小茵在厕所？我们的主人房是附有浴室的，
瞧门下边并没有灯光透出，小茵应该不在里面呢！

　　我静静打开房门，走出了房间，不禁遐想涟涟。之前小茵的表弟暂住这里的
时候，如果小茵晚上出了我们的房门，这个时候她应该会在……真是让人脸红心
跳的春色光景。但是现在表弟已经回国了，那小茵会在哪里呢？

　　想到此处，我不禁担忧起来，幸好发现小茵独自一人坐在客厅的沙发上。刚
才看不见小茵的时候着实吓了我一跳，看见小茵安然无恙后，我的心才安稳了下
来。但是不对呢，为什么小茵一个人坐在这？

　　灯没开，淡淡的月光，依稀的透射进了我家客厅的窗户，还依依稀稀的照在
我那可爱的小茵身上。小茵身上还穿着那件让男人迷死人不偿命的丝质连身短睡
裙，柔和的月光使到那件轻薄的短睡裙变成了透明，衬托出小茵完美无瑕、丰满
挺立的身体。

　　小茵还没有发现我已经出来了客厅，我越走越近，听见小茵轻轻发出了哭泣
声。我吃了惊极，小茵怎么了？晚上不睡觉，竟然还一个人静静的在外面哭泣，
难道是小茵在公司遇见了什么事情吗？

　　“小茵，怎么了？”我轻声问道。

　　“没什么。”小茵看见我，稍微的吓到一下，然后就慌忙用手指抹掉眼泪。

　　“怎么会没什么呢，你都流泪了。”我当然不相信小茵的话。小茵虽然是个
很随和的人，但是我知道她内心还蛮坚强的，所以有时候才会那么大胆又有些可
爱的小姐脾气。

　　“真的没有什么呢，宝贝。”收泪了的小茵又对着我可爱的笑着，然后起身
轻轻的搂着我，亲昵的说道。

　　“小茵，我是真心爱着你，如果你心里面真的有什么不开心的事，你一定要
告诉我，让我和你分担。”我并没有被小茵的美人攻势蒙混过去，虽然看见这么
性感的小茵在夜晚就像个充满诱惑力的妖精，我开始有了男人都有的生理反应。

　　“就是因为和你有关，我才没有办法告诉你。”小茵也知道我真的担心她，
但是还是很为难的说道。

　　“和我有关？是什么事呢？告诉我好吗？小茵，我一定会和你一起解决的。
真的不行，我们可以去找你老板王公子帮忙，对吗？”我安慰道。

　　一提到王公子，我发现小茵一下脸就红了。

　　“也和他有关呢，和你们两个都有关……不是，是和我们三人有关。”小茵
听见了我提到王公子，知道隐瞒不了，但是可能太过心慌，所以有点胡言乱语起
来。

　　“你是说在渡假屋的事情对吗？小宝贝，我不会介意的，我的小茵是为了帮
助人。我心疼呵护你都来不及了，还很开心我找到一个那么善良的女友呢！”我
开解着小茵道。

　　“我真的很谢谢你一直都那么的纵容我、包容我，无论我做了什么事情。”
小茵感动的说道，“但是，我不开心的不只是因为上一次我们的荒唐……”小茵
红着脸接着说道：“我觉得我对不起你的爱情，我觉得我自己的身体因为那件事
而变得有点肮脏……”小茵开始泪光闪动起来，难道这就是小茵不开心的原因？

　　“我觉得自己好像忽然变成了一个淫乱的女人呢！呜……”小茵的眼眶终于
承受不了眼泪的重量，开始滑落。

　　“小傻瓜，才不是这样的。”我抚摸着小茵的头，依然安慰着她说道。其实
我知道的，小茵不是一个淫乱的女人，只是她的内心深处埋藏着一颗欲望潜伏的
种子。‘小茵你才不是忽然呢，小茵好像天生就对雄性动物完全没有抵抗力，你
以前就会取悦你的表弟，现在又让乖乖爱上你。只要对着你的是雄性，你的爱就
那么毫无保留的流露出来，这次帮王公子的事也是这样。但是我就是喜欢这样的
你。’我心底暗暗想着。

　　“如果不是这样，为什么我会和王公子，和王公子他……”小茵总是那么的
纯洁害羞。

　　“和王公子……和王公子怎样了呢？”我语带暧昧的打趣着小茵说道。

　　“就是和王公子……不经意的……什么什么了，讨厌你呢！”小茵被我逗笑
了起来。这又哭又笑的，让我心中更加的怜爱小茵。

　　“原本我是想给我要嫁的人，那个人就是你呢！”小茵泪眼悻悻的深情望着
我。

　　“小茵是为了帮人，而且就算是享受性爱，也不代表小茵就是个淫乱的女孩
的，不然为什么到现在你都不肯让这么深爱的我和你……嘻嘻，什么什么呢！”
我心里真的很感动，就算小茵做了什么事情，到了什么时候，她心里面想着的还
是我，我继续的逗笑小茵。

　　“我想我的小脑袋是明白的，但是……我的心里还是有点点的后悔，但是可
恼的是，我的心里面竟然会喜欢这次发生的意外所带来的那份刺激，和陌生人亲
热的那种刺激和激动。”小茵可爱的歪着头眯着眼睛说道。

　　“我从小就希望，得到我身体的人，就是我要嫁的人，就因为这种根蒂固深
的思想，所以才会让我现在觉得自己不是正经人家的女孩，而且是个有点淫荡的
女孩呢！”小茵仍然耿耿于怀，然后眼眶又开始有眼泪出现了。

　　“唉，谁叫我家小茵那么的单纯，脸蛋漂亮还不止，身材又前凸后翘，人又
乖巧呢？这不叫淫荡，这叫风情，很多美人都未必有的风情。”我爱怜的说道。
看来小茵也很明白自己的个性呢！

　　心中忽然想到一个能安慰小茵的想法，“不如结婚吧？”我诚恳的向小茵提
出我的想法。如果我和小茵可以结婚，那样小茵就应该不会胡思乱想了。

　　“真的可以吗？”小茵一脸无辜的望着我，但是我开始看见她眼里有着一丝
丝的喜悦了。我赌对了，小茵需要的是一份爱，一份安全感，一个爱她的男人。

　　“当然可以，我一直都会支持着小茵的。”我语气坚定的对小茵说道。

　　“但是我还没有心理准备要嫁给人呢！而且我也不知道王公子他现在是怎么
想的。”小茵喜悦的说道，但是马上又开始担忧起来。

　　糟糕！小茵误会了我的意思了！

　　我说的是和我结婚，怎么知道小茵会错了意思，以为我支持她的想法，就是
嫁个和她第一个结缘的男人。但是小茵的担忧是对的，王公子家世显赫，人也俊
朗不凡，身边不知道有多少美女想接近他呢！他会想要迎娶小茵，会真心真意的
对待小茵吗？

　　刚才小茵还再度问我，真的可以吗？我还马上坚定的回答她当然可以，如果
现在告诉她，我自私的只是想和她结婚，没有理会到她受伤的情感，小茵会不会
轻视我呢？

　　当我还在犹豫着要不要向小茵解释清楚刚才的误会的时候，看着小茵一脸的
落寞，我担心她觉得自己只是一厢情愿的想和王公子一起而已。不行，我不能让
她失去自信。

　　“王公子怎么会不喜欢你呢，不然的话，他怎么会在那几天那么卖力地讨好
你？”我酸溜溜的说道，“虽然是我同意的，但是那几天你们可恩爱得紧呢，简
直是郎情妾意，晚上都腻在一起。我看如果延期五、六天回来的话，你们应该会
偷偷的亲热了有三、四次吧？”我的酸味更浓了。

　　“嘻嘻，你猜错了，不是三、四次，你以为他是南叔吗？他可是在盛年呢，
最少是十一、二次呢！嘻嘻。”小茵抓到了我的糗处，取笑着我呢！小茵嘴里说
的南哥，就是问米南。

　　“我会不会太随便了？”看见我的醋样，小茵又担心的说道。

　　“不会呢，都是南叔的错，因为他用王公子的淫液为你做了法。可能法力太
强了，所以王公子一有欲火，才会牵动了你的性欲，你的身体只是呼应着、配合
着他的性欲而已。”我猜想着说道。

　　“那怎么办？法力会持续到什么时候呢？我现在心里面好像有点酥酥麻麻，
痒痒的……”听着男友和自己大胆地聊到男女上的性事，小茵明显的呼吸变得有
点急促，眼泛秋波。

　　“不是心里面，是你妹妹那里酥酥麻麻的对吗？我想那可恶的王公子说不定
现在正想着你，在看着你的影片勃起，在法力的带动下，才会吹皱了你的一池春
水……”我好人做到底，索性帮起王公子。其实看着面前性感的小茵，我也在勃
起呢！

　　我特地提起那些影片，好让小茵相信王公子真的非常记挂她，所以才会收着
小茵的影片不还给她。我更希望小茵会记得这些影片，然后把影片要回来，那些
可是小茵的极品哦！

　　“真的吗？他有在想我了吗？他还那么的想念我么？”小茵眯着眼，很害羞
但是却兴奋的呐呐轻声说道。

　　看来小茵的心思只有王公子，而没有在意那些羞人的影片，还是小茵根本不
介意那些影片收藏在王公子那里。小茵怎么会知道那些影片现在有谁看过了呢？
小茵就是太单纯了，一点都不适合拥有魔鬼身材，却长得天使容貌的小茵。

　　“想不想慰藉他一下呢呢？”我轻轻搂紧小茵，在她耳边说道。

　　“嗯～～想，但是怎么慰藉他呢？我现在去找他么？”小茵闭着眼，甜甜的
回应着。

　　我的手慢慢地带着小茵的手来到了我的裤裆处，慢慢地抚摸着我已经勃起的
阳具，“他就在这里了，有感受到王公子的阳具发出的热度吗？”我继续让小茵
幻想着。

　　“有，王公子，你的……好像勃起了～～”小茵也沉醉在她的幻想中。

　　提到了王公子，小茵也更加快和深的掉进我的圈套，已经完全把我当作了她
这段日子里相思不已的王公子。入戏也有入戏的好处，小茵的手隔着裤子慢慢地
伸进了里面去，我紧窄的内裤当然包不住已经完全勃起的阳具，愤怒的龟头露了
出来，马眼处也因为刚才和小茵那种大胆旖旎的交谈，导致我流出了一点淫液，
因而弄脏了小茵爱抚着我的纤纤指头。

　　但是小茵毫不介意，握着我的阳具，用着她的拇指沾着我的淫液，轻轻的爱
抚着我的龟头颈和龟头起来。被刺激着的龟头自然地流出更多淫液，间接着帮了
小茵的忙，让她更舒适的爱抚着。当小茵用拇指把我整个龟头都弄湿的时候，手
就开始轻轻的套弄起我的阳具来。

　　我终于明白小茵表弟的那种感受了，原来夜阑人静的时刻，有着那么香艳的
气氛，被小茵用那么淫荡的姿势爱抚着男人的肉棒，是一种怎样激动的感受。

　　小茵此刻是我的女人，我慢慢地脱下小茵的吊带睡裙，她的乳蒂和丰满的奶
子傲然挺立在空气中。微微发红的皮肤混合一点点的汗珠，薄薄的贴在小茵如剥
壳鸡蛋般嫩滑的肌肤上，微微张着小嘴喘着气，让小茵的胴体看起来加倍诱人，
令我心中愈发不舍得让小茵真的就那么天真的出嫁去……

　　但是想到小茵就是因为我这样的宠爱她，她才会这么的相信我，对我那么坦
白内心的想法，才更加像现在这样温柔的疼爱我。如果我和一般男人没有分别，
只是顾着自己的利益，可能小茵就不会那么的对我死心塌地了。这就是所谓的前
世的孽缘了，今世会加倍的回报对方，就像我和小茵一样，这么的爱惜对方。

　　才刚想到这里，小茵已经主动地脱下了我的裤子和内裤，坚挺的阳具像弹簧
般的弹了出来。小茵应该知道男人在这个时刻已经不能满足小茵的手了，只见小
茵不需要我的提醒，主动地用她的丁香小舌舔弄起我那精巢春袋起来。我真的很
感动，不枉我那么的疼爱她，你看我的小茵多讨男人喜爱。

　　慢慢地小茵的舌尖越舔越快，越舔就越湿，被刺激的睾丸里面的精液彷佛已
经要喷射出来了。由睾丸一直往上面舔，小茵舔弄上我的肉棒，然后顺着肉棒一
路上去，小茵开始舔弄着我已经沾满淫液的龟头了，但是却一点也不嫌我龟头的
腥骚味。

　　小茵的舔弄只是引人的前奏而已，接下来就是小茵表弟最爱的口交了。如果
不是小茵的表弟，小茵的口交技巧根本不可能那么好，我开始感谢上天的安排，
让小茵有个这样的表弟，从小时候就让小茵打破了男女之间最难跨越的障碍。

　　在表弟的催化之下，小茵因为一面吞咽着她表弟的淫水和精液长大，也因为
这样亲密又刺激爱欲的动作下，小茵更是发育得亭亭玉立，丰满挺拔的奶、风吹
欲折的小蛮腰、坚挺翘立的臀部、纤细的双手、修长的美腿，还有最重要的是那
饱满的阴户，粉红玉汁欲滴的玉门关，像盛开玫瑰般的大小阴唇。

　　我想在我身边很难再找到像小茵般男人朝思暮想的女神，还有谁那么靠近你
我，随手可触的女神。我真心的感谢小茵的表弟，带给我们男人这个世界像小茵
这么迷人的女人。

　　我在想，如果我以后有那么一个女儿的话，我一定也为我女儿找到一个那么
疼爱她的表弟，让他们像小茵和她表弟那样的两小无猜，那我的女儿长大后，肯
定能够成为我的骄傲。

　　自从那次渡假屋之后，久没有被小茵滋润过的我怎么可能受得了，快感已经
攀升到了极点，精液都已经涌上了龟头马眼处了，一小部份精液已经不受控制地
随着我的淫液流了出来。小茵则向我微笑着，毫不介意的吞咽着混着我精液的淫
水。如果能娶妻如此，夫复何求呢！

　　正在舔舐我精液的小茵，因为淫荡的气氛和嗅着充满性欲的骚腥味，在我的
爱抚之下自然也小径流水了。湿透了的小内裤被小茵褪下，挂在了左脚脚裸处，
那丝丝迷人的芳草湿答答的，真的是说不出的诱人犯罪。

　　小茵的小嘴忽然轻轻的离开我的龟头，然后一屁股坐倒在沙发上，双腿慢慢
地以Ｍ字型张开来，正在滴着春水的羊肠小径已经因为小茵的兴奋而使到她的阴
蒂正充着血，饱满发亮的肿胀着。

　　我自然心领神会小茵的意思，尤其是她的手握着我的茎身，然后牵引着我的
龟头来到她那湿得一塌糊涂的小阴唇外。我使坏的用我的龟头轻轻触碰着小茵肿
胀的阴蒂，小茵马上受不了的大力吸气和呻吟起来。

　　看着兴奋着的小茵，我更是觉得应该让她也享受享受，于是并不急着进入，
轻轻的拨开了小茵握着我阳具的手，改为用右手自己握着。我的右手握着我的阳
具，一时轻轻的逗弄着小茵的阴蒂，一时又错开去爱抚小茵的小阴唇和大阴唇，
不时还轻轻触碰到已经沾着我和小茵混合在一起的淫液的粉红小菊花，更加令小
茵不能自己的呻吟不已。

　　才那么玩弄了一会儿，我的阳具已经被小茵的淫水浸湿透了，小茵的小阴唇
也因为被我玩弄的刺激而充血，微微的向外翻开来。我满意极了小茵的表现。

　　是时候了。我握紧手中的阳具，把龟头对准小茵的蜜穴处，接着屁股用力的
向前一挺，只听见小茵大声的呻吟叫喊了起来，我真的担心隔壁家的人明天会投
诉我呢！

　　小茵的淫水实在是太滑太多了，我的阳具虽然比较幼小，但是即使是这样，
我刚才那么出力的一挺，也只能够堪堪插入了我的龟头而已，就被小茵紧密的阴
道阻碍前进了。

　　“唔～～啊～～痛啊！宝贝，你的龟头太大颗了，不过痛得很舒服，我里面
很酥麻，很刺激，啊……啊……宝贝，再出力一点点……”小茵望着我，淫声唤
着我说道，虽然我知道自己的阳具比起小茵表弟和王公子，根本不是一个等次的
差别。

　　“唔～～”得到公主赞赏，我当然更卖力地继续像刚才一样的腰部用力又是
一挺，我的肉棒连同龟头又进入了大概一寸左右。我的包皮被小茵的小阴唇彻底
地翻开，然后阻挡在外，龟头已经进入了我梦寐以求的小茵的阴道内了，虽然肉
棒大部份还在外面。我满足的发出了一声男人舒服到极致的呻吟。

　　小茵的阴道像是在火烧般，把我的龟头整颗都烫熟了，小茵滚烫的爱液在那
羊肠小径里面却又是那么体贴的包覆着我的玉茎。但是体贴不代表温柔，紧窄的
阴道把我的阳具包覆得太紧了，像是有人大力地紧紧握着我的阳具一般，是非常
大力、非常大力的握着、挤压着我的阳具。

　　如果是普通男人，当看见小茵这样的尤物，肉棒就已经在充血的状态。当让
他剑及履及的开始插入小茵的蜜穴，已经填充在阳具里面的精液一定会被小茵那
接近挤压程度的紧窄感给逼射而出，更不用说可以开始自由的操控来抽插小茵的
蜜穴了。所以一般人根本没人办法和小茵做爱，最多只能进行注入射精而已。

　　“怎么了，宝贝，这样就满足了吗？男人要更加勇敢哦！以后小茵会让你更
加舒服呢！”小茵因为酥麻的刺激而语带哭声，但是又舒服的讨好着我的说道。

　　“是吗？我现在就舒服极了，小茵～～”我回答着心中深爱着的小茵，眼角
也流下了一滴开心的泪水。

　　“宝贝，第一次把你的肉棒插进女人的蜜穴对吗？和女人做爱舒服吗？和我
做爱舒服吗？你现在知道当男人的好处了吗？”小茵坏坏的逗着我道。

　　我没空回答小茵，而打算用我的行动来回应她。我把屁股轻轻一抬，抽出了
大概一寸左右，只留下龟头卡在小茵的阴道内，想要在下一挺就要齐根没入小茵
的蜜穴内。小茵彷佛感应到了我的动作，微微的张开一丝眼睛。

　　我又用力的一挺了，小茵这时候微微的抬了一下她的翘臀，“咦？”我感觉
到我的阳具插入了，但是感觉很奇怪，没有完全插入的感觉！仔细一看，我的肉
棒还是在外面，进去的部份只是龟头和连接着龟头一寸左右的肉棒，也不过是两
寸多而已，我还有三分一的肉棒在外面呢！

　　我不以为意，又抽出了肉棒，然后又是用力一挺。只见小茵又是微微的抬了
一下屁股，我感觉到龟头一滑，这一下又是不能深入龙泉。眼角余光一瞄，却看
见小茵眯着眼睛，对着我狡猾的微笑着，一边随着我的挺动，幽怨的呻吟着。

　　我彷佛有些明白了，小茵好像不想我插得太深入？我试探着的浅浅抽出我的
阳具后，又浅浅挺动着，果然这次小茵没有抬起她的翘臀呢！

　　小茵见我明白了，就搂着我的颈项，缓缓地把我的耳朵带到她的唇边，“宝
贝，你这样也很舒服、很刺激吧？我们先不要做爱，就这样好不好嘛？”小茵软
声的在我耳边呻吟着，一边问我道。

　　“啊……我即将要嫁作人妻了，唔……啊……所以不能和你太过亲密，不然
我很难面对我的未婚夫和我未来的公公婆婆的。不能让你舒坦尽情地征伐，难为
你了，我的心好痛，你会怪我吗？”小茵红着脸，但是又充满了深深的歉疚。

　　“只是一年，我嫁给他只是一年时间，当我完成了对自己和我父母的期盼之
后，我就回来你的身边，当你的冰清玉洁的爱妻，当你的宝贝，当你的爱奴，永
永远远都听你的话，永远永远都不和你分开。”

　　“哦？那么你嫁给他的一年里，都不听我的话了？”听见只要一年的时间，
我失望已极的心瞬间又活过来了。我又欣慰、又很不甘心的问小茵道。

　　“听，我听，但是我要更加听我未来老公的话哦，这样才能做好他的好娇妻
对吗？你希望我以后也对你和对他一样，做个对你千依百顺的好娇妻吗？”小茵
太知道我的心思了，她知道我会很疼她，都答应她的。

　　“但是我保证，我的心里深处最爱最爱的人一定是你的。”小茵又再灌我迷
汤了，可是我就是那么犯贱的爱喝。如果小茵就是那狐狸般的妖精，我也认了，
我爱死她了。

　　既然明白了小茵的担忧，我当然不能再大力地抽动，只好继续抽插我那可怜
的两寸肉棒。心里越想越不忿气，肉棒就越插越快，小茵的蜜穴真的不是盖的，
即使只是浅浅的一段阴道，也让我高潮迭起，挤压和摩擦得我的龟头酥麻不堪。

　　抽出的速度正在加快着，小茵也被我插得香汗淋漓，不停地呻吟中，硕大的
奶子就这样在我眼前一跳一跳的，白嫩的肌肤闪痛了我的眼睛。小茵见我双手扶
着她的小蛮腰，就更加肆无忌惮地配合著我的抽插而挪动起她的屁股来，有几次
已经稍微插入深过她自己设下的防线了，因为阳具已经没入了三寸有多，我见状
就马上抽回出来一点，深怕就这样会毁掉了小茵的纯洁和她小时候美丽的梦想。
我还要好好的保护好小茵，还有她那还没有嫁人的名节呢！

　　就在这时候我的龟头忽然感觉到一股暖流包覆着，然后龟头被紧紧地扣着，
几乎不能抽动的时候，耳中就听见小茵那毫无遮掩的疯狂叫床声。小茵高潮了，
一声低哼，我的精液瞬间冲向了龟头，由马眼处激射而出。

　　“小茵，我要射精了，别再套弄龟头了，快拔出来。”我急忙对小茵说道，
深怕我的精液会弄污小茵那块贞洁的田地。

　　小茵见我那么紧张她，也听话的不理会自己正在高潮着，马上的微缩她的蜜
穴，吐出我正在射精的龟头。一股一股的精液不断地继续激射在小茵的阴道口和
阴唇处。刚才意外射进了小茵蜜穴的几股精液，也马上就被小茵那紧窄的阴道挤
压着，慢慢地倒流出来。

　　我想以我精液的活力，应该没有办法挤进小茵那蜜实的阴道，直到小茵的子
宫里面去。那我以后想要生小孩怎么办呢？才浅浅的抽插三、四分钟就射精了，
虽然小茵没说什么，但是我觉得好惭愧呢！

　　我开始羡慕起王公子，现在我才明白王公子真的太厉害了，小茵那么敏感紧
密的小穴也可以插进去，还可以抽插那么久，他那粗壮长大的阳具可以直达小茵
的子宫里面射精。小茵是那么好的剑鞘，王公子才是那把闪亮锋利的宝剑。

　　看见沙发上全身一丝不挂的小茵，翘挺丰满的乳房，淫荡地张开着双腿，阴
唇处因为被男人大量射精而浸湿，湿答答的一片，而我的精液则因为嫩滑的肌肤
而慢慢地滑流着，滴湿了我那套名贵的沙发。以后就不知道小茵会弄湿谁家的床
和谁的沙发呢？

　　又是小茵一个春色无边的夜晚，小茵就像是一朵含羞待放的鲜花，等待着她
的是许许多多的灌溉，让小茵可以越长越美、越风韵迷人。没有想过的是，还要
托王公子的福，今晚的主角竟然轮到了深深爱着小茵的我。

　　看着因为高潮累极而入眠的小茵，心里感到很窝心。就是像我这样肯牺牲的
男人，才有资格照顾和保护好我心爱的小茵。小茵终于抛开她心里的心锁，甜甜
的入眠了，但是我却心里空荡荡的，不知道在胡思乱想着什么。

　　夜，更深了……

　　　　　　　　　　　　　　（未完，待续）

＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　看完这一章的哥哥们别再说小茵不疼爱我男友了，他很会吃醋的哦！嘻嘻。

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　——小茵字
