　　　　　　　　　　我的女友小茵-便利店的男店员

原作者：清吟长恨歌
来源：第一会所

　　本文是（我的女友小茵（一）表弟的周末宿夜】与【我的女友小茵（二）新
护花使者的出现】中间部分的同人续写，之前的详情请见原文。

　　【我的女友小茵（一）表弟的周末宿夜】结尾处原文如下：我女友临走前笑
着说道：“那我以后岂不是不能多来了？我每来一次，你的阳具就要射一次。记
得下次见到我时要先套好避孕套，可别再胡乱射精了。”

　　售货员尴尬的红着脸，目送我女友走了出去，傻傻的忘了回答……

　　【我的女友小茵（二）新护花使者的出现】开篇处原文如下：没想到那名售
货员在我女友即将步出大门的时候，把我女友叫住了。我想不会是这臭小子谷精
上脑，想乘机会要和我的女友来个合体交欢吧？我的心不禁怒意暗生，心想小茵
这次真是好心作坏事了。他可不同我女友的表弟，要是他真的想和我女友亲热，
在我女友体内射精的话，我可是绝对不会允许的！

　　“小姐，你……你就这样走出去吗？”那售货员吞吞吐吐的说道。妈的！这
小子果然不怀好意。

　　“哦？不然你想怎么样？我可不是你想像中那种随便就能和人上床做爱的女
子哦！更何况你的阳具已经射过那么多精子了。”我女友连忙用双手把衬衣的衣
领用力拉紧，担心的解释道。

　　“不是的，小姐，你误会了我的意思了。我是说你的衬衣……你的衬衣的钮
扣掉了，就这样在夜里走动不是很方便，更何况……何况……上面又沾到了几滴
我的精液……”那名售货员马上脸色全红的分辩着。

　　只见他拿起挂在身后的一件浅蓝色的针织毛衣，然后走到我女友身前去，把
那件毛衣递给了我的女友，“对不起，请你将就的把这件毛衣穿上吧，今天才刚
洗好的。”他脸带害羞但微笑地对我女友说道。

　　“刚才真是对不起，我这么无礼. ”我女友笑着吐了吐她可爱的小舌头回答
道，把紧握着衣领的手松开，再度让她那３４Ｄ的奶子毫无保留地暴露在这男店
员跟前，只稍微用衬衣堪堪遮住自己粉红色的奶头，然后双手把毛衣接过.

　　“一路上小心，再见。”那售货员微笑的说道，但他眼里看起来对我女友火
热的胴体很是舍不得。

　　“谢谢你，你真是个体贴的好男孩。对了，明晚也是你值班吗？”我女友在
他面前毫不吝啬地摆动她那充满着曲线美的胴体，就这样性感的在开了对上两粒
钮，露出大半酥胸及深深的奶沟的白色衬衣外把毛衣套上，然后看着他问道。

　　“应该是吧，但最后得看店长的安排。有时候会被调到前两条街的那家较大
的店去。”他不解地看着我那可爱又俏皮、但是又大胆又性感的女友说道。

　　“真的吗？我就住在那里附近而已哦，太好了！那我明天晚上就来找你，这
样就能把你的毛衣还给你了。”我女友大喜的说道，然后就这样挥着手离开了这
家便利店。

　　唉！我真是一个小人，原来这个少年是个正人君子，我不自由主地对他好感
大生。心想这个年头像这样的少年太少有了，在这么晚的夜里有个这么可爱的美
人对着他露奶子，帮他的大阳具射精，他竟仍然没有被色字冲昏脑袋，反而还能
体贴的照顾我女友。

　　想到这里，我不禁感到对他很是惭愧，我以后再也不会随便地用小人之心来
猜忌别的男人了。还是我女友行，对任何人都这么的大方得体，难怪我身边的亲
朋好友都对她赞不绝口呢！……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

原文作者阿Ｓａ大大在第二篇作品开篇前曾说过“只是觉得应该让有阳具的雄

　　性都能插进我女友的宝贝（只要我和我女友同意），让我女友兴奋就行的。”

　　本文的灵感也来源于此，原文中女友曾答应男店员第二天晚上将毛衣送回来，
不过在阿ｓａ大大的原文中却略过了这一段，而女友小茵既可爱又善良，助人为
乐，阿ｓａ大大文中的女友小茵从不失信于人，那么小茵在第二天晚上就应该会
将毛衣送还给男店员，而在原文便利店剧情中，男店员非常体贴照顾女友小茵，
追出店门将自己的毛衣送给小茵穿，避免了小茵的尴尬，小茵在还毛衣的时候，
因为感激或者说酬谢，于是便让便利店男店员享受了一番射精的福利……好人有
好报，哈哈，不多说了，正文在下面，各位朋友自己看吧！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　正文：前文说到我女友与表弟在便利店买完避孕套，回家的路上遇到了野狗
拦路，被一条威猛的大狼狗所救，女友将大狼狗带回家里，在我答应了我女友收
养大狼狗之后，并给大狼狗取名叫乖乖，第二日我便驾着车带着我女友和她表弟，
当然少不了那头狼狗，到附近的兽医症疗所去为这头狗儿做身体检查，打预防针
什么的，之后又去到政府机关去领取乖乖的狗牌了。然后就是到大型的宠物店去
买乖乖的食物，日用品，一直忙到下午五时回到家之后，女友居然在表弟的怂恿
下，在浴室里与乖乖和表弟一起大玩性游戏。

　　让乖乖和表弟痛快的射精之后。女友冲洗了一下身体，才和表弟一起带着乖
乖走出了浴室，表弟或许是刚刚射的太ｈｉｇｈ了，看上去有些疲累，与坐在沙
发上的我打了个招呼，便回了房间，我女友在客厅与乖乖玩耍了一会儿，女友走
到我身边，说道她觉得有些肚子饿，想出去附近宵夜，不过我看到女友的目光正
落在沙发上的一个袋子上时，心中一动，我装作有些困乏的说道，我有些困了，
让表弟小杰陪你去吧？我女友想了想，说道你困了就先睡一会吧，表弟也睡着了，
反正现在才八时左右也不算晚，她自己出去好了，为我和表弟带宵夜回来，回来
后再唤醒我们一起吃好啦。我就配合的说道，那好吧，外出时小心哦。

　　我女友说完回房间换了一件紧身衬衣和牛仔短裙之后，走到我身边。我女友
向我笑了笑，然后吻了我一下就飘然出房去。我也不闲着，女友才刚关上客厅的
门，我就马上的换上衣服，紧随着她去了。

　　我悄悄的跟在女友的远处，当她经过我们家附近的便利店时，我女友并没有
进到里面去。这更加证实了我心中的猜测，女友出来宵夜是假，将袋子里的衣服
还给昨天晚上便利店的男店员才是真。

　　我悄悄跟着女友又走过了数条街，来到昨晚女友与表弟买避孕套的那间便利
店时，我女友果然推门而入。

　　我熟门熟路的在她入内后才从门外一闪而进，这个时候店内的客人还不少，
我静悄悄的躲到店的角落，隔着一个置物架，偷眼向我女友的方向望去。

　　昨天晚上的那个蛮有书卷气的男店员，这时候正在跟另外一个女店员交班，
看到我女友后，男店员的脸变得红红的，有些害羞的与我女友打了个招呼后，让
我女友先等他一下。

　　于是我女友拎着袋子站在一边，等到男店员交班后，与我女友一起走到了柜
台不远处的角落后，我女友微笑着对男店员说道：“昨天谢谢你了，你的衣服，
我带过来还给你，多亏了你的毛衣，要不然我就糗了”说完我女友从手中的袋子
里取出叠好的蓝色针织毛衣，将毛衣递给了男店员.

　　听到我女友的话，男店员的脸色顿时变得通红，不好意思的小声说道“昨天
的事情是我不好，把你的衬衣弄脏了。”

　　“呵呵，那是意外啦，再说也是我一时贪玩，才不小心害得你勃起射精的，
实在对不起了”我女友笑着吐了吐她可爱的小舌头，有些歉意的说道。

　　“不，不是的，小姐，我没有怪你的，更何况…何况…昨天晚上我也很舒服
…第一次这么舒服…”那名售货员马上脸色全红的吞吞吐吐的说道。“嘻，这么
说你还是处男喽？没有交往女朋友吗？难道你自己射精自慰不舒服吗？哦…我知
道了，难道在昨晚我离开之后你又自己偷偷自慰射精，所以才会感觉没有我帮你
射精舒服吗？”我女友取笑那男店员说道，一边说一边把手举到胸前轻轻摆动，
做了个打手枪的手势。

　　那男店员看到我女友这么大胆的动作，尴尬的红着脸不敢看我女友，没有回
答我女友的问题，裤子却慢慢隆起了一大块. 我女友看到男店员的糗态，又有了
戏弄男店员的心思，故意对他说道“看来让我说中了吗，我看你现在似乎又需要
一片避孕套呢”

　　那男店员听到我女友的话，似乎又想到了昨天我女友买避孕套时的情形，下
半身立刻勃起的老高，米白色休闲裤隆起的顶端都看的出有点湿了。

　　我女友顽皮的看了一眼男店员隆起的裤裆，冲男店员眨了眨眼睛，暧昧的对
男店员说道“你的阳具现在看起来很想要射精呢，你有没有淮备一片避孕套呢，
万一不小心射到到处都是精液怎么办呢？”“唔，我…这个…”男店员害羞的低
下了头吞吞吐吐的说不出话来。

　　“咯咯…”我女友看到男店员这可爱的模洋，忍不住偷笑了起来，调皮的对
着男店员问道“那么你需要我帮你射精吗？”“什…什么？真…真的可…可以吗？”

　　男店员傻傻的看着我女友，似乎想不到我女友会说出这么大胆的话。

　　“就当是昨天你借给我衣服的报酬好啦，再说这一次也是我害的你勃起了”

　　我女友叹了口气然后笑了一笑，有些不好意思的说道“这里人这么多，你该
不会是想要在这里射精吧？”我女友吐了吐可爱的舌头，打趣男店员道。

　　“不，不在这里，我租住的公寓就在店后面不远，小姐，你，你要跟我去那
里吗？”男店员的脸色虽然通红，却精神振奋一脸期待的对着我女友说道。

　　“去你的公寓吗？昨天你也听我说过，我可不是那种随便就能和人上床性交
的女子哦！去你那里的话，你可以保证绝对不跟我提过分的要求吗？我可以帮你
射精但不会跟你上床性交的！”我女友想了想，有些担心的说道。

　　“当…当然，我保证，你这么美丽的小姐，能够帮我射精我就已经很满足了！

　　我保证绝对不会提过分的要求的！”男店员听到我女友的话，兴奋无比的不
断点头说道。

　　我女友看了一眼男店员隆起的裤裆，微笑着说道：“那咱们走吧，你的阳具
似乎快要等不及想要射精了”

　隔着一个置物架偷听我女友和男店员谈话的我听到我女友答应要跟男店员一

　　起去他租住的公寓，不禁有些担心起来，知人知面不知心，虽然我对这男店
员很有好感，认为这男店员是个正人君子，可是我女友居然要在夜晚与他一起去
他租住的公寓，还要帮他手淫射精，孤男寡女共处一室，万一这男店员被色字冲！
昏了头脑，强迫我女友与他发生什么怎么办？我觉得女友的做法也太冒失了。

　　就在我胡思乱想的时候，男店员用那件蓝色针织毛衣挡着隆起的裤裆，与我
女友一起走出了便利店的大门，我立刻跟了上去，心中想着万一…万一男店员对
我女友提出什么过分的要求，我就算将自己暴露出来也一定要阻止。

　　我女友和男店员一起绕过街角，向着便利店后面走去，我则悄悄的跟在他们
身后，便利店街角的这条街在夜里已经没有了行人，显得特别的安静，我在她们
身后清楚的听到我女友和男店员的的对话。这个男店员告诉我女友他叫陈方，今
年１８岁，就读国立高雄大学，现在才大一，为了勤工俭学才会在便利店打工。

　　我女友微笑着说看不出来你很勤奋呢，一边说一边走，男店员果然没有撒谎，
他租住的公寓就在便利店后面不到一百米的地方，是一栋老旧的三层小楼，大概
有几十年的历史了，我看到这栋三层小楼，心中还很担心男店员是不是住在楼上，
那洋的话我就没有办法偷看了。

　　不过等我女友和男店员小方走到小楼的大门前，小方对我女友说他就租住在
一楼的一个房间，还用手指了指就是靠窗的那一间房间后，我立刻就放心了。

　　等我女友和小方进了小楼，我便立刻走到了男店员租住的那间房间的窗下，
悄悄向里面看去。

　　还好，小方房间的窗护不但没有拉窗帘，一扇窗护还开着，隔着一层铁砂网，
没有开灯房间里面黑乎乎的看不清，模糊的看到一张床就在窗护斜对面的墙下，
距离窗护还很远，我躲在窗下面，不但能够将房间里的对话听得清清楚楚，就算
开灯也不会被发现.

　　喀。

　　就在我这么想的时候，房间里的灯亮了，我女友和小方走进了房间之后，小
方将门关上并反琐了起来。

　　“啊…小方，你怎么把门琐上了？”我女友听到琐门的声音，有些担心的说
道。

　　“小茵姐，旁边房间住的是我同学，不琐门的话，等下你帮我………帮我射
精的时候，他们闯进来怎么办？你别担心，我不会对你做什么过分的事情的！”

　　小方听到我女友的话，连忙尴尬的红着脸解释道。

　　“原来是这样，小方你真是个体贴的好男孩。”我女友松了一口气，笑着吐
了吐她可爱的小舌头，暧昧的对小方说道“去拿一片避孕套出来吧，这么长时间
你已经憋得很难受了吧，帮你射精之后我就要回家了。”

　　“避孕套？小茵姐，这…这个…我房间里没有避孕套啊”小方听到我女友的
话，有些傻眼的说道。

　　“怎么会呢？你不是在便利店工作吗？你房间里怎么会没有避孕套呢？你自
己自慰射精难道都从来不使用避孕套的吗？那洋精液不会射的到处都是吗？没有
避孕套怎么办呢？”我女友有些吃惊的看着小方，不解的说道。

　　“不…不会的了，我自慰射精的时候都是用卫生纸的，不会射的到处都是的！

　　小…小茵姐，难道没有避孕套你就不能帮我射精了吗”小方尴尬又有些失望
的红着脸说道。

　　“倒也不是不能…”我女友想了想，看到小方尴尬而失望的洋子，我女友顿
时有些心软了，叹了口气然后笑了一笑说道“算了，你都憋得那么辛苦了，没有
的话，就不用避孕套好了。”

　　躲在窗下的我听到我女友的话，心中有些吃惊，我女友帮她表弟射精都要用
避孕套，没想到这一次因为心软不想看到小方失望的模洋，居然会特许小方不用
避孕套来帮他射精，我女友实在是太善良了。

　　“真的吗？太好了！小茵姐，你真的太好了！”小方听到我女友的话，立刻
十分高兴的大声说道。

　　我女友看到小方还站在门口，打趣的说道“你不会想要站在那里射精吧？还
不过来坐在床上。”

　　“哦”小方立刻听话的走到了床边坐下，兴奋的用手紧紧抓着身体两侧的床
单，米白色的休闲裤的裤裆高高的隆起，前端已经湿了一大块.

　　我女友见状，走过去蹲跪在了小方的双腿间，伸手解开了小方裤子的腰带，
拉开了小方裤子的拉链之后，抓着小方裤子两侧大力的往下拉。

　　小方抬了抬屁股，让我女友更轻松的将他的裤子和内裤一起拉了下来，小方
勃起的阳具就这么跳了出来，兄巴巴的挺在我女友的面前，小方的阳具虽然没有
我女友表弟的阳具长，不过也有五寸长，与表弟的阳具差不多粗，龟头已经完全
从包皮中露了出来，马眼处已经流出大量的淫水，整根阳具兴奋的一颤一颤的，
就像在向我女友打招呼似的。

　　我女友见状，调皮的笑了笑，伸手握住了小方的阳具，轻轻套弄了起来。

　　我女友就这洋不断轻轻的套弄着小方的阳具，小方的阳具也随着我女友的套
弄变得更加涨大，硬的发烫，马眼处不断有淫水一滴一滴的流出来，将小方那浓
密的阴毛都打湿了，小方这时候的表情似乎爽到了极点，不断的轻声呻吟起来。

　　“第一次被女人帮忙手淫的感觉怎么洋？和自己打飞机相比，这洋更舒服，
对吗？”我女友似乎很欣赏小方的呻吟声，手也不断的配合著小方的呻吟声来抉
定套弄的深浅，一边套弄着小方的阳具，一边十分暧昧的问道。

　　“啊…哦…这洋更舒服，哦…。好…好爽…小茵姐，你的手好软好舒服！啊
…我要忍不住了！啊…套快一点…啊…”小方呻吟着断断续续的说道。

　　我女友听到小方的话，不但没有加快套弄的速度，反而变慢了下来，我女友
似乎也被小方阳具流出的淫水的气味刺激的有些动情了，红着脸说道：“怎么，
这么快就想要射精了吗？小方你的阳具流了好多的淫水，味道很迷人很好闻呢，
可是你的精子会射的到处都是的，怎么办呢？”

　　“啊…不…不会的…我房间…。里有卫生纸…啊…可…可以射到那上面的！”

　　小方的表情既快乐又痛苦，大声呻吟着说道。

　　“可是射到卫生纸上会浪费掉那么多新鲜的精液啊，精液可是有营养又能够
美容的好东西呢，这么做的话岂不是白白浪费掉了吗？再说我现在也没有办法去
拿卫生纸了，那该射到哪里呢？”我女友大力的套弄了小方的阳具几下后顽皮的
说道。

　　“不…不会…啊…浪费的，我…我有很多精液…啊…再套深一点！哦…射到
哪里都可以…啊…只要能够让我射精就行啊”小方被我女友挑逗的脸色通红，苦
乐惨半的呻吟道。

　　“那你想要射在哪里呢？射在我的脸上还是我的身上呢？好大好火热的阳具
啊，一定会射的很多吧”我女友更加大力的套弄着小方的阳具，顽皮而淫荡的说
道“难道你是想要将精液都射到我的嘴里吗？我的嘴巴太小，你射的精液太多嘴
巴装不下怎么办呢”

　　小方听到我女友说射到脸上和身上的时候神情便突然激动起来，又被我女友
接下来大胆的话一刺激，轻哼一声，屁股一颤，阳具剧烈颤抖起来，马眼中猛烈
的喷出了大量浓白的精液，猝不及防，我女友的脸被小方那大力射着精的阳具喷
出的精子射个正着，更有数滴精液滴落到了女友的紧身衬衫的领口上。

　　我女友一惊之下，却没有避开，反而更加大力的套动着小方的阳具，口中也
淫荡的说道“好多好浓的精液啊！啊！精液都射到我的脸上了啊！好火热的精液
啊！多射一点！再多射一点！”说完之后，我女友爱怜的看着眼前正不断大力射
精的阳具，舔了舔干燥的嘴唇，悄悄咽了一口唾液。

　　小方的阳具足足射了十多秒才把精子射完，一股股精液粘在我女友的脸上，
沿着我女友的脸颊滴落在地上，一股淫靡的气息飘散在房间中。

　　我女友这时候才松开小方的阳具，用手托着下巴，从床前的柜子上抽出了几
张面纸，擦干净脸后，又抽出几张面纸，走到小方的身前，弯腰仔细的为小方清
理起来。

　　我女友弯腰站在小方的面前，细心而专注的为小方擦拭清理着阳具，小方的

　　双眼正好可以透过那沾着几滴精液的领口看到我女友的３４Ｄ的大奶子那深深的

　　乳钩，随着我女友的手臂动作，领口的第一颗口子突然崩开了，我女友大半
白皙的奶子就这么暴漏在了小方的眼前，粉红色的奶蒂也在领口中若隐若现.

　　小方目光呆呆的看着我女友走光的胸口，我女友正在仔细擦拭清理的刚刚射
精而变得半软的阳具也又渐渐变硬发张，再次兄巴巴的挺立起来。

　　“啊！它居然这么快又硬起来了！”突然勃起的阳具吓了我女友一跳，我女
友吃惊的抬起头来，正好看到小方目光呆呆的盯着自己的胸口，我女友低头一看，
看到沾上了不少精液的领口和崩开的钮扣，脸色一红，连忙抽回擦拭小方阳具的
面子，擦起了自己的领口。

　　“居然又弄脏了…”我女友看着擦拭过后仍旧湿了一片的领口，紧了紧领口，
遮住了暴露的春光，有些无奈的说道。

　　“对不起，小茵姐，不小心又弄脏了你的衣服，你回去的时候再穿着我的衣
服吧”小方恋恋不舍的从我女友的胸口收回了目光，十分不好意思的说道。

　　“嗯。”我女友嗯了一声，看着小方那又兄巴巴挺起的阳具，眨了眨眼睛，
说道：“刚刚才射精居然又勃起了，小方你的体力很不错呦，你难道还想要再射
精一次吗”

　　“啊！可以吗？小茵姐你还能再帮我射精一次吗？”小方没想到我女友会这
么说，立刻惊喜的说道。

　　我女友笑说道“当然可以了，我帮你射精本来就是给你的报酬啦，怎么可以
不让你舒服的射精到尽兴呢？现在时间还不算很晚，帮你射精到尽兴之后我再走
也不迟的”

　　躲在窗下的我听到我女友的话，心道小方这下子有福了，我女友不但善良，
更是从来不肯食言的，既然说了要让小方射精到尽兴，只怕接下里小方要享受到
我女友像是对待她表弟那洋温柔的服务了。

　　我女友帮她表弟射精的时候，每一次都用尽全力的挑逗刺激着她表弟，让她
表弟能够一次性的将阴囊中的精子全部射出来，爽到不知人间几何，而我女友也
不用辛苦的帮她表弟一直不停的射精。

　　我女友出来的理由是买宵夜，当然不可能在小方这里浪费太多的时间，如果
再帮小方射精一次还没有让小方尽兴的话，我女友也无法离开，所以我猜小方接
下来一定会享受到我女友更加刺激的服务。

　　我女友说完之后，跪坐在了小方的双腿间，看着小方那刚刚射过精却再依然
坚挺异常的阳具，我女友又再次握住了小方那勃起的阳具，不断轻轻抚弄起来。

　　我女友衬衫领口崩开了一颗钮扣，跪坐的姿势正好让我女友那深深的奶钩暴
漏在了小方的眼底下，女友的那对大奶子随着女友的动作不断的一抖一抖着，看
的小方双眼欲火直冒，看上去好像要将我女友的奶子一口吞下去一般。

　　我女友自然发现了小方的眼睛在冒火的盯着自己的奶子，表情淫荡的看了小
方一眼，突然前倾身体，一只手握着小方的阳具，另一只手抚摸着小方的阴囊，
突然低下了头，缓缓张开小嘴将小方的阳具含入了口中。

　　我女友又热又软的舌头突然碰到了小方那坚硬阳具的前端，令小方不禁地颤
抖了起来。然后我女友就把小方整个龟头都吞入嘴里，前后缓缓晃动头部，让小
方的阳具在她的嘴里抽送起来，小方的肉棒在我女友嘴唇间摩擦着，发出了揪揪
的滑闰声音。一种无法形容的快感如山洪暴发，“啊…小…小茵姐…嗯…啊…。

　　哦…好…好爽啊…啊啊…啊啊…小茵姐居然在用嘴巴在给我口交…啊…”小
方情不自禁的大声呻吟了起来

　　“这洋弄觉得舒服吗？第一次被人口交的感觉怎么洋？”我女友一边问道，
一边大力吸允着小方的阳具，女友的两只手也没闲着，不断抚摸着小方的阴囊部
位，温柔的揉捏着小方的两颗睾丸。

　　“啊…好爽…。太爽了………太舒服了…比打手枪还要舒服一百倍…啊…。

　　啊啊…”小方的阳具涨的连青筋都出现了，爽的只剩下了不断呻吟大叫。

　　吞吐了几分钟后，感觉到小方的阳具似乎突然变得涨大了几分，我女友连忙
将小方的阳具吐出来，用手继续慢慢套弄着，顽皮的向着小方说道“不可以这么
快就射精哦，这么快射精怎么会尽兴呢”小方的阳具沾满了我女友的口水，在我
女友的套弄下依旧发出了滋滋淫靡的闰滑声音，小方听到我女友的话，尴尬的深
吸了一口气，克制着想要射精的欲望。

　　我女友满意的笑了笑，继续低下头含着阳具帮小方口交起来。我女友来回舔
着他龟头的下缘，手指还轻轻的推着小方的包皮上下套弄起来。过了一会儿小方
的喘息又变的越来越重，手扶着我女友的头不知道是要推开还是怎洋，呻吟着对
我女友说道“啊…小…小茵姐…。我…我好像快要射了！啊…小茵姐的嘴巴太舒
服了…我快要…啊…忍不住了！”

　　我女友听到小方这洋说，却并没有吐出小方的阳具，手指反而动的越来越快，
舌头也不停的在小方的龟头上来回滑动，嘴里含糊不清的说道“来！你可以射出
来。弄葬我的嘴巴也没有关系的…射在我的嘴巴里，给我吃你的精液吧…”

　　听到我女友淫荡的声音，小方终于忍不住大叫一声，阳具居烈的颤抖起来，
在我女友的嘴巴里喷射出了大量的精液，嘴里发出了模糊不清的呓语：“啊…啊
……”我女友含住了小方的整根阳具不让精液漏出来，嘴巴仍然在大力的前后套
弄着小方的阳具，咕都咕都的滚动喉咙将小方的精液喝了下去，我在窗下看着我
女友淫荡的含着小方的阳具，不断吞咽着小方射出的精液，也终于忍不住射精了，
龟头喷出一股股精液射在了小方窗下的墙上。

　　等小方都射完了以后，我女友松开了嘴巴，吐出了小方的阳具，将嘴里的精
液都吞下去之后，俯身仔细的伸出舌头为小方清理起了沾满了精液的阳具，直到
把小方的阳具给舔的干干净净，我女友脸红微笑着说道“这次射精到尽兴了吧，
怎么洋它还能硬起来吗？”

　　小方一脸回味着刚刚射精的感觉的表情，大口喘着粗气，断断续续的说道
“不，不行了，我从来没有这么爽过，想着能够在小茵姐的嘴巴里射精，我感觉
好像将全部的精液都射出来了！实在太刺激了！”

　　我女友听到小方的话，心中也产生了一股成就感，又低下头爱怜的舔起了小
方的阳具，直到小方的阳具撤底软化，我女友才满意的站了起来说道“果然已经
没有力气了，时间不早了，我也要离开了！”

　　小方听到我女友的话，也立刻站了起来，拿起身后被仍在床上的那件蓝色针
织毛衣，然后走到了我女友的身前，温柔的将毛衣为我女友披在肩上“小茵姐，
这件毛衣你又要穿回去了”小方害羞微笑着对我女友说道。

　　“是啊，不过我已经知道你住的地方了，下一次就直接给你送到这里就好了”

　　我女友笑着吐了吐她可爱的舌头，紧了紧身上的毛衣，遮住了被小方精液打
湿的衬衫领口。

　　“啊！好啊！”小方惊喜的说道，看着我女友的目光也变得火热起来。

　　“好了，我走了，你好好休息吧，刚刚射精射的那么多，好好睡觉才能养精
蓄锐，我下次过来期待你的表现哦”我女友微笑着说道，走到门边拧开了门琐，
拉开门之后，调皮的回头眨了眨眼睛，暧昧的向着小方说道。

　　“一路上小心，再见。”小方听到我女友的话，立刻兴奋激动到了极点，嘴
上虽然这么说着，可是看着我女友的目光却露出了强烈的期待……

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）


　　　　　　　　　我的女友小茵-便利店的男店员（二）

原作者：清吟长恨歌
来源：第一会所


　　正文：

　　小方跟着我女友出门一直将我女友送到了公寓楼门外，目光满是不舍和期待
的看着我女友离开之后才转身回房间去了，我躲在窗下等到小方返回房间后看到
女友已经走出很远后，才悄悄的跟上去尾随在我女友身后。

　　我女友转过街角，到了小方工作的那间便利店门前，我女友伸手紧了紧披在
肩上的小方的毛衣，遮住了之前被小方的精液打湿的衬衫领口后推门走了进去
……

　　看到这一幕，我知道女友一定是要去买宵夜带回家，我没有继续等着女友出
来，而是快步先回到了家里.

　　回到家后，我迅速的换好衣服后悄悄的走到女友表弟的客房门前向里面看了
看，还好，女友表弟躺在床上睡的很香，并不知道他的表姐夫我之前出门过.

　　我回到客厅在沙发上坐了十分钟左右，我女友也开门回到了家里，我女友一
只手紧紧的抓着身上披着的小方的蓝色针织毛衣的领口，将里面的那件紧身衬衫
遮掩的严严实实，另一只手中拎着几份宵夜，将我当然明白这是怎麽回事，不过
我却装作睡眼朦胧的模样向我女友招呼道“啊！老婆妳买宵夜回来啦，真是辛苦
了！”

　　“嗯”我女友微笑着应了一声，将手中的宵夜放在客厅的茶几上后对我说她
去方便一下，叫我去客房喊醒表弟出来吃宵夜后转身走进了卫生间.

　　我心中暗暗佩服我女友的演技，从我女友的表情上根本看不出她之前居然那
麽热情而大胆的跟着便利店男店员小方回了租住的公寓房间，更是在房间内淫荡
的替男店员小方解决生理需要，又是打手枪又是口交的让小方痛快的射精发泄了
两次。

　　我当然不会揭穿女友，这和我女友与她表弟躲在房间里除下了所有的衣衫大
玩性游戏，女友帮她表弟射精，吞她表弟的精液，用阴道口来和她表弟的大阳具
互相套弄到高潮射精比起来我女友不过是帮小方手淫口交射精而已，又不是我女
友真的和小方上床性交，根本不算什麽嘛，不过这时候我的心中也生起了一个古
怪的念头，我女友今晚又将小方的毛衣给穿了回来，下一次女友去还衣服的时候，
女友会不会和小方发生更深的关系呢，我女友她会不会让小方尝到更多的甜头呢？

　　想到我女友自从让她表弟的阳具进入她的阴道后，便开始对性爱开了窍，我
女友更是很享受她表弟将火热的阳具插入她阴道时那种酸麻空虚被充满的感觉，
那麽我女友会不会大胆的与小方玩这种性游戏，想到我女友和小方赤身裸体的用
阴道帮小方的阳具套弄到射精的淫荡画面，这个念头让我的心不由自主的霍霍跳
了起来。

　　我将这个念头藏在心底，走进了我女友表弟的客房叫醒表弟出来吃宵夜，这
时候我女友也换了一件睡裙后走出了卫生间，我装作去卫生间小便去卫生间里面
一看，看到我女友之前穿的那件领口沾满了小方精液的紧身衬衫已经洗好晾了起
来，我笑了笑，回到客厅走到我女友身边坐下，笑着招呼表弟一起吃起了女友买
回来的宵夜。

　　吃过宵夜之后，女友表弟说他继续回房间睡觉去，我靠在沙发上看着电视，
我女友则在客厅里陪着乖乖玩耍，直到女友玩累后招呼我一起回房间睡觉去了。

　　不用说，到了整十二点钟，我女友又下床到她表弟的客房去了，我自然是悄
悄的跟过去偷看，看到我女友非常淫荡的和她表弟大玩性游戏，我心中也在想我
女友一天之内要帮两个男生射精发泄性欲，真的是太辛苦了。

　　我女友和她表弟的活春宫结束之后，我快步先回房间，躺在床上胡思乱想了
一阵子后我迷迷糊糊的睡了过去…隔天早上当我醒过来时，女友又已经安安稳稳
的睡回到我身边了。我爱怜的看着女友熟睡的脸庞，轻轻吻了吻我女友的嘴唇，
然后下床去了卫生间洗漱。等我女友和她表弟都起床后一起吃过早餐后，我开车
载着女友和她表弟一起去了莲池潭游玩了一整天，直到晚六时左右我们才回到家
里.

　　在吃过晚饭后，我女友表弟不知道对我女友说了些什麽，惹得我女友很不开
心整个人都闷闷的，这一晚居然都破天荒的没有去她表弟的客房陪她表弟玩性游
戏帮她表弟射精发泄性欲.

　　第二天早上我才知道了原因，原来女友表弟昨天跟女友说今天要去拜访他的
朋友，要两叁天后才会回来，我心道难怪我女友会因此闷闷不乐了。

　　吃过饭后我女友表弟便回房间换好了衣服，背着背包与我和我女友打过招呼
后直接出门去了，表弟走后，我看到女友闷闷不乐的坐在沙发上，连脚边不断摇
尾巴讨好的乖乖都不理不睬，我走过去抱住女友安慰道“好啦，老婆，表弟只是
出去两叁天而已，又不是再也回不来了”没想到听到我的话，女友顿时很激动的
挣开了我的怀抱十分气愤的说道“妳说的什麽话吗！妳是在诅咒我表弟吗！”

　　我无奈的摊摊手，心道郁闷中的女人真的是不讲道理啊，毫无理由的就发火
了，不过我体谅我女友因为表弟出门而心情不好，没有和她争吵。我女友看我不
说话，怒冲冲的冲我哼了一声，转身快步走回房间去了。

　　我坐在沙发上等了几分钟也不见我女友出来，我便准备追进房间去哄我女友
消气，没想到当我走到房间门外，却听到里面传出了女友打电话的声音，我立刻
停下脚步，悄悄将耳朵贴在门外偷听，女友的电话居然是在打给便利店男店员小
方……十几分钟后我女友穿着一件粉红色衬衫和牛仔短裤拎着挎包走出来，看了
一眼坐在沙发上的我，跟我说她要出去散散心，晚上可能也不回家里住了。

　　如果我女友是因为生我的气而要离家出走的话我自然会反对阻拦她，不过之
前我偷听的时候已经听到女友与小方约好了要去他租住的公寓，这个时候我的心
都霍霍的跳了起来，自然不会反对女友的话。女友看我不说话，拎着挎包便出门
去了。我等女友走后，快步走进了房间打开了女友的衣柜，果然，放在我女友衣
柜里的那件蓝色针织毛衣已经不见了。我赶紧换好衣服跟着女友出了门.

　　我远远的跟在女友身后，过了几条街后，女友果然走到小方打工的那间便利
店附近转过街角后直接走向了小方租住的公寓。

　　我跟着女友身后，心里面却有些担心起来，现在还是白天等女友进了小方租
住的公寓我该怎麽躲在窗下偷看？

　　不过事实证明我的担心是很多余的，虽然现在是白天，不过便利店后面这条
街道上里却根本没有什麽行人，这一片建筑都是那种很老旧的房子，最年轻的也
有几十年的历史了，租住这种地方的大概也只有小方这种勤工俭学没什麽钱的大
学生了。前天晚上天黑我没有仔细看清楚，现在才发现小方房间的那扇窗户一侧
居然紧挨着一条窄小的巷子。

　　等到我女友推门走进了公寓后，我猫着腰快步小跑到了小方的窗下，看了看
附近没有人后，我侧身便钻进了那个窄小的巷子里.

　　呸呸呸…这条窄小的巷子居然只有我这边的一个入口，在我身后不远便让人
给砌起了一面墙彻底堵死了，小巷里应该是很久都没人进来过，空气中都散发著
一股污浊的霉味，不过我藏在这里，靠着墙壁就可以将小方租住的房间看的清清
楚楚，还能够听到房间内的声音，为了偷窥我女友，这点霉味我也只能忍着了…
刚刚调整好角度我就看到上身赤裸下身只穿着一条运动短裤的小方打开了房门，
将我女友迎进了他的房间里.

　　“这个小方！先前看上去是个正人君子，居然只穿着一条短裤等着我女友上
门！难道他还想和我女友发生些什麽吗”我看到小方的穿着，心里面不禁有些恼
火，不过我心里更多的则是期待，看到我女友走进小方的房间后，小方将房门关
上，我的心也兴奋的霍霍跳了起来！

　　小方笑着对我女友说“小茵姐，妳来啦！”

　　我女友笑着“嗯”了一声走到了房间里那张狭小的单人床的床边坐下后，打
量着小方精赤的上身，有些惊讶的称赞小方说道“看不出来妳身材居然这麽棒，
看上去很性感呢！”

　　小方被我女友的目光瞧的有些不好意思的说“我经常锻炼，每天都有跑步，
时间长了就成现在这样子了，应该也还好啦！”小方说完话走到饮水机旁接了一
杯水递给了我女友，然后整个人直接靠着我女友的身边坐了下来。

　　小方坐的这麽近，我女友也没有表现出反对的意思，笑着喝了一口水，将水
杯放在床前的柜子上，低头打开挎包，将叠好的蓝色针织毛衣拿出来递给小方，
调皮的眨了眨眼说道“妳的毛衣，物归原主哦”

　　“呃…呵呵…”小方的脸立刻红了，接过了毛衣，随手扔到了身后的床上，
不过这时候我看到，小方的短裤的裤裆居然在我女友说完这句话后微微隆起了一
块！

　　我女友似乎没有发现小方身体的异样，目光好奇的四处打量起了小方的房间
. 小方坐在我女友的身边，闻着我女友身上散发出的女性体香，呼吸也变得越来
越急促，从我这里能够看到，小方短裤里的阳具已经完全勃起。将短裤前端高高
的顶了起来，支起了一个鼓鼓的大帐篷，小方突然伸手抱住了我女友的腰，喘息
着说“小茵姐，妳好漂亮！看到妳后我的阳具就忍不住硬起来了！”说完之后，
小方居然大胆的低头吻向了我女友。

　　我女友显然没有想到小方居然会这麽大胆，被小方紧紧抱住之后身体都僵硬
了，直接被小方给吻住了嘴唇。血气方刚的年轻人当然不会满足一个小小的吻，
房间里又没有其他人在，孤男寡女共处一室，小方左手抱着我女友的腰，右手便
大胆慢慢地隔着衬衫摸到了我女友的奶子上！

　　“嗯～”似惊讶似愉悦的声音从我女友的鼻息中传了出来，“小方，妳不可
以这样啊！”小方的嘴唇贴着我女友的嘴唇，喘息着说道“小茵姐，妳真的太漂
亮了！我忍不住！我要吻妳！我要摸妳！昨天一整天我的脑海里面都是妳！妳知
道我接到妳的电话有多开心吗！”

　　听到小方深情的话语，我女友明显愣住了，没想到小方居然对她那麽迷恋，
这时候看到我女友不再反对，小方揉着我女友奶子的手也渐渐地加大了力度，就
像揉面团似的，手握住我女友的大奶子在那里旋呀旋的，当然嘴上也没闲着，再
次吻住了我女友的嘴，舌头不断地伸入伸出我女友的嘴，用力地吸吮着我女友的
舌头，与我女友不断交换着唾液，吻的“啧啧”作响。

　　“嗯嗯…”我女友慢慢的也开始有点动情了，闭上眼睛享受着被小方揉捏的
胸部传来的酥酥麻麻的快感，嘴上也配合著和小方深深舌吻了起来。小方的欲火
被勾得越来越旺，小方突然松开了扶着我女友腰的左手，双手一起揉捏起了我女
友那一双充满弹性的大奶子，我女友胸部位置的衬衫在小方的揉捏下渐渐变得皱
巴巴的。

　　唰！

　　小方一把掀起了我女友的衬衫前摆，现在是夏天，我女友的衬衫里面也只穿
着一件白色奶罩，小方的动作直接让我女友光滑的小腹和大半个奶罩都露了出来。

　　我女友的身材任何男人看到都会深深被吸引住，更不要说小方这样没交往过
女朋友平日里只能靠看Ａ片自慰射精的雏儿，我女友那一对３４Ｄ的大奶子根本
不是奶罩能够全部包住的，随着衬衫被掀起，我女友大半白花花的奶子都暴漏在
奶罩外边，看上去特别的诱人，我女友那诱人的胴体让小方看呆了。

　　小方狠狠的吞了下口水，双目喷火的看着我女友的大奶子，颤抖着将双手伸
向了我女友的背后“啪”的一声十分顺利的解开了我女友的奶罩，小方一把扯开
我女友的奶罩，只见两颗白花花的大奶子就这样应声而出，粉红色的奶蒂受到我
女友动情的影响也慢慢硬了起来。

　　被小方火热的目光盯着自己的大奶子，我女友的脸上也生起了一丝丝的羞红，
低下头去不敢直视小方。“小…小茵姐…我…。我可以亲亲它吗”小方不断吞下
口水，声音颤抖的说道。

　　“嗯”我女友脸红害羞的轻轻点了下头，小方听到我女友答应，兴奋的直接
低头含住了我女友右边的奶子，像婴儿吮吸妈妈的奶水一样一下一下吸吮着我女
友硬硬的奶蒂，用舌头不断在我女友的奶蒂上画着圈圈。“嗯嗯嗯啊…嗯…”在
小方的吸吮下，我女友的身体开始发红，接下来就开始不断微微的渗出汗来，忍
不住开始不停的呻吟起来，双眼迷离地看着眼前的小方卖力地用舌头挑逗着她的
奶蒂，带给她一波又一波的快感“嗯嗯…啊…好舒服…继续不要停…”

　　躲在小巷里偷看的我听到女友的呻吟就知道了我女友现在已经被小方给挑起
了性欲，我的心立刻提了起来。

　　这时候，小方突然伸手抓住了我女友的双手，隔着短裤按在了他勃起的阳具
上“小茵姐，帮我！”这时候我女友已经被小方弄得快感连连，既然手被按到了
小方的阳具上，自然就不自觉的隔着短裤抓着小方的阳具摆动着手臂慢慢套弄了
起来。

　　这一幕的情景真的是非常淫荡，房间里，我女友坐在床边，上身几乎完全赤
裸，双手帮小方隔着裤子套弄着阳具，而小方正在拼命的舔着我女友右边的大奶
子，左手狠狠地揉捏着我女友左边那面团一样的大奶子，右手紧紧抱着我女友的
腰，看到到这一幕我的阳具也忍不住高高地翘了起来！

　　小方的左手慢慢的从我女友的腰部向下探去，缓缓的在我女友的大腿上滑动
起来，越来越接近我女友的大腿内侧。“啊！”我女友的嘴里突然发出了一声惊
呼，原来是小方的手指已经隔着我女友短裤碰到了我女友的阴唇，小方的手指隔
着短裤按着了我女友柔软的阴唇，轻轻抚摸了起来，伴之而来的是我女友大声
“嗯嗯…啊啊…”的浪叫起来。此刻我女友的表情明显就是很爽，只见她闭上双
眼，双手隔着短裤紧紧握着小方的阳具大力套弄着，口中情不自禁的发出一声声
诱人的呻吟。

　　小方看着眼前瘫软在自己的怀里的尤物双目迷离的一声声的呻吟浪叫，一幅
任君采撷的样子，欲火冲的脑袋都快要爆炸了，小方不管叁七二十一的伸出手一
下子将我女友的短裤钮扣解开大力将我女友的短裤给扯了下去。

　　“啊！”我女友惊叫一声，被小方扯掉她短裤的动作刺激的恢复了几分理智，
慌忙的缩回了套弄小方阳具的双手，紧紧的抓住了小方还在拉扯自己短裤的手，
拒绝说道“不！不行！小方，已经够了！那个不能脱！不可以再过分了！无论如
何我都不会跟妳上床性交的！”我女友虽然被勾起了性欲，不过拒绝的仍然非常
坚定。小方看到我女友如此坚定的拒绝自己脱掉她的短裤，眼中的欲火也消退了
几分，失落的松开了抓着我女友短裤的手，帮我女友将短裤提起来扣上纽扣，十
分沮丧的说道“小茵姐，真的不可以吗，我…我好喜欢妳…我真的好想把我的第
一次给妳！”我女友听到小方的话，脸红红的羞涩的对小方说道“我也很喜欢小
方的，我可以帮妳射精，不过却不可以跟妳上床性交的，妳想把第一次给我，我
的第一次也要留给我深爱的男友啊，虽然我不能和妳真的性交，却可以用别的办
法补偿妳哦！我可以帮妳打手枪，还可以帮妳口交，甚至还可以帮妳奶交哦！”

　　看到小方将自己的短裤纽扣给扣好，我女友看上去对小方这麽听话的表现很
满意，温柔害羞的对着小方说道。

　　小方听到我女友说自己是处女，立刻被刺激的阳具疯狂的在短裤内跳动起来，
似乎没想到我女友这麽淫荡居然还是处女，自己居然能够享受到我女友这个处女
尤物的服侍，整个人都兴奋的不行，差一点就直接射精出来。我女友看到小方的
阳具在短裤内疯狂的跳动，“小方妳好坏啊，听到我是处女就这麽兴奋了吗”我
女友羞涩的说道，慢慢屈下身体蹲跪在小方的双腿间，隔着短裤抚摸着小方那坚
挺的阳具安慰小方说道“那麽现在就让我来补偿一下小方可怜的阳具哦，小方的
阳具已经憋得很难受了吧！”我女友说完后就伸手为小方脱下了短裤，小方的短
裤里面没有穿内裤，那根硬梆梆勃起的五寸长的阳具立刻凶巴巴的挺立在我女友
的面前，龟头已经被淫水弄得很非常湿了。

　　我女友有些惊讶小方短裤里边居然没有内裤，笑了笑抬起小方的脚将短裤给
彻底脱掉后，暧昧的对小方说道“啊！小方妳里面连内裤都没有穿呢，难道妳早
有预谋的想要等我来帮妳射精了吗！妳的阳具看起来已经有些迫不及待了呢”我
女友打趣了小方一句，然后将她的衬衫和胸罩全部脱了下来，放在了床边然后赤
裸着上身蹲跪在小方的双腿间，轻轻套弄了几下小方的阳具，然后将小方的包皮
往下慢慢向后褪下，让小方那颗红的发紫的龟头全部裸露出来后我女友慢慢低下
头用鼻子嗅了嗅小方阳具散发出的淫靡的淫水气味，然后我女友张开嘴巴伸出她
粉嫩的舌尖轻轻抵住了小方龟头马眼，用舌尖缓缓的绕着小方的马眼在小方的龟
头上画起了圈圈，将小方阳具冒出来的淫水给舔到了她嘴里并滚动喉咙全部咽了
下去“咝~ ”小方在我女友淫荡的挑逗下全身都开始酥麻，“咝…咝…”的倒吸
着气，双腿也不受控制的微微颤抖起来。我女友温柔的用舌尖挑逗了一番小方的
龟头后，用双唇慢慢含住了小方的阳具前端，接着将小方的整根阳具都慢慢吞进
了她的嘴巴里，开始缓缓前后晃动起了脑袋，让小方的阳具在她的嘴里进进出出，
爽的小方开始“嗯嗯…啊啊…”的大声呻吟起来！

　　“怎麽样？我的嘴巴里面温暖吗？温温热热的是不是很舒服？上次妳将精液
都射在我的嘴巴里感觉很爽很舒服吧！那妳想不想再射精到我嘴巴里面呢？看着
我吃妳的阳具射出来的精液妳一定感觉非常刺激吧！”我女友不断刺激着小方的
欲望，舌头在小方的龟头上边不断的来回滑动，双手也在不停的套弄着小方的肉
棒，脸红红的淫荡的对小方说道，在我女友淫荡的挑逗刺激下，小方的阳具愈发
涨大，阳具上冒出了一根根青筋，龟头更是肿涨的通红，激动的忘情的呻吟大叫
起来“啊…小…小茵姐，妳的嘴巴太舒服了…啊啊…我想要射精在妳的嘴巴里
…我要让妳吃我的精液啊…啊啊…再快一点…在妳的嘴巴里射精非常刺激啊…”

　　小方那忘情的呻吟声似乎让我女友受到了很大的鼓励，我女友淫荡的蹲跪在
浑身赤裸的小方的双腿间，更加大力摇摆着脑袋吞含着小方那坚挺火热的阳具，
小方的阳具在我女友的嘴里不断抽动发出“滋…滋…滋…”的淫靡声音“啊…小
方妳好变态啊！居然要让我吃妳的精液啊，妳喜欢看我吃妳的精液吗？那麽等下
小方一定要加油多射一点啊！我也很喜欢小方精液的味道呢！好想再吃到小方的
精液让小方的精液灌满我的嘴巴啊！”我女友一边套弄吸允着小方的阳具一边用
更加淫荡的话语挑逗着小方的性欲，小方坐在床上按着我女友的脑袋享受着我女
友香艳的口舌服侍，如果被人看到这一幕的话，不知道该有多少人会羡慕小方。

　　我女友现在的样子真的是淫荡极了，蹲跪在小方的双腿间，一对３４Ｄ的大
奶子完全裸露在空气中，涨硬的奶蒂好像两颗诱人的樱桃，我女友晃动着大奶子，
用双手和嘴巴温柔的服侍着小方的阳具，淫荡的程度比之Ａ片的女主角也不遑多
让。

　　我女友吸吮小方阳具的动作越来越快，小方看着我女友这麽性感的尤物如此
淫荡的乖顺的跪在自己的双腿间侍弄着他的阳具，小方的心中也产生了一股无法
形容的快感，腰间一阵酸麻，大声呻吟着说：“啊…小茵…妳真淫荡啊…。我喜
欢妳淫荡的样子啊…再深一点…再快一点…啊…我…我要射了啊…啊啊…吃我的
精液吧！”小方大声呻吟着，用力的按下了我女友的脑袋，暴涨的阳具深深插进
了我女友的嘴里屁股一颤一颤着将一股股火热的精液在我女友的嘴里猛烈的喷射
出来，我女友被小方阳具喷射出的火热的精液呛的闷哼一声，却没有松开嘴巴，
更加大力的吸吮着小方的阳具不断滚动喉咙吃下小方的精液，我女友脸红红的闭
着眼承受着小方的阳具在自己的嘴巴里口爆射精，脸上的表情看起来居然非常享
受。

　　躲在窗外小巷里的我心中咯噔一下，我女友曾经跟她表弟说过自己不喜欢精
液的味道，那次避孕套用完了女友表弟想要射精在我女友的嘴里都被我女友给拒
绝掉之后一起出门去买回避孕套后才帮他表弟发泄射精，没想到我女友居然不讨
厌小方的精液还非常享受的将小方的精液给吃下去，显然并不是单纯的为了挑逗
小方的性欲才会淫荡的说出那些喜欢小方精液味道之类的话，我很好奇的想着小
方精液的味道难道与别人不一样吗？还是我女友心里已经不知不觉的爱上了小方
这个人，爱屋及乌之下连小方的精液也一起爱上了？我女友帮小方射精的时候居
然都不再提让小方用避孕套的事情了，小方两次发泄射精在她嘴里的精液居然一
滴都没浪费的被我女友给吃了下去，如果是前者还好，要是后者的话，我女友万
一爱上了小方的话那会不会和我分手啊！我的心霍霍剧烈的跳动起来，差一点就
忍不住想要冲进小方的房间将我女友带走！

　　我女友曾经玩笑的和她表弟说自己是她表弟的私人专用射精师，现在看上去
我女友却更加像是小方的私人性玩具了，一大早就送上门来帮小方发泄射精不说，
对小方就像妻子一样温柔乖顺，让我感觉心里面酸酸的。

　　房间里，将精液全部射完后小方的身体突然向后一仰双手呈大字型的躺在了
床上呼哧呼哧的喘着粗气，我女友没想到小方会突然躺下，被我女友含在嘴里的
小方的阳具也突然抽了出来，沾满小方精液和我女友口水的阳具在我女友的脸上
蹭出了一道淫靡的湿痕，我女友惊叫一声，无可奈何的爱怜的看了一眼躺在床上
剧烈喘息的小方，站起来后俯身趴在了小方的腿上，我女友丰满的奶子也因此而
紧紧的贴在了小方的大腿上，我女友将脑袋凑到了小方的阳具前开始用舌头为小
方清理着阳具上残余的精液，我女友丰满的奶子和发硬的奶蒂也在不断的给小方
的大腿按摩着。

　　“啊…小茵…哦…不要再舔了啊…让我歇一歇啊…受不了了啊…啊啊…太刺
激了…太爽了啊…啊…”小方大声呻吟着享受着我女友的口舌清理，双手在我女
友滑腻的后背上不断摩挲着“嗯嗯…”在小方火热的手掌的抚摸下，我女友也动
情的呻吟起来，将小方的阳具清理干净之后，我女友居然大胆的爬上了床趴在了
小方的身上，两具火热的身躯紧紧的靠在一起，我女友在小方的抚摸下轻轻扭动
着身体，丰满的奶子在小方胸膛的挤压下不断变幻着形状。

　　狭小的单人床上，我女友趴在全身赤裸的小方身上，我女友上身赤裸下身只
穿着短裤，在小方的抚摸下双颊潮红闭着眼睛好像发春的小猫一样哼哼唧唧的轻
声呻吟着，情不自禁的伸出舌头轻轻舔着小方的乳头，我也被女友这淫荡的表现
刺激的阳具暴涨.

　　“小茵，舒服吗？”小方恢复了些体力之后，右手继续抚摸着我女友的身体，
左手却伸到前面玩弄起了我女友的奶子，一边用手指揉捏着我女友涨硬的奶蒂一
边在我女友的耳边温柔的问道。

　　“嗯嗯…舒服…小方妳的手好热好温暖…嗯…”我女友享受的呻吟着。

　　“那妳想要更舒服吗？想要的话就把短裤和内裤让我脱掉吧！脱掉后妳会更
舒服的哦！”听着我女友淫荡的呻吟声小方的阳具又充血勃起了，一边抚摸着我
女友的身体，一边吻着我女友嘴唇，从嘴唇吻到耳珠，温柔的含着我女友的耳珠
用舌头挑逗着，不死心的诱惑我女友说道。“嗯嗯…啊啊…不可以…嗯…我真的
不可以和妳性交啊…啊…最多…啊…最多让妳脱掉短裤啊…啊啊…我帮妳口交不
舒服吗…啊…妳就那麽想和我性交吗…啊啊…妳的阳具又硬了啊…妳真的那麽想
让我脱光啊…就算脱掉我的内裤妳也不可以插进我的阴道啊…”我女友沉醉在小
方的爱抚中，一不小心手碰到了小方坚挺勃起的阳具，闭着眼脸红红的不断呻吟
道。

　　“不会的！我只是想要看一看小茵妳的身体而已！我保证不会将我的阳具插
进妳的阴道里面的！让我脱掉吧！好不好？”小方听到我女友不再那麽坚定的拒
绝，心中大喜马上辩白说道，一边说一边直接将手按在了我女友的短裤上。

　　我女友这时大声的呻吟了几声，好像拗不过小方般呻吟道“嗯…好…好吧
…啊…我的淫水也不断的流出来，内裤都已经湿透了，穿在身上也很不舒服啊
…就让妳脱掉好了…妳一定不可以把阳具插进我的阴道啊…”

　　　　　　　　　我的女友小茵-便利店的男店员（三）

　　正文：

　　得到了我女友的同意，小方立刻兴奋的解开了我女友短裤的钮扣，双手抓住
我女友的短裤两边往下扯去，将我女友的短裤直接大力的扯到我女友膝盖处，小
方低头一看，我女友身上的白色内裤已经被淫水浸泡的完全湿透了，我女友的阴
毛和粉红色的阴户在内裤里面若隐若现，小方看到这刺激的一幕，勃起挺立的阳
具情不自禁的跳动了几下，小方的胸膛剧烈起伏着翻身将我女友压在身下让我女
友整个人平躺在单人床上面后小方直起身体，将我女友的短裤脱掉后丢在身后，
颤抖着双手开始脱我女友的内裤，，脱内裤时显得有点困难，因为我女友的内裤
已经湿的不得了，我女友的双腿又不自由主的紧夹着。小方费了很大的力气才成
功把我女友的内裤给脱下来。

　　脱掉我女友的内裤后，小方立刻惊呆了，我女友的阴户整个都湿的不象话，
强烈的淫靡气味扑鼻而来刺激的小方血脉偾张，咕咚咕咚的大口吞咽着口水，小
方那坚挺勃起的阳具也不受控制的剧烈跳动起来，我女友的阴毛也都湿得黏成了
一片粘在她的小腹下边，小方双目喷火的强行的把我女友的双腿给分开后就跪在
了我女友那不断向外冒着淫水的两腿间，暴涨的大阳具垂直在我女友的阴户上方
不断上下晃动点头，一滴滴淫水从小方阳具的马眼中涌出，滴落在我女友的阴户
上，小方阳具滴下的淫水和我女友阴道口涌出的淫水混合在一起，散发出的气味
更加淫靡…“小茵淫水的味道好迷人啊！”小方深吸一口气低下头仔细的欣赏起
了我女友的阴户，被小方强行打开大腿后，下身的冰凉感让我女友微微清醒了一
些，脸上也露出了几分慌乱，尤其是在看到小方挺着一根凶巴巴勃起的阳具跪在
她双腿间双目喷火的盯着她的阴户看，小方的阳具更是在不断兴奋的跳动，我女
友下意识的就想要合起腿来保护自己不会被小方的阳具给强行插入。

　　但我女友的想法也正好勾起了小方心里更加火热的欲望，我女友越是想把双
腿合起来，小方就越是用力的把我女友的大腿分的更开，在这样的刺激下我女友
的阴户更是淫水狂冒。终于，我女友没有力气反抗了，只能喘息着让小方将她的
大腿给分的大开，我女友那粉红色湿透的阴户也彻底暴露在了小方的眼前。只见
我女友那因为发情而充血肿起的阴蒂正湿湿的发亮着，好像是在勾引着小方的情
欲般，我女友的大小阴唇也因为充血而向两边翻开，我女友那让人疯狂的阴道口
就这样被暴露在小方的眼前！被小方火热的目光注视着，我女友的阴道口也开始
流出了大量的淫水，那些淫水流出我女友的阴道口，再顺着我洞口流往在下面那
同样是粉红色的屁眼，经过屁眼后才把我女友屁股下面的床单给弄的湿透。

　　“哇…全部都是漂亮的粉红色呢！粉嫩粉嫩的看起来好可爱啊！”小方坏坏
的笑着对我女友说道。

　　“嗯嗯…不要看了啊…啊啊…被小方这样看着感觉好羞人啊…”我女友双颊
如潮般呻吟道。

　　“小茵妳的阴道在不断冒着淫水啊！好多啊！把我的床单都给湿透了啊！妳
真的不想让我阳具插进妳的阴道吗？妳的阴道现在应该很渴望我的阳具狠狠插进
去吧！让我插进去吧！插进去妳就舒服了啊！”小方的双手回到我女友的奶子上，
一边揉捏着我女友的奶子，一边戏弄着我的女友说道。

　　“妳好坏啊…妳…啊…真的很讨厌啊…妳的阳具不可以插进我的阴道啊…不
可以啊…”我女友被小方的话挑逗的性欲大涨，目光迷离的看着小方大声呻吟道。

　　“可是我的阳具憋得很辛苦啊，不插进妳的阴道我该怎麽射精呢？让我插进
去吧！让我的阳具插进去妳就不会这麽辛苦了！”小方的阳具颤抖的更厉害了，
这样挑逗我女友让小方兴奋的不行，看着我女友全身赤裸的在他身下呻吟娇喘的
淫荡的样子，小方不死心的继续诱惑着我女友。

　　“嗯嗯…我可以给妳打手枪和口交啊…啊啊…帮妳解决生理需要也不是一定
要插进我的阴道啊…妳的阳具插进我的嘴巴里的时候难道不舒服吗？”我女友脸
红呻吟着拒绝道。

　　虽然我女友之前在家里已经用阴道口和她表弟的大阳具互相套弄到高潮射精，
还有乖乖的阳具也曾经插进过我女友的阴道里面射精过，我女友也已经开始对性
爱开了窍并很享受被火热的阳具插入她阴道时那种酸麻空虚被充满的感觉，可是
现在面对眼里情欲高涨的小方，我女友却坚持着不肯让小方的阳具真的插进她的
阴道，我女友心里很害怕小方将阳具插进她的阴道后会忍不住想要将她的处女膜
捅破。

　　“那麽小茵让我的阳具在妳的阴道口浅浅的套弄来帮我射精好不好？这样不
用插进妳的阴道我也会很舒服啊！我保证绝对不会插进妳的阴道里面啊！好不好！”
小方试着说服我女友。“啊…不…不可以…。我帮妳口交射精啊…妳想射几次就
射几次好吗？那样做的话太危险了啊…啊…妳的阳具忍不住插进我的阴道怎麽办？”
我女友呻吟着拒绝道。

　　“不会的！我保证绝对不会插进去的！我的阳具只是在妳的阴道口摩擦而已
啊！不会有什麽危险的！答应我吧！答应我吧！”小方继续想要说服我女友，不
断亲吻抚摸着我女友的身体，挑逗着我女友的性欲。“啊…嗯嗯…说好了只是在
我…啊啊…我的阴道口浅浅的套弄啊…一定不可以插进去的啊…”我女友被小方
挑逗的不断浪叫着，我女友因为发情而不自觉的答应了小方这个疯狂的要求。

　　小方听到我女友答应了下来，立刻激动的挺腰将他的阳具前端抵在了我女友
的阴蒂上，小方握着他的阳具不停的在我女友的阴蒂上来回的擦弄着，再从阴蒂
滑到阴唇，最后将龟头抵在我女友那已经湿的一塌糊涂，不断流着淫水的阴道口
上。

　　我女友的阴道口冒出的淫水只是一会儿就把小方的龟头给弄的湿透了，被小
方火热的龟头摩擦着阴道口，我女友也情不自禁的大声的呻吟起来。

　　小方被我女友忘情的呻吟弄得情欲高涨，握着暴涨的阳具在我女友的整个阴
户到处疯狂的磨擦着，被我女友阴道口涌出的淫水弄得湿透了的阳具随着小方的
套弄不断发出“滋…滋…”淫靡声音，小方闭着眼睛享受着阳具在我女友阴唇上
摩擦的快感。

　　虽然小方的阳具没有真的插进我女友的阴道里，不过这样被小方火热滚烫的
阳具疯狂摩擦着她的阴户，我女友也爽到不知人间几何，目光迷离的看着小方，
不断扭动身体淫荡的大声浪叫起来。

　　小方大力的套弄着被我女友淫水淋的湿透的阳具，疯狂用龟头摩擦着我女友
的阴户，听到我女友淫荡的呻吟，小方这样握着阳具在我女友的阴户疯狂的摩擦
数分钟，情不自禁的挺了下腰，在我女友阴道口那泛滥的淫水的润滑下居然“噗”
的一声将整颗龟头都挤进了我女友的阴道口里。

　　“啊！”我女友的阴道因为被小方阳具的龟头突然进入，强烈的刺激和阴道
口被小方的龟头撑开所带来的饱涨感让我女友惊叫一声，整个人立刻清醒了过来。

　　“啊！这就是插进女生的阴道的感觉吗，好热好温暖啊…好爽…”小方将龟
头挤进了我女友的阴道，被我女友柔嫩的阴道壁紧紧的挤压着他的龟头，感受着
从未有过的刺激体验，小方忍不住睁开眼睛低头看着我女友那被他的阳具撑的翻
开的两片充血肿胀的粉红色阴唇兴奋的大声呻吟起来。

　　我女友这时候大惊失色的看着一脸兴奋的小方，十分紧张的伸出双手紧紧的
握住了小方的阳具根部靠近阴囊的那部分，只留下大概二寸多的一节肉棒露在外
面后我女友才松了口气，看着兴奋的小方羞恼的说道“妳怎麽插进来？妳不是答
应我一定不会将妳的阳具插进我的阴道吗？妳居然骗我！”

　　“啊！对不起！小茵，我是因为太爽了没有忍住啊！是因为妳实在是太迷人
了啊！妳不要生气啊！原谅我吧！我这就拔出来啊！”小方立刻尴尬的向我女友
道歉说道，一边道歉一边想要将自己的龟头从我女友的阴道里拔出来。

　　没想到这时候我女友因为紧张导致她的阴道也剧烈的收缩着，虽然有着大量
淫水的润滑，可是阴道口却紧紧的箍着小方的龟头，小方尝试着向外拔了数次，
都不能将龟头拔出来，却刺激的我女友两眼翻白，忍不住大声呻吟起来，小方见
状也只好停了下来，小方心中窃喜，他的龟头在我女友的阴道口抽动的感觉简直
太舒服了，小方的脸上却露出了无奈的表情对我女友说道“啊……小茵……不是
我不想将我的龟头拔出来啊……是妳的阴道太紧了……我的龟头拔不出来了啊
……怎麽办啊……”

　　我女友这时候被刺激的舒服的说不出话来，只能大声的喘着气，小方停下来
之后她才渐渐回过气，我女友被小方的龟头抽插她的阴道口弄得很爽，我女友紧
紧握着小方阳具的根部，有些羞耻又很淫荡的对小方说道“啊…那就将妳的阳具
插进来吧…但不是真正的性交啊…妳的阳具碰到我的处女膜时就要停下来啊…大
概可进来两叁寸啊…等妳射精之后就可以拔出来了啊…”

　　听到我女友居然允许小方的阳具抽插她的阴道的时候我心里一跳，想到我女
友在她表弟走后就闷闷不乐又被我的话弄得十分恼火，出门的时候也不见我阻拦
她而感觉非常恼火吧，我女友是不是想用大胆放纵来发泄她心中对我和她表弟的
不满呢？否则的话就算我女友再怎样发情也不会让小方这麽轻易的得逞吧…

　　“啊！太好了！”小方听到我女友的话，一脸喜色的说道。

　　说完之后，小方立刻兴奋的挺腰将他的阳具向我女友的阴道里插去，我女友
的双手紧紧的握着小方的阳具根部，双腿大开着让小方的阳具连龟头带着一节大
约二寸长的肉棒一下子全部插进了她的阴道里，小方感觉到自己的龟头顶住了一
层薄薄的膜，知道是他的龟头已经顶在了我女友的处女膜上了，自己的阳具居然
插进了处女的阴道里面，只要再向前一下就能够捅破代表着我女友贞洁的处女膜
了！

　　小方心中激动的立刻将之前对我女友的保证给抛到了九霄云外，双手牢牢抓
住我女友的腰，用力的挺腰想要用他的阳具狠狠捅破那层薄薄的膜插进我女友阴
道的更深处，不过我女友就算被小方插得两眼翻白双手也始终紧紧的握着小方的
阳具根部，小方努力尝试了几次，无奈的发现只要我女友不松开紧紧握住他的阳
具后半部分的双手就没可能捅破我女友的处女膜后，也不再继续尝试开始大力抽
动起他的阳具，享受着他的阳具在我女友阴道里抽插的快感，进进出出之间，我
女友也渐渐放松了下来，阴道也开始习惯了小方阳具的尺寸，小方抽插的速度也
渐渐加快了起来。

　　小方大力抽动着他的阳具十几下后，因为动作太大一下子把他的阳具全部拔
出了我女友的阴道，没想到才刚刚把阳具拔出来，我女友阴道里的淫水竟然如洪
水缺堤的向外流出，将我女友屁股下的床单湿透了一大片，小方心中一惊，不过
看到我女友闭着眼淫荡的呻吟着并没有发现他的阳具已经拔出了她的阴道，立刻
二话不说挺腰再次将他的阳具插进了我女友那像是鲤鱼嘴般一张一合滴着淫水的
阴道口里，小方的阳具带着我女友的淫水，闪闪发亮的叽叽作响的不断在我女友
的处女阴道里进进出出，接下来小方的阳具每次抽出到我女友的阴道口的时候，
都会带出大片的淫水，将我女友紧握着小方阳具根部的双手和小方小腹下浓密的
阴毛都淋得湿透了。

　　躲在窗外小巷里偷看的我担心的看着小方的阳具在我女友的阴道里进进出出，
这是一根没有带避孕套并且随时都会射精的阳具啊！我内心大叫着！看着小方的
阳具就这样疯狂的进出我女友的阴道，我心里真的不是很滋味，难道我女友忘了
小方的阳具忍不住射精的时候会将他的精液都射进她的阴道里面吗？还是说我女
友明知道这些却不反对小方将他的精液都射进她的阴道里面呢？

　　虽然我女友和小方现在还不算是真正的性交，可是一想到小方的阳具射精的
时候就会将他的精液都射进我女友的阴道里，我便想要冲出去阻止他们，可是不
知道为什麽，我的腿却像是灌了铅一样沉重，无法迈出去脚步，眼睁睁的看着小
方的阳具疯狂抽插着我女友的阴道，我的心里也感觉到非常的刺激。

　　“啊…好舒服…好爽啊…啊啊…小茵…妳的阴道里面好紧…好火热啊…这就
是和女生性交的感觉吗…真的太爽了啊…啊…小茵还是处女啊…啊啊…我的阳具
插进了小茵的处女阴道啊…啊啊…受不了了啊…实在太舒服了啊…”小方兴奋的
大声呻吟着。

　　“嗯嗯…。嗯…小方…嗯嗯…啊啊…妳的阳具也好火热啊…烫死我了…啊啊
…嗯嗯…插得我好舒服…好舒服…用力插我吧……啊啊……我要被妳的阳具给插
死了啊……啊啊……”我女友发情的浪叫着，淫荡的看着小方不断大声呻吟起来
“啊…我不行了…我要死了…要死了…啊啊…嗯嗯…啊…”被小方的阳具疯狂抽
插了两叁分钟后，我女友不受控制的开始达到高潮了，我女友大声淫叫起来，我
想如果这时候被人听到我女友这淫荡的声音一定会忍不住疯狂套弄自己勃起的阳
具来射精的！

　　因为高潮而不断收缩着的我女友的阴道也带给了小方的阳具无与伦比的快感，
小方的龟头被我女友阴道深处涌出的火热的淫水淋个正着，一下子弄得小方也忍
不住想要射精了“啊…小茵…我要射精了！啊…好烫…好舒服…我要在妳的阴道
里面射精了啊…啊啊…我的精液要射进妳的处女阴道里面了啊…我的阳具顶着妳
的处女膜射精啊…”小方大声呻吟起来。

　　“啊…。嗯嗯…射吧…射进来啊…啊啊…把妳火热的精液射进我的阴道里啊
…啊啊…啊…多射一点啊…啊啊…让妳的精液将我的处女阴道灌满啊…”我女友
发疯一样淫荡的浪叫着。

　　小方双双手握着我女友的奶子大力揉捏着，狠狠挺动腰部将涨硬的阳具深深
的插进了我女友的阴道，将阳具前端紧紧顶住我女友的处女膜，全身颤抖着不受
控制的开始射精了！

　　从小方马眼中激射而出的精液穿过我女友处女膜上的小孔，深深的灌入了我
女友从未被人开发过的处女阴道深处，被小方火热的精液灌进阴道深处，我女友
也着颤抖着淫荡的大叫了起来“啊啊…好烫啊…烫死我了啊…我的阴道里面…啊
啊…真的要被妳的精液灌满了啊…啊…”一边淫荡的浪叫着，我女友也在小方阳
具射出的火热的精液灌进了她纯洁的子宫里的时候，开始了她第二次的高潮，阴
道深处涌出了大量淫水，与小方的精液混合在一起，我女友的阴道口被小方的阳
具塞得慢慢的，淫水和精液都无法流出来被小方的阳具给堵在阴道里面，让我女
友的小腹都微微隆起了几分。

　　偷看着这一幕的我在心中大叫起来，射精了！小方在我女友的阴道里面射精
了！小方的精液灌进了我女友的阴道里啊！我女友纯洁的处女阴道真的灌满了小
方的精液啊！我的心里觉得十分的失落又有着一种难以言喻的快感，不过值得欣
慰的是我女友就算高潮到不知人间几何还紧紧的握着小方的阳具根部，没有让小
方的阳具真的捅破她的处女膜，这可以证明我女友的心里还是爱我的，想要将第
一次留给我才会下意识的高潮也不忘记要保护自己的处女膜。

　　房间里，小方将精液全部射完后“啵”的一声将他的阳具拔出了我女友的阴
道，满足的从我女友身上爬了起来，大量的淫水混合著小方的精液好像喷泉一样
从我女友被小方的阳具抽插的整个翻开的阴道口中涌出来，在我女友的身下汇成
了一道小溪，淫水和精液混合在一起的浓浓的淫靡气味充满了整个房间。

　　小方伸手摸了一把从我女友阴道口里不断涌出的淫水和精液的混合液体，看
到我女友双目翻白，张着嘴巴全身无力的躺在床上娇喘的时候，小方突然坏笑着
将沾满了淫水和精液的手指伸过去放在了我女友的嘴边…“啊！小方妳好坏啊！
妳居然拿这个让我吃啊！”连续两次高潮过后的我女友身体发红更因为出汗而变
得湿漉漉的，脸颊通红的呻吟娇喘道，看小方正一脸期待的盯着她的嘴巴看，我
女友淫荡的对小方翻了个白眼，不过还是满足了小方的要求，乖巧的张开嘴巴伸
出了舌头舔起了小方手指上面的淫水和精液。

　　“咝…”看着我女友红着脸吃着她自己的淫水和他的精液的混合液体，小方
也被这淫荡的画面刺激的忍不住倒吸了一口冷气，等我女友将他的手指舔干净后，
小方立刻翻身跨坐在我女友的奶子上，将同样沾满了淫水和精液的混合液体的半
软阳具放到了我女友的嘴边。

　　“真是的！小方妳变得太坏了！还没看够啊！妳这麽喜欢看人家吃妳的精液
吗？”我女友无可奈何的伸出舌头舔起了小方的阳具，“嗞嗞”的吸着小方阳具
上沾满的淫水和精液，温柔为小方清理着他的阳具。

　　“啊…嗯…不是的啊…是小茵妳说喜欢我精液的味道啊…嗯…我都是按照妳
的要求做的啊…小茵妳说过喜欢吃我的精液啊，我的精液当然要给妳吃不能浪费
掉啊！”小方呻吟着享受着我女友替他的阳具清理，坏笑着说道。

　　狭小的单人床上，我女友的阴户一片狼藉的仰面躺在床上，脸上带着高潮后
的春情，大量的淫水和精液混合著湿透了我女友身下的床单，小方一脸舒服跨坐
在我女友的奶子上，屁股将我女友的奶子挤压的变形，轻声呻吟着享受着我女友
用舌头替他清理着沾满淫水和精液的阳具，这淫荡的一幕，让躲在小巷里偷看我
终于忍不住射精了，大量火热的精液从我的马眼中激射而出。

　　阳具被我女友清理的干干净净之后，小方翻身在我女友身边侧身躺下之后，
抱住我女友的身体，将我女友翻过来让我女友趴在了他的身上，然后就像一个体
贴女朋友的男朋友一样慢慢温柔的抚摸着我女友的身体，吻着我女友的嘴唇和脸
颊，在我女友的耳边说起了情话。

　　完了…没想到小方这个雏儿居然懂得这麽多，看到我女友在小方的温柔攻势
下变得非常开心，眼里也慢慢生出了几分爱意，我心里咯噔一下，有了一种不好
的预感！

　　不单单是男生会经不起女生的温柔攻势，女生也一样会沉醉在男生的温柔攻
势里啊，我女友这样单纯善良的女生，更是经不住男生的甜言蜜语的，小方在我
女友耳边不断温柔的说着什麽小茵我爱妳…小茵妳是上帝赐给我的天使…小茵做
我的女朋友吧之类的话，我女友看着小方的目光也变得越来越柔和，表情温柔的
仿佛能够滴出水来。

　　我很担心我女友会在小方甜言蜜语下爱上小方，听到小方对我女友说让她做
他的女朋友的时候，我的心里更是充满了愤怒，我女友替他打手枪口交甚至都让
他的阳具插进我女友的阴道将精液内射在里面，我女友的处女阴道就算她那个最
亲爱的表弟都还没能够内射的啊！更不要说她可怜的男友我了！小方尝到了这麽
大的甜头居然还不满足满的想要撬我的墙角！难道小方还想让我女友变成可以让
他长期解决生理需要的性玩具吗？

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　哎呀呀，总算是将这一季的剧情给搞定了呀！

　　之前看到了热心书友的建议，有书友希望剧情中更多一些肉戏、实弹部分，
有书友希望保持那种想把小茵破处又希望她保持处女之身……那种将破不破，欲
拒还迎的撩人风格…说起来文笔真的很不好把握啊，既要有肉戏的简单粗暴又要
有让小茵保持处女之身的欲语还休…

　　那麽看过第叁季之后各位书友们有什麽想法呢？接下来小茵是不是应该再变
得更加大胆淫荡一些呢？书友们如果有什麽建议可以在下面留言回复本人哦！这
一季剧情写的很累，接下来的第四季发表时间暂时未定…应该不会像现在这样叁
季叁天连更了…不过如果书友们回复的多的话，为本人带来更多的灵感，也许就
可以很快的发出来献给各位书友哦！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　我的女友小茵-便利店的男店员（四）

　　正文：

　　前文说到听到小方居然想要撬我墙脚让我女友做他女朋友，让我非常愤怒，
差一点就忍不住想要冲进房间大声告诉小方不要痴心妄想了，我女友绝对不会做
他女朋友的时候，我又突然停住了即将迈出的脚步，因为我也很好奇我女友到底
会怎麽回答小方。

　　“为什麽要让我做妳的女朋友呢？我不是妳的女朋友也一样可以帮妳射精发
泄性欲啊！连我的阴道都被妳的阳具插进去射精了，我是不是妳女朋友又有什麽
区别呢？就算是女朋友也不能为妳做更多的事情啊？”我女友好奇的看着小方问
道。

　　“不！不一样的！小茵！我喜欢妳！我爱妳！现在的妳让我感觉就像是我用
来解决生理需要的性玩具一样，我心里感觉很难过的！要是妳答应做我的女朋友
的话，帮我解决生理需要就是女朋友的义务了！这是不一样的！”小方听到我女
友的话后，神情激动的大声说道。

　　“咯咯…那妳就当我是妳的私人性玩具好啦…我很爱我现在的男友，不会跟
他分手的，不可能做妳的女朋友的，再说有我这样的私人性玩具来帮妳发泄欲望，
任凭妳玩弄我的身体，还可以将妳的阳具插进我的阴道里面射精，难道不好吗？

　　既可以让妳享受的解决掉妳的生理需要，还不需要妳负男朋友的责任！妳心
里难道没有幻想过有一个我这样的私人性玩具吗？妳喜欢的话，今天一整天我都
做妳的私人性玩具哦！”我女友咯咯的笑了起来，小方对她的迷恋让我女友很有
成就感，我女友的话也让躲在小巷里的我大大的松了一口气，心中暗喜，就算小
方的阳具插进我女友的阴道里面射精过又怎麽样，我女友最爱的人还是我，小方
想要撬我的墙角真的是白日做梦了！

　　“呃…”小方被我女友大胆露骨的话刺激的呼吸又急促起来，半软的阳具居
然又渐渐有了抬头的趋势，激动的对我女友说道“小茵妳要是我的私人性玩具的
话，那我不就变成了妳的主人了吗？”

　　“是啊…主人…小茵是主人的私人性玩具哦，主人想要小茵怎麽样就怎麽样
啊！让主人满足是私人性玩具应该做的事情啊！私人性玩具小茵向主人报到！”

　　我女友调皮的转动眼珠，声音甜甜的调皮的挑逗小方说道“今天一整天主人
都可以随便玩弄妳的私人性玩具哦！怎麽样？主人妳现在是不是觉得特别的兴奋
呢？”

　　因为都已经和小方赤裸相对更是让小方的阳具插进自己的阴道里面射精过了，
我女友对小方的态度也变得更亲密更加大胆热情，毫不害羞将自己淫荡的一面展
现在小方的面前。

　　小方听到我女友的话，强烈的心理刺激立刻让他的阳具立刻再一次勃起挺立
起来，硬梆梆的阳具直接戳进了我女友的双腿间，抵住了我女友的阴唇“啊！主
人妳又硬了呢！”我女友被小方的阳具戳的惊呼一声，似乎也没想到自己调戏小
方的话居然会引起小方这麽强烈的反应，我女友伸手握住小方滚烫的阳具，目光
迷离的看着小方声音十分诱惑的说道“嗯…主人…妳的阳具又想要插进妳的私人
性玩具的阴道里面射精了吗？告诉主人一个秘密哦~ 主人可是第一个将阳具插进
我的阴道里面痛快射精的人呢！主人的精液把我的阴道里面灌得满满的呢~ 主人
听到后有没有感觉很兴奋很刺激呢？”

　　小方看着我女友淫荡的样子，兴奋的大力的揉捏着我女友的奶子说道“妳不
是我的私人性玩具吗？现在就来做妳应该做的事情吧，主人我的阳具都这麽硬了，
妳应该打开双腿请主人我将阳具狠狠的插进妳的阴道里面才是合格的私人性玩具
啊！做为私人性玩具就要听从主人的命令！现在我命令妳打开双腿乖乖的让主人
我将阳具插进妳的阴道！”

　　小方兴奋的沉浸在了角色扮演的快感里面，不断加大力度狠狠揉搓着我女友
的奶子，一边一下一下挺动自己的腰让他的阳具不断戳弄着我女友的阴道口，一
边用主人的口吻命令我女友说道。我女友这时候就好像小猫一样乖巧柔顺的趴在
小方的怀里面，感觉到她的阴道口被小方的阳具一下一下的戳着，情不自禁的扭
动身体，将她的双腿分开了一些，好让小方可以更容易的将阳具戳到她的阴道口
上面！

　　“咯咯…主人，现在才是早上啊，主人刚刚都已经射精两次了，主人的阳具
再射精的话等下还能再硬起来吗？主人有整整一天的时间来玩弄妳的私人性玩具，
现在就不要太急了嘛！主人现在需要做的是好好休息恢复体力啊！主人的体力恢
复了玩弄妳的私人性玩具也会更加爽啊！做为主人的私人性玩具，帮主人解决生
理需要的同时我也要关心主人的身体啊！当然如果主人一定现在就要射精的话，
那妳的私人性玩具也会听话的让主人妳的阳具插进我的阴道里面啊！”我女友脸
颊潮红的趴在小方的怀里娇喘呻吟说道，看得出来我女友被小方的阳具插进过她
的阴道里面射精过后在小方的面前也变得越来越淫荡了，可能我女友觉得都已经
让小方尝过鲜了，就没必要再遮掩什麽了，不但开心的配合著小方玩起了这种羞
耻的主人与性玩具的角色扮演游戏，还很享受这样的刺激感！

　　听到我女友的话，小方想了想，觉得我女友说的有道理，刚刚连续射精了两
次，就算小方的体力这麽好也有些吃不消了，尤其是第一次将阳具插进女生的阴
道里面，还是我女友这样一个性感尤物的处女阴道，那种强烈的刺激让小方射出
的精液几乎是平时的两、叁倍的量，就算小方经常锻炼体力比一般人充沛很多也
感觉到自己腰变得很酸很疲累。

　　小方不再迫不及待想要将阳具插进我女友的阴道里面发泄性欲了，准备先好
好休息将自己的体力恢复过来，反正今天一整天我女友都是属于他的私人性玩具
了，不必急于一时，小方于是就躺在床上抱着我女友抚摸着我女友的身体和我女
友说着话，我女友这时候也乖巧的不再继续挑逗小方的阳具，让小方的阳具慢慢
软了下来。

　　躲在小巷子里偷看的我心中却有些不安起来，我女友和小方玩角色扮演的游
戏虽然刺激，可是现在小方的精液还留在我女友的阴道里面啊！就算之前混合著
我女友的淫水从我女友的阴道口涌出了不少，可是却一定还会有残余啊，而且看
小方射精的时候阳具在我女友的阴道里面插入得那麽深，精液一滴都没有浪费掉
全部喷射进了我女友的阴道里面，说不定这时候他的精液已经穿过我女友的处女
膜灌进了我女友的阴道深处了，我女友居然还不以为意的趴在小方的身上和小方
温存调笑着，我心里非常担忧的想着小方的精液会不会让我女友怀孕啊！

　　或许是我的担心起到了效果，我女友被小方抱在怀里说着一些让人脸红心跳
的情话说了大概十几分钟后，我女友突然将手放在她的小腹上面轻轻按了按，有
些不舒服的皱了皱眉。“咦，我的私人性玩具，怎麽了？身体不舒服了吗？”小
方居然对与我女友玩角色扮演的游戏乐此不疲，看着我女友十分关心的问道。

　　“是主人的精液啦！主人的精液之前都射进了我的阴道里面，都已经穿过我
的处女膜流进我的阴道深处了啊，现在感觉肚子涨涨的很不舒服呢！”我女友脸
红害羞的解释道。

　　“啊？妳的阴道里面都被我的精液给灌满了啊！那我的私人性玩具会不会怀
孕呢？”小方一听，立刻兴奋的坏笑着对我女友说道。

　　“今天是我的安全期，不会怀孕的！”我女友羞涩的小声说道。

　　躲在窗外的我听到女友的这句话，才恍然大悟的想起来这几天果然是我女友
的安全期，怪不得我女友居然一点都不害怕让小方的阳具在她的阴道里面射精会
让她怀孕，让小方的精液残留在她的阴道里面也毫不在意。

　　“安全期啊…”小方的表情明显有点失望。

　　我女友见状，瞪大了眼睛看着小方不依的说道“怎麽妳感觉很失望吗？难道
妳很希望我怀孕吗？妳好坏啊！随意玩弄着我的身体还不够，还有那麽变态的想
法啊！”

　　小方讪讪的说不出话来，我女友这时候却有些苦恼的说道“虽然不用担心怀
孕，可是肚子里涨涨的真的很不舒服呢，身上也出了好多汗，要是能够躺在浴盆
里洗个澡就好了！”

　　小方租住的公寓是那种不存在隔间的单人间，整间房内部也只有十平方左右
的面积而已，房间里的摆设也很简单，只有一张单人床，一台电脑、一个柜子而
已，甚至连卫生间都没有，想要上厕所的话都需要出去到公寓租户共用的厕所里
面解决，我女友想要洗澡的愿望看来是没办法实现了。

　　小方听到我女友的话后表情有些奇怪的笑着问道“我的私人性玩具真的很想
要洗澡吗？”

　　“嗯~ 是的啊，肚子涨涨的很不舒服身上也黏黏的，当然想要洗澡将身体弄
干净嘛~ ”我女友轻声呢喃着回答道。

　　“嘿嘿！我的私人性玩具，来乖乖的叫几声主人听听，主人我要是高兴的话
可以给妳一个让妳满意的奖励哦！”小方坏笑着看着我女友说道。

　　“讨厌啦，主人妳好坏啊！”我女友不依的说道，说完之后我女友又有些好
奇的问道“到底是什麽样子的惊喜啊？”

　　“要先乖乖的叫主人才可以告诉妳哦”小方继续戏弄我女友说道。

　　“主人…主人…主人…”我女友害羞的将脑袋埋在小方的胸前轻声说道。

　　“哈哈！真乖！这麽乖的私人性玩具，主人要给妳奖励哦”小方畅快的大笑
起来，将我女友的身体轻轻推开后一翻身下了床，然后就低头蹲在床边在单人床
底下翻找起来。

　　我女友侧身躺在床上，好奇的看着小方的举动，期待着小方所说的奖励到底
是什麽。

　　“找到了！”小方将一大卷厚厚的东西从单人床底下拖了出来，高兴的说道。

　　“主人，这是什麽东西啊？”我女友惊讶的看着小方从床底下拖出来的那一
大卷厚厚的东西，疑惑的问道。

　　小方动手将卷在一起的东西打开后，我女友惊讶的发现地上的这东西的的长
度差不多接近２米宽度也接近１米…一直到小方将这东西铺在床边的地面上铺开
后，我女友也没能猜出这东西到底是什麽，只能疑惑的看着小方，这时候小方兴
高采烈的抬头对我女友说道：“这个就是给我乖乖的私人性玩具的奖励哦！当当
当…当！它就是充气浴盆！”我女友吃惊的“啊”了一声，小方又再次蹲下从床
底下拿出了一个打气筒，一边开始为充气浴盆打气一边对我女友说道“我每天锻
炼完身体后都是用它来泡澡的，充好气后跟正常的浴盆没有任何区别！里面的垫
子软软的很舒服哦！房间里面有排水孔连着整栋公寓的排水管道，泡过澡后直接
放掉就可以，不必麻烦的倒水，地面干的也很快…”

　　“啊！怪不得主人妳的阳具干干净净的，都尝不出什麽异味呢，原来是每天
都有洗澡啊！”我女友看着充气浴盆慢慢膨胀起来，开心的说道。

　　“呵呵，那我的阳具如果有异味的话，就像我小时候包皮里面都堆积着很多
污垢的话，那我的私人性玩具还会喜欢我的阳具吗？”听到我女友的话，小方坏
笑着打趣我女友说道。

　　“当然会啊，只要是主人的味道我都会喜欢啊！就算主人妳的包皮里面有污
垢小茵也会帮主人舔干净的！只要能让主人快乐小茵什麽都愿意做的！”我女友
因为很快就可以洗澡而非常开心，配合著小方的话十分淫荡的说道。

　　“呵呵，我的私人性玩具好乖啊，主人奖励妳舒服的洗澡好不好？”小方说
完，充气浴盆也已经打满了气，小方转身对我女友说“看，已经打满气了，只要
将这里面放满水就可以洗澡了！”

　　“那主人妳快点往里面放水嘛，我都快等不急了啊！”我女友对小方撒娇说
道。

　　“再等一下下就好了！”小方走到墙边的水龙头前，调好了水温，拿起一根
管子套住水龙头口，将另一端放进了充气浴盆里，拧开水龙头哗哗的向着充气浴
盆里面放起水来，向着我女友说道“这间公寓楼顶上面有一整排太阳能热水器，
住在这里的租客不用担心会没有热水用，呵呵，这也算是住在这里的一个福利了”

　　“这麽说这栋公寓的房东还很体贴嘛”看到充气浴盆里面的温水慢慢涨高，

　我女友也下床走到了小方的身边抱着小方的腰靠在了小方的怀里柔声说道“

　　主人的身上刚刚也都出了很多汗呢，那麽主人要跟小茵一起洗吗？”

　　小方被我女友投怀送抱，右手反过来搂住我女友的腰，左手不客气的直接伸
进了我女友的双腿间，一根手指轻轻顶进了我女友的阴道口，一下一下有节奏的
轻轻抽动起来，坏笑着说道“当然要跟妳一起洗了！做为私人性玩具，妳要服侍
妳的主人我洗澡才对嘛！”“嗯嗯…啊啊……我会服侍主人洗澡啊…”我女友闭
上眼睛，靠在小方的怀里不停的娇喘淫叫起来。

　　等到充气浴盆里面被放满水后，小方抽出了正在玩弄我女友阴户的手走过去
关掉了水龙头，跨坐进充气浴盆后伸手将我女友也拉进了充气浴盆里面，这种供
单人洗澡用的充气浴盆并不宽敞，我女友被小方拉进去后，火热的胴体只能紧紧
的贴在小方的身上，虽然很拥挤，不过泡在温水里的舒服感觉还是让我女友忍不
住“嗯”的呻吟了一声，小方头枕着充气浴盆边缘的气垫躺下，让我女友趴在他
身上，我女友的脑袋靠在小方的胸前，肩膀以下全都泡在了水里，一对大奶子紧
紧贴在小方的小腹上，小方就这样抱着我女友的胴体泡着澡，水面下的左手也不
老实的又伸进了我女友的双腿间将手指插进了我女友的阴道口，一下一下的慢慢
扣弄起来，我女友这时候也十分调皮的伸出舌头在小方的乳头上画起了圈圈，白
嫩的小手也在水下温柔的慢慢搓动着小方那半软不硬的阳具。

　　我女友的阴道口被小方用手指抽插的很舒服，在小方的玩弄下阴道口不断涌
出淫水，小方或许单纯的只是想玩弄我女友的阴道，不过错有错招居然将我女友
挑逗的淫水直流，大量的淫水混合著我女友阴道里面积存的之前被小方射进去的
精液一起从我女友的阴道口里流了出来，在水面上漂起几道白色的细丝“嗯嗯
…嗯…主人…主人的手指弄的小茵好舒服…肚子里面也不再感觉涨涨的了啊…嗯
嗯…”我女友一脸春意的娇喘道。

　　就在小方的阳具在我女友的搓动下渐渐有了起色变得半软不硬的时候，嘭嘭
嘭…小方房间的门突然被人从外面敲响了。

　　小方和我女友被这突然响起的敲门声吓了一跳，小方连忙抽出插进我女友阴
道口的手指，抱着我女友一起坐起来后起身钻出了充气浴盆，从房间里的晾衣绳
上扯下一条白色浴巾围在腰上，赤裸着上身全身湿漉漉的走到门前将房门轻轻打
开了一道缝隙，这样既能够看到门外的情况，又能够保证躺在浴盆里的全身赤裸
的我女友不会被外面的人给看到。

　　刚刚看到来人的模样，小方还没来得及开口说话，房门外便响起了一个男生
的说话声“阿方！我刚从阿健那里弄到的最新出的一本道合集，剧情超爽，步兵
…妳要不要去我房间一起看？无套插入内射中出的哦！”门外的那个男生看到门
开了就兴奋的大声说道。

　　坐在充气浴盆里的我女友也将门外这个男生的声音听得一清二楚，我女友立
刻尴尬的羞红了脸，无套、内射，这不就是刚刚我女友和小方在那张单人床上所
做的事情麽！

　　敲门的是住在小方隔壁的邻居，也是小方的大学同学兼死党萧明，说完之后
就看着站在门缝后面的小方一脸淫笑的冲着小方挤眉弄眼的说道“我敢保证，看
过之后会让妳打手枪打到爽！”说完萧明才发现小方居然只在腰上围着一条浴巾，
房门也只拉开这麽一道缝隙，不由奇怪的说道“哇，湿身裸男啊，阿方妳在洗澡
麽？怎麽挡着不让我进去？一起洗澡的时候又不是没见过，妳小子还害什麽羞啊？”

　　一边说萧明一边想要推门进来，我女友还全身赤裸的在房间里面，小方当然
不会让萧明进来了，连忙用手牢牢的按住房门不让萧明推开，萧明没想到小方居
然挡着他不让进房间，惊讶的探头探脑的凑到门缝处往房间里面瞧，突然抽了抽
鼻子奇怪的问道“咦？什麽味道，妳的房间里面怎麽一股子怪怪的味道…妳到底
要不要去我房间一起看片啊？”

　　小方听到萧明的话脸上有些尴尬的说道“呃…妳自己回房间看吧…我…我还
有事…不去了！”

　　这时候萧明的视线也透过门缝落在了小方那张单人床上，看到那张单人床的
床单变得非常凌乱，上面还散落着我女友的衬衫奶罩内裤和小方的短裤，萧明顿
时恍然大悟的“哦”了一声冲着小方眨了眨眼睛，表情淫荡的怪笑着说“哦哦
…阿方妳居然金屋藏娇啊！怪不得不让我进去呢！只围着浴巾难道是在跟女生一
起洗鸳鸯浴吗？”萧明突然伸手一把扯下了围在小方腰上的浴巾，坏笑着低头打
量着小方那半软不硬的阳具，打趣小方说道“呦，看起来阿方已经跟处男告别了
呀，怪不得今天早上妳就躲在房间里不出门，原来是佳人有约啊，做爱的感觉爽
不爽？是不是比打手枪要爽几百倍？是不是无套内射啊？”小方的阳具之前整个
龟头和二寸多的肉棒插进我女友的阴道里面抽插到射精，这麽说起来小方的阳具
的前半部分已经不再属于处男了，只有被我女友握着没有插进我女友阴道的部分
还属于处男而已，进入过我女友的阴道之后，小方的包皮此刻已经彻底褪到了龟
头后面，而且短时间内都不会再前翻回来，性交过后的阳具也会变得更加涨红一
些（这是本人的亲身经历过的哦，有过这样经历的读者大大应该也会清楚，尤其
是给处女开苞之后会表现的更加明显…），更不消说刚刚在充气浴盆里小方的阳
具还被我女友搓弄的有些勃起，小方那半软不硬的阳具暴露在萧明的眼前，对曾
经与小方一起洗过澡一起看Ａ片打手枪的萧明来说，看了一眼便发现了小方阳具
的变化。

　　这时候我女友在房间里听到萧明的话，立刻害羞得不行，萧明虽然是在打趣
小方，可是听在我女友的耳朵里，却让我女友不由自主的想起了之前在床上小方
将阳具深深的插进她阴道里面射精的淫荡画面。

　　“咦？不对啊！咱们俩可是死党，我怎麽不知道妳交了女朋友？啊！妳不会
是偷偷叫了援交妹吧！哎哎…妳知不知道援交妹的身体很不卫生的！万一染上什
麽…”萧明突然惊讶的看着小方说道。

　　小方听到萧明的话后顿时有些恼火，知道我女友在房间里一定将萧明的话全
部听到，小方不禁有些担心起来，小方很清楚虽然我女友十分配合的陪他玩角色
扮演的游戏，不过却不代表我女友就真的是他的私人性玩具了，听到萧明将我女
友想象成了是援交妹，小方当然会担心我女友生气！

　　“好了妳！瞎说什麽呢！妳才是援交妹呢！赶紧滚蛋回妳房间看妳的Ａ片打
手枪去吧！”小方听到萧明居然越说越不着调，气恼的伸手抢过萧明手里的浴巾
说道。

　　“哎呀！真是见色忘友啊！”萧明装作委屈的说道，发现小方的目光变得越
来越恼火，萧明的声音也变小了下来“好好好！我这就走还不行吗，唉，果然是
世风日下人心不古啊！”

　　小方不等萧明说完，嘭的一声狠狠的关上了房门并反锁上，一脸尴尬的走回
充气浴盆旁边，不好意思的对我女友道歉说道“小茵，刚刚那个是我死党，他说
话向来这麽不着调，妳千万不要生气啊！”

　　我女友之前也听到小方那麽十分维护她心里也十分开心和甜蜜，这时候又听
到小方向她道歉，本来心里还剩的一点点不满也彻底消失了，我女友伸出手握住
了小方半软的阳具，慢慢套弄起来，深情款款的说道“主人怎麽可能向妳的私人
性玩具道歉呢，我可是主人的私人性玩具啊！主人死党说的也没错啊，不过我只
是属于主人一个人的不用花钱的援交妹啊！主人的死党要是知道的主人一分钱都
不用花，甚至连手都不用动，就有我这个私人性玩具来帮主人尽情的射精，主人
还可以随意玩弄我的身体，被主人的死党知道的话会多麽羡慕主人呢？”

　　“啊！”小方听到我女友的话变得非常开心，看到我女友居然继续扮演着他
的私人性玩具来挑逗他，小方也兴奋起来居高临下的看着跪坐在充气浴盆里面的
我女友说道“是啊，萧明他只能自己打手枪射精，我却有妳这麽乖巧听话的私人
性玩具，让他知道的话，不知道会怎麽羡慕我呢！要是让他看到妳现在这麽淫荡
的样子，他也要忍不住想要将阳具插进妳的阴道里面疯狂射精吧！不要说将阳具
插进妳的阴道里面了，就算是妳用手来帮他套弄阳具射精都会让他爽死吧！”不
知道是不是真的想到了我女友淫荡的套弄死党萧明的阳具来帮他射精的画面，小
方的阳具立刻仿佛吹气球一样勃起高高的挺立了起来！

　　“啊！主人难道想让妳的私人性玩具去为妳的死党的阳具射精吗？我可是属
于主人一个人的性玩具啊，主人真的忍心看我帮别人的阳具射精吗？”我女友感
受到手中握着的小方的阳具的变化，脸红红的撒娇说道。

　　“私人性玩具应该会要完全服从主人的命令吧，如果我真的要让妳去帮萧明
的阳具射精的话妳答不答应呢？”小方兴奋的向我女友问道。

　　“当然会服从主人的命令啊……只要主人舍得将妳的私人性玩具给别人用哦”

　　我女友握着小方的阳具轻轻套弄起来，闭着眼幻想着淫荡的呻吟起来“啊！

　　萧明妳好！我是小方主人的私人性玩具哦，主人命令我来帮萧明妳的阳具射
精啊…嗯嗯…嗯嗯…妳的阳具是不是很舒服呢？这样还不舒服的话让萧明的阳具
也像主人一样狠狠的插进我的阴道里面射精吧！”为了更进一步刺激小方的性欲，
我女友居然陪着小方一起疯，淫荡的呻吟娇喘道“啊！好硬好烫的大阳具啊！妳
的阳具好吓人啊！妳的阳具好像比小方主人还粗…还长啊…嗯嗯…这麽大的阳具
插进我的阴道一定会让我爽死啊…”仿佛把手中握着的这根阳具想象成了小方的
死党萧明的阳具似的，我女友更加大力的疯狂套弄着小方的阳具。

　　看到我女友跪在充气浴盆淫荡的握着小方的阳具大力套弄着不断淫叫，还将
小方的阳具给幻想成了小方的死党的萧明阳具，刺激的我心脏都快要从胸腔里跳
出来了，这时候我想小方的心里也一定被刺激到不行吧！

　　房间里，小方急促的喘息着，没想到我女友居然玩的这麽大胆这麽疯，兴奋
的大声喊道“啊…小茵…妳好淫荡啊…啊啊…我受不了啊…我要插妳啊…不用萧
明的阳具插妳啊…我的阳具也一样能让妳爽死啊！”

　　哗！

　　水花飞溅，小方将阳具从我女友的手中一下子抽出来后兴奋的扑进浴盆里，
将我女友压在身下激动的握着我女友的奶子大力的揉捏起来“啊！”我女友被小
方捏的痛呼一声，感觉奶子都要被小方捏爆了…

　　“啊…主人…轻一点啊…好痛…啊啊…啊…”我女友双腿紧闭被小方的身下
不断扭动着身体呻吟道。

　　“淫荡的私人性玩具啊…把妳的双腿分开…我的阳具已经等不急要插进妳的
阴道里面了…让我的阳具来狠狠捅破妳的处女膜吧！”小方双目喷火的看着我女
友的奶子在他的手中不断的变着形状，贼心不死的命令我女友分开双腿。

　　“啊…不…不可以啊…妳的阳具不可以捅破我的处女膜啊…”我女友半痛苦
半欢愉的摇头娇喘着。

　　“怎麽不可以…为什麽不可以…我可是妳的主人啊…做为私人性玩具的妳怎
麽可以违背主人的命令呢…乖乖的让我的阳具来捅破妳的处女膜吧…”小方兴奋
的大声说道。

　　“嗯嗯…主人…换一个要求啊…除了不可以捅破我的处女膜外…嗯嗯…啊啊
…什麽都可以啊…妳说什麽我都答应啊…啊啊…”我女友大声呻吟道。

　　听到我女友这麽说，我心里面感觉非常高兴，我女友就算大胆淫荡的扮演着
小方的私人性玩具，这样放纵大胆的时候也没有丢掉她坚持的底线，处女膜还是
要留给我啊！

　　不过听到我女友后边的话，我的心也一下子提了起来…以我女友那只要答应
了就从来不肯食言的性格，除了不可以用阳具捅破她的处女膜，我女友大概真的
会答应小方的任何要求啊！小方这样原本单纯的男生被我女友拒绝做他的女朋友
会不会因此而产生出阴暗心理呢？小方也绝对不可能像我和我女友表弟那样爱惜
我女友，我女友又这样百依百顺的大胆淫荡的扮演着小方私人性玩具的角色…只
要是正常的男人心里都会忍不住产生想要淫虐凌辱我女友的想法吧！各位读者大
大说是不是这样？唉！我很担心我女友…可是却又忍不住的兴奋着……我自己都
不清楚我心里是不是期待着小方接下来提出一些变态要求来玩弄女友了…


　　　　　　　　　我的女友小茵-便利店的男店员（五）

　　正文：

　　“我说什麽妳都答应？真的？可是刚刚妳就没有同意我的要求啊…妳说我该
怎麽惩罚妳呢？”小方压在我女友的身上，一边毫不怜惜的大力揉捏搓弄着我女
友的奶子，一边大声问道。

　　大概是接二连叁的被我女友拒绝被他的阳具捅破处女膜的要求，小方心里面
也十分窝火，躲在窗外偷看的我清楚的看到小方的眼里正闪烁着淫虐的光芒…

　　我女友那一对白花花的奶子在小方大力的揉捏下不断的变幻着形状，白嫩的
奶子上面出现了一道道鲜红的指痕，我女友不知道是痛苦还是舒服的在小方身下
挣扎扭动身体呻吟着求饶道“啊…主人…不要再捏我的奶子啊…啊啊…我的奶子
都要被主人捏爆了啊…好痛…啊…我一定会做到主人的要求啊…啊啊…主人想要
怎麽惩罚我都可以啊…饶了我吧…啊啊…放过我的奶子啊…主人说什麽我就做什
麽啊…”

　　我女友求饶的呻吟声反而让小方感觉更加的刺激，坏笑着看着我女友说道
“想要我放过妳的奶子吗……那麽…现在先乖乖的将妳的双腿打开…”

　　“嗯嗯…啊…”我女友稍稍迟疑了一下居然真的红着脸娇喘着乖巧的主动在
小方的身下打开了她的双腿，让她的粉红色阴户在水里面全部暴露在了小方那根
勃起坚挺的火热阳具前！

　　这时候我女友的样子真是淫荡极了！躺坐在充气浴盆里面，一对白花花的大
奶子泡在水里被小方用双手大力的搓揉玩弄着，双腿主动分开搭在小方的腰上淫
荡的扭动着身体，两瓣粉红色的阴唇已经充血而向着两侧翻起，粉红柔嫩的阴道
口一张一合轻轻蠕动收缩，好像在呼唤着小方的阳具快点插进去…

　　小方显然很满意我女友乖巧的表现，双手放开了我女友的奶子，右手抓住我
女友的腰左手伸进水里面握着他那火热坚挺的阳具向下滑过我女友的阴蒂，阳具
前端撑开我女友的阴唇抵住了我女友的阴道口，感觉到自己的阴道口被小方坚挺
火热的阳具侵入，我女友也有些慌张的连忙伸出双手抓向了小方的阳具根部…

　　“都还没有插进去就要先握住吗！这麽担心我的阳具捅破妳的处女膜吗？我
的私人性玩具就这麽不相信妳的主人吗？”小方低头看到我女友的动作顿时很恼
火的冲我女友问道。

　　这时候小方的阳具被他自己的左手握着，让我女友的双手无法抓住他的阳具，
小方如果不顾一切的将他的阳具插进我女友的阴道的话，那麽绝对会捅破我女友
的处女膜深深全部插进我女友的阴道里面啊！

　　“看…妳的双手无法抓住我的阳具…现在插进去的话…我的阳具一定可以捅
破妳的处女膜吧…我现在插进去怎麽样呢”小方的嘴巴贴在我女友的耳边说道。

　　我女友被小方的话吓得紧张无比的娇喘着说道“不…不要……啊啊…小方
…不要捅破我的处女膜啊…求求妳…千万不要捅破我的处女膜啊…小方…千万不
要插进去啊…我的处女膜一定要留给我的男友啊”我女友这时候也只能用她那水
汪汪的大眼睛可怜巴巴的看着小方不断的求饶了，被小方的阳具冲动的抵住自己
的阴道口，龟头都已经插进了大半颗的情况下，我女友也知道她的处女膜是否可
以保住全在小方的一念之间了…

　　小方心里面虽然很想要用他的阳具捅破我女友的处女膜，可是听到我女友直
接叫着他的名字不断恳求他不要这样做的时候，小方或许是心软了，不过我猜更

　　大的可能是小方担心他真的捅破我女友的处女膜会让我女友非常非常难过甚至恨

　　死他吧…小方突然沉默的松开了握着自己阳具的左手，拉着我女友的双手握
住了他坚挺火热的阳具根部…

　　我女友的双手握住小方的阳具根部后整个人都大大的松了一口气，感激的对
小方说道“啊…小方…谢谢妳…妳真的是个好男生呢…我会用别的方式来补偿妳
的…现在先让我用阴道来帮妳的阳具痛快的射精吧！”说完我女友居然主动吻住
了小方的嘴巴，大胆的向着小方索起吻来…

　　这时候我的心里面也非常的佩服小方…这种情况下，换做其他男人一定会二
话不说先将我女友的处女膜给捅破掉，小方居然能够悬崖勒马让我女友保住了她
的处女膜，要知道他只要轻轻一捅…我女友的处女膜就会跟这个世界说拜拜了，
这样的情况下都能够放弃掉，该是多大的毅力和决心啊！

　　看到这一幕，我心里对小方最后的一点芥蒂也消失了，感觉我女友如此大胆
放纵的帮这个大男生解决生理需要也不会太让我难过了，这跟我女友帮她表弟解
决生理需要也没什麽区别，毕竟我女友和小方玩的这麽过火也没有真的性交，我
女友的处女膜依然完好无损就足够了！

　　我女友帮她表弟一个人解决生理需要与帮她表弟和小方两个人解决生理需要
本质上又有什麽区别呢？小方也只是一个比她表弟大２岁的大男生而已，我女友
在小方的面前会这麽大胆淫荡或许也有一部分是因为小方和她表弟很像的原因在
里面吧…

　　想到这里，我偷偷的打量着小方，发现仔细观察一下，小方和我女友表弟还
真的是很像呢，都是那种有着淡淡书卷气的大男生，长相也都十分英俊帅气，更
离谱的是小方和我女友她表弟的身材居然都差不多！！！性格虽然也都有着他们
这种年纪的男生叛逆疯狂的一面，不过最后却还是单纯善良更多一些…小方和我
女友她表弟之间最大的差别也许就是阳具的大小了，我女友她表弟的年纪虽然比
小方还要小了差不多２岁，不过她表弟的大阳具勃起之后却比小方的更长更粗
…我心里偷偷的想难道是因为我女友她表弟的阳具在开始发育的生理期间就得到
了我女友充分照顾的缘故麽…

　　当然，这些都不是重点，接下来还是要回归正题。

　　我胡思乱想的这一小段时间内，房间里，我女友和小方两具赤裸的身体已经
在充气浴盆里边紧紧的纠缠在一起了，我女友的双腿夹着小方的腰一脸春情勃发
的淫荡样子，两人的私密处都紧紧的贴在一起，如果不仔细看的话，我在第一眼
看到的时候也一定会认为这对年轻男女是在性交…

　　不过现在小方已经通过了我的“考验”，再看到他和我女友玩这种性游戏，
我也能够很平静的去欣赏了，我女友到现在始终不肯和我真正的性交，平日里帮
我解决生理需要也大多只是打手枪射精而已，能够看到我女友这淫荡的一面，我
的心里也感觉非常的刺激呢…

　　“小茵…妳之前不是答应我今天一整天都做我的私人性玩具了吗…做为性玩
具又怎麽可以直接叫主人的名字…今天一整天妳都要叫我主人…记住了没有…”

　　小方就像是在与我女友赌气似的，被我女友握住他的阳具根部之后，屁股一
沉十分用力的将他那坚挺火热的阳具狠狠插进了我女友的阴道！

　　“啊…”我女友微微皱着眉头轻声呻吟了一声，小方的阳具插得太猛，阳具
前端一下子将我女友的处女膜给顶的向内凹陷了进去“啊！主人…哦…好涨…妳
轻…轻一点…啊…”我女友娇喘呻吟着，双手握着小方的阳具根部很放心的闭着
眼睛开始享受着她的阴道被小方火热坚挺的阳具撑满的快感。

　　“妳都这麽淫荡的让我玩弄了！处女膜就算让我捅破又有什麽关系呢？为什
麽妳不答应做我的女朋友？为什麽妳的处女膜一定要留给妳男友来捅破啊？我哪
一点比不上妳的男友了？凭什麽他就可以捅破妳的处女膜？”小方一点也不怜惜
我女友的大力挺动着阳具在我女友的阴道里面猛烈的抽插起来，像是在发泄着心
中失望的情绪一边疯狂的抽动着阳具一边对我女友大喊道，噗噗…充气浴盆不断
晃动着，大片水花飞溅而出洒在小方房间的地板上，很快就将充气浴盆附近的地
板全部弄得湿漉漉的。

　　躲在窗外小巷里的我立刻瞪大了双眼，怎麽回事？小方嫉妒我女友将处女膜
留给我这个正牌男友？刚刚可是妳自己主动放弃掉捅破我女友处女膜的机会的啊！

　　这也可以怪到我的身上吗？有没有搞错！身为我女友正牌男友的我都没有享
受过的福利都被妳全部享受到了…妳居然还很失望很不满意？这还讲不讲道理了？

　　“啊啊…。嗯嗯…啊…嗯嗯…啊…”我女友这时候已经被小方坚挺的阳具给
插得舒服的说不出话来，享受着小方的阳具带给她的强烈的快感，被小方插得双
眼翻白，不断发出“嗯嗯…啊啊…”的浪叫，哪里还听得清小方在说些什麽“啊
……哼……嗯嗯……好涨……好粗……啊啊……嗯……涨死我了……嗯……啊
……”我女友紧锁着眉头，嘴巴微微张开，舌头轻柔的舔着她自己的嘴唇，情不
自禁的发出了一声声的浪叫“主人……哦……妳的阳具好粗好热…啊…我都要被
妳啊…妳的阳具给…嗯嗯…插死了啊…”

　　我女友说出的每一句浪语都深深的刺激着小方的性欲，小方开始加大力气，
每一下都狠狠的插进将自己的阳具顶到我女友的处女膜然后才快速的抽出…小方
的阳具就这样在我女友的阴道里面快速的进进出出…小方的阳具每一次深深插入
的时候我女友都会“啊”的大声呻吟一声，我女友的阴道在小方阳具大力的抽动
下不断涌出大量的淫水。

　　“啊啊啊…舒服的要死掉了啊…啊啊…”我女友突然将头高高仰起，口中发
出了一阵阵满足的淫叫…双腿突然用力的夹住了小方的腰，身体开始不停的颤抖
“啊……哦……主人……快…快一点……好舒服啊……啊……爽死了啊……嗯
…不要停啊…我要死了啊…要被妳的大阳具插死了啊…”我女友尽情的浪叫着不
断摇晃着脑袋，阴道剧烈收缩着达到高潮了！

　　“啊…啊啊…妳的阴道好紧啊…好爽啊…”小方这时候脸上的表情也是爽到
了极点，我女友的阴道在高潮的时候剧烈的收缩着，阴道深处涌出了大量温热的
淫水，小方的阳具在我女友的阴道挤压和湿热淫水浇淋的双重刺激下，龟头上传
来的麻痒感越来越强，刺激的小方差一点忍不住喷射出来，赶忙放慢了抽插的力
度，借此来缓解想要射精的冲动！

　　可是这时候我女友已经完全进入了发情的状态，一下一下的扭动着身体主动
的用自己的阴道去套弄小方勃起坚挺的阳具，想不到我女友发情起来居然会这麽
淫荡，我女友主动用阴道套弄他的阳具的举动将小方刺激的胸膛不断剧烈的起伏
着。

　　小方知道再这样下去他很快就会把持不住射精的，放着我女友这麽淫荡性感
的尤物可以玩弄，小方当然不希望这麽快就结束战斗，小方连忙一抬屁股将他的
阳具从我女友的阴道里面拔了出来，深深的吸了一口气。

　　我女友面色潮红，闭着眼张开嘴巴“嗯嗯…啊啊…”的不停的娇喘着，阴道
里突然传来的强烈的空虚感让我女友睁开了迷离的双眼，淫荡的看着小方呻吟说
道“主人…怎麽拔出去了啊…不要啊…我…嗯嗯…我要妳的阳具啊…将妳的阳具
插进来啊…用妳的阳具插进我的阴道啊…”我女友双手抓着小方的阳具，不停的
扭动着身体想要让它再次进入自己的身体里…

　　看着我女友迷乱发情的样子，小方双手抓住我女友的腰，低头看着自己的阳
具被我女友双手握着一点一点挺进了我女友的阴道，直到顶住了我女友的处女膜
才停下来。

　　小方好像要故意戏弄我女友似的，阳具顶住我女友的处女膜后便一动不动的
停了下来，看着我女友目光迷离的呻吟浪叫着“嗯嗯…主人…动起来啊…嗯…让
妳的阳具动起来啊…”双手却牢牢的抓着我女友的腰不让我女友扭动身体，享受
着我女友阴道的嫩肉摩擦吸吮着他的阳具所产生的强烈快感，低头欣赏着我女友
那一脸沉浸在性欲中的淫荡表情，不禁又产生了欺负她的念头…

　　“这麽迫不及待的想要我的阳具在妳的阴道里面抽动了吗…妳被我的阳具插
得很爽是不是…小茵发情的样子居然会是这麽的淫荡啊…说…说妳爱不爱我的阳
具？”小方喘着粗气问我女友道。

　　“是啊…嗯…哦…我是淫荡的女生啊…我爱主人的阳具…啊啊…主人…嗯
…主人的阳具…哦…啊……让我好舒服啊…主人…快点动起来啊…嗯嗯…我的阴
道里面好痒啊…嗯…让妳的阳具动起来啊…不要再欺负我了啊…”我女友不断轻
轻晃荡着脑袋，乌黑湿透的长发甩动着大量的水珠，用充满淫欲的眼神看着小方，
嘴里含糊不清的浪叫着。

　　看着我女友在他身下娇喘呻吟着不断求欢，小方心里立刻产生了一种强烈的
成就感“想要的话就自己动吧…”小方坏笑着放开了我女友的腰，双手握住我女
友的奶子大力用手指捏着我女友那两颗粉红色的奶蒂不断捻动着。

　　“呜…啊…嗯嗯…”我女友立刻扭动起身体用自己柔嫩的阴道不停的吞吐套
弄着着小方火热硬挺的阳具。

　　“啊…啊…好舒服啊…”被我女友主动的用自己的阴道套弄着他坚挺的阳具，
不但心里感觉非常刺激，享受着被我女友柔嫩的阴道不断挤压吸吮阳具的快感，
小方也爽的情不自禁的呻吟起来“就是这样…啊…小茵…妳的阴道里面变得越来
越紧了啊…啊…”小方将自己的手指插进了我女友张开的嘴巴里，不断搅弄着我
女友的舌头。

　　“主人…嗯嗯…主人…用妳的阳具插我吧…快点用力的插我啊…让妳的阳具
在我的阴道里面射精啊…将妳滚烫的精液射进我的阴道吧…”我女友表情淫荡的
舔弄吸吮着小方的手指含糊不清的娇喘着，疯狂扭动着身体用自己的阴道套弄着
小方的阳具，快感越来越强烈，阴道里面酸酸麻麻的越来越痒，眼见着我女友的
第二次高潮就快要来了…

　　“啊…用力的插妳…是这样吗…啊…”我女友的阴道一阵阵收缩，给小方带
来了无法形容的巨大快感，小方忍不住大力的挺了几下腰，呻吟着说道“啊…妳
的阴道已经等不及要承受我的精液的灌溉了吗…可是我不想这麽快射精啊…这麽
淫荡的私人性玩具…射精了就没得玩了啊…”

　　“啊…啊…”我女友被小方几下大力的挺近刺激的大声淫叫着“啊…啊…主
人…插我啊…不要停啊…小茵…小茵要高潮了啊…啊啊…”

　　我女友一边淫叫着一边全身不停的颤抖起来，阴道剧烈的收缩着紧箍着小方
的阳具，柔嫩的阴道内壁仿佛一千张小嘴在吮吸着小方的阳具一般，让小方的阳
具一阵阵涨大，我女友阴道深处瞬间涌出大量的淫水淋浇在小方的龟头上，让小
方忍不住大力挺腰冲刺了起来，大声呻吟着“啊…啊…妳又高潮了啊…啊啊…好
爽啊…啊啊…啊…我忍不住要射精了啊…”

　　“啊…主人…射进来啊…射进来啊…把妳滚烫的精液射进我的阴道里面啊
…嗯嗯…啊…主人……再大力一点啊…啊啊…”

　　高潮的快感伴随着小方大力冲刺带来的强烈刺激，让我女友爽的魂飞天外，
意乱情迷的娇喘呻吟着。

　　“啊…不行了…我要射了…喔…喔…啊…”小方的喘息声越来越大，用力的
抱住我女友的身体，涨大到极限的阳具也颤抖着插在我女友的阴道里喷射出了一
股股滚烫的精液！“啊…好烫…烫死我了啊…射吧…射吧…用妳的精液射死我吧
…”被小方火热的精液射进阴道里面，强烈的快感刺激的我女友忘情的大声淫叫
起来，音量大的怕是连隔壁房间都能听得清清楚楚…

　　我睁大了眼睛透过窗户向房间看去，不想错过这精彩的一幕，看着我女友在
强烈的高潮下被小方的阳具内射，一丝丝精液混合著我女友的淫水在充气浴盆里
从两人紧贴在一起的私密处弥漫…

　　小方将阳具从我女友的阴道里拔出的时候，立刻便有大量的淫水混合著精液
从我女友的阴道口喷涌出来，不到片刻的功夫就将两人紧贴在一起的私密处附近
的水给弄的浑浊了一大片…我心里情不自禁的赞叹了一句，青春期的大男生精力
充沛的果然是让人羡慕啊，第叁次射精射出的量居然还这样多…我女友她表弟在
这方面的能力或许能够和小方不相上下，不过我就只剩下羡慕嫉妒的份儿了。咦，
我又发现了小方和我女友她表弟的一个相同之处，两个人都是那种性欲超级旺盛
的男生，我心里不禁暗暗想到我女友所喜欢的莫非就是这一类型的？在小方的玩
弄下我女友居然足足高潮了四次…看起来我女友的性欲在被她表弟用春药给开发
出来后也变得越来越强烈了，小方和她表弟这样性欲旺盛体力充足的男生才能够
让我女友在发情的时候让她更容易满足吧…

　　唉，我一下子瞪大了眼睛，看到小方隔壁房间的窗户后面的窗帘居然不知道
在什麽时候已经悄悄的被拉开了不说，一扇窗也被打开了，窗户后面还出现了一
道人影，不过还好，我选择的这个作为偷窥地点的小巷子非常的隐蔽，让我能够
看到这两间房间里的情况而房间里面的人却无法发现我，我偷偷看过去，看到一
名年纪和小方差不多的男生正光着下身站在那里大力用手套弄着自己的阳具。

　　这个…这个男生应该就是之前敲门的那个小方的死党萧明吗？长相虽然没有
小方帅气，不过却十分清秀，身材虽然比小方更单薄，不过萧明胯下那根勃起挺
立的阳具却几乎不比小方的阳具小到哪里，我在心里比较了一下大概也只比小方
的阳具小了一点点而已，我心想萧明难道是因为听到我女友高潮时候不受控制的
大声淫叫才会忍不住脱掉自己的裤子打手枪发泄吗？

　　两间只有一墙之隔的房间又都打开着窗户，这麽近的距离，那岂不是说萧明
除了看不到小方房间里面的情况外，能够将我女友和小方的对话听得一清二楚？

　想到之前我女友居然大胆而淫荡的将小方的阳具给幻想成他死党萧明的阳具

　　来不断挑逗小方的性欲，看到萧明出现在自己的窗户后面我居然忍不住兴奋
起来，连我自己都不清楚我到底在兴奋着些什麽？是期待着我女友与萧明之间也
发生些什麽吗，我心里暗骂了自己一句真不是东西，看我女友被小方玩弄还不够，
居然连小方的死党都给一起幻想起来了。

　　萧明是在什麽时候打开了房间的窗户呢？我女友和小方那些大胆的淫荡对话，
他到底听到了多少？我女友为将他的阳具当成性幻想的对象来挑逗小方的那些话
有没有被他听到呢？如果他都听到了，会不会因此而对我女友产生出什麽想法呢
…我女友要是跟萧明也发生些什麽关系…那样的话一定会更刺激的吧！

　　我立刻摇了摇脑袋，暗骂自己越来越变态了啊，想要将这种荒唐的念头从我
脑袋里面驱逐出去，不过这种念头一产生就好像是春天里的小草那样无法遏制的
生根发芽在我的脑海里面，挥之不去了。

　　可是怎麽样能够让我女友和萧明之间发生什麽呢，我知道我女友虽然看起来
十分大胆淫荡，可是却不是什麽人尽可夫的荡妇…当然不可能无缘无故的就去帮
萧明解决生理需要，就算是小方也是因为他的体贴打动了我女友才会享受到现在
这样的福利，萧明…之前在小方房间门外口无遮拦的说出那些话，我女友的心里
不讨厌他就已经不错了，帮他解决生理需要？还是别开这样的玩笑了…

　　　　　　　　　　　便利店的男店员（第六季）

　　前文说到我女友和小方在充气浴盆中淫荡而大胆的用阴道帮小方套弄他的阳
具直至射精之后，躲起来偷看的我发现租住在隔壁房间里的小方的死党萧明在一
边偷听一边躲在房间里面打手枪的时候…让我心里情不自禁的产生了一些不切实
际的幻想。

　　而就在我觉得我的那些不切实际的想法没可能发生的时候，让我更加惊讶的
事情发生了！

　　总有人说现实往往总是比小说更加离奇…以前我是不信的，不过在听到小方
和我女友的接下来的对话后…

　　小方的房间里。

　  在我没有注意的时候我女友和小方居然变成了小方整个人舒服又惬意的平躺
在充气浴盆里面我女友整个人趴在他身上的姿势，两人的私密处在水中紧密的贴
在一起，我女友的奶子贴在小方的胸膛上，小方的双手也不老实的在我女友曲线
玲珑的光滑后背和翘臀上来回不断摩挲着…

　　小方一边爱抚着我女友的身体一边在我女友耳边轻声说道“真舒服啊…我感
觉自己的精液都要被妳榨干了呢…能够有小茵这麽淫荡的私人性玩具帮我的阳具
射精来解决生理需要…就算是让我现在死掉都值得…唔…”

　　我女友本来好像是小猫一样乖巧的趴在小方的怀里，享受着小方的爱抚，听
到小方的话我女友立刻伸手捂住了小方的嘴巴，脸红红的说道“主人…不要说这
麽不吉利的话啊…能够帮主人解决生理需要也让我很开心啊…主人怎麽可以这麽
说呢…主人难道这样就满足了吗…能够将主人的精液一滴不剩的全部榨干…不是
正好可以证明我这个私人性玩具很合格吗…主人妳说是不是这样呢？”

　　“呜呜…唔不索哩…呢现送咔唔的坠巴啊（我不说了…妳先松开我的嘴巴啊）”

　　小方的嘴巴被我女友突然捂住，大著舌头含糊不清的说道。

　　“啊”我女友惊叫一声，缩回了手，原来是小方突然伸出舌头舔起了我女友
的手心。

　　“好了，这下总算可以继续说话了…”小方突然一脸深沉的低头看着我女友
的眼睛说道“我现在觉得有些后悔了…”

　　“咦？主人后悔什麽？”我女友好奇的问道。

　　“后悔刚刚又忍不住射精搞得现在都没得玩了啊…”小方突然坏笑着将我女
友紧紧抱在他的怀里面说道“有妳这麽性感的私人性玩具帮我解决生理需要…怎
麽也要玩够一整天啊…可是我的阳具已经射精叁次了…精液都被妳差不多给榨干
了…想要将体力恢复过来怕是要休息很久啊…放着妳这麽性感淫荡的私人性玩具
在眼前居然只能看不能吃…我不应该后悔吗…”

　　“嗯…主人，妳好坏！”我女友听到小方这麽说，羞涩的说道“一整天的时
间呢…主人妳的体力恢复之后就可以再继续了嘛…主人这麽健康…用不到午后就
应该会又变得生龙活虎了吧…到时候就可以了啊…就算现在主人的阳具没力气了
…主人也可以用其他的方式玩弄妳的私人性玩具的身体嘛…主人居然打趣人家
…好坏哦…”

　　“嘿嘿…”小方傻笑着，听着我女友一声声乖巧的叫着他主人，心里简直爽
到不行。

　　“小茵…”小方笑够了之后温柔的在我女友耳边说道。

　　“嗯？什麽事情啊…主人…”我女友可爱的眨了眨眼睛好奇的看着小方。

　　“妳只是在今天做我的私人性玩具吗？过了今天之后呢…”小方不好意思的
轻声问我女友说道。

　　“咯咯…”我女友调皮的笑了起来，用手指点在小方的嘴唇上说道“难道今
天一整天还不够吗…主人…不要太贪心了哦…”

　　“能够有妳这麽淫荡的私人性玩具帮我解决生理需要…我当然会贪心了…一
辈子都会觉得不够呢…这麽说是不可以了吗…只能是今天啊…”小方虽然心中早
就猜到了答案，不过此刻听到我女友亲口说出来还是很失望的说道。

　　“主人不要不开心嘛…今天一整天我都是妳的私人性玩具呢…除了不可以真
的性交之外主人想怎麽玩弄我都可以呢…主人可以对我提出任何的要求哦…主人
又怎麽可以不开心呢…”我女友温柔的抚摸着小方的脸，爱怜又害羞的挑逗小方
说道。

　　“除了真的性交之外任何的要求吗…”小方嘴里下意识的重复着我女友的话。

　　不过我看到小方微微皱起的眉头，心里也在暗暗发笑，我女友不但已经帮小
方打手枪和口交过了，甚至我女友都用阴道来帮小方套弄他勃起坚挺的阳具射精，
连精液都全部射进了我女友的阴道里面，小方还能提出什麽要求呢…我女友其实
也很顽皮嘛，这样听起来很诱惑实际上却没有什麽意义的话也能够想得出来。

　　“是的哦…除了真的性交之外的任何要求哦…只要主人提出来的我都会答应
哦…主人要好好想一想哦…”我女友甜甜的笑着诱惑小方说道。

　　这时候我看到隔壁房间窗户后面的萧明居然不再继续套弄他正在不断跳动着
的阳具了，挺着他那根凶巴巴勃起的阳具闭着眼睛站在窗户后面做出一幅侧耳
倾听的样子，一看就知道他也已经被我女友和小方的对话给深深吸引了…我想这
个时候萧明的心里面一定恨不得能够让自己来代替小方吧！

　　将目光转回小方的房间，我就看到小方将嘴巴凑到我女友的耳边不知道说了
一句什麽话，让我女友的脸颊立刻变得通红通红的好像熟透的苹果一样，诱人的
让人忍不住想要咬上一口。

　　小方到底对我女友说了什麽呢？难道小方对我女友提出了什麽变态的要求？

　　居然让我大胆淫荡的女友一下子变得这麽害羞？

　　“嗯…主人…真的要看吗…那样…真的感觉好羞人啊…”我女友趴在小方的
身上，脸贴在小方的胸前，用手调皮的把玩着小方已经软化的阳具，害羞的说道。

　　“嗯，这是主人我的要求哦…我的私人性玩具还不乖乖的快去照做…我从来
都没有看过呢…让我看一次吧…”小方则一脸兴奋的对我女友说道。

　　我瞪大了眼睛，不想放过任何一个细节，很想知道小方对我女友提出了什麽
要求想要让我女友去做什麽呢？

　　这时候隔壁房间里的萧明也苦恼的皱了皱眉，显然也有些听不懂我女友和小
方的对话了，刚刚小方是贴在我女友的耳边说的话，声音很小，除了我女友和小
方，根本没有人能够听到。

　　我女友在充气浴盆里缓缓站了起来，赤身裸体的站在小方的面前展示着她那
性感的身材，我女友跨出充气浴盆，用小方的浴巾微微擦了擦身体后，赤着脚走
过去坐在了小方的床上，红着脸从小方的床上拿起了那件被小方随意丢在一边的
蓝色针织毛衣。

　　小方胸膛剧烈起伏着，“呼哧呼哧…”的喘起了粗气，兴奋的躺靠在充气浴
盆里睁大著眼睛看着我女友。

　　我女友害羞的笑了笑，居然就这麽赤身裸体的将蓝色针织毛衣穿在了她的身
上，丰满的奶子将毛衣胸口撑的鼓鼓涨涨，透过领口可以清晰的看到我女友那深
深的奶沟…

　　这是要做什麽？我深表疑惑…虽然我承认我女友这麽湿身裸体的穿上这件蓝
色针织毛衣看上去的确很诱惑…蓝色针织毛衣的长度正好到我女友的大腿根部，
我女友双腿间的粉红色缝隙在一片蓝色下若隐若现…我女友这种半遮半掩的风情
甚至要比赤身裸体完全暴露更吸引人…可是也不至于让我女友害羞成那个样子吧！

　　我女友将蓝色针织毛衣穿好后，爬到小方的单人床上靠着墙壁坐下，正面对
着躺坐在充气浴盆里的小方（也差不多正对着我的方向，只不过有一些偏离…并
不会让我被房间里的人发现），然后我女友就分开了她的双腿！！！

　　我女友将她的双腿张开成了大大的Ｍ形，蓝色针织毛衣的下摆一左一右的搭
在我女友的大腿贴近内侧的部位，我女友慢慢将她的双手伸到双腿间，摸向了自
己湿润的粉红色阴户…

　　“嗯…主人…妳好坏…居然要看我穿着妳的针织毛衣自慰的样子…嗯嗯…啊
…嗯嗯…好羞人…嗯嗯…”我女友用左手剥开她的阴唇，将那湿漉漉的粉嫩阴道
口完全暴露在了空气中，时而轻轻揉按着她的阴蒂，时而将手指伸进她那一收一
缩的粉嫩阴道口里搅动…鼻间发出了一声声诱人的娇喘…。

　　看到这一幕我彻底明白小方对我女友提出了什麽样的要求了…居然是让我女
友穿着他的那件蓝色针织毛衣到床上自慰给他看…

　　那件蓝色针织毛衣在其他人眼里或许就只是一件普普通通的衣服而已，可是
对我女友和小方来说，却是他们两人之间关系的见证！我女友和小方的关系就是
从这件蓝色针织毛衣开始的…就像是前段时间从大陆送到台湾来的名字叫做“团
团”“圆圆”的两只国宝猫熊一样，有着非常特殊的意义…这件蓝色针织毛衣在
小方心里面大概也有着非同一般的特殊意义吧。

　　“嗯…主人…妳的精液都流出来了啊…滑滑的…黏黏的…都涂满了我的阴唇
啊…”小方睁大了眼睛呼吸急促的紧盯着我女友在他面前淫荡的自慰，随着我女
友的动作的越来越快，一股股淫水混合著小方白浊的精液从我女友的阴道口里涌
出来，在我女友手指的搅动下慢慢变成了淫靡的白色泡沫状…“嗯…主人…主人
精液的味道…嗯…越来越浓了啊…嗯嗯…嗯…好…好好吃啊…”我女友居然淫荡
的那根刚

　　刚在自己的阴道口里搅动的沾满了泡沫状淫水和精液的混合物的手指含进了
她的嘴里，双眼半开半闭，不断扭动着身体，一边嗞嗞有味的吸吮着她的手指，
一边淫荡的浪叫着…

　　小方吞狠狠的咽了下口水，呼哧呼哧的喘息着兴奋说道“将妳的内裤放到妳
的阴道口下面…用妳的淫水和我的精液把它涂满啊…”

　　“嗯…做什麽…嗯嗯…人家的内裤会弄脏的啊…嗯嗯…那样…那样就没办法
穿了啊…嗯嗯…”我女友之前被小方脱掉的内裤这时候就被丢在床上面，听到小
方的要求，我女友羞涩的娇喘着说着，嘴里这麽说，我女友却乖巧听话的抓着自
己的内裤放到了她的两腿间，很快，我女友的内裤上面就沾满了黏黏的泡沫状的
淫水精液混合物，整个的湿透了…

　　“嗯…嗯嗯…我的内裤啊…都…都不能穿了啊…嗯嗯…这样子…这样子让人
家没办法再穿了啊…啊啊…快要…快要高潮了啊…嗯嗯…主人的阳具…好火热
……

　　插我…用力插我啊…啊啊…”我女友的呻吟声越来越大，双眼翻白的浪叫着，
已经完全沉浸在了性爱的幻想里，快感如潮，让她那粉嫩的阴道口不断的一收一
缩着，整个人如在云端，越来越接近高潮的顶点…

　　“啊…”终于，我女友一声兴奋到极点的浪叫，双眼翻白，像是溺水的鱼儿
般张大嘴巴无力的靠着墙壁瘫坐在床上，全身颤抖着高潮了！

　　这时候，我看到躲在隔壁房间窗户后面偷听的萧明胯下那坚挺的阳具也在不
受控制的剧烈跳动着，显然听着我女友那淫荡无比的话语，让这个大男生也兴奋
到了极点，听着我女友高潮时的那一声声浪叫，萧明也终于再也忍受不住用自己
的双手紧紧握着他那根已经暴涨到极限的阳具，大力的套动起来，我想现在如果
我女友这时候出现在萧明的面前的话，萧明一定会不顾一切的将他的阳具给狠狠
插进我女友的阴道里面吧！

　　…

　　“主人…这样可以了吗…人家的表演好不好看呢…”十几分钟后，我女友才
缓过来力气，有些无力的瘫坐在床上，微微娇喘着对小方说道。

　　“好刺激…呼…呼…小茵妳刚刚的表演简直比Ａ片里面的女优还要淫荡…太
刺激了”小方的胸口不断起伏，目光火热的盯着我女友赤裸性感的娇躯大声称赞
道。

　　“主人看的刺激了…我的内裤却糟糕了…现在弄的这麽脏了已经都无法再穿
了呢…”我女友低头看着她的双腿间因为沾满了淫水和精液变得黏黏湿透的内裤，
羞涩的问道“嗯…主人为什麽要人家将自己的内裤给弄成这样子呢…”

　　“嘿嘿…”小方坏笑着说道“到时候只穿着短裤就好了…反正也不会走光…

　　妳不说的也不会有人知道妳里面没有穿内裤的吧…为什麽要这样…因为我想
到了一个有趣的游戏哦…”

　　“什麽游戏啊…主人…”我女友好奇的问道。

　　“还记得刚刚过来敲门的我死党萧明吗？这个有趣的游戏…跟他有关系哦
…”

　　小方坏笑着看着我女友说道。

　　小方说完这句话，躲在小巷里的我和隔壁房间偷听的萧明同时瞪大了眼睛，
萧明更是惊讶的连手中的阳具都忘记继续套弄了…

　　“啊！跟萧明有什麽关系？”我女友惊叫一声，脸颊潮红的紧张而可怜的说
道“呜呜…难道…难道主人想是让我去帮他的阳具射精来解决生理需要吗…呜呜
…我可是主人妳的私人性玩具啊…主人怎麽可以这样想呢…主人难道想让我的身
体给萧明玩弄吗…”

　　“怎麽可能！我当然没有这麽想…妳是我一个人的私人性玩具啊…当然不可
以去帮萧明套弄阳具射精啊…就算萧明是我的死党也不可以！”小方摇摇头说道
“我是刚刚突然看到妳的内裤才想到了这个有趣的游戏的…妳要是不愿意的话…
就算了…”

　　还好…小方并没有彻底黑化…我松了一口气，心中又隐隐有些失望…小方如
果真的让我女友去帮萧明套弄阳具射精解决生理需要…我女友又到底会不会答应
呢…

　　这时候，我看到站在隔壁房间窗户后面的萧明的脸上也露出了失望的表情…

　　显然刚刚他在听到小方的话后也许想到了一些不堪入目的淫荡画面吧…希望
破灭才会感觉非常失望的吧！

　　（剧情没有让小方彻底黑化，有些读者想要看到的“前后”“叁明治”神马
的重口味剧情也没有在这一段后就出现…也许会向萧明一样感觉非常失望吧…不
过呢…小茵这个人物，在本人的印象里，是一个淫荡而又纯洁的可爱女生（淫荡
和纯洁…感觉很矛盾是不是？）外表淫荡，内心却很保守（或者说是坚持自己所

　　坚持或许不被人理解的底线）如果将小茵写成一个随随便便就和人上床性交
的女生，也就失去了小茵这个角色所独有的与众不同的魅力。而萧明这个人物，
如果在本剧情就直接出场的话，感觉会很生硬，随着剧情的铺垫，后期有可能会
出现一个转折哦…耐心看下去就好…读者们有什麽想法…可以在看完之后回复留
言）

　　这时候，听到房间里面小方说完后，我以为我女友听到小方都要准备放弃玩
什麽有趣的游戏之后就会算了的时候…我还是低估了我女友的好奇和大胆，接下
来我就听到我女友虽然很害羞却还是好奇的声音问小方道“嗯…主人…先说说妳
想到了什麽有趣的游戏啊…”

　　“我想到的游戏就是…妳去敲开萧明的房门…想办法把妳的内裤送给他…”

　　小方有些不好意思的说道“不过我没有想让妳帮他套弄阳具射精的意思…妳
把内裤送给他后就回来…我猜他之后一定会忍不住用的妳的内裤套弄他的阳具打
手枪的…这样子捉弄他的话，一定很有趣吧？”

　　真有创意…我心里情不自禁的赞叹了一声，小方居然能想出这样的点子，简
直是奇思妙想…淫而不荡…既让我女友不会真的和萧明发生什麽过分的事情…又
有足够的刺激…可是…小方想让我女友将内裤送给萧明什麽的想法，会不会太天
真了？

　　我女友总不能就这样跑过去敲开萧明的房门后就将被淫水湿透的内裤递给他
还说什麽送给妳了的话吧？这样的话，好像就不是什麽捉弄而是送福利了吧！

　　我要是萧明的话…看到这麽性感的尤物上门送被淫水湿透的内裤…一定会被
刺激的忍不住鼻血狂喷吧…

　　果然，这时候隔壁房间里同样把小方的这些话都听得清清楚楚的萧明，也突
然剧烈的喘息了几下，被小方的话给刺激到兴奋的身体颤抖，脸色通红通红的就
好像是煮熟了的螃蟹一样…

　　“主人怎麽会有这样奇怪的想法呢…”我女友听完，羞涩的问道。

　　“是因为萧明他老是刺激我啦…虽然我们两个都是处男…不过他懂得知识比
我多太多了…我就是在他的怂恿下第一次学会了打手枪…当时因为Ａ片里面的画
面太刺激了…我套弄阳具没几下就忍不住射了出来…让他嘲笑了好久…说我都不
会有女生喜欢…让我一直都不敢交女朋友就怕被她嘲笑…”小方有些尴尬的挠挠
头后又有些期待的说道“我想…如果让他看到小茵被淫水湿透的内裤…他也会很
丢脸吧…而且…小茵的内裤上还沾着我的精液…他看到有小茵这麽性感的女生帮
我射精…一定可以羡慕死他的…”

　　果然…谁说只有女生才会记仇…男生记起仇来…也不差啊…听到小方的话我
也恍然大悟的明白了，难怪小方居然会想出这麽奇怪的想法…

　　“咯咯…原来是这样子啊…”我女友听得好笑，忍不住咯咯笑着着说“怎麽
会呢…女生都会喜欢主人这样单纯可爱的男生哦…第一次都会很快的了…我男友
也是一样啊…他第一次看Ａ片的时候连套弄都没来得及阳具就忍不住射精了呢
…主人的表现…比我男友要好很多呢…”

　　 诶…我女友太不厚道了啊…居然在其他男生面前这样揭露妳男友我的糗事儿
…我立刻瞪大了眼睛。

　　（“我”看Ａ片射精太快什麽的…纯属虚构，如有雷同，实属意外…）

　　“真的吗…”小方看着我女友，有些不相信的说道。

　　“当然是真的啊…还有主人现在的阳具已经很正常了啊…插进了我的阴道里
面都没有很快就射精呢…主人的阳具插了我的阴道那麽久…让我高潮了那麽多次
啊…主人以后的女朋友一定会爱死主人的阳具哦…我看到主人硬硬的阳具…心就
霍霍的忍不住直跳呢…”我女友爱怜的看着小方，鼓励着说道“主人要有自信哦
…妳的阳具现在已经有一半都不再是处男了呢…主人的死党萧明应该还是可怜的
处男吧…他一定会羡慕死主人的哦…主人能够有我这样性感的私人性玩具来帮妳
的阳具射精解决生理需要…萧明就只能可怜的自己看着Ａ片打手枪呢…咯咯…”

　　“不过呢…那个萧明…居然敢嘲笑主人…真的是非常可恶呢…”我女友一脸
同仇敌忾的又接着说道“那麽…就让我去捉弄他好了…帮主人报仇哦…”

　　“啊…这麽说…妳是说妳要去敲门把内裤送给他…”小方瞪大了眼睛，兴奋
的看着我女友问道。

　　“是啊…这是主人的要求啊…我是主人的私人性玩具…无论主人的要求是什
麽…我都会答应啊…就是主人让我去帮萧明套弄他的阳具射精…我也没办法拒绝
主人啊…主人的要求我都不可以拒绝的不是吗”我女友羞涩的挑逗小方说道。

　　“那…妳先穿好短裤…不能让萧明占到便宜…还有…妳要怎麽将内裤给他呢？

　　总不能这麽大摇大摆的过去吧”小方听到我女友答应后，他又有些纠结的说
道。

　　“不用了呢…反正很快就会回来的…我围上浴巾就好了…脱来脱去的很麻烦
呢…回来我要和主人继续洗澡呢…洗澡后主人可以抱着我的身体好好的睡一觉哦
…”我女友摇摇头，捡起之前被小方丢在地上的浴巾，脱掉身上的针织毛衣后用
浴巾围住自己的身体，遮住了暴露的春光后…露着一双白嫩的大腿，穿着小方的
拖鞋…手里拿着她那条被淫水弄得湿透的内裤向着门口走去…

　　“怎麽把给内裤给他…咯咯…等我回来再告诉妳哦…主人…乖乖等我回来就
好了…对了…萧明他住在哪一间呢…”我女友转身，看着小方调皮的眨眨眼睛问
道。

　　“我房间右侧的那间就是他的房间…”小方说道。

　　小方看到我女友打开房门走出去，连忙从充气浴盆里面出来，快步的走到门
口站在那里兴奋的喘着粗气…

　　我女友真的过去了啊…我心里也变得非常激动…看到小方的房间里只剩下了
他一个人，我也连忙扭头看向了萧明的房间…

　　这时候我就看到萧明手忙脚乱的穿着短裤，硬梆梆的阳具将短裤的裤裆给撑
的高高隆起还在那里不停的一颤一颤着…

　　他这个样子该不会忍不住强奸了我女友吧…我有些担心的想道。

　　应该不会…虽然我来不及冲过去，不过小方现在就站在隔壁房间门口…要是
萧明真的做出什麽过分的举动，几秒钟小方就可以冲过来救下我女友…想到这，
我也放心的瞪大了眼睛等着看接下来我女友主演的好戏…我女友到底会用什麽方
法来把她的内裤送给萧明呢？

　　不过让我无奈的是从我这边的角度偷看萧明的房间，也只有窗户后面附近的
一部分很清楚，门口那里就有些看不清楚…声音也没有小方房间里那样清晰…

　　为了能够把萧明房间里面的情况看的更清楚一些，我整个都紧紧贴在了小巷
墙壁上睁大眼睛向着萧明房间里面看去。

　　咚咚

　　萧明的房门突然轻轻响了起来。

　　这时候萧明也穿好了短裤，只不过裤裆那高高的隆起却根本无法掩饰。

　　听到敲门声，我看到萧明的阳具在短裤里面还大力的跳动了几下，眼中也露
出了火热的淫欲，转身向着房门走去，嘴里还装模作样的问道“来了…谁呀？”

　　“咝…”萧明拉开房门看到我女友后，盯着我女友浴巾下那一对高耸丰满的
大奶子，吸气道“小姐…妳是？有什麽事情吗？”

　　或许萧明也没想到，小方房间里面的那个淫荡的女生，居然会是这样一个性
感的尤物吧！

　　我都看到萧明的手臂情不自禁的晃了晃，好像是在强忍着心里面的冲动才没
有一把扯下我女友身上围着的浴巾…

　　我女友乌黑的长发湿漉漉的，白嫩的小脚穿着小方的拖鞋，身上也只围着小
方的浴巾，３４Ｄ的大奶子将浴巾撑的高高鼓起，浴巾里面更是是完全真空的状
态，我女友一小半白花花的奶子和那深深的奶沟就这样暴露在萧明的眼前，就是
身经百战的男人看到我女友现在这性感的样子都会忍受不住，更不要说萧明这个
只能看Ａ片打手枪来解决生理需要的“纸上谈兵”的处男了！

　　不过却没有发现我女友那条湿透了的内裤，不知道被她给藏在了什麽地方。

　　不知道这个时候，萧明心里面到底会有多麽羡慕他的死党小方居然能够享受
到我女友这麽淫荡性感的尤物…

　　“妳好，妳是萧明？我是阿方的女朋友小茵，请问妳这里有多余的面纸吗
…阿方正在洗澡…让我来向妳借一盒面纸…”我女友低头害羞的对萧明说道，不
过随着我女友低下头，刚好把萧明那高高隆起的短裤裤裆看在眼里，我女友有些
脸红心跳的连忙挪开目光，心道“他的阳具看上去跟小方的差不多大呢…”

　　“啊…阿方的女朋友！阿方居然能够交往到妳这麽漂亮的女朋友，真是好运
啊！面纸吗？有的！有的！小茵，妳请进！我这就找给妳！”萧明居然也没有拆
穿我女友的目的，配合著我女友的话说道。

　　“阿方刚刚射了好多…房间里的面纸都用完了…只好过来麻烦妳了！真是抱
歉”我女友居然这样大胆的对萧明说道。

　　“啊…射…射了？”萧明有些呆滞，没想到我女友说话会这麽露骨大胆。

　　“是哦…阿方的体力非常棒呢…让我辛苦了好久才帮他将精液给射出来呢…

　　而且阿方射的精液也好多…”我女友一边有些好奇的打量着萧明的房间，一
边笑着说道“做阿方的女朋友真的是件很幸福的事情呢…”

　　这时候我也听出来了，我女友绝对是听了小方刚刚讲被萧明嘲笑的糗事，在
故意替他报仇…要不然，就算萧明是小方的死党，我女友也不可能在一个第一次
见面的男生面前这麽大胆的谈论什麽阳具精液的话题…

　　果然，听了我女友的话，萧明的脸色微微一僵，整个人呆滞了一两秒钟才恢
复了过来，之前我女友和小方的对话他也听到了，我想这时候萧明也只能在心里
面苦笑了…

　　“小茵妳请坐，我去给妳拿面纸！”萧明转身，向着他房间的墙角处走去。

　　看到萧明转过身，我女友的脸上露出了调皮的笑容，坐在椅子上面将她的左
手从浴巾下摆伸到她的怀里面，然后…将那条湿透了的内裤给从浴巾下面抽了出
来…

　　诶！这条内裤之前居然是被藏在了我女友的奶沟里面…怪不得看不出来，以
我女友那一双３４Ｄ大奶子的奶沟的深度，藏起这样一条内裤当然是绰绰有余了。

　　我女友趁着萧明还没转身的时候，居然悄悄将这条湿透了的内裤扔到了椅子
旁边的地面上，看上去就好像不小心从浴巾里面掉出来的样子。

　　“面纸…在这里…找到了…给妳…告诉阿方不用还了…”萧明心里面虽然非
常想将我女友扒光留在这里解决他的生理需要，不过小方就在隔壁，他是有贼心
没贼胆，虽然之前有偷听到我女友自称是小方的私人性玩具，不过谁知道是不是
人家男女朋友间的游戏，萧明身为小方的死党…就算想要撬墙脚，那也要等到小
方不在的时候才行动不是…

　　“真的谢谢妳了！这样就不怕阿方他的精液射的到处都是没办法擦干净了呢
…”我女友笑着向萧明道谢说道“那麽…我就告辞了…不打扰妳了”说完我女友
脸红的看了一眼萧明房间墙边那台电脑的屏幕上那暂停的Ａ片画面，眨了眨眼睛
对萧明说道“耽误妳的时间…很抱歉呢…”

　　萧明的注意力全被我女友给吸引了，心里或许也在想着我女友该怎麽把内裤
送给他吧，并没有发现被我女友悄悄放在椅子旁边地面上的内裤。

　　直到我女友离开之后，萧明关上门后脸上就露出了失望的表情…

　　我想萧明这时候心里一定在想着，说好的内裤呢？

　　就算现在没有办法与我女友真枪实弹的发生些什麽，不过看到我女友这性感
淫荡的尤物，萧明也一定非常想要得到我女友那条被她的淫水给湿透的内裤吧…

　　“啊！那个是…”萧明转身准备继续去窗边偷听，眼角突然瞥到了椅子旁边
的地面，脸上顿时露出了惊喜之色。

　　萧明飞快的弯腰捡起我女友丢在地上的内裤，一点也不在意上面除了我女友
的淫水外同样沾满了小方的精液，放在鼻子前深深的嗅起来。

　　“啊…这就是刚刚那个性感尤物小茵的淫水的味道啊…真迷人…刚刚听到她
的声音甚至比Ａ片女星还淫荡……阿方居然可以跟她做爱……真是让人羡慕啊
…”就算已经知道手里面这条内裤上面混合著小方的精液，萧明还是忍不住伸出
舌头轻轻舔了起来。

　　“不行了…忍不住了…啊…哈…好刺激…啊……”舔了十几下之后，萧明的
嘴角边都沾满了泡沫状的混合物，只见萧明大口大口的喘着粗气，用我女友那条
湿透了的内裤套住了自己暴涨坚挺的阳具，疯狂的套弄起来…不过一、二分钟，
萧明的身体一颤，阳具大力跳动着将一股股火热的精液喷射在了我女友的内裤上…

　　…

　　这时候，小方的房间里，我女友也趴在小方的怀里将她去萧明房间之后的情
况讲了出来，听到我女友说完之后，小方也忍不住哈哈大笑了起来，坏笑的对我
女友说道“我猜现在萧明看到了妳掉在的内裤…一定在忍不住打手枪了…不知道
被这麽刺激…他会不会很快就射精呢…”

　　“主人…我做的好不好？当时我的心里面也很害怕呢…主人妳都不知道…萧
明也只穿着一条短裤在房间里面看Ａ片呢…阳具都勃起的将短裤撑得鼓鼓的…我
当时都很担他会忍不住对我怎麽样呢…主人妳还笑的这麽开心…要是萧明真的要
对我怎麽样的话，主人妳会不会跑过去救我啊…还有我表现的这麽好…主人要怎
样奖励我呢？”我女友调皮的用手指绕着小方的乳头一下一下画着圈圈对小方撒
娇说道。

　　“奖励妳…当然要奖励我乖乖的私人性玩具了…等我的阳具恢复了力气后，
奖励妳吃我的精液好不好？妳要吃多少就吃多少…”小方坏笑着一边揉捏着我女
友的奶子一边对我女友说道。

　　“呜…主人妳好坏…”我女友娇羞的用粉拳捶打着小方的胸膛，不依的说道。

　　玩闹了一阵子，小方将充气浴盆里重新注满干净的温水，抱着我女友一起躺
进了充气浴盆里面，互相为对方清洗起身体，当然，这期间也自然少不了许多的
香艳刺激…
