【我的写真那些事】
作者：不祥
字数：6万
（一）写真风波

    「老公，我去拍一套写真吧？」我穿着可爱的卡通睡裙趴在床上翘着双腿，双手托着脑袋枕在枕头上面，看着ｉＰａｄ对老公说道。

    「嗯？你之前不是拍过了吗？」老公盯着计算机，头也没回。

    我嘴里的老公，只是我的男朋友，我们在一起已经快三年了，也打算在今年年底结婚。为了能过二人世界，哪怕房价看是那么的高高在上，我们也只好咬牙买了一套。不过，由于大家都不希望过得太累，而且我们两个人的工资也不能算很高，我们也就简单的买了一套两室一厅的二手房。

    刚刚认识老公的时候，我们还没有住在一起，而且因为上班的关系，大家一个星期只能见一次面。每次当我大清早赶到我老公租的小屋时，他总是迫不及待的帮我扒个精光。

    那个时候，老公好像对于我的身体特别迷恋，怎么看也看不够，怎么做也做不完。哎，可是现在呢，睡裙根本挡不住我的春光，小内裤也早就跑出来呼唤他了，可是，对于他来说，计算机里的游戏比我这个大美女更加迷人。而且最让我愤愤不平的是，老公他守着我么一个大美女，现在却越来越不愿意和我做爱了，我发现他好几次自己偷偷的打飞机，真是气死我了！

    「那都是很久以前拍了的好不好？」我假装愤怒了。

    「好好好，你去拍好了。」老公还是没有回头。

    「你来帮我选嘛！这里有好多家团购的呢，蛮便宜的，来帮我看一下吧！」既然老公同意了，那就继续撒下娇。

    「你自己选吧，选好了我来帮你付钱。」老公终于还是回过身来，但屁股却还是坐在那里纹丝不动：「乖，自己挑吧，我又不知道哪家照得好。老婆乖啊，我这牌还没有打完呢！」

    就知道玩游戏，不过，既然老公同意付钱，那也就算了吧！谁叫本姑娘心地善良呢！

    我老公脾气不好，时不时就会冲着我小发一下火，不过，我性格比较温顺，

    一般都不会和别人计较。而且还有一点，就是不懂得该如何拒绝别人，有时候明明不太愿意的事，别人一求我，我就有点心软，不知道该怎么办了。不把我彻底惹火了，我一般都不会生气。难过的时候，就一个坐着流眼泪，不过，老公这点很好，一看到我哭了，马上就会来陪个不是的。

    选好影楼是第二天的事，趁着上班不忙，就和几个同事「叽叽喳喳」的订了下来，我们一共四个女孩，商议好到时候一起去拍。这家影楼刚刚开张，所以为了赚些人气，特意在团购网上弄了一个大优惠来吸引眼球。晚上我回家和老公一说，然后从他的钱包里拿了几张票子出来。白天是同事帮我一起网付了，明天还要还给别人钱呢！

    真是计划赶不上变化，临拍前的几天，另两个女孩子因为有事变了卦，要推迟一段时间才去，所以拍摄那天只有我们两个女孩子了。另一个女孩子叫小鹤，是我们公司新来的同事。小鹤真的很小，才２１岁，而且长得特别可爱，像个漂亮的卡通女孩，那双大大的眼睛有时盯着你一眨一眨的，好像真的会说话似的。

    小鹤来了没多久，公司就有男同事开始追她了，不过，小鹤倒是有一个男朋友，好像在一起谈了有半年了，有一次下班来接小鹤的时候，大家见过。她男朋友长得还行，而且看起来也不像是个油腔滑调的主。

    回家的时候我向老公抱怨，说起那两个家伙临阵脱逃，老公估计是听出我的意思了，试探的说了声：「反正那天我休息，我陪你一起去吧！」

    「好呀，好呀！」我开心死了，就知道老公会陪我去的。老公一脸郁闷的又打游戏去了。

    那天早上，我早早就醒了过来，然后开始调皮的把老公的大宝贝含在嘴里吃了起来，老公在快感中睁开双眼，抬起我的脑袋，说了声：「宝贝，上来。」我飞快的脱去睡衣，然后跨坐在老公身上，用早就湿润的阴道吞没了老公的坚挺。

    我老公的宝贝和一般人的差不多，可惜不够持久，一般来说，四、五分钟就会射了，但是早上做爱的时候，时间会稍微长一些，所以我也就经常早上醒来后挑逗我老公。

    等到一切恢复平静，老公又懒懒的睡了下去。刚刚也不过才七、八分钟呢，我感觉我才刚刚有点感觉，他又到了。唉，不过我们两年多这样的性生活让我也变得习惯了。我轻轻打了一下我老公那软塌塌的家伙，然后去浴室冲洗。

    「老公，我今天穿什么呀？」我把老公拉了起来，晃着他的脑袋。

    「随便呀！反正你拍写真的时候，那边不是有衣服让你挑的吗？」

    「也是哦，那我今天里面穿什么呀？」

    「又不是穿着内衣拍，里面穿什么有什么关系？都可以啦！你选吧，我去洗脸。」

    「哦，好吧！」我呆呆的看着一堆内衣，想了想，还是挑了一件黑色的蕾丝纹胸。黑色能够把我白皙的皮肤更好的显露出来，所以我黑色的内衣是最多的。

    内裤吗，也选了一条黑色的四角裤。正好这个时候老公也进来了，奇怪的说了一声：「你来那个啦？」

    「没有呀！」

    「那你怎么今天穿四角裤？」

    哦，原来是奇怪这个。我平时一般都只是穿三角裤的，而且大部份都是那些性感暴露的，穿上身上，前后都挡不住什么。有时虽然也穿丁字裤，但是总觉得勒着下身不舒服。一般来月事的时候，我才会穿四角裤的，因为什么？我想很多人是明白的。

    想想很有意思，以前内衣的出现，就是为了让人能够有最后一块遮羞布，但是现在你去商场里的内衣店逛逛，穿在模特身上打广告的，全是那种非常性感、透明诱人的款式，让人一看就想入非非。

    老公也非常喜欢这样的内衣，所以我以前有很多比较保守的纯棉内衣都扔掉了，现在虽然也还有纯棉的内裤，但也是那种很可爱的款式，那种小小的三角裤头紧紧地包裹着下身，有些带有卡通图案，有些则是小花小草，老公说，这样的很清纯。呵呵！

    「老公，你都笨死了，穿着四角裤安全一点嘛，不然你老婆走光了怎么办？你看你，叫我买的每一条内裤要么这么小，要么都透得要死，你想让我给别人看吗？」

    「呵呵，这样呀？好吧，我错了。」老公笑了起来。

    接到小鹤以后，发现她是一个人来的。她昨天不也说叫男朋友陪着一起来的吗？看来遇到什么事情了。问过她，才知道原来是懒得起床，真是的，还是我老公好。去那个地方好远，还好有三个人，不然我们两个都要累死了，现在带着我老公，至少还能让他拎着包包。

    到了地方以后，才发现今天约了好多人，看样子要拍很久了。本为以为很快呢，还说好了下午一起去看电影，不知道还来不来得及。一个女孩子拿着宣传画册让我们挑选衣服，只不过虽然一大堆的衣服，但是没什么满意的。我发现其中有一套非常唯美，问过以后才知道，原来是后期处理的效果，而且拍摄的时候要全裸才行。

    选来选去，我挑了两套裙子，一套用来拍外景，一套类似于宫廷装，还有两套选了一件白衬衣和一件浴袍。这两套都是老公的意思，她的前女友也曾经拍过这样的写真，有一次我无意中看到过。虽然我也同意用这两套，但还是找了个机会狠狠地扭了他两下。

    小鹤同样选了衬衫和一套外景用的裙子，只是另外的换成了一套小西服和一套青春可爱的服装，这样也对，适合她那可爱的外表。

    给我拍的那个摄影师叫刚子，个子很高，很帅，一脸的笑容让人很感觉很亲切。不过给小鹤拍的那个摄影师长得一般般，他叫阿军，看起来老实巴交的。小鹤嘀嘀咕咕的有些不太愿意，本来想叫刚子拍完了我的再给她拍，但是刚子有些为难，说今天人太多，如果这样等下去的话，怕是要很长时间，小鹤这才不情不愿的换上衣服，陪那个阿军出去拍外景。

    和刚子下楼拍外景的时候，老公也同样陪着我下楼的，刚子一边帮我拍，我就一边问他好不好看。老公一直说：「不错，人好看，拍什么都好看。」老公他很少当着外人的面夸我呢，我觉得非常开心，对着刚子也格外客气起来。

    等我回去楼上以后，第二套衣服我选了拍浴袍。刚子说先把另一个客人的一组拍完，让我先等一会。老公等了一会觉得很无聊，出去抽完烟回来以后就找了个地方坐下来用手机看起小说。

    我穿着浴袍在四处转来转去，然后一溜烟的跑到老公身边：「老公，老公，我刚刚看到有人里面没穿衣服拍呢！」

    「这你也看到了？」老公头也没抬。

    「对呀，她刚刚从那个房间里出来的呀！」我正想指给他看，发现他一点反应也没有，只好接着说：「她从我身边走过去的时候，我看到她的乳头了呢！」

    「呵呵，那你刚刚怎不叫我看？正常得很，现在的女孩子好开放呀！哦……痛呀！」

    我扭了他一把，然后对他说：「我去看看小鹤拍得怎么样了，她刚刚好像去拍那套衬衫的了，我去看看怎么拍的。」

    「哦，你去吧！」

    我跑到小鹤的房间外转开把手，嗯？门怎么是反锁的？我敲了敲门，里面传来阿军的声音：「谁呀？」

    「是我呀，我来看看小鹤。」

    房门过了好一会才打开来，「不好意思哦，刚刚正在拍着的。」阿军眼神有些游离，不过我没有多想什么，跑了进去。

    小鹤正穿着一件白衬衣半坐在一张白色的垫子上，雪白的大腿裸露着，大腿的顶端同样是穿着一条四角裤，上面画着很卡通的图案。呵呵，估计是我和考虑的一样，只不过我感觉小鹤的脸怎么红扑扑的，嘴角上好像还有些湿漉漉的呢？

    （我这个人的脑子从来是不愿意多想什么的，老公经常说我没心没肺，而且当时我也不觉得能在这个房间里发生什么事情，只是觉得可能是因为下身只穿着内裤，小鹤有些害羞呢！）

    小鹤的衬衫上只扣着一粒钮扣，露出她白色的抹胸，好可爱的样子呀！小鹤的乳房不大，虽然我的也不算太大，但是比她要丰满一些的。阿军又开始叫小鹤摆造型了，而我就站在一边静静地看着，想着呆会自己也会只穿着内裤让另一个男人拍照，不过，刚子长得很帅呢，让这么个帅哥拍，应该不吃亏吧！

    直到刚子进来找我，我才随他到另一间房间里去。走的时候对小鹤说，叫她拍完了过来找我。

    房间里几乎没什么东西，只有一张大床垫铺在地上，简陋得很。本来老公也跟着一起进来的，但刚子说不行，叫他在外面等着，而且还开玩笑似的说了声：「没事的，呵呵，你在外面保护着，在这里，安全的很。」

    等我老公出去以后，刚子把门同样反锁了起来。我被刚子逗笑了，是呀，在这个房间里，你还能把我怎么样吗？不过还是有些不同的，刚才在外面，到处都是行人，而且老公就在我身边，而现在，一个紧闭的房间里只有我和他两个人，而且我的浴袍里面只穿着内衣裤，感觉突然有些怪怪的了。

    刚子很温柔，一直细心的告诉我该如何摆出迷人的造型和笑容，慢慢地，我也就放松了下来。因为拍摄中的扭动，我浴袍的腰带一点点的松了下来，刚刚我也只是很随意的系了一下。不知道什么原因，真的不知道是因为什么原因，我并没有再次把它系紧，而是让它一点一点的完全松动、脱落，浴袍一点点的分开，这个时候在某些角度上已经可以透过它看到我黑色的内衣裤了。

    刚子停了下来，看了一会我，然后说：「要不要把浴袍脱了拍几张？」

    「啊？还要脱了拍的吗？」

    「看你愿不愿意了，只是大部份人都会脱的，脱了拍的效果会更好一些。呵呵，毕竟穿着浴袍准备洗澡的时候，最后都要脱了洗的，是吧？」

    我想了好一会，刚子看出了我的犹豫，试探的问了一句：「是不是怕你老公不开心呀？」

    是的，我确实是怕我老公不开心，但是他这么问了以后，我反而不承认了：「没有，他不会说什么的。」

    「那你为什么不试试呢？我不会骗你的。再说，现在门是关着的，又不怕被其它人看到。」

    「好吧，稍微拍几张就好。」

    「嗯，好。」

    正当我准备把浴袍解开，要整件脱下来的时候，刚子反而阻止住了我：「等等，先不要全脱下来，要一点一点的往下脱，我是要拍你整个脱衣的过程哦！呵呵，我可不是色狼，要让你马上脱下来给我拍的。」

    刚子的话一下子让我脸红了：「你怎么这么说？我不脱了。」

    「呵呵，对不起对不起，开玩笑啦，开玩笑。我平时都是这么帮别人拍的，就是你可以想象一下，一个女人慢慢地脱下衣服，然后准备去洗澡的过程，这样是不是显得很动人，是吧？」刚子向我道歉，赶忙开口解释着。

    既然决定脱了衣服拍，我反而一下子觉得轻松起来，也更加放得开了，其实刚刚那套全裸的效果才是我最想拍的，但我知道老公一定不会同意，那现在就这么拍喽，就当拍套内衣写真了。

    我在刚子的指挥下，开始一点点地将我的身体暴露在他的镜头中，等到坐下来慢慢拉起衣服露出大腿，我知道，他蹲在那里拍我的时候已经可以看到我的内裤了，不过，反正呆会都要脱的，而且还是四角裤，也不怕他看到什么。再到背着他露出双肩，然后面对他露出我的胸罩，露出我的内裤，再慢慢地放开手，让整件浴袍自由滑落下来。

    现在，我的身体上终于只剩下这套黑色的内衣裤了。虽然是件比较保守的内裤，但是胸罩毕竟是半罩杯的，还是露出了一大片的隆起，再加上很好的塑身效果，挤出了一条深深的乳沟。

    我一直对我身体都是很满意的，胸部虽然不大，但是一只手正好可以满满的握住，平坦的小腹、细细的纤腰，加上我两条雪白修长的大腿，肯定让他觉得很过瘾。

    刚子的目光时不时的盯在我的胸口和下身，虽然我的内裤是黑色的，但毕竟蕾丝的面料里还是能隐约看到我的阴毛，稍许紧身的内裤把我的阴部勾勒得鼓鼓囊囊，还说自己不是色狼，不是色狼能老是盯着我的胸口和下身看吗？可是对于

    一个帅哥那赤裸裸的目光，我反而觉得有些开心和一丝丝的羞意，也开始觉得为什么房间里这么热呢？

    刚子让我坐下来，先是后仰着用手撑地，展开两条笔直的大腿，然后又让我双手前撑，略微附下身体，歪着头对着镜头微笑。这样的前撑，更是把胸口紧紧地挤在了一起，乳沟是不是更明显了？我暗自揣测着，会不会拍到我的乳头呢？

    刚子的快门一直在响，这套衣服他可比刚才用心多了，起码都有拍了四、五

    十张了吧！刚子又让我站了起来看着他的镜头，微微张开红润的嘴唇，用双手插在头发里，做着准备散开头发的动作。这个动作是不是特别风骚呢？不然他怎么连着让我做了好几次。

    做完这个动作以后，刚子突然问起我来：「要不要拍两张Ｓｅｘ一点的？」

    「啊？那要怎么做呀？」

    「很简单的，你先背过去，把内衣的肩带放开来，没关系的，稍微放一点就好了。对，来，回过头……对呀，看着我的镜头……对，就这样，笑。好的。」

    不知道拍好了给老公看的时候，他会不会兴奋呢？正当我胡思乱想的时候，刚子又开口了：「这样吧，你用手勾住内裤的边往下拉一点，想象着自己正在脱内裤的样子。」

    「不行，这样不太好吧？」

    「不是叫你全部脱下来，只是往下脱一点点，露出一点点就好了。」

    「不要了，这样我老公会生气的。」

    「哦，这样呀，只脱下来一点点也不行吗？」

    「嗯，还是不要了吧！」

    「那好吧，真是有些遗憾呀，呵呵。这样的动作其实很美的。这样吧，你跪下来，背对着我。」正当他叫我跪下来，站在我身后准备拍我屁股的和后背的时候，敲门声响了起来，是小鹤过来了。

    小鹤进来后看到我只穿着内衣裤，表情稍微有些惊讶，「小鹤，你那边拍好啦？」我赶紧打开话题。

    「嗯，呆会再去拍其它的，他先给其它人拍一下。」

    我们的对话才说完这两句，门又一下子打开了，该死的小鹤，刚刚怎么没有把门反锁起来？进来我老公，他盯了我一眼，举起我的电话：「有人找你。」然后二话没说，走了出去。

    接电话的过程中，我一直有些心不在焉，刚刚老公的眼神其实让我感觉很害怕，我是不是该穿上衣服了？该死的同事，打电话来问我们拍得怎么样。再过一会，等我拍完穿上衣服再打不行吗？

    还没等我挂掉电话，老公又走了进来，冷冷的看着我。我心里一慌，赶紧和那边说了句：「一会聊，正在拍呢！」然后就挂断了。挂完电话，我低着头，等着老公开口。

    那边死刚子还在叫着让我老公出去等会，说一会就拍完了。老公正眼都没看他，说了声：「出去，不拍了。」刚子好像很尴尬，追问我一声：「还拍吗？」还没等我摇头，老公又说了一声：「听不懂人话吗？」我赶紧捡起地上的浴袍，对刚子说：「不拍了，就这样了。」

    等到刚子出去以后，老公一把抓过我的正准备穿的浴袍，指着我的脸问我：「谁让你脱的？……说话呀，怎么不说话了？说呀！」老公上来推了我一把，然后这一声大吼把我和小鹤都吓了一跳，小鹤赶紧劝他：「你先不要生气嘛！好好说，好好说好不好？你可不要动手打她呀！」而我，则吓得更不敢抬起头来。

    由于门是开着的，所以有人发现屋子里有些不对劲了，那些等待拍照的人都开始三三两两的聚在我们门口，议论纷纷起来。

    「我不打她。问你话呢，谁让你脱衣服的？」

    我吓得一直不敢说话，老公等了一会，又开口了：「不说是吧？好，你喜欢脱，那就在这里慢慢脱好了。」然后一把将浴袍扔到我身上，头也不回的转身走了出去：「看什么看？走开！」

    我赶紧穿好衣服跑了出来，老公已经不在了，问起他们前台的人，才知道他刚刚已经进了电梯下楼了。我连打了他好几个电话，他才接起来。

    「老公，你不要生气好不好？你先回来吧！」

    「回去干吗？看你脱衣服吗？」

    「不是呀，我已经穿好了。你回来吧，我不脱了，还有两套衣服总要拍完的吧？」

    「拍个屁，你这么喜欢拍，继续拍你的。我先回去了。」

    「老公，你回来吧，我真的不脱了。还有两套了，很快的，好不好？你先回来吧！」

    「我再说一次，要拍的话呢，你就继续拍。如果你觉得这件事情应该解释一下呢，你就自己回来。」

    「老公，你不要这样子嘛，我们交了钱了呢，不拍不是浪费了吗？我真的不脱了。」

    「看来你的理解能力真的很有问题，懒得说了。」老公那边一下子就挂了电话，无论我再怎么打，他都没有再接。

    算了，不拍就不拍了。都过了二十分钟了，老公还是不肯接我电话，我拿上东西，换回我自己的衣服，跟小鹤打了声招呼，叫她自己注意安全，然后赶紧回家。

    整个下午，无论我怎么和老公道歉，他始终也不搭理我，一个人对着计算机。晚饭后，老公也早早上床看电视，难得今天不打游戏了。我也赶快洗漱干净，全裸着上床抱着老公，他一直想把我推开，可我就是不松手，慢慢地他也懒得管我了，可就是不和我说话。

    老公虽然脾气大，但是一般来说，都是有事发完脾气就没事了，这次他一声不吭反而让我更加害怕。「老公，你和我说说话吧，我真的错了，你不要不理我呀！」这已经不知道是我第几次的道歉了，老公粗鲁的推开我，然后转身给了我

    一个冰冷的后背。

    接下来的一个多月里，老公一直对我有些不理不睬，偶尔说了两句，话题也都迅速转移到我那天为什么要脱衣服的问题上。我从刚开始不厌其烦的道歉、解释，到慢慢地也有些烦了。还好，老板因公司业务的问题要出去和客户谈判，而这个客户一直是我联系的，我也就陪着老板去了趟北京。

    可能有时候真的是小别胜新婚，我出差的五天里，老公时不时会给我发个信息，问问我吃饭了没有，那边吃得习不习惯，晚上也一直陪我聊到睡着为止。还好，还好，终于消气了。

    回来以后，我们好像又恢复了以前的生活，只不过……「宝贝，快说，快点说，为什么要脱衣服，是不是想给别人看？」老公一边用力地顶着我的屁股，一边气喘吁吁的问我。

    「不是的，没有想给别人看，我只给我老公看的。」虽然老公平时已经不再问起那天的事，可是没想到我们做爱的时候，他还是提了起来，而且最近做爱的次数也频繁了很多，每次做的时候里一直重复的在问。

    「只给我看的，你不还是脱了吗？说，说你是给别人看。」

    「不是，不是，我只给我老公看的。而且那天的衣服又看不清楚。」

    「还说看不清楚，毛毛都能看得见，怎么说看不清楚？说，谁叫你脱的，是不是你主动要脱的？」

    「没有，不是我主动要脱的。」

    「那为什么要脱？快说。」

    「是他叫我脱的，啊……他说，他说脱了拍的效果好。」

    「他叫你脱，你就脱了？是不是他让你全部脱光，你也会脱的？」

    「不会的，老公，我受不了了……啊……不会的，不会全脱的。」

    「还说不会，别以为我不知道你那天最想拍的就是那套全裸的，还好我那天跟着你去了，不然你肯定会脱光了让别人拍，是不是？」

    「不会的，真的不会的。」

    「还说不会！说，你会的，你这个骚屄，快说，快点！」

    「啊……我会，我会的，老公你要是不去的话，我会脱光给他拍的。」

    「说，你是不是个骚屄？别人一叫你脱衣服，你就脱了。」

    「是的，我是个骚屄，别人叫我脱我就会脱的。」

    「那他叫你全脱了，你会不会脱？」

    「会的，会的，他叫我脱，我就全脱了给他看……啊……老公，老公，你慢点……」

    「骚屄，说，你会不会让他干？」

    「嗯，会，我会让他干的，让他使劲地干我，我还要给他吃鸡巴。」

    「就知道你是个骚屄！骚屄，说，你老板带你去北京干什么？」

    「去见客户啊！」

    「狗屁，去见客户带你去干什么？是不是去给他干的？」

    「嗯，是的，是的，是去给他干的。」我回想起在北京这几天的生活，脸上

    一片潮红，感觉身体更烫了，不由自主地收缩起下体，让阴道紧紧吸住老公的宝贝。

    「啊，越来越会吸了……小骚屄，你老板是不是每天都干你？」

    「对的，你每天给我打完电话，他就过来干我了。」

    「骚屄，他干得你爽不爽？」

    「爽，但是没有老公干得爽。」

    「他有没有叫那些客户一起来干你？」

    「没有，没有。」

    「还说没有？干死你！」

    「啊……有的，有和客户一起来干我。啊……」

    「他们怎么干你的？」

    「他们一起来干我，都插我了。」

    「都插你哪了？」

    「哪里都插过了。」

    「是不是一个插你嘴，一个插你骚屄，还有一个插你屁眼？」

    「对的，他们就是这么干我的。啊……老公，你今天怎么这么厉害了？」

    「这样干得你爽不爽？」

    「爽死了，他们每天都是这么干我的，我都不想回来让老公干了。」

    「骚屄，你的屁眼都不给我干，还出去给别人干是吧？」

    「嗯，是的，我的屁眼就是留着出去给别人干的。」我一直没有和老公肛交过，虽然我知道他很想，但我一直和他说痛得很，他也就不勉强我了。

    「干死你！我干死你！他们还怎么干你了？」

    「他们还叫我吃精液了，吃了好多好多的。」

    「骚屄，干死你！啊……射了，射了，啊……」老公在狂吼中将火热的精液

    一股脑的喷洒在我体内，然后喘息着趴在我背上休息。刚刚他一直持续的快速抽动，应该很辛苦的。

    我舒缓了一会后轻轻的对老公说：「老公，以后不要这么说我了好不好？」老公敷衍的「嗯」了一声。

    这些天，每次做爱的时候，老公都是这么和我对话，而且我发现，我越是说得很越淫荡，老公就越兴奋，做的时候就越起劲。不知道老公到底什么时候才不会在做爱的时候说这样的话，老公，我真的已经不是以前那个淫荡的女孩了。只是，你不知道我的过去罢了，当然，我希望你永远都不会知道。

    （二）再遇刚子

    世界说大不大，说小不小。没想到半个月后，我又一次无意中遇到了刚子。

    那天，我坐地铁回家，半路上感觉身边坐了一个人，「喂，好巧呀！」一个好像有点熟悉的声音在耳边响起。我抬头一看，呵呵，原来是他呀！

    刚子挂着他的佳能相机，背着一个双肩包，「你好呀！又去哪里工作？」我随口问道。

    「嗯，刚刚去一个朋友店里帮个忙。你呢，去哪？」

    「回家呀！」

    「哦，下班了是吧？」

    「对呀，我们上下班很准时时，不像你们没个点。」

    「呵，还好啦，赚钱辛苦呀！」

    就这样，我们开始有一句没一句的聊了起来。

    「对了，」刚子好像突然想起来似的：「上次的事情没什么了吧？」

    「哦，呵呵，没事啦！我老公没那么小气的。」我虽然这么回答，但却不由自主地想起这些天以来男友对我说的那些话，要是那天他真的让我脱光衣服，我到底会不会呢？哎呀，怎么想起来这些了。

    「……你看行不行呀？」

    「嗯？什么？」我刚刚一下子胡思乱想，没听到他说了些什么。

    「呵，你在想什么呢！我说，上次你不是没有拍完吗，我也觉得挺不好意思的，要不你哪天抽个空，我再帮你拍一次吧！」

    说真的，那天因为男友突然发脾气而终止了拍摄，我心里总是觉得有些可惜的。毕竟我交了钱了呢，还有一套衣服都没有拍呢！但是，再去那里拍一次，我还是觉得有点不乐意，第一要跑那么远，第二那天闹了一下，总归觉得没有面子的。

    「还是算了吧，那天蛮丢人的，还是不去了。」

    「这有什么关系呀，那些人反正又都不认识的。我们店里的人又不会说些什么，你看看你哪天有时间，再来一次好了。」

    「呵呵，那你们老板不说你呀？」

    「这能说什么呀，本来就是没拍完呀！再说，我和他打声招呼就没事了。」刚子一直劝着我。

    「还是不要了吧，真的不好意思的。」

    「哦，要不这样吧，哪天你要是没事，晚点过来，晚上有时候店里没人的，我专门等你一下好了。」

    「晚上过去呀？还是不要了，你们店离着我家远着呢，我那么晚上还不敢回家呢！」

    「呵呵，是不是怕你老公担心呀？」刚子看来还是不死心。

    「哪有，你们店离我家真的有点远啦！」

    「呵，好吧，那就算了吧！」

    看着刚子好像有些失望的表情，我不知怎么的突然冒出来一句：「那你这几天有空吗？要不你来我家里帮我拍吧！」

    「去你家？你老公不在家吗？」刚子奇怪道。

    「嗯，他这几天出差去外地了。」

    「好呀，好呀，我无所谓的。你哪天有空？」刚子挺高兴。

    「后天吧，后天是星期六，我在家的。你有空吗？」

    「有，没空都要抽出空呀！呵呵，你说是吧？」

    就这样，我们约定了再次见面的时间，周六，去我家帮我再拍一次。当然由于不能去他们店里，所以刚子让我自己准备几套衣服。留下联系方式，刚子也到站转车了，临走的时候对我说：「那我周六上午给你打电话吧！」

    「嗯，好，拜拜！」

    「拜拜，周六见。」

    说真的，在当时，我是真的没有想到其它的。有一个摄影师愿意免费再帮我拍一组写真，我是很开心的，有哪一个女孩子不喜欢拍照呢！对吧？当时，我根本也没想过，拍完的这些照片能不能拿出来给老公欣赏，也没想到，为什么刚子会这么热心的要帮我拍照。或许，当时只是觉得，自己的美貌让一个男人心动而自愿来献殷勤吧！（想想还是我太傻了，姐妹们以后一定要记住这一点，没有人会无事献殷勤的。）

    第二天晚上，我坐在床上，对着床上铺满的一堆衣服犯了愁，挑来挑去也不知道到底该穿些什么好。可爱一点呢，还是成熟一点呢，或是性感一点呢？其它的倒还好，如果要拍性感一点的话，还是应该注意一点分寸，毕竟说到底还是一个陌生人，万一他控制不住那可怎么办？呵呵。

    不知道怎么的，我突然又想起老公说的话：「要是我不在你身边，说不定你早就脱光了吧！」不会的，不会的，我怎么能对不起老公呢！明天一定要注意，就是他要求的话，我也要严厉拒绝他才对。胡思乱想了半天，我看着一堆衣服，心里想，还是明天再决定吧！于是又开始手忙脚乱的收起衣服来。

    （三）新的拍摄

    手机欢快的铃声把我从睡梦中吵醒，拿来一看，果然是刚子的。

    「美女，醒了没有？」

    「被你吵醒了。怎么这么早？」

    「这还早呀？都九点了。我差不多还有半个小时能到吧！」

    「哦，知道了，那我也起来了。」

    「要不要给你买点吃的？」

    「呵呵，不用了，我家里有吃的，谢谢你啊！」

    「客气啥，一会见。」

    挂掉电话，我懒洋洋的从被子里钻出来，一缕阳光透过窗帘的缝隙洒在房间里，感觉暖洋洋的，好舒服。已经下了好几天的雨了，让人一直觉得很不耐烦，不过今天天气很好，而且让我烦心的例假也终于过去了，感觉我整个人的心情也特别舒畅起来。

    我拉开窗帘，温暖的阳光立刻把我紧紧包裹了起来，伸了个大大的懒腰，我开始收拾房间，洗漱化妆。还没等到我全部弄完，我家的门铃开始提醒我客人来了。怎么这么快？还不到二十分钟。我赶紧换下睡衣，披上外套，然后开门把刚子迎了进来。

    刚子今天一身的运动装，看起来很精神，一进来，晃了晃手上拎着的袋子：「给你买了点吃的，包子、豆浆，你们楼下有得卖我就买了点。」

    「怎么这么客气呀，我刚刚不是说了家里有吃的吗？」

    「没事，家里的东西肯定不会是热乎乎的，你先吃点吧！」

    「等一会吧，我刚洗完脸。你怎么这么快，我还没有化妆呢！」

    「呵呵，给美女做事当然要麻利点才行，要不你化你的吧，我先吃东西。」

    「行，我给你倒点橙汁吧，桌子上有水果，你自己拿呀！」

    刚子拿着包子边啃着，边在房间里四处打量，我家虽然是个两室一厅的小户型，但是因为要结婚了，所以找人重新设计装修了一下，所以感觉还是也蛮舒服的，再加上我和老公平时买来的一些可爱的装饰，显得非常温馨。

    「你家里蛮漂亮的嘛！」

    「呵，还好吧！对了，你可以看一下，呆会在哪里拍好。」

    「都可以吧，每个地方都拍一下吧，让你在家里的每一个角落都留下记号。哎呦！」

    「怎么啦？」我赶紧跑出来。

    「没事，没事，你家的沙发好软的。」

    「呵呵，舒服吧？我老公特别喜欢这个沙发的，躺在上面很软的，有时候他还喜欢睡在沙发上呢！」

    「呵，这样呀，抱着你睡在沙发上吧？」

    「哪有！」这家伙竟然一来就调戏我。我反身进屋继续化妆去了。没一会，刚子也跟了进来，不过这个时候，他已经拿好了他的相机，靠着门边对着我开始对焦。

    「我还没有化完妆呢，衣服也没有换，怎么现在就拍了呀？」我回过身去抗议。

    「呵呵，调整一下状态，呆会好把最佳状态拿出来。没事，你化你的，我随便照的。」抗议无效，我只好由着他去了。

    「来，回头看我一下。」刚子对我说。

    我放下眉笔，偏过头看着他，「头稍微侧一点……对对，就这样，来，笑一个。」我展颜一笑，「卡嗒」，轻脆的快门声中，我的妩媚被他定格在画面中。

    「出去一下啦，我要换衣服了。」我对着刚子说道。

    「还要出去呀？呵呵，看着换多好。」

    「快出去，快出去。」

    「好吧！」

    刚子悻悻的掉头出门，反手把门带上了，这个举动让我对他放心了很多，以至于我都没有过去把门反锁。脱下外套和裤子以后，衣柜的试衣镜里倒映出一副完美雪白的身体，虽然不是很丰满，但是足够挺拔的乳房被紧紧地包在白底粉边的蕾丝内衣里，露出了一大片雪白的肌肤，细细的腰上挂着一条相同颜色的透明

    三角内裤。

    我其实是比较喜欢这种类型的内裤的，整条内裤只有裆部没有暴露出来，其它部位全都是透明面料，以至我浓密的阴毛在镜子里呈现出一大片黑影。呵呵，要是这个时候刚子进来看到了，一定会流鼻血吧！

    我打开衣柜，重新换了一套水绿色的内衣，这套内衣是一种小可爱的打扮，我老公就很喜欢，而且一点也不透明，这样就保守很多了。想了一下，对照刚子的打扮，我换上一套粉色的运动服，我老公很喜欢粉红色（不知道是不是他初恋时的粉红情结），有一次我们逛街的时候就给我买了一套这样的衣服，平时在运动、逛街的时候穿着还是蛮舒服的。

    打开房门，刚子正趴在沙发上看着电视，抬头看了我一眼：「蛮青春呀！」

    「废话，当然啦！」

    「不过你这套衣服在家里拍摄不太合适吧？」

    「啊？不合适吗？」

    「没事，拍着试试看，来吧！」

    我在刚子的指导下，在客厅里拿着羽毛球拍，在沙发上睡倒啃着苹果，然后在房间的床上摆着各种青春活泼的造型。有时拍一会，刚子就让我看一下效果，说真的，感觉刚子拍出来照片真的很不错，当然不满意的照片我也会强行让他删除掉。

    打闹中，有时候刚子会抓一下我的小手，碰一下我的身体，我知道他是故意的，但是他的举动没有太过份，而且别人还辛辛苦苦的大老远跑来，我也不好意思表现得太过不满，只是偶尔瞪他一下，当然，他只会嬉皮笑脸的陪笑着。

    「要不换一套衣服拍一下？」刚子对我说道。

    「嗯，好呀！那你说，我下一套穿什么好呢？」

    「要不穿衬衣拍吧，你上一次不是没有拍那套白衬衣的吗？」

    「嗯，好。」我的衬衣很短不合适，但我老公也有白衬衣，正好可以用用。

    「那我出去等你。」

    「快走，快走。」

    「呵呵。」刚子乐呵呵的走了出去。

    我脱掉身上的运动服，换上了老公的衬衣，不过由于衣服的关系，绿色的内衣这个时候就显得特别明显，想了想，我还是换上了刚刚换下的那套内衣裤，这样看起来就好很多了。不过，又有一个问题，要穿什么裤子呢？想了半天，我拉开一点房间，伸出头去问刚子：「你说我穿什么样的裤子好？」

    刚子立马走了过来：「不穿不穿，为什么要穿裤子？你不管穿什么裤子都和这个不搭的，你看看那天拍这套衣服的女孩子有谁是穿裤子的呀？哦，对，你那天那个同事不也没有穿的嘛！」

    想想也是，那天小鹤的下半身确实只穿了内裤的。不过，不穿裤子，现在的内裤又是透明的，呆会会不会走光呀？

    这个时候，刚子又在那边说话了：「在你家里你还怕什么？真是的，我还能把你怎么样呀！」

    （这个大骗子，都是非常有经验的老手了，刚开始还把自己说得那么正人君子。后来他和我说，小鹤那天也拍过一些性感的照片，害得我八卦不已，一直追问他是怎么回事。

    原来那天关上门以后，在阿军的怂恿下，小鹤扭扭捏捏的又穿着另一条内裤拍过，而且是一条透明的丁字裤，小鹤那天竟然是穿着两条内裤去的，怪不得那天进去的时候，感觉小鹤好像有点不对劲。小鹤后来告诉他，除了每个月来事的那几天，其它日子里都是穿这种丁字裤的，真是想象不到。

    阿军本来是想让小鹤脱光下身，只穿着衬衫让他拍的，但是没想到小鹤里面还有一条，不过应该也很过瘾啦！因为刚子说，那些照片把小鹤的阴部拍得非常清晰，毕竟那种透明的丁字裤在有心人的观察下，几乎是什么也挡不住的，特别是有几张照片里，小鹤翘起她可爱的小屁股，雪白的屁股上只有那一根细细的丝带。估计他们看得兴奋死了，毕竟像小鹤这样可爱的小姑娘做出这样的动作，连我想象着也觉得会非常刺激。

    不过那天小鹤一直不肯全??拍摄，最后也只是脱了抹胸让他真空拍了一些。刚子说到这些的时候还感觉非常可惜似的，并问起我小鹤有没有男朋友。我说有的呀，叫他别乱打主意。他连说怪不得，他们发现小鹤的下身干净得很，阴毛很少，可能是修剪过，一点也不像我，阴毛非常多；虽然年纪很小，但是阴部的颜色却深得很，估计是被她男朋友天天操的。他那个羡慕的表情气得我狠狠捏了他

    一把。

    我很奇怪他是怎么知道这事的，他笑着说，关系好的几个人，有这样的照片都会互相欣赏存档的。我问他是不是也打算把我的照片共享出去，他赶忙保证肯定不会，要珍藏起来的。他还说：「拍的时候就怕你不肯脱，只要你肯脱，就有办法让你越脱越多。」这帮子死家伙！

    想想真是人不可貌相，那天给小鹤拍照的阿军长得很一般，戴个眼镜，看起来也木讷得很。刚开始小鹤还不同意让他拍，准备是等着刚子给我拍完再拍的，只不过后来怕等得时间太长，才勉强同意。没想到，一关上门，竟然把小鹤哄得团团转了。

    怪不得后来要拿照片的时候，小鹤显得特别积极，叫我们都不要去了，她一个人去拿回来就好，没想到是这个原因。也不知道那些照片她到底藏哪里去了，应该不会给她男朋友看吧！

    说回来，要是换我，我肯定是不会同意脱了让阿军拍的，除非像刚子这样，长得特别帅才行。刚子还告诉我，阿军后来和小鹤单独见过面，就是去拿照片的那天，他们两个一起走的。只不过后来发生什么事了，阿军没有说，也一直不肯说。）

    「哼，才不怕你。」我关上房门，脱下了运动裤，两条雪白圆润的大腿就这样暴露在空气中。『一会稍微注意点吧，没事的。』我这样安慰自己，然后光着脚丫子，迈出了房门。

    「对呀，这样穿才对。」一出来就看见刚子直瞪瞪的盯着我的大腿，我老公比较瘦，所以衣服一般都买比较收身的，这样穿的感觉才好。所以，这件衬衣的下?o也不是很长，勉强盖住了我的屁股，这时只要掀起我的衣服，下身那条透明的内裤是什么也挡不住的。后来想想都郁闷，我怎么那么骚呀，这么快就脱掉裤子了呢！看来真是被我老公说中了。

    「看什么看！色迷迷的。」我凶巴巴的对刚子说道。

    「呵，好看才多看两眼呀！你过来，坐在沙发上。」刚子又开始对我指手画脚起来。

    我走过去，盘腿坐在了沙发上，「把上服的扣子解开两个……对，就这样，下面的也解开一个。」就这样，我的衬衣只留下一个钮扣还扣着。我把衣服整理了一下，以至于自己还没有走光。

    「把袖口卷起来……对，两边都这样。」

    「你要求还真多。」

    「我哪里要求多啦，这样拍才更漂亮呀！」

    又是这样的借口，不过，我也不想太计较什么，好像上次看到其它女孩拍的时候也是这样的。等我整理好衣服，刚子开始对着我旋转，在不同的角度里飞快地按下快门。

    「对，这就样，笑一个……再来，头稍微低一点，看我……对，笑一个……来，把头发往边上拨一点……对，好，不要动，看我……」刚子不停地指导我做不同的动作，我也非常配合的对着镜头微笑。

    「把衬衫稍微往后拉一些，把肩膀露出来，对，就这样，再往后拉一点。」

    由于衬衫后移，我的内裤一点点的暴露出来，同时，我发现刚子在拍摄的间隙，让我摆弄的姿势开始愈发性感，而且他盯着我下体的时间也开始慢慢变长。『不去管他了，反正看了也不少点什么。』我不断地这样告诉自己。

    「嗯，好，把腿立起来……对，然后把头轻轻的压在膝盖上……对，来，看我，笑……」这个姿势刚子拍了好些张，他不断地按下快门，然后在相机里查看效果。

    「这样，你把腿稍微分开一点点，膝盖不要动，还这样靠着……对，大腿稍微分开一些……对，再分开一些……好，就这样，不要动。来，看着右边，对，就这样。」

    刚子在这个姿势下连续按着快门，我知道，这个时候，他可以清晰的看到我的内裤了。我穿的三角裤本来就很透明，而且比较小，在这个姿势下，应该会紧紧地包裹着我的阴部，勾勒出我肥厚的阴唇形状。

    「好了吧！」我有点不安了。

    「嗯，换个姿势吧！」刚子对我说。

    「还要怎么弄？」

    「要不到房间的床上拍几张吧！」

    「哦，但是不能太暴露了。」

    「哪里暴露了，很保守好不好？」刚子显得很委屈，我狠狠地瞪了他一眼，然后走回房间。

    睡到床上，我侧着身体，一只手搭在大腿上盖着衣服的下?o，用一只手托住脑袋对他说：「这样行不行？」

    「嗯，很不错，你看，明明是你自己摆这么性感的Ｐｏｓｅ好不好？」刚子开着玩笑，但手里的活却一直没有停：「你把一条腿伸直，然后把另一条腿蜷起来，伸到这条腿下面……对对对，就是这样。」

    房间里的光线比客厅里要好很多，我知道我内裤里的阴毛能够更加清晰的暴露出来，我也不难发现刚子他好像越来越兴奋。而我在不断的拍摄中，不知道为什么，好像对他也越来越不加以防备了。

    「来，宝贝，坐起来。」刚子开始称呼起我宝贝来了：「嗯，整个身体向后仰，两只手撑在床上……对，就这样。来，宝贝，把双腿分开一点，再分开一些吧！」

    我慢慢地分开大腿，对着镜头微笑，我的整个内裤这时候完完全全的暴露出来，我心里有了一点点冲动，下体怎么突然热乎乎起来？

    「来，把这只脚伸起来……对，伸向镜头。你的小脚怎么这么可爱呀！」听到他的赞美，我心里更加高兴。我老公也说过我的小脚很可爱，肥嘟嘟的脚趾几乎都是一样长的，再加上粉红色亮晶晶的指甲油，看起来应该更不错了。

    「宝贝，来，我们翻个身吧！」在刚子的要求下，我翻过身体，枕着我的枕头，然后把屁股抬高，我雪白的屁股全在刚子的视线之下了。刚子这个时候开始对我动起来手来，不过只是帮我摆弄姿势，他把我的身体往下压，然后告诉我屁股往上挺。真的感觉好丢人，这明明就是老公用后入式干我的姿势，我怎么能在其它男人面前摆出这样的姿势呢！

    「好，真诱人。宝贝，你是不是经常摆这个造型呀？呵呵。」刚子对着我的屁股不停地「卡嚓、卡嚓」拍摄着，然后开始调戏我。

    「怎么可能呢！」我不承认。

    「啊，没有摆过吗？看你做得这么熟练，是不是你老公经常让你这样呀？」

    我拿起枕头丢向刚子，刚子敏捷的躲了过去：「好了好了，不说不说。来，你跪起来，把衬衣脱掉拍几张吧！」

    「不行，不能脱衣服的。」

    「上次不是都脱了吗？」

    「不行，今天不行。」

    「那好，你这样，不要全脱下来，用手勾着脱掉一半总可以吧？」

    其实，如果这个时候刚子一直要求我脱掉衣服，我可能真的就脱下来了，不过，我总要矜持一下不是吗？我按照他的要求解开衬衣的最后一个钮扣，然后把衬衣脱下来一半，刚子站在我后面，要求我扭头甩动头发去看他，这个Ｐｏｓｅ我试了很多次他才满意，弄得我脖子都有些酸了。

    「笨死了，甩得很酸的。」

    刚子听我说了以后，马上过来在我的身后开始用手掌对着我的颈部开始轻轻按摩：「对不起，对不起，是我技术太差了。」听他这么一说，我反而有点不好意思了。

    刚子轻轻的抓住我的手臂，把我的头稍微按低一些，然后用手掌慢慢地揉动脖颈，「看不出来你还蛮有经验的嘛！」我轻轻的对他说。

    「呵，胡乱按按。没有不舒服吧？」

    「嗯，没有，舒服多了。」

    我们两个人就这样沉默下来，让气氛一下子怪异起来。这个时候，由于我没有坐直，手臂很随意的搭在大腿上，带动着衬衣也全部都滑落了下来，其实我的上半身也已经全部暴露在他的眼睛里。

    我感觉他的身体慢慢地贴了过来，心里不由的一惊，赶忙稍微离开了一点，对他说：「好了，没事了。还继续拍吗？」

    刚子可能也觉得有点尴尬，不过，立马就恢复正常了：「拍呀，当然继续拍啦！这么漂亮的美女要拍一天才行。」

    「呵呵，接下来要怎么弄？」

    刚子坐到我身边，看着我说：「要不还是脱了拍几张吧？」

    我低下头，不去看他：「家里就我们两个人，不太好。」

    「没事的，我又不动手喽！就脱了拍几张而已，上次不也这么拍了吗？」

    过了好一会，我才轻轻的说了声：「哦。」然后抬手把整个衬衣从身体上脱了下来。

    从刚子进家门到现在，估计也就一个小时以后，我全身上下只穿着性感的内衣面对他了，和上次完全不同的是，上次的内衣比较保守，而这次几乎是全透明的，而且上次有老公在我身边。我不知道没有老公的约束，我今天的拍摄会不会越来越露骨，不过，我现在越来越冲动，刚子对我的要求，我也几乎不再反对。

    在他的要求下，我分开自己的大腿，让他的镜头一直在我的阴部聚焦，然后跪起来，用双手把自己的乳房紧紧地往中间聚拢，挤出一条深深的乳沟，并对着镜头慢慢地舔舐舌头。我把胸罩的肩带放了下来，然后又解开胸罩，面对着他用手拖住胸罩。在他不断的鼓励下，我的举动越来越出格，不过我一直告诉自己，只要他不动手就行。不过，奇怪的是，我发现他的手机响了好几次，而且他每次都挂掉了。

    「是不是有人有急事找你呀？」我问他。

    「没有，不管他，今天不想做其它的事了。」

    「呵呵，小心你回去挨骂。」我笑道。

    「呵呵，是呀，回去肯定挨骂了，要不，你让我过过瘾，脱光了拍一些全裸的吧！」

    「这怎么行，你还欺负得我不够呀？」

    「我哪有欺负你，你看我到现在都老老实实的好不好。」

    「呵呵！」我笑了起来。

    「好不好嘛？就拍几张，拍几张就好了，好不好啦？」刚子继续求我：「其实很多人都拍过全??的照片的，你的身材这么好，当然更要拍几张啦！难道等到以后生了小孩，变胖了才拍呀？真的啦，我一点也不骗你的。好不好，就拍几张就好了，乖啦！不拍真的可惜你这么好的身材啦！」

    我看着他半天，然后对他说：「这样吧，要是你保证不动手，我就脱了让你拍几张。就拍两三张哦！」

    「好好好，我肯定不动手。」刚子立刻举手保证。

    我让刚子再站远一点，然后开始慢慢地脱下胸罩，其实，我的胸罩早就解开了，我一放手，挺拔的双乳可能早就有些迫不及待的跳了出来。光洁裸露的背、挺拔雪白的胸、纤细性感的腰、修长光滑的腿，再配上小得不能再小的内裤中那

    一片浓密的丛林，立刻让刚子热血沸腾了。

    「真是看不出来，怎么会这么粉呀！」刚子一边夸我，一边继续对着我按下快门。我抬起手挡着乳房，就像很多明星的写真图片一样让他拍，刚子拍了几张以后就马上不满意了，「拿掉，快点拿掉呀！」他不断地催促我。我得意的吐了吐舌头，移开了挡在胸前的手臂，让他可以好好地欣赏我粉嫩的乳头和雪白挺拔的大白兔了。

    突然，我发现刚子的裤裆里已经鼓起了一大块，呵呵，受不了了吧？再刺激刺激你！我躺了下来，然后抬起双腿，手指轻轻的勾住我的内裤边缘，刚子已经知道我要做什么了，急吼吼的催促我：「快脱！快脱！」我故意看着他的裤裆，发出微微喘息的鼻音，手指开始轻轻下移，把内裤慢慢地从我双腿间褪了下来。

    「不要动，不要动。」刚子对着我说，然后趴过来，靠在床上，对着我的阴部开始连续的按着快门。然后，他突然伸出手来，把我的一只脚从内裤里拉了出来，然后让内裤只挂在另一只脚的膝盖上，并让我把双腿大大的分开。

    『呀，自己这个样子好淫荡！』我心里越这么想，心跳也越来越快，如果这个时候分开我的阴唇，一定可以发现我的阴道已经开始潮湿了。我也早把刚刚说过只拍两三张的话忘记得一干二净，当然，也是我故意忘记了。

    「宝贝，快，趴起来。」刚子还是没有让我脱下内裤，只是让我又一次趴了下来，「来，看着我的镜头。」他对我说道：「对，看着我，来，把手放到屁股上……对，来，用力把屁股分开。」

    坏蛋，真是太坏了，分开屁股以后，他一定可以看到我潮湿的阴部了，但是我没有拒绝他，这个时候我也非常冲动，让他一次拍个够吧！

    「对，再分开一点……啊！太美了，真是好粉呀！连后面也这么漂亮。」

    真是过份，竟然在拍我的菊花了。我感觉到我的菊花洞口不由自主地开始收缩，他肯定也发现了吧？剧烈的刺激冲击着我脑海，阴部也开始越来越潮湿，并慢慢感觉有些瘙痒起来。

    「宝贝，来，面对着我跪着，挺胸，把乳沟挤出来……对，好了，坐下来，对，用手握住乳房，整个握住……对，稍微用力些……对，就这样。来，用两个手指捏着乳头轻轻转动……对了，真是聪明。看我，看我，好，微笑……」刚子已经不再满意现在的这种拍摄，他开始指挥我，用我的双手来帮助镜头。

    「来，宝贝，用两只手把阴唇分开一些……对，就是这样。来，你把一根手指伸进去一点，就伸一点嘛，好不好？对，就这样，再伸进去一些……来，再拉出来，轻轻的，轻轻的。」

    我马上明白了他的意思，我的淫水早就分泌出来了，现在用手指一拉，肯定会带出一条晶莹的丝线。他真是好坏。

    「你以前是不是也这样帮其它人拍过呀？」

    「没有啦，你是第一次。」

    「胡说八道，不然你叫我这样那样的怎么这么有经验，不说我不拍了。」

    「好了好了，是有过几次的，不过没有人比得上你漂亮。你别不信呀，我还能骗你吗？真的呀！呵呵，来，宝贝揉一下你的小豆豆，就揉一下啦！对对，然后把另一只手指继续插进去……对对对，就这样，来来回回的插你自己。啊……真是太刺激了！再伸一根进去好不好？再放一根啦！对对对，好厉害。」

    我觉得自己越来越控制不住了，不过，刚子确实很老实，一直没有过来动手动脚的，我对他的好感也越来越强，要不要考虑奖励他一下呢？呵呵。

    正在我胡思乱想的时候，刚子的手机又一次响了，而这次，他却没有再次挂断，而是接了起来。

    （四）东子到来

    「对，我在忙呢！你在哪呢？」刚子一边接着电话，一边坐到我的身边，手很自然地放到了我的大腿上，我轻轻的把他的手拿开，他又换到另一只大腿上。

    「嗯，我要下午才回去。你在哪呢？什么，你也在ＸＸ路，我也在这边呢！今天帮一个朋友拍一些写真……不太好吧，那我问一下吧！」这个时候，刚子的声音停了下来，手却还在我的大腿上游走着。

    「我一个朋友也在这个附近，他也是摄影师，要不要让他一起也来帮你拍几张？」刚子问道。

    「什么？那怎么行呀！」我现在可以全裸的，让他一个人看到也就算了，怎么可以再让其它人一起来。

    「让他一起来吧，他找我有事呢，我可能要下午才能回去了。没事的，反正他来了就算是这样子帮你拍，也不会动手动脚的，我们都很规矩的。而且他长得很帅呦！」

    不知道是刚子的最后一句话打动了我，还是我一直没办法再拒绝他的请求，我只好对他说：「那好吧，不过我要穿上衣服了。」说着，我挣扎着想要躲开他的魔掌，准备起身。但是刚子一下子把我按倒在床上，开始揉捏起我的屁股，并对着电话说：「你快过来吧，已经可以了。」

    飞快地挂掉电话，刚子的两只手开始在我屁股上用力揉捏，突如其来的刺激让我一下子不舍得挣脱，这种感觉好舒服呀！刚子用力地分开我的屁股，让我的阴户和肛门充份展现在空气之中。

    「啪」的一声，刚子不轻不重的??了一下我的屁股，「啊！坏死了，你就这样表现你不动手动脚的吗？」我一下子翻过身来，用力打了他一下。

    「好好好，我不动了，不动了。」刚子立马站了起来，让我轻轻的松了一口气。

    不过，他的朋友好像来得特别快，才不过三、四分钟的样子，我家的门铃就清脆的响了起来。「怎么这么快呀？」正当我准备质问他的时候，他好像也很疑惑的说了出来。

    （当然，后来他们向我交待，他们本来就是一起来的，他的朋友东子那天先在楼下等着，约好了过段时间就打个电话看看情况，要是刚子觉得还没有彻底的把握，就先不接，直到刚子觉得没有问题了，才接电话让他过来。）

    「宝贝，来，跟我来。」刚子拉起我，带我到了门口。

    「干吗呀？让我穿上衣服啦！」虽然我这么说，但其实我并没有一点想穿上衣服的样子。

    「来，跪在沙发上，屁股翘起来……对，不要动啊，侧一点……对，好了，不要动啊！」刚子让我像只小母狗一样的跪在沙发上，抬起雪白的屁股面对着大门口。

    「你怎么这么坏呀，让我摆这样的姿势。」我保持着这样的姿势，回头责备着刚子。

    「当然要啦！你都刺激我半天了，现在我也要刺激一下他，让他上上火。呵呵！」刚子一边对着我笑，一边轻轻的拉开了一点房门。

    东子进来的那一?x那就楞住了，被刚子一把拉了进来，然后房间「砰」的一声又紧紧地被了起来。

    「靠，你小子也太爽了吧，怪不得这么久。美女，好啊！」东子一进来就开始埋怨起来，然后马上拿出了他的相机对着我开始手上的工作。东子真的很帅，比刚子更胜几分，样子痞痞的，虽然感觉不是特别强壮，但是个子很高。

    大帅哥的赞美也让我的虚荣心得到很大的满足，但是总觉得很不好意思，就侧躺了下来，闭上双腿，拿了个抱枕挡在胸前。「这样子很唯美呀，犹抱琵琶半遮面，哈哈，这样的感觉才好，美女很有天赋呢！」东子对我的动作赞不绝口。

    这时刚子走了过来拿开我的抱枕，对我说：「没事啦！我刚刚不是说了吗，我们可都很老实的。」放开抱枕后，他们两个开始一左一右、一前一后对我全方位的拍了起来。

    「美女，坐好了让我拍一个呗！好。来，分开大腿呗！哇，美女，屄毛好多呀，怎么把屄屄都盖住了。」从东子的嘴里听到这样的言语，比起刚子，他粗鲁了很多，但在这种环境下我却一点也没有反感，反而觉得更加刺激。不过，我还是一下子用手把阴部挡了起来，然后对他表示不满：「怎么能这么说我呀，不让你拍了。」

    「哦哦哦……Ｓｏｒｒｙ，Ｓｏｒｒｙ，美女的下面太漂亮了，我一时忍不住呢！来，把手拿来……对，真听话，再把屄屄分开一点……好漂亮的阴唇呀！来，拍个特写……来，再像刚刚那样把屁股撅起来，让我再拍几张后面的。」

    我觉得自己越发淫荡了，很多动作也不需要他们再一一指点，完完全全的色情起来。

    「美女，家里应该有丁字裤吧？」东子的到来让拍摄的过程愈发有情趣，和刚子不一样，他非常油嘴滑舌，而且更加主动。他来了以后，刚子基本上也不再开口，而是由他开始指挥我在他们面前换上各式各样的内裤。而我只拒绝了一次就妥协了，反正都已经被他们看光了，也无所谓了，而且我现在也很乐意当着他们的面穿上性感的内裤。

    我穿着各种不同的三角裤、丁字裤由他们发挥，并且开始套上丝袜、穿上高跟鞋，不过总有相同的一点：他挑选的内裤全是透明的。

    他们两个一直没有让我再穿上衣服，我的乳房就这样暴露着，受到这样的刺激，我的乳头一直挺拔着，要是这个时候能够让他们一人一个含在嘴里，一定舒服死了，我的脑海中不由自主地想起这么淫荡的画面。

    又一次脱掉刚刚换上的黑色内裤，东子拿起散落在床边的一条丝袜走到我的身后，把我的双手放在身后，就这样轻轻的绑了起来。

    我吓了一跳：「你要干吗？」

    「没事的，」东子说：「我就随意绑一下，不会绑死的。」刚子也走到我身边，抚摸着我的头发，对我说：「放心好了，就是做做样子，拍一些你像是被捆绑的样子。」

    东子非常熟练，三两下就把我的双手绑好，然后又拿起另一条丝袜，把我的两只脚也绑在了一块。

    「好了。」东子拿起相机，不过比划了以后，好像还是不满意，又拿起我的高跟鞋，之前一直是我自己穿的，但现在我手脚都被绑在了一起，只好他自己动手。没想到的是，他竟然在穿之前，抱起我的脚掌，把我的脚趾头含在了嘴里。

    「啊！不要亲呀，脏的。」我赶忙拒绝。

    「哪里脏了，这么漂亮的小脚不亲一下多可惜。」

    刚子这时候也一屁股坐在我身边，半搂着我，把我的头压在他的大腿根上，并把我的一只乳房捏在手里，开始用两根手指捏着乳头打转，没一会后竟然俯下身子，把我的一只乳房含进了嘴里。「啊……」我轻轻的叫了一声，不知道是乳头上的刺激，还是脚趾上传来的那种特别的感觉。这一声轻轻的呻吟好像给了他们两个无比的动力，更是卖力地亲了起来。

    「喂喂喂，不许动手动脚。」就这样被他们两个同时亲吻了好一会，我都有些迷糊的时候，东子竟然抗议起来，让我觉得又好气又好笑。他自己在占着我的便宜，竟然还说别人。

    不过，说完这话，他们两个倒是真的同时停了下来，让我感觉一阵子失落。我的老公虽然很喜欢我的小脚，但是却从来没有亲吻过，东子的举动竟然让我有了一丝感动，而且从脚趾上传来的刺激竟然还是那么的舒爽（没有试过的女性朋友可以试试哦，就是不知道你们的老公愿不愿意）。

    东子给我套上了高跟鞋，把我的双脚弯曲摆好造型后，刚子已经开始拿起相机，不过东子好像还是不满意，回身又拿起刚刚的黑内裤，轻轻放到我的嘴边对我说：「宝贝，你的内裤什么时候都湿透了呀？呵呵，来，把嘴张开把这个含进去，对，真乖。」

    这时的我，嘴里被堵上了一条黑色的内裤，手脚也同样被两条黑色的丝袜绑住，一双白色的高跟鞋，配上我的雪白的身体和那一堆乌黑亮丽的阴毛，应该给了他们一种非常强烈的感官刺激，因为我发现东子并没有马上拿起相机，而且把手放在自己裤裆上面开始快速揉动，我一扭头，看到相同举动的刚子。

    这样的捆绑同样让我也感觉到特别兴奋，下体不断地抽搐着，愈发的瘙痒。他们会不会要和我做爱呀？我不禁这么想到。不过，待会可以随便他们玩，也能替他们口交，只是一定不可以让他们插入就好了。嗯，一定不行的。

    不过，让我稍微放心的是，我对自己的身体可是相当有自信的，不过到现在为止，他们的举动还不是特别过份，而且直到现在，虽然他们早就发现我的下身已经很潮湿，但却没有一个人来触碰我的神秘三角区。

    等到东子拿走我嘴里的内裤，并解开我的双手双脚以后，我对他们说：「应该可以了吧？我都让你们拍了这么多，而且已经很过份了。」

    「怎么过份了？」东子好像很奇怪的问我。

    我轻轻的挥手打他：「我都全裸让你们拍了这么久了，你们还让我做了那么多那样的动作，我很吃亏了。」

    「哦，原来宝贝是觉得自己吃亏了，这样太好办了。」东子转头对刚子说：「那我们也为美女奉献一下好了。」

    「嗯，那是应该的。」刚子笑着回应。

    然后两个人一齐动手，开始脱下自己的衣服。

    「啊，你们怎么也脱了呀？」我的话还没有说完，两条粗大的阴茎就已经从他们的内裤里弹了出来。啊，真的好大呀！我脑子里第一时间竟是这样的念头。

    他们两个人的阴茎都差不多有十七、八厘米，比我老公的长了不少，而且已经充份勃起了。东子的阴茎好像更长，虽然没有刚子整根来得粗，但是却显得龟头特别大，像颗硕大的蘑菇头，而且感觉特别黑，和我老公的完全不一样，感觉好丑陋。不过这种黝黑的阴茎却带给了我不一样的感觉，黝黑的龟头上已经渗出了晶莹的液体，让我害怕得不敢再看下去，但我脑海里出现的念头却是：要是让这两根东西插进来，一定舒服死了吧？

    我低下头，对他们说：「你们怎么这样呀，快穿好衣服。」

    「那怎么行呢！」东子对我说：「一定也要让宝贝看个够本的。」

    他们两个紧紧地靠了过来，两根粗大的阴茎在我眼前晃动，刚子轻轻的拉起我的头发，让我把脸抬了起来，然后他们两个开始一左一右的把阴茎故意往我脸上顶，并往我的嘴唇边靠了过来。男人性器的味道一股脑的往我鼻子里钻，凉凉的液体黏在了我的脸上。

    「你们不要这样好不好……」我刚一说话，东子就把他的大龟头顶进了我的嘴唇。「啊！」我赶紧把嘴巴移开了一些，然后抬手把脸上的黏液擦掉：「你们不是说好了不动手动脚的吗？」

    「哦，对哦，那我们自己动自己的。」两个人稍微移开了一些，然后开始对着我手淫起来。粗大的阴茎在手掌之外还露出了一大截，我感觉到阴道开始剧烈地收缩，连忙爬了起来，拿起身边的枕头把自己的身体挡住。

    这个时候东子说道：「我们真的不会动手啦，只是实在忍不住了。你放心好了，大家都光着不是都不吃亏嘛！是不是？」真是亏他说得出来，这样的我能不吃亏吗？

    「对了，你没有性感的睡衣，就穿上衣服我们继续拍吧！」东子竟然主动让我穿上衣服，我终于还是放下心来。没事的，男人不都是这样吗，如果他们对着我的裸体半天都没有反应，说不定我会更加失望呢！

    「嗯，有的，等我找一下。」我跳下床，从衣柜里挑了一件全透明的超短睡裙套在了身体上。他们两个还在继续手淫，龟头上的液体也越来越多，我拿起床上柜上的餐巾纸递了过去：「你们快擦一下啦！」

    「呵呵，用纸擦了多痛呀，要不，你用嘴巴把我们舔干净吧！」刚子也开始胡说八道了，我拿起餐巾纸就朝他砸了过去。

    （五）浴室激情

    新一轮的拍摄又开始了，但稍微不同的是，刚刚是一直裸露着上半身，而现在却是穿着透明的睡衣而光着下半身。不过，透明的面料根本阻挡不了他们欲望的目光。

    东子更是从我的衣柜里找到了其它的睡衣和几件肚兜，我继续不断地换着各种衣服，展现着不同的造型，时而清纯、时而忧郁、时而妩媚，但更多的还是色情与欲望。当然，这个时候再想要求他们君子动口不动手已经不太可能了，我的乳房、乳头和屁股不断地被他们玩弄着，并试着开始拉扯我的阴毛、触摸我的阴唇和肛门。

    从卧室到客厅再到厨房，再又回到卧室，他们让我像只母狗一样在房间各处爬来爬去。他们让我在厨房里掀起衣服，分开阴唇，然后用锅铲触碰下体，冰凉的金属让我下身不断地哆嗦；他们让我绷紧双腿，身体尽量向下弯曲，翘起屁股对他们回首亲吻，还让我跪在地上，用舌头去舔弄香蕉。

    当我不由自主地主动把香蕉含进嘴里吸吮的时候，我也越来越控制不住自己的身体，我感觉到我的下体已经开始向外流出液体。而他们两个的阴茎一直就这样耸立着，我的目光也越来越多的落在那里。

    「宝贝，来，我们到浴室拍几张去。」东子把我拉进了浴室：「来，坐在马桶上，头稍微低一些……对，就这样。两手撑在马桶上，挺起胸口，漂亮！来，伸出舌头，舔，慢慢地……，对，再来一次。」

    这时刚子看到挂在一边的浴巾，拿了过来，要我换上，「呵呵，又要拍这种的呀？」我笑着问他。

    「嗯，上次都没有拍过瘾，这次不怕你老公阻止了。」

    「今天让你过够瘾了吧？」我一边问他，一边换上浴巾，然后在他们两个中间旋转，并慢慢地把浴巾完全打开，接着松开双手，让它从手里滑落下来。

    这时东子又让我坐在马桶上，对我说：「尿尿给我们拍一下。」

    「神经病，这哪尿得出来？」我从马桶上站了起来，但是东子一直让我这样做，可我实在是没有尿意，只好对他说：「要不过一会吧，过一会想要尿了再让你们拍，好不好？」

    东子让我穿上衣服，他却打开了淋浴的喷头开始试水温，我正在奇怪，他一把将我拉了过去，开始用水淋我。水珠一下子把我整个身体都打湿了，睡衣严严实实的裹在了我的身上，把我的曲线勾画得淋漓尽致，挺拔的乳头、黝黑的阴毛显得更加明显。怪不得他让我又穿上衣服，原来是早有打算。

    虽然睡衣本来就很透明，但是在现在这种画面下，应该更能激发起男人的兽欲。一个弱弱的湿身女子在两个大男人的包围中露出淡淡的羞意，是不是特别诱人？

    「宝贝，你老公是不是经常和你一起洗澡？」东子问我。

    「哪有，已经很久没有了。」我和我老公刚认识的时候，都是他经常求我一起洗，但是现在我有时候主动叫他一起洗，他也经常推三阻四的。

    「真是太过份了，要是你是我女朋友，我天天和你一起洗鸳鸯浴，把你洗得香喷喷的。」东子好像很不满似的。

    「得了吧，你们男人都一样，现在说得好听。」

    「真的呀，要不我们和你一起洗洗吧！」东子没有问我的意思，而且在我的扭捏下，三两下麻利地脱去了我的睡衣，然后往手上挤了一些沐浴露，开始擦拭起我的后背来，这个时候刚子还在继续举着相机对着我们。

    「不要了，还是我自己洗一下，你们出去吧！」我稍微拒绝了一下。

    「不行，当然是我们一起洗啦！」东子说：「哪有美女自己洗后背的？不要动，不要动，我们两个替你义务服务。」

    东子温暖的大手让我一时不忍心拒绝，他的手一点也不粗糙，加上沐浴露的润滑，非常舒服。东子的双手开始慢慢下滑，从背部，再到腰间，然后开始停留在我的屁股上。

    「你屁股好大，很丰满，摸起来真舒服。」东子慢慢地靠在我的身体上，坚硬的阴茎贴在我屁股上耸动，好硬，好烫，好舒服呀！

    我没有移动我的身体，给了东子很大的鼓励，他的一只手掌开始移到我的下体，泡沫把我的阴毛卷在了一起，然后继续向下，在我的阴唇之间开始抚摸，而另一手直接摸上了我的乳房，开始揉捏起来。我的屁股、乳房、阴唇被他同时攻击着，让我的双腿开始发软，不禁发出了呻吟。

    「嗯……啊……不要动那里，不要动那里……」我嘴里虽然这么说，但是却微微打开了双腿，让他的手指在我下体活动得更加轻松。

    「不要动哪里呀？」东子含住我的一只耳垂，含糊不清的问我。

    「不要动下面，你说好不动手的。」好舒服，我不禁把头靠向东子的肩膀。

    「下面是哪里呀？脚趾吗？我现在可没有亲呀！」东子的手指已经剥开我的大阴唇，伸进了阴道：「怎么这么湿呀？你流的这些是什么？」

    「啊……不要动我那里了好不好？」

    「到底是哪里呀？你不说我可不知道，你说了我才知道呀！」

    「不要摸我的阴部了……」我闭起眼睛呢喃着。

    「说得更直接一些，说，这个叫骚屄。」东子继续诱惑我，然后又伸进了一根手指，开始用两根手指在我阴道里搅动。

    「不要摸了，你不要再摸我了……你们说了不动手的。」我开始轻轻的扭动屁股，好让背后这根火热的阴茎贴得更紧密一些。

    「那你说呀，告诉我。」

    「不要摸我的骚屄了。」我投降了。

    「那你告诉我，骚屄里流的是什么呀？」

    「是骚屄里流出来的水啦！」

    「呦，是骚屄流的淫水呀！骚屄现在是不是特别痒呀？要不要用我的鸡巴插进来止止痒呀？」东子边说边把手指从我的下身抽了出来，一下子我感觉空虚了好多，阴道里那种特有的瘙痒又一下子冒了出来。

    东子把身子稍微离开了一下，又马上扶着他那根火热的大肉棒开始往我下面钻，分开我的阴唇来回摩擦，并开始试图进入我的阴道口。

    「啊……不要！」我一下子惊醒过来，推开东子。

    「换我，换我了。」一直在边上站着的刚子抗议了，然后叫东子把手擦干，继续拿着相机对着我。奇怪，好像他刚刚一直举着相机没有拍呀！我突然一下子反应过来：「刚子，你刚刚是不是在录像？」

    「对呀！」刚子没有否认：「不要怕，我们只是拍着好玩的，不会带走的，呆会都会给你的。」

    「可不许骗我。」我还有些疑虑。

    「你放心，呆会不让你删掉，我们不走出这个家门的。」东子也开始安慰我了。

    「好吧，不过你不要录了，你们出去吧，我想冲干净了。」

    「这怎么可以？」刚子一下子不乐意了：「他刚刚都摸了你半天了，你都没有拒绝，怎么换我就不行了？」

    听到刚子这么说，我也一下子犹豫了。是呀，明明是刚子先来帮我拍的，怎么到最后好事都让东子占了，好像真的过意不去。

    「宝贝，要不你帮刚子洗洗鸡巴吧，你看他那龟头都流些什么呢！」东子插了一句。

    「滚滚滚，你也好不到哪里去。」刚子回应道。

    我扭头看了下东子的下体，阴毛上全是泡沫，湿乎乎的一大片，「呵呵！」我忍不住笑了起来。

    「宝贝，帮我洗洗，帮我洗洗。」刚子一下子拉过我的手，直接按在他的下体上。好吧，就让他舒服一下。我挤了些沐浴露在手上，然后用水把刚子的身体打湿，开始帮他清洗下体。

    刚子按了按我的肩膀，我幽怨的看了他一眼，然后慢慢蹲了下来。好长，真的好长，我不禁试了下，两只手都包裹不住他的阴茎，还有一个龟头露在外面。

    我的抚摸让刚子很享受，他抬起头，一直哼哼着，并不断尝试把他的阴茎往我嘴边靠了过来，我只好不断地推搡开他。「你看看骚屄那一脸想吃的样子，你小子现在爽死了吧？」东子一边拍，一边调侃我们。

    「嗯，好爽！要是宝贝真的能够含在嘴里就好了。」刚子还念念不忘的想让我给他口交呢！

    我抬手在他的大腿上??了一巴掌：「要是再靠过来，就把你咬断。」我抬起头恶狠狠地说完，又自己笑了起来。

    「骚屄，你在洗什么呢？」东子一遍遍的问我，直到我说出：「在洗刚子的阴茎。」

    「不对，不对，骚屄应该说在洗大鸡巴才对。再说一次。」

    「我才不说呢，就不说。」

    「就说一声来听听吧，好不好？」刚子抚摸着我的头，求我。

    「在洗刚子的大鸡巴。」我终于还是开了口。

    「谁在洗大鸡巴呀？」

    「骚屄在洗大鸡巴。」我继续回答他们，这样的回答让我也很兴奋。

    「那骚屄想不想吃呀？」刚子问我，然后又一次把他的龟头靠了过来。

    「不要，不要。」我再次躲开了。

    「那不吃也行的，要不我们再试一种刺激的吧！」东子又开始给我下套了。

    「什么刺激的呀？」我不禁想知道他脑子里又在想什么。

    「那你告诉我，你刚刚被捆绑的时候有没有觉得很刺激呀？」

    「没有，怎么可能呢！」我不想让他们知道我真实的想法。

    「啊？太让我失望了，都不觉得刺激吗？那我们就来一点更刺激的虐待好不好？」

    「什么意思呀？」

    「你让我们尿尿给你看。」

    「你要是想尿就尿好了。」好失望的，这算什么虐待呀？不过，我马上反应了过来。

    「不是啦，是让我们两个尿在你的身上，行不行？」东子迫不及待的说了出来。

    果然不出我所料，怎么这些个男人都喜欢这样呢？

    （我曾经被其它男人要求这样做过，所以马上就猜到了东子的想法。还有就是，我也曾经问过其中一个，有没有让自己的女人也这么做。他说没有，因为就算要求她这么做，她不仅不会，还肯定会生气。男人，是不是只会在偷情的时候才会尝试这些平时在自己女人身上想做而不敢做的事呢？当然，也让我很羞愧的是，我也不会主动要求我老公这样对我。可能这就是偷情才能带来的乐趣吧，让大家都能体会到性事那无穷的魅力。）

    想了一会，我抬起来问刚子：「你想这样吗？」刚子立马点起头来。我没有回答，继续不紧不慢地套弄着他的阴茎，好一会才轻轻的说：「好吧！」

    他们两个都很惊讶，东子本来以为我肯定不会愿意的，这时候再退一步让我为他们口交。不过，我能同意这样做让他们更加兴奋起来。刚子也马上开始憋尿了，不过，他硬梆梆的下体这个时候可不受大脑控制了，半天也没有尿出来。

    「呵呵，」我一下子笑了起来：「你要是出不来可不能怪我呀！」

    「你行不行？不行换我。」东子叫了起来。

    「马上就好，马上就好。」刚子站开了一些，闭着眼睛开始酝酿，这个表情让我笑了好久，直到一股强有力的热流「啪」的一下打在我脸上，生痛生痛的。不过，马上又没有了，又过了好一会，觉得刚子的阴茎好像不是特别硬了，一股骚骚的热流才再次淋到了我的脸上。马上，边上又有一股热流淋了过来，东子一只手拿着相机，一只手把高高耸立的鸡巴压住，对准我的俏脸也开始灌溉起来。

    两个男人，一左一右开始往我头发上、脸上、乳房上、身体上浇来浇去的，他们明显控制着节奏，以至于不会马上结束这段非常的经历。我闭起眼睛，半抬着脸，享受着他们的凌辱，并慢慢地、慢慢地张开了我的小嘴。

    「哇！骚屄，你是不是想喝我们的尿呀？」他们两个反而停了下来，东子又惊讶又兴奋的问我。我没有回答，只是轻轻的点了点头。

    「太鸡巴爽了，我还从来没有尿在女人身上过呢！刚刚随便说说，没想到你不仅愿意，还愿意喝这个呢！刚子，是吧？」

    立马那股曾经非常熟悉的味道又一次进入我的口腔，直到快要灌满的时候，我闭起嘴唇，让满嘴的尿液从我嘴角边慢慢流淌出来，然后再次张开嘴巴，直到又一次被灌满。但这次我却没有再吐掉，而是含在了嘴里，我睁开眼睛，调皮的看着他们两个，然后在他们两个惊讶的目光下「咕噜、咕噜」的喝了下去。

    「我靠！我鸡巴要爆了。」东子立马走过来，把他龟头上的液体在我脸上擦拭干净，并用他的鸡巴一下一下的拍打着我的脸。

    「这下子让你们舒服了吧？」我没有再次躲开，看着他，对他说：「让我冲

    一下呀！」

    「好好好。」刚子马上打开喷头，给我漱了口以后，又冲洗起我的身体。

    「让我洗一下头发吧，刚刚也弄到头发上了。」我说。

    「嗯，好。」刚子把我拉了起来，让我背对着他，帮我把头发打湿以后，让我把头向头仰起，再为我抹上了洗发乳。

    过了一会，他开始用指尖在我头皮上轻轻的按摩，并开始把下体贴在我的屁股沟上摩擦，「舒服吧？」刚子问我，话里有话。

    「嗯，真的好舒服。刚子，你是不是学过按摩啊？」我有些好奇，不禁问了起来。

    「嗯，学过一点点吧！」刚子说：「以前无聊的时候跟人学过一些。」

    「他那是为了泡妞学的。」东子也走了过来，面对着我，然后双手挤上沐浴露，在我的乳房上抚摸起来，而且也把他那根大鸡巴对准了我的下体，我感觉到他那个特别粗大的龟头已经开始摩擦阴唇了。

    「你怎么又过来了，不拍啦？」东子的两只手都在我的乳房上揉动，相机不知道被他放哪里去了。

    「嗯，先不拍了。骚屄，你的奶子真结实呀，摸起来好爽，比上次那个女人的舒服多了。刚子，是吧？」东子说道。

    「嗯，是很挺的，年青当然挺啦！」刚子觉得理所当然。

    头上的泡沫不断地流下来，我一直闭着眼睛，享受着他们对我的服务，被两根火热的大鸡巴一前一后攻击着我的下身，「你们是不是经常这样子呀？」我问他们。

    东子突然抓过我的手按在他的鸡巴上：「也帮我揉揉鸡巴。」我没有拒绝，另一只伸到后面，摸住了刚子的鸡巴，把两根大鸡巴同时抓在手里抚摸，这样也就不用担心他们老是故意用龟头往我下体里钻了，而且，摸在手里的感觉真是太好不过了。

    不过因为他们没有说话算话，老是对我动手动脑的，所以对他们做了一些惩罚。我用指甲轻轻刮着龟头，然后把握在手心里的两根鸡巴同时用力捏了一下，「好爽！」、「好舒服！」他们两个同时叫道。

    「你们还没有回答我呢！刚子你说，你说有过的。」我继续问着。

    「也没有经常啦，上个月的事了。」刚子说：「是东子的客人啦，他叫我一起去的。」

    「一个快四十岁的女人了，长得还可以，丰满得很，奶子很大，比你的大，但是没有你的挺，松松垮垮的。她老公经常不在家，以前来过我们那边拍的，上次打电话叫我去家里帮她拍一组写真，我一听就知道她想要被干了，所以就叫上刚子一起去了。」东子解释起来。

    「哦，那你们做爱了吗？」我明知故问。

    「当然做了呀！那天她叫我去，不就是想让我干她嘛！不过没想到我们是两个人一起去的。开始她还装模作样的，还不到十分钟就脱光让我们拍了，然后我们干了她一下午，两个一起干，她的屁眼也让我们干过了。」

    东子说着稍微移动了一下我的位置，让我的一只脚抬起踩在马桶边沿上，然后开始在我这只大腿上游走，另一只手已经伸进了三角区，用一根手指一下子插进我的阴道，然后两根，紧接着插进来三根手指开始抠弄我的骚屄了。

    「啊……不要，不要，进去太多了……」我扭动起来，但是我的话里已经表明，我默许了他用手指进入我的阴道。

    「呵呵，这还粗呀？你这么骚的屄，插四根进去都不会嫌粗的。」东子取笑我道。不过，他还是在抽动了一会以后退出一根手指，继续用两根手指奸淫我，他的大拇指则按在我的阴蒂上滚动、轻压。而刚子也没有心情再给我按摩，把我的头靠在他的肩膀上，两只手用力地揉捏起我的乳房，像是想要捏爆它似的。

    快感一阵强过一阵，我已经没有力气站稳了，整个身体差不多都靠在刚子身上，再加上东子一直粗话连篇，我觉得自己马上就要达到高潮了。「你们两个，啊……是一起干她的吗？」我说话已经都开始断断续续了，怪不得今天东子也会来，原来他们一直就是这样交换自己的客户的，当然，是淫荡的女客户。

    「嗯，是呀！我们一个插她的骚屄，一个插她的屁眼，把她爽死了。你是不是也想试试呀？不过她的屄再骚也没有你的骚，刚刚看着你把我的尿喝下去，我鸡巴差点都爆掉了，看不出来你长得这么漂亮，文文静静的却骚到骨子里去了，真他妈的欠操，怪不得把刚子约到家里来，呆会看我们怎么把你的骚屄干翻。」

    东子的两根手指插在我的阴道里快速搅动，带着「哗哗哗」的淫水声。而刚子的一只手也已经滑到我的屁股上，用一根手指在屁股沟中摸索着，然后慢慢地顶进了我的肛门里。

    「啊……」我终于控制不住了，非常用力地捏住两根火热的鸡巴，大腿已经彻底软下来，子宫在剧烈地收缩，阴道壁紧紧地吸住东子的手指。我竟然就这样在我家的浴室里，被两个男人用手指和粗言秽语带到了第一次顶峰。

    等到我稍微舒缓下来，东子一把将我拉过来，我双腿发软，离开刚子的身体之后，自然而然的蹲了下来，东子立刻把他那个火热的大龟头顶在我的嘴唇边，然后快速的手淫起来。

    「啊……啊……」在一声声有力的低吼声中，东子的大龟头中一股又一股浓烈的精液就这样喷满了我一脸，挂在眼角上、鼻梁上、嘴唇边。正当我准备抬手去擦干净，刚子也同样开始爆发了，一样的浓烈、强劲。哎，射吧，射吧，就让你们一下子在我脸上射个够吧！

    两个人的射精持续了好一会，完了以后，东子拿起相机，把我满脸精液的情形拍了下来。

    （六）三人同行

    等到我们三个人都冲洗干净以后，他们两个一起把我抱进卧室，放在床上，用枕头垫在床头，让我半躺下来，然后一左一右偎依在我身边。他们把我的大腿分得很开，分别压在他们双腿之间，又开始抚摸起我雪白的肉体，并在我的脸上亲吻起来。我的两个耳垂都被他们吸进嘴里轻轻的吸着、咬着，又麻又酥，我轻微的颤抖着，每次有人一亲我的耳垂，我的屁股马上就会绷得紧紧的。

    东子的嘴唇从耳边滑开，沿着我的脸亲上额头，又开始沿着鼻梁一路亲吻下来，然后用舌头撬开我的嘴唇，与我舌吻起来，他的舌头非常灵活，让我陶醉不已。而刚子也没有停下来，他在我的脖颈上、胸口上来回地咬着，等到东子一离开我的嘴唇，他就马上亲了上来。和刚刚东子温柔的吻不一样，他的吻强劲而有力，让我有了窒息的感觉，直到他离开，我都感觉是晕乎乎的。

    在接吻的同时，我的两个乳房和阴部同时被他们攻击着，我的阴道很快又湿润起来。我的双手则分别抚摸在两根粗大的鸡巴上，虽然才刚刚射过，但是年青人充沛的体力让他们两个很快又勃硬了起来。

    「怎么这么快又硬了呀？」我故意这么问他们。

    「这样摸你还不硬，那还不阳痿了！你还不是一样，骚屄不也湿透了吗？」刚子一边回答我，一边继续用手指在我的阴道里抠个不停。而东子则低下头来，把我的一个乳头吸进了嘴里。

    「啊……你们两个的……啊……怎么……都这么大呀？」

    「嘿嘿，喜欢吧？是不是比你老公的大多了？」东子把我的乳头吐了出来，抬头看着我，然后又开始上来咬我的耳垂。

    「嗯，比他的大，你们两个都好长。」

    「骚屄，我们什么好长？说清楚呀！」

    「坏蛋，你们两个的鸡巴都好长，行了吧？」

    「嘿嘿，骚屄，想不想让我们用大鸡巴操你呀？」

    「当然不可以，这样做已经很过份了。让你们这么玩已经是底线了，你们可不许插进来。」

    「啊，太失望了，只能这样子呀？」

    「那你还想怎么样？要是不喜欢……嗯……啊……就……就不让你们摸了。啊……」

    「当然喜欢，只是想让你的骚屄更爽一些呀！刚子，一人一个。」

    他们两个同时把我的乳头含在嘴里用力吸了起来，还轻轻的咬在上面，好舒服呀！我又忍不住扭起了屁股来，但是双腿都他们压得死死的，身体想动也不太方便。刚子的手指这时在我阴道里快速的抽动起来，我不停地呻吟着。不能再这样了，真的不能了，再这样下去我一定会忍不住求他们干我的。

    我有点不舍的放开手里的鸡巴，「不要亲了，不要亲了，快停下来。」我一边说着，一边用力把他们两个的头从我的乳头上推开。估计是他们两个根本不怕我跑掉，所以也就听话的停了下来。

    东子一边拉扯着我的阴毛，一边问我：「骚屄，刚刚为什么想要喝尿呀？」

    「你怎么想起来问这个了？」我有些心慌，「人家只是想让你们感觉到舒服

    一些，就试试看看呀！」我狡辩着。

    「那好不好喝呢？」

    「难喝死了，一股子怪味道。」

    「那是精液好喝，还是尿液好喝？」

    「我刚刚又没有喝精液喽！」刚刚他们射精的时候，我一直闭着嘴唇，所以并没有尝到他们精液的味道。

    「一会让你喝个够，现在先回答。你个骚屄，精液还能吃得少吗？」

    「都不好喝，净是一股子怪味道。」

    「哈哈！一般子怪味道，刚刚看你还不是喝得有滋有味的。快说，哪个更好喝？」东子问道。刚子也在边上追问：「对，快选一个，哪个更好喝？」

    「都不好喝，要不你们自己喝一次看看。呵呵！」

    「呦，骚屄还不老实，快回答！」东子一下子用力拉住我的阴毛，让我觉得有些疼痛，但又有一种说不出的刺激。

    「刚子，先别搞了，停下来，不回答我们的问题哪还能让她继续爽下去，让她的骚屄痒死。来，你也拉一点屄毛，我们一起。她要是再不回答，我们就把她的屄毛全拽掉，反正这骚屄的屄毛这么多。这骚屄的屄毛怎么这么粗呢？骚屄，你是不是剃过？怎么好像一点也不软，还没上次那个女的软。刚子，是吧？」

    「可能每个人都不一样吧！」刚子没有感到很奇怪。

    「好，我说，我说。」感觉刚子也在拉起我的阴毛，我马上叫了起来，也省得他继续问我阴毛的事情：「精液，精液啦，精液好喝一些。」

    「为什么呀？」

    「尿很骚的。」

    「再骚能有你骚吗？你是不是特别喜欢吃精液？」

    「嗯，喜欢，喜欢的。」

    「那你是不是每次都喝下去？」

    「刚开始的时候不喜欢喝，我都不给射在嘴里的，被要求多了，也就给射嘴里了。不过一开始还是不喝的，都吐掉了，后来慢慢地也就开始喝下去了，喝多了，就开始喜欢上这个味道了，再到后来每次做爱都喝了。」

    「操，明明就是你自己贱，还说得这么委屈似的。再问你，喝哪个更刺激一些？」东子并没有放过我。

    「喝尿刺激些。」

    「老实交待，你以前是不是也喝过？快说。」

    「喝过，喝过……」我刚刚有些犹豫，他们两个一下子就开始用力拉扯我的阴毛，我忙说：「我以前有喝过的。」

    「呦，是喝你老公的吗？」刚子问我。

    「不是的，是以前的一个人教会我的。」我一下子全说了出来。

    「贱屄，我一猜就是，肯定不会是你老公的。那个人是谁？」

    「你们也不认识呀！」

    「这家伙也太爽了吧，他是不是经常叫你喝尿的？」

    「嗯，刚开始的时候也没有，后来才要求的，有了第一次，就会有第二次了呀！」

    「你是不是每次都喝完他的尿，再喝他的精液？」

    「嗯，对的，每次都喝，但也没有固定每次先喝什么。」

    「靠！他还喜欢怎么干你？」

    「他也喜欢把我绑起来干我，就像你们刚才那样。」我越说越兴奋了。

    「怪不得了，我看你刚才好像一点也不害怕，还感觉蛮兴奋似的。刚刚我捆你的时候，屄里一直在流水吧？」

    「嗯，对，一直在流水。」

    不知道什么时候起，我的双手又把他们的鸡巴抓在手里开始用力套弄起来。我的身体好烫，感觉下体不断流出的淫水淌过肛门，床单一定都已经打湿了。要用力抓住，要用力抓住，我心里只有这个念头，好像只有这样才能缓解我火热的身体里那连绵不绝的欲望。

    东子一下子爬了起来，半蹲在我脸前，把他的大龟头顶在我的嘴边命令我：「张嘴，也给我舔舔。」

    「不要，刚刚说了不可以的。」我偏过脸去。

    「对呀，干吗要先舔你的？不行，先舔我的。」刚子把东子推开一些，然后把他自己的鸡巴靠在我嘴唇上。

    「你们两个坏死了，说话不算话。」我一下子扭头把脸埋在枕头里面。

    「嘿嘿，我们什么时候说过不给你鸡巴吃的？」东子揉起我的屁股，并把一根手指沾满我的淫水后，一下子插进了我的肛门里。

    「啊！」我只好又翻身转了过来：「不许再弄我了，再弄我生气了。」

    「哦哦哦，骚屄乖呀，不生气呀！你看我们两个都可怜死了。」东子对着我晃动他手里的鸡巴：「你看都这么硬了，不弄一下呆会爆掉了怎么办？刚子你说是不是？」

    「怎么可能，而且你们刚刚也射过了呀！」

    「要不这么吧，要么你帮我们两个舔舔，要么你就让我们两个干一次，好不好？你看，你的骚屄都这么湿了，肯定是想让我们干了吧？」东子又摸了一把我下身，带出一串晶莹的液体。

    「不行，不行，不能让你们干的。」

    「那就帮我们舔鸡巴，让我们射出来，射完了就不能干你了。好不好？你还帮那个家伙天天喝尿、喝精液呢，都不可怜一下我们。」

    「我哪有天天帮他喝，只喝过几次好不好？再说，我刚刚也喝了你们的呀，早知道就不喝了。」

    「宝贝，就帮我们舔舔吧，好不好嘛？」刚子把我搂进他怀里，揉起我的乳房，也好让我不能再动来动去。刚子滚烫的鸡巴贴在我的背上，其实，我知道我心里也非常想要了，不过还是要再拒绝一下，不然就太便宜他们了。

    东子又一次把鸡巴伸了过来，我一下子用手抓住：「好啦，好啦，就舔一下呀！不过就不帮你舔，我要舔刚子的。」

    「呀，不是吧？太让人心碎了。」东子叹道。而我身后的刚子则一下子蹦了起来，飞快的把鸡巴伸过来。

    我轻轻的抚摸着手里的鸡巴，真的好粗、好大啊，我从来没有吃过这么大的鸡巴，不知道一会会不会把我嘴巴塞满呢？我看着他们两个轻轻的说：「吃你们的鸡巴也可以，但是你们真的不可以插进来，好不好？」

    「好好好，不插，不插。」刚子立马保证了。我看了看东子，他也只好先保证：「好吧，不插就不插了，不过你要让我射在嘴里面。」

    我把刚子的鸡巴放在我脸上轻轻的摩擦了一会，然后慢慢地伸出舌头，在他的龟头上轻轻的点了一下，慢慢地把龟头上流出来的精液舔掉。我抬起脸，含笑看着刚子，用手扶着他的鸡巴，先用舌头把他整根鸡巴仔仔细细的舔了一遍，然后在他迫切的眼神中把他的龟头全部含进嘴里吸了起来。

    「啊……啊……好爽……好爽……」刚子看起来痛苦极了，但我知道那是快乐的象征。刚子的手一下子扶在我的头上，看着他的鸡巴一点一点的被我吃进嘴里，又慢慢地吐出来。

    我在他的龟头上吸了一会以后，又一点点的吃了进去。这么大的鸡巴真正吃到嘴里才能感觉到它的可爱，当然，我也越吃越不舍得放开，我想每个女人对这么大的鸡巴一定都会喜欢得不得了。

    一开始，我的频率并不是很快，但是吸得很用力，能够用口腔紧紧地包围着它，应该会让他感觉很舒服。然后我慢慢地加快了吞吐的频率，刚子的低吼声也越来越强烈，不过，他还是不满足，按住我的头一边用力地把我往他下身按着，

    一边对我说：「宝贝，再快一点，再快一点……啊……好爽！」

    刚子的鸡巴实在是太长了，我只有非常努力才能把更多的部份吞进嘴里。我的一只手开始轻轻的在他卵蛋上揉动，而另一只手则向后，抚摸他结实的屁股。

    东子不知道什么时候开始跳下床，拿起相机开始拍我口交的样子，并不时让我抬头看着他的镜头，刚子把我的头发向后聚拢，好让东子能够拍得更加清楚。我知道我现在的样子肯定淫荡极了，东子也说我是现在就像只贪吃的小母狗。

    刚子好像站累了，从我嘴里拔出鸡巴，然后靠着枕头坐了下来，「快给我，快给我。」我一等他坐好，马上就迫不及待地一把抓住他的鸡巴塞进嘴里，口水不断地从我嘴角边流了下来。坐下来后，刚子又把双乳抓在手里，我吃得越快，他就捏得越用力，我的两个乳头被他死死地捏住，用力往下拽，让我感觉痛并快乐着。

    「啊……不要……」我的屁股后面突然钻进了一条灵活的舌头，不过还没等我逃开，刚子马上又把我的头按下，把鸡巴塞了进来，「呜……」我只能从鼻子中发出呻吟。好美的感觉呀，早就充血了半天的阴唇现在终于被人安慰起来，这时就算刚子放开我的头，我也不舍得离开了。

    东子翻过身躺在我下体下面，按住我的屁股，把我的阴唇牢牢地贴在他的嘴上，温暖而灵活的舌头翻开我的大阴唇，在我阴道里打转，又向上舔弄起我的阴蒂，还把两片肥厚的大阴唇含在嘴里「滋滋滋」的吸个不停，我的淫水不断地流入他的口中，他也毫不犹豫的吞了下去。

    「宝贝，我的鸡巴好吃吗？」刚子问我。

    「嗯，好吃。」

    「骚屄，我舔你舔得爽吧？你看你水流的。」

    「嗯，好爽……你不要停呀，不要停呀！」我感觉东子爬了起来。

    「当然不能停呀，爽死你个贱屄。」东子趴在我身后，用力分开我的屁股，他的舌头又一次钻进我的阴道，在阴道口扫动着，并一直往里面顶进去。

    「呜……呜……」我含着嘴里的鸡巴，不断地呻吟着。东子舔得我越舒服，我吃着鸡巴的速度也就越快，刚子也在嘶吼着，房间里响遍了这种淫乱的声音。

    东子在阴道口没舔多少一会，舌头就滑开了，不过不是离开我的身体，而是开始舔起我的肛门来。这是我第一次被男人舔弄这里，我的肛门一下子剧烈地收缩起来，我赶紧吐出鸡巴，扭开屁股：「不要舔那里，好奇怪的感觉……啊……不要舔了，里面好脏的。」

    「不脏呀，根本没有什么味道，而且我刚刚不是特意给你洗干净了吗？我喜欢舔，没事的，一点都不脏。」东子抓过我的双腿，一用力，一下子又把我拉了过来。

    「不要舔，不要舔那里……」

    「舔你屁眼不舒服吗？」东子终于停了下来，抬头问我。

    「……也不是啦，只是感觉好奇怪。」

    「不用管他，他喜欢舔就让他舔好了，你呆会就知道爽了。」刚子一边说，

    一边又把坚挺的鸡巴塞进我嘴里。

    好吧，不去管他了，我还是继续为刚子服务好了，他的鸡巴上流满了我的口水，我得把它舔干净才行。而东子则在后面卖力地舔我的肛门，一会又舔到阴道口，再又舔回肛门。我下面已经湿乎乎的一大片，也不知道是我的淫水，还是他的口水。

    我用手抓住刚子湿漉漉的鸡巴，帮他手淫起来，舌头却开始慢慢下滑，把刚子的卵蛋吸进我的嘴巴里，刚子快活得「啊啊」大叫。当两个卵蛋全被我吸够以后，我的舌头还在继续向下，刚子好像知道我要干什么了，为了方便我，也调整好他的姿势，屁股微微抬起把他的肛门暴露了出来。好多毛呀，好难看，呵呵。我投桃抱李，舌头舔上了他的肛门。

    刚子还没享受多久就被东子推了起来，他也忍不住了：「快点，快点，帮我舔舔，帮我舔舔。」东子直接在我面前跪了下来，翘起他的屁股。看起来并不是特别健壮的东子，屁股却结实有力，同样黑乎乎的肛门边上长满了浓密的阴毛。

    我抚摸着东子的屁股，笑着问他：「不要舔鸡巴了吗？」

    「等一会，先舔屁眼。骚屄，快，快，让我也爽爽。」

    我靠了上去，伸手向前摸着他的大肉棒，然后把舌头舔向他的屁眼。这两个家伙是不是早有预谋，两个人的后面都有刻意清理过，有股淡淡的沐浴露香味，不过，再如何清洗，肛门那特殊的味道还是有的，不过我一点也不介意。再说，舔男人肛门的事情，我以前不也经常在做吗？而且，东子还是第一次让我感觉到被舔肛的那种特殊快感，我对他的要求当然更加无法拒绝了。

    他们两个换了位置以后，刚子并没有来帮我舔下身，而是拿起一边的相机给我们两个录像。下体的瘙痒又冒出来了，我不自然地扭起屁股来，希望刚子能够感觉得到。

    终于，刚子调整好相机的位置，让它对准我们自动拍摄，一下子扑了过来，对准我的屁股狠狠地咬了下来。「啊……好痛！」在我的抗议声中，刚子把头埋在我的下体里认真工作了，他好像特别喜欢抓我的乳房，手从也下面伸了过来，捏住我的乳头旋转。

    东子享受了一会以后，翻过身，从床头柜上拿起一根发带，想把我的头发捆起来，不过他笨手笨脚的，怎么也弄不好。我好笑的看着，然后拿过来，把头发紧紧地绑起，这样，舔鸡巴的时候，他就可以很清楚地看着我淫荡的表情了。

    把东子的龟头含在嘴里才能真正体会到害怕，这么大的龟头如果插进女人的阴道，该是一种什么感觉呀！谁能受得了？

    「东子，你的龟头太大了，鸡巴还这么长，你女朋友怎么能受得了？」

    「嘿嘿，我很可怜的，还没女朋友呢！不过你要是插进去就能知道了，可以让你欲仙欲死。」东子开始吹了起来：「被我干过的女人没有一个不舒服的。」

    「你干过很多女人吗？」

    「也不算很多，十几二十个吧！你呢？骚屄，你被多少个男人干过了？」

    「不告诉你。」我边吃边回答着他：「东子，你到底有多长？」

    「比刚子要长一点，我有十九厘米呢！刚子十七点几吧，是吧？刚子。」

    刚子还在埋头舔我的下身，没有理他。

    「可是刚子的鸡巴比你要粗呀，感觉粗不少呢！」

    「这倒是的，各有长处，哈哈！他鸡巴比我粗点，不过我龟头大呀，我只用龟头插你的骚屄，都能让你爽到天上去。」

    连续差不多半个小时的口交，让我感觉有点累了，我停了下来，对东子说：「看你得意成那样。让我休息一会吧，我嘴巴都酸了。」

    「嗯，好，歇一会。你口交起来蛮厉害的，光让你亲都想要射了。是不是吃过很多人的鸡巴？」

    两个人又开始簇拥着我躺了下来，一边聊天，一边抚摸，不过东子还是没有放过刚刚的那个问题，又开始问我：「骚屄，你之前到底被多少个人干过？」

    「没几个。」

    「没几个是多少个呀？说来给我们听听。现在知道有两个，你老公，还有另

    一个男的，那个男人是你的前男友吗？」

    「不是的，是一个朋友。」

    「呦！那你之前谈过几个男朋友？」

    「两个。」

    「那你什么时候被开的苞？」

    「１７岁那年。」

    「操，１７岁呀，这么小就被人开苞了，是你第一个男朋友吗？」

    「嗯，当时我的初恋，是我高中同学。」

    「哦，那是高几的时候被他干的？」

    「高一吧！」

    「真骚，高中就被干过了。」

    「什么呀，现在也不算什么了好吧？初中生不都有很多被干过，还有生小孩的呢！」刚子插了一句。

    「三个男朋友，还有一个朋友，四个了，还有没有？」

    「没有啦！」

    「真的没有了吗？」

    「嗯，没有了。」

    「那你今天不是爽死了吗？和两个男人一起干。」

    「我可没有被你们干呀！」

    「呵呵，这样还不算呀？那呆会就让你彻底爽一把。你知道吗，两个女人和

    一个男人干，男的爽得要死，要是两个男的干一个女的，那就是这个女的特别爽了。而且我们两个都很厉害，一会准能让你飞到天上去。」

    「我才不稀罕呢，又不是没试过。」哎呀！糟糕，我一下子说漏嘴了。

    「嗯？我靠，这话听着不对劲，你和两个男人一起干过吗？跟谁呀？快老实交待。」东子一把用力地拽起我的阴毛：「刚刚还敢骗我们是吧？」

    「啊……痛！好痛的。你快放手，我说我说。」

    「快说，什么时候的事？」

    「高三的时候，那个时候我男朋友喜欢上了另一个女孩，要和我分手，那段时间我难受得要命。有一次有两个同学约我出去玩，我们喝了点酒，讲起我男朋友的事，我就喝多了，那天后来就被他们两个干了。」

    「在哪里干的呀？宾馆里吗？」

    「在一个同学家里。」

    「他们怎么干你的？有没有一边插你的骚屄，一边插你屁眼？」

    「没有，没有，他们就是换着干的，有时候就一个干我，另一个叫我口交。啊……痛！真的没有骗你，真的没有被他们干过后面。」

    「那他们后来还有没有再干你？」

    「没有，就那一次。我说再找我，我就报警。」

    「他们那天干了你多久呀？」

    「干了我一天吧！后来让我打电话回家，说是在一个女同学家里过夜，第二天早上才让我回家的。」

    「把你爽死了吧？」

    「嗯，刚开始我还一直哭，后来就觉得好舒服了。但是第二天都快走不动路了。」

    「靠，干你一晚上，你的屄不肿都有鬼了。有高潮吗？」

    「嗯，好像有过的。后来我回家洗澡的时候才发现，都破皮了。」

    「靠，你个骚屄，刚刚还说四个，现在都六个了。还有没有？快说。」

    「没有了，没有了，真的。啊……不要拉了，不要拉了。还有，还有……」

    「就知道你还有。还有谁？快说。」

    「有一段时间认识了一个网友，很帅。那个时候我没有男朋友，他就一直约我出来见面，然后见面的时候干过。」

    「第一次见面就被干了吗？」

    「嗯，是的。」

    「操，真贱，刚见面就被人干。就只被这一个网友干过吗？」

    「三个，三个，有被三个网友干过。」

    「刚子，几个了？九个了吧？」

    「嗯，九个了，也蛮多了。真看不出来，你的下面还这么紧。还有吗？」

    「我之前做得不多的，认识第一个男朋友的时候还小，而且那个时候觉得怎么这么痛，只做过不到三、四次。第二个男朋友只做过两次，就发现他和前女友搞不清楚，然后就分手了。除了我那个朋友以外，其它的人都只有做过一次。」

    「呦，怪不得和你分手了。你老公和你做得多吗？」

    「刚开始还好，现在比较少了，有时候一个月才有一次，他经常要出差。」

    「难怪你这么骚了，原来是没人干你。那你有出去被人干过吗？」

    「没有，没有。」

    「真的没有吗？」

    「嗯，没有了。那都是以前的事了。」

    「九个了，还有没有？」

    「真的没有了，真的，真的没有了。」

    「不信！快说，肯定还有。不说我真的拽下来了呀！」东子拽得很用力。

    「啊……不要拉了，真的很痛。」

    「那你快说。」

    「还有去酒吧玩的时候被人干过。」

    「真的还有呀！靠，你一个人去的吗？」

    「刚开始是几个朋友一起去玩的，后来是我一个人去，一个人去的时候被人干过。」

    「一个人去，是不是就是想被男人干啊？」

    「嗯，就是想去被男人干。」

    「有几个？」

    「有四、五个吧！」

    「四个还是五个？」

    「啊……我说，我说，我说……有七个，被七个人干过。真的没有了，真的没有了。」

    「那这些人有几个干过你屁眼的？」

    「没有人干过。」

    「我不信！」

    「真的，真的没有人干过我后面。」

    「那个让你喝尿的男人也没有干过吗？」

    「嗯，没有，真的没有。」我不知道为什么，还是没有承认。其实他是经常干我后面的，不过，也真的只有和他一个人肛交过。

    「那你老公知道这些事吗？」

    「不知道，我只和他说过我之前谈过两个男朋友。而且和他在一起以后就没有被人干过了。」

    「那你后来还有没有被两个人一起干过？」

    「啊……我说，我说，有过，有过的。还有过几次，在酒吧里有两次是同时和两个男的一起做的。还有和一个网友见过，他们是两个人一起的，他们两个就是在网上找女人一起干的，我们就一起做了。不要拉，不要拉了，痛！痛！对，对的，是找骚屄，是找骚屄一起干。酒吧里认识的都只是一次的，真的，真的。那个网友就多一些，啊……有五次，有五次啊！」

    「操你妈的，那一共就是有八次被两个男人一起干，是吧？靠，你这骚屄，看来很喜欢被几个人一起干呀！十六个男的有八个是一起干你的，都有一半了。妈的，都被十六个男的干过了。靠，说得我都受不了。」东子一下子爬了起来，把我一把翻了过来，翘起屁股，然后又开始跪在我后面，一边用两根手指插进我阴道里，一边舔着我的屁眼。

    而刚子显然也是激动得很，又一下子把鸡巴捅进我嘴里，并对东子说：「十七个好不好？傻逼呀你。她老公、之前两个男朋友、她的那个朋友，四个。她两个同学，六个。三个网友，还有一个网友是两个人一起干的，就是四个，加上前面的，十个了。她说酒吧里还遇到过七个，不是十七个吗？」刚子一边把我的头用力往下按，一边数着。也不知道他们两个对这个怎么这么感兴趣。

    「哦……对，操！十七个，都快比我的多了。」东子离开我的肛门，扶起他的鸡巴，开始用大龟头顶开我的大阴唇，上下摩擦起来。

    「不要，不要，你们说了不干我的。」我连忙扭动屁股，轻微的挣扎。

    「靠，不要动，不干进去，只是用鸡巴磨一下就好。」东子用两只手分别抓住我的两边屁股，还在手里用力地捏成两团。龟头终于找到我的阴道口了，不过他没有马上插进去，而是若即若离的顶我。被他这么一弄，我的阴道更加瘙痒，但是，我却不能主动开口让他们插去了，对，虽然我特别想他这么做，但是真的不可以。

    「啊……太他妈紧呢！」东子终于在我心中的渴望下，一点一点地把他那特大号的蘑菇头淹没进我的阴道口。我的阴道早就已经洪水泛滥，有足够的润滑，所以东子连扶也没扶，就这样慢慢插了进来。

    「操，你个骚屄怎么保养的？被这么多人干过了，怎么还这么紧。」东子一边说，一边又把他的龟头退了出来。「啊……」好难受，真的好难受，那种刚被填满又彻底空虚的感觉让我快要崩溃了，就像在沙漠中已经口渴了几天的人，突然看见了一大片湖泊，可是刚刚才喝了两口，湖水竟然干了。怪不得他刚刚说，用他的龟头就能让女人很爽，原来真是这样的。

    「骚屄，别乱动，我只这样插进去一点点就好，不会全部插进去的。」东子就这样进来一点，又退出去，再进来一点，又慢慢地退出去……渐渐地，他那根火热的鸡巴开始越进越多，刚刚只是龟头，现在又进来了一截，我心里强忍着快感，不敢再叫出声来，只好卖力地给刚子口交来缓解一下。

    东子的鸡巴越进越多，瘙痒无比的阴道让他填补得越来越充实，也让我感到无比的酥麻。就在这时，气死我了，怎么这个家伙又退出去了？

    「骚屄，爽不爽？」东子问我。

    「呜呜呜……」我没有回答他，只是快速的给刚子舔着，我知道我良好的表现一定会让他明白，从而得到他的奖励。

    果然，东子又一次慢慢地把他的龟头顶了进来，刚才在阴道里的来回抽动，应该也让他的鸡巴得到了充份的湿润，东子没有再让我失望，身体猛地撞击在我的屁股上，一下子把他整根鸡巴全部插了进来。「啊……」我终于得到了彻底的释放，干吧！干吧！你想怎么干就怎么干，让我再次沉沦下去吧！

    东子看我好像已经接受他的举动而再也不作抵抗，开始快速而有力的抽动起来，带动我的身体来回晃动。我再也没有心思给刚子口交了，手里紧紧地握住他的鸡巴，痛苦地呻吟起来：「啊……不要，啊……不要插进来，不能干我，你们说了不干我的……啊……好深呀！插到肚子里了啦！」

    东子根本没有理会我，像个坦克一样不要命的撞击着我的屁股，「啪啪啪」的撞击声响遍了房间，而我则在他这种凶猛的攻击下，舒服得连发出呻吟都觉得困难起来。虽然我已经被很多个男人干过，但是真的从来没有遇到过东子这么大尺寸的，感觉他的鸡巴在我身体里达到了前所未有的深度，每一次的撞击都重重的顶在我子宫上，让我无比酥麻，更像是直接穿过我的子宫，顶进我肚子里了。

    「骚屄，爽不爽？爽不爽？」

    「嗯……啊……好舒服……不要了，啊……我不要了，太大了……啊……你的鸡巴太大了，我不要了……啊……要死了……」

    「不要了是吧？好吧！」东子一下子停了下来。

    「坏蛋，坏蛋，你都坏死了，快点呀，快点呀……用你的大鸡巴……坏蛋，快点进来呀！好，我求你，我求你，你不要再折磨我了……用你的大鸡巴干……干我的骚屄，干我的骚屄啦！对，对，用你的大鸡巴干我的大骚屄，啊……要死了！要死了！」我一下子又被填满了。

    「靠，十七个男人都干过你了，还不肯让我干是吧？老子干死你，操！」东子狠狠地把大鸡巴直插到底。

    「啊……让你干……让你干，都让你们干……」我毫无廉耻的叫着。

    「操，你个骚婊子让这么多男人干过，靠，说，是不是十七个？是不是？」

    「是的，是的，啊……不是，不是，啊……有十九个人干过，还有两个，还有两个。啊，真的要死了，要被你操死了……」

    「不对，是十八个，我还没干呢！不算，你只给我吃鸡巴而已。」刚子纠正我的说法。

    「不是你们，没有……没有算你们两个，还有两个男人干过我……」

    「嗯？还有两个呀！我操！」东子「啪」的一下，一巴掌用力打在我的屁股上，他的动作也停了下来：「快说，还有谁？」

    「啊……你不要停，不要停下来……」

    「你老实交待，我就继续干你。」

    「我说，我说……你动呀，不要停下来呀！」我一边用力撅着屁股往东子的鸡巴上贴过去，一边求他，直到他又一次完完全全的捅进来。

    「快说，不然我拔出来了。」

    「啊……好舒服，好舒服……啊！不要打我，不要打我，我说，我说……」我的屁股估计已经被东子打红了，但是这种疼痛反而更加激发了我的性欲：「就是有一次酒吧里有两个人和我一起干的，但是他们把我带到宾馆以后，又打电话叫来了两个人一起干我。啊……」

    听我说出来以后，东子特别兴奋，插得更快了：「我靠！四个人干你，那不是爽死了？那你不是被轮奸了？」

    「嗯……对，我被他们轮奸了，啊……不行了，不行了，我要被你干死了！啊……他们……他们四个轮奸了我一晚上。」

    「操，你都没有去报警吗？」

    「没有，没有。」

    「干吗不去？操，是不是自愿的？说。」

    「啊……是的，自愿的，我是自愿的，啊……我要……我要被你干死了……啊……我是自愿的，自愿被他们四个人轮奸的。」

    其实说是自愿，只是因为当时我根本没有办法拒绝。那天晚上我本来喝得就有点晕了，根本不知道他们什么时候去叫的人，另外两个人来敲门的时候，我已经一丝不挂的在床上一边吃着鸡巴，一边被其中一个干得直叫唤了。

    虽然我抵抗了一会，但是怎么可能是四个大男人的对手，在他们几个分别干过我之后，我已经主动开始求他们了。当然，后来想想，在酒吧里肯定被他们在酒里动了手脚，下过春药的。

    （女性朋友如果一个人去酒吧，千万要注意这一点。那次以后，我就再也没有去过酒吧了。还有，特别告诫女性朋友的一点是，滥交是真的不可以的，特别是那种短期内就和多个不同的男人做爱。如果你真的享受这种感觉，那么请一定要注意好安全。

    我当时太傻了，和很多男人发生性关系的时候，他们要是不愿意戴避孕套，我也不会强求他们，其实是我本身也不喜欢用这个，觉得太难受了。安全期的时候也经常被人内射，就像被他们四个轮奸的这次，大家都是不戴套的。做的过程中，有次他们约好了要大家一起射，最后一个一个轮流射在我身体里，当时我感觉流出来一大堆精液呢！

    几个月以后，我认识了我老公，但我们两个在一起没多久，我发现我的下身出现了问题，去医院一检查，被传染了尖锐湿疣，而因为戴了套，所以我老公则幸运的没有被我传染上。

    那段时间是我觉得人生最黑暗的一段时间，我连去死的心都有了，但我老公这个时候却一直鼓励我、帮助我，这也是我愿意嫁给他的最大的原因。可是，后来我还是控制不住我身体的欲望，我低估了这种欲望的魔力。我是真的对不起我的老公，老公，请你原谅我，我又一次背叛了你。）

    「操，你个骚婊子，还自愿被人轮奸！你看看，你给你老公戴了多少顶绿帽子，我今天就帮他好好教育教育你。」

    「不是的，不是的，那都是我认识我老公以前的事了，我有一年多时间是没有男朋友的。」

    「少来这套，你个贱屄还在骗我们，你肯定给你老公戴过不少绿帽子！」东子一边猛烈地干着，一边分开的我两瓣屁股，黏着淫水，用他的大拇指一下子插进了肛门：「说，那天晚上屁眼有没有被干过？」

    「啊……没有，真的没有……不要搞我了，不要了……」三重刺激下的感觉实在太强烈了。刚子也很兴奋，越来越用力地捏我的乳房和乳头。

    「那天晚上爽不爽？」

    「爽，非常舒服……啊……快点呀，快点呀，你不要停下来呀！」

    「他们是怎么干你的？」

    「他们就一个一个轮着来干我，啊……干完了……干完了一个又换一个，一边让我……口交，一边干我。」

    「你来了几次高潮？」

    「不记得了，啊……真的不记得了。啊……总之好多次，好多次高潮。」

    那天晚上我是被干晕过去的，迷迷糊糊醒来去清洗的时候，身边睡着一个，另一张床上躺着两个，还有一个不知道去了哪里。我满嘴全是精液的味道，全身上下都是已经干透了的精斑，下身白糊糊的一团糟，发出很难闻的气味，阴毛更是淫乱的黏在一起，那几个家伙只是简单的帮我擦了一下。

    当然那天被他们射得最多的地方还是嘴巴，每个人射精的时候都有灌进我嘴里，就算有时候射在我阴道里面，也要把鸡巴放到我嘴里舔干净才行。不过，倒是真的没有人干过我肛门，只是觉得好像有人用手指插进来过。

    「那天喝尿了没有？」

    「没有，那天晚上没有喝。第二天早上有喝的，啊……第二天早上我醒了以后，他们又轮奸了我一次……啊，不是，不是，是三个，只有三个人了，有一个晚上就走了。然后他们陪我一起洗澡的时候，我给他们喝尿了。」

    「操，是他们叫你喝的吗？」

    「不是，不是他们叫我喝的，是我主动要喝的。啊……」

    「我操，他们是不是也爽死了？」

    「嗯，他们……他们当然爽死了，我不仅喝了他们的尿，还喝了好多好多的精液。」

    「这是个贱货。靠，那他们后来还有没有一起干你？」

    「没有，没有，真的没有。真的。」

    那次以后，我就再没有去过酒吧，所以是真的没有再和他们有过关系。这种在酒吧里认识的人，都是只有过一次，虽然有不少人想留过我的电话，但是我都推托掉了。

    「操，骚屄，这么多人干你，哪次干得你最爽？」一边问，东子一边用力挺动着鸡巴，继续用手指往我屁眼深处捅下去。

    「啊……这次，这次，东子干我干得最爽了。」

    「啪！」又是一巴掌??在屁股上，我的回答并没有让东子满意：「不许说好听的，老实说。」

    「是被他们四个……被他们四个人轮奸的那次最爽。」

    「我操死你个贱货！说，谁的鸡巴最大？」

    「你的，你的最大！真的，你的真的是最大的。」

    「说，喜不喜欢？」

    「喜欢，超级喜欢的。」

    「喜欢的话，还让不让我干你？」

    「让你干，让你干，啊……我受不了了，以后天天给你干。」

    「贱屄，你是不是特别喜欢被几个人一起干？自从被那两个同学轮奸以后，你是不是就喜欢上了？还装清纯，说要报警，后来还不是经常找两个男人一起干你，还被四个人轮奸。操，你个贱货！」

    「嗯，是的，那次以后就喜欢上了。一起干我的时候，会觉得特别舒服。」

    这是我的心里话，虽然那次经历不是很好，但是后来很多个晚上我却经常不由自主地回想起那段激情。在他们持续的进攻下，我第一次体会达到性高潮是什么滋味，当那一刻来临的时候，我浑身止不住的颤抖、抽搐，也莫名其妙的流下眼泪，是那种快乐达到顶点时无声的哭泣。

    这样的感觉是我和我第一个男朋友仅有的几次性爱中从没有体会到的，这也是那天我为什么愿意留下来再陪他们一晚上的原因。在那以后，很多个孤独的夜晚，这段经历都是我独自手淫的催化剂，哪怕就是和其它两个网友上过床以后都无法消除。直到我遇到那个网友「三人行」（他的网名），就是刚刚我说的和朋友一起轮奸了我五次的那个。

    那是我人生中第二次被两个人轮奸，不过也不能说是被轮奸，因为我是自愿去被他们两个操的。从那以后我就一发不可收拾，心甘情愿的继续和他们保持这种关系，有些时候还是我主动约他们。和他们两个人在一起的感觉是和其它人有所不同的，连我自己都不知道是不是把感情也带进去了。

    我刚刚其实还是骗了东子，我和他们的这种性爱生活远远不止五次，远远不止的。而且在这之间，还有一次非常特殊的经历。（要是朋友们感兴趣，我可以把我和他们的这段经历完整地写下来，下面简单说一下哦！）

    那是认识他之后的十一假期，他约我和他们两个一起出去旅游（去哪里就不说了），我想也没想就陪他们去了。在大家碰面了以后，我才知道还有另一个女人和我们一起去。她长得不错，大我八岁，有种我身上缺少的成熟美，可以这么说，我们一个是少女，另一个是少妇。

    上了车，问过他以后我才知道，这个女人是他们早就征服了的玩物（当时他的原话是：「这个骚货是我们两个操过的所有女人中最忠诚的一只母狗，随叫随到的。嘿嘿，你也要努力呦！」而我当时只能算是他们的一只新母狗，还达不到忠诚的标准），他们在一起蛮长时间了，而且这女的是结过婚的，只不过她老公做生意老是不在家，而且有了外遇，才让他们两个乘虚而入。

    他的手一边在我裙子里摸索，一边轻轻的对我说，晚上要送我一个特别的惊喜。我一直问他是什么，他就笑着卖关子。

    早上七点多的车，到了晚上九点半才到，不过这么长的一段时间也让我和她们慢慢熟悉起来，那种见面时的尴尬也越渐渐淡了下来。他订的是两间双人房，说这样好登记，但是大家放好东西以后，还都是挤在了一个房间里。

    在大家的打闹中，四个人也都慢慢脱了个干净，按照他的话说，我们应该赤诚相见才对。这个时候，我突然发现她下身的阴毛很少，但又不是那种所谓的白虎，一看就是后来被刮去的，而罪魁祸首就是他们两个。（当时我很奇怪，问她怎么就不怕她老公看到，她说她老公都很少碰她，而且也要求她剃毛。）

    大家开始两两结伴去洗澡，她先去的，然后很快就在浴室里传出那种既淫荡又快乐的声音。而我们两个则在床上隔着透明的玻璃欣赏，我并忍不住帮他口交起来。等到我们两个也清洗好后，他朋友已经把她压在窗户的玻璃上干得她「啊啊」乱叫了。

    那天晚上的惊喜后来变成了两个：第一个是因为我刚刚的提问而临时加上去的，那就是他们不顾我的反对，强行把我的阴毛剃得干干净净。剃完以后，三个人都开始夸我干净的阴部特别漂亮，才让我的心情稍微好一些，特别是从她的话里听到那种酸酸的感觉，还是让我蛮得意的。

    （这是我第一次被剃毛，其实我以前的阴毛很顺的，一点也不像东子说的那样，只是后来剃多了才越来越粗。我老公其实也很喜欢我下面干干净净的样子，说这样舔起来不会吃到很多毛毛，因为我的阴毛比较浓密。还有一点就是干我的时候就像是强奸幼女一样，感觉非常刺激。）

    第二个惊喜则更是让我觉得更怪，她竟然从行李箱里拿出一条带着鸡巴的内裤穿上。在他们一次又一次的鼓励下，我跪在床上，嘴里含着他们的两根鸡巴，在身后，她开始用力地插进我的阴道。

    那次旅游的五天里，我们除了去过很少几个风景点以外，大部份时间都是在宾馆房间里渡过的。出去游玩回来后，只要一进房间，我们两个就会马上被扒个精光，先给他们舔硬了鸡巴，然后就开始在房间的每个角落里没日没夜的做爱。

    他们两个不断地交换着我们两只母狗，整个房间都是我和她淫荡的呼喊声、求饶声，好像我们两个在互相攀比，看谁更加淫荡似的。我也试着穿上那种内裤去干她，而且在他们的要求下，我和她开始相互接吻、口交、手淫，其实在那种氛围下，接受这些是很容易的。

    有时，我们两个摸着摸着也会兴奋起来，紧紧地抱着对方亲吻，两个人的乳房和下体紧紧地贴在一起用力摩擦。两个女人之间接吻的感觉是和男人完全不同的，显得特别柔情蜜意，让人陶醉，会情不自禁地把手往对方的下体里伸过去抚摸，然后就用那种６９式舔弄对方的下体。不知道她是不是，反正我是第一次品尝其它女人淫水的滋味，新鲜、奇特，有些害羞又让人激动。

    这种相当于女同之间的表演经常看得他们两个热血沸腾，一人抓住一个就野蛮的插进来。呵呵，这才是我们的真正目的。不过他们好像对肛门都不是很感兴趣，不然我们两个早就被他们同时进入身体里了。

    他是上过我的男人中最持久的，持续一个小时对他来说很正常。有一次他朋友操累了，他让我们两个撅好屁股跪在床上，用手指和鸡巴在我们的身体里轮流进入，竟然持续了差不多快两个小时才射出来，我们两个膝盖都跪红了一片。

    在这个过程中，他经常插我一会，然后拔出来，叫她把沾满了淫水的鸡巴舔干净，再插进她的身体。过一会就换我去舔干净，然后再插回我身体里。为了怕我们两个无意中怀孕，他们两个很少体内射精，几乎都是射在我们嘴里，有时候还会故意只射在一个人的嘴里，然后再叫我们相互喂着对方一起吃掉。当然，这种相互喂食的不仅仅只有精液，还有尿液。

    当我亲眼看到她毫不犹豫地张开嘴接住他们的尿液，然后一脸荡意的咽下去时，差点呆住了，怎么这个也能喝的吗？当她第一次往我嘴里送过来这种所谓的「黄金液」时，我一下子恶心的吐了出来，不过，有句经典的台词大家应该都知道：「吐呀，吐呀，就习惯了。」就这样，我也慢慢接受尿液的味道，并开始喜欢上这种被侮辱被虐待的感觉。

    还有一点真的很淫乱：有一次他们一个干着我，一个让我口交，然后她竟然爬过来躺在我的身体下面，开始在他的抽动中舔我的阴部和肉棒。等他在我身体里射出来后，她贪婪地把阴道里流出来的那混着淫水的精液舔了个干干净净，当然，后来我也主动为她这么做了。那种味道特别奇怪，我也不知道当时怎么还能吃得津津有味，不知道是不是因为不想让他们觉得我不如她出色，不如她淫荡。

    最好笑的是，我还客串了一下她的远房妹妹。有次她老公打来电话的时候，她说着说着还让我去听，以打消她老公的怀疑。呵呵，当然也可能是因为她实在受不了了，再说下去怕自己会露馅了，因为整个过程中，他们两个一直没有停止抽动，气死我们两个了。

    美好的旅程总是短暂的，回来以后，我想了又想，然后决定还是应该和他们结束这种关系。虽然和他们在一起的感觉非常好，但是，我还是不能接受他们在和我做爱的时候还带着另一个女人。

    我给他打了电话，和他说清楚，说想好好找个男朋友，以后不要再联系了。他一直给我打电话，想让我回心转意，我也一直忍住没有同意。可是半个月后的

    一个双休日，我还是忍受不了身体的骚动，主动约了他们。

    那一次为了惩罚我的不忠，在他家里我被他们两个狠狠地操了两天，他们休息的时候就把我绑在椅子上，用跳蛋或是假鸡巴插在我阴道里。我知道自己又一次沦陷了，我实在是抵挡不了那种快乐的诱惑，只不过再也没有和她一起。直到

    第二年三月份，认识我第二个男朋友才真的分开。

    结束这段感情的那天晚上，我们疯狂地做了一次又一次，最后，大家情绪都不是很好。当时他很失落，但是却没有再强求什么。

    我们之间的欢乐从刚开始认识他时的每月一次，到后来的半个月一次，再到

    一个星期的两到三次，我们见面的次数越来越频繁。而那次分开的闹剧结束后，我更是在他一再的怂恿下，在我月经结束了以后，找了个借口从家里搬出来，去他家里住了一个多月。

    那一个多月的日子里，我开开心心的做着一只被他们两个调教的母狗。每天

    一下班，我就马上乖乖的回家，做好晚饭，然后要么穿着性感的内衣，要么脱光了在被子里等着他们回来用精液或是尿液对我颁发奖励。除了偶尔因为有事回家的几天稍微休息了一下，剩下的几乎每天晚上都要被他们蹂躏到深夜。

    白天上班的时候，下身也总是不自觉的潮湿起来，不知道他们晚上又会怎么折磨我。而且他们经常要求我穿着短裙，并不许穿内裤去上班，然后晚上回来问我，有没有在车上被人性骚扰，有没有被同事发现我没穿内裤。

    记得有一天白天上班的时候还真的在地铁上被人摸到下身了，我不敢回头去看，也不敢大声叫出来，那个家伙竟然就在人群中紧紧地贴着我，然后把他的手指插进我的阴道，我当时竟然还无耻的流下了淫水。

    那天到了公司后，我就把这事发信息告诉了他们。晚上回到家，他们像疯了似的，差点把我干死。他们两个当时也吓坏了，因为我昏迷了差不多十来分钟才醒过来，这是以前从来没有过的，一般太强烈的高潮后我两三分钟就会醒来了，要不是我还有呼吸，他们都快要报警了。

    也不知道是不是天天做爱的原因，那段时间里我的乳房一下子涨大了不少，他们都笑着说是用精液喂出来的。而我的阴毛每每长出一些以后，就会又一次次的被他们剃去，也至于后来越长越多，也越来越粗。（每次长出来一点点的时候是最讨厌的了，扎得人一天到晚不舒服，总想着晚上回去又叫他们帮我剃掉。呵呵，有过剃毛经历的姐妹们应该很清楚吧！）

    直到有一次我无意中怀孕了。我们在一起的时间里，从来没有用过避孕套，都是直接内射的。堕完胎以后，我搬了出来，因为那段时间不能再伺候他们了。不过，现在一切终于都结束了。宝贝们，永远的再见了。但是，和你们在一起差不多九个月的母狗生活，将永远深深记在我的心底。

    那一年，我刚好二十岁，不过当时没有想到的是，四年过去了，我今天却一下子借着另一段情事把这段秘密写了出来，而且在回忆的时候，怎么还觉得就像是昨天发生的事情一样。

    和第二个男朋友在一起以后，我安份了起来，但是我们没多久就分了手，原因我也说过。不过那个时候也没有再见他们的念头，而且选择和朋友去泡吧。一个人去酒吧的时候，也就开始和其它男人陆续发生了关系，可是有时候总还是会想起他们，因为这种原因，所以后来再去酒吧的时候也可能就带有这种目的了，经常会和两三个人一起聊天。

    我刚刚说在酒吧里只被七个人干过，那只是因为这七个人长得都不错。我可不是和所有人都上床的，但是在酒吧的角落里、厕所中，我还给另外几个男人舔过鸡巴、喝过精液的。有时候遇到不满意的人，又摆脱不掉，就找个地方给他们口交，让他们射精了事。

    当然去得酒吧多了，也能遇到一些很讨厌的人。有一次我正在给一个四十多岁的男人口交，他兴奋的一把掀起我的短裙，把内裤拨到一边，然后竟然用啤酒瓶捅我的阴道，气得我当时就起来给了他一巴掌。

    还有一个家伙，看起来文质彬彬的，本来感觉很好，都已经跟他走了，准备去他家里做爱，但是路上他竟然又对我说，其实是想让我回家和他养的狗狗做一次，并承诺给我一万块钱。让我又怕又气，最后威胁他要跳车，他才放我走掉。

    在所有口交的人中，最刺激的一次是在厕所里，三个高中生一起围着我把我扒个精光，然后在我一脸的乞求下射了我一嘴一脸的浓精，淫荡的我在他们的要求下，把这些精液吃得干干净净，连射在脸上的也同样抹下来放进嘴里吃掉。

    可能我的表情和动作太过惹火，有个先射出来的马上就硬了，一下子把我按在马桶上就要干我，只不过我一直反抗，门外又有人开始敲门，他才放过我。不过这三个小混蛋竟然在走的时候把我所有的衣服全拿走了，最后还是这个敲门的帅哥（很帅哦）帮了我，他顶着外面的门，让我赶快出来先稍微冲洗了一下脸，然后脱下衣服让我换上，他自己光着膀子搂着我，拿起我的包就往外走。

    他还很有经验的把我头发往前披下来盖住我的脸，因为头一直低着，所以我也不知道其它人到底在用什么样的眼神在看我，因为除了上半身，我的下面全是光着的。一路上都听到有人在吹口哨，说着一些露骨的话。

    直到我们到了他车上，我才稍微松了一口气，但还是有些发抖，也不知道是兴奋还是害怕。他一直坐在边上轻拍我的后背，对我说：「没事了，没事了。」等我完全放松下来，他才笑着说：「看不出来你还挺Ｏｐｅｎ，在这都敢玩一对三，你不怕他们轮了你呀？」

    我不好意思回答什么，就低着头问他能不能去帮我买件衣服，他说：「明天吧，现在哪还有商场开门。要不你今晚去我家住吧！」对一个刚刚帮过我的大帅哥，我实在是没办法拒绝了，只好点头同意。

    这个时候他突然开玩笑似的对我说：「美女，刚刚帮了你这么大一个忙，那你一会准备如何报答我呢？」想了一下，我俯下身，熟练地解开他的皮带，拉下他的裤子拉炼掏出鸡巴，就在车上帮他口交起来。在车上他就忍不住了，在一个偏僻的地方停下来后，狠狠地干了我一次。

    那天晚上，我们疯狂了很久，差不多整晚都在性交，而且因为双休的关系，

    第二天我也没有回家。就这样，我们两个在一起整整做了两天两夜，害得我星期

    一去上班的时候一点精神都没有，走路也腿开开的。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    「老子下次也多叫几个人来一起轮了你，好不好？快说，好不好？」东子开始疯狂了。

    「好，好，啊……天天让你们轮奸我。」

    「啊……真他妈紧！贱屄，说，你是不是大贱屄？」

    「嗯，是的，是的，啊……受不了了！我是……我是个贱屄。」

    「说，你是个大贱屄。」

    「嗯，我是个大贱屄。」

    「还是个什么？」

    「还是个骚屄，是个大骚屄。」

    「不错，不错，继续说。」东子一边用力挺动，一边说着。

    「啊……我被你……干死了，要被干死了……嗯，我是，我是个骚母狗，又骚又贱的母狗，用力，用力干死我！我是个喜欢被人天天操的大骚屄，我喜欢，啊……我喜欢被人轮奸，喜欢让人……让人轮奸我。嗯……喜欢……喜欢……喜欢被好多人一起轮奸……啊……我真的要死了！我是个骚婊子……嗯，是的，是的，我是个出来卖屄的骚婊子……嗯，是的，是的，今天就是让刚子来操我的。啊……操死我了！

    是的，我喜欢天天吃精液，把大鸡巴里的精液天天当水喝的。啊……啊……对的，对的，天天用尿给我洗脸……不行，我不要，十个男人太多了，不要这么多，啊……不行了，不行了，啊……可以，可以，让十个男人一起干我，干我一天一夜。啊……对，干我几天几夜，一直干我，一直干。啊……啊……不会被干死的，不会的，我是个大骚屄，干不死的，越多越好，啊……越多越好。啊……我要死啦，我真的要死了，要被你的大鸡巴干死啦！」

    配合着东子的提示，一句又一句淫荡无比的话从我嘴里说出来，当然，越说也就越兴奋，阴道的淫水怎么也停不了，一股一股的往外冒出来。

    东子不再说话，一直保持着超快的频率，只是短短的几分钟，却真的让我感觉好久好久似的，要不是他死死地抓住我屁股，我估计早就倒了下来。等到他放开我的身体，鸡巴刚一拔出来，我整个人就软了，慵懒的扒在刚子身上。

    我从来没有享受过被这么大的鸡巴奸淫，那是一种无法形容的体会，他那坚硬无比而且远超一般男人的大家伙把我下身塞得充实无比。我想他说的是对的，只要是一个正常的女人，被他这么猛烈的攻击后，都会彻底地沦陷。

    被他干过的女人，就算并不是爱上他这个人，也一定会爱上他的身体；哪怕也没有爱上他的身体，和他做爱时的那种连绵不绝的快感也是永远无法忘记的。他那无比巨大的龟头一次又一次强劲而有力地顶在我的子宫颈上，那种痛苦、兴奋、颤抖的感觉，让我迷恋得无法自拔。

    他们开始换岗了，刚子把我翻了过来，把我的双腿架在他的肩膀上，二话没说，紧紧地抓住我的乳房，那根比东子更粗的东西一下子全部插进我身体深处。两个男人干一个女人就是这一点好，他们可以随时停下来休息，而我则连喘息的机会也没有就要接受第二轮的攻击。

    东子跪在我边上，叫我帮他把鸡巴舔干净，他的整根东西上全是我的淫水，湿漉漉的。当然，为了报答他刚刚给我带来的快乐，虽然很累，但我也还是要好好服侍他的。他那颗特大号的龟头被我津津有味的舔了又舔，他一直喊着：「麻死，麻死了！」

    刚子可能刚刚被我刺激坏了，玩命一般的耸动着他的下身，虽然龟头没有东子的大，但是鸡巴实在够粗，被我的阴道紧紧地裹在里面，要是这样被他多干几次，阴道真的可能要被操松了。东子站起来，跨到我头上坐了下来，让我舔他的卵蛋，然后叫我又一次舔起他的肛门，我都快要窒息了他才离开，并点上一根香烟，坐在边上端着相机看刚子如何奸淫我。

    刚子拉起我的手臂，让我身体往后移动一些垫着枕头半坐半躺，因为这样可以方便我看着他如何插进我的身体。粗大的鸡巴带出一连串的白沫，我的下身已经糊成了一团。刚子好像更加持久，一直冲锋个不停地弄了十来分钟才让我换另一个姿势。

    我的双腿这时被他紧紧地压在自己的胸口上，微微翘起屁股，而他则蹲了起来往里插，虽然这个样子不能抽动得很快，但这个姿势让他进入得更加彻底，觉得都快顶着我的嗓子眼，干得我不停浪叫：「啊……要升天了！要升天了！好舒服呀好舒服，真希望就这样一直插下去……来吧，来吧，来干死我吧！」

    刚子抱起我，让我搂着他的脖子站起来往外走，一边走着还不舍得把他的鸡巴从我阴道里抽出来。其实试过的人都知道，这样抱着做的感觉也很不错的。

    刚子把我抱到客厅里，在沙发上坐了下来，本来就很柔软的沙发在我们两个人的体重下更柔软的陷了下去。「骚屄，坐好，自己动。」刚子可能早就想好该在沙发上如何干我了，等他舒服的躺下以后，便开始要求我观音坐莲了。呵呵！

    我把双手按在刚子胸口，快速的抬起我的屁股又深深的坐了下去：「啊……顶到了，啊……顶进肚子里去了！好舒服，好舒服呀！啊……都快被你的大鸡巴顶死了！」

    「啊……你个骚货，哦……好爽，好爽！平时经常用这个姿势吧？」

    「嗯，是蛮多的，这样可以插得好深的呢！啊……好喜欢你的大鸡巴，嗯，超喜欢的。怎么就这么粗呢！」

    「你老公是不是经常在这个沙发上干你？」

    「没有，很少在这里做的。啊……要被你顶死了！」

    「嗯，顶死你个烂屄！烂屄，想不想吃汉堡？」刚子问我。

    「什么意思呀？你饿了吗？要叫外卖吗？」我不解道。

    「呵呵，你问问东子。」

    「哦……」我一边动着，一边扭头看向东子：「东子，你要不要吃汉堡？」

    「呵呵，你喜欢吃吗？」东子走过来问我。

    「嗯，我很喜欢的。」

    「哈哈，来了，就知道你是个喜欢吃汉堡的大骚屄。」

    还能等我明白为什么喜欢吃汉堡也能和骚屄联系在一起，东子就一下子扑了过来，把我的身体往下压在刚子的身上，然后用他的大龟头一下子顶在我的屁眼上，很用力地往里面插进来。

    「啊……好痛！好痛呀！」我用力推开东子，虽然有过肛交的经历，但是哪受得了他这么大的龟头。

    「呵呵，不是你要吃汉堡的吗？」

    「吃汉堡你来插我后面干什么呢？」

    「嘿嘿，汉堡包就是我们两个一起干你呀！一个插你骚屄，一个插你屁眼，把你这个骚货夹在中间，不是汉堡包是什么？」

    「不行，不行，你的太大了，插不进来的。」

    「你忍着，插进去就好了。」

    「不要，你的真的太大了，插不进去。好痛的呢！」

    「让我试试吧，你不是没有被干过这里吗？让我开个苞。」

    「不要嘛，你的太大了，会把我后面插坏的。」

    「嘿嘿，怎么舍得把骚屄的屁眼插坏，我还要留着慢慢干呢！」

    「不要嘛！不要嘛！刚子，你怎么不动了？」

    「呵呵，你要是让我们干的话，我就动。」

    「你不动我自己动。哼！」我又开始活动起我的屁股。不过还没有等我动两下，就被他们两个死死地压住了，东子又试图再把他的龟头一点点的插进来。

    我的肛门像是要被他撕裂了，不得已我只好大声叫了起来：「我有润滑油，我有润滑油，你用了润滑油再插进来。」

    「嗯？什么润滑油？说清楚点。」东子用力地捅了我一下屁眼。

    「啊……好痛！好痛的。我家里有润滑油，我有肛交用的润滑油，在柜子放着的。」

    「我操，你这贱货，问了你半天，你都不承认被人干过屁眼，我还等着来开苞呢！我操你妈的。」东子好像生气了，站起来用双手一左一右用力地抽打我的屁股。

    「不要操我妈，我让你操，我哪里都让你操……」但是在我的一声声求饶声中，东子也没有停下来。

    「好了，好了，不要打了。你去找找，在哪？」刚子替我求起情来，然后又问我放哪里去了，边轻轻的抚摸我被打红的屁股。

    「在衣柜里，在那些冬天衣服最底下。」我可舍不得离开阴道里的大家伙。

    「在哪呢？在哪呢？」东子在屋子里不停地问我，我一边扭动屁股，一边指导他在我的柜子里寻找。「我操，终于找到了。」东子拿着我的杜蕾斯润滑油又跑了出来：「藏得这么好，还裹在衣服里面的，肯定不是和老公用的。说，和谁用的？」

    「和我的那个朋友。」

    「操，都快用完了，看来用得还蛮多的。你那个朋友到底是什么人？快说，不说我又打了哦！」东子又不轻不重的??了一下，我的屁股火辣辣的痛。

    「是我老板，他是我老板啦！」

    「靠，和你老板也上过床呀？第三者喽！是不是？你什么时候的老板呀？」

    「就是我现在的老板。啊……是，是，当初和他在一起的时候就已经是第三者。」

    「那你们这样多久了？」

    「有四、五年了，我们很久前就在一起了。」

    「那他现在还干你呀？」

    「嗯，很少了，但有时候我老公出差的话，他还是会来干我。」

    「还说你没有给你老公戴绿帽子。你是不是经常被他干屁眼？这瓶东西都快用完了。」

    「没有，真的没有。以前多，我们现在真的很少了，只有在我老公出差的时候，他才偶尔来一次。只不过他特别喜欢肛交，所以每次都会要用这个。」

    「还不说实话是吧？」又是「啪啪啪」的一顿毒打。

    「真的，真的很少了。啊……有，有的，不要打了。上上个月，上上个月，他老婆出国了，我老公也出差不在，我们在一起差不多有半个月，啊……还有，上个月我陪他去北京出差了五天，五天都有肛交，啊……真的，说的是真的，其它时候真的很少了。我都说了，不要打我了，真的，一般只有一个月一两次的。啊……」

    「你还真是什么都肯为他做的，又是捆绑，又是喝尿，又是肛交。老公一不在，你就马上让他干，我操，还陪着出差去给他干。他经常找个借口带你出差去干吧？」东子好像吃醋了，打得更狠起来。

    停下来以后，他开始往我的肛门口抹上重重的一层润滑油：「一会老子插爆你的屁眼！说，你们还做过些什么？」

    「我们还在外面做过。有一次出去旅游，有个地方没有人，他就把我脱光干了一次。啊……还有，还有在办公室里我们也干过，还在他车上也被干过。」

    「操，还打野炮呀？胆子真大，那样特别爽吧？」

    「嗯，因为怕人看见，所以觉得特别刺激。他那次特别兴奋，在外面还尿了我一身。」

    「妈的，这家伙爽死了。他还喜欢怎么干你？」

    「嗯……他还喜欢把我捆在椅子上，用假的鸡巴插我，可他自己就是不插进来，要等我快不行才来干我。还喜欢我穿着制服和丝袜跟他做。哦，他和你们一样，也喜欢拍照，把我们做爱的过程录下来。嗯，他也特别喜欢叫我舔他屁眼，不过，他从来没有舔过我的。刚刚是我第一次被人舔那里的，感觉好舒服呀！东子，你真好，脚趾也是你第一个吃的。」

    我一下子全说了出来，但我还是没有告诉他们，除了肛交和在办公室里做爱以外，其余的这些在我做母狗的时候就全都学会了。比如捆绑，比如喝尿，再比如在外面打野战等等，还是我故意暗示他这样去做的。

    记得我第一次和他们两个在公园的小树林里做爱时，他们一个人放着哨，另

    一个让我趴在树上，从背后快速的进攻。那种一直觉得暴露在外人面前，被人偷窥的兴奋感让我止不住地颤抖，大声的呼喊，以至于他们必须用内裤死死地塞住我的嘴。

    那天的高潮来得特别快速而且猛烈，差不多短短的四十分钟，我竟然来了三次，其中还喷出来了一次。回去的时候，还是他们背着我走了好长一段路。

    说回我的老板，其实他能把我搞上床的原因非常简单，没有大献殷勤，也没有死缠烂打，而是因为他有一次在酒吧中无意间看到我被两个男人带走了，他竟然还一直跟踪我，看着我被他们带进旅馆。

    第二天，他约我下班吃顿饭，说是有事和我商量一下，我还以为他故意来找我套近乎，没想到，他只给我看了他昨晚拍到的照片。虽然只是几张很不清晰的照片，但我却开始屈服在他的胯下，一直到今天还做着他的情人。那天吃完饭，我们去了酒店。不过，他一直对我很好，也从没有想过和其它男人一起干我，他是真把我当成他自己的女人。

    「真他妈浪，还用假鸡巴，在哪，藏哪里去了？」

    「没有，没有，家里没有，每次都是他自己带来的。」

    「太失望了。骚屄，来了。」东子把我的位置调整好，又在他的鸡巴上抹好润滑油，站到沙发下面去开始准备进攻了。

    「不行，不行，真的好痛。」感觉东子的大龟头刚刚进来一点，我的肛门都要快被撕裂了，「不行，不行，东子，你的龟头太大了，我后面受不了，啊……真的不行，真的不行……」我被他插得都快哭了。

    「再忍一会，再忍一会，不要乱动。」东子还在用力地往里顶。

    「啊……不行，不行，东子，东子，换刚子插一会好不好？先让刚子干吧，不然肛门要真的裂了，你就没有得插了。好不好？让我先适应一下吧！好吗？求你了。」

    「我靠！好吧，刚子，屁眼只好先让给你插了。」

    「你还不乐意呀？她刚刚的骚屄都是你先插的，让我先干屁眼也对呀！」

    「靠，刚刚还先帮你口交了呢！」

    呵呵，我都笑死了，这两个家伙，真是的，这种事情还斤斤计较。我又不是处女，又不是第一次给男人干屁眼、吃鸡巴喽，有这个必要吗？（当时我是真想不明白，大家觉得有必要吗？）

    按我的经历来说，加上他们两个，我现在已经和二十一个男人上过床，再加上那些在酒吧里被我吃过鸡巴的男人，更何况还被四个男人轮奸过，还有那九个多月的母狗生活，说我是骚婊子一点也不过份，东子竟然还说我是男人的公共厕所，气死我了。

    不过虽然被这么多人干过，但是我的阴道还是很紧的，虽然阴唇上有了点黑色素，但应该还算蛮粉，乳头同样也很粉嫩呢！这也一直是我对自己身体感到骄傲的地方。那一点黑色素，估计就是在我搬去网友家的那一个多月里才有的，毕竟那一个多月的时间里，基本每天都要被他们折磨上好几次。

    他们两个还经常赞叹我天生了一副做母狗的好身板，怎么天天被他们干，阴道还是那么紧，阴唇还是那么粉，和九个多月前刚刚认识我的时候基本没什么变化。他们说，像我这样的身体，就算我老公一年才操我一次，而我则天天在外面被其它男人操，老公也感觉不出我身体有什么变化。

    不过我知道，他们这么说只不过是哄我开心，这一切可能都是因为我皮肤本身很好，又年青，还没生过小孩的原因。认识我老公以后，我和老公说我只有很少的几次做爱经历，我老公也是深信不疑的。我相信，只要我不自己说出来，那些插过我阴道、看过我阴唇的人都会相信。

    「啊……」他们两个换好了位置，东子二话不说一下子就捅进我的阴道，身后的刚子则用力地分开我的屁股，让他的龟头藉助润滑油顺利地顶开我的肛门。火辣辣的痛，我怎么这么笨呀，刚子的龟头虽然没有东子的大，但是鸡巴可比东子粗好些，怎么就忘记了？不过，这个死家伙，这么粗也舍得插进来，真是的。我咬紧牙齿，紧紧地搂住东子，等着刚子慢慢地把他的整根鸡巴全插到底。

    「停一会，停一会，让我休息一下。你的太粗了，我还是受不了。」我强忍着那股酸涨疼痛的感觉，拉住刚子的手让他停下来。第一次，人生中的第一次，两根超大无比的鸡巴全部完整地插进我阴道和肛门的最深处。

    等到我慢慢适应这种感觉以后，他们两个终于可以放心大胆的抽动起来，然后越来越快。他们两个很有经验，配合得相当好，一根抽出来，另一根就会挺进去。隔着那层薄薄的阴道壁，我能完完全全地感觉到他们两根大家伙紧紧地挤在我的身体里。

    身体里两根火热肉棒持续的攻击让我越来越迷糊，这种快乐是没有试过的人永远没法体会，而我也无从描述的，感觉一切的文字在这种感觉面前都显得很空洞。或者简单的来说，我是真的觉得我有一种飞升仙界的感觉，而且越飞越高。

    在他们持续而又猛烈的夹击下，慢慢地，慢慢地，我彻底融化了。没多久之后，东子忍不住要插我肛门了，而这一次，因为刚子先前的开道，我的肛门终于开始适应，一点一点地吞没了他的大龟头，然后把整根大家伙全部吃掉。

    （七）写真后记

    两个家伙一左一右，懒懒的躺在床上抽着烟。在之前大半个小时里，他们两个在我身体里发泄着无穷的精力，从沙发里再回到床上，两个人在我全身上下，嘴巴里、阴道里、肛门中不停轮换着，直到我又一次达到快乐的顶峰。

    高潮来临的时候，我的阴道在强烈的抽搐中喷出一大堆爱液，弄得床单全湿了。当时把他们两个都看傻了，说是第一次看到女人潮吹，还不断地抱怨对方为什么刚刚不拍下来。

    （这其实不是我第一次潮吹，在我的母狗生活中，我经常被他们两个用各种方式弄得喷出来。我记得在第一次喷水的时候，我哭着说：「我要尿了，我要尿了……」把他们两个笑坏了。后来我在他们两个的怀抱中一起看Ａ片的时候，也就知道了这个叫做潮吹，这是做爱过程中女生达到快乐极点时的正常反应，只不过，很多女人都没有体会过。已经很久很久没有被插得喷出水来了，真的真的好快乐。谢谢两根大鸡巴把我又一次带回了极乐之巅。）

    差不多一个多小时的时间里，我已经两次达到高潮并且达到潮吹，我真的是没有一点力气了。我瘫软在刚子身上，可还没有休息两分钟，东子就又一次用他那超大的龟头猛地插进我屁眼里，和刚子一起在我身体里开始新一轮的征服和蹂躏。终于，在快速的抽动和强烈的吼声中，刚子猛地顶了上来停住，在我的阴道深处射出他今天的第二轮精液。

    随后，东子一把我按倒在床上，在我肛门里以极快的速度抽动了差不多一分钟后，猛地拔了出来：「骚屄，张嘴，我要来了。啊……射了，射了……」我无力地翻过身，张开嘴巴，让他在里面射得满满的，然后故意吐出来让他看清楚，才一滴不剩全部吞了下去。这让刚子后悔得要死，我轻轻的抚摸着他已经疲软的大肉棒，对他说：「傻瓜，呆会可以让你射个够。」

    两个该死的坏蛋，让他们舒坦完了反而就不管我了。过了一会，我觉得我的灵魂终于回归了身体，有了一丝力气，我挣扎着爬起来，把自己一片狼藉的下身简单做了清理，再用湿巾先把他们那里稍微擦拭了一下，然后又开始用嘴巴帮他们做深度的清洁。

    （现在想想真是奇怪，他们刚刚从我肛门里拔出来后插我在嘴里，我想也没想就会舔起来，做完了以后反而又嫌鸡巴插过屁眼，觉得好脏了。我老板这点就做得很好，他干过我肛门以后虽然也会再插进我的阴道，但是没有洗澡前都不会再让我舔的。）

    床单上湿乎乎的一大片，有我自己的淫水、刚子射在我阴道里又淌出来的精液，还有东子射精时第一下子喷在床上的一些。不过懒得管了，我吐出嘴里的鸡巴，慵懒的躺在他们怀里睡了过去。

    我是在他们的抽动中渐渐清醒过来的，房间里又一次响起我淫荡的叫床声，直到又一次高潮。这一次刚子终于痛快地喷在我嘴里，而东子则在我的肛门里射了个够。

    他们两个把我抬到浴室里，里里外外帮我洗得干干净净。他们把我抱起来，像小孩子撒尿一样的分开大腿，然后用热水对准我的下体喷洗，并用热水灌进我的阴道，弄得我娇喘连连。等我当着他们的面，让他们拍了一组尿尿的照片后，这两个家伙又在我嘴里尿了一次。

    洗完澡以后，大家好像都饿了，我打电话叫了必胜客。他们实在是太坏了，外卖送来时，竟然挑了件低胸的吊带睡衣让我穿着去付钱。短短的一会工夫，我感觉那个送货员的眼睛都直了，一直盯着我的睡衣往里看。

    那种非常透明的面料根本遮挡不住我诱人的身体，这可是我老板送给我的情趣睡衣哦！用最简单的话来形容，就是穿了等于没穿。不过我老公不太喜欢这件衣服，因为我告诉他是前男友送的，所以平时穿得比较少，只是和我老板在一起的时候才穿。

    衣服的胸口很低，我的大半个乳房都在外面，堪堪遮住乳头，当然那两颗早就坚硬的乳头在睡衣里也早就原形毕露了。超短的裙?o下，乌黑浓密的阴毛虽然挡住我身体最神秘的部位，但那一丛黝黑在衣服中却显得更加刺眼，更是时不时在走动间显露出来。这一切都在告诉他：我里面是完完全全真空的。还有那两条圆润雪白的大腿笔直的矗立着，我想他现在应该已经硬了，肯定想上来好好摸上

    一把，因为不管是以前或是以后，他都不太可能再看见如此性感的女客人吧！

    我叫他把东西放在沙发前的茶几上，然后弯下腰去检查食物是否齐全时，他应该透过我敞开的领口，把我两个挺拔的乳房和粉嫩的乳头看个精光了吧！因为他们两个在里面偷看的关系，我更是坐到沙发上去故意分开大腿叫他过来拿钱，他的目光有些躲闪，但我知道他还是一直在往下看，现在能够清楚地透过我那茂密的森林看清我阴部了吧！呵呵，男人都是这么色。

    眼前这个陌生男人火热的目光一下子又让我湿润了，当我付好钱，闭上大腿站起来告诉他没有问题，可以走了的时候，他反而磨磨唧唧的在那不愿意动了，还问我为什么一个人要订这么多吃的，家里人哪里去了？直到他们两个从房间里赤裸裸的走出来，他才一脸或是惊讶或是羡慕的落荒而逃。真是个大笨蛋，要是我一个人在家，能叫这么多吃的吗？不过这两个家伙，怎么能当着外人的面跑出来呢，气得我满屋子追着他们一阵乱打。

    （我后来和他做过一次。那天正在小区里走着，一辆助动车在我身边停了下来，他正好送完外卖，我很尴尬的和他聊了两句，看得出来，他也蛮尴尬的。问过以后，知道他是山东人，今年才十八岁，不读书了，所以出来打工。

    本来不会发生什么的，但是临走的时候他说了声：「一直蛮想你的，不知道该不该说，但是那样不太好。」然后骑着车子就跑。我突然回头喊了他一声，走过去对他说，今天晚上家里只有我一个人，要是他没什么事，可以过来聊聊天。

    那晚他来的时候，我还是穿着那天的睡衣在门口迎接他，然后慢慢地撩起睡衣，分开大腿坐在沙发上看着他，他一直盯着我的下体。我跪在地上爬过去，拉开他裤子的拉炼，后来的事情也就很自然而然的发生了。

    说真的，所有和我上过床的男人中，他是长得最普通的，或者说是难看的，鸡巴也就一般，但是年纪轻、体力好，射完了都还硬着，能马上再插进来，一夜

    七次达不到，但是五、六次总是有的。能和他上床，只不过他最后的那一句话，因为那些和我上过床的男人每一个都希望我越淫荡越好，而他至少会和我说，那样不好。我们只发生过这么一次，他说以后不会再找我，因为我有老公了。）

    大家都饿狠了，闹过以后赶紧坐下来吃东西。他们让我紧紧地闭起大腿，然后把饮料倒在我的三角区里轮着喝着，也在我的抗议中把湿漉漉的阴部和屄毛舔干净。这样的就餐让大家都吃得没了心思，所以在沙发上，我们三个人又一起相互口交起来。

    我负责他们的鸡巴、卵蛋、肛门，而他们则在我的乳头、阴部、肛门、脚趾上吸吮。口交、性交、肛交，再到射精、高潮。不过我后来一直没有再次潮吹，让他们两个失望不已。等他们离开我家的时候，两个人都射出来了五次，而我的高潮更是有七、八次之多。

    他们没有在我家里过夜，说是第二天早上还有事要做，让我感觉特别失望。走的时候，这两个家伙也根本没有把录像删除，连着所有的照片全都带走了。

    那天晚上我睡得特别香，好久好久没有体会到这种激情燃烧的感觉了，虽然又是被轮奸，但我心甘情愿。这种感觉一下子勾起了我沉静已久的欲望，欲火又

    一次熊熊燃烧，虽然可能会引火烧身，但却让我再次欲罢不能了。

    ……

    大半个月后，那是一个周五的晚上，我挂掉老公的电话以后想了一会，拨通了东子的电话。这两个人很有意思，竟然都没有主动联系我，让我感觉又是失望又很安心。

    电话很快就接通了，感觉很吵。

    「喂，东子吗？」

    「嗨！美女，等我一下……嗨！美女，想我啦？」

    「想得美。你在干吗呢？」

    「哦，和几个兄弟一起喝酒呢！你呢，又一个人在家吗？」

    「嗯。刚子呢？怎么刚刚打他电话关机了？」

    「那不是又一个人寂寞难耐了，打电话给我，是不是想我去陪你呀？刚子这几天忙得很，也没碰着他。」

    「哦，没事，就随便问问而已。」

    「呵呵，你这到底是找我还是找刚子？」

    「都可以，不行呀？」

    「行。真是只是随便问问呀？没其它什么想说的？」

    「那还能有什么想说的，真是的。」

    「呵呵，我本来还以为你想说，你的骚屄想让我的大鸡巴操了呢！」

    「你啊，嘴坏死了。本来是想问问你们，照片不打算给我了呀？」

    「当然要给呀！但是又不知道你老公回来没有，不敢打电话呀！」

    「少来了呢！就算是这样，晚上不能打，白天也能打吧？」

    「呵呵，打什么？打炮呀？」

    「真是的，不理你了。」

    「呵呵，骚屄，想不想我？」

    「……」

    「说呀，骚屄，是不是又想被我们干了？」

    「……」

    「骚屄，怎么不说话呀？这样吧，要是想的话，你就嗯一声。」

    「……嗯。」

    「就知道你耐不住的，是不是特别想被我的大鸡巴干了？」

    「嗯，想你。」

    「骚屄，那你现在在家吗？」

    「嗯。」

    「那你乖乖的在家等着，我反正明天也没什么事，呆会迟点过去找你，好不好？」

    「哦，好。你来的时候注意一点，不要让隔壁的看到了。」

    「嗯，我知道的。我差不多十点多能到，等着我，一会就来。」

    「呦，那你少喝点酒，呆会路上慢点。」

    「呵呵，好的。挂了。一会见。」

    挂完电话，我突然一下感觉好冲动。洗完澡，换了套暴露的内衣，披上性感的睡裙，躺在床上看着电视，电视上在讲什么我根本看不进去，脑子里想来想去的总是东子那根特大号的阴茎。

    『再等一会，再等一会，东子就会来把我扒光了。』想着想着，我下面不禁有些潮湿起来。哦，对了，我爬下床，从柜子底下翻出我今天下午新买的润滑油放在床头明显的位置上，上次的那瓶他们已经全用完了。还有还有，避孕套，呆会记得叫他戴套。上次又忘记这个了，真是不长记性。

    十点一刻了，怎么还不来？我有些烦躁起来。又过了一会，门铃响了，我一下了跳下床，跑了出去，这个死家伙，怎么这么久？

    门开了，东子一下子闪进来搂着我，然后对着目瞪口呆的我说：「给你一个大大的惊喜。」门外另外三个陌生的男人也快速的窜进我家门。「砰」的一声，大门紧紧地关上了。

    「骚屄，这是我的三个朋友，今晚我叫他们一起来干死你。」东子一把拉起我的睡衣，把手伸进丁字裤里摸起来：「呵呵，贱货，都已经湿了。」转头向那

    三个男人说：「就是这个骚屄了，漂亮吧？说了你们还不信，还说是老女人，看看，多水灵，没骗你们吧？说了２４岁你们还不信，你们自己问她……骚屄，我没记错吧，你上次是说２４岁的对吧？这个骚屄下面还会喷水呢，上次我和我一个朋友干的时候就喷过。」

    说着说着，东子一下子扒下了我的内裤，分开我的阴唇，让对面的三个男人欣赏，我眼前的三个男人已经开始迫不及待地脱着衣服了。

    东子的声音又在我耳边响起：「你不是很喜欢被轮奸吗？我们四个说好了，明后天可以轮上你两天，干死你个骚货。我还给刚子发了短信，叫他明天有空的话也过来。嘿嘿，我对你好吧？」

    望着眼前这三根坚挺的鸡巴，我慢慢地蹲下来，靠了过去，双手各握一根，然后张开嘴巴把另一根含进了嘴里。东子一边脱衣服一边大叫：「我靠，怎么不是先舔老子的？」

    在他们痛快的呻吟声中，我知道在这个双休里，我新一轮的母狗生活已经开始了……

    又是一个多月后的一天晚上。

    「啊……要被你的大鸡巴干死了！啊……要死了啦！」

    「不要再弄我了，啊……啊……让我休息一下，休息一会……」

    淫荡的声音不绝于耳，只不过，这不是一个人的声音。如果你的眼睛能够穿过重重阻碍透进我的房间，那么你就会看见两具雪白的胴体正一丝不挂的跪在床上，我雪白的屁股上用红色的大字写着「烂屄」，而另一个女孩的屁股上面则写着「贱货」，两个不断呻吟的女人在三个大男人的奸淫下显得淫乱无比。

    刚子的鸡巴深深的插在我的阴道里快速抽动，而我的嘴里则含着一根湿漉漉的阴茎，它刚刚从我身边女孩的阴道中抽出来。东子从我肛门中抽身出来，迅速的补充进这个女孩的阴道，开始新一轮的抽动，那颗特大号龟头撞击子宫时所带来的快感，快要让她幸福得晕过去了吧！

    在我的床头柜上，一本厚厚的影册被翻开着，这本相册里所有的女主人公都是现在我身边这个非常熟悉、此时却又感觉陌生的女孩。两张被翻开的照片上，

    一张是她只穿着诱人的开裆内裤瘫软在床上，从微微张开的嘴角边流出来的精液配上她那红扑扑的可爱脸庞，显得份外动人。

    另外的一张，不大的乳房上，两个衣服夹子夹住她的两颗乳头，雪白的大腿被绳子死死地绑在椅子两个扶手上，淫荡的分开着。整个阴户上非常干净，一根阴毛也没有，有些发黑的大阴唇敞开着，露出那充血发胀的阴蒂，而此时的阴道中正缓缓流出浓浓的精液，沾在她还没有闭合的肛门上。

    这些淫荡的照片拍得如此清晰，让我相信，如果她男朋友能够欣赏到这些，

    一定会发疯的。在照片里出现的男人只有一个，并不是我的东子和刚子，更不是她的男朋友，而是现在正在让我口交的死家伙。相比更坏的是东子，今天设了一个简简单单的局，把她也轻易地带进了我们的游戏里。我转头看去，矗立在床边的三角架上，摄像机正在替我们把这些快乐如实地记录下来。

    「刚子，你去操会小鹤吧，让我操会她的屁眼。」阿军举起他的鸡巴，淫笑着对准了我的肛门微微一挺，龟头很轻松的顶了进来。

    「小鹤，过来，先把我的鸡巴舔干净，我们再来玩一次汉堡包。」刚子躺下来，看着小鹤辛苦的爬过去张开小嘴，有些困难的吞下他的阴茎，慢慢地舔了起来。东子喘息了一会后，调整好角度，开始在小鹤的求饶声中用他的龟头分开小鹤的肛门，在她的肛门中凶猛地进攻起来。

    「啊……好棒！」说真的，阿军的鸡巴也不错，只是比起他们两个来说在长度上要差一些，不过他有一个特点，就是鸡巴非常非常的硬。东子他们的鸡巴也很硬，但是摸在手里总是还能感觉这是肉体，但是我第一次抚摸阿军的鸡巴时，觉得那根本不是块肉做的，而是真正的铁棍子。

    其实这样的肉棒插在身体里不是非常舒服的，我之前在酒吧里就遇到过一个这样的人。那天晚上我们只做了三次，其实不算多，那时候我早就身经百战了，做母狗的时候，有时候一晚上被干四、五次是非常正常的。但是第二天早上我清洗下体时，沐浴露刚抹到下身就觉得钻心的痛，后来一看，竟然都破皮了。从那以后，我就很少会找这样的人做爱。

    而且阿军的卵袋特别大，鼓鼓囊囊的垂下来一大块，性交的时候总是会一下

    一下的打在屁股上，很有意思。刚子和我说，阿军特别持久，连着做一个小时没有问题，比起当时我的那个网友都差不了多少了。

    「阿军，啊……用力！你好厉害，鸡巴怎么这么硬呀？啊……问你哦，你什么时候把我们的小鹤也干了呀？」

    「嘿嘿，你问小鹤自己呀！」

    「你说嘛！说嘛！啊……操得好猛，我的屁眼都要被你插坏了。」我说着好听的，等着他说出来。

    「猛吧？你们两个都他妈的骚。小鹤早就被我干过了，就是那次去拿照片的时候，我说那些照片在家里，叫她陪我一起回去看看。在我家里，三两下我就把她给干了，是吧？小鹤。我那天干了她两次，第二次干了她一个多小时，干完了她都不舍得放开我，她男朋友时间太短了，每次才十来分钟，我最快最快都要半个小时。

    我跟你说，那天拍照的时候，我就知道她很好上的，只是那天人多，她可能不好意思，不然那天就把她办了。那天拍照的时候，她还吃过我的鸡巴呢！对对对，就是你来敲门的时候，小鹤正在舔着呢，只是我答应小鹤要保密，才一直没说。要不是你敲那一下门，我当时就想干她了。那天可气死我了，今天要好好干死你，坏了我的好事。爽吧？骚屄。」阿军说着在我肛门中用力挺了几下。

    「啊？不是吧？哦……小……小鹤，他说的是真的吗？」我其实并不怀疑，他根本没有说谎的必要，怪不得那天他们那么长时间才开门。

    「你还好意思说呢，」小鹤终于吐出嘴里的鸡巴，抬头很不好意思的看着大家：「那天是他突然一下子插到我嘴里来的，我都没反应过来。」

    「嘿嘿，没反应过来，那我把鸡巴掏出来的时候你还不是没拒绝，舔的时候怎么没看你说不愿意了？」

    「反正是你强迫的。」小鹤还在嘴硬，但是一下子又被刚子按下头去：「别理他，小鹤，继续舔，你小嘴可真软呀！」刚子按住小鹤的头，让她卷起嘴唇紧紧地包裹着他的鸡巴，然后舔得更快起来。

    「对了，」我突然想起来：「小鹤，你晚上到我这来，你男朋友不会怀疑什么吧？」

    小鹤停顿了一下，可是并没有说话，只是微微摆了摆头，又继续舔了起来。

    「呵呵，我哪会怀疑什么，我都在这里。」阿军说。

    「别捣乱，没问你。要是小鹤男朋友怀疑起来就不好了。啊……轻点嘛！」

    「我现在就是小鹤的临时男朋友呀！小鹤和她男朋友分开十来天了，你不知道吗？这些天她都住在我那的。」

    我一下子真的惊讶住了，但是从小鹤没有反应的举动来看，这是事实。怎么这样呀？

    「我和小鹤的聊天记录叫她男朋友看到了，谁叫她事后忘记把聊天记录删干净。」阿军继续说道：「不过，这屌男的，竟然看我们在ＱＱ上的聊天记录，真是没道德。」

    这是什么人呀？干了别人的女朋友，还说别人没有道德。我连忙对东子他们两个说：「那么你们以后也要注意呀，别乱和我聊天了。」我老公也是知道我的ＱＱ密码的，东子他们最近老是给我发信息，不过还好，我都有记得删除。话说回来，他们两个算是不错的了，从来不主动给我打电话，也怕给我惹上麻烦。

    「我跟你说，别看着小鹤看起来好像很可爱，不懂事似的，聊天的时候可骚了，都陪我裸聊了好几次。她自己说初中的时候就不是处女了，初三的时候认识了一个社会上的小痞子，有一次他约小鹤出去玩的时候，和他的朋友一起把小鹤给轮了。小鹤，你那次说好像前前后后有三、四个月吧，就是被他们轮奸这事，对，没记错。之前这个男的都是她第七个男朋友了，分就分了呗！

    啊……你个骚屄的屁眼真紧呀！我都想射了。小鹤她最近每天晚上都让我干个好几次，她身上哪个洞我没干过？上个礼拜我朋友过来玩，我就问她说，要不要晚上我们一起轮了她，她当时虽然说我讨厌，但我一看她那表情就知道她乐意得很。叫她去洗澡，她洗好出来的时候就穿件透明睡衣，里面连内裤都不穿，不是想让我们轮了是什么？

    啊……你这屁股扭起来真是骚，是不是听我说这些很爽呀？没想到今天还能把你也给干了。那天看到你的时候就知道你肯定是个骚货，特别闷骚的那种，看起来正经，上了床肯定又骚又贱。东子说你都被几十个人干过了，我一点也不惊讶……

    我靠，你还嘴硬，老子干死你！二十多个不也是几十个嘛，真看不出来呀，你和小鹤还都喜欢被人轮着干的，你看看你屁股上写的，叫你烂屄一点没错。后来你走了，我还和刚子说过这话，刚子，对吧？要是那天你男朋友没去的话，估计当天就能把你带出去打炮了。

    啊……爽死了，好紧呀！小鹤才只被十来个人干过，怎么你的骚屄比她还要紧？啊……这屁眼更他妈的紧。」这个死阿军，看起来呆头呆脑的，倒是个话匣子，没完没了的说个不停，不过在这种环境下，这些话让大家都很兴奋。

    东子紧紧地抓住小鹤屁股上的两团雪白，臀部开始加力，更凶猛地撞击起小鹤来，弄得她现在连发出呻吟都断断续续了。我扭头看看正在卖力舔弄刚子的小鹤，真没想到她这些天一直和阿军在一起，还和阿军的朋友一起做过，怪不得一点也没有看出来分手的痛苦。而且她竟然初三就被人轮奸了，这么可爱的女孩子也和这么多男人上过床了，我们一直还以为她还不太懂事呢！不过小鹤一直不反驳，肯定是没错了。

    想想还是纳闷，她到底看上这个男人哪里了，持久吗？真是的。不过，我也没法再说她什么，我自己现在还像只母狗一样被他占有呢！

    刚子拉起小鹤，让她坐在他的身体上，然后一下子把粗大的鸡巴捅进她的阴道里，「啊……」愉快的呻吟、激烈的撞击、男人的吼叫，一起回荡在我的房间里……

    时间过得很快，又是一年秋来到，天气开始慢慢凉了起来，冷风吹过，我紧了紧身上的外套，然后一下子呆住了。前面不远的地方，那个曾经非常熟悉的背影紧紧地搂住身边的女孩，幸福的偎依在一起。那个曾经让我感觉特别温暖、特别安全的怀抱里，再也没有了我的位置。

    这是我自己一手酿成的苦果，那天当男友打开房门，看到我在三个男人的夹击中疯狂地呻吟时，我知道我一生的幸福就这样断送了。眼泪又一次止不住的流了下来，寒风扑面，轻轻的带走我滑落的泪珠，也带走了我曾经拥有的幸福。(完）