　　　　　　　　　我跟我同学的姐姐及女友的淫乱生活


作者：19880928
字数：15059

　　我和强是高中同学，从高中刚进学校的时候我们就有很多的相同爱好，在学
习上我文科好，他理科好，所以我们也可以互补的互相帮助，由于这两点，我们
成为了形影不离的死党，基本上属于有肉一起吃，有架一起打得那种。

　　大一下半学期一节课的上课前，班主任带着一个美女来到班级，对我们说到
：「这位是叶同学，来自于ＸＸ重点高中，但是由于家里住的离学校较远，又考
虑到在重点高中学习压力太大，所以决定来到我们学校念书，我们班很荣幸的得
到了叶同学，以后大家就是同学了，大家鼓掌欢迎叶同学。」话音刚落，掌声、
口哨声此起彼伏，很多男生都抑制不住的惊呼起来。

　　一阵骚动之后，一个悦耳动听的声音传来：「大家好，我叫茹，从今天起要
和大家一起学习，一起努力，希望大家都能多多关照，我希望和大家都成为好朋
友，互帮互助，共同为自己的目标努力学习。话刚说完，又是一阵骚动。

　　在她自我介绍的时候，我好好打量了一下她，身材很好，身高大概１６３ｃ
ｍ左右，体重目测在４５ＫＧ左右，一双又长又直的美腿，比例非常完美，但是
胸部不是很大，目测在Ｂ-ＣＵＰ左右，长着一张瓜子脸，加上一双水灵灵的大
眼睛，典型的一个美人胚子，当时我们学校一大特点就是女生多，美女也多，但
是茹在当时的学校里绝对能排进前三，而且能进重点高中读书，绝对不会是花瓶
，所以我对她顿时生了好感。

　　当老师把茹安排在一个男生旁边的座位上的时候，几乎所有的男生都发出了
既羡慕、又嫉妒的感叹。

　　放学之后，我看到茹来到强的座位前，两个人有说有笑的一起回家了，好像
很熟的样子，我很好奇，第二天从强的口中我得知，原来他们两个初中就是同学
，茹高中选择了我们班有一个原因就是她跟强认识。于是我问强：「哎！你们是
老同学了，她又长得那么好看，好像又对你有点意思，你就不打算追她么？」

　　强说：「我本来觉得没什么，不过这次她转来我们学校了，我倒还真的有点
心动了。」

　　「等你追到了人，一定要第一个告诉我啊！」

　　「那肯定的嘛，你跟我什么关系啊！」

　　本来我也就当个玩笑话，也没放在心上，没想到这个小子还真有几把刷子，
也真够迅速的，才过了半个月，就神秘的告诉我说已经把茹搞定，我问他：「什
么时候的事啊？你们发展到什么程度了啊？」

　　「也就是昨天的事吧！上个礼拜我试探性的跟她半开玩笑半暧昧的表了白，
也没放在心上，结果她昨天晚上打电话给我说同意做我女朋友了，我自己也难以
置信啊！」

　　我漫不经心地说道：「那很好啊！恭喜你了。」然后锤了一下他的胸，但是
我的心里却有种说不出的失落。

　　不久之后，他们的关系就被公开了，当然不是我说出去的，世上没有挡不住
的墙，既然他们被人家知道了，也就不遮遮掩掩地公开了关系，由于强的关系，
我和茹接触的也很多，不久之后我们三个就成为了一个关系很好的小团体，基本
上他们走到哪，我这个电灯泡就跟到哪。

　　虽然我心里有点不爽，因为我也很喜欢茹，但是因为强是我最好的朋友，我
也就没说什么，也挺为他们高兴的，就是一个人的时候偶尔会有些难过。

　　就这样的日子一直到高中第二年的一天，那天茹请假没来上课，那天放学后
，强神神秘秘的找我一起回家，一边走一边跟我说话，从他口中得知，原来昨天
是茹和强初中同学的生日，生日ｐａｒｔｙ上大家都喝了点酒，ｐａｒｔｙ结束
之后，强把茹送回家，然后在酒精的作用下，他们半推半就的就发生了关系。

　　强一边回味着昨天的情景，一边兴奋的说茹当时还是处女，在强进入的时候
还一直喊痛，结果还留了不少血，当时把她弄哭了都，但是强这样的高富帅可是
情场高手啊，什么世面没见过，把茹又哄得破涕而笑。没想到疼痛感过后的茹尝
到了初次禁果的快感竟然一发不可收拾，在床上竟然非常的淫荡，一直不停的大
声浪叫，一边主动地在强身上快速震动，那一天晚上他们搞到很久才休息，结果
第二天茹的阴道肿的很厉害，腿也软的不行，就索性请了一天假在家里休息。

　　我听完之后锤了他一下，说到：「你小子行啊！这么快就把我们校花收入胯
下了啊！你小子什么时候可怜可怜我，帮我介绍个女朋友啊！」

　　强大笑着说：「行啊，我帮你留意着，你是要闷骚的呢还是比较浪的啊？到
时候我先帮你试试，满足你要求在介绍给你啊！」

　　我抽了他一下说到：「去你的，管管好你的校花吧！说不定哪天我精虫上脑
不小心把你老婆给上了，让你戴绿帽子。」

　　他也开玩笑的说：「女人如衣服，兄弟如手足。你跟我什么关系啊！你想要
说一声，只要她同意，我绝对不反对啊！」

　　在嬉笑中我们道了别自己回家了。然后到了分班的时候，我们三个都选择了
加物理，于是都分在了一个班，我和强是同桌，茹和另外一个女生坐我们前面。

　　那年的下半学期，他们两个除了在我面前秀恩爱，就是和我一起互相帮助搞
学习，大家成绩都还不错，就是我和强的物理都还是不够好。

　　强经常在我面前说茹的性欲很强，自己都快满足不了她了，我就笑着问他：
「需要我帮忙么？」

　　他也笑道：「我早说过了，你如果有本事搞定她，我不会介意的。」

　　这一回，我把他的话当真了，一个人的时候，经常会意淫茹裸体的样子、以
及她和强做爱时候的样子，想象着她的放浪然后撸管。已经不知道多少次在梦中
干茹了！

　　正当我想象着如何才能搞到茹的时候，一个我生命中非常重要的女人出现了
。她就是强的姐姐，其实我以前就知道这个人，强的爸爸和他姐姐的妈妈都是离
了婚的，又组成了一个新的家庭，于是强就有了她这个没有血缘关系的姐姐，她
姐姐比他大一岁，也是我们学校毕业的，今年夏天刚毕业，被一所不错的大学录
取了。

　　当她听说我和强数学有困难时，主动提出暑假里给我们补课，于是她让强告
诉我这件事情，强还对我说：「对了，我姐说明天在我家旁边的那个ＫＦＣ请你
吃个饭，顺便见见面，当认识一下吧！」我连忙说：「这不太好吧！你姐姐免费
帮我们补课怎么还能让她请客呢？」

　　强不屑的说：「你得了吧！你家的条件不好我又不是不知道，别打肿脸充胖
子了，我爸有自己的公司，不差钱，就当是我请你吃的好了。」

　　「那我就不客气了，嘿嘿！」

　　「得了吧，跟我你还客气啥啊？连我老婆的注意你都敢打，还装什么啊！」

　　第二天早上１０：３０，我提前半小时到了ＫＦＣ门口，等了一会就看到他
们一前一后向我走来，在强相互介绍我们的时候，我微笑着点了点头，叫了一声
姐姐，然后上下打量了她，她叫娜，她一头齐耳的短发，留着一个齐刘海，给人
一种稚气未脱很可爱的感觉。

　　和茹相比，她是那种可爱型的美女，而茹是属于气质型的美女，她今天穿了
一件白色的Ｔ恤，领子后面我看到两根粉红色的肩带环住了头颈，她穿的应该是
那种打活结的吊带衫，那也是我最喜欢的，因为吊带衫总会让别人想入非非地去
抽掉那个结。她下面穿了一条牛仔热裤，一双又白又细的美腿暴露在我的面前，
她身高不高，大概１５８左右，给人以一种很娇小的感觉，我对她的第一印象很
好，她的穿着品味也很符合我的审美观。

　　吃饭的时候，我们胡侃乱扯，很快消除了第一次见面的冷场，彼此关系都拉
进了不少。吃完之后，她姐姐说：「今天我们就不补课了，也不急于一时，在我
的帮助下，一个暑假绝对能让你们的成绩上一个档次，以后补课的话，我们就每
周三、周六、周日下午１点到４点吧！地点在我们家，等下我和强带你去踩下点
，以后你到时间就自己去吧！今天我们先去放松一下吧！唱歌怎么样？」

　　「好！」我和强异口同声的说了一句，于是我们就去了一个ＫＴＶ唱了一下
午歌，她姐姐的俏皮可爱又一次敲击了我的心，唱完歌之后，我们又去强的家认
了一下地方，互留了手机号我就回家了。

　　星期三的下午，是我们第一次的补课时间，那天我特意打扮了一番想博得娜
的好感，我敲响了强家的门铃，不一会儿娜帮我开了门，并说道：「来了啊！快
进来吧，复习资料都帮你们准备好了。」

　　「好的，谢谢姐姐。」

　　那天娜穿了一条粉色的低胸Ｔ恤，下身是一条白色碎花短裙，很有邻家女孩
的味道，我们三个围坐在强家客厅的桌子旁，我和强并排着做着娜帮忙出的试卷
，娜坐在桌子的对面，当我们有问题时就帮我们解答。

　　我做题目的时候喜欢转笔，所以不小心把笔转到了地上，我俯下身子去捡笔
，无意间却看到娜的双腿分得很开，从短裙里我竟然能看到她那诱人的黑色蕾丝
内裤，看得我差点流鼻血，我下身也对她立正敬礼。

　　于是我就有意无意的增加了掉笔的次数，而娜好像也看出了我的意图，双腿
却分的更开了，我有时候甚至能看到她若隐若现的神秘地带，遇到一道题目不会
的时候，娜就俯过身子，趴在桌子上给我讲解，我抬头看到她宽大的Ｔ恤里面竟
然没有戴ＢＲＡ，而是贴了一个乳贴，她的胸部虽然不大，但是这样的若隐若现
的胸部对我的吸引力极大，我盯着她的胸部看，以至于她讲解的题目都没听清，
于是她只能重新讲了一遍。

　　她似乎也发现了我的目光的偏离，但是却没有任何表示。不知道是因为心理
因素还是什么，感觉第一天的补课时间过得很快，一会儿就到了结束的时候。结
束的时候，娜对我说：「小超啊！周六强要陪他女朋友出去玩，我一个人在家，
你就早点过来，我给你做午饭，吃完午饭我给你做单独辅导。」

　　「好的，我知道了！」

　　说完跟他们道别后我就出了门，虽然娜说的单独辅导的物理，但是我却想入
非非起来，因为周六只有我们两个人在，而且今天我的出格举动她好像并不是非
常反感，就证明有希望把娜搞到手。于是我一边走路回家，一边憧憬着周六会发
生的事情。

　　周六吃饭前我就早早的到了强家，娜一开门我就超到了一阵扑鼻的香气，「
娜姐，你烧的是什么啊，怎么这么香？」

　　「也没什么啦！我复杂的也不会做，就做了一点意大利面，你就将就着吃一
点吧！来过来尝尝我的手艺，是不是还过得去。」

　　我用筷子吃了几根意大利面，然后说：「哇！真好吃。娜姐你好厉害啊！好
想一辈子都吃你做的东西啊！」

　　我看到她的脸上明显的有一丝很好看的红晕，三下五除二的就把意大利面全
部吃完了。然后我们在她家的客厅里看了一会电视剧，过了一会儿，我对她说：
「娜姐，我去上个厕所。」

　　「好的，你去吧！」

　　我来到了她家的卫生间，把拉门拉上并上了锁，上厕所的时候我发现洗衣机
旁边的篮子里有不少脏衣服，我于是在里面翻了一下，竟然看到了一双黑丝、一
条蕾丝内裤和一个胸罩，我把它们分别放在鼻子前贪婪的超了一下，试图寻找它
们的主人遗留下来的气味，我发现内裤上有点酸酸的臭味，胸罩有点少女的体香
，而黑丝最下面有轻微的脚臭味，我也不敢逗留太久，超了一会就离开了厕所继
续看电视。

　　下午一点左右，娜姐就说：「我们开始吧！试卷我出好了，你先做起来，有
问题先留着，天太热了，我先去洗个澡，等下帮你解答问题。」然后她到自己房
间拿了换洗的衣物走进了浴室。

　　当听到花洒放水的声音，又联想到刚刚看到的黑丝和内裤，我感觉很激动，
蹑手蹑脚的走到浴室门口，我竟然发现门没有完全关上，留了一条很窄的缝，我
大着胆子把脸贴在门上，眼睛从缝隙中看进去，发现娜背对着我正在脱衣服，只
见她先脱下了Ｔ恤，露出了黑色胸罩的肩带，然后又脱下了牛仔热裤，她穿了一
条淡色的传统内裤，就是从后面看上去很松弛，但是包围面积很大的内裤，随后
她又脱下了胸罩和内裤，一张完美的美背和一对丰满的屁股就展示在我的面前。

　　我不由自主的把手伸进了自己的裤子内抓住我早已充血的鸡巴开始套弄。娜
走进了浴缸，拿起莲蓬把全身打湿，此时的她侧对着我，娜的身材非常好，从侧
面看她的乳房形状非常漂亮，只见她一只手抚摸着自己的乳房，一只手伸向她的
神秘地带揉搓，一副很陶醉的样子，还时不时发出轻微的呻吟声，她接着全身打
上了沐浴乳，然后坐在浴缸上竟然自慰起来，一只手不停地捏着自己的乳房和乳
头，一只手不停地在阴部抚摸，然后把手指伸进了自己的阴道不停地抽动。

　　我在外面看的目瞪口呆，没想到外表清纯的娜竟然会这么淫荡，我看到她的
自慰感觉控制不住自己，于是心里暗暗地下了决心，过了十分钟左右，估计娜感
到满足了，只见她冲掉身上的泡沫，然后用浴巾擦干身体，她竟然没戴胸罩，直
接把一件粉红色的Ｔ恤套在身上，然后穿上了一条白色的抽带式的内裤，就是内
裤在大腿两侧是用绳子打结的，把结解开内裤就会掉到那种。

　　看到这个时候，我再也忍不住了，打开门冲了进去，抱住了娜。娜被我吓了
一跳，一边挣扎一边说：「超，你干什么？不要这样，快点放开我。」

　　我抱住她，一边吻她的耳垂，双手分别揉搓她的双乳和屁股一边说：「娜，
其实我非常喜欢你，你就从了我做我的女朋友好不好？我一定会对你好的。刚刚
我已经看见你在自慰了，我知道你性欲很强烈，却苦于只能靠自慰解决，我很心
疼你，况且，我也和你一样，你若我做女朋友，我们就能互相满足对方，不好么
，而且你又是强的姐姐，俗话说肥水不流外人田，每当我想到强有你这么一个姐
姐，我心里有多嫉妒你知道吗，我知道你也对我有好感的，你就从了我吧，好不
好？」

　　娜被我抚摸的呼吸急促娇喘着说：「你先放开我，我们去我的房间吧！」然
后她挣脱了我，拉着我的手出了卫生间。

　　走到了她的卧室，我关上了门，并把门反锁，没想到娜竟然主动的扑到了我
的怀里，主动地向我索吻，我没想到她会这么主动，和她剧烈的接着吻，双手也
不安分的在她身上乱摸，我抱着她一边亲吻一边慢慢地走向她的床，走到床边的
时候，把她往床上一推，然后我整个人扑了过去，不停地亲吻她的耳垂、嘴巴和
她的脖子。娜的欲望已经完全起来，忘情的用双手环住我的脖子，激烈的回应着
我的亲吻。

　　我双手伸进了她的衣服，揉搓着她那对盈手一握的美乳，当我捏着她的乳头
时，她的身体剧烈的颤抖了一下，我揉了几下，索性慢慢地掀起她的Ｔ恤，一对
白白的、完美的乳房于是呈现在我的面前，娜的乳晕范围很小，颜色也很淡，由
于兴奋，那两颗好看的葡萄已经非常的坚硬，我一只手揉着她的一个乳房，然后
嘴马上凑上去吻着另外一个乳房，不停地吸吮着她的乳房和乳头。

　　娜已经舒服的顾不得矜持，大声的呻吟着，我的嘴不停地交换的吸吮着她的
乳房，然后双手在她的大腿旁边轻轻一拉绳子，她的内裤就掉在了地上。我暂时
放过了她的乳房，把重心放到了她的神秘地带，没想到她美丽的阴部竟然一根毛
都没有，居然是个白虎。

　　我猥亵的笑她：「怪不得你性欲强啊，原来是个白虎啊！」

　　「讨厌啦你，在嘲笑我不跟你干了。」

　　「好好好，不嘲笑你了。」

　　我把手放到了她的桃花源，没想到她的阴部已经兴奋地全是水了，我用一根
手指插进了她的阴道，发现她又抽搐了一下，没想到她很敏感啊！她的阴道很暖
很紧，我想她平时做的应该不会很多吧。

　　用手把玩了一会之后，我用嘴含住了她已经充血的阴蒂，娜啊的一声呻吟起
来。我脱下了裤子，掏出了早已经坚硬的鸡巴，娜看到以后大呼了一声：「哇，
好大的鸡巴啊！我怕痛啊！会不会被你插死啊？你等会可轻一点啊！」

　　「当然啦宝贝，我怎么舍得插死你？我把你插死了，我怎么办啊？我去哪里
再找一个这么淫荡的女朋友啊？」

　　娜说：「你真讨厌，又欺负我。」

　　说完从床上爬了起来，跪在床上，握住我的鸡巴，套弄了几下，然后把我的
鸡巴放进了她的嘴巴里，一阵温暖的感觉从龟头传来，感觉好舒服，差一点就没
忍住射出来，娜不停地用她的嘴给我套弄着，感觉她的口交技巧不是很好，应该
不经常口交，因为她抽动的时候我明显感觉有齿感，有几次差点弄疼了我，真担
心她一不小心把我的鸡巴咬断了，那我下半辈子的幸福就毁了。

　　娜不停地舔着，她的口水流的到处都是，我于是躺在了床上，把她的屁股对
着我，６９式地互相口交，在我嘴巴不断地对她的阴道和菊花的刺激下，她含着
我的鸡巴不断地发出含糊不清的唔唔声的呻吟。

　　大概弄了十分钟，我觉得差不多了，就对娜说：「娜，我想插入了。」

　　「好，你等一下。」

　　然后她依依不舍得离开了我的大鸡巴，趴在我身上从床边的床头柜上的抽屉
里拿出一盒未开封的３枚入杜蕾斯强薄，然后打开盒子，拿出一个套套，拆开包
装，小心翼翼的放掉套套里的空气，套在我的龟头上，然后淫荡的用嘴帮我把套
套带上。

　　看到他这么淫荡，我再也忍不住了，翻身起来把娜压在身下，分开她的双腿
呈Ｍ字型，然后扶着我的鸡巴在她的阴道附近不停地磨擦，她被我摩擦的痒的受
不了，一边呻吟一边说：「唔、好老公、别玩人家了啦！人家的妹妹好痒啊！快
点插入嘛，唔唔唔。快点啊，好老公，快干我啊！」

　　我看她可怜的样子决定不玩她了，于是我扶着鸡巴，对准了她的阴道顶了进
去。

　　「啊！」娜大声的叫了起来。

　　我感觉娜的阴道好暖好紧，那感觉就跟处女差不多，定力不好可能刚进去就
射了，在适应了一下环境之后，我开始慢慢地抽动起来。我双手紧紧抱住娜，嘴
巴贪婪的吸着她的乳房，才用九浅一深的方法不断地冲击着娜的花心，娜激动地
紧紧抱住我，双腿像八爪鱼一样的勾住我的腰，嘴里含糊不清的呻吟着：「嗯…
…啊啊啊……唔唔……好爽啊……不要停……啊……老公你太棒了……啊……人
家要被你插死了……唔！」

　　我用嘴堵住了她不停呻吟的嘴，贪婪的和她交换着对方的唾液。

　　我把她抱了起来，让她坐在我的双腿上我抱住她的屁股和背，她环住我的脖
子不停地上下动，真没想到淫荡的娜会这么主动地自己动作。我又把她翻过身子
，让她像狗一样的爬着，然后我扶着鸡巴从她后面进入，用狗交式不停地插着。
随着她的呻吟声越来越急促，呼吸越来越重，我知道她快差不多了，这时候我也
有点射的感觉，于是让她站起来扶着床沿，然后我从后面插入，双手紧紧地抓住
她的双乳，抽插速度也越来越快，接着一阵阵的快感传来，我和娜同时达到了高
潮。

　　射完之后，我无力地躺在床上，娜娇喘着躺在我胸口，害羞的说：「超，你
好厉害啊！以后我每天都要和你做爱，以后你即使赶我走我也不走了，我一定死
心塌地的待在你身边，好好服侍你，做你最体贴的老婆。」

　　「小骚货，知道我的厉害了吧！一开始竟然还不肯从我。」

　　「讨厌啦，人家是女孩子嘛，总归要矜持的啊！你趁补课偷看我的胸部和裙
底风光我还没跟你算账呢？」

　　「那你想怎么算账，再做一次好不好？」

　　「讨厌啦，你想累死人家啊！人家的阴道都被你干肿了。」

　　「那我可不管。」

　　说完我又把她压在身下，又和她干了一次。我们一直干到５点钟我才恋恋不
舍得离开了她家，结果那天课都没补成。

　　从那天开始，我和娜就确定了情侣关系，强自然是第一个知道的，他竟然开
玩笑的说：「你小子行啊，连我姐姐都敢搞，以后我还要叫你姐夫了咯？哈哈！
不过这样也好，我就不用再纠结帮你介绍女朋友的事情了。」

　　就这样，我们每周都在强家里让娜姐帮我忙补课，然后一有机会就会和娜在
她房间打上一炮。

　　有一天的下午，我又一次到了强家，但是发现只有娜在，我感到奇怪，就问
娜：「娜，强呢？」

　　「哦，他去接茹了，还有，强说他的数学补得差不多了，他让茹帮他补一下
语文，所以以后的数学就我和你一对一的辅导。」

　　「哦，好的，娜，我们开始吧！」

　　当我做题目做了半个小时左右，强和茹回来了，打过招呼之后，他们两个就
进了强的房间，不一会儿，我却听到了他们房间传来轻微的呻吟声，我抬头看了
下娜，她好像也听到了，面色有点红，她轻声对我说：「想看吗？」

　　我虚伪的说：「这样不太好吧？」

　　「少装正经了，想看就看呗，这么好的活春宫，不看不是浪费了么？」

　　于是娜拉着我的手蹑手蹑脚地走到强房间门口，发现房门并没有锁，我们轻
轻地推开一条缝，迫不及待的从缝里看进去，发现强躺在床上，茹坐在强的身上
，强双手抓着茹的那一对诱人的乳房不停地揉搓，而茹双手按在强的胸部上，屁
股不停地上下左右的扭动，嘴里不时地发出诱人的呻吟声。

　　我第一次看到茹的裸体，发现她身材真的很好，身上没有一丝赘肉，那一对
乳房和娜的大小差不多，比娜的稍微丰满一点，身体曲线非常完美，身高比娜高
了些，所以比例显得更完美，而那双玉腿笔直而修长，让人看了非常神往。

　　茹在上面动的估计有点累了，俯下身子搂住强的脖子向强索吻，强抱住茹不
停地回吻茹，并用力的在下面快速的动，茹舒服的想呻吟，但是因为嘴巴被封住
了所以只能发出唔唔的声音。

　　过了一会，强把茹反过来，让她趴在床上，强扶着茹的屁股，从后面插入了
茹的阴道，然后从后面抓住了茹的双乳，开始剧烈的前后抽插起来，茹转过头去
和强激烈的交换着唾液，随着不断的抽插，强和茹身上都出现了不少的汗水。

　　这时候娜突然问我：「你想不想干茹啊？」

　　「我都有你了，怎么还会想干别人呢？」

　　「少骗人了，你刚刚看的眼睛都直了。」

　　「我……唔……」

　　估计已经看的很兴奋的娜突然抱住我，用嘴封住了我想说的话，然后在我耳
边悄悄的说：「你想干她就直说嘛！我不会吃醋的，而且其实我和超早就发生过
关系了，我和超商量过，觉得这样怪对不起你的，所以我们决定，如果你对茹有
兴趣的话，我们两个会尽量撮合你们发生关系，以后就能四个好朋友一起玩了，
这样不是很好吗？而且超也曾经试探过茹，虽然茹没有正面回答他，但也没有说
拒绝的话，也许是因为害羞吧。所以你如果真的喜欢的话我们帮你想办法。」

　　听到这里，想到能够干茹，以后能够４个人一起玩，又看了这么久的活春宫
，我变得非常兴奋，也不回答娜，粗暴的吻了上去，双手抚摸着她的乳房，慢慢
地把她的Ｔ恤退下，露出我最喜欢的淡黄色胸罩，我把胸罩往上一推，两只可爱
的小兔子就跳了出来，我一手抓住一只乳房，另一只用嘴凑了上去，含住了她的
乳头舔了起来，娜舒服的发出了一声呻吟声。

　　我的手暂时放开她的乳房，把她的热裤也脱了下来，把丁字裤拉开一些，把
两根手指伸进了她的阴道，发现她的下面早已经泛滥成灾，于是我让她扶着房门
旁边的强，我扶住我的大鸡吧从后面捅进了她的阴道。

　　「啊……呜……」

　　娜随着我的进入发出了轻微的呻吟声，我扶住她的小蛮腰不停地前后抽送起
来，可能是我们太投入了，有一下抽插的幅度大了一些，娜竟然不小心手碰到了
门，把强房间的门推开了，我们４个人都吓了一跳，我和娜看到趴在床上的茹抬
头惊讶的看着我们，突然４个人互相望着陷入了尴尬。

　　突然强说：「择日不如撞日，你们这样做爱太吃力，来床上一起做吧！」

　　说着抱起浑身软趴趴的茹挪动了一下，让出了半个床，我也就不客气的抱起
了娜，一边走一边抽插，走到床边把娜放在了床上，然后采用男上女下的传统姿
势进入了娜的身体。强也和我采用了同样的姿势，两个女生靠的很近，所以我能
近距离的观察着茹诱人的身体。

　　我一边插着娜，一边目不转睛盯着茹，强看见了，说：「想不想干茹啊？」

　　我咽了口口水，点了头。

　　「那我们互换一下吧！来，你过来。」

　　说着把他的鸡巴从茹的阴道里拔了出来，和我交换了一下位置，茹一开始很
抗拒，但是因为身体已经非常兴奋，而且非常无力，所以也只是嘴巴里喊出半抗
拒半呻吟的不要……唔……啊……不要啊！

　　我看了一眼强和娜，他们显然已经非常熟悉对方的身体，强已经插入了娜的
阴道，双手抓着娜的乳房，一边亲吻着娜，一边快速的抽插着，此时非常兴奋的
我顶不住茹的呻吟声，顾不得那么多了，双手抓着茹的双乳，用嘴巴封住了茹的
嘴巴。

　　「唔……唔……」茹又发出了呻吟声。

　　我双手伸向茹已经泛滥如潮的下体，不停地抠弄着她的阴道，茹被我挑逗的
不行，嘴上连忙讨饶：「嗯……唔……啊……超，你不要在折磨我了，快……快
给我……唔……快点，我要……我要你的大鸡吧……啊啊啊……快把你的大鸡吧
插进我的骚穴好好满足我吧……啊啊……赶紧插我啊，以后我什么都听你的啊…
…啊啊……呜……嗯……」

　　听到她语无伦次的呻吟，我也再也忍不住了，扶住鸡巴，噗的一声插进了茹
的骚穴，感觉茹毕竟是刚破处不久，所以她的阴道要比娜的紧很多，刚查进去的
时候舒服的我差一点就射了，还好我定力很足，男上女下抽插了一会，我抱着茹
坐了起来，我双手抱紧茹，不停地亲吻她的双乳，茹环住我的脖子，很浪的不停
地自己在上下套弄着。

　　强那边已经换成了狗交式，娜趴在床上很舒服的享受着强的抽插，发现我再
看她，她抬起了头和我接吻，我一只手摸着茹的乳房，一只手摸着娜的乳房，嘴
巴吻着娜，鸡巴插着茹，别提有多爽了！

　　不一会儿，强好像忍不住了，加快了速度，在娜疯狂的呻吟声中，把精液全
部射进了娜的体内，娜平躺在床上不停地娇喘，身体不停地痉挛，应该是和强一
起到了高潮。

　　我依旧不停地插着茹。休息了一会娜和强走进了卫生间洗澡去了。茹在上面
累的动不了了，于是我就让她休息一会，把她从我身上抱下来，摸着他的头靠近
我的鸡巴，她也意会的双手抓住我的鸡巴，套弄了一下，然后把我的鸡巴放进了
她的嘴巴，我觉得她的长发碍事，于是把她的长发缕向一旁，我发现茹的口技不
是很娴熟，有时候有齿感，舔得我不怎么舒服，于是我看她休息的差不多了，就
把她抱下床，让她站在床边，上半身趴在床上，我从她的后面插进了她的阴道。
扶着她的美背快速的抽插起来。

　　「啊啊啊……呜呜呜……唔……嗯嗯……好爽啊……使劲插我吧……嗯……
老公我爱你……啊啊！」

　　用我最爱的男上女下式插进了茹的阴道，我让她的双腿环住我的腰，双手紧
紧抱住我的脖子，我不停地和她接着吻，由于她抱得我很紧，所以两只美丽的乳
房贴着我的身体已经变了形，随着一阵快感的到来，我把浓浓的精液全部射进了
茹的阴道。

　　射完精之后，我累的趴在茹的身上休息了一会，然后把鸡巴拔了出来，由于
茹的阴道很紧，所以射进去的精液全部留在了她的阴道内，茹把头凑过来，把我
阴茎上残留的精液添的非常干净，然后我又和她激烈的亲吻起来。

　　不一会儿，娜和强洗完了，我就拉着茹走进了浴室，一边洗我们一边对话，
我说：「茹，刚刚爽么？」

　　「嗯，你好厉害啊！干的我爽死了。」

　　「你刚刚高潮了几次啊？」

　　「３次吧！这是我第一次一下子高潮三次，这次经历会让我终身难忘的。」

　　「你和强做爱一般几次高潮啊？」

　　「那要看强的状态啊，他状态好的时候一次到两次都有，他状态不好的时候
有时候我感觉都还没有就结束了。」

　　「我的鸡巴和他的鸡巴有什么区别吗？」

　　「他的鸡巴很长，但是很细，有时候感觉不好，但是你的鸡巴又长又粗，塞
进去满满的，很满足的感觉。」

　　「那我们以后经常性的交换伴侣一起做爱好嘛？这样还能增加我们四个人的
关系呢？」

　　「他们两个同意我就没意见啊！而且我真的很享受和你一起做爱呢！而且四
个人一起做爱的话我也会变得更加兴奋。」

　　「他们肯定不会有意见的啊！他们在家的时候也经常做爱啊，说起来对我们
两个还不公平呢。」

　　「嗯，那好吧，那以后就一起吧。」

　　我一边帮茹洗澡，一边摸着她身上的每一个地方，茹大概被我摸兴奋了，害
羞的说：「超，我又有感觉了，在插我一次吧！」

　　听完她的话我的弟弟也有了感觉，我把她的双手放到我的阴茎上，说：「你
先让它兴奋起来。」

　　于是茹蹲了下来，双手扶着我的鸡巴上下套弄，然后舔了一下我的龟头，把
我的阴茎整个送进她的口中，一股温热的快感从龟头袭来，我的阴茎顿时硬了起
来，茹舔了一会我觉得差不多了，于是让她站在浴缸里，背对着我，双手扶着浴
缸上的瓷砖，一只脚踩在了浴缸边缘上，我摸了一下她的阴道，又已经湿了，所
以不用做什么前戏了，我扶着我的鸡巴就从后面插进了她的阴道，双手抓着她的
乳房，不停地前后抽插。

　　茹也不停地呻吟着，我让她转过身来，从正面插进她的阴道，然后抱着她的
腰，让她双脚离地的环住我的腰，双手抱紧我的脖子，我用力地上下插动着，这
个姿势男生会很累，所以一会我就受不了了，于是我抱着她坐到了抽水马桶上，
她坐在我的身上不停的自己动着，很享受性爱的快乐。

　　过了一会，我站起来，把茹放在马桶上，把她的两条腿架在我肩膀上，然后
扶着鸡巴插进了她的阴道，大概抽插了１００来下，我把她抱起来，放在洗手池
上，然后继续抽插，终于射精的感觉来了，我抱紧了她，快速抽插了数十下，终
于又一次把精液射进了她的体内。

　　经过这两次的做爱，我发现茹的阴道已经有点肿了。清洗干净之后我们走出
卫生间，发现强已经揉着娜睡着了，于是我们没办法，我拉着茹的手，来到了娜
的房间，茹的头靠在我身上，和我说了一会话，我们两个也累的睡着了。

　　通过这次４个人一起做爱并交换伴侣，我们４个人的关系也更加亲密了，而
强的家自然也成为我们四个大战的最好场所，在一边复习功课、一边打炮的生活
中，高中的最后一个暑假就这样过去了。

　　考虑到开学以后不能每天都黏在一起，所以我们４个决定以学习方便为借口
，跟家里说在学校附近租房子住，而家长们也都同意了，所以经过一周的挑选，
我们最后确定了一套在学校附近的房子。这是一套二室一厅的中套房，面积大概
７０平米左右，对我们４个人来说也绰绰有余了。

　　于是不久我们就搬进了这套房子，主卧留给了茹和强，而我和娜则住进了副
卧。由于娜已经读了大学，而且她的学校课很轻松，所以平时的打扫和吃饭问题
都交给了贤惠的娜，免除了我们的后顾之忧。从此以后，我们的战场就从强的家
转移到了我们的新窝。

　　几乎每天晚上，两间房间都会发出此起彼伏的叫床声，只不过有时候我胯下
的人是娜，也有时候是茹，也有时候此起彼伏的叫床声集中在一个房间内。

　　一个周末的早上，灿烂的阳光把我从梦中叫醒，睁开眼睛却没看到本应该睡
在我胸口的茹，我憋着尿走出房门，经过强的房间，发现他们房间也没有人，强
昨天跟我们说了今天一大早要和他的几个朋友出去打球，但我也没看到娜的影子
，我来到卫生间放水，却发现浴室门关着，我就想肯定是两个女生中的一个，也
没什么顾忌，打开门就走了进去。

　　走进去我才发现茹和娜都在里面洗澡，两个人互相抚摸着对方的乳房和阴部
，一边接着吻一边呻吟。看到我进来，她们两个异口同声的说：「你醒啦？」

　　「嗯，刚醒，被尿憋醒了，你们两个，需要我帮忙吗？」

　　「你一个人帮我们两个，你不怕我们把你榨干？」

　　「嘿嘿嘿，谁榨干谁还不知道呢？」

　　「那我们就试试啊，你先去房间等着，我们洗完澡就过来。」

　　我撒完尿回到自己房间，躺在床上憧憬的一会的双飞之行。不一会儿，她们
洗完了推门而入，我顿时鼻血差点流下来，茹没戴胸罩，外面直接套了一件紧身
Ｔ恤，两个咪咪若隐若现诱惑着我，下面穿了一条半透明丁字裤，她的阴毛被她
全部刮光了，透过内裤看到阴部光光的一片，像个馒头非常诱人。还穿了一条黑
色丝袜，说不出的诱惑。而娜则上身穿着一条系带式的内衣，里面同样没有胸罩
，两只乳房呼之欲出。下面穿了一条超短裙，里面一条淡黄色系带式内裤若隐若
现，腿上穿了日本女孩最流行的那种白色的袜子。

　　她们两个走到床边，一左一右地躺在我的两侧，我迫不及待的双手一个揉着
一个，两只手不安分的揉搓着她们的乳房。

　　估计她们两个经过刚刚互相的爱抚已经动情，两个人的头凑过来和我接吻，
于是我们３个人的嘴巴都碰在了一起，互相交换着自己的唾液，吻了一会，娜的
头慢慢下移，亲吻我的脖子，胸部，腹部，然后把已经被我鸡巴撑得老高的内裤
脱下，双手握住我的阴茎，上下套弄了几下，然后用舌头舔了一会，接着用嘴巴
含住了我的阴茎。

　　由于我的阴茎比较粗长，所以娜的樱桃小嘴只能够含住我的半个阴茎，她双
手套弄着嘴巴外面的阴茎，嘴巴也上下边套弄边舔着我的龟头，我一边和茹接吻
，双手肆虐着茹的双乳，一边享受着娜给我的口交。

　　我把茹的Ｔ恤往上一掀，两个可爱的乳房就跳了出来，我用嘴轮流的吸吮着
茹的乳房，双手伸向了茹的下体，我的手穿过几乎遮不住什么东西的丁字裤，手
指伸进了早已湿透的阴道内，引得茹一阵呻吟和娇喘，茹自己用双手把她的丁字
裤脱了下来，然后我说：「你们两个换个位置吧！」

　　于是，茹接替了娜的位置，含住了我的阴茎开始帮我口交，而娜的咪咪也自
然地出现在了我的口中，我隔着内衣亲吻着她的咪咪，乘她不注意，手绕到她脖
子后面轻轻一拉，她的内衣就掉了下来，一对雪白的乳房和两个粉红的乳头吸引
着我，因为兴奋，她的乳头已经变得很硬很敏感，我舔了一下她就浑身痉挛了一
下。

　　玩了一会她的乳房之后，我又如法炮制的在她腿旁边一拉，内裤的结被抽掉
，整个内裤也掉了下来，娜的阴毛满密集的，数量很多，今天明显被她精心的修
整过，很整齐很诱人，我看到她的阴毛上已经有了晶莹剔透的水渍，明显她已经
兴奋的爱液泛滥了，我的手一摸，果然淫水都已经流出来了。

　　和娜接了一会吻，她的嘴离开了我，往我身下走去，两个淫荡的女生同时帮
我口交，茹帮我舔着龟头，娜帮我舔着其他的部位。在她们两个的双重刺激下，
我有点受不了了，于是拉了一下茹，她心领神会的两脚分开站在我身体两侧，蹲
下来，扶着我的鸡巴，整个人坐了上去，慢慢地上下套弄起来，而娜走到我头旁
边，面对着茹，把她的屄对着我蹲了下来，于是我爬开娜的大小阴唇，用舌头舔
着她的阴核帮她口交，而娜一边享受着我的服务一边和茹互相抚摸着对方的乳房
接着吻，这一幕淫靡的情形实在是太刺激了。

　　在我阴茎和舌头的刺激下，她们２个都开始呻吟起来，我示意娜站起来，然
后让娜躺下，让茹趴在她身上帮她口交，我从后面插进茹的阴道，随着我一前一
后的运动，茹也前后的帮娜做着口交，过了一会娜坐起来，摸着茹的乳房增加她
的刺激，我让茹翻过身来躺在床上，我男上女下正常位的抽插着，娜趴在茹的身
上一边和她接吻一边刺激她的乳房，在我们两个的刺激下，茹终于受不了了，随
着她全身的痉挛，到达了高潮，筋疲力尽地她从我身体下爬起来，躺在旁边不停
地娇喘着，这时候娜趁机过来，扒开她的阴唇坐了上来，我抱住娜不停地用力抽
插着，累了就换她主动位套弄，茹休息了一会也爬过来帮娜服务。

　　渐渐地我们两个都有了感觉，我就问她们：「我快射了，你们两个谁想要让
我射在里面啊？」

　　娜谦让的说：「谁要你那破精液啊？搞得我脏死了，你去射在茹那里吧，让
她帮你生个胖娃娃。」

　　听她这么说，我就用力的抽插，先把娜送上了高潮，然后放开了娜，爬到茹
的身边，分开她的两条腿，把阴茎插入了她的阴道，茹像八爪鱼一样紧紧地抱住
我，也给我很大的刺激，于是我抽插了数十下紧紧地抱住茹，把精液射进了她的
体内，由于受到我温热精液的冲击，已经高潮过一次的茹也和我同时再一次达到
了高潮。

　　我把阴茎抽了出来，她们两个同时过来舔我的阴茎。把我的阴茎舔的干干净
净，然后躺在我们旁边睡着了。

　　我们一直睡到下午，强回来了，一声汗的他洗完澡看到我们３个人的样子也
非常兴奋，把刚睡醒的她们２个再一次干的鬼哭狼嚎，不过由于强刚打完球体力
不支以及他的性能力本来就不如我，所以没能让让个骚女人完全尽兴，所以悲剧
的我又被这两个女人榨干了一次。

　　由于搞得太激烈，弄得我一个礼拜都没力气做爱。所以两个如狼似虎的女人
只能每晚去折磨可怜的强。强被他们弄了一个晚上就不行了，于是只能向他们讨
饶，说让我们两个男人好好休息一下，周末在满足她们。

　　终于熬到了周末，我们两个大男人的身体也恢复的差不多了，两个欲女熬了
好久都快欲火焚身了，可是这个时候，悲剧的娜却发现她的大姨妈很不合时宜的
来拜访她了，所以她一直用幽怨的眼神看着我，我只能哄她：「好啦，宝贝，乖
啦，你就忍一忍吧，等你大姨妈走后我连续一个礼拜天天满足你好吗？」

　　终于她也没办法只能答应了。虽然娜的大姨妈来了，但是还有一个欲望更强
烈的女人要满足啊，所以我们为了满足她，只能第一次让她尝试了３Ｐ的滋味。

　　周末晚上，茹洗完澡之后，湿湿的身体裹着一条浴巾躺在床上，用色迷迷的
眼睛盯着我们两个大男人，而娜只能在旁边用幽怨的眼神看着我们俩。

　　我先洗完澡，然后强去洗澡，我洗完澡之后内裤也没穿，光着身子来到茹的
床边，俯下身子和她接吻，一边吻她一边揉着她的乳房，揉了一会，我就整个人
上床，压在她的身上，把浴巾往下一扯，整个裸体就暴露在我的面前，我不停地
吸吮着她的双乳，然后目标转移到她淫水泛滥的阴部，用舌头舔着她的阴核和阴
道，舔了一会，我和她调转身体躺在床上，她趴在我身上和我６９式口交。

　　不一会儿，强洗完了，走进房间，茹就调回身子，趴在我身上帮我口交，而
强站在茹的身后，沾着茹的淫水往自己的鸡巴上抹了一下，湿润了一下他的鸡巴
。然后掰开她的大小阴唇，扶着他的阴茎插了进去，茹啊的叫了一下，差点咬到
我的鸡巴。

　　随着强的抽插，茹一边呻吟一边吞吐着我的鸡巴，来了大姨妈的娜虽然不能
做爱，但也不甘寂寞，走到强的旁边，不断和他亲吻，刺激着他的各个敏感点。
大概抽插了十来分钟，在双重刺激下的强受不了了，但是考虑到等下我还要插茹
，所以强很好的没有选择内射，而是抓过一旁和他接吻的娜，按住她的头，把鸡
巴伸进她的嘴巴里，抽插了几下，把精液全部射进了娜的嘴巴里，没有做好准备
的娜差点被呛到，只见她把强的精液全部吞了下去。

　　射完精的强很体贴的用手去帮娜解决她的生理需要，而我看到茹的阴道空了
下来，就抓住茹的双臂一拉，她会意的骑在我身上，扒开她的阴道，扶着我的鸡
巴坐了上来，她的胸部贴着我的胸部，一边和我接吻，一边前后动着，我猛地一
个翻身，把她压在身下，采用最爱的姿势继续抽插。

　　茹舒服的不停地呻吟着，抽插了一会，我又让她爬着，从背后抓着她的双乳
采用狗交继续蹂躏着她的骚穴。

　　在她第四次高潮到来的时候，我终于也有了射精的感觉，于是把她扶起来，
紧紧抱住她的双乳，剧烈的抽插起来，随着一阵阵快感，我和茹同时到达了高潮
。高潮之后的我们再也没有力气了，于是那天晚上我们４个人像夹心饼干一样一
男一女隔着睡在一张床上，还好主卧的那张床够大。

　　我们四个人就一直这样维持着这样的同居关系，直到高考的结束，高考通知
下来，我考进了和娜同一个学校，强和茹考进了一个学校。两个学校距离还是蛮
远的，所以大学四年，我们平时就只和自己的正统女朋友开房做爱，周末继续４
人游。平时实在是忍不住想对方的女友，就会相约着逃课，然后来到两个学校中
间的某个旅店交换伴侣。在节假日的时候，我们四个人也会结伴旅游，换个新鲜
的地方做爱来增加另外的激情。

　　大学毕业之后，我们立马就结婚了，我们四个人的婚礼选择了一起办，别人
都以为是因为我们这么多年的友情深厚，只有我们知道其实还有另外一层原因。
蜜月旅行我们也选择了一起度过，只不过蜜月的那几天，为了心理上的刺激，和
我住在同一个房间的不是娜，而是茹。

　　婚后的生活我们也都很和谐，而我们四个人的关系也都一直这样保持着，期
间，我们也都曾经通过网上的方法约过其他的年轻夫妇进行过夫妻交换或者大家
一起做爱的项目，性爱这种东西，有对比才会有感觉，而且我们４个人感情好到
根本不必担心因为交换伴侣而导致夫妻感情分裂一方出轨之类的事情，而且不断
变换着性伴侣同时也能够增进我们对于性的新鲜感，可以更好的促进夫妻之间的
关系。

　　虽然我也曾经和很多女人都上过床，但是那些经历始终都无法和娜和茹这段
经历相提并论，那些女人也完全比不上娜和茹。也许这段看似淫乱实则温馨的经
历会一直持续到我们再也没有力气做爱吧！

　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
