暴露的淫荡妻（一）

　　我老婆今年３０岁，我们结婚五年来，我一直以为她只是稍微有点冷感，没想
到半年前被我无意中发现她不但不是冷感，而且还有暴露狂，原来我和她的性生活
对於她变态的性需求而言，是无法满足的，却我误以为她有点冷感。

　　那个晚上我老婆加班，约十点半时我突然想到１８楼天台透透气，想说搬来这
麼久也没有上去看一看。信步走到Ｆ栋的楼梯间时（我住Ｄ栋），发现电梯机房那
层好像有人声，好奇心驱使下，前去探个究竟，却听到一男一女淫秽的对話。女的
好像求那男的幹她，但是男的却故意捉弄她，要她做种种下流的动作，并且叫女的
到天台上爬一圈，回来就答应幹她。

　　我听到他们往下走的声音，赶紧退到天台，在角落看到数个大型的排风管，便
躲到後面。过了一会儿，看到一个男的探头望了望天台，接着看到一个全身光溜溜
的女人像狗一样的爬出来，而且屁股後吊着一双高跟鞋，显然鞋跟分别插进她的肛
门与阴道裡。看样子她好像怕高跟鞋会掉出来，所以并不敢爬得太快，偶而伸手朝
屁股後的高跟鞋压了压，让它更深入体内一点。

　　等到她爬回到楼梯间门口时，那男的还踢掉拖鞋用脚趾去揉女人的乳房，并且
一手扯着女人的长髮，後来那女人还用嘴去吸吮男的脚趾头，後来那男的好像骂了
一句話（我隐约听到有『贱女人』三个字），又说了一句話，只见女人仰起了头，
嘴巴张得大大的，男的就吐了口口水到那女人的嘴裡，那女人竟然吞了下去，还点
了点头，接着他们就又回到了机房那一层。

　　受到这一幕的刺激，我当时全身僵硬，几乎不能呼吸。因为那男的虽然我不认
识，可是那女的竟然是我老婆。（她……她不是在公司加班吗？）虽然天色很黑，
但是那头长髮及那个脸蛋，分明就是和我结了婚五年的老婆。

　　我心裡头反覆的问自己︰怎麼会这样？她是被迫的吗？可是她刚刚有要求那男
人干她呀？我们这栋大厦才完工一年多而已，我们搬来这也才４个多月（在事发当
时），他们这样有多久了？现在进住户数还不满三成半，天台算是很少有人上来，
他们是不是常常在这裡偷情？那男的是谁？我是不是要去阻止他们？我该怎麼办？

　　我不知愣在那裡多久後，脑子乱哄哄的踱到那楼梯间外，隐隐约约的听到我老
婆的呻吟声，就像轰天雷一样的打击着我。我像行尸走肉般莫名奇妙的回到楼下的
家，躺在床上胡思乱想，也不晓得为什麼不去揭穿他们。

　　後来大约11点半多，老婆回来了，看我躺在床上没睡着，便说道︰

　　「唉呦！累昏了，我老闆今天不知发什麼疯，害得我们那一组快累翻了！」

　　说完看我也没什麼反应就跑去洗澡了。那一晚我整晚没睡着，阴茎却峭立着，
整晚杂乱无章的想着种种的手段想要报复他们。

暴露的淫荡妻（二）报复

　　自从上次在天台窥得老婆的姦情与变态行为後，一种报复的念头一直盘旋在我
的脑海，曾经设想过很多的手段，甚至想过要找几个不良少年将男的痛殴一顿，再
将老婆狠狠的轮姦。但是理智都告诉我不可行，况且我又不认识什麼黑道人物，後
遗症也很大。再说我不是一个狠心的人，虽然头几天愤恨难平，但是几天後就较理
性下来了，同时我也决定用传统的方法来处理。

　　首先，这一阵子都不和老婆性交（反正本来就不常做），我认为既然她这麼淫
荡，一定会忍不住，总有被我再逮到的机会。关於这段婚姻我认为维持不下去了，
总不能我戴了绿帽还让他们这对狗男女好过。我打算会同警方抓奸，弄得他俩身败
名裂。我也打电話到警局询问抓奸事宜，但是得到的回答却使我很灰心。反正警察
他们的心态是多一事不如少一事，跟我推托一些什麼认定的问题啦……不是他们的
义务啦……只是站在公证人的立场啦……人、事、地的认定问题啦……管区问题啦
……听得我糊里糊涂的，总之要明确的地点与隶属他们辖区才行。

　　我的工作自主性较高，所以接下来的时间我几乎无心在工作上，只要我老婆告
诉我她要加班我就特别警戒，为了怕打草惊蛇，我也不敢打电話到她公司求证（以
前从没打过），索性到她公司附近监视（那真是苦差事，闪闪躲躲的，好像做亏心
事的人是我一样）。跟踪了几次也都很正常，终於在两个星期後的某一天晚上约七
点半时，看到我老婆行色匆匆的下楼，招了一部计程车就走，这时我肯定她一定是
去会姦夫，因为她有开车，幹嘛坐计程车？於是我赶紧戴上新买的安全帽（她不知
道）骑车远远跟踪她。

　　可是当穿过交流道，我从机车道转出来时，却发现一、二十辆的计程车挤在汽
车专用的便桥上，等我远远从旁转到便桥的另一头时，却发现跟丢了。这时我心急
如焚，但也莫可奈何。我知道她不是回家（她妈的！肯定是和姦夫到某宾馆销魂）
虽然快气炸了，却又莫可奈何。在附近绕了几圈毫无所获後，只好悻悻然的回家了。

　　在家裡打开电视机却无心看节目，脑中出现的都是那天在天台上看到的画面。
後来实在压制不住这股煎熬，也不管会不会打草惊蛇，於九点半时CALL我老婆的
机子，但是一直到十点多，还是没有回电，我也不敢再CALL一次（小不忍则乱大
谋）。终於在１１点多时，我老婆回来了，她看到我坐在客厅看电视，便说道︰

　　「家裡还有没有四号电池，我CALL机没电了。」（妈的！还真贼！）

　　「抽屉找找看，你路上不会买吗？」

　　「我快到家才发现的，我想家裡应该还有，先用完再买。」

　　就在我转头和她说話时，发现她鹅黄色衬衫有水渍，而且裙摆也有。当她心虚
的眼神和我接触时，便转移注意力走到矮柜旁说道︰

　　「我找找看！」

　　我也不想现在就拆穿她，替她解围的说道︰

　　「难怪我CALL你都没回。」

　　「喔……你没有打电話到公司找我吗？」（试探性的口吻）

　　「没有！也没什麼事，本想叫你顺便带一条烟回来，想说你在忙就算了。」

　　她如释重负的说道︰

　　「唉……你还真懒！」（妈的！反客为主了。）

　　「你看！同事弄翻了茶泼了我一身，不知洗得掉洗不掉。」

　　「喔……」我漠不关心的回答她。

　　（贼！贼！贼！奸贼！贱贼！真她妈的淫贼！）

　　我很讶异我怎麼忍得下来，我这顶绿帽保证是全世界最绿、最亮的。要不是我
太低估这淫妇的反应能力，就是他们在路上已经套好招了。要不然就是她真的『够
淫贱』，使她可以这麼从容地应付。後来她去洗澡，这一晚就这样过去了。

　　在那之後，我又去她公司监视了两次也无所获，心理正盘算要请专业的徵信公
司来处理。这一天她扣我手机说要她要加班，我也无心跟踪，公事处理完後，大约
九点我就回到家。快到大门口时，发现我老婆正要走回家，在她发现我时，脸部露
出讶异的表情，於是我停了下来，叫她上车。（我的车用地下停车场车位，我老婆
的车停外头）

　　「你的车停很远吗？」

　　「……对……」她露出尷尬的表情，接着说︰「我想走一段路运动一下。」

　　「今天不是要加班？」

　　「对……不过没什麼事就早一点回来了。」

　　（骗啸！没什麼事幹嘛加班！老闆钱多啊！而且要运动随时可以，幹嘛将车
停那麼远，我想这其中必有隐情。）於是我不动声色，在电梯中我对她说︰

　　「我待会还要出去，南投那边跟客户有约，可能要喝一点酒，我看两点以前回
不来了。」

　　「怎麼要那麼晚？」

　　「没办法！那老兄就是这时才有空，况且，不陪他喝一点小酒，他是不会爽快
的。」

　　「喔……待会少喝些。」

　　「我也希望啊！可是人在江湖，身不由己。」

　　进屋後，我故意东拖西拉的，我看她衣服也不换掉，看电视也心不在焉。

　　看看时锺快九点半了，我告诉她，再二十分我就要出发了，这时她说她要先出
去倒个垃圾。

　　（我心裡头觉得奇怪，她以前是早上出门时顺便提垃圾出去倒，很少晚上去倒
垃圾，而且最近她比较常晚上去倒垃圾。）

　　我突然心中一亮，於是趁她出去时，我守着大门窥视孔，发现电梯是下到一楼
（奇怪！难道我猜错？）可是过了四、五分锺後，电梯上来了，却没有在我这层停
下来，而是直上１８楼，又过了约五分锺电梯才从顶楼下来，停在我这层，这时我
大概知道她在玩什麼把戏。

　　於是我在五分锺後出门，故意将车停在两条街外，然後走回来，将机子都关到
静音，故意从Ａ栋的电梯上到顶楼，让楼梯间对外的门虚掩着，这角度可以使我看
到对面Ｄ、Ｅ、Ｆ栋的情况。过了十分锺却没有什麼动静，就在这时，我的手机突
然颤动起来，我正想将讯号切掉时，突然一个念头冒出来，於是按了通話键，以手
着嘴及手机，对方传来我老婆的声音︰

　　「喂……你到那裡了？」

　　「快要到快速道路了。」为了怕回音，我尽量压低声音。

　　「你声音怎麼怪怪的？」

　　「这裡讯号不良啦，什麼事？」

　　「没有啦！你喝酒开车要小心喔！我累了，晚点我先睡喔！」

　　「喔……好！不用等我了！」

　　黄鼠狼给鸡拜年，我猜她是试我来了。果然挂完电話不到十分锺，就看到我老
婆从Ｄ栋楼梯间走到天台，往Ｆ栋方向去了，果然这裡是她们的秘密基地。这栋大
厦进住户少，天台几乎没人会上来，况且现在这麼晚了。看样子她们也会在上次的
那层电梯机房搞。

　　我赶紧把握时间，火速下楼，到我停车的街角打电話到警局。经过一番解释与
推委，终於约好警员在街角碰面，坐我的车到地下室（故意避开管理室）。途中警
员警告我，抓奸最好抓到它们正在性交，否则不好定罪，而且通姦是告诉乃论。听
到这裡，我此时的心理反而希望他们能玩久一点，而且希望那男人能够持久，否则
的話，要在那短短的一、二十分锺裡抓到，就不容易了。况且刚刚耽搁了很多的时
间，假如他支持五分锺就完事了，那岂非前功尽弃？

暴露的淫荡妻（三）报复──抓奸

　　就在心裡七上八下的时候，与警察已经来到了天台。从门缝往天台上望去并没
有看到什麼人，警察用疑惑的眼光望着我，我赶紧向他表示他们可能在Ｆ栋的楼梯
间裡面，并且和他协商好尽量不要弄出声响。

　　於是我们躡手躡脚的来到楼梯间外时，并没有听到什麼动静，我正在纳闷他们
是不是已经转移阵地的时後，隐约有听到人声，但是声音太小了，听不清楚。这时
我示意警员关掉他的无线电与机子，於是我们屏住呼吸，小心的躲到往机房的楼梯
旁。因为从顶楼要上到机房要经过三段转弯，所以我领着警察上到第一个转弯口，
这时声音就较清楚了。警察迅速的探了探头看第二段楼梯，转头示意我看看，我看
了一下并没有人，可是最裡头的墙上有手电筒发出的光，不是很集中，而且不停的
在晃动。

　　就在这同时有说話的声音︰「再张开点啊！」

　　「嘴巴张开，不准闭！」

　　「刚刚叫你走到１５楼，你为什麼不要？」

　　「我怕……碰到熟人……哼……」

　　「你的意思只要没有熟人就愿意罗！好！下次到我朋友那裡。」

　　「喔……嗯……嗯……」

　　「哼……现在假如你老公CALL你，不就等於他在帮你按摩吗？嘿……」

　　「说話呀！」

　　「嗯……他不……会……嗯……CALL我……的……嗯……」

　　「哼！反正待会儿拿出来看就知道了。」

　　此时我和警察面面相覷，不晓得他们在做什麼，於是我们也不敢採取行动。不
一会儿又有声音发出︰

　　「你自己拉住链条，我再CALL一通。」

　　不到一分锺，就听到比较响的『嗯嗯啊啊』的声音，接着男的吩咐女的转过身
来，并且抬高臀部。

　　「啊！你在做什麼？」

　　「我在题诗顺便签名留念啦！」

　　「会……会被我老公看到的！」

　　「你回去不会洗掉吗！而且你现在全身脏兮兮，总是要洗的。」

　　「他妈的！你还真骚啊！湿成这样，CALL机不知会不会坏掉？」

　　听到这裡，我心裡头纳闷他们是不是已经完事了，我想警察的想法可能和我一
样。可是没有多久就听到︰

　　「干……干我……」

　　「用什麼干啊？」

　　「用……你的……『懒……教』……」

　　「好！你转过来帮我吹一吹。」

　　这时传来一阵皮带扣环的撞击声与拉开拉链的声音，接着就没有什麼声响了。
偶而传来『呜、呜』与口水的声音。我心裡又激动又气愤，这贱女人平时叫她帮我
口交都不愿意，现在不但帮一个我不认识的男人吹喇叭，还会说『懒教』。就在这
时警察用手碰了碰我，询问我要不要上去抓奸，我点了点头。

　　我们依然躡手躡脚走过第二段楼梯，当转到第三段楼梯时，看到上面的平台上
隐约有一男一女，男的弯腰的站着，手上似乎抓着一条不知名的细线抽拉着，裤子
好像褪到膝盖下，而女的显然一丝不挂的跪着，屁股还翘高，一头长髮的脑袋正埋
在男的胯下努力地前後动作着。

　　此刻，警察也毫不客气的拿出他的手电筒，朝他们照过去。首先映入眼帘的是
我老婆光溜溜的屁股（因为它正对着我们），不但肛门与阴部清清楚楚的被看到，
而且看到一条金色的链条从她的阴道中伸出来，末端被那男的握着。更气人的是，
在她屁股与大腿内侧被用原子笔写了两行字，不过看不清楚。

　　（啊！那是BB CALL的带子，那麼BB CALL不就在我老婆的阴道裡吗？想到这裡，
再回想刚才的对話，一切都明白了。）

　　警察让灯光停在我老婆的屁股一会儿後，就照向男的脸部，那男人猛然吓了一
跳，放开BBCALL的链子退了一步，可是背对着我们的老婆，却随他的动作往前挪
了一下身体，手还扶着男的阴茎，深怕它跑出嘴巴，浑然不觉现场多了两个人，其
中一个还是她老公。这时那男的带着惶恐的表情用手想推开我老婆，第一次并没有
成功，当他推第二次时，我老婆嘴巴才离开他的阴茎，抬头望向那男人。就在她眼
睛接触到男的脸部时，几乎在同时猛然转头看向我们的位置，突然发出『啊！』的
一声，整个人綣伏在地上。

　　这时警察驱前，用手电筒敲了敲我老婆的肩膀，叫她将头抬起来，可是我老婆
并没有照做。此时那男的赶紧要将裤子拉起来，警察叫他等一下，并且吩咐他叫我
老婆把头抬起来，於是那男的拉着我老婆的手要将她提起来，我老婆很自然用手遮
着了乳房，头压得低低的跪坐着。这时警察说話了︰

　　「他是你先生吗？」警察指着那男人。

　　我老婆摇摇头。

　　接着警察指着我问她道︰「那他是不是？」

　　我老婆瞄了我一眼，接着点点头。

　　警察指着他们俩个说道︰「那你们麻烦大了！」

　　「好了！把衣服穿上！」

　　那男人迫不及待的拉起裤子火速的穿好，可我老婆全身光溜溜的，身旁也没有
衣物，她的眼神从那男人缓缓移到角落的楼梯扶手，那男人於是走过去想帮她拿那
些挂在那裡的衣服。

　　「不要帮她拿！」我厉声道。

　　接着我抢过警察手中的手电筒，走到我老婆面前用力的甩她一个耳光︰

　　「贱人！」

　　警察赶紧驱前想拉开我，我转头告诉警察我不会动粗，然後命令我老婆将腿张
开，我蹲下去将电筒照向她的屁股，凑前看到两行字︰

　　【ㄨㄨㄨ的水帘洞，ㄨㄨㄨ到此一遊】

　　又看到BBCALL下垂的链子，我当场差点气昏，不由得怒火中烧，『啪啪』又
　　摑了她两个耳光，警察这时赶紧将我和老婆隔开，而那男人也躲到角落去了。

　　我老婆抽嚥着拿起裙子套上，接着将衬衫及小外套穿上，最後穿上高跟鞋，再
将丝袜揉成一团握在手中，显然不打算拉出BBCALL，可是我没有看到内裤及胸罩。
我於是问道︰

　　「你的内裤和胸罩呢？」

　　「我……没穿」

　　我气得又想打她耳光，警察拚命的拉住我，并且说道︰

　　「好了！好了！你说不动粗的，现在这裡那麼暗，我们笔录怎麼做？」

　　「我看……到局裡还是你家？」

　　「我家好了！」我无奈地表示。

暴露的淫荡妻（四）

　　当我们一行人下楼回到我家裡後，警察按照程序问笔录，他们两个姦夫淫妇吞
吞吐吐的回答着警察的问話，并且坦承有过七、八次的姦淫。警察的目的只是要他
们签名确认姦情，所以也没有问得很深入。後来他临走时还劝我们能够好好处理等
等，反正我满腔愤怒也听不懂他说什麼。

　　其间我老婆满眼是泪水的求我原谅她，那男的则有意无意的将责任推到我老婆
的身上。本来我怒火只在我老婆头上，这时那男人的举动令我相当不耻，於是等警
察走後我对他说︰

　　「你回家等法院传单吧！」

　　就在他满脸愕然的表情下将他轰出门了。

　　那男人走後的半小时内，我老婆一直跪在我身旁啜泣。

　　「对……对……不起……呜……」

　　「你……要……怎麼……办……呜……」

　　「呜……你说说話呀……呜……」

　　她对我相应不理的态度也莫可奈何，只有不断的哭泣与重覆的恳求谅解。就在
一阵的沉默後我开口︰

　　「BBCALL还在你裡面！是不是！？」

　　她点点头。

　　「啪！啪！」

　　「贱人！」

　　「呜……呜……你打我……呜……用力打……我……吧……呜……」

　　「啪！啪……………………啪……」

　　我也不知摑了她几个耳光，只是後来我感到手会痛就停下来了。看着她满脸肿
胀，我怒气稍息。

　　「还不拿出来！放在裡面很爽是不是！?」我指着她的下体。

　　她於是转身想到浴室去。

　　「回来！躺在我面前拿！」

　　「不……不要……这样……」她瞠着眼对我说。

　　「啪！在别人面前都不帕羞！在我面前就装淑女！是不是！？」

　　她不得已只好躺在我面前的地板上，分开双腿，露出毛绒绒的阴户，一手握着
炼条，慢慢的将BBCALL拉出她的阴道。我这时才发现这骚货的阴户还是湿的，而
且BBCALL还处在震动的警告模式。

　　我气得抢过BBCALL用力摔在地上，并要她一五一时的告诉我她和那男人交往
的始末。就在她慢慢道出这段姦情的过程中，我才发现我老婆有暴露与恋物的倾向。

　　那是开始於我们搬到这大厦的第三个月吧！那天我老婆在天台上裸露下身，并
且用一把随手捡来的油漆刷自慰时，刚好被他瞧见，在羞辱难当下只好听他摆佈，
就和他发生第一次的性行为。而她也第一次尝到那种高潮，於是像吸毒一样就陷进
去了。据她说前前後後大概发生七、八次的性关係。除了有一次在宾馆，另一次在
ＫＴＶ酒店外，其餘都在天台上进行。

　　宾馆是她们第二次的性关係，不过我老婆并不喜欢这种纯粹性爱，所以後来他
们就没有再到宾馆偷情了。而KTV酒店那次竟是我跟踪跟丢了的那一回。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　记得那天我骑着摩托车跟溜丢了我老婆坐的计程车，原来她到酒店去和那男人
碰面。她一踏入包厢就看到那男人在唱歌，可是却还有两个男人在裡头，而且他们
每个人都搂着一位小姐。只见每个小姐身上都穿着两截式的内衣，外头罩着一件薄
裟，我老婆愣在门口不知要怎麼办。

　　「呵！呵！你们看！她不是来了吗！？」

　　她情夫停止唱歌。接着他拿了两张一百元的钞票，递给带我老婆进来的少爷说
道︰

　　「叫刚刚服务的少爷进来。」

　　很快的两位少爷就来了。

　　「多拿些酒和冰块进来存在这裡」

　　等少爷安排妥当後，接着那男人拿了两张五百元的钞票给他们，说道︰

　　「一直到买单前我们不想被打扰，一切有裡面的小姐打理。」

　　少爷识趣的带上门，关上门後她情夫将她拉到到身旁，一手搂着她的腰，一手
抬高她的下巴说︰

　　「这位就是我邻居，我们常常『敦亲睦邻』！现在你们相信了吧？来！来！
来！你们三个把罩衫脱掉吧！你们两个一人三千！愿赌服输！」

　　他先指了指包厢裡的那三个女人，再伸手向那两个男人示威。我老婆这时才隐
约发现自己成为他们的赌具，想甩掉那男人的手，可是却被搂得更紧。

　　「嘿！嘿！嘿！你看！她好像不像你说得那样听話喔！」其中一个男人说話。

　　「对啊！人家大姐好像不愿意给你碰啊！」

　　「就是嘛！不算！」

　　「对啊！不算！不算！」那三个女人一人一句的数落着。

　　「好！好！你们等等，我待会儿让你们心服口服！」

　　那男人接着拉着我老婆进到包厢裡的盥洗室。

　　「那两个男人是谁？你不是说我们俩唱唱歌吗？怎麼在这种地方？……」

　　就在我老婆惊恐疑惑心情的追问下，那男人道出了事件的始末……

　　原来那两个男子是她情夫的老客户，他向他们吹嘘起和我老婆的这一段姦情，
还说我老婆对他死心踏地的言听计从，可是在场的人都不相信他，还直说他真会幻
想。最後他们就打赌说，假如他能叫我老婆来酒店并且证实他所言是实，则男人每
人输他三千元，公关小姐则必须先脱掉薄纱。而且他还激得三位公关小姐答应只要
我老婆做得到的，她们如数奉陪。

　　我老婆听完後惊疑不定的说︰「那……你……我要怎麼做？」

　　「你就当一下暂时的公关小姐。」

　　「可是……我不会呀！」

　　「唉呀！反正我怎麼说你怎麼做就是了！」

　　「可是……你会……他……他们……我又不……认识……你说成……那样……
我以後……怎麼……见人……」

　　「就是不认识才好！放心啦！我那两个客户都不是本地人，玩过就忘了。没有
後遗症的。」

　　「玩？你要他们玩我？不！？不要！我要回去！」

　　我老婆说完回头想走，那男人却抓住我老婆的手说︰

　　「幹嘛？你很高尚是不是？你求我玩你的时候，怎麼不是这样？你不是喜欢暴
露的刺激吗？他们只是一些不相干的人，难道你要我下次找些熟人来玩，你比较习
惯？」

　　他用恫吓的口气威胁我老婆。

　　「再说，我们最近这样玩也有点腻了，你不想来点不一样的刺激吗？」

　　「可是……我除了我老公以外就……只和你有过关係……我不要……他们……
而……且……我今天没……那种……情绪……我……我……」

　　「好啦！好啦！你只要配合我，保证不玩得过火，好不好？其实我也捨不得你
给他们玩，我只是要你热热场，让那些公关小姐陪他们玩玩。而且她们个个比你年
轻，嘿……你担什麼心呀？！」

　　我老婆明知道他是在威胁利诱她，但是却也提不出什麼反对理由，面对着姦情
暴光的窘况，而且有可能受迫性的在这裡被玩弄，理应迴避这些人。可是想到『玩
弄』两个字，内心底层那份潜藏的受虐与暴露的慾望，又蠢蠢欲动。

　　（反正只是陪陪情夫亲亲热，这些人我又不认识，应该没关係，她自我安慰的
想像。而一想到姦情的曝光与要在陌生人面前做煽情的事，甚至会被人用轻贱眼光
与言语刺激……这些事，不由得胸口热了起来，潮红的双颊显示着她另一种反传统
的堕落个性。相异於贤妻良母、有教养、理性的女人；变成荡妇淫妻、低俗、色情
狂的女人。在内心最裡层她希望被轻贱、辱骂、瞧不起、被踏在最底层才会有安全
感。）

　　他们走出洗手间以後，那男人要她向在场的两位客户敬酒，这时其中一个中年
人说話了。

　　「等等……虽然愿赌服输，不过要让我们输得服气啊！首先她是不是已婚？搞
不好是你老婆？就算不是你老婆也可能是其他场子的公关小姐啊！」

　　她情夫想了想便说道︰

　　「好！要证明没问题，不过赌局要加大，赌金变五千元，而且小姐要脱掉胸罩
！」

　　其实五千的赌金对他们而言也不算什麼，况且有小姐作陪，趣味胜过赌博，於
是他们两个当然同意，只是公关小姐颇有微词，不过也不敢说出来。

　　於是她情夫叫我老婆拿出身份证和公司名片给大家过目，并且要其中一位公关
小姐拿名片到外头打电話到我老婆的公司，假装是她以前的同事，藉此求证他所言
是否实情。我老婆虽然觉得不妥，但也不敢拂逆那男人的意思。

　　过了约十来分锺，那公关小姐垂头丧气的回到包厢，对我老婆的情夫说道︰

　　「你真厉害！」

　　煞时，收钱的收钱，脱衣的脱衣，满室的春色辉映着我老婆红噗噗的脸，羞得
她头低低的不知所措。她情夫这时打赏每个女人一千元当采头，让她们脱得更心甘
情愿。同时也递一千元给我老婆，正当我老婆不知所措的时候，她情夫说話了︰

　　「收下吧！今天你是公关小姐，所以同等待遇，不过……你也要和她们一样。」

　　听到这句話，我老婆傻眼了。而那两个男人，瞧了瞧那三个假装遮遮掩掩的女
人，转头却以幸灾乐祸的眼神盯着我老婆。

　　我老婆虽然没说反对的話，但是久久没有动作，於是她情夫再说話了︰

　　「好吧！今天你第一次，所以经验不足，我看让我们三个人来帮帮你吧！」

　　於是他要那比较年轻的男人帮我老婆脱掉套装的上衣，那中年的帮我老婆脱裙
子，他自己则帮她除掉胸罩。那两人说了些客套話後，就不客气的开始行动，那三
个女人也兴致勃勃的看着这有趣的一幕。也不知怎麼搞得，我老婆就僵在那裡任人
宰割。等他们都搞定以後，发现我老婆还有一件裤袜，於是他们决定拳赢的人来
执行这项任务。这时我老婆严然变成他们的玩物，其他三位小姐也乐得没她们的事
，唱歌助兴。

　　她情夫刻意安排我老婆坐在年轻男人与中年男人的中间，其他的女人则穿插在
每个男人中间。现在每个男人身旁都有两个几乎全裸的女人，这时他们享受齐人之
福的同时，双手当然都没有闲着。只是一开始那两个男人还不敢明目张胆的摸我老
　　婆，只是有意无意的碰触我老婆，後来就开始对我老婆评头论足，言语挑逗。

　　「嫂子结婚多久了？」年轻男人发问。

　　「快……五年了……」

　　「有小孩吗？」

　　「一……一个……」我老婆皱了皱眉头回答。

　　「唉呦！看不出来哪？身材还那麼好！你们看！都没有妊娠纹！」

　　说着的同时，故意用手在我老婆的腹部及大腿摸了几下。这时那中年男人指着
年轻人说︰

　　「说你没见过事面你就不信！这怎麼可以叫嫂子，应该叫『妹……妹』！她又
不是ㄨ董的老婆，况且你看她皮肤那麼细嫩，咪咪这麼坚挺，你年纪都比她大多了
。」

　　说着也趁机摸了我老婆双手，并且用手捧了捧我老婆的乳房。我老婆本能的闪
了闪。她情夫这时却在一旁奸笑，并没有解围的意思。
（其实那年轻人只有２５、６岁而已，况且我老婆皮肤虽然不错，可是乳房却不属
於坚挺的，木瓜型、３３Ｂ。）

　　这时那年轻人拿起酒杯说要跟我老婆陪罪。

　　「我……不能……再喝酒了……」我老婆战战兢兢的回答。

　　「咦？你刚刚只喝两杯而已，不是吗？」那年老的说道。

　　「可……是……回家会被……老公……发现……」我老婆答道。

　　「喔……喔！夫管严！」那群女人齐声取笑她。

　　这时那中年人和我老婆情夫交换的一下眼神，她情夫於是说道︰

　　「好！你不喝酒可以，但是要罚！」

　　於是大家目光同时集中在我老婆情夫的身上，等他说話。

　　「现在起，你跪着负责帮我们六个人倒酒，做桌面服务，谁的酒杯空了，你就
要接受处罚。」

　　於是他们就开始玩酒拳，本来说要输的人脱一件衣服，可是在场女性都只剩
下一件贴身内裤，而且公关小姐表示酒店规定小姐在店裡不准裸体，否则会重罚。
　　於是他们约定，男的输脱一件，女的输要跳一支舞。当然女的跳完舞都会获得
打赏。就在这种热闹的气氛下，酒越喝越多，大家的行为也越来越放肆。可能打赏
的不少，那几个女孩也越来越热情，不但跳舞极尽挑逗之能事，还主动投怀送抱，
虽说不能脱掉内裤，可是也不禁止男人摸她们，甚至默许伸手进入裤内寻芳一番。

　　我老婆为了应付他们的狂饮，也闲不下来，而且每次为了倒酒必须像狗一样的
爬来爬去，膝盖沾满了污渍。当她为这些男人服务时，他们总不忘对她吃吃豆腐，
甚至会趁着给小费时，隔着内裤抚摸她的阴户，她情夫却要求她凡是有人给小费都
要说声『谢谢』。不一会儿，她的内裤上也像脱衣舞孃般的夹了好几张的百元钞票
的小费。

　　在这种淫乐的气氛下，她也渐渐的进入淫靡的意识中，暴露的变态心理也慢慢
被挑起。在模糊的意识中，她感觉到她的内裤被人褪到大腿，有一双手正在玩弄她
的阴户。另有一双手由轻而重的在抚摸她的乳房。她原本羞耻的心理现在交织着肉
体的快感，且慢慢的在被取代中。

　　当她睁开眼睛，映入眼帘的是前方那年轻人只着一条内裤，其中一个小姐的手
正在内裤裡上下快速的搓动，看样子那年轻人正要射精。（原来小姐不愿在店裡性
交及口交），那中年男人正用双手捏我老婆的乳房，且试图要吻她，正在玩弄她阴
户的是她的情夫。

　　就在我老婆想躲开那中年男人的狼吻时，不小心打翻了酒瓶，『乒』的一声。
这时除了那似乎射精了的年轻人和一个女孩还在拥吻外，其餘的人都望向她这边。

　　「妈的！你……你不爽，是……不是！」她情夫有点大舌头的骂道。

　　「没有……我不小心的……」

　　『啪』的一声，他摑了我老婆一个耳光，这时连那年轻人都瞧过来了。

　　那中年人赶忙出来要打圆场，可是他不知道我老婆的情夫却是想借题发挥。

　　「郑董要吻你是你的福气，你什麼！？」

　　「还不道歉！」

　　「郑董！对……对不起！」我老婆着脸说道。

　　接着她情夫转头看看那三位噤若寒蝉的公关小姐说道︰

　　「你们店裡的小姐服务态度这麼差，该不该罚？」

　　她们一头雾水，又看到我老婆一丝不挂跌坐在那裡，那知道该怎麼回答！

　　「好！你们三个服务不错，不罚！来！」他说着同时对每人派了五百元的小费。

　　「现在帮我们马杀鸡一下，我没说停，不准停！」

　　有这等美差事，她们那会不要，急忙就定位开始抓了起来。其中一个抓起一把
纸巾正要替年轻人擦精液。

　　「不用擦！等一下她会处理。」情夫指着我老婆道。

　　「郑董刚刚想做的事被你打断了，你该怎麼做？」

　　「郑董……对不起……请……请你亲……我……」

　　那中年的男人望了望我老婆的情夫，正犹豫不决，但是看样子是玩真的，而且
也意识到这女人有点被虐待狂，於是从我老婆背後抱着她，双手抓着乳房，让她仰
着头将舌头伸进了我老婆的口中，不断的搅动。并要求我老婆将他的口水吞进去，
後来他索性啜一口酒慢慢的注入我老婆的嘴裡，他双手也毫不留情的捏我老婆的双
乳。在郑董後面的女郎也很识趣的帮他打手枪。不一会儿的功夫，这个郑董就射精
在我老婆的後腰上。这时她情夫要求我老婆用嘴帮郑董清理鸡巴。

　　接着她情夫再度要求我老婆帮那年轻人清理鸡巴，於是我老婆趴在那年轻人跨
间，用嘴巴及舌头试图将那些快幹掉的精液吸入口中，因为有些精液顺着阴茎流到
睪丸与肛门间，我老婆竟也含着他的睪丸，而且不时的用舌头去舔年轻人的肛门，
这样的刺激使得年轻人的鸡巴再度硬了起来。那年轻人抓着我老婆的头，迫使她用
嘴套弄这根鸡巴，现场也传来阵阵『噗吱』『噗吱』的淫声。

　　「好不好吃呢？骚货！」她情夫幸灾乐祸的问道。

　　「好……好……呜……吃……」

　　「那你就好好的吃吧！我来喂餵你下面的嘴巴！」

　　说着他提着他的鸡巴，从我老婆的背後使劲的插入阴道中。

　　「啊！……」

　　这时我老婆的上半身传来『噗吱』、『噗吱』的声音，而下半身则传来『啪！
啪！』的撞击声。偶而还传来我老婆的淫叫声。

　　这一幕活春宫看得那三个女公关目瞪口呆，不知所措。

　　不久，她情夫就把浓浓的精液射进我老婆的子宫中，可是那年轻人却仍然未射
精。我老婆拚命的用手上下的搓他的阴茎，并不时用嘴巴去吸允，但是就是没有要
射精的迹象。於是那年轻人抱起我老婆要她跨坐在他身上，可是我老婆并不愿意，
她说︰

　　「我帮你吹出来，好不好？」

　　「幹嘛？你嫌我的脏啊！」

　　「不……是！」

　　「那为什麼不要插进去？」

　　我老婆也不知怎麼回答他，因为她心理想法是没有插入就不算性交，多少比较
对得起我。我也无法体会她这种逻辑。

　　就在我老婆犹豫要如何回答时，那年轻人将我老婆压在沙发上，双手捧着她的
双腿，用霸王硬上弓的姿势，整根没入我老婆的阴道中。我老婆一方面没什麼力气
反抗，一方面自己也慾求不满，就这样被『强暴』了。

　　「不……要吗？现在不是插进去了，爽不爽？」年轻人用力的说道。

　　「啊……喔……我……我……不……我……」

　　「你他妈的！『奥来啊给在室耶』！幹你这贱人！」

　　他抽插的数十下後，抽出沾满精液与淫液的阴茎要我老婆舔一舔，接着要求我
老婆自己捧着分开的双腿给他幹。接着再数十下抽插後，又抽出满是汤汁的阳具顶
在我老婆肛门的周围划圈圈，并用手掏了掏阴道中的淫液涂在菊花蕾。我老婆原本
以为他要插进肛门裡，正想反抗时，阳具再度插进阴道裡。

　　此时，那年轻人用力将我老婆的双腿往头部的方向压过去，使得我老婆的阴户
向上大开着，并且跳上沙发半蹲着幹她。那年轻人的阴茎属於细长型的，我老婆毕
竟生产过，阴道有比较鬆弛。虽然每一下都顶到我老婆的花心，但那年轻觉得还不
够刺激，於是用手指插入我老婆的肛门裡，慢慢搅动的探路。待我老婆惊觉他的意
图时，无奈这样的姿势使得她动弹不得。

　　「啊！不……要……不要！啊！……」

　　就在我老婆的惊呼中，他已经拔出沾满淫液与白色精液的阳具，使劲的插入我
老婆的肛门裡了。这是我老婆第一次的肛交，以前虽然她曾放些东西进入肛门手淫
，但是体积都不大。

　　那三个公关小姐目瞪口呆的凝视这一幕，其他的两个男人却传出加油声。在这
种错愕淫虐的气氛下，那年轻人射精在我老婆的肛门裡。

　　这时整个包厢可说是处在一种诡异的宁静裡头。三个公关小姐挤在一旁，噤若
寒蝉。男人们则陆续到盥洗室冲洗如厕。我老婆则摊在沙发上，撕裂的肛门和着血
丝，将她的快感都赶跑了。

　　就在这较宁静的时刻，我老婆隐约听到她BBCALL的警告声，当她发现早在九
点半时，老公有CALL她，而现在的时间已经快１１点的时候，紧张得不知所措，
只好求助情夫的意见，经过一番短暂的讨论後，决定先拨个电話回公司探探虚实。
还好我并没有打电話到公司找她。於是她们俩姦夫淫妇就决定先发制人，设下第２
集裡的那段对話。

　　当她火速的想把衣服穿上时，发现套装掉在地上弄脏了，而内衣裤却被那一老
一少的男人要求带回去做纪念品。她一时也顾不得这许多，包了计程车就往家裡奔
了。

　　其实她那天并没有开车回家，我这自以为精明的老公也不知道。

暴露的淫荡妻（五）

　　我老婆抽抽噎噎的叙述了她和情夫偷情的始末，在我不断的逼问下才慢慢的浮
现出种种的细节。我原先愤怒的情绪却在她的叙述中渐渐的转变成好奇的心理，每
多瞭解一点，就多一分不明的高亢情绪。我的感官在生理上始终维持着兴奋的状态
，而在心理层面则带来了愤怒、灰心、错愕、羞辱……交错的衝击。我从来没有经
历过这种感觉，也不知道这代表什麼意义，但是，奇怪的是，我并不很厌恶它，甚
至有点享受这错综複杂的感官折磨。尤其每一件新的隐情要揭晓时，我老婆带着羞
愧、欲言又止的神情苦苦哀求我不要再逼问下去的窘状，颇能满足我对折磨她所带
来的成就感。

　　其实，在当时我最想做的事就是，用尽各种可能的方式好好的幹我老婆一番，
但是我的自尊心让我并没有这样做。自尊心与传统观念告诉我应该是一位气愤莫名
的受害者，我有权力断绝与这个淫贱女人的一切关係。

　　不久，天渐渐的亮了，经过一个晚上的折磨，满脸红肿的淫妇精疲力竭的趴在
我脚边，而我所有的怒火也随着我麻木的头脑飞散无踪了，不晓得我现在的心情应
该是说平静还是绝望，我空荡荡的躯体无力的瘫在沙发上。黎明前的一段沉默之後
，我终於再出声︰

　　「你为什麼要这样做？」

　　「我……我不知道……」

　　「你有需要为什麼不找我？」

　　「我……因为……我……爱……你……」

　　「喔……你爱我，所以要让别的男人『用』，我想别人用的合适的話还会夸讚
我这个老公会挑老婆呢！？」

　　「我想……以後有人来我们家，我还得告诉他们说『别客气！当做自己的地
方，特别是我老婆，请尽情享用，不要见外！』，是不是！？」

　　我语带讽刺的说。

　　我老婆暂抖的回答︰

　　「不……不是这……样……不是这……这个意思……我……」

　　其实我不是不瞭解她的意思，只是我不能接受她的想法。她不愿她这种特殊的
性爱癖好让老公发现，於是甘为他人的禁臠，任人予取予求甚至恣意凌辱，任谁是
他老公都不会接受她的说法。

　　「那你是什麼意思？要聊天找老公，要干就找别人，这样就是爱我的表现吗！
？」

　　我越想越气，提起脚踹了她一下就回卧室了。躺在床上想起自从结婚以来，即
使偶而吵架我也捨不得说一句重話，更遑论动手打她。可是现在她却甘心让别的男
人随意的糟蹋、虐待甚至像狗一般的羞辱，这口气如何令我嚥得下去。然而，纳闷
的是，为什麼听到她的这些变态行为竟然使我有衝动与快感？想着想着，意识也渐
渐的模糊了，就在我快睡着的时候，突然感觉有人在脱我的袜子，接着一股温热湿
黏的感觉在我脚趾间游移，我带着衝动的情绪慢慢的恢复意识，看到我老婆正用嘴
巴与舌头在舔我的脚趾头，我猛然的坐起来，发现她依然全身赤裸，而且还没有清
洗身上的污渍。

　　她的神情却像是含着的不是脚趾头，而是美味的蜜糖，我看着她那副淫贱样，
越看越生气，猛然拉着她的头髮拖到床边，用脚踩着她的脸，不停的来回磨蹭。

　　「你喜欢脏是不是？来啊！尝尝我的脚底味道如何！贱人！」

　　没想到她不但没有反抗，反而勉力的伸出舌头来。

　　「贱人！你真喜欢是不是！？那帮我吹吹喇叭！」

　　她帮我脱去了裤子，毫不犹豫的一口含住我的老二就开始吸允了，她如此的表
现，更激发我的慾念与想虐待她的心理，於是我索性躺下享受她的服务，而且用脚
拇指去挖她的阴户。没想到这贱人阴户早就湿着等人玩弄，并且主动的去迎合我的
脚趾。另一方面，我的阴茎、睪丸、会阴与肛门她也逐一的用舌头去服侍，我故意
用脚趾去夹她的阴唇用力拧转，有时将它拉开再让它弹回，她嘴裡则发出『呜呜』
的声音，不知是痛还是爽。

　　这时我将沾满淫液的脚趾顶着她的肛门，对她说︰「自己插进去！」

　　她听到後，稍犹豫了一下就顺从的往下坐下来，但是阻力却很大。

　　「会……会痛……」

　　「啪！」我用力的甩了她一个耳光。

　　「痛！你她妈的！别人用搓你屁眼时你怎麼不说痛！」

　　我将这一阵子来的情绪都发泄在她身上，她也不敢回嘴，勉强的一点一点的将
脚拇指挤入肛门裡。我也感觉她的括约肌在我脚趾周围按摩，这种感觉还生平第一
遭。接着我要她对另一脚如法泡製，就这样两脚交换的玩她的肛门，後来我还要求
她将我脚趾上的殘留物舔干净。

　　就在她舔我脚趾的同时，我还用中指插进她的肛门内部搅动。

　　「味道如何？你是吃大便的母狗！是不是？！」

　　「嗯……嗯……」

　　「转过来！这裡有更多的大便！」我晃动着中指命令她。

　　她也毫不犹豫的吞食着我的中指，并且用手不停的套弄我的老二，断断续续的
说︰

　　「干……我……好不好？」

　　「你的那麼脏，谁敢干啊！」

　　我随手从画妆台拿了一把梳子丢给她。

　　「自己插吧！」

　　她听話的将梳子柄插入中，用手扶着就开始抽插，另外嘴巴还是没有闲着，
继续含着我的老二吹喇叭。

　　我们唯持着男下女上的６９姿势，我眼前这淫妇用梳子柄手淫，看来似乎也很
兴奋，我却看不得她如此的享受，於是又命令她自己用梳子柄插入她的肛门裡，就
在她咿咿呀呀的同时，她中流出的淫水滴到我的脸上，让我升起一股莫名其妙的
慾火与怒火。我将她翻转过来，将老二塞入她的口中疯狂的抽插，并且又拿了一把
梳子（那种圆柄周围有短刷的），梳子头（有短刷的那头）向内的朝她的硬插进
去，她发出『啊……』的一声长啸，同时我的精液也强力的射入淫妇的喉咙裡，射
精的同时也中断了她的尖叫声。

　　从这一刻起，我们夫妻的关係就起了革命性的变化。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　至於她和情夫的事，我现在不想多谈，我只能告诉各位网友，经过长时间的折
冲後，她们签了几份文件，我也收了他五十万元。

暴露的淫荡妻（六）

　　自从我老婆的姦情曝光後，虽然我们的作息在三天後就恢复正常，但是每天
碰面时，她总是战战兢兢、欲言又止的。我越不说什麼她就越不安，终於在１０
天後的某一个晚上，我约了律师到我家裡来，劈头就要她签署『离婚协议书』，
而且要她放弃孩子的抚养权。

　　「我……我不要！求求你不要这样！」她颤抖的说。

　　「你不要也无所谓，我可以声请法院判决。」我冷冷的说道。

　　「对不……起！是我不……对，你原谅我这一次好吗？」

　　我冷漠的看着她，不发一语。

　　「你说说話啊！求……你……」她终於掉下泪来了。

　　律师尷尬的看看我，却也没说什麼。我仍然沉默着。

　　「呜……呜……求你……不要这样……我……爱……这个家……我不要……离
婚……呜呜……」

　　「你这样做是爱的表现吗！？这种婚姻还有维持的必要吗！？」我怒道。

　　「我知道……错了……呜……原谅我好吗……呜……我……爱……你啊……」

　　「哼！爱我！？」

　　「呜……你要我怎样都……可以……就是……不要……离婚……呜……求你再
……再给我……呜……一次机会……」

　　她跪下抱着我的脚求我，律师这时也说話了︰

　　「我看……这……你们夫妻先商量好再……」

　　「等一下！」我打断律师的話继续说道︰

　　「好！可以给你机会，不过你要先签署这份文件，我暂时不会让它生效！往後
就看你的表现再定夺了。」

　　「这……也是一个办法。」律师悻悻然的说。

　　形式比人强，今天这种情况即使她不签也好不到那裡，假如我提出告诉，她还
会更糟糕。

　　她用颤抖的手在文件上画押。那律师说了一些场面話就离开了。

　　「你真……真的不会让它生效？」她用期待和疑惑的语气问我。

　　「那要看你的表现！」

　　「你要我……怎麼做？我……会改……」

　　我挥一挥手打断她的話说︰

　　「怎麼做我还没想到，你也不用改什麼，可是当我要你做什麼时，你不可以质
疑我。还有！那男人你不可以再和他连络，假如被我发现，你知道严重性的！」

　　「不会！我不会再……」她慌忙道。

　　我再度挥一挥手阻止她说下去，进房休息了。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我们的生活秩序并没有因为她签了离婚协议书而有所改变，她上班的情形也很
正常，需要加班时我也要她配合公司。只是回到家裡时，她就会揭下女主管与贵妇
的面具，对我百依百顺，彷彿我家裡多了一个仆从，我也慢慢养成对她颐指气使的
习惯，她不但没有排斥感，似乎还很习惯於这样的关係中。

　　只是，这段期间我们之间不再有性生活，以前那种爱抚、亲吻与甜言蜜语不再
使我有性趣。反正本来就少做爱，我也不恋栈。倒是那晚抓奸後的隔日清晨，那段
有点变态的性行为使我念念不忘。

　　这一天，周休二日的星期五晚上，她如常的回到家。

　　「走！我们出去逛逛！」

　　她颇惊讶的看了我一下，因为自从抓奸事件後，我们就没有一起出门逛街了。

　　「喔！好～！我去换一下衣服。」她有点受宠若惊的道。

　　「不用换了，就这样好了！」

　　她也不坚持，因为这些日子以来，她已经习惯听从我的吩咐做事了。

　　当我们的车离开家门前的那条马路後，她问道︰

　　「我们去那裡逛？」

　　「百货公司！」我回答她并接着说道︰

　　「从今天开始，只要我说要做点『特殊娱乐』，你就不可以再多问，而且要完
全照着我的命令做，不可质疑，知道吗？」

　　「嗯……知道！」她疑惑的回答。

　　「还有，平常时我们的关係就如以往这样，在别人面前你还是气质高雅的淑女
，在公司裡你还是女主管，可是当我们做『特殊娱乐』时，你要完全听我的，不可
违抗，知道吗？」

　　「知道！」她似乎较明白了。

　　「当然，做『特殊娱乐』时，在不违背我命令的情形下，你可以自发性的发挥
你的特殊『性趣』。」

　　「嗯！」她默默的点头。

　　就这样车行约一小时後，我们离开我们居住的城市，来到一处荒僻隐密的铁道
旁，时值下班时分，所以往来的火车班次很密集，也几乎班班客满。

　　我将车驶离公路，沿着分叉的小逕开到更隐密处停下。

　　「好！把所有衣服脱光！」

　　她听到这話虽然错愕，但是还是照着我的話做。

　　不久，她就脱得光溜溜的。我从後座的一个旅行袋（那是我事先準备的）中，
拿出一条口红在她的肚子上写上大大的『淫妇』两个字，然後又在她的後腰上写上
『欠干』两个大字。然後再拿出一把强力的手电筒和一条薄披风交给她，要她穿上
披风到铁道边的碎石上，调整手电筒的角度使其能照到她的腹部。

　　待她完成再听完我的吩咐後，我就拿走她的披风，我便坐进车子裡，打算好好
的欣赏这场表演秀。

　　从车窗望出去，我看到我的老婆全身赤裸的站立在铁道旁，身前手电筒发出的
强光正照在她的腰腹间，隐约可以看见她正微微的颤抖着。突然间，远远传来火车
的汽笛声，使她剧烈的振动了一下。不一会儿，轰隆隆的列车来到她的位置，我老
婆眼睛盯着灯火通明的车窗，慢慢的转身尽量让她身上的四个大字都有机会被看到
。这一班列车不一会儿就离开视线了。

　　然而，我的眼神注意的不是我老婆，而是列车上那一双双充满惊讶的眼睛。有
的乘客没有发现窗外的景象，然而发现的人，以一种不可置信的眼神瞧着车窗外，
有座位的人几乎让脸贴着玻璃扭着脖子拚命看，站立的人弯下腰伸长脖子的探，有
的人拉扯着身旁的朋友或同学，希望他们也能捕捉到这一剎那间的奇景，甚至有几
个女学生着口尖叫，林林总总的表情不一而足。

　　列车一班班的通过，我老婆也照我吩咐在做；时而面向列车、时而背向列车、
有时双手捧着乳房、有时叉开双腿拉开阴唇、有时弯腰翘臀背向列车，用双手扒开
臀肉露出阴户与肛门、甚至大大的分开双腿躺在碎石上，拿着手电筒照着阴户做特
写。

　　大约十来班列车後，我将她唤回车内，结束这场免费的裸露秀。

　　「你爽不爽？」我问道。

　　「我……我好……紧……张……」她回答。

　　我伸手往她的下体摸去，发现她的阴户湿得几乎会滴水了，而全身也正不由自
主的在颤慄着，无庸置疑的，她是很爽。

　　「你表现得不错！」我淡淡的道。

　　我丢给她一件红色的衬衫和一件白色百折迷你裙，示意她穿上，但是不准她穿
胸罩与内裤，而且衬衫的前两个钮扣不准扣上。她的乳房虽然不算大，但是乳沟清
晰可见。

　　「现在我们将要去逛百货公司！」

　　「待会儿进入百货公司的时候，我会假装不认识的跟在你後面，假如有人骚扰
或搭訕你自己看着办，你可以让人猥褻但不准性交，知道吗？」

　　「记得！假如你找不到我，打洋时在百货公司门口碰面。」

　　她缓缓的点着头，双颊緋红，显然刚刚已撩起她的变态慾望。

　　不久，到了一家百货公司（不在我居住地的城市），虽然没有像大城市裡的气
派豪华，但人潮也很多（明天是周休二日的週末）。进到这样灯火通明的建筑内，
她突然犹豫了，毕竟她的暴露行为都是在黑暗中进行的。我贴近她的身後拧了一下
她的屁股，她会意的往前慢慢移动。

　　其实以她的气质和一头的长髮，这样的穿着是有点突兀的，果然慢慢的就吸引
很多男女老少注视的目光，尤其坐电扶梯时她的下身更是若隐若现。当她逛到三楼
时，我已经发现至少有三个男人有意无意的跟着她。她也因为兴奋的关係，软质的
衬衫包裹着硬挺的乳头形成两粒突起，发现的人都会多看她几眼。

　　这时她驻足在一堆拍卖品前，漫无目的的浏览。我走到她的身旁小声的说︰

　　「这裡多逛一会儿，尽量弯腰看」

　　那几个跟着她的男人也故意靠近她身旁，当她俯身看商品时，我看到了她宽鬆
衬衫裡的乳房，连翘起的黑色乳头都看的见，我相信其他的人也会发现。果不其然
，我身旁有几个男人正用斜眼拚命的瞧。跟踪她的男人裡头有两个人更大胆的在她
身旁磨蹭，有意无意的用身体碰她，有一个中年人还趁着人挤的时候用手去摸她屁
股，当她俯身看商品时，甚至故意假装捡东西去瞧她的裙内风光。

　　在我的角度不知道那男人到底有没有看到我老婆的下体，但是一会儿後我发现
那中年人更大胆的摸我老婆，甚至趁着往前挤的时候，用身体压着我老婆，一隻手
显然是探到裙内了，就这样他吃了好几次的豆腐，可是我老婆表面上并没有特殊的
反应。

　　很显然的，不只我看到这情景，因为我听到身旁一对情侣的对話︰

　　「唉呦！怎麼这样！」女的道。

　　「那女的没有反抗，搞不好他们认识。」男的道。

　　「乱讲！我看他们明明不认识！」女的道。

　　「管他的！我看那女的也不是什麼好货！」男的道。

　　「你怎麼这样讲話呀！？」女的有点生气的说。

　　「好啦……好啦……别多管闲事……」男的敷衍的回答。

　　其实那中年人似乎也察觉到了，也不太敢明目张胆，除了偶而吃吃豆腐外也没
有更进一步的行动。

　　大约十多分锺後，我老婆离开拍卖区，继续坐电扶梯上楼，那中年人远远的继
续跟踪她。我驱身来到她身边小声的说︰

　　「待会儿找个地方坐下来。」

　　说完後我就往上走了两个台阶离开她身边。

　　就这样，我老婆找到一处饮料吧的小圆桌坐下来，凭着栏杆看中庭，我则远远
的监视着她。不出我所料，那中年人像苍蝇一样在我老婆身旁晃了晃，就坐到她身
边了。（後来，我老婆告诉了我他们的对話）

　　「小姐你好！一个人来逛吗？」

　　我老婆虽然有点诧异，但是仍然战战兢兢的点点头（她知道这中年人就是刚刚
摸她的人）。

　　「一个人逛街蛮累的，要不要喝点饮料？」

　　「我忘……忘了带钱出来……」

　　「没关係啊！我请你！」中年人兴奋的说。

　　（他心裡可能认为我老婆是落翅仔，不然怎麼会有人逛百货公司不带钱的，况
且穿成这样，身上也没有地方可以放钱。）

　　「不大……好意思吧……」我老婆犹豫的回答。

　　「怎麼会！？来……喝什麼？」

　　我老婆仍然犹豫着没有回答。

　　「这样～柳橙汁好不好？」中年人主动的问道。

　　我老婆缓缓的点点头。於是中年人起身到吧台点饮料，一会儿就回来了。

　　「男朋友没有陪你来逛吗？」

　　「我没有男朋友。」

　　「怎麼会！？你这麼漂亮又性感怎会没有男朋友？」

　　「那……有……我结婚了……」我老婆羞涩的回答。

　　「那老公没有来陪你？」

　　「他有事。」

　　「喔……」

　　他们不约而同的低头喝着饮料。过了一会儿，还是中年人先开口。

　　「小姐你穿得这麼性感，在这裡很引起人注意喔！」

　　「会……会吗？」

　　「怎麼不会！？你看！我不就被你吸引过来了？」中年人露出挑衅的表情试探
性的问。

　　我老婆靦腆的低着头。

　　「唉！一个人逛蛮无聊的，待会儿我们一起逛？」中年人继续问。

　　我老婆点点头。

　　「咦？你说你结婚了，怎麼没有戴结婚戒指？」

　　中年人故意藉机握着我老婆的手问她。我老婆也没有反抗，於是就让他一直握
着手。

　　「我不习惯戴。」

　　「唉……可惜你已经结婚了……」中年人故意叹息的说。

　　「你还没结婚吗？」我老婆疑惑的问他。

　　「结是结了，可我老婆可就和你不能比了！」

　　「我那有那麼好？」我老婆羞涩的回答。

　　千穿万穿，马屁不穿，女人总爱别人夸讚，况且我老婆本身的姿色也不错，现
在又处在亢奋的状态。

　　「怎麼没有！？你看你修长的手指，细緻的皮肤，身材那麼好，人又漂亮，真
是古典美人。」

　　中年人故意在我老婆手上摸来摸去。

　　「我……身材有好吗？」

　　「当然有啊！你看！凹凸有致，腿又修长，而且……」

　　他顺势靠近我老婆，左手搭上她的肩，右手在她胸前比划，最後还将右手落在
她的大腿上。

　　「怎样……」我老婆问他。

　　「而且……你屁股的弹性又很好……」他小声的说。

　　我老婆头低低的不发一语。

　　「你习惯不穿内裤吗？」中年人小声而猥褻的问。

　　「没……没……有……你怎麼……知道……」我老婆唯唯诺诺的回答。

　　其实这时两人心照不宣，我老婆知道这中年人刚刚在拍卖区摸过她，甚至中指
还曾触到她的阴户，虽然只是一下子，但是一切都了然了。而中年人看我老婆并没
有抗拒的意思，所以并没有正面回答我老婆，笑了一笑，更进一步的说︰

　　「我看这裡人多吵杂，不如我们找个较清静的地方聊聊天？」

　　「去……那裡……」

　　「附近有个公园，我们去走走？」

　　我老婆这时内心很挣扎，不知道要怎麼办，白痴也知道那中年人打什麼主意，
可是事到如今，也不知道如何拒绝（也不想拒绝）。心裡头打算，只和他到公园走
走，顶多和他猥褻一番，只要不到宾馆或其他地方，应该没什麼关係的。

　　男人看她犹豫着不置可否，便用略带催促的语气，起身说道︰

　　「好了！走吧！」

　　男人这时就毫不客气的搂着我老婆的腰，往电梯的方向走去。

　　在等电梯的时候，男人的手在我老婆的腰和屁股之间游移，引起身旁的人一阵
注视。电梯来了以後，我也跟着他们进去，同时我也注意到原先跟着我老婆的其中
一个男人悻悻然的走开了。

　　电梯不久就下到一楼，出了百货公司他们右转走过了两条街，原来那裡有一个
公园。虽然不算很大但是却花木扶疏，可能是老公园所以树荫极多，相对的隐密处
也较多。

　　公园的人不多，因为已经晚上十点左右了。虽然老公园的照明设备不足，但是
我隐约可以看出中年人越来越不客气，边走边对我老婆上下其手，甚至技巧性的将
紮在我老婆裙内的衬衫慢慢拉出一角来，再将手伸入衬衫裡头，显然是在摸我老婆
的乳房。走着走着，我老婆也渐渐将头靠在那男人的肩膀上，後来更缩在他的胸膛
上，似乎被抚摸得很陶醉，他们严然就像一对热恋的情侣。他们步履不稳的走到一
片林荫的步道，找了一处较隐密处坐了下来。我因为远远跟着，所以当他们坐下後
，我就看不见了。

　　我急忙想找个好的观景地点来瞧瞧他们，就在寻觅的同时，我发现这老公园裡
还有不少对情侣，大部份都是年轻人，有的只是牵牵手，有的搂搂抱抱、甚至有的
互相亲吻抚摸，同时还有偷窥族（我想我也是其中之一）。

　　我找到一处可以隐身，同时又可以看到他们的所在，当我蹲下来时，发现附近
已经有两位道友已经就定位。

　　此时映入眼脸帘的是，我老婆背靠着那中年人，而中年人的双手伸进我老婆衬
衫裡头摸着她的乳房，似乎他们是在聊天，说什麼我也听不到（後来才知道他要求
我老婆和他到宾馆开房间，但我老婆不愿意，最後我老婆侑不过他的要求，才告诉
他说她老公１１点会在百货公司门口接她）。接着他们开始热吻，男人不断的将舌
头伸入我老婆的嘴巴裡头，同时开始解我老婆的钮扣。我老婆坐在草皮上，双腿叉
开，闭着眼睛享受着。我相信此时佔据着正面位置在偷窥的那位仁兄，一定会发现
我老婆的下体光溜溜的不着一物。

　　这时，男人将我老婆翻转过来，拉开她的衬衫令她胸前大开，抱着她并且舔她
的乳房，另一手探到我老婆的下体玩弄她的。突然间，他似乎发现我老婆肚子上
的字，便停下所有的动作。

　　「咦？你肚子上是什麼？」

　　「淫……妇」男人辨识出来。

　　「怎麼回事？谁写的？」

　　「嗯……我……」我老婆羞得回答不出来。

　　「你自己写的？真变态！你老公知不知道？」

　　我老婆摇摇头。

　　「骗人！你不是说他待会儿要来接你吗？他不会发现吗？」

　　「嗯……我进百货公司……在厕所……自己写的……」

　　「嘿……你还真骚呀！你没穿内裤他知道吗？」

　　我老婆又摇摇头。

　　「难道他不会发现？」

　　「我……我老公……不会关心我的……」

　　「喔～喔，难怪了……真浪费……你在家裡都不满足，是不是？」

　　我老婆缓缓的点头。

　　「来～～我来～～帮你～」

　　男人色瞇瞇的说着，用手挑起我老婆的下巴，再度将舌头侵入我老婆的嘴裡，
然後游移到她的耳朵、颈部、乳房，接着将她的头按到胯下。我老婆会意的帮他拉
开拉炼，掏出老二就开始吃了起来。

　　我老婆斜趴在男人的胯间帮他口交，男人也将手探入我老婆的阴道中，而且不
客气的把她的短裙整个翻起来，似乎有意让我们见识见识。我认为他应该知道附近
有人在窥视。

　　现在我的视线刚好面对我老婆光溜溜的屁股，可以看到男人用三根手指顺利的
在插她，另一手正使劲的揉着她的乳房。虽然看不到我老婆的嘴部动作，但从她头
部上上下下的动作中，不难想像她的卖力。

　　我同时也注意到他们正对面在偷窥的那位仁兄，似乎将手探入自己的裤子裡。
就在此时，从附近树丛的晃动中，又发现有两人加入这偷窥的行列。这下子，这幕
活春宫已经有五位的观众。我心裡头隐约觉得不妥，万一有人克制不住，我老婆可
能会被强暴，甚至更严重的事都可能发生，我想那中年人一定是自求多福，那会管
她的死活。可是事到如今，也只有看着办了。

　　此时，他们俩又有新的变化了。男人拉着我老婆要她跨坐在他的老二上，我老
婆则拚命的摇头。

　　「我……我……今天……危险期……会怀孕的……」

　　「我不要射进去就好了！」

　　「不行！太危险了！」

　　「那你有没有保险套？」

　　「没有……」

　　「她妈的！要偷吃又不带工具！」

　　「我……没想到会……这样……」我老婆续道︰

　　「我帮你……吹出来，好不好？」

　　「可以！不过，等一下你要给我你的电話，改天补偿我。」

　　我老婆但求不要违背我的命令，在这节骨眼只好答应给他BBCALL的号码。

　　於是我老婆继续帮他吹喇叭。那男人可能心有不甘，猛力的将我老婆的臀部拉
到身旁，右手猛插她的，左手则绕过她的胯下，手指捏住她的阴核，使劲的搓揉。

　　不久，男人压着我老婆的头，长长的射出他的精液，显然我老婆也全数吞到肚
子裡了。

　　最後，我所担心的情况并没有发生。

暴露的淫荡妻（七）

　　我老婆在百货公司门口上了我的车以後，头一直低低的，我也没有说話，开着
车往回家的路上走去。大概出了这个小城市来到郊区後，我才打破沉默。

　　「你为什麼坚持不要离婚？」

　　「什麼！？」她吓了一跳。

　　她用惶恐的眼光盯着开车的我，似乎想要搜寻我真正的意图是什麼，可是我两
眼一直看着前方。

　　「我……我爱你呀！」她战战兢兢的回答。

　　「爱我为什麼还要跟别人做这种事？」

　　「不……不是你……你叫我做的吗？」

　　「难道你都没有兴奋吗？」

　　她露出理亏与困惑的表情，还有一点哑吧吃黄莲的委屈心情。

　　「离了婚你可以更随心所欲，也不用提心吊胆的偷情，爱跟谁上床就和谁上床
，不是更自在吗？」

　　「不是这样的！」

　　「那是怎样？」我反问道。

　　「我……我……不会讲……可……是……你……呜……你陷害我！……呜……」

　　她结巴的说不出話来，後来竟哭出来并厉声的指着我说話。

　　「假如你不喜欢暴露，我能勉强你吗？假如你不够淫荡，我能勉强你接受别人
的勾引吗？你到底说说看我如何陷害你？！」

　　她听完後哑口无言。

　　「好了！好了！我是有点想报复你顺便试试你的意思，但是谈不上陷害你。」

　　「现在我想好好的瞭解你的这种性癖好，我希望你能老实的回答我！」

　　她沉默了一会儿後，缓缓的点头。

　　「你是不是不喜欢正常的性交？」

　　「不全然是这样，只是……比较……不那麼……兴奋……」

　　「在这之前你到底有过几个男人？」

　　「你一个人，真的！只有你一个！」

　　「暴露会使你高潮吗？」

　　她点点头。

　　回家的路上，我不断的将我心中的疑惑问出来，她有时羞於回答，有时不敢正
面回答，可是在我反覆的探问下，一个病态女人的心理状况慢慢的现出原形来了。

　　原来，她早在认识我之前就有暴露的倾向，不过都只是在夜晚於偏僻的空间或
无人的地方自慰，一直也都没有被发现。那种可能被人看到的心理让她处在紧张与
期待的状态，同时也带来她的高潮。我想，她的兴奋状态一半以上是自己心理那种
期待的想像。期待被发现又怕被看到，期待被看到又羞於去面对，当那次她情夫发
现她在天台上裸露时，她无法面对这多年的秘密被揭穿，只好在陌生人的要求下和
他性交，一开始无非希望这陌生人能够保密，但是尝到这种以前没有过的兴奋後，
像吸毒一样整个人陷进去了。

　　我老婆不是外向的女孩，平时穿着很得体但是并不暴露，她不是从暴露的穿着
来得到满足的，在特定的环境与气氛下会引发她的暴露与受虐慾望，当她开始进行
这种变态行为时，是被动的、不由自主的，完全变成另一个人似的，脑中转的都是
幻想与期待发生什麼事的莫名兴奋，慾火佔据了她全部的理智，对週遭的洞察力就
相对減弱，这时候若有人出现并发觉了，其实她会来者不拒，因为她的判断力几乎
是丧失了。可是在她正常时，她是保守的，不随便的女人。多年来我老婆就是一直
处在这种双重性格中，而我都没有发现，可能是她平时太过於正常了，我都不疑有
它。她就这样活在自己的淫慾世界将近三十个年头，一直也没被发现，恰巧那天被
她的情夫撞见了，跟着引爆她潜藏在下意识中的变态慾望，才有後来那些不堪的事
情发生。她情夫只不过是将她从幻想世界带领到真实世界的引子罢了！

　　奇怪的是，当我慢慢瞭解她的心理後，我并没有愤怒或失望的感觉，反而心裡
头像放下一块大石般的舒坦。其实我很在乎我的老婆，应该说是我还很爱她。她出
轨的事一直令我很困惑，那种被背叛与欺骗的情绪这几天一直压得我很不好受，但
是当我瞭解了原委後，那种情绪却不见了。理智告诉我这情形讲不通，但是情绪告
诉我应该去代替她情夫的位置。人！毕竟是感情的动物是不是？

　　就在我心裡头隐约有一个意料之外的决定时，她战战兢兢的开口问我了。

　　「我这样子！你还会……要……我吗？」

　　面对我的沉默，她更紧张了。

　　「你……说说話，好吗？」

　　「你……想……怎麼做……」

　　这五分锺要命的沉默令她心头上上下下的，紧张异常。

　　「我不会和你离婚的！」我终於开口说話了。

　　她如释重负的瞪大眼睛看着我。

　　「但是我们夫妻间的性关係要做一个重大的变革。」我继续道。

　　「怎……样的变革？」

　　「老实告诉你！今天看到你这样，我也有莫名的兴奋，我不知道怎麼回事，不
过那种感觉比我和你做爱好，所以……」

　　「怎麼样？！」

　　「所以这种情况可能会延续下去，不过一定要我在场的时候，而且你要听我的
？！」

　　她犹豫着但微微的点点头。

　　「以後会怎样我也不敢把握，但是我希望这是我们夫妻间的娱乐，和我们的日
常生活不要混淆！还有～没有我的准许你不可以和别人性交，而且从今天开始你要
定期服用避免药！」

　　「你……不是说不可以和人……性……交……吗？」

　　「是没错！但是你可以保证一定不会吗？像刚刚在公园裡，难道你不想那男人
插入吗？」

　　她心虚的低头不语。

　　「你想是不是？只不过我吩咐你不可以，所以你才会拒绝是不是？」

　　她勉强的点点头。

　　「你表现的不错！可是你可能会遭到强暴或轮姦！」

　　「强暴！？」她惊讶的复诵。

　　「怎麼会被强暴？你会保护我的是不是？」

　　「我不知道我能不能保护你！」

　　「可……是……不要！那太恐怖了！我……不能接受！」

　　「难道强暴不能令你兴奋吗？」

　　「不知道！我没有想过，但是一想到就觉得很恐怖，我们……不要玩
这麼过份好吗？」

　　「我也不想！」

　　「好了！以後的事以後再说，现在我问你，刚刚爽不爽？」

　　「嗯……」

　　「可是你没有被插入会有高潮吗？」

　　「会……有……不一定要……插入……嘛……」

　　「我……知道你在……看……」

　　「我在看会使你高潮？」

　　「嗯……」

　　「现在你下面干了吗？」

　　「嗯……还有一点湿……」

　　我伸手朝她的下体摸过去，果然还有点水水的，我老婆真是淫荡呀！

　　「好！现在起掀起裙子自慰，而且要叫出声来，回到家我马上要干你！」

　　这一天回家的後半段路程充满了我老婆的淫叫声。途中她曾经要求我让她吹喇
叭，虽然我很想，但是我不要她那个刚刚吃过陌生人精液的嘴碰我的老二，所以没
有答应她，毕竟我还不习惯呀！

暴露的淫荡妻（八）

　　星期五晚上好像变成我们夫妻玩『特殊娱乐』的常态日子，我想这样也好，想
想以往的假日，不是在电视机面前傻坐就是补眠。生命中好像缺乏一点刺激，现在
可好了，虽然我还不太适应，不过这『刺激』可真为我们带来不小的震盪。

　　这天又逢週五，按照以往的惯例，週五晚上我老婆才会做菜，因为平时上班忙
碌，我的时间不定而她又常加班，所以晚餐几乎都是在外头解决，不然就是吃吃便
当，只有放假日才会煮一顿较丰盛的晚餐来祭祭五臟庙。

　　晚上约七点多，我老婆提着超级市场买回来的大包小包一进门内，我就对她说。

　　「把东西放下来，我们去餐厅吃！」

　　「啊！你不早说！害我买这麼多东西！」

　　她放下手上的大包小包後，转身要到卧室换衣服。

　　「不用换了！穿这样就好了！」

　　她看了我一下，也不再坚持就和我出门了。

　　我们挑了一家生意不错的西餐厅，轻柔的钢琴音乐衬着豪华合适的装潢，令人
神清气爽，果然是用餐的好地点，我们选了靠窗的位置坐下来。我要服务生留下
MENU待会儿要点餐再叫他。

　　等服务生离开後，我对我老婆说︰「你到盥洗室去补补妆！」

　　「等一下就要吃东西了，吃完再补妆好了！」

　　「你要吃东西，他们『眼睛』也要吃啊！」我用手指比了比其他的客人。

　　我老婆用不解的眼神看我。

　　「今天是星期五，你等一下补完妆记得将内裤、丝袜、胸罩都脱掉！」

　　她露出惊讶的眼神，我想她是听懂我的用意了。

　　「还有！记不记的你和你情夫被我抓到的那一个晚上的事？」

　　她还是瞠目以对。

　　「你一丝不挂的，可是你身上还留下什麼东西？」

　　她下意识的摇摇头，不知是真不懂还是假的。

　　「BBCALL！」我加强语气的说出来。

　　她愣在那裡而且脸颊慢慢红起来。

　　「我希望你待会儿出来的时候，BBCALL是在你的体内而不是在你的包包裡
！懂吗？」

　　她有点回过神来，并且頷首示意她听懂了。

　　「记住！不要开到震动模式，而且炼条让它垂下来，知道吗？！」

　　说完後，我示意她开始行动。

　　她进去盥洗室有好一会儿，期间服务生曾过来瞭解是否可以点餐？我表示等我
老婆出来再点。终於，她出现在厅内的另一头了，踩着生涩不稳的脚步，来到我面
前。咋看下，她并没有什麼不同，我示意她脱掉外套坐下来。

　　她穿的是铁灰色带点蓝的套装，裙长约膝上五公分，合身的小外套只到腰部的
那一款，裡面的衬衫是象牙白的，总体而言是蛮得体的上班服。可是她现在裡头都
没穿，尤其脱掉外套後，象牙白的衬衫却隐隐透着她黑色的乳头，而且有越看越清
楚之势。

　　「很好！现在将衬衫的第二颗钮扣解开，让前襟自然敞开！」

　　她用右手拿水杯做势要喝水，挡在她的胸前，用左手偷偷的去解扣子。

　　「好！现在将裙子拉高到刚好可以遮住下面为止！让炼子顺着椅子下滑！」

　　因为旁边那桌有人在用餐，她皱着眉用眼光瞄了一下隔桌，并用眼光徵询我的
意见，但是我回应给她的是坚定的眼神，不得已，她还是照做了。

　　「等一下，点餐慢慢点，最好能一项一项问！」

　　说完後，我对那位敬业的服务生挥挥手。当他来到我们的位置时，我很快便点
好了，而他一开始并没有发现什麼异样，可是当我老婆指着MENU问他问题时，他
似乎发现了，并不时的俯身看MENU，眼睛则偷瞄我老婆的胸部。我老婆几乎每样
主餐都问得很详细，那服务生这时也表现了他超人一等的服务态度，不但没有不耐
烦的表情，还知无不答。只是美中不足的是他突然变成了大近视眼般的，MENU好
像都看不清楚，身体越弯越低，当然眼睛看MENU的时间没有看我老婆乳房的时间
多。後来他似乎也注意到我老婆下体的春色不比上头差，所以後来分散了很多眼光
到我老婆的下体。

　　可能她点餐点太久了，引起隔桌的注意。隔壁桌位是一男二女，男的面向我老
婆，两个女的坐他对面。那男的也不时的在瞄我老婆，可是他的眼光焦点似乎在我
老婆的胯下。等服务生走後，我对我老婆说︰

　　「被看得爽不爽？」

　　「我？？？？还不习惯！」

　　「习惯就不刺激了！」我续道︰

　　「万一眼光和那些看的人接触了，不准露出尷尬的表情，要报以微笑，知道吗
？笑得越淫越好！记住！你现在是欠干的淫妇！」

　　开始用餐後，我发现那个服务生和其他的同事不时的在窃窃私语，不久我注意
到我这一桌的服务特别好，倒水、换手巾、收拾桌面等的动作很多，而且每次都不
同的人来服务。我终於明白他们搞什麼名堂，因为他们的眼睛几乎都是盯着我老婆
。无缘轮到的人，还会远远的窥探我老婆。我还拿起电話拨我老婆的CALL机号码，
但是响声几乎听不到。

　　「腿张开！将BBCALL拉出来一些！」

　　在她动作的同时，隔壁桌的那男的以不敢置信的眼光注意着我老婆，我想在他
的角度是可以看到我老婆毛绒绒的阴户。他对面的女人也注意到他的异常，转头看
我老婆，很快的再转回去，低着头与身边的另一个女人窃窃私语。并用汤匙轻敲那
男的，嘴巴不知嘟嚷着什麼。这一切尽收我眼底，但我还是假装不知情。

　　我继续又CALL了两通，这时可以听到BBCALL的响声了，虽然不是很大声，
但是BBCALL尖锐的声音还是钻入所有人的耳朵裡。同时也引起餐厅内小小的混乱
，因为有的人检查皮包，有的人在找寻声音来源，而我老婆则面红耳赤的低着头。

　　对我老婆来说，那声音持续几乎有一世纪那麼久，最後它终於停了。可是後来
每隔一段时间『嗶』的警告短声，造成她及餐厅内不小的困扰。渐渐的，越来越多
的客人注意到我老婆，我想他们注意的是她几乎裸露的胸部，与雪白的大腿，而隔
壁桌的男的似乎发现更不正常的现象。

　　我听到他们的一部份对話。

　　「你不要那麼色，好不好？」女的压低声音对男的说。

　　「你们还不是有看！」男的回答。

　　「那像你一直……看。」另一个女的道。

　　「……」

　　「人家老公……在……」女的又道。

　　「……没穿……」男的用手比比下面。

　　「乱讲……」

　　男的要女的附耳过来，讲了几句話，接着听到两个女的笑了笑，其中一个说︰

　　「少了！那有这麼……变态的……」

　　「可能喔！明明是从……传来的……为什麼不……关～掉……」

　　另一个女的挑动手指比了一下，并且嘴型用气音说『关掉』两个字。

　　他们贼头贼脑的在讨论，不时还传来笑声，看样子他们是同事，不过从我听到
的对話显示，男的似乎告诉女的他发现BBCALL的事。我则一直假装在听行动电話
，没注意到这件事一样。

　　当我放下行动电話时，我故意用比较大的音量说︰

　　「我有急事，我先去处理一下，你慢慢用餐，半个小时後我再来接你。」

　　然後小声的对她吩咐了几句話，我就起身离开了。

　　当我来到餐厅外头时，我故意将车开到我老婆座位那一侧的车道，虽然有一段
距离，但是透过玻璃窗，还是可以看到我老婆与邻桌的景象。我发现那男的还是不
时的瞄我老婆，而且我老婆还对他报以微笑，甚至眼睛望着他。可是从玻璃窗看不
到下她半身的情形。

　　不一会儿後，我老婆起身往盥洗室的方向移动，而那男的停顿了一下也跟着走
过去了。

　　（以下是我老婆的转述）

　　这家餐厅的盥洗室是要通过一道大屏风後再左转，屏风後有一个小空间，两侧
各摆一组沙发，大概是让人吸烟或等後时可以歇息的吧！我老婆就在屏风的後面等
待那男的。

　　那男的穿过屏风後看到我老婆站在那裡，尷尬的点点头，也不知是否要靠过去
。我老婆对他微微一笑，并且开口说︰

　　「你刚刚一直在看我喔！」

　　「有吗！？」

　　「你是不是都看到了？」

　　「不太清楚咧！」男的笑了笑的回答。

　　「你帮我一个忙，我让你看更……清楚……一点，好不好？」

　　「什麼忙？」

　　「进去再说！」我老婆拉着那男的就往男厕进去了。

　　她们进到男厕後，挑了一间厕所反锁在裡头。我老婆其实在餐厅时，情绪就很
兴奋，现在和一个陌生男人一起关在男厕内，更使她的慾火上升。虽然她的个性内
向不擅言辞，但是刚刚公共场所的暴露所带给她的刺激，已经让她不能再矜持了。
她颤抖的说︰

　　「你帮我拿出……BB……CALL，我随便你……看……随便你……摸……好不
好？」

　　「BBCALL在哪裡？」男的明知故问。

　　我老婆撩起她的裙子，露出光溜溜的下体说︰

　　「在……在阴……道……裡……」

　　「你老公……」男的试探性的问。

　　「他半个小时後才会回来，你快……」

　　那男的心知肚明，拿BBCALL只是个幌子，她自己不会拿呀！不过还是不敢相
信有这等便宜可捡，於是再问道︰

　　「你要什麼代价？」

　　「代价！？」我老婆疑惑的看着他。

　　「我们原本以为你是应召的，要不就是人家包养的…………」

　　「没有！没有代价！我老公都不碰我……我……现在很……需……
要……求你…………」

　　那男的要我老婆弯下腰，他从後面观察我老婆的阴户。他发现我老婆的淫水已
经氾滥得顺着BBCALL的炼子滴下来，他用手扒开我老婆的屁股让她整个下体裸露
在眼前，暂时没有进一步的动作。

　　我老婆受到这个刺激情绪更高亢，淫荡的扭动屁股。

　　「摸……我……嗯……玩……我……嗯……」

　　那男的看了好一会儿，似乎看够了，手执着炼子慢慢的抽动，却不把BBCALL拉
出来。并且用手指撑开我老婆的两片阴唇，不断的去揉她的阴蒂。

　　「嗯……啊……好……舒服……继续……不要停……喔……」

　　她爽的连淫声淫语都出来了。

　　男的接着要我老婆舔他沾满骚水的手指，并且不断的去掏取淫水来餵我老婆。

　　「好不好吃啊！？」

　　我老婆不断的点头并且『嗯嗯』的示意。

　　「你想不想吃我的？」

　　我老婆看着她又点点头。

　　於是那男的拉下拉炼，想要掏出老二，可是好像掏不出来，後来索性脱掉裤子
，他的老二突然间蹦出来。我老婆瞠目结舌的看着这根大，因为她从来没看过这
麼大的傢伙，不但长且又粗。

　　「嘿嘿……没看过这麼大的吧！？」那男的自豪的说。

　　「今天你找对人了，让我喂餵你吧！」

　　我老婆用双手握着他的阴茎，但是还是露出一小截，龟头呈现暗红色，没看到
包皮。她用舌头先在他的阴根上先湿润一下，但是男的要求她从睪丸先开始。我老
婆於是将舌头探到他的会阴部份，此时鼻中传来尿骚或着一点点的便臭和体臭的味
道，她心神一荡，下体的淫水又分泌更多出来。原来我老婆喜欢这种混合着体臭与
体液的味道，当她闻到这种味道会使她更加淫荡，情绪更为高亢。

　　她此刻不是再慢条斯理的舔，而是疯狂的用舌背去猛刷男的根部，舌尖拚命的
去挑动男的睪丸，并不时的将沾在上头的口水吸入口中，发出『嘶嘶』的声音。

　　「好吃吗？」男的问。

　　我老婆猛点头。

　　「真的吗？可是我累了一天，还没洗澡咧！不觉得味道重了些吗？」

　　「我喜欢……这种味道……」

　　「真的！？那你敢舔我的屁眼吗？那裡味道更佳！」那男的开玩笑的说。

　　没想到我老婆毫不考虑的将舌头构到他肛门附近，但是碍於姿势，所以并不好
行动。後来男的转过身去身体往前弓着，让我老婆跪在他的背後，用舌头服侍他的
後门。

　　那男的不但有根大肉棒，而且阴毛也浓，尤其肛门周围更是杂草丛生，可能他
今天有排便再加上毛多擦不净，气味特别浓。可是这刺激正勾起我老婆的受虐的变
态心理，她不但不以为杵，反而更卖力的吸吮，不但将他的肛毛含入口中清洁，更
用舌尖帮他屁眼周围清理得干干净净的，我老婆的嘴巴严然成为最佳的清洁机器。
她的手也没有闲下来，除了一手拨开男的屁股外，另一手伸到前面帮他手淫着。那
男的受了这等『五星级』的服务，怎能不爽！除了老二硬邦邦以外，偶而还会舒服
的呻吟一两声。我老婆受到他的鼓舞就表现得更积极，甚至用手拨开男的屁眼，舌
尖不断的试图探入那骯脏的排泄道中。

　　那男的受不了这样的刺激，猛然转身手握着老二快速的前後搓动，另一手扶着
我老婆的头要她用嘴巴去承接将要来的精液，我老婆不但没有迴避，更是一口含住
男人的大龟头，煞时，滚烫的浓精喷射出来。我老婆没有料到力道这麼强劲，量这
麼多，第一波射出的精液使她呛咳起来，当她反射性的将大肉棒拔出来时，後续的
喷射使得她脸上、胸前、衬衫都沾满了这陌生人的精液。

　　虽然这男人达到了绝顶的高潮，但是我老婆却慾求不满，她不但被那男的雄性
气味搞得意乱神迷，而且火热的下体急需要男根的插入，也不管是在男厕中，不管
他们进来多久了，不管满脸的精液，不管那男的射精完成没，她眼中就只有这根从
没见过的大，她很想试试被这麼大的老二插入的滋味。於是她快速的背过身体，
拉出BBCALL，手扶着高潮餘韵仍然在抽的肉棒，往自己的中塞了进去。然而
她感觉到的不是坚挺的肉棒，而是快速在软化的老二，她使力的用屁股去扭动，然
而却无法使它再站起来，反而溜出她的阴道外，这时想再插入就难了。

　　慾火焚身的她，失去了理智，雄性气味刺激了她暴露与受虐的心理，我老婆这
时像发春的母狗似的哀求那男人。

　　「求求你幹我！求求你让鸡巴再硬起来，好不好？」

　　「我喜欢你的……大鸡巴，我要它插进我的……洞裡……啊……」

　　我老婆不断的哀求，甚至用手指插入自己的中，告诉那男的洞在那裡。同时
用屁股贴着那软掉的老二，不停的磨。可是那根本来雄伟的肉棒就像断了气一样，
软趴趴的垂下来，长度与粗细都缩小了很多，而且没有起死回生的迹象。

　　其实，那刚射完精的男人看到我老婆这样的表现，着实的吓了一跳，不要说男
人射精後快则要几分锺的休养才能重新振作，就算他能力超强也被我老婆吓得缩回
去了。

　　男人诺诺的说︰

　　「我……我们进来太久了，而且你老公应该要回来了吧？」

　　我老婆失望的跪在地上抽噎着，那男人繫好裤子後，从上衣口袋中抽出一张名
片，递给我老婆。

　　「下次你可以的时候跟我连络，实……实在让我……同事等太久了……我先出
去，你整理好再出来。」

　　其实，在那男的出来之前几分锺，我已经进来餐厅坐在位置上了。当时，我发
现邻座只剩一个女的，正疑惑的时候，另一个女的从盥洗室的方向回来了。我也听
到她们的对話。

　　「怎样？」原本坐着的女的问。

　　「没有！」另一个女的有点讶异的瞄了我一眼後，坐下来回答。

　　「不会这样吧！？太大胆了！」

　　「什麼！是太过份了！」

　　「嘘……别那麼大声！」

　　後来那男的就出来了，当他看到我的时候，脚步有点迟疑。

　　「你怎麼去那麼久啊？」那盥洗室出来的女的问。

　　「没有啦！我吃坏肚子！」

　　「吃你的头啦！我看你会撑死！」讥讽的语气。

　　「对啊！你吃到毒了吧！」另一个女的也开口了。

　　「好啦！你们在说什麼嘛？走走走……看电影去了！」

　　那男的急急忙忙的催促着两个女的，结帐离开餐厅了。

暴露的淫荡妻（九）

　　我们离开餐厅来到车子内，我要我老婆告诉我发生在男厕裡的细节，凡是有交
待不清楚的部份，我一定追问到底。当我瞭解全部的过程後，尤其是最後的那一段
，我的情绪非常亢奋，同时也有点生气。

　　【啪！啪！】巴掌声。

　　「你知道为什麼打你吗？」

　　她着脸颊似懂非懂的点点头。

　　「你如何淫，如何贱，甚至如何变态我都不管你，但是我有说你可以性交吗？
我有说你可以让他的鸡巴插入吗？」

　　她害怕的摇摇头。

　　「那为什麼他的鸡巴会在你的阴道裡？」

　　「我……我……我以……为可……可以的……」

　　「是这样吗！？」

　　「我……受不……了他……他的……」

　　【啪！】又一下巴掌。

　　「你以为你是在谈恋爱啊！？」我瞪着她。

　　她终於忍不住哭了出来了。

　　「你搞不清楚！当我们玩这种遊戏时，你是没有自我的，知道吗？」

　　「你就是一部专属於我的性爱机器，我爱分给谁玩就分给谁玩，但是有些功能
我可以不开放的，知道吗？」

　　她赶紧点点头。

　　「好！我考考你！当我说不准性交时，你的可以被插入吗？」

　　她摇摇头。

　　【啪！】又一巴掌。

　　「不可插入玩个屁呀！只有一样东西不可插入，你知道是什麼吗？」

　　「鸡……鸡巴！」她哽咽的回答。

　　「那鸡巴可插入你的屁眼裡吗？」

　　「应……应该……可……以……吧……」她颤慄栗的看着我答。

　　「很好！那是肛交和性交不同，今天念你是初犯，我不再处罚你，但是以後就
不一样了！」

　　其实我表面上对这件事这麼生气，但是内心却比较气另一件事。我生气的原因
有二︰其一就是上头所讲的事情。其二就是，事情发生的时候我不在现场，那份乐
趣就減半了，这才是我较生气的原因。另外就是藉这件事来调教她，让她知道谁是
老大，否则她玩得性起，以後就自己出去找男人来搞，我可能就被踢到一旁去了。

　　我是不太在乎我老婆被男人搞，甚者，我希望她被搞得越变态越能使我兴奋，
彷彿在我唾弃她时，能使我得到无法形容的优越成就感。但是我在乎的是我知不知
情，这好像是我这种变态心理的最底线。说穿了都一样，只不过是想维护心裡头最
後的那一点支配慾望罢了！

　　我自己想了一想，觉得要我每次都在现场也不容易办到，事情的发展也不是每
次都会像我安排的那样发生的。後来我载她到电子商场买了两样东西，一个是窃听
器，一个是小型的录音机。录音机可以外接一个很小的麦克风，放在我老婆的包包
裡时，刚好可以让麦克风的头露出外面，不会被发现。

　　离开电子商场後，我载着她在市区内到处逛，在我还没想到下一步要做什麼之
前，我要她撩起裙子让下半身赤裸着，并不停的自慰着。

　　晃着晃着，我看到了几家情趣用品店，突然想到第四台的一些广告，於是在其
中一家的附近停下车，要我老婆进去买一隻假阳具上来试试看，顺便测试一下录音
机与窃听器的效果如何。

　　「当……」开门的铃当声。

　　「您好！」一个年轻女孩的招呼声。

　　「……」

　　「请问……按摩棒就只有这些吗？」我老婆问。

　　「那是我们展示出来的，小姐，你要那一类的？」

　　「有没有……和实物一样的？」

　　「喔！那种比较贵，小姐你要不要看看？」

　　接着听到我老婆走到柜檯的脚步声，那柜檯小姐拿出了好几种款式的ＤＭ让我
老婆挑，我老婆选了其中一种也没杀价就买了。

　　我发现那窃听器效果并没像老闆介绍的那麼好，不过勉强可以。等我老婆上车
後，我发现录音机的效果就很好。於是我要我老婆继续撩起裙子用新买的假阳具来
自慰，同时，我心中兴起了另一个计划……

　　途中，我将我的计划告诉她，并且教她要如何做及如何应对，她似乎不太能接
受我的提议。

　　「这样……我不敢……」

　　「有什麼不敢的？」

　　「要……要我去勾引……我说不出来……」

　　「对餐厅那傢伙你就说得出来！？」

　　「那……不一……样……」

　　「怎麼不一样？」

　　「在……在进厕所前，他……他已经看到我这样……而且……而且心裡有数了
……可是你要我……主动去……勾引别人……我不知道怎麼说……而且……我会紧
张……」

　　「不紧张有什麼好玩的！你要的話也可以给他看看啊！假如你不会应对，就干
脆直接说你要做什麼就好了！」

　　「那……那多丢脸！万一他……不要……」

　　「丢脸？你在公园裡当众吹陌生人的喇叭，脱光衣服，对着火车上的男男女女
卖弄淫相，在餐厅的男厕所裡要求陌生人干你，难道不比这丢脸，你还有什麼脸好
丢！？」

　　「哼！该丢脸的是我才对！我顶着绿帽让老婆做这些下贱的勾当，还不是因为
你这样才会爽！」

　　「好啦！好啦！我来帮你热热身，你就不觉得丢脸了！」

　　「电动鸡巴搓得你爽吗？」

　　「一点点……不过感觉有点奇怪……」

　　「好！现在起你闭起眼睛，爽的时候尽量发出声音来，当我要你睁开眼睛时，
你才可以睁开！」

　　於是她遵从我的意思，一边手淫一边说着淫语，不久，她就有点进入状况了。
我要她将假阳具的控制器交给我，不时的给她一些不同的刺激。

　　「现在再解开一颗钮扣，将一边的乳房掏出来吹吹风。」

　　我将她那一侧的车窗摇下一个小缝，让风吹进来。

　　「啊！这样会被看到！」她惊惶的说道。

　　「放心啦！只是一小缝而已，而且我们的车窗又看不进来。」

　　她似乎还有点担心，但是情绪却更亢奋了一点。我伸手摸摸她的阴户，发现有
些淫水出来了，同时假阳具也更能滑进阴道裡。

　　「你现在用一隻手摸自己的乳头，想像是在陌生人面前自慰。」

　　「你可以让电动鸡巴进出你的淫洞了！」

　　「好！很好！继续！」

　　她慢慢发出呻吟的声音。

　　「让你的淫叫声更大声点！对！……就这样……」

　　「是不是有感觉了？」

　　「嗯……喔……嗯嗯……」她点点头。

　　「爽吗？」

　　她又点点头。

　　「叫出声来！把你的需要说出来！」

　　「喔……好舒服……啊……嗯……好……爽……」

　　「好！将屁股抬高一点，想像你面前有好几个男人等着干你，你要让他们看清
楚你的动作，对……脚再开一点……对……把你的感受和需求告诉他们啊……」

　　我老婆就这样几乎赤裸的在车上手淫起来了，嘴巴也开始说出一些乱七八糟淫
秽的話，想像的刺激让她进入更亢奋的状态。

　　我除了继续挑衅她的慾念外，也悄悄的将车上的音响转大声一点，并且将车子
驶向慢车道放慢速度，同时将她那边的车窗全部摇下来，她也似乎没有察觉这些变
化，继续淫叫着︰

　　「啊……好爽……看……看我……嗯……看……我……我好想……让……你们
……干……」

　　这时，我看到前方一排公车站牌下，有一群男男女女，大约七、八个人。於是
我将车驶向人行道边，一方面让车慢慢停在他们的面前，另一方面鼓动我老婆继续
她的淫声秽语。就在车停下来的时候，我也将音响关小声，而我老婆浑然不觉的继
续陶醉在她自己的淫慾世界中。

　　「喔……好……爽……有……看到吗……嗯……啊…………干……我……你们
轮流来……插……我……啊……啊……啊……喔喔喔……啊……用力……」

　　我这时将假阳具的震动开到最大，我老婆受了这刺激後，除了提高音量淫叫外
也说不出話来，并且用两手抓着电动鸡巴插入她那高挺的阴门裡。

　　窗内的春色热得会灼人眼睛，窗外的群众就更有趣了。两个面向车道的女孩，
看到了这一幕後，用手掩口，瞪大了眼睛叫不出声来，而他们的男伴也发现不对劲
，纷纷转头看过来。他们旁边原本还在谈話的另一群男女，也被我老婆的叫声吸引
过来，探过头来想知道发生什麼事了。几乎，每对接触到我老婆身体的视线就再也
移不开了，男的如此，女的也不例外，每个人都露出不可置信的眼神。

　　「好！把眼睛睁开！」

　　我老婆听話的睁开她的眼睛，模糊的视线裡却透露出不寻常的讯息，她猛然转
头看向窗外，发现几十隻眼睛全部盯着她瞧，『啊！』她惊叫一声，蜷缩在她的座
位上，全身颤抖着。

　　「神经病！」

　　「不要脸！变态！」其中一个较年轻的女生出声斥骂。

　　「怎麼这样啊！」

　　「下贱……」

　　在我车子驶离他们之前，听到了以上几句話，我老婆则缩在座位上啜泣着。

　　「怎麼样？」

　　「呜～～你好过份，呜～～我都没有心理準备……」

　　「你不喜欢？」

　　「我……不知道，我真……的吓到了！」

　　「好了！好啦！待会儿你照我吩咐的去做，你可以随心所欲的去幹，包括性交
，也可以让他射精在你裡面，好不好？」

　　她没说什麼，慢慢收住了哭声。我也开始物色地点。

　　我的计划是︰找一家只有男店员（或老闆）的情趣用品屋，让我老婆进去勾引
他，当然我新买的窃听器与录音机都要派上用场。

　　在市区晃了将近一个小时後，终於找到一家地点条件都符合的情趣屋，再次向
我老婆叮嚀了一番就让她自己去冒险了。

　　我老婆进入後，自己流览展示架上的陈列品，然而店内的空间并不大，一会儿
就看过一遍了。老闆站在柜檯後似乎在清点帐目，不时的抬头看看我老婆。

　　老闆是个个头不高的壮年人，大约三十几岁，有点胖，皮肤较黑。

　　我老婆慢慢走到柜檯附近，老闆开口问她︰

　　「小姐，您好！有看到想要的吗？」

　　「嗯！不过种类好像不多，而且都好贵！」

　　「还有目录可以让你挑，我们都卖进口的较多，喜欢的話，我可以帮你打折。」

　　「你们店面好像不大ㄛ！」

　　「我们的产品体积都不大，也不需要太大的空间来放，可是市面上看得到的产
品我都有，而且小小的感觉较温馨啊！」

　　「说的也是，咦！你没有请女店员吗？」

　　「有啊！她临时有事，我是来代班的，你知道的，我们这行假如不请女店员，
客人就不太会进来了，像我自己看店的时候，客人就不太上门了，对不起，吓着你
了！」

　　「不会啊！我觉得老闆你很亲切啊！」

　　「喔！谢谢你！对了！你要那一类的产品，我还有很多的款式可以给你挑。」

　　「嗯……我也不太知道，我也没逛过情趣用品屋，还搞不太清楚，老闆！你可
不可以……帮我介绍一下？」

　　「没问题！小姐你是要男性用的还是女性用的？」

　　「是我自己要用的。」

　　「你可不可以大概说个种类，我比较好介绍，因为产品实在太多了。」

　　「嗯……我是想看看几件……内衣……还有按摩棒之类的……」

　　「喔～～内衣我们都有陈列在那面墙上，颜色可以选，你可以再看看。按摩棒
的种类就很多了，这裡有ＤＭ你可以参考看看。」

　　老闆说着的同时将ＤＭ摊在柜檯旁的一块小圆桌上。

　　「你坐下来慢慢看，有问题可以问我。」

　　老闆并没有坐下来的意思，仍然回到柜檯後面。

　　「老闆！你很忙吗？」

　　「不会啊！」

　　「那你可不可以坐我旁边，我比较方便问你。」

　　「喔……好……好呀！」老闆有点出乎意料的回答。

　　当老闆坐下来後，我老婆问道︰「老闆！你结婚了吗？」

　　「结了！」

　　「那你太太有用过这些东西吗？」我老婆指了指ＤＭ上的图片问。

　　「也……也是有用啊！小姐，你应该还没结婚吧？」

　　「我结婚了，可是我老公不太理我，我才想来买这些东西。」

　　「怎麼会？你长得这麼漂亮，你老公怎麼会不理你？」

　　「哎！漂亮是你说的，我看他不这麼认为，他嫌我胸部不够大，而且……而且
……说我……那裡的……毛……太浓……不够性感。」

　　我老婆说到这裡自己也脸红起来了。

　　那老闆听到这裡，也愣了一会儿，同时也注意到我老婆没带胸罩，衬衫也有两
颗扣子没扣，乳沟清晰可见，於是他说話也大胆起来。

　　「真不懂得欣赏，像你比例这麼漂亮，怎麼会不够大？我就喜欢毛浓一点的，
像我老婆稀稀疏疏的没几根毛，反而不好！」

　　「真的吗？你不是骗我吧？」

　　「我实話实讲，幹嘛骗你！」

　　「老闆，你人真好！你几点打洋？」

　　「平时都两、三点。」

　　「你住在这裡吗？」

　　「没有，这店面是租的，没住人。」

　　「我是想……」

　　「怎麼样？」

　　「我是想……能不能你快打洋时我再来，因为我想……试穿看看。」

　　我老婆指了指墙上的性感内衣。

　　「一般我们是没让人试穿的，不过今天和你很投缘，就让你试试，後面有一间
洗手间，你可以在那裡换。」

　　「我是想……让你帮我看看好不好看，而且……这些也要你来教我用。」

　　她用手指了指ＤＭ。

　　那老闆很识趣的说道︰「反正今天也没什麼生意，我早点打洋好了。」

　　「这样……会不会让老闆你麻烦？」

　　「不会！不会！」

　　於是那老闆打了一通电話，似乎打回家交代一下，随後就拉下铁卷门了。

　　当老闆拉下铁卷门後，我老婆站在那裡，不知要说什麼，气氛变得有的僵。这
时，那老闆尷尬的指着挂满性感内衣的墙上说道︰

　　「小姐，你……你是不是要……换……」

　　「嗯……对……你……你能不能先帮我介绍这些按摩棒？」

　　於是他们又坐回小圆桌旁。

　　「这……这一端突起是做什麼的？」

　　「喔！这是按摩阴蒂用的。」

　　「那这种的为什麼是须须？」

　　「这开动会转，这些须须就会一直刺激阴蒂。」

　　「那这个为什麼是三节？」

　　「这三节可以各不同方向转动，这蛮新型的，听说很刺激。」

　　「哇！这……这都是刺……不会受伤吗？」

　　「喔！那是软的刺，会刺激你阴道内壁，不会受伤的啦！」

　　「……」

　　就这样一问一答间，他们似乎越坐越靠近，我老婆的呼吸，也慢慢急促起来
了。原来那老闆将手环抱着我老婆的腰，并且自腰後伸手轻触我老婆的左乳，後
来还将她的衣襟往外拉开了些，使她露出左边的乳头。

　　「这些……好新鲜……喔！」我老婆有点喘气的说。

　　「你都没有用过吗？」

　　「嗯……」

　　「要不要试试看？」那老闆在我老婆的耳边问她，同时用手指轻揉她的乳头。

　　「嗯～你……你去找出来……我换那套紫……紫色的给你看看，好不好？」

　　於是那老闆开始翻箱倒柜的找出他的库存品，同时我老婆带着紫色的性感内衣
到洗手间换装去了。一会儿的功夫，我老婆走出来了，脱去了上班的套装，现在全
身裹着两截式的内衣，透明的淡紫色布料不但没有遮住该遮着的部位，反而在阴户
的部位开了一道裂缝，就像小孩的开襠裤一样，所不同的是，裂缝周围是加上蕾丝
的。

　　我想那老闆一定是睁大眼睛直看，不一会儿，就听他说︰

　　「好看！好看！就像为你订做的一样！」

　　「老闆！我……我穿这套对……男人会有吸引力吗？」我老婆脸红红的问。

　　「何只吸引力！死人都会活起来看咧！」

　　「你说得好恐怖喔！」

　　「嘿……我的意思是真的很适合你穿……」

　　「老闆～～我的……阴毛都露出来了……还有……我的乳房是不是太小了？」

　　老闆不客气的驱前蹲了下来，用手拨了拨我老婆的阴毛，并且用手甸了甸她的
乳房。

　　「哪会！乳房刚好盈握，这是最好的。阴毛多对男人才有吸引力啊！」

　　「真的吗？可是我老公都嫌我这样不好！」

　　「唉！你老公不懂得欣赏～～」

　　那老闆边说就边摸我老婆的乳房，并用手指隔着那层几乎不存在的布轻触她的
乳头，同时发觉我老婆的乳头慢慢的硬挺起来。

　　「嗯……老闆你……你这样摸我……好舒服……嗯……」

　　「你……你可不可以先……先教我用……按摩棒……」

　　「好！我先让你试试一组小道具。」

　　老闆拿出一组粉红色的『跳蛋』来，要求我老婆张开她的双腿，慢慢的将一颗
跳蛋塞入她的阴道裡，将连着电线的控制器交给我老婆，然後绕到我老婆背後，一
手握着她拿控制器的手，另一手仍然抚摸着她的乳房。

　　「现在将开关打开。」

　　「啊……嗯……」

　　「感觉如何？」

　　「它……它在裡面……动……」

　　「舒不舒服？」

　　「ㄣ……」我老婆点头示意。

　　「喜欢吗？」

　　「ㄣ……嗯……」

　　「这东西便宜又好用，还可以这样用……」

　　老闆拿出另一颗，启动开关靠在我老婆的乳头上来刺激她。

　　「啊！好……好……」

　　老闆要我老婆自己用手拿着跳蛋刺激自己的乳头，他则站到一旁去欣赏。过一
会儿，那老闆将我老婆身上的衣着都脱下来，我老婆也由站姿改成狗趴的跪姿。

　　老闆继续拿出一隻男性生殖器形状的按摩棒，基部突起的尾端是有须须的那种
，并且拉过三张椅子，让我老婆两脚各跪在一张椅子上，手就撑在第三张椅子上，
成悬空的狗趴式。

　　「来！试试这一隻人工鸡巴！」

　　老闆弯下腰将我老婆跪的椅子往外拉开，使她的双腿大大的张开，女性最羞耻
的部位现在完全展现在他的面前。那老闆这时也发现我老婆的阴毛生的不但浓密，
而且範围真广，从下腹成一个大三角洲一直延伸到会阴部位，甚至连肛门周围都有
。阴蒂膨大且突出，两片肥厚的深褐色阴唇不但大且有弹性，翻开阴唇就可看到阴
道口粉红色的膣肉正分泌出她兴奋的淫液，倒是我老婆的肛门长得不错，整齐的菊
花蕾皱纹披着与臀肉相近的颜色。其实，我老婆不兴奋的时候，她的大阴唇就像泄
了气的气球一样，皱皱的掩盖着阴户上，加上她浓密的阴毛，远看她裸体的样子仿
佛还穿一件黑色的小三角裤。

　　那老闆面对着我老婆下体的性器端详许久，就像研究一件神秘之物般的不时拨
弄她不同的部位。他注视的目光使我老婆的暴露狂心理更得到挑衅，淫水的分泌就
更多。老闆将她的阴毛拨开，开启振动的人工鸡巴在她阴户周围按摩，并且利用突
起那一端转动的须须刺激她的阴蒂。

　　「听说阴毛越多的女人越淫荡，小姐～～你是我见过最淫的女人～～」

　　「啊……那……那……那好……刺……激……啊……喔……」

　　那老闆一面用假阳具刺激我老婆的阴核，一面用手指刮她的淫水，涂在肛门周
围，同时也用指尖刺激她的菊花蕾，并且说︰

　　「你这裡有没有被玩过？」

　　「有……有一……次……这样……摸……好舒……服……」

　　老闆用食指慢慢的探入她的肛门裡，发现我老婆的括约肌夹得很紧，於是每滔
取一次淫水就让手指深入肛门一分，大约三、四次後，括约肌得到充份的淫水滋润
後，那老闆的食指也能整支埋入我老婆的肛门裡了。

　　「啊……啊……好舒……服……」

　　那老闆抽动一会儿後，抽出手指，并且将我老婆阴道中的跳蛋缓缓的拉出来，
在拉跳蛋的过程他脸凑近我老婆的阴户仔细的观察，而且用鼻子闻了一闻。

　　「没想到你下面的味道还不错！」

　　接着用舌头探了一下她的膣室口。

　　「嘿～～没什麼腥味咧！」

　　那老闆也没有继续舔，拿着沾满淫水的跳蛋就往我老婆的肛门裡塞，当跳蛋中
间最膨大的部位挤过她的括约肌时，跳蛋就整个滑入我老婆的肛门裡了。
他接着将跳蛋的开关打开。

　　「啊……这样……这样……会……啊……」

　　他也不理会我老婆想说什麼，接着将人工鸡巴插入我老婆的，而且几乎尽根
没入，并且让转动的须须继续刺激她的阴蒂。

　　他让我老婆腾出一隻手自己扶着人工鸡巴。

　　「你自己控制力道，试试看！」

　　说完便去扯我老婆肛门中露出来的电线，不断的刺激她的肛门口。

　　「我……我这样会……会想大……便……」

　　「忍住喔～～！」

　　那老闆说完後就自己将裤子脱掉，露出已经变硬的老二。并且拿出几个球状有
一端突起的东西，用手指摸了摸我老婆的阴道口周围，问道︰

　　「这裡这样搞舒不舒服？」

　　「嗯～～很……舒……服……」

　　「那这裡呢？」她摸着我老婆的肛门口问。

　　「很～～奇怪……会想……大……便……」

　　「除了想大便，感觉如何？」

　　「嗯……有点……刺……激……」

　　「很好！你好好的吃它，我会让你更刺激的！」

　　那老闆握着鸡巴在我老婆面前晃呀晃的，我老婆会意的将他的老二含入嘴裡，
开始用舌头来服侍他。

　　那老闆接着剪开那球状物的突起端，插入我老婆的肛门裡，将裡头的液体挤入
我老婆的体内。

　　「嗯……喔……嗯……啊……」

　　我老婆嘴巴塞着陌生人的鸡巴，发出奇怪的声音，同时摇摆着屁股。

　　那老闆每挤完一颗，便会用手指在我老婆的肛门周围按摩一会儿，同时用假阳
具抽插我老婆的阴道。就这样大约挤了五颗之後，听到我老婆说︰

　　「啊……我……我快……忍不……住了……」

　　那老闆於是带我老婆到厕所。

　　「你……你先出去一下。」我老婆说道。

　　「不用了，你就这样拉出来好了！」

　　「可……可是……很……」

　　「不习惯，是不是？」

　　我老婆点点头。

　　「那你继续帮我吹，我来帮你好了！」

　　那老闆也不要我老婆坐在马桶上，拿了两张塑胶椅子要她跪在上面，屁股靠在
洗手台上对着镜，她俯身抱着他的腰帮他吹喇叭。这样的姿势令那老闆可以从镜子
中，对我老婆的後庭景观一览无遗。

　　我老婆为了怕扑倒，死命的抱紧那老闆的腰，嘴巴则尽责的吸吮他的鸡巴，并
且由於即将在陌生人面前排泄的羞耻心，整个脸胀得红红的。

　　那老闆不知什麼时候，拿出了一隻较细的按摩棒，除了用原先的那只假阳具继
续抽插我老婆外，同时用这只按摩棒插入我老婆的屁眼中，慢慢的轮流进出她的身
体，并且不时的用指头按摩她的菊花蕾。

　　「有没有试过两个洞同时被插的滋味？」

　　「没……有……」

　　「爽不爽？」

　　「嗯……」

　　「说出来！」

　　「爽……爽……」

　　「你老公有这样玩你吗？」

　　「没……啊……喔……要……要……」

　　「想大便，是不是？」

　　「嗯……」她略点头。

　　「那拉出来啊！」那老闆说話的同时，将按摩棒与假阳具都抽出来。

　　「啊……我……我不……习……惯……」

　　「凡事都有第一次的，嘴巴用力吸，下面用力挤吧！」

　　他说完後，用食指与中指在我老婆肛门周围用力按摩，并且有意无意的去拉动
那跳蛋的电线。

　　我老婆也不再说話，嘴巴不停的套弄他的鸡巴，她那像吸盘似的双唇与舌头，
牢牢的将他的龟头吸住，并且还不断的加重力道。那老闆也禁不住我老婆这样淫荡
的超值服务，用力抱住她的屁股往外扒开，鸡巴则不停的顶我老婆，十几秒後终於
一泄如注，精液全数射入我老婆的口中，我老婆吞入了一部份，另一部份来不及吞
下去的从她的嘴角流了出来，因为此时她的菊花蕾再也锁不住裡头的粪水，她张开
嘴长呼一声，就在她嘴角挂着浓稠的白色黏液的同时，那老闆看见镜子中我老婆的
菊花蕾几下收缩後，賁腾的排泄物也激射出来，喷得镜子°洗手台与地板都是我老
婆的排泄，而且臭味四溢，小小一间厕所充满了难闻的气味。

　　「啊……对……不起……」

　　那老闆皱了皱眉，打开莲澎头，往我老婆的身上衝水。

　　「没想到这麼臭！」

　　「对……不……起！」

　　「没关係！不过～～你要再陪我玩一次真枪实弹的！」

　　「嗯～～」我老婆点头答允。

　　於是他们冲洗干净後，那老闆要求我老婆对他爱抚，我老婆不但与他热吻，交
换口水，而且用舌头按摩他全身，并且舔他的屁眼与卵蛋来刺激他。後来还让他插
入阴道内性交，甚至同意让他进行肛交，最後让他将浓浓的精液射入我老婆的子宫
裡。

　　她说她第一次尝到肛交的快感，因为他在我老婆的肛门周围涂上润滑剂，并且
用手指慢慢抽插她的屁眼，当她充份润滑而且可以让两根手指进出屁眼时，才改用
鸡巴插入。虽然有一点点胀痛，但是却有快感产生。

　　当他们结束姦情後，我老婆花了将近三千元买了那套开档的性感内衣与三节旋
转的假阳具，那老闆还送她一些小道具，如跳蛋°肛门按摩棒与可食用的润滑剂等
等。

　　就在我载她回家的路途中，我要求她在车内脱光衣服，穿上那套三点全露的性
感内衣，用新买的淫具在车上自慰给我看，就这样，为週五的晚上划上休止符。

暴露的淫荡妻（十）

　　星期五晚上回到家後，我要我老婆将她录下来的录音带拿出来播放，并要求她
模拟录音带的剧情让我玩弄，最後终於也让我尝到肛交的乐趣，我狠狠的把精液射
入我老婆直肠的深处，而且要求她将这根刚从屁眼中拔出来的舔干净。

　　星期六的早上，我们起得很晚，１１点多时我们才用餐，她準备了一些换洗衣
物就等着要出门。因为假日我们会回乡下老家看小孩，顺便陪父母。

　　「你多準备几套换洗衣物，这礼拜我们不回去了。」我吩咐的道。

　　「为什麼不回去？」

　　「我们到东部渡个假！」

　　「你怎麼不事先说，现在都快中午了，会不会太赶？而且你有跟家裡打电話吗
？」

　　「电話我待会儿打，你快去準备！」

　　她虽然疑惑但还是照我的話去做，在她收拾衣物的同时，我挑选了几件她的衣
服要她带着，并且拿了一些似乎是不相干的物品。她这时用疑惑的口吻问我。

　　「你怎麼会突然想去东部玩？」

　　「那裡不会碰到熟人，我们可以尽情玩。」

　　她似乎会意的低头收拾东西去了。

　　我发觉经过这阵子的调教，她似乎颇能接受这些变态性行为，她好像也乐在其
中，想到这点我心裡头隐约泛起一阵酸酸的感觉。

　　我们收拾就绪後就上路了，沿途风景虽美，但是塞车之苦颇煞风景，好不容易
到达目的地时已近黄昏，途中也没有什麼特别的事发生。

　　由於我们没有事先订房，几乎较具规模的饭店都客满了，最後只好住到一家小
宾馆裡。当一切就绪後，我要她换装出来逛街及用餐。

　　她身着一件棉质的白色短上衣，配着一条淡绿色的短裙，属於很休闲的打扮。
但是裡头却都没有穿内衣，而且，脚上穿着一双红色的高跟凉鞋，几条红色的细带
子，简单的包着她的脚丫子，又性感又突兀。胸前隐约可见的乳头加上粉白的大腿
（没有穿丝袜），处处透露着性暗示。

　　我上上下下的将她打量了一番，心裡头泛起一阵醋意的对她说︰

　　「今晚你不可以接受任何人的搭訕，知道吗？」

　　「这两天你是我的性奴，是个慾求不满的淫妻，知道吗？」

　　「嗯！」她用眼神表示同意。

　　说完後，我们就离开旅馆，往当地最热闹的夜市去了。

　　来到夜市後，我们刚开始漫无目的的闲逛。时值晚上8点多，可以看出有很多
的观光客，夜市的规模倒不算小，发电机的马达声、小贩的吆喝声、人群的喧闹声
、再加上小吃摊的炒菜声与风扇声，把整个夜市衬托得闹烘烘的。

　　我找了一摊生意最好的小吃摊坐了下来，叫了几样菜，慢慢用起晚餐了。不一
会儿，我就发现我老婆的窘态，因为是夏季，所以老闆在座位四周摆了几隻电风扇
，不断的转动的风扇使得我老婆的短裙时而被吹起来，再加上桌椅是仿古的矮蹬，
使得她的腿不得不曲起来，於是她真空的下体时时会走光。她不得以之下，只好用
屁股坐着後面的裙摆，将包包摆在鼠膝部，可是白晰的大腿还是遮不住。

　　这时已经有几对的眼睛注意到了她的窘况，可是我却示意她用赤裸的屁股坐在
椅子上，任裙子飞扬。我一边吃东西一边欣赏着辣红着脸的妻子与週遭一对对幸灾
乐祸和色瞇瞇的眼睛。而且我还要她故意让汤汁不小心的洒到胸部，然後解开两颗
钮扣擦拭衣服与乳房。

　　我想这时有几桌发现的人已经食不知味了，有女伴的食客还受到女伴的埋怨。
我并没有就这样放过我老婆，我要求她起身到隔壁摊子买一份甜不辣，当她起身时
，我想至少吸引十几对目光的注视。

　　当她扭捏的走回来坐下後，我问她︰「下面湿了吧！」

　　她对我点点头。

　　「那等那两条『黑轮』冷了以後，塞到你的裡头！」

　　「在这裡？！」她用疑惑的语气问我。

　　「当然！腿要张开点！」

　　她还是用不可置信的眼神看着我。

　　短暂的沉默後，她又开口问我︰「那～那太长了！」

　　「你不会咬一口啊！」

　　她似乎认命的将两条黑轮夹起来，各咬一口後，放在旁边的空盘子上。经过约
五分锺的挣扎後，她缓缓的张开大腿，眼睛看着桌面，手拿着黑轮往下体塞，虽然
我看不到她的下体正在塞入异物，但是从周围几对不可置信的眼神中，我想一定有
人看到或猜到了。有的人也顾不得女伴在场，瞠眼直瞧。

　　等她塞完後，我对她说︰「夹紧喔！不要掉下来喔！」

　　就在一对对讶异眼睛的目送下，我们离开小吃摊。

　　我不晓得是不是有人跟过来，但是我的目的就是要在这种公共场所羞辱我老婆
，让她暴露身体，满足我也满足她的变态心理。

　　她憋手蹩脚的走在热闹的夜市裡，深怕阴道中的黑轮会掉出来。我发现前方有
一个摊位是捞鱼遊戏的，一格一格的小鱼缸在地上摆成一个ㄈ字型，大约有七、八
个人蹲在那裡认真的捞着鱼，我示意她也下去玩玩。我帮她挑了侧排的位置，并且
要她用上厕所方式的蹲姿叉开双腿，这样一来，其餘两侧的人都可以欣赏到她的裙
下风光，我则站到对面那一侧远远的监视着她。

　　刚开始时，我发现她不安的想夹紧腿，因为灯光不足也看不到什麼。於是我绕
到她的身旁告诉她︰

　　「腿不准夹住！裙子让它自然翻上来！」

　　「可……可是那……快要掉出来……」

　　「那就让它掉出来好了！不然，你自己再塞进去。」

　　不知是她服从我的命令还是她变态的暴露慾念作祟，我老婆果然乖乖的分开双
腿蹲在那裡。她那条软质的短裙很自然的顺着大腿往腰部的方向滑了下来，整个阴
部很明显的露了出来，可惜看不见她浓郁阴毛覆盖下的唇肉。

　　由於蹲姿的影响，使她阴道的膣肉往外分开来，相对的夹的力道就变弱了，加
上地心引力的作用，原本挤在她阴道裡的那两条黑轮却慢慢的滑出来了。她不安的
扭动屁股试图阻止下滑的异物，然而这样的动作却更增加她的淫荡。

　　就在我老婆挣扎的同时，我发现身旁开始有人议论纷纷。

　　「你看，毛真多！」

　　「嘿！听说毛多的女人性慾强。」

　　「我看她不只是强而已喔！」

　　「你想不想上？」

　　「怎麼上？你敢吗？小心中『大奖』！」

　　「……」

　　「老婆，你看！都没穿咧！」

　　「唉唷！真敢！」

　　「……」

　　这时摊位四周热闹起来，站着旁观的人甚至比捞鱼的人多。有的人用眼睛餘光
瞅我老婆的下体，有的人小声议论着，有两个人笑瞇瞇将手插在胸前气定神闲的欣
赏这幕外泄的春光，甚至有一位妈妈忙拉着玩得正高兴的两个儿子匆忙离开，连摊
子的老闆也发现了。

　　就在此时，我老婆的下体有了变化，她再也锁不住那两条『黑轮』，只见土黄
色的异物慢慢的从她毛茸茸的耻毛下溜出来，而她却胀红了脸一脸尷尬的表情。

　　「唉呦！那是什麼？」

　　「她是不是在大便？」

　　「好心喔！」

　　「……」

　　「啊！……怎麼……」

　　「变态！」

　　「……」

　　「那是……」

　　「是『黑轮』啦！」

　　「你怎麼知道？」

　　「刚在那边吃东西的时候我亲眼看她塞进去的。」

　　「真是贱女人！」

　　「嘘！小声点！」有一个人指了指我。

　　大家议论纷纷，惊讶不已，有的人竟以为那是『大便』。

　　当『黑轮』溜出大半时，我老婆羞辱难当，抛掉手中捞鱼的纸渔网，站起身来
匆忙的离开现场，而在她站起来的同时，『黑轮』也双双的掉到地上了，留下一群
欷嘘、讚叹、错愕的观众。

　　当我赶上她时已经是在街尾了，这裡几乎没有人了。

　　「我……我……好……丢脸喔……」她发着抖的对我说。

　　「可是很爽，是不是？」

　　「我……我……不知道……」

　　「当……时想……立刻……死～掉！」

　　我注意到她在说話的当时，全身还不断的发抖着。我将手探到她的裙子裡摸了
摸她的阴户，发现早已氾滥成灾了。

　　「你真的很贱！你看！这是什麼？」我将沾满淫水的手指向他比一比。

　　她也没有回答我，把头压得低低的。

　　我看她在夜市裡造成不小的轰动，也不敢在这裡玩得太过火，於是就决定回宾
馆了。

暴露的淫荡妻（十一）

　　回到宾馆的途中，我老婆难耐那已被挑起的慾火，不停的有夹腿的动作，其实
我也是性慾高涨，於是我要她一边自慰一边帮我吹喇叭。

　　可惜路程太短，很快就到达我们住宿的宾馆了。停好车後上到了房间，我老婆
原以为可以好好的和我大幹一场，可是我却只是叫她坐在椅子上自慰给我看。她掀
起裙子，张开双腿，露出浓密的阴毛，用双手扒开自己的阴户再露出已氾滥的膣室
口，用手指胡乱的抠挖着。嘴裡轻哼着，眼睛盯着我，似乎期望我会脱掉衣服对她
有进一步的行动。

　　然而，我却拿起电話拨通内线，要『内将』帮我叫一个年轻且可以过夜的『小
姐』。我老婆听到我和柜檯的对話後，望着我欲言又止。终於她忍不住开口问我︰

　　「你叫小姐来幹嘛？」

　　「我总要消消火呀！」

　　「那……我？？？……」

　　「我另有安排啦！」

　　「可是……」

　　「可是什麼！？别忘了这两天你是我的『女奴』喔！」

　　我要她继续自慰，过了约莫二十分锺後，有人敲房门，当我起身要去开门的时
候，我老婆赶紧拉下裙子。

　　「幹什麼！我有叫你停下来吗？继续挖你的！」

　　她不得已，只好继续自慰，可是动作就收敛很多了。我也不去理她，逕自去开
门。

　　打开房门，映入眼帘的是一位皮肤黝黑、短髮、身材娇小、长得很可爱的少女
，看她的样子是一个不满二十岁的原住民女孩。当她进房後就看到我老婆瑟缩在屋
角的椅子上，低头在自慰。

　　「啊！怎麼回事？」

　　「哦～～不用理她，她是我朋友的老婆，是个『性变态』。」

　　「那……你是不是有叫小姐？」

　　「对啊！你不就是吗？！」

　　「可是……～～」她向我老婆指了一指。

　　「哦～～～」我会意的应了一声。

　　接着我向她解释道︰

　　「她是个性变态、暴露狂、被虐待狂，不喜欢一般的做爱。」

　　「那你的朋友呢？」

　　「什麼朋友？」

　　那女孩向我老婆再指了一指。

　　「哦～～哦！她老公在她家裡，这两天我就是她老公呀！」

　　那女孩回覆我一个会意且俏皮的眼神，然後她接着说︰

　　「我不搞同性恋那一套喔！」

　　「我也没有要你搞那一套。」

　　於是我们互相谈好价钱後，那女孩才将包包放下来。当她坐下来以後，仍然对
我老婆很好奇，不时的去偷瞄她。

　　我对着那女孩说︰

　　「要看就看，不用不好意思，她是我的性奴隶，对她不用客气！」

　　「喂！不打个招呼！？还在那裡挖什麼挖？」

　　我老婆羞涩的向这女孩点点头，躇在椅子上坐立难安。

　　我将房间的钥匙丢给她，说道︰

　　「去楼下买几瓶啤酒和小菜上来。」

　　我老婆慢慢的起了身，理了理衣服，有点犹豫的看着我们，最後还是认命的拿
了钥匙出门去了。

　　「嘿！你对她还真兇。」

　　「对待奴隶就是不能心软。」

　　「她真的是性变态吗？」

　　「你看像不像？」

　　「嗯～～有点像！」

　　「对了！你怎麼称呼？」

　　「姍妮，你呢？」

　　「叫我Robin好了！」

　　我们聊了一会儿，我看看时间差不多了，於是要求姍妮和我一起洗澡。在洗澡
的时候，我注意到姍妮的身材虽然娇小，不过胸部挺结实的，还有一个小蛮腰，阴
毛稀稀疏疏的，只要稍微蹲下来就可以看到她的两片阴唇，不像我老婆是密密麻麻
的一片黑森林。而且她还口含着热水帮我吹喇叭，让我差点在浴室裡就射精了。

　　当我们洗好澡出来时，发现我老婆早已回来了，而且将小菜都好了。我也不
去理她，对着姍妮说︰

　　「你现在肚子会饿吗？」

　　「不会。」她摇摇头。

　　「那我们先『办事』吧！」

　　於是我们双双扯掉浴巾，我抱着她上床，要她继续刚刚『吹喇叭』的工作。在
她开始之前，我低头对她耳语一番，等她都听明白後，她就转头对我老婆说︰

　　「喂！你去弄一杯热开水来，不要太烫喔！」

　　原本一直站着的她，听到姍妮的話，剎那间会意不过来，看着姍妮一脸茫然。

　　「你听不懂，是不是！？」我对她喝道。

　　她陡然的吓了一跳，慌忙的去找杯子，一会儿就弄到了一杯热开水要交给姍妮
，姍妮却叫她拿着杯子在旁边待命。

　　这时姍妮用她的舌头轻轻的舔我，从胸膛慢慢的舔到我的老二，她先在睪丸的
四周用舌头轻轻的触摸，并且用手指轻轻的摸着我的屁眼。很快的，我的鸡巴就直
挺挺的站立起来。姍妮要我老婆给她一口热水後，慢慢的将我的龟头含入她的嘴裡
，并且开始做活塞的运动。

　　这样的刺激使我的鸡巴更加硬挺，整个情绪也跟着亢奋起来，我一把将姍妮的
屁股抱到我的脸上，分开她的双腿，嘴巴往她的阴户舔下去，这时两人成６９式互
相玩弄着对方的下体。姍妮努力的吃着我的『棒棒』，并不时的换口中的热水，我
则尽情的享用她的淫穴，不但用舌尖在她的口刺探，并且轮流将她的阴唇及阴蒂
吸入口中不停的搅弄。姍妮不知是真的兴奋还是有意配合，不停的发出模糊的呻吟
声。现场则不停的传出『滋滋』『啵啵』的口水声，听起来真是淫荡。

　　这样进行了约十来分锺後，我将姍妮翻过来，形成男上女下的６９姿势，而姍
妮的下体正好对着我老婆，而我老婆手抓着裙角射出嫉妒的眼光看着我们。我看到
她这样，故意更卖力去舔姍妮的，不但将舌头探入她的阴道裡，更用舌尖去按摩
她的屁眼，并不时的去称讚姍妮，看得我老婆眼睛射出一种混合淫慾与嫉妒的火光
，但是我对姍妮下体所做的一举一动她却都很专心的看。

　　看到我老婆的眼神使我更加的亢奋，我将鸡巴从姍妮的嘴巴中抽出来，要姍妮
大大的分开双腿，然後我转头对我老婆说︰

　　「跪着好好的看我们怎麼幹！」

　　於是当我老婆跪下来时，我握着鸡巴狠狠的插入姍妮的中开始抽插，姍妮很
有经验的迎合着我的活塞运动，因为她的身材娇小，我手捧着她的两片臀肉将她的
屁股抬起来，用力的幹她。可能因为情绪特别亢奋的关係，过了十分锺後，虽然我
喘声连连，但是还没有想射精的迹象。於是我再将姍妮翻转过来让她形成狗趴式，
从背後再继续的姦淫姍妮，我一边干姍妮一边用双手搓揉她结实的双乳，而这一切
都活生生的映入我老婆的眼中。

　　我也没有时间去看我老婆的反应，就这样再抽插了近十分锺，我体内一股衝动
上到了阴茎，衝向龟头，就在我快达到高潮的时候，我将鸡巴从姍妮的中拔出来
，转身面向跪在地上的老婆喝道︰「吃进去！！」

　　我老婆猝不及防的被我一股热精喷得满脸，当她张开口的时候，我将正在射精
的鸡巴猛然的塞进她的嘴裡，继续我的活塞运动，令她却发出『呕呕』的声音。

　　等我情绪稍微降温的时候，我再次对我老婆说︰「全部都舔干净！！」

　　她听話的从我的龟头、阴茎、睪丸，用她的嘴巴将混和我的精液与姍妮的淫水
的黏稠物一一的舔干净。这时，我看到地上也溅了几滴精液，於是我对她说︰

　　「地上的也要舔干净！」

　　她望了我一眼後，竟乖乖的照办。而姍妮本来带着好奇的眼神坐在床的另一头
，微笑的看着我们，看见她竟然连地上的殘留物都愿意舔，也凑过身来瞧瞧究竟。

　　「她还真的很……」

　　「很怎样？」

　　「嗯……」姍妮俏皮的抬眼看看我，不敢说下去。

　　「很变态，是不是？」

　　姍妮轻轻的点点头。接着说︰

　　「你不会要……？？」姍妮用手指比一比我老婆，再比一比自己的下体。

　　「你不是说不玩同性恋的吗？」我问姍妮。

　　「我是不搞同性恋，不过这样应该不算吧？！我看她也不敢！」

　　我发现这个小妮子有点意思，言下之意似乎想看看我老婆敢不敢去舔她的。
其实，我也不知道我老婆是变态到什麼程度，趁此机会，我也想试试她。於是我示
意姍妮打开大腿露出她那还湿润的阴户。

　　「来！这裡也有一些，你来清理干净吧！」我对我老婆指了指姍妮的阴户。

　　我老婆听了我的話後，眼睛直勾勾的望着姍妮的阴户面无表情。经过一阵的犹
豫後，她竟然爬到床边，伸嘴开始吸吮姍妮的，而姍妮则讶异的看着她舔着自己
的阴户。

　　我心中的惊讶其实不比姍妮来得小，我一点都不认为我老婆会愿意这样做。我
一直认为我老婆喜欢暴露身体、恋物癖、还带有一点点的受虐狂，没想到她变态的
程度似乎不止我所瞭解的那样。

　　从我老婆的脸上表情，看不出她是否有享受舔的乐趣？好像对她而言这只是
她的一项工作，倒是她做得很彻底，舔得很干净。

　　我看她舔得差不多了，便说道︰

　　「我看你『吃』得很饱了，我和姍妮也要来补充一下。」

　　於是，我要我老婆服侍我们喝酒、吃点心。我看姍妮对酒好像很能喝，便要她
多喝些，顺便带着我老婆多灌些黄汤，不一会儿，酒就喝完了，我老婆也在姍妮的
劝说下喝了两瓶的啤酒，倒是小菜没什麼吃到。

　　姍妮看看酒都没了，说道︰「好了！酒也喝光了，我们是不是该休息了？」

　　我看看姍妮一副意犹未尽的模样，似乎她还能喝很多的酒。而我老婆平时是不
喝酒的，两瓶啤酒一下肚，已经满脸通红，有点醉态了。

　　这时我突发奇想的说道︰

　　「休息？现在还这麼早！这样啦！我们开车出去兜风，你作嚮导，咱们再带些
酒在车上喝，好不好？」

　　「好耶！好耶！」姍妮一副正中下怀的模样嚷嚷道。

　　於是我和姍妮分别着装完毕，我则再从行李袋中拿出事先準备好的『工具包』
，準备要出门。我老婆自从回到宾馆後，一直都没有换装，我对她瞧了一瞧後，对
姍妮说道︰「我看！帮她加个东西吧！」

　　姍妮疑惑的看着我，听不懂我的意思。

　　我逕自从『工具包』裡摸出一组『跳蚤蛋』丢在床上，对着我老婆说︰

　　「将它塞到你的屁眼裡！」

　　我老婆拾起跳蚤蛋後，一时间却不知该怎麼办。这时姍妮说話了。

　　「我来帮她！好不好？」

　　姍妮看我不置可否，於是走向前，接过我老婆手中的跳蚤蛋，说道︰

　　「你跪下来，将屁股抬高。」

　　我老婆看了看我後，就照做了。

　　姍妮拿着跳蚤蛋好奇的把玩了一会儿，看到我老婆将屁股蹶得高高的，於是趋
前掀起她的短裙，往我老婆的屁眼周围吐了几口口水，再用跳蚤蛋沾了沾口水，在
我老婆的屁眼上磨了几下後，就塞了进去。

　　「啊～～啊～～～～」我老婆发出的呻吟声。

　　姍妮见跳蚤蛋塞进去我老婆的屁眼裡後，笑嘻嘻的立在旁边，指着她的屁股对
我说︰

　　「你看！一条尾巴这麼长。」

　　（我想，姍妮好像玩出超出我预期的兴趣来了，可能我之前向姍妮表示『我老
婆』是朋友的老婆，她才会这麼『敢』，不过这样也好。）

　　我再从『工具包』裡摸出一条女性固定丝袜用的鬆紧带丢给我老婆，说道︰

　　「用它将控制器和线束在你的大腿内侧！」

　　我老婆顺从的用右脚穿过鬆紧带，将带子拉到大腿接近阴部的位置，然後将长
条形的控制器与过长的线扎到鬆紧带裡，紧贴在她的大腿内侧，放下裙子後，从外
观就看不出有什麼异样了。

　　於是我要我老婆走在前面，姍妮则挽着我的手跟在後头，离开宾馆的房间，朝
我停车的地方走去了。上车後，我要姍妮做我旁边，我老婆则自己一个人坐在後座
。当车行到『SEVEN-ELEVEN』时，我叫我老婆进去买一打啤酒，并且吩咐她道︰

　　「待会儿结帐时，站在柜檯前，拉起裙子，打开震动装置，知道吗？」

　　等我老婆进去以後，姍妮开口问我︰「你们常这样玩吗？」

　　「嗯……」

　　「她老公知道她是这样吗？」

　　「不知道！」

　　「唷～～你真坏！这样玩人家的老婆！」

　　「她自己变态的，我不玩她，早晚会有别人玩她！」

　　「嘿～～从外表倒看不出她是性变态！」

　　「不然你看她像什麼？」

　　「不知道呢～～倒像个～～贵妇，真奇怪！」

　　「其实，她是个高知识份子哪！」

　　「真的吗？高知识份子也会这样？」

　　「你不就看到了嘛！」

　　我接着问姍妮道︰「被高知识份子舔那裡的感觉如何？」

　　「没什麼感觉，嗯……有点心！」

　　「心？那你还要她舔？！」

　　「我哪有要她舔！？我只是有点好奇，而且也不相信她会真的去舔啊！」

　　「说真的，你有没有碰过这样的人？」

　　「女人？！没有！倒是男的有碰过，不过这种CASE我都不接。」

　　「为什麼？」

　　「我又没有这种兴趣！而且也危险，幹嘛赚得这麼辛苦！」姍妮白了我一眼的
回答。

　　姍妮继续道︰「我认识几个男的也有性变态。」

　　「你有和他们玩过吗？不然你怎麼知道？」

　　「哪有！有一个是朋友的老公，还有一个原本是我的男朋友，他们两个常嘛逗
在一起讲一些心的話。」

　　「那你还说没有和他们玩过？」

　　「不是！是上过床，不过没有玩性变态的！」

　　「你朋友的老公你也上过？」

　　「你真驴咧！我是赚他的钱嘛！」

　　話聊到这裡我也不深究他们的关係，可是心裡却突然有一个想法，当这个想法
迸出来时，我的老二也因为心情亢奋而硬起来。

　　於是我继续问姍妮道︰「你和他们还有联络吗？」

　　「哼！熟得要命！三天两头就CALL我去喝酒。」

　　「那他们现在会有空吗？」

　　「幹嘛？」

　　「我想找他们一起来玩……」我向超商裡指了一指。

　　「真的假的！？」

　　「当然是真的喔！假如可以的話，我给你两千元当小费。」

　　「可是……」

　　「怎麼样？」

　　「可是……她愿意吗？」

　　「她啊！愿意的！你不要看她外表，其实她蛮淫荡的，她也不单单让我一个人
玩过，而且她很听我的話，反正……别人的老婆，有什麼关係！况且……你也可以
出出点子来玩她呀！是她自己变态的，又不是我们逼她的！」

　　姍妮听了我的話後，沉吟了一会儿，接着说道︰

　　「唉！我不知你们男人是怎麼想的？好啦！好啦！我联络看看吧！」

　　話说到这裡，从超商的透明玻璃裡显示出我老婆正要去结帐。而她前面有两个
人刚结完帐，看来她似乎有意拖延让自己最後结帐。

　　只见她将装满啤酒的篮子费力的提到柜檯上，那工读生望了她一眼便埋头整理
啤酒，我老婆这时看了看柜檯的工读生，再转头望了望裡头，探了探门外，才鼓起
勇气的缓缓的将自己的裙子拉了起来，慢慢的露出她雪白的大腿，跟着裙子越拉越
高，终於露出束在她大腿的鬆紧带，当她空出一手想要去开动控制器时，那工读生
抬头向她说了一句話（应该是告诉她一共多少钱），使得她的身子猛然一震，就在
工读生等着收钱的时候，似乎发现她的异样，盯着她看傻眼了。

　　而她拿钱的那一隻手正在大腿的位置停顿下来，似乎难以决定是要先开控制器
还是先将钱交给柜檯？这短暂的犹豫，使两人的气氛更形尷尬。最後，她还是决定
先将控制器打开，因为是束在大腿的内侧，所以她不得不将腿稍微张开一些，然後
微弯着身用手摸索着控制器，可能是因为紧张的缘故，她摸索了老半天才打开开关
，也就在打开的同时，她的身子又震了一下。接着她赶紧放下裙子，把钱放到柜檯
上。

　　原本，装啤酒的篮子横在他们之间，遮去了工读生的视线，可是当他将啤酒都
拿出来後，就将篮子收到柜檯下了，於是我老婆的动作就赤裸裸的在他面前发生，
更像极了对着他自慰一般。我不晓得他看到了什麼程度，不过肯定让他面红耳赤的
了。

　　工读生这时有点手足无措，没有立刻将柜檯上的一千元收起来，我老婆则忍着
屁眼裡震动所传来的搔痒感，等着他找钱。两人就这样对峙了约莫有一分锺，那工
读生才慌慌张张、笨手笨脚的找钱给我老婆，并且用『注目礼』送我老婆出来。

　　当她上车後，我要她自己先喝一罐啤酒，然後拿起我的行动电話交给姍妮要她
联络那两个人。只一通电話，姍妮就像我做一个OK的手势。

　　原来她朋友的老公姓林，闽南人，开一家两人的小货运行，他们都叫他做『林
董』。她的前男友叫『小杜』，原住民，受雇於林董。姍妮说他们下工後正在喝酒
、吃宵夜，听完姍妮电話中概略的描述，纷纷欣然的答应了，并且约在他们吃宵夜
的海产店门口碰面。

　　我看我老婆一罐啤酒已经喝得差不多了，而且脸上挂有几分的醉意，也不去理
会她，依照姍妮的指点，驱车往海产店去了。

　　路程也不是很远，十来分锺就到达目的地了。首先映入眼帘的是一位个头矮小
、头髮微秃、面貌醜陋、嚼着檳榔，约莫四十几岁的中年人（难怪要花钱姍妮才肯
和他上床）。他旁边站着一位山地人，皮肤黝黑、个头也不高、结结实实的身体搭
配着一张不算醜的脸孔，想必他就是『小杜』了。

　　我原本看到『林董』时，心裡有些犹豫，但是车一停下来，姍妮就一个箭步的
下车了。我为了表示诚意，也催促着我老婆下车了。我一下车，姍妮就兴奋的挽着
我的手，指着那两人为我介绍道︰「林董！小杜！」

　　他两人向我点点头。

　　姍妮接着用双手搂着我说︰「这位是我今晚的『老公』！」

　　林董听了以後就咧嘴傻笑，而小杜则一副不以为然的模样。

　　姍妮继续指着露出迷惑、靦腆、忸怩神态的淫荡妻说道︰

　　「她就是我电話中说的～～～他～～『朋友的老婆』。」

　　林董和小杜用色瞇瞇的眼神在我老婆身上上下的打量，我老婆则是满头雾水的
向他们微微的点头示意。

暴露的淫荡妻（十二）

　　姍妮看到林董与小杜色瞇瞇的直瞧着我的老婆，嘴角挂着一丝微笑道︰

　　「你们两个少这麼色了啦！真受不了！人家可是高知识份子咧！」

　　「高知识份子？你不是说她……」林董疑惑的望着我和姍妮。

　　「呦～～～」姍妮撒娇的看着我，用嘴角向这两人努了努。

　　她意思是要我向他们说明，我轻咳了一声，接着说道︰

　　「没错！她是个大学毕业生，也是个荡妇！喜欢背着老公偷人，而且还是个性
变态！嗯～～姍妮！你告诉他们，她刚刚在超商裡做什麼事？」

　　「她～～刚刚对着柜檯的人……掀裙子，她底下都没穿喔！」姍妮小声的说。

　　听到姍妮的转述，林董和小杜眼中都射出了兴奋的光芒。

　　我接着说︰「姍妮告诉我说，你们对这种变态有兴趣，所以才叫她打电話给你
们。」

　　林董听到这裡，把姍妮拉到旁边，小声的问她︰「那他要多少钱？」

　　「神经！人家又没要你的钱！」

　　「那……这……这……这……」林董似乎觉得有点糊涂。

　　我看出他的疑虑，便说道︰「三个人玩，花样较多。」

　　接着转头对着我那个不知是因酒精作用，还是羞愧而满脸通红的老婆说︰

　　「过来！跟林董和小杜打个招呼。」

　　她蹣跚的走过来。

　　「林董你好！小杜你好！」

　　这两个男人视线一致停留在我老婆的脸上，直想瞧个清楚，口中则『你好！』
『你好！』的回应着。

　　我走到我老婆身边，附耳对她说︰「解开扣子，让他们看看你的乳房。」

　　我老婆听了我的話，身体震了一下，然後左右看了看，再往前跨了一步，解开
两颗扣子，头低低的拉开衣襟，站在林董和小杜面前。

　　当小杜的眼睛还盯着我老婆乳房时，林董贼头贼脑的左右瞧了瞧，对着我说︰
「她真的像姍妮说的吗？」

　　「当然囉！不信你探探她是不是湿了。」我用手指着我老婆的下体。

　　林董转身对着我老婆，试探的说︰「我试试看罗？」

　　他看我老婆没有反对的意思，於是伸手往她的裙下摸去了。他没有掀起我老婆
的裙子，只是用手探进去，没想到我老婆竟自动的将双腿微微的分开，让林董可以
轻易的摸到她的阴户，同时，我老婆发出轻轻的一声︰『嗯～』。

　　很快的，林董伸出手来，举着食指与无名指，对着小杜兴奋的说︰

　　「你看！真的湿了！」

　　小杜看了接着说︰「嘿～～她真的是骚货！」

　　小杜说完，还用手指沾了沾林董手指上的淫水，凑进鼻子闻一闻，接着说︰

　　「没有臭味咧！」

　　「呵……呵……呵……」两人相视淫笑着。

　　「心！」姍妮在旁不削的说。

　　林董笑了一会儿，马上恢复镇定，对着我说︰「那～～我们现在怎麼办？」

　　「我想～～先上我的车，我们去兜兜风，玩一玩再看看，好不好？」

　　他们当然没有异议的跟我上了车子。仍然是姍妮坐前座，而他们两人则将我老
婆夹在中间一起坐後座。

　　当大家坐定以後，我要我老婆每人分一罐啤酒，这时，林董开口说話。

　　「这……酒应该我请你喝，还让你请，实在不好意思！」

　　我回答他说︰「今天大家都想玩个痛快，所以不用客气了。」

　　我为了要让他们尽释疑虑，继续说道︰

　　「你们不要看这女人一副清纯的样子，其实，她骨子裡很贱，她常常背着她老
公偷汉子，还喜欢男人虐待她，她发起春来，只要有男人愿意幹她，叫她做什麼都
嘛肯！曾经在公园裡，她在好几个人面前被不认识的男人干，简直是『破淋』。只
要她发浪，随便我们怎麼玩、怎麼幹都嘛可以！」

　　我续道︰「不过，不要让她受伤，回去对她老公不好交代！」

　　我这样一说，听得林董和小杜眉飞色舞、如释重负。小杜是个直性子的人，听
完後，举起手中的啤酒罐，大声的说︰

　　「耶～～耶！来！来！干！我小杜专治偷汉子的女人！」

　　说完他自己一口气喝干了一罐啤酒。

　　这时，姍妮急忙分辩道︰「喂！等等！你们玩她，可别连我算进去喔！」

　　「放～心，你和我们是一国的，况且，今晚你是我的『老婆』，我哪捨得让你
被欺负。」我搂着她说道。

　　「这还差不多！」姍妮嘟着嘴道。

　　「来～！姍妮，你来说说她在宾馆裡的表现。」

　　姍妮於是将她所看到的变态行为，一五一十的告诉林董和小杜。也听得他们两
人兴致勃勃、跃跃欲试。

　　当姍妮在叙述的时候，我转头看看我老婆的表情。只见她就像做错事的小孩一
样，羞愧的低着头、夹紧腿坐在那裡，呼吸有点急促。看样子，她颇能忍受旁人对
她的羞辱，甚至还有性刺激的作用。从她夹腿的情形看来，似乎是忍不住胯下搔痒
的感觉。

　　我等姍妮讲完的时候，对林董说︰

　　「林董，我看她好像在发情了，你们帮她检查检查！慢慢玩！」

　　「姍妮，你带路，我们出发吧！」

　　於是我踩下了油门，驱车往海边去了。

　　随着车的行进，後座的春情也随之加温。

　　「你老公餵不饱你，是不是？」林董一边问我老婆一边摸着她的大腿。

　　「嗯……」

　　「听说你很爱暴露喔！？那露一点给我们小杜看看嘛！」

　　「要露哪裡？」

　　「我看！把你的奶子掏出来好了！」

　　我老婆听話的解开她剩餘的扣子，用手拖着她雪白的乳房，看着小杜说︰
「小杜……」

　　小杜看到我老婆白晰的乳房，露出一脸色相，毫不客气的伸手摸了下去。

　　「这女人生过小孩子，那洞口有点鬆，弹性不是很好！倒是皮肤白、身上没什
麼肥肉，你们别客气！好好的检查！」我插話道。

　　【我老婆自从生了两个小孩後，穴口真的变得比较鬆弛，而太过浓密的阴毛加
上大片鬆弛的阴唇，整个阴户看起来并不漂亮。还好她没有留下妊娠纹，乳房也没
有下垂，不过乳头略大且较黑，幸好乳晕不大。除了这两个地方看起来不赏心悦目
以外，基本上她的身材还保持得不错。高眺的身材（１６８ＣＭ）、修长的大腿、
丰满的臀部加上白晰的皮肤，不露三点的情况下，她还有点模特儿的样子。而端正
的五官配上她的长髮，就像姍妮说的──像个贵妇。】

　　【记得大学的时候，她身边不乏有喜欢她的异性。可是她沉默与被动的个性，
配上不可侵犯的外貌，使得众多喜欢她的异性踌躇不前，要不是认为她一定会有男
朋友而放弃，就是不得其门而入。我当时是她的『学伴』，和她接触的机会较多，
所以也比较熟。记得是大二那一年，她穿一件膝上的短裙子来上课，虽然不算是暴
露的，但是我坐在她旁边却可以看到她一截的大腿，我当时突然开玩笑的对她说︰
「呦～～你的大腿很漂亮嘛！」

　　说完，立刻後悔自己失言，因为我当时已有女朋友了，可是她却没有生气，反
而对我笑一笑。那一刻起，我心中却泛起一阵奇怪的感觉。就是从这事件後，我和
她才慢慢开始约会的，我也一直蛮迷恋她白晰修长的大腿，尤其是她穿高跟鞋的模
样。】

　　【回想到这裡，我突然觉得，是不是她的外貌给人不可侵犯的感觉，使得她没
什麼朋友，孤立的处境让她发展成如今这样变态的性行为？至少是因素之一吧！其
实很多的美女都是很孤独的！】

　　当我的思绪拉回到现实的那一刻时°°

　　「啊！小心！」姍妮发出惊呼声。

　　同时，『叭～～』一声长长的喇叭声。

　　我本能的将方向盘往右转了过去，闪过迎面而来的车子。

　　原来，不知不觉中，我将车驶向对面的车道，还好车速不快！

　　「嗨！『老公』你怎麼了？吓死人了！」姍妮埋怨道。

　　「我看我来开车好了！你们专心去玩！」姍妮续道。

　　「你会开吗？」我质疑的说。

　　「嘿！怎麼不会！？她十五岁就开车到处跑，警察局都有记录咧！」小杜说道。

　　「多嘴！玩你的啦！」姍妮白了小杜一眼。

　　顺着姍妮白小杜的眼光，我发现後座已经有不同的变化了。

　　我老婆这时裙子整个的被掀起来，大大的分开双腿，右脚跨在林董的腰间，左
脚则放在小杜的腿上，上衣整个的被脱掉了。两颗乳房握在小杜的手上，被大力的
捏着。而林董手上拿着跳蚤蛋的控制器，正玩弄着我老婆的阴户。

　　「啊～～嗯～～啊……喔……喔……」我老婆发出淫声。

　　「很爽，是不是？」林董问。

　　「嗯……对……」

　　「是我捏得爽，还是下面被挖得爽？」小杜问。

　　「都……都……爽……」

　　「骗人！」小杜说着，同时用手指弹了我老婆的乳头一下。

　　「啊！」我老婆身体缩了一下。

　　「这样爽不爽？」小杜再问。

　　「爽……」

　　「爽？爽幹嘛躲？」小杜道。

　　「我……不是……躲……」

　　「那好！」

　　小杜持续用手指轮流弹我老婆的乳头，似乎没有停下来的意思。

　　「啊！不要！啊～～～会……会痛！……啊～～～不要了～～小杜～～～～～
啊～～～～～～」我老婆哀求道。

　　「不要叫我小杜！叫我『大槌哥哥』！」

　　「啊～～痛啊！……大……大槌……哥哥……求你不要～～啊～～～～」

　　小杜听到我老婆叫他『大槌哥哥』後，就停止弹她的乳头了，而我老婆则娇喘
连连。

　　「你知不知道为什麼他叫大槌哥哥？」林董问我老婆。

　　「不……知道……」

　　「姍妮！你来告诉她！」林董说道。

　　「嘻嘻！因为啊～～小杜的弟弟～～～头特别大！」姍妮故做神秘的回答。

　　姍妮回答的同时，我将车滑向路边，慢慢的停下来。停好後，示意姍妮和我交
换位置。

　　「嘻！真的要我开！？」姍妮兴奋的问我。

　　「当然啊！不过，开慢一点！」

　　「遵命！」她俏皮的向我敬一个礼。

　　姍妮兴奋的原因不难理解，因为我的车是宾士轿车。

　　於是车子继续上路。

　　「你想不想试试大槌哥哥棒棒的滋味啊？」我问我老婆。

　　「嗯～想……」

　　「那你知道该怎麼求他吧？」我暗示她该怎麼做。

　　「大槌哥哥，我可不可以……尝尝你……那裡？」

　　「那裡是什麼啊？」小杜故意问她。

　　「懒……懒叫」我老婆喏喏的回答。

　　（她『懒叫』一出口，我知道她已经进入状况了，也就是发浪了。）

　　「要吃自己动手！」小杜道。

　　於是，他们将我老婆翻转过来，使她跪趴在座椅上，丰满的屁股就蹶在林董的
面前，她则自动的拉开小杜的拉炼，拉出小杜半软的鸡巴，闻了一下，盯着看。

　　「怎样？嫌臭！不敢吃？」小杜揶揄她道。

　　「不……不是！我喜欢这个味道！」我老婆急忙分说，并且一口含进去。

　　「嘿嘿！林董你听到了没？这女人说她喜欢我的味道耶！我工作一整天都还没
洗澡，她竟会喜欢这种味道？真是变态！」

　　林董笑着说道︰

　　「我看你也不用洗澡了，等一下就叫她用舌头帮你全身洗一洗好了！」

　　「呵！呵！呵！有道理喔！」小杜邪恶的笑道。

　　另外林董这一边，他正抱着我老婆的屁股，用跳蚤蛋的控制器插我老婆的穴。

　　「林董！这女人的是不是太鬆了？」我故意问道。

　　「嗯！是有一点鬆，可能被太多人幹过了。」林董答道。

　　「她的像垃圾桶，放过很多的东西。」我续道。

　　「像这个！」

　　林董一边说着一边将控制器整个塞入我老婆的穴裡头，形成了一条电线连接着
我老婆的屁眼和阴门的怪异画面。

　　「啊～～啊～～～～～」我老婆吐出小杜的鸡巴呻吟道。

　　我赶紧地从脚边的『工具包』裡头摸出一把手电筒，朝着我老婆的屁股照射过
去，让林董能将我老婆淫穴的模样看个仔细。

　　「你看她那两片阴唇像不像没气的气球？鬆鬆垮垮的。」我问道。

　　「我看比较像『木耳』。」林董边说边将我老婆的阴唇往外拉开，再鬆手让它
弹回去。

　　「对喔！有像喔！」

　　「嘿～～嘿！」我和林董一起笑了起来。

　　我们就像是在讨论一件无生命的东西一样，这种不把我老婆当人看的心理，与
陌生人一起羞辱她、贬损她的行为，使我的心中升起一股莫名其妙的满足感，而且
也会带动我情绪的亢奋。这两天来，我越来越有这种感觉，也越来越享受这种变态
心理所带来的刺激。

　　我再把手电筒照向我老婆的头部，看见她一面轻哼着一面伸长了舌头舔着小杜
的龟头。在灯光的照耀下，我才瞭解为什麼小杜要叫大槌了。因为他的鸡巴有一个
大龟头，他的阴茎并不特别的长，却很粗，基部比尾部【也可说是头部】来得细，
最奇异的是他的龟头特别的膨大，而整个龟头几乎占掉阴茎的一半。

　　而这时候，我老婆正专心的帮这支『大槌』吹喇叭，当她将小杜的鸡巴含入口
的时候，几乎塞满她的嘴巴，连呼吸都有困难。

　　「呜……呜……呜……噗ㄗ……噗ㄗ……嗯……」

　　从我老婆的口中发出一连串淫秽的口交声，可能小杜的鸡巴太粗的关係，当我
老婆帮他套弄的时候，口水都沿着我老婆的嘴角滴了下来。

　　「好不好吃啊？」小杜问道。

　　「ㄥ……ㄥ……」

　　「听不清楚啦！」小杜说道。

　　我老婆吐出小杜的鸡巴，并且用舌尖快速的舔着大鸡巴的马口，拨空抬头望着
小杜露出淫笑说道︰

　　「好吃！」

　　看她那副认真的骚模样，是真的吃得很高兴。

　　「喜不喜欢我的『懒叫』啊？」小杜再问道。

　　「喜……欢！」

　　「喜欢什麼啊？」小杜道。

　　「喜欢……大槌……哥哥的……大懒叫！」

　　我没想到我老婆会说出这样淫秽的話，看样子她是真的在发春了。

　　过了一会儿，小杜一手扯着我老婆的头髮，另一手拉出他的大老二，用大老二
一边拍打着我老婆的脸颊与嘴巴一边说︰

　　「想不想吃哥哥的『晓』啊？」

　　我老婆就像被抢走棒棒糖一样，张着嘴伸出舌头捕捉着小杜每一下敲打的鸡巴
，失魂且色急的说︰

　　「想……想……想吃……大槌哥哥的……懒叫……哥哥的……『晓』……」

　　「想吃就好好吹喇叭，快一点！」

　　小杜握着大老二塞进我老婆的嘴巴，压着她的头，将她的嘴巴当做性器开始抽
插，而且越来越快，口水不断的从我老婆的嘴角流出来，同时，小杜空出一隻手去
抓我老婆的乳房，并且用力的捏她的奶头。

　　林董这时也笑瞇瞇的引颈看戏。我原本以为小杜很快就会射精，哪知道经过了
约十分锺的抽插还没有射，我老婆的脸也渐渐露出痛苦的表情，她原本白晰的乳房
也被捏出一道道红红的指印。

　　幸好，又过了五、六分锺後，小杜终於一泄如注，『呕……』『咳……咳』，
浓稠的精液大量的自我老婆的嘴巴流出来，滴得小杜的阴毛、阴囊都是白浊的精液
，显然她没有吞进去。其实，小杜的大鸡巴将她的嘴塞得满满的，又抽插了这麼久
，我也怀疑我老婆是不是能做吞嚥的动作，我想她的嘴巴应该是又酸又淋了。

　　「你看！？」小杜不高兴的说。

　　「ㄉ……对……不起……喔……我……勒……舔……干净。」

　　我老婆费力的说出这几句模糊不清的話。

　　她喘了几下後，便低下头用舌头将小杜沾有精液的阴毛捲上来，一一的吸吮干
净，更细心的将小杜的阴囊清洁了一番。

　　「嘿嘿！小杜第一次这麼快出来的。」林董笑着对我说。

　　「哼！小杜的懒叫没神经！有病！」开车的姍妮忿忿的道。

　　「他呀！平常至少要个把锺头才出得来，没几个女人愿意帮小杜吹喇叭，连姍
妮都怕他了。」林董接着说道。

　　「谁怕他呀！他啊！变态！等一下你们就知道！」姍妮不服气的顶嘴。

　　「小杜啊！我们换个位置吧！」林董似乎有意尝尝我老婆的口技。

　　我老婆这时仰身抱着小杜，小杜的手还不停的摸我老婆的乳房，只见我老婆夹
紧腿微微的摆动她的腰，唯唯诺诺的说︰

　　「我可……可不可以……上……厕……所？」（她想尿尿了。）

　　这时我们的车子走到了沿海的公路，虽然是深夜快１点锺，但是由於此地是观
光区又逢假日，所以路上陆陆续续还是有些车。

　　「姍妮，附近有没有加油站？」我问道。

　　「不知道！不过这裡离市区较远，我看是没有的。」

　　「幹嘛找加油站？路边拉就好了嘛！」小杜说道。

　　「对啊！」林董附和道。

　　「你们男生可以，女生可不太方便了！」姍妮道。

　　「这女人不是喜欢暴露吗？就让她在路边尿尿嘛！」小杜道。

　　「没关係！姍妮！你将车靠到路边。」我说道。

　　姍妮也没有再表示意见，将车滑向路边停下来。

　　「林董，你……你可不可以……帮……帮我……拿出来……」我老婆转头看着
林董，右手摸着屁股，说道。

　　「我来！」小杜急忙道。

　　於是小杜横过他的双手，抓着我老婆的两片臀肉，用力的往他的方向扯了过去
。我老婆受到小杜这样突如其然的拉扯，上身『噗』的一声跌在小杜的腿上。小杜
也不去管她，抓着电线将我老婆阴道中的控制器拉了出来。

　　「啊……嗯……」

　　「好啦！可以去尿了！」小杜说道。

　　「可是……还有一……一个」我老婆说道。

　　「幹嘛？你用屁眼尿尿啊！还是你想大便？」小杜不怀好意的说道。

　　「不……不……是」

　　「不是～就这样去尿吧！」小杜说道。

　　我老婆认命的摸索着她的上衣想穿上。

　　「幹嘛还穿啊？等一下上车还不是要脱掉！」小杜说話的同时，伸手抢过我老
婆的上衣。

　　我老婆心知无悻，而且尿真的很急，没有再说什麼，转身往林董的方向试图要
下车。

　　「等等！从我这边下车吧！」小杜说道。

　　【小杜坐在驾驶座的後面，靠近公路。】

　　「嗨！手电筒借我。」小杜对我说道。

　　於是，小杜拉上自己的拉炼，打开车门率先下车，我老婆犹豫了一下，接着心
虚的看了我一眼就跨出车子。只见她双手交叉横在胸前，小跑步的想绕过车尾要转
到我这一侧来，可是却被小杜拉住，将她带到离车尾约十公尺的路旁。接着小杜附
在我老婆的耳边说了几句話。

　　不一会儿，就看见我老婆斜身面向我们弯下腰来，双脚分开，双手则撑在膝盖
上，两颗乳房受到地心引力的牵引垂在她的胸前，半蹲之姿的蹶起屁股朝向公路。
小杜等她摆好姿势後，将她淡绿色的短裙掀起来披在她的後背上，使她的屁股整个
露出来，再把跳蚤蛋的控制器也放在她的後背上，然後自己退後约十步之遥，打亮
手电筒照着我老婆的屁股。

　　壹、两分锺过去了，期间有两部车驶过去，其中一部还一度紧急煞车尔後再加
油驶离，可是却看不出我老婆有尿出来的迹象。这时看到我老婆转头好像对小杜说
些什麼話，小杜笑了一笑走到我老婆的身边，将她屁股裡的跳蚤蛋拉出来，又回到
他刚刚的位置笑嘻嘻的旁观着。

　　时间一分一秒的过去了，经过了五、六部的各型车辆，有的直驶而过，有的猛
按喇叭，有的亮起远光灯，有一部车速很快的，看到我老婆的模样突然紧急煞车，
差点发生车祸。但是我老婆始终维持这姿势，还是没有尿出来。

　　大约三分锺後，一部亮着远光灯的敞蓬吉普车紧急煞车，停在我们前方约二十
公尺的公路上，一停稳後，便开始倒车到我老婆的位置，车上好像坐着三男两女，
纷纷探头想瞧个究竟。我老婆羞愧得立刻蹲下来，将她原本撑在膝盖上的双手举起
来掩在脸上，小杜见状也立刻赶到我老婆身边。

　　我看到这裡，心裡头是又亢奋又心急，当我老婆蹲下来以後，我再也忍不住心
中複杂的感觉，下车赶过去了，刚好听到小杜和吉普车裡的人的对話︰

　　【吉普车上果然是三男两女，都是年轻人。开车的是男的，身旁坐一个短髮女
生，驾驶座後面坐一位掩着脸的长髮女生，她身边则坐两个男的。】

　　「她怎麼回事？」驾驶问。

　　「暴露狂！想撒尿！」小杜简捷的回答。

　　「哪裡来的？」後座靠窗的男人问。

　　【在那男人问話的同时，短髮女生小声的对着驾驶说︰「你看！她上面都没穿
咧！」】

　　「我朋友啊！她呀～～性变态！」小杜笑嘻嘻的回答。

　　「唉～呦～～～～」短髮女生发出不削的声音。

　　「呵！呵！呵！呵！呵！」三个男人互相对望着发出笑声。

　　「心死了！不要再看了，快走！」仍然掩着脸的长髮女生催促着道。

　　小杜说完後，催促着我老婆摆回原来的姿势，要她继续设法尿出来。我老婆只
得勉强的抬起屁股，不过双手仍然着脸。

　　小杜用脚拨开我老婆的腿，近距离的用手电筒照着她的阴户。吉普车上的年轻
人，除了长髮女生外，纷纷笑瞇瞇的看这场好戏。

　　「嘿～～你看她身材还不错咧！」

　　「嗯～嗯！不过她毛好多喔！」

　　「黑～森～林！」

　　「对！对！」

　　「嘻！嘻！你看她那……两片……」

　　後座的两个男的小声的交换意见。

　　「你们俩少心！！」短髮的女生轻声的指责他们。

　　小杜看见我老婆始终尿不出来，於是用手在她的小腹上按摩。就在这时，林董
也走过来了，小杜於是将手电筒交给林董。

　　「啊～～不要！不……啊～～啊～～～啊～～～～～啊！！！！！！」

　　强力的金黄色尿液像天女散花般的喷射而出，当尿射出的同时，我老婆想要蹲
下来，但是被小杜用力的托住腰际，蹲到一半就再也蹲不下去了，反而因为小杜使
力过猛，屁股蹶高起来，像喷泉的尿水喷向短髮女孩这边的车门，她被这突如其然
的尿水吓得惊叫一声『啊！』，身体如飞箭一样的扑向驾驶，两人撞个满怀。

　　小杜则笑嘻嘻的看着，手还是不停的揉我老婆的小腹。当我老婆第一波尿液喷
射完後，剩餘的殘尿三三两两的从她的阴唇挤出来，淹过阴蒂，分流到周围的阴毛
，吸饱尿水的阴毛再释放出这些黄金水滴到地上，也沾得她的阴毛湿漉漉的。

　　林董手中的手电筒则一直照着我老婆的阴户。

　　「我给你们看这女人有多变态！」小杜兴奋的说道。

　　「把手放下来！」小杜命令我老婆。

　　「不要！不……要！」我老婆颤抖着说道。

　　「你不要，那我就这样耗着罗！」小杜悠闲的说道。

　　「好……丢……脸……」我老婆说道。

　　「随便你！再耗下去，围观的人就越多喔！」小杜语带恐吓的说。

　　我老婆听到小杜这样说，只好将手放下来。

　　小杜见状，便调整我老婆的身体令他与吉普车平行，伸手将她的脸抬起来面向
吉普车，用嘴奴了奴林董，示意他将光源照到我老婆的脸上。然後用手指沾了沾我
老婆下体饱含尿水的阴毛，再移到她的嘴边，说道︰

　　「把尿舔干净！」

　　在手电筒近距离的强光的刺激下，我老婆看出去是一片的晕白，眼睛反射性的
瞇了起来，意识也变得模糊，无法思考，随着小杜手指的靠近，她伸出了舌头舔着
沾有尿水的手指，小杜还将手指捅进我老婆的嘴巴裡做出抽插的动作。

　　【我这时注意到吉普车的驾驶，盯着我老婆的脸，瞠着大大的眼睛露出极端惊
讶与狐疑的表情。我当时只觉得他似乎反应太过了，也没特别注意，没想到他的这
个反应，竟是造成日後我老婆甘心成为别人俎肉的导火线。】

　　「啊！！！！好心啊！不要看了！我们走啦！再不走，我翻脸了！！！」

　　发出尖叫声的是後座的长髮女孩。原来当我老婆把尿喷向车门，吓得前座短髮
女孩惊叫一声之际，那长髮女孩就放下掩面的手，想看看是怎麼回事，或许是好奇
心，也许是吓呆了，反正她从那时起就一直看到现在，直到看到我老婆淫秽的舔小
杜手指上的尿液时，才回过神来吧！

　　「佩娟！你还不叫你男朋友开车！？」长髮女孩叫道。

　　「好变态喔！不要看了！快开车啦！」短髮女孩催促着驾驶的男人。

　　於是，吉普车的驾驶加足了油门，绝尘而去了。

　　当吉普车走後，小杜仍然兴致的玩着我老婆，连林董也凑上一脚，与小杜轮流
挖我老婆的阴户让她舔自己的尿液。

　　本来吉普车还在的时候，挡去了经过车辆的视线，我们又围着我老婆，加上深
夜裡海岸线的车子车速都蛮快的，所以不太容易被看清楚状况。可是现在失去了吉
普车的掩护，可说是一览无遗。我深怕这裡待得太久，可能会发生无法控制的危险
，於是说道︰

　　「好了！我看我们可以上车再玩些别的花样了。」

　　他们俩人听我这样说，也不坚持己见，抛下我老婆，各自上了车。

　　我看我老婆这时全身发着抖，矗立在公路旁，似乎还没会意过来，实在心有不
忍，本想扶她上车。但是犹豫一下後，还是对她说道︰

　　「怎麼？你还不上车？」

　　我看她没反应，终於还是心软的说道︰

　　「你……你假如受不了，现在喊停还来得及！」

　　她抬头用有点呆滞的眼神看我一眼後，没说什麼，逕自往车子走过去了。

　　我在她的背後走着，也不晓得该怎麼处理自己心裡头的情绪。其实，刚刚吉普
车停下来时，我是有点担心才赶过来的，大概怕有危险吧！可是当我看清楚吉普车
上有男有女时，便放心一大半了。心裡认为，最多我老婆被羞辱一番，应该不会有
危险性，所以就袖手旁观了。

暴露的淫荡妻（十三）暗夜街头的裸妻

　　等大家都上车坐定後，姍妮开口说話了。

　　「你们看！我说的没有错吧！小杜很变态喔！」

　　「什麼我变态？是这女人自己变态的嘛！」小杜不服气的说。

　　「都一样啦！林董！你小心让你老婆知道！」姍妮故意开玩笑的恐吓林董。

　　「没关係！她要是知道了，我就老实告诉她，说是你叫我们来的。」林董气定神
闲的说道。

　　「对啊！你不变态幹嘛找我们出来！哼！以前还假正经！还说我心！」小杜忿
忿的说道。

　　姍妮一时为之语塞。

　　「呵……呵……呵」小杜好像是打胜仗一样的和林董相视而笑。

　　「不管啦！我和这女人不一样！」姍妮有点气馁的说道。

　　她越想越不甘心，对着我老婆说道。

　　「你真的很贱咧！你老公真可怜！瞎了眼了！」

　　听到姍妮如此说，我心裡头震了一下，看看我老婆头低低的，仍然没有什麼反
应，心裡暗叹︰『在场的人都是一丘之貉！』。

　　「姍妮，开车吧！」我缓缓的说道。

　　「继续走吗？」姍妮问我。

　　「回市区好了！」我顿了一下说道。

　　林董见我情绪似乎有点低落，急忙说道︰「好！好！回市区好！我们去唱歌好
不好？」

　　「好啊！好耶！！！」小杜和姍妮纷纷出声表示赞同。

　　林董看我还没回答，又说道︰

　　「我们去姍妮以前工作的那一家唱，顺便叫姍妮的朋友来陪我们，我请客！」

　　我皱着眉看着姍妮表示心中的疑惑。姍妮笑了一笑，撒娇的对我说︰

　　「好啦！去捧捧我朋友的场嘛！反正林董花钱！」

　　听到姍妮这麼说，我大概知道是去酒店之类的地方，提到酒店，突然想起当初
我老婆的情夫曾经带她去过酒店，而且她在裡头还接受三个男人的姦淫与侮辱。想
到这件事，本来有点不忍的情绪立刻转为愤怒，精神也跟着高昂起来。

　　「好啊！去唱歌！边唱边玩这个贱女人！」我大声的说。

　　林董与小杜听到我这麼说，双双喜上眉梢，小杜还用原住民特有的方式欢呼起
来。

　　姍妮一听我这麼说，立刻将车调头，往市区的方向开去了。

　　「林董～我帮你吹喇叭，好不好？」我老婆突然开口讲話。

　　「嘿！你们看！这女人突然开窍了！不像刚刚都死气沉沉的。」林董说道。

　　接着林董捧起我老婆的脸说︰「当然好啊！」

　　「不过你的嘴巴太脏了，要先洗干净！」林董再说道。

　　我听到我老婆这麼说，着实吓了一跳。

　　【後来，我才知道我老婆是因为姍妮的关係，有点赌气。其实当我和姍妮在宾
馆的房间裡头做爱的时候，她已经很吃味了，可是她也想不透自己有什麼道理吃醋
，经过刚刚的羞辱，又听我说的話，加上酒精的作用，她那些莫名其妙的情绪终於
发酵成豁出去的心理状态。唉！！女人的『嫉妒心』是很可怕的！】

　　於是林董要我老婆先喝一罐啤酒，顺便漱漱口。

　　我老婆平时是喝一罐啤酒就会微醺的人，现在再喝这一罐已经是第四罐了，然
而，她却没有推辞的意思，接过小杜递给她的啤酒後，慢慢的一口一口的将酒精倒
入嘴裡。小杜和林董笑嘻嘻的看着她将一罐啤酒喝得罐底朝天。

　　她喝完啤酒後，连续打了好几个嗝，露出飘忽不定的眼神，瞇起那似乎想困的
大眼睛，拖得长长的眼尾，使她显得更为嫵媚动人。此刻，她慢慢的抬起屁股将她
身上仅剩的淡绿色短裙脱下来，然後分开双腿，用裙子去擦拭她刚刚沾了尿液的阴
户及她下体接触过的座椅，接着将短裙丢在车子的地板上。

　　就在我们三个男人的注目下，光溜溜的她自动的爬上座椅，打横的跪着，翘起
丰满的臀部向着小杜，然後俯下身子帮林董拉开拉炼，掏出他的鸡巴张口就开始舔
弄了。

　　我相信她这样的行为使得在场的三个男人都很兴奋，因为当她掏出林董的鸡巴
的时候，已呈现硬挺的状态了。

　　「小杜！这女人越玩越有意思喔！」林董说道。

　　「嘿！嘿！嘿！」小杜傻笑的回应他。

　　「罗先生，你是去哪裡弄来这个女人的？」林董问我。

　　【因为我告诉姍妮我叫Robin，当姍妮向他们介绍我时，就称呼我为罗先生。】

　　「唔……她啊！她本来就很变态，有一次，无意中被我撞见她在大楼的太平梯
间自慰，於是我就不客气的玩了她一次，谁想到她玩上癮了，就常常来找我了。」
我随口扯了个谎。

　　【我扯完这个谎後，突然意识到，我的心理状态似乎已经变成为那个被我抓奸
的情夫。当我和她玩这种变态遊戏的时候，我似乎没将她当成我的老婆，心理上就
像在玩弄别人的老婆般的兴奋，那种玩弄『人妻』的感觉，使我感到又刺激又亢奋
，这到底是我的报复心理作祟？还是我真的也是变态？我是不是有病？～那！！她
呢？她真的是个性变态呀！可是当她被我这样子羞辱的时候，她又是怎麼想的？她
又当我是什麼？老公？情夫？陌生人？还是只是主宰她的人？她是不是因为怕我让
离婚协议书生效才不得已受我摆佈的？假如是这样，那她真的是爱我的罗！假如不
是这样呢？那她还爱我吗？】

　　脑中这些纷至沓来的问号，不断的冒出来，令我有点出神了。

　　「真幸运！能找到这种货色！」林董有点羡慕的喃喃自语。

　　「姍妮！你认真开车啦！瞄什麼瞄？」小杜说道。

　　「哼！你可以做，我就看不得吗？不然！你来开车啊！」姍妮顶他的嘴道。

　　想必姍妮从车内的後视镜不时的瞄後座的情形，被小杜抓到。

　　随着小杜的大声说話，我才注意到後座的变化。

　　当他们再次上车时，已经换成林董坐驾驶的後座了。这时，林董正闭目享受着
我老婆的口交服务，而原本用手电筒照着我老婆，好奇的研究我老婆阴户的小杜，
此时却将手电筒的握柄插入我老婆的阴道裡头，笑嘻嘻的看着这幕女体的屁股上长
一根会发光的尾巴的怪异画面。我老婆由於兴奋，不停的摆动她的屁股，使得照在
车窗上的灯光不断的颤动。

　　「你知道是什麼东西插在你的裡面吗？」小杜问我老婆。

　　「嗯！嗯！」我老婆口含着林董的鸡巴点点头。

　　「用说的！」小杜要求道。

　　「啵！是……是手电筒！」我老婆吐出了鸡巴发出了一声的响声。

　　「喜欢吗？」小杜接着问。

　　「喜……欢。」我老婆答道。

　　「要不要再插深一点？」小杜问道。

　　「要……要。」我老婆答道。

　　小杜於是将手电筒的手把再往我老婆的阴道裡推进去一点，并且慢慢的做抽插
的动作。

　　「啊！啊……喔……喔……喔……嗯……嗯……」我老婆发出淫靡的呻吟声。

　　「叫什麼叫？专心一点帮我吹啊！」林董催促的说道。

　　小杜玩了一会儿，拿出了跳蚤蛋到我老婆的面前晃了一晃，说道︰

　　「想吃『蛋』吗？」

　　「啵！想……」我老婆答道。

　　「用哪裡吃啊？」小杜问道。

　　「屁……屁眼。」我老婆答道。

　　「那好！舔一舔！」小杜说道。

　　我老婆於是伸出舌头来舔跳蚤蛋，舔了几下後，小杜便整颗的塞进我老婆的嘴
裡，而且突然的打开震动装置，我老婆吓了一跳，赶紧将它吐出来。

　　「哈！哈！哈！」

　　小杜一副捉弄到人的模样，开心的笑着将跳蚤蛋挤入我老婆的肛门裡。

　　「啊！啊……啊……」

　　这时，林董一手抓着我老婆的头髮，一手握着自己的鸡巴，去拍打我老婆的嘴
巴，并说道︰

　　「叫什麼叫？再叫！我就用肉棒打得你鼻青脸肿！」

　　说完後，就将鸡巴塞入我老婆的嘴裡开始抽插了。不到两分锺的时间，林董就
一泄如注了，同时也将精液灌进我老婆的食道裡。

　　我老婆如数的将林董的精液吞的一干二净，还抓着林董快速软化的鸡巴拚命的
搓挤，舌头在龟头的马口四周不停的扫，似乎是吃不饱的模样，同时还不断的扭动
屁股，一副慾求不满的骚样儿。

　　没有了肉棒儿吃，我老婆就可以专心的来淫叫了。剎那间，车子裡充斥着我老
婆的呻吟声。

　　「啊……啊……啊……喔……喔……嗯～～嗯～～啊！啊……好……爽……爽
……啊！插……插我……干我……好……爽啊！……深……深……一……点……再
……再……插……啊！……不……要……停……啊！」

　　小杜听到我老婆的淫声浪语，似乎有意不让她达到高潮，停下抽插的动作，打
开车窗，说道︰

　　「荷！让你吹吹风！降降温吧！」

　　「不……不要……大槌……哥哥……继……续……插……我…………」我老婆
哀求道。

　　「插？不就插着了吗！？」小杜故意装傻道。

　　我老婆本来腿张的开开的让小杜用手电筒插她的，可是当小杜停下动作以後
，她难忍下体传来的空虚感，於是夹紧大腿扭动屁股，期望得到一些补偿。由於她
的大腿夹得紧紧的，她的穴口及阴户的肌肉与韧带一齐收缩将手电筒束紧，於是本
来有些下垂的手电筒，这时笔直的插在她的阴户，随着她屁股的扭动而挥来挥去。
小杜看得有趣，索性抱住她的屁股让它靠在窗口上，形成人在车内，屁股在外
头的景象。

　　这时候，车子也接近市区了。

　　我老婆这一连串的行为，看得我血脉喷张，老二也禁不住的硬了起来。直至看
到她的屁股露出窗外的时候，本来心中那些乱七八糟的想法，此刻都消失无踪了，
心中只剩一个想要淫虐我老婆来泄慾的念头。

　　我於是问姍妮道︰「你有没有带口红出来？」

　　「有啊！幹什麼？」姍妮答道。

　　「那好！把车停在路边。」我说道。

　　当车停好後，我向姍妮借了口红，下车走道後座的窗口，在我老婆的左边屁股
上写上『婊子』，接着在她的右边屁股上写上『随你摸』三个字。我故意将字写得
很大且工整，相信距离在十公尺以内的人都看得清楚。一上车，他们三个人都不约
而同的问我做什麼，我回答道︰

　　「我用口红在她屁股上写上『婊子』，『随你摸』五个大大的字。」

　　「哈！哈！哈…………」林董和小杜听罢大笑。

　　「唉唷！你怎麼拿人家的口红去写她的屁股啦？好脏的咧！」姍妮急跺脚。

　　「大不了我买一条赔你嘛！」我笑着说道。

　　「算了！写都写了！」姍妮嘟着嘴说。

　　「现在快到市中心了，你们打算让她这样子进去喔？」姍妮问道。

　　「有什麼不可以吗？」我反问道。

　　「市中心的人车比较多，会被看见咧！好丢脸喔！」姍妮回答道。

　　「被看的又不是你，你有什麼好丢脸的？」小杜说道。

　　「不会啦！现在都超过一点半了，没什麼人了！你看外面有看到车吗？」林董
说道。

　　「可是市……中……心？……」姍妮想了想没有再说下去。

　　姍妮犹豫了一会儿还是对着我说道︰

　　「那你来开车好了！她这样子，我觉得好丢脸喔！而且市中心也不好开，红绿
灯又多，我怕出事！」

　　我心想也对！假如有人靠过来参观我老婆的屁股，我也比较能控制情况。万一
真有人心存不良企图，以姍妮的技术来说，还真有危险！於是，我就和姍妮换了位
置。

　　我故意将车的速度放慢，在郊区的车子都稀稀疏疏的，车速也快，大都没有注
意到我们的异状，偶而一、两部车似乎发现我们的怪异时，也都来不及看清楚就疾
驶而过了。

　　当我们的车子来到要进入市区的三叉路时，姍妮问我要走哪一条路？因为酒店
是市区的北边，外环道路比较快，另一条则要经过市中心。

　　「走左边那一条路！这麼晚了，没什麼人了！」林董说道。

　　「对啦！让她进去遊街嘛！」小杜指着我老婆说道。

　　很明显的，左边的路是进入市中心的。

　　听到他们这样说，我也不多考虑的就将车开进了市中心。

　　进入市区以後，我才发现，虽然车子没有明显的增加，但是街旁却有行人与机
车。有时是情侣手牵手在散步，有时是三、两成群的走在大街上，也有人驻足在超
商前聊天，偶而会有机车与我们擦身而过。虽然时值深夜，大部分的商店都打烊了
，整个小城市黑黑暗暗、冷冷清清的，但是，经过的人车几乎都注意到我那暴露的
老婆。原来，插在我老婆阴户的手电筒所发出的亮光，在漆黑的夜裡显得格外的醒
目。

　　「嘿！你看！那是什麼？」

　　「呦～～是屁股咧！」

　　「啊！怎麼插在那裡？」

　　「……」

　　「啊！！神经病！」

　　「啸也（疯子）！！幹你娘！！」

　　「……」

　　「怎麼这样？」

　　「变态耶！」

　　「还有写字咧！」

　　「……」

　　大部分的人都惊鸿一瞥，还未看清楚之前，我们的车就走远了。而看出怎麼回
事的人，有的来不及反应，有的发出讶异的声音，也有人破口大骂，不一而足。但
是不管他们的反应如何，有一个共同的表情就是『瞪大眼睛』。

　　当我注意到後座时，发现小杜似乎玩得很高兴，手抓着我老婆屁股裡跳蚤蛋露
在外头的电线，故意去拉扯来刺激她，眼睛则努力去捕捉窗外人群的反应。我老婆
则因为屁股翘高顶出了窗外，造成重心不稳，所以双手环抱着林董，林董则一方面
用手抚摸着我老婆的双乳，一方面自得其乐的餵我老婆喝酒；他先将啤酒倒一口到
自己的嘴裡，然後用手托起我老婆的脸，再将嘴中的啤酒注入我老婆的口裡，让她
吞下。

　　「和着我的口水的啤酒好不好喝呀？」林董问我老婆。

　　「好……喝。」我老婆答道。

　　「好喝？你有没有骗我啊？」林董续问道。

　　「没……有。」我老婆答道。

　　「啊……啊……」这时林董故意用力的去揉她的乳房。

　　「嘴巴张大一点！」林董命令我老婆。

　　「啊……啊……啊……」

　　「呸……」林董将唾液吐到我老婆的嘴裡。

　　「吞下去看看味道如何！」林董接着说。

　　「咕……嚕……」

　　「好不好吃啊？」林董问道。

　　「好～吃！」我老婆答道。

　　「要吃还有咧！」

　　林董说完，张开嘴巴，伸出舌头，我老婆竟毫不考虑的将林董的舌头含入口中
，努力的吸吮起来，发出『滋滋』的声音，似乎她正在吞食的是琼浆玉液一般的美
味。

　　正当我老婆努力的吸吮林董的舌头时，有一部摩托车正咬着我们车子的右後方
不疾不徐的跟着，上面只有一名骑士。

　　「嘿！想看靠过来啊！不用钱的啦！」小杜注意到了。

　　然而那骑士不为所动。

　　小杜看看情形，便伸手去抓我老婆屁股上的手电筒，然後开始做抽插的动作。

　　「啊……啊……好……好爽……啊！……」我老婆淫叫道。

　　「过来看啊！这女人在叫咧！」小杜得意的对那骑士喊道。

　　那骑士听到小杜的話，果然靠过来，但是仍然不敢太贴近。仔细一看，原来是

　　个小伙子，大概是高中生吧！

　　小杜见他好奇的猛瞧我老婆的下体，於是更使劲的用手电筒抽插我老婆。

　　「啊……啊……啊……喔……喔～～」

　　「对啦！你是暴露狂！有人在看，你会更爽！」小杜转头对我老婆说道。

　　「啊……啊……爽……爽啊！插……我……我是贱……女……人……嗯～～～
…………」我老婆疯狂的叫着。

　　「有没有听到？这女人爽得一直叫！」小杜对着机车骑士喊道。

　　我看这一条街没什麼人迹，於是将车速放得很慢。

　　「你有没有看到这屁股上有写字？」小杜问骑士道。

　　机车骑士仍然没有回答。

　　「想不想摸摸看啊？」小杜再问骑士道。

　　那骑士还是没有回答，但是将机车靠过来一点了。

　　「不用客气！可以摸的！上面也有写啊！」小杜鼓励他的说道。

　　果然，那年轻小伙子慢慢的伸出手来，在我老婆的屁股上玷了两下，又将手收
回去。终於在小杜的鼓舞之下，再度的伸手来摸，这次他大胆的摸我老婆的阴户周
围，小杜并且让他握着手电筒，说道︰

　　「插她！你来插给她爽！」

　　那骑士手抓着手电筒的头缓缓的扭转了起来。

　　「啊……啊……啊……喔……嗯～～喔……塞……塞进来……一点……再……
进……来……啊！！！！！」我老婆似乎搞不清楚是谁在插她，仍然很爽的叫着，
後来突然大叫了一声。

　　我正想将车慢慢停下来，让小杜好好玩玩，没想到，突然间！那小伙子竟猛然
的将手电筒拔了出来，加速的逃离现场，当他将手电筒抽出的一剎那，我老婆也发
出一声『啊！』的惊呼声，留下一脸错愕的我们。

　　经过约有一分锺的沉默後，我们不约而同的发出『哈！哈！哈』的笑声。

　　「他……呵……他……」姍妮笑得合不拢嘴的说。

　　「他……他偷了我们的手电筒咧！」小杜逗趣的说。

　　「拿回去做纪念了！」林董笑着说。

　　我老婆处在众人的笑声中，她的感受却没那麼好笑，因为被挑起的淫慾，在手
电筒被抽离的那一剎那，犹如失根的兰花般的，没有附着之地。她那亢奋的情绪加
上酒精的催化，已挑起她原始的慾望，而史无前例的在大街上公然的暴露下体，沿
街展示，更迫使他潜藏在内心的那种变态的暴露狂欲窜了出来。想到自己在大街上
被一个陌生的年轻人，拿着手电筒抽插她露出车窗外的阴户，满足了她想暴露、想
被姦淫念头，令她的情绪爬到了高点。如今，当手电筒被拔出的时候，她所有的情
绪也在瞬间掉入谷底，下体传来的搔痒感，内心裡的空虚感，让她感到非常的难受。

　　「不要！不要拔出来！我还要……插啊！」我老婆哀求道。

　　「手电筒都被抢走了，还插什麼插？！」林董说道。

　　「那……用……用你们的……『懒叫（阴茎）』……干……干我呀！」她欲求
不满的嚷嚷道。

　　「好！想幹！等到了酒店时，我第一个干你！」小杜说道。

　　「不要啊！我现在……就……要……」她似乎抛掉最後的矜持了。

　　「真不要脸！」姍妮小声的喃喃自语。

　　我吃惊的听着他们的对話，讶异於我老婆竟能这麼淫荡！无耻！

　　过了一会儿，我便叫姍妮从她脚边的『工具袋』中，拿出另一个跳蚤蛋交给小
杜。

　　「用这个先帮她止止痒！」我说道。

　　小杜於是将跳蚤蛋塞入我老婆那仍然露在外头的阴户裡。

　　「嗯……嗯……嗯……喔～～～喔…………」我老婆一面发着囈语一面摇摆她
的臀部。

　　没了手电筒，街上注意到我老婆的人也较少了，而且随着离开市中心，街旁的

　　人车也不多见。不多久，我们就来到了酒店。

崩溃的裸妻

　　当我们快到酒店之前，姍妮就要小杜将我老婆拉进来，让她穿上衣服。小杜也
没有反驳姍妮的主意，可能这裡都是他们熟识的，不敢太嚣张。当我老婆随着我们
走进酒店时，我发觉她的步伐已经有点不稳了。

　　姍妮帮我们要了一间蛮大的包厢，并且很快的叫了两个小姐进来。等少爷将酒
、菜都搞定後，姍妮示意林董多打赏一点给两位少爷，并且告诉他们说我们不要被
打扰，等两位少爷会意的走出去後，姍妮开始介绍了。

　　「这位是『遥遥』！这位是『可可』！」姍妮对着我说。

　　「这位是罗大哥！」姍妮向遥遥和可可介绍我。

　　接着姍妮似乎不想介绍其他的人了。

　　「那我哪？！」小杜抗议道。

　　「你不用介绍了！」姍妮回道。

　　「这位是林董！」姍妮故意再介绍林董，林董则笑嘻嘻的看着小杜。

　　「你是『大槌哥哥』啊！」可可笑着对小杜说。

　　「还是你有情有义，过来！坐我这边！」小杜笑着说。

　　「唉唷！不要啦！你每次都弄得人家好痛！」可可撒娇的道。

　　可可虽然嘴巴说不要，还是坐了过去。遥遥见状，也自动的坐到林董的身边。
当她们俩都坐好以後，一起用询问的眼神瞄一下我老婆再看着姍妮，我见状立刻说
道︰

　　「她呀！？我朋友的老婆，你们不用管她！」

　　她俩听罢，心中虽然还是疑惑，但也没有再说什麼，纷纷将罩在身上的大衣脱
下来。

　　当她们脱掉大衣的时候，我才发现她们裡面只穿着两截式的性感内衣，虽然不
是透明的那一种，但是看她们的屁股都露出来的模样，想必是臀部只有一条线的那
一款。

　　这时候，我注意到这两个女孩都蛮年轻的，和姍妮的年纪差不多，都在二十岁
左右。可可有着一头挑泄的短髮，个子比姍妮高一点，长得蛮丰满的，尤其胸部就
比姍妮大多了，看样子，她也是原住民。遥遥却有一头弹性烫的长髮，披到後背上
，瓜子脸，丹凤眼，身材、胸部和姍妮差不多，不过又比可可高一点，腿倒是蛮修
长的，有点我老婆的味道，不像是原住民，後来才知道她是混血儿（爸爸是老荣民
，妈妈是原住民。），两个女孩看起来都蛮顺眼的。

　　小杜见可可将外套脱掉以後，便一把将她抱到身边，手还不安分的在可可的屁

　　股上摸啊摸的。

　　「嗯～～不要啦！歌都还没点，酒也还没有喝呢！」可可撒娇的说道。

　　「好～好！今天让你们好好的唱歌，遥遥！多点几首歌！今天让你们女孩唱个

　　过癮！」小杜对着可可和遥遥说道。

　　当时，遥遥正拿着歌本点歌，听到小杜这样说，便回应道︰「我正在点你和林

　　董的招牌歌！」

　　「不用！不用！今天都让你们女孩子唱！」小杜说道。

　　遥遥正纳闷为什麼小杜会这样说时，林董就贴在遥遥的耳边说了几句話，随後

　　遥遥偷偷的瞄了我老婆一眼，就没有再表示什麼了。

　　我则一直搂着姍妮坐在旁边，不发一语，想好好的看看他们怎麼玩我老婆。

　　「可可！今天大槌哥哥让你开开眼界！」小杜不怀好意的向可可说道。

　　「开什麼眼界？又不是没有见……」可可并不觉得稀奇的说着。

　　「你！！爬过来！」小杜对着我老婆发出命令。

　　此时，我老婆正在一旁发呆，突然听到小杜的喊声，吓了一跳。

　　「刚刚在车上，你不是要我干你吗？小杜我说話算話！过来！我第一个干你！」

　　小杜得意的说道。

　　这时，全部的人都看着我老婆，包含有两对疑惑的眼睛。

　　我老婆经过短暂的迟疑後，便跪在地上，慢慢的爬到小杜的脚边。

　　小杜豁然的将我老婆的短裙掀了起来，暴露出我老婆的下体。

　　「啊！！」我老婆、可可、遥遥同时发出叫声。

　　「把腿张开！屁股翘起来！」小杜命令我老婆道。

　　小杜等我老婆照做後，得意的拉着那两颗仍然在我老婆淫洞裡头的跳蚤蛋的电

　　线，笑着对可可和遥遥说道︰

　　「你们有看过长尾巴的女人吗？」

　　小杜接着从我老婆的大腿内侧，取出被鬆紧带束着的控制器，将它开到最大。

　　「啊！！嗯……嗯」

　　「嘿！嘿！好像有尾巴的都会叫呕！」小杜说道。

　　小杜说完後，要我老婆自己脱掉全身的衣物，跪着帮他吹喇叭。

　　当我老婆握着小杜那根特别的阳具吸吮时，我要姍妮将可可与遥遥叫过来，把

　　我老婆今晚的行为告诉她们。两个女孩边听边笑，还不时的转头去看我老婆。

　　「嘿！林董！一起来！」小杜招呼林董道。

　　林董看看三个女孩挤在我身边，用眼光向我询问要不要一起过去玩，我摇摇头

　　示意他儘管过去，於是林董坐到小杜旁边，脱掉裤子，让我老婆同时吸两根。

　　我老婆的嘴巴轮流含两根粗细不同的鸡巴，屁股还淫荡的摇摆着，乳房也因为
她的动作而不停的晃着。小杜这时索性将褪到膝盖的裤子整个脱掉，要我老婆去舔
他的睪丸和屁眼，我老婆也毫不嫌脏的干脆两个人都舔。当我老婆舔小杜的屁眼时
，小杜便把脚放在我老婆的背上，而我老婆则用另一手帮林董打手枪。所以，他们
两个人的阳具虽然粗细不同，但是现在都是硬梆梆的了。

　　「想不想我干你？」小杜对着我老婆问道。

　　「想！想！……」我老婆急色的说道。

　　「那～求我啊！！」小杜说道。

　　「求……求……大槌……哥哥……幹我！」我老婆说道。

　　「干你哪裡啊？」小杜说道。

　　「干……干……我的……淫……洞……我的……。」我老婆不要脸的说道。

　　「好！！！」

　　小杜答了一声，就从座位上跳了起来，走到我老婆的背後，将她阴道中的跳蚤
蛋拉出来，用他那硕大的龟头在我老婆的阴道口磨了磨，我老婆似乎渴望已久，停
下帮林董吹喇叭的动作，转头看着小杜的鸡巴，挺着阴户主动的去磨蹭小杜的大龟

　　头，嘴裡说道︰

　　「插进来！快……快……插……进来！」

　　小杜也不再去戏弄她，握着鸡巴用力一挺，整根没入。

　　「啊！！！好……爽……啊！好……热……呀……爽……顶……进……去……
了……再……深……一……点……喔……喔……啊……啊……啊！！！对！对……
干我……用力幹我！！！！」

　　我老婆望着我，使力的淫叫，似乎是故意叫给我听一样，一边叫一边用屁股去

　　迎合小杜的抽插，发出很大的『啪！啪！』声。

　　自从我们来到东部，我老婆经过在夜市裡暴露下体，在宾馆裡看我和姍妮性交

　　，後来在海边的公路上裸体撒尿，市区裡面露遊行，这一连串的行为已经将她的
情慾挑到高点。加上在车裡面，小杜和林董不断的抚摸她，玩她的下体，使她的肉
体一直都很敏感，需要被姦淫的感觉一直盘旋在她的情绪中，即使没有酒精的作用
，一样会让她淫荡的本性一触即发。虽然，她的淫穴曾经被插入手电筒和跳蚤蛋，
但是这些冰冷的死物哪比得上小杜热辣辣的大阳具。

　　「叫啊！大声叫啊！你这偷汉子的贱女人！我干死你！！」小杜咬着牙道。

　　「对……我是……贱……女人……干……我……用……力……啊……啊……嗯

　　……嗯……」我老婆看着我嘶喊着。

　　当我老婆被小杜用大阳具姦淫的同时，姍妮背对着我坐在我的腿上，她的上衣
已经被我脱掉，我的双手正隔着胸罩在抚摸她的乳房。我一边抚摸着姍妮挑逗她，
一边看着自己老婆被小杜和林董姦淫，胯下之物早已勃起。而可可与遥遥本来点了
歌在唱的，现在也纷纷放下麦克风，任萤幕上的画面播放着，双双凝神看着我老婆
被姦淫的这一幕。

　　突然，『啪！啪！』林董用力的甩了我老婆两个巴掌。

　　「叫什麼叫！？专心一点吸呀！」林董骂道。

　　於是林董故意握着阳具在我老婆面前挥舞，让她伸长了舌头却捕捉不到。有时

　　，用自己的老二去拍打我老婆的嘴巴及舌头。

　　小杜见状，便对林董说道︰「林董！来！我们来换手！」

　　於是林董与小杜交换位置，林董抱着我老婆的屁股努力的顶她的阴户，小杜则

　　用阳具玩着我老婆的嘴巴。

　　「喂！小杜！这女人的洞都被你撑开了，鬆鬆的！刚刚应该我先才对！」林董

　　埋怨道。

　　小杜笑了笑，对我老婆说道︰「哇！糟糕！你的被我撑开了，回去你老公要

　　是发现了怎麼办？」

　　「嗯～～～嗯……嗯……」我老婆没有回答他。

　　小杜见她没回答，便抓着我老婆的头，将自己的大阳具塞进她的嘴巴裡，大声

　　的对林董说道︰「你不会幹後洞啊！」

　　「对喔！」林董对自己说道。

　　林董听罢，将我老婆肛门裡的跳蚤蛋拉出来，抽出鸡巴瞄準我老婆的屁眼插了

　　进去。

　　「啊！！！……」我老婆叫道。（不知是痛还是爽）

　　「喂！小杜！好……紧……咧！」林董一面说一面将鸡巴慢慢插进去。

　　「啊！！！啊！！啊！」我老婆叫道。

　　「紧才好嘛！」小杜说道。

　　他们俩你一言我一语的姦淫着我的老婆，毫不在乎我老婆的感受，简直只将她

　　当成性器具一般的蹂躪。可是，越是这样，越能满足对我老婆的羞辱感。

　　「喝……喝！真……紧……呀……啊！！！」林董说道。

　　林董在我老婆的後洞抽插不到三分锺，便发出低吼声，将精液射进我老婆的直
肠裡了。不一会儿，我们看到他那快速软化的鸡巴，正一点一点的被我老婆菊花状
的括约肌给挤出来。

　　小杜见状，要林董坐到沙发上让我老婆舔他射精後的鸡巴，自己则继续去幹我
老婆。後来，他看到林董靠在沙发上，我老婆也停止帮林董口交了，索性一把抓起
我老婆的大腿，让她下半身悬空，并且命令我老婆用手撑地，一边干她一边要她学

　　狗爬。

　　小杜故意要我老婆爬到可可和遥遥坐着的位置，向她们示威。当小杜将我老婆
『遛』到我这边时，发现姍妮已经全身光溜溜和我面对面的抱着，我俩的舌头正交
缠着，而我的阳具也插入姍妮的阴道中。

　　「唷～～姍妮！你也和这女人一样骚嘛！」小杜讽刺的说道。

　　「不……一……样！我……不像……她……变态……」姍妮困难的说道。

　　小杜笑嘻嘻的看着我干姍妮，而我老婆的脸就离姍妮的屁股不到三十公分的距
离。小杜一时兴起，命令我老婆舔我的睪丸，我於是将大腿分开，将男女交合的地
方，近距离的暴露在我老婆的面前。当我老婆将我的睪丸含入口中时，我感受到前

　　所未有的刺激，阴茎顿时坚硬无比。

　　「好……好……硬……啊……嗯……」姍妮哼道。

　　我故意捧着姍妮的屁股，将阳具插入一半，让我老婆去舔露在外头的另一半的

　　阴茎，尤其是男女交合之处。

　　「嗯……嗯……嗯……」姍妮发出舒服的娇喘声。

　　小杜看得兴奋，抓着我老婆的头髮，将他的脸凑到姍妮的屁股沟，说道︰「舔

　　屁眼！」

　　小杜说完，开始猛烈的抽插。我和姍妮当时已呈现半躺的姿势，我老婆由於被

　　小杜剧烈的抽插，重心不稳，只好抱着姍妮的屁股，伸出舌头来舔姍妮的屁眼。

　　「嗯……嗯……好……舒……服……」姍妮对着我呻吟道。

　　「被我幹得舒服？还是被她舔得舒服？」我问姍妮道。

　　「嗯～～不……不……知道……」姍妮娇声道。

　　我虽然看不到我老婆的动作，但是光用『想』的就很淫荡了。

　　我此刻的情绪非常的亢奋，抱着姍妮，下体猛烈的抽插着，姍妮不愧为『职业
的』，扭着腰，上下摆着臀，配合着我的衝刺，嘴巴也不停的在『啊！啊！喔……
爽……』淫叫着，终於在几分锺的衝刺後，我将浓浓的精液射进了姍妮的阴道裡，
姍妮累得趴在我身上。我因为情绪过度的亢奋，射了精的阳具仍然硬挺挺的插在姍
妮的阴道裡，偶而，还会颤动一下，每一下的颤动，姍妮都会回应一声『哼……』

　　『嗯……』，真是爽快！

　　这边，小杜仍然继续的幹着我老婆，而我老婆上半身已整个的趴在地上，小杜
嘴裡骂着不清楚的三字经，屁股则不停的挺进，我老婆则呻吟声不断。我真讶异小
杜的体力与持久力！难怪在车上时，林董说小杜没有一个小时是不会射精的。

　　过了一会儿，我的阴茎慢慢的开始软化了，原本锁在姍妮阴道裡头的精液，也
一点一滴的流出来。小杜不但精力好也眼观八方，他命令我老婆将我和姍妮交合处
所流出的精液舔干净，我老婆则挣扎的爬到我们身上执行小杜的命令，後来还将我

　　的阴茎拖出来，塞到口裡面吸吮得一干二净。

　　我透过姍妮的髮梢望向林董那头，发现遥遥斜躺在林董的腿上，胸罩被拉到脖
子附近，露出了乳房，下体的丁字裤也被拨到旁边，露出了正在被林董玩弄的阴户
。而可可却孤单的坐在我们之间，不知所措。

　　小杜望了望我们，也发现只有可可没事做，於是对可可说︰「你把桌上的酒菜

　　收到一边去！」

　　当可可收拾好，準备要拿纸巾擦干净时，小杜说︰「不用擦了！」

　　小杜说完，一把抱起我老婆放在桌子上，让她仰躺着，说道︰「贱女人！自慰

　　给大家看！」

　　「不……不要！我……要……你……干我……」我老婆说道。

　　「要我干你！就好好自慰，大家看得满意了，我就干翻你！」小杜说道。

　　我老婆难忍中途停止的性交时，下体所传来的搔痒感，於是一手揉着自己的乳

　　房，一手探到阴户，将三根手指插入阴道裡，自己抽插起来了。

　　小杜一边看一边用手套弄自己的鸡巴，一会儿後，转头对可可说道︰「你去外

　　头找一些绳子进来！」

　　「幹嘛！？你想玩变态的遊戏啊！」可可说道。

　　「不玩变态的，这女人不会爽！」小杜答道。

　　「喔！对了！你们经理喜欢钓鱼，跟他要一捆钓鱼线来！」小杜续道。

　　可可听罢就出去了。

　　「啊……大槌……哥哥……快……来……干我……啊……」我老婆一边自慰一

　　边哀求道。

　　「哼！别急！等一下要把你绑起来幹！」小杜冷冷的说道。

　　「好～～好……你…先…干我……好…不…好？……」我老婆哀求道。

　　「你先帮我吹喇叭，免得等一下软掉了！」小杜说完，就将仍然硬挺的鸡巴塞

　　入我老婆的口中了。

　　大约十分锺後，可可进来了，拿了一捆红色的塑胶绳和一小卷钓鱼线。

　　「小杜！我们经理问你在搞什麼名堂？」可可说道。

　　「你不会叫他自己进来看？」小杜答道。

　　「他才没空理你咧！」可可说道。

　　小杜接过绳子，便将鸡巴从我老婆的口中抽出来，然後将钓鱼线丢给林董，说

　　道︰「林董！你也喜欢钓鱼，钓鱼线让你来绑！」

　　林董接过钓鱼线，笑嘻嘻的走到我老婆的身边，遥遥则赶快坐起来，将被林董

　　褪到膝盖的丁字裤拉起来，胸罩拉下来盖住乳房，和可可坐在一起。

　　经过这段时间，我和姍妮双双都坐起来了，不过衣服都没再穿上，我将可可和

　　遥遥唤到身边，搂着可可和姍妮一起来观看这场淫戏。

　　只见小杜用塑胶绳将我老婆的左手和左脚，右手和右脚绑在一起，分别都留一
段绳子，然後将多餘的绳子穿过桌子底下，绑在一起。我老婆就变成大腿成一字形
大大的分开，露出阴户的仰躺着，而且手脚都没有办法自由活动。

　　林董则是用钓鱼线将我老婆的乳头，像绑鱼钩般的绑起来，留下一大段的钓鱼
线可以被拉扯，他等小杜绑好以後，拉开我老婆的阴唇，如法炮製。於是我老婆变
成大开阴户，两个乳头和两片阴唇都各有一条钓鱼线可以来控制她，只要轻轻拉扯

　　一下，她都会发出呻吟声。

　　我看到她这样的淫荡姿势，我的阴茎在不知不觉中又勃起来了。可可注意到了

　　我的变化，笑着对我说︰「罗大哥～你也很色喔！」

　　我将可可搂过来，附在她的耳边对她说︰「我没说我不色啊！让我看看你的胸

　　部，好不好？」

　　「嗯～～嗯！姍妮会吃醋啦！」可可撒娇的说道。

　　「可可！你少牵拖（找藉口）了！你爱给人家看哪裡，我可管不着！」姍妮讽

　　刺的说道。

　　於是我将可可那罩不住春光得胸罩拉起来，跳出了她那一对丰满的乳房，我当

　　然不客气的摸了起来。

　　而小杜看看林董已完成工作了，转头对我们问道︰「你们想不想看我幹这个贱

　　女人？」

　　「想！想！……好！好！」我们一起表示赞同。

　　小杜拉着绑在我老婆阴唇上的两条钓鱼线，将她的两片阴唇拉得开开的，露出

　　她红色的膣肉，然後问我老婆道︰「还想不想我干你？」

　　「啊！！！」林董这时候故意将绑在我老婆乳头上的鱼线抽动一下。

　　「想……想……快……快……插～～进～～来」我老婆说道。

　　小杜听罢，也不再逗她，抓着大鸡巴在我老婆的阴道口磨了几下，便一竿进洞

　　了。林董则在一旁拉着鱼线，不定时的抽动一下。

　　「啊！！啊……好爽……喔…喔……啊……啊！再……再深……一……点……

　　啊！！啊……啊……」我老婆因手脚受制，所以嘴巴不停的淫叫着。

　　林董挺着半软的鸡巴在我老婆的面前晃呀晃的，手中的两条钓鱼线则时而轮流
抽动，时而一起抽动，有时突然抽动一下，有时将乳头往两旁拉得开开的，有时将
我老婆的乳头拉得高高的再突然放手，似乎比钓真的鱼还有趣。

　　小杜起先拉开我老婆的阴唇，挺着阴茎缓缓的抽送，後来大概觉得使力不够爽

　　快，放掉鱼线，手抓着我老婆被绑的双脚，开始加速的抽送。

　　「啊……啊……深…深……好深……干……干…我……再……用力……啊……
啊……喔…喔……顶…顶…到了……大…大…大槌……哥…哥……抱……抱我……
再……深……一……点……啊！！来……来了……啊！！！！！！！！」

　　我老婆一声长叫，达到了高潮。

　　这期间，小杜捧着她的屁股猛烈的抽插，在她达到高潮的瞬间，小杜将他的鸡

　　巴深深的插入我老婆的阴道裡，然後就停在那边，可是看样子并不像在射精。

　　林董则将我老婆的乳头拉得震天高，形成两个尖锥形，看那样子，乳头几乎要

　　被钓鱼线绞断掉一般。

　　我老婆张大了口却叫不出声来，被绑的双脚叉开伸得直直，脚拇指用力的往上
翘，其他四指则猛烈的在弯曲，我们还看见她的大腿与屁股不停的在发抖，看样子
，她是一直在痉挛。

　　我看了一会儿後，便回头看看身边的三名女孩的表情，发现她们都看傻眼了。
有的露出不可置信的眼神，有的露出鄙视与好奇的眼神，但是，不管是怎样的眼神
，都有一个共同的反应，那就是眼神中都带有『羡慕』的成分。

　　我老婆这样的反应维持了将近三分锺，嘴裡不时的传来『呕！呕！』的短的气
音，小杜也足足的将鸡巴插在她的阴道裡，维持不动有三分锺。渐渐的，我们看到
我老婆的下体颤抖的幅度越来越小，而且开始小幅度的轮动她的阴户，藉以摩擦小

　　杜的阴茎。

　　「还动！？我没见过……这麼骚的女人！你真的是天生的……淫荡！」小杜咬

　　着牙说出了这一番話。

　　小杜说完，也扭动阴茎来配合我老婆下体的磨动，然後，突然的拔出来！

　　「啊！」我老婆惊叫一声。

　　接着小杜再将鸡巴猛然的插进我老婆的裡，又开始抽插起来了。

　　「你这……淫妇，这麼骚！难怪要……出来……偷人！」小杜边干边讲。

　　「啊！啊……啊……」

　　「叫啊！再……叫啊！我今天要干死你！」小杜说道。

　　「喔！喔！喔！喔！喔！喔……啊……啊……」

　　我老婆瘫软着双腿，挂在那裡，被钓鱼线绑着的阴唇，包着小杜的鸡巴，不停
的开合着，嘴裡发出的淫叫声，与阴唇的开合相呼应着，彷彿是从阴道裡传出来的
一般，这等淫秽的画面看得我们气血翻腾，我射精不久的鸡巴，也跟着再度站了起

　　来。

　　我也不管三七二十一的将身旁的可可扯到身上，将陷在她肥臀沟裡的丁字裤拉
了下来，用手去探索可可的下体，并且押着她的头部去碰触我的鸡巴。可可并没有
反抗我的意思，含了一口酒後，就将我的鸡巴吞到她的嘴巴裡面，用舌头搅动冰凉
的啤酒，似乎是帮我清洗鸡巴（可能因为我刚刚射精後，没有清洗的缘故吧！），
然而，我的鸡巴并没有受到低温的影响有所退缩，亢奋的情绪，使我的鸡巴仍然硬

　　挺着。

　　当可可含着我的老二漱口漱得差不多时，她吐掉嘴裡的啤酒，开始专心的帮我
吹喇叭。我则是将左手伸到可可的阴户，用两根手指挖入她的阴道，右手不安分的
去摸姍妮的下体。姍妮也很识趣的伸出舌头和我接吻。

　　当我左拥右抱之际，仍不忘透过可可的胯下去瞄小杜和我老婆的性交画面，却
发现林董已经没有站在我老婆的身边了。我略一仰头搜寻，发现遥遥早已脱得精光
，仰着头坐在林董的身上上下下的交合着，挺出的乳房正被林董的双手挤得变形，

　　长长的头髮垂在上下扑动的屁股上。

　　回想起现在这一幕，真是淫荡啊！

　　「操！！！臭！～婊！～子！～干！～死！～你！」小杜大声骂道。

　　小杜这一骂，又将整个包厢的焦点吸引到他们身上。

　　原来，小杜用左手穿过我老婆後腰，用力的将她的腰提离桌面，使我老婆变成
只有肩膀和屁股着地，整个身体拱起来的姿势，右手则用力的抓我老婆的乳房，并
且，重複慢慢拉出鸡巴猛力再插入的动作。随着小杜的骂声，包厢裡迴盪着『啪！

　　啪！』的撞击响声。

　　「啊！！！啊！～啊！～啊！～啊！～啊！～啊！～」我老婆的叫声，呼应着

　　小杜的一轮猛插。

　　「爽不爽？」小度问道。

　　「爽……爽……我……好……爽……啊……」我老婆回应着。

　　「你是……不……是……婊！子！？」小杜再问道。

　　「啊！啊！我……我…是…婊子……欠干的…婊子……求…求…你……再…用

　　力……干……死……我……」我老婆已经神智模糊了。

　　「干你……烂！！」小杜继续骂道。

　　「我…喜欢……大槌…哥哥……干…我……啊……啊！……好……好…大……

　　用力……插我的…………啊……啊……喔～～～我是……不……不要……脸……
贱……贱…人……啊……奸……我…好爽……啊……顶……顶……到了……我……
好……爽……啊……啊！」我老婆继续狂乱的淫叫着。

　　我听到我那平时端庄、高雅的老婆这样的淫叫，心裡头五味杂陈，气愤、嫉妒
、亢奋、痛心、羞辱、等等的情绪纷至沓来，此时，可可的嘴巴再也不能满足我鸡
巴的需求，我猛力将可可推翻在沙发椅上，把她的丁字裤整个扯掉，拉开她的双腿
，将坚挺的鸡巴插入她的阴道裡，并且紧紧的抱着她，猛烈的抽送，一边抽送一边
吸吮可可的舌头，可可则用双脚盘着我的腰，欣然的接受我的姦淫，口中一直不断

　　发出模糊的『啊！啊……』的声音。

　　另一边，林董似乎又射精了，只见遥遥趴在林董的身上，一动也不动的了。

　　「啪！啪！」小杜摑了我老婆两个耳光。

　　「贱人！」小杜立刻又骂道。

　　「呸！！」小杜用右手捏开我老婆的嘴巴，往裡面吐口水。

　　「对……吐我……再…吐……我……被你……干……得……好……爽……啊！
啊……我好……好…喜欢……你的……懒…叫……啊……射……射进……我的……
……啊……啊……喜……欢……被你……插……啊……啊……射进来……射……
到……我……子宫……啊……啊……喔！喔！喔！喔！喔！喔！喔！喔！喔！喔！
喔！……来……来了……『啊』！！！！！～～～～好……好……烫……」

　　「嗯～～嗯～～嗯……嗯……啊！啊！！！！……忍……不……住……了……

　　尿……尿……出……啊！……啊……啊……嗯～～嗯～～嗯～～～～」

　　小杜看到我老婆这样的淫荡，抓着她的脸猛吐口水，吐得她的眼睛、脸颊、嘴
巴都是唾液，我老婆不但不嫌脏，还伸出舌头拚命想接小杜的唾液。接着，小杜双
手抱住我老婆的屁股，鸡巴一轮猛插，终於将精液射入了我老婆的阴道裡了。

　　小杜让鸡巴在我老婆的阴道中停留了一会儿，便抽出来了，并且拿了一个冰桶
想要放在我老婆的屁股下方，没想到！我老婆突然尿出来，於是小杜拿着冰桶去接
我老婆的尿，等她尿得差不多的时候，就将冰桶放在我老婆阴户的正下方。然後走
到我老婆的头部位置，将有点软化的鸡巴放到她的嘴巴裡，我老婆自动的吸吮起来
，小杜并用他的大龟头，沾了沾我老婆脸上的唾液餵她吃。

　　这等淫秽的画面，怎不令我慾火喷张呢！？我再也锁不住那剩下不多的精液，
全数喷进了可可的阴道裡了。可可扭着腰来接受我的『礼物』，还用她的舌头温柔
的舔着我的嘴巴。

　　这时，小杜拉着绑在我老婆阴唇上的钓鱼线，一条交给已经恢复元气的林董，
另一条本来要交给我，但是看到我仍然抱着可可在亲吻，便将钓鱼线交给我身边的
姍妮，然後自己一屁股坐到沙发上，笑嘻嘻的看着我老婆的醜态。

　　我老婆仍然被绳子绑着手脚，大腿往外虚弱的张开着，口中发出我们听不清楚
的囈语，全身也因为多次的高潮而发着抖。两条钓鱼线将我老婆的阴唇扯得往外翻
开，她浓密的阴毛与阴道口的鲜红的膣肉成强烈的对比，使我们可以清楚的看到精

　　液正从她的阴道缓缓的流出来，经过屁眼，滴入她下方的冰桶中。

　　而她的阴道此刻还在收缩，每一下的收缩，都将小杜射入她体内的精液挤出来
一点。她可能还沉醉在高潮的愉悦中，因为他大腿与屁股的抽动，并没有停止的迹
象，越来越多的精液被释放出来，冰桶裡装着半桶的尿水，混着白色半透明的男精
，我们都可以闻到那尿骚味与男性喷出物特有的腥味。包厢的空气中，充满一种奇
异的淫秽气氛，那绝不是香气，但是却令人感到兴奋。

　　今晚，我和林董都射了三次精，而小杜也射了两次，我们应该会很累的，但是
，我们却都是精神翼翼，不同心理状态的三个男人，为了同样的淫乐需求而对付着
一个女人，三个或许本来不想淫乐的女人，却也好奇的参与在其中。

　　林董此时正抽动着钓鱼线，使我老婆呻吟着。姍妮却也有样学样的抽动她手中

　　连繫着我老婆阴唇的钓鱼线。现场除了我老婆无力的呻吟声外，就是笑声。

　　很奇怪的是，我此刻的心情没有不捨，没有怜悯，我只要一想到我老婆在天台
上的淫行，心裡头就想羞辱她，而在羞辱她的过程裡，我也获得了满足感与成就感
，我不晓得这样的行为，是不是叫做『报复』，但是我想，她也是乐在其中，不是

　　吗？

　　此刻，包厢裡的笑声，彷彿就像她情夫的冷笑声，而她间间断断的淫叫声，似
乎是在呼唤着我一般，挑衅着我的神经，刺激着我的感官，我豁然的站起来，将可
可推给小杜，眼光搜寻现场一周後，对着遥遥说道︰

　　「遥遥！你的高跟鞋可不可以借我一下？」

　　「可以啊！你要做什麼？」遥遥回答道。

　　「等一下你们就知道！」我回答道。

　　遥遥脚上穿的是一双约三寸半的黑色高跟鞋，圆锥状的鞋跟，我老婆也有一款
类似这样的高跟鞋，其实，当初她被我撞见在天台上裸体爬行，屁股上挂的就是类
似这一款的高跟鞋。

　　我看我老婆这时已经全身摊在桌子上，身体也不再颤抖了，想必高潮已过。於

　　是我将她手脚上的绳子鬆绑，命令她跪在地上。我问她道︰「被幹得爽不爽？」

　　「嗯！～爽！」她边点头边回答。

　　「累不累啊？」我续问道。

　　「嗯！～～」她点点头。

　　『啪！！！』我摑了她一巴掌。

　　「幹你的人都不喊累！你累什麼累？」我骂道。

　　在我骂她的同时，眼光向小杜暗示了一下。

　　「对啊！我精神还很好咧！」小杜说道。

　　「既然你会累，来！！这是人家的精髓，不要浪费了！拿去补一补！」我边说

　　边将地上的冰桶拿到桌上。

　　我老婆见我将盛着她的尿液与小杜的精液的冰桶，放在她的面前，从我眼光中

　　她读到了我的用意，慢慢的将冰桶捧起来，就着口喝起来了。

　　「啊！～～～啊！！呦～～～～～」遥遥与可可发出表示惊讶心的声音。

　　我老婆在我们六人的注目下，一口一口的将桶内的混合物喝下去，还不时传来

　　呛咳声。

　　我等她喝得差不多时，问她道︰「现在还累不累？」

　　「不……咳！咳！……不累！」她边咳边回答。

　　「好！既然不累，为我们表演个餘兴的节目！」我说道。

　　「爬过去向遥遥小姐借她的高跟鞋！」我命令她道。

　　她乖乖的爬行到遥遥的面前，说道︰「遥遥小姐，麻烦你的高跟鞋借我，好不

　　好？」

　　遥遥脸上呈现嫌恶的表情，不过还是将高跟鞋脱下来，交给我老婆。

　　我老婆拿了高跟鞋後，却犹豫着要如何用爬行的将高跟鞋提过来。

　　「幹嘛？！你不知道怎麼提，是不是？」我说道。

　　我老婆没有回答我。

　　「你以前不是会用屁股提高跟鞋的吗？」我续道。

　　她突然意识到我好像是要他倣傚天台上的淫行，瞠大了眼睛看我。不一会儿，

　　她气馁了，拿着一隻高跟鞋移到屁股的後面，打算要插进阴道裡。

　　「等一下！！伸出舌头将鞋跟舔干净後再放进去！」我阻止的说道。

　　於是，我老婆从鞋跟最细的那端开始，伸出舌头仔细的往上舔，一直舔到鞋子
的底部才停止。当她準备要舔第二隻鞋的时候，林董将第一隻鞋子接了过去，将鞋
跟放到她的嘴裡让她吸吮，并且在她的嘴裡做抽插的动作。林董玩得差不多时，要
我老婆将屁股翘高，就在她舔第二隻鞋的同时，林董将第一隻鞋的鞋跟慢慢插进我
老婆的阴道裡面。接着林董再将第二隻鞋的鞋跟缓缓的挤入我老婆的屁眼裡头。

　　林董一整晚似乎没有很投入来玩我老婆，直性子的小杜好像主角一般，可是林

　　董现在看到我终於『出招』了，於是他也主动起来了。

　　当鞋跟慢慢的进入我老婆的肛门时，他脸上露出痛苦的表情，并且摇摆着屁股
让鞋跟会更易进入些，毕竟圆形的鞋跟还是有些锐角的，她的阴道刚刚被小杜的大
鸡巴撑得比较松，也殘留一些淫水与精液的混合液在裡头润滑，可是肛门就不同了
，不但较紧而且较干涩，难怪她会痛！还好是由较有经验的林董来做，若换成小杜
的話，我老婆的屁眼势必要受伤出血了。

　　当林董帮我老婆插高跟鞋的时候，我将包厢内的两张桌子并排在一起，推到电

　　视与沙发椅的中央，等林董完成工作後，我对我老婆说道︰

　　「我们唱歌的时候，你就绕着桌子爬，手不准去碰鞋子，假如鞋子没掉下来，

　　有奖励！若是掉下来，则要接受处罚，知不知道？」

　　我老婆听完後点点头。

　　於是由姍妮先开始唱歌。我老婆为了怕高跟鞋掉下来，所以在爬行时故意将屁
股翘得高高的，可是这样的姿势让她爬行时特别费力，但是也特别的淫荡。有时因
为跨的幅度较大，使得她下体的肌肉撑开，高跟鞋差一点掉下来。所以她不得不稍
停下来，使力的收缩括约肌来夹紧鞋跟，可是我们看到却的是她露出耻部摆动屁股
，好似搔首弄姿向我们挑逗一样。终於在一首歌完成时，她并没有让插在她阴道及

　　屁眼裡的任何一隻高跟鞋掉落地面。

　　「耶！……ㄛ！……偶像……」

　　大家向姍妮鼓掌，同时看着姍妮等她向我老婆颁奖。

　　姍妮想了想便将桌上一杯斟满的啤酒往另一张空桌子一推，大家都瞧着姍妮等

　　她示下。

　　「幹嘛！？赏酒不可以啊？」姍妮说道。

　　「可以！可以！当然可以啊！」林董抢着说道。

　　於是我老婆右手拿起酒杯，左手撑在地上，维持着爬行的姿势，仰着头将啤酒

　　一口一口的喝掉。当她喝完时，大家也向她鼓掌表示鼓励。

　　林董等掌声息下来後，突然站起来，晃着他那条软化的老二，说道︰

　　「我觉得高跟鞋太轻了，要掉下来不容易，裡面应该加点东西，这样遊戏才好

　　玩嘛！」

　　「对啊！有理！有理！」小杜附和道。

　　「好啊！」姍妮也表示同意。

　　林董看着我，等我的意见。我则摊一下手表示没意见，随他的意思办。

　　於是，林董接着说道︰

　　「我看……将酒加入高跟鞋裡面好了！假如没有掉下来，她有权喝掉一隻鞋的
酒，让重量变轻。可是鞋子掉了，则必须再将酒加满，再罚喝一杯酒，这样对大家
都公平嘛！」

　　「好！好……公平！」小杜表示赞同。

　　「可……可是……跟人家弄湿……」遥遥说了上半段話，看了林董的眼光後就

　　没再说下去了。

　　林董清清喉咙又说道︰

　　「嗯……这个……奖赏或处罚要另外算，喝酒不要再算是奖赏了，这样对她才

　　公平嘛！」

　　林董这一番話看似公平，其实在在都是算计我老婆的，可谓老奸巨猾的诡计。
可是我并不想去拆穿他，反而乐见其成，期望能增加淫乐的气氛。而我那个有点昏
昏沉沉的老婆当然也不会表示任何的意见。

　　在没有反对意见的情形下，林董开始执行他的任务。他狡猾的拿起调过的贵州

　　醇，慢慢的倒入两隻高跟鞋内，直到快满起来为止。

　　接着就换可可唱歌了。

　　装满酒的高跟鞋显得特别的重，我老婆费力的移动四肢，深怕去晃动那盛酒的
鞋子。随着音乐的进行，插在她肛门裡的那只鞋不断的溅出酒水，而插在她阴道裡
的高跟鞋，则由於重量的关係有点下垂，下压的鞋跟使我老婆的阴道口上方，形成
一道空隙，露出裡面粉红色的膣肉。只见她拚命的用力夹紧双腿，最後还是不敌地
心引力的作用，这只鞋子掉了下来，酒水撒了一地。

　　可可想不出要如何处罚我老婆，最後只是要她学狗叫三声，这算是很轻的处罚。

　　我老婆也被罚喝一杯酒。林董将贵州醇倒入遥遥的高跟鞋裡面，让我老婆喝下

　　，而我老婆也没有犹豫竟一口喝干。

　　（原来，加了話梅与温开水稀释的贵州醇，入口并不觉的酒味浓，而且有特别
的香味，比啤酒好入口多了，可是酒精成分却很高。我老婆在这种情形下，每当歌
曲结束，不管有没有掉鞋子，至少要喝『一鞋子』的贵州醇，假如掉两隻鞋时，还
要喝『一双鞋子』的酒。就算是一般人都会受不了，何况是平时不饮酒，今晚又喝
了将近六、七罐啤酒的她！）

　　接着换遥遥唱歌，我老婆这次将屁股翘的更高，终於在溅得满地的酒水後，并
没有让高跟鞋掉下来。遥遥的心地较好，她给我老婆的奖励，是拆下其中一条绑着
我老婆阴唇的钓鱼线。

　　接着林董要我来唱，我看姍妮有点意犹未尽的样子，而且她唱歌也好听，於是

　　我说道︰「我将权力让给姍妮好了！」

　　「真的！？林董～～可以吗？」姍妮撒娇的问道。

　　「你们『夫妻一体』，我没意见！」林董微笑的讽刺着姍妮。

　　姍妮於是站了起来，拉着我老婆有绑着阴唇的钓鱼线，像遛狗般的一边拉扯鱼
线一边唱歌，有时我老婆爬得慢了，姍妮还会用她自己穿的高跟鞋去轻搓我老婆的
大腿。其时，我老婆已经有点酒气上湧，步履不稳，一不小心跌了一交，两隻高跟
鞋也双双掉出了她的淫穴，溅得姍妮的高跟鞋与小腿都是酒，而我老婆的膝盖就浸
在地上的酒水中。姍妮看到这样，抖抖脚，并且拉紧手中的钓鱼线。

　　「啊……啊……痛……」我老婆翘着屁股呻吟道。

　　姍妮不但不理会我老婆的呻吟，反而将她的阴唇拉得翻到了屁眼附近，并且骂

　　道︰

　　「你这女人真得很不要脸咧！会痛吗？还是又痛又爽？什麼高知识份子？我看

　　是『高变态份子』吧！真是贱！」

　　就在姍妮骂着的同时，那紧绷的钓鱼线突然弹了起来。

　　「啊！！！」我老婆发出惊呼声。

　　原来，钓鱼线绑着我老婆阴唇的地方鬆脱了，钓鱼线往上弹了上去，阴唇则垂
了下来，形成两片无力的阴唇垂在我老婆的下体的景象，而且还一长一短的挂在那
裡，看起来很有趣。

　　「哈！哈……呵……怎麼变成这样？」可可忍不住的指着我老婆的下体笑着说

　　道。

　　我注意到遥遥则着嘴巴不忍的看着。

　　姍妮骂完後，要我老婆拾起地上的高跟鞋，放在空桌子上，林董自动的将酒倒

　　入鞋裡，姍妮则光着屁股坐到沙发上，盘起双腿说道︰

　　「将口漱干净一点！」

　　我老婆则一屁股坐到满是酒水的地上，捧着高跟鞋将酒倒入口中，看她好像是
喝得很高兴的样子，我想，她喝到现在嘴巴裡的神经应该麻木了，今天她非醉倒不
可。

　　姍妮等我老婆喝完酒後，接着说道︰「你看你溅得我满脚都是酒！我罚你舔干

　　净！」

　　姍妮边说边抖着她盘起来的脚。

　　我老婆摇晃着身子，挪动她的屁股坐在姍妮的面前，下半身都沾满了酒与地上
的污渍，散乱的头髮加上酒醉的脸孔，怎麼看也不像那个平时高雅的女主管。可是
她越是这副狼狈样，越能激发旁人对她的虐待狂欲，也使得我们的遊戏更好玩。

　　我老婆这时的意识已经相当模糊了，有点像是被催眠一样，没有理智可言，一
切的行为只能循着下意识去做，所以她服从姍妮的命令，伸出舌头开始舔她的脚。
姍妮穿着一双浅蓝色的粗跟高跟凉鞋，鞋面是由两条约一公分宽的塑胶皮缠绕
而成的，露出她趾甲泄成深紫色的脚指头。我老婆遵照姍妮的吩咐，从她的鞋底开
始舔，不管三七二十一的将姍妮鞋底污渍与泥沙都用舌头捲进口裡，接着舔着姍妮
露在外头的脚趾头，我老婆不停的用舌头去拨弄姍妮的趾缝，姍妮也因为感到痒而
不停的扭动脚趾头，後来，姍妮索性将鞋子踢掉让我老婆轮流吸吮她的脚趾，然後

　　再舔她的脚底板、脚踝、小腿，接着再换脚舔。

　　我老婆不但不以为杵的舔着姍妮的脚，连本来只觉得好玩的姍妮都有点陶醉在
我老婆舌功的服务下，瞇着眼睛享受着这种不一样的触觉感受。所以当我老婆将姍
妮两隻脚的膝盖以下都舔遍的时候，姍妮还没回过神来。後来，姍妮睁开眼睛看到

　　我老婆坐在她的面前等她指示时，却面露尷尬的表情，不知如何继续。

　　我看出姍妮的意犹未尽，於是从背後将姍妮抱了起来，使她分开大腿，露出已
经湿润的阴户推到我老婆的面前。我老婆自动的埋首到姍妮的胯间，又开使她的清
洁工作，只不过这次清理的是姍妮滴出阴户的淫水。随着我老婆舌头的拨弄，姍妮
闭着眼睛轻声的呻吟着，我将姍妮分开的大腿往她的头部压过来，让她的阴户更敞
开一点，然後，我示意身旁的小杜靠过来。因为这时小杜的鸡巴已经又站起来了，

　　可可正用手在帮他打着手枪。

　　小杜兴冲冲的靠过来，将我老婆推倒在地上，扶着鸡巴一举插入姍妮的阴道裡。

　　「啊！！小……小……杜……你……」姍妮惊讶的说道。

　　「嘿！还不是让我干到了！」小杜得意的说道。

　　「罗……罗大哥！小……杜他……啊……」姍妮仰着头对我说。

　　「你爽不爽？」我回答姍妮道。

　　姍妮没有回答我的話，於是我再对她说︰「爽的話，将眼睛闭起来！」

　　果然，姍妮趁着小杜用力插她、让她发出呻吟声的时候，将眼睛闭起来，看样

　　子，她并不打算再睁开。

　　「啊……啊……嗯～～喔！喔！啊……」

　　於是，我就这样抱着姍妮让小杜干。

　　另一方面，我老婆原本扑在地上，这时已经被林董翻过来，张开大腿的躺在地
上，林董右手拿着已经做好圈套的钓鱼线，左手在我老婆的阴蒂上揉呀挤呀的，等
我老婆的阴蒂较突出来後，就将右手的钓鱼线套住阴蒂并且束紧。

　　「啊！！！……」我老婆叫道。

　　林董不理会我老婆的叫声，将绑住我老婆阴蒂的钓鱼线留下约三、四十公分的
长度，然後在另一端绑上一个打火机。林董完成後，不怀好意的坐在沙发上，递给
遥遥和可可一支烟，吩咐我老婆帮她们点烟。

　　我老婆跌跌撞撞的蹭到遥遥的面前，由於鱼线留得太短，她必须站起身来将阴
户暴露在遥遥的面前，才能勉强让打火机构到遥遥嘴上叼的香烟。遥遥有点靦腆的
伸着头点着了烟就快速的靠在沙发上，远离我老婆的下体。但是，可可就不一样了
。可可一直让背靠在沙发上，主动拿起打火机要点烟，虽然钓鱼线被扯得直直的，
还是构不到，但是可可并不愿意像遥遥将头凑过去，只见打火机越来越靠近可可的
脸部，绷紧的钓鱼线将我老婆的下体一直拖过去，後来她不得不将一隻脚跨到沙发
上，尽量突出耻部，摆出一副难看的淫荡漾，不时的嘴裡还传出『啊！喔！』的声
音。可可还得理不饶人的去拉扯那条已经紧绷的钓鱼线，惹得我老婆一阵乱叫，不
知是痛还是爽！

　　「你好脏喔！身上都是怪味道！」可可说着将一口烟吹到我老婆的脸上。

　　林董一直很满意的看着他的傑作，听到可可这样一说，便命令我老婆爬到空桌

　　子上，丢两条湿巾给她，说道︰

　　「自己擦干净！等着我来干你！」

　　我老婆用难看的姿势蹲在桌子上，用湿毛巾擦拭下体、大腿、屁股。由於酒精
的作用，她还差点掉到地上，好不容易擦完後，她自动的躺在桌子上，分开双腿，
口齿不清的说道︰

　　「林……林……林～董……来……来……干……我……」

　　林董走到她的身边，说道︰「干你哪裡啊？」

　　「干……干……我的…………」我老婆答道。

　　「你这贱女人的都被幹得鬆垮垮的了！」林董说道。

　　「那……那……叫……叫……大…大槌……哥～～哥……来……干……干～～

　　我！」我老婆不知廉耻的说道。

　　「我在忙！等一下……再干你好了！」小杜得意的说道。

　　可是这句話惹怒了林董。

　　「你他妈的臭！破淋（贱女人）！讲疯話！酒喝得不够多是不是？」

　　林董边骂边将三条钓鱼线扯直，还用手去摑我老婆的乳房。

　　「啊！啊！啊！……会……会……啊！！」

　　「叫什麼叫？再叫，我将你的乳头割下来！」林董骂道。

　　「嘴巴张开！」林董命令道。

　　「咳！呸！！！」林董将口水吐到我老婆的嘴裡。

　　「吞下去！好不好吃？」林董说道。

　　林董也不等我老婆回答，捡起地上她擦过身体的湿毛巾，去吸了一些溅在地上

　　的酒，说道︰

　　「张开！你爱喝酒是不是？给你喝个够！」

　　林董手拧着湿毛巾，让滴下来的液体流入我老婆的口裡，我老婆则张大了嘴巴

　　、伸长了舌头去接这些骯脏的液体。

　　林董将两条吸饱地上酒水的毛巾都拧干後，便将空桌子拉到沙发边，自己坐到
沙发上，脚则翘到桌子上，命令我老婆背对着他，让他的鸡巴对準阴道插了下去。
一面干她还要她一面吸吮他的脚趾头。

　　当我听到林董说要将我老婆的乳头割掉时，我吓了一跳，深怕林董会当真，於
是将姍妮放在沙发上让小杜专心去幹她。後来发现林董只不过是恫吓她而已，所以
我就站在他们身边看，越看心裡头就越亢奋，尤其是看到我老婆毫不嫌脏的吃口水

　　、喝脏水、吮脚趾，内心就升起一股想要虐待她、姦淫她的慾望。

　　林董看到我的鸡巴也硬起来了，便说道︰「你这破淋（贱女人）还没有同时被

　　两根肉棒幹过喔！」

　　林董说完，将我老婆转过来要她趴着，然後对我说道︰「来！罗先生！你做上

　　！我做下！」

　　我当然听懂了林董的意思，况且坚挺的鸡巴这时也需要洞来钻，於是我扶着老

　　二往我老婆的屁眼塞了进去。

　　「啊！啊……好……紧……啊……」我老婆叫道。

　　果然真的很紧，因为阴道裡有林董的肉棒在裡头，我几乎插不进我老婆的肛门
裡，只得猛吸一口气用力的挤进去，在挺进的过程中，还可以感觉到我老婆一直收
缩的括约肌与我的鸡巴在做顽强的对抗，幸好我刚刚已经射过了两次精，否则还没

　　开始抽插就会一泄如注了。

　　「啊！……好……胀……啊……」我老婆大声叫道。

　　我想，林董应该和我一样的感觉，因为当我插入後的一、两分锺内，我和林董
的鸡巴连想动一下都没办法。我可以感觉到我老婆阴道与肛门内的肌肉，正努力的
收缩调整来适应这两根侷促的肉棒。

　　「嗯……嗯……喔……喔……」我老婆扭着屁股呻吟着。

　　当我感觉比较鬆动时，试着想要拔出来一点，同时林董也有这样的想法，可是
两人一起动的情况下，却造成两根肉棒同时会被排挤出来。於是我们取得了一个默
契，那就是『轮姦』，当一支肉棒深深插入时，就换另一支肉棒抽出再插入，依此
顺序轮流姦淫我老婆不同的穴，两根鸡巴都可享受到不一样的摩擦效果，获得同样
的爽快感觉。

　　「啊……啊！……啊……喜…欢……被……被…轮姦……尽……尽……量……
干…我……嗯……嗯……干……破…我的……啊！！！啊！爽……爽……啊……」
我老婆光是想像有四个男女看着她被两个男人同时幹她，就已经很令她淫荡了
，况且经过这麼长时间的羞辱以後，她的变态慾望整个的显露出来。一开始，还有
因为我和姍妮在她面前性交的因素，使她有点报复心理，可是，现在完全在酒精的
催化效果下，暴露出她原始的欲求，什麼社会地位、女性的衿持、社会价值观、道
德观、甚至连自尊、自我都抛到九霄雲外去了，更遑论什麼是贤妻良母、三从四德
了。她就像一条母狗一样，什麼人都可以来和她交配，对肉慾的需求、渴望充满她
的脑子。羞耻心早被抛掉，她已经没有什麼心了，有的，也只是一颗想要『被干的

　　心』罢了，现在的她，只要能令她爽，她是不在乎被陌生人轮姦的。

　　在我和林董的包夹之下，我老婆下体的两个洞内再也没有什麼死角没被姦淫到
，两根亢奋的鸡巴不断的轮流抽插她的下体，使她很快的就高潮不断，可惜她没有
时间去享受高潮的餘韵，因为充分润滑的阴道与直肠，使我和林董已经可以同进同

　　出了。

　　「啊……啊……啊！来……来……了……」我老婆叫道。

　　「你……你老公有没有……让……你这麼爽过？」林董问道。

　　「……没……没……有……嗯……嗯……」我老婆费力的答道。

　　「你哪裡比较爽啊？」林董问道。

　　「我～～的………被…被……幹得……很…爽……插……插…深～～一～～

　　点……」我老婆答道。

　　「好！贱～人……我就……插～死～你……」林董边说边加快速度干我老婆。

　　我看到林董不顾默契的猛插我老婆的，我索性将鸡巴深深的插到底，按兵不

　　动。

　　「这～样～爽～吗？贱……人……」林董喘着气问我老婆。

　　「爽……爽……好～爽～啊！啊！！……我……我是……啊……贱……人……
不……不…要脸……的……嗯～～～妻…妻子……喔……你们的……性……奴……
隶……～……干……我……～……用～～力～～啊！！……做……什……
麼……都……都……可…以……啊……啊……啊！！！又……又……来……了……
射……进……来……啊！！！………………喔……喔……喔……好～爽……好……

　　热……啊……」我老婆发出一连串的淫声秽语，最後和林董几乎同时达到高潮。

　　就在他们俩达到高潮时，我插在我老婆直肠裡鸡巴感觉到林董的喷射，那是一

　　种异样的感觉，我不喜欢，但是却因此更亢奋。

　　我老婆本来摊在无力的林董身上，但是我立刻抓起绑在我老婆乳头上的那两条

　　钓鱼线，用力拉扯，我老婆不得不用手撑起身体，翘起屁股继续接受我的姦淫。

　　当我老婆翘起屁股的时候，林董软化的鸡巴就溜出我老婆的阴道了。我也突然
间感觉到压力顿失，虽然可以顺利的抽插我老婆的屁眼，但是少了一份异常紧绷的
姦淫快感。而这时候，我可以看到我老婆的阴户，正泊泊的冒出些许的白色液体，
而她的手竟摆在阴户的下面去接这些液体，然後送到嘴裡吃了起来，後来，更将手
指插入阴道裡抠挖，打算一滴也不放过。

　　「好吃吗？」我一边鸡姦她，一边问她。

　　「嗯……好……吃……」她回答道。

　　「我现在这样干你，爽不爽？」我再问她。

　　「嗯……没……刚刚……那麼……爽……」我老婆回答道。

　　「等……等一……下……你的『晓（精液）』……也让我……吃……好不……

　　好？……」我老婆续道。

　　天啊！我发现我老婆似乎已经搞不清楚到底谁在干她了，而且彻底沉浸在被奸
淫的情绪裡，想到这裡，我莫名其妙升起一股嫉妒的心理，异样的情绪使我加快速
度的抽插她。

　　「你真是……贱女人……欠干的……婊子……」我不由得的骂了起来。

　　「啊……啊……有……感觉……用……力……干……我」我老婆叫道。

　　在我一轮猛攻後，睁开眼睛，发现小杜躺着，眼睛直瞧着我们，姍妮已经全身
瘫软的趴在他身上，虽然小杜的鸡巴还是插在姍妮的阴道裡，可是已经停止抽插了
。可看那样子，小杜也还没射精。

　　於是，我猛然的将鸡巴拔出我老婆的肛门。

　　「啊！不要……不要……拔出来……我还要干……求你……继续干我……随便

　　那个洞……都……好……求……求……」我老婆不知羞耻的哀求道。

　　我接着往她身边的沙发椅上一躺，我老婆马上自动的跨坐上来，并且扶着我的

　　鸡巴再坐了下去，主动上上下下的了起来。

　　「小杜！你来爆这婊子的後洞！」我对小杜喊道。

　　小杜似乎是期待已久，抱起姍妮让她侧躺在沙发上，便走过来了。

　　小杜扶着青茎暴露的大鸡巴，毫不客气的顶着我老婆的屁眼，使劲的一寸一寸

　　的塞进去。

　　「啊！啊……太……太……大……了……好……好痛……啊……」我老婆尖声

　　叫道。

　　我的鸡巴也感受到前所未有的压力，但是，我却不心软，我真的想要让小杜干

　　翻我老婆，因为这样才能使我的情绪稍微得到一点安慰，稍解我那嫉妒的怒火。

　　「啊……不…要……啊……求…求……你……干我……干～我～前～洞～……

　　就……好……」我老婆仍然哀求道。

　　可是小杜哪愿意听她的哀求！他持续的将鸡巴插进我老婆的直肠裡面。

　　「啊！啊……啊！！会……裂……裂～开～啦……不要……不要……啊……」

　　我老婆叫道。

　　就在我老婆叫的同时，小杜已经整根没入了。

　　我那承受巨大压力的鸡巴，并没有给我老婆很多的时间去适应，等小杜插到底
时，我便开始抽插。我困难的移动我的鸡巴，而且不敢抽出太多，否则会让小杜的
大鸡巴排出来。终於几次的小幅度抽插後，觉得比较润滑了。

　　小杜也试图要做几次的小幅度抽插，但是他比我困难办到。

　　「臭婊子！你的屁股开花了吗？」我问我老婆道。

　　「嗯……喔……全……撑～开……了……」我老婆回答道。

　　「喜不喜欢被轮姦？」我问道。

　　「喜……喜……欢……被……干的……很爽……」我老婆回答道。

　　「那现在呢？」我再问道。

　　「很……很……痛……」我老婆回答道。

　　「那我们抽出来算了！」我试探性的问道。

　　「啊……不要！我还……还要……被干……」我老婆说道。

　　「你真的很贱！」我骂道。

　　「对……对……我……很……贱……快……用力……干我……」我老婆说着的

　　同时还使力的扭了几下屁股。

　　听到她这样说，我再也按捺不住情绪，不知哪裡突然生出一股力气，开始猛烈

　　的抽送，小杜也配合我的抽送，用力的扭转插在我老婆直肠裡的鸡巴。

　　「啊！啊……好……好………………深……一点……干……我…………

　　我……前～後……都……要……啊……爽……喔……喔！！啊！！！！…………

　　……啊……再……再……嗯……嗯……嗯……啊！！！！……」

　　没想到，小杜都还没开始抽插，我老婆这麼快就又有高潮，在她高潮後不久，
我也忍耐不住，一股精液喷射进去了。由於小杜大鸡巴的压迫，要喷出的时候阻力
也特别的大，相对的，喷射的力道也特别的强，连我自己都感受到了。

　　「啊！啊！！……射……射到我……裡～～面……了……好……爽……啊……

　　嗯……嗯……嗯……」正当我射精的时候，我老婆呻吟道。

　　当我的鸡巴刚要开始软化的时候，我感觉来自小杜鸡巴，有一股强大往外推挤

　　的力量，很快的将我的鸡巴推出了我老婆的阴道。

　　小杜感觉从鸡巴传来的紧迫感稍解，便抱着我老婆的腰，逼他将身体蹭到电视

　　机前，双手扶着电视机，俯身趴着，开始抽插我老婆的肛门。

　　因为我老婆的腿很长，小杜的个子并不高，於是小杜逼我老婆将双腿分得很开
，在电视机的强光照射下，我老婆的两粒乳头由於被钓鱼线绑得很紧，看起来像是
两颗黑色的珠子沾在下垂的木瓜型乳房上，垂下来的钓鱼线几乎是看不到。下体那
片黑色的阴毛向下呈现放射状的洒开，小杜每插他一下，就看见一根根的尖刺扎向
电视萤幕。

　　「啊！啊……好……胀……啊……啊……喔……喔喔……受……受……不……
了……喔……喔……喔……嗯……嗯……嗯……嗯……」我老婆叫到後来，只剩下
低沈的呻吟声，似乎已经没有力气了。

　　小杜仍然『贱人』、『婊子』一气的乱骂，而且顺利的着我老婆。过了几分
锺，我发现我老婆的呻吟声低的几乎听不到，双腿也不断的在发抖，终於，她虚弱
的整个人垮下来，瘫软在泥泞的地上。

　　小杜很生气的用鞋子去踹她屁股，但是她仍然没有较明显的反应。於是小杜将
她抱到空桌子，让她的上半身趴在桌面上，可是她的屁股仍然下垂着，小杜难以再
插入。突然，小杜抓一个打火机，用力往上提，接着听见我老婆『啊！啊！』的大

　　声叫，原来那打火机是绑我老婆阴蒂钓鱼线的另一端。

　　随着我老婆的惊叫声，她也赶快将屁股往上抬高起来。小杜得意的抓着鸡巴，

　　用力再往我老婆的屁眼了进去。这一次，小杜边还不时的去拉动打火机，使得
我老婆不时的发出痛苦的叫声。我不知要形容小杜是女人的『最爱』？还是女人的
『梦魘』？因为小杜又抽插了将近十分锺，还没有射精。难怪姍妮会说小杜『没神

　　经』。

　　「啊……啊……想……想……大……大……便……啊！啊……受……不……不

　　了……啊……啊……」我老婆呻吟道。

　　「大便！？等我幹完再说！」小杜答道。

　　「啊……求……求……你……我……啊……啊……受……受……不……啊……

　　啊！」我老婆哀求道。

　　小杜不理会她，双手抓着我老婆的屁股，用力的往外扒开，开始猛烈的抽送，

　　大约再抽送三、四十下後，小杜终於射精了。

　　射精後的小杜没有立刻拔出鸡巴，还在我老婆的直肠内搅了一会儿才拔出来。
转到我老婆头部的位置，要她舔干净。当小杜的鸡巴离开我老婆的屁眼时，我们看
到我老婆的屁眼开了一个像黑洞般的大洞，久久都无法合起来。坐在旁边的林董看
到这情景，立刻站起来，走到我老婆的背後，扶着老二，尿了起来，而且刻意把尿
对準我老婆那一时无法合拢的屁眼。没想到，我老婆这时也憋不住尿意，潺潺的尿

　　水流到地上，倒与林董相映成趣。

　　「啊！好心喔！」可可叫道。

　　「等一下怎麼清啊！」遥遥接着道。

　　「放心啦！她会帮你们清的！」林董指着我老婆笑着说道。

　　小杜看到林董尿得我老婆背後与下体都是尿，也兴起尿尿的念头，她命令我老
婆仰躺在尿堆上面，手拿着那个打火机，张开嘴巴，曲起双脚，大大的打开。小杜
并向我招招手，还分一条绑乳头的钓鱼线给我，扯着鱼线，对準我老婆的嘴巴就尿
起来了，我也不落人後的也把尿撒在我老婆的身上。当看着自己的尿一点一滴的在
我老婆的身上溅开时，心裡头似乎有种畅快的感觉，彷彿压在头上的阴影都一哄而

　　散了。

　　不一会儿，我老婆全身都被撒满了尿液，连头髮也都湿了。我还发现有一些些

　　的大便在我老婆的屁股下，可能刚刚我们对他撒尿时，她忍不住大出来的吧！

　　林董本来有意要我老婆去喝地上的尿水，但是看她一副不省人事的样子便做罢

　　了。他想了一想，说道︰「嘿！我们带她去遊街好了！」

　　大家没有讲話，也听不太懂林董到底是什麼意思。

　　於是林董就自作主张的对小杜说︰「小杜！把衣服穿一穿！去把海产店门口那

　　辆货车开过来！」

　　说完，拿了两百元的钞票交给小杜。

　　於是，小杜笑嘻嘻的穿了衣服出去了。

　　林董示意大家将衣服穿起来，并要遥遥叫少爷进来结帐，突然！姍妮说道︰

　　「等一下！等会儿再叫人进来！」

　　说完後，她东张西望好像在找东西，最後，她手上拿着两件衣服，原来是我老
婆的上衣和裙子。原本以为姍妮想帮我老婆着装，哪知道她接着将衣服丢在我老婆
头部的两旁，然後自己踩在上面，掀起裙子就蹲了下来，朝我老婆的脸上尿下去了。

　　姍妮此举，令林董和我都很惊讶，看来姍妮是很看不起我老婆，而且还带有一
点虐待的情绪，刚刚小杜将她幹了一半，就转头去幹我老婆，似乎令她有点生气。
「好了！遥遥！叫人进来结帐吧！」姍妮抽了两张面纸擦了擦阴户後，放下裙

　　子说道。

　　於是，五分锺後，进来一位少爷拿着帐单递给林董签帐，惊讶的眼神一直盯着

　　我老婆看。当时，我老婆仍然全身赤裸的躺在尿堆上，双脚分得开开的。

　　「少年耶！没看过喔！」林董得意的问服务生。

　　那服务生脸红红的没有回答林董的问話。

　　「你把她肚子上的打火机捡来给我！」林董对服务生说道。

　　那服务生看那打火机湿漉漉的，又闻到呛鼻的尿臊味，於是拿了一条湿毛巾垫
着手将打火机拿了起来，没想到打火机突然又弹回去，同时，我老婆大叫了一声︰
『啊！』，还不停的扭动下体。他低头定神一看，才发现打火机用一条透明的线绑

　　在我老婆的阴蒂上。

　　「哈！哈！哈！……」包厢内所有的人都在笑他。

　　那服务生僵在那裡，尷尬得不知该怎麼办。

　　「林～董！你不要再捉弄人家了！」遥遥撒娇的说道。

　　「好啦！好啦！这补贴你清洁费！」林董笑着拿了几张百元钞票和签好的帐单

　　交给服务生。

　　「谢……谢谢您！」服务生道了谢，就匆匆出去了。

　　过了不久，小杜就回来了。

　　於是，林董与小杜搀着我那浑身都是尿水的老婆，走出了包厢往停车场去了。
我则用两条湿毛巾掂起我老婆的衣物跟在他们後面走。沿途引来所有酒店人员的侧
目，他们鞠躬大声说着『谢谢光临』的同时，每个人都是睁大眼睛的瞧着我老婆。

　　等我们出了酒店大门，遥遥与可可就折回酒店内了。到了酒店外头的停车场，
林董指挥小杜将我老婆放在货车後头的载物平台上，让他斜靠着。於是，小杜与林
董坐进了货车裡头，由小杜开车，而我开着我的宾士轿车载着姍妮跟在他们後面，

　　一起去遊街了。

　　这时候已经是凌晨快四点锺了，街上也没什麼人，本来从酒店到我住宿的宾馆
，现在大概十来分锺就可以到了，但是林董故意要我老婆多暴露一下，於是吩咐小
杜绕路多走一会儿。

　　我们的车开得很慢，我看见我老婆光溜溜的靠在货车上，一副狼狈的模样。在
台湾东部海风的吹拂下，她身上的尿渍已经幹了一部份，但是头髮仍然是湿漉漉的
，看起来，她已经是神智不清了，身体随着货车的颠陂而晃动着，有时还会睁开眼

　　睛看一下，以她现在的意识，她的睁眼动作并不能看到什麼。

　　过了一会儿，她似乎酒气上湧，侧身吐了起来，由於她今晚没吃什麼，所以吐

　　出一些酒水後，就不再继续吐了。

　　後来，她似乎发现绑在她阴蒂的钓鱼线会令她不舒服的样子，於是她主动的分
开双腿，低着头想要将钓鱼线拆下来，可是晃动的车子，加上酒醉的意识，不管她
怎麼弄，就是无法拆掉，反而搞得自己更狼狈。後来，她索性夹着阴蒂揉捏起来了
，不知是在自慰？还是因为刚刚弄痛了想要減轻痛楚？可是第三者看起来，分明就
是看到一个一丝不挂的女人，坐在货车後头，叉开两腿在自慰着。

　　这时，虽然是深夜，但是街上还是有一些人，清道夫、特别早起运动的人、不
知是早起还是还没睡觉的遊客、夜生活的人……等等。虽人没有人跟着我们的车，
其实，很多人都看见我老婆的淫荡漾。只是，有些人把她当神经病患看待罢了。

　　「她怎麼这麼不要脸啊？」我身旁的姍妮说道。

　　「你问她呀！」我回答道。

　　「等一下怎麼处理她？」姍妮问道。

　　「处理？什麼意思？」我问道。

　　「你知道的！我们三人怎麼睡啊！她又那麼臭！」姍妮说道。

　　「喔～～你是指这个呀！」我恍然大悟的回答道。

　　「你是不是还想和我做一次？」我问道。

　　「少来了！你不是买过夜的吗！？」姍妮答道。

　　「没关係！假如你累的話，今晚不用陪我过夜，其实，我也很累了，不过钱

　　我照算给你，我答应你的两千块我会双倍付你，因为我玩得很高兴！」我说道。

　　「不是！不是！我不是这个意思！」姍妮急着分辩道。

　　「其实～我很愿意陪你，但是不喜欢和那女人一起睡。」姍妮续道。

　　「为什麼？」我问道。

　　「我觉得她实在变态到极点！而且很贱！又背着老公这样，就像林董说的『破

　　淋』一样。」姍妮说道。

　　「那你刚刚为什麼还要尿在她脸上？」我问道。

　　「嗯……我……我当时很生气她，才……才这样的。」姍妮回答道。

　　「为什麼会气她？」我问道。

　　「我也不知道！？可是看她那一副模样，就会想欺负她。」姍妮答道。

　　「我看……你也有虐待狂喔！」我说道。

　　「有吗？可是我以前从来没有这样过耶！？」姍妮疑惑的说道。

　　「我觉得你……」

　　「好啦！好啦！不要说这个了，这是我的ＣＡＬＬ机号码，下次你要找我直接

　　ＣＡＬＬ我就好了，我算你半价，好不好？」姍妮截断我的話说道。

　　『ㄛ～ㄛ！』警笛声。

　　突然冒出的警笛声，使我们都吓一跳。

　　只见警察拿着警棍对前面的货车挥舞，要他往路边停下来。不得以之下，小杜

　　只好往路旁靠，我赶紧摇下车窗，跟着靠过去。

　　「这是怎麼回事？」警察指着我老婆，询问着小杜。

　　「她……她……她……喝……喝醉酒！」小杜结结巴巴的回答。

　　我听到这裡，赶紧下车赶过去，生怕小杜坏事。

　　「咿～～你是谁？我又没拦你的车下来，你幹嘛停下来？」警察对我说道。

　　我想想事到如今，不讲点真話，此事难了。於是我说道︰

　　「你好！我是她先生！」我指着我老婆对警察说道。

　　这时，开车的警察也下车了，先到我的车子往内探呀探的，接着在我老婆的周

　　围好奇的东瞧瞧西瞧瞧後，半命令的语气要林董和小杜下车。

　　「她是你老婆，怎麼不坐你的车，却不穿衣服的坐在这裡咧？」警察质问我。

　　「因为她喝了酒，全身弄得脏兮兮的，我才拜託我朋友载他。」我回答道。

　　「那也不用脱光光啊！？」警察说道。

　　「因……因为她酒品不好，每次喝醉了，就会吵闹，而且自己会将衣服脱掉，

　　不让别人帮她穿。」我回答道。

　　「哪有这样子的？我看你不尽不实的，你说你们是夫妻，有没有证件？」

　　就在我要拿证件的时候，另一个警察要我和小杜也拿出行照和驾照。

　　幸好两个礼拜以前，我老婆拜託我去监理所，帮她办一些事情，将身份证交给

　　我，而我还没还她，否则，今天一定有理说不清了。

　　警察拿了我的证件後，看了我几眼来对照身份证上的照片，接着他拿着我老婆

　　的身份证对着我老婆猛瞧，越看眉头越皱。

　　「有像吗？我看不是同一个人！？」警察不太有把握的说道。

　　这时，另一位警察走过来将驾照与行照还我，对着原先的警察说道︰

　　「我来看看！」

　　於是他拿着身份证，走到货车靠路旁的那一边，要求林董与小杜将侧板放下来

　　後，接着对我老婆说道︰「小姐！你靠过来一点！」

　　我老婆没有反应，於是那警察伸手拉了拉我老婆的手，我老婆才有一点反应，
缓缓的将屁股往警察的方向移动。可能警察使力较大，我老婆就扑在警察的身上，
警察赶紧将她得身体扶起来靠在车头後面的铁板上，并说道︰

　　「嗯……好臭！这什麼味道啊？」

　　「对不起！她在马桶上醉倒了，弄得一身都是尿。」我说道。

　　那警察瞪瞪我，接着问我老婆道︰「你叫什麼名字？」

　　我老婆还是没有回答他。

　　「你认识这个人吗？」警察指着我续问道。

　　我老婆眼皮勉强的动了一下，还是没张开。

　　「小姐！你睁开眼睛看一下好吗？」警察说道。

　　我老婆半睁眼的瞧了我一下，发出『嗯……』的声音，表示她认识我。

　　警察想了想，实在难搞，於是他又问道︰「小姐！你结婚了吗？」

　　我老婆微幅的点点头。

　　「你先生叫什麼名字？」警察问道。

　　我老婆没有反应。

　　「小姐！你先生叫什麼名字，请你说一下，就可以回家睡觉了。」警察诱导她

　　说。

　　「不……不……能……说……」我老婆回答道。

　　两个警察同时转头看看我，眼神充满疑惑。

　　「小姐！你先生是不是叫『ㄨㄨㄨ（我的名字）』？」原先的警察问道。

　　「你……你……怎……怎……麼……知……知……道……」我老婆微微的睁开

　　眼睛，大舌头的说道。

　　听到她这样说，我终於鬆了一口气。

　　但是，开车的那位警察还不死心，拿着我手电筒照我老婆的脸，一边看着身份
证。其实，我老婆现在这副狼狈像，连由我来对照身份证都会觉得不像。可是那警
察醉翁之意不在酒，他的手电筒在我老婆的脸上停留一下子後，就移往她的胸部，
并且用警棍分别挑起我老婆的两颗乳房，看着她的乳头，接着将手电筒移到我老婆
的下体，照着她毛茸茸的阴毛，发现有一条线绑着一个打火机，从我老婆的阴毛裡
延伸出来，於是，那警察拿起打火机想看究竟，没想到才举到我老婆的腹部时，我
老婆突然一声『啊！』的，让两个警察都吓一跳。

　　「啊……好……好……痛……嗯……嗯……」我老婆叫着的同时，竟主动的将

　　腿分得开开的，让阴户完全的暴露在手电筒的强光下。

　　那开车的警察竟也毫不客气的用警棍拨开我老婆的阴毛，调整手电筒近距离的
照射我老婆的阴户，才发现我老婆的阴蒂被绑着。他有点故意的让警棍在我老婆的
阴户上磨啊磨的，没想到我老婆竟配合他的动作，让身体滑下来，使的阴部可以挺

　　起来一点，并且把大腿张得更开。

　　「喔……喔……嗯……嗯……插……插……进……来……」我老婆淫叫道。

　　这时，原先的那个警察说道︰『那也安捏（怎麼会这样）？』

　　而开车的警察也不敢贸然的将警棍插进我老婆的阴道，放开警棍，转头对我问

　　道︰「为什麼将她绑成这样？」

　　「这……这她自己绑的，我们夫妻常……这样玩。」我回答道。

　　「不对！不对！就算她喝醉酒会这样，但是她是你老婆，你应该让她坐你的车
，为什麼把她丢在货车上遊街呢？还有！你车上的小姐是谁？这…这不合理嘛！」
那警察提出一串的质疑。

　　「那小姐是他们的朋友，跟我们一起喝酒的，长官！你刚刚也闻到了她身上都
是尿臭味，连头髮都是，我……我怕让她坐我的车会弄得一塌糊涂，而…而且……
我想，到住的地方就一点距离，很快就到了，这麼晚了也应该不会有人看到的。」

　　我回答道。

　　两位警察听了我的一番的解释，低头商量了一下，由原先的那位警察说話︰

　　「好啦！好啦！你们这样是会妨害风化的，知道吗？而且你们喝酒开车，我本
来可以告发你们的。快将她的衣服穿起来，或是拿一件什麼的盖着嘛！自己夫妻关
起房来玩，幹嘛弄得人人都知道的！」

　　听到他这样说，我知道已经没事了，於是赶紧说道︰

　　「谢谢警官！谢谢警官！」

　　没想到，我一转头却看到我老婆握着警棍，自己插入阴道裡玩了起来，还不时

　　的发出淫秽的呻吟声︰

　　「啊……好……爽……啊……啊……」

　　眼看着她越插越深，一根四、五十公分的警棍将近有一半进入我老婆的阴道裡

　　了。

　　「唉！你看！怎麼办？」原先的那个警察对着我问，而开车的警察却用手电筒

　　照着我老婆的阴户，看着我老婆的淫态。

　　我心想一定要速战速决，於是走到我老婆的身边，握住警棍想要抽出来，可是

　　我老婆却抓着不肯放。

　　「不……要……不……要……拔……出……来啊……」我老婆说道。

　　我当场给她两个耳光，骂道︰「少丢人了！」

　　然後猛力的抽出警棍，交给开车的警察。两位警察有点幸灾乐祸的上了警车，

　　驱车离开了。

　　等警察离开後，我才发现小杜与林董都用惊讶的眼光看着我。

　　「她……她真的是你老……老婆吗？」小杜问我道。

　　「以前是，现在离婚了，她再嫁别人了，好在身份证还没去换新的！」我随口

　　扯了一个谎。

　　我不知道他们信不信我编的谎言，不过也无所谓。

　　於是，我也没让我老婆穿上衣服，要求林董和小杜帮我将我老婆载到宾馆，搀

　　到浴室裡面丢着，大家各自成鸟兽散了。

　　我没让姍妮陪我过夜，因为我也真的身心疲累了。

　　……

　　隔天，我睡到中午才起床。发现我老婆还躺在浴室裡头，於是我就将她摇醒。

　　「嗯！我……头……好痛！」我老婆说道。

　　「唉！你昨晚喝太多的酒了！」我叹道。

　　於是我将手穿过她的腋下，想要扶她起来。

　　「啊！！……好……好痛啊！」她叫道。

　　「哪裡痛？」我问道。

　　「胸……胸部……和……和下……下面！」她痛苦的说道。

　　我仔细一看，才发现她乳头与阴蒂上绑的钓鱼线不但还没拆掉，还深陷肌肉裡

　　，造成她血液流通不顺畅，而且乳头与阴蒂的颜色都有点不对劲了。

　　看到我老婆这情形，心中不由得紧张起来，赶紧从车裡找到一把瑞士万用刀，
将绑在我老婆身上的钓鱼线拆掉，然後要她将身上的那些尿液殘渣冲洗干净。而原
本心中的种种计划，此时只好通通取消，打道回府了。

　　回家以後，送我老婆去医院检查她『三点』上的勒痕严不严重，没想到事後经
过几个星期的治疗，才让她恢复旧观。医生还告诉我们，假如当时再拖个一、两天
才去就医，恐怕要动手术切除乳头或阴蒂组织了。直到那时，我才知道事情的严重
性，内心对我老婆感到蛮愧疚的，但是，她并没有怪我的意思，也因此故，往後的
一、两个月内我都没有和他再玩变态的遊戏。

　　没有再玩变态的遊戏，这段期间我也几乎没和我老婆做爱，因为心中对他觉得
愧疚，所以平时相处时，也特别的尊重她，彷彿又回到新婚的那种感觉一样。虽然
生活不够刺激，但是多了一份平淡舒适的感觉。

　　自从东部回来以後，我老婆有了一些小小的改变。首先，就是在穿着上比较有
变化。除了比以前爱打扮以外，就是会常常穿一些较暴露的衣服，甚至，上班的时
候，有时也会捨弃一些较正式的套装，改穿较时髦新颖的衣服。有些她新买的衣服
，在我看来都觉得太过性感或暴露了，好像是特种行业女郎的穿着一样。可是，我
也不以为意，我想，大概是她观念较开放了吧！

　　另外，就是她工作压力越来越重。不但常常加班，偶而还会加班到凌晨两、三
点，要不然就是连星期六也要加班工作。而我自己的工作也忙，所以我干脆就埋头
到我的工作上，当作是变态遊戏的『休战期』吧！

　　然而，後来我才发现事情并不像表面上这麼的单纯。

　　那应该是要过旧历年的两星期前吧！那天因为我的车抛锚，进厂修理。可是我
当天还有很重要的事情要处理，所以跑到我老婆的公司楼下，拨电話告诉她我需要
用她的车，晚上再来接她回家。於是她就从地下停车场将车开上来交给我了。

　　我平时很少开她的车，所以当我上车，扑鼻就闻到很浓的女性香水的味道，当

　　时也不以为意。

　　後来，当我事情处理完，想说明天就要回老家看小孩，於是顺便绕到药局买了
一堆小孩的尿布与奶粉好带回去。从药局出来，提着一大堆的小孩用品想要放到後
行李箱，打开後发现裡头有两个黑色的置物箱，我不经意的想将它挪到另一边时，
有一个置物箱的抽屉略微的突出来，当我想将它关好时，瞄到了一些五颜六色的物
品，在好奇心的作用下，我将它打开来看看，结果发现裡头装满了各式各样的淫具
和一些日常用具，有些淫具我还看不懂是做什麼用的。我心裡隐隐觉得不对劲，於
是再将另一个置物箱也打开看看，结果裡头有好几套的性感内衣和超短的迷你裙，
而且还有一个好像是化妆箱的箱子。打开一看，果然是一些化妆品、饰品、项炼与
戒指。当我心中充满疑惑的时候，我注意到置物箱旁的凹陷处有几个纸的手提袋，

　　我检视过後，发现共有五、六双的高跟鞋，都是很性感的那一种款式。

　　剎那间，我脑子裡冒出了好多的问号。为什麼她会有这麼多的淫具？可是我没
看过她用啊！她为什麼将一些衣物、鞋子、化妆品之类的东西放在车上？是方便常
常要用到？还是不想让家裡的人发现？她工作的性质与这些东西都不相关，难道她
要常常使用着些物品吗？或是要常常更换穿着吗？为什麼？爱漂亮还是要给谁看？
还是她不愿让我看到这些东西？为什麼？我应该不会介意她使用这些东西的啊！？
甚至还会鼓励她的啊！？那她是怕我看到吗？还是不愿意让我知道什麼事情呢？却
一反常态

　　於是，当天晚上，我便单刀直入的追问这一切的矛盾原因是啥？而她却一反常
态用平静的语气，似乎已经做好心理準备一般的，尾尾的道出了一段令我无法置信
的淫荡经历。

　　一切，全都是肇始於这次的『东部之旅』。

暴露的淫荡妻（十五）恐吓

　　那应该回溯到东部之旅回来的第三天吧！

　　这天是星期三，我开始销假上班。

　　由於阴蒂与乳头的伤，使我必须住院治疗，两天的住院观察後，医生让我出院
接受门诊治疗。虽然还会痛，但是我还是打算尽快恢复上班。毕竟，我是软体开发
部的主任，请太多天的假总是不好，而且公司方面问起来，还真的不知怎麼回答呢！

　　今天我特别早到公司，除了总经理和技术部门（我们隶属於技术部门）的陈经

　　理到了以外，其他的员工都还没有来。

　　「陈经理！早！」我向陈经理打招呼。

　　「早！沈主任早！你今天这麼早来啊！身体好一点了吗？」陈经理关切的问我。

　　听到他的关心，我的脸却红了起来，因为两天前我向他请病假时，告诉他我是

　　重感冒、发高烧。

　　当我还没有回答他的询问，他又笑着说道︰

　　「嗯……我看你今天气色不错！恭喜你啊！」

　　「谢谢陈经理！」我红着脸向他道谢。

　　「喔！你那边的进度虽然要赶一下，不过也不要太劳累了！弄坏身体得不偿失

　　的喔！」陈经理说道。

　　「嗯！我知道！这两个月应该可以完成的。」我回答道。

　　「很好！假如如期完成，我请你们全组吃饭！」陈经理开心的说道。

　　「那先谢谢你了！」我充满信心的回答他。

　　陈经理听到我的回答，开心的走回他的办公室了。

　　这个计划我们已经做的差不多了，程式的部分并没有技术上的问题，只要照进
度完成，应该就不会有什麼意外发生。其实，在工作上我是蛮有信心的，而且我底
下带三个设计师也都不错，让我做起事来更得心应手。当初，以我一个女孩子升为
软体部的主任，那是凭实力换来的。虽然我自认长得不错，但是我不属於外交型的
女孩，在公司又比较沉默，没有一点实力是得不到陞迁的。

　　我们的部门是独立区隔在公司裡较偏僻的角落，几张大的办公桌佈满了电脑与
相关设备，有三扇大窗子让我们可以看到大楼外面，而我的办公桌并没有独立隔间
起来，这样方便我与组员讨论。不过，我的空间就比其他的组员大多了，而且拥有
一排美轮美奐的柜子，这是我最喜欢的部分，除了收集档案资料以外，我喜欢去装
饰它们，有时组员也会帮我出出意见，大家相处算是相当融洽。

　　我坐下来没多久，就看到我一个同事进来了。他叫姚世钦，算是部门裡最资浅
的一位，小我大约四岁，个性不像是写软体的人那样，他比较活泼、好动，也喜欢
和同事开玩笑。我发现他神情有点尷尬的看着我。

　　「沈主任！早！」他打招呼道。

　　「早！」我回答他道。

　　接着他坐下来，打开电脑，头却东张西望的。

　　「你在看什麼啊？」我好奇的问他。

　　「没有！我看其他人来了没！」他回答道。

　　「喔！还没啦！你是第二名啦！」我说道。

　　「那～你就是第一名罗！」他有点轻浮的说道。

　　我笑了笑，没再回答他。

　　他沉默了一会儿，突然问道︰

　　「沈主任是不是到东部玩得太疯狂了，才感冒的！？」

　　听到这句話，突然有一股电流穿过我的身体。

　　「你……你……在胡说什麼？」我心虚的问道。

　　「我在胡说嘛！？记不记得有一辆吉普车？」他好整以暇的说道。

　　听到『吉普车』三个字，犹如遭受到晴天霹靂的打击般的，脑子顿时感到麻麻

　　的，全身僵直的坐在座位上。

　　「你……你……你……说什麼？」我无力的问道。

　　「现在不方便说，中午一起吃饭，好不好？唉！赶进度，要工作了啦！」他像

　　个无赖般的说道。

　　「好……好！」我无意识的回答着。

　　听到他这样说，我脑子立刻浮现出三、四天前的情景。

　　那晚，小杜逼得我在公路旁尿尿，当时是有一部吉普车停下来，我羞得满脸通
红，可是小杜还是要我翘起屁股给这些陌生人看，他们一群人对我指指点点的，好
像有男有女的，我虽然感到万分羞耻，但是也很兴奋。难道，吉普车裡有他的朋友
？可是，他的朋友怎麼会认识我？我记得当时我有睁开眼睛啊！可是林董用手电筒
的强光一直照着我的脸，我看出去是一片雾濛濛的白光，难道，他在吉普车上？想

　　到这裡，我几乎快要晕过去了，内心不敢相信有这麼的巧合。

　　整个早上，我都失魂落魄得无心工作，反而期盼快到中午时分，希望能够知道
到底是怎麼回事，可是越接近中午，心中也越怕真相会如我所想的一样。这种矛盾
的心理反覆的煎熬着我。

　　好不容易的熬到中午，我和他挑了一家较安静的餐厅用餐。

　　「静蓉（我的名字）！我可以这样叫你吧！」姚世钦说道。

　　「嗯！那是我的名字，有什麼不可以叫的？」我回答道。

　　「好！以後不在公司裡，我就这样叫你，你也叫我世钦就好了！」他说道。

　　我没有回答他，心裡只是着急着想要他说出到底他知道什麼事，可是我又难以

　　启齿问他。

　　他却好整以暇的点完餐，缓缓的问我道︰

　　「静蓉！感冒这麼严重啊！要请两天的假吗？」

　　「幹嘛！我请假还要向你报告吗？」我有点生气的说道。

　　「呦～～，脾气这麼大！」世钦说道。

　　「好啦！好啦！你到底有什麼事要说，快点说啦！」我说道。

　　「哪有什麼事！只不过是看你感冒这麼严重，关心你一下而已，你脾气就这麼

　　大！」世钦还是言不及义的瞎扯。

　　「哼！」我轻哼一声，没有说話。

　　「我啊！今天是想劝劝你，不要半夜裡不穿衣服在外头乱晃，容易感冒的！」

　　世钦说道。

　　「你……你……胡乱说什麼？」我紧张的指责他。

　　「算了！『好心给雷亲（台语）』！」世钦懒懒得说着。

　　他说完便低头喝水，似乎是事不关己一样。

　　我看着他这副模样，分明是有意要慢慢耍我的，终於，我按那不住心中的着急

　　，开口问他了︰

　　「你……你说『吉普车』是怎麼回事？」

　　「没有啊！我上礼拜和朋友出去玩，租了一辆吉普车啊！看到一些不该看的事

　　罗！」世钦说道。

　　「你们去哪裡玩？」我问道。

　　「幹嘛！连私生活你也要管啊！？你这主管的架子真不小啊！」世钦说道。

　　我听到这裡，隐约知道此事必然无倖了，於是我将语气放软的再问他︰

　　「世钦！你就告诉我到底你看到了什麼，好吗？」

　　「哼！其实你心知肚明我看到什麼！」世钦回答道。

　　我像泄了气的皮球般的，低头沉默不语。

　　他看看整我也整够了，笑了笑道︰

　　「好啦！我告诉你好了！我看到你全身光溜溜的站在路旁，不知羞耻的在陌生
人面前尿尿，而且被几个男人羞辱的玩弄着。当时，你或许没注意到我，可是那辆
吉普车的驾驶就是我！」世钦一口气的说完。

　　我虽然隐约猜到真相会如此，但是从世钦口裡直接说出来，仍然令我十分的震

　　撼。我胀红了脸，不发一语，也久久不能自以，恨不得挖个地洞钻进去。

　　「你……你……你……想做……什麼？」我鼓起勇气问世钦。

　　「我想，你应该知道我想幹什麼的！」世钦说道。

　　「你……你……有没有对……同事……说过？」我怀着忐忑的心情问他。

　　「没有！连那天在吉普车裡朋友，我也没对他们说我认识你！」世钦说道。

　　「谢……谢……」我说道。

　　「你假如要我不说也很简单，今天下班後留下来！」世钦说道。

　　我没有表示反对，等於是默许他的提议。

　　我心裡想着，他无非想要泄指我的身体，反正我也不在乎和他发生关係，只要
他能不宣扬出去，我倒不介意和他做一次爱。不过，此事千万不能让我老公知道。
於是，就这样结束这天中午的约会了。

　　到了下午下班的时间了，同事们一个接一个的离开办公室，最後，只剩下我和

　　世钦两人在办公室。

　　「世钦！你要我做什麼？」我单刀直入的问他。

　　「你倒是很干脆嘛！」世钦说道。

　　「我今天不能太晚回家的。」我答道。

　　「好！我告诉你，我要你陪我做爱！」世钦说道。

　　「可是……你不是有女朋友了吗？」我问道。

　　「那你不是也有老公吗！？」世钦反问道。

　　「好……不过今天不行！」我说道。

　　「为什麼今天不行？」世钦问道。

　　「因……因……为我身体不适。」我说道。

　　「好啦！我也不勉强你，什麼时候可以？」世钦说道。

　　「过几天好不好？」我向他商量道。

　　「好是好！不过我要你现在把内裤脱下来交给我！」世钦说道。

　　「为什麼？」我问道。

　　「表现你的诚意啊！」世钦答道。

　　我想了想，不过给他一条内裤而已，於是就照他的吩咐做了。我站起身来，将
手伸进裙子裡面，先把裤袜脱下来，然後再将内裤脱下来交给世钦。他还吩咐我将
裙子拉高让他看得到我的阴户，我虽然有点感到害羞，但是心裡头也觉得有点兴奋

　　，於是就照做了。

　　他看了一会儿後，说道︰

　　「嗯……你的确很配合！往後几天，你就不要穿内裤来上班吧！」

　　「为什麼要这样？」我问道。

　　「我喜欢你这样啊！而且每天至少要让我检查一次，直到你可以和我做爱！」

　　他回答道。

　　於是，往後几天，世钦几乎是不定时的会对我突击检查。他检查的方式，就是
要求我拉起裙子让他看看有没有穿内裤，有时在大楼的安全梯内，有时在厕所裡，
有时甚至在办公室内，趁其他的同事各自在他们的座位上办公时，他会走到我的办
公桌，要求坐着的我，撩起裙子来给他看。因为他都很有君子风度，从不碰我，另
一方面我也有点喜欢这样暴露的刺激，所以我都照他的吩咐去做。

　　奇怪的是，世钦一直很有耐性，并没有再提起要我和他做爱的事。我想他并不

　　知道我乳头与阴蒂受伤的事。

　　大约一个星期後，我的伤势也好的差不多了。这一天中午，他要求我在餐厅的
盥洗室中让他检查。或许是这一阵子让他看我的裸体习惯了，对他产生一种莫名其
妙的亲密感，所以当我拉起裙子的时候，顺便附在他的耳边问道︰

　　「你怎麼都不会想摸我啊？」

　　「嘿！嘿！你想要我摸你吗？」世钦回答道。

　　「不是！不是！我只是好奇罢了！」我急忙否认。

　　「既然你提起，现在就把腿张开点吧！」世钦命令我道。

　　这时，我的手还将裙摆拉得高高的，听到他的話，不自主的将双腿分开。世钦
也毫不犹豫的将手伸到我的阴户，轻轻的抚摸我。可能是十天没有和男人亲热的缘
故，所以世钦的手一接触到我的阴户，我马上有感觉了。但是，我强忍着那舒服的

　　触感，不敢发出声音来，可是阴部却不听話的迎合上去。

　　「我……我今天晚上可……可以……」我羞涩的说道。

　　「可以怎样啊？」世钦明知故问。

　　「可以和你做……做爱……」我说道。

　　我很惊讶自己会主动说出这样的話，似乎是反客为主了。

　　事实上，我应该是一位可怜的受害者，因为被人恐吓着，不得以才配合他的要
求才对啊！可是我说出这番話来，倒似我主动对世钦挑逗一样。可是我心裡头却自
我安慰，那是因为我想赶快结束这个事件，才会这样说的啊！

　　世钦听到我的話後，就停下摸我的动作，并说道︰

　　「好！今天下班後留下来！」

　　说完後，世钦一个人转出了盥洗室，留下愕然的我。

************************************************************************

　　下班後，我等另外两位同事都走後，我走到世钦的位置，问他︰

　　「我们去哪裡？」

　　「就在这裡啊！」世钦回答道。

　　「蛤～～啊！可……可是办公室还有其他部门的人……」我质疑道。

　　「那等他们离开啊！」世钦回答道。

　　「可……可是他们八点才会走啊！」我说道。

　　「没关係啊！我们先去吃饭，你不是有钥匙？」世钦说道。

　　我想想，世钦说的也有道理，於是就和他先去吃饭了。

　　这阵子我不知怎麼搞的，对世钦的話好像都不会反驳，虽然我是他的主管，年
纪也比他大着四岁，但是除了公事以外，我几乎对他言听计从，而且，听他的話，
让我感到较没有压力，甚至，有时还会期待他对我发号施令。

　　当我们又回到办公室的时候，大家已经都走光了。

　　「好了！你可以把衣服都脱光了！」世钦对着我说道。

　　虽然心中期待会和世钦做爱，但是突如其然的要我脱光衣物，我还是有点犹豫。

　　「太……太……亮了……对面大楼的人会……看……到……的……」我说道。

　　「这麼晚了！都走光了！既使看得到，让你有机会暴露一下，不是很好吗？」

　　世钦说道。

　　我看看对面大楼的灯光都暗暗的，而且我们的办公室在１７楼，几乎是顶楼了
，应该不容易被看到。於是，我听話的一件一件的脱下来，不一会儿，已经是光溜
溜的了。

　　「很好！现在爬到你的办公桌上，像狗一样的姿势把屁股翘高！」世钦命令道。

　　我赤裸着身体，拿椅子垫脚，爬了上桌，依照世钦的吩咐摆好姿势，让脸面对

　　着窗外，屁股面对着大办公室。

　　世钦看一看我，向我要了一条口红，在我的左大腿上写上『沉静蓉』三个大字

　　。然後又在我的後背和肚子上也写上三个大字，看样子都是写上我的名字。

　　「你写我的名字要幹嘛？」我问道。

　　「这样比较有趣啊！我才知道幹的是谁啊！」世钦回答道。

　　我不疑有他，再度摆好姿势等他的进一步动作。

　　世钦的位置在我的左手边，他走到我身边，检视了一下我的身体，用手在我的
屁股上拍打几下後，就顺着我的屁股沟摸了下去。我期待已久的身体，被他这样一
摸，马上有感觉，我也不由自主的发出『嗯』的一声。并且摇摆屁股去迎合世钦手

　　的动作。

　　世钦摸了约五分锺，突然间，我感到他的手离开我的阴户，我本能的挪动屁股

　　去搜寻世钦的手，可是却没有再捕捉到他的手指。此时，世钦说話了︰

　　「你把头转向右边闭起眼睛，等一下我要你转回来时，睁开眼睛看我！」

　　我不疑有他的依循他的命令作动作，当他要我转过头来时，突然有听到『恰！

　　恰！』的声音，并且伴随着闪光一亮。我定神一看，世钦手裡拿着一台照相机。

　　在我看清楚前，他已经连续按了三下快门了。

　　「你……你为什麼要……要照相？」我气急败坏的问他。

　　「当然是要确定你会听我的話罗！」世钦不怀好意的回答我。

　　「我最近不是很听你的話吗！？」我忿忿的说道。

　　「我要你以後也听我的話啊！」世钦说道。

　　「你到底要我怎样？」我无奈的问道。

　　「放心！我只想和你好好的玩玩，我不会害你的！」世钦说道。

　　「你要玩！我陪你玩！可是你不要照相啊！」我忿忿的说道。

　　「我怕你会改变主意啊！」世钦说道。

　　（听到他那样无赖的说話，我心裡好後悔。当初假如对他的恐吓置之不理，他

　　不见得敢去，就算他去，无凭无据的，人们也不见得会相信他啊！反而可
能会认为他兴风作浪、人品低下的。况且，东部之旅是我老公主导的，就算話传到
他的耳裡，也不会影响我们夫妻的关係啊！我想不透，当初为什麼要接受他的恐吓
呢，还一度认为他是君子，不会随便碰我，如今上了他的当，应该怎麼办呢？我真
傻！！！）

　　（这麼简单的道理，我怎麼会想不透呢？是不是我对他有所期待呢？那我期待

　　他什麼呢？是希望他来对我做什麼事吗？啊！我真是淫荡的女人呀！）

　　「你……你底片还我，我听你的話去做，好～不～好？」我近乎哀求的道。

　　「好！你要听我的話，就让我将这一卷底片照完！」世钦说道。

　　「不要！不～～要！呜……呜……」我终於哭出来了。

　　「你看你！我一个小小的要求你就不愿意去做了，还说要听話？」世钦说道。

　　「可……是……可……是……你……呜……呜……」我竟不知要如何来反驳他

　　的話。

　　「随便你啦！不过你倒想想看！我这卷底片已经拍到了三张你的骚样了，你是
不是愿意让我拍完，其实意义不大。假如你让我拍完，我答应你封存底片，不拿去
冲洗出来，这样一来，除了你知我知以外，也不会有人看到照片的，怎麼样？」世

　　钦说道。

　　我想了良久，要拿回底片几乎是不可能的，而他说的也不无道理，於是，便答

　　应他的要求了。

　　他一见到我愿意让他拍照，便兴冲冲的开始动作。

　　首先，他要求我走到总经理室门口，背对着他翘起屁股，用双手扒开阴户，转
过头来让他拍照，然後正面对着他，举起一隻脚来靠在喇叭锁上，用双手拉开阴唇
再拍一张。接着要我到其他的经理室，摆出同样的姿势让他拍，而且他每次一定让

　　门上的门牌入镜。

　　接着，他要求我站到其他同事的桌上，时而用难看的蹲姿，时而坐在上面叉开
双腿，时而用狗趴式，让他拍照。而且，在他拍照前，一定要我随手拿起桌上的文
具，插到我的阴道或肛门裡。有时肛门裡插着三枝铅笔或原子笔，有时阴道裡插着
半截的订书机、尺、美工刀、立可白……等等，甚至，他还强迫我将电話听筒塞入
阴道内，将阴道撑得开开的让他拍特写镜头。後来他发现业务部有位男同事的桌上
，有一张那男同事的照片，於是她用胶水将那照片黏在我的阴毛上方，要求我蹲在
那男同事的茶杯上方自慰，让淫水滴到茶杯裡面，然後让他拍一张全身照和一张特

　　写淫水滴入茶杯的照片。

　　接着，他要求我走到公司外面的电梯前，我们这栋商业大楼共有四组电梯，而
顶上几楼都属於大坪数的办公室，１７楼就只有四家公司，现在，他要求我站到其
中一部电梯前，举起一隻脚撑在门框上，露出阴户，然後一隻手从屁股後面绕到阴
户，用手指拨开阴唇，让他拍这种淫荡的动作。我为了怕让人看到，顺从的依照他
的指示去做。然後，他要我走到男厕所门前，用手指着男厕的告示牌，拍了一张，

　　然後进入男厕所裡面，他竟要求我在小便池学男生的动作尿尿。

　　「这……这样我尿……尿不出来……」我说道。

　　「骗人！在公路上你就尿的出来！」世钦说道。

　　「你慢慢培养情绪吧！万一有人来上厕所，你这样子可不好看喔！」世钦威胁

　　的续道。

　　不得已，我只好屈着腿，让阴户挺向小便池，设法收缩膀胱的肌肉，大约一分
鍾後，终於尿了出来。世钦要求我转头看着镜头让他拍照，我又紧张、又害羞，可
是也没办法，尿完後，却撒得右大腿上都是尿，我觉得很丢脸。

　　最後，只剩两张底片，他要求我回到公司门口的玻璃门前，仿照总经理门口的

　　动作，拍了两张，而且公司的LOGO与全名都入到镜头裡面了。

　　拍完後，他很谨慎的将底片收到他的小公事包裡，然後对我说︰

　　「很好！你很配合！我不会拿去冲洗的。」

　　「你……你……真的……不……会……」我战战兢兢的问他。

　　「只要你听我的話，我保证不会的！」世钦用认真的表情说道。

　　事到如今，我也只有认命了。

　　其实，在整个拍照的过程，我都很配合世钦的指示，甚至他要求我做一些比较
淫荡或难看的姿势，我也没有犹豫就摆出来。期间，世钦不断的夸讚我的腿很漂亮
，竟然使我有种满足感。随着照相机的闪光灯一直的闪烁，我的情绪也一直跳跃起

　　来，拍完後，我竟然有种意犹未尽的感受，同时，下体也湿透了。

　　我这时的情绪已经很高涨了，虽然世钦没有摸我，可是拍照过程却带给我很大
的刺激。每当世钦说着要我如何摆姿势的时候，我边听，情绪就随着他的叙述而加
温，当他按下快门的时候，我就像达到一次小高潮般的兴奋。我从来没有尝试过这

　　样的经验，我其实喜欢这种感觉的，可是我不敢说出来。

　　这时，看到世钦那种认真的神情，突然使我有种想成为他的女人的性衝动。我

　　不由自主的扑到他怀裡，我搂着他的脖子，用温柔带点撒娇的语气对他说︰

　　「世钦……只要你不害我……我……我永远听你的話……好……不……好？」

　　世钦没有回答我的話，只是将我的头按到他的腹部。我会意的将世钦的裤子拉
炼拉下来，把他那已经开始发威的阳具掏出来，用我的舌头按摩他的男根，用舌尖
刺激他的龟头和马口，然後整根吞下，让世钦将我的嘴巴当作性器般的抽送着。

　　这天晚上，我让世钦在我的阴道裡和直肠裡各泄了一次，我感觉的到他很享受
这次的做爱，因为他不停的吻我，把舌头侵入我的嘴裡让我吸吮他的唾液，我好喜
欢接吻的感觉喔！可是，我老公并不太愿意和我接吻，我知道他是嫌我脏。可是世
钦不但让我吸吮他的舌头，还会要我的舌头让他吸吮，这样子，让我的情绪会达到
异常的亢奋状态，今晚，我不知道自己达到几次高潮，因为当世钦吸吮着我的舌头
，鸡巴不停的抽插我的阴道的时候，我感觉高潮是连续一直来的，甚至我还一度晕
了过去。

　　我累的躺在办公桌上，不知有多久，当我鼻中闻到烟味，悠悠的醒来的时候，

　　看见世钦已经衣着整齐的坐在旁边抽着烟。

　　这天晚上，当我回到家时，已经是快十二点锺了。

　　guishe 2008-1-30 03:16 PM

　　（１６）办公室的调教

　　自从那天晚上世钦在办公室帮我拍了一卷变态的裸照後，他就要求我往後都不
准穿内裤来上班，甚至我的经期来临时也不准穿。於是，我便捨弃使用卫生棉片，
改用卫生棉条，不久之後，世钦连胸罩也不准我戴。从此以後，我总是以『内部』

　　真空的方式来上班。

　　刚开始我十分的不习惯，因为时时都有可能会走光的顾虑，让我上班的时候都
不能专心工作。然而，世钦就是故意要我这样子。而且，世钦每天不定时的来检查
我，但是除了检查以外，并不会骚扰我，偶而会要求我下班後和他做爱，我并不太
去抗拒他做爱的要求。经过没多久，我也慢慢习惯於不穿内衣裤来上班，并且接受
下属（世钦）检查身体的生活了。

　　想起之前，我老公每每在星期五晚上或星期六的时候，会要求我做一些变态的
行为，虽然我都会服从他的命令，但是每次都会令我感到十分的羞耻，有时会紧张
得心跳好快，几乎要晕厥过去了，但是，除了这些时间以外，我们就像正常的夫妻
一样相处，他也绝口不提那方面的事。可是现在，世钦却是天天的要求我处在可能
暴露的变态感觉裡，几个星期下来，我发现我的羞耻感慢慢的麻痹了，有时候，甚

　　至会希望世钦对我有更激烈的要求。

　　自从东部回来以後，我老公就对我相当的客气，也没有再要求我做一些变态的
行为，甚至很少和我做爱。我知道他是因为东部之旅时，玩得我乳头与阴蒂受伤，
心裡觉得愧疚，所以这阵子就对我特别好。虽然让我有种回到新婚时的那种单纯、
幸福的感觉，但是，我的慾念却无法这样的安份，好几次想把自己的需求去告诉老
公，可是不知为什麼，我总是不敢启齿。加上我与世钦的不正常关係，越来越理不
清，我很害怕会让我老公发现。所以每天回家後，表面上虽然单纯、宁静，但是我
的内心却是战战兢兢的，不得安宁。偶而，心裡会希望我老公来代替世钦的角色，
可是，每当有这种念头时，那份刺激感就会稍稍的減低一些，我也搞不懂为什麼会
这样？

　　我有时心裡在想，是不是我老公这阵子没有和我玩变态遊戏，我才会那麼容易
就接受世钦对我的恐吓（我一直认为是恐吓）呢？还是我本来就是一个淫荡的女人
呢？

　　※※※※

　　我记得在我小时候，家就是那种充满书香气氛的家庭。因为爸爸和妈妈都是老
师，三个姊妹裡头，我是排行老二。家裡对我们三个姊妹的言行举止都要求很严，
一直都以模範生的标準来要求我们，而我们也很争气，从小成绩就很好。姊姊拿到
博士学位以後，不久也选择教师的职业，至今仍然未婚。妹妹还在研究所裡修读学
位，算起来就只有我念到大学毕业就没再继续进修了，三个小孩裡，也只有我已经
结婚生子。

　　其实，我早在国中一年级就对男女之间的事，感到好奇与兴趣。可是严格的家
教使我不能也不敢去谈论。家裡总是以当时念高二的大姊当範本来要求我们。我大
姊虽然长得也不错，但是一直都没有交过男朋友，似乎她整个生命就是唸书，即使
在她念大学时，也不愿接受几位追求者的示爱。在这样的示範下，我们姊妹都养成
不苟言笑的个性。

　　然而我在国三时，就开始会在洗澡时对自己自慰了，我喜欢用强力的水柱冲洗
自己的阴部与乳房，有时在抹香皂时，会刻意在阴蒂与阴唇上不停的搓揉，後来，
甚至会将手指插入阴道中玩弄，心裡骗自己是维护个人卫生所必要的行为。可是，

　　往往我都会觉得不够满足，可是不知道有什麼方法可以让自己更舒服。

　　高中，我是考上姊姊以前念的同一所女校。我心中对男女之间的那股好奇与欲
念，却一直没有稍減，时常会用我那不成熟的脑子去幻想，因为没有实际接触过男
女间的性，我的想法可说是天马行空，不切实际。千篇一律的手淫行为越来越不能
满足我，於是我自己学会了用一些代用品，譬如梳子、铅笔、原子笔、汽水瓶……
等等。甚至，有一次用扫把柄自慰，让我感觉到前所未有的兴奋。於是，我慢慢的
养成恋物的癖好。

　　我记得考上大学的那个暑假，有一天，信步走过一家戏院，看到墙上贴着好几
张淫秽的电影单，裡头都是男女较暴露的画面。以往，我只要看到这类的东西，一
定赶快别过头去，或是快步通过。但是，这一次不知怎麼回事，我觉得脑中有点麻
麻的感觉，於是，不由自主的掏出钱来，买了一张票就进去了。

　　当我一进到电影院中，迎面而来的竟是女性阴部的特写镜头，女性的阴道中插
着一根扭动的电动阳具，还有一隻手拿着一支像短钢管的东西，在插着那女性的屁
眼，耳朵裡听到的是女性的淫叫声。我当时吓呆了的矗立在门口。不一会儿，镜头
拉开了，我看到那个女阴被插着异物的西洋女人，手上抓着一根巨大的阳具在吸吮
着，在她屁股後面玩她的肛门的竟是另一个女人，而且这个女人正被一个西洋男人
着，这是我第一次看到男性的阴茎插在女人的阴道裡进进出出的画面。

　　当我看到这裡，发现有好多的人转头看着我。原来我一推开戏院的门就楞在那
边了，没有让门关上，本来黑暗的戏院，这时被门外的光线干扰太久，引起很多人
的注意。然而，我看到的是一双双充满慾火的眼睛，而且清一色是男人。这时，我
才回过神来，吓得转身夺门而出，跑到两条街之外。

　　当我停下来时，发现自己的脸上热辣辣的，呼吸很急促，回想起刚刚看到的画
面，身上不由得一直热了起来，脑子还是麻麻的，而且，我感到自己的阴部好像湿
了。我本来靠着墙的身体，感到有种需求，我开始迈开步伐，无意识的走着，不知
不觉的我走到了一条较荒僻的街道，发现附近都没有什麼人，也不知怎麼搞的，我
就转进了这些老建筑的小防火巷内，将手身进裙子内自慰起来了，从那一刻起，我
才发现在室外自慰竟是那麼的兴奋，那种可能被陌生人看到，也可能被陌生男人猥
褻或强姦的心裡作用，竟可以让我情绪异常的亢奋，甚至会达到高潮。从此，我就
迷上这种感觉了。

　　我感觉我就像是两个不同个性的人共用一个身体一样，大部分的时间裡，是一
个端庄、沉静、保守与理智的女子，但是在某些夜晚裡，我会变成一个性需求强烈
的淫荡女子。我会找一些僻静的角落，掀起裙子自慰，脑中幻想着各式各样的情景
。有时会利用周围的一些物品来帮助自己自慰，例如饮料空瓶、石头、树枝、木棍
、桌子、椅子，甚至用阴部摩擦墙角也可以让我达到高潮。有一次在学校的一个角
落自慰时，发现地上有很多的烟蒂，我拾起这些烟蒂塞到我的阴道裡，幻想好几个
男人一起姦淫我，感觉好淫荡。可是後来为了拿出这些烟蒂，费了好一番功夫。

　　※※※※

　　当我回想到这裡，心裡头不禁有个疑问，假如没有情夫、老公、世钦他们这样
对我，我是不是也会自己变成这样的淫荡呢？难道我真的像世钦说的，我的潜意识
裡是淫妇的本性，他还说要好好的『调教』我，让我成为表裡如一的女人！？

************************************************************************

　　这一天早上十点多，世钦走到我的办公桌旁，他还没开口说話，我的眼睛就盯
着他看，自动的拉起裙子直到露出阴部为止，再缓缓的将大腿打开，并且将上衣拉
开一点让他可以看到我的乳房，这似乎已经成为我的反射性的动作。

　　「很好！你第一阶段的调教，适应得很不错，晚上我带你去买一些东西！」世
钦小声的对我说。

　　我也向他点点头。

　　当天晚上，世钦带我去买了许多的衣服，都是一些比较暴露或是性感之类的。
有几件超短的连身紧身迷你窄裙，就像是第四台『Ｚ频道』裡女优穿的那种，穿这
种迷你裙只要俯下身来，屁股几乎就会露出来了。我本来不要买的，但是世钦说我
的腿长，曲线漂亮，穿这种迷你裙很好看，况且他也不容我多出意见。另外，还有
迷你裙、迷你窄裙与几件上衣，有的上衣是类似中空装的，会露出肚脐眼的，有的
则是两片布绕过脖子交叉而成的，後面是空的，其餘的上衣也都很性感，可是衣服
的质料似乎都会让我的乳头，隐隐约约的被看出来。老实讲，我觉得世钦的眼光蛮
不错的，他帮我挑的衣服虽然都很暴露，但是却都很好看，应该说是性感吧！我从
来没想过我会去买这一类的衣服，如今在世钦的『半胁迫』下，我倒是顺水推舟的
欣然的买下来。

　　「你为什麼突然想带我来买这些衣服？」我问世钦道。

　　「帮你打扮的漂亮一点啊！」世钦回答道。

　　「可是都很暴露的！我想我也不太敢穿出来。」我说道。

　　「暴露才好啊！我是要你穿来上班的！」世钦说道。

　　「什麼！？穿……穿……这样的衣服上……上班？」我质疑道。

　　「有什麼不可以的！我看很多女人穿这样上班啊！」世钦说道。

　　「可……可是我们的工作性质又……又不适合，况且她们都有穿……穿……内
衣的……」我说道。

　　「谁规定上什麼班一定要怎麼穿的！女为悦己者容，自己打扮得漂亮一点不可
以啊！况且，这些衣服虽然性感一点，但是都很大方的款式啊！现在什麼时代了？
又不是奇装异服的乱穿！」世钦说道。

　　我思索了一下，再对他说道︰

　　「可……可是我平时都穿那种较正式的套装，突然这样穿很……很奇怪的，而
且……我老公会……会怀疑我……」

　　「人会变的啊！谁说一定要一成不变的，搞不好你老公喜欢看到自己老婆变新
潮了也说不定！谁喜欢自己娶的是一个黄脸婆啊！况且，我也没要你天天穿这样，
你不会交替着穿啊！」世钦说道。

　　「你假如对你老公有所顾忌，可以每天出门後再换装，但是，不准进公司後才
换，知道吗？」世钦补充道。

　　世钦最後用那种不可违背的语气说話，我知道此事是没得商量的了。

　　「那……那我可……可不可以穿……裤袜？」我试图做最後的挣扎的说道。

　　「为什麼要穿裤袜？」世钦质疑道。

　　（自从他不让我上班时穿底裤与胸罩後，连裤袜也不准我穿。）

　　「穿这种衣服，没有穿裤袜很……很难看的。」我诺诺的说道。

　　「嘿～嘿～！你也是爱漂亮的嘛！好啦！裤袜是不准穿的，不过你可以穿吊带
袜！」世钦说道。

　　「吊带袜！？我……没有……」我说道。

　　「你没有穿过，是不是？你腿的曲线这麼漂亮，没穿过吊带袜，不是很浪费身
材吗？走！我带你去买！」世钦接下我的話说道。

　　於是，世钦带着我到百货公司挑了几款的吊带袜，顺便买了两双的高跟鞋来搭
配。中途，我还特别去提款来付帐，因为我不敢刷卡，怕我老公知道。整个採购的
过程，销售小姐还拚命的吹捧我的身材好，并且夸讚世钦是温柔体贴的好老公。我
却有点发窘而无言以对，可是世钦却和她们谈笑风生的，好像我真的是他老婆一样。

　　（其实，今晚到此为止，世钦让我有种异样的感觉，他不断的为了要装扮我而
费尽心思，好像是我体贴的男朋友一样。而他有时那种不可抗拒的男性沙文主义说
話方式，更恰到好处的掳获了我的心。我觉得他对女人的瞭解是我老公比不上的，
像我老公就从来不陪我逛街买衣服。而他总是适时的来讚美我的身材，甚至与销售
小姐一起吹捧我，都让我有种飘飘然的感觉。我自己不禁怀疑，到底我是受到世钦
的恐吓才愿意和他这般？还是我甘心如此？这个念头一闪即过，我也不敢多去想！）

　　「你在想什麼？」世钦问我。

　　「喔！没有！没有！」我慌忙的回答他。

　　「没有就好！今天我们剩下最後一样要买，走吧！」世钦说道。

　　「啊！还要买啊！？买什麼？我看我必须再去领钱！」我回答道。

　　「不用去领了！现在要买的东西，是我要送你的，我说过，只要你听我的話，
我不会亏待你的！」世钦说道。

　　（我听到世钦这句話，竟然有种幸福的感觉。我不禁有点迷惑，这一阵子为什
麼对世钦产生一种异样的好感，而且对他的顺从不像刚开始那样的带有敌意，完全
不像是遭受恐吓与箝制的人应该有的反应。）

　　接着，世钦带我到情趣用品店，逛了三家，买了十几种不同的淫具。有电动阳
具、按摩棒、浣肠器、皮鞭、像药膏的东西、像塞子的东西……等等，有些看起来
不像是淫具的东西，世钦告诉我说我以後会爱上它们的。

　　世钦将这些东西都交给我，说是嘉奖我这几个礼拜表现良好的礼物，要我放在
车上，天天带着。

　　我原本以为世钦这一晚会要求和我做爱，但是世钦只交代要我隔天穿一套新买
的衣服到公司，就叫我早点回家了。我一直猜不透世钦心理在想什麼，而且，这一
晚当我和世钦分手後，我竟然有些失落感！

　　隔天，我等我老公出门了，我才出门上班。

　　我穿上一件有着不规则条纹的连身迷你窄裙，再繫上一条宽的腰带，出门以前
，在镜子前站了好一会儿，觉得自己很好看，但是也觉得很诡异。看见胸前有两个
乳头的印子，让我迟迟不敢出门。

　　因为在昨晚深夜的时候，我突然来经，於是我将黏着卫生棉片的内裤脱掉，拿
了一条卫生棉棒，不习惯的塞入我的阴道裡，看见一条棉线露在阴道外头，有种淫
荡的感觉。

　　由於这样的耽搁，使我晚了一点才到公司。一进办公室，我发现好多同事都在
看我，连其他部门的男同事，都主动和我打招呼。一进到我的办公室，我发现他们
三个都到了。

　　「呦～！主任今天特别漂亮喔！」小林说道。

　　「不只漂亮，还很性感咧！」小陈跟着答腔

　　「是不是和老公吵架，穿这样出来和别人约会呀？」世钦也跟着起哄说道。

　　「幹嘛！？穿个不一样，你们就大惊小怪啊！工作啦！」我红着脸故做镇定的

　　说道。

　　其实，我们公司的总机小姐也常穿的很新潮，不过大家都见怪不怪了。

　　这时已经是早上九点二十分了，我规定我们这一个小组，每天早上十点整，都
要开个小组会议来掌握进度和协调一些工作上的问题。因为写程式的工作，比较没
有时间性的限制，所以十点以前算是给大家的弹性时间。

　　这时，世钦走到我的办公桌旁，我正犹豫要不要撩起裙子来让他检查时（因为

　　小林和小陈还好奇的瞄着我），他就先说道︰

　　「主任要不要吃早餐？」

　　说話的同时，他巧妙的放了一张纸条在我面前。

　　「我在家裡吃过了！」我回答他道。

　　「那我先去吃一下，等会儿就回来开会！」世钦说道。

　　「喔……好！不要耽搁太久喔！」我说道。

　　「ＯＫ！」世钦说完就走出办公室了。

　　我打开世钦的纸条，上面写着︰『９︰３０，１７楼楼梯间』几个字。

　　於是我假装整理资料，等到九点二十八分的时候，我就起身往楼梯间的方向走

　　去了。

　　我们这栋办公大楼的楼梯间，算是很僻静的角落。平常很少会有人使用楼梯，

　　尤其是高楼层的办公室，所以它的防火门总是关着的。。

　　当我推开防火门，并没有看见世钦的人影。

　　「静蓉！在这裡！」

　　我吓了一跳，寻这声音的发声处看过去，才发现世钦在往１８楼的楼梯处，对

　　我招着手。

　　我们这栋商业大楼总共１８楼，顶楼（即１８楼）是一家大型的公司全包下来
了，每一层楼的的楼梯都是三段式的阶梯，世钦现在的位置就在往１８楼阶梯的中
段处。

　　「你怎麼躲在那裡？吓我一跳！」我边爬阶梯边说道。

　　「我明明好端端的坐在这裡，那有躲？」世钦笑着说道。

　　「什麼事？」我问道。

　　世钦上上下下的看了我一眼，说道︰「嗯！真的很性感！」

　　接着，他手指向我挑了挑。

　　我会意的将我的迷你窄裙往上拉起来，将阴户露出来在世钦的面前，然後将两
条肩带放下来，接着，再将包裹着胸口的衣服往下一拉，两颗乳房立刻跳了出来。
「好！很好！你越来越听話了，值得调教！你就维持这样，走到１８楼的防火

　　门再走下来！」世钦说道。

　　「可……可是……万一有人……」我紧张的说道。

　　「放心啦！我们这裡是顶楼了，没有人会走安全梯的，就算有人，那才够刺激

　　啊！大不了给他看一下！这样你暴露才有代价嘛！」世钦说道。

　　不知怎麼搞的，我对世钦的命令都无法抗拒，或许应该说我不想抗拒，我觉得

　　我似乎很信任他。

　　於是，我小心翼翼的走上１８楼，深怕高跟鞋碰出声音来，然後又走回世钦的

　　身边。

　　「感觉怎样？」世钦问我。

　　「好……紧……张！」我回答。

　　我的身体还微微的颤抖。

　　「下面湿了吗？」世钦问我。

　　「好……像……有……」我回答道。

　　「你看！我没有说错吧！你有淫妇的本质！这样就会湿了！」世钦说道。

　　世钦说完，伸手往我的下体摸下去。

　　「啊！不要！我有月经！」我慌忙说道。

　　世钦听後，要我背转身来弯下腰、张开腿给他看。

　　世钦手拉着露出来的棉线，将棉条拉出来一点又塞回去，说道︰

　　「本来要你插一根电动阳具的，现在有棉条代替，这个洞就免了！」

　　我正想问他是什麼意思的时候，世钦又说道︰

　　「你现在到你的车上，拿浣肠注射器和塞子到这裡来。」

　　他不容我分说，便赶着要我立刻去拿。

　　因为我的车停在地下停车场，於是我拉好衣服便回到办公室拿了钥匙，搭乘电
梯下去了。我在电梯中，也惹来了不少的注意眼神，当有人盯着我的胸部或腿看时
，我虽然不太自在，但是我发现我喜欢这种感觉。

　　不一会儿，我又回到世钦的身边。

　　「现在起，我每天会餵你吃『早餐』，今天是……『牛奶』！」

　　世钦边说边拿起一盒牛奶在我面前晃呀晃的。

　　原来他要用牛奶帮我浣肠。

　　「可……可是等一下就要……开会了……」我想分辩道。

　　「就是开会前才要你『吃早餐』啊！不然，就变午餐了。」世钦说道。

　　於是，世钦拿浣肠用的注射筒吸了两百ＣＣ的牛奶，要我拉起裙子弯下腰来，
然後他将注射筒的头对準我的肛门塞了进去，慢慢的将两百CC的牛奶都推到我的
直肠裡了。

　　「感觉如何？」他一边按摩我的屁眼一边问我。

　　「很……很奇怪！」我回答他。

　　「会想大便吗？」世钦又问我。

　　「还……还好，不过……觉得怪怪的……」我回答道。

　　接着世钦用那种类似图丁形状，前端膨大的塞子，塞住我的屁眼。

　　「好啦！开会快来不及了，你先走吧！」世钦说道。

　　於是，我忍住从肛门传来的奇怪感觉，走回了办公室，过了一会儿，世钦才慢

　　慢的踱进来。

　　开会的时候，只有世钦最专心。因为其他的两位同事，眼睛一直的注意我的胸
部。这套连身迷你窄裙是低胸设计的，而且它的质料是弹性的，将我的胸部往内束
紧，形成一条明显又诱人的乳沟，加上两粒硬挺的乳头顶在这袭包不住春色的布料
上，难怪他们会不专心。我除了要忍受他们的怪异眼神以外，还要忍耐从直肠传来
越来越强的便意。而世钦似乎是有意的，提出很多的作业上的问题，让我都不知要

　　如何来回答了。

　　终於，开完会了，我迫不及待的赶到厕所，拔出屁眼裡的塞子，一条白色的液
状物从肛门狂泄出来，後来就变成土黄色黏稠物，剎那间，我感到身体与心理的压
力都宣泄出来，顿时全身感到非常的舒畅。

　　从此以後，『浣肠』几乎变成我每天开会前的例行工作，而世钦总是喜欢称之
为『吃早餐』。大部分的时候他都『喂』我吃牛奶，有时心血来潮也会换点别的，
譬如果汁、汽水或啤酒。尤其是汽水和啤酒最让我受不了，因为冰冷的饮料经过我
体内的加温，不断释放的气体在直肠内翻滚，所带来的强烈便意是难以忍受的，曾
经差点在同事面前泄出来，不得不中断会议，跑到厕所去排泄掉。

　　刚开始浣肠的时候，我感到非常的丢脸与不习惯，可是世钦告诉我，这是『调
教』的必要程序，我不知道他到底要将我调教成什麼？问过他几次，他也都不肯说
。後来，我也慢慢习惯每天浣肠的行为，甚至爱上每天开会前尷尬，开会後舒畅的

　　感觉，我还发现每天开完会到厕所解放後，那种精神舒爽感觉，使我更有活力。

　　渐渐的，我发现我已经很习惯在世钦面前裸体，不像刚开始时会感到羞耻。当
他帮我浣肠或抚摸我时，我也会自动的摆出各种配合他的姿势，而不会感到丝毫的
不好意思。我觉得我已经变成世钦的玩物，面对他时，我的注意力几乎都在享受被

　　他玩弄的感觉，有时感觉自己的意识会慢慢脱离现实的环境。

　　世钦总是很有耐心的一步一步来，慢慢让我适应他的变态要求。

　　我老公却和世钦不一样，他总是一下子就要我做很激烈的举动，虽然情绪上很
刺激，但是我往往无法去体会其中许多细腻的感觉，而情绪的暴起暴跌让我很不能
适应。有时心裡头会想，是不是我老公纯粹只是想要报复我而已？想起东部之旅，
他故意叫那个妓女（姍妮）来，两人在我面前做爱的景象，我心中就很难平，我很
在意这件事，可是我却不敢告诉他，我自己知道我没有立场去吃这个醋，因为我自

　　己……唉！好矛盾呀！

　　最近我老公都没有要求我做一些变态的举动，是不是他觉得不该这样报复我呢
？还是他最近较忙呢？我常常骗他说我加班，他似乎都没有疑心，真奇怪！他到底
还有没有爱我？最近他总是对我很好，我应该很高兴啊！？但是，有吗？更奇怪的
事，对於世钦和我最近的行为，我却没有感到有罪恶感，我到底在想些什麼？我是
怎麼样的女人呢？

　　这一阵子来，我总是先到楼梯间接受世钦对我做一些变态的行为後，才进办公

　　室，渐渐的，我也捨弃穿正式的套装来上班。

　　第一次被我老公撞见我穿这样的时候，我告诉他我想换个感觉和心情上班，我
老公竟然没有多问什麼，他不知道我没穿底裤，只是问我为什麼不戴胸罩，我辩称
这种质料的衣服，如果戴上胸罩，会压出胸罩的形状，很难看的，他帮我出了一个
主意，要我在乳头上贴上胸贴布。所以，从此以後，我都会将乳头先贴上胸贴，出
门後再撕掉，而且越穿越大胆，我老公後来也都见怪不怪了。

　　因此，除了上次买的那些性感衣服外，我最近又添购了不少新款的衣服，而且
全部都是较暴露或性感的。天气渐渐的冷了，但是我却依然穿得很少，我越来越喜
欢让别人用好色和贪婪的眼光注意我，而我也变得不在乎其他男人盯着我胸前的乳
沟和突出的乳尖印子看，我由原本害羞的感觉转变成为亢奋的成就感，好像每天都
让好多人用眼神强姦一样。有的时候，一整天都感觉下体湿湿的。坐电梯的时候，
偶而会有想要被摸的感觉，有时人挤时，我会故意将身体靠紧身边的陌生男人，去
享受他们不同的反应所带给我的刺激。

　　世钦真的是满脑子的怪点子。除了浣肠以外，有时，他会塞玻璃珠进去我的屁
眼裡，最多时，还塞进大约有二十颗这麼多，让我的屁股感觉好像要爆炸了一样。
有时，他拿出像佛珠一样的珠串，不过每颗珠子都比拇指大，然後一颗一颗的塞进
我的屁眼裡，最後还会留两三颗露在外头，就这样让我去工作。不定时也不定点的
要我翘起屁股来给他检查，每检查一次，他就拉出一颗珠子，直到我的迷你裙快遮
不住为止，我感觉就像长一条尾巴一样，走动时会晃来晃去的。有时候，他会将拉
出来的珠子，直接的塞入我的阴道裡，他说这样就不怕裙子遮不住了。

　　另外，他还会拿晒衣夹来夹住我的阴唇，他说我的阴唇较大片，可以夹很多个
，有时他帮我夹了十个晒衣夹，两片阴唇各五个，两排整齐的晒衣夹在我的阴道口
成八字形分开，他戏称这是魔洞门口的护卫兵。然後，他要求我帮他口交，自称他
的鸡巴是革命军，要我常常帮他操兵，以後才可以进攻魔洞。我觉得他的比喻很好
笑，不过我喜欢帮他口交，尤其是在公司大楼的安全梯裡，那种随时可能被发现的

　　刺激，令我的情绪会很亢奋。

　　有时，他会故意先去尿尿，让我舔着他没有甩干净的尿液殘渣，我鼻中嗅着男
人的体臭味，舌头吸吮着男根，而下体传来阵阵隐隐约约的痛楚，那种受虐、被人
糟蹋的感觉，往往会将我的情慾带到另一种的高潮，让我乐於用嘴帮他清理下体的
污秽，期望能喝到他的男精。世钦并不是每次都射精的，可是只要射精，我都会一
滴不剩的吃到肚子裡。他都说我是一隻母狗，一隻随时会发情的母狗，有一次，他
故意射精在墙壁上，要我舔干净，我毫不犹豫的照做了。不知为什麼在那当时我不
觉得骯脏？只觉得在某些情况下，服从男人的要求，和去取悦男人会让我感到兴奋

　　和成就感。

　　其实，我很喜欢这种有点辛辣带点尿臭的臊味，还有精液那种男性贺尔蒙的骚
味。我喜欢闻到男性身上的臭汗味和股间的尿臊味，因为每次闻到这味道，都会让
我的情慾亢奋起来。

　　记得搬新家之前，请工人来装潢，後来他们晚上也赶工，我最喜欢下班後去看
看进度如何，顺便带点饮料去慰劳他们，同时享受五、六名大男人挥汗工作时，所
散发出来的那种臭汗味。当他们靠近我和我讲話时，那种浓烈的味道会使我情绪高
涨。现在回想起来，假如当时他们要强姦我，我可能不会反抗。我记得当他们完工
後，现场还留下一件很脏的汗衫与两把旧的油漆刷，我偷偷的保留下来了。那天晚
上，当我在楼顶天台上，鼻中嗅着那件汗衫还殘留的男性臭味，手裡拿着那旧油漆
刷抽插自己的阴道时，不巧，被那男人（我老公都称他是我情夫）看到，才引发後

　　续这麼多的事来。

　　有一天的下班後，世钦带我到他住的地方，放一卷录影带给我看，那是一卷日
本的色情影片，内容是描述三个女孩参加一个调教训练营，经过三天的性虐待後，
一个女孩偷偷跑掉了，另两个女孩成为性奴隶，其中一个女孩还完全的抛弃羞耻感
，全身绑着绳子，大白天裡裸体的走在人来人往的大街上，接受人们对她的指指点
点。

　　整个看影片的过程，世钦一直都很规矩坐在我身旁，没有来碰我的身体。看完

　　後，世钦问我︰「感觉如何？」

　　「他们拍得好像真的一样喔！」我脸红的说道。

　　「本来就是真的！」世钦回答道。

　　「怎麼可能？他们不会……被抓吗？」我说道。

　　「有可能啊！不过刺激也就在这裡，不是吗？」世钦说道。

　　世钦说完就一直看着我，不再说話了。

　　经过一阵的尷尬後，我终於开口问他︰

　　「你……你……是不是……要像那样……对我？」

　　「你说呢？嗯～你告诉我现在你的下面湿了没？」世钦问道。

　　我点点头。

　　「我觉得你比那裡面的女孩还有『潜力』！」世钦说道。

　　「不可能！我不可能会变成那样！」我坚决的说道。

　　「不要激动！假如你真的不喜欢那样，我也不会勉强你的！像我女朋友就没有

　　这方面的天赋，我也没勉强他呀！」世钦说道。

　　「哼！她是你女朋友，你才不捨得对他这样呢！」我竟然带着嫉妒的语气说出

　　这一句話。

　　「呵！呵！呵！傻瓜！她是我女朋友，可是你是我的『女人』呀！」世钦笑着

　　抱住我说道。

　　世钦真的是很懂女人的心。因为当我那句話脱口时，心中马上有点後悔。可是
世钦却是这样轻轻鬆鬆的化解掉我的妒意，终止没有结果的讨论，并且用行动将我
正要萌芽的後悔感觉铲掉。因为他抱住我以後，立刻将手摸向我的下体，用舌头缠
住我的嘴巴，使得我的身体随着他的动作而瘫软下来。他知道当我看完影片时，早
已情慾高涨了。

　　这天晚上，没有性虐待，没有其他的花招，只有世钦和我纯粹的性爱，而我也

　　达到了高潮，不知是怎样的心理状态，我一直很珍惜回味这次的性爱。

　　从这一晚以後，世钦就慢慢的加重对我调教的手段。

　　我已经很习惯被世钦浣肠了，有时他不帮我浣肠时，他一定会拿出一些奇奇怪
怪的东西来塞入我的屁眼裡，让我习惯於上班时屁股裡塞着异物，也有时两种都来。

　　接着调教我的阴户，他有时用震动着的电动阳具插入我的阴道裡，让我夹着它
工作。有时，在我的阴道和屁眼裡各放一颗跳蚤蛋，工作时，他会不定时的来将震
动打开或关闭，常常搞得我上班时，淫水四溢，无法专心工作。有几次阴道裡的跳

　　蚤蛋掉出来，我赶快趁人不注意的时候再塞回阴道裡。

　　有一次，他买来两颗茶叶蛋，剥好以後，将它放入两个保险套内，然後分别塞
入我的阴道和屁眼裡，让多餘的保险套留在外头。因为还很热，烫得我直跳脚。接
着他拿出一堆晒衣夹，除了夹满我的阴唇以外，还夹满露在外头的保险套，甚至我
的阴核都不放过，他说一共夹了三十个之多，然後要我这样下体夹着一堆的夹子回
去工作。而我一方面怕夹子掉下来，另一方面又不能脚开开的走路，不得已之下，
我只好将夹住保险套的夹子尽量的拨到大腿後面，然後慢慢走回办公室。据世钦後
来告诉我，我每跨一步，我那伸缩材质的窄裙就被夹子挤得突出一个疙瘩，从後面
看起来真是怪异，当时，还有几位的同事看到，他们还议论纷纷的，听得我双颊緋
红。等到中午用餐时间，世钦等大部分的同事都出去用餐时，就要我在办公室内，

　　取出茶叶蛋当午餐吃掉。

　　再来是训练我喝尿。

　　他有时会要我和他到１８楼往天台的楼梯末端，先帮我浣肠，接着开动一大一
小的电动阳具插入我的阴道与屁眼裡（此时我的肛门对便意的承受力比以前大得多
了），然後让我帮他吹喇叭，再将精液射在我的口裡，让我全数吞下。过了一会儿
，当他想尿尿时，一开始会先尿在预先準备的罐子裡，等尿注的力道变小时，就要
我用嘴巴去接，不但全数喝下，还得帮他把鸡巴再舔干净，舔完以後，再将罐子裡

　　的尿喝掉。

　　我因为下体被他弄得很爽，情慾难耐，所以也不是很排斥喝他的尿，反而有一
种强烈的被征服感。後来，即使他不玩弄我的下体来挑起我的慾念，我也愿意去喝
他的尿。世钦为了让我习惯於喝尿，甚至喜欢上喝尿，有时会在我上班的时候，用
饮料罐子装着他的尿液，然後趁机放在我的桌上，要我喝掉。有时和他一起出去用
餐时，他会半途跑去尿尿，然後用杯子或其他容器装着他的尿，要我当做饮料喝下
去。刚开始时，我会去喝他的尿，全凭一股受虐的淫慾心理，可是渐渐的喝习惯後
，也不觉得尿是很难喝的。

　　有的时候，他解不出尿来，就会要求我喝自己的尿。他会在楼梯间尽头处的平
台上放一个塑胶杯子，要我在尿在杯子裡，我常常都撒得到处都是尿，然後他叫我
将杯子裡的尿液喝掉。偶而，他会命令我到阳台上去尿尿，他说我们的办公大楼很
高，没有人会看见的，而他自己则守在楼梯间通往阳台的门口帮我把风，顺便监视
着我尿尿、喝尿。

　　我发现处在这种担心害怕被人看见的情绪裡，世钦就是我心裡头唯一的靠山，
我依赖他，同时也服从他，取悦他更是我所愿的。他也称讚我最近表现得越来越好
，他说我的适应力很强，潜能慢慢的激发出来了。

　　後来，他说要训练我的勇气。

　　首先，他会要求我拉起裙子，露出夹满夹子或插着电动阳具的下体，如果我穿
的衣服方便露出乳房的，他也会在我的乳头上夹上个夹子。然後要我从１７楼的安
全梯走到１５楼再走上来，等我习惯了就一楼一楼的加。我发现在十楼以下，时时
都有被撞见的危险。因为不知怎麼搞的，９楼的防火门常常是打开的。有一次，当
我走到１０楼要往９楼时，撞见一个女孩背靠着墙壁在抽烟，我吓了一跳，急忙拉
下裙子，可是来不及拉起上衣，那女孩惊讶的看着我，我也立刻转身往上跑，後来
，她并没有追来，可是我已经吓出一身的冷汗。

　　其实，这并不是我第一次撞见人。一般若有人在楼梯间裡，多少都会发出一点
声音，密闭的楼梯间回音很大，当我听到声音的时候，都还来得及遮掩自己，而我
也会小心的先探探再走，三段式的楼梯只要探个头，就很容易发现底下或上面有没
有人。可是那天，一方面自己大意，另一方面那女孩静悄悄的没发出半点声响来，
才会被看到我的醜态。

　　最令我感到害怕的训练方式，就是要我在大楼的楼梯间脱光光的爬楼梯了。我

　　往往吓得全身发抖，身体快要虚脱，好像经历一次的性高潮一样。

　　记得那天天气较冷，我穿了一件长度约膝上十几二十公分的披风型的薄大衣，
世钦要我脱掉大衣，等他帮我浣肠以後，让我脱掉全身的衣服，只留下吊带袜，然
後再穿上大衣。而他只是象徵性的在我的乳头和阴唇夹上几个晒夹子，然後陪我从
１７楼走到１０楼，接着他脱掉我的大衣，让我光溜溜站在１０楼，告诉我说一分
鍾後才可往上爬，而且不可用跑的。说完後，他拿着我的衣服与大衣就自己快速的

　　爬上去了。

　　我当时吓得六神无主，脑中一片空白，顿时感到双腿发软，後来硬着头皮爬到
１７楼时，却看不到世钦，当时，我差点就哭出来。突然听到１８楼传来一声『我
在上面！』，我的身体猛然一震，几乎晕厥过去。後来才发现是世钦在对我说話，

　　当我我爬到他身边时，再也忍不住害怕的情绪，趴在世钦的身上哭了出来。

　　後来，世钦用这种方式，陆陆续续的训练我好几遍，有的时候要求我在到阳台
上，将浣肠的液体拉出来才让我穿上大衣，不但不让我擦屁股，还没收我的衣服，
只让我穿着一件大衣工作一整天。这种大衣的钮扣只有三颗，下面只扣到阴部附近
，而上面那颗的位置约在乳下十公分，胸前开的襟几乎快遮掩不住乳房，假如坐下
来或大步走动，我的阴部都会露出来。照理讲我应该会很担心曝光才对，可是我却
没有想像中的那样战战兢兢。一方面比起裸体爬楼梯这算小儿科的，另一方面感觉
有衣物遮体，就比较不觉得羞耻了。

　　世钦这几个月的调教，好像使我的羞耻心变得越来越麻木了。虽然我还是害怕
裸体，担心被看到我的变态行为，可是对於『走光』，我却不再感到羞耻了，反而
喜欢上让别人看到我『走光』的那种感觉，而且还会使我兴奋。

　　世钦有时会要求我故意弯腰找资料，弯腰时腿是挺直的或是张开的，於是我的
超短迷你窄裙便会被引上来，隐约的露出我的下体。这时，世钦就会故意引起小陈
或小林来注意我，然後议论纷纷或逗他们说些下流的話。

　　「嘿～好像没穿咧！」

　　「看到了！看到了！」

　　「喂！你弯下去看看，有没有穿？」

　　「哇！毛好多啊！」

　　「黑森林咧！」

　　「啊！看到～屁～眼～了～」

　　「真骚包！」

　　「主任最近一定是慾求不满，越穿越骚！」

　　「她好像故意给我们看的？」

　　「你去问她呀！」

　　「我看～主任『萨（喜欢）』到你了！」

　　「少乱讲！哪有可能？」

　　「嘿！嘿～嘿～你看！好像有淫水咧！」

　　「嘘～小声点！」

　　「你想不想上啊？」

　　「少了！怎麼可能？人家结婚都有小孩了！」

　　「说说不可以啊！？」

　　「主任最近真的变好多喔！」

　　「……」

　　世钦有时还故意将音量放大，引得他们俩得意忘形，跟着大声起来，让我听得
到他们的对話。有时我穿的是较宽鬆的上衣，当我和小林讨论时，故意站在他的办
公桌对面，然後俯下身来和他说話，享受小林对我的乳房的『视奸』，而屁股就正
对着坐在我身後的小陈，想像着他也正在对我的下体『视奸』时，我的情绪就会亢
奋起来，甚至，淫水都会流出来。

　　这种举动，我以前根本不敢去做，但是最近却越来越敢。当我适应大胆的穿着

　　後，接着习惯於在同事面前走光，後来更迷上曝光所带给我的感官刺激。

　　以前听我老公的命令去放浪自己只是偶而为之，但是现在几乎是成为生活的惯
性，时时刻刻都有淫荡的想法，每天上班的时间，我的情慾反反覆覆的被加温，感
觉上自己好像一颗不断吸收能量的不定时炸弹，随时可能一触即发。

　　我已经搞不清楚自己是不是受到世钦的胁迫，才有这样的改变。世钦对我的调
教是循序渐进的，他往往让我适应了目前的调教方式，才会再进行新的调教。他很
少对我用威吓的方式，他总是有那种魅力让我愿意去接受他的命令。听从他的命令
好像也变成我生活中的惯性，我就像吸毒一样，越陷越深，每一次接受调教後所产
生的淫慾，就成为下一次更严厉的调教的後盾。我觉得我总是贪得无厌，内心总有

　　希望世钦会带给我更多的刺激。

　　有的时候，我的心理非常的害怕一件事，怕有一天，我会变成像在世钦家裡看
到的录影带裡的女主角一样，公然的在公共场所裸体而不觉得羞耻。理智上告诉我
，假如我不愿意只要说声『不』就好了，可是我的下意识、我的情慾往往给我一个

　　『ＹＥＳ』的暗示。我真的越来越不瞭解自己，也越来越无法控制自己了。

　　有时，午夜梦迴，我会自睡梦中惊醒。我梦到自己光溜溜站在火车站前，被几
千个人围着指指点点。有一次还梦到世钦在大楼顶阳台上帮我浣肠，然後要我拉出
来，可是当我大完便时，发现自己却置身在大街上，路人都捏着鼻子用鄙视的眼光

　　看着我，而当时我却无处可逃。

　　我曾经把我的梦告诉世钦，可是世钦却对我说，我做的梦就是我的潜意识的反
应，我其实有这种暴露的原始慾望，但是我摆脱不了世俗的眼光，才会感到害怕。
他说他会帮我克服这个心理障碍，这样一来，我就再也不会害怕我的『梦』了。

　　世钦常常有这种似是而非的论调，平时我也不太相信他，可是当他调教我的时
候，我发现我自己似乎都依循他的理论在转变，难道，我真的像他所说的，我的潜
意识裡是荡妇的本质吗？

暴露的淫荡妻（１７）庆生

　　越来越接近年底了，虽然台湾的天气较热，但是空气中也渐渐的散发出冬天的
味道，街上来来往往的行人，也慢慢的换上冬装了，可是我仍然是每天穿着暴露、
性感的衣服来上班。

　　我发现公司裡的同事看我的眼神是越来越奇怪，甚至，其他楼层的陌生人，常
常用那好像熟识我的眼神盯着我看。可是，我似乎是已经习惯了成为焦点人物，虽
然很多的闲話没有传到我的耳中，但是我也感觉得出来，很多人在我的背後指指点

　　点的。

　　我变得越来越不在乎人们对我的看法，因为我已经渐渐的沉迷在每天被其他男
人『视奸』的刺激裡了。即使是坐电梯的时候，身旁的男人盯着我胸前若隐若现的
乳头看，都会令我感到兴奋，使得乳头因为充血而硬挺起来，我的这种生理反应有

　　时会令得身旁的男人忘了该走出电梯。

　　假如说我的家教是一座牢房，我老公的角色则像是进来牢房陪我的人，他偶而
会带我到牢房外放放风。但是世钦则是带我走出监狱，到外面的花花世界见识的人
。世钦将我深锁内心的潜藏慾望释放出来，我就像一隻被释放蓝色的精灵，甘为主

　　人的奴仆，对主人的命令为命是从。

　　我越来越听世钦的話了，也越来越看不见自己了。我发现我一天比一天的放得
开，我指的不是肉体，而是我的心理。世钦不只带出了我的原始慾望，还打开了我
原本应该属於火热的心。

　　有时，世钦会推掉与他女朋友的约会，和我共渡一个浪漫的夜晚。我挽着他的
手，两人就像一对热恋的情人一样，一起吃一顿烛光晚餐，一起到海边散步，没有
『调教』，没有『性虐待』，只有我俩静静的散步，享受海风对我们两人的祝福，
然後在我满心期待下，他会给我一个热吻。不在乎身旁稀疏人群的眼光，也不在乎
偶而呼啸而过的喧闹声，我的感官裡，只有世钦穿透我双唇的那湿润的舌，与环抱
着我的腰的那强壮的手。仅仅是这样，就几乎快让我达到高潮了。然後，他会找一
片没人干扰的海滩或沙丘，让我达到真正的高潮。

　　世钦似乎能够掌握什麼时候应该让我达到『变态高潮』，什麼时候应该奖励我
『浪漫高潮』。不管怎样，我已沉沦在其中，就像梦遊一样，直到回到家裡，才会
自梦裡醒来回到现实中。

　　这一天早晨，世钦一边用５００CC的注射筒将牛奶慢慢的推进我的肛门裡，

　　一边对我说道︰

　　「你现在好像很喜欢我帮你浣肠嘛！」

　　「嗯！」我表示同意。

　　「现在对浣肠的感觉和以前有什麼不同的？」世钦问道。

　　「比较习惯了，不像以前那麼奇怪了。不过……有的时候没有浣肠时，会大不

　　出便来。」我回答道。

　　「我看你是浣肠浣上癮了！」世钦说道。

　　「可是……我看报纸写说……」我说到一半被世钦打断話。

　　「算了！我们不讨论这个！你知不知道今天是小陈的生日？」世钦说着将注射

　　筒抽出来，然後在我的屁眼上按摩了几下。

　　「小陈……生日……我……不……知道……」我尽力的锁紧肛门的括约肌。

　　「晚上由你出面帮他庆生，好不好？」世钦说道。

　　「庆生？好……好啊！可是去哪裡？」我回答道。

　　「我看～你请我们去唱ＫＴＶ好了！」世钦说道。

　　「可以呀！」我回答道。

　　其实，我心中有点疑惑，为什麼世钦会提议要我帮小陈、庆生。

　　「那等一下开会时，你宣佈一下！」世钦说道。

　　「嗯！」我表示同意。

　　「还有！晚上我要你给小陈一个『惊喜』。」世钦接着说。

　　「惊喜？什麼样的惊喜？」我问道。

　　於是，世钦对我说出了『惊喜』的内容。我听了以後，有点讶异，也有点不能

　　接受他的计划。

　　「为……为什麼要……这样？」我质疑的问道。

　　「为什麼？一定要有个理由吗？那你说说看，为什麼要我帮你浣肠？」世钦说

　　道。

　　我听了世钦的反问，答不上来，心裡知道世钦一旦做了决定，很难再改变的。

　　「可……可是大家同一个办公室工作，以後我如何……」我说道。

　　「如何怎样？现在你就已经让他们分心了，不是吗？听我的話，以後大家会更

　　像一家人！」世钦说道。

　　於是世钦就自己先走进办公室了。

　　开会的时候，我宣佈今天晚上我做东帮小陈庆生，惹得三个男生高兴了好一会
儿。散会以後，由世钦主导和他们商量要去哪裡庆生，当然一切都照世钦的计划决
定下来了。

　　下班以後，由世钦找了一家ＫＴＶ，我们就在包厢裡头帮小陈庆生。我慷慨的
点了满桌的食物与一个小生日蛋糕，他们也点了啤酒来助兴。我坐在小陈的身旁，
另一边坐着小林，几个人嘻嘻哈哈的。

　　世钦在旁不断的扇风点火，频频要我向他们敬酒，小陈和小林也趁机在我的身
边磨蹭，加上我一身的低胸连身迷你裙，看起来倒像是个坐抬的小姐一样。可能是
和大家非常熟的关係，我也没有像在办公室那样的拘谨，不但和他们打成一片，而

　　且还谈笑风生。

　　「主任啊！我们都不知道你有这麼活泼咧！」小陈说道。

　　「对啊！跟着你快两年了，一直都感觉你像女强人一样。」小林接着说道。

　　「会吗？我对你们有这麼凶吗？」我答道。

　　「不是凶啦！不过小林都很怕你！」小陈说道。

　　「小林？真的吗？」我指着小林问道。

　　「也不是怕啦！就是觉得……」小林吞吞吐吐的回答。

　　「说啊！说啊！」他们催促着小林说話。

　　「觉得主任以前不太说話，有点冰山美人的样子。」小林说道。

　　「冰山美人？你们少开我玩笑了！我都结婚生子了，年龄也三字头了，那称得

　　上什麼美人了！」我说道。

　　「不会！不会！主任不要谦虚了，其实啊～小林～暗恋主任很久了！」小陈说

　　道。

　　「小陈！你不要胡说！」小林急忙辩解道。

　　「小林，你少假了！你不是常说主任越变越漂亮了吗？」小陈笑着说道。

　　「小陈，我看是你在暗恋主任吧！你自己也说主任是美女，你说没想到主任的

　　身材还这麼棒的！小姚（世钦）也有听到！」小林反讽的说道。

　　「咦！怎麼扯到我这边来了？」唱着歌的世钦故做惊讶的说道。

　　「主任啊！不关我的事喔！是她们两个整天讨论你的身材喔！」世钦接着说。

　　「小姚！你这吃裡扒外的傢伙！」小陈说道。

　　「对啊！都嘛是你起的头，还说我们！」小林附和的说道。

　　然後他们两个开玩笑的要追打世钦，世钦作势躲了一下，站定後说道︰

　　「不过～主任啊！说真的！我们办公室这两、三个月变化很多咧！」

　　「是吗？怎样的变化？」我问道。

　　「变得比较有生气！」世钦说道。

　　「为什麼？」我问道。

　　「小陈！你是寿星，你来说！」世钦说道。

　　「真的要说吗？」小陈问道。

　　「主任是自己人，说吧！」世钦说道。

　　「对啊！小陈你说说看为什麼！」我鼓励他道。

　　「好吧！那我就说了喔！」小陈说道。

　　「因为～主任～这几个月穿得比较『辣』！」小陈续道。

　　小陈说完，他们三个人都望着我看我的反应如何。

　　「幹嘛！我穿得不一样就会让你们比较有活力吗？」我说道。

　　「当然囉！不止我们！连外头其他部门的也跟着有精神起来了！」世钦说道。

　　「是啊！我们也没有想到，主任会这麼性感？」小林说道。

　　「性感？有吗？」我说道。

　　「哪没有！弄得小林整天无心工作！」小陈不忘揶揄小林一下。

　　「小陈！我看你才无心工作！」小林回嘴道。

　　「会吗？我这样穿会让你们工作不专心吗？」我故意问道。

　　「怎麼不会？主任穿这麼性感，又不穿内裤，三点都隐隐约约的在我们面前暴

　　露出来，是男人都会分心的！」世钦说道。

　　世钦突然这样子说出来，顿时，包厢内的气氛为之凝结，所有的焦点都集中在

　　我的身上，因为他们都在等待我的反应。

　　「你……你们怎麼知道……我……没穿内裤？」虽然我是明知故问，但是突然

　　被公开的提出来，加上现场尷尬的气氛，使我不自主的跟着紧张起来。

　　「主任你裙子常穿那麼短，很容易就走光的，我们常常都嘛看得到！不信你问

　　他们！」世钦说道。

　　我转头看看小陈和小林，他们俩也对我点点头表示同意世钦的说法。

　　「其实啊！说实在的，我们都很喜欢主任这阵子的变化，感觉上班时有活力多
了。可是，我们对主任的身材实在很好奇，所以常常会去讨论，多少有影响到上班
的情绪。趁着今天是小陈的生日，我看，主任就满足一下我们的好奇心吧！让我们

　　看看主任的身体，好不好？」世钦说道。

　　世钦刚刚露骨的说法已经使得大家很尷尬了，现在又这麼一说，让我都不知道

　　如何做表情了（虽然早上他已经暗示过我了）。

　　小陈和小林听到世钦的要求，脸上显示出讶异但带点跃跃欲试的表情，而小林

　　则有点不忍与欲言又止的表现，不过他们三个人都没有再讲話。

　　「你……你们都很想看……我……我……的……」我红着脸说道。

　　世钦和小陈猛点头，小林则不置可否的看着我。

　　三个人裡头，小林与我共事最久，大约有两年。小陈约一年半，而世钦则只有
不到十个月的时间。小陈的个性比较接近世钦，但是小林就像典型的电脑迷，比较
不擅言词，可是工作能力一流。

　　「主任！我们没有勉强你的意思，只是大家都很好奇而已，如果你愿意的話，

　　我想大夥儿平时工作时会专心一点！」世钦圆场的说道。

　　「你们……真的……想看？」我问道。

　　小陈和小林听到我这样说，眼睛为之一亮。原本，他们的心裡大概只是认为世

　　钦和我闹着玩，哪知道我似乎真的要答应世钦的要求！

　　我慢慢的站起身来，走到电视萤幕前，面对着他们，犹豫了一下，再说道︰

　　「今天的事，不……不要说出去喔！」

　　「不会！不会！」

　　「这是我们小组的秘密，不会外传！」他们异口同声的说道。

　　於是我缓缓的把细肩带放下来，将上衣往下一拉，两颗乳房立刻跳出来，接着
我摇摆着臀部，将连身迷你裙慢慢的褪到脚下，然後轮流抬腿将它取下，站立在原
地，等待进一步的动作。

　　当我在脱衣的时候，一股快感自胸前慢慢的游移到脚下。看到他们瞪大了眼睛
看着我的裸体的时候，全身充斥着麻麻的感觉，却没有很强烈的羞耻感，但是微微
的快感不断传上脑门，使我不禁夹紧大腿，消却下体些许的空虚感。

　　「嘿！你们看！主任的身材果然很棒！」世钦怂恿的说道。

　　「嗯！腿……腿好修长喔！」小陈说道。

　　「……」小林还是露出不可置信的眼神。

　　「这样……可以吗？」我问道。

　　「当然可以啊！不过主任是不是能让我们看仔细一点？」世钦说道。

　　「嗯～好吧！我看今天不满足你们的好奇心，你们是不会放过我的！」我回答

　　道。

　　「唉啊！主任不要这麼说嘛！我们又没有逼你！」小陈说道。

　　「主任！你假如不喜欢，那就算了吧！」小林开口说道。

　　小林似乎不太能接受这样的发展，而且他一直表现出有点不忍之心。

　　「其实啊！我们也没有想逼主任这麼做的，只是今天是小陈的生日，气氛也不
错，我是突发奇想，说出我们的想法，主任如果觉得我们太过份了，那就不要继续
了！」世钦说道。

　　「好啦！好啦！我衣服都脱光了，就让你们多看一下吧！」我说道。

　　「不过！只有今天而已喔！」我补充道。

　　於是，我依他们的要求，到寿星（小陈）的面前站定。

　　可能他们有喝酒的关係，小陈色瞇瞇的看我一会儿後，主动的伸出手来摸我的
乳房。我身体稍微缩了一下，并没有反抗他，小陈察觉到我没有拒绝的意图，便大
胆将手往下游移，轻轻的抚摸着我的阴毛，然後手指似乎是不小心的滑入我的阴唇
间。因为我站立时夹着腿的关係，小陈的手指并没有深入我的阴道，可是手指却沾
满了我刚刚分泌出来的淫水。

　　「主任！这是什麼？」小陈的手指在我的面前晃了晃。

　　「……」我脸红红的答不出来。

　　小陈看我害羞的样子，也没有再问我話，拉着我跨站在他面前的沙发上，这时

　　候，我的阴户整个暴露在小陈的头部上方，他一抬头就一览无遗了。

　　我不曾让男人用这种姿势看着性器，一时间，感觉非常的羞耻，同时也使得我

　　的情绪亢奋起来，淫水不由自主的又分泌出来。

　　「哇！主任你流好多水喔！」小陈说道。

　　小林听到小陈的話，好奇的探着头。小陈见状，用手拨着我的屁股要我稍微的

　　侧身，同时拉开我的阴唇，示意小林一起来看看。

　　在两个下属面前，摆出如此淫荡的姿势，让他们看着自己的阴户，被玩弄的羞
耻感使我的淫慾一直的攀升起来。加上小陈这时开始揉着我的阴蒂，小林也不自禁
的抚摸着我的大腿内侧，使得我流出更多的淫水，同时，我也呻吟起来了。

　　「嗯……嗯……喔……嗯……喔……」

　　我主动的让脚分得更开一点形成半蹲的姿势，以期他们可以顺利的摸我。而小
林这时已经转到我的背後，从我的後腰、臀部、大腿一直到小腿来回的抚摸我，令
我本来因为害羞而有点紧张的心情放鬆了下来，慢慢的享受他们一前一後的调情。

　　「主任！你的腿真的好修长！好漂亮喔！」小林有点纯情的讚美道。

　　「嗯……真的吗？」我说道。

　　「真的呀！」小林回答道。

　　「你喜……喜欢吗？」我问小林道。

　　「喜欢！当然喜欢呀！」小林急道。

　　「我就说嘛！小林暗恋主任很久了！」小陈揶揄的说道。

　　「……」小林欲言又止。

　　这时，世钦走过来笑着对小林说道︰

　　「喜欢有什麼关係！不趁今天表白，以後就没机会了！」

　　「喂！小陈！虽然今天你是寿星，可是也不能独佔了主任喔！」世钦接着说。

　　「谁独佔啊？一起来吧！」小陈说道。

　　於是他们要小林坐在沙发，让我张开大腿站在小林的前面，弯下上半身抱着小

　　林，小陈和世钦则在我的背後玩弄着我的下体。

　　「主任！你身上好香喔！」小林抱着我对我耳语道。

　　「嗯……你……你喜欢这个味道吗？」我问道。

　　「喜欢啊！我真的喜欢！」小林回答道。

　　「嗯……喔……喔……」这时小陈和世钦将我的阴唇拉开，并且用手指揉捏着

　　我的阴蒂，轻轻的在我的阴道口抠挖着。

　　「主任！你很舒服吗？」小林轻声问道。

　　「嗯！嗯……」

　　「主任！你这几个月变好多喔！」小林说道。

　　「你……不……不喜欢吗？」我问道。

　　「我不知道！可是……我……常常幻想和主任……」小林吞吞吐吐的说着。

　　「啊！喔……你……你……继续……说……」我呻吟道。

　　不知是世钦还是小陈将手指插入我的阴道裡头开始抽送，并且有一隻手在我的

　　屁眼周围有技巧的按摩着，令我本来就禁不住的情慾，越形亢奋。

　　小林听到我的娇喘声，忍不住的抱紧我，小声的在我的耳边说道︰

　　「主任！我……我喜欢你！」

　　听到小林这样的表白，加上下体传来的阵阵快感，让我忍不住将嘴巴凑到小林
的面前，和他接吻起来了。小林起初不敢将舌头伸出来，後来受到了我的挑逗及鼓
舞，才笨拙的探到我的嘴裡，我索性含着小林的舌头吸吮起来。并且拉着他的手抚

　　摸我的乳房，同时，我也空出一隻手轻轻的抚弄着小林早已硬梆梆的下体。

　　一阵长吻之後，小林依依不捨的和我的嘴巴分开，眼睛直勾勾的望着我的脸。

　　我忍耐着从下体传来的刺激，问小林道︰

　　「小～林！你……愿意让我……吃你的……鸡巴……吗？」

　　小林听了之後，惊讶的神看着我。我也不等他的答覆，直接的解开他的皮带，

　　拉开拉炼，掏出他的阳具，握在手中把玩了一下子，就开始舔了起来。

　　小林受到这样的刺激，本来已经硬挺的阳具，显得更为坚硬而青筋暴露，鲜红
的龟头因为极度的充血，变得油油亮亮的。我看到小林的生理反应，让我有一种成
就感，也就更卖力的为他做口交服务，不但吸吮他的龟头，舔他的马口，还轮流的

　　含弄他的卵蛋，小林则闭着眼睛享受着我的舌功。

　　小林的性经验可能不多，因为有好几次他似乎忍不住想要射精，不得不抓紧我

　　的头，要我暂时停下动作。

　　当我专心舔着小林鸡巴的时候，突然感到抽插我阴道的手指被拔出来，而且马

　　上有一根热辣辣的肉棒插进来。

　　「啊！啊…………」

　　原来，小陈看到我对小林的淫荡行为後，再也忍不住亢奋的淫慾，不由分说的

　　掏出鸡巴来幹我。

　　「啊……啊……喔……喔……好……好烫……喔……喔……」我将脸枕在小林

　　的胯下，回头看着小陈对我的姦淫。

　　「主任！你……你不介意吧！」小陈边干我边说道。

　　「你…你的……啊……鸡巴……好…好热喔……啊……嗯……嗯……嗯……」
我淫叫道，同时，小陈将鸡巴插到最深处，扶着我的屁股，让鸡巴在我的阴道裡头
扭转。

　　突然，世钦喊道︰「不公平！这样不公平！！」

　　「主任！你这样太偏心了！我都没得玩！」世钦续道。

　　「小姚！别闹了！等一下就和你换手了嘛！」小陈停下动作说道。

　　「不好！你们玩剩下的才轮我，不公平！」世钦说道。

　　「那你想怎样？」小陈问道。

　　「干脆我们来玩一个公平的遊戏！」世钦说道。

　　「什麼遊戏？」小陈问道。

　　「嗯～～这样好了！你们继续现在的动作，一分锺後换小林来干主任，换我让
主任口交，小陈你就在旁边计时，一分锺後再换手。反正每个人轮一分锺，空下来
的人就负责计时，大家都玩得到，这样才公平！」世钦说道。

　　「咦～！有道理喔！」小陈说道。

　　「还有！第一个射精的人，罚喝三罐啤酒，第二个射精的人罚喝两罐，而最後

　　的那一个人，可以得到奖赏。」世钦说道。

　　「什麼奖赏？」小陈再问道。

　　「嗯……让主任答应他一个要求，好不好？」世钦说道。

　　「你要问主任同不同意！」小陈说道。

　　「主任！你说好不好？」世钦问我道。

　　我此时阴道裡插着小陈的阳具，手握着小林的肉棒，高涨的情慾使得我心中只

　　有一个想被姦淫的念头，於是我回答道︰

　　「随……便……你们……」

　　於是，他们就这样玩起『轮姦』我的遊戏。三根肉棒在我嘴裡和阴道裡进进出
出，可是每当我的快感增强时，他们就再换手，我的情绪随着他们换手的动作而起
起伏伏的，搞得我下体那种需要男根的麻痒感，越来越盛。加上被人轮姦所产生的
淫荡心裡，让我的色慾念头更形的高昂，苦於嘴巴不停的都有肉棒塞进来，使我无
法畅快的大声呻吟，只能发出『呜……呜……』的低鸣声。

　　第一个射精的是小林，他只轮了三次就在我的嘴巴裡射出来了。他精液的量很
多，虽然我尽量的吞嚥，但是还是流了很多出来，滴得他的阳具及沙发都是精液。
世钦看到小林射精後，示意小陈停下对我抽插的动作，并且问我道︰

　　「主任！你好像很喜欢吃精液喔！？」

　　「嗯！」我抓着小林尚未软化的阳具，口角垂着殘留的精液向他点点头。

　　「那麼等你把他舔干净以後，我们再继续好了！」世钦说道。

　　世钦说完，转头向小陈徵询意见，小陈扶着我的腰让阳具深入阴道中，笑着说

　　道︰「我没意见！」

　　於是，我继续搓捏着小林的阴茎，将他喷发後剩餘在输精管中的精液，慢慢的
挤出来，用舌尖一一挑起来，送入口中。接着，我蠕动舌头，从他的龟头一直到阴
囊，都一一的舔干净。小林的阴毛也是属於浓密型的，上面沾了不少精液，我仔细
的一口一口的将他的阴毛含到嘴裡，吸吮沾在上面的精液，当我清理干净时，小林
的阴毛都呈现湿漉漉的状态。

　　「呦～主任舌头的功夫一流喔！」小陈语带轻浮的说道，并且故意去扭转他的

　　阴茎。

　　「啊……啊……喔……嗯……」

　　「叫成这样！很爽是不是？」世钦说道。

　　世钦说完，将我的身体转了九十度角，让我面对他的阳具。

　　「我们就维持这样继续完吧！」世钦续道。

　　「嗯！好！」我点点头说道。

　　「小陈！开始了喔！」世钦对小陈说道。

　　於是，他们两人继续着刚刚被中断的姦淫行为，轮流享用我的嘴巴及淫穴。不

　　久，小陈也射精在我的阴道裡头。

　　当我用嘴帮小陈清洁阳具的时候，世钦转到我的背後，将龟头压着我的屁眼，

　　硬生生的将肉棒搓进去了。

　　「啊！！会……会痛……好……好……啊！……」我叫道。

　　世钦并不理会我，一棒戳到底後，好整以暇的看着我舔小陈的阳具。

　　「小陈！爽不爽？」世钦问道。

　　「不错！主任的功夫真一流！」小陈回答道。

　　「我觉得主任的後洞比处女的小穴更好！」世钦说道。

　　「後洞？」小陈疑惑的说道。

　　显然小陈并不知道世钦将鸡巴插到我的屁眼裡头。

　　世钦扶着我的腰转了一个角度，慢慢的坐到沙发上，然後双手扒开我的大腿，

　　让我对着小陈打开我的下体。

　　「你看！」世钦说道。

　　小陈拉了一张圆凳子坐下来，看着我的下体，而小林也好奇的凑过来想一瞧究

　　竟。

　　「哇塞！你插进主任的屁眼裡咧！」小陈叹道。

　　小林眼睛直瞪着我的下体，并不发一语。

　　「滋味不错喔！」世钦说道。

　　「主任！我开始动了喔！」世钦接着说道。

　　「等……等一下，还有些涨痛……」我回答道。

　　「不然你先把流出来的精液吃掉，我再开始。」世钦说道。

　　於是我一一的用手指将下体的精液沾起来，送到口中。

　　这时在两个同事的面前做这种淫秽的动作，被窥淫的兴奋感代替了我麻痹的羞
耻感。尤其被捧着双脚大大的分开，裸露出下体的感觉，光想起来就觉得很色情。
要是以往的我，一定羞愧得把头压得低低的了，可是，此时的我，却睁着眼睛，看

　　着小陈和小林的表情，并且从他们贪婪的眼中，我得到了成就感。

　　「小陈！你精液的腥味比小林的还重。」我不自觉的说出这句話来。

　　「是吗？你喜欢吃吗？」小陈问道。

　　「嗯！喜欢！」我回答道。

　　「主任！你和你老公有这样吗？」小林问道。

　　「你是说吃精液还是……肛交？」我反问道。

　　「都好！」小林答道。

　　「嗯……都没有！」我撒谎道。

　　「可是……我看你怎麼……好像很有经验的样子。」小林说道。

　　「那……那是……我和以前的男朋友做过……」我随口又扯了一个谎。

　　「喂！我还没完咧！你们就聊起天来了！」世钦说道。

　　「主任！你自己动吧！」世钦说道。

　　世钦说完後，就放下我的脚，让我主动的扭动屁股，他双手则抓住我的乳房，

　　用力的揉捏着。

　　我肛门的括约肌这时也适应了世钦的鸡巴，比较能放鬆。於是我慢慢的尝试让

　　屁股一上一下的做出抽插的动作。

　　「啊……啊……喔……喔……啊……」

　　「主任！你这样爽不爽？」小陈问道。

　　「嗯……很……很爽……啊……喔……」我回答道。

　　「小陈！你……应该来试试……主任的後洞，真的……很……爽的！」世钦边

　　干我边说道。

　　世钦接着在我的耳边小声的说了一些話，吩咐我怎麼做。

　　「啊……啊……小……小陈……喔……你可不可以……一起……嗯……来……

　　干……我……啊……啊！」我断断续续的说道。

　　「啊！怎麼幹？」小陈问道。

　　「干……干我的……前……洞……嗯～～喔……」我说道。

　　「好啊！」小陈兴冲冲的回答道。

　　於是我俯身含住小陈慢慢恢复生气的鸡巴，帮他吹喇叭，不一会儿，他的鸡巴

　　再度硬挺起来了。

　　世钦让身体稍微下滑一点，斜斜的靠在沙发上，然後捧起我的双腿。

　　「小陈！快……插进来！」我催促着道。

　　「主任！你还真骚！」小陈说話的同时，抓住阳具顶着我的阴道口，一寸一寸

　　的将鸡巴挤进来了。

　　「好……紧……呀……」小陈说道。

　　「啊……啊……啊……再……再……进来……一点……啊……啊……」我双手

　　压着小陈的屁股叫道。

　　「哇！都进去了！」小陈说道。

　　「主任！你感觉如何？」小陈问道。

　　「裡面……很涨！」我回答道。

　　「爽吗？」世钦问道。

　　「很……爽！」我回答道。

　　接着，他们两人就一前一後的开始抽送，起初，他们并不能顺利的进行，但是

　　一会儿後，他们似乎抓到诀窍，越来越有韵律的着我。

　　「啊……啊……喔！喔！……好爽……啊……对……对……就是……啊……这
样……啊……啊……嗯～～啊……夹……夹紧……我……啊……对……啊……」我
嘴巴胡乱叫着淫语。

　　这时，我撇见小林露出不可置信的眼神看着我们，而显然的，他的阳具也翘起

　　来了。

　　「啊……啊……小…小林……我……我……啊……这样……是不是……很……

　　淫……荡呀……喔……喔……嗯～～嗯……」

　　小林只是盯着我看，并不回答我的问話。

　　「主～任！你把小林……吓着了……」世钦喘着气道。

　　「小…林……喔！喔……你……要不要……一起来……啊……啊……啊……」

　　我问道。

　　小林仍然眼睛直勾勾的望着我，却没有回应我的动作，似乎他并不想要加入轮

　　奸我的行列。

　　我看到小林这样的表现，也无暇再去理会他，干脆闭起眼睛来享受这种性交的

　　乐趣。

　　由於我的前後洞都差着一根阳具，我的阴道壁和直肠壁都将两根肉棒包得紧紧
的，所以他们两人每一下的抽送动作，几乎都会触动我的敏感点，虽然肛门有点儿
痛，但是这样的痛觉，加上自己被姦淫的那种受虐心理的交互作用下，变成一种特

　　殊的快感，不断的衝击我的情慾。不久，我的高潮就一波又一波的来临了。

　　「啊……啊……干……干我……啊……啊……插……深……一点……啊……啊
……喔……喔……好…爽……我要……你们……把精液……射……射……到我……
裡……面……啊……啊……受……不……了……啊……喔！喔！喔！喔……喔……

　　来……来……了……啊……啊……啊！！……」

　　我感觉世钦用力的抓住我的乳房，并且将阳具顶到我直肠的尽头，一股暖暖的
精液就这样喷射在裡面，更增加了我连续高潮的强度。小陈似乎也感泄了这样的气
氛，忍不住也跟着喷射出他的精液。我用力抱着小陈和他热情的接吻，享受着阳具

　　在我身体裡悸动所引发的一波波快感。

　　後来，泄精後的小陈无力的趴在我的身上，我像三明治般的被两个男人夹在中

　　间，脑子裡嗡嗡的作响。

　　不知过了多久，小陈才从我的身上离开，当我恢复意识的时候，发现从阴道中
流出来的淫液沾得沙发上一片污渍。这时，我也感到有点尿意，便往包厢内的盥洗
室走了过去。

　　没想到，小林也跟了进来，并且反手将门锁上。

　　「小林！我想上厕所……」我疑惑的说道。

　　「没关係！你上你的！」小林别过头去，然後答道。

　　虽然感觉小林的行为有点怪异，但是我也不知道他想幹什麼，只好坐在马桶上

　　尿了起来。

　　「主任！你为什麼要这样？」小林问道。

　　「这样？你是指刚刚在外面的事？」我反问道。

　　「嗯！」小林点点头。

　　「难道你不喜欢？」我问道。

　　「我不知道！可是後来我觉得我不太能接受！」小林答道。

　　「你不怕你先生知道吗？」小林续问道。

　　「你们不说，他怎麼会知道？」我答道。

　　「可是……」小林顿了一下，继续说道︰

　　「我觉得主任你变好多！」

　　「……」我不知怎麼回答他。

　　两人这时都沉默不语，我起身洗手，顺便洗洗脸和清洁一下下体。小林见状，

　　拿出手帕来，用水冲洗干净，帮我擦拭身上的污渍。

　　「小林！你是不是觉得我很贱？」我问道。

　　「嗯！觉得你後来的行为很……很贱！」小林答道。

　　「你不喜欢和我做爱吗？」我红着脸问道。

　　「喜欢！但是不是这样的方式！」小林答道。

　　「那是怎样的方式？」我问道。

　　「唉！坦白讲，我……蛮喜欢主任你的，刚刚……算是我……第一次的性交，
我也不知道应该是怎样的方式才是好的，可是看到主任你、你这样……做贱……自
己，我心裡蛮难过的。」小林一口气说出他心裡的話，赤裸裸的表白，让我不知如

　　何以对。

　　「第一次？你……真的是……第一次？」我疑惑的问道。

　　「嗯！也不怕你笑我，这是我的第一次，以前曾经交过一个女朋友，不过我们

　　的关係仅止於拉拉手，亲亲嘴而已！」小林回答道。

　　「以前总认为主任你是不可侵犯的，对你一直很尊敬，印象也很好，可是你为

　　什麼会变成这样？难道你真的慾求不满吗？」小林说道。像

　　「我……我不知道，可是……你们不是很想和我……做爱吗？」我回答道。

　　「像主任这样的条件，谁都想和你有关係，可是……可是你这样子的作法，和

　　……和妓女有什麼两样！」小林正经的说道。

　　小林这样一说，让我无言以对，也让我麻痹的羞耻感再度的被唤醒。

　　「主任！我話是说重了一点，其实，我也不是讨厌你的意思，只是……我个人

　　比较不能接受这样的行为。」小林说道。

　　听到小林这样一说，我突然有一种想哭的心情，羞愧的蹲了下来，脑中盘旋着

　　一堆複杂的影像与过去种种淫荡的行为，交织的羞耻感使我真的哭了出来。

　　小林看到我这样，有点不知所措，赶紧将我扶了起来，安慰我道︰

　　「主任！对……对不起！我不应该这样说你！」

　　「呜……小……林……你……你说得……呜……呜……没错……可是……我已

　　经……呜……呜……无法……自拔了……呜……呜……呜……」我哽咽的说道。

　　小林捧着我的脸，凝神看着我湧出的泪水，情不自禁的往我的嘴巴吻了下去。

　　当我碰触到小林温柔的嘴唇时，我满腔的情绪似乎都转移到我的嘴上，主动的

　　伸出舌头和他交织在一起，像热恋的情人般的和小林热吻起来。

　　不知过了多久，我们才依依不捨的分开，紧紧的抱在一起。

　　「小林！你……你想不想……和我再做一次……爱？」我柔情的问道。

　　小林将我的手拉去摸他那已经硬梆梆的阳具，用行动回答了我的问話。

　　於是，小林坐在马桶上，让我面对着他跨坐上去，他的阳具顺势的刺进我的阴

　　道裡，我们的嘴巴则继续刚刚那意犹未竟的热吻。

　　不同刚刚淫秽的性交仪式，我和小林就像情人般的『做』着『爱』。虽然没有
极度的亢奋情慾，但是却有一种柔柔的甜滋味，就像夏日裡徐徐的凉风佛过身体般
的，让我高潮过後的身体好像要化掉了一样。

　　我的身体和小林贴得紧紧的，期望他的关怀与柔情，能够化解我被唤醒的羞愧

　　感，填平我内心深处那一块被淘空的道德自觉区，抚慰我那不完整的人格。

　　可是另一方面，我却贪婪的扭动着屁股，去摩擦小林的阳具，嘴巴努力的吸吮

　　着小林的舌头，吞嚥着他的唾液，慾求不满的发出呻吟声。

　　不久，就感觉到了小林热辣辣的精液衝向我的子宫。我则一直坐在小林的阳具

　　上，让他插着我，直到他的阳具软化後，才依依不捨的分开。

　　当我们双双的走出盥洗室，世钦揶揄的说道︰

　　「小林！满足了喔！」

　　小林尷尬的笑一笑，没有回答，逕自坐回沙发上。

　　我走道包厢的边边，拿起衣服想要穿上。

　　「耶！？主任！等一下再穿！」世钦说道。

　　「各位！刚刚我们有约法三章，现在总该兑现了吧！」

　　世钦说着，拿了三罐啤酒摆放在小林的面前，另外拿了两罐啤酒摆在小陈的面

　　前，说道︰

　　「其实啊！这几罐啤酒也不算是处罚，给你们补补身子的！」

　　於是，世钦催促着他们两人将啤酒喝光後，对我说道︰

　　「主任！你是不是答应最後射精的人有奖赏？」

　　「嗯！」我表示同意。

　　「那我有一个要求！」世钦说道。

　　「什麼要求？」我问道。

　　「我觉得主任吹喇叭的功夫很不错，我想请主任再表演一次！」世钦要求道。

　　「表演？怎麼做？」我质疑的问道。

　　「我想～我们三个都有点累了，待会儿我按服务铃，你就设法挑逗服务生，帮

　　他吹喇叭。」世钦说道。

　　我听完後，想到刚刚在盥洗室小林的一番話，面露迟疑之色看看小林的反应。

　　「小姚！！你这样太过份了！！」小林慍道。

　　「小林！幹嘛这麼大火，人家主任都还没说話咧！」小陈说道。

　　小林凝神的看着我的反应。

　　「主任！既然小林这样帮你出头，你自己考虑看看，不愿意就算了，当我们没

　　有约定过好了，我可不敢勉强你喔！」世钦说道。

　　我听得出来世钦話中的含意，他所放出的讯息，让我不敢去违背他的命令。

　　「好！既然刚刚有答应你了，我就试试看！不过，今晚的事你们不可去宣扬，

　　明天开始恢复正常喔！」我说道。

　　「没问题！」世钦说道。

　　「主任！你不用担心！」小陈接着说道。

　　「可是……主任！……」小林急着想说什麼。

　　「唉喔！小～林！不要这样煞风景嘛！大家闹一闹HAPPY一下而已，幹嘛这
麼认真！人家主任都乐意去做了，你幹嘛强出头？」小陈靠过去，搭着小林的肩膀
说道。

　　「没关係！小林！今晚大家快乐就好了！」我安慰小林道。

　　小林想了想，自己也没什麼立场来反对，只好不服气的在一旁喝闷酒。

　　於是，世钦拉了一张圆凳子让我坐下来。我作势想要穿上衣服，但是被世钦阻

　　止了。

　　「主任！不用穿了，等一下吓吓服务生！」世钦说道。

　　世钦说完立刻按下服务铃。

　　不到一分锺，服务生就进来了。

　　「有什麼需要……服……务……的……吗……」服务生大着嗓门说道，可是看

　　到我全裸的坐在包厢的中央，不由得结巴起来了。

　　「少爷！我们主任想请你来鉴定她的身材！」世钦笑着说道。

　　「怎……怎……怎麼回事？」服务生惊讶的问道。

　　「我打赌输了，他们要我表演吹……吹喇叭，你是不是愿意让我……帮你……

　　吹？……」我直接了当的要求服务生。

　　「吹喇叭？」服务生还没会过意来。

　　我站了起来，附在服务生的耳边对他说︰

　　「让我帮你口交，好不好？」

　　我说完後，顺手摸向他的胯下，那服务生的身体本能的缩了一下。

　　「小……小姐！你们……」他说到一半，我拉着他的手抚摸我的乳房，他瞠大

　　了眼睛，下半句就说不下去了。

　　这时，我发现他胯下之物早已经勃起了。於是，我蹲下身来，将他的拉炼拉下

　　来，掏出他的阳具，开始舔起来了。

　　「小……小姐……不…不要这样……被发现……我会……被……开除的……」

　　那服务生结结巴巴的说道。

　　「你不用担心！我帮你守着门口！」小陈笑嘻嘻的拿了一张圆凳子，背靠着门

　　坐着。

　　世钦丢了一根烟给小陈，接着也递了一根给小林，自己悠悠哉哉的点了烟，准

　　备慢慢欣赏我的表演。

　　小林也点燃了香烟，喝了一大口闷酒，眼睁睁的看着我帮一个陌生人口交。

　　我嘴巴含弄着服务生的大鸡巴，手则伸进他的裤子裡，想掏出他的睪丸，可是
却不容易掏出来。我尝试着去解开他的腰带，发现他闭着眼睛，享受着我的口交服
务，於是我就将他的裤子褪下来，用舌头去舔他的阴囊与会阴部位。因为太刺激的

　　缘故，他的下体一抖一抖的回应我的舌头。

　　接着，我用嘴巴去含住他的睪丸，然後用舌头去搅动，他亢奋的用手抓住我的
头。他下体的腥臭味刺激着我的情慾，越发让我想去取悦他，索性将他的两颗睪丸
都含到口中，用手握着他的阴茎，帮他打手枪。

　　过了一会儿，我发现他配合着我手的动作，身体一前一後的动着。於是我吐出

　　他的睪丸，看着他那鲜红的龟头，对他说︰

　　「干我的嘴巴！」

　　说完後，一口就含住他的龟头。

　　他受到我的鼓舞，抓着我的头，将我的嘴巴当作性器，开始抽送。我双手抱着

　　他的屁股，将他的臀肉分开，用手指去刺激他的屁眼。

　　当我手指去抠挖他的屁眼的同时，我发现口中的阴茎又涨大了一点，而且更加
的硬挺，他抽送的动作也越来越快，大约二十几下以後，他压住我的头，在我嘴巴
裡射精了。

　　浓稠的精液与顶着我咽喉的龟头，让我几乎喘不过气来。我赶快用手将他的身
体撑开一点，让阴茎不要插那麼深，然後一口气将他的精液吞下去，才透过气来。
就在此时，现场响起掌声。原来世钦和小陈为我的表演喝采。

　　就在他们不愿停的掌声中，我敬业的将那服务生的阳具一一的舔干净。服务生

　　则急忙的穿好裤子，二話不说的落荒的逃出去了。

暴露的淫荡妻（１８）上司的引诱

　　自从小陈的生日那晚，我和小陈、小林发生性行为後，虽然平时上班的时候大
家绝口不提，可是办公室裡的气氛就变得怪怪的。

　　我仍然每天接受世钦的变态调教，但是那种刺激感却不再那麼的强烈，尤其是
在我们软体部的小办公室内，我几乎不再感受到那种羞耻感所带来的性刺激。

　　这一切的变化，世钦似乎早意料到了，他反而说我进步了，可以进行下一阶段
的调教工作。

　　这一天，星期一，照例是进行公司裡的主管月会。冗长的发言佔去了大部分的
时间，一整个早上都是报告、分析与企画案的研讨。

　　然而我却如坐针毡般的不安，因为早上世钦给我加倍的浣肠液，他说怕我开会
的时候，忍不住会泄出来，於是用一个长条形的塞子塞住我的屁眼。他还说为了防
止我兴奋过度，淫水流得满地，会不好看，拿了三个办公用的铁夹子，将我两片大
阴唇紧紧的夹在一起。

　　不知那个部门的主管，似乎永无休止的念着他的报告，可是我强忍着便意与阴
户传来一阵阵的疼痛，只盼望会议能够尽早结束。

　　好不容易盼到十一点多时，终於散会了。当我正想到洗手间解放自己时，陈经
理突然叫住我。

　　「沈主任！麻烦你到我办公室来一下！」

　　「喔！好……好……」我回答道。

　　陈经理是技术部门的最高主管，也是公司的主要股东之一，大约五十岁左右的
年纪，个子不高，头有点秃，戴一副深度的近视眼镜，个性沉稳，不喜欢多说話，
虽然他长相不怎样，但是听说他有两个老婆，奇怪的是，没听说他有小孩。公司裡
很多主管都蛮怕他的，因为他对工作的要求很严格。

　　经理室的空间蛮大的，有一组质感很好的沙发，陈经理和我就坐在沙发上。

　　「公司打算在农曆年前推出这套软体强攻市场，想必你很清楚了！」陈经理说
道。

　　「我知道！」我回答道。

　　「你那边的进度怎样？」陈经理问道。

　　「大致都完成了，现在剩下测试的工作。」我回答道。

　　「嗯！」陈经理接着说道︰

　　「本来我的想法是所有的软体测试工作，要在这个月底前完成，进行量产的作
业，你认为来得及吗？」陈经理问道。

　　「嗯……可能有点困难，若要做修改，会耽误一点时间。」我回答道。

　　「我瞭解！嗯……你那边在工作上有没有什麼困难？我发现这两个月，你对进
度的掌握有点迟钝！」陈经理说道。

　　「喔！对……对不起！大夥儿是有……有一点散，我会注意的！」我紧张的回
答。

　　「你知道的，再过两个多月就要过年了，我还是希望你能在这个月完成这项工
作！」陈经理说道。

　　「嗯！我尽力去做！」我答道。

　　「我想……以你的工作能力，应该没问题的！」陈经理说道。

　　陈经理平时不多说話，但是一旦开口都是切中要处。听到他这样委婉的说法，
其实我心裡清楚，他是在向我下达通牒。顿时间，我感觉压力很大。

　　「好了！我看时间也差不多该是要吃中餐了，这样吧！我请你一起用餐，我们
再聊一下！」陈经理说道。

　　「嗯……好……好！」我答道。

　　我离开经理室後，便飞快的先到盥洗室，将直肠裡的东西都排泄出来，并且将
三个铁夹子取下来後，才和陈经理一起坐上他的座车。

　　上了车後，陈经理的态度变得轻鬆起来。

　　「现在不是上班时间，放轻鬆一点！」陈经理笑着说道。

　　「嗯！好！」

　　「静蓉！我可以这样叫你吗？」陈经理问道。

　　「可以啊！」

　　「我知道公司裡很多人都很怕我，其实啊！在公司的我和私底下的我是不一样
的！」

　　「嗯！」

　　陈经理说話的同时，眼睛不时的瞄着我的大腿。

　　我今天穿的是一套白色超短的连身迷你裙，当我陷身在座位时，几乎快要露出
臀肉来了。看着平时成熟稳重的陈经理，偷偷的瞄着令我自豪的大腿时，心裡头盘
旋着一句話︰『男人都一样色！』。

　　没想到，这时陈经理竟然单刀直入的对我说道︰

　　「静蓉！你的腿很漂亮！」

　　「有……有吗？谢谢！」我吓了一跳的回应他。

　　就这样聊着聊着，车子开到了一家五星级的饭店大门口。

　　我原本以为只是到公司附近的小餐馆吃饭，没想到陈经理竟然带我到这麼高级
的饭店来用餐，让我有点受宠若惊，心裡也不免有些纳闷。

　　饭店的电梯带我们直上顶楼。走出电梯後，只见一个相当宽敞的大厅，摆设了
各式的古董与画作，看样子，似乎都是高级的艺术品。落地的大片玻璃墙，让我们
可以没有阻碍的俯瞰这大城市的景致。

　　「陈经理！我们是在这裡用餐吗？」我问道。

　　「对啊！喔！这裡是饭店的贵宾区，只有是会员才可以上来的。」陈经理解释
道。

　　（後来我才知道，光是会员的会费，一年就要五十万左右。）

　　服务生带领我们到一间较小的包厢，清清爽爽的装潢，适当的摆上两三样的精
致艺术品，让人觉得神清气爽，同样的，也有一面落地玻璃墙可以俯瞰外头。

　　当我们点完餐後，陈经理说道︰

　　「除了几位经理以外，我还第一次带公司的同事来这裡。」

　　「真的吗？那是我的荣幸喔！」我说道。

　　「你是不是会疑惑我为什麼要带你来这裡用餐？」陈经理问道。

　　「嗯！」

　　「其实我想要和你聊一些比较私人的事，顺便与你商量一件事，来这裡比较清
静，没有压力！」陈经理说道。

　　「商量？什麼样的事情？」我问道。

　　「嗯……是这样的，公司有意引进英国的一套系统，在台湾发行，下下个月初
我必须出国一趟，我想带个有这方面专长的主管一起去，手边有几个人选在考虑，
你是其中之一，我认为软体方面你是最专业的，假如你能同行，那最好！」陈经理
说道。

　　「下下个月初？要去几天？」我问道。

　　「不一定！但是至少要一个礼拜。」陈经理答道。

　　「那回来不就快过年了！？」我问道。

　　「嗯！顺利的話，大概除夕那天回国，假如不如预期的話，就要过年後才能回
来。」陈经理答道。

　　「会有几个人同行？」我问道。

　　「我打算这趟只带一个就好！」陈经理答道。

　　「……」我沉吟不语。

　　「因为你已经结婚有家庭了，而中国人很重视过年的团圆气氛，所以才找你来
商量商量，你考虑看看！」陈经理说道。

　　「我是很想去，但是还要和家人商量一下。」我说道。

　　陈经理听到我这样说，眼睛为之一亮。

　　「没关係！我没有要你现在就答覆我！」

　　接着他話锋一转︰

　　「你知不知道，公司高层最近对软体部门的进度有点不满意？」

　　「啊！真的吗？」我紧张的问道。

　　「企画部门与及业务部门都颇有微词，不过，你跟我那麼久了，我相信你的能
力，所以我一力承担下来了，对他们保证这个月底就能交货。」陈经理说道。

　　「谢谢经理！谢谢您！我会督促他们这个月底前完成工作的！」我急忙说道。

　　「你不用紧张，放轻鬆点！我相信你的能力，好好做！我不会亏待你的！」陈
经理说道。

　　听了陈经理这麼说，有点知预之感，但觉得他的说法怪怪的。

　　「我觉得你这几个月，改变了很多，尤其穿着方面，越来越性感了，是不是这
样，让组员分心，影响到工作的进度？」陈经理突然说道。

　　「会……会吗？」我不好意思的问道。

　　「公司裡有些流言，甚至有人说你不安於室！」陈经理说道。

　　「……」

　　陈经理看我露出羞愧的表情，却没有愤恨不平的表现，似乎心中有数，进一步
的说道︰

　　「其实啊！中国人就是小心眼，像你这样的穿着，在西方都是司空见惯的，没
什麼好大惊小怪的。如果这趟英国行你能去，我带你去开开眼界！」陈经理意有所
指的说道。

　　「经理！我……我的穿着是不是太过火了？」我问道。

　　「穿着是个人的私事，公司也没有规定员工一定要怎样穿，但是，若影响到工
作，你就要注意一下罗！」陈经理答道。

　　「你先生对你穿着的看法如何？」陈经理续问道。

　　「喔！他蛮喜欢看我穿性感的衣服。」

　　「你自己的想法呢？」

　　「什麼想法？」

　　「穿着啊！」

　　「也没有什麼想法，已经蛮习惯了。」

　　「你知道很多人在注意你吗？」

　　「嗯！」我点点头。

　　「感觉如何？」

　　陈经理凝神注意我的反应。

　　被陈经理这样看着，令我很不自在。犹豫着是否应该在他面前保持形象，可是
他给我的感觉，好像什麼事都瞒不了他，彷彿他的眼睛可以洞穿任何的伪装。

　　「我…我觉得自己这样的打扮比以前漂亮，而且……喜欢被人看的感觉……」

　　我不晓得为什麼会在上司的面前说这样的話，是因为对他的知遇之情产生一种
信赖感？还是自己内心有什麼期待？

　　「其实，我很早就注意到你的变化了！」陈经理说完，又停下来看我的反应。

　　陈经理这种意向不明的停顿，让我无法瞭解他的立场如何，而他胸有成竹的态
度，使我有一种瓮中鳖的感觉。

　　「经理！你是不是认为我这样会影响工作？对……对不起！我……我会……改
进的……」我忐忑不安的说道。

　　「呵！呵！呵！你不要紧张！我没有责怪你的意思。只要你能把工作做好，我
个人倒是喜欢你的打扮，嗯……改天我买几套衣服送你，出国时也可以穿。」

　　陈经理好像认定我一定会和他出国，彷彿这趟英国行是去旅遊的一样。

　　「那……那怎麼好意思！」我有点受宠若惊的推辞道。

　　「没关係！就当是你这几年为公司卖力的小小奖励吧！」

　　「这……这……」我一时为之语塞。

　　「好了！不要再客气了！」

　　陈经理接着再話锋一转︰

　　「静蓉！其实啊！面对私底下的我，你不要这麼拘谨。我知道在公司裡，我的
形像是比较寡言、严肃，但是私下的我是完全不一样的。」

　　於是，我一面享用着美食，一面的听陈经理说他的过去。

　　原来，公司谣传他有两个老婆，有点不正确。因为他已经和第一任的老婆离婚
了，原因是他第一任的老婆不孕。他们名义上虽然离了婚，可是他老婆还是住在陈
经理的老家。然而，陈经理由於自己精虫过稀，所以现任的老婆也一直没有怀孕，
至今他仍然无子嗣。

　　两任的老婆都没有为他带来半个子女，让陈经理也看破了这样的命运。於是，
他开始遊戏人间，身边有过无数的女人。而他对前妻也好，现任的老婆也好，在物
质生活方面都令他们无忧虑，所以他们并不管他的私生活。

　　陈经理说着他上流社会生活的点点滴滴，各式精彩的俱乐部生活，不同常人的
享乐方式，他也几乎玩遍了世界各国。

　　陈经理似乎有意的专挑他和其他女人的风流事，说给我听，甚至一些较为私密
的行为，他都详尽的描述。听得我面红耳赤的。

　　「想不到你的生活……这麼……精彩……」我靦腆的讚叹道。

　　「其实，你也可以过得这麼精彩啊！」陈经理说道。

　　「我？！我看我玩不起！」

　　「你哪裡会玩不起？」

　　「我……我不像你这麼有钱！」

　　「哈！哈！哈！玩乐这档事，男人需要砸钱，女人只要有姿色就可以了！」陈
经理开怀的说道。

　　陈经理听到我的回答，发现我并不排斥这种男女之事，心中一乐。

　　「像你，就具备这样的本钱。」陈经理有意引诱我说道。

　　「什麼样的本钱？」我有点明知故问。

　　「姿色啊！」

　　「我……我有这样的条件吗？」虽然我这样问，但是心中还是很受用。

　　「当然有罗！你人长得漂亮，身材更是一流，光是这双腿就可迷死人了！」

　　「经理！你不要开我玩笑了，我哪有这麼好！？」我心裡暗爽的说道。

　　「你不相信？那我们打个赌！」

　　接着，陈经理拿出十张千元大钞，放在桌子上。

　　「只要你肯撩起你的迷你裙，让我看五分锺，这一万块就是你的！」

　　听到陈经理这样说，我心中十分的惊讶。

　　陈经理竟然愿意用一万元的代价，只为了看我的双腿，除了表示他的诚意外，
更展现他的魄力。

　　我认为我并不是一个拜金主义的女人，但是一万元相对於陈经理要求的行为来
说，并不是一笔小数目。况且我经过世钦长期的调教以後，暴露身体的慾望越来越
强烈，羞耻感则越来越麻痹了。只是讳於陈经理是我的上司，让我心有顾忌。可是
一想起为了一万元而脱裤子，像个妓女般的在上司面前裸露下身的行逕，就觉得很
淫贱，颇能满足我慾望裡想要作贱自己、受人羞辱的变态刺激心理。

　　想着想着，不知不觉中，下体已经有点湿了。

　　「可是……可是……万一……服务生进来……」

　　因为我们还在用餐，仍然继续在上菜中。

　　「这就是你要赢得赌注，必须要冒的险罗！」陈经理正色的说道。

　　「只要五分锺？」我问道。

　　「没错！」陈经理解下手錶，摆出要计时的动作。

　　不知是金钱还是慾望在内心深处呼唤我，让我很想要去达成陈经理的要求。

　　於是，我站起身来，双手执着迷你裙的下摆，正想往上拉时，陈经理说道︰

　　「等等！你站到大玻璃前！」

　　我移动身体，走到那片可以俯瞰都市全景的大落地玻璃前，让中午的阳光洒在
我的身上，逆着光慢慢的撩起裙摆，露出毛茸茸的阴毛。

　　陈经理点燃一根香烟，视线一直停留在我的身上。

　　接着，他要我转身面向玻璃，插开腿，将身体贴在玻璃上。

　　「还有三分锺！」陈经理说道。

　　就在这时，包厢的门被打开了，一位女服务生推着餐车进来。

　　「啊！对……对不起！」女服务生赶紧要将餐车再推出去。

　　「没关係！继续上菜！」陈经理对服务生说道。

　　那女服务生楞了一下，只好继续进行她专业的服务。

　　「静蓉！还有两分锺，你走过来我身边。」

　　当我走到陈经理的身旁时，那女服务生就在紧邻着我，低着头帮我们切着盘子
上的肉，并且分到我们的碟子上。而陈经理的眼睛一直注视着我的阴户，似乎在研
究什麼一样。

　　「静蓉！还剩一分锺，你转过身来背向我。」

　　我感觉陈经理的手在我的屁股上，轻轻的捏着，好像在试我臀部的弹性如何。
接着双手顺着我屁股的陵线，往下滑到我的大腿小心的触摸着，但是并没有摸我的
阴部。

　　这时，女服务生完成她的工作，抬头对我们说︰

　　「祝你们用餐愉快！」便急忙的往门口移动。

　　就在服务生打开门要出去时，陈经理说道︰

　　「时间到！！静蓉！你可以将裙子放下来了。」

　　那女服务生听到陈经理的話，还回头好奇的看了一眼才出去。

　　当我坐下来时，紧张的情绪仍未恢复，心臟还是『噗通！噗通！』的快速跳动
着。而且，流出来的淫水，更沾湿了我的阴毛。

　　「静蓉！你的身材的确不错！」陈经理说道。

　　「谢谢！」

　　原本以为陈经理会有更进一步的要求或举动。但是，出人意料的，自从我坐下
来後，陈经理就不再继续这类的話题，只是和我闲話家常。

　　用完餐後，陈经理便带着我驱车回公司了。

　　本来，我预期陈经理应该会对我有更进一步的举动，但是，沿途一直到公司，
陈经理并没有进一步的要求或动作，只是和我轻鬆的聊着天。

　　我心中则充满疑惑的度过这一天的下午。

暴露的淫荡妻（１９）录影带与公车

　　自从和陈经理吃了那顿『特别』的午餐以後，心裡头一直很矛盾。

　　因为以前不管是暴露身体，或是与陌生人性交，都是『无偿』的性质，我也从
中满足了自己的变态慾望。

　　但是这次的『有偿』行为，让我很困惑，感觉越来越不瞭解自己了。不知怎麼
搞的，我特地到银行开了一个户头，将那一万元的『赌金』存进去。对於自己这样
的举动，我也想不透是为什麼？反而最近，脑海裡常常会浮现出陈经理口中描述那
种多采多姿的享乐方式。

　　这几天裡，我在公司裡碰到陈经理时，总感到有点尷尬，心中也有些异样的反
应。但是陈经理的态度就像往常一样，好像没发生过任何事一般，着实让我猜不透
他的想法。

　　我老公这一阵子好忙，常常要出差。他已经好久没有要求我做一些变态的行为
，甚至也没有和我做爱。取而代之的是世钦变成我心中的新主人，他比我老公更有
技巧的不断激发我的变态淫慾。偶而，当我老公出差时，我会到世钦的公寓过夜，
为了怕我老公发现，我偷偷的办了一支行动电話，将家裡的电話设定转接到我的行
动电話。

　　为了达到陈经理对我工作上的要求，这阵子，全组几乎天天加班。虽然很忙，
但是世钦还是会不定时的要求我做变态的行为。小陈则是会在私底下对我做一些言
语上的性骚扰，偶而会有一些碰触身体的小动作，但是也不敢太过份。而小林似乎
更卖力在工作上，也幸好有他这员大将，让我预期能够达到陈经理的要求，令我減
轻不少的工作压力，不过，我心中一直觉得亏欠他很多。

　　这一天，没有加班，世钦要求我和他一起回到他的公寓。

　　我很喜欢世钦带我到他的公寓，因为在他的公寓裡，世钦通常会很温柔的和我
缠绵。那是一种『做爱』的感觉，不同於单纯的『性交』。往往，经过连续一阵子
的变态生活後，我心裡都会产生一种空虚感，那种感觉有点像『职业倦怠』一样。
世钦似乎也瞭解我的感受，他会适时的给予我温柔的抚慰，让我有被爱的感觉。到
他的公寓就像充电一样，令我比较能够面对往後更进一步的『调教生活』。

　　一进门，世钦马上用嘴封住我唇，我立刻主动的将舌头交给他。我很喜欢接吻
的感觉，有时光是接吻，就能够让我的情慾HIGH起来。

　　不到两分锺的光景，我已经呈现一丝不挂了，下体也湿了成一片。

　　突然，世钦将我推开。

　　「世钦！我……我……还要……」我淫浪的说道。

　　「要什麼？」

　　「要……要你继续吻我……和我……做爱……」

　　「现在不要！我肚子饿了！你先去买些东西来吃。」世钦说道。

　　「我们先……先做完……再出去吃，好不好？」我央求道。

　　「不行！我要你现在去买进来吃！」

　　不得已，我只好拾起地上的衣服，打算穿好衣服出门。

　　「等等！不要再穿这一套了！」世钦阻止我。

　　「那……那我要穿什麼？」我疑惑的问道。

　　世钦二話不说的转进卧房，不一会儿，拿了两件『衣服』给我。

　　那两件『衣服』都是黑色的。上衣是长袖低胸设计的，网状的弹性布料。所谓
的『裤子』竟然是一件裤袜！上面有一些浮雕的花纹，算是蛮高级的裤袜。

　　「我……我……就穿……这样？」我有点不敢相信。

　　「对！」世钦坚决的回答我。

　　「世……世钦……我……我……」我想反对，但是说不出口来。

　　「你怎样？」世钦语气开始有点凶了。

　　「你不要生气……我听你的……就是了！」我还是屈服了。

　　世钦瞪着我裸露的身体，眼光上下的扫瞄，久久不说話。

　　我被他瞧得浑身不自在，因为我不知道他在想什麼。

　　「世钦！你怎麼了？我听你的就是了嘛！」

　　过了一会儿，世钦终於开口了。

　　「从今天起，你开始接受奴隶的调教！」世钦正色的说道。

　　「奴隶？」

　　「没错！」

　　「假如你不服从命令的的話，就必须接受处罚。而且从今天开始，你要称呼我
为『主人』，知道吗？」世钦接着说道。

　　「难道……在公司也……」我质疑道。

　　「那你不用担心！我会让你知道什麼时候要叫我主人的。譬如说，当我用『母
狗』、『贱女人』、『婊子』、『浪女』、『骚货』这类的話叫你时，你就应该知
道该怎麼做了！」世钦解释道。

　　「难道……你以後都……都……不再和我温柔的……做爱……了吗？」我担心
的问道。

　　「会的！你是我的女人，我当然会疼你！不过你必须听話，我才会像以前那样
对你。」

　　「那『她』呢？」我指着摆在柜子上的加框相片（世钦的女朋友），吃醋的问
道。

　　每次来和世钦缠绵或过夜，看到他房间到处摆放的他女友的相片，我心头就有
一股酸味。只是想起自己也是有老公的人，只好将这股妒意隐忍下来。

　　「我和她的关係，与你不同！」世钦说道。

　　「你……你……是不是打算和她结婚？」我问道。

　　「不晓得！我现在还没有结婚的打算，过两年再说吧！」世钦老实的回答我。

　　「假如……」

　　「假如怎样？」世钦催促我说。

　　「唔……没有……没什麼……」

　　我自己也不知道我在『假如』的後面会说什麼話，只是心中隐约有一种理智不
敢去处及的念头。因为我知道，倘若那种念头变成了具体之後，後果将会是很严重
的。

　　「算了！没有就不要浪费时间了！我刚刚说的你听懂了吗？」

　　「嗯！我知道了！只要你能疼我，我都会听你話的。」我表示同意的回答道。

　　「那好！做一件事来证明你的诚意！」

　　「什麼事？」

　　於是世钦将他的要求说了出来，却令我感到十分的讶异与为难。

　　原来，他要我学日本的Ａ片女优一样，在摄影机的面前做私密告白，并且做一
些淫秽的行为。

　　想到自己要面对着镜头，做这种陈述及动作，就感到相当的羞耻。虽然心头十
分的犹豫，最後还是照着世钦的要求做了。

　　世钦花了很多的时间，来教我应该说些什麼，做什麼动作，儼然他就像导演一
样。其实，他不就是我生命中的一个重要的导演吗？

　　世钦拿出一些道具，架好Ｖ８的摄影机，调整好角度後，就吩咐我开始动作。

　　起初，我因为心情紧张而且不习惯，一直没办法按照世钦的吩咐来完成。每次
出错，世钦总是要求我从头开始，大约重来十多次以後，我才进入状况……

　　一开始，我先穿回我的衣服，坐在世钦为我準备的椅子上，面对着镜头说話。

　　「各位好！我的名字叫沉静蓉，今年三十岁，我老公叫罗明仁。我目前在ㄨㄨ
公司上班，从事软体工程师的工作，职位是主任。」

　　为了我接着要说的話，令我不自然的欠了欠身。

　　「我……我是一个性慾很强的女人，我老公都……都满足不了我的性飢渴，所
以我喜欢在外头偷人。有时，当我的下……下体感到空虚时，也不排斥和陌生人性
交。曾经在ＫＴＶ的包厢裡，让公司裡的三个男同事轮姦我，甚至让他们同时……
插……插我下面的两个洞，我觉得那种滋味很棒！」

　　「我最喜欢的性爱姿势是……吸男人的……，尤其是骯脏的……臭。当我
舔着男人的老二，同时闻着男人特殊的尿臭味或者体臭味时，会令我感到异常的兴
奋。」

　　说到这裡，虽然觉得很羞耻，但是下体却慢慢的湿润起来。

　　「我想告诉各位一个秘密，那就是我不但是个暴露狂及受虐狂，而且也有恋物
狂的癖好。其实，我是个非常淫荡的变态女人，假如性慾来时，找不到男人可以干
我，我也喜欢随手拿起任何可以放进阴道裡的东西，来代替男人的肉棒。像梳子、
酒瓶、木棒、石头、冰冻的热狗、香肠、文具用品……等等，都曾经插进我的……
……裡头。」

　　「如果各位有机会幹我，我不介意你们用任何的变态方式来对待我。你们可以
尽情的辱骂我、虐待我、姦淫我，甚至於餵我吃精、喝尿都可以。假如各位在街上
或其他的场所遇到我，我会喜欢各位对我进行性骚扰。」

　　不知不觉中，我感觉到下体已经湿透了。

　　接着，我站起身来。

　　「现在，各位看到我身上的衣服，是我上班时常穿的款式，我天天都穿这类型
的衣服去上班，而且不穿任何的内衣裤。」

　　我用手指比了比自己的胸部。

　　「你们看！我的乳头是不是隐约可以看见？我很享受每天被男人用眼睛强姦的
感觉，有的时候，我会故意做出一些动作来暴露出下体。」

　　「像这样！」

　　我将迷你裙拉高一点，坐了下来，再将腿分开。

　　「有没有看到？是不是可以看到我的阴户？」

　　「有时假装看东西或整理东西，像这样！」

　　我站起身来，背向摄影机，拉高裙摆，做出下腰的动作，然後转过头来，看着
摄影机。

　　「看到了吗？」

　　我让这样淫荡的动作，维持了约一分锺，而且不断的摇摆臀部。

　　「我想请各位来看看我的身体！」

　　我慢慢的将衣服从上到下脱下来，变成全裸的面对镜头。

　　「各位对我的身材还满意吧？」

　　「我的主人说我身材的缺点是阴毛太浓，範围太大，改天要帮我全部剃掉！你
们是不是有同感？」

　　世钦调整摄影机，对我的阴部做特写镜头。

　　接着，我坐下来，大大的分开双腿，让腿分别挂在椅子的扶手上。这时，整个
阴户清楚的暴露在镜头前。

　　「你们看！这……这是……我的……阴户……请各位……仔细的看！」

　　我害羞且兴奋的说出这般淫荡的話。

　　我依照世钦的指示，将两片阴唇拉开，并挺起阴户。

　　「各位……还满意我……阴道口……的颜色吗？」

　　我维持这样的动作，让世钦再做个特写镜头，并且接着说道︰

　　「我……我……立誓要成为主人的奴隶，为了表现我的诚意，请各位帮我作见
证！」

　　「因为我刚刚对主人有不敬的举动，所以……现在……我要在各位面前接受处
罚。」

　　说完後，我起身跪在地上，将一个透明的容器捧到胸前。世钦则忙着去调整镜
头，使得他自己站在我的面前，只会照到他的下体。

　　世钦指示我仰起头来，张开嘴巴，并且将容器放在我的下巴下方，接着他便对
着我的嘴巴尿尿。

　　世钦的尿水不断的注入我的口中，满溢出来的尿液则顺着我的嘴角流到透明的
容器裡。世钦还故意的将有些尿水尿在我的脸上，喷得我脸上、胸前、身上都是他
的尿水，反而流到容器裡的并不多。

　　当他尿完後，指示我对着镜头，特写我口中满满的尿水，然後要我吞下去。

　　「刚刚……我喝的是……主人的尿！」

　　辛辣的尿味刺激着我的嗅觉与味觉，更增加我的淫乱意识。

　　接着，我将容器放在地上，蹲下身来，把我自己的尿水也注入容器中。并且拿
起预备好的浣肠注射筒，将尿水全部吸上来。然後背对着镜头跪着，上身靠在椅子
上，用手扒开臀肉露出屁眼来。

　　「各位请看我的……屁眼，我主人常常称讚我的屁眼蛮漂亮的！」

　　我自行将注射筒的前端插入肛门，慢慢的将裡面的尿液挤进直肠裡。

　　接着，我拿出一盘世钦为我準备的玻璃弹珠，约有十几颗，然後一颗一颗的塞
进屁眼裡。

　　「现在……我的屁股裡装满了弹珠……主人和我的……尿液……」

　　接着，我就在镜头前，将世钦为我準备的『衣服』穿起来。

　　「这是主人为我準备的衣服，各位是不是可以看到我的……乳头……和……阴
户呢？现在……我要穿这样到外头的闹街……帮主人买晚餐了……」

　　……

　　「很好！你表现的不错！很有演戏的天分！」世钦关掉摄影机称讚我。

　　「好！你现在可以出门去了，记着！不可以擦掉身上的尿！」世钦接着说道。

　　「你……你要怎麼处理那……那录影带？」我担心的问道。

　　「好好的保存起来呀！你放心！只要你听我話，这块录影带就不会外流的！」

　　「真的？」

　　「我骗过你吗？」

　　我虽然不放心，但是也莫可奈何，只好拿了小钱包出门去了。

　　世钦故意要我走上好几条街，到附近的一处夜市裡买几样的小吃。当我从小巷
子转到大街上时，见到灯火通明的热闹街道，一时间却胆怯了，踌躇了好一会儿，
最後，还是鼓起勇气往目的地前进。

　　熙来人往的行人纷纷和我擦肩而过，大部分的人都没有注意到我的异样，但是
还是有一些路人对我侧目而视。有的只是觉得我的穿着有点怪异，有的好像发现我
的怪异处而频频回头探视。幸好，虽然有人看到我隐约露出的三点，不过顶多是议
论纷纷，当他们还没来得及反应过来前，我已经走远了。

　　那种被很多人『视奸』的感觉，有如是被街上几百个人强姦一般，令我头皮发
麻，脑子嗡嗡作响，无法思考了。

　　进了夜市後，发现人潮汹湧，人们摩肩擦踵的往前挤。不知道是我过度敏感还
是身旁的人有意的，我感觉到男人都故意对着我挤过来，有的人甚至不客气的伸手
来摸我，对我性骚扰，还故意撇过头去，假装是不小心去触摸到的。

　　到了小吃摊更令我发窘。因为生意很好，所以有很多人毫无秩序的在摊子旁等
着。当我挤到摊子前向老闆点东西时，老闆却头也不抬的自顾着料理食物。原来，
我的声音被鼎沸的喧闹声淹没了。我只好扯着嗓门再次对老闆『喊話』，没想到，
却引起身旁人们的注目，虽然老闆总算听到我的話了，但是我感觉自己就像裸体的
站在人群中一般。因为大家的眼光接触到我的身体，就好像黏住了一样，连老闆都
不时的抬头看我。

　　我被看得心裡头七上八下的，耳边却断断续续的听到人们小声的议论着。

　　「真大胆！」

　　「呦……」

　　「怎麼穿这样出来？」

　　「是不是做那种的？」

　　「身材不错咧！」

　　「真不要脸！」

　　「……」

　　现场不管男女都将焦点放在我的身上，有几个看似学生的女生，好奇的盯着我
上上下下的看，一脸不以为然的模样。

　　过了一会儿，小吃摊起了一阵小小的混乱。原来我的大胆穿着使得老闆分心，
将顾客点的东西搞混了，而且排队买的人很多，老闆也弄混了顺序，引起不少人的
不满。这时，一个男的意有所指的陶侃老闆︰

　　「老闆！没关係！慢慢来！换成我也会搞不清楚的。」

　　不少人听到他这样说，都会意的笑了，老闆则是尷尬的笑一笑。

　　往後两、三摊的情形也都差不多。

　　我可能由於紧张的缘故，当我在小吃摊等待时，感觉从直肠裡传来一阵阵的便
意，令我显得更加狼狈。

　　好不容易终於买齐了世钦所指定的食物，我加快脚步离开夜市，赶回世钦的公
寓。

　　世钦见我回来，说道︰「走！我们出去逛逛街！」

　　「那……那这些东西你不吃吗？」

　　「回来再吃！」

　　「可是……」

　　「怎麼样？」

　　「我想……上厕所！」

　　「到外面上吧！」

　　「外面？」

　　「对啊！你有意见吗？」

　　「可是……我快忍不住了！」

　　「到了外头你自然会忍得住的！」

　　於是，世钦拉着我再度出门去了。

　　世钦告诉我，等一下要我坐公车，而且我们装作互相不认识。

　　不久，公车一班接一班的过去了，世钦并没有示意我上车。後来，他挑了一班
最挤的公车，示意我上车。

　　一上到车上，我才发现为什麼世钦故意不准我将身上的尿渍擦掉，因为在这个
密闭的车厢内，我身上散发出来的尿臭味，让身旁的人隐隐约约的可以闻到，有的
人掩着鼻子东张西望，似乎在寻找异味的来源，不久，我身边的人都用一种怪异的
眼神看我。不看还好，一看之下，发现我的穿着比味道更怪异。因为人很挤，所以
我的下半身不容易看到，但是上半身低胸的领口露出明显的乳沟，继续搜寻下去，
从衣服的网洞中，还可以看到我白晰的肌肤，和已经挺立的乳头。

　　女人大多露出一种嫌恶的表情，而男人则带着色瞇瞇及好奇的眼神注视我。

　　随着人们的上下车，我慢慢的移动到後门的位置。门旁有三、四个座位是单人
座，第一个座位上坐着一个穿西装的男子，大概是三十几岁左右。我手扶着门旁的
钢管，面对着他站着，他的视线一接触到我的下半身，吓了一跳，猛然抬头看我，
接着就一直注视着我的下体。

　　这时，公车裡似乎更拥挤了。我被挤得下半身几乎贴在那男人的面前，他不但
不迴避，反而抬头看着我的反应。当我们的眼神一接触，我对他笑一笑。他可能是
受到我这种反应的鼓舞，悄悄的垂下左手，偷偷的去摸我的小腿。过了一会儿，他
发现我并没有拒绝的动作，於是，越摸越大胆，甚至慢慢的将手往上游移，并且，
不时的藉着公车的晃动，让头部去碰触我下体的耻部。

　　就在此同时，我感觉有一隻手在摸我的屁股，而且一开始就大胆的用手指去碰
触我的屁眼附近，我不敢转头去看，但是我知道一定是世钦的手。接着，那隻手就
不断的去按摩我的屁眼，惹得我几乎禁不住那种想排泄的慾望。

　　我处在众人的『视奸』与陌生男子骚扰的窘况下，公车渐渐的离开了闹区，朝
着郊区前进，拥挤的情况也随着慢慢的抒解了。又过了两站，一大票的乘客纷纷要
下车，世钦趁着混乱之际，在我耳边交代了几句話，然後他就走向车尾的倒数第二
排坐了下来。

　　车子再度开动後，我才发现只有我一个人仍然站着，显得相当的突兀。我看看
最後一排都没有人坐，於是按照世钦的吩咐，低着头，轻声的对那男人说道︰

　　「先生！我……我想到最後一排坐！」

　　「啊！？……」他没有料想到我突然会对他说話，一时间反应不过来。

　　因为我很紧张，所以也顾不得他有没有听清楚我的話，逕自的走到最後一排，
靠着窗子坐下来。

　　我是坐在车厢的右手边，前排的右侧有一个女的，左侧则是世钦坐在那裡。整
个车厢的後半段，大约有八、九个人。

　　那男子东张西望了一番，再次转头来看我，我对他微笑的招招手。於是他起身
走到我的身边坐了下来。

　　「嗨！你好！」那男子生涩的向我打招呼。

　　「你好！」我回应他。

　　「你……你……是不是……」那男的不知如何启齿，眼睛则一直在我的身上扫
瞄。

　　我主动的靠在他的耳朵旁，悄悄的对他说︰「你刚刚摸得我好激动！」

　　他听到我的話，喜出望外的问我︰「真的吗？」

　　「嗯！」我点点头。

　　接着，我牵着他的左手摸向我的阴户。

　　「你……你摸摸看！都湿了……」

　　我的大胆举动，让他受宠若惊。的确，我的淫水已经渗出丝袜了，不过，倒不
全然是被他摸出来的。

　　他举起被我下体沾湿的手指，色瞇瞇的对着我说道︰

　　「你的『水』还真多！」

　　「都是……你害的！」我红着脸的回答他。

　　接下来，我做出了更淫荡的动作。我用淫媚的眼神看着他，然後一张口将他沾
有淫液的手指含下去，开始吸吮起来。

　　他看到我如此的浪荡，也不再客气了，用右手拥着我，隔着网状的洞洞衣摸我
的乳房。摸了一会儿後，觉得不过癮，索性将我的上衣撩到胸部上方，让我的乳房
整个裸露出来，边看边摸。

　　「喜不喜欢？」我低声的问道。

　　「喜欢！当然喜欢，你身材那麼好！」他急色的回答。

　　他故意压低的讚美声波，微微的震盪着我的耳膜，让我的感觉神经变得敏感起
来。

　　我顺手摸向他的胯下，发觉他早已搭起帐棚来了。我将他的裤子拉炼拉开，掏
出他的阳具在手中把玩了一下，便俯身吸吮起来。

　　他的下体有很浓烈的臊味，而且包皮较长。可能他上车前有解尿的关係，包皮
裡头还有未干的尿渍，散发出辛辣的尿臊味。然而，这样反而更能刺激我的变态神
经。於是，我将他的包皮完全褪下来，露出紫红色的龟头，用舌尖去清理他包皮上
及累积在龟头边缘凹沟裡的尿渍，呼吸间，他浓烈的体臭味刺激着我的嗅觉神经，
更令我为之浪荡。

　　他一边享受着我的口交，一边将我的『裤子』褪到膝盖附近，用手指玩弄我的
阴户。由於我的阴户已经湿得一塌糊涂，所以他很顺利的将三根手指滑入我的阴道
裡，开始抽送起来。

　　现在，我可以说是全裸的在公车上，正为一个陌生男人做性服务的工作。想起
来，就觉得有种病态的兴奋。

　　我嘴巴吸吮着这个陌生人的阳具，眼睛则一直注意着坐在斜对角的世钦，发现
他瞇着眼睛，摆出一副打瞌睡的模样。可是，我知道他一定都看见了我的淫荡样。
我心裡有一种自我安慰的想法，觉得我之所以会如此的浪荡，是为了表现给世钦看
的。

　　那男人的手指对我阴道抽送的速度越来越快，我的淫水也泊泊的流出来，发出
了一种『啾啾』的声音。我也卖力的帮他吹喇叭，每当龟头离开我的嘴巴时，就会
发出一声『啵！』的响声。就在此时，坐在我们前面的那名女子听到怪声音，好奇
的回头探一探。结果，不看还好，一看之下，竟然是这种Ａ片裡才有的场面，惊得
她瞠目结舌，花容失措！幸好！她并没有叫出声来，楞了一下後，慌张的起身走到
公车前门的位置，似乎急着要下车，并且惊魂未定的频频回头看我们。

　　那男的受到了这种刺激，也锁不住精的激射而出，喷得我满脸都是他黏稠的精
液。他射精的同时，将手指深深的插进我的阴道深处，拇指压住我的阴蒂，上下一
起用力的捏着我的耻部，煞时间，痛觉与快感一齐侵袭我的脑门，让我不由自主的
轻哼出声来。待他手指的力道渐渐的变小时，我照例帮他舔干净阳具。

　　「天啊！你们在幹什麼？」

　　世钦竟然在这时候，大声的说出这句話来。立刻，引起公车裡头乘客的注意，
每个人都回头想看看究竟是怎麼一回事。

　　那男人看到这种情形，快速的将手指从我的阴道拔出来，收回阳具，再将拉炼
拉起来。可是我却反射性的坐起身来，突然接触到大约十对注视我的眼神，令我不
知所措。来不及拉下来的上衣，仍然捲缩在我的胸前，我的两粒乳房就这样的袒露
在众人眼前。

　　这时候，公车上大约只剩下十个人左右，有男有女，原本坐在我们前座的那个
女人，仍然手扶着栏杆站在门边看着我们。而种种讶异、惊叹、鄙视、不耻……的
眼光，纷纷投射到我的身上。虽然他们看不到我们腰部以下的情形，不过都猜想的
到会是怎样的光景。

　　当我回过神来时，急忙将上衣拉下来，并且把下身仅有的裤袜拉起来。可是，
亡羊补牢，为时已晚。

　　突然间，公车裡每个人都站起来。有的人眼睛还是盯着我们，有的人都频频回
头，可是他们都往司机的方向移动。我羞愧之餘，不免心中起了一个疑问──难道
他们都不耻於和我坐同一部车吗？

　　「真不要脸！在公车上幹这种事！！」世钦也起身往前移动，故意大声的骂出
这句話。

　　一会儿後，公车停下来了，人们纷纷的下车。这时，我身边的这个男的才表情
尷尬的对我说︰

　　「终……终点站到了！」

　　接着，他也起身走了。

　　我是最後下车的人，当我脑门仍然有麻麻感觉的走到司机旁，翻着皮包找零钱
时，听到司机幸灾乐祸的对我说︰

　　「小姐！你也太夸张了吧！」

　　我红着脸，将零钱投进集钱筒裡，羞赧的快速下了车，寻找世钦去了。

暴露的淫荡妻（２０）野外调教

　　自从接受世钦的公车调教，经过几次之後，我发现我的胆子变得越来越大，而
且也越来越敢做了。有时，世钦会故意的当众揭穿我的淫行，引起乘客的注意。我
竟然渐渐的喜欢上那种刺激感。我几乎每次都期待着世钦出声来引起别人发现我的
淫荡行为。

　　有一天，世钦向我表示要在大白天裡调教我。

　　「可是……白天我们要上班？」

　　「星期六啊！我们现在这个案子已经赶得差不多了，礼拜六不用再加班了吧？
就这礼拜六好了！你一早就到我家来！」

　　「在…白天……？会不会太……太……」

　　「怎麼样？你有意见吗！？」

　　「不是啦！只是……觉得……没…没有……没什麼！」

　　其实，我内心也蛮害怕的。因为夜晚时分，总是感觉较有隐蔽性，当夜幕低垂
时，是『理智』的下班时间，内心底层的变态慾望就容易受到挑拨而窜出来。可是
假如在光天化日之下，是理性最活跃的时候，我不知道我有没有这种勇气去接受世
钦的调教。

　　终於到了星期六，当我告诉我老公今天要加班时，他并没有多问我什麼，似乎
他已经习惯了我加班的事。

　　这几天的天气是越来越冷了，我出门时虽然多穿了一件短大衣，但仍然觉得很
冷。因为大衣裡面是低胸上衣加迷你裙，而衣裙裡头都是真空的。

　　一进到世钦的公寓内时，世钦劈头就说︰「全部脱光！」

　　「嗯！……」我毫不犹豫的就开始脱衣。

　　世钦这时却制止我的动作︰「你应该怎麼回答啊？」

　　我楞了一下，马上会意过来︰「是！主人！」

　　「嗯！这样才对！脱吧！」

　　经过世钦这阵子的调教，我学会了许多作为她性奴隶所必备的『基本动作』。
当我将身上的衣服都褪下来後，我自动的跪在地上，蹶起屁股，用双手拨开阴户，
说道︰「请主人检查！」

　　「再抬高一点！」

　　我努力的将屁股再往上顶。世钦抬起他的脚，用脚拇指拨开我的阴唇。问道︰
「嗯！这几天你老公有没有干你啊？」

　　「没有！」

　　「很好！你多久没有尝到味了呀？」

　　「好……几天了！」

　　「那你想不想念啊？」

　　「想！很想！」

　　「爬过来！」

　　我听話的爬到世钦的身边。

　　「来！我餵你吃早餐！」

　　世钦掏出他的阳具，对着他早已準备好的盆子尿尿，尿完以後，握着他的阳具
对我说道︰「来！给你尝尝！」

　　我毫不犹豫的便将他的阳具含进了嘴裡，努力地将他龟头上的殘尿吮得一干二
净。

　　「味道如何？」

　　「很好，主人！」

　　「嗯！果然是天生的狗奴隶。喏！那是你的早餐。」世钦指着盆子中的尿液说
道。

　　我低下头，嘴巴就着盆口，像狗一样打算将尿水啜上来。

　　「等等！！那是要餵你下面的洞的。」世钦阻止我。

　　接着他丢了一组注射器给我，说道︰「你自己动手吧！」

　　於是，我拾起注射器，将盆中的尿水全数吸起来，足足有４００多ＣＣ。然後
吃力的将注射器的前端插入我那崛起的屁眼裡，缓缓的将裡头的尿水压进我的直肠
内。

　　「做得很好！这些不要浪费了，舔干净！」世钦将盆子踢到我的面前。

　　当我舔着盆中的殘尿的同时，世钦取出另一个容器，拿出一瓶药水和着清水搅
匀後，对我说道︰「这些也都打进去！」

　　我也照作了。然後，跪在那裡等待世钦的下一个指示。

　　世钦转到书房，拿了一粒白色的药片要我吞下。

　　「那是……什麼？」我有点害怕的问道。

　　「利尿剂呀！幹嘛？怕我给你毒药吗？」

　　「不……不是……」

　　我张开嘴巴，让世钦将那片利尿剂丢入我的口中，『咕嚕』一声混着口水就吞
到肚子裡了。

　　接着，世钦拿出一小条软药膏，挤出了一些像牙膏般的白色物质，涂在我的阴
阜上，并且要我用手指将它抹匀。我也不敢多问那是什麼东西，只好一切听从世钦
的吩咐做了。

　　当这一切的準备动作完成以後，世钦便带着我出门了。而他只准我将短外套穿
上，其餘的衣服一概不准穿。

　　起初，世钦开着我的车，让我坐在驾驶座旁边，在街上漫无目的的兜着。

　　虽然很多公司於星期六放假，但是街上的人车依旧很多，似乎没有因为休假而
稍減一些。看样子，这座城市繁忙的脚步似乎永远不会停歇的。

　　不一会儿，我感觉到身体似乎不太对劲。首先是直肠裡因为药水的作用，发出
『咕嚕！咕嚕！』的闷声，尿水加上药水在直肠裡翻滚，让我想排泄的慾望越来越
盛。同时，阴部也传来阵阵的搔痒感，让我不自觉的想要手淫。可是，手淫的动作
似乎无法压抑这股搔痒的攻击，让我越来越想要男人的抚慰。随着手指对阴部的搓
揉，想要男根插入的慾望就越强。

　　「怎麼样！？一大早就想要被干了吗？」世钦用揶揄的口气问我。

　　「我……我不知道……我想…上厕所……而…而且…下面……好痒……那……
那……药膏……」

　　「哼！你也猜到了嘛！感觉如何？」

　　「很…难受！……可不可以让我……先上个厕所？……」

　　「可以啊！」世钦说完，就将车子开到大街旁的一家超商前，停了下来︰「你
下车解决吧！」

　　「啊！这裡…这裡……没有厕所啊！？……」我心中感到疑惑。

　　「幹嘛要厕所？你蹲在人行道上拉出来就好了呀！」

　　「不！不行！……这裡……人车这麼多……」

　　「那你就先忍一忍罗！」

　　「这样吧！你先到超商裡买几罐冰啤酒来降降温好了！」世钦接着说。

　　「可是……可是……这衣服……」

　　我犹豫着看着这件勉强盖过屁股的短大衣，下摆是斜口的衣角设计，从正面看
过来，我的大腿根几乎都被看见了。假如稍微有较大的动作，我相信眼尖的人，应
该可以看到我的耻毛。

　　「怎麼？你不听从主人的命令了吗？」

　　「嗯……是的！主人！」

　　打开了车门，寒风立刻钻进我的大衣裡，我不禁的抖了一下。我小心的跨出车
子，不让自己的春光外泄，然後瑟缩着身体，忍住下体的搔痒和便意，困难的移动
身子进去了超商裡头。

　　然而，当我跨出车门时，我深色的大衣的下面，露出了大半截的雪白大腿，就
马上惹来了许多行人的眼光。我不晓得他们是不是有看到什麼，其实，我也无暇去
注意，我只想赶快买了啤酒，离开这裡。

　　进到超商裡，我的情况却越形尷尬。因为有不少的顾客在裡头，柜檯还有五、
六个人排队等着结帐。当电动门『当』的一声开启时，柜檯前的人眼睛接触到我就
再也移不开了。我下意识的将短大衣的下摆拢了拢，深怕会露出阴户来。没想到，
这个动作反而引起他们对我下体的注意。我不敢去检视我的下半身，但是从他们的
眼神中，似乎读到了我的下身有不正常的暴露。

　　我红着脸，心虚的走道冰柜拿了几罐啤酒，排队等着结帐。

　　不知道是不是我的心理作用，我感觉结帐的速度特别的慢，而好多人都在注意
我，一双双投向我的眼光，挑衅着我下体原本就有的搔痒感，从下身传来一阵阵的
欲求，使得我整个阴户充满了黏稠的爱液，不断分泌出来的淫水，渐渐的顺着大腿
流了下来，让我的处境更形尷尬。

　　好不容易结完帐後，我几乎是用『逃』的离开超商，闪身钻进车子裡。

　　「爽不爽？」世钦笑着问我。

　　「我…觉得很……丢脸！」

　　「丢脸？？你奴隶的身份是没有自我的，知道吗？」

　　「我知道，可是…可是大白天裡…我…我……还不习惯……」

　　「等一下会让你习惯的！」世钦满怀自信的说道。

　　於是，世钦继续让车子前进，看样子，车子是往市郊的方向驶去。

　　车子行进间，世钦吩咐我将啤酒喝掉。然而，冰凉的啤酒并没有令我下体的搔
痒感稍減，越来越盛的空虚感让我又不自禁的自慰起来，後来索性拿着冰凉的啤酒
罐去触摸阴户。冰凉的铁皮接触到我那火热的阴户的瞬间，我几乎可以听到『嗤』
的一声，我的身体也不自主的颤抖了一下，下身的那股慾火却稍稍的被压抑下来。
然而，由於下身肌肉的收缩，却使得我肛门附近的便意越来越强烈。

　　「啊……主人……可不可以…找个…地方……让我……」

　　「让你怎样啊？」

　　「上……厕……所……」

　　「想大便了，是不是？」

　　「嗯……对……」

　　「好！你先将外套脱下来。」

　　「在……在这裡？……」

　　「不然还会在哪裡？」

　　「可是……可是……我的车……玻璃是……」

　　「玻璃怎样？」

　　「透…透明的……」

　　「那又如何？」

　　「……」

　　虽然车子已经慢慢驶离市区，但是公路上的机车和汽车还是不少。我的车不像
我老公的车子贴有深色的隔热纸，不容易看进来。更何况在大白天裡，简直……

　　「怎麼样？怕了！？难道你忘了在『录影带』裡发的誓了吗？」

　　「没…没有忘……」

　　直肠内翻滚的液体一直侵袭着我肛门的括约肌，加上涂在阴户上催情药膏的作
用下，正慢慢得剥夺我的意志力，我的意识也开始不清楚起来了。听到世钦语带威
　　胁的口气，不由自主的臣服在他的命令下，将身上唯一的一件衣物脱了下来。

　　车子依然前进着，隔着玻璃可以看见我一丝不挂的坐在前座，我知道已经有许
多人已经发现我们这辆车子的异样。有时我望向窗外，可以发现机车骑士不停的转
头看我，虽然他们几乎都戴着安全帽，但是从他们的动作中，我也看得出来他们心
中的惊讶程度。

　　可是，我也管不了这麼多了，因为想排泄的慾望让我肛门的防线随时都有可能
溃防，虽然相较之下，阴户上的麻痒感就比较没那麼强烈，可是我的手指仍然停留
在我叉开的大腿中间磨搓着。

　　「啊！！……我……我……快受不了……了……让我……下车……」

　　「下车？这裡又没有厕所！」世钦故意说着。

　　「可是……我……我……憋不住……了……」

　　「再忍一下嘛！再十几分锺应该就有加油站了。」

　　「啊……不……不行……忍…忍……不了那麼久……」

　　「那该怎麼办？」世钦故意装傻。

　　其实，世钦分明就是要我在大马路上，裸露着身体当街做这等污秽的行为（排
泄）。然而，他就是不说出来，逼我开口求他，以达到羞辱我的效果。

　　「主人……我……求求你……让我……」

　　「让你幹什麼？」

　　「大……便……」

　　「在哪裡大呀？」

　　「马……路……旁……」

　　「你不怕被人看见吗？」

　　「不……不……怕……」

　　「为什麼不怕被看见？」

　　「因为……我是……你的……奴隶……呜……」我几乎要哭出来了。

　　「很好！你是我的专属奴隶，所以你没有自我，没有羞耻心，对不对？」

　　「对……主人……」

　　「唔～很好！你不只是个奴隶，还是个变态的暴露狂、偷汉子的淫妇、人尽可
夫的贱女人……」世钦用加强的语调说出来。

　　「啊……对…对！……我是…暴露狂……淫妇……贱…贱女人……啊！……」

　　不知怎麼搞的，听到世钦这样辱骂我，竟然使得我的下体感觉更强烈，一波小
小的高潮随之而来，将我的情慾整个激发出来。可是在此同时，肛门却呈现溃堤的
反应，感觉有一点点的液体窜出了体外。

　　「啊！！啊！……停车！我……我……憋不住了……」

　　世钦似乎知道这是最後通牒，立刻将车子往路边靠过去了。

　　当车子停下来时，我打开车门，衝了出去，跪在路旁稀疏的草地上，直肠内翻
滚的秽物，犹如决提的洪水般的，急衝而出，一股恶臭的粪水夹带着令人尷尬的呼
啸声，强劲的灌到草地上。由於力道太强的缘故，有部分的排泄物反溅到我的屁股
上，沾得我一屁股都是粪水还有泥沙。

　　当我衝下车，排出第一波的秽物时，脑中是一片的空白，周围一切的动静，我
都无法察觉，好像是做一个无声的梦一般。等到直肠中的压力消除时，我才慢慢的
回过神来。

　　首先传入耳中的是汽车的呼啸声，紧接着就听到摩托车从身旁略过的声音。当
我睁开眼睛，发现很多的机车骑士都放慢速度，猛回头来盯着我看。偶而听到几声
　　『唉唷～』、『你看！』、『～』……以及喇叭声，幸好都没有人停下车来。

　　奇怪的是，我并没有很强烈的羞耻感，因为这时的情绪仍然沉浸在解放後的舒
畅感中。

　　这时，世钦从打开的车门裡头，丢了一盒面纸和一罐啤酒到我的面前，说道︰
「用啤酒清洗你那骯脏的屁股，擦干净後，到行李箱裡拿一支电动阳具来。」

　　我此时仍然四肢着地的跪在草地上，经过世钦的提醒，才发现自己的屁股上沾
满了秽物。为了方便清洗，我不得不採取半蹲的姿势，挺起屁股，然後再将啤酒倒
在屁股上。冰凉的啤酒一接触到我的肌肤，才完全将我的意识带回现实中，同时身
体不自主的颤抖起来，不知是因为天气冷还是羞耻的关係。

　　我将一罐啤酒分两次清洗，并且使用了大量的面纸去擦拭屁股及肛门。我作梦
也想不到自己竟然会在大马路上做这等淫秽的事。

　　其实，当时我只想着赶快将身体弄干净，而越来越强的羞耻感使我不敢将目光
移到马路上。但是，我知道很多人都在看着我，即使只是惊鸿一瞥，都像针一样的
刺激着我的全身肌肤，令我所有的感官变得异常的敏锐，好像皮肤上的每个毛孔，
都长了眼睛般的，目睹过往陌生人投来的奇异目光。

　　虽然内心感到十分的羞耻，可是这样强烈的刺激，却使我的情慾亢奋起来。我
此刻才惊讶的发现自己那股变态的慾望及潜能，是多麼的强烈！

　　当我就这样全身赤裸的走到行李箱时，和几个机车骑士正面照了面，发现他们
惊讶及贪婪的眼神，从他们安全帽的压克力面罩裡头投射出来。我竟然没有因为羞
愧而低下头来，反而目送着他们犹豫且慢慢远离的身影，在此同时，我明显的感觉
到下体的肉缝中有爱液泌出来。

　　当时，脑中竟然闪过一种念头──想要让过往的人车看到我用电动阳具自慰的
情景。不过，我并没有这麼做，只是挑了一款电动阳具（我行李箱中，放了各式各
样世钦和我去买的淫具。），就上车了。

　　「你比我想像的还要淫荡！你知不知道，你刚刚那擦屁股的动作，有多麼的淫
贱？」

　　「不知道……」

　　「我想，假如你擦久一点的話，这裡可能会发生连环车祸，哈！哈！哈！…」

　　「……」

　　世钦似乎因为我刚刚的表现，而显得很高兴。

　　接着，他递给我那条催情药膏，说道︰

　　「自己再抹一点，然後摆出你最下贱的姿态，表演给主人我看！」

　　「是的！主人！」此刻，我才感觉自己进入了世钦这个遊戏的状况。

　　我将药膏挤出了一点，涂在电动阳具的龟头上，然後让身体稍微下滑一点，曲
起右脚挂在仪表板上，膝盖则顶着右边的车门，左脚穿过前座中间的缝隙伸向车後
座，形成半拱着上半身，双脚大开的姿势，并且费力的挺起阴户对着世钦。

　　「主人！请看！」

　　「看什麼啊？」

　　「看…看……我的……」我再次将阴户挺了挺，用手拉开阴唇。

　　世钦伸手打了一下我的阴户，说道︰

　　「嗯～果然是烂穴一个！」

　　「啊……嗯……谢谢主人……」我因为世钦的拍打动作，而感到兴奋。

　　接着我开启了电动阳具的开关，假龟头於是开始扭动。我将假阳具的龟头顶着
我的阴唇及阴核，让沾在人工阴茎上面的药膏均匀地涂在我的阴户上。

　　过了一会儿，就再度的唤醒阴户的性感，而且这次的感觉更加强烈，知道自己
这样淫荡的动作会被车外的人看见的刺激下，加上药膏的作用，一种淫邪的气氛渐
渐的笼罩着车厢裡面，让我产生一种豁出去的堕落念头，本来兴奋的情慾渐渐的转
变成纯粹的肉慾亢奋。

　　「啊……好…好爽……主…主人……我…我……这样子……是不是……很……
下贱……」

　　「嗯……的确很下贱，但是我要你变得更下贱！」

　　「啊……好……好……请…请主人……调教我……喔……」

　　「嘿！嘿！……你真是个天生做奴隶的奇才……我看……必须给你取个奴隶的
『花名』……嗯……我看以後就叫你『淫姬』好了！」

　　「啊……啊……谢谢……主人……我喜欢……当淫姬……啊……喔……喔……
主…主人……淫…淫姬……下面……好痒……可不可以……把……这根肉棒……插
……插进来……」

　　「插进哪裡啊？」

　　「插……插到……淫姬的……烂……烂………裡面……」

　　「哈哈……说得好！你就插进你的『烂～』吧！哈哈哈……」世钦故意加强
语气说出『烂』两个字。

　　「啊……啊……啊……好爽……好…好舒服……啊……喔……喔……喔……」
我迫不及待的将电动阳具使劲的插入我的阴道裡面。

　　「等等！等一下再爽！你先到行李箱把那箱『工具』搬到前面来，记住！那根
肉棒不准掉出来！」世钦说完後，就将车子停靠在路边。

　　下体传来阵阵强烈的需求，已经把我的理智搞得七晕八素了，我整个情绪也进
入了一种病态的暴露狂欲中。

　　我跨出了车子，大腿间的电动阳具正卖力的震动及扭动着。我深怕人工阴茎会
掉出来，於是夹紧了大腿，一次一小步的挪动着身体，在春药的催情下，从下体迸
出一阵一阵像电流一样的脉动，让我几乎站不住脚。

　　这裡已经是郊区，虽然马路旁没有什麼房舍，但是这条马路是郊区的幹道，所
以车流还是不少，只是过往的车辆速度都蛮快的。

　　然而，路旁一辆不起眼的车子旁，有一个裸女弯着腰在行李箱裡找东西，仔细
一看，她的下体还插着一根人工阴茎。这样的景象，还是引起公路旁的车流一阵小
小的骚动。

　　这样显眼的暴露身体，对我的情绪起了相当大的衝击与震撼，控制不住的淫水
正泊泊的泌出洞口，室外冷颼颼的空气，并不能对我火热的身体及亢奋的情慾有降
温的效果，当冷风刮向我的皮肤时，反而使暴露的肉体产生一股受虐的满足感，我
就这样趴在行李箱前达到了一次高潮。

　　（啊！看吧！我是下贱的女人！我只是一隻变态的雌性动物！姦淫我！用你们
的眼睛姦淫我吧！）我心裡头如是的吶喊着。

　　强烈的高潮，使我全身剧烈的颤抖着。假如我的手没有撑着车厢的話，我一定
站不住。我的上半身埋入行李箱内，这样的姿势不知道维持了多久，一直等到高潮
稍退後，我才费力的将那箱装满淫具的『工具箱』抱出来。

　　「你怎麼去那麼久？」

　　「嗯……我…我……靠在那边……高潮了……」

　　「高潮？……」世钦满脸疑惑的看着我。

　　「因为……好多人看着我……所以……我……」

　　世钦用一种激赏的眼光看着我，用手托着我的下巴，令我的脸往上仰起。

　　「你真的是不折不扣的暴露狂呀！真是下贱！难得一见的玩物……」世钦近距
离的盯着我的脸，说出这番話来。

　　「我喜欢成为你的……玩物，主人……」

　　「你说的可是真話？」

　　「真的！当我是淫姬时，我喜欢你虐待我、羞辱我、糟蹋我、作贱我………只
要你喜欢，你可以任意的使唤我、玩弄我、姦淫我……让我成为你个人专用的奴隶
　　……任你驱策、供你淫乐……让我来服侍你……好不好？……我的主人……」

　　我脸上呈现着高潮後餘韵的媚态，深情款款的说出这一番話，仰起脸来，期待
着世钦的回应。

　　果然，世钦再托高了我的下巴，对我吻了下来。

　　我立刻用我颤抖、兴奋且湿润的舌头去迎接他。我们俩的舌头交缠了一阵子以
後，世钦引导我将舌头大大的伸出嘴巴外，然後对我说︰

　　「伸出来！再伸出来一点……」

　　「睁开眼睛……」

　　「你看你那好色的脸……」

　　「哼！要成为我专用的奴隶，对我要绝对的服从，知道吗？」世钦得寸进尺的
说道。

　　「嗯！嗯！」我点点头表示同意。

　　接着，世钦从『工具箱』中拿出了几个晒衣夹，往我的舌尖夹上一个夹子，然
後於舌头的两旁分别再夹一个夹子，使我的舌头固定在嘴巴外面，动弹不得。

　　「哼……」

　　「叫什麼叫！？贱人！」世钦一边骂着我一边用晒衣夹紧紧的钳住我的乳头。

　　「哼……喔……喔……」

　　接着他翻出一条皮製的项圈套住我的脖子，然後用一条狗炼扣住项圈上的小铁
环。

　　「继续自慰吧！母狗！」

　　说完，世钦就发动车子，继续前进。

　　我摆出刚刚的淫态，品味着自舌头和乳头传来阵阵疼痛的变态快感，努力的用
人工阴茎製造出令自己狂乱的情绪。

　　「哦……嗯……嗯……哦……喔……哦……」

　　无法吞嚥的口水自嘴角不停的流下来，滴得脖子、胸部都是黏稠的唾液，满溢
的口水也让我的呻吟声变得模糊不清。

　　不久，世钦就将车子转入一条小路，经过几个转弯後，来到一处紧邻着高速公
路的小径，四周围不是荒地就是稻田，看样子，很少会有人来到这裡。

　　「走！我带你出去遛一遛！」世钦扯者拴在我脖子上的狗炼说道。

　　我就这样被世钦牵着，像一条母狗般的在这条小径上爬行。爬行了一小段路程
後，世钦又带我爬回车边。沿途我的口水仍然不断的滴到地上，甚至彙集到我阴毛
的淫水，受到重力的吸引，也一滴一滴的落了下来。虽然这样的爬行感觉很辛苦，
膝盖也被殘破的柏油路上粗糙的石粒磨得相当疼痛，可是，被世钦当成母狗般侮辱
的感觉，使我相当的兴奋。

　　「头抬起来！」

　　世钦将我舌头上的衣夹取下来，分别夹住我的乳房。然後拔出我阴道裡的电动
阳具，再从车内拿出一个电动跳蚤，沾了一些淫水就塞进我的屁眼裡，并且将震动
装置开到最大。

　　「啊……啊……爽……爽……」

　　「哪裡爽啊？」

　　「屁……屁眼……裡面……」

　　「可…可是……我的……好…好空…虚……请…请主人……给我肉棒……」

　　「肉棒现在还不能给你，把嘴巴张开！」

　　「是……主人……」

　　世钦从车内拿出一罐啤酒，高高的悬在半空中，往我嘴裡面倒︰「喝下去！」

　　其实，大半的啤酒都溅在我的脸上。

　　「你看！母狗就是母狗，连喝个啤酒也喝不好！」

　　「对不起！主人！」

　　「淫姬啊……你想不想尝尝真正肉棒的滋味呀？」

　　「想！想！请主人让淫姬吃真正的肉棒……」我急着回答道。

　　「可是……我想尿尿怎麼办？」

　　「请主人……尿在淫姬的嘴裡……淫姬会帮主人舔干净的……」

　　世钦於是掏出他的阳具，对着我的脸释放出温热的尿液。他还故意晃动身体，
哈哈大笑的看着我引颈承接着尿水。

　　忽然，他转到我的身後，对準我的阴户继续尿尿，喷得我的屁股、後背都是尿
液。

　　我淫荡的翘起屁股，用阴户去承接世钦热尿的冲洗，并不时的伸出舌头去舔着
嘴角的殘尿。等他尿完，我就仔细的用嘴巴清理着他的阳具。我已经习惯於喝他的
尿，所以并不以为杵。但是随着寒风的吹袭，洒在身上的尿液很快就冷却了，冻得
我身体一直打起哆嗦。

　　「啤酒和尿哪样好喝啊？」

　　「主人……的尿……好喝……」我冷得起了鸡皮疙瘩。

　　「你有没有喝过你老公的尿啊？」

　　「没……没有……我只……喜……喜欢……喝主人的……尿……」

　　「嗯！很好！不过以後要用『圣水』来称呼我的尿，知不知道？」

　　「是的！主人……」

　　「你很冷，是不是？」

　　「对…对……主人……嘶……」我上下排的牙齿忍不住互相打起颤来。

　　「抵抗寒冷是做为一个奴隶的基本功夫，知道吗？」

　　「是！……主人！……」

　　「走！我带你做做运动！」

　　世钦二話不说的，拉着我脖子上的炼条，牵着我往稻田里走去。

　　这次是远远的绕了一圈，爬着爬着，还可以看见高速公路上的车子呼啸的穿梭
着。世钦从田埂旁的防风林折了一段树枝，只要我爬得稍不如他意，便对我的屁股
挥下。

　　『咻！～～啪！』树枝打击屁股肉的声音。

　　「啊！！！痛……」

　　「不痛我幹嘛打你！？屁股抬高一点！露出你的臭来！」

　　世钦用树枝指着我的阴户，并且设法拨开我的阴唇。粗糙的树枝刮得我的阴唇
又痛又舒服。

　　「嗯……嗯……啊……啊！…」

　　「哼！这样会爽，是不是？淫姬！」

　　「是的……主人……」

　　「嘿～你看！你屁股上还长了一条尾巴咧……」世钦指着从我屁眼延伸出来的
电线及尾端的控制器。

　　「那你就是名符其实的『母～狗』罗！」

　　「对……我是一隻……母狗……是主人的玩物……啊……嗯……嗯……」

　　就这样，我在高速公路旁的稻田里，接受世钦变态的调教、耻笑与辱骂，像狗
一样的在骯脏的泥土地上爬行，弄得四肢沾满了泥巴，屁股上则烙下一条一条红色
的鞭痕，令我显得非常狼狈。

　　过了不久，我就感觉小腹慢慢的饱涨起来。原来因为我喝了好几罐的啤酒，又
在利尿剂的作用下，让我想要尿尿，而且很快的就觉得快憋不住了。

　　「主人……我想……尿尿……」

　　「终於……我还以为那药丸已经过期了呢……走！我带你去尿尿……」

　　世钦牵着我回到车旁，指着高速公路的斜坡对我说︰

　　「爬上去，跨过护栏，待会儿我会把车子往前开，你就在路肩上往前走，等走
到我停车处的上方时，你就在高速公路上尿尿吧！」

　　我望着世钦手指的方向，心裡头觉得非常紧张。这时候已经是中午时分了，星
期六的中午很多有上班的人已经下班了，高速公路的车流也渐渐的增多起来。听着
头顶上高速公路上车流的怒吼声，觉得比平常更加可怕，因为我即将全裸的出现在
这条要道上，而且肛门裡还塞着一颗电动跳蚤，露在外面的电线及控制器像一条尾
巴般的，会随着我的动作摇晃，更甚者，我还要在高速公路上做出尿尿这样淫秽的
行为。

　　想到这裡，身体开始剧烈的发抖起来，并且感到口干舌燥，可是阴户却不争气
的又泌出淫水来。

　　世钦看我犹豫的样子，举起手中的树枝，狠狠的挥下来。『咻！咻！』两声，
落在我的乳房上。

　　「啊！啊！！……」强烈的剧痛让我大声的叫出来。

　　「你这隻母狗，又想不听話了是吗？」

　　「没…没有……主人……」

　　「那就好！你站在这裡等我，我先将车子开到前面，你就看我的手势行动。」

　　「记住！上去以後，走慢一点，不准用跑的，知不知道？」

　　「是的…主人……」

　　世钦取下我脖子上的狗炼子，上车将车子往前开走了。我彷徨无依的看着车子
逐渐远离。

　　终於，他停下车来了。看看那距离至少有一百公尺以上，因为当世钦站出来对
我挥手时，几乎看不清楚他的脸了。

　　不得已，我只好照他的指示，顺着高速公路的斜坡往上爬。此刻，爬这短短的
斜坡对於我而言，犹如是爬一座山头那样的困难。我怀着上刀山般的心情，频频转
　　头用求助的眼神看着远方的世钦，然而他只是不停的挥手催促着我快爬上去。

　　当我靠近护栏时，着实犹豫了好久，像小偷一样的偷偷瞄着路面上的车子，只
见大大小小的轮子在我面前呼啸而过，『轰轰』的巨响让我更加感到害怕，当我趴
在护栏边，还可以感觉到穿梭而过的车辆所引起的震动。

　　渐渐的，那种期待被发现裸体的心理取代了害怕的心情，屁股裡不停震盪的跳
蚤蛋也一直在鬆懈我紧张的情绪。我鼓起勇气，硬着头皮的站起身来，跨过护栏，
立在高速公路的路肩上。

　　由於我突然的出现，让很多的汽车驾驶都吓了一跳，煞车声和喇叭生交替的发
生。这时是交通的尖峰时段，虽然此一路段不是属於会塞得水泄不通的路段，但是
车速也不是很快，经过的车辆几乎都可以清楚的看见一位裸女在高速公路上散步。

　　高速公路上的风势更强了，吹得我全身都立起一颗颗的鸡皮疙瘩。此刻，我脑
中只是一片的空白，没有犹豫多久就迈开发抖的双脚，往世钦的方向走去了。

　　电动跳蚤的控制器，随着我的行动而不时的拍打着我的小腿肚，不停的干扰我
的步伐。而每次和我双脚撞击时，产生小小的拉力，使我的屁眼感觉到裡头的跳蚤
蛋被往外拉扯，产生一波波小小的性兴奋，想到自己此刻正在进行的淫行，感觉是
又羞辱、又亢奋，不知不觉中，淫水已经顺着大腿流下来了。

　　当我缓缓的走了一半的路程时，感觉膀胱已经涨得发痛了，而每跨出一步，下
腹就刺痛一下。偏偏在此时，有几部过往车子裡的人，摇下车窗，对我大声喊着，
并且猛按喇叭。我虽然听不清楚他们喊什麼，但是都是表达他们惊讶情绪的声音和
一些不正经的嘲笑声。

　　我勉强的再往前再走了几步，尿道口已经有一点尿液渗出来，而且越流越多似
乎是止不住，我索性弯着腰趴在护栏上，张开大腿，放鬆尿道口的括约肌，大量的
尿水就此宣泄出来，一条强劲的尿柱被高速公路上强风的吹扫下，像天女散花般的
泼洒在我的双脚，有的还被捲到我的屁股及身体上。

　　尿完後，我继续完成世钦规定的路程。来到他停车位置的上方，正想要跨过护
栏离开高速公路时，世钦对我做了一个阻止的手势。只见他弯身到车子裡，不知拿
了什麼东西，然後往我的方向爬过来。

　　原来，他拿了一具电动阳具递给我，大声对我说︰「面对着高速公路……尽量
张开大腿……用这根自慰给大家看……」

　　说完，他又下去了。

　　我知道假如没有照做的話，世钦一定不会放过我的，而且我此刻的慾念也被刺
激得相当亢奋。於是，我将屁股靠着护栏，抬起左脚挂在护栏，大开着阴户对着过
来的车流，打开人工阴茎所有的开关，然後把人工阴茎插进自己的阴道裡。

　　「啊……啊……好……爽……啊……」我不由自主的哼了起来。

　　这时，我看见车流开始有点不正常起来了。喇叭声大作，伴随着紧急煞车的声
音，差点发生车祸。

　　「啊……看吧……大家…看吧……我是……暴…露…狂……变态的……贱女人
……是只……母……狗……看呀……我……我……喜欢被你们……看……我……裸
…体……啊……真爽……真的……好爽呀……啊……啊……啊……看我的……烂…
……被插……的样…子……」说到这裡，我还故意将阴户往上挺了挺，似乎深怕
他们看不见一样。

　　我大声的喊出这些淫声秽语，而且越喊越大声。那感觉真是畅快，感觉上积鬱
在内心很久的情慾，似乎都被宣泄出来了，自己就像一隻母狗般的，公然在大众面
前用假阳具使劲的抽插，而且还慾求不满的用两根手指挖进自己的屁眼裡。

　　此刻，羞耻心早被抛到九霄雲外了，一心一意的只想着填满自己像无底洞的肉
欲需求，身体裡面那无穷无尽的欲求，一旦被唤醒，使我像个需索无度的烂婊子一
样，总觉得怎麼样也不够满足我。於是我扯着嗓门喊出一堆不堪入耳的淫声秽语，
像个疯子般的摇晃着头、扭动着身体，嘴角也不禁的流下口水来。眼睛看出去，一
切都模糊了，耳朵钻进一些乱七八糟的声音，已经分不清是什麼声音。

　　不知过了多久，感觉有人在拉我，睁眼一瞧，原来是世钦用力的扯着我要我离
开高速公路。我失魂落魄的随着他连爬带滚的回到车上，世钦二話不说的加足了油
门，扬长而去了。

　　等车子离开了小径之後，我才较清醒一点。世钦扭开收音机，切到警广电台，
然後对我说︰「贱货！你知不知道我为什麼要拉着你离开？」

　　「不知道！主人！」

　　「哼！我看你是爽得搞不清楚状况了，就在你前方两三百公尺处，有一部巡逻
车停下来，正在倒车，你有没有看到？」

　　「我…我…没…看见……主人……」

　　「你真是一隻淫荡的母狗！……」

　　「对…对……我…我是…淫荡的……母…母狗……请主人……给我真肉…肉…
棒……啊…啊……我…现在好……好需…要……啊……啊……」我将刚刚掉出来的
假阳具，再度塞回阴道裡，继续的抽送着。

　　就在这时候，收音机裡广播出一段話来──

　　『……各位驾驶朋友，目前高速公路北上ㄨㄨㄨ公里处，路肩上有一名疑似精
神病的裸体女子在此逗留，请各位驾驶朋友行经此路段时，小心驾驶………并且在
此呼行经此路段的驾驶朋友，不要好奇的減速观看，以免发生危险。目前高速公
路警察已经……』

　　「嘿！嘿～～你成为名人了喔！」

　　「啊……啊……我要…主人……干…干……我……啊……喔……嗯……嗯…」

　　听到这个广播，反而让我稍微消退的性亢奋，再度燃烧起来，下体产生强烈对
男根的需求，我摆出淫荡的姿势，哀求着世钦幹我。

　　『啪！』

　　「你还真贱！」

　　「对……我贱……我是…淫贱的奴隶……请主人发…发…慈悲……快…快……
点……干我……」

　　「呸！……你全身脏兮兮的，我没兴趣！要干，你自己幹！」世钦对我吐了一
口口水。

　　「啊……主…人……求你……求求你……干…我……要我做……什麼……都…
都……可以……啊……啊……」涂在阴户的春药正强力的发挥它的作用。

　　世钦突然紧急煞车，我冷不防的往前扑倒。

　　「贱货！爬起来！」

　　「想被干是不是？我找一根大鸡巴来干你！」

　　「好！好……给我大鸡巴……」

　　世钦将车开到前方不远的三叉路口，就把车停在叉路口。

　　这裡是产业道路，路上甚至没有划分向线，往前後一看，只有远方稀稀落落的
几栋房舍，但是还是有人车在通行。

　　「你要大鸡巴是不是？」

　　「对！对……大鸡巴……」

　　世钦将车子的四个车窗都摇下来，然後将车子熄火，拉起手煞车，拔出钥匙，
将排档杆推到空档的位置，指着排档杆对我说︰

　　「喏！……这就是你的大鸡巴了……」

　　那排档杆顶端是一个黑色、相当膨大、类似不规则椭圆形的橡胶握把。

　　「这……这……不…是…鸡…巴……」

　　『啪！啪！』世钦摑了我两巴掌。

　　「谁说这不是鸡巴！？主人说是就是！这鸡巴够不够大？」

　　「……」

　　「来！你就骑上来……嘿！嘿～让这台车来干你，我想你是第一个被车子干的
女人……待会儿看哪些人有眼福看这世记奇景……」

　　「趴下来！先舔一舔大鸡巴！」

　　於是，我俯下身来，用舌头舔着排档杆，不一会儿，就将那橡胶握把舔的湿淋
淋的了。

　　这时，世钦拿起狗炼条再次扣住我的脖子，另一端则在驾驶盘上绕了两圈再扣
上，然後退到车外，命令我骑到排档杆上。

　　我背对着仪表板，缓缓的让身体下沉，当我早已氾滥成灾的阴户接触到那湿淋
淋的橡胶头时，我开始扭着屁股，让那橡胶头一面摩擦我的阴道口，一面慢慢的钻
进去。然而，那排档杆的握把实在太大了，只是一直在我的阴道口徘徊，并没有进
入。

　　经过一阵子後，橡胶头充分和淫水或和後，感觉比较润滑了。我深深的吸一口
气，使劲的用身体的重力往下压，终於，巨大的橡胶头将我的阴道口撑得开开的，
正一点一点地埋入我的阴道裡。

　　「啊……好…好紧……好…好…好涨……啊……啊……」

　　一种犹如生产般的撕裂感，让我又兴奋又痛苦。

　　我一直等到橡胶头顶到我的子宫口，才停止让身体下沉，三分之二的排档杆都
陷入我的淫穴裡面了。

　　当我看到自己下体这幅淫邪的景象时，更加撩起我的变态慾望。我没有停留多
久，就开始做抽送的动作了。

　　「啊……啊……主人……你…你……有没有……看到…淫…淫姬……正…正在
……被…车子……干……啊……啊……好……好……舒服……好……爽……」

　　世钦站在车外，笑嘻嘻的叼一根烟看着我，神情就像在欣赏一件自己得意的创
作。

　　「嗯……嗯……主人……你…你喜不喜欢……淫姬……啊……啊……这副……
淫荡的样子……啊……啊……」

　　一开始还有疼痛的感觉，後来全被兴奋的淫慾取代了。

　　偶而，还是有车子或摩托车经过这裡。大部分的人都是瞄到我以後，震撼了一
下，并没有停下来。经过了一会儿，我发现对面有一位骑机车的欧巴桑停在哪裡，
瞠目结舌的看着我，我仍然继续着我的动作。

　　然而，随着时间一分一秒的过去，看到我的人就越来越多了。并非每个人都是
一晃而过，渐渐的，越来越多的人停下车子来看我，有的人还大胆的靠过来，看个
仔细！很快的，我发现车窗外已经有六、七对的眼睛注视着我，其中也有女性，每
个人都露出不可置信的眼神。

　　「啊……啊……好…好爽呀……你们……都……都……看…见…了…啊……真
…的…好…爽……你们看……我的…奶子……好不好看……喔…喔……啊……」我
双手捧着乳房秀给车窗外的『观众』看，嘴巴淫叫着，感觉异常的兴奋。

　　这时，有一个老农夫，好奇的探头来瞧瞧怎麼回事，一看之下，吓了一跳，接
着就破口大骂︰

　　「幹你娘！啸耶（疯子）！变态！破麻（贱人）！干！」骂完後，就离开了。

　　「啊……对……对……我是破麻……我是……变态的母狗……我喜欢…被……
玩…弄……被……干……啊……好……啊……啊……你…你们看……我的……被
撑得开开的……啊……好爽……啊……嗯……嗯……嗯……嗯……有…有没有人想
……玩我……来……来……我让你们…玩………让你们干……啊……啊……爽……
爽……让我吸…吸……你的……啊……帮你……吹喇叭……啊……呀……呀……
让我……让我……吃你们的……晓（精液）……来……来呀……干……干我呀……
啊……」我在他们的注视下，拉开自己的阴唇，说着淫秽的話。

　　这时，车外已经聚集了大约十个人了，听到我这样淫秽的叫春声，女的露出了
嫌恶的表情，男的表情就不一而足了。有的人色瞇瞇的盯着我；有的人还是目瞪口
呆；有的人一副跃跃欲试的模样；但是却没有人敢靠过来，毕竟这是光天化日之下
的公共场所呀！

　　「真不要脸！」女的说。

　　「走啦！不要看了！」另一个女的说。

　　「……」

　　突然！我全身开始颤抖起来了。我知道高潮要来了，而且是一波强烈的高潮。

　　「啊！啊！！啊！！！爽……爽……来…了……高…潮…来……来……了……
啊！！！！……」

　　我就这样在星期六的午後，於众目睽睽下，达到了一波又一波变态的性高潮

暴露的淫荡妻（２１）意外

　　那个星期六的下午，我整个人失魂落魄似的，至於如何回到世钦的住所，我的
印象很模糊，只知道当我一觉醒来时，已经是日薄西山了，世钦此时正躺在我的身
旁，轻轻的抚摸着我的头髮。

　　「嗯……」虽然全身都感觉酸痛，但是我怀着幸福的心情抱住了世钦。

　　「静蓉……我发现你睡着的样子很美……」世钦轻声的说着。

　　「真的吗……可是我那麼……淫～荡……」我难掩心中喜悦的说道。

　　「嘘……我喜欢你──静蓉这样温柔的美，但是也享受着淫姬的骚模样，你懂
吗？……」世钦用手指摀住我的嘴唇，然後轻轻的拨开覆盖在我脸上的几根头髮，
含情脉脉的看着我的脸。

　　我听了他这样说，竟然脸红了起来，心情激动的抱着他说：

　　「世钦……我……我…爱…你……」

　　「我知道……」世钦捧着我的脸，对我说道。

　　接着，世钦对着我的嘴唇吻下来。

　　「啊！不要！我……我……很脏……」我别过头去。

　　「咦？……我帮你洗过澡了，难道你不记得了？」

　　「真的吗？我怎麼都没有印象呢？」

　　「唉……你太『累』了……」世钦语带暗示的看着我，让我想到中午自己的淫
行，不禁脸又红起来了。

　　本来，那个黄昏，世钦打算和我做爱，然而，当他看到我的阴户因为中午过度
的摩擦而显得相当红肿，唤起了他怜香惜玉的心，便打消了这个念头。

　　「下面痛不痛？」

　　「嗯！现在感觉会痛！」

　　「那中午的时候呢？」

　　「也会痛……可是……感觉不一样……」

　　「如何不一样？」

　　「嗯……不知道怎麼讲……应该说……那种刺激感胜过痛的感觉吧！」

　　「你喜欢我那样虐待你吗？」

　　「当…当时很喜欢……可是…可是……现在感觉就不太一样……」

　　「没关係！慢慢来，你拥有的潜力，可是万中选一的，我会好好的调教你。」

　　世钦轻佻的从背後抱着我，双手抚摸着我的乳房，问道：

　　「你还记不记得你在录影带中说的那段『奴隶宣言』？」

　　「嗯……记得…只…只要…你好好的…爱我……我愿意为你做…任何事……」
我挺起了胸部去迎合世钦的巧手。

　　世钦接着将手滑到我的屁股上，摸着我被他用树枝打出来的鞭痕。

　　「嘶！……会……会痛……」

　　「回去要是被你老公发现了，该怎麼办？」

　　「不……不会的，他最近好奇怪，都没有要求和我做爱。」

　　「我倒希望他发现……」世钦自言自语的说着。

　　「什麼！？」

　　「没什麼啦！我随便说说的而已……」

　　那天晚上我大约在八点多的时候回到家的，老公并没有多问我什麼，也没有和
我亲热，所以他并没有发现我的屁股上留下了今天淫行的见证──鞭痕。


　　　　＊　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　＊


　　世钦常常会利用时间来要求我做一些变态的暴露，只要世钦没有和他女朋友约
会，我都会於下班後，到世钦的处所『加班』，反正我老公这几个月已经习惯我经
常加班的『事实』，所以我也有恃无恐的成为世钦的『地下女友』。

　　由於我们两人经常腻在一块儿，渐渐的，公司的同仁都用一种异样的眼光来看
待我们。虽然他们没有说出口，但是我也知道有些人把我们看成是姦夫淫妇。连我
们部门裡的小林，最近除了公事以外，都不愿意和我多说話，似乎在抗议什麼！

　　我心裡虽然觉得不妥，可是也没办法。一方面，他们不说出口，我也不知道怎
麼去处理（况且，这还是事实呀！）；另一方面，我已经沉溺在这种变态的关係裡
了，无法自拔！

　　这一天，星期四，下班前世钦拿着他公寓的钥匙交给我，对我说：

　　「你先到我那裡，『準备』好等我回来，我有点事先去办！」

　　於是，下班後，我就先绕去买了一些世钦喜欢吃的东西，然後才回到世钦的公
寓。

　　一进到屋内，我就将全身的衣物脱的精光，只留下高跟鞋及吊带袜，然後用他
喜欢的餐具组将晚餐準备好，整齐的放在和桌上。接着拿了一卷ＳＭ的影片放进录
影机裡，扭开电视後，我就恭恭敬敬的跪在门口旁边，满心期待的等着世钦回来。

　　（以往，我都是这样伺候世钦吃晚餐，然後接受他的调教。）

　　过了一会儿，电話铃响了。我犹豫了一下，但还是拿起电話来，不过不敢先出
声。

　　「喂！」听到世钦的声音，我才放下心来。

　　「喂！世钦吗？」

　　「叫我主人！淫姬！」

　　「是……主人！」

　　「你的行动电話怎麼都打不通？」

　　「啊！！我忘了开机！」

　　「哼！……你『準备』好了吗？」

　　「好了，都準备好了，淫姬现在裸体的跪在门边，等着主人回家用餐。」

　　「很好！我马上就回来了。」世钦说完就挂断了。

　　以往，世钦都是用我的行动电話和我联络的。所以当他家裡的电話响起时，我
才会犹豫着要不要接。

　　刚挂完电話，当我打算将我的行动电話打开的时候，电話铃声又响起来了。我
毫不迟疑的赶紧接起电話来，说道：

　　「主人！我是淫姬……」我想世钦可能要吩咐我什麼事。

　　电話那头没有回应。

　　「喂！喂……主人你有没有听到？……」

　　还是没有回应。

　　「喂！世钦是你吗？」

　　我觉得奇怪，於是就改变称呼，但是仍然没有回应，只听到一些吵杂的声音，
看样子，应该是在大街上打的电話。

　　「喂！喂！……有听到吗？喂！喂……」接着就断讯了。

　　我心中虽然隐隐觉得奇怪，但是也没有很去在意。因为台湾的行动电話常常收
讯不良，听不到声音是很常见的状况。

　　大约又等了十来分锺，终於听到门上有钥匙转动的声音。当我正在纳闷着世钦
是否有两副钥匙的时候（因为他将钥匙交给我，让我先回来等他了呀！），门打开
了。

　　我跪在地上，头低低的。然而从打开的门缝外，看到一双高底的女性凉鞋，是
现在很流行的那种款式。一种不祥的感觉立刻袭上心头。我猛然抬起头来……

　　「啊！」「啊！！」两声女子的尖叫声，分别从不同人的口中发出来。

　　我抬头看到一张清秀的面孔，一张既陌生又熟悉的脸孔，是我经常於世钦的床
头照片中看到的──佩娟──世钦的女朋友。

　　我惊吓得坐在地上，双手捂着自己的胸部。而佩娟则单手捂着她的嘴巴，呆立
在门口。

　　「你……你是谁？……世钦呢？……为…为什麼……你…你……没有……穿衣
服……」佩娟惊惶未定的问我。

　　我脑海裡却冒出当初被我老公抓奸时的种种情景，脑中不停的『嗡嗡』作响，
羞愧的无法回答佩娟的问話。

　　佩娟闪身进到屋内，看到和桌上还没动过的晚餐，与电视中正在播放的性变态
影片，怒气冲冲的质问我：

　　「你到底是谁？世钦跑去哪裡？？」

　　「他……他…他还没……回来……」

　　「他还没回来？那你怎麼进来的？」

　　「他……他给我钥匙……」

　　「哼！……你们在一起多久了？」

　　我并没有回答佩娟这个问题，因为不知道要怎麼回答她的问题。

　　「你知道我是谁吗？」

　　我仍然双手抱胸，坐在门口，微微的向她点点头。

　　「那你和世钦又是什麼关係？？」佩娟还是怒气未息。

　　「我……我是他的主任！」我左右想了想，佩娟终究还是会知道我的身份，於
是一咬牙说了出来。

　　「你……你…你不是结婚了吗？」佩娟出乎意料之外，露出疑惑的眼神。

　　「嗯……」我点点头。

　　「那你…你……你们……」佩娟用手指指我，再指指电视萤幕，最後『哼！』
了一声，双手交叉在胸前，撇过头去，坐在客厅的另一侧，生着闷气。

　　我则趁这个时候，赶快把衣服穿上，六神无主的坐了下来。

　　两个女人分得开开的坐在客厅裡面，一个处在盛怒中，另一个则是羞愧难当。
现场的气氛显得相当的尷尬而且凝重。

　　过了不久，世钦就回来了。

　　他打开门，第一眼就先看到我。

　　「你怎麼还……」

　　当他接触到我的眼神时，立刻感觉不对头，話说到一半就瞥见坐在另一头的佩
娟。

　　「佩……佩娟……你怎麼在这裡？」

　　「我不能来吗！？」

　　「我……我不是这个意思……」

　　「姚世钦！你太过份了！！好！我走！！」佩娟转头就往门口衝过去。

　　楞在门口的世钦立刻就拉住她了。

　　「佩娟……你……你听我说……」

　　「有什麼好说的……呜……事实……摆在眼前……呜……呜……」佩娟终於哭
出来了。

　　「什麼事实？她……她是我的主任……我们……」世钦还想要尝试辩解。

　　「主任！？……呜……主任就可以……脱光光……呜……跪在门口……等你回
来！？……呜……你们……呜……呜……好噁心……呜……呜……变态！！！」

　　世钦被佩娟这样一反问，变得哑口无言。原本，他可能认为我们只是照个面而
已，一切都有转圜的餘地。没想到，我的淫态都被佩娟看到了。

　　（其实，当时电视萤光幕裡的性变态电影还播放着，世钦再怎麼解释，都无法
说服佩娟来相信我和世钦没有不正常的关係。）

　　佩娟看世钦无話可说，越想越气，越想越伤心，指着我的脸骂道：

　　「不要脸！！」

　　然後『啪！』的一声，赏给世钦一个耳光，接着骂道：

　　「噁心！！」

　　甩开世钦的手，转身打开大门，衝了出去。

　　世钦呆立在门口，双眼无神，可是并没有追出去的意思。我则战战兢兢的起身
站在那裡，不敢发出一点声音。

　　经过了良久，我才从齿缝裡挤出：

　　「对……对……不……起……」

　　世钦像泄了气的皮球一般，有气无力的问我道：

　　「……到底……怎麼发生的？」

　　「我……我跪在门口……等……等你回来……没想到……开门的……竟……竟
然是……她……」

　　世钦摇摇头，一副心灰意冷的模样。

　　（後来才知道，第二通电話是佩娟打来的。她先打过世钦的行动电話，可是没
接通，才拨家裡的电話。佩娟原本是要来拿昨天遗留在世钦这裡的一份重要文件，
没想到，却碰到这种尷尬的场面。）

　　「你……你要不要去……追他回来……」我担心害怕的问道。

　　世钦再度摇摇头，缓缓的说道：

　　「没用的！她好胜心很强……」

　　「她……她……会不会有……什麼……『意外』……吧……」我关心的问道。

　　「不会的！她没有那麼脆弱……」

　　我看着世钦似乎很伤心的样子，想起平时自信满满、强悍与大男人主义的他，
这时却是这副模样，让我很不忍，也勾起了我潜意识中的母爱情节。

　　我慢慢的走向他，轻轻的从背後搂着他，然後将头部枕在他的肩膀，温声细语
的对他说：

　　「世钦，不要这麼难过嘛！你…你明天再去找她，有必要的話，我都配合你，
好不好？」

　　『唉！………』世钦长长的叹了一口气，转过身来，慢慢的将我推开，然後说
道：

　　「你先回去，让我一个人静一下，好好想想！」

　　看样子，世钦似乎很爱佩娟，否则不会这麼意气消沈的。

　　我看了他的样子，除了心中不忍以外，还有一丝丝嫉妒的情绪在我的脑海裡盘
旋着。总觉得要说些什麼話，但就是捕捉不到那影子。

　　於是，我整整了衣衫，拿了我的包包，走到门口。

　　临出门时，我回过头来，温柔的对着世钦说：

　　「世钦！桌上的晚餐……不要让它凉掉，我……我先回去了。」

　　当时我双眼是含着泪水的，只是世钦没有看到。

　　走出门後，我的眼泪终於掉下来了。我不知道这几滴眼泪，是为世钦掉的，还
是为我自己而流的……

暴露的淫荡妻（２２）谈判

　　那天晚上回家後，一直心神不宁，整晚辗转难眠。

　　隔天，星期五，世钦打电話到办公室向我请假。因为有同事在旁边，我也不便
多问，世钦似乎也不愿在电話中多谈。

　　因为星期五一整天，世钦都没有再和我联络，所以星期六我就待在家裡。原本
我老公打算在傍晚的时候，和我一起回乡下老家的。没想到大约在下午三点多的时
候，世钦拨电話到我家裡找我。

　　「喂！静蓉吗？」

　　「是！我是！」我听出是世钦的声音。

　　「五点的时候，开车到我楼下街角的那家超商等我！」

　　「可是……我要回乡下……」我犹豫着。

　　「随便你！你自己看着办！反正我五点看不到人就走了！」说完，世钦就挂断
电話了。

　　我心裡正在挣扎的时候，突然我老公从厨房大声的问我：「找谁啊？」

　　「喔！我的电話！」

　　「喔！」

　　我老公走到客厅，对我说：「时间差不多了，你先去準备一下。」

　　「明仁……我们明天再回去，好不好？」我战战兢兢的徵求老公的同意。

　　「为什麼？我都跟家裡说好了。」

　　「刚刚经理打过电話来，说有几个程式有点问题，要我们修改一下，礼拜一要
ｄｅｍｏ……」

　　「怎麼会这样？」

　　「我也不知道……」

　　「好啦！好啦！我再打电話回家说一声。」明仁接着说：「那晚上又要搞很晚
了吗？」

　　「不一定，要看情况。」

　　我怕我老公起疑心，於是在他面前拨了一通电話给世钦。

　　「喂！小姚吗？我是主任！」

　　「喔！什麼事？」

　　「经理说有些程式有问题，他礼拜一要ｄｅｍｏ给客户看，等一下我们要到公
司加班喔！」我怀着忐忑的心情，希望世钦听得懂我的意思。

　　「哼！亏你想得出来。」世钦听懂了。

　　我鬆了一口气，续道：「那小陈和小林你联络一下。」

　　说完我就赶快挂断电話了。

　　我老公听完後，摇摇头说道：

　　「唉！……为了那麼一点点薪水，做得那麼辛苦，值得吗？」

　　「谁像你那麼会赚钱啊！」我故意回嘴。

　　我老公有点得意洋洋的神态，没有再说什麼話了。

　　下午五点整，我依约来到世钦指定的超商门口，等不到三分锺，只见世钦挽着
佩娟的手，进入车子的後座。

　　我看到佩娟也一起来，心裡头正感忐忑不安时，世钦对我说道：

　　「走吧！往前开！」

　　沿途三个人都没有再讲話，只有世钦出声指点车行进的方向。

　　不久，世钦让我在一家宾馆的转角处停下车，指示我打开行李箱。世钦手中提
着一个旅行袋，下车到行李箱中翻找了一下後，就带着我和佩娟进入这家宾馆了。

　　这家宾馆是属於中小型的经营型态，并不是很高级。可能今天是星期六的缘故
吧，宾馆生意显得相当不错，当我们坐进电梯，同行的还有两对陌生的情侣。

　　我们在四楼就出电梯了，一条长长的Ｌ形甬道，两旁就是一间一间的套房，看
样子，每一层楼都有十来间的客房。我们的房间就在转弯处的第一间。

　　一进到房间，世钦和佩娟还是不讲話，世钦坐在床边的沙发椅上，佩娟则坐在
床尾，一种肃杀的谈判气氛笼罩着我充满疑虑的心头，使我一直站立在那裡，显得
相当的尷尬。

　　我像一隻无助的小羊一般，瑟缩在那裡面对着两头猛兽的注视。

　　过了良久，佩娟开口说話了：「我看过你拍的那卷录影带了……」

　　佩娟突如其然的一句話，让我的心理上一下子措手不及，当场显得很狼狈。我
只能用怨懟的眼神看着世钦，可是世钦只是轻轻的拱了拱手，表示他也没办法。

　　「你怎麼那麼不要脸？」佩娟接着问我。

　　「我……」

　　「你怎样？」

　　「哼！原来前几个月，在东部的滨海公路上那个变态的女人就是你喔！」

　　「你背着自己老公勾引别人的男朋友，还做这种变态的事，你到底还有没有羞
耻心啊！？」

　　「可是……我……」我好像是哑巴吃黄连般的有口难言，毕竟，佩娟指责我的
大部分都是事实。

　　「哼！亏你还是当人家的主管！？」佩娟连珠炮的表现出她的鄙视。

　　我无助的含着委屈看着世钦，但是从他的举动中，我知道我是得不到他的帮助
了。孤立无援的我，想要挺起胸膛来面对佩娟，但是一开始我的气势就馁了，注定
今天我只有挨打的份了。

　　「你想怎麼解决？」佩娟盛气凌人的问我。

　　「解决？……」

　　我心裡盘算着她今天的目的是什麼？想达到什麼样的要求？钱吗？应该不是！
那会是什麼呢？我想她应该心中有数了，才会约我出来。

　　我心中真正在乎的，倒不是佩娟会提出什麼样的条件，而是世钦为什麼都不帮
我？心底窜起一种被出卖的感觉，开始为自己感到悲哀！

　　我失望的将化妆台前的椅子拉过来，坐了下来，缓缓的说道：「你…你希望怎
麼办？」

　　佩娟回头看看世钦，然後转过头来，用坚定的眼神看着我，说道：

　　「两条路给你选！要不你就是辞掉工作，从此不准出现在我们的面前，要不就
是……」

　　佩娟再度回头看一下世钦接着说道：

　　「要不就是发誓当我们两人的奴隶！」

　　「什麼！！」

　　我怎样也想像不出来，像佩娟长得这麼清纯的女孩子，竟然会提出这种要求。

　　「这……这是……世钦的意思吗？」

　　我惊讶中带点伤心的口气问她，含着深切悲哀的眼神看着世钦。然而，世钦这
时恰好点燃一根烟，似乎是故意藉此动作来避开我的眼光。

　　佩娟这时站了起来，将她的大衣脱下来，缓缓的走到世钦的身边，斜斜的坐在
世钦的大腿上，用右手勾着世钦的脖子，左手接过他手上的烟，吸了一口，往天花
板吐出一条白色的烟雾，然後转头用一种挑战的眼神对我说：

　　「是我的意思！但是世钦也没反对！」

　　我这时才发现，佩娟大衣裡头是一身的紧身衣，黑色的弹性布料顺着她身体的
曲线一直延伸到脚下，而且还穿着一双黑色的高跟长筒马靴。世钦虽然没有特别的
穿着，但是也是一身的黑色服装。

　　正当我犹豫着咀嚼着佩娟的話时，世钦终於开口说話了：

　　「静蓉！我知道你老公很有钱，你有没有工作都无所谓。但是，我还是希望你
选择第二条路。」

　　我听了世钦的話後，还是深深的沉吟着。

　　「世钦告诉我，假如你今天裙子裡头还是没有穿内裤的話，你应该会选择第二
条路的。嗯……我想验证一下他说得对不对！」佩娟说完後，眼睛直视着我的下半
身。

　　本来还在犹豫的心理，正盘算着是不是有其他的解决方式时，就被佩娟这句話
强烈的震撼了一下。因为……我的裙子裡面，确实没有其他的布料来包覆着我的阴
部。

　　「你是不是拉起裙子来给我看看？」佩娟接着说。

　　听了佩娟的話，我目光痴呆的望着眼前的这对情侣，竟然缓缓的起身，将裙角
往上提了起来，而内心是一片的空白。

　　「呦～还真的没穿耶！世钦！我真的服了你了！」佩娟用戏謔的语气说。

　　佩娟走过来，在我的身旁绕了一圈，仔细的对我打量了一番。

　　「全部脱光！」佩娟用命令的口气对我说。

　　「淫姬！你忘了怎样让主人检查身体了吗？」世钦也走过来，对我说道。

　　事到如今，我似乎没有别的选择了。我听話的将身上的衣物脱得精光，然後跪
了下来，蹶起屁股，说道：

　　「请……请主人检查淫姬的淫穴！」

　　「等等！你应该让你的新女主人检查才对啊！」

　　我万分羞赧的转过身来，让屁股面对着佩娟，可是却说不出刚刚那一句奴隶的
语言。

　　「你屁股翘那麼高要做什麼啊？」佩娟故意羞辱我。

　　「让……让你……检查……」

　　「『你』是谁？」

　　「女主人……」

　　「检查什麼啊？」

　　「检……检查……淫姬的……淫…穴……」

　　「哈！哈！哈！……」

　　『啪！』的一声，佩娟在我的屁股上用力的打了一下，接着说：「你果然是很
贱！」

　　「世钦！我们开始吧！」佩娟说道。

　　我跪在那裡，不知所措。只见世钦从旅行袋中，拿出一部摄影机和两个像蝙蝠
侠的黑色面罩，和佩娟两人分别戴上面罩後，只露出嘴巴。

　　接着，佩娟拿了一张字条给我说道：「喏！这是你的奴隶宣言，背熟点！」

　　一幕熟悉的画面就此开始，与记忆中不同的是，现在有男、女两个主人，而且
都出现在镜头前面。

　　　　　　※　　　　　　　　※　　　　　　　　※

　　镜头一开始是我全身赤裸的跪着面对摄影机。

　　「各位还记得我吗？我是沉静蓉！」

　　「假如各位有印象的話，应该知道我是一个性变态的奴隶。」

　　「各位请看！我现在已经很习惯裸体了，尤其是在我的主人面前。」

　　我挺起上半身来，用双手搓揉着我的乳房，接着坐在地上，打开大腿，露出了
阴户。

　　「各位是不是还记得我老公的名字呢？他叫罗明仁！」

　　「我发觉背着老公在外面偷情的感觉，真的是太刺激了！尤其是做为我主人的
性奴，是我最幸福的事。」

　　「我老公一直以为他的老婆是一个端庄嫻熟的妻子，没想到我背地裡是一个淫
荡、下贱的变态奴隶。」

　　「我是心甘情愿的当我主人的性奴的，即使主人要我接受陌生人的姦淫，我也
会乖乖的服从，因为我是最听話的奴隶。」

　　「老实告诉各位，其实，我的心裡是很喜欢自己被不同人姦淫的。」

　　「主人曾经说过：『婊子都没有你来得贱』，每次听到这样的話，我就会好兴
奋喔！」

　　「所以主人帮我取了一个名字──淫姬。」

　　「各位觉得这名字好不好听？我好喜欢这个名字喔！」

　　说到这裡，我将脚打得更开一点。

　　「经过这一阵子来，我的身体是不是有变化呢？」

　　「我觉得经过主人费心的调教後，我变得比以前更敏感了。」

　　我将手摸向自己的私处，开始手淫起来。

　　「嗯……光这样子……我就会流好多的淫水出来喔！」

　　「嗯……各位看得清楚吗？」

　　「没关係！我换个姿势让各位能够很清楚的看到……」

　　我换成跪姿，让屁股对着镜头，双脚大开，然後再将手指穿过胯下，继续手淫
的动作。

　　世钦这时也将镜头拉近，特写着我的阴户。

　　「啊……好舒服喔……各位有没有看到淫水流出来？」

　　「啊……嗯……嗯嗯……好爽……你们尽量看……啊……我喜欢被你们……视
奸……」

　　正当我越摸越舒服，淫水泊泊的流出来时，佩娟将镜头慢慢再拉远，然後世钦
走到我的身旁入镜，拿起一根人工阴茎插进去我的阴道裡。

　　「啊……」

　　「各……各位……这就是我的主人！」

　　我按照他们事先吩咐的，将身体横着，面对镜头，然後用手抚摸着世钦的胯间
物。

　　「这裡面有我最喜欢的东西──主人的肉棒。」

　　我说完，就拉下世钦裤子的拉链，将他已经膨胀的阴茎掏出来，一副心满意足
的模样，开始帮他吹喇叭。

　　等吹得硬起来以後，我用手帮世钦打着手枪，转头对着镜头说道：

　　「最令我高兴的事，是今天我又多了一个女主人，她是我男主人最亲爱的另一
半。」

　　说完，佩娟就走到我的身边，牵着世钦的手，也一起入镜了。

　　「今後，我两个主人将会一起来调教我，我好兴奋喔！我觉得自己是天底下最
幸福的奴隶！」

　　说完，佩娟就开动人工阴茎的旋转开关，让一根黝黑的棒棒在我阴道外头不停
的扭动着。而且，佩娟还拿了一个电动跳蚤，塞入我的屁眼裡头。

　　「啊……好爽喔……感谢女主人的恩赐……啊……」

　　「各位……淫姬我……现在要享用……啊……男主人赐给我的肉棒……和裡面
的……精髓了……」

　　说完後，我开始专心的帮世钦吹喇叭。佩娟则拿着控制器，调教着我的前庭和
後洞，不时的抓住人工阴茎抽插我的阴道，并且和世钦热情的接吻着。

　　现场除了人工阴茎的『嗡嗡』声以外，就是世钦的肉棒和我嘴巴摩擦所发出的
『啾啾』及『啵啵』声。

　　後来，世钦抽出他的阴茎，将浓浓的精液射在我的脸上，射完後，再将肉棒塞
回我的口中，让我帮他吸吮干净。

　　接着，佩娟用手指挑起我脸上的精液送到我的嘴边，让我舔干净，并且抬起脚
来，用马靴在我的脸上摩擦，沾了不少精液，然後要我趴下身体来舔着她的马靴。

　　当我舔干净佩娟的马靴後，抬起我那沾满精液的脸对着镜头，说道：

　　「老公！你假如看到这卷录影带，请不要生气，也不必惊讶，你永远也无法这
样满足我的！」

　　「因为你眼中贤慧的妻子，正是天底下最下贱的奴隶！而主人不是你！」

　　说完後，世钦就将他的尿洒在我脸上，而我张开嘴巴，淫秽的去接收着世钦的
黄金水。

　　录影就在这一幕後，结束了……


暴露的淫荡妻（２３）错乱

　　当录影带拍完的时候，佩娟的心情似乎显得异常愉快，抱着世钦拚命的接吻，
不理会还跪在地上的我。

　　佩娟除了情绪上的亢奋以外，另外还有一种像是小孩得到糖果吃的心情，又高
兴又期待的想打开美丽的包装纸，又怕将包装纸弄破般的心态。

　　当她和世钦的亲吻告一段落的时候，转头对我说：

　　「现在起，你是我的奴隶了，还不叫女王！」

　　「女……女王……」我显得有点不甘心。

　　『啪！』佩娟毫不留情的给了我一巴掌。

　　顿时，我的眼泪掉了出来，并且偷偷的瞄着世钦。

　　不知是我的心理作用还是真的，世钦似乎露出有点不忍的模样，可是却没说什
麼。

　　想起以前接受世钦的调教，虽然他还是很严厉，但是都会对我有怜香惜玉的表
现。可是现在看这样子，佩娟对我似乎不会手下留情，反而有藉此来发泄的味道。
想到这裡，我的眼泪就更禁不住的『噗簌！噗簌！』的掉下来了。

　　「哭什麼！？你是不是不甘心我当你的女王？」

　　「没……没有，女王！」

　　「哼！没有就好！」

　　「你的男主人告诉我，说你生性很淫荡，是不是？听说还和你的下属玩４Ｐ，
是不是？」

　　「嗯！女王！」

　　『啪！』佩娟又赏我一个巴掌。

　　「嗯什麼嗯！？对女王是这麼回答的吗？」

　　「是！女王！」我含着泪水回答佩娟的问話。

　　「哼！既然你这麼淫荡，幹嘛专找他呢？」佩娟指着世钦问我。

　　「因为……因为………他是我的主人………」

　　我心底不禁升起一个疑问──难道佩娟不知道一开始是世钦威胁我的吗？

　　「不错嘛！你调教得很好嘛！」佩娟转头对世钦说道。

　　世钦耸了耸肩。

　　「好！那你现在就在我的面前表演一下你有多淫荡，嗯……这样好了，你就自
慰给我看看！」

　　听了佩娟的命令，我一时间却不知到该怎麼做。只见佩娟从旅行袋裡拿出一条
黑色的皮鞭，有着阳具形状的握柄，垂着数十条皮製条状物的皮鞭。

　　『啪！啪！』佩娟将皮鞭挥下，重重的打在我的屁股上。

　　「啊！……」

　　「还不快点做！」

　　那皮鞭打在我的屁股，并不像先前世钦用树枝打我的痛。但是，我还是急忙的
将手伸到阴户，开始自慰起来。

　　在我自慰的同时，佩娟不停的用皮鞭轻拍着我的屁股，有时用鞭尾上下的摩擦
我的阴户。渐渐的，我也开始有点兴奋起来，感觉到自己的淫水流出来。

　　「亲爱的！这奴隶真的很淫荡耶！你看！她这样就会流出淫水了。」

　　「你们以前是不是都这样玩？」

　　佩娟带点撒娇的语气问世钦，并且用那阳具形状的握柄轻轻的在我的阴户上磨
了两下，沾了一些淫水，拿给世钦看。

　　「我的玩法和你不太一样！」世钦终於开口说話了。

　　「怎样不一样？」佩娟问道。

　　「在家裡不是都跟你说了嘛！」

　　「哼！我偏偏就要和你不一样！这奴隶没有给他一点肉体上的折磨，是不会乖
乖的！」佩娟咬牙切齿的说着，并且又用力的向我挥了两鞭。

　　「啊！啊！」

　　「叫什麼叫？很爽是不是？」佩娟问道。

　　「是……女王………」

　　我只得配合佩娟的意思回答她。

　　我是因为突然的被鞭子击中，吓了一跳才叫出来的。这样的痛，倒是还可以忍
受。不过，这种不预期的被鞭打，虽然使我感到羞辱，但却有一点点兴奋的感觉。

　　「要不要试试？」佩娟挑衅的将沾有我淫水的握柄，递到世钦的嘴边。

　　「我不舔奴隶的淫水！」世钦将佩娟的手推开说道。

　　「真的吗？」佩娟问世钦，但是世钦并没有回答她。

　　「他说的是真的吗？」佩娟转而问我。

　　「是的！女王………」

　　「你还真有原则啊！」佩娟讽刺着世钦。

　　「我就偏偏要尝尝这个骚货的骚水是什麼味道！」

　　佩娟说完，拿起鞭头就轻轻的舔了起来。

　　当我看到佩娟舔着沾有我淫水的鞭头时，心裡起了一种异样的感觉，似乎觉得
佩娟也没那麼令我难以接受。

　　「好吃吗？」世钦揶揄着佩娟。

　　「哼！骚得要命！」佩娟回答道。

　　接着，佩娟拿出一条红色的蜡烛来，点着了火。过了一会儿，我突然感觉到屁
股上有一个点的灼热感窜到我的脑部。

　　「啊！好……好烫！」我叫道。

　　然而，我的叫声并没有让佩娟心软，他持续的让融掉的蜡滴在我的屁股上，而
且慢慢的移到我的後腰及後背。

　　屁股的灼热感还可以忍受，但是後腰上被蜡烧灼的感觉，让我受不了。

　　「啊！啊！好……好烫啊！女……女王……请……请……饶了我……啊……不
……不要…………啊！………」

　　佩娟似乎觉得有趣般的，发出愉快的笑声，并不理会我的哀求。

　　由於受不了这种疼痛，我开始移动着身体躲着佩娟手上的蜡烛。

　　佩娟看到我开始躲，於是就将鞭子一下一下的挥到我的身上。後来，用脚踩住
我的屁股，也停止了滴蜡的动作。

　　「世钦！这个奴隶很不乖喔！我看你将他绑起来好了！」

　　「女王……求……求你……饶了我……」我整个人扑在地上，困难的说出来。

　　「哼！你这麼不听話，所以要好好的惩罚你！」

　　佩娟说完後，就取出好几卷的童军绳，与世钦合力将我绑起来。

　　首先，他们先给我带上狗项圈。然後用一条绳子穿过项圈上的铁环，自胸前经
过阴户、屁股沟绕到後背，再穿过项圈在颈後的铁环，拉紧後，打一个结，行成主
干。

　　接着，拿出两条绳子分别在我的胸前紧紧的绕了好几圈，剩餘的绳子彙集在我
的胸前，绕过主绳後，将我胸前上下两股绳子拉紧，在两乳中间胡乱的打了一个大
结。我乳房的基部由於被这两股绳子强力的挤压下，扭曲变形的往前凸了出来，本
来已经有点硬挺的乳头，这时因为充血而显得更加突出。

　　当他们绑好我的乳房後，就将我放倒，弯曲我的膝盖，用绳子紧紧的将我的小
腿及大腿束缚在一起，并且将我的手腕双双绑在曲起来的腿上。绑着手腕的绳子还
遗留下一大截，於是他们将其中一截固定在房间裡的一根柱子上，另一截则绑在反
方向的一张桌脚上。

　　这时的我，全身被捆绑，仰躺在地上，曲着的双腿大大的被绳子拉开，整个阴
户清楚的暴露在他们的视线下，令我感到相当的羞耻。

　　佩娟笑嘻嘻的看着我，犹如在看着一幅她自己的傑作一般。

　　「世钦！她这样子够不够淫荡？像不像你那些ｓｍ录影带裡的女主角？」

　　「像是像啊！可是你平常不是说那些录影带很变态！都不让我对你做！」

　　「嘻嘻！我是不喜欢被虐待啊！可是喔……我现在发觉虐待她蛮好玩的耶！」

　　「你看到她这样……是不是……硬起来了？」佩娟故意将世钦的内裤拉下来，
在我面前对世钦调情。

　　世钦本来已经有点膨胀的阴茎，被佩娟如此一挑拨，很快的就又昂首起来了。

　　佩娟一方面挑逗着世钦，另一方面用眼尾扫瞄着我，并且不时的对世钦撒娇。

　　「你真的只爱我吗？」

　　「对啊！」

　　「可是我看你刚刚好像都不太忍心对她下手。」

　　「我说过，我的玩法和你不一样！」

　　「怎麼不一样嘛？」

　　「唉……怎麼说呢……」

　　「她长得这麼漂亮，身材又好，难道你真的不动心吗？」

　　「我不是告诉过你了吗！？檯面上她是我的主管，私底下，她充其量只不过是
我的玩物罢了！我和她之间只有性，没有感情的。」

　　「可是……人家只要想到你和她做爱……心裡头就有气……」

　　「我只和她性交，不是做爱，况且我也不常和她性交呀！大部分的时间都是调
教她而已。」

　　「唔……不管啦！人家不喜欢你『这个』进入她的身体裡面……」佩娟边说边
抚摸着世钦的阴茎。

　　「那你刚刚又要她帮我吹喇叭？」

　　「刚刚是用……嘴巴……不一样啦！我说的是进入她的………」

　　「她的什麼？」世钦故意装糊涂。

　　「讨厌！你知道我说的是什麼！」

　　「你不说出来，我哪知道呀？」

　　「阴……道……啦！」

　　「喔～喔！原来你说的是这个喔！」世钦故做恍然大悟状。

　　「讨厌！！」佩娟做势要追打世钦。

　　「喂！喂………等等……你还要不要玩下去啊？」世钦阻止佩娟，指着躺在地
上的我说道。

　　佩娟看看我，突然靦腆的对世钦说：

　　「我待会儿要做的事，你不准笑喔！」

　　「你是女王咧！我哪敢笑你！？」

　　「你看！你现在就笑人家了……」佩娟嗔道。

　　「好！好！好！跟你说正经的！不管你怎麼做，我都不会笑你！」世钦抱着佩
娟，说完後，就吻下去了。

　　短暂的亲吻後，佩娟转头看着我，收敛起她的笑容，对我说：

　　「你做为一个奴隶必须熟悉主人的味道，知不知道？」

　　「是！女王！」

　　佩娟说完後，就开始脱衣服。不一会儿，她就将全身脱得光溜溜的，接着她又
穿回她的长筒马靴。

　　直到此刻，我才真正看到佩娟的裸体，而且能够仔细的去打量她。

　　佩娟是属於娇小的体型，相当细的腰身衬托起她不算大的乳房，使得她的胸部
显得刚刚好。她的腿本来应该不算特别长的，但是那双高根的马靴却使得她的腿看
起来相当的修长（难怪她要再将马靴穿回去）。最主要的是，她的皮肤相当白皙，
加上清秀的脸孔与俏丽的短髮，使得她显得相当可爱与讨人喜欢。

　　（从她的外表，一点也联想不到她会做出刚刚的行为。）

　　因为我是躺着的缘故，所以看得到佩娟下体光洁无毛的裂缝中，稍微露出两片
小小的阴唇，裡面隐隐的透露出粉红的色泽，只有在阴阜上长着稀稀疏疏的几根幼
毛。想必佩娟的阴户是属於漂亮的那一类型。

　　没想到正当我端详着她的身体时，佩娟突然背向着我，跨到我的脸上，一股辛
辣刺激的尿液泄了出来，喷得我满脸尿水、呼吸困难。

　　佩娟尿完後，正当我好不容易的喘过气来时，佩娟又将她的阴户凑到我的嘴巴
上，然後命令我道：

　　「舔干净！」

　　我由於全身被绑紧，动弹不得，不得已之下，只好伸出舌头舔着佩娟美丽却骚
臭的阴户。

　　我原本以为佩娟只是示威性的要我舔她的阴户，没想到她却毫无起身的意思，
而且渐渐的开始轻摇她的屁股来迎合我舌头的动作。经过了不久，我嘴巴尝到的不
再是尿臭味，而是自佩娟阴道裡头流出来带有一点咸腥的淫水味道。

　　这时，连世钦也感到好奇的靠过来，不发一语的看着佩娟享受的模样，并且示
意我轮流舔着佩娟的屁眼和阴户。

　　我理智上闪过一种抗拒同性恋的念头，但是，情绪上我并不排斥现在的这种行
为，反而觉得很刺激。再加上手脚被绑，也抗拒不了，所以还是依照世钦的指示将
舌头伸到佩娟的屁眼上。

　　当我的舌头刚碰到佩娟的屁眼时，佩娟身体猛然的抖了一下。但是，很快的佩
娟就主动的挪动她的屁股，让我轮流的去舔她的前後洞了。

　　从佩娟的肢体脉动中，我感受到她正享受着我的舌头为她带来的刺激，不知不
觉中，她的手竟然在我的阴户上抚摸起来了，并且将陷入我阴户裡的绳子拉开一个
缝，把她的手指插进我的阴道裡。受到佩娟这种举动的鼓舞，我竟然也更卖力的舔
着她的下体，并且尝试着把舌头伸进她的阴道裡头。

　　突然间，佩娟『嚶』的一声叫了出来，我感受到她的下体又颤动了一下。

　　原来，佩娟本来是闭着眼睛在享受着我对她的口交。随着她不自觉的一声呻吟
声，她睁开眼睛，发现世钦正笑嘻嘻的看着我们这场淫戏，她顿时的吓了一跳。

　　「继续呀！我不知道你还有这种嗜好！」世钦一副发现秘密的模样。

　　「什…什麼……嗜好？我…我是在调教……我的奴隶……」佩娟心虚的反驳世
钦。

　　「有又没关係！我又不介意！」

　　世钦本来是想化解佩娟尷尬的情绪，没想到反而使得佩娟恼羞成怒。

　　佩娟豁然的站起来，拿起好几支的蜡烛，通通点上火，转头对世钦说道：

　　「我是在调教我的奴隶！！」

　　说完後，佩娟狠心的将蜡烛油滴在我的乳房上。

　　「啊！好烫……女王……求求你……不要………」

　　但是佩娟并不理会我的哀求，反而让红色的蜡油不断的滴落在我的乳头上，最
後整个覆盖住我的乳头及乳晕。然而，她还不放过我，继续用蜡封住我的肚膌，接
着将一颗开启震动的电动跳蚤塞进我的阴道裡，要世钦将我的屁股抬高，拿起阴茎
形状的皮鞭握炳，猛力的塞入我的屁眼裡，而且整根没入，只留下鞭尾露在屁股外
面。

　　由於我的屁眼没有经过适应及润滑，当鞭头插进来时，痛得我哇哇大叫。佩娟
见状後，干脆拿起她脱下来的内裤，塞入我的嘴巴裡面。并且拿了两个枕头垫在我
的屁股下面，使我的阴户保持向上仰起的姿势，然後便将灼热的蜡油往我的阴户裡
倒。

　　当蜡油碰到我阴户裡的嫩肉时，一股强烈的刺痛从下体传到我的大脑，痛得我
几乎晕过去，嘴巴裡传出低沉的『呜呜』声，下体也不自主的颤抖起来。

　　佩娟一边滴着蜡一边骂道：

　　「你这个淫荡、不要脸的贱女人！你喜欢勾引男人是不是！？我偏偏要把你的
洞封起来，看你用什麼东西去满足男人！？」

　　在佩娟的谩骂声中，我的阴户被凝结的蜡厚厚的封起来，裡头的电动跳蚤仍持
续的刺激着我的阴道壁，佩娟却仍然继续用蜡要将我的屁眼也封起来。

　　我的大脑经过刚刚持续的疼痛的刺激，此刻我的意识已经模模糊糊的，对於屁
眼上不断滴下来的热蜡，感觉上就不怎麼的疼痛了。

　　「好了啦！佩娟……够了啦！」世钦阻止她。

　　「好什麼？你捨不得是不是？」

　　「你说到哪裡去了？我是怕你弄出事来！」

　　「会有什麼事？她应该很爽的，不是吗？」

　　「你一下子就用这麼激烈的方式，万一她承受不了，怎麼办？」

　　「哪会承受不了？录影带裡做的比现在还激烈，那些女人不是都没事，还爽得
要死！」

　　「佩～娟……，人家那是在演戏，而且他们用的是低温蜡烛……」

　　「低温蜡烛？！」

　　「对～！低温蜡烛，比较不那麼烫！」

　　「你又没跟人家讲……」佩娟将蜡烛吹熄，口中喃喃的说道。

　　世钦俯身取出我口中的内裤，轻轻的拍打着我的脸。我睁开眼看到世钦关心的
眼神，轻轻的叫了一声『世钦……』。

　　「你要叫我主人！」世钦更正我道。

　　「是！主人……」

　　世钦听到我的回答，似乎放下心来了。

　　「你看！她还不是没事！」佩娟似乎也鬆了一口气。

　　「世钦……不要理她了……我们来……」佩娟似乎情慾高涨般的拉着世钦到床
上。

　　世钦看我没事了，也就顺着佩娟的意思。

　　他们两人一上了床，佩娟就迫不及待的帮世钦口交起来了。不一会儿，他们就
玩起６９式的口交姿势，接着佩娟主动的坐到世钦的身上，两个人就这样肆无忌惮
的性交起来。

　　耳朵裡传来一阵阵佩娟的叫床声，而我却只能躺在地面上，动弹不得。刚开始
时，阴部还传来阵阵的痛感，可是佩娟越来越响的呻吟声，似乎唤醒了我阴道对电
动跳蚤的感应，逐渐加强的搔痒感慢慢地在取代阴户肿胀的疼痛感，让我不自主的
扭动着屁股。

　　苦於双手、双脚被绑，使我不能自由活动，虽然屁股勉强可以小幅度的扭动，
却有搔不到痒处的感觉。更糟糕的是，越是搔不到痒处，那阴户的搔痒感就越盛，
情慾也越是高涨，就连下阴部的疼痛感也加入兴奋的行列。於是所有累积的情绪，
都从身体唯一能够自由活动的部位──嘴巴，宣泄出来。

　　世钦听到我的呻吟声後，便要求佩娟像狗一样的以反方向跪在我的身上，使得
佩娟的阴户清清楚楚的暴露在我的眼睛上方。世钦於是扶着他的肉棒使劲的再刺入
佩娟的阴道裡头。

　　随着佩娟的淫叫声再度响起，我看见一根油油亮亮的肉棒不断的进出佩娟的肉
洞，不时的将佩娟那小巧可爱的阴唇捲入与翻出，形成一幅相当淫秽的画面，刺激
着我的感官。尤其有时会有一些淫液自她们交合的地方滴到我的脸上，更加挑起我
那难耐的慾火。

　　世钦似乎非常的兴奋，因为他的阳具显得相当的硬，而且可以看到他阴茎的表
面上，凸起几条可怕的静脉血管。

　　世钦干了很久好像都没有要射精的迹象，突然间，我感觉到我的手自由了。原
来佩娟解开了我双手上的绳子。

　　「你…你……舔……啊……我们……那裡……啊……喔……」佩娟上气不接下
气的说道。

　　我立刻用双手抱住佩娟的细腰，将上身引上去，伸长了舌头去吸吮他们交合的
部位，并且用舌尖去拨弄佩娟的阴蒂。

　　「啊……就…就是那裡……用力……吸……啊………」佩娟叫道。

　　佩娟的阴唇虽小，但是阴蒂却蛮突出的。我撮尖了嘴，含住了她的阴核就吸吮
起来，并且在嘴裡还用舌尖去刺激它。

　　「啊……这样…好…好刺激……不要停……啊……不要……停啊………」

　　「啊……世钦……用力……啊……干…我……你们…两……都…不要停……啊
……好爽……世钦……我…我……我……不行……了………啊！！……啊！！！」

　　佩娟整个上身瘫软在我的腰际，我的舌尖同时感受到她在高潮来临时身体的颤
动，我竟然感觉到一种前所未有的成就感与满足感。

　　世钦知道佩娟已经达到高潮，於是就将阳具深深插进佩娟的阴道裡，并且停留
在哪裡。但是，我知道世钦还没有射精，而我更是情慾高涨，阴道裡头的电动跳蚤
更是将我的情慾搅和得乱七八糟的。

　　於是，我让我的舌头转移阵地，对着世钦的睪丸舔弄起来。世钦受到这样的刺
激，阳具似乎在佩娟的阴道裡面更加勃起，使得佩娟再度发出娇喘声。

　　「嗯……嗯……喔……喔…………」

　　我索性含住了世钦睪丸，吸吮起来。

　　世钦配合着我的动作，慢慢的抽出他的阳具再慢慢的插入，并且逐渐的加快他
的节奏。我因为无法让头部随着他的动作前後移动，只好紧紧的含住他的睪丸，使
得世钦的阴囊因为拉扯效应，而形成一片长长的薄皮。没想到，这样反而更加刺激
世钦的感官，使得他的抽送速度越来越快。

　　佩娟第一波高潮的餘韵尚未平息，马上就面临世钦第二波的攻击，很快的又兴
奋起来。

　　这一次，他们两几乎同时达到高潮，世钦射精的动作持续的比平常还久，含在
我口中的睪丸也不时的抽动，当他抽出阳具的时候，大量白稠的精液混合着佩娟的
淫液，自佩娟的阴道口溢出来。没等他们的吩咐，我就像狗一样的主动清理着他们
的性器。

　　当我舔干净世钦的阳具时，仍然贪婪的吸吮着，心裡希望它能再度恢复雄风，
因为我的下体强烈的需要世钦肉棒的安慰。然而，随着我口中的肉棒不断的软化，
我知道我的渴望将要落空了。

　　世钦看出我的意图，问我道：

　　「淫姬！你是不是想要男人干你？」

　　「是！主人！我想要主人你来幹我！」

　　世钦听完後，冷笑了两声，将瘫软无力的佩娟扶到床上，然後解开我脚上的绳
子，才对我说道：

　　「假如你能将她舔到高潮，我或许可以考虑让你过过癮！」

　　我看着床上还沉浸在餘韵中的佩娟，回答道：

　　「不要，主人！让我舔你，好不好？让我来服侍你！」

　　『啪！』的一声，世钦摑了我一巴掌。

　　「她也是你的主人耶！你竟敢反抗！」

　　「啊……对…对不起……主人……我…我……只是……想服侍你……」

　　「哼！随便你！」

　　我并不介意世钦打我，但是我伤心的是他因为佩娟而打我，虽然刚刚在录影机
前曾经发誓要当佩娟的奴隶，但是我的内心总认为是迫於无奈的。

　　佩娟那几乎无毛的美丽阴户下方的床单上，湿了一小片，那是从他刚被姦淫过
的阴户滴下来的淫液所弄湿的。她似乎浑然不知的还在享受着她的高潮，潮红的脸
庞配着长长的睫毛，她算是一个美丽的女孩。

　　看到世钦透露出有点期待的眼神，我知道他真的想看我对佩娟做口交。应该说
他想看到两个属於他的女人发生同性恋的情景。在世钦的变态世界裡，这样的事，
应该会带给他相当的刺激吧！

　　（我是应该去满足世钦的慾望的，而我也可以从佩娟的阴户裡找到世钦的体味
吧！）

　　发作的受虐心理让我只想满足主人的要求，於是我翻起身来，跪在床头，将佩
娟的大腿分得更开一点，凑上嘴巴，对着佩娟的下体吸吮起来了。

　　在我翻身的同时，沾粘在我的阴户的蜡，纷纷的掉落下来，触动了我阴户裡的
嫩肉，被剥离时产生的痛觉，反而昇华成为一种快感，那是一种不一样的快感，竟
然使我对眼前这个虐待我的女体产生好感，本来生硬的舌头变得更灵活起来，而且
还带有一种特别的感觉。

　　不一会儿，佩娟就又开始呻吟起来了。

　　世钦则绕到我的背後，轻轻的抠落我阴户上未剥离的蜡，并且拉出阴道裡面的
电动跳蚤，换上一隻三段式的人工阴茎。

　　「啊……嗯……嗯……呜……呜………」我不禁的哼了起来。

　　世钦就像一位导演一样，指导着我该如何去舔佩娟。他要求我集中火力攻击佩
娟的阴核，然後他自己扶起佩娟，让她的上半身靠在他身上，用手抚摸着佩娟的双
乳。

　　「佩娟，睁开眼睛看看，谁在舔你？」世钦轻声的说。

　　「嗯……嗯………」佩娟还是呻吟着。

　　「你舒不舒服？」世钦继续问佩娟。

　　「嗯……」佩娟微微的点点头。

　　「哪裡舒服？」

　　「嗯……讨厌……」

　　「淫姬！把阴核吸进嘴裡，用舌头挑逗！」世钦对我说道。

　　「啊………啊………」

　　「佩娟，下面比较舒服，对不对？」

　　「啊……啊……」佩娟猛点头。

　　「喜不喜欢淫姬的服务？」

　　「喜……喜……啊……喜欢………喔………」

　　「喜欢的話，是不是该给淫姬一些奖励？」

　　「什…什麼……奖励……啊……啊……」

　　「刚刚你用蜡烛烫伤了淫姬的穴穴，现在应该给她安慰一下嘛！」

　　「啊……嗯……怎麼……安……慰………」

　　「用你的嘴巴和舌头，如何？」

　　「啊……你……要我……啊……喔……嗯…嗯……舔她………」

　　「不是我要你舔她，你是她的女王，奴隶表现的好的話，女王应该给点奖赏的
嘛！」

　　「可……可是……我……嗯……嗯……嗯……」

　　「随便你的意思啦！只是我觉得这样的奖赏蛮合理的喔！」

　　世钦似乎看出佩娟有这种双性恋的倾向，故意用言语去挑逗她，去鬆懈她的心
防。

　　佩娟是个个性强烈的女孩，刚刚对我的虐待，其实，报复的成分居多。世钦也
是到了今天才发现他的女朋友有双性恋的倾向，难怪刚刚要求我来舔佩娟，一方面
想验证我和佩娟看看，另一方面也可以满足他的变态心理。

　　「嗯……嗯………………………」

　　世钦看到佩娟没有再反对的样子，於是命令我跨到佩娟的头上，两人形成六九
式的姿势。然後世钦将我前、後庭的人工阳具都拔出来，同时也滴落了几滴的淫水
到佩娟的脸上。世钦用手指沾起佩娟脸上的淫水，送到她的口中，并且说道：

　　「佩娟……你尽量做，不必顾虑我……」

　　於是，我和佩娟两人就这样互相帮对方口交，世钦则喜吱吱的在旁观赏。

　　这也算是我难得的被口交的经验，因为以前虽然被各种男人玩弄过，但是他们
都不对我做口交。这时，佩娟轻柔的舌头探到我的阴户，和我一样吸吮着对方的阴
核，甚至她还将舌头探入阴道裡面，让我感觉异常的兴奋。而我意识到我们正在世
钦面前做着同性恋的行为，不但不让我觉得噁心，反而更令我亢奋。我想，佩娟的
感受可能和我一样，因为她和我同时发出兴奋的呻吟声。

　　「喔……喔……啊……喔……嗯……嗯…………………」

　　随着我们两人的呻吟声越来越响，就越来越搞不清楚声音是谁发出来的。

　　这时，世钦已经悄悄的来到我的背後。他受到我们这种淫态的刺激，那射精两
次的阳具又再度挺立起来。他突然的将阳具插入我的阴道裡，尽根没入！

　　「啊！！……啊………好…好爽………干我………啊……」

　　正当我淫叫着的时候，世钦抽差了几下，就拔出来了，并且将阳具送入佩娟的
嘴裡，要她舔干净。接着，世钦下了床，对着佩娟的阴户如法炮製，然後要我舔干
净。就这样，他轮流着幹我们两人，也轮流着让我们舔着沾有对方淫水的肉棒。

　　过了不久，世钦可能嫌这样子太累了，干脆要求我正面对着佩娟成狗趴式的跪
着，让我们俩的下体同时对着床下的他，然後他就开始轮姦我们。有时插一下就抽
出来，有时连续抽插好几下，往往就在我们情绪接近高潮亢奋的时候，他就换人，
把我和佩娟搞得搔痒难耐。

　　「啊……世钦…不要……不要拔…出…来………」

　　「啊……主…主人………淫姬……还要………干我………」

　　「谁叫得淫荡，我就多干他几下！」

　　「啊……世钦……不要……整我…………」

　　「主……主人……啊……啊……插深一点……淫姬最……最淫荡……求…求主
人……多干……干我……一下………」

　　「世…世钦……我……我是你……女朋友啊………你干……干……我啊……我
想……我………」

　　「你想怎样？你瞒得我这麼久，我偏偏不干你！」

　　「啊……我……我没瞒你……什麼啊………」

　　「没有吗？！你原来也喜欢女人，我……我今天才知道！……」

　　「啊……啊……喔……………」

　　「你外面有几个『女～朋～友』……」

　　「没有……我没有………干我……现在干我………」

　　「哼！说实話！你什麼时候开始的？」

　　「开始……什麼………」

　　「开始喜欢同性恋啊！」

　　世钦问到这裡，将肉棒深深的插入我的阴道裡，趴在我的背上，伸手抚弄着我
的乳房。

　　「没有……没有啊……今天是我……第一次嘛………」

　　「你再不说实話，以後都不干你了！」

　　「真的！……世钦……我没骗你……以前只是觉得………」

　　「觉得怎样？」

　　「觉得喜欢……美丽的女体……但是……但是……我没有做过啊………」

　　世钦听到这裡，将他的肉棒抽出我的阴道，插入佩娟的屄中，在我耳边问道：

　　「淫姬…你也喜欢同性恋喔……」

　　「不知道……我没做过………我是听主人的……命令……才……」

　　『啪！』世钦重重的再我的屁股上打了一下。

　　「难道你一点都不喜欢吗？」

　　「啊………我…我……不知道………啊………」

　　『啪！』世钦又打了我屁股一下。

　　「好！你就听我命令吧！我现在命令你求你的女王和你接吻！」

　　「啊……这……这样……啊……」

　　『啪！啪！』

　　「快点！」

　　「啊！！……女…女王……求求…你……和淫姬……亲……亲吻………」

　　当我开口要求佩娟的同时，世钦猛力的抽插佩娟的下体，佩娟闭着眼睛、嘴巴
张得大大的，只能发出『啊！啊！啊！』的声音。

　　世钦边干佩娟，边将我的头慢慢的按到佩娟的头上。当我们嘴巴相接触的一煞
那，佩娟很自然的伸出她的舌头来迎合我，又这样，我们开始热吻起来了。

　　我和佩娟接吻不久，就感觉到佩娟的身体开始颤抖了，我知道她的高潮又要来
临了。世钦似乎也意识到了，他拾起床上那只电动阳具插进我的阴道中，专心的干
着佩娟。

　　佩娟似乎不介意我的头髮和脸上还留有她和世钦的尿渍，紧紧的抱着我，时而
抚摸着我的背，时而揉着我的头髮，还拚命的将她的舌头探入我的嘴裡。受到她这
样热情的感染，我也紧抱着她，两人像恋人一样的交换着彼此的口水。突然，佩娟
将我的舌头吸入她的口中，像水蛭一般的紧紧在吸吮着，激烈颤抖的身体，加上她
嘴巴发出模糊不清的『呜！呜！」的声音，我知道她高潮来了。

　　世钦这时除了加速对佩娟抽插以外，还用手握住电动阳具同步对我抽插。因为
电动阳具强烈的震动扭转，加上世钦的抽插动作，与佩娟高潮的感染下，我的情慾
也攀升到了一个高峰。就在佩娟高潮後放鬆对我的吸吮时，我挣脱了佩娟对我的搂
抱，大声叫道：

　　「啊……世钦……用你的肉棒……干我………插我的屄……求求你……」

　　世钦听到我的吶喊後，猛然的将我翻转过来，骂道：

　　「贱婊子！要我干你是不是？捧着大腿，抬高屁股啊！」

　　我听到後，就迫不及待的摆出这个姿势。

　　没想到世钦不但没有抽出我阴道中的那只电动阳具，反而握着他的鸡巴插入我
的屁眼中。

　　「啊！！……啊………好……好爽啊………世钦……干我……好…好棒……同
时……干淫姬……两个洞……啊……喔……啊………」

　　在我的淫叫声中，世钦射精了，全数射到我的直肠裡了。而我也达到高潮了。

　　宾馆的套房中，充斥着淫靡的气氛，汗臭、精液、淫水再加上尿臭味到处飘散
着。世钦成大字型的躺在地上，佩娟和我一样全身乏力的瘫软在床上，我和她唯一
不同的是－－我的阴道中多了一隻还在震动扭转的假阳具。


　　暴露的淫荡妻　（二十四）　曝光

　　星期六的『谈判』过後，静蓉严然就成为世钦和佩娟这一对小情人的性奴隶。
往後的两个礼拜之间，佩娟就像着了迷一样，几乎一有空，就会於下班後跑来静蓉
的公司找他们，情况允许的話，佩娟就会用她新想到的点子来对付静蓉，甚至於有
时会在上班时间拨电話来『骚扰』静蓉。

　　和世钦那种循序渐进的调教方式比起来，佩娟就像是一个不守规矩的淘气小孩
子，她往往突发奇想的要求静蓉作一些淫秽、变态的举动，事前却没有半点徵兆或
準备，而且下手绝不留情，世钦在大半时候也都没有出面去阻止佩娟对静蓉的过分
要求，反而像个旁观者般的静观其变。这种三角关係的转变使得静蓉感觉到非常的
不适应，可是也不可讳言的，佩娟这种无法预期的调教模式，也让他们之间的这种
变态遊戏变得更加的刺激与疯狂。

　　世钦喜欢耻虐静蓉，但是佩娟似乎不仅止於『耻虐』，有时她会去拧静蓉的乳
头、阴唇，甚至只要静蓉稍有不顺她意，她就会用那种相当轻蔑的态度来对待静蓉
，并且口出秽言来辱骂、挖苦静蓉，甚至故意在她身上留下一些痕迹，似乎有意让
静蓉回家以後难堪的样子。之於佩娟外型给予外人的感觉，实在难以将她和这种行
为联想在一起，就连世钦也很讶异於自己女友，有了如此的转变。

　　不多久，佩娟似乎迷上了摄影。她说服世钦买了一台数位相机，短短几天之内
就帮静蓉拍下了大量淫秽不堪的照片。也不知佩娟没有摄影天份还是有心的，静蓉
在佩娟拍摄的照片裡，是一种形象被醜化的呈现，似乎这样子会让佩娟更有虐待的
快感。

　　偶而佩娟也会用Ｖ８来帮静蓉拍摄所谓的『Ａ片』。大部分都是在世钦的小公
寓裡头拍摄，内容不外乎是要求静蓉做出各种淫荡的行为，说一些下流的告白，或
是帮世钦吹吹喇叭（口交）之类的剧情，佩娟不喜欢世钦和静蓉性交，但是对於静
蓉帮世钦口交的事，似乎相当的感兴趣，尤其是看到世钦将精液喷洒在静蓉脸上的
时候，让她更有一种满足的快感。只不过佩娟的思考逻辑不像世钦那麼有条理，所
以她拍下这些所谓的『Ａ片』，除了女主角本身淫荡的表现，稍微有点看头之外，
其餘的剧情倒是了无新意。世钦也曾经嘲笑佩娟，说她好像没有导演的天份，可能
是这句話的缘故，使得大小姐脾气的佩娟，决心要好好的帮静蓉拍一部Ａ片。

　　那是个星期五的下午，佩娟打电話给世钦，要他和静蓉下班後，早一点回到世
钦的家等她。大约晚上六点半左右佩娟才出现在世钦的家中，将手中抱着的一捆海
报纸抛给世钦。

　　「快点！来帮忙啦！」

　　「帮什麼？你抱那堆做什麼？」世钦困惑的问道。

　　「你帮我写字啦……！」佩娟说完，抛出一堆字条，上面有电脑印出来的字句，
还有几支麦克笔。

　　於是，世钦和静蓉合力的帮这个无厘头的佩娟，将一张张的大字报给完成了。

　　「写这些到底要幹嘛……」世钦嘟噥着。

　　「等一下你们就知道了啦……」佩娟神秘兮兮的。

　　静蓉看过刚刚写的内容以後，内心大概也猜到佩娟的意图了，虽然不是很赞成，
但是也不敢多話，深怕佩娟会使出更严厉的手段。进一步想到世钦这一阵子似乎都袒
护着佩娟的事实，不禁悲从心来，觉得自己很委屈，脸上的表情当然没有佩娟的兴奋。

　　「幹嘛？叫你帮个忙就摆个脸色……！」佩娟对静蓉不满的说道。

　　「等一下配合一点就可以少吃些苦头……知道吗！？」佩娟续道。

　　无奈的静蓉面对着这个年纪比自己小上好几岁的佩娟，只好勉力的对於她的颐指
气使点点头。

　　等一切都準备就绪以後，佩娟把Ｖ８交给世钦。

　　「等一下，你照着我的意思拍喔……」

　　佩娟将三张大字报交给静蓉，上面分别写着『性奴的一天』、『我白天的身份是
上班女郎，晚上就变成男人的性奴隶』、『现在我就要展开一天的冒险之旅了』。佩
娟吩咐世钦拿好Ｖ８对着静蓉，然後静蓉等待佩娟的口令，照顺序对着镜头翻大字报。

　　佩娟还向世钦表示，她这部『Ａ片』是融合日本Ａ片拍摄手法和『卓别林』的风
格来进行的。

　　接着他们就启程离开公寓了。

　　沿途，一直维持着静蓉在前头，世钦跟在後面追拍，而佩娟押在最後面的情况。
三个人搭乘着静蓉的车子，由静蓉开车，世钦依照佩娟的指示，拍下一路上静蓉开车
、上下车、步行或活动的模样。

　　车转到一处三叉巷口的时候，佩娟吩咐静蓉停车、下车，然後再交给她两张大字
报，分别写着『我上班服裡面都是空的』、『我喜欢这样逛街的刺激』。世钦则依照
佩娟的意思，用镜头对大字报特写，然後再将镜头拉到让静蓉的全身入镜，站立在三
叉巷口的模样。当秀完第一张大字报後，静蓉则依照吩咐拉起裙摆，对镜头显示没穿
内裤的下体，接着拿出一颗跳蚤蛋塞到阴道裡头，用束带将遥控器固定在大腿内侧以
後，才秀出第二张大字报。

　　离开三叉巷口以後，佩娟让静蓉到处逛逛、去超商买东西……，期间，有时跟拍
，有时躲在车子裡头远远的拍。

　　「这样有什麼好玩……？」世钦拿着Ｖ８朝着超商裡头结帐的静蓉，对着佩娟抱

怨道。

　　「现在时间还早，等一下你就知道了……」佩娟仍然是一副神秘兮兮的模样。

　　终於经过两、三小时无聊的『逛街』後，已经接近晚上十二点锺的时候，他们来
到一处公园前。

　　这个公园地处城市边缘，人烟较为稀少，尤其是这个时分，不过深夜经常有计程车
司机来这公园的公共厕所裡解手。世钦也曾带佩娟到这个公园的女厕所裡面亲热，所以
佩娟对於这个公园的印象颇深。

　　佩娟要求静蓉在公园的公厕前面再秀一张大字报，上面写着︰『我最喜欢这个地方
了』。

　　眼看着四下无人，他们一行三人进到女厕所裡，一样是世钦操作Ｖ８，静蓉的背景
是一间间的厕所，然後静蓉对着镜头拉起裙子，取出阴道中的跳蚤蛋，让镜头特写这颗
沾满静蓉淫液的跳蚤蛋以後，静蓉再度秀出一张写着『当我发骚时，我就随便找个男人
来姦淫我』的大字报。

　　拍完大字报之後，静蓉依照吩咐的走进男厕所裡面，而於佩娟在厕所外把风的情况
之下，被拍下在男性尿盆旁裸露与尿尿的画面。

　　接着，他们三个人就在公厕外等候。佩娟把她的计划说了一遍，世钦听後，似乎有
点犹豫，而静蓉则表示不敢。

　　「你看！都湿成这样，别说你不想……」佩娟探手到静蓉的下体，举着沾着淫水的手
指对静蓉说道。

　　静蓉不敢再说，直望着世钦，希望他说一点話。

　　「是可以试试，但是进去以後就拍不到了……」世钦说道。

　　「我自有办法……」佩娟笑了笑道。

　　静蓉似乎绝望了，连世钦都这麼说了，她好像也难以反驳。

　　等了约一个多锺头以後，佩娟终於发现一个身材和世钦相仿的男子进入男公厕裡，便
示意静蓉赶紧趋前搭訕。

　　「先生，对不起！」静蓉等那名男子走到男公厕的门口时，上前叫住他。

　　那男子好像吓了一跳，猛一回头，他似乎料不到深夜时分，在这种场合会有这样的女
子前来呼叫他。

　　「什…什麼事？」

　　「我想请你帮一个忙……」

　　「嗯……」男子表示同意。

　　「我……我……我下面很痒……」静蓉还是开不了口。

　　「什…什麼？」男子心中掠了一下，以为听错了。

　　「我…下面很痒，需要男人止痒……」静蓉趋前在男子耳朵旁说出这一番話。

　　那男子听後，退了两步，眼睛上、下打量静蓉一会儿，心想︰『这女子怎麼看也不
像神经病』，於是瞭然的说道︰

　　「一次多少……？」

　　「先生，我不是要钱……」

　　「你……是不是开我玩笑……？」男子疑惑着道。

　　「我…我是说真的，不信的話……你可以摸摸我这裡……」静蓉掀起裙子回答道。

　　那名男子瞪大了眼，万分讶异的看着静蓉多毛的阴部。当然，『天下男人皆好色，有
色无胆蹲公厕』，这男子是计程车司机，又是跑夜班的，他的社会历练让他不像刚出社会
的新鲜人一样的有色无胆。所以，男子讶异没多久，就赶紧伸手摸了静蓉的下体一把。

　　「湿的耶……」

　　「嗯……我…我现在很想要……」

　　「那……好！我的车就在外面……」

　　「在……这裡就好……」静蓉指了指公厕裡。

　　「这裡～～好吗？我们找个宾馆不是更好？」男子犹豫了一下说道。

　　「我……忍不住了……这裡就好……」

　　「那到我车裡也比这裡方便……」男子起了戒心，心裡盘算着，到底她是花痴还是想
搞仙人跳（一种用色骗钱的把戏）？

　　但是男子又一次仔细的端详静蓉以後，觉得她虽然身着上班服装，可是透着一种说
不出的性感，况且人长得的确不错，实在捨不得放弃这种艳遇。

　　「你……一个人吗？」男子自我安慰的再问道。

　　「嗯……我是一个人，你放心……我…我有点变态……喜欢在公厕裡的感觉……」

　　说来有点好笑，以静蓉这样的姿色，想要无条件被搞，还要竭力找理由说服男方，
真是世道如此，人人皆无安全感。

　　既然静蓉都这样说了，男子想说也应该把握机会，於是下意识的抬头东张西望一下
，除了看到公厕门口斜对面的椅子上，坐着一对拥抱在一起的情侣之外，四下再也无人
，便拉着静蓉，鬼鬼祟祟的进入男公厕裡，打开靠近门口的第一间厕所门，两人钻了进
去。

　　而刚刚发生的一切，当然一一的被世钦手中的Ｖ８纪录下来了。

　　原来，抱在一起的情侣就是世钦和佩娟。他们藉着抱在一起来掩人耳目，Ｖ８就放
在世钦的大腿上，摄影机上可以翻转的萤幕就刚好在两人合抱的身体之间，佩娟一隻手
放在世钦的胯下位置，外表状似情侣亲热，实则她可以藉此调整摄影机。

　　另外，他们两人坐的位置，刚好可以看到男公厕的第一间和第二间的厕所门，所以
摄影机也纪录了静蓉和那名男子一起进入厕所的瞬间。

　　就在静蓉对那名男子搭訕之时，佩娟已经将她的计划原原本本的告诉世钦了。原来
她苦等一个和世钦体型相仿的人的用意，是要事後补拍世钦和静蓉在厕所裡巫山雲雨的
镜头（当然世钦在镜头裡不会露脸）。

　　在佩娟的这个拍摄任务中，世钦不过就是『替身』。

　　终於在不到二十分锺之後，静蓉和那名男子纷纷走出男公厕了。那男子似乎意犹未
尽的想纠缠静蓉，不过不许久，静蓉就摆脱那名男子，来到佩娟他们小俩口身旁。

　　『啪！啪！』「精采～精采！你有天份喔～」佩娟拍着手，讽諭着静蓉。

　　过了一会儿，世钦用肢体语言向佩娟示意，表示是不是该进公厕裡补拍了。但是，
佩娟突然改变心意的说︰

　　「算了！今天拍到这裡就好……」

　　「不拍了……？」世钦疑惑问道。

　　「当然要拍，明天再来杀青……」佩娟答道。

　　「幹嘛等明天？那麼麻烦……今天就可以一次拍完啊！？」世钦反对道。

　　「她刚刚才被一个野男人搞过，你还敢搞她！？真脏～……叫她明天洗干净一点再
来拍啦！」佩娟指着静蓉的脸对着世钦说道。

　　於是，隔天深夜，他们一行三人又回到这个公厕裡。这次，换成佩娟掌镜，拍摄
着静蓉对世钦口交、被世钦从背後肏……等等的画面。

　　後来，佩娟要求静蓉让世钦将精液射在她嘴裡，拍摄着静蓉含着精液，衣衫不整的
（上衣没有扣，露出乳房）从厕所走出来，面对镜头让嘴裡的精液流下来的场景，作为

『性奴的一天』的ＥＮＤＩＮＧ。


　　　　　※　　　　　　　　　　※　　　　　　　　　　※


　　静蓉娓娓的道出了这几个月来荒唐遭遇与淫荡不堪的经历，语气却异乎寻常的平静，
似乎从一开始的时候，心理上就已经做好準备接受一切可能的严重後果。

　　经过长长的一段沉默之後，静蓉将头压得低低的，勉强的从齿缝间挤出几个字：

　　「明……明仁，你……你……是不是不……要……我了………？」

　　虽然在静蓉叙述当中已经隐瞒很多过激的变态的细节，但是，钻进明仁耳朵裡的情节
，已经令明仁很难以接受的了。

　　「你………你……为什麼……？」

　　「…………………」静蓉沉默不语。

　　明仁深深的吸了一口气，似乎这样的动作能让自己紊乱的情绪获得一丝丝的缓衝，再
问道：

　　「好！就算你一开始受到他的胁迫，但是……但是为什麼……为什麼後来还要一直对他
言听计从………？」

　　「他……他……手上有我……我的………裸照………」

　　「你一开始就不该让他拍的，为什麼………？」

　　「我………我……害……怕………他……会…………」

　　「会怎样？？」

　　「把我们在东部……的事………宣扬开来………」

　　「就算他看到你在东部的行为，他也无凭无据呀！你怕什麼？？唉呀～～你是太笨了？
还是………天生骨头贱！？」明仁越说气越往上冒。

　　「我……我……不知道………反正我当时很害怕嘛………」

　　「难道你没有想过他拍了你的裸照，後果会怎样？」

　　「我……不知道……当时来不及想………」

　　「这麼严重的事，你连想都没想，简直是………白痴！！」

　　「………………」

　　「说話呀！！」

　　「………………」

　　「喂！你说話呀！！」

　　「………………」

　　「你变哑巴了吗！！？？」

　　「我…………………」

　　「你怎样？」

　　明仁盛怒下的一句抢白，让静蓉更开不了口。其实，静蓉也不知道怎麼应付当下情绪
这麼激动的明仁。

　　「你想都没想，就让他拍裸照，後来又让他拍成录影带，还甘愿作他的性奴隶，干一
些丢人现眼、不要脸的行为，你的心裡在想什麼？你到底是存何居心？你眼裡还有我这个
老公吗？」

　　「我不知道！我不知道！我不知道！你不要问了！！呜……………」静蓉捂着耳朵，一
直摇头，最後终於哭了出来。

　　「不要问……！？我老婆在外面偷人，心甘情愿成为别的男人的性奴，还在众目睽睽

下做出下流的行逕，你竟然还要我这个做老公的不要问！？你说！天下还有公理吗！？」

　　「我……我是………不得已的………」

　　「藉口！！你假如不愿意，谁逼得了你？是你自己贱！！」

　　「是……你害我的………」静蓉抬头怒视着明仁。

　　「我！！？？我害你什麼？」

　　「是你要我脱衣服给别人看！是你要我勾引别的男人来干我的！要不是你找来陌生
男人虐待我，才不会变成现在这样的局面！都……都是你造成的！！」静蓉似乎是吃了
秤陀铁了心肠。

　　「当初你不偷人我会这样对你吗？你敢说你不喜欢这种变态的事吗！？」

　　「我当初是偷人，但是我没有做到像你这样过份的事！」

　　「什麼叫过份？我对你做过的事，会比你现在做的还过份吗？更何况，要不是你生
性淫荡，我叫你做你就会去做吗？哼！你爽过以後，现在就来反咬我，你……你……简
直是………人尽可夫的……『婊子』！！」肝火爆发的明仁开始口不择言了。

　　「是谁要我在铁路旁脱光光给人看的？是谁要我去百货公司勾引男人的？是谁找来
两个不认识的男人轮姦他老婆的？是谁和别人联手将他老婆灌醉後，光溜溜的丢在货车
後面被警察临检到的？对！！……我是婊子！………但是，都是你造成的！！」脑羞成怒
的静蓉似乎是豁出去了。

　　『啪！！』

　　「不要脸！！」

　　就在静蓉说完的同时，明仁狠狠的甩了他一巴掌。

　　不一会儿，静蓉的右脸颊浮现出红红的掌印，而且慢慢的高肿了起来，热喇喇的痛
楚钻进她的脑髓裡，嗡嗡做响的脑子暂时的失去思考能力。

　　静蓉被摑耳光的同时，眼泪不自主的迸出来了，但是她却固执得忍住不哭出声来，

眼睛凝视着客厅的一角，也不说話。明仁则是怒目瞪着静蓉，大声的喘着气。

　　他们俩个夫妻就僵持着这样的姿势，久久都没人发声。

　　经过了好久好久，明仁终於开口说話了。

　　「好～！你喜欢当婊子，我会让你当个够！」

　　明仁说完以後，转身走出他们的公寓，留下情绪纠结的静蓉一个人呆呆的坐在客厅。


　　　　　※　　　　　　　　　　※　　　　　　　　　　※

　　翌日一早，静蓉打电話跟公司请了病假。

　　自从明仁昨晚负气出走以後，静蓉一直都没有闔眼，其实，静蓉内心底层也意识到所
谓的『被胁迫』只是一种藉口，她的说辞本来就不太站得住脚，但是身处在她老公那种令
人窒息的连珠炮质问下，她不由自主的恼羞成怒回了那番話。

　　静蓉嗡嗡做响的脑子整晚时而浑沌时而清楚，自己回想起这一切的事，怎麼也想不透
自己怎麼会搞到这步田地，可是既然都已经曝光了，她也不敢奢求老公会再次的原谅她，
但是，一想到老公可能会要求离婚的事实，她自己也迷惘了，因为再来的路该怎麼走，她
完全没有準备，也没有个概念。

　　她不知道自己到底还爱不爱她老公，只是多年来一直很习惯於两人的生活。回想起结
婚快五年以来，除了近几个月的变化以外，明仁一直待她不错，对她也很尊重。她不晓得
别的夫妻是不是都像他们这样，但是，假如没有发生这几个月的这些事，基本上，她很愿
意和明仁终老一生的。想到这裡，静蓉的心裡产生了丝丝的悔意，是不是自己将这段原本
应该美满的婚姻搞砸了？难道自己就不能做个平凡而幸福的女人吗？

　　接近中午时分，客厅外的大门『喀』的一声，惊醒了弥留在沉思中的静蓉。

　　（该来的总是要来！）静蓉忐忑不安的盘算着。

暴露的淫荡妻　（二十五）　圈套

　　『喀』的一声，门被推开了，明仁精神不济的走了进门。

　　「你……你跑去哪裡……？」静蓉也精神萎靡的问道。

　　「去找婊子……」虽然是用词粗俗了些，不过明仁似乎平静多了。

　　听到明仁语气较为平静，静蓉打从心底舒了一口气，但是也不敢多问。

　　原来，明仁负气出门以後，在城市裡到处乱转，後来在一处公园外头被一名年约三十
几岁的『流鶯（卖淫的个体户）』搭訕。明仁灵机一动，和流鶯谈妥了到天亮的夜度资，
就近找了间宾馆过夜去了。整个晚上，明仁并没有要求流鶯与他性交，只是不断的询问流
鶯，关於卖淫这个行业的种种，这名流鶯还一度以为明仁是从事记者工作之类的。

　　流鶯可以说是卖淫行业中最可怜的一群了。不但肉资最便宜，而且还要不时的躲避警
察的取缔，有时候，碰上无赖的恩客也无可奈何，被抢钱或被凌虐的事件时有所闻，甚至
发生命案也屡见不鲜。可能是这个缘故，所以流鶯的素质一般都不高，年纪也稍大，许多
从事色情行业的女子，等到人老珠黄以後便踏上流鶯一途来攒钱。也因为这样，『皮条客
』才有生存的空间吧！

　　「……出门碰上婊子……回家见到的也是婊子……他妈的……我是交了霉运了……」明仁
轻声的喃喃自语。

　　「…………」茫然的静蓉也不敢作声。

　　「我想……为了解决你的问题，从今天起有空我就带你出去卖……」明仁缓缓的说道。

　　「卖？……卖什麼……？」静蓉疑惑的问道。

　　「我想事到如此，你工作也该辞掉了，可是……人总要有个工作的……」

　　「……嗯……」静蓉等待明仁继续说下去。

　　「既然你喜欢被人肏，而我工作也忙，干脆你就将性交当成你的工作吧……一举两得
……不是吗？」

　　「什麼！？……你是要我……」

　　「欸～欸！不是我要你怎样的……是你自己爱的……」明仁抢道。

　　「我…我是你老婆耶……？」

　　「对呀！你是我老婆没错，但是都给别人肏免费的啊！以我在商场上打滚这麼多年的
经验看来，这不符合成本效益……」明仁讽刺着说道。

　　「可…可你又不缺钱……」

　　「什麼！？你的意思是……我缺钱用的話，你就愿意出去卖……还是，我不缺钱的話，
你就可以免费被肏？」

　　看来明仁又有点气往上衝了，况且这样的问話，答什麼都不对。静蓉知道明仁正在气
头上，也不想再跟他夹杂不清，於是转移話题。

　　「你…你等我这一阶段的工作完成，过完年我再辞掉工作……好吗？」

　　「随便你！不过～过年前你就要先适应『新工作』……」

　　「你…你真的要我去做那种事……？」

　　「对啊！我觉得你挺适合当流鶯的……先试试看再说……做不惯再换工作嘛……」

　　「流鶯？？？」静蓉原本以为明仁是要她去酒店上班之类的，没想到竟然会是要她去
当流鶯。

　　看来明仁的心意已决，即使静蓉愿意当婊子，也没得挑工作环境了，除非静蓉愿意放
弃这段婚姻，否则这次婊子当定了。

　　静蓉心想，虽然她自己有谋生的能力，但是和明仁的相处一直也不坏，现在明仁是在
气头上，或许过一阵子就会改善些，况且他们还有小智（静蓉的儿子）与文文（静蓉的女
儿）在，觉得这段婚姻有维持的必要。於是静蓉再也不多跟明仁辩解了。


　　　　　※　　　　　　　　　　※　　　　　　　　　　※


　　明仁也不晓得哪裡来的门道，当天的下午，便带着静蓉去做身体穿环与刺青。

　　因为明仁表示，既然静蓉要当婊子，就要当个『有特色』的婊子，尤其现在时机不好
，街上婊子多，所以静蓉身上变点花样，会比较好招揽客人。

　　静容意识到这些只不过是明仁『遊戏』的花招之一，所以也就顺着明仁的意思去做。
於是，静蓉身上被戴上乳环以及两个阴环，她原本毛茸茸的下体毛全数被刮除，连腋毛也
被除得干干净净，还有乳房上缘接近乳头的地方与阴阜皆被刺上『婊子』的刺青字样。

　　明仁为了要让老婆当个称职的婊子，除了在她身上『装潢』一番以外，还不惜重金，
请来了一位『婊子教师』来给静蓉恶补一下。

　　事情是这样子的︰明仁和他那天负气出走遇到的流鶯谈妥了价钱与细节，带着静蓉和
流鶯在一处汽车旅馆碰面，除了要流鶯对静蓉面授机宜之外，就是让静蓉瞭解流鶯交易的
规矩和程序，当然不免要静蓉看着流鶯和她老公，实际在床上演练一番『上床交易步骤』。

　　可能是明仁给的价钱不错，这名流鶯相当敬业的详述一些搭客技巧、地盘生态、行业忌
讳……等等。还不断的质疑，以静蓉这样的条件，?什麼要当流鶯？并且热心的要帮静蓉介绍
到好一点的场所挣皮肉钱，听得明仁和静蓉哭笑不得。

　　经过了几天，静蓉身上穿环的部位也比较适应了。明仁於某日的晚间时分，将静蓉带到
某处公园附近，但是这个公园并不是流鶯的聚集地，附近也只有一个老旧的宾馆。

　　明仁似乎有意的刁难静蓉，因为这裡没有流鶯出没，所以恩客不会自动找上门，全看静
蓉的搭訕功夫了。

　　「好吧！就这裡了……开工吧！」

　　「这裡……？可是……很多小朋友在这裡玩……不太好吧？」静蓉发现这个公园并不像流
鶯教师所描述的拉客地点一般。

　　「对呀！就这裡，听说这裡的恩客比较干净，不然我幹嘛花那麼多钱帮你身上安装『机

关』……记住喔……业绩目标是三个人喔！」明仁说完後，接着对静蓉面授机宜一番。

　　今天，静蓉依照明仁的吩咐，穿着打扮显得有点俗气，连使用的化妆品和香水，都是特
地依照流鶯教师告知的地点去买的，明仁似乎是故意将静蓉打扮得像俗气的流鶯，所以除了
人的气质、谈吐不同之外，静蓉的外型实在是像个流鶯的複製品。

　　当然，不能免俗的，明仁一样将录音机与窃听器放到静蓉的包包裡。虽然明仁要静蓉当
个妓女，实有报复、泄恨的成分，但是虐待淫乐的趣味也不能放弃呀！

　　在这个公园附近，流鶯教师教静蓉的揽客招数，似乎不太管用。因为这裡并不是流鶯的
聚集地，所以每当静蓉对着迎面而来的男子报以微笑的时候，好像只惹来更多的尷尬与困扰
。尤其这裡有很多父母带着小朋友，在附近玩耍，似乎也让静蓉更投鼠忌器，不敢随便对男
子搭訕。

　　本来，以静蓉的条件，要达成接三个客人的业绩目标，似乎是不难。但是地点的不洽当
，却使得静蓉显得相当狼狈。除了遭受很多在场做妈妈的白眼以外，就是，好像这裡的男人
都没有性慾一样。

　　所以，当静蓉尝试着搭訕几个男人失败後，她不得不向坐在车子裡面的明仁求助。

　　「怎样……？」明仁问道。

　　「这裡……不好啦！」静蓉答道。

　　「怎麼会……？」

　　「我看是你功夫下得不够吧？」明仁续道。

　　「什麼功夫……？」

　　「你的口才、应变又不是很好，所以我才要在你身上『装潢』呀！」

　　「装潢……？喔！…」静蓉会意了。

　　「可是……难道……你要我……不太好吧！」静蓉大概猜到明仁要她怎麼做了。

　　「又没有要你在大家面前脱光光……只是你要适时的『暗示』一下，客人才会有兴趣
啊！」

　　接着，在明仁对静蓉传授许多锦囊妙计之後。

　　「这样～……不太好吧！？」静蓉讶异道。

　　「不会啦！不然你有什麼更好的办法吗？」

　　在明仁的催促下，静蓉只好硬着头皮又上前去揽客了。

　　这次，静蓉学聪明了，不再盲目的揽客。她先坐在公园的椅子上，仔细的观察人群，
然後锁定隻身的男子，趁这些男子走到人较少的区域时，她才赶向前去搭訕。

　　原来，静蓉今天也是没有穿内衣的，所以每当男子显露出意愿不高的时候，静蓉会趁
机拉开胸前衣襟，让对方饱一下眼福，顺便也暗示对方自己裡面是『有料的』。

　　明仁传授静蓉的这个方法，果然奏效，很快的，静蓉就接完了三个客人了。

　　其实，静蓉这样大胆的行径，造成男方比静蓉本人还紧张，加上静蓉要求的肉资又不
贵，往往不用等到她有下一步动作之前，男人们都已经答应嫖静蓉一次了。不过，倒是三
个恩客都要求带上保险套，才愿意幹她。其中一个年纪较大的恩客，还不断的嫌静蓉的阴
唇太鬆垮，要求静蓉先去刷牙、漱口才让静蓉帮他口交，并且还变态的频频打静蓉的屁股
，没有当过妓女经验的静蓉，光光就被这个客人，东拉西扯的搞了一个半小时才完成交易
，真是不划算。

　　就这样，短短的四天之内，明仁带着静蓉来到这个公园，工作了两个晚上，完成了六
个交易，静蓉也从中赚取了肉资约一万元，当然，这些钱，明仁是分毫不取，他告诉静蓉
说，这是她的皮肉钱，要静蓉好好的存起来。

　　第六天晚上，静蓉一样被明仁载到这个公园来上班，出发前，静蓉不断的向明仁表示
，自己实在不习惯当妓女，希望明仁原谅她之前的行为，不要再折磨她了。明仁回应说︰

　　「过了这个礼拜，等你出国回来，我再评估看看……」

　　於是，静蓉拗不过明仁的坚持，再度到此地上工了。

　　当静蓉坐在公园角落的椅子不久，前方就有一名理着平头的壮年男子走过来，当他看
到静蓉抬头微笑的看着他时，便向静蓉报以一个微笑，於是，静蓉赶忙起身。

　　「先生！先生～」静蓉趋前打招呼。

　　「喔！」这名男子在静蓉面前站定了。

　　「你一个人来公园逛啊？」静蓉问道。

　　「对啊！」

　　「嗯……想不想爽一下……？」静蓉单刀直入的问。

　　「爽！？什麼……？」

　　「就是……找人陪呀！」

　　「找什麼人陪？陪什麼？」这名男子似乎有点装傻。

　　「哎呀！就是我陪你一次啦！」

　　「什麼一次？」

　　「就是……上一次床……」

　　「我一个人睡惯了，还是自己睡好……」男子装傻到底。

　　静蓉发现不得要领，便趋前附在男子的耳多旁。

　　「就是……你给我两千块，我陪你做一次爱啦！」

　　「喔～喔！原来是这样……」男子恍然大悟状。

　　接着男子上上下下打量静蓉一番後，说道︰

　　「两千，有点贵，一千，好不好？」

　　「哦……一千太少啦！我有点不一样……你可以看看……」

　　说完，静蓉便使出明仁教她的招数，微微的俯身拉开胸前的衣襟，让那名男子看。

　　「不大呀！」男子说道。

　　「我…我不是要你看大小啦～……」

　　「那看什麼？」

　　「看…看乳头啦！」静蓉有些气急败坏了。

　　「喔～是有些不同，那你要多少钱？」

　　「我不是说两千吗？……最少要一千五……」

　　不懂得做生意的静蓉，却将明仁给她的最低肉资底限给泄漏出来了。

　　「好啦！好啦！就一千五……」男子同意了。

　　於是，静蓉就让那名男子搂住腰，往公园旁的老宾馆走去。途中，男子不断的用手
骚扰她的臀部，静蓉也没有反对，进到宾馆的走道以後，那男子更大胆的，将手探进静
蓉的裙子裡抚摸她光洁的屁股。

　　「野～！你裡面都没穿喔？」

　　「对啦！你…你别那麼急嘛！」

　　进到房间以後，静蓉稍稍将一直毛手毛脚的男子推开些，说道︰

　　「要…要先给钱……」

　　那名男子听罢，假装掏钱的同时，冷不防的将静蓉的裙子掀起来。

　　「啊！你怎麼那麼皮啊？」静蓉吓了一跳。

　　「野～！你下面不太一样喔！先给我看一下，我钱马上给你……」

　　毕竟静蓉不是职业妓女，何况钱也不是她当流鶯的主要目的，所以就任由那名男子
对她的下体评头论足了。

　　有了第一次被恩客拖拉了太久的经验之後，静蓉学乖了，於是放下裙摆说道︰

　　「好了啦！等一下给你看个够……」

　　不得已，那男子悻悻然的拿出一个男性皮夹，数了一千五百元的钞票递给静蓉。

　　就在静蓉收下钞票的同时，男子开口讲話︰

　　「你是新来的……？」

　　「什麼……？」

　　「你知不知道我是谁？」

　　「什麼……谁？」

　　「嘿嘿！你在这裡拉客，连管区的（负责此辖区的警员）都不认识喔？」

　　「有人跟我投诉说，亲子公园有流鶯在拉客，你是不懂还是胆子太大？在这裡做
这种生意！？」

　　「我…我……我不知道……」静蓉吓得不知道如何应对。

　　「求…求求你……我下次不敢了……」静蓉本能的哀求道。

　　铁了心的员警，不理会静蓉苦苦的哀求，坚持带她回警局做笔录。不知是员警的
主动通知还是警局裡面有内应，不久，就有几名记者到警局裡面打算採访了，除了平
面媒体记者以外，更甚者，还有电视台记者到场，羞得静蓉向警员要了一件外套，将
自己的头部牢牢的包住。

　　後来，经过了好一阵子的折腾，记者纷纷散去以後，明仁才在深夜时分来到警局
，将静蓉保释回家。

　　这麼小小的一件抓流鶯事件，却在当今社会中，於媒体圈裡掀起了一阵小小的风
波。不但在电视新闻裡有短短的影像报导，而且在隔日的报纸上，还有斗大的标题写
着『太岁头上动土』，副题写着『笨流鶯竟向管区警员拉客』，内容裡一开头就写道
『一名三十餘岁沈姓已婚女子，本身是高科技业的主管，从事电脑软体设计的她，因
为慾求不满，竟然於下班後化身为街头流鶯，於ＸＸ亲子公园中拉客。熟料有眼无珠
的她竟然不认识辖区员警…………』


　　　　　※　　　　　　　　　　※　　　　　　　　　　※


　　同时，於静蓉第一次接客的隔天，明仁要求她向世钦等人，表明要终止这种不正
常的关係，并且向静蓉的公司提出辞呈。其实，主要的目的，还是要向世钦要回裸照
与录影带。

　　这天下班後，静蓉来到世钦的住所，同时也约了佩娟到场。

　　当静蓉告知他们，关於明仁获知他们的姦情之後，世钦小俩口都很惊讶。经过仔
细的询问与长时间考虑之後，世钦原则上同意归还裸照与录影带（世钦大概怕惹出更
大的风波吧！？）

　　「她老公知道是她的事，我们幹嘛配合她……？」佩娟不服气的表示。

　　「难道你要她一直跟我纠缠不清？」世钦威胁佩娟道。

　　「又…又没有……谁叫她这麼不要脸……才……」佩娟为之语塞。

　　在世钦不断的圆场之下，佩娟才勉强的同意这样的决定。

　　「世钦……谢谢你……！」静蓉眼角泛着泪水，含情脉脉的看着世钦说道。

　　「你幹嘛～！？演戏呀！？我跟你讲喔……」佩娟仍然不服气，但是讲到一半就
被世钦阻止了。

　　「佩娟！不要再说了！到此为止！……」世钦阻止佩娟继续发挥下去。

　　可能由於明仁要静蓉传話说，假如他们愿意终止这种关係，并且返还裸照和录影
带，明仁愿意不追究他们以前的种种，所以事情才有这麼圆满的解决。

　　谁知道，佩娟任性、得理不饶人的表现，实在让静蓉难以忍受与担忧，明仁也经
由静蓉的转述，瞭解了佩娟的态度。於是明仁要求静蓉设法单独约佩娟出来谈谈，必
要的話，明仁也愿意和她沟通一下。

　　那是在静蓉第二次接客後的隔日，静蓉差点在电話中和佩娟吵起来，好不容易才
取得佩娟的首肯，相约下班後於某处较偏僻的公园碰面。

　　本来明仁的意思是要请佩娟吃晚饭以後再谈的，但是佩娟坚持不肯和他们吃饭，
於是就各自用完晚餐後，於晚间八点半左右，在公园门口碰面。

　　「你不是说你老公也要来？」佩娟发现只有静蓉独自前来。

　　「他说他要在车上等一下，有需要我再去叫他……」

　　「幹嘛？埋～伏～呀！」

　　「不…不是啦！他说免得大家尷尬……」

　　佩娟本想揶揄静蓉一番，可是回头想想，觉得明仁的顾虑也有道理，於是和静蓉
就找个公园裡的凉亭坐了下来。

　　这个公园是没有围墙的设计，一塚一塚的土坡上面都植上新草皮，土坡顶上都有
一个凉亭，属於新式的设计。

　　他们两个挑选的凉亭，是靠近大马路旁的土坡，除了深怕这个公园因地处荒凉，
不敢深入公园裡以外（虽然时间还早，但是公园四周的道路也没有什麼人车出没），
就是方便和明仁联繫，因为在凉亭裡，可以看到明仁的黑色宾士轿车就停在路旁。

　　「你真奇怪咧！都答应你的条件了，还要谈什麼？」佩娟劈头第一句話。

　　「是…是我老公想和你谈谈……」

　　「要谈什麼？既然这样，他幹嘛躲在车子裡面……？」

　　正当他们两个你一言我一句的说着时，突然有三名大汉摸上了土坡，一把就将静
蓉与佩娟抓住。

　　「幹什麼！？你们要幹什麼？」佩娟凶悍的喝道。

　　「啊！你们…你们……呀！……不要啦！」静蓉挣扎着想摆脱抓住她的那双粗壮的
手。

　　正在车子裡面抽烟的明仁见状，急忙丢掉烟头，打开车门衝向土坡，和那三名大
汉扭打起来了。无奈寡不敌众，明仁下腹被打了几拳，滚下土坡，同时，静蓉也挣脱
了抓住她的那名大汉，赶下土坡来关心明仁。也就在这混乱之间，三名大汉眼看情形
也不好相与，便一溜烟撤走了，逃走的同时，也将娇小的佩娟掳走了。

　　「明仁！明仁～你有没有怎样？」静蓉关心的问道。

　　「没事！没事！……咦？？佩娟咧……？」明仁挣扎的爬起来。

　　「啊！！！糟糕！佩娟被他们带走了……」静蓉转身看着土坡上方惊恐的说道。

　　静蓉呆立了许久之後才回神过来，对着明仁说道︰

　　「啊！明仁……走！走！……去报警！」

　　於是，静蓉催促着明仁要开车去报警。等他们坐上车子以後，明仁顿了一下，对
静蓉说道︰

　　「等一下！报警……我们要怎麼说？」

　　「就…就说佩娟被坏人绑架了呀！」静蓉有些气急败坏。

　　「等等……等等！警察会问很多问题，我们要先想一想，还有，怎麼跟她男朋友说

？」

　　「就……直说了嘛！」

　　「怎麼直说……？」

　　静蓉听到这裡，才又一次回过神来。她心想，今天佩娟是她约出来的，实在不好
跟世钦交代。更何况，搞不好世钦会怀疑是他们夫妇俩设下的圈套。

　　「那…那我们该怎麼办……？」静蓉急着道。

　　「先不要报警，看看明天的情形再说……」明仁沉吟了一下後说道。

　　「明天？明天……搞不好佩娟已经……」静蓉说到这裡，面露惊恐之色，不敢再猜
下去了。

　　「你别那麼慌张啦！我认为佩娟应该不会有事的……」明仁安慰着静蓉徐徐的说道
。

　　「怎麼说……？」

　　「若为财的話，不外乎抢劫、绑架……佩娟又不是富家女，应该不是绑架……」

　　「若是有仇的話，他们怎麼会知道你们的行踪？况且……佩娟小小年纪，交往也不
是很複杂，应该没有什麼仇家……」明仁分析完这一段，和静蓉两个人面面相覷。

　　「最後……抢劫不成，顶多抢不到钱，也不用掳人……佩娟这麼年轻，最有可能就是
为了色……」明仁讲完就一直看着静蓉。

　　静蓉给明仁瞧得浑身不自在，唯唯诺诺的说道︰

　　「我…我就是……怕这样啊……」

　　「若为了色……他们会怎样对佩娟？」明仁问道。

　　「就…就……强暴她囉……可是……我怕他们会杀死她，佩娟个性很拗的……」静蓉
担心着说道。

　　「我认为不会这样……」明仁气定神闲的说道。

　　「怎麼说……？」

　　「我刚刚跟他们打架的时候，发现他们三个人都有戴头套，就是不要人认出他们，
我想……他们应该不至於会杀死佩娟……」

　　「可是……可是他们还是会强暴佩娟呀！」静蓉又急起来了。

　　「你怎麼知道？你担什麼心……？」明仁不怀好意的反驳道。

　　果然，当晚深夜时分，静蓉就接到佩娟打给她的电話了。

　　「喂！静蓉吗？」

　　「啊！佩娟！你…你在哪裡？」

　　「我在家附近啦！」

　　「他们有没有对你怎麼……？」

　　「没有啦～我逃出来了……」

　　「怎麼逃……？」

　　「阿就等他们停红灯的时候，我就开了车门逃出来了……哎呀！不说这个了……我是
要问你……有没有去报警或是告诉世钦啦……」

　　「都没有……我们是想说……」

　　「没有就好！我跟你讲喔……你不要向世钦提起这件事喔……」佩娟打断静蓉打算
解释的意图。

　　「好啦！好啦……可是你怎麼现在才打电話来？害我担心得要命……」

　　「反正你不要向任何人提起这件事……我好累了……明天再跟你说啦！」佩娟说完就
『趴！搭！』挂上电話，留下满腹狐疑的静蓉，还提着电話听筒，久久不能自已。

　　果然，佩娟的确是『很累了』，不过，事件的发展，可不像她描述的这麼单纯。


　　　　　※　　　　　　　　　　※　　　　　　　　　　※


　　当三名歹徒将佩娟掳上他们的箱型车以後，就立刻用沾有麻醉药水的布摀住她的口鼻
了，所以昏迷的佩娟哪有办法『跳车』逃逸？

　　甦醒後的佩娟，第一个感觉就是『冷』。等她意识较为清楚以後，才发现有一道刺眼
的亮光让她睁不开眼，而且全身赤裸着，原来歹徒拿着摄影机在拍她。

　　「幹什麼！……你们幹什麼！！……」佩娟第一个反应就是挣扎。

　　一名歹徒双手用力的压制住佩娟的双乳，让她起不了身。而另一名原本在抠挖佩娟下
体的歹徒，也使力的压制住佩娟的双腿。

　　「你好好跟我们合作，我们就不会伤害你……」那个拿着摄影机的歹徒，关掉摄影机
以後，对着佩娟说道。

　　「合作！？合作什麼……？」

　　「就是跟我们『爱爱』啊！……」

　　「呵！呵！呵～哈哈……」三名戴头罩的歹徒一起邪恶的淫笑起来。

　　「你们！……你们……少噁心！」佩娟为之气结。

　　「随便你！合作一点的話，少吃些苦头……不然我们只好将你绑起来干囉……」

　　「不要绑我！…我…我配合就是了……呜呜……」佩娟自知无幸，但是还是觉得很委屈
，忍不住哭出声来了。

　　那名手持摄影机的歹徒，听到佩娟愿意配合，喜上眉梢，於是再度打开摄影机。

　　「不要拍我！不要拍我！不要拍我……」佩娟看到镜头对着自己的脸，疯狂的摇头吶
喊。

　　『啪！』一股重力落在佩娟的左边脸颊，热喇喇的巨痛爬上佩娟的脑门，不久就转化
成犹如千隻蚂蚁爬噬的麻痛感，同时，佩娟白皙的脸庞也红肿起来。

　　「就是要拍你……再囉唆的話，就让你生不如死……」

　　「不要拍！就是不要拍！都说配合你们了……可是不要拍啦！……」执拗个性的佩娟坚
持不要被记录下来。

　　『啪！……』又一掌落下。

　　「不要！……」

　　『啪！』

　　「不要！」

　　『啪！啪！』这次左右各受一掌。

　　「不要拍……呜呜……」固执的佩娟似乎有点软化了，闭着眼啜泣着。

　　「抓住她的脸！」手持摄影机的歹徒，示意压制佩娟上半身的歹徒说道。

　　『啪！』「看你还叫不叫！」

　　『啪！』「再叫呀！」

　　『啪！』「她妈的！」

　　『啪！』「你再叫呀！」

　　………………………

　　这名歹徒手段凶殘，一边摑佩娟耳光一边骂道。

　　几个重重的耳光下来，佩娟已经分不清楚东南西北了，只能不断的啜泣，嘴角也挂着
一丝的血痕。

　　「你不要这麼死脑筋嘛……你看你……原本漂漂亮亮的脸，现在被打成猪头，等一下拍
起来多难看呀！」这名歹徒捧着佩娟的头，安慰她道。

　　「呜呜……嗯……嗯……」佩娟边哭边点头。

　　「哼！你现在愿意拍了喔……？」出手打佩娟的歹徒问道。

　　「嗯……」佩娟表示同意。

　　「她妈的……害我打得手痛……」那名歹徒喃喃的抱怨着。

　　於是，三名歹徒忙着帮佩娟擦掉嘴角的血，还拿一些冰块用布包裹着，试图藉由冰敷
，让佩娟肿得像猪头的脸能够消肿一点。

　　休息没有多久，佩娟就被要求开始拍摄工作。首先，打她的那名歹徒嫌佩娟下体稀疏
的几根体毛碍眼，於是要求佩娟在镜头前表演剃毛，佩娟哭哭啼啼的刮除着陪伴了自己好
几年的阴毛，期间，还被这名歹徒踹了两脚。

　　接着，佩娟被要求摆出各种淫荡的姿势，供歹徒拍摄。最凶狠的这名歹徒还要求佩娟
要面露淫荡之色，嘴角还要挂着微笑，稍有不从则对她拳打脚踢（这不是整人吗？）。

　　最後上场的当然是大锅炒（杂交、群交）了。因为佩娟的脸被打肿了，三名歹徒也不
要求她口交（大概也怕个性强悍的佩娟，会咬掉他们的命根子吧！），不过最凶狠的歹徒
一直想要求佩娟配合他们作『肛交』，但是佩娟虽然多挨了两巴掌，就是抵死不从。

　　「老大！算了啦！等一下弄得臭兮兮……扫兴……」一名歹徒开口劝阻。

　　「对啊！老大！……时间……来不及……」另一名歹徒也开口帮腔。

　　幸好这名身为老大的歹徒，总算还有点民主精神，顺应民意的放弃肛交的打算。後来
，三名歹徒轮流用各种姿势肏佩娟，每个人都射精两次。

　　当他们三人轮姦完佩娟，同时也完成了拍摄的工作以後，让佩娟稍事休息了半个锺头。

　　「你…你们……还要对我……怎样……？」佩娟战战兢兢的问道。

　　「没啦！爽完了，放你回家……」老大说話了。

　　「真…真的吗……？」

　　「幹嘛骗你！？」

　　「不过……你的手机（行动电話）号码要留给我……」老大续道。

　　「还有……最好不要报警，手机也不要关机……记得！我有认识Ａ片（无码的色情片）
的发片商……」老大恐吓道。

　　「我…我不会报警的……录影带还我，好不好？……我不会报警的……」天真的佩娟试
图做最後的挣扎。

　　「如果你想留作纪念……呵呵……我会拷贝一份，免费送你的……呵呵……」

　　「呵呵……」

　　「哈！哈……」

　　另外两名歹徒也跟着笑起来。

　　於是，佩娟眼睛被蒙上一块布，然後被载到出事的公园附近，被歹徒放生了…………
暴露的淫荡妻　（二十六）　出差

　　静蓉怎麼样也想像不到，她人生中的第一条前科纪录，竟然是从事『娼妓』。她一直
拜託从商的明仁，利用他的人际关係帮她消除前科纪录，但是，明仁告诉她说，一旦警局
纪录下来以後，就连总统也无法抹除了。绝望的静蓉意志消沉，接下来的几天之内，明仁
当然没有再让她去当流鶯了。

　　另外佩娟这边，也好不到哪裡！被强暴後的佩娟，一直要求静蓉不要告诉世钦关於他
们遇到歹徒的事。虽然佩娟扯的谎言漏洞百出，可是静蓉很高兴他历劫归来，所以也没有
怀疑她，而明仁似乎专心的在安慰因为『娼妓』前科纪录而意志消沉的老婆，所以也无暇
去思考佩娟的事。

　　佩娟被强暴後的隔日，因为脸部的肿胀还未消除，於是向公司请了一天病假，并且向
家人以及世钦谎称，自己骑机车不小心跌倒受伤的。

　　然而，食髓知味的歹徒，并没有就这样放过佩娟。

　　原来三个歹徒的首脑，人人都叫他『红面』，这个名称源起於他三杯下肚就满脸通红
，不过他的酒量倒是不差。另外两个歹徒，一个叫『黑猴』，另一个叫『竹竿』。

　　这天应该是佩娟被强暴後的第三天吧！红面依照佩娟的手机号码拨电話来了。

　　「喂～」佩娟接起电話。

　　「喂～你知道我是谁吗？」

　　佩娟一听到这个声音就全身一振，他当然记得这个声音。

　　「嗯！你要幹嘛？」

　　「呦～还是那麼凶喔！」

　　「少囉唆！你到底想幹嘛？」

　　「我煞（喜欢）到你了啦！思念你呀……」

　　「少噁心了……」

　　表面上，虽然佩娟嘴硬，但是心裡可是七上八下的。

　　「你到底想幹嘛啦？」佩娟再度追问。

　　红面向佩娟表示，希望佩娟当他的女朋友。佩娟当然不从了，於是红面再度提起录影
带来威胁佩娟，并且告诉佩娟只要当他短期的女友就好。

　　「可是……我已经有男朋友了……」

　　「我无所谓啦！反正现代人不是常常身边同时有三、五个槌子（男朋友）七仔（女朋
友）的……」红面加紧劝说道。

　　「你怎麼这样说……？…不过……不过既然要我当你的女朋友……你就不可以再让别人
碰我喔……而且……你不可以再打我喔……」

　　摑耳光对於打击人的意志力，实在是有极大的作用，即使个性如次拗的佩娟，对於摑
耳光也相当恐惧。

　　有人说『当你剥夺女人的第一次以後，第一百次对她来说就没什麼了……』，佩娟或许
是这个心裡的作用下才首肯的，况且，红面还有她的色情影带在手上。另外，天真的佩娟还
有一种想法，就是一旦她成为红面的女朋友，红面说什麼也不会将露影带公开出去，而且她
也可以利用接近红面的机会，设法将录影带销毁。

　　殊不知，红面会犯下掳人强姦之罪，乃是拿人钱财、受人指使的。後来发现佩娟也不像
主使人所述的那般恶劣。加上他混迹在黑道中，历来的女朋友都是风尘女郎之流的，他看到
佩娟颇有几分的姿色，年纪又轻，社会历练又不多，多了一份的清新脱俗之感，所以才打算
继续染指佩娟。

　　既然佩娟首肯了，红面便向佩娟表示，他谅解佩娟已经有的男朋友（世钦）的事实，他
这个新男友不敢佔去佩娟陪男友过年的时光，所以趁着过年前，他要买些礼物送佩娟，所以
要求佩娟当晚跟他来第一次约会。

　　「礼物？免啦！谁不知你不安好心……？」佩娟反对道。

　　「大人啊～冤枉喔……真的是想买礼物而已……不碰你啦！」

　　经过红面的再三纠缠，佩娟终於答应赴约。当晚，红面让佩娟显得相当体面，不但带佩
娟到五星级高级饭店用餐，还买了很多名牌服装、化妆品送她，让佩娟感觉走路都有风了。

　　『这个红面也没那麼坏呀！……』佩娟心想。

　　这一个念头的轮转间，让佩娟消除了不少被强暴後的沮丧、不甘、羞辱和恐惧的心裡。
但是，佩娟哪知道今晚好几万元的花费，可是她被强暴的代价之一呀！


　　　　　※　　　　　　　　　　※　　　　　　　　　　※


　　旧历年的年关将近了，陈经理面对静蓉突如其然的辞呈，显得相当的困扰，於是召唤静
蓉进来他的办公室。

　　「怎麼回事？？怎麼突然要辞职了？」

　　「我先生要我在家裡专心照顾小孩……」静蓉随口扯了个谎。

　　「欧～是这样的啊……」

　　「那麼……你英国还去不去？」陈经理续问道。

　　「看…看公司怎麼安排……」静蓉欲言又止。

　　「本来……英国这个案子的技术支援部分，我是打算让你来负责的……现在你突然要辞职
……就变得不太好安排了……」

　　「其实……喔！那个…那个萧副理他们那组实力也不错啊！经理是不是可以跟他商量看看
……」静蓉实有不捨之情，也露出了难言之隐之色。

　　静蓉形於外的表现，陈经理一一都看在眼裡了，不过陈经理并不想太追根究底。

　　「是这样的……我是想问你……想不想跟我去英国一趟……？」

　　「就我们两个吗？……可是我过完年就要离职了……」静蓉疑惑的问道。

　　「老实讲……这第一趟，我自己去就可以了……不过我本来的用意，是想让你去熟悉一下
的……现在……就看你的意思囉……」陈经理言下之意似乎是暗示着静蓉，关於这趟英国之行
，公事并不是最重要的考量。

　　其实静蓉老早就告知明仁，她很可能没办法在家过年的事了。於是当下，静蓉便答应陈
经理一起到英国出差。


　　　　　※　　　　　　　　　　※　　　　　　　　　　※


　　只剩几天就要过年了。

　　在机场大厅……

　　「咦！？你今天穿的保守多了……」陈经理和静蓉碰面第一句話。

　　「我们这裡就有点冷，我想英国会更冷……」静蓉答道。

　　「你很怕冷吗？」

　　「嗯……还好！看情况啦……」

　　「没关係！假如英国太冷的話……我再买一件大衣送你……」

　　「欧！……」静蓉有点讶异。

　　接着，他们就上了飞机，漫长的飞行中，两人一路无話。

　　到达英国後，陈经理就忙着联络英国方面的对头人员。反倒是静蓉显得无所事事的模
样，而且静蓉也觉得陈经理定了两间房，和她原本的猜测（期待）不太相同。

　　在英国的前三个工作天，陈经理显得相当的忙碌，除了不断的电話联繫英方公司，并
且每天都开一个会议。虽然静蓉也都有列席会议，不过几乎没有她发言的机会，陈经理一
个人就搞定一切。

　　第三个工作天，他们就将这趟英国行的公事部分搞定了。回到饭店以後，静蓉终於对
着陈经理提出她心中隐忍了多天的困惑。

　　「经理……这裡的工作好像都完成了……我们是不是明天回国……？」

　　「明天是除夕，我们可能回不去了……怎麼？你很想家吗？」

　　「欧！……不是啦！我是觉得……这趟我来英国好像没帮上什麼……」

　　「怎麼会？你也帮我解答了好几个技术的问题啊！」

　　「可是……这些问题……我在国内就可以提供了……我是觉得……」

　　「怎麼？你有什麼问题就直说了吧！」

　　「是这样的……我是想问经理……到底我来这趟是……做什麼……？」

　　「……增广见闻呀……」

　　「可是……可是……公司……」

　　「好啦～好啦！别急嘛～……陪经理不好吗？」

　　「陪经理？……可是我也没陪到经理什麼啊……？」

　　「有啊！陪我开了三天的会啊！」

　　「可是……可是……我觉得还是……反正我觉得我来这趟好像没有作用！」静蓉终於一
口气将她的疑惑说出来了。

　　「原来是这样喔……你陪我忙了这麼多天，现在公司的事处理完了，再来的几天换我
陪你吧……！」

　　「那…那我们什麼时候回国……？」

　　「当你想回国的时候，我们就回国……」陈经理有点不怀好意的说道。

　　「经理……你这麼说……我有点糊涂了……」

　　「好啦～好啦！我这样问你好了……这趟来英国，你心中的期待应该不只是……像这几天这样的吧……？」

　　「嗯……」静蓉缓缓的点头。

　　「那你期待什麼？」

　　「我…我也不知道……」

　　「好吧！接下来几天，我带你到处去逛逛再回国，好不好？」

　　「好是好……可是…公司那边……」

　　「公司那边不是问题，我倒是担心你家裡那头会不会有问题……？」

　　「我…我都跟家裡说好了，过完年才会回国……没问题的……」

　　「那太好了！老外他们，早在几星期前就跟我们的业务部门开过庆功宴了，明天是除
夕，我带你去开个小小的庆功宴，顺便让你开开眼界，好不好？」

　　「好啊！……去…哪裡？」

　　「是～一个私人的俱乐部，会员才可进去，我是会员可以携伴进去……」

　　「俱乐部？是做什麼的……？」

　　「就是吃吃喝喝，还可以看表演……反正就是玩乐的地方啦！」

　　「欧！」

　　「对了！忘了告诉你……它们的表演有限制级的……你没问题吧？」

　　「应该没问题……」

　　虽然陈经理说得有点不尽不实，但是静蓉似乎有所期待的附和他的主意。

　　「欧！对了！你这次有没有带性感一点的衣服？」

　　「有是有……但是好像都不够正式……」

　　「没关係……不然你穿给我看看……」

　　本来陈经理有意看静蓉更衣，但是由於静蓉羞於让陈经理看到她身上『婊子』的刺青
，所以并没有答应在陈经理面前更衣。陈经理似乎也不着急，待静蓉换好衣服以後，端详
许久。

　　「嗯……这样好了！今天晚上我买一套送你……」

　　静蓉也不好意思拒绝陈经理的盛情，於是当晚陈经理就特地挑了一袭鹅黄色的性感晚
礼服，搭配一件深色的大衣送给她了。

　　这套服装所费不貲，这大衣虽然不是貂皮大衣，但是从领口到下摆以及袖口，全部都
包覆着貂毛。而这款无袖、缎面的晚礼服则是相当的性感，前面是大Ｖ字鏤空设计，Ｖ的
尖底一直开到静蓉肚脐下方约十公分处（虽然静蓉的身高在东方女性裡头，算是高的了，
但是还是不如西方女性。），几乎要露出她的阴阜了，大约在Ｖ形中间处一直到Ｖ的尖底
，缝着一块几乎呈现透明的网状布；而後背则是和前面对称的大Ｖ型鏤空设计，Ｖ的尖底
几乎到静蓉的臀沟处了；下摆则是长裙摆的设计，整体剪裁简单又大方。静蓉穿起来真是
性感极了。

　　为了搭配这套服装，陈经理还特地挑选了一双细根的六吋高跟鞋送给静蓉。并且悄悄
的问静蓉道︰

　　「你有适合的内衣搭配这套礼服吗……？」

　　「嗯……好像没有耶……」

　　「那麼……我们……」陈经理似乎打算再带静蓉去添购内衣。

　　「经理！你…你不要再破费了……我打算……不要穿内衣……」静蓉打断陈经理的話，
羞答答的说道。

　　由於上次陈经理看过静蓉的裸体，深知静蓉的体毛颇茂密又长，深怕静蓉的下体毛会
从Ｖ形开口窜出，所以陈经理再於静蓉耳边叮嚀︰

　　「你回去饭店以後，记得将体毛刮一刮，才不会走光……」

　　静蓉听到陈经理这一句話後，不禁心神一荡，下体微微的湿润起来。

　　当一个人身处异地时，心情不是特别紧张就是会特别放鬆。静蓉在经过几天的枯燥、
紧张、禁慾的异地生活以後，今天心情的突然放鬆，加上她预期往後几天可能面对的情境
，虽然陈经理貌不惊人，但是似有似无的暴露的喜悦感已经袭上她的心头了。

　　静蓉本来是想告诉陈经理，关於她的体毛已经被除得一干二净的事，可是又羞於出口
。但是心中隐隐有一种念头，就是假如自己体毛还在，或许回饭店以後，可以拜託陈经理
帮她刮除。这是一种幻想被上司淫虐的心理作祟，与被下属（世钦）淫虐的心理感受不太
一样。

　　（我是不是走火入魔了？）静蓉心想。

　　其实，对静蓉而言，当妓女的刺激并不能完全满足她的慾念。那种赶着办事，完成交
易的性交，让静蓉无法充分的让情慾发酵。反倒是揽客时，在客人面前暴露的手段，让静
蓉比较有感觉。

　　静蓉想起被警察逮获那天的情景，一堆记者围在警局採访，虽然当时她心中五味杂陈
，但是下体却是呈现湿润的状态，就连现在，她的下体也是泛潮的。

　　（我是不是无可救药了？）静蓉打从心底自问。

　　这些淫荡往事与没有答案的自省问题，让静蓉有点脱离现实。

　　「静蓉……静蓉！」陈经理轻轻呼唤着她。

　　「欧！……经理……谢谢！……」


　　　　　※　　　　　　　　　　※　　　　　　　　　　※


　　隔天晚上，陈经理与静蓉吃了一顿浪漫的晚餐。因为陈经理表示，虽然俱乐部裡有吃
有喝的，但是并不是用餐的好场所。

　　用过晚餐以後，他们两人便到达俱乐部了。俱乐部的入口处并不起眼，有两个身着礼
服的男子负责过滤客人。进入俱乐部以後，静蓉发现五颜六色的灯光闪烁着，虽然裡面光
线显得有些昏暗，但是也足以让人分辨眼前景物了。七彩的灯光并不令人感到刺眼，节奏
感强的音乐声也不吵人，唯一让静蓉感到比较不适应的是到处飘散着浓厚的雪茄烟味。

　　虽然入口不起眼，可是俱乐部裡面的空间看起来相当的宽敞，所有吃的、喝的甚至用
的，一切都可随手取用，并不收费。宽阔的空间中有一个像是钢管表演台的设置，有特别
的灯光可以打在上面。最具特色的是各个角落都有萤光屏幕，同步的播放着表演台上的一
举一动，就连洗手间裡面也有萤光幕。

　　俱乐部裡有提供面具之类的物品，进来的人好像在参加化装舞会一样，几乎每个人都
有戴面具。静蓉戴的是像蝙蝠侠的黑色眼罩，黑眼罩与浅色礼服的相呼辉映之下，将静蓉
的嘴唇衬托得更显得性感。早在静蓉卸下身上大衣，走进俱乐部的时候，就引起全场人士
的注意了。

　　当他们到达俱乐部之时，刚好第一阶段的表演刚结束，众人正在等待第二阶段的演出
。於是两人挑了一处接近表演台的座位坐定以後，马上就有服务生端着饮品让他们挑选，
静蓉挑了一杯香檳以後，接着问陈经理︰

　　「他们……怎麼……？」静蓉小动作的指了指週遭的群众。

　　「呵呵～西方人比较开放啦！况且……这裡是成人的场所……」陈经理回答道。

　　原来，现场有好几对的客人，正在进行法式的舌吻，甚至有的还边吻边爱抚着女伴，
好几个女子已经呈现衣衫不整的状态，双乳暴露在外不说，更有甚者，一位中年男子的女
伴，显然是埋首在帮他口交着。

　　「你会不习惯吗？」陈经理问着静蓉。

　　「不…不会呀……」静蓉显然对这样的场所有兴趣。

　　「如果你不适应的話，记得跟我说……不过……既然来到这裡，就把心情放轻鬆，好好
的享受吧……」

　　「嗯……」

　　「还有……你想看的話……尽量看，没关係！……不过，人家没有同意之前……不要胡乱
出手摸他们……」陈经理似乎是在教导静蓉关於俱乐部的规矩。

　　「嗯……」静蓉頷首示意。

　　静蓉注意到了两个露出双乳的女子，乳头上都戴有乳环。陈经理发现静蓉的眼光直瞧着
那两名女子，便解释道︰

　　「她们乳头上的那金属环就叫做『乳环』……你没看过吧……！？」

　　「嗯！……我…我也有装……」静蓉羞答答的回答。

　　「真的吗！！？？……等一下让我看看好吗？」

　　「嗯……」静蓉表示同意。

　　虽然陈经理心中十分的讶异，但是此时并不是追根究底的时机，所以也没有多问。

　　没多久，第二阶段的表演就开始了。

　　首先，由两个身着火辣的热舞钢管女郎，出来开场，随着她们浓烈性暗示的热舞进行中
，逐渐的将身上的衣物脱得精光，後来两个女孩一边跳舞一边互相挑逗，进而热烈的舌吻，
最後成６９式互舔着下体。看得静蓉与现场观众面红耳赤的。

　　西方人就是比较开放、大胆，两个妙龄女郎的性爱表演，大开大闔的动作，虽然是表演
的性质，可是一点也没有忸怩作态之感。

　　两位女郎热场结束以後，便起身引领主秀的两位主角出场，这两个主角显然是一男一女
。一名高壮的白种男子，头戴皮製头套，身上仅穿着皮製的丁字裤，手裡牵着一条铁链，铁
炼的另一端扣在一名全裸白种女子颈部的项圈上。

　　不知是不是因为西方女子较早熟的关係，这名白种女子看起来已经有四十岁的年纪了。身
材尚可，不过乳房和屁股显得比较大。她竟然和静蓉一样有身上穿环的特徵，唯一不同的是她
的阴阜的刺青是英文字『ＤＯＧＳＬＡＶＥ』。

　　当白种女子在表演台站定的时候，白种男子立刻用手上的鞭子，抽打了这名女子的臀部两
下，女子『啊！啊！』两声叫声发出不久，她的屁股就慢慢显现出两块红通通的鞭痕。接着男
子将链条绑在舞台上的钢管，等候刚刚那两名钢管女孩再度出场。

　　两名钢管女郎再度站上舞台时，手中都捧着一个铁盘子，分别站在白种男子的左、右两侧
，而且两个女郎都是全裸的。左边女郎盘中放的是好几个大小像秤锤的铁器；右边女孩盘中放
的是许多长短针头、一截空心的管状物与一条唇膏。

　　当两名手捧着铁盘子的女郎再度上台之时，白种男子透过头罩伸出他的舌头，噁心的对两
名女郎轮动舌头示威，并且轻蔑的对两名女孩的乳房乱摸一把，女孩则报以微笑。

　　接着，白种男子再度挥动手中的鞭子，打在白人女子的双乳上，并且用鞭尾在女子下体的
大腿内侧，左右来回轻拍着，女子则配合的打开她的大腿，直到她的下体，可以在观众面前一
览无遗为止。

　　这名女子的阴部构造和静蓉有些许的不同，虽然她的阴唇也相当大，但是比较肥厚，最主
要的是她的阴蒂相当的突出，很像一截小阴茎，而且阴蒂上也有穿环。看起来，这名白种女子
的阴部，曾经被蹂躪得很厉害。

　　另外，白种男子手中的鞭子和我们所知的皮鞭是不一样的。这根鞭子是富有弹性的一根细

棒子，外型像教鞭一样，鞭尾有一片方形的厚橡胶片，使用时都是橡胶片打在人身，所以才会
形成方形的鞭痕。

　　此时，白种男子从左边女郎的铁盘中，拿起一个像秤锤之物，环视观众一圈後，就将它挂
在女子阴蒂的铁环上。不一会儿，女子的下体就挂上了六个大小不一的秤锤，每个阴环都挂上
两个，这些秤锤的重量将女子的阴唇拉得长长的，看起来既淫荡，又怪异。

　　白种男子命令女子绕行表演台一圈，让现场的观众都能看到女子怪异的下体，女子时而张
腿，时而下腰，充分的展露了她的阴部。当她背对观众下腰时，大家才发现她的菊蕾周围一样
刺有小字，是和她的阴阜刺的字一样。

　　正当白种女子展露她的下体时，白种男子还不断的抽她鞭子，嘴裡还不时的骂着『贱母狗
』、『张开点』、『拨开点』、『秀出你的屄』、『秀出你的屁股洞』。女子每跨一步出去，
悬吊在她下体的秤锤就会剧烈的摆动，两片阴唇似乎因为秤锤的摆动，而被拉得更长、更扁了
，连阴唇的穿环处，都好像被拉出一个洞。

　　女子似乎不觉得痛，反而因为在群众面前被调教，而显得兴奋起来。尤其当白人男子每骂

她一句的时候，她似乎都要藉由揉捏自己的乳头，才能压抑内心的骚动一样。

　　这白种女子的骚浪淫荡样，看得静蓉身体逐渐躁热起来。因为口干舌燥的缘故，静蓉不断
的喝着香檳来解身体的渴，同时也藉着喝香檳的动作，企图掩饰自己动情的窘态。

　　白种男子溜完女子一圈以後，接着从右边女郎（左边的女郎已经退场）的盘子上拿出一支
长针头，照样对着群众展示一圈，然後命令白种女子自己捧着乳房，男子则捏着女子的乳头，
就将长针头穿刺过去了。

　　「啊！……」白种女子发出惨叫声。

　　男子似乎不顾女子的疼痛，连续札了四针。於是女子的每个乳头上，分别被札上两支长针
头，形成两个十字模样。

　　白种男子好像还不放过这名女子，命令她将大腿再张开一点，然後拿出四支长针头，穿刺
过女子被绷紧的阴唇，四支长针将两片阴唇串了起来。此时女子为了不让针头札到自己的大腿
，双腿打得开开的，好像在蹲马步一样。

　　此时，男子向全场的观众宣告，说这只『母狗』不乖，需要接受更严厉的惩罚，所以她的
阴蒂和乳头需要再札几支针。不过，为了给各位会员，学习调教母狗的经验，所以让给大家有
札针的机会。

　　说完，男子继续从女郎盘子上拿出一条唇膏，利用口红在白人女子的屁股上各画上一个杯
口大的圆圈。然後取出那支中空的管子（原来这是一支小型的吹箭），将一支一端有彩色绒毛
的细针放入管中，就着口，吹一口气，女子『啊！』的一声，屁股收了一下，这支细针就这样
刺入了白种女子雪白屁股的口红圈中了。

　　男子再次宣告说，将细针吹入女子屁股上的口红圈中的人，就有札这女子一针的权利。

　　说完，现场立刻引起一阵骚动，许多人纷纷举手想要试试。

　　因为静蓉的座位很靠近表演台，就在男子开始札针的时候，静蓉本能的将身体往後缩，刚
好就靠在陈经理身上。陈经理也顺理成章的抱住静蓉，并且於看着表演的过程中，将手探入静
蓉的胸前，抚摸起静蓉的乳房以及玩弄着静蓉的乳头环。

　　正当静蓉陶醉在被摸乳的兴奋中时，白人男子牵着白人女子来到静蓉的身边。

　　「这位漂亮的女士也想试试……？」那男子询问道。

　　此时，陈经理的手还在静蓉的胸口搓揉。突然间所有人的目光都聚焦到静蓉的身上，让她
有点发窘。

　　原来刚刚陈经理趁隙，向白种男子招手示意。

　　於是陈经理收回摸乳的手，对静蓉推了推身，附耳悄悄的说道︰

　　「没关係……试试看……」

　　静蓉在这种情况下，只好接过白人男子手中的吹箭，对着白种女子那个已经被札了四五支
针的屁股，闭起眼睛，猛力一吹。

　　「啊！！！」白人女子惊叫一声，同时屁股往内一缩，不停的乱颤，显然是相当的疼痛，
接着全场暴起一阵笑声。

　　原来，静蓉不但吹得太用力，而且这支针不偏不倚的射中那女子的屁眼。要知道人体肛门
周围的神经是特别敏感的，虽然是一支细针，但是这女子似乎从来没有被札过屁眼，所以反应
也特别激烈。

　　只见雪白的肥屁股在静蓉面前不自主的颤动，似乎想要藉此摆脱札在屁眼的针一样，吓得
静蓉抱着陈经理，目瞪口呆说不出話来。

　　「噢～可怜的母狗……」白人男子俯身查看女子的屁股後，幽默的奚落一句。

　　「我们美丽的女士瞄错位置了……」白人男子幽了静蓉一默，再度引起全场的轰笑。

　　「根据我们的遊戏规则，很抱歉，这位美丽的女士没有札针的权利……但是！……是不是给
我们这一位美丽的女士有个赎罪的机会……？」男子说完，用皮鞭又抽了一下白种女子的大腿，
眼神向陈经理打过招呼以後，再等待着静蓉的反应。

　　陈经理耸耸肩、摆摆手，接着用手指点了点静蓉的方向，暗示着白种男子，他无所谓，一切
全看静蓉的意思。

　　既然陈经理没意见，白人男子礼貌的伸出手来邀请静蓉上台。

　　「没关係……你有戴眼罩……跟他上去……他不会太过份的……」陈经理眼看静蓉面露犹豫之
色，便悄悄的对她说道。

　　有了陈经理的鼓励，静蓉就搭着白人男子的手，随着他踏上了表演台。

　　「我刚刚发现，我们这一位漂亮的东方朋友，在底下也很享受……」白人男子边说边做出抚
摸自己胸部的动作，引起现场一阵煽笑。

　　「大家想不想看看她漂亮又敏感的乳房……？」现场立刻响起一片欢呼声。

　　『秀出乳房！』、『秀出乳房』、『秀出乳房』……现场观众鼓噪、催促着静蓉。

　　骑虎难下的静蓉，只好硬着头皮的将她礼服的大Ｖ字领，往两旁一拉。因为礼服有点宽鬆，
缎面的质料又柔软，一下子，静蓉的双乳就在众人的注目下，赤裸裸的展现出来了。

　　「咦！？有中国字耶……」白人男子发现到静蓉乳房上的刺青了。

　　「是不是请在场的中国朋友帮我们解释一下……？」白种男子期待陈经理能说明一下。

　　『妓女！』、『也是母狗……』这声音发自陈经理右後方的一名男子口中。

　　陈经理吓了一跳，也很讶异於静蓉身上会有刺青，当他睁大了眼，企图辨识出裸露在舞台上
的那对乳房上刺的字之时，没想到被右後方眼尖的男子先声夺人了。

　　不知是害羞还是兴奋，静蓉的双颊泛红，下体也湿润起来。

　　白种男子轻蔑的用鞭尾挑弄了静蓉的乳头环，接着带着静蓉绕场展示一圈後，就让静蓉下台
了。

　　在观众议论纷纷的注目中，静蓉回到了陈经理身旁。

　　「怎麼样？有什麼感觉？」陈经理问道。

　　「好紧张～很刺激！……我的下体都湿了……」

　　听後，陈经理不禁一愣，他没想到静蓉会这麼直接。

　　白种男子继续拖着白种女子到一位年约５０岁、白髮、高大的单身白种男子前，这名男子以
真面目示人，就坐在静蓉他们的隔壁桌。这男子吹箭达阵得分後，主动的挑选了一支中等长度的
针头，粗暴的捏紧白种女子的乳房，从正面将针头往乳头裡插进去，整根没入。

　　霎时，『啊！！！』的惨叫声不绝於耳，白种女子摇晃着头，似乎非常的痛苦，而她身旁的
这两名男子，则露出得意的笑容。有许多的现场观众都面露不忍之情，静蓉也缩在陈经理怀中，
不忍心看这一幕。

　　可是，没多久的时间，这名白种女子又恢复淫荡的本性，虽然乳房和阴部插满了针，还是不
停的要求表演的白种男子︰

　　「亲爱的……给我你的大屌……」


　　於是，白种男子拿起鞭子，示意女子张开嘴、伸出舌头，用鞭尾轻拍了女子的舌头数下後
，命令女子舔着鞭子，接着将鞭子徐徐的引导到自己的下体处。白种女子一直吸舔着鞭尾没让
它离开口，当她的头部随着鞭子来到男子的下体时，她本能的将男子下身的丁字裤前挡扯掉了
（前挡是一片包覆着阴茎、有扣子的布皮），说时迟那时快的，从男子下体弹出了一根未完全
勃起的大屌。白种女子用嘴巴接住了屌，就猴急的、贪婪的吞吐起来了。

　　台上性虐的表演告一段落，接着表演起活春宫来了，台下也一样热络，一点都不觉得外头
是严寒的阴雨天。不知何时，陈经理的两根手指头，早已插在怀抱中静蓉的阴道裡了。

　　「有没有被『阿豆阿（西方人，外国人）』幹过……？」陈经理问道。

　　「…嗯……没…没有…喔…嗯……」静蓉摇摇头。

　　「等一下有机会的話……想不想试试……？」

　　「可是……可是……嗯……她……」静蓉皱着眉，犹豫的看着台上正在吃屌的白种女子。

　　「当然不像对台上那隻母狗那样粗暴……」陈经理哄着静蓉道。

　　「嗯…………」静蓉哼了一声，似乎是没意见。

　　就在台下的鶯鶯燕燕声中，台上的男女已经幹了起来。女子双手环抱着钢管，身上的插的
针始终没有拔掉（静蓉误植的那根针例外），高挺着屁股，正被男子的大屌抽插着後庭。

　　数分锺後，台上的活春宫也告一段落了。这时，主持人出场说了些谢词。

　　「我们感谢，我们的荣誉会员威尔逊先生，无私的提供他的『狗奴』供大家娱乐……」静
蓉邻桌的白种男子闻言後，便起身致意，接受现场观众双手仍然有空的掌声欢呼。

　　原来，那名白种女子和这位威尔逊先生是一起的。这个性虐俱乐部裡的节目表演，不全然
是请职业的表演者出场，有时会员或会员的女（男）伴也会客串演出。往往，客串演出者反而
比职业表演者更加劲爆。有许多的会员都藉此场所，发表他们个人的调教成果。

　　威尔逊先生转过身来，对着现场的观众做了几个礼貌性的揖後，对着邻桌沉浸在抽插之乐的
静蓉比了一个『赞』的手势，跟着再给静蓉一个飞吻示意。

　　第二阶段的表演结束了，会场响起一种较为淫靡的音乐，灯光也亮了一许多。有些人延续着
刚刚的气氛，仍然相互爱抚取乐，有的女子甚至跨坐在男人的阳具上放肆的淫叫起来。可是，许
多人目光的焦点仍然集中在静蓉的身上。可能是东方女性比较少见的缘故吧！许多男男女女纷纷
围过来看静蓉的淫态。

　　「啊！…喔…嗯……经…经理……好多人……在看我……喔……嗯～～」

　　「没关係～脚打开一点……让他们看得清楚一点……」

　　静蓉听後，便将大腿张得大开，同时淫叫声也变大了一点。

　　可能是抽插下体的动作过於单调，让围观的群众有点不耐吧！有两名女子靠过来询问静蓉和
陈经理︰

　　「我可以碰你吗……？」「我可以碰她吗……」

　　陈经理看静蓉没有反对的意思，於是就爽快的答应这两名女子的要求了。

　　其中一名显然是黑种女子，她轻轻握着陈经理的手，慢慢的将经理的手指从静蓉的阴道中拔
出来，东看看、西瞧瞧以後，张口含了进去，并且挑逗的将陈经理手指上的淫水舔干净，接着捧
着静蓉的下体，帮她口交起来了。另一名白种的女子也不甘示弱的，伸长了舌头舔着静蓉的乳头。

　　「啊！～经…经理……这样好……啊！……快受不了……」静蓉一面叫着；一面伸手抚摸陈经理
鼓起来的胯下。

　　虽然陈经理的胯下物已经充血膨胀起来，但是陈经理似乎没想要掏出来给静蓉舔的意思，反
而俯身和静蓉舌吻起来了。

　　静蓉被两女的舌头逗弄得呻吟声不断，只能张着嘴，伸长了舌头让陈经理吸吮，不停的吞嚥

着陈经理送过来的唾液。

　　本来舔着静蓉乳头的这名白种女子，看到陈经理和静蓉在进行舌吻，却搁下静蓉的乳房，赶
过来凑一脚。这女子的舌头颇长、颇灵活，她在两人的嘴边，用舌头探呀探呀的，等到分散陈经
理的注意力以後，就用自己的舌头缠上陈经理的舌头，应付陈经理一下後，接着就自己独佔静蓉
的嘴巴了。

　　这名白种女子的舌功果然厉害，静蓉在她的舌头引导下，一面快乐的呻吟着；一面和她的舌
头灵巧的交缠着。

　　不知不觉间，最後一段的表演即将要开始了。

　　「嘿！～『自愿者』时间到了……」主持人再度跳上表演台，用热情、兴奋的语调，将第三段
表演的主题说了一遍。

　　「哇呼！～看来我们今天的自愿者已经出现了……」主持人看着舞台前被众人包围、玩弄的静
蓉说道。

　　「虽然自愿者已经偷偷起跑……」主持人露出无奈的表情指着静蓉。

　　「不过我还是要说明一下今天的题目……善尽职责嘛～～」

　　「今天的主题是～～『阴部调教』～～」主持人说完指着後台的方向，接着灯光也打向後台的帘
幕。

　　当灯光打向帘幕的同时，从幕後窜出两名男子，一黑一白，他们的装扮穿着和第二阶段表演的
白种男子一样，而且两个人合力推着一台『情趣椅』出场。

　　这座棕咖啡色的情趣椅，外型就像按摩椅一般。比较不同的是它没有扶手设计，而且脚部的位
置是两块分离的板子，上面还有许多的皮带设计，是可以将人牢牢绑住的。当椅子的靠背放躺，两
块脚板合併抬高以後，整张椅子就可以变成一张床。

　　「等一下我们的自愿者就可以躺在上面，好好接受这两位猛男的伺候，同时也可以享受两个猛
男的滋味……」主持人介绍情趣椅和两位健壮的男子後，色淫淫的注视着静蓉的方向。

　　「好啦！既然自愿者没有问题，我就来介绍一下今天的工具……」

　　「很简单……药水！……注射筒！……吸引器！……橡皮管！？……」主持人一一的介绍铁盘子裡

的工具，当他介绍到一条细细长长的橡皮管的时候，自己狐疑的抓抓头。

　　「别管它了……又不是我要用的……噢！对了！……」

　　「主办单位表示……今天是中国人的『除夕』……听说这个日子是中国人一年的最後一天，是很
重要的日子……」

　　「所以主办单位特别提供今天的自愿者一千英镑的『红包』，听说『红包』也是中国人新年好
运的象徵……但是！但是～希望这个自愿者也是中国人……」

　　「嘿嘿～我看中国今年会『万岁』了……依我看……她八成是中国人……」主持人面露无奈、逗趣
的表情幽了静蓉一默，引得满堂哄笑。

　　当大家因为主持人的幽默而哄笑之时，静蓉正兴奋的用下体摩擦着黑种女子的脸，看来她似乎被
玩得高潮迭起。

　　「啊！好～舒～服～呀……」静蓉高声叫道。

　　「哇！哇～哇！别急！别急～上来继续玩……」主持人继续拿静蓉寻开心。

　　在这种情况下，静蓉顺理成章的被抬到舞台上去了。众人七手八脚的除下静蓉身上的礼服，才将
静蓉交给舞台上那两名男子（黑白郎君？）。

　　黑白郎君抱着赤裸的静蓉，让她坐在情趣椅上，接着将静蓉的双腿和腰部都用皮带固定住以後，
就将脚板拉开到最极限。此时的静蓉呈现半躺、双腿大开的姿态，下体在观众面前一览无遗的裸露出
来。

　　当静蓉就定位的时候，白郎君就接续刚刚白种女子的动作，对着静蓉的乳房又舔又吸的。黑郎君
则负责静蓉的下体部分，他蹲在静蓉的下体旁，技巧性的用手玩弄静蓉的阴部，并且左翻右揉的，好
像在检视什麼一样。原来这个角度，有一台摄影机可以做即时的特写，让那些坐在比较远或是观赏角
度不佳的观众，都能看到静蓉阴部的状况。

　　静蓉在台下时，就已经被搞得淫声不绝、下体氾滥，现在用这种淫荡的姿势暴露在舞台上，加上
黑郎君的大手不断的刺激着她的阴部，让她的下体更氾滥得不像話了。

　　「幹我！……干我……」静蓉用英语哀求着。

　　「等一下～～等一下～～」黑郎君回应着静蓉。

　　黑郎君抽出原本插在静蓉阴道裡的手指，向观众展示他那沾满淫水的手指，接着两根手指一张一
合的，使得黏稠的淫水呈现一丝丝的挂在手指上。然後郎君耸耸肩，摆出一副无可奈何的表情，好像
暗示着躺在椅子上的是个难缠的大淫女的模样。接着扶起静蓉的头，说着『吃掉它！』『吃掉它！』
，静蓉张嘴就将他的手指舔得一干二净了。

　　这时，黑白郎君停止挑逗情慾高涨的静蓉，开始了他们『阴部调教』的工作。

　　首先，白郎君吸满一针筒的药水，然後对着静蓉说︰

　　「宝贝～开始会有一点点痛……以後你会更迷人喔……」

　　於是，白郎君趋前在静蓉的下体翻翻找找，原来是要翻出她的阴蒂，接着用指头捏紧，从不同的
方位将针筒裡的药水注射进去，大概有半筒的药水打进了静蓉的阴蒂裡头。

　　「啊！啊～喔……」静蓉这个叫声，也不知是痛还是爽，而且不停的扭动她的下体。

　　「宝贝～等一下你会更有感觉……」白郎君打完针後，对着静蓉说道。

　　接着，黑郎君拿出一个小型的吸吮器，透明的筒状玻璃罩覆盖在静蓉的阴蒂上，等抽光玻璃内的
空气以後，静蓉的阴蒂就被吸入玻璃罩之内了。

　　会场的萤光幕上，清楚的转播出静蓉下体的情况。吸吮器的玻璃管内，挤着一堆肿胀像赘肉的组
织，那就是静蓉的阴蒂了。

　　「等一下我们的宝贝的下体就会多出一段『小屌』……而且会比以前更敏感……各位会员可以按
时的帮你们的女奴如法泡製……一段时间过後……女奴的『小屌』就不会再缩进去…………」黑郎君起
身向观众解释道。

　　「……哪位先生、小姐可以提供一个杯子………」黑郎君解释完以後，向观众群徵召一个玻璃杯。

　　陈经理看见静蓉刚刚喝香檳用的高脚杯已经空了，他的座位又离舞台最近，於是就将这个杯子递
给黑郎君。

　　黑郎君接过高脚杯以後，就将它放在静蓉下体的正下方。接着再取出一条细橡皮管，在静蓉的阴
部翻找了老半天，然後将橡皮管捅进了静蓉的尿道口裡面。

　　「啊～啊！……」静蓉扭着屁股叫道。

　　原来，这条橡皮管是要导尿用的，看来这个性虐俱乐部玩得挺全面的。

　　此时的俱乐部裡，各个角落的萤光幕裡都是特写静蓉阴部的画面；舞台上的黑白郎君每人负责玩
弄静蓉的一边乳房；观众席裡看表演的看表演、亲热的亲热；加上静蓉不时传出的淫叫声衬托着轻柔
的音乐，真是春光无限好呀！

　　过了一会儿，呈大字形展示在舞台的静蓉，开始感觉到下体又胀又痒的，不自觉的摇摆着屁股，
导尿管则随着她臀部的扭摆而不规则的晃动，导致滴下来的尿液许多洒在舞台上，而不是收集到高脚
杯裡。

　　「拜託～干我……幹我！……」静蓉哀求玩弄着她的双乳的黑白郎君。

　　「嘿嘿～先舔我们的屌再说……」黑郎君起身说話的同时，扯掉自己丁字裤的前挡，一根大肉棍随
之弹了出来。白郎君见状，也依样画葫芦的秀出自己的大屌。

　　虽说西方人的肉棒比东方人大，但是这两个黑白郎君的夺命肉棒，可真大得不像話，尤其是黑郎
君的肉棍。这一对绝配，好像是主办单位精挑细选出来的，看得台下许多女性都很後悔躺在台上的不
是自己。

　　静蓉的眼前突然出现一根黑黑的巨屌，并且随之扑鼻而来的是一阵又臊又香的体味，再次勾动她
的变态神经，於是不假思索的张口舔了起来。

　　静蓉张口舔屌的同时，才发现这根大屌实在太大了，匆忙间无法将龟头全部含住。於是本能的伸

出手来扶住黑郎君的肉棍，从棍身往阴囊的方向舔了过去。

　　这时静蓉发现一件事，虽然她双手抓屌，但是这根肉棒还露出一截呢！想到等一会儿，这根肉棒
就要插进自己的下体，静蓉就更卖力的舔肉棒。不但舔得肉棒本身沾满口水，连阴囊也不放过。虽然
黑郎君的下体毛颇长又刺，但是静蓉也不以为杵的舔遍卵蛋，尤其是会阴的部位（流鶯教师曾经教导
静蓉说，每个男人的会阴部和屁眼，这两个部位一定最敏感。）更是多有着墨。

　　静蓉本待将黑郎君的大龟头留到最後品嚐的，没想到白郎君眼看黑郎君爽的模样，也将他的肉棍
抢进来给静蓉舔。静蓉如法泡製的舔得白郎君的肉棍硬如石块。

　　白郎君可不像黑郎君经常会遇到女性含不下他的黑肉棒的情况，所以常常有投鼠忌器的心理，不
敢直接的将肉棒插到女孩子的嘴巴裡。虽然静蓉没有像西方女子那样大的挑逗性动作，但是却也多了
一份东方女子的温柔。静蓉柔软湿润的舌头在白郎君阴囊下方的会阴部，不断的来回呧吮着，使得白
郎君除了享受以外就是特别的兴奋。这白郎君的耐性似乎不佳，兴奋得不停念着『母狗！让我幹你的
嘴！』，接着就将静蓉的嘴巴当成性器，抽插起来了。

　　白郎君边干边念着『喔～很好！』、『母狗！』……等粗俗的話语。虽然白郎君的肉棒没有黑郎
君的大，不过静蓉也无法含住整根。

　　「想吃我的精液吗……母狗！」白郎君不断的重複问静蓉这句話。

　　静蓉哪能说話？只能点点头。

　　「张开嘴……母狗！」看来白郎君是想射精了。

　　「喔～耶～！…啊！……真好～……母狗！」

　　白郎君将为数不少的精液，灌进了静蓉张得大大的嘴裡。来不及吞嚥的静蓉让不少的精液溢出嘴
巴，脸上也被喷了不少白稠的精液。於是白郎君提着尚未软化的肉棒，将静蓉脸上的精液赶入她的口
中，静蓉全数都吞下肚了。

　　白郎君射精後不久，黑郎君就取下了静蓉下体的吸吮器。呈现在萤光幕上的女性阴部特写，本来
如小豆豆般的阴蒂，现在变得肿大不少，而且不再像豆子般的形状，犹如小型阴茎似的条状物突出在
两片阴唇的中间，看起来煞是怪异！

　　「啊！～啊！……」黑郎君用拇指和食指夹住静蓉的阴蒂，轻轻的搓揉，使得静蓉忍不住刺激的
高声叫了出来。还插在尿道的导尿管，也随着她的叫声不停的颤动。

　　静蓉虽然感觉阴蒂有点胀痛，但是却变得相当敏感，敏感到下体气流的变化都感觉得出来了，更
何况是手指的搓揉。

　　「嘿～宝贝！……看看你漂亮的屄的模样……」白郎君指引静蓉抬头看看她上方的萤光幕。

　　原来静蓉抬头的位置也有一台萤光幕。当她看到自己的阴部清楚的展现在萤光幕上时，她知道俱
乐部裡每一个人都能看到她的阴部特写，尤其是她此刻怪异阴部的模样。当然她也清楚，陈经理不必
藉由萤光幕，就可以近距离的看到她现在的淫态。一想到这裡，静蓉就觉得既羞耻又兴奋，阴道口又
冒出了许多淫水。

　　「嘿～宝贝！……你敢喝你自己排出的体液吗……？」黑郎君取下静蓉下体的导尿管，将收集了不
到三分之一杯的高脚杯举到静蓉的面前。

　　黑郎君在静蓉面前，晃动着黄澄澄还算剔透的尿液向他挑衅，没想到，静蓉居然点点头。这回可
乐了黑白郎君与现场观众，於是白郎君将手从静蓉的胸部收回来，起身说道︰

　　「大家给我们的漂亮的中国宝贝鼓励一下……」

　　『喝尿！』『喝尿！』『喝尿！』……现场观众边鼓掌边起哄。

　　於是，黑白郎君联手先将静蓉双腿以及腰部的皮带解开，将她扶坐起来，接着静蓉接过黑郎君手
中的高脚杯，一饮而尽，现场则再度响起一阵欢呼声。

　　当静蓉要将空高脚杯交给黑郎君的时候，瞥见了他那根黑肉棒在自己面前晃动，便伸手抚摸起来
了。黑郎君见状，随手将杯子抛给台下观众，对着静蓉说道︰

　　「是不是想试试黑人的肉棒肏屄的滋味……？」

　　静蓉嘴角挂着浅浅的微笑，露出狐媚般的眼神对着黑郎君点点头。

　　於是，静蓉又开始舔肉棒了。这次她试着将黑郎君的巨大黑肉棒头含入嘴裡。虽然黑白郎君让静
蓉呈狗趴式轮流舔屌，但是静蓉却比较偏重於舔黑屌。不一会儿，黑郎君的大肉棒就佈满了静蓉的口
水。

　　此时，黑郎君将静蓉放躺下来，顺便将情趣椅折成床的形状。静蓉知道黑郎君準备要肏她了，
主动的张大腿，做好『备战』的姿势。

　　「咱们的中国宝贝，现在又变成母狗了……」黑郎君看到静蓉张着腿待肏的模样，面对着观众故
作惊讶状。

　　黑郎君并没有马上肏静蓉，还是先用手指搓揉着静蓉膨大的阴蒂，然後提着自己的大肉棒，用龟
头去摩擦静蓉的阴蒂。

　　「啊！～啊！～啊！……幹我！……幹我！」静蓉难耐体内的慾火，高声叫道。

　　敏感的阴蒂将阵阵愉悦的电流传到静蓉的情慾器官，让静蓉不假思索的哀求异国男子与她肉体结
合。下体搔痒难当的静蓉，扭摆着屁股，深怕下体那根黑肉棒会离开她一样，挺着阴部主动去迎合黑
郎君的挑逗。

　　由於上半身被白郎君所制，於是静蓉将原本大开的双腿钩住黑郎君的身体，挺着下阴部尝试让肉
棒能滑进自己的阴道裡。但是，谈何容易？这个黑种男子的阳具相当巨大，龟头又不小，虽然静蓉的
阴道有点鬆，但是这样侥倖的施力还是不足以引导这根大肉棒进入的。

　　黑郎君看到静蓉如此淫荡的模样，乐不可支，於是也不再去逗弄她，扶着肉棒在静蓉的阴道口磨
呀磨呀的，然後腰一挺、屁股一缩，将大肉棒一吋一吋的挤入了静蓉的阴道裡头。

　　「啊！……好涨……啊……」

　　身型高大的黑郎君双手抓着静蓉的脚踝，把静蓉的双脚拉直，举得高高的，让现场观众可以看到
肉棒的一半插入阴道的模样。这时，肉棒与静蓉下体结合的部位，挤出许多的汁液流到静蓉的菊蕾上
。试想想，若是静蓉的情慾没有充分的发酵出来，有这麼多的淫水助阵，这黑郎君的大肉棒确实不易
插入屄中呢！

　　「啊……啊……喔…啊！……」随着黑郎君开始抽插的动作，静蓉只能大声的淫叫，非发出呻吟声而
已。

　　静蓉真是有潜力呀！当黑郎君抽插顺畅以後，竟然有办法将整根的大肉棒刺入静蓉的屄中。

　　「啊！啊！啊！……呜……呜……嚕……啊！……」静蓉从未有过一支屌就可以把他幹得如此爽的经
验。虽然口中含着白郎君的肉棒，还是不由自主的要淫叫一番才爽快。

　　「喔～耶！……好屄……好母狗！……耶！…耶！……」经过一番的衝刺，黑郎君似乎也爽到心头
了。

　　「啊！……射进我的屄……射进我的屄……」静蓉狂乱的要求着。

　　「啊！！！」两人同时叫了一长声，接着黑郎君就不动了，显然是射精了。

　　虽然黑肉棒还插在静蓉的阴道裡，可是高潮刚过的静蓉不自主的颤动着下体，嘴裡还是『啊～
』『喔～』的乱叫，早把白郎君他那不算小的肉棒搁置在旁边了，看来，静蓉这波高潮不只一波而
已。

　　静蓉的阴道裡头充塞着饱涨的阳具，顶到极点的肉棒喷射出的男精，烫得静蓉高潮一波接一波
的湧出，她原本高举的双腿随着黑郎君的放手，无力的垂在情趣椅旁，下体的颤抖好像还没有停止
的迹象。观众席鸦雀无声，羡慕与忌妒的眼神从许多女性观众眼中射出来。这些，静蓉并不知晓，
因为她沉浸在高潮的餘韵中而不能自拔。

　　本来，黑白郎君还要静蓉配合他们进行多一点的春宫表演，但是，看来眼前软趴趴的静蓉是无
法再做什麼表演了。

　　异国的大街上阴雨霏霏，空气冷颼颼。谁也料想不到，一个不起眼入口的地下室裡，正进行春
光无限的表演。舞台上赤裸的东方女性，还继续颤抖着下体，随着巨大阳具的抽出，一股白精宣泄
而出。

　　静蓉的大腿被掰开展示着高潮後的阴部，在观众眼中的阴部还在颤抖不停。静蓉自己也料想不
到，一趟简单的出差任务，自己竟然会演变成一群品嚐着美酒的绅士淑女眼中的俎上肉。


　　暴露的淫荡妻　（二十七终章）　乱伦

　　台湾的时间是农曆大年初一的清晨。

　　正当静蓉在英国对着众人展示她的下体的时候，这边明仁还躲在温暖的被窝裡裡，一点都不知
道自己老婆刚刚才被一个陌生的黑人肏过。

　　『铃！……』突如其来的手机铃声响起。

　　「喂～」

　　「新年快乐！～姐夫！」一阵青春、充满朝气的声音，将还在睡梦中的明仁吵起来了。

　　「啊！～静茹啊～这麼早就起来了……？」

　　「对呀！新年新气象呀！而且我在家裡也待不住……！姐姐咧？」

　　「姐姐……？你姐出差去了……在英国……她没跟你说吗？」

　　「没啊！她没有在家裡过年吗？……真好……到英国……」静茹嘟噥着。

　　静茹排行老麼，是静蓉她们三姊妹中最小的，目前在明仁居住的城市裡的一所大学攻读硕士学
位。平时她和二姐（静蓉）的感情最好，她除了胸部比静蓉大一点之外，身材和静蓉很相近，但是
多了一分年轻活力，而且有着一种尚未被男人开发过的处子气质，可以说是一个黄花大闺女。

　　静茹向明仁表示，她在家中待不住，本来跟爸妈说好了，想到二姐家住几天的。

　　「我看你不是在家裡待不住……是想来找男朋友吧？」明仁开玩笑说道。

　　「才不是咧！姐夫～你怎麼这麼说？那小子…初五以後才会回来啦！人家……真的是想去你家……
可是姐姐又不在……我去住我的宿舍好了……」静茹气愤的解释道。

　　「好啦！好啦～开你玩笑的……大过年的你一个人住宿舍不好啦！你真要来我家的話，很～欢～迎
～，你姐不在也没关係！我保证不欺负你……」明仁安慰道。

　　「真的吗？可是……可是姐夫什麼时候才要回台中的家……」

　　「初二吧！今天是初一，我打算带小智和文文出去逛逛……」

　　「姐夫～我真的不想在家裡待太久……这样好不好？你等我一下，我马上出发到台中，反正姐不在
，我帮你带那两个小鬼……」静茹捂着話筒，小声的说。

　　「好…好啊！可是……会不会太辛苦你了……？」

　　静茹跟静蓉的感情好，爱屋及乌之下，也相当喜欢她的两名儿女。

　　於是当下静茹便搭车回到中部和明仁会合。大年初一，中部的各风景区人潮真多，到处都是车子，
明仁心想今天假如没有静茹的帮忙，他一个人怎麼制得住自己那两个活蹦乱跳的小鬼。

　　经过一天的舟车劳顿，当明仁一行人回到台中的家已经很晚了，小孩子也都已经睡死在车上了。

　　「静茹……今天真是谢谢你了……」

　　「姐夫……我才要谢谢你咧！……收留我这个无家可归的人……而且我今天也玩得很高兴呀！」

　　「静茹……你真好……」明仁说完，拉着静茹的手在她的额头亲了一下。

　　静茹并没有闪躲明仁的动作，只是剎那间，脸颊飞红起来。

　　「姐…姐夫……你不要小题大作嘛……」静茹讲話都结巴起来了。

　　「呵！呵！呵～有吗？我算是小题大作吗？呵！呵～喔！对了！静茹！我看你也累了，要不要先去
洗个澡？」

　　「好啊……啊！我的包包！！」原来静茹装换洗衣物的背包忘在车子裡。

　　於是明仁将车子的钥匙交给静茹，让静茹去行李箱拿包包。

　　经过了约十分锺以後。

　　「咦…？静茹你的包包怎麼没提上来……？」明仁看着双手空空的静茹问道。

　　「姐夫，你确定我的包包在行李箱……？」

　　「对啊！今天我们碰面的时候，你和我一起放进去的，难道你忘了？」

　　「我也记得……可是找不到……」静茹垂头丧气的说道。

　　「那前後座你有没有找找看？」明仁询问道。

　　「都找了……没有！」静茹回答道。

　　「怎麼会～？静茹！那包包裡有什麼贵重物品吗？」明仁关心的问道。

　　「没啦！就……换洗衣服和几片音乐ＣＤ而已……」

　　原来，明仁趁静茹不注意的时候，偷偷的将她的包包丢掉了。

　　「喔！这样还好……没关係！姐夫明天带你去买些衣服赔你……」

　　「又不是你弄丢的，幹嘛赔我……？只是……只是我等一下没有衣服换了……」

　　「哎呦～大过年的，姐夫送你几件衣服不可以喔？不要紧！明天去买，随便你挑……还有换洗衣物
不用烦恼，你姐的衣服多的是，等一下你去挑几件来穿……」

　　於是，明仁带着静茹到卧房，打开静蓉的衣柜和抽屉让静茹挑衣服，明仁自己则礼貌性的退出卧房
，回到客厅。

　　经过了一段不算短的时间，静茹出现在客厅。

　　「怎麼样？挑好了吗？」明仁问道。

　　「姐夫……姐的衣服怎麼都那麼性感的……？」静茹困惑的问道。

　　「喔！…是吗……？外衣还是内衣？」明仁起身走向静茹。

　　「通通都嘛是……」

　　「欧～我知道了，是不是姐夫你逼姐穿给你看……？」静茹恍然大悟状的续道。

　　「唉～……是就好了……」明仁长长的叹一口气，愁苦的说道。

　　「怎麼…？难道姐上班也穿这麼性感……？」静茹有点意料之外的表情。

　　明仁不再回答静茹的问题，只是愁苦的点点头说道︰

　　「静茹……你先去洗澡……洗完澡我再跟你讲……」

　　静茹这个澡洗得很快，因为她很想知道是怎麼回事。

　　当静茹一到客厅，就发现明仁自己一个人坐在沙发的角落，喝着闷酒、抽着闷烟。

　　明仁一看见静茹，就赶快将才抽了两口的烟熄掉。

　　「对不起！……」明仁对着一向怕烟味的静茹说声抱歉。

　　「姐夫，你抽没关係……」

　　「是不是…姐怎麼了……？」静茹一坐下来，就关心的问道。

　　「你姐…这阵子……变很多……」明仁啜了一口酒，缓缓的说道。

　　明仁边喝着酒、抽着烟，告诉静茹关於静蓉天台外遇和在公司裡的姦情。

　　「不会吧！？姐不是那种人，是不是姐夫你自己想太多了……？」静茹不相信的说道。

　　「我也希望这一切都是我的幻想而已……」

　　「…可是……事实俱在……你等我一下……」明仁续道。接着起身走向书房。

　　徐久，明仁回到静茹身边，将和解书、离婚协议书摊在桌上。

　　「唉！五十万……五十万要幹嘛？我只要还我一个正常的老婆……」明仁指着和解书上的遮羞
费，故意发发牢骚。

　　「还有……静茹……你跟我到书房……」

　　明仁打开电脑，让静茹看了几张世钦帮静蓉拍的淫荡裸照。

　　「啊！！姐怎麼会这样？」静茹看到静蓉的裸照以後，惊讶的说道。

　　事到如今，也不由得静茹不相信了。

　　静茹和静蓉的感情一直不错，比起大姐死板板的模样，二姐静蓉对她亲近多了。她有时会和
二姐开玩笑说『三姊妹裡最骚的可能是我！』，没想到心目中寡言却亲切的二姐，居然会幹出如
此不要脸的勾当。

　　「今天大家都累了……你先去睡，明天我再跟你说……」明仁对着捂着嘴，久久不动的静茹说
道。

　　「好…好……姐夫……」静茹想说点安慰的話，可是却不知如何开口。

　　「谢谢……姐夫知道……谢谢……去睡吧！」明仁拍拍静茹的肩说道。

　　「等一下！…姐夫……可不可以拜託你一件事……？」静茹吞吞吐吐的说道。

　　明仁用身体语言表示答应静茹，要她继续说下去。

　　「你…你可不可以帮我到楼下的超商…买…买女用纸内裤……我不想穿姐的衣服睡觉……」直
肠子又富正义感的静茹，知道二姐的淫行之後，态度上有了很大的转变。


　　　　　※　　　　　　　　　　※　　　　　　　　　　※


　　隔日，大年初二，当英国的静蓉还綣在陈经理的被窝裡熟睡之际，明仁和静茹已经带着两个
小孩出发，前往明仁的乡下老家去了。

　　静茹还是坚持不穿二姐的衣服出门，她穿回昨天穿的那一套衣服。当他们在明仁乡下老家用

过午餐以後，明仁就带着静茹上街採购去了。

　　不知是静茹天性活泼还是同情明仁的遭遇，在採买的过程裡，静茹不断的逗弄姐夫，似乎想
要明仁忘记老婆偷人的悲伤一样，而且沿途静茹忍住心中的好奇，并没有再问明仁关於静蓉的事
，明仁自己也没有再提起。

　　接近黄昏的时候，明仁表示大年初二很多小馆子都还没营业，所以他打算带静茹去吃一顿大
餐。

　　「姐夫……可不可以先回家……让我洗个澡……」静茹穿着昨天的衣服，觉得浑身不对劲。

　　於是，明仁就先带静茹回到台中的家了。

　　当静茹沐浴出来，全身香喷喷的，短髮尚未梳理的模样，看起来真是漂亮。有人说『刚出浴
的女人最美！』，这句話一点也没错！

　　「静茹……你好漂亮！」明仁脱口而出。

　　「哪有……？姐…哪有～！」静茹本想说『姐姐才漂亮耶』，一个字到嘴边又猛然煞车了，被
称讚的喜悦让她脸红，说错話的尷尬让她红上加红。

　　「静茹，你想说姐姐是不是？不要紧……不必忌讳什麼……不过，你现在的样子真的很漂亮…
…」明仁帮她解围的说道。

　　明仁这两天的表现，让静茹产生好感。她以前都没有发现姐夫这麼善体人意，而且姐姐这样
子对他，想不到姐夫会这麼坚强！

　　当一个女人面对一个她有好感的男人的称讚时，就像吸了毒一样。

　　「姐夫……姐真不应该……」静茹说这話一方面是真心話，另一方面也是想掩饰自己的不自在

和内心的感觉。

　　「姐夫……说真的……我肚子也不饿，今天让你花那麼多钱，我们也不要到饭店吃饭了……我想
跟你聊聊，肚子饿了就到楼下超商买些东西吃就好……」静茹憋了一整天的好奇心，即使善体人意
的她，也忍不住想知道更多。况且，现在的气氛不错，他也不想让这个气氛跑掉。

　　「可是大过年的……」明仁还待说。

　　「嘘……」静茹用手指摀住明仁的嘴巴说道︰「姐夫…我陪你喝酒……」

　　明仁想不到直性子的静茹，这麼容易算计，心中一喜，便打消了要出去用餐的计划了。

　　明仁心裡又想，虽然他有意算计静茹，但是静茹也真是个会让人心动的女孩，这个小姨子外型不
比自己老婆差，而且多了一份的活力和体贴，不知她交过几个男朋友？

　　於是，静茹主动去冰箱及橱柜裡打理了几样小菜，提着明仁昨晚喝剩的酒，陪着明仁坐了下来。

　　「静茹……你还想听你姐的事……？」明仁问道。

　　「姐夫……你想说再说……我是想问你……会不会跟姐离婚……？」

　　「我也不知道……之前的事，我都原谅她了……没想到……」明仁吊胃口的说道，然後啜了一口酒。

　　「之前……？还有後来呀？」静茹讶异道。

　　明仁再度到书房，取出了几张剪报、保释文件和一卷录影带出来。

　　「我也不知你姐怎麼会变得那麼厉害？竟然会偷偷在下班後，跑去拉客还被警察抓到……」

　　静茹不可置信的看着报纸的报导文章与保释的文件。

　　「姐…太～夸～张～了！怎麼可能！！？？」

　　明仁苦笑的喝着酒。

　　「姐夫！要我会离婚耶……」静茹的正义感又发作了。

　　「不过……姐夫……我想问一个问题……」静茹吞吞吐吐的模样。

　　「你问……」

　　「你和姐……这个……就……」静茹还是问不出口。

　　「什麼……？」

　　「就……那个…那个『床上之事』……」静茹红着脸问出来。

　　「欧～喔！你是说…………」明仁恍然大悟。

　　「哈！哈～！姐夫是个正常的男人，不过你姐不正常……我正常的性能力好像满足不了你姐……
」明仁解释道。

　　「可是…可是……我不明白姐为麼要这样……」静茹不服气的说道。

　　明仁喝了一口酒以後，点了一根烟，从嘴裡吐出长长的烟，对着静茹轻声的问道︰

　　「静茹……你有没有性经验……？」

　　「啊！姐夫～！……」静茹尷尬的望着明仁。

　　「静茹～你现在这模样也很漂亮……」

　　静茹看到明仁殷切的望着她，加上这句挑逗性的話，不但没有生气，反而有种什麼話都可以对
明仁讲的感觉。

　　「有是有啦……不过…不多……感觉也…不好……所以才觉得姐这样很夸张……」静茹羞答答的回
答。

　　原来，静茹和现任的这个男朋友，有了第一次的接触，但是，静茹的破瓜之旅并不顺遂。原因
是她所谓的男朋友也没有经验，笨拙加上经验不足，搞得静茹对於性的幻想破灭了。虽然後来曾经
几度想要补救，但是结果也都不如人意。所以严格说起来，静茹可说是还未曾尝过性交的欢愉。

　　「静茹，老实告诉姐夫……你有看过Ａ片吗……？」

　　「有…没…没有看过……」

　　「是有还是没有？」

　　「有瞄到……不过没有真正的看过……」

　　明仁并没有去追根究底。

　　「那麼……什麼是SM？你大概不知道喔？」明仁续问道。

　　「有听过，搞不清楚那是什麼？」静茹答道。

　　「静茹……我告诉你……ＳＭ是一种性虐待的性遊戏……有主人和奴隶的角色扮演……」明仁解
释道。

　　「为什麼要虐待……？那不是很恐怖吗……？」静茹天真的问道。

　　明仁发现和静茹言不及义的，也不想在这个问题上磨蹭太多，於是就拿出录影带说道︰

　　「静茹～你姐就爱这个调调……这是她和她同事拍的……你想不想看？」

　　「什麼！？姐还拍成录影带？」静茹摀住嘴巴，相当的惊讶。

　　「静茹！今天姐夫告诉你的事，你不要宣扬出去喔，尤其不要跟家裡讲…………想看吗？」明仁
再度了扬了扬手中的录影带。

　　明仁於静茹点了点头以後，就将录影带放到录影机裡了。

　　静茹此刻心情的紧张，并不亚於静蓉被命令公开暴露的心情，在电视机萤幕的影像出现以前，
静茹一直抓着明仁的手。

　　原来这片录影带的内容是静蓉第一次的『奴隶宣告』。

　　随着静茹看着萤幕上的姐姐自报姓名，说着不堪入耳的話，她抓着明仁的手的手指越来越陷入
肉裡，掐得明仁都发痛了。不等画面中的静蓉开始动作，静茹就抢过遥控器，将萤幕关掉了。

　　「太过分了！！姐姐太过分了！怎麼可以这样！！？？」静茹愤恨的骂道。

　　「如果你看不下去，我们就不要再看了……」明仁一副无奈的神情。

　　静茹似乎觉得自己失态，阻止姐夫拿出录影带，按了『拨放』键，让影带继续转动。

　　不看还好，越看下去，静蓉的表现越淫秽，当然静茹的骂声也不绝。

　　「姐姐怎麼会说这种話……？」

　　「她怎麼这麼噁心……！」

　　「她怎麼可以这麼不要脸……！」

　　「她简直是……！」

　　「她…………」

　　静茹骂到後来，连『姐姐』两个字都不称呼了。

　　『呜…………』静茹竟然抱着明仁哭出声来了。

　　静茹这一哭，连明仁也不知她为了哪桩事而哭？只能任由她抱着，拍拍背来安慰她。

　　殊不知，虽然静茹长这麼大，但是对於男女之间性的认知还算相当的懵懂，一下子看到这样内
容的影带，尤其裡头的主角又是自己认识了二十几年的亲姐姐，内心所受到的衝击是外人难以想像
的。

　　梨花带泪的静茹显得更加的嫵媚，让明仁不禁起了想疼惜她的心。抽了两张纸巾，帮静茹拭泪。

　　「姐夫……不能原谅！不能原谅！不能原谅她这样……」静茹望着明仁，手指着电视机，心情
激动的说道。

　　「可是……小智和文文怎麼办？」明仁说道。

　　「大不了……我帮你带！」静茹稍加思索一下，就衝口而出了。

　　「你是说真的……！？」明仁兴奋的捧着静茹的脸问她。

　　此刻，心神激盪的静茹，毫不思索的点了点头。

　　明仁怎麼会让这个天大的好机会溜走？趁静茹点头的同时，就吻了下去了。不一会儿，明仁的
舌头就将静茹的舌头引出洞了，两人深深的进行法式舌吻。

　　由吻变为舔，静茹似乎也不拒绝。本是心神激盪下的一个吻，此刻，明仁却仔细的舔着静茹的
嘴唇，随着舌头的游移，明仁继续舔着静茹的耳背和颈部，鼻中嗅着沐浴後不久女体的髮香；随着
舌头接近乳沟处，嗅觉神经感应着静茹的体香；这一切怎麼能让明仁不兴奋、不激情呢？这好像是
天下间男男女女的宿命，当进行到此才说要踩煞车，似乎都来不及了。

　　明仁轻轻的解开静茹的胸襟，没想到静茹嘴巴发出『…嗯…』的声音，自然的挺起胸迎合着他。

　　明仁也不急，经验老到的解开静茹的胸罩，用温热的掌心慢慢摩擦静茹的乳头。

　　「嗯……嗯……啊～～啊……」静茹像化了似的躺在明仁的怀裡低吟着。

　　「啊～啊～啊！啊！……………」

　　明仁的掌心好像有神功一样，随着他摩擦静茹乳头的时间越久，静茹就越亢奋，忍不住的放声
叫了出来。

　　殊不知，静茹的敏感带就在乳头和耳背。静茹的男朋友可能因为没有慧根，无法探得桃源的真
相，所以屡次探险都断羽而归。另外，『温热的掌心』可是少女的杀手，说是神功也不为过，尤其
未经人事的处子最逃不过掌心的加持。

　　明仁似乎是深知此理，并不敢贸然的用舌头去舔静茹的乳房。除了掌心不停的运功以外，就是
不时的去吻静茹或是在她的耳朵旁哈气。

　　静茹从来没有这种感觉过，那一种人好像要融化的感觉，身体轻飘飘的又不断的有电流刺激的
滋味。除了口中爱吟不断，就连明仁想要除去她下体的衣物，她都主动的配合着明仁的动作。

　　不一会儿，静茹已经是光溜溜的躺在明仁怀裡。

　　明仁这时才发现，静茹的下体毛并不多，不像静蓉未剃毛之前的杂草丛生，薄薄的两片阴唇夹
着小巧可爱的阴蒂。老实讲，静茹的阴部比静蓉的漂亮多了。

　　如获至宝的明仁将手往静茹的下体一探，这才发现静茹性经验不美好的原因。

　　原来，虽然此刻静茹情绪这麼亢奋，但是下体只是微润。简单的说，就是静茹的淫水分泌量并
不多。在这种情况下，假如男方强行插入的話，女方感觉会不舒服的，尤其静茹的性经验不多，阴
道还很紧，不太能适应干涩的性交。

　　明仁一边挑逗着静茹，一边思索着该如何克服淫水太少的困境。因为他不敢贸然的要求舔静茹
的阴部，当然此时也不宜要求静茹帮她口交，另外，假如利用吐口水来润滑的話，不但过於粗鲁，

而且一定会吓坏静茹的（看来静茹是有点洁癖）。

　　「静茹……客厅有点冷……我抱你到卧室去，好不好？」

　　静茹此时哪会冷？不过她还是顶着红通通的脸点了点头。

　　明仁吃力的将静茹抱到卧房的大床上，静茹羞得钻进被窝裡。於是明仁趁着自己脱衣服的时
候，偷偷拿了一瓶婴儿润肤油放在床头。

　　静茹原本以为明仁脱光衣服以後，就要和她做爱。没想到，明仁又从头开始爱抚她。

　　明仁不愧是个老手，一点都不猴急。从客厅将静茹抱到卧室的过程中，静茹的情绪会有点冷却。

　　「那是什麼……？」静茹看到明仁将婴儿油倒在手上，疑惑的问道。

　　「是婴儿润滑油啦…来～我来帮你按摩……」

　　「好啊！～我从来没有被按摩过……」虽然和静茹的预期不太相同，但是她还是兴奋的转身背
对着明仁。

　　明仁让润滑油在掌心稍微加温以後，才一点一点的涂到静茹的背上，一面涂一面揉捏她的背
部。不久明仁的手已经游移到静茹乳房的两侧了，明仁温柔的示意静茹转过身来，并且用润滑油
涂在静茹的双乳上，接着继续用掌心去摩擦她的乳头。

　　「嗯…嗯～嗯……啊……啊～啊……」婴儿油的润滑作用，加上掌心体温的催化，很快的，静茹
又再度亢奋起来了。

　　情绪激动的静茹，很自然的就握着明仁勃起的阳具。

　　「姐…嗯～……你……好～硬～喔～……」静茹习惯性的想叫『姐夫』，一个字到嘴边又缩了回去。

　　「就叫我名字吧……」明仁瞭解到静茹的尷尬。

　　明仁看看时机成熟了，於是倒了一些润滑油在静茹的手中，示意静茹将它抹在阳具上。

　　将插入之际，明仁又拥吻了静茹一会儿，才温柔、体贴的问道︰

　　「……我要进去了喔……」

　　「嗯～……轻…轻一点喔……」虽然静茹点点头，但是过去不愉快的记忆，让她忍不住要关切一下。

　　有润滑油的助阵，明仁的阳具顺利的滑入静茹的阴道裡了。

　　「啊！啊～～啊……」静茹本能的叫了几声。

　　明仁感觉到静茹的阴道将他的阳具咬得很紧，於是深深的提了几口气才开始进行抽插的动作。

　　「啊～啊……喔……啊～啊……啊～啊！……」静茹怎麼样也料想不到，做爱的滋味是这样的棒
，不但嘴裡不停的淫叫，还将双脚盘在明仁的腰部。

　　不待明仁将他的绝活施展出来，就已经被激情忘我的静茹缠得亢奋到了极点。这个男性高潮
的极点，让明仁将积蓄已久的男精，全部喷射进了静茹的阴道裡面。

　　「啊！！……啊！！！……你…你都射进去了……？」静茹明显的感觉到精液衝击阴道内的力道。

　　「……你的脚夹那麼紧……我来不及抽出来……」明仁解释道。

　　「…………」静茹无言，同时脸颊飞红起来。

　　早泄却仍然硬挺的明仁，并没有将阳具抽出静茹的下体。反而翻过身来让静茹待在上面，抱
着静茹亲吻，而他们两人的下体却仍然紧密的结合着。

　　「……感觉怎麼样……？」明仁边吻静茹边问道。

　　「…嗯……喔……嗯……」静茹只是轻微的扭动她的下体呻吟着，并没有回应明仁的问話。

　　明仁发现此时的静茹还沉浸在激情後的亢奋中，并没有想要聊天的意思。於是明仁也不勉强
静茹，只是随手在静茹的後背抚摸着。

　　每当明仁的手摸到静茹的後腰部时，静茹都会本能的抽动一下身体，明仁则趁机的用他的阳
具顶一下静茹的下体。几回以後，静茹终於开口说話了。

　　「嗯……这样……好舒服……」

　　「你喜欢的話……我们就这样抱着……都不要起来……」明仁回应道。

　　「嗯…………」静茹同意的哼了一声。

　　没想到，明仁继续再顶了几下以後，静茹又性起了。

　　「啊～这样……会忍不住…………」静茹呻吟着道。

　　明仁感应到静茹的激情再起，於是慢慢的加快顶她下体的动作。静茹似乎从未试过女性在上
位的作爱姿势，显得相当的生涩。於是明仁将静茹的腰部压低一点，然後捧着静茹的双臀，继续
抽插起来了。

　　随然没有女性的主动配合，但是这次多了精液的助阵，明仁抽插的动作显得很顺利。

　　不一会儿。

　　「啊！～啊！……啊！啊！啊！！！……」显然静茹的高潮到了。

　　「嗯……你…你不要动……我想抱着你就好……」高潮後不久的静茹对着明仁说道。

　　明仁发现静茹小幅度的摆动她的下体，磨着他的阳具，知道静茹想要享受高潮後的餘韵，虽
然自己还未再度射精，还是体贴的配合着静茹。

　　静茹磨着磨着又性起，就这样，经过了静茹的三次高潮，明仁才第二次的射精。

　　「明仁……那个…姐…回来以後……我们怎麼说……？」静茹手指在明仁的胸膛上胡乱画着圈，
低声的问他。

　　「就…实说了吧……」

　　「不～好～啦…………」静茹反对道。

　　「那你说怎麼办？」明仁反问静茹。

　　「我……也不知道……明仁……你真的会跟…姐…离婚吗？」

　　「不离婚怎麼娶你……？」

　　「可是……可是，我们这样……嗯…………」

　　明仁不待静茹再说下去，就将嘴贴上了她的嘴，不但封住了静茹的嘴，并且也逃避了明仁内
心良知的反击。

　　台湾时间农曆大年初二的晚上，地球的另一端，已经起床两个小时的静蓉，正裸身被陈经理
玩弄着；而在台湾这边，静蓉的小妹正与自己老公躲在被窝裡，幹着所谓乱伦的勾当。


　　　　　※　　　　　　　　　　※　　　　　　　　　　※


　　大年初五回国的静蓉，一进门就碰上了妹妹静茹，没想到平时和她有说有笑的妹妹，竟然对
她态度冷淡，令她百思不解。

　　一样大年初五回到台中的静茹的男朋友也百思不解，原本和静茹约好过年後见面的，怎麼过
个年静茹就像变了个人似的？不但在电話裡推推拖拖的，还说了一些他们俩没有缘分的鬼話。

　　静蓉并没有对於妹妹态度转趋冷淡起什麼疑心，因为她的心中有一个更大的问题等待解决。

　　因为静蓉去了英国这一趟以後，她深深觉得和明仁的婚姻，似乎再也难以维持下去了。她发
现她自己陷入变态的性爱中太深了，无法自拔，也自度自己无法安於室，和明仁的分手是早晚的
问题。

　　孩子是静蓉最大的顾虑，她自觉和明仁已经没有夫妻之实了，但是最难割捨的是她的小孩。
静蓉也清楚一点，假如她和明仁打起监护权官司的話，她自己一点都讨不到好处，所以她一直为
这个问题所困扰着。

　　这一天应该是静蓉回国後的第二天吧！

　　这天静茹和明仁都不在家。静蓉则利用时间整理出国时的行李，当她打算将自己的带出国的
珠宝首饰归位，打开书房中的保险箱时，发现了好几卷的录影带和录音带。静蓉也知道，这些是
世钦帮她拍的录影带与明仁要她录的录音带，都是她淫荡的见证。

　　赌物思情的静蓉不禁内心一荡，当她要将保险箱的门关上之际，突然瞥见录影带裡有一卷没
有贴上标籤说明的。她心想，当初世钦托佩娟交给她的录影带，印象中每卷都有载明时间地点的
说明呀！

　　好奇心驱使下的静蓉，打算看看这卷没有标籤的录影带是麼内容？一看之下，犹如晴天霹靂
，令她的脑子嗡嗡作响。

　　原来，这卷是佩娟被强暴的录影带。

　　看过录影带内容的静蓉，一切都了然了。同时，也更坚定了她要和明仁离婚的决心。

　　静蓉很纳闷明仁为什麼要叫人强暴佩娟；是为了威胁？还是报复？难道是会为了保护自己的
老婆？想像到佩娟被强暴的那晚，打电話要求静蓉不要将遇袭的事，告诉世钦的那副着急的模样
，静蓉本能的将这卷『强暴纪录带』捣得稀巴烂丢掉了。

　　当天傍晚，明仁先回到家。静蓉鼓起勇气向明仁提到要离婚的事，本想明仁会发一顿脾气的
，没想到他却异常冷静，并且同意静蓉的提议。

　　「你那些录影带和录音带，还有电脑裡面的档案都要还我………」静蓉要求道。

　　「还你就还你，我留着也没用……」明仁答道。

　　「还有……佩娟的录影带，我把它丢了……」静蓉续道。

　　「什麼佩娟的录影带？你在说什麼？」明仁说道。

　　「罗明仁～我们都要离婚了，你还不肯说实話！你是不是有叫人去强暴佩娟！？」静蓉有点
动怒了。

　　「她被强暴，关我什麼事？就算她被强暴也是罪有应得……」明仁耍无赖的说道。

　　「你还不认！……那你录影带哪裡来的？」

　　「你是不是去翻我的保险箱？」明仁反问。

　　「什麼你的保险箱！我们还没离婚之前，我都有一半！」静蓉气道。

　　「你那一半早就没了，你签字的离婚协议书还在我那裡！」明仁反驳道。

　　「你！…………」静蓉气得指着明仁说不出話来。

　　接着，他们为了小孩子的问题吵起来了。

　　正当两人吵闹不休、僵持不下之际，静茹也进门了。

　　「姐！小智和文文如果跟着你，他们拿什麼作榜样？」静茹搞清楚状况以後，便插嘴道。

　　「什麼榜样？静茹，你在说什麼？」静蓉问道。

　　「好～！你要装不懂，就别怪我让你没面子……姐！你是不是有在外头偷人？」静茹气愤的问道。

　　「什麼！！？？罗明仁！你跟我妹乱说什麼？」静蓉指着明仁的鼻子厉声的问道。

　　「就实話实说呀……」明仁气定神闲的回答。

　　「你敢做，别人就说不得啊！……姐！想不到……你会这麼下贱！！」静茹也厉声的说道。

　　「静茹～事情不是这样子的…………」静蓉想解释。

　　「你不要再说了……我相信我眼睛看到的……你的录影带我都看过了！」静茹打断静蓉的解释。

　　「静茹，那只是一部分，其实………」静蓉似乎是急了起来。

　　「对啊！只是一部分就让我觉得很噁心了，不要再说了……还有，小智和文文不需要你这样的
妈妈，我已经答应他要帮他照顾他们两个了……」静茹指着明仁对着静蓉说道。

　　「什麼！！！？？？难道你们………？」

　　着急、气愤、绝望、难过、後悔纷至沓来充塞着静蓉的内心，她怎麼也想不到，同床好几年的
老公，他的报复竟是这麼的绝情。看着妹妹脸上坚定的神情，静蓉瞭解到很难改变静茹的想法了。

　　静蓉怎麼也想不到，小时候像跟屁虫的小妹，今天却是夺走她老公和小孩的人。

　　静蓉像泄了气的皮球一样瘫坐在沙发椅上，熟悉的单人沙发上坐着是熟悉的枕边人，可是另一
个熟悉的人却坐在沙发扶手上，被熟悉的枕边人搂着腰，这一切似乎显得相当的不真实也不协调。
静蓉再望了他们一眼，警觉到事已成定局，她似乎是只手难以回天了。

　　现实总是殘酷的！静蓉想不出有什麼办法可以不接受现实的摧殘，她只能自我安慰的想『至少
是让疼爱自己两个孩子的小妹当他们的妈妈……』。

　　绝望的静蓉当晚就离开了这个伤心的家，投诉无门的她不知怎麼的，竟然找上陈经理，向陈经
理告知了她要离婚的事实。後来，静蓉也接受了陈经理的安排，到了英国定居下来，成为陈经理的
情妇（女奴）。

　　陈经理经常往返英国与台湾之间。当陈经理在英国时，静蓉就陪着他，白天逛逛街，晚上泡泡

俱乐部或是纯粹陪他性交。当陈经理不在英国的时候，静蓉偶而会到性虐俱乐部表演，娱乐观众也
娱乐自己，即使没有陈经理的经济支援，他的生活倒是可以自给自足。


　　　　　※　　　　　　　　　　※　　　　　　　　　　※


　　被强暴、胁迫後的佩娟似乎转了性般的，不但任性的气焰收敛了不少，对世钦也温柔、体贴了
起来。最让世钦感到困惑不解的是，一向对待静蓉词严色吝的佩娟，竟然主动要求世钦归还所有对
静蓉『纪录』的物品，并向世钦表示他们要将静蓉完全忘记。

　　世钦一直不知道有『红面』这个人的存在。每当红面心血来潮的时候，他就会打电話约出佩娟
，当然免不了要和佩娟雲雨一番。佩娟就像红面的专属应召女郎一样，虽然佩娟不喜欢红面，但是
几乎每次和红面幽会，都会打扮得相当性感、漂亮。红面也信守承诺，并没有让他的手下去碰佩娟
。大约一年後，红面主动将所谓的『录影带』还给佩娟，但是偶而她们还是会碰面，只不过碰面的
次数没有以前那麼频繁。有时，佩娟也会主动约红面见面，他们两个人的互动可说是像『炮友（只
有性关係的朋友）』关係。

　　静茹和明仁的关係被静茹家人知道以後，静茹被骂得和家人决裂。她们俩也没有在短期之内结
婚，因为明仁要静茹完成学业以後，两人才要结婚。

　　原本存着报复之心的明仁，本来只想将静茹当成献祭品。後来，明仁发现静茹有诸多纯真、可
人之处，於是似乎真心的爱上了她。

　　『现实总是殘酷的』，也可以说『现实的背後总是醜陋的』。明仁和静茹、陈经理和静蓉、世
钦和佩娟，似乎暂时间，一对对都呈现一种稳定的状态，也似乎皆大欢喜。但是，这个稳定的背後

是靠着多少醜陋及殘酷来堆迭起来的，每个人心中都有伤痕和遗憾的存在。

　　我们要说『现实不会停止摧殘』，看似稳定的状态总有『变数』会来搅局，然後经过『醜陋』
及『殘酷』的洗礼以後，再形成暂时的稳定状态。所以说，佛家说的轮迴并不一定要隔世才发生，
在我们的这一生中可能就看得到轮迴了。

　　提到『变数』，令我们担忧的有小智和文文之於明仁和静茹；性虐俱乐部之於陈经理和静蓉；
红面之於世钦和佩娟。

					  (全书完)
