作者：镜欲
2012/07/03首发於：第一会所
注：夏之梦征文冠军作品


　　　　　　　　　　　　　第一章　　桃色梦幻

　　「镜子？」

　　「每个人都需要照镜子。」

　　「但站在镜子前，我却看不清自己。」

　　「你看不见，只因你被囚禁在了镜子裡。」

　　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊

　　不知什麼时候，我再一次来到这裡。

　　漆黑的空间虚无、空洞，仿似没有边界，只有一个巨大的铁笼立在中央，微
丝不动。微弱的光亮洒下，一只娇小修长的玉足缓缓抬起，从钢筋的空隙中探出，
如同墙头的红杏，不甘寂寞。

　　那是只很美的小脚。雪白、莹润、娇美，仿似一块毫无瑕疵的美玉。尽管它
被丝袜赋予了黑色的色彩，但透过丝缎般透明的丝袜，依旧隐约可见裡面雪白香
嫩的肌肤。它缓缓抬起，脚趾平直，脚背绷直，在半空摇曳、轻晃、舒展。如同
在展示，又像是在引诱。一道优美的轨迹缓缓划过，它轻轻的落在地上，一动不
动。

　　它睡着了。

　　五只修长莹润的脚趾紧紧闭合，娇美的小脚随意舒展，如同一个熟睡的孩子，
安静恬美。

　　我傻傻的楞在那裡，莫名其妙的被它吸引着。

　　「嗯…」

　　一声销魂略带沙哑的呻吟，如同落入水中的石子，打破了四周寂静的水面。
片刻，那只安静的丝袜脚开始微微颤抖起来。

　　我以为我看错了，但随着一声更显销魂的呻吟跃入耳朵，我知道我错了。她
的呻吟低沉压抑，作为女人的我知道，那是开始兴奋後从喉咙深处溢出的呻吟，
每当保守的我被丈夫挑逗爱抚到兴奋时，便会在努力压抑中溢出这种呻吟。

　　甜美，销魂，酥入骨髓，让男人无所抗拒。

　　我知道她在压抑身体的兴奋，因为她的脚在颤抖，这是努力抑制快感时的表
现。但很快，这种压抑开始不受控制，她的脚趾在丝袜中卷曲、分开、舒展。脚
掌在铁笼的中不安的挪动、摩擦，最後变的不可抑制的躁动。

　　我不知道她为什麼刚才还如熟睡的孩子，现在却这麼兴奋，微弱的光亮下我
只能勉强看见一具曲线玲瓏的躯体趴伏在笼子裡，而她的身子就在黑暗中颤抖、
扭动，兴奋的呻吟不间断的在空洞的漆黑中繚绕，不知不觉点燃了我身体裡沉浸
的欲望，让我身子发烫。

　　「嗯…」

　　似乎是知道我心中所想，随着女人的呻吟，铁笼裡渐渐变得昏暗起来，让我
勉强能够看清裡面的情景。女人侧着身子背对着我趴伏在铁笼裡，姿态诱人。一
条腿平直，一条腿折迭着搭在另一只上面，浑圆丰满的肥臀微微翘起，盈盈一握
的纤腰凹陷，随後延展而上，形成一道诱人至极的完美曲线。

　　最诱人的是，她的全身都被黑色的丝袜所包裹。莹润娇美的小脚，曲线平缓
的小腿，丰腴肉感的大腿，浑圆肥美的肉臀，直到高耸挺拔的双乳，两根黑色的
带子交叉着穿过雪白的颈脖，打出一个美丽的蝴蝶结。细腻光滑的质感在昏暗的
微光下柔和性感，让人情不自禁的想要去征服，蹂躪。

　　做为女人的我不得不承认，这是一具可以令男人疯狂的美艳肉体。黑色赋予
了她诱人的色彩，雪白的肌肤透过透明的丝袜隐约可见，身体上所有的性感与美
丽都在黑色连身袜中若隐若现，无形中引诱着男人的欲望与征服。

　　「嗯…嗯…」

　　女人的呻吟逐渐激烈，身子在躁动中蠕动、扭曲。我这才注意到，远处的漆
黑中还隐藏着一个人，女人那对被黑色丝袜包裹着的巨乳正被一双大手用力的搓
揉着。

　　那双手看上去是那麼强劲，那麼结实。手掌宽大厚实，手背青筋暴现，五指
大开着有力的握着那对丰乳，不断的搓揉挤压。女人那肥美而丰满的乳房如同柔
软的面团，在男人的手中不停的扭曲变形，变幻着各种淫靡的形状。

　　「啊…啊…嗯…」

　　喉头深处的呻吟无法抑制，女人的呻吟更显高亢，男人的强劲似乎不仅没有
让女人反感，反而让她更加兴奋。女人脑袋後仰，胸脯高挺，一只雪白的玉手抚
摸着男人的胸膛，迎合着大手的蹂躪，乌黑的秀发在身体兴奋的颤抖中摇曳、轻
摆，如同绽放的黑色玫瑰。

　　眼前淫靡的画面如春药发作，让我的身子不受控制的滚烫起来。呼吸在女人
的呻吟中渐渐粗重，躁动的热流在男人粗暴的玩弄女人的双乳下不安湧动。我的
身子突然感觉十分空虚，双手情不自禁的抚摸上了自己饱满的双乳。

　　「嗯…」一阵触电般的快感从坚挺的乳头上传来，让我忍不住呻吟出声。此
时我才知道，自己的乳头早已经在这淫靡的氛围中坚挺起来。

　　柳雲嵐，你怎麼…怎麼可以这样…你不可以…

　　一股羞耻的感觉在心中泛起，让我面红耳赤，羞愧不已。我知道我不能这样
无耻，但随着手指轻柔的搓揉，酥麻的快感却越加强烈，我的身体也越加空虚。
我发现我的双手已经停不下来，快速而有力的搓揉着自己的乳房，双眼更是目不
转睛的盯着眼前让我羞耻而兴奋的画面。

　　「嘶」的一声脆响。男人强劲的双手猛的一下扯烂了女人胸前的丝袜。两团
雪白高耸的乳房如同解脱的兔子欢快的蹦了出来，在空气中微微抖动。

　　她的双乳硕大坚挺，呈完美的锺乳形。滑腻的乳肉似鲜嫩的牛奶，白若碧玉。
褐色的乳晕上，小巧的乳头如寒冬十分的冬梅，幽红一点，骄傲矗立。四周破碎
的黑色丝袜环绕在四周，黑白的对比尽管在昏暗的光线下也显得格外强烈。

　　这是一对任何男人都想染指、蹂躪的双峰。

　　此时，我似乎已经听到了男人急促而沉重的呼吸。下一秒，那双大手便毫不
留情的覆盖了上去，用力的蹂躪、搓揉。女人雪白的巨乳开始颤抖，滑腻的乳肉
不时从男人手指的缝隙中溢出，一道道红色的手指印深深的烙在了乳峰上，没有
一点怜香惜玉，强劲的力道似乎要将它捏爆揉烂。

　　「啊…啊…用力…哦…好舒服…好爽…捏爆我…捏爆我…啊…」

　　女人似乎吃了兴奋剂，肆无忌惮的呻吟着。男人的粗暴似乎令她十分受用，
丰腴的身躯如灵蛇扭动，双手来回的抚摸着男人结实的胸膛，小嘴不停的亲吻着
男人的上身，并不时溢出销魂蚀骨的呻吟。男人抚摸着女人的头发，并逐渐向自
己的下体按去。

　　光线渐渐明亮，男人的脸庞却依旧模糊。他赤裸着身体，结实的肌肉如大理
石般棱角分明、黑色的内裤裡，一根硕大粗壮的肉棒被紧紧的束缚其中，宛如一
条巨龙，隐现出一道粗壮的痕迹，无言的彰显着它的强劲与壮硕。

　　好…好大…好粗…

　　看到它的一瞬间，我的心如同被抽打了一下，猛烈的颤抖着，呼吸也仿佛停
滞，私密的花园裡一阵悸动的痉挛，一股灼热的蜜汁不受控制的溢出。

　　男人按着女人的脑袋，挺动着下体，隔着内裤摩擦着女人的脸庞。女人温顺
而热烈的用自己的脸庞爱抚着男人的肉棒。尽管她背对着我，但我相信她此时的
表情一定陶醉而淫荡，因为那销魂的呻吟又多了几丝渴望与压抑。

　　怎麼会…她怎麼会这麼淫荡…

　　淫靡的画面让我羞涩而兴奋，我无法理解女人这一种淫荡的行为，用脸去摩
擦男人的生殖器，这是多麼羞耻与下贱。但她却是那麼投入，如温顺乖巧的小猫，
摇摆着脑袋，兴奋得呻吟着讨好着男人。

　　一瞬间的失神，男人的内裤已经离开了他的身体。女人下贱的跪在地上，诱
人的身体折迭成淫靡的姿态，肥美的臀部在黑色的丝袜下更显突出。男人高傲的
站立，居高临下，如同一个睥睨众生的王者，胯下粗壮硕长的大肉棒高高的挺立
着，威武雄壮，如同一根训示的皮鞭，准备调教身下臣服的战马。

　　男人抓着女人的头发，让其头颅後仰，左手握着粗壮的肉棒，贴在女人细腻
白嫩的脸庞，一遍一遍，划动摩擦。女人高昂着脸庞，双手热情的抱住男人的臀
部，细腻呻吟。

　　淫靡的画面与下贱的呻吟让我面红耳赤。我原本以为自己会极度排斥这种淫
荡的举动，我会转过头去羞於观看。但此时我的心却对这淫靡而下贱的画面充满
了兴奋，我的身体在颤抖，我的呼吸在急促喘息，我的双眼如同被磁铁吸住，目
不转睛。

　　女人细腻陶醉的呻吟越来越淫荡，也越来越销魂。恍惚间，我似乎听见了男
人那火热粗壮的肉棒在女人脸颊上摩擦的声音。「沙沙沙」，细腻、低沉、富有
节奏。我似乎也感受到了女人内心的兴奋，肉棒灼热的温度传入脸颊，男人私处
浓郁的味道弥漫鼻尖，马眼上溢出的泪珠在自己的脸庞上滴落，并随着肉棒的滑
动，划出淫靡而湿润的痕迹，一遍遍的征服自己高傲而美艳的脸庞…

　　淫靡的幻想如春药刺激着我的情欲，下体的水流不受控制的潺潺流出，顺着
双腿流淌而下，躁动的花房一阵难耐的瘙痒。猛然间我感到了前所未有的空虚，
悸动的手指情不自禁的抚上自己已经湿透的花瓣，用力的搓揉、搅动。

　　「哦…嗯…嗯…」

　　女人骚媚的呻吟，男人兴奋的低喘，与灼热的情欲无所顾忌在虚无的空间裡
放纵，如同燃烧的火种，点燃了四周漆黑而冰冷的空间，令我在这火焰的灼热中
融化、迷失。

　　「啪！」

　　「嗯…」

　　一声淫靡的脆响，男人火热的肉棒突然狠狠的抽打在女人白嫩的脸庞上。女
人身躯颤抖，情不自禁呻吟出声。

　　看着女人淫荡的反应，男人模糊的嘴角溢出一丝淫邪的笑容，粗大的肉棒再
一次抽了上去。清脆的声响如兴奋剂回荡在四周，让男人更显兴奋，坚挺的肉棒
毫不留情一下下的抽打着女人高傲淫贱的脸庞。

　　「啪啪啪！」

　　「嗯…嗯…」

　　画面是如此淫靡、暴力，淫荡的呻吟和脆响繚绕四周，不停作响，但是我却
更显兴奋。望着男人粗大壮硕的肉棒凌辱着女人的脸庞，一种说不出的强烈刺激
衝击着我的神经，花房内的蜜汁不受控制的汩汩湧出，一股股异样的快感湧遍全
身，让我抚摸花瓣的手指越加快速的摩擦起来。

　　肉棒的抽打声渐渐停息，男人火热的肉棒更显粗大，龟头赤红，棒身上青筋
暴现，看起来分外狰狞。女人跪伏在地上，如一只下贱的母狗，高高的翘着肉臀。
黑色的丝臀丰满硕大，浑圆高耸，在这个姿势下更显诱人。开档的丝袜处，粉嫩
的小穴清晰可见，水淋淋的蜜汁从蜜穴溢出，向双腿两侧缓缓流淌。

　　「啊…我受不了了…嗯…好痒…快干我…插我…哦…子宫好空虚…好痒…」
女人压低身子，摇晃着肥美的黑丝肉臀，骚浪的呻吟着。

　　飢渴的呻吟如魔咒传入我的耳中，深深的刺激着我的身心。一阵异常的衝动
湧上全身，花房裡瘙痒难耐，灼热的蜜汁奔湧而出，空虚的子宫深处传来强烈的
求爱信号，让我的手指更加快速的搓揉着花瓣。

　　嗯…老公…雲嵐也想…嗯…也好想要…好痒…

　　男人低笑一声，跪在女人身後，双手放肆的抚摸抽打着女人的丝臀，随後抓
住她臀部上的丝袜用力扯开。只听「嘶」的一声，丝袜应声而开，两片雪白滑腻
丰满细嫩的肉臀如新鲜的鸡蛋暴露在视线之下。男人兴奋的玩弄着女人的大屁股，
肉棒抵在湿透的肉唇上，来回摩擦，淫荡的挑逗着女人已经无法控制的欲望。

　　「不要…哦…不要再摩了…嗯…好痒…我要…要大鸡巴…」

　　感觉到龟头的火热和巨大，女人浑身一颤，小穴裡瘙痒异常，子宫尽头空虚
难耐，淫水狂湧而出，雪白的肥臀激动的随着鸡巴的刮弄上下摇摆着，试图将它
吞入穴中。

　　「说，自己是骚货。」男人搓揉着女人雪白的臀肉，蹂躪、抽打，一个个红
色的手掌印深深的烙在肌肤上，如粉红的花瓣凋零在苍白的雪地。

　　「嗯…我是骚货…啊…我喜欢…喜欢被大鸡巴干…啊…快干我…干我…」女
人摇晃着肥臀，恬不知耻的放声呻吟。

　　听着女人下贱的浪语，我的身体也随之兴奋的颤抖着，仿佛自己已经成为了
那个女人，被男人无情的蹂躪、凌辱。突入起来的角色转换让我羞耻而兴奋，但
却无法阻止内心中喷薄而出的熊熊欲火。看着男人粗大的肉棒顶在女人的穴口，
我也将手指顶在了小穴处，如同等待着男人肉棒的破体而入。

　　快一点…老公…插进来…插进来…

　　看着男人的肉棒开始一寸寸的没入女人的肉穴，我的手指迫不及待的随着它
的节奏没入自己体内。

　　嗯…

　　触电般的快感随着手指的插入湧上神经，让我的脑袋一阵晕眩。我没想到手
指能够带给我如此强烈的快感，如海洛因麻痹着我的神经，让我无法抗拒，也不
想抗拒。

　　「啊…啊…好…好深…小穴…小穴好美…唔…好舒服…喔…又顶到花心了
…」

　　女人的呻吟越来越放荡，男人的抽插也越来越快，我陶醉在这异常刺激的快
感中，身体轻飘飘的，如同翱翔在天边的雲端。手指不知疲倦的变换着抽插的频
率，一遍遍玩弄自己飢渴的蜜穴。

　　啊…嗯…老公…你太棒了…嵐嵐要…要死了…

　　蜜汁在不断湧出，手指搅动的声音在耳边淫靡回荡，全身的肌肤似乎都化为
了敏感的阴蒂，摇摇欲醉的理智终於在无尽的快感下崩塌、毁灭…


　　ＰＳ：这是个比较新的题材，请读完此篇的朋友继续关注後续。因为是征文
，活动结束後会评奖，所以请看完、觉得不错的朋友点击红心支持。


作者：镜欲
2012/07/07首发於第一会所
字数统计：5947

　　　　　　　　　　　第二章　梦的启示，希望之梦

　　我看着镜中的我。

　　镜中的我看着我的欲望。

　　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊

　　欲望，如火。

　　不知不觉中，沸腾的快感越来越强烈，也越来越炙热，暴躁的在身体裡寻找
着宣泄的出口，让我的脑中一片空白。我知道，我即将到达爆发的顶点。

　　「唔！」

　　一道巨大的快感衝击上来，如决堤的洪流，让我的身体在剧烈的痉挛中得到
了满足的释放。这一刻，我感觉自己就像一个被囚禁的罪人找到了越狱的出口，
在爆炸般的喷发中雀跃、欢呼，然後灰飞烟灭。

　　「呼…呼…」

　　为什麼？为什麼又是它？为什麼一直是这个梦？

　　我从睡梦中惊醒，坐在床上大口的喘着气，深深的疑问在脑中一遍遍盘旋。
我想要找到答案，想要知道为什麼，可回应我的只有耳边粗重的喘息声。

　　已经一个月了。

　　一个月以来，我都做着同样的一个梦。

　　漆黑虚无的空间裡，巨大的铁笼囚禁着一个赤裸的女人。昏暗中，我无法看
清四周的环境，也无法知道那是哪裡。我只知道她的身体很美，很性感。长腿、
纤腰、丰乳，充满了诱惑，如一朵妖艳的罌粟花，被禁錮在了笼子裡，等待着男
人的采摘与救赎。

　　我最先看到她的永远是她的脚，一只被丝袜包裹着的完美无瑕的小脚。它慢
慢的探出笼子，在半空舒展、摇曳，随後优美的落在地上，如一片凋零的花瓣，
沉睡在安详的夜晚。然後她便在男人的玩弄凌辱下开始躁动、呻吟、低喘，用最
煽情的娇喘点燃四周冰冷的空气，让我不可抗拒的在充满渴望的呻吟中陷入情欲
的沼泽，达到崩溃的高潮。

　　我为自己会做如此淫荡的梦而感到羞耻，可那销魂的快感却是如此强烈。就
像新婚之夜老公粗壮的肉棒让我达到人生中第一次高潮一样，以至於我每次醒来
都会怀疑这到底是梦境还是真实。

　　一股凉意在下体蔓延，我从胡思乱想中回过神来。

　　脱下黑色蕾丝薄纱透明的三角裤，看着襠部完全湿透的底部，我的脸颊微微
发烫，一种莫名的好似背叛丈夫的情愫趴上心头，让我有些羞耻，有些兴奋，也
有些憎恨自己的淫荡。在与老公亲热时，我从未流过如此多的爱液。

　　「叮叮叮…」

　　电話的铃声响起，我向床头的座机看去，来电显示的号码让我欣喜不已。

　　是老公，维。

　　「喂，老公！」我连忙抓起电話，将湿透的内裤丢在一旁，甜甜的唤着。

　　电話那头一阵沉默，只听得见男人微微的呼吸，我等了几秒，追问道：「怎
麼了老公，干嘛不说話？」

　　「啊？没，没什麼，只是老婆你刚才的声音好…好性感…好慵懒…」

　　「讨厌啦，大清早就说这些肉麻的話，也不知羞。」维的夸赞让我心中一甜，
同时也有些羞涩，但女人就是这样，尽管心中欢喜也会矜持的娇嗔几句。

　　「老婆，是真的啦，你刚才的声音真的好性感，叫得我的心都酥了。」维急
急的争辩着，唯恐我不信。

　　我知道他说的是真的，我也觉得此时自己的声音有些诱人，每次被老公弄到
高潮後，我的声音都会变得十分慵懒、娇媚。想起刚才自己在梦境中得到了高潮，
我的脸又红的发烫了。

　　「好了啦，大清早就没个正经。人家刚刚睡醒，声音当然有些不同了。」心
虚的我故作平静的解释着，唯恐老公发现了什麼蛛丝马迹。

　　「老婆，我好想你啊，刚刚那句『老公』叫得我都硬了，让我好想和你那个
…嵐嵐，想不想老公的大肉棒？」

　　维的声线渐渐淫靡，让我面红耳赤，「讨厌，你身边就没人？这样的話也说
的出来。」

　　「嘿嘿，老公我这点轻重还不知道？和老婆调情当然要在无人的环境裡了。
说嘛，老婆，这麼久了，想不想老公的大肉棒？晚上的时候寂不寂寞呀？」

　　维的話越来越曖昧，也越来越赤裸，淫靡的話语如轻盈的手指拨动了我寂寞
的心弦，让我心中瞬间湧过一丝异样的热流。

　　「我…我才没想你呢，哪像你，整天就惦记着那点事。」我脸红的发烫，娇
嗔着否认。尽管自己的心中已经十分渴望，但还是羞於回答这样的问题。与维分
开已经两个月了，只要是个正常的女人都会期待与老公亲热疯狂。

　　「老婆，你好无情呀，我可是每天都想着你呢。特别是晚上，只要一想到亲
亲老婆诱人的身材，我就忍不住一柱擎天了。」维可怜兮兮的说着，语气有些苦
闷。

　　「呵呵，谁叫你不老实。」我嬉笑着，有些幸灾乐祸，随即想到了什麼，质
问道：「你没在外面对不起我吧？」

　　「我哪敢呀！」维立即信誓旦旦的说道：「嵐嵐，你知道我最爱你了，追了
你三年，我当然要珍惜了。」

　　「贫嘴！」我撒娇似的娇嗔着。想起当初维在人民广场上摆放９９９朵玫瑰
花的浪漫情景，一抹甜蜜湧上胸口，让我的嘴角不自觉的勾起一抹浅浅的笑容。

　　「那你说，你是怎麼解决的？」维离开也有两个月了，我还是有些不放心。

　　「嘿嘿，出门前我偷偷拿了你两双丝袜，需要时就拿你的丝袜放在胸口摩擦，
幻想着老婆的丝袜美腿在挑逗我，还有一双就套在小弟弟上，幻想着我正干着老
婆湿淋淋的小肉穴…」

　　「你…你…哼，越来越没个正型了！」我被维的話弄的面红耳赤，羞涩不已，
但那淫荡的話却如火焰触碰到了我的心尖，让我的身子开始燥热起来，小穴裡情
不自禁湧起一阵不可抑制的瘙痒。

　　「我就一边套，一边想，想舔你的丝袜美腿就把它含在口裡。想要你给我足
交时，就用两条丝袜把弟弟夹住，上下拨动。想干你的小穴时，就把丝袜套在小
弟弟上快速套弄，幻想着老婆湿润紧窄的肉穴在套弄我的小弟弟…」

　　「老…老公，别说了…」

　　淫荡的話语如一只无形的手，深深触碰到了我寂寞的心弦，让我想起了与维
在床上时亲密的举动。欢愉的呻吟，放肆的扭动，以及老公猛力的衝刺。一时间，
小穴裡瘙痒难耐，蜜汁横流，让我的声音有些不可抑制的颤抖。

　　「怎麼了，老婆，是不是想要了啊？」维的声音有些兴奋，我却羞涩的不知
道该如何回答。

　　「是不是呀老婆？你说啊，说啊。」

　　「嗯…」

　　在维的再三追问下，我不胜娇羞，轻轻的嗯了一声，声音小的连我都快听不
见。在老公前承认自己内心的渴望，我的脸红的有些发烫。

　　「呵呵，老婆也想我呀，跟我这个俗人一样啊。」维的声音有些得意，随後
说道：「老婆你在忍耐几天，还有一个星期我这边的事就办完了，我回来了就好
好的安慰寂寞的娘子。」

　　娘子？我正羞怒的想要反驳，又听维说的好笑，顿时乐了，嗔道：「哼，谁
要你安慰了，你自己安慰自己吧。」

　　「呵呵，好了好了，不说了，客户应该快来了，娘子在家再辛苦几天，乖乖
的哦。来，亲夫君一下。」

　　「你就知道欺负我。」我红着脸对着电話「啵」了一声，娇滴滴的羞声问道：
「坏夫君，听到了吗？」

　　「收到！甜到心裡去了，娘子的吻还是这麼火热啊！在家注意安全，好好照
顾自己，我挂了，拜拜。」

　　放下电話，我摸了摸脸，果然滚烫滚烫的，下体也是凉凉的。低头看去，只
见小穴处水光闪亮，蜜汁横流，特别是床单上那一小块湿痕，让我羞的恨不得找
个地洞钻下去。

　　「讨厌，这个坏人，害人家又湿了！」我红着脸娇骂着，拿起先前的内裤擦
了擦下体，随後在抽屉裡找出一条粉红色的薄纱半透明内裤穿了上去。

　　「哼，坏老公，看你回来了我怎麼整你！」

　　发泄了一下心中的薄怒，我拿着湿透的内裤向浴室走去，并习惯性的打开了
电视。只要不是上班，我都会在早上打开电视。也许潜意识裡，声音的喧闹不会
让我感觉到寂寞。

　　镜中的女人高贵而美艳，唇红齿白，眉若远黛。嫩滑的小脸泛着被老公挑逗
後娇艳的桃红，月牙般的眼眸透着高潮後的丝丝嫵媚。尽管自己已经三十五，却
没有半点衰老的迹像，皮肤依旧细嫩，乳房依旧高耸。时间这个女人最大的敌人
不仅对自己没有丝毫敌意，反而赋予了自己年华流逝後的成熟与高贵。

　　我微微转身，不用刻意摆弄，镜中的自己就显现出诱人的姿态。纤细的腰肢
徐徐滑下，在盆骨处划出两道完美的弧线，丰满肥美的臀部微微隆起，跃然镜上。

　　看着自己诱人丰隆的雪臀，我突然明白维为什麼喜欢让我跪趴在床上，从身
後进入我的身体了——浑圆凸翘的肉臀在这个姿态下可以让任何男人疯狂。每一
次，他都会在这个体位下兴奋的颤抖、喘息、喷射。

　　呸，我…我到底在想些什麼啊。回过神来的我不禁面红耳赤，暗骂着自己的
淫荡。

　　「在这个世界上，最神奇、最难以令人理解的不是地球的由来，也不是物种
起源，更不是宇宙大爆炸理论，而是人的梦境。」

　　「文轩博士，你是说人的梦境最神秘，也最难以令人解释？」

　　「是的，人从懂事起便开始做梦，有的平凡无奇，有的荒诞离奇，有的更是
脱离了做梦人的意识範畴。尽管现在的一些科学专家做出了种种解释，但都无法
准确解释人为什麼会做梦，为什麼会做这种梦，还有梦与生活的关系。」

　　梦？对，我为什麼老在做同一个淫梦？

　　霎时间，电视裡传来的对話让我不由自主的被吸引了过去。我连忙快步走向
客厅，坐在了沙发上。

　　这是一个访谈类的节目，电视裡主持人坐在镜头右边，左边则坐着一个文质
彬彬、温文尔雅的年轻人。他看上去二十七八，剑眉星目，唇红齿白，一身灰白
色的衬衣，模样儒雅斯文。最吸引人的是他的眼睛，漆黑深邃，晶亮透彻，如充
满魔力的黑洞，让人情不自禁的被它吸引。

　　我看了看字幕的介绍，张文轩，心理学博士。

　　「没想到他就是张文轩，居然这麼年轻！」

　　见到字幕我才有种恍然的感觉。这个人我听说过，在半年前他默默无名，半
年後却突然声名鹊起，享誉Ｈ省，在各大报纸、网络、电视等媒体中都有他的报
道。据说他在心理学上的造诣十分高深，撰写的论文在国际顶级学术报刊、杂志
屡次登载，声名在外。回到国内後，他通过他发明的「精神沟通疗法」治好了多
位严重抑郁症者、自闭症者、精神病患者，被誉为是最神奇的心理专家。

　　「文轩博士，那你对梦是如何理解的？」这时候，主持人笑着发问，并作出
洗耳聆听状。

　　张文轩挑了挑眉，靠在椅子上，嘴角勾起一抹灿烂的笑容，朗声道：「心理
学上认为，梦是人在睡眠状态发生的一种无意想像的极端形式。它具备两个基本
特点，一个是高度的无意性和被动性。另一个就是梦境的离奇性和怪诞性。」

　　主持人皱了皱眉，露出凝思之色，十分配合的发问道：「张博士，这个如何
理解？」

　　「第一点，梦境的内容不受人的约束，也就是说人无法控制梦境的走向。比
如，你昨天做了噩梦，十分害怕，胆战心惊的跪在佛祖前，求佛祖保佑你不做噩
梦。改成怎麼什麼梦呢？想在梦裡邂逅一位美丽漂亮的小姐，发生一段浪漫的感
情，或者约会什麼的。结果…」

　　说到这裡，张文轩有意的停了下来，扫视了一眼底下的观众，随後又望着主
持人专注的神情，在吊够了众人的胃口後才说道：「还是做了噩梦。」

　　「哈哈哈。」

　　讲到这裡，底下的观众都有些忍俊不禁，被张文轩幽默风趣的谈吐逗笑了。
主持人也摇着头低声发笑。

　　「这就是梦的无意性和被动型，它不被人的主观思想所控制。」

　　张文轩莞尔一笑後又是一副雲淡风轻、淡定从容的模样，低下却爆出一阵热
烈的掌声。

　　「那第二点如何理解？」掌声之後，主持人再次问道。

　　「梦的荒诞性与离奇性不难理解，就如文字说所，梦中遇到了妖魔鬼怪，或
者仙神佛尊。再如你的一位亲人去世了，你却在梦中与他相聚，说了些話，也许
没说話，这都属於梦的第二基本特征，荒诞、离奇。因为世界上根本不存在，只
要世界上不存在的东西出现在你的梦中，那都是荒诞的。」张文轩侃侃而谈，面
带笑容。

　　「张博士，许多人说梦见了死人是不祥之兆，这是真的吗？」这时，底下一
位热心的观众举手站了起来询问道。

　　张文轩微微一笑，对底下的观众善意的解释道：「做过这些梦的朋友不用害
怕，也不要过於迷信，那些所谓的『ＸＸ解梦』都是胡说八道，根本没有一点科
学根据。人们常说的『日有所思，夜有所梦』也已经被证实是无稽之谈，没有什
麼科学依据。就算是梦到了，那也只是偶然。」

　　「梦，它是被动的，不受人的主观意识控制，并随机出现。生理学上认为，
梦是在外界刺激的影响下，由大脑皮层中未被抑制的神经组织孤立活动引起的。
由於皮层大部分处於弥漫性抑制之中，第二信号系统的调节作用減弱，因而使梦
具有高度的无意性和被动性，也使梦境特别奇异和怪诞。」

　　「对此我不是十分赞同，我比较相信弗洛伊德的解说。梦是人的被压抑的愿
望伪装起来的满足。在睡眠中，由於检查作用的松懈，白天被压抑的愿望以各种
方法伪装起来，逃过检查作用而达到意识之中，求得自己的满足。由於这种伪装、
压缩、像征、戏剧化的结果，使得梦境的形像与要求满足的愿望间的关系完全被
掩盖起来，并使之变得非常离奇难解。」

　　「以上这些学说都只是基本上的解释了梦的由来，并不精准，也不全面，还
存在许多漏洞。」

　　此时的我已经听的入神，看着张文轩淡定从容的侃侃而谈，我不由感到一丝
佩服。但我心中的疑问也更深了，为什麼我会做同一个梦，而且是长时间的做同
一个梦？这一切是为什麼？

　　主持人深有感慨的点头道：「这些确实难以理解，梦的玄妙人类也只了解了
万分之一，许多梦境根本就无法解释，也因此，『梦』成为一个五千年来全人类
的未解之谜。」

　　张文轩点了点头，随後皱眉凝声道：「梦千奇百怪，无规律可循。不过最奇
怪、也最难以理解的却是一种十分怪异的现像。」

　　主持人双目凝视着他，好奇的问道：「什麼现像？」

　　「周期性！」

　　「周期性？」

　　「是的。」张文轩凝神想了想，沉声道：「有的人做梦会有一个奇怪的周期
性。不是梦的周期，而是梦境的重复！我曾治疗过这样一个患者，她每天都做着
同样的一个梦，整整三个月！」

　　「什麼！？」

　　听到这句話，我顿时如被雷击，身子猛然间从沙发上站了起来，瞪大的双眼
紧紧的盯着张文轩那俊雅迷人的脸庞。

　　原来…原来这个世界上有人跟我一样！

　　「张…张博士…你是说有人…有人整整三个月做着同一个梦？」主持人也被
张文轩的話弄得目瞪口呆，一脸惊愕。

　　「是的。」张文轩镇定的点了点头，沉声道：「我记得很清楚，她是我的第
８个病人，当时我看到她时她很憔悴，面容疲倦，脸色苍白，仿佛大病了一场。
在了解後我才知道，她竟然整整三个月做着同样的一个怪梦，就是这个梦让她精
神疲惫，神态恍惚。」

　　「这…这是为什麼？」

　　主持人和观众们都已被怪诞的疑问勾起了强烈的疑问，一脸专注的望着张文
轩，迫切的想要知道答案。

　　张文轩眉头微皱，随後摇了摇头，沉声道：「老实说，我也不知道。梦，是
神秘的，也是难以解释的。在梦境的大门口，我不敢自称专家，我只是一名初学
者，因为它太过神奇，神奇到人类的学说与知识现在难以攻破这个千年来的未解
之谜。」

　　「那你将她治好了吗？一个人老做一个梦，时间一长精神上肯定受不了。」

　　听到主持人的提问，我的心也提到了嗓子口，双目紧紧盯着张文轩。我不想
在做那个梦了，一个月的时间，我的精神不可避免的产生了疲惫感和厌倦感。我
不敢跟老公谈起这个話题，因为淫荡的梦境让我难以启齿。得不到倾诉的我开始
变得压抑、阴沉、脾气暴躁。

　　张文轩点了点头，自信的笑容再度绽放，如一抹温暖的春风，「精神上的障
碍，需要精神上的沟通，她的精神恍惚是由於被长久的、重复出现的梦境所折磨、
困扰引起的，我需要做的就是建立一座精神上的桥梁，直达她的心灵深处，让她
变得开朗。」

　　「现在那个患者已经痊愈，跟正常人没有丝毫差别，我很庆幸，也为她的痊
愈感到…」

　　听到这裡，我已经没有了看下去的欲望。我的耳中只有张文轩的那句話「她
已经痊愈！」

　　我的心在莫名的颤抖着，一股热血直衝脑际，双手紧紧的握在一起。我不知
道该怎样形容我的心情，我只知道我的问题能够得到解决，我可以不用再做那个
梦，那个淫荡的让人沉迷的情欲之梦。

　　这一个月来，我发现我的身体越来越敏感，欲望越来越高涨，一个小小的刺
激都能让我情欲勃发，春情荡漾。我害怕，害怕自己会成为一个淫荡而无耻的女
人！

　　不能在等了！我不能在等了！在老公回来之前，我不能让她发现我其实是个
淫荡的女人！

　　我飞快的衝进了卧室，寻找着出门的衣服。强烈的想法让我迫不及待的想要
找到张文轩，让他帮我治疗，治疗我的…

　　梦境！

　　ＰＳ：启示已开，悬念之花已经绽放，请想要找到答案的读者继续关注《梦
境操纵者》後续章节，觉得不错的朋友不要忘了点击红心支持。

作者：镜欲
2012/07/24首发SIS001
　　

第三章 噩梦，黑色曼陀罗

有一种花，是黑色的。

　　当我第一眼看见它时，便被它莫名的吸引。

　　那个男人说，我中毒了。

　　听着窗外缠绵的雨声，我仿佛听到了毒素在血液裡流淌。

　　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊

　　出门前，我对着镜子再次看了看。

　　柔顺的长发高盘，两屡亮泽的秀发垂在耳侧，衬托出修长白皙的颈脖。深紫
色的薄纱套裙高贵典雅，紧紧的包裹着玲瓏有致的身体。Ｖ字型的领口低垂，微
微露出一道深邃紧致的乳沟。纤细的腰肢下，蕾丝花纹的裙摆堪堪到达大腿十五
公分，透明的黑色丝袜配上一双七公分深蓝色的鱼嘴式雕花鏤空高跟鞋，将我本
就修长性感的美腿衬托的更显迷人。

　　夸张的颜色对比，端庄与妖艳截然相反的气质，形成了强烈的视觉衝击，让
我如一朵灿烂绽放的紫色罌粟，充满了成熟女人致命的诱惑力。

　　看着镜中性感妖嬈的自己，两朵娇艳的红霞爬上我精致白皙的脸庞，眼波流
转，顾盼生姿。

　　在以前，我还是比较保守。蓝色的八公分高跟鞋太过夸张，及臀的短裙也太
过开放，但在这一个月中，我却有了一种打扮成一个性感尤物的欲望。

　　莫名其妙的。

　　「柳太太？」

　　刚打开门，一道浑厚的男声便传了过来。抬眼看去，只见男人三十来岁，身
材臃肿，相貌猥琐，挺着一个啤酒肚，一双窄小的三角眼正双目放光、肆无忌惮
的扫视着我的全身。

　　他是我的邻居，一个月前搬来的。在这之前，隔壁住的是一对善良慈祥的老
夫妇。可奇怪的是，她们搬走时我却没有收到一点消息，就好像人间蒸发了一样。

　　出於礼貌，我微微点了点头。

　　在平时，我会面带微笑面对周围的人，可是对於他，我怎麼也笑不起来。现
在我最害怕的就是上下班时遇见他，每次看着他充满淫欲的目光，都好像要将我
一口吞下去，让我如噎在喉，不寒而栗。

　　「柳太太，你今天真漂亮啊！」李力无所顾忌的来回打量着我的身体，淫邪
的目光毫无掩饰，随後露出一抹淫邪的笑容，猥琐的笑道：「我就说了，咱们小
区就柳太太最美、最性感！」

　　男人火热的目光似乎洞穿了我的衣服，让我感到一阵不安。我不敢跟他纠缠，
快步向着电梯走去。看着我的背影，李力眼中闪过一丝狡黠的光芒。

　　快步走到小区门口，我才向身後望去，见他没有跟来，顿时松了口气。这个
男人三十来岁了，不仅没有男人的成熟稳重，反而轻浮齷蹉，让我极度厌恶。只
是这左邻右舍的也不好把关系搞僵，更何况老公也没有回来，我就更加不敢得罪
这个人了。

　　算了，不想了。

　　出门前我给精神中心打了电話，想要预约张文轩。我并没有指望今天就能安
排到我，这种权威专家的病人肯定不在少数。不过幸运的是服务人员告诉我，张
文轩今天只有一个病人，下午就可以给我安排时间。我不由在心中窃喜，想起自
己可能会尽快好起来，刚才的不快一扫而光。

　　望着阴沉的天空，我打开伞，迈着轻松的步伐向着街上走去。

　　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊　　　＊＊＊

　　天色阴沉，绵风细雨。

　　房间裡昏暗不清，有些阴冷。一曲悠扬的蓝调音乐轻柔荡漾，如潺潺的小溪
在房间裡流淌。男人慵懒的靠坐在老板椅上，右手托着一杯葡萄酒。

　　他的手很美。

　　修长、白皙，棱角分明，有点像女人，但却感觉充满了力道。手指蠕动间，
酒杯旋转，红色的液体轻轻摇曳，荡漾出一丝丝淡雅的芳醇。男人双眼微闭，眉
宇舒展，似已陶醉在甜美的酒香中。

　　在他的腿上睡着一个女人。

　　女人跪卧在地，枕在他的膝上，双手轻搂着男人的腰，神色安详，安静甜美，
如一只温顺乖巧的小猫，享受着男人抚摸她发丝时流露的温柔。房间裡很静，两
人都没有说話，只有淅淅沥沥的细雨在窗外「嗒嗒」作响。

　　一阵微风拂过，几滴雨露飘进窗口，洒落在随风摇曳的黑色花苞上。

　　「主人，秋天近了，花快要开了。」

　　女人微微抬头，轻轻出声，甜美娇媚的声线如微微荡起的涟漪，打破了房间
的寂静。

　　微光洒下，女人衣衫半解，胴体美艳。丰满高耸的３６Ｄ玉乳在敞开的衬衣
中若隐若现，娇美小巧的乳头如雪地裡的冬梅，幽红一点，荡人心弦。赤裸的下
身身无寸缕，玲瓏的曲线顺着纤腰划出一道惊人的弧线，勾勒出肥美浑圆的肉臀。

　　黑色的吊带袜紧紧的包裹着女人修长的双腿，顺着腿部的曲线延展而上，在
大腿处露出两截雪白丰润的腿肉。四根黑色的吊袜带紧贴肌肤，与女人腰部两侧
黑色的蕾丝连接在一起。强烈的黑白对比使女人充满了挑逗情欲的诱惑与性感。

　　「花？」

　　男人似已陶醉在静謐的氛围中，几秒锺後才缓缓睁开眼，看着书桌上含苞待
放的黑色花苞，沉默片刻，轻轻摇了摇头，「那不是花。」

　　「不是花？」女人抬起头，有些疑惑，「那是什麼？」

　　「那是一个牢笼，一个还未绽放的牢笼。」

　　男人神色慵懒，嘴唇轻启，漫不经心的摇荡着手中的红酒，轻柔低沉的声线
似已与窗外的细雨绵风融在了一起。

　　下一秒，酒杯倾斜，红色的液体如鲜艳的血液，顺着女人雪白的粉颈流淌而
下。性感的锁骨，高耸的乳房，平坦的小腹，如红色的病毒一点点蔓延着女人雪
白的肌肤。红与白，黑与红，三种衝突强烈的颜色交融在一起，使整个画面显得
妖艳而诡异。

　　「嗯…」女人呻吟一声，媚惑销魂。冰冷的液体流淌，带来一丝异样的快感，
让她的身体不自然的抖动着，就像桌子上摇曳的黑色花苞。

　　「真美…」

　　望着眼前妖艳丰满的肉体，男人轻声赞嘆，手臂轻轻一扯。只听一声「嚶嚀」，
女人已坐倒在他怀裡，高耸的双乳紧贴着男人结实的胸膛，挤压成一团，迷人的
乳沟深邃而诱人。

　　「主人…」

　　女人俏脸嫣红，眼波泛雾，乖乖靠在他怀裡，痴痴的看着他，水灵的眼眸深
处闪过一丝灼热。男人浓烈的气息与灼热的体温繚绕四周，如一个无形的笼子困
住了她，让她心跳加快，浑身酥麻。

　　「这麼快就兴奋了？」男人玩味的看着她，似笑非笑，修长的手指轻盈的拨
弄着女人的樱唇，来回划动着，无言挑逗。

　　「没…没有…嗯…」

　　女人眼眸低垂，不敢与之对视，红润的脸蛋闪过一丝羞涩。但下一秒，那苍
白的狡辩便化为了动人的呻吟。男人的手指夹住了她的乳头，来回碾压，上下拨
动，时而温柔缠绵，时而用力挑逗，一阵阵电击般酥麻的快感袭来，女人身体酥
软，浑身发烫，柔软的乳头兴奋勃起，屹立在了雪山的巔峰。

　　「还说没有，乳尖都勃起了…」男人的食指轻柔的撩拨着硬挺的花蕾，嘴唇
似有似无的触碰着女人敏感的耳垂，淫靡的声音沙哑而充满了动人的磁性。

　　「没…没有…是主人使坏…」女人俏脸嫣红，将头埋入男人怀中，细腻的呻
吟几乎微不可闻。

　　「是吗？」男人低笑一声，手指夹住乳头猛然用力。

　　「啊…」女人浑身一颤，情不自禁呻吟一声，「主人…」

　　男人邪邪一笑，手掌握住雪白浑圆的玉乳，大力搓揉着，「是不是想要主人
玩弄你了…」灼热的气息透过耳朵钻入心间，低沉的声音曖昧而富有磁性，如魔
咒引导着欲望。

　　在昏暗的环境下，女人只觉浑身酥软，耳朵瘙痒，触觉更显敏感。一波波酥
麻的快感在乳尖蔓延，如细小的电流麻痹着身体的神经，带来愉悦的舒适感，销
魂的呻吟不受控制的从小嘴中溢出。

　　「啊…嗯…主人…好…好麻…嗯…」

　　女人脸若红霞，星眸半闭，神色愉悦。看着自己骄傲雪白的双乳在男人的手
中变幻着各种淫靡的形状，女人感觉自己的心在迅速融化，四周的氧气也变得稀
薄，身体随着灼热的手掌燃烧、绽放。

　　「还想要吗？」看着女人动情的模样，男人低笑一声，似乎十分得意，湿滑
的舌尖轻轻钻入她雪白的耳朵，来回的扫舔着。

　　迷惑性的声线摧殘着敏感的耳朵，女人只觉身体分外敏感，异样的酥麻感悸
动人心，直让人心口酥软，躁动不安。女人热情的搂着男人的脖子，高挺着双乳，
迫不及待的呻吟着，「要…嵐奴还要…嗯…好麻…好舒服…」

　　男人含住女人的耳珠，轻轻吐出一口湿热的气息，哑声道：「告诉我，主人
在干什麼…」

　　女人无力的靠在男人怀裡，呻吟道：「主人…主人在…」

　　「说…」男人握住她的乳房，用力搓揉。

　　「啊！」女人娇呼一声，身躯颤抖。

　　注意到她的反应，男人的双手更加疯狂，肆无忌惮的蹂躪着乳房。羞耻与快
感纠缠在一起，形成一股比先前更加强烈的刺激，如最後一根压垮了骆驼的稻草。
女人剧烈的喘息着，身体如火焰剧烈燃烧，快感持续高涨，她知道自己即将屈服
在男人的玩弄下。

　　「主人…嗯…主人玩弄着…玩弄着嵐奴的大奶子…」

　　男人淫邪一笑，拨弄着小巧的乳尖，问道：「喜不喜欢被主人玩弄？」

　　「喜…喜欢…」

　　女人红着脸，微弱的声音几乎微不可闻。在男人的命令下，她始终不敢对视
男人漆黑的瞳孔，羞耻与强烈的快感在身体裡肆虐，但同时也感到无与伦比的刺
激——放纵下堕落的快感！

　　「真是淫贱啊，这样的話也说的出口。」男人淫邪的笑容又深了几分，望着
女人羞耻却充满情欲的表情，心理得到了巨大的满足感。

　　右手顺着丝袜来回抚摸着女人敏感的大腿内侧，轻盈的手指如灵活的小蛇，
刮弄着女人敏感的肌肤。丝袜与手指摩擦出细小的「沙沙」声，如催情的魔音刺
激着女人的欲望。很快，女人的大腿便开始在男人富有技巧的挑逗下不自然的颤
抖、抽搐。酥麻瘙痒的快感如触电一般，刺激着女人逐渐高涨的情欲。

　　「主人…嗯…好痒…好痒啊…」女人高仰着脑袋，樱桃小嘴微微张合，吐出
湿热而芳醇的气息。

　　男人嘴角溢出一丝邪笑，右手来回繚绕，盘旋上滑，最後抚摸上了女人肥美
娇嫩的阴唇，轻柔的搓揉着已经湿淋淋的秘密花园。

　　「啊…啊…不…不要这麼激烈…喔…」

　　强劲的电流随着手指流遍全身，女人的脑袋不受控制的猛力向後一扬。她的
下体早已在男人的羞辱和玩弄下湿润，男人的突然袭击让敏感的她感到一阵巨大
的愉悦和情不自禁的颤抖。

　　「小骚货，手指都湿透了！」男人抽出湿淋淋的手指，放在她的眼前，似乎
在证明，又似乎在炫耀，羞人的透明汁液在光亮下泛着淫靡的光泽，扩散着情欲
的味道。

　　这…这是自己的…好…好羞人…

　　看着手指上湿润的水痕，女人眼波若雾，面红耳赤，羞的闭上了双眼，密长
的睫毛随着粗重的呼吸微微颤抖着。

　　「来，尝尝自己的味道…」男人邪笑着羞辱着女人的羞耻心，修长的手指强
硬的伸入她的口中。

　　「唔…」猝不及防之下，手指滑入口中来回抽动着，一种说不出的淫靡味道
在口腔中蔓延。

　　在男人的注视下，吃着男人沾有自己蜜汁的手指，这是多麼羞耻！

　　女人感觉自己快要崩溃了，敏感的身体不自然的抖动着。尽管如此，她却真
真实实的感到了强烈的快感。不是身体上的迷醉，不是心理上的快感，而是精神
上的刺激。在男人言语的凌辱中，得到精神上强烈的愉悦！

　　在男人火热的目光下，她顺从的舔着粘满自己淫荡蜜汁的手指，淫荡而无耻。
如同在吸允着男人粗壮的肉棒，嘴唇用力的包裹，小舌灵活的搅动、翻卷，贪婪
而飢渴的品味着自己花蜜淫靡的味道。

　　意识渐渐模糊，羞耻心在渐渐消散，她放下了一切，沉迷在堕落的肉欲中。
她的身体和灵魂都不在属於自己，她只想在堕落中得到新生！

　　「味道怎麼样？」看着女人淫荡的模样，男人微微眯了眯眸子，邪笑着。

　　「好…好棒…」

　　「滋滋滋」淫靡的声音不断从手指和嘴唇间溢出，如催情的靡靡之音。女人
眼眸微闭，柳眉舒展，一脸愉悦，忘情的吸允着，并不时发出销魂的呻吟。她的
动作越来越激烈，表情也越来越淫荡，甚至将舌头伸了出来，沿着手指上来来回
的舔弄、翻卷。

　　女人陶醉的表情，听着淫靡的呻吟，这种画面是如此淫荡，一种征服的快感
在男人心中肆虐。他粗暴的将手指伸入她的口中，来回抽插着，如同自己壮硕的
肉棒凌辱着女人高贵的红唇！

　　「唔…嗯…」

　　堕落的快感一旦蔓延就无法阻挡，黑暗的种子一旦发芽将势不可挡。望着眼
前的手指，女人的口腔湧起一阵强烈的空虚，细小的指头根本无法撑满口腔。她
怀恋着粗大灼热的肉棒，怀恋着男人胯下浓烈迷人的男性气息，渴望着它粗暴的
撑满自己口腔的充实感。

　　感觉，是那麼强烈！

　　「主人…嵐奴好想…嗯…好想吃主人的肉棒…」

　　骚浪入骨的呻吟，嫵媚淫贱的表情，令人兽欲沸腾的淫荡要求，一切都让人
激动癲狂。男人感到自己的心在悸动着，如同被点燃了的汽油，一股不可遏止的
强大欲望从小腹处上湧，巨大的肉棒在裤襠裡愤怒躁动的咆哮。

　　他想到了这个女人跪在地上，一脸陶醉的吃着自己大鸡巴的淫靡画面。粉红
的舌尖，粉嫩的嘴唇，以及淫荡的搅动…

　　「主人…嗯…嵐奴好想…嗯…好想吃主人的大鸡巴…」见男人没有回答，女
人再次哀求着撒着娇，原本清澈水灵的双眼透着浓烈的渴望，粉红的舌尖在嘴唇
上曖昧淫贱的舔弄着，模样骚浪至极。

　　男人挑了挑眉，眼中闪过一丝玩味的神色，邪笑道：「嵐奴真是淫荡啊，白
天就这样提出无耻的要求，主人会感到不好意思的…」

　　「主人…奴婢会让主人很舒服很舒服的…真的…」女人骚浪的望着男人，扭
动着如蛇的躯体，淫荡的渴求着，唯恐男人不给予自己粗大的肉棒。

　　此时的她已沦为了欲望的仆人。

　　「呵呵，你真是越来越淫荡了，大白天就想着吃主人的肉棒。」男人露出一
丝迷人的笑容，随即强硬的命令道：「还不乖乖的跪在地上？」

　　女人欢呼一声，顺从的低下身体，四肢着地，以一种屈辱的姿势跪在了男人
的胯间。双手熟练的解开了男人的裤子，当男人的大鸡巴隔着内裤出现在她眼前
时，她的呼吸明显急促了几分。

　　男人的肉棒已经完全勃起，被内裤紧紧的束缚在裡面，如一条粗大的巨龙被
困在了牢笼裡，强势霸道的坚挺着，将内裤顶起一个大大的帐篷。

　　「唔…」

　　女人双眼迷醉，如看到了心爱的玩具，娇呼着扑了上去，用白嫩的脸颊爱怜
的摩擦着。灼热的温度烫得她的小脸发热，浓郁的男人气息充斥着鼻尖，淫靡的
味道让她陶醉的闭上了眼，如梦囈般呢喃着，「嗯…主人的好大…好粗…好浓烈
的味道…」

　　女人沉迷於生殖器的表情是如此淫荡，一种巨大的成就感湧上心头，让男人
的心理和生理都得到了极大的满足。

　　「贱婢，喜不喜欢主人的大鸡吧？」男人温柔的抚摸着她的秀发，微微挺动
着下体，摩擦着女人这张让无数男人想要拥有的娇艳脸庞。

　　「喜欢…嗯…主人的好烫…好热…」女人神色迷醉，扬起小脸痴痴的看着男
人，小嘴隔着内裤狂热的亲吻着，柔软粉红的香舌温柔的舔抵着粗大的痕迹，一
道道湿痕如盛开的花朵在内裤上淫靡绽放。不一会内裤已经完全湿润，隐约可见
肉棒上暴起的青筋。

　　「嗯…」男人微微颤抖，发出愉悦的呻吟，肉棒在女人爱怜的呵护下不受控
制的跳动着，似乎要挣破内裤的牢笼。

　　「脱掉它，用嘴！」男人坐在老板椅上，居高临下的俯视着女人，轻柔的話
语充满了让人不容置疑的肯定。

　　女人柔柔的望着他，眼中跳跃着情欲的火焰，乖乖的张开小嘴咬住内裤的上
端，缓缓的向下拉扯，待内裤松动後，随後又咬住腰间的内裤向下拉扯，整个动
作熟练而淫荡，只用了短短半分锺，男人的内裤已经停留在了大腿处。

　　在男人的注视下，自己用嘴下贱的脱掉了他的内裤！

　　女人内心激荡，急促的喘着气，强烈的羞耻再次湧上心头，但转瞬间便化为
了欲火燃烧的材料，因为她的双眼已经被男人的肉棒所吸引。

　　肉棒粗壮硕长，足有十八公分，硕大的龟头粉嫩亮泽，宛如婴儿的拳头，裂
开的马眼处挂着一滴晶莹的水滴，伞盖边缘的下方则是深深的棱沟，粗壮的肉棒
青筋暴现，坚挺有力，看起来分外狰狞。

　　凝视着这根让自己臣服的大肉棒，女人迷醉的眯了眯迷离的双眼，双手爱怜
的轻轻抚弄，随後将它放在白嫩的小脸上来回摩擦，小嘴细腻呻吟，似乎这根肉
棒就是稀世珍宝一样。

　　「嗯…主人的大肉棒…好棒…」

　　女人双颊赤红，媚眼半合，嫵媚的望着男人，一边用脸摩擦一边用嘴唇亲吻。
肉棒接触到脸庞上细腻的肌肤微微抖动了几下，马眼上晶莹的泪珠滴落，沿着摩
擦着的白嫩小脸划出一道淫靡的水迹，在光亮下泛着迷人的光泽。

　　「好粗…好大…」

　　感受着肉棒的坚挺与火热，闻着男人私处浓郁的味道，想着这根肉棒曾让她
达到过无数次令人崩溃的高潮，女人心中酸软，浑身酥软，颤抖的蜜穴淫水潺流，
舌尖迷恋的舔吻着，随後张开小嘴迫不及待的想要将肉棒含入口中仔细疼爱。

　　观察到她的企图，男人眼中闪过一丝戏謔，握着肉棒将它移到了一边，低声
道：「贱婢，主人有批准你吃肉棒吗？」低沉的声线依旧轻柔，但却多了几分对
女人自作主张的不悦。

　　「主人…对不起…对不起…」女人如同做错事的孩子，可怜兮兮的看着他，
讨好般的用脸摩擦着男人的肉棒。

　　男人邪魅的目光深处跳跃着灼热的火焰，握着粗大的肉棒摩擦着女人美丽的
小脸，细腻光滑的触感刺激着他火热喷张的欲望。

　　「啪！」

　　一声脆响，十八公分长的肉棒拍打在她白嫩的小脸上，击出一道淫靡的红印。

　　「嗯…」女人脸庞一颤，溢出美妙销魂的呻吟，胸前的巨乳随着急促的呼吸
剧烈起伏着。

　　「喜不喜欢这样的惩罚？」男人邪笑着看着她，肉棒再次击打在她的脸上。
响亮淫荡的脆响声让手中的肉棒又涨大了几分，紫红的龟头溢出一滴晶莹的泪珠，
滴落在她雪白精美的脸庞上。

　　「喜欢…嗯…只要是主人…奴婢都…都喜欢…哦…」女人乖乖的仰着小脸，
迷离的双眼荡漾着诱人的水雾，白嫩的脸颊艳丽嫣红，粉嫩的小嘴微微开合着吐
出芳醇的气息，神色迷醉的望着男人硬朗的脸庞。

　　「真乖，等一下主人会好好的疼爱你的。」男人按着她的脑袋，肉棒轻柔的
摩擦着她滑腻的脸庞，狭长的眸子随着灿烂的笑容微微眯了眯，温柔的声线如同
情人间的喁喁私语，让女人心中感到一丝醉人的甜蜜。

　　主人是疼我的…

　　「嗯…奴婢要主人疼爱…」

　　女人痴迷的看着他，仰着脸承受着肉棒的摩擦。额头，眉毛，鼻子，眼睛，
嘴巴，脸蛋，每一处都留下了灼热的痕迹，并随着马眼处泪水的滴落划出湿润的
水印。

　　男人兴奋的看着眼前淫靡的画面，激动的心跳加快，握着肉棒在这张美丽的
小脸上粗鲁的摩擦着，如同在画纸上作画。「嘶嘶」的摩擦声和女人的销魂呻吟
来回不息，让男人越来越兴奋，肉棒也摩擦的越来越快。

　　「啪！」

　　「嗯…」

　　男人激动的握着肉棒再次重重的抽打在淫靡美艳的脸蛋上。女人发出一声骚
浪的呻吟，迎合着男人兴奋的低喘。男人更显癲狂，粗大的肉棒一下下的抽打着
她的脸蛋，「啪啪啪」的声响和女人的呻吟此起彼伏，来回作响。

　　「啊…主人…主人…嗯…」

　　凌辱的快感在身体裡激荡，灼热的肉棒烫得她心潮澎湃，羞耻的欲望在肉棒
的拍打下挣脱了禁錮的牢笼。女人越来越激动，闭着双眼承受着肉棒的凌辱，小
嘴不停的呻吟着。

　　「含进去！」

　　鸡巴越来越硬，涨得生生的疼，男人粗重的喘着气，握着鸡巴对着她微微张
开的粉嫩小嘴强势的插了进去。

　　「哦！」肉棒陷入到一片紧窄而火热的湿润中，男人仰着头缓缓飞闭上双眼，
发出一声愉悦的呻吟。

　　「唔…嗯…」

　　女人终於等到了肉棒，如获至宝，小嘴紧紧的含着龟头，脑袋前後套动着，
舌尖随着肉棒的深入不停搅动着粗壮的棒身，直到龟头长驱直入，顶到自己的喉
咙。含弄了一会，女人将吐出龟头，伸出舌尖沿着粗壮的棒身仔细的舔抵，当移
动到龟头时，红嫩湿滑的小香舌便如灵巧的小蛇翻卷搅动着。

　　男人舒服的双眸紧闭，双手按着女人的脑袋。几分锺过後，女人将肉棒整个
贴在男人的小腹上，红嫩的嘴唇一寸寸的舔抵着睪丸和棒身，待所有地方都舔了
两三遍後才张开小嘴将肉棒含了进去，忘情而迷醉的套弄着粗大的肉棒，发出
「滋滋滋」淫荡的吸允声。

　　「主人…舒服吗…」女人吐出肉棒，嘴角生春，嫵媚而期待的看着他，似乎
在等待着主人的夸奖。

　　「嗯…嵐奴是越来越厉害了…舔的很…哦…很舒服…继…继续吃…」男人爱
怜的抚摸着她的头发，愉悦的呻吟着，那细小酥麻的快感随着舌尖的移动不断袭
来，带给他无与伦比的快感。

　　女人嫵媚一笑，张开红唇将肉棒再度含进口中，舌头来回舔抵，脑袋不时变
换着角度，从各个角度刺激着男人肉棒上的神经。舌尖一时在马眼处打转，一时
围绕着龟头翻卷，一时扫荡着龟头下方那粒敏感的突起，右手也没閑着，轻柔的
抚摸着他的睪丸，这一系列动作直弄得他呻吟不止，畅快淋漓。

　　「哦…好爽…小骚货…舌头真…真灵活…嗯…舔的好舒服…再…再含紧一点
…对…就是这裡…舌头用力扫几下…喔…真爽…」

　　男人陶醉的闭上眼，女人灵活的舌尖和紧窄湿润的口腔带来阵阵酥麻的快感，
让人浑身的毛孔都仿佛兴奋的张了开来。

　　得到了主人的夸赞，女人更加卖力的舔弄起来。舌头激烈的扫动，套弄着肉
棒的小嘴也越来越快，吞吐不息，节奏稳定，不时旋转着脑袋变幻着角度，让肉
棒的刺激面积更加广大。

　　「啊…太爽了…嗯…」看着自己粗壮的肉棒在粉嫩的小嘴中畅快进出，男人
心理和生理都得到极大的满足，伸手抬起她的下巴，激动的问道：「小骚货…主
人的肉棒好不好吃…」

　　「好吃…主人的肉棒好大…好粗…奴婢每天都要吃…让主人的精液射在奴婢
的脸上…」女人吐出肉棒，美眸迷离，白嫩的小脸来回摩擦着沾满口水的大肉棒，
骚媚的呻吟着。

　　女人嫵媚的表情显得格外淫贱，再加上这极度淫荡的話语，男人只觉一股火
焰在胸口剧烈的燃烧着，发泄的衝动不可遏制的猛然爆发。

　　「小贱货，就是欠主人的大鸡吧干！」

　　男人低吼一声，按住她的脑袋，鸡巴粗鲁的挤进她的小嘴，腰部连续抽动，
将她的小嘴完全当做了小穴在抽插，「滋滋滋」的抽插声快速作响，连绵不绝。

　　「唔…唔…嗯…」

　　主人干我…干奴婢的小淫嘴…奴婢的嘴就是让主人干的…

　　男人的肉棒太大，小嘴根本不能完全容下，肉棒的每一次进入都会顶到喉咙
引起一阵干呕，但她却依旧骚媚的看着他，做出一副享受的表情，小嘴尽力收缩，
脸颊深陷，眼神迷离，舌尖随着龟头的进出灵活的转动，给予男人更加刺激的快
感。

　　「喔…真紧…啊…好…好爽…喔…舌头在激烈一点…含紧…含紧…」

　　湿滑的软肉紧紧的包裹着肉棒，抽插间灵巧的舌尖转动着龟头，酥麻和抽插
的双重刺激交织在一起，酥入骨髓。男人满脸通红，气喘如牛，一手按着女人的
脑袋，一手粗鲁的抓捏着她肥嫩的奶子，肉棒凶猛的奸淫着粉红的淫嘴。睪丸随
着抽送激烈的拍打着她的下巴，发出急促的啪啪声。一时女人的娇喘，抽插的
「滋滋」声和睪丸的撞击声此起彼伏，听在耳裡显得格外淫靡。

　　「贱货…含紧点…要…要来了！」

　　一千多次的剧烈抽插让他终於有了喷射的衝动。男人低喝一声，肉棒上的快
感如翻卷的海浪连绵不断的袭来，疯狂的快感持续高涨，小腹处一阵酸麻的躁动
猛然袭来，让他的肌肉逐渐绷紧。

　　「嗯…嗯…唔…」感受到男人身体的变化，女人乖巧的缩紧红唇，两腮深深
的凹陷下去，舌头快速旋转，不停的扫动着飞快进出的马眼和龟头。

　　檀口突然的夹紧让他抽插的快感更加强烈，一股炽烈的酥麻感不可遏制迅速
传来。男人顿时绷紧了神经，浑身的肌肉骤然收缩，坚硬的肉棒又涨大了几分，
持续膨胀的欲望终於随着凶猛的抽插达到了爆发的顶点。

　　「唔！」一声野兽般的低吼，男人迅速抽出粗壮的大鸡巴，右手狠狠的抓捏
着她的巨乳。

　　女人仰起俏脸，满脸兴奋之色，双眼紧紧的盯着红润的龟头，渴望着灼热的
精液从马眼喷射的那一刻。

　　「啊！」

　　随着一声闷哼，粗壮的肉棒一阵剧烈的跳动，一股强劲的液体猛然击打在女
人白嫩精致的脸庞上。紧接着乳白的液体一股股湧出，如喷洒的水泉不规则的四
处飞溅。脸庞，柳眉，琼鼻，红唇，头发，到处都是乳白的精斑，看上去极其淫
靡。霎时间，昏暗的房间裡充满了精液浓烈的腥味。

　　「嗯…主人…主人…」

　　女人双眸紧闭，浑身不受控制的颤抖着，男人强劲的喷射让她的灵魂和肉体
感受到了一种被征服的强烈快感，一股阴精不受控制的从小穴深处喷湧而出。

　　她高潮了！

　　在凌辱下获得了高潮！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
PS：很多人问我狐狸什麼时候更新，我也很无奈。狐狸暂时是不会更新的，
上班很忙，确实是没时间，这篇都是每天抽半个小时，一个小时写出来的，前後
花了10来天时间，所以等我有空了在去更新《淫狐传》。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


作者：镜欲
2012/08/13首发於第一会所
字数统计：4313

　　　　　　　　　　第四章　含苞待放的黑色曼陀罗

「柳小姐？柳小姐？」

　　「啊！」

　　朦朧中，感觉有人在拍打我的肩膀。我吓了一跳，连忙抬头看去，只见一名
年轻漂亮的小护士怯生生的站在眼前，神色有些尷尬，似乎对吵醒我有些不好意
思。我这才知道自己竟然在休息厅睡着了，看了看表，已经下午三点半了。

　　从一点半到现在，我竟睡了整整两个小时！

　　「柳小姐，你…你没事吧？」小护士见我脸色不太好，轻声问道，语气颇为
关切。

　　「啊？没…没事，我只是感觉有些头晕。」我摇了摇头，抚摸着额头，掩饰
着心中的尷尬。

　　「是这样的，前面那位病人已经走了，张文轩张博士在疗症室等你。」年轻
的小护士礼貌的对我说着，随後关心的说道：「柳小姐，你的脸色不太好，平时
要多注意休息。」

　　「我…我知道了，谢…谢谢。」我有些不自然的说着，心中却跌宕起伏，在
这个休息室裡，我竟然…竟然又做了一个淫梦！

　　但这个梦却与以往不同，我不再是以旁观者的身份出现，而是当事人。下贱
的我竟然渴求着男人的玩弄凌辱，自己非但没有不反感，反而陶醉其中。

　　为什麼，为什麼会这样？

　　想起自己淫贱的吃着男人的肉棒，渴望着肉棒对自己脸庞的抽打，承受着灼
热而充满腥味的精液的喷射，我的心不受控制的颤抖着，一种深深的恐惧感湧上
心间，让我如置冰窖！

　　柳雲嵐，柳雲嵐，不要怕，张文轩会帮你的，你会好起来的，一切都会好起
来的！

　　加油！

　　看着镜子裡脸色苍白的自己，我不停的给自己打气，努力平息着起伏不定的
心情，随後对着镜子露出一个自信的笑容，从容的走出了卫生间。

　　一步、两步、三步。

　　暗红色的木门越来越近，我那刚刚平息下来的心又有了快速跳动的迹像。站
在厚重的木门前，我深吸了一口气，抬起手轻轻的敲了三下。

　　「咚咚咚！」

　　「请进。」

　　很快，一道男声从裡屋传来，声音很特别，柔软、厚重、富有磁性，比电视
裡更加真切。

　　整理了一下自己的着装，我怀着忐忑的心情打开了门。

　　房间裡宽敞明亮，土黄色的木地板干净整洁。左边墙壁立着一排木质书架，
格间裡密密麻麻放满了书籍。一张洁白的皮质沙发落於墙壁右侧，紫色的窗帘搭
配暗红色的办公桌，使色彩单调的房间生色不少。远远看去，整个房间井然有序，
布局合理，简单而不失内容，看起来格调高雅，静謐舒心。

　　看了房间的布置，我对张文轩已经有了些许好感——这是个细心而有内涵的
男人。

　　似乎并没有注意到自己，张文轩依旧端坐在书桌前，神色专注的看着什麼。
我不敢打搅他，默默的站在一旁打量着他。

　　男人的碎发不长不短，几缕乌黑的刘海垂在额前，隐约遮住了狭长的眼睛。
坚毅的鼻子挺直有力，红润的嘴唇在这个角度看去只剩下一条迷人的细缝。修长
的手指握着黑色钢笔，在白色的笔记本上留下一个个刚硬有力的字体。

　　曾有人说过，男人在工作中一丝不苟的吸引力，仅次於女人的一丝不挂。此
时的他坐姿笔直，眉头微皱，神态专注，浑身都散发着成熟男人工作中的魅力，
让我不禁看得入了神。

　　「你是…柳小姐？」

　　不知过了多久，张文轩放下手中的资料，抬起头来，眼神中带着一丝询问。

　　「啊？我…我是…」看着他漆黑深邃的眼睛，我才发现自己竟入了神，一抹
娇羞袭上心头，连忙解释道：「我…我只是看你在忙，我不是故意的…不是，我
是没有打搅你…不…是怕打搅你…」

　　老天，我到底在说什麼！

　　霎时间，我感觉自己的脸红得发烫，为自己的语无伦次感到十分尷尬和懊恼。

　　「呵呵，没关系。」张文轩露出一抹儒雅的笑容，也不知是在笑話自己还是
出於礼貌。他一边整理手中的资料，一边说道：「每次为病人治疗後我都会完成
当天的诊疗记录，以便下一次能准确的为病人进行下一个阶段的治疗。」

　　「让你等了这麼久，该说对不起的是我才对。」张文轩将资料放在了桌角，
眼神恳切，略带歉意。

　　「不，是我，是我打搅你了才对。」感觉到他的真诚，没来由的让我心中的
歉意更甚，尽管我并没有打搅到他，也没必要说对不起。

　　张文轩微微一愣，有些愕然，似乎没想到我这麼较真。

　　「好了好了，我们就不要争执了，你打搅了我，我也让你等了这麼久，大家
扯平了，谁也不欠谁。」张文轩轻轻一笑，狭长的眸子微微眯了眯，笑容儒雅迷
人。

　　被他轻松的話语所感染，我也露出了笑容，心情难得的放松下来，打趣道：
「我感觉我们像两个小孩子，为一件莫须有的事情争执谦让，真是一点道理都没
有。」

　　张文轩挑了挑剑眉，爽朗的笑道：「我还以为你不知道呢。」说完这句話，
我俩对视一眼，再次笑了起来，尷尬的氛围顿时轻松而欢快。

　　张文轩似乎这时才注意到我的样子，开始上下打量我。我能感觉到男人的目
光从我娇艳的脸庞转移到身下，高耸的酥胸，纤细的腰肢，以及修长迷人的双腿。
我不禁有些紧张，羞涩的垂下了眼帘，不敢对视他灼热的目光。

　　在平时我能从容的面对陌生人的打量，我知道自己玲瓏的胴体对男人有着致
命的吸引力，但此时面对他清澈的目光，我却紧张的不知所措，两只小手胡乱的
背在了身後，紧紧的握在了一起。

　　「柳小姐，我真是失礼，快请坐。」几秒过後，张文轩站了起来，指了指他
对面的椅子，一丝明亮的异彩在漆黑的眸子裡一闪即逝。

　　「没，没关系。」听到这句話，我如蒙大赦，长长的出了口气，礼貌性的点
了点头坐了下来。

　　「柳小姐，你很漂亮，很迷人。」张文轩望着我，笑容温和，狭长的眸子漆
黑迷人。

　　「是…是吗？」男人突如其来的赞美让我微微一愣，转而脸颊染上一抹醉人
的嫣红。我羞涩一笑，轻声道：「谢谢。」

　　面对他清澈如水没有半点淫邪欲望的目光，我原本应该赞赏，可心中却隐隐
有些失落。为男人对自己没有半点欲望而失落，我不够性感，还是不够美丽？

　　想到这，我不禁有些惊异於自己奇怪的想法——柳雲嵐，你现在怎麼这麼放
荡了！

　　「让我先猜猜你的内心…」

「什…什麼意思？」我微微一愣，有些不明所以，难道这是他特殊的工作方
式？

　　张文轩似乎并没有注意到我的异常，目光灼灼的望着我的双眼，过了半晌才
缓缓说道：「你应该…应该有些压抑，有些寂寞，你的朋友…应该比较少，繁忙
的工作让你忽视了自己的情感，沉重的心事堵在心口，让你缺少倾诉和发泄的渠
道。」

　　男人不连贯的语句渐渐流利，缓慢的语速却字字珠璣，让我由女人的羞涩转
变成吃惊和诧异。

　　「长久的压抑越积越高，让你的欲望得不到满足，你渐渐变得沉默少语，温
柔的个性也渐渐变得暴躁。」张文轩没有在意我的反应，继续侃侃而谈，一个个
字眼如出膛的子弹命中了我的心坎。

　　我被他镇住了，目瞪口呆的望着他，眼中写满了惊异。原本的我是个开朗的
女人，温柔贤淑，细腻多情，但老公的经常出差让我渐渐沉默寡言，一种莫名的
排斥感让我与以前要好的闺蜜渐行渐远，我时常感觉到寂寞，深深的孤独…

　　「你…你怎麼知道？」我深吸了一口气，不可置信的看着他。

　　「眼睛。」张文轩轻轻吐出两个字。

　　「眼睛？」

　　「是的。」

　　张文轩点了点头，淡淡道：「眼睛是心灵的窗口，这并不是文学中独有的语
句，在心理学中也同样适合。特别是女人，她们敏感而多疑，细腻而容易受伤，
更容易传递出准确的信息。从你的眼裡，我读出了寂寞的文字。」

　　男人的声线很轻、很柔，似在诉念一首伤感的诗文，让我不知不觉被其吸引。

　　「你真厉害，我还没有说話就被你看穿了。」我红着脸，喃喃说着。从一个
人的眼裡就能读出她内心的秘密，这种人简直只有电视裡面才有。

　　「柳小姐谬赞了。」张文轩转换了语气，「眼睛确实能看出不少内容，不过
还要通过她的动作，服装，表情，以及语气。」

　　「你的眉心紧锁，证明你有心事困扰着你，让你无法释怀。尽管刚开始我用
幽默的口吻调节着氛围，不过也只有短短的一两分锺让你的眉心舒展。你说話的
口吻轻声细语，说明你是个情感细腻，性格温柔的女人。」

　　「当我打量你时，你微微有些紧张。作为一个三十几岁的成熟女人，应该已
经习惯了陌生人的注视，而你却有些不知所措，如果我没猜错，你的双手应该背
在身後纠缠在一起。这都是内心敏感的反应。」

　　「而你的着装性感撩人，紫色的紧身短裙，黑色的丝袜，深蓝色的八公分高
跟鞋，颜色的对比夸张狂野，述说着你内心的寂寞，你想要得到别人的注意，得
到男人的关怀。这不是放荡，也不是闷骚，而是人潜意识裡自主的行为，要将那
种压抑释放出来。我敢肯定，你以前绝对不会如此穿着。」

　　短短两分锺裡，张文轩就如一个算命的神棍，滔滔不绝的说着神秘的预言，
神色淡定，语气坚定，浑身散发着成熟男人的自信与魅力，似乎他的話就是绝对
的真理。

　　我已经沉默的无法言语，只是呆呆的看着他。既而，心脏开始砰砰的跳动着。
内心中隐藏的秘密被完全洞穿，特别是作为女人心中最私密的情欲被男人知晓。
让我的脸颊瞬间热的发烫，一抹娇羞的情愫在心中蔓延开去。

　　过了良久，我才抬起头来，只见张文轩正呆呆的看着我娇羞嫵媚的脸颊，一
丝莫名的羞涩和欣喜爬上心头，让我红润的脸颊显得更加娇艳欲滴。

　　「张博士…」我轻轻出声，语声带着迷人的颤音，刚刚抬起的眼帘再次垂下，
密长的睫毛微微颤抖着。

　　「不好意思，幽怨的女人似乎特别吸引人。」张文轩淡淡一笑，掩饰着心中
的尷尬。

　　他…他说这話是什麼意思？幽怨的女人？是我吗？还是在挑逗我？

　　一瞬间，我不禁想到了这些曖昧的話题，心中莫名的颤抖着，勇敢的抬起了
眸子，深深的望着这个男人。

　　他的眼漆黑而深邃，如同充满魔力的黑洞，让人忍不住被它吸引。薄而红润
的嘴唇微微紧闭，露出性感柔和的线条，特别是那湿润的光泽，让人有与之接吻
的欲望。书上说过，拥有这种嘴型的男人温柔而多情，嘴唇柔软湿润，女人和这
种男人接吻会感到一种触电般的快感，销魂酥麻，妙不可言。

　　「柳小姐？」

　　就在我胡思乱想的时候，张文轩疑惑的叫了一声。看着他迷人的双眼，我这
才发现自己正痴痴的看着他，一抹娇羞袭上心头，让我心如鹿撞，呼吸混乱。

　　柳雲嵐，你是怎麼了！？为什麼总要去想那些淫靡的东西？

　　我羞涩的转过头，不敢与之对视，为自己内心中淫荡的思想而感到羞耻。正
在这时，一抹艳丽的黑色悄然跃入眼帘，就像是突然出现的仙女，惊鸿一瞥，动
人心魄。

　　那是一盆花，一盆黑色的花。

我为它的颜色感到惊奇，也为它的颜色所迷醉，我从未见过如此迷人的黑色
花朵。它亭亭玉立的矗立在窗台的盆景中，艳丽的黑色花瓣微微张开，含苞待放。
点点雨滴洒落，滋润在艳丽的花瓣上，显得更加娇嫩。微风拂过，花苞随风摆动，
摇曳生姿，如同美丽的姑娘，长袖红妆，翩翩起舞。

　　我着了魔，深深的看着它，沉醉在它的魔力中。黑色的花瓣，摇曳的花苞，
嫵媚妖嬈，让我目不转睛，浑然忘我。

　　「它是黑色曼陀罗，绽放在三月到十月。」张文轩淡淡的说着，目光沉醉的
望着它，「就像你一样，娇艳欲滴，动人心魄。」

　　 轻柔的声线如水似雾，似乎已与窗外绵绵的细雨融合在一起，房间裡突然静
了下来，只有窗外的雨滴「嗒嗒」作响，氛围静謐而诡异。

　　我呆滞的点点头，神色木訥，过了半晌才喃喃说道：「我知道，它最美的绽放
在夏末。」

「它快要开了。」嘴唇轻启，我迷醉的吐出几个字。

　　「美艳妖嬈的花，一般都有剧毒。」

　　「可我却喜欢。」

　　「你中毒了。」张文轩神色淡然，目光平静，黑色的花苞随风摇曳。

　　「中毒？」我愣愣的呆滞片刻，似乎在思考，又似乎在疑惑。听着窗外缠绵的
雨声，我仿佛听到了毒素在血液裡流淌。

　　「滴答。」

　　 一粒水珠在窗台溅落，粉身碎骨。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　PS：文章写到这裡，你是否一头雾水？没关系，本文会加快更新，下个星期
我出差，争取这个星期把这个短篇结束。最後弱弱的说一句，不到最後关头，你
绝不会明白故事的结局与剧情。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


作者：镜欲
2012/08/15首发第一会所
字数统计：4975
　　
　　　　　　　　　　　　　　第五章　真相？

　　细雨淅淅沥沥下个不停，整个天空如被一口袋子遮住，灰蒙阴沉。潮湿的街
上，路人行色匆匆，来来往往，最後如远航的船只消失在迷蒙的细雨中。

看着眼前灰色的景像，我感到一种深深的孤独。

　　我忘了是怎麼从张文轩办公室出来的，迷迷糊糊的我有些记不真切。朦朧中，
我感觉他对我说了许多話，可我却怎麼回忆也想不起来。我只记得那朵花，那朵
含苞待放黑色的花，如移植的记忆，深深的烙在我的脑海，妖嬈嫵媚，迷惑人心。

　　也许，这一切都只是个梦。

　　从电梯裡出来，我拖着疲倦的身子向家裡走去。狭长的走廊寂静无声，高跟
鞋击打地面的声音清脆而富有节奏，「咚咚咚」在沉寂的走廊悦人耳朵。

　　「嘿嘿，柳太太，真巧啊！」

　　正准备开门，一道轻浮而猥琐的声音在身後响起。我吓了一哆嗦，连忙转头
看去，只见李力如鬼魅般悄无声息的站在自己身後，一双淫邪的三角眼正贪婪而
飢渴的注视着我的身体。

　　「你…你怎麼在这裡？」我如被开水烫着，条件反射性的向後退了一步。

　　「柳太太，你真是健忘啊，我可是你的邻居呀。」李力嘿嘿一笑，挑了挑眉，
灼热的目光紧紧的盯着我裸露在外的小半截雪白乳肉。

　　「当我听到走廊上响起美妙的高跟鞋声，我就知道我们美丽的柳太太回来了，
整个小区也只有你才能够将高跟鞋的声音弄得这麼优美动听。」说着李力向前走
了一步，微微仰了仰头，淫邪的目光居高临下的看着我紧致幽深的乳沟。

　　「你…你要干什麼？」我抬起手捂住胸脯，警惕的看着他，平静的心跳因害
怕而开始加速。

　　「哎，柳太太，别激动。」李力摆了摆手，訕笑着解释着，肥肉横陈的脸庞
堆成了一团，「我只是想问柳太太有没有空，鄙人想请你喝杯咖啡，畅谈一下人
生理想。」

　　看着那肥肉横陈的脸庞，我强忍住心中的呕吐感，狠狠的瞪着他，冷声道：
「我没空，现在请你让开，我要休息了！」对於这种人我不能客气，不然他就会
得寸进尺。

　　「哎，柳太太，别这麼不近人情呀。」李力又向前走了一步，嘿嘿笑道：
「这左邻右舍的，吃个便饭，喝杯咖啡不是很平常的吗？难道你真的不给面子？」

　　随着男人的走进，一阵强烈的压迫感袭来。此时的我就好像面对着一只飢饿
的财狼，心脏在快速跳动着，强烈的不安让我不自然的浑身发抖。

　　我努力压抑心中的不安，强自镇定道：「李先生，不好意思，我突然想起来
还有些事，先走了。」我不敢打开门，也不敢继续逗留，一把推开他，逃也似的
向走廊走去。

　　「柳太太别走啊！」见我要走，李力大跨一步，准确的抓住了我的胳膊，拦
住了去路。

　　一阵男人的汗臭味传来，让一直有洁癖的我直犯恶心。我瞪着杏眼，冷着脸
娇喝道：「你干什麼？快放手！」

　　「柳太太，嘿嘿。」李力依旧一副无赖的嘴脸，目光一直注视着我裸露出来
的胸部，「我真的只是想请你喝咖啡，没别的意思。」

　　「我说了没空，你快点放手！」我的眉头皱成了一团，这个醜陋的男人真的
让我厌恶至极。

　　「没空？」李力微微眯了眯眼，上下打量着我，淫笑道：「那柳太太打扮的
这麼性感是去会小情人？对哦，你不是才回来吗，怎麼又要走？难道…嘿嘿…难
道柳太太还没有得到满足，要去梅开二度？」

　　「你…你胡说什麼！？」男人粗俗的淫言让我怒不可遏，我抬起头，气急败
坏的怒斥道：「快放手，放手！」我剧烈的挣扎着，可那双手却如钳子般紧紧的
掐着我的胳膊，让我无法挣脱分毫。

　　「快放手，你这个臭流氓，放手！」

　　我大喊大叫着，抓起手提包胡乱的拍打着他。李力嘴角勾起一抹邪笑，眼中
的狡黠一闪即逝，猛然间松开了手。

　　「啊！」作用力突然消失，用力过猛的我连连後退，坚持了几步之後身体再
也无法保持平衡，惊呼一声向着地上倒去。

　　就在我惊慌失措时，一道强劲的力道拉住了我的胳膊。紧接着，我的身体便
如轻飘飘的枕头被男人粗壮的胳膊抱在了怀裡。

　　「柳太太，你怎麼这麼不小心啊，摔疼了我可是会心疼的。」李力一脸关切
的看着我，眼中满是笑意。

　　「你…你…」听着他阴阳怪气的语调，我气的浑身发抖，握紧的粉拳用力的
捶打着他的胸膛，怒骂道：「无耻！流氓！」

　　李力毫不在意，笑眯眯的说道：「柳太太真是只小野猫啊，不过我喜欢！哈
哈，来，让我闻闻香不香。」说着将头凑近前，深深的在我脖子处嗅了一口，随
後一脸陶醉的赞道：「柳太太的身体真是香啊，闻得我都硬了，感觉到了没？」

　　李力无耻的挺了挺下体，来回的摩擦着我的身体。

　　「啊！」

　　感觉到火热的坚硬，我羞的面红耳赤，张嘴怒骂道：「你这个无赖！臭流氓！

　　快放手！我要叫人了，我真的要叫人了！」

　　李力微微眯了眯眼，有恃无恐的淫笑道：「你叫啊，我最喜欢听女人叫了，
你叫的越大声，我越兴奋！哈哈哈！」

　　看着他无赖的嘴脸，我又羞又怒。同时，一股恐惧感袭来，让我越来越不安。

　　他已经完全看穿了自己，我不敢叫，我怕被别人看见，我怕被最爱的老公知
道，我怕我无法继续在这裡生活，我怕一辈子活在别人异样的眼光中。此刻，我
感到了做为女人的悲哀，我只能扭动着身体挣扎着。

　　「柳太太，你这水蛇腰真会扭啊，哦…弄得我爽死了…」

　　强烈的挣扎让我们的身体激烈的摩擦着，自己饱满柔软的双乳不停的触碰着
男人的胸膛，小腹也不停的摩擦着男人醜陋的肉棒。李力紧紧的抱着我，双目微
闭，一脸愉悦，胯下的肉棒在我的刺激下显得更加巨大。

　　我这才知道自己的挣扎不仅没有任何作用，反而让男人更加兴奋。强烈的无
助感湧上心头，让我悲戚愤恨。我感觉自己就像是个迷路的孩子，找不到了回家
的道路。我快要哭了，委屈的泪水在眼眶堆积，迷蒙了我的视线。

　　老公，你在哪裡…

　　「柳太太，你怎麼快要哭的样子，我真的好心疼啊，哈哈。」看着我悲戚无
助的脸庞，李力更显猖狂，双手胡乱的抚摸着我丰腴的身体，光滑的背脊，柔软
的腰肢，最後渐渐向下摸去。

　　「不要！」

　　擦觉到他的企图，我猛然惊醒，剧烈挣扎着，却怎麼也无法摆脱双手的束缚。

　　那双手已经穿过了腰肢，我娇嫩的臀部就要被老公以外的男人占有！

　　惊慌，羞愤，却无可奈何。

　　下一秒，那双醜陋的大手便按在了自己丰满浑圆的肉臀上，就像飢渴的财狼，
用力的搓揉，大力的蹂躪，那灼热的手掌烫得我身躯颤抖，浑身起鸡皮疙瘩。我
能感觉到自己的肉臀在男人手中淫荡的变幻着形状。

　　「不要…不要…放开我…」

　　「哈哈，柳太太，你这屁股真是大啊！又软又滑，摸起来就是爽啊！」李力
神色陶醉，兴奋的喘着气，大手胡乱的揉捏着我的臀肉，来回抚摸，上下搓揉，
尽情的享受着它的柔软与弹性。

　　「老公…快开门救我…救我啊…」惊慌的我嘶声哭喊着，拍打着大门。此时
的我已经别无办法，我只希望能够出现奇迹，希望李力是个笨蛋，能够吓住这个
色欲熏心的男人。

　　可我却错了，李力一把抓住我的双手按在墙上，淫邪的脸庞露出一抹得意的
笑容，「柳太太，你就不要再吓我了，你那个混蛋老公出差去了，现在还没回来，
我早就知道了。」

　　原来…原来他早就知道了…

　　我瞪大了双眼，愣愣的看着他，脸色瞬间苍白，自己最後的希望在眼前破灭，
是多麼殘忍！我甚至能听到自己心脏碎裂的声音。

　　「怎麼样，是不是感到绝望了？」李力靠近我的脸庞，淫邪的笑容又浓了几
分，得意的神情如一只猫在戏弄着无法逃脱的老鼠。

　　「求求你…放了我…放了我…」我悲戚的哀求着，眼泪在眼眶打转。自己的
身体从未被别人触碰过，现在却被眼前这这个醜陋的男人肆意玩弄，心中的屈辱
与羞耻交织在一起，无助的眼泪再也忍不住滴落下来。

　　「柳太太，没想到你哭起来都是这麼美啊，我真的好兴奋！」悲戚的眼泪并
没有得到男人的怜悯，反而让他更加兴奋。李力抓住我的衣领，猛力向下扯去。

　　「不要啊！」

　　「嘶！」

　　衣服破裂的声音与我的叫喊重迭在一起，轻薄的深紫色连衣裙被撕开一个大
口子，如凋零的花瓣垂在了一边。紧接着，胸口一凉，胸罩也被大手无情的扯掉，
自己那对被老公维异常迷恋的雪白酥乳，终於没有丝毫遮掩的暴露在了男人火热
的视线下。

　　丰满雪白，坚挺圆润，娇美的锺乳型双峰完美无瑕，小巧的紫红色乳头幽幽
一点，害羞的微微抖动，细腻的肌肤在灯光下泛着迷人的光泽，随着急促的呼吸
剧烈起伏，如同连绵的海浪，充斥着对男人最原始的诱惑。

　　「好…好美啊！」

　　李力双目放光的看着我的双乳，淫欲的表情如一只飢渴的财狼，我甚至可以
听见他的喉头飢渴蠕动的声音，让我心中羞耻而恐惧。我羞愤的转过头，娇媚的
脸颊泛起一抹动人的红晕。

　　「不要…不要看…」

　　娇羞的表情似乎刺激了他，李力低吼一声，将我的双手举起按在墙上用左手
架住，厚实的大手迫不及待的覆盖上我丰满的乳房，用力的握了一下，似乎在尝
试着它的柔软与弹性。

　　「极品！真是极品！你的这对大奶子真是极品啊！」

　　李力连声赞嘆着，手掌渐渐用力，来回搓揉，随後便开始兴奋的抓捏玩弄，
动作粗暴而飢渴，淫邪的目光紧紧的盯着自己那对被蹂躪挤压的玉乳。「啊，太
爽了，这奶子，这手感，妈的，老子玩了这麼多女人还没有一个让我摸的这麼爽！」

　　粗俗的言语不停的羞辱着我，让我泪眼朦朧，万分屈辱。但随着男人的抚摸，
身体却不可抗拒的泛起一丝丝快感，自己那久旷的情欲在敏感的身体下蠢蠢欲动。

　　柳雲嵐，你怎麼可以…

　　「柳太太，乳头都勃起了啊，是不是感到兴奋了？」李力满脸淫笑，双目紧
紧的盯着我羞红的脸庞，手指熟练的撩拨着我凸起的花蕾，轻柔而富有技巧。

　　「你这个禽兽，快放了我！」我强忍着身体的快感，狠狠的瞪着他破口怒骂
着。

　　「呵呵，真是只小野猫啊，不过你很快就会爽了，要相信我的技巧啊。」李
力毫不在意我的辱骂，手指夹住我的乳头，轻轻碾压，上下转动。随後又用手指
拨动，来回的挑逗着我两粒敏感的花蕾，动作不快不慢，显得十分耐心。

　　时间一分一秒过去，一阵阵酥麻酥麻的快感不可遏制的传来，脆弱的乳尖变
得更加坚硬，敏感的绽放在了雪峰之巔。我涨红着脸，强咬牙关，紧紧的握着拳
头，不屈的意志在支撑着我的尊严，我不能在这个禽兽面前屈服。

　　「柳太太，你真是很厉害啊，不过这一次你还能不能忍住呢？」李力嘿嘿一
笑，张开嘴吐出暗红的舌头，向着我白皙的双乳靠去。

　　「不要！」我瞪大了双眼，嘶声大喊。

　　「嗯…」

　　湿热的嘴唇含住了自己的乳头，酥麻舒适的快感从乳尖袭来，让我忍不住身
躯颤抖，呻吟出声。紧接着，舌头便开始活动起来，翻卷缠绕，来回滑动，如一
条灵活的小蛇，轻盈的挑逗着我敏感的乳尖。

　　「呜呜…放开我…放开我…呜呜…救命…」

　　快感一点点袭来，身体在渐渐发烫，我感到了深深的悲哀。为自己的淫荡而
羞耻，为男人的玩弄而屈辱，我的脑海混乱成一团，我只能无助的哭泣，大声的
呼喊。我已经无所顾忌，就算是被别人知道这难堪的情境我也不能被他占有。

　　「救命…救命啊…」

　　整个走廊静静的，我的呼喊来回作响，空荡荡的无人应答。我绝望了，无论
我怎麼呼喊也没有听到反应，似乎整栋楼的住户都已人间蒸发，消失的无影无踪。

　　李力对我的呼喊置若罔闻，下身紧紧的抵着我乱动的双腿，一边贪婪的吸允
着我的双乳，一边用手爱抚着我的身体。纤细的腰肢，丰满的肉臀，最後渐渐下
滑，来到我穿着黑色丝袜的美腿上，迷恋而狂乱的爱抚着。丰腴的大腿，修长的
小腿，灼热的手掌不停抓捏，与细腻的丝袜摩擦出动人的「沙沙」声。

　　渐渐的，他的手越来越狂放，五指弯曲，刮弄着我的大腿内侧，原本细腻的
「沙沙」声顿时变得狂乱，嘶嘶不息，不停作响，一阵阵瘙痒与悸动从腿上传来，
让我的身体不可抗拒的抽搐、颤抖。

　　柳雲嵐，你不可以！你不可以产生快感，你不能这麼淫荡！

　　我咬紧嘴唇，强忍着心中的快感，努力分散着自己的注意力。我想到了还在
上学的孩子，想到了努力工作温柔体贴的丈夫，我想到了自己去年被评为优秀员
工时自信的笑容，我想到了…

　　「啊！」

　　一瞬间，我的努力顿时如镜子般破碎。男人的手掌霸道而强势的抚上了我的
下体，粗鲁的手指隔着轻薄的丝袜与内裤摩擦着我娇嫩的花园，一阵强烈的快感
如电流湧遍全身。我感觉自己就像是被击溃的逃兵，不可抗拒的呻吟出声。

　　「哈哈，原来你都湿透了啊！」

李力抬起湿润的手指放在我的眼前，淫笑道：「没想到一本正经的柳太太居
然是个荡妇啊，被我强奸还这麼有快感，哈哈，真湿啊。」

　　看着那湿润的手指，我涨红着脸，羞愤的低下了头。为男人的无耻，也为自
己的淫荡。以前的我不会这样的，但至从开始做梦後我就变了，变得敏感，变得
不堪，变得满脑子充斥着淫欲的思想。

　　为什麼，这一切是为什麼？

　　「柳太太，没想到你这麼害羞啊，难道你每天晚上做淫梦也这麼害羞？」李
力突然抬起头来，邪邪的看着我，双目放光，眼神深邃。

　　「你…你说什麼！？」

　　我浑身一震，瞪大了双眼，不可置信的看着他。他怎麼知道，他怎麼知道我
的秘密！？难道一切都是他？他操纵了我的梦境？

　　一剎那，我直感觉头晕目眩，浑身发冷。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ＰＳ：梦境快完结了，结果绝对出人意料，我敢肯定不会有一个人知道结局！
明天或者後天结束！最後一刻解开谜底的章节，红心在第一页，我要得冠军！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


作者：镜欲
２０１２/０８/１７首发第一会所
字数统计：８２６５

　　　　　　　　　　第六章　崩塌的世界，循环的梦境

　　「难道不是吗？」李力挑了挑眉，嘴角上扬。

　　「每晚做着淫梦，还淫荡的自慰，真是精彩啊，哈哈。」李力抚摸着我的肉
臀，得意的神色溢於言表。

　　我的脑海已经一片混乱，神色木然的站在原地。怎麼可能，他怎麼会知道我
做梦，为什麼说我在自慰？这一切是怎麼回事？

　　「好了我的大美人，你就不要再想了，好好的享受吧！」李力淫笑一声，开
打我的手袋取出钥匙插入了锁孔。「咯吱」一声，门锁转动，大门开启，李力猛
一用力，拦腰将我抱了起来。

　　「啊！」我这才从失神中惊醒，猛力捶打着他的肩膀，撕扯着他的头发，惊
呼道：「放开我，你这个流氓！禽兽！」

　　李力没有做声，忍着痛楚快步向着屋裡走去，轻车熟路的来到了我的卧室。

　　惊慌的我并没有注意到他对我的家竟是如此熟悉。

　　李力一把将我丢在床上，肥胖的身躯立刻压了下来，抓住我的双手举在头顶，
下体紧紧压着我的双腿，让我无法动弹。随後李力打开床头的抽屉，拿出一双肉
色的丝袜，淫笑道：「我的大美人，知道我要干什麼吗？」

　　看着丝袜，我已知道他的想法，顿时瞪大了双眼，剧烈的挣扎着，可无论我
怎麼使力也无法挣脱，他就如一座大山压在身上，截然不动。绷直的丝袜一遍遍
的缠住我的手腕，反复捆绑，随後打了一个死结。我尝试着摆脱束缚，却无法动
弹分毫。

　　「大美人，你就不要乱动了，哥哥我会好好疼你的，哈哈哈！」李力得意的
看着我，窄小的三角眼眯成了一条缝，随後俯下身凑近我的身体，沿着脖子开始
舔抵亲吻我娇嫩的肌肤。

　　「呜呜…放开我…放开我…」

　　我无助的哭喊着，男人恶心的唇舌让我如吃了一只苍蝇，强烈的恶心与恐惧
在心中交织，让我内心充满了绝望。这一刻，我感觉自己是如此悲哀，就像落入
虎口的绵羊，任人宰割。我知道自己已经落入魔掌，这个曾经幸福温馨的卧室将
会是我被淫辱的牢房！

　　「真是香啊，好软好滑…」

　　李力淫笑着，舌尖一遍遍舔吻着我的脖子并向下滑去。锁骨，乳沟，乳房，
最後落在娇嫩的花蕾，我只能眼睁睁的看着男人无耻的嘴脸而无能为力。

　　一阵湿热感传来，我的乳尖已被这个醜陋的男人含在嘴裡，一条柔软湿滑的
舌尖袭了上来，如灵巧的小蛇，轻柔的转动，来回的撩拨，淫靡的声响在男人嘴
中「噗噗」作响，充斥着我的耳朵，让我面红耳赤的同时也感到一丝快感。

　　李力双手握住我的乳房，用力的搓揉抓捏。手指不时挤压我敏感勃起的乳头，
白皙滑腻的乳肉也如嫩滑的豆腐从指缝中溢出。看着眼前迷人的美景，男人更加
兴奋，双手越来越粗暴，越来越用力，似乎要将我的双乳揉烂捏爆。

　　「呜呜…」

　　自己嫩滑丰满的肉球被男人随意玩弄，变幻着淫靡的形状，我的眼泪簌簌下
落，屈辱与憎恨，绝望与无助，充斥着我的身心，让我如坠地狱。

　　「真是爽啊，柳太太，你这对大奶子摸起来就是舒服！只让你老公一个人玩
太浪费了啊！啊哈哈！」李力继续羞辱着我，双手如着了魔，尽情的玩弄着我引
以为傲的双乳。

　　「你无耻，下贱，齷蹉！」

　　「哈哈，等一下你就不会这样骂我了！」李力猛的低下头，含住我的乳头吸
允舔抵，右手撩起我的短裙，抚摸上了我那双被黑色丝袜紧紧包裹的纤长美腿。

　　「呜呜，放开我！放开我！」

　　我剧烈的挣扎着，大声的叫喊着，但随着时间的流逝，我的呼喊越来越弱，
呼吸越来越重，我的身体开始发烫，身体开始发软。男人柔软的舌尖放肆的在乳
头上转动，大手轻柔而富有技巧的抚摸着我的双腿，带来一阵阵异样的快感与酥
麻，衝击着我原本清明的理智，令我酥软的身体不可压抑的躁动、颤抖。

　　柳雲嵐，你疯了吗，你疯了吗！？你怎麼能够这样？

　　我为自己身体的背叛而羞耻，为自己的淫荡感到无地自容，但却无法抗拒快
感的蔓延。那敏感的身体似乎已经苏醒，每一寸肌肤都在发光闪烁，每一个毛孔
都在快乐舒展，我那成熟美艳的胴体已经传递出了兴奋的信号——不是对着心爱
的维，而是这个醜陋的男人！

　　李力揉捏着我的双乳，乳头上亮泽的水痕宣告着这座城池已经被他完全占领。

　　但他没有满足，湿滑的舌尖越过饱满的山峰，继续向下移动。平坦的小腹上，
柔软的舌尖来回的舔抵着，一圈圈细小的酥麻瘙痒跃入神经末梢，让我不可抗拒
的身躯颤抖。

　　李力抬起头来，满脸淫笑的说道：「柳太太，是不是开始兴奋了？」

　　「放了我…放…嗯…放了我…」我微弱的叫喊着，但却更像是在呻吟。悸动
的酥痒在身体裡蔓延，让我的双腿不安的摩擦躁动着，想要去抵抗这种令我羞耻
的感觉。

　　「嘿嘿。」

　　李力淫笑一声，放开我的双乳坐了起来，淫邪的双眼放肆的打量着我的媚态。

　　此时的我脸色通红，媚眼半合，迷离的眼神嫵媚而放荡，微微张开的樱桃小
嘴急促的喘着气，雪白的双峰随着呼吸上下起伏，荡起美艳的乳浪，两条纤细的
丝袜美腿因快感而相互摩擦着，发出细腻而迷人的「嘶嘶」声。

　　我已羞耻的将自己最美的姿态绽放在了他的面前。

　　「真美啊！柳太太发春的样子真是迷人！」李力迷醉的看着我的身体，双手
来回抚摸着我的双腿，「你的奶子，大屁股，还有这双丝袜美腿，都是这麼迷人！

　　知道吗？每次看到你穿着淫荡的丝袜，我就会控制不住的想狠狠的干你！」

　　李力突然像神经质一般猛然捉住了我的双腿，将它并着举了起来，粗糙的双
手迷恋而温柔的抚摸着。

　　柔软丝滑，细腻动人，黑色透明的尼龙丝袜紧紧的包裹着我修长的玉腿，柔
和的灯光洒下，泛起一层诱人的光泽。黑色赋予了双腿诱惑与性感，也多了一份
妖艳与狂野。迷人的小腿匀称纤细，特别是那３６码的丝袜小脚，如同鲜嫩的水
果，随着男人的抚摸卷曲、躁动，引诱着男人去品尝，去舔抵，去占有。

　　李力看得双目放光，砰然心动，艰难的咽下一口唾液之後，猛的扑上来，对
着我的美腿狂乱的亲吻。同时，他的双手也开始活动，温柔的抚摸，细心的摩擦。

　　柔软、舒适、丝滑，以及一点点不可避免的粗糙感交织在一起，从手指传到
他的大脑，带给他无法言喻的美妙快感，如海洛因麻痹着他的神经。

　　「太美了…太爽了…」

　　李力双眼迷离，如梦囈般呢喃着，完全陶醉在了这双美腿中。尼龙材质的丝
袜无论是视觉还是触觉都是如此美妙，让他的手不受控制，也不可控制。他只想
一遍遍的探索、抚摸、摩擦，更深的去感知那不可言喻的美妙质感。

　　「嗯…嗯…」

　　我半合着双眼，身躯抖动。男人的手指如灵动的精灵，在自己的双腿划着轻
盈的轨迹，每一次触碰都会引来一阵阵细腻如丝的触感，如微小的电流顺着丝袜
的缝隙钻入了双腿的神经，带给自己酥麻入骨的快感。

　　不能，我不能，他在强奸我，在强奸我…

　　听着我销魂动人的呻吟，李力更显兴奋，温柔的抚摸已经不能满足他的欲望，
他渐渐加大了力道，大手用力的抚摸，五指深深的抓捏，如飢渴的小嘴贪婪而激
烈的舔舐着丝袜。「嘶嘶嘶」美妙的丝袜摩擦声不断从手掌与丝袜的缝隙间溢出，
如狄卡洛斯的魔音蛊惑着他的灵魂。

　　「柳雲嵐，你知道吗，我每晚都在幻想着你，幻想着玩弄你，狠狠的操你！

　　你知道吗！？」李力双目灼热，粗重的喘着气，大声的嘶吼着，双手如着了
魔一般贪婪的抚摸着，似乎要将它融化在手中。

　　李力激动的将我的双腿并着举了起来，舌尖沿着小腿狂野的向上舔吻吸允，
双手的力道也越来越大，来回的抚摸丝袜美腿，粗暴而狂野。舌尖的每一次扫动
都会留下一道淫靡的湿痕，手掌的每一次抚摸都会带来丝袜致命的触感。

　　他快要疯了！

　　「不要…不要…」

　　浑身无力的我微微的呻吟着，新奇的刺激让我内心有着莫名的激动。维从来
没有这样对待过自己，也没有这麼粗暴。我可以看见他的双眼再渐渐发红，那是
即将暴走的趋势。看到这，我的心猛然颤抖了一下，有一丝惊恐，也有一丝…

　　兴奋！

　　李力越来越沉迷，狂乱的舔抵着我穿着黑色丝袜的美腿，舌尖上下游移，嘴
唇来回亲吻，身体的幽香环绕在鼻尖，与丝袜的触感交织在一起，刺激着他越来
越暴躁的欲望，让他更加狂野，更加疯狂。丰腴的大腿，纤细的小腿，优美的脚
裸，一遍又一遍，仿似没有尽头，也永远不知疲倦。很快，我的丝袜上已经一片
湿润，透出白裡透红的雪白肌肤。

　　「嗯…好麻…好烫…哦…放开…放开我…」

　　我努力抵抗着，却忍不住呻吟出声，身体的愉悦与我的理智激烈的在脑海裡
衝突，势同水火。身体如同发烫的火山灼烧着，久旷的情欲也在蠢蠢欲动，我的
全身渗出一颗颗细小的汗珠。我感觉自己快要屈服了。

　　「咚」的一声，蓝色的鱼嘴式高跟凉鞋随着双腿的躁动掉在地上，露出了自
己那完美的丝袜小脚，瞬间吸引了李力的视线。

　　娇小的脚掌盈盈一握，平滑的脚背弧线平缓，五根紧闭的圆润脚趾安静的束
缚在黑色的丝袜中，透过半透明的丝袜，暗紫色的点钻指甲油隐约可见，如同鲜
嫩的葡萄诱惑着男人的嘴巴。完美的脚掌肉嘟嘟的，多一分则肥，少一分显瘦，
在丝袜的包裹下朦朧似幻，显得诱人无比。

　　「好美…好性感…」李力痴痴的赞美着，如此完美的丝袜脚是他生平所见。

　　一时间李力只觉口干舌燥，心火狂燃，舌尖在口中不安的躁动着，等待着丝
袜脚趾被滋润的那一刻。

　　李力捧着丝袜脚，激动的将脸贴了上去，整个人都陶醉了。

　　柔软的丝袜带着暖暖的体温，丝滑柔软的触感荡人心弦。皮革的味道与幽香，
还有一点点汗味混合在一起，全部通过丝袜散发出来，密集的充斥在鼻尖，如同
四周的空气紧紧的包围着他。李力陶醉的闭上眼，浑身的细胞似乎都幸福的张了
开来，美妙的丝袜味道如毒品般麻痹着大脑皮层，让他飘飘欲仙，灵魂飞舞。

　　李力已经陷入了疯狂，飢渴的嘴唇不断的在我的丝袜脚上亲吻着，脚背，脚
掌，脚裸，当我那美艳圆润的脚趾被他含入口中时，寂寞的舌尖立刻躁动起来，
狂乱的扫舔、翻卷，一遍遍的吸允、品尝，贪婪而激烈的享受着它美妙的滋味。

　　这个恶心的男人在亲吻我的脚…

　　一瞬间我失了神，不可思议的看着他。但很快，快感便传了上来，酥麻，瘙
痒，是我从未体验过的。我的浑身如过了电一般，美腿剧烈颤抖，心中羞涩不已，
莫名的刺激在身体裡狂乱的激荡着。

　　「嗯…好…好痒…好…好舒服…嗯…」

　　快感的电流四处扩散，脚趾上酥痒的触感迅速蔓延，我感觉自己的半边身体
已经麻痹，浑身如同被抽干了力气，软绵绵的躺在床上承受着男人的侵犯，一种
背叛维的刺激如同点燃的火种在心中剧烈的燃烧着，而我那早已寂寞的花房，也
不受控制的吐出了甜美而灼热的蜜汁。

　　「不要…不能…快放了我…」

　　我的身体已经散发出强烈的性爱的信号，我恐惧着，抗拒着，我不能对不起
维，对不起这个家。但却是如此无力，下一秒我的哀求便化为了飢渴的呻吟。

　　「啊…不…不行了…嗯…」

　　瘙痒湿润的感觉从脚趾一直蔓延到全身，我颤抖着身体，情不自禁的扭动着
小脚，五根脚趾一会张开，一会收缩成一团，一会又向下卷曲着，变化着各种诱
人的姿态。性感的黑色丝袜也随着脚趾的动作而变化着，时而被撑开成薄薄的一
层，时而又收拢向下弯曲，时而又闭合在一起，将那在湿透的丝袜中性感的脚趾
与指缝显得更加诱人。

　　「我受不了了！」

　　淫靡的景色与淫荡的呻吟交织在一起，李力激动的不可自持，大吼一声，一
把分开我的双腿，「嘶」的一声扯开我的丝袜，将我那只剩下黑色内裤的下体暴
露在了他的眼前。

　　李力快速的拉下裤子，跪在自己身前，一手拉开了我的内裤，我可以感觉到
一个火热而粗壮的东西顶在了自己湿润的小穴处。

　　「不要！求求你不要！」沉迷中的我猛然惊醒，大声呼喊着。我感到了即将
失去贞洁的恐惧。

　　「太迟了！」李力紧紧的抓住我的双腿，腰身用力一挺。一瞬间，我只感觉
到一个粗壮的肉棒强硬的挤开了我的大门，狠狠的插入了我的体内。

　　完了，完了！老公…雲嵐对不起你…

　　内心悲凉的我再也忍不住心中的羞辱，再一次留下了屈辱的眼泪。

　　「哈哈，真紧啊，这一次终於干到清醒中的你了！」

　　李力兴奋的叫喊着，腰肢猛力的前後挺动。我却被他的話惊醒，暂时忘记了
心中的屈辱，失声道：「你…你这是什麼意思？」

　　「哈哈，柳太太，看你这样子还不知道吧？那我就告诉你，你被你心爱的混
蛋老公卖了！」李力得意洋洋的笑道：「每天晚上我都在干你！是你老公让我干
你的！」

　　男人的说話如一道惊雷在我的脑海炸响，让我不知所措。我的老公会让别的
男人玩弄我？怎麼可能，他是这麼爱我，这麼心疼我。

　　「不可能！你骗我！你骗我！」清醒过来的我嘶声大喊着，我不相信，我不
相信，他一定是在骗我。

　　「怎麼不可能！？」李力大笑道：「你老公为了升成部门主管，请求我玩弄
你。他根本就没有出差，每天都在你喝的水裡下了春药与安眠药，而当你睡着之
後就会潜意识的自慰，哈哈，我每次都看的欲火焚身啊，你已经被我干了一个月
了，可怜的你还不知道，哈哈哈！」

　　「我不相信，我不相信，你骗我，维不会这样的！」我大喊着，眼泪簌簌下
落，尽管口中否认，但我的内心却已经有些相信。

　　我为什麼会做梦，为什麼会变得这麼淫荡，为什麼身体会这麼敏感，此刻我
似乎已经找到了答案。但我无法相信维会因为前途而出卖我，我不信，我不信！

　　李力冷哼一声，漠然的讥讽道：「老子就让你死心，反正老子已经玩腻你了！」

　　说着拿起床边的裤子掏出电話拨打了一个号码，并按了扩音器。

　　「喂，李公子，什麼事啊？」电話很快接通，一个浑厚的男人的声音传了过
来。

　　是维！听到这个声音，我的心猛的紧了一下。他们认识！他们竟然认识！维
已经离开快两个月了，而李力却是一个月前搬来的！

　　「哈哈哈，没什麼，只是心情很爽啊！你老婆真不错！」李力一如既往的淫
笑着，淫邪的看着躺在床上的我。

　　「雲嵐她…她没有发现吧？」维停顿了一下，有些结巴的说道，声音显得有
些担心。

　　听到这，我已经绝望了，我已经无法形容自己的心情，只有眼泪不受控制的
狂湧而出。他背叛了我，背叛了我…

　　「没事，我只是狠狠的操了她两个小时而已，两次内射，哈哈哈！」李力说
着放声大笑起来。

　　「哦，那就好，那就好，只要李公子你开心就好了，呵呵。」维似乎松了口
气，语气諂媚而讨好，说到最後竟然笑了起来。

　　听到那曖昧的笑声，我感觉是如此的刺耳！

　　这还是那个温柔体贴的男人吗？还是那个为了追求自己摆下９９９朵玫瑰的
男人吗？他怎麼这样，他怎麼这样下贱！这样无耻！他还是不是个男人？自己的
老婆被人玩弄了，他居然还在笑，还在讨好？自己是如此的深爱他，相信他，他
却将自己当做商品出卖给了别的男人，为了钱途，为了所谓的地位！

　　愤怒，悲哀，怨恨，被自己心爱的男人出卖，我感觉整个世界崩塌了，我的
心碎裂成了无数块，我甚至可以听见它崩裂的声音。

　　「你们！你们这两个禽兽！你们不是人，是畜生！」被绝望吞噬的我对着电
話嘶声大喊着，暴走的我疯狂的撕咬着李力的身体，随後狠狠的推开他向着门外
跑去。

　　我没有穿衣服，淋着雨，迎着风，在夜晚的街道上疯狂的奔跑着，眼泪不停
湧出，飞洒在半空。路人奇怪的看着我，我没有在乎，我的世界已经崩塌，我的
灵魂已经灰飞烟灭，一切都已无所谓。

　　不知跑了多久，我累了，蹲在一个角落裡，如同没有灵魂的木偶，一动不动。

　　「雲嵐，小心感冒了。」

　　一道熟悉温和的声音传来，如一道温暖的阳光划破了阴沉的天空。

　　我抬起头来，只见一张儒雅俊朗的脸庞正关切的看着我，他的双眼依旧漆黑，
只是却多了一份难掩的心痛和关怀。

　　是张文轩！

　　看着他，我猛然扑进他的怀裡，如一个孩子般嚎啕大哭起来，我什麼都没有
想，我只想得到安慰，得到温暖，我委屈，我失望，我已心力交瘁。

　　他轻轻的搂着我，轻声安慰道：「雲嵐，睡一觉就好了，睡一觉。」

　　「真的吗？」我抬起泪眼，痴痴的问道。

　　「真的。」他轻轻的点了点头，一脸认真。

　　听着男人温柔的声音，我干涸的心灵似乎得到了滋润，我的哭声越来越小，
眼皮也越来越重，一阵倦意袭来，心力交瘁的我终於忍不住睡了过去。

　　不知过了多久，我再一次来到这裡。

　　漆黑的空间虚无、空洞，仿似没有边界，只有一个巨大的铁笼立在中央，微
丝不动。微弱的光亮洒下，一只娇小修长的玉足缓缓抬起，从钢筋的空隙中探出，
如同墙头的红杏，不甘寂寞。

　　那是只很美的小脚。雪白、莹润、娇美，仿似一块毫无瑕疵的美玉。尽管它
被丝袜赋予了黑色的色彩，但透过丝缎般透明的丝袜，依旧隐约可见裡面雪白香
嫩的肌肤。它缓缓抬起，脚趾平直，脚背绷直，在半空摇曳、轻晃、舒展。如同
在展示，又像是在引诱。一道优美的轨迹缓缓划过，它轻轻的落在地上，一动不
动。

　　「在这个世界上，最神奇、最难以令人理解的不是地球的由来，也不是物种
起源，更不是宇宙大爆炸理论，而是人的梦境。」

　　「精神上的障碍，需要精神上的沟通，她的精神恍惚是由於被长久的、重复
出现的梦境所折磨、困扰引起的，我需要做的就是建立一座精神上的桥梁，直达
她的心灵深处，让她变得开朗。现在那个患者已经痊愈，跟正常人没有丝毫差别」

　　不知不觉，梦境再一次循环！


　　　　　　　　　　　尾章　真相，张文轩的自白

　　我叫张文轩，今年２８岁，是一名心理学专家，职业是精神理疗师。

　　两个月前，花店的老板通知我去取花，说是我要的黑色曼陀罗到了。我十分
庆幸那天去了花店。因为在那裡我遇见了一个女人，一个很美很美的女人。她就
像娇艳绽放的曼陀罗，妖嬈多姿，嫵媚艳丽，让我心醉神迷，不能自拔。

　　猛然间，我想起了一首绝美的诗赋。

　　「肩若削成，腰如约素。延颈秀项，皓质呈露。芳泽无加，铅华弗御。雲髻
峨峨，修眉连娟。丹唇外朗，皓齿内鲜。明眸善睞，辅靨承权。瓌姿艳逸，仪静
体閑。柔情绰态，媚於语言。」

　　这是曹植描写神女的《洛神赋》，但对於她来说，这篇千年传诵的诗赋简直
就是狗屁。在我眼裡，任何言语都不能形容她美丽的万分之一。

　　一瞬间，一股强烈的占有欲充斥着身心——我要得到她，身体与灵魂！

　　在心理学中，有一种最高等级的催眠叫做「暗示」，当被催眠者看到或者听
到「暗示」时，就会精神恍惚，神色呆滞。

　　看着手中的黑色曼陀罗，我决定将它作为催眠的「暗示」。鲜花美人，娇嫩
妖嬈，没什麼比这更适合的。

　　（有兴趣的请看日本经典恐怖片《催眠》，声音就能催眠。）

　　我催眠了她。

　　就像是一个迷路的孩子，她乖乖的跟着我回到了家。看着她美艳绝伦的脸庞，
我原本应该高兴，可我却怎麼也兴奋不起来。那呆滞的神色就如一个失去灵魂的
木偶一动不动，让我索然无味。我想要的是鲜活的她，是有生命的她。我要让她
对着我笑，对着我撒娇，对着我展示她嫵媚的风情！

　　我决定编织一个梦，一个改写她下半身的噩梦！

　　渐渐的，她睡着了，进入了梦的世界，开始了新的生活。

　　在裡面，她还是原来的她，只是开始做着春梦，日复一日，重复不息。淫荡
的梦境让她越来越敏感，维的离开让她压抑的欲望越来越高涨，她的心中开始充
斥淫邪的念头，打扮的也越来越性感。她感到了恐惧，感到了不安，她害怕自己
成为淫荡的女人。

　　一个偶然的机会，她见到了电视中的我。我的言论让她看到了解脱，看到了
希望。在彷徨不安中，我就像是一束光照亮了她黑暗的天空，让她冰冷的心灵感
到了温暖。

　　她迫不及待的出门了。

　　在门口，她见到了原本应该是一对老夫妇，现在却是一个中年男子的邻居。

　　他叫李力，是我在梦境中虚构的人物。猥琐醜陋的李力对她充满了欲望，淫
邪的目光毫无掩饰，令她原本就恐惧的心灵感到更加害怕，也更加想要见到我。

　　梦境就像恶魔，一直缠绕她，在我编织的梦境世界裡承受着痛苦的煎熬。

　　医院的休息室裡，一个更加淫靡的梦在她脑中滋生。她不再以旁观者的身份
出现，而是如一个下贱的性奴乞求着男人的凌辱。肉棒的抽打，精液的喷射，淫
荡的娇喘，淫荡的画面真实而强烈，一点点加深她淫邪的思想，让她感到恐惧的
同时也再一次释放了她心中积攒的欲望。

　　之後，她看到了我。

　　温文尔雅的我工作认真，言语幽默，学识渊博，谈吐不凡，与李力形成鲜明
的对比，男人的魅力被我展露的淋漓尽致。我知道，这种男人对成熟的女人有着
莫大的吸引力，我要做的就是将自己完美的形像在她心中根深蒂固。

　　自然而然的，她对我产生了好感，产生了爱慕，就算真实的她很讨厌这种男
人也无所谓——因为这是我编写的梦境，她的情感，她的喜好一切都由我主宰！

　　随後，她见到了窗台上的黑色曼陀罗，妖艳嫵媚，娇嫩迷人。她会感到似曾
相识，她的神色开始变得呆滞，变得木然。它的出现再一次加深了催眠的效果，
让现实中的她继续做梦不会醒来。

　　回到家後，绝望的梦魘终於来了——她被李力强奸了！

　　绝望的她知道了绝望的「真相」。自己为什麼会做梦，为什麼变得淫荡——
自己的老公维根本就没有离开！家裡的饮用水全被他下了安眠药与春药，自己在
睡觉时已经被李力无数次的玩弄奸淫，而出卖自己的就是自己最深爱的老公维。

　　这个道貌岸然的伪君子，为了升官发财出卖了自己的老婆！

　　一瞬间，这个温柔体贴的男人在她心中骤然崩塌！

　　无助与绝望，悲戚与痛苦，交织在心中，挥之不去。自然而然的，她想到了
我，想到了我的关怀。在这个只有三个男人的梦境裡，一个淫邪猥琐，一个虚伪
齷蹉，除了我她再也无法相信别人。而现实中的她，在这两个月裡已经无数次重
复经历着这个我编写的梦境，我完美的形像在她潜意识裡已经根深蒂固，无法抹
去！

　　我为自己的能力感到自豪，也为未来的生活充满了憧憬。这个梦境是如此完
美，如此真实，不费吹灰之力就抹杀了她心爱的男人。我知道，她将会被我拥有。

　　转过头，身旁的女人依旧还在熟睡，如一个贪睡的孩子。眼眸紧闭，神色安
详，精美的五官恍若天成，莹润的肌肤白皙若雪，一袭深紫色的连衣裙将她衬托
的高贵无比。我温柔的抚摸着她的脸，神色痴迷。

　　我已等了两个月，而我也将继续等待，等她醒来，做我的公主。

　　「以上是今天新闻的全部内容，现在插播一段寻人启事，柳雲嵐，女，三十
五岁，身高１６５，两个月前与家人失去联系，外出时身穿深紫色连衣裙，知寻
下落者请联系维先生…」

　　雨越下越大，窗台上黑色的花苞不知何时已悄然绽放…

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　ＰＳ：终於写完，心中舒了一口气。这是我最满意的一篇Ｈ文，创意来源日
本经典恐怖片《催眠》与美国科幻大片《盗梦空间》。

　　故事由梦境开始，由梦境结束。当你们以为柳雲嵐生活在现实中时，其实她
一直活在梦中，并一直重复循环着。而不断重复的梦境会无限加深柳雲嵐对维这
个男人的憎恨。当她从这个只有三个男人的梦境中醒来时，张文轩就自然而然的
成为了孤独寂寞的柳雲嵐的唯一依靠。

　　这是我呕心沥血的作品，构思精妙，题材新颖（自我认为），请觉得不错的
点击红心支持！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
