【楠楠的暴露之阳光体育场】（一）作者：楠楠

让大家久等了，楠楠被选为学生会文艺部长了，成天排练舞蹈唱歌什么的，
都快忙死了，写东西也就怠慢了，诸位色狼不要着急哦！

　　这一部分故事，楠楠继续带领大家领略楠楠学校的风光，楠楠莎莎青青三人，
在夏日的阳光下，尽情的裸露与玩耍，不知道大家是否喜欢呢？不过鉴于许多色
狼的要求，就不过多的花费笔墨在莎莎和青青身上了，情节也多以露出为主。

　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

　　「楠楠，起床啦！」一声清脆的呼声传来，拉动窗帘的声响传来，二姐轻轻
一巴掌拍在薄薄的黑色透明薄纱睡裙下的翘臀上，发出了一声清脆的响声。「嗯？？？

　　不要么？？？？」阵阵慵懒而又带着无限诱惑的声音传来，楠楠晃动了一下
满头的秀发，睁开了半朦胧的美丽大眼睛。

　　昨天晚上玩的实在是太疯了，先是被莎莎在寝室玩弄，接连的数次高潮，然
后又被诳去了那该死的舞会，被一个陌生男人随意的奸淫占足了便宜，更是一路
裸奔着在夜色下跑了回来，后来又在体育场被几个壮汉险些轮奸，如今自己的两
个腿根还酸痛不已呢，身上更是又累又乏，一点也不想动弹。

　　刚刚有些转醒，楠楠就觉得一只软绵绵的小手在自己的身上游走，轻轻的揉
捏自己薄薄透明黑纱睡裙之下翘挺的臀瓣。昨天楠楠从青青那里和莎莎一同回来，
已经是很晚了，疯狂了大半个晚上的她，自然是疲惫不已，因为是周末的缘故，
昨晚上联欢晚会之后，寝室的诸多姐妹都各自有自己的去出，只有二姐的男朋友
要从市里今天赶过来，所以昨天晚上还在寝室里面。实在是太疲乏，在青青那里
洗完了澡的楠楠也懒得爬上自己的上铺，便脱了衣服，胡乱抓了一件睡裙在自己
下铺的大姐床上睡着了。

　　如今她穿的，正是大姐的薄薄睡裙。这件黑丝透明睡裙，是大姐夫给买的，
寝室的姐妹们还取笑了好久，说是一件情趣的睡裙。说来也是，虽然是黑色，但
是却又薄又透明，放在手上，隔着两层都能清晰看见手纹的走向，更何况穿上单
薄的一层呢？

　　不过随着天气越来越热，这件薄薄的睡衣也就没那么显眼了，平时大姐穿上
它，都有些不好意思，要在里面穿一条内裤才能在寝室里面走动。既然寝室里有
人，楠楠也有些不好意思裸睡，随意的就抓过了这件透明的衣衫，睡在大姐床上
了。

　　此时的楠楠，里面根本就是真空一片，外面裹着这宛若无物的睡裙趴在床上，
纤细的腰肢和高耸无比的翘臀清晰可见，在窗外射进来的阳光下，显现出一个完
美的弧线。一对浑圆Ｄ罩杯的豪乳粉嫩的乳尖在这黑丝透明睡裙中清晰显现，而
下身两条修长的玉腿带着诱人宛若瓷器般的闪亮光泽，暴露在空气中。

　　因为极为窄小的缘故，这间睡裙仅仅能盖过楠楠翘臀的边缘，经过一夜的翻
滚之后，这间短短的睡裙边缘已经撩了上去，露出腻滑粉嫩的大半个臀丘，在阳
光下显得格外诱人，不需要弯腰，就能从后面清晰的看到楠楠胯间那粉嫩色泽宛
若阳光下盛开着花朵的两片美丽阴唇，哪怕是二姐身为个女生，也不仅看的有些
吞咽口水。

　　「你个小懒虫，该起床啦！」二姐轻轻的拍在了楠楠的屁股上，暗子赞叹这
小妮子细嫩宛若绸缎一般的皮肤，手感实在是好。楠楠不情愿的哼唧了两声，摇
了摇翘挺的臀丘，「二姐，让人家睡一会儿么！」二姐不禁好笑，这小妮子昨晚
也不知道和莎莎干什么去去了，好晚才回来，一脸的疲惫，不过今天放假，也就
由得这小妮子去了。

　　想了想，二姐起身便去洗漱了，自己的男朋友今天从市里过来，自己可要打
扮一下。没了恼人的骚扰，楠楠再次在阳光下美美的睡去。然而睡梦中，又是一
双手摸上了自己的身子，这让楠楠不禁撅起了粉嘟嘟的小嘴，二姐怎么总喜欢戏
弄自己呢？

　　然而这双怪手却是在楠楠的臀瓣上不停揉捏，不时有意无意的掠过楠楠那粉
嫩的花瓣，不经意指尖的摩擦，立时使得敏感的楠楠在睡梦中也开始有些春情涌
动，下身的花瓣愈发的美丽娇嫩，点滴的花露从中缓缓流淌。

　　而那怪手旋即摸上了自己的豪乳，那娴熟的动作立时使得楠楠在睡梦中惊醒，
还没等她睁开眼睛，一张薄薄的被子便蒙到了她的头上。旋即自己伸到床头的双
手，立时被一根绳子捆住了，楠楠不禁又好气又好笑。莎莎怎么这么有精神？居
然这么早就起来了，她莫非喜欢这种捆绑的游戏？

　　蹬了蹬腿，楠楠没好气的晃动着身子，果不其然，身边传来莎莎那熟悉吃吃
的笑声。这小妮子，实在是过分了，楠楠虽然兴奋，但是身子却是疲惫不堪，心
中只能哀叹一声，任由莎莎那嫩滑的小手在自己细腻如脂，粉嫩透白的身躯上游
走，身子不断扭动，水蛇一般的腰肢不停的晃来晃去，屁股也高高翘起，口中发
出阵阵的呻吟声，一副任君采撷的模样。

　　果不其然，莎莎没好气的在楠楠的屁股上拍了一下，狠狠的掀起了她薄如蝉
翼的裙角，两根手指立时搭在了那两片粉里头红，已经微微湿润充血的花瓣之上，
轻轻的用指尖撞击那小小的粉红色豆豆。正在半迷糊的楠楠立时吸了口凉气，双
腿不由自主的蜷缩了起来，身子也不停的向前蠕动，想要躲避这只怪手的袭击。

　　「嗯？？？？」楠楠慵懒而又嗲有无限魅惑宛若小夜曲的声音传来，使得她
自己都吓了一跳。也不知道因为什么，或许是因为那次ＳＰＡ吸入大量催情药物
的缘故，或者也有是自己偷偷在妈妈那里拿了两盒护理下体的药膏的原因，经过
这一段时间的开发，再经过时不时被男人侵犯与刺激，楠楠的身体现在比以前更
加的敏感，乳房时时刻刻都有鼓胀的感觉，如今被莎莎这么轻易的一撩拨，虽然
还未清醒，但是胸膛里猛然一股火焰升腾而起，使得她发出了自己都难以置信的
淫荡声音。幸亏身后是莎莎这个美少女，若是个男人的话吗，恐怕光是听到这动
人的声音，就要挥戈而入了。

　　「你怎么起来这么早啊？烦人呢？？？？」楠楠的头依旧在杯子中闷声闷气
的说道，但是那股娇嗔的春意却是浓浓传了出来。窗帘被二姐拉开，阳光虽然好，
但是却有些晃眼，被盖上这被子，灰蒙蒙的楠楠正好又想睡去。这个莎莎，果真
不愧是从小锻炼身体的，昨天那么折腾，被两个男人玩弄了那么久，今天还能起
来这么早，楠楠都有些佩服她了，可是自己如今却依旧身上软绵绵的，只是想睡
去。

　　听到楠楠的话，莎莎知道露了馅，索性也不再顾忌，纤细的手指立时滑到了
楠楠两瓣粉嫩嫩的阴唇上面，不停摩擦着，带出大片的水渍。「谁像你啊，这么
懒，今天放假等下出去健身把，打一会篮球，好不好啊？」虽然是问询的语气，
但是莎莎的口气中却充满了不容置疑，因为她的一根手指，已经探入了楠楠的下
身之中。

　　窄紧火热而又层层叠叠包裹的感觉传来，莎莎不禁暗自赞叹了一声。昨天可
是亲眼见到，那个身材最高大的男人趴在楠楠身上，那可怕的凶器就算黑夜都无
法掩饰狰狞的形状，莎莎看得都有写心惊，可是没想到经受了那么大物事的洗礼，
楠楠的蜜壶却是依旧如此紧致窄小，就算是身为女人，也不禁多想探寻两下呢。

　　「哦，别？？？」楠楠想要挣扎起身，但是刚才莎莎使坏居然将她的双手绑
在了床栏杆上，又用被子将她的头连同那捆绑的玉臂一同盖住，如今的她怎么能
起来身，被这根异物不停的探入，立时间呼吸都急促了起来。双腿想要加进，却
被莎莎另一只手掰开，手指更加快速的进出了起来。

　　「到底行不行呀？」不得不说，楠楠果真不愧为难得的尤物，仅仅是这么两
下子，居然就已经蜜汁连连涌出，难以自尽了。「好，好，我去还不成么？让我
睡一会儿，你的手拿？？拿出去？？？」娇喘连连，楠楠虽然趴着，但是一对３
４Ｄ的大乳房却是挺立起伏，仿佛要将这裹身的透明薄纱睡衣撑破一般。

　　就在两人闹成一团的时候，猛然间二姐的声音传来，「莎莎什么时候过来的？

　　楠楠还没起床啊？」原来是二姐回来了，莎莎吓了一跳，连忙停止了动作，
此时将手指抽出来已经来不及了，幸好自己坐在床边，身子正挡着二姐的视线，
使得她难以看到被遮挡处自己手指在楠楠下身的勾当。

　　二姐是个近视眼，度数颇高，平日里爱美带着隐形眼镜，刚刚起床也没有时
间带上，洗漱完的她扫了一眼莎莎，便自己跑到化妆镜前描画了起来，有一搭没
一搭的和莎莎聊天。莎莎见她没有发现，便坐在楠楠身边，和二姐聊起天来。

　　这一来可苦坏了楠楠，她的手现在还在床头绑着，听到二姐回来更是不敢挣
扎，生怕被子掉下来被二姐发现两人的勾当。然而莎莎却是促狭的依旧没有将手
指挪开，而是仍放在楠楠热乎乎软绵绵的蜜壶之中，不停的向着深处缓慢挖掘，
阵阵的蜜汁缓缓流出，这让莎莎皱了皱眉头，趁着二姐不注意，随手拉过了一个
枕头，垫在了楠楠的肚子下面。

　　这样一来，在床里面，莎莎身体遮挡的地方，楠楠的屁股已经翘起了一尺高
下，而莎莎作怪的手指，正在缓慢的进出，这小妮子一边同二姐聊天，一边也没
忘记捉弄楠楠，大拇指不停地在楠楠粉嫩嫩的阴蒂上揉搓捻动，引来楠楠阵阵急
促的喘息。

　　叫又叫不出来，下身那根手指不停的按压在自己蜜壶里面的嫩肉上，使得楠
楠心中暗暗叫苦，只能咬着牙坚持着，此时她的睡意已经全无了。此时莎莎的手
指已经按压在了楠楠蜜壶里面一处硬梆梆粗糙如同一粒粒肉芽的地方，立时宛若
探寻到了宝贝一样，狠狠的点了两下，还不忘用短短的指甲刮擦了一趟，立时间
楠楠身躯一阵剧烈的抽搐，贝齿已经咬在了被子上，生怕发出声音来。

　　莎莎也吸了口凉气，她只觉得自己的手指仿佛被一个婴儿的小口吸住了一般，
不停的吮吸着，想要拔出来都极为的困难，而那层层叠叠的挤压和包裹使得她的
手指都有些难受，大股的蜜汁洪流喷薄在她的指尖上，顺着手指滴滴嗒嗒的流淌
了出来，若不是自己的手指挡着，恐怕这小妮子早已经喷出老远了。

　　这股让人销魂的吸力足足持续了将近一分钟，这才停歇下来，看得莎莎咂舌
不已。这楠楠实在是太迷人了，换做男人的话，恐怕要被这小妮子抽干了吧？就
在二姐的身边不到两米的地方达到了高潮，使得楠楠的新招聘羞愧无比，而又无
比的刺激，晃动了两下屁股，对莎莎发出了无声的不满，莎莎却是笑嘻嘻的依旧
谈笑风生，手指并未离开楠楠肿胀的阴唇，依旧在不停的上下摩挲着。

　　高潮的余韵在这手指之下再次被挑动起来，然而那边的二姐却是化好妆站了
起来。莎莎吓了一跳，还以为被人发现，连忙停止了动作，毕竟一个大大的枕头
垫在楠楠的屁股下，使得这小妮子屁股高高翘起，两片花瓣正泊泊流出蜜汁来，
若是被人看见可在呢么交代啊？

　　所幸的是，二姐并未发现身后楠楠和莎莎的做为，毕竟没带近视眼睛，加上
她发现了时间值周，更加的匆忙，立时将自己棉布的碎花裙子现了起来，脱了下
来。

　　此时的楠楠已经好过了许多，生怕太刺激闷晕过去这小浪妮子，莎莎早已经
将那被子掀起一块，将上方的蚊帐落了下来，遮挡住了楠楠满是春意红晕的脸庞
上。不过手臂处的被子却是没有掀开，毕竟不能让二姐发现么。不过即便是这样，
楠楠也好过了许多，虽然折叠起来的蚊帐无法看清楚楠楠的面庞，但是透过那细
小的缝隙楠楠却可以呼吸到清爽的空气，也能看清楚外面的人影了。

　　此时的二姐，居然就站在床边不远处，赤裸着上身，下身仅穿一条黄色的小
内裤。在阳光下，二姐饱满美丽的身躯展露无遗，哪怕隔着几重蚊帐，楠楠也能
清晰的看见那鲜红色泽的樱桃，显然二姐是打算换衣服了。都说十八无丑女，二
姐今年也不过是二十岁而已，正是青春靓丽，楠楠的寝室都是一屋子美女，只不
过是她极为出众，将别人比下去罢了。

　　都是女生，二姐也没什么顾忌，脱下了睡衣，便在那里翻找起衣服来。今天
男朋友要来，不打扮一下怎么行？莎莎看得性起，也顾不得楠楠了，便帮着二姐
挑选了一套火红色的连衣裙，楠楠不禁翻了个白眼，莎莎这小色女，显然是诚心
的，这么一套雪纺红纱裙穿在身上，下身这黄色的小内裤便没办法穿了，只能再
换一件。

　　果不其然，二姐懊恼的将裙子放在了一旁，背对着两人脱下了小小的内裤。

　　女生就是麻烦，衣物多得一团糟，二姐怎么也找不到自己红色的小内内，加
上时间紧急，只能背对着两人，撅起硕大的屁股，不停的翻找了起来，这一下可
便宜了莎莎这个小色女，二姐胸部并不是很大，但是却有着纤细的腰肢和硕大的
屁股，平日里颇为这屁股懊恼。

　　毕竟仅仅才一米六一的身高，臀围居然已经和楠楠差不多了，加上纤弱的腰
肢反差，看在眼里分外的诱人。楠楠偷眼望去，那抹沟壑间暗褐色的缝隙若隐若
现，配合着不停扭动白皙的屁股，阳光下实在是太诱人了。

　　二姐此时丝毫不知道，自己已经被两个小色女看了个通透，此时楠楠恶作剧
的心思起来，虽然双手被捆住，但是却将自己修长的玉腿摆动，脚趾灵巧的便勾
住了莎莎睡裙的后摆，探了进去。

　　刚才莎莎为了帮二姐找衣服已经站了起来，正挡在楠楠身前，楠楠白皙的小
脚丫一探，立时偷笑起来。果不其然，这小妮子也是真空的，自己的脚趾已经探
入到了两片柔软弹性十足的臀缝之中。

　　莎莎正看得那硕大的屁股起劲，觉得身后一凉，立时一只略显冰凉的小脚丫
已经进入到了她的胯间。一根大拇脚指立时摩擦到了她的两片花瓣上，楠楠心中
暗笑，这个小色女，玩弄自己显然她也被勾引的发情了，自己脚趾之中一片腻滑
呢。

　　一不做二不休，楠楠的脚趾猛然捻动，莎莎险些站立不住，回头嗔怪的望了
楠楠一眼，然而这时的二姐已经站起身来，手中正拿着她的小红内内。这样一来，
原本正想发作的莎莎，只能直愣愣的站着，看这二姐换衣服，迷糊的二姐自始至
终也没发现在自己面前这两个小妮子的小动作，她哪里知道，面前这个和自己正
巧笑晏晏的俊俏美少女，身后的宽大睡袍已经被撩起，翘挺浑圆的屁股正暴露在
空气中，而胯间一只玉足正在不停的拨弄着她的阴唇。

　　「你想干什么？」终于二姐换好了衣服，刚想带上隐形眼镜，一旁的电话响
了，趁着二姐接电话的功夫，莎莎俊俏的脸庞恶狠狠的凑到了楠楠身边，装作凶
神恶煞的模样。「我要吃早餐，你现在就下去给我买？？？」

　　经过一番游戏，两人已经达成了某种默契，捉弄对方，要有来有往才行，方
才莎莎那么祸害自己，楠楠自然要报复回来。她眼下就是要让莎莎穿着这身睡衣
去买早餐，所以才说出了这句话。

　　食堂离着寝室楼不远，眼下是早晨，也有许多女孩穿着睡衣去买早餐，倒也
没什么，不过眼下莎莎穿的这间睡衣却是有些格外宽大了一些。棉布质地的睡衣
并不透明，两条指头宽窄的吊带从粉嫩的肩头跨过，将莎莎饱满的椒乳露出了一
道深深的沟壑，莎莎的胸部极为结实饱满，哪怕没有内衣的衬托也是极其挺拔，
不过这件睡衣实在是太过陈旧，洗了好几水之后早已经松松垮垮，因为是夏天穿
的，后背上面露出将近一半，罩在身上更是显得莎莎竹竿吊葫芦的身材凹凸有致。

　　这样的衣服穿在寝室里自然是轻松随意，但是一旦穿出去的话，恐怕就要有
走光的危险，毕竟从侧面望去都已经能看见大半个饱满的乳房，就连那鲜红的两
点都若隐若现，食堂的师傅站在里面高高的，一眼就能看见个通透，而且这间棉
线睡衣的下摆也早已经没有了弹性，仅仅在臀部下方三寸的长短，随意一阵风就
能吹起来，那真空的莎莎就要被看个通透了。

　　「我要喝豆浆？？？」楠楠继续可怜兮兮的说道，气得莎莎直发晕，食堂的
豆浆烫死了，用辈子拿着都不行，只能用袋子提，这不是明摆着让自己伸出手拎
着么，不走光都难了。

　　没好气的瞪了楠楠一眼，「胖死你的小妮子！」此时二姐已经打完电话，伸
手抓起了一旁的手包，三两下便将隐形眼镜和化妆品扔了进去，男朋友在等着自
己，她已经有些着急了。「哎，来，我给你拿，正好我也要下楼却买早餐，顺便
给这小妮子带着，就不用锁门了！」莎莎眼见二姐居然要走到楠楠身旁去哪那顶
帽子，立时伸手抢先拿了过来，要是被发现了屁股翘得高高的楠楠，那可就惨了。

　　顺手拿起床头饭卡，莎莎瞪了楠楠一眼，便和二姐走了出去，顺手将门上的
插销拔开，不然一会儿卖完早餐可进不来了，楠楠还不得被绑一天啊？寝室门被
重重的关上，楠楠不禁暗自得意，在蚊帐中的俏脸扬起了嘴角。

　　大早上就有人帮自己发泄了一下，还给自己去买早餐，这小妮子这身下去肯
定惨了，想到这里楠楠不禁得意的笑了，打算闭上眼睛再眯一觉，自己实在是太
累了。然而这时一阵凉风袭来，使得楠楠吓了一跳，睁开了自己的眼睛，在她的
目光中，那没锁的寝室门，居然慢慢的打开了，阵阵凉风吹拂进来，径直灌入了
她高高翘起，蜜汁依旧在流淌的小穴里面。

　　门居然被吹开了！楠楠一阵头晕，天啊，外面可是走廊，自己这幅模样，屁
股高高翘起，自己粉嫩的两片花瓣岂不是被来来去去的人看光了？

　　此时的楠楠，正半跪趴在床上，屁股在腰肢下面那枕头的支撑下向上翘起，
下身的薄纱裙摆早已经呗莎莎撩到了腰间，粉嫩嫩水淋淋的花瓣正冲着那被风吹
开半敞的寝室门。幸好她的头还被那被子和蚊帐包裹，看不出容貌，否则的话岂
不是要羞愧死？

　　这间近乎透明的黑色薄纱睡衣在光线暗的时候还略显朦胧，然而此刻的楠楠
已经被阳光所笼罩，格外白嫩的皮肤根本不是这薄若蝉翼的黑纱所能遮掩的，在
阳光下显现了个通透，就连那粉红色乳尖，都清晰可见。

　　口中呻吟了一声，楠楠不禁暗叹，被莎莎这小色女害惨了。只见门外有粱梦
女生走过，顺眼向着这便望了一下，先是一愣，转瞬捂着嘴笑了起来，显然是笑
里面的楠楠这幅模样。在她们心中，还以为楠楠此刻正在熟睡，懒散的小姑娘弄
出这幅模样来呢。

　　谁又能想到，此刻这个近乎赤裸趴在床上，将光洁无毛下体展现在走廊人来
人往众人视线中的动人尤物，此刻正清醒无比，看这所有人的目光落在自己身上
呢？幸好楠楠的寝室是与大一女生寝室的交界处，来来往往的大多是大一的女生，
否则的话若是出现了个认识人，楠楠真的要羞愧的晕过去。

　　即便过往的都是女生，却也让楠楠心中不禁阵阵欲火升腾，自己以这个羞人
的姿势，将粉红色的花瓣展现在众人眼中，短短的几分钟，就有十余人看到了楠
楠那诱人无比的蜜壶，就连那粉嫩嫩的小珍珠都清晰可见，更别说诱人的粉嫩后
庭了。

　　此时此刻，楠楠这才发现在，自己经常护理下半身是多么的明智，外面走来
走起的女生，每个人脸上都露出了惊异与羡慕的目光，显然自己漂亮无比的下半
身，使得她们惊叹不已。这也让楠楠体内的欲望再次升腾了起来，泊泊的蜜汁流
出，显得那两片花瓣更加美丽。

　　外面人来人往，生怕让人知道自己此刻是清醒着的，楠楠不敢随意晃动着身
躯，而她此刻又清醒无比，面对着这样的情况，即便神经再大条，也没有办法再
入睡吧？粗略算了一下，方才短短几分钟，自己最私密的地方居然被十几个女生
看了个通透，实在是让人羞愧。

　　就在楠楠隐藏在蚊帐之后，叽里咕噜的大眼睛有些迷离，胡思乱想的时候，
猛然间外面传来了说话声。而一个身影也走到了寝室门前，敲了敲门，「同学，
查寝室，你怎么没去上课？」楠楠下了一跳，心中揪紧，怎么寝室里出现了男生？

　　那带着眼睛，看起来斯斯文文干干净净的男生手中正拿着一个本子，另一只
手在门上敲着，目光正盯着手中的本面。看这他的袖标，楠楠终于明白，这是大
一学生会的同学在查寝，大一新生刚上学，管理的极其严格，自己的寝室临近大
一女生寝室，不时有走过头的学生会来敲门。

　　但是你别在这时候走错啊！楠楠心中哀叹着，晚上查寝全都是女生，但是白
天就没那么严格，会有男生进来，没想到自己这幅样子被人撞了个正着。那男生
开始还没注意到屋子里的情形，正看着手中的本子，久久没有听见有人回答，不
禁抬头一看，不禁目瞪口呆呼吸急促了起来。

　　天啊，自己看到了什么？在这略显凌乱的寝室里，阳光从窗外斜斜洒落，正
落在最里面那右边的床上，而在那阳光下，一具美丽动人，丰满无比的娇躯正如
同一朵鲜花绽放着。

　　温润耀眼的阳光下，一只雪梨玉瓜般粉嫩白皙的臀瓣正微微翘着，两条修长
浑圆的大腿叉开着，将一抹粉红色映入了男生的眼帘之中。那两瓣粉红色的花瓣
在阳光的照射下纤毫毕现，中间一颗小小的粉嫩珍珠闪耀着水润的光泽，床上尤
物近乎透明的黑色纱裙下摆已经被撩到了要不以上，那纤弱只堪盈盈一握的柔软
腰肢，和混圆翘挺的硕大臀瓣对比鲜明，分外具有冲击力。

　　这男生说什么也没想到，自己居然遇到了这样的情景，一时间使得他看得呆
住了，仿佛在梦幻中一般。这样的情景，简直是每个男人心中的梦想啊，虽然看
不清那将头埋在被子中的佳人容貌，但是光是看着这粉嫩无毛，如同水蜜桃般诱
人的下半身，就可以断定这趴在床上的绝色美女，定然是个妩媚动人分外妖娆的
佳人。

　　咽了一口口水，男生想要退出去，但是却不由自主的走了进来，悄悄的合上
了背后的门。楠楠不禁一阵紧张，自己这幅任人宰割的模样放在男生面前，后果
可想而知，没想到这男生看起来斯斯文文的，却是这样大胆，眼下自己下身洞开，
这男生只需轻轻扶着自己的腰，连抵抗都没有，就可以进入自己的身体之中了。

　　想到这里，楠楠不禁有些惊恐了起来，但是阵阵酥麻的感觉自下身缓缓传来，
方才莎莎抚摸的热辣感觉还没散去。她的呼吸急促了起来，脑海中不禁浮现昨晚
在那漆黑体育场，那个高壮的男人，抱着自己，粗硬坚挺的下半身在自己蜜壶之
中不停抽插摩擦的感觉，而她的蜜壶出，两片本就湿漉漉的花瓣，立时更加闪亮
了起来。

　　隔着薄薄的双层蚊帐，楠楠眼见那男生缓缓小心的走到自己身旁，当望到自
己羞人的私处之时，眼神猛然亮了起来，心中就立时感到不安。谁又能成想，在
这寝室里居然也这么不安全了？昨天被人玩弄，今天看来又要遭遇一番羞辱，可
是为什么自己心里却是分外的激动也渴望呢？

　　楠楠不禁被自己的想法吓了一跳，还没等她缓过神来，一只温润无比的大手，
居然不知何时偷偷的覆盖在了自己那光洁无毛的两片花瓣上，温暖的感觉立时让
楠楠心中一颤，旋即略显粗糙的指腹，已经按在了那粉嫩润滑的两片花瓣之上。

　　要死了！楠楠心中狂叫，呼吸不禁略微急促，但是却不敢发出声音来，谁知
道这男生要是发现自己醒着，一时心急做出什么事情来？要知道自己的双手可是
在床头绑着呢，根本没有反抗的余地。没想到这男生看起来老老实实斯斯文文，
这手法却是熟练之极，显然平日里也不是个好孩子。

　　那只怪手不停的在楠楠粉嫩的下半身上抚摸，腻滑无毛的感觉，和粉红色的
视觉冲击，使得这男生的呼吸不禁都急促了起来。好一个尤物，男生心中暗自赞
叹着，手掌轻轻拂过楠楠那翘挺粉嫩的臀丘，指尖慢慢蠕动，居然陷入了那温暖
窄紧的蜜壶之中。

　　「嗯？？？？」不是楠楠故意的，然而被这样的挑逗探入，哪怕她咬紧牙关
也无法抵抗，更何况楠楠的体质比起寻常女孩子来要敏感许多呢？男生吓了一跳，
手指不禁僵在那里，然而这时寝室外忽然传来了说话声，这让男生不禁再次不敢
动弹。

　　原来却是一同来的学生会同伴在寻找自己，谁又能想到，自己会有这样的艳
遇，此刻自己的手指正放在一个绝色尤物赤裸的身体上，而且没入了少女那最为
私密的部位呢？侧耳细听，男生才长长舒了口气，而楠楠没有再次出声，更是使
得这男生坚信面前这尤物还在熟睡之中。

　　可是他说什么也想不到，面前这看不清面孔的绝色美女，正隔着薄薄的蚊帐，
满眼春意的望着他。夏天的衣服比较薄，男生的下半身早已经支起了一个鼓胀的
小帐篷，听到外面的同伴远去，男生终于放下心来，另一只手轻轻的撩起了搭在
楠楠纤细腰间的裙摆。

　　「好大！」男生不禁惊叹着，此刻的他已经将那宛若无物的薄纱裙掀到了楠
楠的胸前，一只手也悄悄的覆盖在了那浑圆饱满足有Ｄ罩杯的笋型豪乳，轻轻的
揉捏着，那惊人的弹性使得他口中赞叹不已，而放在楠楠下身的手指，则是更加
的慢慢蠕动深入，哪怕此刻楠楠趴在床上，小腹垫着枕头高高翘起屁股叉开腿，
但是那窄紧包裹的感觉，却是依旧如此强烈。

　　男生只觉得自己的手指仿佛被一张小口吮吸着，一层又一层层层叠叠的软肉
包裹着自己的手指，使得它无论是进入还是拔出都极为的艰难，哪怕有着泊泊蜜
汁的润滑，却是依旧那么的让人销魂。此时的楠楠，眼中也翻起了一层浓重的水
意，她本来就是一个禁不起挑逗敏感之极的女孩子，如今被这男生摸来摸去，早
已经快感丛生，若非还保留有一丝理智的话，恐怕已经呻吟出声，放生浪叫了。

　　在阳光下，楠楠的身躯已经全部赤裸展露出来，薄薄的衣裙已经被掀到了锁
骨的位置，除了那张美丽的俏脸，整个身子都展露在男生的目光中，雪白剔透宛
若粉团团一团雪梨玉瓜般的身子，分外耀眼。而那男人的怪手游走全身的感觉，
更是让楠楠难以自持，这可是在自己的寝室里啊，莫非自己就要被侵犯了？

　　当楠楠再次从那快感中挣扎出来的时候，透过蚊帐的缝隙，她猛然间瞧见了
一大团黑中透亮的物事，不禁呼吸急促了起来。原来这男生不知道什么时候，居
然将自己胯下的物事从大短裤中掏了出来，那狰狞的模样，让楠楠立时看直了眼。

　　没想到这小男生斯斯文文，身上的这件物事倒是不小，黑中透红，在阳光下
闪耀着让人心悸的光彩。还没等楠楠反应过来，那男生居然悄悄的向床上迈了一
步，那火热的物事，立时顶在了楠楠翘起的臀瓣之间，这让她猛的一咬嘴唇，险
些惊呼出来。

　　。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

　　上一次的寝室春情，是应论坛的一个姐姐添加上的一些激情描写，楠楠不擅
长啊。不过那张照片，却是那姐姐的真实照片哦，你们一群色狼有福了，真人模
特，哈哈。
说起来好伤心呢，大家都只是看文，回复和讨论都见不到几个，记得好久以前还
有给楠楠写评论的呢，可惜现在也见不到了，呜呜，枉费楠楠一番心思，还给大
家准备了近照。。。
还有，记得要点支持的红心哦，色狼们，嘻嘻。。。。。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　楠楠回来啦！最近被盗号了，始终无法找回来，注册个账号结果新手区Ｎ多
规定，怎么也激活不了，没办法让大家久等了！在这里继续鄙视一下盗号的那个
家伙！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

　　　　　　　　　　　　　　　　第二章 

　　此时的莎莎简直懊恼死了，昨天晚上在这该死的食堂让人占尽了便宜，被一
个陌生的男人尽情的插入，差点羞愧死，今天早上自己又不得不这幅模样去买那
该死的豆浆，食堂大师傅色迷迷的样子，实在让人难以忍受，而且正赶上早餐拥
挤时间，自己更是被占尽了便宜。 

　　平日里也没这么多的男生啊，今天怎么这么多卖豆浆的，自己有着一身好本
事，却是根本没有半点的作用，这件该死的宛若跨栏背心的旧睡衣，根本拦不住
那些色狼的目光，就连自己的裙子都在拥挤中被悄悄的掀起好几次来，光洁翘挺
的屁股别揩油了不知道多少次，幸好自己机警，否则的话，恐怕最后一丝防线都
要被人摸了去呢。 

　　一路上强忍着别人诧异的目光，莎莎真的恨死楠楠这小丫头了，同时也暗下
决心，以后自己在这样出门，一定要乔装打扮一番，就如同昨天那样，也不至于
这么尴尬。不过是平时十多分钟的路程，自己居然折腾了半个多小时才回来，那
滚烫的豆浆自己根本无法搂在怀中，一路上抬起手臂，从侧面看去，自己的半个
乳房轮廓都清晰可见，若是步幅大了些的话，乳晕乳头都要跳出来了。 

　　终于进了寝室楼，莎莎这才松了一口气，来到了楠楠的寝室门口，刚刚推开
一条小缝隙，里面便传来了阵阵若有若无的呻吟声，这让莎莎不禁心中暗笑。这
个小妮子，不过是被自己摆了个姿势，居然就这么敏感，竟然都浪成了这样，刚
想推门进去嘲笑一下楠楠，猛然间身后传来了说话声。 

　　「莎莎？你你这是买早点去了？」一缩肩膀，莎莎立时停住了推门的手，身
后正是隔壁的一个好姐妹，里面的情景可不能让这个大嘴巴看到。没奈何，莎莎
只能拎着早餐，一边同这大嘴巴闲聊了起来，这个话痨，说起话来没完没了，莎
莎听着里面若有若无的呻吟声，声音不禁稍稍提高了一些，生怕被人察觉出了端
倪来。 

　　这女生和莎莎叽叽喳喳聊了半天的八卦，这才惊呼一声，直奔卫生间而去，
莎莎不禁苦笑，这才缓过神，快速的推开了门，然而冷不防一张禄山之爪立时抓
在了她浑圆饱满的胸部之上。走廊里幽暗无比，然而寝室里面却是阳光明媚刺眼，
从暗处猛然进入明亮处，莎莎立时一阵头晕眼花，根本看不清楚东西，只能任由
那只手掌捏在了自己薄薄衣衫下的翘挺蜜桃之上。 

　　「你醒了？」迷迷糊糊的莎莎，还以为是楠楠从床上挣脱了，然而一愣神的
功夫，却发现面前站着的，却是一个不认识的男生。「你，是谁？怎么跑进来的？」 

　　那男生的手却是依旧停留在莎莎的胸脯之上，若非是手中拿着东西，以莎莎
的火爆脾气早就一把将这个色狼掀翻了。 

　　此时莎莎的眼睛已经适应了突如其来的光明，更是看清楚了面前这男生，斯
斯文文带着个眼镜。显然这男生正是要匆匆离去，伸手开门的时候正赶上莎莎进
来，这才抓到了不该抓的地方。眼见莎莎对他横眉怒视，男生这才察觉到了不妥，
连忙抽回了按在那饱满胸脯上的大手。 

　　「我，我是学生会的，查房间····」那男生眼见莎莎以疑惑的目光观望
着他，立时脸上一红，伸手拉开了们，慌忙逃走。这时莎莎才想起床上的楠楠，
只见楠楠依旧是头被蒙着，高高的翘起屁股，不过原本凌乱的薄纱睡裙已经被拉
了下来，盖住了臀部，更有一块枕巾盖在那高高翘起的臀瓣之上，仅露出一双修
长雪白的大腿在外面。 

　　「你，你别跑！」这时莎莎才想起方才自己被占了便宜，以她的性格，怎么
会容忍这种事情，转头望了一下，连忙将自己手中的早餐挂在了挂钩上，拉开门
追了出去。莫非以为我的便宜也是好占的么？莎莎三步并两步跑到了楼梯口，却
发现早已经不见了那男生的踪影，张望了半天也没找到这个色狼，这才悻悻的跺
跺脚，往回走去。 

　　当她走到门口时，迎面却见楠楠穿着那近乎透明的睡裙，迈着小细步走了出
来，脸上潮红一片，一脸春意盎然。「楠楠，刚才那小子干什么了？没对你做什
么吧？」「没，他刚进来……」楠楠的声音如同蚊呐，慌慌张张的便跑了出去，
急匆匆直奔卫生间。 

　　「这小妮子，搞什么鬼！」莎莎无奈的做了个鬼脸，回手关上了门，「还挺
厉害，居然自己解开了绳子！」 

　　过了许久，楠楠这才从卫生间回来，满脸哀怨的望着莎莎，「你个死丫头，
把人家捆在那里，还不关门，险些让人占了便宜去！」莎莎讪讪的笑着，自知理
亏，连忙拿出了早餐讨好楠楠。 

　　楠楠的薄纱睡裙此时已经沾满了水渍，她索性将这包裹着难受的纱衣脱下，
顺手扔进了一旁的清水盆中浸泡，整个完美无瑕白玉雕琢一样身躯便暴露在了空
气中，那般的美丽白皙无瑕，淡粉色的小樱桃在乳晕上挺立，Ｓ型的曲线无比的
动人，哪怕身为女生，莎莎也不禁看呆了。 

　　「没看过啊？一副花痴样！」故作轻蔑的甩甩头，楠楠将小桌子搬到了窗前，
赤身裸体的在阳光下吃起了早餐。「你还穿着干嘛？又不是没见过，刚才在食堂
感觉怎么样啊？」莎莎不禁气结，这小妮子居然调侃起自己来。 

　　此时在阳光下小桌子旁的楠楠，宛若一尊动人的雕塑，雪白如凝脂的皮肤，
不见一丝赘肉，两个浑圆弹性十足的奶子随着那樱桃小口在不停跳动。这是一张
摆放笔记本电脑的小桌子，不过一尺多高，此时楠楠蹲坐在这桌子旁，那纤细的
腰肢映映衬下，雪白翘挺浑圆的大屁股格外的显眼。 

　　「别说我，你刚才干什么了？怎么会有个男人在屋子里？什么时候进来的呀？」
忍不住偷袭了一下楠楠那依旧硬硬挺立的粉红色小樱桃，莎莎不禁调笑了起来。 

　　「哎呦，这个小妮子，居然动情了？刚才那男生对你做什么了？」 

　　听到这露骨的话语，楠楠不禁脸上一红，「没，没什么，这家伙刚进来你就
进来了。哎？你刚才怎么叫那么大声？」 

　　撇了撇嘴，莎莎没有再说话，以她的性格怎么会承认自己会被一个男人袭了
胸而吓得尖叫呢？那样也实在是太丢人了。见她不说话，楠楠吃吃的笑了起来，
猛然伸手将她那松松垮垮的睡衣肩带扯到了一旁，立时间这宽松的睡衣便沿着光
华美丽的身躯滑落，将里面赤裸裸的美丽身躯显露了出来。 

　　「好漂亮！」楠楠眼前一亮，赞叹道。莎莎一直以来都勤于锻炼，整个身材
呈更加优美的流线型，淡淡小麦色的皮肤更是看起来分外健康，同楠楠是两种完
全不同的风情。 

　　楠楠的皮肤雪白细腻，加上个子颇高，有种西方人的美感，但是皮肤却没有
西方女子那般粗糙，而是时刻显现着一种光洁宛若瓷器的色泽。这是一种来自于
少女身躯的风情，圆润而又具有质感，看上去肉嘟嘟软绵绵，让人忍不住掐一下，
却又怕掐出水来。 

　　尤其那一对格外浑圆饱满的乳房，在这十九岁的少女身上却是没有半分的下
垂，而是颤巍巍的翘起粉嫩色泽的乳尖，形状似木瓜却又略显钟笋般的完美形态，
哪怕被衣衫包裹也格外诱人。胸部即便如此的翘挺浑圆，远超常人，但是楠楠的
身材却是极好，常年锻炼瑜伽的她腰肢纤细无比，平整光洁的小腹更是映衬出那
一对蜜桃的可爱美丽。 

　　而那让学校中无数男生疯狂的翘臀，更是恍若一个熟透了的蜜桃般，翘翘的
却不臃肿，甚至从某个角度看起，都能看到一个略显翘起的弧形。 

　　相比之下莎莎的身材虽然略显娇小一些，却别有一番风情。骨骼匀称的她那
对奶子几近Ｃ罩杯，结实而又饱满，好像熟透了的果实一般，即便莎莎如何的蹦
跶，胸前那对结实无比的奶子，都不会大幅度的摇晃，这一点让楠楠格外的羡慕。 

　　同样纤细的腰肢，配上窄窄高高翘起的臀丘，比起楠楠的翘臀幅度还要大，
毕竟楠楠可没有她这样的运动量，更别说每日里高抬腿乱踢人了。 

　　被楠楠这么一夸赞，莎莎也有些不好意思了起来，伸手便探入了楠楠修长大
腿的内侧，不停的抚摸捻动雪白的嫩肉。「楠楠你的腿好长，平时还锻炼瑜伽，
肌肉早已经抻开了，这么长的腿有时间我教你几手吧，也能防身健体，省得总被
色狼欺负，逃不掉。」 

　　楠楠笑着答应了，不过以这小妮子敏感异常的体质，哪怕学得再多，到时候
被人挑动了情欲，恐怕也要瘫软如泥，任人摆布，将一双美腿锻炼的再修长紧致，
也不过是增添色狼的欲望罢了。 

　　这不，刚刚被莎莎在腿内侧的敏感地带摩挲了几下，这个美艳的尤物就已经
气喘吁吁，蜜汁泊泊流出，在那光洁无毛的两片花瓣中流了出来。 

　　连忙伸手打掉了莎莎作怪的手，要是在这么闹下去，今天就不用做别的了，
楠楠可知道自己的欲火要是被跳起来是怎样的可怕。而且此刻现在的自己，早已
经是春情高涨，不过强忍着而已。 

　　两人笑闹了一阵，终于吃完了早餐，便开始商量今天的计划。昨晚已经同青
青姐商量好了，今天要一起玩的，虽然楠楠不知道莎莎有什么打算，但是看这小
妮子貌似已经胸有成竹。 

　　「今天我们去打篮球吧！」莎莎吃吃笑着，不停的偷瞄楠楠异常浑圆硕大胸
部，「楠楠这身材，跳起来投篮迷死那群男人！」楠楠不禁一呆，自己好像很久
没有碰过篮球了，不过天气这么好，也应该出门运动一下。 

　　但是不知道为什么她却忽然想起了那一次在女浴池的楼梯上，自己穿着暴露
的睡衣，被擦肩而过的篮球队员趁机揩油占便宜的事情，几乎全身都被那粗糙的
大手摸了个遍，心中立时火热了起来。 

　　「穿什么好呢？」女人经常为穿什么而犯愁，楠楠望着衣柜再次的犯愁了起
来，自己的运动服貌似太过老旧了，而且也没有夏天的运动衣服。 

　　「别看了，我去给你取来！」莎莎这傻妮子，真是胆大，居然就这么光溜溜
的直接溜出了门，一头钻回了自己的寝室。这个时段寝室楼的走廊里空荡荡的，
该出门的都出门了，凉爽的风顺着洞开的门吹了进来，「这死妮子！」楠楠吓了
一跳，虽然已经极为习惯在寝室赤身裸体，可是这大白天的也不能就这么连看都
不看就开门光溜溜一丝不挂跑出去啊，要是正好外面来了男人怎么办？还不得直
接扑到人家怀里啊？ 

　　正在发愣，下一刻莎莎一丝不挂的身影抱着两件衣服飞速的跑了进来，「外
卖都没有人了呢，看来今天都出去玩了！」抱怨了一声，莎莎便将两件衣物抛到
了楠楠身上，「诺，这是我的运动服！」楠楠将这两件衣服接过，立刻皱了皱眉
头，但是也没多说什么，便穿了起来。 

　　当真正穿在身上，楠楠才知道，莎莎拿来的这身衣衫是多么的离谱，并非是
穿在身上太古怪，而是实在太过完美了些。莎莎的身材已经算是标准的美女，不
过因为爱好运动的缘故，加上家境条件也不错，故此这身运动衣都是国外进口的
好料子，下身那件正合适的黑色超薄莱卡材料透气性极佳的黑色运动长裤。 

　　这件运动长裤极为柔然，而且极薄穿在身上宛若没穿一般，可是莎莎虽然身
高和楠楠相仿，不过差了两三厘米而已，可是身材倒是并不一样。『或许莎莎单
独挑出来，也是一个身材火爆的美女一枚，但是若说在楠楠面前比的话，那就要
差上不少，最起码眼前这件黑色紧身运动长裤来说，就要差上一码。这一码并非
是在别处，而是在楠楠那引以为傲的翘臀之上，结果穿在身上之后，就连莎莎都
看呆了。 

　　「楠楠，你穿着件衣服实在是太合身了！」原本莎莎穿着这件紧身长裤都是
紧绷绷的，女孩子都爱美，莎莎当时挑选这件古字也是选取小一号的，毕竟弹性
超强显现身材么。可是眼下穿在楠楠身上，简直就是如同黑色光华的皮肤一般，
将那翘挺到极点的臀型完美的展现了出来。莎莎的手指都禁不住在楠楠的臀瓣上
划动，可是即便隔着这层布料，楠楠依旧能够清晰的感觉到那有些冰凉的手指在
身上游走，这让她不禁打了个寒噤。 

　　「实在是太贴身吧？这么光天化日去体育场···」楠楠不禁皱起了美丽的
秀眉，这件料子极薄的紧身裤，就如同一件贴身的黑色鱼皮衣一般，将她的身躯
完美的显现了出来，翘挺无比的臀瓣都深深陷在了那裤缝之中，显然是最为贴身
的人性化设计。 

　　而当拿起莎莎拿来的那件上衣时，楠楠再传一次发出了惊叹，「一件背心？
你疯了？」南岸将这件白色的纯棉背心套在了身上，立时这件极其富有弹性的白
色运动背心，就将她完美的胸部轮廓显现了出来。这件运动背心仅仅是盖过了楠
楠的胸部就，边缘处仅仅包裹着她的肋骨下沿位置，将那一抹纤细雪白的腰肢完
全展现了出来。 

　　这倒什么什么，尤为让楠楠恼火的是这纯棉面料背心的上边，Ｕ型的领口波
涛汹涌，雪白的乳肉被紧绷绷的背心勒的几乎要跳出来一般，楠楠３２Ｄ罩杯的
大奶子将这件来自于莎莎的背心撑得慢慢的，就连那弹性都到了最大，已经无法
外扩，而尤为恼火的是，方才的激情还没消散，两颗硬邦邦的小樱桃竟然在那白
色的布料上支愣着，因为过于紧绷的缘故，从外面看起来竟然隐约间能看到那粉
红的色泽。 

　　「要是穿这么一身出去，只怕我明天就出名了！」略微气恼的对莎莎大发脾
气，楠楠就想将这件背心脱下来，然而下一刻莎莎却是阻止了她的动作，在一旁
取出了一卷医用胶布来。 

　　哧！撕下寸许大小的两块，莎莎掀起了楠楠的背心，那对弹性十足的大奶子
立时扑棱扑棱的露了出来，看得莎莎阵阵眼直，随后双手笑嘻嘻的抓住。「诺！
把它贴上，不就没事了？」将两片胶带贴在了楠楠粉红色的乳头上，虽然无法瓦
取暖遮掩那粉红色的乳晕，但是却也将这两个不安分的小东西遮掩了下去，随后
莎莎便帮楠楠将衣衫整理好。 

　　「我穿了你的运动服，你穿什么呢？」楠楠皱了皱眉，上下打量着莎莎，立
时笑了起来，「既然我穿什么你做主，那你穿什么我来挑选好了！」说着便缓步
走到了三姐的衣柜前，莎莎立时有了一种不好的感觉。 

　　「你不会是想让我穿三姐的衣服吧？我可穿不进去呢！」楠楠的小鼻子好看
的皱了皱，轻轻哼了一声，「上一次我出门还传了三姐的衣服呢，当时我也没挑
剔呀！要是你害怕，就认输好了！」楠楠深知莎莎的脾气，立时这样说都，果不
其然莎莎受不了这样的激将，说道：「那好，你挑那，随便你了！」 

　　笑嘻嘻的在衣柜中挑来选去，最后楠楠挑了两件出来，放在了莎莎面前。 

　　「就是这两个了！」莎莎略微傻眼的望着面前的两件衣服，「你让我就穿这
个出去么？」莎莎拿起仅仅两个巴掌大小的一块布料，气恼的嚷嚷着。 

　　「那也是运动短裤啊！况且上身的一副很长不是么？」楠楠略有些心虚的嘟
囔着，那是一件亮粉色的贴身运动热裤，专门为火热天气制作的短小运动裤，虽
然是棉质却薄的透亮，即便是四角的裤型，可是对于莎莎来说也实在是太过窄小
了一些。 

　　眼见楠楠依旧无所谓的模样，莎莎想起自己刚才的话，咬了咬牙将这件薄薄
的贴身运动短裤穿到了身上。夏天的时候，寝室里很热，女神们都喜欢穿一些轻
薄的衣衫，这件运动短裤本就是三姐精挑细选，为了在寝室活动穿的衣服，毕竟
没有几个女生会像楠楠和莎莎这么火辣奔放，光溜溜的满地乱窜，不过因为天气
的缘故，所以这件挑选来的运动短裤根本就是和女用的平角打底裤差不多，甚至
更短小些。 

　　毕竟打底裤的话，要下面收口，而这运动短裤却是在原本就极短的边缘开了
个小岔口，当莎莎穿上之后，修长纤细小麦色的美腿从脚踝一直到外侧的髋骨下
沿几乎完全线路了出来。一条长仅仅十五厘米的短裤外侧再开一个四厘米左右的
岔口，使得这件运动短裤仅仅能包裹住莎莎翘挺臀瓣的边缘而已。 

　　若是换做楠楠来的话，只怕根本无法掩盖住她那更加浑圆丰满的臀丘，换做
了略瘦的莎莎，倒是还不算太过分。转了一圈，莎莎惊讶的发现，这件运动短裤
实在是太短太薄了，而且还是一体的样式，亮粉的色泽在略显小麦色的肌肤映衬
下是那样的具有诱惑力。 

　　微微弯腰，楠楠望着这小妮子的后边抿嘴偷笑了起来，因为实在太薄的缘故，
稍稍弯腰撅起屁股，从后面望去那两片美丽花瓣的形状真是纤毫毕现，整个的显
露了出来，实在是诱人到了极点，可想而知这小妮子一旦出现在体育场上，那群
男人恐怕要发疯吧？ 

　　气恼的拎起那件灰色的带帽卫衣，莎莎将这件薄薄的衣衫套在了身上，这是
一件夏天穿着，无袖前拉链样式的卫衣，两个袖口松松垮垮的，而真空穿着这件
卫衣的莎莎，饱满的乳房却将这衣衫的前襟高高撑起，那拉链的正中央两团柔软
若隐若现。楠楠不禁眼前一亮，好一个运动美少女！ 

　　因为是要运动，所以两人胡乱的穿了两双轻便的运动鞋，莎莎拎了个运动包
包就要拉着楠楠出门。「诺！」楠楠伸手将一副宽大的墨镜递到了莎莎面前，
「你还真想被所有人认出来啊？」说着将这几乎遮盖了半个脸颊的墨镜戴在了莎
莎脸上，随手从一旁的桌子上取过一瓶一次性的染发喷雾。 

　　幸好昨天是联欢会，正好在二姐的桌子上就有那么几瓶，楠楠顺手取过那绿
色的染发喷剂，将莎莎的马尾辫后半截喷成了淡淡的浅绿色。 

　　「这样一来，想必不熟悉的人也认不出你来了吧？」楠楠轻笑着，将自己不
经常挽起的长发也扎了个马尾，取出一瓶淡红色泽的喷了上去。「诺！把这几瓶
也带上，到时候给青青姐也喷点！」得意的笑着，楠楠便带上墨镜，同莎莎出了
门。 

　　上午九点的阳光还不算太热，然而却让楠楠有些不舒服，这件轻薄到极点，
弹性十足的黑色莱卡运动裤将这阳光的热量吸摄的极足，下身暖洋洋的感觉传来，
加上路边过往男生简直要入肉三分的目光，她的心中仿佛又是一团火焰被腾的点
燃了起来。 

　　楠楠不知道自己的这种变化是因为什么而发生的，自从之吸摄入大量春药，
在经过莎莎这段时间不断的调教之后，自己的身体敏感程度直线上升，在这人来
人往的道路上，自己竟然湿润了。 

　　所有人的目光都落在这对明艳动人的姐妹花身上，在上午的阳光下，两名个
头高挑身材火辣到极点的美女正并肩而行。个子稍高那名美女，上身竟然仅仅穿
着一件白色裹身的女式小背心，Ｄ罩杯的乳房随着脚步轻轻颤动着，Ｕ型的领口
在这一对饱满到极点的奶子面前略显得有些无力，被大大的撑开，露出了白花花
的一片乳肉和深不见底沟壑。 

　　这样的情景看得过往的男生眼直，单薄的小背心根本无法掩盖这名美女没有
穿着内衣的事实，然而那依旧高耸弹性十足的豪乳，却是让所有人为之心动，没
有胸罩的支撑竟然如此翘挺，可想而知手感会是何等的诱人。 

　　而在这美女纤细的简直让人发狂的美丽下身，竟然是一条黑色裹身运动裤，
虽然长长的裤管无法看见内中的肌肤，然而那贴紧臀缝紧身的设计却将她完美的
身材展露无遗。 

　　高高翘起的臀瓣简直让过往的男生近乎窒息，差点举枪致敬，尤其后腰露出
的那一抹雪白更是让人喷血，竟然比起这纯白色的背心还要明亮几分，简直就是
一个温润象牙雕琢出来的玉人一般，让人大流口水。 

　　而在她身旁的那个头稍矮的美女却更是火辣，一身略显小麦色健康的服色，
在阳光下的皮肤竟然细腻无比宛若锦缎一般，让人想象着指尖从上面划过的触感。 

　　上身浅灰色的轻薄卫衣随着夏日的微风轻轻鼓荡，将这少女令人喷火的身材
展现出来，无袖的设计使得少女的香肩完全展露，而那上方明显略短的前开襟拉
链中，一对浑圆的奶子若隐若现，不少眼尖的男生深深觉察到了那鼓胀衣衫上面
轻微不可察觉的凸起。 

　　莫非是真空？这个念头一闪而逝，便被这些男生抛出了脑海。开什么玩笑，
这女生的装扮显然是要去运动场，若是真空的话，光是那拉链上沉重的挂坠，只
要轻轻跳动几下就会将这拉链一扯到底，那岂不是全都露了出来？ 

　　这件卫衣的下半截却是极短，露出了这美貌少女可爱的肚脐，从这衣衫的下
沿到下边的运动短裤足有四指的距离，将这少女让人喷火的下半身完全显现出来。 

　　「哦！她穿的那是内裤么？」窃窃私语不时传来，让莎莎面色有些微红，不
过好在有墨镜的遮挡，倒是没有太过尴尬。这窄小轻薄的粉色运动短裤，完全贴
身的设计，将她的下身曲线完全展现出来，甚至可以说近乎于光溜溜一般，不知
道谋杀了多少的眼球。 

　　「呼，终于到了，这群该死的色狼！」莎莎长舒了一口气，站在运动场外墙
的阴凉下，四外张望着。而楠楠却是一声轻笑，「那里面色狼更多！」说着指了
指洞开的大门口，只见里面一个个打着赤膊挥汗如雨的男生在打着篮球，个个显
得生龙活虎。 

　　「我要向你挑战！」莎莎露出一个轻蔑的笑容，指了指自己背着的篮球，
「要不要试试？」 

　　「好啊！」楠楠暗笑，这小妮子望了自己穿的什么把？只怕一跳的话这衣服
就要裂开呢！只不过她却忘记了，自己的这一身若是做运动的话，只怕那对豪乳
跳荡的痕迹会完全显现出来吧？ 

　　可想而知，两名如此暴露，曼妙身姿尽显的火辣少女，出现在这荷尔蒙荡漾
的体育场之上，立时引来了无数男生火辣辣的目光，每个人都疯狂的运动了起来，
想要在这两名美女面前展现一下自己的英姿。 

　　楠楠和莎莎则是高傲的仰着头，淡绿以及火红的头发随着窈窕凹凸有致火辣
无比的身材不停晃动着，撩拨着每一个男人的心。只可惜两人转了一圈，却沮丧
的发现，这体育场上居然人满为患，没有一处空闲。 

　　「要不？去和他们一起打篮球？」莎莎突然提出了一个大胆的建议，却被楠
楠一下子否决了。开什么玩笑，自己这一身冲上场却，简直就是送肉如虎口啊，
打篮球免不了身体碰撞，和这群男人一起运动真的是人人揩油了。俩人这一身的
装扮，只要被那大手划拉一下，绝对就穿帮，直接被剥得光溜溜，到那时满场不
得沸腾啊？ 

　　这时候突然楠楠的电话响了起来，打开一看正是青青姐，俩人这才想起青青
姐姐还没过来。「喂？青青姐么？我和莎莎在体育场呢，什么？你不知道穿什么
好？哈哈，那好吧，左边第二套衣服，给你十分钟快点来！」说着楠楠便关闭了
电话。 

　　然而等他一回头的时候，却惊讶的发现，莎莎那个闲不住的小妮子，居然已
经到跑了篮球场上，正和五个男生抢着一只篮球！楠楠立时大大的翻了个白眼，
这小妮子也实在是太大条了吧？她不知道自己穿的是什么衣服么？尤其是这半场
三对三的篮球比拼，最是对抗激烈，楠楠怎么看怎么都觉得这小妮子很有可能是
故意的。 

　　此时的莎莎正气喘吁吁的带着球，身子半弯曲着一次又一次的想要冲过对面
男生的防线，莎莎动作灵活轻巧，尤其是意思很小麦色的皮肤更显得她像一只正
在进攻猎食的猎豹般，带着几分野性的美感。而她的包包早已经扔在了楠楠的脚
下，上面横放着一只墨镜。 

　　紧张的咽了口口水，楠楠历史课向这小妮子的脸上望去，这下子玩的太过火
了吧？虽然说昨天晚上给她打扮了一下，趁着夜色难以辨认出她来，可是如今可
是在太阳光之下啊。别看学校虽然来来往往的人极多，但是以楠楠和莎莎的容貌，
只怕不被人记住都难呢。 

　　当她的目光落到莎莎的脸上时，立时又好气又好笑抿了抿嘴。这小妮子居然
不知道什么时候趁着自己不备，画了一个高挑上扬的妖艳眼角，淡绿的的眼影更
是将整个眼皮都遮盖，这样望过去哪怕是熟悉的人一时半会儿也认不出她来，原
来这妮子还没傻透气。 

　　正胡思乱想着，忽然夹击在莎莎身后的男人动了动身子，立刻看得楠楠一张
樱桃小口张开，几乎要惊讶出声来。在夏日骄阳的照耀下，一个粉色圆润的翘挺
小屁股，立刻暴露在整个体育场上。咕咚，楠楠眼角扫了一下，周围的男生居然
有着越聚越多的趋势，望到这一幕竟然齐刷刷的咽了口口水。 

　　贴身的四角超薄热裤，是极为贴身的款式，为了确保运动的舒适性，制作的
极为合身，甚至可以说有些过分，单薄仅有三层白纸厚的粉色棉布牢牢贴在身上，
根本就是仿佛没穿一般，而且由于勒的极紧，莎莎下半身整个轮廓清晰的显现了
出来。 

　　紧接着莎莎们的歌退后了一步，这翘挺无比的丰盈臀丘立时挤在了身后男生
的下身上，拼命的摩擦了起来。篮球的对抗动作极为激烈，或许男生这个样子没
有什么，可是换做了一个女生这样在男生身上蹭来蹭去，那可就变得有些暧昧了
点，楠楠明显的看到那男生宽大短裤下面撑起了一个帐篷。 

　　「这个小妖精，胆子还真大！」就在这男生有些魂不守舍的时候，莎莎们的
歌向左一个闪身带着球就赚了出来，因为半弓着身子的缘故，一瞬间那宽大的卫
衣鼓荡，里面两团软肉带着两点嫣红若隐若现，历史课再次引起了巨大的吸气声，
此时楠楠忽然发觉到了不妥。 

　　「这小妮子是故意的！」楠楠恨得牙根直痒痒，若是自己没看错的话，莎莎
转身时一闪即逝妩媚飘给自己的眼神，很显然闪耀着狡黠的意味。冰雪聪明的楠
楠立时明白了她的意思，不禁为之气结。这小丫头又来设计自己了！她这样的卖
弄无疑是想要吸引男生的眼球，眼下这个场上的男生越来越多，不少男生已经靠
到了楠楠的身侧，很显然这样一个丰满白皙，让人垂涎的绝色尤物更加具有吸引
力，甚至楠楠都觉察到不时有男生的手背借故蹭了一下自己的丰满翘臀。 

　　莎莎在场上顶多是走光而已，以她的神兽，这几个男生也不饿想占了太多的
便宜去，可是自己被挤在人群里，之偶真的要吃大亏了！ 

　　嗯？还没定楠楠有所动作，下一刻一只大手居然不知道什么时候放在了自己
的腰间，这件小背心与运动裤之间有着一定的距离，这只大手正好放在了那露出
的白皙肌肤上，火热的力道让楠楠险些呻吟了出来，双腿都不禁夹紧，连忙转头
瞪了身旁那只色狼。 

　　然而她却忘了，自己带着宽大的墨镜，男人哪能看得出她的颜色来，那只大
手居然进一步的向着下边探了下去，这让楠楠又羞又气，而就在这个时候，救星
般的电话铃声响了起来。「喂？是青青姐么？什么？你已经到了啊？我在哪里？
我在……」 

　　此时此刻，楠楠才发现在这个半场之外，竟然已经聚聚集了许多男生，这些
男人满眼垂涎的望着场中不时春光乍泄的莎莎，然而更多的目光却还是落在了边
上的自己身上。那入肉三分的火辣眼神，立时让楠楠的心中翻腾了起来，火热一
片，凭空升起了阵阵火焰。 

　　就在这个时候，忽然一只手从楠楠的身后绕了过来，灵巧的饶过她举着电话
的手臂，在腋下穿过，一把捏在了她丰盈翘挺的大奶子上，弹性十足的乳房立时
传来了触电般的酥麻感觉，让楠楠猛的呻吟了一声。「哦···」那只手显然老
道无比，隔着薄薄的棉质背心，一下子就找到了那最敏感的小凸起，哪怕是隔着
一层胶带，这两只粉红色的樱桃依旧倔强的立了起来。 

　　土属起来的侵袭使得楠楠脑子里一阵空白，她万万没有想到，竟然有人会这
么大胆，居然敢在众目睽睽之下，足足百余号男生的环伺中，肆无忌惮的轻薄自
己。隔着这薄薄的棉质背心，楠楠一对丰盈３２Ｄ的若凡个根本就仿佛没有遮掩
般被揉捏出了各种形状。 

　　要知道可是有近百双眼睛看着自己呢！哪怕自己化了妆，没有人能认出来，
可是这样被人非礼，这样的众目睽睽被玩弄，楠楠还是第一次，这样的变故哪怕
聪敏机灵如她也有些不知如何是好。一只手拎着沉重的背包，另一只手举着电话，
楠楠面红二十的扭动着水蛇般的腰肢想要甩开这双手，却浑然望了自己可以扔开
这包裹。 

　　严加楠楠如此，那只手索性一不做二不休，在所有男生几乎要跳出来的眼神
中，飞快的从楠楠的背心领口探了进去，一把将这大团的软肉抓在手中。这棉质
背心的领口立时被撑开，虽然没有完全陷落，但是也是一阵阵肉浪滚滚，白皙耀
眼呼之欲出的丰硕乳房大半显现儿郎出来。 

　　「好大！」不少男生吸了口凉气，死死的盯着楠楠的胸前。而楠楠此刻已经
要被气得晕了过去，「好无耻！」此时的她才想起反抗，然而却没等她来得及动
手，一阵刺痛从最敏感的蓓蕾尖上传了过来，这样的刺激引得她发出了一声让身
旁男生几欲销魂的呻吟声。「啊……哦……」 

　　这只怪手竟然猛的将她乳房上的胶带给撕扯了下来，别样的刺激和众目睽睽
的暴露，使得楠楠面若桃花，若是摘下这墨镜的话，男生们就会惊讶的发现，这
身材火爆的绝色尤物已经双眼水汪汪，春潮涌动。此时场上的比拼已经不再是关
注的焦点，楠楠这个前凸后翘有着３２Ｄ罩杯的绝色美女成了场中关注的核心。 

　　那只手扯下楠楠乳尖当的胶布之后，立时拇指和无名指捏住了那粉嫩的蓓蕾
尖，力度不轻不重的揉搓了起来，而那胶布则是被他巧妙的弹出了背心。 

　　此时的楠楠几乎要恨死自己的体质了，竟然敏感成了这样，被人袭击要害之
后的她，此刻居然软绵绵没有了半点力气，一切都在短短的数秒中发生，更是让
她有些反应不过来。而那些男生都几欲疯狂了，眼神毫不掩饰的集中在楠楠身上，
切切私语声传来。 

　　「粉红色的，好粉嫩！你说是不是个处女？」「扯淡，哪有处女这个模样的？
我看根本就是个骚货！」「骚货要是让我上一下我也认了，那颜色居然是粉红啊！
馋死我了！」惊鸿一瞥比起完全袒露来更让人心痒难耐，这些男生个个蠢蠢欲动，
眼看着有靠过来的架势！ 

　　「姐姐！」此时此刻。这场篮球赛很显然打不下去了，莎莎猛地一个箭步蹿
了过来，嗔怪的望向了楠楠身后，这时的楠楠才想起回头望上一眼，却是一个同
样带着宽大墨镜巧笑倩兮露出半边脸的美女，不是青青又是哪个？ 

　　「姐姐！」恼羞成怒的楠楠立时嗔怪的跺了跺脚，而一众男生的目光则是随
着那丰盈的大奶子不停跳动上下转了转。「看你被人摸得那么爽，我只好就给你
加点火了！」悄悄在楠楠耳边说了一句，青青转向了莎莎，「你这是干什么呢？」 

　　还没等莎莎回答，远处的男生确实向着这边呼喊，「美女，你输了，怎么说！」 

　　原来因为莎莎的临阵脱逃，他们这一组输给了对方。对方一个五大三粗的男
生走了过来，满眼的坏笑，「输了的人一百个俯卧撑哦！愿赌服输，美女想走也
可以，一定要认罚才行！」听到这话，身旁的一众男生立时吹起了口哨，疯狂的
叫起好来。 

　　「愿赌服输，不过是一百个俯卧撑，算什么？美女你答应了吧！」这是怂恿
的。」怎么？莫非美女你怕了？怕了就别下场么！「这是激将的，」人家美女有
没有说不行，是不是？」这是做和事老的。反正这些男生的目的都是规劝莎莎做
这一百个俯卧撑。 

　　女生做俯卧撑并不是什么太稀罕的事，可是穿的如此火爆做俯卧撑，那就太
少见了。 

　　　　　　　　　　　　　　　（待续） 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　点红心支持楠楠啊！！！同样准备了照片，但是限于账号权限，无法发上来，
实在是郁闷。 

　　大家继续去鄙视那个盗号的家伙吧！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

【楠楠的暴露之阳光体育场】（三）

作者：楠楠Miya雯萱

　　大家好我是楠楠，我回来了。最近日子过得很不平静，经历了搬迁和失恋一
大堆烦躁的事情，终于有时间静下来写点东西了，大家要一如既往的支持我哦，
记得点红心和回复，每一个回复和评论我都看了，童鞋们很认真呢。恩，照片在
下面，终于可以传上来了，其中有几张青青姐的，那可是比楠楠还漂亮好多倍的
美女哦，大家支持。当然啦，老规矩，半真半假不能全部用自己的照片，嘻嘻。

　　·································

　　烈日炎炎的运动场上，三个巧笑倩兮的姐妹花正身在一群男人的环绕之中。
当中个头最高挑丰满的那名美女，上半身仅仅是穿着一件白色半截女士背心。Ｕ
型的开口根本无法阻拦那波涛汹涌雪白色的乳肉，而３２Ｄ的大奶子更是将这本
就单薄的白色背心撑的几近透明，在这烈日炎炎之下，那完美略带点钟笋型的木
瓜巨乳轮廓清晰可见。尤其是经过刚才一番玩弄笑闹，这个露出半边精致下巴，
看不出模样的美女，此刻那高耸的胸部正微微颤动，哪怕没有胸罩的扶持依旧没
有丝毫的下垂，光是望着这颤动的程度就可以想象出这对豪乳的弹性，令人发狂
的手感。

　　尤其是让男生略微抓狂的是，在这灼烈阳光照射下，略微浸染香汗的薄薄棉
背心上赫然是粉红色的两个小小凸起，整个巨乳的完美轮廓展露无遗，简直和没
穿差不了多少。而沿着这傲人胸部向下，则是那纤纤仅堪一握让雄性都为之呼吸
急促的水蛇腰，圆润俏皮的肚脐在阳光下那样的可爱美丽，看到这一幕的男生不
禁齐齐咽了口口水。

　　而再往下，则是一件漆黑略带光亮，极为轻薄合身的柔软莱卡面料运动长裤。
前卫的超级紧身设计，将少女两片浑圆的臀瓣紧紧包裹，就连那深深的臀缝都深
深凹陷包裹下去，而那略短的腰部则是堪堪包裹在少女小腹略下的位置，那平坦
结实的小腹都显露出小半，耀眼的白皙皮肤更是让人血液上涌。整件运动裤就仿
佛是一件薄薄的鱼皮般，将楠楠完美的身躯包裹，虽然穿着这样一身衣服，可是
这么的紧身惹火，在这些眼睛都发绿的男生心中，根本就恍若一丝不挂般。

　　而站在她对面那名巧笑倩兮的小麦肤色美少女，亦是牵动了不少眼球。浅灰
色的无袖卫衣，仅仅是一根拉链随意拉倒胸前，经过刚才的一番运动，这少女里
面真空的情况已经明显无比，随着这少女手臂的摆动，宽大卫衣袖口处浑圆饱满
的两个肉球轮廓若隐若现，虽然这件衣衫宽大无比，但是可以明显看出这少女几
近Ｃ罩杯的轮廓，使得天气更加燥热了一些。

　　而在她身下，笔直修长的两条双腿，使得小巧的屁股高高翘起，不知道谋杀
了多少眼球。明显不同于身材高挑美女的小巧翘臀高高跷起，一件极其轻薄，近
乎于透明的贴身运动短裤下沿仅仅能包裹在这少女的腿根，将一双修长紧致的长
腿展露无遗。

　　不过相比于这两名绝色美女，最后出现的那名美女却是让人感到极为的热血
沸腾，足足十二厘米的黑色高跟凉鞋在足下，使得她的腰身愈发的挺拔，一双美
腿修长无比。粉红色的脚趾在白玉般的玉足衬托下闪动着诱人的色泽。

　　从那让人想入非非的一双玉足向上望去，蕾丝花纹包裹的美腿半遮半掩，更
是容易引动人的欲火。这是一条透明黑色蕾丝的包身铅笔裤，将少妇完美的下半
身显现无遗，不过到了最上方的隐秘部位，却是有着一条黑色薄纱内衬，或许在
灯光下能够有着些许遮掩效果，可在上艳阳高照的大上午，那完美的轮廓都若隐
若现，让人想入非非。

　　如果说楠楠和莎莎两人青春靓丽，性感撩人的话，那么后出现的这美女就仿
佛是一枚熟透了的水蜜桃，无论谁见到都想上去咬一口，这样的女人对于一五年
血气方刚愣头青的小伙子来说，诱惑力无异更大。

　　这美女的上身，是一条束胸模样的上装，将两团一场饱满的软肉托起，无肩
带的设计更是将那性感的锁骨和脖子显露出来。窄窄的腰身，水蜜桃般的臀部，
配上被高高拥挤而起，颤巍巍的双峰，在场的男生几乎要狼嚎起来。

　　这哪里是一个来运动场健身的女生？根本就是一个夜店灯红酒绿中走出来的
性感尤物！楠楠也没想到青青姐姐居然穿了这么一身，不过一个愣神的功夫就已
经想明白了缘由，不禁偷偷低笑了起来，引来青青的一个白眼，虽然半遮脸的墨
镜看不清面容，不过楠楠依旧可以清晰看到青青姐那娇嗔的神色。显然自己随口
指出的衣服就是这一件了。

　　「一百个俯卧撑？哪有你们这样欺负人的？」泼辣的莎莎此刻已经跳出去和
男生理论，但是在高大魁梧的男生面前，衣襟半开的她胸脯上下颤动，却是吸引
了更多的目光。

　　「好吧好吧，愿赌服输！」男生越聚越多，形成了一堵人墙，显然没办法支
吾过关了，莎莎的眼珠一转，立时目光转向了楠楠，后者觉察到一丝不妙的意味，
然而还没等她逃走，就被莎莎一把抓了回来。

　　「两人做，一人二十，我先开始了！」说着这小妮子飞快的将自己衣衫的拉
链拉到了最顶端，双臂夹紧，飞快的做了二十个俯卧撑。以她的身体素质来说，
二十个俯卧撑不过是分分钟的事情，不过即便如此，以她的穿着依旧引来了一连
串的口哨声，毕竟那浑圆小巧的翘臀，在阳光下显现的弧度，实在是太让男人痴
迷了。

　　「这死妮子！」楠楠立时啐了一口，哪怕莎莎如此小心，然而那灰色无袖卫
衣实在是太暴露，女孩小麦肤色的饱满胸脯和鲜红色的粉嫩乳尖依旧若隐若现，
阳光下配合着晶莹的汗珠，几乎让旁边围观的男生有喷血的冲动。尤其是那紧身
包裹下身的粉红色贴身运动热裤，根本无法遮掩那翘挺无比的粉嫩臀丘，让人大
咽口水。

　　眼见莎莎笑眯眯的站在一旁，那些男生立时也起哄了起来。「好啊好啊，两
人做也行！」很显然贪得无厌的男生们早就打起了楠楠的主意，更有甚者吹起了
口哨。「一百个换四十，太少太少！这位美女也得做二十，是不是？」

　　此言一出，立刻无数的男人哄笑，「那可不是！朋友就得帮朋友！这才够意
思！」起哄声中，让楠楠没想到的是，青青姐居然大大方方的笑了一下，虽然墨
镜遮掩了半边的脸庞，但是那精致的下半部分笑起来却是依旧物美无比，毕竟少
妇的妩媚可不是小女孩所能比拟的，这样的杀伤力在这些血气方刚的愣头小子勉
强更是强烈，仅仅是一笑，居然就让许多男生面红耳赤，下半身支起了帐篷。

　　青青姐没有吭声，毕竟她是学校的公众人物，虽然乔装打扮了一下，但是若
被人从声音上听出来就不美了。只见这个脚下穿了一双高跟鞋的性感尤物，缓缓
的俯下了身子，无肩带的束胸上装几乎无法承受那两团嫩肉一般，颤巍巍两团饱
满几乎要跳出来，摇曳着吸引了不知道多少目光，而在她深厚的男生几乎要狼嚎
出来，因为绑腿高跟凉鞋的缘故，青青姐根本无法轻易蹲下去，只能翘起屁股缓
缓俯身，这样的动作使得那被无数雨露滋润出来的丰满臀部更加的浑圆，薄薄的
黑色蕾丝紧身裤根本无法遮掩那修长洁白的双腿，这个姿势几乎是摇动着邀请男
人进入啊。

　　青青姐终于艰难的趴在了地上，随着她的呼吸那两团露出半边的奶子愈发呼
之欲出，让人口水直流。「一、二、三····」一下又一下，男生们的眼睛都
要喷出火来，死死的盯着青青姐肉弹般的身子，若不是光天化日之下，谁知道会
引发怎样的骚动，说不定昨晚上那一场肉搏大战，又要发生了呢。

　　青青姐艰难的做完最后一个俯卧撑，楠楠这才发现自己的孤立无援。早知道
刚才和青青姐一起做俯卧撑了，多少能少点吸引力。心中恨恨的想着，楠楠只能
认命的也爬了下去。

　　此时运动场上的气氛已经被刚才青青姐的动作引爆到了极点，面对着无数如
同饿狼般悠悠的目光，楠楠的心都在颤抖，然而不知道为什么，自己的胯下却是
仿佛有着某种热流涌动，似乎很享受这疯狂的暴露一般。

　　烈日炎炎，哪怕是站着不动也要一身的透汗，更何况在这灼热的运动场上？
楠楠此时此刻才发现自己的尴尬。青青姐虽然衣衫暴露，可是无论是那上身的束
胸衣还是下身的蕾丝裤都是深色的紧密材质，即便暴露也是深藏其中，而莎莎的
宽大卫衣虽说通透，可是却也厚实，只要小心点就无妨，只有自己的这一身，看
起来仿佛是颇为保守，可是却是最为单薄通透的材质。

　　这两件衣服都是莎莎的，楠楠的身高原本就比莎莎高出一些，身材更是比她
还要夸张，这一套塑身的运动衣衫莎莎穿起来都是玲珑凹凸尽显身材，比她还要
丰满高挑的楠楠穿上是什么效果可想而知。尤其是那小小的白色背心，此刻在楠
楠３２Ｄ罩杯的支撑下，都已经被撑到了极限。「楠楠的胸貌似又打了一圈！」
莎莎感受着周围男生的粗气，酸溜溜的想着。说起来莎莎的胸部也不算太小，Ｂ
罩杯的最大尺码，仅仅差一点就到了Ｃ的地步，然而比起楠楠来却是小巫见大巫
了，可想而知连她穿着都紧绷的白色纯棉背心，穿在楠楠这个尤物身上会是怎样
一番光景。

　　此时此刻，被撑得极薄的Ｕ开口白色棉质背心，已经被汗水几乎浸透，尤其
后背那窄窄两寸宽背带，从少女圆润的脖颈后面延伸到楠楠雪白玉背的中央，阳
光的映照下洁白的皮肤和白色背心交织在一起，竟然颜色惊人的近似，难分彼此，
更是将那窄窄纤细的腰身展现无遗。

　　「呼！好大！」「居然是木瓜奶，真有料！」「没穿内衣就撑起来了？这弹
性，啧啧···」当楠楠伏在地上的时候，立时一片抽气的惊呼声传来，一句句
惊叹的话语传入了楠楠的耳中，这让她更是有些羞怯，一瞬间面红耳赤，雪白的
肌肤上都泛起一阵红晕，却更是显得格外诱人。

　　更是让她感到羞怯的是，那一对平日子自己最引以为傲的大奶子，如今正在
半空中不停晃悠着，将完美的形态展露在一干陌生男人火辣辣的目光中，因为刚
才被青青姐一番玩闹而摘下了胶带，那两颗粉红色的樱桃此刻正硬硬的显现出主
人的心情，突出支了起来，粉嫩嫩的颜色在阳光的照耀下清晰可见，这窄小的背
心根本无法完全遮掩楠楠的豪乳，大半的乳肉暴露出来，就连那粉红色的乳晕都
若隐若现。

　　「一…」一个男生慢慢的数了起来，仿佛是要宣泄心中的激动，体育场上的
难惹您穿着粗重的呼吸，跟着数着数，而楠楠紧咬着牙关，缓缓的作者俯卧撑。
哪怕是经常做一些瑜伽等健身，可是这俯卧撑楠楠却并不常做，毕竟一个女生除
非是莎莎那样的暴力女，否则又有哪个喜欢这粗壮的胳膊呢？平日里保养来来不
及呢，楠楠袖长纤细的胳膊，此刻几乎都无法支撑自己那对乳房的重量，只能以
一个不标准的姿势做着俯卧撑，然而诡异的是竟然没有一个男生出生组织，因为
此刻的场景实在是太诱人了。

　　夏日的阳光体育场上，出现了让所有男人都目眩神迷的一幕，一群满身汗臭
的男人围绕注视下，一名身材火爆到极点，豪乳肥臀的少女正穿着几乎透明的衣
衫坐着俯卧撑。单薄窄小的运动背心只能遮掩到肋骨边缘，将那雪白纤细的腰肢
尽数显现出来，而因为汗水的浸透，这棉质的悲喜几乎透明一般紧紧贴在少女身
上，一双硕大浑圆，足足３２Ｄ的大奶子随着少女身体的起伏在不停摇晃，那完
美的形状展露无遗，被所有人看了个通透，粉粉嫩的乳尖也清晰可见，因为姿势
不正确缘故，随着楠楠身体的起伏，那小小的背心竟然缓缓地向上移动，在所有
男人近乎窒息的目光中，已经到了那对大奶子下方边缘而不自知，小半如同玉琢
雪雕般的木瓜奶竟然已经若隐若现，更是引得场中齐齐想起了口水吞咽声。

　　这性感尤物的下半身，穿着一条材质极为古怪，单薄无比的黑色莱卡紧身运
动裤，那无缝的设计将少女的下半身紧紧包裹，就仿佛是一层黑色的皮肤般，每
一寸凹凸起伏都看的清晰无比。为了省力，楠楠做俯卧撑自然不能将双腿并拢，
而是高高的翘起了屁股，更是引来大片口水声。

　　楠楠心中羞愤异常，黑色的莱卡裤子极为吸热，加上自己这般模样，不知道
为何自己心中的燥热却是愈发的升腾，仿佛一团火焰在燃烧，而那些该死男人的
目光死死的盯着自己的下半身，仿佛能洞穿自己的衣物般，引得蜜壶里湿润火热
一片，她娇羞的感觉得出来，自己那两片花瓣都开始膨胀了。

　　显然经过一系列的开发和春药滋养，小妮子愈发的敏感火辣。「来吧！来看
我吧，来强暴我吧，像昨天晚上一样，你们一起来吧！」晃动着屁股，楠楠显然
已经有些沉迷了，而她不知道的是，在她深厚的男生几乎要喷出鼻血来，因为她
这件运动裤实在是太贴身单薄了，无裤缝的设计更是紧紧的贴在了她的胯下，此
刻在阳光的照射下，因为绷紧的缘故，少女完美的玉壶形状，还有那美丽的花瓣
都清晰的凸显出来，怎么能不让男人目眩神迷？

　　摇摇摆摆，让男人们占足了便宜，楠楠终于做到了二十个俯卧撑，然而此刻
她却是再也支撑不住，双臂无力一下子跌在了地上。

　　「小心！」立时有眼疾手快身手敏捷的男生深处了援助之手，只是不知道为
什么，那迅猛的姿势看在青青姐的眼中，是那么的怪异与熟悉，猛然间想到自己
老公第一次与自己上床是那急色的模样，她立时恍然大悟。其他男人自然也不甘
示弱，纷纷扑了上来对美女嘘寒问暖，楠楠的身躯立时便被好几双大手扶住，更
有不少人殷切的关怀着为她拂去身上的灰尘，连声讯分是否摔伤，目瞪口呆的莎
莎和青青姐还没回过神来，楠楠的身影就已经被无数的身影所淹没，而她们两个
更是被男人挤在中间，不时的有毛手毛脚的打手伸过来。

　　「哼哼！」莎莎冷笑一声，一挥手击飞了一个男生，这该死的家伙居然从自
己无袖卫衣的袖口伸了进去，自己那对椒乳竟然被他狠狠捏了几下，实在是过分！
简直是找死！可是还没等她回过神来，另一只怪手却是从另一边伸了进来，她的
纤细小腰一辈人搂住，不知道哪里来的大手不停的在她翘臀上抚摸。

　　这下这个小豹子可是发了威，身边哎呦声练练响起，在她的反击之下终于将
这些趁乱占便宜的色狼击退，紧接着修长的玉腿猛地一扬狠狠的踹在了一名男身
身上，将他踢了出去，把在她怀中的青青姐救了出来。此刻的青青姐衣衫凌乱不
堪，尤其是那抹胸般的上衣，竟然已经不知道被哪个缺德鬼褪到了腰间，一双玉
臂正紧紧的抱着胸部，花容失色。这可是白天啊！若是晚上身份不明的情况下，
青青姐到是不介意哪个强壮男生和自己来一番鱼水之欢，不过眼下却不是好选择。

　　而她身下的那单薄蕾丝透明紧身裤，也被拉下了小半，雪白的臀瓣半截露在
外面，看起来格外诱人。莎莎连忙冲上前去，将青青姐的裤子提了上来。「这群
色鬼！」恨恨的骂着，半遮半掩的帮助青青姐将那抹胸穿上，里面真空的青青姐
穿戴过程中不免春光外露，倒是让周围的男生饱了不少眼福。

　　「哎呀！楠楠！」手忙脚乱的青青姐将衣服穿好，忽然低低惊呼一声，刚好
让莎莎听见，两人这才发现光顾着忙活自己，竟然将身陷重围的楠楠同学给忘了。

　　虽说莎莎的身手敏捷，但是毕竟在场的都是五大三粗的男人，她自己挣脱几
个男人纠缠，然后帮助青青姐摆脱色狼再穿好衣服，这么一耽搁已经三四分钟过
去了，此刻的楠楠居然还被围绕的水泄不通，立时让俩女着= 着急饿狼起来。

　　当莎莎和青青将楠楠从男人堆中抢出来的时候，此刻的小妮子早已经是发丝
凌乱媚眼如丝，面上尽是潮红颜色，春意盎然。可是让人惊诧的是，她那背心竟
然依旧洁白如新，只是双腿夹的紧紧的，面红耳赤的和两女逃了出去。

　　「嘿，刚才真够味！那妞是哪的？奶子真大！我上去就捞住了一个，那骚货
竟然主动把衣服掀起来了，摸得那个爽！」一个男人嘿嘿笑着，而他旁边的男生
更是笑得欢快，将手放在鼻子前不停嗅着，「白虎啊！居然是白虎！我一把伸下
去居然没有毛，又软又腻滑，差点把我的手指夹断了！要不是地方不对，真想干
了她！」

　　「可不是，滑溜溜的，那对大屁股，实在是让人爱不释手啊！我决定了，明
天就在教学楼门口等着她，一定要追他坐我女朋友！到时候就有得爽了！」六七
个男生围在一起，眼巴巴的望着楠楠三女消失在远处，满脸的意犹未尽。

　　而楠楠的脚步踉跄，跟着莎莎和青青姐走到了阴凉无人处，喘息了好久，这
才平复下来。光天化日之下，人满为患的篮球场上，一群男人中间，自己竟然几
乎被剥光了玩弄，幸好自己机灵，将背心拉了上去遮住了脸庞，让自己没有暴露
身份的危险，更是免得这雪白衣衫全是手印，可是这样一来却是让那群男人完了
了尽兴，想到自己蒙着头，赤裸着上半身在男人中间扭动着身躯，任由数个难惹
男司仪揉捏玩弄自己的豪乳，她的面色再次通红一片，而那几双大手在自己紧身
裤里不停探寻拨弄的感觉更是仿佛没有离去，若不是莎莎她们冲过来，子怕自己
已经被人剥光了在地上叫春吧？

　　可是即便如此，这样的情形下，光凭着这暴露的刺激和男人的抚弄，楠楠竟
然就已经高潮了两次，胯下此刻正湿淋淋一片，怎么敢迈开大步？尤其后庭更是
火辣辣的刺激，也不知道哪个该死的，也不做润滑就挖了进去，实在是个讨厌鬼。

　　神情诡异的打量着楠楠，莎莎和青青姐实在是有些惊异，自己两人在外面都
是狼狈不已，可是却没想到这小妮子居然看起来毫发无伤，甚至有些神清气爽的
模样，实在是诡异之极。面对着这问询的目光，楠楠也不知道如何回答，莫非自
己要老老实实的告诉她们，自己这一身本领是无数次裸奔，从男寝室教室甚至男
浴池得到的经验？刚才自己是牺牲了自己肉体才得到表面的光鲜？除了身上衣物
之外，自己少女任何一处私密地方都被男人占足了便宜？

　　「我们···」楠楠目光移向了别处，「今天还打篮球么？」很显然她自己
也不认为今天真的会如愿以偿了，如果几人再踏入那虎狼之地，只怕真的要被人
吃的连渣子都不剩。这句话果然转移了注意力，莎莎立时皱起了眉头，这小妮子
性格好强而又执拗，想要做的事情定要做成，若是今天不能按照计划来，只怕要
不开心一整天。

　　青青姐却是笑了，轻轻整理了一下衣衫，「来吧，小丫头们，让我带你们去
一个地方！」说着拎着一个旅行袋在前边走着，而莎莎和楠楠连忙拎着东西屁颠
屁颠的跟了上去。

　　三个绝色美女妙处尽显，依旧是引来了不少的目光，不过幸好三人都是墨镜
遮脸，然后用染色喷发改变了头发的颜色，倒是也没有被人认出来。出了学校的
后门，青青姐径直带着两人向道路另一旁的校区走去。

　　楠楠的师范大学是一所立时久远的学校，分为新校区和旧校区，新校区自然
石楠楠所在的寝室和教学建筑，而道路的对面是曾经的旧校区，如今已经荒废了
一半，不过依旧有着几个教学楼和体育馆，楠楠就曾经到这旧校区上过课。此时
两个小妮子好奇的跟着青青姐，沿着道路前行，渐渐的走到了荒草地带，此刻已
经不见几个人的影子，毕竟这一大片学院建筑，已经是城市的边缘了。

　　「终于找到了！」青青姐长长叹了口气，在一个极为隐秘的角落里拨开了荒
草，露出了一处破旧栅栏，那栅栏上面一个小小的缺口，里面更是一人高的荒草，
看不清里面。

　　「来吧！」看着满脸狐疑之色的少女，青青姐嫣然一笑，扭身钻了进去，最
后的楠楠将那荒草在青青姐的指示下按照原样弄好，三道迷人的窈窕身影就消失
在了荒草中。艰难的拨开烦人的高大茅草，在一排树边，青青姐终于找到了一条
小小几不可见的道路，显然荒废了很久，不知道多久没有人来过了。

　　楠楠和莎莎好奇好奇的四下张望，然而却看不出所以然来，这么茂密的杂草，
哪怕隔着一米多远都看不清人，这样神秘的气氛让两个胆大的小姑娘极为兴奋，
好奇心也被提了起来。

　　沿着那小路走了足足七八分钟，眼前豁然开朗，一个破旧但是颇为整洁的篮
球场出现在三人苗清年。这是一座很古老的篮球场，占地仅仅百余平方的模样，
一个篮球场被一米五高的两层小看台所环绕，而看台后面更是破旧的铁丝网，显
然是原本旧校区时建造的风格，仅仅能容纳两支队伍，三五十个人观看比赛。

　　寻到了一个不到两米高的小门，青青姐带着两人钻了进去。

　　「就是这里了！」虽然外面杂草丛生，但是因为夏季雨水的缘故，这个排水
系统完整的篮球场却是依旧干干净净，粗糙的水泥地面一尘不染，这让两个小姑
娘欢呼了起来。这里简直就是一个小小的世外桃源么！

　　取出包里的篮球，莎莎异常兴奋熟练的做出几个运球动作，一下子将圆圆的
篮球扔进了破败的篮筐中，发出一声兴奋的喊叫。「青青姐，你怎么知道这个地
方？」楠楠不禁问了起来，而青青姐脸上闪现一丝不自然，随后说道：「姐姐本
来就是咱们学校毕业的么！怎么会不知道？」言语中的闪烁却是让楠楠明白了什
么，一旁心直口快的莎莎却是插嘴道，「那可不是！姐夫也是这个学校毕业的，
这里只怕是你俩的私人地方吧？」

　　青青姐脸一红，却是没有说些什么，这更是让两个小妮子兴奋起来，有什么
比分享别人的迷蒙更有乐趣的事情呢？楠楠接过莎莎扔过来的求，大呼小叫的也
玩了起来，不过毕竟是女生，天气也太过炎热，仅仅是几分钟就已经气喘吁吁。

　　而青青姐则是笑嘻嘻的从篮球场角落的一个格子中，取出了一个包裹来，仔
细打开伸展开来，竟然是两块干净的瑜伽垫。６１厘米宽，１８３厘米长的两块
垫子铺在地上，竟然神奇的出现了一张柔软的床，莎莎和楠楠欢呼一声，立刻扑
了上去。

　　「青青姐，莫非这就是你和姐夫的作案工具？」莎莎神情诡异的笑道，没想
到青青姐却是毫不避讳，点了点头。「你们姐夫没出国之前，我们有时候也来的！」
莎莎立时笑了起来，一下子扑到了青青姐身上，「也是白天么？你们好开放好大
胆哦！」青青姐此时已经脱了她的高跟凉鞋，和莎莎在垫子上闹成了一段，两个
清凉暴露的美女，不多时满面春意气喘吁吁，衣衫凌乱，身材娇小利器微弱的青
青姐更是几乎被她剥光，那抹胸状的上装也一半被扯了下来。

　　「不过说起来，青青姐你好大的胆子，居然就穿了这么一身出来，真是厉害！」
听到这里，青青姐立时气不打一出来，一伸手就捉住了要跑的楠楠，将她拉入了
战团。「都是这个小妮子，随便给我指了一身衣服，我当时正站在特殊衣服的衣
柜前啊！」

　　两人藤蔓，立时笑得弯下了腰。去过青青姐姐家的她们自然知道青青姐的衣
柜，和楠楠的妈妈衣柜一样，分为连个部分，一部分是平时穿的端庄典雅正装，
而另一部分么，自然是诱惑至极，只能在床上穿的衣服了，没想到楠楠误打误撞
居然选了这么一个。

　　笑闹间，楠楠手一挥，竟然误打误撞挥到了莎莎卫衣的拉链处，立时衣襟大
开春光四溢，里面美妙的娇躯和一对玉兔显现了出来。「好啊，你居然敢脱我衣
服！」张牙舞爪的莎莎扑了上去，楠楠百般挣扎，却依旧被她把背心扯了下来，
一对浑圆饱满的雪白豪乳扑棱棱弹跳出来，在阳光下白花花的耀眼，粉红色的乳
头更是让人目眩神迷。

　　「好美！」莎莎不禁惊呆了，虽然看过不知道多少遍，但是楠楠完美的乳房
却是依旧给人无与伦比的震撼，就连一旁的青青姐也不禁有些愣神。不过当她看
到楠楠乳房上几道红红的手印时吗，却是偷笑了起来。楠楠想要去抢自己的背心，
可是那小小的背心却被莎莎一把扔到了高高的篮球架上，这让她立时不知所措，
站起来想要跳着却够，却宝贝莎莎这个小色女一个饿虎扑食，猛地一把拉在腰间，
那薄薄光滑的莱卡面料运动裤立时被她从腰间拉到了脚踝，而楠楠也重重的跌在
了垫子上，所幸的是这垫子比较厚，并没有摔伤，小色女则是顺势猛地一拽，这
下可好，整个人就被脱光光了。刚才休息时楠楠连鞋袜都脱了，如今正一丝不挂
光溜溜的倒在那里，一身雪白的肌肤耀眼无比，凹凸有致动人心魄的身躯呈一个
Ｓ型暴露在夏日的阳光之下！

　　「哼哼，和我斗！」莎莎立时得意起来，甩着手里的薄薄衣衫猛地一扬，这
件衣服也上去了。楠楠赤裸的半卧在地上，脑子里却是搞不清怎么回事，怎么一
瞬间自己就被脱了个精光呢？

　　不得不说，莎莎实在是一个难惹的小妖精，此刻的她得意洋洋，灰色的卫衣
拉链洞开，一对椒乳正上下颤动着，平坦光滑的小腹暴露在光天化日之下，因为
刚才嬉闹的缘故，她下身的窄小粉色热裤已经半褪，少女稀疏的几根毛发从热裤
的上沿探头探脑的钻出来，说不尽的性感惹火。

　　然而相比倒在地上的楠楠起来，却是小巫见大巫了，此刻的她一丝不挂斜斜
卧倒在地上，一身欺霜赛雪晶莹剔透的雪白肌肤在阳光下分外惹眼，尤其映衬着
一头火红的长发简直就是一只香艳故事中走出来的狐狸精，丰胸肥臀纤腰细足，
足以让任何男人为之疯狂。

　　「我的衣服？？？」楠楠连忙捂着自己的胸脯，蜷缩在地上，虽然自己也曾
经光天化日裸奔过，但是却并没有过这样的经历，必竟是在另外两个人面前啊，
而且是在艳阳高照之下的户外，这样的刺激已经让小妮子胯下再次湿润，莫名的
情愫涌现。

　　「有什么好遮掩的，哪里我没看过？」莎莎酸溜溜的说道，顺手将自己的衣
服拉了上来，这下可好，楠楠不禁又羞又气，两人虽然衣着比较暴露，但是却都
穿着衣服，可是自己却是一丝不挂啊，这样的反差让她心中羞愧感愈发强烈，而
随之升起的是那莫名的快感。

　　「莎莎你怎么能这样！」青青姐终于出声了，楠楠心中一喜，然而接下来的
话语却是让她心中一凉。「怎么说也得做好防护措施才能晒着啊，喏，给你！」
青青姐坏笑着从包里取出一个闪亮的小瓶子，其中半油膏状的物事晶莹剔透。

　　「这是什么啊？」莎莎感兴趣的眯起了眼睛，「当然是防晒油了！」青青姐
嘿嘿笑着，从其中倒出了一点来，将自己的手臂涂抹了一边，「楠楠这么漂亮的
大美人，可别晒黑了，来？？？」说着便滴了一滴在她的身上。

　　「我不需要这个，把我衣服还给我？？？？」楠楠弱弱的说道，不知道为什
么，可能是因为自己没穿衣服的缘故，就连底气都差了许多，然而青青姐却没有
理会她的抗议，一双小手已经滑落在了那翘挺圆润的粉嫩乳尖上，轻轻揉捏着。
那诱人的手感，让身为女子的她也连连赞叹，「楠楠你可真是个小妖精，要是换
做男人的话，说不定就要将你吃掉了？？」

　　说着青青姐的手猛的一探，带着淋漓的防晒油便饶过楠楠双臂的阻挡，探到
了她的胯间，抚弄到了两片腻滑无比，早已经水淋淋的花瓣上，轻轻涂抹揉捏，
手段老道之极，立刻引来女孩阵阵的娇喘声。

　　「不要？？？嗯？？？」楠楠恨死了，自己的身体怎么就这么敏感，竟然如
此轻易的就动了情，这下子糗态被青青姐和莎莎可是看遍了，不过不知道为什么，
她总觉得青青姐的笑容里面好像隐藏了什么一般，但是意乱情迷呼吸急促的她却
是有些分辨不清楚，只能任由那只怪手为所欲为，肆意的抚摸。

　　正意乱情迷间，楠楠忽然发出了声惊叫，原来却是青青姐的手指，没入了某
处泥泞火热的甬道，正不停的抠挖摩挲，那紧致火热柔嫩的感觉让青青姐有些爱
不释手，而楠楠则是气息急促眼神迷离已经难以自持，全身软绵绵的瘫软如泥连
推开青青姐怪手的力气也没有。

　　比婴儿小口还要紧致粉嫩的小穴紧紧的吮吸着青青姐的手指，触手的腻滑感
觉让青青姐爱不释手，她却不知道自己的动作对于楠楠的冲击多么大。虽然早已
经有过几次不成功的鱼水之欢，更是被不知道多少个男人抚摸过，甚至最私密的
地方也没有遗漏，然而男人粗糙鲁莽的大手，岂能是青青姐这美女的小手所能比
拟的？美术老师灵活的手指一瞬间就将楠楠的情欲挑逗到了最高，然而却极为巧
妙的避开那几个最为敏感的地带，使得每一次都会潮水喷涌的她不上不下，然而
碍于少女的矜持却无法去恳求，不上不下的感觉让她心中欲火中烧，几乎要将她
彻底焚毁，近乎完全丧失理智。

　　破旧校区极为偏僻的一处乱草树林中间，正静静矗立着一座破败但是却干净
的半封闭式篮球场。这里原本应该是人迹罕至的地方，然而从树丛中间望去，却
会发现那高高的篮球架上正随着微风飘荡着一黑一白两件单薄无比的衣衫，而阵
阵古怪的闷哼声娇柔婉转的随风传来，只怕任何一个听到这声音的男人都要欲血
喷张，挺枪致敬，这声音实在是太过淫荡与暧昧。

　　而在这体育场的角落处，赫然是两张瑜伽垫并列铺就的席子，尤为让人惊讶
的是，在上面三名风情各异的美女正姿态万千，若是任何一个男人看到其中的场
景，只怕鼻子都要喷出鲜血来，嗷嗷叫着扑上去吧？

　　阳光下，一名身材修长，全身小麦肤色，宛若一只小母豹般的少女正呆呆站
立，精致的五官迷人的肤色和紧致的肌肤，可想而知这样精力四溢的少女若是放
在床上定然是足可榨干任何一个男人的恩物。此刻这少女的模样更是让人喷血，
上身灰色的无袖卫衣拉链已经被拉开，而少女居然并未穿内衣，内中中空坦荡荡
一片，平坦光滑的小腹，盈盈一握的椒乳，还有那鲜红的乳尖都完全暴露在阳光
下，若是有男人站在场外，便可尽情欣赏这美丽的风景。

　　少女的腿修长笔直，从下面望去这小豹子般的女孩仅仅穿了一条单薄比起四
角内裤也不遑多让的小小紧身热裤，那翘挺的臀瓣更是呼之欲出。不过为什么这
女孩的双腿却是夹紧呢？而且两腿中间的隐秘部位，竟然湿润了一小块？

　　顺着她的目光望去，赫然是让人目瞪口呆的一幕。淡青色的瑜伽垫上，一名
身材火爆，下身穿着黑色蕾丝紧身裤的美女正以一个诱人的姿势跪坐在那里，少
妇完美的曲线展露无遗，而尤为让人奇怪的是，她上半身裹胸状的无肩带胸围不
知道为何竟然已经褪到了腰间，一双与她身材比例极为不协调的大奶子正不停地
晃悠，香艳无比。

　　不过这虽然香艳却比不上她身前的情景，那时让所有男人几乎都要窒息的一
幕，一名皮肤雪白欺霜赛雪的绝色美女，此刻正发丝凌乱的以一个古怪的姿势半
侧仰在那里，粉红色的乳尖不停跳动着，一对雪白晶莹的钟笋形木瓜大奶不停颤
抖，在阳光下震荡出诱人的光晕，而那纤纤只堪一握的细腰则是微微扭动，而尤
为让人惊叹的是，这比起前两女姿色还要更胜一筹的尤物，下体竟然光洁无比连
一根毛发都没有，赫然是让所有男人都朝思暮想的天然白虎，而再向下入眼一片
粉红模样，两片湿漉漉的花瓣正在阳光下悄然绽放，真是一个让所有人都会为之
疯狂的绝代佳人。

　　不过在这花瓣中间，竟然正有一只白皙的修长手指在不停进进出出，发出咕
唧咕唧的声响，而那手指更是不时从一旁的小瓶子中沾一些颜色暧昧的浓稠液体，
再次深深探了进去。这样的场景，只怕是所有男人都梦寐以求的吧？

　　楠楠头上火红的长发在阳光下闪耀，蓝色的天，灰色的体育场，淡青色的瑜
伽垫，火红的长发，将她阳光下的肌肤映衬的愈发洁白莹润，两条比起寻常女孩
长出一些的修长大腿正颤抖着张开，迎接着胯下异物的侵袭，而那精致美艳的五
官正微微紧蹙，水汪汪的眼睛早已经蒙上一层水雾，显然是情欲勃发，已经动了
情。

　　青青姐的手指灵活而又快速，美术教师的她手保养的极好，然而却依旧难以
比拟手下这女孩的雪白肌肤，竟然产生了一种对比，这让她有些微微的嫉妒，手
上的动作愈发的暧昧挑逗，引得女孩不停的发出闷哼，却因为矜持而不敢浪声大
叫。

　　此时的莎莎终于缓过神来，一个箭步扑了上去，抓住了楠楠诱人的乳房，狠
狠的从瓶子里倒出一捧液体，在她身上猛力揉搓，这样的刺激使得楠楠险些叫了
出来，樱桃小口立时大张，眼白也开始上翻，几乎要晕倒。

　　这时一只湿漉漉的手指竟然伸进了她的口中，她下意识的不停吮吸，味道略
显古怪的液体被她飞快吸入了腹中，紧接着一掌香喷喷的小口扑了上来，唇瓣交
接，两人难分彼此，剧烈的深吻让楠楠快要窒息，而身体内却是火焰再次升腾，
不停的灼烧，几乎要将自己融化一般。

　　「哎呀，你们这两个小妮子！」青青姐此刻正专注的攻击楠楠的蜜壶，并未
注意莎莎在做什么而当她抬头望去的时候，却惊讶的发现，不知道什么时候，莎
莎居然正在楠楠那莹润白皙的大奶子上不停吮吸，上面晶亮的点点残余闪动，迷
茫抬起头的莎莎和楠楠嘴角都有着闪动的光泽，心中不禁叫了一声苦。

　　她万万没想到，自己一个不留神，这两个小妮子居然将这东西吃了下去。这
可是自己老公从国外带回来的顶级催情药啊！每一次自己不过是吞下几滴，就欲
火焚身被老公折腾的欲仙欲死，自己方才只不过是临时摸到了这东西，打算开个
玩笑而已，这口服的药剂抹在身上，不过是增添些许情趣而已，本打算戏弄一下
楠楠的，可是这两个不知轻重的小妮子，居然误打误撞的吞了下去。

　　「怎么了？」楠楠眼神迷离几乎要滴出水来，声音也酥媚入骨，显然已经欲
火勃发，仅仅保持那么一丝理智。「哦，没什么，只不过是才发现刚才拿错了，
这是美容养颜的精油，不是防晒霜。」青青姐心虚的说道，却没想到一旁的莎莎
发出病态的咯咯咯笑声，玉手已经抓到了那瓶子，轻轻吸了一小口，扑到了她的
身上，两片香唇就已经覆盖在她嘴上，怪手不停的抓啦，一个不查之下，青青姐
猛的一吸，那一小口药液就被吞了下去。

　　「美容养颜，姐姐也要一起滋养啊，嘻嘻，真香？？？」青青姐欲哭无泪，
这下连自己也中招了。不敢再折腾，青青姐连忙将小瓶子收起来，取出了一瓶正
经的防晒霜，涂抹在了楠楠身上，而莎莎也跟着在楠楠的身上抚弄。

　　因为魂不守舍的缘故，青青姐也忘了对楠楠再做攻击，此刻的小妮子媚眼如
丝呼吸急促，眼看就要到达那最快乐的顶点却达不到，心中的火焰几乎要将整个
人烧化了。可是自己怎么能开口？莫非要求青青姐给自己一次痛快？两人在前她
却也不好自己解决，只能任由这火焰堆积发酵，浑然没有发现自己的某些变化。

　　场中的三人，莎莎不管是对于男人还是女人都很感兴趣，此刻觉得全身火热
也不以为意，只是以为自己动了情，而楠楠则是归结于自己的敏感体质和刚才青
青姐的抚弄，唯一一个知道缘由的青青姐则是心虚不敢吭声。

　　两双玉手，在楠楠身上不停摸索，使得这个宛若白玉雕琢的人儿呼吸急促，
雪白的皮肤上也泛起一丝红晕，将脸上前身都抹了一遍，两人不管三七二十将这
小妮子按在垫子上，开始抚弄那光洁性感的玉背，而莎莎更是不停攻击那粉嘟嘟
的臀瓣，数次险些让楠楠到达高潮，然而却又停止，欲望已经被提升到了极点。

　　「瑜伽垫呢，楠楠你今天做瑜伽了么？」轻轻的将楠楠全身涂抹了一遍，莎
莎迷乱的眼神抬起，轻声问道。「唔？没有？？？」楠楠呼吸急促，几乎要晕过
去一般，而莎莎则是发现自己的皮肤有些发红，顺手拿起了防晒霜给自己也涂抹
了起来，「那要不你在这里给我我做一遍看看？」

　　青青姐此时已经缓过神来，立时嘿嘿一笑，从提包中取出了一个巴掌大小的
播放器来，轻轻一按，立时传来了轻柔的音乐。「楠楠也做瑜伽？这可是保养身
材的好方法啊，你先做着，我上点防晒霜。」说着大大方方的将自己那剩下一半
的胸衣脱了下来，紧接着剥下裤子，露出了白羊般的身子，轻轻涂抹了起来。

　　莎莎立时双眼放光，不停的上下打量，而楠楠则是下意识的随着音乐轻轻摇
动腰肢，坐起了瑜伽。对于此她并不陌生，至于裸体瑜伽，平日里寝室无人或者
在家里，她也经常的做，然而像这般在艳阳高照，随时可能被人发现的野外一丝
不挂赤裸的做瑜伽，倒还是第一次。

··································
恨死盗号的了，这个账号权限不够啊，呜呜，给大家的福利居然要分成好几个发，
不过如果有细心的同学，或许会在里面发现福利哦。
