淫女列传作者：sse　　　　　　　　　　　　　　（一）──静电　　「组长，你要来吗？」　　「不了，你们自己去吧。」　　看着兴高采烈讨论着下班后要到哪家夜店的下属，长发女子将视线再次移回电脑荧幕，以飞快的速度处理着大量的资料。　　她的下属其实也只是礼貌性的问一下而已，虽然和这个新长官才认识没多久，但他们很快就知道她是个眼中只有工作的女人。　　（如果不是那么认真的话，还真是个理想的对象啊！）公司中有不少男人都这么想着。　　她有着女性理想的身材，姣好的脸蛋、令人遐想的高挺双峰、纤细的腰、修长的美腿，在在都能挑拨男人的欲望。　　盯着荧幕的年轻女子其实有些不修边幅，一头披肩的长发随便用了条缎带束了起来，随意地垂在左肩上。　　宽松的上衣无法掩饰她诱人的身段，即使还罩着一件尼龙小外套也一样能看出她胸前的份量。　　一件蓝色的牛仔裤，没有特意弄得陈旧或磨损，更没有搞出破洞，与时下年轻人相比相当朴素的穿法，却将她下半身的曲线完全突显了出来。而在那双圆润大腿根部，有着一道诱人的圆弧，所有男人都知道那紧绷的布料之下包裹的是什么，那是所有男人都都想用自己胯下的东西狠狠顶进去的地方。　　黑色的长直发、棕色的眼珠，相对同事们的白皙皮肤显得泛黄的肤色，身为日裔美国人，葛瑞丝。今原很清楚身为有色人种在这个国家要往上爬是多困难的事情，即使当今总统是黑人，也不代表有色人种的处境就会好上多少。　　大学毕业之后，她就进入这间公司，靠着日以继夜的努力让她以二十五岁的年纪成为这十几个人编置小组的组长，虽然地位仍旧不高，但上层十分赏识她，也让她成为挤身高层的热门人选。　　而这一切，全靠她勤奋不懈的努力。　　放弃了游玩，放弃了装扮，放弃了恋爱，换来的就是一条往上爬的道路，葛瑞丝不后悔，但看到下属们享受生活的模样，不免多少有点唏嘘。　　「呼，终于结束了，那个呆子又给我个烂设计，明天非得好好骂他一顿。」葛瑞丝揉着酸疼的眼睛，关上了电脑，开车回到自己的家。　　葛瑞丝打开门，虽然说是家，但独居的她家里一点也不像个妙龄女子会住着的地方，既没有想像中的粉红色窗帘，也没有可爱的洋娃娃，只是一间家具稀少、整齐干净的准空屋而已。　　其中占据最多房间面积的，就是大批的工学书籍和电子机械的试作品。证明即使是在家里，她的心思也几乎全都用在工作上。　　从小就喜欢电子机械的她，理所当然地选择了这一条路，在大多都是男性的电机世界中，她是十分亮眼的存在，只是这朵高岭之花实在太难攻陷，因此直到现在，她都还是个处女。　　「这个国家的冬天真讨厌。」葛瑞丝脱下外套，听着一连串劈劈啪啪的声响，说道。　　干燥的空气所造就的，就是大量的静电。　　「洗个澡吧…」葛瑞丝将身上的衣物一件件脱掉，让赤裸的身躯暴露在暖气的吹拂下，享受着短暂的解放感。　　拿着衣服走进浴室，转身正要关门的同时，「啪」的一声轻响，整个人垮了下来。　　「啊啊…」葛瑞丝从喉中发出短促的气音，双手压在传来剧痛的股间，全身不断颤抖着，大量液体从指缝间喷了出来，在浴室的磁砖地板上制造出一小片水洼来。　　她脑袋里一片空白，好一阵子才回复功能，第一个想到的就是：「静电。」　　尼龙原本就容易产生静电，自己今天又没有什么机会把静电释放掉，这一走进浴室，才刚转身，一身上万伏特的静电啪的一声以最近的距离射向吊挂瓶瓶罐罐的金属架。　　而这最近距离的另一端，却好死不死就是她的阴蒂。　　「呜呜…」葛瑞丝的娇躯渗出汗水，成熟的肉体在日光灯的照射下闪耀着光芒，她花了好大一番力气才从地上爬起来，看着自己制造出来的水洼，感到自出生以来从没如此痛恨过静电。　　「啊…讨厌…」才刚站起来，葛瑞丝就很尴尬的发现自己胸前的两颗粉色坚挺也跟着「站起来」了。　　「怎么会这样…嗯…」葛瑞丝下意识地摸了摸乳尖，随即发出一声娇吟，原本就很敏感的地方现在居然变得更敏感了。　　以经二十五岁的她对「性」自然不可能一无所知，虽然没有实际经验，但偶尔也还是会自慰一下的，自己的感度有多高自己心知肚明。　　「嗯…啊…」葛瑞丝一摸起来手就停不下来了，她靠着浴缸，双手来回抚摸、挤压着自己柔软硕大的胸部，发出浪荡的呻吟声。　　「怎么会…那么…舒服…」葛瑞丝拚命玩弄着自己的乳房，两腿之间已是湿濡一片。　　「那这里呢…」怀着不安与期待的心情，葛瑞丝柔嫩的手指滑到双腿之间，轻轻地碰了碰刚刚才遭到电击的柔嫩突起。　　「呀啊！」手指刚一碰到，葛瑞丝就发出凄厉的哀鸣，幸好美国土地够大，房子之间距离够远，不然邻居大概马上报警说发生凶杀案了。　　强烈的刺激沿着脊椎窜进脑海，将原本就迷迷糊糊的意识轰了个乱七八糟，修长的美腿猛力地抽动了几下，一股淫精毫无阻碍地喷了出去，在空中画了个抛物线后打在马桶边上。　　「讨…厌…」又过了好一阵子，葛瑞丝才从张着的嘴里吐出这两个字。　　看着白色陶瓷上的液体，第一次发现自己也会喷潮的葛瑞丝羞了个满脸通红。　　十一岁时，葛瑞丝无意间发现这么做会有种很舒服的感觉，虽然不知道这是什么原因，但她还是偷偷地享受着这样的快乐，等她知道这叫做自慰时，她已经无法将之戒除了。　　只是她也没想过要戒。　　比起其他女孩，葛瑞丝自认为是个对性没什么需求的人，即使是自慰，也只要一次高潮就能满足，更没想过要交个男朋友、跑到酒吧找一夜情之类的。　　但这次却不同，原本该慢慢冷却下来的身躯仍旧火热，惨遭电击的阴蒂传来一阵无比的酸麻，渴求着更多的刺激，粉色的蚌肉也蠕动着渗出处女的花蜜来。　　如果现在有个男人，葛瑞丝大概会毫不犹豫地扑上去让对方用肉棒刺破自己的处女膜吧。　　她并不是个古板的守贞者，之所以到了二十五岁还是完璧之身，只因为她从没将心思放在这方面上。　　「哈…啊…好…棒…那里…捏…那里…让人家…舒服……」葛瑞丝按压着胀硬的阴蒂，黑色的长发随螓首的摆动而胡乱甩动着，黏在她汗湿粉颊的几茎秀发，让她显得更加艳媚动人。　　葛瑞丝揉着自己一直觉得过于硕大的乳房，柔软的肉球在她的手中不断变化着形状，她捧起右乳，低下头，一口噙住乳尖，用力吸吮着，好空出左手来搓揉另一颗乳球。　　「嗯嗯…唔…嗯…」嘴里咬着乳头的葛瑞丝只能从鼻腔里发出淫靡的喘息，愈形炽烈的欲火在她体内熊熊燃烧，将她的平时的精明能干、认真理性全都化成灰烬，只留下贪淫的本能。　　玩弄着自己的双手动作越来越激烈，虽然没有忘形到刺穿自己的纯洁之证，但从她淫荡的模样来看，谁也不会相信这女孩还是个未经人事的处女。　　「不…不要…又…又要来了…啊…里面…泄了…」已经无法控制音量的葛瑞丝放浪地叫着，纤腰一挺，又是一股晶莹的蜜汁从股间艳红的肉唇缝喷出。　　「完…完了…啊…」双颊带着高潮后的晕红，葛瑞丝还没来得及回味泄身的感觉，身体就又再度陷溺了下去。　　葛瑞丝这个澡，洗得比过去任何一次都长上几倍，等她撑着疲累不堪的身躯走出浴室时，挂在墙上的时钟已经走到九点了。　　（三个小时多…讨厌…）葛瑞丝脸颊红了起来。　　原本该下厨煮饭的计划因为突如其来的自慰而告吹，葛瑞丝只得出门上超市买现成的电视餐盒（ＴＶＤｉｎｎｅｒ）回来解决民生问题。　　但等到她踏进家门时，手上除了电视餐盒之外，还多了一堆电池。　　（我到底买这个做什么啊？）葛瑞丝看着一排又一排的电池，叹了口气，连她自己都不知道买这么多电池有什么用。　　但她很快就知道了。　　「啊！」看着手上的成品，葛瑞丝漂亮的脸蛋越来越红。　　（不是要试做新控制单元的吗？怎么会变成这个！）葛瑞丝看着手上一巴掌大的简陋机器，害羞地想着。　　原本该是某种控制单元的试作品，成品却和桌上的电路图一点关系也没有，身为制作者，她当然知道这机械的用途──这是一个电击器。　　这机器的原理和防身用的电击器类似，只是释放的电流远少于后者，因此无法剥夺人的行动力，只会带给人与静电差不多程度的刺激。　　「我…在想什么啊…」葛瑞丝把前端的电极压在胸前，「啪」的一声响，让她从神不守舍的妄想世界中回归现实。　　乳头上传来微微的麻痹感，因为有衣服和胸罩做缓冲，电击的威力也减少了许多。　　些许的刺痛让不久前好不容易冷却下来的娇躯又热了起来，葛瑞丝一边重复呢喃着「不可以这样」，一边拉开宽松的上衣和朴素的白色胸罩，让闪着金属光泽的电极直接碰触粉嫩的乳头。　　「呀啊！」一阵尖叫，葛瑞丝登时瘫软在桌前。　　（好……厉害…）葛瑞丝脑海中一片空白，身体就像先前被静电电到时那样，有了激烈而淫荡的反应。　　（人家…该不会…会喜欢…这种感觉吧…）颤抖着的手将电击器压到另一个乳房上，微微一阵劈啪声过后，她泄了。　　「呀啊…啊…不…不可以…再这样…」短短不到十分钟的时间，葛瑞丝手上的电击器从左乳移到右乳，又从右乳移回左乳，最后无可避免地来到那湿得一塌糊涂的内裤外。　　隐约知道这一按下去自己很有可能万劫不复，葛瑞丝的手指迟疑了，但不到一分钟，电极上的蓝白色光芒再次闪烁。　　难以言喻的痛楚与酸麻从股间传来，湿透的内裤没有提供什么防御，反而让电流的「损害范围」扩散了不少。　　「啊…啊…」葛瑞丝脸颊贴着桌面，目光对上了桌旁的镜子。　　镜中的美女头发散乱，眼泪口水一起流，令人万分怜爱的脸蛋上却洋溢着喜悦的笑容。　　（我…想要……）葛瑞丝颤抖着脱下衣服，倒在床上，将电击器再次压向自己白嫩的娇躯。　　屋外，是一片逐渐化为银白世界的雪景：屋里，一个美女不断电击着自己贪淫的娇躯，让整个房间洋溢着粉红色的淫靡春情。　　「还要…还…想…丢…啊！哦哦…啊…」在电击器上加装随机装置之后，葛瑞丝索性将电击器挂在腰间，用几条电线连接着自己的双乳与阴蒂，享受着随时都可能遭到电击的痛苦与快乐。　　空出来的双手，狂热地爱抚着自己的身躯，尤其是那对受益于美国风土而使得体积远超日本同胞平均数的乳房。激烈的爱抚让她胸前那两条红色的电线不断甩动着，如果不是用晒衣夹固定住，早就被她的巨乳摇下来了。　　原本她是想用电极夹的，但这种小夹子夹在身上实在太痛了，只好改用晒衣夹代替。　　把自己的电工才能用在这种地方，葛瑞丝觉得有些哭笑不得，但无法否认的是，将自己的知识用在带给自己快乐的事情上，是自古至今众多发明的共同趋力。　　「啊…好…再来……」葛瑞丝的床被她的汗水与淫水弄得湿淋淋的，睡起来实在不太舒服，幸好淫性正浓的她也没有睡觉的打算，就算身体传来疲惫的讯号，她被淫欲塞满的大脑也会自动无视的。　　不知道什么时候，葛瑞丝才在三条电线同时电击的情况下喷出最后一点淫精，倒在床上失去意识。虽然如此，电击器还是尽忠职守地用尽电池的电力，把她的身躯电得一阵阵颤抖。　　「嗯…好累…」葛瑞丝醒来的时候已经是隔天星期六的中午了，她抬起沉重的藕臂，取下夹子和电击器，好一阵子才从沾满淫水的床上爬起来。　　「怎么办啊…」看着东湿一块、西沾一滩的床单和棉被，葛瑞丝无奈地思索着，昨晚的自己根本就像个水龙头，淫水像流不完似的。　　「我的身体…啊…」葛瑞丝下意识地摸了摸乳房，立刻发出一声娇鸣：「怎么会…这么敏感…哦…」　　葛瑞丝红着脸走出房间，庆幸着暖气没关掉，在这样的冬天，没空调又不盖棉被裸睡可是会变成死人的。　　葛瑞丝走进浴室，把身上的淫乱痕迹洗掉，也隐约察觉到，自己心中的淫乱刻印是怎样也除不掉了。　　「唉…吃得比工作日更随便啊…」葛瑞丝放下叉子叹了口气，像这样连续好几餐都用电视餐盒解决，对把做菜当成一大兴趣的她而言可是十分罕见的事情。　　但不管吃得多差劲，饱暖思淫欲这点似乎都不会改变。　　「嗯…啊…呀啊…讨厌…」圆润修长的右腿挂在沙发的扶手上，坐在沙发上的葛瑞丝发出断续的娇吟。　　下身唯一的遮蔽──内裤被丢到一旁，葛瑞丝赤裸着下身，双手忙碌地玩弄着自己股间湿透的蜜肉。　　这次葛瑞丝倒是没用上电击器，不过那单纯只因为电击器放在卧室里，她不想暂停这种快乐跑去拿。　　客厅的侧边，是一面巨大的落地窗，从窗外可以轻易地看到葛瑞丝的淫荡模样，只可惜外面飘着雪，冷得连树都结上了一层冰，没几个淫贼会选在这种时候窃玉偷香。　　「搞我…啊…搞这个…淫荡的我…」葛瑞丝空洞的双眼看着幻想中的男性，恳求着他用胯下的肉棒干穿她的处女膜。　　当然，幻想终究是幻想，现实中的葛瑞丝尽管放浪如狂，那双手却只在外阴游移着。好几年前，她曾经试着把手指戳进那个小洞里，却马上痛得掉下泪来，从此就再也不敢放任何东西进去了──因此她更不敢想像被男人的大肉棒插会是什么样的痛苦。　　高潮过一次之后，欲火稍微止歇的葛瑞丝走进卧房，拿出了昨夜带给自己无比痛苦与快乐的电击器，以及很久以前从属下手中没收来的成人影片。　　那个属下在工作时下载影片被葛瑞丝抓到，烧好的影片被她没收，之后那个人好一阵子看她的眼光都显得十分诡异。　　如果不是刚刚一瞥眼间看见了，这个影片只怕还会在她的工具柜角落继续养几年灰尘。　　「哇…」影片一播放，葛瑞丝艳丽的俏脸就红了，这只是部普通的日本成人片，剧情方面可说是一点也没有，顶多只比她以前曾经看过的美国成人片更含蓄一点而已。　　但令她瞪大双眼、满脸通红的，是那个女主角和她长得非常相似。　　虽说如此，但实际上荧幕里的女孩没她的漂亮，身材也没她的好，只是两人之间确实有种莫名的相似感。　　「居然这样…」葛瑞丝不好意思的看着画面中和自己外型相似的女孩，看着她被好几个男人包围，被包含假阳具在内的各种淫具弄得淫叫连连。虽然葛瑞丝是个听不懂日文的日裔，但从语气中可知，那个女孩似乎也很享受的样子。　　「啊…居然…被一起…」目不转睛地盯着画面中女孩淫靡的姿态，同时接纳三根肉棒的她居然还能展现出各种欣喜的模样，一双勾魂媚眼仿佛在邀请着葛瑞丝也加入一般。　　和直截了当搞上床、而且非常喜欢性器特写的美式手法不同，日式的诠释方法相对圆滑而隐晦，但这也让心思细腻的葛瑞丝更有临场感。　　随着影片的进行，女孩的遭遇也越来越让人脸红心跳，被绳子捆绑，被皮鞭鞭打，股间被涂上奶油或某种东西，让一条狗来舔她。　　最后，是一个拿着奇怪事物的男人，他把手上的黑色物体压在女孩多次泄身而只能无力地大开着的两腿之间，直接碰触在她的阴蒂上，只见原本已经双眼迷濛、半梦半醒的女孩尖声大叫，沾染了无数体液的娇躯也疯狂舞动着。　　「电…」已经被自己弄得昏昏沉沉的葛瑞丝拿起一旁的电击器，也往自己的阴蒂压了下去。　　「啊啊啊！」发出了和影片中女孩相似的叫声，葛瑞丝的身躯也拚命跳动着，强烈的痛楚、深入骨髓的酸麻，伴随着无比激烈的快感冲入葛瑞丝的脑中，再次将她的意识化成一片雪白。　　等到她恢复意识时，影片已经播放完毕了，而自己面前的地板与桌上也留下了许多属于她自己的淫精与尿液。　　「讨厌…又喷出来了…」脸上还留着高潮后的艳丽，葛瑞丝软绵绵的斜倚在沙发上，举起手来，纤细的葱指之间满是黏黏腻腻的淫液。　　再次对自己的淫荡有了深入的认知，葛瑞丝也不知道该说什么，不到二十四小时，她自慰的次数就比过去一整个月还多了，但火热的身躯却明明白白地告诉她，这才刚开始而已。　　一个用专业眼光看来十分粗制滥造的电击器，让一个冷漠、没有多少感情波动的女子在短短不到一天的时间内沉溺在淫欲之中，无论说给谁听也不会有人相信，但事实上就是发生了。　　两天的假期，葛瑞丝除了吃饭睡觉之外，其他时间就是不断的用各种方法让自己高潮，成熟的美丽肉体几乎随时都在这个家中的某个地方娇吟扭摆，流泄着仿佛永远用不完的淫液。　　「啊啊…我要死了…要死了啊…丢…又…出来了…哦…嗯…舒服…泄…泄出来…好舒服…啊…再来啊…」年轻貌美的长发女子坐着餐桌，双腿大开架在流理台上，不锈钢的台面上洒满了她的淫液，而这都是夹在她双乳与淫穴上电击器造成的结果。　　经过多次电击蹂躏的乳头，因为充血而胀红，无形中又增加了该部位的敏感度，而受到同样遭遇的阴蒂，也已经长时间维持着勃起的状态，只要轻轻一碰就会让葛瑞丝得到强烈的刺激，就更甭提随机出现的五万伏特电击了。　　虽然电压极高，但因为电流很小，而且倏忽即逝，因此葛瑞丝所感觉到的痛楚并不严重，电击当儿虽然还是会传来椎心刺骨的疼痛，但电击之后的酥、酸、麻、痒却久久不退，让她即使在泄精之后还是淫水流个不停。　　虽然电击的玩法会让人失禁，但葛瑞丝到后来已经不太在乎这点了，有几次甚至故意喝下大量的水，看着自己如喷泉般的洒出尿液，又羞又爽地攀上绝顶的高潮。　　整栋房子里充斥着葛瑞丝的惨叫声与淫叫声，惊涛骇浪一般的快感淹没了她的理智，耗尽电力的电池越积越多，才短短两天的时间，她买来的一排、总共十颗电池居然就被她用光了。　　「讨厌…人家居然会这样…」星期一的早上，葛瑞丝醒来时，才发现自己居然一丝不挂地坐在窗边的沙发上，而不远的围墙外就是人来人往的街道。　　「被看光了啦…」满脸通红的美丽女子嘟起樱唇，责备着自己不该如此放荡。　　随便梳洗了一下，葛瑞丝还是赶上最后一刻踏进公司，对于总是提早半小时到的她而言，这实在不寻常。　　（为什么…每个人都在看我？）葛瑞丝一边走向自己的座位，一边不自在地想着，才刚结束整整两天淫乱生活的她不免有些惊弓之鸟，深怕自己外表上露出了什么痕迹。　　事实上，众人目不转睛看着她的原因，是因为她此时无意识间流露出来的女人味。　　平时为了省事，总是随手用橡皮筋束成一束的长发，今天因为她的遗忘而自然地披在线条纤柔的肩膀上，过去艳丽却冷漠的脸蛋，也因为性的滋润而显露出些许娇媚。　　极地冰山一般的美女，对男人而言顶多是观赏的对象，有胆量拿来意淫的人实在不多，就更甭提什么一亲芳泽了。　　但当冰山有了温度，本来认为已经看惯葛瑞丝的众人又再次被她的美丽所震慑，如同第一次看到她时般。　　不分男女，他们都还记得葛瑞丝头一次出现在这职场中的情况，绝大多数人脑中想的都是「这女孩应该是老板包养的小可爱情妇吧」，有部份人则想着「死老鬼也不看看自己的长相」，等到知道葛瑞丝是来当员工时，也有不少人认为她该去的地方是好莱坞而不是这个充满「男子气概」的机械设计工作室。　　日裔的血统让刚从大学毕业的她有着比实际年龄远为年轻的外表，加上即便在日裔当中也十分不符合年纪的娃娃脸，对不少欧美人来说，就算是现在的葛瑞丝，看起来也和国中生没什么两样。　　也因此一开始是负责和客户交涉的葛瑞丝，在连续三个客户问她「你真的成年了吗？」之后，如愿以偿的成为设计团队的一员。　　「第一次发现组长那么漂亮啊！」一个年轻人对隔壁座位的同事低声说道。　　「有胆量凯文你去泡啊。」资历比较深的他，可没少见过被葛瑞丝一句话击沉的告白者。　　「这就…」凯文看了看美艳照人的葛瑞丝，再看看自己肥油容积不小的肚子，叹了口气：「这点自知之明我还有，除非她喜欢吃肥肉，不然是没希望的。」　　（我倒是没看过哪个胖子对她告白过。）葛瑞丝条件太好，有胆向她告白的自然也是条件优异的人物。　　一整个上午，工作室就沉浸在这奇妙的气氛当中，而始作俑者葛瑞丝却还烦恼着该如何面对自己淫荡的一面，对于这诡异的氛围竟是不知不觉。　　「好累…比自慰还累…讨厌！我说的是什么话啊！」葛瑞丝关上厕所的门，心情放松之下居然说出马上让她觉得相当不妥的话来。　　幸好她刚进来时，已经知道厕所里面没有人，不然葛瑞丝的冰山美人封号很快就会变成淫荡美人了。　　「唔！」但安心没几秒，葛瑞丝才刚脱下牛仔裤，就察觉不对劲，她伸出手往内裤上摸，竟然湿湿黏黏的沾了满满一手。　　「怎么会这样！」葛瑞丝看着手上的液体，这东西她绝不陌生，因为一整个周末里，自己的腿间都不断流淌着相同的汁液。　　更糟糕的是，就只是轻轻这么一摸，葛瑞丝的股间就又相当有效率的开始制造爱液，一点也不考虑主人身处何方。　　这是电击器的副作用之一，玩得太过忘形的葛瑞丝让乳头、阴蒂、阴唇都承受了多次的电击，以至于充血久久不退，只要有轻微的摩擦就能让它们产生反应，光是穿着紧身的牛仔裤走路都有可能走到高潮。　　幸好葛瑞丝没有刻意穿小号牛仔裤的兴趣，不然湿透的裤裆早就穿帮了。可是即便如此，股间的情势也不容葛瑞丝放什么心，就算裤子再怎么宽松，布料再怎么厚实，淫水泡久了照样渗出去。　　葛瑞丝抽起卫生纸拚命的擦，但一擦之间却引发阵阵强烈的酸麻快感，让她不由自主地发出了一声娇喘。　　一擦如此，再擦还是如此，葛瑞丝的手停不下来，也没有余裕抽什么卫生纸了，只是拚命搓揉着乳房和淫穴，务求在最短的时间内让自己达到高潮。　　五分钟过后，泄了一次身，终于稍微平抑欲火的葛瑞丝才走出厕所，她一边庆幸着没有人发现自己的淫姿，一边走回座位，却没有注意到凯文正以一种不敢置信的眼神看着她的倩影。　　下班之后，葛瑞丝又再次走进厕所，今天她几乎每个小时都上厕所一次，但因为她一直在喝水，因此其他人也不以为意。　　葛瑞丝也不想那么频繁地跑厕所，但她也很清楚若不如此，垫在股间的卫生棉就会被源源不绝的淫水浸满。　　就算强忍着爱抚自己的冲动，爱液的分泌量也没有减损多少，反而因为欲望无法满足而更加丰沛。　　「讨厌…早知道就不这样弄了…」葛瑞丝翻着随身小包，拿出最后一片卫生棉，垫在内裤上。　　一切都处理好之后，葛瑞丝打开厕所的门，却马上被一个具有相当质量的黑影挤回厕所，跌坐在马桶上。　　「你…唔！」只说了一个字，葛瑞丝的小嘴就被一只大手捂住，另一只手则相当不规矩地摸向她的腿根。　　「嗯！」葛瑞丝惊慌了起来，因为对方的手所摸的地方，是她现在最不希望被人碰触的所在。　　即使有卫生棉隔绝，牛仔裤的这个部分在好几个小时的浸透之下还是湿了一点，虽然外表看不太出来，但出手一摸就能轻易察觉。　　「果然是湿的。」男人缩回手，说道。　　「呜呜…」葛瑞丝满脸通红，此时的她一点也没有「冰山」的感觉。　　「想不到外表冷冰冰的组长，私下居然是个会在工作地点湿淋淋的骚货？」　　葛瑞丝这时已经察觉对方的身份了，眼前的男人就是她的属下凯文。　　公司的厕所并没有分成男女厕两间，碰巧跟在葛瑞丝后面上厕所的他，意外听到了葛瑞丝所发出的低沉淫哼。　　接下来葛瑞丝每次上厕所，他都加倍在意，也渐渐确定了自己并没有因为葛瑞丝的美丽而产生不该有的幻觉。　　等到下班时，凯文再也忍不住那股犯罪的冲动，等到所有人都离开公司、葛瑞丝最后一次走进厕所时，他也跟了进去，伺机制服了她。　　（我没有…）无法说话的葛瑞丝连在心里反驳都显得无力，毕竟股间湿淋淋是铁一般的事实。　　「呜呜…」凯文解开葛瑞丝的腰带，肥肥的手滑入其中，直接碰触到葛瑞丝那淫湿的媚肉与嫩核。　　「啊啊…」葛瑞丝美目瞪大，忍了一天的欲望突然找到了开口，立刻破堤而出，滚滚淫精当场弄湿了凯文的手。　　凯文也吓了一跳，和葛瑞丝一样没有性经验的他缩回手，看着手上晶莹剔透的黏液。　　「你出来了？」　　「呜呜…」葛瑞丝羞红着脸，拚命地试图摇头。　　「那这是什么？」凯文恶作剧似的将手放到葛瑞丝的面前，故意把玩着手上的黏液。　　「呜呜…」葛瑞丝羞得闭上双眼，任由凯文羞辱着她。但奇怪的是，被百般羞辱的她，股间居然越来越湿了，身体深处也渐渐涌起一股奇怪的欲望。　　不知道葛瑞丝变化的凯文，在她恳求的眼光下放下捂住她嘴的手，反正公司除了两人外别无他人，就算葛瑞丝大叫也不怕被谁听到。　　但葛瑞丝并没有大叫，只是坐在马桶上继续以湿润的双眼看着凯文，双手掩着因为内外裤都被凯文扯下半截而裸露的白皙股间，久久之后才开口说道：「放过我…我…可以…用嘴巴…」　　凯文倒抽一口凉气，半梦半醒地解开自己的腰带，一根大得不像样的肉棒立刻出现在葛瑞丝苍白的俏脸前。即使被大团肥油包围，凯文的肉棒子仍旧相当雄伟，连在影片中也没看过的尺寸让葛瑞丝吓得浑身颤抖。　　（那么大…嘴巴含不进去的…）葛瑞丝紧盯着肉棒，那闪耀着暗红光芒的龟头只差一点点就会顶到她的鼻尖，一股浓烈的雄性体臭窜入她的鼻腔，熏得她方寸大乱。　　应该是令人厌恶的气味，但雌性的本能却让她不由自主地靠近肉棒，张开小嘴迎向那令人畏怖的肉茎。　　「嗯嗯…唔…」虽然没有实际经验，但总归看过影片里的女优是怎么做的，因此葛瑞丝的口交虽然称不上职业，但也还算及格。　　而被葛瑞丝含着肉棒的凯文更是爽上了天，好一阵子才想起，要是她突然发狠一口咬将下来，自己可就剩半截了。　　幸好这样的惨剧没有发生，看到葛瑞丝含羞带泪，却又爱不释「口」的模样，凯文一颗色心又不安分了起来：「把你的奶子露出来。」　　正在拚命用嘴巴容纳肉棒的葛瑞丝，低吟了一声，温顺地将上衣拉了起来，解开胸罩，释放出那对丰硕的巨乳。　　凯文伸出双手，捏着葛瑞丝敏感无比的乳尖，只是这样，她就又高潮了一次，电击器实在害人不浅。　　「呜唔…嗯…啊…嗯嗯…」狭窄的厕所里，挤了一个娇小的美女与体重足有她三倍以上的胖子，几乎连呼吸都会感到困难，但前者此时正陶醉地吸吮着后者的肉棒，一点也看不出她其实正在被性侵害。　　（我…不该这样的…啊…）葛瑞丝的理性不断告诉她，现在的自己可能是世界上最配合的被害者，因为她不但全力用嘴巴服侍犯人的棒子，双手还热情地抚慰着自己越来越湿的处女穴。　　（好想要…好想要…不可以…他在强奸我…啊…可是…身体好热…好热…）欲望与理性的矛盾让葛瑞丝不知道该怎么办才好，只能让这犯罪行为继续下去。　　（泄了…又…）葛瑞丝一边服侍着肉棒，一边用手指让自己达到一次又一次的高潮，葛瑞丝打从心底厌恶就算是被这样对待还是很有快感的肉体，但却又无法否认自己同时也喜欢着这份感觉。　　「技术不错啊，组长。」凯文右手摸着葛瑞丝一头与欧美人不同的黑直秀发，说道：「我快要射了。」　　「呜！」葛瑞丝大惊失色，想转开头却又被凯文压住了，何况他话才刚说完，一股黏稠腥臭的液体就从肉棒前端喷进她的嘴里，连逃避的机会都没有。　　（不要！进来了…好奇怪的味道…）　　「呜呜…」生平第一次尝到精液味道的葛瑞丝紧皱着眉头，等凯文把肉棒从她嘴里抽出去之后，她马上掩着嘴想把精液吐掉。　　「不准吐！吃下去！」凯文命令着。　　「呜…」葛瑞丝低着头，强忍着恶心的感觉，勉强将精液吞了下去。奇妙的是，在咽下精液之后，自己不但不觉得厌恶，反而还有些爱上了这黏稠温热液体的感觉。　　（全身…麻麻的…感觉…好舒服…）葛瑞丝陶醉在精液的气味当中，凯文却一点也没闲着，他把葛瑞丝一把推倒，让她双脚朝天，露出泄了好几次而显得湿淋淋的美穴。　　「啊！」葛瑞丝的头被压在厕所后方的墙上，因为水槽做得比较高，因此她几乎是整个人仰天躺在马桶上的。　　「你…不要…你不是答应过不…」　　「我可什么都没有答应过，是你自己看到老二就含上去的。」凯文说出连自己都觉得相当中肯的话来。　　「呜…」葛瑞丝顿时语塞，刚刚确实只有自己开口说了这些话。　　「啊！」一声惨叫，葛瑞丝的处女膜就被凯文无情的一顶毁掉了。　　「你的穴还真紧啊，看你这么淫荡，我还以为会很松呢。」凯文羞辱着葛瑞丝。　　「呜呜…才没有…人家还没有经验…好过分…」葛瑞丝流着眼泪，哭着说道。即使有大量淫水润滑，处女被暴力夺取还是相当痛的一件事。　　「你是处女？」凯文吓了一跳，美丽如她的女孩，到了二十五岁还是处女，可是国宝级的稀有生物，他退出肉棒一看，果见棒子上沾着不少鲜红的血丝，还有一些正从她的小穴里流出。　　「这…」凯文顿时慌了，强烈的罪恶感涌上心头──虽然这原本就是犯罪了。　　（算了，干了都干了，就干到底吧！）凯文一咬牙，恶向胆边生，再度将肉棒挺进葛瑞丝的嫩穴里，疯狂地奸着她。　　「呀！啊…不…讨厌…不要……不要啊…嗯…啊…舒服…啊…不…不是…不要…啊…」葛瑞丝被奸得胡言乱语，也不知道是接受还是抵抗，一双被举得高高的腿拚命踢动着，好几次差点就打到凯文的脸。　　凯文用力往前压，用自己的身体和双手来压制葛瑞丝的腿，更深入的奸淫着她，加上一双蹂躏乳峰的魔爪，几乎让葛瑞丝毫无抵抗的余地。　　其中最让葛瑞丝无法抵抗的，是那根又粗又长的肉棒在她体内刮磨顶转的感觉，敏感得不像第一次的淫乱媚肉紧紧挤压着棒身，花心也努力吸啜着龟头，要不是凯文才刚射出过一次，早就被葛瑞丝天生的淫器体质弄得喷精出来了。　　「小骚货，第一次就爽成这样，以后不就天天都得被操个几次才够？」　　「我…」葛瑞丝被快感弄得迷迷糊糊的脑海中，浮现出自己被好几个男人轮奸的模样，心中居然有些期待了起来。　　「才不会…不会的！」为了摆脱妄想，葛瑞丝拚命否定着。　　「啊…你强奸我…让人家变成…这样…还说…人家淫荡…唔…太过分了…明明就是…你…强暴人家…」葛瑞丝娇喘着辩解，身子却主动地摆动着，浑然没发现凯文已经停下所有的动作。　　「哼哼…说你是骚货还想不承认，现在我可什么都没有做，是你强奸我，不是我强奸你。」凯文反讥着。　　「啊！」葛瑞丝楞了一下，才发现自己的身体居然主动迎合着眼前卑劣的强奸犯，这发现大大打击了她的自尊，就算是被强奸，她居然表现得像个人尽可夫的婊子…甚至比婊子更淫荡，至少婊子是为了钱而逢场作戏，自己却只想着感受更强烈的快感。　　「不要…我没有…我没有这样……」葛瑞丝哭了起来，稚气脸庞梨花带雨的模样更加添了楚楚可怜的感觉，凯文被刺激得兽性大发，抓着她的乳房就是一顿猛插。　　「不要！不要！快…死了…不！啊…到底…里面…里面都…被…啊！插死了…坏了…」　　「小婊子，爽了吧？叫得更淫荡点来听听。」　　「啊啊…小婊子…好爽…好舒服…淫荡的小穴…爽死了…人家…什么都不…不能想了…干人家…用力干人家吧…啊…啊呀…唉……干死我…干死你淫荡的…婊子…」葛瑞丝学着成人影片里的模样，放声淫叫着，既然处女已经被夺走了，丢脸的淫荡样子也被发现了，身体还主动迎凑着肉棒，那自己还有什么在乎的？　　只要能舒服就好，只要能被大肉棒干上高潮就好，这样就足够了…　　「干我…操死我吧…啊…人家想…丢很多次…很多次…永远都…被奸…」放开胸怀享受性爱的葛瑞丝，有着和平时截然不同的美。　　凯文被她的淫荡所刺激，不禁用力再用力，一次比一次强劲，一次比一次更深入，像发情的狮子一般将肉棒疯狂抽出再插入，干得葛瑞丝淫水四溅，有些甚至飞到洗手台前去了。　　「啊…不要停…不要停…干…天…天啊…要…泄了…又泄…给你…你的…肉棒…」葛瑞丝双颊晕红，高潮的届临让她更显艳丽，也更吸引男人在她身上发泄兽欲。　　一阵狂风暴雨过后，凯文整个人压在葛瑞丝身上，对着她的子宫射精了。　　「啊啊…啊…」已经提不起半点力气的葛瑞丝无助地呻吟着，连阻止对方的能力也没有。　　「好过分…」葛瑞丝失去焦距的双眼半睁半闭，梦呓般的说着。　　凯文欣赏着高潮后的美人，因为裤子被他扯下来，上身衣物又被葛瑞丝自己拉了上去，因此中间裸露了一大段，从乳房到大腿完全暴露在灯光下。　　她的娇躯因为剧烈的运动与快感而渗出了点点汗水，让原本就比白种人更柔滑的肌肤变得莹润如玉。　　「难怪有那么多人想娶日本老婆！」凯文暗想着。　　同样是白，欧美人的白皮肤总让人感到些许不自然，而中国、台湾、日本这些个国家的亚裔女孩，肌肤就算白也不会有种惨白的感觉，那些许的黄而让她们的白更有生命力。　　美貌、娇艳、温柔…虽然冷漠了点，再加上最重要的淫荡，凯文自认为知道了为什么有「娶妻当娶日本妻」的说法。　　他可不知道，像葛瑞丝这样的女孩，就算是在日本本土上也不见得有第二个。　　「糟糕。」凯文看了看厕所外，突然说了这句话，然后跑出厕所，在葛瑞丝还搞不清楚状况之前又跑了回来。　　「门被关上了。」凯文说道。　　「啊！」　　「这大楼的保全还真是守时啊。」门一旦被设定关闭，在隔天早上五点之前就不可能再开了，强要开门只会触动保全系统，下场就是到警局的牢里「解释」自己为什么那么晚还留在公司。　　身为强奸犯的凯文进监狱是罪有应得，但葛瑞丝却只得向警察解释自己被凯文强暴的过程，搞不好凯文还会在审讯室里大爆葛瑞丝的淫荡事迹。　　「怎么办…」　　「反正门不到明天是不会开的，这就证明上天要我们好好『沟通』一晚。」凯文淫笑着。　　「不…」葛瑞丝无助地被凯文拉了起来，以衣衫不整、股间还留着精液痕迹的难堪模样站在他面前。　　「脱掉！」凯文命令着，一只手下意识地摸着自己的大肚子。毕竟是第一次当强奸魔，不免有点紧张，幸好被害人相当配合，不然他早就进警局了。　　葛瑞丝红着脸，用颤抖着的双手慢慢脱下上衣、牛仔裤，胸罩在先前就被他俩狂乱的动作甩到一旁去了，因此现在葛瑞丝身上除了鞋袜外，只剩下一件内裤，还是歪歪地挂在大腿上，一点遮蔽效果也没有。　　「真漂亮，像你这样的人居然到了二十五岁还是处女，真该说其他男人都瞎了狗眼吗？」　　「我…」葛瑞丝羞得闭上双眼，心中却又有点窃喜，不管在什么情况，被别人称赞漂亮都会让女人高兴，即使对方才刚强暴过自己。　　（不…不可以高兴…他是坏人…）葛瑞丝拚命压抑着喜悦的心情，因为她习惯性展现出来的冷漠使得她很少被人称赞外貌，大部分的人只敢赞许她的工作能力与智慧，却不敢直截了当的对她的魅力有什么意见。　　但当时即使真有人称赞她，她大概也不会有这种反应吧。　　「尤其又这么淫荡…」凯文接着说出让葛瑞丝全身发烫的评语。　　「我没有淫荡！」　　「那刚刚是谁一直在喊『要泄了…好爽』？」　　「呜……不是我…」葛瑞丝心虚地否认着，心里把自己淫荡的身体骂了个狗血淋头。　　「也不用不承认，那湿淋淋的一片可不是水吧？」　　「我…」葛瑞丝遮掩着股间的手压得更紧，整个人也缩了起来，但却掩饰不了两腿之间潺潺流下的斑斑黏液。　　「淫荡是好事啊，有什么好否认的。」凯文走向葛瑞丝，替她脱下了内裤。　　葛瑞私意外地相当配合，一双黑褐色的眼眸中流露出来的，除了畏惧之外，还有浓浓的期待与情欲。　　「趴在洗手台上，屁股对着我。」　　「呜…不要…」葛瑞丝哀求着，却还是乖乖的照做了。　　白嫩圆滑的臀部高高翘起，看起来似乎没有肌肉，却一点也不见下垂，摸起来的手感更是弹性十足，如同中国城卖的馒头。　　「你…你想…这样…做吗？」　　「嗯…从背后来是单调了点……」凯文想了想，提出一个几乎让葛瑞丝当场吓晕的建议：「这样吧，我顺便帮你开通后门，这样三个洞的处女就都凑齐了。」　　「后…后门…啊！不要！」葛瑞丝颤抖了起来，虽然凯文没有讲白，但聪明的她很快就知道那个词代表的意思。　　「屁股不行…不行～～啊！」　　葛瑞丝还在求饶，凯文的大肉棒就已经对准她的菊蕾狠狠撞了进去，一股撕裂感涌上脑海，让她痛得想开口大叫，小嘴却已经被凯文眼明手快地按住，将那撕心裂肺的惨叫声堵截在葛瑞丝的口中。　　「呜！呜呜…。呜…」强烈的痛苦，紧接而来是热辣辣的麻痹感，后庭被贯穿的感觉居然有点像被电击，但电击产生的剧痛与刺激瞬间即逝，而这却是持续不断的。　　或许是因为强奸的缘故，凯文也不太理会什么绅士风度，三两下把自己的老二完全埋入葛瑞丝的肠子里去。　　「别哭，已经全部进去了。」从镜子里看见葛瑞丝泪流满面的痛苦模样，凯文不禁安慰着她。　　「接下来就会开始爽了。」凯文缓缓抽出肉棒，在完全拔出的前一刻又缓缓戳了回去，还是第一次的菊蕾可经不起先前那样的奸淫，毕竟肛门原本不是用来容纳肉棒的。　　「幸好我们不在阿拉巴马，不然可就犯罪了。」凯文边抽插还边说笑。　　「我…啊…你才犯罪…你强奸我…呜呜…」葛瑞丝好不容易才摆脱凯文的大手，却已经无法阻止自己的身体对肉棒产生反应了。　　（好奇怪…啊…屁股里面…麻麻…痒痒的…）葛瑞丝不自觉地开始发出艳丽的喘息，紧蹙着的眉头也渐渐舒展开来。　　（才不到五十次就习惯了？）凯文有些意外，不过同样没经验的他并不知道这算不算女人的正常情况，但既然她已经有快感了，自己也没必要再捂住她的嘴，空出来的双手刚好拿来把玩她位于洗手槽中的美乳。　　「不行…啊…」葛瑞丝的脸蛋靠着水龙头，看着镜中被蹂躏后庭的自己，那曾经在一两天前在自己家中看见过的淫荡模样，现在又出现在镜中。　　（我…不该这样…屁股…是屁股耶……屁股被插…他是坏人…是坏人啊…我…不能屈服…屈服在…那么舒服…的…肉棒…插…）葛瑞丝看着镜子里的自己，被凯文从背后插入还一脸喜悦的自己…　　「爽了吧。」凯文一巴掌打在葛瑞丝的美臀上，享受着她后庭的紧缩感。　　「呜！」葛瑞丝抿着嘴不喊出声音来，吃痛而收缩的菊肛让她感受到比痛楚更强烈的快感，让她几乎又喷出阴精来。　　葛瑞丝只穿着鞋袜，高高翘着白嫩美臀的模样，任哪个男人看了都会兽性大发，凯文自然也不例外，既然她已经习惯了，自己也甭客气了。　　「啊呀…不要…不要那么…粗暴…屁股…快裂开了…会被…弄坏…啊…呀…」　　「夹得那么紧，还说什么不要？」凯文又对她的屁股打了一巴掌，似乎喜欢上这种游戏了。　　「好痛…好痛哦…」为了缓解痛楚，葛瑞丝的身体变得更渴求快感，既然凯文的手跑到她的屁股上去，玩弄乳房的工作自然由她接手。　　「真骚。」　　「呜呜…」葛瑞丝已经没有力气反驳了，从星期五晚上被静电推上高潮开始，这几天来她泄身的次数已经比得上别人一整年的份了。　　在葛瑞丝美好菊穴的压榨下，凯文努力了将近一小时，干得葛瑞丝几乎昏迷，才在她的肠子里射出第三次精液。　　「啊…」葛瑞丝低声呻吟着，却只能扭动身子，稍微纾解精液注入的异样感觉。　　凯文抽出肉棒，摸了摸肚子，任凭葛瑞丝软瘫在洗手台上，整理了一下衣服，走到办公室里。　　「洋芋片…薯饼…没买罐头真是太失策了。」凯文翻着自己的柜子，拿出了几包自己偷藏的零食，既然要撑到明天，今晚的晚饭只能在这里解决了。　　葛瑞丝就算再怎么秀色可餐，也不能真的吃了她。　　「组长的柜子里面不知道有没有…」凯文打开葛瑞丝桌下的柜子，失望的发现里面净是一些工具和书籍，不死心的他又打开葛瑞丝的提包，却看到一个奇怪的机械躺在提包当中。　　「这是…」凯文终究也是这家电机公司的员工，很快就知道这突出两根金属短棒的东西是什么，但问题是葛瑞丝带着它做什么？　　以电极间的距离、以及电池的数量来看，要说是防身用的电击器，威力不免弱了点，他按了按开关，看着蓝白色的电弧，想道：（这东西顶多也只有和静电差不多的电力吧…）　　「啊！」一个异想天开的灵感闪过凯文脑海，既然不是防身用的，也不是工作上会用到的，那葛瑞丝带着它就只有一个理由：那是用在葛瑞丝自己身上的。　　凯文拿着电击器和零食走进厕所，葛瑞丝已经勉强爬起来了，但看到凯文手上的电击器，却吓得差点跌坐到地板上去。　　「哼哼，组长的兴趣真少见啊…」凯文试探着她：「这东西乱用可是很危险的。」　　「我…不是…」葛瑞丝慌得连遮住身体都忘了，一双手胡乱挥动着，仿佛想把凯文的指控挥开一般。　　这样的表现更证实了凯文的猜想，外表冷酷的葛瑞丝，实际上是一个喜欢电击玩法的淫娃。　　「小骚货，你是拿来电这里呢…」凯文拿着电击器对着她的胸部笔划了几下。　　「还是电这里呢？」电击器下移，闪着银色光芒的电极直指葛瑞丝的股间。　　「我…我…我…」已经不知道该说什么的葛瑞丝连耳根子都羞得红通通，如此娇羞的模样更显出她的风情万种。　　「先不急着玩，反正时间还很多，我们先吃个东西。」眼见葛瑞丝已经被他逗得娇羞不胜，凯文见好就收，先把肚子填一填，等一下要玩也才有力气。　　葛瑞丝看着凯文递过来的薯饼，心里不知道该是拒绝还是感谢，至于被害人该有的憎恨，她心里居然是一点也没有。　　（原来…做爱那么舒服…）她的心中隐隐有了这个念头。　　受电击器之赐，葛瑞丝对痛楚的抵抗力比普通女孩高了不少，就算前后两个处女洞都被凯文无情的蹂躏，她也能在痛苦当中享受快乐。　　「等一下要先电哪里呢？」凯文一边咬着洋芋片，一边欣赏美女，想像着葛瑞丝被自己电得淫水四溅的样子，胯下已经发泄过三次的大肉棒就又生气勃勃地站了起来，把一包洋芋片顶到地上去。　　「不…不要…」　　「别客气了，你也应该很喜欢这么玩吧，瞧你还随身携带呢！」　　「我…」　　「放心，我不会说你是变态的。」凯文捏了捏葛瑞丝的乳房：「你只是比较淫荡一些而已。」　　（我…真的比较淫荡吗…）葛瑞丝不禁想着，回想这几天的自己，她很快就绝望地承认了自己确实是个浪到骨子里的淫女。　　「淫荡也不是什么罪嘛，别听教会那群假道学放屁了。」凯文落力加码，誓要将冰山美人葛瑞丝变成荡妇淫娃：「何况我比较喜欢你这个样子。」　　「真的吗？」　　「当然是真的，我可是有被抓去关的觉悟才强奸你的，你就知道你的魅力有多大了。」凯文的歪理如行云流水一般说将出来，警察、检察官和法官可不会接受「因为喜欢所以强奸」这个理由。　　但葛瑞丝却偏偏信了！　　「嗯…」葛瑞丝的脸蛋又红了起来，但这次是欣喜的娇羞。　　一个穿着衣服的胖男人，和一个只穿着鞋袜的娃娃脸美女，坐在厕所的地板上吃着零食，这画面看起来无比的诡异，两人间却浮动着异样的温馨气氛。　　「东西也吃了，茶水也喝了，接下来就又是快乐的时光啦！」凯文把零食包装丢进垃圾桶，回头看着葛瑞丝。　　「嗯…」葛瑞丝温顺地躺了下来，让凯文欣赏她美丽的裸体。　　「腿张开。」凯文命令着，葛瑞丝脸蛋红了起来，慢慢将一双美腿分开，露出才刚失去处女不久的蜜穴。　　「从这里先开始吧。」凯文拿起电击器压在葛瑞丝的乳房顶端，按下开关。　　「啊啊啊！」葛瑞丝惨叫一声，身体大力扭动着，股间的嫩肉也挤压、抽搐着溢出了一股淫水。　　「啊啊…嗯…好痛…可是…好舒服…」葛瑞丝喘着气，淫叫着。　　「才刚开始呢。」凯文将电击器换到另一个乳房上，又来了一次电击。　　「呀啊！…哦…电…电人家…啊！啊！」放下矜持、承认自己淫荡的葛瑞丝全心全意地接受凯文的电击，不管他想电哪里，葛瑞丝都非常配合地献上自己淫湿的肉体。　　为了不让葛瑞丝因为电击时的弹跳而受伤，凯文索性压着她的双腿，电击器的电压虽高，但电流量只和静电相当，因此凯文不必担心自己会被电到。　　「啊啊…舒…舒服…啊…凯文…电我…电穴穴…那里最…刺激…啊！…痛…好痛…嗯…可是…就是这样的…感觉…」　　完全无法预测落点与时机的电击让葛瑞丝毫无招架之力，只能在剧痛与快感当中达到一次次欲仙欲死的高潮。　　看着葛瑞丝的淫态，凯文的肉棒胀得发痛，已经射过三次的肉棒子变得史无前例的大，肉茎表面青筋暴现，仿佛再不发泄的话就会当场爆炸一般。　　为了不让葛瑞丝还没过门就守活寡，凯文赶紧将肉棒送进她的桃花仙洞，享受着被淫肉包裹的快感，然后把电击器压在葛瑞丝的阴蒂上，微弱的放电声过后，葛瑞丝又尖叫了起来，小穴也变得无比紧缩，几乎要把肉棒挤断。　　等夹力减低之后，凯文才开始活塞运动，有了刚刚的经验，他不再电击她的阴蒂，只敢对乳房下手。　　「啊！啊！我…啊…被…插入了…嗯…你…好坏…顶…那么…深…啊！不…不可以…又…电…那里…啊！…会…泄…人家会…死…」葛瑞丝像快断气的人一般，不断吐出只能勉强辨识的单字。　　自制的电击器、粗大的肉棒，其中任一个都能让葛瑞丝攀上绝顶高潮，现在却同时被这两样东西蹂躏，也难怪她会爽得近乎崩溃了。　　「啊啊…啊…快死了…快死了啊…」葛瑞丝不断尖叫，手脚拚命挣扎，但这么有活力的样子也只是一开始而已，随着时间与淫精的流逝，她的反抗也渐渐弱了下来，最后只能喘着气，杏眼微开，任由凯文蹂躏。　　「小…淫妇…不行了吗…哈哈…」凯文喘着大气，上身衣服早就被嫌热的他丢到一旁去了，露出大团肥肉，闪着亮晶晶的油光。自从学校毕业之后，凯文已经很久没做过这么剧烈的运动了。　　「我…啊…真的…不行了…啊…你的肉棒…在里面…戳…戳烂了…人家的……子宫…啊…」葛瑞丝虚弱地回应着，除了高潮与电击瞬间还会有反应之外，其他时间就只能流着淫水任凯文蹂躏。　　「虽然现在说晚了一点，不过…怀孕吧！」凯文大叫一声，肉棒深深拓入她的身体里，伴随着一次对阴蒂的强烈电击，滚滚热精涌进子宫。　　葛瑞丝只发出短短「啊」的一声喘息，本已失去一切力量的娇躯弓了起来，腰臀几乎完全悬空，高高挺出的耻部紧压着凯文的大肚子，让肉棒和小穴完全密合。　　凯文抓着葛瑞丝弹性十足的美臀，将精液注入美丽组长不断痉挛的小穴里，欣赏着她被射精的同时还不断高潮的媚态，享受着龟头被花心啜吸的美妙感觉，然后射出更多的白浊液。　　这时候，凯文才体会到那几个中国同事所说的「精尽人亡」是什么感觉。　　射光了睾丸里的所有精液，凯文倒在葛瑞丝的身上，竟然睡着了。　　高潮了太多次的葛瑞丝，在小穴里的充实感与酸疼感催促下，也失去了意识。　　厕所里，一个胖男人压在只有他三分之一不到的女孩身上，幸好还偏了一点，不然就是个体重杀人事件了。　　　　　　　　　　　　　　　※※※※　　「嗯…啊！快起来！」葛瑞丝从沉睡中苏醒，第一个想到的就是大事不妙。　　他们这个样子，任谁看也知道他们搞了什么事情，在公司的厕所里大玩电击性爱，被上司知道了，就算不卷铺盖，这公司他们俩也待不下去了。　　「嗯？…怎么了？」　　「快起来！」葛瑞丝拚命推着凯文，但体重的绝对差距让她完全无法撼动凯文一身肥肉分毫。　　「哦…」凯文慢吞吞的挣扎起身，但挣扎了一半却突然跳了起来，灵活的程度一点也看不出是个体重过百的胖子。　　「现在几点了？」凯文紧张的问道，却忘了自己手上就戴着表. 「看表啊…」葛瑞丝幽怨地说道，如果现在已经是上班时间的话，那他们就算完了。　　「五点…五分…还好还好。」凯文看看表，松了口气，但也轻松不了多少时间，因为不到一小时之后就是清洁人员的上工时间了。　　在这之前，他得将厕所里这些处女血、淫水、精液混在一起乱七八糟的东西清干净才行。　　在葛瑞丝的帮助下，凯文花了十几分钟清理「罪证」，还没来得及思考「被害人」葛瑞丝为什么会那么配合，就带着她逃出已经解除定时保全系统的公司。　　但因为葛瑞丝被他奸得双腿发软、浑身无力，他只得载着她回到葛瑞丝的家。　　一走进大门，映入眼帘的是令人毫不意外、毫无生活感的客厅，不过一走进卧房，葛瑞丝的脸蛋却整个红了起来。　　床上的淫乱痕迹，清清楚楚地告诉凯文，葛瑞丝真是个淫女的事实。　　发现凯文的目光，葛瑞丝赶紧别过头去，低着头不敢抬起来。　　凯文将她拥进怀中，轻咬着她的耳朵，说道：「真想要的话，直接通知一声，挺多人都很乐意服务的。」　　「讨厌…什么挺多人…」　　「十个服务、二十个排队、三十个准备挂号，还有一百多个领号码牌等着…」　　「讨厌…」葛瑞丝的脸蛋红得像苹果一般。　　「今天干脆就自我放假吧。」凯文说道。　　「嗯…」葛瑞丝点点头，在经过整个晚上的激烈性爱之后，她也真的累了，要不是凯文压得她睡不着，只怕到现在他们还在公司厕所里面睡着。　　「都是你害的啦！」葛瑞丝含嗔带怨地接过手机，拨通了公司的电话。　　「喂，是我，今原。」葛瑞丝讲着电话，凯文的手却开始不老实地在她身上摸来摸去。　　「嗯…我早上觉得不太舒服，所以想请假一天…对…应该是从昨天开始的吧，或许是感冒，我等一下会去看个医生。」葛瑞丝努力保持语气的稳定，但在胸脯被直接抓捏的时候却还是不免发出轻微的呻吟。　　「哦…不…不是…我还好…只是有点累…」葛瑞丝的娇躯微微颤抖着，左手抓着凯文的手臂，却不知道是在抗拒，还是在要求他能抓得更用力一点。　　就算两只手都能使用，葛瑞丝也无法阻止凯文的魔爪，更甭提现在只剩一只了。　　凯文抱着她，嗅着她带着些许精液气味的体香，一双手在她身上大肆轻薄，除了高挺的乳房以外，那被单薄布料包裹着、不久前还被自己蹂躏的淫荡嫩穴，自然也是玩弄的重点项目。　　「啊！」葛瑞丝大叫一声，因为凯文的手已经摸到她股间那能让她从冰山美人变成淫娃荡妇的开关。　　「发生什么事？」电话另一头的人吓了一跳，赶紧问道。　　「不…没什么…只是有只老鼠…」葛瑞丝忍着销魂蚀骨的快感，回应着。　　「我知道，过几天会叫业者来清理的…就这样…嗯…帮我向老板说一声。」好不容易结束了这通毕生最难耐的电话，葛瑞丝阖上手机盖，终于忍不住叫了出来。　　「啊…啊…讨厌…你…不要摸…那里…哦…」葛瑞丝的手再也抓不住手机，银色的手机掉到床上，不久之后，它的主人也跟着摔到床上去。　　「你…坏蛋…欺负我…」　　「我本来就是坏蛋啊，我可是强奸魔哩。」凯文色眯眯的欣赏着葛瑞丝含羞带怯的俏模样，把沾满她淫水的手举到面前比画着。　　「讨厌…」葛瑞丝的脸蛋又红了起来，就算他强暴了自己，自己却只觉得害羞，一点也没有想报警抓人的想法。　　难道自己真的是个淫乱的女孩吗？　　「接下来该我请假啦。」凯文掏出手机，还补了一句：「理由就说因为要满足一个淫乱女，所以一整晚没睡，还射了四次好了。」　　「你…不许说！」葛瑞丝惊叫。　　「嘿嘿…」凯文拨通电话，说道：「嗯…我凯文，那个因为昨天晚上…」　　听到这里，葛瑞丝的一颗心吊到了嗓子眼，生怕凯文真的说出「整晚满足一个淫乱女」这种话来。　　幸好凯文没有这么说，他说道：「…睡觉之前，突然觉得头晕，结果一晚上来了四次…」　　「呜！」葛瑞丝又紧张了起来。　　「…跑厕所，搞得一整晚没睡，现在脚步虚浮，头晕脑胀，所以帮我跟老板请个假…什么？组长也请假？我想大概我就是被她传染的吧，昨天她不就怪怪的吗，还一直跑厕所…嗯…」　　这时候，葛瑞丝突然扑向凯文，脸蛋靠在他的股间，伸手拉开了拉炼，将那根肉棒子掏了出来。　　「我。要。报。仇。」葛瑞丝无声地说道，随即一口将肉棒含了进去。　　这下子换凯文紧张了，一想到葛瑞丝随时都可以咬断他的小鸟，他可不敢再逗弄她了。　　而葛瑞丝虽然没有真的咬下去，但她那没有技巧却热情十足的口技却让凯文不得不和刚刚的葛瑞丝一样分神抵挡叫出声音来的冲动。　　（哼哼…）抬眼看着凯文的表情，葛瑞丝心中浮现一股复仇的快慰，嘴巴的动作也就更积极了。　　凯文尽可能的快速结束谈话，但等到他挂断电话后，原先软绵绵的棒子也已经被吸得硬梆梆了。　　「既然我硬了你湿了，那就再来一次吧。」凯文推开葛瑞丝，直接用体重的优势将她压回床上，承受了两人体重的她深深陷入柔软的弹簧床中，仿佛掉进蜘蛛网里的蝴蝶般走投无路。　　「不…不行…不是要休息吗？」　　「先睡前运动一下，等等『休息』起来才会彻底。」　　「不…啊…嗯…不要…」葛瑞丝娇叫着，双手不断推拒，但凯文只摸了几下，葛瑞丝就湿淋淋的投降了。　　「哪里不要？」凯文嘲笑着怀中已经微微张开双腿、任凭摆布的美女。　　「不…不要这么说嘛…」葛瑞丝抱着凯文，身子也摆成容易被进入的姿势，股间的淫肉从昨天开始就没干过。从任何方面来看，葛瑞丝都是个最不称职的被害者。　　「嗯…啊…热热的肉棒…又进来了…」葛瑞丝娇吟着，双腿夹住凯文的腰，吞入肉棒的淫穴也颤抖着吸吮他的棒子。　　为了报答葛瑞丝，凯文也用不亚于她的热情积极地取悦着她。他抬起葛瑞丝的美腿，让她饱满的耻丘完全暴露在肉棒的进攻范围当中，接着就是一阵狂抽猛干，奸得葛瑞丝淫叫连连，什么日本女孩的矜持都忘记了。　　「干死我…干我…小浪穴好舒服…啊…肚子…肚子满满的…啊…好棒…」　　「叫几声哥哥来听听。」　　「不…我…啊…不要粗鲁…哥哥…哥哥…好哥哥…」葛瑞丝原本还红着脸不想照做，但很快就被凯文的大肉棒征服了，被操得淫水四溢的她连亲亲大肉棒哥哥都叫了出来。　　日裔女子天生娇媚的嗓音，搭配葛瑞丝淫荡的本性，让凯文不顾自己体力极限的在她身上大肆发泄兽欲，而沉溺在淫欲当中的葛瑞丝也曲意承欢，努力地将耻部抬高，迎接凯文的奸淫。　　还没干透的床铺，在两人的努力下又沾上了许多新鲜的淫汁蜜液。　　一次、两次、三次…连续三次，凯文都在葛瑞丝的阴道最深处射精，加上前晚的四次，他已经连续发射七次了，连他自己都不敢相信自己有一夜七次郎的功力，而且还在往第八次迈进。　　最后，凯文总共在葛瑞丝身上发射了九次。　　其实到了第七次的时候，凯文就已经射不出什么东西来了，肉棒也因为使用过度而隐隐作痛，但不管凯文怎么累，葛瑞丝总是能用自己的樱桃小嘴与柔软巨乳让肉棒重振雄风。　　除此之外，为了让葛瑞丝快点满足，凯文再次动用了电击器。　　「我看你比较像强奸魔吧…」最后一次的发射之后，凯文浑身虚脱的倒在葛瑞丝身上，呢喃着。　　而泄身次数远多于凯文的葛瑞丝，早就在这之前的高潮当中晕死了过去，根本没听到他说了什么。　　「对了…我想到一个很适合你的工作…」入睡前，凯文还嘀咕着这句话。　　　　　　　　　　　　　　　※※※※　　一年之后，葛瑞丝和凯文向公司第出了辞呈，同时也宣布了喜讯。　　「她…真的喜欢吃肥肉啊！」曾经揶揄凯文的男人惊讶得连下巴都快掉下来了，早知道葛瑞丝的偏好是这个，自己就算照三餐吃汉堡炸鸡洋芋片，当个正宗的「沙发马铃薯」也在所不惜。　　「早知道我就吃胖点…」不少葛瑞丝的男同事有相同的感觉。　　「你不怕你老婆一枪把我干掉，尸体丢下桥？」　　「这个嘛…怕！」　　无视众人的嘀咕，凯文牵着葛瑞丝的手站在同样一脸讶异的主管面前。　　「你们接下来有什么打算吗？」　　「有的。」葛瑞丝的脸蛋微微一红，从上衣口袋中掏出一张名片：「这是我接下来的职场。」　　「葛瑞丝。凯文电子机械公司？」主管念出名片上的文字，接着眼睛就瞪得老大。　　「情趣用品设计、制造、客制化？」　　「嗯…」葛瑞丝的脸低得不能再低，冰山美人的形象在此时完全消灭。　　「这网址…该不会…那个『葛瑞丝的秘密房间』真的是你开的？」　　「嗯…」葛瑞丝的脸蛋又红了起来，在被凯文强暴后的隔天，凯文就提出了他的建议，他要葛瑞丝制造各种淫具，实际试用并在网路上开网志发表使用感想，甚至还张贴了照片。　　照片中的女孩是个亚裔，身材很好，胸部也很大，只可惜总没拍到脸蛋，无法确认这个葛瑞丝是否就是他们公司的葛瑞丝。　　这个作风大胆、「描述」真实的网志，很快就在网路里多如繁星的成人网站闯出相当名气来，有不少人都在询问这些淫具要到哪才买得到，而网志的主人却只回答了一句「本公司不日创立」来吊人胃口。　　今天早上，这个网志终于贴出了最新的一篇，上面有葛瑞丝的照片，当然是穿着衣服、正经八百而且看得到脸的模样，文章内容正是新公司成立的宣告。　　「真的是！」听到主管说的话，一个脑筋比较灵活的人立刻连上网志，果然看到葛瑞丝的照片。　　「那些照片真的是…葛瑞丝…」众人的目光通通集结在葛瑞丝身上，仿佛要看穿那件合身的蓝色套装，直接检查她曾经被电击器、按摩棒等淫具玩弄的裸体一般。　　「讨厌…不要这样看人家…」葛瑞丝羞红着脸，但某部份是因为凯文此时偷偷打开了她淫穴与菊蕾中跳蛋的开关。　　「不要在这里…」葛瑞丝低声对凯文说道：「等一下…人家再任你玩嘛…」　　「不行。」凯文说道。　　葛瑞丝的淫欲可不是说笑的，凯文每次都得用上淫具才能摆平这个淫乱女，电池的消耗量大得让他要葛瑞丝制作外接电源的淫具，像此时的两个跳蛋，就接在一个锂电池组上，足以连续提供二十小时的电力。　　「好吧，我们还是祝福你们，希望上帝保佑你们婚姻幸福…呃…还有生意兴隆…」　　「嗯…谢谢你。」葛瑞丝双手压着下腹，让跳蛋造成的酸麻稍微减低一点，免得当场泄身给主管看。　　　　　　　　　　　　　　　※※※※　　「恭喜你啦。」一个男人拍了拍年轻人的肩膀，说道。　　「终于轮到我了！」年轻人感动地说道。　　「进公司三个月就能有这种表现，前途无量啊。」　　「谢谢。」　　年轻人打开社长室的门，迎面而来的是一股淫水的酸甜气味。　　有着娃娃脸的美丽日裔社长，被麻绳捆绑成淫艳的姿态，骑在一个奇怪的架子上娇喘着。两根不断扭动着的假阳具深入她前后两个嫩穴，挖掘着她的淫水与欲望。　　「嗯…啊…你来了啊…」看到男人走进社长室，被绑在架子上的葛瑞丝说道。　　「你的设计很不错…让人家好舒服…所以…以后也要…加油哦…」葛瑞丝扭动着身体，让年轻人看看他所设计出来的淫具有多么让女人为之疯狂。　　「那是社长你的功劳，听到社长被大批野狗疼爱的事迹之后，我才想到要做这种狗茎型按摩棒的。」　　这家公司的所有产品都得经过社长葛瑞丝的亲自「体验」，确认它能让女人舒服之后才正式生产，也因为这种以使用者感受为最重点的作风，使得葛瑞丝。凯文电子机械公司发展迅速，短短两年时间就从小工作室变成情趣用品界的大公司。　　「前辈玩得也太过火了吧…」看到架子上葛瑞丝的模样，年轻人皱起了眉头：「社长不是已经怀孕八个月了吗？」　　「嗯…可是…已经是安定期了…所以可以…玩…除了电击器以外…」　　「所以社长也憋很久了是吧？」　　「对啊…等到宝宝出生以后…你们…要狠狠的…电击人家哦…」　　「好个淫乱的社长…」男人走上前，摸着葛瑞丝鼓起的腹部：「又是属下，又是陌生人，外带一堆流浪汉，连狗都上过了，社长你真的确定肚子里面怀的是业务长的种？」　　「当…当然是…凯文的啊…不过…凯文也说…就算是别人的…也没关系…只要是…人家生的…他都喜欢…」葛瑞丝幸福地说道，还同时来了一次高潮。　　「真是个心胸宽广的业务长啊，难怪公司订单接不完。」年轻人拿起一个软质水壶，接上一条软管，用力一压，壶中的白色黏液就沿着连接假阳具的管子注入葛瑞丝的后庭当中。　　这液体是葛瑞丝。凯文公司唯一和「电子」搭不上关系的产品，却也是创造最大营收的畅销货品，由葛瑞丝花了好几个月的时间，品尝了数以公升计的精液，其中有新鲜的，也有冷冻的，而且绝大多数都不是凯文制造出来的。　　为了让产品的气味与真品无异，葛瑞丝甚至跑到精子银行要求他们把报废或不合格的精液给她，而在看到一个稚气未脱的亚裔美女品尝报废精液的模样后，这些人胯下的棒子也硬了起来，顺便将其中的精液给了葛瑞丝的小嘴。　　最后，葛瑞丝终于做出在各方面都与真正精液没两样的人造精液，凯文对这种带着腥臭的黏液销路原本非常不看好，但既然娇妻喜欢精液，他也只能将之推出，哪知道订单立刻如潮水般涌来，逼得他只能到郊区再租一间房子专门制造人造精液。　　购买人造精液的客户当中，绝大多数是个人，而且都是女人，原本他预想的成人影片工业反而没下多少订单。　　「人家是作假的嘛，可不像我们是真心的。」当时的葛瑞丝一边舔着嘴角的精液，一边说道。　　「啊啊…进…进来了…」葛瑞丝感受着冰凉黏液流进肠子的刺激，尖叫着。　　「可惜子宫里面有宝宝，不能也一起灌满…」男人有些遗憾地说道。　　「等到…宝宝出生以后…你们…可以用…真的精液…灌满人家的…穴哦…」葛瑞丝双眼迷茫地说着，似乎已经想到生产后被许多人在身上射出热腾腾的精液来。　　「我们一定全力以赴！」男人以远超工作时的认真态度做出保证。　　「那现在…就…尽情享用人家吧…」葛瑞丝扭着娇躯，一双巨乳左右晃荡着，樱红色的尖端还撒出点点奶汁。　　「用日文说的话就是…我开动了！」男人大叫一声，扑向葛瑞丝，将她从架子下抱起来，胯下的肉棒早已蓄势待发，进入这公司好几个月，等的就是这一瞬间啊！　　「嗯…好棒…可是…太粗鲁的话…宝宝会吓到…哦…不要变慢啦…用力点…深一点…人家的小穴…要…肉棒狠狠的奸…」　　「又要温柔又要狠，你到底想怎样？」男人用力顶了几下，作为对老板不合理命令的泄愤。　　「我…啊…那…屁股可以…狠一点…」　　「真是够骚的…」为了不压迫到葛瑞丝的肚子，男人原本就是从背后插入，因此要插葛瑞丝的淫肛非常容易，不过考虑到刚刚才注入大量人造精液，男人还是决定继续搞她的小穴，然后用手让狗茎造型的假阳具在她的菊蕾当中大肆暴动。　　「嗯…好深…插进去…里面…搅拌着…嗯啊…好舒服…人家的屁股…要…裂开了…好舒服…啊…好棒…哦…」葛瑞丝快乐地淫叫着，乳汁也随着狂乱的动作而飞散。　　「菜鸟，我们也来了。」社长室门口与室内隔间的门边同时走进四个人，还有个金发女孩是挂在男人肉棒上被抱进来的。　　「你们不是在测试振动串珠嘛？怎么也跑来了？」　　「一起玩才有乐趣啊，社长你说是不是？」干着金发女孩的非裔男子说道，一根比凯文还大的肉棒毫不留情地蹂躏着怀中的女孩。　　「对…对啊…你们也…一起来…干我…和朱蒂吧……」　　金发女孩也不断淫叫着，菊蕾中塞着的串珠所发出的振动让她舒服得忘记淫穴几乎要被撕裂开来的痛楚，随机触发的电击更让她爽得连尿都喷干了。　　因为崇拜短时间内就把公司搞得有声有色葛瑞丝，想进入公司的女孩着实不少，但葛瑞丝只录取了少数几人，这几人都有共通点，就是她们不但聪明积极、年轻漂亮，而且和葛瑞丝一样淫荡。　　在进入公司之后，她们除了平时的工作项目以外，也顺理成章地和葛瑞丝一样变成产品的试用者，淫荡的媚态也被放在公司的网站上供人欣赏，吸引着每一个女性心中潜藏的淫欲。　　而公司的男员工，自然也负起对她们试用产品的重责大任，但这个能搞遍公司美女的优差，仅限于绩优员工。　　「葛瑞丝…你们慢慢玩。」不久之后，凯文走进社长室，挥手阻止正要停下动作的众人──在丈夫面前搞他老婆，感觉还是挺奇怪的。　　「我们又得扩大生产线了，等你生产之后，新工厂也该准备好了，到时候庆功宴和庆生会一起办，你就是宴会上的主菜啦，如果全公司的员工你觉得不够的话，我也可以帮你弄一群狗和猪来，或者你想直接到牧场去享受？」　　「都…都好啊…」葛瑞丝回答道。　　「你当然都好，反正你只要负责高潮嘛。」凯文说道，看着怀孕的妻子被其他男人奸淫的模样，他的肉棒也硬了起来，不过葛瑞丝的三个洞已经都被占用了，他只好走到朱蒂面前，让她吸吮肉棒。　　「你们要认真一点，我们公司能发展起来，靠的就是严格的试用。」凯文对朱蒂说道。　　「嗯…嗯…」二十岁出头的金发美女微微颔首。　　「讨厌…现在才不是…说这种话的时候…」葛瑞丝吐出嘴里的肉棒，说道：「现在…只需要…认真的…被干…就好了…哦…」　　「说得也是。」所有男人都同意这点，并且用肉棒奸淫着眼前两个流着淫乱汁液的女人。　　葛瑞丝又泄了一次身，泪水朦胧的美目当中看到的是朱蒂沉溺于欲望当中的淫乱美姿，以及男人健壮的身躯与硬梆梆的肉棒，鼻子里闻到的是强烈的精液与淫水气息，耳中听到的是粗重的喘息和娇媚的呻吟，阳具在嘴里的味道、精液浓稠的腥臭，加上身体被男人碰撞、揉捏、爱抚的触觉，五感同时被刺激的体验让她仿佛上了天堂一般，永远都不想离开这性欲的乐园。　　「好舒服…人家泄了…会…泄…啊…」葛瑞丝的娇躯又再次痉挛了起来，肚子里的胎儿似乎也被这高潮惊动了，不断踢母亲颤抖着的子宫。　　「啊啊…宝宝…不能踢啊…啊…妈妈会…泄…更多的…啊…」　　被射了满身精液的葛瑞丝和朱蒂，终于结束了一整天的「试用」，虽然身体已经虚弱得连爬起来的力气都没有了，心中对于不能继续被轮奸却还是有些失落感。　　「朱蒂…记得要把感想写出来哦…」　　「嗯…葛瑞丝姊姊…」朱蒂把头靠在葛瑞丝的乳沟当中，偷尝了几口甜美的母乳，一脸幸福的回应道。　　「葛瑞丝姊姊最喜欢的是什么呢…」朱蒂问道。　　「嗯…应该是电击器吧…因为我就是被静电电击之后才…变得那么淫荡的啊…」葛瑞丝回忆着让自己人生产生巨大转变的那一晚，回忆着静电电击后的剧痛与快感，许久未曾尝到那滋味的淫乱躯体又再次酸疼了起来……　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊　　评论：　　本作号称淫女列传（１），在我想来，应该是还会有淫女列传２、３、４……虽然还没看到，不过真的很期待。　　以前记忆中的ＳＳＥ一直都是百合系的作者，没想到这次却让我一扫之前的刻板印象。虽然说起来，这种堕落的剧情实在是很老套，而且一点转折都没有，但ＳＳＥ非常细致的描述了那种变化，用一句文言说，「纯用赋体」，感觉真的很不错。　　最后的结尾也很棒，气氛很好。唯一美中不足的是，葛瑞丝被野狗轮奸之类的调教镜头完全一笔带过，看来那应该是其他章节的事情……这也正是我期待的原因。　　本作的色情描写最大的优势是细致，而且是能够让人感到冲动的细致. 省略掉情节的变化，不遗钜细的描写性爱的过程，虽然有相当篇幅的强奸场景，但老实说除了最后一段，没有什么重口味的描写，不过却不让人感到厌倦。　　考虑到本作并不能算很完整，后续评论只有在看到全作之后才能做出了，希望在后续作品中能够看到更多的欢乐流调教内容。　　期待ｉｎｇ……＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊