第一百零一章

　　羞辱地渡过星期天，然後少女又重新开始上课日的日常生活。

　　早早起床梳洗，晨澡和早餐过後，精神抖擞的少女，骑在淫具脚踏车上，身处路上同学们的注视之下，在强制高潮之中上学去了。

　　新加入读书会的男同学，同样是以脚踏车通学的，在他的指引之下，少女把淫具脚踏车停泊到另一处位置更隐蔽的旧停泊处。

　　接着少女就来到多用途教室，开始读书会每朝的例行「早操」。

　　在一衆男同学面前脱下制服，少女又是大大地羞耻了一下。

　　少女的裸体上，仍然跟昨天一样，缠着鲜豔的麻绳、写满淫乱的字句。

　　这是少女依照主人的命令，在今早的晨澡过後再绑上、写上去的。

　　男同学们昨天没有参与公厕淫辱，作爲补偿，少女今天要像昨天那样，给读书会成员当「便器」。

　　在简易的束具之下，少女很快就被拘束成比昨天还要更变态的姿势。

　　双腿不但被压到身体两旁，膝盖更被压到肩膀後方，两边脚踝被交叉拘束在少女的头顶上。

　　双手则是反抱大腿，两边手腕再被拘束到背後。

　　少女以前也曾经被新老师拘束成这个姿势，不过现在配合少女身上的「便器妆」，变态程度更是以倍数上升。

　　完全露出的股间，鲜红麻绳构成的菱形区域正好把少女的股间三穴标示出来。反抱双腿的动作，更像是故意展示出两边大腿上的淫乱邀请字句一般。

　　反抱双腿的动作，同时让少女必需挺起胸口。胸口上自然少不了「免费肉便器」的小招牌，而且这次是读书会的活动，所以在「免费肉便器」的字样旁边，还附有少女的签名。

　　有参与昨天活动的头领弟弟发现，虽然这次少女写在自己身上的字句跟昨天一模一样，可是字体却工整得多。

　　少女今早，是专门练习过後，才动笔写的……

　　不过男同学们隻注意到工整字句的字面含意，在一阵阵嘲笑之中，纷纷掏出大肉棒，轮番使用少女这隻肉便器来排泄欲望。

　　与此同时，读书会也真的具备学习功能。两名男同学在使用肉便器少女的身体发泄欲望的时候，另一名男同学已经拿出笔记向少女询问，迫使优等生少女在两穴高潮之下努力讲解课业上的难题。

　　相对於完全被当成死物使用所産生的卑郁快感，现在优等生和肉便器的双重身分被同时使用，巨大的反差所差生的屈辱快感，刺激程度比起昨天毫不逊色。

　　所以少女同样立即就陷入身体上和精神上均无法抑止的双重高潮之中！

　　可是读书会的成员跟昨天的公园管理员完全不同。已经熟识少女的三处名器淫穴，再加上长期锻炼，男同学们的抽插不但更爲兇猛，也更爲持久，除此以外，他们对少女也更爲殘酷。

　　昨天的公园管理员，根本不认识少女。对他们来说，光是在公厕内摆出变态的姿势，还连尿道也能用於性交，少女的淫乱程度已经超乎想像。

　　可是男同学们却见识过少女更多更变态的行爲，在他们心目中，少女根本就是越虐越高潮的被虐狂大变态！

　　所以男同学们不但在轮奸少女时毫不留手，甚至还会不时想出各种殘酷的淩辱遊戏。

　　於是，在膣、肛二穴暴奸之中高潮失禁，把尿液排清的少女，膀胱立即就被连续灌入两发精液。

　　两名男同学故意在最後冲刺之後换成插入尿道射精，少女已经敏锐地察觉到他们的目的。

　　不过少女隻是区区一隻肉便器，即使明白了主人的殘酷意图，她也隻能满怀感激地接受……

　　接下来男同学们很有默契，不论原先是在少女的膣穴、肛穴还是尿穴甚至口穴内抽插，最终也全射在少女的膀胱之中。即使早在首次尿道奸之时，少女已经承受过膀胱连续灌精，不过即使有经验，少女还是在「早操」才进行到一半的时候，就已经感受到膀胱被强行灌满的胀尿高潮。

　　另外，在男同学之中，还有那一位新加入的男同学。

　　在上星期一加入读书会的男同学，除了给少女指点出一处更隐蔽的脚踏车旧停泊处以外，当然也没少参与读书会的「早操」福利。

　　不过他很快就发现，才刚刚加入的自己，有点力不从心。并不知道周围男同学也是从少女身上锻炼起来的，抽插时间不及大家持久、而且才刚射两发就有点疲软的肉棒，让他总有点不甘心。

　　体能不足，隻好以智慧弥补。

　　第一天加入读书会就参与到少女的尿道开苞，第二天更是见识到由辣椒汁和牙膏以及机动淫具所组成的化学、机械酷刑，对「少女是被虐狂」这一点深信不移的他，灵机一触地想到了一个邪恶点子。

　　少女现在是「肉便器」，除了「肉」、还是「便器」，而这位男同学，在肉棒疲软下来之後，刚好有点内急……

　　就在另一名男同学跨压在少女被拘束的身体上暴奸尿道时，这名男同学抢先来到少女身下。

　　其他人还没弄明白他明明隻是肉棒半勃却占用少女下半身的目的，不过读书会当中都是谦让的好学生，既然被他抢先一步，大家也没有异议。

　　接下来大家就看到，他先以手指强行拉开少女的肛穴，再把半勃肉棒塞到少女的直肠内，然後命令少女夹紧。

　　首先他就被少女给夹痛了，少女的肛穴在长期锻炼之下紧缩力惊人，半勃肉棒根本无法抵抗。不过在他皱眉之时，少女更是立即惊恐地大大睁开眼睛。

　　塞入肛穴的肉棒并不硬挺，少女当然第一时间就察觉到。早在暑假的时候，头领等人就经常蒙上少女的眼睛，强迫少女以插入体内暴奸的大肉棒来办认各人身分，猜错了就要受到殘酷的淫虐惩罚，多次下来，少女竟然真的在这种变态遊戏中，渐渐掌握了以敏感穴壁来办认大肉棒的本事。现在少女的股间三穴在调教之下越来越敏感，读书会每一位成员的硬挺大肉棒，她也能办认出来。当然，如果想要以少女办认不出大肉棒爲藉口来责罚少女的話，也不是难事，戴上强化套之後，即使少女的穴壁再敏感，也不可能隔着厚厚的塑胶来办认大肉棒……

　　而这一次半勃肉棒的插入，对少女来说倒是一次新体验。

　　然後，半勃肉棒就开始在少女的直肠内，喷出大股温热液体。

　　敏感的直肠内壁，让少女第一时间就察觉到，这种喷射的力道绝对不会是射精。再加上温热液体的持续射出，聪明的少女立即就明白，这根半勃肉棒，竟然正在她的直肠内小便！

　　没想到主人会有此动作，少女先是被吓到了。然後，少女又随即释然。

　　已经在肉便器羞辱和拘束轮奸之中完全被受虐意识所支配，少女立即就想到，其实接受主人的放尿，才是她这隻便器的真正用途……

　　自身价值被进一步眨低，以及直肠内的温热胀满感，也稍稍地让少女的精神快感再度提升。

　　「夹紧，别漏出来。」在真正的排泄过後，男同学还不忘吩咐少女收紧肛穴，然後才把他那被夹得隐隐作痛的半勃肉棒抽出。

　　「你该不会……」跟这位男同学原本就是朋友的另一位读书会成员，已经察觉到这位男同学刚才做了些甚麼。吃惊过後，他却也是兴緻勃勃：「原来还可以这样玩，我也来！」

　　嘴巴没被堵塞的少女，非但完全没有求饶，在男同学把那充满尿臊味的半勃肉棒塞进她的嘴巴裏的时候，少女还把放尿後的大肉棒仔细地舔吸干净，以感激主人不嫌弃她这隻肮脏的中古肉便器……

　　等到大肉棒再次从少女的嘴巴内抽出来的时候，不但已经被清理得干干净净，还再次硬挺起来了。

　　其他大肉棒根本没有软下来的男同学，也是玩心大起。连头领弟弟和中途到来的两位老师，也先後把大肉棒强行插入少女的肛穴中，即使没有尿意还是尽量挤出尿液。

　　刚开始，少女还隻是感到一点点胀满，可是在衆人接二连三的排尿灌肠之下，很快少女的肠内感觉就变成了强制扩张的鼓胀快感。

　　而且轮奸还在持续，少女在肠道被连续灌尿的同时，膀胱的连续灌精一直没有停止！

　　等到班主任提醒衆人时间已经差不多的时候，少女的两处排泄器官均已经被迫进入急需解放的鼓胀状态。

　　可是主人在解开少女的拘束时，却竟然还给少女的股间三穴塞入电动巨棒，根本没有让少女解放的打算！

　　即使有过膀胱连续灌精的经验，但是那也隻是首次尿道奸时，主人们出於好奇纷纷在尿道的奇异刺激之下泄出。当时，在大轮奸过後，少女并无需继续忍耐尿意。

　　然而现在，少女不但膀胱被黏稠精液给过度倒灌，肠内还同时被灌入大量新鲜尿液，连小腹也被灌得鼓胀起来了。可是主人却不许她排泄，还要她以这种状态上课！

　　而且主人们完全没有怜悯少女，或者说他们根本就没有考虑过，竟然一如往常地把三根巨棒以暴力硬塞进少女的股间三穴之中。

　　肛穴被刺球巨棒猛力一塞，原本充斥在直肠裏的温热尿液，立即被全数压入结肠之中，进一步加剧肠道的鼓胀感！

　　可是这也及不上塞入膣穴和尿穴的狼牙巨棒那麼可怕。

　　即使少女的膀胱空荡荡时，狼牙巨棒的流星锤顶端也足以把膀胱塞满，现时膀胱被灌满精液的情况下，狼牙巨棒却还是被主人们以暴力硬塞进膀胱，本已胀满的膀胱，即时又被强行扩张了一圈！

　　而且膀胱後方的膣道同样被塞入巨棒，膣穴巨棒又被後方的肛穴巨棒顶着，反而进一步向前压迫膀胱，让少女可怜的储尿器官惨遭内外双重压迫！

　　狂暴的排泄欲和同等狂暴的性刺激同时蹂躪着少女脆弱的神经，让忍耐力惊人的少女也忍不住抱着小腹。

　　少女的腰肢十分纤细，原本光是体内巨棒就足以在小腹上顶出轮廓。现在体内被灌入大量液体，少女双手抱着的小腹上反而看不见巨棒的轮廓了，因爲那裏已经被直接灌得鼓胀起来！

　　幸好少女的学校制服并不紧身，所以少女犹如怀孕初期的鼓胀肚子，还可以隐藏在制服之下。

　　可怕的生理需求，让少女不禁以乞怜的目光望向主人。可惜经过昨天的调教，少女心中已经进一步确立自己「肉便器」的地位。隻是犹如死物一般的玩具，少女竟然连求饶也不敢……

　　主人们却没有察觉到少女的变化，少女不开口，他们隻当少女不反对。於是殘酷的主人们，不但把三根巨棒的震动、扭动、转动功能同时啓动，还架开少女双手，拍打玩弄少女那像水袋一般鼓起来的肚子！

　　虽然主人们没有很用力，三根巨棒九项功能也隻是在最低档，少女却还是被刺激得忍不住尖叫哀号起来。幸好多用途教室本来就有隔音功能，少女的惨叫并没有引起任何注意……

　　包括她的主人们，也没有注意到她到底有多麼痛苦……

　　所以，身处极限鼓胀状态的少女，就这样被带回教室，开始上课。

　　当然，课堂中的遥控玩弄，并没有停止。

　　三根遥控巨棒带给少女的快感，本来就已经难以忍受，现在再追加殘酷的灌尿、灌精，可怕的感觉更是完全超越了少女的极限。

　　膣内巨棒如同平日一样，三种机械刺激，让膣道从宫颈到Ｇ点以至穴口全体，同时爆发猛烈快感，迫使少女陷入强制高潮！

　　肠内巨棒也跟往常一样，直肠不断爆发的剧烈快感，带给少女持续的排泄快感！

　　虽然在过度灌肠的状态下再被塞入肛穴巨棒已非首次，可是被堵在肠内无法解放又被肛穴巨棒不断搅动的大量液体，带给少女的鼓胀快感同样难以忍受！

　　在巨大的反差之下，堵塞、鼓胀和排泄快感更是再被同时放大！

　　而且一想到现时在自己肚子裏的并非清水，而是尿液，更是让少女时刻意识到自己的便器身分。可是在课堂上，身处大部分不知情的同学之间，又让少女时刻保持着优等生的自觉。又是一个巨大的反差，让少女身爲肉便器的屈辱感大大提升，进一步引发精神上的羞耻高潮！

　　与此同时，同样遭受淫具刺激和堵塞的尿穴，更是让跟肛穴类似的堵塞、鼓胀和排泄三重快感再度倍化！

　　而且少女膀胱内所储藏的并非尿液，而是黏稠得多的大量精液。被直塞进膀胱内的巨棒搅动，扭动的棒身和转动的龟头，让长长的软刺带动着大量精液在少女的膀胱内流动，黏稠的精液很快就转得跟电动巨棒同样高速，膀胱内的精液旋涡不断刺激着过敏的膀胱内壁，带给少女另一种惨烈的奇异快感！

　　可怕的刺激，让少女连平日的发呆脸也无法维持，眉头紧紧皱起、双手轻按肚子的模样，让同学们能够轻易看出少女「很不舒服」。

　　隻有知道真相的读书会成员，知道少女并非不舒服，而是刚好相反的「太舒服」，才会展露出这种苦闷高潮脸……

　　分别掌控各个遥控器的男同学，看见少女这种表情，隻会想让少女「更舒服」……

　　没多久，不但体内三根巨棒被推到功能全开，就连乳环和阴环上卡着的强力跳蛋也被开动到最强状态，给频临崩溃的少女再追加全方位的快感夹击！

　　教室内，隻有一位读书会成员并没有掌握遥控器，不过这并不代表他就不能玩弄少女。恰恰相反，他才是最能玩弄少女的人，因爲他就是正在授课的班主任。

　　一如往常的，一道複杂的题目被写在黑闆正中央。在班主任询问班上同学有没有人自愿出来解题时，少女必需十分配合地主动举手。

　　看似努力解答着眼前题目的少女，其实被宽阔教师桌挡着的下半身，正在承受班主任的殘酷淫玩。

　　不但小腹被猛抓狠按，装作转过身来观看少女解题的班主任，另一隻手更是直接拨开少女的内裤，抓住功能全开的膣内巨棒猛力抽插！

　　由於少女实在太矮了一点，下半身完全被教师桌挡住，所以直到她把题目解答完毕，同时高潮得即将失神之际，身体的异样还是没有被不知情的同学们发现。

　　膣穴巨棒狠狠撞上宫颈，已经湿透的内裤被拉回原处，刚刚从沉默的狂暴高潮中回过神来的少女，终於可以拖着颤抖的双腿回到座位，继续在全身的淫具淫虐之下，艰难地聆听班主作的授课。

　　直到下课，少女也没能得到解脱，因爲主人早已下达命令。向前来关心的友人表达自己的身体没有问题之後，少女还要赶到校舍顶层的废弃厕所，以简易皮銬把自己迅速拘束成肉便器型态，等待主人使用。

第一百零二章

　　虽然同样蒙着眼睛，不过身处校内厕所的少女并不害怕，因为早在进入厕所
之前，少女就看到厕所停用的告示。

　　虽然同样是肉便器游戏，不过这一次游戏的地点，却是校舍顶层的厕所。这
处厕所早在少女这一届新生入学之前就已经损坏，不过由于位置关系，这厕所本
来就没有什么人使用，结果校方连修理费也省下，挂个告示就直接弃置了。

　　于是，读书会又多了一个秘密的游乐场所。

　　因此，这次的肉便器游戏，只有读书会成员参加，少女并不需要担心会被其
他不知情的同学发现。

　　就在少女完成自我拘束之后没多久，推门声和脚步声已经相继传入少女耳中。

　　然后自然是主人的嘲笑，以及大肉棒的插入。

　　不过仁慈的主人，在使用少女之前，也很有公德心地先进行了肉便器的维护
工作。

　　膀胱不同于肠道，虽然也有一定弹性，可是容量比起肠道却少得多。而且少
女的身体本来就会不断制造尿液，所以两位老师已经吩咐过，在每节休息时段使
用少女之前，也要先给少女放尿，以免少女真的被迫憋到膀胱破裂……

　　所以，男同学在少女满怀感激和期待之下，把堵塞少女尿穴的狼牙巨棒猛力
拔出！

　　流星锤一般布满长长软刺的巨棒顶端勾着膀胱颈暴力拔出，犹如要把鼓胀膀
胱也一起抽出体外似的剧烈刺激，让本来就急需解放的膀胱，即时爆发苛烈的排
泄高潮！

　　尿穴巨棒被拔出，尿道前后共三道的紧缩括约肌，根本无法抗衡逼尿肌的痉
挛收缩。在膀胱的抽搐巨力之下，黏稠的精液从内侧强行撑开尿道，小小的尿穴
即时变成白浊喷泉，展示出“女体射精”的奇景！

　　少女也终于享受到梦寐以求的解放快感，登上美妙的放尿射精高潮！

　　不过美妙的时间总是过得特别快，而且并非感觉上过得快，而是实际上也很
快。

　　就在白浊精液激射之际，狼牙巨棒竟然又再次被主人暴力塞回被精液撑开的
尿穴之中，把少女的喷精高潮强行中止！

　　这一记残酷的突袭，让少女在一瞬之间，从天堂直接掉落到地狱底层！

　　明明已经排出了一部分精液，可是在放尿途中被强行中止，前后反差之大，
让少女反而感受到比起刚才的极限鼓胀还要更暴烈的憋郁感，胀尿高潮也在瞬间
突破极限！

　　一阵笑声却在此时爆发而出。

　　少女体内的可怕感觉，完全表现在被紧紧拘束的身体之上。

　　刚才尿穴巨棒被抽出，除了喷出一道白浊喷泉以外，少女的腰肢还猛然弓起。
即使眼睛和嘴巴被封闭，少女浑身抽搐的肢体语言，也把她的激烈感受清楚表达
出来。

　　而尿穴的再堵塞，更是让少女的腰肢骤然反弓，被拘束的身体竟然直接从座
厕上弹起！

　　被灌成精液袋的膀胱沉甸甸的，被更大量尿液灌满的肠道还要更重。随着少
女被拘束的身体重重摔回座厕之上，装载着大量液体的两处排泄器官，立即在少
女体内荡漾起来，就像从内部猛力拉扯柔弱的膀胱和肠道一般！

　　体内刺激所引发的狂暴高潮，让刚刚摔在座厕上的少女，再次无法自制地扭
动腰肢，让纤细的身体再度跳起，陷入恶性循环。

　　只是轻轻把巨棒塞回尿穴，少女就像离水鱼儿似的弹跳扭动。在嗜虐气氛之
下，男同学们对少女并没有怜悯，只觉得这滑稽的画面非常有趣，残酷地嘲笑起
来……

　　少女扭了好一会儿才停下，而且还只是由于少女的腰肢终于无力扭动，被强
行中止放尿所产生的憋郁感却完全没有减弱。

　　不过对主人们来说，只是在座厕上蠕动着的少女，看似已经回复过来，所以
少女膣穴内的巨棒随即被抽出，换上胀硬的大肉棒。

　　对于持久力已经被锻炼起来的男同学，课堂间的休息时段绝对算不上太长，
所以插进少女膣穴的大肉棒，也理所当然地立即开始激烈的狂抽猛插！

　　而且一个接一个“排泄”也同样来不及，因为这一节休息时段里，总共有四
名男同学到来玩弄少女。

　　于是，才刚刚被塞回去的尿穴巨棒，又被再次抽出。不过在这一次抽出之前
，男同学们却命令少女自行憋住，不许喷出。

　　少女立即急得“呜呜”直叫，倒不是因为这个命令太残忍，只是以现在膀胱
传来的感觉，少女根本没有信心能憋住。

　　即使少女的意识已经完全被主人所支配，可是膀胱内的巨大尿意，却快要脱
离少女意识的控制了。

　　然而口枷中央的塞子被堵上，少女的叫唤只能造成鼻孔喷气的声音，根本没
有引起主人的注意。

　　就算看见少女直摇头，他们也没有停下的打算。

　　幸好尿穴巨棒只是缓缓抽出，虽然勾着膀胱颈抽出的流星锤顶端让少女又是
大大地抖动了一下，不过在巨棒真的抽出后，少女全力锁紧的尿穴，还是成功阻
挡着膀胱内急欲喷出的大量精液。

　　但是也只是一瞬间而已，可怕的尿意，根本不可能单凭意志抵挡。

　　加上膣道内不断抽插的大肉棒，也在压迫着膀胱的同时，不断搅动着膀胱内
的精液，继续强化早已达到极限的尿意。

　　然后，少女打从心底感激面前的主人。因为就在她的身体即将违反命令，擅
自把精液喷出之际，主人及时暴力插入的大肉棒，帮助她成功把大量精液给再次
压回膀胱之内……

　　两根大肉棒在少女体内疯狂抽插，被拘束的少女只能任由身体在抽搐之中擅
自扭动。

　　被堵塞的巨大尿意和便意，对少女来说，绝对不是舒适的感觉。一想到灌在
体内的是尿液和精液，少女心中更是泛起阵阵屈辱和羞耻，再因为身体的高潮而
衍生出惭愧、内疚、自责和罪恶感，让意识陷于强烈的不安之中。

　　然而少女却深信自己是一个有受虐癖的大变态，身体失控的病态高潮和异常
的精神快感更是无可否认的确凿证据。少女发现，无论主人对她做什么，她也只
会高潮不止，所以她根本无需反抗。

　　少女已经忽略了，体内爆发的过度高潮，是过度的，根本就是一种可怕的折
磨……

　　于是，明明已经被过酷高潮给蹂躏得浑身抽搐的少女，却还是满怀感激地让
四位主人先后在她体内泄精。当然，四发也是射在膀胱内。

　　直肠内的尿液完全没有得到解放，仍然胀鼓鼓的，膀胱虽然一度得到解放，
却又立即被强行中止，随后更被再度灌满，让堵塞和憋郁感进一步提升。

　　然后，少女还要拖着体内沉甸甸的尿袋和精液袋回到教室，在接下来的课堂
中继续承受遥控淫玩，再在下一节休息时段里，化身肉便器供主人“排泄”。

　　接下来的课堂，由于大型的记分测验临近，老师开始主力提点学生们的应试
技巧，让无需答题的少女可以静静地安坐在自己的座位上，全力对抗内外夹击的
大量淫具。

　　期间的休息时段，少女再一次经历残酷的尿穴喷射、强制中止、两穴轮奸以
及膀胱再灌精……

　　直到午餐时段，少女又一次来到顶楼的废弃厕所，把代表着优等生身份的校
服脱下、折好，放在旁边，裸露出写满变态字句的淫乱真面目，再用皮铐把自己
拘束成一具肉便器。

　　男同学和少女当然是同时下课的，所以在少女迅速拘束好自己的同时，就已
经听到厕所门被推开的声音。

　　虽然还是很羞耻，但是没有外人在场，只被主人包围着，却让少女产生出一
种奇异的安全感。

　　可是当膣穴和肛穴的电动巨棒被抽出，换上两根大肉棒插入的时候，少女却
在犹豫一下之后，开始激烈地挣扎起来。

　　少女能够以高敏的淫穴内壁来办认各个主人的身份，可是此刻插入体内的两
根大肉棒，少女并不认识！

　　少女这刻才回想起，这是一处废弃厕所，只是没有人会进来，却不是没有人
能进来。

　　不管对方因为什么原因到来，现在已经没有关系。最重要的，是对方正在使
用她这只肉便器，她的淫乱真面目，已经被陌生的学生发现了！

　　而且，即使眼睛和嘴巴也被掩盖，对方也一定能够认出少女的身份，因为挂
在她乳头上的招牌，“免费肉便器”的字样旁边，有她的亲笔签名！

　　第一次大型测验当中的成绩好得太夸张，当时少女的名字已经在校内广泛流
传，就连高年级也有所耳闻。

　　虽然少女并不知道，其实她那在稚嫩脸蛋中透发魅惑气质的奇妙美貌，也是
让她成名的另一个原因，不过少女却很清楚，在这所学校内，只要知道她的名字
，就不难认出她的身份！

　　换句话说，伪装成优等生的她，本来的淫乱真面目，终于被拆穿了！

　　但是她却毫无办法。

　　由少女自己亲手锁上的皮铐，把她铐成一只动弹不得的肉便器。无论出现任
何情况，她也只能乖乖地维持双腿大张的姿势，任由所有人随意使用。

　　而且即使内心被深刻的绝望所笼罩，受到两穴暴奸的身体，仍然尽责地不断
传出狂猛的肉欲刺激，影响少女的思考。

　　被吓得猛然回神的少女，却仍然处于自虐意识之中，把一切罪责全都堆积在
她那早已不堪重负而被压得支离破碎的脆弱内心之上。

　　从外观看起来，少女的挣扎只不过像是高潮的颤抖而已，正在少女体内肆虐
的那两根大肉棒，其主人也并没有太过留意。少女身上的字句和身体的姿势，完
全足以指证少女是真正的被虐狂，所以两人根本无需在意少女的反应，卯起来狂
奸以享受性欲的快感就好。

　　至于已经被发现的少女，在自虐意识之下，只能把事情的预想推向最恶劣的
情况……

　　感受着来自膣穴和肛穴的快感，在少女的自虐幻想之中，明天回校的时候，
学校的大家已经全都知道，知道她是一个无可救药的大变态。

　　不但时刻渴望性交，而且就连本应用于排泄的肮脏肛穴、甚至尿穴也渴求被
大肉棒插入。

　　不但渴求同时跟多名男性进行乱交，而且还是多处淫穴同时被插入，甚至渴
求男性以最粗暴的动作进行虐奸。

　　不但渴求被虐待折磨，而且还喜欢在公众面前裸露出下流的身体，甚至就连
上课途中也要在身上挂满、塞满淫具。

　　她不再是品学兼优的优等生，同学们看她的目光，都会带着深深的藐视和厌
恶。女同学会远离她这个大变态，男同学则会肆意淫辱她，老师也不会再重视她
这个淫乱坏学生，就算在课堂上也会任由男同学们把她拖到角落虐玩，甚至会嫌
她太吵，所以就像现在这样堵住她的嘴巴。或者为了避免影响课堂秩序，于是就
把她直接捆成肉便器丢到厕所，休息时段开放给全校男学生随意使用，课堂时段
则为空堂的老师和其他学校职员提供服务……

　　下课后被赶出校门的少女，回到家里却发现就连父母亲也不再承认她这个变
态女儿，于是无家可归的少女只能在路边游荡。连贩卖身体的价值也没有的少女
，乞讨晚餐也没有人理会，最终只能像流浪的野狗一样在垃圾堆中寻找食物。可
是瘦弱的她当然敌不过强壮的野狗，只能舍取野狗吃剩的残渣，还被野狗随意欺
负，甚至被野狗压在身下……

　　陷入自虐意识所营造出来的可怕幻想，少女被无边的绝望黑暗完全包围。可
是精神被自身蹂躏的同时，少女的身体却反而登上了无法竭制的极限高潮！

　　连少女的主人们也无法忍受的淫穴强力绞压，正在少女身上驰骋的两名男学
生当然无法抵御，立即就被少女绞出两发浓郁精液。

　　体内射精的冲击，也把少女重新拉回现实。

　　可是可怕的绝望预想仍然缠绕在少女心中，根本没有时间进行理性思考，少
女直接就把那个残酷得不合常理的发展，当成绝对会发生的末来预告。

　　完全超出少女承受范围的绝望末来，让本已筋疲力尽的少女奋起最后的力气
用力挣扎。但是人体就算再强壮也不可能挣脱加入了钢索强化的皮革束具，虚弱
少女努力扭动的身姿，配合写在大腿上的淫乱邀请，看起来反而更像是因为体内
两根大肉棒抽出，所以欲求不满的她才努力摇晃屁股，勾引其他大肉棒。

　　这些男学生的确不是少女的主人，他们可无法从少女眼罩下渗出的泪水来判
断少女的思考，看见少女猛摇屁股，他们唯一会做的，当然就是提棒插入。

　　刚才两人还算仁慈，只选择了相对正常的膣穴和肛穴。接下来两人的良知却
已经被肉欲侵蚀，抢先的一人直接拔出尿穴巨棒，享受这规格外的特殊性交，落
后的那一人也没有选择最正常的膣穴，而是再次插入肛穴，夹攻少女两处排泄道。
而且他在插入之前，还很顺手地把电动巨棒塞回少女的膣穴之中，为少女两处名
器淫穴追加机械的独特刺激，让他们两人更爽，也让少女的崩坏心灵惨遭强烈的
三穴快感再度辗压！

　　被自己亲手拘束起来，却受到预料之外的奸淫，绝望末来的预想盘踞在少女
的意识之中，让明明身处异常高潮的少女仍然奋力挣扎。

　　可惜皮铐虽然简单，却足够严密。全力挣扎的少女，再一次感受到身为一只
肉便器的实感，她的挣扎根本毫无意义，只能像死物一般任由陌生人肆意使用。

　　或许就像这所废弃厕所一样，被使用到坏掉之后，她的唯一下场就是被丢弃……

　　明明已经在绝望深渊的最底层，连一丝希望也看不见，聪明的少女，却还是
有办法把自己推进本应不存在的更绝望境界……

　　被强制调教成受虐狂的身体，也因此而进一步陷入更为狂乱的高潮之中！

　　已经失控痉挛的身体，在肉便器拘束之下，外观看来跟刚才的颤抖扭动并无
分别，狂奸少女尿道和直肠的两人毫不察觉，反而因为两处腔道的进一步收缩，
而爽快万分地进一步加强抽插。

　　这两名男学生虽然跟少女同为新生，可是却已经成功加入学校球队，即使只
是后备，可是体能却是强壮得很。强壮的腰力带动大肉棒猛力冲击，两处排泄道
带给少女的肉体快感绝不简单！

　　可是相比军刀锯以千转计算的机械极速，两名男学生的大肉棒轰击，却又远
远未达到少女的肉体承受极限。

　　所以，即使精神上的可怕压迫把肉体刺激无限放大，让少女陷入身体机能完
全失控的狂暴高潮之中，却又因为身体还能承受，让少女根本无法昏过去。

　　主人们的狂虐调教，把少女的受刑时间大大延长。既无法挣扎也无法求饶，
让无法承受超负苛高潮的少女，只能继续承受远超负苛却还不断提升的残虐高潮。

　　直到两处排泄道又被灌入大量精液，之后迎来的却是再次插入……

　　给学生们用膳的午餐时段十分漫长，而且少女身处的厕格外，竟然还有一大
堆人排成队伍，等待分享少女鲜嫩的淫乱肉体……

第一百零三章

　　少女并不知道时间过去了多久，陷于绝望的意识，再受到狂暴高潮的连番冲
击，早就失去对时间的感觉。

　　少女也没有细算到底有多少人在她体内射精了，那已经不重要，反正自己的
淫乱真面目已经被公开，她很快就会变成所有人的公用肉便器，随便一个路人也
可以把她拖到暗处奸辱……

　　直到又一根大肉棒在尿穴内射精、拔出，换上另一根大肉棒的时候，少女的
正常意识，才终于被这一根熟识的大肉棒唤醒。

　　这一根，是头领弟弟的大肉棒！

　　少女心中顿时激动起来，同时也平静下来。

　　激动，是因为主人终于来救她了。

　　平静，是因为只要有主人在，她就无需再考虑任何问题，只要遵守主人的命
令就可以。

　　无论任何问题，主人也会帮她解决。

　　心态改变，少女的挣扎也随之停下。

　　不过少女由始至终也被皮铐拘束着，只有腰肢能够不断扭动，让灌入体内的
大量液体也不断摇晃，进一步刺激她那陷于痉挛高潮中的虚弱身体。

　　现在停下挣扎，却仍然受到两名男性猛力撞击的抽搐身体，扭动幅度其实并
没有太大改变。对少女的身体反应并不熟识的其他男学生，只是隐约感觉到少女
的动作有点改变，却无法细致地解读出有什么改变。

　　少女的主人之一，头领弟弟却知道，自己的大肉棒，被少女给认出来了。

　　“发现了吗？”下半身仍然在努力抽插，头领弟弟的手掌却轻抚少女的脸蛋。
语气虽然并不算温柔，可是这种不带责备的平淡口吻，却反而更让少女安心。

　　主人的声音，对于少女来说就有如救赎一般，脸颊感受着主人温暖的掌心，
少女一边用脸蛋磨蹭着主人的手掌，一边点头回应主人的问话。

　　然后，少女的眼罩被主人取下来了。

　　门口被人群挤满的厕格，光线并不太强，但是也算充足。眼罩被解下，少女
立即看清楚，正在跟主人一起奸淫她、以及厕格外的男学生们的样子。

　　全部人，少女也认识。

　　除了读书会的男同学以外，其他男学生，也同样全是少女的同班同学！

　　看着少女惊讶地瞪大眼睛，头领弟弟身后那位正在少女的肛穴内狂抽猛插的
男同学，立即一泄如注，把大股精液射进少女肠道里去。

　　少女当然没有忽略他，敏感的肠壁骤然再收紧，犹如要把大肉棒内的余精也
吸吮出来似的，让男同学不禁一阵哆嗦。

　　聚集在这处厕所内的男学生，读书会的成员刚好占了一半，这并不是巧合。
其实，是读书会的顾问老师，亦即是班主任，让读书会的成员们，可以每人介绍
一位同班同学加入的。

　　先前轮奸少女的数名男同学，在刚刚于少女身上进行过入会仪式之后，现在
已经全是读书会的新成员了。

　　刚才从少女的身体反应上，知道少女心里怕得要死的旧成员，还故意先让少
女认不出的新成员轮番上阵。

　　毕竟是年轻的小伙子，虽然这数名新成员，在少女的名器淫穴里均支持不久
，但是恢复力却十分良好。等到新成员暂时无力再继续，由头领弟弟出手接力轮
奸少女的时候，每名新成员均已经在少女身上射出两三发了。

　　因此，午餐时段也已经过去一半。

　　接下来轮奸少女的，可是读书会的旧成员们。虽然他们不像新成员那么性急
，没打算在少女身上连射数发，不过持久力已经锻炼起来，继续两人一组轮奸的
话，已经赶不及了。

　　所以少女从座厕上被解下来。

　　而且，在轮奸再次开始之前，头领弟弟可没忘记，还要让少女排出膀胱内的
过量精液。

　　即使知道这一次排精，一定也是只排出少许就会被强行中止，可是当少女听
到主人准许她排精时，还是满怀感激。

　　虽然要在这些还不清楚她有多变态的新主人面前，从尿穴排出精液，少女还
是感到十分羞耻。可是这种羞耻，却压不过源自膀胱的巨大尿意。在少女的感觉
中，又被灌入数发精液的膀胱，已经濒临破裂边缘了……

　　不过残酷的头领弟弟，总有办法进一步折磨少女。

　　头领弟弟竟然要求少女，要在他的口令之下，在排精中途，仅凭自身意志自
行中止！

　　可是现在的少女，其实就连自行憋尿的信心也没有。少女甚至认为，只要头
领弟弟的大肉棒一抽出来，她膀胱内的精液就会失禁喷出。

　　忍不住的……一定忍不住的……

　　听到头领弟弟的命令，少女再次急忙摇头，得到解放的眼睛更是饱含泪光，
可怜兮兮地向头领弟弟放射出小动物般的哀求目光。

　　可惜这种宠物般的撒娇求饶，对头领弟弟从来没有任何效果。直视着少女的
乞怜目光，头领弟弟只是哼出一声邪笑，大肉棒骤然拔出！

　　幸好少女在看到主人的笑容时，就已经预想到主人一定会突然拔出大肉棒，
所以少女立即绷紧全身肌肉，尽力收紧尿穴。

　　这么一来，除了收紧的膀胱颈被强行抽出的大肉棒刺激得更厉害以外，在大
肉棒刚刚抽出尿穴的时候，少女却真的成功在瞬间收紧尿穴，没有让胀满膀胱的
精液喷出。

　　其实，在先前的轮奸之中，少女的尿穴也被多次插入。而在大肉棒拔出时，
其实每次也只有少量精液被大肉棒带出，少女的痉挛尿穴，完全能够把精液锁在
膀胱内。

　　虽然少女一直以为自己一定憋不住，可是理解到主人希望自己承受尿意折磨
的潜意识，其实正在悄悄强迫少女自行憋尿。在过酷的调教之下，就连少女的身
体和潜意识，也成为了主人的调教助手，每时每刻也在督促着少女，严守主人的
每一道命令。

　　作为刚才那场轮奸的目击者，而且还是少女的主人，头领弟弟比少女还要更
清楚她的极限在哪里。

　　所以头领弟弟还在少女的恐惧目光之中，轻拍少女的鼓胀肚皮几下，欣赏少
女无助的痛苦扭动之后，才轻轻说出少女无比期待的话：“可以尿了。”

　　期待以久的少女，还以最后的力气努力忍耐着，向主人点头示意之后，才缓
缓放开锁紧尿穴的力量。

　　因为主人会随时喊停，到时少女必需即时停止排精，所以少女可不敢像前面
的休息时段那样，完全放松尿穴来享受那一瞬间的舒畅。

　　可是少女的身体却不同意，在巨大的尿意压迫之下，察觉到尿穴稍为松弛的
膀胱，竟然自行收紧。强壮的逼尿肌剧烈收缩，让膀胱内的大量精液一下子突破
尿穴的封锁，从少女的小小尿穴猛力射出一道精柱！

　　头领弟弟还要敏捷地向后一跳，才恰好避过直接喷射到隔间门外的强力精柱……

　　黏稠精液拉扯着尿穴内壁射出，加上极限尿意得到解放，少女的高潮程度顿
时飙升，一直颤抖的身体也随之扭动起来！

　　不过少女喷出的精柱，并未随着少女的扭动而到处乱喷，因为就在头领弟弟
跳开的同时，他还低喝了一声：“停！”

　　其实就连熟知少女极限的头领弟弟，对于少女能否在排精中途自行中止，也
只有三成把握。

　　不过即使失败，也只不过会让他们多一个惩罚少女的藉口，所以头领弟弟还
是把这个残酷的命令付诸实行了。

　　结果，少女真的成功了！

　　从少女在强行闭锁尿穴之后浑身抽搐的模样，也可以看出少女付出了多大的
努力，才能强行中止身体渴求的排尿解放。

　　少女甚至觉得，膀胱就像被狠狠打了一拳般难受。可是成功克服顽劣的身体
，完成主人的命令，却让少女得到另一种异样的成功感。甚至就像受刑赎罪似的
，连再一次在厕所“勾引”同班同学的罪恶感也减轻了一点点。

　　当然，视遵守命令为理所当然，内疚、惭愧的负面情绪却会被自虐意识无限
放大，所以少女还是对于自己又再次拖下大堆同学进入她的淫乱圈子，感到十分
自责。

　　即使身受惨烈的憋尿酷刑，自己这种淫乱罪行，还是远远无法被饶恕的……

　　所以当头领弟弟轻拍少女头顶以示奖励的时候，受宠若惊的少女，只能面向
主人点头示意，眼神中透露出万分感激……

　　可惜这样眼神，头领弟弟已经接受得相当习惯，虽然还是百看不厌，却不会
引起他太多注意。

　　于是，仍然受到重重拘束动弹不得的少女，接下来就被抬离隔间，在厕所内
较宽广的位置，接受读书会旧成员的四穴大轮奸！

　　虽然因为时间不够，所以头领弟弟等人才会同时轮奸少女四穴。但是这四穴
轮奸同时也是旧成员的刻意表演，为了在新成员面前威风一番，同时狂奸少女嘴
巴、膣穴、肛穴和尿穴的四人，还是尽力忍耐，在全力抽插之下，坚持了好一段
时间才把精液射出。

　　性能力超群的头领弟弟，更是一直坚持到最后才射精。

　　当然，在最后的大轮奸之中，所有旧成员还是很有默契地，全部射精在少女
的膀胱之内，让因为排精被强制中断而再次突破极限的胀尿酷刑，又一次被进一
步加剧……

　　最后，头领弟弟和另一名旧成员还像表演一般，把仍然硬挺的大肉棒强行塞
进少女的紧缩肛穴，撤出故意储积半天的新鲜尿液。然后他们才给少女塞回股间
三根巨棒，以及解开拘束。

　　拖着比午餐时段前更沉重的膀胱和肠道，被轮奸得近乎虚脱的少女，挺着胀
鼓鼓的肚子回到教室。

　　汗流浃背还抱着肚子的少女，立即惹来同学们的慰问。幸好入秋后天气稍凉
，本来就不贴身的学校制服外面，还罩着一层薄毛衣，所以少女肚子的不正常隆
起，并未引起注意。

　　宛拒了同学们要她申请早退回家休息的劝喻，没多久上课的铃声就响起来了。

　　身上多处淫具的遥控，被分派给刚刚加入读书会的新成员。

　　才刚刚开始上课，少女立即就浑身一震。新成员们并没有给少女难以预测的
遥控刺激，因为他们全都一下子就把所有淫具推到功能全开！

　　幸好，接下来也没有班主任和新老师的课，少女无需再以现在连走路也有困
难的状态，被迫站在全班同学面前解题。

　　不过少女还是感到十分羞耻，因为读书会的新旧成员加起来，知道少女此刻
隐藏在制服下的淫乱真相的同学，已经占了全班男同学超过半数！

　　其中一人，还正好坐在少女旁边！

　　感受到旁边男生似笑非笑的揶揄目光，少女羞耻得根本不敢抬头。

　　旁边男生却不介意少女回避他的目光，只要想到友人所说，下课后还可以参
加读书会聚会，一边温习一边玩弄少女的身体，他就已经兴奋不已。

　　在新成员的期待之中，下课时间如期到来。

　　大型记分测验临近，加上同学之间逐渐熟识，所以除了少女一行人以外，班
上还有其他同学结成小团体，在下课后结伴温习。

　　不过人数当然没有占了全班四分之一学生的少女一行人那么多。

　　因为太注目的关系，少女被批准可以推着脚踏车到头领家，无需以现在极限
胀尿灌肠的状态，再接受淫具脚踏车的淫虐。

　　可是却也换来了回家路上的遥控玩弄。

　　在旧成员的指导之下，新成员也终于体会到，以时快时慢的节奏来玩弄少女
的乐趣。特别是减弱后再突然提高淫具功能的突袭，每一次也可以让少女浑身颤
抖，十分有趣。

　　而且，意识已经被可怕的尿意和便意给挤满的少女，并没有发觉到在忽强忽
弱的遥控玩弄中，其实全体淫具的功能被悄悄地降到了“中”和“强”之间。

　　等到头领家出现在眼前，快要得到解脱的少女满怀希望地急步上前时，全体
淫具忽然被降到“低”的程度。少女早就习惯了主人的玩弄，深知下一刻一定就
是全体淫具的总攻击，可是已经做好准备的少女身体，却因为一路上的诱导而误
会了淫具的强度，所以当下一刻所有淫具一下子略过“中”、“强”和“极强”
，被直接推上第五级的“最强”档时，所产生的刺激还是完全超出少女的预算！

　　一直苦苦忍耐的少女，当场就爆发出一声大大的哀叫，甚至在浑身抽搐的情
况下出现瞬间的失神，连同一直扶着的脚踏车一起倒下。

　　眼前一黑的少女，瞬间昏厥后转醒的意识还未来得及弄清楚发生什么事，只
感觉到失去平衡的身体正在倒下。可是在三颗敏感小豆、股间三穴以及体内膀胱
、肠道同时爆发的惨烈高潮，却让抽搐痉挛的身体完全失去控制。

　　紧接着，少女就被眼明手快而且早有准备的头领弟弟给扶住。

　　不过少女却没能感受到主人的温柔，因为头领弟弟扶助少女的姿势，竟然是
从背后以双手环抱少女的腰肢。少女倒下的身体重量，完全落在被头领弟弟狠狠
按住的小腹之上，也就是少女体内的膀胱位置！

　　少女前一声哀叫还未完结，下一声哀号已经接连响起！

　　原本还在抽搐颤抖的身体猛然一僵，然后彻底瘫软下来……

　　受到一整天极限胀尿灌肠酷刑以及连番轮奸，少女的体力终于支持不住，虚
脱了。

　　不过一抖一抖的少女却没有翻起自眼，意识还清楚得很。

　　膀胱差点被直接压破，引发的崩坏高潮，让少女忍不住放声尖叫。如果不是
有两根巨大淫具堵住尿穴和肛穴，头领弟弟这一按，绝对会让少女立即失禁的！

　　幸好头领家已经近在眼前，发现少女双腿发软得甚至已经站不起来，头领弟
弟直接来了一个公主抱，把少女抱回家中。

　　全身淫具还在全力运作，身体的高潮感觉继续提升，胀尿灌肠的快感酷刑仍
然持续。可是看着近在眼前的主人脸庞，少女突然觉得，这一天的苦痛，值了……

　　不过，头领弟弟其实只是怕少女喊得太大声会惊动邻居，才赶紧把少女抱回
家中。实际上还真的有邻居探出头来察看情况，可惜迟了一步的邻居，只能看到
推着两辆脚踏车的大堆男学生鱼贯走进头领家而已。

　　才走进玄关，少女已经被放在地上。认为自己只是肮脏肉便器的少女，当然
不敢要求主人再一次纡尊降贵来抱她，于是她只好努力挣扎着，手脚并用地支撑
起虚脱的身体。

　　平日在头领家，少女可没少被当成母狗玩弄。看到少女现在四肢着地还是抖
个不停，头领弟弟也知道少女应该真的到极限了，所以拿起挂在玄关旁的项圈往
少女的脖子上一扣，他就牵着少女往浴室走去。

　　跟在主人身后，少女当然知道主人正在牵她前往浴室，而且头领弟弟显然还
故意放慢了速度，来迁就现在根本爬不快的她。

　　爬在地上从低角度抬头看着头领弟弟的高大背景，除了感激，少女还感到深
深的自责。虽然刚才被主人抱着，少女感到十分温暖和舒适，不过现在回头一想
，她只是主人的玩具、便器，却要主人反过来服务她，实在是太差劲了。

　　被主人玩弄、给主人取乐，本来就是她的责任，而主人今天想要玩的游戏，
很明显就是要用她这只肉便器来装载尿液和精液，这本来就是十分合理的行为，
而且还有头领等人并未玩到，游戏根本还未到结束的时候。可是她却又是昏倒又
是虚脱的，才会迫使主人提早中止游戏。

　　头领的家，对少女来说，是一处特殊的领域。只要进入这里，少女就会忘记
，其实她也是一个人……

　　被过酷调教所扭曲的思想，甚至让少女认为，保持状态来给主人玩弄，也是
她的责任。如果身体被玩坏掉，扫了主人的兴致，自然也是她的错误……

　　所以当头领弟弟在浴室内批准少女排出体内精液的时候，少女的回应并不是
道谢，反而是泪汪汪的：“主人……对不起……”

　　头领弟弟可无法理解少女为什么道歉，更不知道少女在想什么。其实胀尿游
戏，只不过是读书会临时想出来的玩意而已，现在还未回家的头领，根本就不知
道。

　　当然，这群创意无限的男学生，即使批准少女排精，也能想到特别的玩法。

　　少女从尿穴排出精液的时候，被命令成腰肢前弓、双手抱着屁股、股间贴着
嘴巴的姿势，精液直接喷在大大张开的嘴巴里……

　　可是对少女来说，能够吃到主人的精液，反而更像是奖励，根本不算惩罚。

　　异常混乱的思考，让少女完全没有察觉到，她这变态得超乎想像的表现，已
经让刚刚加入读书会的新成员，跟旧成员一样，认识到她的淫乱真面目。

　　脸上浮现出一致的猥亵笑容，这几名男同学，终于连心态上也加入到这个名
为“读书会”的虐奸少女集团之中。

第一百零四章

　　读书会的扩充，让少女的校园生活更为忙碌。

　　在校内主人被班主任统合为读书会之前，其实每节休息时段，少女通常只需
要奉仕一、两名主人。有时候甚至还不需要为主人排解性欲，可以有空闲时间来
进行变态游戏。

　　在班主任和新老师相继加入以后，读书会的活动变得更有组织，而且得到多
用途教室作为读书会的活动室，“早操”更为方便。少女在课堂间休息时段的淫
乐活动频率，并没有太大变化。

　　直到这一次读书会大增员，少女才终于忙碌起来了。

　　每节休息时段也要应付三、四名主人的轮奸，让变态游戏都被挤到午餐时段。

　　而且曾经在课堂期间得到饶恕的一双小乳头和小肉芽，也被重新卡上强力跳
蛋，尿穴巨棒更是换成没有软刺的吸盘型，避免软刺破坏到塞入膀胱内的众多跳
蛋的大捆电线，这样遥控器才足够分给每一位读书会成员。这么一来，始终被巨
棒和跳蛋扩张刺激着的膀胱，即使排光尿液，还是会为少女带来不间断的胀尿高
潮。

　　至于课堂后在头领家的读书会，因为人数增多，加上有迫近的大型记分测验
作为藉口，这星期少女甚至都不回家吃晚餐了。

　　少女妈妈为少女精心制作的晚餐便当，当然还是放在地板上，让少女必需像
小母狗一般跪趴在地上舔食。配上主人的鲜榨精液作为佐料，少女在吃晚餐的同
时，还能够以股间三穴继续奉仕主人。

　　为了不影响少女的排便功能，少女的肛穴一般只能进行淫具蹂躏或者强化套
虐奸。不过每星期还是至少有两天，少女的肠道会开放给主人游玩。由于玩弄的
机会减少，肠道开放时，自然就受到更为集中的重度虐玩。

　　例如新成员加入的那一天，少女早在校内就已经惨遭尿液灌肠，放学后的读
书会，暂时解封的肠道当然还要受到更惨烈的残虐酷刑……

　　就像要在新人面前立威似的，头领等人回家后，少女的屁股就遭殃了。

　　首先，少女自然免不了被轮奸一番。由于新成员们在中午时已经泄精多次，
才刚刚脱离童贞之身的他们，在课后读书会已经硬不太起来，只好真的拿出课本
、笔记温习，同时观赏少女的淫虐表演。

　　体形高大壮硕的头领五人，也十分配合地把少女像玩偶一般摆弄成各种姿势
，以五根套上夸张强化套的粗壮大肉棒塞满少女股间三穴，毫不留情地狂抽猛插。

　　直到五人均在少女口中射出精液之后，真正的暴虐表演才正式上演。

　　在少女肚子里储存了半天的尿液，在头领等人回家之前，已经得到解放。

　　肠内污水排清之后，头领弟弟还让少女给新成员们表演了大量灌肠的“绝技”
，把肠道洗得干干净净。

　　头领弟弟没有藏私的习惯，头领等人刚回来，头领弟弟就跟他们分享了尿液
灌肠的游戏。欺负少女从来也是众主人的共同兴趣，所以在头领等人泄精后，少
女的屁股也接连被灌入五泡尿液。

　　不过区区五泡尿液，还未达到少女肚子的容量上限。这一点连新成员们也知
道，因为刚才由少女自己亲手灌进屁股里的温水，就已经不止五泡尿液的份量。

　　头领等人当然不会就这样放过少女，于是，那一根少女现在已经不再害怕的
大针筒灌肠器，就吸满了一大筒让少女吓得脸色发白的黑色液体。

　　液体上层不断浮起细密的气泡，那是一筒满满的汽水！

　　汽水灌肠的可怕感觉，没尝试过的人是绝对难以想像的。

　　汽水的独特口感，源于大量二气化碳小气泡的微型爆炸。

　　舌头，其实只有味觉比较发达，摸着烫手的热饮也能喝到口里，就证明除味
觉以外，嘴巴并不算是十分敏感的器官。可是小气泡的爆炸，连在舌头上也可以
造成并不属于味觉的刺激口感，在少女被调教得异常敏感的肠道内，当然更会造
成连现在的少女也无法忍受的剧烈刺激！

　　光是气泡爆发，就让少女感受到犹如整段肠道也不断遭受万千针扎般的可怕
刺激！

　　除了气泡以外，溶于水中的碳酸，也会为弱碱性的肠壁追加强烈的化学刺激！

　　而且少女肠内早就被灌入大量温热尿液，再加上少女的体温，让遇热的汽水
进一步释出大量二氧化碳，形成更多气泡。除了再次加剧气泡刺激外，更让少女
本已被灌满的肠道，再被爆发而出的气体狠狠撑开！

　　犹如爆炸般的急剧扩张和气泡刺激互相衬托，在少女的感觉之中，就像汽水
真的在她的肚子里产生了爆炸一般！

　　受到化学刺激的肠道，也像末端的痉挛直肠那样，开始抽搐起来。即使少女
的肚子能够保持不动，抽搐的肠道也会让混合了尿液的汽水在少女体内激荡，犹
如狂涛怒浪一般冲击少女拚命锁紧的肛穴，再给少女带来汹涌的巨大便意！

　　而且，少女的肚子根本就没有保持不动的机会。

　　头领等人从一开始，就是以强奸犯的身份出现在少女面前的。相对于少女的
老师和同学们，头领等人对待少女的行为，当然也粗暴得多。

　　所以在少女的屁股先后被灌入五泡尿液和一大瓶汽水之后，强壮男人还残酷
地抬脚踏在少女被灌得微胀的肚子上，一踩一踩的蹂躏起来！

　　不同于被拘束成肉便器的时刻，现在脖子上扣着项圈，头顶还被长发男人给
戴上了一对犬耳朵，少女知道她现在的身份，已经变成一只淫乱的小母狗。

　　所以少女即使躺在地上，双手双脚却也没有垂下，反而像小狗一般收在身体
前方。

　　强壮男人脚上当然没有太用力，不过他大大的脚底板踏在少女的小小肚皮上
，脚踝踏在少女小腹时，脚趾已经压在少女的胸腹之间。所以强壮男人只是把一
条腿的重量压在少女的肚子上，对少女来说已经是巨大的重量，让少女挥舞着四
肢，发出幼犬般的“呜呜”声来求饶。

　　跟无需也无法挣扎的肉便器不一样，被当成小母狗戏弄时，少女的求饶并不
太会为少女带来更重的责罚，甚至有一定机会让少女真的得到饶恕。所以在妆扮
成小母狗的时候，少女的挣扎和撒娇行为也会多起来。

　　此刻的少女，就正在手脚并用地在空中虚抓，像小狗般挣扎起来。当然，少
女即使成为了小母狗，也还是乘巧的小母狗，挣扎的动作只是为了向主人装可怜
求饶，她可不敢真的抓到强壮男人的脚上……

　　对主人们来说，一名成绩优秀的优等生，甘愿扮成母狗在他们脚下接受淫辱
，已经大大满足了他们的征服感。所以在母狗游戏之中，主人们还真的会对少女
温柔那么一点。

　　不过淫虐程度却完全没有减少！

　　少女的乞怜目光很快就得到回应，强壮男人满意地收脚，少女立即挣扎着翻
过身来，爬到强壮男人脚边。不但用脸蛋磨蹭强壮男人的小腿，甚至还伸出灵活
的舌头，在强壮男人脚上舔起来了。

　　“今天的小淫女好像特别乖喔。”长发男人也蹲下来，揉着少女的头发“称
赞”起来：“因为多了新主人所以很高兴吗？乖巧的小淫女可以得到奖励，那么
就顺便再给新主人表演一下好了。”

　　然后少女就看到，长发男人手上拿着一根软趴趴却长度惊人的双头淫具……

　　其实完全是相同的淫玩，不过在性奴隶状态时，少女是被责骂着“淫乱”
“变态”的罪名，再以“惩罚”的名义，来承受酷刑。而在小母狗游戏中，少女
却是因为“乖巧”“聪明”，所以得到“奖励”，可以最后她要接受的，却还是
各种淫虐酷刑……

　　然而就因为名义的转变，在性奴隶状态时让少女在自责中渴望赎罪而承受的
酷刑，在小母狗游戏时，却会让少女感受到主人的“宠爱”……

　　结果少女就在长发男人的暴力硬塞之下，被双头淫具强行撑开肛穴，狠狠地
整根塞到结肠之中，让本已被尿液汽水挤满的肠道再被迫扩张！

　　少女的便意根本已经突破人体的承受极限，可是深知少女极限在哪里的主人
们，却仍然没有让少女排泄的打算。在少女的便意已经超越忍耐极限的情况下，
少女的屁股却被接连塞入了一个巨大的肛塞！

　　可是在这已经完全进入残虐领域的虐待之下，少女却还是挺着进一步鼓起的
大肚子，艰难地爬到长发男人脚边，半撤娇地磨蹭起来，表达对主人“奖励”的
谢意……

　　少女在错乱的认知和过酷的调教之下，精神上把残虐当成宠爱，肉体上把痛
苦当成快感。在小母狗游戏之中，特别是在头领家里的时候，少女的表现完全就
是不折不扣的受虐狂。

　　而少女的主人们，其实也有很大程度上，是因为少女的这种表现，才会对少
女更加残暴地施虐。一名娇小的少女趴在自己脚边，微笑着用脸蛋来磨蹭自己，
再配合温驯的眼神，实在很难让主人们觉得，其实少女此刻惨遭液体、固体、甚
至还有气体三重扩张的肠道，正在不断爆发着足以把普通人迫至疯狂的狂乱便意……

　　至于少女因为受虐而奋兴高潮的抽搐，早已被主人们当成常态，完全被忽略了……

　　结果那一天，在少女把双头淫具直接喷射出来的“杂技表演”过后，新主人
的大肉棒也终于被再次唤醒。于是，在电话中跟妈妈交待过后，少女就开始跟班
主任和新老师一起指导各人的课业，当然在拨电话前直到晚餐后的大轮奸时段之
间，少女股间抽插着的大肉棒也一直不少于两根……

　　晚上又一次被头领开车送回家的少女，肚子内还再次被塞进双头淫具。因为
这次是奖励，少女回家时还带着浅浅的笑容，配合少女的稚嫩容貌，表面上犹如
纯真的小天使一般。

　　看到女儿莫名的高兴表情，完全没有预想中被课业压得喘不过气来的样子，
于是妈妈也很安心地接受了少女明天也要在读书会里吃晚餐的请求。

　　所在在接下来的一周，亦即是大型测验之前的最后一周里，课后的读书会时
段被大幅延长。

　　掌控少女调教节奏的是头领，而在班主任加入后，他在少女的主人团体中，
也争取到一定地位，得到掌控少女时间分配的权力。

　　毕竟能够使少女妈妈放心让少女在同学家待到超过晚餐时段，除了他们小区
的读书会风气以外，由班主任拨出的电话，也是另一个很重要的原因。

　　而班主任也很清楚，在大型测验过后，读书会必需回复到正常时段。不过他
并没有担心，因为这次加入读书会的成员，其实全都有参加其他学会。

　　除了一开始就加入读书会的男同学以外，其他学生自然也有参加他们感兴趣
的学会，例如这次加入的新成员之中，就有成功通过选拔，加入学校球队的学生。

　　只不过少女的学校还是以传统学科的成绩为优先目标，所以在大型测验的前
一周，其他学会纷纷开始减低活动频率。少女就读的精英班别本来就是完全以成
绩为主，学生为了温习课业而缺席学会活动更是常态。

　　然而只要测验一过，其他学会自然也会要求成员们归队，到时新成员对少女
的新鲜感也会稍为消退，读书会自然也可以回复正常时间。

　　虽然人数还是会比平日多，不过少女现在也多出了尿穴可以应付轮奸，班主
任可是计算过的！

　　而且班主任其实也有点迫不得已。

　　读书会可是真正具备温习功能的，少女在轮奸之中一边抽搐一边指导课业的
情景，相比其他老师在课堂上的解说，给同学们留下的印象当然深刻得多。所以
受到少女指导的读书会成员，在初期沉溺欲望而忽略学业之后，现在的成绩已经
完全回升，甚至升到超越了以前！

　　在密集的小测验之中，他们的成绩也渐渐受到注意。再加上少女这成绩超群
的招牌，班主任已经先后接到四个学生要求加入读书会的申请。

　　其中还有两个是女学生，班主任当然不可能批准。

　　他的理由也十分恰当，作为小型学会，他们的人数已经满额了。

　　可是班主任最初向校方申请成立读书会时，理由是让少女把头领弟弟等人导
入正轨。现在读书会十分成功，还成功过头了，所以校方竟然也向班主任表示，
可以适当提升读书会的规模。

　　校方这样表示，其实已经等同命令……

　　所以班主任才会提前一个星期，把预定的男学生招收到读书会中。结果班主
任十分成功，在读书会奇妙的气氛和少女的指导之下，新成员在大型测验之中的
成绩也有所提升，成功压倒那两名曾经提出申请的女学生。

　　结果，在大型测验过后，这批新成员的名字，也正式登录到读书会之中。当
然，他们的正式学会还是原本的学会，有空闲时才会参加读书会。

　　至于成员增多所造成的泄密危机，也不用担心。先前读书会的成员能够守口
如瓶，连在朋友之间也没有泄漏，可不是没有原因的。

　　在读书会之中，可还有五个格格不入的存在。在众人一边轮奸少女一边温习
的同时，头领等人可是也同时在变着法子不停玩弄少女的。

　　头领五人的造型可是明确得很，一看就知道不是善类。在班主任默许的情况
下对这群好学生加以恫吓，明白自己联手欺负少女这件事本来就不能张扬的成员
们，再受到班主任和头领这种来自“黑白两道”的威胁，当然更加不敢声张。

　　而且尝过少女身体的滋味，在头领的恫吓和班主任的训话中，深知道事情一
但曝光就不能继续淫乐的成员们，不但自己守口如瓶，更发挥了互相监视的作用
，让大意说漏嘴的情况也会被即时制止。

　　不过这些主人之间的互动，少女完全不知情。

　　大型测验之前的星期日，在琴钢课之前乞求主人让她好好温习准备的少女，
还要再次戴上假发妆扮成露出小淫女，到户外进行露出游戏。

　　穿上清凉却还算正常的连身小洋装，带着课本的少女害羞地坐到公园的椅子
上。并非正常的坐姿，明明坐在椅子上的少女，却犹如坐在地上一般，双腿曲起
踏在身前椅面上，而且在膝盖拼拢小腿却分开的姿势之下，及膝裙子的裙摆被完
全撑开，展露出裙下的变态光景。

　　没有内裤的股间不但被看光光，裸露的三处淫穴更是连出大捆电线。

　　电线连接着一个个只有两指粗细的控制器，而这大堆控制器则是被胶带贴在
少女的大腿上，围着大腿并排着被黏成一圈。而且在少女修长的大腿上，竟然每
边也被黏上了整整三排的大量控制器！

　　分成三捆的电线，每一捆也比手指还要粗，连接着的大堆跳蛋，当然全部塞
在少女的三处淫穴之内。深知裙下光景有多么变态的少女，不禁把头上的大帽子
压得更低，让帽沿尽量遮盖着她那潮红的高潮脸……

　　至于少女拿在手中搁在膝盖上的课本和笔记，早已被另外加上了一层封套。

　　从正面看过来，就像是一名变态的露出狂少女，正在公然阅读封面和标题也
极为淫亵的变态书籍，并配以大堆跳蛋淫乱地进行公开自慰。

　　不断喷涌而出、已经从椅子流到地上的黏稠淫液，更是指证着这名不断微微
颤抖的淫乱少女，正身处于强烈的变态高潮之中。


　　　　　　　　　　　　　　第一百零五章

　　大型测验，对大部分学生来说，也是头等大事，不过少女却属于例外。

　　还未遇上头领等人之前，少女也跟其他同学一样，会在考试前紧张得无法入
睡。可是自从成为主人的性奴隶之后，少女对考试、测验却不再紧张。

　　因为被迫在陌生人前裸露、或者课堂上的强制高潮，对少女来说，比起考试、
测验还要紧张得多。

　　当然这并不代表少女不再重视自己的成绩。

　　把自己当成罪大恶极的淫乱坏女孩，对于疼爱自己的父母，少女感到万分惭
愧。

　　可是自己的变态本性根本无法改变，已经不可能成为父母理想中的优秀女孩。
唯一能够报答父母的，就只有在考试、测验中考取漂亮的成绩。

　　所以即使每天也被主人们轮番淫虐，骑着淫具脚踏车回家的时候，少女甚至
还要扶着淫具脚踏车喘上好一会儿，才能装作平静地回家。可是在洗澡过后，少
女还是有坚持每天的自主温习。

　　再加上在读书会里，少女总要在轮奸途中，为同学们解答各种课业上的难题，
连陷入自虐模式的潜意识，也强迫少女强行思考，让这些解题方法，随着持续爆
发的高潮一起，深深植入意识之中。

　　恆常的温习、融汇的理解、熟练的解题，让测验中所有题目也无法难到少女。

　　轻松的应试心态，更是让少女的临场表现近乎完美，以往最能影响少女成绩
的压力问题，已经成为过去。

　　而且读书会成员全是重视成绩的好学生，当然不会在测验途中分心玩弄遥控
器。所以在测验期间，少女身体内外的淫具，全都被推到功能全开的最强状态，
把少女固定在强制高潮之中。

　　在猛然的强制高潮之中应考，就像在轮奸之中被迫答题似的。基于对主人的
忠诚，少女在执行主人命令时，可不敢有丝毫马虎。连最微细的地方也注意到，
少女连不小心的小笔误也不会犯下。

　　在奇异的气氛之下，少女现在的应试状态，甚至比以前身处竞争激烈的名校
时还要更好。当时少女的成绩就已经名列前茅，在现时这学校里，少女更是成为
了绝对的第一！

　　这是学校第二次的全科目测验，不过上次测验的目的，除了通过比较来加强
学生们的学习动力以外，其实也为了推算各班级的程度，以便教师们可以适当调
整课程迁就学生的水平。其中，少女完全超出平均水平的成绩，自然让各学科的
教师也留下深刻印象。

　　所以在这一次，真正用来为学生们评定成绩的大型测验中，虽然题目水平还
是以所有学生的平均水平为标准，但是在各学科的试题之中，却总会有那么一、
两题特别困难，必需要对课题十分熟识，而且能够灵活运用课程中的各种知识，
才能推敲出正确的答案。

　　显然，这些题目是特别为少女准备的。

　　结果，这些题目根本难不到少女，只能让第一名的少女，把第二名抛离得更
远而已……

　　少女的成绩重拾水平，最高兴的，自然就是少女的父母。父母的笑容，同时
也是对少女最佳的奖励。

　　不过首先为少女庆祝的，还是读书会。

　　除了少女以外，读书会全体成员也考获佳绩。以此为借口，班主任统筹了一
次庆祝的聚餐活动。

　　当然聚餐只是藉口，实际上这又是一场淫辱盛宴。

　　而且，除了头领五人、读书会的新旧成员、班主任以及新老师以外，还有另
一名老师，也在这时加入成为少女的新主人了。

　　这也是班主任让读书会增员的原因，既然都给学生们推荐别人加入的机会了，
那么现在他再找人进来，学生们自然也不会有任何异议。

　　至于头领等人，他们更是从来不介意少女的主人数目不断增加的。

　　其中一个原因，是因为头领其实一直也在准备着退出少女主人团体的方法。
并不是说头领他们真的想退出，实际上他们现在可完全没有放弃少女这乖巧奴隶
的念头。不过「不想退出」和「不能退出」却是两种完全不同的概念，虽然他们
现在可以完全掌握少女的行动，可是少女对他们却还是太依赖了。如果让少女继
续维持这个状态，未来若他们玩腻了想退出的话，可抓不准少女会有甚么反应。

　　在最坏的情况之下，他们最初用来胁迫少女的影片，也可以反过来作为指控
他们的有力证据，少女完全有能力以自己的声誉来换取他们的人生，跟他们「同
归于尽」。

　　因此头领才会积极地扩充少女的主人团体，冒求让他们在需要时，可以迅速
地从少女身边淡出。

　　不过那只是以备不时之需，现时的头领等人完全没有放弃少女所有权的想法。

　　所以让班主任再次增加成员的另一个原因，是因为班主任一直很有分寸。

　　不但从没有动摇到头领等人在所有主人之中的核心地位，在校外时间，即使
没有明言，不过头领等人却一直拥有调教少女的优先权。

　　而且，上次班主任介绍来的新老师，可带给他们不少惊喜。光是第一天的电
击游戏，头领弟弟就赞不绝口。

　　上星期，亦即是测验前的最后一个星期五，头领弟弟更是让读书会众人，合
力把整套电刑工具，连同那个用来挂少女的金属架一起搬到头领家中，让早已被
轮奸得软趴趴的少女，在电刑架上再被迫努力晃了差不多近两小时！

　　幸好众人早有准备，在校内休息时段已经不断给少女进行四穴狂奸，加上早
上在多用途教室和下课后在头领家的大轮奸，所有人也至少射出了三发。所以当
少女一边在电刑架上努力摇晃，一边在班主任的鞭打之下努力讲解各科重点的时
候，众人也只是再次肉棒抬头，却没有被肉欲冲昏头脑，还能够努力提出各种难
题，强迫少女一边尖叫一边解答……

　　头领等人虽然对少女的讲解内容毫无兴趣，可是作为纯粹的变态表演，他们
还是看得很爽。

　　还有一点更重要的，就是根据新老师所说，少女用药已经差不多了。

　　少女只知道膣道深处似乎越来越敏感，殊不知其实那是因为她的宫颈已经被
药物促进成熟……

　　再换上软化宫颈的药物，估计下星期，少女的子宫也将会成为主人们的玩具。

　　至于这次新加入的老师，也同样给他们带来新的游戏。

　　在成绩发下来之后两天就进行的聚餐，其实还只是星期三，加上并非旅游时
节，所以下课后的黄昏，即使众人来到一处着名的旅游景点，还是只有疏落的旅
客，本地人更是寥寥无几。

　　由于这天是庆祝加聚餐，所以众人早已回家换上便服，而在众人之中，有六
人的造型特别突出。其中五个，当然就是为了配合众人而稍为收歛，但是打扮仍
然十分前卫的头领五人，第六个却并非头领弟弟，而是众人当中唯一的女性。

　　在外人看来，不敢抬头的少女，此刻正穿着一件短外套，而在外套内的上衣，
是一件胸口部分只有手掌宽的短背心，上方细细的肩带挂在脖子上，裸露出胸口
大片雪白肌肤。而且短外套真的很短，只能掩盖少女的后背，可是纤细的腰肢，
却完全被看光光了。

　　至于少女的下半身，除了一双过膝的高跟长靴以外，就只有一件长度刚好到
大腿根部的短裤，紧紧包裹着少女的小巧屁股。

　　如此火辣的妆扮，在这个渐凉的入秋时节，已经不算普遍。少女偶而抬头所
露出的清纯脸蛋，在火辣服装的对比之下，更是反衬出十分违和的奇异气质。

　　更重要的，是少女并没有化妆！

　　然而这一次的露出，大胆程度可不比以前低，因为少女身上的火辣服装，除
了短外套和长靴以外，遮掩重点部位的短背心和短裤，其实只是画上去的！

　　这套画出来的衣服，正是这次新加入的美术老师的精心杰作。在众人回家换
上便服的时候，少女却被带到头领家，让美术老师以人体彩绘的技法，在她身上
画上这套火辣的服装。

　　换句话说，少女其实只穿着外套和长靴，在大街上以三点全裸的姿态公然露
出！

　　少女当然羞耻得要死，而且是比起以往任何一次露出也要更羞耻。

　　以前的公然露出，少女甚至试过在身体毫无遮挡的状态下，以塞着淫具的姿
态裸露于人前。可是那时候，少女心中还有最后一丝安慰，因为在身体被看光光
的同时，少女却知道她的身分不会被认出，脸上的伪装，会让她被当成那个在网
上颇有名气的变态暴露狂，她的另一个身分——露出小淫女。

　　可是现在，她却没有假发，没有浓妆，完全以真面目示人。

　　即使股间三穴没有塞着淫具，少女还是感到远比以往任何一次的露出也要羞
耻得多，同时也害怕得多。

　　而且少女只是股间三穴没有「塞着」淫具，可是却有淫具早就「塞进」穴内
的了！

　　虽然从少女的纤细腰肢看来，似乎没有被过量灌肠，但是仔细看的话，却还
是能够在少女裸露的肚皮上，看到一道奇怪的凸痕。

　　在胸腹之间的一道横向凸痕，连接着另一道位于肚子左侧的纵向凸痕。

　　虽然从外表看来并不明显，不过这道凸痕所代表的，却是那一根长度惊人的
双头淫具，又一次被整根塞进少女的体内！

　　另外，少女的尿穴同样没有「塞着」东西，不过却有十多颗拇指大小的跳蛋，
早就通过尿穴塞进少女的膀胱之内！

　　这些跳蛋并非遥控，也没有电线，跳蛋本体的上下部接口就是开关，轻轻一
扭就会剧烈振动。至于电池处，则需要以针状物刺进接口旁的小孔中，才能把跳
蛋旋开。换句话说，置于少女膀胱内的跳蛋，并没有突然解体的危险。

　　当然这些跳蛋也是防水的，即使浸泡在尿液之中也不会泄电。

　　膀胱的鼓胀、振动以及肠道的深度扩张，加上以本来面目于大街上公然裸露，
源于排泄器官和源于露出的异常快感，把少女本来已经十分巨大的羞耻感觉，进
一步催化得更为浓烈。

　　其外观表现，就是少女的身体一直在微微颤抖，股间被颜料伪装成裤子缝合
处的小肉缝更是不断涌出淫液，看起来就像尿裤子似的。

　　而且，因为实在过于羞耻，所以少女连脸上的伪装也装不下去，完全就是一
副即将哭出来的可怜样子。配合身体因为兴奋而浮现的潮红肤色，少女红彤彤的
害羞脸蛋，让她的主人们更是忍不住想要欺负她更多……

　　至于少女本身，她早已害羞得根本不敢抬起头来。

　　虽然之前也曾经为了让主人戒烟，而自愿以真面目露出，可是当这一次真的
在脸上毫无遮掩的情况下，进行大胆的露出行为时，少女才真正感受到这一种紧
张到极点的极限刺激感。

　　特别是因为身处旅游区，周围游人虽然不多，却全都举着照相机。少女甚至
不能肯定自己这种伪装穿衣实则裸体的变态行为，究竟被发现了没有。

　　生于资讯世代，少女很清楚网络的威力。

　　很可能在明天，自己其实是大变态这个秘密就已经完全曝光，平日笼罩在自
己身上的优等生光环，也被替换成大变态标籤……

　　想到这里，除了一阵难以承受的绝望感，以及让尿穴几乎失禁的强烈高潮以
外，少女还感到好像有那么一点的熟识。

　　这种幻想，似乎已经不是第一次……

　　少女的意识，在这一瞬间的分神之下，成功从绝望感中挣脱而出。她终于发
现，在这种难以承受的绝望未来幻想之下，她的变态身体，竟然会爆发出比往常
还要更剧烈的变态高潮……

　　其实，优等生才是伪装，现在这副「露出小淫女」的模样，才是自己的真面
目？

　　可惜少女的思考无法继续下去，因为光是带着裸露的少女逛街，欣赏她的娇
羞表情，已经无法满足主人们被少女培养得日益膨胀的变态欲望了。

　　于是又一个过分的提案被提出。

　　来到着名的旅游景点，当然要拍照。

　　在听到还要拍照那一瞬间，少女的思考立即就被突如其来的惊讶给打断了。

　　因为主人们不但要拍照，还十分过分地要全部人一起拍照，所以班主任竟然
拿着照相机，拜托一名陌生人帮他们拍摄！

　　远看的话，画在少女身上的「衣服」还能骗人，可是近距离专注看的话，被
识破的机会却是十分大的。

　　不但因为这毕竟只是彩绘，质感上难免有差，更重要的，是有一处大破绽位
于少女的乳头上。

　　虽然阴环解下来了，可是少女却仍然穿戴着乳环！

　　即使在颜料之下，乳头和乳环的线条均被完美地融合在「上衣」的花纹之中，
可是乳环毕竟是金属材质，仔细看的话，还是太明显了……

　　会被发现的……一定会被发现的……

　　可是即使少女慌张地拉扯主人的衣角，主人却还是无动于衷。那个陌生的外
地游客已经拿起照相机，主人们也挤成一团地排在一起，在这情况之下，少女也
只能硬着头皮，强行装出笑容。

　　结果，相片十分顺利地照完了，对方根本甚么也没有发现。

　　其实美术老师的技术十分高明，少女只是明知道那是颜料，才会觉得乳环太
明显，在别人看来，却因为乳环的金属材质明显不是布料，看起来反而更像是上
衣的配饰，让别人根本不会留意到少女那「贴身上衣」的奇异之处。

　　然而，少女却在闪光灯闪耀的那一刻，浑身一震地达到剧烈的高潮……

　　不过这次露出游戏，可不会在一张照片之下就结束。

　　毕竟是旅游景点，适合拍照的地方绝对不只一处。于是没多久，少女又被主
人簇拥着，在另一处背景前，接受另一名陌生旅客的拍摄。

　　而且这一次，主人还暗中要求少女脱下她身上唯一的衣物——那件短外套！

　　那件短外套，不但是少女身上唯一的真正衣物，而且还是用来遮掩她的裸背
的重要伪装。少女身上的彩绘上衣，其实只有前面那一半，后方却没有画完，留
下完全赤裸的后背！

　　少女早就在两片全身镜子之间，清楚观察过这套「衣服」，她当然十分清楚，
背部一但被看见，伪装就一定会被识破！

　　可是主人的命令不得不服从，在陌生人面前抓住外套的边缘，少女的双手已
经颤抖起来。

　　少女的心情当然紧张到极点，偏偏还要装出一副若无其事的表情。

　　可是下一瞬间，少女却连表情也挂不住了。

　　因为人数太多，所以所有人分成前后两排，在前排蹲下的主人有意掩护下，
少女的下半身被遮盖住。

　　少女脱下的短外套，被主人一手拿掉，同时还塞了另一件东西到少女手中。

　　一根巨大的淫具。

　　「塞进小穴去。」少女身旁的长发男人，在少女旁边悄悄下达残酷的指令：
「相片照完的话，前面的同学就要站起来了，不想被看到才塞了一半的棒子的话，
现在就赶紧全部塞进去！」

　　少女伪装的笑容完全僵住了。

　　从背后看过来，不但能够看到少女裸露出后背的彩绘破绽，还能看到少女急
忙收到身后的那一根造型凶恶、少女的小手根本握不满的巨棒！

　　可是主人的命令是必需服从的……

　　悄悄地翘起小屁股，少女在前排主人的掩护之下，在陌生的旅客面前，把巨
棒上那一颗比她的小拳头还要巨大的顶端，抵在湿漉漉的小肉缝之上。

　　不远处帮忙拍照的陌生旅客，已经开始倒数。时间无多，少女凭着感觉把巨
棒对准穴口，立即猛力一塞！

　　另一旁的年轻男人也算准时间，看似随意搭在少女肩上、垂到少女胸前的手，
悄悄地拉着少女的乳环狠狠一拉！

　　被药物催发成熟的宫颈，受到巨棒顶端布满长长软刺的流星鎚剧烈撞击，特
别加长的软刺更是直接插进宫颈小孔之中，加上乳头传来的尖锐痛楚刺激，少女
终于被迫在陌生人的注视之中，登上快感的顶峰！

　　就在此时，陌生旅客倒数完结的声音也刚好传来。

　　勉力抬起头的少女，红彤彤的脸蛋上泛起痴痴的笑靥……

　　已经把巨棒整根吞下的紧闭小肉缝，也同时喷出或黏稠或微黄的两股失禁潮
吹体液……

第一百零六章

　　为了羞辱少女，红发男人提供的高级数码相机所拍摄的相片十分细致，从陌
生旅客手中拿回照相机，众人立即把刚才的照片放大观赏。

　　在前排主人的故意掩护下，本来就是最矮的少女，即使穿上了鞋跟很高的高
跟长靴，腰部以下还是完全被遮挡住，无法看出少女正在做着当众塞淫具的变态
行为。不过在重点放大的照片中，知情的主人们，并不难发现少女“上衣”上的
“金属装饰”之中，有两颗颇为明显的凸起。

　　如果再用心细看，更会发现这“上衣”实在太贴身了一点，特别是肩带的部分。

　　不过这奇异的“上衣”，还是不及少女的表情那么夺目。就连不知情的人，
也可以看出少女的“笑容”跟旁边众人明显不同，主人们更是一眼就能看出，那
一张根本就是少女的高潮脸……

　　在嘲讽之中观看过自己的羞耻照片之后，少女又被主人们簇拥着前进。

　　刚才的拍照游戏，其实只是起点而已，真正的淫辱旅程才刚刚开始。

　　刚才，少女以为自己已经体验到紧张的极限，可是现在少女却发现，原来她
的紧张感还能够再度提升，因为主人并没有把拍照时脱下的短外套交还给她。

　　换句话说，除了脚上的高跟长靴，少女已经被直接脱成全裸！

　　而且，刚才拍照时背面是海景还好，现在被主人围在中间，后背隔着主人就
是大街。少女还清楚记得，她的“上衣”其实只画了前面，一但光溜溜的裸背被
看见，她在大街上公然全裸的变态行为就会立即被识破！

　　以真面目曝露出变态本性，少女肯定自己的生活绝对会就此崩溃……

　　然而少女的身体，早就被调教出越紧张越发情的异常性癖，在前所未有的紧
张之中，少女的身体反而发放出更为巨大的肉欲渴求！

　　除了淫乱本性彻底曝光这个绝对不能接受的后果以外，现在少女最害怕的惩
罚，就是禁欲。在过度调教之中被迫染上性瘾的少女，根本无法抵抗肉欲的诱惑。
在没有主人禁令的情况下，即使是睡觉时，少女也常常塞着开动到最强功能的强
力淫具。

　　上周测验期间，读书会全员在班主任的监控之下，不但早上的“早操”被取
消，下课后到多用途教室使用少女泄欲后，也立即被赶回家用功温习。即使少女
接下来还可以到头领家接受头领五人的道具虐奸，可是被玩弄得惨兮兮的她，在
骑着淫具脚踏车回家之后，还是没多久就又再发情起来。

　　加上少女的经期刚好到来，虽然主人们不介意，仍然会戴上强化套或者以淫
具虐奸她的流血膣穴，但是少女却嫌自己肮脏，所以在测验第二天，发情得特别
厉害的少女，终于首次在睡觉时把巨大淫具给塞到自己的尿穴之中，再在两根深
入排泄道的淫具狂虐之下，一边爆发猛烈高潮一边沉入变态的淫乱梦境……

　　现在即使身处大街之上，少女仍然无法抵抗肉欲的诱惑。

　　身体不断发放的肉欲渴求，让少女无法不把注意力投放到自己的膣穴之中，
努力感受刚才那一根她在陌生旅客面前亲手塞到膣穴内的塑料巨棒。

　　虽然不是电动淫具，不过一如往常的凶恶狼牙棒造型，还是足以把少女的膣
穴给狠狠扩张、撕刮。而且少女因为害怕被发现，所以她当时是毫不留情地把整
根巨棒给完全吞没在膣穴之内，让小肉缝可以重新紧闭的，所以那颗流星锤般的
巨棒顶端，更是狠狠地挤压着少女那被药物强行催熟的敏感宫颈。

　　这根巨棒也不是只会静静地扩张膣道的便宜款式，而是像上次在海滩露出时
依附在贝壳泳装股间那两根巨棒一样，在巨棒内部有几处挖空的坑道，坑道内的
沉重金属球会随着少女的步伐到处滚动，让柔软的巨棒在敏感的膣道内不断摆动
，让尖锐的软刺不断撕刮敏感的肉壁黏膜。

　　一直在偷偷拍摄影片的红发男人，更发现少女不但一直全身微微颤抖，走路
时小屁股还扭动得比平日更厉害。

　　穿着高跟长靴，长长的鞋跟让少女几乎是绷直脚踝踮着脚走路的，这么一来
少女走路时就必需更大幅度地摆动大腿和屁股连接的髋关节，再配合腰部的扭动
才能平衡。换句话说，就是穿着高跟鞋走路，会迫使少女必需努力扭动她的小巧
屁股。

　　虽然因为练习舞蹈的关系，所以少女完全可以适应这种踮着脚的走路方式，
不过被迫扭动的腰肢和屁股，除了让少女的体态更显性感以外，还大大加强了少
女体内的刺激。

　　膀胱内剧烈振动的大堆跳蛋、膣道内不断摆动的狼牙巨棒以及肠道内长得夸
张的双头淫具，被柔软的体内肉壁不断挤压，胀尿、堵塞、扩张、撕刮的快感同
时爆发，让少女的肉欲渴求被迫不断得到满足，迫使少女陷于无法停止的强制高
潮之中！

　　而且，少女就算秘密没被发现，她不合时节的火辣妆扮仍然是注目的焦点。
少女甚至看到有一些穿着保守的中年妇女，在看到她之后微微摇头叹气，很明显
是不齿她的无耻妆扮。

　　深知自己其实是在全裸游街的少女，不但无法反对这种轻蔑目光，反而还把
这种鄙视加倍接受，连同自身一直坚持的正常道德观念，一起指责自己的变态行
为……

　　当然少女更多接触到的，是带着贪婪的猥亵目光。盯着她的裸露胸口、腰肢
和大腿猛看的人绝不在少数，其中甚至包括女性，有一批外地旅客还大胆地向着
少女吹起了口哨。

　　“如果不是有我们一大堆人，小淫女早就被抓走轮奸了吧。”听到口哨声的
强壮男人，不但没有像以往那样怒瞪那样胆敢调戏他的女伴的路人，反而嘲笑起
少女来，而且还不顾路人的目光，直接弯腰伸手到少女股间抹了一把，再把沾满
透明黏液的手掌放到少女面前，手指不断拈合拉出一道道淫液牵丝，继续嘲讽少
女：“湿得比尿裤子还要夸张，小淫女果然又在想着被抓走轮奸了吧？”

　　听到陌生人的轻佻口哨声，少女本来还在庆幸身边的主人可以保护自己，不
然一定会像上次被不良少年抓走那样。再听到主人的问话，虽然强壮男人其实是
在讽刺少女“想被轮奸”，而少女却是“怕被轮奸”，但是少女却无法否认她真
的“想到被轮奸”了……

　　“对……对不起……主人……”路人的轻蔑和猥亵目光，让身体在自责和羞
耻之下强烈发情，少女的自虐意识也同时活跃起来，再次把自己当成远比事实还
要更无耻更下贱的淫乱坏女孩。加上身体的确正在渴求肉欲，少女竟然就这样把
自己的意思也强加扭曲，以为自己真的是一听到口哨声就想要投入陌生人的怀抱……

　　少女的道歉，等于承认强壮男人的问话。虽然主人们知道少女一但发情起来
思考就会变得古怪，不过在他们眼中，少女也的确是随便被什么人轮奸也会高潮
得一塌糊涂的淫乱女，所以他们并未察觉少女的逻辑有异。结果这个被扭曲的情
境，也就此变成事实，再次指证少女已经淫乱到难以置信的程度……

　　可是主人们并不关心少女再次陷入自责和自卑之中的情绪，少女羞耻得不敢
抬头，股间却一抖一抖地喷出淫液的变态模样，只会让主人们想要欺负她更多。

　　“明明在主人身边，还在想着别人的肉棒吗？真是连当性奴隶也不合格，想
不教训一下也不行。”以惩罚为藉口的过酷淫辱再次展开，说话间头领还用力拍
了少女的屁股一掌，发出响亮的“啪”一声。

　　显然并非拍在布质裤子上的声音，引得刚才吹口哨、现在正好跟少女一行人
擦肩而过的外地旅客再次侧目，可惜跟少女一行人擦肩而过后，他们却无法再看
到少女了。

　　虽然在少女心中，一但被看见就能识破她的彩绘伪装的裸背，正暴露在路人
眼中，但是实际上主人们几乎全都聚在少女背后，增员过后的读书会人数可不少
，那么一大群人完全可以把少女从侧面到后背也完全遮挡住。

　　加上黄昏之中渐渐变得昏暗的阳光，已经被街上的灯光取代，所以少女那湿
得像尿裤子一般的双腿，只要不是正好处于路灯照射之下，其实并不算太明显。

　　可是少女有点混乱的思绪，已经完全被自虐意识所支配。从股间流出来的淫
液和先前失禁高潮中喷出的尿液，早已沿着双腿流进高跟长靴之中，双脚脚尖被
自己的体液浸泡着的少女，甚至觉得不断向她投出奇异目光的路人，全都已经识
破她的秘密，知道她是一个会因为全裸逛街而高潮得当众失禁的大变态……

　　虽然是游客区，不过这里的主要卖点却是海景。入夜之后虽然情调依然浪漫
，可是黑压压一片的海面却也失去了观赏的价值，所以随着夕阳渐渐隐没于海平
面，欣赏日落的旅客也开始散去。

　　即使是游客区，也有居住于此的平民，所以附近当然也有以本地人为主要顾
客的商店。

　　少女被指示的惩罚，就在这些商店中进行。

　　除却游客，这里倒并不算是兴旺的社区，针对居民的商店，客人更是寥寥无
几。不过毕竟是黄昏过后的晚餐时段，倒也不至于完全没有人，而少女的主人们
要的就是这种感觉。

　　人不多，但是有。足以让少女羞耻，又不会让少女陷入危险。

　　于是少女被命令单独到商店里买东西去了。

　　少女当然万分不愿意，她身上的衣服只是画出来的，远看还没什么，近看却
是一定会被看出来的！

　　而且她没化妆，一但被认出来，她的人生也就完了！

　　然而一想到这里，少女却是屁股一抖，高潮得差点再次失禁……

　　首先少女被命令到一家便利商店中，主人们除了在便利商店外透过玻璃墙壁
观赏以外，在少女后面还尾随着一名男同学，装作不认识少女似的一起进入便利
商店。这名男同学是读书会的新成员之一，参加的学会正好就是摄影学会，所以
在红发男人专业的指导之下，他很快就学会了以隐藏在手提袋里的偷拍摄影机自
然地愉愉对准少女的小技巧，而更重要的，是他还负责重要的绿音工作，让其他
主人也能同步听到少女那羞耻得发抖的声音。

　　少女却是想不羞耻也不行，即使已经再次穿上短外套，头上还戴上了帽子，
可是只要就近细看，认识她的人绝对能够认出她的身份，也绝对能够看出她其实
是裸体的！

　　而买东西，代表少女一定要走到店员那里结账，到时她的秘密是一定会被发
现的！

　　不过少女还是忽忽忙忙地挑上主人指定的商品，就立即来去结账了。露出游
戏少女已经被迫进行得足够多，她很清楚快点完成才能快点结束的道理。

　　而且早在进入商店的时候，在自动门的提示音之下，她其实已经成为店员的
焦点，而店员那句职业的“欢迎光临”却只说了半句就突兀地停下来了。

　　店员的目光，很明显立即就转移到少女的双腿之间，乍看可能还没发现少女
的“衣服”有异，可是少女尿裤子似的湿漉漉双腿，在商店内充足的光线之下却
十分明显！

　　少女也察觉到店员的视线，羞得又是浑身一抖，急忙到杂志架上找到指定的
杂志，就赶紧来去结胀了。

　　“人体彩绘……露出……”那是一本情色杂志，而且这一期的封面标题，正
是少女在进行的淫戏。店员似乎受到的惊吓太大了一点，在近距离察觉到少女身
上衣服的“真相”之后，竟然还跟着念出了封面上的标题……

　　少女已经羞得想要找个地洞钻进去了，在她身旁同样拿着一本普通杂志来结
账的男同学，在充足光线之下，甚至能够看到少女已经浑身也呈现出不正常的潮
红，从背面也能看到少女的脖子和耳朵也是红通通的。

　　至于少女那红得快要冒蒸气的脸蛋，却被她的帽檐所遮挡住。少女有意低头
，加上身高实在太矮了一点，所以连少女正面的店员也看不清楚少女的脸蛋。可
是在少女颤抖着声音催促店员结账之后，店员还是专业地说出杂志的价格了。

　　光是面前女性店员那像是看到什么新奇事物一般的好奇目光，已经让少女羞
得要死，而且刚才她那一句话，更是引来店内其他顾客的注意。除了少女和男同
学以外，店内还有三名顾客，其中一名中年男子立即紧盯着少女猛看，另一对男
女更是“窃窃私语”起来，可惜店内不大，他们对话中的“该不会真的尿了吧……”
“那屁股……好像真的没穿……”之类的话语，少女还是能够听到。

　　配合体内淫具，本来就处于强制高潮之中的少女，又一次在莫大的羞耻之中
突破快感极限，忍不住掩着嘴巴，在众人环视之中大大地颤抖起来，股间猛然喷
出一股淫液！

　　在宁静的店内，淫液打在地上的声音十分清晰……

　　喷潮了……在大家面前……已经被发现……是大变态了……

　　少女没有再遮挡，秘密被发现之后，再掩饰已经没有意义。同样巨大的羞耻
再混入裸露的罪恶感和被发现的悲伤，少女在抬起头面对店员的同时，眼泪同时
滑下。

　　不过店员并没有因此而“误会”少女是被强迫的，因为少女接下来的动作，
远比裸露还要变态得多。

　　少女竟然伸手到自己双腿之间，抽出一张完全湿透了的纸币……

　　少女的“裤子”当然不会有口袋，那张纸币是主人们在刚才塞进少女屁股里的。

　　“好像从那里抽出来的……”“果然裤子只是画上去……”“怎会有这种变
态……”在那对男女压抑的连连惊呼中，面对这张沾满“不明液体”的纸币，店
员犹豫了好一会，才拈着纸币一小角接收，给少女结账。

　　拿起零钱，这可不同于那张主人专门消毒过的纸币，所以少女只是把零钱塞
进短外套的口袋中。不过短外套有口袋却不用，故意把纸币塞在穴里，更坐实了
少女是大变态的事实……

　　抓起杂志的少女，立即逃跑似的匆匆跑掉。

　　但是这只是一个开始，接下来少女还被指示到小吃店内买烤香肠，还要让老
板选一根不太烫的，然后在其他客人面前把烤香肠放到腿间，沾满淫液才开始进
食。少女又被指令到一家颇为隐闭的情趣用品店中，选购一款最大号的肛塞，结
账之后就直接在那中年男性店员的猥亵目光中，把肛塞直接塞到屁股里。

　　在完全无法想像的羞耻之下，少女的思绪已经不太清楚，只能依照自虐意识
而行。巨大肛塞把屁股里的双头淫具进一步压入结肠，肠道受到大面积的撕刮，
加上肛穴和直肠的强行扩张，以及在陌生人面前，吃力地把比成年男人的拳头还
要大的巨物塞进屁股的超级羞耻，让少女终于再一次在高潮之中失禁喷尿……

　　可是“惩罚”还未结束。

　　“怎么会有这个？”看到主人再一次下达指令时拿出来的东西，少女大大地
吃了一惊，忍不住哭着向主人求饶：“这个真的不要……真的会被发现……”

　　“这是惩罚，谁管你会不会被发现。”可是残酷的头领，却强硬地不容许少
女有任何反抗，不过他还是有提示少女再看清楚：“而且上面的名字有改过，不
会被发现的……吧？”

　　看着封面上的名字和资料确实修改过，才稍稍放心了一点，不过头领最后那
不确定的语气，却又让少女的心提到嗓子眼去。

　　主人给少女的，正是一片以少女作为主角的露出影片。看到封面上被打扮成
小狗跪趴在地上的自己，在晚上的路边翘起一边腿向着灯焊撒尿的变态模样，少
女立即知道影片的内容，因为少女家中也有一片相同的影片。一如以往的专业包
装，也一如以往的在封面上注名了少女的真实姓名和年龄、住址、学校等资料。

　　不过现在这一片作为羞辱道具的影片，封面经过修改，没有了大堆资料，姓
名也是假的，少女的眼睛还被画上了一道幼幼的小黑线。

　　可是当走进影视商店时，少女还是觉得自己的脸蛋快要烧起来了。

　　“店员哥哥……我想找影片……”来到因为她的“服装”而目膯口呆的店员
面前，少女拿出那片以她自己作为主角的影片：“我想找……这个变态女优的…
…新作品……”

　　“甚……什么？”店员这才从呆掉状态中回过神来，接过少女手中的影片察
看，然后又再以更吃惊的声线重复了一次：“什么！”

　　影片上的少女，只是在眼睛上被画上连瞳孔也盖不掉的小黑线，店员拿着影
片跟眼前这个抬头向着自己，视影却偏到旁边，一脸娇羞的小女孩一对比，立即
就知道那是同一人了……

　　“这个变态女优的新作品……”知道店员已经发现自己口中的“变态女优”
就是她自己，少女只想赶紧完成任务逃走。忍着夺门而出的逃跑冲动，继续说出
主人指定的对白。

　　“是她在身上画上衣服……其实却是全裸地逛街……的变态露出影片……”
说到这里，又一股强烈的火烫感从小腹升腾而起。少女知道她的变态身体，又一
次在足以让人疯掉的强烈羞耻之中，迫近爆发边缘了。

　　“而且……而且这个变态女优……其实穴里还塞着按摩棒……”店员已经不
懂得反应，少女却主动在店员面前转身弯腰，以鞠躬似的姿势，对着店员翘起屁
股。

　　“像这样……”已经多次在主人面前表演过“下蛋”绝技的少女，股间用力
，被画成裤子的小肉缝立即从内部被挤开，露出膣穴内那一根巨大淫具的底部。

　　再深深吸气用力一压，造型凶恶的狼牙巨棒，竟然从少女的膣穴中自行喷出！

　　巨棒伴随着大声的哀叫和大股的淫夜一起喷出，端顶的长软刺刮得少女一阵
酥麻。在异常羞耻的气氛之中，双腿一软的少女就这么直接软倒，翘着屁股趴在
地上，在颤抖之中继续高潮……

第一百零七章

　　这一次增员，美术老师是最後一人，所以在美术老师加入少女的主人行列之
後，少女的日常生活再次稳定下来。

　　不过稳定，并不代表少女可以安逸地上课，只代表少女每天也要在差不多严
苛的考验之中渡过。

　　随着气温渐冷，少女现在每天也在校服外面再套着薄毛衣。可是美术老师的
加入，让少女在经过多用途教室的「早操」之後，毛衣下的光景变得更为淫秽。

　　美术老师除了会「画衣服」以外，还会造衣服，所以他给少女造了一件全新
的制服上衣。

　　而且才一晚就造好了，因为那上衣其实只有衣领和衣袖……

　　少女在「早操」前脱下的制服，一直到头领家的读书会完结後，才能再次穿
上。期间，少女的制服上衣将会被替换成一件缝上了制服衣领和衣袖的毛衣。

　　从外面看来就像是在制服外再套上毛衣一般，实际上，在毛衣之下，直接就
是少女挂着淫具的裸体！

　　於是，少女的行为又变得更为淑女了，因为她必需时刻注意着自己的仪容衣
着，才能确保秘密不会曝光。

　　当然，更为紧张的情绪，也催化着少女的肉欲，让少女更难抵御身上淫具的
高潮突袭……

　　而且头领弟弟又有突发奇想的残酷命令加给少女。

　　头领弟弟最喜欢那种随意支配少女的感觉，所以少女越不愿意的事情，头领
弟弟就越喜欢迫令少女实行。

　　除了身分曝光以外，少女现在最害怕的，就是禁欲！

　　头领弟弟并没有完全禁止少女高潮，他只是命令少女，如果要自慰，就一定
要「全副武装」地自慰。

　　换言之，少女连唯一可以轻松发泄肉欲的渠道也被禁制。在这个命令之下，
少女只剩下两个极端选项，如果不想完全禁欲，就只能选择完全超过身体承受界
限的极限高潮。

　　当然，一切会导致高潮的行为，也被归入「自慰」之中。而身体惨遭过度开
发的少女，现在不但洗澡会高潮，就连上厕所也会……

　　在陌生人面前，少女虽然会在羞耻和紧张之下被引发出更大的快感，可是同
时忍耐快感的能力也会大大增加，而在本应放松的自家里，少女忍耐快感的能力
则会相应下降。所以在学校时，即使身上淫具全部开动，只要功能档次未被推至
超过一半，少女还能把高潮强行憋住，然而在自己家里的时候，少女却连洗澡时
的洗刷，也会禁不住引发阵阵小高潮。

　　所以在头领弟弟随意下达的命令之下，少女在家中的日常行为也变得十分变
态。

　　例如把自己捆在座厕上，一边自慰一边如厕……

　　而且在高潮之中排泄过後，还要洗屁股。

　　作为肉便器，主人的精液和尿液，少女可以满怀感激地接收。但是强烈的自
卑心理，却让少女觉得自己的排泄物极为肮脏。

　　在扭曲的性奴隶思考中，奉仕主人的大肉棒，才是直肠在少女认知中的主要
用途，排便反而是其次，所以为了保持肠道健康而无法每天灌肠清洁，让少女感
到自己十分「自私」。一方面为主人关心自己而感到十分窝心，另一方面少女却
是充满歉意的。

　　再加上常常在高潮中不小心尿到主人身上，少女也十分内疚。所以当直肠被
自己的粪便污染过後，清洁直肠时，少女可不敢有丝毫松懈。

　　因此，少女是侧躺在浴缸内，扭着腰丶把整只纤细的手腕塞到肛穴内彻底清
洗的……

　　在头领弟弟的命令之下，这种一定会引发高潮的自慰清洁，当然也要「全副
武装」地进行，所以少女的两边大腿近膝盖处还被皮圈紧套着，皮圈所连接的金
属棒位於少女背後，迫使少女双腿必需大大张开，把塞着电动巨棒的膣穴和尿穴
完全展露出来。乳环和阴环上，也当然卡着三颗正在疯狂振动的强力跳蛋，让三
处小银环同样疯狂地拉扯着三颗敏感小豆不断甩动。

　　被拘束的双腿不断抖动，早在上厕所之前的准备阶段就已经开始的高潮，一
直没有停下。

　　即使回到房间，少女的自慰高潮也没有停止的机会。

　　时间已经是晚上，早就完成了这一天预定的自主温习，少女差不多也该睡觉
了。不过在睡觉之前，少女却必需腾空出一小段时间，登入一个主人指定的网站。

　　那是一个公开的网站，正是先前少女曾经公然兜售「原味内裤」的那个色情
网站。

　　父母对少女是全然的信任，甚至还为少女加设一个专门收藏私人秘密的小柜
子，所以少女的个人电脑里，并未加装任何限制软件，少女可以自由浏览所有网
站。原本父母的策略是十分成功的，乖巧的少女一直也没有主动进入过她不应该
观看的网站，不过在主人们介入少女的生活之後，以前那个纯洁的少女早已不再
存在……

　　被迫以「母猪肉便器」为名来登入网站的少女，还被迫直接承认自己就是那
个已经成为都市传说的「露出小淫女」。

　　光是登入，少女就会开始浑身发热。透过网上的交流，少女感觉自己就像赤
身裸体地曝露在一个个陌生人的灼热视线之下似的，被调教成暴露狂的身体，立
即就会擅自发情。

　　这一次，少女还要先把才刚刚重获自由的双腿再次捆绑在椅子扶手上，清洁
乾净的肛穴也吞下了安装在抽插底座之上的电动巨棒。身体早已陷入不间断的高
潮之中，登入网站的少女，不再是擅自发情，而是直接在高潮之上追加强烈的羞
耻快感，进一步挑战高潮的界限！

　　登入之後，少女立即收到大堆站内私讯，要求跟少女进行各种色情交易。在
高潮之中观看着各种变态要求，少女的肉欲也相应地一再提升，而且即使少女的
拒绝已经算是十分礼貌，多数情况下对方也会友善地接受，可是还是有部分被拒
绝的会员会回应给少女恶毒的谩骂。针对少女的变态行为的残酷侮辱之中，甚至
祸及少女的家人和学校丶朋友，习惯把一切罪责都归咎於自己身上的少女，口中
喃喃自语地「对不起」丶「对不起」的念着，可是腰肢的抽动却反而更加激烈…
…

　　没多久，即时通讯软件的提示音也相继响起。

　　睡觉前是少女每天罕见地会在网上聊天的时段，借助这种无需直接见面的通
讯方式，曾经跟少女一起受辱的两位朋友，已经忍耐着尴尬向少女正式道歉，让
少女明白两位朋友并非嫌弃她这个变态淫乱女，才刻意回避她的。不过少女却也
明白，被两位朋友所看见的痴态，只是自己众多淫乱行为之中的一小角。即使已
经冰释前嫌，少女还是不敢向朋友透露她的变态本性。

　　但是一边跟朋友纯真地聊天，一边却在浏览着色情网站中直击内心的辱骂，
再加上现在把自己捆在椅子上丶配合众多电动淫具不断高潮的变态自慰模样，却
让少女产生出就像在朋友面前公然暴露淫乱本性一般的错觉，在混乱之中引发出
巨大的背德快感……

　　在倒错的高潮之中回应站内私讯之後，少女还要到几个讨论串之中进行公开
的回覆。

　　兜售「原味内裤」的讨论串之中，那一位买家还曾经专门回来发表「用後感」。
少女也是直到那时候，才知道男性购买「原味内裤」，竟然是要用来自慰的。

　　看见对方把她当日在公园当众脱内裤的变态行为描述得绘影绘声，而且还大
谈沾满黏稠淫液的内裤味道，即使明明躲在自己家中，少女还是觉得被捆绑着的
自己，就像透过网络，在全世界范围内被迫以最羞耻的模样公然示众似的……

　　对方还上传了少女的「原味内裤」图片，看着那件半湿的绑带小内裤，内侧
裆部还留有半乾涸的淡黄污迹，少女似乎真的能够嗅到对方所形容的那一股带着
小便气味的雌性气息。

　　其实，少女此时不断喷出的淫液，也真的正在不断散发类似气味，挑动着少
女的肉欲。

　　接下来少女还要在讨论串下方，在高潮之中努力回应各种热烈的淫秽提问。

　　在双腿大大张开的猥亵姿势下，同时以小淫女和优等生的两种身分，分别在
色情网站上回应留言以及跟朋友闲聊校内的单纯小趣事。少女已经分不清到底哪
一个才是自己的真面目，但是身体正在不断高潮，却是不挣的事实。

　　少女甚至还发现，以这种差耻姿态跟朋友聊天的背德快感，也成为了提升高
潮的重要成分……

　　回应完色情网站上的所有提问，浏览过各种辱骂之後，已经完成陷入自虐意
识的少女，终於到了休息的时候。

　　躺在床上盖上被子的少女，三处淫乱肉穴当然受到全力开动的巨棒持续蹂躏
，而且除了三颗敏感小豆不断受到强力跳蛋的刺激以外，少女甚至在身体其他较
为敏感的部位如腋窝丶侧腰丶大腿内侧丶膕窝丶脚心丶趾缝也贴上了强力跳蛋。

　　还有紧密的拘束，大腿根的皮铐连接着脚踝丶脚踝的皮铐又连接到手肘，当
少女把手腕从背後拉起丶套上挂在项圈後方的皮铐时，少女的腰肢必需作出夸张
的反弓，才能让紧贴着屁股的脚踝跟手肘连接在一起。

　　当然脸上也少不了眼罩和口枷。

　　虽然所有束具也没有锁上，但是主人的命令却是少女心理上的枷锁。拘束完
成後，即使身体在现实中承受着不间断的机械高潮酷刑丶精神在淫梦中也陷入各
式超越极限的奇幻淫虐地狱，可是在闹钟响起之前，少女心中却完全不会出现擅
自解除拘束的选项……

　　星期四和星期五就这样渡过，星期六那天少女还向主人们申请了休假，跟妈
妈爸爸快乐地游玩了一整天，作为记分测验中考获佳绩的奖励。

　　星期日早上当然又是过激的露出游戏，钢琴班过後回家的少女，立即在网上
发现露出小淫女的新影片，登入色情网站时，更是又一次收到海量的站内私讯和
讨论回覆。前一天整天和当天早上所累积的欲求一起爆发，再加上膣道深处的宫
颈近日变得越来越敏感，少女竟然在回覆途中，源於自虐意识而打出故意诋毁自
己的字句时，直接高潮到失神昏倒……

　　晚餐过後，肉欲得到彻底抒发的少女，再一次静下心来进行每天的自主温习。

　　在异常的淫乱生活中，少女似乎已经掌握到一种微妙的平衡。

　　星期一，少女如常上学，也如常地在高潮中渡过了一整天的课程。

　　期间，少女根本没有留意到，在午餐时段的轮奸之前，新老师已经连续一整
个星期，也把手掌塞到她的膣穴之中摸索。在少女看来，这只是一场如常的残酷
拳奸，她根本不知道不断扣弄敏感宫颈的新老师，其实正在观察她的宫颈变化。

　　三星期的药物催熟，加上一星期的药物软化丶扩张，少女的宫颈现在不但已
经胀得红红旳十分敏感，而且宫颈的小通道已经完全软化，可以被新老师的手指
轻松塞入。

　　体验着奇异的宫颈高潮，少女还未知道，这一天就是她要把身体最後一处纯
洁之地，本应专属於她末来婴儿的宝贵子宫，也奉献给主人们的重大日子！

　　下课後跟随着主人进入头领家，主人在玄关前并没有停留。看着挂在玄关旁
边未被主人取下的项圈，少女有点失望地跟随着主人默默前进。

　　没有戴上项圈，代表少女的身分并非小母狗，不能随便向主人撤娇……

　　当少女发现头领五人早就等待在家，而且已经架设好摄影设备时，她才终於
发现，这天跟平日有点不一样。

　　读书会新旧成员和三名老师全员齐集，少女还以为这只是因为她在星期六休
假，让主人们无处发泄性欲的後果。可是头领等人，在昨天早上却狠狠地轮奸过
少女，而且往日即使在下课後的读书会中，头领等人一般也是在轮奸中途才回家
的。

　　这天五人齐集，而且还早早作好准备，证明头领等人对今天的游戏十分期待！

　　还未知道等待着自己的淫虐酷刑是甚麽，不过少女却没有发问。为了回应主
人的期待，少女暗暗决定，不论主人待会作出甚麽命令，她也会努力执行。

　　可惜主人并没有给予少女表达忠诚的机会，因为少女立即就被紧紧拘束起来
，一切反抗和迎合的机会也被完全剥夺了……

　　双腿脚踝在头上交差，双手反抱大腿，被拘束成肉便器型态的少女，还以为
完全露出的股间才是主人的目标。事实上少女猜对了，只不过那是後面的节目。

　　虽然接下来就要进行期待以久的子宫性交，不过在开始之前，主人们决定先
来一点馀兴节目，把气氛炒热。

　　所以少女首先受到集中折磨的，是一直也有点被忽略的胸部。

　　虽然不时受到跳蛋和电流刺激，不过主人们在定下子宫性交的节目之後，很
认真的回想过少女身体的开发情况，发现相比起股间三穴以及小肉芽，少女的乳
头似乎并未曾遭受过重点蹂躏。

　　於是在子宫性交之前，主人们先进行了一场针对少女乳头的「小游戏」……

　　新老师推出了那一座低周波电疗仪。

　　看到这东西，少女的脸色一下子就变了。

　　被吊起来电击，绝对是真正的酷刑，虽然少女的身体高潮不断，可是那种完
全超越承受极限的过酷高潮，其实也在少女的心中留下了深深的恐惧。

　　就只有刚刚加入的美术老师，还未见识过电击游戏，不过这一次，电线上连
接的小工具，却是众人也未见过的。可是作用却很好猜，那一对带着锯齿的金属
夹子，得明显是用来夹乳头的。

　　跟一般的电极夹略有不同，专门制作的金属夹咬合力并不强，新老师用自己
的手指试过，咬着两秒也只是留下锯齿凹痕，并未咬破皮肤，不过却是有够痛的。
而且这一对夹子也并非一个正极一个负极，而是每个夹子的两边夹头已经分别带
上正负极，让电流只会集中在乳头上，不会在少女的胸口上流过，危及体内器官。

　　然後这对金属夹子，就在少女担忧的注视之下，夹在完全无法回避分毫的乳
头根部之上！

　　少女的身体立即大大地跳动了一下，虽然电流还未开启，可是新老师夹在手
指上也只能忍受两秒的尖锐痛楚，少女却被迫以被开发得异常敏感的娇嫩乳头来
承受！

　　这样还没完，这对夹子是新老师专门为少女改装的淫具，所以夹子两边柄上
也连接着强力跳蛋。四颗强力跳蛋一起剧烈跳动起来，金属夹子立即大幅度甩动
，光是夹着就已经刺痛难当的乳头，被金属锯齿猛力拉扯，让少女的身体也随即
跳动起来！

　　不过少女塞着三根巨棒的股间，却突然喷出大股淫液。主人们可以轻松看出
「喜爱受虐」的少女，正在十分「悦快」地「享受」着难以想像的虐乳高潮……

　　於是主人们毫不手软，立即按照原定计划，进一步折磨少女的一双可怜乳头。

　　头领弟弟从自家冰箱中，拿出一堆早就准备好的幼细小冰棒。解下乳环之後
，他竟然以小冰棒代替乳环，塞进乳头被贯穿的小孔之中！

　　与此同时，长发男人却用电动牙刷，在无助地抖动着的乳头上刷上标注着「
特辣」的辣椒汁！

　　被紧紧拘束着的少女，终於忍不住挣扎起来。

　　来自乳头上的感觉实在太可怕了。除了痛楚丶振动和拉扯之外，小冰棒和辣
椒汁，更是让敏感的乳头受到差异巨大的内外冷热夹击！这一刻，源自乳头上的
可怕刺激，已经比得上股间三穴内功能全开的遥控巨棒！

　　可是下一刻，新老师却毫不犹豫地，启动低周波电疗仪！

　　很痛！很烫！很冰！很麻！

　　少女被口枷撑开的嘴巴，在哀号之中已经连舌头也吐出来了，刚刚才定下的
服从决心，完全被超常的刺激所击垮……

　　可是却很刺激！

　　浑身抽搐的少女，在电流之下被迫保持意识清醒。她很清楚地感觉到，乳头
上的可怕刺激，正在联合股间的快感一起，强迫她的高潮再次冲破巅峰！

　　乳头上的残虐高潮，甚至已经超过了让少女深深恐惧的小肉芽电击。如果不
是嘴巴被堵着，少女已经忍不住想要求饶了。

　　可是被迫清醒的少女，随後却反而庆幸自己的嘴巴被堵着。

　　主人们只是在少女的乳头上「轻轻摆弄」，少女立即像离水的鱼儿一般猛烈
痉挛，可是被拘束的纤细身体，却完全无法让乳头的残虐得到丝毫缓解。这种肆
意摧残少女的快感，立即把整个嗜虐气氛带动起来。

　　看到一众主人脸上的扭曲笑容，少女再次确认自己的玩具身分。把自己的一
切全奉献给主人，本来就是她的责任，所以忍不住想要求饶的顽皮嘴巴，活该被
堵上……

　　少女的主人们并没有注意到少女的意识再次陷入受虐状态，在他们看来，少
女本来就是时刻也渴望着被欺负的。所以当气氛被带动起来之後，真正的节目也
终於要开始了。

　　这次在猜拳中胜出的，是班主任。

　　相继拔出少女膣穴和肛穴中的遥控巨棒，班主任一边回想着新老师那纯粹推
想出来的子宫性交方法，一边把大肉棒狠狠插入少女的膣穴之中！

　　　　　　　　　　　　　　第一百零八章

　　虽然塞着口枷，可是口枷上的塞子并没有堵上，少女仍然可以发出阵阵诱人
的悲鸣.

　　在少女的娇呼之中，班主任的大肉棒如往常一样毫不容赦地尽根没入，也如
往常一样，硕大龟头在少女的稚嫩宫颈上撞击出猛烈的高潮！

　　不过班主任接下来却没有像往常那样，立即展开狂暴的抽插。

　　当然，少女的悲鸣并没有就此停止，惨遭残虐的乳头，仍然爆发着惨烈的刺
激。乳头虽然敏感，却并非黏膜结构，被电动牙刷涂满辣椒汁之后，被染上一片
艳红的挺立乳头并没有得到清洗，被迫无助地任由辣椒汁持续灼烧。

　　主人也完全没有关闭跳蛋夹子和低周波电流的意思，撕咬、振动、拉扯和电
击也被持续施加在无防备的充血乳头上。

　　塞在乳头针洞内的小冰棒，虽然在带给乳头冷冻刺激的同时，小冰棒自身也
被少女的体温渐渐融化。不过头领弟弟从冰箱拿出来的，却是一个保温盒子，里
面准备了一大堆同样的小冰棒，可以随时替换.

　　即使紧咬着大肉棒的膣道不断抽搐蠕动，可是少女的注意力几乎完全被乳头
上的苛烈刺激所吸引着，一时之间并未察觉到班主任奇异的停顿.

　　然而下一刻，股间的异动让少女想不注意也不行。

　　在大肉棒尽根没入膣穴的同时，班主任的手指也开始侵入少女的肛穴。并不
是一根、两根、或者三根手指，而是五根手指合成锥状一起侵入！

　　在上星期里，每天的午餐时段，少女也被带到多用途教室。轮奸开始前，除
了新老师以外，读书会其他成员、包括另外两位老师，也同样对少女轮番拳奸，
所以少女已经十分熟识这种感觉.

　　即使因为姿势而看不见班主任的动作，少女还是立即明白，班主任又打算把
他的手掌，整只硬塞进自己的肛穴之中！

　　而且是在膣道还塞着大肉棒的情况之下！

　　对于年龄稚嫩的少女来说，其实她娇小的身体，本来就难以承受成年男性的
大肉棒。只不过因为从一开始少女就没有体验正常性爱的机会，初体验已经被五
根大肉棒轮奸股间两穴的少女，早就把常人难以承受的扩张感也当成性快感之一。

　　所以班主任的暴虐行动，少女的身体完全能够承受……或者说，同时受到大
肉棒和手臂硬塞膣、肛两穴的双重极限扩张所造成的可怕感觉，已经被少女的受
虐体质变异成残酷的性刺激。而且相比起同时惨遭振动、撕咬、拉扯、灼烧、冷
冻和电击多重残虐的乳头来说，股间的刺激确实「温和」一些。

　　但是拳头和大肉棒的两穴奸，并非班主任的目的。上星期读书会成员把手掌
轮番塞到少女的膣穴和肛穴之中，虽然确实把少女玩弄得娇喘吁吁，不过目的却
并非拳奸本身。

　　他们是在新老师的指导之下，学习以灵活的手指来寻找少女那已经被药物催
熟、扩张、软化的宫颈！

　　如果把直肠、膣道和尿道看成三道垂直的相邻管道的话，尿道当然最短，而
在尿道上方就是膀胱。至于膣道尽头就是宫颈，可是子宫却不在膣道上方，宫颈
也并非只是一圈软肉。

　　少女的主人早就试过用工具强行撑开少女的膣穴来观察内部，外观看来宫颈
就像在膣道尽头反凸出来的嫩红半球，中央有一个小孔。虽然穿过那个小孔就能
直达子宫，不过那个小孔并不是像括约肌一般只是一圈肌肉，宫颈小孔其实也是
一处管道，长度差不多有膣道的一半，跟尿道差不了多少。而且宫颈管道也不是
笔直的，而是向身体前方折曲了接近九十度直角，所以连接在宫颈后面的小小子
宫，其实真正的位置是位于膀胱上方。

　　一般的性交，大肉棒当然不可能钻进比尿穴还小，而且不具备肌肉扩张性的
宫颈小孔，更不可能直角转向九十度。所以在普通性交的情况下，大肉棒几乎是
不可能插入到子宫里面的。

　　但是人体是柔软的，在不涉及骨骼的部位，内脏的位置只是由各种柔软的组
织和坚韧的韧带牵引固定，并非无法移动。

　　直肠的长度本来就比膣道要长，可是少女主人们的大肉棒，却能够轻松撞击
娇小少女的直肠尽头，就证明大肉棒的长度绝对比少女的膣道深度要长得多。不
过膣道本来就是为大肉棒而设的器官，具有延展的弹性，少女那连扩张感也错认
成性刺激的受虐膣道，其实只是被大肉棒顶着尽头宫颈，再暴力压入体内强行拉
长的。可是这么一来，不但大肉棒无法插入宫颈，宫颈管道还会折曲得超过直角，
不可能被大肉棒通过.

　　然而，少女的尿穴，也是可以被主人们尽根插入的。现在少女的尿穴内，也
塞着一根足以插到直肠尽头的尖刺巨棒！

　　至于尿穴内被拉长的，并非尿道，而是膀胱。膀胱是一个用来储存尿液的弹
性肌肉袋，极限容量可不少，虽然在少女的感觉中，她从一开始就以为自己的膀
胱要被巨棒塞破了，可是实际上她的膀胱却只是被大大拉长，带给她可怕的刺激，
却并没有破裂。

　　而且，膀胱毕竟比子宫靠前，所以膀胱被强行顶到直肠般的长度之后，子宫
也就被膀胱挤到后面、挤到膣道的上方。再加上少女的姿势，张开的双腿被压到
身后，腰肢自然被迫大大反弓，同样也把子宫向后拉扯。两相配合，成功把子宫、
宫颈和膣道连成一直线！

　　这么一来，只要再突破宫颈小孔，大肉棒就能够长驱直进，直捣少女的小小
子宫！

　　当然这也并不能只靠蛮力，主人们虐奸少女的时候，本来就是每次也以蛮力
尽根没入的，所以蛮力只能让少女那被训练出足够弹性的膣道被狠狠拉长而已。

　　班主任之所以要把手掌塞进少女的肛穴，为的就是尝试新老师空想出来的子
宫性交方法。

　　他要在少女的直肠内，隔着柔软的肉壁捉住少女的宫颈，再以大肉棒挤开被
药物软化的宫颈小孔，直插入子宫之中，从而实现即使是重度受虐狂也未必能够
体验到的子宫性交！

　　除了一整个月针对少女子宫的药物，以及一整个星期把手掌塞入少女股间两
穴的练习，刚才在少女看不见的情况下，其实新老师的大肉棒已经经过消毒，塞
入肛穴的手掌也涂满润滑剂，而且少女也从早上开始就被命令灌肠，刚才来到头
领家的时候，也先被带到浴室把被淫具脚踏车灌入肠道的温水排光。为了这一次
的子宫性交，主人们可是准备充兄的。

　　所以现在实行起来，自然也是满怀希望，即期待又紧张。

　　听着少女的悲鸣，想着即将能够采摘到少女最后的处子之地，班主任的心情
跟他的大肉棒同样激昂。

　　虽然少女的肛穴绞压力强大，可是再强的括约肌也不可能抵抗手臂的力量，
在润滑剂的辅助之下，班主任的暴力硬塞，让手掌的最宽阔处轻松突破肛穴的阻
挠。

　　随着大肉棒慢慢退出，重新张开的手掌，开始隔着少女的体内薄壁，摸索到
膣道内的大肉棒。

　　在膣道的弹性之下，少女的宫颈紧随着缓缓退出的大肉棒一起下降，就像是
舍不得大肉棒离开似的。

　　少女也终于从乳头上的残虐刺激中回过神来，察觉到班主任的「温柔」动作。

　　就在班主任的腕骨凸起处也终于没入肛穴的同时，少女的悲鸣再次变调.

　　掠过自己的肉棒龟头之后，班主任的手指终于摸索到少女的宫颈了！

　　少女的宫颈经过药物催熟，敏感度比以往又再度提升，受到手指和大肉棒的
夹击，让快感在少女的体内翻腾.

　　少女却还未察觉到班主任的目的，宫颈刺激，在连日的拳奸之中，少女已经
被迫熟识……

　　以手指压住宫颈，班主任腰上用力一顶，少女的哀号陶然抽升！

　　大肉棒再次尽根没入，不过宫颈同样被再次顶入体内。隔着体内薄壁，班主
任根本捉不紧柔软的宫颈……

　　班主任又试了几次，还是失败。

　　不过作为众人当中的最年长者，正值壮年的班主任当然不会就此气馁.

　　改变策划，手掌再度深入，以拇指用力深压，连肠道也被拉得变形。经常被
淫具扭动刺激的直肠并未受伤，反而给少女发放大量快感。

　　成功捉住宫颈后方的班主任，没有再次以大肉棒硬塞，改为以手指捉住宫颈
往下压向大肉棒！

　　避无可避的宫颈，被药物软化、扩张的中央小孔，终于无奈地被迫张开！

　　再往下套，班主任也开始感觉到，一圈比膣道还要更温热的肉环，渐渐套在
肉棒之上。

　　成功了！

　　班主任首先感受到的，是一种源自精神上的成就感。而少女，则是感受到更
为直观的刺激！

　　大大睁开的眼睛里，透露出难以置信的目光，不断发出阵阵悲鸣的少女，终
于发现体内不寻常的刺激。

　　宫颈高潮，少女早已被迫熟识，宫颈被异物插入，也并非首次。至于主人的
大肉棒，少女更是对其中的每一道纹路也瞭如指掌。少女已经隐约察觉到，体内
的异样刺激源自甚么……

　　「小淫女也感觉到了吗？」宫颈肉环已经套住龟头，准备就绪的班主任，语
气也显得轻松。

　　「小淫女的处女子宫，就由老师收下了！」轻喝一声，班主任再次沉腰，用
力一挺！

　　外面被抓住，里面被挤开的宫颈，终于无法再守护少女最后的纯洁，柔弱的
防线被壮硕的大肉棒暴力突破，大肉棒顶端的龟头，狠狠击打在子宫深处的稚嫩
肉壁之上！

　　子宫内部并不大，虽然在有身孕的情况下，子宫可以装下整个婴儿，不过那
是一个长达十个月的漫长扩张过程，而且其中还关系到体内激素的变化。即使少
女的宫颈已经被类似激素的药物催熟，但是子宫也不会就此无故扩张。

　　所以少女的小小子宫，内部紧紧包覆着侵入的龟头，带给班主任温柔的快感。

　　然而少女所感受到的，却是截然相反的绝顶刺激！

　　犹如长度惊人的双头淫具一再突破肠道极限一般，在少女的感觉之中，宫颈
就是膣穴的尽头终点. 可是现在这尽头却被大肉棒突破，体内又一处从未被外界
接触的内脏器官首次受到大肉棒的侵袭，产生又一种从未体验过的新鲜快感！

　　而且那里还是子宫，女性最重要的育儿器官，也是性器官的核心！

　　现在却被男性的象征，雄赳赳的大肉棒完全攻占！

　　直接在性器官中心爆发的最纯粹性刺激，加上精神上被完全征服的归属感，
混合起来带给少女的，是一种充满幸福感觉的绝顶高潮！

　　当然这其中的主要原因，还是源于少女的奴隶心理。实际上子宫本来并非快
感器官，内脏遭受异物撞击的感觉，对一般人来说，其实应该归类为钝挫的痛苦
……

　　不过，子宫奸的「快感」虽然强烈，可是相比起少女乳头上的多重残虐，却
又确实「温和」得多……

　　结果这一次，惨遭残虐的乳头仍然只是配角，虽然虐乳的多重刺激始终蹂躏
着少女的神经，但是少女却还是更注意来自体内的新鲜快感。

　　至于班主任，在插入的时候，只是精神上的征服感很到满足，身体感觉却并
不算强烈。然而就跟胱膀一样，子宫性交的特殊之处，在抽出大肉棒的时候才得
到体现.

　　子宫虽然不大，不过内部还是有空间的，而在大肉棒插入时，小小的空间被
挤开，等到抽出时，子宫内部的气压立即骤然下降。抽出大肉棒的班主任，竟然
感到少女的子宫狠狠吸住他的大肉棒！

　　并非宫颈抽搐的那一样吸吮动作，而是源自气压的吸力，就好像只有口交的
时候才能体验到的真正吸吮一样！

　　而且这种真空吸力，加上宫颈管道的搐抽，竟然让少女的子宫紧紧咬住班主
任的大肉棒，随着抽出的大肉棒一起下降！

　　直到大肉棒抽出过半，子宫才被少女体内的韧带拉扯住，依依不拾地让大肉
棒顶端的龟头退入宫颈管道。

　　随着龟头退入宫颈管道，子宫吸吮的力量也相应增加，班主任也感觉到宫颈
肉环再次紧箍着敏感的龟头. 宫颈肉环的收缩能力并不及膀胱括约肌，并不会让
龟头受到太大刺激，反而更像口交时的嘴唇按磨一般舒适. 加上子宫吸吮，真的
就像在膣道内又有一张温柔小嘴在给大肉棒服务一般。

　　而且口交时也只有口腔才能服务，一但大肉棒过于深入就会变成食道性交，
无法再享受到口腔的服务，子宫的奉侍却不同，虽然缺少了灵活的舌头，可是在
龟头受到温柔服务的同时，棒身也同样可以享受膣道的包覆绞压，又是一种与别
不同的享受。

　　班主任在少女身上已经锻炼出纯熟的抽插技巧，察觉到龟头即将抽离宫颈管
道，回想刚才插入时的困难，班主任立即停止抽出、再次插入，还套在宫颈管道
之中的大肉棒，成功再次顶入子宫之中。如此往复数次，班主任很快就掌握到其
中的抽插要诀，速度也随之提升，龟头一次比一次更用力地撞击少女的子宫！

　　被催熟的宫颈，内部管道受到大肉棒快速磨擦抽插，子宫更是被高速往复的
龟头来回撞击拉扯。少女心目中的幸福快感，其实对她的过敏身体来说，绝对是
又一种的苛烈刺激！

　　受虐体质让少女的身体自行制造出号称脑内麻药的快乐物质，受虐心理也把
奴役的压迫感扭曲成归属的安全感，乳头和子宫的双重暴虐高潮，就这么被少女
欣然接受……

　　可是心理的欣然接受，并不能改变身体无法负荷的事实。身处狂暴的绝顶高
潮，少女的身体不受控制地抽搐着，股间三穴持续痉挛，从口枷中传出的哀号也
一直没有停止。从外观上，被严密拘束着的少女，身体表现完全符合她此刻所承
受的高潮残虐……

　　掌握到宫颈插抽技巧之后，班主任把手掌从少女的肛穴中退出，在肛穴塞回
电动巨棒，班主任双手抓着少女的腰肢，开始专心享受子宫性交的奇妙快感。

　　持续加速的抽插，没多久就由子宫性交提升到子宫暴奸的层次。再狠狠抽插
一段时间之后，奇妙的刺激终于让班主任的快感到达顶点. 大股精液直接在少女
的子宫之中爆发，把少女再次射得舌头外吐、两眼翻白！

　　刚好在少女上半身附近欣赏少女的崩坏高潮脸的年轻男人，立即拿起头领爱
用的那对电击棒，点在少女吐出的舌头之上，让少女的哀号变调成奇异的叫声…
…

　　新加入的美术老师，对于加入首天的彩绘露出以及在校内其他不知情学生面
前欺负少女的羞耻游戏明显更感兴趣，对纯肉体残虐反而兴致不大。不过作为正
常男性，他也不否认少女的嘴巴和股间三穴的确是上佳的名器淫穴，即使他对现
在的子宫性交并不像其他主人那么期待，不过从他同样暂时放下校内公务，一下
课就随众人一起到来，就可以知道他也不是对子宫性交没有好奇。

　　结果在猜拳排序之中，他得到第二名。

　　先把少女乳头上快融化的小冰棒替换成新的，并且再次涂上辣椒汁，然后美
术老师才拔出少女肛穴内的电动巨棒，插入手掌摸索宫颈，体验新奇的子宫性交
……

　　主人们一个接一个在少女体内享受舒适的子宫性交，班主任没多久就察觉到
时间肯定不够，于是以记分测验的试后检讨为理为，班主任再次给各家长拨出延
长读书会的通知电话。

　　少女接听电话时，正好就是年轻男人的享受时间. 毫不犹豫地把抽插速度提
升至极限，对年轻男人来说只是小小的恶作剧，对于被拘束着无法以双手掩盖嘴
巴的少女来说，却是如履薄冰的重大危机！

　　尿穴膀胱和肛穴直肠的淫具蹂躏、乳头的多重残虐、加上贯穿膣道的子宫暴
奸，被施加在一切防备均被重重拘束给完全剥除的敏感肉体之上，受到过度开发
的性欲神经更是把所有绝顶快感加倍接收，足以摧毁意识的崩坏高潮被迫持续爆
发！

　　可是遭受如此狂虐的少女，嘴巴旁边却被放上接通了的电话，然后塞在嘴巴
里的口枷才被解开，让少女完全没有求饶和喘息的机会。

　　看着少女一边痛苦地忍耐喘息娇吟一边努力地思考对答，年轻男人在「恶作
剧」之中获得极大的精神满足。在少女艰苦地挺过漫长的通话，嘴巴被重新塞入
口枷的同时，年轻男人也在少女的子宫内一泄如注。

　　接下来，长发男人看见少女已经不再需要讲话，还以一根细线穿过少女乳头
上塞着小冰棒的针洞，再在细线两端系上夹子，强迫少女把舌头吐出到极限，把
两只夹子夹在舌尖两边，让少女的哀号声调再度变得怪异起来。虽然娇吟的诱惑
稍为下降，但是少女不但嘴巴被口枷强行撑开，连舌头也被夹子拉出的可怜模样，
却更能激发主人们的嗜虐欲望。

　　轮到强壮男人的时候，最喜欢跟众人一起「分享」少女的他，在少女的肛穴
里成功让宫颈套住大肉棒之后，还抽出手掌，邀请其他人一起夹攻已经连抽搐也
虚弱得只像微微颤抖的少女。不过在肛穴和尿穴被另外两根大肉棒狠狠插入的时
候，少女体内的痉挛却骤然加剧，证实少女仍然能够感觉到身体的多重过度刺激，
意识仍然清醒地感受主人们强行加诸在她身体上的各种高潮酷刑……

　　虽然新老师是让众人可以享用少女子宫的最大功劳者，可是他还是很公平地
参加了决定顺序的猜拳比赛，结果就是在他插入少女子宫的时候，少女已经连哀
号也减弱下来。不过这并不要紧，因为电刑的其中一个残酷之处，就是可以强迫
受刑者清醒，所以当新老师把第三个电击夹子夹在少女的小肉芽根部，并且连同
夹在乳头上的电击夹子一起把电压调高之后，本来已经虚脱的少女，怪异的哀号
立即再次响亮起来。

　　一直在旁边专心拍摄，甚至为了完整拍摄整个子宫轮奸的过程，而放弃猜拳
自愿留到最后的红发男人，在少女被电得双眼翻白，一副高潮脸已经没能再变得
更惨烈之后，还残酷地给少女的可爱脸蛋加上一副鼻勾。小巧秀气的鼻子，被鼻
勾残忍地拉成向前翻起的丑陋模样，让少女的表情变得更悽惨.

　　看似只能作出本能反应的少女，其实一直被乳头上的残虐刺激挑动着敏感的
神经，加上电流的作用，连失神的权利也早已被剥套。看到镜头的倒影，自己流
着口水又被勾着鼻子的脸蛋，配合舌头被拉出而变得怪异的叫声，再加上新老师
在子宫性交的同时，还一直以「小母猪」来称呼少女。母猪的脸蛋、母猪的叫声
和母猪的身分，让陷入受虐状态的少女，再次把自己进一步贬低，连成为主人的
宠物也变成奢望，少女突然觉得，能够以雌性的身分，让主人占有自己的子宫，
对她这只母猪来说，已经是无上的幸福……

　　分别体验过新奇的子宫性交之后，主人们的性欲当然并未完全满足，而且嗜
虐气氛更是被煽动到顶点. 身体已经虚脱，可是意识仍然在受虐体质和电刑之下
被迫清醒的少女，接下来还要承受众多主人的凌辱虐奸。

　　感受着大肉棒的温暖和脉动，看似被虐奸得惨兮兮的少女，心中却被一种奇
异的幸福所包围……

　　同学和老师陆续离开，被强壮男人抱到浴室略作清洗之后，跟头领的大肉棒
吻别并吸出这天最后一发精液的少女，也骑着她的淫具脚踏车回家去了。

　　再次洗澡过后，身体疲累的少女，精神却并不萎靡。轻抚肚子，子宫内的高
潮余韵似乎仍未完全散去，就像还保存着主人的精液似的传出阵阵直达心窝的温
度。

　　坚持完成每天的自主温习之后，躺在床上的少女，脑海内仍然回想着连子宫
也被主人所占有的事情。虽然早已把身心完全交给主人，但是又一处连自己也不
知道的处女之地被攻陷，少女的精神其实也受到不轻的冲击。

　　不过对少女的内心来说，却是幸福的冲击……

　　「身体……完全属于主人了呢……属于主人了……」闭上眼睛，少女的嘴角
却泛起轻轻的微笑……

　　不过没多久，睡梦中的少女，眉头又再紧皱起来，睡衣裤裆也开始被黏稠的
液体沾湿。连心灵也被主人完全占据的少女，即使身体没有受到任何淫具的刺激，
也仍然在梦境中渴求着主人的「疼爱」……

　　　　　　　　　　　　　　第一百零九章

　　往日「早操」时，班主任和新老师一般会在中途才加入，甚至整个「早操」
也没有老师参与。可是美术老师加入之後，情况就完全不同，几乎每天也最早出
现在多用途教室的美术老师，已经成为「早操」的主持人。

　　毕竟也是老师，在全由好学生组成的读书会中，美术老师轻易就获得「使用」
少女的优先权。

　　美术老师的「使用」，不一定是拿少女来泄慾，他其实更喜欢把少女的裸体
当成画布来「使用」。

　　人体彩绘的全套工具已经被美术老师直接放在多用途教室，现在每天的上课
时段，少女那隐藏在薄薄毛衣之下的赤裸身躯，也绘画着各种淫乱画像。

　　例如少女被捆绑的各种姿势、又例如少女的各种高潮表情，无需高科技的摄
影设备，单靠画笔和颜料，美术老师就可以把少女的各种痴态完美重现。

　　而且美术老师可是艺术家，并不满足於单纯的「重现景象」，他更注重「意
境」。

　　经过艺术加工，少女那种诱人的魅惑气质被重点凸显，从镜子中看到自己身
上的画像，连少女也感受到画中女孩那种强烈的受虐慾望。同样看到诱惑画像的
主人们，当然会更加努力地「满足」画中主角，让欠欺负的少女在上课之前就已
经被主人们合力轮姦得一抖一抖翻白眼……

　　美术老师也不是隻把少女的身体当成普通画布，毕竟是在人体上绘画，配合
女体曲线来构图，又是另一种技巧。例如把少女的胸口化成山丘，别在少女乳头
上的闪亮乳环就变成画中猛兽的争夺目标。

　　在身体的抽搐和胸口软肉的盪漾之下，栩栩如生的画像变得更富动感，让在
少女身下衝刺的主人不禁更加用力衝击……

　　少女小腹上的异动当然也没有被忽略。

　　例如像透视画那样，画成大肉棒侵袭子宫的透视图。少女纤细的腰肢，让深
入体内的大肉棒也能够在少女的小腹上顶出阵阵起伏，一但是二穴插入或者三穴
轮姦的話，更会顶出明显的大肉棒轮廓。

　　在尽根没入时，大肉棒的轮廓刚好跟透视图重合在一起，配合龟头撞击在子
宫内壁上的感觉，让正在「使用」少女的主人，不禁产生出自己真的透视了少女
体内的错觉，让佔有少女的征服感大大增加。

　　又例如像这天一样，少女的小腹被画上一条粗大的蟒蛇，不过隻有蛇头的部
分，蛇身则是绕过小肉芽和尿道，然後消失在少女的膣穴之中，就像大蟒蛇是从
少女体内钻出来似的。

　　大大的蛇头就位於小肚脐眼的上方，可爱的小肚脐眼成为了蛇身的斑纹，而
电动巨棒凸显在少女肚子上的轮廓，更是让位置画得刚刚好的蛇头充满立体感。
而且电动淫具还在不断扭动，美术老师的画功配合凸痕的转变，看起来就像蛇头
不断晃动着寻找猎物一样。

　　虽然并非淫邪画作，但是彩图还是让少女那穿戴着乳环、阴环，而且银环内
还卡着遥控跳蛋的稚嫩胴体，更显妖艳的魅惑美感。

　　当然也让少女更害羞、更不敢让自己的淫邪裸体曝光。

　　另一方面，班主任会推荐美术老师加入读书会，其实并非偶然。

　　毕竟读书会的规模扩展了，要兼顾的事情也相应增加。然而班主任领导的可
是成绩最好的精英班级，他本身就要处理繁重的班务，新老师才刚刚上任，对学
教仍不熟识，还要兼顾保健室的职务。光靠他们两人，要管理增员後的读书会，
确实不太足够。

　　就在这时，班主任无意中看到美术老师电話上的待机画面。

　　那是一个穿着单薄裙装的小女孩。

　　以夏季的高温来说，她的单薄裙装并不算暴露，不过隻限於在低画质之下。

　　从图片质素看来，那是一幅从影片中擷取下来的截图，而且该影片的画质，
显然也算不上太好。

　　不过班主任还是一眼就认出，那个小女孩就是网络上有名的「露出小淫女」，
也就是少女！

　　那一套看似正常的连身裙，其实在太阳的强光照射下，纯白衣料会被照射得
十分通透，显示出裙下捆绑着麻绳、别着乳环的淫秽裸体。

　　班主任虽然并不在现场，不过他却十分清楚，因为在他的家中，正有一片色
情影片的封面，就是类似的画面，而且清晰得多。

　　连裙下麻绳也若隐若现的封面图片上，还附有少女的详细资料，而且影片画
质清晰，还有少女的声音，而且全程收录整个露出过程。那一片当然就是由红髮
男人所拍摄、剪辑的调教记录片。

　　班主任正是因此而发现美术老师也是「同道中人」，而且身具教职可是教务
却相对轻鬆的美术老师，自然是最理想的拉拢对象。经过试探，确信美术老师也
会参与到「罪案」之中，班主任最终决定引诱美术老师加入。

　　而且第一次就让美术老师来主导彩绘露出遊戏，也是为了让他立即变成「共
犯」，并彻底体验那种把少女玩弄於股掌之间的支配快感。

　　事实证明班主任很成功，美术老师不仅成功控制了早上的「早操」时段，在
玩弄少女方面，也不遗餘力地提出新建议。

　　本身兴趣就是偏过非物质的艺术领域，美术老师在性癖方面，也同样偏重於
精神。

　　少女的主人们，或是想跟陌生人分享、或是想拍摄少女害羞的模样、或是作
为欺负的一种，基於各种原因，众人均喜欢强迫少女暴露。

　　新加入的美术老师同样喜欢，而且他所喜欢的更是露出遊戏的核心，他喜欢
羞辱少女。

　　於是他很快就发现少女的主人们，竟然从未在最能羞辱少女的场所之中玩弄
少女！

　　所以这天下课後，名为读书会的轮姦淩辱，并不在头领家举行，改为最能羞
辱少女的地方……

　　并非人来人往的公众场所，相反还是绝对私密的地方。今天举办读书会的地
点，正是少女的家！

　　当然少女的主人们也是有所考虑的，在少女家裏，如果少女父母在场的話，
他们根本不可能进行太过分的轮姦。

　　可是这一天却刚刚好，因为少女父母均不在家。

　　爸爸由管理层晋升为决策层，工作範围也因此而不再隻侷限於本地的一般业
务，他这几天要跟随公司的领导层一起到外地参与会议。至於妈妈，则是要参加
旧同学聚会，因为聚会场所离家有点距离，估计回家的时间也不会太早。

　　正好让少女可以在自己家中承受主人们的大轮姦……

　　可是当读书会众人到达少女家的时候，妈妈还未出门。

　　接到班主任的临时通知，妈妈略作考虑就爽快答应借出房间开办读书会。毕
竟自家女儿在别人家打扰那麼久了，这次别人家裏出了点小意外，所以要临时改
到少女家中举行读书会，妈妈也不好推辞。

　　结果由班主任带领的数名读书会成员，就这麼浩浩荡荡地来到少女的家。

　　由於读书会的新成员还要参与他们原本的社团活动，所以妈妈所看到的读书
会成员，隻有一半人数。少女的家虽然不及头领家那麼大，不过也不算小，隻是
文静的温习活动的話，这麼点人还是能挤到少女房间裏的。

　　虽然除了少女以外，其他成员全是男性，可是在妈妈眼中，少女和她的同学
还隻是纯真的小孩而已，而且还全是成绩优异的好学生，在班主任的看管之下，
理应不会出现问题。

　　她当然不知道，在她家女儿的淫乱诱惑之下，这几位男同学早已不再纯真，
班主任也不再正直……

　　而就在妈妈跟班主任互相客套之时，站在她身後的少女，更是猛然浑身一震！

　　直接从学校回家的少女，是推着脚踏车走路回来的，换句話说，少女身上所
有遥控淫具也还没有解除。

　　卡在三处环饰上的强力跳蛋自然仍在，股间三穴的淫虐更是再次升级。肛穴
还是专门针对肠道的带刺串球巨棒、尿穴更是换回最能欺负膀胱的倒勾巨棒、而
没有软刺不会弄坏电线的吸盘巨棒则是深深插在膣穴之中，当然在膣穴紧咬着吸
盘巨棒的边缘还伸延出大量电线。

　　少女才刚刚被开发的稚嫩子宫，立即就被主人们当成可以随意遊玩的又一处
淫穴。就像膀胱刚被开发那时一样，经过仔细消毒的遥控跳蛋，被一颗接一颗地
塞入子宫之中，而且可怜的子宫无需容纳电动巨棒，所以主人们更是殘忍地让跳
蛋塞到连暴力硬塞也塞不进去才停止，让少女的小小子宫也体会到强制扩张的刺
激。

　　主人们在塞完跳蛋之後，还要再塞那三根遥控巨棒。结果被从内部撑开的子
宫，立即被前方的尿穴巨棒给挤到膣道上方，然後再被肛穴巨棒从後方夹击，最
後被两根巨棒夹在中间的鼓胀子宫，还被膣穴巨棒给狠狠挤压！

　　本来体积还及不上少女的小拳头的柔软子宫，被跳蛋硬是塞得比班主任的成
人拳头还要巨大。被扩张得胀鼓鼓的子宫，在少女体内佔据大量位置，让膣穴巨
棒难以尽根插入。可是结果当然还是无法敌过主人们的臂力，在巨力硬塞之下，
无力反抗的子宫还是隻能被强行压入体内，侵佔本应属於肠道的位置……

　　至於那一大堆遥控接收器，早已多得无法别在内裤之上，所以遥控跳蛋那堆
相对较小的接收器，就要改为别在少女的大腿处。为了这个目的，少女的大腿中
段还被锁上一对皮銬，除了用来挂接收器以外，皮銬之间还有一段短链，限制少
女双腿张开的距离。

　　拘束感早就成为性刺激之一，大腿銬除了让少女的步姿更为淑女以外，还让
少女的肉慾再度提升，也让来自子宫的震盪刺激变得更难以忍耐。

　　所以当句括子宫跳蛋在内的所有淫具同时发动，躲在妈妈身後的少女当然立
即浑身擅抖。如果不是及时按住嘴巴，少女就不止是倒抽一口凉气，而是直接呻
吟娇呼出来了。

　　隻不过即使成功忍住叫声，并不代表快感就会消失。

　　一手按住嘴巴一手抓住裙摆，浑身颤抖的少女，在淫间三穴全力运作的三根
巨棒和身体内外众多跳蛋的快感猛攻之下，身体其实已经陷入完全失控的强制高
潮！

　　但是妈妈就在身边，少女隻能努力压制着张口哀号的本能衝动，憋得连呼吸
也停止下来。

　　直到妈妈跟班主任客套完毕，少女才终於可以忍着高潮，带领读书会众人进
入自己的房间。

　　关上房门之後，少女立即酥软地跪倒，双手按住肚子娇吟起来。

　　可是少女的房间并不像头领房间那样设有隔音措施，所以少女的娇吟还是压
抑得轻轻的，生怕会传出门外。

　　少女的主人们，当然不会体谅少女的苦况。

　　虽然正式的轮姦要等到妈妈离开後才能开始，不过这并不妨碍读书会先进行
一些小遊戏。

　　於是班主任立即就拿出準备好的工具。

　　「不要……」看见班主任拿出来的工具，少女根本还没经过思考就立即本能
地求饶起来。可是少女在求饶过後，才发现班主任拿出来的鲜红皮革内裤，并非
她最害怕的惩罚工具，不是那一件可怕的禁慾贞操带。

　　这一件疑似贞操带，股间内侧同样甚麼也没有，不过外侧却连接着一根电动
巨棒。

　　跟双头淫具一样，其实这是为女同性恋者而设的淫具，让没有肉棒的女性也
可以借助内裤上的淫具来满足或者征服另一名女性。

　　当然，现场隻有少女一名女性，而且少女必然是作为被征服的那一个，所以
班主任拿出淫具内裤，并不是要让少女来穿戴它。

　　班主任甚麼也没有说，隻是在少女疑惑的目光之下，笑吟吟地走到少女床边
。

　　然後，他拿起了少女床上最大隻的布偶熊，把淫具内裤套到布偶熊身上！

　　这隻布偶熊很大，呈坐姿的布偶熊放在地上高度也能达到班主任的腰际，对
比少女甚至能到达肩膀。如果布偶熊的可爱短腿能够垂直成站姿的話，其实它比
少女还要更高。

　　所以那件大号的淫具内裤，即使放到最宽，还是紧紧勒在布偶熊的大屁股上，
十分稳固，让连接着的那一根淫具，威武地高高挺立起来。

　　然後班主任就命令少女来表演「强暴」这隻布偶熊……

　　主人的命令是不可违抗的，即使在猛烈高潮过後，双腿有点酥软得不听使唤，
少女还是急忙半跑半爬地走到自己床上，脱下湿漉漉的内裤，咬紧牙关抽出深嵌
在膣穴内的巨棒，骑在布偶熊身上，让仍然被尿穴巨棒的底座维持撑开的小肉缝，
对準布偶熊胯下的巨棒。

　　可是看着布偶熊那对於面前淫乱景象浑然不觉的天真笑脸，就像以往陪伴自
己渡过无数童真岁月的时候一模一样，少女心中不禁泛起点点犹豫……

　　那隻布偶熊，是少女当年入读小学时妈妈爸爸送给她的礼物。对仍然保有童
心的稚龄少女来说，布偶熊就像是认识多年的闺中密友一般。

　　可是主人竟然命令她「强暴」这隻布偶熊……

　　结果，少女表现出已经很久没有过的迟疑。

　　这倒是引起了头领弟弟的兴趣，他们原本隻是打算让少女以她的宝贝玩偶来
上一场自慰表演作为餘兴节目，不过少女竟然表现出久违的迟疑，顿时撩起了头
领弟弟的支配慾望。

　　头领弟弟也没有强迫少女，他隻是让少女吃下熟识的薄荷糖，再让少女自行
选择是要「强暴」布偶熊，还是禁慾一星期而已。

　　头领弟弟给少女吃下的薄荷糖，正是曾经让少女误以为是催情媚药的普通薄
荷糖，因为头领弟弟很喜欢吃，所以几乎是常备在身的。

　　对於少女来说，自从那次把薄荷糖误信为媚药之後，这款薄荷糖已经在她心
中留下深刻印象。加上头领弟弟也真的把这薄荷糖当成少女专用的特效媚药，常
常在想要催迫少女慾望的时候给少女服用，久而久之，就连少女的身体，也把这
薄荷糖误当成真正的催情媚药……

　　其实「发情」所牵涉的体内化学变化十分複杂，现今医学上根本没有可以隻
引发身体发情而不影响精神的药物。一般下药迷姦时使用的所谓春药，大部分也
隻是违禁的兴奋剂或迷幻剂，主要是让受害者精神亢奋并压抑理性，身体催情方
面的效果反而不太显着。

　　可是对少女来说，长期的「用药」，却已经像催眠一般把薄荷糖的「药效」
刻入少女的潜意识之中。同样源於自身精神，可是在意识清楚的状态下，薄荷糖
的催情效果反而更纯粹、也更强效。

　　少女本来就在调教中被迫染上重度性癮，难以抵抗肉慾诱惑，再加上薄荷糖
这精神媚药，在少女体内熊熊燃烧的慾念，别说一星期，根本连一秒也忍不住！

　　而且，隻是那麼一瞬间的犹豫，就立即引来头领弟弟的责问。少女深怕真的
要被禁慾一整个星期，更怕真的会让主人不悦，顿时不敢再作多餘的考虑。

　　「对不起……」抱着布偶熊轻声道歉，少女以小肉缝对準佈满软刺的巨大淫
具。深怕自己会忍不住喊出声音的少女，还把及膝的裙摆咬在嘴上，展露出下腹
部的淫蛇画像。

　　下定决心再次告别纯真的过去，少女一鼓作气地狠狠坐下，以自身体重，让
又粗又长的尖刺巨棒一下子尽根插入自己的身体！

　　在重重的闷哼之中，班主任也同时启动淫具内裤的电源，让深入膣穴的尖刺
巨棒，配合尿穴和肛穴的两根同级巨棒以及子宫内的大堆跳蛋，一同在少女无防
备的体内疯狂肆虐！

　　狂乱的高潮，让少女的手脚猛然抽紧，紧紧勒在软绵绵的布偶熊身上，浑身
抽搐不已。

　　就在这时，却传来了叩门的声音！

　　「妈妈拿饮料上来了喔。」少女妈妈隻是在门外简单地叫唤了一声，少女和
主人们还未作出反应，就已经传来门把被转动的声音……
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

淫辱优等生　一百一十

这星期又要写优等生又要玩《Monster Hunter 4》实在是太忙碌了呢 
小红也要认真考虑一下是不是应该要专心玩游戏而暂时停刊了的说 

－－－－－－－－－－－－－－－分－隔－线－－－－－－－－－－－－－－－

首发网站：风月小岛

发表日期：２０１３年９月２１日

－－－－－－－－－－－－－－－分－隔－线－－－－－－－－－－－－－－－

第一百一十章

　　身上穿戴着大量淫具，而且还骑在绑上巨棒的布偶熊身上，少女不但正在表
演淫秽的骑乘性交，而且在她的心目中，她还是饰演着淫邪恶女的角色，正在强
暴天真的可爱小熊。

　　然后门把被转动的声音，把陷入淫罪幻想的少女瞬间拉回现实。

　　可是，即使意识回到现实，少女身体的动作却没有停止。

　　整个身体止不住的抽搐、三处淫穴止不住的痉挛、小肉缝止不住的潮吹、甚
至脸上止不住从眼角溢出的泪水和从嘴角溢出的口水，也指证着少女正处于狂猛
的高潮之中。即使成功止住了即将脱口而出的娇吟，少女还是很清楚地感受到，
她这个不知羞耻的淫乱大变态，竟然因为自己的下贱痴态即将被最亲爱的妈妈看
见，而陷入极端的绝望高潮之中！

　　不过房门却没有应声而开，被拒诸门外的妈妈，根本什么也看不见。

　　少女房间的房门，其实已经锁上。

　　房门是少女自己锁上的，自从习惯在房间内进行变态自慰之后，少女就养成
锁门的习惯了。

　　刚才少女还陷于淫具高潮之中，根本没有留意自己的惯性动作。不过班主任
却是清楚看见房门锁上，才展开淫辱的。

　　除了班主任和同样注意到房门已经锁上的头领弟弟以外，其他同学均被门把
的声音给吓到。在其他同学目瞪口呆的时候，头领弟弟已经迅速展开行动，把仍
然抱着布偶熊的少女，从床上连人带布偶一起抱到同学们集合的矮桌旁边，还十
分利落地把床上少女脱下的内裤和淫具一拼塞到垒好的被子下，甚至连少女脸上
的泪水和口水也简单地擦了一下，就擦在少女抱着的布偶熊脸上。

　　等到众人回过神来的时候，迷迷糊糊的少女已经坐在矮桌旁。

　　班主任见头领弟弟收拾妥当，也就给少女妈妈拉开房门。

　　由于班主任主动接过妈妈手中盛有多杯果汁和小点心的托盘，所以妈妈并没
有进入房间，只是从门外观看到房间内的景象。

　　一众围坐在矮桌旁的男同学，以及矮桌上的众多课本和笔记，证明少女等人
的确正在举办认真旳读书会。唯一的奇异之处，就只有抱着大布偶的少女。

　　读书会之所以不在学校教室举行，真正目的当然是为了让主人们可以更方便
地肆意凌辱虐奸少女，但是这一点显然不可能作为表面上的理由。所以对各家长
的说辞中，读书会的目标，是让各成员可以在相对轻松的环境里，更有效地一起
温习。

　　以前的少女，课业上的最大障碍，并非理解和背诵，而是少女不擅长应付压
力。妈妈也深知这一点，所以当她看见少女紧紧抱着布偶熊之后，虽然感觉有点
不太礼貌，但是也显示出少女的确很“放松”。

　　就如同少女大部分颇为幼稚的行为一样，如果少女的年龄再年长一点，可能
就会显得造作。但是在一般的成人眼中，少女却真的还处于“小孩子”的阶段，
抱着布偶熊的行为出现在少女身上，完全没有一点违和的感觉。

　　当然妈妈并不知道，她的宝贝女儿可不止是抱着布偶熊而已。少女现在可一
点也不放松，反而紧绷到极限，不论身体还是精神也一样！

　　刚才妈妈转动门把的时候，早已被强行调教成大变态的少女，立即就被吓得
冲上一波盛大的高潮。

　　意识再次在高潮之中重新凝聚，理性复苏的少女立即发现，她又在做着极为
变态的事情。

　　她竟然在妈妈送的布偶熊胯下装上淫具，再以主动的骑乘姿势，在妈妈面前
偷偷以布偶熊自慰！

　　班主任和头领弟弟由始至终也没有丝毫慌乱，所以动作十分迅速，从门把转
动到班主任开门之间，就连妈妈也还没来得及叩问询问。在这短短的时间之内，
少女的大高潮根本还没完结。

　　妈妈却已经出现在少女面前！

　　面前这种重大危机，身体的机能让少女的精神立即紧绷到极限，可是少女的
危机本来就是源于自身，紧绷的精神反而引发出极限的精神刺激，给正处于大高
潮之中的少女再追加爆发更为巨大的崩坏高潮！

　　换作平日，这种完全超出少女承受极限的苛烈刺激，已经足以让少女失控地
放声尖叫……

　　幸好少女的身体也跟精神同样一起紧绷到极限，成功压制住激烈的高潮反应。
结果少女只是身体大大地抽搐，却成功忍耐口中的尖叫。

　　也幸好布偶熊足够巨大，圆滚滚的身体可以把纤细的少女完全遮住。在妈妈
的角度看过来，其实只能看到少女在布偶熊的肩膀上探出的可爱脸蛋而已。

　　不过少女自己却知道她的真实姿态有多么淫乱。从正面看不出来，但是从侧
面看，就可以看见她的裙子早已翻起，光溜溜的小屁股直接坐在布偶熊的短腿上
，湿漉漉的股间更是被三根巨棒完全塞满，甚至因为身体失控的抽搐，让少女现
时还仍然在摇着屁股，就像在求欢似的！

　　端庄的妈妈就在眼前，周围也是穿戴整齐的同学。妈妈端过来的饮品，更让
读书会的好学生们展现出好孩子的修养，纷纷向妈妈礼貌地道谢。气氛就像认真
的真正读书会一样，可是她这个淫乱大变态，却竟然不知羞耻地偷偷在这种环境
下、在妈妈面前公然进行下流的强暴表演！

　　在妈妈爸爸面前，少女会变回乖巧的好孩子，所以此时此刻，少女的道德观
念也完全复苏，狠狠指责她自己的无耻淫罪。可是在多番的羞辱调教之下，少女
心中泛起的沉重内疚，也被受虐意识给扭曲成性刺激之一，在少女体内造成第三
次淫欲重击！

　　高潮之中的追加高潮，在意识已经近乎崩溃的少女身上再三爆发！

　　少女本已濒临崩溃的忍耐，也在瞬间失守！

　　眉头纠结在一起，被头领弟弟匆匆擦掉的泪水和口水再次流出，就在妈妈面
前，少女的可爱脸蛋再次被迫扭曲成淫乱的变态高潮脸！

　　幸好在极限的羞愧之下，少女已经自然地低头避开妈妈的目光，所以少女无
法示人的下流表情，并没有被妈妈看到……

　　对于妈妈来说，却是正在认真温习的少女，再次低头看书。完全信任面前的
班主任，妈妈也不再打扰众人温习，主动把门轻轻关上、离开。

　　等到少女终于从漫长的失神高潮中恢复意识时，妈妈拿上来的果汁和小点心
，已经放在矮桌之上。

　　“小淫女刚才爽到极点了吧，竟然在自己妈妈面前自慰，而且好像比平日还
要更爽，小淫女说不定已经是世界上最变态的人了。”读书会众人早已熟知少女
的高潮反应，他们完全能看到，刚才少女并非忍住叫声，而是爽到叫不出声，那
是少女高潮到最高点时的特殊反应。

　　“对不起……”听到主人的调侃，少女深知道那的确是事实，在巨大的罪恶
感之下，她却只能充心道歉。在少女心中，她自己的淫乱罪行早已严重得不能依
靠道歉和惩罚来抵偿，可是她又无法改变自己的变态本性，除了一点效果也没有
的道歉以外，她根本没有其他赎罪的方法，只能让巨大的罪恶感在她那早已破碎
的心灵上继续肆意蹂躏。

　　“成为世界第一所以很高兴吧，小淫女都高兴到哭出来了呢。”然而惭愧到
极点的少女的可怜泪水，却没能换来主人们的同情，反而引来主人们对她的心灵
进一步残虐：“那么作为庆祝，就让小淫女真接表演最擅长的三穴自慰给妈妈看
好了！”

　　“不！不要！”头领弟弟的话，让少女根本未经思考，就直接低呼起来，然
后少女才想起自己的奴隶身份：“对不起……主人，但是只有这个……请饶恕小
淫女，除了这个，任何事情小淫女也愿意做的……”

　　头领弟弟当然只是说笑，不过少女声哭俱下的求饶，反而惹来他欺负少女更
多的欲望，所以他立即做作地换上冰冷的语气：“哦？就是说原来小淫女一直也
是不愿意的吗？你是想说你一直以来的淫贱行为其实都是我们迫你做的？”

　　“不！不是……”少女根本不敢猜疑主人的心意，头领弟弟做作得过分明显
的语气，竟然真的把少女给吓到，让她急忙从布偶熊身上下来，以最卑微的姿势
跪倒在头领弟弟面前，额头抵着地板地匆匆申辩：“是小淫女自愿……不！所有
都是小淫女请求的，是因为小淫女太淫乱、太变态，才向主人们请求欺负的，真
的很对不起……”

　　看到少女慌忙申辩，说出来的话其实却是在指责自己，让头领弟弟心中不禁
泛起异样的倒错快感。他终于有点明白，为什么年轻男人那么喜欢捉弄少女了。

　　所以他还要欺负少女更多！

　　“谁说准许你从布偶熊身上下来了，刚才不是命令你去强暴它了吗？那可是
你最喜欢的喔，别忘了这里所有人也被你这变态强奸魔给强奸过的！”

　　“对……对不起……”听到主人重提自己“强暴”同学和老师的恶行，本来
就已经压在少女脆弱心灵上的巨大罪恶感再次加重。可是少女唯一可以做的，却
只能一边道歉、一边继续“强暴”妈妈爸爸送给她的可爱小熊，让自己的罪孽继
续增加。

　　“看你道歉得还挺认真的，那么好吧，只要你今天乖乖听话，主人们就帮你
继续欺骗你的父母吧。”头领弟弟当然不会真的让少女的父母知道她们女儿的淫
行，但是说到后面，他还是不忘再狠狠残虐少女的内心一把：“他们也还真是可
怜喔，生出了这么一个变态女儿，竟然连自己的布偶也不放过。”

　　“对不起……”最深重的罪行被一再提起，让少女的内心毫无回避的空间，
本来就已经突破极限的心灵残虐再度加剧。当少女一边挺腰一边再次面对布偶熊
的时候，她更是看到可爱小熊的天真笑脸上，两颗可爱的黑色小眼睛之下，竟然
出现两道湿痕，就像正在哭泣似的。

　　“对不起……”连最亲近的布偶熊也被自己欺负到哭，除了道歉，少女已经
无法再说什么。可是在主人的命令之下，少女却只能一边哭着道歉，一边继续卖
力挺腰。

　　就连头领弟弟也没发现，刚才他忽忙之下用来给少女擦眼泪口水的位置巧合
得这么刚好。在小熊哭泣般的湿痕之下，少女心中仅余的又一道虚无缥缈的弱小
依靠，就这么倒下……

　　接下来，众人就开始一边吃着少女妈妈提供的果汁和小点心，一边坐在矮桌
旁观赏少女的“强暴”表演，同时还真的温习起来。读书会成员早就习惯轮奸少
女和温习同时进行，虽然在少女的表演之下，众人的大肉棒全也硬胀挺立，不过
忍耐那么一会儿，还是轻而易举的。

　　不过光是观看少女已经称得上自虐的自慰表演，对他们来说还是太清淡了点
，特别是少女可以随便高潮，而他们却要忍耐，更是让他们不爽。于是更多残忍
的指令，开始被加诸在少女身上。

　　例如要少女自己拉扯扭动串刺在三颗敏感小豆上的环饰、甚至自行抽动塞在
尿穴和肛穴中的巨棒，当然期间少女的腰肢可不能有一点停频，还要继续骑在布
偶熊身上剧烈地上下扭动，让膣内巨棒不断重击宫颈。

　　连不自觉的减慢也不行，即使双腿酸软无力，少女还是必需尽力挺腰。因为
挺腰的速度一减慢，班主任手中的性虐皮鞭就会狠狠抽打在少女的雪白小屁股上……

　　在这个治安良好的社区之中，家长对学校教师的操守十分信任，所以妈妈同
样没有质疑少女房间中的班主任，浑然不知道自己的宝贝女儿现正惨遭淫辱。直
到时间差不多，妈妈要出门去参加旧同学聚会时，也没有再打扰读书会的“温习”
，只是在门外轻喊一下而已。

　　少女当然也要忍着高潮回应，主人们还残忍地同时上前压着少女，以他们强
健的手臂代替少女早已疲弱无力的四肢，猛力抽插少女股间的三根巨棒，让少女
必需忍耐再次飙升的快感！

　　当然还不止是这样，当妈妈出门的时候，少女还要在她位于二楼的房间窗边
，探出上半身向妈妈挥手道别。此时她的下半身制服裙子已经被脱下，如果是性
交抽插，在男性的挺腰巨力底下，娇少的少女上半身必然也会被连带推动，不过
淫具抽插就没有这个问题，即使是三根以男性臂力猛烈抽插的巨棒，也只是让少
女上半身不断抽搐，远看却没有明显的晃动。

　　不过妈妈刚转过身，少女的上半身就晃起来了。跟少女一起目送妈妈转身的
班主任，立即就挺起准备就绪的大肉棒，正在玩弄少女膣穴的男同学立即会意，
抽出巨棒让出位置。

　　在一声响亮的肉体碰撞声之下，班主任结实的小腹狠狠撞在少女柔软却弹性
十足的小巧屁股上，大肉棒当然也狠狠撞击宫颈！

　　被主人的真正大肉棒狠狠插入，少女终于忍不住发出一声轻呼。不过听到声
音而好奇回头的妈妈，却只能看到重新拉上的窗帘而已……

　　无需担心随时要开门给妈妈，读书会众人也纷纷解放出胯下的硬挺巨棒，矮
桌中央除了果汁和小点心以外，也多出了消毒剂和润滑剂。班主任一边抽插着一
边把少女抱到床上，然后才抽出大肉棒，再拔出少女子宫内的强力跳蛋。

　　少女肛穴中已经被调低功能档次的巨棒也再次换上涂了润滑剂的手掌，联同
重新插入的大肉棒一起捕捉宫颈。既然连课堂上也要被塞遥控跳蛋玩弄，在被主
人使用时，少女的子宫当然也要一起奉仕。

　　少女的身体，从昨天晚上的日常温习过后，把自己捆起来塞着淫具睡觉开始
，就一直处于连续不断的高潮之中。因为主人的命令，少女根本不敢让身上的敏
感带有任何空闲，一直卡在三处淫乱环饰上的强力跳蛋更是一直没有换下，上学
后少女也只是把遥控器转交给主人游玩而已。

　　在整天的轮奸和淫具虐玩之下，少女的高潮根本没有停止的机会。

　　刚才在妈妈面前的淫乱行为，更是大大刺激少女的精神，让少女在学校中一
直在不知情同学面前忍耐高潮的愧疚快感被提升到极限！

　　而且少女的身体，早已习惯在下课后再接受更残酷的过度淫虐，现在膣穴和
子宫被班主任的大肉棒狠狠地一口气贯穿，再加上三颗敏感小豆的强力跳蛋以及
两处排泄道的巨棒刺激，少女的高潮当然只能继续提升！

　　没多久，少女身上缝上了衣领和衣袖伪装成学校制服的毛衣和裙子也被脱下
，让少女在她自己的房间内，在一众主人面前展示出被画上淫邪画像的裸体。班
主任还特意一边抽插一边把少女抱到镜子前，让少女在熟识的背景之中看见自己
的淫乱高潮脸。

　　那只还绑着淫具的布偶熊，被随意丢弃在地上而倒下，“流泪”的双眼却刚
好对着镜子中的少女，更是让少女羞愧不已，同时也为自己在欺负布偶熊过后又
随意丢弃一事而万分内疚。

　　虽然班主任也憋了一段时间，所以一上来就是狠命的狂抽猛插，可是在少女
的名器淫穴锻炼下，包括他在内的主人们，持久力均被提升不少。虽然狠狠抽插
，但是无需故意加速泄精，班主任完全没有任何射精的迹象，而且班主任本来体
格就颇为魁梧，即使长时间在少女背后把少女双腿大大张开地抱着怀中，轻盈的
少女却也没有让正值壮年的班主任体力不支。

　　所以当少女家中的门铃响起时，班主任还可以就这样抱着少女走出房间。

　　这个举动却把少女吓坏了，因为班主任竟然就这样边插边走，把满身挂满、
塞满淫具、腹部不但被撑出淫具轮廓还画上狰狞的淫邪蟒蛇画像、子宫更被大肉
棒深深插入暴奸而高潮不断的少女，直接抱到大门玄关！

　　班主任竟然要就这样打开大门，让少女的淫邪裸体彻底曝露在门外访客面前！

　　这里可是少女的家，会来这里的人，当然全都知道少女的身份。而且少女才
刚下课，脸上可没有任何化妆掩饰，就这样曝光，附近的邻居可全都知道她是谁！

　　然而班主任却浑然没有理会怀中少女急忙的求饶，握住门把的时候还残忍地
在少女耳边低语：“说不定是妈妈回来了呢。”

　　闻言的少女，原本红彤彤的脸蛋更是被吓得一片惨白。可是身体却又在绝望
预感之中，被推上狂乱的绝望高潮！

　　当班主任真正拉开大门，让少女彻底曝光之际，暴虐的绝望高潮也同时被彻
底引爆！

　　嘴巴张开却叫不出声，被抱着腿弯的小腿不断乱蹬，纤细腰肢以及整个身体
更是大大抽搐的少女，甚至顾不上主人的命令，一直抽动着尿穴、肛穴两根巨棒
的双手，慌忙地放在巨棒举起，遮掩着她泪汪汪的一双大眼睛。

　　然而即使可爱脸蛋上的淫乱高潮脸被小小的手掌遮住，可是股间在狠狠绞压
大肉棒的同时大股大股地抛射的淫液，却让门外的访客一眼就能看出，面前的淫
乱少女正因为痴态被曝露，而爆发出盛大的变态高潮！

－－－－－－－－－－－－－－－分－隔－线－－－－－－－－－－－－－－－

最后大家如果发现文中有任何问题诸如错别字、标点符号、文句不通、意味不明
以至剧情bug等等都可以提出来的喔 

－－－－－－－－－－－－－－－分－隔－线－－－－－－－－－－－－－－－

第一百一十一章

　　虽然少女遮着眼睛装成鸵鸟躲藏，不过她的身份当然还是可以被一眼认出，
不管来人是谁也一样。

　　所以门外来访的六人，立即就认出少女来了。

　　然而他们却没有太惊讶，虽然没料到少女会以这种“造型”出现，可是他们
对于少女的淫乱痴态已经太熟识了。

　　门外六人，正是头领等人和新老师。

　　在班主任把大肉棒塞进少女子宫的时候，其实头领弟弟已经拨出电话，通知
头领等人可以到少女家来了……

　　还未到过少女家的头领五人和新老师，早就待在附近的小餐厅中。为免引人
注目，头领五人今天还特意打扮得“扑素”一点，只不过红发男人的发色以及强
壮男人手臂上新增的刺青，在这个和平的社区中，还是吸引到不少奇异目光。

　　至于提出这次淫辱的美术老师，他则是到市场购置食材去了。读书会一般也
会在晚餐前结束，不过这天可以到少女家里“游玩”，机会难得，主人们当然不
打算轻易放过少女，所以晚上众人将会在少女家中用餐。

　　作为主人，当然知道少女略懂厨艺，虽然少女直言她的技术并不精湛，不过
却不妨碍主人们想要尝试的好奇心。而且美术老师深知在少女家中淫辱少女的重
点在哪，他可没打算只在少女房间中轮奸少女，而是要在少女日常生活的所有区
域，均留下少女的淫乱痕迹。所以少女做晚餐的时候，也将会是今天的其中一项
淫辱节目！

　　另一方面，还在学校进行社团活动的其他读书会成员，也同样会在活动完结
后来到少女家。他们同样是少女的主人，这次的淫辱，虽然他们碍于自身的社团
活动而无法跟读书会同行，却不代表他们会放弃，只不过是延迟到达而已。

　　主人的计划从来不需要征求少女的同意，所以少女一开始还以为房中的主人
就是今天参与读书会的全部人员。

　　可是当少女感到乳头一痛，不禁睁开眼睛，却发现面前正在抓住乳环扭动的
人正是头领的时候，她立即明白，原来主人为了帮助她欺骗妈妈，才故意待妈妈
出门后才到来。

　　所以即使乳头被扭得一阵刺痛，少女发出的，却是一阵撒娇似的娇吟。

　　少女的撒娇，立即换取到主人的羞辱。

　　“在自己家门前露出也叫得这么爽，小淫女果然不愧为暴露狂呢。”看见少
女又是潮吹又是娇呼，年轻男人当然趁机嘲笑少女。围在门前包括新老师在内的
另外五人，更是十分契合地同时退开，让门内少女的下流模样完全暴露在大街之
上！

　　前一刻在班主任开门前，少女才刚刚以为自己的淫乱模样将会曝光，引发出
猛烈的绝望高潮。结果由于乳头的刺痛快感而睁开双眼的少女，却发现门外原来
是熟识的主人，害怕淫行曝光的担心，瞬间一扫而空。

　　可是当围在门前的主人们退开之后，少女的淫乱模样却又立即完全暴露在门
外大街之上！

　　在反差之中完全松懈下来的神经，在又一次的反差之中骤然收紧，让少女瞬
间从安全的天堂掉回危险的地狱！

　　即使再次举起刚刚放下的双手遮着眼睛，可是被班主任抓住的双腿，仍然对
着大街张开到极限，而且戴着下流环饰的三颗敏感小豆、塞着凶恶巨棒的两处肮
脏排泄道、以及小腹上晃动着蛇首的淫邪蟒蛇画像、还有正在咬着大肉棒拚命吸
吮的淫乱膣穴，均完全裸露在行人的目光之中！

　　绝望的冲击形成绝顶的刺激，让少女被绝对的高潮瞬间吞噬！

　　淫液直喷的小肉缝内，膣穴狠狠绞压着大肉棒的粗壮棒身，高潮痉挛的子宫
内，柔软宫壁更像是舌头一般对龟头发起温柔的全方位按摩，同样抽搐的宫颈管
道同时紧紧吸附着龟头后的软沟。少女被强制改造成名器的膣穴和子宫，在少女
高潮得越厉害时，反馈给男性的刺激也会越强烈。

　　班主任早已在长时间的子宫虐奸中享受到强烈的快感，这时再受到未曾完全
熟识的子宫突袭，大肉棒终于在抖动之中喷发出大股精液，给少女再追加宫壁被
白浊洪流零距离射击的深层刺激！

　　连叫声也憋不住，少女终于对着门外大街，吐出一声充满春意的响亮娇吟！

　　只不过并没有路人被少女的娇吟吸引到。

　　少女才刚刚看见大街，就赶紧遮上眼睛装成鸵鸟，可是主人们其实早已确认
过，才敢让少女以本来面目大胆露出。事实上，少女家门外的大街，此时根本没
有路人。

　　一直被抱着的少女，直到被班主任放下来，才发现门外大街上其实没有人发
现她的淫行，她又被主人们戏弄了。

　　可是在少女心中，淫乱行为被看到，是因为她自己太无耻，是一个越被看到
越会高潮的暴露狂。淫乱行为没有被看到，则是因为主人们很仁慈，始终为她隐
暪着她的变态真面目。所以发现被戏弄的少女，感受到的却不是被戏弄的气恼或
悲伤，反而是在感激戏弄她的主人，没有真的让她以真面目曝光……

　　而对主人们来说，刚才足以让少女身败名裂的危险行为，却只是轻轻的开玩
笑，他们根本没有在意……

　　进入少女家，长发男人拿出项圈，扣在少女的脖子上。无需说明，少女已经
明白主人的意思，虽然项圈上写的是“性奴隶小淫女”，不过这项圈早已成为母
狗游戏的象征。

　　曾经是莫大屈辱的宠物角色，现在却是少女最喜欢的身份。可是在自己家中
，熟识的景物却让少女无法自然地切换心态，久违的屈辱再次涌上心头。

　　可是，即使心态未能顺畅转变，少女的身体却本能地自动趴下。

　　在自己日常生活的家中，少女像小狗一般四肢着地，被主人牵着项圈上的铁
链。早已被训练成专业的小母狗，少女趴下时手指还自然收起，以手掌支撑身体
，膝盖也保持离地，像真正的犬只一般。不过人类的身体比例跟犬只当然有所差
异，少女的后肢明显长于前肢，所以这个母狗姿势，除了让少女可以灵活行动以
外，高高翘起的屁股，也让少女在外观上显得更为淫亵。

　　对少女来说，眼前明明全是家中熟识的事物，可是以膝盖高度的低视角来观
看，却又有不一样的观感。新鲜的视点提醒着少女，她此刻的行为，十分不正常。

　　淫乱母狗的角色，跟少女在家中乖巧端庄的女儿角色，在少女心内展开正面
冲突。淡淡的屈辱和重重的罪恶感，让少女还被淫具强制高潮着的身体，再次进
入渴求过酷高潮的异常发情状态。

　　不过母狗和女儿的角色冲突，在父妈不在场而主人就在眼前的情况下，当然
是母狗角色占据压倒性的优势。所以少女接下来的行动，连主人也没有料到。

　　主人很自然地在玄关前脱下鞋子，然后少女竟然同样很自然地帮主人们把散
乱的鞋子放好。以嘴巴叼起鞋子来放好……

　　结果乖巧的少女，换来头领的摸头奖励。曾经屈辱的动作，少女现在却十分
受用，不但一脸幸福地让头领抚摸，而且脸上的潮好，也显示她的身体已经准备
好奉仕主人。

　　可惜少女还是太低估主人的恶意。

　　一直被牵着前进，直到越过少女房间之后，少女流畅的爬行犬姿才终于出现
点点迟疑。

　　主人们并不是要牵少女回房间，而是想要把少女牵到她父母的房间！

　　父母的房间是妈妈爸爸的私人空间，就像妈妈爸爸尊重少女的隐私一样，少
女也不会随意进入父母的房间。对少女来说，那可是家中最不可侵犯的圣域。

　　可是主人却打算把她牵进父母的房间，然后让她做出各种下流的事情！

　　在班主任抱着少女给头领等人开门的时候，头领弟弟已经略为掌握少女家中
的布置，现在正在前方领路。牵着少女的长发男人紧随其后，其他人则是跟在少
女身后，欣赏少女那摇着屁股爬行的下流模样。

　　虽然看过很多次，不过让这么一个稚龄少女以这种淫亵姿势爬行，那种倒错
的淫邪美感还是让主人们百看不厌。

　　所以少女的略为迟疑，立即就被主人发现。

　　这场临时决定的淫辱，在主人们通知少女之前，已经得到大伙同意，头领当
然也是其中的一分子。而且头领掌握着调教少女的进度，而少女即使已经被调教
到在家中也会进行自虐式的残暴自慰，可是牵涉父母的“家庭领域”，却仍然未
被攻陷。

　　虽然头领并不打算让少女在父母面前表现出调教的成果，连累他们罪行败露。
不过在少女父母不知情的情况下，头领却不介意再攻陷少女多一点。

　　而在少女的主人团体之中，作为领导者的，除了头领，还有班主任。头领喜
欢让少女的心灵继续陷落，班主任却只是迷恋少女的鲜嫩肉体，在奸淫以外，他
还喜欢抓住少女的错误，然后加以责打。

　　所以早就得悉头领计划的班主任，已经准备就绪。

　　少女才略一迟疑，耳边就传来一道空气被高速划破的异响，同时从屁股传来
一道剧烈的刺痛快感！

　　少女的雪白小屁股上，立即多出一道红红的鞭痕！

　　班主任手上的性虐皮鞭，原本是长发男人购买的，不过现在却已经转卖给班
主任，让班主任在学校内和读书会中，也可以随时抓住各种藉口，鞭打无辜的可
怜少女。

　　屁股被声音很可怕却其实打不伤人的皮鞭痛击，火辣的刺痛让少女明白，即
使她现在是一头可以稍为撒娇的小母狗，却仍然没有反抗主人的资格。

　　而且小母狗可以撒娇的权利，也是建立在少女还算是一头乖巧小母狗的基础
上，可以刚才她却升起了那么一点反抗的念头，连少女自己也觉得这一鞭子确实
该打。所以吃痛地悲鸣一声的少女，下一刻却是加紧脚步跟上长发男人，同时可
怜兮兮地回望班主任低鸣，乞求原谅……

　　从行为上，少女根本已经完全堕落……

　　她的所谓反抗，其实只是心中努力维系理性的脆弱抵抗。就算在少女的主人
团体当中，也只有掌握少女心态的几名核心成员，才能隐约感受得到。

　　长发男人和强壮男人并不包括其中。

　　所以牵着少女进入父母房间之后，把少女住大床上一摔，他们两人已经急不
及待地脱起裤子来了。

　　不管是少女的柔弱内心还是稚嫩外表，也深深吸引着她的主人。只不过在主
人的调教之下，少女的气质已经完全变成待屠小动物一般的受虐气息，被丢在床
上的少女，毫不反抗地任人予取予求的模样，实在让她的主人忍不住想要狠狠欺
负她。

　　所以长发男人和强壮男人，兽性的目光完全落在少女的身体，特别是股间唯
一空闲、而且还有丝丝白浊黏液倒流出来的膣穴上。虽然在家中只被班主任刚刚
射入一发，可是早在学校内，少女的股间三穴和嘴巴，其实已经被灌入大量精液。

　　只有专注于少女内心的头领兄弟俩，以及一直在拍摄少女面部特写的红发男
人，才留意到今天在自己家里的少女，表情变化特别丰富，并没有像往日那样，
不是迷失于肉欲之中，就是在残酷的虐奸之下展露出痛苦的崩坏高潮脸。

　　而且他们还留意到，现在被丢在父母大床上的少女，其实一直在偷瞄大床前
方的墙壁。

　　这里可是少女父母的房间，所以大床前方的墙壁上，理所当然地挂着少女父
母的结婚纪念照。

　　虽然岁月已经在两人脸上留下痕迹，不过看着照片中年轻的父母，少女还是
有一种被妈妈爸爸看着的错感。而且她此刻不但赤身裸体，身体上还布满淫乱的
装饰、画像和淫具，膣穴甚至还在流出丝丝白浊黏液，全都指证着她的淫乱罪行。

　　深感自己愧对妈妈爸爸的少女，却因为巨大的罪恶感，而让体内肉欲更无法
消退。渴望受虐的本能和坚守道德的理性，让少女再次陷入越内疚就越淫乱、越
淫乱就越内疚的恶性循环，把少女拉进堕落的漩涡……

　　而且，即使少女再怎样一再告诫自己，不可以在妈妈爸爸面前淫乱，可是理
性上少女却知道并没有陌生人在场，忍耐快感的潜能没能爆发。当纤细的腰肢被
主人的大手紧紧抓住，大肉棒狠狠地贯穿膣道、直击敏感宫颈的时候，少女还是
不禁发出一声充满淫靡的下流娇呼。

　　同时，少女的脸上也滑出愧疚的泪痕……

　　子宫奸的吸吮快感虽然新奇，不过强壮男人更喜欢以大肉棒狠狠压着宫颈强
行拉长短浅膣道的粗暴刺激！

　　而且他还主动躺下，让少女骑在他身上。并非为了让少女主动，喜欢群奸的
他，是为了方便长发男人也来同时虐奸少女。

　　原本长发男人也打算拔出少女肛穴内的巨棒，给趴在强壮男人身上的少女来
个二穴虐奸的，可是少女悄悄侧身偷瞄父母结婚照的动作，却给长发男人带来新
的虐奸灵感。

　　长发男人喜欢以各式淫具欺负少女，所以他是众多主人中最常独享少女的那
一位。当然他的独享同样会配合淫具，让少女的股间三穴全被塞满，他最喜欢在
少女的尿穴和肛穴中塞入功能全开的淫具，然后再以被强化套保护着的大肉棒进
攻少女的膣穴，让自己享受被强化套削弱过后仍然极为强烈的多重刺激，同时让
直接承受多重过酷刺激的少女哀号不止。

　　现在悄悄侧身的少女，让长发男人突然想到，或许他无需拔出塞在少女尿穴
和肛穴中的淫具，大肉棒可以改为同时塞入少女的膣穴！

　　少女的膣穴早已被迫扩张到可以吞下两根大肉棒，可是随着尿穴的开发，两
根大肉棒同时插入一处淫穴的情况也渐渐减小，因为受制于少女纤细的骨盘，三
根大肉棒已经是插入的极限，三处淫穴正好可以分配到每穴一根。

　　但是从少女的下方看上去，长发男人突然想到，少女的骨盘只不过是限制三
根巨棒同时纵向重叠，但是横向却没有问题！

　　其实在以前，少女的膣穴或者肛穴同时吃下两根大肉棒的时候，观战的主人
就已经发现，两根大肉棒并不一定是上下叠起，有时候也会滑开变成左右并排。
不过自从少女的尿穴被开发，三穴的排列才限制了三根巨棒必然纵向重叠而已。

　　少女的稍稍侧身，让长发男人发现，其实他要跟强壮男人夹攻少女，也不一
定要前后夹攻，也可以左右夹攻！

　　于是下一刻，跨在少女身上的长发男人，做出了一个新鲜的动作。他把少女
双腿分开，不过不是左右分开，而是前后分开。

　　托着少女的腰侧，把少女摆成上半身趴在强壮男人身上，屁股却向着一旁，
同时双腿前后拉成直线的别扭姿势后，长发男人扶着大肉棒，对准已经塞着一根
大肉棒的膣穴开始硬挤！

　　原本任由主人摆弄的少女，也始终明白主人的意图。在尿穴和肛穴塞着巨棒
的情况下，主人却想要再在她的膣穴中同时塞入两根大肉棒！

　　这一发现，把已经经历多次惨无人道的强制扩张的少女，吓得从妈妈爸爸的
照片中瞬间回神。

　　就连强壮男人也不禁暂时停下动作，方便长发男人作出新尝试。刚刚架好摄
影机拍摄全景的红发男人，也赶忙再拿出另一台手提摄影机，拍摄少女股间的特
写镜头。

　　少女的幼小膣穴，其实穴口十分紧窄，不过穴口再窄也敌不过手臂的力量。
在长发男人硬塞几次却失败后，强壮男人终于出手相助，狠狠捏着小肉缝的两片
嫩唇强行拉开，终于让少女的膣穴口出现一点空隙！

　　肉缝嫩唇被撕扯的剧痛刺激，让少女再次哀号起来。可是接下来膣口空隙被
长发男人以手指撑开，终于成功塞入大肉棒的时候，再次加剧的扩张快感，更是
形成再次突破极限的撕裂高潮，让少女下半声哀号，变调成放声尖叫！

　　在摄影镜头前，稚龄少女的纤细股间，竟然同时被塞进四根巨棒！

第一百一十二章

　　其实不论少女的身体还是少女的感觉，也从来没有习惯过下半身的过度扩张。一直也是被强行扩张的身体，只不过基於发育时期的强大恢复力，才能勉强在不受伤的情况下，被主人们一再硬撑出更过分的容量。

　　可是少女的三处肉穴，其实光是塞入大肉棒也会立即抽搐起来，证明少女的身体根本还未适应。中途的扩张过程被主人们快速掠过，失去适应机会的身体，只能在过度扩张之中，向脑袋不断发送出紧急的求救讯息。结果，少女的稚嫩身体，不但没有随着长期的常时扩张而渐渐习惯，三处肉穴还在持续的抽搐中训练出更强的绞压力，使穴内容量进一步减少，越发敏感的神经，也让少女更无法忍受强制扩张的可怕刺激。

　　可惜正是因为刺激过於强烈，引发出人体的自然机制，在奇妙的内分泌之下，让少女被异常的精神高扬感包围。加上一开始就被主人所误导，让少女错误地把这一种足以让她以为自己即将死亡的恐怖感觉，误认成所谓「爽死了」的性快感。

　　结果，少女就这样在巧合之下，被初步调教成受虐体质。及後头领开始学习「调教」之道，更是有系统地把已经打下良好基础的少女，逐步改造成重度受虐狂，甚至在调教已经完成，少女在肉欲之下自愿成为他们的性奴隶之後，头领也没有停止调教，把深植少女体内丶早已过度的受虐欲望继续加深。

　　少女也在这种情况下，把尿道扩张和子宫扩张的残虐刺激，也误当成剧烈的性欲快感。

　　但是精神上的接受，只能改变少女的感觉，却无法影响稚嫩身体无法忍受强制扩张的事实。不管是巨棒扩张丶软刺撕扯还是高速磨擦，少女股间三穴所发出的，其实一直也是包裹在性快感之下的紧急求救讯号！

　　可惜身为受害者的少女不知道，就连一手把少女欺负成这样的头领也不知道。包括少女和头领在内的所有人，也只是把少女当成本性淫乱的受虐狂，喜欢被暴力虐奸的大变态！

　　所以把两根大肉棒同时塞进少女的膣穴之後，强壮男人和长发男人立即毫不犹豫地展开猛烈抽插，对早已无力挣扎的柔弱少女发动惨无人道的双棒夹攻！

　　尿穴和肛穴仍然塞着两根巨型的电动淫具，即使功能被调低到主人的大肉棒可以隔着肉壁勉强忍受的程度，被迫承受淫具直击的脆弱排泄道，仍然爆发着惨烈的高潮！

　　两处排泄道之间，女性最娇嫩的膣道，更是惨遭两根大肉棒同时猛攻！

　　早已被扩张过的膣道，在主人的强行插入之下并没有受伤，可是苛烈的刺激，却瞬间暴增。

　　两根大肉棒同步进出时，不但可怕的双重扩张得以完全体现，被药物催熟的敏感官颈更是受到倍增的巨力撞击！

　　两根大肉棒交互进出时，抽出和插入的感觉在同一处肉穴同时爆发，脆弱黏膜更被反向撕扯，敏感官颈还要受到加倍密集的连续轰击！

　　单单一项就足以使普通女性直接昏倒的过酷刺激，在少女体内多处同时爆发。身体惨被调教成重度受虐体质，却让感觉限制被强行解除，迫使少女只能把所有刺激完全接收，在体内融合爆发，让少女陷入狂乱的高潮地狱！

　　虽然这麽快就把少女虐奸到喊不出声的高潮极限，让强壮男人十分满意。不过快速到达极限的结果，只能让主人们更早开始再度挑战少女的极限而已。

　　在抽搐之中不自量力地绞压着大肉棒，少女的痉挛膣穴，促使正在夹攻少女的两名主人再次加快攻伐的速度，榨取更多的肉体刺激。

　　张开嘴巴却没有叫声丶只有口水从失控的嘴角溢出，张开眼睛却没有焦点丶只有泪水从失神的眼角渗出，少女的崩坏高潮脸，更让两名主人进一步加重凌辱的力度，榨取更多的精神快感。

　　惊人的四棒虐奸，只是长发男人忽发奇想之下临时加插的特别节目，并不影响主人们原本的凌辱计划。

　　少女仍然处於父母的床上。

　　「已经叫不出声了吗？看来在父母床上淫乱，小淫女比平日还要更爽喔。」一手拉住少女的头发，长发男人在淫笑着提醒少女的同时，还把少女的高潮脸蛋朝向墙壁上妈妈爸爸的结婚纪念照。

　　「不……不要！」主人的话，让高潮失神的少女迅速回复意识，重新聚焦的双眼，首先就看见妈妈和爸爸，让少女立即惊呼起来。

　　即使很快就发现那只是照片，仍然让少女产生出就像被妈妈爸爸注视着的错觉。

　　头发被主人紧抓住，少女如何挣扎，也无法别开她的高潮脸蛋，於是少女只好再一次效法鸵鸟，用她的小手掌来遮掩。

　　不过在装鸵鸟的同时，少女却仍然没有脱离母狗的角色，手掌仍然保持着屈收起手指的狗爪状。原本想要拉开少女双手的强壮男人，看见这情况又想出更恶毒的主意，他竟然张开他的大手掌，向少女下令：「握手，两只也要。」

　　把少女当成真正的犬只来加以玩弄，是主人们曾经很热衷的游戏。此时处於母狗状态的少女，听到主人的口令，还未经过思考，身体已经擅自行动，把她的一双狗爪放到主人手上。

　　也把她的高潮脸再次展现出来……

　　少女早已从红发男人拍摄的影片中，得知她在极限高潮时的表情有多麽下流，如新老师所说，就像母猪一般。而她现在就正在父母的房间内，在父母的床上，在父母面前，情不自禁地展露出这一副母猪一般的下流高潮脸！

　　巨大的羞耻和愧疚充斥在心中，泪如泉涌的少女却毫无办法。无法别开脸又无法遮掩，照片中的妈妈爸爸更加不可能移开目光。身为变态受虐狂的她，只能在三穴四棒的苛烈刺激之下，被迫推上性快感的顶峰，展露出她那无法示人的淫乱真面目！

　　看见少女那痛苦和高潮混合在一起的纠结表情，拿着摄影机的红发男人，抓准机会不断捕捉精彩的画面。双手明明没有被抓住，却不敢从强壮男人手上拿开，少女完全被控制的支配感，也让其他主人的大肉棒硬得胀痛。

　　精神和肉体双重爆发的苛烈高潮，让少女的狭小膣道再度加压，让强壮男人和长发男人舒爽万分。在少女身上锻炼出来的持久力完全反馈在少女身上，同样在少女身上被激发出来的嗜虐癖好，也同样完全反馈给可怜的少女。

　　「能够生出这麽变态的小肉便器，估计小淫女的爸爸和妈妈也是大变态和大肉便器吧。」长发男人之後就到强壮男人，恶毒的话语直刺少女内心。

　　「不！不是！只有小淫……啊啊……小淫女是变态肉便器……呜……妈妈和……爸爸……也是端庄的……正常人……嗯……」三穴四棒的虐奸还在持续，少女体内的刺激完全没有停下，即使因为精神上的催迫让少女的理性复苏，急忙为父母辩护的少女，口中还是不时吐出魅惑的娇吟淫喘，让辩护变得毫无说服力。

　　不过主人们对少女的父母根本没有兴趣，他们只想多欺负少女一点，所以立即就承认了少女的辩护。

　　「爸爸妈妈是正常人，那麽小淫女这麽变态，就完全是小淫女自己学坏了喔。」当然，承认少女的辩护，目的同样是羞辱少女：「那麽学坏了的小淫女，很应该跟爸爸妈妈道歉吧！」

　　强壮男人在说话的同时，最热衷这种羞辱游戏的年轻男人，还十分配合地拿起旁边柜子上的相架。相架中的照片，正是少女和父母一年前的合照，那时候的少女，仍然是一个清纯无垢的乖巧小女孩。

　　在强壮男人的说话结束後，相架就被塞到现在已经变得淫乱变态却仍然乖巧的少女手中。

　　不用再「牵制」少女双手，仰躺在床上的强壮男人再次抓住少女的纤细腰肢。少女的股间被长发男人转成侧躺，好让膣穴可以被两名主人左右夹攻，腰肢当然也是侧向的，结果强壮男人那双足以环绕少女纤细腰肢的大手一抓下去，少女被四根巨棒顶出明显轮廓还画有淫邪蟒蛇画像的腹部，就被完全覆盖起来。

　　虐奸少女的习惯，让强壮男人想要像以住那样把少女的纤细腰肢用力圈起来，可是他却没有留意体内被狠狠扩张的少女，腰肢也无法避免地被撑大了一圈。然而主人们对少女早已没有怜悯，强壮男人竟然双臂发力，硬是把少女肚子上的凸痕给压回体内，强行让他的姆指和中指可以在少女两边腰侧接合，完全环抱着少女的纤腰！

　　强壮男人这麽用力一握，少女理所当然地立即哀号起来。

　　本来内部就已经被电动巨棒塞满的膀胱和直肠，一直也在发送着急需排泄的紧急讯号，而且膀胱内的尿液还随着时间渐渐累积，现在再加上外部受压，更是让少女的尿意丶便意急剧提升。然而尿道和肛穴同样受到电动巨棒的多功能刺激，少女的排泄快感同样一直持续，在外部受压之下也同样被倍化提升。尿意丶便意和双重排泄的错乱高潮，在强壮男人一压之下，即时突破极限！

　　可是两处排泄道的恐怖感觉，却还是比不上少女膣道内的暴虐刺激。

　　塞入一根大肉棒就已经是过度扩张的狭小膣道，先被两根大肉棒左右并排同时塞入，造成双重扩张，加上前後两方又受到两处排泄道内的巨棒压迫，双重扩张再度倍增，现在强壮男人双手在少女腹背用力一压，尿穴巨棒和肛穴巨棒更是狠狠挤压向位於中央的膣道，让本来就受到四重扩张的可怕撕裂高潮再次进一步偣增！

　　在哀号之中，少女甚至以为她的狭小膣道真的已经被撕开了！

　　从外部看来，尽根没入尿穴和肛穴的巨棒，深嵌在两处排泄穴中的底座也有手腕粗细，可是这底座却已经是两根巨棒最幼细的部分，让更粗大的巨棒可以深嵌穴内不被挤出。两根体积惊人的巨棒，加上强壮男人和长发男人那两根傲人的粗壮大肉棒，加起来甚至比少女的大腿还要更粗！

　　可是这些东西现在却完全被塞进少女的肚子里，而且强壮男人竟然还把少女的腰肢压回原本可以双手合握的纤细状态！

　　少女小腹内的性器官群，被多重巨力狠狠挤压，当然会向脑袋发送出急切的求救讯号，可是混集在庞大的性欲讯号之中丶同样庞大的求救讯号，却被受虐意识同化为性刺激，让多次倍增的暴虐高潮再次倍化！

　　以几何级数提升的苛烈高潮，即使紧抱着和父母的合照，被激发出全部潜能的少女，仍然无法忍耐分毫！

　　结果就是一抱着合照，少女立即再次突破高潮极限，哀号只发出半声就戛然而止，不但舌头吐了出来，就连没有焦点的瞳孔也开始颤抖。

　　可是妈妈和爸爸在少女心中的位置极为重要，怀中的合照，让少女根本无法失去意识。失神半刻就瞬间回神，眼前的景象却正是镜头的倒影，吐出舌头的母猪高潮脸，让才刚刚突破肉体高潮极限的少女，精神的刺激也接连突破极限！

　　「对不起！」泪流满面的少女，只知道她一抱住和父母的合照，就立即像母猪一般高潮。深深的自责，让少女在精神高潮突破极限的同时，也发出一声犹如惨叫的道歉。

　　少女的哀号正中主人的下怀，本来就已经全力挺腰的强壮男人和长发男人，在少女的道歉哀号之中享受到强烈的精神快感，立即兴奋地卯起来狂奸。暴力和性欲的双重本能刺激，甚至比毒品还要更强烈，让两名主人宛如化身猛兽一般，胯下的粗壮凶器爆发出惊人力量，对纤细柔弱而且早已被迫至崩溃边缘的稚嫩少女，发起最狂暴的猛攻！

　　本来就是坏人，属於道具流的长发男人凶性毕露，甚至不理会自己的大肉棒仍然塞在少女体内，就把少女尿穴和肛穴内的电动巨棒再次调整到最强状态，忍受着大肉棒的剧烈刺激，让早已迫使少女爆发崩坏高潮的过酷刺激再度飙升！

　　少女已经无法控制自己的身体，就连吐出来的舌头也收不回去。泪流满面的少女，只能在心中道德的猛烈抨击之下，紧抱着怀中和父母的合照，紧盯着墙上父母的结婚纪念照，口齿不清地对父母不断发出最深切的道歉，乞求一点点的原谅。

　　可是照片中维持着温馨微笑的父母始终一言不发，只有主人们的恶毒话说不断钻入少女耳中，让少女连最微小的原谅也得不到。身体的高潮和主人的辱骂，更是让少女心中早已把心灵压得粉碎的巨大罪孽持续增加……

　　足以摧毁意识的崩坏高潮，没有让早已接受过严格调教的受虐狂少女真的精神失常，可是也让她一时之间无法接收除了羞辱和责骂以外的外界讯息。甚至连射精後的强壮男人和长发男人已经从她身上退开，换上年轻男人和红发男人以同样姿势夹攻两穴，少女也没有发现。她只知道淫乱的自己一直被膣内刺激给持续蹂躏而不断高潮……

　　在高潮之中不断道歉，少女那淫靡却又深深自责的纠结表情，以及明显已经高潮得突破极限却始终没有昏过去的虚弱身躯，让早已被她变成虐待狂的主人们兴致勃勃。

　　轮番奸淫之下，采购食材的美术老师和参与社团活动的其他读书会成员，也陆续来到少女家中。包括延後到达的众人也参与在内的少女家中首轮虐奸，渐渐来到尾声，负责最後一棒的，正是头领兄弟俩。

　　长时间的合力虐奸，头领弟弟率先射出，在性能力上他始终比哥哥略逊一筹。不过以他才刚开始发育不久就有这能力，让他完全不用担心，在少女的训练之下，他的性能力也在快速成长。

　　至於剩下的头领，则是在他已经十分强大的大肉棒上，再加装可怕的强化套，独力挑战性耐力被强行训练得异常惊人的柔弱少女。

　　深入子宫的大肉棒，以吸盘强化套来反击带有妖异吸力的名器子宫。大肉棒受到的吸吮刺激被隔绝，让本来也接近极限的头领可以再次肆无忌惮地全力虐奸。

　　看到少女抱着的合照，提出到少女家中欺负少女的美术老师又想到一个「好主意」，正好作为结束父母房间中轮奸的高潮尾声。

　　少女那频临崩溃的意识，终於被怀中的异动给强行唤醒。

　　从刚开始的哀号道歉，到後来虚弱地喃喃道歉，少女的心灵一直被巨大的自责给完全笼罩，所以她也一直紧紧抱着怀中的合照。但是她再努力，也无法改变身体已经虚脱的事实，美术老师其实没有太用力，就轻松地从少女怀中夺过合照。

　　对伸手想要拿回照片的少女赏出狠狠一巴掌，把少女掴得回神的美术老师，也学着新老师的称呼：「小母猪刚才抱着爸爸妈妈却仍然不断高潮，这麽变态还想要得到爸爸妈妈原谅吗？嗯……如果能够在爸爸妈妈面前装出乖巧样子的话，也不是不可能呢。」

　　看到少女眼中果然出现一线希望，美术老师立即对少女作出可怕的提议：「那麽现在小母猪就来装出没有高潮的样子吧，不然爸爸妈妈就要被小母猪弄脏了喔。」

　　「不！不要！不要！」看到美术老师竟然把合照放在床上，然後从背後抱着她的头领还把她的股间对准合照，少女眼中的一线希望立即化为巨大的绝望！

　　第一声「不要」是向主人喊的，第二声「不要」少女却是对自己喊的，因为从她的股间一直抛射的淫液，恰好喷在合照之上了……

　　不断在娇吟中重复念着「对不起……」和「不要……」，心中巨大的痛苦，反映在身体上却变化为可怕的性刺激，不断摧毁少女的防线，让淫液喷射不但没有停下，反而越喷越多。

　　深知自己已经不可能得到原谅的少女，在心灵陷入自责地狱的同时，身体却登上高潮天堂。两极化的身心，让潮吹不断的少女陷入持续残虐自身的可怕循环。

　　到达极限的头领，也开始在强化套内射精。没能直接射在少女体内并不可惜，反正机会还多的是，不过作为首轮虐奸的最後一击，头领当然不会就此罢手。

　　在射精之中，头领的大肉棒继续狠插，重击子宫的娇嫩内壁。同一时间，头领还把少女尿穴内的巨棒狠狠拔出！

　　陷入失控高潮的少女，只能一边感受尿液冲刷着过敏尿道喷涌而出的排泄高潮，一边对作为尿液喷射目标的父母两人，沉痛地喊出一声大大的「对不起」……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
第一百一十三章

　　在浴室中，少女悠悠转醒。

　　刚才在父母的房间内，少女在妈妈爸爸面前被主人虐奸得潮吹不已，最后还
因为高潮过于激烈，她竟然在妈妈爸爸脸上失禁喷尿。即使事实上妈妈爸爸并不
在现场，不过少女在错觉之下，心中仍然受到严重打击，结果少女终于在头领怀
中昏倒。

　　然后少女就被带到浴室洗澡了。

　　少女家里的浴缸并不小，不过现在却颇为拥挤，因为泡在温水中的少女，同
时也被主人抱在怀中。带少女到浴室洗澡、现在陪着少女一起泡在温水内的，正
是强壮男人。

　　虽然在奸淫少女时，喜欢跟其他人一起夹攻少女，不过强壮男人却也很喜欢
跟少女单独泡澡。

　　刚开始时，在强壮男人到处乱摸之下，少女会感到十分害羞。但是自从成为
奴隶之后，少女却越来越喜欢这种被主人疼爱的感觉。

　　在主人怀中轻轻一蹭，少女甚至还淘气地以她纤细却富有弹性的大腿，夹住
强壮男人硬搒搒的大肉棒，轻轻上下揉动起来。

　　强壮男人早己察觉少女醒来，发现少女“玩弄”他的大肉棒之后，还赞许似
的轻拍少女头顶。

　　成为奴隶这么久，少女当然很清楚各个主人的性癖和喜好。强壮男人虽然喜
欢群奸，但是对羞辱系的凌虐却不太热衷，而且也不介意少女主动。换言之，强
壮男人是容许她撒娇的主人。

　　没有说话，少女只是静静地依靠在主人结实的胸膛上，一边给主人按摩大肉
棒，一边悄悄地寻求安慰。

　　即使已经知道刚才只是错觉，实际上她的淫行并未被父母发现，但是撒尿在
妈妈爸爸的照片上却是事实。深受打击的少女，自然需要安慰。

　　不过主人们的目的，并非让少女成为习惯依赖的爱奴，头领等人只是想要一
只可以任意玩弄的肉欲玩偶而已，所以安慰也只是点到即止。而且享受温馨的只
有少女，强壮男人只是喜欢泡澡又喜欢少女软绵绵的柔嫩身躯。

　　所以当少女揉动大肉棒，却反而因为娇嫩大腿上的灼热触感，让她自己率先
喘息起来时，强壮男人就再次把手掌按在少女头顶，轻轻下压。

　　不用开口命令，少女已经明白主人的意思。先是深深吸气，然后憋住呼吸的
少女把头探入水中，在水下把大肉棒的顶端吸入口中。

　　少女的大腿并没有多粗，夹住强壮男人那又粗又长的大肉棒根部上下揉动，
服务范围才只到大肉棒的下半部而已。已经明白男性的敏感带，少女当然知道大
肉棒的顶端龟头才是真正可以让男性满足的地方，所以在大腿服务着大肉棒下半
部的同时，少女再弯下腰来，一双小手握住大肉棒的上半部轻揉，再加上嘴巴也
把整个硕大的龟头吸入口腔之中加以奉仕。

　　少女的嘴巴同样没有很大，其实光是吸进整颗大龟头，已经把少女的口腔塞
得满满的。不过少女的口交技巧已经十分熟练，在吸吮的同时，舌头也可以灵活
地卷到龟头后方的敏感软沟不断舔弄，舌尖还不时轻轻扫过龟头下方与包皮连接
的系带。再加上张开嘴巴的时候已经连带吸入的温热水流，让强壮男人可以享受
到跟一般口交略有不同的奇特快感。

　　而且少女的小屁股压在强壮男人的小腹上不断扭动，还每隔一段时间就要探
头出水面换气，双手手指却不忘轻搓龟头软沟甚至尿道口。少女用心奉仕的努力
模样，让强壮男人在心理上也十分满足。

　　至于少女，虽然她对待主人十分轻柔，可是换来的却从来也只是截然相反的
暴虐蹂躏。此刻的少女，只不过是因为跟主人共浴而心理上感到温馨，身体却一
点也无法放松。

　　特别是她那胀鼓鼓的肚子。

　　强壮男人负责给少女洗澡，这天又是少女肠道的“开放日”，所以洗澡当然
也包括“洗里面”。少女早在醒来时，就已经发现肚子内强烈的便意，而且肛穴
、直肠被强行撑开的感觉，也让少女知道她的屁股正被巨大肛塞堵起来了。

　　弯腰的姿势，进一步催谷少女的便意。不过为了奉仕主人，少女却不敢松懈
，仍然努力地弯腰吸吮，甚至让腰身弯得更低，压迫着肚子，只为了把主人的龟
头吞入食道抽送……

　　可惜少女还没能吸出主人的精液，浴室门已经被打开。

　　除了强壮男人以外，刚才其他主人，其实正在少女父母的房间内收拾。头领
等人从小就不是好孩子，欺瞒父母的事情可没少做，所以他们十分擅长把房间的
状态还原。

　　而且头领弟弟早在探查少女家中的布置时，就已经做好准备，在少女父母的
床上，铺上预先准备好的大毛布。虽然少女一直潮吹，但是潮吹毕竟只是体液分
泌，不像尿液般大量，可无法渗过主人们所准备的厚毛布。

　　少女的尿穴一直被淫具堵塞，也是因为这一个原因。至于最后在照片上的放
尿，其实早在美术老师从少女手中夺取合照之前，主人们就已经在毛巾下再加上
不渗水的塑料布，撒在照片上的尿液，也在渗入相架前就己被抹走。

　　一直很小心把活动范围限制在床上，再牢牢记住床上原本的模样，经过仔细
收拾之后，房间已经看不出一丝被入侵过的痕迹。头领甚至还细心地开启窗户流
通空气，让清爽的秋风把众人留下的气味带走。

　　重新关上窗户和房门之后，少女父母的房间，已经变回众人未进入之前的模
样。

　　然后一众主人就来找强壮男人和少女，继续未完的淫辱盛会。

　　即使早上已经灌肠清洗过，不过半天下来，肠道还是会不断产造污物的，所
以众人才会让强壮男人带少女来洗澡。至于灌肠游戏，虽然欣赏少女的羞耻表情
还是很有趣，不过这天难得在少女家中游玩，灌肠这种随时可以进行的游戏就显
得不那么重要。

　　让少女简单地排出肚子内的污水，然后主人们就继续在少女家中各处“游玩”。

　　经历了刚才父母房间的淫辱，现在再被主人们牵着项圈，在自己家中像小狗
般爬行的少女，脸上的表情明显变得更为羞耻。

　　刚才的淫辱，让少女意识到，这里不仅是她的家，也是妈妈爸爸的家。而她
身为妈妈爸爸所疼爱的宝贝女儿，现在却带上一大堆男人回家淫乱，而且还像小
狗一般毫无尊严地爬在地上，只为向主人求欢。

　　如果被妈妈爸爸知道，她们一定会很伤心的……

　　不过少女却已经无法抵抗肉欲的诱惑，更无法抵抗主人的命令……

　　幸好，头领也知道刚才的淫辱，对少女来说实在太刺激了点。平日要配合电
击、军刀锯等凶残淫具全面进攻所有敏感带才会彻底昏倒的少女，刚才只是在两
穴插入的情况下放尿而已，却同样昏倒，就证明刚才的淫辱，对少女的内心确实
构成严重的打击了。

　　所以头领以及其他主人们，决定暂时不再加重少女心中的负担了。

　　反正光是在少女家中各处轮奸少女，其实已经足够屈辱！

　　接下来，少女就被主人们牵着爬到家中各处，被不同的主人连番轮奸。不论
是客厅、阳台、还是地下的杂物室、甚至连餐桌上，也被留下少女淫乱的痕迹。

　　这一次，少女终于留意到，虽然她的确在各处留下不少淫液。可是每离开一
处地点，主人也会把他们留下的痕迹彻底消除，当然也包括少女的淫液。

　　即使少女心中自责，觉得在家中淫乱的自己很对不起妈妈爸爸。但是另一方
面，少女却又有点高兴，因为主人仍然愿意帮助她欺骗妈妈爸爸。

　　当然，对少女来说，欺骗父母也是严重罪行，然而少女却更不想让妈妈爸爸
知道她的淫乱真面目。因为少女早已认定自己是无可救药的大变态，即使让妈妈
爸爸知道了她的淫行，她也无法改过自新，结果只能让妈妈爸爸更伤心而已。

　　不过在连绵不断的持续高潮之中，少女的受虐意识早已全面苏醒。一方面高
兴主人为她隐瞒，同时少女却又在欺瞒父母的行为中狠狠指责自己是说谎的大坏
蛋，引发出深刻的罪疚快感……

　　而且在家中各处的轮奸，主人们只是不再以少女父母来羞辱少女，却也不只
是单纯的轮奸。

　　例如在客厅上，主人们一边把少女压在沙发上轮奸，同时还以少女家中的电
视，播放出少女宣读奴隶宣言的纪念影片！

　　又例如在阳台上，两名主人虽然只是抱着少女轮奸两穴，可是少女却在极度
紧张之下高潮不已，同时还要死命掩盖嘴巴忍耐叫声。那里可是阳台，从屋外也
可以清楚看见，而且时间还只是黄昏而已，少女的裸体完全暴露在夕阳之下，只
要邻居往这边一看，少女在家中聚众淫乱的事情就会曝光！

　　在杂物室内，主人们还翻出少女儿时的玩具。虽然已经封存一段时间，不过
由于妈妈不时也会清理杂物室，外箱并不至于尘封，在密封的箱子内，少女的儿
时玩具更是保存得十分完好，跟少女记忆中的样子完全一致。在杂物室中轮奸少
女的数名主人，并没有像其他人一样把精液注入少女体内，反而把精液射在清洗
过后的旧玩具上。看到这情景，少女不禁觉得就连记忆中的纯洁童年，也被主人
的精液染上白浊的淫乱色彩，即使她接下来又再把玩具上的精液舔干净，可是记
忆中的童年，却已经就她的身体一样不再纯洁……

　　至于在餐桌上，少女的座位当然没有被放过。不但被迫在自己平日用餐的位
置上不断潮吹，主人还坐在少女常用的椅子上奸淫少女，同时强迫少女用力吸嗅
桌子上从少女体内流出、混有大量精液的淫液，让少女把这种骚臭味道牢牢记住
，迫令她以后每天也要在这种淫乱的气味回忆之中用餐……

　　主人们在少女家中各处完成第二轮轮奸的时候，时间也接近晚餐时段了。

　　直到这时少女才发现，原来美术老师买来了食材，主人想要尝试她做的菜。

　　少女并没有反对，或者说，其实少女也有点跃跃欲试。为心爱的男性做菜，
本来就是甜蜜的事情，虽然主人们和少女之间的关系并不对等，少女也知道她在
主人眼中不过是一只脏肮的中古肉便器，但是正因为这样，主人却仍然愿意尝试
她的手艺，对少女来说，简直是喜出望外。

　　而且主人还特准她在做菜的时候，穿上围裙。

　　当然，是在裸体之上直接穿围裙。

　　少女的心态会随着身份而转变，戴上项圈，就会自然地趴下成为一只小母狗
、被严密拘束起来，就会自然把自己当成死物一般供主人随意使用的肉便器、普
通的全裸，则是对主人唯命是从的性奴隶、但是换上校服的时候，少女却又会立
即变回小淑女一般的优等生。

　　现在换上围裙，少女本来就因为连续高潮而十分潮红的脸上，反而再泛起另
一种羞红。

　　其实颜色并没有多大转变，不过主人们还是可以从少女的表情看出，穿上
“衣服”的少女，反而比刚才更害羞了。

　　不过害羞早已无法阻止少女对主人的奉仕，虽然还是有些别扭，少女还是接
过食材进厨房准备去了。

　　对主人来说，让少女做菜，除了好奇少女的厨艺以外，其实也是另外的目的。

　　连番的轮奸，各人都射出最少两发，校内主人更是在上学的时候也没少射在
少女体内，所以他们的性欲已经发泄得差不多，体力也消耗了不少。让少女做菜
，其实是让主人们回复体力的休息时段。

　　在厨房外，看着少女有点忙碌又有点手忙脚乱地为众人准备晚餐，各个主人
的反应也不太一样。

　　头领、头领弟弟和班主任，主要是在少女的服从之下，感到高高在上的优越
感。不但可以肆意玩弄少女的身体，也能把少女当成下仆一般随意使唤，让他们
完全感受到身为上位者的征服、支配感。

　　头领一伴之中除了头领以外的四人，则是迷恋少女那稚嫩的身体。不但“用”
起来感觉良好，现在在裸围裙的衬托下，刚刚还被迫裸露的胸口和股间被遮盖起
来，反而让少女雪白的裸背和屁股、大腿显得更诱人。而且这种若隐若现的穿着
所透露出来的性暗示，让他们已经射出两、三发的大肉棒，又再次昂道挺立、蠢
蠢欲动起来。

　　至于认为少女本来就是受虐狂的新老师以及读书会的同学们，则是感受到被
少女奉仕的温馨。不同于核心主人，虽然同样肆意玩弄少女，不过他们却自然而
然地把少女当成是自愿的，实际上在性事以外，他们仍然把少女当成亲密的朋友
，所以当看见少女尽心尽力地为他们努力做菜时，难免会泛起对少女的爱惜。

　　只有提出这游戏的美术老师，才着重注意少女的害羞。

　　在其他主人眼中，不过是让少女做个菜而已，没什么好害羞的。然而事实上
，少女却如美术老师所想一般，害羞得要死，而且还是越做越害羞。

　　身体暂时没受到玩弄，让少女的思考渐渐清晰。这还是她第一次为爸爸以外
的男性做菜，而且对像还是亲爱的主人们，少女当然尽心尽力。可是身上的裸围
裙，却让少女十分害羞。

　　连少女自己也不明白，比起多次户外暴露，甚至身处学校在不知情的同学面
前穿上伪装成制服却只有一层的薄毛衣，理论上也远比在早已把自己看光光的主
人面前穿起围裙要羞耻得多。不过她此刻却确实地感受到十分害羞。

　　少女没注意到，她只是害羞，却不是羞耻。

　　这种害羞，是甜蜜的……

　　源于奉仕的喜悦，早已根植在少女心中，让她心甘情愿地成为主人们的性奴
隶。只不过少女却从来没有这么纯粹地感受过，感受这一种被伪装成甜密幸福感
觉的异常喜悦……

　　在奇异的气氛之中，晚餐渐渐做好了。

　　温馨和甜蜜，也结束了。

　　主人的晚餐由少女来做，少女的晚餐，却是由主人来做。

　　美术老师为少女选购的食材，全是有益的蔬果，比如黄瓜、比如茄子、比如
香蕉。除了有益，还无一例外均是长条形的……

　　少女做菜时，是主人的休息时段，少女却没能得到休息，股间三穴仍然被塞
着淫具，只是功能被稍为下调而已。除了玩弄少女，同时也为了保留给少女准备
的“调味料”。

　　在餐桌上吃晚餐的主人之中，轮替着分出几人到餐桌旁边，为趴在地上的少
女“准备晚餐”。

　　首先，自然是让各种食材深入少女体内，沾上少女专用的精液酱汁。

　　趴在地上翘起屁股，被主人以各种食材插入股间三穴，少女不禁再次娇吟起
来。

　　弯曲而且底部特别鼓胀的茄子，被塞入少女的尿穴之中。独特的形状，在抽
出时给膀胱做成强烈的拉扯，给予少女强烈的刺激。

　　表皮粗糙而且还带有坚头小疙瘩的黄瓜，则是被插入少女的膣穴。美术老师
已经知道少女体内的淫具有多夸张，所以他在选购食材时也有所考量，这一根可
不是只有两、三根手指粗的小黄瓜，而是体积足以媲美少女那些夸张淫具的一大
根！

　　而且淫具本来就是为娇嫩的体内腔道而设，材质十分柔软。但是黄瓜上的疙
瘩却并非柔软软刺，带给少女的刺激，比起少女曾经体验的入珠大肉棒还要更剧
烈。如果不是布满精液的膣道足够润滑的话，那些有点尖锐又足够坚硬的小疙瘩
，完全足以刮伤膣道内的脆弱黏膜！

　　所以在现时有足够润滑的情况下，黄瓜抽插给少女带来的，完全是破坏性的
猛烈快感！

　　至于被塞入少女肠道内的香蕉，也让少女羞耻得不敢直视。香蕉先被剥开果
皮，才被整只塞进少女的屁股内，而且主人还接连塞入了整整三根。少女清楚感
觉到，直肠的强力绞压加上膣道内的黄瓜捣弄，被塞入她屁股内的三根香蕉，已
经被压成一团。

　　然后，主人命令少女蹲在她自己的食盘上，把在她屁股内跟精液肠汁混在一
起的香蕉团，给直接排出来……

　　就像大便那样……

　　幸好少女的肠道已经清洗干净，排出来的白色块团并无异味。不过在食盘上
排出这种气味清香的“白色粪便”，而且还是作为自己的晚餐，少女又一次感受
到深深的屈辱……

　　直到各种沾满清液的食材被主人切片放到食盘中，少女的晚餐也差不多完成了。

　　只剩下一根巨大的萝卜。

　　美术老师选购的这一根萝卜，比起少女那些夸张淫具还要更巨大！

　　而且美术老师还别出心裁，虽然不懂做菜，他却懂得雕刻，拿着水果刀一番切
割之后，巨大的萝卜竟然被雕成大肉棒的轮廓，成为名副其实的巨根！

　　早已被掏光精液的膣穴被塞入萝卜巨根，少女即时陷入比两根大肉棒同时插入
还要更可怕的撕裂高潮之中！

　　让少女的股间对准放在地上的狗食盘，主人猛力抽动萝卜巨根，被大大撑开的
小肉缝，即时在少女的蔬果沙拉大餐上喷上大股淫液，成为最后的佐料……

第一百一十四章

　　妈妈回家的时候已经夜深，轻叩女儿房门却得不到回应，妈妈只以为少女入
睡了。

　　少女升学后，渐渐习惯在睡觉时锁上房门。对妈妈爸爸来说，只代表少女开
始有长大的自觉，想要更多私人空间，少女表面上完全没有学坏的迹象，行为举
止反而越来越注重仪态，成绩又回复至顶尖水平，所以父母始终十分放心。

　　也所以，妈妈完全想不到，她的宝贝女儿不但并未入睡，而且还在房间内承
受着非人的折磨。

　　数小时前，少女屈辱地趴在餐桌旁的地上，把从她体内排出、沾满各种体液
的晚餐吃光后，众人就回到少女的房间，展开最后的大轮奸。

　　接近两小时的大轮奸之中，读书会的成员们陆续满足欲望、完成作业后相续
离开，少女也在班主任的鞭打之下，在高潮中以颤抖的双手把作业写完。

　　读书会正式结束，剩下的主人们也准备离开。

　　不过在离开之前，主人们还先让少女表演她的拘束自慰。早在听少女报告的
时候，主人们就很好奇少女自虐自慰时的淫乱模样了。

　　少女当然服从命令，在红发男人架设的摄影镜头之下熟练地把自己捆好，让
身体各处敏感带无防备地承受各种电动淫具的机械狂虐。

　　然后，主人们并未立即离开。

　　在少女完全失去反抗能力，连嘴巴也被口枷堵塞无法求饶之后，主人们才表
示，他们首次来少女家拜访，所以专门为少女准备“礼物”了。

　　虽然少女恐惧的眼神被大大的眼罩完全掩盖，但是身体不由自主的一下大抖
动，却很生动地演绎出“吓一跳”的意思。

　　少女“有趣”的表现，让主人们兴致更高。于是少女三颗敏感小豆上卡着强
力跳蛋的环饰被接连解下，再被换上另一款残酷得多的手制淫具。

　　主人们对少女的淫辱，随着日子渐长，花款也越来越多。在少女身上试验过
的淫辱虐玩，如果足够残酷的话，更会变成少女被迫接受的日常淫乐之一。

　　例如尿道和子宫的插入，又例如军刀锯和辣椒汁的机械、化学狂虐，当然也
包括电击。

　　而这一次，主人们打算送给少女的礼物，正是数天前他们给少女的子宫开苞
那时，新老师所制作的电击夹子。

　　美术老师的加入，让这电击夹子更有礼物的感觉。

　　再经过改良的电击夹子，在美术老师的加工之下，被设计成圆滚滚的可爱鳄
鱼造型，让藏在鳄嘴内的锯齿状金属夹看起来也变得没那么凶恶。

　　不过变得可爱的只是外观而已，新老师具备精益求精的研究精神，加上长发
男人的意见，这鳄嘴夹子除了外观改变，功能上也有所加强。

　　在口枷之下无法发声，不过当鳄嘴夹子夹上硬挺乳头的时候，少女正被三根
巨棒蹂躏着的股间还是大大地挺动起来，证实少女确实受到强烈刺激。

　　当日子宫奸，虽然子宫才是主角，不过乳头上的多重狂虐，少女同样记忆犹
新，所以视觉被封闭的少女，立刻就回想起乳头上的刺痛，跟当日那款夹子完全
相同。

　　少女还记得，这夹子除了夹下来时所产生的刺痛快感以外，还具备更可怕的
功能……

　　果然，下一刻，鳄嘴夹子就开始振动起来，而且造成振动的跳蛋位于鳄嘴夹
子的尾端，所以强烈的振动，还带动鳄嘴夹子整个甩动起来，配合强劲的咬合力
，狠狠拉扯少女的乳头！

　　接下来还有强力的电击！

　　由人手改装的鳄嘴夹子没有加装变压功能，深信少女是重度受虐狂的新老师
在设计时，就把电压直接设计成少女还未曾承受过的强度。结果电流一经启动，
少女的身体立即再次跳动起来，而且还是一跳再跳的激烈抽搐，根本没法停下！

　　不但电击本身可以直接刺激乳头内密集的快感神经，略过快感让少女被迫直
接高潮，而且受到电流刺激的快感神经，也变得更敏感，让鳄嘴夹子的强力咬合
、猛烈甩动所造成的刺激再度提升！

　　即使没有像子宫奸那时那样同时惨遭小冰棒和辣椒汁的温差折磨，鳄嘴夹子
带给少女乳头的快感也早已远超跳蛋乳环的组合。

　　可是这样还没有完，少女的敏感乳头早就发觉这次鳄嘴夹子的咬夹位置跟上
次不一样。上次子宫奸的时候，电击夹子是从侧面咬着乳头根部的，而这一次的
鳄嘴夹子，却是从正面垂直地咬着乳头。在电流之下更为敏感的过敏乳头还感觉
到，正面似乎也被一些小尖刺给扎着似的。

　　主人们并没有让少女等待，接连开动最后的功能，让少女立即明白那些小尖
刺是什么。异常敏感的乳头尖端，感觉到那大堆小尖刺开始高速回转，那是电动
牙刷的刷头，而且主人们还故意选用了硬毛的刷头！

　　导电的金属夹子，加上柄端的两颗强力跳蛋，再在夹子中央加装回转刷头，
就是认为跳蛋乳环对少女来说已经不够残虐的新老师，专们为少女三颗敏感小豆
设计的组合淫具！

　　没错，是三颗，所以光是乳头被咬上功能全开的鳄嘴夹子就已经浑身抽搐的
少女，小肉缝顶端被尿穴巨棒从内侧推出而完全裸露的小肉芽，也同样受到鳄嘴
夹子的攻击。小肉芽跟乳头始终略有不同，比乳头更细小的小肉芽可是更脆弱的
黏膜结构，所以专门为小肉芽设计的鳄嘴夹子不但体积较小，刷毛也改为选用软
毛，只不过电压却是同等强度。

　　而且作为女性最大的弱点，主人们当然会作出更残酷的重击，所以小肉芽不
但被小鳄嘴夹子从正面咬着，还有另一只小鳄嘴夹子从上方咬着小肉芽最敏感的
根部！

　　股间三穴已经被三根电动巨棒狠狠蹂躏，再加上鳄嘴夹子，三颗敏感小豆所
爆发的高潮，比起股间三穴有过之而无不及，少女加诸在自己身上的高潮酷刑，
狂虐程度顿时被主人给一下子倍增！

　　轻拍少女头顶，头领弟弟在离开之前，还命令少女好好努力，至少要等妈妈
回家之后，才可以开始尝试解除拘束。

　　深知道循规蹈矩的少女一定会从“0000”开始尝试解除密码锁的头领，更是
直接把密码设定为“9999”……

　　在进一步升级的酷刑自慰之中，听到主人锁上房门离开，少女的意识随即陷
入无边的高潮地狱。

　　不过受虐体质和电流的功效，却让少女深陷地狱的意识仍然强制清醒。乳头
、小肉芽、膣道、直肠、尿道甚至膀胱内，任何一项也能够独自让普通女性即时
昏倒的苛烈刺激，少女却被迫清晰地感受着所有淫具联合造成的残虐快感！

　　在少女的感觉中，就连时间的流逝也被扭曲。主人离开之后，却迟迟等不到
妈妈回家，其实还不到一小时的时间，对少女来说却无比漫长。

　　直到听见妈妈叩门，少女才能够开始解救自己。

　　摸索到手铐上的小密码锁，如主人们所料，少女从“0000”开始尝试解码。

　　其实以少女的智慧以及对主人的熟识，她只需略为思考，就能够猜到主人一
定会把密码设定为较大的数字，从后面开始尝试才能够较快解开拘束。可是少女
对主人的服从，已经达到宗教崇拜的程度，在这种动弹不得的情况下，少女更会
把自己当成死物一般的肉便器，从潜意识中禁止自己擅自猜测主人的用意。

　　所以少女即使在刚开始就已经受不了的过酷高潮中衷心渴求尽早释放，急忙
摸索着密码锁的手指，还是直到数小时后的凌晨时分，才成功解除手铐……

　　解除拘束后，已经无法单靠双腿站起来的虚脱少女，还一一亲吻那四只可怕
的鳄嘴夹子。虽然鳄嘴夹子怎么看也是残酷的刑具，可是对少女来说，这可是主
人给她的“礼物”。

　　把先前被丢弃在地上的布偶熊抱回床上，解下布偶熊胯间的淫具内裤，连同
主人的礼物一起收进秘密小柜子，然后少女才抱着布偶熊入睡。

　　翌日是周末，主人昨天玩那么凶，最后还让少女在拘束中挣扎着高潮到深夜
，就是因为接下来的这一天，已经预留给少女休息。

　　疲累的少女，罕见地睡到快中午才起床。昨天的淫辱，即使对现在的少女来
说，还是太激烈了点。

　　所以，少女原本也打算按主人所说，好好休息一天的。

　　可是这个休息，没多久就被迫结束。

　　少女刚起床的时候，妈妈刚好离家买菜。就在这时，一名邻居伯伯却前来拜
托。

　　这名邻居伯伯，少女不但认识，而且还十分熟识。早在少女出生之前，少女
父母刚刚来到这个社区定居的时候，这位邻居就已经住在这里，在搬迁初期，这
位邻居对他们帮忙颇多，所以两户人家交情甚好。

　　后来少女出生，作为邻居的两户人家常常碰面，可爱的小女孩很快就深得邻
居伯伯欢心，常常送她糖果、玩具等，所以少女也对亲切的邻居伯伯留下很好的
印象。

　　少女出生没多久，邻居伯伯刚好到达退休年龄，身体仍然壮健却赋闲在家的
他，还不时自告奋勇，在少女父母没有空闲的时候帮忙照顾少女。甚至在少女家
的后园，现在还留有当年邻居伯伯为少女所造的手制小秋千。

　　对少女来说，这位邻居伯伯犹如长辈亲人一般。

　　当邻居伯伯来拜访的时候，少女礼貌地向伯伯表示妈妈刚好不在家。

　　“我就是故意等你妈妈出门后才来找你的，你也不想这个被妈妈看到吧。”
出乎少女所料，邻居伯伯从怀中掏出一具智能电话，轻按两下，再展示给少女观
看。

　　少女原本略带微笑的表情，立即僵住了。

　　画面中，是昨天少女在阳台上，被两名男同学抱起来夹攻股间两穴的淫乱情
景！

　　“昨天你妈妈说晚上只有你一个人在家，怕会有危险，要我帮忙留意一下。
结果危险没发现，倒是看到这种东西。”指头在屏幕上一划，画面一转。跟刚才
的照片一样是从高角度向下拍摄的，不过这次的目标不是阳台，而是少女房间的
窗户。当时少女正从窗户探出上半身挥手，正是跟妈妈道别的时刻，高角度的拍
摄，把少女脱下裙子的赤裸屁股完整地摄入镜头，而且屁股后面三只拿着巨棒抽
插的手臂也同样被摄入画面之中！

　　“而且看你的样子，一点也不像被强迫。”跟少女的震惊表情相反，面容慈
祥的邻居伯伯语气始终很平淡。指头在画面上再划，下一个画面，是班主任抱着
少女给头领等人开门的情景。当时少女对着大街高潮潮吹的姿势虽然是双手掩着
眼睛，可是双手自由却不反抗，反而证明少女并非被迫。

　　“原本呢……发现这个，我应该跟你妈妈说的。不过你妈妈一直以为你是乖
孩子，还自豪得很，如果被她知道原来你这么不检点，肯定气疯了吧……”收起
电话，邻居伯伯夸张地叹气起来。

　　“不！不要……伯伯，拜托千万不要告诉妈妈。”震惊过后，听到邻居伯伯
想要把自己的淫行告诉妈妈，少女立即紧张地抓住伯伯的衣袖，泪汪汪地哀求起
来。

　　“可是……这事件太严重了。”故作犹豫一番，邻居伯伯才作出提议：“这
样吧，待会吃过午餐，你再过来我家，我们仔细谈谈吧。”

　　邻居伯伯离开时，才刚转过身，脸上慈祥的表情骤然一变，嘴角勾垉邪恶的
弧线。对邻居伯伯完全信任的少女，全然不知道自己已经掉进陷阱之中……

　　其实当日少女的主人们也有注意周围情况，只不过邻居伯伯在发现情况有异
时，就立即关上窗帘。他有心躲藏偷拍，少女的主人们才没有发现，而他故意偷
拍下这么多的照片，目的很明显并非只为了向少女妈妈揭发少女的罪行。

　　所以当少女来到邻居伯伯家的时候，他早已布置好一切。

　　不过很多以备不时之需的强硬措施，根本没有机会用上。在邻居伯伯看来，
成绩优秀、看似十分聪明的少女，实在太好骗了。

　　在他的诱导之下，少女没有多想就承认了她是自愿淫乱的，而且还说那些男
同学都是被她教坏了，才会跟她一起淫乱。

　　跟班主任一样，邻居伯伯一听就知道事有跷蹊。不过在听到少女十分自然地
称那些男性为主人时，邻居伯伯倒是暗中点头，心中有数。

　　而且少女在说话间，被伯伯略为强势地迫问各种淫乱事迹时，虽然表情十分
害羞，内容却描述得十分详细，而且还故意把所有罪责都指向她自己。与此同时
，少女的脸蛋也渐渐发红，邻居伯伯不但能看出少女脸蛋上的潮红并非完全源自
害羞，更留意到少女正在不自觉地磨擦双腿。

　　供述自己的淫乱罪行的同时，少女发情了。

　　看出这一点的邻居伯伯，甚至还跟据少女的“证供”，判断出少女已经接受
过重度“调教”。

　　他之所以能够洞悉这些，除了因为少女实在太单纯，完全信任他以外，也因
为他拥有丰富的人生阅历。而最重要的原因，是因为他也深谙调教之道！

　　至于少女，她却完全没有察觉现场的气氛正在逐渐改变。

　　昨天的淫虐，让少女内心大受打击。家中的淫辱，特别是在父母房间内的淫
戏，让少女万分内疚，但是她却无法向父母道歉，只能继续欺瞒父母，让内心的
罪恶感持续加剧。

　　而邻居伯伯，并非她真正义意上的长辈，可是在少女心中的地位却又如同长
辈一般。少女如此轻易就把不可告人的秘密吐出，其实是因为她实在太需要倾诉
的对象，特别是有权力可以原谅她的长辈级对象。

　　可惜她的选择，无疑是错误的。

　　把自己说成罪大恶极的淫乱大变态之后，基于跟主人们相处时所养成的习惯
，少女很自然地提出责罚的请求。

　　邻居伯伯很爽快地答应了。

　　然后他把少女带到地下室。

　　少女家的地下室，被作为存放杂物的用途。至于邻居伯伯家中的地下室，一
直也是严禁进入的区域，乖巧的少女也没有多想，直到现在跟随邻居伯伯进入这
个被金属门封闭的禁忌区域，少女才知道，这里竟然是一间“刑房”！

　　“刑房”，就是少女最直观的感觉。石质的暗冷墙壁毫无装饰，却挂满皮鞭
、镣铐一类光用看的也知道绝对是用来折磨人的东西。而且在颇为广阔的房间中
，还摆放有多个大型的刑架，十字型的、交差的、像椅子一般的，上面连接的皮
带很明显地表示出它们的用途。

　　而且聪明的少女很快就明白这不但是一处用来欺负人的地方，同时也是一处
用来取乐的地方，因为在大堆“刑具”之中，除了皮鞭、藤技以外，她还看到了
按摩棒、肛塞、灌肠器等等淫具。

　　这里竟然是一间专门用于性虐待的“刑房”！

　　完全不懂得反应的少女，直至“呯！”的一声巨响响起，才被吓得把注意力
放回身后。

　　邻居伯伯脸上一向慈祥的表情已经消失无踪，换上一脸冷酷。关上金属门，
他对少女厉声冷喝：“你这淫乱女想要惩罚是吧？那么现在就把衣服脱下，全部！”

第一百一十五章

　　“咦？”听到要脱衣服，少女顿时一呆。在从小看着自己长大的伯伯面前，
少女感觉就像在妈妈爸爸面前一般，虽然向伯伯供述出自己的淫乱罪行时，身体
已经擅自发情，少女心中却仍然未有转换身份，仍然是妈妈爸爸面前那个乖巧的
小淑女。

　　可是伯伯却要她脱衣服。

　　怔住好一会儿，少女的思考才终于转过来了。结合眼前的“性虐刑房”，少
女立即明白伯伯所说的“惩罚”，跟她的主人所给她的“惩罚”，是相同的。

　　然后，少女接受了。

　　主人那些以“惩罚”为名的残酷虐玩，在少女那被扭曲的认知之中，可是真
正的惩罚。而且在主人的调教之下，少女很认真地认同，既然自己犯下的是淫乱
的罪行，自然就应该接受淫乱的惩罚。

　　所以在愕然过后，少女真的开始脱衣服了。

　　期间，邻居伯伯只是一言不发，默默地注视少女的行动。

　　他在确认少女接受过的调教程度。

　　少女却只留意到伯伯的目光一直盯着自己，让脱衣服的双手羞耻得发抖。

　　被培养出强烈羞耻心的少女，即使在主人们面前脱衣服，也还会害羞脸红。
现在要在熟识的邻居伯伯注视下脱衣服，而且还要裸露出她那配戴着下流环饰的
三颗敏感小豆，少女当然更为害羞。

　　而且少女终于察觉到，她的内裤已经被淫液沾湿。伯伯明明什么也还未做，
自己却在看见面前大堆变态刑具时，就立即湿漉漉地期待责罚，让深感自己实在
太变态的少女，再重重地惭愧起来。

　　还有一点，就是在邻居伯伯面前，少女始终未能脱离往日乖巧小女孩的角色。
而她这个已经不再乖巧的坏女孩，现在竟然连邻居也不放过，继学校的老师之后
，又来勾引慈祥的伯伯。

　　因为眼前刑具而悄悄活跃起来的受虐意识，让少女忽略了邻居伯伯早就建好
的刑房肯定不是为她而设，再一次把自己置于到处勾引男性的变态淫乱女罪名之
下……

　　异常的思考，让身体也出现异常的反应。还躲藏在内衣内裤里的乳头和小肉
芽，已经充血硬挺起来，在衣料的撩拨之下，向少女发放舒适的快感。

　　害羞的少女，在脱下外衣之后略为犹豫。就像当日被不良少年押走那样，在
不知道她的淫乱真面目的熟人面前，无法完全陷入肉欲的少女，羞耻心会大大提
升。

　　不过这次少女却没有犹豫太久，在邻居伯伯考虑是不是要再威胁一下的时候
，少女颤抖着的双手，已经开始脱下内衣。

　　在长辈一般的伯伯面前，把自己当成罪人的乖巧少女，最终还是在“惩罚”
的名义之下，强迫自己配合。

　　但是当闪烁的银环随着硬挺的小乳头一起从内衣中探出头来的时候，少女心
中另一道声音，却又开始指责少女勾引伯伯的无耻行为……

　　无论做什么，都只会引发内疚和羞耻的精神刺激，就是少女被过度调教之下
的残酷成果。

　　拉下湿漉漉的内裤，内裤和股间还拉出一串晶莹的黏液丝线，羞耻得不敢抬
头的少女，只能怯生生地吐出一句“对不起”……

　　至此，邻居伯伯也明白，少女在精神上早已被调教成不折不扣的被虐狂了。

　　接下来，就到肉体方面的试探。

　　少女这天是休息日，所以只有三处敏感小豆配戴着银环，让小肉芽被强行拔
出小肉缝。没有塞上任何淫具的紧闭小肉缝，外观上仍然是那一道稚女一处的肤
色小裂缝，看不出任何开发的痕迹。

　　不过邻居伯伯昨天已经亲眼见过少女被两名男孩前后夹攻，而且在他多年的
悦虐经验之中，也见到过各式各样的女性，他很明白只要保养得宜，加上天生的
体质，确实有女性可以在多次性交之后，仍然保持性器官的稚嫩外观。

　　而且少女早在刚才的“证供”中，就提及她不但每天也会跟多名男性性交，
还连尿穴也可以被大肉棒插入！

　　尿道性交，在悦虐圈子中，也属罕见项目。邻居伯伯一眼就能看出，少女刚
才的状态根本不可能说谎，所以在性交方面的肉体调教，他也知道少女已经是资
深的受虐者。

　　但是除了精神上的羞辱和服从以及肉体上的快乐以外，悦虐圈中还有一个特
殊的主流项目－－关于疼痛的虐待！

　　少女的主人，对少女做的是“调教”，目的是把少女训练成专供他们淫乐的
肉欲玩偶。

　　而邻居伯伯，他其实曾经在地下ＳＭ会所担任专业的施虐者，他所擅长的，
正是疼痛系的施虐方式。

　　这一个“刑房”，是他自立门户后的工作地点，虽然设备不及大型会所，不
过考虑到稳私问题，邻居伯伯本身又颇有名气，所以顾客也不少。当然，这些全
是秘密进行的，少女以及她的父母和附近的邻居全不知情，而且邻居伯伯确实已
经退休多年，所以附近也不再有那些神秘顾客。

　　只不过施虐本来就是邻居伯伯的嗜好，即使现在不再营业，他还是不时会到
这“刑房”来，缅怀过去的风光时刻。现在遇上少女这上好的素材，他难免技痒
起来。

　　所以下一刻，对少女的“惩罚”正式展开。

　　“淫乱女，这个就是你今天的惩罚。”回想少女的“证供”，邻居伯伯觉得
“小淫女”的称呼太可爱了一点，不符合他的风格，所以直接改为“淫乱女”。
而他所指的惩罚，是一件少女从未见过的大型刑具。

　　少女现在的性经验绝对不少，性知识也很丰富，不过除了大部分是错误的以
外，还有很严重的倾斜。少女那纯洁脑袋里的性知识，自然是她的主人们所灌输
给她的，所以在主人们没有兴趣的部分，少女几乎完全不知道。

　　那一件大型刑具，虽然已经成为重度被虐狂的少女不认识，可是只要稍有悦
虐知识的人，却一定能够认出这件经典刑具。

　　一根以木头制成的三角柱子横向摆放，尖锐那一端向着上方－－这是一台三
角木马！

　　用法很简单，就是让受刑者骑在那尖锐的棱角之上。

　　不过少女却不知道，所以有点畏缩地以双手遮掩着胸前和股间走到木马旁边
之后，少女向伯伯投出疑问的眼神。

　　这一刻，邻居伯伯也大概能够肯定，完全缺乏悦虐相关的性知识，却跟众多
男性进行重度凌辱性交的少女，应该是在不愿意的情况下，开始她的淫乱生活的。

　　可惜这并无法唤起邻居伯伯的同情心，因为少女这种怯生生的表情，实在太
能勾起男性的兽性了，特别是像邻居伯伯这种本来就有施虐倾向的男性。

　　邻居伯伯胯下，已经很久未曾使用，即使看见少女的裸体还是没有什么反应
的肉棒，在少女这一个疑问眼神之下，也终于有了抬头的趋势。

　　“骑上去，用跨坐的。”邻居伯伯按照以往的习惯，冷冷地命令少女。在这
种悦虐游戏中，往往会加入一定的剧情背景，其中作为施虐的基础，邻居伯伯不
是扮演邪恶的拷问官，就是扮演冷酷的执法者。少女从一开始就已经自我设定成
犯罪的女囚，邻居伯伯当然加以配合。

　　“咦？可是……”闻言的少女却犹豫起来了，在少女看来，骑在这个三角木
块上，一定会受伤的。

　　不过少女也只是“可是……”了一下，就没有再求饶。

　　自己是犯错的坏孩子，本来就应该受罚，根本没有求饶的资格……

　　“淫乱女，这是惩罚。”邻居伯伯也看见少女的动摇，立即在言语上施加压
力。果然，下一刻少女就一边道歉一边手脚并用地爬到木马上。

　　这个专为成人而设的木马，对少女来说实在太高。爬上去之后，少女双腿根
本碰不到地面，所以少女不但双腿夹紧木马两侧，双手也用力支撑。她可不敢让
自己的体重压在敏感娇嫩的小肉缝之上。

　　不过邻居伯伯的木马既然是用来开业的，自然可以适应各种身材的使用者。
这具木马的三角木头部分只有半人高，大概从少女的胸口到膝盖，而下方则由一
根金属柱子支撑。邻居伯伯在下方柱子略为调整，木马立即就降下去了。

　　直到少女的脚尖碰到地面，邻居伯伯才把木马再次固定。

　　然后就是酷刑的开始。

　　“双手拿开。”在少女眼中，伯伯完全像是变了个人似的，没有了慈祥，却
多了威严。而且伯伯本来就是长辈，少女又觉得自己罪有应得，所以在伯伯的命
令之下，心中十分害怕的少女，还是缓缓地拿开了双手。

　　刚才少女已经用双手测试过，木马上的稄角其实并不尖锐，至少少女用全身
力体压下去也没有划破手上的皮肤。可是当体重真的压在股间的时候，感受却截
然不同，少女立即发出吃痛的悲鸣。

　　小肉缝一下子就被木马的棱角挤开，木马完全切入到少女最娇嫩的肉缝嫩肉
中，甚至还压着被阴环拉出的敏感小肉芽！

　　还是少女急忙以双腿脚尖支撑，才没有让体重完全压在小肉缝内。

　　不过才骑一下木马，当然算不上刑罚，接下来，少女双手就被绑起来了。邻
居伯伯可是专业的，捆绑的手法自然也比头领纯熟，没多久，少女双手就被固定
在后背。而且复杂的麻绳不但绑住手腕，还在少女的上半身多番缠绕，正面可以
看到少女胸口上下均有麻绳环过，后方更是有大堆麻绳整齐地交错纠缠。美观之
余，还让少女的上臂、前臂和手腕均被固定，即使少女交叠在背后的双手十分柔
软，在麻绳的固定之下，还是无法向任何方向移动分毫。

　　而且上臂被麻绳拉向身后，也迫使少女挺起胸口。

　　挺直的上半身，把重量更集中地压向木马棱角，少女不禁又痛得娇呼起来。

　　连少女自己也没有察觉，只是捆绑上半身的短短时间，从她口中吐出的声音
，已经从“悲鸣”变化为“娇呼”……

　　悦虐的本质，是以虐致悦，“虐”只是手段，“悦”才是目的。主要原理是
以特定的不适刺激，瞒骗大脑，让脑袋以为身体快要承受无法忍耐的痛苦，再自
动生成可以引发快感的镇痛物质，情况有点像激烈运动中所出现的精神亢奋。

　　不过又因为在感觉转化后，身体仍然受到刺激，在痛苦被蒙蔽的情况之下，
加上意识中“性虐待”的即定印象，就会让这些刺激讯号被错误接收成“性刺激”。

　　少女意识内的悦虐印象早已根深蒂固，邻居伯伯又是专业人士。比起少女的
主人们，邻居伯伯根本不用配合真正的性交，就可以单靠疼痛，引发女体的受虐
快感。

　　但是少女不知道这些，她只知道自己被麻绳捆绑起来之后，立即就原形毕露
地发情起来，在熟识的伯伯面前，变回那个无耻求虐的变态小淫女。

　　明明是骑在残酷的刑具之上，惨遭棱角切割的小肉缝，却传来阵阵刺激的快
感……

　　邻居伯伯也看出，少女已经迅速进入状态。为了测试少女的受虐程度，邻居
伯伯突然在少女的屁股后面推了一把！

　　少女只有脚尖点地，连支撑体重也很勉强，当然不可能保持平衡，所以少女
的体重，至少有一半是压在股间棱角上的。敏感的少女早已发情起来，更让木马
被淫液沾湿了一大片。在天然的淫液润滑之下，根本站不稳的少女，屁股被轻轻
一推就即时跌倒。可是木马陷在股间，少女根本无法跌下，结界就是少女的小肉
锋咬着木马棱角狠狠地向前一滑！

　　少女小肉缝的两边嫩唇，是主人们鲜少调教的区域，但是女性性器官其实整
体也很敏感，肉唇内的嫩肉在并不完全光滑的木板上狠狠擦过，立即爆发强烈快
感！

　　被木马棱角压住的小肉芽和尿穴、膣穴口，更是爆发出难以忍受的剧痛，再
在受虐意识之下被转化为更剧烈的性刺激！

　　因为双脚站不稳，让木马又更深入地陷进小肉缝。在纯粹的木马虐待之下，
少女被推上尖锐的高潮，在一声哀号之中，股间猛然喷出大股淫液！

　　邻居伯伯十分满意，在他的大量顾客之中，少女绝对是最优秀的受虐者之一。

　　直到这一刻，一切也还在邻居伯伯的意料之内，可是下一刻，少女的反应却
超出了邻居伯伯的预算。

　　少女已经是重度受虐狂，肉欲一但被挑起，可不能轻易满足。并非难以达到
高潮，少女被训练得异常敏感的身体，甚至可以光靠夹靠双腿配合性幻想来达到
高潮，可是过度的调教，却让少女在高潮过后，会本能地追逐更加强烈的连续高
潮，追求她的小小身体根本无法承受的长时间持续高潮！

　　在木马上重新站稳的少女，小小的屁股竟然不自觉地轻轻摇摆，以肉缝嫩唇
主动磨擦可怕的木马棱角！

　　邻居伯伯发现，原来少女就是他见过的最优秀的受虐者，没有之一！

　　就像胯下怒铤而起的大肉棒一样，邻居伯伯心中沉睡以久的嗜虐欲望，终于
被少女完全唤醒！

　　少女却没有留意邻居伯伯已经离开木马，到刑房一角挑选各式残酷刑具，她
现在已经完全被自己的受虐意识所困。

　　因为淫乱，所以活该受惩罚……

　　受惩罚时还在高潮，这种大变态根本不可原谅……

　　在伯伯面前脱光衣服扭屁股，连亲切的伯伯也想要勾引，实在是太淫乱了……

　　心中的道德和身体的感觉背道而驰，各种各样的罪名被一股脑地加诸在自己
身上，从精神上引发更强大的背德快感！

　　邻居伯伯拿着刑具回来时，少女终于察觉到自己的扭屁股行为。连潜意识也
成为了对少女的施虐者之一，少女甚至觉得惨遭木马切割的小肉缝受到的惩罚还
未足够，支撑身体的双腿竟然突然放软！

　　接下来就是一声更尖锐的哀号！

　　上半身猛然抽紧，下半身却完全瘫软，娇嫩的小肉缝竟然被迫承受全身的重
压，连体内骨盘也感受到木马棱角的压迫！

　　小肉芽和肉唇嫩肉受到超负苛的恐怖蹂躏，少女双眼猛然翻白，股间更是喷
出远超喷潮的大量液体。在暴烈的刺激之下，少女在高潮失神之中，再次失禁喷
尿，然后又因为尿道被尿液狠狠冲刷，而在失神之中瞬间回醒，被迫继续体味可
怕的剧痛高潮！

　　因为一瞬间的失神而失去平衡，少女的身体向后倒去，即使已经回过神来，
双腿却在高潮中脱力，根本不听使唤。双手被固定在身后的少女，只能无助地任
由自己倒下。

　　下一刻，一只温暖的手掌轻轻托着少女后背。

　　仍然处于痛楚高潮之中的少女，还未弄清楚情况，失焦的双眼就是面前的光
点所吸引。

　　就在少女意识到那一点火光是点燃的蜡烛之时，蜡烛顶端刚好流下一滴鲜红
的蜡油。

　　滴落的滚烫蜡油，准确地击中少女那压在木马棱角上、被阴环拉出而毫无防
备的敏感小肉芽！

第一百一十六章

　　不同于辣椒汁的化学灼烧，从燃烧中的蜡烛上滴下来的蜡油，带给少女的感觉，是真正的高温灼烫。

　　然而不同的刺激，却引发相同的反应。

　　敏锐的小肉芽惨遭热蜡灼烫，少女才刚刚聚焦的双眼再次翻白，浑身抽搐，大大张开的嘴巴只能任由口水溢出，却喊不出声。

　　邻居伯伯不是少女的主人，在她看来，这种几近崩溃的反应，已经是极限。

　　于是他就把蜡烛提高，让下一滴滚烫蜡油，瞄准少女敏感的乳头！

　　邻居伯伯不像少女的主人们那么喜欢挑战少女的极限，不过他却擅长让女性强制停留在极限状态之中，大大延长“享受”的时间。

　　至于少女，则被蜡油烫得陷入慌乱之中。施虐的并非主人，让少女不禁挣扎起来，可是这却正中下怀，少女的挣扎，反而让陷入小肉缝内的木马棱角，为身体带来更大的刺激！

　　“淫乱女，知错了吗？”邻居伯伯也进入角色，开始责问犯罪的少女，而且手上的蜡烛，也没有离开少女的身体。

　　一开始就以重击迫使少女进入受虐状态，发觉少女已经能够从痛楚中达到高潮，邻居伯伯却没有继续狙击少女的敏感带，反而把目标转到大腿。

　　“对……对不……呜啊！对不起……啊！烫……少淫女知错……知错了……很烫……不要……啊啊！”少女在失声高潮中被烫醒过来，却仍然止不住哀号。

　　邻居伯伯的确改烫大腿了，而且还是不太敏感的大腿外侧。不过，蜡烛的高度却降低很多，让蜡油更为滚烫！

　　滚烫的蜡油没烫伤皮肤，是因为蜡油的散热速度很快，滴落时已经在空中急速降温。所以即使邻居伯伯手中并非悦虐专用的低温蜡烛，他反而能够用出不同温度的热蜡攻势，让受刑者防不胜防。

　　再加上邻居伯伯还故意先直起蜡烛，待溶化的蜡油蓄起一小团，才一下子“倒”在少女的大腿上，让少女顿时尖叫起来。大腿受烫而本能地收腿躲避，更是让少女的小肉缝又在木马棱角上狠狠一滑，少女的哀号根本停不下来！

　　与此同时，木马上的湿痕还在持续扩大，证明少女仍然处于高潮之中。

　　“既然知错，还喊甚么不要？妳自己说，妳这种淫乱女该不该罚？”边说边绕过木马，在少女恐惧的目光之下，一小团蜡油落在少女另一边大腿上。

　　“呜呜……很烫……”又是一声哀号，却比刚才压抑得多，并非已经习惯蜡油灼烫，而是邻居伯伯的责问得到效果：“对不起……伯伯对不起……淫……淫乱的少淫女……呜呜……该罚……”

　　“不……不对……”原本邻居伯伯还以为一切已经尽在掌握，可是少女略为停顿之后，却再说出出乎意料的话：“小淫女太淫乱了……呜……应该……惩罚更多……呜呜……”

　　明明已经浑身抽搐、哭喊不已，可是在深植内心的罪责之下，少女却反而要求邻居伯伯加重刑罚！

　　“更多？其实是妳这淫乱女喜欢被惩罚吧？”拉住少女的头发，迫使泪流满面的少女抬起头来面对自己，同时把蜡烛移到少女身前，又一团滚烫蜡油被倾倒在少女雪白的胸口上。

　　看着伯伯脸上跟记忆中完全不同的严肃表情，胸口上的灼热刺激再次让少女错误认同伯伯的责问，惭愧得无言以对的少女，只能再次衷心道歉：“对不起……”

　　“哼！那现在就来狠狠惩罚妳这个变态的淫乱女！”把头发往颈后拉，除了加重股间的木马刑罚以外，少女更被迫仰起头来，整个上半身向后倾斜。

　　然后，大片蜡油不断滴落在少女的胸腹处，让少女在不断的道歉中连声娇吟。

　　雪白肌肤和鲜红蜡油的对比，映衬出暴力的美感，让邻居伯伯的嗜虐欲望全面沸腾。蜡烛在他的精确控制之下，滚烫蜡油在敏感的胸口和耻丘之间不断狙击。

　　期间当然少不了让少女既羞耻又羞愧的羞辱拷问。

　　承认自己喜欢到处跟陌生男人性交，甚至曾经变态地到公园去勾引流浪汉，然后乳头被烫得高潮。

　　承认自己喜欢被粗暴对待，甚至昨晚才刚刚进行过变态的拘束自慰，然后小肉芽被烫得高潮。

　　承认自己喜欢裸露身体，不但常常穿上衣不蔽体的变态服装到处露出，甚至上学时也会换上改装毛衣偷偷裸露，然后在大团蜡油倒进肚脐里的可怕灼烧中，再次大大地高潮……

　　蜡烛即将烧完而被丢弃时，以为灼热刑罚终于完结的少女，竟然还向伯伯道谢，感谢伯伯以残忍的刑罚，来给予她赎罪的机会。

　　于是邻居伯伯点燃起另一根蜡烛……

　　拷问也开始改为质询少女各种淫行的细节。

　　承认身体污秽不堪，就连尿道和子宫均已被开苞。

　　承认一根大肉棒已经不能满足，会用上工业工具改装的可怕淫具同时进攻两穴。

　　甚至声称滚烫的蜡油根本不可怕，因为她的三颗小豆豆，早已“享受”过电流和辣椒汁的灼烧。

　　没多久，少女的前半身已经被蜡油覆盖大半，胸口像是戴上鲜红的胸罩一般，耻丘更像是长满鲜红绒毛似的。

　　然后少女被改为上半身前倾，股间小肉芽狠狠压向木马棱角，仍然雪白的后腰、屁股，成为蜡油的下一片狙击目标……

　　直至身体和双腿外侧也几乎布满鲜红蜡油的时候，邻居伯伯已经大概瞭解少女的遭遇，同时掌握到少女身体的开发状况。

　　所以他也知道，光是滴蜡，还远远未达到少女的极限，少女还可以承受更高强度的悦虐游戏。

　　至于少女，在刚才的热蜡拷问中，已经被折磨得意识迷离，根本没发现背后的邻居伯伯已经收起蜡烛，准备帮她把身上的蜡油弄下来了。

　　蜡油散热的速度很快，滴落皮肤没多久，就会降至凝固点，变回固体。所以少女现在的身体，就像披上了一件鲜红蜡衣似的。

　　要把凝固在皮肤上的蜡块弄下来，其实很简单。只要冷敷，让皮肤收缩，再活动一下，凝固的蜡块就会整片整片的掉落。

　　暴力一点的话，也可以直接用撕的。

　　至于邻居伯伯，他选用了更暴力的方法。

　　在一段短时间的等待之后，屁股上突如其来的痛楚，让少女再次“啊！”一声地惊呼起来。

　　 隔着蜡块仍然带给少女强烈的痛楚，刺痛的感觉让少女急忙转头察看，原来邻居伯伯手上的刑具，已经从蜡烛换成鞭子。

　　 跟班主任常用的皮鞭不同，班主任那一根是专门的散尾鞭，特色就是难以抽伤受刑者。虽然一直抽击还是能够造成重大伤害，不过用在乖巧的少女身上，班主任往往只能抓住藉口抽一两鞭，所以少女从未被班主任的鞭子打伤。

　　至于邻居伯伯手上的，是一根笔直的鞭子，幼细的鞭身只有一臂长度，顶端有一小块长方形平面－－这是一根马鞭。

　　不同于散尾鞭，马鞭的抽击类似于藤条，而且可以造成更大的伤害。全力狠抽的话，马鞭可以在一击之中撕裂皮肤，对受刑者造成重创。

　　就像邻居伯伯不使用专门的低温蜡烛进行滴蜡的悦虐游戏一样，这种完全不适合初学者的马鞭，在熟练的他手中，不但不会伤害到少女，反而更能随意调节力度，在不伤害少女的前题下，给予少女最强烈的极限刺激！

　　抽在屁股上的第一鞭，只是开始。邻居伯伯接下来，就一鞭接一鞭地抽打少女，以这残酷的手法来把凝固在少女身上的蜡块抽下来。

　　对少女来说，这当然是另一种酷刑。

　　刚才的热蜡拷问，少女已经亲口承认各种罪行，正在扮演执法者的邻居伯伯，很自然就把鞭打当成真正的刑罚，一边鞭打少女，一边痛骂她的各种无耻淫罪。

　　被责骂年纪轻轻就偷尝性爱禁果，少女的屁股被狠狠抽打。

　　被责骂沉迷于异常的肛交和尿穴交，马鞭的抽打转到大腿上。

　　被责骂聚众淫乱，抽打的地方转到更敏感的前半身。

　　被责骂于神圣的学校中进行下流淫戏，马鞭开始往娇嫩的胸口招呼。

　　被责骂连老师和同学也勾引，少女的乳头惨遭痛击。

　　最后，少女还被邻居伯伯责骂，竟然连他这个从小看着她长大、就像她爷爷一般的伯伯也想来勾引，马鞭更是直接抽击在少女那无防备的小肉芽之上！

　　邻居伯伯一直细心地调整力道，少女却只知道随着受到鞭打的地方越来越接近敏感带，那种痛楚和快感混杂的强烈刺激，也在渐渐转变。痛楚渐渐减轻，属于性欲的快感却逐渐增加。

　　在刻意的操作之下，少女只能误以为自己是被打也会高潮的大变态。不同于主人们的一边轮奸一边抽打，在少女的认知里，她现在完完全全是在受刑，股间只被木马棱角切入，三穴内部更是没有受到丝毫刺激，所以少女只能被误导，以为自己在完完全全的酷刑责打之中，竟然变态地被鞭打得高潮了！

　　不过这也算是事实，毕竟在悦虐游戏中，鞭打本来就是大宗。以鞭打来催发脑内麻药的分泌，让受刑者获得比起吸食毒品更为强烈的精神快感，却又不会像毒品那样伤害神经系统，正是悦虐游戏的魅力所在。

　　可惜少女并非参与悦虐游戏的玩家，她只是被误导受刑的可怜女孩，根本不知道其中原理。她唯一知道的，就是被鞭打的自己，在剧痛之中却不断抽搐着高潮！

　　而且还是每次鞭打，也爆发高潮，被鞭打的部位越敏感越痛楚，她这个大变态就高潮得越强烈！

　　伯伯的责骂不绝于耳，对少女来说宛如长辈的伯伯，完全有责备她的权力，而且伯伯所说的罪行，她早已承认，完全没有辩解的余地，甚至连求情的理由也没有，她这个淫乱罪人本来就应该诚心接受残酷的鞭刑。

　　可是她的淫乱身体，却竟然擅自享受刑罚！

　　除了不断道歉，在鞭子之下哀号的少女，已经想不到自己还可以说甚么……

　　少女甚至发现，鞭子开始往胸口抽打的时候，原本在本能中躲避的身体，反而变成淫乱地期待抽打！

　　在乳头被抽打时，再次高潮失禁的少女，发现这样的自己，根本不是在受刑赎罪。被鞭打还高潮不断，让少女心中的愧疚不减反增。

　　可怜的少女，被受虐意识和悦虐快感完全蒙蔽，明明正在承受残酷的鞭打，却反而越被鞭打越自责……

　　所以她完全没有发觉，明明只是凝固了薄薄蜡块的股间，却被鞭打了很多下才被抽干净。

　　小心翼翼地轻力抽打少女脆弱的股间，同时聆听着少女在哀号中衷心道歉，让邻居伯伯的施虐癖好得到极大满足。于是在少女身上蜡块已经被抽得干干净净之后，他还是继续抽打少女，还刻意地专门抽打少女三颗敏感小豆！

　　他手上的可是马鞭，即使轻力抽打也能造成强烈刺痛。而且相比散尾鞭，马鞭的力量集中得多，惨遭抽打的少女，三颗敏感小豆感受到的，绝对是真正的剧痛！

　　可是被误导的性欲神经却同时爆发等量的剧烈性刺激，涌入脑袋的剧痛讯号也在脑内麻药的转化下被变异成性快感。可怕的鞭击，反而让三颗敏感小豆硬是爆发出翻倍的狂虐快感！

　　少女的身体完全失控，一边尖叫一边扭动腰肢，让深嵌在木马棱角上的小肉缝不断前后磨擦，就像惨遭来回切割一般，再给少女追加另一种的残虐刺激！

　　肉体上的木马切割和三点鞭打，配合意识中的悖伦背德和罪恶自责，足以让常人完全崩溃的负面感情、感觉，却在邻居伯伯这悦虐专家的操作下，被残忍地转化成同样足以让常人完全崩溃的肉欲高潮！

　　直到轻力抽打的邻居伯伯也抽得累了，残忍的鞭刑才终于完结。

　　不过少女的苦难却远未结束。

　　吃过午饭就过来的少女，直到晚餐前，也要在伯伯家中渡过。对少女来说无比漫长的热蜡、鞭打刑罚，经过的时间其实连半个下午也不到……

　　邻居伯伯本来就有午睡的习惯，而且年事已高，体力不及少女这些年轻人，所以他需要休息了。

　　当然，可以休息的只有邻居伯伯，他却完全没有把少女从木马上放下来的意思。

　　为了让少女继续受刑，他还开始对已经被捆绑着的少女，进行更残酷的拘束！

　　先给少女套上宽阔的项圈，再以铁链把项圈吊起来。铁链连接在项圈前方，完全不会压到气管，这是以防少女昏倒时扭到脖子的安全措施。

　　至于支撑少女体重的，当然是胯下木马。只不过少女上半身的麻绳，也被连接到天花板，经过调整，刚好不能给少女提供任何支撑，却可以防止少女左右摇晃，即使昏倒也不会失去平衡，仍然会被迫骑在三角木马上。

　　做好这两道安全措施之后，才是少女又一个恶梦的开始。

　　邻居伯伯竟然屈起少女双腿！

　　少女的双腿，本来就要踮着脚尖才能勉强支撑体重，而在双腿被折起拘束，少女全身的重量，立即集中在压着木马棱角的小肉缝内！

　　虽然少女还可以依靠夹紧双腿，来让大腿在三角木马两边的六十度斜面上略为施力。可是少女早在刚才的热蜡和鞭打刑罚中连番高潮，踮脚支撑已经很勉强，现在换成难以发力的姿势，不论少女如何努力，还是无法减轻丝毫小肉缝所受的压力。

　　不过经历刚才的热蜡和鞭打刑惩，少女本已过度开发的肉体，更是被迫完全进入最正统的悦虐状态。虽然少女仅存的理性，还可以知道身体上的感觉应该是“痛楚”，但是这种“痛楚”却反而成为身体本能的渴求，让少女只能一边指责自己是变态受虐狂，却一边在痛楚中不断高潮。

　　少女的表现，已经比大部分资深受虐者更“优越”。

　　如果只是一般的三角木马，少女的拘束已经足够。可是邻居伯伯在一番考虑之后，决定再启动这三角木马的特别功能。

　　这三角木马并没有马头马尾的装饰，外观上就只是一段被金属柱支撑起来的横向三角木柱而已。唯一的特别，就是在木柱前后两端均附有一个扣子，可以用来固定绳索或者铁链。

　　少女颈上项圈的后方，被铁链连接到木马后端。从木马前端连接过来的铁链，则是再扣在一段小银链上，而这段小银链，其实是一条乳炼，正好能够穿在少女早已开洞的小乳头上。

　　这么一来，少女的上半身已经完全动弹不得。

　　然后，少女的眼睛再被加上眼罩。

　　视觉被封闭，触觉即时强化。胯下彷佛即将被剖开的剧痛，给受虐少女带来阵阵难以言喻的危险快感。

　　眼罩内不断渗出泪水，骑在木马上的少女在一声声的悲呜中，还在一直喃喃道歉。双手反绑迫使上半身挺直，脚踝跟大腿根部铐在一起，让双腿失去支撑身体的功能，身体重量完全集中在早已压进小肉缝的木马棱角上，看着都觉得疼痛。乳头被前方乳炼拉扯，项圈则被拉向后方，更是把少女最后的自由也完全剥夺，一点也动弹不得。

　　受刑少女的凄惨模样，邻居伯伯十分满意。

　　然后，他在木马下方支柱上，启动开关。

　　虽然从上方看起来，木马是一段三角柱子，可是从下往上看，就能发现木马下方其实是掏空的，上方尖角只是由两块木板拼接而成。而在支撑木马的金属柱和三角木板之间，还有一个机械装置。

　　装置启动后，少女的悲呜立即变调！

　　深深压入小肉缝的三角木马，保持不动就已经让少女哀号不已，现在竟然还动起来了！

　　而且动作还不少，木马不但前后移动，前后两端还会上下摇摆，就像称为“骑马机”的健身器材一般。然而少女骑着的可不是骑马机上的座垫，而是尖锐的三角木马！

　　在摇摆中倾斜的木马，让少女的股间在木马棱角上不断前后滑动，即使少女拼命夹紧双腿，可是木马和大腿之间早已沾满由她自己喷出来的大量润滑黏液，根本无法阻止股间的滑动！

　　少女的上半身也被迫前后摇晃，而且乳头和脖子的束缚，更是迫使少女主动摇摆身体配合。不想乳头的拉扯再被加剧，少女就只能主动加强小肉缝的刺激！

　　身体前倾，小肉芽就会受到重点压迫，后体后仰，则是敏感的肛穴受压。无论怎么调整身体，被拘束的少女也会受到各种强烈刺激。

　　邻居伯伯接下来的一句话，更是让受刑少女的忍耐终于到达极限。

　　轻抚少女的头发，邻居伯伯竟然像往日少女到家里玩耍的时候那样说：“伯伯累了，先去午睡一下，妳自己玩会儿吧。”

　　即使深深认同自己有罪，少女还是不由自主地急忙求饶起来。

　　可是眼睛看不见的少女，得到的唯一回应，只有伯伯离去的脚步声。

　　金属门再次关上的声音，更是把少女推进绝望的深渊……

－－－－－－－－－－－－－－－分－隔－线－－－－－－－－－－－－－－－

最后大家如果发现文中有任何问题诸如错别字、标点符号、文句不通、意味不明以至剧情bug等等都可以提出来的喔 

－－－－－－－－－－－－－－－分－隔－线－－－－－－－－－－－－－－－

－－－－－－－－－－－－－－－分－隔－线－－－－－－－－－－－－－－－

首发网站：风月小岛

发表日期：２０１３年１１月１６日

－－－－－－－－－－－－－－－分－隔－线－－－－－－－－－－－－－－－

第一百一十八章


　　看了一眼邻居伯伯手上的烙铁，知道自己根本没有“放弃”选项的少女，只
能咬着牙尝试迈步前进。可是当小肉缝压上第一个绳结时，少女立即就被迫停下
了。

　　虽然那只是一个小绳结，但是麻绳本来就已经深深勒进少女的小肉缝中，仔
细观察的话，甚至可以看见少女的小肉缝其实已经在麻绳下方再次闭合，完全咬
着麻绳。而麻绳上的小绳结，此刻却完全挡在小肉缝项端的小肉芽前方，被阴环
拔出的敏锐小肉芽，刚好被卡在小绳结上。

　　不过少女的停顿只是一瞬间，小香猪可没有给少女考虑的时间。乳头的拉扯
，让少女明白她根本没有犹豫的余地，本来就咬紧了的牙关只好再咬紧一点，少
女被迫拼尽全力向前迈步！

　　小肉芽压在绳结上狠狠辗过，绳结甚至还卡住阴环，让小肉芽在受到剧然磨
擦的同时，再追加猛力拉扯！

　　麻绳立即滴落一小团液体，那是少女重新储积起来的少量尿液，才一个绳结
，就让少女高潮失禁了。可是前方麻绳上，几乎每隔一步，就有一个绳结……

　　无法反抗、无法求饶、连放弃的权利也没有，少女苍白的脸色，很快又在连
续的失禁高潮中变得潮红……然后被面前的景象再次吓得苍白起来。

　　邻居伯伯是熟练的施虐者，在麻绳上打结，对他来说就像走路一样自然，可
是他刚才在家中布置这一道“麻绳路”，却还是花了超过半小时。除了因为他完
全用尽家中各处的预留位置来立起支撑麻绳的立杆，让长长的“麻绳路”几乎走
遍家中每一个角落以外，那些绳结也花费了不少时间。

　　邻居伯伯可是设计过的，知道少女没有进行过“走绳”游戏，却又已经是重
度受虐者，所以邻居伯伯就打算在这一次“走绳”之旅中，给少女循序渐进地从
单纯麻绳的入门级，一口气进阶至布满绳结的专业级！

　　而且邻居伯伯对受刑者的心理也掌握得很好，少女对绳结的恐惧才刚刚减低
那么一点，就立即看到接下来的那一段麻绳，绳结的密集程度竟然大大提升，绳
结之间的距离甚至不及手掌的长度！

　　可惜小香猪的拉扯，让少女只能继续前进。

　　密集的绳结连续陷入股间，把咬着麻绳的小肉缝狠狠撑开。前一个绳结才刚
刚从膣穴辗压到肛穴，另一个绳结却又已经压在小肉芽上，让少女的失禁高潮根
本停不下来。被一个个绳结辗得持续抽搐的尿穴没有再喷出尿液，只是因为尿液
已经喷光光了……

　　被迫踮起脚尖蹦直双腿的可怜少女，双手反绑而被迫挺胸的上半身，早已无
法保持挺立，只能被小香猪拉得弯腰前倾。前倾的身体，又让身体重量集中在前
方，迫使小肉芽承受更强烈的磨擦……

　　终于把整层走了一圈，然后少女又迎来一道楼梯，布满密集绳结的麻绳，再
次向上倾斜……

　　走完这道楼梯，少女已经几近崩溃。可惜少女连崩溃的权利也没有，在小香
猪的拉扯之下，视线已经被泪水模糊掉的少女，只能被迫继续前进。

　　第一个绳结才刚刚辗过小肉缝压在肛穴上，少女就被迫在第二个结绳前再次
停下。

　　这时少女才注意到，原来麻绳又有变化。同样密集的绳结，竟然变成一个大
一个小的。原本的小绳结已经足以把小肉缝完全挤开，新追加的大绳结，更是足
有半颗拳头大，少女根本跨不过去……

　　邻居伯伯完全没有理会少女的停顿，小香猪终于发挥出它的功用。

　　看到前方又有一小块饲料被抛下，嘴馋的小香猪立即急步向前。可是才走两
步，却竟然被背带拉着，让小香猪不满地叫嚷起来。

　　平日可爱的叫声，对现在的少女来说，却是可怕的催促。而且小香猪除了叫
嚷，还用力向前，以蛮力拉扯着扣在少女敏感乳头上的乳练，让少女一个跄踉几
乎跌倒。

　　不过跄踉之下，少女却竟然成功跨过大绳结。当然，大绳结接连辗过小肉芽
、尿穴、膣穴和肛穴，更是把少女刺激得浑身抽搐地被迫登上又一次的暴烈高潮……

　　然而小香猪却没有理会少女的抽搐，发现拉得动身后重物的小香猪，反而拉
得更起劲了！

　　被巨棒口塞堵着嘴巴，无法发出任何声音的少女，根本没有制止小香猪的办
法……

　　在高潮之中，少女终于理解，眼前的顽皮小香猪，现在完全主宰着她这只母
畜的步伐。少女只能温驯地接受小香猪的支配，努力迈步跟上小香猪主人的速度
，就像平日被主人们牵到街上散步的时候一样……

　　直到小香猪终于走到饲料前，被迫连续跄踉着跨过四大四小总对八个绳结的
少女，才得到一瞬间的休息机会。而在小香猪把饲料叼起的同时，邻居伯伯已经
在前方不远处，再丢下另一块饲料……

　　跄踉着逛过整个楼层，之后是又一道可怕的楼梯。少女已经无力再作出任何
反应，即使被肾上腺素激发出体内潜能，潜在体力还是完全被耗尽了。少女的上
半身根本已经倒在这一段向上倾斜的麻绳上，要依靠压在麻绳上的胸口来借力提
腰才能前进。当然，这么一来麻绳就会直接勒在小腹上，让小肉芽受到更大面积
的磨擦。本来就已经十分暴烈的刺激，又再度被进一步加重。

　　走过楼梯，来到最后一层，少女才刚刚重燃的希望，立即被再一次转变的麻
绳给完全杜绝。

　　同样是大绳结和小绳结，可是绳结之间竟然没有任何间隔，一个接一个地紧
密连接起来！

　　才走上三步，小肉缝被卡在一个小绳结上、尿穴和肛穴更是分别咬着两个大
绳结的少女，真的再也走不动了。任由小香猪如何叫嚷拉扯，少女也只能勉强维
持着不从麻绳上倒下来而已，颤抖的双腿却是怎么也跨不出去……

　　在乳头的剧痛拉扯中，少女看见邻居伯伯终于回过头来。

　　脑袋好像意识起什么，却还没来得及细想，两边屁股就传来一阵锥心的灼烧
感觉！

　　伴随着一阵可怕的烤肉声响，少女猛然想起邻居伯伯手上，拿着两根分别刻
有“母”、“畜”二字的烙铁！

　　在受到脑内麻药影响的悦虐状态之下，身体上的痛楚并不可怕，可是屁股被
烙下永远无法抹消的痕迹，却是对心灵的重大痛击！

　　不同于还可以拿下来的乳环和阴环，屁股被留下烙印，少女甚至从此也不可
以再穿上泳装游泳。而且烙印还是“母畜”二字，在少女的感觉中，这一烫真的
把母畜身份给烙在她的身体上，她只能永远当一只母畜，再也不能伪装成父母眼
中的乖孩子、老师同学眼中的优等生了……

　　在浑身的痉挛之中，完全陷入绝望的少女，除了又一次喷洒着刚刚储积起来
的少量尿液，登上可怕的崩坏高潮之外，身体竟然也像回光返照一般，再次在大
小绳结上跨步前进！

　　眼泪和淫液不断涌出，两边屁股火辣辣的灼烫提醒着少女，她已经被烙下残
酷的“母畜”印记，彻底失去人类的身份……

　　一直在抽搐中前进，自暴自弃地让大小绳结连续折磨可怜的小肉缝，配合深
度的悦虐状态，一直维持在过酷的崩坏高潮之中，最终少女成功把最后一段麻绳
走完……

　　“走绳”的终点，就是邻居伯伯的房间。

　　少女的受虐表现实在太出色，所以当她终于走到终点时，邻居伯伯胯下的大
肉棒也被完全唤醒。半昏迷地倒下的少女，被邻居伯伯直接抱到他的床上去了。

　　拔出巨棒口塞，轻轻叫唤少女的名字，待少女的眼神重新聚焦之后，邻居伯
伯就把那根散发放红光的假烙铁，印在少女的胸口上。

　　除着又一阵可怕的烤肉声传出，少女立即尖叫起来。然而这一次被烫的地点
就在少女视线可及的范围内，所以少女终于发现，烙铁离开后，根本没有留下任
何痕迹。

　　轻抱着娇小的少女，邻居伯伯这时才仔细地解释，那根假烙铁虽然会发出红
光，又会传出烤肉声，可是温度其实是低温。只不过人体对极端高温和极端低温
的感觉其实十分相近，被误导的少女才会以为那是火烫的灼烧感。

　　至于烙印过后留下的火辣感觉，则是来自另一种东西。

　　这时少女才发现，邻居伯伯不知何时已经戴上手套。从一个小盒子中抹出一
把红色的油膏，少女呆呆地任由邻居伯伯把这东西涂在她已经解下乳炼的乳头上。

　　没多久，乳头就跟屁股一样，传来火烫的感觉！

　　跟辣椒汁的化学灼烧十分相似，却又纯粹得多，就像真的受到火焰灼烧一般
，让嘴巴重获自由的少女，不禁对着乳头用力吹气。当然，吹气根本毫无效果……

　　其实那是经过提炼的辣椒碱，可以透过皮肤直接刺激痛觉神经，做成灼烧的
感觉。平日切辣椒忘记戴手套的话，手指会出现火烫的感觉，就是因为这东西。

　　而且辣椒碱的灼烧感觉是漫长的，即使邻居伯伯立即抹走那红色油膏，少女
却发现乳头上的火烫感觉没有消失，甚至连稍为减轻也没有。

　　难怪邻居伯伯也要小心翼翼地戴上手套。

　　然后邻居伯伯还趁少女不注意，把一大把红色油膏狠狠抹在少女股间……

　　再一次让少女尖叫起来，之后邻居伯伯就在少女泪汪汪的注视之下，给予少
女最后的惩罚－－大肉棒制裁！

　　当然，邻居伯伯是先把涂满少女整个股间，从小肉芽到肛穴之间完全填满的
红色油膏抹干净之后，才狠狠插入大肉棒的。

　　身体的敏感度在悦虐状态中多次提升，一直被刺激的却全是体外敏感带，虽
然身体的确达到多次绝顶高潮，空虚的体内腔道却反而被催迫得更为渴求满足。
再加上乳头和股间的灼烧刺激，配合邻居伯伯的高超技巧，光是一根大肉棒，就
让少女体验到不下于多名主人配合淫具一起夹攻的虐奸高潮！

　　而且理解到屁股上没有被留下烙印，被误导以为自己罪有应得的少女，更是
对邻居伯伯感激万分。

　　在又一次把少女刺激得张着嘴巴却喊不出声地登上高潮极限之后，邻居伯伯
还翻身仰躺，让少女趴在他身上，然后用小针筒把一小剂香油注入少女的肛穴中。

　　原来邻居伯伯还专门训练过小香猪，嗅到香油气味的小香猪，竟然在少女的
肛穴上不断舔弄起来。首次被舔弄肛穴的少女，顿时体验到又一种新鲜的异样快
感！

　　邻居伯伯在最终射精时，还拿起假烙铁在意识蒙眬的少女脸蛋上一烫！

　　以为脸上被留下母畜烙印的瞬间绝望错觉，配合小香猪的肛穴舔弄和直击宫
颈的精液喷射，成功让早已虚脱的少女，在极乐高潮中彻底失神……

　　这可是真正的特别服务，邻居伯伯是专业的施虐者，并不是男妓，所以他收
费提供的服务，并不包括性交这一环。只有个别优秀的女奴，才可以在成为他的
私奴之后，不涉及金钱地享受这一整套悦虐之旅。

　　不过现在年纪大了，邻居伯伯也没有再坚持这理念。少女还年轻，而且已经
有自己的主人，所以邻居伯伯并不打算把少女留在身边。换个角度来说，即使少
女愿意，他也吃不消。毕竟岁月摧人，刚刚还刚猛十足的大肉棒，才在少女体内
射出一发精液，就立即完全疲软。拷问出少女受到过怎么样的开发，邻居伯伯知
道自己光靠性技巧，根本不可能满足少女被强制植入的重度性瘾。

　　打定主意的邻居伯伯，给少女盖好被子之后，就下楼准备晚餐去了。

　　涂抹在少女身上的红色油膏早已抹去，可是辣椒碱同样早已透过皮肤直接刺
激痛觉神经。即使少女虚脱沉睡，敏感的乳头和股间，仍然不间断地发放出犹如
灼烧一般的猛烈刺激，让睡梦中的少女，被迫继续承受可怕的性器官残虐。

　　完成晚餐后，到来唤醒少女的邻居伯伯，轻轻把被子掀开。抵着股间的双手
，再被双腿紧紧夹住，卷缩起身体的少女，皱着眉轻吐出“嘤呜……”的魅惑喘
息，让邻居伯伯本已平复的嗜虐欲望再次蠢动起来。

　　脸蛋被轻拍，本来就因为灼烧刺激而睡不安稳的少女，缓缓睁开眼睛。

　　醒过来的少女感到身子一凉，立即轻呼一声，害羞地拉起被子掩盖裸露的身
体。不过邻居伯伯的目光，却让少女在盖被子前，就已经惊觉自己那形同自慰一
般的不雅姿势。紧紧按住股间的少女，又一次惨遭内心道德观念的重重指责，真
的以为自己又在睡梦之中做出淫乱的行为了。

　　邻居伯伯倒没有说什么，只是让少女跟她一起下去吃晚餐而已。

　　虽然睡没多久，不过少女体内的内分泌水平已经回复正常，意识也同样真正
清醒，摆脱受虐状态。

　　所以，在重新挂上慈祥笑容的邻居伯伯身后，仍然赤裸裸的少女，再次陷入
害羞之中。

　　火辣辣的乳头和股间，不断散发出早已跟性欲快感错误连结的痛楚刺激，让
少女的身体强制发情，黏稠的淫液让双腿之间湿漉漉的。再加上刚才睡醒时，因
为姿势以为自己又在睡梦中做出淫乱行为，并且被来唤醒自己的伯伯看光光，也
让少女羞耻不已，进一步加强身体的发情状态。

　　至于衣服，又羞又怕又自责的少女根本不敢问。即使邻居伯伯脸上重新挂上
慈祥笑容，少女还是不敢擅自猜测“惩罚”是否已经结束……

　　直到少女跟随邻居伯伯走到餐桌时，少女才知道，吃过晚餐后她就可以回家
了。而且邻居伯伯还承诺会帮助她保守秘密，不会在她的父母面前揭露她的淫乱
真面目。

　　少女当然高兴地道谢。

　　可惜她的纯真笑容却没能保持多久，因为邻居伯伯把准备好的三分晚餐拿出
来后，只有一分放在桌子上。

　　少女一看就知道，放在桌子旁边地上的那两分晚餐，是分别给她和小香猪准
备的。

　　虽然羞耻，但是动作却没有一丝迟疑。趴在地上像小母狗一般吃东西这动作
，少女在头领家已经做得十分习惯。

　　听过少女的描述，现在再这么一看，少女熟练的动作让邻居伯伯确定，少女
接受的畜化调教，已经接近完成。

　　这可是头领的功劳，虽然他是调教新手，但是那几本调教书籍，他可是下苦
工钻研过的，特别是畜化调教方面。

　　成功让少女从小淑女一般的优等生变成小痴女一般的性奴隶，让头领深深佩
服“调教”的威力。对“调教”的极致效果十分感兴趣的头领，更开始注目于完
全剥夺人性尊严的畜化调教。

　　趴在地上的少女，浑然没有发觉她那高高翘起的屁股上，紧闭的小肉缝又开
始“流口水”了……

　　在从小看着自己长大的伯伯面前，像小狗一样趴着吃东西，让少女深感羞耻。
而且现在少女旁边，还有一头真正的小香猪，正在以同样的姿势吃东西。

　　发现自己的吃相几乎跟小香猪一模一样的少女，不禁深深觉得即使屁股上没
有烙印，其实自己也同样早已失去人类的身份。而且吃相相同，但是嘴巴构造却
不一样，动作十分熟练的少女，还是难免在嘴巴周围沾上食物的汁液残渣，小香
猪却吃得十分干净。对比之下，少女发现自己其实连一头小母猪也不如……

　　小香猪的体型细小、食量自然也小得多，率先吃完自己食盘内的饲料之后，
小香猪竟然还走到少女的食盘前抢吃。

　　邻居伯伯把一切看在眼中，他清楚看见，原本已经完全发情的少女，在小香
猪到她的食盘抢吃时，更是突然浑身一抖，就这样直达高潮……

　　在高潮之中，少女还只是默默地低头舔食她的晚餐，没有对小香猪作出任何
抗议。

　　在不久前，自己还是被小香猪主人牵着散步的小母猪奴隶，现在小香猪主人
要来吃自己的晚餐，自己当然没有资格反对……

　　长期的畜化调教，让少女即使表层意识已经脱离受虐状态的支配，潜意识却
仍然受到悄悄影响……

　　邻居伯伯看得十分兴奋，可惜年事已高，即使心中兴奋，已经发泄过的肉棒
却没有什么反应。所以晚餐后，他还是依约把少女送回家中。

　　只不过在少女离开前，跟邻居伯伯道别过后，邻居伯伯还要求少女，要跟她
的“小香猪主人”道别。

　　深知少女已经接受过深度调教，少女的主人们却明显不打算把少女当成私奴
，所以邻居伯伯也要正式坐实少女的母猪奴隶身份。除了可以进一步羞辱少女，
这个身份也会让少女无法拒绝小香猪主人，更无法拒绝他这一个小香猪主人的主
人。

　　不打算把少女收为私奴，可不代表邻居伯伯不打算继续玩弄眼前这个跪在地
上跟小香猪道别的受虐少女……

－－－－－－－－－－－－－－－分－隔－线－－－－－－－－－－－－－－－

最后大家如果发现文中有任何问题诸如错别字、标点符号、文句不通、意味不明
以至剧情bug等等都可以提出来的喔 

－－－－－－－－－－－－－－－分－隔－线－－－－－－－－－－－－－－－

　　　　　　　　　　　　　　第一百一十九章

　　星期天，少女很忙碌。除了下午的钢琴班以外，早上少女还要到头领家中。

　　倒不是头领等人又要淫辱少女，这一次是关于学校的事务，所以除了头领等
人以外，也有读书会的成员出席，就连班主任也会来。

　　他们是来商讨学园祭活动的。

　　昨天是星期六，少女却能得到假期，正是因为读书会成员都忙于准备学园祭
的表演，导致读书会开不成的关系.

　　虽然读书会也是一个正式的活动社团，不过他们并不打算在学园祭上表演读
书。结果读书会的原成员们，就跟班上同样不需参与社团表演的其他同学，一起
准备他们班级的活动了。

　　少女却不在其中。

　　因为少女被魔术社拉去帮忙了。

　　那几名新加入的读书会成员，原本就有各自的社团表演要准备。例如那两名
入选学校球队的新成员，就要准备在学园祭举行的表演赛。

　　星期天有出现在头领家中的，就只有属于魔术社的那位新成员.

　　至于那几名读书会的原成员，其实只是来当观众的。他们班级的活动讨论，
已经在昨天完成了。

　　当然，既然是在头领家举行的聚会，在魔术表演的练习之前，少女还是免不
了先被众人来一次大轮奸……

　　接下来的两天，众人如常地上课，少女也如常地一边上课一边被淫辱。

　　两天后，终于迎来一众学生期待已久的学园祭。

　　少女的班级，好像跟隔壁两个班级联合起来布置成鬼屋了。虽然大白天进鬼
屋的感觉应该不太可怕，不过窗户都被事先封闭起来后，黑漆漆的布置还是有点
气氛的。

　　就连头领弟弟也留在鬼屋中帮忙，虽然在欺负少女的时候，头领弟弟总是带
着一副小头领的风范，可是他实际上却也只是跟少女同龄的孩子而已，这种能够
名正言顺地恶作剧吓人的机会，他当然不会放过.

　　至于少女，则是被当成魔术道具一般，被带到舞台那边了。

　　少女的学校，在学业成绩居于上游的同时，还有另外的特色，就是具备种类
繁多的课外社团，学校球队甚至是具备问鼎地区冠军实力的校际劲旅。而且学园
祭当天，学校是开放给民众入内参观的，所以这学校的学园祭，也算是这个小社
区的盛事。这天在校门附近的人潮，比平日上学时段还要更拥挤.

　　少女暂时所属的魔术社，将会在一处室内舞台上进行表演。

　　歌剧社的表演过后，就是魔术社的演出。

　　把歌剧社的布景移走，让观众可以清楚看见舞台后方并无机关，然后作魔术
师打扮的男学生正式登场，他正是魔术社的现任社长.

　　首先推出小小的桌子，表演几个简单的小魔术. 例如把手帕盖在竖起的姆指
上，再拿针扎进去，可是当手帕拿开，手指却完好无缺。又例如把水倒进水杯中，
再把水杯翻转过来，却不会有水流出来……

　　把气氛稍为带动起来后，就是少女也一起演出的大型魔术了。

　　在魔术师的呼唤中，穿着学校制服的女助手登场。

　　负责表演的魔术社社长，是一位三年级的学长，而且这位学长的身高本来就
较高，身材跟成人已经差不多。可是女助手却十分娇小，而且还穿着学校制服，
看起来就像是才入学不久的一年级新生一般，还只是一个小女孩而已。

　　不过脸上容貌是否同样稚嫩却看不清楚，因为这位女助手的脸上，还戴着一
副掩盖了半张脸蛋的蝴蝶眼罩。部分观察力出众的观众，还发现女助手除了学校
制服外，还穿上了直接没入裙摆中的长袜，手上也穿上手套了。配合长袖的冬季
制服，除了领口上的头部以外，女助手全身均隐藏在衣服的包裹之下。

　　接下来在舞台的另一端，则是由同样是学生充当的工作人员，推出一具在服
饰店的橱窗中常常可以看见的模型人偶。

　　人偶身上，穿着一套魔术师助手的服装. 黑白配色的上半截像是礼服一般的
样式，领口还有一个可爱的鲜红蝴蝶结领带，不过两侧却没有衣袖，直接展露出
肩头. 下半截后方是两片长长的礼服下摆，前方却是连大腿一半也不到的黑色小
短裙，配合包裹到大腿中段的黑色网袜，展露出一小截大腿，十分性感。

　　然后，名为“身体替换”的魔术，正式开始。

　　魔术师首先装模作样地拿起女助手的手和头发端详一番，“证实”这个一眼
就看得出来是人的女助手真的是人，然后又到模型人偶那边敲敲打打的，虽然胶
质的模型敲不出太大声音来，不过也算是验证了那个确实是人偶。

　　接下来又是工作人员登场。

　　两片布幕分别由舞台两端推出，大概两人宽的布幕，只有门板的高度，刚好
可以遮着分别站在魔术师两侧的女助手和模型人偶。布幕后面还备有射灯，在射
灯的照射之下，可以看见空荡荡的布幕后面甚么也没有，直到布幕被推到女助手
和模型人偶身前，两者的阴影才在布幕上被映照出来。

　　从空无一物的布幕，到女助手和模型人偶被遮掩至半边身影在布幕外半边身
影在布幕后，再到布幕完全遮盖住两者的过程，观众也能够清楚看见。

　　然后魔术师就开始装模作样地施法了。

　　直至魔术师双手一张，布幕后的射灯顿时熄灭，布幕也随即被拉走。

　　观众之中即时传出阵阵叹息，模型人偶那一边，虽然衣领上仍然顶着一颗没
有五官的模型脑袋，可是下方被性感服装包裹住的身体，却变成了成熟的人类女
体.

　　身体变成人类的模型人偶，还很好奇似的，把双手举到面前“观看”起来。
比学校的制服裙子短得多的小短裙下，不但用作支撑的金属柱不见了，被黑色网
袜包裹着的灰色胶质美腿，也变成了人类的雪白肤色，十分诱人。

　　这时魔术师走到她身旁，像刚才魔术开始前那样，在她身上检查一番。模型
人偶十分配合，又是举手又是转身的，甚至还按住裙摆跳动起来，证实她的身体
确实变成人类了。

　　另一边，女助手却完全不动，裙子中间还多出了一根手臂粗的金属柱。

　　很明显，魔术的意思是说女助手的身体变成模型人偶了。

　　但是光靠全身被衣服遮盖，然后保持不动，就想说女助手变成模型人偶了，
未免太没有诚意……就在部分观众这样想着的时候，魔术师也来到女助手这一边，
开始检查起来。

　　同样像魔术开始前在模型人偶身上检查时一样，魔术师在女助手身上到处敲
打起来，甚至还毫不忌讳地敲到女助手的胸口上，让人忍不住怀疑他是不是趁机
占女同学的便宜了。

　　就在检查到女助手双腿的时候，魔术师突然出奇不意地用力一拉，女助手同
时发出一声逼真的惨叫，被魔术师抓住的那条腿，竟然被拔下来了！

　　拿着看起来像被齐膝拉断的断腿，魔术师没有理会女助手的目光，径自把腿
上的鞋子脱下，再从软垂下来的大腿袜中伸手进去。用力一拉，他竟然从袜子里，
拉出一条模型人偶的塑胶断腿！

　　接下来魔术师还在女助手的另一边，把整套动作再做一次。在女助手的逼真
尖叫中，把她的另一条腿也拔下来了……

　　部分观众原本还对模型人偶的造型有所疑惑，一般具备双腿的模型人偶，根
本不需要再另加柱子支撑，即使是只有半截腿的模型人偶，支撑柱其实也会连接
在断腿处，因为把柱子连接在双腿中间的话，未免太猥亵了一点. 不过配合现在
台上的表演，那么支撑柱也就只能放到那里了呢。

　　而台上的女助手，已经双腿悬空，完全靠那根支撑柱来支持体重了。

　　光是拔下半条腿，难免会让人以为女助手只是把双腿屈起，收在空荡荡的裙
摆里. 所以接下来，魔术师还在女助手的腰上一抹，裙子即时应声掉落，让女助
手光溜溜的股间，展露在所有观众眼前！

　　当然，裙子里面还是灰色的模型人偶下半身，不过意识到魔术师做了些甚么
的女助手，还是害羞地大喊了一声：“不要！”

　　从这叫声之中，台下其中一位女观众，终于认出那位被蝴蝶眼罩隐藏着真实
面容的女助手，就是她的女儿。

　　那位女观众，自然是少女的妈妈。爸爸因为工作而身处外地，无法参加少女
的第一次学园祭演出，所以只有妈妈一人来参观. 知道少女也要参与这一次魔术
表演，妈妈还特地带来摄影机，要把这精彩的演出拍摄下来给爸爸看，以后还可
以保留下来作为纪念。

　　她当然不知道，少女现在正承受着怎么样的折磨……

　　就连少女旁边的魔术师也不知道，所以魔术继续进行。

　　光溜溜的模型下半身，由双腿间的金属柱支撑着，腰肢以上却仍然被完全包
裹在衣服中。

　　转到少女身后的魔术师，突然抓住少女双手的手掌，同时用力向下一拉，少
女又发出一声逼真的尖叫，这一次魔术师竟然直接把少女的双手，从制服袖子里
抽出来了！

　　当然，那双还穿着手套的手臂，也是模型人偶的塑胶手臂。

　　把齐肩断开的塑胶手臂丢到塑胶断腿那里，然后魔术师还把少女的制服领带
拉开，似乎想要脱少女的衣服了。

　　少女立即一边摇头一边大喊：“不要！”

　　毕竟是女孩子，即使身体变成模型人偶了，被当众脱衣还是会害羞的。因为
女助手的反应太激烈，魔术师只好退而求其次，用剪刀把制服的长袖子剪下来。

　　模型人偶的支撑柱下方附有小轮子，所以魔术师可以轻松转动少女被固定在
柱上的身体.

　　把少女转成侧面，观众可以从制服袖子的切口中，看到里面的灰色胶质断口。
两侧都展示过以后，再把少女转回正面，整个魔术已经大致完成。

　　把少女的胶质四肢重新接上，魔术师在接口处一抹，本来已经断开的部分又
接回去了。虽然不至于连断裂痕迹也消失，不过在魔术师放开手后，胶质四肢也
仍然挂在少女的模型人偶身体上，没有再掉下来。

　　帮少女重新穿上裙子、袜子和鞋子，甚至连那两截剪断了的衣袖也套回手上，
最后魔术师还把少女脸上的面罩拿下来了。

　　因为成绩过于夸张，所以少女在校内已经是名人。即使刚才从声音上听不出
来，可是现在一露脸，少女的身分还是即时被认出。

　　刚才出现过的两片布幕，再次从舞台两边被工作人员推出。在射灯的倒影中，
身体变成了模型人偶的少女和另一边身体变成了人类的模型人偶，重新被布幕遮
盖起来。

　　魔术师再次施法，就像开始时那样。在灯光熄灭后布幕立即被拉开，少女和
模型人偶的身体，已经变换回来了。

　　而且，少女的身体更是一眼就能看出已经变回活生生的人体，因为魔术师不
但把她和模型人偶的身体换回来，还把两者身上的服饰也一起调换了！

　　少女身上的服饰，已经变成那一套性感的助手服，模型人偶却换上学校制服，
而且两边衣袖还是被剪开了的！

　　台下响起大大的掌声，少女首先伸展一下手脚，才走到魔术师身边。在魔术
师问她身体有没有甚么不适的时候，少女还有点尴尬地表示刚才被拔掉的手脚仍
然在发麻，让台下观众不禁失笑。

　　最后，作为魔术师的学长和作为助手的少女向台下观众鞠躬谢幕，表示魔术
表演正式结束，再在又一阵的掌声之中走回后台。

　　学长在后台跟少女致谢后，就让少女先行离开. 只是被临时找来帮忙的少女，
本来就不是魔术社的正式成员，在后台收拾道具的善后工作，当然不需要少女来
负责。

　　少女今天的表演也完满结束，可以跟妈妈一起来去参观其他社团和班级举办
的活动和表演了。

　　可是少女身上，却仍然穿着那一套很有点暴露的助手服装.

　　为了不让妈妈起疑，少女还当着妈妈面前转了一圈，说这是魔术社送给她的，
作为帮忙演出的礼物。

　　妈妈可不知道，少女做这看似可爱的动作时，其实紧张得要死。转身的时候，
后方长长的礼服下摆轻飘飘地扬起，前方的小短裙当然也一样，然而少女却清楚
知道，她现在的裙子里，可是没有内裤的！

　　在少女的股间，只覆盖着一个巴掌大的东西。这东西，就是刚才在金属柱上
支撑着她的部件。

　　这一点连刚才扮演魔术师的学长也不知道，他的道具，早就被那一位同时加
入了读书会的成员给调包了。

　　他只知道那位新社员为他们找来一位身体异常柔软的女学生，却不知道挤在
模型内的少女，其实全身的重量，连同身上模型人偶外壳的重量，也完全被集中
在可怜的股间之中。

　　当然那个覆盖着少女股间的东西，也不只是盖在股间外面。那东西的内侧，
还连接着三根粗大的电动巨棒，深深插入到少女体内。

　　少女的忍耐其实早已到达极限，所以下一刻，她就立即抱着妈妈的手臂，依
偎在妈妈身旁。在这个姿势之下，妈妈就不会轻易察觉到她脸上的羞耻表情了。

　　从室内舞台的后门走出来，少女倒没有即时成为所有人的焦点. 除了一身魔
术师助手打扮的少女以外，周围还有不少因为社团活动而穿着各式奇装异服的学
生。

　　可是少女的服装毕竟颇为大胆，所以沿途还是吸引来不少灼热的目光。只不
过少女的妈妈就在身旁，而且这里还是学校，所以路人们也没有太露骨地注视少
女的裸露大腿。

　　已经对暴露十分有经验的少女，敏感地感受到那些灼热的目光，可是她却没
有任何办法。其实她也不想穿着这套暴露衣服在学校内到处走动，可是这却是主
人的命令，而且就算她想违抗命令，也找不到衣服来换，她的制服还在主人那里
……

　　妈妈就在身旁，自己却穿着一套随时也会走光的羞耻服装，而且内里不但没
穿内裤，还配戴着变态淫具，再加上周围也是认识自己的同学. 前所未有的巨大
羞耻和极限紧张，让少女被三根巨棒不断搅动的膣道、肠道和尿道所爆发的暴烈
快感持续提升，如果不是每天也在校内承受相似的训练，少女早就忍不住大大地
哀叫起来了。

　　好不容易坚持到中午，少女和妈妈在学校食堂中的厨艺社摊位坐下，开始吃
午餐了。

　　妈妈还把刚才为少女拍摄下来的魔术表演影片，播放给少女观看。

　　作为演出的参与者，少女当然知道这个魔术背后的奥妙。随着影片播放，少
女也开始回想起在表演开始前，今天早上那完全能够称为淫虐折磨的准备情况…

　　　　　　　　　　　　　　第一百二十章

　　就跟平日上学一样，少女一早就吃过早餐出门去了。

　　骑着淫具脚踏车，在高潮中进入校门，再到多用途教室去。

　　学园祭尚未开始，不过部分表演排在早上的班级和社团，已经开始准备，所
以这一天读书会众人不用再鬼鬼崇祟的，可以光明正大地进入作为社团据点的多
用途教室。

　　这天少女是第一个到达多用途教室的人，美术老师本身也是另一个社团的顾
问老师，所以这天并不会来。

　　第一个到来，并不多表少女可以稍为休息。主人们早有命令，即使少女回校
时主人们还未到来，少女也要自己脱好衣服等待主人们，所以当头领弟弟进入多
用途教室时，第一眼就看见少女的制服已经整齐叠好在桌子上了。

　　多用途教室内部附有一个小仓库，光溜溜的少女就在里面。

　　看到少女蒙着眼睛地吊挂在金属架上，头领弟弟十分满意。自从美术老师加
入後，少女就没有再试过成为首个回校的人，不过现在少女股间三穴塞着巨棒丶
三颗敏感小豆的银环上卡着跳蛋丶蒙着眼睛堵着嘴巴地被拘束在金属架上高潮扭
动的模样，证实少女并没有忘记那个他当初只是随意说出来的命令。

　　於是他就脱下裤子，拔出正塞在少女尿穴中不断振动丶转动丶扭动的电动巨
棒，再把自己的大肉棒狠狠插入，然後才一边抽插一边跟少女道早安。

　　作为少女的尿道初体验对象，头领弟弟已经渐渐迷上这种超出常规的尿道奸。

　　没多久，读书会其他成员也陆续回校，就连入选学校球队的那两名男同学，
也在到球队报到之前，先来多用途教室，在少女体内匆匆射出一发。

　　作为强壮的球队队员，他们最喜欢的体位，就是把少女抱起来夹攻膣丶肛两
穴。虽然这天他们要保留体力，不过少女仍然被吊挂在金属架上，所以两名男同
学无需费力抱起少女，也同样可以用最习惯的方式，轻松地对完全被剥夺所以反
抗能力的少女，狠狠地前後夹攻，让少女在两穴暴奸中被迫直达强烈的失禁高潮。

　　属於摄影社的男同学，则是代替了红发男人的位置，一直在旁拍摄。但是他
却不像红发男人那样，为了拍摄而放弃玩弄少女的机会，他可是在少女身上发泄
过後，才开始拍摄的。

　　直到那位属於魔术社的男同学回来，少女才终於从金属架上被解下来。

　　这位男同学并没有急於「享用」少女，或者说他根本就不打算在这时「享用」
少女。才刚刚进入多用途教室，他就兴冲冲地招呼众人一起出来，看他所带来的
那件「东西」。

　　就连被吊挂在金属架上的少女，也一边被後方主人抽插着肛穴一边连同金属
架被推出来。眼罩被解下之後，她也看到魔术社男同学所带来的东西了。

　　正是少女在待会的魔术表演中，所需要使用的魔术道具。

　　少女并没有表演魔术的经验，更不懂得任何魔术技巧，所以魔术社本来就没
有要求少女在台上作出技术配合的打算。少女在魔术表演中唯一需要做的，就是
像一件魔术道具一般，任由扮演魔术师的学长随意摆弄。

　　因此，少女要在表演前做好准备，让自己真的变成一件魔术道具。方法就是
男同学所带来的那件东西，一具没有头部的中空模型人偶。

　　男同学在人偶後背打开暗扣，整个人偶後背就被掀开来了。少女和其他读书
会成员也可以看见，人偶内部正是一个人型的凹槽，不过凹槽却只有人体躯干和
大腿的部分，双手的整条手臂和双腿的膝盖以下，却是实心的。

　　少女要做的，就是把自己塞到这个没有四肢的人偶里，让自己变成拥有模型
人偶身体的魔术助手。

　　听起来好像有点匪夷所思，但是这正是魔术的重点。专业的魔术助手，甚至
还可以把自己的身体收到只有身高三分之一的立方小箱子里，相比起来，少女要
做的其实还比较简单。

　　等到正在抽插少女肛穴的那一位男同学也爽快地把精液射进少女的肠道里去
之後，少女终於从金属架上被解下来了。

　　接下来要做的，其实少女早在头领家已经练习过。

　　换上那一套暴露的魔术助手服，然後少女就要受到残酷的极限拘束！

　　首先，人偶是没有手臂的。在魔术社社长的设计中，助手的双手应该收在胸
前，但是来到少女这里，却是要把双手反绑在背後。为了让观众能够一眼就肯定
魔术助手的双手不是收在人偶腰侧，所以人偶的腰部很纤细，少女双手也因此而
必需完全紧贴在背部上方。

　　幸好，少女的双手足够柔软，早就习惯从背後被手铐反吊在脖子上。这一次
也是类似，少女把双手背到背後，拼拢的手腕被男同学一拉，手腕就从背後被提
到两块肩胛骨之间。

　　然後魔术社男同学拿出一捆绷带，正是这次用来拘束少女的工具。从手腕开
始，绷带把少女的一双前臂，在背後捆绑起来。虽然前臂被完全包裹，不过绷带
却每隔一小段就被剪开打结，直到第五段绷带捆好，男同学用力收紧绷带之後，
略微吃痛的少女，一双手肘竟然也被拼拢在一起了。

　　从背後看来，少女双手从上臂开始就完全被白色绷带包裹着融为一体，正好
半陷入肩胛骨之间的背椎凹槽。

　　接下来，在众人的帮助下，少女张开的小手掌，分别覆盖在两侧肩胛骨上。
白色绷带再次包裹，在衣服外连同少女的上臂和前胸，把少女的上半身紧紧包裹
起来。主人们可是用上了男性的蛮力来收紧绷带的，少女的双手从上臂到指头也
完全被紧压在背上，丝毫也动弹不得，甚至因为肺部受压，就连呼吸也只能浅浅
的。

　　不过在包裹绷带之前，却有另一个不需於魔术所需的东西，被加装在少女的
上半身。少女胸前的乳环被换掉，这乳环似乎又是新老师改装的，戴上之後少女
的小小乳头就会被两颗体积跟她的小乳头差不多的小型跳蛋紧紧夹住，电源和遥
控接收器，被收到上臂和後背之间的腋下空隙。

　　等到上半身完全被绷带包裹後，头领弟弟拿出遥控一按，少女即时娇喘起来。
小型跳蛋的振动力其实并不算强，可是两颗小型跳蛋紧紧夹往乳头，外面又被绷
带紧压，让振动完全集中在少女敏感的乳头上，刺激绝对比得上刚才卡在乳环上
的强力跳蛋！

　　接下来就到少女的双腿。

　　少女双腿在比例上本来就是纤细修长的，现在各自屈起来缠上绷带後，看起
来也只是像一双略为丰润的大腿而已，完全说不上粗胖。至於脚掌部分，更是被
绷带给紧紧压入少女的弹性小屁股上，绷直的小巧脚掌几乎完全陷入柔软的臀肉
之中，跟手掌一样被压迫至丝毫动弹不得。

　　最後要捆绷带的，就是少女的纤腰。

　　少女的腰肢本来就很细，为少女量身制作的模型人偶，腰身也同样纤细，让
观众可以一眼看出没有作假。不过主人们还是先把助手裙子拉起，直接在少女的
肚皮上缠起绷带来了。

　　缠绷带的时候，少女还没有发现问题，早在头领家练习时少女就已经被缠过。
虽然那时胸口上并没有被加上跳蛋乳环，不过对肚子上的绷带并没有影响。

　　直到看见头领弟弟戴上新老师留下来备用的医学手套，少女才惊觉不妙！

　　拿出一颗颗防水的无线跳蛋，清洁消毒过後，头领弟弟就把剧烈振动着的跳
蛋，一颗接一颗地塞进少女的子宫。

　　被拿着跳蛋的手掌塞进膣穴内的强烈扩张快感，少女并不陌生，可是这一次
腰肢上被缠满绷带，却让压迫感大增，使少女无法自制地发出阵阵娇吟。

　　平日被手掌塞进体内，少女的小腹上立即就能看见明显的凸痕。但是现在少
女小腹上紧绷绷的绷带仍然一片平坦，连头领弟弟的手掌也能感受到少女的膣穴
压力比平日还要更强，少女惨遭内外夹攻的膣道，自然爆发出远比单纯拳奸还要
暴烈得多的强大高潮！

　　可是头领弟弟会理会少女的困境吗？当然不会！

　　一直塞到实在再也塞不进去，大堆跳蛋完全把少女的子宫塞满满之後，头领
弟弟才终於罢手。

　　这时少女额头上已经渗出大量汗珠，子宫内部的振动高潮，让少女被紧紧折
叠捆绑的双腿也不自觉地颤抖起来。

　　然後少女看到，头领弟弟竟然还拿出灌肠器来了！

　　少女只能带着恐惧的表情，眼睁睁地看着肛穴被灌肠器强行突破，然後头领
弟弟再以臂手把一大管温水暴力注入肠道。

　　即使少女咬着牙承受，忍耐前两管也已经是极限。她的肚子外表还被包着绷
带，根本胀不起来，子宫却又被跳蛋塞满满，占据了大量空间，两管温水灌下去，
少女就感觉到肚子里已经胀满到极限。

　　「不……不要……太胀了……肚子会坏掉……」看见头领弟弟还想要灌入第
三管，少女终於忍不住求饶起来。

　　因为肺部的压迫，让少女的声线比平日更为微弱，泪珠在眼眶内荡漾的模样
楚楚可怜的。被少女的哀求目光看得大肉棒完全充血丶硬得胀痛起来的头领弟弟，
让灌肠器再吸入第四管温水……

　　在少女的感觉中，顺着肠道逆流而上的温水，都已经被灌到嗓子眼上去了…
…

　　这样还没有完！

　　少女的股间三穴，在主人们不断的过度开发之下，容量早已被扩张得匪夷所
思。但是主人们显然忘记了少女此刻的肚子外还被绷带紧紧包裹着，就连头领弟
弟也有点得意忘形了。

　　在头领弟弟的思考中，少女肚子的容量还没到极限。但是他却没有考虑到，
他记忆中的极限，可是会把少女的肚子灌得像是怀孕初期般，胀鼓鼓地隆起来的
……

　　接下来，少女骇然看见头领弟弟在灌肠器接上软管，那是导尿管！

　　头领弟弟竟然还想要进行更残酷的灌膀胱！

　　少女却连求饶的机会也没有，她的嘴巴已经被另一名大肉棒硬得胀痛的男同
学径自插入，在食道内抽插起来……

　　肚子外部被绷带紧紧压迫，内部却又被大量灌入，少女感觉自己就像一个濒
临破裂的大水袋一般，强烈的排泄欲，根本就无法单凭意志来抵抗！

　　在灌肠器拔出的瞬间，少女甚至憋得连呼吸也憋住了，才成功憋住没有把肚
子里的大量东西喷射出来。当然，就像憋气一样，少女的忍耐极限也只有那麽一
会儿而已。

　　主人们同样清楚，所以接下来，他们又作出更残忍的举动。两根巨棒，被一
起塞进肛穴和尿穴，把少女的排泄道完全堵塞起来，完全断绝少女的排泄机会。
即使少女再也无法忍耐，却也排不出来……

　　在食道里的大肉棒终於射精，再从嘴巴里拔出来的时候，少女立即放声哀号
起来。可惜关上门的多用途教室具备隔音效果，多用途教室内却早已陷入肆虐气
氛之中，少女根本不可能得到怜悯。

　　然後少女的膣道也被巨棒强行插入，胀满的宫颈受到重击，让少女尖叫半声，
终於在失声高潮中失神昏倒！

　　再於尖叫中被强行高潮得转醒过来！

　　头领弟弟手上拿着遥控器，少女体内三根巨棒同时被开始，暴虐的高潮引发
受虐意识的觉醒，让少女连昏倒的权利也被剥夺……

　　少女并不知道，在她失神时，主人们已经在她的股间，把三根巨棒的电线接
好。直到咬住小肉芽的小夹子也狠狠地振动起来，让少女向自己的下半身看去，
她才发现自己的股间，已经被一个巴掌大的小马鞍给覆盖住了。

　　小马鞍的电源和遥控接收器，则是被塞在少女被压到屁股上的一双脚掌之间。

　　堪称残虐酷刑的拘束过程，均被摄影社男同学给拍摄下来，给头领等人观赏。
虽然现在少女身上的淫具，全是新老师改装的，不过他也只是改装，其中的电动
巨棒丶小型跳蛋以及那些电源和遥控部件，却是从长发男人提供的高价淫具上拆
下来的。

　　而且魔术社男同学拿来的道具，其实也是头领等人和三位老师合资订制的。

　　魔术社为了这次表演，的确以社团资金，为少女量身订制了一具模型人偶外
壳。不过订制的过程，正是由找来少女帮忙的男同学负责。

　　所以他暗中订制了另一具模式人偶外壳。

　　制作魔术道具的公司，自然深知魔术道具是秘密，所以他们只会依照客户的
要求制作道具，不会理会道具的用途。

　　少女面前的人偶外壳，其实已经被男同学调包，换成主人们购买的那一具。

　　两具外壳唯一的分别，就在支柱上。

　　原本那具外壳，支柱连接在外壳的胯下。而少女面前这一具，支柱却会穿过
外壳胯下预留的孔洞，直接连接在少女股间的小马鞍上！

　　也就是说，待会表演时，少女将要以她的股间……或者说以她体内被三根巨
棒狠狠顶压着的宫颈丶肠道和膀胱，来支撑她自身的体重，以及模型人偶外壳的
重量……

　　少女原本只知道她会被拘束起来塞进人偶内，可不知道还要在身上和体内「
加装」那麽多配件的。一想到待会要在大量观众面前，以这种状态站在台上表演，
少女心中即时泛起巨大的恐惧。

　　一但被观众发现自己身上的淫具……

　　少女根本不敢想下去，而且早上的时候，妈妈可是跟少女说过，她也会来观
看少女表演的。

　　然而少女现在就算想要求饶也没有办法，把大肉棒深深插入到少女食道里抽
插的头领弟弟，根本不打算询问少女的意见，反而还径自拿起遥控器，把少女体
内三根巨棒的功能逐步提升……

　　直至众人先後离开，来去准备各自的社团表演或者班级活动後，上半身连同
衣服也被绷带完全包裹，腰间裙子盖住同样被绷带包裹的腰肢丶屁股和双腿，唯
独股间光溜溜地露出淫具小马鞍的少女，终於被「安装」进人偶外壳中。

　　连同股间支拄也安装好，人偶後背重新被暗扣锁死之後，少女除了头部以外，
全身也完全动弹不得。为少女量身的时候，魔术社男同学还故意报小了一号，被
外偶紧紧包裹着的少女，就连想要微微扭腰也做不到。

　　然後人偶少女被放回原本装载人偶外壳的大箱子里，被魔术社男同学推到表
演的後台。

　　在箱子里，人偶是横向摆放的，所以少女还无需承受木马酷刑。不过头领弟
弟却没有关掉遥控，三根功能全开的电动巨棒，仍然在少女的膣道丶肠道和尿道
里大肆振动丶转动和扭动，乳头和小肉芽也分别受到振动乳环和振动夹子的刺激。
加上一路上的颠簸，让少女肠道和膀胱内的大量温水丶以及子宫内的大堆跳蛋，
在她体内猛烈地荡漾起来。少女的高潮不但无法停下，还被迫一再飙升！

　　直到被男同学推到表演後台，少女就像其他道具一般，被随意摆放在一旁。

　　为了通风，装载少女的箱子并非完全密封，少女还可以从箱子的小孔中，看
见在後台里走来走去的忙碌人群。

　　看着後台内忙碌的其他同学，少女十分紧张，即使被肚子里的温水丶跳蛋和
巨棒不断强制高潮，少女也只能拼命憋住本能的哀喘娇吟，害怕被周围的同学发
现。虽然从外表看来，少女只是被装进人偶外壳，可是少女也不想被看见，被看
见她那张淫糜的变态高潮脸……

　　幸好，随着时间一点一点过去，被摆放在角落的少女始终没被发现。

　　少女的思考也渐渐从害怕，沉淀为另一种的另类刺激。

　　在少女的视线中，刚好可以看到歌剧社的主要戏服，那一套华丽的戏服，挂
在一具真正的模型人偶身上。不过那套戏服只会用在整出歌剧的最後一幕，所以
现在并未引起注意，跟少女一样被放置在後台的角落中。

　　漫长的机械淫虐，少女早已被迫习惯，可是连肚子外也被绷带紧紧包裹，却
是第一次，少女甚至都产生出错觉，以为自己体内已经没有内脏，挤满体内的就
只有大量温水丶大堆跳蛋和三根巨棒而已。被拘束得连腰肢也动弹不得，看着那
一具套着华丽戏服的模型人偶，少女突然觉得，她也跟那具人偶一样，只是被填
充起来的模型，一具死物而已……

　　紧盯着不远处的人偶，沉沦的思考，让少女本来就极为剧烈的暴虐高潮，越
发强烈起来……
