第一百二十一章

　　歌剧社的华丽礼服从人偶身上被解下，换穿到饰演女主角的学生身上，代表
歌剧社的演出已经进入最后阶段。与此同时，魔术社的社员也开始进驻后台，准
备接下来的表演。

　　少女也终于再次成为注目的目标。

　　找来少女的魔术社男同学，早就准备好藉口。在他口中，少女虽然能够塞进
人偶外壳里去，不过却需要一点辅助，手脚要靠捆绑帮忙固定，再藉口少女不想
在陌生人面前被绑，所以他和少女会事先准备好。

　　魔术社的其他社员不疑有他，当他们看到男同学开启装载人偶外壳的箱子时
，还以为男同学只是要拿这外壳去给少女而已。

　　却没想到男同学从箱子内把人偶拿出来时，少女早已被装进去了。

　　人偶支架被直立起来时，少女禁不住展露出一瞬间的崩坏表情。即使早有准
备，可是当支柱狠狠顶压着股间的小马鞍，让三根巨棒狠狠顶压宫颈、肠道和膀
胱之际，少女还是瞬间爆发出极为暴烈的高潮，无可抑制地展露出绝对见不得人
的高潮表情。

　　幸好作为主人之一的男同学很清楚少女的极限，背对其他社员的他刚好挡在
少女面前，还先一步捂住少女的嘴巴，把少女即将冲口而出的呻吟压下，让少女
只能狠抽一口气。胸口同样被绷带压逼着，可僯的少女连狠抽的一口气也狠不起
来，根本没有发出任何声音，也没有引起任何注意……

　　直到少女强忍着高潮，努力让表情平复下来，男同学才推着被装在人偶里的
少女，来到魔术社的社员面前。

　　少女立即成为众人的焦点。

　　后台地面十分平整，随着男同学的推动，支架给少女传来轻微的振动。

　　这点振动，对少女来说毫无影响。深深插入少女体内的三根巨棒，本来就已
经在电力推动下不断猛烈地振动、转动、扭动着，塞满子宫的大堆跳蛋也在子宫
内振动得不断互相碰撞，小乳头和小肉芽也分别被小型跳蛋和振动夹子夹住。

　　然而少女的移动，却让灌满肠道和膀胱的大量温水翻滚起来！

　　加上被推到陌生的同学面前，配合羞耻的精神刺激，少女体内持续爆发的暴
烈高潮，再次被迫强行加剧！

　　但是四肢被绷带捆绑，再被坚固的人偶外壳紧紧压迫着的少女，脖子以下的
身体完全动弹不得。被魔术社的社员们紧盯着，无法遮挡、连别开脸也做不到的
少女，只能强忍着非人的高潮折磨，尽量装出平日上课时的呆板表情。

　　刚才差点发出羞耻的娇吟，让少女不敢再有丝毫大意。在同学面前总能激发
出惊人意志，少女成功忍耐住脸蛋上的变化。

　　少女在校内已经是名人，上课时总能准确回答出各科教师提出的任何课题，
却常常摆出一副病厌厌的发呆样子，少女特殊的上课表现，连高年级学长也有所
耳闲。加上表演在即，魔术社的其他社员也很紧张，所以并没有人留意到少女的
异样。

　　不过，如果少女的其他同班同学在场，其实立即就会看出少女眉头纠结的模
样，比平日还要更“病厌厌”。

　　即使每天也被迫进行这种忍耐高潮表情的残忍精神训练，可是少女的身体同
样每天也被迫进行更残忍的淫虐开发。非比寻常的敏感受虐体质，还受到振动乳
环、振动夹子、无线跳蛋和三根电动巨棒的机械狂虐，配合体外的极限拘束和体
内的子宫、肠道、膀胱过量灌注。少女现时正在苦苦忍受的过酷高潮，早已远远
超越平日课堂上的遥控淫辱！

　　幸好在场的学生里，就只有把少女带来的男同学跟少女同班，其他学生只是
耳闻，当然不知道少女平日上课时的模样。而且少女为了掩饰自身的异样，还主
动开口跟众人问好。

　　其他社员跟少女本来就不熟识，少女略显颤抖的声线，只被当成受到人偶外
壳压迫的不适。在少女确实表示她可以根据要求登台演出后，魔术社社员们的注
意力，也纷纷从少女身上离开。

　　然后魔术社社长就开始进行最后一次的流程确认。

　　少女早已从男同学口中得知，其实她只是一名女助手的替身。

　　魔术社的社员并不多，社内刚好没有体型相似的社员，所以这次演出才要找
“外援”。在听到社长想要找一个体型跟女社员相似，又要身体足够柔软的女学
生时，男同学立即想到少女。

　　及后，男同学在一次轮奸少女的时候，向少女提出要求，头领等人听着好玩
，于是想出这一次的淫虐游戏。

　　少女在魔术中的作用，其实只是装个样子而已。也因为少女基本没有需要技
术配合的演出，所以预演时根本不用出现。

　　在众人的视线之中，体内仍然饱受不止息的机械蹂躏，同时还惨遭木马酷刑
的少女，现在就只能努力保持着她的呆板表情，静待歌剧社的表演结束。

　　当然，忍耐着常人难以承受的可怕高潮，还是让少女的脸蛋透出阵阵红晕。
眉头轻皱的可爱脸蛋上，表情虽然呆呆的，却奇异地散发出一种奇妙的诱惑力，
营造出少女独特的媚惑魔性魅力……

　　除了成绩，少女的可爱外表和奇妙气质，其实也是她在校内另一个成名的原
因。魔术社社长会同意让没有经验的少女参与演出，并非完全只属偶然，她的名
气也是原因之一。

　　没多久，前台就传来一阵盛大的掌声。虽然这一次并不是比赛，可是歌剧社
的表演大成功，还是让魔术社的社员一片紧张。

　　也让少女紧张起来。

　　表演即将开始，换句话说，她也快要以塞满淫具的变态模样，被带到众多观
众面前了。

　　可惜她现在只是一件魔术道具，不管有多紧张有多害怕，表演还是照预定开
始。

　　名为“身体替换”的魔术，其实就连名字也是思考陷阱。作为其中一名表演
者，少女很清楚，其实台上分别位于社长两侧的助手和模型，由始至终也没有互
相替换过。

　　一切的替换，也是在从舞台两侧推出来的布幕后面进行的。

　　首先出场的女助手，其实是另一名魔术社的新社员。这一名跟少女同为一年
级新生的娇小女学生，正是少女要替换的对像。

　　布幕后确实设有射灯，不过那数颗连接在布幕后方的射灯，跟布幕却只有两
步的距离。在推出布幕时，换上制服的人偶少女，其实就在射灯的后方被一起推
出，可是布幕前方的观众，却只能看见被射灯映照出一片空白的布幕。

　　在社长的施法表演中，众人纷纷准备就绪。

　　直到射灯关闭的一刻，原本作为助手的娇小女学生立即把少女一拉，代替她
的位置，然后她就跟随关上射灯的布幕，一起退回后台去了。另一边也是同样操
作，由套上模型头的学姊，顶替模型人偶的位置，同时借助布幕的掩护，把模型
人偶拉回后台。

　　这位学姊才是魔术社的正式助手，所以人偶化为肉身的装模作样表演，由她
来负责。至于少女，她只需不动就好，而且这根本毫无难度，因为她根本就动不
了。

　　可是身体动不了，少女心中却很激动，因为她体内的淫具正在激烈运动着！

　　一波波高潮接连袭来，少女却身处大批观众面前。而且妈妈的位置就在前排
，几乎在布幕拉开的同时，少女就发现提着摄影机的妈妈了。

　　在正式面对观众和妈妈的一瞬间，少女又一次登上一波猛烈的大高潮！

　　拚命忍耐着叫声的少女，忍不住再次露出见不得人的淫糜表情。幸好脸上还
载着蝴蝶面罩，微微张嘴状似吃惊的半张脸，反而很能配合表演。

　　只有少女自己知道，刚才她差一点就忍不住喊出淫靡的娇吟了……

　　接下来，社长来到少女身前。由于魔术流程的简介真的很简单，所以少女只
知道社长接下来将会拔掉“她”的手脚，而她则需要适时配合，装作吃痛地大喊
一声。社长甚至还表示这只是表演效果，如果少女不想演的话，完全没反应也可
以，反正“变成人偶”后会不会痛，完全是魔术的自由演绎。

　　可是当社长拔掉少女的模型腿时，少女那逼真的叫声，却连社长也暗暗吃惊。

　　因为少女的逼真惨叫，其实并不是装出来的。

　　那是由于藏身在后台的男同学，看准时机按下了手中的遥控器！

　　少女这时才知道，原来被加装在她的一对敏感小乳头上的乳环，并不是只会
振动，还可以发出电击！

　　为了表演效果更逼真，新老师还特意又把电压提升了一级！

　　已经是人体能安全承受的电压极限，敏感乳头受到电流直击，配合体内的温
水、跳蛋和巨棒，毫无准备的少女，在电击剧痛中，再次被迫突破身体上的高潮
极限！

　　幸好电击只是一瞬间，如果再长一点，少女就要在众多观众面前表演失声高
潮了……

　　不过在众多观众和妈妈面前高潮尖叫，还被拍摄下来，其实少女已经羞愧得
无地自容。可惜她现在连双手遮脸也不可以，只能任由自己的羞耻样子被所有人
肆意观赏！

　　就在少女还沉浸在高潮表演的羞耻余韵时，又一次猝不及防地惨遭电击，让
少女忍不住又发出一声真正的尖叫！

　　被电得回过神来的少女，才发现原来她的“另一条腿”也被拔下来了……

　　即使少女已经在电击高潮中陷入半失神，淫辱表演仍然继续。

　　回过神来的少女，突然听到布片掉下的声音。社长竟然把她的裙子脱下来，
让她塞满淫具的淫乱股间，直接暴露在众多观众眼前！

　　强烈的恐惧、绝望和羞耻，瞬间充斥少女早已破碎的扭曲心灵。在受虐意识
的支配之下，尖叫着“不要！”的少女，在观众和妈妈面前，又一次被迫突破精
神上的高潮极限！

　　少女的逼真表现，完全出乎社长的意料，并不知道少女正在承受着什么折磨
的社长，还在心中暗暗赞赏少女的演出。

　　被身体和精神双重突破的狂乱高潮弄得迷迷糊糊的少女，却没有留意到社长
的赞赏表情。她只知道自己的淫乱股间，已经被全部同学、全部老师和妈妈给看
光光了……

　　直到魔术师拔掉少女的模型双手时，少女才又一次被电得强制回神。

　　除了乳环，原来连咬住小肉芽的小夹子，也具备电击功能！
]
　　三颗敏感小豆的电流直击，让可怜的少女在强制爆发的极限高潮中，还被迫
保持清醒。

　　看到魔术师还打算脱下她的制服上衣，少女急忙摇头求饶。直至魔术师改为
剪下制服袖子，少女才想起其实男同学跟她提过，会有需要她拜托魔术师不要脱
上衣的环节……

　　然后她才再想起，虽然男同学没有提及脱裙子一事，不过她现在还被装在人
偶外壳中，观众和妈妈只能看见什么也没有的人偶胯间，以及实际上正顶压着她
的股间来支撑她和人偶外壳全部重量的金属支拄……

　　重新清醒过来的少女，立即努力伪装回她的招牌发呆脸。

　　当蝴蝶面罩被脱下来、真面目暴露的一刻，少女心中再次泛起强烈的羞耻，
让过酷的暴虐高潮持续爆发。可是在不知情的熟人面前，少女的忍耐潜力也被完
全激发，即使体内早已被过量的强制高潮弄得痉挛失控，三处敏感腔道狠狠绞压
着三根疯狂肆虐的电动巨棒，少女还是成功保持着她的招牌表情。

　　布幕再一次推出，这次男同学也藏身在布幕后。借助数颗射灯的掩护，男同
学从后方伸出手来，解开人偶后方的暗扣。

　　已经在预演时实验过，在人偶的阴影掩护下，男同学的双手，并不会在布幕
上被映照出来。

　　少女需要借助捆绑才能塞进人偶外壳之中，男同学的责任就是在社长的“施
法”时间内，帮少女松绑。捆绷带时分成一小段一小段的，就是为了现在。

　　男同学只需以剪刀把绷带上的小结一一剪断，绷带就会自然松开，再解除支
拄和少女股间小马鞍的接驳，少女已经可以随时离开这具人偶外壳。

　　射灯一关，双手早已挣脱绷带的少女，立即从人偶中自行脱离。虽然感觉上
很漫长，不过相比少女往日的长时间捆绑，这次极限拘束其实并没有太久，手脚
发麻的少女，勉强还算得上行动自如。

　　在她踏上男同学准备的高跟鞋时，男同学也把绷带塞到人偶外壳里，还把少
女腋下的乳环电源匣带走，连同布幕一起退场。

　　由于绷带的捆绑是全面施压，少女即使穿着暴露的助手服，手脚上也没有明
显的痕迹。不过全面施压过后，血液再次流通时，还是让少女感受到一阵针扎般
的麻痹。

　　只是跟少女肚子里的苛烈感觉相比，手脚的麻痹却连不适也算不上，少女在
向观众鞠躬谢幕时，胀满的肚子才是最难受的部分。如果不是有三根巨棒堵住，
少女肯定她一定会在台上直接失禁……

　　表演正式结束，少女的淫虐却并未完结。

　　在后台更衣室整理衣服时，少女已经从男同学那里拿回腋下的乳环电源匣，
隐藏在裙子里的股股电源更是一直没有拔除。

　　把两个电源匣装进主人们准备的小包包内，再接驳电线挂回腰间，没有主人
的准许，少女可不敢擅自停止淫具的蹂躏。而且少女也没有替换的衣服，所以接
下来她还要穿着这一套随时也可能曝光的暴露衣服，在主人们的遥控淫辱之下，
跟妈妈一起到处参观……

　　在觉得自己随时随地也有可能忍不住直接爆发高潮哀叫的情况下，跟妈妈一
起到处参观的少女，其实双腿早已微微颤抖起来。一直忍耐着不曾停止的高潮，
少女好不容易才成功撑到午餐时间。

　　坐在食堂里跟妈妈一起观看自己的演出，在听到自己的高潮尖叫时，少女体
内的高潮也同时飙升，连叉子上的一小块蛋糕也掉落回碟子里。

　　当时男同学只是帮助少女剪除了上半身和腿上的绷带，腰上的绷带却还藏在
衣服里，肚子惨遭内外压迫的少女，根本完全没有食欲。可惜妈妈却不知道，即
使少女推说不饿，她还是给少女选购了一块小蛋糕……

　　另一方面，魔术社男同学已经成功把人偶外壳调包回去。因为这个调包计划
，他还主动加入班级活动的道具组，加上魔术社社员的身份，两边也有大型箱子
，让他可以成功瞒骗众人，把箱子内的人偶外壳调包。

　　当他完成调包后，又要去寻找少女。

　　这并不在计划内，是头领弟弟临时要他去寻找少女的。

　　原来少女的班级活动中，一名扮演僵尸的女同学，在黑漆漆的鬼屋内不慎跌
倒。虽然伤势并不严重，不过脚踝扭伤，她也不可能继续扮演，只好找人顶替。

　　吓人吓了一整个上午，正开始厌倦的头领弟弟，当然不会放弃这个大好机会。

　　于是吃过午餐后，少女终于无需再在最亲爱的妈妈面前忍受高潮。而是要来
到装饰成鬼屋的昏暗教室中，忍受更残酷的淫辱。

　　　　　　　　　　　　　　第一百二十二章

　　少女就读的本来就是精英班级，她的同学主人也是一般意义上的好学生。虽
然在少女身上学到好学生不该熟习的扭曲性知识，可是他们表面上仍然是彬彬有
礼的好学生。

　　在食堂找到少女的男同学，也带给少女妈妈好学生的印象。

　　听到男同学简单解释前因后果，妈妈并不反对少女回去帮忙班级活动。少女
当然也不敢反抗主人的「命令」，现在更是不想继续在妈妈面前忍耐高潮，所以
午餐过后，少女正式接下鬼屋的工作了。

　　不过少女却没有被立即带回教室，而是先到美术室去了。美术室此时正在举
办画展和雕塑展，相关社团的顾问正是美术老师。

　　回到布置成鬼屋的教室后，少女已经完成化妆。

　　脸色异常的苍白，嘴角还挂着一丝血迹的少女，再换上受伤女同学留下来的
戏服，立即化身为一头「恐怖」的殭尸。

　　可惜少女的可爱脸蛋上，那一副像是快要哭出来似的可怜表情，却把「恐怖」
的形象完全破坏……

　　作为一所学园祭的临时鬼屋，在内里装神弄鬼的学生，脸上的化妆当然比不
上专业的特技化妆。少女脸上的妆客同样很简单，根本没有影响到少女原本的样
貌，只有在昏暗的鬼屋内，配合幽绿的微弱灯光，突然出现的少女才能在游人根
本还未看清楚的时候，凭借苍白脸色来突显嘴角上的鲜红血迹，达到吓人的效果。

　　但是对已经看习惯少女的可爱脸蛋，而且早就等待着少女到来的头领弟弟来
说，少女却只能是一头可爱的殭尸女孩而已。

　　少女班级负责的区域，以中国式鬼怪为主题，少女扮演的殭尸也是中国式殭
尸。源于传说的鬼怪，少女的同学们当然没有真正遇到过，所以形象只是以电视、
电影等等影视产品为依据。于是扮演殭演的戏服，其实就只是一套类似中国清朝
官服的长袍而已。

　　之前的女同学，在长袍内还穿着学校制服。可是少女的制服现在仍然整齐地
叠好放在多用途教室，所以长袍内，直接就是少女挂着大堆淫具的裸体。

　　魔术表演时，少女身上的绷带只是被剪掉上半身和双腿的部分，腰上的绷带
却一直缠着，加上肚子里的大量温水，配合体内三根造型凶恶、功能强大的电动
巨棒，可怜的少女早已被巨大的尿意和便意给折磨得高潮不断。到美术室之前，
少女还恳求那一位带着她去找美术老师的主人，给她放尿的机会。

　　结果一脸坏笑的主人的确让少女放尿去了，可是少女不但要偷偷进入男厕，
在主人面前放尿，而且强力的尿柱才刚刚喷出，主人却竟然命令少女在放尿中途
停止！

　　读书会刚刚增员的那一天，少女正是被拘束在座厕上，不但被主人们以尿液
灌肠、精液权膀胱，还被强行要求进行这种残酷的憋尿游戏。每一种足够残酷的
游戏，也会成为少女日后的日常游戏之一，憋尿游戏当然也一样，特别是加入首
天就参观肻这个游戏的新主人们，更特别热衷。

　　每当少女扮成小狗的模样在连续轮奸中被迫强制胀尿，一直苦苦哀求而终于
被允许翘起大腿放尿时，这几位新主人总喜欢在中途命令少女强行憋尿。刚开始
的时候，猝不及防的少女还常常憋不住，结果膀胱就会被主人们再度灌满并堵住
尿道，然后一边猛按她的小腹一边狠狠轮奸，直到轮奸完结，少女才会被允许在
回家路上，骑着淫具脚踏车于路人面前公然放尿。如果碰巧遇上少女的「肠道开
放日」的话，在脚踏车上排放的尿液，还会再被倒灌进少女的肠道，甚至有部分
会再被肛穴巨棒带出，混在大量淫液中，被膣内巨棒狠狠喷射进子宫，第三次重
回少女体内。

　　在如此的过酷调教之下，少女现在已经被迫习惯在放尿中途强制停止，而且
这种连排泄权利也受到主人口令支配的感觉，更是让少女体验到被完全剥夺尊严
和自由的背德快感。沦为肉便器的家畜少女，甚至在成功憋尿而被主人摸着头称
赞时，还反过来感谢主人给她的锻炼，让她可以成为不会随处便溺的乖巧宠物…
…

　　当然，少女能够中途憋尿的前题，是必需处于清醒状态。如果像上一次在少
女父母房间中的轮奸那样，已经被折磨得意识迷离的少女，还是会在过度的强制
高潮中不由自主地喷潮失禁……

　　这一次，少女在随时也会曝光的露出紧张感之下，即使身处不间断的强烈高
潮中，还是被自己强迫着无法失神。所以意识清醒的少女，成功在膀胱把过量胀
满的温水排放至一般胀满时，于主人的口令下中止放尿。

　　所以现在站在头领弟弟面前的少女，仍然被困在可怕的排泄欲望之中。

　　换上殭尸戏服，有长袍作为掩饰，主人们当然不会让少女把淫具解除，只有
那个小马鞍一般的东西被拆下来，三根巨棒和咬住小肉芽的电击振动夹却还在少
女身上。

　　那个小马鞍，主要是用来把少女固定在模型支拄上的工具。另外，为了让少
女穿着暴露服装跟妈妈闲逛的时候，不断喷潮的淫液不会像平日露出游戏那样沿
着双腿流下来，新老师还在小马鞍边缘加上一层围堵。结果从卫生棉上拆下来、
广告声称可以吸收大量液体不会回渗的高分子棉质层，在少女胯下得到证明，从
小肉缝中不断涌出的大量淫液，果然没有渗漏。

　　不过计划赶不上变化，现在少女的行程变更，小马鞍妨碍到头领弟弟的插入，
当然就被拆下来了。

　　此刻少女正站在头领弟弟身前，背对着头领弟弟翘起屁股。膣内巨棒已经被
拔出，换上不断猛力抽插的大肉棒。

　　头领弟弟早上已经在少女体内发泄过一次，这时把少女找来，主要是因为沉
闷。相对于各个社团的特色表演，班级活动的鬼屋，并无法吸引太多游人，所以
上午吓人吓得有点厌倦的头领弟弟，才会借机把少女找来解闷。

　　中午过后，正是各个强势社团的表演时段，包括球队表演赛在内，精彩的节
目把大量游人吸引去。早上还能偶然吓一下游人的头领弟弟，现在清闲得很，刚
好到来的少女，自然立即成为头领弟弟的玩具。

　　理论上应该躲在井中的头领弟弟，却跑到少女所在的树林场景。毕竟只是一
天限定的鬼屋，临时搭建的场景，布置颇为简陋，只是以画上树林的木板作为背
景，再加上一些道具树木而已。其中一颗道具大树，现在正作为支点被少女双手
扶着，以承受背后头领弟弟的连番冲击。

　　早已习惯在户外暗角戏弄少女，头领弟弟的抽插幅度，刚好让大肉棒顶端的
硕大龟头能够一下接一下地轰击在少女的敏感宫颈上，结实的小腹却又不会撞上
少女的小屁股，以免发出肉体碰撞的声响。加上现场不断播放着夹杂微弱哀鸣的
阴森风声，连少女被撩到腰际的长袍磨擦声也被掩盖，才可以让头领弟弟和少女
在这里无声地偷偷享乐。

　　不过少女还是十分紧张，因为即使没有游人，鬼屋内也不是只有头领弟弟和
她两人。在这教室里扮演鬼怪的，可还有两名不知道读书会内情的同学。

　　而且他们就在少女眼前不远处！

　　其实教室并没有多大，即使被画上背景的木板隔成几个区域，变成有点狭小
的迂回走廊，也能够很快跑完。同时也代表各个鬼怪所负责的岗位也很接近，在
没有游人的时候，另外两位同学也像头领弟弟一样离开自己的位置，聚在一起聊
天了。

　　只有少女还在自己的岗位，少女扶着的大树，本来就是用来隐藏的位置，所
以完全没有任何灯光。虽然少女能够在昏暗灯光中看见那两位同学，但是那两位
同学即使知道少女的位置应该躲着一名扮演殭尸的同学，却只能看见一片阴影。

　　头领弟弟的位置，更是完全躲在大树后方。

　　可是少女仍然紧张得很。

　　虽然深入膣道的大肉棒没有尽根插入，但是少女的幼小膣道本来就很浅，大
肉棒原本就可以轻松撞击到膣道尽头的敏感宫颈。现在子宫内被塞入大堆跳蛋，
更是把宫颈推得更低，如果能够看到少女的体内影像的话，看起来就像是敏感的
宫颈主动挺出来承受大肉棒的龟头轰击一般。

　　早上头领弟弟把跳蛋塞进少女子宫的时候，可是一直塞到实在再也塞不进去
才罢手的。所以少女不但子宫内被跳蛋挤满，就连宫颈内的狭小管道，也被跳蛋
给撑开着。宫颈管道内部咬着剧烈振动的跳蛋，子宫一端又被大堆跳蛋推挤，膣
道一端更是惨遭硕大龟头连续轰击。少女那早就被强行调教成膣内弱点的宫颈，
现在正不断爆发着足以让少女放声哀号的暴虐快感！

　　而且少女体内可不是只有主人的大肉棒，她的尿穴和肛穴仍然被塞着电动巨
棒，灌入屁股的大量温水早就被推入肠道，本来已经被温水注满的膀胱更是被电
动巨棒的巨大龟头给挤得异常鼓胀。可怕的排泄欲望，在少女的受虐体质下，被
同化成更可怕的性欲刺激，联同膣道的刺激，一起蹂躏少女的快感神经！

　　直肠、尿道内的电动巨棒和膣道内的大肉棒组成暴虐的三棒扩张，三处过敏
腔道外部还要受到少女纤细骨盘的限制，内外夹击把扩张感进一步加剧。突破骨
盘后，少女的柔软腹腔，原本理应能够承受更大的扩张，所以也被灌入大量温水，
然而少女的肚子外侧现在却被绷带紧紧包裹，让被温水灌满的肠道和膀胱以及被
跳蛋挤满的子宫，也跟三处腔道一样被迫内外受压，再次进一步加剧少女体内早
已濒临破裂的扩张高潮！

　　但是在昏暗的光线之下，头领弟弟根本看不见少女那一副泪水和口水也完全
失控的崩溃高潮脸，所以下一刻，他还把手中遥控器拿到少女面前。

　　伸直双手扶在道具大树下，踮着脚来翘起屁股承受奸淫的少女，看见主人手
指按着的按钮，立即急忙摇头。可惜头领弟弟根本不理会，手指还是狠狠按下去
了。

　　强烈的高压电流立即从乳环发出，直击完全无法躲避的可怜乳头！

　　在可怕的电流之下，少女却只能紧紧咬着嘴唇。并非不想用手掩盖嘴巴，可
是她的双手，现在却只能直挺挺地扶在树上，无助的少女只能单靠意志，来忍耐
这几乎不可能忍耐的电击尖叫！

　　因为要扮演殭尸，所以在宽大的长袍衣袖下，少女看似自由的双手，其实也
受到拘束。简单地用两块长长的窄木板夹住手臂，再用绷带把手臂和木板固定在
一起，这么一来少女双手就只能像殭尸那样伸直，手肘完全无法弯曲。在这种拘
束之下，少女双手根本就碰不到自己的嘴巴。

　　头领弟弟明明知道这一点，手指却还是在少女面前，移到另一个更可怕的按
钮之上。

　　那是小肉芽夹子的电击按钮！

　　同学就在眼前，少女知道她一但真的尖叫出来，那么她的淫乱秘密就会立即
被发现！

　　可是头领弟弟的手指，却故意以夸张的姿势，狠狠按在电击按钮上！

　　高压电流立即直击在远比乳头敏感得多的小肉芽上，无法竭止的电击高潮被
迫瞬间爆发，少女终于无法忍耐，大大的尖叫即将脱口而出！

　　可是尖叫最终还是被堵在少女的嘴巴来，因为头领弟弟早就知道少女肯定无
法忍耐小肉芽电击，已经先一步捂住少女的嘴巴。

　　双手扶着道具大树，嘴巴被手掌强行按着而张不开来，眼睛却瞪大到极限。
翻着白眼浑身抽搐的少女，只能在狂乱的电击高潮之下，继续承受肚子内外的挤
压三穴暴奸……

　　直到头领弟弟又在少女体内灌入一发精液时，隔壁教室终于传来游人进入的
讯号。

　　由于是三班联合的活动，整个鬼屋也是由三个教室组成。教室之间并没有门
户连接，所以在门外走廊处有一小段被木板隔开的昏暗通道。少女的教室属于出
口一侧，游人必然要先经过前两个教室才会到达，因此少女的同学们有很充裕的
准备时间。

　　头领弟弟也有很充裕的时候，可以在少女身上准备。

　　在头领弟弟返回他负责的古井时，少女股间三穴已经再被完全堵上，连那个
小马鞍也装回去了。

　　直到游人在道具大树旁边经过时，准备就绪的少女，立即在两名游人后方跳
出。

　　中国殭尸是用跳的，少女当然也一样。而且她现在也只可以用跳的，因为她
的双脚小腿被头领弟弟用绷带捆绑在一起了。

　　少女负责的吓人情节，是从道具大树后突然出现，再像殭尸般从后方追赶游
人，直到游人进入下一部分的古井区域，让注意力集中在后方的游人，被从古井
中突然出现的头领弟弟给吓到。

　　虽然身上的淫具让少女羞耻万分，可是在主人的命令之下，少女还是要被迫
主动出现在游人背后。

　　配合灯光效果，游人中的一名女学生似乎真的被突然出现的少女吓到，匆匆
一瞥之后就转过头去不敢再看。她身旁的男学生却只是对少女的出现有点意外，
然后还很有礼貌地向少女点头微笑……

　　少女却没有回应，也没法回应。

　　残酷的头领弟弟，当然不会只捆住少女双腿。

　　少女的小腿中段，被扣上了平日她用来放置身上大堆淫具遥控接受器的大腿
环，头领弟弟还把一根小铁棒固定在大腿环上，小铁棒的另一端，则是连接着重
新安装在少女股间的小马鞍。

　　这么一来，少女每次曲膝起跳，也必需狠狠顶压三根体内巨棒！

　　着地时，不但宫颈、直肠和膀胱会受到三根巨棒直击，子宫内的跳蛋和结肠、
膀胱内的温水更会猛烈荡漾起来！

　　每跳一步也是可怕的体内全面冲击，配合三根巨棒全开的振动、转动、扭动
功能，少女其实光是站着双腿也已经颤抖不以。

　　如果不是光线昏暗，少女根本无法忍耐的高潮脸早就被看光光了。

　　对少女来说，她更是以为自己的无耻表情，真的已经完全曝露。结果又因为
巨大的羞耻，而引发出强烈的精神高潮！

　　但是少女仍然必需全力曲膝跳动，让三根巨棒狠狠狂奸三处过敏的痉挛腔道，
因为头领弟弟此时正在古井内的暗镜中观看着她，如果追不上面前急步「逃生」
的游人，她的三颗敏感小豆就会受到电击！

　　少女的体质，在长期的高强度虐奸训练下，被锻炼得十分不错，即使力量和
瞬间爆发力不强，体力和耐力却十分充足。游人十分配合地只是急步快走，没有
真的跑起来，所以少女的短距离跳跃追赶，成功紧跟在游人后方。

　　只有少女自己知道，她可是用尽全力，才能够在体内全面爆发的恐怖高潮之
下，追赶上游人的急步速度……

　　成功把游人追赶到古井处，少女却没有看见古井内头领弟弟的邪恶笑容。唬
吓游人故然有趣，可是戏弄少女还要更有趣！

　　正当少女心神放松之际，乳环和小肉芽夹子却突然发放出强烈的高压电击！

　　猝不及防的少女，就像魔术表演的时候一样，立即在可怕的极限高潮之下，
爆发出一声惨烈的尖叫！

　　连男游人也被少女的突然尖叫给吓到，这时头领弟弟才从古井中突然出现，
成功把注意力被少女引开的男游人也给吓到，女游人更像少女一样尖叫起来……

　　两人连忙急步逃到下一个区域，女游人似乎真的害怕了，头领弟弟还可以听
到她似乎又再尖叫一声后，才终于离开鬼屋。

　　至于少女，明明被电得双腿一软，可是小腿的铁棒顶压着股间的小马鞍，双
腿一软的少女，立即就被三根巨棒的体内撞击给强制高潮得回过神来。然后还因
为失去平衡，少女被迫在高潮中急跳两步，才没有跌倒。

　　头领弟弟一点帮助少女的意思也没有，反而早就警告少女，如果她跌倒的话，
要接受惩罚……

　　然后少女还必需以这种不动也会被迫高潮，每跳一次高潮更会持续加剧的淫
虐拘束之下，哭着跳回她的道具大树躲藏处。

　　这时，隔壁教室又传来另一次游人进入的讯号。

　　　　　　　　　　　　　　第一百二十三章

　　鬼屋的游人不多，但是也不少，少女不时就要被迫在游人背后一边高潮一边
跳动。

　　随着时间渐渐过去，直到距离学园祭完结只剩下三小时的时候，各项大型表
演陆续结束，光临鬼屋的游人也再次多起来。

　　少女原本还以为，她就要这样一直被迫跳着高潮来渡过剩下的三小时.

　　鬼屋要吓人，自然不能让太多游人一起涌入，所以每次只会让两名游人进入，
期间还会有个别自认胆大的游人单独游览. 所以即使游人不断，只躲在鬼屋一角
的少女和头领弟弟，也无需一直应付游人，而且她们这次的鬼屋，在学园祭中实
在算不上受欢迎的节目，鬼屋内的学生们，自然有更多空闲时间.

　　另外两名学生会聚在一起聊天，头领弟弟则是玩弄少女去了。

　　在头领弟弟走过来时，少女还以为头领弟弟又要来按她的肚子催逼早已远超
极限的尿意、便意，又或者堵住她的嘴巴再狠狠电击她的三颗敏感小豆。可是头
领弟弟走过来后，却一言不发地开始解除少女身上的拘束。

　　被木板固定绷直的双手，以及捆绑在一起的双腿也被解开，然后少女还被拉
出道具大树的躲藏处。

　　当不远处的两名同学看过来的时候，少女身上的僵尸长袍，突然被头领弟弟
一下子扯下来了！

　　少女的裸体，即时展露在两名同学面前！

　　骤然的变故，让紧张、恐惧和羞耻各种情绪一起爆发，主人靠近时已经擅自
期待起来的发情身体，明明体内刺激没有改变，快感却在精神刺激之下瞬间扩大，
让少女无法竭止地被迫在同学面前登上无耻的露出高潮！

　　如果没有股间小马鞍，少女猛然喷射的淫液，又要把地板弄湿一大片了。

　　不过远处两名同学虽然意外，却只是意外了一下，并没有其他的特别反应。

　　羞耻高潮被体内淫具强制延续的少女，颤抖了好一会儿，才发现两名同学的
反应，再然后才回想起，她现在的裸体，其实也并非普通的裸体.

　　这次学园祭的鬼屋活动，会由三班联办的主要原因，其实是因为三班同样被
社团表演拉走大量学生，导致人手不足。其中，提出跟另外两班联办鬼屋的班级，
并非少女那一班。

　　少女的班级只是附和这个提议，所以相对来说，在鬼屋的设计上，并不及发
起的那一班那么丰富。而提议鬼屋的那一班所准备的鬼屋题材，正是最适合用在
学校中的怪谈——学园七不异议事件。

　　教室空间有限，像少女班级的教室，就只能挤进三个场景。但是七不异议光
看名字就知道至少会有七个场景，于是那一班就想出在中途转换场景的办法。结
果却因为场景太多，导致人手严重不足，所以他们才会找隔壁班级来联办鬼屋。

　　其实学园祭的班级活动也存在一定竞争，各班级活动会由游人分别评分，所
以鬼屋虽然联办，却仍然是各自准备。所谓联办，主要只是互相借用部分人手，
以解决人手不足的问题.

　　其中，提出联办鬼屋的那一班，很巧合地很多学生参与的社团也被排在最后
时段，导致该时段的人手严重短缺，所以少女的班级，在协议中要在这时借出学
生，到隔壁班帮忙扮演。

　　预定要借出的学生中，包括头领弟弟和原本那名扮演僵尸的女学生。现在那
名女学生受伤，就由少女来顶替。

　　头领弟弟中午时为了解闷找来少女，同时也想到另一个有趣点子，正是用在
这时的。

　　在隔壁班，少女要扮演的角色，是“学园七不异议事件”当中，那一具会跑
的人体模型。

　　先前少女的僵尸妆容，看起来很简单，跟她的同学们那些业余化妆差不多。

　　那是由美术老师画的，美术老师是艺术家，并不是美容师，根本不具备化妆
技巧，所以少女脸上的妆容当然也很普通。

　　但是身体却不一样。

　　少女被带去找美术老师，主要目的其实是为了给身体化妆，也就是美术老师
所擅长的人体彩绘！

　　在昏暗的教室中，少女的僵尸袍子被头领弟弟一把扯下，美术老师给少女
“化妆”的真正成果，才终于被展露出来。

　　少女的身体，正是人体模型那种一半是正常裸体，另一半则展露出人体内部
肌肉的恐怖模样！

　　而且少女身上那一半裸体，还是真正的裸体！

　　只有腰肢上的绷带，被彩绘颜料给掩盖. 可是腰肢以外，包括少女的手、脚、
屁股、甚至乳头和半边小肉缝，也是没做任何修饰的真正裸体！

　　早在看见身上彩绘的时候，少女已经猜到主人的恶意，主人竟然想要她在学
校里，直接裸体露出！

　　可是少女不敢反抗……

　　由于少女没有参与鬼屋的活动讨论，就连自己班的鬼屋内容也只知道大概，
所以她根本不知道还有借用人手一事。随主人回到教室，却被换上长袍，被拘束
成伸直双手只能一跳一跳的僵尸时，少女还以为主人们回心转意，不进行危险的
露出游戏了。

　　直到换班时间，故意隐暪少女的头领弟弟，突然的行动果然收到预期的效果。

　　少女在羞耻高潮中，仍然本能地忍着叫声，身体却抖个不停的模样，让恶作
剧得逞的头领弟弟十分满意，开心地展露出他那跟头领越来越相似的招牌邪笑。

　　然后他才拿出一个只有半边的面具，正是配合少女身上彩绘的人体模型造型，
半边脸部肌肉外露的可怕样子。

　　把软软的肌肉面具固定在半边脸上，少女在镜子中借助昏暗光线观看，嘴角
血迹被面具遮盖，苍白脸色配合身上彩绘，光看外表，确实远比刚才的僵尸造型
可怕得多。

　　不过少女感到最可怕的，还是主人显然打算让她以这种裸体彩绘的状态，暴
露在认识她的同学面前……

　　“主人……”轻轻叫唤头领弟弟，即使明知道根本没有机会成功，少女还是
打算稍为求饶。在不知情的同学面前裸露，已经超出少女能够承受的范围。

　　然而，当头领弟弟一脸坏笑地回过头来的时候，少女的求饶却说不出口。

　　头领兄弟俩，样子和性格也很相似，但是在相似之中，也存在一定差异。

　　一直留意着调教进度的头领，性格比较谨慎，对待少女也是恩威并施。头领
弟弟同样喜欢操纵少女，态度却随意得多，所以他给少女下达的命令，往往比头
领更残忍，而且少女对他的撒娇求饶，也往往不会有効果。

　　不过头领弟弟其实只是跟少女同龄的孩子，即使心智较为早熟，仍然保有一
部分孩子的性格。在没有突然兴起恶作剧念头的时候，只要少女保持一贯的乖巧，
头领弟弟就会很容易满足。

　　这时，回过头来的头领弟弟，正因为恶作剧得逞而十分得意。他脸上的坏笑，
在少女眼中，是代表满意的笑容。

　　正是这个笑容，让少女的求饶说不出口。

　　主人因为自己的乖巧而十分满意，可是自己却打算不乖地求饶扫兴……

　　对主人们几近宗教崇拜的忠诚，让少女顿时为自己的“背叛”念头，感到深
深的内疚。

　　原本的羞耻和害怕，反而暂时被忽略了。

　　“主人……对不起……”头领弟弟其实甚么也没有说，仅仅一个表情，不但
把少女的求饶给堵回去，甚至还让少女努力地主动配合：“小淫女会努力的！”

　　才刚刚回过头来的头领弟弟，当然不知道少女心中的复杂变化，连少女在道
歉甚么也不知道。不过欺负少女习惯了，少女的道歉也听习惯了，所以他并没有
在意，只留意到少女竟然一反常态地主动表示配合。

　　虽然头领弟弟没有甚么表示，连给少女摸头奖励也没有，不过他却并非完全
无动于衷。

　　头领弟弟不像头领那么喜欢挑战少女的极限，或者该说他根本就没有拿掐少
女极限的打算。喜欢完全支配少女的他，只要兴之所至就会给少女下达各种残酷
命令，然而他和少女同样没有察觉，如果少女很乖巧地完全接受他的支配，在支
配欲得到满足之后，他就会不自觉地放轻对少女的凌辱力度。

　　为了少女的健康，在新老师的提议下，少女的肠道每星期只有两天接受玩弄。

　　今天正是少女肠道的开放日，玩弄的机会少了，玩弄的程度自然大大提升，
除了灌肠，其实头领弟弟今天还带来了那一根可以深入结肠的双头淫具。

　　虽然彩绘露出只是临时起意，可是能够完全塞进少女肛穴里去的双头淫具，
却正好可以配合。

　　原本头领弟弟是打算给少女硬塞进去的。

　　可是少女主动表示配合后，头领弟弟却放弃给少女塞双头淫具的打算。不过，
在头领弟弟的思考中，他只是考虑到少女被绷带紧缠着的肚子，内部已经被大量
温水和跳蛋挤满，根本没有空间. 这一点也是事实，少女的肚子里确实没有任何
空间剩下，即使头领弟弟真的想塞双头淫具也塞不进去。

　　只不过头领弟弟这一放弃，也让少女免去了一次可怕的凌辱。就算结果是塞
不进去，强行硬塞的过程也还是可怕的虐待……

　　最后，少女顺从地跟随头领弟弟走到隔壁教室。

　　身处陌生的教室，少女刚刚忽略掉的恐惧和羞耻也渐渐重回内心。当别班的
陌生同学来到两人面前，带她们到教室一角布置成理科教室的场景时，少女更是
紧张万分。

　　陌生同学就在旁边，虽然灯光昏暗，可是仔细观看的话，其实还是能看出少
女身上并没有穿上订制的紧身衣，肌肉图案根本就是直接绘画在裸体上的。如果
淫行曝光的话，后果绝对不堪设想。

　　然而少女的暴露癖好，在连番调教之下已经近乎病态，心中越是羞耻，恐惧，
身体却反而越兴奋. 股间小马鞍已经连同电动巨棒一起被拔出，少女感觉到她的
身体又一次不知羞耻地发情起来，大量渗出的淫液，已经沿着大腿缓缓流下。

　　如果陌生同学碰到少女的话，就会发现少女的身体热得发烫. 时近深秋，在
渐凉的天气之下，少女还能够裸体行动，正是因为不间离的持续高潮，让她的身
体被迫不断制造热量。不管是源于身体的快感，还是源于精神的刺激，同样会在
受虐体质和受虐意识之下，被转化成狠狠灼烧少女纯洁心灵的异常欲火。

　　而且少女身上的淫具，也没有完全解除掉。

　　除却肠道和膀胱内的大量温水，正在不断催迫排泄欲，给予少女苛烈的堵塞
高潮以外，挤满子宫的大量跳蛋，也还在剧烈振动着。不但子宫被迫体验过量扩
张的刺激，被撑大的整个子宫也在少女的腹腔内被带动着一起剧烈振动，就像一
颗大振动球一般，为肠道和膀胱再度追加猛烈刺激。

　　与此同时，少女股间的三处腔道，也跟肠道和膀胱同样处于强制扩张之中。

　　头领弟弟没给少女塞双头淫具，却没有放塞塞另一种淫具。这款淫具已经在
上一次彩绘露出时使用过，正是那款内部留有坑道和沉动金属球的塑料巨棒，借
着金属球滚动的动力，表面布满软刺的巨棒会在穴内不断摇摆撞击，带给少女强
烈的刺激。

　　而且这一次，少女还被塞了三根！

　　头领弟弟有留给少女选择的权利，可惜选项却只有塞和不塞。三根电动巨棒
从体内抽出的时候，尿意和便意早已远超极限的少女，可是抱着肚子才能勉强忍
耐，根本连迈步行走也做不到。不想给同学表演三穴失禁的话，面对这三根体积、
造型同样夸张的塑料巨棒，少女可以选择的选项，其实只有一个……

　　不过真正的凌辱，直到场景和人员都替换过后，鬼屋再开放时，才正式展开。

　　少女的位置，在窗户旁边。并不是靠近外墙的窗户，而是靠近门外走廊的那
一边。

　　少女心中紧张得很，地板的冰冷直接透入双腿脚掌，时刻提醒少女，她此刻
可是完全全裸。而且教室内和门外走道只是昏暗，并非漆黑一片，教室内的主人
和另外几名不知情的同学，完全能够看到她的裸体！

　　即使没有识破少女身上画出来的肌肉纹路彩绘，青涩的胴体曲线还是纤毫毕
露，已经适应昏暗光线的同学，被少女“近乎裸体”的妆扮给深深吸引，让少女
成为教室中的焦点.

　　少女当然感受到这些灼热的目光，可是身上彩绘却让少女连遮掩身体也不行。

　　多次的露出经验，让少女明白只有自然地不作遮挡，才能欺骗别人，遮遮掩
掩只会更引人注目。

　　虽然少女只要站着不动，股间三穴内的巨棒就会同样静止，可是一双小乳头
还是完全充血挺立，股间难得解下阴环、得以重回嫩皮保护的小肉芽，也在过度
充血之下高高胀起，在嫩皮中悄悄地探出头来。

　　加上肚子内的挤压堵塞，配合三穴扩张的快感，身体被调教得异常敏感的少
女，其实一直在微微颤抖，羞耻的露出高潮从未停止！

　　随着鬼屋再度开放，首两名游人很快就越过第一个教室，从门外走道向少女
所处的第二教室走过来了。

　　教室靠向走道的窗户，原本被拉上厚厚的窗帘，让游人不能从走道窥视教室
内部的鬼屋场景。可是现在窗帘却是开启状态，这自然是鬼屋的设计。

　　在游人看来，门外走道只是为了连接三个教室，并非鬼屋的一部分。而吓人
的重点就在于出其不意，所以当游人出现在窗外昏暗走道时，少女也要做好准备。

　　少女扮演的是会跑动的人体模型，所以少女要在游人于走道路过，打算窥视
教室内部的时候，突然从窗户旁边跑出来！

　　窗外的两名男性游人，果然正在专注地窥视教室内部。当躲在窗户旁边的少
女突然跑出来时，原本靠近窗子的两人，真的被吓得轻呼着后退，其中一人还因
为退得太急，不小心撞到身后的木板。

　　成功唬吓游人的少女，本身更是惨遭更过分的淫辱！

　　少女紧闭的股间三穴内，完全塞进穴内腔道的三根巨棒，要依靠棒内沉重金
属球的滚动提供动力，才会在少女体内扭动撞击。刚才不动还好，现在少女被迫
跑动，不但肚子里的大量温水和大堆跳蛋猛烈荡漾起来，三根巨棒也被激烈滚动
的金属球带动，大肆蹂躏三处腔道内的敏感肉壁！

　　才一起跑，高潮立即飙升，让少女的脚步也踉跄起来。少女更明确地感觉到，
她的股间在高潮之下无耻地喷出了大股淫液，就在教室内外的同学面前！

　　强烈的羞耻，让少女忽略了窗户下缘其实只到腰间，身形娇小的她，下半身
完全在窗户阴影之下，教室内外的同学也不可能看见那微弱的水光……

　　然而喷潮少女的羞耻还没有完结，因为她向着窗外的半边身体，是正常肤色
的那一边。也就是说门外两名游人，其实正在看着她的真正裸体！

　　巨大的羞耻笼罩着少女的内心，受虐意识全面运作，精神高潮被迫再度提升！

　　窗外两名游人很快就发现，窗内突然出现的人影，竟然是裸露的女体，注意
力顿时被完全吸引。

　　抓准这一个时机，少女突然停下，转身面向两人！

　　在跟游人目光接触的瞬间，少女的羞耻也到达顶点！

　　三处腔道骤然收缩，紧紧绞压体内三根不断扭动的巨棒，让少女在猛烈的高
潮之下浑身绷紧！

　　窗外两名游人也再次被吓了一跳！

　　先被突然跑出来的人影吓到，等到他们在昏暗光线下发现人影竟然是裸体的
时候，人影突然转身，展露出来的却不是想像中的面貌，另外半张脸竟然是肌肉
外露的恐怖外观，让两名游人受到二次惊吓！

　　以业余鬼屋的惊吓环节来说，这个设计也算得上颇为巧妙。

　　然后跑回窗边的少女，在两名游人走进教室之后，只需要静静地站在窗边的
角落，继续扮演她的人体模型。也继续在游人、同学以及头领弟弟的目光之下，
羞耻地感受露出高潮的余韵……

第一百二十四章

　　学园祭之后，通常还会有所谓后夜祭。在一些著名学园中，后夜祭会在连日
的学园祭最后一夜举行，少女现在的学校却只是稍为优秀的一般学校，学园祭只
有一天，所以后夜祭，也就在学园祭当天的傍晚接连举行了。

　　以广播通知游人离开，黄昏的校园，只留给学生。

　　各个教室以及校园各处简单搭建起来的布景、摊位相继被拆除，只有操场当
中的户外舞台，仍然处于灯光的照射之下。

　　无需负责善后的学生们，均聚集在操场中聊天嬉戏，甚至还有一大群学生围
起来正在跳着简单的土风舞。至于这还未拆卸的舞台，则是给自告奋勇的学生进
行即兴表演的临时舞台，只要台上没有人，谁都可以上去。

　　此时在台上表演的，正是已经换回学校制服的少女。

　　当然，害羞的少女是在主人的命令之下，才会“自告奋敢”地上台表演的。

　　而且换回制服的少女，制服下不但被重新装上大堆淫具，还要是今天早上的
淫具和平日上课的淫具也被同时装上！

　　仍然维持着粉嫩的淡樱色、却早已被残酷刺穿的小小乳头，不但被穿上了早
上那款振动乳环，让硬挺的小乳头被两颗体积相约的小跳蛋紧紧夹住振动，而且
被穿刺的乳洞之中，竟然还被再硬挤进另一圈乳环，卡着另一颗体积和功能也强
大得多的强力跳蛋，压在敏感的乳头上剧烈振动！

　　小肉芽也同样，不但被重新穿上卡着强力跳蛋的阴环，同时还被股间小马鞍
的振动夹子紧咬着，被迫“享受”可怕的双重振动！

　　可是体外的刺激，还是远远及不上有三根电动巨棒正在内部疯狂肆虐的体内。
加上子宫内的大堆跳蛋和膀胱、直肠内的大量温水，少女即使被迫站在大量认识
自己的同学面前，忍耐潜能被完全激发，还是无法再持续她的招牌发呆脸了。

　　当然，少女也不可能展露出无法示人的变态高潮脸。两相混合，结果变成了
一副似哭似笑的奇妙表情，就像是舍不得学园祭结束，却又想留下美好回忆似的。

　　正好符合平日低调的少女，却主动上台表演的反常行动。

　　少女在校内的朋友不多，可是毕竟是注目的优等生，少女也不可能跟同学们
完全没有交流。通过聊天，同学们对少女也有一定认识，至少大家也知道，少女
除了学业优秀以外，还有在课外学习钢琴和舞蹈。

　　虽然舞蹈教师突然请辞，让少女的舞蹈课已经停下整个月，不过少女的舞技
却不会就此消失。少女的主人们，这次就是命令少女上台，在装满淫具的情况下
，于众多学生面前表演跳舞。

　　更过分的，是主人们并没有让少女解下腰间的绷带，甚至还再一次强迫少女
在少量放尿后中止，让少女继续被困于从早上一直持续下来的排泄禁制地狱。

　　被催迫得早已远超极限的排泄欲，让饱经训练的少女，在刚才放尿时也无法
自行中止。可惜主人早已料到，轻松地把电动巨棒用力一塞，就“帮助”少女把
混合着尿液的温水给硬挤回鼓胀的膀胱里去……

　　少女很肯定，现在只要把体内巨棒拔出，她一定会立即失禁……

　　另一方面，被迫承受着非人的折磨，少女的受虐体质却异常地表现出极乐反
应……

　　随着身体的舞动，腰肢大幅度的摇摆，以及跳跃所产生的摇荡，也在催迫着
少女的尿意、便意，同时加剧身体的受虐高潮！

　　三根巨棒也在少女的扭动中，大大刺激着三处敏感腔道。少女此时所受到的
肉体刺激，完全比得上众多主人联手、配合大量淫具的高强度虐奸！

　　甚至连叫声也无法忍耐，少女就在众多同学面前，不断发出一声声淫靡的娇
吟！

　　不过就像在昏暗的鬼屋中，无法看见少女的潮吹一样。在强劲的音乐节拍中
，也无法听见少女的娇呼。

　　台下同学的热烈反应，足以让少女明白，她的淫乱真面目并未曝光。可是在
同学面前，忍不住发出阵阵淫叫，还是让少女陷入巨大的羞耻之中，进一步把无
法忍耐的狂虐高潮继续加剧！

　　其实一整天的强制高潮，早已大大消耗少女的体力，颤抖的双腿已经有点不
停使唤。可是少女却不可以停止，必需继续用力扭动她那被绷带紧紧包裹得有点
僵硬的腰肢，给体内持续追加强烈刺激。因为台下的主人，在下达命令的时候已
经加以威胁，一但她比音乐先停下来，主人就会按下手中遥控，给她施以更为残
酷的三点电击！

　　而且少女早就是主人们的忠实玩偶，所以台上的少女，不但不敢停下，就连
主人们根本看不懂的舞蹈细节，也完全落足功夫，可没有一点偷懒。

　　也因为这样，让少女更加紧张。她现在可是穿着制服，下半身的及膝裙子虽
然让少女不用表演性感的抬腿动作，但是身体的旋转却会让裙摆飘舞起来。而少
女的制服裙子内，就只有那一个淫具小马鞍！

　　舞台跟观众之间，其实被隔开了一定距离，少女只要不是主动掀起裙子，裙
下风光就不会暴露。毕竟这里是学校的学园祭表演舞台，设计上自然不会让学生
们过分卖弄性感。不过少女今天没有户外演出，她根本不知道这一点。

　　在少女心中，她就在众多同学面前，不但一边舞动一边淫喘，不时飘起的裙
子，更会让同学们完全看见她那不断喷潮的淫乱股间！

　　绝望的羞耻高潮一再爆发！

　　然而极限的精神刺激，使少女的意识被迫强制清醒。观众的反应没有异样，
少女就只能苦苦忍耐着，继续这危险的舞蹈……

　　短短三分钟的舞蹈，对少女来说，甚至比待在鬼屋中的时间还要漫长。

　　直到最后的节拍完结，台下爆发巨大的掌声和欢呼的时候，少女体内也爆发
着更为巨大的极限高潮。

　　接下来，拖着疲累的步伐，于停不下来的剧烈高潮中颤抖着回到主人们身边
的少女，还要自行按住嘴巴，接受主人们的电击奖励……

　　直到被主人们悄悄带到校舍顶层的癈弃厕所，少女体内早已失控的狂暴排泄
欲才终于得以解放。加上同时遭受高压电击的三颗敏感小豆，让少女再一次陷入
无法竭止的极限高潮之中。

　　如果不是嘴巴已经被大肉棒堵上，少女绝对会发出连下一层校舍也能听到的
响亮哀号。

　　然后当然是例行的大轮奸。

　　刚才在学园祭最后的时段中，已经完成社团表演的读书会成员，得知少女的
全裸演出后，纷纷到鬼屋中观赏。明知道少女是真正全裸的主人们，根本没有被
少女身上的彩绘吓到，反而还露骨地紧盯着少女另一半的裸露身体，让被夹在不
知情同学和主人之间的少女羞耻不已，同时也让主人们的欲火完全升腾起来。

　　命令少女到台上即兴表演舞蹈，不过是玩乐的前奏，接下来少女当然还要负
责让主人们发泄欲望。

　　已经接近全班男生的半数，读书会的成员可不少，少女即使连嘴巴也用上地
承受着四穴轮奸，直到她再被带到多用途教室，借肋扩阴器把子宫内的大堆跳蛋
取出来的时候，太阳已经完全下山。

　　当然，头领弟弟可没有忘记给少女的屁股塞入那一根长度惊人的双头淫具。
刚才只是因为少女肚子已经挤满，才让他暂时饶过少女而已。

　　最后，少女还要到保健室，找一整天也没有出现的新老师。

　　倒不是去接受奸淫，而是去领脚踏车。

　　新老师刚上任不久，而且还迟了一个月才到任，他入职时，社团活动早已开
始，所以他并没有担任任何社团的顾问。学园祭期间留守在保健室的新老师，只
需应付偶然受伤的学生，例如那一名扮演僵尸时扭到脚踝的女学生，其余时间却
很空闲。

　　于是，他把早就预备好的替换部件也一并带回学校，在学园祭期间，把少女
的淫具脚踏车给“升级”了。

　　从一开始，淫具脚踏车座垫下的支柱就已经内藏两根粗大淫具，所以那支柱
本来就不是普通的样式，而是配合整个车架也有所设计的特别造型，好让宽阔的
座垫支柱可以内藏淫具。现在要再加装淫具，仍然具有足够空间。

　　其中最大的改动，自然是针对尿道的设计。把淫具脚踏车送给少女的时候，
少女的尿道可还未开苞，所以那里只有一颗跳蛋。至于现在，则是被改成一个棒
状装置。

　　而且新老师还别出心裁，并非只是跟长发男人再拿一根巨棒加装上去而已。

　　事实上那根棒状装置的棒身体积，对比少女所习惯的巨棒，并不算太粗。可
是已经骑上脚踏车，正在回家路上的少女，尿道所受到的刺激，却绝对比起被巨
棒抽插还要强烈得多。

　　因为那一根正在少女尿道内飞速抽插的棒状物，竟然是一根毛刷！

　　虽然少女的尿道也被主人们残忍地开苞轮奸，成为又一处供主人泄欲的淫乱
肉穴。少女自身也在调教开发之下，把排泄感和性欲快感错误连结，使尿道跟直
肠同样异变成异常性器官。可是尿道毕竟还是尿道，勉强塞入体积夸张的电动巨
棒、或者承受加装强化套的大肉棒抽插，已经是扩张极限。

　　所以新老师在少女的尿道处，没有再设置扩张感强烈的巨棒，而是准备了特
化磨擦的毛刷！

　　犹如牙刷一般的幼细刷毛，不断撕刮敏感的尿道内壁，比起单纯的巨棒抽插
，给肉壁发来的刺激还要剧烈得多。剧烈磨擦，还不断强调着异物的通过，作为
液体排泄孔的尿道，立即被迫爆发出远超排尿、排便的排泄快感！

　　而且这根毛刷棒只是体积不如其他巨棒，可是也并不幼细。事实上换成正常
人的目光，毛刷棒的本体粗细虽然比不上一般按摩棒，可是全方位探出的密集毛
刺却比一般牙刷刷毛还要再长上一倍，加起来的体积绝不简单！

　　除了棒身刷毛以外，毛刷棒顶端还有更邪恶的设计。

　　棒身刷毛针对尿道，顶端却是针对膀胱，那一处突然加宽的巨大龟头，显然
是从淫具上切下来的，而且还是让少女的膀胱最难以承爱的倒勾造型！

　　龟头后方横向探出一圈的长软刺，在每次抽出的时候，就像倒勾一般勾着紧
缩的膀胱颈抽拔。倒勾龟头后方却是比起按摩棒还幼的刷毛棒身，膀胱颈处收缩
力比起尿道强劲得多的双重括约肌结构，足以把棒上毛刺完全压弯，让膀胱颈收
紧，试图把勾倒龟头禁锢在膀胱内。可是由机械带动的勾倒龟头，当然每一次也
会以巨力强行突破膀胱颈，带给少女就像连膀胱也要被抽出来似的极限排泄感！

　　刷毛巨棒在脚踏车的带动下，并不会像膣穴巨棒和肛穴巨棒那样完全抽出，
即使勾倒龟头降至最低点，刷毛巨棒仍然有一半长度凸出于座垫之上，深入少女
体内，让倒勾龟头才刚刚勾着膀胱颈退入尿道，下一刻却又会立即尽根插入，狠
狠撞击膀胱顶部。

　　至于尿穴口一端，却什么也没有。刷毛棒身的下方，尿穴口处却只是圆滑的
棒身本体，连刷毛也没有。

　　这种粗细的棒身，对于可以扩张至供大肉棒抽插的尿穴，刺激并不算强，也
完全无法帮助憋尿。

　　可是膀胱劲被刷毛棒身强制张开，刷毛之间的间隙，却可以让尿液通过。

　　也就是说，在排泄快感疯狂爆发之下，少女却还要自主憋尿！

　　身处路人之中，害羞少女自身的强大羞耻感，足以迫使少女自行憋尿。至于
少女能不能憋住，却并不在新老师的考虑之中。

　　憋得住，少女就被迫感受强制胀尿的身体折磨；憋不住，少女就被迫感受公
然放尿的精神蹂躏！

　　无论能否憋住，让少女自行憋尿，也是残忍的酷刑。

　　而且少女才刚刚被迫体验了整个上午和下午的长时间强制胀尿，即使在主人
们的大轮奸过后，跨上脚踏车时，少女的尿穴仍然处于放尿高潮和尿道奸高潮的
余韵之中。结果，首次惨遭刷毛巨棒狂虐的尿道，才刚刚离开校门没多久，就已
经无法忍耐，迫使少女羞耻地在路人环视之下，体验公开放尿的背德快感……

　　至于针对直肠的刺球巨棒倒没有什么改变，不过，那个用来存放灌肠温水的
水壶，现在存放的却不再是温水，而是新老师配制的灌肠药剂！

　　从灌肠一开始，跟尿道同样被迫体验了一整天堵塞高潮的肠道，立即给少女
发放急需排便的紧急讯号！

　　那是刺激肠道蠕动的甘油药剂！

　　而且少女的肠道内，比直肠更深入的结肠，还被塞入了长度惊人的双头淫具！

　　在药效之下强制蠕动的结肠，让本应毫无动力的双头淫具，也在结肠中搅动
起来。配合不断飞速穿梭肛穴的一颗颗尖刺巨球，把少女的肛穴排泄快感同样催
迫至极限！

　　被迫不断爆发排泄高潮的少女，却无法透过让脚踏车滑行，来暂停两处排泄
孔的刺激。以前由脚踏带动的刺球巨棒，现在却跟尿穴刷毛棒一样，改为由车轮
带动，只要脚踏车还在行驶，车轮每转动一圈就会抽插四次的极速虐奸就不会停
下！

　　不过少女还是要强迫自己把脚踏车踏得更快，以换取片刻的滑行时间，因为
在少女体内，仍然有两根跟踏板连动抽插的巨棒。

　　两根也在膣穴之内！

　　其实新老师早于一众主人到少女家“游玩”那时，就已经制好尿穴刷毛棒的
装置。结果那一天，新老师却见识到少女在尿穴和肛穴均塞着电动巨棒的情况下
，膣穴仍然可以“容纳”强壮男人和长发男人的两根大肉棒！

　　于是在众人准备学园祭的时候，新老师也给少女设计了新的膣穴残虐装置。

　　那是两根并排的尖刺巨棒，两棒邻接的中间部分，尖刺均被削去，让两根巨
棒不会互相碰撞损毁，可是邻接少女膣壁的部分，尖锐的软刺却完好无缺。少女
的柔软膣道，可无法毁坏这些塑胶软刺……

　　两根巨棒的飞速抽插，还有一个“有趣”的设计。每抽插四次，就会有一根
巨棒停下半次抽插。

　　交互抽插的双巨棒，除了让柔嫩的膣穴同时爆发插入和抽出的反差快感以外
，还会让宫颈被迫承受双倍速度的连环撞击！

　　可是四轮共八次的抽插之后，其中一根巨棒就会顶压着宫颈稍为停下，等另
一根巨棒也撞上宫颈之后，再一同抽出。

　　然后，同时抽插的双巨棒，就会强迫幼小的膣道进一步扩张，同时让宫劲被
迫承受力度加倍的双重撞击！

　　四轮双棒抽插之后，又会有其中一根巨棒顶压着宫颈停下，等另一根巨棒抽
出至只剩龟头塞在膣穴口时，再展开下四轮的交互抽插……

　　当然，两根膣穴巨棒也附有把少女的潮吹淫液倒灌回体内的射击装置，而且
为了让一分为二的喷射液压不会减弱，所以脚踏车会收集到比以前加倍的淫液量
才会启动射击。不过即使体内所受的刺激不止加倍，少女的淫液分泌也不会无故
增加，所以除了从座垫收集的潮吹淫液以外，少女失禁的尿液，也被改为注入到
膣内射击系统之中。

　　所以早在离开校门没多久就被迫失禁、公然放尿的少女，下一刻还惨遭膣内
两根巨棒的双重喷射！

　　至于小肉芽所受到的刺激，倒没有太大改变，仍然只是牙刷刷头的高速回转
研磨而已。

　　只不过被尿穴刷毛棒从内部推出的小肉芽，不再是被回转刷头压着研磨，而
是被阴环狠狠拉扯出来，再被三颗刷头夹起来研磨！

　　除了刷头上的刷毛高速回转着，三颗刷头也会夹着小肉芽高速回转，把三倍
提升的磨擦力道再双重加剧……

　　幸好在主人的提醒之下，少女早就戴上口罩，再在口罩下的嘴巴中，塞入其
中一名主人临时脱下来借给她的内裤，少女才没有在回家途中，于脚踏车上淫乱
地娇呼起来。

　　结果，好不容易回到家旁暗角的少女，还要在停下来的脚踏车上，忍耐着可
怕的便意，喘息了很长一段时间，才终于能够吐出口中内裤，拖着虚浮的脚步，
半推半靠着改装得更加残酷的脚踏车刑具回家。


第一百二十五章

　　车厢中，少女终于得到难得的休息时间。

　　昨天学园祭过后，今天不但是学校的假期，就连读书会也停办一天。

　　可是对于少女来说，不用奉仕主人，并不代表她能够休息。

　　主人们之间会互相影响，例如头领弟弟会像年轻男人那样对少女恶作剧。昨
天，少女到保健室领脚踏车的时候，新老师就像头领弟弟常做的那样，给少女下
达回家后的命令。

　　对于自己的制作十分满意的新老师，下达的命令内容，是要少女在回家后的
自行温习中，也要骑在脚踏车上！

　　当然，不会只是骑着。

　　后轮被脚架整个架起离地，骑在脚踏车上的少女，自然还要不断踩踏。被架
起的后轮飞快转动，带动着车架内部的各个淫虐装置，狠狠蹂躏少女身上所有快
感器官，狂暴的刺激不断爆发！

　　由于昨天是肠道开放日，新老师配制的灌肠药液被带刺的串球巨棒不断在抽
插中喷射进肠道内，放药液刺激蠕动的肠道，却只能推挤着被完全堵在结肠内的
双头淫具。加上不断在肛穴极速抽插的一颗颗带刺巨球，比便秘更强烈的堵塞感
和比腹泻更强烈的解放刺激同时爆发！

　　尿穴惨遭毛刷棒长时间抽插，让少女一次又一次被迫强制失禁，然后失禁的
尿液还会被收集起来，进一步加强膣内双巨棒的射击力度。不尽液量多少，均会
在一次抽插中全数射出，让少女被迫享受力量远超射精的强力射击，让过敏宫颈
的过剩高潮根本停不下来！

　　而且少女也没有忘记头领弟弟曾经的命令，一但自慰就必需全面刺激。所以
在小肉芽被拉扯着，同时被三颗回转刷头环回夹击的同时，并不在脚踏车欺负范
围内的一对小乳头，也被那两只粉红鳄鱼造型的金属夹子咬着，给乳头带来挤压
、拉扯、振动、撕刷和电击的多重淫虐！

　　努力看着面前的课本，少女还要不断擦着眼泪，以免不断滴下的泪珠弄湿课
本。至于同样失控的口水，早已跟同样失控的娇喘一起，被大大的口枷给完全堵
在嘴巴里。

　　二十分钟不到的车程，就足以把少女蹂躏得几近崩溃的脚踏车酷刑，少女却
必需在两小时的恒常温习中一直被迫承受……

　　接下来少女还要在淫具拘束之中回应网上留言，然后才可以在更残酷、更严
密的淫具拘束之中高潮着入睡……

　　直到早上醒来，晨澡过后，少女的过敏身体才终于被允许从高潮中平复下来。

　　可惜少女的休息并未能如预期般进行，因为早餐过后，少女就接到电话。

　　来自爸爸曾经的上司，现在则是平级同事的那位叔叔。

　　虽然名义上同级，不过叔叔毕竟是前辈，爸爸却才刚刚升任，所以还未熟识
工作的爸爸，还要处理一些后续杂务。同样跟爸爸一起出国工作的叔叔，却早已
老练地把一切打点好，结果可以比爸爸早一天回国。

　　结果才刚刚回来的叔叔，立即就找少女寻乐了。

　　而且这次不是到爸爸的公司，而是直接到叔叔家里去。

　　由于距离甚远，少女只能乘车前往。也因为这样，少女才能在车程之中，让
身体获得难得的休息。

　　不过车程再远也有尽头，在一个小时的休息之后，少女终于来到叔叔家中。

　　身居要职的叔叔，薪酬绝对不低，所以他的家，自然也相当大，装潢也颇有
格调。不过这些少女并无心留意，因为才刚进门，少女就被叔叔抓进房间去了。

　　叔叔没有像上次在公司那样，立即把少女“就地正法”，反而先让少女换衣
服。

　　似乎这是叔叔的兴趣，上一次在公司，叔叔也给少女准备了一套辨工室套装
，而这一次，则是一套女仆装。

　　而且，除了衣服以外，还有一个鲜红的假发。

　　叔叔这次还要少女妆扮成她每次在户外进行大胆露出时的模样，那个在网上
被名为“露出小淫女”的模样。

　　本来就不擅长拒绝，现在更是被叔叔握有自己的“犯罪证据”，少女当然只
能服从……

　　就像被头领捆得多，少女就学懂自绑了一样，多次被年轻男人在自己脸上化
妆，学习能力强大的少女，也学懂不少在她的年纪还不应该熟习的化妆技巧。而
且跟捆绑不一样，爱美几乎是所有女性的共通天性，少女也不能幸免，所以本身
对于化妆也有一定兴趣的少女，在这方面的学习，自然也比自绑更为熟习。

　　即使这还是少女第一次完全由自己化妆，效果还是及不上年轻男人，认识少
女的人还是能一眼认出她来。不过光论容模，倒也有模有样，让少女的气质一下
子成熟了几年，从女孩子摇身一变成为半熟少女。

　　所以没多久之后，出现在叔叔面前的，已经是一名悄丽的半熟女仆少女了。

　　虽然说是女仆装，不过跟上次的正式辨工室套装可不一样，这套穿在少女身
上十分合身的女仆装，明显不是正常的女仆装。

　　上半身是只有两根幼细蕾丝挂脖的露肩样式，展露出大片胸口肌肤，手上则
是直至上臂中段的丝质手套。下半身更是齐臀小短裙，露出至大腿根部，配上同
样直至大腿中段的丝袜。

　　只有头上的头饰和腰上的小围裙能够象征女仆，可是黑白配色再饰有大量蕾
丝的衣服本体却显然并非为工作而设，而且只要少女稍为弯腰，别着乳环的乳头
和光溜溜的股间就会立即被看光光。完全超出一般性感的水平，加上代表服从和
奉仕的女仆装象征，配合起来根本就是故意引人犯罪的半裸诱惑……

　　脸上画上成熟的艳丽妆容，身上穿上诱惑意味浓厚的性感服饰，现在的少女
，和先前打扮扑素的稚气模样相比，简直判若两人。

　　更把少女身上原本若有若无的诱惑气质，放大至极限。

　　至于被当成暴露狂的害羞少女，其实光是穿上这身衣服，已经羞耻得满脸通
红。不过湿润的股间，却同时证实少女并非只是被“当成”暴露狂……

　　然后自然是亲热，更正确的说法是少女顺从地被叔叔狎玩。早就知道叔叔找
自己到来的目的，实际上跟叔叔并没有任何交集的少女，早已做好心理准备。

　　可惜她还是低估了叔叔的恶意。

　　对叔叔来说，少女是友人兼得力手下的女儿，即使心存恶念，也不忍心玩弄
得太过分。而且他只是属于正常男人范畴的好色，并没有什么变态嗜好，在妻子
女儿眼中更是一名好父亲和好爸爸，面对年龄比自己女儿还小的少女，本来也没
有太强的邪念欲望。

　　所以在“借醉行凶”以后，留恋少女的名器膣穴的叔叔，也只是要胁少女不
要声张，以便藉机再次亵玩而已。

　　然而上一次在公司玩弄少女过后，少女在爸爸面前越自责却越高潮的受虐气
质，却让叔叔的恶意渐渐放大了。

　　于是这一次，叔叔虽然没有在肉体上过度玩弄少女的打算，却另有恶意安排。

　　被按在沙发上，翘起屁股承受着叔叔大肉棒猛攻的少女，在连续爆发的高潮
之中，竟然听到开门的声音。叔叔当然也听到，却全然没有回避和掩饰的意思，
继续自顾自地抓着少女的纤细腰肢猛力抽插。

　　叔叔是有家室的人，所以习惯把恶责都包揽到自己身上的少女，不但十分自
然地把自己当成对主人不忠的坏奴隶，同时也是勾引有妇之夫的坏女人。以及是
叔叔的家人回来，深感自己的恶行即将要被抓奸在床的少女，只要效法鸵鸟，双
手掩着眼睛。

　　可是脸上一片羞耻的少女，本来就已经十分紧窄的痉挛膣道却再度加紧抽搐
，让叔叔明白，少女果然是越羞耻越兴奋的大变态。

　　“哥，想不到你还真的找到她了喔。”结果少女却听到这一句话。

　　开门的人确实是叔叔的家人，不过却不是他的妻子或者女儿，而是他的弟弟。

　　这却让少女更羞耻，因为这位叔叔弟弟，可是认识少女的！

　　叔叔的弟弟，在公司里担任叔叔的秘书，也算是少女爸爸的同事。虽然私交
不深，所以叔叔弟弟也就只有到过少女家一次，为少女爸爸庆祝升迁，不过光是
同时认识少女和认识她爸爸这一点，就足以使少女羞耻不已。

　　“上次不是跟你说过了吗？你不相信而已。”叔叔却没有理会少女的膣穴绞
压，继续迳自抽插，同时以轻松的语气跟弟弟对答。

　　回想起上一次在公司时，叔叔在电话里跟弟弟的对话内容，少女才发现，她
现在可是“露出小淫女”，叔叔弟弟并没有认出她来。

　　事实上叔叔弟弟也就见过少女一次而已，而且现在的少女，气质相差实在太
远，所以他根本认不出来。

　　不过他认不出少女的身份，却看到叔叔正在狂抽猛插。

　　不同于正派的小女爸爸，叔叔虽然也有家室，却没少在外拈花惹草。至于他
弟弟，更是花花公子一名，虽然工作能力不错，却更愿意把心力花在女人身上，
所以只是黏在哥哥身边混个高位秘书的职位，把大量时间投放在猎艳之上。

　　而且他还不忘哥哥，如果是花钱或者以权力弄来的女性，可没少分享给他的
哥哥。他们兄弟俩一起玩女人，已经不是第一次。

　　所以看到被叔叔压在身下的少女，叔叔弟弟的第一反应，是关门脱裤子。

　　少女根本不敢反抗，看到面前的大肉棒，立即施展熟练的技巧奉仕起来。

　　跪趴在沙发上的少女，背后承受着叔叔的抽插，前方则是手口并用也奉仕着
叔叔弟弟的大肉棒，同时听着两人的交谈。

　　“倒没有什么，花钱雇来当‘一日女仆’的。”

　　“想不到不但是暴露狂，还做援交喔。看她年纪小小的，没想到这么变态呢。”

　　细心奉仕着嘴巴中深入食道的大肉棒，同时留意着两人的交谈，少女暗暗感
激没有说出她真正身份的叔叔。不过由于少女只是“雇来的”，叔叔弟弟可就不
再理会少女的感受了。

　　嗜好泡良的叔叔弟弟，特别钟情于良家妇女。可是良家妇女虽然娇羞有余，
玩起来却难以激情，他又不想花时间慢慢调教，所以很多略为变态的性游戏，还
是只能在以钱以权换来的女性身上体验。

　　精于口交的女仆少女，在叔叔弟弟眼中，自然就是这一类“职业女性”。

　　于是少女就接到一个意想不到的命令。

　　少女的主人们，以及被少女的受虐气质所诱惑的人们，均对玩弄少女的身体
十分感兴趣，一直致力开发少女的身体，让少女被迫体验各种各样的变态快感。

　　可是叔叔弟弟却不一样，相比未成熟的少女，他更喜欢身材娇人的成熟女性。
即使少女抹上了成熟的妆容，也只不过让她的样貌稍脱稚气而已，娇小纤细的身
体和略带天真的小动作还是无法掩盖，在反差之下映衬出别样的可爱。

　　叔叔弟弟也不否认少女很可爱，可是他并不太喜好，反而有点不忍心下手。
然而少女却表现出精湛的口交技术，在消除他心中的不忍的同时，也成功唤起他
的男性欲望。

　　所以他要在少女身上获取更多快感，却不是跟叔叔一起夹攻少女。

　　他竟然要求少女给他舔肛！

　　少女不禁愕然。

　　她还真的没想到，原来男人也喜欢屁股的。在她的思考中，就只有她自己这
个大变态，才喜欢被玩弄屁股的……

　　不过叔叔弟弟却已经转过身上，同时叔叔却在她的红色假发上拉了一下。少
女明白，这是叔叔的要胁，如果她不顺从的话，叔叔就要揭破她的真正身份！

　　别无选择的少女，只好吐出舌头……

　　事实上，少女早已试过在未灌肠的肛交之后，把沾有自己污物的大肉棒舔干
净，所以并非没有相关经验。而且少女早已把自己当成最肮脏的变态淫乱女，相
比之下，反而是男性的屁股比较清洁。

　　而且，少女所接受的，除了性奴隶调教和畜化调教以外，还有肉便器调教。
虽然主人们对污物调教没有兴趣，可是相对较轻的尿液调教，少女却没少被迫接
受。

　　不但曾被主人们在肛穴内直接放尿灌肠，现在主人们轮奸她到一半的时候，
如果突然想要小便，也不会特意跑到厕所，直接尿在少女嘴巴里，当作给她补充
水分就好了。

　　对少女来说，主人的尿液，跟精液一样，是对她这只中古肉便器的恩赐……

　　所以，其实已经认同自己肉便器身份的少女，对于这个要求，也并非十分抵
触。

　　相反，当舌头接触到肛门的那一刻，身为人类的尊严再次被粉碎的同时，少
女却反而在屈辱之中，从精神上被推上深重的自卑高潮！

　　与此同时，叔叔也感受到少女的膣穴再次传来强力绞压，少女越变态就越高
潮的身体，让叔叔也不禁进一步侵攻。还穿着黑色丝袜的纤细美腿被拉起，叔叔
一手勾着少女的大腿，把少女弄成侧趴的姿态，然后另一边的手臂，则是开始侵
攻少女的肛穴。

　　在奉仕男性屁股的同时，自己的屁股也被男性玩弄。

　　在少女心中，奉仕男性屁股是自己下贱，被男性玩弄屁股，也是自己变态，
只懂得自责的受虐意识，让可怜的少女只能沉沦在酷的罪恶快感之中……

　　股间两穴绞压着入侵的大肉棒和拳头，同时带给少女莫大的肉体刺激，让少
女被迫强制高潮。可是早已习惯群奸的少女，嘴巴上的工作却完全没有停下。

　　虽然没有舔肛的经验，可是却有大量被玩弄肛穴的体验。男性的肛门外部跟
女性肛门的构造基本相同，让少女的首次舔肛也有相当技术。

　　而且少女双手，还从叔叔双腿间穿过，一手按摩肉袋，一手套弄大肉棒，手
法相当熟练。

　　早就在高强度的口交训练之中被锻炼得十分灵活的舌头，加上专业的套弄手
法，让叔叔弟弟不禁倒抽一口凉气。当少女的舌头开始钻进肛门内的时候，他还
不禁低吼起来。

　　少女却是全心全意的奉仕，完全进入肉便器状态的少女，配合久经调教的身
体，就跟她身上女仆装的象征一样，完全的服从、完美的奉仕……

　　至于口中的异味，其实并不太强烈，毕竟少女所舔的只是肛穴外部，即使舌
头侵入也只到肛管部分。相比曾经进入直肠沾上污物的大肉棒，其实气味并不浓
烈，而且叔叔弟弟也有晨澡的习惯，屁股并不太肮脏而已。

　　那一点点的异味，以及本能的嫌恶，早已被奉仕习惯完全盖过，完全没有再
影响少女的表现，只能在她的自虐意识中，被转换成精神上的卑郁快感……

　　结果，叔叔弟弟比起在少女身上攻伐多时的叔叔，还要更快射出。当然，在
射精的时候，他已经转回身来，把精液射在少女口中。

　　对于精液的味道，少女不但早已习惯，甚至还被迫依恋上这种雄性的气息。
所以少女在细细品味过这不同于主人的味道过后，才把精液咽下。

　　不同于“职业女性”的举动，却引起叔叔弟弟的关注。再加上少女身上的服
饰，让他不禁玩心大起，拍了拍少女的脸蛋：“淫乱女仆很喜欢吃精液吧，那么
吃到精液后，要说什么？”

　　多次的性奴隶调教，让股间两穴仍然承受着莫大快感的少女，本能地一边娇
喘一边回答：“谢谢……呜……主人的赏赐……”

　　配上完全臣服的仰视目光，少女面前本来就还未疲软的大肉棒，立即再次挺
立起来。

　　看到少女能够吞下整颗拳头的肛穴，知道少女屁股也能用，叔叔弟弟向哥哥
示意，要夹攻少女。

　　娇小的身躯像娃娃一般被叔叔轻松摆弄起来，一拉一抱，少女就变成跟在叔
叔身上的姿势。

　　重新面对叔叔，已经进入奴隶女仆角色的少女，不禁略发疑问的语气问出：
“叔叔……主人？”

　　在准备服装时就打算玩一把角色扮演的游戏，可是少女过于服从的态度，却
让叔叔觉得不够尽兴。他虽然不喜欢在少女身上体进行太过变态的游戏，可是他
却喜欢玩弄少女的心灵。

　　例如上次隔着单向玻璃墙，在少女爸爸面前奸淫一边痛哭一边自责的少女，
就很有趣。

　　于是灵机一触的叔叔，竟然回答少女：“叫我爸爸。”

　　这一次，连不自觉的扭腰配合也停顿下来，少女完全楞住了……

第一百二十六章

　　“不……不可以……”从震惊之中回过神来，少女立即拒绝叔叔这个过分的要求。

　　“这可不是要求，而是命令。”语气平淡的叔叔，连挺腰抽插的节奏也没有改变。可是久居高位的他，却自有一股不怒而威的气势。

　　而且，他还掌握着少女不可告人的秘密。

　　少女心中很清楚，其实她根本没有拒绝的权利……

　　“呜……”但是少女却也没有像平日面对主人那样服从，她选择了逃避。

　　“就那么喜欢当女仆吗？”叔叔突然话锋一转：“那么后天再雇妳来当一天女仆好了，后天我这里有个聚会，正好让妳招呼一下我那个明天公干回国的同事。”

　　明天……回国……那不就是爸爸吗！

　　少女立即明白，叔叔这句话，是赤裸裸的威胁！

　　作为淫乱的变态性奴隶、脏肮的中古肉使器，少女心中的依靠自然是她的一众主人。在学校中作为优等生，少女的校园生活也早已被各种淫辱完全侵蚀，心中依靠的老师同样早已成为少女的主人之一。可是在家中作为乖巧女儿，却是少女那破碎不堪的脆羽心灵的最后避风港，即使在家中的生活同样快要被完全侵蚀，可是妈妈爸爸却仍然是少女心中仅余那一点纯洁的最后依靠。

　　所有底线早已被主人们一一辗碎，却唯有被妈妈爸爸发现她的淫乱真面目这一点，是少女绝对不愿意看到的！

　　“不要！”不知情的叔叔弟弟还在场，少女不敢明说，只好依照叔叔的说法，把自己当成淫乱的妓女：“那个……我那天没空……”

　　心中再挣扎了最后一下，少女才艰难地开口：“爸……爸爸……”

　　少女眼角滑下的眼泪，证实了她心中的痛苦。

　　少女一脸痛苦的内疚表情，却让叔叔异常兴奋。

　　“乖女儿，不哭喔。”兴奋的叔叔温柔地抺去少女脸上的泪痕，可是塞在少女膣道里的大肉棒却又硬胀了几分，挺腰的动作也越发粗暴起来。

　　下半身的异动，也让少女重新反应起来，自然地扭腰配合。

　　叔叔弟弟看着两人的交流，自然也能猜到少女很可能并非单纯的援交少女。不过他可不是笨蛋，自然不会在这时深究这个问题，而且他也相信他的哥哥不会害他，所以他只要继续爽就好。

　　于是下一刻，少女的肛穴也被另一根大肉棒塞满满了。

　　如同所有首次奸淫少女的男人一般，叔叔弟弟第一时间就被少女那比处子还要紧窄的腔道给吓到。明明刚才能够吃下一整颗拳头的直肠，现在却紧紧绞压着他的大肉棒。

　　叔叔弟弟不同于头领等人，他有着恶劣的泡良嗜好，所以完全不缺为女性肛穴开苞的经验。可是少女这一处明显已经很熟练的肛穴，不但外观上比起大部分女性的处子肛穴还要青涩，内部感觉更是妙不可言。

　　不但绞压力量强大，而且少女的可怜肠壁根本没有适应扩张的机会，每次被插入的反应也只能是失控的抽搐痉挛。收缩的肠壁不断进行着远比肠道蠕动激烈得多的动作，就像在给大肉棒全方位的按摩一般。

　　加上不时被迫自行忍耐便意，又不时被迫体验排泄高潮，让少女的失控肠道在无意识的情况下，自动地同时进行这两种习惯动作。靠近出口的肛穴和肛管，正在狠狠收紧，像是要把大肉棒锁在直肠里一般。直肠内部却不断把大肉棒向外推挤，特别是大肉棒顶端的龟头部分，更被当成异物的末端，被收缩的肠道重点推挤！

　　叔叔弟弟很习惯很女性的肛穴开苞，所以大肉棒在少女过于紧窄的直肠内并无不适。反而在棒身按摩以及顶在直肠尽头转角处的龟头重点挤压之中，感受到难以形容的新奇快感！

　　所以他并没有如少女的预想那样，立即就展开猛烈的抽插，反而插进去之后，就不再动了。

　　当然，这并不代表少女的肛穴就没有受到刺激。除了被大肉棒强行撑开的扩张快感以外，少女的膣穴还正被叔叔抽插着，被叔叔挺腰推动再加上少女的自行扭腰配合，也让少女的肛穴正在不断套弄着叔叔弟弟的大肉棒，给两人同时追加快感。

　　光是插着不动就感受到难以置信的快感，叔叔弟弟干脆连抽插的动作也省下来，就这样插着享受少女的服务了。

　　至于少女本身，虽然也感受到肛穴的大肉棒，然而早已习惯群奸，而且一直处于被动的地位，所以除了肛穴的大肉棒以外，叔叔弟弟本人却反而被少女给忽略了。

　　少女的注意力，几乎全部都被迫贯注到眼前的男人身上，眼前的“爸爸”。

　　语言的魔力，足以影响思考。早在少女被迫称呼强暴她的男人们为“主人”的时候，就得以证实。

　　现在的少女，不但错把自己当成不忠于主人的淫乱女隶，同时还是勾引有妇之夫的坏女人，正处于十分内疚的时刻。仍然只是孩子的少女，心中正紧需一名有资格“饶恕”她的长辈作为依靠。

　　“爸爸”，无疑是其中一个选择，即使这个“爸爸”只是暂时的也好……

　　少女心中的思考转换，叔叔当然不知道。即使作为公司的决策阶层，叔叔完全具备掌握人心的技巧，但是那只限于商业以及公事上的正常思考。少女近乎病态的自虐意识，却已经进入特殊的范畴，只有相关专业人士才能够加以分析。

　　可是叔叔却能够从少女的身体上，感受到明显的转变。

　　少女的膣道，又进一步紧缩起来，可是肉壁的抽搐痉挛，却似乎减轻了那么一点。而且少女还突然把她的可爱脸蛋埋到叔叔那不算太强壮的胸板上，就像害羞的小女孩似的。

　　然而少女的腰肢，反而扭动得更激烈了。

　　“爸爸……”又是一声轻呼，却带上了点点哭腔。

　　在“爸爸”面前祈求饶恕，可是这“爸爸”却又并非爸爸，而是必需以身体奉仕的对象，让少女无法以忍耐淫乱欲望来作为忏悔的基础。

　　另一方面，在少女的认知中，来自主人的责骂，让少女深感自己的淫乱是恶劣的行为。可是来自主人的称赞，却让少女在害羞之中，找到身为淫乱女孩的自己的唯一价值，就是供男人享乐。

　　两相结合之下，在无尽的自责之中，少女终于导出一个奇怪的答案。

　　只要让男人高兴，自己却没有淫乱起来，就是她唯一可以得到宽恕的方式！

　　所以少女更加努力地挺动腰肢，却紧绷着身体，尝试忍耐高潮！

　　结果，少女竟然成功了。

　　少女的身体，在主人们的高强度虐奸调教之下，敏感度可从来没有降低。

　　这一点，连叔叔也十分清楚，因为少女此刻所穿着的女仆服，裸露出少女胸口的大片雪白肌肤。即使没有看见少女那穿着乳环的挺立小乳头，可是少女胸口上的雪白肌肤，此刻却透发出一片艳红，那是女性情欲高涨时，皮肤血管扩张所造成的现象。叔叔在玩弄女性方面经验丰富，这一点他当然早就发现了。

　　可是少女一直也被迫在课堂上忍耐高潮，从而锻炼出惊人的忍耐力。只不过，平日少女只需要在无法抑制的强制高潮中，压抑身体的高潮反应，现在少女却是想要强行忍耐这种强制高潮！

　　叔叔并不知道少女的心思，只是觉得少女犹如撒娇一般的反应十分可爱，不禁让他想起自己的女儿几年前的模样。意淫着自己的女儿，大肉棒似乎又硬了几分，让叔叔不禁更用力挺腰，硕大的龟头一次又一次用力地撞击少女那早已被过度开发的宫颈。

　　另一方面，除了不乖的坏女儿以外，少女也没有忘记她此刻的奴隶女仆身分，身后的临时主人没有动作，少女只好更努力地扭动腰肢，配合膣穴抽插的节奏，以肛穴套弄背后的大肉棒。

　　在少女的主动配合之下，两根大肉棒不断在敏感的膣道和直肠交互抽插。紧紧绞压着两根大肉棒的腔道，让过度开发的肉壁跟大肉棒紧密地互相磨擦，就连龟头的伞边也深深陷入肉壁之中，刺激着敏感的膣道皱摺。巨大的龟头交替撞击着膣道深处的宫项和直肠尽头的转角，爆发出强烈的快感，膣道和直肠之间的薄薄肉壁，更是在反向撕扯之中被迫爆发猛烈的刺激！

　　足以让一般女性疯狂高潮的两穴抽插，在少女过度开发的两穴中持续产造出剧烈的高潮讯号。可是少女却竟然成功强忍下来了！

　　原因正是眼前的“爸爸”。

　　“乖女儿很乖喔。”叔叔完全沉浸在乱偷幻想之中，自然地轻抚着少女的头发，赞赏着努力取悦自己的“女儿”乖巧……

　　理性几乎全被用来压制高潮，迷迷糊糊之中，少女也迷失在这奇怪的温馨之下。在同学面前足以忍耐高潮反应的强大忍耐力，在“爸爸”面前被进一步激发，才让少女得以忍耐高潮！

　　可是看着少女和叔叔两人在“爸爸……”、“乖女儿……”地互相喊着，却轮到叔叔弟弟不乐意了。

　　虽然少女一点也没有偷懒，训练十足的屁股准确地套弄着他的大肉棒，让他完全不用任何动作也可以感受到比一般肛交还要更爽快的抽插快感，可是叔叔和少女的互动，却还是让他有一种被忽略的感觉。

　　于是他一巴掌就拍在了少女的小屁股上。

　　短短的裙摆早已翻起，少女雪白的小屁股上，立时多出一个鲜红的掌印。

　　“啊！”少女更是被拍得浑身颤抖着惨叫起来，原本窝在叔叔胸口中的小脸蛋也不禁仰起来了。

　　“不要……主人……请不要打屁股……”颤抖一直持续，少女更是惨兮兮地求饶起来。

　　“为甚么不能打？妳这淫乱女仆都忘记主人了，本来就该打啊。”又是一掌拍在少女的屁股上，叔叔弟弟对自己的侄女并没有非分之想，相比之下，他还是比较喜欢女仆游戏。

　　“不要……请不要打屁股……”少女颤抖得又更大了一点，继续苦苦求饶。

　　当然，少女并非不习惯被打屁股……

　　“打屁股……会忍不住……忍不住高潮……”少女求饶的原因，反而是因为她太习惯被打屁股了……

　　少女的其中一位主人，她的班主任，就十分喜欢在肛奸少女的时候，不断拍打她的屁股。对少女来说，这种屈辱的责打，早已变成性欲刺激的一部分！

　　“喔？”少女的话，又引起了叔叔的兴趣：“淫乱女儿不是最喜欢高潮了吗？”

　　“不……不是……不是淫乱女儿……爸爸……对不起……”被笼罩在自己设下的禁制之中，少女十分害怕自己真的会在妈妈爸爸面前也变成不知羞耻的淫乱女儿，所以立即道歉起来。

　　但是少女的身体，却跟思考背道而驰。不管是被大肉棒蹂躏着的两处肉穴，还是不断被拍打的屁股，也在给少女发放着猛烈的快感，一再冲击少女濒临崩溃的忍耐极限！

　　“不是淫乱女儿，那就是淫乱女仆了吧。来，再扭快一点！”叔叔弟弟却根本无法理解少女的“困境”，只是自顾自地强迫少女更努力奉仕，同时也没有停下手上的动物，继续在少女的雪白臀瓣上追加一个个的艳红掌印。

　　“是的……主人……”陷入“奴隶女仆”角色之中的少女，却只能在努力忍耐高潮，同时努力以敏感的肛穴奉仕身后的大肉棒，继续为早已被过度开发的身体，追加过量的快感……

　　从叔叔的角度看下去，趴在他胸口上的娇小少女，即使脸上画上成熟的妆容，戴上鲜艳的鲜红假发，穿上暴露的情趣女仆服，仍然难掩稚嫩的气息。

　　特别是少女脸上那略带讨好的撒娇表情，在像是苦苦忍耐着甚么的紧皱眉头衬托下，更显示出少女的乖巧。

　　叔叔弟弟虽然在少女身后，无法看见少女的表情，可是在单薄的情趣女仆服之下，娇小女体的颤抖清晰可见，包裹着白色丝袜的迷你美腿更是不自觉地踢动起来，显示出两穴奸的刺激，早已远超少女能够忍受的程度。

　　然而叔叔弟弟的性经验十分丰富，他还是能够看出，身前的娇小女孩，竟然真的能忍下高潮！

　　而且，少女不但忍住了高潮，明明颤抖着的腰肢也没有偷懒，一直在努力扭动。配合身上的女仆服，完美地诠释出“尽心奉仕”的意思。

　　本来因为少女的身材过于娇小而性致缺缺的叔叔弟弟，终于被少女的努力所打动，开始配合叔叔的动作，一起夹击少女。

　　狂涛般的快感，沿着脊髓涌入脑袋，即时冲击在少女最终的忍耐界线上！

　　连一直努力配合扭动的腰肢也终于失去控制，却被叔叔弟弟紧抓起来，叔叔兄弟俩随即展开狂猛的抽插，明显是最后的冲击！

　　“爸爸……爸爸……”全部理性也用于忍耐高潮之上，甚至不自觉地从嘴角流下一丝口水的少女，面对无法抵御的冲击，本能地寻求依靠。

　　少女柔弱的模样，总能激发男性心底的欲望，让少女不时受到可怕的性虐蹂躏。可是此时把少女意淫成女儿，叔叔却反而被勾起另一种情绪，那是怜惜的感觉！

　　然后，叔叔有力的双手，温柔地抱着伏在胸前的少女。手掌还轻拍着少女的脑袋，带给少女无限的安慰。

　　不过大肉棒已经进入发射的倒数阶段，叔叔的下半身当然不会就此停下……

　　在一次次的全力接击之下，两根大肉棒同时尽根插入，两颗龟头分别抵着宫颈和直肠转角，狠狠射出强力的白浊激流！

　　“爸爸！”少女所受到的刺激也到达极限！

　　直到精液尽数灌入少女体内，紧压着宫颈和直肠转角的两根大肉棒才缓缓退出。

　　“呜……爸爸……”随着大肉棒的退出，少女的肛穴立即紧缩回闭合的肤色小孔，小肉缝也再次回复紧闭，不过两丝白浊的黏液，却还在缓缓溢出，显示出这两处看似稚嫩的肉穴，实际上已经是适应奸淫的成熟淫穴。

　　“忍……忍下来了……”至于少女，红通通的脸蛋上，泪汪汪的眼睛带着无限祈求的目光，紧盯着眼前的“爸爸”。

　　“唉……”少女的表现，让叔叔不禁暗自叹息。轻抚着少女柔顺的发丝，叔叔如少女所愿，对她的努力作出回应：“很乖喔。”

　　得到冀盼的赞赏，眼眶中的泪珠终于滑下，少女的可爱脸蛋上，洋溢出久违的灿烂笑容。

第一百二十七章

　　在少女的思考中，她现在正在别人的妻子丶女儿面前，跟别人的丈夫丶父亲
偷情，还无耻地称呼对方为「爸爸」。而且在被抓奸的一刻，她竟然还不知羞耻
地喊出一声娇吟……

　　「哥，想不到你还真的找到她了喔。」结果少女听到的，却是这麽一句语气
略带讶异的话，而不是想像中或愤怒丶或悲伤的指责。

　　从指缝中看过去，少女才发现来人并非「爸爸」的妻子或女儿。

　　不过这个人也同样是叔叔的家人，他是叔叔的弟弟。

　　这个人在不久前还曾经到访少女家，所以少女也认识他。他不但是叔叔的弟
弟，同时还在公司中担任叔叔的秘书，所以也算是少女爸爸的同事，当日少女爸
爸升职时，他也有到少女家中参加庆祝会。

　　这麽一来，却让少女更担心。

　　这位叔叔的弟弟，可是认识少女爸爸的！

　　为了主人们，少女的底线一次又一次地被攻破，不但让班上半数男同学也参
与到名为读书会的虐奸聚会之中，少女甚至愿意以真面目进行变态的露出游戏。
可是唯有被父母发现她的淫乱真面目这一点，是少女一直坚守的底线。

　　叔叔让少女喊他「爸爸」，已经让少女痛苦万分。而叔叔之所以可以把少女
迫到这地步，最主要的原因，就是因为他知道少女的淫乱真面目，同时认识少女
的爸爸！

　　又被另一个爸爸的同事发现自己的淫乱真面目，少女的感觉立即从被抓奸的
绝望跳进被认出的绝望之中，在自虐意识的转换之下，源自心理的精神刺激连续
爆发！

　　但是又因为出现的并非叔叔的妻子和女儿，让少女无法脱离「爸爸」的「淫
乱女儿」这个角色。直接在脑内爆发的剧烈快感，少女仍然要强迫自己强行忍耐
，憋住这早已远远超过高潮临界点的过酷刺激！

　　比膣穴更强力的肛门括约肌，也在少女绷紧全身忍耐的同时，狠狠绞压着叔
叔硬挺的大肉棒！

　　「上次不是跟你说过了吗？你不相信而已。」叔叔却没有理会少女的肛穴绞
压，继续径自抽插，同时以轻松的语气跟弟弟对答。

　　少女听到这句话，才猛然回想起来。上一次跟「爸爸」在公司里「偷情」的
时候，「爸爸」也曾经在电话里跟这位弟弟对话。

　　想及当时的对话内容，少女终於想起，她现在可是戴着鲜红假发丶脸上抺有
浓妆的「露出小淫女」，而且眼前这位弟弟，还没有认出她的真正身分。

　　事实上叔叔弟弟也只在庆祝会上见过少女一次而已，跟少女爸爸并不熟识，
工作上也只是叔叔的私人秘书，所以叔叔弟弟根本没有拜访过少女家。而且现在
的少女，气质跟当日那一个打扮扑素的可爱小女孩实在相差太远，他根本不可能
认出来。

　　不过认不出少女身分的叔叔弟弟，却看到正在少女身後狂抽猛插的叔叔。

　　不同於正直的少女爸爸，叔叔虽然也有家室，却没少在外拈花惹草。至於他
弟弟，更是花花公子一名，虽然工作能力不错，却更喜欢把心力花在女人身上，
只是黏在哥哥身边混个高级秘书职位的他，把留下来的大量私人时间，全部投放
在猎艳之上。

　　而且他也没有忘记哥哥，如果是花钱或者以权力弄来的女性，可没少分享给
哥哥。他们兄弟俩一起玩女人，已经不是第一次。

　　所以看到被叔叔压在身下的少女，叔叔弟弟的第一反应，是关门脱裤子。

　　跪趴在沙发上的少女，看到叔叔弟弟脱下裤子走到自己身前，习惯地立即施
展出熟练的奉仕技巧。

　　少女身上的女仆服，一但俯下身来，仅仅掩盖胸口的领口就会垂下。刚才走
过来时，叔叔弟弟已经从这大缝隙中看到少女乳头上的银环，接下来少女先用嘴
巴咬下他的内裤，才再用双手捧着大肉棒舔弄起来，再加上灵活的舌头配合吸吮
的专业奉仕技巧，均让叔叔弟弟认定，少女并不是甚麽良家妇女。

　　而且在享受少女嘴巴的同时，他已经跟正在享受少女肛穴的叔叔打听起来。

　　少女没有反抗的权利，只能一边承受叔叔兄弟俩的前後夹击，一边担忧地留
意两人的对话。

　　「倒没有甚麽，花钱雇来当『一日女仆』的。」幸好，才交谈几句，叔叔就
在弟弟的询问之下，直接说出少女的「来历」了。

　　「想不到不但是暴露狂，还做援交喔。看她年纪小小的，没想到这麽变态。」
少女暗暗感激「爸爸」没有点破她的真正身分，不过听到少女只是雇来的，叔叔
弟弟可就不再理会少女的感受了。

　　嗜好泡良的叔叔弟弟，特别锺情於良家妇女。可是良家妇女虽然娇羞有馀，
玩起来却难以激情，他又不想花时间慢慢调教，所以很多略为变态的性游戏，还
是只能在以钱丶以权换来的女性身上体验。

　　精於口交的女仆少女，在叔叔弟弟眼中，自然就是这一类「职业女性」。

　　於是少女就接到一个意想不到的命令。

　　少女的主人们，以及被少女的受虐气质所诱惑的男人，均对玩弄少女的身体
十分感兴趣，一直致力开发少女的身体，让少女被迫体验各种各样的变态快感。

　　可是叔叔弟弟却不一样，相比未成熟的女孩，他更喜欢身材娇人的成熟女性。
即使打扮成「露出小淫女」，身上又穿上诱惑的情趣女仆服，仍然难掩少女纤细
的幼小身材，反而在违和的反差之下，同时突显出少女那跟年龄不符合的魔性魅
力，以及跟打扮不相衬的天真稚气。

　　叔叔弟弟不否认少女很可爱，可是他却不太喜好这一口，甚至有点不忍下手
，所以才先让少女主动口交。然而少女却表现出精湛的口交技术，在消除他心中
不安的同时，也成功唤起他的男性欲望。

　　发现少女技巧专业，并非她想像中的幼嫩女孩，他自然要在少女身上获取更
多快感。

　　他竟然要求少女给他舔肛！

　　少女不禁愕然。

　　在少女的扭曲认知里，就只有她自己这个大变态，才会喜欢被玩弄屁股。她
还真的没想到，原来也有男人喜欢被奉仕屁股的……

　　不过少女也只是在听到「舔屁股」这个陌生命令的时候，愕然了那麽一瞬间
而已。

　　事实上，少女早已试过在未灌肠的肛交之後，把沾有自己污物的大肉棒舔乾
净，所以并非没有相关经验。早已把自己的身体误认成肮脏的中古肉便器，相比
自己的便器舌头，反而是男性的屁股比较清洁。

　　而且，少女所接受的调教类别，除了性奴隶调教和畜化调教以外，还有肉便
器调教。虽然主人们对污物调教没有兴趣，所以没有把她调教成肮脏的厕奴，可
是口味相对较轻的尿液调教，少女却没少被迫接受。

　　不但曾被主人们在肛穴内直接放尿灌肠，现在主人们轮奸她的时候，如果突
然内急，也不会特意跑到厕所，而是会直接尿在少女嘴巴里，权当给她补充水分。

　　在惨无人道的调教之中，身为人类的尊严早已被完全粉碎，对少女来说，主
人的尿液也跟精液一样，是对她这只中古肉便器的恩赐……

　　所以，已经认同自己肉便器身分的少女，对於舔肛这个要求，其实并没有十
分抵触。

　　相反，当舌头接触到肛门的那一刻，身为人类的尊严被再次粉碎的同时，少
女却反而在屈辱之中，从精神上爆发深刻的自卑快感！

　　叔叔也感受到少女的肛穴又再次狠狠绞压起来。

　　不过这一天他早有准备，得到药物的辅助，他的大肉棒硬度绝不在年轻小伙
子之下，少女的肛穴绞压，只能让他更爽，同时也让少女自己在加剧的肛穴磨擦
中，爆发更难以忍耐的排泄刺激而已。

　　在奉仕男性屁股的同时，自己的屁股也被男性玩弄。

　　在少女心中，奉仕男性屁股是自己下贱，被男性玩弄屁股，也是自己变态。
只懂得自责的受虐意识，让可怜的少女只能沉沦在过酷的罪恶旋涡之中……

　　在忍耐高潮的状态下，光是肛穴里的一根大肉棒，已经让少女的身体难以承
受。精神上的多重压迫，也让少女意识迷离。可是早已习惯群奸的少女，嘴巴上
的工作却完全没有停下。

　　虽然少女没有舔肛的经验，却有大量被玩弄肛穴的体验，而且还曾经在邻居
伯伯家中，被小香猪舔弄屁股。男性肛门的外部构造，跟女性肛门基本相同，回
想相关的体验再加以应用，让少女的首次舔肛也有相当技巧。

　　而且少女双手，还从叔叔双腿间穿过，一手按摩肉袋，一手套弄大肉棒，手
法相当熟练。

　　早就在高强度的口交训练之中被锻炼得十分灵活的舌头，加上专业的套弄手
法，让叔叔弟弟不禁倒抽一口凉气。当少女的舌头开始钻入肛门的时候，他还开
始低吼起来。

　　少女却是全心全意的奉仕，完全进入肉便器状态的少女，配合久经调教的身
体，就跟她身上女仆服的象徵一样，实现出完全的服从丶完美的奉仕……

　　至於口中的异味，其实并不太强烈，毕竟少女所舔的只是肛穴外部，即使舌
头侵入也只到肛管部分。相比曾经进入直肠沾上污物的大肉棒，气味其实并不浓
烈。而且叔叔弟弟也有晨澡的习惯，屁股并不太肮脏。

　　那一点点的异味，以及本能的嫌恶，只能在她的自虐意识中，被转换成精神
上的卑郁快感，却完全没有影响少女早已熟习的完美奉仕……

　　叔叔弟弟只是应叔叔的邀请前来，并不知道原来叔叔还准备了这麽一个外貌
和技巧甚至名气也属高级别的小妓女来招呼他。虽然心中对这种过於稚嫩的类型
没有兴趣，可是身体却是诚实的，从肛穴和大肉棒传来的快感，绝对属於顶级享
受。

　　在少女身後的叔叔，虽然大肉棒不断在少女的名器肛穴里来回抽插，带给少
女剧烈的快感。可是叔叔主要是以技巧来刺激少女，却留有馀力。

　　结果，在少女毫无保留丶而且毫不停竭的长时间全力奉仕之下，叔叔弟弟反
而比叔叔先达到顶点。

　　当然，射精的时候，叔叔弟弟已经转回身来，把精液射在少女口中。

　　对於精液的味道，少女不但早已习惯，甚至被迫依恋上这种雄性气息，所以
少女还自然地细细品味这不同於主人的味道，然後才把精液咽下。

　　不同於「职业女性」的举动，再次引起叔叔弟弟的关注。加上少女身上的服
饰，让他不禁玩心大起，拍了拍少女的脸蛋：「淫乱女仆很喜欢吃精液吧，那麽
吃到精液後，要说甚麽？」

　　多次的性奴隶调教，让少女即使还要忍耐着来自肛穴的莫大快感，仍然能够
本能地理解叔叔弟弟的意图。

　　「谢谢……呜……主人的赏赐……」在娇喘之中作出顺从的回答，配上完全
臣服的仰视目光，少女面前本来就还未疲软的大肉棒，立即再次挺立起来。

　　性欲再起，看到少女被抽插肛穴，前方膣穴却闲置着，叔叔弟弟立即向叔叔
示意，想要夹攻少女。

　　娇小的身躯像娃娃一般被叔叔轻松摆弄起来，一拉一抱，少女就被抱起，让
出身下的位置。叔叔弟弟在沙发上躺好後，叔叔还指着弟弟那根挺立的大肉棒，
示意少女自行把膣穴套上去。

　　然後叔叔也再次把他的大肉棒，插进少女一抽一抽地紧缩着的肛穴中。

　　两穴扩张的快感，对於少女被过度开发的身体来说，绝对是难以承受的刺激。
可是少女现在不但要被迫承受这种过酷快感，同时还要强行忍耐高潮，从被迫称
呼叔叔为「爸爸」那时开始，就一直蕴酿的快感，此刻更是被再度加剧！

　　「爸爸……不要……」叔叔还未开始抽插，少女已经忍不住求饶起来。

　　「不……啊啊啊！」叔叔却毫不理会，反而在少女身後向弟弟打出手势，同
时展开抽插，对脆弱的少女作出双重的快感突袭。

　　尖叫起来的少女，骤然抽搐起来，一双小拳头紧紧抵在胸口，才勉强把突然
爆发的狂暴快感给忍耐下来。

　　可是狂暴的双重抽插，却丝毫没有停顿，让少女根本缓不下来，尖叫过後的
嘴巴，也再次「爸爸……不要……」地求饶起来。

　　看见少女再次涌出的泪水，叔叔弟弟也察觉到少女可能并非单纯的援交少女。
不过他可不是笨蛋，自然不会在这时深究这个问题，他也相信他的哥哥不会害他
，所以他只要继续爽就好。

　　如同所有首次奸淫少女的男人一般，叔叔弟弟第一时间就被少女那比处子还
要紧窄的膣道给吓到。叔叔曾分享少女在网上的露出影片给他，他当然知道少女
早已不是处女，而且还是经验丰富的淫乱女孩，可是这一个能够吃下夸张淫具的
膣穴，现在却紧紧绞压着他的大肉棒。

　　叔叔弟弟不同於头领等人，他有着恶劣的泡良嗜好，更喜欢引诱女性主动投
怀送抱，而非单方面的攻伐。再回想刚才少女的服从眼神，他立即拍着少女的脸
蛋下达命令：「淫乱女仆别只顾着自己享受，主人花钱雇妳来，是要妳来服侍主
人的。」

　　「主人」一词，就像「爸爸」一样，对少女具备犹如魔咒一般的效果。即使
身後的只是临时爸爸，少女也不愿在他面前表现出淫乱的高潮，即使身前的只是
临时主人，少女也不敢有丝毫怠慢。

　　下一刻，少女也开始主动挺腰，配合叔叔弟弟的抽插，让大肉棒可以更快速
丶更用力地蹂躏她的过敏膣道……

　　「不要……」同时，少女却再次抱着脑袋摇起头来。

　　两穴的快速抽插，产生出来的巨量快感沿着脊椎直冲上脑袋，可是在「爸爸」
面前，少女却必需拼命压制着体内的快感，防止高潮爆发。与此同时，少女却必
需努力奉仕临时主人，不但不能回避分毫，还要主动以最敏感的快感弱点，迎向
临时主人的大肉棒重击！

　　两极化的精神和肉体，撕扯着少女的内心。可是在自虐意识的支配之下，少
女越痛苦却越会强迫自己，从而让自己陷入更为痛苦的境地……

　　「喔，我的乖女儿何时学到这麽坏了？刚才还是小狐狸精，现在更变成淫乱
女仆了呢。」叔叔却在这时，对少女的内心追加沉重一击。

　　「不！不是！爸爸对不起……小狐狸精……勾引爸爸……很对不起……可是
……没有淫乱……」抱着头的少女，却连掩遮耳朵也不敢，只能任由「爸爸」肆
意翻弄她的内心。勾引「爸爸」的罪行已经是事实，少女却仍然不愿在「爸爸」
面前承认淫乱。

　　少女狂乱的哭喊，没有影响到身後的「爸爸」，却影响到身前的临时主人。

　　明显不愿意的表情，配合过於服从的身体表现，成功勾出叔叔弟弟心底的暴
力冲动。

　　「还说不淫乱？看这腰扭得多麽欢快，小穴还吸着主人的大肉棒不愿放口。」
责备少女的同时，他还在少女的脸蛋上一巴掌搧了下去，同时命令：「再扭得快
一点！」

　　「主人不要……」少女本来就已经尽力扭动的腰肢，竟然真的在临时主人的
命令之下，再度加速。同时少女再次求饶起来：「不要搧巴掌……会忍不住……
忍不住高潮……小淫女又会变淫乱的……」

　　光是一句命令，就能够像催眠一般让少女爆发潜力，进一步扭动腰肢，「主
人」的魔咒，对少女身体的支配效果，甚至超出少女自身的意识。可是不论少女
身前的临时主人，还是少女身後的「爸爸」，也没有留意到这一点，他们已经完
全被少女身心剥离的有趣表现所吸引。

　　「被搧巴掌也会高潮？淫乱女儿竟然还是被虐狂吗？」不但再次用上责备的
语气，「爸爸」还一巴掌搧在少女的屁股上！

　　「爸爸……对不起……」少女原本还想求饶，可是「爸爸」的责备，却让少
女不得不把求饶的话咽回肚子里去。

　　已经成为不知羞耻的狐狸精，少女可不想再在「爸爸」面前，暴露出被虐狂
的本性。

　　可见少女心中不想，却无法改变她的身体已经被调教成受虐体质的事实。随
着脸蛋和屁股上响起的巴掌声，一浪接一浪的刺痛快感，不断冲击着少女早已濒
临崩溃的最终防线！

　　向临时主人求饶，却同时尽力挺腰奉仕，向「爸爸」道歉，还要忍耐着即将
爆发的高潮。明明只是早已习惯的两穴奸，这时却为少女的身体和精神带来可怕
的折磨。

　　长时间的精神虐奸之下，被临时主人的命令引发出来的潜力也渐渐耗尽，少
女一直努力配合扭动的腰肢终於失去控制。

　　叔叔弟弟却没有就此饶过少女，反而抓住少女的腰肢，展开更狂猛的抽插。
虽然及不上少女，可是他所累积的快感，也即将达到极限，所以他要作出最後的
冲击了。

　　「爸爸……爸爸……」全部理性也用於忍耐高潮之上，甚至不自觉地从嘴角
流下一丝口水的少女，面对无法抵御的冲击，本能地寻求依靠。

　　少女柔弱的模样，总能激发男性心底的欲望，让少女不时受到可怕的性虐蹂
躏。可是此时把少女意淫成女儿，叔叔却反而被勾起另一种情绪，那是怜惜的感
觉！

　　叔叔有力的双手不再拍打少女已经一片通红的小屁股，反而从後温柔地抱着
少女。手掌还轻拍少女的脑袋，带给少女无限安慰。

　　不过大肉棒同样进入发射的倒数阶段，叔叔的下半身当然不会就此停下……

　　在一次次的全力冲击之下，两根大肉棒同时尽根插入，两颗大龟头分别抵着
宫颈和直肠转角，狠狠射出强力的白浊激流！

　　「爸爸！」少女所受到的刺激也到达极限！

　　直到精液尽数灌入少女体内，紧压着宫颈和直肠转角的两根大肉棒才缓缓退
出。

　　「呜……爸爸……」随着大肉棒的退出，少女的肛穴立即缩回闭合的肤色小
孔，小肉缝也再次紧紧关上。不过两丝白浊黏液，还在缓缓溢出，显示出这两处
看似稚嫩的肉穴，实际上已经是适应奸淫的成熟淫穴。

　　「忍……忍下来了……」至於少女，红通通的脸蛋上，泪汪汪的眼睛正带着
无限祈求的目光，回过头来紧盯着身後的「爸爸」。

　　「唉……」少女的表现，让叔叔不禁暗自叹息。轻抚着少女柔顺的发丝，叔
叔如少女所愿，对她的努力作出回应：「很乖喔，到最後也没有淫乱起来呢。」

　　得到冀盼的赞赏，眼眶中的泪珠终於滑下，少女可爱的天真脸蛋上，洋溢出
久违的灿烂笑容。

　　第一百二十八章

　　打扮成女仆的少女，服侍着叔叔和叔叔弟弟吃过午餐之後，淫辱再开。

　　午餐前，主要由叔叔掌控淫乐的节奏，现在主导权则落在叔叔弟弟手上。

　　嗜好泡良的叔叔弟弟，除了喜欢那种良家妇女的感觉以外，也很喜欢那种以
爱来迷惑清纯女性，让对方甘心奉仕的感觉。相比玩弄女性的身体，他更喜欢被
女性奉仕。

　　所以少女也接受到新的指导。

　　除了口交以外，少女的性技巧其实并没有太出众。只有身上各处肉穴在过度
开发中被迫改造成名器淫穴，可是少女在淫辱之中，往往也只能被动接受，根本
没有主动的机会。

　　所以由叔叔弟弟主导的淫乐，少女也被迫学习取悦男性的奉仕方法。

　　除了主动挺腰以外，少女还被指导吸吮男性的乳头。

　　虽然不及女性敏感，可是男性的乳头其实也是敏感带之一，就像刚才的舔肛
一样，少女回想着自己的乳头被暴力欺负的快乐体验，却以自己的唇舌温柔地按
摩爱抚临时主人的乳头。

　　深知自己是被虐狂，在少女的思考中，就只有她这个大变态，才会喜欢被暴
力对待。所以在奉仕男性的时候，少女当然不会把主人对她的暴力虐待照样施展
，反而还会尽量轻柔。

　　另一边乳头，也被少女仍然戴着女仆手套的双手努力抚弄。手套的丝滑质感
，配合少女灵活的指头，让叔叔弟弟兴奋莫名。再加上少女温驯的表现，更是让
叔叔弟弟渐渐找到类似於泡良的快感。

　　事实上，如果撇除被迫淫乱的部分，少女确实是一名成绩优秀丶品行端正丶
温柔婉约的清纯女孩，绝对的良家妇女……

　　至於这时的少女，心中正充斥着巨大的羞愧，让她不敢面对「爸爸」。即使
忍耐着高潮，少女也知道跟「爸爸」乱伦其实也是背德的重大恶行。

　　理性上知道背後的叔叔并非真正的爸爸，心中却又把叔叔跟「爸爸」的身影
重合起来，让少女既无法停止淫行，心中的罪责却一再加重……

　　结果少女只能再一次逃避，尽心尽力地奉仕身前的临时主人，扮演最忠诚的
温驯女仆。温驯得过分的少女，即使戴着鲜艳的红色假发，脸上抹上夸张的浓妆
，仍然无法掩盖她的清纯本性。

　　看到少女的行为，善於掌握人心的叔叔，不禁有点怜惜。不过胯下大肉棒仍
然在药效之下处於兴奋状态，即使没有再以言语翻弄少女的内心，他也要忠於自
己的欲望，先把性欲全发泄出来。

　　而且距离上一次在公司偷奸少女才相隔没多久，少女却已经连尿道也被开苞。
虽然叔叔兄弟俩的性欲属於常人范畴，从没有想过尿道也能插入大肉棒，可是少
女的尿道既然已经开苞，他们当然也要尝试一下。

　　至於少女同样被开苞的子宫，却因为叔叔兄弟俩没有掌握其中的诀窍，无法
顺利插入，只好作罢。

　　反正少女三处淫洞各有特色，即使没能插入子宫，叔叔兄弟俩还是玩得十分
尽兴。

　　直到叔叔终於抵着宫颈射精，把第三发精液灌入少女的子宫，壮阳药物的效
果也渐渐消退。疲软下来的大肉棒，让叔叔只好退到一旁观战。

　　另一方面，少女带给叔叔弟弟的感觉，虽然让他感受到少女的清纯本质，可
惜叔叔弟弟却不知道实情。他只知道眼前这个看似天真的小女孩，就是那个会穿
着大胆的暴露衣装公然走在大街上，做出各种不知耻羞的变态淫行，而且还有大
量下流影片在网上流传的「露出小淫女」。

　　所以，「以为」少女是纯真女孩的叔叔弟弟，却只把那当成错觉。当叔叔退
出之後，他还是毫不犹豫，开始迫令少女进行更变态的奉侍。

　　把叔叔的大肉棒吸吮乾净的时候，少女正跪趴在床上，翘着屁股努力前後摇
摆，以肛穴套弄身後的大肉棒，配合叔叔弟弟的抽插。

　　然後，叔叔弟弟竟然抓着少女的腰肢站起身来。

　　屁股朝天地被提起的少女，还未弄清楚发生甚麽事情，已经被再次压到床上
，而且还是脑袋後方压在床上。

　　少女的腰肢十分柔软，弯下腰来甚至可以让嘴巴压在自己的小肉缝上，把主
人灌进她膀胱里的精液喷回口中。现在少女的姿势，就是头和後颈压在床上，腰
肢弯起，屁股就在她自己的眼前，让她可以亲眼看着临时主人的大肉棒在她的肛
穴中不断抽插。

　　当然，叔叔弟弟并非只为了让少女看一看的。在抽插之中小心下压，结果少
女身体的柔软度完全超出他的估计，让他可以轻松地蹲到少女脸上！

　　少女即时会意，伸出舌头，轻点叔叔弟弟的屁股。

　　加上双手按摩肉袋和会阴，叔叔弟弟立即感受到强烈的快感！

　　没多久，叔叔弟弟也在少女的直肠里，爽快地射出第三发精液。

　　正值壮年的叔叔弟弟，对欲望还是有所节制的。而且少女的幼小身材，实在
不是他喜欢的类型，玩一玩还好，却不会让他在少女身上虚耗太多精力。

　　所以这天的淫乐聚会，就此结束。

　　叔叔把弟弟和少女送出门後，对着他弟弟送来的资料，深思起来。

　　那是他委托私家侦探调查的资料，不过私家侦探由他的弟弟联络，并不知道
真正的委托人是谁，而他的弟弟却只负责联络，不知道委托内容，所以由弟弟送
来的这分资料，现在还未拆封。

　　解开封套，资料之中夹杂着的数张照片，赫然是少女的照片。

　　有少女以裸露彩绘的状态，公然在旅游区跟大群同学一起出游的照片。有少
女在深夜时像小狗一般裸体地被男人牵着，翘起後腿向灯焊放尿的照片。有少女
在学校本应不开放的天台中，跟大群包括老师和同学在内的男性集体群交的照片。
有少女在家旁暗角，跨下脚踏车时展露出座垫上的变态淫具的照片。

　　即使少女的主人们很小心，头领和班主任可以肯定他们周围的熟人也没有发
现少女的异状，但是他们却逃不过专业侦探的跟纵监视。配合远距离的监视设备
，只要少女不在室内，她的所有淫行就会被拍摄得一清二楚。

　　叔叔可是在大公司中担任决策层的精英人士，当然早就发现少女并非单纯的
淫乱变态。甚至他早就通过调查，跟头领等人取得联络，今天少女得到休息，其
实并非巧合，而是他跟头领等人已经达成的协议。

　　叔叔原本只是想弄清楚少女的情况，以免自己惹上不必要的麻烦，同时保持
着跟少女的肉体关系。可是今天的情况，却让叔叔的内心，有点动摇……

　　少女的爸爸，跟叔叔可是从底层一起打拼起来的，虽然名义上是上司和下属
，两人却也是很要好的朋友。对於侵犯好友女儿一事，叔叔其实於心有愧，只不
过少女稚嫩的魔性魅力实在太诱惑，让他不愿放手。

　　今天感受到少女身体所受到的开发，更是让叔叔体验到不可能从一般女性身
上享受到的快乐。

　　然而少女始终努力憋住高潮的乖巧模样，以及一脸愧疚的纠结表情，却让叔
叔於心不忍……

　　肉欲发泄过後，叔叔却有点不知道下一步该如何是好。面对头领和少女的班
主任这些平民，位居社会上层的叔叔，握有绝对的主导权，他完全有能力在不惊
动任何人的情况下，把少女从地狱中解救出来。

　　甚至把少女收为私奴，也只不过是略有点麻烦而已。

　　对着面前这一堆「证据」思考良久，叔叔终於拨出一通电话，联络头领。

　　离开叔叔家的叔叔弟弟和少女，就在叔叔的住所外分别。

　　叔叔弟弟虽然对少女的身分感到疑惑，但是就像叔叔交托给他处理的事务一
样，他并不会去探究详情。作为叔叔的私人秘书，他很明白有些事情，还是不知
道比较好。

　　少女则是没有多想，终於脱离「爸爸」跟「淫乱女儿」的乱伦扮演，羞愧不
已的少女，现在只想快点回家。

　　可是当少女登上列车的时候，另一个恶梦却已经稍稍展开。

　　虽然这天是少女的学校假期，但是那是由於学园祭。叔叔的公司也要上班，
叔叔只是因为国外会议刚刚结束，提前完成工作返国的他，才不用上班。在这个
星期四，大部分学生和员工也是需要上课丶上班的。

　　所以少女登上列车後，立即就被大群乘客挤到窗户旁边。

　　然後，一只手掌覆盖在少女的屁股上。

　　在屁股上一抓一抓的手掌，让少女立即明白这并非意外，她遇上痴汉了！

　　而且当手掌轻松拨开裙摆，探到少女双腿之间的时候，少女才猛然想起，她
竟然忘记换衣服了。现在的少女，仍然穿着那一套情趣女仆服，戴着那一个鲜红
假发……

　　可是被身後的男人压在车厢的窗户上，少女不但无法逃走，就连转身也做不
到。

　　至於少女身上的情趣女仆服，下半部分只是齐臀小短裙，对入侵者当然没有
做成丝毫阻碍。

　　当粗糙手指碰上濡湿小肉缝的瞬间，少女更是浑身一抖！

　　「爸爸」已经不在现场，从窗户的倒影之中，少女看见的，是那一个早已习
惯在户外淫乱的「露出小淫女」。从早上开始就一直惨遭两名技巧纯熟的男性猛
攻，却直到下午还在强行憋住高潮的身体，在小肉缝受到刺激的同时，累积下来
的快感骤然爆发！

　　浑身一抖的少女，竟然就这样高潮了……

　　即使及时掩着嘴巴，少女还是发出一声重重的闷哼。而且双腿也被喷射而出
的潮吹淫液打湿，少女知道身後的痴汉，也肯定已经发现她是一个只要轻轻一碰
就会发情喷潮的变态淫乱女。

　　果然，少女的高潮颤抖还未结束，背後已经传来一阵轻笑。股间的手掌更加
肆无忌惮，沾着她的淫液，就这样塞到她的肉穴之中。而且还是姆指塞入肛穴丶
中指和无名指塞入膣穴的两穴插入！

　　习惯虐奸的身体，在高潮过後只会更渴望高潮。刚才一直苦苦忍耐的两穴高
潮，现在更是被完全引爆！

　　少女的反应，鼓励着痴汉的侵犯，下一刻，另一只手饶到少女前方，拉起裙
摆直接攻击小肉芽！

　　小肉芽上的阴环不但无法吓退进犯的手掌，反而成为对方的犯罪工具。勾着
阴环玩弄小肉芽的同时，另外的手指甚至还按压少女的尿穴。

　　一般女性的尿穴其实也十分敏感，而少女的尿穴更是受到过度开发的淫穴之
一，在痴汉的大力按压之下，指头成功突破尿穴的紧缩防御，直袭更敏感的穴内
尿道！

　　痴汉的强势进击，让少女的意识完全陷入慌乱，同时身体却彻底酥软。

　　少女可没想到，在人挤人的车厢之中，竟然会有如此猖狂的痴汉。被肉欲折
磨了一整天的身体，更是在痴汉的全面进攻之下，爆发出强烈的快感。

　　少女根本无法反抗，光是掩着嘴巴，忍耐高潮之中的本能喊叫，已经耗尽她
的理性。

　　其实在叔叔家中的高潮忍耐，早已完全超出少女的极限，少女只是因为乱伦
扮演，才被迫激发忍耐潜能。现在换回习惯户外淫乱的「露出小淫女」身分，少
女根本无法忍耐快感的冲击。

　　下一刻，少女更是直接喊出声音来了。

　　股间受到两只手掌的前後夹攻，然後竟然还有一只手掌，从女仆服的宽阔领
口侵入，拨弄穿戴着乳环的硬挺小乳头！

　　痴汉不止一人！

　　再接下来，少女的双手更是被一左一右拉开！

　　少女不但遇到痴汉，还是被痴汉集团给包围了！

　　完全超出预想的情况，让少女根本不懂得反应。而且主人并不在附近，被陌
生人包围的少女，心中更是笼罩在深深的不安之中……

　　可是紧张的情绪，却只会更催迫少女的受虐体质。骤然放大的感官，让三颗
敏感小豆和三处敏感腔道的刺激同时剧增，迫使少女再次浑身一抖！

　　即使尽力咬着嘴唇，少女却还是哼出一声颇为响亮的娇吟。

　　完全无法反抗的少女，只能尽力忍耐叫声。「露出小淫女」的妆扮，少女早
已十分熟识，在主人的嘲讽之下，少女很清楚，穿着暴露而且还穿戴着三处变态
环饰的自己，即使被发现也只会被当成勾引男人的大变态，根本不会得到同情…
…

　　少女在性方面的知识，几乎全是从主人那里学回来的，不但夹杂大量的错误
讯息，讯息也十分偏颇和单一。所以少女根本不知道，其实真正的痴汉，多数也
只是摸摸屁股而已，侵袭到内裤以内，已经是十分超过的行为。

　　但是当其中一条腿被痴汉拉起来以後，就连少女也发现，这群痴汉大胆得不
寻常。

　　少女的情趣女仆服之下，根本就没有内衣和内裤。双腿被拉成一直线，光溜
溜湿漉漉的股间立即完全曝光！

　　与此同时，一直羞耻得低着头的少女，还看见一根大肉棒从股间穿出！

　　身後的痴汉，竟然打算在人挤人的车厢之中，直接强暴她！

　　少女根本没有反抗的能力，不但双手被抓住拉到头上，就连其中一条腿也同
样被拉到头上，丝滑的白色丝袜就贴着少女的脸蛋，而且娇小的少女，更是整个
人就这样被提起，另一边垂下的腿根本碰不到地。身後的痴汉也毫不犹豫，扶着
早已套上保险套的大肉棒，对准膣穴狠狠插入！

　　无法反抗的少女，只能拼命忍耐。

　　敏感的膣穴，甚至能够让少女判断出保险套上带有螺旋状的刺激纹路。龟头
一下接一下地重击在敏感的宫颈上，更是让高潮不断强制爆发！

　　少女却只能拼命忍耐着叫声。

　　这里可是人挤人的车厢，而她现在更是颇有名声的「露出小淫女」，一但现
在的淫行被发现，少女深信她只会被当成在车厢中勾引乘客的大变态，就像她在
自己以往的露出影片之中所看见的那样。

　　而且被红发男人所拍摄的影片误导，以为自己真的是到处勾引男人的淫乱女
的少女，自虐意识也在高潮之中渐渐扩大。

　　回想起自己就这样穿着暴露的女仆服走进车厢，而且衣服内不但没有内衣内
裤，甚至别着三处淫乱环饰。少女发现，似乎还真的是因为她的衣着服饰，才会
让身旁的乘客兽性大发。

　　当然，少女已经忽略了，正常的乘客是不会在乘车时准备保险套的……

　　而且正常的痴汉，也不会这麽过分……

　　少女的膣穴才刚刚被插入，这位痴汉竟然让了一下位置，让另一名痴汉，同
时把大肉棒插进少女的肛穴之中！

　　在人群之中，承受着两穴的狂抽猛插，少女的意识渐渐迷离。可是身处人群
，却又让少女必需打醒精神，努力忍耐叫声。

　　然後浑身抽搐的少女，更是声到列车进站的讯号音。

　　少女正站在窗户旁边，列车渐渐停下，虽然少女并非位於贴近站台的一方，
可是车站的另一方，也聚集着大量候车人群！

　　而少女现在，却只穿着暴露的情趣女仆服，而且上衣已经被解下，裸露出配
戴着银亮淫环的硬挺小乳头！

　　原本应该隐藏在窗户下的股间，也因为少女被整个人提起，而在窗户下缘完
全露出。不但双腿大大张开地展露出同样配戴着银亮淫环的充血小肉芽，就连被
两根大肉棒不断抽插的股间两穴，也透过窗户被看光光了！

　　巨大的羞耻和露出快感，同时勾出少女早上累积起来的背德刺激，从精柛上
引爆狂暴的罪恶高潮！

　　另一边的候车人群，很快就发现形象如此突出的少女。

　　渐渐集中的人群视线灼烧着少女的神经，突如其来的拍摄闪光，更成为压垮
少女的最後一根稻草。少女竟然就这样达至高潮极限，久经训练的尿穴也失去控
制，强劲的尿柱直接喷射在窗户之上！

　　两名痴汉也在少女的痉挛淫穴之中，把精液喷射在保险套内。

　　两名痴汉之所以如此猖狂，自然也有所倚仗。跟身後的同伴位置互换，原来
站满少女周围的一圈人群，全是痴汉的同夥，收好大肉棒的两人转到外围，在内
围的另外两人，立即掏出大肉棒，继续轮奸高潮失神的少女。

　　而且，竟然连刚刚失禁的尿穴，也成为插入的目标！

　　漫长的车程中，少女足足被十二名痴汉连续轮奸！

　　可是轮奸却并未就此结束。

　　在羞耻的高潮中被轮奸至只能勉强站立的少女，下车後还被这群痴汉簇拥着
，拉到车站外的公厕。

　　少女不是没有想过逃走，可是她早已经被主人们调教得丧失反抗的勇气。而
且隐约间，似乎还有一丝奇妙的感觉，让少女本能地服从这群「痴汉」。

　　少女的理性还未察觉，但是潜意识却早已注意到……

　　直至被拉入公厕，首次注视这群「痴汉」的时候，少女才终於发现，原来这
群「痴汉」，正是她的主人。

　　头领五人和头领弟弟，以及另外六名读书会的成员。

　　虽然全员也经过年轻男人的化妆，可是在正面注视之下，少女终於把他们认
出来了。

　　接下来，自然是毫无节制的大轮奸！

　　而且在头领带来的袋子里，还有为少女准备的替换衣服。

　　下午叔叔拨出的那一通电话，其实也是叔叔跟头领的协议之一。

　　叔叔并没有放弃少女这有趣玩具的打算，同时也没有把麻烦惹到身上的念头
，让少女继续跟着头领等人，才是对他最有利的选择。所以在协议之中，少女这
天的上午和下午，会到叔叔家中接受淫虐，而晚上，则再次归头领等人所有。

　　而且头领等人早就想玩一次痴汉游戏，所以叔叔在少女离开的时候，才没有
提醒少女她还穿着那套情趣女仆服。让少女以「露出小淫女」的妆扮登车，也在
预算之内。

　　至於少女的父母，只是以为少女上午跟友人游玩，下午又到读书会中温习去
了而已。少女在晚餐前致电回家，推说读书会延长，无法回家吃饭，少女的妈妈
也习以为常，没有发现电话中班主任的声音，其实是以多线通话接入的……

　　　　　　　　　　　　　　第一百二十九章

　　新改装的淫具脚踏车，让少女在校内下车的时候，已经禁不住双腿颤抖。

　　特别是新加装的尿穴毛刷棒，针对憋尿的设计，其实从一开始就是陷阱！

　　控制放尿的机制当中，膀胱颈的双重括约肌是最重要的关卡，却被毛刷棒强
制撑开。仅靠尿道口的紧缩，根本不可能对抗膀胱内部的强力迫尿肌。

　　少女的忍耐，只能抵挡一时，这种短时间的憋尿，还会造成错觉，让少女以
为她真的能够自行憋尿。所以当少女被毛刷棒强制失禁的时候，反而会以为自己
又一次不知羞耻地公然当众高潮放尿，进一步刺激少女的羞耻情绪，追加强烈的
精神高潮！

　　不过少女的消沉，并不完全是因为她又一次在脚踏车上高潮失禁。

　　昨天在车站外的公厕中，被头领等人连番轮奸的少女，最后又一次被头领驾
车送回家里。

　　虚脱的少女在车上略作休息，再跟头领的大肉棒吻别之后，才带着满腔精液
回家。

　　可是回到家中，咽下口中精液的少女，本已平静的身体，却再次泛起异样的
红霞。原因，竟然是因为家中的照片。

　　叔叔一家三口有全家合照，少女一家三口当然也有，而且就摆放在客厅中。
结果，少女竟然因为自己家的合照，构图跟叔叔家中的合照差不多，而回想起早
上的乱伦淫戏……

　　而且，她竟然还在自己的回想中，把“爸爸”跟“淫乱女儿”的扮演身份，
跟照片中爸爸和自己的身影重合起来！

　　感受到身体突然泛起莫名的燥热，巨大的罪恶感立即充斥少女的内心，让少
女连最疼爱她的妈妈也不敢见，连忙躲回房中，推说很累想要休息。

　　结果少女在巨大的罪恶感之下，哭到深夜才入睡……

　　翌朝，在闹钟的响声中如常起床的少女，双眼还是湿湿的。

　　在少女的扭曲思考之中，越来越淫乱的自己，似乎真的要变成连表面上的优
等生身份也维持不住的变态坏女孩了。

　　但是少女不想这样。

　　虽然少女早就在主人们的过度调教之下，成为忠实的性奴隶、乖巧的小母狗、
出色的肉便器，可是少女的本质，其实由始至终还是当初那一个清纯的小女孩。

　　甚至连对主人的忠诚，很大程度上也是源于少女的温驯性格。

　　即使已经对主人宣誓效忠，甘愿成为主人处理性欲的肉便器，少女却仍然想
要成为学校中的优等生，家中的好女儿。

　　就像昨天那样，以身体奉仕“爸爸”、奉仕主人，却不淫乱！

　　当然，少女淫乱与否，并不是她能决定的。她的身体的所有权，早在就宣誓
成为性奴隶的那一瞬间，已经归主人所有。

　　所以在强制高潮之中回校的少女，表情有点消沉的原因，是因为她打算向主
人提出很过分的请求……

　　“请主人准许小淫女……戒除淫乱！”在“早操”过后，娇嫩的肌肤再一次
被美术老师画上淫秽的画作，小小的子宫再一次被主人们灌入满满的精液，再把
清洁干净的双头淫具交还给头领弟弟之后，少女作出了这个她认为很过分的请求。

　　“戒除淫乱？好像从来没有人要求过妳淫乱吧，从一开始就是小淫女妳自己
胡乱发情，主动跑到我家来，要求我哥他们干妳的吧。”结果，头领弟弟却很随
意地给予少女一个出乎意料的回答：“妳想戒就戒啊，当然，读书会的服务还是
要做的。”

　　然后头领弟弟没等愕然的少女回答，就迳自离开多用途教室了。

　　赶紧在头领弟弟关上门之前喊出“谢谢主人！”的少女，并没有发现头领弟
弟脸上的邪笑。

　　少女并不知道头领跟叔叔之间已经有所协议，更不知道在协议之中，头领还
会跟叔叔交换少女的淫乱影片。当然，叔叔是主导的一方，他可是一下子得到了
少女从半年前在公厕内的处女口交到现在的一切影片，而他所需要付出的，不过
是上一次在公司和这一次在家中的淫辱影像。

　　本来就喜欢观看少女在网上的露出影片，叔叔当然有把少女的痴态拍摄下来。
而且没少在公司和家中玩弄女性的他，本来就在这些地方装有隐蔽的摄影机，画
质比红发男人那些专业摄影机毫不逊色。

　　当然，他交给头领的影像并非全部，公司中的影像，只拍摄到办公室内的一
部分，没有摄入任何足以辨识的物件，家中同样只有床上的部分。装设摄影机的
叔叔以及知道摄影机布置的叔叔弟弟，当然更不会被拍摄到正面。

　　头领也发现这个情况，然而对方握有他们无法反驳的罪证，他也无可奈何。

　　不过头领也因此而发现了，少女原来还有“忍耐高潮”这种本事。

　　通过网络，头领昨晚就已经收到叔叔寄出的影片。

　　事实上头领等人对少女的身体，已经陷入一种奇异的迷恋，他们从没有放走
少女的念头，对于少女在外的艳遇，更是好奇不已，所以才会常常在虐奸中拷问
少女“出轨”的“罪行”。

　　少女在叔叔家中淫乱的影片，头领兄弟俩在昨夜已经急不及待地观赏过了。

　　看到少女在同样是兄弟俩的叔叔两人夹击之下，一边道歉一边求饶，头领兄
弟俩光用看的也能知道，少女竟然真的一次高潮也没有！

　　挑战少女的极限，本来就是头领的兴趣，所以这个“忍耐高潮”的计划，也
就此订下来了。

　　头领弟弟当然也知道头领的计划，所以当少女提出请求的时候，发现这请求
正好可以成为最佳藉口的头领弟弟，毫不犹豫就答应了。

　　接下来的一整天，其实少女还是一切如常，只不过在主人的批准和提醒之下，
再次发现其实由始至终也只是自己淫乱的少女，再次在巨大的愧疚之中，一直忍
耐着高潮。

　　可惜少女的主人们人数众多，还会对少女使用各种残酷的淫具，所以在中午
的保健室大轮奸之中，新老师用上低周波电疗仪对少女进行电击的时候，少女拼
命的忍耐还是被完全击溃了。接下来少女就一边被主人们责骂着淫乱，一边在道
歉之中被迫持续高潮……

　　而中午的大轮奸，其实是为了让少女下课后可以好好休息的。

　　今天读书会再次停办，原因是少女的生日将至，就在这个星期天。

　　生日当天，还是小孩子的少女，理所当然要在家中跟父母庆祝。而前一天的
星期六，身为性奴隶的少女，同样理所当然的要在头领家跟主人们庆祝。

　　所以在再前一天的这天，少女得到一天休假，让主人们可以好好准备，也让
少女可以跟她的其他朋友庆祝。这是早在学园祭之前就已经定下来的，所以才有
昨天晚上和今天中午的两场大轮奸，让主人们可以预先发泄性欲。

　　也所以在下课后，少女没有随同读书会的一众主人离校，反而跟另外两名女
同学在一起。

　　这两名女同学，正是曾经跟少女一起，被三名不良少年挟持到旅馆去的那两
名朋友。

　　因为常常要奉仕主人，少女在校内的自由时间并不多，能够结识到的好朋友，
就只有她们两位。在挟持事件后，对少女充满歉意的两人，更严然成为了少女在
校内的保护者。女生之间的玩闹里，“容易害羞”的少女常常会成为被取笑的对
象，然后这两名朋友就会立即为少女挺身而出，制止大家。

　　当然，如果少女以读书会活动为藉口，主动到主人们那里接受欺负的话，她
们就没有办法了。

　　其实跟少女成为朋友以后，她们很快就留意到，所谓的“读书会活动”频密
得不寻常，可是少女守口如瓶，她们根本问不出甚么。申请加入读书会，却被班
主任以“满员”为理由拒绝，甚至尝试跟踪少女，也被感觉敏锐的头领弟弟逮个
正着。

　　虽然头领弟弟在校内已经有所收敛，可是混在一众好学生之中，他还是异类，
一旦摆出流氓脸来，他可是比起这两名女同学曾经遇到过的不良少年还要凶狠。
结果在头领弟弟恶形恶相的警告和少女泪汪汪的请求之下，两名女同学也只好放
弃探究读书会的事情了。

　　不过人类的好奇心本来就很旺盛，其中又以成长期的女性尤甚……

　　特别是当少女出现在马尾女孩的家中，而头领弟弟又不在的情况下……

　　马尾女孩就跟她的形象一样，是阳光形的活泼女孩，也是少数在体能上胜过
少女的女学生之一。看似柔弱的少女，其实在主人们持续不断的训练之下，耐力
惊人，在没有被灌肠的情况下，长跑完全不带喘的。再加上柔软的身体，让少女
在大部分运动的表现上也十分出色。不过爆发力和力量也较弱的少女，并不擅长
球类运动，跟入选球内排球队的马尾女孩相比，就被比下去了。

　　再加上爽朗的性格，让马尾女孩在女生之间很受欢迎，高个子的她混在一众
同龄女生之中，更像是姊姊一样。也因为这样，才能制止大家对少女的小恶作剧。

　　另一名样子幼嫩的女孩，形象则截然相反。跟少女同龄的女孩子，大部分已
经开始发育，身体长高，体形也向着成熟女性的曲线成长。而这一名幼嫩的女孩，
却属于迟熟的一群，看光样子的话，根本只能被归类为“女童”而已。而且在女
生之间的私密聊天之中，让少女得知这名童颜女孩甚至连初潮也还未有，是真正
意义上还未开始发育的“女童”。

　　虽然算上月份的话，其实童颜女孩是比少女大一点的，不过少女只是体型娇
小，却已经具备女性的体态，在主人们的日夜操练之下，甚至还不自觉地散发著
魅惑的初熟气质。所以以外观来看的话，童颜女孩看起来却比少女还要更小。

　　不过再加上性格的影响之后，过于柔弱的少女，还是被两人当成妹妹来看待
……

　　三人的小小生日会，吃过小蛋糕、接下小礼物之后，就算是完成了。

　　然后，两人又开始在闲聊之中，打探关于读书会的秘密。

　　其实，她们也猜到一点，毕竟读书会的成员，除了少女就全是男生。或许其
他同学没发现问题，因为那群男生，包括头领弟弟在内，确实是班上成绩较好的
一群，但是这两名女同学，却是知道看似幼稚的少女，其实在特定领域上却是异
常成熟的。

　　在“性”的方面……

　　见识过少女“对付”三名不良少年的情景，再联想到少女每天下课后，也会
跟一群男生聚会，她们自然会联想到那方面去。一旦对少女提起读书会的活动，
少女就会立即满脸通红，却甚么也不肯说的态度，对她们来说，更是证实了她们
的猜想。

　　而她们两人，是观念正常的女孩，当然知道一般女性不应该同时跟那么多男
性交往。而且以她们的年龄，也不应该跟男生进行如此“深入”的“特殊交往”
……

　　并不知道少女的遭遇，只是以为个性清纯的少女被一众男生所迷惑的两人，
早就决定要“帮助”少女“戒除”这一个“恶习”的了。

　　不过第一步，却是先要确定读书会到底都在做些甚么。明查暗访皆无效之后，
她们决定直接迫问少女。

　　当然，不是对少女心存恶念的男性那种或凶恶或猥琐的迫问，而是更小女孩
一点的迫问方式。

　　搔痒！

　　“哈哈……不……哈……不要……”在无法自控的笑声之中，少女只是不断
求饶，始终没有供出她的“恶行”。

　　在主人们的调教之下，少女早已不敢反抗任何男人对她的侵犯。然而这两名
女同学却不同，她们并不是男性，而且对她的“暴行”也不属于侵犯，让少女的
理性并未受到异常的受虐意识所侵蚀。

　　不过也只是意识而已……

　　不同于少女的心灵，少女的身体，早已被迫完全堕落，不管对方是谁……

　　少女总会被恶作剧，跟少女的反应其实有很大关系。例如此时被搔痒的少女，
虽然被两名女同学不断搔弄，在强制发笑之下已经有点喘不过来，可是少女却只
有挣扎，没有反抗。

　　不会像别的女生那样打掉进犯的手掌，甚至连拨开也不会。虽然还会躲避，
却只是留在原地扭动身体，没有逃开。就算已经收紧双手抱着肚子，可是只要轻
轻把少女的手拉开，就可以肆意侵袭无防备的腋窝和侧腰……

　　这种薄弱的抵抗，只会让对方更加肆无忌惮，引来更多的欺负……

　　两名女同学也一样。

　　其实她们两人原本也会对少女小欺负一下，因为少女那种看起来就像小动物
一般的懦弱抵抗实在是太可爱了，当然，是那种女生之间的小欺负，一但少女开
始眼泛泪光的时候，大家还是会自制地收手道歉的。只是在挟持事件之后，两人
才在歉意之下，开始保护少女的。

　　但是这时候不一样，她们可是打算“帮助”少女！

　　而且“搔痒”这种小欺负的其中一个特点，就是它会让受害者强制发笑，看
起来一点也不痛苦……

　　不知道双手双脚均被抓住、敏感的腋窝和脚心不断被搔挠的感觉到底有多可
怕的两人，只是一心想要迫问出读书会的秘密，并没有发现少女的笑声之中，渐
渐混入了一丝喘息。

　　“搔痒”这种有趣的小游戏，并不在主人们的虐玩项目之中，因为它不够残
酷。但是作为小游戏，少女却还是被迫体验过几次。

　　被捆起来，暴露出身体所有敏感点，同时被全面搔痒和各种淫辱，在强制发
笑之中强制高潮的可怕感觉，对少女来说并不陌生。

　　所以这时被两名女同学强制搔痒的少女，虽然意识清醒，身体却无法自制地
自行发情了……

　　在少女的扭动之中，身上制服自然不再整齐。虽然得到主人的批准，可以解
除身上淫具，甚至在美术老师的帮助下，把身上的彩绘擦掉，但是三处敏感小豆
上的银环，却是少女“性奴隶”的身份象征，并不能随便解下。

　　就连少女本身，也不愿解下……

　　两名女同学把少女压在床上，身体不断接触，衣服的磨蹭让三处银环不断拉
扯着三颗早已充血挺立的敏感小豆。混集在巨大搔痒感之中，源自乳头和小肉芽
的快感却反而更为清晰，使少女的身体被迫进入准备受虐的发情状态。

　　两名女同学虽然没有男性的欲望，本身也并非同性恋者，可是少女充满魅惑
的喘息，其实也在暗暗影响着两人。她们还未体验过男性，却早已见识过真正的
轮奸现场，甚至曾在少女的嘴巴之下达到高潮。她们没有意识到，原来少女那淫
靡的肢体和反应，早已烙印在她们心中。

　　大胆主动的马尾女孩，发现少女始终不肯就范，于是决定把行动升级，拉起
少女的上衣，直接挠弄敏感的肌肤！

　　“不要！”少女本能地喊出的求饶，下一刻立即被强制的疯笑掩没。饱经调
教的身体，远比一般女性更敏感，发情的充血状态，更会让泛红的表皮完全变成
敏感带，可是原本就是敏感带的腋窝和肋侧却被强行挠弄，终于让少女的微弱抵
抗全面崩溃，只能哭着发笑……

　　身体更是在这残酷的搔痒酷刑之下，被迫进极限状态……

　　直到马尾女孩一不小心，把少女的内衣蹭起的一刻，被内衣勾着的乳环狠狠
一扯，终于把少女完全压垮！

　　浑身一抖的少女，在笑声之中发出重重的闷哼！

　　马尾女孩和童颜女孩也在这时停下，因为她们在少女身上，看到了不寻常的
东西。

　　马尾女孩注视着少女胸口上的银亮乳环，童颜女孩则是注视着少女翻起的裙
子下，湿痕渐渐扩大的内裤上所凸显出来的阴环轮廓……

　　挟持事件之中的种种轮奸画面，在两名女孩脑海中一闪而过，然后她们不约
而同地把少女的内衣和内裤褪下来了。

　　在同学面前因为搔痒而达到高潮的少女，还在高潮余韵之中羞耻不已，并没
有反抗。

　　三名女孩之间的淫戏，就此展开。

第一百三十章

　　由美术老师画在身上的淫乱画作，早在中午最后一轮大轮奸之后，已经洗去。身上的淫具，也在下课后全数解除。

　　可是三处敏感小豆上的银环，在少女心中，却不只是淫具，同时也是她身为主人的奴隶的证明。没有主人主动命令，已经把身体和心灵全奉献给主人的少女，可不会擅自解下这三颗奴隶环饰。

　　甚至，现在的少女还会在每次出门前，为这淫秽的乳环和阴环专门配搭一番，比穿在外面的服饰更用心。这一天，少女无需为配合摄影镜头，而选择闪烁的水晶款式，也无需为配合露出游戏，而选择夺目的鲜艳款式，早就预约会到朋友家中的少女，害羞地选择了最普通的银质圆环。

　　但是最普通的圆环，却不普通地穿刺在充血挺立的乳头和小肉芽之上，还是让少女那两名还是处子的纯洁女同学不禁看呆了眼……

　　其实当日在旅馆目睹少女被三名不良少年轮奸的时候，不良少年就曾经“揭发”少女这一淫行。不过当时作为旁观者的两名女同学，却仍然震惊于眼前可怕的轮奸情景，没有注意不良少年口中所说的“乳环”是甚么。

　　现在亲眼所见，少女三颗敏感小豆上竟然穿上了像是耳环一般的东西，从来没想过在这种地方也能穿上环饰的两名女同学，不禁愕然。

　　然后，就是好奇。

　　“耳环戴在这里，穿洞的时候不就痛死了吗？”马尾女孩虽然穿有耳洞，而且记忆中并不太痛，然而乳头跟耳垂可是完全不同的部位，在她想来，乳头被刺出一个洞来，肯定很痛。

　　“不……没有痛……呜……”在少女的记忆中，就连“邂逅”主人的过程，也早已被扭曲成主人被她不经意地诱惑勾引，被穿上乳环成为性奴隶那一天，更是被她当成珍贵的甜蜜回忆，当日乳头的感觉，在记忆里只余下莫大的快感而已。马尾女孩在询问时，还好奇地伸手把玩，乳环被温柔拨弄的舒适快感，反而更让少女回想起当日的甜蜜，脸上泛起奇异的微笑。

　　“不但没有痛……穿上的时候……小淫女还高潮了……”虽然害羞，少女却还是微笑着回答出记忆中的答案。

　　而且少女的自称，也变回“小淫女”了。

　　刚才的搔痒，已经唤醒少女身体的受虐体质，三处淫乱环饰被发现，又让少女陷入莫大的羞耻之中，激发精神上的受虐意识。现在一边被玩弄乳环一边问话，少女的思绪终于落入淫虐拷问的情景中，变回那个会把自己的变态罪行全部坦白供出的淫乱罪人。

　　可是在女同学面前，少女心中却并非充斥着全然的内疚。

　　这两名女同学是少女的好朋友，不但是同级朋辈，而且问话语气中也没有责备。向她们坦白，虽然少女还是羞愧不已，同时却还感到另一种解脱一般的放松。

　　所以少女脸上带着微笑。

　　而且，近日少女每晚上也会跟这两名女同学在网上聊天，却同时回应色情网站上的下流提问和淫欲要请，身体还要被拘束在椅子上承受不间断的淫具刺激。这时，一边跟两名女同学“聊天”，却同时身处强烈羞耻之中，让少女的意识不禁又陷入到每晚上的淫欲问答情景里。

　　所以少女脸上一片羞红。

　　少女这种发著明显肉欲的羞怯微笑，让两名女同学再次看呆了，连少女自称“小淫女”也没有在意。而且少女在当日的旅馆轮奸事件中，也曾自称“小淫女”，两名女同学其实由始至于也没有忘记，现在再听到自然也不会感到太奇怪。

　　少女的转变，为现场气氛带来微妙的变化。马尾女孩还在轻轻拨弄着少女的乳环，聆听少女的轻哼，童颜女孩虽然没有发话，却一直留意少女和马尾女孩的对答，视线更一直停留在少女股间，呼吸已经不自觉地渐趋急促……

　　在少女的带动之下，两名女同学的情欲也被暗暗挑动起来，就像当日在旅馆中那样……

　　原本想要“帮助”少女的念头，已经不翼而飞……

　　回想起当日少女的乳头和小肉芽被穿上钓线，轻轻拨弄也会让少女浑身颤抖的可爱模样，马尾女孩不禁玩心大起，原本轻轻拨弄乳环的手指，突然在乳环上用力一勾！

　　受到快感突袭的少女，顿时如马尾女孩的想像一般，在一声娇呼之中，浑身颤抖起来！

　　高潮的少女，股间三处腔道同时抽搐绞压。只经过简单清理的股间，内部还留有主人在校内灌入的大量精液，现在三处腔道用力收缩，本来就没有闭锁功能的膣穴，即时流出一丝白浊黏液。那一丝白浊，即使混杂在大量透明淫液之中，仍然非常明显……

　　“这是……精液？”童颜女孩在发问时，还伸出手指沾上了一点那些白浊黏液。

　　“那是……主人的精液……中午时……小淫女又……勾引主人了……”理所当然地把“被主人轮奸”说成“勾引主人”的同时，少女还因为回想到主人的关系，让身体进一步发情。

　　两名女同学却没有把重点放在“勾引”之上，她们反而更注意到“主人”一词。

　　“主人？”不约而同的问话，出自已经忘记了原本就打算迫问少女的两名女同学口中。

　　在奇异的气氛之下，少女又一次细细地述说出她的各种变态淫行……

　　两名女同学并没有像那些乘机侵犯少女的男性那样，她们甚至没有怀疑少女话中的不合理，反而更在意那些超出她们想像的残酷淫戏。

　　“果然！那个读书会是骗人的。”听到少女在钉上阴环的时候还高潮到失禁，之后马尾女孩玩弄三处环饰的手法也越来越重。听到少女说出读书会其实是她勾引一众男同学组成的乱交团体时，心中疑问得到证实的马尾女孩，还习惯地弹出一记响指，却没想起她的手指还勾着少女的乳环。结果响指弹不成，反而不小心地用力勾着乳环狠狠扭下去了，让少女发出一声比响指更为响亮的娇吟。

　　“怎么可能？尿尿的小洞也插进那个……”听到少女的膣穴和肛穴可以被塞入体积夸张的淫具，童颜女孩不禁好奇地把纤细的手指塞进少女的膣穴中想要拉开，当然她小心翼翼的轻拉，根本拉不动少女紧缩的膣穴，最后还是在少女的帮助之下，才终于把膣穴强行拉开来观察。听到少女连尿穴也被开苞时，她在好奇之下，以同样的力道把少女的尿穴狠狠拉开，让少女再一次抽搐着高潮。

　　对于两名女同学在自己身体上的探索，少女不但没有反抗，甚至还主动帮忙。两名女同学没带上责备口吻的好奇提问，让少女终于找到最佳的倾诉对像，恨不得把自己所有的秘密尽数说出，还深怕两人不明白她到底有多变态，而故意以最残忍的方式来展示出身体的开发成果。

　　两名女同学并未尝试过跟别人如此亲蜜接触，过于年轻的她们，根本连男朋友也没有交往过，其中连初潮也还没有到来的童颜女孩，甚么连自慰也没有尝试过。

　　不过那只是在旅馆轮奸事件之前而已……

　　旅馆轮奸事件中，虽然三名不良少年被少女“击败”，并未侵犯她们两人，可是少女却曾经被迫以嘴巴让她们高潮。从那次以后，童颜女孩也学懂了自慰，而且还跟马尾女孩一样，在自慰时的幻想中，不时回想起被少女舔弄的快感。

　　两名女孩还在发展中的性别概念，就此受到影响。

　　少女自己觉得肮脏、污秽、淫乱不堪的身体，在两名女同学眼中，却散发出异样的妖异诱惑。少女连声的娇喘，更是让两人听得身体阵阵发热。少女被玩弄得弓起腰肢高潮的颤抖模样，更让两人乐此不疲。

　　害羞的童颜女孩反而比马尾女孩更积极，听完少女在学园祭的淫乱事迹之后，她竟然拉起裙子，跨坐到少女脸上去了。

　　自己的手指虽然也能带来快感，可是相比当日由少女嘴巴所引发的刺激，高潮根本远远不够。对少女的嘴巴念念不忘，却不敢表达的童颜女孩，最后的忍耐终于被少女的淫语告白给完全击破。

　　眼前一黑的少女，脸上已经被制服裙子给覆盖着，女性特有的气味充斥在裙子笼罩着的小小空间之中。虽然没有少女湿得那样夸张，可是少女也能看到，眼前纯白小内裤的股间位置，已经有一小片湿痕。

　　在主人的责骂之下，少女会主动忍耐肉欲，因为她认为那是不正常的变态欲望，但是主人的责骂之中，也说一般女性同样会有情欲，只不过没有少女那么变态而已。看见朋友股间的湿痕，在少女扭曲的观念中，认为这又是因为她的“勾引”，而被引发出来的正常性欲。

　　而且在少女的识知之中，其实忍耐肉欲是极为难受的，对于她那饱受调教而且惯于持续深度高潮的身体来说，一但被勾起肉欲，欲火的煎熬几乎足以摧毁意识。她这个淫乱大变态当然应该要忍耐这种异常性欲，但是纯洁的朋友却根本无需忍受这些因为受她诱惑而被引发的正常欲望……

　　所以少女抬起头来，咬着内裤轻轻拨开股间部分，让湿漉漉的股间展现在眼前，主动为朋友抒解这正常欲望。

　　少女灵活的舌头，再次带给童颜女孩强烈的刺激，浑身一软的她，顿时瘫软在少女同样娇小的身体上。

　　肉欲受到刺激，而且早就在少女的淫语告白中被震惊的意识，让童颜女孩也陷入不正常的发情状态之中。瘫软在少女身上，她的头部更是正好对准少女的股间，混杂着雄性精液的黏稠液体，不但散发出甜蜜的同性气息，也同时具备引发雌性欲望的淫臭。意识已经不太清楚的童颜少女，在股间的刺激之下，竟然兴起回馈少女的念头，张开嘴巴对着少女的股间吸下去了！

　　不同于各种残酷的虐待蹂躏，口交的轻柔刺激，让少女发出一声舒适的轻哼。

　　马尾女孩的理性还得清楚，她已经意识到少女股间那些黏稠体液之中，还混有恶心的精液。不过童颜女孩已经舔下去了，她也不好出声提醒。

　　而且理性清晰，并不代表她的身体就没有受到影响。当日少女的口交，对她来说同样记忆犹新，其中的快乐滋味远不是自慰可以比拟的。童颜女孩的主动，终于打破马尾女孩的矜持，有点后悔被捷足先登的她，只好退而求其次，把少女抓着床单的手，引导到她的裙子之中。

　　覆盖在脸上的裙子被马尾女孩掀起，少女看到微微喘息的马尾女孩脸上一片桃红。

　　明白自己的淫乱表现又不小心勾起别人的性欲，而且手掌已经在马尾女孩拉到裙子中，少女灵活的手指立即轻轻挑开柔软的布料。

　　在那一片濡湿温热的肌肤上摸索，找到小肉缝顶端仍然被嫩皮包覆着的小肉芽之后，就像轻抚龟头一般，少女的手指在敏感的小肉芽周围轻轻打转。性经验跟童颜女孩同样稚嫩的马尾女孩，顿时浑身一颤，同样软倒下去了。

　　然后，马尾女孩也像忘我的童颜女孩一样，开始回馈少女。

　　而且，马尾女孩似乎更能体验玩弄少女的快感。

　　少女灵活的手指，让马尾女孩快感连连，马尾女孩的双手在少女的小肉缝上来回按摩一会儿后，却发现她生硬的手法无法像少女那么厉害。于是她就回想起，刚才少女所述说的其中一项残酷淫戏。

　　两名女同学还是纯洁的处子，少女的舌头和手指均没有过于深入两人的膣穴，可是马尾女孩却没有这种顾忌。早在旅馆轮奸事件之中，亲眼看见少女那稚嫩的膣穴把造型恐怖的入珠穿环大肉棒完美吞下，马尾女孩在“回馈”少女时，一开始就是两根手指同时插入的。发现刺激似乎并不足够后，马尾女孩插入的手指也从两根变成三根、再到四根，最后更把拇指也硬挤进去，五指一握，开始对少女进行残酷的拳奸！

　　虽然马尾女孩的小拳头，相对少女主人们的男性拳头要纤细得多，可是那也是一整颗拳头，体积绝对比寻常肉棒更粗壮。少女敏感的膣穴没有被挤破，却发放出裂撕一般的剧烈快感，让少女的嘴巴不禁狠狠一吸！

　　而少女的嘴巴却正在服务着童颜女孩那真正稚嫩的小肉缝，灵活的舌头已经拨开两片嫩唇，正在轻舔敏感的穴口。这突然的一吸，正好吸啜着童颜女孩的膣穴，让童颜女孩腰肢一僵，即时被推上高潮！

　　与此同时，少女也再次浑身抽搐起来。少女受到刺激，嘴巴却还受到控制，毕竟少女早已习惯一边给主人口交一边被强制高潮。可是童颜女孩却没有这种能耐，受到快感突袭而直接高潮的她，牙关一紧竟然直接咬在少女的小肉芽之上！

　　虽然童颜女孩及时惊醒，没有把娇嫩的小肉芽咬破，可是这一口也是真咬，比平日那些夹子的咬夹力度强大得多，让少女再次体验到当日小肉芽被刺穿时那一种刺痛快感，立即登上强烈的高潮！

　　童颜女孩及时惊醒，马尾女孩却反而被少女的反应所吸引。当日已经觉得少女被玩弄得惨兮兮的样子十分有趣，后来因为内疚而没有再欺负少女的马尾女孩，其实一直没有忘记少女被欺负时那种可爱的懦弱反应。此刻少女被咬得高潮，已经陷入情欲之中的马尾女孩，顿时抛开内疚，再给少女追快一记重击。

　　她竟然把纤细的小手从少女的膣穴中抽出，然后把湿漉漉的五指合成锥型，挤向少女的尿穴！

　　尿穴跟膣穴、肛穴毕竟有差，就连少女的主人们也从来没有对这一处纤细小孔进行过残酷的拳奸。可是马尾女孩不知道，她只知道少女的尿穴跟膣穴同样可以被大肉棒插入，刚才还看见童颜女孩以手指强行拉开少女的尿穴，以为少女的尿穴跟膣穴容量相约的她，更是刚刚才亲手把拳头塞进少女的膣穴之中……

　　结果，没有多想的她，就这样对少女实施出残酷的尿穴拳奸！

　　不过马尾女孩只是无知，却远没有少女的主人们那么残忍，所以她的尿穴拳奸，只是把小拳头塞在少女的尿道里，并没有再强行突入膀胱。

　　尿道里的拳头，正好从内部压迫着小肉芽，让小肉芽的外部完全挤开守卫的嫩皮。

　　童颜女孩从不小心咬到少女的惊讶中回过神来，却仍然沉浸在高渐余韵之中，意识不太清楚的她，看到眼前的小肉芽主动探出头来，她就自然地把整颗小肉芽含进口中舔吸起来。

　　少女不禁再次倒抽一口凉气，在两名女同学无意的配合之下，高潮被迫强行延长。可是股间受袭，却会催促少女进一步奉仕，所以少女立即再次舔弄面前童颜女孩的小肉缝，同时手指也拨开马尾女孩小肉缝顶端的嫩皮，轻轻拨弄隐藏在其中的可爱小豆。

　　结果，马尾女孩跟童颜女孩同样，在高潮中不小心用力过度，狠狠一拳击打在少女敏感的膀胱颈上，再次让高潮中的少女，追加爆发残酷的尿穴高潮……


　　　　　　　　　　　　　　第一百三十一章

　　对少女来说，高潮从来不代表结束，反而是淫戏的开始。

　　少女的身体，早已在多次过酷调教中，被烙下深刻的淫乱印记，高潮之后，
只会渴望更强烈的高潮。

　　在少女失去意识之前，欲火只会在高潮之中越发炽烈，少女早已被调教成真
正的性奴隶，屈服在性欲之下的奴隶。

　　憋屈在心中多时的困惑得以倾诉，而且没有再受到责备，让少女一直紧绷的
精神终于能够放松下来。与此同时小肉芽和尿穴又受到两名女同学的快感袭击，
少女松懈的精神，顿时被扭曲的本能拉入淫欲之中。

　　「还想要……」感受到充斥在尿穴中的东西被抽出，沉浸在高潮余韵中的少
女，不但没有像两名女同学那么瘫软下来，反而以稚气的魅惑童音诉说出心中的
欲望。

　　其实少女在未遇到主人们之前，虽然体型同样娇小，却并非班中容易受欺负
的对象。少女毕竟是勤奋好学的优等生，自有一股认真的气质，让身边的人也会
不自觉地严肃起来。

　　然而，升学之后，即使少女的成绩变得更为出众，可是在新同学眼中，少女
却尤如可爱的小动物一般，完全是一副可以随意逗弄的软弱形象。其中，主人们
的调教自然是主因，不懂反抗其至不敢挣扎的弱者，总是能勾起人们心中的嗜虐
情绪。

　　沉浸在高潮余韵之中，正是少女的受虐气质全面展现的时刻。不但不会反抗
挣扎，甚至还会主动求虐。

　　对于虐待狂来说，这种反应不能满足他们喜欢虐待对像哭喊求饶的嗜好，所
以会更残酷地欺负少女。就像强壮男人总会在这种时候加入到轮奸之中，长发男
人会拿出各种束具甚至出动那两台以军刀锯改装的重型机动淫具，新老师也会搬
出电疗仪。

　　对于非虐待狂来说，少女这种反应，也会让他们可以放心地继续欺负下去。
就像少女的班主任以及读书会的同学们，也包括现在少女身边的两名女同学。

　　马尾女孩本来就有点欺压他人的倾向，不然也不会成为班中女生的领袖。在
高潮中不小心用力，狠狠地一拳捣在少女的尿穴中，她刚才还狠狠地担心了一下，
赶紧把手掌抽出来。结果却听到少女软软地说还想要，让她的担心一下子消弭于
无形，反而玩心大起。

　　想起少女刚才的话，再加上已经亲自验证了少女的尿穴果然容量惊人之后，
她不但再次把她的小拳头塞回少女的尿穴之中，还直接爬到少女双腿之间，换成
更为方便发力的姿势，另一只小手也在少女湿漉漉的股间沾上足够的润滑，然后
握成拳头，塞向少女紧缩的肛穴！

　　虽然少女的肛穴，已经可以容纳主人们的成年男性拳头，可是主人们都是先
插入再握拳的，马尾女孩却是先握拳再塞，而且又没有用上少女主人们那种暴力，
自然塞不进去。

　　不过少女已经敏锐地察觉到抵在肛穴上的拳头的意图，身为性奴隶当然不可
以拒绝被玩弄，加上膣穴和尿穴连番受袭，也让少女的肛穴感到一阵空虚，催促
着少女主动一点。马尾女孩钻到身下，少女失去奉仕对象的双手，也跟随着马尾
女孩，帮助进攻少女自身的紧闭肛穴。

　　不同于马尾女孩，少女深知道自己的身体有多么变态，沾上淫液作为润滑的
双手手指，塞进肛穴后猛然发力，强迫抽搐着的痉挛肛穴强制张开。得到少女的
帮助，马尾女孩的拳头成功突破肛穴的抵挡，整颗塞进少女的直肠之中！

　　一双拳头匪夷所思地被少女两处排泄穴给吞下，从拳头上传来少女体内的温
热感触，让马尾女孩明明已经从高潮余韵中平复下来的情欲，再次蠢动起来。

　　她开始有点明白，当日那三名不良少年，为甚么可以这样残酷地对待柔弱的
少女了……

　　至于趴在少女身上的童颜女孩，根本由始至终也没有从意识迷离的境界中脱
离。

　　瘫软在少女身上，童颜女孩的股间完全压在少女脸上，反而更方便少女的奉
仕。完全进入发情状态的少女也没有多想，面前的股间压下来，她只以为是对方
要求更全面的满足，于是除了舔吸小肉缝内正在一抖一抖的膣穴以外，少女还开
始扩大服务范围，灵活的舌头不但轻轻扫过小肉缝上方悄悄地探出头来的小肉芽
尖端，甚至还滑过小肉缝下方的会阴，试图钻进紧缩的肛穴！

　　童颜女孩未经开发的性器官，比少女更为稚嫩，不可能承受太强烈的快感，
无法像少女那么接受深层刺激，少女这种轻柔奉仕，刚好是最正确的选择。现在
这么扩张奉仕范围，更是一下子把童颜女孩推上二次高潮，骤然加强的刺激，反
而把高潮余韵中的童颜女孩完全拖进肉欲之中。

　　本来只是吸吮着小肉芽的童颜女孩，竟然开始进一步吸吮，并非吸吮少女的
身体，而是吸吮从少女体内流出来的淫秽体液！

　　尿穴和肛穴已经被马尾女孩侵占，剩下来的、正在持续流出雌雄两性混合浊
液的膣穴，自然成为童颜女孩的目标。

　　虽然从未接触过纯粹的男性精液，可是当日在旅馆，童颜女孩就已经被迫以
舌头接触过这种混合体液。理性上觉得很恶心，所以当日她在脱困后，立即就漱
口去了，但是在后来的自慰回想中，除了少女嘴巴的美妙感觉以外，这种奇异的
淫臭，同样让她难以忘怀。

　　害羞的她，连自己也不想承认这个事实。可是现在受到少女专业的口舌奉仕，
身体和意识均完全陷入肉欲的她，再次从少女身上看到这种诱惑的黏稠淫液……

　　就像馋嘴的小猫看见最爱的鱼乾一般，她终于无法再忍耐了。

　　股间留恋少女的嘴巴，童颜女孩无意离开少女身上，可是马尾女孩塞在少女
尿穴中的手腕，却让童颜女孩无法直接吸吮少女的膣穴。不过聪明的童颜女孩很
快就想到办法，像马尾女孩一样，她也有灵活的双手和手指，可以轻易地把少女
膣穴中的黏液，拨到小肉缝上方，伴着充血抖动的小肉芽一起，被她吸吮进嘴巴
内。

　　穴外的黏液都被吸乾后，她还看见马尾女孩抽动着的手腕，不时从少女的两
处排泄穴中，带出一丝丝的黏液泡沫。还想要再吃更多的童颜女孩，立即把目标
锁定在少女紧闭着却仍然不时吐出黏液的膣穴，早已湿漉漉的双手，分别塞入两
根手指到膣穴之中，就像少女刚才掰开肛穴的动作一样，童颜女孩把少女的膣穴
狠狠拉开！

　　股间三穴的强制扩张，给少女带来暴虐的刺激。可惜在她的思考中，她已经
再次掉进犹如「玩偶」一般的性奴隶角色，对于两名女同学带有强烈性意味的侵
犯，少女不但精神上不会拒绝，肉体上还期望得到更多！

　　不时喷出的淫液，随着膣穴被拉开，再次喷出一大股。已经分不清淫液和精
液的童孩女孩，却只想吸吮更多，看见喷在马尾女孩手上的淫液，她立即像小猫
一般舔上去了。

　　不同于混合舔液的腥臭，她发现这种透明黏液，竟然带有一丝奇异的甜腻，
比白色的更好吃！

　　意识迷离的她，只想着美味的淫臭黏液，手指一屈，竟然在少女的膣道内挖
弄起来！

　　被童颜女孩股间压住的少女嘴巴，即时传出一记重重的闷哼。

　　不同于少女的主人们，也不同于马尾女孩，童颜女孩的手指上，留有指甲。
对表皮肌肤来说，小小的指甲或许只能抓痒，可是抓在膣道的脆弱内壁上，却是
强烈的刺激。即使是少女所习惯的淫具软刺，也只是柔软的塑料，造型可怕的狼
牙棒敲在手上只会痒不会痛，强大的攻击力只能在敏感的腔道内体现出来，跟指
甲的坚硬角质完全是不同的东西。

　　可是童颜女孩根本就没有留意，指甲就这样刮在少女的敏感膣壁上！

　　幸好童颜女孩的指甲修整得十分圆滑，并没有抓破膣内的脆弱黏膜。可是指
甲的撕刮，带给少女的刺激却比电动牙刷的极速磨刷还要尖锐，在少女闷哼的同
时，被手指撑开的膣道也狠狠地抽搐起来。

　　当然，少女膣道的抽搐力道再强劲，也不可能比得上双手的臂力。

　　少女落入性奴隶的角色，马尾女孩沉沦于嗜虐快感，童孩女孩也迷失在肉欲
之中。不像少女那人数众多的主人群体，随时也有人保持着清醒，三名女孩之间
的淫戏，就此完全失控……

　　直到叩门声响起。

　　接连的叩门声，终于把马尾女孩惊醒过来。

　　此时，她的双手还塞在少女的两处排泄穴中，而且肛穴那一边，还塞进了半
截前臂……

　　少女的膣穴，同样吞下了童颜女孩的手腕，少女孅细的股间，竟然被她们残
酷地塞进了整整三颗拳头！

　　连忙把双手小心地抽出来，却还是让少女狠狠地抽搐了几下，马尾女孩不禁
不安地看向少女。结果却看见少女刚好从童颜女孩下半身探出来的半颗脑袋，脸
上一片迷濛的表情好不诱人……

　　幸好叩门声适时地再次响起，把马尾女孩再一次惊醒。

　　原来三名女孩之间的淫戏，不知不觉已经持续到晚餐时间，门外马尾女孩的
妈妈，是来询问少女和童颜女孩是否留下来一起用餐的。

　　在马尾女孩简单地把门外的妈妈应付过去的时候，童颜女孩也终于清醒过来。
看见自己的手腕整个塞在少女的膣穴内，童颜女孩大吃一惊，立即像触电一般把
手掌狠狠抽出，让少女再次发出一声沉重的闷哼……

　　致电回家通知父母会在马尾女孩家中吃晚餐后，少女才和两位女同学一起离
开房间。

　　虽然刚才拨电话的时候，少女的声线十分平静，反而童颜女孩却不免有点喘
息，可是真的走起路来，马尾女孩却敏锐地察觉到，其实少女的脚步仍然有点虚
弱，仔细看的话，其实她的双腿还在微微抖动。在床上被玩弄得惨兮兮的少女，
并非回复力惊人，她只是拼命忍耐着身体的虚弱，努力装出平静的样子而已。

　　可惜童颜女孩没有这种能耐，所以在晚餐上的表现还是有气无力的，让马尾
女孩的家长不禁叮嘱这三名小女孩不要玩得太疯。

　　当然，他们可不知道三名小女孩刚才的游戏，已经不是「玩得疯」这么简单
……

　　再次回到马尾女孩的房间，三名女孩开始合力收拾刚才被她们弄得脏兮兮的
床铺。少女在这方面很有经验，所以收拾十分顺利，只是累一点而已。

　　然后就是一阵沉默。

　　冷静下来的马尾女孩和童颜女孩，不禁回想起她们刚才对少女所做出的行为。

　　回想起手掌塞在少女体内的感觉，那种炽热的体温、紧密的压迫以及抽搐肉
壁的蠕动，感受十分新奇。而且在少女体内轻轻一动，就能牵引出少女身体的一
连串激烈反应，真的十分有趣。

　　回想起口腔中的味道，即使刚刚吃过晚餐，还是无法忘怀那种黏稠的触感。
而且只需要刺激少女的身体，那种微甜带酸的奇异汁液就会一直溢出，取之不尽，
实在十分奇妙。

　　可是再回想起她们到底在少女娇嫩的股间做出了甚么么的残酷凌虐之后，两
人还是充满歉意……

　　「对不起……」结果，首先道歉的，却是身为受害者的少女。

　　几乎在每次读书会中，也会被班主任提起的「勾引同学」罪名，在少女心中
早已根深柢固，所以两名女同学会跟自己一起进行淫乱游戏，自然也是被她所「
勾引」的……

　　两名女同学先是愕然，然后却没有甚么表示。

　　当日旅馆轮奸事件后，内疚得很的两人，后来却有意地疏远少女，原因只是
因为她们两人不懂得如何面对那种内疚。现在，她们更是亲自对少女施加虐待，
即使是思想较为成熟的马尾女孩，也想不到如何开口道歉。

　　「不要紧……」童颜女孩更是为了逃避自责，而认同了少女的道歉。虽然不
是故意，不过在潜意识之中，她却借此契机，把刚才的责任推到少女身上去了。

　　就像读书会的男同学们那样。

　　「呃……我们也有不对，刚才的事情，就这样算了吧。」马尾女孩倒还是有
「做错事了」的自觉，可是她跟同龄的童颜女孩同样也只是小女孩，同样也潜意
识地想把自身的责任推开，所以事情也就这样半推半就地定调下来了。

　　然后，马尾女孩终于回想起她们这次聚会的目的。

　　跟少女庆生是表面目的，实际上，她和童颜女孩是约定好了，想要帮助少女
「戒除恶习」的！

　　经历刚才的「亲密接触」，三人之间虽然还有点尴尬，可是在关于「性」的
话题上，却反而比较没那么害羞了。而且在刚才的淫戏中，少女已经亲自供述出
读书会的秘密，以及她和一众主人们的关系。

　　回复理性后，马尾女孩才暗暗吃惊于少女的经历。

　　尿道奸、子宫奸、电击、彩绘露出、淫具脚踏车、甚至塞着淫具上课……

　　在她这个正常女孩的观念中，每一项也是那么的不可思议……

　　同时，也是那么的淫乱变态……

　　而且她们不及其他成年男性那么理智，听到少女的供述，加上她们刚才「被
少女诱惑」的事实，让她们先入为主地认同了少女的观点，以为真的是少女主动
「勾引」一众男同学。虽然她们认为男同学们以此为藉口来肆意欺负少女也很不
对，但是始作俑者却是少女本人，那么只要少女「改过自新」，事情自然就会解
决！

　　鼓起勇气，马尾女孩决定直接向少女提出「戒除淫乱」的建议。

　　其实早在初次轮奸之后，尝试到各种异常性游戏并且沉迷其中的少女，一直
也很自责，而且也有努力忍耐。可惜少女的家庭教育太成功，以前的少女实在太
乖巧，几乎没有坏习惯，所以也没有戒除恶习的经验。少女并不知道，戒除恶习
的重点，就是不要再做，反而天真地以为只要满足身体的欲望，就可以减轻心中
的不当渴求，结果就此越陷越深，最终沦为主人们的性奴隶。

　　然后，少女更在不知不觉间，连自己也在肉欲中堕落，认同了自己天性淫乱
的事实。

　　然而，昨天在叔叔家中的乱伦扮演，终于触动到少女一直深藏在内心的最后
一点纯洁。父母的地位无可取代，即使已经成为主人的性奴隶，甘愿为主人奉献
身心，少女却仍然想要同时成为父母心中的乖巧女孩，一个端庄、不淫乱的小淑
女！

　　少女在今天早上，其实已经决定了要戒除淫乱，跟眼前两名女同学的建议不
谋而合。

　　所以，出乎马尾女孩的预料，少女根本没有犹豫，立即就同意了她的建议。

　　然后，少女才知道，原来自己一直用错方法……

　　从两名女同学口中得知戒除恶习的真正方法后，少女才明白，原来要戒除淫
乱，唯一的方法，就是在主人们的各种惩罚之中，她现在所最害怕的——禁欲！

第一百三十二章

　　回到家中，少女仍然有点心不在焉，始终思考着“戒除淫乱”的事情。

　　主人已经表明，他们并不介意少女戒除淫乱，只需要少女继续履行她身为性
奴隶的责任，以身体给主人取乐就行。在不需要她的时候，主人允许她可以自行
决定要不要淫乱。

　　换句话说，就是一直以来，少女在家中的各种变态自慰，也只是因为她自己
天性淫乱而已……

　　强烈的自责再次压上心头，让少女再一次下定决心，要戒除淫乱。

　　也就是自行禁欲。

　　不过主人的其他命令，少女当然还要履行。在少女早已扭曲的心中，即使她
成功戒除淫乱习惯后，也仍然只是隶属于主人们的不淫乱的性奴隶而已。

　　所以在每天的例行温习过后，少女仍然要以“母猪肉便器”的名义，登入熟
识的色情网站，跟众多网友进行文字甚至图像上的淫秽交流。

　　平日，少女已经习惯把自己绑在椅子上，一边让众多淫具蹂躏敏感的身体，
一边在高潮中回覆各种讯息。日常的“坏习惯”，这时终于展现出“恶果”。

　　看着萤幕上的淫亵字句，包裹在单薄睡衣内的身体阵阵发热，外露肌肤也透
现出不寻常的樱红色。

　　日常的淫乱习惯，让少女的身体又一次背离理性，擅自发情。

　　充血的肌肤变得异常敏感，同样充血的一对小乳头，更因为乳环和睡衣的磨
擦，产生强烈的快感。在睡衣的轻抚下，乳尖传来丝丝的酥麻，在乳环的牵动下
，乳豆传出敏锐的快感。

　　过度的调教，让少女的身体远比一般女性更为敏感。发情的身体，光是轻轻
拨弄乳头，也能够引发高潮。

　　不过少女的意志力同样被磨练得十分坚韧，像是憋尿一般收紧股间，虽然让
更为敏感的股间传来阵阵刺激，就连被阴环强行拔出嫩皮的小肉芽也抖动起来，
少女却还是把这并不算太强烈的小高潮给憋下来了。

　　但是这却只是一个开始。

　　直至电脑被关闭时，不断渗出的淫液已经让内裤湿透，就连外面的睡衣股间
也被沾湿一大片，印证着少女的欲望。坚毅的少女却始终忍耐着，夹紧的双腿就
连互相磨擦也不敢，不断膨胀的欲望被强行忍耐下来。

　　意识迷离的少女，略为清洗并换上干爽小内裤后，还在被窝中辗转反侧了好
一段时间，才缓缓入睡。

　　然而，就连睡眠时间也早已被肉欲侵蚀的少女，即使身体没有像往常那样，
被拘束成各种极限姿势，受到众多淫具的全面刺激，少女的梦境仍然被沸腾的肉
欲带动，陷入各种淫靡幻境之中。

　　跟网上的淫语对答一样，惊人毅力的少女，在睡梦中也努力忍耐着炽烈的欲
望。

　　枕头早已被泪水沾湿，少女在同样被淫液沾湿的床铺上轻轻睁开还带着泪珠
的大眼睛的时候，天边已经泛起晨光。

　　即使睡得不太安宁，感觉仍然有点困倦的少女，还是没等闹钟响起，已经自
行起床。

　　肉欲早已入侵少女生活的每一个环节，和睡眠一样，起床后的晨澡，对于决
心禁欲的少女来说，又是一项残酷折磨。

　　双手根本不敢碰到身体的敏感带，可是全面发情的敏感肌肤，却连流水轻拂
也变成强烈刺激。而且晨澡时段，除了清洗身体以外，还是少女轻洁淫具的时间。

　　那些淫具有部分是主人寄存在少女这里的，也有部分是主人送给少女的礼物
，即使决心戒除淫乱，少女也要先把这些来自主人的重要物品清洁干净，再小心
保存。然而，即使目的只是清洗，当手掌轻抚淫具时，股间三处腔道却同时作出
反应。身体早已体验过这些淫具所带来的暴烈刺激，此刻欲望全面沸腾，手上又
拿着可以满足欲望的工具，潜藏的本能立即倾尽全力，诱惑少女再次堕入肉欲之
中。

　　眼神渐变迷蒙，整夜的禁欲，让欲望充斥体内每一处神经，熊熊燃烧的欲火
，不断进迫少女摇摇欲坠的理性。

　　幸好，少女的理性也在全力抵抗。一次又一次以冰凉的冷水冲洗火烫的脸蛋
，直到大堆淫具也被清洁干净后，少女还是没有放纵身体的欲望。

　　把那些造型可怕的淫具锁回秘密小柜子，晨澡过后的少女，开始准备出门。

　　跟妈妈爸爸一起渡过早餐时段，父母温馨的微笑，让少女再次坚定心中的决
定。

　　这一天是星期六，无需上课，不过少女却一大早就出门去了。

　　明天是少女的生日，少女要跟父母庆祝，所以在这个生日前一天的星期六，
少女要到头领家中，跟主人们庆祝。

　　由于下午还有读书会和钢琴班，所以少女跟朋友的庆祝定在早上，让少女一
大早就要出门去。

　　对自家女儿充满信心，特别是少女的成绩回覆至顶尖水平，更是让少女的父
母深信自己的教育方针正确，所以对少女的交友情况也没有过分干涉。

　　而且，当看见声称是少女同学的哥哥姊姊，负责来把少女接到朋友家中的两
人以后，少女的父母也大为放心。

　　驾车那一位是头领，不过就像头领在他自己妈妈面前那样，把发型和服饰也
换成普通样式，摘掉身上大堆金属饰物以后，头领的形象就变成了略显沉默的正
直青年。至于头领旁边那一名留有顺直长发的漂亮女性，更是完全表现出淑女的
气质，正是少女父母心目中所期望的少女未来的形象。

　　少女在疑惑之中，被那名女性带到头领车上去了。

　　在少女眼中，这名女性有点眼熟，却总是想不起来她是谁……直到“她”把
头上假发拔下来的时候。

　　脸上妆容并未抹去，可是配合发型和脸孔的轮廓，少女骇然发现，这名“女
性”竟然是年轻男人！

　　年轻男人神乎奇技的化妆技巧，不但能够让稚气未脱的少女变成艳丽的半熟
女孩，竟然还可以让他自己的外表变成气质幽雅的美女。

　　不过幽雅的气质当然只是伪装。

　　当车子驶离少女家门，年轻男人向少女表明身份之后，就已经再次戴上假发
，以她的伪娘模样，对少女狎玩起来。

　　当日，在头领等人连续三星期的调教之下，再经历整整一星期的禁欲，已经
让少女甘愿放弃女性的矜持，甚至放弃身为人类的尊严，自愿宣誓成为主人的性
奴隶。现在再继续被放肆地过度开发了接近半年的身体，让少女比那时候还要敏
感得多，仅仅一晚的禁欲，体内欲求已经比宣誓当日更为强烈。

　　年轻男人只不过从衣服外轻揉少女的胸口，并且在少女的耳朵上吹了一口暖
气，已经让少女紧抓着裙边，浑身颤抖起来。

　　少女竟然就这么直接高潮了……

　　当然，这只是一次小小的小高潮，少女体内的炽烈欲火，根本无法宣泄分毫
，反而被煽种得越发旺盛。

　　驾驶席上的头领，看见少女突然高潮，也不禁微微愕然。

　　然后展现出恶意的邪笑。

　　“小淫女不是说要戒淫乱的吗？怎么才一天不见，又淫乱起来了。”年轻男
人微压声线，以一种略带低沉的中性嗓音，在少女耳边轻轻嘲讽起来。

　　主人的嘲笑，对少女来说，就是最大的提醒，提醒着少女，她是生性淫乱的
大变态，活该被轮奸的小淫女！

　　也提醒少女，明明在主人面前承诺过要戒除淫乱的自己，竟然擅自高潮了！

　　虽然少女昨天其实只不过是请求头领弟弟批准她戒除淫乱，不过少女早已把
主人的话当作真理，连记忆也会被扭曲。年轻男人骂好玩的轻声责备，在少女听
来，却是严重的指责！

　　事实上，头领已经嘱咐众人，今天要尽量提醒少女“戒除淫乱”的事情。而
少女的高潮表现，给予年轻男人最好的藉口，在少女的道歉之中，年轻男人半抱
着少女，一边轻吻她的耳朵，一边嘲笑和责备少女。最终，连短短的车程也还未
完结，在年轻男人怀中努力地忍耐着高潮的少女，已经如头领所料，作出预想中
的反应。

　　少女只是一名小女孩，还上困难，她会尝试解决，而解决不了的话，她就会
寻求帮助。现在少女遇上戒除淫乱的困难了，她尝试忍耐，却在主人面前擅自高
潮，证明忍耐已经失败了，所以她就很自然地，寻求主人的帮助。

　　除了道歉以外，少女还恳求她的主人，监督她禁欲！

　　少女相信，只要有主人亲自下达的命令，她一定可以成功戒除淫乱的！

　　当然，少女的意思，只是希望在奉仕主人以外的时候，不擅自做出淫乱事情。
在奉仕主人的时候，她还是会尽身为性奴隶的义务，为主人宣泄他们的正常性欲
的。

　　只不过头领一口答应少女的请求之后，年轻男人不但把怀中的少女放开，还
从他的包包中，拿出了那一件由鲜红皮革制成的贞操带……

　　“好吧，为了帮助小淫女戒除坏习惯，主人们只好委屈一下，暂时就先不用
小淫女下半身那些淫乱小穴。”然后一副伪娘模样的年轻男人，还像温柔大姊姊
一般轻抚着少女的头顶，以奇妙的中性声线接着说：“就当作是主人给小淫女的
生日礼物，今天主人来帮小淫女进行‘戒除淫乱’的特训好了。”

　　主人们竟然为了她这一只卑微的中古肉便器，不但暂时放弃了使用她的便器
穴来泄欲的权利，甚至还特别为她进行特训！

　　“主人……”愕然过后的少女，泪珠悄然滑下，脸上却泛起感激的笑容：
“谢谢主人……”

　　当然，少女的主人们只是不使用少女的下半身而已。

　　接下来，带着无限感激的少女，就在年轻男人的裙子下，以嘴巴接下了今天
的第一发精液……

　　口腔内主人的精液，犹如浇在火焰上的汽油一般，让少女体内欲火完全沸腾
起来。不过正为主人的“礼物”而大为感激的少女，却紧抓着一双小拳头，硬是
忍耐下来。

　　即使食道早已被调教成足以引发高潮的性欲器官，可是当主人的大肉棒在食
道中狂抽猛插的时候，少女也像是在叔叔家中那样，以坚毅的意志，在暴烈的快
感之中，强迫自己把即将爆发的高潮给憋下来了！

　　当然，精力旺盛的年轻男人，不会只满足于一次口交。批准少女禁欲，甚至
帮助少女禁欲，也不过是一场游戏而已。

　　所以接下来的一整个早上，对少女来说，简直犹如置身地狱一般！

　　而且比往常的高潮地狱还要更可怕！

　　声称要帮助少女戒除淫乱的主人们，所谓的特训，就是不断催迫少女的欲望
，却强迫少女不许高潮！

　　以口腔承接下年轻男人的首发精液后，少女立即迎来了第一个可怕的“特训”。

　　早就注意到少女会细细品味精液味道，头领这时要求少女，在口交之后不要
把精液咽下。

　　习惯群奸的主人们，并不介意把大肉棒插进混着别人精液的少女口腔中，所
以这并不是主人们第一次有此要求。虽然被口中精液不断刺激味蕾，连本应与性
欲沾不上边的味觉，也加入到催促肉欲的行列中，少女却没有太惊讶。

　　到达头领家，早已有数名读书会成员在场，口中含着精液无法说话的少女，
只能跪拜在地上，无声地给主人们打招呼。

　　在接连的口交之中，其他读书会成员陆续到达，直至少女把最后一名主人的
首发精液也吸出来后，头领再下达第二个“特训”命令。

　　刷牙……而且头领要求的，是要少女把口中的精液当成牙膏来刷牙！

　　头领家中，有很多少女专用的电动牙刷。虽然那些电动牙刺的日常用途，是
用来欺负少女敏感的小乳头和小肉芽，不过当少女需要梳洗的时候，这些牙刷自
然也能发挥它们的正常功能。

　　洁齿能力或许及不上少女家中的声波振动牙刷，不过这些电动牙刷的回转刷
头，却能够有效地把少女口中的精液，精确地涂抹在少女口腔中的每一处。明明
精液的份量没有增加，甚至还被少女不小心咽下了一些，可是少女却感觉到，口
中的精液味道、属于主人的雄性气息，似乎变得更加浓厚了。而且在牙刷的回转
磨擦之下，化为泡沫的精液，更不断挥发出浓郁的精液气味，从口腔涌入鼻腔，
让浓烈的雄性淫臭，完全占据少女的味觉和嗅觉。

　　刷牙途中，少女已经不自觉地磨蹭大腿。光是这个精液刷牙特训，已经把少
女的意识，完全拖入肉欲之中。

　　可是这项特训，不过是接下来更残酷特训的前奏而已……

　　接下来，口中还含着精液的少女，还要继续奉仕她的主人们，履行身为肉便
器的责任。

　　双手被工整的后手缚固定在身后，双腿没有像往常一般分别拘束，而是并拢
着，被麻绳一圈圈地从脚踝到膝盖捆绑起来。

　　少女的股间三穴被贞操带封印，并不代表主人就无法利用少女的下半身泄欲。
仰躺在床上的少女，并拢的大腿被长发男人抱在胸前，然后火烫的大肉棒，从少
女被捆绑得紧紧合拢的大腿间穿过，在紧夹的大腿之间快速抽插，进行腿交。

　　主人的大肉棒在少女大腿之间快速穿梭，紫红大龟头不断从腿间窜出，直打
在饥渴的小腹之上。股间却被鲜红皮革阻融，大腿内侧明明感受到大肉棒的火烫
，敏感的股间却没有一丝感觉，小腹外侧承受着龟头重击，腹腔内的子宫却只能
隔着肚皮不断发放渴求的讯号……

　　可惜主人对少女泪汪汪的渴求表情视而不见，另一根大肉棒已经拍打着少女
的脸蛋，催促少女以嘴巴奉仕。

　　两名主人同时抽插，让气氛渐渐进入日常的轮奸状态。少女敏感的身体，即
使在皮革阻隔之下，股间三穴没有受到直接刺激，却还是从大腿和口腔承接着一
浪接一浪的猛烈快感。眉头已经紧紧纠结起来的少女，明明心中极力渴求释放，
理性却拚命地倾尽全力，在主人的大肉棒之下，把即将爆发的高潮给强行憋下！

　　长发男人经过漫长抽插，终于把大股精液从少女双腿之间直喷到少女胸口，
之后他竟然伸手勾着少女的乳环狠狠一扭！

　　苦苦忍耐着股间的刺激，浑身绷紧的少女，直到主人射精才稍为松懈。结果
，挺立抖动的小乳头却惨遭刺痛快感突袭，一直被压缩的快感就这样强制引爆！

　　虽然及不上三穴虐奸的狂乱高潮，可是腰肢硬挺着反弓起来的少女，确实在
主人的注视下，再次高潮了……

　　在主人为她戒除淫乱的特训中，擅自高潮了……

　　嘴巴还含着主人的精液，少女不但无法在高潮中娇吟，就连道歉的机会也没
有。

　　头领弟弟在少女充满歉意的眼神中，仁慈地给予少女赎罪的机会。抓住少女
的头发，然后一巴掌扇在少女的可爱脸蛋上，以惩罚来代替道歉。

　　其实头领弟弟并没有用力扇，少女柔嫩的脸蛋上连指痕也没有，不过这种打
耳光的动作，却让少女十分难受。并不是痛楚，而是充满侮辱意味的耳光，会让
少女在惩罚之中，连精神也被受虐意识侵占。平日会在巴掌之中诱发出更强烈的
自责高潮，现在则是又一次催迫着少女的受虐欲望。

　　而且少女也真的十分自责，在头领弟弟的巴掌之下，她唯一能做的，只能在
巨大的罪疚前，再次下定决心，努力忍耐接下来的特训。

　　坐在头领弟弟的大腿上，以拼拢大腿来代替股间便器穴，忍耐高潮的禁欲特
训再次展开。

　　在年轻男人的提点之下，双手拨弄着少女一双充血小乳头的头领弟弟，再次
以舌头轻舔少女的耳垂，少女立即浑身抽搐起来，差一点就忍不住了。

　　舔耳朵的轻柔刺激，在平日的高潮酷刑之中或许微不足道，可是此时少女正
在强迫自己憋下高潮，这种轻柔的快感，反而变成难以对抗的诱惑。

　　即使少女成功在头领弟弟的嘴巴下忍耐住，可是当头领弟弟射精后，接下来
的两名男同学，同时把舌头钻进少女双耳耳穴的时候，少女的忍耐终于再次被强
行瓦解……

　　跪趴在床上，大腿内侧和嘴巴被前后夹攻，吊在乳环上的数颗砝码不断甩动
，少女又一次弓着腰发出沉重的闷哼……

　　上臂、大腿和腹部被贴上导电贴片，在低周波电疗仪的全身刺激之下，电击
棒再在小巧的肚脐眼上一点，少女又一次浑身僵硬地抽搐起来……

　　随着虐奸的逐渐升级，少女的决心一次又一次被强行粉碎，在内疚之中被迫
一次接一次地强制高潮。少女的泪水，也随着深重的罪疚和歉意，不断涌出……

　　第一百三十三章

　　心中罪责不断加重，体内渴求同样不断攀升。

　　少女的身体已经习惯连续高潮，在高潮之中只会激发更强烈欲望，而且少女
始终也在拼命忍耐，每个高潮都只能在压抑之中勉强爆发。小小的宣泄，反而更
加剧了身体对以往那种像是连灵魂也被抽空的极限高潮的渴求……

　　名为「特训」的酷刑，真正的效果只是把少女的精神和肉体进一步撕裂！

　　其实在少女的苦苦忍耐之下，在苛烈的虐奸之中，被迫推上压抑高潮只不过
数次。相比往日从开始就一直高潮，并在各种玩弄之下不断挑战快感极限，现在
的少女已经十分努力。

　　可惜在主人的嘲笑和责骂之下，少女却只会为那几次根本不可能忍耐的强制
高潮自责不已，把「背叛主人」的重罪，强压在脆弱的心灵之上。

　　至於少女的身体，更是早已在忍耐之中虚脱，却在可怕的巨大欲求之下不断
抽搐……

　　直到午餐时段，精力旺盛而且人数众多的主人们，朝天怒挺的大肉棒，还完
全没有半点疲软的迹象，少女却已经虚脱得站不起来。

　　趴在地上，把口中精液吐到食盘的食物中，享用过丰盛的精液口味午餐後，
少女才勉强能够以颤抖的双腿来支撑身体。

　　腿上的麻绳已经解下，双手却仍然捆在背上。午餐後，少女被带到浴室。

　　主人没有一点解下贞操带的意思，让本来期待万分的少女，失落地知道主人
并不打算进行灌肠游戏。

　　看见主人拿出小椅子和淋浴乳，少女的绯红脸蛋上，更立即泛起恐惧的表情。

　　主人们接下来给少女的「特训」，是洗澡。

　　在低声的啜泣中，稚嫩的胸口被抹上大把泡沫，然後少女就要把她被麻绳紧
紧勒出的柔软胸部当成海绵，用来把淋浴泡沫涂抹在主人身上。

　　跟主人紧密接触，敏感的乳头在结实的肌肉上磨蹭。甚至要以素股的技巧，
让主人发泄性欲。

　　少女就曾经在这一招之下，被强烈的欲求折磨得忍不住，主动「勾引」一名
读书会以外的男同学，加入轮奸她的行列。

　　身上的麻绳在沾水後再度收紧，带来更强的拘束感。更紧密的捆绑，也让麻
绳和敏感肌肤的磨擦变得更强烈。

　　在「洗澡」之中，又让多名主人射出精液。在平日的各种淫戏之中，少女也
是众人之中「享受」到最多快感的一个，甚至众主人所感受的快感加起来，也不
及被强加於少女小小身板上的过剩高潮。

　　对少女的身体了如指掌，而且有心催迫少女，所以在「洗澡」以及拟似性交
的「素股」游戏里，众主人也对少女身上开放的各敏度点发起猛攻。

　　就连纤细的脚趾头，也在酷爱少女那双迷你美腿的男同学口中，被侵略性的
舌头挑逗得酥麻不已。

　　众主人在充足的锻炼之中，持久力大大提升，却也爽快地发泄出多发精液。
少女在过度的开发之下，敏感度同样大大提升，却被迫苦苦忍耐早应爆发的剧烈
高潮。

　　即使黏在身体上的精液，很快就会被水流洗去，可是少女摇摇欲坠的理性，
其实也快要随着身上精液一起消逝……

　　这一点，早就在头领的计算之中。

　　虽然少女的忍耐力，大大超出头领的预期，可是当头领示意弟弟使出「绝技」
之後，少女的意志终於被粉碎。

　　头领弟弟的「绝技」，就算在平日也能够勾起少女身体的极限渴求。而使出
「绝技」的方法，就是拿出少女专用的「媚药」，也就是头领弟弟爱吃的薄荷糖。

　　就在少女的防线再一次濒临崩溃之际，眼前的小糖果，把少女的注意力从肉
欲中引开。

　　头领弟弟从来没有询问少女意愿的打算，说出「张开口」的命令後，就把薄
荷糖塞进少女口中。

　　实际上毫无药效，却因为「安慰剂」的原理，在少女确信其效果的心理影响
之下，普通的薄荷糖，变成了少女专用的强效媚药和自白剂……

　　「呜……」口中清凉甜味的扩散，混合精液的黏稠感触，让少女终於在悲鸣
中倒下。

　　软软地倒在地上的少女，防线全面崩溃。不管是肉体的防线，还是心中的防
线。

　　主人们却在这时停下来了。

　　「想要高潮吗？」蹲在少女旁边问话的头领，硬梆梆的大肉棒正好直指着少
女的脸蛋。

　　三处敏感腔道自行抽搐，光是肉壁本身的互相挤压，也带给少女源源不绝的
快感。少女很清楚，现在主人们只要向她轻轻吹一口气，也能让她强制高潮，眼
前的主人大肉棒，更能够让她直冲快感巅峰，体验以往的极乐。

　　「想……想要……」被头领弟弟称为「诚实药」的薄荷糖，让少女连自欺欺
人也做不到。

　　然後头领却抓着少女的头发把她拉起，手掌一扬就一巴掌搧在她的可爱脸蛋
上。

　　「呜……」浑身脱力丶被抓住头发丶双手反绑在背後的少女，连稍为回避也
做不到。而且脸上的痛楚，反而让少女股间的三处腔道又是一阵痉挛，竟然就这
样软软地冲上一波小高潮……

　　「刚才小淫女不是还求我们帮妳戒淫乱吗？怎麽现在又想高潮了？」头领却
没有轻饶少女，反而责备起来：「以前的小淫女虽然变态，却也是不会说谎的好
孩子，而且小淫女只是奴隶，奴隶可以向主人说谎的吗？」

　　「对……对不起……主人对不起……」在连串的巴掌声之下，少女却只能不
断道歉。可是意识早已完全陷入受虐状态，再加上曾经在邻居伯伯家中体验过真
正的悦虐游戏，结果少女在不断道歉中，却又不断因为脸上的痛楚而达到一波波
的受虐高潮。纯粹由痛楚和内疚引发的罪恶高潮，让少女反而越道歉越自责，即
使充满歉意的可怜小脸蛋已经被搧得一片通红，少女还是主动仰面受罚。

　　而且在「诚实药」的效果和头领的指责之中，少女还被迫直面内心的恐惧。
戒除淫乱不是因为道德，少女其实只是害怕越来越淫乱变态的自己，最终真的会
连在家中的乖孩子和学校中的优等生假象也维持不下去，让妈妈爸爸丢脸伤心而
已……

　　「对不起……请主人……惩罚……」还在喃喃道歉的少女，纠结的内心，突
然从自己的话中，找到唯一的出路：「惩罚……对了，惩罚……」

　　「惩罚」的用途，除了给予犯人惩治以外，还有更重要的目的，是为了阻吓，
让人不敢犯罪！

　　「请主人订下可怕的惩罚，让小淫女不……不敢淫乱！」既然本性淫乱的自
己无法靠意志忍耐欲求，那就让主人的可怕惩罚，令自己不敢淫乱！

　　主人各种层出不穷的残酷惩罚，早已在少女心中留下可怕的阴影。少女深信
只要主人出手，就一定可以想出让她不敢淫乱的恐怖惩罚！

　　听到少女的话，头领不禁愕然。

　　少女的要求，跟他今天的目的，竟然不谋而合。

　　催迫少女的欲求，头领原本就是想在少女无法忍耐的时候，提出一个十分过
分的「惩罚」。

　　瞬间的愕然没有影响头领的判断力，他立即乘机答应少女的请求了。

　　然後，当然是继续玩弄少女的敏感身体。

　　直到少女又一次用双手和嘴巴让主人们发泄出积存的欲望之後，股间仍然被
贞操带封锁着的少女，才乘上头领的车子离开。

　　接下来的钢琴班，钢琴导师一如以往地向少女提出索求。幸好钢琴导师一直
在心中把跟少女的关系定义为顾客和援交少女，所以在少女连番拒绝之下，钢琴
导师也没有坚持，最终少女只需提供口交服务。

　　整天下来，连续吞下多发精液的少女，回家的时候，喉头仍然残留着黏稠的
触感……

　　肉欲始终没能得到解放，习惯扮演乖女孩的少女，已经无法维持表面的平静。

　　主人以准备需时为理由，要到星期一才会为少女订立可怕的禁欲惩罚。重回
自己家中的少女，只好以主人的承诺为目标，在贞操带的协助下，努力撑过这两
天。

　　不过才刚刚回到房中，少女立即看见那只她最喜欢的布偶熊。那只曾经被她
「强暴」的布偶熊……

　　主人们曾经在少女家中虐奸少女，现在困於强烈欲求中的少女，即使身处家
中，却彷佛还能看见当日自己在家中到处高潮的淫靡身影。

　　埋头於被子里逃避，努力忍耐自慰冲动，直到晚餐却又遇上重大考验。

　　当日主人们曾经在餐桌上少女惯常的位置，把少女虐奸至多番喷潮失禁，并
声言要少女每次用餐也回想起那种淫乱的气味。虽然实际上并无留下任何气味，
可是坐在座位上吃晚餐的少女，还是在过剩欲求的影响下，不自觉地陷入可怕的
幻觉之中。

　　明明是妈妈做的美味晚餐，放进口中，少女的口腔却只感受到黏稠的质感，
舌头更像是品尝到精液的淫香似的……

　　家中的一切，也在催迫着少女的欲望……

　　在哭着入睡之前，少女还绝望地想到，她还有一整个星期天需要忍耐……

　　苦苦忍耐欲望的折磨，大大消耗少女的心力，即使在睡梦中仍然受到诸般挑
逗，少女这一觉还是睡得很沉。

　　翌日醒来的时候，少女精神得多。

　　不过精神饱满的效果，也只是迫使少女要以更清醒的意识，来承受不断累积
的巨大欲求而已。

　　清醒的思绪，也让少女回想起，这一天正是她的生日。

　　少女的父母早就准备好，这一天她们一家人将会出门郊游。

　　可是少女却没想到，原来她们并非乘坐爸爸驾驶的汽车到目的地，而是要骑
脚踏车去！

　　少女会下定决心戒除淫乱，正是因为她的妈妈爸爸。虽然主人在少女心中的
地位已经提升到犹如宗教崇拜一般，可是对仍然只是小孩子的少女来说，妈妈爸
爸的地位同样位於不可动摇的顶点。在少女心中，父母和主人是同级的绝对存在，
少女也是为了维持父母心中的好孩子形象，才会借助主人的帮助来戒除淫乱，如
果只是为了自己，少女可不敢这样劳烦主人。

　　所以面对妈妈爸爸准备以久的脚踏车之旅，少女可无法推绝，只能硬着头皮，
推出她那一辆淫具脚踏车。

　　新老师早在改装的时候，就料到少女的脚踏车不一定只会用来上学，也有可
能用作其他用途，所以早有准备。事实上少女的父母，也正是看到少女每天也骑
脚踏车上学，才会想到在少女的生日来全家一起骑脚踏车出游的。

　　早在得到淫具脚踏车这礼物的时候，少女已经知道车架上有一处暗键。如同
灌肠机能的开关一般，这个暗键能够关闭脚踏车上的淫具，而且还是把所有藏在
车架内的淫具全部关闭，彻底切断淫具跟脚踏车踏板和车轮的联系。

　　只要把暗键关闭，不把用来隐藏淫具的正常座垫拆下来，这辆淫具脚踏车就
会变成正常的脚踏车。

　　可是对现在的少女来说，关闭淫具的正常脚踏车，才是最可怕的刑具……

　　一个多月以来，少女已经习惯了以脚踏车代步上学，也习惯了在胯下脚踏车
的强力淫具上连番高潮。

　　才刚刚跨上脚踏车，少女的身体立即变得火烫，擅自准备承受强力的机械淫
虐，本来就已经累积得十分巨大的肉欲渴求，再度无限制飙升！

　　踏上踏板开始行驶，股间的正常座垫没有任何变化。

　　肛穴没有被刺球巨棒撑开抽插丶肠道没有被灌入催便的甘油药液丶尿道没有
被毛刷棒极速刮刷丶膀胱没有被倒鈎龟头强行抽拔丶膣道没有被左右并排的双巨
棒强制扩张丶宫颈没有被两颗龟头连番撞击喷射丶小肉芽也没有被三颗刷头回转
夹击。

　　在强烈的渴求之下，以为终於可以承受强制高潮的身体，却被皮质贞操带完
全封印，在正常的脚踏车座垫上，得不到半点刺激……

　　受到过度开发，而且陷於极限欲求的少女，只是双腿的交互动作，也能带来
莫大的刺激，可是对比以往在脚踏车上的高潮体验，却大大不够。

　　而且妈妈爸爸就在身边，少女还必需拼命忍耐着来自双腿的不正常高潮。

　　可是少女的身体，却又暗中在座垫上前後摆腰扭动，祈求得到更大快感，来
迫使自己强制高潮。

　　纯洁的理性和扭曲的本能，再次以少女的身体为战场，正面冲突起来，把意
识狠狠撕裂……

　　不过在全力对抗身体欲求的同时，少女却并非不快乐。

　　心中正为父母而努力，妈妈爸爸也陪伴在旁边，让少女更肯定自己心中的决
心。

　　虽然已经没有馀力欣赏周围风景，但是感受到来自妈妈爸爸的温馨目光，少
女心中还是暖洋洋的。

　　不同於主人那种暴烈而极具侵略性的疼爱，父母这种温柔而富有包容力的亲
情，正好能够安抚少女被狂乱欲求冲击得支离破碎的脆弱心灵。

　　所以，即使身体十分难受，已经擅於伪装的少女，还是能够以发自内心的天
真欢笑，来掩饰源自股间的痛苦。

　　在微凉的秋季一路乘风前进，直至中午，少女一家三口终於到达位於郊区的
目的地。

　　於城市出生丶於城市长大，现代化的环境虽然方便，陌生的大自然却自有另
一种亲和力。置身在草地和树木的包围之下，少女感觉就连心中炽烈的欲火，似
乎也减弱了那麽一点。

　　虽然早就知道今天妈妈爸爸会带自己来野餐，少女却没想到，大自然的环境
原来是这麽舒适的。

　　当然，这一处邻近城市的郊区，并非只专属於少女一家。在这个悠闲的周末，
附近也有不少游人。

　　或三两好友结伴同游，或成双成对的情侣亲密地漫步，也有像少女一般的家
庭旅行。

　　忍耐着身体的欲火，在秋风中静静地品尝妈妈制作的三明治，少女还不时看
到几个跟她年龄相约的孩子，在这无限制的原野上到处奔跑追逐。

　　少女心中仍然属於小孩子的纯真本质，也在这天然的环境之中，渐渐压过被
强行改造的扭曲欲望。

　　一直紧绷的心神渐渐放松，反而让心中欲求稍为减弱。

　　其实少女之所以无法摆脱肉欲的煎熬，正是因为少女时刻想着忍耐，反而让
注意力更集中在肉欲之上。

　　即使身体被开发成受虐体质，心灵也在调教中染上性瘾，少女却不至於真的
变成连一刻也离不开性爱的病态淫乱女。只是因为周遭的生活环境，也曾经有过
跟主人的缠绵回忆，才让少女无法从心灵束缚中挣脱。

　　一但离开熟识的环境，少女还是能够暂时逃离心中的欲望旋涡的。

　　当然，身体的燥热也不会就这麽消失。只不过已经承受过太多非人的折磨，
对现在的少女来说，发情的身体只会让她无法对抗肉欲的诱惑，却不至於无法忍
受。

　　所以在野餐过後，少女终於表现出她这年纪应有的童真，跟妈妈爸爸一起在
这大自然中，玩起非电动的纯天然游戏——放风筝。

　　首次体验这种由古人发明的新奇玩具，经历数次失败，才终於在妈妈爸爸的
帮助下，成功使风筝乘风飞舞，让少女十分兴奋。

　　不过，一直抵抗着肉欲的侵蚀骑了一整个上午的脚踏车，又在放风筝时不断
跑动，少女很快就累了。

　　把飞舞在高空中的风筝交给妈妈爸爸操纵，少女来到附近的树荫下休息。

　　因为新奇玩意而兴奋起来的心情渐渐平复，疲累的身体，再次稍稍地燥动起
来。多次在主人的虐奸之下虚脱的少女，就连身体的疲累，也错误地跟肉欲连接
起来。

　　即使在大自然中和父母同乐，可以让少女暂时忘却肉欲，也只是暂时而已。
就像空中的风筝，看似能够在天空中自由飞翔，其实却仍然被无形的丝线所牵引，
根本无法从控制者手中逃离。

　　已经被肉欲控制住的少女，也无法从主人手中逃离，即使这天也一样。

　　树荫下，一名「女子」突然在少女身边坐下。

　　这名「女子」，正是昨天曾经出现在少女父母面前，作女装打扮的年轻男人
……


协助稍微排版，真是刺激的调教


第一百三十四章

　　昨天，年轻男人会以这种女装出现，本来就是故意给少女父母看见的。

　　现在再跟少女父母亲切地打招呼，少女父母还以为面前“女子”真的是
少女同学的姐姐，根本没有怀疑，任由少女和“她”在树下闲聊。

　　少女早就知道今天父母会带她到这里游玩，她也没有向主人隐瞒，所以
这一天，年轻男人是故意以这身妆扮来找少女的。

　　目的，就是在少女父母面前，继续残忍地挑动少女的欲望！

　　少女久经过度调教的身体，即使只是心中想起主人也会擅自发情，现在
主人突然出现在身边，身体更是即时脱离理性的抑制。被主人抱着肩膀半拥
入怀，亲密的举动，更是让少女连呼吸也渐趋急促。

　　在少女父母看来，这只是女性之间的亲密举动，年轻男人的女装打扮，
让他完全可以在少女父母的眼皮底下，肆意对少女做出各种过分的事情！

　　让少女的头轻轻倚靠在肩上，在看似亲昵的举动之下，年轻男人其实正
在少女耳后一边轻轻吹气，一边低声说出各种恶意的话语。

　　“小淫女昨晚在家中有乖乖地守诺言戒淫乱吗？”看似抱在少女背后的
手掌，开始潜进少女衣服里，让害羞的少女只能闭上眼睛，逃避父母的目光。

　　“小淫女的身体好烫喔，该不会又在发情了吧？原来小淫女在爸爸妈妈
面前也是这么淫乱的吗？”手掌在少女嫩滑的后背上到处抚摸，让少女敏感
的肌肤感受到阵阵刺激。

　　“连乳头也硬了，原来小淫女在爸爸妈妈面前也是这么不知羞耻的吗？
”藉助衣服的掩盖，进犯的手掌甚至在衣服下轻轻拉扯少女乳头上的银环，
让少女不禁从嘴巴中漏出丝丝轻吟。

　　“大腿也湿透了呢，小淫女怎么反而越戒越淫乱了？”一边手掌挑逗乳
头，另一边手掌更是侵入少女的裙子中。

　　年轻男人接下来的行动，更是让少女不禁浑身一抖！

　　年轻男人竟然在这时候，把少女的贞操带解下来了！

　　大吃一惊的少女，连忙睁开眼睛，却正巧看到不远处正在向自己挥手的
父母。

　　“主人……不要……呜呜……不要在妈妈……和爸爸面前……”

　　从昨天早上被锁上贞操带后，少女的股间就无法接受任何直接刺激，然
后又被主人们狠狠挑逗了一整天，再加上晚上淫梦和早上骑脚踏车时一再累
积，少女的欲求早己达到前所未有的恐怖高度。现在贞操带被解下，光是小
肉缝被年轻男人的指头轻轻一划，少女几乎就要无法忍耐地被迫强制高潮了。

　　而且，刚才少女虽然短暂脱离欲望的催迫，原因却只是因为家庭的温馨
，让少女成功压下欲念，身体的渴求却没有就此消失。

　　主人的突然出现，让少女突兀地被迫重新注意被压下的巨大欲求。不像
昨天那样渐渐累积，却远比昨天累积得更炽烈的情欲火焰一下子重新涌现，
终于把少女的忍耐一举摧毁！

　　“主人……小淫女……想要……”

　　就像当日主动到头领家请求欺负那样，少女无法再抵抗心中的欲念，戒
除淫乱的决心完全崩溃。

　　“小淫女忍不住了……不要戒除淫乱了……小淫女本来就是淫乱的大变
态……已经忍受不了了……只要不在妈妈爸爸面前……小淫女……想要主人
的大肉棒……”

　　“不行喔。”年轻男人却硬是要冲击少女的最终防线。

　　“现在小淫女的爸爸妈妈可是正在跟小淫女庆祝生日吧，主人又怎么可
以带走小淫女呢。”

　　说完这句话之后，年轻男人不但在少女的耳背后轻轻一舔，还把娇小的
少女直接抱起来，放在自己的大腿上。

　　调整姿势，作女性打扮的年轻男人，朝天怒勃的大肉棒从短裙下探出，
在少女裙子的笼罩之下，直接插在少女双腿之间！

　　“不要……不要这样……”被主人抱在怀中的少女，急忙求饶！

　　主人的大肉棒就在大腿之间紧紧压在无防备的小肉缝上，直接的性器官
接触，让少女累积多时的狂乱情欲被完全引爆，少女根本连一秒钟也无法忍
耐，恨不得就这样直接把自己的淫乱小穴套在主人的大肉棒上！

　　可是少女能够不顾忌其他陌生人，甚至在周围陌生人不注意之下偷偷吃
下大肉棒，也只会增加羞耻的快感，少女却无法不顾忌父母！

　　妈妈和爸爸就在眼前，这是少女不可能放弃的最终底线！

　　“主人……不要这样……小淫女会疯掉的……”完全发狂的淫乱本能，
以及压在最终底线上的理性，把少女迫入绝望的境地！

　　“不要甚么？”恶意的主人，却对少女的绝境视而不见。

　　“小淫女不过是肉便器而已，主人要使用，难道还要小淫女批准吗？”

　　略微不爽的语气在耳边响起，少女泪汪汪的眼睛猛烈睁大。“肉便器”
一词就像魔咒一般，让少女立即陷入在主人面前犹如死物一般的泄欲工具角
色。

　　“呜……”突然意识到自己刚才的求饶多么无礼，少女频时语塞。

　　“不过仁慈的主人还是对小淫女很好的……”主人的语气在这时突然放
软，话中意思却完全相反，恶意地把少女诱骗进更可怕的肉欲陷阱之中。

　　“只要小淫女让主人泄精就好，要不要插入淫穴，主人让小淫女自己决
定喔。”

　　由少女自己决定，迫使少女直面心中矛盾！

　　“还有，不插入的话，可不许小淫女擅自高潮喔。”年轻男人还再追加
致命一击！

　　光是小肉缝跟大肉棒的磨擦，就已经让努力忍耐着的少女，不断爆发一
个个无法忍耐的小高潮。然而主人的命令，比少女的意志更能操控少女的身
体，在主人的命令禁制之下，少女的身体竟然真的就这样憋住先前无法忍耐
的快感，让不断飙升的欲望更无法宣泄！

　　心中的斗争表现在身体上，就是少女不断以双腿磨擦主人的大肉棒，却
又不敢在父母面前真正插入。

　　在高潮禁制之中持续提升的渴求，不断侵蚀少女的意志。

　　少女父母正淋浴在日光之中留意着空中的风筝，在太阳的强光之下，其
实他们并无法仔细看清远方树荫阴影下，少女和年轻男人的动作。在他们看
来，只不过是那名颇具气质的女子，把他们可爱的小女儿抱在怀中，亲昵地
细细倾谈而已。

　　父母浑然不知，少女正陷身在可怕的欲求酷刑之中。

　　视线已经被泪水模糊掉的少女，却能清楚看见日光下的父母。

　　眼中闪过一抹决然，少女主动调整动作。

　　从年轻男人怀中站起，然后轻轻把头枕在年轻男人的大腿上。

　　以睡膝枕似的姿势，少女偷偷把年轻男人的大肉棒吞入喉中。

　　在父母面前完全复苏的理性，成功战胜了在主人面前完全狂乱的本能！

　　年轻男人没有再说甚么，因为少女不管怎么选择，也在头领的预算之内
。而且根据头领的推测，少女现在的反应本来就是最有可能出现的。

　　年轻男人今天的出现，是调教计划的一部分，少女由始至终也在头领的
掌握之中。

　　在少女口中舒适地喷射出浓浓的精液，然后年轻男人轻唤少女父母，告
诉他们少女的身体有点不适。

　　刚才看见少女枕在面前女子的大腿上，少女父母还以为少女只是疲累，
现在凑近察看，他们才发现少女不只神情疲累，而且脸蛋还红通通地发烫。

　　加上时间也不早了，下午已经过去一半，所以在收拾过后，少女父母决
定回家。

　　少女这状态根本无法骑脚踏车，最后少女一家在女装的年轻男人邀请下
，乘坐头领的汽车回家去了。

　　少女也是直到这时才知道，原来头领一直在附近，看着年轻男人和她的
“游戏”。眼尖地看见头领有点鼓胀的裤裆，觉得自己没有尽到肉便器义务
的少女，顿时又感到深深的歉意。

　　不过少女却连打招呼也做不到，被父母询问是否不适时，也只是以“嗯
嗯……”的鼻音配合轻轻点头、摇头来示意。以为少女只是身体不适不愿说
话的父母，并不知道少女口中，正含着年轻男人的浓郁精液……

　　少女同样不知道，此刻的头领也十分紧张。

　　这次催迫少女欲望的计划，其实源于一通电话。

　　电话由少女爸爸的同事叔叔拨出，头领没办法找他，他却随时能够找到
头领。

　　头领的家庭其实也算富裕，可是跟任职大公司高层的叔叔相比，能够动
用的资源根本不成比例……

　　在叔叔对少女出手前，少女对叔叔没有太深印象。

　　可是少女的爸爸，却一直把少女当成宝贝，从少女还是婴儿的时候，就
一直把少女的照片带在身边。跟少女父亲一起奋斗的叔叔，从少女的照片以
及跟少女爸爸的闲聊中，就像一直看着少女长大似的。

　　加上少女爸爸这一层关系，所以叔叔对少女，还存有情欲以外的感情。

　　他在给头领拨出的电话里，略带威胁地示意他“不想改变现状”，也“
不希望少女受伤害”。

　　头领明白，这是一种警告……

　　而且，一直被少女过于软弱的态度所误导的头领，这时才回想起，其实
少女的爸爸，已经是跟那位叔叔握有同等资源的社会上位者……

　　另一方面，直到下车才被准许咽下口中精液的少女，才刚回家就立即推
说想休息，躲回自己的房间。

　　然后，躺回房间的少女，开始埋头自慰！

　　刚才年轻男人泄精后，除了命令少女要含着精液直到下车以外，还解除
了头领弟弟曾经随意地下达的“要自慰就必需三颗敏感小豆和三处敏感腔道
也全面刺激”的命令，换句话说，就是批准股间重新锁上贞操带的少女，可
以自慰了。

　　不过在股间贞操带的隔绝之下，只能狠狠折磨乳头、以及在尿穴小孔中
塞入幼细尿道塞的自慰，反而让欲念已经远超极限的少女，在一次又一次的
小高潮之下，越来越渴求只有主人能够带给她的极乐高潮……

　　直到晚餐时间，以冷水把身体强行冷却下来的少女，才终于可以勉强回
到父母面前，谎称休息过后，身体已经恢复过来。

　　少女除了有点疲累和呆滞以外，身体真的看似回复正常，少女父母才放
心下来。

　　晚餐过后，少女还迎来了父母精心准备的生日礼物和生日蛋糕。

　　在吹熄蜡烛之前，少女在心中点点许下愿望……

　　希望妈妈爸爸可以原谅她，原谅她这个学坏了的淫乱女儿……

　　已经无法忍耐的少女，决定明天就向主人请求，请求放弃戒除淫乱……

　　不过翌日回到学校，少女向头领弟弟和班主任提出请求时，却被推说这
件事情要跟其他主人一起商量，所以要在下课后，到头领家中才能决定。

　　当然，上课期间，各主人仍然会要求少女提供各种肉体服务，继续强制
提升少女那早已无法忍耐的暴烈欲求……

　　终于撑到下课，在两名女同学友人担忧的目光之下，少女跟随一众读书
会成员离校。

　　不过，途中却有三名男同学各自离开，没有像往常一样，跟少女一起直
接到头领家去……

　　“主人很对不起，小淫女知道这样很过分，可是希望主人接受小淫女的
请求，不用再帮助小淫女戒除淫乱了。小淫女已经忍不住，不想戒除淫乱了
！”

　　恭敬地跪在一众主人面前，少女诚心恳求主人原谅。毕竟当初是她主动
要求主人帮助她戒除淫乱的，现在自己却擅自放弃，让本来就十分自责的少
女，更是再增加一重深深的歉意。

　　“小淫女不是早就知道自己会忍不住了吗？”

　　头领却没有回应少女的道歉，反而提醒少女：“所以前天小淫女最后还
请求我们，给小淫女定下可怕的惩罚，让小淫女不敢淫乱的吧？”

　　“对不起……主人……”在深深的愧疚之中，沸腾的欲望却让少女不由
自主地回想起，以往主人种种可怕惩罚，所带给她的狂虐高潮。

　　“小淫女已经准备好……接受惩罚……”在深刻的歉意之中，暗暗隐含
更深切的期待……

　　就在这时，门铃声响起。

　　“正好，主人给小淫女准备的残酷刑罚来了。”头领嘴角掀起一道冷酷
的邪笑，让少女不禁暗暗颤抖。

　　在未知的恐惧和期待之中，头领的房门被推开。

　　头领弟弟带进来的，是刚才其中一名中途离开的男同学。

　　男同学手中，牵着一道铁链。

　　随着男同学走进房间中，铁链牵着的东西，也出现在少女面前。

　　那是一只即使四肢着地，仍然可以跟跪在地上的少女水平对望的大型犬！

　　少女疑惑地看着男同学牵来的大型犬的时候，脖子突然一紧。

　　主人在少女的颈项上，戴上了那一个少女专用的鲜红项圈。

　　“汪？”脑筋一时转不过来，少女先是习惯地发出一声可爱的犬鸣，再
把双手按到地上，进入小母狗的角色。

　　然后少女才浑身一颤，把眼前大狗和主人所说的残酷惩罚，联想到一起……

　　“主……主人……那只大狗是……？”原本红彤彤的可爱脸蛋，变得一
阵青一阵白的，虽然用上疑问的语气，但是少女其实已经猜测到主人的意图……

　　“就是惩罚。”少女最后一丝希望，被头领毫不犹豫地即时粉碎。

　　“小淫女要戒淫乱，那么就没法继续当性奴隶，但是主人也不会就这样
抛弃小淫女，所以决定让小淫女改当主人的宠物了。”

　　“所以小淫女如果又发情的话……”

　　头领弟弟接下话来：“就只能找同为宠物的它来‘交配’了呢。”

　　与此同时，那只大型犬，已经被牵到少女身旁。

　　就像班中同学知道少女懂得舞蹈一般，少女也知道其他同学的一些事情
。少女主人之一的其中一名男同学，家中养有一只很大的大丹犬，也是班上
人所共知的事情。

　　不过少女现在也才第一次亲眼看见这只大狗。

　　跟站立的主人相比，大狗的头部高度也在主人的腰间以上。娇小的少女
即使站起来，也不比大狗高多少。

　　挺真腰肢跪立时只能与大狗水平对视，现在少女双手按到地上，小屁股
坐在自己的脚踝上，身旁的大狗更是居高临下地俯视着少女。

　　虽然从狗脸上看不出任何感情，少女却直觉地发现，大狗俯视她的眼神
，跟仰视它主人的眼神截然不同。

　　同样四肢着地、脖子同样被锁上项圈、项圈上的铁链同样被主人牵在手
中，在大狗面前，娇小的少女发现，自己真的就跟一只小母狗没有分别。

　　强烈的羞辱涌上心头，配合自卑的受虐意识，让少女体内的欲火再度爆
发！

　　不过惨遭肉欲煎熬并不会影响少女的智能，她当然知道淫乱、下流得犹
如母狗一般的自己，实际上还是人类，并非真的是母狗。即使充满爱心的少
女并不排斥狗只，但是要跟公狗“交配”的话……

　　这一次惩罚的残酷，完全超出少女的承受极限……

第一百三十五章

　　主人所准备的「可怕惩罚」，果然超出少女想像。少女面对这「惩罚」
的反应，却一如主人所料。

　　即使体内欲求不断催迫，少女也无法接受「兽交」这种行为。虽然少女
的自我认知，早已在多番过度调教之下，被摧残至认同自己只是一只连公厕
也不如的中古肉便器，可是面对大狗的异种大肉棒，少女还是不由自主地生
出一种源于生理的抵触。

　　而且这一次并非由主人要求，是少女为自身欲念而求欢，更让少女连自
欺欺人的藉口也找不到。

　　所以在大狗的注视下，不安的少女选择逃避，爬到头领脚边去了。

　　头领并没有强迫少女，更轻拍少女头顶以示安慰，然后才把少女牵到床
边。

　　坐在床缘，把少女拉到自己双腿之间，少女立即会意。以嘴巴解下头领
的裤子，轻舔蹦出来的大肉棒，这一天的读书会奉仕正式开始。

　　雄性气息涌入鼻腔，体内欲火持续漫延。

　　可是在主人的残酷管制下，少女面前的选项，只有两个，「禁欲」和
「兽交」……

　　主人的惩罚，成功让少女能够「忍耐」欲望，即使想要大肉棒想得要命，
却还是「不敢淫乱」……

　　可是主人的真正目的，当然不是真的帮助少女戒除淫乱，所以男同学带
来的大狗，也当然不会只是来当观众的。

　　原本安静地待在主人旁边的大狗，项圈上的铁链被解下，立即活跃起来。

　　专心奉仕头领的少女，虽然听到背后声音有异，却没有回头察看。奉仕
主人是重要的责任，体内肉欲也催促着少女更多地接触大肉棒，在精神和肉
体一致的目标前，小小的好奇心，并不算甚么。

　　即使高高翘起的小屁股被另一名主人揉搓抚弄，也没有打断少女的口交
奉仕。

　　直到少女大大地张开嘴巴，打算把头领的大肉棒吞入口中，进行深度的
食道口交时，屁股上的奇异触感，才终于让少女不禁惊呼起来。

　　不同于手指和大肉棒的触感，配合身后的事物，聪明的少女立即联想到
那是甚么……

　　狗的舌头！

　　不过少女只能惊呼半声，就已经被头领按下脑袋，被迫吞入整根大肉棒。

　　在粗暴动作之下被呛到的少女，却反而因为自己刚才擅自中止奉仕而内
疚不已，连喉头还在咳嗽也顾不上，急忙主动套弄食道中的大肉棒。

　　咳嗽的喉头抖动，给予头领有趣的新享受。

　　少女也同样感受到「新享受」，而且还要激烈得多。

　　狗的舌头远比人类灵活，也远比人类粗糙。大狗把头凑到少女的小屁股
后，灵活的大舌头飞快舔弄。面积几乎比得上主人大手的巨大舌头，每次舔
弄也覆盖大片区域，配合连续快速的动作，在少女感觉中，就像从屁股到大
腿的整个股间区域，也同时受到不间断的舔弄一般。

　　粗糙的质感，让高速磨擦产生的快感更为猛烈。口水的润滑，却大大减
低粗暴磨擦带来的不适。巨大欲求让身体极端敏感，再受到犹如砂纸一样的
粗暴磨擦，就连往日不太敏感的大腿外侧也传来阵阵快感，敏感的屁股和更
敏感的大腿内侧，更是立即出现爆发式的庞大刺激！

　　配合奉仕主人的精神快感，少女忍不住抖动着腰肢，被推上一波无法忍
耐的强烈高潮！

　　高潮的爆发，却只能让可怕的巨大欲求持续累积……

　　摇着屁股追求更剧烈的刺激，意识迷离中，少女不禁幻想，这美妙的狗
舌头，如果直接舔弄在敏感的股间的话，会为她带来何等极乐的滋味。

　　少女甚至还回想起当日在邻居伯伯家，被小香猪舔屁股的奇特快感。当
时小香猪黏滑的小舌头不过只是探入肛穴少许，就已经让少女舒爽不已，如
果换成现在这一根又宽又长又粗糙的狗舌头的话……

　　可惜少女无法感受，即使狗舌头不断滑过股间，可是股间的最敏感区域，
以及三处空虚饥渴的肉穴，却被贞操带完全隔离，无法享受丝毫刺激！

　　另一边，头领却十分舒爽。不但身体享受到少女出色的口交奉仕，心中
更是刺激万分。

　　一直由头领主导的调教，让少女成长中的身体，不断受到过度开发。

　　在一般女性身上只属调情的舔耳朵、揉乳头，在少女身上已经变成高潮
刺激。少女的敏感带更是被开发得几乎遍布全身，而且一但发情，就会敏感
得近乎病态！

　　除此以外，少女发展中的精神，也被严重扭曲。

　　保持着少女的道德观念，只是为了让少女更羞耻。可是在正确的世界观
之下，一直承受各种过酷淫虐，却从中体验到各种过激高潮，反而让少女十
分自责。在心中道德的指控之下惭愧万分，形成自卑、甚至自我嫌恶的自虐
意识！

　　正是因为少女心中的自我形象足够低下，主人在少女心中的地位才可以
高得犹如宗教崇拜一般，绝对支配少女的一切，包括精神和肉体。

　　头领对此十分满意，却并未满足。

　　最初，他对少女实施调教，只是要把少女变成性奴隶。可是在少女宣誓
后，还继续执行的调教，不但是为了强化少女的服从，也为了进一步把少女
调教成肉便器，以及女犬。

　　遵循当初那几本书籍的教导，头领不断借故打击少女的心灵，一点点地
粉碎少女的自尊。最后，基于个人趣味，在「厕奴」方面，头领只进行到让
少女会带着感激地喝下他们的尿液，同时还会因为尿液气味而发情的阶段。
可是在「畜化」方面，头领却打算一路走到极端！

　　「畜化调教」的最终境界，是把目标调教成真正的牲畜，打从心底认同
自己就是一只牲畜！

　　当然，这么一来主人也要负上饲养的责任。头领没有这种能力，跟父母
同住的少女，不可能就这样从社会上消失。不过头领却没有完全放弃，至少，
要让少女会在他们这些主人的命令之下，暂时成为完美的小母狗。

　　而「畜化调教」最重要的指标，就是被调教目标，至少也要被调教至能
够接受兽交、习惯兽交！

　　可以说，打从少女宣誓成为性奴隶那一刻起，就已经注定会有这一天。

　　只不过连头领也没想到，这一天会来得这么快。即使算上轮奸前的公厕
亵玩，少女被调教的时间，其实还没满半年……

　　但是此刻的少女，在狗舌头的侵犯之下，却没有排斥。

　　连少女自己也没有发现，头领却看得很清楚，此刻的少女，其实正在不
断晃动她的小屁股。那是主人们教导少女，在不许说话的时候，用作表示高
兴、或者求欢的摆尾动作。

　　在巨大欲求的极限催迫之下，少女的身体不停作出求欢的动作。可是屁
股和大腿不断受到粗糙狗舌头侵袭的同时，敏感股间却被贞操带隔绝，三穴
内更是空空如也，就连昔日摆尾时，巨大肛塞在直肠内搅动的扩张快感，现
在也感受不到分毫。

　　可怜的少女，就连这个不自觉的求欢动作，也在催迫着早已无法忍耐的
狂乱欲求……

　　头领只是心中暗笑，对于一手制定「畜化调教」的他来说，少女此刻的
行为，不管作为调教的成果，还是单纯看那扭动的诱惑小屁股，均能让他在
精神上得到极大满足。

　　少女被狗舌头舔出连绵不断的小高潮，头领也被少女舔出适舒的大高潮，
直接在少女口喷射中一大股浓郁的精液。

　　抽出被舔乾净的大肉棒，头领立即站起，换另一名主人坐到少女面前。
少女连回望身后大狗的机会也没有，就要接连履行她身为肉便器的责任……

　　主人一个接一个射精，少女身后的大狗一直不间断地舔弄。

　　期间，另外两名中途离开的男同学，又带同一大一小两头宠物狗到来。
总共三根狗舌头在屁股上争相舔弄，加上主人的揉搓，少女即使仍然被贞操
带锁住，还是被迫维持在不间断的高潮之中。

　　直到每个主人也发射过后，少女跪趴在地上的四条腿已经虚弱地抖动起
来。

　　少女并不知道，其实她身后的男同学，一直拿着一壶肉汤。就是因为他
不断把肉汤涂抹在少女的屁股上，三头宠物狗才会争相舔食……

　　拿走肉汤，三头宠物狗把剩余气味也舔光光后，就相继离开少女身边，
到一旁玩耍去了。其实这三头宠物狗，早已互相认识，因为他们的主人，跟
班上另外三名同样家中饲养狗只的同学，不时也会举行宠物狗聚会。

　　至于少女的主人们，则是按照往日的流程，对少女展开配合淫具的大虐
奸！

　　只不过少女股间的贞操带仍在，所以只有少女的一双小乳头惨遭蹂躏。
跳蛋、电动牙刷、电击棒、辣椒汁以及冰块也接连用上……

　　而且少女也没有像以往那样被拘束起来，因为不能使用股间三穴，嘴巴
的口交加上大腿的腿交，少女可无法应付众多主人，必需连双手也用上。

　　其中一名主人还别出心裁，把大肉棒塞到少女的腋下，进行「腋交」，
然后其他主人也纷纷效法。

　　接下来，少女整个身体也受到各种侵犯。手肘内侧的肘窝、膝盖后方的
膕窝、以及一双脚底板也要并拢起来代替肉穴，甚至少女还要侧着头，以粉
嫩的脸蛋和柔滑的肩膀夹住大肉棒套弄。

　　在少女的感觉中，就像整个身体也变成了性器官一般。不但奉仕着大肉
棒，同时也发放出宛如性器官受到抽插一般的拟似性交快感！

　　连续的强制高潮，反而让被封锁的股间三穴更为饥渴。越高潮却越旺盛
的肉欲渴求，让少女整个身体也敏感得宛如性器官一般！

　　过度的欲求，已经让少女的感觉乱成一团……

　　瀰漫在空气中的浓郁雄臭，让体内欲火一再升温。少女甚至顾不上性奴
隶的礼仪，开始声泪俱下地哀求主人。

　　不是哀求主人的大肉棒，仅仅只是哀求主人解下贞操带，让她能够略为
抚慰空虚饥渴的股间三穴而已。

　　即使主人以「帮小淫女戒淫乱」为理由拒绝，陷入深深自责的少女，还
是被可怕的欲求击垮，一边道歉一边承认淫乱变态，同时一边继续苦苦哀求，
只为可以狠狠高潮一次。

　　结果，在少女身上发泄满足的主人们，把少女带到浴室，解下了贞操带。

　　却把少女双手拘束在背后，双腿膝盖铐在长棒两端。

　　主人的目的，只是让少女排便而已……

　　不但哀求插入不可得，就连自慰的自由也被剥夺，甚至连哭求灌肠也被
拒绝。即使少女最后还是在排便中达到变态的排泄高潮，可是股间不断滴下
的淫液，证明少女的欲求根本没有缓减分毫。

　　为了保持肉便器的整洁，少女早已习惯在排便后灌洗，或者把整个手掌
塞进肛穴洗刷，务求让作为便器穴的直肠保持清洁。

　　现在主人轻柔地清洁少女排便后的肮脏肛穴，水流和手指只在肛穴外轻
抚，不但让少女的羞愧和羞耻再度加深，更是对少女又一记的欲求重击……

　　贞操带被再度锁上，身上拘束才被解开。

　　然后，无视少女可怜兮兮的目光，主人们让少女骑上淫具全关的普通脚
踏车，自行回家……

　　翌日，少女根本连课堂上的冷静也无法维持。乳头上的跳蛋，让少女极
限饥渴的身体持续高潮，残忍地黏在股间贞操带外的另一颗跳蛋，更让少女
被迫回想起股间三穴被塞满的暴虐刺激……

　　就连早已习惯少女发呆表情的老师，也看出少女的异样，让少女到保健
室去。

　　保健室内，被子下只脱剩贞操带的少女，不但受到重重拘束，还惨遭低
周波电疗仪的全身电击，在无尽的强制高潮中，继续被迫感受来自股间三穴
的空虚渴求……

　　下课后，头领家，少女再次面对三头宠物狗。

　　身为人类的尊严，早已在母狗游戏中消耗殆尽，其实连少女自己也不知
道，她到底在坚持甚么。只是，源于生理的嫌恶，让她实在无法接受兽交。

　　可是同样源于生理的巨大欲求，被迫一再提升，少女的理性，在进入头
领家的瞬间，终于完全崩溃！

　　体验过各种造型凶恶的淫具，在看见两头大狗胯间的异种大肉棒之际，
少女不禁幻想，被它们插入抽送，会引发出怎样暴烈的极限快感……

　　反正自己也只是一只小母狗，不如就这样……

　　被锁上项圈的少女，主动爬到样子比大丹略为可爱一点，不过体型同样
十分巨大的另一头宠物狗身旁。

　　相比浑身黑色短毛、耳朵直竖、头部高高昂起的大丹来说，通体雪白、
耳朵下垂、而且短短的颈部还有点前倾的这头大白熊犬，在形象上确实比较
可爱。不过犬类的身高，并非以头顶为标准，以肩高和体重来比较的话，其
实看起来比较矮的这头大白熊犬，比起另一头大丹还要更高更重。

　　至于身型娇小的少女，这时更是四肢均被对折拘束，只能以手肘和膝盖
上圆滚滚的可爱狗爪软垫来支撑身体。这样的少女，体型最多只能算是「中
型犬」而已，肩高甚至不及两头大狗的一半……

　　所以少女无需俯身，就能够直接钻到大狗腹下，把她的头部探到大狗胯
间。

　　这头大白熊犬，已经处于发情状态，平日藏在皮毛下的异种大肉棒，现
在完全展现在少女眼前。

　　当然，两头大狗并非对身为人类的少女发情。

　　另一头小狗才是真正的原因，那可是一只真正的小母狗。

　　头领从书上学到兽交的知识，知道要让公狗对人类发情，气味才是重点。
而那一只小母狗的发情期才刚刚过去，早有准备的头领，已经让那头小母狗
的主人，在小母狗发情期间收集到一些分泌物。虽然恶心，不过一想到娇小
少女被大狗压在身下的情景，却让这名已经被少女诱发出嗜虐欲望的男同学
兴奋不已，所以头领的计划十分顺利。

　　就像在少女股间涂上肉汤，引诱三头宠物狗舔食一样，在少女身上涂上
母狗发情的味道，对于常常在少女身上乱摸的主人来说，根本毫无难度。被
困在巨大欲求之中，已经有点精神恍惚的少女，当然一无所觉……

　　不过看到那一根通体赤红、根部有一处不规则凸起、末端呈尖端状、而
且大得惊人的异种大肉棒之后，少女还是清醒了一些。这根异种大肉棒，样
子跟人类的实在相差太远，少女才刚看到，就立即想起她和大狗之间的人犬
差异。

　　连少女自己也没察觉，她只是放弃了身为人类的尊严，却不等于放弃了
人类的身分，不然她也不会这么重视自己的成绩以及人前的形象。在少女的
潜意识中，一但她自愿跟公狗「交配」的话，就代表她彻底承认母狗身分，
再也无法伪装成校内的优等生和家中的乖女儿了……

　　可是由主人强迫，那就有所不同。

　　头领也隐约猜到这一点，至少他知道，现在只要给少女一个藉口，少女
就会跨出这最重要的第一步。

　　事实上，昨天少女没有太抗拒狗舌的刺激，及后更是几乎不顾一切地哀
求解除贞操带的表现，让头领确信他的计划已经成功了一半。

　　这时候，当然要乘胜追击！

　　「小淫女，愿意当主人的宠物吗？」头领突然的问话，让正楞在大狗肉
棒前的少女，终于回过神来。

　　「主人……愿……」从大狗身下探出头来，少女几乎本能地就想要服从
主人的命令。然后少女才猛然回想起，主人昨天曾经说过，是为了帮助她「
戒除淫乱」，才让她成为「宠物」的，而成为「宠物」之后，如果她的淫乱
小穴想要大肉棒，就只能要同为宠物的大狗狗们的大肉棒……

　　「不……不要……主人对不起……」所以少女即使早已认同服从主人是
她的责任，却还是满怀歉意地拒绝了。

　　「小淫女……不要戒除淫乱……不要当宠物……不想跟狗狗……那个…
…」已经被欲望冲昏的头脑，让少女毫不犹豫地，向主人坦白一切，就连最
难以启齿的羞耻淫欲，也毫不保留：「淫乱的小淫女……想要当主人的性奴
隶……想要大肉棒……想要被主人惩罚……想要当主人的肉便器……想要主
人的精液……想要主人的尿尿……想要高潮……想要被恋态的玩弄……」

　　「连主人给你升级当宠物也不要，宁愿继续当性奴隶吗？小淫女还真是
有够淫乱的喔。」头领弟弟当然不会错过羞辱少女的机会，其他一众主人也
一起嘲讽少女。

　　同时，悄悄地把「性奴隶」的地位，置于「宠物」之下……

　　「对不起……小淫女太淫乱……无法成为主人的宠物……真的很对不起
……」明明是受到过分的欺凌，可是已经习惯被欺负的少女，却只能无限认
同主人的一切恶意，在自责之中不断忏悔各种扭曲的罪名。

　　「可是主人不是随便甚么人也会收来当性奴隶的。」头领蹲下来像往常
奖励一样轻抚少女的头顶，略为安抚少女的情绪，却让欲望进一步爆发，同
时吐出恶意的诱导：「当日也是小淫女自己来哀求我们说想当性奴隶的，现
在小淫女想要再当一次的话，就要看小淫女有没有诚意了。」

　　「小淫女是真心的……小淫女会努力的……」以为欲求终于可以得到解
放的少女心中一喜，连忙向主人作出保证。

　　「先别高兴，小淫女还没表现出诚意来，作为考验……」拉动少女项圈
上的铁链，把少女的视线引导向两头大狗：「主人的宠物正巧在发情，却缺
一只性奴隶来处理性欲，小淫女就以服待它们来证明诚意吧。」

　　少女不禁愕然……

　　「当然，现在主人还未答应让你当性奴隶，所以可不会让它们使用你下
边的便器穴，小淫女只能用嘴巴来服待它们喔。」在少女愕然之际，头领再
加以补充。

　　其实这是一种特殊技巧。

　　先以突然的过分要求，让少女在愕然中以为终于还是要进行兽交，却在
少女的理性开始抗拒之前，以另一个较轻的要求加以安抚。对少女来说，「
兽交」念头出现，理性抗拒还没来得及泛起，注意力已经被转移，让「兽交
」的概念留在潜意识中，却没有相应的对抗，稍稍减低少女对「兽交」的抵
触。而且即时补充难度下降的要求，也会让少女暗自庆幸不用真正兽交，而
更为努力地进行这一个难度下降却其实还是十分过分的要求……

　　这种类似催眠的技巧，对头领这个才只「实习」不到半年的调教新手来
说，有一定难度。

　　不过，头领也是迫不得已……

　　而且，在头领家中，锁上项圈进入小母狗角色的少女，心情、感受可是
会直接反映在表情上。对早已完全掌握少女反应的头领来说，这也是他敢于
冒险使用不熟识技巧的原因。当然，更重要的，是即使失败，也没有坏影响，
接下来头领还是会强硬要求少女给大狗口交。

　　幸好，少女就如邻居伯伯的判断一般，具备上好的调教潜质。头领的小
技巧十分成功，根本无需强迫，少女已经主动钻到大狗胯下。

　　在欲望的压迫和主人的诱导之下，少女面前的选项，还是只有两个，却
变成了「口交」和「兽交」。

　　早已忘记一切淫辱就是从强制口交开始，少女缓缓地、坚定地吐出了她
的舌头……

　　母狗发情的分泌物，采集下来之后已经存放数天。虽然是密封保存，不
过气味还是有所散失，所以两头大狗虽然因此发情，展露出胯下巨大的大狗
肉棒，却没有任何燥动的表现。换算成人类来看，它们其实只是肉棒半勃地
有点性欲，并未至于完全进入状态。

　　直到胯下肉棒受到刺激为止。

　　少女柔软的舌头，接触到那头大白熊犬的大狗肉棒时，这头白毛大狗立
即想要逃跑。毕竟少女并非真正的母狗，而且白毛大狗也没有「口交」的概
念。

　　不过驯服的白毛大狗，在主人的安抚下，还是再次安静下来。

　　主人们的说法，是「比小淫女还要乖」，让少女立即自惭形愧地道歉，
然后主动再次钻到大狗身下。

　　这次有主人的安抚，白毛大狗没有再逃，让少女成功舔上去了。

　　虽然不习惯，但是这显然是舒服的感觉，白毛大狗终于放胆接受少女的
奉仕。

　　少女也进入状态，虽然眼前肉棒的形状有点特别，可是第一下舔上去以
后，生理抵触已经被打破。

　　唯一的生理嫌恶也被消除后，心中早已认同自己只是中古肉便器的少女，
甚至反过来指责自己，刚才还拖拖拉拉的，怠慢了尊贵的主人宠物……

　　大狗肉棒本身会不断分泌出润滑液体，狗的前列腺液，味道跟人类当然
不一样，不过对现在的少女来说，却同样是引动情欲的雄臭。陌生的雄性气
息，甚至还挑动起少女心中的自卑快感，从精神上催迫少女的欲望。

　　配合前列腺液的分泌，少女很快就把眼前的大狗肉棒舔得一片水亮。然
后，带着无限歉意的诚恳口交，进入第二阶段。

　　尽量把嘴巴张开到极限，小心翼翼地把体积夸张的大狗肉棒吞入口中。
幸好少女的口交经验十分丰富，虽然有点困难，最终少女还是成功在没有让
牙齿碰到的情况下，把大狗肉棒吞入食道。

　　此时，少女已经整个人也藏身在大狗身下，屁股就在大狗的前肢之间，
抬起头正好可以让大狗肉棒顺利插进跟口腔连成直线的食道。

　　这时，白毛大狗终于燥动起来。

　　少女更是惊讶地发现，原本体积已经很惊人的大狗肉棒，竟然开始胀大！

　　先前的大狗肉棒，虽然坚挺，靠的却是肉棒内的阴茎骨。事实上，那真
的只是半勃状态，因为狗只的肉棒，是在插入之后才勃起的！

　　特别是龟头部分，整个塞在少女的食道内，让少女体验到新鲜而强烈的
食道扩张刺激！

　　而且白毛大狗也真正发情起来了。

　　大肉棒已经「插入」，对白毛大狗来说，就是「交配」已经开始。它可
不是人类，不会静静地享受口交，只会主动寻求更多快感，直至完成「交配
」。

　　前肢一跃，白毛大狗双爪半按半搭在少女的屁股上，固定住少女，开始
挺腰抽插。

　　狗只的挺腰速度，远非人类能够比拟。被胀大的龟头堵在食道里，嘴巴
更是被挤得牙关发酸的少女，立即就被极速抽插起来的大狗肉棒给呛到。

　　可是少女身上的大狗当然不会理会，自顾自地继续抽插。

　　此举反而提醒少女身为肉便器的自觉，连忙努力抬头，让口腔和食道保
持在直线状态，方便身上使用者随意抽插。

　　犹如死物一般被使用，让少女的自虐意识全面爆发，配合食道的强烈刺
激，少女被迫陷入无止境的口交高潮之中！

　　虽然大狗肉棒的龟头不像人类呈伞状张开，可是胀大的龟头实在太大，
塞在食道中来回抽送，还是发给少女莫大刺激，拟似性交的快感不断爆发。

　　与此同时，少女的股间再次被涂上肉汤。

　　食道的抽插，让少女不禁幻想大狗肉棒插进膣穴的刺激。屁股的舔弄，
也让少女幻想肛穴被狗舌头钻入的快感。

　　在食道的无尽高潮之中，少女的股间三穴却爆发出难以忍耐的、足以粉
碎一切抵抗的狂乱欲求！

　　随着尿液的失禁喷射，少女最终的心防，终于被完全瓦解……

　　不过主人的残酷，仍然超出少女的想像！

　　白毛大狗在长时间、高强度的极速抽插之后，终于达到快感的顶峰。食
道中的龟头竟然进一步胀大，与此同时，少女还看到在她眼前，未能完成插
进她嘴巴中的大狗肉棒根部，一处原本就存在的不规则疙瘩，竟然同步胀大，
而且体积还十分夸张！

　　原本那疙瘩处，就比大狗肉棒粗上一圈，在大狗肉棒完全勃起时，已经
粗得惊人，所以大狗连番挺腰冲击，还是未能尽根塞进少女口中。现在再进
一步膨胀，那疙瘩处更是胀得比成年男性的拳头还要巨大！

　　那是大狗肉棒根部俗称蝴蝶结的特殊结构，塞进母狗膣道内，在射精时
胀起来，配合母狗膣道的结构，可以把双方紧锁起来，保证肉棒留在母狗体
内。

　　也就是说，肉结胀起的白毛大狗，要射精了！

　　下一刻，少女的注意力立即从眼前转回体内。在少女的感觉中，几乎直
抵住胃袋的大狗肉棒，正在以惊人的力量，把大量精液直接灌入胃袋之中！

　　不但力量惊人，液量也同样可怕。明明被灌了一大股精液，却只是第一
波，接下来还有第二波、第三波……

　　在猛烈的胃袋精液喷射中，少女早已被改造成快感器官的食道，让少女
高潮得翻起了白眼！

　　可是没多久，失神的少女又被刺激得即时回过神来。

　　狗的射精跟人类不同，精液的喷射过后，大狗肉棒还把一大股前列腺液
狠狠灌入少女胃袋！

　　比刚才更为可怕的液量，让少女几乎以为大狗正在撒尿，同时也把少女
刺激得大大睁开眼睛，刚刚翻回来的瞳乳却收成一点！

　　少女的一切表现，当然都被收录在镜头之中。负责拍摄的红发男人很清
楚，即使少女的嘴巴没有被堵塞，她这一刻也喊不出来，因为少女已经达到
高潮的极限！

　　大狗肉棒根部的肉结并没有塞进少女口中，所以白毛大狗射精过后，大
肉棒就从失神倒下的少女口中滑出。

　　一双小乳头惨遭电击，少女骤然转醒。

　　被迫强制清醒的少女立即发现，她仍然被笼罩在阴影之中，似乎还在大
狗身下。

　　不过主人们知道，少女身上的大狗已经换掉。

　　在大黑狗身下的少女，很快也看见另一边的白毛大狗，从而知道自己身
上的大狗已经换成另一头。

　　「主人……小淫女受不了了……不要口交了……小淫女想要大肉棒……
狗狗的大肉棒也想要……请求主人……解下贞操带……」少女屈服了，刚才
的极限高潮，同时也让早已超越极限的过酷欲求再度骤然暴胀。生理抵触己
经被打破，少女实在无法再忍受了。

　　「小淫女好像忘记了，现在你还在向主人表达诚意喔。不想口交也可以，
就这样走啊！」头领在凶狠的喝斥中，还连续电击少女的乳头，让少女尖叫
起来。

　　「对不起……对不起……主人对不起……」被训斥责罚的少女连忙道歉，
深植心中的服从本能，让少女无法反抗，即使快要被体内欲求迫至崩溃，少
女也不敢惹主人生气。

　　而且已经惹主人生气的少女，巨大的自责又再次充斥内心。

　　刚才奉仕大狗肉棒的行为，已经彻底粉碎少女心底最后一点身为人类的
身分认同，现在的少女，已经彻底沦为「畜奴」，所以才会愿意接受兽交。
不知不觉间，头领的最后调教，已经完成了。

　　而身分的再次降低，也让主人的地位越发神圣，可是少女却惹主人生气
了！

　　明明身体已经受不了的少女，却从潜意识到表意识、从本能到理性，也
同时强迫自己，即时作出讨好主人的行为，以弥补刚才的过错！

　　于是，明明想要肉棒想得快要疯掉的少女，再次吐出舌头，努力奉仕眼
前另一根大狗肉棒……

　　直到大黑狗射精时，少女已经在途中连番高潮失神，又被一对小乳头上
的电击乳环给多次强制电醒……

　　然后，少女的地狱竟然还未完结！

　　主人还不打算给她解开贞操带！

　　主人表明，少女必需先认那两头大狗为主人，成为那两头大狗的性奴隶，
他们才会再次承认少女性奴隶的身分，成为少女「主人的主人」。

　　快要被体内欲求迫疯的少女，这次毫不犹豫就答应接受，甚至哭着哀求
主人，让大狗狗主人立即使用她这只奴隶肉便器。

　　可是那两头大狗，根本不搭理少女……

　　狗只在射精过后，性欲会即时消退。狗，本来就不是会连续交配的物种。

　　当然，换成主人们的说法，就是「别以为谁都跟你这只小淫女一样淫乱
」……

　　而且，大狗狗主人不愿使用少女，少女不能解下贞操带，不代表她就无
需让主人泄欲。

　　于是，本以几乎崩溃的少女，还要在贞操带仍然锁上的状态下，迎接主
人们的大虐奸。

　　甚至在少女致电回家说会在读书会吃晚餐的时候，主人们还首次停下虐
奸动作。因为此时的少女，几乎任何刺激，也会引发尖叫，让主人不得不停
下。

　　最后，还要由头领开车把少女送回家。

　　「不要……主人……小淫女会坏掉的……已经受不了了……还要忍耐一
整天……小淫女绝对会死翘翘的……」直到下车时，少女还在苦苦哀求主人
给她解开贞操带。

　　头领的回应却是把少女推出车外，关上车门……

　　少女还能瞒过父母，几乎是奇迹。少女心中很清楚，一但被父母发现异
样，以为她病倒，不许她出席读书会的话，她才真的会被股间的贞操带迫得
疯掉，所以才以惊人的意志，尽力维持表面的平静。

　　在父母面前，少女的忍耐力异常坚韧。

　　可是在主人面前，少女的忍耐即时就绷断了。翌日回校，如果不是有新
老师掩护，推说少女只是疲劳和身体虚弱，恐怕少女都要被送院了。

　　然后，少女又在保健室中被折磨了一整天。而且新老师直接就在少女的
嘴巴里塞上口枷，根本没给少女求饶的机会……

　　直至回到头领家，少女被欲求折磨得已经有点呆滞的目光，才再次焕发
生机。

　　只要等大狗狗主人到来，就可以狠狠高潮了！

　　看到少女反而冷静下来，头领知道，是时候进行最后一步了。

　　　　　　　　　　　　　　第一百三十六章

　　早已过量却还被一再强行加剧的肉欲渴求，把少女的理性完全压制，让少女为了解决欲望，万分期待大狗狗主人的到来，期待被前天还抗拒不已的大狗肉棒贯穿肉穴，享求充实的极乐快感。

　　头领却完全保持理性，即使他也很期待看见娇小的少女被大狗压在身下肆意欺凌却高潮不断的淫靡情景，可是此刻他还有更重要的事情要做。

　　头领等人并没有在大狗到来之前先享用少女，就在少女一心一意等待着她的大狗狗主人的时候，注意力突然被一阵阵娇呼所吸引。

　　那是女性的悦乐吟叫，而且那稚嫩的声线，正是少女的声音。

　　头领正在播放红发男人以往拍摄下来的，由少女主演的淫乱影片。

　　被头领抱到怀中，大腿内侧感受着大肉棒的灼热，少女的欲求不由自主地再度加剧。不过大狗狗主人即将到来，而且贞操带还被锁住，少女只能在期待之中继续忍耐。

　　而且，已经决定不再戒除淫乱，又知道大狗狗主人到来后，就可以得到梦寐以求的极乐快感，所以少女并没有挣扎，反而在主人怀中宁静地观看着影片中的自己，回忆着影片中的快感，静待主人的指示。

　　即使体内欲求再狂乱，已经习惯受到主人操纵的少女，在主人既定的命令中，没有选择的情况下，反而感到奇妙的安心。

　　可惜，头领这时的动作，并不是为了让少女感受温馨。

　　在头领的操作之下，影片一变再变，最终头领所播放的，是少女第一次被他们抓到厕所中，被强迫表演自慰的影片。

　　从影片中，少女才再次发现，当时主人虽然被她所诱惑而出手侵犯，可是她也有在挣扎，并不是记忆中的主动勾引。

　　当时的她，是不愿意的。当时的主人，是坏人。

　　不过少女也只是从理性上理解到这一点，却并未影响主人此时在她心中的地位。即使当时的自己多么不愿意，可是主人已经证实，她本来就是天性淫乱的变态女，遇到主人，是她的幸运。

　　不但身体，就连少女的理性，也早已在过度调教之下被严重扭曲。

　　头领反而有点惊讶，在他想来，就算少女现在多么渴求肉棒，在看回当初被胁迫的影片时，多少也应该会有一点反应的。结果，少女根本没有任何挣扎的迹象，反而还一边用大腿夹着他的大肉棒用心套弄，同时在他怀中像撒娇一般蹭着纤细的身体……

　　为了赶在那位任职大公司高层的少女叔叔出手之前，抢先完成调教，让头领不得不突然加快调教进程。幸好，现在少女的表现，证明调教的效果比头领想像中更好。

　　可是这些影片，仍然是危险的记录。可以毁掉少女的影片，同时也可以毁掉他们。

　　所以，头领最后要做的，就是要解除这一个威胁！

　　「主人还记得，那时的小淫女一点都不听话呢。」观看着影片，头领用一种回忆般的口吻，述说当日的情况：「还要主人威胁说把影片公开，小淫女才会勉强遵守命令。」

　　「对不起……主人……」明明主人才是坏蛋，可是在少女心中，却早已认定在主人面前，自己任何时候也只是罪人，不管主人说话的内容是甚么，总之错的一定是自己，所以少女衷心道歉。

　　「那么待会大狗狗主人到来后，小淫女会乖乖服侍它们吗？」说到这里，头领把影片关掉，进行另外的操作。

　　「会的……小淫女不会再任性了……即使没有这些影片……小淫女也是主人的性奴隶……和肉便器……也是主人的……小母狗……」

　　「那么这些影片，小淫女想要怎么处理呢？要删除掉吗？」虽然头领这样问，但是这个当然不是头领的目的，毕竟少女手上也有这些影片，在这里删除与否，对他们根本毫无意义。

　　「咦……不要紧喔。」少女的回答，却大大超出头领的预算：「影片是属于主人的……小淫女也是属于主人的……主人想要怎样也可以……」

　　回答时，少女还闭上了眼睛，安心地轻靠在头领的胸口上。

　　属于主人，一切也属于主人……

　　这几天的禁欲，让少女更加深刻地认识到，自己早已不能失去主人。主人不但能满足她身体上的欲望，同时还是她心灵上的依靠，她可以失去自我，可以失去末来，却不可以失去主人……

　　而且，她只不过是一只比母狗还要低级的中古肉便器而已，主人还愿意要她，已经是她最大的幸福。在主人面前，少女不敢有任何奢望。

　　「说起来很好听，可是主人不相信呢。」然而头领轻轻的一句话，就把少女的安心完全粉碎。

　　「不……不要……」就像听到甚么最可怕的话语一般，从萤幕的倒影中，头领甚至发现少女此时的脸色，比前天听见要跟大狗「交配」时还要难看。

　　「主人……小淫女是真心的……」被主人抱在怀中，少女不敢挣扎，只能努力用语言来表达她的忠诚。

　　「小淫女上星期也很诚恳地说要戒淫乱啊，结果不也是才两天不到就食言了吗？」头领的反驳，令少女无言以对。

　　她现在不但是一只二手的中古肉便器，还是说谎的性奴隶，不管哪一个身分，其实她也早已失去资格！

　　「对不起……主人……小淫女……是真的……」主人简单的一句话，就让少女完全陷入慌乱。身为优等生的推理能力，在此时却因为受虐意识的影响，只能推导出「没有资格」丶「配不上主人」丶「丢弃也不可惜」一类的恶毒结论，少女只能绝望地发现，一文不值的自己，根本没有任何东西可以拿来换取主人的信任……

　　「除非……」从主人口中吐出的又一个简单词语，立即让慌乱的少女安静下来，全神贯注：「小淫女能够证明，证明即使这些影片已经失去作用，小淫女还会继续当主人的性奴隶吧。」

　　听完主人的话，少女当然完全同意。可是看到主人操作的电脑画面，少女却再一次楞住了……

　　似乎是一个影片网站，从网站上的文字，少女明白到，这是一个可以把影像直播到世界各地的网站。

　　而网站中正在直播的影片，就是现时红发男人所拿着的摄影机所拍摄着的，她现在的情况！

　　不过网站上的直播处于未开启状态，所以影像还未直播出去。

　　「如果小淫女愿意直播接下来的事情，主人就相信了。」

　　就在这时，门铃响起。

　　少女也立即想到，主人口中的「接下来的事情」，指的就是她即将奉仕大狗狗主人，以及跟大狗狗主人「交配」的事情……

　　头领的想法其实很简单，既然影片无法消灭，那么只要让影片不再可信就好。一个愿意在网上直播兽交实况的大变态，自然不可能会被相对平凡得多的轮奸影片要胁。同时，头领还要借此向少女叔叔证明，少女是愿意的，这并不是一种「伤害」。

　　至于少女，心中却是大大地挣扎。

　　主人果然还是主人，总能想出她所无法想像的可怕惩罚！

　　没错，这是惩罚，对少女来说，这就是她对主人说谎，所应该承受的惩罚。而且仁慈的主人，还考虑到她可能无法接受，所以给她自己选择。

　　对主人的盲目服从，早已变质成为崇拜心理，犹如催眠一般，不论主人的言论和要求多么不合理，也会被少女自行扭曲成崇高的旨意，卑微的自己只能满怀感激地接受主人的恩赐……

　　但是少女却同时知道，主人这一次的要求，并不单单只会让她羞耻。在网上公开兽交，这是足以毁掉她一生的可怕惩罚！

　　如果还在上星期，少女可能并不愿意。

　　然而这时却不同。

　　前天，少女放弃戒除淫乱，放弃成为父母心中的好孩子……

　　昨天，少女愿意接受兽交，放弃人类的身分……

　　放弃，也会成为习惯……

　　为了主人，今天，少女同样可以放弃自己的末来丶放弃自己的人生……

　　头领早已退开，任由少女操作电脑。

　　在一众主人紧张的注视之下，由少女自己，亲自按下了直播的按钮！

　　同时，少女也终于把自己完全奉献给主人，再无任何保留……

　　电脑上的画面，即时直播出两头大狗的身影。

　　由红发男人来拍摄，而且一众主人早已知情，当然不会被摄入画面中。

　　「乖。」来自头领的简单称赞和摸头奖励，让少女心中的紧张一扫而空。头领暗自松一口气的表情，更被少女解读成对她的肯定。

　　为了主人，值得！

　　不过在少女走向镜头的时候，却被头领拉住了。

　　头领当然不会让少女就这样出现在直播中。

　　他只是要坐实少女变态的名声，却不是要真的公开少女的身分。先不说公众的部分，少女的身分一但被公开，那位少女叔叔肯定会第一时间来找他们算帐。而且，其实头领也不忍心真的伤害少女。

　　当然，在他同样早己被少女所扭曲的嗜虐思考之中，能够让少女高潮的各种虐待方式，并不归类在「伤害」之内……

　　当少女出现在直播画面的时候，已经装过简单的「妆扮」。

　　四肢被对折拘束，像小母狗一般依靠手肘和膝盖上的可爱狗爪软垫走路的少女，还被锁上一个全新的项圈，头上更载上了犬耳头饵。股间的贞操带终于被解除，三天以来只能在排便时达到变态排泄高潮的肛穴，也终于被巨大的犬尾巴肛塞给狠狠扩张，带给少女无限快感。

　　最重要的，是少女的脸蛋也被拘束起来了。

　　看见那熟识的眼罩和口枷，少女再一次感受到主人的仁慈。

　　在道谢之后，塞上口枷和载上眼罩的少女，几乎整张脸蛋也被皮革覆盖，根本无法辨识身分。

　　可是当少女出现在直播画面的时候，网上的回响却并没有不满。

　　少女只知道那是一个直播影片的网站，却不知道，其实那也是一个用作公开调教的虐恋专门网站。

　　大家也是同道中人，当然明白身分不能随便泄露的原则。

　　而且少女的表现，实在太有趣了。

　　因为看不见，少女只能依靠记忆中的方向，向大狗狗主人前进。

　　在碰到大狗狗主人毛茸茸的身体之后，四肢受拘束的少女，只能以脸蛋摸索，来确定大狗狗主人的身体方向。可是从直播画面看来，却只看见一头娇小的淫乱女犬，在走近那头大黑狗之后，一下子就钻到大黑狗腹下，晃着脑袋探索。

　　配合大黑狗同样在探索少女的动作，让观众直觉地联想到，少女就像真正的母狗一般，正在依靠嗅觉来辨认同类。

　　当然，少女其实是因为脸蛋配到灼热的大狗肉棒，才会转动身体，奉仕她的大黑狗主人。

　　虽然知道自己的淫乱身影已经直播到世界各地，可是少女已经舍弃一切，当然不会到现在才退缩。而且眼睛被蒙着，看不见拍摄镜头，也让少女的不安降低。

　　不过一想到正有无数双眼睛看着自己，向着大狗肉棒吐出舌头的少女，还是感到万分羞耻。然而巨大的羞耻和自卑也会转换成精神上的极乐快感，在舌头接触到大狗肉棒的瞬间，少女竟然就这么浑身一抖，直接高潮！

　　已经解除贞操带，更让观众可以直接看到，少女股间抛射的潮吹淫液。

　　光是舔到狗肉棒也会高潮潮吹，一下子就完全坐实了少女的变态名声。

　　也让少女更为羞耻……

　　肉棒受到刺激的大黑狗，却是真的依靠嗅觉来辨别少女。少女的膣穴上，确实带有母狗发情的气味，那是长发男人给少女塞入犬尾巴肛塞时，偷偷涂上去的。

　　娇少的少女，整个人也藏在大黑狗身下，以被口枷撑开的口穴来套弄大狗狗主人的大狗肉棒。嘴巴对着大狗肉棒，屁股就在大黑狗的前脚之间，少女的位置，让大黑狗只要低下头来，就可以嗅到少女高高翘起的屁股上的母狗发情气味。

　　大黑狗的交配行为完全基于本能，在发现「真正的交配穴」之后，它立即毫不犹豫地从少女的口穴中抽出肉棒，转过身来。

　　少女却只认为大黑狗主人跟其他主人一样，在她的嘴巴完成准备以后，终于要使用她下半身的便器穴了。

　　等待多时的空虚膣道充满期待，高高饶起小屁股的少女，还轻轻扭腰摇晃尾巴。只是本能地求欢的少女，浑然不知道她这时的动作，配合大黑狗的行动，看起来完全就是她这头小母狗，在主动勾引对方一般！

　　大黑狗当然不客气，强壮的后腿跨在少女大腿两边，让红发男人可以毫无障碍地给一人一狗的股间拍摄大特写。

　　赤红的异种大肉棒，跟雪白的小屁股形成鲜明对比，进一步凸显出「主动勾引」大狗的少女何等淫乱！

　　大黑狗只依从本能行动，跨上少女的屁股之后，也不管有没有插入，立即努力摆腰。

　　巨大的大狗肉棒在股间乱插，却不时滑开。紧闭的小肉缝被多次挤开，大狗肉棒却一次又一次滑向腿间或股沟，总是无法插入。

　　早已被禁欲多天的少女，此刻欲求全面爆发，即使明知道身处镜头之下，可是大黑狗主人却一直挑逗她而不肯插入，早已让她的理性陷入狂乱。

　　如果嘴巴没有被堵住，少女早已开口哀求，如果双手没有被拘束，少女早已抓住肉棒对准膣穴。少女此刻更为努力晃动的屁股，已经是有意识的真正求欢。

　　浑身散发着渴求的气息，即使观众看见少女受到严重拘束，还是可以直观地感受到，这名淫乱少女完全是自愿的，甚至是迫不及待地祈求兽交！

　　大黑狗的动作，当然不是为了挑逗，也不是没有意义的乱插，那是无法用手辅助的狗只，正常的交配方式。即使少女的膣穴再紧闭，比处子更紧窄也好，可是狗的肉棒跟人类不一样，内藏阴茎骨的大狗肉棒异常坚挺，只要能够对准，就一定能够插入。

　　在多番挺腰尝试之中，坚硬丶巨大的大狗肉棒，终于成功对准。

　　毫无障碍，犹如成人男性手臂般粗壮的赤红异种巨棒，仅仅一瞬间就突破少女那犹如童女一般的幼嫩膣穴，夹带着可怕的野兽巨力，狠狠地尽根插入！

　　少女被撑开的嘴巴中，即时吐出一声充满魅惑的哀号！

　　虽然大狗肉棒的直击，的确完全超出柔弱膣穴的承受能力。可是远超极限的渴求，却反而因为这一记远超极限的重击，让少女直接冲上同样远超极限的极乐高潮！

　　愉悦和痛苦同时涌现，痛苦却被受虐体质转化为另一种极乐，再被翻倍的巨大快感，立即把少女的理性完全摧毁！

　　双手一软的少女，即使上半身倒在地上，却努力保持着小巧屁股高高翘起，犹如牝兽一般全力迎合身后雄兽的猛攻！

　　巨大的大狗肉棒，在尽根插入直击宫颈之后，不但毫不停竭地展开速度和力量也超出人类范畴的野性抽插，而且就像昨天的口交一样，在插入之后，大狗肉棒才会完全勃起。

　　本来就粗壮得吓人的巨棒，竟然在少女体内进一步膨胀！

　　撕裂般的扩张快感，让少女再次尖叫起来。

　　粗壮的巨棒，让膣道内每一道皱褶也被狠狠撑开，光靠惊人的体积，大黑狗无需任何技巧，每次插入也可以给予少女全方位的刺激。整个膣道每一丝被过度开发的快感神经，也受到大狗肉棒的直接刺激，无限制地给少女发放快感讯号！

　　肉棒顶端胀起的巨大龟头，不但像是攻城锤一般不断重击宫颈，而且巨大龟头的尖端更是呈现尖锥状。少女的宫颈早已经过药物扩张，饱受调教异常敏感的宫颈，竟然还被这颗巨大龟头不断以蛮力入侵！

　　就连跟膣道只有薄壁相隔的肠道内，巨大肛塞也在大狗肉棒的带动下猛力摇晃，给少女带来两穴的刺激！

　　而且，在大狗的巨力冲击之下，大狗肉棒完全尽根没入，包括肉棒根部的大肉结。巨大的肉结不断在穴口穿梭，插入时击打在肉穴周围，就连敏感的穴外肉唇也受到巨大刺激，抽出时，更会狠狠辗过Ｇ点和膀胱，把少女推上高潮的巅峰！

　　镜头下，刚才还不自量力地勾引大黑狗的娇小女犬，现在终于承受恶果，被巨大的公狗狠狠强暴，才刚被插入就立即高潮失禁！

　　人类和狗的身体构造不同，即使体型娇小，少女原本修长的小美腿，还是比大狗的后腿要长。可是少女此刻却被四肢对折拘束，后腿不仅比大黑狗短了一截，正好让大黑狗有足够空间尽情抽插，而且没有关节的后腿，更让少女随了努力翘起屁股以外，无法作出任何动作，只能以柔弱的膣道和宫颈，在毫无缓冲的情况下，惨遭异种大肉棒顶端的巨大龟头连番轰击。

　　就像受到拳头的连番击打一般，可怕的冲击，让饥渴的膣道和宫颈爆发无限快感，迫使少女即使高潮也无法昏倒。其实在眼罩之下，少女早已高潮得翻起白眼。

　　可是大黑狗无法看见，即使看见也不会理会。它只是野兽，交配只是为了注种，根本不会理会身下小母狗的状态。就算少女真的昏倒了，它还是会照样抽插。

　　随着镜头的转移，观众可以清晰看见，在少女孅细的小腹上，有一根巨大的棒状轮廓不断前后往返。从小腹上的轮廓观察，大狗肉棒不但抽插速度惊人，而且尽根插入的深度还十分夸张，几乎都要顶到胃袋了。

　　少女却只感到无限的快感，经过军刀锯淫具的开发，少女膣穴的承受能力，早已远远超越常人。

　　敏感度也同样远远超越常人。

　　比起军刀锯淫具还要更粗壮的巨棒，配合大狗全身重量的宫颈冲击，大狗肉棒带给少女的快感，比起军刀锯淫具也毫不逊色。配合异种大肉棒的心理快感，更是让少女的受虐识意全面运作，在少女沉沦在卑微的身分中，为能够奉任大黑狗主人而幸福不已。

　　刚插入就已经突破极限的兽奸高潮，在大黑狗毫无节制的野性抽插之下，被迫持续飙升！

　　在高潮中完全失神的少女，被覆盖的脸蛋只能展示出最下流的高潮崩坏表情，就连唯一暴露在外的眉头，也透露着淫靡的讯息。被口枷撑开的嘴巴，不仅口水失控流淌，在过酷高潮之下不断哀叫的少女，更是连舌头都吐出来了。

　　看起来，跟真正的小母狗一模一样……

　　另一方面，大黑狗不但抽插速度和力量惊人，就连耐力也十分持久。

　　昨天少女为它口交的时候，已经处于半昏迷状态，只是因为乳头电击才会被迫清醒，却早已无法计算时间。

　　这天，少女才真正体验到大黑狗的恐怖性能力！

　　一直抽搐绞压的膣道，对大狗肉棒毫无影响，极速重击不断轰打宫颈，又粗又长的巨棒一次又一次把膣道强行撑开拉长，直到少女高潮得连声音也虚弱下来的时候，大黑狗竟然还不知疲倦地维持着强劲的抽插。少女只是体力耗尽才反应渐弱，可是在她体内爆发的快感，始终还在持续提升！

　　就在一众主人和网上观众开始把注意力放在大狗身上，猜测它到底要插到何时才会射精的时候，少女突然放声尖叫起来！

　　少女的宫颈早已接受过扩张开发，而且一如其他敏感带，主人给少女进行的扩张和开发也是完全过量的。大狗肉棒跟人类的构造不同，顶端呈尖锥状，刚才的连番抽插，早已多次侵入宫颈。

　　就像插入膣穴之前的乱插一样，在阴茎骨的辅助之下无比坚挺的大狗肉棒，终于在连番抽插之中对准位置，犹如突破城门的攻城锤，巨大的龟头竟然整颗塞进少女那异常敏感的宫颈之中！

　　虽然因为角度问题，大狗肉棒并未侵入子宫，可是挤进宫颈的巨大龟头，却成功卡在宫颈管道内！

　　而且，大黑狗仍然在维持着它的极速抽插。

　　插入时，因为宫颈已经被侵入，突破膣道尽头的双重插入，以及直接击打在宫颈内部的可怕冲击，每次插入也让少女浑身颤抖！

　　抽出时，更因为巨大龟头卡在宫颈管道中，连带让柔弱的宫颈也被迫在野兽的蛮力之下被猛力拉扯。在少女的感觉之中，就像连子宫也要被抽出体外似的，恐怖的扯拉高潮不断爆发，每次抽出也让少女大大地抽搐起来！

　　大黑狗也因为受到少女宫颈的刺激，终于进入最后冲刺，本来就快得惊人的动作竟然进一步加速，在专业的摄影镜头之下也留下一片残影。少女的颤抖抽搐更是连成一片，在无尽的尖叫之中浑身痉挛！

　　终于，大黑狗也到达极限。

　　少女的尖叫也再度突破极限！

　　大狗肉棒射精之前，肉棒前端的龟头和根部的肉结也会再度膨胀。挤在宫颈内的巨大龟头再度胀大，让少女体验到粗暴的宫颈扩张。根部胀大的坚硬肉结，本来已经不断击打膣穴口，在大黑狗射精之前，更是让大肉棒完全插入，让肉结在膣穴内部胀起，以卡死身下的母狗。

　　现在，少女就是那一只无力反抗的柔弱小母狗，即使抽搐膣穴再紧窄，也无法阻止穴内肉结的鼓胀。即使少女的膣穴没有母狗膣道的对应结构，可是比成年男性拳头还要巨大的坚硬肉结，还是成功卡死在狭小的幼嫩膣穴之中，同时发给少女苛烈的极限扩张刺激！

　　早就察觉大黑狗即将射精的红发男人，已经把摄影机再次对准少女股间，把这一切也收绿在镜头之中，直播到连通世界各地的网站上。

　　尖叫声戛然而止，少女的小屁股却没有倒下，证实少女仍然清醒。少女的主人知道，少女的承受能力，终于到达极限了。

　　唯独大黑狗主人不知道，塞在宫颈中的大狗肉棒，对准少女的幼小子宫，狠狠喷射出大股精液！

　　远比人类射精要强力得多灌精冲击，让已经高潮到喊不出声的少女，只能在可怕的追加高潮之下，以大大抽搐颤抖来发泄过酷的刺激。

　　而且狗的射精跟人类不同，喷射出一大股精液之后，还有第二股丶第三股……

　　在少女一次又一次的抽搐颤抖之中，大黑狗终于从少女背上离开。可是大肉棒还被根部的巨大肉结和顶端的巨大龟头卡死在少女体内，大黑狗的拉扯，只能让喊不出声的少女再度痉挛起来，进一步挑战少女的高潮极限。

　　在大黑狗改成跟少女屁股对屁股的交尾姿势之后，少女的地狱高潮仍然未完结。

　　昨天才体验过大狗射精的少女，早已在过酷高潮之中完全失神，忘记了大狗肉棒在射精之后，还会射出大量前列腺液。

　　刚才作为交配润滑剂的前列腺液，现在就像放尿一般，狠狠冲击在少女的幼小子宫内！

　　眼罩下渗出大量泪水，连舌头都吐出在口枷外，却喊不出声的少女，只能再一次痉挛起来。明明感觉子宫已经被灌满，可是宫颈被巨大龟头卡死，幼小的子宫只能在持续的灌液之中被迫胀大！

　　可怕的子宫挤压，让少女终于在无尽的极限高潮中失去意识，彻底昏倒……

　　然后在乳头和小肉芽的三点电击之中被迫醒来！

　　在失神时被换上电击乳环和阴环，在三点电击之中强制苏醒的少女抬起头来，却撞上一片柔软的东西。

　　少女的大狗狗主人，除了大黑狗之外，还有一头白毛大狗！

　　少女还未反应过来，昨天已经有过经验的白毛大狗，已经在主人的辅助下，把大肉棒一下子塞进少女被口枷撑开无法闭合的嘴巴！

　　网站中也传来阵阵代表叹息的讯号，身型连大狗一半也不到的娇小女犬，竟然被两头巨型大狗前后贯穿！

　　而且在大狗肉棒塞入嘴巴的瞬间，少女的股间再一次抛射出大股淫液，向观众证明她又一次在兽奸之中无耻地高潮了！

　　子宫还被持续灌注，小腹被灌得像孕妇般隆起的少女，只能努力抬起脑袋，以食道承受白毛大狗的野性抽插。

　　被眼罩蒙着眼睛的少女看不见，除了两头大狗以外，她的其他主人，已经全部载上面具。现在正在直播，少女的身分不能曝露，他们的身分当然也一样。

　　而且，就像头领昨天所说，少女在奉仕完两头大狗狗主人以后，也可以重新成为他们的性奴隶。换句话说，少女今天要奉仕的，可不只是两头大狗，还有她的一众人类主人！

　　等到大黑狗终于完成漫长的射精，少女已经在子宫的鼓胀高潮和食道的酥麻高潮中一再昏倒，再在三颗小豆的电击高潮之中被强制苏醒……

　　卡住宫颈的巨大龟头和卡住膣道的巨大肉结消退，大黑狗退开时，深深插在少女体内的大狗肉棒也被连带抽出。虽然性欲消退，不过大狗肉棒内有阴茎骨，即使没有勃起，垂在大黑狗两腿间的赤红肉棒仍然十分巨大，提醒道众人少女才刚刚被甚么样的可怕巨棒给狠狠奸淫过。

　　可是，同时被拍摄进直播画面中的少女膣穴却更为神奇。

　　大狗肉棒刚刚抽出，大股黏液立即从紧窄的小肉穴中倒喷出来，比起潮吹更为夸张。而更加惊人的，是把大量狗精吐出来后，出现在画面中的，仍然是那一道犹如童女一般的稚嫩小肉缝……

　　就是少女这一神奇的「名器」，从来没有在各种过酷虐奸之中留下任何一丝痕迹，才会让她的一众主人，从不担心她的身体能否承受。

　　所以接下来，暴奸少女嘴巴的白毛大狗，被它的主人牵到少女身后。

　　收看直播的观众简直难以相信，看似柔弱的少女，竟然要进行这么可怕的连续兽奸！

　　白毛大狗当然不会有怜香惜玉的想法，而且这一次有它的主人帮助扶着肉棒对准，让它第一次猛力挺腰，就成功在少女的悲鸣之中，尽根插入！

　　而且白毛大狗只是外表可爱，实际上却比大黑狗还要更高更重，胯下的大狗肉棒当然也同样更粗更长更巨大！

　　才刚刚被大黑狗的巨大龟头撑开的宫颈可不是能够即时收缩的括约肌结构，白毛大狗的首次插入，还一下子就让更为巨大的龟头直接插进宫颈管道之中！

　　少女也立即被再一次推上更为可怕的兽奸高潮，双眼一翻，再次在过度高潮中失神昏倒……

　　然而少女的主人还不打算放过少女。

　　就像当日少女宣誓成为性奴隶一样，接受少女哀求的主人，只不过是把少女从可怕的欲求地狱，直接打进同样可怕的高潮地潮而已。

　　这一次，少女不但在三颗小豆的电击中被强制苏醒，还有更可怕的刺激同时爆发。

　　那头白毛大狗的主人，同时也是少女主人的男同学，原来已经钻到少女身下。在后方拍摄着股间特写的镜头清楚拍摄着，在白毛大狗不断狂抽猛插的同时，那名主人已经套上倒钩强化套的人类大肉棒，同时抵在少女的尿穴上。少女在三点电击中抽搐哀号之际，倒钩大肉棒狠狠一插，瞬间贯穿少女的尿穴，直接击打在膀胱项端！

　　可怕的人兽二穴奸，让少女才哀号两声，就虚弱地倒在主人胸前。如果不是被主人抓着舌头玩弄的嘴巴还在传出丝丝娇吟，眼睛被封闭着的少女，恐怕都要让网上观众以为她昏过去了。

　　而事实上，这一次主人在电击少女的乳头和小肉芽之后，只是把电压减弱，却并未关闭。少女不是没有昏过去，而是根本昏不过去……

　　等到白毛大狗再次胀起肉结，把大狗肉棒卡死在少女膣内灌精时，完全虚脱的少女根本已经喊不出声，只能在颤抖之中不断喘息。

　　可是主人却仍然没有饶过少女，或者说，观众并没有饶过少女。

　　那个直播网站，可是公开调教的网站。

　　在少女主人提问要再对少女进行甚么调教的时候，网上观众纷纷提出各种意见。虽然其中有部分人提出，少女明显已经需要休息，可是基于别人的玩具玩坏了也不心痛的心态，所以有更多人提出各种恶毒的主意。

　　少女无法看见，所以当肛塞被拔出来的时候，还以为主人要来享用她的屁股了。

　　虽然身体已经无法承受，思考更是乱成一团，可是无法清晰思考，反而让少女更为本能地主动奉仕主人。而且少女被过度调教的身体，只会在高潮之中病态地过度发情，期待更强烈的高潮，在昏倒之中也会一直向少女发放欲求讯号。被电流强制苏醒的少女，即使身体无法承受，还是会主动寻求可怕的淫虐刺激……

　　膣穴还被大狗肉棒卡住，白毛大狗跟少女屁股对屁股地持续灌精，与此同时，一根巨大的针筒状灌肠器，也把大量灌肠液狠狠灌进少女的肛穴之中！

　　而且这一次主人准备的，还是由新老师调配的甘油药液。多日没有被灌肠的少女，肚子里立即涌起巨大的便意！

　　可是在主人接二连三地把一管又一管的药液强灌进少女的肠道之后，巨大的肛塞立即再次回到少女的屁股上，把少女急欲排泄的肛穴完全堵死！

　　直到白毛大狗完成灌精，少女才在皮鞭和电击的刺激之下，颤抖着以手肘和膝盖勉力支撑起身体，被牵着项圈铁链的主人强拉到浴室去。

　　两只大狗完成发泄，一众主人却并未满足。相反，刚才少女被巨犬压在身下虐奸的情景，反而把一众主人的嗜虐欲望提升到顶点。

　　在浴室中解放肠道，把污物都洗出来后，少女却只能迎来更为可怕的汽水灌肠，同时已经惨遭电击的乳头和小肉芽也被涂上辣椒汁，被大狗虐奸得无比敏感的膣穴，更受到强力的军刀锯淫具强攻！

　　就连头领也因为再无后顾之忧而有点失控，其他人更是完全被嗜虐欲望支配，只想在直播观众眼前展露出他们所有虐奸少女的残酷招式。

　　膀胱被强行灌胀，把子宫推到膣道上方，灌洗乾净的肛穴被塞进一整颗拳头，膣穴被插进两根大肉棒，宫颈更被肠内手掌固定，已经熟习子宫奸的两根大肉棒轮番贯穿宫颈，侵袭少女的半熟子宫……

　　肛穴受到军刀锯淫具强攻，膣穴被扩阴器大大撑开，子宫被塞进大堆无线跳蛋，电击棒直接电击宫颈和Ｇ点，才刚刚经验放尿高潮的尿穴，更被装在电钻上的毛刷棒极速刮刷……

　　被电击阴环拔出的小肉芽，根部被两根分别涂有辣椒汁和薄荷牙膏的电动牙刷固定拭刷，一边乳头同样涂上辣椒汁，另一边乳头却被贴上冰块，电击乳环还被细线拉起，连接夹在少女舌头上的夹子，就连小巧的鼻子也被鼻勾拉起，残酷的主人甚至还不时以手掌盖覆盖少女无法躲避的口鼻，让少女在突然缺氧的恐惧中，体验可怕的窒息高潮……

　　就连晚餐主人也是分批吃的，少女却一直在直播之中惨遭可怕虐奸，连致电回家也只是由班主任出面，少女只能无间断地一直被迫「享受」无尽的高潮……

　　两头大狗的晚餐更是灌进少女两穴的肉汤，让少女的两处敏感肉穴终于体验到粗糙狗舌头的暴烈刺激。而且因为肉汤灌得太深，两头大狗怎么舔也舔不完，只能在气味诱惑之中把狗舌头深深探入肉穴深处，让两头大狗狗主人也加入到虐奸少女的行列之中……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

漫长的连载终于也迎来终结了的说 
希望大家喜欢这个犹如童话般梦幻的纯爱End喔 

为了把大家引到交流区所以小红决定把回覆都回到交流区里去的说 
真红乐章调教室：thread-4611107-1-1.html

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

终章

　　踏入熟识的校园，少女却感受到陌生的感觉，因为少女还是首次看见这么冷清的校园。只有在校门口看到充当门卫的校工，然后就一个人也没有。

　　这一天是周日，当然也是学校的假日。

　　即使是假日，校园也会开放，供部分班级作假期辅导之用，部分社团也会在假日进行活动，所以穿着整齐制服的少女，可以轻松进入校园。

　　把淫具脚踏车停泊好，忍耐着在脚踏车上被灌入大量药剂所产生的强烈便意，少女如同日常上学一般，先来到多用途教室。

　　那里，已经放置着少女所需要使用的道具。

　　上星期，少女在网上直播中，主动勾引两头大狗，在众目睽睽之下进行兽交。虽然羞耻，可是少女并没有后悔，因为在这一天以后，她不但可以重新成为主人的性奴隶，而且她还发觉，她跟主人的关系，似乎发生了一点点微妙的变化。

　　具体的感觉，少女也说不清。她总觉得，跟主人又变得更亲密了。

　　当然，除了这种模糊的感觉以外，少女课后的读书会，还出现了更具体的变化。

　　例如四天前的星期三，少女被迫再一次进行网上直播的公开调教，而且少女还发现她的主人似乎打算以后每星期三也要举行这种公开调教似的。

　　这一次，多个直播画面也固定在被拘束着的少女的颈部以下，所以少女无需戴上眼罩，可以清晰看见电脑萤幕上，直播的淫靡画面以及观众的即时回应。

　　而少女除了被拘束着无法动弹以外，包括尿道在内的股间三穴均被类似大弹簧似的金属工具撑开，这次是针对少女三处敏感腔道的调教。

　　主人的准备也十分充足，除了少女已经十分熟识的跳蛋、电动牙刷、电击棒、辣椒汁、牙膏和冰块以外，还有毛笔、蜡烛以及芥末等等……

　　各种可怕的刑具，连番使用在敏感腔道内的最敏感部位，就连穴外的小肉芽也受到可怕的袭击，少女咬着塞口球的嘴巴只能口齿不清地求饶。

　　可是萤幕上传来的即时回应，却让少女绝望。

　　只能听到少女哭喊求饶的声音，却看不见少女早已崩溃的表情，观众的回应，完全没有顾及少女的承受能力，不断提出各种可怕的意见。

　　在尿液失禁之后，膀胱立即又被迷你灌肠器直接灌满，然后在膀胱颈电击之中再次失禁……

　　膣道前壁的Ｇ点被沾有芥末的电动牙刷压着，肉壁另一边的尿道相同位置却被另一根沾有薄荷牙膏的电动牙刷夹击，同时在尿道内的小肉芽内侧却又被沾有辣椒汁的电动牙刷侵袭，小肉芽却被冰块围攻……

　　四根分别沾满辣椒汁、芥末、薄荷牙膏和碎冰渣的毛笔，在直肠内到处涂抹，膣道也同时上映子宫塞跳蛋的表演……

　　在多次失去意识又被体内刺激强行唤醒的少女眼中，观众提出的可怕建议，几乎都可以把她直接吓昏了。结果主人却真的根据建议执行，把少女的下半身抬起，让灼热的蜡油直接滴在三穴深处！

　　虽然主人们准备的是低温蜡烛，少女没有烫伤，可是在膀胱颈、子宫颈和直肠尽头同时受到灼烧的可怕刺激之下，少女还是再一次彻底失神了……

　　然后少女当然是再一次被主人们狠狠奸醒，网上直播的公开调教结束后，少女还要担当主人们的性奴隶、肉便器，以及读书会的小老师，在虚弱的哀叫之中，一边承受主人们的虐奸，一边指导男同学们的课业。

　　不过，似乎是作为补偿似的，主人们给少女定下了每星期二作为读书会的休息日，让少女可以在公开调教的前一天，得到充足的休息以作准备。

　　即使少女在星期二，找那两名女同学，说清楚她不再戒除淫乱以后，本应只是普通的安慰，又在她独特的魅惑气质之下渐渐变质为各种戏弄，让她又被两名女同学玩弄得高潮连连。不过相比起读书会众主人，两名女同学的“戏弄”却轻柔得多，正好可以让少女缓解肉欲，又不会消耗太多。

　　话说回来，从两名女同学越来越过分的“戏弄”可以看出，其实她们两人也渐渐被少女饱经开发的敏感胴体所吸引。又或者说，渐渐沉醉在玩弄少女的乐趣之中……

　　另外，两头大狗也成为读书会的常客之一。连日的兽交，让两头大狗已经记下少女的气味，在三天前的星期四，头领还未给少女涂抹母狗分泌物，两头大狗已经主动跨到少女身上。一直不知道母狗分泌物一事的少女，也主动扒开肛穴迎合，成功完成首场没有外物辅助的兽交。

　　然后，在接受头领的摸头奖励时，头领提出了这一天的活动。

　　这一天的活动，是主人给少女的考试，作为性奴隶的考试。根据头领的说法，少女既然在作为副业的“学业”上能够考到好成绩，作为“母畜”也得到了两头大狗狗主人的认同，那么最主要的作为“性奴隶”方面，也应该要接受考核，验证她是否合格。

　　考试的会场，就是这一所少女就读的学校。

　　不过，考试甚么的当然只是藉口，就连少女也很清楚，这只是又一场的游戏。不过即使心里明白，可是“考试”这个藉口，却还是让少女心中暗自决定，要好好努力。

　　多用途教室之中，除了早已架设好的摄影机以外，还有一张字条，留下主人的指示。

　　作为“性奴隶”，当然要绝对遵守主人的命令，所以少女今天的考试内容，就是要在校园中，执行主人留下的指示。

　　第一个指示，就是要少女脱光光，再配戴上主人准备的乳炼和挂着铃铛的阴环，离开多用途教室。

　　看到这第一个指令，聪明的少女已经知道，这天的“考试”，恐怕并不简单……

　　把叠好的制服留在多用途教室中，除了乳头和小肉芽配戴着淫靡饰物以外，全身赤裸的少女，离开多用途教室。

　　少女虽然备有多用途教室的钥匙，可是根据指令，把教室门锁起来以后，少女就要把钥匙丢到门旁预起放下的小盒子里。

　　赤脚踏出教室，少女只挂着淫靡饰物的裸体，顿时暴露在校园走廊上。即使现在走廊上一个人也没有，少女却害羞得立即以双手遮掩胸口和股间的重要部位。在少女的印象中，这学校走廊总是挤满学生的，虽然现在没有人，还是让少女生出一种在众多同学面前裸露出羞耻模样的错觉……

　　当少女看到教室门旁那个“小盒子”的时候，更是感到一股凉气从双脚直冲脑袋。主人指令上的那个“小盒子”，竟然是一个金属扑满！

　　虽然这个扑满备有出口，却另有小锁锁着。而且在扑满上另有字条，告诉少女只要她完成“考试”，自然可以拿回钥匙。

　　摔不破、开不到的金属扑满，加上字条，少女立即明白，主人准备的“考试”，竟然是要她在校园内裸奔！

　　可是主人的命令不可以违抗，即使拿着钥匙的手在害怕中颤抖，少女最终还是把钥匙丢进扑满里去了。

　　听到钥匙掉进扑满的声响，少女明白她再也不可能进入多用途教室拿回她的制服。除了把“考试”完成，她已经没有退路。

　　所以，少女依照扑满字条上的另一个指令，硬着头皮踏出校园裸奔之旅的第一步……

　　才刚踏出第一步，冰凉的地板和股间的铃声，就让少女想起她的羞耻处景。不但赤身裸体，而且挺立的乳头和小肉芽上，还挂着变态的淫靡饰物，微微鼓起的小腹内部，还有灌满直肠的大量药剂，催迫出强烈的便意。

　　另一方面，地板的冰凉，也让少女留意到周围的气温。虽然这天并不太冷，可是已经步入冬季，即使窗户紧闭，勉强算是室内的走廊还是有点清凉。

　　然而少女的身体却没感到寒冷，反而热烘烘的，那是因为少女的身体，已经发情了。

　　裸奔之旅还未开始，少女就已经因为害羞而发情起来。发现这一点，更让少女的受虐意识同步苏醒，开始指责自己的无耻身体，让股间的湿润黏液加速分泌，沿着双腿滑下。

　　即使没有人看见，少女的身体还是变得一片艳红。而且，事实上并非没有人看见，因为早在进入多用途教室前，少女就已经看到张贴在墙上的告示，指这一天因为摄影学会的活动，所以校内各处也设有摄影机。现在就正有一台摄影机架设在少女身后，把少女从多用途教室内裸体现身的暴露行为，清晰拍摄下来。

　　多用途教室内的字条，让少女明白告示是假的，那些摄影机其实是主人设置，用来监视她的“性奴隶考试”过程，以供主人欣赏、评分和留为记录的。

　　也就是说，她的校园裸奔将会被主人看光光，甚至可能像前天不小心犯错时那样，被主人在脸上打码后，上传到网站中公开贩卖！

　　回想起自己妆扮成小母狗在街上翘起后腿向着灯杆放尿，及后还勾引流浪汉进行乱交的影片，已经在网上到处流传，少女频时一阵激灵，竟然就这么达到小小的高潮！

　　一小股淫液洒在地上，双腿一软的少女立即回过神来。虽然高潮过后，身体反而更为渴求，可是少女也从羞耻中回过神来。少女还是那个害羞的少女，刺激的校园裸奔只会让少女的身体羞耻高潮，但是努力严守道德的少女，还是希望尽快完成“性奴隶考试”，结束这不要脸的裸奔之旅。

　　而且少女可没忘记这里是校园，即使是假日，但是少女既然能够回来，其他同学自然也可以。事实上，刚才进入校门的时候，充当门卫的校工就已经说过，其实在少女回来之前，已经有一大群学生回来了，似乎是要进行假期辅导的样子。

　　除了少女以外，校内还有其他学生……

　　不知道那些学生是谁，少女根本不知道对方在哪一个教室，也不知道对方的辅导课何时结束，甚至连对方是同一班学生还是有很多班学生也不知道。

　　然而少女却要在校园内裸奔，制服已经被锁在多用途教室内，钥匙也丢进金属扑满去了，少女除了依照指示行动以外，没有其他选择。

　　而且这是主人的命令，是她的“性奴隶考试”，少女不但不会容许自己有丝毫违抗，反而会督促自己努力执行命令，在这场“性奴隶考试”中，努力考取好成绩。

　　心中拚命催促自己，在巨大的不安之中，少女再次提步，展开她的校园裸奔。

　　校园走廊路面平整，赤脚走上去并不难受，可是少女却不敢行太快，因为挂在她的小肉芽上的阴环，附有一个小铃铛。虽然铃铛并不太，可是声音却不小，在无人的校园内十分明显。少女不知道回来上辅导课的学生在哪一层，如果学生留在教室内还好，一但有学生在走廊上听到铃声，沿着铃声寻来，少女可就完蛋了。

　　至于抓着铃铛，让铃铛响不起来的“作弊”方法，在潜意识层面已经被封锁起来，在少女的思考中，并不存在这个选项。

　　另一方面，少女还要拚命忍耐直肠内翻滚的便意，根本不可能加快速度……

　　直透脚心的冰凉触感，时刻提醒少女，她可是全身赤裸的。巨大的危机，让少女踏出每一步也提心吊胆，紧张的心情除了让肾上腺素提升，感官进一步强化以外，也让少女股间的分泌再度增加。

　　小心留意着周围环境的少女，却没发现她自己的情况。樱红的肌肤、纠结的眉头、迷蒙的眼神、甚至口中传出的低声喘息，也透现着淫靡的魅惑。裸奔之旅才刚开始，少女已经进入耻悦的暴露状态。

　　不过少女心中仍然清醒，她清楚知道自己的目的地。扑满字条的指示，命令少女前往校舍顶层的废弃厕所。

　　踏上楼梯，不安再度加剧。虽然不像无障碍的走廊那样，不知道何时会出现的陌生同学，在远处就可以发现少女赤裸的身影，可是楼梯间的声音传导却十分良好。

　　常常在通往天台的楼梯处偷偷奉仕主人的少女十分清楚，宁静的时候，稍为响亮的对话声，相隔三四层也可以听到，而且那种宁静是指平日楼梯没甚么人使用的时候。现在只有少女一人的楼梯，比平日可还要宁静得多。

　　幸好，不知身在何处的学生，似乎还在辅导课中。在楼梯中直达顶层，少女不但没有被任何人发现，也没有声到任何异响。

　　安全抵达顶层废弃厕所的少女，在格间中发现主人留下的一套“考试用具”。

　　在废弃厕所内摆放得十分明显的摄影机，并不存在“偷拍”问题。赤裸的少女要在这摄影机前，进行首项考试。

　　“考试用具”是一根比少女的大腿还要更粗更长的大针筒灌肠器，少女的首项考试，是灌肠考试。

　　主人的字条中没有任何要求，已经把肚子里的药剂排光的少女，只能尽力把“灌肠”做好。

　　把吸满满的大针筒灌肠器立在地上，以肛穴套进灌注口中，再以双手扶着灌肠器渐渐下压，少女成功让大管清水灌注进自己肚子里。然后少女开始吸入第二管，没有主人的命令，少女反而更不敢擅自减低灌肠份量。

　　甚至因为才刚刚被甘油剂灌肠，等量清水造成的便意当然远远比不上药剂。所以少女以清水强行灌注出同等便意时，肚子已经被灌得隆起，实在再也灌不进去。

　　然后少女才颤抖着双腿走进格间中，在镜头下把肠内污物狠狠喷出！

　　接着再进行第二轮灌注……

　　直到肚子里排出来的完全是清水，少女还是再灌注多两轮，才敢结束这首项考试。

　　而这一项之所以称为首项考试，是因为废弃厕所内的字条，指示少女还要再到校园另一处，考试还远远未完结。

　　踏出废弃厕所，少女比进入时更为羞耻。

　　身体仍然赤裸，乳头上仍然挂着乳炼，小肉芽仍然挂着小铃铛，可是少女却不再是赤脚走在地上。头上戴着犬耳头饰，手脚上套着可爱狗爪软垫的少女四肢着地，像小母狗一般离开废弃厕所。

　　而且离开厕所的少女，肚子仍然是鼓鼓的，显然进行了大量灌肠，而少女的肛穴中，还有一个犬尾肛塞。充气式的肛塞十分稳固，让给自己极限灌肠的少女，无需担心忍耐不住的问题。然而这个充气肛塞同样是附有钥匙的，在少女到达下一处地点拿到钥匙之前，根本无法解除。

　　这一段母狗旅程，正是少女的第二项考试。

　　目的地是食堂厕所，意味少女还要再走楼梯。早已熟识犬行，即使头下脚上地爬下楼梯也没有问题，可是为了平衡，少女高高翘起的屁股必需不断摆动。早已在影片中深知自己下楼梯的姿态有多么下流，身处校园中的少女不禁满脸通红。

　　一但现在的下流姿势被看见，少女必定身败名裂，强烈的羞耻袭上心头，少女眼前甚至浮现出陌生同学的幻觉。在一片责难之下，配合极限灌肠的堵塞快感和直肠的扩张刺激，少女在楼梯上又一次达到大大的高潮！

　　在强烈高潮的抽搐之下，幻想中的同学，更是不断指骂少女的变态行为。羞耻得无地自容的少女，只能努力提起仍然在高潮中颤抖着的前腿和后腿，快步爬下楼梯，逃离同学的斥责。

　　在同学的围观之中、一片骂声之下连连高潮的少女，最终成功躲进食堂的厕所中。

　　顶开厕所门一头扎进去的少女，却看见一个男学生正在看着她！

　　幻觉顿时消失，在现实的陌生男学生面前，少女不禁发出一声尖叫，本来就持续着的羞耻高潮骤然飙升！

　　双腿一软的少女，胀鼓鼓的肚子更是直接压在膝上。猛然爆发的身体刺激，混合本已剧烈的羞耻快感，双眼一翻的少女，在陌生男同学面前，被迫直达双重高潮！

　　侧倒在地上喘息的少女，然后才发现面前的男学生面容平静，身体扁平……

　　原来那只是一幅等身海报。

　　从来没有进入过食堂男厕的少女，看清楚这幅提示学生上厕所后紧记洗手的海报，身体才终于从剧烈的高潮中平复下来。

　　好奇地打量着这一个平日理应挤满学生的食堂厕所，少女在最深入的格间中，找到又一套“考试用具”。

　　遵循字条的指示，爬到尿槽边翘起大腿。

　　完成兽交的少女，在主人面前已经可以化身为完美的小母狗，在严格的训练之下，现在的少女即使失神也会本能憋尿。不配合电击的话，要把少女虐奸至失禁，比往日困难得多，所以少女在刚才的羞耻高潮之中，也只是喷出大股淫液，尿液却还被紧紧憋在膀胱内。

　　摆出淫乱的姿势，在主人准备的录音机上按下播放键，然后少女静静地等待。

　　肚子里强烈的便意，催生出急迫的尿意，可是录音机一片宁静，少女只能等待这死物的指令。再一次深深体会到自己连死物也不如，少女在心中更坚定地决心要在这次“性奴隶考试”中考取好成绩，为成为合格的性奴隶而努力！

　　终于，录音机播放出主人的声音。听到简单的“放尿”二字，少女的意识还未反应过来，尿道括约肌已经自行放松，尿液顿时冲刷而出。

　　可是少女还未来得及放松，录音机却播出“憋尿”二字。已经被训练成本能的身体反应，在少女意识到指今之前，已经自行停止放尿。

　　只要有主人授意，连小小一台录音机也能主宰自己的排泄权利，让少女再次认识到自己的卑微。在第二次中止放尿时，腰肢一挺的少女，在无限屈辱之中，又一次高潮了！

　　在录音机的指挥下，分成四次的放尿终于完结，然后少女才敢拿起原本就放在录音机旁边的钥匙，解除充气肛塞，在摄影机前方，像小狗般前腿收在胸前，后腿蹲在坐厕上，再一次在录音机的指挥下，一边高潮一边断断续续地排出肠道内的清水……

　　即使排光体内大量清水，少女双腿仍然颤抖不已，多次的排泄高潮，让少女的体力渐渐不支。

　　可是考试仍未结束，少女必需坚持下去。

　　从食堂厕所出来，少女的形象再次改变。

　　御下母狗妆扮，少女背着双手，从厕所中直立地步行出来。

　　步履蹒跚的少女，双脚穿着一双几乎只有脚尖点地的超高跟鞋。铐在背后的双手，姆指被一具小巧的姆指铐拘束着，而且这具姆指铐更是连接在一根巨棒底部，而那根由一个个拳头般大并且布满软刺的巨球所组成的凶恶巨棒，现在正塞在少女的直肠内，疯狂地振动、转动、扭动着！

　　这根巨棒底部除了附有姆指铐，还有一个小扣子。根据字条指示，塞入巨棒后，少女再把阴环上挂铃铛的小炼子扣在巨棒底部。只有手指长度的小炼子，顿时让长度惊人的巨棒变成不可能抽出的状态，再把姆指铐上，更是让少女失去解下阴环和小炼子的能力。

　　在拿到姆指铐的钥匙之前，少女只能维持这一身比起母狗妆扮还要下流得多的变态模样！

　　少女双手还拿着一个袋子，刚才换下来的肛塞和录音机也在其中。

　　然后，拿着少袋子艰难地前进的少女，终于忍不住哭出来了。

　　在直肠内疯狂肆虐的巨棒，不但带给少女阵阵快感，而且塞在肛穴上不断晃动的巨棒底部，更拉扯着小炼子，带给小肉芽强烈刺激，同时让小铃铛带出阵阵声响。

　　穿上高跟鞋的少女，却只能艰难地努力保持平衡，连正常步速也很勉强，根本无法跑动。

　　可是主人的指示，却命令如此不断发出声响引人注意，却无法逃跑的少女，走到大礼堂。而从食堂走到礼堂的道路，其中有一段可是在户外的！

　　主人的命令不可违抗，少女也下定决心要在这次“性奴隶考试”中考取好成绩。可是一想到自己这模样可能被看见，而且还是被知悉自己身份的同学看见，少女还是害怕得哭出来了。

　　同时，股间淫液也再次加速分泌。

　　紧张、恐惧、委屈、绝望，通通在受虐意识之下，变换为精神快感，配合肛穴巨棒，迫使少女持续高潮。可是空虚的尿穴和膣穴，不但在高潮之下喷洒出大股潮吹淫液，同时也在向少女发放出渴求的讯息。

　　可惜近在咫尺的双手却被拘束着无法自慰，连接小肉芽和肛穴巨棒的小炼子，更是压在小肉缝上不断撩拨，催迫着尿穴和膣穴的本能欲求。

　　而且，为了这一天的“性奴隶考试”，少女的膣穴已经有数天没有被任何东西插入。多日以来一直被主人连续虐奸肛穴，虽然同样高潮不断，却也让空虚的膣穴越发渴求……

　　在渴望中不断前进，直到冷风打在身上，少女才在一阵激灵中骇然发现，自己已经走到连接礼堂的户外走廊。

　　从失神中猛然转醒，巨大的羞耻涌上心头，让少女脚步一滞。少女此时穿的，可是一双只容脚尖点地的超高跟鞋，脚步一滞的结果，顿时让少女失去平衡！

　　幸好少女熟识舞蹈技巧，只是踉跄几步取回平衡，始终没有跌倒。可是在那几步踉跄之间，本能想要张开协助平衡的双手，却狠狠拉扯到肛穴巨棒，也狠狠拉扯到同时连接在巨棒底部的小炼子，狠狠拉扯到敏感的小肉芽！

　　在这几步踉跄之间，现身户外的羞耻、失去平衡的恐慌和小肉芽受袭的痛楚刺激同时涌现，让少女又一次冲上高潮的巅峰！

　　从拍摄画面看来，少女就像是急不及待地跳出户外走廊似的，股间喷出的大股淫液，更证实画面中的淫乱少女，在跳跃间已经达到无耻的露出高潮！

　　不过身处户外的少女，清楚知道自己此时的变态摸样有多么下流。努力维持平衡迈步，少女只想尽快进入礼堂中。

　　礼堂中，少女再次看见专为她而设的淫靡考题。

　　讲台上，面对只有一台摄影机的空旷礼堂，少女却感觉自己就像面对着无数师生似的。

　　而且这一次，少女不是被发现淫乱真面目，而是要主动揭破这变态真相！

　　依照指示，少女要在讲台上，在全校师生面前，大声宣布她今天回校的目的。向大家宣布她是为了成为卑贱的“性奴隶”，特地回校参加“性奴隶考试”的变态考生！

　　从宣读开始，巨大的羞耻、羞辱、羞愧已经完成充斥少女内心，混合成无法忍耐的极端精神高潮！

　　连少女自己也没有发现，开始时她不过是依照指令，强迫自己以略为响亮的声量，宣读主人指定的淫乱语句。可是在迷离之中，少女却越读越大声，声音回荡在空旷的礼堂上。直到在全校师生面前宣读出自己的名字，称声自己为了成为“性奴隶”，希望舍弃人类的身份，愿意成为全校师生的便器奴隶，让大家把欲望随意发泄在她身上的时候，少女几乎是喊出来的！

　　同时，少女的精神高潮也突破顶点！

　　不但股间再次喷潮，在浑身抽搐之中，直挺挺地跪倒在讲台上，再向前倾倒的少女，就像是主动向全校师生宣誓跪拜似的，为这个宣誓仪式添上完美的句点。

　　不过少女实际上还真的是倒下去的，所以当额头砸在讲台地板上的时候，少女还是在一阵晕眩中，痛得清醒过来了。

　　也同时理解到自己刚才做出了多么淫乱的事情。

　　腰肢一僵的少女，股间又喷出了小股淫液……

　　然后，少女还要再度改变装束，向下一个目的地进发。

　　姆指铐被解开，可是在把又一根巨棒塞进等待多时的尿穴之后，双手却被手铐再度锁上。这一次还是双手从头顶跨到身后，再扣在项圈上，摆出完全裸露胸部和腋下的下流姿势……

　　而且少女接下来，还要完全在户外行动！

　　在教学楼中，虽然走廊面对户外的也是透明窗户，可是少女却知道在早上的阳光之下，室内户外的光线差距，会让户外难以看见室内光景。在户外，只有近距离的水平观察，才能看清室内，而少女一直在楼层上行进，外人自然难以看见少女的裸露身影。

　　可是这一次，少女却被指示前往体育馆的紧急通道，那里正是少女首次被班内男同学猥亵的地点。今天没有社团申请，体育馆根本不开放，所以少女只能从体育馆外绕过去。

　　也就是全程也在户外前进！

　　在阳光下，白花花的肉体异常注目。虽然体育馆并不接近学校大门，可是体育馆外却有数个室外球场，那一片空旷区域毫无遮蔽，即使距离很远也能够清晰看见。

　　甚至连教学楼中，也有部分教室的窗户，对着体育馆这一边。

　　而且少女可没忘记，现在校内可还有其他学生。现在她的样子一但被发现，多度高潮而且两处排泄穴均惨遭巨棒蹂躏的她，根本无法逃脱，只能绝望地被当场抓获，各种淫乱性癖被完全公开！

　　另一方面，没完没了的指令，不知何时才到尽头的考试，也让少女十分不安……

　　只顾着保持平衡急步前进的少女，并没有发现，在她走过的路上，留下了一道明显的水痕……

　　在体育馆后，少女的双手终于被解开，数天以来一直没有被插入的饿渴膣穴，也终于可以被淫具插入。

　　三根巨棒在体内隔着两片薄薄的敏感肉壁互相搏斗，带给少女无限快感，再加上多番折腾，少女的意识已经完全陷入肉欲之中。于无人的考试旅途上，把第三根巨棒塞进渴求多时的膣穴中，少女顿时登上肉体的极乐，在苛烈的三穴高潮之中完成失神！

　　幸好少女还记得考试，主人的命令，比起自身欲望当然重要得多。把第四根底部连接着皮带的巨棒塞入口中，把皮带系到脑后扣上，只能抬起头的少女，任由三根巨棒带给身体的强制高潮连续爆发，颤抖着回到教学楼。

　　然后少女终于明白主人为甚么不再拘束她的双手。

　　这一次少女要回到自己班级的楼层，所以要再次登上楼梯。然而此时的少女，已经连脸上表情也无法维持，只能任由淫靡的高潮脸完全暴露，双腿更是难以自控。如果没有双手扶着，少女根本无法登上楼梯。

　　心中感激主人的体贴，进一步坚定考取好成绩、努力成为合格性奴隶的决心，少女在无尽高潮之中，登上楼梯。

　　在指定地点中找到最后的字条，少女从中得知，只要再完成最后一程，她的考试就完成了。

　　最后一站的旅程异常简单，少女只需蒙上双眼，摸索着回到她自己的教室，爬到教桌前摆出指定的淫靡姿势，宣读出她早已熟记于心的“奴隶宣言”，“性奴隶考试”就算是完满结束。

　　即使连番高潮让少女几近虚脱，在高潮中不断提升的敏感身体也让高潮爆发得越来越激烈，可是为了主人，少女还是在心中不断鼓励自己。

　　扶着墙壁前进，默数着经过的教室数目，终于到达自己的教室。握着门锁轻轻一扭，果然没有锁上，心中一喜的少女，终于回到这一个自己平日上课的教室之中。

　　想起自己此时的装束，心中不禁再次涌起强烈的羞耻，可是却无法盖过即将完成“性奴隶考试”的喜悦。

　　在高潮中带着甜蜜笑容的奇异表情，构成异样的纯真魅惑。

　　把手上载满旅途中各种淫具的袋子放下，爬到教桌上的少女，在一众同学面前，大大地张开双腿。

　　因为眼睛被蒙着，少女反而更像是真的看到平日一起上课的同学全都在座似的，甚至还像是隐约听到阵阵微弱呼吸声似的。

　　在巨大的羞耻之中，坐在教桌上把双腿大大张开，双手从大腿下绕过，轻轻把紧咬着两根巨棒的小肉缝扒开。

　　比起刚才还要强烈得多的羞耻，让少女再一次直达高潮！

　　扒开小肉缝的简单动作，少女当然做过很多次，可是这次却不一样。

　　这一次“性奴隶考试”，可不是无缘无故举行的。

　　就像少女第一次宣誓成为性奴隶那时候，主人给少女准备的礼物，除了那一个奴隶项圈以外，主人还给少女穿上了乳环。

　　这一次再次成为主人的性奴隶，主人同样要在少女身上留下无法磨灭的印记。而且乳环和阴环的穿洞，还有机会愈合，主人这一次给少女的印记，却是无法抹除的。

　　主人要给少女刺青！

　　而且就像穿环要穿在乳头和小肉芽上那样，少女要刺青的地方，同样是性器官，是组成少女那紧闭小肉缝的两片嫩唇！

　　回想当天，在刺青师面前扒开小肉缝，既害羞又害怕的少女，颤抖着等待刺青。虽然被一针一针刺在敏感带上，可怕的痛楚确实难以忍受，可是这是主人给她的奴隶印记，刺在小肉缝内的痛楚，就像把主人的印记刻在心中似的，少女无法、也无意抗拒。

　　而且少女的身体，早就被训练成重度受虐狂，实际上除了刚开始时的痛楚以外，接下来少女却渐渐在刺痛之中发情起来，再到失控高潮。后来还是主人们合力把高潮抽搐的少女压制得动弹不得，才让刺青得以顺利完成……

　　然后在康复期间，少女的小肉缝就被完成封印。数天下来，主人们只集中玩弄少女的肛穴而已。

　　这一天的“性奴隶考试”，其实正是给少女展现刺青成果的特别节目。

　　连少女自己也没有看过，不过她却知道，她的小肉缝内侧所刺的印记，是两行小字。一边刻着“性奴隶”，另一边则是刻上“肉便器”，虽然简单，却清楚明确地显现出少女的身份。

　　比起身上所有变态淫具、下流环饰也要更清晰，只要不是文盲，一下子就可以从这两行小字中，理解少女到底淫乱到何种程度！

　　所以只是简单的扒开小肉缝，却让少女羞耻万分。

　　同时也感到阵阵甜蜜。

　　那是主人留下的印记……

　　在这奇妙的氛围中，少女解开嘴巴上的束缚，再次宣誓成为主人们忠实的性奴隶，直到永远……

　　然后，教室中响起一片掌声！

　　眼罩也被同时解下，少女骇然看见眼前教室中，竟然真的坐着平日熟识的同学。不但有读书会的成员，就连其他同学也在！

　　没有女生，男生却全员齐集了！

　　另外，还有班主任、新老师和美术老师，就连头领等人也在！

　　作扑素打扮的头领等人，是被班主任领进来的，他们身上还挂着访客证。

　　对于主人们来说，少女身上这一个刺青，比起乳环重要得多。乳环，最多只能证明少女是淫乱女，可是正式刻上“性奴隶”和“肉便器”的刺青，却是让少女再也无法脱离这个身份的手段。

　　头领等人只是小流氓，并非穷凶极恶的黑帮，他们由此至终也没有毁掉少女的意思。他们以前没有给少女刺青，就是打算在玩腻少女以后，可以让她展开新的人生。

　　可是，少女叔叔的威吓，却让头领等人终于清楚认识到，他们并不想放弃少女的所有权，永远也不想。

　　不但贪恋少女青涩的肉体，少女那纯真的忠诚也让他们动容。

　　当日少女愿意以真面目露出，换取强壮男人戒菸，结果少女做到了。然后，强壮男人也真的再也没有吸菸……

　　给少女刺上无法摆脱的刻印，除了让少女无法离开他们以外，也代表他们不再打算抛弃少女。现在、和以后也不会。

　　至于班主任等人，更是由此至终，也没有把少女当成纯粹的玩物。虽然玩弄少女的时候很过分，但是那只是因为少女不介意，而在日常的时候，少女也是他们乖巧的学生、亲切的同学。

　　当然，众人聚集在这里，不会只是为了在教室中观看少女的“性奴隶考试”直播和刺青。

　　班主任早就调查过，这一天只有他们上辅导课，所以才会让少女肆无忌惮地在校园内到处裸奔，也不怕被发现。

　　同样的理由，他们现在对少女做甚么也可以。大肉棒硬得发痛的众主人，已经急不及待，长发男人甚至已经从他带来的大袋子中，拿出一件件的淫具和束具，红发男人更是从少女进入教室开始，就拿着摄影机一直拍摄。

　　就连另外那些新加入的男同学，也被少女刚才一连串的变态表现所魅惑，肉棒硬得发痛。

　　这天除了让少女披露刺青以外，也要让这此剩下的男生全数加入读书会。毕竟班级是一个整体，互有连系的同学之间很容易就会被看出有所隐瞒，读书会的秘密，只有整班一起保守，才是最安全的。

　　当然，只限男生。

　　等待少女的，将会是又一次增员的长时间虐奸！

　　少女却没有想到这么多，她只是从一旁还在放映着的萤幕中，知道她刚才所有的变态行为，已经被这些非读书会的同学看光光了。

　　聪明的少女虽然害羞，但是也明白这么一来，见证了她的奴隶刺青的这些同学，也将会成为读书会的成员，成为她的主人。

　　“小淫女。”一直坐在自己座位上的头领弟弟，率先打破沉默：“考得不错喔。”

　　头领弟弟将会是今天第一个享用少女的人，并非由猜拳决定，纯粹只是作为读书会的会长，同是学生一员的他，最能煽动那些还未对少女出手，却已经蠢蠢欲动的“好学生”而已。

　　从自己座位走到少女面前，头领弟弟向少女伸出手。

　　温驯的少女完全没有抵抗。

　　头领弟弟十分满意，事实上少女这天的行动，他也十分满意。简单的字条，却完成支配少女的行动，让他十分满意。

　　看着少女带着微笑却又透着红晕的可爱脸蛋，想到少女今天并未奉仕过任何人，头领弟弟突然生出一种前所未有的冲动。

　　“小淫女。”用手指勾起少女的脸蛋，头领弟弟凑上脸去：“满分喔。”

　　还没来得及道谢，少女满脸喜悦的表情，突然变成愕然。

　　头领弟弟，对着少女的嘴唇，吻了下去。

　　感受到侵入口腔的舌头，已经被训练成口交专家的少女，却只能闭上迷蒙的眼睛，笨拙地回应。

　　笨拙地回应这一个初吻……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

例行问题时间 
经历长达半年的调教后不知道文中少女现时在大家心目中的形象变成怎样了呢 
当然跟第十二章以及第五十二章的时候一样是样貌、发型、发色、年龄、以至一些其他的属性甚至是套入的某人某角色也全都问喔 
