淫辱优等生 第二十六章

　　男人们故意选择这地方其实也是露出游戏的一部分，着名的偷情圣地，跟着
名的偷窥圣地其实是同义词。

　　虽然不会夸张到四周也有人在「办事」，但是在假日到这里来走一趟，专往
阴暗的草丛里钻的话，几乎可以肯定有收获，这样的地方当然会聚集很多嗜好偷窥
的人士……

　　现在还不是深夜，男人们知道再晚一点的话「观众」应该会继续增加。

　　少女软绵绵的身体被放在柔软的草地上，再次摆成「Or2」的跪趴姿势。

　　沉浸在高潮的馀韵中，少女还迷迷糊糊的，直到年轻男人再次提醒少女有人
在偷看，少女才清醒过来。

　　「啊！」

　　男人们等待的就是这一刻，愕然的少女再次把视线对上黑影的瞬间，早就准
备好的头领即时把大肉棒狠狠插入少女的膣穴中！

　　被插得娇吟起来的少女，立刻用双手遮掩着嘴巴，然後再在羞耻之下把整张
脸也遮掩起来。

　　再次被陌生人观赏，少女不再像中午那样陷入异常的精神状态中。中午时少
女先在众目睽睽之下暴露出近乎全裸的身体，然後又在一堆群众面前真正全裸地暴
露而且还做出淫秽的表演，相比之下现在的露出程度跟那时其实相差很远。

　　可是还被中午时的罪疚感困扰着的少女，对於在陌生人面前暴露身体甚至展
示被欺负的痴态，还是感觉到难以接受的巨大羞耻。虽然少女已经深深感受到自己
的暴露癖，但是心中其实还不愿意承认。

　　还有一点跟中午的时候不一样，那时少女先是在商场中被过度的羞耻充斥，
然後在情趣用品店里立即又在老板大叔的玩弄之下被肉欲淹没。而现在的少女，终
於在羞耻丶肉欲和理性之间达到平冲。

　　回归理性的精神，在固有的道德观念之下彻底感受到在陌生人面前露出淫乱
姿态的羞耻，但是仍然沈溺在肉欲中的身体却无法抗拒膣穴中的强烈刺激。结果少
女虽然羞耻得遮掩着面孔，但是高高翘起的屁股却没有一丝反抗的挣扎，反而扭动
着追求更多快感。

　　身体无法拒绝肉欲的诱惑，明知道这种淫乱的表演已经下贱到连妓女都不如
，却无法控制自己停止扭腰。少女隐约察觉到堕落的身体竟然期待着羞耻的快感，
在惭愧和内疚之下，少女再次效法鸵鸟，双手掩脸闭起眼睛装作没发现偷窥者的身
影。

　　本能和理性保持在微妙的平衡之下，掌管感觉的本能继续努力榨取更多快感
，控制反应的意识却拼命忍耐叫声和高潮。

　　忍耐高潮的少女，膣穴的敏感肉壁紧缩着蠕动起来，头领早就很熟识少女这
种独特的膣道按摩，这是少女高潮的先兆。可是再狠插几次之後，头领却发现少女
的膣道竟然还维持着这种独特的蠕动，却没有像预想中一样达到高潮。

　　转念一想头领已经知道，少女是因为害羞而想要忍耐高潮。

　　只是少女这行为，对头领来说就等於挑战他给少女制造快感的能力。对大部
分男性来说性能力都是跟尊严直接挂勾的，现在被头领视为玩物的少女，竟然想要
在他的大肉棒之下忍耐高潮。

　　虽然这种独特的膣道蠕动，配合用力收缩的紧窄膣道，的确给头领带来完全
不下於少女高潮时膣道搐抽绞压的快感。可是即使大肉棒很爽，少女的忍耐却让头
领的心情很不爽，头领决定要把不自量力的少女彻底征服在自己胯下！

　　少女掩面的双手被头领从後拉起，上半身悬空让少女大吃一惊，可是口中的
惊呼还没来得及发出就立即被紧接而来的强大刺激扭转成一声娇吟。

　　双手手腕被背後的头领抓着，少女不但无法借助手掌遮掩自己淫荡的叫声和
淫糜的表情，而且在这个姿势之下，少女上半身的重心完全受到头领操纵。

　　头领配合高速抽插的节奏拉扯少女双手，让少女的身体不由自主地把膣穴狠
狠套在猛然插入的大肉棒上。少女上半身的重量加上头领挺腰的双重巨力，让硕大
的龟头剧烈撞击柔弱的宫颈，强行把少女纤细的膣道拉长一大截，然後头领的小腹
才会拍打在少女的屁股上。

　　少女紧闭眼睛倾尽全副心神努力忍耐像是贯通身体似的强大快感，同样紧闭
着的嘴巴只是咬着嘴唇不断发出「唔……唔……」

　　的哼声而没有失控地放声呻吟，声量完全被清脆的肉体碰撞声掩盖。

　　没有侵袭少女的肛穴，就连小乳头和小肉芽上的跳蛋夹子也被解下，头领已
经下定决心只凭着大肉棒的抽插来击破少女的忍耐。稍为调整姿势，然後改为蹲姿
的头领再次提升挺腰速度。

　　每次都整根大肉棒抽出到只剩龟头卡在膣穴口，然後再尽根插入。紧窄的膣
道不断受到横向的扩张和纵向的拉扯，柔弱的肉壁黏膜也持续受到高速磨擦，中午
时被强化套开发得更敏感的稚嫩宫颈更是被硕大的龟头接连撞击，强烈的快感在少
女的忍耐之下迅速积聚起来。

　　其实从一开始少女的忍耐已经注定失败，在头领提速的瞬间，少女的忍耐即
时崩溃。积聚起来的快感同时爆发，即使只是膣穴受袭，却还是给少女带来无法承
受的暴烈高潮！

　　在高潮中猛然睁开的眼睛，第一时间就看到黑暗中的偷窥者身影。可是在失
控的高潮之下，巨大的羞耻还是无法阻止同样失控的嘴巴，淫乱的呻吟喘息已经一
发不可收拾地连续响起。

　　才刚刚提速的头领，像是报复少女的擅自忍耐似的，丝毫没有减慢速度的打
算。即使少女的上半身不停扭动挣扎，但是双手还是被紧紧抓着，上半身连同小巧
的屁股被迫不断跟头领用力挺动的小腹互相碰撞。强大的撞击力不断敲打在高潮中
的敏感宫颈上，痉挛抽搐的膣道也继续被迫承受扩张丶拉扯和高速磨擦的巨大刺激
。

　　痴态再一次展示在陌生人面前，少女的表现跟身上的可爱服饰形成巨大反差
，再加上周围四个穿戴整齐却露出大肉棒的男人，把少女的高潮表演衬托得更淫秽
丶更无耻。

　　已经无法停止的高潮在头领的高速抽插之下被强行延续，事实上从头领插入
到少女高潮之间的时间并不长，充沛的体力让头领可以一直维持全速抽插，而且从
少女身上锻练出来的持久力也让头领完全没有一点想要射精的冲动。

　　头领还可以继续享受膣穴的高潮绞压很久很久，同时也意味着少女还需要继
续承受大肉棒的极速抽插很久很久。

　　在漫长的极速抽插之下，一直被强制高潮的少女，虚弱的身体终於支技不住
，颤抖的双腿一软，翘起的屁股向一旁倒下。可是还没等屁股甩开大肉棒，头领已
经敏捷地开放少女双手改为抓着少女的腰肢，毫不间断地再次展开极速抽插，继续
把可怜的少女固定在强制高潮之中。

　　少女的上半身也没有摔到地上，一边肩膀被强壮男人扶着。男人们之间极有
默契，这一转折之後头领已经没有继续个人表演的打算，强壮男人也顺势加入「战
团」。

　　把少女双手交还给背後的头领，跨在少女上方的强壮男人宽大的手掌抓在少
女的腰肢和屁股之间，让腰肢维持在跟地面平行的水平位置，却把屁股提高。少女
柔软的腰身被反弓起来，屁股翘起成夸张的角度，肛穴向上露出。

　　头领和强壮男人配合得天衣无缝，强壮男人摆弄少女完全没有影响到头领的
极速抽插，被强制高潮的少女连一丝喘息机会也得不到。

　　偷窥者早就察觉到自己被发现，也看出男人们根本不介意有观众参观。原本
就已经因为这难得一见的多人乱交而兴奋不已的偷窥者，此时见到强壮男人的动作
，猜到接下来将会是更罕见的两穴插入，顿时从阴影中钻出来，凑近观赏这精彩的
表演。

　　忍受着羞耻承受着高潮的少女，忽然看到黑暗中的身影凑近，羞耻即时升级
。

　　强壮男人看准时机，大肉棒狠狠地强行插入少女紧闭的肛穴中！

　　猝不及防的少女还来不及因为发现偷窥者凑近而惊呼就已经被大肉棒插得哀
叫起来。但是在偷窥者看来，就像是淫乱的少女根本不在意被观看似的，而且还在
变态的两穴性交中发出愉悦的呻吟，完全不顾忌这里是任何人都可以随意走近的公
众地方。

　　即使理性还在，但是清醒的意识也只能让少女更深刻地体会强烈的羞耻。在
延续的高潮之中再次被迫承受更剧烈的刺激，少女根本无法控制被肉欲占领的身体
，无法阻止自己再次在陌生人面前表演无耻的变态高潮。

　　而且这种从未尝试过的新体位也给少女带来既熟识又新奇的巨大快感。

　　虽然少女的膣穴和肛穴曾经被加上强化套的大肉棒扩张过，但是却没有让少
女体内的容量增加，仍然是狭窄得只塞入一根大肉棒就已经显得很勉强。毕竟少女
的腰身本来就已经纤细得可以被强壮男人一双手掌圈起来，体内原有的肌肉丶骨骼
丶内脏等等就已经占据所有空间了。

　　可是一直以来的扩张调教并非没有效果，敏感的膣道和直肠一次又一次被拉
扯到极限，肉壁皱折里每一处都受到全面刺激，让少女原本还没成熟的所有性欲神
经全都被激发起来，就连用於排泄的直肠也跟膣道一起被调教成过度敏感的性器官
。

　　现在再次被强行塞进两根大肉棒的少女，又一次感受到两穴被巨物撑开的双
重扩张快感，而且高潮中的两处腔道还一如既往地抽搐着绞压两根大肉棒，为男人
们和少女提供熟识的剧烈刺激。

　　因为头领和强壮男人都在少女身後，施力方向一致，所以在膣穴中水平地前
後抽插和在肛穴中垂直地上下抽插的两根大肉棒，在极速抽插中始终保持着同进同
出。

　　两根大肉棒在交错的角度下不断隔着两穴中间的薄壁互相敲打，敏感薄壁受
到夹击的同时更在两根大肉棒同调的极速抽插中不断承受双重拉扯，给少女带来另
一种从未尝试过的猛烈刺激。

　　原本的偷窥者已经变成观众，已经适应阴暗光线的少女完全可以看清楚他的
样子丶表情丶装扮，同时也代表着少女的每一处都清晰地被观赏着。

　　似乎是已经习惯，少女的理智在强烈的羞耻之下没有再逃避，迷失在肉欲之
中。反而在巨大的精神刺激之下全面运作起来，让少女维持着清醒的状态被迫品味
激烈的性戏以及变态的露出快感。

　　少女双手依然被头领从背後拉着，虽然腰肢被压低但是柔软的身体还是让少
女被拉得反弓着腰挺起胸口，唯一让少女感到有点安慰的是身上衣服还在，不至於
被看光光。只是少女现在裸露出来的部位其实正是最重要的股间地带，被激烈抽插
的两穴无防备地展露在观众眼前，而且这种穿着齐整却进行变态性交的姿势，反而
让画面显得更淫糜。

　　虽然少女很努力地想让自由的头部不要显得太下流，但是身後的头领和强壮
男人完全没有饶恕少女的意思，一直极速地狂抽猛插着。敏感的少女一直被迫承受
双重的狂暴高潮，根本就无法抑制高声的哀叫，脸上的肌肉也呈现出媚惑的痴态，
就连口水都不由自主地流出来了。

　　无法自制地展露出淫乱的样子，让少女感到更羞耻。然後羞耻又化为精神上
的快感，让高潮变得更剧烈。结果少女又被更剧烈的高潮强行迫出更淫乱的表现，
循环地把羞耻和高潮不断提升。

　　无法忽视观众，少女不时偷看，留意观众的目光到底看着自己哪里。一直重
点观赏股间交合处的观众，也不时观赏一下少女春情荡漾的淫糜表情。

　　两人的目光终於巧合对上，看到观众猥琐的表情，少女羞得即时转过脸去。
结果看到另一边的草丛阴影下，竟然又出现了新的偷窥者，而且还不只一个！

　　虽说这公园是偷情圣地，但是能够称为「偷情」的，当然都是偷偷摸摸地进
行。可是现时的少女，实在叫得太大声了。

　　原本还要鬼鬼祟祟到处寻找的偷窥者，现在只要跟着少女的哀叫就能轻松找
到精彩表演，结果早到的偷窥者们都聚集到这边来了。

　　新的发现让少女的羞耻度再次破表飙升，终於突破承受界限，让少女一边扭
动着不太自由的上半身一边用力摇头，把一头亮金色的卷曲假发也甩得飞舞起来。

　　「不要……嗯……啊……很多人……在看……嗯……回家再弄……好吗……
啊啊……太激烈……啊……会坏掉的……」

　　虽然少女极力挣扎，可是向男人们求饶的说话，同时也向观众证明了少女并
非受到强迫，最少不是被轮奸。因为少女的「惨状」而有点怀疑的偷窥者，终於肯
定这不是犯罪现场，也放下心来，凑近观赏，从偷窥者变为观众。

　　求饶跟以往一样没有效果，反而让观众又凑近来了，让绝望的少女放弃求饶
。而且说话过後，少女就像是被打开了甚麽开关似的，高声哀叫之中再次夹杂起「
不要」「坏掉了」等等少女常用的词语，不再只是因为高潮而发出「啊啊啊」的单
调呻吟。

　　少女稚嫩的声线一边娇吟一边喊出单纯的求饶，可是语气却透露着明显的淫
欲气息，形成更媚惑的气氛。

　　极速抽插一段时间之後，头领突然把大肉棒从少女抽搐着的膣穴里抽出。

　　看到头领挺着大肉棒走到自己面前，双手重获自由的少女顺从地捧起头领的
大肉棒，一边娇喘一边温柔地舔食大肉棒上的混合黏液，再把大肉棒一口气吸入食
道中吞吐起来。

　　男人们对少女的凌辱就是从强制口交开始的，「只要男人们把大肉棒凑近就
张嘴奉仕」已经成为烙印在少女潜意识里的一种本能了。

　　直到头领抽出大肉棒退开，再次跟观众对上目光的少女才猛然醒觉。刚才还
在喊着「不要不要」的自己，一看到大肉棒竟然又迷迷糊糊地吸吮起来。而且中午
时从群众们的对话中，少女已经知道把大肉棒整根吞入嘴巴其实早就超越了一般的
口交范畴，这麽一来自己的行为简直就像是故意向观众表示自己是变态的色情狂似
的。

　　无法接受的淫乱本性被男人们一一发掘出来，还一次又一次被迫展示在陌生
人面前，本来就已经让少女羞愧得无地自容。而且少女无论怎麽下定决心忍耐，可
是男人们的大肉棒只要凑到面前或者插入体内，少女就会忘情地吸吮丶尽情地高潮
。

　　对於无法抵抗肉欲诱惑的自己，少女既後悔又内疚，就连头领还没有射精就
退出的反常行为也没有留意。

　　可是少女的内心无论怎麽伤心难过，也无法掩盖身体正在无限制地疯狂高潮
的事实。而且肛穴中的大肉棒还在抽插着，强壮男人并没有跟随头领一起退出。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　大家如果发现文中有任何问题诸如错别字丶标点符号丶文句不通丶意味不明
以至剧情bug等等都可以提出来的喔


淫辱优等生 第27章

　　「把裙子掀起来。」

　　在少女背後抽插着肛穴的强壮男人抓着少女的大腿把少女抱起，故意让少女
面向观众，同时低声命令少女自己掀起裙子展示淫亵的肛交场面。

　　「怎麽……嗯……怎麽可以……啊！啊啊啊！」

　　大吃一惊的少女刚拒绝，肛穴里的大肉棒立即发动极速抽插，大肉棒一下一
下狠狠地打在直肠尽头的强烈刺激让少女忍不住再次大声哀叫起来。

　　「一脸精液味都还没洗就在装清纯了吗？」

　　中午被群众射得满脸精液的少女虽然换了个假发，但是脸上的精液却只是抹
掉，根本没清洗的机会。直至听到强壮男人的话，习惯了精液味道的少女才发现自
己竟然忽略了这种腥臭的味道……

　　「是不是要公开商场里的暴露狂就是妳啊？连姓名和住址一起公开怎样？到
时每天都会有一堆人等着轮奸妳，小淫女应该很期待吧。」

　　可是更重要的是强壮男人接下来的威胁，强壮男人越说越兴奋，少女却是越
听越心寒。

　　在少女心目中，中午的暴露虽然是被迫的，可是在别人眼中却是暴露狂的淫
乱行为。情趣用品店里一堆人证可以证明当时是少女主动要求老板大叔给自己用尿
道塞，然後还为了买下那些变态淫具而向群众卖淫。还有一件事一直让少女耿耿於
怀，就是爸爸的同事，当时少女可是亲口承认她是会穿着裸露衣服在膣穴和肛穴塞
着淫具在公众地方自慰到高潮的变态暴露狂。

　　如果身分被公开，不但自己无法活下去，就连爸爸妈妈也会因为生下了自己
这个变态女儿而蒙羞……

　　恐惧的寒恶连同变态的快感一起从脊椎直冲入脑袋，少女颤抖着的双手最终
还是把裙子掀起来了。不敢有丝毫怠慢，少女把及膝的裙子完全拉起，观众的目光
立即聚焦在连接着大肉棒的肛穴处。谁都没有发现，裙子遮掩着的脸蛋上一颗颗泪
珠正在无声滑落……

　　像是不满少女的哀叫声量转低似的，强壮男人改为单手勾着少女一双大腿，
腾出另一只手攻向空置的膣穴。

　　一时捏着小肉芽拉扯，一时探进膣道掏挖，甚至按着狭小的尿穴意图插入。
虽然强壮男人的手指最後还是无法插入尿穴，可是已经被开发过的尿穴还是和小肉
芽以及膣道同样带给少女无法承受的巨大快感，让少女的低声啜泣再次被迫变换成
带着哭膣的娇吟。

　　这个姿势虽然让少女双膝并拢在一起，可是不敢违反暴露命令的少女，还是
把穿着长袜和鞋子的小腿尽量向两边张开。

　　其实对於观众来说，少女被拉起的小腿本来就不影响他们观赏肛交，可是这
动作却更加显示出哭叫着的淫乱少女尽力暴露的意志。当然观众们并不知道少女是
受到胁迫的……

　　「不要不要」的声音再次夹杂在哭叫中，其实少女想喊出来的是「不要看」
，可是她不敢……

　　少女的肛穴早就被开发成另一个用於性交的淫穴，即使少女心里不愿意，但
是暴烈的高潮还是从肛穴源源不绝地爆发。

　　早就被少女的淫液弄得黏糊糊一片的股间，淫液从膣穴吐出再流到屁股然後
滴在草地上，少女的长袜也早就在先前跪趴着的时候被打湿了一大片。这种情况无
论被谁看到都会觉得少女是一名习惯肛交的淫乱女，绝对不会想到少女其实在一个
星期前才被开苞。

　　唯一知道内情的男人们对少女却完全没有怜香惜玉的想法，强壮男人的个人
表现刚开始就结束，年轻男人已经挺着大肉棒走近。

　　如果刚才少女没有把头领惹怒的话，年轻男人早就想继续让少女口交。可是
一直注意少女嘴巴的他却被强壮男人捷足先登，抢先一步占据了少女的肛穴。

　　现在头领退开，年轻男人立即再次加入，当然目标已经不是少女的嘴巴。

　　拿出早就准备好的毯子铺在草地上，然後年轻男人躺下。强壮男人当然明白
，立即抱着少女跨在年轻男人上方。

　　少女的视线被自己掀起的裙子遮着，根本不知道年轻男人已经准备就绪。直
到强壮男人开始抱着少女蹲下，膣穴口碰到大肉棒，惊讶的少女拉低裙子察看，才
知道变态的两穴性交表演又要开始了。

　　红发男人也没闲着，上前拉起少女的手，先拿毯子擦掉少女手上沾上的泥巴
，才让少女抓着他的大肉棒。

　　明明早就准备了毯子，却在自己要躺的时候才拿出来，让少女更感受到在男
人们眼中自己连玩物都不如的下贱地位。可是膣道和直肠再次被双重扩张同时抽插
的猛烈刺激，仍然持续带给少女无法抗拒的暴烈高潮，让少女越被欺负越有快感的
受虐意识开始发作。

　　犹豫一会，最後少女还是含着泪在观众面前张开嘴巴把红发男人的大肉棒吞
入食道中套弄起来。

　　强壮男人放开了少女的大腿，双手改为隔着衣服揉搓少女的胸部，即使隔着
衣服，强壮男人还是轻易找到少女的一双小乳头作重点攻击。其实从先前头领可以
隔着衣服把跳蛋夹子咬在乳头上就可以知道这衣服的质料既单薄又柔软，以夏季服
饰来说这无疑是一项优点，同时也更方便男人们玩弄。

　　隔着柔软顺滑的衣服，强壮男人揉搓拨动小乳头的时候给少女带来纯粹的快
感，捏握拉扯小乳头的时候也给少女带来混合痛楚的被虐刺激。

　　年轻男人伸手把少女的小腹托起少许方便挺腰抽插，同时还拉起保护小肉芽
的嫩皮，让另一只手可以直接袭击少女无防备的弱点。

　　不同节奏的两穴抽插，两处腔道的肉壁被激烈磨擦，中间肉壁交替着接受或
反向或同向的猛烈拉扯。虽然强烈的刺激已经很熟识，但是多次受到同样刺激的身
体却没有因为习惯而适应，反而因为发育中的性欲神经被开发而给少女带来一次比
一次更剧烈的快感。

　　而且少女因为要迁就红发男人的大肉棒，不得不尽量在维持股间两穴位置的
同时又要反弓着腰挺起身子，结果让股间两穴里的大肉棒的插入角度都集中向少女
前方。

　　膣穴里的大肉棒每次都狠狠地辗压着Ｇ点插入，肛穴里的大肉棒甚至在每次
插入时也会隔着薄薄的肉壁敲打在宫颈上。在中午时被老板大叔开发出来的性器宫
里的敏感带，才过不了半天立即又受到男人们的「强化训练」。本来只需要刺激一
处就足以让女性高潮迭起的敏感区域，在少女身上两处同时受到过度开发，给少女
产造无法招架的双重极限快感。

　　食道里的大肉棒反而给少女带来另一种感觉，虽然同样是快感，却是可以缓
和极端情绪的柔和快感。

　　红发男人因为要迁就体型娇小的少女，半跪半蹲的姿势不好发力，所以口交
奉仕完全由少女主动。一手套弄着大肉棒根部，剩下半根大肉棒则是完全纳入口中
。把大肉棒吞入时食道蠕动按摩巨大的龟头，舌头感受着大肉棒上脉动的血管尽情
舔舐。吐出时用力吸吮龟头，舌头一边勾着龟头後的软沟画圈一边品尝从尿道口渗
出的腥臊体液。

　　加上在红发男人裤子里憋了整天的汗味丶尿味丶肉棒味慢慢渗出，让少女的
味觉和嗅觉都充分甚至过分地吸收着雄性气息，引诱少女进一步陷入肉欲泥沼之中
。

　　可是还有一只手掀着裙子的少女，眼角馀光却看到一双双贪婪的眼睛不断射
出一道道灼热的视线，像是抢掠般捕捉着自己身体的每一处。被持续煽动的羞耻心
，刺激着少女理性中的道德观念，把少女的意识钉在残酷的现实里。

　　肉欲和理性始终保持着微妙的平衡。

　　隐约察觉到观众好像又增加了一些，明知道被强壮男人玩弄胸部的手臂刻意
阻拦，掀起的裙子已经无法遮掩脸孔。可是在无法理解的心态之下，少女却还是淫
荡地表演着熟练的口交技巧，发出「啧啧」声的吸吮音效。

　　心里像是有另一个理性的自己正在义正词严地指责着自己的无耻表现，最後
导出的结论却是「这种变态的小淫女就是应该让大家看清楚她的淫乱真面目」。作
为责罚而把无法示人的淫亵样子完全暴露，然後又在惭愧得无地自容的自责之中给
自己加上更严厉的罪名……

　　被潜意识里的受虐意识支配，纠结扭曲的自虐表演让少女的被虐体质进一步
提升。在腹腔里膣道和直肠受到双重扩张所带来的暴烈快感没有改变，可是原本被
忽略却确实存在的，两处狭小腔道被强行撑开造成的撕裂般的不适，也渐渐被少女
的身体重新注意，只是这种「不适」已经同样被纳入性欲刺激之中。

　　在少女的感觉中，这时的淫辱不再是男人们的游戏，而是淫乱的自己罪有应
得的刑罚。

　　既淫乱又变态而且还是被虐狂和暴露狂，「示众」的刑罚的确最适合不过。
而且下贱的小淫女竟然还在「刑罚」中不断高潮，越被欺负越高兴的变态小淫女应
该要惩罚更多更多……

　　没有像往常那样被紧紧抓着的纤细腰肢，原本依靠年轻男人轻托的小腹，突
然开始扭动起来，就连一直受到揉搓的小肉芽也被少女主动压向年轻男人的手指。

　　从红发男人的角度可以清楚看见，开始自己扭腰的少女，没有像往常那样媚
眼如丝地陷入恍惚状态。少女的眼睛还是睁得大大的，紧皱着的眉头透显着淫糜的
痴态，清澈的眼睛竟然望向观众的位置。

　　扭动的腰肢让体内的大肉棒不断变换着角度，就像是在体内搅拌似的，本来
就已经差不多到达极限的暴烈高潮再度被加剧，而且罪魁祸首正是少女自己。

　　四人互相配合的性戏，包含少女本身在内的四人都以欺负少女为目的持续进
行着。

　　性交当然不可能无限制地持续，最先插入的强壮男人突然紧抓着少女的身体
进行强力冲刺。

　　强壮男人双手抓在少女肋骨的位置，中指指头还不忘按着乳头抖动。少女的
两肋其实也很敏感，平日没甚麽机会被触碰到的这个区域是少女最怕被搔痒的位置
，在现时身体陷入发情状态的情况下也连同两颗小乳头一起向少女发放柔和的肉欲
快感。

　　可是最强烈的性刺激当然还是被狂抽猛插的肛穴。为了配合即将发射的强壮
男人，少女在扭腰的同时也努力翘起屁股迎接强壮男人的攻势。

　　少女高潮的先兆对男人们来说已经了如指掌，少女的身体也早就被迫深深记
下男人们爆发的先兆。

　　可是强壮男人却出乎意料地在射精前把鼓胀得粗了一圈的大肉棒狠狠抽出，
红发男人悉时配合，从少女嘴巴中抽出大肉棒，让强壮男人接连插入。

　　少女依照一贯的习惯首先把大肉棒上所有混浊体液全都吸吮舔食乾净，然後
在打算进一步把大肉棒里的精液也吸出来之际，大肉棒却又再次抽出了。

　　紧接着年轻男人也把大肉棒从少女的膣穴抽出，由旁观的头领和长发男人接
力，少女的两穴再次被两根大肉棒堵上。

　　少女虽然疑惑但是也只能任由男人们摆布，一边努力配合重新插入的大肉棒
挺腰扭动一边把年轻男人凑到嘴边的大肉棒吸入口中仔细地舔食乾浄上面的混浊体
液。

　　其实男人们打算作「持久战」的目的已经很明显，只是少女的理智还专注在
「惩罚小淫女」方面所以暂时没发现。

　　虽然「久经训练」的少女在连日来的公厕轮奸里已经可以让男人们尽情喷射
，但是男人们其实还有很多人数上的优势没有发挥出来。不用忍耐可以尽情射精的
轮奸的确很爽，不过时间有限的公厕轮奸还有很多机会，所以趁现在有充裕时间，
男人们还是想要试一下这种新鲜的游戏。

　　男人们再次换人接棒几轮之後，一直被强制高潮的少女才终於发现。

　　自己都快要被欺负到虚脱了，可是男人们却一次都还没射，这样下去不知道
还要被欺负多久……

　　少女犹豫很久，直到男人们再一次在射精前抽出大肉棒，才终於下定决心。

　　「那个……嗯……那个……怎麽还……啊……还不射出来……呢……」

　　虽然高潮快感一直被叠加起来，可是体力不支的少女在极端的高潮中也只能
发出虚弱的喘息，但是在宁静的环境中少女的微弱声线还算是听得清楚。

　　「小淫女已经急着想要精液了吗？早上吃了那麽多还不够喔？」

　　听到年轻男人的话，少女立即不安地环视周围观众。年轻男人的话就等於告
诉观众少女今天早上已经被一大堆男人玩弄过……

　　「才不……不是……但是这样……嗯……还要弄……多久……啊啊啊……」

　　正在夹攻少女两穴的长发男人和年轻男人同时加速，还在少女一对小乳头和
小肉芽上同时用力一扭。吃痛的少女竟然又颤抖着射出了一道透明淫液，同时尿液
也被连带喷出，在混合痛楚的被虐快感之下少女再次被欺负到喷潮失禁了。

　　「都高潮到尿出来了，其实小淫女很高兴吧。」

　　年轻男人一边嘲笑少女一边说出邪恶的提议：「不过小淫女如果真的很想吃
精液的话，就好好地请求我们吧，说得好的话我们就赏赐精液给妳。」

　　「怎麽可以……这样……」

　　少女本来就已经红透的脸蛋变得更红，在观众面前亲口要求男人们射精给自
己，对心里一直坚持自己是被迫的少女来说根本做不到。

　　无止境的轮奸一直持续，虽然保持着没有射精，但是男人们在精神上却很满
足。不像被欺负的少女感受到的羞耻，在观众眼前作为施虐者的男人们感受到的是
高高在上犹如支配者一般的自豪感觉。

　　一段时间之後公园终於开始迎来一对对情侣，当然情侣们都远远避开少女附
近的区域，虽然虚弱，但是少女无法抑制的声音还是太明显了。

　　连同情侣们一起出现的偷窃者也开始出没，跟情侣们相反，少女明目张胆的
哀叫吸引到大部分偷窥者聚集。

　　少女周围的情况已经变成围观，跟中午时那些勇於跟随暴露狂少女走进情趣
用品店的群众不同，嗜好偷窥的这些人胆气明显不足。凑近围观已经是极限，部分
人甚至仍然躲在暗处隐藏着身影继续当偷窥者，手伸到裤子里一边观赏一边自行解
决，这场轮奸表演里，负责轮奸少女的角色始终只有头领五人。

　　迫令少女主动要求只是年轻男人一时兴起所想到的欺负少女的游戏。夜还很
长，男人们其实早就做好长时间「作战」的准备。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
＊来办个中期调查看看少女在大家心目中的形象为了避免一次问太多会让大家无所
适从所以小红决定每次问两个问题喔第一问：大家觉得少女的年龄大约是多少呢？

　　第二问：大家觉得少女的股间地带有没有毛呢？

　　大家如果发现文中有任何问题诸如错别字丶标点符号丶文句不通丶意味不明
以至剧情bug等等都可以提出来的喔

第二十八章

　　「那个……精……精液……想吃了……」少女紧守的尊严终於崩溃，吐出嘴
巴里的大肉棒，哀求男人们射精。

　　早就习惯在陌生人面前努力维持乖巧形象，虽然淫乱的样子早已被观众看光
光，但是少女还紧守着一丝矜持，不想在陌生人眼前做为主动。

　　即使口交的动作很熟练，但是那动作早已在多次练习中成为习惯，少女根本
不用思考就可以做到。同时亦因为不用思考，所以少女心中一直都自欺欺人地把
口交也当成「被动行为」。但是如果要亲口要求精液的话，少女连自己也无法欺
骗……

　　可是脆弱的自尊心始终敌不过过度的性欲刺激，少女紧守的防线再次被男人
们强行辗碎。

　　「精液……嗯……射给我……想要了……」终於豁出一切亲口说出淫乱的哀
求，连最後一丝「观众或许会怀疑自己是被迫的……」的希冀也被打破。无需也
无法再强忍快感的少女再次变成被驯服的宠物，忠实地执行男人们的一切命令。

　　正在抽插肛穴的年轻男人听到少女终於屈服，一阵征服感油然而生，挺腰也
不禁用力了几分。

　　「求人是这种态度吗？大声点说清楚。」沈醉在嗜虐的气氛里，年轻男人狠
狠拍打着少女的屁股，在真正的大力拍打下一个个大大的红色掌印浮现在小巧的
雪白屁股上。

　　「小淫女想要吃精液！请射精给我！」在年轻男人的责罚之下，吃痛的少女
不顾一切地喊叫出来，连小淫女的称呼都用上，这句已经是少女所知领域中最没
有廉耻的说话了。

　　虽然痛楚和屈辱都让少女感到难受，但是特殊的刺激却同时在少女心中炸开，
给少女的暴烈高潮追加精神上的受虐快感。

　　其实年轻男人心里想的只是少女被欺负到吃不消之後一定会屈服，但是这个
想法很大程度上建基於少女凄惨的表现。

　　男人们知道少女的经历，知道少女是被迫的，却不知道纯洁的少女早就被他
们扭曲。

　　虽然少女心里一直坚持自己是被欺负的受害者，可是身体其实早就沈沦在非
常规的异常性欲中。即使面对没有尽头的长时间两穴性交，体力已经透支，还要
面对观众的视奸，承受羞耻和自责，但是少女的身体却还是不断向脑袋发放性刺
激讯号，庞大的快感压倒性地把身体的不适完全盖过。

　　前几天的轮奸，以至今天早上中午的凌辱，少女不是被男人们抓着就是被各
种器具拘束，身体的不自甶被软弱的少女当成藉口一直逃避，不愿意面对事实。

　　不但被轮奸还被一群陌生人围观，不断被强迫高潮的样子暴露在观众面前，
还被误认为变态暴露狂，一般女性可能早就崩溃，可是软弱的性格反而让少女能
够承受。父母精心堷育出少女乖巧的性格，让少女习惯逆来顺受，不管是学校那
些繁重的课业，还是男人们那些残酷的淫戏。

　　而年轻男人的强迫，却彷佛重新回到开始时的胁迫那样。一阵阵委屈让少女
心中酸痛，两行眼泪已经挂在脸上，但是……但是反而让少女再次抓到藉口。

　　男人们一直高速抽插少女两个敏感肉穴，本应被无尽快感掩没的少女只是因
为观众的视线而无法逃避。怀着一丝在现实中根本没有存在过的希冀，少女不想
让观众也认定自己是无可救药的小淫女……

　　但是摇摇欲坠的理性根本敌不过连续不断的强烈快感，其实少女空虚的子宫
早已渴求精液，年轻男人的话适时成为了另一个逃避的途径。

　　在脑海里不断重复「只是为了尽快结束」的藉口，心中却再一次把最後的纯
洁隐藏在深处保护起来。

　　男人们当然不会知道少女的想法，其实少女也同样不知道。复习的心理变化
全在潜意识里进行，少女只是若有若无地觉得自己忽略了一些东西，但是仍然坚
信自己是被迫的！

　　少女已经如年轻男人所愿主动要求精液，所以年轻男人也不再忍耐，一边大
力拍打着少女的屁股一边加速抽插少女的肛穴。

　　年轻男人的行为就像讯号似的，少女身下的长发男人也用力挺腰加速。同时
头领也再次抓着少女的头发用大肉棒把少女的嘴巴当成肉穴抽插起来。

　　观众当然也听到少女的喊话，知道少女的三穴乱交表演即将步入高潮，全都
专注留意着不愿放过少女被灌精的精彩时刻。

　　最先忍耐不住的还是年轻男人，少女敏感的身体当然注意到，肛穴里大肉棒
的异动被紧紧包围着的敏感肠壁完全接收。

　　年轻男人哼出几声低吼，大肉棒狠狠插入到直肠尽头抵着肠道的转角处，忍
耐以久的大股精液猛烈喷射在肠壁上再冲刷入肠道深处。

　　狠插几下把馀精彻底射出，年轻男人拔出还硬挺着的大肉棒，虽然已经射出
但是仍然坚挺的大肉棒显然年轻男人还可以再战。

　　然後头领接替年轻男人的位置，才刚刚被射入的精液还来不及流出，肛穴已
经被再次堵上。

　　少女的嘴巴当然也没有空闲的时候，刚刚从肛穴拔出的大肉棒已经凑到嘴边。
少女环视一下四周观众，流着泪闭上眼睛，双手捧着大肉棒开始仔细地清理。

　　接下来头领也在少女的肛穴里射出，然後其馀三人也同样把精液射入少女的
肛穴。

　　轮奸当然没有就此完结，男人们虽然射出了第一发，但是也没有就这样回复
成厕所里那种泄欲式的强暴，仍然是交换过几轮才射一次，而且全部都射在少女
的肛穴里。

　　从老板大叔那里学习到的方法，男人们不时喂给少女运动饮料，让少女保持
一定的精神和体力。於是可怜的少女就在连晕倒也不被准许的情况下继续承受男
人们的轮奸。

　　少女的身体已经软绵绵的使不上力气，过度的刺激和过量的运动让少女的精
神和身体都同样虚脱。可是男人们早就在计划这次凌辱的时候就已经估计到少女
会这样，才把时间定在明天可以好好休息的周六。也就是说男人们仍然不打算放
过少女，即使少女无力配合他们还是会把少女当成精美的泄欲人偶来使用。

　　少女也很尽责地当起了泄欲人偶的工作，或者应该说无法拒绝，因为决定权
从来都不在少女手上，少女的尽责配合只是意识无法控制的身体自然反应。

　　已经无法再注意观众，远超以前任何一次的长时间轮奸，而且食道丶膣道丶
直肠三处敏感腔道都被不停竭的连续刺激，可怜的少女不但没有感觉麻痹，反而
再次陷入可怕的快感地狱之中。

　　食道骚痒难耐，并不是想咳嗽的那种不适，而是一再被大肉棒深入的食道已
经被迫迷上这种压迫，被男人们抓着头用腰力把大肉棒狠狠塞入食道中强行抽插，
快感的强烈程度直迫真正的性器官。

　　被来回磨擦的膣道不停绞压着大肉棒，脉络盘缠在大肉棒上形成的突起处深
深压入柔软的肉壁，然後在大肉棒的抽插中拉扯着膣道里的皱拆。硕大龟头後的
软沟更像是张开的伞状倒勾一样撕刮着肉壁上的敏感黏膜，每次抽出都带出大股
淫液。而且新被开发的G 点也被一次又一次地辗过，宫颈也被硕大龟头连续冲击，
就像膣道里的两颗高潮按钮被不停连按一样，爆发的高潮根本没有停止。

　　还有被不断灌精的肛穴，从一开始肛穴就是少女最害怕的敏感带，现在更像
是被火辣辣的大肉棒熔化了似的，失控地发放着过量的极限刺激。身体处於最敏
感的发情状态，高潮早已超过极限的少女根本无法承受。

　　「不要……不要了……嗯……受不了……会坏掉……」喃喃地吐出虚弱的求
饶，在不间段的高潮地狱中，少女完全看不见尽头。

　　「小淫女要休息吗？」从背後抱着少女一边抽插肛穴一边抚弄三颗敏感小豆
的头领在少女耳边低声说出的话让少女难以置信，本来就不抱希望的求饶竟然被
接纳了。

　　「要……啊啊……要休息……一下就好……请让我……休息一下……嗯……」
软趴趴的身体依靠在男人们身上，虽然不用配合又不再挣扎的少女稍微恢复了一
点气力，但是脱力的身体还是渴求休息。可是少女对男人们的良心也没抱太大期
望，只敢作出最低限度的请求。

　　「休息也可以，但是我们还没爽够，只能让小淫女休息一边。」头领说话的
同时还再加重了插入的力度。

　　「咦！嗯……」少女思考了一下才明白头领的意思，膣穴和肛穴只有一边可
以休息……

　　虽然肛穴早就完全适应大肉棒的插入，但是少女在心理上其实还是把肛交归
入变态的范畴。

　　「屁股……请放过……屁股……」少女的选择乎合头领的期待，邪恶的笑容
再次出现在头领的嘴角。

　　其实刚开始那两发精液也射入肛穴只是碰巧，可是到本来在插膣穴的长发男
人也故意射精在肛穴之後，原本没计划的男人们就很有默契地玩起了肛穴灌精的
游戏。

　　少女只感觉到肛穴里的大肉棒一根比一根灼热，爆发的感觉也越来越强烈，
但是体内的快感早就搅成一团的少女已经无法清楚判断哪些刺激来自哪里。反而
游刃有馀的男人们却发现少女的肛穴不但持续抽搐，而且还收缩得越来越强，所
以男人们也越灌越兴奋。

　　几轮下来头领知道大家应该差不多到达极限，时间也不早了，所以头领决定
再给予少女更大的刺激。

　　肛穴里的大肉棒被拔出，少女被推倒在身下强壮男人的怀里，原本以为会变
得更激烈的膣穴抽插意然缓慢下来。

　　下一刻软趴趴的少女突然吐出一声尖叫，猛烈挣扎起来。

　　从肛穴拔出的大肉棒，竟然抵在少女已经插着一根大肉棒的膣穴口！

　　少女的两个肉穴在中午时被戴上强化套的大肉棒撑开到极限的景象让头领念
念不忘，可是想要继续给少女灌精的头领又不想戴套，最後终於想出这个原本不
在计划内的残酷方法，把两根大肉棒一起插入到狭窄的膣穴中！

　　有气无力的小拳头敲在强壮男人的胸肌上，强壮男人像是没有感觉似的继续
慢慢抽出狠狠插入。虚弱颤抖的小手掌推向背後的头领，还被年轻男人抓起来。

　　头领抓着少女小屁股两边，双手姆指把膣穴口用力拉开，以蛮力强行让塞着
大肉棒的膣穴再出现一点点空隙。然後大肉棒抵着那一点点空隙，头领用身体的
重量把大肉棒一点一点地慢慢压入少女紧迫的膣穴。

　　「不要！不要！对不起……不敢了！饶了我……啊啊啊！」无视少女的哀号，
当硕大的龟头也突破膣穴口的防卫之後，头领和强壮男人同时用力一压，两根大
肉棒终於狠狠地撞上宫颈，一起塞入膣道之中！

　　头领开始慢慢抽送起来，虽然大肉棒和别的大肉棒挤在一起其实感觉颇别扭
的，但是少女的反应实在太有趣了。

　　本来软趴趴的少女突然又活过来，即使双手被抓着上半身还是在强壮男人身
上扭来扭去，就连先前已经虚弱下去的声音也变成高声的悲鸣，又是「不敢了」
又是「饶了我」的大叫，反而像是少女自己做错事似的，让头领玩得不亦乐乎。

　　而且狭小膣道被硬塞入两根大肉棒，本来就一直痉挛抽搐的绞压又更强大了。
如果不是一直接受少女两穴的挤压训练，头领可能又像给少女开苞时那样被夹到
动不了。

　　头领和强壮男人慢慢适应巨大的压力，抽插速度渐渐回升。可怜的少女却没
有适应时间，只能被迫承受越来越强劲的可怕刺激。

　　强化套也只是把大肉棒的体积加大一圈，跟直接增加一根大肉棒根本就不是
相同层次的效果。同样是两根大肉棒，但是一起塞入膣穴的扩张感远超以往任何
一次两穴扩张，撕裂的感觉比起被头领开苞时更为可怕。

　　可是早已被过度开发的膣道在容纳下两根体积远超负苛的大肉棒之後竟然没
有受伤，在超额扩张之下，就连肉壁被强行撑开的不适也被少女的受虐体质化为
性刺激，给少女带来从未体验过的撕裂快感！

　　受压的膀胱又一次失禁，被两根大肉棒彻底撑开的肉壁，不论是G 点还是其
他每一处都受到强烈磨擦，宫颈被撞击的频率也提升了整整一倍。插入和抽出两
种截然不同的猛烈刺激，同时出现在被扩张得非常敏感的膣道里，狂暴的快感比
两穴抽插更为剧烈。

　　「坏掉了！小穴……要坏掉了！不要……会……会死掉的……啊啊啊！嗯…
…插回屁股！拜托……请插回屁股！」本来就在高潮地狱中惨被折磨的少女，在
进一步的刺激之下即时崩溃，在悲鸣中哀求头领把大肉棒重新插回肛穴。

　　观众们看得兴奋，头领和强壮男人亦玩得尽兴。不知道从何时开始又在拍摄
的红发男人没有阻止少女明显声量过大的哀号，虽然少女现在的叫声可能会令人
「误会」他们在欺负少女，但是深夜的公园已经没有人在。刚才年轻男人出去买
饮品的时候确认过，就连偷情的情侣都已经走光，附近一带只剩下他们而已。

　　没有人理会少女的哀号，在观众的目光之下，头领和强壮男人带着胜利者的
眼神，抓着少女的腰肢和屁股不断挺腰，渐渐回复成夹攻两穴时那种无视少女感
受的极速抽插！

　　虚弱的少女不但腰肢和屁股被抓着，就连双手也被年轻男人压在背後，上半
身只能磨磳着强壮男人的胸肌扭动，无力的小腿踼在毯子上就连声音也没有。看
着少女的挣扎，所有人只觉得更高兴。

　　「少淫女还是喜欢被两边一起插吗？」头领的声音再次响起。

　　「对！对！啊……请插回屁股！小淫女……小淫女的屁股也想要大肉棒……
请插回屁股！」肛穴感受到被手指插入，少女连忙哀号着恳求，羞耻甚麽的变态
甚麽的全部都不顾了。

　　年轻男人把少女双手交给少女身後的人，大肉棒再一次插入少女嘴巴。

　　没有发现观众眼中的揶揄，可怜的少女根本不知道插入肛穴的手指根本不是
头领的，长发男人已经跨站在少女背上。

　　头领和强壮男人的大肉棒仍然在膣穴里激烈抽插，食道被年轻男人的大肉棒
紧紧堵塞。

　　然後，肛穴被长发男人的大肉棒狠狠贯穿！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　继续中期调查 
　　第一问：大家觉得少女的发型是怎样的呢？
　　第二问：大家觉得少女的胸部有多大呢？

　　大家如果发现文中有任何问题诸如错别字丶标点符号丶文句不通丶意味不明
以至剧情bug等等都可以提出来的喔 

淫辱优等生 第29章

　　身下是强壮男人，背上是长发男人，面前是年轻男人，加上後边的头领，柔
弱的少女竟然被四个壮汉同时夹攻！

　　年轻男人蹲在一旁让少女侧着脸口交。而少女的纤细身躯则完全被强壮男人
和长发男人夹在中间，加上後面的头领，三根大肉棒一根从上插进肛穴另两根从下
从後插进膣穴！

　　可怕的压迫让少女全身都僵硬起来，眼睛睁开到最大瞳孔却收缩成一点，手
指脚趾也紧紧抓起，惨烈的哀号被大肉棒堵塞在喉中。

　　仅仅塞进一根大肉棒已经很勉强的稚嫩身体，狭小的两穴被三根大肉棒强行
贯穿，残酷的扩张真正达到极限，被三根大肉棒狠狠压迫着的已经是坚硬的骨盆。

　　长发男人抓腰，年轻男人抓头，头领抓手，少女完全被男人们固定起来，强
壮男人却还可以腾双手隔着衣服玩弄少女一对硬挺的小乳头。

　　早就习惯上下夹攻的长发男人把少女的腰肢抬高少许方便下方的强壮男人挺
腰插送，被挤到後方的头领因为不用迁就少女背上身下两人反而抽送得最自由。

　　合力玩弄少女早就已经不是第一次，上方下方後方三个男人掌撑到位置之後
，少女的屁股被固定，三根大肉棒渐渐由抽送提升回抽插的速度。

　　可怜的少女根本没有一丝挣扎的空间，不但身体被固定，就连意识也再一次
被狂暴的快感彻底冲散。

　　大肉棒上的脉络本来单凭自身充血硬挺就足以压入柔软肉壁中，现在被撑开
到极限不论Ｇ点还是其他敏感点全都裸露出来的膣道，更是无防备地直接承受两根
大肉棒的交错磨擦，大肉棒上的纹路完全陷入肉壁里拉扯着脆弱的敏感黏膜。

　　首次体验极限压迫的男人们也无法忍受，在欺负少女时被激发的兽性再被比
平日更强力的绞压勾起，男人们已经没有心思再顾及时间，只想发泄。

　　不论东方医学的脱阴还是西方医学的血压问题男人们都不认识，只要少女没
有昏倒，膣穴没有受伤迹象，在男人们看来少女就是可以承受。

　　默契很好的男人们渐渐配合，股间三根大肉棒的抽插速度慢慢提升回他们心
目中的「正常水平」，亦即是全力挺腰的最高速度。而插进少女食道那一根大肉棒
，早在男人们调整好姿势的时候就已经开始全速抽插。

　　从早上就一再被突破的界限再被突破，敏感的少女再次体验到更全面的残酷
刺激。膣穴的撕裂快感直正撕裂少女的理性，两穴的挤压高潮完全压毁少女的思考
。再次被狂乱的性欲刺激狠狠折磨成意识散涣的失神状态，仅剩下原始本能承受远
超极限的过度高潮。经历过一般人无法想像的超常刺激，少女的身体被强行培养出
无法逆转的异常性欲。

　　不论观众还是男人们也沈沦在肉欲和嗜虐的气氛之中，无视少女失焦的眼神
和僵硬却抽搐的身体，男人们只知道尽力抽插丶抽插和抽插！

　　不知道多久之後，头领和强壮男人终於同时在少女的膣穴中射出，渴求精液
的幼嫩子宫受到两道白浊激流的猛烈喷射，高潮的痉挛抽搐再度提升！

　　年轻男人拔出大肉棒，把少女的嘴巴让给头领和强壮男人用来清理大肉棒。

　　长发男人抱着少女转身，躺在强壮男人刚才的位置。年轻男人效法头领用手
强行把肛穴拉出缝隙，再用暴力把大肉棒塞入少女已经塞有一根大肉棒的狭小肉穴
中！

　　可怜的肛穴也被迫吞入两根大肉棒，同样久经训练的肛穴直肠也像膣道一样
没有受伤，只是给少女制造出可怕的撕裂感和恐怖的挤压感，透过少女的受虐体质
变异成巨大性刺激。

　　无意识的清洁动作完成後，少女的嘴巴终於得到解放，以稚气的声线喊叫出
充满淫欲的呻吟。

　　剩下的膣穴当然不可能被饶恕，头领已经接过摄影机，红发男人的大肉棒抵
在紧闭的小肉缝上，用力挺腰狠狠贯穿！

　　少女回光返照般的气力已经直正耗尽，身体变回软绵绵的脱力状态，紧抓着
的手指脚趾也完全松开。可是少女不再被堵塞的嘴巴却持续吐出无意义的魅惑音节
，膣道和直肠也不断强力收缩绞压，引诱男人们继续毫不留情地用大肉棒蹂躏幼小
的两穴。

　　屁股被长发男人抬高，双腿被年轻男人拉开，身体被红发男人抱紧。少女自
由的双手却竟然缠上红发男人粗犷的身体，无力地搭在鼓胀的背肌上，失焦的眼神
带着媚笑的痴态，淫糜的表情在男人们丶观众和镜头之间游移，诱发众人的原始欲
望。

　　少女的配合让男人们更疯狂。

　　不打算再继续持久战，所以连男人们换人那一刹那的休息时间也被剥夺。

　　被迫停留在高潮中，敏感度一再提升的少女不管哪一处受到任何刺激都会让
全面发情的身体向脑袋发出阵阵性欲讯号。

　　可是射精後的男人们不但大肉棒仍然硬挺，而且还跟少女相反，大肉棒在射
精後敏感度反而下降，变得更不容易高潮。所以即使大肉棒如何被两处紧窄腔道收
缩绞压男人们还是不停狂抽猛插，为自己尽量榨取最大的快感，同时为少女打入更
可怕的刺激。

　　膣道和肠道火辣辣的感觉灼烧着少女的脆弱神经，敏感肉壁被撑成薄薄一片
，更紧密地承受大肉棒的密集攻击。

　　全身的感觉也在少女的身体中搅成一团，失神的少女只感受到磨擦拉扯丶扩
张撕裂丶鼓胀堵塞等等各种巨大快感，全都集合起来冲击已经失去理性保护的自己
。

　　身体机能也被过激的高潮扰乱，一直被喂饮的运动饮品给身体带来水分再慢
慢变成尿液。即使尿道同样在高潮中紧缩起来，可是膀胱同样在高潮中痉挛抽搐，
只要尿液到达一定分量就会被鼓胀膀胱用力挤压强行突破尿道失禁喷出，给少女追
加强烈的尿道高潮。

　　直到长发男人和年轻男人发起疯狂的最後冲刺，然後两股精射强劲地喷射在
肛穴尽头的肠壁中，少女终於无法承受暴烈的高潮，哀叫一声昏倒过去……

　　可是在微弱的光线中男人们根本没发现，又有两人再次挺起大肉棒加入。可
怜的少女就在第二根大肉棒再次插入时被剧烈的性刺激强行插醒，然後在另一声哀
叫中承受第三根大肉棒插入！

　　明明是愉悦却远超负苛的极乐快感，让少女根本分不清楚被塞入两根大肉棒
的到底是膣穴还是肛穴，也分不清楚到底自己是升上了快感天堂还是掉入了高潮地
狱……

　　少女醒来的时候已经是第二天中午。

　　全身也感到不适的少女再次被头领抱到客厅，意识还是浑浑沌沌的吃下泡面
，再呆坐一段时间後，才直正清醒。

　　昨天的淫乱记忆在脑海中一幕幕重现，少女卷缩在沙发中不断抽泣，头领也
没有阻止，任由少女发泄情绪。

　　一次又一次重温昨天的可怕旅程，少女崩溃的情绪在很久之後才终於渐渐恢
复，那时天色已经开始转暗。

　　看到少女哭完，可是样子还是呆呆的，让头领也有点担心。打算出言安慰，
可是头领才刚开口发声，根本连第一个词语也还没说完，少女却立即被吓到，乏着
泪光道歉求饶。

　　头领愕然一会，终於不耐烦地大喝一声「闭嘴」，少女竟然真的连哭泣都止
住，双手按着嘴巴不敢作声。

　　被少女的反应弄得哭笑不得的头领，再好言安慰两句之後，总算成功让少女
回复正常。

　　跟少女一起吃晚餐，头领发现少女异常沈默。可是转念一想也属正常，少女
跟他之间根本没有话题，每次见面就是轮奸和淫辱，事实上少女连他们几人的名字
也不知道。

　　送少女回家的时候，停车後少女主动掏出头领的大肉棒吞吐吸吮，一边努力
奉仕一边偷瞄头领，驯服的样子让头领看得欲火高涨，差点就把少女按倒车中再次
强暴。幸好昨天有点纵欲过度的头领原本就打算休息一天，所以最後还是只在少女
的食道中射了一发。

　　回家後，连少女也想不到，除了脚步有点虚浮之外自己竟然一切正常，完美
地骗过父母。

　　其实父母并不是没有发现少女的异状，只是少女的学业压力实在太大，几乎
每次大型考试前整个月，少女都会变得异常紧张。而这次更是会直接影响升学的重
要考试，所以少女的异状只是让父母非常担心，怕少女承受不住巨大的压力，却没
有联想到少女竟然遇到这麽可怕的灾难。

　　刚才头领离去前已经交代少女明天还要到那个公厕，想到无法摆脱的可怕恶
梦，离开父母视线後少女忍不住蹲下来抱着膝无声落泪，却意外听到父母的对话。

　　父母的讨论题目正是少女，讨论少女的学业和压力问题，爸爸主张应该让少
女轻松一点，妈妈主张少女既然努力念书就不该打扰。

　　偷听着父母对话，少女差点就忍不住冲出去抱着她们诉说不幸，可是昨天的
回忆却适时阻止了少女的冲动。

　　回想昨天自己的变态行为，少女根本不敢想像父母知道後会怎样看待自己，
更不敢想像外人知道後会怎样看待她们一家人……

　　收拾心情回房，按照平日的习惯吃药和洗澡。

　　在头领家醒来的时候少女已经发现男人们有替她洗澡更衣，现在更察觉到不
但身上一点污迹也没有，就连还残留着火烫感觉的两个小肉穴也没有一丝白浊液体
流出。多次清洗经验让少女想到男人们应该也是用灌水的方式来清理，然後又不禁
想到自己就连昏倒了也要被灌肠玩弄，悲哀涌上心头的少女再次啜泣起来。

　　痛哭多次之後少女总算平复下来，静静躺在床上回想两天的经历，最後想到
爸爸妈妈的对话。

　　即使主张让自己放松的爸爸，其实论点也是建基於确信平日成绩优异的自己
即使放松一点也不会考得太差……

　　少女暗暗下定决心，一定要坚强地坚持下去，无论如何最少也要先把这次的
考试考好……

　　翌日，勉强打起精神的少女在学校中已经变回平日的优等生，上星期围绕身
边的阴霾消失无踪。下星期就是考试的时间，早就完成课程的课堂中，少女勤奋地
留意着老师们最後提点的应试技巧。

　　股间两穴还留有点点火烫，可是少女不敢漠视头领的命令，下课後只是稍为
留校整理一下温习重点就赶去公园的公厕中接受男人们的玩弄。

　　红色的背色被丢到一旁，少女还打算像以往那样先给男人们口交，可是急色
的男人们已经先一步掀起少女的裙子。

　　原本微红的脸蛋瞬间红透，在走过来的时候少女已经发现，休息一整天的膣
穴，还没见到男人们就已经蠢蠢欲动，不由自主地渗出丝丝淫荡黏液了。

　　果然男人们刚掀起裙子就立即嘲笑内裤上的大团湿痕，委屈的少女却无法反
驳，只能任由男人们脱下内裤。

　　连口交也省掉，男人们直接给少女灌肠，被灌肠器钻入肛穴，少女惊讶地发
现还有点火烫的肛穴好像变得比平日更敏感。大量清水的注入不但无法让肛穴冷却
下来，胀满的感觉反而挑动起发情的身体，从小肉缝渗出的黏液渐渐增加。

　　激喷出猛烈的水柱，少女无法自制地吐出一声娇吟。再次灌入清水，在第二
次喷射中，原本已经可以忍耐的少女竟然失控高潮。

　　单纯因为灌肠喷射而高潮的少女当然又被狠狠地奚落一番，而且恶毒的男人
们还为此迫令少女继续灌肠。

　　被迫灌入更大量清水，在再一次的猛烈喷射之下，敏感的肛穴受到水柱强力
冲刷，早有心理准备的少女骇然发现被强制排泄的肛穴竟然带给自己无法忍耐的剧
烈刺激，比以往更激烈的快感根本无法控制，少女再次在男人们面前表演排泄高潮
。

　　少女一边喷射水柱一边弓腰颤抖的样子让男人们非常满意，兴奋的男人们抱
起少女立即开始狂暴的轮奸。

　　被大肉棒猛烈插入，强烈的快感让少女的意识一阵麻痹，同样带着点点火烫
的膣穴竟然跟肛穴一样变得比以往更敏感。

　　紧接着肛穴也被塞入一根大肉棒，被夹在两个男人中间的少女，随着男人们
扶着腰的大手被托起，然後掉落的身体重重压在两根大肉棒上，由稚嫩的宫颈和柔
弱的直肠完全承受身体掉落的强大冲力。强大的冲击连一点缓冲也没有，因为少女
不但双腿碰不到地面，就连想要抱着面前男人的双手也被後面的男人抓起。残酷的
男人们再次对可怜的少女施行无情的淫虐酷刑。

　　然後轮奸现场又移师到公厕外的空旷公共空间，男人们还把少女双手铐在公
厕外的水管上，恐吓少女说如果有人近来就要丢下满脸精液的少女逃跑，让少女在
两穴高潮中也恐惧地不断低声哭喊哀求男人们解除手铐。

　　最後在公厕里男人们更再次残酷地在少女狭小的两个肉穴中强行插入三根大
肉棒，让已经被轮奸得奄奄一息的少女又再次痉挛抽搐起来，喷出最後一道失禁的
尿液。

　　轮奸结束後，男人们没有像往常一样丢下少女先行离开，反而还好心地帮少
女仔细擦乾净股间两穴，甚至还动用灌肠器给少女进行「内部清洁」。

　　少女首次体验到被轮奸过後的灌肠，火辣辣的两穴被清凉的水柱冲刷着，竟
然在快感中带有另一种舒适，可是男人们的邪笑却让软趴趴的少女非常不安。

　　被强制连续的极限高潮才刚刚结束，异常敏感的少女又被男人们给强行灌出
几次高潮，然後男人们拿出一件东西。

　　前两天在商场暴露中被迫穿戴过的红色皮质内裤再次出现在少女面前。无视
少女的疑问，男人们强行帮少女穿戴。

　　少女眼中的皮质内裤，其实是贞操带。少女亲身体验过的那两根巨棒被换了
下来，後面换成一个比少女的拳头略小的肛塞，前面换成一根样子像莲蓬头似的小
棒，大大的顶端勾向膣道前壁，探出一大堆突起物，显然是针对膣道Ｇ点的设计。

　　还来不及挣扎，男人们已经七手八脚地把贞操带穿好，在内则少女无法触及
的地方开启开关，小棒和肛塞同时振动起来。男人们把贞操带锁上後，丢下少女离
开。

　　知道这东西无法自行脱下，少女慌张地想要阻止男人们离开。可是男人们根
本不理会，即使少女问及洗澡的问题，男人们也只是丢下一句：「防水的，妳要穿
着泡澡也可以。」

　　结果全身赤裸只穿着贞操带的少女只能呆然看着男人们消失在公厕门外……

淫辱优等生 第30章

　　少女坐立不安的模样让父母更担心，可是父母商量得出的结果是打算如果少
女不提出的话就先等考试过去再作决定。少女平日处事也知分寸，可是父母没想到
遇到这种苦难的少女竟然会决定独力承担……

　　深入两穴的淫具不断微微振动，挑动着少女一再被开发的敏感肉体。晚餐後
匆匆赶回房间的少女，根本无法静下心来温习，沸腾的欲火在体内不断漫延。

　　可是少女却束手无策，既无法停止振动断绝刺激亦无法尽情自慰解放快感，
男人们恶毒的游戏让少女陷入进退两难的困局。

　　而且还有一件事情让少女无法放心，刚才在公厕中被男人们欺负的时候，男
人们的对话无意中提醒少女一件很重要的事情，少女的暴露影片已经在网路上广泛
流传了。

　　忍耐着阵阵快感，少女开启电脑，却发现在惯常浏览的影片网站上无法找到
关於自己的片段。聪明的少女转念一想已经明白，以自己当时的裸露程度，根本已
经超过普通网站可以接受的范围……

　　在搜寻网页打上关键字翻找，首次搜寻情色网站虽然有点生疏，可是少女最
後还是用「暴露狂」和「小淫女」两个关键字搜寻到自己的暴露影片。

　　从第三者的角度观看自己在商场中的暴露，少女发现当时自己根本已经超越
衣不蔽体的程度。

　　湿透的白恤衫完全没有阻隔光线的效果，被彩色乳环咬着的淡樱色乳头清晰
地呈现在画面中。

　　影片的标题标榜「全过程」，似乎是把多段影片串连剪辑起来的。所以接下
来少女倒地的片段中，画面转换着几个角度，最後固定在後方。少女短裙下塞着两
根巨棒的股间不断渗出淫液的画面被拉近放大，可以清楚看到塞在肛穴那一截异物
正在微微振动。

　　然後少女逃跑，画面一跳就跳到情趣用品店，隔着橱窗拍摄少女被老板大叔
玩弄。及後少女在店中试用淫具，再勾引群众集体乱交也被近距离拍摄下来。

　　把少女无耻的淫乱样子完美地纪录下来的影片，就放在免费的网站中，世界
任何角落的人都可以肆意观赏。

　　看完影片的少女浑身燥热，明明自己是感到羞耻丶悲哀的，可是同时竟然也
感到兴奋……

　　开始浏览影片之後的留言，网上世界的匿名发言一点都不留情面。有的恶质
地嘲讽少女的淫乱，有的狠毒地批评少女的变态，更多的是表达如果当时在场会如
何奸淫这免钱的妓女，还有一大部分人正在鼓动群众找寻影片中的暴露狂的真正身
分。

　　观看着大片大片的淫秽留言，迷茫的少女不由自主地慢慢被引导进留言的幻
想中，配合两穴的刺激，快感渐渐到达顶点。

　　眼睛紧盯着留言说自己被玩弄尿道的片段比色情小说更夸张，少女的手探入
睡袍中捏揉着硬挺的小乳头。紧盯着留言说自己被电击器电到高潮的样子比妓女更
淫贱，少女的手紧按着贞操带把两件淫具狠狠压入体内。紧盯着留言说自己被两根
戴着强化套的大肉棒同时插入两穴的表现比ＡＶ更变态，少女扭动着腰肢让两件淫
具在体内搅动起来。

　　就像暴露在全世界的陌生人眼前那样，在一道道贪婪猥琐的目光中少女不断
高潮再高潮，最後在连绵不断的盛大高潮中失神昏倒……

　　不自然的睡姿让少女没多久就因为不适而转醒，椅子上大滩的水迹指证着少
女刚才的淫乱行为。惊醒的少女慌张地关掉网站，匆匆吃过避孕药就躲进浴室洗澡
。

　　可是股间的淫具让燥热的身体根本无法平复，在私密的空间中，少女再次被
欲望渐渐吞噬。

　　骑在浴缸边缘，猛力摇摆腰肢让股间压着浴缸边缘前後磨磳，一次又一次的
小高潮根本无法满足，无法满足已经习惯连续极限高潮的淫乱肉体。

　　夹杂多次难以控制的自慰，漫长的洗澡终於结束，可是湿淋淋的股间无论怎
麽擦也擦不乾，反而因为敏感的大腿内侧不断受到磨擦让无法平息的燥热再度升温
……

　　苦恼於无法解决的恶性循环，少女犹豫的目光瞧向书桌的秘密小柜子。

　　初潮到来後，少女被父母告知自己已经从小孩变成大人。从那时开始，除了
爸爸不会再在睡觉前亲吻自己以外，还给少女安装了这个有锁的小柜子，作为尊重
少女私隐的象徵。

　　只有一个小孩的父母希望培养少女独立处事的能力，所以从那时开始很多小
事情父母都会交给少女自己决定，结果让少女软弱的性格中隐隐又藏着一点坚强。

　　事实也证明父母的精心培育的确让少女各项发展也很出色，学习态度勤奋积
极，待人接物温和有礼，独立自主的处事能力更是超越同龄小孩。如果不是遇上男
人们的话，少女的发展基础堪称完美……

　　可惜事实已经无法改变，被男人们强行改造的思想和身体已经无法变回以前
的样子了……

　　秘密小柜子里，除了那片制作成专业成人影片似的开苞轮奸记录和避孕药以
外，还有几件淫具。

　　当日少女以身体换回来的大堆淫具，大部分都被男人们收起来，只有几件被
塞给少女。头领嘱咐过不可以丢掉，无奈之下少女只好把它们锁在秘密小柜子里。

　　忍耐着两穴传来的阵阵酥麻快感，已经有过经验的少女知道，让燥热的身体
冷却下来的唯一办法就是狠狠地自慰一番达到一个深刻的高潮以解放压抑的欲望。

　　从秘密小柜子取出一盒淫具，拆开包装拿出两瓶液体和一根金属短棒，少女
被贞操带禁锢着的股间现在唯一可以使用的淫具只有这根尿道塞。

　　细看说明後少女小心翼翼地先後用那两瓶液体给尿道塞清洗消毒和润滑，然
後坐在床沿把双腿大大张开。

　　从贞操带两边拉开小肉缝，确定小肉鏠里的尿穴裸露在贞操带的小便孔中，
把尿道塞顶端的小球抵着紧闭的尿穴，慢慢地轻轻探入。

　　虽然少女对身体构造的理解不及老板大叔，所以没办法一下子就得到那种异
样的刺激。但是少女却能更准确地掌握身体的感觉，所以不适轻微很多，尿道首次
被插入时那种刺痛现在更是完全感受不到。

　　让小球在尿道里缓缓抽送，一丝丝奇妙的快感溶入到两穴的酥麻之中。

　　渐渐适应後少女慢慢加大动作，金属短棒在尿道中轻力抽送搅动，开始探索
那两处可以引发盛大高潮的敏感点。

　　身体突然一阵抖动，被禁锢在贞操带里的小肉芽受到异样的刺激。凭藉记忆
，少女成功找到从尿道里刺激小肉芽内则的位置。

　　按在那一点上的金属短棒，力度急速转强。由两穴中的微弱振动点燃起来的
欲火早就席卷全身，再经过尿道塞的抽送勾起强烈的高潮渴求，找到重点的少女不
由自主地用尿道塞狠狠捣弄起来。

　　受到内则刺激的小肉芽如少女所愿传递出大量快感讯号，会合两穴的刺激引
发高潮。

　　不断刺激着小肉芽内则，连绵的高潮却仍然无法满足。少女把金属短棒再度
深入尿穴，开始探索另一个也能引发高潮的地点。

　　受到膣穴里针对膣道前壁的Ｇ点棒指引，少女轻易找到目标。

　　膣道前壁就是分隔膣道和尿道的薄薄肉壁，金属短棒从尿道压向Ｇ点，正好
跟膣道内的Ｇ点棒两面夹击。

　　猛烈的快感再次引发高潮，在肉欲的渴求下，少女灵巧的手指勾着尿道塞末
端的圆环操控着顶端的小球不断在两处敏感点来回捣弄，达到临界点的刺激终於在
金属小球突破尿道尽头探入膀胱的瞬间，爆发出盛大的尿道高潮！

　　在盛大高潮中失神的少女，就在尿道还塞着短棒的状态下进入淫糜的梦乡…
…

　　身上穿着零乱的学校制服，从前和蔼可亲的邻居大哥哥正在肆无忌惮地抚弄
着少女的屁股和胸口。醒来时少女发现自己的暴露狂身分已经曝光，爸爸妈妈因为
少女这个变态女儿而羞愧难当，躲在家中不敢见人。平日友善的邻居婶婶看见少女
被非礼，只是一脸鄙夷地低骂少女无耻，到处勾引路人……

　　几经辛苦挣脱邻居大哥哥的魔掌，逃跑到校门前少女又被几个陌生大叔抓着
。

　　「慕名而来」的几个大叔把衣衫不整的少女拖到路旁暗角，掀起裙子撕掉内
裤就直接开始轮奸。回校途中的老师发现少女几人，竟然只是过来交代少女早早完
事不要迟到，完全无视少女被大肉棒堵在喉中的求救。离去时还无奈地叹息着从前
看似乖巧的少女原来竟然是个无可救药的变态暴露狂……

　　被撕裂的制服裸露出大片肌肤，少女无法自力解除把双手从背後锁在项圈上
的手铐和堵着嘴巴的塞口球，可是在课堂上同学们只是不时厌恶地偷看脸上还挂满
精液的少女，根本没有人伸出援手。午餐时校工伯伯给少女解下塞口球，却没有解
开少女双手，手上一边给少女喂食，大肉棒却同时狠狠插入少女的膣穴中猛烈抽插
。周围同学不但没有理会少女的求救，反而好奇地观赏着少女被大肉棒在体内射精
……

　　下课後，除了项圈丶手铐和鞋子以外一丝不挂的少女，被男人们拖到公园里
最多人聚集的地方，在众目睽睽之下不断轮奸。处於无法停止的强制高潮之中，少
女耳边突然传来妈妈的呼叫，两根大肉棒却同一时间分别在膣道尽头和肠道深处喷
射出强劲的白浊激流，少女就在妈妈面前被强行推上剧烈的极限高潮！

　　倏然惊醒，惊魂未定的少女四处张望，才发现自己还身处在自己的房间，原
来刚才只是一场可怕的恶梦。

　　可是妈妈的叫声却是事实，少女比平日慢了起床，妈妈正在门外呼唤少女。

　　少女嘴巴上回应着妈妈，同时手忙脚乱地整理衣着，心里暗暗庆幸昨晚有把
房门锁上。

　　忍耐着股间两穴的奇异感觉，少女如常地梳洗换衣服吃早餐上学。

　　可怕的梦境缠绕在心头，两穴的异动侵蚀着身体。

　　虽然电量耗尽的淫具已经不再振动，但是随着步伐搅动起来的淫具也确实刺
激着敏感的淫穴肉壁。回到学校的少女，欲望已经再次膨胀。

　　一路应付父母丶路人和同学的目光，直到少女因为无法忍耐欲火而躲到厕所
，才终於安静下来。

　　直到这时少女才发现，早上慌乱的自己按照一贯的习惯准备上学，甚麽都没
有遗漏，甚至在贞操带外还多穿上了一件正常的内裤，却就是忘了拔出尿道塞……

　　升腾的欲火被两穴的异动持续煽动，少女知道这样的自己就算回到教室也无
法静心上课，而现在又无意中把尿道塞带来了……

　　被欲望吞噬的少女把心一横，不顾一切地开始在学校的厕所中使用尿道塞自
慰起来。

　　不管在学校自慰还是用尿道塞自慰都肯定是变态的行为，而且在学校里少女
有身为优等生的自觉，平日的行为比一般学生更为严谨，所以现在的行为绝对不可
以被发现！

　　幸好两穴的淫具已经停止振动，所以在宁静的厕所中并没有机械声传出。

　　从早上醒来就一直没有上过厕所，注意力回到自身的少女，尿意也同时高涨
起来。

　　如果才刚尿尿完又把尿道塞塞回去的话感觉挺别扭的，在奇怪的洁癖之下少
女决定暂时不管尿意，先解决欲望的问题。

　　轻轻勾起尿道塞的圆环，突如其来的刺激让少女不小心轻哼一声。意识到自
己身处在非常「危险」的地方，少女另一只手即时按着嘴巴。

　　把顶端的小球从膀胱拔出，拉回尿道中。有了昨晚的经验，少女初步掌握到
尿道自慰的技巧。

　　可是现场环境让少女非常紧张，早回校的学生当然不会只有少女一人，事实
上格间外常常有其他同学进来，而且其中更有少女认识的朋友。如果在这里被发现
的话，情况跟被男人们散播自己的色情影片一样糟糕。

　　并不熟练的手法，加上紧张的心情让少女不时发生一点小失误。意外的动作
即使再微小，但是发生在脆弱敏感的尿道中，还是给少女带来不小的刺激。

　　听着格间外的女生们聊着单纯的话题，自己却在格间中进行变态的淫乱自慰
，一种未曾体会过的背德快感开始在少女心中滋生。

　　从小就乖巧听话的少女，连偷吃糖果一类的小错误也不太会触犯，但是现在
却竟然在学校中自慰。

　　虽然没有明文规定不准许，但是被发现的话後果肯定比触犯校规更严重，光
是「淫乱」这种指责就已经是自己绝对无法承受的……

　　可是少女却无法停止，被释放的欲望已经熊熊燃烧，少女甚至觉得现在自己
即使真的被发现也无法停下……

　　其实两穴的快感相比少女曾经承受过的，实在不算强，而且尿道塞在少女手
中也只是缓缓抽送，动作比昨晚还要轻柔。可是配合环境因素，刺激却绝不简单。

　　在神圣的校园中，在大家都努力念书的考试前夕，身为优等生的自己竟然躲
在厕所自慰！

　　手上的动作渐渐加快，昨天网上的留言重现在脑海中，如果现在被老师们发
现的话不知道会不会像那个留言一样要把自己绑起来奸个几十遍呢？如果被那几个
顽劣得出了名的坏学生发现的话不知道会不会像那个留言一样要把自己脱光光丢到
人来人往的大街上示众呢？如果被自己最亲密的朋友发现的话不知道会不会像那个
留言一样要把自己关在家里当成宠物饲养呢……

　　努力压制着娇吟，喘息还是跟手上的动作一样渐渐加重。咬着嘴唇忍耐，原
本掩嘴巴的手掌正探进制服中狠狠抓着胸部。

　　昨晚的梦境浮现於眼前，同学们厌恶的目光就像正在格间外偷瞄着自己似的
，自责的罪恶快感让少女的腰肢不自觉地扭动起来。

　　脸蛋以至身体都染上一层樱红色，少女知道自己快要到达顶点了。

　　就在这一刻，少女突然听到熟识的同学正在呼唤自己的名字！

　　被发现了！

　　沈浸在淫糜的幻想中，少女唯一想到的就是自己最见不得人的丑态被最要好
的同学发现了！

　　紧张之下一下子拔出了尿道塞，强大的高潮即时爆发。少女无法压抑地吐出
一声哀叫，下半身随即喷射出一道猛烈的尿柱，强烈的尿液冲刷就像邪恶的男人们
一样把少女的尿道高潮强行延续。

　　弓着腰抖动了好一会儿，尿液喷光後高潮慢慢平复的少女才发现，格间的门
还是紧紧关闭着。原来同学只是在教室发现少女的书包却看不到少女，才找到厕所
来而已……

　　少女连忙讹称刚才那声哀叫是因为肚子痛，让同学先行返回教室。

　　成功解放翻腾的欲念，少女重新整理好零乱的衣服，收起尿道塞。在厕所里
确定自己除了脸色还有点红以外已经一切正常後，少女返回教室，开始这一天的校
园生活。

淫辱优等生 第31章

　　虽然昨晚和今早少女也狠狠解放过，可是淫欲杂念却没像往常一样消失。高
潮过後平复下来的身体，不用多久又被两穴的异动挑起欲望。

　　而且身在同学中间，却「享受」着淫具的玩弄，让少女感到非常紧张，同时
也感到非常刺激。

　　刚开始还可以耐心听着老师的讲解，可是长时间下来，少女感觉到膣穴又再
次开始吐出淫乱的舔液了，幸好刚才有在贞操带和内裤之间垫上一层卫生纸。

　　已经下定决心要忍耐男人们的玩弄先把考试考好，但是邪恶的男人们却连上
课时间也不放过少女，两穴的异动让少女根本无法专心上课。

　　不但在课堂上使用淫具，而且少女很清楚，就像当初的自己一样，在周围同
学的观念中利用肛穴得到性快感是变态的行为……

　　可是少女却不但同时在两穴塞着淫具，而且刚才自慰时使用的还是更变态的
尿穴……

　　少女集中在课堂上的注意力逐点逐点被拉向股间两穴，肉欲的渴求再度滋长
，两穴的敏感度逐步提升，两穴的异动也好像渐渐扩大似的。

　　在同龄学童中少女的体型也算较为娇小，所以少女的座位就在最前一排，在
宁静的教室里，少女总觉得背後的同学们都在用梦境中的厌恶眼神来看着自己。

　　明明没有吐出奇怪的声音，可是少女却总觉得身边的同学都在偷看自己。明
明没有露出奇怪的表情，可是少女却总觉得老师不时投来怪异的目光。

　　双腿不自觉地互相磨擦，尽力压抑嘴巴却不可避免地从鼻子呼出微微喘息。

　　紧咬着淫具的两穴一抽一抽地收缩，受到压迫的淫具更紧密地搔弄着敏感的
肉壁，膣穴里的Ｇ点棒那些突起物更在搔弄中重点刺激最敏感的Ｇ点。

　　双手压着裙摆，双腿踮起磨磳，眼睛嘴巴紧闭，低头微微喘息……

　　突然听到老师叫出自己的名字，少女浑身颤抖！

　　随着一声娇吟哼出，少女在课堂中老师的叫唤下达到高潮！

　　被老师点名的少女，发出的叫声把所有同学的注意力都吸引过来，可是被发
现的惊骇和被注视的屈辱却伴随着巨大的羞耻快感一同袭向高潮中的少女。颤抖转
成僵硬，绝望的少女竟然弓着腰迎来了更强烈的高潮！

　　少女的异状让本来就宁静的教室彻底沈默，直到少女的意识重新执掌身体的
控制，怯生生地望向老师，被凝视的老师才尴尬地开口。

　　原来老师只是看少女脸红气喘还紧锁着眉头的样子很不寻常，想问少女是不
是身体不适而已。

　　知道老师没发现真正原因的少女立即讹称自己肚子不舒服，早上到过厕所寻
找少女的同学也主动证明少女早上已经有点不适。

　　结果少女轻易获准逃离教室，推说情况不严重所以没有同学陪同少女，也不
用到医务室，少女就如同对老师的说词一样离开教室後就慌忙躲到厕所里去。

　　即使垫着卫生纸，脱下来的内裤还是印有一圈明显的湿痕。冷静下来的少女
，不禁细细回味课堂上高潮的刺激感觉。

　　大家都以为自己是即使身体不适还会勉强上课的好学生，谁都不会想到其实
自己是个会在两穴塞着淫具在课堂上高潮的坏孩子呢……

　　体会到背德的悦乐，一种把老师和同学愚弄了的恶作剧喜悦让少女流露出痴
痴的媚笑。

　　随时会被发现的刺激，像是甜美的毒药一般侵蚀着少女纯洁的内心。很清楚
现在是上课时段，厕所根本不会有人来，少女把格间的门打开，对着空旷的室内空
间开始挑逗自己的身体。

　　宁静的环境让少女有信心即使有人进来自己也有足够时间关门，但是在校内
自慰被发现的话却绝对是自己的末日。既安全又危险的刺激游戏让少女心跳加剧，
血压提升之下身体再次呈现瑰丽的樱红色，充血的皮肤变得敏感，才刚刚高潮过的
少女立即又一次进入发情状态。

　　因为害怕被发现所以贴身收藏的尿道塞，正好在此时使用。

　　拿起金属短棒在股间轻轻磨磳，沾上淫液充当润滑液，学习能力超卓的少女
在这方面也有过人的天赋，几次下来已经可以在不弄痛自己的情况下操控金属短棒
在感觉敏锐的尿穴里来回抽送。

　　虽然还不敢进行大幅度的激烈抽插，但是以纤细的动作重点刺激尿道敏感处
却同样可以诱发巨大快感。

　　当然另一处没有受禁锢的敏感点也不会被忽略，少女的手指正围着硬挺的小
乳头打圈。

　　经过周六那天一整天的连续高潮训练，少女的身体在高潮过後渴求的已经不
再是休息，而是更强烈的高潮……

　　打圈的温和快感根本不足够，一再加重力度之下，从揉到搓再到捏，最後可
怜的小乳头竟然被自己的主人毫不怜惜地拉扯起来。

　　金属短棒抽送的范围也扩展到从穴口到膀胱的整个尿道，虽然速度不快，但
是在精细的操作之下，金属短棒顶端的小球却会在抽送过程中彻底刺激到小肉芽和
Ｇ点，甚至在塞入膀胱再拔出的瞬间也给少女带来同时夹杂堵塞和解放的双动排泄
快感。

　　虽然两穴里的淫具在少女体验过的巨物当中算是「体积细小」，但是少女的
身体其实更加纤细。虽然从外观上看不出来，可是从小腹轻轻按下去已经可以摸到
体内的异物。

　　欺负胸部的手改为欺负小腹，不单用力压着体内的淫具，少女还用力扭动着
腰部让被贞操带固定在穴口的淫具在体内搅动起来。

　　较大的肛塞让少女抽搐的直肠感受到熟识的扩张快感，敏感的膣道前壁更是
被隔着尿道的金属短棒和隔着膀胱的手掌以及直接接触的Ｇ点棒同时三面夹击！

　　格间大开的门口正对着洗手台上的镜子，从镜子中少女看到自己绯红的脸蛋
，痴笑的表情比当日胁逼影片里的样子还要淫糜。

　　受到镜子里的自己吸引，少女一边继续两手的工作一边走向洗手台。

　　在大量学生聚集的学校内，在一个无人空间中进行着危险的游戏。就像梦境
中的情节，当时自己也被几个叔叔拖到学校旁的暗角轮奸，还可以看到转角外大量
学生路过的校门。

　　如果现在被发现的话，梦境就会变成现实，即使有人看到也不会对淫乱的自
己拖予援手，任由柔弱的自己被暴力制服，任由陌生的大肉棒在娇嫩的淫穴里猛烈
抽插！

　　在幻想的大肉棒抽插中，少女在洗手台前看着镜子里的自己达到今天最强烈
的一个深刻高潮！

　　跟梦境重叠的幻想，轮奸途中出现的老师又一次叹息着原本乖巧的少女怎麽
会变成这种变态淫乱女……

　　正在抽搐颤抖的身体突然僵硬起来，一丝恐惧的冷汗从额角流下。虽然只是
幻想，但是老师的话却也提醒了少女，即使没有被发现，可是在课堂中在熟悉的同
学面前高潮，其实比在商场中在陌生人面前高潮还要更变态！

　　但是自己逃离教室後第一件做的事情竟然是躲到厕所里自慰……

　　身体还定格在高潮的动作上，连自欺欺人也做不到的少女，突然觉得镜子里
那副淫乱的身体很陌生……

　　还不满两星期前，被男人们抓到公厕的自己光是被隔着衣服乱摸也会难过痛
哭。可是相隔没满两星期的现在，不但股间被锁上无法取下的淫具，自己竟然还在
上课时间躲到厕所玩弄身体。

　　解放欲望甚麽的其实只是藉口，如果连本能肉欲也无法抵抗，只要一想起就
立即做过不停的话，那跟野兽根本就没有分别……

　　一直逃避的恐惧被挑起，对堕落的害怕立即重回心内，冰冷的寒意让少女重
新下定决心！

　　即使无法反抗男人们的暴力，但是也不可以沈沦在欲望之中。

　　再次整理好零乱的衣服，少女重回教室的时候，除了脸色还有点微红以外显
得一切正常。

　　决心似乎真的起到作用，静止的淫具没能再动摇少女脆弱的决心，剩下的课
堂在少女专注学习之下僈僈渡过。

　　当然少女的决心只是不向欲望屈服，但是男人们手上还握有少女无法反抗的
胁迫影片，所以下课後少女还是乖乖地到那个可怕的公厕里去接受男人们的淫辱。

　　没像昨天那样一开始就赶着泄欲，男人们全都很好奇昨天游戏的成果。

　　虽然少女成功忍耐着一直被挑动的欲望，离校前也有清理过下半身，但是身
体的反应还是诚实的，在走到公厕前大量分泌的淫乱黏液早就沿着大腿流下来了。

　　男人们似乎习惯了少女双腿间湿淋淋的样子，看到这情况只是轻蔑地一笑置
之。没有受到预想中的嘲笑，可是男人们把自己的淫乱表现视为正常的态度，却反
而让今早才刚刚反省过的少女更难过。

　　被迫穿戴了一整天的贞操带被解下来，一阵异味传出。贞操带上除了沾染着
大量淫液以外，还有少女小便时无法擦乾净所残留下来的尿液，而且塞了整天的肛
塞上更沾有大便的痕迹。

　　注意力一直被淫欲吸引而忽略了排泄物的少女，看到贞操带的样子比预期更
恶心，一阵自我厌恶涌上心头，眼角闪现委屈的泪光。

　　男人们根本没在意少女的眼泪，事实上他们一直以为少女是爱哭的女孩。从
一开始他们就是以施虐者的身分认识少女，所以在他们面前少女的眼睛常常都是湿
湿的，就跟股间一样。

　　男人们的注意力很快又回到少女身上，明明被淫具塞了一整天，可是少女稚
嫩的两穴还是紧密地闭合着。小肉缝还是像初时那样只是一条小缝，害羞地把性器
官收藏起来，肛穴也还是那个颜色只比雪白肌肤稍微红润一点的小孔。

　　跟男人们以往的女伴相比，那些女子虽然年龄也没多大，可是她们的性器都
不像少女那般幼嫩。少女那两个受到多次奸淫的肉穴，明明被很夸张地扩张过可是
玩弄过後又可以回复原好，也算是另一种意义上的名器。

　　作为常常换女伴的流氓，原本只是刚好都甩掉女朋友或者被女朋友甩掉的男
人们，得到少女这肉玩偶後，暂时都没有再找女朋友的打算了。不用哄不用疼还可
以随意玩弄的少女，作为发泄性欲的对像明颢比女朋友优胜许多。

　　少女的衣服很快被男人们脱光，其中一人突然像是发现甚麽似的，然後从少
女的衣服中翻找出一根金属短棒。

　　男人们当然认得这根尿道塞，看向少女的目光顿时变得更猥亵。

　　脸蛋又一次红透的少女非常後悔没把尿道塞收到书包里，男人们的视线很明
显代表他们已经猜到少女为甚麽会带着尿道塞了。

　　在例行的灌肠中少女的肠道又被灌入大量清水，可是这次男人们却没有用各
种手法迫使少女排出，反而用刚刚清理过的肛塞再次把少女的肛穴塞起来，然後向
少女下达残酷的命令－－表演尿道自慰。

　　看着手上的金属短棒，少女不知如何是好。才刚刚下定决心不可以堕落，可
是男人们却强迫她进行这种比肛交更淫亵的表演，而且红发男人还拿出摄影机打算
拍摄起来。

　　犹豫了好一会，在男人们胸有成竹的等待目光下，少女突然紧握拳头鼓起勇
气大声拒绝！

　　以为少女已经驯服了的男人们先是一呆，然後冷笑起来。男人们狰狞的笑容
让少女立即就後悔了，面对冷笑迫近的男人，少女不断退避，当然退到墙角的少女
最後还是被男人们轻易抓着。

　　项圈手铐再次出现，既然少女不合作那麽就让她无法反抗。少女的双手从背
後被拉高到极限吊在项圈上，脚踝和大腿根部的皮圈连接起来让少女双腿无法伸直
，却可以大大张开。

　　身体被束缚之後就连眼睛也被蒙上，然後尿道塞被男人们粗暴地插进尿道，
一阵刺痛让少女哀号起来。

　　紧接着男人们没有拔出肛塞就直接把大肉棒插入少女的膣穴之中开始强暴！

　　首次尝到灌肠中的奸淫，可怕的感觉让少女惨叫起来。隔着肉壁受到大肉棒
搅动的清水在肠道里翻腾起来，奇异的感觉夹杂在膣穴的快感中一起侵袭敏感的神
经。

　　少女的惨叫没能持续多久就被大肉棒堵塞起来，而且作为惩罚少女的反抗，
前後夹攻的男人们不但狠狠地奸淫少女，而且还大力拍打少女的屁股和狠狠扭捏少
女的乳头。

　　在真正的酷刑中吃痛的少女用力地挣扎，可是被拘束的身体根本无法反抗，
只能可怜地被迫接受残酷的虐待。

　　屁股和乳头的强烈痛楚还有肠道的不适让少女非常难受，意识本能地逃避向
膣穴的快感。

　　残酷的男人们看到少女痛苦的表情非但没有怜惜，反而更加兴奋，手上和腰
上的力度也增加了几分。

　　强烈的痛楚不断刺激着少女，无法完全逃避的意识不断在痛楚和快感之间游
移，没多久少女就达到一次痛苦的高潮。

　　可是男人们当然不会就这样放过少女，前後夹攻的奸淫一点也没有放松，痛
楚和高潮同样被强行延续。

　　随着时间推移，越来越强烈的便意渐渐取代了痛楚。

　　事实上少女感受到的痛楚确实在渐渐减轻，并不是男人们手下留情，而是痛
楚跟电击一样会刺激人体产生安多酚，还有长时间高强度的运动也会激发这种引发
愉悦感的内分泌。长时间多人轮奸的快感早就根植在少女体内，由痛楚引发的愉悦
也在便意的掩盖下渐渐增长，可怜的少女正被男人们无意地调教成彻头彻尾的被虐
狂，就连痛楚也变成淫乱身体的渴求。

　　强暴口腔的男人终於爆发，大股精液直接冲刷着食道涌入胃袋。被快感丶痛
楚和便意弄得意识迷糊的少女本能地清理着口中的大肉棒，无意识的驯服表现总算
让男人们的怒气稍为平息。

　　少女感受到被抽插膣穴的男人抱起走动，然後肛穴突然一松，肛塞无预警地
被拔出。

　　无法遏止的大量污水从肛穴喷出，打在便池内发出响亮的水声，爆发的排泄
快感混合膣穴被狂抽猛插的性刺激形成可怕的极限高潮！

　　直到膣穴里的大肉棒终於狠狠射出，肛穴剧喷的水流才慢慢转弱。

　　然後在膣穴又一次被大肉棒插入的同时，肛穴也又一次被灌入大量清水，然
後又一次被肛塞堵上。

　　男人们的怒气只是稍为平息，并不是已经原谅少女的反抗行为。肛塞被贞操
带固定，无需害怕少女会失禁喷出，另一个男人从少女背後凑近，把大肉棒强行塞
进已经插着一根大肉棒的膣穴之中！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　大家如果发现文中有任何问题诸如错别字丶标点符号丶文句不通丶意味不明
以至剧情bug等等都可以提出来的喔

第三十二章

　　肛穴被灌肠堵塞和膣穴被两根大肉棒同时插入的狂虐暴奸一直持续，每当大肉棒
发射之后男人们都会把肛塞拔出再猛力按压少女被大量清水灌得微胀的小腹，给少女
的极限高潮再追加更暴烈的疯狂快感。

　　前面的男人把大肉棒抽出后，后面的男人就会把少女转到面向自己。手脚都被严
密拘束的少女就像玩具一样在男人们手上被转来转去，像是置身大型机动游戏似的回
旋下坠所产生的离心力给眼睛被蒙着的少女造成阵阵晕眩。紧接着男人们就会把肛塞
拔出加上用力猛按少女的肚子让肛穴喷射出强烈的水柱。受到巨大刺激的少女根本无
法哀号悲鸣，因为少女的嘴巴早就被男人们当成清洁的工具，刚刚从膣穴抽出的大肉
棒都会直接塞入少女的嘴巴中。

　　漫长的强烈喷射结束后肛穴又会立即被灌肠器塞入，大量清水灌入后当然又会被
肛塞堵塞在肠道中。然后还塞着一根大肉棒的膣穴也会再次强行塞进另一根大肉棒，
而可怜的少女还要把嘴巴里湿淋淋的大肉棒给完全清理干净才可以继续带着哭腔地恳
求男人们原谅。

　　可怕的凌辱让少女再次感受到自己连玩具都不如的地位，在男人们面前她根本没
有拒绝的权利，即使是舍弃尊严的求饶也只能得到少许效果。

　　等到男人们每人都射过之后，少女连番的衰求终于得到回应，男人们承诺只要少
女愿意表演尿道自慰就不再灌肠，只是轮奸而已。

　　被可怕的灌肠轮奸反覆折磨后，少女再次明白到在男人们的暴力淫辱之下自己根
本无力反抗，所以又再次变回那个丝毫不敢违抗男人们命令的驯服少女。

　　当然少女曾经反抗之后男人们的要求也追加了让少女更无法接受的条件。肛穴再
一次把肠道里的清水喷光后，少女感受到抱着自己抽插的男人开始走动，然后从开门
的声音和周围杂音温度的改变让少女明白到男人们竟然又把她带到公厕外了。

　　多次被带到公厕外轮奸的少女对环境也有一定认识，男人边插边走地抱着她转了
个弯后才把她放下。凭回忆少女骇然发现自己现在应该身处在那一条走过来公厕的小
路尽头，也就是说公园里的人在远处就可以看见她。小路外虽然也不是太多人可是却
不像这偏僻的公厕那样完全没有人靠近，如果被放在这里的话不用多久就会被发现。

　　然后男人们竟然命令少女在这里表演！

　　双手被解开，少女立即想要摘下眼罩确认自己的位置，却发现眼罩竟然解不下来。
这眼罩就是少女在情趣用品店里选择的那个ＳＭ用眼罩，可是少女直到现在才知道原
来这眼罩跟那件在她眼中还以为是皮质内裤的贞操带一样是解不下来的。

　　男人们看着少女滑稽地慌忙抓着眼罩的样子好一会之后，才装出恶狠狠的声音催
促少女开始。刚想再求饶的少女回想起刚才可怕的灌肠轮奸，才说了半个“不”字就
把求饶的话硬生生吞回肚子里，流着泪开始摸索起尿道塞末端的圆环了。

　　少女怕得要死，这里可不像学校厕所那样宁静得落针可闻，如果真的有人在远处
发现再走过来察看的话自己根本不可能发现，即使发现了但是双腿还被拘束着也无法
逃走。而且少女现在没有化妆，再加上这个公园离少女家不远所以认识少女的人可不
少……

　　男人们发现少女摸到尿道塞后又不动了于是再次催促，少女犹豫一会，最后对被
发现和对男人们的恐惧由男人们胜出，少女双手颤抖着勾起圆环慢慢拔出尿道塞。

　　在随时会被发现的地方掰开小肉缝，还要在完全暴露出性器官的情况下用工具对
不属于性器官的排泄孔进行自慰行为，给少女带来巨大的恐惧和羞耻。但是刚刚被轮
奸的身体还处于发情状态，尿道里的异动得快就被已经熟识的身体判定为性刺激，让
少女感到无比惭愧。只是已经在多次调教中被植入变态暴露癖的身体却把羞耻、惭愧
和自责也当成快感的源头，甚至连恐惧也让少女感到非常刺激。

　　被封闭视觉让身体变得更敏感，也让少女的意识更容易逃避现实，再一次抓着
“被迫”的藉口，少女努力尝试忘记身处的环境，尽量投入到尿道自慰之中。

　　少女被屈起拘束的双腿大大张开，一手掰开小肉缝一手勾着尿道塞抽动，下方膣
穴还在缓缓流出一丝丝混着白浊的黏稠淫液。樱红的身体微微颤抖，锁着宽眼罩的头
轻轻抬起抵着后方墙壁，鼻子哼出喘息，口水从嘴角流出，眉头紧皱透出魅惑的表情。

　　打算沉浸在自我中逃避羞耻的打算完全落空，陷入幻想的少女眼前反而浮现出一
幕幕让少女更为羞耻的境像。回忆中在商场、情趣用品店和公园里作淫乱表演时观众
们的贪婪目光，梦境里老师和同学们的失望厌恶眼神，还有网络上观看过自己的淫乱
影片后那些猥亵留言……

　　在抽送中挑动小肉芽和Ｇ点的感觉虽然舒服却总是好像欠了些什么似的，聪明的
少女很快发现到现在膣穴里并没有淫具，小肉芽也不再被禁锢，灵巧的手指开始活动
起来。

　　食指和无名指继续掰开小肉缝，最长的中指探入湿淋淋的膣穴里摸索前壁Ｇ点，
敏感的Ｇ点受到尿道塞顶端的小球和手指的夹击让少女吐出一声娇吟。

　　另一只手的姆指褪开小肉芽上方嫩皮，食指按擦着小肉芽，中指勾着圆环配合无
名指顶着棒身施力，同样受到夹击的小肉芽让少女的身体一阵颤抖。

　　手指生硬的动作渐渐熟练，互相配合着给少女带来一浪比一浪强烈的快感，最后
终于让少女弓着腰迎来了一次不高不低的高潮。

　　可是少女双手的动作并没有停止，还逐渐激烈起来。搅动抽送尿道塞的动作越来
越快，小肉芽上的手指由按擦到拨揉甚至用指甲轻刮，小肉缝不再被掰开，因为食指
和中指都已经塞入膣穴掏挖，无名指和小指更插在肛穴中抽送起来。

　　颤抖的腰肢已经变成挣扎似的扭动，可是股间却逃不开双手的蹂躏。不多久扭动
的腰肢再次弓起，在淫液飞溅中少女达到了更大的高潮！

　　可是双手的动作还是没有停止。小肉芽受到姆指食指夹攻，尿道塞的速度和力度
已经提升到抽插的程度，肉穴里的指头还在抽插掏挖的同时用力分开，努力给狭小的
两穴追加扩张快感。

　　倒在地上的少女带着哭腔地低声求饶，在“饶了我”、“受不了”、“不要看”
等等低吟中，迫近顶点的少女中指用力一压把尿道塞深深塞入膀胱再猛力一挑把尿道
塞一下子拔出。

　　吐出一声充满魅惑的哀叫，肩头和脚尖踮起像拱桥似的高高挺着腰，股间抛射出
微黄和透明的两道液体，在两液潮吹中少女达到了更盛大的高潮！

　　拿着摄影机负责拍摄的红发男人和其他充当人墙阻挡着小路外望过来的视线以及
把风的男人们都被少女出乎意料的淫荡表演给吓得目瞪口呆，直到少女的两液潮吹结
束身体瘫软下来，看得血脉偾张的男人们才猛烈醒觉把少女抓回公厕内再次轮奸。

　　眼睛还被蒙着双腿还被锁着的少女才刚刚因为重回室内而稍为安心，被惊醒的理
性还没来得及为刚才的淫乱表演感到羞耻就已经被下一刻的狂暴轮奸给冲散。

　　兽性大发的男人们首次五人同时上阵，少女趴在其中一个男人身上，三根大肉棒
几乎同时一根插入膣穴两根插入肛穴，然后又有一根大肉棒从嘴巴直插入食道，剩下
一个没抢到穴的男人也抓着少女双手迫使少女套弄自己的大肉棒。

　　分配好位置之后就是各自各的狂抽猛插，少女那还处于自慰余韵中的过敏身体即
时再次被强行推上极限高潮！

　　刚才两根手指的刺激本来就让习惯被暴力扩张的两穴渴求满足，此时被过度扩张
的两穴即时爆发出超越满足的极大刺激。一根大肉棒就已经足够把狭小的膣穴给扩张
得超出容量，才刚刚被连续灌肠给弄得异常敏感的肛穴更是被狠插入两根大肉棒，苛
烈的撕裂快感把少女一下子推上多次被提升的极限高潮之中。被极限高潮冲击得摇摇
欲坠的理性立即又被紧接而来的四重狂暴抽插给瞬间击沈。

　　沉沦在肉欲快感中的少女，身体随着多次反覆练习形成的肌肉记忆忠实地服务着
五根大肉棒。不论膣道直肠的痉挛抽搐还是食道舌头的蠕动舔弄以及双手的套弄按摩
都做得一丝不苟，理性沉没的稚嫩肉体不知不觉间已经被调教成真正的泄欲机器……

　　射精后仍然硬挺的大肉棒不断换穴再插，直到少女体力耗尽双手无力套弄大肉棒
之后，男人们每轮奸淫总会剩下一人在旁休息，但是少女的三处敏感腔道却还是被四
根大肉棒一直维持着相同的力量速度继续狂抽猛插。不断叠加提升的高潮快感让少女
的理性根本没有苏醒的机会，在男人们精疲力竭之前少女只能被迫一直充当供男人们
任意泄欲的肉玩偶。

　　还没等到男人们的大肉棒全都疲软下来之前少女早就像没有生命的直正玩偶一样
陷入软趴趴旳虚脱状态，可是两穴的痉挛抽搐和食道的吞咽蠕动还是让男人们尽兴地
把欲望完全泄清才“饶恕”可怜的少女。

　　直到轮奸结束，脱力的少女在男人们的帮助和强迫下清洁过两穴后又锁上了那贞
操带。

　　休息了一段时间后，少女一步一步地慢慢走回家，在家门前喘息调整了好一会儿
才回到家里去。

　　表面踏着正常步伐的少女体内其实正受到不小的刺激，因为贞操带里两穴的部件
又被替换了。电力根本无法提供电动淫具运作一整天所以男人们干脆不用电动淫具，
而是给少女安装了两根巨棒。两根巨棒底部延伸出两根小棒被皮圈锁在大腿中段，随
着少女步伐摆动的小棒会带动塞在体内的巨棒在两穴里搅动，这两根巨棒不是电动而
是手动……或者该说是“脚动”的淫具。

　　能够在肚皮上看到轮廓的巨棒把少女两个狭小肉穴强行撑开，而且还在体内不断
摆动，强烈的扩张快感让少女调整了一段时间才能在不发出奇怪喘息的情程下正常走
路。

　　少女精神恍惚越见严重的情况让父母担忧不而，就连主张不打扰少女努力的妈妈
也不禁想让少女放松一点，可是却没机会开口。除了晚餐外少女都推说要温习躲在房
间里，早在少女长大时就承诺过不会擅闯少女房间的妈妈也束手无策。

　　躲在房间的少女当然没有温习的心情，倒在床上两手按着肚子努力忍耐，忍耐着
强大的刺激，也忍耐着强大的欲望。少女已经决定不可以放纵欲望，现在没有男人们
在场胁迫，抓不到藉口的少女被心中醒觉的道德观念紧紧束缚着，拚命忍耐蜂拥而至
的肉欲淫念。

　　以前感觉最舒适最放松的洗澡时间现在也变成残酷的折磨时段，整个身体也受到
双手抚摸让欲念完全燃烧起来，可是少女还是咬着牙狠狠忍耐。可惜洗澡不可能不动
，被双腿带动的两根巨棒在体内不断搅拌，即使少女成功忍耐着没有做出明显的淫乱
行为，可是两穴一直被扩张搅伴还是让发情的身体达到了几个不小的高潮。只是少女
似乎没有察觉，这次洗澡的那些提腿弯腰动作好像比平日稍为激烈……

　　弄干头发后少女早早就上床睡觉去了，虽然受到体内塞着巨棒的强烈扩张感搔扰
，但是身体已经累透了的少女还是慢慢睡去。

　　男人们的邪恶游戏让少女连睡觉也无法逃避肉欲的折磨，两穴塞着巨棒的扩张快
感让少女的身体一直处于发情状态，结果少女无可避免地再次陷入淫乱的梦境中。

　　没有妈妈的叫唤，梦境中四肢受到严密拘束完全没有一丝反抗能力的少女被丢在
人来人往的大街上不断被各式各样认识或不认识的人连番奸淫，身上黏满精液肚子更
被精液给灌得隆起。直到最后，肛穴里的大肉棒拔出时大量精液直喷而出，同时被两
根大肉棒抽插着的膣穴也喷出大股大股的淫液，再加上尿穴也随着尿道塞的抽出而失
禁喷射！在过于剧烈的高潮中，少女才悠悠转醒……

　　迷迷糊糊地沉浸在梦境高潮的余韵中，身体还是湿黏黏的。起床察看发现不但身
上都是汗水，股间更是湿得连床单都有点湿痕，略为黏稠的质感让少女知道自己不是
尿床，只是如此大量的淫液让少女感到比尿床还要羞愧。

　　比平日早起的少女洗了个晨澡，在几次高潮之下把沾满汗水的身体洗干净。看着
窗外逐渐明亮的天空，还没到平日起床的时间，少女拿出课本，真正地温习起来。

　　虽然坐姿让两根弹性十足的巨棒在体内扭曲造成不小的刺激，但是清醒的少女还
是努力忍耐着。下星期就是考试，已经连续整个星期多没有认真念书，现在还不打起
精神的话就真的来不及了。

　　还好只要双腿不动两根巨棒就会安静地待在肚子里，虽然扩张的快感还是很强烈
但是也总算让少女不至于无法念书。

　　早餐过后如常上学，即使努力忍耐但是长时间的步行还是让身体渐渐被两根摆动
的巨棒给推上顶峰，回校途中少女又达到了三次高潮。

　　可是这两根巨棒却没有昨天的淫具那么影响少女，即使高潮过后的身体还是很亢
奋，但是两穴的鼓胀感却不像昨天那种酥痒那样催迫着少女的肉欲，反而给少女一种
满足的感觉。

　　只是上厕所时发情的身体竟然擅自在放尿时达到一次盛大高潮再次让少女羞愧得
无地自容，脸蛋红通通的少女害羞了很久才离开厕所。

　　再次打起精神上课的少女，即使两穴塞着淫具上课的背德感让少女不时发情走神
，但是考试前夕教室的严肃气氛也同时帮助少女成功抵抗两根静止的巨棒，让少女可
以维持一半以上的专注聆听老师的讲解。

　　下课后走到公厕时，两根巨棒的摆动又让少女的下半身湿得一塌糊涂，效果让男
人们非常满意，然后少女又迎来一场暴烈的轮奸。

　　男人们很满意这套淫具所以没给少女换下来，结果少女又在两根巨棒的摆动下一
边高潮一边回家。

　　梳洗、晚餐、自习、吃药、洗澡，除了多出吃避孕药和阵阵高潮以外，终于可以
安心自习的少女似乎又回到了遇到男人们之前的生活。努力屏除对末来的不安，先不
理会男人们的问题，少女再次确定目标－－忍耐着男人们的淫辱先把考试考好。

　　心情总算平静下来的少女，在睡觉时不禁轻轻佻动起整天都硬挺着的一对小乳头。
心里回想起未遇到男人们之前自己也试过这样挑动未熟的身体，那时的自己可是摸一
下乳头都觉得像是做了坏事似的呢。

　　双腿互相磨擦带动两根巨棒在敏感的两穴里缓缓摆动，双手轻揉胸口，在迷乱的
情欲中少女一边悲哀地感慨着自己已经不再是爸爸妈妈心中乖巧的宝贝女儿一边慢慢
沈进更淫乱的梦境……

淫辱优等生 第33章

　　接下来数天，少女在「备试」和「轮奸」两种极大反差的生活下度过。然後
一如少女所料周末两天又被男人们给预约下来，也一如父母所料少女周末两天也要
在外留宿。

　　到达头领家後，男人们这次没有急着开始侵犯少女，而是把少女带到电脑前
。

　　男人们点开一个色情网站，轻而易举就找到少女上周六在公众场所公开暴露
的影片。虽然少女也有找到过这段影片，但是对色情网站不太熟识的少女在男人们
的指引下才知道这影片的阅览人数到底有多麽夸张。

　　「小淫女成为大明星了呢，恭喜妳喔。」

　　男人们一边播放影片一边向少女恭贺，再次受到打击的少女早就在默默地无
声落泪。

　　拜科技所赐，只是路人拍摄的影片当中也有很多拥有不错的质素，在头领电
脑的大荧光幕上放映的淫乱影片即使放大到像电影般的程度还是很清晰。

　　放映到少女高潮倒地的片段时，正在观看影片的红发男人已经压着少女的头
把少女的嘴巴当成肉穴抽插。

　　少女用嘴巴和双手奉仕着三个男人，而跪在地上的少女也被猛插食道的大肉
棒给撞得左摇右摆，连带让贞操带里那两根巨棒也在两个敏感肉穴内同样左摇右摆
起来，一丝丝喘息从被堵塞的嘴巴中传出。

　　影片放映到情趣用品店的片段时，裙子和贞操带已经被解下来的少女正坐在
刚才已经舔乾净的大内棒上，在红发男人的命令下努力摆动腰肢。背後的红发男人
坐在床沿，少女双腿必须完全张开才可以踏在床上使力，红发男人双手早就已经在
少女完全暴露的股间和还包裹在上衣里的胸口上到处肆虐了。

　　「那个……可以不……嗯……不拍摄了吗？我……呜……会乖……会听话…
…呜……」

　　因为影片的放映让少女重新注意到架设在房间角落的摄影设备，镜头正对准
少女扭动的身体。

　　「小淫女明明是暴露狂，应该很喜欢被拍才对。」

　　可惜少女的要求被红发男人拒绝了。其实现在的拍摄已经不是用於胁迫，只
是红发男人的兴趣而已。

　　就如长发男人的一大堆道具找不到女伴使用一样，红发男人的摄影兴趣虽然
让他很容易把爱拍照的女孩骗到床上，但是在床上也愿意给红发男人拍照的女孩并
不多，愿意拍摄影片的更是一个也没有。除少女外红发男人以前拍下来那些性爱影
片全都是用偷拍的，所以品质和角度也不甚满意，现在得到少女这个「模特儿」，
红发男人当然不会错过机会。

　　事实上在多次淫辱中红发男人也常常在旁拍摄，结果红发男人其实是最少插
入少女的人，只是男人们和少女都没有特别计算所以才没有留意到。

　　少女努力摆动腰部奉仕红发男人，但是这种前後左右的扭腰对大肉棒的刺激
其实并不太大，少女自己反而因为膣道宫颈不断受到磨擦而舒爽不已。

　　结果毫无疑问就是少女扭到自己也高潮两三次以後红发男人还是一点想要射
精的感觉都没有，然後少女的腰肢就被抓着，被转受为攻的红发男人从下向上猛插
得哀叫起来。

　　以少女「办事不力」为藉口施以惩罚，少女的四肢又被拘束起来。双腿还是
跟以往一样脚踝锁在大腿根部，双手却没有按惯例被绑到背後而是像双腿一样手腕
锁在上臂近肩头处。原本比例修长的手脚像是短了半截似的，少女舞动着被折起无
法伸展的手脚，可笑的样子惹得男人们哈哈大笑。本来就已经流着眼泪的少女在男
人们的嘲笑之下感到非常委屈，却不敢反抗，只能哭得更激烈。

　　但是少女的哭声没能持维多久就被红发男人的猛烈抽插给插成带着哭腔的娇
吟，在男人们的暴行之下少女不但无法反抗，就连悲伤的权利也没有。行为和感觉
都被男人们牢牢控制，动作和反应都被男人们用来取乐。

　　粗壮的大肉棒横蛮地把幼小膣穴里的狭窄腔道强行撑开，高速的抽插带动大
肉棒快速磨擦稚嫩的肉壁，硕大龟头不断辗压过敏的Ｇ点再狠狠撞击在脆弱的宫颈
上。一再受到过度开发的膣穴擅自给少女发送出巨量的快感讯号，其实单单一根大
肉棒就已经足以给予少女吃不消的强烈刺激。

　　过量的快感就如字面上的意思，大大超越少女接受极限的强烈刺激让少女不
断挣扎，只是可笑地舞动的四肢对红发男人的动作没有一丁点的阻碍，被剥取防御
和躲避能力的少女只能全数承受红发男人的猛烈攻势。

　　对折的手脚配合纤细的身躯让少女的身体比例变得像是少女房间里那些大布
偶一样，加上笨拙的动作显得可笑又可爱。可是少女同时也被胯下大肉棒给猛烈抽
插得浑身颤抖娇喘不断，趣致和淫乱的表现形成巨大反差，衬托出奇妙的诱惑气氛
。

　　在多次轮奸里除了少女的身体被开发得越发敏感以外，男人们的大肉棒也在
少女各个紧窄肉穴的蠕动压榨中锻炼出非比寻常的耐力。持续的猛烈抽插早就让少
女陷入无法停止的强制连续高潮，可是受到痉挛抽搐的膣道强力绞压的大肉棒不但
没有半点爆发的徵兆，本来就已经很快的抽插速度反而还像是在渐渐加速似的。

　　直到少女那因为受不了过激快感而挣扎舞动的四肢也无力垂下之後，一直保
持高速抽插的红发男人才再次提升速度。高潮中极限敏感的膣道肉壁终於感受到大
肉棒熟识的硬胀抖动。

　　下一刻少女被紧抓着的腰肢被猛力向下一拉，配合红发男人强力挺腰，硕大
龟头狠狠地把柔弱的宫颈小孔强行撞开一点，同时喷出的精液激流直接射击在稚嫩
的子宫内壁上！

　　在强烈的快感冲击下，少女抖动的身体再次像抽搐似的不自然地扭动，股间
一直被大肉棒插得不断飞溅的淫液猛烈喷洒出一大股，膣穴上方的小孔同时喷射出
另一道水柱，证实只需要一根大肉棒就足以把少女的过敏身体奸得高潮失禁！

　　把大股大股的精液全数喷射进少女的幼小子宫里，然後红发男人把娇小的少
女从大肉棒上抽出，再放在自己前方的地板上。

　　少女被拘束的双腿只能以膝盖站立，无法平衡的身体还要以同样被拘束的双
手手肘扶着床沿才能站稳。少女就这样跪站在刚才自己喷洒出来的混合体液上伸出
舌头努力清洁面前的大肉棒，红发男人还恶质地轻轻摆腰甩动仍然硬挺的大肉棒，
少女四处摇头追着大肉棒舔食的滑稽样子再次惹来一阵充满嘲讽意味的大笑声。

　　被这样淫辱戏弄的少女却仍然不敢松懈，最後终於挺身轻轻一跳吸着大肉棒
顶端的龟头再顺利把整根大肉棒吞入口中吸吮。虽然这次红发男人并没有要求少女
清理，少女也非常清楚刚才的动作有多麽屈辱，可是少女始终还是不敢怠慢。

　　「头领家」这里正是少女被开苞轮奸的地方，在少女心理上这里比牢狱更可
怕，身处这个地方的少女根本不敢反抗，就连挣扎也只敢象徵式地扭动实际上却不
敢真的挣脱……

　　把大肉棒上的混合黏液都舔食得乾乾净净之後少女才一边吸吮着一边「啵」
一声从嘴巴拔出大肉棒，弹跳出来的大肉棒还甩动着敲到少女的额头。虽然不痛但
是被吓到的少女还是「哎呀」的惊呼一声，稚气的表现换来一阵没有嘲笑意味的笑
声。

　　当然少女的可爱表现也仅仅只能换来男人们没有恶意的笑声，跟行动没有关
系，所以下一刻男人们又对少女作出充满恶意的行动，皮制的项圈套在少女的颈上
。

　　「来去洗屁屁了。」

　　年轻男人奇怪的哄小孩腔调让少女有点疑惑，然後一条长铁链扣在项圈上，
年轻男人就这样用铁链牵着少女向房门走去。早就驯服了的少女正想跟随，随即发
现自己的手脚都被拘束着，年轻男人却不管少女的情况强行拉动铁链，差点倒下的
少女本能地用手肘和膝盖撑起身体。

　　突然想到自己现在的姿势，少女骇然抬头看向年轻男人，果然年轻男人的脸
上正挂着一副恶作剧成功的邪恶笑容。甚麽都没有说，年轻男人只是拉了拉铁链示
意，然後继续走向房门。

　　男人们想要少女像狗只一样在地上爬行，想到这一点的少女脑袋瞬间陷入一
片空白。虽然少女早就知道自己在男人们眼中只是一件玩物，但是那仅仅只是一个
模糊的概念，如今的行为却会把这个模糊概念给清晰地实质化……

　　面对这种奇耻大辱，少女完全呆掉不懂反应。

　　但是男人们从来没有给予少女考虑时间的打算，呆立的少女立即听到大大的
「啪」一声巨响，同时发现有甚麽击打在自己旁边的地面上。

　　惊慌回头的少女看到长发男人手中拿着一件东西，黑色的手抦连接着很多根
绳子一样的东西，就像一大堆鞭子束在一起似的。

　　长发男人再度挥鞭，鞭子的特殊构造本来就是故意把挥舞声音加大的，那恐
怖的声响让少女吓得发抖。

　　此时年轻男人再度拉动铁链示意，在头领家这个恐怖的环境丶男人们这些恐
怖的人物和皮鞭这种恐怖的武器胁迫下，少女终於迈出了屈辱的第一步。

　　在一阵嘲讽意味更浓厚的笑声中，少女被年轻男人牵着慢慢爬行。并不灵活
的四肢根本无法顺畅爬行，而且手肘和膝盖接触地板的面积很小所以承受全身重量
爬行时也做成痛楚，让少女越爬越慢。

　　男人们跟在後方欣赏少女屈辱的爬行步姿。四肢的拘束让少女无法倚靠手脚
的关节来行动，要以肩关节移动双手需要少女扭动上身配合，要以髋关节移动双腿
同样需要少女扭动屁股配合，结果就是少女的身体必需以扭来扭去的怪异姿势才能
顺利爬行。而且为了平衡少女还必需把双腿张得开开的，让後方的男人们可以肆意
观赏自己黏糊糊的股间两穴，刚刚被注入膣穴的精液还在缓缓流出。虽然早就被看
过很多次，但是正因为如此才让少女知道这模样多麽羞耻，可是刚开始爬行时少女
却因为双腿夹太紧而失去平衡摔倒，不但笨拙的样子让少女非常难堪，而且舞动着
手脚却爬不起来的丢脸样子比肮脏的股间被看光更羞耻百倍，所以被男人们嘲笑着
扶起来後少女就不敢再夹紧双腿了。

　　过度的屈辱早就让少女泪如雨下，但是在背後的鞭声威吓下少女却不敢停步
。

　　长发男人不时挥鞭威吓，每次鞭声响起时少女也会浑身一振，让长发男人越
挥越爽。少女的屈辱步姿和不时挥舞的皮鞭让嗜虐气氛直线上升，长发男人一直在
抓机会想要试一下真正鞭打在少女身上的感觉，少女越爬越慢的速度让长发男人逮
到藉口！

　　「啪」的抽打声和「啊」的尖叫声先後响起，一鞭抽在少女小巧的屁股上，
娇嫩的肌肤即时出现一道红痕。

　　泪汪汪的少女回头看向长发男人露出不解的委屈表情，长发男人理所当然地
拿出「爬太慢」的理由。少女默默低头再爬两步之後终於忍不住辩解，不是她不想
爬，但是这样爬手肘真的很痛……

　　少女的手肘每次撞在地板上确实发出不轻的碰撞声，闻言之下男人们也觉得
有理，於是头领就回房间翻找出一对护肘和护膝。少女首次体会到男人们其实也并
不是完全蛮不讲理的坏蛋……只是常常蛮不讲理的坏蛋而已。

　　先解下束具给少女套上护肘护膝再锁回束具，然後头领就沈默地看着同样沈
默的少女。

　　少女当然不敢跟头领对瞪，但是被紧盯着却让少女非常不安。

　　「别人给妳东西要说甚麽？」

　　最後还是由头领先打破沈默。

　　「咦？呜……谢谢……吗？」

　　疑惑不解的少女怯生生地反问。

　　「总算妳不太笨。还有，要叫我们主人！」

　　头领在「主人」两字上特别加重语气，长发男人还适时配合挥鞭威吓。

　　「咦？」

　　少女却再次犹豫起来，已经被迫爬行的自己如果再加上「主人」这称呼的话
那麽就真的跟被饲养的小狗没两样了……

　　「说！」

　　但是男人们同样没有给予少女犹豫的时间，稍为迟疑的少女雪白的背部即时
多出一道鞭痕。

　　「啊！」

　　惊呼过後少女看到长发男人已经举鞭准备再挥，本来就懦弱的少女被吓得即
时屈服：「主人！谢谢主人！」

　　可是鞭子还是「啪」一声落下，打在少女旁边的地板上，被吓到的少女本能
躲避，却失去平衡跌倒。男人们再次哄笑，可是被吓坏了的少女却连哭也不敢，努
力扭动身体想要再次爬起来。最後还是由头领出手扶助，看到头领再次沈默看着自
己，聪明的少女立即明白，低声地说：「谢谢……主人……」

　　头领没有责备少女迟疑的语调，反而还笑着伸手从少女头顶顺着头发抚摸下
去。显然是称赞宠物的动作，受到称赞的少女当然一点也高兴不起来……

　　套上护肘护膝，虽然内附的软垫让手肘膝盖不再疼痛，可是外边的弧形硬甲
让平衡又更难了。跌跌撞撞的少女又吃了几鞭才总算站稳，而且也学会了跌倒之後
不用男人们帮助自行站起的方法。

　　背部和屁股上印着纵横交错的鞭痕，疼痛过後残留下痒痒的感觉。几鞭下来
少女已经发现鞭子抽打在身上远不如想像中痛楚，可是响亮的声音还是很吓人。

　　其实那鞭子本来就是声大打不痛的ＳＭ用具，只是已经习惯自我嫌恶的少女
却不知道这点，反而把这特殊效果归咎於自己的被虐体质……

　　学习能力本来就很强的少女已经可以顺畅爬行，当然少女学习爬行的整个屈
辱过程都已经被红发男人给完整地拍摄下来，而且从一再特写的股间镜头可以发现
，原本已经黏糊糊的股间在屈辱的路程中竟然又再分泌出更多的透明黏液。

　　学习到这项「新技能」的少女根本不可能高兴，而且强壮男人还走到少女面
前说出「握手」的口令，再次被进一步驯服的少女已经不敢迟疑，举起手肘放在强
壮男人伸出的手掌上，然後换来强壮男人的抚摸。受到称赞的少女刚才被吓住的泪
水不禁再次涌出……

　　到浴室的路程并不太长，即使被拘束的少女根本爬不快，可是在长发男人的
鞭策之下少女还是很快就被年轻男人牵到目的地，结束这次屈辱的旅程。

　　第三十四章

　　早就知道来浴室的目的，所以当少女看到男人们拿出那个大针筒似的灌肠器
时并没有惊讶，可是男人们接下来的动作却让少女再次体会到男人们的邪恶。

　　以为爬到浴室就不用再被羞辱，可是男人们却把那个灌肠器放在早就铺好的
大软垫上向前一滚，然後竟然坏笑着指向慢慢滚动的灌肠器对少女说：「捡回来。」

　　少女当然明白男人们的意思，想要自己像小狗那样玩抛球游戏，而且要捡回
来的东西还是待会将会用来欺负自己的工具，让少女倍感屈辱。

　　强壮男人突然在少女背後开始「一……二……」地慢慢数着数目，虽然不知
道意思但是却给少女带来巨大的心理压力，在无形的压迫下少女只好硬着头皮向
灌肠器爬去。

　　灌肠器只是慢慢滚动，少女爬上几步已经追到。用手肘压住灌肠器之後少女
又再次为难了，被拘束的少女根本无法拿起粗大圆筒形旳灌肠器，连想要咬起来
也没有那麽大的嘴巴。可是少女才略为犹豫，响亮的挥鞭声又再次响起，同时强
壮男人已经数到「五」了，情急之下少女倒是被迫出办法来，立即用手肘把灌肠
器推回男人们身边。

　　再次得到头领的摸摸头奖励，少女的疑惑目光转向刚才数到「七」的强壮男
人身上，强壮男人也如少女所愿解答少女的疑问：「数到七，待会灌肠要灌七次。」

　　强壮男人轻描淡写地说出来的话把少女给吓呆了，灌肠本来就是少女最害怕
的恶毒游戏之一，强壮男人竟然说要灌七次！

　　可是没等少女反应过来强壮男人已经再一次把灌肠器滚出，而且还说出更可
怕的话：「再来决定第一次要灌多少筒。一……」

　　毫无心理准备的少女直到强壮男人数到「二」才反应过来，这次强壮男人滚
出灌肠器的力度明显加强，惊慌之下少女立即急速爬上追赶，等到少女把灌肠器
推回来时强壮男人已经数到「四」了。头领没有理会少女听到强壮男人说第一次
要灌四筒水的时候那煞白的脸色，反而因为少女的尽力表现而一边摸头一边「好
乖好乖」地称赞，真的把少女当成宠物一样。

　　少女可不敢再次大意，果然强壮男人又毫无预警地把灌肠器滚出，而且力度
还再加强。只是少女这次反应迅速，强壮男人才数到「三」就已经把灌肠器给推
回来了。

　　第四次滚出时，少女很快追上灌肠器，推回来时却不慎让灌肠器滚向别的方
向。连忙追赶过去的少女在灌肠器掉出软垫前成功追上，听到强壮男人已经数到
「四」的少女虽然心里着急可是动作反而更加小心，双手手肘固定方向然後低下
头去用嘴巴把灌肠器推出，仅仅赶及在强壮男人说出「六」之前回到男人们身边。

　　第五次滚出时，少女虽然不慎跌倒，幸好稍为熟习四肢动作的少女已经可以
立即翻身站起，可惜慢了一步的结果还是让少女无法赶及阻止强壮男人吐出「五」
字。

　　第七次滚出时，灌肠器的速度已经很快，可是少女更加进步神速，竟然已经
可以靠腰力「跑」起来了。没有失误的动作让强壮男人只能数到「三」而已。

　　第八次也是最後一次，虽然灌肠器滚出的速度跟上次一样，可是强壮男人数
数目的速度却快了一倍，待少女把灌肠器推回来时强壮男人的「六」字刚刚出口。

　　头领一边摸头一边说出「握手」，气嘣吁吁的少女不假思索就提起手肘搭在
头领伸出的手掌上。看头领突然转头微笑，少女顺着头领转头的方向看去，正好
对着红发男人手上的摄影机。

　　直到这时少女才想起自己刚才做的事情究竟有多麽屈辱，不但像小狗一样被
逗弄，而且越来越熟练的动作在最後几次时差不多已经跟真正的小狗一样了……

　　「我也想养一只这麽聪明的宠物呢。」年轻男人的嘲笑成为压垮少女的最後
一击，少女忍不住痛哭起来，这样的屈辱已经远远超过少女那幼小心灵可以承受
的程度了。

　　任由少女痛哭，男人们之间默默地交流着紧张的眼神。

　　上周回家後男人们很快就发现那装满淫具的两个大袋子里，除了应有的东西
以外还多了几本书，一看之下发现原来是几本关於「调教」的书籍。

　　本来没太在意的头领後来无聊拿起来看了一下，发现书里还有老板大叔的留
言。原来老板大叔不但看出少女不是自愿，还看出男人们只是粗暴而无谋的施虐
者。当日男人们自以为已经掩饰得很好，被老板大叔看出他们是主事者那时其实
已经很惊讶，发现老板大叔原来一下子就看出这麽多，头领倒是真的被吓到了。

　　如果事件真的被揭发而闹上法庭的话，少女固然会名誉尽毁，但是他们同样
会万劫不复。想起传闻中关於监狱里性罪犯的「特别待遇」，头领被吓出了一身
冷汗。

　　留言里老板大叔提及当日的活动他们已经玩太大了，头领深切反省後也觉得
有道理。跟红发男人商量後，由红发男人剪辑的「全过程」影片成功把其他路人
的影片给掩盖掉，其实真正目的是那影片里几乎完全看不到他们五人的身影……

　　同时老板大叔也提及少女的情况，万一少女情绪崩溃找人哭诉的话男人们同
样完蛋。他们已经没有退路，唯一的活路只有学习把少女真正控制起来的方法，
最後头领无奈地开始了人生中首次的认真学习……

　　结果就是今天早上的「影片播放会」有意无意地给少女加强威胁的力度，而
且男人们也开始对少女施加真正的「调教」。

　　老板大叔的其中一项建议就是「与其让少女在不受控制的情况下突然崩溃倒
不如先在可控制的情况下强行压垮少女的情绪」，只要少女不是疯掉的话情况就
不会太差，所以头领安排了这个主力打击少女心理的恶毒游戏。

　　少女的痛哭只是持续了一小段时间之後已经开始慢慢平复，男人们暗暗松一
口气。

　　老板大叔还有另一项建议，少女宣泄情绪过後正是最混乱的时刻，此时最好
的做法就是依照先前的情况继续进行，不要给少女整埋思绪的机会。

　　凌辱再次开始，驾轻就熟的长发男人轻松地给少女灌入四筒温水，同样经验
丰富的少女却轻松不起来，口中不禁吐出阵阵「呜……呜……」的呻吟。

　　然後男人们再次拿出一件少女没看过的新玩具，不过那造形少女却能一眼看
懂。大大的肛塞外边连接着一大束东西，那毛茸茸的形状非常明显是一束尾巴。

　　「不要……不要这个……人家又不是少狗……」少女不断摇屁股躲避，可惜
肛塞还是被长发男人轻易地强行塞入少女用力紧缩的肛穴中。

　　「小淫女很喜欢主人们送妳的尾巴吧，还高兴得摇尾巴喔。」努力想要甩开
尾巴的动作受到年轻男人嘲笑，听到这话的少女立即停下不再摇屁股。

　　「谁说妳是狗，哪有狗被灌肠时会发情的？下面还湿成这样，妳只是一只小
淫女而已。」红发男人的话比年轻男人更恶毒，同时用脚在少女股间抹了一把，
湿淋淋的脚背递到少女面前让少女无法反驳。

　　「小淫女」这个原本让少女难以承受的称呼早就在多次淫辱中深深烙印在少
女的脑海里，现在这称呼再被贬低成宠物……不，家畜的地位，混乱的少女竟然
就这样接受了。

　　而且受到红发男人提醒，一直被巨大屈辱掩盖着却也一直在悄悄滋长的肉欲
渴求即时在少女的意识里重现。

　　雪白的肌肤透出一层樱红色，股间的黏液沿着大腿流到地上，其实从早上就
已经开始的发情状态根本从来没有停止过。熟识少女身体反应的男人们还发现在
屈辱游戏中少女的身体反而越来越兴奋，不禁对少女的变态程度感到讶异。

　　少女最初被欺负的时候，其实身体的反应每次都是被男人们慢慢挑逗起来的，
男人们本来就是性经验不少的流氓，一点经验也没有的少女被轻易挑起性欲只是
身体的自然反应，根本不是少女的错。

　　後来的羞耻快感和被虐快感，也是因为男人们常常一边在羞辱和欺负少女的
同时不断强行给予性刺激所造成的错觉，但是多次实行下来却让少女的身体自行
把羞耻和痛楚都跟快感挂勾。就像上周六少女整天都在巨大的羞耻中不断被强制
高潮，加上多次被带到公厕外轮奸的极限快感，结果让少女的身体把羞耻和性刺
激错误连结在一起。

　　除了屁股比较敏感以外少女的身体本来并没有甚麽见不得人的奇怪癖好，可
是男人们的暴行却无意间把少女的身体调教成异常的变态体质，也不知道该算是
男人们的天分还是少女的不幸。

　　可是事实的真相却没有人知道，先入为主的观念让男人们和少女都以为这只
是少女的淫乱本性被男人们引发出来而已，可怜的少女还为此自责不已。

　　屈辱和羞耻通通都会变成快感，不管少女如何自责，身体深深陷入发情状态
已是事实。重新注意到身体的巨大渴求，被欲火灼烧的意识根本无法再把注意力
移开。

　　追求快感的屁股微微摇动，在尾巴肛塞的增幅下变成明显的动作。而且被尾
巴带动的肛塞在直肠中微微搅动，阵阵刺激竟然让少女明知道羞耻却无法停下。

　　「既然小淫女都摇尾巴哀求了，那麽主人就来赏妳大肉棒吧。」明明是同样
羞耻的说话，少女却不再反驳，甚至在无意间偷偷地期待着……

　　膣穴被头领的大肉棒狠狠插入，强烈的宫颈撞击即时引燃累积的欲火，爆发
出巨大的高潮！

　　强壮男人在少女面前坐下，刚被插入就已经陷入高潮中的少女没有多想就埋
头在强壮男人胯下张嘴吞入大肉棒奉仕起来。

　　即使少女双腿在比例上很修长，但是和男人们的身高差距还是让少女双腿比
男人们短得多，所以在这种体位下男人们都必须让少女的屁股翘高高才能让膣穴
完全承受从上方向下插入的大肉棒，结果男人们的小腹通常也会撞击在少女的屁
股上。

　　现在的情况也是这样，头领每次把大肉棒插入膣道尽头狠狠冲击少女的幼嫩
宫颈之际，小腹也会同时碰撞少女屁股上的尾巴，连带让尾巴连接着的肛塞也在
少女的敏感直肠里狠狠捣弄，被堵在肠道里的大量温水也会被大肉棒和肛塞的激
烈动作给搅动得翻腾起来。

　　只能以手肘和膝盖支撑身体的少女不断受到大肉棒猛力撞击，站不稳的身体
被撞得大幅摇晃，进一步让肚子里翻腾着的大量温水也加剧晃动，早已习惯灌肠
的肠道没有绞痛反而给少女带来阵阵奇异的胀满快感。

　　承受着股间两穴的巨大刺激，即使身体在连续的强制高潮中失控地振颤抖动，
少女对眼前的大肉棒也不敢怠慢。借助头领撞击造成的摇晃，少女快速吞吐着强
壮男人的大肉棒，灵活的舌头不时或勾着棒身打圈或卷着龟头吸吮，熟练的口交
技巧带给强壮男人源源不绝的快感。

　　旁观的长发男人和年轻男人也加入欺负少女的行列，少女挺立的小乳头和小
肉芽再次感受到巨型按摩器的激烈振动，三颗过敏小豆发放的巨量快感即时让少
女的高潮突破到更高境界！

　　股间飞溅的淫液中喷出一道水柱，失控喷射的尿液冲刷着同样被调教成敏感
带的敏锐尿道，因为过度高潮而失禁，结果让少女又再陷入更深刻的高潮中！

　　少女的高潮正是激起男人们兽欲的催化剂，少女高潮得失禁喷尿只会引来更
激烈的奸淫凌辱。

　　男人们轻易地把少女翻过身来变成躺卧，头领继续狂抽猛插，强壮男人也放
弃少女的奉仕改为跟头领同样的动作让大肉棒在少女的食道里猛烈抽插起来。

　　上半边脸都埋在强壮男人胯下的少女没有看到长发男人拿出一根奇异的按摩
棒，形状很普通只是像针对肛穴那些按摩棒一样由一颗颗圆球连成一大串，奇异
之处在於体积，不是非常巨大，而是非常细小。

　　可是在幼细的串珠棒插入少女体内时，少女被堵塞的嘴巴还是发出了一声沈
重的哀号，因为这根串珠棒竟然被插入少女的尿穴中！

　　串珠棒的幼细只是相比用於膣穴和肛穴的按摩棒，但是相比更幼细的尿穴来
说就不是这样了。比起少女体验过的那一根金属短棒，这串珠棒每颗珠子也是金
属短棒顶端那颗小球的体积。

　　虽然被头领的抽插动作阻碍到所以长发男人无法抽送这根串珠棒，但是这样
并不代表串珠棒就只会静静待在尿道里，因为跟其他按摩棒一样，这根串珠棒是
电动的。

　　电线连接着只有一颗开关按钮的控制器，长发男人在按钮上轻轻一按，少女
立即发出一声比刚才插入时更沈重的闷哼！

　　只有一项功能的串珠棒振动起来，虽然相比压在少女三颗过敏小豆上的按摩
器来说振动并不强，可是却发生在脆弱的尿道里！

　　长发男人直接就把串珠棒一插到底，虽然整根串珠棒上的珠子都是同样体积，
但是深入膀胱那几颗珠子还是成功卡着膀胱颈，珠子的体积完全足够让剧烈振动
的串珠棒卡死在尿道中不会掉出。

　　振动酷刑当然不会只是这样，下一刻腾出手来的长发男人把另一根按摩器压
上少女微微鼓起的小腹，强劲的振动直接穿透少女的幼小子宫进一步加剧肠道中
温水的翻驣.

　　少女被拘束着的四肢只能笨拙地挥舞，根本无法阻止男人们施加在她身上的
凌辱，可笑的样子反而让现场的嗜虐气氛再度提升。

　　头领的手掌狠狠按在压着小腹的按摩器上，少女被堵塞的沈声闷哼接连响起，
头领更感到插在少女膣穴里的大肉棒受到更强劲的绞压，在过酷高潮中少女膣道
的痉挛抽搐也被迫强行加剧，同时给双方追加更强大的刺激。

　　强壮男人刚抽出大肉棒少女的哀号即时响彻浴室，眼神散涣的少女只能一直
尖叫，在过於强烈的刺激之下根本无法组织语言。

　　以前那根尿道塞的棒身是根据普通尿道制成的幼棒，顶端小球为了把尿道堵
塞所以比尿道略宽。现在这根串珠棒整根都是小球的体积，带给少女既陌生又熟
识的巨大刺激。少女脆弱的尿道首次体验到熟识的扩张快感！

　　而且串珠棒的振动不但加剧了扩张快感，还让尿道全体都受到巨大刺激。振
动串珠棒跟膣道里的大肉棒夹击Ｇ点的同时也和小肉缝上的按摩器夹击小肉芽，
两处也是女体的最敏感点！

　　强壮男人抽出大肉棒的原因很简单，因为看到头领的抽插速度骤然提升到极
速，多次轮奸少女的经验让强壮男人很清楚这代表甚麽。在膣穴再度加剧的痉挛
绞压中，头领要射了。

　　少女的意识还被过量的快感讯号完全掩没，男人们却对过度高潮的少女进行
更残酷的重击！

　　被抱起趴在头领身上的少女，尾巴肛塞地强行拔出。大量污浊的温水以抛物
线喷射到远方墙壁上，强力的水流甚至撞上墙壁後还会反射过来！

　　按摩器还压在少女和头领之间狙击着三颗过敏小豆，尿穴里的串珠棒也不停
振动着敏锐的尿道，受到大量水流冲刷的肛穴更是爆发着暴烈的排泄高潮！

　　抽搐颤抖的少女被头领抱紧，在少女的肛穴把一道污浊水柱猛烈喷射到远方
墙壁上的同时，头领的大肉棒也把另一道强劲的白浊激流在完全没有缓冲距离之
下剧烈喷射在少女的稚嫩宫壁上！



【淫辱优等生】三十五



　　比刚才略少但是仍然很大量的温水再次注入少女才刚刚经历过激烈排泄的肛
穴，而且强壮男人的大肉棒已经在膣穴里抽插着，所以被灌肠器塞入的肛穴还处
於高潮中的过敏状态。



　　过敏肛穴被强行灌水造成的庞大快感当然会让可怜的少女被迫陷入更强烈的
高潮，但是对负责进行灌肠的长发男人来说却只是会让少女惨兮兮地哀叫而已，
少女「有趣」的反应让他灌得更起劲。



　　又一次跟刚才同样惨烈的奸淫凌辱再次展开，即使这一次才刚开始少女就已
经处於极限高潮中，但是强壮男人还是毫不怜惜地给少女直接打入无法承受的巨
大刺激，而年轻男人已经坐在少女面前用硬挺的大肉棒拍打着少女的脸蛋催捉少
女进行口交奉仕了……



　　一次又一次地重复喷射和灌肠，光是少女早就清洗乾净的肠道已经交替着带
给少女鼓胀堵塞和排泄解放两种难以承受的反差快感，而且少女身体另外的地方
也完全没有休息的机会。



　　膣穴被一根又一根的大肉棒接连插入，到第三次灌肠时，肠道被残酷地强行
灌入五大筒温水。那时候正在暴奸少女的年轻男人明明也感受到被大量温水胀满
的肠道已经压迫到膣道，但是他竟然还更残酷地邀请红发男人一同插入！



　　原本已经有点脱力的少女立即被插得活过来了，可怕的刺激又一次挑战少女
的极限，被两根大肉棒暴力撑开的膣穴强行反压向直肠。直肠里的大量温水被推
挤入更深的大肠，少女的肚子甚至已经像是怀孕初期那样隆起来了，可是直肠的
堵塞一点也没有减弱，那里仍然塞着一个巨大的肛塞。



　　追加膣穴的撕裂刺激之後少女的两穴已经被迫承受着恐怖的极限扩张，而且
尿穴里的串珠棒仍然持续强烈振动，一刻不停地提醒着少女还有一处敏感肉穴也
同时塞着远超容量的东西，少女纤细的身体正在被迫承受暴虐的三穴扩张！



　　到第四次灌肠时少女又受到更可怕的折磨，四根按摩器全都集中到少女隆起
的肚子上振荡着肚子里的大量温水，而且唯一直接跟温水接触到的巨大肛塞竟然
也剧烈振动起来，让大量温水在少女的肠道里到处冲刷！



　　当然按摩器转移目标後三颗过敏小豆也不会被饶恕，不但被抽气吸盘套紧吮
着大力拉扯起来，而且吸盘套上还夹满跳蛋夹子让吸盘套就像连接肛塞的尾巴那
样猛力甩动，让少女承受的振动酷刑再度升级！



　　直到膣穴里两根大肉棒终於在长时间的猛烈抽插之下累积到足够快感先後顶
着宫颈上的小孔把精液狠狠喷射向稚嫩的宫壁之後，早就被过度累积的过量快感
给刺激得失控抽搐的娇小女体立即又因为巨大肛塞被暴力拔出而大大地跳动了一
下，紧接着剧烈喷射出清澈洪流的肠道和肛穴又同时给少女强行带来过酷的排泄
高潮！



　　即使少女的吟呻已经变调成纯粹的哀号，长发男人还是无情地进行第五次灌
肠，幸好因为少女先前的努力所以「只需要」灌入三筒温水而已。



　　但是敏感度随着灌肠次数不断提升的肛穴紧接着又受到比振动肛塞更可怕的
刺激，因为这次男人们用来把大量温水堵塞在肠道里的工具正是男人们硬挺的大
肉棒！



　　早就因为过酷高潮而失控痉挛的肛穴抽搐着绞压年轻男人的大肉棒，少女久
经锻炼的肛穴虽然被训练得弹性十足甚至可以勉强塞进两根大肉棒但是却没有一
点松弛。被肛穴失控的括约肌疯狂挤压大肉棒竟然让年轻男人感受到点点痛楚，
证明少女的肛穴完全还像两星期前的处子肛穴般紧窄。



　　可是紧窄的肛穴只能给少女带来更狂暴的刺激，不但巨量温水因为肛穴紧咬
着大肉棒没有留下一丝缝隙而无法排出造成巨大的鼓胀感，而且年轻男人也像当
日给少女肛穴开苞的红发男人那样被夹痛之後立即决定以最凶狠的抽插来榨取快
感掩盖痛楚，同时报复少女这种完全不是出於本意的「挑衅」。



　　年轻男人把少女抱到身上躺着猛插，而且双手还残忍地紧握着少女的腰肢。
即使小腹因为被灌入大量温水而微胀可是少女的腰肢还是很纤细，年轻男人这一
抓除了姆指以外的另外四根手指根本就已经完全压在肚子两边。而肚皮上仅馀的
面积早就被四根按摩器占据，压在肚子上透过肚皮振荡肠道里的大量温水，进一
步加剧的鼓胀让少女不断哭喊着舞动被拘束的四肢。当然这种挣扎一点作用也没
有，对男人们来说只是惹笑的滑稽动作而已。



　　首次体验灌肠中的肛交，不但过敏肛穴在猛烈肛奸中受到更强烈的刺激，而
且肚子里的大量温水更是不断被每次也抽出到只剩龟头再立即尽根插入的大肉棒
给一次又一次来回推挤进肠道深处，又一种新鲜而强大的恐怖快感让少女又一次
感受到像是即将死掉似的绝望刺激。



　　可是少女的崩坏表情同样没有换来怜悯，强壮男人对准无防备的膣穴就是毫
不客气的尽根插入，而且还配合年轻男人一开始就是凶暴的狂抽猛插。即使腰肢
被紧抓着少女的身体还是被年轻男人和强壮男人挺腰的巨力撞得不断抛动，肚子
里的大量温水固然随着身体的摇晃又进一步加剧在肠道里翻滚，紧吮着三颗过敏
小豆的吸盘套也被甩动起来，连同夹满吸盘套上的大堆跳蛋夹子一起接扯着三颗
过敏小豆。



　　虽然少女的叫声已经变成真正的惨叫，但是那并不代表少女真的很痛苦。事
实上少女的嚎哭只是发泄强烈情感的自然反应，而意识早就被过度高潮淹没的少
女，即使外观上被男人们折磨得惨兮兮，但是早就被调教成变态体质的身体正处
於肉欲全面苏醒的发情状态，各处敏感带和性器宫给少女不断发送的全都是代表
性刺激的快感讯号。乳头丶阴核丶尿道丶膣道和直肠甚至更深入的肠道全都把所
有不适和痛楚也当成快感，而本身就是快感的刺激更被过敏的身体加倍接收。



　　经过暴烈而漫长的灌肠两穴暴奸之後，年轻男人把大股精液射入少女肚子里
混入大量温水中，然後狠狠拔出大肉棒，让少女又一次体验膣穴抽插中的肛穴喷
射。等到肛穴喷射完结又是另一次的灌肠，然後红发男人同样用大肉棒堵塞少女
的肛穴猛插，幼小子宫再次被灌入大量精液後也交由头领接替插入，可怕的灌肠
两穴暴奸丝毫没有停止！



　　由头领和红发男人两人接力延续残酷的轮奸，由休息过後重新回复至最强盛
状态的两根大肉棒继续强攻早就被一再攻陷的两个柔嫩小穴……



　　在又一次漫长的暴奸之下，虽然男人们早就准备了好几瓶运动饮品给少女补
充体力，但是少女承受的接力轮奸不论精神还是体力的消耗也远比一般运动高出
太多，所以可怜的少女还是没能坚持到最後就已经又一次被欺负成软趴趴的肉玩
偶。只剩喘息的嘴巴和抽搐的两穴还在活动，被拘束起来的四肢已经完全脱力只
是挂在身旁随身体摇晃，即使刺激完全没减弱可是腰肢也无力再扭动挣扎了。



　　当然男人们并不担忧少女的状态，多次轮奸早就证明少女有足够耐力应付，
男人们已经不再关心少女能否承受，甚至该说男人们根本就是刻意挑战少女的承
受极限。当然所谓的「足够应付」只是指少女不会就此死掉而已，如果换成一般
人的标准，任谁都能看出早在第一轮的灌肠暴奸之後少女就已经非常需要休息了。



　　即使身体已经虚脱可是少女的股间两穴还是在狂暴高潮之下失控地痉挛抽搐
，持续的强力绞压加上头领和红发男人自己的猛烈抽插，长时间的强力刺激终於
让耐力惊人的大肉棒到达顶点，两道白浊激流同时在少女两穴中爆发！



　　大量温水再次从肛穴喷出，虽然少女仍然被迫承受着可怕的巨量快感，可是
外观上却只能吐出一声稍为高点的尖叫而已，就连抬头的力气也没有了。



　　男人们对少女一直都很守信用，特别是那些事先声明的可怕游戏从来都没有
饶恕过少女一次，所以第七次也是最後一次更是至今为止最大量的灌肠挑战就在
少女意识散涣的情况下由长发男人残酷地强行执行……其实也无需强行，因为少
女已经连一丝反抗的力气也没有剩下。



　　可是第一筒温水才刚刚灌完，灌肠器拔出的同时迷糊的少女竟然立即把温水
排出。两穴的刺激暂时停下，虽然被吸盘套紧吮着的三颗过敏小豆还是制造着大
量快感，但是还有一处的感觉更能吸引少女失去意识指挥的注意力，就是在敏锐
的排泄孔中强烈振动的串珠棒。



　　一直被堵塞的膀胱再次积聚过量尿液，多次灌肠的强制排泄快感不但让少女
的苛烈高潮无法平息，在强烈刺激的掩盖下其实肛穴得到排泄解放反而让膀胱的
堵塞鼓胀感觉越发激烈。少女的注意力被振动串珠棒吸引到尿道，尿道持续被扩
张振动同样不断引发出疑似排泄的刺激，让膀胱一再发出的排尿要求再度加剧。
狂暴的尿意终於被少女发现，意识迷离的少女顺从本能发出排泄的指示，可是结
果却是排出了刚被长发男人灌入的温水。



　　男人们不知道也无意理解少女的想法，总而言之少女的「反抗」就是不能原
谅，即使不打算再加重责罚，但是强迫少女驯服还是必然的。



　　男人们也看出少女似乎已经不太能留意命令，所以决定采用更直接的方法。
鞭子一挥之下少女的屁股上再度出现明显的红痕，男人们决定采用威吓的方法！



　　早就因为精神亢奋而表皮充血透发出樱红色彩的身体正处於异常敏感的发情
状态，鞭击的痛楚被身体加倍接收，发放给脑袋的却是变异的刺激，过度的快感
已经让少女所有的感觉都搅成一团了。



　　但是可怕的鞭响还是成功唤醒少女沉没的理智，没有焦点的眼神染上点点恐
惧。



　　头领带着恐吓的口吻命令少女不许擅自排泄，已经成为本能的服从加上恐惧
之後成功压过巨大的排泄欲求，在少女轻轻点头之後再次灌入的温水终於没有再
被排出。



　　在少女的配合之下残酷的大量灌肠终於完成，孕妇般隆起的肚子让长发男人
非常满意，放下灌肠器之後亲自担任堵塞的位置，在少女的拼命锁紧之下一紧一
紧地蠕动着的肛穴被长发男人的大肉棒狠狠突破！



　　最後一轮暴奸展开，长发男人转身躺在少女身下，强壮男人压在少女身上一
边以体重压迫少女隆起的肚子一边用大肉棒插入少女狭小的膣穴，年轻男人也抓
着少女的膝盖把大肉棒同样插入狭小膣穴中，再次展开残暴的三棒轮奸！



　　被强壮男人的肌肉压在少女身上的三个吸盘套不再甩动，让多只跳蛋夹子的
强烈振动透过吸盘套完全集中在三颗过敏小豆上。



　　还有振动串珠棒也随着强壮男人的挺腰抽插而不断受到强壮男人的小腹撞击，
过度胀满的肠道已经压逼着同样胀满的膀胱，巨大的尿压竟然把串珠棒也逐渐推
出。一颗一颗小球撑开尿道前後的膀胱颈和尿穴，同时通过体内体外两处排泄孔，
做成的疑似排尿感让意识再度被三穴高潮冲散的少女本能地发出排尿指令。尽力
收缩的膀胱让串珠棒被快速推出，可是推出一半的串珠棒立即又会被强壮男人的
小腹给狠狠地整根压回尿穴，结果让串珠棒也变成在尿道里一边振动一边抽插起
来！



　　身体的脱力让嚎哭变成抽泣，少女小小的身体被迫承受着远超极限的过酷刺
激，在少女身上肆虐的三个男人却还是毫不怜惜地狂抽猛插！



　　膣穴在过度再过度的极限扩张中还要承受两根大肉棒的抽插，同一处敏感肉
壁同时受到插入和抽出的双重刺激，被剧烈撕扯的膣穴爆发奇异的暴烈快感，可
是真正的酷刑还是来自少女最敏感的肛穴。



　　少女的肛穴先天上已经很敏感，而且身体被男人们开发得越发敏感的过程中
肛穴一直也没有被忽略，每次都被灌肠暴奸的肛穴甚至可以说是受到重点调教，
加上刚刚经过六次强制喷射的刺激，敏感神经过度激发的肛穴已经变成少女身上
最敏感的区域。长发男人的大肉棒和抽搐紧缩的直肠紧密接触，高速的抽插带来
强烈的磨擦，而且隔着一片薄壁的膣穴被两根大肉棒极限扩张也让直肠受到进一
步压逼，挤压之下的强烈扩张感完全不亚於膣道。更过分的还有被灌入肠道的巨
量温水，随着大肉棒的抽出，肠道里的温水立即冲刷而出，不但让直肠的扩张得
不到一刻休息，还给少女造成现在最受不了的排泄刺激。然後在大肉棒插入时，
再次被巨力压入肠道的温水又会给少女造成同样受不了的鼓胀快感。肛穴里所有
动作都是直接冲击少女脆弱神经的可怕打击，可是残酷的长发男人在嗜虐快感下
却是发狠般用尽全力抽插，少女没有被紧抓着的小巧屁股每次都被长发男人猛力
撞起再在掉下时又一次被猛力撞起，柔嫩的直肠被迫承受着自己的身体甚至强壮
男人压下的重量，过敏的肛穴不断爆发出足以摧毁意识的崩坏高潮！



　　巨量的快感讯号不断涌入脑海，完全被本能支配的少女除了极乐之外已经甚
麽也感受不到了，只能任由身体不断高潮再高潮，在高潮的地狱中登上极乐的天
堂！



　　在长时间的暴奸之下少女已经翻起了白眼，强壮男人丶年轻男人和长发男人
虽然都是发狂似的狠狠地狂抽猛插，可是游刃有馀的三个男人还是可以互相配合，
调节射精的时间。最後三根大肉棒同时在少女体内爆发，三道白浊激流同时喷射！



　　脱力的少女被喷射得大大地抖动了一下，然後三根大肉棒同时拔出，肛穴即
时喷射出一道粗暴的水柱！



　　串珠棒也随着强壮男人离开而被巨大压力挤出，尿穴也喷出同样粗暴的水柱！



　　早就准备好的头领等待所有大肉棒离开少女的瞬间，手上两根小棒即时压在
少女因为水柱的喷射而没法闭合的小肉缝里。两根电击棒压在膣穴口两旁，在电
流的刺激下再度突破极限的高潮让原本被两处排泄水柱比下去的潮吹也变成水柱
般的喷射！



　　红发男人也没有闲着，手上还在拍摄，站在少女旁边的红发男人一脚踏在少
女隆起的肚子上，巨大的压力让少女股间三穴强烈喷射着的三道水柱再度加强！



　　少女的身体不规则地痉挛起来，无力的四肢一抖一抖地颤动，眼睛睁得大大
的瞳孔却向上翻去，在先前暴奸中一直无力地哀叫的嘴巴此刻虽然张开却一点声
音都发不出来。即使在恐怖的崩坏高潮之下少女也已经无力做出激烈的表现了……



第三十六章

　　经过可怕的灌肠暴奸后，高潮稍为平息的少女，理所当然地直接昏倒了。

　　被男人们稍为清洗过的少女被丢在床上休息，可是没过多久，午餐时间少女
就被弄醒。男人们对少女“爽过头”昏倒已经习惯，不再惊慌的他们，只把少女
当成疲累睡着而已……

　　被唤醒的少女打算伸展一下手脚，却发现双手双脚仍然被对折拘束着。想坐
起来的时候，更发现还很敏感的肛穴里塞着大大的东西，转身一看，少女发现那
束尾巴仍然被巨大肛塞固定在屁股处。

　　年轻男人没有理会少女委屈的表情，把少女抱到地上，牵着少女项圈上的铁
链向房门走去。无奈之下，少女只能再次以屈辱的姿势，跟在年轻男人身后爬行。

　　顺利爬到饭厅的少女，看到自己的午餐后再次呆掉。饭菜其实很普通，问题
是饭菜都混在一起放在一个盘子里，而那个盘子则是放在餐桌旁的地上……

　　把少女牵到饭厅后，年轻男人就跟其他男人一起进食。男人们没有对少女下
达任何命令，只是一边慢慢吃着午餐闲聊，一边饶有兴致地看着坐在食盘前发呆
的少女。

　　少女当然明白男人们想要她像小狗一样，趴在地上吃饭的意思，而且手脚被
拘束的少女，也无法自行爬到椅子上，在这种拘束状态下，少女的确无法像一般
“人”那样吃饭。但是自己趴在餐桌旁吃饭，男人们却在旁边的餐桌上吃，这种
过于明显的差异，还是让少女感到深深的屈辱。

　　只是少女同样明白，这是男人们的游戏，少女甚至暗暗猜测，男人们会不会
要她这两天都像小狗一样生活……

　　摄影机已经架设在旁，很明显这午餐也是男人们的游戏之一。这么一来，如
果自己不吃的话，男人们不知道又会对自己作出什么可怕的惩罚。

　　心思徘徊在屈辱和恐惧之间，反映出来的动作，就是少女趴在饭盘前，不时
低下头去张开口，可是还没碰到饭菜又忍不住别过头去。偷瞄一下男人们和摄影
机，少女又会不安地挣扎一番，然后再次低下头，结果还是没有吃下去就别开了
脸。

　　少女为难的表现让男人们相当高兴，就像逗弄宠物一样闲聊着少女的趣怪表
情。把男人们的对话全都听得清清楚楚，少女感到非常屈辱，可是早上已经吃过
苦头，少女知道如果自己真的反抗的话，下场绝对比现在更惨。

　　所以少女的犹豫，其实只是因为这动作实在过于屈辱，可是少女心里早就清
楚明白，这一吃根本无可避免。

　　过了一段不短的时间之后，少女才终于下定决心，可是头还低不到一半，项
圈的铁链就被拉住。

　　“小淫女拖拖拉拉的是想怎样？嫌东西难吃吗？明明连精液都吃得下去，还
是说小淫女其实比较喜欢吃精液呢？果然是人类无法理解的变态东西喔。”虽然
头领只是用调侃的语气，可是趴在地上的少女，抬头看着高高在上站着的头领，
心里不禁感到深深的威压。即使被称为“变态东西”仍然让少女感到委屈，但是
在强大的心理威压之下，少女竟然连反驳的意识也提不起来。

　　在“头领家”这个特殊的地方，少女的心理，处于异常紧张的状态。在外边，
少女知道只要求救，其实还是可以获救的，只是受到男人们的胁迫，才不敢反抗。
可是在这里，少女根本连求救的机会也没有，完全陷入男人们的支配之中。

　　再加上刚才在浴室里受到的戏弄，意识还有点混乱的少女，在不知不觉间已
经渐渐代入宠物的角色。

　　“主……主人……”被震慑的少女喃喃地重复这个称呼。由始至终，少女也
不知道男人们的名字，心中也只是把男人们称呼为坏蛋。现在代入宠物角色的少
女，已经很自然地接受这个称呼了。

　　“咦？”头领本来还以为少女至少会抵抗一下，现在看到少女突然抬头，用
泪汪汪的求饶眼神看着自己，心中不禁讶异。

　　陷入宠物角色的少女，只是不安地注视着头领，静静等候头领的判决。少女
乖巧的表现，更加引发出头领逗弄“它”的兴趣，原本只是逼不得已的调教行为，
得到的成果让头领开始着迷。

　　“喔？”眼光不经意扫过少女下半身，头领的眉毛轻轻一挑。突然用拳头敲
在手掌上做出一个恍然大悟的动作，然后头领竟然俯下身，抚着少女的头发称赞
少女：“好乖好乖喔，主人知道了，小淫女是因为主人还没批准，所以不敢擅自
开始吃饭吧。”

　　“咦？嗯……是的……”出乎意料的称赞，让少女一时没有反应过来，只知
道似乎不用受罚，就很自然地回答“是”了。

　　“好乖喔，那奖赏巧克力蛋给小淫女吃吧。”听到头领的话，先有反应的不
是少女，而是年轻男人。熟知头领家放零食的地方在哪里，年轻男人很快就找到
巧克力蛋，交给头领后嘴角掀起一个恶意的笑容。男人们都知道头领的打算，因
为巧克力蛋本来就是他们曾经考虑过的游戏。

　　“谢谢主人。”因为角度，少女没有看到年轻男人的邪笑，而且巧克力正是
少女喜欢的零食。所以少女在道谢的时候，在男人们面前露出了一个罕见的微笑。

　　可是下一刻少女的笑容就僵住了，拿着巧克力蛋的头领，没有把巧克力蛋送
到少女面前，而是拿到少女身后，这时少女才察觉不妙。

　　“小淫女果然还是下边的口比较饥渴吧，看，都流口水出来了。”头领把包
装纸拆掉，像鸡蛋般大的巧克力蛋，磨擦着少女的小肉缝，而小肉缝外，早已流
着一道道黏液。

　　一道道混着白浊的黏液，沿着少女的大腿流下。只被男人们稍为冲洗过的少
女，在浴室中被大量射入幼小子宫内的精液，还有很多残留在体内。头领就是因
为看到少女体内还有精液流出，才突然改变主意。

　　“不要……那个……嗯……那边……不是……”巧克力蛋被一点一点推入膣
道，不正常的行为让少女羞耻，可是又不敢反抗，只能语无伦次地求饶。

　　头领当然没有理会，对于狭小的膣穴来说，巧克力蛋虽然巨大，但是已经被
训练到连两根大肉棒也能吞下的膣穴，还是在头领的暴力下，把巧克力蛋整颗吞
下，产生一阵阵让少女酥麻的扩张快感。

　　塞完巧克力蛋后，头领把少女抱到桌子上。刚才少女还在食盘前磨磳的时候，
男人们已经吃完午餐，在头领逗弄少女的时候，桌子也被收拾好了。

　　“主人赏东西给小淫女了，那么小淫女应该要报答主人吧。”坐回椅子上的
头领，再次向少女发问，让少女知道，塞巧克力蛋只是开始，头领的游戏，现在
才要开始。

　　“是……”知道已经无法改变现状，少女只能懦弱地依照头领的意思回答。
但是双腿的颤抖，显示出少女对于未知的游戏感到深深的恐惧。

　　“那么表演些什么给主人看吧，就表演下蛋好了。”头领把少女那还装满饭
菜的食盘放到少女身下。

　　“下……下蛋？”听到头领的话，一时转不过来的少女思考了一会，脸色才
一下子红透，想到“下蛋”的意思。

　　膣道被塞入巧克力蛋，始终也要弄出来。但是少女现在不但赤裸裸地暴露着
身体，而且还被拘束四肢只能以手肘和膝盖支撑着趴在桌子上。在桌子旁的男人
们注视之下，被迫维持屈辱姿势的少女，竟然还被要求做出“下蛋”这种变态表
演。

　　“怎么？不懂下蛋吗？小淫女应该是卵生的吧。”忽发奇想的年轻男人，突
然说出不知道从哪里来的奇怪理论。

　　“咦？那个……胎生的……”被男人们的恶意弄得昏头转向的少女，诚实地
纠正年轻男人的奇怪发言。

　　“胎生的？那就是有爸爸妈妈了喔。”年轻男人继续说出更奇怪的话。

　　“啊……有……”虽然卵生其实也有爸爸妈妈，但是这时显然不是吐嘈的时
候。

　　“能生出小淫女这种小变态，爸爸妈妈一定也是大变态吧。”年轻男人的笑
意更浓了。

　　“不！不是！”跟年轻男人预计一样，听到这话的少女即时脸色大变，立刻
否认。

　　“可是小淫女有多变态已经有目共睹，网上也有人说能生下小淫女的一定也
是大变态喔。”又抓到少女一处弱点，年轻男人毫不留情地继续残酷的恶作剧。

　　其他男人也邪笑着看少女被戏弄，淫欲已经在早上发泄过，现在男人们更加
享受戏弄少女的乐趣。

　　“不是，不是的，爸爸妈妈都很好，只是……只是小淫女一个变态而已！”
急于维护爸爸妈妈的声誉，少女流着泪大声说出羞辱自己的说话，希望能够停止
这个残酷的话题。

　　“我不信，能生下小淫女的一定也是大淫女，除非……小淫女是卵生的。”

　　“卵生，小淫女是卵生的！”听年轻男人说到“大淫女”的时候，少女原本
红通通的脸色已经转青。心中贤淑又疼爱自己的妈妈，因为自己的变态而受侮辱，
除了难过以外，少女还感到深深的自责。听到年轻男人后面的话，少女立即忍着
屈辱，承认自己是卵生的。

　　话说回来，其实卵生跟屈辱没什么关系，只是在这奇怪的气氛之下，让少女
觉得被迫承认卵生很羞耻而已……

　　“那么小淫女要怎么证明自己是卵生的呢？”年轻男人带着恶作剧成功的笑
容，眼睛瞄向少女下半身示意，等待少女回应。

　　“那个……请让小淫女下蛋来证明，证明给主人看小淫女是卵生的。”理解
到年轻男人的意图，少女立即尽可能依照年轻男人的意思，说出自己能想到最屈
辱的话。

　　即使多么屈辱也只是自己变态而已，绝对不可以连累贤淑的妈妈也被当成变
态……

　　可是说出来是一回事，做起来又是另一回事。原本被迫表演下蛋，现在变成
自己要求男人们观赏自己下蛋，两者之间的羞耻程度相差很远。可是在“维护妈
妈”的奇怪责任感之下，少女还是忍受着羞耻开始表演。

　　趴在桌子上的少女，移动对折的四肢调整姿势，双腿尽量分开，膣穴对准在
食盘上。已经预料到男人们待会应该还会要求自己把巧克力蛋吃下，可是为了妈
妈，少女还是努力配合男人们的恶毒要求。

　　下腹开始用力，当然少女并不知道要怎样下蛋，只能以排泄的方式尝试。

　　巧克力蛋把膣道大大撑开，少女能感受到，巧克力蛋被膣道吞入到很深入的
位置。

　　并不是男人们故意把巧克力蛋塞到深处的。其实头领把巧克力蛋塞入时也发
现阻力很大，像是膣穴想要吐出巧克力蛋似的，可是当塞入到一定程度时，巧克
力蛋却被膣道吸入去了。

　　头领并不知道原因，因为他忽略了一直塞在少女屁股里的尾巴。尾巴连接着
的大肛塞压迫着膣道，所以在巧克力蛋塞入时造成阻力，可是当巧克力蛋通过大
肛塞最阔的部分后，大肛塞的压力，就变成把巧克力蛋住膣道深处推。

　　男人们和少女也不知道真相，被忽略的大肛塞，无意中让少女的下蛋表演难
度增加了。

　　当然忽略大肛塞的，只是少女集中在下蛋的意识，但是少女的身体，却一直
被直肠的扩张快感挑动着。在膣道被塞入巧克力蛋后，熟识的两穴扩张，早就让
少女的肉欲再次蠢蠢欲动了。

　　少女努力重复排泄的施力，外观上就是肛穴一张一张的露出尾巴连接着的大
肛塞，加上少女已经在用力中发出“呜……”的闷哼，看起来反而像是少女想把
大肛塞排出似的。

　　少女知道尾巴已经被强壮男人提起，红发男人正在拍摄羞耻的股间特写，而
自己见不得人的变态行为，也被架设在一旁的摄影机拍摄着。但是少女没有停止，
因为少女感觉到，只有用尽全力连“呜……”声也闷哼出来的时候，膣道深处的
巨大异物才会往外推出，可是稍一放松的话，异物又会往回吞入，所以少女只能
不断用力。

　　虽然狭小的肛穴不可能让少女自力排出巨大的肛塞，但是在努力排泄之下，
大肛塞再次引起少女的注意。熟识的两穴扩张，加上少女用力挤压两处腔道，让
敏感肉壁不断用力咬着两件巨大异物蠕动，带给少女强大的快感。再加上被注视
的羞耻，少女感到膣穴处，又再流出一道道温热的黏液。

　　虽然自己现在是为了维护妈妈的尊严而努力，但是妈妈如果发现自己这种不
知羞耻的变态性癖的话，恐怕会先气晕过去吧……

　　男人们没有理会少女的心情，因为面前的景象更有趣。巧克力蛋被温热的体
温溶化，少女膣穴吐出的一道道黏液中，除了混着一点点白浊的精液，又加入一
丝丝棕黑的巧克力桨，还散发出一阵阵巧克力的香味，让男人们不禁也想要尝一
尝。当然男人们不会去吃混有精液的巧克力浆，喜好甜食的年轻男人，已经拆开
另一颗巧克力蛋吃起来了。

　　用力憋得满脸通红的少女，力气并没有白费。感受到膣道里的巨大异物不断
被推出，在男人们猥琐的淫笑声中，一声“出来了”带给少女更大的鼓舞，让少
女不禁再用力几分。

　　男人们看到被掰开的小肉缝里，原本一缩一缩地紧闭着的膣穴口，在内则巨
大异物的支撑下，慢慢被撑开，涌出一道棕黑色的巧克力浆。

　　巧克力蛋正顶着大肛塞最阔的部分，也是阻力最大的部分。力气即将用尽的
少女，紧握着一双小拳头，憋出最后的力气。在“啊！”的一声闷叫之下，终于
把巧克力蛋挤出！

　　巧克力蛋通过阻力最大的部分后，立即在膣道的推挤和大肛塞的压力下被狠
狠喷出。巨大异物快速通过膣穴口喷出，造成的解放刺刺，同时也把少女推上快
感的顶锋！

　　而且在过度用力的排泄之下，被掰开的小肉缝里，另一处小孔也真正地排泄
起来，一道尿液和巧克力蛋同时喷在少女的食盘上！

　　在男人们的哄笑声中，因为下蛋而高潮放尿的少女，却因为巨大的羞耻让快
感无法平息，被迫持续表演屈辱的下蛋高潮……

　　颤抖了好一会儿，少女才从高潮回落到余韵中。

　　再次被抱回地上，食盘也放在面前，食盘上的饭菜变得更恶心。

　　饭菜上不但多了一颗溶化了一些的巧克力蛋，还有混合着精液的混浊淫液，
更有少女自己的尿液。残酷的男人们，把桌子上少女流出来的各种液体，全部都
搜刮入食盘中，原本略显宽裕的食盘，现在完全盛满。

　　巧克力蛋本体还维持着蛋状，可是溶化出来的部分，却变成排泄物似的恶心
棕色物。香甜的巧克力浆，混合男人们的精液以及少女的淫液和尿液后，气味也
变得怪异。

　　“不但有巧克力，还有小淫女最喜欢的精液呢，小淫女一定很喜欢，快吃吧。”
头领蹲在少女面前，一边抚着少女的头发，一边说出残酷的命令。

　　不敢再犹豫的少女，低下头去开始吃起来。食盘里的混合物中，再混入一滴
滴从少女脸上掉下的泪水……

－－－－－分隔线－－－－－

　　　　　　　　　　　　　　　第三十七章


　　吃完午餐以后，少女又被牵去清洗。要清洗的，不只有沾满脸上的饭菜，还
有残留在膣穴里的巧克力浆。

　　敏感的身体，在男人们粗野的擦洗下，又让少女高潮了好几次。

　　身体被开发得越来越敏感，只是洗澡也高潮不断，让少女又被男人们狠狠奚
落一番。当然也有部分原因，是因为男人们都故意刺激少女的敏感带。但是少女
身上，会引发肉欲的敏感带不断受到开发也是事实。而且少女远比以前容易潮吹
，也证实少女的体质，确实比初遇男人们的时候敏感得多。

　　午餐过后又是游戏时间，轮奸少女已经不能带给男人们新鲜感，虽然不至于
厌倦，但是也只被男人们当作泄欲而已。所以早上的轮奸过后，虽然男人们仍然
精力充沛。但是他们现在更想要的，是在不会反抗的少女身上，实现一些普通女
孩不会愿意进行的变态游戏。

　　同时这种行为，也正好配合头领刚开始学习的“调教”之道。用各式各样层
出不穷的手法让少女无所适从，再在混乱中渐渐习惯不正常的快感，最后堕落成
无法从正常途径获得满足的变态淫女，只能臣服在他们之下乞求高潮。

　　清洗过后，少女又被牵回头领房间，洗澡后肛穴已经重新塞入尾巴肛塞，四
肢的拘束更是在洗澡时也没有解下。

　　红发男人手上仍然拿着摄影机，但是跟先前有些许不同，几根电线把摄影机
连接上电脑，从萤光幕上可以即时看见摄影机拍摄出来的画面。

　　奇怪的异状当然引起少女的注意，男人们准备的，很明显又是一场以拍摄为
主的邪恶游戏。

　　吃过刚才那顿午餐以后，少女已经连犹豫也不敢。而且刚才那顿午餐，虽然
形象恶心，但是少女吃起来，却觉得味道不错，让少女不禁怀疑，自己是不是真
的已经变成一只下贱的家畜了……

　　其实刚才的午餐，样子虽然恶心，但是味道方面，主要也就是巧克力和饭菜
的味道。少女自己的尿液，因为身体大量吸收水分，其实已经被稀释到色泽透明
，近乎清水一样没有异味。至于那丝丝残留在体内的精液，也只有一点点而已，
混在一大堆东西中，根本吃不出味道来。

　　可是在多次凌辱中，少女被连番摧残的幼小心灵，就连自我嫌恶的情绪，也
渐渐成为习惯了……

　　心中带着不安，在男人们的示意下，少女以对折着的四肢，笨拙地攀上那张
并不太高的大床。

　　长发男人又一次拿出一款少女完全看不懂的奇怪工具，正是这次变态游戏的
主要淫具－－扩阴器！

　　长发男人手上的扩阴器，对少女来说，只是一个透明的胶质大钳子。即使知
道男人们一定准备了残酷的游戏，也知道那个钳子一定是一个自己无法想像的邪
恶工具，可是少女始终还未清楚扩阴器的工用。虽然对未知的残酷游戏感到恐惧
，但是少女仍然存有一丝侥幸心理，没有逃避。

　　让四肢对折着的少女躺在床上，长发男人恶质地拿着扩阴器，在少女面前开
合了几次。示威似的动作，配合长发男人的猥亵笑容，即使不明就里，少女还是
看得不寒而栗。

　　直到长发男人把少女的下半身转到面前，把扩阴器顶在小肉缝上，少女才骇
然想到扩阴器的用途！

　　因为尾巴肛塞始终塞在少女的肛穴里，阵阵扩张感让少女的敏感肉体持续发
情。不久前才刚刚洗干净的小肉缝，早已再次沾满不停渗出的黏液。在天然的润
滑黏液帮助下，扩阴器被长发男人轻松塞入少女紧闭的膣穴中。

　　长发男人并不缺钱，所以在兴趣之下购买的扩阴器，也不是便宜货。胶质的
透明度很高，配合红发男人为了拍摄而提供的光源，即使隔着扩阴器，少女的膣
道内部也已经清晰地反映在一旁的萤光幕上。

　　不但身体被赤裸裸地看光光，就连自己也没有看过的体内，也被肆意观察，
强烈的羞耻和屈辱立即充斥少女心头。但是才稍为扭动，少女已经回想起刚才午
餐时，在食盘前犹豫的凄惨下场，刚开始没几下的挣扎也只能强忍着停下。

　　眼泪再次划过脸庞流下，连象征式的挣扎也不敢，少女脆弱的内心好像又被
男人们再度攻陷了一次似的。

　　“小淫女看清楚喔，这片段我打算放到网上去的。”红发男人的话，再给少
女已经被羞耻和屈辱填满的幼少心灵，追加一记重击。

　　“怎么！不要……不要放到网上！我……我已经很听话了啊……”无论被男
人们欺负得多么凄惨，少女也咬着牙忍受，就是因为害怕男人们会把自己的淫乱
影片散播出来。所以把片段放到网上，正是少女最害怕的事情。

　　“怕什么？又没拍到脸，不过……”红发男人看着少女的表情从害怕转成希
冀，故意顿一顿才继续说：“如果小淫女再听话一点，我可以考虑把这片段当成
私人收藏。”

　　“我听！我什么都听！”紧抓着一丝希望，少女立即答应，即使少女还不知
道红发男人所说的“再听话一点”是指什么。

　　“之前不是说小淫女是卵生动物吗，小淫女有看过哪只卵生动物懂得说话的？”
红发男人还没发话，倒是一旁的年轻男人插话进来。

　　“喔……没……没有……”为求影片不被上传到网上，少女诚实地回答，而
且身体也不敢乱动。维持着双腿大张的姿势，任由扩阴器塞在膣穴中，让红发男
人继续进行羞耻的体内拍摄。

　　“所以小淫女不许说话，嗯……除了回答主人的问题之外，只许说‘主人’
，知道了吗？”进一步剥夺少女说话的自由，其实没有什么特殊目的，只是年轻
男人觉得好玩而已。

　　“知道，主人。”可是连说话的权利都被剥夺的少女，却觉得自己在男人们
面前真的越来越不像人类了。

　　没有理会少女早已破碎不堪的自尊，再被践踏得粉碎。长发男人等候她们对
话结束后，再次开始行动。

　　出乎意料的，长发男人下一步竟然把扩阴器拔出，没有防备的少女不禁“呜！”
地叫出来。少女即时察看男人们的反应，却见男人们只是看看她，没什么表示，
让少女明白男人们所指的“说话”，并不包括单纯的叫声。

　　扩阴器再次重复插入和拔出，并不是长发男人有意戏弄少女，只是没有实际
操作经验的长发男人，一时间无法准确掌握插入的角度和深度，所以才小心地尝
试。虽然只把少女当成玩具，但是男人们也不想弄伤少女，特别是性器官方面的
创伤，万一弄到要送医的话，轮奸暴行就有败露的风险。

　　尝试数次以后，少女已经被扩阴器抽插得娇喘连连，长发男人也终于成功对
准位置。

　　长发男人注视着眼前，红发男人注视着摄影机画面，另外四人包括少女注视
着萤光幕。长发男人把扩阴器慢慢撑开，扩阴器则是把少女的膣道慢慢撑开，粉
色的肉壁不再隔着透明的扩阴器，直接呈现在众人眼前。

　　被长发男人毫不留情地撑开的扩阴器，体积就像少女体验过的那些巨型淫具
一样巨大。忍耐着强烈的两穴扩张，少女也在好奇下仔细察看自己的体内影像。

　　粉色的肉壁不断蠕动，一缩一缩地颤抖，还有一丝丝黏液流动着。以少女的
审美观来看，实在说不上漂亮，可是却带有另一番淫糜的观感。

　　其中最注目的，当然就是膣道尽头的宫颈，长发男人多次调整角度，就是为
了对准这里。

　　宫颈就像膣道尽头一圈突起的肉球，颜色跟周边一样粉嫩，可是多出一丝丝
红痕，似乎是黏膜下的血管。宫颈正中央处，当然还有一个小孔，现时正紧紧关
闭着。

　　“那一圈就是子宫吗？”

　　“小穴比像想中浅很多呢。”

　　“都差点忘了小淫女是暴露狂，光被看也会有快感。”

　　“还在抖，有点恶心。”

　　一丝好奇过后，丢脸的感觉又回到少女心中。身体最深处被看光光，还被肆
意评论，让少女感到非常委屈。可是少女不敢反抗，只好别过脸去。

　　虽然别过脸，但是注意力仍然集中在膣道。因为被扩阴器撑开，膣道里的敏
感肉壁直接接触空气，让少女感到一阵奇妙的清凉感觉。脸上却相反，一片火辣
辣的。在巨大的羞耻之下，少女的脸已经红透到耳根后面去了。

　　“好像又抖得更厉害一点了。”

　　“湿淋淋的，小淫女果然越被看越发情呢。”

　　男人们的对话让少女羞得要死，因为他们说的全是事实。在巨大的羞耻之下
，少女除了感到膣穴中空气的凉快以外，还有另一种感觉。酥酥麻麻的火烫感觉
，少女已经非常熟识，是渴求肉欲的感觉。

　　“越抖越快了，小淫女变态到这样，会不会只是被看也会高潮呢？”

　　嘲笑的话语，刺入少女心中，除了羞耻之外，还让少女感到一点恐惧。“只
是被看也会高潮”，听起来简直变态得不可思议，但是少女清楚感觉到，膣道的
酥麻感觉正在升温，竟然只因为羞耻的快感，就已经提升到高潮的边缘。

　　“看，淫水越来越多，小淫女好像真的要高潮了。”男人们一方面是在羞辱
少女，另一方面其实也是真的好奇，好奇少女是不是真的可以只靠羞耻就达到高
潮。

　　羞耻的表现，毫无遗漏地表露在男人们面前。除了羞耻之外，少女还很紧张
，不想纯粹只因为羞耻而高潮的样子，暴露在男人们面前。可是越是这样想，羞
耻却越发强烈。不断酝酿的羞耻，就像无法摆脱的刑具一样，把少女一步步逼向
高潮的边缘，同时也是绝望深渊的边缘。

　　身体的渴求，在羞耻的培养下迅速滋长，在难以抵抗的本能渴求下，屁股不
禁轻轻摇动起来。少女感觉自己的忍耐已经到达极限，现在恐怕只要向裸露的膣
穴轻轻吹一口气，也可以让她登上盛大的高潮……

　　身体呈现瑰丽的樱红色，腰肢无意识地摆动，屁股轻摇，再加上全身微微颤
抖，熟知少女身体反应的男人们光凭这些，就知道少女真的快要高潮了。

　　如果再看到少女的表情，迷离的眼神和轻吟的嘴巴，泪水和口水已经不自觉
地流出。还有股间，咬着肛塞的肛穴一抽一抽的，被扩阴器撑开的膣道，粉嫩肉
壁更是不停渗出黏液，被扩阴器压着的地方所分泌的黏液，更是已经流出来，沿
着会阴经过肛穴再滴在大床上。即使在不认识少女的普通人眼中，也能看出少女
正承受着庞大的快感。

　　看到此情况的头领灵机一触，然后跟年轻男人说起悄悄话来。年轻男人听着
听着，脸上又换上那一副恶作剧的标准邪笑。

　　年轻男人在电脑前摆弄起来，在年轻男人准备时，头领也把计划通知其他人
，以免他们被吓到。

　　“糟糕！”年轻男人突然轻呼一声，语气焦急地说：“刚才按错，把小淫女
的扩阴影片直播到网上了！”

　　别开脸的少女，即时回头看向萤光幕，除了原本播放着体内摄影的播放机以
外，真的还有另一个像流览器似的方框，其中的确正在放映着一模一样的影片！

　　绝望的影像映入眼中，少女发出一声带着哭腔的悲鸣，全身猛然一振！在恐
惧的引燃之下，绝望高潮全面爆发！

　　腰肢在高潮中反弓着挺起，对折的四肢在恐惧中收到身前。可是残酷的强壮
男人，竟然用蛮力把少女的双腿强行拉开，从性器官的特写镜头中可以看到，小
肉芽已经撑开嫩皮探出头来，正在强烈的高潮中不断抖动。

　　直肠也在高潮中强力收缩，挤压着大肛塞。从外观看来，少女的屁股，明明
在腰肢的僵硬反弓之下停止摇动，从肛穴探出的尾巴，却竟然自行摆动。

　　当然最清晰的，还是膣内影像。连少女自己也可以清楚看到，被撑开的粉嫩
肉壁像抽搐似的剧烈收缩，膣道尽头的宫颈也不断抖动，膣穴口和尿穴附近一处
肉壁，更是猛然喷射出一道水柱！

　　本应私密的高潮反应一览无遗，连潮吹的淫糜画面，也被摄影机清晰拍摄下
来，更上传到任何人都可以流览的互联网上！

　　少女的脑袋一片空白，只知道自己高潮的样子，已经被全世界的陌生人看光
光了。莫大的羞耻把小小的心灵全部塞满，绝望的高潮却因为羞耻而强行延续！

　　在巨大的羞耻之下，抽搐的膣道和直肠也带给少女强烈的快感。重新转动的
脑袋，仍然充斥着过量的羞耻，对折的双手一阵挥舞，最后也只能靠在脸旁。

　　少女的动作吸引到红发男人的注意，一直蹲着的红发男人站起身来。

　　一直注视着萤光幕的少女，瞳孔猛然收缩！随着红发男人站起，画面中的影
像，从少女的性器官特写变成远镜，清晰地把少女对折双手根本遮不住的样子也
拍摄下，并播放出来！

　　身份曝光，本已过量的羞耻再度成倍暴增。被扩阴器撑开的膣穴上方，另一
个小孔也喷射出一道水柱！

　　高潮失禁的变态画面，当然也同样被清晰地拍摄下来，播放在萤光幕上！

　　忍无可忍的年轻男人，终于爆发出一阵大笑声，其他男人的笑声也陆续响起。

　　年轻男人笑到直不起腰，男人们奇怪的样子，让少女愕然。

　　头领拍拍少女的脸，笑着跟少女解释，刚才只是玩笑，影片没被传到网上。

　　出乎头领意料，少女没有恼羞成怒，反而破涕为笑。

　　望向萤光幕，大笑中的年轻男人也把那个程式点开，让少女看清楚，那个根
本不是流览器。

　　其实精神被过度刺激的少女，根本完全没想到恼怒，脑子里能想到的，只有
“原来羞耻的样子没被陌生人看到”而已。

　　不懂得如何反应的少女，只是感激地看着头领，“主人……主人……”地喃
喃念着。头领也轻拍着少女的脸蛋，“好乖好乖”地回应少女，场面带着点点奇
异的温馨……

　　等到少女的思考终于转回来，才猛然回想起，男人们跟自己的关系，还有刚
才自己竟然真的光被看着就高潮，而且还是强烈到失禁的盛大高潮。屈辱和羞耻
同时回归，少女的脸再次瞬间胀红。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　大家如果发现文中有任何问题诸如错别字、标点符号、文句不通、意味不
明以至剧情ｂｕｇ等等都可以提出来的喔

第三十八章

　　少女的理性回复过来，男人们也继续未完的游戏。在男人们的计划中，扩阴
器可不只是用来「看」的。

　　高潮平息後，膣道里的粉色肉壁还在持续抖动。平息的只是高潮，但是快感
仍然确实挑动着少女的肉欲。

　　「被看到高潮」虽然是事实，可是在男人们的说话煽动下，少女忽略了另一
个事实。其实少女的两个敏感肉穴，正承受着确实的刺激。巨大的肛塞和撑开的
扩阴器，即使不动，只是这样塞着，已经带给少女强烈的两穴扩张快感。

　　不过尾巴肛塞对男人们来说只是装饰品，扩阴器才是这次游戏的主要淫具。
而既然有主要淫具，当然还会有次要淫具。

　　原本因为羞耻，而再次别过脸的少女，膣内受到突如其来的刺激。在担忧和
好奇之下，少女再次望向荧光幕。

　　被撑开的膣穴中，多了一根小棒，棒身由一颗一颗小球串连构成，正是刚才
在浴室里，折磨少女尿道的那一根串珠棒。

　　长发男人拿着那根串珠棒，在少女的膣道里，轻轻划过无防备的粉嫩肉壁。

　　奇妙的酥痒感觉袭向少女，让少女的喘息再次渐渐加重。

　　轻轻划过抖动的肉壁，只是长发男人用来吸引少女注意力的前奏。看到少女
重新面向荧光幕，长发男人手上的串珠棒用力一压，同时启动串珠棒的开关。

　　少女的喘息即时变成轻吟。剧烈振动的串珠棒，直接点在膣道的敏感肉壁上，
可以看到每处肉壁被划过後，抖动都会增加。而少女本身，更是感到膣道各处，
不断传来尖锐的快感。

　　扩阴器向左右两边横向撑开少女的膣道，是长发男人故意的，目的就是为了
要让腟道上下两边的肉壁裸露出来。串珠棒在靠近直肠那一边划个几次後，开始
转向靠近尿道那一边。

　　更敏感的膣道前壁受到袭击，少女的轻吟也转趋急速。

　　长发男人故意用串珠棒压着肉壁，在膣道中段慢慢移动。察觉到长发男人的
邪恶意图，少女却无可奈何。

　　料想中的刺激突然涌现，更敏感的Ｇ点被找到，可怜的少女不由自主地颤抖
起来。

　　找到少女的弱点，长发男人控制着串珠棒，在这一处看起来平平无奇的粉嫩
肉壁上，来回打圈捣弄起来。

　　在重点刺激之下，少女紧锁着眉头，眼睛一时看向荧光幕，一时看向下半身
的长发男人。无法抵抗，就连求饶也不被容许，最终少女浑身一抖，被强迫推上
一次小小的高潮。

　　「小淫女又高潮了，可是看起来，比刚才的高潮还弱呢。果然玩弄小穴不够
变态，所以不能满足吗？」少女心里知道，男人们说的话是事实。

　　亲身经历的少女最清楚，这个小小的高潮，跟刚才那种连思考也停顿下来的
盛大高潮，完全不能相比。在高潮失禁那一刹那，少女甚至感觉到，像是连心脏
也要停顿下来似的，刺激程度比起现在高出很多。

　　而且少女也知道，膣道才是真正的性器官，只有源於这里的性快感，才是正
常的丶不变态的。可是少女自己的身体，不论浴室那时源於灌肠的排泄快感，还
是刚才那种源於暴露的羞耻快感，确实都比这一次源於膣道的快感，远远强烈得
多。

　　少女不禁再次为自己的变态性癖，感到深深的悲哀和自责。

　　「主人也不想小淫女太变态，让主人来为小淫女治疗小穴的性冷感好了。」
其实不太清楚性冷感的感思，沉浸在自我嫌恶中的少女，竟然傻傻地点了一下头。

　　长发男人的话，不过也是想逗弄一下少女，见少女点头，长发男人当然毫不
犹豫地下手。

　　高潮过後，还处於敏感状态的膣穴中，仍然剧振着的串珠棒，一下子点在少
女性器官里另一个敏感点上。

　　一声娇吟脱口而出，剧振的串珠棒直击在无防备的宫颈上，猛烈的快感即时
爆发！

　　可是长发男人的「治疗」可不只是振动这麽简单，串珠棒先在圈状的宫颈上
游移，再在娇吟中的少女没有注意的瞬间，突然塞向宫颈正中的小孔！

　　娇吟变调成尖叫，稚嫩的宫颈受到跟平日截然不同的刺激。不同於被硕大龟
头狠狠撞击的感觉，这次是侵入的刺激！

　　并不是没有感受过，早在情趣用品店那场轮奸中，少女就已经尝试过，被强
化套上的软刺刺入宫颈的侵入刺激。可是当时，不但宫颈的刺激混杂在大量其他
快感中，而且那时少女早就被快感冲昏头脑，回想起来，宫颈的感觉其实也想不
太清楚。

　　而现在，少女正被迫清晰地重温，重新体验这强烈的侵入刺激！

　　不同於软刺，串珠棒顶端是一颗圆球，长发男人的第一下进攻，低估了宫颈
的紧闭力道。虽然插得少女尖叫起来，却没能插入。

　　当然这种小小的挫折并不能击败长发男人的决心，下一刻，在臂力的强压下，
串珠棒顶端就强行塞入紧闭的宫颈小孔中！

　　尖叫过後少女的哀叫接连响起，宫颈小孔被强行突破，给予少女夹带着刺痛
的庞大快感。

　　虽然外观上少女只是瘫软哀叫，看起来一点也不激烈。但是从少女对折的四
肢上，紧抓着的小拳头和脚掌，可以看出，宫颈带给少女的尖锐刺激，并不简单。

　　串珠棒比软刺粗上不小，宫颈被强行撑开的扩张快感，加上从内则直接受到
振动，熟识的刺激侵袭稚嫩的宫颈。新奇而激烈的快感，让少女的屁股不禁颤抖
起来。

　　少女身体的反应给予长发男人更大鼓舞，控制着串珠棒，在宫颈处搅动起来。

　　在搅动丶振动和扩张的三重刺激之下，少女的身体再次被推向顶点。就在少
女的忍耐即将崩溃的一刻，长发男人手上用力，让串珠棒快速抽插起来！

　　一声大大的哀叫中，少女被对折拘束的四肢失控地抽搐，高潮中腰肢用力却
无法挺起，因为强壮男人已经抢先一步，用蛮力压制着，让长发男人可以继续快
速抽插无法逃避的稚嫩宫颈！

　　一般女性一生也无法体验到的宫颈高潮，在少女的稚嫩肉体上强制爆发。不
但不敢反抗挣扎，就连身体本能逃避过剩刺激的抽搐扭动，也被强壮男人强行压
制。在男人们的命令下，求饶不被准许，在尖锐的刺激下，连昏倒过去也做不到。
被剥夺所有防御和逃避能力的少女，只能任由长发男人残酷地持续抽插稚嫩宫颈，
让高潮中强力收缩的宫颈，继续被迫强制高潮！

　　高潮中被迫承受更强大的刺激早就已经成为定律，一手用串珠棒抽插着稚嫩
宫颈的长发男人，另一手再拿出一件工具。

　　并不是甚麽匪夷所思的奇怪淫具，少女一眼就认出那件工具是甚麽，是一根
电动牙刷。

　　此时拿出电动牙刷，长发男人当然不是为了刷牙。在酷残的冷笑中，刷头探
入被撑开的膣道。

　　惊慌的少女只能紧盯着荧光幕。能够容纳两根大肉棒的膣道，被扩阴器扩张
到极限。即使串珠棒和电动牙刷同时探入其中，还是有空间让摄影机捕捉其中的
画面。

　　在串珠棒的持续抽插中，电动牙刷的刷头轻轻压上膣道前壁，特别挑选的柔
软刷毛，直接刺在无防备的敏感黏膜上。

　　长发男人已经说过，要「治疗」少女膣穴的「性冷感」，所以宫颈只是目标
之一。

　　刚才已经用串珠棒找到少女的弱点，现在长发男人轻轻一拉，刷毛直接拭刷
在少女高潮中过度敏感的过敏Ｇ点上！

　　少女的哀叫再度变调，膣内影像也能看到，抽搐的肉壁再次大大地抽动了一
下。

　　当然长发男人并不打算只是轻刷，轻轻一拉确定位置正确，之後长发男人残
酷地把电动牙刷启动！

　　在电力驱动下，电动牙刷的刷头快速回转，带动柔软的刷毛，压在过敏Ｇ点
上高速地来回拭刷！

　　变调的哀号停不下来，在「治疗」的成果下，少女只靠着真正的性器官，爆
发巨大的高潮。被撑开的膣道，再次射出一道水柱！

　　不论大肉棒丶还是手指丶以及强化套丶甚至各式淫具，磨擦的感觉也完全及
不上电动牙刷。光是凭藉天然的皮肤，大肉棒和手指不管多粗糙，磨擦力也不可
能比上专门用於磨擦的人造工具。而强化套和淫具上的软刺，虽然是专门针对体
内腔道的设计，但是为了迁就大肉棒或淫具本体，磨擦其实只是附加工能。可是
牙刷却是真正用於磨擦，而且更是刷洗坚固牙齿的专门工具。

　　细密的刷毛，就像广告上声称的一样，交错的角度让刷毛无孔不入。过敏的
Ｇ点肉壁上，每一丝空间也受到刷毛高速厮刮，原本设计用於深入牙齿缝隙的幼
细刷毛，同样深入膣道皱摺内，连最细微的地方也没有放过。

　　难以想像的巨大刺激，Ｇ点高潮混合宫颈高潮，一起沿着脊髓直冲入少女混
乱的脑袋中。

　　在强大的刺激之下，强壮男人感到少女狠狠地挺腰。可惜在强壮男人的体重
压制下，即使少女已经用尽全力，腰肢还是挺不起来，被固定的下半身纹风不动。
长发男人没有受到一丝影响，轻松地继续进行可怕的攻势。

　　荧光幕上的影像中，粉嫩的肉壁，在过剩高潮下，不受控制地强行收缩。可
是在扩阴器的扩张下，再强力的收缩，也只能变成蠕动。同样在过剩高潮下失控
的，还有稚嫩的宫颈，可是同样抽搐起来的宫颈，却仍然被串珠棒强行搅动抽插
着，给少女追加更强烈的快感！

　　可怜的少女，再次陷入狂乱的高潮地狱。无法忍受的高潮酷刑，在无法逃避
的情况下，被长发男人强行施加在无防备的过敏弱点上！

　　而此时，作为施虐者的长发男人，只是一脸笑意，眼睛观察着少女激烈的体
内反应，两手拿着淫具，轻松地插啊插丶刷啊刷的……

　　在扩阴器的帮助下，男人们终於看清楚，神秘的潮吹喷射，源於一处极细小
的小孔。

　　膣道穴口上端，比尿穴还要细小很多的小孔，喷射出一股一股的水柱。

　　男人们当然不知道斯基恩氏腺甚麽的，也不会理会甚麽医学上的争议，缺乏
医学知识的男人们，只感到施虐和支配所带来的满足感。肆意察观少女最羞耻的
样子，还拍摄记录下来，对男人们来说，已经不是基於胁迫的目的，更大程度上
属於游戏的一部分。

　　少女没有受到压制的上半身，在过剩高潮中不停扭动，不是挣扎，只是为了
宣泄无法承受的过度刺激。

　　自由的头不时摇动，下半身被强壮男人压制，阻隔了少女的视线，无法看到
身为凶手的长发男人，少女的摇头只是基於本能，根本不知道摇给谁看。

　　故乱挥舞着对折的双手，用手肘敲打在床上，已经是少女可以做到的最大宣
泄。

　　可是少女真正可以让男人们注意到的，只有连绵不断的哀号，因为男人们的
视线都集中在少女的膣道，根本没有人看见丶也没有人关心少女的扭动。

　　因为口腔内部也有脆弱的黏膜，牙刷虽然用於刷洗牙齿，但是刷毛还是很柔
软的，并不会破坏口腔，同样不会破坏膣道。

　　电动牙刷在少女的过敏Ｇ点上不断移动，长发男人已经摸清这处弱点的范围，
高速回转的刷毛始终压在最敏感的区域上。

　　稚嫩宫颈受到的攻击同样激烈，强烈振动的串珠棒，一刻不停地快速抽插。
宫颈因为过剩高潮而痉挛抽搐，中央的小孔却被坚硬的串珠棒强行抽插，一颗一
颗小球，不断挤开小孔塞入，又不断撑开小孔拔出。稚嫩的宫颈在抽插丶扩张和
振动三重刺激之下，也不停爆发着巨量的快感！

　　持续的高潮，让膣道不断分泌润滑的黏液，溢出膣穴流到床上。仔细观察下，
男人们这时才发觉，少女潮吹喷射出来的液体，跟黏稠的淫液原来并不是相同的
液体。相比之下，潮吹的液体要清澈得多。

　　少女激烈的扭动哀号，和男人们轻松的观察闲谈，形成鲜明对比。

　　可是少女的惨状，还未让男人们满足。串珠棒和电动牙刷的双重攻势持续了
一段时间，少女的扭动渐渐随着体力消耗而缓慢下来，哀号的声线也随之减弱。
让男人们察觉到，又是时候给予少女最後的重击了。

　　头领拿着一对淫具凑近少女下半身。

　　头领的动作，引起少女的注意。即使意识已经蒙矓，少女还是本能地理解到，
凑近下半身的头领，一定又要对自己进行可怕的残虐了。

　　可是在强壮男人的压制下，对折的双腿大大地张开。不论是正在进行的还是
即将进行的，男人们的游戏，少女也无法阻止。

　　荧光幕中，又有两根东西探入被撑开的膣穴。在少女恐惧的眼神之下，那两
根比筷子略粗的小棒，触碰到膣穴肉壁。

　　甚麽都没有发生，在猛烈的Ｇ点磨刷和宫颈抽插中，平平无奇的两根小棒，
相比之下刺激太弱了。

　　头领和长发男人挤在一起，又要迁就摄影机的镜头，弄了好一会儿，头领才
终於达到目的。那两根小棒的顶端，压在痉挛抽搐的宫颈上。

　　那两根小棒，少女不认得，但是少女的身体，其实早就体验过很多次，就是
那一对电击棒！

　　深陷高潮，思考不太灵光的少女，还在疑惑之际，电击棒启动！

　　电击直接殛在稚嫩宫颈，电流透体而入，直接刺激已经过度运作的性欲神经！

　　少女本已转弱的哀号，再次回升为尖叫。扭动的身体，也抽搐着真正地挣扎
起来。失焦的视界中再次闪现火花，泪水口水失控的脸上，再次呈现崩溃的表情。

　　Ｇ点磨刷丶宫颈抽插和电击，在性器官深处爆发疯狂的快感！男人们成功单
靠膣穴，制造出远超少女承受极限的苛烈高潮！

　　尿液早已喷光，失控的尿孔还是一抽一抽的。咬着大肛塞的直肠，同样在狂
乱的高潮中失控痉挛，让尾巴一摇一摇地摆动。

　　潮吹淫液大股地喷出，满溢的黏稠淫液却沾满膣道肉壁，成为电流的导体。

　　无法逃避的少女，柔弱的膣道成为电击棒的游乐场。在少女的尖叫中，电击
棒从宫颈划开，在同样痉挛着的膣道肉壁上到处游移。

　　串珠棒和电动牙刷仍然不停刷丶插，在少女的尖叫达到最高点的瞬间，电击
棒一根点在刷毛中的Ｇ点，另一根点在被撑开的宫颈小孔！

　　可怕的电流从过敏的Ｇ点流向稚嫩的宫颈，暴烈的高潮沿着脊髓涌上脑袋，
少女的挣扎骤然停止，浑身僵硬！

　　尖叫同样戛然而止，眼睛翻白，僵硬的少女颤动几下之後，终於被暴虐高潮
刺激得昏倒过去……

　　　　　　　　　　　　【淫辱优等生】三十九

　　作者：真红乐章

　　２０１２年/５月/１２日发表于ｓｉｓ００１

　　本站同日首发

　　先行首发网站：风月大陆

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　　　　　　　　　　　　　　第三十九章

　　头领已经把电击棒调到最低档，男人们可没有预想到少女会直接昏倒。从没
亲身体验过电击的男人们，根本想像不到，体内秘芯被电击的刺激到底有多强烈。

　　不过男人们也没有慌乱，虽然少女昏倒了，但是呼吸平稳，看起来并无大碍。

　　直到晚餐时间，男人们才唤醒少女。一顿“午睡”之后，少女的确回复过来。
虽然电击真的过于刺激，但是最低档的电流，确实没有对少女造成实质的伤害。

　　醒来的少女，立即发现四肢仍然被对折拘束，尾巴肛塞也仍然塞在肛穴中。

　　同样被年轻男人牵到饭厅，看到盛着饭菜的食盘放在桌子旁的地上。中午时
的记忆还很清晰，少女无奈地爬到食盘前，等年轻男人也就座后，就低下头去，
吃起来了。

　　晚餐顺利解决，少女顺从地趴在地上吃饭，让男人们很满意，所以并没有故
意刁难少女，或者藉故惩罚。

　　可是这样吃饭，少女脸上当然沾上不少饭菜。在男人们的嘲笑中，少女还是
忍不住委屈落泪了。

　　饭后被牵到浴室清洗，然后又回到头领的房间，给少女喂食避孕药后，游戏
再次开始。

　　充足的休息之后，男人们的精力又回复过来。在大床上，看着身旁五个赤裸
的男人，怒张的大肉棒高高挺起，同样赤裸的少女心中一阵悸动。对折的双腿不
自觉地互相磨磳，大腿内侧已经沾满淫乱的黏液。

　　其实中午的体内观察，少女的“激情演出”已经让男人们看得血脉偾张，没
有即时轮奸昏迷的少女，已经很忍耐。所以晚餐后，等待已久的轮奸再次展开。

　　少女已经自动自觉地趴在大床上翘起屁股。头领挺着大肉棒，双手抓着少女
的腰肢，硕大的龟头对准紧闭的湿润小肉缝，狠狠插入！

　　少女理所当然地发出一声娇呼，可是这叫声却并不只是淫糜的呻吟，其中还
夹杂着惊讶的成分。

　　大肉棒的狠狠插入，对少女来说，是早就已经被迫熟识的强烈快感。可是头
领这次和往常一模一样的暴力插入，硕大的龟头猛力撞击宫颈的瞬间，竟然爆发
出惊人的快感，让少女直接登上一个小小的高潮！

　　长发男人的“性冷感治疗”，竟然真的有效，让少女本来就已经很敏感的膣
道，变得更敏感……

　　头领当然也发现，大肉棒才刚插入，膣道立即就抽搐着绞压起来。虽然情况
跟以往有点不同，但是对头领来说，这个明显是好的改变，所以头领也没有犹豫，
即时开始高速抽插。

　　单纯为了泄欲的轮奸，少女娇呼的嘴巴很快也被堵上。强壮男人当然也是一
如既往，一下子就把大肉棒尽根插入，深入到少女的食道中，然后毫无停顿，立
即配合头领，开始高速抽插。

　　少女的身型原本就很娇小，四肢被对折拘束后，又显得更加娇小。

　　前后夹攻少女的头领和强壮男人，很快就发觉，自己迁就少女的姿势很别扭，
两人对望一眼，然后一起挺腰。虽然还是跪在床上，但是头领和强壮男人直起腰
后，少女对折的四肢竟然全都悬空，少女整个身体被直接提起来了！

　　少女被突然悬空的感觉吓到，慌张中四肢连忙向下挥舞，却碰不到床上，滑
稽的样子惹得旁观的另外三人又一阵亵笑。既然少女已经被提起，头领和强壮男
人更是站起来，头领抓着少女腰肢和屁股之间的骨盆位置，强壮男人抓着少女胸
侧肋骨处，就这样开始抽插悬空的少女。

　　食道传来阵阵奇妙的快感，膣道更是爆发着强烈的刺激。悬空的少女完全被
掌握在前后两人手中，成为名符其实的泄欲玩偶。

　　但是还是有人不满足于只是泄欲的，例如年轻男人。在年轻男人心中，少女
的地位，当然也是处理性欲的便器。但是对他来说，欺负少女，比单纯的强奸更
有趣，而且不是ＳＭ那种虐待，而是恶作剧那种捉弄。

　　不过，对他来说的捉弄，对少女来说，很多时候其实也是虐待……

　　悬在空中的少女，就像被插在食道和膣道里的两根大肉棒前后贯穿似的。虽
然事实上，少女的重量大都落在头领和强壮男人手上，但是食道和膣道里的冲击，
也确实比一般体位更强。少女被“治疗”过后的膣道，由Ｇ点到宫颈，以至其他
每一处肉壁，全都敏感地爆发着庞大的快感。

　　等到胃袋和子宫同时被灌入大量精液的时候，少女远比以前敏感的身体，早
就多次潮吹失禁，把床铺喷湿一大片了。

　　头领和强壮男人拔出大肉棒后，承托少女的四只手掌也同时放开，悬空的少
女直挺挺地摔在被自己弄湿的大床上。

　　高潮的迷离状态被一下子摔掉，还没弄清楚发生什么事情的少女，立即又被
年轻男人翻回仰躺，大肉棒对准小肉缝，狠狠插入还在抽搐的高潮膣道！

　　不敢反抗的少女，虽然在高潮中，无法控制地扭动着身体，却因为害怕动作
被误会成挣扎，所以双手双脚即使被拘束着，仍然努力地维持大大张开。

　　既淫糜又滑稽的动作，让年轻男人又想要作弄她一下。

　　看到少女大大张开的双手，年轻男人的视线，最终落在少女的腋下。

　　手指轻轻在少女的腋窝撩拨，很快吸引到少女的注意。哀叫中的少女，突然
笑起来。

　　搔痒，身体原本就很敏感的少女，本来就已经很怕搔痒。即使处于强烈的高
潮中，可是敏感的腋窝被搔痒，少女还是失控地笑起来了。

　　年轻男人双手虽然在给少女搔痒，可是下半身的大肉棒却还是一直不停抽插，
让少女的哀叫，同时夹杂呻吟和笑声，变得比刚才更滑稽。

　　虽然不敢反抗，可是基于本能的反射动作，还是让少女收起双手躲避起来。
当然下一刻少女的手就被拉起，年轻男人一手拉起少女的手，另一手当然就给她
继续搔下去。

　　而且少女的反抗，还引起了长发男人的兴趣。原本觉得年轻男人的行为有点
幼稚，可是少女的反抗，却让长发男人也来了兴致。虽然四肢的拘束，已经让少
女必需像动物般行动，也大大限制了少女的动作。可是，还是要对像会挣扎反抗，
剥夺反抗的拘束，才有真正的义意。

　　年轻男人继续边插边搔，少女继续被迫边叫边笑，长发男人则是在带来的东
西边翻找出几根皮带。

　　在长发男人的示意下，年轻男人暂时拔出硬挺的大肉棒，把少女交出长发男
人翻弄。

　　几根皮带扣在少女早就被拘束起来的身上，原本少女因为情欲高涨而红通通
的脸蛋，在长发男人的拘束过程中，渐渐换成惊慌的表情，脸色也变得微微发青。

　　对折的双手，手腕又一次被锁在项圈后面，逼使少女双手必需高高举起。双
腿则是在还戴着护膝的膝盖处，多加一个皮扣，连接两根皮带，一根扣着姆趾，
一根扣着小趾，把少女的脚掌扳起固定。脚趾不像手指那样，每一根也能灵活地
独立行动，姆趾和小趾被拉着，少女不但每一根趾头都不能动，还大大张开，露
出最敏感的趾缝。

　　从小就怕痒的少女，在遇到男人们以前，最怕的欺负就是搔痒。可是那些只
是玩闹性质，少女从来没想过、也无法想像被捆着搔痒，会是怎么的可怕感觉。
可是现在，却即将要亲身体验……

　　看到被捆成一团，却暴露出所有搔痒点的少女，年轻男人早就跃跃欲试。可
是在下手前，年轻男人还是不忘在少女面前，双手一抓一抓地示威一番，欣赏少
女恐惧的表情。

　　其实除却部分特别器官，身体上大部分敏感带，只是神经末梢比较集中的地
方。皮肤有分痛觉、触觉和冷觉，但是除此之外，并没有针对哪种感觉特别敏感。
可是从皮肤上得到的感觉，却实实在在不止这三种，也就是说一个地方，感觉到
的，是痛、是痒还是快感，很大程度上取决于心理。而少女现在，除了性欲外，
心中想到的，就只剩下痒。

　　结果，年轻男人只是试探地在少女腰侧轻轻点了一下，少女立即就感到无法
忍受的奇痒，一下子就笑出来了。

　　跟高潮一样，少女笑出来后，男人们不但不会停止，还会乘胜追击！

　　年轻男人双手十指在少女腰间胡乱搔挠，少女立即狂笑不止。可怜的少女，
在强制的笑声中夹杂着尖叫，连泪水都出来了，却还仅记着男人们的命令，不敢
求饶，只是一直摇头而已。

　　可是年轻男人当然不会理会，双手从腰间一直向上，经过胸侧，终于到达腋
窝。

　　少女的笑声再度飙升，双手被拘束成高高举起，腋窝完全暴露，可怕的搔痒
感，让少女失控狂笑！

　　不止笑声，就连身体也失控。无法阻挡，少女只好在大床上翻滚起来，逃避
袭击腋窝的双手。可是纤弱的少女，本来就不可能反抗男人们，年轻男人直接用
身体压止少女的翻滚，而且兴奋的大肉棒，还顺势再次插入少女一时忽略了的膣
穴中。

　　身体被年轻男人正面压制，无法逃避的少女，不论的无防备的膣穴还是腋窝，
全都受到年轻男人无情的袭击！

　　一时哀叫一时发笑，两种也是少女无法控制的自然反应。截然不同，却同样
过于强烈的刺激，让少女无所适从。

　　可是年轻男人却乐在其中，见年轻男人玩得那么高兴，其他男人竟然也被引
起兴趣了……

　　少女板起的脚掌，成为另一处重点目标。不知道谁的指头，轻轻在柔软的脚
心划了一下，少女折起的整条腿即时抖动起来。下一刻，点在脚心上的，已经是
四根指头了。

　　另一边脚心也同样遇袭，只能微微左右摇摆的脚心，根本无法逃避任何攻势，
少女感觉到，像是毛发般的东西，轻柔地扫过脚心。事实上也真的是毛发，正是
长发男人，把他自己的头发当成毛刷来用。轻柔的动作，用在搔痒上反而是剧烈
的刺激，而且长发男人扫过脚心后，还让头发钻进趾头之间，搔弄最敏感的趾缝
和趾根。笑得合不拢嘴的少女，已经连口水都失控流出来了。

　　就连腰侧也没有遗漏，一双手把腰侧到肚脐附近的搔痒点全面笼罩，十根指
头或挠或撩甚至用指甲轻刮。少女的笑声，已经变成带着哭腔、接近尖叫的惨笑，
完全压过快感的呻吟。

　　然后另一边腰侧，也被原先欺负两边腋窝的年轻男人照顾起来，因为其中一
边腋窝被另一人占领了。红发男人也加入战团，一手拿着摄影机，另一手搔弄少
女的腋窝。少女的大笑声也停止下来，因为红发男人的大肉棒，已经深深插入少
女的食道中。可是从少女抽搐的嘴角可以知道，强制的发笑，根本没有停下，只
是被堵在喉中。

　　男人们根本没有饶恕少女的念头，事实上被强制发笑的少女，表面看来也确
实不像太痛苦。只是男人们似乎不知道，搔痒可是一种能致死的真正酷刑……

　　快感的呻吟，是为了发泄过于激烈的情感，所以无法自控，而搔痒的发笑，
更是不受思想控制的身体反应。因此，强制的搔痒，甚至能使人笑到喘不过气，
笑到窒息。

　　呻吟被笑声压过，并不代表少女没有感受到快感。足以使人发狂的奇痒，让
习惯在极限感觉中爆发极限高潮的受虐体质，也确实地爆发着巨大的快感。而且
中午被再度开发的Ｇ点和宫颈，也在大肉棒的辗压撞击中，承受着实质的猛烈刺
激！

　　没有失禁，只是因为尿液早就喷光。在过度搔痒和过剩高潮中，少女的尿穴
早就抽搐起来，失去憋尿功能了。

　　可是从膣穴不时喷出一股一股的淫液，可以看出，少女现在的高潮，确实比
刚才，被头领和强壮男人夹攻的时候，来得更强烈！

　　可惜男人们却没有理会，一时兴起的搔痒酷刑，让少女又哭又笑的样子，让
男人们兴奋不已。在连番淫辱中，少女不知不觉地被改造成被虐狂，与此同时，
其实男人们也逐渐迷上蹂躏柔弱少女的快感了。

　　拿自己的头发搔了一会，长发男人又想到更残酷的办法。一边脚底暂时脱离
苦难，可是两边腋窝、腰侧、腹部和一边脚底仍然被疯狂搔痒，可怜的少女，始
终无法停下被堵塞的大笑。

　　一阵机械声响起，得到暂时休息的脚底，立即迎来更疯狂的刺激。长发男人
竟然拿来中午时的电动牙刷，高速回转的刷毛，直接刷上少女柔软的脚心！

　　不同于高潮却同样巨大的刺激，从敏感的脚心爆发，让少女笑得喘不过气来！

　　男人们虽然玩得很疯，但是也有时刻注意少女的反应。哀号会被无视，反抗
会惹来更残酷的责罚，可是当少女真的受不了的时候，男人们还是会停下来，让
少女休息一会的。只是那个“一会”并不会太久而已……

　　搔痒的手停下，但是膣穴里的大肉棒仍然在抽插。激烈喘气的少女，不断索
取氧气的同时，竟然感到无比强烈的快感！

　　因为要让少女“休息”，所以年轻男人此时的抽插并不激烈。可是少女却在
喘气的同时，整个身体不由自主地颤抖，这可是少女在非常强烈的高潮中才会有
的反应。

　　疑惑的年轻男人，试探似的，把大肉棒几乎完全抽出，然后用尽全力，狠狠
一下子尽根插入！

　　在硕大龟头撞上宫颈的瞬间，少女即时翻着白眼全身抽搐，达到极限的高潮！

　　突如其来的强烈绞压，差点把年轻男人给绞得射出，幸好在少女身上锻炼出
来的耐力，让年轻男人成功憋着。

　　然后少女在极限高潮的抽搐颤抖中，迎来了大肉棒再次开始的狂抽猛插！

　　而且在极限高潮被强制延续的情况之下，其他男人的指头和电动牙刷，再次
袭向少女无防备的搔痒处！

　　长发男人拿出电动牙刷，头领也不甘示弱。其实从之前几次淫辱已经能看出，
头领对那对电击器情有独钟，现在的搔痒酷刑中，头领还是拿来那对电击器。

　　最低档的微弱电流，流过少女腋窝处的敏感嫩肉，少女再次被堵塞的嘴巴，
立即传出一声闷哼。即使被堵塞，也能听出，这声闷哼同样是笑声。如头领所料，
即使腋窝再娇嫩，也不及膣内黏膜，电击器最低档的微弱电流，反而能够直接刺
激神经，给少女带来更暴烈的搔痒感！

　　长发男人见状，也同样加强攻势，刺激少女脚心的工具，从指头变成剧振的
跳蛋，电动牙刷继续进攻更敏感的趾缝！

　　头领和长发男人的比拚，让少女即时再次登上极限的窒息高潮！

　　腰肢猛烈弓起，膣道剧烈收缩，狂暴抽插的年轻男人也爽哼一声，把精液狠
狠灌入少女的幼小子宫里！

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　大家如果发现文中有任何问题诸如错别字、标点符号、文句不通、意味不明
以至剧情ｂｕｇ等等都可以提出来的喔


第40章

　　随着年轻男人拔出大肉棒，其他男人也纷纷停手，就连红发男人也把还未射精的大肉棒从少女的食道里抽出，让少女得到短暂的喘息机会。

　　在激烈的喘息中，还处於极限高潮的馀韵，理性稍为回复的少女，不禁担忧起来。刚才那一发，只是最普通的大肉棒抽插，可是强烈的快感，却带给少女非常剧烈的刺激。

　　男人们明显活力十足，就连刚刚才射出一发的年轻男人，凑到少女嘴边的大肉棒也还是朝气勃勃地朝天硬挺。

　　灵活的舌头，仔细清理着面前的大肉棒，少女那空无一物的膣穴还在敏感地抽搐。

　　如果男人们又像平日那样，把大肉棒同时插入自己敏感的股间两穴，甚至还在其中一边强行插入两根大肉棒，然後三根大肉棒一起狠狠地抽插的话，现在的自己肯定吃不消……

　　把大肉棒上上下下全都舔得乾乾净净，再把大肉棒吞入喉中按摩。少女塞着大肛塞的直肠同样抽搐，让屁股上的尾巴微微摆动。

　　如果男人们又像平日那样，连脆弱的尿穴也不放过，又把那一根会振动的串珠棒塞进尿道里，还一边振动一边搅动的话，到时自己大概又会被刺激到连思考都停止掉……

　　让大肉棒从食道退出，硕大的龟头卡在口腔中，再用力把大肉棒里剩下的馀精吸出。少女那已经把尿液喷光光的尿穴，也跟另外两穴一起一缩一缩地抽动。

　　如果男人们又像平日那样，把自己娇嫩的小乳头和小肉芽，用吸盘套狠狠吸吮拉起，再在上面夹上一堆跳蛋夹子的话，连同股间三穴同时受到刺激的自己，可能又会直接昏过去了吧……

　　舌头在龟头後的软沟上绕圈滑动，直到龟头顶端的小孔流出少许浓郁的黏液，才用力吸吮着，把大肉棒「啵」一声地从嘴巴拔出。少女胸口和小肉缝顶端的三颗敏感小豆，完全硬挺起来，甚至还在微微抖动。

　　如果男人们又像平日那样，不但全完不饶恕任何一处性感带，就连稍为敏感的身体区域也不放过，即使自己已经昏过去了，还是用那些振动强得吓人的大按摩器，甚至那一对电击棒来刺激自己的话……

　　迷蒙的幻想突然被强烈的快感打断，少女紧窄的膣穴已经被红发男人的大肉棒狠狠挤开插入！

　　被再开发的膣道，敏感度得到惊人的提升，随着大肉棒插入，爆发的巨量快感，再次把少女瞬间推上高潮！

　　可是少女还来不及发出诱人的娇呼，哀叫就已经被笑声盖过，因为和抽插同时展开的，还有更激烈的搔痒酷刑。

　　少女已经无法顾及摄影镜头，可怕的搔痒感和快感从身体各处涌入，充斥着少女的意识。

　　头领和长发男人的位置调换了，可是带给少女的搔痒仍然是最强烈的。

　　电动牙刷高速回转的刷毛，在腋窝处无防备的娇嫩肌肤上到处游走，当然让少女狂笑不止。就连被胶布黏在肚脐上的跳蛋，也变成另一个剧烈的搔痒源头。而长发男人，手上除了电动牙刷以外，还拿着一根巨大的按摩棒。大肉棒造型的电动按摩棒，不但同样具备振动功能，而且会划圈扭动的龟头，再加上随着棒身不断旋转的大量软刺，让淫具同样变成可怕的搔痒刑具！

　　头领还是使用那对电击器，其实中午时，把少女电昏後，头领在好奇之下，终於亲身体验了一下被电击的感觉。最低档的电流，殛在手臂上，其实不太强烈，头领只感到一些麻麻的感觉和少许热量而已。可是，搔痒本来就是要别人来搔才会痒的，即使最怕痒的人，也不可能把自己搔得笑起来。而电击器，在头领电自己的时候也会麻麻的，现在殛在少女身上，而且还是殛在远比手臂敏感得多的脚心和趾缝，带给少女的搔痒感绝对可以用「恐怖」来形容！

　　头领和长发男人两人的器械搔痒，没多久又把少女搔得喘不过气来。

　　搔痒再次暂时停下，留给少女喘息的时间。在缺氧之下，少女的身体爆发出更强烈的纯粹快感，把少女再次推上极限高潮！

　　在诱人的娇喘中，股间抛射出一股一股的潮吹淫液，被拘束的身体也开始出现失控的痉挛现像。膣穴里抽搐绞压的巨大力道，更让红发男人也要低吼着加速抽插来抵抗。

　　男人们并不知道甚麽是窒息快感，也幸好他们不知道，这种危险的游戏确实不适合初学者。可是在年轻男人的恶作剧之下，却达到类似的效果，配合中午的膣道再开发，让更敏感的少女，在一根大肉棒之下，已经高潮连连狂泄不止。

　　少女的激烈喘息，在强烈的高潮之下，根本停不下来。但是熟知少女身体反应的男人们，还是能够分辨，少女哪时是缺氧的喘息，哪时是高潮的喘息。所以在强烈的高潮中，搔痒再度开始。

　　刚才头领和长发男人轻松地把少女搔到喘不过气来，现在年轻男人当然也不甘示弱，搔痒本来就是由他发起的。

　　鉴於十个指头只能让少女笑到失控，并不能让少女笑到崩溃，所以年轻男人也决定找工具辅助。就在少女喘息期间，年轻男人找到了，所以此时年轻男人手上，拿着梳子。

　　并不是只有一排的那种硬质梳子，而是结构像刷子，梳齿较为柔较，梳齿末端还像小珠子似的，为浓密长发设计的九排梳。

　　先把少女抓好，然後梳子从少女的腰侧，沿着胸侧到腋窝再一直梳到手肘，快感的娇喘即时再变成强制的惨笑。而且这一梳之下，少女整个颤抖的身体也抽动起来，效果绝不比电击器和电动牙刷差。

　　然後年轻男人还开动了那根大大的按摩器，压在梳子背面。强劲的振动传导到密集的梳齿上，变成另一件凶残的搔痒刑具！

　　红发男人只是抓着少女的膝盖，让少女无法转身，身体却可以向左右两边扭动回避。

　　长发男人和年轻男人，恶质地待在少女两边。梳子向腋窝梳下去，少女立即躲向另一边，可是另一边的长发男人早就准备好，让少女另一边腋窝自行压上电动牙刷。不但两边腋窝被夹击，腰侧也受到按摩棒上的软刺轻挠，到腰肢躲避的时候，振动梳子又已经在另一边准备好，让少女再次落入陷阱。

　　虽然上半身得到躲避的空间，但是不论怎麽躲，还是会被搔到，反而让少女觉得更无助。可是在残酷的搔痒酷刑之下，少女连委屈的表情也做不到，不断溢出的泪水，在扭曲的笑容下，也只被当成「高兴的眼泪」而已。

　　而且脚心和趾缝的电击搔痒，更是在少女无法躲避的情况下，一直被头领强制执行着……

　　连续的极限高潮，在男人们的游戏下，被迫接连不断地强行延续。再开发过後的膣穴，同样被迫接连不续地大力绞压红发男人的大肉棒。拍摄着少女痛苦的笑容，心理和生理同时得到满足的红发男人，终於也把精液狠狠射入少女的幼小子宫里。

　　被喂喝运动饮料後，少女又被另一根大肉棒狠狠插入。

　　插入时，藉着长发男人挺腰的巨力，硕大龟头真接撞击稚嫩的宫颈。抽出时，伞状龟头倒刮着脆弱的膣道肉壁，过敏的Ｇ点也被狠狠辗压。在强烈的磨擦之下，交替产生的两种猛烈快感，强加在肉欲彻底苏醒的发情身体上，而且完全发情的身体，还因为缺氧而让敏感状态进一步强化。少女还未完全成熟丶却已经被过度开发的膣道，整体都在爆发着剧烈的高潮，过量的快感讯号，沿着脊椎无限制地涌上脑袋。

　　长发男人负责抽插，原本的位置由头领接替，跟年轻男人一起，在两边夹击少女的腋窝，让少女一直躲避，却始终避无可避。而少女的脚底，由兴致索然的强壮男人接收。

　　强壮男人对搔痒其实没甚麽兴趣，只是欺负少女的部分仍然吸引到他，所以也参与其中。不像其他男人玩得那麽高兴，只想方便一点的强壮男人，却同样想出残酷的方法。

　　少女双脚的姆趾和小趾被拉着，无法独自抓起来的另外三颗小趾头，还是一抖一抖地想要用力抓紧，可怜的趾头，带给强壮男人灵感。

　　在长发男人的东西里，翻出那一堆像小指头那麽小的小跳蛋，然後在少女被拉开的趾缝中，逐一黏上八颗小跳蛋，再在每边脚心也黏上两颗。在十二颗小跳蛋同时开动的瞬间，少女的惨笑再度飙升！

　　效果出乎意料的好，让强壮男人也洋洋自得。手指只要在脚心上两颗小跳蛋中间划过，少女双脚立即就会大大抽动。即使强壮男人不出手，在十二颗小跳蛋的振动下，少女双脚还是在不断微微抽动……

　　反覆徘徊在崩溃的强制惨笑和狂乱的窒息高潮之间，笑声和尖叫中夹杂着娇喘，少女怪异的表情，虽然不及以往淫糜，却更加诱惑，挑动着男人们心底的嗜虐欲望。

　　直到长发男人狠狠射出，男人们的轮奸才终於完成一轮。

　　可是看着周围四根仍然坚固挺立的大肉棒，加上嘴巴里那一根还在脉动着的粗壮大肉棒，少女知道，今夜的轮奸远远还未结束。

　　而且本能的渴求，并不受意识控制。即使少女清楚感觉到，仅仅在膣道爆发的过度高潮，身体已经无法承受。可是，全面发情的身体，其他未受到过量刺激的性器官，竟然向脑袋发出欲求不满的讯号……

　　强壮男人再次提枪上阵，大肉棒再次一下子尽根插入，硕大的龟头狠狠撞上稚嫩的宫颈！

　　硕大龟头在抽插的过程中，除了辗过膣道前壁的过敏Ｇ点外，另一反向也会隔着薄薄的肉壁，辗压到直肠里的大肛塞。而被大肛塞扩张着的直肠，正是其中一处欲求不满的「性器官」。经过多次连续灌肠丶双棒轮奸等等一系列的过酷调教，少女的肛穴，仅仅是过度扩张，已经足以产生巨量快感。但是在敏感化的同时，仅仅只是过度扩张的巨量快感，却并不足够，不能满足少女一直以来，被迫习惯的过激肛奸，以及所产生的苛烈刺激。

　　可是男人们却没有留意，强壮男人插入後，搔痒又再次开始。强壮男人只顾狂抽猛插，其他男人也搔得乐此不疲，少女立即又被强烈的快感和奇痒给刺激得失神。而且少女还本能地紧记着，男人们下达的禁言命令，身体的渴求根本无法表达。

　　幸好肛穴还塞着一只大肛塞，只要努力挺腰摇屁股的话，还是可以带给直肠阵阵快感。

　　发现少女主动挺腰配合，强壮男人当然欢迎，还进一步加速抽插。在搔痒的强制惨笑中，少女的眉头仍然紧皱着，透露出快感的讯息。

　　相比搔痒，对强壮男人来说，还是奸淫少女比较吸引。没有其他特殊癖好，强壮男人的兴趣，在男人们当中比较正常，只是纯粹的奸淫少女而已。但是这个「正常嗜好」，也有一点跟一般的普通人不同。强壮男人不但喜欢奸淫少女，而且还是大伙一起上的「轮奸」。

　　在强壮男人看来，女人有嘴巴丶膣穴和肛穴三个能插入的洞口，生来就活该被一堆男人一起插。虽然这观点有很严重的性别歧视成分，但是少女现在的处境，比起被歧视的女性，地位大概只有更低……

　　虽然强壮男人只要提议，其他人也不会介意一起上，但是强壮男人的脑筋，最终还是动到少女身上。他只是比较喜欢奸淫少女，并不代表他没有兴趣欺负少女。

　　羞辱少女，是男人们的共同嗜好。

　　「小淫女，看起来很高兴喔，难道搔痒也会爽吗？」

　　其他人看到强壮男人发问，也暂时停手，给少女回话的机会。

　　「咦？那个……呜……好像……也会……」

　　少女趁着难得的机会努力喘气，与此同时，大肉棒的抽插一直没有停竭。缺氧後的强烈快感，让不明就里的少女，真的以为自己奇异的变态体质，竟然连搔痒也会有快感。不敢在男人们面前撒谎，少女虽然有点迟疑，但是还是承认了这个「事实」。

　　少女的承认，倒是让强壮男人一时语塞。那个问题只是用来打开话题，他根本不认为搔痒会爽，更没想到少女会直接承认……

　　强壮男人愕然的样子，让少女又是一阵羞耻，可是在羞耻之下，身体的渴求反而迅速扩大。强壮男人没回应，倒是让少女得到一个难得的发言机会。

　　「那个……大家……不一起吗？屁股……还空着……」

　　少女的话虽然有点隐晦，但是意思已经很清晰，也提醒了男人们。其实男人们并不是故意逐个逐个上的，只是尾巴肛塞的存在，让他们一时忽略了，少女还有一个可以使用的洞口……

　　因为发言机会难得，所以少女还没有多想，就诚实地说出了本能的渴求。可是在少女说话的同时，其实理性也在迅速回复，结果话才刚出口，还没得到回答前，少女就已经後侮了。

　　「都忘了小淫女是变态，一般的方法根本无法满足，我们这些正常人一时忽略了，还真是对不起呢。」

　　夹杂在嘲笑中的话直刺入少女内心。先不论捆起来轮奸能不能算是「一般的方法」，只是男人们现在的「轮流上」，在变态程度上，确实及不上少女提议的「一起上」。

　　因为一时失言而羞耻得要死，但是身体始终还是诚实的。男人们轮番嘲笑少女的同时，作为装饰品的尾巴肛塞已经被拔出。全面发情的身体，失去扩张快感的肛穴，传递出更强烈的渴求，让少女无法拒绝。

　　默默流着屈辱的眼泪，少女扭动不自由的身体，艰难地爬上已经躺好的强壮男人身上。在强壮男人的帮助下，翻身躺在强壮男人身上，肛穴对准笔直硬挺的大肉棒，缓缓套下。

　　失而复得的肛穴扩张，把少女的矜持彻底撕碎，急不及待地开始套弄起来。

　　少女一脸羞愧，却主动求欢的行为，让头领终於大概掌握到，少女对他们的依赖程度。

　　年轻男人却没想那麽多，大肉棒立即就塞入少女空置的膣穴中抽插。

　　红发男人也插入少女口中，当然拍摄仍然持续。而长发男人，也再次在他的那堆淫具中翻找起来。

　　头领微微一笑，决定还是先爽了再说。从少女下方，头领把大肉棒塞入少女已经被塞满的肛穴，同时把少女脚底十二颗小跳蛋再次开动，双手握着少女纤细的脚掌，中指不时挠动少女的脚心。多人奸淫再次展开，并不代表搔痒酷刑会停下。

　　然後少女的三颗敏感小豆也被挂上一堆淫具，在再一次潮吹失禁之後，尿穴也被振动串珠棒堵塞起来。

　　男人们虽然没有刻意拖延，但是多次在少女身上的锻炼，让他们的大肉棒不但持久，恢复力也很强劲。而且在轮番的奸淫之中，他们还可以边休息边给少女搔痒，所以一如少女所料，轮奸一直持续到深夜。

　　最後，在膣穴一根丶肛穴两根的三棒轮奸中，乳头丶阴核丶尿道也受到猛烈刺激之下，再加上腋窝丶腰侧丶肚脐和脚底被搔痒造成的窒息快感，少女终於在过酷的狂暴高潮中崩溃昏倒。

　　轮奸结束，但是男人们才射过几发的大肉棒，根本还未完全满足。结果，少女就这样被丢弃在床上，不满的男人们，不但没有解下少女身上还启动着的淫具，甚至还再次在少女的肛穴，塞入那个开动了振动功能的尾巴肛塞。

　　陷入昏睡的少女，不时发出一声声娇吟……

淫辱优等生 第41章

　　跟以往一样被虐奸到昏倒的少女，却没像以往一样可以安静地熟睡，直到身体恢复过来才自行转醒。

　　倒不是被男人们故意弄醒，不过原因还是因为男人们。挂在身上的大堆淫具，不断刺激着睡梦中的少女，在真实的狂暴快感之下，即使在梦中，少女也被不断虐奸。

　　而少女醒来的原因，正是身上众多快感的其中一种－－从膀胱传出的鼓胀快感。

　　在昏倒前的长时间虐奸中，少女又一次在苛烈高潮之下失禁後，尿穴就被塞入那一根振动串珠棒。

　　虽然当时失禁的少女已经把尿液喷光光，但是後来的虐奸，少女又被喂喝不少运动饮料。现在那些水分，再次聚集到少女的膀胱里。

　　串珠棒几乎整根全都塞入尿穴，而且还紧紧卡死在尿穴里不断振动。双手还被拘束成对折着高高举起，双腿也是对折着而且脚掌板起地被固定，少女根本无法自行拔出串珠棒。

　　大叫几声也没有回应，从窗外照射进来的月光，少女知道现在还是深夜，男人们可能都睡去了。

　　身上其他淫具，被拘束的少女，同样无法自行解下。三颗敏感小豆被拉扯振动丶还有直肠的扩张振动丶以及尿道的堵塞振动，全都刺激着少女的性感神经，让少女被拘束的身体也同样颤抖着振动起来。

　　而且尿道的振动，还催动着强大的尿意。少女根本不可能等到天亮，等男人们自行醒来。

　　咬紧牙关，少女翻身滚出床边，摔在地上。幸好床并不高，早有预备的少女，用手臂和膝盖着地。作为主要着力点的膝盖有护膝保护，让少女成功着陆。

　　依靠还能有限活动的头部和双腿，少女在地上艰苦地蠕动爬行。挂上身上的大堆淫具，很多也连着电线，一个又一个被电线连接着的控制器，随着少女爬行，也从床上一一掉落。

　　拖着一堆控制器，少女发现，原来自己并不是没有办法拔出尿穴里的串珠棒的。只要想办法压着或卡着串珠棒的控制器，然後爬向别处，就可以让电线把串珠棒拉出。

　　可是这麽一来，结果一定会尿在地上。虽然早就多次在高潮中失禁放尿，但是在意识清醒的情况下，少女心中挣扎一番後，还是决定向男人们求助。第一是因为「随处小便」这行为，少女仍然认为羞耻得无法接受。第二是因为少女不确定男人们是不是故意的，如果被拘束的自己，靠着小聪明把男人们固定在自己身上的淫具弄掉，说不定会惹恼男人们，那麽接下来等待自己的，一定是更可怕的惩罚。

　　还没爬到门边，少女已经气喘吁吁，却不是因为疲累。由於面向地面爬行，所以小乳头和小肉芽上的吸盘套也被压在地上，让夹在吸盘套上的大堆跳蛋，更紧密地压在身上敏感处，把少女的欲望再次挑动起来。

　　其实也不能说是「再次」，事实上少女的欲望从早上开始就几乎没冷却过。就像刚才即使在睡梦中，少女还是高潮不断……

　　终於爬到房门前，少女用高举的手肘和头部扶着房门，双膝慢慢推进，慢慢把身体的姿势从趴在地上变成趴在门上。

　　成功用膝盖「站」起来後，少女再扶着房门慢慢转身。背对房门，少女被锁在项圈後的双手，勉强可以抓到门把。

　　走出房间後，少女继续扶着墙壁以双膝横移的方式行动。可是这样走路，其实非常不好平衡，而且护膝的平滑圆面也不适合作为支撑点，结果少女还没走出几步就摔倒了。

　　还好是从侧面摔倒，着地的手臂也不是太痛。扶着墙壁无法平衡，无奈之下，少女只好再次在地上蠕动着爬行。

　　现在爬行的姿势，比之前像小狗般走路还要更糟，少女觉得很委屈，爬着爬着泪水又涌出来了。

　　可是再委屈还是得继续爬，爬到隔壁房间门前，少女再次艰苦地爬起开门。

　　看到房内的确有人，少女心中一喜，连忙爬到床边，以爬上房门的方式攀上床沿。近距离之下终於看清，床上的正是头领。

　　少女叫了几声，可是头领好像睡得很熟，一点反应也没有。

　　床沿并不高，少女站直时只到胸口下方。少女想了一下，然後以胸口抵在床上，用腰力跳起。试了几次，终於成功翻到床上。

　　急不及待挪到头领旁边，边叫边推了几下，头领才慢慢张开眼睛。

　　醒来的头领甚麽也没有说，竟然直接把少女抱到身上，扶着大肉棒就想要插入！

　　少女猛地摇头，头领却视而不见。房间里光视昏暗，少女根本看不到头领嘴角掀起的邪笑。

　　半夜被少女推醒，头领稍为想想就知道，少女一定有事情找他。而且以少女身上的拘束，即使只是隔壁房间，要走过来也不是易事，所以少女的事情应该是紧急的。

　　想到这里，头领故意做出想要直接插入的样子，目的就是迫使少女开口。

　　「不要……那个……不是想要大肉棒……想要……小便……」

　　不知道头领的心思，情急之下少女只好开口说出要求。

　　「小淫女擅自说话了，要惩罚呢。」

　　成功抓到惩罚的藉口，不过头领其实才刚睡醒，根本还没想到要惩罚甚麽。可是惩罚甚麽也好，总之抓到藉口之後，就可以对少女为所欲为了呢。虽然就算没抓到藉口，结果还是一样……

　　「对不起……主人……那个……可以先小便然後才惩罚吗？」

　　又是一阵委屈涌上心头，但是在尿意催逼之下，少女还是屈服了。

　　头领恶作剧般按了少女的小腹一下，按得少女发出一声娇呼，才慢慢起床。

　　把少女的拘束解开一些，让少女再次变回四肢对折的宠物形态，然後才牵着少女步出房间。

　　虽然才学习半天，可是少女却觉得现在这样走路，比刚才的爬行自在多了。

　　少女并没有发觉，这种一般人认为是「爬行」的动作，在她心中却成为「走路」了……

　　没有直接把少女牵到厕所，头领反而先唤醒红发男人和年轻男人。因为头领终於想到惩罚方法，红发男人和年轻男人应该也会有兴趣的。

　　跟着头领一直走，少女终於发现不对劲。明明已经到达厕所门前，头领却没有进入也没有停下，只是路过，然後还一直向别处继续走。

　　即使男人们不在身旁，少女也不敢轻易反抗。现在项圈上的链子被头领牵着，身旁还有红发男人和年轻男人，少女更是连抗议也不敢。而且少女知道再擅自说话只会惹来更残酷的惩罚，所以最後还是只能跟着头领继续走。

　　可是当看到头领的目的地之後，少女还是停下了。

　　看着那里，少女停了下来，不管头领怎麽拉扯，硬是不动，只是一直用哀求的目光看着头领，不断摇头。

　　那里……正是头领家的大门！

　　要用这种样子上街，而且少女现在脸上一点遮掩也没有，万一又被路人拍摄下来放在网上，一定会被认出！

　　「不是要尿尿了吗？现在就带妳去尿了喔。」

　　虽然比力气，少女一定不及头领，但是头领也没有硬扯。

　　「那个……主人……不要出去……在家里怎样惩罚也好……不要出去……求求主人……不要……」

　　在巨大的恐惧之下，少女连尿意也顾不得了，额头直抵着地板，声泪俱下地哀求头领。

　　头领走到少女旁边，一脚把少女掀翻，再踏在少女小腹上。没有理会少女的惊呼，头领轻力踏着蹂躏几下，然後才冷冷地说：「出去尿就是惩罚！不过换在家里也可以，那就让妳一直憋着，再给妳灌肠，然後塞起来一直轮奸，让膀胱憋到爆掉！怎样？」

　　听到头领的话，少女吓得连扭动四肢的滑稽挣扎也停下。灌肠丶轮奸丶憋到爆掉，可怕的威胁，直接把少女给吓哭了。青白的嘴唇，一时间连话也说不出来。

　　「现在是凌晨，街上没有人，而且我们是正常人，也不想让别人发现我们养了小淫女这种变态宠物。放心吧，不会被看到的。」

　　看到少女呆掉，头领又把少女给扶起来，抚着头发轻声安慰。

　　一直被抚着，少女吓得颤抖的身体也慢慢停下。其实头领的话也有道理，而且头领一边抚着少女的头发，一边却在抓着串珠棒搅动起来，刺激少女的尿意。

　　「真的不会……不会被看到吗？」

　　少女可怜兮兮地看着头领。

　　「一定不会。」

　　知道少女已经动摇，头领点头肯定。

　　得到头领的肯定，再加上鼓胀的膀胱不断要求排尿，还有那个恐怖的威胁，少女终於作出决择，向大门方向踏出一步。在恐惧和尿意之下，少女甚至没有想过，到底要在街上走多久才会有厕所。

　　夏季的凌晨时分，室外的冷风吹在裸体的少女身上，还是有点凉快，可是少女燥热的身体并没有因此冷却。在公众地方裸露的恐惧，在上星期的羞耻露出时，早已烙印在少女的意识之中，但是同时烙印在本能上的，还有公开裸露的刺激和快感。而且少女身上那堆淫具一直没有解下，还在身上敏感处不断振动着，控制器全都被开到最大，装在一个小包包里挂在少女腰上。

　　头领牵着链子散步，红发男人拍摄，年轻男人则负责探路把风。

　　头领披着一件大衣，倒不是因为冷，而是准备万一情况不对，就把少女用大衣裹起逃跑。只要少女没被看到，逃回家里就安全了。

　　少女并不知道头领的准备，不时恐惧地四处张望。

　　凌晨的街道很宁静，在路灯的照明下也很明亮。

　　宁静，让淫具高速运作的机械声很明显。明亮，让少女雪白的裸露身体同样很明显。

　　少女清楚知道，现在自己的形象有多麽糟糕。手脚对折四肢着地丶颈上带着项圈被人牵着，像宠物般走在街道上。屁股後面的尾巴高高翘起，在大肛塞的振动和屁股的摆动下，尾巴不断摇摆。还有身体敏感处不断受到刺激，唯一被空置的小肉缝更不断渗出混着一丝丝精液的黏稠淫液，沿着大腿流到地上。

　　随着时间推移，完全没有路人的凌晨街道，让少女的恐惧开始慢慢减轻，被另一种刺激的感觉渐渐取代。而且像宠物般散步的屈辱，也渐渐变成羞耻，让身体变得更燥热的羞耻……

　　平日被风吹起裙摆也会害羞惊呼的少女，现在不但像动物般四肢并用走路，而且股间不断渗出淫液的小肉缝还完全裸露。屁股上不断摇摆的尾巴，翘起的造型完全没有阻碍视线，还清楚地显示出尾巴另一边正塞在肛穴里。硬挺的小乳头和小肉芽被吸盘套拉起，上面挂着一堆不断振动的跳蛋夹子，比裸露还要糟糕。还有那一根串珠棒，连尿穴也塞着淫具，这已经超越淫乱，完全是变态的范畴……

　　少女并没有随着暴露和羞耻程度的激增，变得不再害羞。

　　肉体上，少女确实被男人们「循序渐进」地渐渐加强的刺激，逐步调教成一但发情就会极端敏感，而且排泄丶羞耻以及痛楚甚至窒息等等极端感觉，也会联系上性快感的变态体质。但是精神上，少女虽然也有改变，却并不是跟肉体一样变得堕落。

　　作为乖巧的小孩，少女惯於服从，却并不是没有思想。习惯把独立思考藏在心底，表面上温驯乖巧的少女，虽然被男人们轻易驯服，心灵也在一次次的冲击中被击得千创百孔，但是藏在心底最深处的本源，其实并没有改变太多。

　　即使已经认定自己真的是本性淫乱的小淫女，但是少女的道德观念，并没有改变。少女还是觉得，自己放浪的行为，是不对的，甚至在淫乱过後的内疚之下，更加深了对道德的认定。结果，在发情状态受本能支配时，羞耻和罪恶感始终没有减弱，甚至还在加强，让少女更兴奋。但是只要回归理性，羞耻和内疚却会让少女更加紧守道德标准，也更加害羞。

　　而现在，身体因为淫具的挑动，而持续发情。但是以淫亵的模样在户外露出，恐惧和紧张又让少女的精神维持在清醒状态。然後在理性之下，对自己无耻地发情的身体又感到害羞和内疚。可是害羞和内疚又再产生出更强的羞耻和罪恶感，让欲望进一步提升，陷入无法挣脱的恶性循环……

　　打破恶性循环的方式，通常就是恶性到达极限之後自然终结，又或者人为地把恶性直接提升到极限，而男人们替少女选择了後者。

　　感觉陷入恐惧和快感之中，理性也充斥着羞耻和惭愧。少女根本不知道自己走到哪里，甚至忘记了自己被牵到街上的原因。

　　但是男人们没有忘记。

　　「就是这里，尿吧。」

　　头领把少女牵到路旁。

　　看到头领指着的灯杆，少女彻底呆掉。

　　男人们只是露出轻蔑的笑容，年轻男人更把少女一边大腿抬起，让还处於呆掉状态的少女，摆出小狗尿尿的姿势。

　　少女的表情由目瞪口呆，慢慢变成面如土色，再转换到万念俱灰，但是男人们的轻蔑笑容却一直没变。

　　少女知道，男人们的决定，已经不会改变，但是……在街上尿尿……像小狗一样尿尿……

　　「怎麽……怎麽可能……怎麽可能……这样……」

　　随着少女绝望的话，泪水迅速渗出，少女说完这话时，沿着脸颊滑下的泪水已经连成一行。

　　「不行吗？那就这样。」

　　男人们更是直接，转身就要离开。可是少女项圈上的铁链，却被扣到灯杆上！

　　「不！不要！」

　　惊慌之下的少女，紧张地喊着男人们。

　　男人们转过身来，脸上仍然是那副轻蔑的笑容。少女知道，自己根本没有选择。

　　「在这里……在这里好了……」

　　短暂的沉默之後，少女终於屈服。

　　「就这样？求人是这种语气吗？」

　　可是男人们还没满足，头领用手指挑起少女的下巴，逼使泪如雨下的少女直视自己。

　　少女明白头领想要的是甚麽……

　　「求主人……让小淫女……在这里……在大街上……像小狗一样……向着灯杆……尿尿……」

　　被迫说出即屈辱又羞耻的说话，没有选择权利的少女断断续续地，在摄影镜头前说出。而少女的身体，还维持着小狗放尿的姿势。

　　「啧！还在装甚麽？原来早就湿透了。」

　　手指在少女的膣穴里一挖，挖出了一大把的黏稠淫液。年轻男人猥亵的说话和动作，把屈辱的气氛瞬间打破。

　　其实少女的欲望，早就在耻辱的刺激之下达到顶点，只是一直被恐惧和羞愧压抑。年轻男人一挖之下，少女的意识，被逼重回肉欲之中。

　　正当少女急忙想要辩解之际，年轻男人却把堵着尿穴的串珠棒一下子拔出！

　　少女还没出口的辩解，变异成一声明显带有快感的娇呼。

　　镜头之下，尿液向着灯杆剧喷而出！

　　同时，膣穴也抛射出另一道水柱……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　第四十二章

　　在灯杆旁留下一大滩尿液後，少女继续被头领牵着，在街道上散步。

　　因为少女刚才未经批准擅自发言求饶，所以被惩罚继续裸露散步。其实惩罚
只是藉口，这一点就连少女也很清楚，可是作为惩罚，也真的有效。少女在听到
要继续散步的时候，虽然脸色大变，却真的不敢再开口求饶。

　　藉口有了，少女也服从了，然後到头领伤脑筋了。

　　本来就是临时想出来的游戏，让少女像狗一样放尿後，头领发现，一时之间，
竟然完全没有目标。

　　但是惩罚又已经说出，不好收回，头领也只好继续四处散步。

　　头领的心思，少女当然不会知道。跟随着头领漫无目的地散步，让少女的注
意力渐渐被拉向身体的感觉。

　　拉扯着三颗敏感小豆的吸盘套，悬吊在少女身下，还挂着一堆跳蛋夹子，其
实也有一定重量。而少女四肢被对折拘束，像动物般走路，步幅根本迈不开，要
跟上头领的步伐，必需加快步速。不灵活的四肢，还让少女必需不断扭动身体配
合行走。急速的步伐让身体快速扭动，结果就是让身下三个吸盘套，不断拉扯着
三颗敏感小豆，一边剧烈振动一边大力摇晃。

　　身体的快感，原本被户外的刺激和裸露的羞耻掩盖着，可是在少女放尿同时
爆发强烈高潮那一瞬间，理性和肉欲的平衡终於被打破。身体上的快感，开始压
过精神上的紧张，让少女发情的身体，再次向脑袋无限制地发放大量快感讯号。

　　小肉缝顶端的那一颗小肉芽，即是阴核，本来就是可以单靠自身，让女性爆
发高潮的敏感器官。少女还未遇到男人们之前，偷偷自慰时也只是轻抚乳头和隔
着嫩皮按压小肉芽而已。

　　而现在，经过男人们多番开发後，少女的身体变得比以往更为敏感。可是只
要轻轻按压也足以引发高潮的小肉芽，在变得更为敏感的现在，竟然被吸盘套从
保护的嫩皮中强行吸出，而且吸盘套外还被强力的跳蛋夹子咬着，让强烈的振动
直接刺激完全无防备的小肉芽。

　　即使膣穴内空无一物，但是在男人们的恶戏之下，其实少女由始至终也承受
着超远一般女性可以承受的强烈刺激。

　　可是少女接受过多次毫无怜悯的变态淫辱，却完全没有尝试过稍为正常一点
的性爱。性知识本就不多的少女，根本不知道身体的快感其实是正常反应，反而
在男人们植入的错误观念下，就连少女自己的道德标准，也指责着无辜的身体，
然後引发出更不正常的自责快感。

　　不时四处张望的少女，表情仍然带着不安，脸蛋却因为羞耻的快感而变得红
通通。少女没有发现，原本一直压抑着的淫糜喘息，早就变得非常明显，甚至开
始混杂着一丝丝的娇吟。

　　少女没发现，男人们却发现了。结果单纯的散步，变成少女越走越兴奋，男
人们越看越好奇。

　　男人们当然知道，女性的乳头和阴核也很敏感。但是在他们看来，少女可是
能用股间两穴吃下三根大肉棒的变态淫女，所以挂在三颗敏感小豆上的大堆淫具，
只能算是「小事」而已。

　　他们似乎早已忘记，其实在三星期前，少女还只是一个连大肉棒也没见过的
小女孩……

　　凌晨的街道没有人，却有其他东西，一只流浪狗在不远处经过。

　　同情心丰富的少女，平日看见流落街头的小动物，会觉得它们很可怜，甚至
希望它们能找到主人，成为一头可爱的宠物。可是现在，看见远处自由自在的流
浪狗，再想想自己像宠物一样的处境，少女才发现，原来当一头任由主人随意玩
弄的宠物，可能更可怜。

　　流浪狗也发现男人们和少女，却没有理会。但是当少女走过後，流浪狗却像
发现甚麽似的，跟上来了。

　　看见流浪狗跟上，男人们反而停下。

　　四肢着地的少女，看见比自己还高的流浪狗围着自己绕圈，开始害怕起来。

　　「它好像很喜欢妳呢，可能以为小淫女是同类喔。」年轻男人抓紧机会嘲笑
少女，头领和红发男人也轻蔑地笑着。

　　「同类」一词刺激到少女，同样四肢着地，屁股还塞着一根尾巴，现在自己
的装扮，根本就像小狗一样。

　　其实流浪狗只是被少女身上的奇怪气味吸引，所以才好奇地四处嗅。

　　被轮奸到昏倒的少女，还没清洗，身上沾有浓烈的淫液和精液丶甚至尿液的
气味。

　　「同类」这话萦绕在心头，少女突然沉默下来，脸色凝重，像是想到甚麽可
怕事物似的。

　　流浪狗沿着尿味嗅向少女双腿的时候，少女突然惊叫一声，逃到男人们身後。

　　「不要……不要让我……跟狗狗……那……那个……那个……」泪汪汪的少
女，那个了好几次，还是那不出个所以然。但是男人们还是想明白了，然後爆发
出一阵哄笑。

　　「跟狗那个？小淫女真的以为自己是狗了吗？」

　　「我们这些正常人还真的想不到，大概只有变态到小淫女这种程度，才会一
看到流浪狗，就想到兽交的吧。」

　　「变态到连狗也可以，小淫女真的淫乱到无药可救。」

　　哄笑的男人们，一人一句地嘲笑着少女。少女发现，男人们真的不像有那个
意思，甚至连提示也没有。完全是自己想到的……想到跟狗……

　　不但男人们没有那个意思，流浪狗也没有。好奇过後，流浪狗离开了。

　　看到流浪狗离开，少女安心地从头领背後走出。

　　「小淫女该不会想追上去吧？」

　　「连流浪狗也不要妳，就说妳是连狗也不如的变态小淫女了。」

　　男人们再次趁机狠狠羞辱少女，少女没有反驳。除了无法反驳以外，还因为
少女的注意力，被身体的快感吸引去。

　　身体一直处於淫具刺激之下，可是过於习惯身上挂满淫具的少女，却一直忽
略了淫具也是快感的源头。刚才，少女以为快感是因为暴露癖发作，而现在，恐
惧过後又重新体会到快感，少女却误以为是因为兽交的念头……

　　虽然只是稍为想一想被那只大狗爬到身上，就已经不寒而栗，但是身体，却
确实传来快感。

　　已经成为习惯的自我嫌恶，让少女甚至没有质疑，自然地把一切视作变态的
行为，也跟自己联系上，继续把可怜的自己，推向绝望的深渊。

　　流浪狗跑远，男人们的嘲笑也渐渐停下。

　　少女的擅自发言没有再惹来惩罚，因为男人们也开始觉得无聊了。头领到便
利商店买饮品回来後，终於决定回家。

　　知道要回家，最高兴的当然是少女。

　　急不及待回家的少女，在回程路上，反而走在男人们前面。牵着铁链却被拉
着走，让整个画面变得更像带宠物散步，一直拍摄着的红发男人当然不会错过。

　　男人们没有多想，只当少女因为羞耻而急着回家。

　　刚才头领说回家的时候，少女看到头领展露出熟识的邪恶笑容。多次在淫戏
前看到的表情，少女知道，头领一定又想出残酷的方法来戏弄自己。但是经过流
浪狗事件後，少女更急於回家，即使被虐奸到昏倒也好，少女只想尽快摆脱，摆
脱那挥之不去的「兽交」念头。

　　就在少女满怀希望，以为羞耻的散步即将可以结束的时候，意外再次发生。

　　「咦？」急步走出一个转角的少女，突然听到一声惊疑的轻呼。

　　少女面前，明亮的街道中，站着一名一脸惊疑的少年！

　　四肢对折拘束丶宠物般行走在街道上丶身体裸露丶敏感器官上挂满淫具，自
已最羞耻的姿态，被陌生人看见了！

　　巨大的恐惧瞬间笼罩少女的内心，让少女的意识一片空白，连遮挡都忘记了。

　　就在少女发呆的时候，少年做出城市人看见奇景时的自然反应。「咔嚓」一
声，拍照存证。

　　跟在少女身後的男人们，这时才随着少女走出转角。被拍照声骇然惊醒，少
女立即躲到男人们身後。

　　那一声「咔嚓」，在宁静的街道中非常明显，男人们当然也听见。

　　「唷！这算甚麽？溜狗吗？」惊讶过後，少年的表情已经变成一脸猥琐的笑
容。

　　这表情，对少女来说实在太熟识了。就是在上星期的羞耻露出中，一再看见
的表情。即使羞耻露出过後，少女在整个星期的连续淫梦中，也不时重温这表情。

　　这是具侵略性的表情，想要分一杯羮的表情，想要一同来欺负自己的表情
……

　　「小淫女自己闯的祸，要自己想办法解决喔。」头领蹲下来，再次像对待宠
物般抚摸少女的头发。但是说的话，却没有半点想要保护自家宠物的意思。

　　少女很清楚，刚才少年拍的照片，只拍到她，而少年的说话，也是针对她说
的。也就是说，需要怕的只是她，男人们完全可以置身事外。

　　没有假发，也没有化妆，如果照片散播开来，自己往後的人生，就完蛋了。

　　在巨大的危机中，少女的思考高速转动。

　　少年露出跟男人们一样的猥琐表情，也握有跟男人们一样的胁迫材料。也就
是说，只要用一样的方法，就可以让少年跟男人们一样保密。

　　想到唯一的办法，少女扭动着身体，一步一步慢慢走向少年。

　　虽然已经决定主动献身，让少年保守秘密。但是要向陌生人求欢，还是让羞
涩的少女举步维艰。

　　少年距离并不远，走得再慢，少女还是走到对方面前了。

　　「那个……可以请你……把刚才的照片……删除吗？」提出要求的少女，当
然很清楚，对方一定会要求自己给予相对的「回报」。

　　「喔？也不是不可以，但是，可不能免费删除呢，除非……」少年说话的同
时，还上下打量着趴在面前的少女，意图非常明显。

　　「那个……我可以……服务你……用身体……」少女原本就很红的脸，随着
这话而变得更红。避开目光接触的羞怯表现，跟身上的淫乱装扮形成强烈对比，
无意中衬托出更诱惑的气氛。

　　「那就先来服务看看，如果我觉得舒服的话，就给妳删除。」少女本来就是
不知世途险恶的稚龄女孩，而且想到即将要向陌生人进行「肉体服务」，极度的
羞耻也让少女无法细想。少女根本没有注意，少年其实没有答应删除照片。

　　「那个……可以到别的……没有人的……地方吗？」虽然想让少年赶快删除
照片，但是也不是直接在这里解决。她们还在街道上，万一再被别的陌生人看到
……

　　「就在这里好了，我还赶着回家睡觉。而且，可别告诉我妳会害羞喔。」不
但被迫在街道上进行淫戏，而且少年带有明显嘲讽意味的话，也狠狠刺中少女的
羞耻心。

　　但是，被调教成受虐体质的少女，就连羞耻心也会激发肉欲。再加上淫具的
持续刺激，即使在紧张的心情下没有注意，但是少女的身体，其实已经准备就绪。

　　唯一的希望也被否决，但是少年的说话又不得不从，焦急的少女只好下定决
心，打算「速战速决」。

　　少女笨拙地用前肢跳起，想以膝盖站立，却无法平衡。最後还是少年扶着少
女的手肘，才让少女成功跪站起来。

　　少年只是扶了少女一把，却没有其他动作，逼使少女继续主动。

　　用嘴巴咬着少年裤上的拉炼，并不是第一次做这种淫乱的事情，虽然害羞，
少女却还是很顺利地把少年的大肉棒从裤子里掏出来。

　　从内裤弹出的硬挺大肉棒，直接打在少女的脸蛋上。虽然少年的年龄，看来
似乎跟少女同样还在发育阶段，可是黝黑的大肉棒，不论形状和体积，也足以跟
成人相比。

　　浓烈的雄性气息灌入少女鼻腔，立即让少女的意识，半迷失地陶醉起来。

　　多次重复的动作，早就形成肌肉记忆，无需再经由脑袋指示就会自动进行。

　　像是本能似的，少女顺畅地吐出舌头，从大肉棒的根部开始，一直舔到顶端
的伞状龟头上，再一口吸着龟头吞入，把大肉棒尽根吞入喉中。

　　虽然没有「职业女性」的多变技巧，但是三星期以来的密集锻炼，少女的口
交技巧也变得非常纯熟。即使只有几个单调的变化，也绝对可以媲美「专业服务」

　　的水准。

　　少年并没有接受过如此「强劲」的口交，尤其是深入喉内的食道口交，舒服
程度绝对不低於真正的性交插入。

　　食道蠕动着吞吐几次，再吐出棒身，舌头勾着龟头滑动，同时用力吸吮。

　　少年已经不自觉地低吼起来，感受到大肉棒的脉动变得激烈的少女，舌尖对
准龟头顶端的小孔轻轻一挑，再吐出龟头。脸蛋轻擦着棒身伸前，把下方肉袋吸
入口腔中轻吮。

　　已经沉醉在口交的淫糜气氛里，少女浑然不觉刚才自己竟然放弃了让少年射
精的大好机会，也忘记了「速战速决」的决定，甚至忘记了身处街道的环境……

　　舌头轻轻逗弄肉袋内两颗大球，脸蛋感受到大肉棒的跳动慢慢平息，少女再
次吐出肉袋，开始用舌头仔细地清理大肉棒上的每一处。

　　嘴唇从侧面吸着棒身吐出唾液，舌尖划过脉动的血管。没有双手辅助，只能
用嘴巴和舌头服务，让大肉棒在少女粉嫩的脸上不断滑动，从龟头分泌出来的浓
烈肉汁，有不少已经沾到少女脸上。

　　雄性气息持续涌入，让少女完全沉醉在奉侍的快感中。

　　把整根大肉棒也舔上一遍後，再次整根吞入，颈部配合身体快速摆动，让大
肉棒在食道内快速抽插起来。

　　纯熟的口交技巧，把少年的欲望推到顶点。原本打定主意让少女主动的少年，
也情不自禁地压着少女的头部，低吼着用力挺腰。

　　主动权被少年夺去，在进一步加速的抽插之下，少女没有反抗，反而尽力配
合。舌头舔着棒身用力吸吮，还不断进行吞咽的动作让食道持续按摩深入喉内的
龟头。

　　大肉棒用力一抖，猛力射出温热的精液，沿着食道大股大股地直灌入少女的
胃袋！

　　与此同时，少女空虚的膣穴中，也突然喷出一道水柱。少女竟然在口交中，
被射精时，达到高潮！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

第四十三章

　　虽然少女纯熟的口交技巧，带给少年超出预期的快感，但是少年并不会只满足
于一次口交。

　　把少女放回地上，少年在少女背后蹲下，仍然硬挺的大肉棒，对准小肉缝狠狠插入！

　　早就处于发情状态，挂满身上的淫具，一直带给少女强烈的快感，其实少女的
身体，早就应该达到高潮。只是因为少女一直没有意识到快感的实质存在，还一直
以为那是不正常的变态淫欲，才潜意识地强行压抑。

　　直到为少年口交，正式的性行为，终于让少女的肉欲全面爆发。先是意识陷入
半迷失的陶醉状态，紧接着就是身体。随着食道被抽插灌精，产生的拟似快感，引
发出一直压抑着的剧烈高潮。

　　长时间压抑，酝酿出庞大的快感，让少女的高潮，一经爆发就停不下来。而且
口交过后，少女真正的性器官，一直空虚地渴求满足的膣穴，立即被大肉棒紧接插
入。经过再开发的过敏膣道，Ｇ点和宫颈以至膣内每一处肉壁黏膜，也同时爆发出
一直储积起来的巨量快感！

　　意识迷失的少女，发出完全没有压抑的娇吟。

　　在宁静的凌晨时分，少女的声量显然过大了。于是下一刻，少女的嘴巴就被头
领的大肉棒堵塞起来。

　　没有花巧，只是最纯粹的强力抽插，已经足以让少女的剧烈高潮完全停不下来
，再次“享受”强行延续的强制高潮！

　　其实少女现在所处的地点有点巧妙，大街一边是住宅，因为贴近墙壁，在住宅
里面，无法看到少女她们。而大街另一边，则是关闭了的商场，凌晨时间根本不会
有人。

　　街道两端，一端延伸出很远，从那边过来，即使看到有人，也看不清楚他在做
什么。也就是说如果那边有人出现，头领他们可以轻松逃脱。而另一端，也就是少
女刚才转过来的地方。现在年轻男人还处于那个转角处，能转入少女所处街道的其
他方向，全在年轻男人的视线范围内。也就是说，年轻男人正在替轮奸少女的两人
把风。

　　而且，头领的家其实也在旁边这一排住宅中，就在前方不远处而已。习惯晚归
的头领很清楚，这个时间，这里根本不会有行人和行车。

　　对于少女的食道，头领已经很熟识。但是少女的膣道，完全出乎少年的意料之外。

　　男伴明显多于一位，少年本以为少女的膣道可能有点松弛。结果在插入的瞬间
，少年发现狭小的膣道不但没有松弛，反而紧窄得惊人，甚至把他的大肉棒紧咬得
隐隐作痛。不但紧，而且还不断传来阵阵强力的挤压，带给大肉棒吸吮般的刺激。
膣道尽头，竟然还会蠕动，让狠狠撞在宫颈上的龟头，像是被按摩似的。

　　少女的膣道虽然常被男人们过度扩张，可是也因为过度，让少女的膣道常常处
于强制高潮的抽搐状态，一直强行收缩的膣道，容量根本就从来没有增加。男人们
只是因为习惯了这过于紧窄的膣道，在锻炼之下更为坚硬的大肉棒才不会被夹得生
痛。

　　至于那可怕的两棒同插，其实少女的膣道从来没有“能够吞下”两根大肉棒，
由始至终，也是男人们以坚硬的大肉棒同时“强行插入”幼嫩的肉穴而已。少女虽
然没有受伤，但是撕裂似的强烈感觉却确实存在，只是在少女被强行调教出来的受
虐体质之下，这强烈的刺激也被归入快感的范畴了。

　　而肉壁的绞压和尽头的蠕动，是因为少女的膣道和宫颈，在强制高潮中失控抽
搐而造成的。

　　被膣道夹痛，少年采取跟男人们相同的行动，以加速抽插增加快感来抗衡！

　　膣道里粗壮的大肉棒不断高速抽插，撑开狭窄的膣道，辗压敏感的Ｇ点、再狠
撞在幼嫩的宫颈上，不断带给少女强烈的快感。

　　少女的食道，早就被开发成会发放快感的性器官，头领完全把食道当成股间肉
穴来抽插，大肉棒给少女制造出完全不弱于膣道的拟似快感。就在刚才，少女的身
体已经证明，食道的拟似快感，也能给身体引发出真正的高潮。

　　还有肛穴，一直振动着的大肛塞，被隔着一片薄壁抽插的大肉棒，插得不断在
少女同样过度敏感的直肠内搅动起来，让本就存在的扩张振动再度加剧。

　　同样隔着一片薄壁被搅动的，还有尿道里的串珠棒。从放尿高潮开始，少女的
尿道就一直处于高度敏感的状态。配合高潮所引发的敏感度提升，在尿道里振动着
搅动起来的串珠棒，跟直肠里的大肛塞一起，给少女同时带来扩张堵塞和拟似排泄
的双重暴烈刺激。

　　还有两颗小乳头和小肉芽，受到吸盘套和跳蛋夹子的刺激，从一开始三颗敏感
小豆就没有休息过，而且在前后串刺的轮奸中，吸盘套也随着身体的大幅摇晃而大
力甩动起来。先前一直过度运作却被压抑的性欲神经，从高潮爆发那一刻，立即把
层层叠加积聚起来的过剩快感一口气爆发，引发的狂乱高潮完全不弱于股间三穴。

　　再一次陷入高潮地狱的少女，意识再次被撕碎。眼睛虽然张开，散涣的眼神却
没有焦点。耳朵只听到抽插的声音，鼻膣被雄性气息占据，味蕾更是跟大肉棒直接
接触。没有被封闭的感觉，却同样陷入完全的肉欲之中，让过酷的高潮再度提升。

　　首次体验少女美妙的膣穴抽搐绞压，少年终于忍不住，在激烈却不太持久的抽
插中，第二次把精液尽数射入少女体内！

　　随着大肉棒从膣穴里抽出，少女终于从这一次时间不长，却异常深刻的极限高
潮中回过神来。

　　少年等少女细心地把大肉棒舔得干干净净后，才把还硬挺着的大肉棒收回裤子里。

　　在高潮的余韵中，少女的理性也慢慢回归。发现自己又一次“淫性大发”，在
大街上无耻地被轮奸高潮，少女忍不住再次指责淫乱的自己，流下羞愧的泪水。

　　但是羞愧归羞愧，回复理性的少女，一双泪汪汪的大眼睛，立即带着哀求的眼
神凝视少年。少女已经回想起，为什么自己会在大街上被轮奸了。

　　少年没有让少女失望，在少女面前，把刚才的照片删除。可是少女却无法安心
，因为少年的脸上，带着非常明显的狡黠邪笑。看着看着，少女还觉得这笑容有点
眼熟……

　　然后在少女疑惑的目光之下，刚才的照片删除后，出现另一张照片，竟然是少
女当日在公厕里，在肛穴自慰中首次达到潮吹的淫乱照片！

　　紧接着在少女震惊的目光之下，少年再播放出一段影片。虽然画质不太好，但
是少女还是能清楚地看出，这一段正是自己被轮奸开苞的影片！

　　“小淫女还真是薄情，竟然完全忘记我了，在你被轮奸的第二天，我们就见过
了喔。”听到这提示的少女，终于回想起。这少年，正是当时在头领家里，撞见自
己被轮奸的那个少年。

　　刺激的室外轮奸过后，头领终于牵着少女回家。

　　听到少年称呼头领为“大哥”，少女才回想起刚才少年那眼熟的邪笑，跟头领
的笑容一模一样，原来他是头领的弟弟。

　　其实红发男人由始至终也在拍摄，头领弟弟却一直没阻止，如果少女留意到这
一点的话，应该早就可以发现，他们是串通的。

　　先前散步时，头领到便利商店买饮料的时候，长发男人刚好醒来，发现人不见
了就拨电话给头领，让头领知道弟弟已经回家，所以才想出这个邪恶计划。

　　而头领，在刚才的轮奸中，大肉棒被少女吸得硬梆梆，却还未射出。

　　红发男人和年轻男人，在刺激的散步后，也性欲高涨。

　　长发男人醒来后，过没多久强壮男人也被吵醒。被丢在家里的两人，当然也是
愤愤不平，要在少女身上“讨回公道”。

　　头领弟弟虽然射过两发，但是仍然硬挺的大肉棒，明显还可以再战。

　　任何一个也足以把少女强奸到虚脱的男人，从五人增加到六人。回到头领家后
，等待着疲累的少女的，将是一场更漫长也更激烈的残酷轮奸……

　　直到第二天中午过后，少女才慢慢醒来。

　　还是很疲累的少女，回想起昨晚的轮奸，还犹有余悸。

　　虽然男人们给少女提出了两个选择，但是其中一个，是如果她昏倒的话，就像
先前那样给她挂淫具堵尿道。结果少女只好选择另外一个，也就是她被轮奸到昏倒
的话，男人们还是会继续轮奸，把她奸得醒过来。

　　最后，在残酷的轮奸中，可怜的少女，半梦半醒地被六根大肉棒一直轮奸到天亮……

　　伸展着酸痛的手脚，发现拘束已经解下，就连尾巴肛塞也没有被重新塞上。少
女心中暗自庆幸，她原本还以为要像小狗般过两天的呢。

　　昨晚毕竟已是深夜，男人们尽兴过后也疲倦了，所以并没有像往常那样收拾好
地方，也没有帮少女清理身体。所以，现在不但少女身处的大床上沾满各种污渍，
就连少女身上也存在着各种痕迹，甚至还有干涸的黏液块，散发着浓烈的气味。

　　披上被丢在一旁的衣服，踏着虚浮的脚步，少女来到大厅。男人们当然都比少
女早起，午餐已经吃过，可是他们也有给少女留下饭菜。

　　始终还是小孩心性，饿坏了的少女，已经无法顾及脏乱的形象，对着饭菜就是
一阵狼吞虎咽。

　　虽然男人们全都还在头领家，但是昨晚尽兴过后，今天他们不打算再对少女进
行什么淫辱。就像前两星期似的，今天留给少女休息。

　　第三次在头领家留宿，少女已经渐渐习惯。

　　吃饱肚子后，少女终于注意到身上的异味，尴尬地洗澡去了。

　　洗完澡，少女鼓起勇气，向男人们提出一个请求。

　　“那个……我的考试，明天要开始了，可不可以暂时饶了我一段时间？我应承
你们，考试完结后，我会继续乖乖服从的，不管任何要求……就算是…”说到这里
，少女原本认真的表情，再次变得羞涩，不过少女还是羞红着脸继续说：“就算被
捆起来欺负也好，要在外面露出身体也好，让陌生人玩弄也好，甚至……像昨晚那
样，像小狗那样散步……也可以，所以……所以在考试期间，请暂时饶了我吧！”

　　然后就是一阵沉默。

　　跪在男人们面前，少女低着头，紧张地等待男人们回答。

　　其他男人，纷纷把目光投向头领。

　　头领在男人们当中，本来就是领袖角色。而且，这两天淫辱，除了玩乐以外，
还有“调教”这个原因。老板大叔留下来的调教书籍，男人们当中，只有头领在认
真看。所以，接下来的淫辱，要放缓、还是加紧，由头领决定。

　　少女昨天的服从，还有今天醒来后，没有再像前两次反常，让头领知道，少女
已经放弃抵抗，游戏中的求饶和挣扎，只是出于害羞。

　　而且少女提出这种要求，证明少女没有自暴自弃，也就是说，少女的情绪已经
稳定下来。

　　只要情绪没有失控，理性的少女就会知道，男人们手中握有的影片，足以让她
无法反抗。

　　危机已经解除，也该是时候缓一缓了。

　　“好吧，主人们答应你的请求。”听到头领的话，少女心中一喜，但是还没来
得及道谢，头领已经接着说：“那么刚才没有叫主人的错误，就留待到时再一起惩
罚。”

　　“咦？那个不是……”其实少女只是以为，“主人”的称呼是昨天宠物游戏的
一部分而已。但是难得男人们答应自己的请求，少女可不敢再惹他们不高兴，只好
把辩解吞回肚子里，改为道谢：“谢谢，主人。”

　　少女的心思，头领大概能猜到。不过头领现在更在意的，是等到考试过后，少
女再回来时的变化。

　　那时，少女会因为短暂的自由，而减低对他们的服从，还是会像书中所说那样
，因为肉欲无法满足，为了乞求快感，而彻底变成他们的奴隶呢……

　　另外，还有一个原因，其实接下来一整个星期，头领也没有空……

　　接下来的时间，男人们没有欺负少女，因为少女的使用权，被头领弟弟霸占了。

　　头领弟弟，当然也是住在这里。而前两次周末和昨天，头领弟弟都不在家，原
因竟然跟少女一样－－到同学家中开温习会。

　　在附近社区，温习会的风气很盛行。少女也是基于以往常常在周末开温习会，
才会想到以这一点欺骗父母。

　　当然头领弟弟并不是用功念书的类型，只是因为这次考试关系到升学，才稍为
努力一下。他可不像头领那样无心向学，在中游的学校中，成绩也算不错。唯一的
问题，只是过于懒散而已。

　　结果昨晚，那个同学家中出问题了，温习会被迫解散，所以头领弟弟才会在半
夜回家。

　　也因为这个原因，身为名校优等生的少女，就被头领弟弟找来当临时的家庭教师。

　　虽然名义上是相同的学级，但是名校之所以是名校，就是因为超越一般学校。
对头领弟弟来说属于难题的题目，在少女眼中，根本什么也不算。

　　在真正的温习会中，成绩优秀的少女，也常常被同学请教，所以在指导学业方
面，少女也有一些心得。

　　所以指导头领弟弟温习，应该很轻松……如果头领弟弟不是正在不断抽插的话……

　　昨晚，头领弟弟已经变成主人之一。而头领的承诺，明天才生效。所以今天，
少女仍然是任由男人们－－包括头领弟弟－－随意玩弄的肉玩偶。

　　虽然少女很怀疑这样温习的成效，但是头领弟弟倒是真的能一边抽插一边念书。

　　因为一心二用，头领弟弟的动作并不激烈。但是少女昨天被虐奸了一整天的各
处敏感带，还带着一丝火烫的感觉。肉欲被轻易挑动起来后，各处敏感带只是被稍
为玩弄，也会带给少女强烈的快感。

　　而且，每当头领弟弟遇到难题的时候，就会一边加速抽插一边询问少女。问完
后，还会再次加速，狂抽猛插着等待少女解答。

　　虽然对少女来说，问题很简单，但是也需要思考。结果，少女被迫承受着剧烈
的刺激，却又要努力维持理性思考。然后再在一声声娇吟中，断断续续地指导头领
弟弟，如何分析问题，再推导出答案。

　　少女就在这个“真正的温习会”中，渡过整个下午。吃过晚餐后，终于由头领
驾车送回家。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

淫辱优等生 第44章

　　看到回家的少女，父母终於放下心来。虽然少女只是微笑，但是熟识少女的父
母，一眼就能看到，笼罩少女多天的阴霾已经消散，少女重新展露的，是自信的笑
容。

　　少女能够展露笑容，当然是因为得到男人们考试期间暂时不骚扰她的承诺。从
现在开始，到考试结束前，少女也不用再担心男人们的事，可以暂时安心地当回父
母的乖女儿，回复到优等生的校园生活。

　　回到房间，当然少女第一件要做的事情，还是洗澡。

　　身体的肉欲已经退下，但是少女昨天被再度开发的身体还是很敏感。不只是作
为重点的股间三穴，就连胸口上的两颗敏感小豆，也还是感觉火辣辣的。

　　其实在男人们的暴行之下，少女柔弱的身体，即使没有留下明显伤痕，也不可
能一点事情也没有。

　　两颗娇嫩的小乳头，还有那更稚嫩的小肉芽，昨天可是被吸盘套强行吸起。就
如字面上的意思，是「强行」，依靠气压的真空吸盘，明明已经把敏感的小豆完全
吸吮起来，男人们还是再按压气泵，把硬挺的小豆给强行拉扯到出现肉眼可见的伸
展，让少女不断感受到夹带痛楚的强大刺激。而且还有那一大堆咬力强劲的跳蛋夹
子，长时间的拉扯振动之下，其实三颗脆弱的小豆已经红肿起来。

　　可是过度的开发，早已把少女的身体感觉强行改造。即使没有发情，乳头上火
辣辣的刺激，还是没有让少女感到不适，甚至还引诱着少女进一步揉搓。

　　理性清醒的少女，小心避开敏感部位，轻柔地洗擦肌肤上的污渍。

　　可是敏感部位，正是男人们重点玩弄的部位，也是最肮脏的部位。即使在头领
家里已经洗过，但是基於心理的影响，少女最後还是对各处敏感部位进行重点的清
理。

　　轻搓着两颗淡樱色的娇小乳头，柔软的感触，跟充血时的硬挺小豆就像是不同
的器官似的。

　　理应胀痛的乳头，传给少女的，却是淡淡的火烫和刺激。跟「不适」完全沾不
上边的感觉，让正在轻揉乳头洗擦的手指也颤抖起来。

　　股间的小肉缝，外观就只是一道小缝。从紧闭的小缝外，无法看到内部景观，
小缝肤色也跟周围的雪白肌肤完全一致。外表看来根本还是未成熟的小女孩器官而
已，长在稚龄少女身上，完全没有违和感。

　　已经习惯用冷水洗澡，以冰凉来抗衡抚摸身体产生的燥热。少女轻按着小肉缝
外则的敏感肌肤，在冷水中把小肉缝轻轻剥开。

　　小肉缝里，粉色的嫩肉跟冷水直接接触，让少女哆嗦着打颤。

　　即使在冷水中，被蹂躏整天的敏感部位，膣穴和尿穴以及小肉芽，跟乳头同样
透发着火烫的感觉。

　　紧闭的膣穴和尿穴，把冷水隔绝在体外。稍为红肿的小肉芽，也害羞地躲在外
围嫩皮的保护中。

　　轻轻拉开外层皮肤，小肉芽的尖端才刚刚接触冰凉的冷水，已经让少女轻呼起
来。

　　猛一咬牙，把嫩皮完全褪开，立即传来刺骨的寒冷。从敏锐的小肉芽传出的感
觉，就像直接打入体内似的，现在的少女，根本无法想像，也无法回想，昨天被那
样残酷欺负的小肉芽，到底爆发着怎麽样的可怕刺激。

　　尽量放轻动作，慢慢地搓洗小小一颗的肉芽，然後再次让这颗敏锐小豆躲回嫩
皮里。

　　尿穴，看起来就只是小肉缝内，粉色肉壁上的一处小孔。手指在尿穴上轻轻按
擦，带来阵阵刺激。虽然这小孔，昨晚也受到串珠棒侵入，但是串珠棒，想来应该
不会在小孔内留下甚麽，所以也不用洗内部。就算要洗，少女也想不到办法，紧闭
的小孔，连最纤细的小指也无法进入。串珠棒能够强行塞入，只是因为男人们实在
太残忍而已。

　　接下来就到膣穴了，光是穴口接触冷水，身体已经禁不住颤抖。但是回想到男
人们一次又一次把大肉棒强行塞入这小肉穴的最深处，一次又一次在里面射出大量
白浊的精液，少女知道，这里才是最需要清洗的地方。

　　而且，刚才脱下来的内裤上，两穴处也沾有少许乳白色的黏液。多次的经验，
少女早就知道，灌入身体深处的精液，要洗乾净并不容易。

　　纤细的手指，轻轻撑开穴口，让冷水流入体内。在先前的轻柔擦洗中，小腹处
渐渐升腾起来的欲火，即使灌入冷水，也无法浇熄。

　　探入一根修长的手指，仔细地揉搓内部肉壁。被再度开发，异常敏感的肉壁，
即使在冷水中，受到纤细手指的轻揉，还是传出阵阵明显的快感。

　　就在少女忍耐着喘息，完成擦洗，打算抽回手指之际，指尖却滑过一处特别的
肉壁。重点开发的Ｇ点，被指尖不经意划过，突然爆发的刺激，让少女吐出一声轻
吟，无法自制地登上了一个小小的高潮。

　　看着已经抽出的手指，明明只是洗澡，却还是会无耻高潮的淫乱身体，让少女
再一次自责起来。

　　其实肉欲的感觉虽然源自身体，可是主宰感觉的，还是意识。即使身体变得多
麽敏感，洗澡时还是不应该会有性欲快感的。

　　但是自从那一次，在浴室里忘情自慰後，过於自责的少女，直接就把自己当成
洗澡也会高潮的淫乱女孩。结果反而是每次洗澡时，都会不由自主地想起那种罪恶
的快感。

　　原本会在抹洗胸口时自然地一同洗到的乳头，变成双手会故意绕过的禁区。以
前只因为是排泄器官而重点清洗的股间地带，在意识上的意义也变得不一样了。

　　心里总是想着「不可以淫乱」，结果却反而让少女的意识更集中在肉欲上……

　　但是还有一处穴口没洗完，在自责之下再次发情起来的身体，还要继续洗擦。

　　在少女无法看见的股沟中，同样紧闭，颜色跟周围几乎相同的小洞，正是少女
仍然稚嫩丶却已被过度开发的肛穴。

　　指尖在穴口按擦，然後稍为撑开穴口，让冷水流入。借助冷水的冰凉，把高潮
的馀韵浇熄。

　　手指轻轻探入，跟膣道同样温热的直肠，也随着手指的摸索而传出阵阵快感。
经过多次开发，肠壁甚至比膣道还要敏感一点，配合大肉棒抽插的话，拟似排泄和
堵塞扩张产生的双重快感，强烈程度完全不会弱於膣道。

　　现在，虽然不是大肉棒抽插，但是纤细手指的进出磨擦，还是带出一点点排泄
感，挑动着少女高涨的肉欲。

　　幸好少女警觉，没有再次沉沦在肉欲中，在达到高潮之前，及时把指头抽出。

　　但是这样清洗两穴，根本不能把男人们灌入体内的大量精液全洗掉，只有内部
的灌洗才能清洁乾净。

　　一阵犹豫之後，深信自己本性淫乱的少女，最後还是决定要洗。

　　即使自己再淫乱也好，只要把身体里里外外也彻底清洗，那麽最少身体还是清
洁的，直到下一次被凌辱之前……

　　当然发情的身体再被灌膣灌肠的结果，就是再一次让少女在自责之下，失控地
爆发出潮吹失禁的盛大高潮……

　　慢慢从高潮的馀韵中清醒，虽然自责仍然强烈，但是似乎对自己的身体已经绝
望，少女只是默默地擦乾身体。

　　离开浴室，两手轻拍脸颊，打起精神的少女，再次在心中鼓励自己，然後拿出
课本，进行考试前最後的努力。

　　翌日，少女吃早餐时的轻松表情，让父母更感安心。

　　其实少女在每次考试期间，总会紧张得魂不守舍。对成人来说，回想起小时候
的考试，可能只是一椿小事。但是对在学期间的孩子来说，她们从懂事开始，就已
经被迫负上学习的责任，而考试，就是体现学习成果的唯一办法。

　　也就是说，对学童而言，考试，是她们从出生开始，唯一的目标。即使知道末
来的人生，还会有很多比考试更重要的东西。但是那是末来，根本还末来到，没有
体验过的东西，不可能感受得到。

　　但是少女却已经被迫提早感受到比考试更重要的东西，即使在现代的价值观里，
贞操不再比生命重要，但是也肯定比考试重要……

　　对少女来说，考试已经从「考得不好就糟糕透了」变成「希望能考得好」，因
为比「考得不好」更糟糕无数倍的事情，少女已经体验得很清楚。

　　只是对此一无所知的父母，只是以为少女随着成长，终於想通了，成功克服考
试的紧张情绪。

　　对大部分成人来说，经历过社会的险恶，他们早就把考试的紧张忘得乾乾净净。
就像少女的父母，以为那分紧张只是在成长中渐渐消失，忘记了自己在投身社会前
的最後一次考试中，也还是紧张得要死的一分子。

　　少女是优等生，优等生不是一朝一夕之间造就出来的，这是少女长期努力的成
果。事实上，虽然考试前的温习确实有一定效果，但是对成绩处於顶端的人来说，
日常的持续温习才是真正重点。

　　即使考试前三星期遭逢巨变，让少女无法念书，但是课程的内容，其实早就在
日常的温习中熟读。心情轻松的少女，在下笔的时候，第一次发现，原来考试并不
可怕。

　　克服压力的少女，心神完全沉浸在考试里，在清晰的思考之下，流畅地解答试
题。

　　考试第一天顺利渡过，比少女想像中更顺利。

　　就像以往一样，下课後少女踏在回家的路上，途中经过公园。

　　推开门，空无一人……

　　然後，少女才想起，今天男人们不会来……

　　再然後，少女才发现，自己竟然在回家的路途中，很自然地走到这个熟识的公
厕……

　　身处偏僻的公厕，少女第一次心情平静地观察这里。没有想像中的恶臭，少女
看着乾净的地板，忽然想到，男人们和自己多次在这里留下大量淫乱的体液，那麽
负责清洁的人，说不定早就发现有人在这里……

　　内裤已经湿了一大片，淫液早就渗出流到大腿上。呼吸渐渐转急的少女没有发
现，其实在走来的路上，早就习惯在下课後得到「满足」的身体，已经擅自进入准
备状态。

　　迷糊地走进隔间内，撩起制服裙子的少女，终於发觉内裤湿透。脱下内裤，少
女却并不太清楚这样做的原因，只是身体很自然的动作而已。

　　坐在坐厕的厕板上，其实平日整洁的少女，对公厕里的东西存在一定程度的心
理嫌恶，可是如今眼神迷蒙的少女，显然并不是处於清醒的状态。

　　发情的身体在催促着少女，大大张开的双腿，内裤还挂在其中一边脚踝，而少
女的双手已经抚摸在双腿中间的股间两穴处。

　　一声声诱人的娇喘响起，轻轻拉开嫩皮，用柔软的指头按揉更柔弱的小肉芽，
挤开小肉缝，用修长纤细的手指探入膣穴中摸索Ｇ点。敏感的身体，在温柔的抚弄
下，不用多久就让少女轻轻抖着腰，达到了一个小小的高潮。

　　就在少女两手还在玩弄着身体，嘴巴微张慢慢喘息的时候，开门声响起。

　　散涣的眼神瞬间回复焦距，少女骇然想起，这里是公厕，任何人也可以进入的
公众地方。

　　急忙关上隔间的门，然後少女听到一阵衣服磨擦声，再接下来是水声。已经在
公厕内亲眼见识过男人如厕的少女，当然知道那是男人使用小便斗的声音。

　　这里是公厕，只是因为偏僻，加上曾闹鬼，黄昏过後才会没人使用。但是这天
的考试日，下课的时间只是中午，少女也没像男人们那样，在门外摆上「清洁中」
的牌子。所以有人进来如厕，并不奇怪。

　　如厕的男人不是一个，而是两个。少女已经从声音分辨出，还有一个男人走进
隔间，而且没有传出清晰的水声，那人要大便……

　　「我在外面等你。」

　　完成小便的男人一边洗手一边说出这话，让少女知道，她只能等待这两个男人
离开。

　　冷静的理性在思考对策，才刚刚发泄过一次的本能，却催促少女更进一步满足
肉欲。少女的身体，被迫习惯的快感模式，可不是正常的快乐过後慢慢回落，而是
一浪接一浪不断飙升的连续强制高潮！

　　在无法忍耐的强烈欲望之下，少女的双手再次集中在股间，幸好，喘息还能勉强
忍着。

　　少女灵活的手指，对股间所有敏感带进行全面的侵攻，不但小肉芽和膣穴，就连
肛穴和尿穴也受到刺激。

　　嘴巴紧咬着牙努力忍耐叫声，呼吸也尽可能放轻以免传出喘息，但是双手却不断
进攻最敏感的地方，双腿也只是颤抖着大大张开放便双手活动。少女就这样，持续着
自己跟自己的「比赛」。

　　在强烈的快感中，少女的腰肢已经不自觉地弓起，可是向前挺出的股间，双手还
是不断从前後两边夹击。

　　前面的手，姆指按着小肉芽猛搓，食指压着尿穴狠按，中指和无名指深入膣穴一
边抽插一边抠挖，就连小指也在会阴处撩拨。

　　後面的手，可以进袭的敏感处不及前面多，唯一的肛穴受到集中攻击，竟然吃下
了食指丶中指丶无名指三根手指，而且快速抽插的同时，三根手指还用力张开，引发
激烈的扩张感。

　　冲水的声音响起，然後是响亮的脚步声。

　　就在脚步声横过少女所处的隔间门前之际，少女的紧张到达顶点。同时到达顶点
的，还有连续高潮累积起来的快感！

　　少女双脚踏在坐厕上，两边膝盖大大张开，内裤还挂在脚踝处。头靠在後方的水
箱上，背部屁股完全悬空，弓着腰，让股间向前挺起到极限。双眼紧闭渗出泪珠，嘴
巴大大张开却没有发出一点声音，鼻子也在用力吸气。

　　一系列的高潮反应中，最明显的，就是在少女抽搐的双腿间，猛然射出的两道水
柱。在陌生人最接近的瞬间，少女的快感再次突破极限，攀上潮吹失禁的盛大高潮！

　　双液喷射持续了一段时间，直到那陌生人也洗手离去後，少女挺起的屁股才重重
坐回坐厕上。

　　公厕内再次剩下少女一人，而在隔间内的少女，脸蛋红通通，重新张开的眼睛也
还是眼神迷离的，仍然沉醉在满足肉欲之後的美妙馀韵中……

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
【淫辱优等生】四十五

作者：真紅樂章
2012年/6月/23日发表于：风月大陆、sis001

　　　　　　　　　　　　　　　第四十五章

　　考试期间，中午已经下课，所以少女回家时，妈妈正在准备午餐。匆匆回房
换衣服的少女，只能稍为整理一下，就要开始吃午餐了。

　　再次展露出慌张神色的少女，让妈妈又再次担心起来。虽然说女生善变，少
女又处於性格变化最大的发育初期，但是少女反覆的变化还是有点太过了。

　　可是乖巧的少女，本来就不常主动向父母倾诉心事，所以妈妈即使发觉，也
只是在闲聊中劝导少女不用太紧张。

　　少女当然明白妈妈的心意，只是她心中烦恼的根本已经不是考试。「自己太
淫乱丶无法忍耐性欲」这种话题，少女当然不会跟妈妈讨论，所以少女也只能唯
唯诺诺地把妈妈的劝导应付过去而已。

　　劝导无效，妈妈也只好放弃。原本妈妈就主张不打扰少女努力，而且根据以
往经验，只要等到考试成绩出来後，一如以往名列前芧的成绩，立即就会让少女
回复自信。

　　午餐後，少女把自己关在房间里。妈妈早已习以为常，考试期间，少女常常
处於这种「闭关」状态。

　　少女还处於混乱中。

　　自己竟然在公厕中忘情自慰，而且当时公厕里还有陌生人在，最後自己更在
陌生人旁边无耻地高潮失禁。等到回神後，少女发现撒满一地的尿液，早就流到
隔间外。如果当时的自己，被陌生人发现的话，後果绝对不堪设想……

　　少女是优等生，但是也只是优等生，并不是跳级研读心理学的天才，所以少
女不知道甚麽是「古典制约」。人生经验不足的少女，也没听说过那个「每次给
狗只吃饭前先摇铃，久而久之，即使没有食物，狗只听到铃声也会分泌唾液。」
的故事。

　　其实少女的状况很接近，三星期以来，每次下课後，少女就会到那个公厕接
受淫辱。除了让身体变得习惯快感以外，少女的本能，已经把「下课」和「淫辱」
连结在一起。还有少女无意中把「洗澡」和「自慰」连结，以及把一些性刺激以
外的「强烈刺激」和「性快感」连结，也是类似的反应。

　　其实只要专心温习，已经可以让专注的少女把注意力全部集中在课业上，但
是对此一无所知的少女，却已经错误地认定自己本性淫乱。先入为主的概念限制
了少女的判断，道德的指责让少女无时无刻不在留心回避对身体的刺激，可是却
反使少女时刻都注意着身体的感觉，结果令少女的意识更无法摆脱肉欲的诱惑。

　　在房间里，把混乱的思绪整理一番後，少女决定还是先洗澡。回复理性的少
女，对公厕的嫌恶也同样重现在心中，刚才身体不断接触到公厕里的东西，让少
女觉得自己的身体也变得很肮脏。当然，还有那些流满双腿的淫乱黏液，刚才只
是草草擦掉，现在，凑近一点仍然能嗅到淡淡的异味。

　　当然，努力想着「不可淫乱」的少女，又一次在洗澡途中不能自制地开始发
情……

　　努力压抑着肉欲，少女强迫燥热的身体开始温习。但是肉欲已经被挑动，少
女脆弱的理性，根本无法压下沸腾的欲望。

　　看着课本，却不时走神。明明身体没有受到任何刺激，小小的乳头却已经充
血硬挺，撩动着洗澡後换上的单薄外衣。股间更是不时吐出黏液，让乾净的内裤
再次沾上一团湿痕。

　　逐渐膨胀的欲念，终於把少女的坚持压倒。丢掉课本倒在床上，少女双手紧
抓着床上的大布偶，一边掉泪一边努力克制身体的渴求。

　　目光不经意地掠过时钟，少女发现时间已经到了日常下课的时刻。

　　联想到「下课」的少女，终於被肉欲彻底击倒……

　　纤细柔软的双手，抚摸在身体上的感觉，虽然舒适，刺激却远远及不上男人
们粗糙的手掌。两根丶甚至三根手指，强行塞入紧窄的膣穴，跟一根大肉棒相比，
快感根本微不足道。

　　「不要……主人……请不要……这样……」心和身的强烈抵触，让少女呢喃
着已经成为本能的求饶。但是那声「不要」到底是在不要甚麽，其实少女也不清
楚，少女只知道，现在这样，很难受。

　　迷离的目光，再次瞧向书桌的秘密小柜子，那里藏有男人们硬塞给少女的淫
具。

　　几颗跳蛋，被少女一股脑地全塞入膣穴，然後启动。没有分段的开关，让体
积比姆指还大的跳蛋，即时全速运作，剧烈地跳动起来，互相碰撞的跳蛋，甚至
在膣道中像搏斗似的撞击着敏感的肉壁。狭小的膣穴口，紧紧咬着几根电线，让
猛烈跳动的跳蛋无法逃走。阵阵强烈的刺激，让少女再次登上快感的顶峰。

　　除了跳蛋以外，尿道塞也被再次取出。忍耐着膣穴的高潮快感，少女细心地
给金属短棒清洁消毒和润滑。在润滑剂的协助下，经过串珠棒调教的尿穴，熟练
地吞入金属短棒顶端的小球，让少女再次享受到来自尿道的尖锐刺激。

　　还有一根大棒子也被接连取出，这是男人们塞给少女的淫具中最「像样」的，
也就是造形最夸张的一件。

　　虽然当日少女只是开放膣穴供群众试用淫具，但是仍然有锺情於肛穴的人士，
选择了为肛穴设计的款式。

　　同样是夸张的串球造形，一个个大圆球连接成一大串的巨棒。而且圆球还是
略为扁平的椭圆形，抽插时肛穴在扩张和收缩之间的缓冲更小，造成更强烈的排
泄快感。再加上大圆球上，不规则分布的软刺，在巨棒旋转时，带出的刺激难以
想像。

　　还有一点特别之处，这串球巨棒在旋转时，每颗椭圆球的旋转方向并不相同，
并不是一般那种只有本体和手柄交接处旋转的方式。那种一般旋转，如果没有固
定手柄的话，很多时候就会变成本体被肉穴咬紧，反而是手柄在转动。而这串球
巨棒，每颗椭圆球反向旋转，不但让巨棒在没有固定的情况下也可以在肉穴内转
动，而且在握着手柄的情况下，每一颗椭圆球的反向旋转，也会让敏感肉壁受到
的撕扯倍增！

　　看着这根串球巨棒的可怕造形，稍为犹豫之後，少女还是拿着巨棒走进浴室，
少女可不想自己的床被弄脏。为了防止自己发出太大的叫声，少女还谨慎地戴上
了那个老板大叔曾给她用过的塞口球。

　　尿道塞已经被少女整根塞进尿穴，顶端小球卡在膀胱，让少女腾出双手。

　　当然不可能像男人们那样，一下子就用蛮力来个狠狠插入。少女双手紧握着
串球巨棒的手柄，把巨棒慢慢塞入肛穴。

　　串球巨棒的各个椭圆球并不是全都同样体积，反而是由一些大颗和一些很大
颗以及一些更大颗的椭圆球相间组成。在抽插时体积不同的椭圆球接连撑开肛穴，
会造成无法适应的猛烈刺激。

　　而其中最巨型的，正是顶端的一颗。

　　在少女的推挤之下，扁平的椭圆巨球压向肛穴，把球上的软刺也压平了。扁
平的造型让插入变得困难，不过少女久经锻炼的肛穴，配合双手用力推挤，还是
让肛穴正在慢慢张开。

　　还没真正塞入，被挤压的肛穴已经传来强大的刺激。加上膣穴里的大堆跳蛋
和尿穴里的金属短棒，让少女再次达到高潮。

　　就在高潮让身体绷紧的瞬间，手臂肌肉不自觉的收缩，终於让串球巨棒突破
肛穴。在少女没有准备的情况下，高潮中紧缩的肛穴被骤然扩张插入，刚刚爆发
的高潮即时攀升！

　　可是在高潮提升的连带反应下，手臂肌肉却再度失控收缩。

　　在被堵塞的沉闷叫声中，肛穴才被最大的巨球撑开，立即又再被其他椭圆球
接连插入，让刚刚攀升的高潮再度攀升！

　　仅仅只是插入一小段，可怕的刺激已经让少女双腿抽搐起来。躺在浴缸中的
少女，喘息了一会，才平复下来。

　　要就这样放弃吗？

　　少女的犹豫只维持了一刹那，身体早已被迫习惯高潮後的强制高潮。肉欲全
面苏醒，高潮後的少女，反而更加无法停止。

　　抽搐着的可怜肛穴，被无情的双手继续强行插入可怕的串球巨棒。一个个体
积不一的扁平圆球，接连撑开肛穴，圆球上的软刺，也在厮刮着柔嫩的肠壁。

　　即使无法像男人们那样高速抽插，缓缓插入的串球巨棒，同样带给少女巨大
的快感！

　　狠狠插入一大截後，少女感到肚子里的巨棒已经插到尽头。无法像男人们那
样用蛮力强行尽根插入，少女把巨棒的振动丶转动丶扭动功能同时启动！

　　最低档的三种电动刺激，即时让敏感的直肠爆发出暴烈的高潮！

　　被本能吞没，高潮中的少女，双手握着串球巨棒，开始抽出。

　　一个个椭圆球从内则撑开肛穴，造成剧烈的排泄快感，让少女更加欲罢不能。
抽出到剩下最大那颗巨球卡在肛穴，然後再次插入。不能自拔的少女，就这样在
高潮中，用可怕的串球巨棒，不断插抽着抽搐的肛穴，陷入一波波狂乱的高潮中！

　　男人们的邪笑再次浮现在眼前，少女在高潮中出现的性幻想，正是一幕幕被
男人们残酷欺负的虐奸场景。

　　在男人们残酷的恶意之下，肛穴里的巨棒渐渐加速。不顾少女的摇头求饶，
顶端巨球一下一下地狠狠撞击在直肠尽头，被堵嘴的少女只能在「呜！呜！」声
的哀叫中被迫连续高潮！

　　在巨大的排泄刺激下，就连尿穴也没有被放过，金属短棒再次从膀胱拔出，
在尿道里抽插起来。

　　塞口球的孔洞中，失控的口水正在一丝一丝地流出。少女失神的淫乱样子，
再次吸引来更无情的蹂躏。

　　粗暴的尿道抽插，不但接连从内则刺激小肉芽和隔着薄壁刺激Ｇ点，而且还
是每次抽插也直插入膀胱再拔出，让膀胱颈也被纳入抽插范围之中。

　　少女已经扭动着身体挣扎，眼泪不断涌出，抽搐已经漫延到全身。但是男人
们还不满足，竟然一下子把串球巨棒的三项功能全部推上最高档次！

　　在剧烈的极限高潮中，尿道塞被拔出，小肉缝喷洒的液体变成两道。同时，
被开动最强功能的串球巨棒，也被双手狠狠压入肛穴，抵着直肠深处狂暴搅动！

　　缩紧到极限的肛穴，紧紧咬着串球巨棒，一颗颗扁平圆球带着软刺的边缘，
已经深深陷入肠壁。振动丶转动丶扭动的串球巨棒，狠狠地撕扯着肉壁，更强迫
肠道随棒身扭动。

　　漫长的失禁放尿，直到尿液喷光才完结。早已翻起白眼的少女，终於在过度
的高潮中，失去意识……

　　在少女昏倒前的最後一刻，好像还看到残酷的男人们，正挺着胯下大肉棒，
准备插入……

　　股间两穴被两根大肉棒毫不留情地同时插入，少女还未完全合上的眼睛立即
再次瞪大！

　　嘴巴仍然被堵着，虚弱的少女只能继续发出幼兽一般的「呜呜……」悲鸣。

　　男人们却没有理会，特别是身後的男人，大内棒上竟然还再次戴上强化套。
布满长长软刺的巨棒，在强烈的排泄高潮之下，带给肠道异常的刺激。

　　才刚刚被插醒的少女，其实体力早已透支。迷蒙中，再次在失控喷尿的失禁
高潮之下昏倒过去……

　　结果，却只是再次被插醒。然後，又再次被插昏……

　　直到肠道里的刺激慢慢停下，少女才终於回复清醒。

　　真正清醒後，少女才发觉，原来自己又再次迷失在被虐奸的变态幻想中，高
潮昏倒後，还再次陷入更变态的淫乱梦境……

　　身体仍然被强制处於发情状态，躺在浴缸中的少女，两穴仍然塞着大堆淫具。

　　一颗接一颗地慢慢拔出膣穴里仍然振动着的跳蛋，振动已经减弱。

　　还有肛穴里可怕的串球巨棒，回想起巨棒的可怕造形，少女无法想像自己是
怎样把那种可怕东西强行塞入体内的……

　　但是现实就是串球巨棒仍然深深插在肛穴中，顶端巨球直抵着肠道尽头。即
使电量耗尽，静止的巨棒，光靠巨型的体积，仍然带给少女阵阵强烈的扩张快感。

　　颤抖的双手，握着巨棒手柄，尝试轻轻拉动。结果却只是让敏感的肠道被刺
激得猛地收紧，在被堵塞的闷哼中，深入肛穴的巨棒纹丝不动。

　　但是少女无法放弃，因为巨棒虽然还有一截没有插入，但是深入体内的部分
仍然太长。躺在浴缸中的少女，稍一扭腰，肠内就受到强烈刺激，让少女根本无
法站起。

　　长痛不如短痛，少女双手握紧手柄，一咬牙，狠心地把串球巨棒猛力拔出！

　　陷入肠壁的扁平圆球，像是要把肠道也拉出体外似的，在软刺的撕刮之下，
直肠再次抽搐，仍未脱离发情状态的身体，即时感受到强烈的快感！

　　一颗颗椭球圆快速地接连拔出肛穴，实质丶巨型的固体，造成的排泄快感比
灌肠喷射更强烈！

　　用尽全力的少女，根本没有停手的机会，最後一颗最巨大的扁平圆球也被强
行拔出。就在肛穴被撑开到极限的瞬间，少女再次全身抽搐地闷哼一声，爆发盛
大的高潮！

　　脱力的少女只能任由身体失控地抽动，就连尿穴也无力紧缩。幸好尿液存量
不多，在过度高潮造成的失禁之下，也只是喷出微弱的尿柱……

　　就像在公厕里受到男人们的暴力轮奸一样，少女躺着喘息了一段时间，体力
才渐渐恢复。

　　茫然坐在浴缸边缘，在道德的责备之下，脆弱的少女默默垂泪。

　　造形夸长的串球巨棒，因为深入肛穴，上面还沾有污物。还有被自己各种体
液弄得一塌糊涂的浴缸，以及自己的身体。

　　深深地叹了一口气，少女决定再洗一次澡。

　　收拾好一切，天色已经转暗，爸爸已经回家，妈妈也已经准备好晚餐。

　　虽然略显沉默，但是少女发觉，自己的心情很平静，跟妈妈爸爸的对话也变
回日常的模式，轻松丶温馨丶愉快。

　　从对话中，少女深深感受到妈妈爸爸的担心和关怀。不论在男人们那里受到
怎样的对待，不论在学校自己是不是优等生，至少，在家里，自己还是妈妈爸爸
唯一的最爱的孩子。

　　回到房间，重新打起精神，再次回到书桌前。

　　少女回想起那个曾经的决定，也是自己剩下的唯一可以做的决定——先考好
试，不论自己的本性有多麽变态淫乱，至少，要做一个表面上的乖孩子丶好学生。

　　但是，真的可以吗？

【淫辱优等生】四十六

作者：真紅樂章
2012年/6月/30日发表于风月、羔羊、sis001


　　　　　　　　　　　　　　　第四十六章

　　翌日，走在上学的路上，少女却还在回想昨晚的事情。

　　在浴室用那根可怕的串球巨棒自慰过後，身体就平静下来，直到晚上睡觉前，
才又一次忍不住。

　　虽然不想承认，但是事实证明，要让自己的淫乱身体平静下来，唯一的办法，
果然只有狠狠地欺负，满足变态的被虐渴求。

　　第二天的考试也很顺利。

　　回家路上，少女刻意留心，没有再走神，迷糊地走到那个熟识的公厕。

　　但是回到家里，少女发现内裤早已湿透，身体又再次失控地擅自发情。

　　无法忍耐的强烈渴求，幸好发生在私密的房间内。知道身体根本无法忍耐的
少女，决定不再忍耐，主动拿出那根串球巨棒，希望在身体的渴求彻底吞噬理智
之前，先把欲火扑灭。

　　可是，结果却是少女再一次在高潮中，陷入被虐幻想。随着脑海中对男人们
的回忆，在现实上用自己双手对自己进行惨无人道的虐奸。

　　不过自虐般的自慰过後，肉欲也确实褪下。

　　至此，少女终於决定，把这小小的变态游戏，当成自己的小秘密。

　　其实少女在强烈高潮过後的肉欲平息，主要的原因还是在於心理。

　　女性跟男性不同，不像男性在尽情泄欲後，会进入性欲消退的「不应期」。

　　女性的性欲其实可以长时间维持在高点，所以少女才会在男人们不间断的轮
奸中，一直被强制高潮，甚至持续高潮。

　　自慰的确能抒解性欲，但是女性不会像男性那样，发泄後性欲就直线下降。

　　理论上应该缓缓平息的欲望，其实只是在欲望稍退的时候，回复理性的少女
又立即指责身体的淫乱，然後强行压制肉欲。久而久之，又一次形成不正确的反
应连结，也就是先前说过的「古典制约」。

　　可是少女仍然不知道，不知道自己正在把身体的感觉弄得一塌糊涂……

　　在错误的认知之下，少女决定不再压抑，只要欲念燃起，就用自慰抒解。

　　因为少女实在太乖巧，不要说坏习惯，就连不太礼貌的行为也没有，就像一
个小小的淑女一样。所以，少女从来没有戒除坏习惯的经验，不知道要戒除坏习
惯，最重要就是忍耐丶不要再做。

　　以自慰来抒解性欲，而且还是毫不节制地想到就要，对少女已经被过度开发
的身体来说，无疑只是火上加油……

　　结果，少女整天下来，足足自慰了四次，第四次甚至还把那根串球巨棒直立
在浴缸底部，想像着男人们的蛮力，实际上利用自己的体重，把串球巨棒狠狠地
尽根没入。即时高潮到直接昏过去的少女，直到半夜才醒来，又费了一番努力，
才把深深陷入直肠内的串球巨棒拔出，然後才能清洗睡觉。

　　其间还有一段小插曲。

　　引发少女第二次自慰的，是在少女上厕所的时候。

　　持续多日的灌肠终於停止，少女的排泄系统也回复正常，也就是说，少女需
要大便……

　　两星期以来，在肛穴被迫多番体验剧烈的排泄高潮後，少女才终於再次真正
地排泄，结果可想而知。

　　心里想着「身体千万不要起反应」，而把注意力集中在性刺激上。配合受到
过度开发，反复地被拟似排泄引发极限高潮的肛穴。再加上多日灌肠之下，还未
完全恢复的消化道，形成乾硬粗大的粪便。

　　在排泄前，身体早就在少女的思想影响下，开始渴求刺激，分泌出淫乱的黏
液。等到又硬又粗的粪便通过直肠的时候，少女已经因为肠道扩张而喘息起来。

　　而且因为粪便又乾又硬，少女还要自行用力排泄，先是尿液冲刷着尿穴喷出，
随即粗大的粪便就从内则撑开肛穴，磨擦着敏感的黏膜排出。

　　满脸羞红的少女，紧闭着眼睛和嘴巴，鼻子和眉头也紧皱起来。坐在坐厕上，
胸前握着一双小拳头，膝盖并拢颤抖，就连脚尖也对在一起，紧抓着脚趾头。如
果无视少女正在做的事情的话，样子其实挺可爱的。

　　在少女惊人的意志力之下，最终并没有因为大便而高潮，但是高涨的肉欲已
经一发不可收拾。

　　多番清洁屁股，甚至进行灌洗，然後再次被灌得异常敏感的肠道，还再次被
塞入开动着的串球巨棒。

　　淫乱的星期二就这样过去……还有一点，少女在这天，迎来了轮奸後的第一
次月经，证实避孕药确实有效。

　　纵欲的恶果在翌日显现。

　　因为昨天第四次自慰发生在半夜，睡眠不足的少女，考试期间，有点精神恍
惚。

　　星期三，因为月经的原因，少女的自慰更集中在肛穴和尿穴。加上早上考试
失利，压力重临，在困扰之下，自慰的次数变得更频繁。

　　回想上星期，两根巨棒被锁在体内，那种随时随地也受到刺激的满足，少女
根本无法靠自己获得……

　　星期四，昨日已经特别提早时间，狠狠地自慰一番後，上床睡觉。结果考试
时精神没有问题，却在中途来了尿意。因为排泄道也变成性感带，而且强制憋尿
也是男人们用过的欺负手法之一，少女竟然在考试途中发情起来……

　　迷迷糊糊地撑过考试，少女急忙跑到厕所，忍着呻吟和喘息，靠双手达到了
一次不大不小的高潮……

　　然後少女才想到，早上的考试，考砸了……

　　下课回家，更为炽烈的欲火，进一步灼烧少女的意志。

　　少女终於发现，淫乱的身体，仅靠自慰，根本无法满足！

　　她的身体被迫习惯的，是超过负荷还被强制产生的过量快感，是已经一抖一
抖翻白眼还被强制打入的过剩刺激，是即使昏倒了还会被强制插醒的过酷高潮！

　　只有一双手，根本无法同时刺激全身敏感处。幻想中的男人们，也无法让高
潮中抽搐的双手继续维持快速抽插。昏倒的自己，更不可能把自己强行奸醒。

　灌肠堵塞丶强制胀尿丶甚至插着全力开动的串球巨棒观看自己的公众乱交影

　　片……

　　用衣夹夹乳头丶把双腿绑起来丶甚至拿各种东西拍打和鞭打身体……

　　无所不用其极，结果少女也只能让身体勉强平静下来。带着燥热的身体入睡，
少女整晚也睡不安稳。

　　星期五，从早上醒来开始，少女就已经彻底陷入欲求不满的状态。

　　在学校，少女只能努力克制自己，不要在考试期间当众自慰起来而已。至於
考试，事後少女根本想不起自己写了些甚麽……

　　下课时，少女还故意到公厕那边转了一圈。没有发现男人们的身影，才失望
地离开。

　　回家，少女已经变成习惯谎话的坏女孩。衷心相信乖巧女儿的父母，以为少
女只是因为考试未如理想，才会心不在焉。

　　除了吃饭时间，少女都躲在房间内。

　　用尽各种能想到的方法来欺负身体，却无法满足。终於，少女哭着入睡，睡
前少女喃喃说着的话，竟然是：「不要……主人……不要停……小淫女……还想
要……」

　　星期六，整晚睡不好的少女，即使在梦中受到男人们的狂暴虐奸，却只能得
到连绵不断的小小高潮。淫欲不但没有解决，反而被催迫到极限。

　　天还未亮，少女就已经哭着醒来。

　　走进浴室，少女熟练地给自己灌肠，灌洗数次，确定肠道已经洗乾净。接着
少女又在房间内来回拿出一堆东西，最後来到电脑前。

　　少女先在自己的嘴巴里堵上塞口球，再把小腿紧紧绑在电脑椅的两边扶手上，
让双腿大大张开，摆出股间两穴完全向前露出的淫乱姿势。

　　电脑播放出少女被轮奸开苞的影片。

　　看着影片里，当时还是处女的自己，哭喊着被残酷的强奸夺走纯洁，少女开
始自慰起来。

　　直到第一片影片播放完毕，尿道塞和串球巨棒已经深深插在少女的尿穴和肛
穴里，一对硬挺的小乳头上也夹着衣夹。

　　然後少女再拿出第二片影片，那是前一个星期，头领送少女回家的时候塞给
她的。

　　同样专业的包装，同样印有少女真实的详细资料，封面图则是少女当日商场
露出前，在楼梯间换上假发後拍摄的。图中少女正掀起短裙，露出穿戴着巨棒贞
操带的下半身。

　　开始播放这段题为「羞耻露出」的影片，少女握着串球巨棒抽插起来。

　　跟网上的影片不同，除了画质更好以外，很多不重要的地方也被删剪了。而
且这影片是有声音的，例如少女在商场中跌倒时，要求扶助她的好心路人摸胸的
对话，也被清晰录下。当然，影片里的声音，只有少女毫无廉耻的淫乱要求，男
人们的命令以及她跟男人们的对话，已被完全消除了。

　　看着自己被老板大叔戏弄，无耻地用身体跟群众交易各歀夸张的淫具，再勾
引群众乱交，少女达到一次又一次激烈的高潮。

　　但是还不够，少女再拿出一件东西，她自己的电动牙刷。

　　不同於长发男人那种回转式的电动牙刷，少女的电动牙刷是声波振动的。

　　号称每分钟数万次震动，柔软的刷毛直接擦刷着被褪开嫩皮的裸露小肉芽，
爆发暴烈的刺激。这是少女能找到的工具里，仅次於串球巨棒的自慰利器。

　　情趣用品店的乱交後，影片还有後续。少女在公园里的野外乱交，原来同样
被红发男人拍摄下来了。

　　把串球巨棒也开动到最强，影片内外的少女，同样陷入狂暴的连续高潮之中！

　　直到影片播放完毕，天也亮了。差点虚脱的少女，意犹未尽地解下双腿，来
去放尿和洗澡。

　　不够，还不够……

　　洗澡时又狠狠高潮了一次的少女，回想着影片中自己被欺负到神智不清的样
子，心里的感觉，竟然是羡慕……

　　经历前三个星期的周末，男人们给少女造成的制约，难以遏止的肉欲渴求，
最强烈的，正是星期六——今天……

　　早餐前悄悄拨电话，少女推掉原本跟同学们预约好的温习会，然後在早餐後，
跟预约一样带着东西出门。

　　要去的当然不是温习会，少女真正的目的地，是头领家。

　　三次到头领家，男人们没有刻意隐瞒，所以少女知道地址。

　　按下门铃，少女第一次这麽期待见到男人们。

　　但是应门的人，既不是头领，也不是头领弟弟，亦不是男人们当中任何一人，
竟然是一个陌生的年长女人。

　　少女愕然看着应门的陌生女人，然後又确认了一下地址，确定自己没有找错
地方。

　　「请问……妳找谁？」应门的陌生女人，应该也不是头领的女性朋友。看她
那「成熟」的外表，她的年龄已经能当头领的妈妈了……

　　「啊……那个……我找……」慌乱起来的少女，无法说出头领的名字，因为
她根本不知道。

　　「妈妈，谁来……哦，是妳？」幸好立即就有一道熟识的声音，把少女从尴
尬的环境中拯救出来。

　　「她是你朋友吗？」被称为妈妈的女人，转身询问刚才插话的人——头领弟
弟。

　　「嗯，她是我朋友。」头领弟弟倒是回答得很自然。

　　顺利蒙混过关，少女也从慌乱中回复过来，向头领妈妈礼貌地打招呼和自我
介绍。

　　虽然被欲望击败，决定主动来恳求男人们「满足」自己，但是少女的理性，
却也仍然清醒。已经习惯在人前忍耐肉欲，少女彬彬有礼的举止谈吐，再加上名
校的光环，轻易就得到头领妈妈的好感。

　　少女讹称担心头领弟弟的成绩，所以特地来帮助他补习。因为少女带备的东
西真的很齐全，所以再次顺利过关。

　　其实少女原本就打算在抒解欲望後，像前三个周末般，真的专心温习半天。

　　即使要一边被头领弟弟欺负一边温习，也总比呆在家里，只能一直失神自慰
要好。

　　不过话说回来，同样在场的头领，造型倒是把少女吓了一跳，差点认不出来。

　　那些夸张的金属饰物全部不见，原本奇特的发型也变成常见的款式，衣着更
变回正常的居家便服。头领从恶形恶相的流氓装扮，变成一般的邻家大哥哥了。

　　见到头领的造型，还有头领和弟弟对他们妈妈的态度，少女已经猜到大概。

　　果然，进入头领弟弟房间後，从他口中，得知原来是他们长期在国外工作的
父母要回来一星期，所以他们两人要在父母面前扮作好孩子。

　　然後，就到头领弟弟反问少女到来的原因。

　　头领弟弟倒是问得很直接，第一句就是：「来找干吗？」

　　少女顿时脸红，目光低垂，微微点头。

　　虽然欲求不满，但是少女仍然是那个害羞的少女，亲自来到头领家，已经大
大超越她的羞耻界限。即使下定决心，但是这时候，真的要面对面开口要求男人
们欺负自己，少女始终还是羞於启齿。

　　但是欲求不满的是少女，不是头领弟弟。本质恶劣的头领弟弟，竟然装作看
不见少女点头，转而拿出课本。

　　「啊，我都忘了，妳是要来帮我温习的喔，小·淫·女。」头领弟弟在说这
句话时，更是凑到少女耳边，一边呼气一边轻声地说，让少女痒得整个身体也颤
抖起来，像是有蚂蚁在身上到处乱爬似的。头领弟弟说完「小·淫·女」之後，
还伸出舌头在少女耳背舔了一下。被舔的少女，竟然哀叫一声，然後整个人软倒
下去，趴在地上微微抽搐。

　　在过度的欲求之下，少女只是被舔耳背，已经达到高潮……

　　头领弟弟也没想到少女竟然一舔就倒，一时之间也不懂得反应。就在这时，
房门被人推开！

　　「已经先玩起来了喔……」幸好进来的是头领。

　　两兄弟交流一番之後，终於有了决定。

　　知道少女的目的，头领决定先藉口不打扰弟弟温习，跟妈妈一起出门逛街，
让少女可以先跟弟弟好好「玩一玩」。

　　等到晚上头领再带少女去找其他男人们，依照头领的说法，他要给少女一个
「难忘的经历」。

　　看着头领脸上熟识的邪笑，少女心中有点不安，但是更多的却是期待……

　　头领的行动很顺利，因为少女刚才的表现，让头领妈妈大为放心。而且在头
领妈妈眼中，少女只是小女孩而已。女性本应比男性较早发育，可是少女看起来
却还比头领弟弟矮了一截，如果不是少女出示学生证，头领妈妈还不相信她们两
人同龄呢。

　　在头领妈妈的认知里，虽然独留在家的是一男一女，但是她们还只是小孩子
而已，不会发生不应该发生的事情。

　　而事实上，头领妈妈心中的「不应该发生的事情」，在她跟头领出门的时候，
已经正在发生……

　　　　　　　　　　　　　　　第四十七章

　　頭領弟弟并沒有參與當初輪奸少女的行動，所以相對於其他男人們來說，在
玩弄少女時，他并不緊張。

　　少女的事情，其實頭領弟弟一直知情。早在少女被輪奸開苞那個星期，他就
已經看過少女的影片，後來兩星期的影片也同樣有看。所以少女對他并不熟識，
他對少女卻了如指掌。

　　知道少女的來意，頭領弟弟卻竟然真的開始溫習。

　　當然也同時在欺負少女，少女被頭領弟弟抱到大腿上，裙子拉起，内褲脫下，
硬挺的大肉棒夾在少女兩邊嫩白大腿的中間。

　　頭領弟弟的雙手也開始亂摸起來，真的是亂摸，因爲頭領弟弟的确在溫習，
并沒有太在意手上正在摸哪裏。

　　對少女來說，這絕對是折磨。她本來就是欲求不滿到遠遠超過承受極限，才
拉下臉來找男人們。結果現在粗壯的大肉棒就在面前，大腿感受着硬挺火燙的質
感，但是頭領弟弟的侵犯行動，竟然到這裏停下！

　　少女想用手去摸，被抓着。想站起來，被按下。看向對方，頭領弟弟卻隻看
課本。

　　因爲頭領弟弟是從少女肩膀上探出頭來看書的，所以呼吸的氣息剛好噴在少
女的耳朵上，讓少女更癢。

　　全都是故意的，頭領弟弟很好奇，到底才剛開苞三星期的少女，是不是真的
可以淫亂到主動開口求他強奸自己。

　　少女的内褲已經完全濕透，淫亂的黏液甚至都流到頭領弟弟的褲子上了。身
體也早已全面發情，不隻臉蛋，就連整個身體也變得紅通通，看起來像是快要冒
蒸氣似的。

　　頭領弟弟卻不動如山……

　　雙腿努力夾着大肉棒套弄，少女根本沒有察覺頭領弟弟的意圖。從來沒有喝
過酒的少女，現在卻像醉酒似的，腦袋迷迷糊糊。本能過度強勢，讓理性受到壓
制，此時的少女，根本無法進行清晰的思考。

　　喘息早已變成嬌吟，淚如泉湧的少女，口裏交替地念着「不要……」和「還
要……」。

　　迅速積累的欲望，終於突破連少女自己也沒有察覺的防線，少女淚汪汪地看
着頭領弟弟哀求：「主人……求求你……大肉棒……給……小淫女……想要……」

　　「好吧。」頭領弟弟邪笑起來。

　　聽到頭領弟弟答應，少女立即破涕爲笑，還不忘道謝：「謝謝主人。」

　　但是少女并不熟識頭領弟弟，不知道他的本質就跟其他男人們一樣惡劣……

　　少女站起，這次頭領弟弟沒有阻止。

　　對準大肉棒坐下，大肉棒卻滑開沒能插入。試了幾次，少女才想到可以用手
扶着大肉棒對準，最後終於成功套入。

　　頭領弟弟仍然不動……

　　就像當日坐在紅發男人身上吃晚餐一樣，完全由少女來主導。

　　由於今天的少女，不但不用吃晚餐，可以專心一志。而且這次少女不是被迫，
完全出於自身渴求，所以顯得更爲積極。

　　頭領弟弟坐在椅子上，少女坐在頭領弟弟上，身形嬌小的少女，雙腳根本碰
不到地面。幸好椅子夠寬，讓少女雙腳可以踏在椅子上發力。

　　頭領弟弟其實并不滿意少女的哀求，所以他不動。

　　但是回想起少女曾被邊插邊吃晚餐的事件，當時情景沒有拍下來，所以他決
定放任少女主動。

　　當時聽頭領簡單的描述，他就已經覺得很有趣。現在親身試驗，果然更爲興
奮。

　　他同樣是男人們之一，對少女沒有憐惜，覺得興奮并不會讓他滿足，隻會讓
他進一步向少女索求。

　　下半身在努力挺動，上半身靠在背後頭領弟弟身上，少女完全陷入失神境界，
連口水都流出來了還渾然不覺。

　　「小淫女，小淫女，醒醒喔。」頭領弟弟輕拍少女的臉蛋，喚醒少女的意識。

　　「嗚……嗯？」雖然少女回應了，但是看起來還是迷迷糊糊的。

　　「還要溫習喔，來……解這題來看看。」頭領弟弟指着一道看起來有點複雜
的題目。

　　「咦？嗯……」少女卻隻是瞄了一眼，然後又開始挺動下半身，根本沒聽懂
頭領弟弟的話。

　　「不解喔，那麽隻好不給動了。」頭領弟弟的嘴角再度掀出熟識的邪笑，接
着雙手緊壓少女大腿，就少女無法動彈。

　　「不……不要……會壞掉……不要這樣……會瘋掉的……」少女帶着虛弱的
聲線斷斷續續地求饒，并沒有說謊，她是真的覺得就這樣插着大肉棒，卻不給動
的話，自己真的會瘋掉……

　　「那來解題喔，解完就給動了呢。」頭領弟弟再次指着那題目。

　　「解題……解題……嗯……」少女重複了幾次，才終於看向題目。

　　事實上那題目雖然看起來複雜，卻隻是麻煩，難道并不高。頭領弟弟隻是随
意指的，這題就連他也懂得解，更别說是身爲名校優等生的少女。

　　散渙的視線慢慢聚焦，少女的目光終於清醒過來。

　　欲望沒有消退，理性卻被迫清醒。少女看着那簡單的題目，吃力地開始向頭
領弟弟解釋。

　　少女開始解題，頭領弟弟也放開壓制少女的雙手。可是隻要少女的解釋稍爲
停頓，腰肢的挺動也會立即被壓止，幾次過後，少女已經不敢停下來了。

　　在強烈的欲求下，少女的理性受到嚴重幹擾，說話時也口齒不清。說了好一
會兒，才終於向裝傻的頭領弟弟解釋清楚那題目的解答方式。

　　「很好，那麽來給小淫女獎勵。」解釋完題目，頭領弟弟輕輕擡起少女，重
重地挺腰狠插幾下！

　　少女立即反弓着腰肢抽搐起來。暴力的插入，隻是幾下，就讓少女大大地高
潮了！

　　抖了一會兒，趴在桌子上的少女又開始繼續挺腰。隻是一次高潮，對少女來
說，還遠遠不夠……

　　頭領弟弟的本性跟其他男人們同樣惡劣，在滿足過後就會進一步向少女索求。
但是，剛才少女的求饒，對頭領弟弟來說，實在來得太快，根本無法滿足他的支
配欲。

　　他要向少女進一步索求的，并不是身體上的爽快，而是心理上的暢快。所以
他決定，暫時還不讓少女滿足。

　　反正他也重視考試，才會幾個星期連續參加同學的溫習會，所以真的溫習，
對他來說完全沒有問題。欲求不滿那個，是少女，不是他……

　　頭領弟弟又指着另一道題目，這次他是真的不懂。

　　少女不敢怠慢，一邊嬌喘，一邊解釋。

　　頭領弟弟看着故意擺放在面前的鏡子，鏡子反映出少女緊皺着眉頭拼命思考
的苦悶樣子，大大滿足了他心裏另一種的征服欲望。

　　跟無心向學的頭領不同，頭領弟弟雖然懶惰，對學業成績卻還是有點在意。

　　對頭領五人來說，少女被看中的隻是可愛的臉蛋和稚嫩的身體。但是對頭領
弟弟來說，少女身爲名校優等生的身分，可是跟臉蛋和身體同等重要的組成部分。

　　看着少女沉醉在肉欲中，卻又要努力思考課業題目的樣子，讓頭領弟弟非常
興奮。比起狂抽猛插的肉體滿足，現在這種心理滿足讓他更爲愉快！

　　結果可憐的少女就被迫不斷解題。雖然解釋題目之後，頭領弟弟就會賞她幾
下重擊，使大肉棒深深插入膣道盡頭，讓敏感的宮頸在撞擊之下爆發高潮。但是
頭領弟弟卻很「憐香惜玉」，每當少女弓着腰顫抖高潮的時候，頭領弟弟就會停
下。

　　少女就是因爲得不到男人們的暴力輪奸，得不到高潮之中被持續刺激的過剩
高潮，才會來到這裏的。而現在，雖然大肉棒的暴力抽插的确能夠輕易讓少女高
潮，可是在高潮之中，少女卻還是得不到期望中的持續刺激，少女的身體根本無
法滿足！

　　少女沒有發現，其實隻要在外人面前，她完全可以壓制着欲望，維持乖巧少
女的樣子。也就是說，她的欲望其實還遠遠沒有到達真的可以控制理性的程度。
少女會因爲欲望而失神，更大原因是因爲在男人們面前，她已經習慣不用思考，
隻要接受的相處模式。

　　即使現在，少女因爲要努力思考面前的題目，所以理性一直維持在一定的水
平，但是少女卻完全沒有思考過頭領弟弟的目的。面對男人們的命令，少女唯一
想到的，就是服從。即使遇到不能接受的情況，少女也隻會想到向男人們哀求，
期求男人們的憐憫。

　　就這樣，少女一直維持在高潮和渴求之間，一邊挺腰一邊解題。

　　頭領弟弟并不是急色的人，或者該說，其實頭領弟弟跟少女一樣，身體的發
育還隻是在初期而已。對「性」的好奇，加上哥哥的壞榜樣，讓頭領弟弟對性早
有涉獵。但是生理方面，其實頭領弟弟的年齡，還沒到性欲旺盛的階段。

　　所以，頭領弟弟竟然真的就這樣，一邊欺負少女一邊溫習，沒有在中途變成
壓倒少女猛插的強暴。

　　意識不斷受到身體渴求的催迫，少女卻其實還沒有想清楚現在的情況，算是
享受還是折磨，因爲她根本沒有弄清楚的機會。

　　膣穴緊緊地咬着一根大肉棒，少女心中很希望那根大肉棒可以像平日那樣狂
抽猛插起來，讓自己一直高潮，直到徹底昏倒。

　　但是大肉棒卻完全沒有想要行動的意思，早已被馴服的少女，沒有猜測對方
的想法，隻是依照一貫的習慣，努力奉仕。沉醉在肉欲的氣氛中，少女甚至已經
忘記，正在欺負她的男人，并不是早已熟識的頭領五人。

　　前幾日因爲經期來潮，少女自虐般的自慰，全都集中在兩處排洩孔。現在經
期過去，空虛多日的膣穴再次塞着大肉棒，隻想着努力奉仕的少女，其實同時也
在本能的渴求下，想要讓大肉棒更多地磨擦敏感的肉壁，以及撞擊更敏感的宮頸。

　　單靠少女自身挺腰，抽送的速度實來快不起來。可是被真正的大肉棒插入，
在心理加成之下，仍然帶給少女強烈的刺激。

　　不過每當少女快要高潮之際，卻總是會被頭領弟弟壓着大腿不給動。在高潮
之前，快感被強行截斷，讓早已欲求不滿到極限的少女都急得哭出來了。

　　然後被欲望持續灼燒的少女，就會被強行喚醒理性來解答課題。直到少女終
於解釋清楚，欲求也遠遠超過忍耐界限的時候，被頭領弟弟獎勵的一輪狂抽猛插，
每次也是在第一下重擊，就把少女直接推上強大的激烈高潮！

　　但是每當少女在激烈的高潮中抽搐起來，高喊「不要！壞掉了！」地嬌吟，
膣穴口也一股一股地吐出淫液的時候，頭領弟弟就會漸漸減慢速度，然後再次停
下來專心溫習。

　　處於高潮之中，正是少女身體最敏感的時刻。以往男人們都會看準這個時機，
給予少女進一步的強烈刺激，讓少女徹底陷入無法止息的高潮酷刑之中。結果，
對多次「受刑」的少女來說，登上高潮的瞬間，也變成了欲求最強烈的時刻！

　　而頭領弟弟，卻總是在少女欲求最強烈的時刻停下！

　　這一邊，少女被遠超極限的渴求狠狠地折磨着，那一邊，頭領弟弟的感受卻
截然不同。

　　少女的膣穴，在強烈的渴求中，不斷緊緊地壓榨着頭領弟弟的大肉棒。即使
不動，膣道像是按摩似的蠕動和宮頸像是吸吮般的抽搐，也讓大肉棒十分舒适。

　　沒錯，是舒适，并不是爽。也就是說，頭領弟弟很享受，但是硬挺的大肉棒
卻完全沒有想要射精的感覺。

　　少女早已達到多次高潮，隻是因爲體質被男人們調教得過於淫亂，才會無法
滿足。但是貨真價實的高潮，卻實實在在奪走少女大量體力。即使少女在渴求中
不斷挺動腰肢，可是速度卻還是越來越慢，根本不可能讓頭領弟弟射精。

　　到後來，少女甚至連雙腳都無法再踏在椅子上，軟軟地垂在兩邊。少女隻能
借助僅馀的氣力扭動腰肢，讓大肉棒在體内攪動而已。

　　欲求不滿的少女，不斷散發出不乎合年齡的強烈雌性魅力。

　　頭領弟弟原本就不是意志堅定，隻是性欲還未完全覺醒，所以才沒有像男人
們那樣急色。但是在少女的誘惑之下，頭領弟弟其實也漸漸受到影響。

　　經過漫長的溫習，在午餐時間之前，頭領弟弟終於決定要真正地好好爽一下。

　　但是頭領弟弟卻認爲，如果自己先主動的話，就等於向少女認輸……

　　思索了一下，頭領弟弟再次張口吸着少女的耳垂，在少女耳邊輕聲問：「小
淫女怎麽樣？是不是沒享受過這麽溫柔的抱抱呢？很舒服吧？」

　　溫柔？這是……溫柔嗎？

　　聽到頭領弟弟的話，少女原本還在擺動的腰肢即時停下，目光中的理性也清
晰了幾分。

　　少女努力地思考，發現頭領弟弟的動作，真的一點也不粗暴。而且這種「坐
大腿」的姿勢，也的确是親蜜的人之間才會有的。

　　但是舒服嗎？

　　當然不是，少女很清楚地感覺到，她的身體不滿足，遠遠的不滿足。她現在
需要的，不是溫柔！

　　理性回複了幾分的少女，終於意識到身後男人并不是熟識的男人們，自己的
努力奉仕，似乎并不能換來想像中的暴力對待。

　　理性也真的隻是回複了幾分的少女，沒有察覺到頭領弟弟在說這話時，語氣
雖然輕柔，臉上的表情卻是一整個邪惡。而且頭領弟弟的動作當然不粗暴，因爲
他根本就沒有動作，而且這「沒有動作」并不是溫柔，是爲了欺負她而做的殘酷
手段……

　　「那個……可以不用這麽……溫柔的……」結果，少女完全陷入頭領弟弟的
圈套中。

　　「不用溫柔？不會吧，一般女生都喜歡溫柔的。」頭領弟弟臉上的笑意更濃
了。其實他原本也有點忐忑，如果少女剛才回答「喜歡」的話，他可真的不知如
何是好。不過少女最後的回答跟他的預料一樣，那就隻需繼續誘導。

　　「不是……那個……小淫女……不是一般女生……」頭領弟弟再次壓着少女
的大腿，無法動作的少女，話中的停竭不是因爲喘息，而是因爲過於強烈的渴求。
而且少女已經想到要說的話，但是對於即将要說出的話，少女感到極端的羞恥。

　　淚水止不住地不斷滑落，明明膣道已經插着一根大肉棒，但是欲求不滿的身
體卻被壓制着無法滿足。少女終於把心一橫，忍耐着心中道德的指責，不管多麽
無恥的話，也豁出去了。

　　就在頭領弟弟打算進一步誘導之際，少女率先開口。

　　「請……主人……激烈一些……像平日那樣……小淫女想……想……想…
…想要被……被強奸！」

　　被插着大肉棒的膣穴，在少女說出這話的瞬間，在大肉棒完全沒有動作的情
況下，再次噴射出一大股淫亂黏液……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

大家如果發現文中有任何問題諸如錯别字丶标點符号丶文句不通丶意味不明以至
劇情bug等等都可以提出來的喔

【淫辱优等生】四十八

作者：真紅樂章
2012年/7月/20日发表于风月大陆、sis001


　　　　　　　　　　　　　　　第四十八章

　　带着胜利者的笑容，头领弟弟用公主抱的方式，把少女抱到床上。

　　虽然在心理上，头领弟弟的发育，还未进入性欲最旺盛的时期，但是身体的
发展倒是很早熟。少女痴迷的目光，完全被头领弟弟两腿间硬挺着向上高举的粗
壮大肉棒吸引，就连大肉棒上属於少女自己的丝丝淫液，也让少女不由自主分泌
唾液，想像着大肉棒上淫乱的味道。

　　不过少女「下面的嘴巴」明显更饥渴，目光才刚从大肉棒上移开，回过神来
的少女，立即就转身趴在床上，屁股高高翘起，等待大肉棒的驾临。

　　摆出淫乱的姿势，并不是因为少女已经在欲望之下忘却羞耻，只是因为习惯
而已。每次接受淫辱时，少女的姿势也是任由男人们摆弄的，而在股间两穴只插
入一根大肉棒的情况下，为了方便给另一根大肉棒口交，少女最常被摆成的就是
这个跪趴体位。严重缺乏性知识的少女，甚至还以为这是最普遍的性交姿势……

　　少女自动自觉摆出姿势「邀请」，头领弟弟当然也不客气。一开始先来个尽
根插入，紧接着立即狂抽猛插！

　　期待以久的真正性交，渴求快感的少女即时登上高潮。而且这次头领弟弟没
有在少女高潮时减速，反而像男人们一样，在少女高潮中最敏感的时刻，再次加
强挺腰的力量，让少女的高潮再度提升！

　　膣道肉壁被盘缠在大肉棒上的筋络猛烈磨擦，翘起的龟头在每次插入时也辗
压过Ｇ点，宫颈更受到硕大龟头的强力撞击。空虚了整个星期的膣道，终於得到
全面满足，让少女由衷地发出欢愉的娇吟。

　　头领弟弟以前的性经验，其实也就是一些年龄相同的小女生。虽然那些同样
不是乖巧的女孩，但是却也只是年幼的女孩，性知识不多却又好奇，更毫无贞操
观念，才会被头领弟弟哄骗到床上。

　　所以那些女孩的表现，明明就笨手笨脚一窍不通，却又要装出甚麽都知道的
嚣张样子，常常让头领弟弟哭笑不得。

　　少女现在的样子，跟那些女孩完全相反。明明就羞红着脸闭紧眼睛不敢看，
可是屁股却翘得高高的任由大肉棒抽插。而且在头领弟弟明显过於成熟的粗壮大
肉棒抽插之下，少女也没有像其他女孩一样喊痛，甚至臭着脸叫骂起来，让头领
弟弟可以痛快地全力发泄。

　　还有少女「放荡」的表现，也影响到头领弟弟。年少气盛的头领弟弟，在哥
哥的榜样之下，处於同龄朋友中，也是担当领袖角色。平常就习惯由自己主导，
欺负那些不懂性事的女孩，现在少女屁股翘高高的「嚣张」模样，激起了头领弟
弟的对抗心理。

　　当然少女心中完全没有这想法，其实少女就连挺腰迎合的动作也没有，完全
就是被动的样子，只是叫声稍为大了一点而已。头领弟弟感受到的对抗，只是不
习惯女方主动摆成淫乱的跪趴体位，想太多而已……

　　不过结果倒是很符合少女的需求，推掉原本的温习会，少女来到头领家，为
的就是这种欺凌式的强暴！

　　经过多次的过度开发，少女的身体早就变得异常敏感，而且多日的欲求不满，
更把少女的敏感度推至极限。先前头领弟弟还在温习时，每次奖励少女的几下抽
插，就已经把少女插得喷潮抽搐，现在摆好姿势的狂抽猛插，更是让少女喷潮的
强度和抽搐的幅度也提升了几个层次。

　　可是头领弟弟的对抗心理已经被激起，一心想要把少女给「插翻」的头领弟
弟，不但没有停止，反而变本加厉！

　　思索着欺负少女的方式，头领弟弟很快就想到男人们欺负少女的影片。

　　虽然那堆淫具全都不在，但是男人们欺负少女的方法也不是只靠淫具。从後
拉起少女支撑上半身的双手，头领弟弟决定尝试一下这个从未体验过的姿势。

　　拉起少女的上半身之後，头领弟弟才发现，这姿势不但让女方看起来完全被
支配，自己还可以借助少女的体重，加重插入的力量。而且为了拉起少女上半身，
自己的重心要向後倾斜，也让胯间更向前挺出，使大肉棒再进一步深入少女体内。

　　少女本来就最怕这个姿势，身体重心被身後男人完全控制，会让她连少许缓
冲也找不到，每一下插入都被大肉棒狠狠直击敏感的腔道尽头。而且在这体位之
下，男人插入时配合拉扯少女双手，更会使少女像是自行压向大肉棒似的，男人
挺腰的力度加上少女的体重，会让脆弱腔道承受的力量倍增！

　　双手手腕向上翻起的被拉着，少女根本无法挣扎，在过度的快感之下，只能
惨兮兮地哭喊求饶。

　　少女的求饶，让头领弟弟的对抗心得到满足，於是头领弟弟再次发力加速。
头领弟弟的本性，本来就跟他的哥哥一样恶劣，成功「击倒」少女之後，当然就
是要狠狠惩罚！

　　少女娇小的身体实在很轻，头领弟弟即使没有男人们那种线条分明的健硕肌
肉，还是单手就能轻松拉起少女的上半身。

　　「看妳还敢不敢淫乱，妳这变态小淫女！」口中叫骂着，头领弟弟单手拉起
少女，腾出一边手来，一掌一掌地狠狠搧打少女小巧的屁股。

　　本就在剧烈高潮中娇吟的少女，立即被打得大声哀叫。两瓣雪白的臀肉，被
打出一个个红红的掌印，在火辣辣的痛楚之下，少女感受到的却是一道道灼热的
性刺激！

　　因为欲求不满而来向男人们求助，少女很清楚这就等於自己主动来向男人们
求欢。因为身体实在受不了性欲的折磨，而哀求轮奸自己的坏蛋继续玩弄自己。
受到心里道德观念严正指责的少女，甚至觉得自己的行为，比起为了金钱而迫不
得已卖身的妓女还要下流丶无耻！

　　结果，在头领弟弟的打骂之下，少女竟然真的道歉起来。

　　可是自责的罪疚感，早就被少女错误当成快感之一，就连承认淫乱的道歉，
也同样带来成强烈的性刺激！

　　「对不起，小淫女这麽淫乱，真的非常对不起！」就在少女哭喊着道歉的瞬
间，高潮骤然加剧，本已喷发着大股淫液的小肉缝，猛然射出另一道水柱，形成
标志着少女达到极限高潮的双液潮吹！

　　少女一直抽搐着的膣穴，在极限高潮中同样收缩到极限。受到强力绞压的大
肉棒，龟头也紧压着膣道尽头的宫颈，喷射出大股精液！

　　少女同样被调教成敏感性器官的宫颈，被强劲的白浊洪流冲刷涌入，让极限
高潮中的少女，再次突破快感的界限，攀上梦寐以求的极乐天堂！

　　憋了整个上午的头领弟弟，射了很长一段时间，大量的精液才全数射入少女
的幼小子宫。直到头领弟弟把仍然硬挺的大肉棒猛然拔出，少女才弓着腰把最後
的尿液喷光，漫长的暴烈高潮终告结束。

　　高潮过後，少女软倒在床上喘息。虽然少女已经习惯被男人们轮奸，在过剩
高潮後不会再昏倒，但是体力始终也被大量消耗掉了，所以少女即使意识清醒，
却还是只能趴在床上无法行动。

　　所以收拾的工作，还是由头领弟弟来做。

　　由於父母长期不在家，所以头领兄弟两人也懂得家事，被少女弄脏的床铺很
快就换好了。

　　过没多久，头领回来接弟弟和少女二人出门，会合头领妈妈共进午餐。

　　除了肉体关系以外，少女其实跟头领兄弟并不熟识。不过面对陌生人，少女
本来就会害羞，所以不太说话的少女，表面看来也不太奇怪。

　　不过在熟知少女身体的头领眼中，倒是能看出现在的少女，跟早上有一定差
别。

　　当然头领也很清楚，少女的欲求不满状态虽然看似消退，实际上却有很大部
分是少女强装出来的。习惯了男人们人多势众再加上各种工具的变态轮奸，少女
根本不会这麽容易满足。

　　而且，头领其实还偷偷跟弟弟交代过，故意别让少女满足……

　　午餐过後，送头领弟弟跟少女回家「念书」，然後头领回去跟妈妈继续逛街。

　　一如头领所料，少女才刚回家，就已经装不下去，软软地倚在头领弟弟身上。

　　被少女火烫的身体贴在身上，头领弟弟半扶半拉的把少女带回房间，然後竟
然走向书桌。

　　露出大肉棒坐下，头领弟弟示意少女再次来「坐大腿」。

　　在刚才欲望稍退的午餐之中，少女已经想明白，早上的经历，根本就是头领
弟弟故意戏弄自己的把戏。但是犹豫一会之後，少女还是默默服从，在男人们面
前，她没有拒绝的权利。

　　头领弟弟的行动，倒也不全是因为头领的嘱咐。他们虽然是兄弟，但是头领
弟弟并不是对哥哥言听计从的类型。事实上对头领的吩咐，他在一开始的时候根
本没打算理会。

　　只是，经过早上的「游戏」後，他却喜欢了这种感觉。

　　他喜欢的，不是像男人们那样征服少女的身体和心灵。而是另一种，控制少
女行动的支配欲。

　　无视少女的意志，随意地让少女依照自己的命令行动，就像遥控玩具一样。

　　虽然在目标上有差异，但是头领兄弟二人做的事情，其实差不多。所以，头
领弟弟的行动，最後还是配合头领，让少女一直被困在无法缓解的肉欲之中。

　　再次感受到膣道里塞着大肉棒却不能满足的少女，早已沸腾的欲念再次燃烧
起来。

　　前两次周末聚会，男人们在星期六的时候，也是不分早午晚地不停给予少女
刺激。今天，只有中午那一次满足，只能暂时让少女身体的渴求稍为消退。现在
膣道被再次插入，不久前才刚刚体验过的满足，反而更加引燃起少女的肉欲。再
度动情的少女，欲求不满的情况，比早上更为严重。

　　但是头领弟弟却依然无视少女的渴求，或者说其实他根本就是在欣赏少女的
渴求。

　　男人们喜欢强行带给少女远超负荷的暴烈快感，头领弟弟的兴趣正好相反。
他更喜欢的，是带给少女远超负荷的欲望，却不给少女满足……

　　一边温习一边被欺负，直到黄昏来临，少女才再次得到求饶的机会。

　　被带到床上，满怀期望以为快要解脱的少女，又一次体验到头领弟弟的残酷。

　　就在少女股间喷洒着大量淫液，就连尿穴也抽搐着，即将达到连尿液也会失
禁的极限高潮之际，头领弟弟竟然把大肉棒轻轻拔出。

　　因为强烈的高潮而脑袋昏沉的少女，还以为头领弟弟只是想要换一下姿势而
已。结果下一刻，少女果然被再次插入，但是大肉棒却是插入嘴巴。

　　抓着少女的头发，头领弟弟继续刚才的狂抽猛插。

　　少女的食道早就被调教成能够引发高潮的「性器官」，但是跟本就是敏感器
官，再被多次过度开发的股间两穴相比，感度还是有差距的。

　　结果，少女虽然在食道抽插中得到大量快感，可是强烈的高潮却还是没能到
达极限。

　　直到大肉棒在食道内脉动着喷射出大股精液，性刺激提升到顶点之际，距离
少女渴求的过度高潮，只是仅仅隔着最後一线。

　　习惯在大肉棒拔出後就是被另一根大肉棒接连插入的少女，直到看见头领弟
弟把仍然硬挺的大肉棒塞回裤子里，开始整理衣服的时候，才惊觉性交已经结束。

　　少女双手不由自主探向股间，但是仅靠自己纤细的双手，少女得到的快感，
甚至还比不上被头领弟弟抽插食道。不要说想跨越那最後一线，少女的强烈高潮
根本就是在慢慢消退。

　　头领弟弟对少女的幽怨眼神，只报以残酷的冷笑。少女口中念着「不要停
……还想要……」的哀怨悲鸣，更是被完全无视。

　　一直以来，男人们的暴行，带给少女的过度刺激，往往也是难以承受的。因
此，即使已经把那些刺激通通归类在快感之中，少女仍然觉得，那些全是不折不
扣的折磨。也是因为这样，少女才会认为渴求被折磨的自己，是无可救药的变态
女。

　　但是现在。少女终於发现，原来得不到男人们的折磨，对身为变态女的自己
来说，才是真真正正的折磨……

　　接下来真的是完全正规的温习，少女坐在椅子上，面前摆放着笔记本，但是
少女双手却一直没有离开过身体的敏感带。

　　偷偷看了一下少女的笔记本，头领弟弟发现写在上面的东西，虽然很整齐清
晰，自己却大部分也看不懂。但是头领弟弟的心情反而异常愉快，因为那笔记本
的主人，一位就读名校的优等生，就坐在他身边，双手抚摸着身体，不时以带着
哀求的目光望向自己。

　　过没多久，头领和头领妈妈终於回来了。

　　头领妈妈反而是包括少女在内四人中，最不擅长家事的人，所以丰盛的晚餐，
是从餐馆买回来的。

　　强忍着比早上更强烈的欲望，少女的举止，终於就连不熟识她的头领妈妈也
看出问题来。

　　不过少女呆滞的眼神和燥热的身体却很好解释，头领以少女病倒为理由，开
车送少女回家，同时还交代今天他要到朋友家里睡一晚。头领妈妈既然可以安心
让他们兄弟二人独居，头领要到朋友家睡一晚当然也不成问题。

　　而头领弟弟则是继续留在家中，除了因为没有藉口跟上以外，头领弟弟也真
的想要认真温习。经过今天之後，虽然见识到名校优等生的学业，跟自己的确有
差距。不过头领弟弟本来的目标就不是要进入名校，反而更重要的是，少女既柔
弱又怯懦的表现，让头领弟弟深深感受到「优等生也不过如此」，让他对接下来
的考试，信心十足。

　　本来对少女来说，头领弟弟的地位，只是因为对男人们的恐惧而连带来的。
但是经过这一次之後，头领弟弟在少女心中，已经树立起不同於男人们欲同样可
怕的恐怖形象了。

　　在车子里只有头领和自己，少女双手再次忍不住伸向股间。

　　望向驾驶席那里褪下流氓妆扮的头领，少女甚至有想要扑到他身上的冲动。
不过少女只是欲求不满，并不是失去理性，当然不会在汽车行驶中做出这种危险
行为。

　　车子每次停下时，头领总会用一种猥亵却又带着威严的目光打量少女。尽管
少女觉得自己就像被猎人紧盯着的猎物一般，被望得心里发慌，但是少许的慌张
完全被心里的期待压过。

　　少女清楚记得，头领早上曾经说过，晚上要给她一个「难忘的经历」。

【淫辱优等生】四十九

作者：真紅樂章
2012年/7月/21日发表于：风月大陆、sis001


　　　　　　　　　　　　　　　第四十九章

　　少女在不安丶期待和欲求不满的心情中，被头领带到另一栋屋子前。

　　面前的屋子，看上去比头领的家还要再大一点。

　　「跟着。」头领下车後只说了一句话，於是少女也只好默默跟着头领，进入
屋内，再直接走进一间房间。

　　既是期待以久丶也在意料之内，另外四个男人早就等在房间里。

　　「小淫女，听说妳淫荡到送上门找干喔。」原本少女见到期待中的男人，可
是满心欢喜的。可是男人们第一句话，立即就提醒了少女，她「送上门」的行为
绝对是一种非常不知羞耻的淫乱举动。

　　想到刚才自己竟然还因为见到男人们而高兴，少女原本已经红透的脸色又再
红了几分，刚刚绽开的笑容也僵凝着了。

　　「才一个星期而已，这麽快就忍不住要找男人了吗？」少女的表情变化当然
没能阻止男人们的耻笑，或者说，少女的表情变化只能引来男人们更残酷的嘲弄。

　　「小淫女不是说要认真考试吗？上次妳可是跪着求我们不要骚扰妳的喔。」
已经羞耻到只敢看地板的少女，听到这句话，娇小的身体不禁微微一振。

　　「我……我有努力的……考试……」少女想要辩解「认真考试」这一点，因
为这个已经是她最後的希望了。但是当说出来的时候，少女却回想起，昨天和前
天的考试，已经因为自己太淫乱，考砸了，所以这个辩解也越说越小声。

　　「话说回来，小淫女怎麽找干找到我们这里来？难道说学校的小男生已经满
足不到小淫女了吗？」虽然也是嘲笑，不过男人们对这一点其实也真的好奇。

　　已经羞耻到发抖的少女原本不打算回答的，可是在男人们的逼视之下，也只
好硬着头皮说：「大家……都是好学生……这种事情……没有人……会做的……」

　　「也对，都怪小淫女太淫乱，让我都差点忘记妳的年龄了。妳学校里的男生，
也就一堆小孩子吧。」男人们这才想起，少女就读的可是名校，大概不会有头领
弟弟那种「奇葩」的存在。

　　少女已经羞耻到说不出话，而且在男人们恶意的嘲笑下也委屈得哭出来了。
但是少女却知道这一切全是自己自找的，是因为自己太淫乱，让少女连自欺欺人
地想要在心中找藉口也找不到。

　　男人们的裤裆早已高高撑起，大肉棒胀得发痛。少女流着眼泪，却连哭出声
音也不敢的怯懦模样，实在让人忍不住。一般人或者会忍不住想要呵护她，但是
男人们是坏人，只会忍不住想要更残忍地欺负她。

　　没错，是欺负，不是奸淫。

　　「好了好了，我们商量过，小淫女这麽淫乱也不是办法，所以大家决定要帮
小淫女治好这个「淫乱症」呢。」虽然褪下了流氓妆扮，但是头领现在的笑容却
是实实在在的邪恶。可惜少女低着头看不到，还以为男人们终於要来玩弄自己，
期待的心情再次高涨。

　　长发男人闲言，拿出一件东西。

　　红色的皮质内裤，正是少女在商场露出时穿过的那一件。

　　少女已经在网上再次浏览自己的露出影片下方那一堆猥亵留言时，知道这东
西称为贞操带。不过这时贞操带的股间部分再次换上了不同的形状，那里……甚
麽都没有，就像普通的内裤一样。

　　呆呆地任由男人们把自己的衣服扒光，再套上那件贞操带，然後就……没有
然後了。男人们连脱衣服的意思也没有，只是静静地看着少女。

　　「咦？」等了一会，男人们还是没有动作。少女先是疑惑，然後想到头领刚
才说要治好自己的「淫乱症」，再想到这件贞操带锁上後没有钥匙是弄不下来的
……

　　「不……不会吧……」少女脸上的表情已经转换成难以置信的惊恐，腿一软
就坐倒在地上了。

　　「就是那个「不会」，用这个来帮助小淫女戒除淫乱喔。」头领还一边笑着
说一边摸着少女的头顶，像是呵护妹妹的大哥哥一般。

　　其实头领在车上的时候已经观察过，当时少女已经忍不住，双手一直在股间
抚弄。头领刚才说要治好淫乱症，正是暗号，让其他男人们配合。

　　头领这句话，对少女来说，可是从被抓住以来最恐怖的话。甚至比当日被强
奸开苞时，那一句「看清楚，我就是妳第一次的男人了！」还要恐怖！

　　「不要……不要这样……」少女完全慌了神，双手在贞操带上乱搔乱抓，隔
着皮革的股间却只感到微微的压力。身体明明已经到达极限，多次的自慰经验让
少女知道，现在只需要在小肉芽上轻轻一按，立即就可以引起一次小小的高潮。
但是隔着贞操带，无论少女怎麽狠力压下去，却就是无法刺激到任何敏感带，那
层皮革把自己跟高潮完全隔绝了。

　　头领径自走到男人们那边，少女连忙跟过去。过度的恐慌之下，少女连站起
来也做不到，但是慌乱的少女也顾不到那麽多，连忙手脚并用地爬到男人们面前。

　　男人们或坐在椅子或坐在床沿，宽松的裤子撑起高高的帐篷。少女当然知道，
那帐篷里面就是一根根她梦寐以求的粗壮大肉棒。

　　「给我……大肉棒……」痴迷的目光盯着裤子上的帐篷，被盯着看的头领知
道少女已经无法再忍耐了。

　　当少女无法再忍耐的时候，男人们一贯的做法，就是强迫少女继续忍耐！不
论少女无法忍耐的是过度的快感，还是过度的欲求！

　　「主人……也想要吧……请让小淫女……来服待主人……」少女泪汪汪地望
向头领，恳求的表情惹人怜惜。

　　「别把我们的正常性欲跟妳这变态淫乱女混为一谈。」但是头领却不是怜香
惜玉的人，说完还把少女一脚踹开。

　　当然头领没有用力，少女才刚刚被脚底踏着脸推开，立即又再次爬回来。

　　看到少女冀盼的目光在自己的下半身和脸上徘徊，却又没说话，头领很满意。
这代表少女渴望大肉棒，却不敢僭越，不敢触犯自己的威严。

　　虽然没有明确说过，但是「主人」一词，本身就已经表明相方之间绝对的地
位差距。自从上星期坐实「主人」这个称呼以後，少女在日常的性幻想和淫梦中，
对男人们的称呼也已经从以前的「坏蛋」改为「主人」，少女甚至都渐渐忘记自
己是被胁迫的受害者了。

　　「也好，先用嘴巴来让我们爽一爽。」看到少女闲言後即时绽开的笑容，头
领表面上没有甚麽表示，其实心里却在佩服那本「调教」书籍。刚开始的时候，
他们只是打算用轮奸和胁迫来让少女不敢声张，也就是靠恐惧来让她乖乖服从而
已。但是现在，少女不但服从，而且还是打从心底地倒贴回来了。

　　少女却没想到那麽多，得到头领的批准，立即就迫不及待地动手脱头领的裤
子了。

　　头领陪着妈妈逛了一整天，现在可是夏季，而且头领还没洗澡。裤子刚脱下，
随着大肉棒的弹出，一股说不上夸张但是也绝不淡薄的气味也同时传来。

　　少女像是闲到花香的蜜蜂一样，深深地吸了一大口气，然後才开始一连串的
口交动作。从舔到吸再吞吐，一气呵成。

　　享受少女日渐熟练的技巧，头领不禁轻抚着少女的头顶，轻哼起来。

　　少女像是受到鼓励似的，偷偷看了头领一眼，然後更加卖力地捧着大肉棒吸
吮。

　　头领也没有闲着，脚掌探入少女双腿间，隔着贞操带挑逗少女。

　　少女立即回应，双腿紧紧夹着头领的脚掌，腰肢努力前後摇摆起来。

　　比起自己的抚摸，身体总是对来自他人的刺激有更强反应。头领的脚掌，在
少女沾满黏液的双腿间不断滑动，虽然贞操带还是阻隔着股间地带，但是少女竟
然光靠着敏感的大腿内侧，达到了一个小小的高潮。

　　少女只是弓着腰抖了几下，但是熟知少女反应的男人们，全都看出少女已经
高潮。而且少女高潮过後，腰肢摇摆得更厉害，也让男人们看出，高潮过後的少
女，欲求反而更加强烈。

　　其他男人围过来，少女分出双手，握着另外两根大肉棒套弄起来。

　　在男人们的调教之下，少女手上的技巧也同样进步，不再只是单纯的握着上
下套弄。一时快速套弄棒身，一时集中按摩龟头，更会用手指重点撩拨龟头後的
软沟，或者抚弄顶端不断渗出腥臊体液的尿道口。

　　没被「选中」的两人退开，继续观战。一直以来的轮奸，除了让男人们的性
能力直线提升以外，忍耐力也增加不少，毕竟少女小小的身体，无法一直同时满
足他们五人。反正到最後还是能尽兴，男人们也不急於一时。

　　在卖力的奉仕之下，直到少女又抖着腰达到几次小小高潮之後，头领终於射
精。

　　头领没有把大肉棒强行插入食道，在少女的控制之下，少女更喜欢让龟头在
口腔内射精。

　　细细品味着新鲜的精液，少女竟然在保持不咽下又不流出口中精液的情况下，
清理好头领的大肉棒，然後才恋恋不舍地把满口的精液吞下去。

　　一根接一根地奉仕大肉棒，不论是雄性的气息还是精液的味道，也都透过少
女的嗅觉和味觉，挑动着少女的情欲。可是可怜的少女，却只能在接连的小高潮
中，任由体内早已远超极限的欲求，继续不断扩大。

　　大肉棒在食道里抽插，会让少女高潮。大股精液喷射在口腔中，会让少女高
潮。大腿内侧夹着男人们的脚掌磨擦，会让少女高潮。男人们用手指对着硬挺的
小乳头轻轻一弹，也会让少女高潮。

　　但是还不够，这些只能让少女弓着腰抖动的小小高潮，还远远不够。少女渴
望的，是那种会让自己全身抽搐丶双眼翻白丶意识散涣丶失神昏迷的残酷高潮！

　　四根大肉棒也相继在少女口中射精，只剩下年轻男人还未发射。

　　然後又想要恶作剧的年轻男人，做出一个所有人意料之外的行为——戴上套
子，而且还是强化套。

　　少女稍为愕然一下，然後迟疑起来。戴着强化套的大肉棒，实在让少女无从
下手……也无从下口……

　　舔弄在强化套上，年轻男人肯定没有感觉。想了一会儿，少女张开嘴巴，轻
轻吸入套子外的肉袋。

　　强化套上的软刺，随着大肉棒的抖动，搔弄着少女的脸蛋。努力吸吮舔弄肉
袋一段时间之後，少女吐出肉袋，把嘴巴尽量张开到极限，把大肉棒吞入口中。

　　没有强化套的大肉棒，仅仅只是一颗硕大的龟头就已经足以塞满少女小小的
嘴巴。现在大肉棒加上强化套不但变得更粗，还有那堆长长的软刺，让少女努力
了一番，才成功把大肉棒吞下。

　　幸好那堆软刺很柔软，而且在强化套的保护之下，大肉棒才能刮着牙齿勉强
塞入。

　　多番考虑之後，少女知道只有抽送才能满足带上强化套的大肉棒。而现在自
己身上，能被大肉棒抽插的，只有食道。

　　吞入大肉棒的动作，少女已经很熟练。但是大肉棒戴上强化套之後，情况完
全不同。

　　过於粗壮的大肉棒不但难以塞入，更可怕的是那堆软刺。大肉棒才刚到喉头，
少女已经感到久违的呕吐感。

　　看着少女潮红鼓胀的脸颊，年轻男人感到心里很爽。然後少女闭上含着泪珠
的眼睛，猛然吞入大肉棒，年轻男人感到连大肉棒也很爽。

　　食道被软刺撕刮，带给少女前所未有的感受。

　　努力忍耐着呕吐的感觉，少女开始慢慢套弄起来。

　　敏感的肉壁不断受到软刺刺激，少女不禁咳嗽起来。可是嘴巴被塞满，少女
只能喷着鼻子轻咳。而且咳嗽时的颤动，又会让软刺在食道里抖动，让少女咳了
好一会儿，才渐渐适应。

　　喉中又酥又痒，再加上食道被扩张的鼓胀感，混合在被调教成「性器官」的
食道，竟然带给少女异样的刺激。

　　少女的身体，本来就已经被调教成会把各种极限感觉当成快感的被虐体质，
而且少女又处过远超极限的欲求不满状态。结果，少女竟然在年轻男人残酷的恶
作剧之下，在食道强烈的不适之中，得到更多的快感。

　　虽然一直轻咳着，眼泪也不断涌出，但是少女吞吐大肉棒的速度，却确实在
持续加快。

　　少女双手捧着年轻男人的肉袋轻轻揉搓，嘴巴的吞吐速度提升到极限。在强
化套之下，一切吸吮和舔弄的技巧也用不出来，少女只能一直保持高速套弄。同
时，少女也在大肉棒的抽插之下，感觉着食道强烈的酥痒，不断弓着腰达到连续
的高潮！

　　戴上强化套的大肉棒，无法感受食道独特的感触，也无法享受少女的奉仕技
巧。但是，少女不断轻咳和紧锁着眉头的不适表情，却让年轻男人十分满足。

　　坐在床沿的年轻男人，不但把脚掌塞到少女股间让少女夹着挺腰，还同时配
合少女的动作来抽动脚掌，磨擦少女的股间。而且上半身更俯下身去，双手绕到
少女身前，捏着硬挺的小乳头狠狠拉扯。

　　得到年轻男人的「奖励」，少女在高潮加剧的同时，也更加卖力地套弄。

　　在软刺的搔弄之下，酥痒的食道始终一直咳嗽，倒是呕吐感慢慢平息了。

　　因为一直轻咳，少女已经连鼻水也不自觉地流出来了。再加上早就流满脸上
的泪痕，配合难受的表情，整个惨兮兮的样子，让年轻男人非常兴奋。

　　一段时间之後，年轻男人终於到达极限，但是大肉棒的刺激却始终差了一点，
於是年轻男人抓着少女的头发，自行挺腰抽插起来。

　　年轻男人的抽插速度，当然不是少女的自行套弄可以相比的。

　　不但呕吐感再次出现，就连咳嗽也在加剧。可是在更为猛烈的不适之下，少
女却感受到更强烈的被虐刺激！

　　就在高潮突破之际，强化大肉棒猛然抽出。被软刺刮得一阵恶心，少女没有
受到任何刺激的下半身却一抖一抖地颤动起来。

　　年轻男人一手拔掉强化套，少女还没来得及咳出来，大肉棒已经再次尽根插
入，在食道中狠狠喷射！

　　大股精液沿着食道冲向胃袋，少女下半身的抽搐即时加剧。贞操带内涌出大
量液体，少女终於达到一次足以让尿道失禁的强烈高潮！

　　　　　　　　　　　　　　　第五十章

　　年轻男人从少女的嘴巴里抽出被舔食乾净的大肉棒。

　　清理完大肉棒，少女终於无法坚持，彻底软倒下去。

　　食道的强烈高潮，始终还是无法及得上三穴轮奸那种可怕的快感，只能让少
女的欲求再度扩张而已。

　　「主人……主人……请不要再……欺负小淫女了……小淫女……不要戒除淫
乱……请给淫乱的小淫女……大肉棒……」少女苦苦哀求，其间双手还在不断抚
弄被贞操带阻隔着的股间。

　　「想要大肉棒吗？可是我们不是小淫女的男朋友，还是说因为小淫女太淫乱，
所以随便任何男人的大肉棒也可以呢？」男人们一边说着，一边抱起少女。

　　「是的……小淫女……很淫乱……大肉棒……谁都可以……」少女早已无法
忍耐的欲望，被残酷的男人们多番加剧。这个回答，并不只是为了顺应男人们的
意思，也是少女诚实的回答。

　　「可是小淫女又不是我们的女朋友，我们可不像淫乱的小淫女那样，只要是
女人都会随便上。」少女被抱到另一个房间。

　　「那麽……可以让小淫女……当主人们的……女朋友吗……」为了不再被折
磨，少女已经拾弃一切，不论甚麽都答应了。

　　「小淫女以为自己是甚麽了？妳只是一个被干烂了的二手货而已，该不会真
的以为还有人会让妳这种淫乱女来当女朋友吧？」男人们把少女随便丢在地上，
以无情的话语狠狠践踏少女脆弱的内心。

　　「怎麽这样……」趴在地上的少女，抬头却只看见男人们一致的鄙视眼神。
深切相信自己本性淫乱，也真的曾经与众多陌生人性交，而且还实实在在地做出
了上门求欢的无耻行为。少女发现，男人们的话虽然充满浓烈的恶意，可是却同
时是一个无法反驳的事实。

　　少女从来没有考虑过这个问题，她现在才知道，原来自己，不但已经不再是
纯洁的女孩，甚至，连身为女性的价值，都已经完全失去……

　　原来自己不但在男人们面前只是玩物，甚至在一般人眼中，人尽可夫的自己，
也只是正常人不屑於玩弄的下贱女人……

　　可是悲伤的情绪没能阻碍身体的渴求，心里明明还在为了自己的淫乱行为而
自责，可是身体仍然渴求着被多根大肉棒同时奸淫所产生的过酷快感，再次印证
出自己无可救药的淫乱本性。

　　少女低头垂泪，男人们却在暗地里窃笑。

　　先是培养出少女无法自行满足的强烈性欲，再在少女主动要求满足的时候，
引发少女的自卑情绪。

　　上星期，男人们成功坐实「主人」的地位。而现在，男人们则是要在少女心
中打上「奴隶」的烙印！

　　「那个……小淫女……真的受不了了……」相比先前为求换取满足而放弃尊
严的软弱语气不同，少女现在的语气，已经变成乞求。在自卑心态之下，少女甚
至觉得，自己已经没有任何可以作为交换的东西了，所以在用词上，也只剩下全
然的哀求：「求主人……给小淫女……大肉棒……」

　　看着少女苦苦哀求，却没有用上平日那种泪汪汪的哀求眼神看上来，反而真
的像是最卑微的下人一样，视线只敢停留在自己脚上，头领忽然明白，为甚麽有
那麽多人热衷於权力。原来，被别人跪拜，把另一个人的身体和心灵全都掌握在
手上，是这麽爽的。

　　「除了女朋友，妓女也可以上，但是会自己找干的小淫女太淫贱了，所以连
妓女也没资格当。不过……」用脚尖抵着少女的下巴，轻轻抬起少女的脸，头领
居高临下地俯视着少女的眼睛，缓缓地说；「既然小淫女已经说到甚麽也愿意做
了，那麽主人们就勉为其难一下。只要小淫女发誓，以後只要是主人的命令，无
论甚麽也会乖乖服从的话，那麽主人们也可以让小淫女来当主人们的……奴·隶！」

　　「奴……奴隶？」口里复述着，作为现代人的少女，对这个词语有点陌生。

　　愕然过後，少女的目光游移起来，理解到「奴隶」的意思，少女犹豫了。

　　男人们要她答应的，不是一件两件的事情，而是从此以後所有的事情。答应
了的话，自己往後的人生，将会被完全剥夺！

　　但是男人们在这个时候当然会给少女施加适当的压力，或者诱惑。长发男人
拿出一件东西在少女面前晃过，正是少女穿戴着的贞操带的钥匙。

　　少女的手稍为动了一下，最後还是没有伸出来。没有男人们的批准，少女就
连拿起长发男人张开的手掌上的钥匙也不敢。

　　钥匙的出现，让少女在对话中被分散的注意力，重新集中到贞操带里面空虚
地渴求着满足的股间两穴。

　　反正……自己已经是没人要的……二手货……

　　「我愿意……小淫女……愿意当主人们的……的……奴隶……」轻声回答，
经过最後挣扎的少女，屈服了。

　　「这是奴隶的态度吗？给我说大声一点！」但是男人们还不满足，强壮男人
抓着少女的头发，狠狠地把软趴在地上的少女强行提起，直接提到他面前，逼使
少女直视他凶恶的眼神。

　　「小淫女愿意当奴隶！只要是主人们的命令，小淫女全都会服从！」在强壮
男人突如其来的粗暴举动之下，少女一下子被吓得慌了神。眼睛里透露着恐惧，
泪珠也一颗接一颗地渗出，被吓坏了的少女，不敢怠慢地大声回答强壮男人。

　　强壮男人放开手，少女再次软倒下去。

　　然後，少女再次期待起来。自己已经连末来都给舍弃掉了，那麽……主人们
接下来应该也会对自己做些甚麽吧……

　　红发男人站起来，却不是走向少女，而是走向墙壁。

　　房间里突然出现强光，一直没有注意到房间的少女，这时才发现，原来这里
是一个小型的摄影棚。

　　虽然房间不大，但是设备却很齐全。

　　其实这屋子是红发男人的家，这房间里的设备，属於红发男人的爸爸，一名
专业摄影师。

　　红发男人又开始摆弄那堆设备，而长发男人显然还不打算给少女解下贞操带，
反而又拿出那对少女曾用过的金属乳环出来，夹在少女早已完全硬挺起来的一对
小乳头上。

　　那对乳环的夹扣可是咬得很紧的，所以在乳头被咬上的瞬间，少女立即又在
痛楚之下高潮了。

　　少女并不知道男人们的打算，但是已经身为奴隶，少女也只好任由男人们摆
弄，期求男人们满意的时候，会给予她渴求的满足。

　　但是男人们不但没有满足少女，反而开始给少女同时播放起前三个周末所拍
摄下来的影片。

　　看着各段影片中，自己或被迫或主动，却同样得到各种残酷的玩弄，然後达
到一个又一个远超极限的暴烈高潮。可是现实的自己，还被锁着贞操带，即使用
力拉扯紧呅在小乳头上的金属乳环，也只能得到一个个会让两穴觉得更空虚的小
小高潮。

　　少女再次恳求男人们，男人们表示，只要少女再多做一件事情，就会让少女
大大地满足一番。

　　闲言之下，少女不禁满心期待。

　　影片才播放到一半，红发男人示意已经准备好了。

　　男人们要少女做的事情很简单，只是诚心诚意地在摄影镜头前，宣读出一段
男人们事先准备好的说话而已。

　　少女拿着那张「讲词」一看，本已红透到极限的脸上虽然已经不能再红，但
是强烈的羞耻表情还是很明显。

　　那张只有几行文字的纸上，第一行赫然就是「奴隶宣言」四个大字……

　　但是羞耻归羞耻，少女的身体真的无法再忍耐了，甚至就连羞耻的心情，都
在催动着身体的欲望。事实上，少女并不是「无法再忍耐」，而是「早就忍不住」，
在早上主动到头领家的时候，少女就已经忍不住了。

　　努力记下字条上简单的几句话，少女走到摄影机前。

　　要被拍摄下来……连这个都被拍下……真的无法再回头了……

　　少女狠狠地摇了摇头。

　　无法回头吗？其实早就无法回头……因为自己本来就是本性淫乱的变态女啊
……

　　下定决心，少女在镜头前恭敬地跪下。

　　男人们对少女的姿势并没有要求，其实他们原本只是打算让少女站在镜头前
而已。不过少女主动下跪，他们当然不会反对。

　　轻轻拭去脸上的泪水，少女以平轻的语气，缓慢丶清晰丶诚恳地念出自愿成
为奴隶的宣言。

　　没有过多繁复的条款，包括少女在内所有人都知道这所谓宣言，根本没有法
律上的效力。

　　条款主要就是说少女自愿成为男人们的奴隶，任由他们玩弄而已。整篇宣言
里唯一出现的名字就是少女的姓名，连作为主人的男人们的姓名也没有。事实上
对男人们来说，这只是调教过程中的一个「仪式」，让少女从心理上完全服从。
但是，男人们从一开始就没打算占有少女一辈子，就连事情会由轮奸变成调教，
也只是为了防止事情败露才迫不得以的。

　　可是对少女来说，自愿成为奴隶的宣言被拍摄下来，少女感觉自己的末来，
已经被自己亲手粉碎，彻底消失……

　　少女一直以来，以逃避现实的方式来保存，还假装着纯洁的内心最深处，终
於被男人们给残酷地掏出来，毫不留情地完全摧毁……

　　带着绝望的表情，少女被男人们带到背後的软垫上。

　　长发男人解下少女的贞操带，在镜头前展露出少女完全湿透的股间。

　　但是男人们没有急着插入，长发男人拿出一堆皮革束具，少女本能地退缩了
一下。

　　「来看看，这是主人特意为小淫女准备的礼物喔。」长发男人从束具上拿出
一个鲜红色的皮革项圈，宽身的项圈前方镶嵌着一块金属小牌子，上面刻着两行
字，上面一行是小小的六个字「性奴隶小淫女」，而下面那一行就以大大的字体
刻着少女的姓名。

　　在少女的挣扎之下，长发男人熟练地把少女拘束起来。仍然是熟识的双手锁
在项圈後面，双腿各自对折拘束。

　　即使在身分上已经成为「奴隶」，但是并不代表少女的羞耻心会消失。所以
少女这种不敢真的挣脱，却又要象徵式地扭动的挣扎，仍然存在。

　　「还有另一件礼物喔。」年轻男人也拿出一堆东西，其中一根长长的金属针
吸引到少女的注意。

　　在一股不安的预感之下，少女再次扭动起来，可是这次却被长发男人按着。
在长发男人的狠狠一瞪之下，少女只好低下头放弃挣扎。

　　年轻男人解下了金属乳环，然後在少女硬挺的乳头上涂上凉凉的液体，从年
轻男人涂抹的手法，少女猜到年轻男人正在给自己的乳头消毒。再看到年轻男人
拿起那根长针，在另一瓶东西上沾抹，少女已经大概猜到年轻男人想做甚麽了—
—年轻男人要拿针来刺自己的乳头！

　　不明白年轻男人为甚麽要这样做，少女不但疑惑，怕痛的她还在恐惧中颤抖
起来。但是少女没有察觉到，她下半身完全湿透了的小肉缝，竟然一下子涌出一
股黏液。她怕痛，可是身体却又同时期待着疼痛。

　　接下来年轻男人果然捏起少女的乳头，把针头从侧面对准，然後狠狠刺穿！

　　「啊……」在刺痛之下，少女先是尖叫，但是尖叫才发出半声却突然变调。
少女的下半身同时挺动起来，她在乳头被刺穿的刺痛之下，高潮了！

　　不但身体高潮，穿刺的痛楚还让少女联想起当日被大肉棒初次插入的痛楚。

　　最後的心防，已经在宣读「奴隶宣言」的时候被彻底粉碎，少女觉得这下痛
楚，就像直接刺穿了自己的内心一样。

　　当日的贯穿，代表自己的身体沦陷。而现在的贯穿，则象徵着自己就连内心
也陷落了……

　　「哈，小淫女还真是淫乱啊，被刺乳头也会高潮，不过主人的礼物可不是这
个呢。」抹去流出的少许血丝，年轻男人拿出一个小东西。无视少女乳头上的刺
痛，把小东西穿过刚刚刺出来的小孔，再摆弄一会，然後那小东西就固定在少女
的乳头上。

　　少女呆呆地看着自己的乳头，就像有一只很小的哑铃被嵌进乳头里一样，不
过中间的部分埋在乳头里，表面看来就像是乳头两边各镶着一颗明亮的银色小珠
子似的。

　　看着自己的身体被男人们肆意开了一个洞，还沉浸在心灵陷落感之中的少女，
呆掉了。

　　年轻男人的手法虽然不算熟练，但是显然并不是初试。其实他也才刚刚学懂
没多久，才试验过几次，而实验品就是长发男人的耳朵。

　　直到另一边乳头再度传来刺痛，少女才尖叫着清醒回来。在年轻男人的摆弄
之下，一对平针乳环就这样镶嵌在少女两边乳头上。

　　乳头被穿洞了……

　　根本来不及阻止，也没法阻止，而且在穿进去之前，男人们不但没有询问少
女的意愿，甚至连通知少女的意思也没有。少女深深体会到「奴隶」的意思，自
己的身体，已经不再属於自己的了……

　　「漂亮吗？喜欢吗？」年轻男人还得意洋洋地问少女。

　　「那……很……很害羞……」看着乳头上的珠子，少女不是很懂得分辨它们
漂亮不漂亮，但是在乳头上戴上「饰物」，少女感到很羞耻。

　　年轻男人也没计较少女不欣赏他的作品，只是轻笑着拨弄了几下。

　　少女被拨弄得轻哼起来，虽然穿过去那一下真的很痛，但是也就真的是一下
而已。相比当初被开苞，还要边插边痛了一段时间，已经算是好得很。

　　现在被拨弄乳头，除了淡淡的痛楚之外，还有点麻麻的丶烫烫的感觉。少女
本来就已经非常敏感的乳头，好像又变得更敏感了。

　　男人们没有再拿出奇怪的东西，在乳头被刺激之下，少女对折拘束着的双腿
不禁磨磳起来。

　　在摄影机旁的灯光照射之中，少女终於迎来了成为奴隶之後的第一根大肉棒。

　　在红发男人的拍摄下，头领再次成为第一人，大肉棒狠狠插入少女的膣穴中！

　　沦为奴隶後，自卑的心理状态，再加上被挑逗了整整一个星期，极端渴求的
淫乱身体。在宫颈受到直击的瞬间，少女即时达到高潮，从远超极限的欲求一下
子反弹到另一端，达到远超极限的过酷过潮！

