
第51章

　　经过一整个星期的累积，远远超过忍耐极限的强大欲求，让少女忍受着极大
的羞耻和屈辱，到头领家主动求欢。

　　远超极限的欲求，在男人们一整天的恶意安排之下，多次满怀期待以为即将
得到解放的少女，只能一次又一次地失望，更让身体的渴求被残忍地一再扩大，
终於让少女舍弃尊严和自我，沦为男人们的奴隶。

　　在大肉棒插入的瞬间，少女那每一丝神经都被过度开发过的膣道，在频临崩
溃的欲求之下，所有稍为被刺激到的神经，全都尽可能地传递出最大的快感讯号，
全然不顾及脑袋能否处理如此巨量的讯息。

　　海量的快感讯号，即时沿着脊椎像是缺堤般直冲脑门。根本来不及处理的性
刺激，就这样被毫无过滤地全面接收，让少女一下子就陷入突破极限的过酷高潮！

　　而引起这次过酷高潮的，仅仅只是一根大肉棒的插入……

　　但是忍耐了一整个星期的可不只是少女，其实男人们也同样憋着。

　　已经初步了解「调教」是甚麽一回事的男人们，总算理解到他们成功调教少
女是多麽幸运的事情。如果少女本身不是这麽有「潜质」，如果他们稍为走错一
步，立即就会落得全员入狱的下场。所以，他们知道以他们现在的能力，根本不
可能再找到另一个少女。

　　可以肆意拍摄各种羞耻模样的少女，可以肆意使用各种淫具虐待的少女，可
以肆意玩弄身上所有地方同时轮奸嘴巴丶膣穴丶肛穴的少女，可以肆意以过分的
恶作剧来欺负愚弄的少女。体会过少女的滋味之後，男人们根本无法再对一般的
女性出手。那些不给拍摄丶不用淫具丶不玩多Ｐ丶不能开玩笑的女人，他们已经
没有兴趣。

　　结果，一下子就把少女给满足到超越极限的插入，只是一个开始。

　　头领让少女躺在自己身上，把少女的屁股抬高少许，然後立即就展开最狂暴
的狂抽猛插。

　　长发男人完全没有理会少女仅仅在刚开始就已经高潮得失禁喷潮丶意识散涣，
早就准备就绪的他，拿起一旁注满温水的灌肠大针筒，直塞入少女紧闭的肛穴，
狠狠灌入！

　　刚刚被大肉棒插入时，少女的确发出了一声欢愉的娇吟。但是紧接着在膣道
被抽插的同时肛穴又被灌水，少女的叫声立即变调成男人们熟识的悲鸣。

　　全然没有理会少女能否承受，长发男人把一管又一管的温水不断灌入少女直
肠，给少女追加暴虐的灌肠刺激！

　　即使少女的肛穴在过度高潮中失控地痉挛收缩，但是直肠内的水压不断累积，
最终还是突破了肛穴的极限。然後少女又在剧烈的喷射中，被引发出狂乱的排泄
高潮！

　　污浊的水柱停歇之後，长发男人又再次把一管接一管的温水，残忍地灌进少
女抽搐着的肛穴里。

　　这摄影棚本身有洒水制造雨境的设施，所以设有水源和排水装置。少女喷出
的污水很快被冲洗掉，同时长发男人也可以源源不绝地给少女一再灌肠。

　　直到少女的肠道被灌得乾乾净净之後，一缩一缩的肛穴立即就被另一根大肉
棒堵上。

　　粗暴的二穴抽插，已经很熟识的猛烈刺激，在少女欲求失控的状态之下，也
变成了前所未有的苛烈刺激！

　　一再的调教不但让少女的身体越来越敏感，同时也使少女的承受能力增加，
所以少女即使受到完全过度的强大刺激仍然没法昏倒，只能无限制地持续承受远
超负苛的崩坏高潮！

　　不只是二穴抽插，一件件的淫具也接连送上。一对小乳头因为刚刚穿了乳环
而得到饶恕，处於失禁状态喷射着尿液的尿道，却被振动串珠棒强行插入，硬生
生地被迫中止放尿。

　　小肉芽更被一个幼细的夹子夹着根部，虽然夹子本身无法带来强烈刺激，可
是却把小肉芽从嫩皮中完全拔出。然後那根拳头大的强力按摩器就狠狠按在完全
无防备的小肉芽上，配合尿道里的振动串珠棒，让小肉芽再次享受内外夹击！

　　虽然另外几根按摩器没有直接压上乳头，但是在胸部附近的强劲振动还是传
导到敏感的负伤乳头上。而且按摩器只是没有压上，可是在少女身上到处游移还
是免不了碰到乳头，所以少女的悲鸣中，还不时夹杂着一声声的哀号。

　　年轻男人甚至有点恶趣味地把一对跳蛋夹子当成耳环那样别在少女的耳垂上，
把少女敏感的耳朵也纳入欺负范围。

　　最後长发男人还给少女蒙上眼罩，眼前一黑的少女，占用脑袋九成半感觉资
源的视觉被剥夺，来自触觉的快感再次暴增！

　　还没挨过第一轮的二穴抽插，少女已经浑身抽搐翻起白眼。而少女旁边，还
有另外三个同样憋了一整个星期的男人正在虎视眈眈……

　　少女在过度高潮中散涣的意识，突然被可怕的刺激给唤醒。

　　电击器，而且电击的地点竟然是少女受伤的乳头！

　　刚才开始给少女上淫具时，乳头会被饶恕，只是因为男人们知道被穿刺的伤
口不可以拉扯。但是电击本来就是深入体内的刺激，微弱的电流并不会影响伤口。

　　结果，男人们想像中的微弱电流，少女感受中的强烈电流，就在两根电击器
接触到乳环的瞬间，通过别在乳头两端的金属小珠子，再沿着两颗金属小珠子之
间深嵌在乳头里的连接部分，深入少女的乳头内部，直接电击乳头内所有神经！

　　各种完全过量的刺激，引发少女身体的自然机制产生出各种内分泌。在安多
芬等等脑内物质的影响之下，少女的意识被奇妙的欣快丶愉悦甚至幸福感觉所包
围。

　　这才是被虐体质的真面目！

　　意识重新清醒，可是身体受到的全面刺激完全没有减弱。少女更加深刻地体
会到，每一种都足以引发狂暴高潮的性刺激，完全交织在一起，把所谓的「极限」
绞碎，让高潮再突入更高的层次。

　　少女的意识重新聚焦，原本只有悲鸣和哀号的叫声，再次夹集起早已烙印在
少女心中的「不要……不要……」

　　的求饶。

　　发现少女又活过来，立即又有一根大肉棒狠狠塞入少女的嘴巴，把少女的求
饶给堵在喉内，迫使少女发挥奉仕的技巧。

　　失控的轮奸直到五个男人都分别在少女的体内射出後，才渐渐平息。

　　但是平息的只是轮奸，暴虐狂宴还在继续。或者该说，其实才刚刚开始……

　　男人们的兽欲，随着一发精液发泄在少女体内。然後，回复理智的男人们，
在嗜虐的气氛之下，又开始以各种工具对少女施加残酷的酷刑，以蹂躏少女来获
取施虐的精神快感。

　　刚才那一轮可以使一般女性直接坏掉的狂暴轮奸，只是淫虐开始前的前戏而
已……

　　说好了要给少女一个「难忘的经历」，男人们用尽以往各种在少女身上实验
过的「游戏」，彻底残虐少女的每一丝神经！

　　给少女的直肠灌入大量温水，然後用套上倒钓强化套的大肉棒强行堵塞。被
加大了几圈的巨大龟头上，横向探出满满一圈的长软刺，痉挛抽搐的直肠紧咬着
倒钓大肉棒，让倒钓软刺深深蚀入直肠肉壁，大量温水即使已经让肠道鼓胀得就
连肚子也隆起来，也还是没法喷出。狂抽猛插的大肉棒在每次狠狠抽出时，一环
环反起的倒钓软刺就会撕刮着排泄欲被催迫到极限的直肠和肛穴，堵塞和排泄的
巨大反差形成可怕的倒错高潮！而且还是倒钓大肉棒每抽出一次就爆发一次！

　　在肛穴受到残酷折磨的同时，少女的膣穴同样处於酷刑中。

　　被扩阴器大大撑开的膣穴，Ｇ点再次受到电动牙刷的回转拭刷，宫颈也被振
动串珠棒给粗暴地抽插着。振动串珠棒被拿来抽插宫颈，可不代表少女的尿道就
能得到解放。

　　原本就是在失禁放尿途中插入尿道的振动串珠棒，刚刚被拔出来的时候，高
潮远比刚才更剧烈的少女当然继续失禁。但是尿液才喷出少许，尿道又再次被堵
塞起来，男人们竟然把那些只有小指粗细的变速小跳蛋给强行塞入少女的尿道！

　　那些小跳蛋虽然以跳蛋来说体积很小，但是也比串珠棒粗大得多。可是在男
人们的蛮力之下，少女狭小的尿道还是被迫扩张着把小跳蛋给吞下。当然变速甚
麽的男人们已经没在管，塞入後就直接把小跳蛋给开动到最强，而且一颗塞入後
就是再塞另一颗，少女可怜的尿道硬是被塞入了整整三颗小跳蛋！

　　即使只有一节小指的体积，但是尿道本来就很浅，三颗小跳蛋已经完全把尿
道给塞满了。正好一颗压着胀尿的膀胱颈，一颗压着正被电动牙刷拭刷着的Ｇ点
隔壁，还有一颗压在小肉芽内侧。而小肉芽被完全剥出来的外侧，更是被两根电
击器夹着电击的同时又被巨型按摩器给紧压着振动！

　　虽然电击器的位置很接近被抽插的肛穴，不过大肉棒上的强化套可是绝缘的，
正在肛奸少女的男人根本不用害怕被电到。

　　但是刚才把电击器放过来的时候，还是发生了一点小意外，不小心碰到拿着
电动牙刷的长发男人的手背。头领只试过最低档的电流，这时被不在最低档的电
击器碰到，长发男人即时痛哼着缩手，然後这不在最低档的电击器就这样直接夹
在少女最脆弱的小肉芽上……

　　少女身体的不自然抖动根本没有引起男人们的注意，在男人们心目中，少女
玩不坏的印象早已根深柢固……

　　意识清醒的少女，即使嘴巴上喊着的仍然是「不要！」

　　丶「坏掉了！」，可是身体已经陷入被虐状态中，实际上少女只感到无上的
快感。

　　少女的抽搐一直没停止过，直到直肠里的倒钓大肉棒要发射了，倒刮着直肠
狠狠抽出，把少女刮得哀号起来，原本一颗颗紧抓着的小脚趾也猛然张开之际，
电击器才又回到少女的乳头上。

　　然後扩阴器也被拔出，在肛穴喷射着水柱的同时，另一根大肉棒又接连插入
Ｇ点和宫颈被刺激得又酥又麻的过敏膣穴中。

　　尿道里的小跳蛋也被拔出，连同另外的小跳蛋，一颗一颗塞在少女张开的趾
缝中，同时脚心也贴上几颗。感觉的性质受心理影响，原本会让少女痒得疯狂的
双脚脚掌，在被虐发情之下，传出的感觉也变换成会让少女高潮得疯狂的性快感！

　　当然失禁的尿穴立即又被振动串珠棒给堵塞并且抽插起来。而电动牙刷更是
变成两根，从两则夹着无防备的小肉芽高速反向回转！

　　被灌得异当敏感的肛穴才刚刚喷射完水柱，立即又再次被灌入大量温水。少
女在排泄解放的高潮後，得到的就是另一次灌肠鼓胀高潮。

　　少女被锁在项圈後的双手，指节发白地紧紧握成一双小拳头，那些拳头大的
巨型按摩器，顶端其实比少女的小拳头还要大上一点。可是男人们竟然在其中一
根巨型按摩器上套上一层强化套，然後把再被强化套增大加粗的强化按摩器塞入
少女的肛穴中！

　　本就很粗再被加粗的按摩器，被套上吸盘型的强化套，配合痉挛紧缩的肛穴，
强化套上几乎每一个吸盘都被压成直空。双手紧握着按摩器的红发男人凶狠地抽
插，一连串吸盘被强行拔起的「啵啵」声不绝於耳。而且那根巨型按摩器可是开
动着的，强烈的振动直接震荡在少女体内最深处！

　　疯狂的高潮早就让少女再次挣扎起来，即使在受虐状态之下本能地排除痛楚
和不适，但是一律变成性刺激的各种感觉汇聚起来，实在过於巨大。少女追求的
过度高潮，始终还是像字面上的解释一样，是过度的，并不是少女稚嫩的身体能
够承受的。

　　不过早在虐奸刚开始的时候，少女就已经被拘束起来，在背後拉到极限的双
手根本完全无法活动。双腿虽然受碍的只有膝关节，但是在男人们强壮的手臂压
制下，少女还是只能被迫乖乖分开双腿，暴露出女体上所有最敏感的器官。

　　就连脚趾缝和脚心也处於振动酷刑之下，少女唯一的挣扎，也就只有在後颈
上一抓一抓的一双小拳头和不停乱踢的精致小脚掌而已。

　　喂运动饮品早就成为习惯，男人们也没理会少女不断被灌水的肠道其实也会
吸收水分，总之每次有人射精之後，少女就会被灌饮一大口运动饮品。即使被堵
塞的膀胱一直胀尿，但是少女根本没有拒绝的权利，只能一边流着泪一边喝下去。

　　然後男人们当然是继续摧残少女的敏感身体。

　　男人们早就计划在少女考试的禁欲期过去之後，就给饥渴的少女来一次大轮
奸。即使因为少女比想像中更淫乱让轮奸提早了，但是男人们也早已准备充足。
所以在以欺负少女为目的的大轮奸之中，几乎每根大肉棒也戴上了各款造型夸张
的强化套。

　　年轻男人异想天开的玩法，很快就有其他男人效法，少女的食道再次体验到
尖刺大肉棒的抽插。

　　少女再次喷出水柱的肛穴仍然没有被饶恕，灌肠灌得不亦乐乎的长发男人更
拿出了秘密武器——汽水！

　　少女的注意力被食道中的强烈酥痒吸引着，浑然不知又有一个可怕的新体验
要降临到自己身上……或者该说降临到体内。

　　「小淫女，喜欢喝可乐吗？」

　　长发男人一脸坏笑的凑到少女面前，少女稍为有点散涣的目光就转到长发男
人面上去了。

　　虽然食道被抽插得激烈地高潮着，但是少女的意识仍然清醒，还能听懂长发
男人的问题。少女本来就只是一个小孩子，当然喜欢喝这种甜甜的碳酸饮品。不
过嘴巴被尖刺大肉棒给塞满的少女，也只能向长发男人眨动还流着泪的大眼睛来
示意而已。

　　直到肛穴感受到凉凉的液体不断注入，少女才察觉不妙。

　　肠道里的敏感肉壁上，跟汽水直接接触的，只是一层脆弱的黏膜。虽然汽水
还不至於会破坏黏膜，但是却带给少女剧烈的刺激，而且还是化学刺激！

　　看到少女再次被灌得双眼大大睁开瞳孔却收缩成一点，长发男人兴奋地把整
瓶可乐给全部灌到少女的肠子里去，然後再用自己同样戴上尖刺强化套的大肉棒
狠狠堵上少女的肛穴！

　　而少女的膣穴，早就被另一根大肉棒给堵上。而且那根大肉棒上的强化套，
不但棒身同样布满长长的软刺，巨大龟头的顶端，竟然还顶着一大截塑胶棒子，
那根棒子的造型和正在猛力抽插着少女尿道的振动串珠棒差不多，男人们竟然找
到一款专为抽插宫颈而设计的强化套！

　　食道丶膣道丶直肠丶尿道丶宫颈，少女竟然被迫同时承受难以想像的五穴抽
插！

　　少女肠道内的汽水也开始产生变化，在体温和大肉棒的搅动之下，汽水开始
释出大量气体，硬是把少女已经被灌得隆起的肚子再撑大一圈！

　　大量汽水在被气体撑开的肠道里到处流动冲刷，让少女的肠道在化学刺激丶
扩张丶胀鼓和堵塞之下，再被迫承受多一项的巨大刺激！

　　除了被拘束着的身体的抽搐，五处被抽插着的腔道的收缩，喝下大量汽水的
肠道的痉挛之外，就连少女大大睁开的眼睛中，那收缩成一小点的瞳孔，也开始
抖动起来……

第五十二章

　　少女的意识仍然清醒，所以除了肉体上的极刑虐奸以外，男人们在言语上也要
把少女给狠狠羞辱一番。

　　平日只会哭喊求饶或者默默承受的少女，在沦为奴隶之后，心理也出现了变化。

　　心灵的最后防线已经崩溃，少女不但无法再欺骗自己，甚至更极端地，完全接
受男人们的羞辱，把以往所有恶意的羞辱当成真正的事实。

　　就在年轻男人和强壮男人一前一后夹着少女抽插两穴的时候，骑在少女身后抽
插肛穴的强壮男人，一边拍打着少女早就被其他人打得一片通红的小巧屁股，一边
骂：“小淫女被轮奸还会自己扭腰，淫荡到这样真是活该当性奴啊。刚才好像还说
过只要有大肉棒谁都能上吧，简直淫乱得就像街上的发情母狗啊！”

　　原本强壮男人只是骂爽的，可是少女此时竟然回想起中午被头领弟弟边打屁股
边责骂的情况，连忙回应强壮男人，带着哭腔地道歉起来：“主人对不起！小淫女
淫乱得像发情的母狗，真的非常对不起！”

　　“哈，你是母狗，那我们不就变成在兽交了吗？真肮脏啊。”一旁的长发男人
也插口调侃。

　　“对不起！因为小淫女淫乱得像母狗，弄肮脏了主人们的大肉棒，真的非常对
不起！”少女原本因为过度高潮而高高扬起的头也连忙低了下去。男人们能看出，
少女充满歉意的道歉，是认真的。

　　“啧！我才不要兽交，我说小淫女应该像肉便器才对！”提出反对竟见的，正
是躺在少女身下抽插着少女膣穴的年轻男人。看到少女出乎意料的反应，年轻男人
当然不会放过羞辱少女的机会。

　　“肉……肉便器？”但是少女显然听不懂这个从未接触过的词汇。

　　“就是把你这样的小淫女当成便器来用，把排泄物狠狠地灌进去的意思！”年
轻男人边说还边用力挺腰，让大肉棒狠狠撞击少女膣道尽头的宫颈。

　　“肉……便器……对不起……”少女听到排泄物之后，似乎有点犹豫。当然，
年轻男人这时指的排泄物，其实就是精液的意思，但是少女似乎误会了……

　　“对不起！小淫女当上肉便器，浪费了主人们的宝贵精液，对不起！对不起！”
少女虽然不断“对不起”“对不起”的叫着，可是却又同时哀号着迎来了一个狂乱
的大高潮！

　　原本就已经会把自责的罪恶感当成快感的少女，在被打上“奴隶”印记的同时
，原本身为优等生的自信，也一下子全部变换成自卑。自责和自卑混合，又一种有
异于羞耻，称为“屈辱”的心理快感，在少女心中迅速滋生。

　　因为自己是变态的奴隶，所以受到任何对待也是应该的……

　　因为自己是肮脏的奴隶，所以跟主人接触时都要感激主人不嫌弃……

　　因为自己是下贱的奴隶，所以让主人忍受着来宠幸自己，真的非常对不起……

　　虽然少女在奇异的精神状态下还能思考，但是此时自虐般的思考，显然并不能
归类为正常的思考……

　　而且，少女心中的道德观念一直没有改变过，再加上心防已经全面崩溃的少女
，根本无法再以“被迫”来作为藉口。主动求欢，还为了大肉棒而成为性奴隶，少
女根本无法原谅做出这种淫乱行为的自己。结果，男人们随意的辱骂甚至责打，竟
然勾起了少女强烈的自责，所以，少女声泪俱下的道歉，确实是发自内心的真诚道歉。

　　少女在大大的高潮中胡思乱想，然后又快要在胡思乱想中屈辱地达到更大的高
潮的时候，思考却在脸上一声“啪”之中被中断。

　　“浪费精液的少淫女，该打呢。”原来那声音，正是年轻男人一手勾起少女下
巴，另一手清脆地扇在少女脸蛋上的声音。被年轻男人和强壮男人夹在中间的少女
，正好躺在年轻男人胸前，他可是扇得非常顺手。

　　“不要！不要打耳光！”声泪俱下地求饶的少女，突然像是很害怕似的颤抖起
来，熟识少女各种反应的男人们能看出，少女这时的颤抖，可真的是害怕时的颤抖。

　　“喔？怎么不能打？”

　　“啪”！

　　“做错事就该打啊。”

　　“啪”！

　　“只是奴隶也敢违抗主人吗？小淫女刚才不是才说过会乖的吗？”

　　“啪”！

　　“说谎的奴隶当然要打啊！而且只要主人想打你，就随时都能打！”其实年轻
男人只是好奇，他并没有打很大力，事实上少女脸上连掌印也没有。于是好奇少女
为其么会突然反抗起来的年轻男人，又“啪”、“啪”、“啪”的给少女连扇三下。

　　“不要！主人对不起……但是……但是……打耳光……会高潮得更厉害……小
淫女……会由小变态变成大变态……会变成被打耳光也会高潮的大变态！”打耳光
，比打屁股更屈辱的责打。刚刚领会到屈辱快感的少女，脸蛋上不停被年轻男人一
个个耳光的扇下，下半身竟然不自控地挺动起来。虽然少女的下半身正被年轻男人
和强壮男人同时凶猛地抽插着，所以男人们没有发觉少女的挺动，但是少女自己却
很清楚，她快要被打耳光打得大大地高潮了！

　　少女脸上的泪水、口水、鼻水早就像股间的淫液、尿液甚至肠淫一样喷得一塌
糊涂，即使被大眼罩蒙住半张脸，但是配上快要皱在一起的眉头，乞怜的样子看上
去还是可怜兮兮的。

　　于是年轻男人就继续左一巴掌右一巴掌的硬是把少女给扇到高潮了。

　　“啊！小淫女……变成大变态了！主人……对不起……”因为身体已经属于主
人，所以少女又在罪恶感之中道歉起来。

　　外观上，少女一直都在拉扯着身上的皮革镣拷在抽搐扭动，股间被磨成白沫的
各种液体也一直在飞溅，实在看不出有什么太大的变动。

　　可是年轻男人和强壮男人却确实感受到，正确点的说法是他们那套着尖刺强化
套的大肉棒感受到，少女原本已经痉挛收缩着的股间两穴，突然又再加剧抽搐，证
实少女确实又达到了一次狂乱的暴烈高潮！

　　少女对男人们本来心存极大的恐惧，但是在少女在镜头前宣誓，确定主奴关系
之后，少女的心理出现很大变化。其中一项改变，就是男人们在少女心中的地位。

　　在“主人”的称呼之下，整个星期的潜移默化，在少女渐渐扩大的情欲中，少
女对男人们的恐惧开始变质。直到落实主奴关系，男人们在少女颈上挂上奴隶牌，
更在少女的乳头上留下不可磨灭的印记之后，少女对男人们出现了另一种感情。

　　对男人们的恐惧，由对坏人的害怕，升华成对上位者的惶恐，也就是尊敬。

　　男人们在少女心中的地位，变成了长辈、师长一般的存在。所以，在强烈的自
责之下，少女竟然向男人们表达歉意和忏悔，期求得到男人们的原谅，或者惩罚！

　　男人们虽然无法理解少女的动机，但是他们残暴的辱骂和虐奸，却让少女被自
责和内疚折磨得千疮百孔的心灵，找到赎罪的途径。

　　最后，自认为自己又变得更淫乱更变态的少女，再次陷入无法自拔的心理陷阱
，在恶性循环中继续堕落。

　　至于少女为什么会说自己原本是小变态，恐怕连年轻男人也早已忘记，这是他
上星期说的……

　　就在少女一边在辱骂中高潮一边为自己过于淫乱而道歉的时候，一根硬梆梆的
大肉棒敲打在少女的脸蛋上。

　　“大变态小淫女别只顾道歉，快用你那被玩透了的嘴巴来服侍主人。”头领敲
完少女的脸蛋之后，又拿大肉棒前端的龟头来磨擦少女的嘴唇，催促少女给他口交。

　　“才……才不是……”但是少女却从嘴唇上的柔软感触，联想起什么似的。

　　“人家还有初吻……”说到初吻时，少女竟然露出一个男人们从未见过的娇羞
表情，而且自称也突然从“小淫女”变成“人家”了。

　　其实头领会说少女的嘴巴被玩透了，只是因为看到少女连食道被戴着强化套的
大肉棒抽插也会高潮。但是听到少女的话，觉得好玩的头领，忽然灵机一触。

　　“可是我记得我们第一次见面的时候，小淫女的初吻就已经献给‘他’了呢。”
头领拿出少女眼罩的钥匙，在说到“他”的时候，一把解开少女的眼罩。

　　“咦？”头领的话，加上突然出现的光线，让少女惊呆了一下。然后少女就看
到眼前的“他”－－一根大肉棒！

　　“就是这个嘴巴啊，快来吻吻看。”在另外四人的淫笑之下，头领还猥琐地指
了一下龟头顶端的尿道口，接着把大肉棒压向少女的嘴巴。

　　然后，少女竟然真的像亲吻似的，微微噘起嘴巴，亲吻在头领的大肉棒上。

　　原来，自己的初吻，早就给“他”了呢……

　　“原来是大肉棒……也对……淫乱的小淫女……也只有大肉棒……愿意跟小淫
女亲亲了……”少女一边亲吻大肉棒，一边口齿不清地说出这句话。同时，在过度
高潮中失控涌出的泪水之间，稍稍划过一颗代表悲伤的泪珠。

　　还能够思考，判断力却不太灵光的少女，就这样把头领的嘲笑给当成事实……

　　一直以来，少女守在内心深处的最后纯洁，就这样在头领无意的嘲笑之下，无
声无息地沦陷了……

　　下一刻，头领一挺腰就把大肉棒给插入少女口中。而少女，就像真的亲吻那样
用舌头跟大肉棒缠绵起来。不过少女的口交技巧早就在多次锻练中形成肌肉记忆，
不用思考也能发挥，所以少女心中的亲吻，动作上其实跟平日的口交奉仕，一模一样……

　　然后，彻底沦陷的少女，就在大肉棒的“亲吻”之下，混合着两穴以及身体上
其他敏感点的强大刺激，再一次在狂暴的高潮中爆发出更为盛大的堕落高潮……

　　在强化套和各种淫具的辅助下，男人们从晚餐后就开始的轮奸，一直持续到隔
天天亮才完结……

　　憋了整个星期的精力完全发泄过后，男人们反而更加神清气爽。收拾好现场，
心情大好的男人们，还帮昏迷不醒的少女仔细地洗干净了身体上的所有痕迹。

　　通宵轮奸少女的男人们，甚至没有睡觉，玩乐着等待少女醒来。

　　少女醒来的时候，已经是黄昏了。

　　再次自然地跪在男人们面前，少女低着头等待男人们的命令。

　　跪在地上赤身露体的少女，明明很羞耻，双手却只敢摆放在肚子上不敢遮掩身
体。羞红着脸低着头，却又不时偷瞄男人们，可是就连偷瞄，少女也不敢瞄到男人
们脸上，视线最多也只是扫到男人们脚边。

　　大剌剌地坐着的男人们，让温驯乖巧的少女，再念一次“奴隶宣言”。隔了整
晚的轮奸，少女仍然能够记得一字不漏，男人们非常满意。

　　晚餐，男人们当然在桌子上吃。而少女，看到那一个摆放在桌子旁地面上的食
盘，不用男人们提示，聪明的少女已经自动自觉地跪趴下去，像小狗一样吃起来了。

　　回家前，少女再次在车子里给头领口交，跟大肉棒吻别。

　　回到后，少女外表看起来一切正常。

　　回到房间，少女的变化才终于显现出来。

　　一反常态地，少女回到房间之后，并没有第一时间来去洗澡。

　　少女首先做的，竟然是拿出男人们交给她的第三片影片。

　　题为“屈辱调教”的影片，主要内容是上星期，少女在头领家中像小狗般被训
练的片段。而影片最末段，就是少女宣读“奴隶宣言”的情节。

　　观看完之后，少女小心翼翼地把影片锁进秘密小柜子。

　　再在包包里拿出几件夸张的淫具，一并锁进秘密小柜子。那些是男人们塞给少
女，说是祝贺少女成为性奴隶的贺礼。

　　少女此刻的心情，不是悲伤，也不是自责，而是非常害羞。

　　自己竟然自愿成为主人们的性奴隶了……

　　而且，昨晚还那么淫乱……

　　还把初吻献给主人的大肉棒……

　　少女趴在床上，虽然影片没有收录昨晚的大轮奸，但是整个大轮奸的高程，少
女自己却清晰地记得，就连自己说过的淫乱话语也记得很清楚。

　　当然也记得，自己首次以亲吻的心情来吸吮大肉棒，而且还是每一位主人的大
肉棒也亲过了。

　　越想越害羞……

　　然后少女的身体也在害羞之中渐渐发热。

　　轻轻抚摸着乳头上冰凉的金属感触，少女自然而然地想到主人们。

　　经过昨晚大大的发泄，少女敏感的身体在双手的抚摸之下，不一会就轻轻颤抖
，然后平息下来。

　　吃过避孕药之后，少女拿出课本温习。

　　翌日，精神奕奕的少女，考试非常顺利。

　　直到考试完结，少女裙子中的贞操带内，早上充电满满的两根巨棒，仍然在两
穴里激烈地运作着。

　　当然在宁静的考试环境下，少女没敢让体内两根巨棒全力开动。即使这两根巨
棒是完全深入体内的设计，从贞操带外完全看不出痕迹来，但是全力开动的话，那
噪音还是会从体内传出来的。

　　在厕所中偷偷把考试前关掉的，固定在小肉芽上的振动装置启动，再重新把两
根巨棒调回全力运作，少女才步履蹒跚地离开学校。

　　来到那一个熟识的公厕，看到厕所前“清洁中”的牌子，少女推门进入。和约
定一样，男人们全都等在这里。

　　抓起制服的裙子，在男人们面前暴露出湿漉漉的股间，少女还是觉得很害羞。

　　男人们把贞操带和遥控器也交给少女，但是钥匙仍然在男人们手上。

　　解下贞操带之后，当然就是又一轮的激烈轮奸。虽然已经承认性奴隶的身份，
但是少女仍然会在过于猛烈的快感之下抽搐着挣扎，当然只是那种不敢挣脱的象征
式挣扎。

　　但是少女还是那个害羞的少女，喜欢让少女挣扎的长发男人，只需要把少女拉
到公厕外，就能够轻松欣赏到少女一边哀求一边反抗的焦急模样。

　　然后“不乖”的少女，就在男人们的责打之下，在公厕外空旷的公众地方之中
，一边道歉一边达到强烈的高潮！

　　最后又一次被轮奸到软趴趴地躺在地上的少女，目送男人们离开之后，也慢慢
地重新穿上制服，整理好凌乱的头发，回家去了。

　　在父母眼中，少女前几星期略显怪异的紧张心情已经完全平复。

　　晚饭后，少女回到房间。

　　吃过药后，走进浴室。回想今天的过程，虽然跟其他同学“稍有不同”，但是
还尚算是顺利的一天。

　　在镜子前，轻轻摸抚着乳头上闪闪发光的乳环。少女知道，她的人生进入了新
的阶段……

－－－－－－－－－－－－－－－分－隔－线－－－－－－－－－－－－－－－

虽然文章里的少女经过的时间还不到一个月理论上不会有多大改变

不过小红还是想问问看大家看完第五十二章的时候文中的少女在大家心目中的形象
变成怎样了呢

当然跟第十二章的时候一样是样貌、发型、发色、年龄、以至一些其他的属性甚至
是套入的某人某角色也全都问喔

－－－－－－－－－－－－－－－分－隔－线－－－－－－－－－－－－－－－

首发网站：风月大陆

作者：真红乐章

发表日期：２０１２年８月１８日

－－－－－－－－－－－－－－－分－隔－线－－－－－－－－－－－－－－－

第五十三章

　　升学考试前十多天，不幸的少女被几名流氓掳拐，不但惨遭轮奸，更被拍下
淫秽的影片作为要胁。在男人们层出不穷的邪恶手段之下，受到多番凌辱的少女
，最终无奈地沉溺在肉欲之中，沦为男人们的性奴隶。

　　可是不管少女的身体和心灵怎么堕落也好，表面上，少女的生活仍然维持着
正常少女的模式。

　　应考前遭逢巨变，导致考试失利，少女突然暴跌的成绩让父母措手不及。最
终，本应升读一线顶尖学校的少女，只能找到一所介乎一线和二线之间的普通学
校。

　　平心而论，这所学校已经比大部分学校要好。但是，即使没有看不起这所学
校的意思，少女仍然清楚知道，她跟这里的其他学生，在学业上确实存在一定差
距。所以，面对这所学校，少女心里总觉得有点不自在。

　　假期期间，身穿便服的少女来到陌生的新学校，到来领取校服规格和课本等
等相关资料，以及查看编班结果。

　　成绩明显高于这所学校平均水平的少女，理所当然地被编入成绩最好的班别。

　　紧张的少女，完成所有事情后立即匆匆离开，不太敢面对周围的同学。

　　少女的紧张，除了因为周围陌生的同学以外，还因为少女的短裙底下，被锁
上了一件鲜红色的贞操带。不但贞操带内股间两穴的位置上附有电动淫具，而且
被淫具堵塞着的膣道和直肠里，还留有主人们不久前射进去的新鲜精液……

　　然后，提着资料的少女，在离开学校的时候，发生了一点小意外……

　　少女在这所新学校里，遇见意料以外的人，她的主人之一－－头领弟弟！

　　头领弟弟同样没有料到会在这种等级的学校遇见少女，愕然之下不禁问：
“小淫女？你怎在这里？”

　　看到这位就在今天早上才刚刚跟其他主人一起轮奸自己的少年，早已被驯服
的少女自然地诚实回答他的问题：“主人……因为我上次考试成绩不好……所以
考进这里了……”

　　对于她们两人来说，这种对话方式已经很习惯，但是现场还有其他学生……

　　一名女生被别人称为“小淫女”，然后那名女生不但没有否认，还顺从地答
话，更恭敬地称呼对方为“主人”。对于周围几名还是童贞的男生来说，这冲击
确实太大了一点。

　　自然地低头回答主人的问题后，少女才猛然想起这里是充满陌生人的公众地
方，顿时满脸通红不敢抬头。慌乱的少女，一时之间也想不到解决办法。

　　头领弟弟倒是首先回复过来，打量一下那几名以怪异目光看着少女的男生，
头领弟弟把几人连同少女一起带到新学校里的隐蔽处。

　　接下来的事情很简单，少女在头领弟弟的命令下，以纯熟的口交奉仕，吞下
几名男生一人一发的精液，然后就换取到他们保守秘密的承诺了。

　　从隐蔽处出来，几名男生显然不太懂得如何面对刚刚“饱受他们凌辱”的少
女，纷纷逃跑似的离去。

　　“嘻嘻，看来小淫女你以后的校园生活也不用害怕沉闷了呢。”在头领弟弟
的揶揄中，感受着残留在口腔内的精液味道，少女以复杂的心情回头，看了一眼
这所自己即将要在这里展开新生活的学校……

　　少女的父母在少女升学不理想的事情上受到挫折，甚至为自己准备不足而自
责。最后反而是少女安慰她们，说即使学校不好，她也会努力念书，才让自责的
爸爸冷静下来，感动的妈妈还抱着少女边哭边称赞少女乖巧。

　　少女也终于有机会在妈妈怀里痛哭一番，其实少女才是最内疚的人，毕竟妈
妈爸爸原先的准备已经很充分，只是自己实在考得太差而已。而且，考得差的原
因，还是因为自己太淫乱……

　　等到升学的事情都确定下来，少女终于可以好好“享受”假期。

　　已经正式确立“性奴隶”的身份，少女当然常常被男人们找出来“享用”。

　　头领弟弟也因为不用再为考试努力，所以也开始参予到少女的日常淫辱中。

　　而少女的父母，以为少女成绩突然下滑是因为压力太大，所以也鼓励少女假
期的时候，多找朋友外出游玩，恰巧给予少女很好的外出藉口。

　　于是少女在假期里，不时外出接受男人们的淫辱。除了体验各种各样的变态
游戏，以及最常受到的大轮奸以外，还有很多时候，少女也被男人们带到户外“游玩”。

　　主人们之中，红发男人很喜欢拍摄少女被陌生人观赏时那种在羞耻之中又带
着兴奋的矛盾表情，年轻男人则是只要能够羞辱到少女的玩意就全都喜欢，头领
弟弟更是少女越抗拒就越兴奋，强壮男人虽然对“露出”本身并没有特别喜好，
却喜欢把少女“分享”给陌生人。六位主人之中有四位主人赞成，所以即使危险
，也只是让男人们的计划更小心，却没能阻碍他们的“露出游戏”。

　　于是少女除了不断被六位主人轮奸以外，还常常被不认识的陌生人享用。也
是因为这个原因，所以在新学校被头领弟弟命令跟不认识的新同学口交时，早就
多次被迫奉仕陌生人的少女，才会驯服地接受命令。

　　另外少女除了跟“朋友”外出以外，父母也给少女的假期安排了不少节目，
之前因为准备应考而停下的体操、舞蹈、乐器等等的兴趣班，在少女的要求下也
重新展开。而且，虽然爸爸因为升职导致工作量大增，暂时无法安排长时间的家
庭旅行，但是假日，一家三口还是常常一起外出。

　　少女本来就只是小孩子，在这样温馨快乐的环境中，从主人们那里受到的心
理伤害，也慢慢恢复过来。

　　觉得自己愧对父母，少女在父母面前变得更加乖巧。觉得自己淫乱无耻，少
女在平日以更严格的道德标准来约束自己的行为举止。

　　看到少女不但没有变坏，反而还向着完美的淑女方向发展，父母也放心让少
女继续常常找“朋友”外出游玩。

　　可是少女对父母隐瞒得很成功，并不代表少女的淫乱行为就没有人知道。

　　其实，多次的露出游戏，虽然主人们的计划变得更小心，但是大胆的程度却
没有减轻多少。即使只有红发男人能够拍摄下完整的纪录，流出网上的影片只有
一些零碎片段，可是少女的形象，经过网上传播之后，也渐渐形成一个“露出小
淫女”的都市传说。

　　结果，少女的身份竟然被一个意想不到的人给发现了。

　　一天夜里，下班回家的爸爸带回来几名同事，好像是要庆祝完成了一件很重
要的工作。

　　其中，少女见到那名在少女第一次商场露出时，曾经勾引过的中年人。

　　一直以来少女也只以为这几人也是爸爸的同事而已，但是现在重遇这叔叔，
少女才注意到，原来这叔叔更是爸爸的上司。

　　不过那位叔叔跟爸爸和另外的同事，也只是像往常一样喝酒聊天，少女当时
还以为那位叔叔没认出她来。

　　庆祝一直持续到晚上，少女早就回房间睡觉了。

　　几名同事相继离开，只有那位叔叔似乎得高兴，醉得不省人事。爸爸只好把
他搬到客房，让他暂住一晚。

　　夜深，少女突然被一阵异动弄醒。

　　原本意识还蒙蒙眬眬的，可是当少女发觉传来异动的竟然是自己的胸口的时
候，立即睡意全消，骇然惊醒。

　　昏暗的房间内，一道黑影正站在自己床边，而自己的睡袍早已被褪下，裸露
出只剩下内裤的身体！

　　少女刚刚想要惊呼，黑影的手已经先一步伸出，捂着少女张开了一半的嘴巴。

　　“别乱叫，你也不想这东西被发现吧。”黑影另一只手在少女的乳头上拈了
一下。

　　听到这话的少女呆住了。

　　自从乳头上的伤口愈合后，少女就一直在胸口上配戴着乳环。

　　这种淫糜的饰物，当然不可以被妈妈爸爸知道。

　　在昏暗的壁灯照耀下，少女看不清背光的人影的样貌，对方却能看见少女的
表情。看到少女呆掉，人影也放开少女的嘴巴。

　　虽然看不清，但是少女已经知道对方是谁。不久前才听到过的声音，这人就
是刚才跟爸爸一起到家里来庆祝的那位叔叔。

　　“当日我就觉得眼熟的了，后来再看网上的影片，越看就越觉得像你，现在
终于肯定了。嘻，想不到你爸爸那么正经，却会生出你这种变态女儿。”叔叔一
边压低声音说着，还一边逗弄少女胸前的乳环。

　　“不……不要这样……”少女也从震惊中清醒过来，立即拉起被子裹着身体
缩往床角。

　　“怎样？不是连陌生人也可以随意玩弄你吗？当日不是还想要我摸胸部吗？
叔叔现在来摸了喔。”被子被扯开，抓着少女的手，叔叔用力一拉就把少女拉入
怀中。

　　“不……不要……叔叔……别这样……”听着叔叔的话，脑海里迅速回忆起
自己在商场里勾引叔叔那一幕画面，不知所措的少女根本无法反驳。

　　“啧！还在装，原来乳头早就硬了。哇……下面也湿了呢。”在悬殊的力量
差距下，少女的挣扎没有什么效果。被叔叔抱在怀中，很快身体就被摸了个遍。

　　虽然少女满心不愿意，但是被过度开发的身体，早就被调教成随便弄也会有
反应的敏感体质。而且叔叔现在可不是随便弄，而是最能够让少女的被虐体质也
产生过度反应的粗暴乱抓。

　　不多久，少女“不要……不要……”的求饶中已经出现明显的娇喘，叔叔当
然知道少女已经动情了。

　　“叔叔知道你很喜欢口交，来，叔叔的大肉棒也给你吃吃看，露出小淫女。”
网上流传的少女露出短片里，不乏口交片段。而“露出小淫女”则是网民对少女
的称呼，因为最初那一辑露出影片里，少女曾经被称呼为“小淫女”，再加上夸
张的露出行为，混合成这个称号。

　　这个称号少女是知道的，因为她的主人们也常常一边播放她的露出影片一边
用这个称号来羞辱她。

　　“别装傻，网上明明就看到你吃得很美味的，快来吸，不然叔叔可要把你在
网上的影片播给你爸爸看了喔。”掏出大肉棒凑到少女嘴边，少女却只是呆呆的
望着大肉棒没有反应，所以叔叔就开始要胁起来，还像网上影片一样，拿大肉棒
拍打少女娇嫩的脸蛋。

　　“呜……”受到羞辱和要胁的少女，即使泪水已经止不住地掉下，还是只好
张开嘴巴，双手捧起面前的大肉棒奉仕起来。

　　把大肉棒舔得一片水亮，就连下方肉袋的皱摺也舔得干干净净，然后少女就
把大肉棒顶端的龟头吸入口中。

　　勤奋好学的少女，在主人们的调教之下，口交技巧逐渐提升。

　　不但龟头顶端的小孔和后方的软沟，就连大肉棒下方的包皮系带也受到舌头
灵活的刺激。

　　少女的口交技术比叔叔想像中更强，接下来还把大肉棒吞入食道按摩，然后
更在口腔和食道之间大幅度套弄大肉棒。

　　直到少女再次把龟头含在口腔，小心地用牙齿在软沟上轻轻一刮之后，浑身
哆嗦的叔叔赶紧把大肉棒抽出。

　　人到中年，不复当年勇的叔叔，可不像年轻小伙子可以一射再射，只好忍耐
着温软嘴唇的诱惑，在被少女吸出精液来之前，抽出大肉棒。

　　少女却没有想到那么多，只是以为叔叔想要插入，于是转身趴下翘起屁股。
少女仍然以为这个淫乱动作是正常的性交姿势，她的主人们根本没有教她正常的
性知识。

　　年龄甚至比自己女儿还要小的少女，明明淫乱地翘起屁股，可是却害羞地把
脸埋在枕头中，不但身上披着粉色的可爱睡袍，双手还紧张地抱着一只大布偶。
看着眼前的景象，淫乱和可爱的强烈反差，构成致命的诱惑，差点让叔叔光是用
看的就射出来了。

　　接下来惊讶的换成少女，叔叔插入的不是大肉棒，而是手指。

　　少女主人们性经验的丰富，只是相对于当初连大肉棒也没有见过的少女来说。
但是相比起中年的叔叔，手上的技巧可就不是相同的层次。

　　不同于主人们的狠插乱挖，叔叔的手指带给少女的快感，就像自己自慰时那
么温柔，但是刺激的程度却又要高出很多倍。

　　叔叔其实同样惊讶。

　　首先，从影片上知道少女早就被很多人插过的叔叔，惊讶于少女那稚女般的
小肉缝外貌。其次，膣道连处女也未必及得上的紧窄。还有手指在膣内轻轻一勾
，立即连屁股也颤动起来的惊人敏感度。甚至连那不断涌出的大量淫液，全都让
叔叔惊叹不已。

　　不过叔叔的惊讶，并没有影响到手上的动作，刚才让少女羞点就冲上高潮的
一阵捣弄，只是试探。

　　下一刻，深入膣道的那一根手指轻轻一勾，准确地勾在Ｇ点上，让少女即时
冲顶！

　　看到少女的膣穴喷出大股淫液，叔叔得势不饶人的继续猛勾，丰有技巧的手
指不但勾挖得又快又狠，而且非常准确，让少女的喷潮根本停不下来！

　　深埋在枕头中的嘴巴传出阵阵幼兽哀鸣般的娇吟，让叔叔挖得更加起劲，再
在紧窄的膣道里塞入多一根手指，两根手指像是骑脚踏车般在敏感的Ｇ点上交替
勾挖。

　　塞入膣道的体积增加了一倍、交替勾挖的速度增加了一倍、Ｇ点被指头划过
的次数也增加了一倍。刚才让少女的潮吹停不下来的强烈刺激，现在一下子乘二
乘二再乘二，狠狠提升了八倍！

　　膣道的抽搐漫延到高潮中僵硬地反弓起来的腰肢，再扩散到全身。不但一颗
颗可爱的趾头紧抓着，就连小腿也因为肌肉不自觉的收缩而抽起，仅剩膝盖支撑
下半身。紧抱大布偶的双手，更用力得像是想要绞杀大布偶一般，连双臂也深深
陷入大布偶的脖子里。

　　虽然看不到少女的大眼睛不断涌出的泪水，但是光从少女膣穴喷出的淫液骤
然加剧，以及一系列明显的反应，叔叔当然看出少女已经高潮到不行了。

　　另一只手探到小肉缝上方，曲起手指对准因为过度充血已经悄悄从嫩皮中探
出头来的小肉芽，鼓足指劲狠狠一弹！

　　少女通过枕头传出的娇吟即时变调成尖叫，全身的抽搐也进一步变成不规则
的痉挛，股间除了淫液的喷射以外，另一道水柱也猛然喷出！

　　叔叔仅仅靠三根手指，就已经让少女达到极限的失禁高潮！

－－－－－－－－－－－－－－－分－隔－线－－－－－－－－－－－－－－－

最后大家如果发现文中有任何问题诸如错别字、标点符号、文句不通、意味不明
以至剧情bug等等都可以提出来的喔 

第54章

　　从少女的膣穴中抽回手指，少女高高翘起的屁股立即向一旁软倒下去。

　　「不是已经毕业了吗？怎麽还会尿床？」

　　嘲笑着少女的叔叔，还扬起那像是从水里捞出来似的湿透了的手掌轻轻拍在
少女小巧的屁股上。

　　刚刚从枕头中探出头来喘息的少女，又被这冷不防的巴掌拍得娇呼一声，大
大地抖了一下。

　　少女外观稚嫩的胴体却不断做出敏感的淫糜反应，让叔叔的大肉棒硬得胀痛，
可是却又舍不得就这样插入射出完结。所以叔叔决定，继续忍耐着，多玩弄少女
一下。

　　把少女倒在一旁的屁股拉到身前，把双腿大大张开，再分开紧闭的小肉缝，
对着小肉缝内的嫩肉轻轻吹出一口气。

　　少女立即颤抖起来的反应，让叔叔十分满意。已经能够用上「匪夷所思」来
形容的敏感度，实在让人爱不惜手。

　　进一步把小肉缝顶端的嫩皮拉起，性欲神经集结成一点的小肉芽，光是裸露
在空气中，已经敏感得轻轻抖动。

　　早有准备双手紧紧捂着嘴巴的少女，再次尖叫起来。

　　小肉芽被温软的嘴巴包覆，舌头或绕着小肉芽划圈，或快速抖动挑逗小肉芽，
以及对着小肉芽狠狠吸吮，甚至用牙齿在小肉芽上轻轻厮磨。刚才差点被少女吸
出精液来的口舌技巧，现在叔叔全数归还给少女。

　　淫液立即再次喷出，如果不是尿液已经喷光的话，正在一缩一缩抽动着的尿
道估计也要再次失禁。

　　除了第一次跟头领邂逅那时以外，少女从未试过被男性口交。

　　女性阴核的神经数目本来就跟男性龟头的神经数目一样多，而且阴核更是把
巨量的神经末梢全聚集在一小块肉芽上，敏感程度比龟头有过之而无不及。

　　而且少女的小肉芽受到多次过度开发，敏感的程度早已超乎想像。

　　现在却一下子受到如此强烈的多重刺激，高潮的程度绝对不是男性的射精那
麽简单！

　　再加上叔叔的技巧还不止如此，事实上在叔叔的口交之中，少女受到刺激的
部分并不是只有小肉芽。

　　叔叔那满是胡渣的下巴，其实也是有技巧地压在被分开的小肉缝上。布满下
巴的须根，就像是硬毛刷子一样刷在小肉缝内的嫩肉上。

　　其实阴唇同样是极为敏感的性器官，但是少女的主人们却一直忽略了这里。

　　虽然在整个股间敏感区的过度开发之下，少女下半身两片嫩唇的敏感度也被
连带提升，但是少女却从未接受过针对小肉缝的重点刺激。

　　叔叔的下巴压在分开的小肉缝上，可是一次过就把小肉缝最外围的两层大小
阴唇，以及同样极为敏感的尿道口和膣道口也全面纳入刺激范围！

　　少女已经把一小圈被子塞进口中狠狠咬着，双手却是紧抓着头。过度的性刺
激，让少女觉得脑袋像是快要溶化了。

　　但是已经把少女「折磨」得死去活来的叔叔，却还要再下一城，再度变招。

　　一手把少女抽搐着的一双大腿压在纤腰两边，少女身体优秀的柔软度，让双
腿张开得比直线的一百八十度还要夸张，把股间完全暴露出来。

　　叔叔粗糙的手掌直压在小肉缝上，然後快速左右抹动！

　　手指比下巴更灵活，抹动的手指甚至快得能产生视觉暂留，形成残象。少女
整个外阴部，包括阴唇丶尿穴丶膣穴丶小肉芽丶甚至小肉芽附近的包皮也受到全
面的刺激，而且比起刚才更猛烈！

　　喷射的淫液因为手指的抹动到处飞溅，在狂暴的高潮中失控的肌肉让少女全
身也痉挛抽搐，腰肢却被压制着无法挺起。塞着被子的嘴巴也失控地放声大叫，
如果没有被子堵塞的话恐怕不止隔壁房间，就连隔壁房子也能听见。双手紧抓着
的头部，也因为无法承受过酷的刺激，猛地摇动起来！

　　少女高潮的反应已经明显超过正常的范畴，但是叔叔却硬是直在抹动手掌这
个轻松动作也让手腕累得无法继续之後，才停下这次残酷的淫虐攻势。

　　少女过於柔弱的形象，在平日的确惹人怜爱，自然就会产生保护她的念头。
但是换在性爱上，却只会激发出别人的兽欲，自然地产生出狠狠欺负她的欲望！

　　还没等瘫软的少女从疯狂的高潮中稍为回落，叔叔一把抓起少女无力的腰肢，
硬挺的大肉棒狠狠插进少女仍然痉挛抽搐着的膣道中……

　　叔叔坐在床沿，背後的少女拉着被子轻轻啜泣。被子下，少女的小肉缝还在
缓缓渗出丝丝精液。

　　激情过後，醉酒的叔叔也醒得差不多了。

　　当日在商场遇到少女的时候，他确实觉得眼熟，但是还没有认出少女来，只
是当时少女给他的印象实在太深刻，想忘也忘不了。

　　直到两天後，他在少女爸爸的办工桌上看到少女的照片，暴露的变态女孩和
同事就读名校的优等生女儿的身影终於重合起来。

　　能够在公司身居要职，他看人的目光绝对锐利。即使少女两个形象的差距实
在太大，但是跟网上影片再三比对之後，他对少女的身分也肯定了五六分。

　　从那时开始，少女就成为他意淫的对象了。

　　今天，完成一件重要的工作，作为领导者的他将会获得巨大的利益，一时高
兴之下，也就喝了个酩酊大醉。

　　半夜醒来上厕所，然後醉醺醺的他却认不到回客房的路，结果误闯少女房间。

　　看到少女无防备的睡脸，借着酒意壮胆的他，向少女出手了。

　　一直想证实少女是不是就是网上那个「露出小淫女」的他，发现了一个很关
键的证据。「露出小淫女」其中一边大腿根部前面，有一颗小小的黑点，多次确
认之下，他肯定那不是污迹，是痣。

　　当他轻轻褪开少女的睡袍时，立即发出会心的微笑。

　　少女胸前那对乳环，在壁灯昏暗的光线下闪闪发光。还没察看少女的大腿，
他就知道自己没错，少女并不如外表纯洁，少女就是网上那个变态的「露出小淫
女」。

　　进一步确认少女大腿上那一小点之後，他还饶有趣味的去拨弄少女胸前的乳
环。

　　当时酒还未醒的他根本没有顾虑後果，不小心弄醒少女以後，还顺势把少女
给强暴了。

　　现在怎麽办？

　　他有想过向少女下跪道歉，事实上他也真的後悔。少女爸爸有多疼爱少女，
他是知道的，如果少女爸爸知道他强暴了少女，恐怕在报警之前就会先跟他拼命。

　　而少女爸爸也是他的得力助手，可以说没有少女爸爸，他也没有今天的地位，
可是现在自己却强暴了人家最宝贝的女儿。

　　诚心道歉的话，虽然不太可能得到少女的原谅，但是至少可以让他不那麽自
责，也可以让少女隐瞒此事。

　　但是，这麽一来，他就不能再享受到刚才那种极致的快感。

　　刚才那一发，可是让他爽得就像连灵魂也射出来了。

　　不但比处女还要紧窄，肉壁还会蠕动，宫颈更像是懂得吸吮一样。原本他还
不相信女性阴道有「名器」一说，但是现在他相信了，因为他已经品尝过。

　　叔叔离开後，少女默默地开始收拾房间。因为要陪养少女的自立能力，所以
少女房间都是她自己打理的，甚至连衣服也是自己洗，所以这点小事难不到少女。

　　但是少女心里却是酸酸的，一直以来慈祥的叔叔，不但强暴了她，竟然还用
网上的露出影片要胁她不可声张。

　　不过让少女难过的，并不是叔叔的行为，而是她自己。

　　在少女心目中，叔叔会这样做，完全是由於当日她淫荡地勾引叔叔。

　　果然自己就是无可救药的变态淫乱女喔……

　　就连正直的叔叔都被自己无耻地勾引到了呢……

　　可是，最让少女无法忘怀的，其实是叔叔刚才那强劲的技巧。仅仅三根手指，
就把她玩弄到失禁。还没插入，就已经让她得到堪比二穴虐奸的狂暴高潮……

　　除了这一次强暴以外，少女还有遇到另外的「艳遇」。

　　在同龄的女孩中，少女的身型也属於娇小的类别，一般情况下成年人并不会
把少女这种小孩当作性欲的对象。

　　但是现在的少女，可不止是已经被开发，还是一再被过度开发。原本就熟识
少女的人，在先入为主的观念之下即使察觉少女好像有少许改变，也不能感受到
这种微妙的差异。

　　反而对於初次认识少女的陌生人来说，少女散发的气质，除了符合少女年龄
和外表的纯真和可爱以外，却还拥有着另一种魅力，属於性的诱惑。

　　而且在少女的年龄段中，已经初尝禁忌的人本来就不多。再把范围收窄到「
好孩子」的话，少女就成为了几乎唯一的特别存在。

　　结果，对於经常接触纯洁孩子的人们来说，少女散发出来的诱惑，是致命的。

　　很不幸，虽然少女的主人们并不是故意，却偶然做成了这样的结果。

　　例如少女的舞蹈和钢琴导师，就先後把少女强暴了。

　　不管对方是声泪俱下地道歉求饶，还是打算塞钱了事，少女也全部没有加以
追究。

　　偶然一次还可以说是不幸，但是早就不是第一次被强暴，少女心里认为，这
就是淫乱的自己应该遭受到的报应……

　　就这样，少女淫乱的假期逐渐接近尾声。

　　跟随主人们走到街上，少女的心情非常紧张。

　　单薄的衣服下，不但没有内衣内裤，还缠绕着一圈一圈的麻绳。

　　来回交错的麻绳像是绳网般盘缠在少女的身体上，在稚嫩的身体衬托下，带
出妖艳的美感。

　　虽然四肢完全没有受到限制，但是紧绑着少女的麻绳，陷入柔软的胴体之中，
磨擦着柔滑的肌肤，让少女同样感受到强烈的拘束感。

　　就像捆绑方式的名称「龟甲缚」一样，麻绳在少女的肚子上构成一个正六角
形。在整个假期中不断以少女的身体来练习，头领已经不像初学那时需要常常调
整绳子，现在只要拿起绳子在少女身体上随意缠绕，也能捆出工整的形状。

　　随了拘束感之外，陷在皮肤里的麻绳，随着少女的动作不断轻轻地磨擦，也
让敏感的少女感到阵阵酥麻。

　　少女的股间更受到重点刺激。

　　没有用上任何淫具，只是最简单的麻绳。从肚子上六角形下方伸延出来的麻
绳，穿过股间连接到少女背後，紧紧地勒进小肉缝和股沟内。

　　为了加强刺激，股绳上还绑有三个大大的绳结，分别压着小肉芽以及陷入膣
穴和肛穴中。

　　再加上在少女走动的动作之下，最受牵动的正是这绑有绳结的股绳。

　　而且被捆绑的身体也变得整为敏感，就连被乳环牵动同时还轻轻磨擦着衣服
的一对小乳头，也变成快感喷发的泉源。

　　光是这套「麻绳装」，就已经让少女不断徘徊於大大小小的高潮之间。

　　可是少女却还要维持着表面上的正常。

　　但是最让少女难受的，其实并不是身体上的快感，反而是正正相反的，来自
身体的渴求。

　　跟随主人们出门前，一直锁在少女股间，没有装上淫具的贞操带才刚刚被解
下。再一次长时间的禁欲，即使少女被麻绳玩弄得持续高潮，淫液已经让套到大
腿上的袜子也被沾湿一大片，但是巨大的渴求却远远没有满足，只是被煽动得越
烧越烈而已。

　　如果不是被带到大街上，少女早就忍不住自慰起来了。

　　而这一次禁欲，源於这次出门的目的。主人们要送给少女礼物，在少女的小
肉芽上穿上阴环！

　　其实早在给少女穿乳环的时候，主人们就已经有给少女穿阴环的打算，只是
当时还要轮奸少女，所以才没有动手。

　　而且更重要的是，年轻男人敢动手穿乳环，却不敢穿阴环……

　　跟随男人们来到一家店铺，店铺有半边贩卖各式小饰品，其中最多的就是各
种环饰，耳环或者其他环也有。而店铺的另一半，则是一家刺青馆。

　　少女的目的地，就是这店铺里面的一个小房间，这家店铺还有提供专业的穿
环服务，各种环也穿。

　　小房间内光线充足，白色的装潢和银色的器具营造出乾净卫生的感觉，让早
就知道来这里要做甚麽的少女稍为放心。

　　装模作样地穿上白袍的穿环师问了几句，已经大致掌握情况。跟少女讲解整
个过程之後，工作也正式开始。

　　在主人的命令下，少女把衣服全部脱光。来这里穿环的人，其中不乏虐恋爱
好者，对少女明显多馀的行为，穿环师只是轻轻一笑。

　　少女却是非常羞耻，被看光光的不只是裸体，还有身体被麻绳绑起的淫乱样
子，乳头上更穿着乳环，乳环上还有链子吊着一对小铃铛。

　　身上的麻绳，绑上时很花时间，解下却只要一下子就好。

　　坐上专用的椅子，虽然很害羞，但是欲望早已被催迫到远超极限的少女，身
体其实也在渴求刺激。

　　在少女自行扒开小肉缝，在陌生人面前展露出最羞耻部位的瞬间，少女又一
次抖着腰达到羞耻的高潮！

　　这倒是让穿环师呆了一下，不过也只是一下而已，专业的穿环师很快就继续
给少女进行准备。

　　连消毒也完成後，一个小小的钳子把少女挺立的小肉芽拔出固定。

　　就连清毒也会高潮的少女实在抖得太厉害，於是主人们已经帮忙把少女按着，
所以即使小肉芽被拔起时膣穴又涌出一股淫液，对工作也没有太大影响。

　　注视着针头迫近自己最敏感的小肉芽，少女按着自己嘴巴的手按得更紧了。

　　「啊！」

　　就在针头穿过小肉芽的瞬间，少女发出一声高声的娇吟！

　　确实是饱含春意的娇吟，膣穴和尿穴同时喷出的水柱也证实，在小肉芽被贯
穿的瞬间，本应剧痛的少女却爆发出猛烈的高潮！

　　被喷了一身尿的穿环师这次是真的愕然了，穿环穿到失禁，他还是第一次见
到。

　　直到尿液喷光，一直呆呆地被喷了一身湿的穿环师才回过神来。

　　接下来就是把早已准备好的不锈钢环，连着刺针在拔针的同时穿入小肉芽上
新开的小孔中。在熟练的专业技巧下，连血迹也没有。

　　完成穿环的少女，还瘫软在椅子上享受着猛烈高潮过後的美妙馀韵。

　　穿上阴环之後，少女并没有立即离开。

　　主人们在外面店铺给少女选购新的环饰，而小房间内，就连耳洞也没有，却
在身体上最淫荡处开了三个洞的少女，正被穿环师的大肉棒猛插肛穴，作为刚才
尿了人家一身的赔礼。

 淫辱优等生　五十五

进入校园情节了喔

－－－－－－－－－－－－－－－分－隔－线－－－－－－－－－－－－－－－

首发网站：风月大陆

发表日期：２０１２年９月１日

－－－－－－－－－－－－－－－分－隔－线－－－－－－－－－－－－－－－

第五十五章

　　在镜子前检查身上簇新的制服，少女满意得情不自禁地转了一圈。

　　经常被主人们套上各种羞耻服装带到大街上“示众”的少女，变得比以前
更注重自己的仪容。

　　当然，少女要求的重点不只是美观，更重要的是要端庄、不暴露。

　　在学校规定的格式下，整体观感跟“淫乱”完全沾不上边的制服，让少女
非常满意。显然少女并不知道，在很多因为年龄限制所以她不能看的作品里，
学校制服其实存在着独特的性暗示……

　　总之在少女的观念中，这么一来，即使在制服下，内衣裤里配戴着淫亵的
乳环阴环也好，至少在表面上，自己仍然是一个乖巧的好学生。

　　吃过早餐，少女踏上新学校第一天上学的路程。

　　第一天的开学礼上，少女见到在未来的日子里将会跟她一起上课的同班同学们。

　　少女第一眼就发现，头领弟弟也在其中。然后少女还发现另外几个男生不
断以奇怪的目光偷瞄她，稍为回想，少女立即红着脸低下头来。那几个男生，
正是曾经享受过少女口交的那几个。

　　除了他们以外，没有发现其他熟识的人。少女以前就读的学校，就只有少
女一人升读这所学校而已。

　　第一天开学日，少女以一个好学生的形象顺利度过。不过，也只是第一天
而已。

　　第二天，才刚回校的少女，立即被头领弟弟找上。

　　少女是基于好学生的习惯，一大早就回到学校，准备接下来一天的学习以
及预习等等。头领弟弟则是故意要找少女的，所以比少女更早。

　　少女在被主人找到的时候，已经猜到主人要做什么。

　　趁着学校还没有什么人，主人把少女抓进男厕。

　　探手进少女的裙子里，少女的内裤已经有一小片湿痕。

　　隔着内裤逗弄不久前穿上的阴环，少女开始喘息起来。

　　小肉芽的伤口在几天前已经完全愈合，现在被逗弄阴环，只会带给少女纯
粹的尖锐快感。

　　之前一段日子，因为怕弄到阴环的伤口，所以主人们都只是在少女背后奸
淫肛穴以及给少女口交。直到前几天，少女向主人们报告伤口痊愈之后，才又
迎来了一场凶狠的大轮奸。

　　接下来几天，得到满足的主人们暂时没有再找少女出来泄欲。少女也因为
忙于准备开学，没有自慰太多。

　　即使昨天晚上，少女也还在为新学校的事情，既兴奋又担忧。担忧的，当
然就是头领弟弟这位主人，以及那几个口交过的男生。

　　只是在逗弄三处淫亵环饰之下轻轻高潮，然后少女就悄然入睡。

　　在主人们的调教之下，少女在日常中锻炼得更能忍耐欲望。可是，与其说
是“忍耐”，不如说是“隐藏”更为贴切。日常隐藏起来的欲望，一经挑动，
就会全面爆发，让少女更无法抵抗肉欲的诱惑。

　　当日强暴少女的钢琴导师，之所以会打算塞钱了事，就是因为少女被侵犯
时的反应。

　　隐藏的欲望被引燃，结果少女不但半推半就地被插入，一再被侵犯到高潮
之后，还慢慢迎合起来。最后把大量精液灌入少女的幼小子宫后，少女更是习
惯性地把大肉棒含进口中清理干净。

　　加上当时少女两颗小乳头上一对乳环之间还挂着一条银链，淫糜而熟练的
表现，配合下流的饰物，才会让刚刚开始教导少女的钢琴导师，误以为少女是
不正经的坏女孩。

　　听到导师付款后还呢喃着哀叹现在的女孩子怎么这么小就学坏，少女却只
能把泪水往肚子里吞。即使确实存在误会，但是少女还是认为，自己学坏了，
变成了不要脸的变态淫乱女这一点，并没有错。

　　而现在，几天累积下来的欲望，早在被主人找上的时候已经开始发作。

　　而且少女之前虽然忍耐着，但是乳环在衣服的磨擦下，不断拨动敏感的小
乳头，更为敏感的小肉芽，还因为阴环的关系，一直被拔出嫩皮的包裹保护。
本来因为过于敏感而需要受保护的小肉芽，就这样无防备地持续受到阴环的刺
激，即使没有其他淫具，其实少女也早就忍耐得脸红气喘。没有就这样高潮，
少女的忍耐力已经值得惊叹。

　　所以主人的手掌在内裤上一抹，少女便立即软倒下去。

　　软软地跪倒在地上，咬着主人裤子上的拉链拉下，再咬下内裤，然后津津
有味地吸吮着蹦出来的大肉棒。

　　享受了少女的口舌奉仕一会儿，主人就把少女的屁股拉起，让少女扶着肮
脏的座厕背对自己翘起屁股，拉下少女湿透的内裤。

　　仍然只是一道看上去跟幼龄女童没什么差别的小肉缝，但是小肉缝顶端，
可怜的小肉芽却被阴环强行拔出，裸露在空气中无助地抖动着。

　　主人掏出一个小东西，扣在少女的阴环上。

　　少女双腿的抖动即时加大，差点又再次软倒下去。扣在阴环上的，是一条
只有手指长度的短链子，短链子下方，竟然吊着一只小砝码！

　　小肉芽被迫承受突如其来的重量，瞬间把少女的忍耐击破，让少女登上一
个小高潮！

　　这个正是主人的目的，看准少女的高潮，大肉棒立即长驱直进，一下子就
整根插入紧闭的膣穴，在少女忍耐被击破的同时，向失去防御力的少女打入猛
烈的刺激！

　　头领弟弟的大肉棒，早在少女第一次看见的时候，体积已经足以媲美成人。
正处于发育阶段的头领弟弟，在整个假期中不断在少女身上锻炼，大肉棒更是
一圈一圈的长大起来。

　　仅仅只是插入，就已经让少女爆发出强烈的高潮！

　　少女的双腿立即就抽搐着失去支撑身体的能力，可是主人的双手已经先一
步紧抓着少女的腰肢，让少女避无可避，只能在强烈的高潮中，再承受大肉棒
的狂抽猛插，爆发更暴烈的高潮！

　　主人抓着少女纤细腰肢的双手，中指在少女的肚子前碰在一起，姆指已经
压到少女脊椎的两则，差一点就可以圈起来了。

　　而在少女更为纤细的腹腔内，再更为狭窄的膣道中，却塞着一根少女的小
手根本握不满的粗壮大肉棒！

　　而且那根大肉棒还毫不留情地不断直捣膣道最深处，顶端硕大的龟头像是
攻城槌一般，一下又一下捶打膣道尽头柔弱的宫颈，把宫颈狠狠地撞入少女体
内，硬是把少女浅窄的膣道强行延展一大段距离！

　　主人抓在少女肚子上的手指，几乎承受了少女下半身的所有重量，指头都
已经有点陷入少女柔软的腹部了。隔着一层柔软的腹肌，主人的手指能确实感
受到自己的大肉棒一次又一次在指头上辗过，同时也代表少女被开发成敏感点
的宫颈，也在龟头一次又一次的撞击下，还被腹腔外的指头给内外夹击狠狠挤压！

　　在主人插入抽出之后第二下插入时，少女的尿道已经喷出一道水柱。不过
早就知道少女一定会高潮到失禁的主人，在身高优势之下，双脚早就分开两边
，以有点像扎马的姿势站在少女背后。所以少女在膣穴前方喷出的淫液和尿液
，全都在主人两腿间穿过，没有沾湿主人的裤子。

　　即使处于暴烈高潮中，少女仍然本能地知道这里绝不是可以放声尖叫的地
方，只好以一边手肘压在厕板上支撑身体，腾出另一边手掌拚命按着嘴巴，尽
力忍耐在过剩高潮中吟呻的本能冲动。

　　果然，就在尿液喷光之后没多久，少女就听到开门的声音。有另外的学生
进来厕所了。

　　主人也立即惊觉，虽然抽插的速度不变，但是深度却减轻了少许。早就多
次在户外危险地带奸淫少女，经验丰富的主人，凭着龟头撞上宫颈的感觉作为
依据，可以在小腹拍上少女的屁股前再次抽出大肉棒，避免产生响亮的肉体碰
撞声。

　　走进厕所的男生，虽然刚开门时也有听到“啪！啪！”两声，但是正在跟
朋友聊天的他并没有留意。

　　而少女虽然因为膣道被强行延展的深道从很长很长的一大段减轻为很长的
一大段，肉体刺激勉强可以说是减轻了一点点。可是与此同时，身处危险区域
的精神刺激，却是暴增了无数倍。两者相比之下，少女的高潮程度再次飙升！

　　厕格为了保持空气流通，门和壁板可是上方和下方也留有一大截空间的。
俯下身就可以看到格间里有四条腿，攀上上方更是能够直接俯瞰正被主人奸淫
着的自己。在极度的危险之下，少女可是连大力呼气也不敢。

　　被过度开发的膣道，Ｇ点和宫颈以及各处肉壁不断爆发快感，即使高潮怎
么激烈，在大肉棒不停竭的狂抽猛插之下，快感的累积速度还是远高于宣泄速
度，让少女的高潮只能继续提升。

　　就连少女不敢大力呼吸造成的窒息感觉，也给早已堕落的身体带来强烈的
性刺激！

　　在这种无声的残酷虐奸中，少女听着厕格外的学生来来去去。直到后来，
厕所内根本无时无刻也有其他学生正在使用。

　　其实这是正常现象，就是因为很多学生也需要使用厕所，所以学校的厕所
才需要建得这么大。

　　这现象同时也说明，回校的学生已经逐渐增加，也就是说，快要上课了。

　　膣道里的大肉棒骤然胀大，除了让扩张快感再度加剧之外，也让少女知道
主人要射精了！

　　果然下一刻，大肉棒抖动起来，然后喷出大股精液！

　　主人再抽插几次，最后小腹狠狠拍打在少女的屁股上浑身哆嗦一下，不断
灌入幼小子宫的精液才终于停止喷发。

　　没多久之后，大肉棒被舔干净的主人已经离开厕所。

　　而少女，只能留在锁着门的格间内，等待厕所没有人的时机才能离开。

　　可是在越来越多学生回校的情况下，厕所内的人也只有越来越多。直到钟
声响起，少女还是等不到离开的机会。

　　少女所在的班别是成绩最好的，学生基本上也比较守规矩。钟声响起时，
所有学生已经到齐，就只剩少女还没出现。

　　所以少女慌慌张张地赶到的时候，也特别显眼。

　　脸蛋红通通地喘气，表示少女刚刚是跑来的。才第二天上学，还没有得到
优等生的身份加持，在老师看来，这只是代表少女没有守时观念。

　　而且少女虽然已经把制服整理好，但是经过刚才厕所里的剧烈运动，特别
是被主人紧抓着的腰部，制服上还留有皱纹。原本只是很轻微的皱褶，但是在
其他同学簇新的制服对比之下，却变得明显。

　　看到老师眉头微微一皱，甚至连话也没有说，只是转一下脸示意少女回到
唯一剩下的位置。连解释的机会也没有，少女心中很委屈，眼圈一红差点就要
哭出来了。

　　不过少女最后还是忍着眼泪，尊重师长在少女的观念中是很重要的，虽然
现在已经在老师心中留下不好的印象，但是少女仍然想要好好扮演好学生的角色。

　　可惜老师却没有在意少女接下来的举动，只是以第一印象来判断，猜想少
女之所以会从顶尖的名校掉到这里来，大概是因为反叛期无心向学的原因……

　　接下来的课堂，原本少女即使不扮演，她本身专注听课的习惯也是好学生
的榜样。可是，实际上老师们却发现少女常常走神。

　　站着的老师面对全班坐着的学生，其实所有学生（即使在后排也好）的一
举一动全都逃不过老师的眼睛，少女明显的发呆当然也不例外。

　　当然老师们不知道少女并不是在发呆，而是努力忍耐着巨大的快感。

　　早上，主人把少女丢弃在厕所前，可并不是只在少女未成熟的子宫内留下
大股精液而已，他还在少女同样未成熟的身体内外留下大堆淫具。

　　不但膣穴和肛穴被巨棒堵住，就连尿穴也被塞入两颗遥控跳蛋，还有另外
三颗遥控跳蛋，形状刚好可以卡在乳环和阴环里，紧贴着少女三颗敏感小豆。

　　少女缺乏性知识，主人倒是很丰富。虽然其中有不少错误观念，但是并不
妨碍主人对大部分性游戏的认识，而在课堂上用遥控玩具来戏弄女学生，正是
情色作品里常有的情节。

　　只是那些情节里，女学生身上的淫具远没有现在少女身上的那么夸张而已……

　　少女并不是第一次在淫具的刺激下回到学校上课，可是现在，夸张的淫具
不但全面刺激着所有性感带，而且遥控器在主人手上，无法预知的刺激，就像
被自己搔痒和被别人搔痒之间的差别一样，后者远远高于前者。还有更重要的
一点，以前课堂上的同学全都不知道少女制服下的秘密，但是这次，给少女上
淫具的主人就在少女后方不远处。

　　即使少女再擅于隐藏快感，在三处肉穴和三颗小豆最少也有三点同时处于
强烈刺激的情况下，表面上根本不可能完全没有异样。在老师眼中，少女的异
样，就是常常在课堂上走神。

　　才第二天上学，很多同学之间并不熟识，即使原本熟识的朋友也不敢在新
老师面前太过分。而且这学校只是不是名校而已，却绝对不是坏学校，所以学
生整体来说还是不错的。结果，少女不专心上课，在老师眼中就变成明显的不
尊重。

　　于是整天下来，几乎每一课，少女都变成老师们“重点关注”的对像，站
起来回答问题甚至到黑板前解题的情况不时出现。

　　主人当然不会放过这些欺负少女的好机会，每当少女被点名时，或者三颗
敏感小豆上以及尿穴内的五颗跳蛋突然一起疯狂振动，或者两根巨棒同时在膣
穴肛穴内猛烈搅动，让少女站起来的娇小身子也不禁抖动起来。

　　少女的抖动只被当成紧张，“沉思”一会儿才回答，在黑板前解题时也是
断断续续的“迟疑”着，毫无一点身为优等生的风范。

　　其实对少女来说专心上课几乎都是本能了，即使身体受到残酷的刺激，少
女还是有听到老师的说话，手上抄写的笔记也丝毫不漏。

　　可是每当被点名时，全身的刺激就会骤然加剧。即使明知道主人一定会趁
机出手，刺激还是完全无法预料，不但因为身上六处敏感带也被淫具全面笼罩
，而且长发男人提供的淫具可不是便宜货，遥控跳蛋振动程度可以分段控制，
两根巨棒还同时具备振动、转动、扭动的功能。就连头领弟弟也已经搅不清楚
藏在柜子里的遥控到底哪个是哪个，只能乱按一通，少女当然更加不可能预料到。

　　可是少女的学习能力确实超卓，在如此骚扰之下，还是能够勉强解答出老
师们故意刁难的问题。

　　在课堂上被迫强制高潮的少女，能够有这种表现，其实已经值得嘉奖。

　　可惜知道这个事实的人只有头领弟弟，其他人却只是觉得少女完全不像曾
经就读名校的优等生，包括老师、同学、还有少女自己……

－－－－－－－－－－－－－－－分－隔－线－－－－－－－－－－－－－－－

最后大家如果发现文中有任何问题诸如错别字、标点符号、文句不通、意味不
明以至剧情bug等等都可以提出来的喔

－－－－－－－－－－－－－－－分－隔－线－－－－－－－－－－－－－－－

第五十六章

　　午休时间，少女理所当然的被她的主人带到校园内的隐蔽处去了。

　　与少女相反，从不好的学校升读到这里的头领弟弟，保留着从前当坏学生的习惯。
早在假期的返校日，已经“巡视”过这所学校有没有什么隐蔽处了。

　　这里是一处通道，但是不论要从哪里到哪里，这处通道也不会是首选。严格说起
来，其实这里只是学校围墙和建筑物之间的空间而已，虽然被建成通道的样子，但是
也只能围着建筑物走一圈，加上这建筑物只有其中一扇逃生门开在围墙这一侧，所以
这处通道就变成没有人会来的偏僻地带。

　　少女和她的主人就是在逃生门外这一小块陷入建筑物内的隐蔽空间。

　　身上的淫具不但完全没有解下，还全部开动到最强状态，主人则是享用着被迫处
于暴烈高潮中的少女食道。

　　在过剩的高潮中本能地娇吟，声音却被堵在喉头，同时喉头也因为娇吟而抖动，
给予大肉棒另类的刺激。

　　虽然身处隐蔽处，但是周围却并不是只有少女和主人两人，还有另外几个男同学。

　　并不是少女和主人被发现，相反，还是头领弟弟先发现他们几人的。

　　刚走出学生群，头领弟弟就发现被跟踪，在转角处一等，果然有几个男同学冒冒
失失的跟过来了。

　　这几人正是享受过少女口交的那几人，被头领弟弟发现，几人说了声“对不起”
就想要逃走，却被头领弟弟叫住。

　　“不就是想看嘛，大家已经是同学了，直接说不就行了吗？”稍为想想头领弟弟
就知道，很明显他们整天也在留意少女，发现少女被自己带走，才跟上来的。

　　“真的？真的可以看吗？”几个男同学喜出望外的表情表露无遗，然后又有点担
忧的望向少女。

　　少女只是羞红着脸低头躲在主人背后，即使已经看到主人打算把自己的秘密公开
，却还是只能默默忍受。

　　“别担心，她本来就是喜欢被看的变态。”果然主人毫不顾忌少女的形象和感受
，说出这话的同时还一把拉起少女的裙子，露出少女湿透了而且还别着一堆接收器的
内裤。

　　总共有七个小巧的接收器别在内裤上缘，其中两个接收器的电线向上没入上衣，
另外五根电线则连接在内裤里。

　　把众人领到逃生门外的隐蔽处，主人让少女像鞠躬那样弯下腰，然后把七个接收
器放在少女腰上，并且命令少女不可以让接收器掉下来。

　　“来，尽情看喔。”主人还把少女的裙子掀起，接下来更指着少女的内裤说：
“脱下来的话可以看得更清楚呢。”

　　主人的话不容反抗，少女只能颤抖着等待，任由男同学同样颤抖的手把自己的内
裤脱下。

　　股间在后方完全露出的姿势，让几个男同学可以清楚看到，那五根电线，其中两
根连接在深埋膣穴肛穴的东西上。至于垫在内裤上那湿透了的手帕，在股间的光景吸
引下，完全被男同学无视了。

　　在资讯发达的现代社会，虽然他们的年龄还不是成人，但是也已经可以偷偷接触
到一些成人资讯，所以他们也知道，少女两穴里的东西，应该是按摩棒。光看露出来
的部分，不能知道那两根按摩棒有多长，但是却能看出，那两根按摩棒，很粗！

　　不过更让几个男同学吃惊的是，竟然还有两根电线没入少女的尿穴之中！

　　其实几个男同学也只是稍为看过一点成人网站，其中还有人并不知道膣穴和尿穴
的差异，还要别的男同学说明。

　　在男同学面前露出穿着阴环的股间，还被男同学颤抖的手拉开小肉缝观察，几名
男同学更在说明讨论着自己的性器官，少女感到一阵前所未有的羞耻！

　　一股淫液突然喷出，凑在少女屁股后的几个男同学差点被喷到。

　　“哇，她尿了吗？”其中一个男同学有点惊讶。

　　“不是，这个叫‘潮吹’。”另外一个男同学立即炫耀知识。

　　“咦？那是什么？”但是之前的男同学还是不明白。

　　“呃……”其实也只是一知半解的男同学根本编不出来。

　　“喂喂，刚才还没说完，你说尿道不能插，可是她这里明明塞着东西啊。”先前
那个连尿道也不知道的男同学继续问那个好像很懂的男同学。

　　“啊……我也不知道，可能她真的比较淫乱吧。”少女的情况明显跟他知道的情
况不同，这一点他也掰不出来。

　　“那不只是淫乱，一般女性的尿道根本无法插入玩具，只有小淫女这种变态才能
在尿道塞东西。”头领弟弟实在听不下去，只好稍为解释尿道到底是什么，然后还顺
便说明了阴环，当然在用语方面也趁机会狠狠地羞辱少女。

　　少女的大眼睛再次渗出泪珠，听着众人肆意讨论自己最私密的地方，而且主人还
向新认识的男同学说明她有多变态，让原本还想在新学校继续扮成优等生的少女很委屈。

　　但是在委屈的同时，少女却又感到被淫具刺激着的敏感带又变得更敏感，让少女
不得不再次承认，自己的确是名副其实的变态。

　　想到这里，少女的淫液再次喷出……

　　少女越羞越喷，然后又越喷越羞的循环，让头领弟弟很满意。

　　所以还要让少女更羞。

　　把少女一边大腿拉起，而且不是从侧面拉起，而是从后面拉起。

　　早就知道少女的身体有多柔软的头领弟弟，直接把少女双腿拉成直线。

　　为了要维持背部向上，前后开脚一百八十度的少女，必需张开双手平行。这种姿
态不但辛苦，而且在男同学们的惊叹声中，表演似的行为成功让少女更为羞耻。

　　其实少女的身体已经抖得很厉害，从另一个角度来说，在淫具的全面刺激之下，
少女竟然还能维持这种姿势，大概也能看出，少女平日到底接受着主人们怎么样残酷
的“训练”。

　　即使头领弟弟没有说过接收器掉下的话会有什么惩罚，但是少女还是不敢违抗，
拚命维持这个难受的姿势。

　　可是头领弟弟的游戏还没完结，他竟然把那七个遥控器分给几个男同学。

　　顺手把少女的上衣和内衣也拉起，展露出少女同样穿了乳环装着跳蛋的淫乱胸部。

　　“随便玩吧。”示意一下男同学手上的遥控器，头领弟弟就到少女面前，掏出大
肉棒。

　　于是情况便变成少女维持着难受的变态姿势为主人口交，同时被周围拿着遥控器
的男同学以身上的淫具来玩弄着敏感的身体。

　　而且对于九十度鞠躬的少女，站直的主人的大肉棒可是在少女头顶上的，所以要
维持腰后接收器不掉下，又要为主人口交，少女的腰肢可是又反弓了差不多九十度，
让姿势变得更难受。而且腰肢的反弓，让深埋在少女体内那两根长长的巨棒也更强烈
地刺激少女，肚皮上凸显出来的膣内巨棒的轮廓也更清晰了。

　　当然男同学的玩法，就是一再加强淫具的效能，然后欣赏少女的痴态。所以没多
久，少女身上的淫具就处于效能全开的最强状态。

　　如果不是双手紧抓着主人借力，少女早就无法维持这种姿势。可是在食道也爆发
着强烈刺激的状态下，其实少女支撑身体的那条腿早就抽搐着抖动，身体也摇摇欲坠了。

　　终于，在阴环被突如其来的一拉之下，猝不及防的少女再也无法忍耐。在大大地
爆发的暴烈高潮中，少女浑身剧烈地抽搐起来，腰后小小空间上本来就放不稳的七个
接收器也同时掉下。

　　接收器的电线长度让它们没有摔到地面，也就是说七个接收器的掉下，等于同时
在少女身上的乳环、阴环和三处肉穴内狠狠一拉！

　　暴烈高潮中进一步爆发的狂乱高潮，让少女的肌肉不由自主地收缩。原本已经反
弓到极限的腰肢在肌肉失控下再抽紧，高举向天的脚也向着头顶弯下来，少女的脚尖
几乎都能碰到头顶了。

　　男同学们虽然也惊叹少女的高难度姿势，但是他们更注意的，当然是少女那不断
喷出淫液水柱的性器官！

　　三穴内受到拉扯的淫具，在三处紧窄腔道的抽搐绞压下没有被拔出，只是在拉扯
之下带给少女更猛烈的快感，尤其以尿穴中的跳蛋最厉害。

　　整个早上身处高潮酷刑的少女，没有失禁可不是成功忍耐，而是尿穴被跳蛋堵塞。
也就是说，少女已经半天没有排尿，膀胱早就承受着强制胀尿的折磨！

　　现在尿穴被这么一拉扯，拟似排泄的剧烈刺激在渴求解放的膀胱前爆发，立即引
起难以想像的连锁高潮！

　　本应尖叫出来的哀号被主人的大肉棒堵在喉内，让喉头只能抖动着发出低沉的闷
哼，同时刺激食道内的大肉棒。

　　长时间的食道口交，累积的快感终于在这一刻被引发，大股大股的精液接连在食
道中射出。

　　等到头领弟弟把干净的大肉棒抽出，少女终于软倒下去。

　　身上七件淫具仍然在全力运作，少女被刺激得脸红气喘跪趴在地上颤抖的模样，
任谁看见也知道少女已经受不了了。可是掌控遥控器的几个男同学裤裆都胀得鼓鼓的
，思考被下半身支配的他们，只想要继续看少女被折磨的样子。

　　“差不多上课了呢。”看了一下时间，头领弟弟提醒众人。

　　“主人……主人……那个……可不可以让我……尿尿……”早上主人给少女上淫
具的时候，可是有命令不可擅自取下的。

　　“不给尿！就当是刚才小淫女把接收器丢下来的惩罚好了。”不但残酷地拒绝少
女急切的哀求，头领弟弟还恶意地蹲下身去，伸出手掌在少女的小腹上狠按！

　　“不要……主人……不要按……要破掉了……”头领弟弟也能感到少女的小腹的
确已经胀鼓鼓的，少女被这么一按，当然立即又哭出来了。

　　“那好，让你尿好了。”没想到主人这么爽快就答应的少女，还来不及道谢，主
人就接着说出更可怕的下半句：“那么惩罚就改为不堵尿道好了。”

　　不堵尿道，绝对不是仁慈，因为那等于让少女在课堂上当众失禁！

　　三根手指就能玩弄到失禁的敏感少女，根本不可能在五处敏感点同时被淫具刺激
的强制高潮之下忍耐尿意！

　　“不要！主人请不要！不堵着的话……绝对忍耐不到的……小淫女不要尿了！不
要尿了！对不起，请主人批准小淫女继续堵着尿道！”一想到在教室内失禁的场面，
少女可顾不得羞耻和尿意，立即恳求主人收回成命，甚至为了讨好主人而爬到主人脚
边用脸蛋磨磳主人的小腿。可惜，这种撒娇虽然有时候对头领有效，但是对头领弟弟
却从来没有成功过。

　　“那好，让小淫女自己选择，一个惩罚是不堵尿道，另一个惩罚是这个。”看到
主人从裤袋里拿出来的东西，少女的尿道又一阵抽搐，如果不是被跳蛋堵着的话恐怕
少女已经被吓得失禁了。虽然体积比平日见惯的那个小很多，但是脸色一阵红一阵白
的少女肯定自己没有认错，那是一个迷你版的小灌肠器……

　　表面看来比早上更神不守舍心不在焉的少女，当然再一次成为老师的点名目标。

　　虽然还是能够答出老师的问题，但是同学们也能发现到，少女的表现比早上更差。

　　不想当众失禁的少女，最后选择了灌肠。

　　当然这也在头领弟弟的意料之内，多次实验早已证明，只要给少女的选择是一个
有可能被发现和一个不可能被发现的，那么不管不会被发现那个选择再痛苦再可怕，
少女也一定会选下去。

　　而且七个遥控器还在那几个男同学手上，性欲被挑起精液却无处喷出的男同学，
手上控制器不是调到“强”就是调到“最强”。

　　如果说少女早上所受的是酷刑的话，那么少女现在所受的简直都可以称为极刑了……

　　扣在乳环里紧压着两颗小乳头的跳蛋，在少女被老师叫到的时候，振动立即加剧。
幸好少女早有准备，还是能努力控制着颤抖的双脚，站起来向着教室前端的黑板处走
去，直到膣内巨棒的转动也骤然加速，少女才浑身哆嗦忍不住停下。

　　“别磨磳。”可惜老师只当少女是上课发呆的坏学生，看到少女走没几步又突然
停下，也只是冷冷地催促。

　　无奈地勉力走到黑板前，虽然少女本来就已经因为身高而坐在最前排，但是走出
来之后更成为目光的焦点。少女甚至觉得背后同学们一道道灼热的视线，似乎都看穿
了制服，直接注视着自己身体上那些见不得人的淫亵玩具似的。

　　拿起粉笔，少女看似正在努力思考面前的题目。

　　其实老师已经故意把题目出得比较复杂，但是对少女来说，几乎才刚刚看完题目
，解题的方式就已经完整地浮现在少女的脑海里。

　　可惜大家也只是以为少女呆望题目是在想怎么解，并不知道少女正在努力抵抗着
就连振动和扭动功能也被开动到最强的膣内巨棒。

　　连目光也模糊起来的少女，已经尽量控制着手臂别抖得太厉害，不过写出来的字
体却还是歪歪斜斜的。

　　直到肠内巨棒的扭动也变得激烈起来，少女终于狠狠地抽搐一下，用力过度的把
压在黑板上的粉笔压断。

　　巨棒在直肠内扭动的刺激当然巨大，但是更让少女难受的，可是被巨棒搅动得翻
滚起来的大量清水。虽然灌肠器是迷你版的，但是灌很多次之后，少女的肚子还是被
主人给强行灌得微胀！

　　一手按着肚子，被迫承受着两根全开巨棒的狂暴刺激，少女拿起另一根粉笔写出
早就了然于胸的答案。

　　直到尿道里两颗跳蛋也终于被开动到最强后，在身上七件全开淫具之下被迫强制
高潮的少女，以期求的目光看向老师。

　　“解得不错，回座位吧，接下来要专心上课喔。”虽然有点歪斜，但是少女确实
解出正确的答案，所以老师也没有继续为难少女。

　　可是老师没有为难，主人却故意为难。

　　掉笔在地上，在安静的教室中虽然引人注目，却是很平常的事情，所以同学们都
没有留意到头领弟弟的暗号，只有掌控遥控器的几个男同学同时会心一笑。

　　全身的淫具同时平静下来，转身的少女顿时神情一松。

　　可是就在少女面向着全班同学踏出第一步之际，七件淫具瞬间同时恢服全力运作！

　　心神松懈的少女，立即在狂乱高潮的突袭下大大地颤抖，泪水迅速渗出。幸好及
时双手按着嘴巴，不然一声娇吟就要脱口而出了。

　　“同学，没事吧。”老师当然也察觉少女的异状，很顺手地伸手在少女头顶一摸。

　　在头领家被进行宠物调教时，主人们最喜欢抚摸的，除了身上各处敏感带之外，
就是少女的头顶。于是老师这一摸，就成为压垮少女的最后一道刺激！

　　双腿一软的少女瞪大着眼睛直直地坐倒在地上，然后再在地面直击股间两根巨棒
的同时，浑身抽搐起来！

－－－－－－－－－－－－－－－分－隔－线－－－－－－－－－－－－－－－

最后大家如果发现文中有任何问题诸如错别字、标点符号、文句不通、意味不明
以至剧情bug等等都可以提出来的喔

－－－－－－－－－－－－－－－分－隔－线－－－－－－－－－－－－－－－

第五十七章

　　突然倒下抱着肚子发抖的少女，理所当然的被送到保健室去了。推说情况不
严重拒绝送医的少女，就这样在保健室一直待到下课。

　　下课后，从保健室出来的少女，看见到来迎接的头领弟弟，立即就知道今天
的淫辱还没完结。

　　离校没多久，少女就发现那几个男同学等在前方。在身上淫具的突然启动之
下，少女「啊」一声地娇呼起来，抱着身子颤抖，差一点就要再次软倒下来了。

　　看到几个男同学脸上的猥亵笑容，少女已经猜到身上淫具的遥控器仍然在他
们手上。然后少女更知道了，原来他们都被头领弟弟邀请到家里玩。

　　虽然没有明说，但是少女很清楚知道，他们要「玩」的，正是自己。

　　到达头领家的时候，少女早已被众人透过身上淫具玩弄得脸红气喘，双手按
着肚子不断低吟。其实，即使没有淫具的刺激，光是膀胱和肠道的过度胀满，也
足以让少女无法抵抗地强制高潮的了。

　　「呜……请……请关掉遥控……呜……受不了了……已经受不了了……」刚
进门，少女立即倒在地上，一手按着胸口一手按着股间，在一阵阵的娇吟中，哀
求男同学们关掉手上的遥控。

　　在陌生人面前，少女其实只是凭着对被发现的恐惧以及顽强的意志，强行装
出平静的样子。但是在主人们的露出游戏中，少女被一再锻炼出来的，只是伪装
平静的技能，身体却反而被调敎得越被人看越有感觉，把少女的暴露廦进一步强
化。

　　所以进入头领家，瞬间卸下伪装的少女，立即像以往的习惯般，在可怕的快
感刺激里直接倒下，然后哀求饶恕。

　　一路上，少女脸蛋红通通丶眉头紧皱丶眼神迷离丶浑身颤抖丶双腿无力地依
附着头领弟弟走路的样子，早就让这几个被挑起性欲却憋了半天的男同学几乎憋
得精液都要冲往头上去了。

　　现在少女这样倒在地上，腰肢一时曲起一时反弓，双手紧紧抓着胸口的制服
和裙摆，抽搐似的扭动身体，还不断发出诱人的哀叫。看到这样的少女向自己求
饶，几个男同学对视一眼，然后纷纷掏出遥控器，在少女充满哀求和冀盼的目光
中，残忍地把所有淫具再次开动到最强！

　　少女乞怜的表情瞬间凝固，然后瞳孔在强烈的恐惧中骤然收缩，紧接着接收
到遥控讯号的淫具动作猛然加剧！

　　「不！不要！请不要这样……会坏掉的！」少女顿时抽搐得更剧烈了。

　　几个男同学早就亲眼看过，扣在乳环和阴环中的小跳蛋，全力运作的话，振
动可是强烈得会让金属环连同硬挺的小乳头和小肉芽也一起甩动起来的！

　　而在男同学们看不到的少女体内，原本应该连腔道也算不上，只是一根小管
道的尿道，却被硬塞两颗小跳蛋。剧烈振动的两颗小跳蛋，不但带动着整个尿道
不断扭曲，还不时相撞，更在尿道上下两方不断冲击膀胱颈和尿道口！

　　膣内巨棒和肠内巨棒，在转动中让棒上软刺不断厮刮敏感肉壁的同时，还在
扭动中拉扯着柔软的腔道。还有最可怕的振动，膣内巨棒的振动，只隔着薄薄一
片肉壁，搅动着胀满膀胱的尿液。肠内巨棒的振动，更是连薄薄的肉壁也没有，
直接让胀满肠道的大量清水翻腾起来！

　　少女像是在酷刑中挣扎似的凄惨模样，让男同学们光用看的，也能得到一分
强烈的扭曲快感。

　　对少女来说，她也真的就是在高潮酷刑中挣扎。回到头领家，没有了被发现
的危险，虽然心理刺激减弱了，但是少女本就不坚强的意志，失去恐惧支撑之后
更是全面崩溃。

　　「请饶了我……小淫女会坏掉的……请饶恕小淫女……停一下子就好……已
经要坏掉了……」已经顾不得几个男同学其实也是陌生人，少女挣扎着跪倒在他
们面前，仰起写满哀求的可爱脸蛋，声泪俱下地乞讨饶恕。

　　头领弟弟进屋后，就直接走了进去，再回来的时候，正好看到这一幕。

　　「喔？小淫女连谁是主人也忘记了吗？」主人的声音在背后响起，即时少女
整个身体早就已经像是抽搐般颤动着，几个男同学还是能看到少女被吓得大大地
抖振了一下。

　　「不！不是！请主人原谅……对不起……请主人原谅……」在主人的威严之
下，少女即时转身，手脚并用的爬到主人身前，低着头道歉。

　　主人的话语只要稍为有一点不满，少女立即连求饶也不敢。

　　男同学刚才还以为少女完全抛弃尊严的行为已经够卑微的了，可是看到少女
这时的动作，他们才知道奴隶的真正意义——奴隶不是人，根本没有尊严！

　　赢得同学们佩服的目光，头领弟弟得意地把一个鲜红色的皮圈扣在少女的脖
子上。

　　注意到项圈上连接着铁链，少女立即明白主人的用意。

　　头领弟弟招呼众人走进屋内，在男同学们火辣辣的目光注视之下，少女并没
有站起来，而是四肢并用的在地上爬行。配合圈项上的铁链被头领弟弟牵在手中，
即使没有接触过类似的凌辱类色情资讯，但是「宠物」一词还是立即浮现在几个
男同学的脑海里。

　　鞋子已经脱掉，早已很习惯爬行姿势的少女，「后脚」熟练地膝盖离地以脚
掌前半的脚趾部分支撑身体，和「前脚」完美配合。

　　男同学们回想起少女刚才人立时，双腿不断在高潮中颤抖的情况，再对比少
女现时自然的步姿，不禁觉得少女原本就应该这样子爬行。

　　当然少女现时所受到的刺激完全没有减弱，只是整体体重由无力的双腿支撑，
改成由无力的四肢支撑，步姿才显得比刚才稳定。

　　除了给人自然的感觉以外，少女翘起屁股扭动着腰肢前进的步姿，同时也散
发着淫糜的气息。即使制服还很整齐，完全掩盖着身上的淫具，但是象徵纯洁的
制服在淫糜的动作下，却反衬出更猥亵的诱惑。

　　在巨大的快感之下，其实少女在进入屋内心神松懈的一刹那，意识已经被本
能支配。浑然没有发现自己又一次在诱惑陌生人的少女，跟随着主人前进，在熟
悉的路线中，心里偷偷窃喜。

　　少女此时只有两个卑微的愿望，一个是在快感中解放，另一个则是从强烈的
排泄欲中解放。而且在快感中解放的愿望源於意识上的羞耻，而排泄欲却是本能，
所以在本能处於支配位置的现在，即使明知道排泄会进一步激化快感，但是当少
女发现主人正带领着自己前往浴室的时候，心里还是充满了感恩和欢喜。

　　在浴室放下软垫，少女顺从地跪趴在软垫上，满怀期待的等待主人解除两处
排泄孔的拘束。

　　早在中午时已经知道少女憋了整天的尿，再在哀求放尿时反而被灌肠，所以
男同学们都知道，少女现在在等待甚么。

　　在男同学们眼中，少女竟然这么随意地想要在自己这些陌生人面前排泄，完
全是恬不知耻的变态行为。

　　他们可不知道，少女曾经在午夜被主人们带到公园「溜狗」，期间主人们发
现一名醉汉，竟然命令少女在醉汉面前表演像母狗般向着灯杆翘起腿放尿。当时
少女还没试过在陌生人面前主动放尿，尿意并不强的少女在羞耻之下根本尿不出
来，结果回家后少女就受到残酷的惩罚。

　　给少女灌饮大量清水，用振动串珠棒堵着尿道轮奸。轮奸途中，少女被迫摄
取的大量水分开始集中到膀胱，让少女难忘的惩罚也就开始。

　　「很会憋是吧！」一声叫骂中，正被两位主人一前一后夹起来狂奸两穴的少
女，小腹被狠狠按下！

　　「叫你憋喔！」躺在地上的少女，被一位主人抓着双腿，大肉棒在肛穴里狂
抽猛插，另一位主人在叫骂中，一脚踏在少女的小腹上！

　　除了普通的打骂以外，当然还有更残酷的针道尿道的刑罚。

　　振动串珠棒很快就换了另一根更大的，而少女所不知道的，是新的这一根串
珠棒，其实是最细的型号。至於为甚么这根最细的型号反而会比前一根更粗丶更
长丶更大，则是因为这一根串珠棒，根本就不是设计来用在尿道的，这是一根肛
穴用的串珠棒。

　　即使同样是排泄孔，但是肛穴跟尿穴的容量实在相差太远。当这根肛穴用的
小号串珠棒被主人们强行塞进少女尿穴的时候，不断道歉的少女立即哀号起来。

　　肛穴用的串珠棒不但圆珠更大颗，振动也更强劲，更重要的是比尿道用的长
上一大截。主人们把这肛穴串珠棒一下子整根插入少女的尿道，串珠棒直接就顶
在膀胱的顶端！

　　又有一处从未被刺激过的敏感器官受到刺激，让少女在尿道扩张中被迫至极
限的高潮再度突破！

　　为了惩罚少女不乖的尿道，串珠棒除了扩张和振动以外，还被主人们不断抽
插。而且还仗着串珠棒的长度，每次也只是抽出到膀胱口就再次插入，让抽搐的
尿道始终都处於强行扩张的状态之下！

　　到最后，主人们还再次套上强化套来抽插少女的肛穴，同时把少女的膣穴撑
开，一根电击棒点在膣内Ｇ点，另一根点在少女的小腹上，残酷地让电流流过被
迫过度胀尿的膀胱！

　　结果少女直到被主人们摧残得彻底昏倒过去，尿穴才得以解放……

　　所以被带到浴室的少女即使再羞耻也不敢反抗，只能尽量把头埋在手臂里充
当鸵鸟。

　　可是主人却恶意地邪笑，把少女身上的玩具一一关闭解下。

　　「憋着喔。」拔出肛穴里的巨棒和尿穴里的小跳蛋之前，主人竟然在少女耳
边轻轻说出这句话。

　　就像少女的膣穴和肛穴一样，少女的尿穴只是被主人们一再过度扩张，并不
是被强行撕裂，所以在两颗小跳蛋拔出来后，少女的尿穴立即收缩回原本的一个
小孔。

　　再次变回稚女般的紧闭小肉缝，只有被阴环给拔出来失去嫩皮保护的小肉芽
仍然裸露在空气中瑟瑟发抖。

　　「主人……请让小淫女……排泄……已经憋不住了……拜托……」盈满泪水
在眼框内，少女拼尽全身的力气锁紧两处排泄孔的括约肌，但是整天积累下来的
尿液以及被强行灌肠的清水实在太多，濒临崩溃边缘的少女根本无法忍耐太久。
不敢违反命令的少女，唯一能做到的就只有恳求主人。

　　「喔，小淫女怎么可以这么没礼貌，在客人面前排泄呢。」握着少女的脸蛋
轻轻一托，让少女面向那几名男同学。

　　「呜……」发出一阵幼兽般的悲鸣之后，少女默不作声地轻按着肚子。自欺
欺人的鸵鸟状态被打破，唯一的掩饰被轻易解除，连内心也被裸露出来的少女，
真的无法承受在同学面前公开排泄的羞耻。

　　主人的手指轻抚在少女的头顶，然后指尖滑落到少女的后颈，再沿过脊椎下
滑，接着落在股沟里的肛穴之上，最后再经过会阴钻入小肉缝内不断渗出黏液的
膣穴，让少女的颤抖陡然加剧。

　　「不要排泄了吗？那么小淫女来服待主人的同学吧，用这里。」感受着股间
两穴内轻轻抽送的手指，颤抖的少女听到这番话之后猛然一振。

　　「……」没有回应，不敢回应，被调教得贴贴服服的少女已经有很长一段时
间没有在主人面前出现过这种反应，少女犹豫了……

　　经过短暂的沉默之后。

　　「主人……这个……请……请……不要……」

　　拒绝。

　　虽然在主人面前，少女恐惧地颤抖，声线也微弱得几乎听不到，但是多番犹
豫之后，少女却还是选择了拒绝。

　　少女很清楚，拒绝主人的命令，就等於选择了另一场惨无人道的残酷虐待。
到时候不论她怎么哭喊乞求也不会得到饶恕，更多时候在酷刑中连嘴巴也被封闭
或者堵塞起来的她，甚至连哭喊乞求的机会也没有。不过，少女还是选择了拒绝。

　　虽然主人故意说那几个男同学是「主人的同学」，但是他们同样也是少女的
同学，往后很长一段日子，少女每天上学也会遇见他们。

　　虽然还有几分陌生的感觉，但是少女却至少已经能记住他们的名字，跟一直
以来被主人们强迫为不认识的陌生人服务不同，他们可是知道少女的真正身分的。

　　虽然曾经给他们口交，又被他们以淫具玩弄过，但是那些毕竟跟股间的性交
还是有意义上的差别，就像主人们当初就曾经以不用性交为诱饵来欺骗少女主动
口交。

　　虽然也不是没有被认识的人强暴过，但是那些是被迫的强暴，少女还真的没
有试过主动勾引认识的人来奸淫自己……主人们除外。

　　「还是这么不诚实呢。」出乎少女意料之外，主人竟然没有发怒，声线还有
那么一点……温柔？

　　「来，小淫女，吃下这个。」少女紧张地看着主人从袋子里掏出两块指甲大
小的椭圆形物件。

　　虽然心存疑问，少女还是吃下去了。

　　「让小淫女变诚实的药喔。」轻抚着少女的头顶，主人轻声说出给少女吃的
是甚么。

　　药？

　　「淫水都流这么多了，药效很不错呢。」在下半身一抹，主人的手掌已经沾
满了晶莹的黏液。

　　淫水？药效？

　　作为曾经的优等生，以少女的推理能力，在如此明显的提示底下，轻易就能
想明白。主人所谓的「变诚实的药」，其实就是让她变淫乱的药！

　　注意力重新回到身体上，少女立即感觉到体内的燥热，早已很熟悉，这是肉
欲的渴求。

　　樱红色的身体透发着雌性的气息，少女的身体已经处於准备就绪的发情状态。

　　再看向几个男同学，不知何时他们已经脱下裤子，一根根硬挺的大肉棒直指
向少女。

　　一边大腿被拉起，被摆成母狗放尿姿势的少女，最重要的性器官再次无防备
地裸露在男同学眼前。

　　小肉芽上的阴环被猛力一拉，少女濒临崩溃边缘的身体骤然爆发！

　　在校内一直压抑控制之下，即使大小高潮连绵不断，始终无法尽兴的身体，
宣泄快感的速度远远追不上累积的速度。现在这么一爆发，叠加的快感全面解放，
少女的身体即时失去控制！

　　前后两处排泄孔顿时脱力，强力的水柱像是缺堤般冲刷着两处敏感的排泄道
猛烈喷射！

　　脱力失控的两穴一受到刺激，立即又在排泄高潮之中痉挛抽搐，可是同样处
於胀鼓高潮之中的膀胱在肠道却同样本能地狠狠收缩挤压。原本势均力敌的角力
被打破之后，尿穴和肛穴根本无法中止排泄，只能在水流的冲刷下继续抽搐着「
享受」不断飙升的快感！

　　眼睛在男同学的面孔上扫视，少女此刻唯一想到的，只剩下全然的快感。

　　原来在同学面前排泄，是这么舒服的喔……


第五十八章

　　身体很热，很想要……

　　看着一根根硬挺的大肉棒，少女像一只小母狗般四肢着地，扭动着雪白的
小屁股，一步一步走到男同学们身前。

　　鼻子靠在一根大肉棒前，少女用力吸气。大肉棒在裤子内憋了整天的气味
，少女清楚知道这是臭味，但是她却想要嗅到更多。

　　男学们靠拢在少女身边，习惯多人性交的少女很自然地开始对周围的大肉
棒奉仕起来。

　　双手各握着一根大肉棒套弄，嘴巴也服务着一根大肉棒，在少女熟练的口
舌技巧之下，嘴巴里的大肉棒很快就射出浓浓的精液，少女甚至还没来得及使
出深入喉咙内的食道口交技巧。

　　看到少女品尝着口腔内的精液，还吃得津津有味舍不得吞下的淫乱样子，
视觉刺激之下，少女两手握着套弄的大肉棒也先后射出，一发喷在少女脸上，
另一发喷在少女头发上。

　　这几个男同学也只是还没有性经验的童贞少年，面对“身经百战”的少女
，就像当初少女被主人们轻易送上绝顶一样，只是一会儿，少女就轻易吸出男
同学们今天的首发精液。

　　不过年轻的男同学，被吸出精液的大肉棒，仍然是硬挺着高高举起来的。

　　让少女把衣服脱光光，把全裸的少女牵回软垫上，主人把那只灌肠大针筒
交给少女。

　　少女先用大针筒吸入主人准备的温水，然后在针筒顶端接上软管，软管另
一端则是塞进肛穴内。最后少女在针筒末端用力一压，满满一筒的温水就被少
女注入自己的肚子内。

　　主人没有下达任何命令，任由少女自主决定。结果少女一筒又一筒地自行
灌肠，在男同学们惊异的目光中，把难以置信的巨量温水灌入肠道，直到肚子
也鼓胀起来，实在无法再忍耐的时候，才把肛穴里的软管拔出。少女还自动自
觉地向着男同学们提起一边大腿，再次摆成母狗放尿的姿势，才放松肛穴把污
水排出，同时再次达到强烈的高潮。

　　其实以这个姿势表演肛穴喷水，肛穴反而看不清楚，不过男同学们绝不介
意，因为这个角度，能够清楚看到他们更有兴趣的膣穴。感受到男同学们的目
光，少女还伸手从背后绕过支撑身体的大腿，食指和中指按着小肉缝两边，用
力分开，让男同学们可以更清楚看见同样喷射着液体的潮吹膣穴。

　　“想要……大肉棒……”完全沉醉在肉欲之中的少女，在高潮中一次又一
次地灌肠，直到喷出的都是清水后，终于想到，要向男同学出手了。

　　被灌肠表演吸引着的男同学们，早已经在不知不觉间走到少女身前蹲着观
看，所以少女轻轻一拉，其中一被看得入神的男同学就被拉倒，躺在湿滑的软
垫上。

　　跨坐在男同学腰上，娇小的少女把披散到面前还挂着精液的头发挽回身后
，在痴迷的媚笑中握着男同学硬挺的大肉棒，对准膣穴，接着双腿一软，狠狠
坐下！

　　大肉棒直击宫颈的强烈刺激，鼓励着渴求快感的少女，全然不顾双腿还在
高潮中颤抖，少女立即再次提起屁股，然后任由双腿脱力狠狠坐下。

　　迷失在肉欲中的少女，在男同学身上掌握着绝对的主导权，一次又一次的
套弄，很快就连接成连续的快速抽插。没多久，宫颈不断被撞击的少女，就在
大大的抽搐颤抖中，软倒在男同学身上。

　　“很……舒服……”可是，即使上半身已经软软地趴伏在男同学身上，少
女的腰肢还是不断挺动，让抽搐着的高潮膣穴持续套弄抖动的大肉棒。

　　“屁股……屁股也想要……”伏在男同学身上的少女，双手在背后抓着屁
股，两只纤细的小手掌用力把两瓣小巧的臀肉分开，在男同学眼前展示出一抽
一抽地收缩的肛穴。

　　另一名男同学好奇的用手指在肛穴上轻轻一点，少女立即发出一声大大的
娇吟。手指挤开一圈强力闭锁的括约肌，侵入到清洗干净的肛穴中，少女的娇
吟完全停不下来。

　　“手指……很舒服……可是……小淫女……想要……大肉棒……想要……
肛交……”在迷糊的脑海中搜索适当的词语，少女在淫乱的娇呼中向男同学发
出下流的邀请。

　　原本还有点犹豫的男同学，听到“肛交”这个陌生的词语，却立即从字面
上理解到其中的意思。抽出手指，正想插入的男同学，却被少女的主人阻止，
最后在大肉棒抹上少女主人提供的润滑剂后，大肉棒才狠狠插入少女的肛穴。

　　“啊！两边……两边一起……两边一起……”肛穴也受到大肉棒抽插，二
穴插入之下，少女就连挺动屁股套弄大肉棒的力气也消失，不过已经尝到抽插
膣穴的美妙感觉的男同学，立即就接力自行挺腰，让少女的高潮膣穴享受到更
高速更强力的抽插撞击。

　　“两根……大肉棒……舒服……过头了……会坏掉……”两根大肉棒像是
比赛似的在少女体内疯狂抽插，让沉溺肉欲的少女，快感达到极限。

　　“让小淫女……坏掉更多……”但是足以让女性崩溃的狂乱快感，对少女
来说却是甜美的诱惑，即使双手已经按着脑袋摇头，明明受不了的少女却清楚
知道，淫乱的自己根本无法满足，变态的小淫女只会想要更多！

　　其实少女在一直以来的淫辱中，除了无意义的哀叫以外，一般的用词也是
求饶居多，不是被主人们强迫的话，少女很少会主动表达舒服的。看到两颗
“药丸”就让少女变成这种样子，头领弟弟的笑容变得更为邪恶。

　　“明明就爽得大叫，还要装出一副受不了的样子，小淫女不知道什么叫羞
耻吗？”抓着少女的头发，蹲在一旁的头领弟弟，迫使夹在两个男同学之间的
少女面向自己，然后一巴掌扇在少女脸上。

　　脸上挂着两行眼泪的少女，在这一扇之下，全身的抽搐同时加剧，竟然被
扇得高潮再次突破极限了！

　　少女每次被轮奸、虐奸的时候，也是会被奸哭的，所以头领弟弟也没有太
注意。其实少女这时的泪水，除了宣泄身体的过度刺激以外，还包含了深深的
羞耻和内疚。

　　少女的意识早就被迫锻炼到在过度高潮中也是强制清醒的，也就是说少女
很清楚现在自己的行为有多么无耻。主动勾引男同学夺取童贞，这已经不是淫
乱或者变态，而是祸乱纯洁少年的犯罪行为。

　　可是身体在药物之下解放，少女不由自主地把心中那最淫乱最无耻的自己
表现出来。在少女心中，一再自责之下的自我形象，早已是变态的象征，是淫
乱的代名词。在少女心中，真正的自己只要是为了被男人奸淫、被男人凌辱甚
至为了被男人虐待，就可以做出任何下流的事情。

　　“主人……请主人……惩罚……变态的……小淫女……惩罚……被打也会
高潮的……小淫女……再多打一点！”在狂乱的娇吟中，少女带着哭腔地请求
责打。

　　然后在“啪”一声的清脆掌声下，少女再次被打得大大地抽搐，却不是主
人出手。初尝淫辱女性的肆虐快感，听到少女主动要求责打，正在猛插少女肛
穴的男同学，扬手狠狠一掌扇在少女的小屁股上，给白嫩的臀瓣添上红红的掌印。

　　当然头领弟弟只是慢了一步，下一刻也同样毫不客气地一掌扇在少女的脸
蛋上。

　　少女就这样在脸蛋屁股上火辣辣的痛楚和膣穴肛穴的性刺激之下，混合着
羞耻和愧疚的心理快感，登上残酷的暴虐高潮！

　　在膣穴的强力绞压之下，即使已经是比较持久的第二发，少女身下的男同
学也终于忍耐不住，胀硬的大肉棒狠狠顶着微张的宫颈小孔，大股精液直击少
女的幼小子宫！

　　身下的男同学把少女推开，早已习惯接下来会是下一根大肉棒接力奸淫的
少女，顺势倒在背后男同学身上。初体验的男同学，在少女的主导下变成躺在
软垫上，在少女下方向上抽插少女的肛穴。

　　“大肉棒……小穴……”双腿大大张开，少女立即邀请下一根大肉棒的插入。

　　“不对……那边是尿尿的洞……下一点……嗯啊！又要坏掉了……”引导
着又一次的二穴插入，同时尿穴也因为被大肉棒一顶，而再次引起少女的注意。

　　“尿尿的小洞……也要欺负……”背后的男同学双手把玩着少女的乳环，
身前的男同学双手紧抓着少女的纤腰，少女自己双手也同时伸到股间，然后竟
然把食指塞入狭小的尿穴之中！

　　少女的尿穴早已经被开发成性感带，在主人们一再残酷地以工具扩张之下
，竟然已经被扩张到能够让少女纤细的手指塞进去……

　　少女的食指塞在尿道里，姆指按在小肉缝顶端，灵活的手指轻而易举地找
到目标，在小肉芽的内外侧同时施袭！

　　“啊！坏掉……太舒服……会坏掉……还要……再欺负更多！再坏掉更多！”
本已脱力的腰肢再度扭动起来，配合两穴内狂抽猛插的两根大肉棒，让大肉棒
插得更快、更深、更狠！

　　“啊！”与此同时，少女还对已经受到内外夹攻的小肉芽再度追加重击，
另一只手勾着阴环猛力一拉，在自虐快感之下凄然哀号！

　　身前男同学蹲着马步抽插，少女无力的双腿挂在他的大腿上摇啊摇的，很
快又吸引到另一个男同学。

　　一晃一晃的小脚丫被抓起来，多处敏感带同时被过度刺激的少女根本没注
意到，可是下一刻，新鲜的快感让少女想不注意也不行。

　　那个男同学，竟然对着少女的脚掌张嘴舔起来！

　　“脚趾……不要……很脏……小淫女……很脏……”说到很脏的少女，自
虐的内心又被触动，把“脚趾很脏”联系到“小淫女很脏”之上，再引发出愧
疚的自卑情绪，混合在趾头的刺激之中，让过酷的高潮酷刑再度提升。

　　少女的脚掌也不时受到主人们的调教，但是却没有被舔过。这一下新鲜的
刺激，除了意外地引发出少女的自卑感以外，也同样带给少女身体上的莫大快感。

　　“脚趾……也很舒服……”黏滑的舌头在趾指上缠绕、在趾缝间滑过，奇
特的刺激绝不简单，再加上少女早已处于过度敏感的高潮状态，就连脚趾上传
出的快感也被无限放大。

　　舔脚趾的男同学还没有“恋足”的概念，不过他就是觉得少女一颗颗细小
的脚趾头很性感诱惑，情不自禁就舔下去。结果舔下去以后，更是欲罢不能。

　　在脚底从跟踝一直舔到姆趾上，舌尖划过脚心的瞬间，脚趾猛然张开，舌
头在姆指上挑过的时候，脚趾又骤然抓紧，少女有趣的反应更是让男同学乐此
不疲。

　　“脚趾……脚趾也要……高潮了……小淫女……又更淫乱了……”舌头在
紧抓起来的脚趾之间乱钻，然后男同学还手口并用，把少女的脚趾扳开，强行
舔弄最敏感的脚趾缝，甚至把少女小巧旳脚掌前端整个含在口中，让五颗敏感
趾头全面陷入舌头的攻击范围。

　　狂乱的轮奸已经非常“惨烈”，但是少女心中给自己的定位是无耻无下限
的极度变态狂，不论被怎样淫虐也不会满足的起级淫乱女！

　　看似虚弱地躺在男同学身上的少女，突然仰起上半身，双手环着身前男同
学的脖子，把猝不及防的男同学拉倒在自己身上，让身上身下的男同学紧紧地
夹着自己纤细的身体。

　　“大肉棒……还可以……多塞一根……”想到二穴插入还不是极限的少女
，双手再次伸到股间，手指强行塞入已经插着一根大肉棒的膣穴，勉强拉出一
点小空隙。

　　主人早就看得性欲高胀，正好趁此时加入战局。把大肉棒狠狠塞入那一点
小空隙，让少女紧窄的膣道在双棒插入之下，再次感受到强制扩张的巨大刺激！

　　“高潮……停不下来……又要坏掉了……”在少女失控的淫声娇吟中，轮
奸一直持续……

　　男同学们虽然在中午时还是童贞之身，但是他们都是年轻的小男生，精力
无限恢复极快，在不断换人接力的情况下，少女敏感的两穴始终也被休息过后
精力充沛的大肉棒给持续地快速抽插着，连一点儿喘息的机会也没有。

　　“屁股……坏掉了……但是……还想要……大肉棒……”再次在二穴狂奸
中强行塞入手指拉开肛穴，邀请多一根大肉棒进行残酷的三棒虐奸。回到家中
发现有人正在浴室“玩”的头领，刚好看见这一幕。

　　少女异常的淫语求欢让头领也来了兴趣，也没有太理会这几个不认识的少
年是谁，裤子一脱也来加入战局。

　　架设在浴室的摄影机早就成为常备设施，头领弟弟虽然不擅长拍摄，不过
简单的开机摄录还是懂的。所以从少女进入浴室开始，众人就一直处于拍摄之
中，只是当时男同学们的注意力全被少女吸引，才没有留意。

　　和头领一起到来的还有强壮男人和红发男人，嗜好轮奸的强壮男人当然和
头领一起马上加入战团，而红发男人则是赶紧开动手提摄影机，捕捉少女罕见
的淫乱表现。

　　“主人……主人的大肉棒……很舒服……比刚才更舒服……”头领几人体
魄强健，再加上不时在少女身上训练，光是挺腰抽插的速度就已经不是几个童
贞男同学可以比得上的。在头领大肉棒的狂暴抽插之下，本来已经瘫软下去的
少女，又再次在剧烈的刺激之下活过来了。

　　不用留在这里主持大局，头领弟弟再次离开，回来时带上一大袋淫具。

　　几个男同学终于再也硬不起来，脱离战局。而早已在学校被淫具刺激了一
整天的少女，现在更是被男同学们给轮奸得奄奄一息。

　　可是一直保留实力的头领弟弟，却和刚刚回来的头领几人，像是表演似的
，开始在少女身上展开配合各种淫具的残虐暴奸！平日那种能够把活蹦乱跳的
少女给整得彻底虚脱，连抬头的力气也不剩下的残虐暴奸！

　　看到主人们和大堆淫具，残虐暴奸还没开始就已经虚弱得连头也抬不起来
的少女，嘴边泛起痴痴的微笑……

　　在红发男人射出最后一发精液之后，头领终于关掉那一对电击器，强壮男
人也把插在少女尿穴里那一根只有手指粗细却有大肉棒长度的小号按摩棒抽出
，让少女只是在卡在乳环、阴环内全力振动的三颗跳蛋刺激下，给红发男人的
大肉棒进行最后的清洁。

　　刚才头领早就问过少女怎么这么淫乱，当时少女的回答是：“因为……小
淫女……变诚实了……”早就知道少女在过度高潮之下看似还能思考，其实脑
袋却不太灵光的头领，也就放弃了。

　　等到少女终于吃完大肉棒，躺在软垫上喘息了好一会儿，散涣的目光慢慢
重新集中之后，头领才再次问出刚才的问题。

　　少女据实回答是因为药物。

　　“什么药这么神？”当然是问头领弟弟。

　　“这个喔，只对小淫女有效的。”头领弟弟又再掏出两片“药丸”，丢进
自己口中，然后从袋子里连同包装盒一起拿出来。

　　在少女惊异的目光中，那个包装连少女也知道，竟是是一盒……薄荷糖？

　　“原来刚才那些只是小淫女的本性喔，我们还以为真的是有什么药这么厉
害呢。”接过头领弟弟的薄荷糖，其中一个男同学一边说一边把薄荷糖丢入口中。

　　嘴里再次被塞了两片薄荷糖的少女，感受着口腔中清凉甜美的味道，呆然
回想刚才自己那些羞耻的痴态……

－－－－－－－－－－－－－－－分－隔－线－－－－－－－－－－－－－－－

最后大家如果发现文中有任何问题诸如错别字、标点符号、文句不通、意味不明
以至剧情bug等等都可以提出来的喔

－－－－－－－－－－－－－－－分－隔－线－－－－－－－－－－－－－－－

第五十九章

　　红发男人常常把少女的淫乱行为拍摄下来，而且他不只是摄影，还会给影片
进行一些诸如剪接之类的后期加工，然后把连同封面图片也制作精美，像是专业
色情影片似的淫乱记录“送”给少女。

　　而每一片影片，少女也看过，原因只是因为红发男人每次把影片交给少女时
，也会叫她“看一下”。已经被驯服到会把主人每一句话也当成命令来执行的少
女，都会尽可能在第一时间观看影片。

　　就像看见食物会自然分泌唾液一样，只要一看到……甚至只是想到主人，少
女的身体就会自动发情。观看由主人制作，而且还是以自己为主角的淫乱影片，
少女当然就发情得更厉害了。

　　普通的自慰已经无法满足。

　　拿出下午时主人交给自己的影片，少女开始在自己的房间内“准备”观看。

　　先把屁股洗干净，连同“里面”也洗干净的那种。再拿出各种工具，在洗屁
股时已经忍不住高潮了好几次的少女，才终于坐到椅子上。

　　用绳子把双腿紧紧地绑在椅子的扶手上，摆出股间完全向前露出的大开脚淫
乱坐姿，然后在大大张开的嘴巴上塞入一副口枷。

　　把下半边脸蛋整个包覆起来，还以皮带固定的口枷，只要把那一个卡在口中
的金属圆洞也用附带的胶质塞子给盖上，少女的发声权利就会被完全剥夺。少女
早就从多段影片中得知，盖上塞子之后，自己用尽全力叫喊出来的微弱“呜呜”
声，其实只有自己能听到，对外界来说，跟普通呼吸一样的声音，即使在宁静的
教室内也无法引起注意。

　　一根布满尖刺的狠牙棒状巨大按摩棒塞在膣穴中，尿穴也插入一根直顶到膀
胱壁的按摩棒，三处淫乱环饰也“如常”地把三颗强力跳蛋卡起来，紧压着少女
身上三颗敏感小豆。

　　肛穴当然也没有被放过。相对膣穴来说，肛穴更能“享受”抽插所带来的混
合排泄快感的刺激，所以少女把唯一的抽插机会留给肛穴。

　　少女坐着的椅子，还有一台机器咬着椅面前端，固定在少女屁股前面。这是
很久以前少女第一次被迫露出时，在情趣用品店里，用身体交易回来的淫具。这
是一台底座，可以带动安装在上面的按摩棒自动来回抽插。

　　现在安装在这台底座上的，正是那一根由一个个带有软刺的巨大扁平圆球组
成长长一大串的串球巨棒。

　　把淫具安装在身上的时候就已经达到多次高潮的少女，猛一咬牙把所有淫具
全部启动到最强，然后在猛烈的高潮中戴上耳机，播放影片。最后还把自己双手
从上方收到身后，铐在预先锁在椅背的皮革手铐上！

　　因为目的是制造无法止息的强制高潮，少女的自我拘束是真正的拘束，并不
能轻易解开。

　　当然解开的办法还是有的，只是少女自己也不知道要花多久才能解开而已。

　　关键在于椅背的皮革手铐上，锁上皮革手铐的，是一个精致的小密码锁。

　　每次设定密码的时候，少女也是隔着东西乱按的，所以少女自己根本不知道
密码。

　　不过这个密码锁，可以一直尝试，直到按出正确的密码就会开启。所以身处
高潮酷刑的少女只需要一直按，等到幸运地按上那一组正确密码，就能够从自己
亲手制造的高潮地狱里解脱。

　　第一段影片，是暑假期间少女还没穿上阴环那时候的片段。

　　场景是一个公园，少女正趴在地上，手脚并用地爬行。脖子上锁着项圈，项
圈连接的铁链被主人牵着，而少女身上，除了手脚上狗爪造型的“鞋子”，头上
狗耳朵造型的发饰，屁股上狗尾巴造型的巨大肛塞以外，就只剩下吊在乳环上那
一对反射着街灯光芒的吊饰。

　　又是一次深夜里的溜狗调教。

　　已经不是第一次进行这种变态游戏，但是这次的结果却有点不一样。回想起
当时的情况，看着影片内对接下来的遭遇还一无所知的自己，少女被各种淫具强
烈刺激着的身体猛然一抖，登上了一个盛大的高潮！

　　意识渐渐在高潮之中迷失，意绪就像回到当日一样。

　　全裸的自己被穿戴整齐的主人牵着爬行，而且还是在任何人也可以随时进入
的公园之中。

　　深知主人的个性，主人并不介意少女被看到，甚至在很多时候，主人根本就
是故意要让她最羞耻的样子全都被陌生人给看光光的。

　　如主人所愿，索着少女在公园里散步，走没多久，就真的遇到陌生人了。

　　是一个流浪汉。

　　发现陌生人，像小母狗般趴在地上的少女，当然羞耻得想要逃走。可是同样
像小母狗般被狗链牵着，只要主人不动，少女想逃也逃不了，只能尽可能躲在主
人背后。

　　“小淫女，趁现在有人，来做完上次没完成的命令吧。”早已经被驯服的少
女，未能完成的命令没有几个，听到主人的话，少女立即就知道主人所说的命令
是什么。愕然地抬头看了一下主人，再回想上次因为命令做不成而受到的惩罚，
少女不禁害怕得颤抖起来。

　　看到直向着自己走来的流浪汉，少女知道一身淫乱装扮的自己已经被发现了。

　　但是回想起可怕的惩罚，少女只好装作看不见流浪汉，尽可能避开目光的接
触，忍耐着逃走的冲动，强行控制早已羞耻得僵硬起来的身体。

　　默默地爬到灯杆旁边，忍耐着远远超越极限的羞耻，少女提起一边大腿，摆
出母狗放尿的姿势。

　　在少女提腿的时候，流浪汉惊呼一声，然后用跑的直接奔过来。

　　尿意并不高的少女，以最大的努力放松尿穴括约肌，同时压缩膀胱。

　　流浪汉毫不客气，早就蹲在少女后方近距离观赏。

　　羞红着脸的少女，在陌生的流浪汉面前，像母狗般翘起后腿向着灯杆放尿了。

　　配合巨大的羞耻，已经被训练成性感带的尿道，在尿液的冲刷之下，带给少
女阵阵强烈的快感。

　　幸好少女的尿意本就不高，尿液喷射的力道并不强，而且很快就完结。少女
最终还是能成功忍耐，没有在流浪汉面前因为放尿而高潮。

　　好不容易尿完，主人先帮少女把流到大腿上的尿液给擦干，然后再开始拭擦
少女过敏的小肉缝。

　　“奇怪了，怎么擦也擦不干呢……”轻轻的磨擦，刺激始终还在少女可以忍
耐的边缘。但是徘徊在高潮之前的身体，却淫乱地不断吐出黏滑的淫液，以雌性
的味道对雄性作出诱惑，就像真正的母狗一样。

　　流浪汉当然没有离开，痴迷的目光放肆地注视着少女的股间，不断煽动少女
早已被训练出来的暴露癖好。

　　“可以帮我的小狗擦一擦吗？”主人向流浪汉说的话，听在少女耳中，就像
被宣判了可怕的酷刑一样。

　　在恐惧、羞耻和屈辱之中，本已经处于高潮边缘的少女，立即浑身一抖。仍
然摆成母狗放尿的姿势，少女股间再次射出一道液体，却不是尿液。

　　“小……小狗？”被少女主人的要求和少女的潮吹所震撼，流浪汉喃喃地重
复了两次之后，还是楞在那里。

　　“很明显了吧，难道你以为这只是猫吗？”说着主人还轻拍少女的屁股：
“小母狗，别人不知道你是母狗喔，吠两声给他听听吧。”

　　本来就已经羞得不敢抬头的少女，听到如此过分的命令，一直荡漾在眼眶里
的泪珠，终于忍不住流出来了。

　　“汪……汪……”但是命令再过分，少女也不敢不服从。

　　“给我大声吠！”可是主人并不满意，手掌再在少女的屁股上拍下，而且这
次还在“啪”一声之下，给雪白的小屁股添上一个大大的红掌印。

　　“汪！汪汪！”被打屁股，再加上过度的羞耻，少女竟然一边“汪汪”叫的
同时再度颤抖起来。

　　“哈哈，小母狗吠两吠又高潮了吗？”熟知少女的反应，一眼就看出少女再
次达到高潮的主人，在流浪汉面前一边嘲笑一边毫不留情地把少女的痴态给说出来。

　　“高……高潮？不会吧……”虽然脸上一片惊奇，不过流浪汉的下半身也同
时撑起了帐蓬。少女的再次高潮，把流浪汉给惊醒了。

　　结果因为一再高潮而更为敏感的少女，在流浪汉故意剥开小肉缝一直磨擦膣
穴和小肉芽之下，不但越擦越湿，颤抖也渐渐加剧，开始在停不下来的高潮之下
，渐渐抽搐起来。

　　“汪……汪呜……”其实主人没有禁止少女说话，但是少女却因为先前被迫
表演吠叫，所以现在被流浪汉玩弄得娇吟起来时，还不忘加上一两声“汪”来强
调自己是一只小母狗。

　　等到少女在一声“汪呜”之中大大地抽搐了一下之后，流浪汉才终于停下，
当然少女的股间还是完全没有被擦“干”。

　　“小母狗。”主人又轻踢了一下少女：“别人帮你弄干净了，为了答谢，你
也要帮他弄干净。”

　　听到主人的命令，少女转身面向流浪汉。

　　就在灯杆下，在街灯的照耀中，流浪汉看到少女的脸蛋一片绯红，双眼水雾
迷离，就连娇喘也显得略为急速，身体的颤抖更是一直没有停止。

　　过度的羞耻和性欲刺激，让少女已经坏掉的心灵再次掉进被强行调教出来的
肉欲迷阵中，不能自拔地在自己身上套上名为“奴隶”的枷锁，本能地追求在奴
役之中所产生的被虐快感。

　　双手被锁在狗爪子里，少女只能像母狗一样用嘴巴把流浪汉的裤子脱下，不
过这个动作少女早已经很熟练，做起来就像用手脱裤子一样自然。

　　从裤子里蹦出来的大肉棒，就像平日一样直接拍打在少女脸上。

　　隔着裤子的气味就已经很浓烈，现在少女脸上的大肉棒更是传出一股恶臭，
也不知道这流浪汉到底有多久没洗过澡。

　　但是尿液和精液混合起来的雄性气息，对少女来说就是最有效的催情剂。少
女急不及待地吐出舌头舔食的样子，让流浪汉也差点以为自己肮脏大肉棒上的污
垢是什么珍贵的美食。

　　舔弄、吸吮、吞吐，再配上少女吃得津津有味的淫荡样子，流浪汉没多久就
开始低吼起来，一大股浓稠的精液直接在少女口腔内爆发。

　　品味着口中精液的浓郁味道，少女的目光进一步散涣开来。

　　然后在少女散涣的目光前，出现了一片方形的东西，其中一角已经撕开。

　　“小母狗好像发情了，如果你不嫌肮脏的话，要来个‘兽交’吗？”把方形
包装里的保险套用嘴巴叼出来，少女听到主人向流浪汉说的话之后，立即用楚楚
可怜的哀求目光看向衣衫褴褛的流浪汉，希望对方不要嫌弃自己这一只肮脏的小
母狗……

　　就像中了头奖的人不懂反应一样，面对如此艳遇，流浪汉完全呆住了。

　　少女把保险套吃进口中动了一下，保险套的圆环已经在嘴巴里垂直起来，对
准眼前那一根仍然硬铤而且已经一片水亮没有什么气味残留的干净大肉棒。

　　熟练地把口中的保险套套在大肉棒上，少女转过身来，背对着流浪汉，上半
身趴低，屁股翘高。

　　幼嫩的小肉缝让流浪汉终于反应过来，一把抓着少女纤细的腰肢，大肉棒对
准位置，猛力一挺腰狠狠插入！

　　虽然全面陷入肉欲快感的少女，始终压抑着高潮的娇吟，但是流浪汉毫不节
制的挺腰冲击，还是不断制造出响亮的肉体碰撞声。

　　这个公园既然有流浪汉，当然就不会只有一个。很快，响亮的肉体碰撞声就
吸引来第二个、第三个、第四、五、六、七个流浪汉。

　　看到熟识的同伴，在明亮的灯光旁，胯下骑着一个娇小的少女，一众流浪汉
当然纷纷上前围观。

　　“小母狗！插死你这只淫贱小母狗！”被同伴围观，当众奸淫少女的流浪汉
不但没有尴尬，还像是表演似的，更为兴奋地叫嚣起来。

　　极度敏感的膣道，被大肉棒抽插着，而且大肉棒上的保险套也是附有刺激纹
路的类型，带给少女更强烈的高潮。暴露癖好也形成精神上的快感，自虐地陷入
小母狗角色的少女，听到流浪汉的叫骂，竟然以“汪呜……”的淫糜吠叫回应起来。

　　稚嫩的声线和纤细的体型，再加上造型可爱的狗耳朵、狗爪子和狗尾巴，少
女的形象就像在舞台上演出幼稚话剧的小女孩一样。但是当狗爪子是用来做出四
肢着地的母狗姿势来承受身后的奸淫，高高趐起的狗尾巴末端是连接着深入直肠
的大肛塞，胸口前剧烈晃动的闪亮吊饰更是挂在被穿刺的乳头上，少女的形象就
变得比最廉价的肢女还要下流。

　　不过站在一旁的少女主人，一身流氓造型对流浪汉们还有一定的威慑力，即
使人多势众，流浪汉还是慢慢形成秩序。

　　平日循规蹈矩的人们，一但发现少女其实是可以随意狎玩的肉玩偶时，就会
纷纷失去理智，争先恐后地轮奸少女。反而平日自由惯的流浪汉，对这飞来的艳
遇却珍惜得多，像是害怕吓坏少女似的，竟然自然而然地一个接一个排起队来。

　　看到一大堆流浪汉竟然排着队等待奸淫自己，陷入小母狗角色的少女没来由
地感动起来。

　　把面前气味浓烈的大肉棒舔得干干净净，再开始细心地奉仕。直到背后插抽
膣穴的大肉棒开始进行最后冲刺，少女就会从主人手中叼出保险套，给面前的大
肉棒套上。

　　“阅棒无数”的少女，时间算得很准，正在抽插少女膣穴的流浪汉，一般也
是在少女把保险套弄好之后，就会抽出大肉棒。刚刚套上保险套的流浪汉，当然
立即急不及待地走到少女身后，大肉棒对准膣穴狠狠插入。而刚刚抽出大肉棒的
流浪汉，就会在少女面前拔掉保险套，把一大股浓郁的精液射在少女温暖的口腔内。

　　接下来另一个流浪汉就会上前，先享受少女灵巧的舌头沐浴，再体验少女的
吞吐奉仕。而刚刚射完精的流浪汉，则会回到队尾，在观赏之中再次让大肉棒硬
挺起来。等到再次轮到自己的时候，流浪汉就会挺着休息充足的大肉棒，再次插
入少女口中享受。

　　即使直肠内的大肛塞早已被开启强力的振动功能，让平日就没什么性交机会
的流浪汉们，在配合振动的膣道绞压之下无法支持太久，每次射精的时间也不长。
但是在大量的人数之下，再加上流浪汉们都是射到真的再也硬不起来，才脚步虚
浮地离开，所以当流浪汉渐渐散去，最后一根大肉棒从少女的嘴巴里抽出来的时
候，天空已经呈现一片淡蓝色。

　　天，已经亮了。

淫辱优等生　六十

继续在四合院推广萝莉爱好 
试试看能不能让四合院的原创文章内的女性角色幼龄化好了

－－－－－－－－－－－－－－－分－隔－线－－－－－－－－－－－－－－－

首发网站：风月小岛

发表日期：２０１２年１０月０６日

－－－－－－－－－－－－－－－分－隔－线－－－－－－－－－－－－－－－

第六十章

　　影片里的轮奸结束，并不代表现实中少女受到的刺激就会减弱。

　　三颗敏感小豆的振动快感依然强烈，而且三处腔道的刺激还要再剧烈更多。

　　膣道，振动让软刺深深刺入柔软的肉壁，分段的反向旋转让脆弱的黏膜被撕
扯向不同方向，扭动的巨大龟头状顶端更是压在过敏宫颈上不断研磨！

　　尿道，虽然按摩棒的体积较小，但是也齐备膣内巨棒的所有功能。振动着压
入肉壁的颗粒，分段的反向旋转，还有顶在膀胱壁上的扭动研磨。而且，影片时
间并不短，开播前没有刻意排尿，尿液早就把少女小小的膀胱给胀得鼓鼓的，带
给少女持续提升的胀尿快感！

　　肠道，更是被各项功能绝不弱于另外两棒的串球巨棒，在机械底座的带动下
，在肠道内高速抽插。一颗又一颗巨大的扁平圆球，在机械的带动下，毫不容赦
地在强力收缩着的肛穴内不断穿梭，迫使狂乱的排泄高潮不断爆发！

　　就像溶入到影片里的情境似的，身处房间这一个妈妈爸爸就在门外的羞耻环
境中，被拘束得无法动弹分毫的身体，还有强制剥出所有敏感点狠狠折磨的残酷
刺激，把少女一再推上更剧烈的暴虐高潮！

　　每一片影片也有三至四段少女的变态行为，而这次影片的主题是陌生人的轮
奸。影片最后一段，正是少女被主人欺骗，吃下薄荷糖却以为自己吃下媚药，结
果暴露出自己最变态的淫乱本性，勾引几个纯洁的男同学来轮奸自己，让男同学
们从此变成好色坏蛋的罪恶记录。

　　看到男同学们，少女不禁回想起这十几天在学校内的情况。

　　少女上课时的发呆情况一直持续，因为不论是主人还是男同学们，对于在课
堂上让少女强制高潮的变态游戏也同样乐此不彼。

　　但是老师和其他同学们却全都已经知道少女并不是坏学生，因为在认识学生
过后，老师们纷纷作出各种小测验来评估学生们的学业水平。

　　虽然少女在强制高潮之下偶有失手，但是所有测验里，仍然只有几个是在
“接近满分”中通过。而不是“接近满分”的大部分测验，当然就是直接的满分。

　　而且在少女的苦苦哀求之下，“仁慈”的主人，批准了少女以每天的校内奉
仕，来换取在课堂上不用再受到全面的刺激，让少女终于可以在课堂之间的少许
空闲时间里，强忍着猛烈的快感，与同学们作出有限的沟通。谦虚有礼的少女，
很容易就赢取到同学们的好感。

　　重新取回成绩优异的优等生形象，再加上少女不时在聊天中突然皱起眉头，
发出“痛苦”的低吟，并不知道少女是被突然加强的淫具给强制高潮的同学们，
也只是把少女不时的发呆和迟缓的反应，当成少女身体不太好而已。结果“病弱”
的优等生少女，更是备受老师和同学们的倍加呵护，也让少女在更为巨大的反差
之下，更为深切地责备自己的无耻，同时也更为严谨地规范自己在人前的行为，
结果让少女在老师和同学们面前，成为了模范一般的完美优等生。

　　而完美的优等生少女，却会在每天的各个休息时段和午餐时段，在校内各处
做出各种淫乱行为。

　　就在淫药轮奸的翌日，少女再次早早就上学。结果几个男同学已经跟主人一
起在等候，看见少女立即不由分说地把少女拉到体育用具室。

　　少女前一天的淫乱勾引，让男同学们已经认定少女是无耻的淫乱女。他们根
本不理会少女压低声音的惊呼，一把拉下少女的内裤，大肉棒就随即插入，抽插
起来。

　　由于主人也在场，少女根本不敢反抗。

　　已经知道少女的肛穴也可以使用，另一个男同学也马上插入，然后少女的嘴
巴也被大肉棒堵上。

　　因为现场不是厕所，主人竟然给少女准备了一条大毛巾，让少女到处飞溅的
潮吹淫液不会弄脏地板。

　　但是万一少女又高潮到尿液失禁的话，即使有大毛巾垫着也吸不干，所以少
女的尿道很快又被一根淫具给塞上。

　　已经知道少女有吃避孕药的习惯，男同学们除了进一步确认少女的淫乱以外
，还肆无忌惮地把精液通通直接喷射在少女的体内。

　　当然在少女的膣穴和肛穴里射精的男同学，也按照前一天的习惯，把布满精
液和淫液的大肉棒塞进少女的嘴巴里让少女清洁干净。接下来还要上课，他们可
不想让内裤被那些淫乱的混合液给弄得黏糊糊的。

　　男同学也只是昨天才学懂“肛交”这个词语，根本没意识到肛交前需要灌肠
清洁，主人倒是知道，但是却故意不说破。

　　大肉棒一根接一根的塞入，少女的嘴巴一直被迫维持在奉仕之中，根本没有
申辩的机会。一根又一根从肛穴抽出的大肉棒，就这样夹杂着少量污物被强行塞
入少女口中，男同学却浑然不知道自己做出了多么残酷的行为……

　　直到轮奸结束，也差不多到上课的时间，主人当然再一次给少女上淫具。

　　少女也是在这时提出以奉仕来交换不用装上全套淫具的要求，结果“仁慈”
的主人决定，饶恕少女配带着淫乱环饰的三颗敏感小豆，把原本准备好的强力跳
蛋改为塞到少女的肛穴内。

　　最后少女只受到股间的三穴堵塞，膣穴和肛穴的精液还没来得及流出，就被
巨大的淫具给塞回少女体内，大量精液被迫停留在少女小小的子宫和肠道里，另
外膀胱里的尿液也开始累积。

　　从此以后，主人和男同学们也常常在休息和午餐时段，把少女抓去进行各种
淫辱。

　　其中以口、膣、肛同插的三穴轮奸最为常见，因为时间紧迫，即使大家都是
一开始就用尽全力的狂抽猛插，少女还是常常被连续轮奸到上课前的最后一刻，
连放尿的时候也没有，被迫整天在残酷的胀尿轮奸中渡过。

　　但是男同学也有自己的校园生活和社交圈子，所以并不是每次淫辱少女时也
是全部人一起。有时候人数较少时，大家就会玩一些比较刺激的游戏。

　　例如其中一次，忽忽吃过午餐后，少女赶到主人指定的厕所中。

　　只有主人和另一名男同学，主人拿出一大堆少女很熟识的皮扣，把少女紧紧
拘束起来。

　　双手在背后吊起，双腿各自对折拘束，就连嘴巴也被口枷堵塞。再给少女大
量肠灌，然后主人和男同学就抱起动弹不得的少女，大肉棒插入少女早已灌满精
液的膣穴和灌满清水的肛穴中，前后夹攻。

　　两人都没有忍耐，很快就各自射出一发精液。午休时段还远远未结束，主人
用淫具把少女的股间三穴重新堵上后，把少女放在坐厕上，双腿和项圈锁在背后
的水管处，让少女双腿大大地张开。然后在少女恐惧的目光中，主人把一块写着
“肉便器．免费使用”的牌子扣在少女胸口前的乳环上，再把少女的眼睛也用眼
罩锁起来，然后竟然就这样把猛摇着头的少女弃置在厕格中！

　　而且少女从主人离去时的声音判断，主人甚至没有把格间的门关上！

　　其间，真的有几人在上厕所后，发现少女的存在。完全没有人怀疑，每一个
人也是默默地拔出少女膣穴里的淫具，插入大肉棒就狂抽猛插，全然不理会眼罩
下不断渗出的泪水，也不理会少女的摇头，喘着粗气地把精液再次灌入少女早以
被灌得满满的稚嫩子宫内，离开时还不忘把那根巨大的按摩棒给重新插入少女被
狠狠蹂躏得极度敏感的膣穴中。

　　其实，那一个厕所当日是停用的。只是在少女到来之前，主人悄悄把停用的
牌子拿掉，所以少女并不知道。当然在少女进入后，主人又重新把停用牌子给挂
上，实际上途中到来“使用”少女的人，全是知情的那几个男同学。

　　不过残酷的主人从一开始就没打算造诉少女事实，所以少女一直以为，自己
又被几个不知道认不认识自己的男同学给“使用”过。其中一个后遗症，就是让
少女面对其他男同学时，常常不能自控地猜想对方也可能见过自己的淫乱样子，
结果少女本来就已经因为长期配戴着淫具，而一直都红红的脸，在面对男同学时
又会变得更红，让同学们误以为少女是非常容易害羞的内向小女孩。

　　除了各式各样的奸淫以外，有时候主人还会命令少女进行一些极其淫乱的变
态行为。

　　在下课后，主人一时兴起，竟然要少女在校园内进行溜狗游戏！

　　被迫全裸再配带上全部开动到最强状态的淫具，然后在脖子上锁上项圈狗链。

　　平日身为优等生的少女，在熟识的校园内，却以非常识的变态装扮被男同学
们牵着散步。

　　由于已经下课，要走的人早就走光，而且主人故意选择接近顶层的走廊作为
散步地点，并不怕会被路过的学生碰见。

　　经历整天的轮奸和淫具刺激，少女的意识其实已经有一点恍惚。再加上下课
后，正是平日少女被带到头领家给进行大轮奸的时段，已经习惯会在下课后就得
到极致高潮的身体，擅自抗拒少女的理性，渴求羞耻快感的变态本能渐渐取得意
识的控制权。

　　没有特别的术科教室，理论上这一层应该没有学生留下。

　　但是计划总会出现不可测的意外，竟然有一个课室处于满员状态，才开学没
多久，这一班就已经开始补课了。

　　可是已经走出来，突然回头反而更注目，所以主人和男同学们装作若无其事
地继续走。

　　由于教室向着走廊的窗户，最低点大约在学生们的胸腰位置，在走廊四肢着
地爬行的少女，从教室里看出来是看不到的。

　　不过少女却是紧张得要命，如果有人从教室出来，又或者贴在窗户向下望，
就能够看到她全身赤裸还挂满淫具的变态样子！

　　再加上教室里的高年级学生们，在下课后还在努力念书，可是被认为是优等
生的自己，下课后却在神圣的学校中，进行无耻的淫乱游戏。墙壁内外的巨大反
差，把少女越被指责越变态的自虐情绪也激发起来。

　　正当众人终于走过教室，却突然听见高年级学生们的敬礼声，他们刚好下课！

　　即使已经走过教室，他们也不过才刚刚经过走郎中段。听到敬礼的声音，他
们当然是立即拔足逃跑。

　　最有趣的是，已经进入小母狗角色而且陷入过度恐慌的少女，竟然仍然以四
肢着地的方式，像狗只般奔跑起来。更厉害的是，少女像是潜能爆发般，起跑前
被众人牵在身后的少女，在转角前早已跑在逃跑队伍的最前方。

　　一到达楼梯就向上跑，并不是慌不择路，被本能占据的少女，心中已经有目
的地。本来就已经接近顶层，走没多久众人就被少女带到楼梯的尽头。

　　楼梯直通天台，但是天台并不放开，所以楼梯尽头的门是锁着的。也因为这
样，通向天台但是又不能出去的最高这一截楼梯，又是一处没有人会来的偏僻地点。

　　紧张的变态游戏过后来到安全地点，即使众人也跑得气喘起来，但是大肉棒
也同样硬得胀痛。结果喘得最厉害的少女，立即又被众人联手轮奸。而且回复冷
静之后，少女刚才母狗一般的奔跑姿势，当然受到了主人和男同学们的肆意嘲讽
，让少女在残酷的羞耻中登上惨烈的高潮……

　　又有一次在小休时，在少女主人的提意下，男同学们纷纷把精液射入少女口中。

　　其实少女的主人们早就留意到，陷入淫乱状态的少女，有时候会故意把精液
留在口腔来尝味。于是少女在校内的主人，也就是头领弟弟，想到这一个游戏。

　　依照主人的命令，少女不可以把精液吞下，要一直含在口中。

　　浓郁的精液味道一直刺激着少女的味蕾，雄性的气息让少女的肉欲迅速升温
，身体在淫具的刺激下不断爆发剧烈的快感。但是在课堂上，少女必需以顽强的
意志，勉强支撑着摇摇欲坠的理性。

　　终于等到午餐的时间，在主人的命令下，少女悄悄地把塞满嘴巴的大股精液
吐在午餐上，作为调味料，吃下一顿丰盛的精液口味午餐。

　　几个男同学，看着少女一口一口地吃下混有自己精液的食物，兴奋指数也直
线上升，恨不得当场就把少女压在胯下怒奸。结果少女在混有浓烈雄性气息的午
餐下被逃起的强烈欲望，没多久就在男同学们的猛烈轮奸下得到满足。

　　那几个男同学，在少女的诱惑之下，早已完全失陷。初接触“性”的他们，
不但兴致勃勃情欲高涨，而且对头领弟弟各种层出不穷的性游戏更是佩服不已。
借助少女的身体让这几个男同学臣服，头领弟弟俨然已经成为班上的小头领。

　　影片播放到淫药轮奸的后半段，头领和强壮男人的出现，也提醒了少女，她
可不止是在校内高潮不断，下课后的生活也同样“精彩”。

　　向妈妈爸爸讹称跟同学们组成了一个读书会，每天下课后少女没有立即回家
，而是在头领家举行淫乱聚会。

　　然后，早已在学校内被玩弄得快要虚脱的少女，就会在主人们残酷的淫虐之
下，在狂乱的暴虐高潮中被肉欲淹没，彻底沦为众人的肉便器。

　　在现实中，观看着影片的少女，已经快要被过酷的自虐高潮给折磨得失去意
识，影片内的轮奸酷刑也终于在这时候结束。在主人说出那两颗“药丸”其实只
是薄荷糖之后，镜头最终定格在少女呆若木鸡的表情上。

　　影片的结束，把少女惊醒过来。

　　由于淫具全是充电式的，现在也全都接上电线正在充电，所以即使全都开动
到最强状态，淫具也可以持续不断地运作，无视少女的抽搐痉挛，一直给予少女
最狂暴的刺激。

　　由少女自己制造出来的强制高潮地狱，并不会自行止息。过酷的高潮，随着
时间推移，已经从享受变成折磨。

　　但是少女还必需自行解开拘束，才能够逃离无情的机械刺激。

　　在时间的累积下，尿液早已把少女小小的膀胱胀满。肛穴被一颗又一颗巨大
的扁平圆球强行来回穿梭，造成可怕的排泄快感。在两处排泄孔的连动之下，产
生于膀胱的急切排泄欲望，更是让肛穴的强制排泄快感变得更加难以承受。

　　被残酷地开发成过敏体质，少女的高潮并不是一浪接一浪的连续高潮，而是
一直在最高点却还被迫继续提升的持续高潮。可怜的少女，在长时间的持续高潮
下，体力已经所剩无几。

　　努力控制着颤抖的手指，少女摸索到皮革手铐上的小密码锁。

　　密码是四位数字，从“0000”开始尝试，虽然少女的手指已经颤抖起来，但
是按个四位数字还是用不到两秒时间。

　　幸运的话，其实少女很快就可以脱困。即使不幸，只有一万个密码组合，理
论上少女也应该可以在五小时内得到解放……

　　当然少女并不知道，这次她自己所设定的密码，是“9716”……

－－－－－－－－－－－－－－－分－隔－线－－－－－－－－－－－－－－－

最后大家如果发现文中有任何问题诸如错别字、标点符号、文句不通、意味不明
以至剧情bug等等都可以提出来的喔

－－－－－－－－－－－－－－－分－隔－线－－－－－－－－－－－－－－－

淫辱优等生　六十一


－－－－－－－－－－－－－－－分－隔－线－－－－－－－－－－－－－－－

首发网站：风月小岛

发表日期：２０１２年１０月１３日

－－－－－－－－－－－－－－－分－隔－线－－－－－－－－－－－－－－－


　　这一天，少女如常的上学。刚回到学校，也如常的被主人和男同学们带到校园
隐蔽处玩弄。

　　男同学们已经知道肛交之前要先灌肠清洁，不过现在轮奸之前倒也不用再洗，
因为少女的肠道早已洗得干干净净。那是早上时，少女自己在家里洗的。

　　并不是因为淫乱，虽然少女的确在自行灌肠的时候，在灌入和排出之间高潮不
断，不过最主要的原因，还是因为不管她有没有洗干净，主人和男同学们还是会照
样把大肉棒强行插入她的屁股里，然后再把从肛穴里抽出来的大肉棒塞进她的嘴巴
里清洁。结果，少女只好每天早点起床，屈辱地自行准备清洁的肠道，再回到学校
给主人和男同学们享用。

　　上课前，少女也如常的小小的子宫和肠道被灌入满满的精液，然后膣穴、肛穴
、尿穴被巨大的淫具给堵上，以防止各种不能被别人看见的液体倒流出来。

　　结果，在课堂上少女也如常的一边忍耐着主人和男同学们的遥控淫辱，一边努
力地维持仅有的意识，尽量专注地听着老师对课题的讲解。当然，即使手上不时抄
写笔记，但是少女强行控制着不表露出淫乱表情的脸蛋，看起来也如常的像是在发呆。

　　可是在这天的休息时段，当主人和男同学们正想如常的把少女带去淫辱之际，
少女却先一步被班主任给带走了。

　　出众的成绩，让少女成为老师们的宠儿，重点栽培的对像。

　　而少女在校内的主人，亦即是头领弟弟，也同样被老师们所关注。

　　虽然以成绩来说，头领弟弟确实属于这个精英班级的范畴，但是问题是他并没
有改变从前的坏习惯。即使还没有被发现过任何违反校规的行为，但是横行霸道、
恶形恶相的言行举止，在这所校风纯朴的学校里，已经足以引起校方的关注。

　　而且不知道为什么，班上还有几个成绩不错，品行良好的男学生，不但跟他颇
为友好，在态度上更是对他有点恭敬。

　　对学校来说，这可不是好现象，校方并不想任何恶势力在校内滋长，特别是在
精英班级中。

　　更为重要的，是除了那几名男同学以外，就连成绩异常出众的那名优等生少女
，好像也加入到了他们的群体之中。

　　老师们当然不知道少女其实是被胁迫奸淫的，所以少女的班主任，已经不止一
次向少女暗示过，不要跟一些品行不太好的学生接触太多。

　　股间三处敏感肉穴也同样受到淫具的猛烈蹂躏，正在强忍着高潮的少女当然明
白班主任指的是头领弟弟，但是她也只能敷衍过去。

　　身心都已经沦陷的少女，早已不是因为胁迫才屈服于主人之下。深信自己是无
可救药的变态淫乱女，万一被主人们抛弃的话，少女不敢想像欲求不满的自己，会
做出什么羞耻的变态行为来向陌生人求欢……

　　学生的成绩就是教师的业绩，如果让这位校方期待的优等生少女就这样学坏，
班主任也不会有好处。发现暗示无效，这天，班主任决定跟少女好好的谈一下。

　　原本就是打算详谈，所以特意选择这个时段。接下来是体育课，班主任已经通
知少女的体育老师，少女可能不会上课。

　　班主任这次没有任何宛转，一开始就直接叫少女跟头领弟弟那伙人脱离来往，
然后才开始跟少女解释学习的重要，陈述误交损友的后果等等。

　　因为这次老师说得很直接，让少女没有敷衍的余地。而且出于自责而严格规范
自己的少女，比一般好学生还要更为专重师长，所以少女根本不敢反驳。

　　但是少女决不可能脱离主人们，在少女的心目中，专重师长里的“师长”，可
是把主人们也包括在其中的，而且地位比老师更高！

　　另外，三穴内的巨型淫具也严重影响少女的应对能力。原本主人和男同学们就
打算把少女抓去轮奸，所以遥控器全都推到最强状态。现在少女已经离开遥控范围
，主人和男同学们想关也关不了，少女只能任由三根巨棒在三穴内疯狂捣弄。

　　虽然是静音设计，而且深埋在少女体内，但是在只有班主任和少女的宁静室内
，就坐在少女面前的班主任，其实一直也听到点点怪声。不过心里牵挂着业绩问题
，急于让少女“重回正轨”的班主任，一时之间也没有细想那点杂音是什么。

　　动之以情和说之以理也无效，甚至用上身为班主任的威迫，也只能把少女吓哭。
面对不断哭着摇头不愿跟头领弟弟绝交的少女，班主任也开始有点恼羞成怒。

　　身为一名狡猾的成年人，面对这些单纯的小孩子，经验丰富的班主任，已经有
好长一段时间没有遇到他搞不定的小鬼，没想到今天就给他再遇上一个。

　　于是班主任决定用更为威严的方式来强迫少女，带着满脸怒容的他猛然站起。

　　即使是最难应付的学生，这招也有一定效果。毕竟班主任本身的身材已经十分
高大，加上“班主任”这一个身份加持，在这所没有什么坏学生的学校里，他还没
遇过敢于正面对抗他的学生。

　　即使只能把少女吓得假装答应，他以后也能抓着少女的承诺，慢慢迫使少女远
离那些坏学生。

　　面对班主任的威压，少女的哭声赫然而止。还在掉泪的少女，抬起头来呆呆地
看着班主任的怒容。

　　见到少女的反应，班主任以为这一招收效，于是就继续维持这一副表情，“狠
狠”盯着少女。

　　但是班主任其实完全错了，而且错得离谱。少女会止住哭泣，的确是因为害怕
，却不是怕他，或者怕他的身份。

　　少女在还没遇上主人们之前，也是乖巧的小女孩。遇上主人们之后，在人前的
表现可是更为乖巧。就连轻微的责备也不多，少女根本就没有被父母或者长辈严厉
地责骂过。

　　唯一会严厉地责骂少女的，就只有她的主人们！

　　少女之所以会止住哭泣，只是因为班主任的怒容，让她联想到主人们而已……

　　而少女只要一想到主人们，身体就会自然地起反应。加上少女三穴内的巨型淫
具，已经以最强型态狠狠刺激了少女一段长时间。

　　在班主任面前拚命忍耐的少女，终于在身体的擅自发情之下，登上快感的顶峰！

　　止住哭泣的少女，突然眼泪狂涌、浑身颤抖、还发出阵阵“痛苦”的低鸣。装
怒的班主任顿时慌了手脚，连忙蹲下来察看低头的少女。

　　以为少女受惊过度，想要好言安慰几句的班主任，手掌很自然地抚摸在少女头上。

　　抚摸宠物般的摸头动作，对少女来说却像是开关一般。体内正在爆发着猛烈的
高潮，少女已经尽了最大的努力，才能把激烈的高潮反应给抑制到现在的程度。可
是就在这个时刻，班主任却来上了这么一下摸头。

　　高潮再度被迫突破，少女终于失去控制，脱口吐出一声淫糜的娇吟。

　　少女的身体突然僵硬地挺直，然后抽搐着软倒，见状的班主任当然立即扶助少
女。班主任如今是蹲在少女面前的，扶助少女软倒的身体，班主任的手臂恰巧就是
扶在少女的肚子上。

　　然后班主任就在少女的腹部上摸到奇异的触感。

　　被塞在少女体内的巨棒，那个“巨”字可没有夸张成分。光是只塞入肛穴那一
根，少女的肚皮已经可以看到微微的凸起，再强行插入膣穴那一根，少女的肚子上
甚至能够看见巨棒的细致轮廓。即使没有尿穴那一根，少女肚子内的巨棒，仍然是
隔着衣服也能摸到。

　　而班主任现在，就是摸到正在少女体内疯狂扭动的膣内巨棒！

　　肚子上的压力，让少女陷入更剧烈的高潮之中。本来应该在休息时段稍为得到
解放的肉欲，却因为被班主任带走而无法缓解，现在这么爆发之下，少女的意识也
开始进入肉欲状态。

　　班主任还没弄明白少女肚子上的异动是什么，头正伏在他耳边的少女却开始喘
息轻吟。

　　作为一个有性经验的成年人，班主任顿时发现，少女发出的声音，正是女性动
情时的反应。

　　扶着少女的肩膀，把少女扶到椅子上，重新与少女面对面。

　　少女虽然极力压抑着陶醉的表情，可是已经想歪的班主任，却觉得少女现在这
个分明就是专业的挑逗表情。

　　而且蹲在少女面前，又发现了少女肚子的异动，现在这么一听，那点奇怪的杂
声，很明显是从少女的裙子里传出来的。

　　少女本来就已经会在不经意间散发出远超同龄女童的诱惑气质，但是一直以来
，在学校内少女也会进一步规范自己的小淑女形象，所以在老师们眼中，少女还只
是一个可爱有礼的小女孩。

　　可是现在连意识也开始陷入肉欲的少女，却再也无法遮盖那股淫糜的气质。对
已经想入非非的班主任来说，这是无法抗拒的魔性诱惑。

　　班主任颤抖着的手，终于伸向了少女的裙子。

　　“不……不要……”虽然少女说出抗拒的语句，但是声如蚊呐的声线，再加上
动作也毫无阻挡的意思，一副任君采摘的模样，让班主任觉得这更像是挑逗。他可
不知道少女在主人的“训练”之下，早已经不敢反抗任何人对她施暴了。

　　结果班主任就在少女的裙子内，看到少女内裤上别着的东西。

　　虽然对情趣用品的认识不深，但是班主任始终是成人，当然一眼就看出那几个
是遥控型情趣用品的接收器。

　　掀开裙子之后听得更为真切，可以肯定传出机械声的，正是少女被内裤包裹着
的股间。

　　班主任已经很惊讶，表面清纯天真的少女，竟然一直在上课期间塞着淫具，而
且还塞这么多。

　　不过等到把少女的内裤褪下之后，班主任更为震惊。

　　刚才看到接收器，以及那微弱的声音，他还以为少女塞的只是跳蛋而已。可是
现在看到少女的股间，塞着的明显是按摩棒，而且体积并不小。更惊异的是，竟然
连尿穴也插着一根！

　　班主任可是一名拥有正确性知识的成年人，在他的正确观念中，尿穴是不能插
入的。但是现在少女的尿穴明明就是塞着按摩棒，从底部看来，可是比手指还粗，
而且不是少女那纤细的手指，而是他自己的手指，还要以姆指来算！

　　不只尿穴，当班主任第一眼就被少女尿穴里的按摩棒给震惊之后，第二、三、
四眼也仍然是继续被震惊。

　　塞在膣穴内的按摩棒，宽阔的底部显示出本体惊人的粗大。就连肛穴，也同样
被阔度不输膣穴的巨棒给堵塞着。还有少女那从早上起床开始就一直处于硬挺状态
的小肉芽，上面穿戴着的银亮环饰，也带给班主任极大的视觉和精神冲击。

　　受到重重的震惊四连击，深知道这已经远远超越“淫乱”范畴的班主任，带着
难以置信的眼神，目光离开少女惊人的股间，重新回到少女脸上。

　　仍然是那一个在课堂上总是有点呆滞，可是无论怎样的课题也能解答出来，即
使有点过于内向害羞，却还是被一众老师评为完美的优等生少女。

　　但是这位优等生少女，现在却坐在自己面前，任由自己把她的裙子掀起、把她
的双腿拉开、把她的内裤褪下。潮红的脸上明明带着浓烈的害羞表情，闪着泪光的
眼睛也别开了目光，可是却又不时偷偷看过来，眼神中竟然带着一丝渴求。而她的
双手，只是不安地靠拢在胸前，没有逢迎，也没有抗拒。

　　少女的确已经动情，但是在她的心里，其实并不愿意被尊敬的班主任看到自己
无耻的痴态。

　　少女的身体被调教成无可救药的变态淫乱女，这早已是毋庸置疑的事实，但是
少女的心灵，即使同样沉沦在欲望之中，本质却仍然是那一个循规蹈矩的乖巧小女孩。

　　少女以为自己连心灵也已经堕落，才会更为严格地规范自己的行为，但是就是
这一点，证明少女的本质其实从来没有改变。真正堕落的话，根本就不会再在意这
些事情，少女却因为身体的淫乱而相反地更为注意仪态，正反映出少女真正的心意。

　　她仍然渴望同龄女孩的纯真生活，即使淫乱的身体让她无法活于纯净的世界，
但是至少，她还想要维持表面的纯洁。

　　所以她，曾一度抗拒让同班同学也参与到对自己的奸淫之中。

　　而现在，在她面前的，是她的班主任。

　　不过理性的抗拒，并不能抗衡本能的诱惑。在严苛的调教中，尤其是升读这所
学校之后，连上课时间也被纳入调教时段，少女的淫乱本能日益壮大，理性却被一
再削弱。此消彼长之下，就像少女自愿成为主人们的奴隶一样，少女的理性也渐渐
从相等的地位，变成屈服于本能之下。在发情状态中，少女的理性常常以自虐般的
思考方式来进一步折磨自己的心灵，就是最好的证明。

　　所以现在，少女心灵上的抗拒，来到肉体表现上，就只能让少女死命压抑着主
动诱惑、献身奉仕的肉欲冲动，寄望尊敬的班主任，不会被淫乱的自己所迷惑。

　　但是……那只是身心都已经被彻底调教成性奴隶的少女的抵抗……

　　以一般女性来衡量的话，在这种时候，不明确反抗，就已经是最肯定的邀请……

　　结果，早在先前的震惊之中已经被震撼得忘记了本来目的，班主任接受了少女
的“邀请”。

　　这能责怪班主任吗？

　　即使身为教育工作者，但是他也同为一个男人。并不知道少女的遭遇，他所看
到的，只是一个挂着优等生名衔，却在股间塞着夸张淫具来上课的淫乱少女。

　　而且班主任刚才只是轻轻把少女双腿分开，可是少女不但没有反抗，还自然地
把双腿张开成夸张的角度。真的很夸张，少女是直接把双腿张开到自己身旁，还穿
着鞋子的双脚踏在椅子上，而且因为学校的椅子并不大，在无法让双脚跟屁股平排
的情况下，少女的选择是把小巧的屁股向前挪动，让双脚踏在屁股的侧后方。

　　在无人的房间内，一名少女自主摆出这种变态姿势，以一般人的角度来看，根
本就是赤裸裸的诱惑！

　　不会有人想到少女并不是故意的。

　　而真正的事实，却是就连少女本人也没有察觉自己的自然动作有多么不雅，可
惜这种事实恐怕说出来也没有人相信。

　　所谓的诱惑气质，并不是无形无质的奇妙能量，而是从少女的行为习惯和小动
作中，透露出来的心理暗示。

　　而少女的习惯，特别是在发情时以及跟男性单独相处的时候，被主人们一再要
求的淫猥姿势，就会在不经意间表露出来，让其他人在没有察觉之下，被受诱惑。
而且这里所指的“单独相处”，单独指的是女性方面只有少女一人，但是男性方面
却是人数不限的。

　　在少女的诱惑之下，班主任握着露出少女体外少许的淫具底部，把深入膣穴的
那一根巨型按摩棒狠狠抽出。

－－－－－－－－－－－－－－－分－隔－线－－－－－－－－－－－－－－－

最后大家如果发现文中有任何问题诸如错别字、标点符号、文句不通、意味不明
以至剧情bug等等都可以提出来的喔

－－－－－－－－－－－－－－－分－隔－线－－－－－－－－－－－－－－－

　　　　　　　　　　　　　　　第六十二章

　　先是发现少女塞着淫具上课，班主任吃了一惊。

　　然後再看清楚少女竟然包括尿穴在内的股间三穴也塞着按摩棒，班主任大吃
了一惊。

　　以为自己已经不会再被任何东西给吓到的班主任，在少女的膣穴内把那根巨
型按摩棒给抽出来的时候，又再一次大大地吃了一惊。

　　班主任对情趣用品的认识，只是一般的跳蛋和按摩棒的程度，从少女膣穴内
抽出来的那一根「凶器」，已经超出班主任的认识范围。

　　这根……是武器来的吗？

　　愕然的班主任，心中浮现出这个疑问。

　　巨型按摩棒露出少女体外的宽阔底部，只是方便抽出的设计，实际上为了让
巨棒可以紧紧地卡在膣内，其实那个宽阔底部已经是整根巨棒最狭窄的部分。

　　少女原本还因为心情的忐忑而不时偷看班主任，可是当那一根巨型按摩棒被
抽出来之後，少女就羞耻得不敢再看。

　　不但体积惊人，而且那根按摩棒的凶恶造型，实在是太变态了。

　　那完全就是一根狼牙棒，而且顶端还顶着一个同样布满软刺的伞状龟头。顶
端的最前方，还有几根特别粗大的长软刺，配合伞状边缘同样特别加长的一圈软
刺，整根按摩棒的形状，就像是一只立体的大箭咀似的。

　　而且这根巨棒的性能也同样吓人。

　　可怕的振动，以班主任身为一名成年人的握力，紧握着全力开动的巨棒时，
班主任的手竟然也被振得抖动起来。

　　还有旋转。从少女体内带出来的淫液，在巨型按摩棒被抽出来的瞬间，就立
即因为高速的旋转而到处飞溅。那旋转的速度，让班主任根本无法看清按摩棒上
刺软的样子，只能隐约看出软刺的密集程度。

　　软刺之间留下的空位恐怕连小指也放不下，过於密集的软刺让抽搐的膣道根
本不可能把软刺压平在按摩棒本体上，不但让软刺始终以尖端压在膣壁上，而且
更硬生生地再把膣道强行扩张，即使膣壁已经收缩到极限，还是碰不到巨棒的本
体。

　　扭动的机能同样夸张。分成四节反向旋转的巨棒，同样分成四节扭动。而且
扭动幅度极大，扭曲到最大极限时，节与节之间的角度根本就是九十度直角，让
整根按摩棒扭曲成闪电的形状。位於角度内侧的软刺，还因为反向旋转的关系而
互相敲打起来，幸好软刺始终是软的，并不会因为敲打而损毁。扭动的速度也极
为高速，在视觉暂留之下形成的残像，让班主任根本无法看清按摩棒关节处的结
构。

　　而这一根光看样子，绝对会被误认为是武器的东西，直到刚才仍然插在一名
体形纤细的娇小少女的稚嫩膣道之内！

　　基於好奇，班主任放下巨型按摩棒，打算把少女肛穴内的串球棒也抽出来观
看。

　　被放在桌子上的巨型按摩棒，因为动作过於强烈，甚至在桌子上跳动起来，
制造出巨大的噪音，让班主任不得不改为把它挂起来。幸好连接接收器的电线质
量极佳，即使巨棒同样因为剧烈的动作而晃动得很厉害，但是电线仍然稳固。

　　巨型串球棒的性能，基本上跟巨型按摩棒同样夸张，表面也同样布满软刺，
只是造型不同於按摩棒的粗大棒身加上巨大顶端，而是由一颗颗的大圆球串连构
成。中间那多个巨球，体积可是有少女的拳头那麽大，而最顶端和最底部那两个
特别巨大的巨球，同样是拳头般大，不过是班主任那种成年男性的拳头……

　　巨型串球棒同样被挂起来，少女也只是曾经在主人故意表演给她看的时候，
略为看过两根巨棒全力启动的最强型态。当时被巨棒给吓哭了的少女，现在看着
那两根被挂起来仍然剧烈晃动的巨棒，还是无法相信，这两根东西真的可以塞进
自己的两穴内，而且还可以在这种最强型态下，像搏斗般仅仅隔着一层薄薄的肉
壁互相碰撞。

　　「不……不要！这根不要拔！」股间的异动，把少女的注意力重新唤回，可
是还是来不及阻止班主任，塞在尿穴的按摩棒已经被抽出来了。

　　「呜……」幸好少女先一步尽力憋住，险险来得及紧缩尿道，没有让胀满膀
胱的尿液随着按摩棒的抽出而失禁喷出。

　　尿道按摩棒的形状和机能也跟膣道按摩棒差不多，只是各项也没有那麽夸张
而已。没有软刺只有粗大的颗粒，顶端也不是伞状只是蘑菇状，扭曲的角度也少
了一半，速度也比较慢，至少能够让班主任看到表面的是颗粒而不是软刺，只是
同样看不太清楚而已。

　　这根按摩棒终於能看出是一根情趣用品，只是对比一般的按摩棒来说极为夸
张而已。而那两根规格外的淫具，班主任仍然觉得像是武器多一点……

　　也不知道少女是从哪里找到这种东西的……

　　事实上少女也不知道，她现在用的按摩棒，其实是需要订制的。长发男人花
在她身上的钱，已经比长发男人花在以前所有女朋友身上的钱加起来还要多。

　　在班主任的注意力终於从恐怖的淫具重新转移回少女身上的时候，难以置信
的表情再一次出现在班主任的脸上。

　　任谁看过那几根淫具，也会觉得能够被那种东西塞进去的，恐怕已经是松垮
垮的黑洞。可是目光重回少女身上，班主任看到的，却是稚女般的性器官。

　　少女性器官的外观，别说松垮，根本就连洞口也看不见。除了被阴环残酷地
拔出来的小肉芽以外，两片阴唇紧紧关闭着，而且颜色并不深，甚至连娇嫩的粉
红色也没有，从外面看到的小肉缝，颜色跟周围的雪白肤色几乎相同。

　　肛穴也是同样的情况，紧闭的肛穴只是比周围略红少许，介乎於粉红和肤色
之间。

　　把小肉缝扒开，终於能够看见内部的嫩肉。因为没有表层的皮肤，被剥开的
小肉缝内部，呈现黏膜的粉红色，其中尿穴和膣穴也跟肛穴一样，在班主任的视
奸之下，一抽一抽地收缩着。

　　而且在膣穴和肛穴的收缩之下，一丝一丝的白浊黏液不断被挤出来，显示少
女在校内的淫行，并不只是在课堂上使用淫具自慰而已。

　　先是受到少女的淫乱诱惑，及後又受到那三根变态淫具的冲击，班主任已经
性欲高涨，硬挺的大肉棒在裤子上撑起了帐篷。不过，那两根巨棒却让班主任有
点不安。

　　万一自己无法满足这个小淫女的话，不就甚麽颜面也丢光了吗……

　　他可是班主任，在学生面前必需维持威严。

　　可是当看到少女的表情之後，班主任却也顾不得那麽多了。

　　因为强烈的尿意，还有巨大的欲望，少女不但眉头紧皱，连眼睛也紧闭起来，
根本就是整张脸也皱起，一副忍耐到极限的模样。

　　少女的欲望没有得到解放，并不是因为淫具的刺激不够巨大。相反，正是因
为淫具的刺激过於巨大，在人前少女时刻都必需忍耐着可怕的快感，不能像是在
家里设置自虐自慰那样尽情解放。

　　明明承受着可以让自己高潮到虚脱的巨大快感，却偏偏要尽力把高潮压制在
不会让自己当众出丑的程度，那种折磨可不亚於贞操带禁欲。对少女来说，这两
种同样是可以把理性粉碎的残酷折磨。

　　主人和男同学们，每天也期待着在休息时段淫辱少女，而少女，其实对休息
时段的淫辱，也是又爱又怕。害怕主人又想出甚麽可怕的变态游戏，却又期待在
变态游戏之中，屈辱地被迫尽情高潮。

　　而现在，少女的期望就落在班主任身上。即使少女的理性抗拒，但是强烈的
肉欲渴求，同样表现在少女紧绷的表情上。

　　一副很明显带着强烈渴求却又在苦苦忍耐的表情，出现在一个双腿大大张开，
完全露出股间肉穴的少女身上，恐怕绝大部分男人也无法抗拒。

　　少女在露出游戏中，能够引来众多陌生人的奸淫，这副表情功不可没。

　　现在对班主任，这副表情的诱惑力同样有效，真接让班主任抛下最後的犹豫，
在少女面前脱下裤子。

　　对少女来说，这是班主任的选择。

　　在班主任看来，一见到自己脱裤子，就立即急不及待地扒下自己的内裤，熟
练地舔弄大肉棒的少女，已经淫乱到「淫乱」这个词语也不足以形容。

　　不过班主任很快就放弃思考可以配合少女的形容词，因为少女已经超越专业
程度的口交技巧，实在太爽了。

　　熟知大肉棒上每一处敏感点，而且在灵活的舌头挑动下，少女双眼却是向上
看着班主任的表情，从中判断班主任的敏感处。

　　身为老师的班主任，最受不了这种乖巧的臣服目光，再加上少女把大肉棒给
吞入喉中，从未体验过的食道按摩套弄，让班主任没多久就喷射出第一发精液。

　　正值壮年，在少女的口舌奉仕下，班主任没多久又重振雄风。

　　少女早就做好准备，双手撑在椅子上，背向班主任弯下腰肢，拼拢双腿跕着
脚尖努力把屁股翘到最高，配合身材高大的班主任。

　　面对少女主动摆好姿势的淫荡催促，班主任也蹲起马步，大肉棒对准小肉缝，
一下子尽根插入，再立即全速抽插起来。

　　少女的膣道跟班主任的想像完全不同，一点也不松弛，反而极为紧窄。

　　一直以来，少女不是被迫承受过度高潮，就是被迫在人前拼命忍耐高潮。所
以少女的三处肉穴，不是因为过度高潮而失控收缩，就是在少女的意志之下尽力
紧缩。在这种严苛的训练之下，少女的三处肉穴不但没有松弛，更被强行锻炼出
强大的绞压力量。

　　强大的绞压，让膣壁进一步紧密地咬着大肉棒，使黏膜受到更强烈的磨擦，
同时加剧双方快感。

　　少女的身体可是被开发得异常敏感的，一根手指就能轻易玩弄到高潮的过敏
体质，让少女被调教成名器的各处肉穴，带给少女自身的快感绝对远大於带给男
性的快感。现在的少女，根本就是一被大肉棒插入就立即会高潮不止，开始抽插
的话就连淫液的喷潮也停不下来，让男性就连心理的征服感也得到大大的满足。

　　幸好这处特别指导室原本就是用来应付特别顽劣的学生，所以校方故意把这
里设计成没有窗户，就连门口也由一道屏风遮蔽起来，还有不错的隔音效果，让
学生在跟外界隔绝的情况下形成心理压力。而现在，这个设计就让特别指导室成
为淫乱的小天地，锁起门之後，少女终於可以在尽情的高潮之中纵声淫叫。

　　「老师……不……不要……太……太快了……小淫女……会忍不住……」阵
阵娇吟中，少女突然求饶起来，而且很自然地换上了「小淫女」的自称。

　　「不行了就不用忍耐，高潮就好。」听到少女的求饶，班主任反而加速抽插，
大肉棒狠狠击打在少女的过敏宫颈上。对於身为正常人的班主任来说，少女的求
饶当然是指高潮，他并不知道少女早就处於高潮之中。

　　「不……不是……那个……忍不住……要……要尿出来了……」这才是少女
的真正意思，在大肉棒的强力抽插，再加上勾引老师的背德快感之下，少女的膀
胱同样正在剧然收缩，抽搐的尿穴快要憋不住了。但是少女可不是想要班主任停
下抽插，所以少女接着说：「请……请让……小淫女……用那根按摩棒……堵起
来……」

　　班主任并不知道，少女只是习惯在奸淫中所有要求也要先徵求主人们的批准，
所以就把少女的请求当成欲求不满的撒娇。结果，班主任不但把那根尿穴按摩棒
拿给少女，还把挂在手边的那根仍然在激烈运作着的巨型串球棒也拿下来。

　　在少女用按摩棒把尿道堵塞起来之後，班主任立即感觉到，按摩棒的振动和
扭动，隔着一层薄薄的肉壁，传导到少女的膣道内，让大肉棒的快感也成倍增长。

　　於是班主任也把巨型串球棒同样塞到少女的肛穴内，可是效果却截然不同。

　　少女的反应跟插入尿道按摩棒时一样，在高潮加剧之下发出一声哀鸣。但是
班主任，却是低哼一声之後立即把巨型串球棒给抽出来。

　　少女的膣道原本就已经紧缩得比处女还夸长，但是在强烈的快感之下，班主
任还能忍耐着被夹痛，从少女的膣道中榨取更大的快感。

　　可是巨型串球棒的功能实在太强劲，仅仅隔着一层肉壁，幅度过大的高速扭
动，让班主任的大肉棒也被敲痛。那根巨型串球棒，原来真的可以当成武器来
用！

　　事实上就连少女的主人们和男同学们，在少女体内同时插入大肉棒和淫具的
时候，也不会把淫具开动到最强。这种虐待式的刺激，他们只会让少女独自「享
受」，而且是同时插入三根强力巨棒来让少女得到「三重享受」。

　　隔着肉壁也能弄痛大肉棒的暴烈蹂躏，不但在毫无阻隔下直接折磨少女体内
的脆弱黏膜，而且分隔着三根巨棒的敏感肉壁，更是不断受到扭动的巨棒从肉壁
两边夹击，爆发的苛烈刺激，只有被强行调教成被虐狂的变态少女才能承受。

　　少女身上没有带备遥控器，还不知道少女是被迫穿戴上这种暴力淫具的班主
任，只好放弃同时在少女的尿穴和肛穴内插入淫具来增强快感的打算，反正就这
样抽插其实已经很爽。

　　「妳这小淫女，真的太淫乱了！」但是还是有点不甘，於是班主任扬起手来，
一巴掌狠狠搧在少女雪白的屁股上。话说在这种体位之中，打屁股实在太顺手了，
而且少女的雪白肌肤很娇嫩，一巴掌搧下去，立即就浮现出一个红掌印出来，让
人爱不释手。

　　「对不起……小淫女太淫乱……很对不起……小淫女勾引老师……也很对不
起……」被打屁股的少女，也再次陷入自虐情绪之中，在痛楚和自责之下爆发更
猛烈的高潮。而且这次责罚少女的，正是少女的班主任，让少女所感受到的罪责
和愧疚更为激烈。

　　「只是勾引老师了吗？应该不只吧！」扬起手来又是一巴掌，听到少女的话，
班主任猛然想起少女刚才在膣穴和肛穴内挤出的精液。事实上，就连现在，少女
的肛穴仍然陆续地挤出一丝一丝的精液出来，很明显，班主任并不是少女今天的
第一个男人。

　　「对不起……小淫女……还勾引了同班同学……真的很对不起……」陷入自
责的少女，立即就为自己在校内的淫行道歉起来。

　　「同班同学？是谁？说！」又是狠狠一巴掌，其实班主任大概也想到少女勾
引的，应该就是被头领弟弟带领着的那几个男学生。原本就是为了少女跟他们的
问题而把少女带来这里，发现这种「逼供」方式有效，班主任继续乘胜追击。

　　在班主任的「逼供」之下，少女把自己曾经在学校内的淫乱行为给通通说出
来了。当然，陷入自虐情绪的少女，并不是说自己被主人和男同学们轮奸，而是
把事情说成自己无耻地勾引男同学们，把一切罪责都加在自己身上。

　　而班主任，在少女的淫乱自白之下，也更为兴奋地继续迫问。直到终於把第
二发精液射入少女的子宫之後，欲罢不能的班主任，把仍然硬挺的大肉棒插进少
女的肛穴之中，继续迫问少女在各种淫行中，更详尽的细节……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　　　　　　　　　　　　　　第六十三章

　　少女现在所就读的学校，教学方针在於提升学生的学习动力，鼓励学生主动
温习，所以作业丶功课并不多，考试丶测验却一大堆。也是因为这个原因，少女
才可以轻易骗过父母，以跟同学组成读书会为理由，每天下课後到头领家举行淫
乱聚会。

　　每天早上从学校开始，延伸到头领家，直到黄昏甚至晚上才结束的淫辱，是
持续进行的。所以，就算在前往头领家的路上，少女身上的淫具也会受到主人和
男同学们的操纵，进行遥控淫辱。如果途中有人受不了少女的痴态诱惑，少女就
会被拉到路旁小巷或者其他较不注目的区域，迎来一场临时的户外轮奸。

　　当然，就像课堂间的淫辱时段，并不是每一次主人和男同学们也全员出席的。

　　少女的其他主人也一样，并不会每次也全部到齐。

　　不过，现在正前往头领家的少女，身旁不但主人和男同学们全都在，少女知
道就连其他主人也全数聚集在头领家中。

　　因为，跟少女同行的，还有班主任。

　　少女在班主任的奸淫责问之下，把校内淫行和盘托出，直到班主任奸了个尽
兴之後，少女才获准返回教室。

　　冷静下来的少女，终於明白自己做了一件不得了的大事。万一班主任把事件
揭发，她的淫行绝对会闹得人所共知，到时候不但她自己身败名裂，还会连累父
母被耻笑……

　　於是少女在课堂间急忙找主人商议，而她在学校内的主人，也就是头领弟弟，
得知事情後，脸色立即阴沉下来。

　　头领弟弟不过是一名跟少女同龄的小孩，即使在同龄孩子之间算是早熟，也
远远未到成人的程度。发生了这种大事，他自然会向自己的兄长求助。

　　头领知道後，也立即通知少女另外四名主人。作为事件的始作俑者，没事的
话当然没问题，出事的话，他们肯定一个也逃不掉。

　　下课後，班主任把少女和头领弟弟以及「涉案」的男同学们全员召集到一起。

　　幸好，就如头领弟弟所料，事情还没到最糟糕的地步。

　　正如少女找他商量的时候所说那样，少女说的并不是「我被主人们轮奸」，
而是「大家被小淫女勾引」。甚麽也不知道的班主任，领教过少女的淫乱程度後，
在先入为主的观念下，应该还没有想到少女其实是被胁迫轮奸的。

　　所以，班主任没有报案，只是表示想了解一下情况。

　　不过，这一切只是头领弟弟的猜想。

　　其实，作为一个成人，班主任的思考不可能这麽肤浅。他早就听出少女的淫
乱自白充满疑点，甚至推测出，在校外还另外有更强势的人物在操纵少女。

　　无疑，报案是救出少女最有效的方法。

　　但是，这个方法却会让他无法再享用少女……

　　没错，就像少女爸爸的上司一样，体验过少女的肉体之後，班主任发现，自
己有点舍不得这件「极品」……

　　班主任想要「了解一下情况」的主要目的，其实只是想看看，有没有加入甚
至控制少女的主人群体的机会……

　　在班主任身边，头领弟弟和几名男同学只是沉默地前进，就连少女体内的淫
具也处於静止状态。

　　不过，其实光是在三穴内塞着那三根巨棒，扩张快感已经极为强烈。再加上
步行的动作让三根巨棒在体内轻微移动，让巨棒上的尖刺颗粒直接搔弄敏感的黏
膜，造成的刺激绝不简单。

　　即使只是塞着静止巨棒，少女仍然需要尽最大的努力，才能忍耐即将爆发的
高潮。

　　可是根本没有人理会少女的窘境。面对班主任，头领弟弟和男同学们紧张得
要死。面对未知的少女主人，班主任同样紧张。就连头领五人，也同样在紧张地
等待着少女的班主任。

　　面对未知的末来，其实少女也很紧张。而股间的快感，就成为了少女心中的
避难所……

　　刚进头领家，甚麽刺激也没有，少女却突然颤抖着达到了高潮。

　　不知道为甚麽，紧绷的心灵突然一下子放松下来。此时少女唯一的念头，就
是把自己的末来，交托给主人们……

　　少女独自留在房间，班主任则是跟头领等人展开会谈。

　　班主任在看到「盛装出席」的头领五人後，立即就知道这几个流氓装扮的人，
并不是自己能控制的。

　　不过作为一名长时间面对各种小孩丶少年的教师，经验丰富的班主任还不至
於被吓到。在他眼中，这五名少年的「盛装」，只是装腔作势而已。

　　头领五人，确实也有点底气不足。他们犯罪可是事实，事情败露的话，他们
肯定遭殃。

　　然後，班主任主动做出了表示，把沉默丶凝重的气氛一下子打破。

　　班主任笑了，猥琐地笑了……

　　没多久，少女所处房间的房门被打开，主人丶男同学丶班主任表情轻松地走
进来。

　　甚麽也没有对少女说，只是由主人亲手为少女锁上鲜红的项圈。

　　轻抚着镶嵌在项圈前的金属牌子，指尖感受着刻在牌子上的「性奴隶小淫女」

　　字样和自己的姓名，少女明白，一切也没有改变。

　　少女笑了，痴痴地笑了……

　　可是少女的眼角，却滑下了一颗泪珠……

　　作为道德的象徵，一名教师，竟然也被自己「攻陷」了。连少女自己也说不
清，她现在的心情，是喜……还是悲……

　　不过这种迷惘并没有维持太久，因为在下一个瞬间，衣服被扒光的全裸少女，
就在两根大肉棒的插入之下，心神被带到肉欲的极乐之中，甚麽也不知道了。

　　男同学们对家里同样是以读书会作为藉口，既然藉口是这个，那麽学校给出
的作业丶功课，当然不能带回家里才写。就跟少女一样，男同学们都是写好作业
才回家的。

　　只是少女每次也要等到所有人也发泄完毕，再稍为休息一会儿，然後还要匆
匆地冲洗身上的污迹，才能静下心来写作业。通常在少女开始写的时候，男同学
们早就写好回家去了。

　　幸好作业并不多，以少女的能力，几乎在看到问题的同时，就已经知道答案，
所以少女写作业的速度，基本上就像抄写一样快速，让少女一般也能够赶及在晚
餐时间前回家。

　　但是今天有点特别，因为今天不但罕见地主人们和男同学们全都在，还再多
加了一名班主任。而且因为少女早上被班主任带走，头领弟弟和男同学们不像往
日，早就在学校内发泄出大量精力和精液。

　　结果，少女迎来了一场大轮奸。甚麽淫具也没有，纯粹以众多大肉棒组成的
大轮奸。

　　股间两穴的连续灌精根本没有停止过，膣穴或者肛穴还不时会被强行多塞一
根大肉棒，实施残酷的三棒轮奸。少女悲呜的机会并不多，因为少女的嘴巴和双
手也要忙碌地不停奉仕众多大肉棒。

　　主人们早就在少女身上锻练出强劲的性能力，班主任也知道节制，所以最先
败下阵来的，还是男同学们。

　　意识已经迷失在肉欲中的少女，灌满精液的两穴，穴口早就被磨擦出大团白
沫，尿穴也在多次失禁之後，抽搐着却没有尿液喷出。已经连续射出几发的男同
学们，终於满足地退出「战团」，写作业去了。

　　几名男同学因为迷恋少女的肉体，已经有点荒废学业。课堂上只顾着玩弄遥
控器，下课後又匆匆赶来奸淫少女，即使是精力旺盛的小孩，回家後也累得很，
温习甚麽的自然也就被抛到一旁了。

　　不过开学还不到一个月，荒废学业的恶果，还远远未显现出来，毕竟连试也
没考过。

　　而且几名男同学也是能够进入精英班级的学生，学业根基稳固。只是一般的
作业，几人互相研究之下，还能应付。

　　可是现在，既然有老师在场，基於学生的本能，遇到难题的男同学，第一个
提问的对像，当然就是班主任。

　　问了问题，再回头看去，男同学才尴尬地发现，班主任的大肉棒正插在少女
的肛穴中猛力抽插，不太方便回答……

　　而插得正欢的班主任，当然也不会在此时放弃少女那不断抽搐绞压着大肉棒
的美妙肠道，来去解答男同学的问题。而且男同学问的，还不是他教的科目。

　　不过一联想到校内，班主任就回想起，少女可是每天都在那几根「武器」的
蹂躏中上课的，而且还能准确解答各科题目……

　　「拿来。」正当男同学打算转问别的同学时，却听到班主任喘着粗气说出这
话。

　　「小淫女，小淫女。」拿着男同学的作业，班主任叫唤少女。可是敏感两穴
不断受到大肉棒猛攻，正在娇吟的少女，意识其实早已散涣开来。

　　「老师，这时候要这样。」明白班主任的意图，正在少女身下抽插少女膣穴
的头领弟弟觉得有趣，也提供帮忙。抓着少女的头发，把少女伏在自己胸前的头
拉起，然後头领弟弟大巴掌大巴掌地狠狠搧在少女脸上。

　　「啊啊啊！对不起……对不起……主人……」意识被强行搧得集中回来，还
不知道发生甚麽事情的少女，立即高潮着道歉。

　　「不愧是小淫女。」连班主任也能明显感觉到，被掌掴的少女，直肠的抽搐
骤然加剧，差点把他夹得精关失守。

　　「这个，教他解这题。」把作业拿到少女面前，班主任吩咐起来。

　　欺负少女是众人的共通兴趣，顿时就连其他男同学也来了兴致，纷纷到少女
身旁围观。

　　视线已经被泪水模糊了的少女，努力看清题目，本来就紧皱着的眉头皱得更
紧。幸好今天大家都把精液射在少女体内，如果换上把精液都射在少女脸上那几
次，那时少女可是被精液糊得连眼睛也张不开的。

　　新的兴味让头领弟弟和班主任更为兴奋，开始加速抽插。虽然头领弟弟以前
也做过类似的事情，但是那时头领弟弟为了考上现在的学校，可是憋着性欲努力
温习，远不如现在这般尽兴。

　　在淫糜的气氛底下，就连少女另外五名早已离开学校的主人，也兴致勃勃地
围观，好奇少女是不是真的能够在这种状况下解答出来。

　　「这……这题……啊啊……要……嗯……」夹杂在大量娇吟中，少女真的开
始讲解起来了。

　　男同学其实只是卡在题目中的一小部分，少女的讲解还不到一半，他已经想
通解题方式。不过看着好玩，他还是一边勾着少女的乳环玩弄，一边等待少女慢
慢把题目讲解完毕。

　　就在少女解完题目的同时，班主任也兴奋地把精液射进少女的直肠里。

　　然後，最喜欢欺负少女的年轻男人，立即提起硬得发痛的大肉棒，接力狂奸
少女的肛穴。而少女在把班主任的大肉棒清理乾净之後，又迎来了第二道题目
……

　　不知不觉间，窗外太阳已经快要下山，黄昏了。

　　通常这时候已经回家的男同学们，现在却仍然跟作业搏斗着。

　　「妈妈……没……有点累而已……」握着电话的双手不断颤抖，少女正在跟
妈妈通话，可是膣穴却受到头领的持续猛插，肛穴更是同时被强壮男人和长发男
人的两根大肉棒高速抽插。

　　「不……快测验了……要再努力一点……」不时紧按嘴巴防止淫喘漏出，少
女现在连呼吸也不敢太大声。早就习惯在户外把少女拉到闹市隐蔽处轮奸的主人
们，很成功地在狂抽猛插的同时，没有传出一丝肉体碰撞声。

　　「对……学校……测验有点多……没问题的……」连解题也可以，被强制高
潮的少女，还勉强能够应付这种简单的对答。

　　因为人太多，早上又没有足够发泄，结果一场大轮奸下来，时间失了预算。

　　男同学们纷纷致电回家，推说测验，要努力温习，晚点回家。

　　所以，也就有了少女的这一通电话。

　　「好……好……不说了……」终於交待完毕，少女却还不能娇呼出来，因为
通话还没完结。

　　为了增强说服力，这通电话是由班主任拨出的。

　　现在，班主任正在少女旁边，跟少女妈妈客套起来。

　　就连嘴巴也被头领弟弟的大肉棒重新插入，无法掩盖嘴巴或电话，少女只能
死命握着小拳头忍耐，把不断狂暴爆发的剧烈高潮狠狠憋在体内，努力不发出一
丝声音。

　　少女像是痛苦扭曲又像是极乐失神的矛盾表情，让一旁的红发男人兴高采烈
地不断以手提摄影机捕捉少女最淫乱的样貌。

　　就连不远处书桌上正在写作业的几名男同学，也不时回头观赏这无声的奸淫。

　　在窃笑中，几名男同学已经射得疲软下来的大肉棒，又有了重新抬头的迹象。

　　同时班主任也在近距离观赏，让电话也跟少女保持近距离，少女甚至还能听
到电话内传出的妈妈的声音。

　　想到自己早上才无耻地勾引了身具教职的班主任，不到半天，又在淫荡的乱
交中途在电话里向妈妈撒谎。深切的自责狠狠折磨着少女的内心，让憋在体内无
法宣泄的庞大快感再度膨胀。

　　直到耳边传来妈妈和班主任的道别，以及通话结束的声音，少女被堵塞的喉
内立即传出一声重重的闷哼。同时少女的膀胱也再次在抽搐之下把刚储存起来的
尿液挤出，给少女的尿道追加失禁快感。

　　等到少女再被灌入几发精液，察觉时候不早的班主任，从少女的书包内翻找
出少女的作业，放在少女旁边。

　　少女颤抖的小手，根本已经无力握稳被班主任塞到手中的笔，可是班主任却
不断猛力拍打少女已经被打得一片通红的小屁股，迫令少女写作业。

　　直至长发男人给班主任送上皮鞭，屁股上火辣辣的痛楚，才终於激发起少女
的被虐潜能，让少女在两穴暴奸的苛烈高潮下，开始写起作业来。

　　晚餐时间，轮奸还没结束，因为写完作业的男同学们，又重新加入轮奸的行
列。

　　班主任已经决定把这个学生自主成立的「读书会」，向校方申报成正式的学
会。为了庆祝，班主任叫来了丰盛的外卖大餐。

　　即使丰盛的晚餐也有分给少女，但是少女进食的地点，仍然是桌子旁的地上。

　　而且轮奸仍然持续，少女的食盘给予了男人们新的射精目标。趴在地上像小
狗般被奸淫和进食的少女，晚餐不时被添加上浓郁的调味料。

　　晚餐後，男同学们回家去，少女则继续在意犹未尽的主人们和班主任的轮奸
下，努力完成剩下的作业……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

第六十四章

　　这个星期天，少女罕有地留在自己家中，没有到头领家接受淫辱。

　　虽然对主人们来说，少女只是随传随到的性奴隶，根本不用顾及少女的意愿。
但是少女毕竟还是跟父母同住的小孩，以少女的性格，根本不可能违逆父母的要
求，所以当少女向主人们表示，妈妈爸爸要求跟少女一起渡过这个星期天的时候，
为避免少女的父母起疑，主人们决定在这个星期天给少女休息一天。

　　不过主人们的性欲还是需要发泄的，所以在前一天，也就是星期六，作为肉
便器的少女，便带着满满的歉意，尽心尽力地服务主人们，务求让主人们连星期
天的欲望也一起泄清。

　　当然，结果还是少女被玩弄得惨兮兮地虚脱在床上……

　　身上还挂着大堆运作中的淫具，少女被玩弄到昏过去的时候，一边被轮奸一
边写的周末作业也还没写完。反而已经成为少女主人之一的男同学们，却早在少
女的淫声指导下，把作业全写完了。

　　班主任已经成功向校方申请成立「读书会」。他向校方的解释，是打算把以
头领弟弟为首的小团体，经由优等生少女以及他的诱导，在读书会中，让他们转
化成好学生团体。

　　校方并没有轻易接纳这个提议，直到上星期，班主作的申请才正式通过。

　　少女学校的特色就是测验众多，刚开学还不足一个月，少女就迎来了一次全
科目的大型测验。测验结果并不会影响学期成绩，但是却会列出全级排名，美其
名是让学生了解自身程度，实际上却是通过比较来给予学生压力。

　　少女的成绩，正是这个星期天，父母要为少女庆祝的原因，也是「读书会」
通过申请的原因。看似体弱的少女，其实在主人们的锻炼下，耐力十足，就连体
育测验也得到颇高名次。其他科目，更是全都获得第一名！

　　夸张的成绩，让少女在校内一下子成名了，成为名实相符的优等生。

　　就连头领弟弟和男同学们，也在连续几天一边淫虐少女一边温习之中，考到
不错的成绩。这种趣味十足，又有助成绩的「活动」，很受他们欢迎。

　　结果，每天放学后以及星期六的读书会活动已经固定下来。身为指导老师的
班主任，唯一要做的，就是在作为真正指导者的少女被轮奸得高潮失神时，以皮
鞭把少女的意识狠狠抽回来。

　　星期六那天，因为主人人数的增加，加上得知星期天少女没空，所以在又一
次全员出席之下，少女根本没有休息时间。被主人们活生生地轮奸得昏过去的少
女，立即又被主人们硬生生地轮奸得醒回来……

　　直到星期六整天的淫虐盛宴终於结束，头领还以少女星期天不能履行肉便器
的责任为理由，让少女准备在下一次读书会时，接受大惩罚，让少女既害怕又期
待……

　　被妈妈的催促打断昨天的回忆，少女跟爸爸一起来到简单地布置成庆祝会场
的客厅。

　　这次的庆祝，少女和她爸爸也是主角。

　　少女的爸爸升职了。

　　对於宠溺少女的父母来说，经过上次考试的重大挫折，少女重新回复好成绩
才是庆祝的重点。不过刚好碰上爸爸升职，他的旧同事和新下属，或出於好意丶
或出於奉承，坚持要为爸爸庆祝。盛情难却，又不想冷落爱女，於是爸爸决定把
同事请到家中，两件事情一起庆祝。

　　被邀请的同事当中，也包括那一位曾经强奸少女，还以少女在网上的露出影
片要胁少女的叔叔。

　　自从暑假期间那次强奸以来，叔叔就对少女的身体念念不忘，一直在找机会
再次「享用」少女。

　　但是因为身分关系，其实他跟少女根本没有见面的机会，也没有绕过少女父
母直接找少女的方法。当日醉醺醺的他，忘记跟少女留下联络方法了。

　　所以这次庆祝，其实就是由他带头提出的。深知少女爸爸有多疼爱少女，而
且作为朋友，他早就知道少女爸爸打算为少女庆祝。把两件事合在一起庆祝，也
是他提议的。

　　做这么多事情，叔叔的目的，只是想再接触少女而已。

　　可是在人数众多的庆祝会中，他根本没有跟少女独处的机会……

　　并不是少女有意避开，其实少女只是小女孩心性，虽然周围也是大人，但是
收到大堆礼物的少女，早就被欢乐的气氛带动，暂时忘却小淫女的身分，回复成
一名快乐的纯真小女孩。

　　理论上根本不应该跟少女熟识的叔叔，直到离开，还是找不到自然地单独接
触少女的机会。

　　只是，作为一名成功人士，「机会」这种东西，即使争取不行，叔叔还可以
自行制造。

　　翌日，少女的学校是假日，公司却是需要工作的日子。

　　爸爸上班后没多久，少女就接到爸爸的电话。

　　原来昨天庆祝会时，叔叔不小心在她们家留下东西了，爸爸让少女把东西带
到他公司去……

　　心中带着一丝不安，少女带着那东西，前往爸爸任职的公司。

　　到达公司后，爸爸却刚好在开会。在高层的留言中，接待员表示少女可以直
接去找那位叔叔。

　　在一大群身穿正式服装的成人中，身穿便服的小女孩非常显眼，让少女成为
众人的目光焦点。

　　直到到达爸爸和叔叔的部门后，终於见到昨天庆祝会已经见过面的大人们，
少女才稍为安心。

　　可是来到叔叔的办公室门前，少女的心又提起来了。

　　只要走进去，就又要跟叔叔独处了呢……

　　结果少女还没叩门，叔叔已经先一步亲自迎出来。

　　少女犹豫不决，叔叔却是急不及待。

　　进到办公室后，少女惊讶地发现，从外面看进来是一大面磨纱玻璃的墙壁，
从里面看出去却是透明的大玻璃墙，难怪刚才叔叔会知道她到来了。

　　然后，叔叔把少女丢到办公室的大沙发上。

　　这一丢，让少女知道，自己的担心很正确，叔叔果然是故意让她来这里的。

　　摔在大沙发上，少女看见叔叔脸上原本的友善笑容，变成了熟识的猥琐笑容
……

　　甚么也没有说，叔叔一上来就开始脱少女的衣服。

　　少女重新回校上课以来，主人们还没有再次强迫少女进行公然露出游戏，所
以网上也没有少女的新影片流出，让叔叔只能重温旧影片。从少女爸爸无意中提
起想为少女庆祝那时，叔叔就已经开始计划。期间，不自觉地性欲高涨的他，可
是一直憋住。

　　机会终於来临，他当然立即兽性大发。

　　在这隔音又锁了门的密室内，他完全可以对少女为所欲为。没有直接把少女
的衣服撕破，已经是他的忍耐极限。

　　在主人们的残酷调教之下，少女被侵犯时最激烈的反抗，也就只是不迎合而
已，结果少女的衣服没两下子就已经被叔叔脱光。

　　没有挣扎的少女，比初次被强暴时还要顺从，让叔叔误以为淫乱的少女其实
也在期待他的大肉棒。而且被脱光的少女，挂着闪亮环饰的三颗敏感小豆，也淫
乱地硬挺抖动着，证实少女的身体确实正在期待异性的宠幸。

　　「呜……」半躺在大沙发上的全裸少女，只是羞怯地闭着眼睛，一双小手握
成小拳头掩着嘴巴，发出幼兽般的低鸣。

　　可爱和淫乱的气息，完美地揉合在一起，让叔叔本就胀得发痛的大肉棒再也
忍受不了。

　　拉炼一拉，大肉棒立即弹跳出来。少女像是应感到似的，小拳头张成小手掌
掩着羞红的脸蛋，张开的眼睛却透过指缝紧盯着大肉棒。

　　如果少女的年龄再成长一点，这种行为可能略显造作。但是少女的年龄真的
只是小孩阶段，动作也真的只是自然反应，让少女的幼稚行为，也变成一种带着
童真的魔性诱惑。

　　叔叔不自觉地低吼一声，双手把少女一抱而起。

　　轻巧的少女，被叔叔抓着膝盖内侧，抱成小童尿尿般的姿势。叔叔自己坐到
大沙发上，把少女像是自慰用具般，股间直接套在自己的大肉棒上。

　　「啊！」双手仍然掩着脸蛋，大肉棒狠狠插入膣道丶直击宫颈的感觉，让直
接高潮的少女失控娇呼。

　　听到自己的娇呼，少女很自然地把脸上的双手改为掩着嘴巴。

　　然后少女那因为高潮而大大地睁开的水亮大眼睛，就看到大玻璃墙外，正在
忙碌地工作的员工们。

　　虽然少女的裸体，早就已经被很多或陌生或熟识的人们欣赏过丶玩弄过。但
是在一再进行的露出调教中，主人们可都有不断以残酷的语言和淫戏来羞辱少女，
过於巨大的耻辱根本就不是少女的幼小心灵可以承受的，所以少女根本从来都没
有习惯过，反而在极为自责的内疚心理之下，让少女的羞耻心被培养得更为强烈。

　　墙外，大家都在一本正经地工作，看着大家工作的自己，却赤裸着身体，无
耻地勾引叔叔……

　　浑身潮红的少女，手指和脚趾也紧抓起来，淫液和尿液同时喷溅！

　　昨天才刚刚跟自己庆祝过，当时一口一句「聪明」丶「可爱」地夸奖自己的
大家，却不知道自己其实只是一个淫乱的变态女孩……

　　在失禁高潮中，少女双眼的焦点却没有散涣开来，反而更为集中地注视着玻
璃墙外的大人们。

　　虽然一再的调教，让少女的身体非常敏感。但是对几乎每天也被迫陷入高潮
地狱的少女来说，此时身体受到的强烈刺激，还远远未到达忍耐的界限。能够让
少女尿道失控的剧烈高潮，其实主要是由心理刺激所引起的。

　　发现少女的视线，叔叔更把少女推向大玻璃墙，让少女扶着大玻璃墙，弯下
腰来翘起屁股。蹲起马步的叔叔，从后方狠狠插入！

　　这个姿势，使少女完全面向着大玻璃墙外的大批员工。

　　「别贴太近，那只是磨纱，贴太近还是会看到的。」叔叔一句漫不经心的话，
把少女吓了一大跳。

　　「不……不要……被看到……不要在这里……」少女立即流着泪向叔叔求饶。

　　除了巨大的羞耻以外，少女终於想起，这里可是爸爸工作的公司。万一被大
家发现自己的淫乱样子，就连爸爸也会遭受耻笑的。

　　这一点，少女绝对无法接受！

　　「不用紧张，别贴太近就好，又没有很透，至少没有小淫女的暴露衣服那样
透。」可是叔叔却只是轻松地调侃少女。

　　知道求饶无效，少女只好尽量远离大玻璃墙。就连扶在墙上的双手，也改为
伸到背后，以叔叔抓着她腰肢的双臂借力。结果，叔叔也改为抓着少女双手，让
少女的上半身重心落入叔叔的掌握之中。

　　叔叔抽插的速度和力度并不强烈，没有像少女的主人们那样狂插猛插。不过
带给少女的刺激，却绝不简单。

　　人到中年，体力虽然还不至於衰退，但是也不再是强项。可是比起年轻人，
叔叔却有更多经验。

　　大肉棒每次插入，也准确地辗压过少女膣道内最敏感的Ｇ点。从少女的反应，
叔叔早就知道少女的弱点在哪里。

　　抽插方式也不断变换，一时只在穴口浅插丶一时在深处密集地连续撞击宫颈
丶一时在Ｇ点上研磨丶一时大幅度抽插。

　　无法预计的刺激，让惯於忍耐快感的少女无法适从。每次在高潮稍为强烈之
际，少女总会受到意料之外的重击，让少女努力忍耐的嘴巴不禁脱口娇呼。

　　光是一根大肉棒，给予少女的快感，竟然不亚於主人们的两穴暴奸。而且，
不同於主人们给予少女的过度高潮，叔叔带给少女的，是一种相对温和的舒适高
潮。

　　在一阵轻柔的抽插中，无负担的温柔快感，竟然让少女不禁产生出一种幸福
的感觉……

　　就在少女慢慢沉醉之际，又突然迎来一阵狂抽猛插。无防备的少女，在突袭
之下，高潮徒然飙升！

　　猝不及防的猛烈快感，让少女又一次脱口娇呼。

　　就在少女娇呼的同时，大玻璃墙外的员工们，像是听到似的，一同转头望向
少女的方向！

　　被发现了！被爸爸的同事们发现了！

　　一瞬间，少女心中只剩下这个恐怖的念头。

　　可是瞳孔骤然收缩的少女，反应却是再度叫出一声更响亮的娇吟，身体的颤
抖加剧成抽搐，股间淫液像水箭般喷射。被发现的恐惧，引发出更暴烈的绝望高
潮！

　　「不要看！不是……不是这样的！」因为被发现而爆发更强烈的高潮，少女
的恐惧和羞耻也同时提升。连忙否认的少女，根本连自己在否认甚么也不知道。

　　也许，是否认自己的一切……

　　但是叔叔却没有饶恕少女，一手抓着少女一双纤细的手腕，腾出另一只手来，
大力地拍打在少女的屁股上，发出响亮的掌声。

　　「小淫女还想装清纯？明明就是暴露狂吧！」同时叔叔口中也叫骂起来，挺
腰的力度也再次加强。

　　「对……对不起！」股间传来的碰撞声和快感丶屁股传来的巴掌声和痛楚丶
以及耳边传来的叫骂声和心中的罪责，让少女的自虐情绪一下子全面苏醒，把巨
大的羞耻，瞬间转换为巨大的高潮，再度冲击少女脆弱的神经。在道歉之中，少
女的股间再次射出水箭般的淫液。

　　「哼！还一边道歉一边高潮啊，你这变态东西难道不知道甚么是羞耻吗？你
爸爸没教过你吗？」在叫骂中，叔叔的手掌已经因为拍打屁股打得太用力而有点
发痛，於是叔叔改为抓着少女的头发，迫使少女面对大玻璃墙外的众人。

　　「不……不是这样的！爸爸有好好教导……是小淫女自己淫乱……不关爸爸
的事！是小淫女太变态……爸爸没有错……」在爸爸的同事面前，少女连忙辩解
起来，把一切罪责也推到自己身上。

　　「爸爸……对不起！」完全超过负荷极限的自责，把少女的被虐情绪也推动
到远超极限，同时引发出同样远超极限的过酷高潮！

　　连续喷射的淫液水箭汇合成一道水柱，本来就已经被强行调教得比处女还要
紧窄的膣道，在过酷高潮之下更为强力地猛然收紧，让少女身后的叔叔再度低吼
起来，身子一抖，射精了。

　　在背德的罪恶快感之下，敏感宫颈承受着巨大龟头的狠狠撞击，幼小子宫承
受着大量精液的强力喷射，少女本已极为剧烈的过酷高潮再度攀升！

　　意识完全被愧疚塞满，少女没有发现，大玻璃墙外的员工们虽然面对着她的
方向，可是目光的焦点其实并不在她身上。大玻璃墙外的员工们，只是看着磨纱
墙壁上的一处告示板，墙内少女的痴态，他们根本看不到……

第六十五章

　　射出第一发精液后，叔叔的大肉棒仍然硬挺。稍为回复理性，叔叔才想起，
为了今天的淫戏，他另有准备。

　　叔叔从柜子里翻出了一套簇新的衣服。

　　叔叔抽出大肉棒后，回过神来的少女，虽然羞耻得整个身体也卷缩在大沙发
上。不过同样回复理性，少女已经知道，大玻璃墙外的员工们，根本没有发现自己。

　　其实，从外面看进来的磨纱墙壁上，挂有一块电子告示板，会在每天指定时
间发怖消息。叔叔就是算准那一声告示板的提示音效，故意突袭少女，让少女在
员工们看向告示板的同时脱口娇呼，带给少女被发现的错觉。

　　“小暴露狂，还舍不得穿衣服吗？”听到叔叔的调侃，少女急忙从手臂中探
出羞红的脸蛋，却没有看见自己本来的衣服，只有另一套衣服被叔叔放在大沙发上。

　　拿起来一看，那是一套很正式的衣服，正式得少女根本没有穿过。

　　一套跟墙外的办公室中，正在忙碌工作的大姐姐们，所穿的差不多的一套正
式衣服。

　　少女原本的衣服，包括内衣和内裤也已经被叔叔收起来，所以少女只好在叔
叔的注视之下，低着头背对大玻璃墙，把衣服直接套在身上。

　　整套衣服非常合身，小小的上衣把少女纤细的上身包得紧紧的，小小的窄裙
也紧紧地包裹着少女的小屁股和大腿，再加上那双少女从未穿过的黑色丝袜和黑
色高跟鞋，整体配合起来……完全没有成熟的气息。

　　衣服很合身，问题是少女的体型实在太小了。就连墙外最矮小的那名女性，
少女的身高也还没到人家下巴。穿上这套正式衣服，反而更衬托出少女的稚气。

　　这套童装尺码的衣服，是叔叔为少女量身订造的。

　　当然不是亲自量身，昨天少女收到的大堆礼物中，就有一套可爱的洋装，那
套衣服正是叔叔送的。以送衣服为藉口，叔叔从少女爸爸那里知道了少女大概的
尺码。为了以送礼物为藉口，叔叔可是故意提醒少女爸爸的那些新下属，奉承送
礼的话，最好送给少女爸爸的宝贝女儿，好让他自己送给少女的礼物不会显得太
突兀。

　　叔叔每天上班也见到的服装，现在穿在少女身上，风味截然不同。

　　少女却很疑惑，在她看来，这套衣服虽然不太适合自己，但是也很漂亮，而
且一点也没有淫乱的感觉。刚才听到叔叔要她穿上预先准备好的衣服时，少女还
以为大肉棒仍然硬挺着的叔叔，一定给自己准备了什么淫乱的服装。

　　不过少女却不知道，有时候这种正式的服装，对男人来说同样是性欲的催化
剂。少女的学校制服，就是最好的例子，班主任对穿着制服的少女，也是情有独钟。

　　一手按在少女胸前，由于没有内衣，加上那坚硬的乳环，即使隔着衣服，叔叔
仍然能够轻易找到少女硬挺的一对小乳头，加以挑逗。

　　非比寻常的敏感度，让少女不禁轻吟起来。非比寻常的服从性，让少女象征式
的挣扎更为诱惑。非比寻常的羞耻心，让少女泪汪汪地哀求叔叔，不要再让她面对
着墙外的员工们。

　　于是，叔叔就把少女推到墙前，以刚才相同的姿势，拉起少女的窄裙，再次从
少女后方插入。在把沾满少女淫液的大肉棒插进少女肛穴的同时，迫使少女继续面
对着墙外努力工作的员工们。

　　高潮过后，却会更期待下一次强制高潮的淫乱身体，无视少女的意志，擅自享
受着从肛穴传来的强烈快感。即使少女心里多么不愿意，也只能在淫液的喷溅中，
再一次淫乱地被叔叔的大肉棒轻松送上高潮。

　　虽然少女的主人们并没有教导少女正确的性知识，让少女直到现在，仍然以为
跪趴在床上，让大肉棒从后方插入，是最普通的性爱姿势。但是少女的主人们，却
在多次的恶意侮辱中，让少女清楚知道，肛交绝对是变态的行为，是连妓女也会拒
绝的变态行为！

　　被迫面对着大玻璃墙，少女当然看到墙外的大姐姐们。同时，在墙上的反射中
，少女也看到自己的倒影。

　　穿着一套跟墙外大姐姐们差不多的服装，可是大姐姐们正在努力地认真工作，
自己却在无耻地勾引叔叔，还变态地让大肉棒塞进屁股里。

　　“对……对不起……”流下惭愧的泪珠，少女喃喃地向墙外的大姐姐们道歉。
少女觉得，自己的淫乱行为，在墙外的大姐姐们来说，简直就是赤裸裸的侮辱。

　　可是道歉之后，少女不但没有得到原谅，反而更为内疚。因为少女清楚看到，
倒影中的自己，虽然嘴巴在道歉，可是脸上却完全是一副沉溺在肉欲中的下流表情
，股间更是淫液狂喷，身体一边颤动着一边登上更强烈的罪恶高潮！

　　没有得到原谅，少女自己就第一个不会原谅这种变态淫乱女！

　　然后，少女却接连再登上更狂暴的自虐高潮！

　　就连尿液也再度失禁，少女的直肠更是猛烈地抽搐起来，幼嫩的肉壁大力绞压
着叔叔的大肉棒。

　　幸好叔叔刚才已经射过一次，不然就要被少女这次突袭，给绞压出精液来了。

　　而叔叔现在，却是在少女的突袭之下，更为爽快地享受少女的痉挛肛穴。一手
勾起少女的大腿，更用力地抽插起来。

　　不同于主人们只是为了羞辱少女而改变为更无耻的姿势，大腿被抽起的少女，
不但让股间向着大玻璃墙完全暴露，而且在叔叔的配合之下，少女发觉直肠里的快
感，竟然再度改变。

　　少女体内的感觉，早就被强行调教得异常敏感，体内异物的细微变化，也能带
细少女巨大刺激。

　　叔叔的大肉棒，就像长了眼睛一般，不但在直肠内左冲右突，而且每一次都准
确袭击少女不同的弱点。还不止是直肠内的弱点，就连隔着一层薄薄肉壁的Ｇ点、
宫颈也没有被放过，甚至连隔着两层肉壁的尿道口和膀胱，也受到大肉棒的重击！

　　当然叔叔的大肉棒并没有长眼睛，叔叔只是在观察中，留意少女被抽插时，直
肠紧缩和表情、眼神的变化，来判断哪个角度、位置是少女的弱点，再加以狙击。

　　如果说主人们的暴虐轮奸，是把少女的所有弱点强行剥开，残酷地全面轰炸的
话。那么，叔叔的技巧抽插，就是精密地对准少女每一处弱点，轮番进行准确的致
命攻击。

　　每一处敏感点，都被单独地狠狠刺激，让少女在每一下抽插中，也体验到剧烈
的快感。然后下一次的抽插，又会有另一处敏感点受到重点猛攻，再然后……

　　多次的致命快感连续来袭，汇聚起来的刺激，竟然不下于主人们以多根大肉棒
和众多淫具组成的暴虐轮奸，所造成的地狱高潮！

　　身处主人所施行的高潮酷刑中，少女时时刻刻也知道，接下来自己的所有敏感
带，也会被迫在毫无防御的状态下，受到主人们的残酷刺激。而在叔叔的技巧抽插
下，少女却完全无法预计下一次抽插，又会有哪处敏感点受到袭击，让少女即使不
停躲避，却还是每次也在毫无准备的情况下受到狠狠的重点刺激。

　　叔叔富含经验的性爱技巧，让他以一根大肉棒之力，就让少女感受到超越承受
极限的尖锐高潮！

　　当然，环境的配合也是其中一个重点。

　　虽然体内的刺激极为强烈，但是身处爸爸公司，看着墙外工作的员工们，少女
的意识，根本无法专注于体内。早就被强行调教成真正的暴露狂、自虐狂，周围环
境所形成的羞耻、自责、恐惧、愧疚，通通也变成精神上的快感，激化少女体内的
性欲讯号，把少女推进更惨烈的高潮之中！

　　以富丰的技巧，把少女玩弄得高潮失禁、抽搐痉挛、一抖一抖翻白眼，叔叔的
征服欲得到彻底满足。

　　满足性欲和征服欲之后，就轮到好奇心。

　　少女被勾起的一边大腿，被叔叔抓着脚踝，继续抽起，直至双腿被拉成直线。

　　在网上多段影片中，少女的身体常常被摆成各种变态姿势。先不论变态的程度
，光是少女身体的柔软性，就已经足够令人吃惊。

　　叔叔一手抓着少女的脚踝，另一手把少女的腰肢压向自己。最后，少女的后腰
压在被拉起的大腿上，摆成一个体操动作似的优美姿势。

　　不但身体被扭起难以维持的姿势，而且少女被换上高跟鞋的脚上，还踮着脚尖
，连高跟鞋的鞋跟也碰不到地面。根本无法平衡的少女，在叔叔的技巧抽插中，变
得更无法回避，继续毫无准备地被猛攻每一处敏感点。

　　被拉成直线的双腿，一边正在颤抖着勉强支撑身体，一边高高举起。高跟鞋的
鞋跟，就在蹲着马步的叔叔鼻子前晃来晃去。

　　一手环过少女的胸口，压着少女的上身和一对上臂，让少女无法挣扎。另一手
摘去少女的高跟鞋，叔叔鼻子前的，就变成被黑色丝袜包裹着的少女脚掌。

　　少女由于年龄还小，所以不论大腿、小腿甚至脚掌上的肌肤，本来就是纤细幼
嫩，摸起来就像丝绸般柔滑。穿上丝袜后，即使手感同样滑溜溜的，却又有点不同。

　　有趣的细微差异，让叔叔不禁上上下下抚摸起来。

　　少女这次是左右分腿，叔叔空出来的手掌，又是在少女分腿的那一边，这么一
摸，就等于又在欺负着少女大腿内侧的敏感带。而且在那一位对少女双腿情有独钟
的男同学玩弄下，少女就连小腿也变得极为敏感。

　　隔着手掌和皮肤的那一层丝袜，不但没有丝毫防御力，反而更成为帮助叔叔的
凶器。丝质的柔滑抚摸，给少女带来舒适的感觉，可是少女现在就是处于过度的舒
适快感之中，再追加的舒适感觉，只会让少女本以过量的快感，再度提升。

　　虽然叔叔为少女准备了丝袜，却只是为了配套现在已经卷上腰间的窄裙，事实
上叔叔对丝袜没有什么特殊爱好。可是作为男性，跟其他男性之间，少不了评论女
性的话题，期间，自然会有评论丝袜的言论。

　　叔叔一直好奇，丝袜真的有那么好摸吗？

　　现在一摸之下，叔叔发现，那种丝滑的质感，还真的好好摸。相比一般女性的
皮肤，好太多了。

　　相比少女的皮肤相差不大，只是因为稚龄少女的皮肤太好。

　　叔叔给少女准备的，并不是裤袜，而是长度到大腿中段的型式。柔软大腿被袜
口松紧带紧紧包裹而略为凹陷的大腿中段，成为丝袜和少女肌肤的分隔线。再加上
沾满淫液的大腿内侧和干净的大腿外侧，叔叔一次过就在少女腿上体验到四种各有
优点的美妙手感。

　　然后，叔叔大嘴一张，把少女因为承受着过度快感而紧抓起来的脚掌一口含着。

　　少女刚刚换上的丝袜，并没有任何异味。对于少女那位恋足同学来说，可能略
显不足，不过对于叔叔来说，这样更好。

　　虽然还是无法理解舔脚本身的趣味在哪里，但是在舔脚时，叔叔却从少女的反
应中，得到乐趣。

　　即使明知道墙外员工们无法看见自己，少女却仍然在巨大的羞耻中，忍耐着高
声吟叫，只是一直在娇喘着，发出幼兽悲鸣般的低吟。直到脚掌受袭，又多一处敏
感带受到攻击，少女的低吟也变得更为急促。

　　在各种淫辱中，少女一直处于被欺负的位置，即使脚趾被舔弄，少女同样是被
欺负的那一个。恋足同学只是迷恋少女美丽的双腿，并不是喜欢被践踏。事实上，
恋足同学其实更喜欢践踏少女。

　　而叔叔现在，那种富含侵略性的吸啜舔弄，再加上少女别扭的姿势，当然也是
怎么看也能看出，少女才是被欺负的那一个。

　　少女害怕搔痒，就是因为脚趾和脚心过度敏感。而这种敏感，在没有意识到搔
痒的状态下，也被脑袋判断为性欲快感之一，让早已过量的高潮再度膨胀。

　　少女的目光始终紧盯着大玻璃墙，叔叔并不知道少女在看着的，是墙外员工们
还是倒映在墙上的少女自己。但是从少女深锁的眉头中，叔叔却知道少女的高潮又
加重了一分。

　　怎么被玩弄也会舒服的淫乱少女，让没有恋足情结的叔叔也产生出兴趣来，吐
出少女的脚掌，开始在少女的脚掌和小腿上到处舔弄。

　　奇异的刺激，让少女的低吟再度加剧。上臂受制的双手，前臂也无助地挥舞起来。

　　少女被欺负时，既无辜又柔弱的表现，总是能够勾起男人的欲望。

　　残酷的主人们，会进一步欺负少女。

　　而“温柔”的叔叔，也进一步“疼爱”少女……也就是让少女更“舒服”……

　　抚摸少女大腿的手掌，终于探到少女的股间，侵袭那一处精液还在缓缓流出的
寂寞肉穴。

　　紧窄却又富有弹性的幼小膣穴，即使叔叔一下子就强行探进三根手指抽插，少
女却只感到强大的刺激。

　　直到叔叔把小指也强行塞入，带着一点难受的扩张刺激，让少女的被虐体质同
时苏醒，高潮再次骤然加剧！

　　同样由好奇心驱使，在欺负少女脚掌、小腿的同时，叔叔开始探索他对少女的
又一个疑惑。

　　网上影片中，少女的股间两穴，可是能吃下各种造型凶恶、体积巨大的夸张淫
具的。

　　所以在少女明显已经带上痛苦的娇喘中，叔叔却还是开始把姆指也塞进少女的
膣穴。

　　虽然叔叔手上感受到强大的紧缩阻力，但是幼小少女的膣穴即使受过怎样的训
练，也不可能比得上成年男人的臂力。

　　狠心的叔叔手上一用力，少女即时无法忍耐地哀号起来！

　　握成锥状的手掌，竟然真的被叔叔成功整个塞进少女的稚嫩膣穴中！

　　没有一丝血液，外观上就像稚女小肉缝、看似连手指也吃不下的小小性器官，
竟然在没有被撕裂的情况下，吞入成年男人的整只手掌！完成了就连成熟女性也难
以承受的“拳交”！

　　从倒影中，看到叔叔巨大的手掌消失在自己的膣穴中，对少女精神上的冲击，
可不下于身体上的刺激。

　　在双重的被虐快感下，少女进一步被推入残酷的狂乱高潮中！

　　感受到手掌被柔软肉壁紧紧包裹，可是在肉壁的大力绞压中，却又因为有膣穴
分泌的大量淫液润滑，叔叔的手掌在膣道内仍然活动自如。

　　收指一握，叔叔把手掌收成拳头，实现名副其实的拳交。

　　就在叔叔想趁着少女的膣穴正在强烈抽搐的时候，再让拳头推进，把少女再推
入高潮深渊之际，少女却抢先一步，本已剧烈抽搐的膣道，痉挛程度骤然再提升！

　　“不！不要！”就连瞳孔也同样收缩起来，少女脸上的表情写满恐惧，发出一
声绝望的尖叫。

　　少女这一声充满绝望的尖叫，让叔叔把注意力从拳头回到眼前。发现少女恐惧
地看着大玻璃墙，循着少女的视线，叔叔也看向玻璃墙外。

　　然后叔叔就明白少女绝望尖叫的原因。

　　此时站在墙外的人，正是少女的爸爸！

－－－－－－－－－－－－－－－分－隔－线－－－－－－－－－－－－－－－

第六十六章

　　少女的爸爸，不久前还是这批员工中的一员，来到这里，很自然就往磨纱墙壁上
的电子告示板看去。

　　墙壁后，正被叔叔奸淫、却认为自己在勾引叔叔的少女，正好站在电子告示板旁
边。爸爸这一眼，就像直看在少女身上似的。

　　过于巨大的心灵冲击，让少女的思考一时间转不过来。明明已经知道墙壁外边看
不进来的少女，却有那么一瞬间，以为最疼爱自己的爸爸，发现了自己这个宝贝女儿
的淫乱真面目……

　　就是这一刻，把少女吓得连心脏也重重地跳了一下的恐怖感觉，引发出少女的尖叫。

　　短促的尖叫过后，少女终于察觉，眼前熟识的爸爸，眼神并没有异样。这时少女
才重新意识到，爸爸其实并没有看见自己的淫乱样子。

　　可是，那一瞬间的惊吓，却在少女身上引发出一连串的连锁反应。

　　因为惊吓而引发股间肌肉最大程度的收缩，可是少女的股间，不但肛穴塞着一根
硬梆梆的大肉棒，膣穴更是塞着一整颗成年男人的拳头！

　　两处肉穴的极限收缩，却因为穴内被巨物撑开，让用力拉扯的肌肉根本无法收紧
，反而因为用力收缩而拉扯着自身，让少女本应已经适应的扩张快感，再度变回撕裂
般的可怕刺激！

　　位于肛穴口的括约肌，更是狠狠勒着叔叔的大肉棒。突如奇来的强力紧箍，让本
已逐渐适应少女紧窄肠道的叔叔，突然被夹痛。大肉棒受袭，不及多想，叔叔立即以
猛力抽插还击，以蛮力强行撞开痉挛收缩的肛穴！

　　即使少女身体受到的刺激骤然加剧，还是远远及不上心灵冲击来得巨大。

　　把少女吓得几乎昏倒的一瞬间惊吓过后，就只隔着一面大玻璃墙站在爸爸面前，
跟惊吓的程度相等、本应足以让少女昏倒的羞耻和自责，立即涌上少女心头。

　　可是早已被调教成被虐狂的变态少女，却在常人无法承受的肉体和心灵双重冲击
之下，被强制引发出同样是常人无法承受的崩坏高潮！

　　“不要！不要！在爸爸面前……不要！”墙上，少女自己的倒影，正好跟爸爸的
身影重叠在一起。看到自己的股间无耻地喷射着大量淫液，加上熟识的、一再被主人
们责骂的变态高潮反应，让少女大声哀求起来。

　　不是哀求身后的叔叔，而是哀求变态的自己。

　　可以强烈的罪责、自我嫌恶，只会进一步激发少女的异常性欲，让远超少女承受
极限的崩坏高潮继续连锁爆发！

　　除了少女两穴超乎想像的强力收缩，叔叔同时也被少女另一个更为明显的动作所
惊动。

　　少女挣扎起来了，真正的挣扎。

　　可是少女现时的体势，是单脚踮着脚尖站立，双手上臂被叔叔有力的手臂压在纤
细的身体旁边，肩膀还正好压在高高举起的腿上。这种姿势，根本无法发力。

　　一边哭喊求饶一边摇头挣扎，反而更诱发出叔叔的兽欲。

　　卡在少女膣穴内的拳头用力一推！

　　少女原本“不要！不要！”地哭喊着的嘴巴顿时跟眼睛一起大大地张开，却一点
声音也喊不出来，就像瞪大的双眼其实并没有焦点一样。

　　在失控的极限收缩状态之下，每一丝肌肉纤维都受到自身力量的残酷拉扯。再受
到外力的残酷扩张，饱受摧残的膣穴虽然始终没有受伤，但是却跟外力同样残酷地向
脑袋传递出撕裂般的可怕刺激！

　　“小淫女又高潮了，在爸爸面前还是不知道羞耻吗？”叔叔的声音在最适当的时
刻响起。就在少女的高潮再一次攀升到从未达至的高峰之际，失神的双眼却猛然聚焦
，重新把爸爸的样子映照在少女已经内疚得无地自容的心中。

　　前所未有的高潮，却在爸爸眼前爆发，把已经身处内疚深渊中的少女，狠狠地推
进自责的地狱！

　　但是叔叔却又在这时，把深入少女膣穴内的拳头抽出，直到指节卡在穴口的瞬间
，再次狠狠推进，像挥拳似的一下子突破膣道的紧缩力量，直接打在宫颈之上！

　　当然叔叔并没有真的用力击打，但是被拳头直击的可是少女最脆弱的体内宫颈，
产生的刺激，绝对比被拳头狠狠殴打肚子还要高出很多倍。而且对现在的少女来说，
宫颈被拳头直击所产生的激烈快感，绝对比肚子被殴打所产生的痛楚更难以承受！

　　因为痛楚过度的话，少女或许还可以以昏倒来回避，但是被调教成被虐体质的少
女，在高潮酷刑之下，就连昏倒也不被允许！

　　壮绝的高潮让少女瞬间失神，可是爸爸的身影仍然在脑海中挥之不去。少女意识
中的强烈道德意识，迫使少女立即回过神来，重新面对爸爸。

　　可是道歉的念头还没来得及升起，叔叔粗壮的大肉棒和更粗壮的手臂、硕大的龟
头和更硕大的拳头，却再一次完成凶狠的抽插拳击！

　　刚刚才回想起来的羞耻和自责，还没来得及以道歉来宣泄，又立即在身体的苛烈
刺激中，被连带转化成暴烈的精神快感！

　　即使在主人们的地狱式特训中，被训练成在高潮中也能思考的自虐意识，也在狂
暴的坏灭高潮中彻底粉碎。

　　然后再一次瞬间回神，再一次回想起羞耻和自责的少女，迎来的却是再一次足以
压碎意识的刺激！

　　拳头上凸起的关节狠狠辗过Ｇ点！

　　中指故意凸起一节狠狠重击宫颈！

　　撑开拳头狠狠地进一步扩张膣道！

　　故意压向肛穴内的大肉棒狠狠地夹击直肠和膣道之间的敏感肉壁！

　　用力转动手腕让形状不规则的拳头狠狠蹂躏膣道黏膜！

　　伸出手指从内侧狠狠勾挖尿道和膀胱！

　　光靠一根大肉棒就能把少女推上极限高潮的叔叔，换成更灵活的手掌直接在少女
的膣道内进行刺激，让少女的意识被迫不断徘徊于失神和回神之间。

　　一瞬间的回神，让少女充分体会到巨大的羞耻和深刻的自责。但是下一瞬间的失
神，让少女被忏悔的机会也没有，意识就被叔叔的拳头狠狠击碎！

　　到再下一瞬间的回神，在爸爸面前无耻地高潮的少女，立即又被一再叠加得更巨
大的羞耻和更深刻的自责充斥在重新清醒的意识之中。然后再在再下一瞬间，叔叔的
拳头又再次狠狠直击少女体内另一处弱点，让少女的意识再次在无法承受的高潮中破灭……

　　大肉棒的暴虐肛奸、粗壮手臂的凶狠拳交、在爸爸面前的残酷羞辱，交织成惨烈
的淫戏……

　　少女的眼泪早已失控，泪水像两道水流般从脸颊滑下。原本灵动的大眼睛在失神
和聚焦之间徘徊，瞳孔在空洞和抖动之间变换，诡异的眼神看起来就像已经崩溃似的。

　　可是少女紧锁的眉头，却不是烦恼的表象。配合饱含泪水却略显紧绷的眼角，透
露出的反而是肉欲的讯息。

　　少女的脸上，更是一副绝望和欢愉纠缠不清的矛盾表情。

　　身体反应更加明显，在叔叔富含技巧的凶残猛攻下，少女的挣扎早已完全瓦解。

　　痉挛抖动的娇小身体，仍然维持着那个变态的侧抬腿大开脚姿势。股间两穴布满
被磨成白沫的黏液，但是白沫之间却还有大量新分泌的透明黏液不断渗出。膣穴前的
淫液更是喷过不停，直接打在大玻璃墙上，发出阵阵奇妙声响。

　　无论任何人，看见现时不断喷潮抽搐的少女，也只会觉得这个淫乱少女是在变态
性戏中“爽翻了”……

　　即使身处爸爸面前，少女心里怎么不愿意，但是沉沦在肉欲中的身体，早已无法
回头……

　　直到大肉棒射精软化、拳头从膣穴中抽出、爸爸也转身离开，肛奸拳虐才终于告
一段落。

　　失去叔叔的支撑，不论身体还是心灵都被抽空的少女，立即软软地倒在地上。

　　可是叔叔的大肉棒和少女整个人软掉，并不代表淫辱已经结束。

　　爸爸只是离开墙前，却并没有走很远，软倒在地上的少女，仍然可以看见爸爸的
背影。

　　爸爸还没升职之前，就是墙外这群员工中的一员，担任类似组长的职务。而他们
的直属上司，正是坐在这一间可以监视他们工作状况的办工室内的叔叔。

　　爸爸跟一众旧同事互相问候过后，就开始向这办公室走来。

　　爸爸的目标很明显，他要进来了！

　　少女顿时慌了神，连忙摇摇晃晃地挣扎着站起来。

　　刚才的惨烈高潮，带走了少女大量体力。但是作为少女的对手，叔叔虽然手和腰
也有点酸，却还远远没有到累倒的程度。

　　把裤子和衣服重新整理好之后，好整以暇的叔叔才把少女扶起来。

　　等到少女被叔叔拉到办公桌后，爸爸已经在门外挥手。显然爸爸也知道叔叔能够
透过大玻璃墙看到他。

　　“看看这个。”叔叔让少女看了一下办公桌上的电脑萤光幕。虽然没有声音，但
是那画面少女绝对不会忘记。现在播放的，正是少女第一次在商场进行变态露出游戏
时的影片。

　　“乖乖听话，不然这个就要被爸爸看到了喔。”叔叔摆出慈祥笑容的同时，却说
出可怕的威胁。然后娇小的少女，就被叔叔塞到办公桌下。

　　叔叔不知道在哪里按了几下，办公室门上就传出代表开锁的提示音，然后叔叔通
过传声器示意，爸爸才开门进来。

　　听到爸爸的声音，躲在桌子下的少女，紧张得连忙按住自己的口鼻，以防漏出半
点声音，连累透了的身体极为需要新鲜空气也顾不得了。

　　叔叔倒是从容不迫，跟少女爸爸开始闲谈起来。

　　爸爸第一句就问起少女，听到爸爸问起自己，少女紧张得心脏像是要跳出来似的。
幸好叔叔没有乱说话，只是说少女已经来过，放下东西就离开了。

　　从两人后来的对话，少女才知道，原来爸爸刚才只是去参加例行会议。会议并不
重要，所以叔叔推说头痛就可以不用出席，不过爸爸刚刚晋升，倒也不能不出现。而
现在，爸爸就是来把会议资料交给叔叔的。

　　也就是说，叔叔其实早就知道少女的爸爸大概会在这个时候出现。

　　终于从刚才的可怕高潮中缓过气来，神智逐渐回复的少女，立即就推理出这一点。

　　可是还没等少女有什么其他想法，叔叔就做出了一个让少女大吃一惊的举动。

　　叔叔竟然在此时把疲软的大肉棒再次掏出来。

　　看到叔叔向桌子下的自己招手，想到头上办公桌上，背对爸爸的萤光幕正在播放
着自己的变态影片，迫于无奈的少女，只好静静地爬向叔叔。

　　一接触到少女，叔叔就把少女的头拉到自己胯下。

　　叔叔的坐姿很正常，并没有故意坐近桌子，所以这一拉，又把少女吓了一跳。

　　在叔叔的拉扯之下，少女小半个身子都被拉出了桌子。从旁边看的话，一副文员
妆扮的少女，腰部以上全都探出了办公桌外，娇小的身体正趴在叔叔双腿上。

　　少女很清楚这个姿势是什么意思，惊吓过后，也只能张开嘴巴，把叔叔疲软的大
肉棒吸进嘴巴里。

　　同时少女也紧张得要死，现在这个角度，爸爸只要站起身来，就可以看到趴在叔
叔双腿间进行淫乱口交的自己。

　　但是多次的户外淫辱经验，让紧张的心情对少女来说同样是肉欲的催化剂。少女
悲哀地发现，刚刚明明已经被“充分满足”过的膣穴，竟然又开始贪婪地“流口水”了……

　　叔叔毕竟已经是中年人，不像少女的主人般精力充沛。刚才接连射出两发，现在
大肉棒在少女的温热嘴巴中，也只是半硬不软。

　　而少女在奉仕叔叔的同时，也聆听着他和爸爸之间的交谈。

　　然后，原本有点抗拒的少女，奉仕也渐渐变得用心起来。

　　原来，爸爸的升迁，全靠叔叔的全力举荐！

　　原本只是叔叔的一个得力手下，理论上应该在叔叔升到更高的职位后，爸爸才可
以接任叔叔现在的位置。可是在公司出现空缺时，前阵子刚好为公司招来大额生意而
风头正盛的叔叔，以一己之力力排众议全力举荐，才让爸爸得到破格提拔。

　　谈话间，爸爸的感激之情已经溢于言表。而且现在虽然在职位上爸爸跟叔叔已经
属于同级，但是叔叔毕竟是前辈，爸爸还有很多需要叔叔提点的地方。

　　知道了叔叔原来对爸爸很好之后，原本觉得自己勾引叔叔很不对的少女，在奉仕
面前大肉棒的时候，也开始带上点点的感激。

　　等到爸爸告辞离开，重回自己新进驻的办公室工作时，叔叔的大肉棒也在少女的
用心奉仕下，再次复活。

　　上衣已经敞开，窄裙也被拉到腰间，丝袜早就被淫液沾湿一大片，娇小的少女现
在正趴在叔叔身上。

　　深知道三回战大概已经是自己的极限，叔叔这一次想玩久一点，所以只是把大肉
棒轻轻放进少女体内，缓缓抽送。

　　而且叔叔也早就从少女的露出乱交影片中得知，少女一但“淫性大发”，普通男
性可无法“轻易满足”她。

　　于是在少女再一次被吓得哭喊求饶之下，叔叔戴上强化套的大肉棒，以及叔叔的
拳头，再一次没入少女的股间两穴之中。只不过这一次，拳头是塞在肛穴那一边。

　　“哥，你又在看那个小女生的影片了吗？”叔叔正在通电话，由于用了扩音摸式
，少女可以听到电话另一头那人的声音。

　　那人是叔叔的弟弟，同时亦是叔叔的秘书，也是昨天出席庆祝会的人之一，亦即
是少女爸爸的其中一位朋友。

　　在叔叔故意的玩弄下，少女根本无法忍耐喘息。特别是无意中发现少女连尿道也
受到开发之后，除了肛穴的拳头外，叔叔另一只手也塞了一根手指进少女的尿穴内玩
弄起来。在叔叔充满技巧的挑逗之下，少女总会在突袭中无法忍耐地漏出一声声娇吟
，电话另一头的秘书当然也能听到。

　　作为叔叔的弟弟，秘书自然知道叔叔最常拿来用作自慰的材料，就是一名暴露少
女的网上影片。

　　“不只是看，还在直接玩了呢。”虽然嘴巴上说的是事实，但是叔叔用的却是一
副开玩笑的口吻。少女被叔叔的话给吓到，又紧张地漏出几声娇喘。

　　感受到少女尿道一紧，叔叔立即把尿穴内的手指抽出，同时扭动小肉芽上的银环。

　　又一声娇吟，少女再次被玩弄到高潮失禁。

　　“哈，那不是终于让你如愿以偿了吗？什么时候也让我玩一玩。”电话另一头的
秘书，却只当叔叔在开玩笑。

　　叔叔开始在对话中故意羞辱少女，同时塞在少女肛穴内的拳头和塞在少女尿穴内
的指头也再次展开猛攻。在两处排泄道的刺激之下，少女拚命按着嘴巴以防自己失控
呻吟，但是依然传出一声声剧烈的喘息。

　　幸好深埋在膣道内的强化大肉棒只是在缓缓抽送，少女才能够一直忍耐，直到夹
杂着正事和闲话的漫长通话结束。

　　但是也因为这样，即使少女已经再次软倒在叔叔身上，叔叔的大肉棒却完全没有
想要射精的迹象。

　　然后叔叔又拨出了另一通电话……

－－－－－－－－－－－－－－－分－隔－线－－－－－－－－－－－－－－－

第六十七章

　　在家里，少女在多次练习中，早已能够在父母面前表现如常，把自己已经变成
一个堕落的变态淫乱女这事情给完美地隐瞒起来。

　　但是在这天的晚餐时间，少女却显得很不安，而且脸色红彤彤的，让爸爸妈妈
想不注意也不行。

　　少女也感到脸上很烫，但是她知道自己绝对不是妈妈爸爸所担心的那样生病了
，而是因为她又变得更淫乱。

　　心里再次指责着自己的淫乱，少女却毫无办法。这种事情根本无法向妈妈爸爸
求助，而且身体在晚餐中失控发情，也有部分原因，来自爸爸身上。

　　今天早上在爸爸公司里被叔叔玩弄以前，少女的身体虽然已经被调教成随时随
地也会胡乱发情的淫乱体质，但是只要在妈妈爸爸面前，身体又没有受到太过分的
刺激的话，少女还是能让身体勉强平静下来的。

　　可是现在，少女却因为看见爸爸，而回想起早上在爸爸面前，自已竟然躲在爸
爸的视线死角里给叔叔口交的变态经历。

　　在妈妈爸爸面前、温馨的晚餐气氛中，少女却因为回想起羞耻的经历，身体在
自责之下擅自发情。

　　回家后换上的干爽内裤，早就被不断分泌的淫液沾湿，让少女更直观地感受到
自己的变态。可是心里越是指责自己，不知悔改的淫乱身体却反而发情得越是厉害……

　　而且，深埋在少女体内的淫具，也迫使少女不得不承受着大范围的刺激。

　　想到现在塞在自己体内的淫具，少女更为羞耻，差点就要在妈妈爸爸面前爆发
高潮。

　　被叔叔玩弄了一整个早上才获得释放的少女，趁着午餐时间、员工们都外出用
膳时，悄悄地离开了爸爸的公司。然后回家没多久，重新梳洗一番的少女，又要赶
着出门。

　　这天是学校的假期，可是在头领家举行的“读书会”却没有放假的时候。虽然
读书会的成员可以自行决定要不要参加，但是少女可不是读书会的“成员”，根据
班主任的说法，少女只是读书会的“教材”，所以每次读书会，少女也不可以缺席。

　　班主任发表这番话的时候，可是把少女压在身下一边狂抽猛插一边说的。身为
人的身份也被剥夺的那一瞬间，在屈辱之中，少女又一次爆发出盛大的被虐高潮。
就像是同意班主任的话那样，少女适时地发出了一声充满愉悦的娇吟。

　　来到头领家，男同学们因为学校假期，连带也没有出席这次读书会。反而头领
五人因为习惯了星期天可以玩弄少女，昨天星期天却给少女放假了的关系，所以这
天全员到齐。

　　于是读书会的成员，就变成了头领五人加上头领弟弟和班主任的奇怪组合。

　　这样一来，读书会当然开不成，变成了一次完全的淫虐轮奸大会。

　　作为少女的新主人，形象上跟头领等人格格不入的班主任，却很自然地融入到
少女主人的群体中。至少在肆意欺负少女这一点兴趣上，大家还是一致的。

　　不过，在班主任和头领弟弟把少女夹在中间猛烈夹攻少女股间两穴的时候，班
主任还是不忘身为教师的本分，要求头领弟弟复习明天测验的科目。而头领弟弟也
显露出坏学生的本性，把不温习的责任推到少女的淫乱诱惑上。

　　结果，已经被众人轮奸得软趴趴的少女，又在班主任狠狠拍打屁股之下，被打
得再度发出愉悦的悲鸣……

　　话说回来，众人已经发现，班主任对于责打少女的兴趣非常浓厚，特别是打屁
股。班主任差不多每一次也是从少女背面插入的，而且也差不多每一次也会打少女
的屁股，还每一次也会找来各种理由，让意识陷入自虐情绪的少女，一边被打屁股
一边接受高潮酷刑的惩罚。

　　虽然班主任身型高大甚至有点壮硕，但是一般给学生的形象其实也颇为温文儒
雅的。也因为这样，在班主任不佯装发怒的时候，部分顽劣学生也颇为放肆。

　　虽然班主任绝对反对对学生进行体罚，但是面对这些自己不佯装发怒就不会收
敛的顽劣学生，也总有些憋屈的情绪。

　　在嗜虐气氛中，班主任的阴暗情绪，刚好全发泄在少女身上。只要在读书会中
，头领弟弟或者男同学们不听班主任的话，少女的屁股就会遭殃。反正少女光是
“淫乱地在校内勾引男同学”这一条罪行，就已经不是打打屁股就可以轻饶的，所
以班主任打得一点心理负担也没有，那充满弹性的嫩滑肌肤反而还让他打得很爽。

　　至于头领弟弟和男同学们是不是为了欣赏少女被打得高潮的快乐哀号而故意不
听话，高潮得很惨的少女没注意，打得很爽的班主任也不在意……

　　在少女的屁股终于被打得比脸蛋更红之后，这天的淫虐也还没结束。

　　七个男人尽兴之后，今天还有一个重点节目未进行，就是少女为了补偿星期天
不能履行肉便器的责任，而需要接受的大惩罚！

　　准备就绪躺在床上的少女，在看到那一根用途不明的巨大淫具时，虽然凭形状
而有点猜想到它的用途，却还是有点不敢肯定。

　　光看其中一边的话，那只是一根带有稀疏软刺的粗大淫具，比棒身粗上很多的
特大龟头也没有什么特色。

　　可是再看另一边的话，就显得奇怪。淫具的另一头，竟然也是一个一模一样的
巨大龟头。

　　而且整根淫具竟然是软的，长发男人拿着淫具的中间，淫具两端就像绳子一般
软软地垂下。

　　如果只是这样，少女还会认为主人一定是想把这东西塞到自己体内。让少女不
敢肯定的原因，在于这淫具的长度。

　　很长，真的很长。

　　少女并不知道，这根她的主人们打算塞进她体内的东西，原本的用途其实并不
是单人用，而是给女性和女性之间互相取乐而设的双头淫具。

　　当然长发男人所准备的这一根又粗又长还带刺的双头淫具，绝对是属于很重口
味的那一种。

　　从主人们口中确定这东西真的要塞进自己体内，少女流露出恐惧的眼神。看着
长发男人把双头淫具放在自己身上量度，一端放在股间，拉直的双头淫具，另一端
竟然在少女眼前！

　　这长度差不多达到少女身高一半的淫具，少女的主人们竟然想要整根塞进少女
体内！

　　等到长发男人把双头淫具那带着软刺的巨大龟头抵在少女的肛穴上，少女才明
白，主人竟然打算把双头淫具从她的肛穴中插入，塞到肠道之中。

　　即使学校的课程还没到达详细介绍人体结构的阶段，但是一些基本结构，也早
就在小学中学过。少女至少也知道，肛门是连接着肠道的。

　　同时少女也终于明白，为什么刚才准备惩罚时，主人们要不断对她进行大量灌
肠。原本目的并不只是想要看她在排泄高潮中抱着肚子惨叫，同时还是要清洁她的
肠道，而且不单是直肠，还有更深入的大肠……

　　紧缩的肛穴被强行挤开，在长发男人的臂力之下，少女的肛门括约肌根本毫无
抵抗力，可是一再接受扩张调教，少女的肛穴即使被暴力挤开也没有造成裂伤。从
视觉上来看，发出一声娇吟的少女，反而更像是淫乱地自行张开肛穴，贪婪地把淫
具吞入体内似的。

　　没多久，少女的娇吟就开始带上一点痛苦的喘息，长发男人也感觉到双头淫具
上传来的阻力。

　　深入肛穴的双头淫具，已经顶着少女直肠的尽头了。

　　以双头淫具惊人的长度，即使已经顶着少女的直肠尽头，在肛穴外边还是留下
长长一大段。

　　而且，现在塞满直肠的淫具，还比不上少女日常塞着的那根电动淫具，当然也
不能称为惩罚。

　　这也是为什么在把双头淫具塞入少女肛穴之前，要先在双头淫具上涂上大量润
滑剂的原因。

　　就连少女的肛穴内也被灌入大量润滑剂，双头淫具和少女的肠壁之间，磨擦力
被减到最低。不过双头淫具粗壮的体积，还是带给少女巨大的扩张快感，而且双头
淫具表面上的软刺，也深深扎入敏感旳肠壁之中，以撕刮的方式给少女产造出比磨
擦强烈得多的刺激。

　　长发男人脸上的笑容变得更邪恶，抓着双头淫具的手一阵摇晃，少女原本的娇
吟立时变调。

　　从位于少女体外的双头淫具可以看到，软趴趴却富有弹性的棒身，在长发男人
的摇晃下，整根双头淫具立即以不规则的方式剧烈扭动起来。

　　少女体内的情况也是一样，粗大的巨棒在体内扭动，让少女发出阵阵悲鸣，嘴
角也不自觉地流下一丝唾液，失神的双眼在周围主人的脸上游移。

　　众主人之中，以年轻男人最喜欢欺负少女，此时的他也是一脸雀跃地看着少女
流着口水的悲惨样子。红发男人则是继续把这难得的恋态淫戏给拍摄下来。

　　还来不及继续观察众主人，少女就被体内的异动吓到，注意力即时回到体内。

　　长发男人摇晃双头淫具，可不只是为了刺激少女。在不断的扭动之中，双头淫
具巨大的龟头当然也不断转换着方向，在长发男人施加的推力之下，当巨大龟头的
方向终于巧合地对准角度之后，双头淫具立即在少女的肠道内继续推进。

　　双头淫具竟然在直肠的尽头拐了个弯，开始侵入结肠！

　　在叔叔的肛穴拳交中，其实叔叔也曾经在把拳头塞进直肠尽头时，把手指伸进
旁边的转角，刺激少女的结肠。但是相对于现在，刺激却相差太远了。

　　双头淫具粗大的体积，让少女的乙状结肠首次感受到强行扩张的快感，淫具中
的软刺，更是让柔嫩的肠道首次感受到撕刮的刺激！

　　而且在长发男人的蛮力推进下，角度对准的双头淫具，配合润滑剂的帮助，更
是长驱直进、直捣黄龙，直捣在下一个肠道的转角处！

　　再次感受到阻力，长发男人毫不犹豫，再次摇晃手上的双头淫具。

　　“很……很深……”少女的娇吟已经转为悲鸣，抓着大腿的双手也不自觉地用
力抓紧，把双腿张得更开，膝盖都已经压在肩头上了。

　　年轻男人眼尖地发觉到少女肚子上的动静。

　　“啊啊啊！”一手按在少女的肚子上，少女的悲鸣即时被迫提升到哀号的程度！

　　年轻男人这一掌，直接压在了深入少女体内结肠的双头淫具巨大龟头上！

　　在少女柔软的肚子上，年轻男人完全能够摸到那粗大而且不断扭动着的双头淫
具。然后，年轻男人脸上展开灿烂的恶作剧笑容。

　　手掌在少女的肚子上一按一扭，少女绷紧的脚趾头立即随着乱踢的小腿不断张
合，宣泄过于猛烈的庞大刺激！

　　在年轻男人的体外按压帮助下，双头淫具再次拐了一个弯。长发男人压根没有
理会少女身体的抽搐，双手一用力，就把双头淫具再度塞入一大段。

　　“又再……啊……进入……肚子……要坏掉……啊……坏掉……”少女带着哭
腔的哀号完全没能博取到主人们的同情。对主人们来说，少女连求饶也还没开始，
代表着少女还游刃有余。

　　可是他们忽略了一点，虽然理由很牵强，可是已经完全进入奴隶角色的少女，
是真的衷心地接受惩罚的。其实早在双头淫具侵入结肠时，少女就已经想要求饶，
只是少女认为自己罪有应得，才强行忍耐下来而已……

　　淫具上的软刺狠狠撕刮着柔软的肠壁，顶端的巨大龟头扩张着少女从未被入侵
过的肠道。一口气辗过乙状结肠余下的部分以及整段降结肠，双头淫具撞击在下一
个肠道转角上！

　　幸好肠壁在结构上有很多皱褶，所以即使被迫容纳粗大的双头淫具，也没有受伤。

　　长发男人看到手上那根长度惊人的双头淫具，竟然已经被少女的肛穴吞入一半
以上，也不禁露出一个惊讶的表情。

　　年轻男人还在兴致勃勃地按压着少女体内的淫具，其他人则纷纷露出不同程度
的吃惊表情，连班主任也不例外。

　　虽然主人们早就知道这次惩罚的内容，也知道在理论上是可行的，但是理性上
知道和亲眼看见，毕竟还是有所不同。

　　至于少女本人，在以前的肛奸中，她一直以为插进自己屁股里的大肉棒，早就
插到尽头了。但是现在，她却一而再、再而三地感受到屁股里的尽头被刺穿。

　　就像……就像体内有数个肛穴直肠一起被塞满似的……

　　对于少女来说，这个惩罚的确很残酷、很难受。但是难受的，并不是痛楚、不
适，而是就像数个肛穴同时被淫虐似的可怕快感！

　　不断喷射着淫液的膣穴，就是少女不断高潮的最佳证据。

　　在长发男人再一次摇晃双头淫具时，少女哀号的声量和淫液的喷射量也再度提升！

　　年轻男人结合刚才的经验，轻松地帮助已经顶到少女胸口下方的双头淫具再次
转向九十度。在长发男人的猛力推进下，双头淫具的巨大龟头在少女胸口下方横向
辗压，竟然从左边一口气插到右边，贯穿横结肠，再次顶在下一个肠道转角处上！

　　一声尖叫之后，少女的哀号嘎然而止。肠道再次被追加的巨大刺激，终于超越
少女被一再提升的极限，让少女达到连尖叫也喊不出来的过酷过潮！

　　长发男人也把手掌从少女的肛穴内抽出。

　　刚才由于太用力，一时收手不及，长发男人把双头淫具的末端以及自己的半只
手掌一起塞进少女的肛穴了。

　　“别装死。”抽出手掌的长发男人，轻笑着一扭少女的阴环。

　　少女立即再次发出一声尖叫，在过酷高潮中残酷地被更为过酷的高潮强制唤醒……

　　双头淫具完全没入肠道之中，少女曾经尝试把自己纤细的手指探进肛穴，却完
全碰不着已经深入肠道的双头淫具。不过少女并非没有办法摸到双头淫具，只要双
手在肚子上一摸，根本不用用力，已经能够明显地摸到硬硬的异物。

　　屁股……甚至肚子里的胀满感，比肛奸还要高出无数倍，光是这样塞着，少女
就已经感受到不下于三穴同时塞入淫具的巨大刺激。

　　而且，少女腰部的每一个动作，也会牵动到深入乙状结肠、降结肠和横结肠的
双头淫具，让淫具上深深扎入肠壁的软刺，在柔软的肠道中到处撕刮。

　　艰难地忍耐着肚子里的巨大刺激，光是抵抗体内的快感，已经差点把少女的意
志磨光。

　　直到看见爸爸，回想起早上的淫戏，再追加精神上的自责快感。少女可是耗尽
了全部力气，才终于以惊人的意志渡过整个晚餐时间，忍耐着没有在妈妈爸爸面前
高潮。

　　直到进入房间把门锁上，少女的裙子里立即“哗”一声地喷出一大股液体。拼
命掩着嘴巴压制叫声的少女，在失禁喷潮中双腿一软，直接坐倒在自己刚刚排出的
一大滩淫乱液体上，颤抖着享受在高潮余韵中，来自肠道的追加刺激。

第六十八章

　　大肉棒在膣穴内狂抽猛抽，巨大的快感不断冲击着少女的神经。

　　一对小乳头和小肉芽也被狠狠捏抓丶拉扯。

　　就连尿穴，也受到粗暴的抠挖，又粗又长的手指，就像直插到胀满的膀胱内似的。饱受调教的膀胱，在憋尿和搔掏的双重刺激之下，被迫持续给身体不断制造激烈的连锁快感。

　　但是，全都及不上肠道中的高潮来得强烈。

　　肛穴中的大肉棒，不但像是戴上了强化套般布满尖刺，而且还很长很长，不但直插到直肠尽头，还拐了个弯，侵入结肠之中，同时刺激整个肠道，让肛穴快感得到数倍的叠加。

　　多重的肛虐高潮，配合全身刺激，同时爆发！

　　把少女从梦中狠狠地高潮得转醒过来……

　　「呜！」发出一声只有自己能听见的悲鸣，眼前一片漆黑的少女，悠悠地回想起，自己昏倒前到底做了些甚麽。

　　晚餐後迅速躲回房间，一直忍耐的高潮瞬间爆发。性欲完全失控的自己，竟然又因为膣穴的空虚，而打开那个秘密的小柜子，翻出一大堆夸张的淫具，在椅子上把自己捆绑成无耻的姿势，进行变态的自虐自慰……

　　事实上，深入肠道的双头淫头，对少女造成的刺激的确很巨大，但是却有一半以上是来自於精神上的刺激。

　　光是看着那根长度足以把自己贯穿的双头淫具，真的被自己完全吞下，少女就觉得，自己已经淫乱到不可思议的地步。少女甚至认为，就是因为自己成为了主人们的肉便器，丧生了身为人类的资格，才能做出这种看似不可能的变态淫行。

　　当然少女并不知道，想出这一招的年轻男人，其实也是从ＳＭ网站上学来的。虽然不常见，但是这种深度肛虐的游戏，还是合乎人体结构的，对於资深的肛虐爱好者来说，还不至於太难以想像。

　　而少女本身，早就在一次又一次的大量灌肠和高强度肛奸之下，被强行锻炼成资深的肛穴受虐专家……

　　不过，相对人体其他部分，肠道内的感觉其实并不怎麽敏锐。虽然巨大的双头淫具，的确把少女的肠道强行扩张，表面的大量尖刺又深深扎入肠壁中，给少女的身体带来不容忽视的持续刺激。可是相比敏感的股间三穴，肠道内的刺激，并不算强烈。

　　也是因为这个原因，少女才能够在妈妈爸爸面前忍耐高潮。

　　在忍耐中进一步累积起来的精神高潮，直到少女回到房间後，才终於爆发。少女的意识，也在高潮的瞬间，被淫乱本能彻底吞噬。

　　相对於精神上的强烈高潮，身体上的刺激明显并不足够。淫乱的本能，促使意识朦胧的少女盲目地追求快感，於是少女就迷迷糊糊地把秘密小柜子里的淫具取出，按照习惯把自己拘束起来，进行无法随时停止的自虐自慰。

　　而且，少女虽然故意不看密码锁来胡乱设定用於解开拘束的密码，但是密码锁上的数字排列，理所当然地是排在越下方数目就越大，其实在潜意识的操作下，少女总会在不知不觉中，把密码设定成较大的数目。结果，少女每一次满足身体的淫欲後，总是又要在自己设计的高潮酷刑中苦苦挣扎很长时间，才能得到解脱。

　　但是少女根本没有机会理解这些，每次从自虐自慰中逃脱时，少女也处於几乎虚脱的状态。通常在草草清理一番後，身体得到彻底满足的少女，很快就会疲累地入睡。

　　即使事後回想，少女也只会一边指责自己的变态行为一边惭愧不已。本能被调教成无可救药的大变态，理性又陷入深深的忏悔牢笼中，少女根本就从来没有在清醒的情况下，仔细研究过这种自虐自慰的细节。

　　不过在每次实行的时候，少女倒是做得很详细，几乎不会有甚麽遗漏，就像现在。

　　三处淫乱环饰上，如常地装上刚好可以卡在圆环中的强力跳蛋。

　　震动丶转动和扭动功能都极为夸张的狼牙巨棒，在设置於椅子上的底座带动下，再被追加强劲的抽插功能，让巨棒顶端布满尖刺的巨大龟头，像流星锤般不断轰击在脆弱的宫颈上！

　　急需排尿的尿穴，在主人们的要求下，又被进一步插入更粗更大的按摩棒。直插入膀胱的按摩棒，把膀胱的容量占据去一大部分，把淫具和胀尿刺激双重加剧！

　　而且在「装备」淫具时，少女的意识已经陷入完全的自虐状态，竟然残酷地在已经塞入双头淫具的肛穴内，再强行塞入串球巨棒。在敏感直肠内全力运作的串球巨棒，直抵着双头淫具，随了把双头淫具又顶得更深入以外，还让本来没有机械动力的双头淫具，在串球巨棒的带动下，在长长的肠道内抖动起来！

　　甚至因为无需观看影片，少女还在塞入口枷之後，再给自己戴上眼罩，把感官再度强化。

　　外观上，体型纤细的少女，双腿被紧紧捆在椅子扶手上，双手高举过头被锁在椅子背後。一丝不挂的单薄身体，无助地抽搐颤抖，却被拘束得完全动弹不得。

　　整张脸在大大的眼罩和口枷之下，几乎完全被皮革覆盖，只露出精巧的小鼻子，发出抽泣似的微弱呼吸声。配合眼罩边缘渗出的泪水，和凄然地紧皱在一起的眉头，让外人不难猜测出，少女那一张在拘束之下的哀怨表情，抖动的喉头也在发出着无声的悲鸣。

　　残酷地穿刺在一对小乳头和小肉芽上的金属环，以及卡在金属环内的强力跳蛋，强大的振动力，甚至让金属环拉扯着三颗敏感小豆不断甩动。

　　再加上少女股间那三根会让人误会为武器的可怕淫具……

　　少女的自虐自慰，不但带给她自己酷刑般的过酷高潮，就连外观上，也像是不折不扣的酷刑现场！

　　更因为肠道内受到新淫具的刺激，早就高潮了一整天的少女，刚才终於在自虐自慰中失神昏倒……

　　然後又在淫梦高潮中被强行刺激得清醒回来……

　　脑袋在稍为休息後，终於清醒了一些。可是身体上的刺激根本没有停下过，在高潮中不断提升的敏感度，让刚醒来的少女，立即又陷入高潮地狱之中。

　　即使意识清醒，但是由少女自己亲自设计的拘束，让少女还是必需承受着足以让一般……就算不一般的女性也无法忍受的暴虐刺激，以颤抖的手指，急忙地摸索着密码锁。

　　少女真的很急忙，不但因为难以承受的过酷高潮，还因为少女根本不知道自己睡了多久。眼罩让少女无法知道时间，明天丶也或许已经是今天，少女是需要上学的。如果因为自慰而迟到，少女可真的无法原谅自己。

　　虽然现在的自己，也早就淫乱得不会再得到任何原谅……

　　另外，昏倒前就已经胀满的膀胱，现在给少女的感觉，也胀得就像即将破裂似的，给少女又再追加另一个剧烈的刺激源……

　　可是，数个小时过去了，少女从「0000」一直按到「9000」，密码锁还是纹风不动。在不停竭的高潮之下，敏感度不断提升的过敏身体，仍然被迫承受着众多淫具的刺激。而且所有淫具也连接着电线持续充电，所以现在还是不依不饶地以极限机能，给少女不断制造着无容赦的残虐刺激！

　　幸好少女没有像被主人轮奸时那样，被迫不断喝下运动饮品补充体力，所以陷入破裂边缘的膀胱，也只是在极限状态之下，成为淫虐少女的帮凶，并没有真的破裂受伤。

　　直到叩门声响起，妈妈在被锁上的房门外呼唤少女时，按到「9914」的少女，才终於又在一次足以粉碎意识的崩坏高潮下，成功解除密码锁的拘束。

　　「鸣……起……起床了……嗯……妈妈……早安……」解除拘束後，少女连忙解下口枷，在淫具的刺激之下，忍耐着本能的娇吟，回应妈妈的叫唤。

　　把双腿解开，少女被堵塞的膀胱早已无法再等待。把淫具上的电线拔除，无视双腿的麻痹，少女立即直奔房间内的厕所。

　　小心地把尿道内还运作着的按摩棒拔出，尿液立即喷射出来。强力的水柱打在坐厕上，发出响亮的水声，把少女在淫具和放尿双重高潮下发出的压抑低吟掩盖过去。

　　接下来，少女才开始把三处环饰上的跳蛋关闭丶解下，再一边低喘一边缓缓拔出肛穴内的串球巨棒。最後回到房间，把狼牙巨棒从抽送底座上拆出，再把底座从椅子上解下，连同所有淫亵用具，一起锁回秘密小柜子中。

　　拖着疲惫而敏感的身体，换上学校的制服，少女终於在体内只剩双头巨棒的情况下，来到妈妈爸爸面前，开始吃早餐。

　　走动时还好一点，坐下时，少女立即感觉到，被顶入肚子里的双头巨棒，在腹腔的挤压下，又重新被推到直肠中。

　　多次接受外部插入，被强制改造成性欲器官的直肠，首次体验从内部开始的「入」侵。完全跟排泄快感重叠的新觧刺激，让还没完全脱离自虐自慰馀韵的少女，差点就要在爸爸面前高潮了。

　　「呜……」即使成功忍住高潮，少女还是忍不住漏出一声低喘。

　　「呵……爸爸早安……」装作打呵欠蒙混过去，少女的爸爸并没有察觉甚麽。

　　不过在爸爸面前做出隐瞒的动作，又再度挑起少女昨天在爸爸公司里，在爸爸面前看不见的死角下，做出淫乱行为的罪恶回忆……

　　坐下後，少女当然尽量不移动肚子和腰部。只是，双头淫具给少女的刺激，的确是减轻了，却没有消失。

　　塞入膣穴和肛穴的淫具，只要不动到附近部位，就只会安安静静的待着。可是直接塞入到结肠之中的双头淫具却不同，结肠，是会在不受意识控制的情况下，不断进行蠕动的。

　　一般情况下，这种蠕动并不会被自身感受到，就算结肠里有东西，正常人还是不会感受到。可是，现在塞在少女结肠里的，可是一件巨大还带着尖刺的淫具！

　　特别是扎入肠壁中的软刺，在结肠的蠕动之下，不断搔弄肠壁，就算肠壁的感觉再迟钝，也难以忽略。

　　而且，双头淫具其中一端的巨大龟头，已经挤回少女被过度开发的直肠之中。

　　直肠里被塞满满，肛穴却紧紧地关闭着，对少女的身体来说，跟内急的情况根本就一模一样。所以，胀满的直肠，尽责地向脑袋发放要求排便的讯息。

　　其实，肠道里的异物感，一般情况下并不会跟性欲连结。可是少女的肠道，早就在灌肠游戏中被迫培养出胀满快感，少女又很清楚肠内的异物是甚麽，再加上直肠的刺激，种种加起来，令直肠内的异物感，也变成加剧堵塞快感的催化剂。

　　脸蛋红通通地在父母面前吃过早餐，苦苦忍耐着的高潮，在穿鞋子时，又一次差点爆发。

　　等到终於成功出门，少女在换制服时穿上的内裤，已经湿透了……

　　本来在走路时，深入结肠的双头淫具并不会受到刺激，可是少女出门後，双头淫具进一步下滑，在直肠中开始受到走路动作的牵引。

　　双腿的交互动作，就像让直肠两侧夹着双头淫具的巨大龟头不断研磨似的，敏感的肠壁主动压在软刺上接受撕刮，给予少女莫大的刺激。

　　然後被直肠牵动的巨大龟头，又带动双头淫具在长长的结肠内来回蠕动。即使再不敏感，可是乙状结肠丶降结肠和横结肠的肠壁加起来，可是一片广大的面积，如此大面积同时受到刺激，加起来的快感，绝不简单。

　　在回校路上，少女已经多次忍不住，一再达到高潮。

　　除了淫具新体验，还有另外一个原因。少女的身体，可是整个晚上也处於过度刺激之中，一再提升的敏感度，并没有像往常那样，随着睡觉而稍为回落。

　　淫乱的黏液已经满溢到内裤之外，沿着大腿流下。为了赶快回校到厕所中把淫液擦掉，少女加快脚步，却反而牵动到双头淫具作出更大的动作，引发更强烈的快感，让淫液的分泌再度加速。

　　幸好少女是最早回校的一批学生，路上行人并没有太多，所以直到回到学校，少女裙子内的秘密，还是没有被发现。

　　不过少女还没擦去淫液，就已经被更早回校的头领弟弟给逮到，另外还有那几个男同学。

　　少女被带到一个偏僻的教室之中。

　　这就是班主任加入少女的主人群体後，得来的方便。这是一个多用途的特别教室，多用途，也就是把不常用却又有机会用到的用具全都塞在一起，所以这教室同时也是一个不常用的教室。

　　这偏僻的多用途教室，被班主任申请为读书会的活动室了。当然，一般来说在这时候，学生还是不能随便进入这里的。不过只要没人看到，就甚麽问题也没有。

　　至於门锁，班主任早就偷偷给读书会的成员配发了多用途教室的钥匙。

　　因为其中一个用途是放映电影，所以多用途教室跟特别指导室一样，既没有窗户又有隔音效果。只要锁好门，在里面怎样淫乱，外面也不会知道。

　　兴致勃勃的男同学们，首先就把少女的内裤扒下来，让少女跪趴在地上，翘起屁股。

　　昨天没参加读书会，所以今天男同学们全员也早早来到学校守候少女。而头领弟弟，因为想快点知道新淫具的效果，所以也一早回校。在少女回来之前，男同学们已经从头领弟弟口中得知，少女到底被塞了怎样的淫具。

　　三根手指沾了点淫液，就强行塞入少女紧闭的柔软肛穴中。男同学们没有理会少女的喘息，以蛮力把肛穴强行拉开。

　　「看到了，就是那个。」

　　「哪里？喔，我也看到了。」

　　虽然早就被看光光，但是少女的羞耻心从没有减弱过，再加上现在，她可是因为被塞入了变态的淫具，才引来男同学们的观察，所以在男同学们兴奋的叫声中，少女感受到莫大的羞耻。

　　「这边也能摸到，真到都到肚子里！」另一名男同学，更是一掌按在少女的肚皮上。无视少女「啊！」一声的惊呼，男同学用力地在少女的肚子上到处揉搓，让少女「啊！」的惊呼持续，变成「啊……」的娇呼。

　　好奇心得到满足，又受到少女娇呼的诱惑，男同学们纷纷掏出大肉棒。

　　「啊！肚子……很胀……」不过头领弟弟已经抢先一步，率先把大肉棒插入少女的膣穴。

　　激烈的插抽，让少女的腰肢在撞击和肌肉的失控抽搐下不断扭动，再加上众人故意揉搓少女的肚子，迫使少女在奸淫中强行感受肠道内的异物感。

　　不同於灌肠，现在的肠内异物可是固体，而且在一番玩弄之下，双头巨棒的巨大龟头，已经在直肠里压迫向肛穴，带给少女巨大的排泄欲。

　　即使明知道那不是粪便，可是错乱的羞耻感，还是让少女拼命收缩肛穴忍耐。

　　男同学们也很配合，没有在这时侵袭少女的肛穴。不过二穴轮奸已经是习惯，少女的肛穴被放过的结果，也只是两根大肉棒同时插入膣穴而已。

　　膣穴被两根大肉棒同时狂抽猛插，肚子也被用力揉搓，在狂乱的高潮之下，少女的直肠开始失控痉挛收缩，把已经被推至直肠前端的巨大龟头，进一步推向肛穴。

　　从少女的屁股外，还可以看到巨大龟头上的一根软刺，在少女的肛穴中反复地吐出吞入，形成有趣的景象。

　　就在这时，多用途教室的门外传来开锁声。

　　众人还来不及反应，来人就已经走进来。

　　是一名陌生的教师。

　　对方显然被室内的淫乱场面给吓到了。

　　少女也被吓到，在紧张之下，股间一用力，竟然在这时候刚好把双头淫具的巨大龟头给挤出肛穴！

　　同样紧张的头领弟弟和男同学，也刚好在这时射精，还习惯地用力狂插！

　　「不！不要看！」长长的固体穿过肛穴排出，引发的排泄高潮，比灌肠喷射还要强烈，让少女失控抽搐。而且，错乱的双棒轮奸加上排泄高潮，更是让少女产生出一种，在陌生人眼前被奸淫至大便失禁的极端变态感觉！

　　再一次超越极限的羞耻，让少女只能双手遮脸，绝望尖叫！


　　第六十九章

　　少女虽然在绝望的羞耻高潮中，选择了遮着眼睛的鸵鸟式回避。但是眼睛看
不见，并不会影响其他感觉。

　　双头淫具的巨大龟头被挤出之後，餘下的部分更是像喷出来似的，无数尖刺
撕扯着肠壁，长长的棒身从肛穴中喷射而出！

　　粗大的固态物质从肛穴排出，实实在在的排泄快感，远远超越灌肠喷射。而
且双头淫具绝对比粪便要粗大得多，排泄出双头淫具，带给少女的排泄感，比真
实的排便还要更爲强烈！

　　更爲深入的肠道裏，比起被水流冲刷，被软刺撕刮更是形成完全不同层次的
巨大刺激！

　　不过少女的排泄高潮并没能尽兴……

　　双头淫具从少女肛穴中喷射出来的速度很快，可是头领弟弟的反应也不慢。

　　双头淫具排出了大约四分之一的时候，就被头领弟弟给抓着。

　　而且头领弟弟并不是隻把双头淫具抓着，而是殘酷地把双头淫具再次塞回少
女的肛穴裏！

　　排泄解放被迫中止，巨大的「排泄物」更被反塞回肠道，即使膣穴的双棒抽
插已经停下，少女的高潮却停不下来。

　　「不！不要！有老师看着……不要……」在向主人求饶时，少女双手还是继
续遮着眼睛。在肛穴中塞着如此变态的淫具，还表演了更爲变态的排便高潮，少
女根本不敢面对这陌生的老师。

　　可是，双头淫具被塞回体内，让刚刚得到排泄解放的肠道，在反差中産生出
更爲强烈的鼓胀感，迫使少女进一步在陌生老师面前，表演更爲变态的吞便高潮！

　　从未体验过便秘的少女，一下子就被迫承受比起便秘更爲难受的肠道堵塞。

　　但是在殘酷的调教中，对少女来说，堵塞、鼓胀早就被强制变成快感之一。

　　在淫辱的气氛底下，肠道全体所感受到的奇异感觉，也变异成一种新鲜而奇
妙的巨大快感。

　　头领弟弟隻是一名学生，即使再坏，也不敢在陌生老师面前太放肆。

　　不过，少女遮着眼睛没看到，其他人倒是看见了。在陌生老师的背後，原来
班主任也在。

　　很明显，这名陌生的老师，是班主任带来的。也就是说，他是「自己人」。

　　於是头领弟弟立即把握机会，表演一番，给「新人」开开眼界。

　　现场一衆男同学，跟新老师同样没有见识过双头淫具的塞入过程，所以也不
禁同样观赏起来。

　　成爲目光焦点的头领弟弟，立即回想着昨天长发男人的动作，卖弄起来。

　　重新锁上房门的班主任，把仍然目瞪口呆、从进门开始就没眨过眼的新老师
带到房中，然後也开始协助头领弟弟。

　　「咦？老……老师？嗯……不要……」还处於高潮中的少女，终於疑惑地放
下双手睁开眼。看到班主任重新把门锁上，脑袋还有点不太灵光的少女，本能地
意识到这教室又一次变成私密的淫乱密室，不禁稍微放下心来。

　　不过在陌生的新老师面前，在高潮中进行「吞食」变态淫具的表演，还是让
少女羞愧不已。

　　头领弟弟可没有理会少女的感受，隻是自顾自地学着长发男人，一边摇晃双
头淫具一边猛塞。

　　原本跪趴在地上的少女，在班主任的指挥下，双手被两名男同学分别提起，
摆成双膝跪地、屁股翘高、上半身吊在半空的姿势。

　　制服上衣和内衣被撩至胸口上方，班主任一手拨弄着少女胸口上显眼的乳环，
另一手则揉弄着少女肚子上不太显眼、但是隻要稍微用心就能看到的双头淫具凸
痕。

　　已经被重新塞至降结肠的双头淫具，在班主作帮助调整角度之下，被头领弟
弟轻松地一下子给推回横结肠。巨大龟头狠撞在肠道转角，另一端的巨大龟头，
也被少女的肛穴重新吞下。

　　男同学们不禁发出一阵惊叹声，刚才喷出来的那一段前臂般长的淫具，就已
经超出他们的想像。再看一看在少女肚子上绕了一圈、像个大问号似的长长凸痕，
男同学们的惊叹声中，再加入了褻笑的成分。

　　然後，轮奸再次展开。

　　少女把两根刚刚射精的大肉棒清理干净後，就被班主任拍打着屁股，驱赶去
奉仕还没从震惊中回複过来的新老师。

　　「不，不可以。」惊呼的可不是少女，而是新老师。羞红着脸的少女，刚刚
想要用嘴巴把新老师裤襠上的拉链拉下，新老师却反被吓得後退。

　　然後少女呆住了……

　　「前辈，这是怎麼回事？这女孩……」新老师有点慌张，虽然早已不是处男，
但是这方面的经验也没有很多。而且面前这小女孩的年龄，在新老师看来，实在
太小了一点。

　　「别慌慌张张的，在学生面前要有点老师的样子！」班主任倒是气定神閑：
「刚才不是说要带你来见识好东西吗？这小淫女不错吧。」

　　「小淫女？这女孩吗？」在班主任的提醒下，新老师倒是真的整理了一下本
来就很整齐的衣服，稍爲镇定下来。不过疑惑还是没有得到解答，新老师继续追
问。

　　「对，就是小淫女。别被她的天真样子给骗到，早在还没升读这学校前，她
就在外面跟其他男人乱搞。」不管新老师的惊讶，班主任俓自把少女的淫行一一
数出：「这小淫女原本还是念名校的，就是因爲她考试时还变态到塞着按摩棒来
考，才会掉到我们这裏来。结果开学第二天，她立即又到处勾引男学生，过没多
久，连老师也想勾引。身爲班主任的我，爲了防止事态恶化，隻好尽力满足她的
变态淫欲了。」

　　少女呆呆地听着班主任的話。

　　刚才新老师退开时，少女就意识到，新老师可不是一直以来那些会对自己主
动出手的男人。

　　然後班主任的話，让少女更加肯定，新老师是好人，而她自己，则是到处「
狩猎男性」的变态淫乱女！

　　就在少女又一次陷入自虐意识，把自己眨爲罪人时，班主任已经提起大肉棒，
插入少女的膣穴中。

　　高涨的本能欲望被重新激发，少女早在暑假时的露出调教中，被训练出来的
主动勾引陌生人的习惯也被再度激发。在错乱的意识中，把自己定位爲变态淫乱
女的少女，再次爬到新老师脚下，探头向新老师的裤襠。

　　第一天上班就遇到这意想不到的情况，新老师被班主任的話唬得一愣一愣的。

　　然後还有点半信半疑的新老师，又看到少女刚被大肉棒插入，立即又探头到
自己的裤襠上。再回想刚才塞入少女屁股裏的那一根正常人不可能受得了的变态
淫具，新老师看向少女的表情，变得不屑起来。

　　新老师没有再退避，少女立即熟练地用嘴巴把硬挺的大肉棒从重重的包裹下
解放出来，再以嫻熟的技巧奉仕起来。

　　比妓女还要专业的口交奉仕，让新老师的不屑表情即时瓦解。浑身一抖，差
点在学生面前「早泄」的新老师，换上一副认真的表情，专心「迎战」。

　　结果，爲了欢迎新老师的加人，早上的轮奸中，头领弟弟、男同学们和班主
任也隻是各自射出了一发精液。而新老师，则是在少女的嘴巴、膣穴以及被塞着
双头淫具的肛穴中，总并射出三发。

　　在新老师加入的冲击之下，少女并没有注意到，由新老师带到多用途教室的
那个大箱子，以及班主住不怀好意的笑容……

　　接下来的课堂中，少女一直十分紧张。

　　由於少女的肠道裏被塞入了在主人们看来也十分夸张的双头淫具，所以少女
另外三处敏感腔道，得到短暂的休息，不用再塞着那三根武器似的电动淫具。

　　但是也隻是在课堂中得到解放，在休息时段，少女仍然要充当主人们的肉便
器，被主人们抓去轮奸灌精。而且今天主人们在最後冲刺时，全都故意把大肉棒
深深地塞入少女稚嫩的膣穴尽头，硕大的龟头抵着过敏的宫颈，把大量的精液全
数射进幼小的子宫之中。

　　少女甚至被灌得産生出子宫裏被射得一片黏糊糊的错觉。

　　课堂中，即使少女拼命夹紧股间肌肉，还是觉得黏稠的精液，正从没被堵塞
的膣穴中缓缓流出。

　　可以防止精液流出的，隻有一层单薄的小内裤，而且小内裤也早就被少女自
己的淫液给沾得湿透。幸好少女的制服裙子质料并不薄，湿透的内裤还不至於会
在裙子上印出明显的湿痕。

　　可是再继续湿下去的話，就很难说了。毕竟在肠道裏的双头淫具，仍然持续
地带给少女不容忽视的剧烈刺激，让少女淫乱的身体还在不断分泌着淫乱的黏液。

　　万一膣道裏的大量精液全数流出，少女肯定单薄的小内裤一定挡不住。

　　在同学面前，裙子裏流出大团白浊精液……少女根本不敢想下去，隻能用尽
全身的力气，拼命收紧股间肌肉。

　　而且，少女不单止要把精液憋在体内，还有尿液。

　　明明在轮奸中被迫喝下大量运动饮料，主人们却以时间不足爲理由，轮奸灌
精直到上课前一刻才结束。强烈的责任心，让少女不愿因爲自己的淫乱行爲而迟
到，结果，少女隻能拼命收紧尿道，在痛苦的表情下憋尿。

　　还有直肠，随着时间的推移，双头淫具早就再次被结肠推出，在直肠裏从内
部压迫着肛穴，带给少女巨大的便意。

　　午餐时间前，刚好就是班主任的课堂。

　　清楚知道少女的窘境，班主任却故意把少女叫到黑闆前解题。

　　光是站起身，少女已经感受到来自膀胱和肠道的巨大压迫。凭藉惊人的意志，
少女硬是忍耐着非人的折磨，锁紧尿道和肛穴的括约肌，挺腰站直。

　　如果没有隔着衣服，还能看到少女隻是站直，小腹就已经微微鼓起。

　　继续拼命憋精、憋尿、憋便，少女步步爲营地慢慢走到黑闆前。

　　在班主任故意的编排下，问题很自然地写在黑闆的正中央。所以被要求解题
的少女，走进了宽阔的教师桌後方。

　　上半身背对着同学们的少女，下半身却进入了同学们的视线死角。而班主任
则是坐在椅子上，在少女背後观看少女解题。

　　班主任双手可没有閑下来。

　　在少女站定的同时，湿透的小内裤就已经被褪下，而且是直褪到小腿，从裙
子外也能看见。

　　在全体同学面前光屁股，少女紧张到极点。就在少女身後的班主任，还能感
觉到少女的颤抖又再加剧了。

　　过度紧张之下，「啪」的一声，粉笔被少女压断了。

　　趁着少女弯腰捡粉笔，娇小的身体整个也被教师桌遮盖的瞬间，班主任竟然
眼明手快地掀起少女的裙子，一扬手就用力拍打在少女雪白小巧的臂瓣上！

　　因爲弯腰，肠道内的双头淫具和膀胱内的尿液已经狠狠地从内侧压向肛穴和
尿道。再受到班主任的巴掌突袭，少女差点失陷！

　　来自屁股的痛楚快感十分强烈，可是更爲重要的，是那一下「啪！」的巴掌
声，远比粉笔折断的声音响亮得多，全班同学肯定也能听到。

　　突如其来的莫大危机，引发出猛然的羞耻高潮！

　　要不是少女及时按住嘴巴，一声淫乱的娇呼就要响彻教室了。

　　当然，大部分同学隻是在疑惑奇异声响的来源。隻有早就听惯了这声响的头
领弟弟和那几个男同学，流露出会心的笑意。

　　少女的「惨状」，不但没得到班主任的怜惜，更引来追击。少女双腿已经可
以看见明显的抖动，可是班主任却趁着少女高潮之际，把两根手指直接塞入少女
紧闭的肛穴之中！

　　猛烈的高潮，即使少女拼命忍耐没有当场大小便失禁，可是潮吹却忍耐不了。

　　在弯腰的体势下，一股淫液早就直接喷射在地上。现在敏感的肛穴再受到手
指的灵活掏挖，潮吹根本停不下来！

　　而且班主任可没有让少女一直躲在教师桌後，一手侵袭少女肛穴的同时，另
一手强行扶起少女，还要是殘酷地按着小腹来扶起！

　　被迫重新站立的少女，在同学们看不见的角度下，已经变成双膝拼拢的内八
字站姿，光用看的也能知道少女的尿意已经到达极限。

　　而事实上，少女是尿意、便意以及高潮，也早已超越极限……

　　背向同学们的少女，因爲过度的愉悦和痛苦而扭曲的脸上，眼泪已经流出来
了。

　　可是少女早就下定决心，在大家面前无论如何也要维持优等生的模样，即使
背着同学们流泪，少女颤抖的手还是握着粉笔开始解题。

　　不过班主任可没有因爲少女的决心而佩服，反而因爲少女的样子而玩得更起
劲。

　　隻有班主任能听到、微弱却急速的淫糜喘息，简直就是专门用以勾起男人兽
欲的魅惑魔音。

　　肛穴内的两根手指，把双头淫具再次推入肠道深处後，立即就开始掏挖起来。

　　即使隔着肉壁，可是在少女身上练习出来的指技，让班主任仍然能够轻松找
到少女的弱点，从肠道内刺激膣道的Ｇ点和宫颈、甚至小肉芽内侧。

　　另一隻手也从小腹离开，改爲侵袭暴露在空气中、无防备的小肉芽。

　　被阴环从嫩皮中强行拔出、失去一切保护的小肉芽，早已被调教得远比一般
女性还要敏感。一般女性单靠刺激小肉芽也能获得高潮，敏感的少女，如果不是
强行忍耐着，其实单单内裤和小肉芽的磨擦，带来的快感已经足以把她推上高潮。

　　而班主任，玩弄阴环的手法，却是粗暴的又是拉扯又是旋扭！

　　可怜的少女隻能在拼命收紧股间的同时，又拼命掩着嘴巴咬紧牙关，忍耐快
将脱口而出的娇吟。

　　不断喷潮的股间，在班主任的肛穴掏挖下，本来就不具备闭锁功能的膣穴，
大量精液持续渗出，源着少女的大腿流下。

　　班主任教的是文科科目，题目可不是一时三刻就能写完。

　　充足的时间，让班主任能够循序渐进地加强刺激。

　　塞入少女肛穴的手指从两根变成三根，再变成四根。

　　「不要……」少女以颤抖着的微弱嗓音向班主任作出最後的求饶。即使下半
身各种刺激的总和，早已超越少女的承受极限，可是在同学们面前，少女的意识
却显得异常坚韧，始终维持着一丝理性。

　　除了解题之外，来自肛穴的刺激，让少女骇然发现班主任想要做甚麼。

　　少女的「外遇」情况，是会向主人们报告的。昨天，少女就害羞地向主人们
报告了，她在爸爸公司跟叔叔「偷情」的过程。

　　其中，主人们对於少女竟然把「第一次拳交」交给别人，很是不满。

　　昨天才首次听见「拳交」这个变态词语的少女，在班主任把小指也挤入肛穴
时，立即明白班主任正是想要进行「拳交」！

　　可是少女的求饶被无视，在强大的臂力推挤下，班主任的姆指还是轻松地强
行塞入少女用尽全力收紧的肛穴中。

　　五指成锥形向少女体内推进，最宽阔的部分一下子就钻进少女的肛穴。即使
已经有过一次经验，强烈的刺激仍然是少女无法接受的，少女正在解题的手终於
停下。

　　但是班主任竟然还在继续，五指握成拳头，坐着的班主任狠狠地以上勾拳的
姿势，手臂直插入少女的直肠，拳头推着双头淫具，直击在直肠尽头！同时让双
头淫具的另一端，以同样的巨力直击横结肠的转角！

　　少女的忍耐再次到达最终的临界点，维系理性的意识濒临断裂。

　　班主任却像是故意要把少女摧毁似的，直击直肠之後，手掌竟然维持着拳头
姿势，一下子从直肠深处抽出！

　　憋精、憋尿、憋便的敏感身体，在拳头狠狠地从肛穴抽出的瞬间，爆发出难
以想像的暴烈排泄高潮！

　　从极限憋塞中，一下子爆发的极限解放，终於把少女最後的坚持也粉碎。

　　膣穴裏的大量精液、膀胱裏的大量尿液以及肠道裏的双头淫具，同时从少女
股间三穴喷出！

　　在所有同学眼前喷精！喷尿！喷便！

　　在绝望的坏灭高潮中，少女双眼一翻，连尖叫也来不及发出，就在过酷的高
潮中昏倒……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

第七十章

　　在黑板前昏倒的少女，却连倒下的机会也没有。

　　班主任甚至连少女曾经达到一刹那的昏厥也不知道，因为就在他把拳头抽出
少女肛穴，引发出少女的极限解放高潮，直接把双头淫具也接连排泄出来的下一
瞬间。一下子就从肛穴直喷到小腿内裤上的双头淫具，立即就被班主任给强行塞
回少女体内。

　　肛穴还处于排泄的解放状态，少女体内把双头淫具排出的力量，当然比不上
班主任的臂力。而且肠道内的肌肉，是不受意识控制的平滑肌，少女的高潮抽搐
并不会扩展到肠道内，再加上被撑开的肠道，可没有能够自主控制的骨骼肌帮助
，被强行扩张后，再收缩回去的速度并不快。

　　所以刚刚才排出来的双头淫具，在班主任的推挤之下，立即又整根尽入少女
的肠道，再次直击横结肠的尽头转角！

　　可怜的少女连刹那间的休息也得不到，立即又被迫重回可怕的极限憋塞高潮！

　　双头淫具从喷出到被塞回的时间极短，少女还承受着膣穴喷精、尿穴喷尿的
二穴解放高潮，被截断的肛穴喷便却突兀地变回肠道憋塞，巨大的反差让少女根
本无法反应。

　　同学们所看见的，只是少女在解题途中，忽然浑身一抖，粉笔掉下，整个人
僵立在原地，然后身体开始出现不寻常的抖动。

　　在远远超越极限的高潮中，少女面对着黑板的脸蛋，可不能被同学看见。那
完全是一副意识粉碎在快感中的崩坏表情，就连舌头也吐出来了。幸好少女的嘴
巴虽然大大地张开，却因为过于激烈的刺激，只是喉头抖动，无法发出淫乱的娇
吟，失声的嘴巴只是茫然地流着口水。

　　而少女本人，根本无法制止自己的变态反应。

　　维持优等生的外表，已经是少女最后的希望。可是她刚才竟然在所有同学面
前，达到三穴失禁的变态高潮！

　　狂乱的扭曲快感，完全超出意志的极限！

　　不过班主任当然不会任由少女的变态样子就这样曝光。

　　“同学，你没事吧！”少女不寻常的抖动刚好可以利用，班主任先一手拉起
少女被褪下的小内裤，然后装作紧张地站起身。

　　起身途中，班主任把他自备的水壶“不小心地”打翻了。在故意的操作下，
水壶当然是翻向少女的方向。

　　班主任的水壶里可不是清水，大量的饮品倾倒在少女下半身，不但可以掩饰
少女排出的液体，就连尿液和淫液的颜色、气味也被遮盖起来。

　　在同学们的认知里，少女的身体一直也不太好，所以少女的异状虽然奇怪，
但是同学们在意识到少女又“病发”的时候，倒也见怪不怪了。

　　直到班主任“手忙脚乱”地把少女给扶到一旁后，头领弟弟立即自告奋勇地
站出来，表示愿意把少女送到保健室。头领弟弟跟少女在开学前已经认识，再加
上这是一个跷课的好藉口，所以同学们对头领弟弟的自荐也不感到奇怪。

　　就这样，还沉浸在自责中，无法从自己的变态失禁中回复过来的少女，被送
出教室了。

　　虽然少女在课堂中被送到保健室并不常见，但是以前也曾经发生过，所以即
使部分跟少女比较熟识的学生有点担心，但是教室里的气氛，还是很快就回复严
肃。地上的混浊液体被简单地处理掉，班主任继续如常授课。

　　少女离开后，教室回复正常，如常地上课。而离开教室的少女，一样回复正
常，如常地被淫辱……

　　被送到保健室的少女，看到今天早上的新老师。

　　新老师称呼班主任为前辈，除了因为他是今天才上任的新老师外，他跟班主
任是在同一所学校毕业的，所以喊前辈并没有错。当然，班主任的年龄比新老师
大了一截，所以在新老师入学时，班主任早就毕业了。两人会知道对方念书的学
校，是因为他们早就认识。

　　他们是邻居。

　　像大哥哥和小弟弟般的他们两人，关系很好，所以他们会互相分享一些不适
宜让家人知道的兴趣，例如关于情色方面的。

　　而新老师又因为开学前家里出了点事，拖延了整个月才正式上任。学生们都
已经开始习惯，自己却第一天上课，让新老师在事前紧张得要死。

　　班主任当然察觉到新老师的紧张，刚好又适逢少女的诱惑，所以就兴起了把
少女分享给新老师的念头。

　　另外，班主任跟少女之间的肉体关系，当然不能张扬。可是只有他一个人，
要保守秘密的同时，又不妨碍享乐，有点困难，所以他需要同伴。可是其他老师
的嗜好又不好断定，万一介绍另一个老师进来，结果对方却见义勇为向警方举报
，班主任可没有脱罪的机会。

　　正好班主任深知新老师的性癖，不但着迷于青涩的稚嫩女体，而且对嗜虐和
群奸也不排斥，正好吸纳进“读书会”中，在校内也好互相照应。

　　班主任是决断的人，考虑利弊之后，立即就行动了，于是就有了早上的一幕。

　　而第一天上任的新老师，在少女身体的帮助下，才刚回校没多久，就把紧张
什么的忘记得一干二净。刚才上课时表现平稳，连新老师自己也很满意。

　　知道自己一直以来的紧张性格，全靠少女早上的“排解”才得以解决的新老
师，早就准备好好“感谢”少女一番。

　　不过新老师原本还以为要等到放学后，才能够向少女表达“谢意”的。想不
到少女却在午饭前，就已经被送来保健室，现在由他所掌控的保健室。

　　头领弟弟也没料到会在这里遇到新老师，倒是愕然了一下。

　　“哗……”新老师也同样愕然，不过不是因为看见头领弟弟，而是少女。

　　不但裙子几乎全湿掉，而且少女全身乏力似的倚在头领弟弟身上，面上带着
明显的潮红，一脸疲惫不堪的表情，一看就知道不正常。

　　“不是还在上课吗？你们怎么把她弄成这样的？”其他人可能以为少女病倒
，不过早上已经见识过少女的痴态，新老师知道，少女这样子，是“高潮过度”
引致的。

　　“可不是我们，是小淫女太变态，突然在大家面前发情，还露体癖发作，当
众撒尿，连屁股里的东西都拉出来了。幸好班主任反应快，把水壶打翻，不然现
在全校也知道小淫女原来是大变态了。”知道新老师是同伴，头领弟弟也不隐瞒
，还很自然地把罪行都推到心中仍然内疚不已的少女身上。

　　“对不起……”少女自责地道歉，更是让对少女认识还不深的新老师，以为
头领弟弟说的就是事实。

　　既然少女这么变态，新老师当然也不客气……

　　头领弟弟没有留在保健室，而少女，则睡在保健室一旁，供学生休息的床上。

　　夏天已经过去，在有点秋凉的天气中，少女盖着棉被的样子，看起来很正常。

　　而且少女红彤彤还冒着汗珠的样子，也很像真的生病了。

　　可是棉被下，却是另一幅光景。

　　棉被下半部，看似盖着少女双腿而隆起的部分，其实是用枕头垫起的。

　　少女的双腿，现在可是被紧紧地拘束着。

　　一根长长的直杆子，把少女的四肢也抱束在一起。

　　长杆子的中间，扣在项圈的前方，然后少女的双手，手臂、手肘、手腕也被
铐在长杆子上，像被钉十字架那样大大地张开。

　　而少女的双腿，竟然也同样被铐在这根长杆子上。

　　少女那比例修长的双腿，让这种变态的拘束方式得以实现。

　　常常在主人们残酷的淫辱中被迫锻炼柔韧性，少女的双腿早就可以在不弯腰
的情况下，从两边张开到超过一百八十度，直接向上并在身体两侧。现在少女双
腿就是以类似的姿势张开，膝盖跟肩膀铐在一起，小腿则是像双手那样，铐在长
杆子上向两边张开。

　　这么一来，少女的身体，特别是股间部分，就完全暴露出来。而且少女被扒
下来的制服，已经折叠好放在一旁的椅子上，让人不禁联想到，少女棉被下光溜
溜的身体。

　　不过少女的身体上可不是什么也没有。

　　虽然内衣和内裤是真的没有，可是却挂着大量淫具！

　　以“不知廉耻地在同学面前撒尿，把教室地板弄脏。”为理由，真的觉得自
己恶劣到极点的少女，是自愿接受现在的惩罚的，所以被新老师拘束成羞耻的姿
势时，少女并没有反抗。

　　把强力跳蛋强行卡进孔环、阴环的时候，三颗非常敏感的充血小豆虽然被夹
痛了，可是少女也没喊痛，新老师亦没在意。

　　可是看到那三根武器般的夸张淫具时，新老师不禁犹豫起来。

　　少女那看起来像女童般幼嫩的紧闭小肉缝，让新老师实在不敢相信，手上那
根外型比狼牙棒还要恐怖的东西，真的能塞进去。

　　不过转念一想，少女那同样看似娇嫩的肛穴，却真的吃下了那根难以想像的
超长淫具，现在从少女裸露的肚子上，还能看到那个大问号似的长长凸痕。而且
少女本身的外表，也就像是清纯的优等生一样，谁会想到她的本性其实是这么一
个变态的淫乱被虐狂呢。

　　想到这里，新老师看向少女的目光，又变得不屑起来。

　　抛开心里的犹豫，新老师拿起淫具，沾上少女股间不断留出的淫液后，就狠
狠地用力一塞。

　　却塞不进去……

　　新老师的力度，是对普通女性塞按摩棒的力度。少女的膣穴可是真的比处女
还要紧窄的，用普通力度，根本不可能塞入这一根体型夸张的淫具。

　　“老师……不用饶恕小淫女的……请……尽量……惩罚小淫女……”少女却
在这时说出了这么一句话。

　　可不是出于淫欲。

　　远超极限的扭曲高潮过去后，在同学们面前三穴失禁，留在少女心里的，就
是远超极限的扭曲罪恶感。强烈的自责，特别是还因为自己的淫乱而影响到同学
们的学习，让以“完美优等生”为标准来规范自己的少女，完全无法原谅自己的
变态行为！

　　就连少女自己也认为，对这种淫乱的大变态，怎样惩罚都不过分！

　　另一方面，身为被指责的一方，早就忘记自己其实是被强迫高潮的少女，连
一丝为自己辩解的理由也想不出来。所以少女恳求惩罚，希望通过残酷的惩罚，
可以稍为赎罪，以及让自己的淫乱身体，可以记取教训……

　　不过对少女还不熟识，这句话在新老师听来，就像是情色作品内的被虐狂，
专门用来诱惑男人的变态对白……

　　误会了少女的忏悔，新老师连最后一丝的疑虑也消失。对这种到处勾引男人
的小淫女，根本不用留手，往死里虐就好！

　　两根手指沾了点淫液，先后塞入少女紧闭的膣穴中，再猛力撑开，然后淫具
对准被强行拉出来的小孔，狠狠地插入。从新老师手臂上鼓起的肌肉，可以看出
这一次新老师是真的用尽全力了。

　　在先前的高潮中一直空虚着的膣穴，不但被体型夸张的淫具一下子塞满，敏
感的宫颈更受到巨力打击，让少女再次在一瞬间就被强行推上高潮。

　　手脚被拘束着的少女，立即挺腰喷潮。可是少女的高潮反应，只能让新老师
更肯定少女的淫乱，毫不留情的就再以相同手法，把另一根变态淫具住少女早就
被塞满的直肠狠狠插入。

　　被刺激得极为敏感的肠道，再次受到直击，又让少女情不自禁地扭动得更强
烈了一点。

　　不过被拘束的少女，猛烈的扭动完全无法阻碍新老师的暴行。手掌用力往少
女的小腹上一压，少女的扭动就被完全压制下来。然后因为小腹受压而高潮又进
一步提升的少女，就连尿道也被淫具狠狠插入。

　　新老师帮少女盖好被子的时候，少女的身体还没从三穴插入的高潮中缓和下
来，可是新老师却已经把所有淫具全都开动到最强状态。

　　新老师离开前，还拉上了床边的白布帘。

　　这时的拘束可不像家里，手脚被锁成一直线的少女，根本没有任何争脱的办
法，只能在无尽的电动刺激下，陷入绝望的连锁高潮。

　　被拘束放置在谁都可以随意进入的保健室，把少女的精神也推向紧张状态。
在午餐时间前骇然想到这一点，可是少女的叫喊却得不到回应，布帘外一点声音
也没有，少女甚至连新老师还在不在也不知道，让少女的心灵在无助的侵蚀中越
发紧张。

　　即使昨夜严重睡眠不足，可是在全方位的机械刺激下，少女即使躺着也无法
入睡。至于失神，却又因为昨夜已经体验过这种连肠道也被塞满的全穴淫虐，结
果无法入睡的少女，就连昏倒也做不到……

　　“呜……嗯……”处于无尽高潮中，逐渐沉沦的意识，在一声开门声之下被
惊醒。

　　意识的清醒，让少女努力压抑着喘息，希望布帘外的人不会发现她的存在。

　　可是来人却直拉把布帘拉开，她们是故意来找少女的。

　　跟上一次才刚开学的时候不同，现在的少女，虽然每天休息时段也要奉侍主
人，可是病弱优等生的柔和魅力，还是让少女交到不少新朋友。午餐时段，少女
的同学，特意来探望“病倒”的少女。

　　看清楚来人是熟识的朋友，少女本来就紧张到极点的心灵，更是一下子就抓
紧起来，连身体也不由自主地抽紧了一下。

　　“呜……”即使不动也承受着巨大刺激的身体，一瞬间的抽紧，连带又让少
女被迫承受更巨大的刺激，让少女不禁在同学面前呻吟出来。

　　“很可怜喔。”看到少女“病厌厌”地痛苦吟呻，来探望少女的同学担心起来。

　　“不……我没事……躺一下就好……”承受着三处敏感腔道的剧烈刺激，少
女努力抵抗着巨量的快感，反过来安慰为自己担心的同学。

　　少女这刻真的羞耻到极点，旁边就是两名穿戴整齐的纯洁女同学，可是仅仅
隔着一张棉被，自己却不但赤身裸体，还摆出一个淫乱到难以置信的下流姿势，
身上更挂满、塞满各种变态到匪夷所思的夸张淫具。只要女同学轻轻一掀棉被，
自己最不能见人的真面目就会曝光！

　　即使女同学只是坐在旁边，少女却还是羞耻得无地自容。女同学旁边的座位
上，还摆放着少女的制服，提醒着少女，谁都知道在棉被下，就是她无耻的裸体。

　　当然，女同学本来就知道少女的制服被班主任不小心弄湿了，所以也只当少
女换上了体操服而已。

　　“很烫喔，真的不要紧吗？”担心少女的女同学，温柔地把手探向少女的额头。

　　“呜……”女同学浑然不知道，善意的柔温摸头，带给少女的，却又是一次
无法忍耐的剧烈高潮！

　　“好了好了，病人需要休息。”还好新老师及时出声让女同学离开，不然少
女可能真的无法再忍耐下去了。

　　保健室的门一关上，少女的身体立即在棉被下剧烈地抽搐起来。看到这一幕
，新老师把门锁上，然后开始脱裤子。

－－－－－－－－－－－－－－－分－隔－线－－－－－－－－－－－－－－－

最后大家如果发现文中有任何问题诸如错别字、标点符号、文句不通、意味不明
以至剧情bug等等都可以提出来的喔

－－－－－－－－－－－－－－－分－隔－线－－－－－－－－－－－－－－－

淫辱优等生　七十一

话说其实这个低周波Play原本打算在新老师登场那一章就用上的 
只是小红没想到才一天的校园生活却又被写成了几章呢 
由此可见小红真的完全没有控制字数的能力……

－－－－－－－－－－－－－－－分－隔－线－－－－－－－－－－－－－－－

首发网站：风月小岛

发表日期：２０１２年１２月２２日

－－－－－－－－－－－－－－－分－隔－线－－－－－－－－－－－－－－－

第七十一章

　　新老师在少女身上发泄过后，就把淫具重新堵上，帮动弹不得的少女盖好被
子，然后就在旁边处理他的公务。

　　这次新老师连布帘也没有拉上，任何人只要进入保健室，就能看到少女。

　　期间，也真的有别的学生进入保健室。不过他们只是擦伤，被新老师简单处
理一下就离开了。

　　虽然看到闭着眼睛装睡的少女，但是在老师面前，他们也没有对少女做什么。

　　他们可不知道，少女到底用了多大的努力，才能够在笼罩身体内外的众多淫
具之下，保持不动不喘息的装睡状态。

　　陌生的同学就在身旁，少女即使在紧张中高潮加剧，可是却必需拚命控制着
身体。

　　盖着身体的棉被，只要被这些陌生的同学轻轻一掀，自己的淫乱真面目就会
曝光，一想到这里，少女抽搐的三穴却反而因为精神过度紧张而失控痉挛起来，
像是故意欺负少女似的，制造出平日绝对会让少女哀号出来的强烈高潮。

　　不过在人后的少女，身体被调教得极度淫乱的同时，在人前的少女，却反而
被迫锻炼出惊人的意志。三颗敏感小豆和三处敏感腔道甚至深入体内的结肠也惨
遭夸张淫具的电动猛攻，少女却硬是把身体的扭动压下，把喘息强行调整为平缓
的呼吸。

　　当然，少女的身体其实还是在抖动着，不过隔着棉被已经看不出来。至于少
女那自以为平缓，在其他人眼中却显得有点急促的呼吸，也很符合少女现时的病
人身份，并没有引起过度注意。

　　直到午餐时段的后半，吃过午餐的头领弟弟和男同学们，一起到保健室来
“探望”少女。少女在课堂上的表现，已经把主人们的欲望勾起，现在当然也要
负责为主人们解决。

　　全靠意志来维持的理性，其实早就不太清楚，少女甚至没有发现，其实男同
学们可没有一下子就把棉被掀开。

　　新老师当然不会就这样把少女放在床上，万一真的有学生来掀被子，而他来
不及阻止的话，后果可是很严重的。

　　其实被子上端，也就是盖着少女肩膀的位置，被老师卷折起了一段。少女只
以为那是为了掩饰她被拘束得大大张开的双手、双脚，却不知道其实还另有目的。

　　在卷折的被子里，其实藏有一根绳子，绳子两端在被子下连接着拘束少女的
长杆子两端，没先摊开就想掀起被子的话，就等于要把被拘束的少女同时抬起。

　　至于被子下端，也同样被固定在床上，不过比上端直接得多，是用黏的。

　　反正只要被子不是被一下子就掀起来的话，新老师就来很及阻止。他毕竟是
老师，在这所还算得上优良的学校中，可没有什么学生敢公然违抗老师的。

　　少女被拘束的方式，又引来了新的奸淫体势。只要两人一左一右把长杆子抬
起，少女就会被吊起来，而且姿势还刚好可以给另外两人狂奸少女股间无防备的
前后两穴。

　　不过主人们只是小玩了一会，就把少女放回床上。放学后玩多久也可以，现
在主人们可是急着泄欲的。

　　在课堂上把主人们的精液喷光光的幼小子宫，又被主人们用新鲜的精液给重
新灌满。在最后的时段，就连班主任也赶来加上，匆匆在少女的膣道尽头灌上一
发，让少女小小的子宫再次被灌得满满的。

　　直到钟声响起，众人才意犹未尽地离开。被留在保健室的少女，在轮奸中又
被灌饮大量运动饮品，可是放尿的要求却被无视。结果在保健室中的拘束淫具放
置，再被追加三穴胀满的残酷刺激。

　　回想昨天，早上在叔叔那里首次体会到残酷拳奸的少女，没怎么休息，又要
赶到读书会去，接受主人们的轮奸。读书会过后被塞入双头淫具，少女更是完全
没有休息的机会，一直处于快感刺激之中。晚上少女又在蒙蒙眬眬的状态下，给
自己来了一场激烈的自虐自慰，还因为在中途不慎昏倒，所以无情的机械狂奸一
直持续到早上上学前才结束。回到学校，少女亦没有休息的机会，不但双头淫具
始终塞在肠道里，而且还在课堂上被班主任给强行玩虐到高潮失控、三穴失禁。
来到保健室，又紧接着在半公开的环境中，遭受体内体外的全方位淫具凌辱。

　　即使不算上曾经得到短暂休息之前被叔叔拳奸，可是从昨天的读书会，直到
现在下课，少女已经承受了足足二十四小时的马拉松式持续高潮，意识想不迷糊
也不行。

　　不过在主人们打算把少女带离保健室时，少女还是被惊醒了。

　　少女的拘束并没有被解开，长杆子被两名男同学一前一后地抬起，主人们竟
然想就这样把少女抬出保健室！

　　少女立即就慌乱起来，她现在可是被拘束成手脚向两边大大张开的姿势的，
而且所有淫具更是一件不少地装备在身上。刚刚下课的现在，可是校园走廊上学
生最多的时刻。在这时候以这种淫乱形象被带出去示众，少女光是想像，就已经
再次浑身抽搐、高潮不止！

　　“啧！变态的母猪！”新老师再次向少女投出不屑的目光。

　　母……母猪？

　　少女还是第一次被形容为“母猪”，可是身体的变态反应，却让少女无从狡
辩。久违的屈辱感觉，再次充斥内心。

　　“我就说小淫女一定会很喜欢这安排的。”看到少女股间又再次喷水，头领
弟弟也立即嘲讽一番。

　　“可惜我们是正常人，不想被当成变态，所以才不想被人发现我们带着小淫
女这种变态东西呢。”男同学们也习惯了羞辱少女，所以很自然就接下头领弟弟
的话题。

　　而且他们说的也是事实，他们当然不可能就这样把少女带出保健室。

　　一张大大的硬卡纸盖在少女头上，卡纸四边垂下，左右两边垂到长杆子上，
前后两边则盖到少女的胸前背后。然后一幅更大的黑布，则是把少女连同卡纸一
同盖起来。

　　黑布前后的长度，刚好盖过少女的屁股少许，左右的长度则是盖过少女双手
双脚，只露出长杆子的两端。

　　在硬卡纸的覆盖下，从黑布的外观，无法看到长杆子中间东西的轮廓，只能
看到正中间，也就是少女头部那里，拱起了一大块而已，根本无法猜出这是什么。

　　可是在黑布里，低下头的少女，却能够从被卡纸撑开的黑布下方，看到周围
同学们的双脚。

　　确定从四周也无法看到黑布下的少女后，新老师带领着少女的一众小主人，
把少女就这样抬出保健室，来到人来人往的校园走廊上。

　　保健室可没有隔音设备，从里面就已经听到走廊上的嘈杂声音。现在身处走
廊，少女更是连旁边的陌生同学正在聊什么也能听清楚，证明大家相互之间的距
离很接近。

　　然后少女再次抽搐起来！

　　只隔着一片黑布，外面就是熟识的校园，还充满着陌生的同学。情况远比在
保健室里要夸张得多，也让少女早就到达顶点的紧张感觉，突破极限再度提升。

　　而且少女现在，可是被拘束成双腿大张的羞耻姿势，再加上一身齐全的淫具
装备，完全是一副无法见人的变态形象。可是能够保护少女的，就只有一片黑布
，只要有哪个顽劣的学生来把黑布掀起，又或者吹来一阵大风，少女就要以最不
能示人的下流样子来示众了。

　　四肢被紧紧地拘束着，更是让少女完全动弹不得。在自己无法控制的情况下
，她现在只能任由主人们随意摆弄，如果主人们真的残酷地要把她的淫乱真面目
公诸于世的话，她根本没有任何选择的余地，只能全部接受。

　　严重的不安、巨大的危机和过度的紧张，三种强烈的精神感觉交织在一起，
不仅在精神层面给予少女庞大的刺激，就连少女的身体也受到影响。

　　被大脑判断为“极端危险”的环境，激发出少女的求生本能，其中一项，就
是分泌出大量的肾上腺素。

　　原意是强化身体用于逃走或战斗的内分泌，在这时的情况下，当然不可能让
少女爆发出能够破坏金属镣铐的力量。唯一的效果，只能让少女早已发情的身体
，进入生理上的兴奋状态，进一步强化少女那些早已过敏的感器！

　　来自小乳头和小肉芽三处的剧烈振动，以及尿道、膣道、直肠里淫具的振动
、转动、扭动，配合巨大的体积和尖锐的软刺所造成的巨大刺激，还有膀胱的胀
尿和肠道被双头淫具堵塞的便秘快感，全都在肾上腺素的作用下，再次被无限制
放大！

　　也就是说在保健室里一直被强制高潮的少女，被抬离保健室后，在走廊上又
高潮得更厉害了。

　　主人们用来覆盖少女的黑布，是一幅完全不透光的厚质布料，本身也有一定
重量，不容易被风吹起，所以少女担心的情况并没有出现。而且被主人们抬着走
动，黑布当然也在摇晃着，所以由少女的抽搐所造成的抖动，并没有被其他同学
发现。

　　但是少女在过度高潮时，可不是只会抽搐。

　　“老师。”一名陌生同学的声音响起，然后少女发现主人们的走动停下了，
让少女知道，陌生同学的说话对像，正是带领她们一行人的新老师。

　　“你们的东西在漏水喔。”少女声到这句话，又是猛烈一抖！

　　“东西”指的当然是少女，而少女所漏出来的“水”，正是少女高潮潮吹的
淫液！

　　一直低着头的少女，看到自己屁股下方的地板上，真的有一道水迹。而且校
园走廊的光源充足，细心一看，那水迹可是非常明显。

　　自己喷出来的淫液，不但弄脏了神圣的校园，还被陌生的同学给发现了！

　　又是一项巨大的心灵冲击，让少女的抽搐再度加剧，一直持续一股一股的潮
吹，也突然来上一下更为剧烈的潮喷！

　　“哇！又漏更多了！”陌生的同学，更在少女高潮到最高点的关键时刻，以
夸张的语气来上这么一句，给已经身深羞耻地狱的少女，再追加一记羞辱重击！

　　在过度羞耻中，少女已经不由自主地扭动着唯一还可以活动的腰肢，屁股一
时前弓一时反弓，让吊在长杆子上的身体，像是荡秋千那样摇摆起来。

　　而且腰肢的失控动作，也同时让肠道内的双头淫具，对肠壁作出更大的刺激。
再更激烈的肉体刺激下，少女的高潮又再度提升，让已经失控的腰肢更停不下来
，形成无法止息的恶性循环……

　　比想像中更成功的恶作剧，让少女的主人们高兴到极点。稍为想像一下少女
现在羞耻得要死的样子，主人们就忍不住笑出来了。

　　“这二手东西就是有点破旧。”头领弟弟更是不忘抓准时机嘲讽少女。

　　而抬着少女的男同学，则是装作“东西”太重，不断调整姿势，让少女自主
造成的摇摆不至于太突兀。

　　“喔，对不起，我处理一下。”至于新老师就礼貌地回答陌生的同学。

　　不过，已经流到地上的“水迹”，只能留待校工清洁，新老师要处理的，是
正在“漏水”的那件“东西”。

　　新老师直接在少女旁蹲下来，把黑布掀起！

　　“呜……”新老师这举动，差点让少女惊呼出声。在黑布被掀起那一刻，少
女可不知道是新老师掀的呢。

　　新老师当然不是把黑布直接掀开，只是稍为掀起一点，然后钻进黑布里而已。

　　再次鄙视了少女一眼，新老师才掏出手帕，处理起少女来。

　　把少女湿透的股间稍为擦一擦，持续分泌的淫液当然擦不干，反而因为股间
肉唇和肛穴周围的嫩肉受到磨擦，让淫液的分泌量又增加了。

　　被巨大淫具撑开的膣穴上方，小小一颗的小肉芽上，阴环可是还卡着一颗剧
烈震动着的跳蛋的。这位置给新老师提供了很好的固定点，观察了一下之后，新
老师把手帕的一角，捆在阴环跳蛋上。

　　少女身上的遥控淫具，全都有电线连接着接收器，而接收器现在全部塞在少
女的身体和大腿之间。手帕的另一角，被捆在肛穴淫具连出来的电线上，让手帕
跨过少女的股间，防止“漏水”。

　　股间的异动，让少女必需拚命咬紧牙关，才能忍耐着多次差点脱口而出的娇
吟。而且新老师的“防漏工程”，对少女来说，根本就是无耻的淫戏。自己竟然
在大庭广众之下，仅仅盖着一片黑布，进行如此淫乱的行为，让少女的羞耻和自
责快感同时飙升！

　　股间又是用力一抖，不过这次喷潮的淫液，被手帕给挡下了，证明新老师的
“防漏工程”很有效。

　　解决了“漏水”的问题后，众人再次前进。

　　由于保健室的位置，离众人的目的地多用途教室有点远，所以这次拘束巡游
也走了一段不短的时间。

　　少女在巡游中，当然一直高潮不止。尤其中途走楼梯时，在楼梯的高低差之
下，少女甚至能够从黑布下方，看到其他陌生同学的腰部，只要对方稍为蹲下，
恐怕就能看到少女塞满淫具的股间！在更危险的环境中，少女不断叠加的高潮，
又再被推上新的高峰！

　　众人走到多用途教室时，班主任也刚好到达。

　　进入多用途教室，班主任急不及待的走进仓库。

　　多用途教室因为有很多用途，以致配套设备也很多，所以在多用途教室内，
有一个独立的仓库。

　　班主任从仓库里，找出了今天早上新老师带来的那个大箱子。

　　锁好门后，少女就被众人弃置在一旁。长杆子挂在两旁的桌子上，四肢被拘
束的少女，只能无助地被长杆子吊着，继续承受身上淫具的机械奸淫。

　　班主任和新老师，从大箱子里拿出一根又一根的金属棒，慢慢组装成一个比
人还高的方形大支架。

　　然后，众人的注意力，才重回少女的身上。

　　拘束巡游的结束，让少女紧绷的神经，终于松弛下来。可是被精神提升的高
潮，在持续的高强度刺激之下，并没有随着精神的放松而回落。结果，少女又再
次陷入意识迷离的失神状态。

　　长杆子上附带的绳子，让主人们很轻易就可以把少女“安装”在大支架上。
而且被安装在大支架上的少女，还可以被随意调整高低，方便得很。

　　不过，新老师带来的大箱子，可不是只有这个大支架。

　　随后被新老师拿出来的那仪器，才是今天的重头戏！

　　低周波电疗仪。

　　少女的主人们今天要玩的，是电击。而且不是少女以前尝试过的那小打小闹
的情趣电击棒，而是真正全面的专业电流调教！

－－－－－－－－－－－－－－－分－隔－线－－－－－－－－－－－－－－－

最后大家如果发现文中有任何问题诸如错别字、标点符号、文句不通、意味不明
以至剧情bug等等都可以提出来的喔

－－－－－－－－－－－－－－－分－隔－线－－－－－－－－－－－－－－－

淫辱优等生　七十二

原本打算一章写完的低周波Play果然字数又超出预算了呢 
嘛……所以可怜的少女就要被一直电到下年了

－－－－－－－－－－－－－－－分－隔－线－－－－－－－－－－－－－－－

首发网站：风月小岛

发表日期：２０１２年１２月２９日

－－－－－－－－－－－－－－－分－隔－线－－－－－－－－－－－－－－－

第七十二章

　　在淫辱少女的过程中，少女的主人们在长期相处之下，兔不了互相影响。

　　例如头领弟弟和男同学们，在班主任刻意的安排下，特别是强迫少女在残酷
淫辱里解答课题的变态游戏中，竟然真的令到他们的成绩维持水准。甚至因为少
女一边娇喘一边解题的淫糜样子，给他们留下的印象实在太深刻，让“读书会”
真的具备了表面上的温习功能，而且效果还相当不错。

　　至于班主任，也在长期淫辱少女的过程中，迷上欺负少女的感觉了。原本对
性虐待毫无兴趣，因为班主任并不喜欢伤害他人所造成的心理负担，可是少女被
折磨得越凄惨高潮就会来得越强烈的被虐体质，却让班主任可以毫无负担地随意
欺负少女。

　　有一次，看见少女被头领以电击棒电到高潮不止，班主任即时联想起新老师
的其中一个特殊兴趣。班主任也是从那时，开始盘算这天的计划的。

　　低周波电疗仪，就是班主任让新老师准备的。

　　虽然新老师对大部分性虐待的游戏并没有特别喜好，但是也不排斥，在他收
藏的色情作品中，并不缺乏性虐待的类型。而且，新老师原本就是念医科的，虽
然后来无法完成学业，可是对于只属“游戏”范畴的电疗操作，已经具备足够的
专业知识。班主任很清楚，新老师其实对电击游戏很感兴趣，只是一直没有机会
实践而已。

　　几天前新老师听到班主任说，可以让他真正体验电击女体的乐趣时，还以为
班主任是找到了什么奇特的风月场所。可没想到原来“愿意”接受电击淫辱的，
竟然是眼前这一名外表天真稚气、实际上却是变态被虐狂的幼龄女学生。

　　被“挂”在架上的少女，由于背对着仓库，所以并没有看到新老师拿出来的
机器。

　　能够看见低周波电疗仪的男同学们，则是有看没有懂。

　　新老师没有讲解，直接就开始从低周波电疗仪上接驳电线，以行动来说明低
周波电疗仪的用途。

　　即使新老师在误会之下极为鄙视淫乱的少女，而且手上操作的，也是一种可
怕的刑具。但是新老师其实并不是以欺负或者惩罚少女的心态来进行的。

　　虽然认定少女是变态被虐狂，可是新老师在鄙视之余，也明白那只是一种特
殊的性廦好。

　　而且少女的变态廦好，不但没有妨碍到他，相反，还让他才第一天授课，就
忘却紧张，表现稳定。所以，在鄙视之余，新老师不但不嫌恶少女，反而还有点
感激。

　　只是，感激少女的新老师，却误以为少女是追求被虐快感的变态女。因此他
的答谢方式，就是让少女好好尝一尝电击高潮的美妙滋味……

　　一根根电线，从低周波电疗仪接驳到少女身上，对各种性游戏颇有见识的头
领弟弟，已经看出一点端倪。

　　看到那一片片圆形贴片连接着的电线，少女也泛起不详的预感。虽然不想相
信，但是新老师把电线接到她的身体上，怎么想结论也只有一个……

　　电击！

　　少女不禁想起头领常常使用的那一对情趣电击棒，敏感点被电到的尖锐刺激
，可是会让少女直接跳起来，即时达到绝对无法忍耐的强制高潮。

　　少女心底里，对“电击”这种过于强烈的刺激，绝对是怕得要死。但是少女
的身体，却早已被迫习惯了这种过于强烈的快感。现在淫乱的身体，更是违背了
少女的思想，对即将来临的淫虐，擅自期待起来。

　　害怕和期待的心情交织在一起，少女不知道自己应不应该像征式的反抗一下。

　　不过身体被紧紧拘束着，少女根本没有任何反抗能力，只能大大地张开双手
双脚，任由主人们在自己的身体上肆意取乐。一想到这里，少女的害怕反而减低
了许多，取而代之的是截然相反的绝望和安心。

　　无法反抗的绝望，以及把一切全都交托给主人的安心。

　　班主任期待和好奇的，只是电击游戏的结果，本身修读文化科系的他，对电
流并没有特别认识，所以在现时的驳线工作上，他也没法帮忙。

　　于是有点无所事事的班主任，就走到被贴满电线的少女身旁。因为位置真的
很顺手，所以在期待的心情中，班主任很自然地把手放在少女的头上，顺着发丝
轻轻地抚摸起来。

　　这一下温柔的摸头，对少女来说，却是此刻最需要的安慰。

　　少女心内原本的平衡，瞬间被打破。把身心全都交托给主人，失去自由的少
女，心中的绝望完全消失，反而萌生出一种异样的安全感。

　　“主人……”在阵阵的娇吟中，少女喃喃地回应主人的安慰，尽管班主任根
本没有这个意思。

　　“呜……”下一刻，无预警的刺激，突然在肚子上出现。

　　少女的腹部总共被贴了八片贴片，突然出现在肚子上的刺激，可不是少女想
像中的剧烈电流，反而只是一种很轻柔、像按摩一般的舒适感觉。

　　相比此刻仍然在少女三颗敏感小豆和三处敏感腔道中全力运作的电动淫具，
这种电流按摩所带来的舒适快感，几乎可以忽略不计。

　　不过这只是一个开始，没多久，少女就发现肚子上的刺激，开始强烈起来。

　　新老师正在调整低周波电疗仪的电流，测试少女的忍耐极限。

　　而一众男同学，发现原来这次是新奇的电刑游戏，也充满期待地当起了观众。

　　没多久，被吊挂起来的少女，因为高潮而扭动的身体，被贴上电极贴片的肚
子上，开始出现奇异的跳动。那是被电流刺激的腹部肌肉，开始脱离少女的控制
，自行收缩抽搐。

　　而少女，也开始在电流的刺激之下，感受到针扎般的快感。

　　透过皮肤直达神经的独特电流刺激，即使强度不如其他淫具，却还是让少女
无法忽视。

　　而且电流的提升，还没有停止。

　　“不要……呜……”即使心里找到依靠，却不会改变无助的身体正在受到强
制刺激的事实。逐渐增强的电流，终于让少女感受到威胁。

　　腹部的肌肉被迫收缩，连带让肠道里的双头巨棒也受到压迫，带给少女深层
的快感。

　　但是腹部，仅仅只是新老师用来“试电”的场所而已……

　　真正的电击游戏，现在才开始。

　　少女一边乳头上的跳蛋乳环被解下来，被新老师换上另一款平针乳饰。

　　就像少女最开始配带的那款平针乳饰，造型同样是一个细小的扛铃，配戴在
少女的小小乳头上，横杆就深嵌在被刺穿的乳头内。唯一的分别，就是现在这一
款乳饰，横杆的材质是不导电的塑胶。

　　“不……不要！”看到穿在乳头上的乳饰，少女惊呼起来。从乳饰两端小金
属球上连接出来的电线，让少女已经猜到这乳饰是用来做什么的。

　　看着新老师把乳饰的电线和低周波电疗仪的电线接上，少女紧张得连呼吸也
停止了。

　　然后，什么也没有发生……

　　趁着少女这一瞬间的松懈，在少女后方的班主任，才把连接乳饰的电流开启
，而且还是一下子就调到跟腹部同等的电流水平！

　　“啊啊啊！”少女顿时带出一声响亮的尖叫，如果多用途教室不是隔音的话
，估计整条走廊也能听到。

　　虽然乳环电击，少女早就体验过。可是由低周波电疗仪发出的电击，比情趣
按摩棒的最高档电流还要更强烈，而且现在嵌入乳头内的乳饰，横杆部分并不导
电，强大的电流，没有遗漏地完全经由敏感的乳头通过，全面刺激集中在少女乳
头内的性欲神经！

　　比起当日乳头被刺穿时的剧痛，现在的电流刺激还要更剧烈，而且剧烈得多。

　　可是电疗本来就具有镇痛的效果，经由电流刺激，身体被诱发释出内啡呔，
把痛楚的感觉消除。强烈的电击刺激之中，本应占据大部分的痛楚，却被内分泌
干扰，配合少女的被虐体质，全部变异成性欲的快感！

　　所以少女在尖叫的同时，股间淫液的抛射角度又再次提升。加上少女由于高
潮而弓起身体，扭向身前的股间，喷射出来的淫液，竟然射到一名坐得颇远的男
同学身上！

　　不过被少女射中的男同学，却没有愤怒，因为少女现在的动作，实在太有趣了。

　　吊挂在横杆上的少女，股间弓起的结果，就是身体向后荡去。

　　少女肚子内可是还有一大根双头淫具的，少女扭动腰部，就等于在拉动自己
的肠道，让刺入肠壁内的软刺来回撕刮！

　　除了软刺，双头淫具粗大的体积也给少女带来源源不绝的快感。腰肢向前弓
起，肠道就会受到挤压，比便秘更难受的堵塞快感也会同时被放大。腰肢向后反
弓，肠道在纵向上得到减压，却又在横向上受到加压，双头淫具甚至会在少女的
肚子上印出明显的凸痕！

　　再加上尿道、膣道和直肠内的电动巨棒，腹部卷曲时，三根巨棒就会同时挤
压被精液灌满的幼小子宫。小腹挺起时，更会让膣内巨棒压向膀胱，进一步催迫
胀尿快感！

　　而且班主任把电流开起来后，就没有关回去，现在电线可是由穿过乳头的乳
饰连接在少女身上的，根本不可能掉落，被拘束的少女只能被迫承受拷问般的电击！

　　加剧的快感，以及腹肌在电流之下失控抽搐，让少女的扭动根本停不下来。
除了形成快感不断加剧的恶性循环以外，还让少女开始在横杆上荡来荡去，像荡
秋千似的。

　　少女的凄厉惨叫和挣扎摇晃，带给主人们残酷的感器享受。

　　然后新老师，在少女面前取出另一只电线乳饰。

　　“不要！啊……啊！不要……不要电乳头！鸣……不……啊！”电击的尖锐
刺激，就像针扎一样，敏感的小乳头受到强大的电击，更像是被很多根针一起扎
一样。而且同一个部位被两根针一起扎，其实痛楚并不会变成两倍，可是电流刺
激，却真的让少女感受到很多倍的针扎快感！

　　头领每次亮出电击棒，总是能把少女吓得脸色发白。现在的电击比那对情趣
电击棒还要强烈，如果少女不是因为强制高潮而整个身体连同脸蛋也潮红起来的
话，看到新老师拿出另一只电线乳饰时，少女的脸色绝对是被吓得发青。

　　“啧，小淫女太夸张了吧，不过就是电一电而已，平日玩电击棒明明就玩得
很高兴的。”刚才被少女喷湿的男同学，听到少女恐惧得声线颤抖地求饶，立即
揶揄起来。

　　不过惹来的，却是新老师的不爽。

　　竟然把他专门准备的低周波电疗仪，拿来跟情趣玩具相比？

　　“同学，那你来试一试好了。”接上一对圆头电针，新老师示意男同学过去。

　　“什么……好……好吧，谁怕谁啊！”突如其来的点名，加上众人的注视，
而且在少女面前不想示弱，男同学只好硬着头皮上前。

　　新老师有心教训他，所以让班主任把电流调到电击少女的同一水平。

　　一根电针点到男同学伸出的指头上，男同学连一点感觉也没有。

　　学校还没教到电路的课程，男同学以为少女的大呼小叫真的只是装模作样，
正想出口嘲讽之际，新老师就把另一根电针，在男同学的另一根指头上，轻轻一点。

　　在电路完整构成的一瞬间，男同学发出了比少女更夸张的惨叫！

　　手指早就在反射动作下缩开，男同学更在巨大的剧痛之下，吓得整个人后跳
，把椅子也撞翻了。

　　被电到的两根手指，剧痛过后还感到阵阵麻庳。摔倒在地的男同学，紧紧抓
着被电到的那两根手指不断揉搓。

　　在嗜虐气氛下，男同学夸张的反应，没有让其他人反思电流的强度，只是嘲
笑男同学连少女也不如。

　　“都是你这变态女害的，看我电死你！”甩了两下手散去麻痹感，恼羞成怒
的男同学，把满腔忿怒转移到早就哭不停的无助少女身上。

　　“对不起……不！那边不……啊啊啊！”残酷的男同学，目标可不是少女另
一边乳头，而是更为敏感的小肉芽！一对电针夹在小肉芽上，班主任刚开启电流
，少女立即再一次惨叫号哭！

　　不过新老师只是让不懂电流的男同学电一下消消火，可没有让他乱玩，电过
后他就被赶回去当观众。

　　然后新老师再次拿起那一只电线乳饰，开始解少女另一边乳头上的跳蛋和乳环。

　　“不要……乳头不要……”不知道是不是刚才小肉芽的那一下电击，让少女
终于适应过激的电击高潮。为了不再让肠道受到额外刺激，少女强行压制着腰肢
的扭动，让秋千般的摇晃渐渐停下。

　　“不想电乳头吗？那么好吧。”新老师并不是少女的主人们，面对少女的求
饶，竟然爽快地答应了。

　　但是新老师不是少女的主人们，并不代表他就会轻易饶过少女。原本正在解
乳环的手，移向少女的下半身，改为解阴环！

　　“不！对不起……对不起！请主人电小淫女的淫乱乳头吧！小淫女不敢不乖
了，对不起……呜……请不要……千万不要电那里！豆豆会坏掉的……呜……小
淫女也会坏掉的……请主人电回乳头吧！”过度的恐惧，把少女的意识一下子唤
醒，让少女带着哭腔的颤抖声音，成功说出一大串求饶的话。

　　其实，电刑是真的可以用来迫供的酷刑，能够让受刑者感受到比死亡更巨大
的恐惧和痛苦。身体被调教得极端敏感的少女，面对这种可怕的刑罚，根本一开
始就已经崩溃，忍耐什么的连一瞬间也无法做到。可惜，被拘束的少女，即使无
法忍受，也只能被迫承受……

　　“啊啊啊！”再一次瞪大眼睛尖叫，少女另一边乳头也被通电了。

　　同时，少女的潮吹也再度加剧，喷射的淫液随着扭动的股间到处飞溅，显示
少女又达到了非比寻常的猛烈高潮！

　　男同学被电得剧痛惨叫，其实是新老师故意的。因为电针触碰的时间差和接
触面积，才会让男同学在同样的电流下，感受到远比少女强烈的剧痛。

　　新老师在这方面可是专业人士，他对少女用的电流，其实刚刚好。少女体验
到的，并不是比死亡更巨大的痛苦，而是比死亡更巨大的快感！即使是酷刑，也
是快乐的高潮酷刑！

　　而且少女在危险的环境下会变得更敏感，以及被调教为痛楚也会变成快感的
被虐体质，还有电疗的镇痛效果，全都是源于少女体内、脑内的内分泌。男同学
没有经过这些“事前准备”，当然痛得惨叫。而身体一再被过度开发的少女，对
各种残虐的性游戏早已准备就绪，在可怕的电刑底下，少女的惨叫哀号，全都是
因为难以承受的过剩快感，可不是痛苦。

　　给少女配戴上一对电击乳饰，就已经让少女高潮得不断哀号。班主任和新老
师对这个开始，非常满意。

　　没错，只是开始。

　　在少女恐惧的眼神底下，新老师在少女下方开始准备。

　　接下来的电击酷刑，将会针对少女的下半身，远比乳头更为敏感的股间地带！

－－－－－－－－－－－－－－－分－隔－线－－－－－－－－－－－－－－－

最后大家如果发现文中有任何问题诸如错别字、标点符号、文句不通、意味不明
以至剧情bug等等都可以提出来的喔

－－－－－－－－－－－－－－－分－隔－线－－－－－－－－－－－－－－－

第七十三章

　　其实，拘束少女的长杆子确实是束具，可是金属架却只是普通的组合架，用
途很多，把少女挂上去只是其中一个用途。

　　另外的用途，当然是可以固定另外的东西，例如在少女下方固定另外一些用
来欺负少女的东西。

　　“呜……不要……”乳头被通电的少女，虽然看不懂新老师固定在自己下方
的是什么东西，可是正因为不知道，才更害怕。

　　接下来，新老师还把少女股间三穴内那几根武器似的电动淫具拔出来了。

　　即使股间三穴的淫具被取下，少女仍然处于剧烈的高潮之中。强烈的电流刺
激，就像突破了身体的限制一样，在少女的乳头上，制造出不间断的可怕快感。
虽然少女早就知道自己的淫乱身体，只靠轻抚乳头就已经会无耻地高潮，可是少
女却不知道，原来只是乳头，也能带来如此剧烈的高潮，足以让她的淫乱身体也
失控的狂猛高潮！

　　作为快感泉源的股间三穴得到短暂的休息，可是持续的乳头高潮，让少女的
淫液潮吹还是停不下来。

　　而且多次的全穴轮奸，少女的身体早已习惯全方位快感。在乳头的电击高潮
中，没有受到直接刺激的股间三穴，即使已经不由自主地失控抽搐，可是失去淫
具堵塞的股间三穴，竟然在乳头高潮的引导下，向脑袋发放出空虚饥渴的欲求讯号。

　　少女的求饶戛然而止，身体的变态渴求，让少女再次体会到自己身体的淫乱
程度，自责地陷入“淫乱罪人”的角色之中。

　　自己不再是被欺负的“受害者”，而是活该受刑的“变态女”。主人们也不
是欺负女孩的坏蛋，而是执行正义刑罚的制裁者！

　　刚刚把三根淫具拔出，少女就不再求饶，就连少女的主人们也无法猜到少女
那近乎病态的异常思考，负责执行电击游戏的新老师，更是接收到完全相反的讯息。

　　在新老师眼中，少女可是一个不折不扣的被虐狂，在游戏中哭喊求饶只是为
了增加气氛。在他把少女三穴内的电动淫具拔出来后，少女就不再求饶，很明显
就是在不满游戏不够刺激。

　　新老师心中，其实并没有欺负少女的意思。虽然少女被拘束着，被电得凄厉
地惨叫，又在强制高潮中抽搐颤抖，可是新老师却把一切全视为少女的变态性廦。

　　话说新老师虽然对电击游戏感兴趣，但是对其他性虐待游戏却没有深入研究。
早上看见从少女肛穴里喷出来的那一截双头淫具，已经完全超越新老师的想像范
围，及后少女又主动“袭击”他，在先入为主的观念下，新老师真的以为少女是
一个重度被虐狂。甚至在完全没有求证的情况下，就认为这次的电击游戏，也是
少女主动要求的。

　　所以现在他的行动，只是在“感谢”少女早上的帮助。

　　至于被电击到强制高潮，到底是多么可怕的感觉，作为施虐者的新老师并不
知道。从少女不断喷射淫液的情况看来，新老师猜测，那应该是一种“很爽”的
感觉……

　　然后，为了满足“欲求不满”的少女，新老师也加紧准备。

　　再次动手解下少女的阴环，完全没发现少女已经在恐惧中落泪，听不到少女
求饶的新老师，只是以为少女已经准备好。

　　至于少女，此刻的身体和意识，也极为矛盾。身体既渴求刺激，可是又受不
了这种过于强烈的刺激。意识更是彻底呈现两极化，一方面认为自己这种变态淫
乱女，即使被电到坏掉，也不足以抵偿罪行，可是另一方面，对于电击的恐怖感
觉，却又怕得要死。

　　闭上眼睛不敢看，咬唇忍耐着即将冲口而出的求饶，少女在恐惧中默默地等
待即将到来的、自己绝对无法承受的巨大刺激。

　　其实仅仅只是换阴环的动作，已经给予少女莫大的刺激。在生理上，阴核本
来就已经聚集了数量等同男性整颗龟头的众多性欲神经。而少女的阴核，更是被
一再强制开发，自从穿上阴环之后，更是受到无休止的持续调教。

　　被拔出嫩皮的小肉芽，只是跟柔滑内裤轻微磨擦，就足以把少女带上连续不
断的小高潮。而且在主人们的淫辱和少女自己的自慰中，小肉芽更是有半数时间
以上，处于强烈的震动刺激中，还要是从跟跳蛋直接接触的外面、位于尿道的内
面、以及被阴环穿过的里面三面夹击的三重震动。没有循序渐进，一下子就被迫
接受这种严苛的过度刺激，小肉芽根本没有适应的机会，敏感度反而被迫一再提升。

　　而电击游戏这种重度性虐，本来就不是为少女这种娇嫩女孩而设。即使是对
一般性爱毫无感觉的重度被虐狂，在电击之下也会即时强制高潮。

　　可是接下来要面对这种可怕电击的，却是少女那一颗敏感得就像轻轻吹上一
口气也会立即高潮的小肉芽！

　　“欢呼吧，母猪！”穿在小肉芽上的杠铃阴环并没有连接电线，新老师拿出
另一对电针，点在阴环露出在小肉芽两侧的小金属球上，示意班主任启动电流。

　　“啊啊啊！”紧闭的眼睛一下子瞪到最大，少女发出的惨叫已经完全失控，
吐出舌头的喊叫，真的有几分猪叫的感觉……

　　可是少女的身体，却显示出实实在在的高潮反应。除了少女脸上早已看惯的
崩坏表情外，还有腰肢的扭动，以及股间喷出的三股液体。甚至那一根从肛穴中
喷出的双头淫具，也显示着少女现在是“爽到失禁”的状态，所以少女的主人们
，一点也不担心少女的情况。

　　但是他们其实忽略了一些东西。少女的腹肌早就在电流刺激下失控抽搐，腰
肢的扭动根本就没有停下过。而且电击，本来就会让肌肉失控，失禁是基本现象。
除了潮吹，少女的股间三穴失去紧缩的力量，膀胱内的尿液、子宫内的精液以及
肛穴内的双头淫具自然就会被排出。

　　不过主人们即使观察点错误，还是歪打正着地猜中了。少女的确是在无上的
快感中，被迫强制高潮。

　　新老师虽然才第一次实际操作，但是在这方面毕竟是专业，适度的电击只是
让少女的肌肉失控，可是感觉不但没有麻庳，反而像是连安全锁也被解除一样，
感器变得更为敏锐。就连三穴的排泄喷射，过于适畅所形成的激烈解放快感，也
比平日来得更为猛烈！

　　子宫始终不具备挤压的功能，所以只有最初那一大团精液是用喷的，后面就
只是缓缓流出。可是尿液在膀胱的收缩下，就真的像是决堤般猛烈喷射，连带让
被电流刺激得十分敏感的小肉芽，也从尿道内侧受到尿液冲刷，进一步提升早已
过度的快感！

　　可惜这一次三穴排泄中，肛穴喷出的双头淫头，还是才只喷出一部分，就被
强制中止了。

　　作为惩罚，这双头淫具仍然要堵塞在少女的肠道中。

　　然而少女的肛穴，在电流刺激下根本已经不可能再憋住强大的便意。

　　于是班主任又开始在大箱子中翻找起来。

　　大箱子里，还有一大堆长发男人友情提供的各式淫具。当然，这提供是有代
价的，少女现在“受刑”的样子，正被四台架设在多用途教室内的摄影机，从不
同角度拍摄着。

　　长发男人没有辜负班主任的期望，在大堆淫具中，班主任成功找到想要的东西。

　　肛勾。

　　顾名思义，肛勾就是用来勾着屁股的勾子。而长发男人专门为少女准备的肛
勾，当然也是体积惊人的重口味产品。

　　照惯例先把那个大勾子在少女面前晃一下，吸引到少女的恐惧目光后，才正
式使用。

　　像少女的手腕那么粗的勾身，顶端还有一个像成年男人拳头那么大的圆球，
巨大的肛勾就这样把少女的直肠塞满，把双头淫具再次推回结肠中。

　　肛勾外露的另一端，当然就在少女的背上。连接肛勾的绳子，被班主任系于
少女的项圈后方，绳子一直收紧，让少女挺直腰身时，必需让脖子后仰、连带把
头部也抬起来。

　　在班主任调校好绳子后，仍然羞于面对众人和摄影机的少女，又再次低下头
去，迫使屁股向后微翘，让小肉芽更为凸出。

　　班主任装肛勾时，新老师也没有闲着。

　　电针只是点了一下就退开，可是刚才那一瞬间的电击，已经让少女留下深刻
的刻像。

　　然后新老师模仿班主任的做法，把一根奇异的淫具在少女眼前晃了一下。

　　针对一般女性设计的按摩棒，体积远没有少女常用的扩张淫具那么夸张。但
是回想起新老师拿出来，现在还戴在身上的电击乳饰，少女可不敢小观这根淫具。

　　把这根对一般女性而言已经很粗大的按摩棒，用力塞进少女的紧窄膣穴中。
虽然棒身有很多金属颗粒，加上少女的膣道非常紧窄，按摩棒一时之间并不会掉
出来，不过新老师还是把按摩棒柄部附带的皮带固定在少女身上。

　　这根按摩棒上的金属颗粒，其实是多处按摩点，就像少女腹部上的那些贴片
一样。

　　低周波电流本来就可以作为按摩之用，以微弱电流来刺激肌肉颤动，带给人
体的感觉就像振动一样，却比单纯的振动强烈得多。这种振动不是从外部传入，
而是受到电流刺激的肌肉本身振动起来，形成深层而全面的超振动效果。

　　低周波按摩点的电源，早就以电线的形式连接在低周波电疗仪上。在启动后
，少女的敏感膣道立即感受到前所未有的超强振动！

　　另外，这根按摩棒还有配套的另一个装置，被安装在少女下方。

　　按摩棒的底部，有两处凸出的金属部分，当这两处凸出的金属，接触到安装
在下方的电源装置时，就会构成另一个完整的电路，在少女体内发放电击！除了
低周波振动外，这还是一根电击按摩棒！

　　而且在精确的设计下，棒身两处电击点，正好是少女体内最敏感的Ｇ点和宫颈！

　　少女垂直吊挂时，电击按摩棒刚好碰触到电源装置。少女还没有来及得在低
周波振动的刺激中喊叫出来，班主任已经接连开启了电击点的电源！

　　“啊啊啊！”又是一声变调的惨叫，Ｇ点和宫颈两处体内敏感点，在电击中
强制高潮，让少女的腰身本能地向前弓起。

　　可是少女的屁股里还有一个大大的肛勾！

　　股间前弓，就等于让少女的肛穴跟脖子角力。脖子被勒紧、肛穴被撕扯的强
烈刺激，让少女急忙让腰肢反弓向后方。

　　“啊啊啊！”反弓途中，电击按摩棒再次碰触到电源装置，又一次的电击，
引发出少女又一次的惨叫！

　　“啊啊啊！”而且这还没完，前后摆动的腰肢，让少女再次像荡秋千那样摇
晃起来。结果在整个身体再一次向前荡去时，电击按摩棒就再一次碰触到电源装
置，再一次的电击，引发出少女再一次的惨叫！

　　“啊啊啊！”还是没有完结，小肉芽没有像乳头那样持续通电，就是为了现
在这个游戏。那一对电针，早就被固定在小肉芽前方，向前荡去的少女，在Ｇ点
和宫颈的电击过后，就撞在电针上，引发小肉芽电击！

　　“啊啊啊！”向后荡去，电击按摩棒再次划过电源装置……

　　“啊啊啊！”向前荡去，Ｇ点、宫颈再次通电……

　　“啊啊啊！”荡到前方，轮到小肉芽电击……

　　在残酷的连锁陷阱中，暴虐的连锁电击高潮，让少女除了惨叫以外，已经无
法发出别的声音……

　　“好！这个好！”

　　“老师很厉害！”

　　“电死小淫女！”

　　少女的惨状，看在主人们眼中，比起刚才的单纯荡秋千还要更有趣。包括头
领弟弟在内的一众男学生，顿时拍手叫好。

　　股间的电击高潮实在太可怕，那种过量的狂乱高潮，少女完全无法承受。即
使心里觉得自己罪有应得，身体还是不由自主地逃避。

　　Ｇ点和宫颈的电击，让少女努力往上缩，小肉芽的电击，更是让少女努力往
后扭腰。可是在双手双脚大大地张开拘束在一根长杆子的姿势下，少女还是又被
电击了很多次，才渐渐停下。

　　即使腹肌在电流下失控抽搐，可是背部肌肉用力收缩，还是让少女柔软的身
体维持着向后反弓的姿势，成功让股间按摩棒提起，仅仅避过下方的电源装置。

　　可是少女的“作弊”，让存心看少女笑话的主人们又不乐意了。

　　“想不到母猪还挺聪明的，不愧是第一名的优等生。”新老师压下学生们的
抱怨，摸着少女的头称赞。

　　“对……对不起……”少女却完全高兴不起来。优等生的称呼，在校内已经
变成少女的代名词，平日可以鼓励少女继续努力学习，维持表面上的优秀模样，
可是配合现在的环境，却让少女惭愧得无地自容。而且少女是真的觉得自己罪无
可恕，然而却又在惩罚中耍小聪明逃避，让少女更是内疚得无以复加。

　　“可是……可是……”但是股间电击实在太可怕了，少女根本不敢放下腰肢
去主动受刑……

　　其实少女这种姿势，根本不可能维持太久，体力耗尽自然就会掉下来。不过
少女的主人们，连这少少时间也不想等。

　　关掉电源装置，让少女重新挺直腰，然后新老师拿出一条钓线般的细绳。

　　新老师用钓线，把少女的乳环和阴环连在一起了。

　　“呜……不要……”聪明的少女，察觉到新老师的意图，终于在无法抑制的
巨大恐惧中，不自觉地再次求饶起来。

　　在少女三颗敏感小豆上绑成三角形的钓线被不断收紧，少女已经要仰着头才
能在肛勾之下把腰肢挺直，可是新老师还硬是把钓线收紧，让少女三颗敏感小豆
被拉扯得不断传出阵阵痛楚快感。

　　在肛勾之下，无法前弓的身体，根本不可能缓解小乳头和小肉芽的拉扯。在
约线之下，无法反弓的身体，同样不可能缓解肛穴的拉扯。

　　然后，在少女绝望的求饶中，身下的电源装置再度启动！

　　“啊啊啊！”又是一声尖叫，身体还记着刚才的记忆，在电击的瞬间，反射
性地向后反弓。

　　“啊啊啊！”被电击得极限敏感的三颗娇嫩小豆，受到自身腰肢的巨力拉扯
，让少女再次惨叫，身体不由自主地向前挺去。

　　“啊啊啊！”然后在肛穴的拉扯和膣内电击之下，少女再次惨叫。

　　“啊啊啊！”接下来身体荡向前方，又迎来残酷的小肉芽电击，迫使少女的
腰肢再次反弓。

　　在股间电击之下，少女根本无法维持不动。可是肛勾和约线，又让少女的腰
肢前后也弓不得。腰肢不停的前后抖动，更是让身体的摇晃停不下来！

　　在接连的哀号中，少女就像永动机般，陷入永不止息的循环陷阱……

－－－－－－－－－－－－－－－分－隔－线－－－－－－－－－－－－－－－

作者：真红乐章
2013年/1月/12日发表于sexinsex
本站同日首发
先行首发网站：风月小岛


＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　第七十四章

　　在电击之中来回摇晃的少女，就像在接受真正的、痛苦的酷刑一样。

　　虽然主人们能够从少女的迷茫表情和淫液潮吹中，看出少女确实处於强烈的
高潮。可是单论叫声的話，少女现在发出的，绝对是凄厉的惨叫！

　　对无法反抗的柔弱少女用刑，让主人们——特别是年纪还小的几名男同学，
感受到跟奸淫时不一样的快感。

　　不是身体上的爽快，却同样兴奋。不同於征服欲，也不是支配欲，而是一种
高高在上的优越感。全年级最优秀的优等生，在他们面前，也隻不过是一件任由
他们随意玩弄的玩具而已！

　　至於少女，虽然表面上惨兮兮的，哀号的声量也随着高潮的提升和体力的消
耗而不断变化，但是少女心中，却又一次生现了奇妙的异变。

　　跟肛勾连结在一起的项圈，迫使少女必需擡头面对眼前的男同学们。

　　还未完成发育的主人们，样子还留下一丝的童真。在自己的「表演」之下，
主人们开心地笑了。

　　少女再一次深切地体会到自己的「玩具」身分。

　　身爲人类的尊严被彻底粉碎後，少女在屈辱的快感之中，似乎感到了那麼一
点的满足……

　　身爲玩具，让主人们高兴，少女得到一种名爲「成功感」的满足……

　　不过，心裏感到满足，也无法帮助少女逃离困局。在新老师巧妙的设计下，
少女仍然无法停止摇晃。

　　膣内的电击按摩棒，即使不电击Ｇ点和宫颈，仍然是一件可怕的电动淫具。

　　少女感觉到，她那可怜的膣道，正处於恐怖的振动之中，是一种前所未有的
可怕振动！

　　布满按摩棒表面的金属颗粒，并不是靠颗粒造型来刺激女体，而是以低周波
电流来引发振动。就像少女颤动的腹肌一样，少女膣穴周围的肌肉，在电流的刺
激下，自发地抽搐颤动起来。

　　这种振动，跟少女以前体验过的各种强力振动器，有着层次上的差别。

　　由於不是真正的振动，所以根本就没有物理上的极限。直接让肌肉自主産生
最强力的振动，这可是少女身体所能承受的振动极限！

　　号称放在腰上就能把体内脂粉震碎的碎脂机，其实用的就是这种低周波振动。

　　虽然「碎脂」实际上隻是骗人的广告用词，可以当这种低周波振动被用在膣
道内部的时候，少女是真的感觉到，她的膣道快要被可怕的振动给震碎了。

　　而且这种可怕的振动源自体内，完全没有任何缓冲的可能。在电流笼罩範围
内的所有肌肉，也是引发振动的振动点，强劲的多重振动，同时在少女整个股间
地带持续发生！

　　这种从未体验过的极限振动，已经足以把少女推上无法停止的连续高潮！

　　可是少女却无法细细品味这种极乐的膣内快感按摩，因爲她正处於远比振动
快感还要可怕得多的电击高潮之中！

　　直接刺激性欲神经的强烈电流，已经略过「快感」的概念，根本就是一电下
去，即时就是高潮！

　　隻是乳头上的电流，就足以把少女推进极乐地狱。加上小肉芽和Ｇ点、宫颈
的连环电击，无法承受的高潮，让少女産生出身体已经坏掉的错觉。

　　不过就算坏掉了，敏感的乳头、小肉芽，Ｇ点和宫颈，仍然持续带给少女无
法承受的刺激。

　　殘酷的电流酷刑，不但本身就能制造可怕的高潮，就连被电流刺激起来的性
欲神经，也变成折磨少女的兇器！

　　本来就已经敏感得像是被轻轻吹一口气也会高潮的小肉芽，在受到电击之後，
敏感度再被提升。少女的小肉芽，本来就是一颗轻轻一按就会爆发的高潮按钮，
现在坏掉之後，变成了即使不按也在不断爆发，根本停不下来！

　　看似在前後摇晃之中，会得到短暂休息的小肉芽，传递给少女的高潮讯号，
其实一直没有停止！而且在腰肢失控反弓时，脆弱的小肉芽，还会殘酷地以钓线
来拉扯同样脆弱的可怜乳头，让同样已经坏掉的一对小乳头，同时给身体传递三
倍的高潮讯号！

　　而在不断摇晃的膣内电击中，受到电流摧殘的，更是Ｇ点和宫颈，总共两处
的敏感点。同样坏掉的两处高潮按钮，还要受到周围肌肉抽搐振动的无情夹攻，
让高潮讯号不断无限制发放。而且比起小肉芽电击，膣内电击不但有两处同时受
袭，在晃动中，更是小肉芽每被电击一次，膣内就要承受两次电击。可怕的电击
高潮，比起小肉芽还要再密集四倍！

　　就算少女已经承受着七倍的电击高潮，可是这还不是全部的刺激。少女的体
内，还深埋着一件长度惊人的双头淫具！

　　新老师设计的秋千酷刑，让少女的腰肢不受控制地前後反弓，除了不断折磨
着受到拉扯的三颗淫乱小豆和肛穴以外，还牵动着少女体内的双头淫具。

　　深入肠道的双头淫具，早上的时候，让少女一直挺直腰肢不敢扭动。可是现
在，腰肢却受到电流刺激、强制扭动！

　　由肠道主动在双头淫具上来回拉扯，深陷在肠壁内的尖刺不断撕刮。来自内
脏的快感刺激，让已经被电得异常敏感的少女，体会到难以言喻的肠道高潮！

　　虽然没有求饶，少女却不断摇头。少女的主人们、隻以爲少女已经被电得无
法停下惨叫，浑然不知道其实少女摇头，并不是想要让电击停止。

　　少女确实受不了，连一刻也无法承受。可是现在，少女却不想让电击停止。

　　身体已经脱离自己的控制，让少女十分恐惧，过酷的刺激也无时无刻不在摧
殘着少女敏锐的感器。可是主人们的笑声，却让少女感受到奇异的使命感。

　　作爲一件玩具，让主人们开心，就是自己的存在意义！

　　少女的摇头，是在努力提醒自己，不可以求饶。不管是作爲淫乱的惩罚，还
是作爲献给主人们的表演项目，也一定要坚持下去！

　　除了身体的过酷快感，少女心中，同时泛起一种让她感到非常「幸福」的满
足感。

　　可惜，这其实隻是由於身体受到过度刺激，引发人体自然机制，让脑内各种
分泌造成感觉错乱，最终形成的精神亢奋……

　　场内，就连本该具备足够专业知识的新老师，也没有想到这一方面去。毕竟
他念的是医科，而医科并不是爲了教导性虐待而设的。

　　少女的酷刑表演，确实让主人们高兴了好一会儿。能够肆意虐待一名女性，
在现代的法治社会中，可不是容易实现的事情，再加上少女全学级第一的优等生
身分，更是让主人们无比兴奋。

　　不过，同样的事情，看久了，还是会闷的。

　　等到主人们想要换花样的时候，少女本该早就被过酷高潮摧毁的意识，还是
很清醒。这正是电刑的殘酷之处，具备让受刑者无法昏倒的强制清醒功效，被电
击高潮蹂躪得浑身痉挛的少女，不但没有昏倒，就连失神、意识迷离也没有，一
直被迫在最清醒的情况下，感受着强烈电流不断折磨她最敏感的性欲神经！

　　「主人……」所以当电流关闭时，少女立即就发现了。

　　可是意识清醒，并不代表少女回複正常。还被脑内分泌给蒙蔽在虚幻的「幸
福感」裏，一直勒令自己要努力成爲乖巧孩子的少女，把「让主人开心」这种身
爲玩具的不合理目标，也视爲理所当然的使命。所以少女接下来的話，出乎所有
人的意料……

　　「小淫女……还可以……继续……」少女虚弱的声线，竟然是要求继续的虐
待！

　　连新老师也吓了一跳，他自问刚才的电击，已经完全没有留手，却竟然还无
法满足面前这个变态淫乱女！

　　但是新老师并没有感到挫折，他一直不觉得自己是虐待狂，无法满足少女这
种变态被虐狂，也是很正常的事情。

　　「老师，这个能用吗？」听到少女还可以继续，头领弟弟拿出了一个小瓶。

　　其实这个小瓶所代表的遊戏，头领等人一直想玩，可是他们没有足够知识，
怕出了事情不好收拾，才一直犹豫不决。

　　在网上查到的相关资料，全是虚构的妄想故事，虐恋相关的网站中，却找不
到相应的资讯，让男人们在兴奋之餘，不禁对这种遊戏産生怀疑。

　　现在看似很懂玩的新老师在场，头领弟弟终於回想起这个遊戏。

　　那个小瓶，头领弟弟是从少女的书包裏找出来的。并不是甚麼淫具，隻是一
种少女很喜欢的调味料，一瓶辣椒汁！

　　人体的构造跟一般人的幻想有点差别，在物理上的承受力和对物理伤害的恢
複力，其实很高。就像少女肚子裏的双头淫具，新老师虽然以前没想过，可是亲
眼看到後，转念一想，其实理论上的确可行，医学上的肠道内视镜检查就是相同
的原理。

　　可是人体对化学伤害的承受力，却差得多。特别是性器官这种黏膜结构，一
但受到化学伤害，可能出现无法逆转的可怕结果。

　　但是相对的，那种刺激也将会超乎想像……

　　新老师曾经有点後悔自己怎麼会不自量力去念医科，花钱费时间结果还是当
不成医生，可是现在他却觉得，幸好他有念医科，所以他才有把握，在不伤害少
女的前提下，进行这种危险的化学遊戏。

　　那瓶辣椒汁很小瓶，头领弟弟故意拿在掌中，少女根本看不到那是甚麼。

　　然後新老师蹲在少女身前，肛勾还拉扯着项圈，被迫擡头的少女还是无法察
看，隻听到一阵熟识的电动声响起。

　　「啊啊啊！很……很烫！」突然，像火一般的灼烧感觉，出现在小肉芽上！

　　爲了均匀涂抹，新老师用电动牙刷，把辣椒汁涂在少女的小肉芽上！

　　少女那颗已经被电得异常敏感，敏感得电流已经停下却还在持续高潮、就像
隻是空气流动也会引发高潮的小肉芽！

　　尖叫的少女根本不知道发生甚麼事情，她的感觉，就是小肉芽被火焰点燃了！

　　但是电疗引发的镇痛效果仍在，灼烧感觉本应是无法忍受的剧痛，在少女身
上，却变异成新鲜的、剧烈的、无法承受的性刺激！

　　幸好下一刻，一种冰凉的感觉又出现在小肉芽上，让可怕的灼橈感觉即时得
到舒缓。

　　在新老师的指示下接驳上水管，头领弟弟很快就把少女小肉芽上的辣椒汁冲
洗去了。

　　可是隻要水流停下，殘餘的灼热感觉就会重新出现。

　　再下一刻，新老师又再度给少女涂上……

　　「呜……」没有尖叫并不是适应了，紧咬着牙关的少女，隻是有了心理準备。

　　爲了主人们，强行忍耐！

　　然後，吊挂着的少女被拉向後方，直到高度达到一定程度後，那股冰凉的感
觉再现。

　　主人们放手，少女再次晃动起来。

　　没有说明，少女却明白了。这次，主人要她自己主动「荡秋千」！

　　「小淫女……会努力的……」被再次涂上辣椒汁的少女，向面前的主人们，
绽开出一个坚定的笑容，开始扭腰……

　　可是小肉芽上的钓线、肛穴的肛勾、还有肠道裏的双头淫具，仍然是少女的
巨大阻碍，让少女隻能以很小的幅度挺腰。

　　努力回想小时候很喜欢的「荡秋千」遊戏，在屈辱的状态之下、灼烧的快感
之中，少女渐渐找回「荡秋千」的诀窍。配合晃动方向不断扭腰，少女成功让
「荡秋千」的高度渐渐提升。

　　少女感觉中明明已经被电坏、烧坏的小肉芽，却还在不断发放着足以让少女
崩溃的炽热刺激。仅凭着对主人的忠诚，即使泪珠已经不停淌下，少女还是忍耐
着可怕的快感折磨，最终晃动到水流的高度。

　　那道小水流隻开得很小，一瞬间的接触，根本不足以把辣椒汁全洗去。剧烈
的灼烧刺激，迫使少女继续努力晃动。

　　不同於刚才的殘虐，现在这种强迫少女自行扭动的屈辱遊戏，正好符合头领
弟弟的支配廦好。而且可以亲身参与，男同学们也再次兴奋起来。

　　涂辣椒汁和拿水管的人不断替换，少女身、心的感觉，也随着身旁主人一起，
不断变换。

　　「咦？没有了……怎麼没有了？呜……」努力向後晃去，冰凉的感觉却没有
出现，还不知道那感觉其实隻是水流的少女，当然也不会知道是因爲身後的男同
学殘酷地把水管拿开了。隻以爲自己不够努力，於是忍耐着钓线和肛勾的接扯，
少女再次努力加大晃动幅度。

　　「对不起！对不起……主人……」一名男同学不小心失手，沾满辣椒汁的电
动牙刷一滑，从小肉芽上方一刷而下，甚至还塞进了尿道一点点。可怕的灼烧感，
让少女以爲自己又惹主人们不高兴，连忙道歉起来，又再次更加努力地晃动。

　　「不……不要！」看到少女没必要地越晃越高，以及少女还不知足的新老师，
在少女身前再次架设电针，过度的恐惧，终於让少女脱口说出了求饶的話。可是
没有任何效果，架设起来的电针，让少女陷入两难局面。不晃高，灼烧的小肉芽
就得不到後方的冰凉舒缓，可是晃得高，己经被灼烧着的小肉芽，还会在前方再
遭受电击！

　　「怎麼这样……呜呜……人家……已经很努力……呜呜……」身爲玩具的使
命感，让少女努力表演，可是同时身爲宠物，少女却渴求主人们的安慰。明明已
经很努力地取悦主人，却反而被进一步欺负，少女觉得很委屈，终於无法忍耐，
泪腺崩溃似的大哭起来。

　　可是少女的哭叫其实早已开始，加大的哭声并没能引起主人们的注意……

　　少女唯一的办法，隻有更努力地取悦主人，期望换取主人的怜悯。

　　小肉芽一次又一次在猛烈的灼烧快感中得到冰凉的舒缓，同样一次又一次在
猛烈的灼烧快感中再受到无情的电击。

　　小时候快乐的荡秋千，少女总是觉得还没玩够就很快结束，可是此的「快乐」

　　的「荡秋千」，却像是没有尽头似的……

　　最後，少女终於成功。包括乳头上的电击乳饰，一切淫具也被解下，辣椒汁
也被冲洗干净。

　　当然，少女的主人们并不是真的怜悯少女，隻是玩够了。於是大肉棒硬得发
痛的主人们，觉得也是时候开始轮奸少女了。

　　让少女尖叫的电流和辣椒汁，他们可不想用自己的大肉棒来尝试。

　　然後，少女那被电流和辣椒汁刺激得异常敏感的股间，迎来了狂暴的轮奸。

　　「主人……主人！小淫女……会很乖……」在衆多的殘酷淫辱之下，「轮奸」
这种对一般女性来说有如恶梦般的可怕行爲，却被少女视爲奖励。

　　被吊挠在长杆子上，少女的身体被主人们调整好高度之後，前後两人就可以
很轻易地插送。不过少女的主人们也不是怕辛苦的人，所以他们还是用尽全力全
速抽插，姿势方便了，隻会让抽插变得更猛烈。

　　努力爲主人们表演变态淫戏之後，异常敏感的少女，在股间两穴中，除了快
感之外，还感觉到一种独特的温馨感觉。尽管她的主人们的动作，根本一点也不
温柔，可是因爲姿势的关系，前後两名主人把少女夹在中间，因爲剧烈运动而提
升的体温，温暖着少女的内心，仍然被虚幻幸福迷惑着的内心。

　　无法动弹的身体，让少女无需迎合主人的动作。把一切全交给主人，少女此
刻，隻需感受殘虐过後的快感，纯粹的快感。

　　持续不断的高潮、本应吃不消的高潮、过分、过度、过剩的高潮，对电刑过
後的少女来说，已经不再难受。在身体奇异的状态下，少女难得可以全心地「享
受」这种常人无法承受的极乐。

　　虐恋遊戏往往夹杂痛楚，却总有人乐此不疲，并不是没有原因的……

　　激情过後，少女、头领弟弟和班主任先行离开，剩下男同学们和新老师收拾
一片狼藉的多用途教室。

　　少女还要赶到头领家去接受下一场淫辱，无法留下来清理。至於头领弟弟，
平日衆人常常在头领家玩弄少女，头领弟弟可没少负责善後，所以这次负责收拾
的男同学，也没有怨言。至於班主任，光是这个多用途教室，就是他努力争取回
来的，所以也不用负责清洁。

　　其实除了奸淫淩辱，一衆男同学对少女，并没有其他的过分要求。如果少女
真的是天生的变态被虐狂的話，这种高潮不断的淫糜生活，简直可以说是梦寐以
求。

　　可惜，少女的变态廦好和敏感体质，隻是被强行调教出来的。即使身体已经
无法变回来，可是少女的内心深处，其实还是渴望着普通的生活。

　　然而，在持续的暴虐调教中，似乎就连少女与生俱来的本性，也开始被渐渐
扭曲……

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

淫辱优等生　七十五

过渡章节……应该算是淡色吧

－－－－－－－－－－－－－－－分－隔－线－－－－－－－－－－－－－－－

首发网站：风月小岛

发表日期：２０１３年１月１９日

－－－－－－－－－－－－－－－分－隔－线－－－－－－－－－－－－－－－

第七十五章

　　这天的校园生活，对少女来说很特殊。

　　少女的身上，什么淫具也没有，就连乳环和阴环也解下来了。

　　而且，课堂间的休息时间，主人们也没有来找少女泄欲。班主任的课堂，少
女虽然被点名解题，不过也真的只是解题而已。

　　这是对普通学生来说，很正常的一天。

　　少女感到深深的感动。

　　主人们今天是主动给少女放假的，因为少女在昨天的电击游戏中，受伤了。

　　昨天少女随同班主任和头领弟弟到达头领家，当然免不了又是一番大轮奸。
少女被电得异常敏感的身体，也当然免不了又要承受一番惨烈的高潮酷刑。

　　新老师和男同学们把多用途教室收拾好之后，也来到头领家，参与下半场的
轮奸活动。在班主任和少女的督促指导下，被榨得暂时硬不起来的男同学们，纷
纷兴奋地写完作业，没多久，头领等人和两名教师也更为兴奋地把精液泄清。然
后，被轮奸得浑身抽搐、躺在床上一抖一抖翻白眼的少女，终于迎来最后的表演
项目。

　　少女的肚子里，还“藏”着那根双头淫具。在超过二十四小时的一整天之后
，少女终于得到主人们的准许，可以把这根作为惩罚的淫具，在主人们的注视和
摄影之下，“排泄”出来。

　　结果，前面的那一段还好，虽然在摄影镜头前面，自行从肛穴中排出固体物
件，的确让少女产生出“当众大便”的错乱羞耻感，可是意识清醒的少女，知道
这只是错觉，仍然可以用理性来安慰自己。

　　可是当排泄到中段时，少女终于察觉到有点不对劲。

　　少女嗅到了异味，真正的、粪便的异味。

　　被双头淫具塞了一整天，期间少女有进食，当然就会有消化，有消化，当然
就会产生粪便……

　　骇然看下去，软软地垂在双腿间的双头淫具，最前面那一段的确只有湿漉漉
的肠液，可是现在正在排出的那一段，却沾有恶心的棕色半固态污物。

　　配合双头淫具从肛穴中缓缓挤出的感觉，少女突然意识到，她是真的在排便……

　　“不……不要看……”一直持续的低鸣，开始夹杂喃喃自语般的拒绝。

　　并不是求饶，而是请求。真正的当众排便，让少女感到羞耻，除了觉得自己
实在太变态以外，还觉得很恶心。

　　主人们一直以来的辱骂，也只是强调少女的淫乱和变态，可是却从来没有说
过少女不好看。

　　现在，少女却在主人们面前排便。

　　在少女的思想中，粪便绝对是恶心的、难看的物品，所以少女请求主人们不
要看。不是因为羞耻，而是害怕自己在主人们眼中的形象，也变得跟粪便同样恶心。

　　主人们当然没有理会，虽然的确有点难闻，但是少女明显的抗拒表情，让主
人们更感有趣。

　　知道这是惩罚，心中百般不愿意的少女，却不敢擅自中止排便。结果，“不
想变恶心”和“不敢停止惩罚”的自我对抗，让少女没有用尽全力把双头淫具狠
狠排出，反而更拉长了这个难受的过程。

　　在双头淫具一整天的堵塞之中，肠道还是不断制造粪便的。结果，就是越深
入体内的双头淫具，沾染到的粪便就越多。也就是说，少女越是排出双头淫具，
情况就越是恶心。

　　看着从体内排出的东西越来越恶心，空气中的异味也越来越浓烈，少女的情
绪也越来越悲哀。

　　她愿意当主人们的宠物，主动讨主人们的欢心。她愿意当主人们的玩具，任
由主人们在她身上施加残酷的凌辱。她愿意当主人们的奴隶，遵守主人们所有过
分的变态命令。

　　她愿意在主人们面前展露自己淫乱、变态的本性，因为少女已经明白，这样
会让主人们玩得更加高兴。

　　可是，她却不愿意在主人们面前展露自己恶心的一面……

　　然而，在排出双头淫具最后的巨大龟头时，仍然在用力排泄的肛穴，还接连
排出了一团真正的软便。

　　比干燥的固态粪便更恶心……

　　“主人……不要……不要看了……这样的小淫女……很恶心……太肮脏了…
…”少女终于崩溃似的哭泣起来。

　　就连主人们也终于发现少女的异常。

　　少女这次的哭泣声调，不是哀求、也不是乞怜，而是纯粹的悲伤，完全没有
肉欲的成分。

　　一边“呜呜……”地哭泣，又一直以手背在擦眼泪，可是落下的眼泪却越擦
越多。

　　撇除肉欲的成分，其实少女还真的只是一个小女孩，这时这种完全符合小女
孩形象的哭泣，不禁让人怜惜起来。

　　只有少女最初的主人们－－头领五人除外。

　　即使少女已经宣誓成为他们的奴隶，可是五人也明白，那所谓的“奴隶宣言”
根本没有法律效力。为了自保，头领可是仍然在努力钻研着“调教”之道的。

　　头领默默地轻抚少女的头发，等待少女的哭泣自行完结。没有过多的安慰，
头领五人并不想让少女成为依恋他们的缠人爱奴，而只是想要一只听话的性奴隶
、肉便器，所以这时无需乘机占据少女的内心，只需要让少女暂时放松就可以。

　　不过也不能就这样给少女放松，头领需要一个藉口，来维持主人的威严。不
可以让少女以为随便哭一哭，就会得到饶恕、甚至疼爱。

　　新老师在这时候，刚好提供了很好的藉口。

　　少女刚刚的排泄，可是混杂着真正污物的，众人并没有忍受异味的兴趣，所
以在少女哭泣的同时，也开始冲洗。

　　少女本身当然也是清洗的目标，清洗过后，新老师终于发现，原来少女的小
肉芽受伤了。

　　经过专业的详细观察，小肉芽并没有被电伤，而是辣椒汁造成的伤害。红肿
起来的小肉芽，出现轻微的发炎症状。

　　于是，以受伤为藉口，少女得到一天的假期。

　　获得主人们的批准，连那三处淫乱环饰也可以解下来。从配载阴环以来，少
女的小肉芽终于有机会再次回到周边嫩皮的保护之中。

　　可以仍然很敏感……

　　小肉芽发炎是事实，不过只是很轻微，毕竟新老师在“游玩”时，一直也有
注意着。

　　轻微的发炎，造成轻微的刺痛。然而，少女的身体，早就把敏感带的痛楚，
错误归类为性快感……

　　少女很清楚地感觉到，没有受到任何刺激的小肉芽，仍然不时散发着淡淡的
快感。

　　不过少女的心情还是很愉快。

　　就连少女的朋友也看出来了。

　　虽然每天也要为主人们服务，导致少女没有什么休息时间，但是也不至于把
所有休息时间占满满。头领弟弟和男同学们也是学生，也有自己的朋友，不可能
把时间都花在少女身上。而且还有每天离校后的“读书会”时段可以慢慢玩，所
以男同学们并不是每次也要在休息时间匆匆来一发的。

　　结果，少女还是有时间结识其他同学的。少女可是优等生，又擅于指导课业
，在这所以学习为重的学校中，自然很受欢迎。加上少女长期居于主人们之下，
架子什么的当然完全没有，甚至还给人一种很软弱的感觉，配合娇小的身躯以及
病弱的形象，让少女在同学之间，也很惹人怜爱。

　　渐渐的，在这所完全没有旧朋友的学校中，少女也认识到新的朋友。

　　少女的同学们的年龄，正是刚好得到家长的信任，开始自由的阶段。所以，
下课后和回家前之间的空闲时间，不时也会有同学互相邀请逛街游玩，不过以往
对少女的邀约，全被少女婉拒了。

　　在同学们的心目中，少女是很努力学习，才换来优秀成绩的，她们可不知道
，少女每天都在忙碌些什么。

　　今天特别轻松的少女，让多次被拒绝而渐渐不再邀约少女的朋友们，再次提
出逛街的邀请。一直想要尝试跟同龄朋友逛街的少女，爽快地答应了。

　　所以下课后，少女跟另外两名穿着同样制服的女孩，一同出现在街道上。

　　不过，不知道是少女的“魅力”真的太出众，还是恶运缠身。首次跟朋友逛
街，少女就遇上不幸的情况。

　　三名衣着和发型也十分夸张、一看就知道不是善类的少年，拦住了少女们的
去路。

　　虽然只是少年，但是也比少女三人年长，至少身高就有差距。少女本身就长
得比较娇小，身高只到两名朋友中较高的那位的鼻子，但是那位朋友，身高却连
对方的鼻子也不到。

　　吹着口哨围上来的三名不良少年，一开口就是问三名少女要不要一起去“乐
一乐”，态度轻浮，目的也十分明显。

　　这时，少女们才发现，原来她们已经走到一处颇为偏僻的街道。

　　被三名不良少年步步进迫，不知不觉间，少女们被围在一处墙角上。

　　“你们到底想怎样？”少女的高个子朋友，头上扎有一根大马尾，性格开朗
，在同龄朋友之中颇有领导风范。在班上形像软弱的少女，偶尔也会成为一些小
恶作剧的目标，然后这位马尾少女就会挺身而出，帮助少女。

　　“不是说了吗？哥哥们只是想带你们几位小妹妹去玩大人的游戏而已？”不
过马尾少女在对方眼中，也只是一名小女孩，强装出来的强硬语气，根本没有任
何效果。

　　“别……别过来。”不良少年再次进迫，已经快要贴到退无可退的少女们身
上了：“再过来，我就喊救命了喔！”

　　不良少年们的恶意笑容，让马尾少女也不禁恐慌起来。少女现在就读的虽然
不是名校，但是也是校风纯朴的好学校，还不至于会有学生在校内公然犯规。少
女她们的精英班级，更全是好学生，就连头领弟弟在班内的形象，也只是我行我
素了一点，可不会像平日那样摆出一副流氓脸。

　　所以没见识过这种恶意的马尾少女，根本只是在硬撑，随时也会被压垮。至
于另一名少女，更是已经被吓哭，跟少女抱在一起瑟瑟发抖……

　　“呯”的一声巨响，旁边的不良少年一掌拍在墙上，脸上的恶意更浓烈：
“不过是想让你们快乐一下，你喊什么救命？”

　　那一掌就拍在马尾少女肩膀后，在耳边发出的响声让她也被吓呆了。而且不
良少年拍过墙后，还一手抓住马尾少女的肩膀。

　　“救……”被吓坏了的马尾少女，真的立即就高呼。可惜只叫了半声，就被
对方抓着脸颊，叫声也变了声调。

　　看到对方高举起手，也不知是要挥拳还是挥掌，总之就是一副想要行使暴力
的样子。

　　马尾少女终于也被吓哭了。

　　“不……不要动手……我……我陪你们去玩好了……”弱弱的声音，从少女
口中传出，成功制止了不良少年挥到一半的手。

　　“你疯了吗？你知道他们想做什么吗？”马尾少女也被吓到，立即转头小声
地提醒少女。

　　刚刚处于成长期，女孩子们对于“性”的话题也会有兴趣，虽然不像男孩子
般下流，但是一常私密的交谈，还是会有的。“经验丰富”的少女，当然不会参
与这种话题，连肉棒也没有见过的同龄女孩的对话，往往只会让少女十分羞耻。

　　旁边朋友连说到“接吻”，也好像什么羞死人的话题似的，自己却在股间三
穴塞着造型夸张的淫具，少女当然感到羞耻万分……

　　可是在同学眼中，少女的表现，就是名副其实的纯真优等生，听到这些羞人
的话题，不但不会搭话，还会害羞得脸子红到耳根后。

　　所以马尾少女，只以为少女很可能根本没明白对方想做什么。

　　“不……我知道……知道得很清楚……”少女小声回答，答案却让马尾少女
惊呆了：“我……早就不是……第一次……”

　　少女的低头低声低语，让两位朋友大大震惊！

　　“一个答应了，那么另外两个怎样？”不过对面的不良少年却没有管那么多。

　　“不……不是……我的意思是……我一个……跟你们一起……玩……请放过
她们……”少女很清楚自己话里的意思，在朋友面前说出这种话，让少女羞得要
死，根本不敢抬起头来。可是结结巴巴的软弱语调，却很清晰。

　　“喔？”这话倒是让对方来了兴致。在他们看来，少女在三名女孩中可是看
似最年幼的，即使刚才听到少女“不是第一次”，估计也只是男孩女孩之间少打
少闹的游戏而已：“我们有三个人，你打算怎么跟我们一起玩？”

　　然后少女接下来的回答，让不良少年们也不禁呆住。

　　“我……那个……屁……屁股……也可以……”少女已经羞得哭出来了。从
以往旁听的聊天中，她很清楚身边的朋友还是纯洁的女孩，只有自己是早就脏掉
了的。为了拯救她们，少女已经顾不得羞耻。

　　少女的两名朋友，甚至还没弄明白“屁股也可以”是什么意思……

　　“好，好。”反应过来的一名不良少年，连说了两声好，才接着说：“还真
是真人不露相啊，我也没玩过屁股，倒要看看你待会怎么跟我们‘一起玩’。”

　　这次对方还特别强调“一起玩”，让少女不禁回想到，那种被两个男人夹在
中间、两穴满足的强烈感觉。微微红肿的小肉芽，也从嫩皮中悄悄地探出头来，
摩擦在内裤上，给少女带来一阵酥麻快感。

　　不管是对方的说话，还是自己的身体反应，也让少女羞愧得很。但是少女没
有忘记拯救朋友的目的，再次要求不良少年们把两名朋友放走。

　　“那可不行，万一你反口怎么办，当留个保险也好。”旁边一名不良少年接
口：“而且我的家伙可厉害，一会你要是被干昏了，也有后备接替。”

　　就这样，三名小少女，被三名不良少年押送到一处灯光昏暗的“特别旅馆”中。

　　真的很特别，坐在柜台后、同样“造型独特”的员工，完全无视少女三人明
显不愿意的神色，就给不良少年们办理了一间“大房间”。房间内的装潢更是惊
人，除了必备的大床以外，竟然还有一些镣铐、刑架……

　　当然也有一大堆少女已经很熟识的各式淫具……

　　少女的两名朋友，被不良少年们轻松制伏，双手反铐在身后，锁在一旁的椅
子上。就连嘴巴也塞入了带洞的鲜红塞口球，只能流着口水在一旁呜呜叫，眼睁
睁地看着少女被欺负……

　　“脱吧。”一切准备就绪，三名不良少年，带着恶意的笑容，看着少女。

　　向两名朋友投出一个安慰的笑容，少女默默地开始脱衣服。

－－－－－－－－－－－－－－－分－隔－线－－－－－－－－－－－－－－－

