淫贱女友小诗


　　　　　　　　　　　　　（1）以巧合开始

　　女友小诗今年22岁，身高1 米65，体重50公斤。肤色不算白皙，是属于那种
健康的小麦色，长长的头发，两个大大的眼睛好像会说话一样。32C 的胸部不算
很丰满，但也算够用，一双浓纤合度的美腿配上超短裙总是会让人想入非非。她
在一家模特公司做平面模特，我在一家网路科技公司做主管，一直以来我都认为
自己能交到这样的女友是一种幸运，直到一个月前。

　　那天下午，我接到女友的电话，说她要赶拍一家服饰公司新一季衣服的平面
照片，晚上要晚一点回来，要我自己先睡。我心想女友工作真是辛苦呀！每到换
季的时候总是有很多这样的小厂商搞不起服装秀，就找一些模特拍一些照片登在
那些少女杂志上来招揽顾客，不过当模特也就靠这个赚钱，工作嘛，没办法。

　　我下班后和朋友一起吃饭，好死不死的其中有一个失恋，喝得大醉，我和另
一个朋友小赵只好把他先抬到附近一家饭店休息。好不容易处理好一切，准备回
家，刚从电梯里出来，眼角的余光看到一个熟悉的身影进入另一个电梯，原来女
友在这里拍摄呀！因为以前也有过不租用摄影棚而在饭店直接拍摄的情况，记得
我还陪女友去过，所以也没多想。

　　正想和她打个招呼时电梯的门关上了，我拿起电话打给女友，可她的电话却
关机了，我想可能是没电了吧，算了，先回家好了。正在这时，却发现电梯的显
示灯没有停留，直接到了25楼。不知为什么，潜意识我总觉得有什么不对的地方。

　　这时小赵正好遇见了一个同学，他就给我引见了一下。他这个同学叫王明，
据说是他在中学时最好的朋友，后来我朋友继续升学，王明去当了兵，慢慢地就
联系不上了，没想到在这里遇见。

　　我们三人在饭店附近的茶馆一直聊到半夜，王明很健谈，他说自己退伍后就
在这家饭店做保安，因为表现出色，现在已经是保安经理了。后来大家交换了电
话，相约下次再一起出来吃饭后便各自回家了。

　　出了茶馆先给小诗打了个电话，心想如果拍完了正好离得不远，可以去接她
一起回家，没想到还是关机。她在饭店拍摄，手机没电了为什么不充电呢？我记
得她的包包里是有充电器的呀！为此我还笑过她：「你又不是当红模特，有没有
那么多业务呀？」算了，还是先回家好了。

　　回到家洗了个澡，小诗还是没有回来，都半夜3 点多了。我打她的电话，还
是关机，还是关机……心想干脆去饭店等她算了，反正她下来要经过大厅，不然
这么晚了她一个女孩子万一遇歹徒可就糟了。

　　正要出门，小诗回来了。看她一脸疲惫，心想又是换衣服、又是摆造型也真
是把她累惨了，于是就要她去洗个澡早点睡，我在客厅看电视。突然觉得女友的
衣服好像以前没见过，就问她是不是新买的？她说今天拍商品目录，厂商送给她
的。这种事好像在她们这行经常都有，所以我也没有多问，正好不用自己花钱买
衣服了。

　　第二天一早，因为前一天喝了酒，反而睡不太着，所以6 点就起床了。没事
干就在家里想找点活干，看见洗衣篮里放着昨天换下来的衣服，就想把它洗了。

　　我把衣服丢进洗衣机里时看见昨天女友换下来的衣服，不错呢，是X 牌的，
心想这么大的公司什么时候也要拍平面广告了？

　　咦？怎么没有安全裤和小可爱呢？按说拍服装目录这些东西，应该会用到的
呀！我把洗衣篮里的衣服一件件拿出来。发现除了我的衣服外，女友的衣服只有
这件平口的连身洋装，连内衣内裤也没有。我心里有一种不祥的预感。

　　正在这时候，女友嗲嗲的声音在我身后响起：「起这么早做家务呀？老公你
真好。」我回头看见女友可爱的笑容，心想是我多疑了吧，不然她不会这么从容
的。

　　女友做了早餐，吃过后我去上班，临出门时女友和我拥抱吻别，感觉她软软
的胸部好像又大了。不会吧？才几天没碰她，应该是自己的错觉而已，还是……

　　这个月提前来了，有点胀奶。唉，我真是变态，摇摇头，还是好好上班去吧！

　　过了几天，中午和小赵、王明一起吃饭，小赵的衣服被酱汁弄髒了，我和王
明只好赶紧去买一件换上。小赵在试衣间去换好衣服，拿着髒衣服出来，我忽然
想起前几天为什么觉得不对了，小诗晚上回来穿的是厂商送她的衣服，那她本来
的衣服呢？怎么没有了？我的心不由得抽动了一下。

　　回想起来，那天我在电梯口看见女友时，她穿的并不是晚上穿回来那一件衣
服，对了，是一件白色的X 牌衣服，我记得还挺贵的，就算厂商送了她新衣服，
也不会把这件扔在饭店不要了才对呀！难道……

　　小赵看我愣住了，笑着对我说：「哇！不是吧，看我也能发愣？以后要是和
你一起泡温泉，我可不敢弯腰捡肥皂了。」我发觉自己失态了，赶紧装成若无其
事的跟他们说笑起来。

　　回到家后，我翻找了女友的衣柜，却没有看见那件本不应消失的衣服，我一
直犹豫该问一下女友还是该信任她。

　　几天后的中午，王明打电话约我一起去他工作的饭店喝酒看球，玩个通宵。

　　我向小诗报备后便和小赵一起去找他。王明说他已经订好了房间，要我俩买
些酒去1022房间找他。

　　我们三人一边喝酒，一边聊天看球，球赛完了后小赵又吵着要联线玩CS，王
明说不用去网吧，房间里有一台电脑，他再去办公室拿两台就可以了。过了一会，
他拿着两部电脑回来，我们三人便玩起了游戏。

　　可能是喝了酒，玩了一会就感到有点天旋地转的，我提议休息一会。王明说
有好东西给我们看，我和小赵会心的对视一笑，心里当然知道对于男人，好东西
还能是什么。

　　王明打开电脑的一个文件夹，里面有一个视频档，还有一个全是图片的文件
夹。他先打开文件夹的图片给我们看，这不是小诗吗？都是些很正常的服装或者
饰品的宣传照。我心想，难道王明认识小诗？我这人城府比较深，想先看看到底
是怎么回事再说，所以也没说破，反正小赵也不认识我的女友。

　　这时小赵说：「这些图片算什么好东西，无名上有的是。」

　　王明说：「先让你们看看主角，我也是无意中在网上找到这些图片的。这个
小妞大概一年前经常和不同的男人来我们饭店，而且每次都不止一个，每次都订
25楼的总统套房。同事好奇就在房里装了几个摄像头还有收音器，没想到拍到了
一些很有意思的东西，真是淫荡到不得了，你们可要保重身体呀！」

　　我的脑子「嗡」的一下，25楼总统套房，对了，上次我看见小诗不就是和几
个人一起进到这家饭店的25楼吗？当时还以为是摄影师、灯光师什么的，难道…
…终于我明白为什么上次在饭店看见电梯停在25楼觉得古怪了，订总统套房的费
用比订摄影棚还贵，如果是拍商品目录，为什么不去摄影棚呢？

　　我问王明：「是这女的和人乱搞的片子吗？」

　　「那当然，刺激得不得了，可惜最近才安的摄像头，错过了不知多少次。」

　　原来女友已和人搞过很多次了，听到这个消息，我除了震惊外竟还有一丝兴
奋，肉棒涨了起来。

　　王明打开视频档，我看了一下日期，正是在饭店遇见女友的那一天，看来女
友真的背着我劈腿了，不……不是劈腿，每次和好几个人，应该是援交吧！想到
这里不禁生起气来，我的薪水不少，家里的费用都是我在付，这贱人竟然还出去
卖，难道是他妈的爱好吗？这贱货！

　　视频的前几分钟都是房间的大厅，一个人也没有，「业余人士，剪接时前面
没有弄好，前几分钟什么都没有，呵呵！」王明正说着，片中的门打开了，小诗
和四个男人一起走了进来，身上穿的正是那件凭空消失的衣服。

　　刚关上门，一个男人就迫不及待地把手伸进女友的衣服里抓住她的乳房揉捏
起来，女友不光不觉得有什么不适，还转过头去和他接吻。其他三个人先进了主
卧，他们两个也一路边摸边亲的跟了进去。

　　镜头一换，变成了从房间里的一个角落看整个房间。那个急色的男人（以下
就暂称为A ，其他三人就是B 、C 、D ）把手从女友的衣服里拿出来，手里还拿
着女友的内衣。『他妈的，这小子还会单手开内衣呢，看来常出来玩嘛！』我心
想。

　　「这女的也挺淫荡嘛，不知道是在夜店被人泡上的还是出来卖的？我听说模
特都出来卖呢！」小赵和王明一边看一边说话，可我却像是被施了魔法一样，紧
盯着电脑画面，心中的兴奋竟还超过了愤怒。

　　只见女友自己将丁字裤脱了下来，却没有将外面的连衣裙脱掉：「各位主人
今天要怎么玩弄母狗呀？还要把母狗吊起来插母狗的贱屄和屁眼吗？」他妈的，
女友竟自称母狗，还叫这几个傢伙主人，我的肉棒实在是胀得不得了，脑子里充
满了淫欲，毕竟这样的女友是我从未见过的。

　　C 说：「小母狗，上次你被吊起来干，干到晕了过去还迷迷糊糊的叫着让大
家干得大力一点，真是让人受不了。不过今天不玩这个了，先让几位主人干干，
一会还有其他主人来一起玩你，到时看看他们会不会想出什么新花样来玩你这贱
母狗。」只见女友听说一会还有人来一起干她，兴奋得不得了。

　　A 和B 把女友拉过去，一上一下的摸着女友身上的敏感部位，B 把女友的衣
服向下拉，露出胸部，搓揉着女友的乳房，而A 则把手指插进女友的阴道里挖来
挖去。一会儿，A 把手拿出来对女友说：「小母狗，是不是主人们玩你玩得太爽
了呀？淫水都流到鞋里了，你还真他妈的多水呀！」

　　女友明显动情了：「啊……主人们不要再折磨母狗了，快……玩死我呀！」

　　妈的，骚货！

　　男人们陆续脱光了衣服，看着他们挺立的肉棒，我心想：『普通而已，我好
像还略胜一筹呢！』身边小赵却已经解开裤子打起飞机来了，妈的，便宜这小子
了，不过女友已经背着我让这么多人干过了，也不差让好友看看，又看不少一块
肉。

　　A 挺起肉棒拉起女友的短裙正要插入却被女友阻止：「主人，等一等嘛！先
把小母狗绑起来好不好？母狗最爱被绑着干了。先把我绑起来再尽情地玩弄母狗
不是更过瘾吗？求求主人把母狗绑得不能动弹，再让母狗服侍主人。」

　　「啪！」A 抬手就给了女友一个耳光：「妈的！我要怎么玩你这条贱母狗就
怎么玩，还需要让你舒服吗？」女友竟然马上从床上爬起来跪到了地上给A 磕起
头来：「请主人原谅母狗，母狗知错了，请主人惩罚母狗。」

　　这时一直一言不发的D 说话了：「你想被绑着干不是不可以，不过我们没带
绳子呀！看来只好等一会其他人来了后再玩了，他们今天可是给你带了不少好东
西呀！」

　　「不要，求求主人现在就玩我吧！母狗的屄好痒呀！母狗好想被玩呀……」

　　女友一边求人干她，一边跪着自己摸起下体来。

　　「那这样吧，我这里有一把剪刀，把你的衣服剪成绳子绑你好不好呀？」

　　「好，好，谢谢主人！」女友边说边脱下了身上唯一的连衣裙，D 接过女友
的衣服边剪边对女友下命令：「去床上躺好，双腿向上弯曲打开，双手放在两膝
内侧。」女友听话的按D 说的姿势躺好，下体在男人们的目光下一览无遗，两片
粉嫩的阴唇微微抖动着，好像在邀请肉棒的进入。

　　D 把女友的衣服剪成一条条的，把女友的双手手腕分别和双膝绑在了一起，
又把女友抱起来放在房间的角落。女友由于双手双脚绑在了一起，别说站起来，
就连跪都跪不起来，双膝和脸着地，屁股翘起半趴半跪的伏在地上。

　　D 拉着其他三人坐在床边对女友说：「母狗，想被干就自己爬过来把主人们
的肉棒吹硬，然后主人们就会好好的干你。快！」女友听到命令后马上用脸帮助
支撑身体，又膝一点一点的向前蹭，一直爬了两三分钟才爬到床边。

　　看得出女友爬得很吃力，有点累了，可刚爬到男人的脚边，马上拼命抬起头
想要给男人吹箫，可是却够不到。男人们哈哈大笑，坐到了地上，女友于是马上
像见到肉骨头的狗一样张开嘴含住男人的肉棒，艰难的上下摇动起脑袋来。

　　看着女友飘逸的长发半遮住脸庞，被玩弄成这样，我也忍不住打开拉炼，手
在肉棒上上下套动打起了飞机。

　　女友为男人们一一吹过后，他们把女友抱起来放到了床上，然后开始一个个
的在女友身后抓着她的纤腰猛干她的屄，边干还边骂女友的是贱货、骚母狗。女
友被干得爽到一个不行，边被干边大声叫床，求男人们干得更狠一点：「啊……

　　啊啊……母狗好爽……大力一点……干死母狗……啊……主人好强壮……干
死母狗吧……啊啊啊啊……」

　　女友在男人们的轮干下高潮了好几次，然后却还是不断地求男人们狠狠地干
她，而射出来的男人则走到女友的面前，让她把沾满精液淫水的肉棒舔干净。即
使在女友给人舔肉棒时，她也要偶尔空出嘴来请求男人们再干得用力一点，真是
淫贱得不得了。

　　一直到四个人都射过了一轮，大家想休息一下再玩她，就把女友翻过来脸朝
上放在床上，两个人吸她的乳房、两个人玩弄她的小屄，时不时地还同时把手指
伸进女友的阴道里。女友面色潮红，爽得哇哇直叫。

　　过了一会，一个人接了一个电话（都脱光了，这时也分不清ABCD）就出去了。
过了几分钟他回来时身后跟了八个男人，最后一个拉着一个大旅行箱。女友看见
来人了，赶紧向他们打招呼：「主人们来了，欢迎主人们来玩我这条贱母狗！请
主人们尽情享乐，不用理会母狗的感觉，把母狗玩残也没有关系。」

　　「哈哈！小骚货，几天没见还是这么淫荡呀？」男人打开箱子，只见里边装
满了各种SM道具，还有一些按摩棒和情趣玩具。

　　「这布条是什么呀，该不会是贱母狗的衣服吧？哈哈哈哈，真是淫到不得了
呀！有意思。」男人们七手八脚地解开女友身上的绑缚，从箱子里拿出一个项圈
套在了女友的脖子上，牵着女友到处爬。这一段画面有点连接不上，看来是各个
房间摄像头拍下来的剪在一个视频里，有一点没剪接好，毕竟不是专业人士。

　　男人们牵着女友爬了一会后，又拿出两个带铃铛的夹子夹在女友的乳头上，
然后在女友的阴道里插入一颗鸡蛋大的跳蛋，拿着鞭子边打女友的屁股边让她爬
快一点。女友被她们打得爽了，嘴里「哼哼叽叽」的，还求再用更多的道具玩弄
她。

　　「真是个贱到不行的贱货，被这样玩弄还嫌不够吗？好！先给你灌肠，然后
再慢慢玩。」男人们把女友带到厕所，拧下淋浴器的喷头，拿出细一点的管子接
好，然后命令女友跪好翘起屁股，把管子插进女友的屁眼里打开淋浴器，只听女
友「啊……啊……」的叫着，肚子慢慢地大了起来。

　　过了会，男人们把女友屁眼里的管子拔出来，用一个塞子塞住女友的屁眼，
拿出阴道里的跳蛋，给了女友一个粗大的按摩棒让女友自己插进阴道，表演手淫
给他们看。

　　女友拿着按摩棒先放进嘴里来回抽动舔弄，过了一会把沾满口水的按摩棒慢
慢地挺进阴道里来回抽弄，一边插嘴里一边叫着：「啊……母狗好爽……骚屄和
屁眼都好爽……谢谢主人们玩弄母狗……母狗要一辈子都被主人们玩……啊……
啊……主人……母狗要忍不住了……请让母狗拉出来吧！」

　　「不行，这么快就受不了了？他妈的贱母狗你给我听好了，如果你在高潮以
前拉出来的话，那主人们永远都不会再碰你，懂了吗？」

　　「对不起！主人，母狗知错了，母狗一定会忍住……啊……请主人们永远玩
弄母狗。」女友说着开始不断加快按摩棒的抽插速度，「啊……好爽……啊……
要来了……啊啊……嗯嗯……请主人们欣赏母狗高潮的样子吧！啊啊啊啊……」

　　女友的屄里射出了一股一股的水来。

　　妈的，女友在男人们的注视下被灌肠手淫，竟然潮吹了！

　　男人们哈哈大笑，把女友架起来放在马桶上拔出屁眼的塞子，女友肚子里的
水马上狂喷而出。之后男人们又一次重複了刚才的游戏，直到女友再次高潮后又
把肚子里的东西喷出。

　　「应该够干净了，走吧，把她拉回去好好玩一下。明天还有事，今天不能玩
得太晚了。」男人们把女友带回开始的那间房间里，然后把女友的双手反绑在身
后，三个一组的干着女友全身的洞。女友的阴道和屁股同时被肉棒插入，爽得小
脸通红，想大声叫床可惜嘴却也被肉棒插着，仅能「嗯嗯」的闷哼，只有趁男人
们互换位置时才能大声的叫着求男人们再玩得狠一点，玩死她这只贱母狗。

　　一共十二个男人，三个一组干到射出来就去一边休息，第四组干完时第一组
早就休息好了，于是再提枪上马，干得女友死去活来。所有人都干过两轮，有三
个体力特别好的干过三轮后，男人们终于都玩够了，女友也被玩得半昏半醒，迷
迷糊糊的。

　　一个男人说：「妈的，才不到11点，每次玩这婊子都让人停不下来，一会就
直不起腰来了。」

　　另一个男人说：「不如……」

　　「嗯，怎么？」

　　「再给这婊子多发展几个主人呀！」

　　「好，哈哈哈！这婊子是越玩越爽，小屄也越来越紧了。」

　　「连奶子都越揉越大了呀！哈！」其他人纷纷附和着。

　　「你们先走吧，剩下的交给我了，一会我会让她爽翻的。」

　　「好。」男人们都走光了，只有最后进来那个拉着旅行箱的男人。他把女友
抱到了客厅里，然后摇醒女友：「小骚货，不要乱动，给你打针。」女友听说要
打针，便说：「好呀，给母狗打针，把母狗的奶子打大好给主人们玩。」

　　「哼哼，这针可是很贵的，经常注射可以让你的乳房变大，还可以让你的小
屄更紧，这样老子玩起来才过瘾。母狗，快求主人给你打针。」

　　「是，母狗愿意让主人打针，母狗想被主人永远玩弄，请给母狗打针吧！」

　　「真他妈淫贱，不过这针里含有强力春药的成份，打下去后一定要疯狂性交
才行。」

　　「那就请主人再狠狠地干小贱狗呀！」

　　「可是大部份的主人都走了，老子一个人怎么满足得了你这只这么淫贱的小
狗狗呀？」

　　「那……那就请主人再找其他主人来干小母狗吧！」

　　「好，这可是你自愿的。」男人说完就把针刺进女友的乳头，将针管里淡绿
色的液体输入女友的乳房里，接着又拿出一支同样的针管打进另一边的乳房，然
后命令女友：「一会不管谁进来，你都要求他干你，不光他可以干你，还可以找
朋友一起干你，不管多少人，用什么姿势都行。在他们干过你后，你要求他们当
你的主人，以后经常来干你，不止干你，还可以虐待你、折磨你、羞辱你。听到
了没有？」

　　「是的，母狗遵命！母狗会让新主人玩到爽为止，不管新主人怎么玩母狗，
母狗都会让新主人，不，新主人们满意的！」

　　「好，那你跪在门口跪迎新主人吧！我走了。」

　　男人走后大概十分钟，这期间女友并没有去洗洗自己被玩得大汗淋漓的身体
和正流出精液的肉洞，甚至连沾上精液的头发都没有整理，只是一直跪在门口。

　　过了一会，门外响起了敲门声：「小姐，请问是需要把行李推到楼下吗？」

　　「是的，进来吧！」

　　门打开了，两个行李员推着一辆行李车愣在了门口，一个还猛揉眼睛以为是
自己的幻觉。

　　女友向两人磕头：「欢迎两位成为母狗新的主人！主人可以在任何时间、任
何地点，带任何人一起，用任何方式玩弄母狗，请主人们先试用母狗的身体。」

　　说着坐在了地上，分开双腿，双手的食指和中指并拢，分开自己的阴唇露出
还淌着精液的阴道。

　　两个行李员对视一眼，马上推着行李车进了房间，脱光衣服，把女友抱到房
间的床上干起来，一会一下一下，一会一前一后，直到一人出来了三次才停手。

　　「妈的，没想到干这种没前途的狗屁工作竟会遇到这种好事，哈哈哈，咱哥
俩交大运了。」

　　「嗯，对呀，不过这么好的母狗应该和兄弟们一起分享呀！」

　　「对对对，我这就打电话叫明哥他们上来。」

　　「不行，保安和行李员不能全都不值班呀！那样工作不就丢了吗？」

　　「那怎么办？」

　　「兄弟们不能上来，可以让这母狗下去呀！」

　　「可是万一被客人看见，闹大了怎么办？」

　　「那不是有一个大旅行箱吗，把这母狗装进去不就得了吗？」

　　「好，还是你有办法，哈哈哈，这回兄弟们可有得乐了。」

　　两们行李员发出一阵淫笑，接着对女友说：「母狗，你不是说可以在任何时
间、任何地点随意干吗？」

　　「是的，主人。母狗知道该怎么做了。」小诗说着自己爬起来，走去把旅行
箱里的东西倒出来，然后自己躺进去，双腿抬起弯曲到身体的两侧把下体完全展
露，这姿势正好可以勉强盖上旅行箱：「母狗准备好了，请主人带母狗出去认识
新主人，给新主人玩到死吧！」

　　两个行李员对视愣了一下：「还真不愧是训练有素的母狗哇！不过你还少了
一样东西。」男人说着从倒出来的东西里拿出一根大概有20厘米左右的电动按摩
棒插进女友的阴道里，又拿了一串串珠，一颗一颗的，只见最大的一颗直径足有
5 厘米，全塞进了女友的屁眼，只留下一下拉环在外面。

　　「嘴巴就先不用了，不然你一会怎么求人干你呢？哈哈哈哈！」两个行李员
打开电动按摩棒的开关，把旅行箱合上抬到行李车上，推着行李车走出了套房。

　　我感到胯下一阵冰凉，才发现不知何时自己已经射了出来，太专注于看女友
淫荡的表现了，其它的事全没注意。

　　王明说：「怎么样，不错吧？这个贱货后来被带到我们保安的值班室，被那
晚值夜班的十几个保安和行李员都干过了。后来大家都累了，还把她绑在行李车
上用警棍捅得又高潮了一次。从11点一直玩到快要3 点才放她走，这婊子连衣服
都没了，还是我把给老婆买的衣服给她穿上，要不然她就得光着屁股回家了。她
还留了电话给我们，说欢迎我们再玩她呢！又爽又免费，真是棒极了。」

　　这时王明的电话响了，他接起来说：「怎么，你们已经直不起腰了？哈哈哈
哈！好，好，我们马上下去。」说完招呼我和小林：「那条母狗的男友今天晚上
和朋友出去玩了，她今天下午就打来电话问我们要不要玩她，我就让她过来了。
刚才咱们看球的时候，她就在保安值班室里侍候我的手下呢！现在我那六个手下
和八个值班行李员都干得累了，让咱们快下去接手呢！」

　　什么！原来刚才我们在看球、玩游戏的时候，女友一直在被人干着；我们在
看女友的视频秀时，她正在为我朋友的下属上演一场真人秀！我的头一阵眩晕，
转头看小林却一眼兴奋，迫不及待地想要下去干我的女友。

　　我对王明说我就不下去了，不过请他在保安室先装上摄像头拍下他们干这婊
子的样子，我在这里观看。王明以为我可能觉得女友先被玩过太髒了，忙说不是
有好东西不请我们先干，想干随时都行。我也解释说不是，就是今天喝了酒又打
了一次飞机，硬不起来，下次再一起干她。

　　小林一个劲的催王明快一点，王明只好说会先在好的视角安装摄像让我同步
观看，下次再一起干，然后把电脑调好摄像头的接收画面就和小林一起走了。

　　妈的！原来上次女友回家之前正在被我新交的朋友和他的下属猛干，身上那
件什么厂商的衣服也是朋友的。硬不起来？操！我的肉棒现在硬得发痛，正死盯
着电脑等他们装好摄像好看我的女友怎么被干呢！


　　　　　　　　　　　　　（2）以目睹认清

　　我死盯着电脑等待亲眼看着女友被人轮奸的盛况，大概过了五分钟，漆黑的
萤幕上出现了画面，看来是王明已经接好了摄像设备。

　　画面先是出现了天花板，然后一点点向下，看来是将摄像头放在了屋顶的一
角。这间屋子明显要比上个视频里的房间破烂多了，屋子的一边放着几张沙发，
中间有两张台球桌，还有几张木制椅子和一台冰箱，看来可能是员工的休息室，
所以并没有向那些对外的房间那样搞什么装修，连屋顶的钢筋都露了出来。

　　屋角的沙发上坐了两个衣衫不整的男人，我想可能是王明的下属吧！看来他
们干累后大多都回去了，还真是坚守工作岗位呀！而屋子的正中央，从屋顶暴露
出的钢筋上垂下一条绳子，一个女人一丝不挂，双手被反绑，用这条绳子吊在了
外空中。由于光线昏暗，看不清楚长相，不过那身材分明就是我的女友小诗。

　　「妈的！被人玩成这样，还是自愿来找操找虐的。」一想到这里，我就感觉
脖子有些酸痛，看来头上这顶绿帽子看是有够重的。咦？女友的双腿间好像还有
什么东西，长长的和地板一个颜色，看得不是很清楚。

　　这时我的电话响起来，是王明打来的，而这时王明和小林也出现在画面上。

　　只见王明拿着电话面向摄像头问我：「看得清楚吗？」

　　「灯太暗了，不是很清楚。那婊子腿中间是什么玩意？」

　　「哦，你等一下啊！」说着他走出了画面，「啪」的一声好像是按了什么开
关，整个屋子一下子明亮了起来。

　　我吓了一跳，整个人不禁向后一振，只见女友的阴道和屁眼都分别插着一根
棕色的台球棍，棍子的大头插进她下身那迷人的肉洞里，小头顶在地上，头发、
脸上和胸部上沾着白花花的精液。奇怪的是她眉头怪锁，被绑住的双手在身后还
努力的向上抬，好像要抓住什么似的。

　　沙发上那两个男人走过来和王明小林打了个招呼：「王哥来了，这婊子的小
屄真的舒服，百用不厌呀！哈哈，对了，你看我们会玩吧！」说着把县在外空的
女友拨得转过身来。

　　「哈哈哈，你们这些小兔崽子还真会玩，不过这样的婊子就是要玩死才对。
哈哈！」

　　只见我女友的双手被绑在一起，这我刚才就看出来了，我没看出的是原来从
棚顶垂下的绳子比我想像的长，女友正用被捆在一起的双手在背后拼命地抓住绳
子，可以想像，如果她一松手，整个人会向下掉落个二十厘米，恐怕下身的那两
根棍子就要再向她身体里前进二十厘米，到时恐怕就要插进子宫里了。

　　看着女友被这样淫虐，我心里想的竟然是：如果她抓不住，屄里那根插进子
宫，不知屁眼里那根会插到哪，直接插破肠子吗？唉，我真是变态。

　　那两个人和王明小林打过招呼后就走了，房间里只剩下王明、小林和女友三
个人。王明和小林走近女友，一人一个的摸她胸前的一对奶子。女友感到有人在
摸她，睁开糊满精液的双眼对他俩说：「欢迎主人来玩母狗，主人先把母狗放下
来再尽情地玩吧！母狗的手都快要断了，母狗真的支援不住了。」

　　王明一个耳光打了过去：「贱货！老子要玩你还要你高兴吗？再他妈废话，
老子要你好看！」说着抓住女友的双臂猛地向下一拉，「啊啊啊啊啊……啊……
啊……」女友大声的叫着，下身喷出尿来，双眼直直的望着前方，身体僵直着：
「插……插进子宫了！」

　　这时小林在王明耳边说了几句话，王明笑笑的走到屋角的沙发上坐了下来。

　　小林对女友说：「小骚货，我是你的新主人，快向主人问好。」

　　「是，欢迎成为母狗新的主人，主人可以在任何时间、任何地点，带任何人
一起用任何方式玩弄母狗。」女友大声的喊着我似曾相识的口号。

　　对了，上次她被那两个行李员第一次干时也是说的这几句话，难道女友不是
单纯的淫荡、欲求不满才找人干，而是被训练过。如果是的话，那究竟是什么人
在什么时候弄的？怎么我会一无所知呢？算了，这些事以后再想，还是专业看直
播吧！我心里自言自语着。

　　小林对女友说：「想要下来是吗？」

　　「求主人把母狗放下来吧！母狗真的受不了了啊！」

　　「好，不过下来后要受一点惩罚哦！」

　　「是，母狗恭请主人随意惩罚，母狗愿意被主人惩罚，母狗生下来就是给主
人惩罚用的！」

　　听着女友满口的淫声浪语，我的手又在肉棒上上下套动了起来，不禁想要看
看小林到底会怎么玩弄我的女友。

　　小林先拔出了插在女友下身的两根台球棍，妈的，不拔还不知道，这两根棍
子竟足足插进女友身体里至少二十厘米，阴道那根甚至可能插进了三十厘米。小
林把女友放下来，却没有解开她被绑在身后的双手，把她抱到了一张桌球台上。

　　「骚货，你下面这贱屄可以被插进这么深，挺能装的嘛！咱们现在来玩一个
游戏，一会我在台上放十五颗球，然后我就用刚才插过你骚屄的这根棍杆打球，
你给我跪在下面吹箫，吸到我射出来为止。我打进几颗球，你就要用骚屄吞下几
颗来处罚。」

　　女友明显有些害怕，毕竟不要说十五颗，只要打进一半恐怕就能塞爆她的下
体了。

　　「怎么，不答应吗？那你继续回去吊着吧！」小林说着就要去拉女友，女友
只好顺从：「母狗遵命，母狗给主人吹箫，让主人用台球塞爆母狗的烂屄！」

　　于是女友被放在地上，小林摆好了球，然后喊了声：「开始。」开始打球。

　　而女友也像听到发令枪的运动员一样张开嘴含住小林的肉棒，吞吐了起来。

　　「啊，你这婊子还真会吹鸡巴，害老子都打不准了。」小林一边嘟嘟囔囔的
一边打着球。「啪！」进了一个球，女友听见球进洞的声音，浑身一震，加快了
头晃动的速度。「啪！啪！啪……」球一个一个的被打进了袋子，已经进去六个
了，女友的表情都快哭了，双眼里含着泪水，和脸上已经干掉的精液混在一起形
成一幅淫秽无比的画面。

　　小林似乎也快出来了，一只手抓着女友的头发挺动下身，把女友的小嘴当成
阴道一样抽插着；一只手拿着球杆，把剩下的球一个个的拨进了袋里。最后，所
有的球包括母球都被她拨了进去，而小林也在女友的吮吸下射在了女友的嘴里。

　　「都给我咽下去！」小林看着女友把他射的精液全吞进了肚子里，然后一把
抓起女友扔到了桌球台上：「全都进去了，你现在就表演小屄吞球吧！」

　　女友的眼泪「哗」就下来了，身体瑟瑟发抖：「主人，你刚才作弊了呀！」

　　「妈的，我只说用球杆打球，有说按桌球的规矩了吗？少他妈废话，你不塞
我来替你塞。」

　　「我塞，我塞，请主人解开母狗的手，母狗自己来。」女友哀求着小林。小
林解开女友的绳子，这时王明也忍不住走了过来，近距离看着这一切。

　　小林把所有的球从袋中拿出堆在了女友面前：「一共十六个，白球也他妈给
我塞进去，听到了没有？」真想到不平常和善的小林内心竟有如此疯狂的一面，
要不要阻止他，这样下去可能真的会把女友玩死的。

　　我正在犹豫时，女友拿起球开始往阴道里塞，一，二，三，四，只塞进四个
就已经满了，第五颗只塞进一小半就塞不进去了。「主人，这样我会被玩坏的，
母狗的贱屄坏了就没法侍候主人了，求主人开恩吧！」女友突然在桌球台上跪了
起来，向小林磕下头去，屁股正对着摄像头，我正好可以清晰的看见女友的小屄
被桌球撑得开开的，第四颗球因为改变姿势，还露出了一小半。

　　这时王明发话了：「小林，别把她玩坏了，大家还没玩够呢！等玩腻了再彻
底地玩坏她的身体也不迟，今天先玩点别的吧！」说着拿出一个锥子对女友说：
「不塞也可以，不过这些球必须全用在你的身上，我来给你做个新造型，你要敢
不从，我也不用塞球了，直接把你的臭骚屄撕开，听到了没有？」女友吓得不敢
反抗，只好顺从的点头，泪水一直流个不停。

　　我心想，贱货，这回知道厉害了吧！在外面和人搞很爽是吗？遇见这种变态
狂，看你怎么敢场！

　　王明对小林说：「我去拿点东西，你先给把这婊子的手再绑起来，然后嘛，
我要八个球就够了，你把剩下的全塞进她下面去，屄里塞不下可以塞屁股嘛！」

　　说完就走出了画面。

　　小林对女友说：「自己动手，前面五个，后面三个，不然就撕烂你的屄！快
点！」女友只好听话的拿起第五颗球，对准自己的阴道口一点点塞了进去，「啊
啊……啊……」她边塞边痛苦的叫着，我听着有点心疼，不过更多的是快感和兴
奋。

　　好不容易把第五颗球塞进了阴道里，小林似乎等不及了，把女友推倒，让她
趴在桌球台上，双手向后扭，用绳子绑在了一起，然后拿起一颗球往女友的屁眼
里塞去，「啊……」女友大声的惨叫着，球还是塞不进去，毕竟女友还只是一个
22岁的少女，小屄能塞得进桌球已经是奇蹟了，屁眼怎么塞得进去呢？更何况现
在屄里的球还在女友身体里压迫着女友的直肠。

　　「我也给你润滑一下。」说着，小林挺着肉棒插进了女友的屁眼，「啊……
主人插进来了，母狗好爽，请主人在母狗的屁眼里发泄吧！」女友似乎真的受过
什么训练，明明刚才还很痛苦，但只要身体上的任何一个洞被挺进鸡巴，马上就
会大声的叫春，鼓励男人们干她。

　　小林似乎被女友的淫荡刺激了身体的感官，只抽插了二、三十下就射进了女
友的屁眼里。他拔出阴茎，拿起一颗球向女友的屁眼塞了进去：「哈哈，有老子
的精液润滑，果然滑了不少。」他真的把三颗球塞进了女友的屁眼，还怕球掉出
来，让女友脸朝上躺在桌球台上，把女友的下半身抬高，女友的肚子明显都鼓起
来了。

　　这时王明回来了，拿着一个电钻：「哈，你真笨，怕掉出来就把她的腿也绑
起来不就行了，举着不累呀？」

　　「对呀，我怎么没想到。」小林说着拿起地上的绳子，把女友的双腿并拢，
在大腿和膝盖处绑了两道，系得紧紧的。女友因为双腿并拢，阴道和屁眼里的球
被挤得更里面了，可她不敢反抗，只默默忍受着。

　　这时王明在剩下的八颗球上都钻了洞，用绳子系成一串，然后拿走锥子走向
女友：「不许叫出声来。」拿走女友的乳房，在挺立的乳头上穿了一个洞，女友
痛得浑身颤抖，可是紧紧的咬着嘴唇，怕叫出声来的话会受到更大的折磨。

　　两个乳头都被穿了洞后，王明用一根细细的钢丝先穿过女友左乳的洞，然后
将那串台球挂在了线上，再把线穿过女友右乳的洞，最后把钢丝系在一起：「张
开嘴叼着，要是叼不住的话就用奶子来拉台球吧！」女友赶紧张嘴咬住钢丝，我
想如果女友没咬住的话，可能乳头都被台球拉断了。

　　王明和小林把女友装饰好后就一左一右的抽打起女友的两个乳房，随着胸部
的晃动，八颗台球一晃一晃的连动着女友娇嫩的乳头，给女友带来巨大的痛苦。

　　两个傢伙解开女友的手，让女友给他们乳交，当他们两个都射出来时，女友
已经痛得虚脱了。

　　这时王明似乎发现了什么，走到窗边打开窗帘，窗外竟站着一个目瞪口呆的
乞丐，「怎么样，看够了吗？想不想一起玩这母狗呀？」看着说不出话的乞丐，
王明续说：「这婊子不能离开这间屋子，你也不能进来，想玩她的话，就去找些
踮脚的东西吧！快。」

　　乞丐听罢，马上跑去街角，推起一辆平板车走过来。这时小林也解开女友身
上所有的绑缚，替女友拿出了下身的球，但乳头的洞还是用钢丝穿过系在一起，
只是拿掉了中间的台球串，用了很短的钢丝，两个乳房都被拉得合在一起了。

　　乞丐把车推到窗前，站在车上脱下了裤子，露出一根又黑又臭的大肉棒。王
明把女友拉过来，先让女友把上半身探出窗外给乞丐吹鸡巴，吹硬后又让女友把
下半身伸出窗外给乞丐享用她的小屄。竟然可以这么玩，强烈的刺激让我的肉棒
前所未有的硬，我加快了打飞机的速度，彷彿干着女友的是我自己。

　　我在画面上看见乞丐好像说了一句什么，不过他在窗外，机器收不到声音。

　　只见王明把女友抱回桌球台上，「贱货，竟然让你的新主人玩得不爽。」王
明边拉着穿过女友乳头的钢丝边说。

　　「啊……痛……不是我不夹紧，可是母狗的小屄刚才被塞了五颗台球。」

　　「还敢狡辩，老子帮你紧紧小屄。」王明说着解下腰带：「把腿打开！」女
友经历了今晚这么多凌辱，哪里还敢反抗，马上分开双腿，露出了阴部。王明用
腰带皮制的那头抽打起女友的阴部：「不许叫，我不想听你的贱声。」女友紧咬
双唇，忍受着私处的巨大痛苦，双腿本能的合起，却又马上分开等着王明继续抽
打。

　　王明打了四、五十下，只打得淫水飞溅，女友闭上眼睛，全身剧烈地抖动了
起来，下体潺潺的流出了一股淡黄的液体，「他妈的，又尿了。」王明说。女友
的阴部已经被打得红肿了起来，刚才被台球塞过后本来有点合不起来，好像一个
粉给的肉洞，现在却肿成了一个粉红的肉缝。

　　王明又把女友的下半身伸出窗外给乞丐干，我看着女友被一个乞丐狂干，还
要为一个乞丐感到干得不爽就要被狂虐阴部，在极度的兴奋下射了出来。乞丐似
乎也干完了，他拔出阴茎，拍了拍女友的屁股走了，女友被王明拉进了屋里，放
好了窗帘。

　　我清理好射过的阴茎，看了看錶，才刚刚1 点，我记得我和女友说我明天直
接去上班，今晚不回家，看来女友可能今晚也不打算回家了，不知他们还要怎么
玩弄我的女友？

　　不过看来王明和小林也都累了，他们没有再操女友，只是把她绑在一张有扶
手的椅子上，双手绕过靠背绑在一起，双腿分开各架在扶手上被绑住，女友下身
的两个洞都暴露在他们两人，不，是我们三人面前。

　　他们把三根电动按摩棒分别插进女友身上的三个洞里后打开了开关：「贱婊
子，夹紧了，要是掉出一个就搞死你！」

　　「是……啊……」女友的回答已经声若游丝，看来她真得被玩得不行了，不
过这都是她自找的。

　　过了一会陆续进来几个人，看穿着都是王明的下属，见到女友也毫不惊奇，
看来都是今晚最早玩弄女友的那群。他们从冰箱里拿出啤酒和小菜喝起酒来，女
友则继续在那边被插着按摩棒呻吟。

　　过了一会，酒菜见底了，他们也休息好了，就拔出女友屄里的按摩棒，一个
一个的又在女友的阴道里射了一轮。轮到最后那小子，这傢伙的鸡巴又短又细，
却怪女友的屄不紧，干完后发脾气拿起一个喝光的酒瓶插进女友的屄里。

　　王明像受了启发，解开女友全身的绳子，让她用酒瓶插自己表演给他们看：
「骚屄，这瓶子可以装500 ㏄啤酒，你给我插到你的淫水把它装满为止。」女友
只好拖着疲惫的身子插起自己来。

　　插着插着，女友似乎又兴奋了起来：「啊……啊……干母狗……母狗自己干
自己给主人们看……嗯……用力干……天天干……啊……啊……啊……啊……」

　　女友在自己的呻吟中达到了高潮，可是瓶子里的淫水只有一个底，女友只有
继续用酒瓶抽插自己。

　　慢慢地，瓶子里的淫水越来越多了起来，可还没到三分之一，不过男人们又
缓过劲来了，把女友拉到桌球台上，两个一组、三人一组的在女友的洞里又射了
一泡精。男人们似乎玩腻了，把酒瓶插进女友的阴道，又在屁股里插了一支按摩
棒就各自散去了。王林告诉女友说：「今天到此为止，滚吧！」

　　过了一会，王明和小林回到了我所在的房间，我问他们是不是玩完了，他们
说今天玩不动了，还约我下次一起玩弄我女友。

　　我心想：我去玩，那不是自己找死吗？先不说女友会有什么反应，你们也会
知道我是一个绿乌龟，活王八。小林还是我的同事，那时我的同事都知道这件事，
恐怕工作也不好办了。不过看着女友被众人玩得死去活来，也真想加入进去一起
凌虐她，只好以后再想办法了。

　　只见画面里女友拔出身体里的东西，在屋角拿起自己的衣服，穿上后拖着疲
惫的步子回家了。我也关上了电脑洗了个澡睡了。

　　躺在床上我因为刚才的刺激久久不能入睡，一个疑问涌入脑子：女友究竟有
多少个「主人」呢？她又为什么会变成现在这样？是我和她交往后发生的事吗？

　　还是，这才是真正的她？

　　　　　　　　　　　　（3）提前一天的真相

　　经过昨天那么刺激的一夜，今天我当然是没有办法好好的工作的，满脑子都
是小诗淫乱的肉体和催情的叫床声。幸好公司的工作很轻闲，我坐在办公室里想
着小诗的事情。

　　我究竟该怎么办呢？和她分手，这样的女人不值得我爱她……还是，事已至
此，索性调教她，把她变成我的专属玩具。该死，我怎么会有这样的念头？就是
24小时以前，她还是我最爱的女友。可是，经过昨天那样的夜晚，又有谁可以无
动于衷呢？

　　好不容易熬到了下班，我马上驱车回到了和小诗的家，那个曾经温馨、现在
却让我又想回又害怕回的家。想是因为我心里还深爱着小诗，怕是因为我对于现
在的情况总是有一种逃避的心理，希望一切都是我昨夜饮酒后的幻觉，是一场春
梦。

　　一进家门，家里还是整理得干干净净。小诗正在厨房里做着晚饭，小诗的厨
艺其实并不算好，可是她认为男人会把女朋友或老婆做的菜都吃光是一种爱的表
现，所以和她交往两年，我的体重一直直线上升，害我不得不去健身房做运动。

　　我从后面轻轻地抱住她：「我回来了。」

　　「工作了一天，累了吧？再等一下就可以吃饭了。」

　　一会儿，小诗拿着两盘咖喱饭出来：「饿了吧？快吃饭吧！」

　　我心中突然涌起一股冲动：「小诗，我爱你。」

　　「讨厌啦，干嘛突然说这个呀？」

　　「没什么，只是突然想告诉你这件事。」

　　小诗的眼中充满温馨，笑着用手指点我的额头：「好啦～～好啦～～我也爱
你呀，今晚我要有惊喜给你呢！」

　　我心里「登」的一响，仁慈万能的主呀，给我惊喜。不是小诗发现我知道了
昨晚的事吧？不会是要和我摊牌吧？那可只有惊没有喜呀！

　　吃完饭我和小诗靠在一起坐在沙发上看电视，大概九点左右，小诗先去洗澡
了。她洗完后围着一条大浴巾出来，在我脸上亲了一下：「你快去洗澡吧，我在
房里等你。」说着就走进了卧室。

　　看来不是和我摊牌，小诗还不知道我发现了她的事。我匆匆地洗了个澡，走
进卧室，眼前的景色真是让我鼻血直流：小诗平躺在卧室正中央的大床上，全身
赤裸，只有腰上挂着一条细细的金色的腰链，双手捂住胸部，牙齿轻咬下唇。

　　我洗完澡本来全身就只有腰上围了一条大毛巾，在这种情况下还不马上撤掉
扑了过去？我们互相拥抱，深深地吻着。我突然觉得小诗的胸部怎么好像有什么
东西咯了我一下，我低头看去，两个金色的乳环穿过小诗的乳头，正在轻轻摇晃
着好像和我招手。

　　「好看吗？我朋友前一阵子被她男友要求穿的，她说她男友好爱她这样，还
说男人都会喜欢的。你喜欢吗？我特别为你弄的，高不高兴？」

　　此情此景，我能说不高兴吗？能说其实我心里怀疑她是昨天乳头被穿了洞怕
我发现，索性今天去专门的店里穿了乳环吗？「当然高兴呀！你真美！」

　　看着她胸前的一对金色的圆环在淡黄色的灯光下闪耀着金属的光泽，我彷彿
看见了她那被钢丝穿过的乳头，看见了台球棍、台球、酒瓶，还有包括老乞丐在
内的无数不知名的男人。我心里涌出一股怪异的冲动，一把抓住她的头向我的胯
下按去，让她把我早已坚挺火热的肉棒硬含在嘴里。

　　搞死她！搞死她！我双眼直直的放空着，肉棒在女友的小屄里疯狂地抽插驰
骋，脑中一片空白，好像闪过一幕幕女友的淫乱画面，又好像什么都没有，整个
人转入了下半身思考的状态，以小头代替了大头来支配我的身体。

　　「啊～～」小诗的一声大叫把我带回来现实世界，只见小诗双眼半闭、眼神
迷离，口水顺着嘴角流到床上。而当我拔出阳具，看见我们下身交合处的床单已
经湿了一大片，不知是潮吹喷出的淫水还是失禁的小便。

　　「你今天怎么了，是看见人家穿乳环太兴奋吗？第一次时你也没有这么兴奋
过，好强，人家差点被你搞死了。」

　　刚刚恢复神智的我也不禁暗暗奇怪，我是吃了伟哥吗？用了神油吗？都没有
呀！又或者胯下的小诗昨夜的淫乱景像对我来说正是最强的呢？

　　小诗已经疲倦得不想动弹，我也被刚才自己莫名的兴奋给弄得有点迷惘。抬
头看看时钟，竟然已经十一点多了。刚才那一次搞了一个多小时，而且好像还没
出来。我的脑子怎么好像喝醉了一样？除了刚开始的几分钟，对剩下的这段时间
的记忆好像被删除了一样。

　　「你还没出吧？我帮你吸出来吧！」小诗说着想要坐起来，可四肢酸软，上
半身刚刚抬起又不由自主地躺了回去。

　　「不用了，小傻瓜。今天我太兴奋，刚才弄痛你了，对不起。」我抱起女友
走进浴室，温柔地替她擦洗着身子，又换了床单，和她相拥入眠。

　　接下来的半个月过得很平静，不过小诗每次出去给人外拍我都跟着，也不见
有什么异样。我们几乎每晚都要做爱，可是我却丝毫不觉疲累，每天到公司都是
神采奕奕，难道淫乱的女友就是男人的「灵丹妙药」？

　　「老公啊，我妈的生日要到了，我要回家陪她住几天。」早餐时女友和我商
量着。

　　「好啊，等你妈生日那天我也一起去给她庆祝。」我记得女友妈妈的生日还
有三天，本来我已经买好了礼物准备和她一起回去给她妈妈庆祝，没想到女友想
先回家去陪陪她。这样也好，女友是家中唯一的女儿，她很小时父亲就去世了，
她搬出来住后母亲一直独居，也很孤独。

　　第二天女友回家了，我本想趁女友回娘家的这几天里，好好找找家里有没有
什么东西可以让我搞清女友为么会变成这样。可是我把家里翻箱倒柜的彻底找了
个遍后却一无所获。难道要撬地板？不，这房间是我盯着装修的，没有暗格，女
友更没能力自己打开地板在下面藏什么。

　　第三天一早醒来我忽然想到，会不会女友妈妈家有什么呢？我知道女友搬出
来后，她妈妈还保留着她的房间，她也会偶尔回去陪妈妈住几天。我这样想着，
不如现在就去她妈妈家，在那里住一晚，明天也可以顺便帮她妈妈庆生。

　　傍晚时我来到了女友妈妈的家，女友的家是城郊的一幢小型别墅。按响门铃
后，女友的妈妈来开的门。

　　「伯母好，先预祝你生日快乐！」我说着递上了礼物。

　　「YJJ ，你不是明天才来吗？」女友的母亲好像有点惊慌。

　　「公司没什么事，所以就想提前一天过来陪陪您和小诗。对了，小诗呢？」

　　「她……她出去买东西了，一会回来。」

　　我一边陪着女友的妈妈在客厅聊天，一边等女友。我本想女友不在家，我应
该多陪陪她妈妈，所以就连她妈妈准备晚餐的时候我都跟在厨房里帮忙。可女友
的妈妈明显是心里有些什么事，一直心不在焉的。直到我们吃完晚饭，女友还没
回来，我给她打电话，才发现女友的电话正在客厅放着。

　　「伯母，小诗去买什么啦？要不我去接她吧，天都黑了。」

　　「不用不用，她一会就回来了。对了，你帮我出去买瓶红酒吧，明天喝。」

　　「好，伯母喜欢什么牌子的？」

　　「我都可以，你决定吧！」

　　我走下了楼，其实我和女友的妈妈并不熟，只见过不到十次面，就这么老和
她单独在一起也觉得没什么话好聊，无聊得很。正好，我车上有一瓶朋友送的红
酒，我就坐在车里听音乐好了，还可以第一时间看到女友回来，然后把车里的这
瓶酒给她拿回去好了。

　　可是我在车里坐了足有一个多钟头女友也没回来，去买什么买这么久呀？我
想我是出来买红酒的，总不能一买买几个小时吧，于是就拿起后车厢的红酒向楼
上走去。

　　可当我按响门铃后，打开门的竟然是我的女友。为什么？我的车就停在她家
楼下，只有这么一道门，她是从哪进来的？我怎么会看不见呢？

　　「你什么时候回来的？」

　　「你刚才替我出去买红酒，刚走她就回来了。」女友的妈妈替她答道。

　　「哦。」刚走？我根本没走过呀！我带着满心的疑惑敷衍着。

　　当着女友妈妈的面，我当然不能和女友太过亲热，于是我们俩一左一右的陪
着她妈妈看电视。我心里一直想着女友是从哪回的家，刚才我陪她妈聊天时，一
楼的大客厅和二楼小客厅都坐过，女友的房间、客房，甚至女友妈妈的房间都没
关门，也全看到了，里面根本没有人，除了——地下室。

　　「地下室不可能有门可以通向外面吧？又不是欧洲的古堡，都有地道。」我
这样想着。

　　晚上，女友让我独自睡在客房，而她睡在自己的房间，「可能是在妈妈面前
不好意思和我一起睡吧，毕竟还没结婚。」我心里想。可睡在床上，我却一直好
奇地下室究竟是怎么回事，按捺不住的我终于爬起床，走向了地下室。

　　本来还在想，如果地下室的门锁着该怎么办，没想到它竟然没锁，可打开门
后，我却被眼前的房间给吓呆了。

　　屋子的中央有一个大铁笼，旁边有木马，还有那种X 型的架子，墙上挂着几
条皮鞭，屋角堆满了按摩棒等各色的情趣用品，棚顶有几个挂钩，有的还有绳子
垂下来。屋内没有灯，我之所以能看见是因为四个屋角都有烛台，上面的蜡烛发
出幽暗的光，而屋子的最里面竟然是四条高大的猎犬被铁链拴在深深钉进墙里的
铁环上。

　　我走了进去，却不敢走近那四条大狗身边。狗看见有人进来，想向我扑过来
却被链子拉住。

　　「这究竟是怎么回事？幸好这几条狗一直不叫。」我正在自言自语，可没等
我说完，竟有一个声音接了下去：「它们不会叫的，声带都被兽医割断了。」

　　我吓得一身冷汗，回头看见了女友的妈妈。

　　我吓得差点叫出声来，女友的母亲赶紧一把捂住我的嘴：「别出声，小诗不
知道你已经发现了她的事，我可以把你心里的疑惑一一告诉你。但你要答应我，
无论如何不能离开小诗，还要帮助她。」

　　「我一直到现在都还爱着她，不然也不会想知道她的事了。伯母，我不会离
开小诗的，请告诉我到底发生了什么事。」

　　「小诗是个可怜的孩子，一切都是我的错。请你一定要好好爱她。」

　　究竟小诗身上有着什么样的秘密……


　　（4 ）血泪控诉，悲伤请求

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　以下的内容将改为由女友的母亲以第一人称的角度口述。

　　另註：女友的妈妈身高170 ，体重大概五十三、四公斤，肤色白皙，三围34F
、25 、36；保养得很好，四十多岁的人看起来像三十出头一样。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　那是好久以前的事了，那时小诗只有六岁，刚刚上小学一年级。小诗不满两
岁时她爸爸就出车祸去世了，我一直都是自己一个人带着她，一个女人养大一个
孩子是很不容易的。那年我认识了一个本以为不错的男人，后来就和她结婚了，
谁知他是个骗子，骗光我的钱后又骗我为他借了一大笔高利贷后就找不到人了。

　　后来债主们找上门来，因为是用我的名字借的钱便只有由我来还，可我那一
点微薄的收入哪能还得起呢？后来债主中的一个黑社会老大说只要我跟了他，就
可以替我还钱，我只好用我的身体来抵债。这栋别墅就是他买的，我本以为他只
是一个想佔有我身体的色狼，没想到他远比我想的可怕。

　　最开始的两个月他待我还算不错，只要我每天在他回来后对他献殷勤、献肉
体就可以了，可是后来他玩腻我的身体后便开始把我和她的手下分享，还用我去
招待一些生意上的朋友。我本来不从，可他拿出我给他的借据要我还钱，这时那
笔钱利上加利已经成了一个天文数字不可能还清了，我只能屈服。

　　那时我每天都要被数不清的男人轮奸，有时他带我去酒店和人谈生意，我就
要脱光衣服跪在地上爬来爬去的到处给他们倒酒。有时还让我躺在桌上，将水果
放在我的裸体上吃人体果盘，还变态的将水果和冰块一起放入我的阴道里，美其
名曰「冰镇水果」。

　　当他不用出去应酬时，就会叫他的那些手下来家里玩我，所幸那时他还有一
点人性，每次都让小诗先早点回房间睡觉，于是，哄睡女儿后我就要为他的手下
们提供各种性服务。最多的一次他三十几个手下在客厅的地板上一个接一个的操
我，嘴、屄、屁股每人各一次，等不及时就两个三个的一起上我。

　　在接下来短短的三个月内，家里的房间、客厅、厨房、楼梯、厕所、院子、
车里、酒店、KTV 、饭店的包间、服装店的更衣间，甚至公园和高速公路边都能
看见我被几个甚至几十个男人轮奸得淫水狂喷、口水横流的贱样。

　　可是后来他因为吸毒过量而变得阳痿了之后，他就变得更加禽兽不如了，他
开始疯狂地虐待我，说我是个丧门星，把一切的过错都归纠于我。每天折磨我、
打我，变态的把我下身的两个洞里都插进粗大的按摩棒让我去逛街，用狗链系在
我的脖子上拉着我满院爬，叫我母狗。

　　绳子、皮鞭、蜡烛和按摩棒成了我那时每天看见最多的东西，我每天都活在
极度的痛苦中，只有小诗才是支持我活下去的唯一勇气。可是我的恶梦还只是一
个开始，他要毁了我的一切，包括小诗。

　　那是小诗七岁的生日那天，一大早，他说要给小诗一个盛大的庆祝，我本以
为他泯灭的良心还有一丝人性，没想到这时的他已经是一个彻头彻尾的畜生了。

　　这残忍的魔鬼要我在客厅等他，他让手下带小诗去动物园玩，却把小诗带下
地下室关在那个笼子里。

　　他回到客厅问我对我们母女这么好，我要怎么报答他？我就顺着他说我一定
用我的身体让他的手下和朋友们都满意，一定尽心尽力服侍大家。他说大家今天
要和我玩个游戏，把我的眼睛蒙上、耳朵堵上，然后和大家做爱来给他看，我能
不答应吗？

　　他要我一会在视觉和听觉都被剥夺的情况下求在场的每一个人操我，自称母
狗，大家都是我的主人，而我生存的意义就是被操、被折磨。他要我在大家都射
过后要求大家用各种道具折磨、玩弄我的肉体，因为下贱的母狗只有这样才会舒
服。最后，他还有一个大惊喜要送给我。

　  当我被光着身子被蒙住眼睛、堵住耳朵、脖子上戴着狗项圈被他牵着爬进地
下室时，小诗正被关在地下室中央的笼子里吓得大哭，可我看不见，也听不见。

　　地下室里涌进了十几个人，我下贱的请求着每一个人操我，我被拉到一个躺
着的男人身上，我主动抓起他的阴茎插进自己的小穴里。我只是想我越淫荡，服
侍得他们越满意，他们或许会对我和小诗好一点，没想到正中了魔鬼的圈套，这
一切小诗都在距离不足两米的铁笼里看着，看着她的妈妈是怎样求男人操、求男
人虐。

　　后面的屁股也被男人插了进来，可我的嘴却一直没有人用，因为他们要我叫
床，叫我求他们操得更用力些，边操边用鞭子抽我的奶、用蜡烛烫我、抽烂我的
奶、烫死我这个欠操的贱人。就这样，所有的男人都在我身上发泄过了，他们把
我绑在那个X 型架上，给我的乳头穿洞，戴上乳环。

　　我一边忍受着身体的痛苦，一边求他们更狠地折磨我，而同时我的女儿却在
同一空间内忍受着精神的痛苦。最后他们连我的阴蒂都穿了环才把我放下来，没
有任何的治疗和休息，回过气的男人们又把我就地轮奸了一轮，我依然忍着痛大
声淫叫，像一个欲求不满的荡妇一样求他们玩得更变态一些。

　　最后，那万恶的畜生又牵进来一条大狗，于是我就在女儿的面前被一条狗奸
淫了，自愿的，还求那条狗射在我的屄里。因为我就是一条淫烂的贱母狗，母狗
就是给公狗操的，不光是公狗，只要是任何有鸡巴的雄性都可以狠狠地操我这只
欠操的烂母狗。

　　我本以为穿环和兽交就是他说的惊喜，本以为那天的痛苦已经结束，接下来
可以和女儿一起庆祝生日，要知道我忍受这样的痛苦就是希望她能得到幸福呀！

　　可当精流满面的我的眼罩被拿下的那一刻，第一眼看见的就是女儿被吓得泪
流满面的脸；当我的耳塞被拿下的时候，听见的是女儿哭哑的嗓子叫着妈妈。这
一刻我彻底崩溃了，这些魔鬼们不光要我求生不得，还要我求死不能。

　　在接下来的日子里，他安排了手下专门接小诗上下学。他故意让小诗在正常
和疯狂的世界里来回穿插，每天在窗明几净的教室里学习知识，可一放学就被带
回家里的地下室锁在铁笼里，看着母亲被男人轮奸折磨。

　　他们要我在被玩时一定要一直哀求他们更严厉地玩弄我，用他们的话说，只
要我的嘴里没有阳具，就是大声的求在场的所有人轮奸狂虐，要求得有感情，求
得够淫贱，求得让人一听就想要虐奸我。

　　这时他们已经不用钱威胁我了，他们说如果我敢不按他们说的做，或做得让
他们不满意，那就把我和小诗互换，我就要天天被关在笼子里眼睁睁的看着年幼
的女儿被一群畜生活活折磨。她小小年纪怎么承受得了？一定会被虐死的，我只
能乖乖听话。

　　小诗就这样在铁笼里一边看着淫贱的母亲被人、狗轮奸，折磨，一边一天天
的长大，看了整整四年。

　　之后小诗每天都看着我「表演」，有被上百人轮奸射入，还挖出屄和屁眼里
的精液吃掉，连流到地上的精液也要我舔干净。有被注射了强力春药后绑住双手
放在笼子边求人操却没人理，他们把一个按摩棒交给小诗，最后我双眼失神地求
自己的女儿用那根棍子狠狠地捅妈妈的屄。

　　也有我被七只狗先后射进屄里，还要舔干净狗鸡巴，连狗的屁股都要我舔干
净。最后让我被套上狗项圈，然后把另一头系在狗的脖子上，让我这条母狗被那
真的狗牵出去溜狗。

　　最残忍的一次他们把我放在笼子上面，大腿和小腿折叠绑在一起，双手高高
吊起，让我只能踮起脚尖蹲在笼子上面，我只有脚尖能勉强点到笼子的铁枝。他
们在我的屁股里足足打进了2000㏄的灌肠液，我的肚子被涨得比怀小诗时还大，
然后用一个上面连着绳子的肛门塞把我的屁眼堵住，我痛得死去活来。

　　接着他们在绳子的另一端绑上一个十公斤重的大铁块，我的身体离地足有一
米多。铁块悬在半空中，他们在铁块下放上一条健康步道，让小诗跪趴在上面，
铁块放在小诗的背上。他们说让小诗好好的配合我撑住，如果第二天他们睡醒看
我拉了出来的话，就把我带到公园的厕所去任人轮奸一星期，接着堵住我们两人
的嘴就去睡了。

　　健康步道把小诗的双手和双膝咯得疼痛难忍，可她还是拼命地忍住，怕给我
带来更大的痛苦。肚子里的痛苦让我恨不得死去，看着小诗也为我忍受着痛苦，
我心里所受的折磨还更甚于肉体。

　　我想告诉小诗起来吧，不要撑了，他们既然有这个念头，无论如何都不会打
消，你再怎么撑也是徒劳的，妈妈还是要被带去公园里折磨。可我的嘴被堵住，
我不能说话。

　　我们母女就被这样变态的折磨了一夜。第二天一早当小诗看见他们走进来时
心里一松，终于撑不住昏死过去，铁块带着肛门塞落在地上，我就这样把存了一
夜混杂着屎的灌肠液喷在了为了我被累昏过去的女儿的脸上、身上，心理和肉体
的双重打击下我竟然又失禁了。

　　看着昏倒的女儿被自己的屎尿淋了一身，我的痛苦和心酸无法用语言形容，
他们却笑得欢天喜地。我记得那一年小诗才十一岁。

　　接着我当然被他们带去了公园，在公园门口下车时我就是一丝不挂，他们让
我学母狗，我被牵着爬进公园的厕所。当然，这一切小诗都被迫看着。

　　在厕所里我的手被反绑在身后，乳房也被绳子绑得高高耸起，只要有鸡巴的
雄性进来，我就要向他们磕头请求他们使用我这个人肉公厕，他们可以插我身体
上所有的洞，任意地虐待我，在我身上排泄。最后，只要是公厕里所有马桶外的
排泄物我都要吃干净。而他们给小诗的任务就是在每天放学后来厕所里记下操我
的人数，这是他们给小诗佈置的「作业」。

　　那几天简直像生活在地狱里一样，轮奸和殴打只是家常便饭，吃屎吃尿也是
常事。连公园里的野狗都嗅到了我的贱母狗屄发出的骚味，给狗磕头求狗操，给
狗吹箫时被灌一肚子尿，还要舔干净狗拉在地上的屎。

　　这期间还有警察进来过，我本以为就算不能彻底得救，至少可以暂时脱离痛
苦，哪怕是让我回地下室里被操也好呀！可还没等我求救就迎来了狠狠插进屄里
的警棍和操进我屁眼的鸡巴。

　　每天下午他们带来小诗后会把我的手解开，让我的血液流通一下，到了天黑
后再在他们的「帮助」下让小诗亲手把我绑起来。

　　好容易熬到了七天，可他们却说小诗的「作业」不合格，记得不准确，可小
诗每天都有一段时间被他们接去上学，怎么可能记得准呢？不过不用和他们讲道
理，他们想怎么糟蹋我，我只能顺从。

　　他们又罚我在这里多待了七天，于是我的地狱又延长了七天。

　　七天过后，他们说要我去招待一些人。说实在的，经过了四年多折磨的我，
用肉体去招待别人轮奸对我来讲真的可以说是快乐了，最起码可以有东西吃。很
多人都喜欢让我嘴里含着不同触感的东西给他们吹箫，这两个星期他们都只在每
天早上接走小诗时扔一些剩菜剩饭在厕所的地上让我自己舔起来吃掉，我从没吃
饱过。

　　他们格外「开恩」的让我洗了一个澡，过程中还让我用按摩棒把自己捅到嘲
吹。经过这么久的折磨，我的身体虚弱得很，足足弄了一个小时我才潮吹，双腿
酸软得站不起来；接下来是灌肠，灌了三次，直到排出的都是清水。

　　他们说我被弄髒了，让我再洗一次澡，当然洗澡还是要用按摩棒把自己弄到
潮吹。他们说U 国的一位总统曾经说过：「这样做是开创一个先例，以后更多的
先例会成为惯例。」他们没有吹牛，接下来的几年里每次我洗澡都得这样折磨自
己。有时甚至让小诗来捅，即使多年后的今天，小诗哭着拿按摩棒插我的样子我
还是彷彿一闭眼就能看见。

　　他们把我带到了监狱，看见他们和狱警称兄道弟，我才明白为什么上次那个
警察会那样子对我这么一个可怜的女人。这半个城区根本都在他们社团的控制之
下，警匪一家，没有人会救我。再说警察就算救出我和小诗，我还有欠条在他们
手里，欠债还钱，最大的可能是再一次钱债肉偿，为了活下去，便主动回到他们
那里找操、找虐。

　　他们让我用身体供那些犯人们发泄性欲，其实他们才不关心犯人的死活呢，
那里面没有他们的人，都是些顶罪的流浪汉和乞丐，他们只是要看我被玩得更惨
更髒罢了。那时我就觉得他们迟早会把我玩死的，只是不知是被奸死、虐死，还
是什么别的死法。

　　你知道这一进去有多久吗？足足一年！每天我在铁窗里看到太阳升起时，我
身上的洞被插得满满的；太阳落下，我身上的洞却不会空闲。每六小时换一间牢
房，无止境地轮奸，犯人们每次在我身上射出后还要记下数字统一呈报。

　　不到半个月，我全身的洞就都合不起来了，一个月就都没知觉了，于是他们
给我注射药物，每六小时换房时都要打上一针。强力的春药混合着其它药物使我
的身体变得敏感，等着我的又是新的奸淫。

　　所幸的是这一年里他们没让小诗也进来看着我被奸，可能是怕犯人等不及时
强暴小诗吧！不知为什么，他们在拼命地折磨小诗的精神时却从不对她的身体有
任何侵犯，可能对他们来说，这也是一个奇怪的游戏吧！

　　每星期天他们会带小诗来看我，让小诗猜我这一星期让犯人们射过次数的总
数是单是双。当然，不管单双都是错的，因为他们只是要让我和小诗痛苦罢了，
小诗在这一年里留下了对数字有恐惧感的后遗症。

　　于是离别了女儿，等待我的又是一星期的疯狂奸淫。那些被莫明其妙抓进来
的流浪汉们会爱惜我的身体吗？当然不。最开始的几个月他们好不容易有一个泄
欲的对象，所以还只是对我疯狂轮奸。可慢慢地他们玩腻了我后，六小时的时间
便从六小时的奸淫逐渐变成一小时甚至半小时内一人操我一次后，用手边一切能
拿到的东西折磨我的身体。

　　我试过被床板上撕下来的牙籤大小的木刺插进尿道里取不出来，直到三天之
后才在一次犯人们试着把整只手塞进阴道里时痛到失禁，木刺竟因祸得福的排了
出来。

　　也试过被一间牢房的十六名犯人合力把毛巾塞进我身体里，记不清三个洞各
是几条了，只记得嘴里只有两条。有三条塞进子宫，两条在直肠深处取不出来，
是去了监狱的医务所取出来的。

　　当然，即使取出后，阴唇肿成一条缝也不可以休息的，还得去接受轮奸，而
且当然也得求犯人们奸我这条臭母狗。不过这不算什么了，因为那些犯人们先用
鞋底打肿我的屄再操我也不是一次两次了，我承受得住。

　　这一年里我醒时，被操着、虐着，睡觉也会被操着、虐着。后来我睡着时他
们把两根肉棒一起插进我的屄里，我也不会醒来。

　　一年后我重见天日，刺眼的阳光已经让我不适应了。不过从那天起他们也就
不让我回家了，准确的说是没进过这间房子。

　　我住在院子里的狗窝里，并不是住在狗窝里，而是被锁在一个前后两边开门
的狗窝里。他们用定制的架子固定住我的手、脚、腰和脖子，我在狗窝里呈跪趴
的姿势等着他们每天牵狗来干我。这时只要每天来操我的野狗不太多时我都已经
会感谢上苍了，在这几年里我已经学会为一件不太痛苦的事而感到开心。

　　他们每天清晨和傍晚都带着小诗来看我，问我要不要让小诗牵着出去散步，
我知道如果我要的话，对小诗的心理是一种打击，毕竟把自己的亲生母亲当成母
狗牵出去溜狗是不会不痛苦的。可我的四肢总这样被固定不能动会坏掉的，我的
身体需要活动。

　　每天两次被小诗牵着溜狗，他们兴緻好时还会让小诗牵着我去公园找流浪汉
操、去厕所里舔干净地板和马桶「义务劳动」，他们说这是对母狗的「恩宠」。

　　自从那次我喷粪在小诗身上后，他们总是把我受的折磨和小诗拉上关系，小
诗的精神无时无刻不受着强烈的打击。

　　本来我以为迟早有一天我会被他们虐死，小诗会被虐疯的，没想到天是有眼
的。

　　就在我已经对人生不抱任何希望只想快点死掉时，那个黑社会的老大终于恶
贯满盈了。他在一次帮会的械斗中被人一枪打爆了脑袋，而他的手下们忙着争上
位、抢地盘，也没人会理会我们母女了，我们终于从地狱的生活中脱离了出来。

　　七年多的痛苦在我身上留下了两样「惯例」，只要有雄性生物露出阳具走到
我面前，我的身体就会不由自主地跪下来，嘴里恳求他或它干我，直到他发泄后
离开。每天洗澡着我也都会用按摩棒将自己插到嘲吹，不然就会不敢离开浴室。

　　而小诗则患上了严重的忧郁症，治了三年才痊癒.

　　可是大概八、九个月前，我察觉小诗好像有点反常，她好像也在受人胁迫做
着我当年的事。而最可怕的是，只经过两三个月，这半年来她已经乐在其中了。

　　这几条狗是小诗前几天牵回来的，你来之前小诗就在这里用皮鞭、蜡烛和按
摩棒自虐并和那四条狗兽交，一直到刚刚才停止。我没法阻止，因为我只要一走
近，我的身体就会不由自主地跪下来求那几条狗操我。

　　求求你！救救小诗！！！

　　（5 ）女友被谁调教，得来全不费工夫的真相

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　本篇恢复正常的第一人称角度。

　　另：院友的建议已经收到，在口味的轻重上以后会以不见血为原则，其实在
我脑中的画面在第二章小诗被穿乳环时，是没有流血的场面的，不过在现实的世
界当然不可能和我的幻想世界一样。

　　本文是虚构的吗？不，我坚信这是在某个平行世界中发生的真实事件！

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　听女友的母亲讲述了女友的不幸童年后一夜无眠。我该怎样去拯救小诗呢？

　　用我的爱去感化她吗？可是从女友母亲的身上已经不难看出，小诗的身体现
在已经不完全受她的大脑支配了。她现在已经拥有了一条淫贱母狗的本能，爱可
以感化她的精神，但却无力改变她的身体本能。

　　我应该怎样去改变小诗的身体呢？如果我请长假每天陪着她，也不让她出去
工作，每天和她做爱十几二十次，能不能将她见到男人的肉棒就会主动求欢的淫
乱身体本能化为只想和我不停做爱呢？然后再像戒毒一样逐次减少每天做爱的次
数，帮她恢复成一个正常的女人。

　　也许这样可以管用，也许不管用，不过这个方式也只能用想的。我不是按摩
棒，不能通过电力维持能源；也不是日本漫画家笔下天赋异禀，永不停顿的性爱
战车，最终的结果只能是因为我的住院而半途而废。

　　第二天总是会来到，说实话，我现在真的有点害怕见到女友，怕不知该怎样
面对她，也怕她知道我发现了一切。但该来的总是要来的。

　　我和女友陪着她妈妈一起逛街，直到傍晚时才回来了她们的住处。在这过程
中我一直是提心吊胆、冷汗直流，多怕遇见女友甚至她妈妈当年的「主人们」。

　　试想如果走在街上，身边突然有一辆休旅车停下，摇下的车窗里露出一根鸡
巴。而我身边的两个女人发疯似的撕掉自己身上的衣服跪到车前，求「主人」赐
给她们这两条母狗最痛苦的轮奸和凌虐，街上的人们围观着这一切，指指点点的
议论着我和这两条「人形犬」的关系……我不敢再想下去了。

　　晚餐过后，有人按响门铃，原来是快递送来了一个包装精美的礼物，却没有
託送人的资料。打开看是一个金色的音乐盒，这时我还没想到这小小的礼物就是
开启我成为魔鬼之路大门的钥匙。

　　我们三个人本来还奇怪这是谁送来的礼物，可当我按下音乐盒的开关，没有
音乐响起，盒中喷出一股白烟，扩散在夕阳余辉照射下的客厅里。当我倒下时，
我知道——新的罪恶要开始了。

　　我被一盆凉水浇醒，还没等我整理好混乱的思绪，却发现自己身处在地下室
的铁笼里，身上并没感觉疼痛，似乎没有受伤，甚至衣服也没有破损，只是被水
浇湿。「放心吧，我们把你关起来，只是想让你看一场好戏。」一个声音在我背
后响起。

　　我转过头，看见女友母女两人全身赤裸的骑在木马上，阴唇翻开，小屄深深
的陷进木马那凸起的三角形表面，双手被反绑在身后；而向着我的这一面的脚上
系着一个10公斤重的铁制哑铃，我想另一条腿上也一定系着一个同样的，也就是
说，她们娇嫩的肉屄还要多承受二十公斤的重量。

　　「唔……呼……唔……哈……」听着她们两人的喘息声，我赫然发现她们的
乳环上都系着一个一公司重的法码。而一公斤的重量对于一个小小的乳头来说无
疑是无法承受的，不过她们的乳头并没有受到伤害，因为她们二人的乳环上除了
有法码，还有另一条钢丝，钢丝优先承受了法码的重量。

　　钢丝的尽头是一根粗大的金属阳具，含在对方的嘴里。也就是说，谁含不住
口中的铁肉棒，就要看着自己的母亲或女儿的乳头承受两公斤的法码加上那看上
去也不轻的金属肉棒的重量，然后在自己面前被活活拉断乳头。

　　仔细看去，她们的鼻子竟然都被夹子夹住，这样根本无法用鼻子去呼吸，那
「唔……哈……」的声音正是她们用牙齿紧紧咬住铁肉棒时从嘴角的缝隙吸取和
呼出一点空气的声音。

　　我的手摸进了自己的口袋，发现手机已经被搜走了：「你们究竟是谁？快放
开她们！」

　　「闭嘴！我是让你老老实实的看戏，你再敢发出一点声音来，她们俩就要替
你受惩罚。」这时我才注意到整个地下室里竟还有二十多个男人，刚才说话的那
个男人似乎是领头的。

　　「我操你妈！」气极的我不禁脱口而出。

　　「给这对骚母狗再加点料。」男人竟无视我的辱骂，直接报复在小诗母女身
上。两个喽啰拔出她们含在嘴里的铁阳具，这时我才看见那精钢打制的阳具通体
光滑，看来想要含住不掉出来是相当吃力的。

　　喽啰在铁阳具的表面涂满润滑油后又塞回女友母女的嘴里，涂了油的阳具表
面更滑，更加无法含住，含在嘴里的阳具不断地向外滑出，女友母女又拼命把它
吸回嘴里，再滑出，再吸回……就像这母女两人正在自己用铁鸡巴操着自己的嘴
和喉咙一样。

　　不断吞吐的铁阳具使母女更难呼吸了，可惩罚还没结束，喽啰们又拿来四个
法码分别打在她们的乳环上，于是，金属阳具在母女的嘴里吞吐得更快了。

　　「求求你们放了她们吧！我把全部的财产都给你们。」我看着女友和她妈妈
被这么凌辱，痛苦地哀求着。

　　「妈的！不是让你闭嘴吗？再给这对贱货加点料！」

　　女友母女的身体被按着向前倾倒，露出了娇嫩的菊花，喽啰们拿来灌肠液，
注入了这盛开的花朵。每人被打进了两支，一支500 ㏄，连肚子都涨起来了，之
后还被塞进粗大的肛门塞。

　　女友母女面对如此的凌虐只能默默承受，没有哀号，没有求饶，因为只要一
张嘴，那代价就是妈妈或女儿的乳头。能表现出的，只有那止不住的泪水。

　　「哭屁呀？你他妈的当年被灌了2000㏄都能坚持一夜，几年没人给你复习，
才一半就受了不了呀？」听着头目的叫骂，我才明白原来眼前的这些人就是当年
玩弄折磨了这对母女七年多的那群魔鬼的余孽。

　　看着女友母女被人这样淫虐，我心疼极了，可不争气的鸡巴却硬得差点顶破
了裤子。

　　「你们两条母狗听着，现在主人们要放一个下来玩玩，谁愿意下来，就尿尿
给我看。」下来被二十几人轮奸是件很痛苦的事，但比起被这样玩弄，简直就是
天堂了，我总算明白了女友妈妈所说的「不太痛苦就是快乐」。

　　母女两人当然也知道，可她们都想让对方轻松一点，所以谁都没有尿出来。

　　「怎么，不愿意让主人们玩是吗？好，让你们不尿。」头目说完一挥手，喽
啰就抓住她们的脚使劲地往下拉，二人的肉屄好像要随时两边分开了一样。

　　最后，女友痛得忍不住喷洒出尿液。

　　「好，把这条小母狗拿下来，大家轮流奸着玩。那条老的就继续吊着，他妈
的！等她一会尿出来时让她都自己舔回去。」

　　喽啰们先取出她们嘴里的铁肉棒，让伯母自己含住属于自己那根。先把女友
拿下木马，再把女友身上的东西解下来，接着轮奸就开始了。

　　女友刚被解开束缚，淫贱的身体本能就让她忘了母亲还被凌虐，忘了男友还
在现场，立即跪在地上求在场的人轮奸她、玩弄她。我不敢呼唤她，因为那个头
目说过我只要一出声，她们就会受虐，毕竟伯母还在木马上受苦呢！

　　女友排出满肚子的水后直接坐在一个喽啰身上，扶着他勃起的大鸡巴插进自
己的小屁眼里，接着，饱经蹂躏的嫩屄也被人插入，嘴巴、双手全都不被允许空
闲，女友就这样在我近在咫尺的距离里同时为五个流氓提供着性爱服务。

　　长达两小时的轮奸，女友身上的洞从未有过空闲。在所有的流氓都射出三次
以上后，他们需要休息一下，但女友当然是不能休息的，他们把女友牵到那四条
狗身边，让女友给狗泄欲。

　　「小母狗，去用你的屄和屁眼让那四条狗各射出来两次，全都要射在你的嘴
里。把狗精给我含在嘴里，不许咽也不许吐，等候主人的指示。主人现在要去玩
你的老母狗妈妈。」

　　「是！淫贱小母狗听候主人的吩咐。」女友答应着爬向了墙角的四条大狗。

　　流氓们把伯母从木马上放了下来，解开束缚让她拉出肚子里的东西：「老母
狗，你的身体早就是我们社团的所有物。我记得当年大哥安排你锁在院子里，每
天服侍过路的公狗，你竟敢回到房子里做人。说，违抗主人该怎么惩罚？」

　　「贱母狗知错了，贱母狗这一辈子都在院子里侍候公狗，听主人的安排让主
人随便虐。求求主人们放过小诗吧！」

　　「你忘了当年老大就说过，你要敢不听话，就让你女儿和你一样。现在才后
悔，太晚了，你们就一起当一辈子公用母狗吧！去把你和你生的小母狗拉出来的
东西都吃下去，地板也要舔干净，然后和你女儿一起去服侍狗。」

　　伯母爬到地上的秽物前，伸出舌头舔了起来……过了一会，伯母舔净地板后
就爬去帮狗出精。

　　看着她们母女两人经历了那样的折磨后还要给狗玩，我很心痛。不是说狗是
人类的朋友吗？怎么这四条狗毫不怜惜的强暴这对母女呢？或许在牠们眼里，女
友母女根本不是需要对其忠诚的人类主人，只是用来发泄性欲的人形狗用精液马
桶。

　　在笼子里醒来后的四小时，我看着女友母女不停地被折磨、被奸操，勃起的
鸡巴里竟也有了尿意。头目看出我的需要：「小母狗，过来，先让你男友射在你
脸上，再给你男友吸尿。」什么！他们竟然要我女友做这样的事？

　　女友爬到笼边，我不知所措的退后，「兄弟，快配合一下，如果你今后还想
见你女友的话。」我不知该怎么办，「只能先听话再说了。」我心里这样想着。

　　女友张开小嘴含住我兴奋的大肉棒上下舔吸起来，经过刚才的刺激，我早就
忍受不住任何的快感了，不到两分钟，我狂泄而出的精液就喷到了小脸长长的头
发和可爱的小脸上；接着，忍不住的尿液也随之射向了小诗那娇俏可人的脸宠，
小诗张开嘴迎上我的尿柱，大口地吞咽着我的尿液。

　　当我鸡巴里最后一滴液体也离开我的身体后，我看着小诗，这还是我那温柔
可爱的女友吗？小诗痛苦的低下头大哭了起来：「你别看我！你别看我！哇……

　　啊啊啊啊……「在精神和感观的双重刺激下，女友失禁了。

　　「兄弟，我们的社团在太平洋买了一座小岛，打算建成人形犬俱乐部，今晚
我就要先飞去J 国的同类地方先考察一下，这两条母狗当然也得跟着我去了。不
过放心，我有空就会寄带子到这里给你看的。一个月后再见了，哈哈哈哈！」说
完，头目用手里的电棍打晕了我。

　　等我醒来，已经是第二天的清晨了，我躺在女友家的客厅里。我找遍了整间
屋子，所有的人都不见了。女友应该被他们带去J 国了吧？我根本找不到他们，
就算能找到，恐怕也无能为力。我向公司请了长假，每天都在女友妈妈家附近的
酒馆里借酒消愁。

　　直到十天后，伯母家的收信箱里出现了一张光牒。


　　（6 ）智取，本性

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　看了院子里一些大大的建议，发现文章已经过于黑暗了，已违背了我最初的
想法。我想可能是我初次写作，每一章都想有些新的东西超越前一章，没想到写
到了一个失控的状态。在接下来的章节里，我会改变一些写作的风格，希望还能
兜得回来。

　　在此对向我提过建议的院友们表示感谢，尤其是jjck008 兄。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　我并没有播放光牒来看，因为内容无非也就是小诗母女在日本被如何强奸虐
待。而十天的时间，已经让我想到了拯救她们的办法。

　　之后的日子，我又陆续收到了两张光牒。直到一个月后，头目来电说第二天
会带着她们回来。

　　第二天一早，我就在客厅等待着她们的回归。九点整时，我听到有车子停到
了门口，接着，门被打开了，小诗母女被头目牵着爬了进来。她们已经认不出我
了，一见到有人，就马上扑过来寻找肉棒。

　　头目拿出一张纸让我签字：「把这份文件签了吧，同意把她们卖给社团，然
后你就可以拿到一笔钱，至于老母狗当年那些欠款也一笔勾销。」

　　「我是不会签的，不过我倒有一个更好的解决办法。」我回答着，一脸的平
静。

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「大哥，出来。」随着我一声大喊，客厅里多了一个人，高大威猛，一头银
发。

　　「你是谁？」头目问道。

　　「亏你也是出来混的，连关爷爷我都不认识。提醒你一下，爷爷的社团是大
宋京城的三大势力之一——迷天盟。」

　　「难道你就是……」

　　「不错，爷爷就是关七关木旦。」来人正是我借酒消愁那几天时在酒馆结识
的义兄——关七。当时他因为喝酒不给钱正在与店员争执，我替他付了酒钱后，
他就非要和我结拜。

　　「爷爷的破体无形剑气天下无敌，神州英雄，非降即败。」头目一声冷哼，
拿出一把五四式红星手枪：「老子的洋枪，只要打中，非死即伤。」

　　「放肆，受死吧！」关七一声断喝，眼耳口鼻皆有白光放出。一声枪响打断
了一切，头目的枪口冒出硝烟，关七面前的地板上被打了一个洞。

　　「这难道是伤心小箭？你和元十三限是什么关系？」

　　「你他妈是白癡啊？现在没人玩什么刀啊剑啊的了，这是西洋火器，懂吗？
识相的就快滚！」

　　关七嗖的一声从窗户蹿出，远远的传来一个声音：「义弟，我走先了……」

　　看着他绝尘而去的身影，我不禁伸出中指骂道：「操！早知道黑社会没义气，
没想到宋朝就有这传统。」

　　义兄的背判使我愤怒，在愤怒中我惊觉自己的头发立了起来，变成金色，身
体的周围也闪耀着金色的光芒，我感到一股无比强大的力量涌入身体。看到我身
体的变化头目吓得倒退一步：「卡卡罗特？」

　　「不，我是地球人孙—悟—空！」

　　「不要用龟派气功，我很识相，马上就滚。」头目说着跑走了。

　　从此，我和小诗过上了幸福快乐的生活。

　　（以上当然不是结局，纯粹缓和一下气氛，看完请忘记。）

　　　　　　　　　　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　「你们社团想要的是什么？不会只是可以随便操的女人吧？」

　　头目听了我的话后沉默了一下，似乎是默认了。看来我猜对了。

　　「以贵社如此大的势力和财力，如果只是想要可以干的女人，随时要多少有
多少，何必这么麻烦不是吗？」

　　「说下去。」头目看着我的眼睛说道，看来他对我的话已经产生了兴趣。

　　「你们想要的是完美的性奴隶，她要能接受一切玩法却乐在其中，最重要的
是，她应该是自愿成为性奴的。」

　　「不错，你有什么话不妨直说。」

　　我指着小诗母女说：「像你们这样做，只能把她们弄成两堆烂肉罢了。你们
要的所谓母狗其实应该是可以像狗一样对主人唯命是从的性奴，不过按你现在的
做法，最后得到的只是人肉充气娃娃。」

　　「兄弟，你有什么提议说来听听。」

　　「很简单，把她们还给我，由我来调教后为你们社团服务。」

　　「哦，我们做不到的事，你可以做到吗？」

　　「当然，因为小诗爱我，所以我可以调教她，你们不能。她在你们手里最后
只会变成没生命的性爱机器，可我能把她变成活生生的性爱奴隶。我会让她因为
被调教而开心，最后自愿求我调教她，变成一条真的人形母犬，而不是像你们这
样只是把她强奸得不敢反抗，为了害怕而扮演母狗的角色，最后真的变成母狗。
她会知道自己还是那个22岁的少女小诗，而小诗想要过小母狗一样的生活，而不
是以为自己真的是一条母狗。」

　　「你需要多久时间？」头目问道。

　　「看来谈成了。」我心里想着，遂回答他：「两个月就可以。两个月以后你
亲自来试用，如果玩得不爽，就把她奸成烂肉，把我杀了。」

　　「好！我作主答应了。你还有什么条件一起说出来吧！」

　　「第一，我知道你一直给她们用了什么药，你得设法解除她们身上的药力，
不然她们的脑子总是不清醒是没法调教的。」

　　「这很容易，只要注射血清加上一些医学治疗，三天时间她们的精神就可以
恢复到正常。至于身体方面就要看你了。」

　　「第二，伯母年纪大了，之前也被你们折磨了那么久了，请放过她，让她离
开这个国家去U 国定居，以后不能再骚扰她。」

　　「为什么不一起调教她？」

　　「不要问，答不答应就是了。」

　　「嗯，好吧！不过她要等两个月后才能走。」

　　「第三，小诗只是我个人的性奴隶，和社团没有关系。社团安排来玩她的人
的身份只是我的客人，我才是小诗的主人，小诗被玩只是替主人招待客人而已。
你们要玩她得通知我，我再命令她被你们玩，你们不能自己找她。」

　　「这没问题，只要能玩到就可了。」

　　「第四，小诗只接待社团的高层人士和一些重要生意的合作伙伴。你们也想
要长久的玩下去吧？如果让她像伯母年轻那样没日没夜的给人玩，是个喽啰都可
以上，万一玩死了你们也没好处。」

　　「这点也没问题。」

　　「最后一点不算条件，可以说是我的要求。就是如果你们要带她出去出席一
些聚会或在公共场合玩她，我一定要在场。」

　　「这点为什么？」

　　「没什么，就是想看罢了。」

　　「哈哈哈哈……看来兄弟你恐怕有淫妻癖呀！没问题，没问题，你不光可以
看，还可以以母狗主人的身份加入进来一起玩。好，你的要求我都答应了，你的
性奴隶和她妈妈我就先带走了，三天后还你一对正常的母女。两个月后我再来，
到时看你怎么用你的性奴招待我了。」

　　三天后，头目果然如约送回了小诗母女。

　　小诗看到我脸上一红，我走上前拥住小诗，「我知道那些事都不是你的错，
我从没怪过你，我只会更爱你！」我坚定的说。

　　小诗也紧紧地抱住了我：「我好怕会失去你。」

　　「放心吧，我管怎样，我永远都不会离开你。」

　　伯母欣慰的看着我们，眼神似乎在对我说：我的女儿果然没选错人。

　　夜晚，我和小诗相拥而眠。经历了这么多事情，即使在伯母的面前我们也不
会有什么避忌了。

　　「老公，之前那些事你真的不介意吗？」

　　「当然了，我说过那不是你的错。等过几天我会找机会带你们逃走的。」

　　「可是，老公，我的身体已经和以前不一样了。这几天他们没有欺负过我，
可我每天都手淫好几次。」

　　「不要紧的，等我们逃走后，如果我一个人满足不了你，咱们可以找别人来
一起做爱呀！只要你能开心就好。」

　　「老公，你不介意我和别人男人一起吗？你是不是不爱我了？」

　　「当然不是了，小傻瓜，我对你的爱从没变过，我只是希望你能开心。而且
看着你和别人做爱，其实我心里也挺兴奋的，比起自己和你做爱是一种不同的感
觉，我也说不出哪一种比较爽。

　　我要带你们逃走只是怕你再接触他们，会回忆起这段不愉快的经历。其实那
天我看你在木马上被他们玩弄时真的好过瘾，虽然很心疼，但更多的是兴奋。我
觉得你好美，比任何时候都美。「

　　「你说的都是真的吗？」

　　「嗯。」

　　「老公，其实那天在木马上我也很兴奋。平常被他们折磨的时候，我只是感
到很痛苦，可那天你在看着我时，我觉得好开心，当时我只想让你这么看着我，
眼睛都不要眨，就这么一直看着我。

　　老公，其实被他们控制时，我发现自己是一个有被虐倾向的人，我虽然讨厌
被他们折磨，但我好想让你折磨我。也不是说折磨啦，应该说让你欺负，让你控
制。我只是想像被你命令就会好兴奋，好冲动。「

　　我在小诗的两腿间摸了一把，发现她的下体已经水流成河了，「你这里为什
么会这么湿呀？」我故意逗弄小诗。

　　「嗯……你好讨厌耶！这样欺负人家，人家想要让你用大肉棒好好抽插人家
啦！」

　　看着小诗娇憨的模样和害羞得发红的小脸，我心里兴奋无比却还故意逗她：
「插你哪里呀？」

　　「插……插人家的下面嘛！」

　　「下面，那是什么呀？」

　　「嗯……嗯……公你好坏，欺负人家……」女友的双腿不停磨蹭，手想要去
抚摸自己的下体。我见状轻轻抓住她的双手问：「我哪欺负你了，你不说我怎么
知道插哪呀？」

　　「呜……嗯……插人家的屄啦！小诗想要被老公的肉棒插进小屄啦！」小诗
几乎是喊了出来。我的手只是轻轻的扶在小诗的手上，可在这样的情况下小诗也
没有试图挣脱，看来小诗还真的有M 奴的潜质呢！

　　这样的小诗让我忍不住想继续逗弄她，「小屄是什么？你先指给我看看。」

　　说着我放开了小诗的双手。小诗马上站起来脱下身上的睡裤坐到我面前，双
腿张开，用双手分开自己的阴唇，把那湿润的洞穴内粉红的小肉芽暴露在空气和
我的视线中：「老公……别再逗人家了……快一点……求你了！」

　　我笑了笑说：「哦，原来这就是小屄呀！我知道了。好，咱们睡吧！」说着
转身躺了下去。

　　「呜哇哇……怎么这样子欺负人啊？难受死了，人家都这么听话了，呜……
呜……」小诗突然大声的哭闹了起来。

　　「不插你就哭，这样也算听话吗？」

　　「呜……老公，人家以后一定都听你的话，给我吧！你忍心看人家这么难受
吗？别再欺负人家了好不好？」

　　其实这时我也已经忍不住了，肉棒早被小诗挑逗得硬到发痛，于是一把拉过
小诗，将早已勃起的阳具一下插入她那早已氾滥成灾的肉洞。

　　「啊……啊……哦……啊……」还没等我开始抽动阳具，小诗的身体就绷直
了，接着开始颤抖，小屄里射出一股股阴精来。

　　「怎么，一下就高潮了，你是不是早泄呀？」

　　「老公你坏死了，都是你刚才那么欺负人家，让人家太兴奋了。」

　　「刚才是你求我我才插你的，我没爽你倒先爽了，你说现在该怎么办呀？」

　　「老公，对不起。」

　　我抚摸着女友因高潮而勃起的阴蒂，不时地把两只手指伸进女友还在流出阴
精的阴道：「你这里怎么这么没用呀？一点忍耐力都没有。」小诗红扑扑的小脸
上还带着兴奋，乌黑的大眼睛突然射出淫猥的光芒：「那……」

　　「那什么，怎么样？」

　　「那你就狠狠地惩罚它呀！」

　　这小妮子，我感到全身血脉贲张，真不知是我在逗弄她还是她在逗弄我。

　　「可是这样你不会痛苦吗？」我继续抠弄着小诗的肉洞，磨擦她的阴蒂。

　　「啊……嗯嗯……不会……被老公你欺负好舒服……小诗……啊……小诗要
当老公的小奴隶……小狗狗……啊……嗯啊……又想要了……啊……进来……进
来……接着插人家啦！」

　　面对此情此景，我怎么还能忍得住？马上提枪再战小诗，「哦……好湿、好
紧！嗯啊……老公你好强……再快一点……啊……小奴隶爱死你了！」我和小诗
的淫声浪语连成一片，最后双双到达了高潮。

　　喘息过后，我抚摸着躺在我怀里的小诗：「明天咱们先设法看看他们有没有
派人监视咱们，如果没有的话就想办法带你妈一起逃走。」

　　「老公，我问你一件事，你要认真的回答我。」

　　「嗯，你说吧！」

　　「你说以后不介意我是真的吗？」

　　「是真的。对于这种事我想得很开，只要你心里只爱我一个，你的身体有需
要时可以和别人做，或者找别人来咱们一起做都可以。」

　　「那你说那天看我被他们玩弄很兴奋也是真的吗？」

　　我低下头有些羞愧：「嗯，我也不知道为什么会有这种想法，但我真得觉得
好爽、好刺激，想要加入进去一起玩弄你。」

　　「那咱们就不要逃走了。」

　　「什么？」我大吃一惊，没想到女友会说出这样的话。

　　「咱们就算逃走，以后也要找别人来一起做爱，干脆就不要冒险了，把他们
当成来配合咱们俩做爱的人不就好了吗？反正人家的身体现在变得这么淫乱，而
你又不介意人家和别人做。和别人，和他们不都是一样嘛！

　　你不用怕人家会为以前的事不开心，实际上这大半年的经历虽然有过很多痛
苦，但现在都过去了，我不会再痛苦了。因为有你的爱，我现在已经走出了那段
阴霾。而且也正因为有过这样的经历，反而让我认请了自己，我有一个有极重受
虐癖的身体。被他们折腾时，我心里虽然痛苦，但身体却能从中得到享受，如果
老公你来折磨我的话，我的身心一定都会感到快乐的。「

　　「你是认真的吗？」我问道。

　　「嗯！小诗以后就是老公的奴隶小母狗，老公想怎么玩和虐待都行，还可以
让别人也和老公一起玩，一起虐待小诗！」

　　我望着窗外的夜空。淫妻如此，夫复何求？

　　　　　　　　　　　　（精彩内容敬请期待）

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　对于故事的结局，我一直在犹豫该写成怎样的，希望各位大大能多提些宝贵
意见。最光明的结局就是一觉醒来，淫梦一场；最黑暗的是小诗被永远带走，多
年后在T 国看到她四肢都没了，正在表演残疾秀。请大家多提建议，帮我共同完
成这篇文章。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　（7）试用和临别

　　第二天一早，我打响了头目留给我的电话。

　　「不是说两个月后再联系吗？你现在打给我是有什么需要协助的吗？」

　　「没什么特别的，就是告诉你调教完成了，不用等两个月了。有空的话随时
欢迎你来试用我的性奴。」我说。

　　「什么？你不是开玩笑吧？昨天才送她回去的。我这就过去。」

　　「好，我们在家里等着你。」

　　放下电话，我回头和女友对视微笑，女友说：「你啊，真是的，都不让人家
休息几天，这么快就让我给人玩呀？」

　　「哈哈，你这条淫荡小母狗还怕给人玩吗？不快找人帮忙，我怕我吃不消你
呀！快去准备一下吧，一会客人来了，知道该怎么招待吧？」

　　「嗯，我会听老公的话，好好招待老公的朋友的。」

　　一个小时后，头目带着一个大概十二、三岁的孩子到了：「这个是我的儿子
小丁。对了，以后你就叫我丁哥好了。今天我带儿子来一起见识一下。」

　　「欢迎！欢迎！请上楼。」我指了指二楼。丁哥会意的一笑，拉着小丁上了
楼，我跟在后面也上了二楼。

　　登上二楼，出现在丁哥父子面前的是一幅淫猥的图画：小诗除了脖子上的皮
项圈外一丝不挂，双膝和脸着地，背对着我们双腿大开的跪在地上，双手分开自
己的屁股，下身两个肉洞在我们的视线下暴露无遗：「欢迎老公带爸爸来使用母
狗的屄。」

　　「这条母狗还是一样的淫啊，怎么现在不叫主人，改叫爸爸了？」丁哥望着
我询问道。

　　「叫主人我总感觉不够过瘾，叫客人的话又好像是在卖一样。这个称呼是她
昨天自己想出来的，刚听到时把我也吓了一跳呢！」我答道。

　　这时小丁说话了：「爸爸，你不是说带我玩一个最淫贱的妓女吗？那咱们不
就是她的客人嘛，她就是在卖呀！」

　　我笑着走向小诗：「小母狗，快解释一下你是不是在卖。」女友大声的说：
「报告小爸爸，母狗不是妓女。妓女被人操屄要收钱，但母狗身上的洞爸爸们可
以随便操，完全免费。而且母狗比妓女贱多了，母狗没资格卖，所以母狗不能叫
爸爸们是客人。」

　　「那为什么要叫爸爸呢？」我明知故问，其实是为了让女友解释给小丁父子
听。

　　「因为母狗自幼丧父，母狗曾想要是有一个大鸡巴爸爸就好了，可以狠狠地
强奸女儿。」

　　「今天老公就给你带来了两位大鸡巴爸爸，你先向爸爸们介绍一下自己的身
体吧！」我看小丁还是个孩子，怕他根本没玩过女人，所以想先让女友给他上一
课。说着，我和丁哥父子到二楼客厅的沙发上坐好。

　　女友转过身来面向我们跪着，双手捧着自己的乳房说：「这个长在女人身上
的叫乳房，不过因为母狗是下贱的性奴隶，所以长在母狗身上就叫做贱奶子。功
用和女人身上的乳房一样，是给爸爸们揉捏的，如果爸爸们不高兴，也可以抽打
母狗的奶子解气。

　　贱奶子上凸起的是母狗的贱奶头，可以给爸爸们揪拧。贱奶头上的环是母狗
自己去找人穿上的，母狗背着老公在外面被人虐时贱奶头被穿了洞怕老公发现，
就自己跑去上环来掩盖。

　　母狗的贱奶子本来没有这么大，后来母狗发骚，经常背着老公出去讨客兄，
所以母狗的贱奶子被人从32C 揉到了现在的32D.母狗对它们还不满意，母狗的理
想罩杯是F ，以后母狗不会再出去讨客兄了，所以请爸爸们有空多来玩玩母狗，
帮忙把母狗的奶子揉大，母狗就能更好的为爸爸们服务了。」

　　「你是怎么调教她的呀？」在小诗介绍自己时，丁哥和我低声的聊着天。

　　「她以前被你们那么弄过，身体方面本来就不用调教了。至于精神方面更是
个天生淫货，我只是和她开诚佈公的谈谈就什么都搞定了。丁哥你怎么带着儿子
来啦？他还是个孩子呢！」

　　「别小看他，他十岁时就把同桌的女同学给破处了。今年十三岁上国一了，
说到玩女人，有时我都没他有创意。」

　　我不禁转头看了一下小丁，真看不出这小子竟然是个玩弄女人的老手，刚才
我还怕他不知道怎么和女人性交呢！

　　「现在在向爸爸们介绍母狗身体的部位是母狗的贱嘴。母狗的贱嘴生来是给
爸爸们插的，爸爸们插入时，母狗会用舌头和嘴唇来为爸爸们服务，如果爸爸们
不想插母狗的贱嘴，母狗就会一直淫叫给爸爸们加油助兴。」

　　接着女友坐在地下，打开双腿，用双手的食中二指分开自己的大阴唇：「这
是母狗的贱屄，也是母狗身上最淫荡的部位。这个小点点是贱阴蒂，下面的洞洞
是贱阴道，当爸爸们抽插母狗的贱屄时，就是母狗最舒服的时候。所以如果爸爸
们对母狗的介绍满意的话，一会就请用力地抽插母狗的贱屄奖励母狗吧！」

　　女友背转过身子趴在地上，把屁股高高翘起，双手分开屁股露出屁眼：「这
里是母狗的贱屁眼，贱屁眼也是让爸爸们操的地方。母狗在主人们来之前已经灌
过三次肠，将贱屁眼洗得干干净净了，请爸爸们放心使用吧！母狗的贱屁眼和贱
屄之间只有一层薄薄的肉膜，所以当爸爸们觉得其中哪一个不够紧时，可以用任
何东西塞满另一个来使它们变紧。」

　　「母狗最喜欢的为爸爸们服务的方式是被反绑双手同时狠操贱屄和贱屁眼，
贱嘴给爸爸们加油打气。母狗已经介绍完毕，就请爸爸们任意使用母狗的身体泄
欲吧！」说着女友转过身向我们三人磕了一个头，跪坐在地上，双手放在膝上，
低着头等待我们的玩弄。

　　我拍拍小丁的肩膀说：「听说你小小年纪就是个玩弄女人的好手，在这条母
狗身上表演给哥哥看看吧！」

　　小丁转头对我一笑，笑容中透出孩子特有的天真，走过去拉起小诗项圈的链
子：「在这玩有什么意思，母狗，给我爬出来！」说着拉着小诗向楼下走去，我
和丁哥跟在后面看着。

　　小丁一直牵着小诗走出门外，突然他用力一扯链子，把小诗拉得摔倒在院子
里的草地上，对我们两个喊：「爸爸、哥哥，快过来一起干这母狗！」然后又对
女友说：「像你这种母狗就是要在阳光下狠狠地操弄才爽。」说完拉下自己的裤
子拉炼，露出一根我所见过的最大鸡巴。

　　「怎么样，我儿子的傢伙厉害吧？比我的都大。」丁哥自豪地对我说。只见
小丁的肉棒足有二十五厘米长，直径恐怕也要有五厘米，而且似乎还没有完全勃
起。「这小子是吃什么长大的？」我心里想。

　　「还不快来给我吸鸡巴！」小丁命令着女友。女友爬过去扶着小丁的鸡巴，
含住龟头舔弄。小丁的鸡巴在女友的服务下完全勃起了，大概有三十厘米长，似
乎也比刚才又粗了一圈，把女友的小嘴都快撑爆了。

　　「哦……好爽！你这条母狗还挺会吸鸡巴的，给我再含深一点。快一起来操
这骚货呀！」最后一句是沖着我和丁哥喊的，我俩见状马上也拉下拉炼，掏出肉
棒走了过去。

　　小丁摸了摸女友的下身：「已经够湿了，给我自己坐上来。」说着躺到了草
地上，巨大的肉棒笔直的朝着天空。女友爬到小丁的身上，扶着肉棒对准小穴，
「滋」的一声插了进去，「哦……啊……爸……爸爸的鸡巴好大！」小丁的肉棒
的确是太大了，女友只能勉强插进去一半。

　　小丁似乎对这样的结果很不满意：「给我全插进去！」女友听到命令，只得
全力挺动下身向下坐去，「哦……」肉棒又插深了一点，可还有三分之一左右露
在阴道外面。

　　「爸……爸……实在不能再进去了……已经顶到母狗的子宫了……」女友的
额头上流着汗说。

　　「妈的，少废话！平常操那些女同学时不能全插进去也就算了，你这条母狗
还敢跟我讨价还价？把腰往上挺，让我插进子宫里去。」

　　「快按客人说的做！」我喝斥着女友，接着掰开女友的屁股把鸡巴插进女友
的屁眼里。「屄里插了大个儿的就是不一样，真他妈紧！」我一边抽插着女友的
屁眼，一边拍打着女友的屁股说。

　　女友活动着腰部，一点点的向下使力，「啊……呜……啊啊啊……」女友的
小腰往下一沉：「爸……爸爸的大肉棒……已经进到母狗的子宫里了！」

　　「啊！终于有一个可以让我把大鸡巴全插进身体里的女人了。我操！我操死
你！」小丁突然发狂似的猛烈抽送，隔着薄薄的一层肉壁，我可以清楚感觉到小
丁的巨型肉棒在女友体内快速驰骋。

　　「啊……嗯……啊……啊……哦……呜……呜……」女友的淫叫改为闷哼，

　　当然是因为丁哥正抓着她的秀发，把她的小嘴也当成嫩屄一样的插弄。

　　别墅虽然在城郊，但依然有很多车辆在门口经过，从我们出来就已经有不少
车经过时会减速下来扭头观看，甚至有的司机把车停下来观赏一个小诗这样的美
女嫩模被三个男人一起操满身上的洞。在众人目光的注视下，小诗到达了第一个
高潮。

　　我操了一会儿，示意丁哥来接替我操屁眼，毕竟自己有的是机会操小诗，没
必要在众人面前表演给人看。小诗知道有人在看她，骨子里淫乱的本性全都爆发
了出来，空出的小嘴大声的叫春：「啊……嗯……啊……好多人……在看爸爸们
操小母狗……哦哦……小母狗兴奋死了……爸爸们……啊嗯……再大力一点欺负
人家……嗯嗯……啊啊……」

　　没想到有很多人看她被操会让小诗这么兴奋，才不到五分钟，就又来了第二
个高潮。

　　「丁哥，你们操着，我先回去歇一会。」我正想把鸡巴收回裤子里回房间休
息，一转身就被一个人抱住了，鸡巴被一口咬住，来回吞吐起来。我吓了一跳，
毕竟重点部位不知被什么人咬在嘴里，说不害怕是骗人的。

　　「伯母，怎么是你！你干什么？」给我吹箫的人竟是女友的妈妈。

　　「老公……嗯……嗯……我和妈妈早商量好了……妈妈离开前会和你做爱来
报答你……」小诗替她妈妈回答了我。

　　「伯母，别开玩笑，这怎么行？」

　　女友妈妈吐出我的鸡巴用手抓住，一边来回给我打手枪一边回答：「yj，女
人报答男人最好的方法就是她的身体，伯母真的很感谢你救了我们。」说着抓起
自己胸前的一对巨乳夹住我的鸡巴，边给我乳交边说：「小诗这样子一定能通过
社团的试用。伯母下午可能就要飞去U 国，以后大家可能就没法再见面了，毕竟
这座城市操过伯母的人太多了，伯母如果不想变成以前那样就不能再在这里生活
了。你如果不嫌伯母太老，又被那么多人操过，那你就再和伯母做一次爱吧！就
当了了伯母的心愿。」

　　我转头看向小诗，小诗停止了淫叫向我说：「老公……操我妈……用你让我
天天高潮的大鸡巴操我妈妈的屄……嗯……啊……」乱伦的诱惑让我心动无比，
于是一把推倒伯母，将肉棒插进她那千人操、万人干的骚屄里。

　　我一声不吭的操着伯母，耳边只听到小诗的淫叫和肉体撞击的「啪啪」声。

　　就在小诗被丁哥父子操到第五次高潮时，我也在伯母的骚屄里一泄如注。

　　「哦……我也出来了……」丁哥说着拔出了插在小诗屁眼里的鸡巴，走到我
身边看着伯母。「咱们可是有约定的。」我急忙说。「我知道，可你看外面那么
多看好戏的，就让这老母狗好好表演给他们看看吧！再说咱们只约定放她走，没
说走之前不能玩玩呀！我不操他就是了。」丁哥道。

　　「你怎么可以这样？」我生气的说。「好吧，我不强迫她，你自己问她，如
果她不让就算了。」丁哥道。我望向伯母，伯母说：「没关系，我再过几小时就
要离开这座城市过正常的生活了，就当临行前的最后一次放荡吧！」我没想到伯
母会这么回答，看来小诗的淫乱和受虐狂体质很可能是家族遗传。

　　「请把我绑起来吧！」伯母对丁哥说这话时一脸平静，让我不禁想，究竟我
是救了她，还是多管闲事呢？

　　丁哥从他开来的车子上拿出一个旅行袋：「这里边的玩意有几样还是J 国朋
友昨天寄给我的最新开发出的道具，本来是带来送给你女儿的，现在就先让你试
试。」说着打开袋子，先拿出一捆绳子把伯母呈龟甲缚绑了起来，双手紧紧地绑
在身后，大大的奶子被绳子勒得耸起。

　　接着丁哥又拿出一支金属按摩棒向伯母的阴道里插去，「不要这里，请不要
玩我前面了，插在我屁眼里吧！」伯母说。「怎么，老屄从良就只给女婿操了？
我又不操，玩玩都不行啊？」丁哥一边抱怨，一边把按摩棒插进伯母的屁眼。

　　然后丁哥又拿出一个遥控器：「这棒子能不停地旋转伸缩，还能放出安全电
流。」说完一打开开关，伯母就双腿颤抖，站不住的跪在了地上。

　　「去给外面看热闹的人都吹吹鸡巴，打发他们走。」丁哥给伯母下了指令。

　　伯母慢慢地忍着肛门里的电流站起身来，一步步的蹭到院子的铁栅栏围墙边
说：「我是一个淫妇，现在骚屄里正夹着女婿的精液，屁眼里插着会放电的棒子，
你们可以用我的嘴来尽情发泄。请先排成一队，我来为你们吹鸡巴。」

　　那些停车看戏的司机们听说有这样的好事，马上下车站成了一排。伯母将嘴
凑到栅栏边：「来吧！」男人们便一个个的把鸡巴插进伯母的嘴里，让伯母为他
们服务。

　　我转头看女友，小丁已经射在了女友的子宫里，两个人正躺在草地上喘息，
于是我和丁哥又过去抓起女友，也轮流在她的屄里射入了浓浓的精液。等我们都
射完后，伯母也已经安抚好了那些司机们，我过去扶起伯母，丁哥抱起小诗，回
到了别墅里面。

　　吃完午饭，已经三点了，于是我们一行人前往机场送伯母去U 国。临别时，
我们一一和伯母拥抱，祝伯母在U 国会有一个幸福的新生活。

　　「小诗，你妈妈要走了，你也有点表示送送她吧！」说着，我打开遥控器，
「啊……嗯……」一股阴精从小诗短裙下插着那根会放电的按摩棒的阴部喷出，
透过丁字裤，顺着小诗的美腿一直流进她的高跟鞋里。

　　「你还真会玩女人呀，看来我女儿以后不缺『性』福了。」伯母和我调笑着
并附到我耳边小声说：「今天是我的危险期，如果我怀孕了，我会把咱们的孩子
生下来好好养大的。」我吓了一跳。伯母沖我笑了笑，走入了登机口。

　　可是包括那些曾经把伯母凌辱到不似人形的社团份子在内，谁都没有想到伯
母在U 国会因为一件不幸事而过着比当年更悲惨的日子。在多年后我得知这件事
时，真是悔不当初。不过，那又是另外的故事了。

　　「那我们也走了，要不要先送你们回家？」丁哥问道。

　　「丁哥先别急着走……嗯……一起吃个晚饭……小丁这么爱在外面玩……哦
啊……天黑后……啊……咱们可以玩点更精彩的……」小诗一边高潮，一边求着
丁哥父子。

　　「对呀！你刚才还没教我那些新道具怎么用呢，我看了下，还真有不会使用
的。」我附和着。

　　丁哥父子对视一笑，目光中透出淫意。


　　　　　　　　　　　　　（8）夜幕下的菊花

　　我们一行四人坐进了车里正准备回家，「母狗，你怎么也坐进来了？这里是
给人坐的，你去后备箱！」我命令道。小诗爬进后备箱，我跟过去把小诗的两条
美腿从后备箱里拉出来，让它们露在车外，然后在小诗的上身上盖上一条薄薄的
毯子。

　　我退后几步看了看，当一会我们回去时，后面的司机将会看到前面那台车的
后备箱没有关严，两条伸出后备箱大半段的美腿微微翘起，然后从膝盖处自然地
垂向地面，透过箱盖的缝隙，还可以隐约看到一根按摩棒插进美腿主人湿漉漉的
嫩屄里。

　　我把车速放得很慢，想要路人看得更清楚一点。有趣的是一路上都没有人超
我们的车，倒是争着排在我们后面想看清那露出的美腿的主人究竟是有暴露狂的
女人，抑或只是一个没被主人放好的充气娃娃。

　　等我们回到家里时，小诗已经在暴露的刺激和放电按摩棒的「帮助」下不知
到达了多少次高潮，连脚都软了，说什么都无法从后备箱出来，最后只好由丁哥
把她扛回屋里。

　　我们让小诗休息到了晚上八点，我从包里拿出一个像是皮革一样大概有卫生
巾大小的东西，前面五厘米处有一根细细的管子通过这块东西，「丁哥，这东西
是什么呀？」我问道。

　　「呵呵，这东西可是最新发明呀！这是用一种特殊材质做的，手感和人的皮
肤一样，只要在上面倒些水，就可以牢牢地黏在人身上，对于任何形状都可以紧
贴密封，不留空隙。至于这根管子嘛，呵呵，咱们来试用一下。」

　　我们命令小诗躺在桌上，双手抱着自己的腿分开，把粉红的嫩屄露出来等我
们玩弄。丁哥把小诗的阴唇分开，将那根细细的小管子对准她的尿道插了进去，
「啊嗯……爸爸……女儿好痛……老公……你们在干什么……饶了母狗吧……痛
死我了……啊……啊……」小诗痛得大叫起来。

　　丁哥毫不怜惜地把几厘米的细管全插进小诗的尿道，然后在小诗的肉屄上倒
了一些水，把那张东西贴了上去。「啊……什么东西……嗯嗯……」小诗似乎有
些害怕，但仍然保持着那姿势任由我们玩弄她的下体。

　　「呵呵，这东西遇到水就会贴住，你摸摸看。」丁哥示意我上去看看。我摸
上去，又试着把它拿下来，发觉那玩意儿已经牢牢地黏在小诗的阴户上，把小诗
的嫩屄完全封住了。

　　「这东西只要是湿的时候就绝对撕不下来，但干了后会自然的脱落。母狗，
听着，如果你让它掉下来，我就把你的屄缝上！」丁哥威胁着。

　　「放心吧，这母狗这么骚，那小屄永远都是湿的，怎么会让这玩意儿掉下来
呢？我现在倒担心要是这样的话，那不是永远都拿不下来了？」我看着丁哥问。

　　「没事的，可以用这种特制的药水拿下来的。」丁哥晃晃手中的瓶子，拿出
一个小橡胶塞把细管堵住，又把女友双手反绑：「这样，这条母狗就连小便都要
咱们帮忙了。哈哈！」然后我和丁哥把小诗夹在中间抱着，一左一右的揉着小诗
那穿着乳环的奶子。

　　「嗯……嗯……」小诗嘴里发出柔媚的呻吟，刚刚吓得苍白的小脸慢慢变得
潮红了起来，「嗯啊……老公……爸爸……母狗想要了……」双手抓摸着自己的
下体，可摸到的只是一块贴在自己屄上的人造皮肤。

　　「嗯……母狗好痒……求爸爸把它拿下来……」女友向丁哥请求着：「忍不
住了……」

　　小丁毕竟还是小孩子，怎么受得了这样的刺激，他从背后把小诗按倒在沙发
上，把他那三十厘米的大鸡巴一下就插进女友的屁眼：「我操死你！」

　　「啊啊啊啊……痛……痛死了啊……小爸爸饶了母狗吧！快拔出来啊……」

　　「啊……哦……母狗，你的屁眼好紧，爸爸操死你！」

　　「嗯……哦……小爸爸操吧……母狗愿意给小爸爸操屁眼……」

　　想不到还不到两分钟，女友的感觉就从开始的痛苦转化为痛快了。被三十厘
米的鸡巴插着屁眼，可屁眼去丝毫没有受伤的迹像，看来女友的身体的承受力真
不是一般的强。

　　我和丁哥在一旁边喝啤酒，边看着女友挨操，直到小丁射在女友的屁眼里后
我们也各在女友的屁眼里发泄了一次。当我的鸡巴被女友的屁眼夹得紧紧的几乎
无法抽动时，我不禁感叹女友的身体真是上天赐给全天下男人的恩物，被小丁那
可怕的大鸡巴操过后，竟然可以把我这只有小丁一半尺寸的普通鸡巴包得如此之
紧。

　　发泄过后，我们三人围着女友一起看电视。我和丁哥继续一边一个玩弄着女
友的乳房，而小丁则拿着按摩棒饶有兴趣地抽插着女友的屁眼。

　　到了11点，我们觉得是时候带女友出去「运动」一下了，于是我们一行四人
来到了家附近的公园。「小丁，你去溜溜狗，我和你爸爸在后面看着你们。」

　　我说。小丁会意的点头，「母狗，准备一下吧！」小丁命令着女友。

　　女友脱光身上的衣服，然后从随身的包里拿出一对护膝和一双手套戴上，接
着拿出一根足有半米长的橡胶棍，分开屁眼。只见女友大力的深呼吸两次，一用
力把棍子插了进去，足足进入了屁眼十几厘米，可女友还不满意，一边喘息一边
继续将棍子插进屁眼的深处，直到插进一半左右才停止。

　　之后女友又拿出一个皮制的项圈戴在自己的脖子上，最后拿出一条细铁链，
我本以为她会将铁链系在项圈上，没想到女友竟扶着自己的奶子夹紧，把两个小
巧粉嫩的奶头上银色的乳环凑在一起，将铁链上的环扣同时扣在两个乳环上。

　　最后女友挺着屁眼里的棍子把脱下的衣服装进包里递给我，然后转过身趴在
我面前：「请老公帮母狗的行李挂在尾巴上。」妈的，真没想到女友这么会玩。

　　我愣了一下才把包挂上女友的「尾巴」，女友爬到小丁的面前，双手高举铁
链：「请小爸爸带母狗去散步。」就这样，小丁牵着女友向公园的深处走去。

　　其实这个时候公园里还是有一些约会的情侣的，我们丁哥在后面跟着，看到
一对男女坐在长椅上正在谈情说爱，突然被眼前的景像吓傻了。我心想如果几个
月前我和小诗在公园里这样坐着，一个小男孩牵着一个全身赤裸、屁股里插着棍
子的美女从我身边走过，而棍子上竟然还挂着一个包，我恐怕也会像他们一样。

　　丁哥说：「这骚货真是淫荡，说实话，她现在比起以前要好玩一百倍，你调
教得真好。」

　　「呵呵！」我除了笑，还能说什么呢？我哪里有调教女友了，这只是女友淫
荡的本性罢了。硬要说我有什么功劳，或许只是让女友可以把她心里的淫荡尽情
地展现出来吧！

　　小丁把女友牵到了草坪上，「母狗，尿尿给我看，要抬起一条腿像真的狗一
样。」说着要去拔女友下身的塞子。我和丁哥也走近过去，想要近距离欣赏女友
在野外排尿。

　　「小爸爸，先不要。」女友求着。「怎么，你还害羞呀？连在野外尿尿都不
会，你还算是一条合格的母狗吗？」小丁喝斥她。

　　「不，母狗一会儿一定尿给老公和爸爸们看。让女友再憋一会儿，女友的下
面现在好痛苦，可是也好爽啊！好像膀胱和尿道被不停轮奸着一样。」我靠近去
看女友的下身，小腹被尿涨得有点鼓鼓的，在人造皮肤外的一小截管子里也充满
了淡黄色的尿液，只是被塞子塞住，无法排出。

　　「这条母狗的受虐癖还真不是一般的严重啊！」丁哥讚叹着。我听见远处好
像有几个男人说话的声音，灵机一动，想到了一个凌辱女友的好点子。

　　「母狗，你去看看那边有什么人，去让他们陪你好好乐一乐，然后再回来尿
尿给我们看。」

　　「是，谢谢老公和爸爸们允许母狗憋尿！」女友说着，向声音传来的方向爬
去。

　　看着女友远去的背影，我对丁哥和小丁说：「咱们偷偷的跟过去看看。」我
们三人蹑手蹑脚的走过去，原来那声音是三个无家可归、露宿公园的流浪汉在聊
天，当他们看见女友带着乳头上系着的链子、屁眼里插着棒子爬向他们时，都傻
傻的愣在当场。

　　「我是一条母狗，白天的时候是一名模特，可每当夜幕降临，我就会把自己
打扮成一条母狗到处去找人操。请你们尽情地玩弄母狗的身体来满足母狗吧！」

　　小诗扭动着屁股，屁眼里的棍子像狗尾巴一样左右摇摆。

　　流浪汉见状围了上去：「哇！屁股上还挂着一个袋子呢！」

　　「咦，这母狗的屄上是什么？」一个流浪汉摸着女友的下体说。

　　「那是老公和爸爸们送给母狗的礼物，它可以封住母狗的骚屄，让母狗无法
手淫，也无法排泄。」

　　「爸爸？你还跟你爸爸乱伦呀？」

　　「不，爸爸是母狗对老公找回来操母狗的男人的统称。」

　　「妈的，真是一对淫货夫妻！婊子，真的可以操你吗？」

　　「当然了，你听说过操一条母狗还需要有什么顾虑吗？请不要客气，随意使
用母狗的身体发泄。」

　　一个流浪汉在女友的下体摸索着，想把人造皮肤撕掉，可是无法如愿，「妈
的，你让我们怎么发泄呀？快把这东西拿下来，让我们干你的骚屄呀！」流浪汉
急道。

　　「对不起，母狗也没法把它拿下来，请体谅。不过你们可以使用母狗的屁眼
来发泄。」女友解释着。

　　「妈的，哪里都好，不管了。」这些流浪汉显然已经很久没机会做爱了，更
何况是干一个像我女友这么漂亮的浪女。其中一个拔出女友屁眼的棒子，把鸡巴
插了进去。

　　「啊……开始干母狗了……不用客气……请尽情地用母狗的屁眼泄欲吧……

　　啊……啊……哦……啊……「女友边被干边大声淫叫，可没叫几声就被人用
鸡巴堵住了嘴巴，改为发出」呜……呜……」的闷哼。

　　第三个人无洞可插，只能玩弄女友的奶子，把女友那对穿着乳环的乳头含来
含去。

　　这些流浪汉大概是太久没有发泄了，不到十分钟，三人就在女友的屁眼里各
射了一次。但也正因为太久没做，想必他们积攒的精液也比常人多得多，所以接
着又开始了第二轮、第三轮、第四轮……

　　当第一个操女友的流浪汉第四次把鸡巴插进女友的屁眼时，我们三人才回头
向刚才的草坪走去。我们喝着啤酒等女友回来，直到一小时后，女友才一手拿包
一手拿棍子，跌跌撞撞的走回来，屁股里浓白的精液不停地流出，在她走过的路
上留下一条淫荡的路标。

　　女友走近我们后跪在地上，先向我们三个磕了一个头：「报告老公和爸爸，
那边有三个流浪汉，母狗让他们每个人都在母狗的屁眼里射了六次，射得母狗爽
死了。」

　　「真不愧是母狗呀！连流浪汉都可以操你的屁眼。」丁哥边说边拍打着女友
的鼠鼷部。「嗯……啊……爸爸……现在请让母狗尿尿给爸爸看……母狗的膀胱
快要爆开了……」女友边请求边喘息，身上满是汗珠，不知是因为忍尿还是因为
刚才和流浪汉们的「运动」。

　　「好吧！」丁哥拔出女友下体的塞子，「啊啊啊啊！！！！」女友抬起一条
腿，尿液顺着插进尿道的管子倾泻而出。「差点忘了这个，没尾巴怎么像狗？」

　　丁哥从地上捡起那根橡胶棒要插进女友的屁眼，但因为女友的姿势夹紧了屁
眼，棒子无法插入，于是丁哥要女友跪在地上翘起屁股，迎合棍子的插入，结果
女友被自己狂泻不止的尿液溅得满腿都是。

　　「走，带她去洗干净。」女友被我们牵着爬到公园中心的喷泉处，在数十双
眼睛的注视下，在喷泉的水池中洗掉了身上的尿液。周围的人们都在窃窃私语，
讨论着女友究竟是个多么淫荡的女人，我们也怕万一激起一场大轮奸，女友的身
体会被伤害，以后就没得玩了，于是赶紧牵着女友回到了公园门口的车上，驱车
离开了公园。

　　在回家的路上，我们把女友拉下车，将狗链系在树上，让女友在路边把自己
的身体暴露给来往的车辆看，而我们则把车停得远远的，想看会不会有司机发现
女友下来奸淫她。可惜的是虽然有几辆车发现了女友，但都只是放慢车速多看了
几眼，没人敢下车来，我们不禁在一边嘲笑这些没有色胆的胆小鬼。

　　到家前的最后一段路，女友是被我们把手绑在车上，跟着缓缓地开动汽车跑
回家的。进了家门，女友马上瘫软在地上，我们找来一个小盆，让女友蹲在上面
把阴部对准，然后丁哥把特制的药水抹在人造皮肤上，过了两三分钟，皮肤变硬
脱落了，大量淫水和阴精跟着流出，足足有四、五百毫升，看来女友无处流出的
体液早就把她那欠操的屄洞给灌满了。

　　女友下贱的趴在地上，用舌头舔食着自己的爱液，等不及的我们拿起盆子把
里面的淫水和阴精都灌进女友的肚子里后，直接就在客厅的地板上狠狠地轮奸了
一趟女友的屄。

　　「她真是一个尤物。」小丁看着被轮奸得昏了过去的女友说，我和丁哥哈哈
大笑。「那你以后就经常来操她吧！」我慷慨的对小丁说。「一定，一定。」小
丁的回答又惹起了我和丁哥的笑声。

　　「我们回去了，你们休息吧！这几天让骚货好好准备一下，一星期后我们社
团会有几位元老来玩她。」丁哥临走时说。

　　送走丁哥父子后，我看着苏醒过来的女友说：「今天玩得怎么样？」

　　「舒服死了。」女友回答着：「他们以为自己是高高在上的主人，其实只是
咱们游戏里的工具。」女友笑着评价丁哥父子，我也笑了。

　　「洗个澡睡觉吧，一星期后，社团里又有人来玩你了。」我把丁哥的话告诉
女友。女友抚摸着自己的身体，眼里透出了淫荡的光：「要一星期？那可实在是
太久了。」

　　　　　　　　　　　　　　（9）台中旅行

　　「老公，再来一次好吗？」女友说完又将我软软的肉棒含进嘴里。和丁哥父
子一起调教女友后的三天，我和女友每天都做爱七次以上，心中虽然还有兴奋，
但被女友含着的肉棒却丝毫没有起色，我想我已经被这小淫娃给榨干了。

　　「让我休息一会儿吧！你当是自来水呀？打开就有了。」对于女友的需索无
度，我已经感到无力应付。

　　「老公……求求你嘛！人家下面好痒……」女友继续和我撒娇。

　　看着女友又可爱又淫荡的小骚样，我突然有了一个大胆的想法：「今天早点
睡吧，明天带你玩点刺激的。」

　　「玩什么呀？好老公，你是不是又在想什么坏点子呢？」

　　「现在先别问了，总之明天带你去台中玩，到时就知道了。」我对女友说。

　　唉！总算可以睡觉了。

　　第二天一早，我打电话给小林和王明，约他们一起玩弄上次玩的那个贱货，
「yj哥，你不知道，那个骚货现在已经从良了，我找了她好几次，开始都联系不
上，最几好不容易联系上了，她都不出来，听说也没和别人出去。」王明在电话
的那一头抱怨着。

　　我心想，你们找她我早就知道了，联系不上是因为和她妈一起被社团的人带
到J 国玩去了，后来是因为我没让她出去。于是说：「你再打给她试试，如果可
以的话咱们就带他去台中好好玩玩。咱们几个也顺便聚聚。」

　　「好的，我试试吧！」

　　放下电话，我看着小诗一边对我笑着，一边接起电话：「要我和你们去台中
玩啊？可以是可以，不过去了台中你们可一定要狠狠地操人家呀！好，我现在去
找你。」

　　看着女友挂掉电话，我笑着对她说：「一会咱们分开去。还有，你现在不认
识我啊！在咱们回来之前，我只是一个玩弄你的大色魔。」

　　「老公，不，大色魔，你真会玩人家，让你的朋友和你一起来玩弄我。」

　　我和女友笑着出了门，到了和王明约定的地点，分头进去和他们汇合。在去
台中的路上，我们三人轮流开车，其余两个人则一左一右的夹着女友坐在后座，
玩弄着女友的乳房和小屄。最后大家忍不住了，还把女友拉去加油站的厕所里轮
奸了一次。

　　当给我们加油的工读生看着我们四个人一起从厕所出来时，我看到这孩子的
裤裆都鼓了起来，出于人道主义精神，我们三个又坐在车上等了半个多小时，让
女友为加油站里的三个年轻人去了去「火」。直到几个年轻人一脸轻松的从厕所
里一一走出，而女友的屄里也夹着他们的精液回到车上，我们才开着免费加油的
车载着免费加精的女友向目的地驶去。

　　到了台中，我们几个把车就近开进路边的一间汽车旅馆里开始做爱，先是三
个人分别插入女友的阴道、屁眼和小嘴同时抽插着，后来累了就一个个的操着女
友的小屄，快要射了就下去休息，换人来操女友。等到我们三个人都射出第一次
时，女友已经被操了三个小时，高潮了七、八次，瘫软在床上了。

　　我们让女友把按摩棒和跳蛋分别放入阴道和屁眼后，让她不穿内衣裤和我们
一起出去吃饭。我们走进一家餐厅，要了个小包房，点好了菜，当服务生来上菜
时，我打开按摩棒和跳蛋的遥控器，「啊……」小诗不自觉地发出了声音。

　　「小姐，你有什么需要吗？」服务生可能以为女友那「啊」一声是在叫他，
「没……没事。」女友拼命克制着下体传来的快感，渐渐潮红的双颊使她的俏脸
看起来更加可爱了。

　　「一会你要把这个给刚才那服务生当小费呀！」酒足饭饱后，我一边摸着女
友的胸部，一边拿着她阴道里的按摩棒一下下的抽插着女友的嫩穴。

　　「老公，这里是公共场所，万一他强暴我，你可要来救人家呀！」女友撒娇
着。

　　「你不想让他强暴你吗？你很想吧？小淫娃。」

　　「嗯……嗯……老公你好坏！人家好想让那个服务生强奸，奸死小淫娃，奸
死小母狗。」女友说着说着就高潮了。

　　「想让人玩想得高潮了，真是个小淫娃！」

　　「对了，你怎么叫我们都是主人，叫他就是老公呀？」小林突然发问道。

　　我心里一颤，对了，忘了注意这件事，要是被他们发现了的话不知会怎么看
我？没想到女友倒是很镇定：「因为他鸡巴大、技巧好，操得母狗爽翻天，所以
母狗叫他老公。」

　　「哇！母狗的老公，那yj哥你不成了公狗了吗？」小林和我开玩笑道。

　　「臭小子，小心我半夜捅你屁股！」

　　「哈哈……」我们几个人都笑了。

　　这时，服务生进来了：「先生，你们消费一共是二千八百元。」说着递上帐
单。我付了现金后对他说：「那位小姐觉得你服务很好，要给你小费。」服务员
开心的走到女友身边：「谢谢你！小姐。」

　　女友红着脸说：「母狗对你的服务很满意，请接受母狗的小费吧！」说着拔
出阴道里的按摩棒递给服务生。这小子好像是被吓到了，愣了一下后转头看向我
们。

　　王明说：「给你小费还不接着？顺便用你的精液好好答谢这条母狗呀！母狗
你要好好表现呀！我们先回旅馆等你了。」说完我们三个便离开先回去了。

　　过了两个小时女友还没回来，我有点担心，正想打电话给女友时，女友回来
了。「怎么这么久呀？那小子体格不错呀！」王明说道。

　　「那小子一点用都没有，两分钟就出来了，真是个早泄男。」女友说。

　　「那你怎么这么久才回来呀？」我问道。

　　「还不是那个早泄男，把人家带到厨房，给四个厨师轮着干。他们一边炒菜
一边让人家给他们吹箫，还把人家按在油锅边强奸人家的屁眼，吓得小母狗都尿
出来了。」女友委屈的说。

　　「不过他们有送给人家礼物哟！」女友说着撩起裙子：「很新鲜的。」女友
竟然从阴道里拔出一枝半大不小的花枝，我们三个愣在当场说不出话来。「因为
母狗的屄里好湿好湿，厨师大哥又送给母狗好多精液，所以它还没有干死呢！」

　　女友把花枝捧在掌心说。

　　我还没从惊吓中回复，瞪大了眼睛看着女友，没想到一个暴露游戏把女友淫
贱的本性进一步的激发了。不过这也难怪，女友以前和狗做了那么多次，现在换
别的东西也无所谓了吧！

　　这时王明已经把女友推倒，将自己的鸡巴插进女友的阴道里：「妈的，试试
看你的屄有没有被玩坏掉。」小林也将鸡巴插进女友的屁眼里。我也平复心情，
走过去开始操女友的小嘴。

　　当我们都被女友榨干后，三个人把女友绑在了椅子上，下体的两个洞都插入
大号的按摩棒，又把女友的内裤塞进她嘴里，还用透明胶带把女友的嘴黏住后才
睡觉。听着女友发出的阵阵闷哼声，我心想本以为女友停止被社团用药后，身体
受不了太严厉的调教，看来我的手法太仁慈了，明天一定要好好的玩弄她。

　　第二天，我们让被按摩棒折腾了一夜的女友睡了一上午，下午则和我们几个
疯狂地做爱，一直做到晚上。

　　差不多九点左右，我们开始给女友「装饰」起来。「装饰」完毕后，我们看
着小诗，她双手被反绑在身后，脸上写着「投币式发泄器」，乳房上写着「操纵
杆」，粉嫩的肉屄和屁眼处分别写着「发泄处」和「投币处」。

　　我们把女友带到一家夜店，订了两间包厢，把女友放在其中一间，又把女友
的手机塞进沙发的夹缝里保持着通话状态，在茶几上放了一大罐玻璃球，之后就
去另一间包厢里喝酒去了。女友被如此玩弄不光没有感到害怕，相反的，当我们
离开包厢时，我回头看见女友的下身流出的淫水已经弄湿了沙发。

　　过了大概半小时，似乎有人进入了女友所在的包厢，不知是走错了包厢还是
进去装熟想骗几杯酒喝的人，没想到眼前出现的却是一名被反绑双手的裸女，这
小子一定觉得自己很幸运吧！

　　我们听着手机里传来的声音：「小姐，你脸上写的字是怎么回事？你是被人
胁迫了吗？」

　　「不，发泄器是小屄太痒了，所以才来这里想找一些强壮的肉棒。脸上和身
上写的字，是教大家怎么使用发泄器的。」

　　「妈的！世上竟有你这样的淫货，那老子就不客气了。」声音和刚才的不一
样，看来进来的还不只一个人。

　　「不可以，放开我，您还没有投币呢！」

　　「妈的，搞什么东西？」

　　「您得先向发泄器的屁眼投币后才可以使用发泄器。」

　　「还真他妈的会玩呀！你这骚货。」

　　「投币完成，确认投币有效，欢迎使用！」女友淫荡的声音从电话里传出，
看来刚才那人已经向女友的屁眼里放入玻璃球了。

　　接着，「啊……嗯……哦哦……」女友开始不停地淫叫，应该他们已经在包
厢中操起来了。

　　大概十分钟后，「谢谢使用！欢迎再次光临！」看来那小子已经「使用」女
友完毕了。

　　接着另一个人也重複了一样的过程。而这时第一个人似乎想再干一次女友，
「先生，你要再次使用发泄器请重新投币，发泄器是按使用次数计算的。」看来
这小子很猴急，想要直接插入女友。

　　「真麻烦！」那人再次「投币」后，女友又淫叫了起来，看来又被「使用」
了。

　　过了一会，那小子说：「来试试这个洞。」接着女友说：「先生，不可以，
那里是投币处，不可以被您使用的。」接着传来几声抽打声和女友的惨叫声。

　　我们正想过去阻止，女友的声音从电话里传来：「先生，看在您这么用力抽
打发泄器的奶子的份上，就欢迎你使用发泄器的投币口吧！不过一定要发泄在投
币口里才行啊！」看来没事，女友还被玩得挺开心，我们几个又坐下听了起来。

　　「啊……嗯……啊……另一位先生……请你也再投一次币使用发泄器好吗？
请你们同时使用发泄器的发泄处和投币处……哦……嗯嗯啊……正在使用投币处
的先生……请你先停一下……啊……拔出来让这位先生投币……唔……啊……」

　　我们几个听得哈哈大笑，「这小婊子真是贱透了，听说她还有个男朋友，这
小子真是绿帽子从头戴倒脚了。」王明说道。「哈哈哈哈……」我和小林笑着，
不过小林是真心的笑，我是附和着。心里想着，他妈的，幸亏你们没发现老子全
身都有够绿，老子的变色功也练得很到家了。

　　那两个小子玩完女友后就走了，之后又进来了七、八拨人，都「使用」了女
友。女友就这样被「使用」了三个多小时，直到她的声音从电话里传出来：「老
公，你们快过来一下。」

　　我们进去女友的包厢，「快带我走，一会再说。」女友说这话时的神色不是
在和我调笑，是真的害怕，我感觉得到，于是马上带女友离开了。

　　回到家后，女友才说刚才有几个流氓玩弄过她后说去喝一杯，回来后就要带
她走，所以赶紧让我们趁他们喝酒时带她离开。

　　在几个月后一次和丁哥闲聊时，丁哥对我说，他台中的手下在一家夜店里遇
到一个极品美女，不管是长相、身材还是淫荡的程度都和小诗有得一拼，可惜那
几个酒鬼喝酒误事，放走了这么一个优质性奴。我心想，那不就是小诗嘛！真是
人生何处不相逢啊！

　　我们带着女友回到旅馆，让女友自己弄出屁眼里的玻璃球数了一下，竟然有
三十多颗！看来女友今天真是被「使用」得够呛。这一晚我们三个都没有再和女
友做爱，让她好好的休息了一晚。

　　第三天我们起床后，大家就足不出户，一直在旅馆里做爱。直到下午，一行
人才驱车回到台北。

　　我和小诗回家后，她说这次台中行真是太开心了，不过那些流氓说要带走她
时，她真的很害怕，怕一个搞不好会像她妈妈当年一样，下次真的要收敛一点才
行。我看着女友楚楚可怜的表情很心疼，正想安慰她，没想到她却朝我一笑说：
「下次咱们出去玩时，老公你要不要多带些社团的兄弟呀？既可以当保镖，也不
怕没人『使用』我了。」

　　看来淫荡如女友根本就不会为那么一件小事感到后怕，唉！我真是多虑了。

　　不过我也真得要多对她加以控制才行，毕竟，这样的一个淫娃可是得来不易
呀！

　　连续几天的旅途让我和小诗都有些疲惫，洗过澡后早早的就睡下了。「明天
社团的元老就要来玩弄我了。」小诗躺在床上看着我，一脸期待的说。「那你可
要好好加油，夹得他们叫怕怕哟！」我说。

　　看着睡在身边的淫女友，我对未来充满了期待。

　　　　　　　　　　　　（10）永恆的淫荡人生

　　转眼间三个月过去了，曲指算来，女友在这三个月里一共招待了社团高层和
社团的生意伙伴共41次，133 人。

　　现在我和女友正坐在社团的私人飞机上飞往丁哥提过的那个海岛，参加社团
第一个性爱俱乐部的开张典礼，「真希望女友此行可以被狠狠地凌辱！」我心里
想着。

　　对了，女友在刚上飞机时被我在小屄里发射了一炮，她说去清理一下，怎么
还没回来？想到这里，我开始在飞机上到处找，因为是小型飞机，地方很小，所
以两分钟后，我在机长的胯下发现了一名吹箫少女——我心爱的女友小诗。

　　「小骚货，怎么跑这找操来了？也不怕机长太兴奋没法控制飞行，害咱们一
起摔下去。」

　　女友吐出机长的鸡巴，淫荡地说：「好哇！咱们把飞机迫降在海盗的岛上，
让他们狠狠地强奸我，操我的小屄。」

　　这时机长说：「兄弟，快要着陆了，你快回去坐好系上安全带。」然后用手
拍了一下女友的头说：「母狗，快到地方了，一会儿会有很多人玩你的，快把我
吹出来，然后回去坐好。」女友马上更卖力地吞吐起机长的鸡巴。

　　飞机降落在社团买下的小岛上，我们一下飞机就看见了来接机的丁哥，「丁
哥，我和你说的事……」女友好奇地看着我们，正想发问，丁哥打出了OK的手势。

　　我对她说：「别问，给你个惊喜。」然后我们俩上了丁哥的车。

　　「这个岛四周是120 间给客人留宿的别墅，都是纯木制的，冬暖夏凉，岛中
心是一个大型会场，客人可以在那看到精彩的表演，还可以顺便用餐。」丁哥一
边介绍着，一边带我们到处参观。

　　路上随处可见正在交合的男女，「这些都是社团的女奴隶，大部份是用药控
制的，还有一些是花钱僱来的，你只要看到右手戴着印有社团标志的手套的女人
就可以随便玩。」丁哥对我们说。我心想，用药控制的就是像女友母女之前那样
吧？至于玩女人，我连身边这个美女都喂不饱了，哪有那个体力呀？

　　车子停在一间别墅前，「你们先在这里休息一天吧，明晚开幕表演，小诗的
表演可是重头戏呢！」丁哥说完放下我和女友后走了。

　　我和女友进到别墅里，刚刚整理好行李，外面就传来了敲门声，女友去打开
门，一个孩子抱住女友：「小诗姐，想死我了。嗨！yj哥。」进来的原来是小丁
这小子。不过看他刚才的样子，孩子就是孩子，还是有天真的一面嘛！

　　我邀请小丁和我们一起做爱，这小子当然不会拒绝，他就是为这个来的嘛！

　　于是我们两个夹着女友，一前一后的操着女友的阴道和屁眼，女友也爽得唉
唉真叫。小丁说：「yj哥，我听爸爸说你要和小诗姐……」我急忙做了一个「嘘」
的姿势打断了小丁的话。这小子的嘴还真是不严，幸亏女友已经被他的超大鸡巴
操到失神，不然我辛苦准备的惊喜就让他给曝光了。

　　我们两个都射出来后女友还是不满足，嚷着让我们再来一次。我和小丁交换
了一下眼神，小丁马上抓住女友的双手，我拿出绳子把女友绑了起来，我们把女
友留在房间里，出去找来一个一脸癡迷的女奴隶，把她的手套拿下来。

　　女友看到我们拿回一个手套就什么都明白了，她不仅没有反抗，还有点跃跃
欲试，迫不急待的样子。我们给双手被反绑在身后的女友戴上性奴标志的手套后
把女友推出门外，让她晚上自己回来。

　　我和小丁在女友走后偷偷的跟在她后面，可能因为神彩飞扬的女友在那些神
志不清的性奴隶中特别显眼，还不到五分钟，就有几个人上来轮奸她了。女友一
边被陌生人抽插着，一边大声淫叫，还求那些人插得更大力一些，干死她这条贱
母狗。

　　看了一会我们觉得没什么新意后就回去了。等到半夜，女友也没有回来，当
我们想出去找时，发现原来女友就趴在门口，昏了过去，应该是回来的路上一路
被人轮奸得太累了，到了门口松了一口气，身体就支持不住了。

　　我们把女友抬进房里，帮女友洗了个澡，清理好还不断流出精液的阴道和屁
眼。在这过程中女友还不时地发出梦呓：「干我……玩死我……」最后我和小丁
被女友的淫荡刺激得硬了起来，就又各自在女友的小屄里发射了一次，然后才把
女友抬到床上让她睡觉，之后小丁也走了。

　　第二天一早，丁哥来接走女友，让我晚上去会场看表演。到了晚上，我去了
岛中心的会场，服务人员引领我到了会场中心舞台边上的一张桌子，丁哥正在那
等着我：「这张桌我特意给你留的，整个会场最好的视角。先叫东西吃吧，一般
的菜色这里什么都有，一会先看看性奴隶表演，然后是你让我帮你准备的事。」

　　我们正吃到一半，整个会场的灯突然都暗了下来，聚光灯打在了舞台上。一
个长相甜美、赤身裸体的女人走到台上，我注意到她的右手也戴着手套：「欢迎
大家出席性奴岛的开幕仪式，我是今晚的主持人。下面开始第一个节目——性奴
隶轮奸表演！」

　　接着走出另一个女人，长得也是那种可爱型的，一丝不挂的坐在台上分开双
腿，左手捧着自己的一双大奶，右手分开自己的阴唇说：「性奴隶16号为条位贵
宾表演轮奸，在表演过程中各位贵宾如果想上来干我，也可以不用客气，把我这
个奴隶干死干残也没关系。」

　　然后就是几个男人一起玩弄这个女人，三个洞一直被插入，只要哪个洞一空
下来，马上就有下一个男人来填补空缺。后来还有一些客人也一起上去轮奸她，
那女人的嘴一直被肉棒插入无法叫床，只能发出「呜呜」的淫声。

　　我看得毫不起劲，毕竟这样的事我已经看女友做过好多次了，而且这女人也
不认识，少了一份凌辱女友的刺激，在我看来和看新闻一样无聊。

　　第二个节目是一个女奴隶表演兽交，后来主持人也加入进去一起搞。我想如
果是一年前让我看到这些，肯定会兴奋得流鼻血的，不过对于现在的我来说，已
经只是小儿科罢了。

　　不知不觉在酒精的作用下我趴在桌子睡着了，直到丁哥叫醒我：「接下来是
你让我帮你准备的节目。起来吧，醒醒酒。」说着递给我一杯冰水。喝下冰水后
脑子一凉，清醒了不少。

　　台上的主持人不知何时已换成了一个男人：「下面是今晚最后一个节目——
淫妻的婚礼。让我们有请淫妻新娘！」

　　女友缓缓地走到台上，身上穿着白色的吊袜带和丝袜，一双白色的高跟鞋使
女友本已很好的身材比例更加优秀。头上戴着白色的头纱，手里拿着捧花，完全
是标准的新娘打扮——除了没穿婚纱，身上的所有重要部位都暴露在所有的宾客
眼前。

　　丁哥递给我一个盒子：「这是我的礼物，祝贺你们。」我没想到丁哥还为我
准备了礼物，有点感动，可也不知该说什么，只好谢了接过，然后走向台上。

　　女友看到我走上台去有点错愕，以为我们对她说的安排本来是让她扮成新娘
来给宾客轮奸而已。我对女友说：「快手淫给大家看。」女友马上听话的把手伸
到胯下自摸起来。

　　我拿走麦克风对着数百名宾客说：「各位好！我是yj，这位是我的女友，你
们可以叫她小诗或直接称呼她母狗。她既是我的女友，也是我的专属性奴隶。今
天，我要对她做一件事，请大家为我见证。」

　　女友正在边手淫边想我要干什么时，我单腿跪在了她的面前，拿出一个精美
的盒子：「嫁给我吧？」看着眼前的一切，女友感动得流下泪来。与此同时，她
也来了一个强烈的高潮，喷出了几股阴精，不过不知这个举动是因为感动还是淫
荡。

　　「我当然愿意。」女友回答着伸出手，可能以为我拿出来的是戒指吧！

　　我笑着示意她双手捧起自己的乳房：「你这么可爱的性奴隶，怎么可以戴那
么平凡的东西呢！」我打开盒子，里面是一对镶钻的乳环，制作精美。要知道这
可是花了我半年的薪水的。

　　女友开心的捧起自己的双乳，我给她戴上了我们爱的见证，接着把女友推倒
在台上，脱下裤子，就在所有宾客面前把我的肉棒插进了女友的阴道。「啊……
嗯……好舒服……老公干死我……」女友大声的淫叫着。

　　台下的丁哥对我做了一个打开盒子的动作，我见状便拿出丁哥的礼物打开，
原来是一个象牙制的按摩棒，我把它插进女友的屁眼里，然后更加疯狂地操着女
友。「啊……嗯……啊啊……」女友不停地叫着，又来了一次高潮，台下也响起
了疯狂的掌声和喝彩声。

　　当我把浓浓的精液射进女友的美屄里时，女友已经高潮了四次，观众们也在
为我们欢呼、祝福。

　　我推推女友：「新娘子，你看大家多热情呀，还不快『慰劳』一下大家。」

　　女友笑着对我说：「你真好，给我准备了这么棒的一个婚礼。」

　　女友拿起麦克风对着所有的宾客说：「今晚是我的新婚，我的身体是属于大
家的，快来用我这淫荡新娘的身体好好发泄吧！最后，别忘了把你们的『祝福』
都射在人家身上呀！」接着把麦克风插进自己的小屄里抽动了起来。

　　台下的观众早就忍耐不住了，一涌而上的冲上台来，小诗全身所有可以被男
人玩弄的地方都有人在用，被干得爽叫连连，还在鼓励大家多多的给她一些「祝
福」。

　　我走下台，丁哥对我说我们真是天生一对，一个如此淫荡，而另一个也有强
烈的淫妻癖，如果任何一个换个伴侣，恐怕都不会快乐。我对他报以一笑。

　　「丁哥，其实多亏你们对小诗曾经的凌辱，才让我们都认清了自己的本性，
以后也要多麻烦你们了呢！」我对丁哥说。

　　「我们当然是一定会对小诗『精』力而为的。」丁哥笑着回答。

　　女友，不，这时应该说妻子，一直被宾客们轮奸到第二天的清晨，我们休息
了几个小时，接着坐社团的飞机回到了家。在机场送别时，丁哥对我们说：「接
下来的几个月我们都不会去『使用』小诗的，你要尽快让她怀上你的孩子呀！我
们还等着玩弄你的孕妇性奴呢！」

　　「到时一定欢迎。」我说。

　　「希望不用太久。」小诗看着我和丁哥说，换来我们的一阵大笑。

　　我们一定会这样一直「性」福下去的。


　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　第一次写文章总算是全部完成了，谢谢过程中院子里各位大大的指点，让我
受益良多。我的假期也放完了，这两个星期的假期因为写了这篇文章而更加充实
了。以后有空一定多写些东西，希望还有机会和各位大大分享。

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】


