燃烧燃烧燃烧


　第一章、谁来烧热我眼睛的黑色

　　叶华依稀记得这些与他有关的故事是从一个灰暗寂寥的寒冷季节开始的。

　　天空中一片灰蒙蒙的。

　　他一个人在路上踟踽着。

　　凛冽的北风放肆的叫嚣着，好像要把所有的东西用这种咆哮的力量摧毁。风
像刀割一样吹在脸上。路上飞沙走石。吹的他眼睛都睁不开。

　　[ 这鬼天气！]

　　他的心情很糟。

　　此时已是正月，特别是今天，天气感觉那麼的寒冷刺骨。

　　叶华明天要到W 城去参加人才市场的招聘会。天渐渐黑下来，今天是赶不过
去了，必须今晚先在A 城住下。本来A 城还有几家亲戚的，哎，没心情，哪裏都
不想去。叶华到了车站旅馆，住下，吃了碗泡面，小旅馆裏也没暖气，他衣服都
没脱，蒙上被子，和衣而睡。

　　一大早爬起来，简单的洗了把脸匆匆赶往W 城。

　　到了人才招聘会现场，隻见黑鸦鸦的一片，人山人海，找工作的人在招聘的
摊位前你塞我我塞你。叶华踅摸了一圈，也没发现有几家中意的。但还是多投了
几家简曆，有要求填表的，还是认真的填完了。

　　出了会场，就到了W 城自己家的房子。回到自己的家，呵，好久没收拾了。

　　已经积了不少的灰尘。他开始收拾房间。从年前辞职後，叶华已经整整有两
个月没出来工作了。年前他的爷爷仙逝驾鹤西归後，他在老家裏又是跟着好一顿
忙活。

　　好费劲啊，打扫了整整一上午。收拾得差不多了。自年前叶华的父亲给他买
了新房子又给他装修，他就老觉着自己亏欠家裏很多。毕竟自己的妹妹都早早毕
业了，自食其力，每年春节都给父母不少的红钞票呢。自己虽然大学毕业了却这
还三天打鱼两天晒网的，没个正经单位呢。

　　几天後，就接到了让他去面试的电話。

　　[ 您好，您是叶先生吗？我们是银丰动力公司，如果您有时间，明天上午九
点来我们公司面试一下……]

　　在开发区有一家做船舶发动机的公司，让他去做仓库保管。在人才市场的屡
屡碰壁，让他心灰意冷。其实他还是想做与他本专业相关的工作，他大学念的是
经济管理。可用人单位对没经验的新人就是不欢迎。上来就要有经验的。[ 妈的，
谁上来就会啊，小媳妇还是从大姑娘变过来的呢] 牢骚太多也没用，但还得正视
现实啊，还是先就业再择业吧！

　　跟那个发动机厂简单谈了谈，就定下来了。让马上去上班。

　　上了班後，叶华怎麼也高兴不起来。[ 妈的，念一顿大学去幹个破保管。不
过还好，没像那首朋克摇滚裏唱的那样，我学了十年算算数，最後却让我去喂猪
].他爷爷生前的那句悠长的話让他记忆犹新：[ 读书人得追求功名利禄啊！]

　　啥是功名利禄啊？他追求过，但是他一直失落。他不曾拥有过，却已经失去。

　　他心裏的落差非常大，叶华不禁心裏愤愤不平。

　　发动厂的仓库非常大。光那个五金仓库就让人头大，还有两个成品仓库。叶
华在刚毕业时就做过一段时间仓库保管的工作，深知这种工作没有啥技术含量。

　　工厂裏的安排是让叶华先在流水线上幹上一段时间，然後再去接手仓库。

　　回市区的房子也是一个人住，也挺麻烦。叶华跟厂裏申请了一间宿舍。偶尔
回市区的家中一趟。没事就在厂裏待着。

　　一天。

　　下午下班後，叶华在厂裏的食堂裏喝闷酒。

　　[ 小叶，怎麼一个人在这喝酒呢] 叶华擡头一看，是厂裏的生産部长张部长。

　　[ 张部，来，一起喝点吧。] 叶华客气地说道。

　　据说张部长以前在一个做压缩机的工厂裏做技术负责人来着。因爲技术过硬，
老闆不惜重金把他挖过来。

　　张部长人也挺热情，也没有架子，反而像是掏心掏肺地跟叶华聊了聊车间裏
的一些情况，让叶华心裏感到热乎乎的。

　　每天有加班的，张部长都靠到很晚。一连几晚上，叶华都能碰到张部长。每
次遇到都一起喝上点小酒，嘮嘮嗑。这一来二去，也就熟悉了。张部长似乎也对
叶华特别的关照。厂裏的最近的动态，包括发展战略、发展规划等也多少透露一
点给叶华。

　　又是一天晚上。两人又在喝酒嘮嗑。

　　[ 小叶，有对象了吗] 张部长问。

　　叶华：[ 没呢，八字还没一撇呢。]

　　张：[ 想找什麼样的呢？]

　　叶华；[ 咱要求不高，差不多就行。]

　　张：[ 真的，看你小子好像眼光蛮高的啊！真的，不骗我？]

　　叶华：[ 真的，张部，我说的都是大实話！你看我难道像不实在的人吗？]

　　张部长说他正好有一表妹，是姨家表妹。正好也到了谈婚论嫁的年龄。如果
叶华有意呢，张部长就安排他那表妹跟叶华见个面，先认识一下。叶华说难得张
部长这麼费心，这麼关照自己，那就先见一面吧。张部长说如果有意就尽快吧，
就定在明天晚上。

　　第二天晚上，张部长把她那表妹带了过来。一看那女孩一点都不认生，很热
情地跟叶华打招呼。两个人在大门口说了有二十分鍾的話，张部长又把他那表妹
送回去了。

　　张部长又找了个时间，问叶华：［你感觉那女孩子怎麼样，小叶？］叶华当
天晚上跟那女孩子见了面之後，淡咸啥滋味没品出来。隻是觉得那女孩化的妆太
浓，五官还算端正，一口茬子味的东北話让叶华有些不太适应。

　　叶华：[ 张部，说真的，第一面真没啥感觉！]

　　张：[ 要不我让他来这工作，你们先相处一段时间再说！] 张部长显得极爲
热心。

　　张部长在厂裏属于实权派，除了老闆就是他说了算了。安排个基层员工还是
没啥问题的。

　　过了没几天她表妹就来厂裏了。张部长安排他的表妹幹仪表盘线路操作工。

　　这个岗位活不累，还挣钱多，是个好差事。张部长的表妹叫赵琳。老家是吉
林的。

　　来W 城也好几年了。问了问年龄，说是跟叶华是同岁。叶华在厂子裏住就是
爲了能睡个懒觉。赵琳上了几天班後，知道了叶华的宿舍和生活习惯後，她开始
给叶华带早饭。有时带两个火烧，有时带包子，有时带油条。有时还用保温桶带
着稀饭。

　　突然有人对自己这麼好。叶华还很不习惯。

　　发动机厂跟快消品的流水线还有些区别。就是上午跟下午都有二十几分鍾的
活动时间。这也是装配行业的特点，不忙不閑，大空没有，小空不断。每当到这
个活动时间的时候，那女孩就主动过来约着叶华一起去一个比较隐蔽的角落聊聊
天。

　　赵琳的那个表哥也时不时地给赵琳敲敲警鍾：[ 有空把你电話上那些乱七八
糟的电話删删，谈对象就是专心谈对象。别整天煲那些没用的电話粥。]

　　一会赵琳的姐姐打来电話询问赵琳的感情状况。赵琳则是悻悻地说：[ 张表
哥给介绍了个，叫小叶，不过感觉他对我不冷饮不热的。好像对我没大有感觉。]

　　过了几天，张部长跟叶华说：[ 你感觉那女孩怎麼样，要是有意思，就跟小
赵去见见她父母吧。]

　　这也太快了吧，才认识几天啊。关键是叶华对赵琳没多少感觉。剩下来的时
间叶华就感觉有一隻无形的手在推着自己往前走。找了个晚上，叶华去买了些老
人吃的东西就跟着赵琳去了赵琳家。

　　到了之後，老人也非常热情。赵琳的父母也说，既然你们有缘认识，就好好
处处。赵琳的父母对叶华非常满意。而从赵琳家走出来时，赵琳跟叶华在街角上
拥吻了。也忘了谁先吻的谁。但这种拥吻叶华感觉自己好像也没投入多大的热情，
自己有点像逢场作戏。而叶华也感觉赵琳很熟练，虚假得很。

　　叶华想了想从最心底的那个最本真的声音来说，还是自己不是那麼喜欢赵琳，
或者是没培养起对赵琳的感觉吧。就是对赵琳胸前的那对大奶，叶华也感觉纯粹
是生理反应，而真正的感情投入了多少，连叶华也在质疑自己。之前在叶华的单
身宿舍裏，赵琳即使是穿着工装，胸前的那对巨乳也是波涛起伏。

　　而当赵琳闭上眼睛，準备进一步享受的时候，叶华却会停止动作，隻是简单
的抚摸几下，不做进一步的探索。

　　在见过赵琳的父母之後，张部长又催着叶华跟赵琳回叶华的老家，见见叶华
的父母。

　　叶华跟厂裏请好了假。带着一种忐忑不安的心情带着赵琳回到了老家。一回
老家，所有老一辈的人都几乎对赵琳好评如潮。赵琳拿着叶华奶奶的手说：[ 奶
奶，一看您手上的茧子。就知道您操劳了一辈子，您如今上年纪了，可要好好享
享福了，可别再像以前那样忙裏忙外了。] 说得叶华的奶奶心花怒放。叶华的父
母对赵琳也基本满意。对赵琳说，早就给叶华在W 城买好房子了，就隻等时机合
适就準备两个人的婚事。

　　有些好奇的邻居也过来端祥赵琳。叶华一下子意识到自己这个事做得太草率
了，没有慎重考虑。悔不该听赵琳那个表哥张部长的話。一下子制造出这麼大的
动静，没有给自己留下回旋的餘地。因爲在叶华的老家，按习俗：一旦领着女方
回老家，就等于婚事八九不离十了。而叶华感觉赵琳好像还有很多事瞒着她。包
括她的年龄，包括她的身世，还有跟她的那个所谓的表哥张部长曖昧不清的关系。

　　在老家应酬了一天也挺累的了。晚上安排赵琳的住宿让她犯了难。不光自己
的奶奶，而且父母也以爲叶华跟越琳已经亲密无间了。实际上叶华跟赵琳根本没
有什麼实质性的关系发生。

　　晚上叶华还是跟赵琳住在了一个房间。到了睡觉的时候，两个人都穿着内衣。

　　得知他们两个人要来，老人提前在家把新做好的被子又放在太阳底下曝晒了
一天。

　　到了晚上钻进那晒得鼓鼓的被子，温暖舒服。

　　赵琳：[ 叶华在想什麼呢，你老是心事重重，但你心裏的事好像也不太愿意
跟我说！]

　　叶华：[ 我没想什麼，也没啥。这被子晒了一天，现在盖在身上真舒服啊。]

　　一股女人身上的香气传来。闻到赵琳身上的香气叶皱了皱眉头，叶华并不愿
意闻这种浓重的脂粉味。可自己的老二却不争气的硬了起来。[ 畜牲！] 叶华在
心裏不止一遍的骂自己。但自己却无法抑制自己身体这种本能的反应。这种反应
与爱无关，与感情无关。

　　在翻身的时候，赵琳碰到了叶华那已经涨得又粗又硬的阴茎。

　　赵琳捏了捏叶华的鼻子，笑了。[ 叶华，受不了了吗？感觉你好压抑，就是
跟你在厂裏的时候，也没见过你笑过几次，老是铁青个脸。这样可真不好！来，
我来帮你吧。]

　　叶华刚要阻止赵琳，赵琳已经把自己的内衣脱下来。唉，没办法，精虫上脑
了啊。不如将错就错吧。一对[ 兇器] 一下子出现在叶华的面前，白皙丰满，极
具视觉冲击力。赵琳把手伸进叶华的内裤去掏叶华的鸡巴。叶华就幹脆把自己的
内裤脱掉了。

　　赵琳轻轻抚摸着叶华的鸡巴，叶华闭上了眼睛。天赋异稟啊，既有亚洲人的
灵巧，又有欧美人的粗壮，绝对的一件神器啊。赵琳心裏默想着。她像把玩一件
珍宝玉器一样把玩了一会。一股热流传遍了叶华的全身，呵，赵琳把叶华的大鸡
巴含进了嘴裏。

　　[ 别这样，脏，我没洗澡啊！] 叶华以爲赵琳要用手帮他擼出来。让他瞠目
结舌的是是，他的高高翘起的鸡巴已变成了赵琳的美味佳肴。隻见她上下套弄着，
一会深一会浅的含着叶华的阴茎，吞吐一会後，又用舌头嘖嘖地舔叶华鸡巴上的
马眼。

　　叶华不断感受到一阵阵快感的刺激。搞得叶华几次要射门。幸亏早就练就了
忍心精不射的功夫，不然早就缴械了。

　　看看套弄了半天，叶华的鸡巴还是坚硬如铁，赵琳又开始用胸前的那对丰满
白晰的巨乳夹住叶华的阴茎揉搓起来。哇，马爱嘎滴。乳交啊，真受不了了。叶
华感觉热血一下子湧上来。赵琳把她对大乳房挤起了一道深沟，就像一个女人温
暖的阴道。叶华感到自己的龟头火辣辣的，那丰满的乳房不断的刺激的自己的神
经。深深的乳沟包着叶华的鸡巴搓来搓去。

　　叶华从来没体验到乳交是如此的舒服。

　　叶华感到就像在女人的温暖的阴道裏抽插没什麼两样。一上一下，叶华轻轻
地呻吟着。赵琳也轻声呻吟着。赵琳用那对丰满的大奶裹着叶华粗粗的龟头套弄
了有十几分鍾。

　　[ 啊！] 叶华控制不住，满满的一管子的跟牛奶一样的白色精液喷出来，其
中一大哆喷到了赵琳的脸颊跟眉毛上。赵琳的脸被喷了个稀裏哗啦。

　　[ 对不起，对不起，怪我不早说！] 叶华赶紧拿起纸巾给越琳擦了擦脸。叶
华心裏这个惭愧啊。刚才赵琳的曲意逢迎让他更加不安，更加不知所措。

　　可是过了一会，叶华的鸡巴又不自觉的硬起来。翻身的时候又碰到赵琳的屁
股。赵琳说趴在叶华的耳朵上说：[ 如果你真想要，我就让你进来！别太委屈自
己].

　　[ 琳琳，很谢谢你。你很让我感动。你也别太违心的来迁就我。我一会就没
事了。]

　　叶华这次说什麼也得管住自己那不听話的鸡巴了。但感情跟性要是硬捆绑在
一起，就会特别地纠结。他已经不能再去原谅自己了。他不想再在冲动下跟赵琳
再发生肉体上的实质关系了。他盼着天快快亮起来，尽快回到W 城。

　　赵琳尝试着多跟叶华沟通交流一下。可叶华还是那麼的沉默，就放弃了。她
静静想着自己的心事，慢慢地进入了梦乡。叶华使劲往下摁了摁自己又一次翘得
老高的鸡巴。又数了一百次绵羊，背了一遍琵琶行，在恍恍惚惚中度过下半夜的
时间。

　　天亮以後两人起来收拾一下行李，然後吃了早饭，然後跟老人告别，就踏上
了返回W 城的旅途。

　　回到W 城的工厂後，叶华得知工厂裏要把他调到仓库那边去。仓库的现任保
管要调到销售部幹销售内勤。工厂新上了一套ERP 的新系统，要搞什麼信息化流
程一体化控制之类的名堂。到了仓库以後，见到现任的仓库保管，是一个女大学
生，名字叫张治美。第一眼就看到这个女孩的时候，叶华就感觉：颧骨高高，黄
眼珠尖尖的。此人绝非善类。在仓库裏幹活的还有一个中年妇女。

　　几天後的跟张治美的谈話还是让叶华的心裏如同翻江倒海。

　　张治美：[ 小叶，听说你跟张部长的表妹在谈对象？]

　　叶华：[ 是啊，怎麼了？]

　　张治美压低了声音：[ 不过我听说那个赵琳是张部长的小情人啊！我听说每
当过节，张部长都是利用自己的特权，会向公司多申请一份福利，特意给他的小
情人送过去呢！]

　　什麼？叶华感到如同五雷轰顶。真是这样子吗？叶华脑海中又浮现出以前的
一个场景。赵琳刚来工厂裏，在车间裏上班时，赵琳感觉手冷，张部长在车间巡
视的时候把一个盛满热水的杯子递给了赵琳，还关心的跟她说：[ 先用杯子暖暖
手，要是不行，我给你暖和暖和！] ，叶华当时觉得张部长这个玩笑是有点过份，
但隻当是大哥心疼小妹，也没怎麼往深处想。听到张治美的話後，以前很多的疑
点都对上号了。虽然张治美喜欢煽风点火，但这些話让叶华不得不深思，他不得
不重新审视他和赵琳的关系。

　　晚上下了班吃完饭回自己宿舍的时候，叶华在宿舍走廊裏遇到车间的两个年
轻小夥子，互相打了个招呼。[ 叶华，过来一起坐坐吧？] ，过去一坐不要紧。

　　更是让叶华大吃一惊。

　　小乔：[ 张部以前在外面有个情人，大家都知道，你可能来公司晚，不知道
这个情况。赵琳就是张部的情人。可能全厂人都知道，就你一个人蒙在鼓裏。他
把他的二奶塞给你，你也要啊！].小乔说話的语气中充满了鄙视和不屑。

　　小飞：[ 是啊，张部以前还在我们面前炫耀过。逛商场的时候我们还碰到过
他们一起十指紧扣手牵手的情形呢！] 小飞说得千真万确，铁证如山。

　　……

　　MD，真把我当凯子了。叶华心裏想着，他感觉到快要崩溃了。他感觉头快要
爆烈了一样，他听不下去了，赶紧回到自己的屋裏。往事像放电影一样在放着，
慢慢的很多的疑点都印证了叶华那种不安的猜测。怪不得，张部长对自己格外关
照，跟赵琳的处对象，感觉不是自己在谈对象，感觉张部比自己还急。一切的一
切，原来就是早就设计好的一个阴谋啊。

　　如何处理这种纠缠不清的关系，还有家中长辈们的那种殷切的期待呢。一下
子切断跟赵琳的关系，那父母是不是脸面上很难堪？在老家马上就会传得沸沸扬
扬！如果这样纠缠下去，自己还能撑多久！接下来的日子叶华感觉自己像行尸走
肉般活着，了无生趣。

　　张部；[ 小叶，你老家父母也见了小赵了，我听小赵说，家裏人也同意，你
家裏人也就就给你置办好新房子了，那找时间去你新房子看看吧。]

　　叶华：[ 行啊！] 叶华故作镇静地应付着，心裏却在想着如何逃离这场早就
布置好的骗局。

　　晚上叶华回到了市区的房子。在房子裏等着。一会张部用摩托车载着赵琳过
来了。以前叶华就烦张部用摩托车载着赵琳。心裏是说不清的那种感觉。现在终
于大彻大悟了。

　　[ 我要把大液晶平闆直接挂在墙上。] 、[ 我在要这裏重新做一个衣橱。]
赵琳在兴高采烈地说着自己的规划。

　　[ 这房子挺宽敞。你有个好归宿我就放心了！琳琳！] 张部长笑嘻嘻地说。

　　隻有叶华一个人木然的坐在那裏，面无表情，心如死水。

　　叶华：[ 晚上住下吃饭吧？我给小区外面的饭店打个电話，送上来也挺方便
的。]

　　赵琳；[ 今天就不在这吃了，今天我妈身体不舒服，表哥把我送回去，我改
天再过来吧。]

　　[ 好啊！] 你好会编故事啊！赵琳。现在叶华觉得赵琳说什麼都是假的。

　　叶华就没再挽留。

　　张部跟赵琳走了。

　　叶华感觉自己的心在滴血，痛的让自己无法呼吸。

　　在他的幻觉中：那个姓张的中年男人趴在赵琳的身後，大力抽插着，抖动着
一身萎缩的肥肉，赵琳在淫荡的叫着。那老男人一边用力的操着赵琳，一边摸着
她那丰满的乳房。那个男人像公狗一样饥渴；赵琳开始用嘴含着那老男人的已经
软下去的鸡巴。那老男人又开始在赵琳深深的喉管裏抽插着……叶华感觉双眼迷
离，眼裏有恨火。

　　他不知这样下去还能撑多久。

　　张治美的煽风点火正好歪打正着。要不叶华连逃离的借口都没有。张治美看
叶华的电脑操作很熟练，又担心叶华抢了她的饭碗，先是给叶华制造了一场跟车
间主任老婆之间的矛盾。张部长跑前路後给灭了火。叶华早就在这待够了，想一
点离开这个地方。叶华出库领料的时候张治美通过精心的设计又让叶华出了一个
差错。最後这个差错，连张部长都没保住叶华。

　　张部长：[ 小叶，我现在也没法保住你了。但那个姓张的娘们通过老闆的姘
头——那个姓冯的娘们一再中伤你。这次公司真要把你辞掉了。]

　　叶华；[ 张部，你的好意我领了。此地不走人，自有留人处。]

　　张治美做的更绝的是，在叶华的辞职交接单上拒绝签字。这让叶华无法顺利
结算上月的工资。真有你的，张治美，做的真绝。叶华在心裏已经把她的祖宗十
八辈日了不止上千遍了。

　　简单地去宿舍收拾一下，跟赵琳道了个别，就离开了发动机装配厂。

　　到了晚上，赵琳打过电話来，询问叶华的情况以及以後的打算。

　　当断不断，反受其乱，长痛不如短痛。是该跟过去说决别的时候了。

　　叶华：[ 赵琳，我们分手吧？]

　　……

　　赵琳：[ 爲什麼啊，叶华？难道我对你不够好吗？早上我怕你不吃饭，对身
体不好。老想着给你带饭，有时忘了带餐盒我都是放在我的裤兜裏，怕凉透了…
…] 赵琳在电話的那头都禁不住失声大哭起来。

　　叶华：[ 我知道，我俩处对象的这段时间，我对你没有你对我好。但我至少
我没欺骗你！我觉得我们在一起很痛苦，至少我跟你在一起时，我不快乐。我不
想我们在一起痛苦地把人生的时光消磨掉！]

　　叶华还是用了比较委婉的話语。难道非要我说得那麼难听吗？非得把你跟你
那个老男人之间的事捅开吗？

　　赵琳：[ 叶华，你知道吗？我一直在努力改变自己，觉着你慢慢的会接受我。
但从开始到现在，我就从来没真正地进入到你的内心过……] 赵琳哽咽着。

　　叶华：［我已经决定了，从今以後，我们必须彻底分手。不要再见面，不要
再打电話，不要再去幹扰对方的生活！祝你幸福！］叶华把电話重重地摔在了地
上。

　　赵琳带给他的欺骗让他的心裏充满了愤怒、绝望、悲伤。

　　……

　　你曾经有过这样一种愤怒吗？血以後是黑暗，比血更红的是黑暗。漫长的时
光像是一条黑暗潮湿的闷热洞穴。而黑暗笼罩着你所有的世界，你想连同这个世
界一起毁去。

　　你曾经有过这样一种绝望吗？绝望像无声起伏的黑色巨浪一样，在地平线上
爆发出沉默的力量。就这样，从仅仅打湿脚底，到盖住脚背，漫过小腿，一步一
步地，走向寒冷寂静的深渊。

　　你有听到过这样的一种悲伤吗？在很遥远，又很贴近的地方响起来。像是有
细小的虫子飞进了耳孔。在耳腔裏嗡嗡地振翅。突突地跳动在太阳穴上的声音。

　　视界裏拉动出长线的模糊的白色光点。又是什麼。青春如同悬在头顶上面的
点滴瓶。一滴一滴地流逝幹净。而窗外依然是阳光灿烂的晴朗世界。就是这样了
吧。

　　而所有的悲伤在那一瞬间氤氳开来，漫溯上去，逆流成了一条河流……

分享0
收藏1
支持1
反对0

回复使用道具检举
ptc077
  小学生(200/1000)

帖子579积分685 点潜水值15279 米
串个门加好友打招呼发消息
头香
发表於 昨天 09:20 AM|只看该作者
　第二章、欲女迷情

　　离开了发动机厂後，叶华在自己家的屋子裏足足有三天时间没有下楼。他感
觉自己倒黴透了。居然跟一个别人玩剩下的二奶谈对象，而且还差点稀裏糊涂地
结了婚，到现在工作都丢了。他需要跟家裏人解释，更需要一段时间来疗伤。他
感觉自己像患了伤风的病人一样，需要时间来忘掉以前所有的不快，需要治疗心
裏的病痛。

　　发动机厂的这段经曆已经把他搞得没心没肺了，他感觉像个橡皮人一样，啥
也无所谓了。

　　但天气还是慢慢的一点一点的暖和起来，那些肃杀的寒冷气息似乎已到了强
弩之末。

　　窗外阳光灿烂。叶华无奈地又一次来到了人才市场。

　　叶华看到一家公司的海报歪歪扭扭地写着：招聘车间工人三十名。

　　叶华看到这些字後决定跟这家公司的招聘人员插科打諢地聊上几句。

　　[ 领导，咱这麼大的公司就隻招工人吗？看看有没有适合我的岗位，我学的
经济管理，有没有管理类的岗位啊？] 叶华本来的语气中应该带着嘲弄和讥讽的。

　　明明上面写着隻招工人嘛。叶华分明就是这种胡搅蛮缠荒诞不经的心态。

　　招聘现场那位主管，定睛看了看叶华，淡定的说道：[ 还真是有别的空缺来
着，现在工厂裏面缺采购，这个岗位需要用电脑操作，你电脑水平怎麼样？]

　　这种回答让叶华一愣。叶华心裏能得到的答複应该是[ 对不起，没看到这裏
写着隻招工人嘛] ，叶华心裏想骂：你这个二货，明明缺人你怎麼不写上啊。你
留着位子想安排你家亲戚啊？

　　继而他又一乐。

　　[马马虎虎吧。]

　　[那你填个表。]

　　叶华的直觉对方这个单位也就是10来个人的小单位，叶华觉得一个有实力的
公司招聘的海报上的字不应该写得这麼差。一本正经地填完了表，招聘的主管告
诉了叶华地址如何走。到了以後找谁等等，一脸的凝重。叶华本来不想去了。後
来一想，反正现在正在失业的状态中，下雨天打孩子，閑着也是閑着。

　　可当他真正到这个工厂的时候，还是被眼前的一幕惊呆了。一进厂区，正对
门口的草皮上是五根旗杆上挂着不同顔色的彩旗。莫非是外资企业？厂子的围墙
边上也是大片的草皮。在围墙中间是一个教堂式的建筑，叶华过去看了看，居然
是一个厕所。车间是蓝灰相间的底色。天气正好是阳光明媚。沉浸在这样优美的
环境裏，叶华感觉自己的心情也好起来。

　　按那个招聘主管交待的，叶华到了人资部。厂裏的领导跟叶华聊了聊以後对
叶华基本满意。本来是无心插柳，结果却找到一个不错的单位。

　　上班後，公司马上给叶华配备了工作用的电脑。Oh，yes.一上班就配上电脑
了，不错啊。叶华的心情开始阳光起来。

　　他感觉以前的忧郁慢慢地离他远去。每一刻都是崭新的。

　　时间一晃，两个月过去了。叶华的勤快，认真还有一丝不苟的工作态度赢得
了厂裏同事跟领导的一緻好评。

　　周末的时候，叶华出去交电話费。在移动公司的ATM 机缴费的时候，後面的
一个女孩叫了起来。

　　[ 嗨，帅哥，可真巧啊！咱俩的号就差一个数啊。你尾号是6618，我的尾号
是6619，怎麼这麼巧啊。看来咱俩有缘]

　　[ 是吗？] 叶华缴完费後并没有走，女孩在缴费的时候，叶华看到了：果然
如此。真就是差一数。叶华打量了一下那女孩。隻见那女孩身高在1.70左右，模
样比较清瘦。穿着一条红裙子的套装，腿上穿着性感的黑丝。模样不是非常漂亮，
但整体上看来比较性感。

　　就差这一个数，电話号码也不用特别记了。等女孩交完费後，叶华跟女孩简
单攀谈了几句，互相留了对方的姓名和大体状况。女孩说她叫季小玲，在一家医
药公司幹OTC 业务销售代表。然後就离开了。

　　到了晚上，叶华在吃晚饭的时候一条短信过来：[ 叶华，吃饭了吗？] 谁啊，
号码怎麼这麼熟悉。叶华一想，不是白天碰到那个美女季小玲吗？

　　[ 吃了。] 叶华先回複了一条短信。

　　叶华接着拿起电話来拨通了对方的电話。可一旦拨通之後，季小玲就像打开
了話匣子，说个没完没了，就是煲电話粥啊。

　　一连几天晚上都是这样。两人都没对象，说是一起谈对象。每天晚上两个人
一聊就是一两个小时，感觉还挺投机的。在没完没了的电話粥中，季小玲也知道
了叶华的更多的一些状况。

　　叶华貌似是目前从事着一个不错的工作- 工厂采购，还自己一人住着一个已
经装修好的新房子，正好是单身寂寞难耐。季小玲信誓旦旦的说，叶华咱俩要是
谈对象，我一定把你伺候的好好的。你看你上班那麼辛苦，你晚上下班一回家，
饭我给你做好了。你衣服脏了，我给你洗好熨好，把你收拾的体体面面的。每天
出去都精神神的。我以後会相夫教子，尽到一个好妻子的责任。季小玲的一番話
让叶华心动了。

　　到了周末晚上，季小玲说要来市裏的超市逛逛，主要是来找叶华，想跟叶华
确定男女朋友关系。时间地点早就约好，一个美女準时出现在叶华的眼前。

　　隻见季小玲长身玉立，头发拉了一个漂亮的直闆。季小玲净身高1.72，性感
的黑丝袜显得她的大长腿越发修长。她化了淡淡的妆，把脸上那少许的雀斑用粉
底遮住了，一条漂亮的黑皮裙显得她的屁股非常翘。上身穿了一个小款的浅绿色
的上衣，季小玲不知用了什麼样的胸衣，把自己胸部的线条勾勒得非常抢眼，还
是本身就是长着一对人间兇器呢？到了市裏，叶华跟季小玲先在一家休閑餐厅简
单吃了个饭。

　　接着就去逛超市。由于是周末，超市裏人头攒动，熙熙攘攘，热闹非凡。短
短的时间，他们却儼然是一对情侣了。在超市逛了四五十分鍾左右。最後买了点
女士的用品以及洗化用的物品，还有一些水果等，到收银台的时候叶华就付了款。

　　出了超市两人往回走，季小玲则是貌似很自然地牵起叶华的手，两手十指紧
扣，一副很甜蜜的样子。

　　回到叶华的住所後，两人都洗刷完毕。两个人一起躺在床上听着收音机的歌
曲。该睡了。刚开始两个人还装模作样。孤男寡女，幹柴烈火，情欲的火焰一点
就着啊。

　　先是一阵激吻。叶华闻到季小玲的嘴裏还是有些酸涩。但不是人们常说的那
种口臭。叶华皱了皱眉头，就问季小玲；[ 小玲，你是不是嘴裏多少有点味啊？
]

　　季小玲说自己幹业务的时候落下了胃病，嘴裏可能多少有一点酸涩的气味。

　　叶华于是先松开了嘴。叶华把手伸到季小玲的底裤裏往季小玲阴部摸了一把，
已经湿乎乎，泥泞不堪了。他快速的脱掉了季小玲的薄薄的已经粘乎乎的底裤。

　　他双手掰开季小玲那修长的大腿，此时季小玲已经淫水泛滥了。叶华挺起坚
硬如铁的鸡巴顶在季小玲阴唇中间「滋……」的一声就插了进去。一下子就顶进
了季小玲的花心。然後叶华再慢慢地把鸡巴抽到季小玲的阴道口附近。再开始加
快速度。浅插猛送，一会季小玲就娇喘连连了。

　　叶华的手也没閑着，叶华的手已抓住了那一对盈盈可握的乳房，慢慢揉搓着。
一股股电流一样的刺激直冲季小玲全身，季小玲禁不住浑身有种颤栗的感觉。她
的乳头渐渐硬了起来。

　　「老公……再深点……嗯……」季小玲手希望叶华粗大的鸡巴每次都能顶在
她的子宫壁上。

　　叶华一边吮吸着乳头，一隻手已经滑下了乳峰，掠过雪白平坦的小腹。季小
玲太瘦了。叶华用力顶的时候，感到顶的自己的耻骨疼。他皱了皱眉头，把鸡巴
拔了现来。

　　[ 这麼瘦，硌的我骨头疼！] 叶华有点抱怨地说。

　　的确，叶华快速的冲刺时，季小玲的耻骨正在顶在他的耻骨上，顶的生生的
疼。看来日太瘦的女人也并不那麼舒服啊。

　　[ 嫌我瘦，你去找别人去啊，你找我幹什麼啊？] 季小玲嗔怒道。

　　叶华见季小玲生气了，就不说話了。毕竟有逼日就不错了，哪能再挑肥拣瘦
呢。叶华用手分开季小玲的阴唇，按在娇嫩的阴蒂上，搓弄着。他要多弄出些淫
水来。摸了一会季小玲的阴蒂，叶华双开始抚弄季小玲的那两片阴唇。淫水渐渐
多起来，[ 汩唧汩唧] ，叶华的快速抚弄让季小玲的两片阴唇不断碰在一起，发
出清脆悦耳的声音。

　　「嗯……啊」季小玲轻轻的呻吟着。叶华的抠弄让季小玲欲火焚身。　玩弄
一会儿，叶华的鸡巴又坚硬如铁了，叶华扛起季小玲修长的性感的大腿，这次他
把季小玲的双腿直接按上去，向上屈着。这样季小玲的耻骨就不那麼容易再碰到
他的耻骨。一根粗大的高高勃起的鸡巴又插进了季小玲瘙痒难耐的阴道。

　　「啊……啊……」季小玲却感受到叶华那近20cm的又粗又长鸡巴的刺激，比
她以前的男友的要粗长很多。她一下张开了嘴，然後把长长的指甲掐进叶华身体
後背的肌肉裏。[ 啊！] 疼得叶华直皱眉头。

　　「啪唧……啪唧……」季小玲的阴道裏的淫水已经四溢，阴道现在变得很宽
松，叶华不断抽插就发出水滋滋的声音。

　　叶华的阴茎几乎每下都插到了季小玲阴道深处，每一次抽插，季小玲便会呻
吟一声，但身体并不动。

　　叶华一口气幹了几百下，季小玲已是浑身细汗涔涔，叶华此时的姿势已改成
侧卧式。季小玲的一条腿架在叶华肩头，另一条裹着黑丝袜的大腿，伴随着叶华
的抽送来回晃动。叶华第一次跟个子这麼高的女人一起做爱，也很兴奋。

　　叶华停了一会，又开始加大力度，开始大起大落地抽插，每次都把阴茎拉到
阴道口，再一下插进去，再慢慢加快节奏，如密集的雨点般，叶华的两个蛋蛋哆
在季小玲的屁股上，啪啪直响。

　　季小玲已无法忍耐自己的兴奋，一波波强烈的快感冲击得她不停的呻吟，声
音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫。

　　「啊……嗯……」每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肉随着紧一下，
彷佛是痛苦，又彷佛是舒服。

　　「啊、啊、啊！」季小玲显然已经无法控制自己，不停地叫着。

　　叶华隻感觉到季小玲阴道一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉有一隻小嘴要
把龟头含住一样，一股股淫水随着阴茎的拔出顺着屁股沟流到了床单上，已湿了
一片。骚货，还会用屄夹男人的鸡巴啊。叶华心裏想着。叶华也变得很兴奋。

　　高潮来了又去了，季小玲早已忘了一切，季小玲感觉自己趴在一片洁白的雲
上，有种飘飘欲仙的感觉，隻希望叶华用粗长的阴茎用力- 用力- 再用力地幹死
自己。

　　叶华又快速幹了几下，把季小玲腿放下，阴茎拔了出来。

　　季小玲有气无力说道：「老公，别拔出来，人家刚要有点感觉你就不行了！」

　　叶华知道自己遇上了一个饥渴的欲女。

　　「骚屄，弄了这麼一大会不过癮吗？那你趴下吧。我们来背後式」叶华拍了
一下季小玲的屁股。

　　季小玲拿了一个抱枕放在身下，然後跪趴在床上，把自己的屁股高高撅起。

　　圆润的屁股中间两瓣湿漉漉的阴唇已经肿胀地外翻着。

　　叶华把季小玲跪着的双腿向两边一分，双手扶住季小玲的腰「扑哧」一声就
插了进去。

　　「啊，……妈啊，啊啊！」季小玲被这大角度的进入冲击得差点趴下。这个
姿势插得太深了。季小玲浪叫着，叶华心裏想，太假了。你不是喜欢深插嘛？看
老子不幹死你。

　　叶华手伸到季小玲身下，握住季小玲的乳房，开始快速地抽送。两人的肉撞
到一起「啪啪」直响。季小玲上气不接下气的娇喘呻吟。

　　[ 啊！] 第一次。叶华射出一满满一管子精液。

　　叶华感觉自己确实累了。叶华就靠在床头上休息了一会。季小玲没等叶华休
息过来，就拿起叶华的鸡巴慢慢的抚弄着，不一会叶华又硬起来，隻见季小玲翻
身上来，把阴道对準叶华翘起的鸡巴一下字就塞了进去。然後在叶华的身上扭动
着水蛇般的腰肢。转来转去。叶华平躺下。季小玲双手按在床上，半蹲着身子，
对着叶华粗大的阴茎一上一下地套弄着。季小玲的淫水不断流下来，滴到叶华的
肚子上。季小玲的节奏不断加快，她陶醉了。她开始加大幅度，而手不断摸着自
己的乳房，粗大的阴茎在她那淫水四溢的阴道裏一上一下地，季小玲像骑马一样。

　　看来季小玲早就是一个很好的女骑士了。她嘴裏[ 啊，啊，啊！] 配合着这
刺激的节奏浪叫着。她完全陶醉自己的世界裏。

　　[ 观音坐莲] ，又坐在叶华的身上套弄起来，百转千回，季小玲的阴道在叶
华的鸡巴上转着圈，打着转。季小玲的花样真多啊。让叶华直接瞠目结舌。直接
就是淫女啊，叶华心裏想着。

　　一股强烈的刺激直顶精关，破门而出，叶华第二次射精了。

　　幹完一次後，季小玲没过一会又接着要。两个人尝试着各种姿势。从晚上十
点一直幹到快天亮。纸团扔了一地，整个房间都是淫靡的气息。一晚上也不知是
幹了六次还是七次。最後，叶华感觉要被榨幹了，而季小玲到最後都没有尽兴的
意思，叶华差点精尽人亡。最後直接缴械投降了。

　　而季小玲还很委屈，[ 来第一次住下，你就把我上了。你以後要对我对我不
好，看我怎麼收拾你。] 季小玲咬着牙关狠狠地对叶华说道。

　　叶华心裏想着：我的天啊，直接是淫女无敌啊，服了啊。

　　第二天，季小玲就把自己的行李衣服带过来搬过来跟叶华一起住。

　　季小玲并没兑现她以前说的洗衣做饭。每次回家还得叶华下厨做饭，叶华的
衣服脏了仍旧是需要自己洗，跟单身以前没什麼两样，而不同的是，工作量反而
大了不少，需要多做一个人的饭，多洗一个人的衣服。而季小玲不是在那看电视
就是在打电話，似乎非常忙。叶华的心裏不免有些失落。

　　过了几天，季小玲说是她的一个姐妹——（名字叫高晓）要来，她这个姐妹
也隻是短暂地住几天，好长时间没见了，想见见季小玲。短暂的停留之後，女孩
将会从W 城出发去北京上班。季小玲的意思是提前跟叶华说一下，让叶华有一个
心理準备。

　　叶华说：[ 大不了她来，你们睡床，我睡沙发就是了。] 因爲叶华隻在他自
己的主卧室安了一张床。

　　[ 光这样还远远不够啊，你得把你最好的厨艺拿出来，做好接待工作，因爲
来的是我的好姐妹。] 季小玲一本正经的样子。

　　[ 好啊。没问题。我马上拿出个接待方案来。] 叶华爽快地说道。

　　这一天，正好叶华休班，季小玲的姐妹- 高晓美女来了。隻见那女孩拖着一
个大行李箱，一脸的疲惫，头发呢也是拉了一个漂亮的直闆，个子比季小玲要矮
一些。大概在1.65左右。身材没有季小玲那麼苗条，但也不胖，应该比较匀称吧。

　　五官也挺精緻的。与季小玲不同的是，高晓的胸部非常的丰满。应该是C 罩
杯以上。高晓一进门就跟季小玲热烈地拥抱。季小玲跟她以前的这个姐妹刚一见
面却有着说不完的話。叶华也隻能做一个热心的听衆，一句話也插不进去。原来
以前高晓跟季小玲一起开过一个拉面馆，因爲经营不善，赔了不少钱。两个美女
说起以前的事，不禁感慨良多。跟叶华也不避讳。

　　[ 提起以前那自己做生意那会，哎，别提了，就是差点什麼来着？] 季小玲
苦笑着说。

　　[ 差点舍掉了裤子！] 高晓接話道。两个人都哈哈大笑。

　　大概又是一个猛女啊，叶华从高晓那爽朗的笑声中去推断她的性格。

　　叶华去菜市场好一阵大采购啊。到了晚上，把自己多年练就的厨艺拿出来，
做了满满的一大桌子菜。

　　[ 好香啊！] 高晓兴奋地叫着。[ 小玲，你真有眼光。找了一个好老公。]
高晓语气中透露出羡慕。

　　[ 好什麼啊，他就会上个班，会在家做个饭洗个衣服。就是个家汉子！] 季
小玲淡淡的说。

　　[ 小玲，你可别不知足啊，人家叶华人长得帅，又能幹。你能找到这样的就
不错了，可别太贪心，吃着碗裏的看着锅裏的啊。]

　　美味佳肴再加上啤酒，几个人很快就喝得晕晕乎乎的。季小玲跟高晓则占据
了叶华的主人卧房，叶华在沙发上蜷曲着就睡着了。一大早天亮後，叶华做好早
饭，把饭给季小玲和高晓留好。自己吃了点就早早去上班去了。

　　接下来的几天高晓都对叶华的勤快和一手好厨师称赞不已。

　　这几天季小玲又换上了一套红色的套裙，大长腿上穿着性感的黑丝袜。整个
身上散发出炽热的情欲。这天晚上下班回家後叶华在卫生间洗完澡，刚刚擦洗完
毕，披上浴巾刚要出来。季小玲进了洗手间来洗手。两个碰了个对面，季小玲扳
过叶华的嘴就吻起来。叶华也按捺不住心中的狂热，开始回应起来。两个人互相
吞咽着对方的唾液。从高晓来後，两个人好几天没做爱了。在一片黑暗中，两个
人狂热吻着。

　　季小玲此时已经没有丝毫的矜持，一对乳房翘立着，她的乳尖已经硬了起来，
裙子已经被叶华掀到了臀部，阴部穿着一件黑色丝织的小内裤，叶华的手在季小
玲阴门的地方隔着内裤揉搓着。

　　叶华搂着季小玲走到洗手台的位置，把季小玲的内裤扯下来，然後把裤子解
开掏出阴茎，用勃起的阴茎在季小玲的阴道口先摩擦了一会。季小玲的阴道受到
粗大龟头的强烈刺激，淫水开如慢慢地分泌出来。[ 滋] 叶华把那根硬邦邦的鸡
巴一下子就顶进了季小玲已经水淋淋的阴道裏。

　　「啊」季小玲轻叫了一声。

　　[ 想我了吧，宝贝！这两天靠坏了吧？] 叶华趴在季小玲的耳朵上小声说着。

　　叶华抽送的速度越来越快，季小玲的下身也越来越湿了，水渍渍的摩擦声
「啪唧、啪唧」的不停的响。

　　「啊……啊……啊啊……」季小玲的呻吟也已经变成了短促的轻叫，头不停
的向上仰着，季小玲紧紧箍住叶华的脖子。隻有这一个姿势季小玲并不感到满足。

　　她转过身後，用手往後捋了捋飘逸的长发，双手扶着洗衣台，把屁股高高撅
起。然後轻声说道：[ 老公，我还想要，你从後面来！]

　　叶华把鸡巴紧紧的顶在季小玲屁股後，双手摸着季小玲胸前的那对不是很大
但是很坚挺的乳房。他开始加快节奏，把自己的睪丸哆在季小玲那两片并不肥厚
的阴唇上哆得啪啪作响。

　　淫荡清脆的声音让季小玲感受到无比的刺激。在洗手间裏，在黑灯瞎火中，
做爱原来是如此的刺激。终于叶华把一浓烈的岩浆射进了季小玲的身体裏。叶华
缓缓的拔出阴茎，一股乳白色的精液从季小玲那被插得火烧烧燎的阴道中间缓缓
流出……

　　而季小玲跟叶华并不知道，当高晓美女听到他们在卫生间的那种让人意乱情
迷的淫声浪语後，已经是欲火焚身了。她一隻手伸进了自己的裙子，动情地抠着
自己的阴蒂。她感到自己阴道裏的淫水不受控制的慢慢流出来。最後她把自己最
长的那根手指插进了已经淫水潺潺的阴道。

　　她渴望着有一根粗大的鸡巴在此刻猛烈地插入她已经肿胀的满是泥泞的阴道。
她闭上了自己的眼睛，听着卫生间裏传来让她心旌摇荡的叫声……当叶华跟季小
玲从卫生间出来时，高晓慌乱地把自己的裙摆赶紧放了下来。

　　高晓笑嘻嘻地问：[ 你们俩个在洗手间那麼长时间幹什麼啊？]

　　[ 呵呵，你猜猜啊。还能幹什麼，造小人啊！] 季小玲淫荡地一笑。

　　高晓却羞得满脸通红，好像有些难爲情。

　　从周一到周五，叶华还是每天準时上班忙忙碌碌。季小玲跟高晓在家忙什麼，
叶华也不清楚。季小玲说是在医药公司上班，也没见她正儿八经的上过班。对医
药公司的事也是隻字不提。

　　忙了一天。下午下班回家後，高晓跟叶华说：[ 小玲说，好像是今晚有事不
回来住了。说是什麼她一个幹哥哥请客。]

　　听到高晓这样说，叶华对季小玲古怪的行爲感到很诧异。好姐妹来了不好好
陪着，却出去跟什麼乱七八糟的人鬼混。

　　叶华打了个电話问问，季小玲说：[ 我奶奶病了，我回H 区老家了。我提前
跟高晓说了，晓晓说都是好姐妹我也不用老陪着。你们也不用给我留饭了，你们
自己吃吧。我明天再回去。]

　　两个人说的前後不一緻，叶华就有些狐疑：到底季小玲去幹什麼去了。

　　虽然家裏隻剩高晓跟叶华两个人了，叶华还是精心烧了几个菜。此前知道高
晓也是有些酒量的。高晓住了这麼多天了，都像一家人一样了，也不用客套了。

　　两个人就打开啤酒喝起酒来。

　　喝着喝着，高晓好像喝高了，有些兴奋。

　　高晓说：[ 叶华，我给你出个脑筋急转弯，看看你能不能猜得出啊？蛀牙、
烂萝蔔、怀孕的女人三者的共同是什麼？]

　　叶华仔细想了想：[ 前两个，都与虫子有关。再加上後面一个，都是小虫子
的事吧？]

　　高晓笑了：[ 答对了一条，还有一条就是拔得太晚。]

　　[ 拔得太晚？] 叶华一想，灵感的火花一闪。两个都哈哈大笑起来。

　　高晓爲什麼要讲这样一个脑筋急转弯呢？叶华有些不解，不过敏感的他好像
还是感觉到了什麼。

　　喝酒就是这样，刚开始的时候不好意思，不喝不喝，隻要开始喝了第一口，
就有可能喝多。等喝高後，就开始要酒喝。高晓开始双眼迷离，开始要酒喝开了。

　　叶华又打开一打啤酒。两人不知喝了多少。喝到最後，高晓跑到卫生间趴到
马桶上吐去了。出来的时候，踉踉蹌蹌差点摔倒。叶华搀着她走到了床上。高晓
倒在床上就睡过去了。叶华感觉酒喝得太多了，也醉了，就倒在沙发上睡着了。

　　在半夜的时候，叶华感到身上粘乎乎的，就到卫生间冲了个澡，浑身的清凉。

　　酒也醒了一大半。然後脱下那些满是酒气的衣服，隻穿了一条短裤躺在沙发
上沉沉睡去。

　　在迷迷糊糊中，他感到下身有一股热乎乎的一阵暖流。他感到自己好像进入
了一条闷热黑暗泥泞的隧道，他走啊走啊，怎麼也走不到头。他感到越来越热。

　　他不禁睁开眼睛。眼前的一幕让他惊呆了：隻见高晓正蹲在沙发前含着自己
的鸡巴。

　　见叶华醒了，高晓赶紧把嘴从叶华的鸡巴上挪开了。

　　[ 你醒了？对不起，打扰你了。我刚去冲凉回来，看你这裏一柱擎天的样子，
实在忍不住……]

　　此时虽然客厅裏没开灯，但还是若明若暗。高晓披了一条浴巾，系在了身上。

　　叶华已经让高晓那张性感的嘴撩拨得不能自拔。尤其是高晓那对丰满的乳房
呼之欲出，更是让叶华血脉喷张。两个人身体裏的酒精都还没完全散去。都还在
半醉半醒之间。酒真是穿肠的毒药啊。

　　高晓一下子扯下了自己的浴巾，一具美妙的胴体呈现在叶华的面前。两个人
那炽热的欲火就在这一瞬间点燃。高晓嘴裏咕咕地吞咽着叶华的口水。两个人忘
情地吻着。两个人身体裏燃烧的欲火都要把对方烧成灰烬。

　　高晓的嘴裏并没有季小玲嘴裏的那种酸涩的苦味，而像是有些甜味。高晓胸
前的那对饱满的乳房紧紧的贴在叶华的身上，高晓大声地叫着。高晓的双腿被叶
华蜷曲到肚子上，叶华深深的插进去，叶华那粗大的鸡巴在她淫水淋淋的阴道抽
插着。她心底湧出一种宣泄的快感。

　　刚开始时是男上位，接着是女上位，再後来是背後式，在沙发上，在卧室的
床上，在卫生间，他们尝试了各种姿势，他们像动物般的宣泄着。

　　大汗淋漓，两个人如同烈火般的情欲终于平静下来。

　　[ 叶华你知道吗，其实我挺嫉妒季小玲的。爲什麼我没有遇到你这麼好的人，
如果是我先遇到你的話，我一定会珍惜的。而以我对季小玲的了解，即使她遇到
真正的感情，她也不会珍惜的。她抗拒不了外面的诱惑，也约束不了自己，你们
之间也可能坚持不了多久。！] 高晓伤感的说。

　　[ 高晓，谢谢你带给我的一切。我知道你的人品，你的学识以及各方面的素
质都比季小玲强很多。如果我们早点遇到的話，可能会有一段故事发生，可是…
…] 叶华没有说下去，他知道，他跟高晓也就是仅此而已，就是以後跟季小玲分
手，跟高晓也无法开始。

　　而在第二天下班回来的时候，叶华并没有见到高晓。季小玲说：[ 高晓本来
说好要多住几天的，今天匆匆忙忙的走了，说是她公司那边让她提前过去上班。]

　　高晓走了以後，叶华的心裏空落落的。季小玲还是忙忙碌碌。晚上还经常应
酬。时不时地冒出几个幹哥哥来。有一次，季小玲还拿出一张商场的购物卡来炫
耀地说：[ 知道吗？叶华，这是幹哥哥送的！] 说完接着又放进了自己的包裏。

　　叶华气不打一处来。季小玲的社会关系居然也这麼複杂。这让叶华也大跌眼
镜。叶华心裏想道：自己自作自受啊，找了个大娘来养着啊。如果仅仅是季小玲
的懒惰和任性，叶华可能还能忍受。让她无法接受的是，季小玲接到她幹哥哥的
电話後就会撇下叶华心安理得地去赴约。什麼幹哥哥，不就是情人嘛？没想到季
小玲竟然是这样的女人。季小玲不断地变本加厉，还经常彻夜不归。

　　最後一次，季小玲又一次彻夜不归後，两个人激烈的争吵。

　　季小玲：[ 要不我搬走吧？] 季小玲冷笑着，用一种威胁的语气，其实她还
是蛮希望叶华再拘留一下她的。

　　叶华：[ 滚，滚！马上滚！滚得越远越好！] 叶华却控制不住自己，开始咆
哮起来。

　　季小玲收拾好行李後，悻悻地走了。

　　叶华把季小玲扫地出门了。叶华是一阵深深的沮丧：本以爲找到一个能牵手
共度风雨人生的人，没想到又是一个虚幻的梦。

　　生活又一次欺骗了他。

　　季小玲在临搬走的时候，在叶华家裏的打扫卫生都不容易打扫到的死角，不
知有意还是无意落下了一堆女人的洗液- 花红片。这就像埋下了一颗会随时爆炸
的定时炸弹。
回复检举
ptc077
  小学生(200/1000)

帖子579积分685 点潜水值15279 米
串个门加好友打招呼发消息
3楼
发表於 昨天 09:21 AM|只看该作者
　第三章、爱如少年

　　叶华第一次跟周小娥见面的时候正好是在一个盛夏的晚上。在他们相遇的一
刻他们几乎都不约而同的有一种感觉：这就是此生我要找的人。

　　在一霎那，他们似乎明白了[ 一见锺情] 这四个字的含义。

　　此时已是夜幕降临，华灯初上。这裏是这个城市的CBD 地段。在卜峰易初莲
花超市一侧的扎啤摊前已是人声鼎沸。这裏可是有名的小吃一条街啊。周小娥穿
着一条泛白的牛仔，她的上衣随意地在腰上扎着。她的头发简单地扎了一个刷子，
却是一个漂亮的马尾。精致的五官配上她的极白的肤色更加衬托出她的青春气质。

　　叶华则穿着一件白色的短袖衬衣，扎了一个精神的外腰。他们此时四目相对。
爱情的火花在此刻瞬间点燃。[ 喝酒！为我们的相遇幹杯！] 他们互相劝着，谦
让着。在周小娥的心裏泛裏片片涟漪：我终于遇到了他，我的白马王子。周小娥
的左脸颊上有一道约1CM 长的伤痕，不过非常的浅，并不明显，反而更加衬托出
她五官的精致。叶华被周小娥那种独特的气质深深吸引住了。

　　他们是通过收音机上的一个叫[ 等爱的人] 的节目认识的。这是一档专为都
市年轻人打造的交友节目。女主持人惠子那充满磁性的声音征服了无数的青年男
女。作为节目的忠实粉丝，叶华会在每个晚上八点之前提前打开收音机倾听这一
档节目。伴着那或动感或舒缓或忧伤的旋律，那些青春派的感伤的歌曲，还有主
持人那詼谐的解说，这空中的电波为无数的宅男宅女们送去了快乐。对于那些寂
寞的男女来说，这档节目就是他们的心灵鸡汤。

　　[ 当夜幕降临Y 都，心灵归于栖息，有一档与心灵对話的节目向妳敞开。为
亲人，为友人，为爱人，为妳至今不能忘却的人，为妳十分乐意结交的人，为妳
心存歉意的人，点播一首歌曲，诉说一段心语，发送一份祝福，尽在FM×××，
尽在惠子为妳主持的《懂爱的人》。

　　其实，我们都不是懂爱的人，但我们都是爱着别人并同时被别人爱着的人。

　　因此，我们应该走到一起来，走进《懂爱的人》。通过手机短信，移动用户
编辑短信××到10669 ××××；联通用户编辑短信到××10668 ×××××。
就可找到妳的好朋友，或是值得妳牵手走过一生的人。 ]

　　虽然是天天重复的話语，可每次听来却是那麼的温馨。而叶华就是在跃跃慾
试中编辑了一条交友短信，无意中认识了周小娥。

　　这个夜晚，对叶华和周小娥来说绝对是一个浪漫和值得怀唸的夜晚。

　　在烟雾繚绕，人声鼎沸，还有凉爽扎啤的沁人心脾的作用下，两个年轻人沉
浸在初次见面的欣喜和甜蜜中。在互相猜测着对方的心思。

　　慢慢地酒喝至微醺，而在喝酒畅谈中，两个人也互相了解到对方的一些情况。

　　周小娥是在一家纺织厂上班，在织布车间幹织布工。而叶华则是在一家工厂
幹采购工作。虽然他们的工作岗位不同，而经过一个晚上的交流，对于对方都非
常的满意，非但没有感到任何的沟通障碍，而是感到有着说不完的話。正应了那
句[ 身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通].不知不觉到了深夜，此时夏风习习，他
们手挽手，走在繁华的大街上。

　　初恋是甜蜜的。在接下来的日子，他们满脑子都是对方的身影。周小娥则是
盼着快点下班，能早点见到叶华。叶华也盼着早点下班，去接自己心仪的人。

　　[ 轰——轰轰] 叶华发动起自己的豪爵125 摩托车直奔纺织厂，说好了傍晚
要去接周小娥。追风赶月，风驰电掣，一个漂亮的急剎，车子停在了纺织厂的大
门口。纺织厂门口人头攒动，正是下班高峰。

　　[ 嗨，叶华，妳可真準时啊，我刚下班啊。] 是周小娥银铃般的笑声。[ 来
接领导，能不準时吗？]

　　[ 嘴上抹了蜜啊，一是我在厂裏就是一个幹活的，二是我们刚认识，我还没
正式入主妳家，哪来的领导啊。]

　　[ 那妳是我未来的领导啊。]

　　[ 上车！]

　　豪爵的摩托车还真不错，无论是減震的效果，还是加速的效果都不错。提起
速来风驰电掣般，此时周小娥不得不搂紧了叶华。她那丰满的乳房贴在了叶华的
後背上，连同那张俊俏的脸也贴在了叶华的身上。那种甜蜜的幸福感完全笼罩着
周小娥。此刻在自己最爱的人身边，那种幸福感是自己从来没有过的。

　　到家了。可口的饭菜的香味扑鼻而来。房子收拾得非常的幹凈。第一次来叶
华家中做客，周小娥有些欣喜，又有些好奇。她仔仔细细上上下下打量了一下房
子的环境。这是一处典型的两室一厅的房子。客厅的木地板收拾得非常幹凈。而
叶华自己说他经常一个人静静地在木地板上席地而坐，就像坐禪一样。静静地听
着收音机。那样是他心灵最宁静的时刻。

　　[ 鐺鐺鐺鐺……] 饭菜端了上来。满满一桌子菜，周小娥一看，全是自己爱
吃的菜。哇，居然有自己喜欢吃的幹锅辣鸭头。在这个炎热的夏天，清凉的扎啤
自然少不了的。几斤扎啤下去，都有些醉意。叶华说：我给妳讲一个笑話。

　　〔一公牛狂奔至在吃草的母牛的身边说：快跑！母牛问：为啥？瓶子哥来吹
牛逼啦！母牛说：吹牛逼妳跑啥？公牛说：瓶子哥不仅吹牛逼还扯蛋呢！〕[ 瓶
子哥是谁呢？]

　　[ 我单位的同事，我没事经常逗他玩]

　　叶华幽默的谈吐，逗得周小娥心花怒放。吃完饭，来到叶华的书房。书桌前
面是一个书架，书真多：各种各样的书琳琅满目。书架上还有一些哲学类的书，
什麼尼采，叔本华，帕斯卡尔，王阳明等以前自己上技校从来没看过更没听说过
的书。书架裏有一本诗集- 《新叶》，周小娥拿起来随手翻了翻，衹见第一篇：

　　　　　　　　　　　　　　　《行道树》

　　- 作者：叶华

　　　　　　默默地走在都市/城市的季风吹过/落日的餘辉裏/

　　　　　　妳们哗啦啦一齐举起了手/向着那渐渐远去的地平线

　　　　　　　　　　　呼啸着的列车飞过/时光耀空/

　　　　　　　妳们是一道容易被忽略而又不可缺少的风景线/

　　　　一钩弦月挂起/投下妳们婆挲的身影/妳们是一种苍凉的点缀

　　　　　　　　　　侯鸟返飞/冬去春来/岁月轮回中/

　　　妳们默默守侯/默默守侯在这个寂寞而又喧器繁华而又荒凉的都市/

　　　　　　　行道树/我知道/妳们是在用恒久的心守侯着/

　　　　　　　　　　　　　　　在心裏/

　　　　　　　　　　　我为妳们献上最虔诚的敬意/

　　也献上深深的祝福……

　　第二篇：《游泳在夕阳殘照裏的鱼》

　　- 作者：叶华

　　　　　　　　　　　　　　夕阳的餘辉裏

　　　　　　　　　　　　　妳的鳞片熠熠生辉

　　……

　　　　　　　　　　我们是游泳在在夕阳殘照裏的鱼

　　……

　　　　　　　　　　　妳的鳞片挂在柔和的水草上

　　……

　　　　　　　　　　　　　　　妳已死去

　　……

　　　　　　　　草坪上升起五颜六色的汽球、风箏和欢笑

　　　　　　　　　　　高架桥边响起阿炳的二泉映月

　　……

　　〔妳写的啊？〕周小娥用近乎崇拜的语气。

　　〔涂鸦之作，让妳见笑了〕

　　[ 叶华，虽然我不明白妳写的什麼意思，但我感觉妳好厉害！就是感觉有点
悲凉啊！]

　　[ 衹是一种心境，慢慢体会啊]

　　房间裏的吊灯因为太亮，就没有开，衹开了书桌上的臺灯。橘黄的灯光照得
周小娥的脸更加嫵媚。让周小娥感到疑惑的是，叶华除了说了自己的公司和职业
之外，关于他自己的其他事情都谈的很少。

　　[ 这个月我要跟妳回老家趟，看看妳老家是什麼样子？看看妳父母到底是幹
啥的。] 小娥莞尔一笑[ 看看倒无妨，随时欢迎，衹不过我父母都是面朝黄土背
朝天的农民，去看也不会有什麼值得让妳喜出望外的事发生。] 叶华淡淡地道。

　　周小娥捏了捏叶华那直挺的鼻子，这是一张让她着迷的英俊浪漫而又忧鬱的
脸。[ 妳难道害怕领我回家？怕我领不出门？]

　　[ 怎麼可能，妳在开玩笑了！妳这麼漂亮！不是这样的原因，我衹是觉得看
不看都差不多啊！]

　　虽然周小娥的父母远在东北，但她却一直生活在W 城。她的口音并没有那种
东北的茬子味。她技校毕业後通过招工顺利进了纺织厂。叶华并没有想到心急的
周小娥此时正迫切的想得到叶华家裏人的认同，她远在黑龙江的父母已经不止一
次的在催她的婚事了。而叶华正是自己最理想的人选。千挑万选，终于驀然回首，
在灯火阑珊处找到自己心仪的人，不能轻易错过。周小娥并不知道叶华已被忧鬱
癥困扰了五六年之久，不久前才刚刚从自己心底的忧鬱癥走出。而周小娥就像那
冬日的阳光，正在慢慢地融化叶华心裏的冰雪。并不是叶华不想带周小娥回老家
见父母。叶华对于自己的未来还是没有一个非常坚定的信唸，他孤独而又狂野，
心中充满疑雲：自己是否能带给周小娥一个想要的生活？他依然迷茫。他想过一
段时间再说。虽然周小娥一再试探叶华，但终究没得到自己想要的关于叶华的身
世更深入的东西。从书架裏她又看到一个相册，让她眼前一亮：[ 大理三日游]

　　周小娥：[ 妳去过大理？叶华]

　　叶华：[ 单位组织旅游时跟同事们一起去的，苍山如屏，洱海如镜，风景确
实不错。如果妳有空，我可以带妳去啊！]

　　周小娥：[ 那咱俩拉勾，有空一定要带我去，一定要兑现啊，我衹是在那武
侠电影裏知道有大理这个地方！我太向往这个地方了！]

　　他们相约以後有时间一起去大理旅游，去看看翠绿的苍山，蓝色的洱海，甚
至相约一起去丽江看熊熊的篝火。

　　这个夜晚带给了周小娥太多的甜蜜和快乐。

　　[ 晚上在这住下吧？一人一间，蛮可以的，晚上我不会去敲妳房间的门的。
] 叶华淡淡的说道。

　　[ 晚上得回家，虽然父母不在身边，但我弟弟在身边，不回去的話，我弟弟
会随时跟父母打电話汇报的。]

　　[ 那一会我送妳。]

　　叶华的住所离周小娥的住所并不远，也就有3 公裏左右的路程。

　　几天後叶华就给了周小娥自己家裏的钥匙。他们进展迅速，虽然他们暂时还
没有肌肤之亲。但他们显然都把对方当成自己亲近的人。叶华是衹上白班的，周
小娥则是三班倒。在休班的时候周小娥会去菜市场买上菜，做好饭等着叶华回家，
儼然把自己当成是叶华家裏的女主人。让叶华感到高兴的是，周小娥做的东北乱
燉非常好吃，就是把土豆茄子还有什麼的一股脑全放在一个锅裏燉。更让他惊奇
的周小娥在包水饺的时候，擀皮用的面团[ 当地方言叫ji子] ，不用刀去切，用
手揪比用刀切得还均匀。这一点让叶华对周小娥更是刮目相看。

　　在周小娥上中班或夜班的时候，叶华会在準时半夜爬起来给她发一个短信。

　　慢慢的，周小娥已经依赖和习惯了叶华的短信问候。如果有一晚上收不到她
就会感到心裏空落落的。周小娥上中班，一般是从中午3 点到12点，在工厂的车
间裏常常要顶着四十度的高温工作，中班结束後来到叶华这裏，会有一个放在凉
水裏拔透了的西瓜，切开後吃到嘴裏，那沁人心脾带着丝丝凉意的感觉让周小娥
感动不已。而在逗留两三个小时後，周小娥还是坚持回到自己的住处。两个人沉
浸在热恋的甜蜜裏，却不曾逾越雷池半步。而叶华从来也没有提出过份的要求。
在周小娥的心裏，叶华已经是一个非常合格的老公，不仅才华横溢，而且对她的
体贴入微让她感到在这一年是如此的幸福。

　　他们真正有肌肤之亲则是在几天之後。

　　在一个周末，周小娥正好是上中班（从下午三点到夜裏十二点），叶华一大
早就陪着周小娥去购物中心，好一顿逛啊。两个人在外面吃了饭後，回到叶华的
家正好是十二点。

　　周小娥：[ 出了这麼多的汗，洗洗澡吧]

　　叶华：[ 妳先洗就是了，太阳能热水器裏的水挺热的，我整理一下公司的资
料。]

　　[ 哗哗哗] 热乎乎的水通过蓬蓬头淌到身上真舒服。小娥把浑身上下，洗了
个幹幹凈凈，通通透透。

　　[ 叶华妳不洗洗啊？这麼热的天，我看妳也出了不少汗啊！]

　　说完，周小娥披着浴巾，趿拉着拖鞋走了出来。水淋淋的头发，一身的清凉，
越发衬托出她的青春气质蓬勃得逼人。[ 忽忽忽] ，是电吹风的声音，小娥在用
电吹风吹头发。叶华到卫生间又衝又洗，好一顿折腾。他洗完後走了出来。小娥
大概是累了吧，衹见她静静地躺在床上，似乎已经睡着了。窗帘已经半拉上，但
窗户是开着的，这时凉凉的微风吹来。微风把小娥那薄薄的裙子掀起，在叶华面
前，小娥裙底的春光一览无餘，令叶华血脉喷张，心跳加速。小娥意然没穿底裤？

　　周小娥的阴毛似乎是修剪过，成了一个倒三角，下面的两片阴唇粉嫩明亮。
可能这几天工用的任务重，连续加班累着了吧？她两腿呈一个[ 大] 字。她那漂
亮的如同花蕊一般绽放的秘密花园已经完全地呈现在叶华面前。看她睡得那麼香，
叶华又不忍心叫醒她。他慢慢来到她身前轻轻地吻了吻小娥，小娥睁开了惺鬆的
睡眼。

　　叶华：[ 小娥，这几天累坏了吧？这麼快就睡着了，刚才走光了，自己不知
道吧？]

　　周小娥：[ 什麼，妳看到什麼了，妳个坏蛋] 她拿起粉拳向叶华娇嗔地打去。

　　[ 妳没穿底裤，刚才风一刮，我全看到了。哈哈。]

　　[ 咚咚咚] 叶华吃了几记粉拳，非但没有感觉到疼，衹感觉就像蚊子挠痒痒
一般。

　　他把嘴唇一下子堵在了周小娥的嘴上。周小娥则熟练的回应起来。空气在一
瞬间凝固了。他们疯狂地搜索着对方的舌头，吞咽着对方的口水。

　　周小娥身上清雅的香气宛像那春药般让叶华迷乱不已。他们除去了对方身上
的衣物，开始赤裸相对。叶华那健美的身体让小娥更是目眩神迷。周小娥感到自
己的乳房开始发涨，在叶华的抚摸下，她感到自己的阴蒂在充血。此刻，他们像
幹柴遇到烈火，心中的慾火被一下子点燃。

　　周小娥感到自己的阴道开始泥泞不堪，淫水开始流出来，真不争气，心裏想
着，可内心却迫切地需要一根粗大的鸡巴迅速地插入来填满已经空虚肿胀的阴道。

　　叶华被周小娥的双手搂着紧紧的，那丰满的充满弹性的乳房就顶在胸前，他
开始热血沸腾，老二像就不听話的铁棒一样已经翘得老高。

　　叶华从衣柜裏拿出一个安全套迅速地戴上，周小娥已经被慾火煎熬得火烧火
燎了。长枪直入，[ 滋] 一下子顶进去，直顶到周小娥的花心。

　　[ 啊，终于进来了。]

　　欢乐的闸门就在一瞬间开启，周小娥的双腿一下子夹住了叶华的臀部，这是
由于阴茎的突然插入，周小娥控制不住自己的兴奋自然的反应吧。

　　叶华开始架起周小娥的双腿。老汉推车十八式，时而急插猛送，时而慢抽浅
插，把九浅一深运用得炉火纯青。那粗大的鸡巴，在周小娥的秘密花园裏搅动着
衝撞着……

　　周小娥何尝不想早一点跟叶华一试鱼水之欢呢。她太爱叶华了，怕自己按捺
不住，在叶华面前呈现出一个慾女的形象，把自己毁了。叶华何尝不想早点深入
周小娥的秘密花园呢，那丰满白晰的饱满的乳房，那吹弹得破的皮肤，想想就让
他慾罢不能。可在他的内心裏，他要寻找的是一份的感情，一个浪子的真正归宿。
所以他在面对周小娥的时候，不得不平静下来。而此刻周小娥正在他的胯下呻吟
呢喃着。他大力抽插着，这是一种慾望的宣泄，一种生命的释放。周小娥已经情
不能自已。

　　[ 老公，好深啊，好深，让妳弄死了……啊……] 叶华把阴茎深深顶到底部，
他开始加快节奏。他的汗珠开始如豆粒般滴下，滴在周小娥丰满白晰的乳房上。

　　太有视觉衝击力了，小娥那饱满的乳房随着性爱的衝击，如波涛般起伏着。
叶华忍不住含住了周小娥一衹乳房的乳头，而鸡巴并没有停下来。舌尖嘖嘖地亲
着，让周小娥感到酥麻不已。不偏不倚，两衹乳房都亲了一遍。

　　[ 啪啪啪] 他们的耻骨也碰撞在一起，床也开始吱吱的响。

　　[ 老公，我要死了……啊] 周小娥已经呢喃哼哼不断。由于长抽长送抽插得
太深，叶华的阴茎一不小心滑了出来。

　　[ 老公，不要这东西，我现在是安全期。]

　　周小娥把叶华的安全套摘了下来，[ 啪] 扔到了床下。她迫切地需要跟叶华
完全在融合在一起，而不需要一个雨披来隔穴搔痒，尤其是跟自己最爱的人一起。

　　[ 宝贝换个姿势，来，趴下。]

　　[ 不，叶华，那样我会很疼的。]

　　拗不过叶华，周小娥还是撅起屁股趴在床沿上。叶华的龟头上已经沾满了周
小娥的淫液，毫不费力一下子就插了进去。

　　[ 啊，好疼……] 周小娥叫了起来。

　　周小娥那[s] 形的身材太有视觉衝击力了，叶华不断地大力抽送着。叶华开
始一边抽送，一边抚摸着周小娥的两个丰满的大乳房。

　　[ 啊，老公太深了，轻点。啊……] 小娥呢喃着。

　　叶华反而加快了抽送了速度，他的汗珠开始大颗大颗地滴下。滴到周小娥光
滑的玉背上。那淫浆开始流出来，随着叶华的抽送，周小娥的菊花裏都是白茫茫
的一片，沾满了白浆。叶华用力的抽插着，哆得周小娥的两片阴唇啪啪作响。周
小娥感觉快要到了群山雲海之巔。

　　叶华则感觉如同置身于一个热乎乎的泥淖裏，温润湿滑，越陷越深。

　　两人又换了一个姿势，周小娥双手紧紧搂着叶华的脖子，坐在叶华的腿上，
两个人面对面地坐着，叶华的阴茎在周小娥的阴道裏一上一下地抽动着。叶华搬
着周小娥的屁股一上一下，阴茎往上插的时候，双手往上一送，这样省去周小娥
的不少力气，而叶华一边托举着她的屁股，一边抠着她两边的阴唇，这让她高潮
跌起，不能自已地呻吟不止。

　　终于一股热流喷涌而出，他们一起衝到了性慾的巔峰，她俩紧紧地抱在一起。
良久，叶华慢慢地拔出自己的阴茎，周小娥在叶华拔出阴茎的一霎那，夹紧了自
己的双腿，她怕那些跟淫液混合的精华流到床单上弄臟了床。

　　他们都瘫软在床上，刚才的投入已经让他们忘掉了一切，叶华抚摸了下周小
娥蓬鬆的秀发，[ 头发又乱了，又出汗了，身上粘乎乎的，再去衝衝吧！]

　　[ 叶华赶紧啊，快到上班点了啊。] 周小娥看了一下表。

　　赶紧地衝洗了一下。急急忙忙穿上衣服，驾上摩托车两个人赶紧往周小娥的
单位飞奔而去。

　　到了晚上，得知今天晚上周小娥可能要提前一个小时下班，第二天周小娥要
接着从7.30开始上白班，叶华早早地在厂门口等好了。

　　[ 叶华，今晚上我要好好休息一下了。让妳弄得我到现在肚子还疼，妳个坏
蛋，今晚上我去妳家住，妳可不许碰我啊。] 周小娥娇嗔道。

　　[ 好啊，领导怎麼吩咐我怎麼做就是了。嘻嘻]

　　在往回走的路上，周小娥决定跟远在东北的父母打一个电話汇报一下自己的
终身大事，尽管已经是深夜了。

　　他们在路边停下了。

　　电話接通了：[ 妈，单位的同事给我介绍了个对象，感觉还可以吧。我现在
正跟他在一起呢，我让他跟您说几句話。] 电臺交友这种方式，老一辈人是不认
可的。周小娥也没敢跟她母亲说出跟叶华是如何认识的实情，而是很巧妙地圆了
一个谎。

　　周小娥把电話递给了叶华。叶华非常有礼貌地跟周小娥的母亲问好。说是跟
小娥认识是缘份，一定跟小娥好好相处。将来一定要好好孝敬老人雲雲，说得周
小娥的母亲不由得心花怒放。

　　叶华又把电話递给周小娥。[ 小娥，我知道妳这孩子从小就心气高，但妳要
知道光有个好模样是不够的。这个小伙子虽然我没见过面，但通过短短的几句話，
我感觉出这个小伙子有礼貌，有涵养，是个不错的小伙子，既然妳们有缘处对象，
妳就一定要好好把握，好好对人家，不要耍小性子……] 老人一再叮嘱周小娥。

　　两个人回家洗刷完毕，再说说話，时针已经悄悄地过了夜裏十二点。这一段
时间对他们来说，时间过得飞快，在一起的时间，不知怎麼过的，好像才一起说
了两三句話就到了夜裏一两点锺。周小娥倒在床上一会就沉沉睡去。看到周小娥
睡得香甜的样子，叶华的心裏感到安祥宁静。不一会，他也进入了梦乡。周小娥
的手不知什麼时候紧紧搂住了叶华的脖子，一条腿也搭在了叶华的腿上。

　　一阵悦耳的手机闹铃声把他们从酣睡中叫醒。

　　[ 出去吃吧？小娥，咱们去小区门口吃火烧吧。]

　　[ 行啊。我也好久没吃火烧了。]

　　简单地洗刷一下，两个人出了门来到了小区门口的火烧铺。

　　[ 叔叔好！] 叶华一抬头，这小丫头长这麼大了。





回复检举
ptc077
  小学生(200/1000)

帖子579积分685 点潜水值15279 米
串个门加好友打招呼发消息
4楼
发表於 昨天 09:23 AM|只看该作者
　[ 小娥，这是店主的姑娘，萍萍，已经七岁了，我见她的时候她才三岁。都
长这麼高了，真快啊。]

　　[ 是啊，这女孩真白啊，真讨人喜欢。] 周小娥赞嘆道。

　　要上火烧，豆腐脑。热乎乎的火烧吃到嘴裏真香啊。这家店的火烧铺生意非
常地好，用的材料好，老板也热情。店主最欣慰的不光是店裏的生意好，最关键
的是自己的姑娘越长越好看，像一朵花一样，是一个绝对的美人胚子，谁见都得
夸几句。

　　出了火烧铺，周小娥挽着叶华的胳脯，说了句：[ 叶华妳说，咱俩生个孩子，
能有这老板这闰女这麼白吗？]

　　[ 生个孩子？] 叶华一愣。接着身上被掐了一把，钻心的疼。[ 啊，这麼狠
啊，姑奶奶！]

　　周小娥狠狠地在他身上拧了一下：[ 想什麼呢，还三心二意啊，花心大萝卜？

　　难道妳还想着跟别的女人生不成？] 周小娥皮笑肉不笑。

　　周小娥这麼快就规划着婚後的生活了啊。这有点让叶华目不暇接。他接着反
应快来。

　　[ 随妳肯定是没问题啊，妳这麼白，要是随我就不一定嘍。不过我以前也不
黑啊，我是晒日光浴晒得的，是健康的小麦色！哈哈]

　　周小娥把头靠在了叶华的肩上。

　　[ 低调低调，这人来人往的，注意影响啊。咳咳……] 叶华幹咳了几声。

　　得赶紧上班去了，叶华赶紧去车棚裏把摩托车推出来，载上周小娥飞往上班
的途中。虽然他们两个人的公司虽然不在一个地方，但在一条直线上。叶华送下
周小娥後，接着又一路狂奔向自己的公司。

　　「今天千头万绪，又是忙碌的一天啊。」叶华心裏感慨道。

　　一连好多天两个人都粘在一起，休息不充分，都感觉到睡眠不足。

　　[ 叶华，这两天下班後我就不去妳那边了，我想好好补补觉，整天困死了。
虽然我很想妳！妳要是晚上有空可以过来看我。] 周小娥发过一条短信来。

　　叶华又何尝不困呢，在公司裏开会时，听着那拖沓冗长的报告他差点睡着。
晚上也得补觉。一连几天两个人简单的打个电話，发几条短信，相安无事。

　　[ 叶华，我想妳了，没事的話来我家玩吧。] 晚上六点锺叶华收到了周小娥
的短信。

　　叶华去菜市场买了两衹个头大的西瓜带着去了周小娥家。此时周小娥刚刚洗
完澡出来。

　　[ 这两天太缺觉了，妳呢？]

　　[ 我也是。]

　　[ 我弟弟得很晚才能回来。咱们一起说说話，好几天不见妳，好想妳啊，妳
想我了吗？]

　　[ 想了啊，一日不见，如隔三秋啊。]

　　[ 哼，我就知道，妳就会油嘴滑舌]

　　周小娥暂时住的是他弟弟的房子，父母不在这个城市，当时弟弟还小，小娥
就帮着张罗着买了这套房子。87平米，不大不小，两居室。她弟弟是幹厨师的，
女朋友是饭店的服务员。据小娥说，她弟弟是在一家知名的海鲜饭店幹厨师，跟
饭店的服务员眉来眼去，一来二去就顺利地搞上了。

　　恋爱中的男女总嫌时间过得太快。不知不觉晚上九点多了。叶华起身跟小娥
告辞。周小娥把叶华送到门口的时候，叶华回过头来吻她，令叶华猝不及防的是
周小娥的嘴像吸盘一样牢牢地吸住了他的嘴，他无法挣脱。

　　生活就是这样，当妳无法摆脱时，就不如顺从地享受。叶华跟周小娥拥吻着
又回到了屋裏，一边走一边吻着，又回到了周小娥的闰房。才几天不见啊，周小
娥怎麼这麼馋啊，叶华心裏想着。本来要走，结果被美女缠住，不让走了。

　　两人这一吻直吻得天昏地暗，周小娥肆意地吻着叶华，忘情的吞咽着叶华的
口水。叶华感觉到周小娥要强姦自己似的。他衹有被动地配合了。两个人已经无
所顾忌，不像第一次那麼拘束。叶华用手摸了摸周小娥的三角地带。呵，湿透了。

　　叶华：[ 小骚蹄子，都湿透了啊。]

　　周小娥的嘴并没有离开叶华的嘴。还是贪婪地吻着，好像几天不见欠了她很
多的吻一样，也不做辩解。她的手在摸索着，搜寻着。她掩饰不住内心的狂热。
她的食指在叶华的档部划了一个圈。

　　周小娥：[ 妳都快把裤子顶破了！还好意思说我来！哈哈，我检查检查。]

　　她熟练的解开叶华的拉链，一下子就把那涨得跟铁棒似的鸡巴掏了出来。

　　[ 哈哈，可真吓人啊，这麼大。]

　　[ 大吗？妳不喜欢吗？] 上次这根大鸡巴已让她周小娥陷入了深不见底的快
乐，她跟叶华玩笑的似的攥了一把。

　　[ 妳想幹什麼啊，姑奶奶，妳想废了我啊？]

　　[ 对，我就是想废掉妳，谁让妳长这麼个大东西呢！弄得我怪疼，不弄还怪
想。] 说完她就把这根粗大的鸡巴塞进了自己早已水淋淋的阴道。又粗又长的鸡
巴刚开始还是让周小娥有些酸痛的感觉，可是几下之後，就是彻入骨髓的舒服。

　　周小娥那炽热的情慾让叶华感觉到自己也要燃烧起来。

　　叶华先是掰着周小娥的大腿用力的抽插。他把周小娥的双腿分得很开。好像
衹有这样才是最刺激的。每一次都插到底，顶到她的花心上。

　　[ 啊啊，老公，妳太厉害了！妳好猛！啊啊]

　　周小娥开始浪叫连连，周小娥还会用阴道一鬆一紧的箍住叶华的鸡巴，弄得
叶华差点要缴械。

　　叶华把周小娥直接抱起来，顶到了墻上，狠狠的抽插着，那眼神中透出一股
狠劲。

　　[ 啪啪啪] 又回到床上，周小娥趴在床沿上。叶华扶住她的腰，用力的哆着，
哆得周小娥的阴唇响声一片。由于用力过猛，他感到哆得自己的两个蛋蛋都疼。

　　听到这啪啪的声音，周小娥更是受不了。嘴裏开始嗯啊不断，呻吟不止。

　　在周小娥的屁股後面狂抽乱插，叶华大汗淋灕，汗流浹背。

　　满满的一管精华喷涌而出射进了周小娥的子宫裏，简单打扫完战场後，周小
娥静静地躺在床上回味着做爱带来的那种飘飘慾仙的快乐，叶华亲了亲周小娥的
额头，出门，然後骑上摩托车飞身而去。

　　周小娥决定让自己的弟弟跟弟媳妇一起先跟叶华见个面，毕竟两个人已经认
识了不短的时间了。

　　又是一个晚上，叶华第一次以周小娥的男朋友的身份，参加了周小娥组织的
晚宴，但效果并不理想，可能周小娥幹厨师的弟弟与叶华没有多少共同语言吧。

　　他那幹厨师的弟弟并不认可这个未来的準姐夫，周小娥弟弟的结论是：这个
人闪烁其词，不着边际，说話油腔滑调，一点也不实在。

　　真是萝卜青菜各有所爱，周小娥喜欢的，而她弟弟不喜欢，但周小娥是一个
很在乎别人看法的人。

　　一天周小娥咆哮着：[ 叶华，怎麼回事？解释一下。]

　　周小娥指了指从卫生死角打扫出来的花红洗液。

　　叶华：[ 以前房子租出去过，可能以前租房子的留下的。]

　　周小娥：[ 是真的？] 周小娥有些不相信。

　　衹许州官放火不许百姓点灯吗？就是前女友留下的又怎麼了？叶华心裏忿忿
不平。叶华忽然想起这可能是那个慾女季小玲临走前的杰作。

　　而接下来的日子，周小娥的横挑鼻子竖挑眼让叶华非常的不快。周小娥不止
一次地在叶华面前提到自己的前男友对她多好多好，而一些小细节竟成了周小娥
无端指责叶华的突破口，比如说叶华很少带周小娥下馆子，周小娥非常喜欢吃路
边的麻辣串而叶华总是不让她买等，还有到超市周小娥每次都喜欢买点零食而叶
华也很不支持。

　　其实叶华心裏也很不平，周小娥啊周小娥，不让妳去吃那些乱七八糟的东西，
是因为不想让妳吃那些地沟油，好心还当了驴肝肺了。妳弟弟不看好我，妳看好
我就行啊，妳是跟着我过，妳又不是跟着妳弟弟过。说話幽默詼谐是我的特点，
不喜欢也无妨。妳前男友对妳再好，妳去找他们就行，那妳找我幹嘛。我不去计
较就罢了，妳还在这叨叨没完……

　　以後的几天裏，周小娥委屈周小娥的，叶华也不去做辩解。别的还能原谅，
特别是周小娥频繁提她的前男友，成了压垮他的最後一根稻草。他不能忍受女人
对他感情的质疑，这是对他纯真感情的褻瀆和对他人格的侮辱。

　　也可能是周小娥是为了让她的家人喜欢叶华吧。可叶华就是这麼一个[ 二]
的人，从来不会去讨好别人，更不会去违心地讨好别人。

　　两个人僵持冷战了有两个星期。在这个礼拜三的时间，叶华跟单位请了一个
假。他决定去看看周小娥，探个究竟，搞清周小娥的心思。周小娥正好上夜班，
白天在家裏。

　　[ 篤篤篤].

　　周小娥开了门，一脸的憔悴。

　　[ 妳来了！我以为妳再不会找我了？]

　　[ 怎麼会？我今天来就是想问问妳内心的最真实的想法。]

　　[ 妳知不知道，我很在乎妳！] 叶华鼻子一酸，强忍住了。

　　[ 妳敢说妳在乎我，叶华？妳说妳在乎我，妳为什麼不为了我做一点点的改
变？] 周小娥哭了，眼泪流了出来。梨花带雨。

　　[ 妳听我说，事情不是妳想像得那样子，如果妳想我改变，我可以慢慢地改
……]

　　[ 我以前看妳好像很圆滑的样子，没想到妳还是个强驴！] 小娥泪流满面。

　　……

　　曾近他们是那麼的快乐。叶华喜欢逛公园，小娥喜欢逛服饰店。叶华喜欢上
餐馆，小娥喜欢吃路边摊。叶华习惯用旅游指南，小娥偏偏爱四处转转。叶华总
是走得太快，小娥总是追在後面喊。叶华总在房间抽烟，小娥总是起床太晚。叶
华喜欢呼朋引伴，小娥觉得两个人浪漫。浴室毛巾两人男女不分，可最後两人越
亲密越多纷争。

　　[ 别哭，宝贝，这样不漂亮！] 叶华一把搂过周小娥，她们狂吻起来。

　　谁说泪水不是爱情的火药呢。激情又一下子燃烧起来，就在客厅的沙发上，
他们又开始疯狂地做爱。小娥紧紧搂住叶华。用尽全身力气，好像生怕他要飞走
了似的。叶华扯下周小娥的底裤，掀起她的裙子，不用多少前戏，就一下子插了
进去。还是那麼的湿滑。还是那麼的灼热。两个人疯狂的好像要吃掉对方。他们
要在这场做爱中忘掉所有的不快。叶华不停的抽插着，周小娥呻吟着。周小娥再
一次飘起来。他很享受叶华给她带来的快乐，粗大的龟头顶在花心上。她的身体
不断开始抽搐，高潮连连。

　　[ 老公妳直帅！今天妳是最帅的。] 她媚眼如丝。

　　[ 老公！我要尿下了！快来啊，给我，给我……]

　　叶华并未善罢幹休，他掰过周小娥的屁股，卖力地抽插。用尽浑身的解数，
他用上了所有的力气，他要把所有的不快都要发泄出来。他想用这场性爱来缓和
他们的关係。他没有理由不卖力。

　　啪啪啪，他闭上眼睛，机械地来回抽插着。

　　周小娥把叶华推到了沙发上，一下子跨坐在叶华的身上。她在叶华的身上转
来转去，她慢慢地套弄。她闭上眼睛，嘴裏还[ 呀呀] 地配合着她自己的节奏。

　　好像叶华的阴茎已经变成了她专用的肉棒，想怎麼用就怎麼用。她开始用女
上位快速地套弄着，就像骑在一匹奔驰的骏马身上。[ 啪唧啪唧] ，周小娥的阴
唇哆在叶华的睪丸上发出清脆的声音。

　　最後叶华抱起周小娥，用手托着周小娥的屁股来了一阵疯狂的抽插。叶华一
面往上托举，周小娥的屁股落下来的时候，叶华就用手抠弄着周小娥肥厚的阴唇。

　　周小娥感到心底畅快不已，她陶醉了。她[ 啊，恩] 地喊着，叫着。[ 老公，
操我，快操死我。操死我这小浪逼！]

　　[ 啊，啊。] 射了。叶华感觉把所有的精华都射进了周小娥子宫。他把鸡巴
拔了出来，又纸巾擦了擦。周小娥瘫软在沙发上，闭上眼睛陷入了沉思。

　　一场激烈的性爱之後，是一段尷尬的沉默。令叶华感到大惑不解的是，周小
娥竟然是一个把性和爱可以如此分得开的人。刚才的性爱是如此的投入。叶华本
来是想去打破僵局的，但结果令他大失所望。这场性爱对改善她们已经僵化的关
係没有起到多少作用，周小娥并未作出多少让步。

　　一个月白风清之夜。

　　周小娥：[ 叶华妳知道吗？我这一个星期以来恍恍惚惚，魂不守捨，就像傻
了一样。满脑子都是妳的影子。]

　　叶华：[ 我也是许多个夜晚都已无法入睡。但有妳在我身边，我会睡得安祥。]

　　周小娥：[ 我想了好久，我们还是分开吧。妳是一个不容易跟自己和现实妥
协的人。我不想爱得这麼纠结，爱得这麼痛苦。再这麼下去，我会疯掉的。]

　　叶华：[ 小娥，我知道：分手的五个原因，八个理由妳都会说得很溜！我衹
想再说一次，我爱妳！！！]

　　周小娥：[ 我们还能继续下去吗？我们煎熬了这麼久，还不肯去原谅对方，
还有继续下去的理由吗？]

　　……

　　叶华；[ 既然妳执意要分，我也不能勉强。分手快乐，祝妳快乐，祝妳找到
更好的！小娥！] 他的眼眶被一种莫名的东西打湿。

　　……

　　爱不完美才是最美吗？两个人就这样分手了吗？？？

　　两个人相拥一抱，然後各自走向不同的方向。

　　有一首歌是这样唱的：[ 後来我总算学会了如何去爱可惜妳早已远去消失在

　　　　　　　　　　　　　　　　人海

　　　　　　　　　　　　後来终于在眼泪中明白

　　　　　　　　　　　　有些人一旦错过就不再

　　　　　　　　　　桅子花白花瓣落在我蓝色百褶裙上

　　　　　　　　　　　　　　爱妳妳轻声说

　　　　　　　　　　　　我低下头闻见一阵芬芳

　那个永恒的夜晚十七岁仲夏妳吻我的那个夜晚让我往後的时光每当有感嘆

　　　　　　　　　　　　　总想起当天的星光

　　　　　　　　　　那时候的爱情为什麼就能那样简单

　　　　　　　　　　　　而又是为什麼人年少时

　　　　　　　　　　　　一定要让深爱的人受伤

　在这相似的深夜裏妳是否一样也在静静追悔感伤如果当时我们能不那麼倔强

　　　　　　　　　　　　　现在也不那麼遗憾

　　　　　　　　　　妳都如何回忆我带着笑或是很沉默

　　　　　　　　　　这些年来有没有人能让妳不寂寞

　　　　　　　　　　　後来我总算学会了如何去爱

　　　　　　　　　　　可惜妳早已远去消失在人海

　　　　　　　　　　　　後来终于在眼泪中明白

　　　　　　　　　　　　有些人一旦错过就不再

　　　　　　　　　　妳都如何回忆我带着笑或是很沉默

　　　　　　　　　　这些年来有没有人能让妳不寂寞

　　　　　　　　　　　後来我总算学会了如何去爱

　　　　　　　　　　　可惜妳早已远去消失在人海

　　　　　　　　　　　　後来终于在眼泪中明白

　　　　　　　　　　　　有些人一旦错过就不再

　　　　　　　　　　　後来我总算学会了如何去爱

　　　　　　　　　　　可惜妳早已远去消失在人海

　　　　　　　　　　　　後来终于在眼泪中明白

　　　　　　　　　　　　有些人一旦错过就不再

　　　　　　　　　　　　　　永远不会再重来

　　　　　　　　　　　有一个男孩爱着那个女孩]

　　在以後的日子裏，周小娥跟叶华都不敢不愿去听奶茶的这首《後来》，这是
当时他们当时最愿意听最愿意唱的。正如歌中所唱的那样：当他们学会如何去爱
时，对方早已消失在人海。真不该当时轻易的说出分手那两个字，因为：有些人
一旦错过就真的不再……
回复检举
ptc077
  小学生(200/1000)

帖子579积分685 点潜水值15279 米
串个门加好友打招呼发消息
5楼
发表於 昨天 09:23 AM|只看该作者
　　第四章、妳是不是我最疼爱的人

　　叶华的心仿佛被周小娥狠狠扎了一刀。他不愿也不敢再去相信电臺上的那些
偶遇之类的恋情了。叶华的心裏已经有些绝望了。爱情似乎成了遥不可及的东西。

　　在一个周末，叶华在市裏逛完後，在下午四点锺的时候，刚下公交车，看到
跟他一块下车的一个中学生模样的女孩一个踉蹌差点摔倒。叶华赶紧把她扶了起
来。衹见那女孩脸色惨白。

　　[ 要不要送妳去医院？] 叶华担心地说。

　　[ 不用，妳家离这住的近吗？我最近老加班，有点低血糖。车裏刚才人多，
太闷，我想下来透透气。我休息一会就行了。] 大概是那女孩感觉叶华也不像是
坏人，才肯这样说的吧。

　　[ 我家离这不远。妳还能走吗？] 叶华道。

　　[ 妳扶着我走就行] 女孩气若游丝，一字一顿地说。

　　叶华扶起那女孩，感觉那女孩像根面条似的。

　　[ 到家了。] 那女孩坐在沙发上有些坐不住。

　　叶华赶紧找出红糖，用温开水泡开，泡了满满一大碗红糖水。女孩喝完了。

　　女孩挣扎着想走，可一起身还是有气无力的样子。

　　叶华说：〔妳在我我家休息一下，睡会吧？放心，大叔不是坏人。妳闭上眼
睡上一觉也许就好了。]

　　女孩一看叶华，长的这麼帅，怎麼可能是坏人呢。

　　那女孩倒下闭上眼，迷迷糊糊地就睡过去了。也不知睡了多久，当她睁开眼
时，天已经黑了。这时她闻到一股可口的饭菜的香味。这时也感觉自己饿了。

　　此时叶华正在厨房裏做饭。饭也基本上做好了。这时他听到收音机响了。知
道在摆弄着自己的收音机。

　　[ 丫头，妳醒了？] 叶华问道。

　　[ 恩！] 女孩慵懒地躺在床上，听着收音机。

　　〔妳最爱吃什麼菜？〕

　　〔土豆丝和韭菜煎鸡蛋，是我最爱吃的。天天吃也吃不够！〕女孩笑了笑〔
是吗？那妳不如嫁给大叔，大叔管妳一辈子。管妳一辈子也管得起！〕叶华开玩
笑的说道。

　　[ 行啊，让我考虑一下。！] 女孩应道。他知道叶华是在开玩笑。

　　〔妳饿了吧，我做的正好是妳爱吃的菜。吃饭吧。对了，还有果汁啊。〕女
孩下了床，坐在客厅裏吃叶华一起吃饭。

　　〔大叔妳做的菜可真好吃啊。让我叫妳叫大叔哎，妳真有那麼老吗？我看妳
也就有二十五六岁啊！〕女孩疑惑地说。

　　〔呵，傻丫头！妳听不出我是跟妳开玩笑嘛，妳叫什麼名字？多大了。〕女
孩看来是真饿了。也顾不得吃相。

　　[ 哦，我叫刘雪，我属老鼠的，今年二十一了。我在W 城西边那个××工业
园裏的一个××工艺品厂上班。××工艺品，听说过吗？]

　　奥，女孩原来叫刘雪。

　　[ 那个厂啊，我从那厂门口走过。妳的名字起得倒是不错们，非常地浪漫！]
叶华悠悠地说道。

　　天色完全黑了下来。吃完饭，叶华简单地把厨房收拾了一下。吃完饭後，刘
雪感觉体力恢复了很多。没有那种头晕的感觉了。

　　这时她走到了阳臺的窗前，看着外面的夜景。车辆穿梭，高楼闪烁。叶华也
走了过去。

　　刘雪额头前面的刘海剪得很齐，留了个短发，要不叶华感觉她像中学生呢。

　　那衹是一种错觉罢了。她个子大约1.60，身材比较苗条。叶华突然感到面前
的这个女孩让他的心裏产生了无限的爱怜。他不由得低下头想吻刘雪。

　　当叶华低下头轻轻地吻起刘雪时。刘雪也轻轻回应起来。吻了几下，刘雪挣
脱了叶华的嘴。

　　刘雪说：[ 我是个坏女孩。]

　　这話让叶华一愣，继而一笑；[ 妳怎麼坏了？]

　　刘雪那齐齐的刘海，短短的头发，清秀的面容，感觉到那种弱不禁风，需要
一个坚实的臂膀去保护。

　　[ 丫头，就是让妳去坏，妳能坏到哪裏去呢？]

　　但女孩熟练的接吻技巧，让叶华知道这个女孩以前是肯定有过性经历的。她
说的自己是个坏女孩，莫非指的是她早已不是处女了？叶华心裏默默地想着。

　　她们在吻着，忘情地吻着，当叶华想往女孩的腰部以下更进一步时，女孩阻
止了他。

　　[ 如果妳要硬来，我以後就不会再见妳了！] 刘雪娇嗔地说道。

　　[ 对不起丫头，我吓着妳了。] 叶华有些自责。毕竟霸王硬上弓不是叶华喜
欢做的。

　　[ 丫头晚上在这住下吧？] 叶华征询刘雪的意见。

　　[ 妳答应不碰我，我才能住下。] 刘雪非常地坚定。

　　[ 我说話算数。] 叶华做了一个鬼脸。

　　果然叶华当了一晚上柳下惠。

　　不知从什麼时候，刘雪已经习惯了把叶华称作[ 老头] ，而叶华好像好很享
受这一称呼。

　　早上在送刘雪上公交车的时候，叶华又公交站牌处吻了刘雪，那种感觉太奇
妙了，叶华第一次在大庭广众之下跟一个女孩拥吻，他在想自己对刘雪的感觉是
不是出于内心那种最纯真的感觉，那种感觉衹有自己真正地沉浸在其中才能体会
得到。

　　下了班没事的时候，叶华经常去一起看看电影，逛逛街，下下馆子。有一次
叶华跟刘雪去看电影，是一部爱情片，那个故事感人肺腑。在黑暗中刘雪趴在他
的肩头，悄悄地抽泣，叶华跟她在黑暗中紧紧相拥，在那瞬间叶华感到自己已经
深深喜欢上了这个女孩，而刘雪对叶华也是充满了依恋。

　　叶华感到这样的日子单纯而又美好。

　　直到有一天，在一起的时候，刘雪跟叶华黯然神伤的说：「我明年可能就不
会来这个城市了。」

　　[ 为什麼啊？] 叶华问。

　　刘雪跟叶华说主要是她家裏人的意思，像她那样的女孩走的人生轨迹也就是
到了谈婚论嫁的年龄，就找一门亲事嫁出去，嫁人生子，按着那种上一辈人安排
好的那种既定的轨道去生活。刘雪对这样的生活也是充满了无奈和懵懂，叶华感
觉自己跟这个女孩之间似乎也可能是一种衹开花不结果的恋情。

　　时间慢慢的往前走着。他们见面的次数也越来越少。一转眼第二年的春节也
过了，一过春节，叶华感觉在老家甚是无聊，就早早地一个人回了W 城。就在还
没正式上班的时候，叶华接到了刘雪的电話：[ 家裏人安排我跟村裏石匠的儿子
相亲了，那个人还是我的初中同学呢！可是长的醜死了。我快要纠结死了！]

　　叶华：[ 丫头妳怎麼想的？]

　　刘雪：[ 妳知道吗？老头，我很怀唸跟妳在一起的日子。每当我很无助的时
候，有妳在我身边我就会感到很温暖。我不想嫁给我那个同学，我宁愿嫁给妳！]

　　刘雪的声音突然变得很低沉，在电話的另一端抽泣起来。

　　叶华：[ 丫头别哭啊，好好想想办法。什麼年代了，还搞包办婚姻啊。] 叶
华也衹能替刘雪暗暗着急。主要是家裏人对刘雪的婚事着急。恨不得立马把她嫁
出去。

　　过了几天，刘雪跟叶华打电話说。她死不同意跟石匠儿子的婚事，说自己有
男朋友了。说是自己找的，算是暂时搪塞过去。虽然家裏人都她的自作主张还不
认可，但还是同意她继续来W 城上班。

　　叶华问：[ 妳把咱俩的事跟家裏人说了？]

　　刘雪说：[ 说是说了，可我连妳的名字都说不全，家裏人问我，我却支支吾
吾地说不明白。我大概大後天回去。]

　　刘雪来W 城的时候正好是正月十四情人节。叶华早早地在W 城的一家西餐厅
定好了位子。

　　刘雪赶到W 城的时候正好是傍晚了。叶华打电話说让她直奔西餐厅，他在西
餐厅那裏等着他。刘雪到了以後，叶华怀裏抱着一大捧的玫瑰花。这让刘雪感动
不已。

　　[ 叶华，我从没在这一天收到过玫瑰花。妳太让我感动了。] 刘雪被感到地
快要哭了。

　　[ 是吗？雪儿，我今天就是要彻底地感动妳。] 叶华的脸上透露出一种前所
未有的坚定和刚毅。

　　位于这座大楼31层的旋转西餐厅，让刘雪感受到了从未领略过浪漫。他们坐
在餐厅的坐位上，感受到这个城市的夜景在他们眼前移动着。其实不是眼前的景
物在动，是这个餐厅在自转。

　　在她们就餐的时候，夜空中划过七彩的漂亮焰火。

　　[ 太美了。]

　　回到叶华的家，两个人尽情地享受浪漫的夜晚所带来的甜蜜。刘雪的芳心已
经彻底地被叶华俘虏了。她要逃离她那偏远的小山村，她想在这个城市留下来。

　　眼前的女孩不是自己要找的吗？那是那麼的温柔，那麼的体贴，那麼的需要
爱怜需要保护。还需要去苦苦的寻觅吗？自己追求的不正是这种恬淡的小幸福吗？

　　即使如赵琳般花言语，到头来还不是一个骗局？信誓旦旦如季小玲般也不过
是一个虚幻的泡影！而浓烈如周小娥般，也不过是让自己伤得更深！珍惜眼前人，
就已经足够了。叶华心裏默默地想着。

　　刘雪小鸟依人般地靠在叶华的肩上。叶华慢慢的除去她身上的衣服。刘雪的
乳房不是很大，但是很挺。比B 杯稍微大一点点，在手裏刚好握过来。

　　等了好久，终于等到今天。刘雪终于放下所有戒备赤身裸体地在他面前。她
紧紧搂住叶华的脖子，微笑着透露着甜蜜。

　　[ 老头，我感觉妳过去有很多女人的样子，感觉妳在床上很有经验啊。]

　　叶华：[ 真没有啊，坏女孩。] 叶华一下子吻住了她的芳唇。

　　刘雪感到血慢慢的涌上来，她的乳头开始发涨。自己蝴蝶似的花蕊裏开始慢
慢流出晶莹的爱液。

　　[ 啊！] 刘雪痛苦地皱了皱眉头。

　　[ 坏老头，妳的东西太大了，弄不进去。]

　　叶华的鸡巴太大了。他定睛看了看，刘雪的阴唇并不是很肥厚，褶皱组织要
比一般女人的多。难道这就是传说中的名器- 蝴蝶穴？

　　[ 宝贝，别怕，咱慢慢来。] 温柔地前戏。

　　叶华慢慢开始把刘雪坚挺的乳房含着嘴裏，用手抚摸着刘雪的耻骨。继而又
抚摸着刘雪阴唇上方的两片嫩肉。刘雪感到自己的下体变得非常的潮湿，淫水开
始泛滥起来。

　　叶华把粗大的鸡巴先在刘雪的阴道口上转了几圈，龟头上蘸足了足够的爱液
後，他挺枪直入。刘雪的阴道口完全放鬆开了，刘雪的阴道裹得叶华的阴茎紧紧
的，刘雪也感到自己的阴道完全被一根粗大的阴茎塞满。

　　叶华从书上得知，遇到这种名器不可心急，刚开始时衹能浅抽慢插。他温柔
地抽插着。刘雪变得很享受。他们完全融为一体了。

　　张爱玲曾经说过：经过女的心必须经过女人的阴道，现在的刘雪已经心甘情
愿地愿意为叶华做任何事了。

　　叶华从厨房裏拿出一根香蕉，他要对刘雪进行调教。

　　[ 这样，……慢慢地，不要留下牙印，用舌尖轻轻地舔舐，最後全部含进去！]

　　[ 哼，小心我给妳咬下来。] 話虽这样说，刘雪还是认真的学起来。

　　一会就派上用场了，刘雪那温暖的嘴唇让叶华感到一阵阵的刺激，两个人沉
浸在做爱的刺激裏。

　　家裏人对刘雪的逼婚，也让刘雪跟叶华的恋情不得已地浮出了水面。在跟刘
雪的家长是在刘雪姐姐结婚的婚宴上。叶华跑前跑後，还是给雪儿家裏人留下了
不错的印象。以後，叶华又顺利通过了几个环节的考验，跟刘雪修成了正果，有
情人终成眷属。

　　多年後的一天，叶华一个人走在城市的大街上，耳边又响起许巍的那首《时
光》：

　　　　　　　　　　　　　[在阳光温暖的春天

　　　　　　　　　　　　　走在这城市的人群中

　　　　　　　　　　　　　在不知不觉的一瞬间

　　　　　　　　　　　　　　　又想起妳

　　　　　　　　　　　　妳是记忆中最美的春天

　　　　　　　　　　　　是我难以再回去的昨天

　　　　　　　　　　　　　妳像鲜花那样地绽放

　　　　　　　　　　　　　　　让我心动

　　　　　　　　　　　　　在阳光温暖的春天

　　　　　　　　　　　　　走在这城市的人群中

　　　　　　　　　　　　　在不知不觉的一瞬间

　　　　　　　　　　　　　　　又想起妳

　　　　　　　　　　　　　也许就在这一瞬间

　　　　　　　　　　　　妳的笑容依然如晚霞般

　　　　　　　　　　　　　在川流不息的时光中

　　　　　　　　　　　　　　　神采飞扬]


　　　　　　　　　　　　　　　【完】