序文
　　我最後竟然把整部小说写完，其实连我也吓到了，最初原本只是高二时好玩写的一篇小短篇，最早的那个版本只有四章，後来高三时突发奇想就一直加长，变成了一篇四十多集的长篇，全文甚至高达十万字，可是因为我一直乱延伸故事，导致脚色过多、剧情不紧凑、而且完全无法收尾的问题，写这部小说突然变成一个很噁心的工作，所以我才把整篇文章都收掉，也因此网路上才有一阵子看不到这篇作品。
　　五年过去了，一直都很忙碌，直到最近我偶然看到了以前的作品，决心要花一个礼拜的时间把他变成一部真正完整的小说，我删除了快十个角色，把一些戏剧性不足的多餘文字删除整併，然後写了结尾，完成了这部２３章的小说。
　　在网路上，很多短篇小说，有很重视逻辑性和剧情发展的，也有一看就是唬烂的废文，有时候看这些文章时我会想，为什麼很少看到有完整的、有剧情的、有逻辑的长篇故事？如果能够让我们对故事裡的每个角色有所认识，并细细品味他们在遇到这些事情的时候更细腻的反应，我想这样，或许能够产生更高的娱乐性，所以这部小说，我花了很多时间一再的检视它的逻辑结构（包括时间、人和人的关係产生的互动），当然它一定会有非常多的不足，希望读者在看到这些不足的时候，可以写封短讯告诉我。
　　这部小说，有很多有趣的想法最初的草稿都是来自网路上的短篇文章，所以非常感谢这些文章的作者，另外我要推荐两部非常棒的的长篇小说分别是「玩具工厂」（另外一部同名作品）和「不能说的秘密」，这两部很棒的小说，给了我非常多动力让我能够完成一部自己专属的长篇作品。
　　最後要解释一件事，这篇文章之所以很多人物的名称都和旧的作品有所不同，除了因为旧作品的女主角名字莫名其妙和前阵子某个很红的老女人同名（真是令人噁心啊，这也是我停笔的其中一个原因）外，是因为它的很多原初人物设定都是拿身边的人（当然有修改到让人看不出来啦），不过写着自己身边的人到後期就完全没办法做结尾，因为感觉实在太怪了，所以我只好把所有人物设定都更改了。
这篇文章，严禁转载。
如果你们也喜欢这部小说，请回应告诉我你们对它感想，这会是最大的鼓励。
谢谢



第一部
第一章
　　走出木栅线的捷运站，迎面而来的是漆黑的夜色和喧嚣的街道，刚从南阳街补习结束的秦嘉昀拎着书包準备要回家，脸上开心的事情一览无遗，似乎才刚经历了一些愉快的事情。
　　「下礼拜的表演要加油喔。」她对着手机那头的同学开心的说着，今天段考成绩单出来，秦嘉昀的排列组合意外的低空及格，现在她总算可以放心的準备社团的表演了「都高二下了，最後一点青春时光要好好把握。」
　　看着行走的小绿人开始闪烁，秦嘉昀快步走过斑马线，和一个留着平头神情诡异大约四十岁的中年男子擦身而过。
　　男子的身旁陪伴着一个穿着牛仔热裤和细肩带的女生，她大胆的露出肩膀和背部白皙的皮肤，戴着大大的耳环并涂着浅黑蓝色的眼影，脸上还贴着几个亮片，虽然看起来只有差不多高中生的年纪，浓妆却是超乎年龄的妖艳性感，这不禁让秦嘉昀有一种召妓的感觉。
　　男人用日本色情电影裡面欧吉桑常有的噁心笑容凝视着秦嘉昀，对着她吹出了一个嘹喨的口哨，并发出猥琐的笑声，这突然的举动让秦嘉昀觉得很不舒服，难得的好心情也立刻不翼而飞。
　　秦嘉昀长的还满漂亮的，可爱的大眼睛和她微笑时的两颊深陷的酒窝总是让许多追求者看的魂不守舍，头上绑着一束高高翘起的马尾，秀气端正的五官不时露出友善的笑容，白皙的皮肤带点淡淡的红晕，嗲气的声音更是让她在学校音乐社团当上主唱的原因，而且她还是北一女的学生。
　　虽然喜欢被大家注视的感觉，可是秦嘉昀非常痛恨那些轻薄自己的男生，记得刚升高二曾经有一次和建中的友社在赫哲的麦当劳讨论联合迎新到很晚，结束回家的时候却在路上被一个色狼毛手毛脚。
　　「我要挂电話了，掰掰。」秦嘉昀回给那个怪叔叔ㄧ个不开心的眼色，加快脚步往巷口的公园走去。
　　路上一张「夜归小心」的海报吸引了秦嘉昀的注意，让她回忆到学校舞蹈社团的着名美女张瑞妤跨年夜的晚上回家时疑似被色狼性侵後绑架，那件事沸沸扬扬闹了好多个礼拜，除了搏鬥的痕迹和遗落的书包以外什麼都没留下，後来捷运站出口附近就都贴满了这种海报。
　　一个成功高中的学生安静的站在街角的路灯下背诵英文单字，那是秦嘉昀的隔壁邻居赖纬傑，赖纬傑个子很高而且长的也还满帅的，只是有时候个性有点娘，他烫过的浏海盖住额头，嘴唇带着一点略深的寒毛，给人一种深邃的感觉，听说最近才跟女朋友分手吧，他的心情应该不是那麼好受。
　　秦嘉昀是在準备基测的时候在补习班认识他的，那时一起準备基测的回忆仍然让秦嘉昀觉得十分甜蜜，只是高中以後两人的生活逐渐失去交集，也渐渐的疏远彼此。
　　还记得那个下雨的夜晚，自己站在捷运站口看着天空嘆气的时候，那把出现在自己头顶上的雨伞，像是一个安全的防护罩保护着她，也是那场突来的夜雨给了她们认识的机会，不然在这样的水泥丛林裡面，会不会永远也没有机会认识对门的这个朋友。
　　礼貌性的打过招呼以後，秦嘉昀走进小巷裡準备回家，她看着周围的旧式公寓和发着微暗黄光的路灯，其实说起来这裡可以算是台北的贫民窟，即使物质条件不是那麼优渥，但是秦嘉昀还是很满意现在的生活。
　　正当她掏出钥匙準备打开大门的时候，ㄧ隻强而有力的手突然从背後捂住自己的口鼻，麻醉药刺鼻的味道从那隻手上的布巾传来，秦嘉昀感到一阵晕眩，她挣扎着回过头想看袭击自己的人。
　　是刚才那个讨厌的平头怪叔叔，秦嘉昀急忙抬头起挣扎的用头顶很狠的撞击他的下巴，一阵清脆的牙齿断裂声传进了秦嘉昀的耳朵，她用力的扭动自己身体逃出他的怀抱，朝着巷口的公园跑去。
　　「纬傑，救命！」她大声喊出脑中突然闪过的这个名字。
　　「发生什麼事，怎麼了。」赖纬傑听到了呼救声，发现了流着眼泪吓的全身发抖的秦嘉昀，他跑过来抓着她的肩膀紧张的问。
　　秦嘉昀喘着气还没开口说話，她的眼角餘光却瞥见赖纬傑身後站着一个手持棍棒的黑衣人，那人在秦嘉昀还来不及反应之前用手上的棍棒狠狠的敲击赖纬傑的後脑杓，秦嘉昀只听见一声悲鸣，接着只感觉到赖纬傑无力的瘫倒在自己的胸怀裡，秦嘉昀惊吓的看着眼前，她的瞳孔也因为恐惧而即速放大。
　　秦嘉昀张大嘴巴想要尖叫，这时麻醉气体又再次从自己的鼻子传来，她突然觉得全身鬆软，即使集中精神仍然无法抵抗浓厚的睡意，睁大的眼睛逐渐失去了力气，就这样慢慢的失去了意识…。
第二章
　　「呜呜呜…，求求你不要这样对我！」一阵女孩呜咽的求饶声传进秦嘉昀的耳朵裡，此时秦嘉昀目光呆滞的坐在一张白色的沙发上望向远方，显然刚才麻醉气体对她的影响力还没消失。
　　秦嘉昀张大嘴巴呆愣着环视四周，像个精神病患般的囚禁在一间白色的病房裡，房门已经被大锁锁住，她知道自己被绑架了，但是她现在最担心的却不是自己的安危，而是刚才昏死在自己身旁的赖纬傑。
　　正当秦嘉昀还在思考着要怎麼离开这个房间的时候，两个男人打开房门走了进来，其中一个就是刚才在家门口想要绑架自己的平头怪叔叔，另一个带着黑色粗框眼镜，看起来像个忠厚普通的老实人，但是秦嘉昀知道这个男人绝对不会像外表看起来这麼单纯。
　　「你…你们想要对我怎麼样。」秦嘉昀结巴的问。
　　「我的名字叫做周柏豪，而旁边这位是我的朋友许家诚。」怪叔叔露出一个淫秽的笑容开始对秦嘉昀自我介绍，而许家诚也点点头露出微笑「我是这间玩具工厂的董事长，如果妳能乖乖听我的話，我保证不会伤害妳，所以希望妳不要反抗。」
　　「他们应该只是要钱而已吧，只是我们家境也不算富裕为什麼会挑上我，还是先暂时安分一点吧，能够全身而退比较重要。」秦嘉昀疑惑的暗自想着，冷静的对着周柏豪点点头，这种情况下最好不要激怒绑架自己的人。
　　许家诚忠厚的脸上露出了一丝淫笑，转身出去将一个昏迷的年轻女孩抱了进来放到地毯上，只见女孩全身赤裸，只有细嫩的双腿上穿着一双黑色学生长袜和光亮的黑色高跟鞋，鞋跟约十公分的惊人高度的让人怀疑女孩是否还能轻鬆自由的走动。
　　女孩的脸蛋非常可爱而身材娇小，脚上的高跟鞋虽然增添了视觉上的一种性感，可是却让人觉得不是那麼搭配，虽然真的很漂亮，可是却有一种说不出来的奇怪，因为女孩个子不高，而且又是属於可爱型的女孩，却硬被穿上这副打扮，就算再性感再漂亮也是有一种不协调的感觉。
　　秦嘉昀突然发现女孩的小脚上有个闪亮的东西，仔细观察发现是长高跟鞋靠近锁骨的地方被加装了银色的锁头，如果没有钥匙，那麼女孩就没有办法将这双靴子脱掉，就得一辈子像是裹小脚般无法自由走动。
　　女孩拥有白皙的肌肤和一双漂亮坚挺的乳房，粉色的乳头高高凸起，甜美的脸蛋布满大量的黏稠液体，微张的嘴唇也不停湧出白浊的精液，外型十分漂亮的美腿也不停的抽搐着，她全身上下佈满的黏液流下来将地毯弄湿了一大片，显然少女是被人轮姦到失去知觉的。
　　秦嘉昀张大嘴巴看着那个女孩，吓的说不出話来。
　「亲爱的，这就是不听話的後果噢！」周柏豪对秦嘉昀笑着说。
　　接着他将女孩的身体像是肉玩具一样翻转成俯卧的姿势，伸出右手的食指和中指用舌头舔了舔，然後用力戳进女孩的肛门，女孩被突如其来的刺激给弄醒过来，痛的失声叫出来。
　　周柏豪用两根手指头在女孩的肛门裡面来回抽动和转动，接着又硬将无名指塞了进去，女孩的肛门来回规律的紧吸和扩张，不停的分泌润滑的液体来适应异物的侵入，等到适应了以後周柏豪又将小指头也跟着塞了进去，女孩的後庭受到更大的刺激，痛苦发出一声哀嚎。
　　最後周柏豪将四隻手指捅进女孩的肛门裡面不停的挖掘，掏出了许多白色泡沫和透明液体，伸入的过程中甚至意图张开自己的手指头，女孩被弄痛的大叫，但是身体却不自主反射性的随着抽插的节奏开始骚动着。
　　「好好享受被开发的快感吧，妳的很多学姊都已经享受过这种天堂般的滋味了呢，育婕小姐！」周柏豪半开玩笑的说着，接着转身拿起一条软塑胶管塞入女孩的肛门裡面，并且用力的挤压导管，冰凉的浣肠液随着管子灌进她的身体，这个叫做赖育婕的女孩在不舒服中感到一种徬徨的无助，痛苦的尖叫「那是什麼东西！快拔出来！不要啊！」
　　随着液体一点一滴的灌入赖育婕的肛门裡面，她的哀号声也越来越细小。
　　「求求你们…不要…。」赖育婕白嫩的大腿微微的颤抖着，屁股间闪烁着湿润的光芒，她摇摆的胸部和臀部是如此的煽情，也让她的哀号变的完全没有说服力，塑胶管的戳刺逐渐麻痹了她的身体，她两隻手用力支撑着地板，诱人的肉体在周柏豪的指挥下无力的摆动像是一个操线魁儡。
　　等到塑胶管停止注入液体以後，周柏豪拿起了一个肛门塞，像是瓶塞一样塞进了赖育婕的肛门，把甘油全部堵塞在她的身体裡面。
　　赖育婕的双脚因为高跟鞋的关係，只能够用脚背跪在地上，秦嘉昀只看见她细嫩的小腿像是两个黑色的锺摆，颤抖的在地上摆动。
　　赖育婕的感觉全部都聚焦在屁股上面，她失神的流出呆滞的口水，刺痛的感觉逐渐被一种特殊的感觉麻痹，那种有别於高潮却又无法解放的快感逐渐淹没了她的理智，她像是发情的牲畜一样发出愉悦的声音。
　　秦嘉昀看见赖育婕表情痛苦又愉悦的紧咬着嘴唇，两行清泪从她紧闭着的双眼滑出，她弓起身体右手紧压着肚子，左手放在丰满的臀部上面，双腿弯曲紧夹着压制自己逐渐浮现的便意。
　　「不要这样…放过我吧…我想要上厕所…。」赖育婕像哀求着趴跪在地上哭泣求饶，相信绝大部分的人都很捨不得让这麼可爱的一个女孩哭泣，可是站在一旁的周柏豪却只是冷笑的看着她。
　　赖育婕再也憋不住的哀号一声，只见一个沾满粪便的肛门塞像是飞弹般从她的肛门裡喷射而出，紧接着从肛门喷射出大量的咖啡色排泄物，并掺杂着尿失禁所喷溅出的黄橙色液体，秦嘉昀看着赖育婕浑身乏力的微微颤抖着，扩张的肛门仍不停流出散发恶臭的粪便和尿液，排泄结束的赖育婕像是已经放弃了抵抗，意志虚弱的趴在地上喘着气。
　　秦嘉昀看着赖育婕的屁眼仍然抽搐似的一开一合，殘餘的液体还断断续续的流出，这平时受尽家人和男生宠爱的女孩此时趴在地上开始低声啜泣，秦嘉昀朝着她爬过去紧紧握住她着手，接着也陪着她一起掉下泪来。
　　「多麼感人啊哈哈哈。」许家诚和周柏豪笑着互看一眼，接着许家诚就硬生生的将半昏迷的赖育婕拉开抱出房间，留下坐在原地哭泣的秦嘉昀。
　　秦嘉昀呆滞的望着许家诚消失的背影，这群绑匪的手段已经远远超过自己的想像了，她现在知道周柏豪想要的绝对不只是钱而已，想到自己很可能会像赖育婕一样被强暴而失去贞操，秦嘉昀不经感到一阵晕眩。
　　「秦嘉昀小姐，相信不合作的下场你都已经很清楚了吧，我是这间玩具工厂的董事长，我们的工厂专门蒐集一些漂亮的女孩当做原料，然後製造成各式各样的肉玩具再以高价卖给一些政商名流。」周柏豪露出一个淫秽的笑容说着，他那恐怖的言语不经让秦嘉昀感到一阵战慄。
第三章
　　周柏豪冷酷的走向秦嘉昀，拉拉扯扯的把这个无助的女孩一起拖出这间白色病房，儘管秦嘉昀激烈的挣扎，还是没有办法挣脱的被周柏豪拖到隔间一个类似仓库的地方，裡面一个非常淫靡的画面把秦嘉昀吓的合不拢嘴。
　　一个身材高挑四肢修长的女生此时正双手双脚被手銬脚镣牢固封死在一个直立的Ｘ字型不锈钢架上面，散落在钢架四周的是这个女生的黑色胸罩和内裤、ㄧ件漂亮的小背心和休闲衫，以及粉红色的热裤，此时这个女生正全身赤裸裸只穿着一条黑色大腿袜和白色的帆布鞋，无助的被悬空固定在钢架上面。
　　秦嘉昀呆愣的望着眼前这个女生，染成褐色的波浪捲髮映衬着细緻秀丽的端正五官，可爱的小贝齿以及微翘闪着唇蜜的嘴唇，淡黑的眼影上面是ㄧ双足以让所有女生都羡慕的大眼睛，这个女生正是两个月前失踪的舞蹈社团学姐张瑞妤。
　　张瑞妤的小穴裡塞着一颗电动跳蛋，小穴周围的阴毛都被人剃得一干二净，白皙的皮肤显得格外的刺眼，秦嘉昀隐约看见跳蛋在她泛红的两片肉贝中震动，泊泊的淫水正从她的阴户内不停夸张的分泌出来。
　　张瑞妤那双被固定住的白嫩修长的双腿被跳蛋震动的勉强延伸出一个夸张的Ｍ字型，秦嘉昀看得出她正努力的想要夹紧自己的双脚，可惜在高速的震动下，她的努力完全没有任何意义。
　　透明色的液体沿着她白皙诱人的大腿缓缓流下，秦嘉昀讶异的看着她分泌出来惊人的水量，消耗这麼大量的水分，张瑞妤可能已经脱水了吧，可是她却仍然还是渴望的发出动物的低吟。
　　她那双穿着黑色大腿袜和白色帆布鞋的小腿也随着马达的运转不停机械式的抖动抽搐着，虽然张瑞妤是舞蹈社团的女孩，但是修长的腿部却完全没有一点赘肉，异常美丽的包裹在黑色的丝质大腿袜裡面，秦嘉昀实在很难把眼前这个高潮发情的肉体和以前那个活泼可爱的女生联想在一起。
　　她纤细的腰身似乎为了迎合跳蛋而不停夸张的大幅度扭动着，白嫩的肌肤紧绷的呈现出一种独特的美感，每一个线条的扭动都增添了她的性感。
　　张瑞妤及胸的波浪捲髮也因为不停的甩动晃动而出现了分岔，她简直就像是一个被跳蛋控制强制律动的舞者，就像一个被遥控的电动玩具而不是一个有生命的人类。
　　秦嘉昀想到之前才在国父纪念馆还看到她们在準备期末的社团联展，那时她跳的是性感的New Jezz，每一个动作挑剔的一再重覆，以前和现在两个画面交迭在一起，却只看见这个只追求性高潮的肉体，让她不禁感到一阵晕眩。
　　张瑞妤挺拔傲人的双峰上挂着一副平时乳牛挤奶用的榨乳器，被启动的机器在她的胸部上按摩蠕动着，白色的乳汁正一滴滴的流出来，秦嘉昀看到了又是ㄧ阵反呕，她才想起原来人类也只是是普通哺乳类动物，就像一条乳牛一样，就算建立庞大的文明也还是无法脱离原始需求的动物啊。
　　秦嘉昀发现张瑞妤翻白的大眼睛失去焦距目光涣散的看着前方，虚弱的已经没有力气思考了，可是却仍然不停的迎合着自己飢渴的下半身，活像是一隻正在发春即将达到高潮的母兽。
　　她的喉咙裡不停的发出无意义的呻吟，全身散出一种淫浪的气味，她似乎很享受这种感觉似的，口水从她口中塞的那颗铃鐺球的隙缝周围沿着下巴不停渗出来牵了好长的一条丝，她的全身香汗淋漓，每一寸肌肤都已经被汗水、口水、乳汁还有淫水弄湿，身体在灯光的反射下照出一幅淫秽的画面。
　　现在的张瑞妤根本就是被改造成一个男人眼中的极品玩物，没有思想只追求性慾的解脱，再加上天生成熟美丽的长相和性感的身材，配上这样的装置，连阴毛和腋毛都被刮得干干净净的。
　　「亲爱的，很美丽的画面对吧？」周柏豪的声音从自己的身後传来，秦嘉昀的心情一下沉到谷底，这近乎戏謔的口气让她感到一股莫名的恐惧。
　　「你到底想要对我做什麼…。」秦嘉昀颤抖的问。
　　「我已经说过啦，我经营的是一间玩具工厂，我专门绑架女孩来改造成性玩具，再用高价卖出」周柏豪露出微笑说「而且放心啦，妳不会变得和妳的同学一样的，她只是个做坏掉的废弃玩具，而像妳这麼完美的原料，一定会变成最棒的肉玩具的。」
第四章
　　赖纬傑愤怒的瞪着眼前一个穿着白袍的工作人员，他的双手和嘴巴被胶带死死的绑住，眼神简直愤怒的快要燃烧起来了，不停出汗的手心正紧紧握着家裡的钥匙，背後还传来隐约的剧烈疼痛，他正环视这个房间分析自己的处境。
　　白袍工作人员的脚边瘫倒着两个穿着学生白制服和黑色裙子非常可爱的高中女生，用一种奇怪的姿势斜躺在冰冷的大理石地板上，她们的四肢不自然的弯曲着，彷彿是断了线的木偶。
　　她们目光呆滞的看着赖纬傑，没有生气脸上轻微的泛起淡淡的粉红，嘴角淌着口水流到地上溼了一大片，赖纬傑不经联想到很多色情电影裡面高潮过後呆滞失神的女主角，他的心裡不经感到一阵发毛。
　　赖纬傑想到了健康教育课堂上老师曾经分析过的数据，台北县市超过两成的高中女生都已经发生过性行为，当时的他只是听听而已，毕竟除了一些社团玩很疯的学生，大部分同学在男校待久了对於这类的事情都会变得比较迟钝，他看到眼前的场景虽然恐怖，可是却突然让她开始思考性这个区块，这个刺激让他暂时呆滞住了。
　　传统印象总认为会读书的男生和女生对於性这个区块比较晚接触，可是等到赖纬傑上了高中以後才发现，这些話似乎只印证在男生上面，在这个男多女少竞争激烈的社会，许多漂亮又成绩好的女生反而更有吸引力，反而是只会读书的男生常常因为缺乏实际经验而更显得吃亏。
　　这可不是社会学专家乱掰出来的理论，就赖纬傑自己观察，自己班上的同学以前和附近几所女校联谊的时候都会有很明显的对比。
　　两个女孩都有着黑色的大眼睛和棕褐色的漂亮长髮，发育超龄成熟的身躯不自然的散发出一种诱惑的气味，白色长袜和白球鞋让她们的双腿成熟又不脱离学生的清纯，其中一个女孩突然发出了一声呻吟，把赖纬傑拉回了现实。
　　「求求你帮帮我，不要让他们这样对我！」赖纬傑抬起头一看，女孩旁边的工作人员对着一部奇怪的机器露出殘酷的微笑，机器裡面关着另外一个外貌清纯的女孩正拍着玻璃门朝着自己的方向呼救。
　　两行泪水从女孩的眼角缓缓流下，彷彿已经知道自己即将大难临头。
　　赖纬傑看着这个女孩，泛着泪光的眼睛深邃而带着一点绝望，抿着的红润嘴唇微微翘起，就算已经哭的稀哩哗啦，还是掩盖不住女孩清纯姣好的面容。
　　这个女孩的名字叫做徐姿莹，她和其他两个女孩穿着相同的学校制服，这三个好朋友是在三天前放学的时候被许家诚诱拐来的，许家诚藉口网友见面，利用机会将女孩和她的同学强押上车。
　　看着自己的朋友一个个因为自己的错误而被侵害，徐姿莹很清楚的知道自己接下来要面对的东西。
　　「孩子，别担心，很快的妳就会变成应该有的模样了。」工作人员对着玻璃箱淡淡的说着，然後拉下机器旁的一支操纵杆。
　　「离我远一点…不要啊！」三条喇叭状开口的管子从玻璃箱顶端伸出来，朝着因为害怕而缩瑟在机器角落哭泣的女孩前进，她露出惊骇的眼神瞪着眼前的这个机械怪物，手脚紧张的不停颤抖着，像是受惊的小动物一样弱小。
　　赖纬傑看着眼前恐惧的女孩那透露无助的眼神，彷彿在对着自己哀号，不经让他的心纠结在一起，恨不得可以马上做些什麼，可是绑住双手的绳子却让自己完全动弹不得。
　　工作人员按下一个按钮，这时三条管子突然像是有生命的猎食者，迅速而準确的分别罩住徐姿莹的嘴巴和两个挺立的乳房，感觉自己即将要被异物侵犯的身体，她痛苦的发出一声呜咽。
　　罩住嘴巴的喷嘴开始咕嚕咕嚕的灌着引诱徐姿莹发情的高浓度春药，她两眼翻白，脸部扭曲成一种痛苦而欢愉的表情，泪水混合着鼻水沿着她清秀的脸旁流下，罩住她胸部的吸盘则开始蠕动，开始按摩她的乳房。
　　徐姿莹的身体紧绷的直挺起来，双手好像要抓紧却又无法完全握住，她的胸部激烈的起伏着，心跳也随着生理的反应而开始逐渐加快。
　　「唔…唔…唔…。」徐姿莹欢愉的呻吟着，喉咙仍不停的因为被灌药而不停股动着，她的双脚软弱的跪了下来，手臂也无力的垂在地上，可怜的女孩因为过度的兴奋高潮而昏死了过去，显然她的身体还没有办法适应这种程度的快感。
　　赖纬傑被眼前的景象震撼的目瞪口呆，但是仍然冷静的转过手来用钥匙尖锐的部份切割着绑住自己双手的胶带，他紧紧咬着牙想到了秦嘉昀，她该不会也受到这样的虐待吧，赖纬傑更用力的拉扯胶带。
　　另一条机械手臂从巨型机器顶端下来伸进徐姿莹黑色的制服裙裡面，它的形状像极了男人阳具勃起的样子，机械阳具快速的伸进了白色的内裤直捣徐姿莹最私密的深处，在完全没有警觉下射破了她的处女膜，像一条追捕猎物的毒蛇一样高速衝进她的子宫。
　　徐姿莹空虚的下体突然被机械阳具塞满，她甚至可以感觉马达在自己的身体裡面颤动，一种生物最原始的本能在她的身体裡面反应着，性的高潮开始腐蚀着理智和思想。
　　赖纬傑看见女孩的下半身在机械阳具的扭动下不停抽搐着，跪在地上的白皙大腿仍然不停的颤抖着，脚上的白色长袜也因为和地板的摩擦出现破洞，她就活像一个被机械操弄的布偶，身体遭到不自然的摆动拉扯着。
　　这时女孩的身体突然开始痉臠，她在机械阳具的抽送中到达了高潮。
　　徐姿莹在高潮之餘逐渐甦醒过来，她翻白的双眼逐渐失去了颜色，像是一具没有灵魂的洋娃娃般，她的小腹在机械手臂不停的灌药下股胀了起来，罩住嘴巴的喷嘴边缘也开始渗出白浊的液体，她似乎已经被身体的原始慾望和本能所主宰而不再想要抵抗。
　　工作人员拉下另一支操纵杆，覆盖住女孩胸部的喷嘴慢慢的抽离开女孩的身体，赖纬傑讶异的发现女孩的胸部膨胀了好几倍，但是她的乳房却因为经过化学反应而形成了类似硅胶的物质。
　　徐姿莹长相清纯的彷彿连侵犯她都会有罪恶感，可是却顶着两颗像是小玉西瓜一样巨大的乳房剧烈颤动，看到他们这样殘酷的改造女孩的身体，彷彿她只是一个没生命的性交娃娃，赖纬傑不经一阵晕眩。
　　另外一支机械手臂伸出来固定住徐姿莹的头，将她像是烧肉腊鸭般悬空吊起来，这时她的下体仍然不停的被电动阳具激烈的玩弄着，四肢悬在空中持续不停胡乱抽动着，显然她已经达到了第二个高潮。
　　工作人员连续按下两个按钮，分别是干扰女孩脑波的震动装置和刺激敏感部位的电流启动装置，他露出一副邪恶的笑容，满意的看着玻璃箱中那个在高潮裡失去思考能力的可怜女孩。
　　被电击的女孩全身反射性的疯狂弹跳着，时强时弱的电流让她不自主的弓起身体，巨乳也开始摆动起来，全身开始像是地震一般颤动起来，下体的淫液开始不住溢出，令阴毛也泛着潮湿的光泽，大小阴脣也一片湿濡，而眼神则逐渐失去焦点。
　　脑波装置在她的大脑旁边开始发出低频率的波动，这种特殊的的波动和人类大脑神经传递的电子游离发出的波动相似，透过没有变化的波动可以減弱女孩的神经传导能力，更进一步的阻止思考。
　　徐姿莹在兴奋和高潮的边缘徘徊游离着，无限条电流刺激着全身上下所有的敏感带，这些快感突然像是约定好那样一起窜流到她的脑部，瞬间淹没了所有意识，乳白色的淫液从空中缓缓的滴落在地上，这时她已经没有任何感觉，只能在高潮中不停寻找更多的高潮，这个清纯的少女已经彻底变成了一个淫娃。
　　工作人员点燃一根菸淡淡的笑着，他爱死了这份工作，每次看着女孩在自己的手中逐渐变成一个无法自主的性生物，他就会感到一种莫名的满足。他坐在沙发上满意的欣赏自己的傑作，正当他闭起眼睛打算休息一下的时候，头部突然感到一阵重击，接着是ㄧ阵剧烈的疼痛。
　　他挣扎着回头一看，是那个準备要处决的男孩，拿着一个黑色大理石的菸灰缸从自己背後偷袭自己。
　　这傢伙怎麼挣脱绳索的，工作人员呆愣的望着赖纬傑，嘴巴裡一句話都说不出来，赖纬傑急忙在工作人员还没有更进一步的反应之前，用力的将菸灰缸砸在他头上，菸灰缸中的咖啡渣洒了满地，混合着那工作人员的额头流出来的鲜血，
赖纬傑蹲了下来，发现这个工作人员暂时昏了过去。
　　赖纬傑转过头来看着机器中的女孩，已经在一次又一次数不清的高潮中彻底的被带进了另一个世界，她的眼神失去了色彩，再也没有力气抵抗，也不再想反抗了。她现在只能勉强算是一隻高潮发情的动物，文明所带来的束缚早就已经被自己追求愉悦的原始本能解放了。
　　赖纬傑嘆了一口气，知道自己已经错过拯救这个女孩的机会，他难过的後退了两步，暗自希望现在去救秦嘉昀还不会太晚。
第五章
　　秦嘉昀吓的转身想要逃到房间外面，一个强而有力的男人从自己背後紧紧的抱住自己，吓的秦嘉昀慌张的挣扎着，两隻脚在空气中无意义的乱踢，但是娇小的她又怎麼可能够挣脱这样一个完全发育的壮汉。
　　「亲爱的，妳为什麼想要逃跑呢？」周柏豪从房间慢慢的走出来，笑着捏着秦嘉昀白裡透红的脸蛋说「像妳这样完美的原料，一定可以製造成一隻很棒的玩具母狗的。」
　　「快点放开我，你这个变态！」秦嘉昀激烈的挣扎反抗着，暴躁的周柏豪不耐烦的甩了秦嘉昀一个巴掌，鲜红的掌印明显的烙印在她的脸上，从小被父母亲像掌上明珠一样宝贝习惯的秦嘉昀从来没有被人这麼暴力对待过，她难过的低下头留下了两行眼泪。
　　壮汉强行压制秦嘉昀抱回房间架在另一个Ｘ字型的钢架上面，用手銬紧紧箝制住秦嘉昀细嫩的双手，她的眼角餘光瞥见了在自己身旁大声淫叫的张瑞妤，心情更是跌到谷底。
　　「这就是妳未来的模样喔，期待吧！」周柏豪用狗项圈牵着一个少女从钢架後面走了出来笑着说，这个少女像是母狗一样用双手和膝盖在地上爬行，微张的嘴巴吐着舌头不停喘气，虽然身上的衣服很破烂，但是仍然可以依稀辨认出是景美女中制服那种特有的鲜黄色。
　　那个少女被白色长袜包裹的细嫩小腿在地上摩擦着，黑色迷你裙翘的高高露出半个浑圆的屁股，她的眼神中充满着慾求和淫荡，披散的长髮被脸颊的汗水弄湿，就算如此狼狈，还是掩盖不住少女天生的美丽脸蛋。
　　「别担心妳会喜欢这种感觉的，就像许多妳的学姐一样。」周柏豪甩甩手，将一条黑色的皮製狗项圈套上秦嘉昀的脖子，然後蹲下来掀开秦嘉昀的裙子暴力的扯开她的内裤，将一颗附有绒毛尾巴和橡胶颗粒的电动跳蛋塞进秦嘉昀的阴唇裡，从外观看起来，就好像从秦嘉昀的下体长出一条尾巴似的。
　　「求求你不要这样对我，不要把我变的…变的跟张…张瑞妤一样…呜…。」秦嘉昀的話才说到一半，周柏豪轻轻按下跳蛋的开关，秦嘉昀只觉得下半身一阵酥麻，她难过的呜咽一声哭出眼泪来。
　　从自己下体传来的感觉不像想像中刺激，反而既柔和又舒服，那种充实又饱满的感觉佔据了她的思想，橡胶颗粒按摩着刺激她的Ｇ点，那种从来没有感觉过的快感从自己的下体持续传来，将身体奉献给心爱的男人大概就是这麼舒服吧，可是自己怎麼可能，在这种超乎变态的状况下还会…。
　　「为什麼这样，我的身体怎麼可能不排斥这种感觉…。」秦嘉昀呢喃的说。
　　「我们选择妳当做原料的原因就是因为妳的身体很淫荡啊，只是从没有一个适当的机会来开发而已，所以妳是不是该感谢我啊。」周柏豪笑着说。
　　「我的身体…才不会淫荡…噢呜…。」儘管秦嘉昀很努力从嘴裡吐出了这几个字，但是她知道自己会像沉迷药物一样再也无法脱离这种感觉，她没有办法抵抗，欢愉的感觉会逼迫她放弃思考的权利。
　　「嗯哼…嗯噢…天啊…嗯…好舒服…嗯啊…啊…。」秦嘉昀终於再也忍不住生理的欲望，她细微的发出一声声浪叫，腰部也逐渐开始轻轻的扭动来迎合着那种说不出的美妙感觉，自己黑色窄裙的摺缝边缘也在双脚不停的剧烈颤动下出现了裂痕。
　　「难道我的身体真的很淫荡吗，为什麼在这种状况下还会这麼有感觉…。」秦嘉昀的大脑一片空白，性的快感主宰了她的大脑，在陌生人前赤裸的羞耻感也逐渐的被那一阵阵愉悦的感觉覆盖，那可爱的大眼睛逐渐开始翻白，嘴角也忍不住的张开而流出了口水。
　　虽然已经出现了很明显的生理反应，但是周柏豪知道秦嘉昀还是很刻意的隐瞒自己的快感，很显然她的大脑还没有完全臣服於性的高潮，甚至还有办法控制自己的身体，而这个绝对不是周柏豪想要的。
　　周柏豪从柜子裡面拿起一个大漏斗用力塞进正在发春的秦嘉昀仍然不停呢喃的嘴裡，接着将一大杯的春药强迫灌进她的嘴裡，秦嘉昀的眼神在春药的作用下开始变的淫糜而渴望，白皙的脸庞泛起微微的粉红，挺立的胸部也明显的开始膨胀变硬起来。
　　周柏豪撕开了秦嘉昀的那件绿制服并拉开她的胸罩，用一种既高兴又感慨的眼神盯着她雪白粉嫩的胸部，他等待这一天真的好久了。
　　周柏豪第一次看见秦嘉昀是在赫哲麦当劳裡面，当时他便被这个女孩的可爱和气质给深深吸引住了，那天晚上他便想要藉机会把这个女学生拐骗进工厂做成自己的专属性玩具，结果却被她机灵的躲掉了。
　　周柏豪拿起一小杯威士忌啜饮着，看着自己半年来不停追逐的目标就活生生的出现在眼前供自己享用，他露出满意的笑容，随手抓起两个电夹挂在秦嘉昀的雪白的胸部上，连接上电瓶并启动开关。
　　「啊…啊…嗯啊…。」秦嘉昀浪叫的更大声了，现在从自己胸部传来那一阵阵柔和的电流在极限中挑战自己的高潮快感，那种没有办法用言语形容的舒服和愉悦刺激着自己剩餘薄弱的最後意识。
　　周柏豪走到秦嘉昀的背後抚摸着她那束高翘的马尾，丧失思考能力的秦嘉昀低垂着头渴望的喘着息，而口水也一滴滴的悬空低落，他随手玩弄着秦嘉昀塞着跳蛋留着淫水的下体，殘酷的笑着。
第六章
　　那个趴在周柏豪脚边的女孩抬起头看着主人调教着她的下一隻新宠物，因为主人对自己有着双手禁止离开地面一公尺的规定，她只能勉强以这种角度打量着四周，说真的还真是不习惯呢。
　　女孩僵硬的用双手和双脚慢慢的爬行到了周柏豪的脚边，用牙齿和舌头笨拙的解开皮带拉下了他的西装裤和四角裤，伸出她小巧的舌头开始舔着周柏豪的下体，脸上还露出满足的表情，彷彿只要能够永远这样侍奉周柏豪，就真的很让她很满足了。
　　虽然每次主人呼唤我的时候总是喜欢叫我Ruru，但是我还是依稀记得我的名字叫做陈庭瑜，我和这间工厂大部分的女生都不一样，因为我是自愿成为一条母狗，所以主人让我保有过去的记忆，虽然说随着待在工厂的时间久了，过去自己的身分还是人类的那些记忆已经有些模糊了。
　　我会愿意当主人的一条母狗是因为主人给的那种奇妙的感觉太美好了，那种超乎想像的快感，更是让我完全没有办法离开主人的原因。
　　其实我已经忘记自己以这样的形式陪伴在主人身边多久了，我只能隐约记得那晚被男朋友劈腿独自在公园哭泣的时候，一个陌生的中年男人走到我独自呆坐的长椅旁边做了下来。
　　「多麼没礼貌的男人啊。」我生气的想着，然後当我想要叫他离开的时候，一股刺鼻的药味突然传来，接着我就什麼都不记得了。
陈庭瑜吸吮着周柏豪生殖器，将他的肉棒像是棒棒糖一样吞进吐出，周柏豪抓起陈庭瑜的头粗暴的享受她的服务，把陈庭瑜的食道当成了阴道开始抽插，而陈庭瑜也彷彿正品尝着什麼美味食物，翻起白眼开始回忆起自己的故事。
　　最初我只记得自己被关在一个类似禁闭室的狭小黑暗房间，全身被改良过的紧身衣包覆的像一个蚕茧或木乃伊，双手环抱胸前被数綑的弹性纱布层层包裹，双脚一起被硬塞进了好几层的袜套，自己的阴部也被封的密不透风，整个头则被好几层的丝袜套住，身体所有的皮肤都被丝质的布料封住，而布料的接合处又被肉色的丝线车的死死的。
　　我根本就不知道发生了什麼事，这种窒息感好不舒服。
　　我被綑绑结实的甚至连自杀都没有办法，这套衣服的束缚只能勉强让我能够呼吸，我激烈的挣扎却只让自己像条肉色的肥虫在地板上蠕动而已，只能疲累的喘着气，在静止的朦朧当中时间和空间都彷彿停滞在一个瞬间，我在黑暗中等待着，没有终点的等待让排泄的生理慾望越来越强烈。
　　好像已经不记得自己最後一次上厕所是什麼时候了，在这样无聊的环境下，一丁点的需求都会被数倍的扩大，膨胀的膀胱压迫着我的神经，解放他吧…不舒服的感觉在我的心中呼喊着。
　　原本只是想偷尿一点，稍微的解放自己的生理需求，没想到自己的尿液却像瀑布般一发不可收拾，甚至在过度用力的情况下连粪便都从肛门排泄出来，直到我的下半身都浸泡在粪便和尿液裡面。
排泄後感觉完全没有舒服一点，湿黏的触感更让人作呕，从分手的精神折磨到这样的生理虐待，终於让我在黑暗与绝望中昏死在禁闭室裡面。
　　等到再次甦醒以後我发现世界似乎变的跟以前不一样了，有人用小刀割开我嘴巴和阴道以及肛门的布料，并在阴道和肛门裡面各塞进一根冰凉的物体。
　　当我还在疑惑到底自己是不是身在一场恶梦的时候，塞在我阴道的冰凉的物体开始发出震动，我的情绪也随着马达的启动而沉了下来，之前曾经乱点无名的「谁来我家」进入一个了卖情趣用品的网路商店，记得那时候被一种东西吓到了，那是一种有有两根弯曲棒子的东西，可以同时塞满女生的肛门和阴道，想必在我身体裡面震动的就是这种东西吧。
　　「呜呜…呜…。」我开始发出悲鸣，悲鸣的声音却被层层的丝袜掩盖住了，震动从身体核心不断传来，搔痒的感觉让我的身体不停的扭动，却也间接迎合了那个小玩具，那种奇妙的感觉开始腐蚀我的思考，而当我开始有些习惯那阵阵快感的时候，振动的速度突然加快了。
　　天啊！我没有办法承受这种刺激，虽然嘴巴被堵住无法大声淫叫，但是我的心情已经濒临崩溃没有办法思考了，正当我的身体已经接近临界的时候，肛门裡面的塑胶棒也开始震动了起来。
　　虽然肛门的振动稍微回复了我的理智，但是很快又带给我更高的一波高潮，我像是被玩具操弄的玩具，已经没有办法控制的扭动着自己被捆绑成肉色肥虫的身躯，嘴巴裡发出含糊的浪叫，当我已经不顾一切準备要迎接高潮的时候，突然世界又回归平静，那两条塑胶棒突然在这最关键的一刻停了下来。
　　我瞪大眼睛呆愣着喘着气，显然还没有办法接受从天堂被拉回地狱的感觉，自我意识和想法渐渐开始回来，当我的内心差不多平静下来的时候，那两条塑胶棒又开始发出隐隐的震动。
　　那种舒服的感觉从我的下体开始扩散，就算全身都被束缚还是可以很轻鬆的享受这种感觉，这种被控制的高潮和快感。
　　「唔唔唔…。」我欢愉的抗议声因为脸上的丝袜显得模糊，好舒服的感觉啊，电动塑胶棒前後开攻的威力，我不需要思考，我只要放鬆去享受它就好了，天啊这是多麼美妙的事情，又开始有感觉了，那种酥麻触电的感觉，我只是个被玩具操控的玩具，什麼都不用做就可以享受那种舒服。
可是在我即将到达天堂的那一瞬间，ㄧ切的美好又回归静止…。
　　将近两个礼拜的时间我几乎都在黑暗和高潮边缘徘徊，而每当我即将达到高潮的瞬间又会痛苦的被拉回现实，每隔一段时间就会有人来割开我嘴巴的布餵我进食，起初我坚决不愿意吃饭，可是两天後我就已经虚弱的没有力气抵抗，只能任凭流体的食物和营养灌进我的嘴巴裡。
　　我发现正常的快感已经越来越没有办法满足我了，有的时候甚至塑胶棒在我的阴道和肛门裡面前後震动将近两个小时我才濒临高潮边缘，当然正当我的身体已经準备好享受性交的快感时，无法解脱的静止又再次出现。
　　後来我逐渐放弃尊严的希望能够品嚐真正的高潮和快乐，每当隐约的能够感觉到振动的时候，我便大声的呻吟和扭动身躯，我不知道为什麼也没有任何目的，就只是纯粹想要藉此发泄我的生理慾望而已，久而久之綑绑我的布料也因为我的挣扎而失去了弹性。
　　日子一天又一天的过去了，可是时间对於我来说根本不再有意义，只剩下震动和静止两种感觉而已，虽然那两个玩具每天都会固定在我的身体裡面震动，可是每次都能带给我不一样的感觉，我逐渐变成一隻追求原始慾望的母兽，放弃尊严和理想只渴望那交配的原始本能，我甚至开始怀疑过去自己的一切生活到底是不是真的，而我根本就只是一隻发情的动物而已。
　　直到那个每天固定餵食我的男人一反常态的将虚脱的我抱出禁闭室并割开了我头部的束缚，在黑暗中待太久的我还没有办法适应外面的光线，我的眼睛被刺的睁不开，男人将我抱着放到一张柔软的床上面，等到我的眼睛勉强适应光线以後，我发现自己像是一隻实验动物被关进了一个保温箱裡面。
　　「你们是谁…。」我看着周围的房间，除了那个外表斯文每天来餵我吃饭的男人以外，还站着一个自己平常绝对避之唯恐不及的平头色老头。
　　男人们淫秽的笑着拿出一个遥控器按下按钮，那种天堂般的酥麻的感觉又充满我的身体，我忘情的大声浪叫并且像一条肥虫蠕动自己的身躯，完全不管身旁还有两个男人看着我的肉体最低劣淫秽的模样。
　　这些日子来的折磨让我将所有的羞耻与道德抛弃在脑後，现在的我只希望能够用我的肉体吸引男人的雄性本能，我所渴望男人能够用他的那条肉棒让我的身体真正的达到高峰，我瞇起眼睛不顾一切的展现出我最诱惑嫵媚的身躯，隐约看见男人掏出了他们的肉棒开始打手枪。
　　我知道自己长得很漂亮，我有一双会笑的眼睛和小巧细緻的五官，微翘的嘴唇和粉嫩的脸颊把气质和青春衬托出来，而且身材高挑又性感，还有浑圆又高挺的臀部和胸部，过去许多追求者都是这样告诉我的，至少我对自己的吸引力是完全有自信的，可是就是没有办法吸引这两个男人真的用肉棒插进我的身体。
　　「快点跟我性交，让我高潮，求求你们！」我看着他们的肉棒大喊。
　　我的大脑突然感觉到一阵晕眩，像是有人突然把电源拔除一样变成了完全空白，两个多月来无法发泄突然在瞬间得到解放，一道激精从我的下体像是洪流般潮吹出来，我的身体瞬间全身无力像是触电般的不停抽搐，在昏倒之前我只听见一阵刺耳的铃声，然後我就失去了意识。
　　当我再次醒来的时候，发现自己又回到了禁闭室，我的身体又再度被无穷尽的振动和静止接收，唯一不同的是，这件事发生之後，每天我都会被抱出去并获得一次短暂的珍贵的性高潮。
　　儘管冷静时我都抗拒的想要克制自己的身体，但性的快感终究还是逼得我屈服，让我一次又一次陷入无尽的性快感黑洞之中，让我无法克制的在保温箱裡展现我最嫵媚诱惑的姿态和肉体，接着就是一个可以把我推进天堂的舒服感，而每次在高潮到晕倒之前，都是那一阵相同的刺耳铃声。
　　直到那天高潮过後醒来，我意外的发现全身的束缚都已经完全被脱掉了，於是我坐起来，想到数个小时之前才在保温箱裡放荡的模样，我难过的真想立刻咬舌自杀。
　　「亲爱的，你醒来啦，原本还想让妳多休息一会呢。」那个令人厌恶的声音从我耳边传来，而肤浅轻挑的口气更是让我愤怒，但是下一句話却让我的大脑充满疑惑「我们今天就来验收这些日子制约实验的成果吧！」
　　「你说什麼制约…实验…验啊啊啊！」一阵熟悉的刺耳铃声传来，随之而来打断我的竟然是出乎意料的快感，我弯下腰抱着肚子跪在地上开始享受着这种意外的舒服感觉。
　　「有个俄国生物学家帕弗洛夫利用母狗做了反射模式实验，他发现只要每次餵饭时，都给母狗听固定的铃声，久而久之只要听到了铃声，母狗的唾腺就会开始分泌。」那个声音冷静的说。
　　「帕弗洛夫证明内分泌线在强烈记忆後，只要接受相同刺激讯息就会自动分泌。」瞇着眼睛我的口中竟然开始发出了享受的呻吟，微晕中我隐约听见他说「而我改良了这个约制行为实验，将这个研究应用在人类的性腺上，实验证明也非常的成功。」
　　「从此以後妳只有当听见我的铃声时，妳才能达到真正的性高潮，除非妳愿意完全的服从我，我才愿意让你享受高潮。」我在因为过度高潮昏倒前的最後一刻已经享受的无法思考，这可能是我丧失心智前所听见的最後一句話吧「低贱的奴隶母狗啊，快点叫我主人！」
　　「主人！」接着我的嘴巴不受控制的脱口而出，然後我就再也没有办法理解他所说的話，高潮让我完全的丧失了理智。
第七章
　　赖纬傑用力的把那根像是悬吊腊鸭高挂起少女的铁棒拆了下来，沿着走廊走进隔壁一间很类似实验室的房间，几个存放实验动物标本的大型玻璃柱後面，他却被眼前看见的景象所震慑到。
　　一个身穿白袍实验人员此时正骑在一个很可爱的女生身上，这个女生留着长长的妹妹头，水汪汪的大眼睛空洞着望着天花板，光泽有弹性的俏丽嘴唇张开却发不出声音，少女不停晃动的迷你裙下，一双穿着长袜的细瘦大腿被夸张的扳开成一个Ｍ字型，黑白相间的条纹袜和褐色的皮长统靴产生的效果更突显了少女修长的大腿。
　　女孩上半身的白色衣服被剪开两个大洞，挺立的胸部上面则被奇异笔歪七扭八的写了几个字「我是性玩具曹咏綺」，赖纬傑看着这个美丽的女生，微翘的嘴唇闪烁着水润的光泽，带点高傲的眼睛让她的表情更加诱人，这个美丽的女生在被抓进玩具工厂改造之前，原本是展场表演的show girl。
　　实验人员如同挤柔软糖般，粗暴的搓揉曹咏綺浑圆雪白的乳房，少女双腿在地上不停的颤抖着，喉咙裡呢喃的隐约发出满足的声音，她像是机械玩具一样不停反射性的承受着衝击，瞳孔因为过度兴奋而急速扩大，双手紧紧的握着拳头，汗水从交扣的手指缝间不停滑落。
　　实验人员起身拿起一根装满春药的针筒插进曹咏綺不停蠕动的阴户，将整剂的化学药物注射到她最敏感的部位裡面，被异物侵犯的少女凄厉发出一声尖叫，她全身发烫的紧紧咬着牙，那种感觉好像有数以万计的昆虫在自己的阴户裡面腐蚀着自己，彷彿在凌虐和高潮的边缘游移着。
　　曹咏綺颤抖着身躯脸颊微微发红，张开的双腿如同一个等待交媾期待繁衍受孕的母体，阴道一开一张的彷彿正在呼吸，潮吹的淫水咕滋咕滋夸张的分泌出来，构成了一个唯美的视觉画面。
　　接着实验人员掏出阳具，把曹咏綺的颤抖的身体给翻正，拨开迷你裙便对着阴道开始疯狂的抽送。
　　「赶快给我高潮吧，你这个下贱的女人！」实验人员大声嘶吼着，乳白色的液体夸张的从曹咏綺的阴道中不停流出来弄湿了ㄧ大片地毯，少女翘起细长的双腿搭在实验人员的肩膀上，如同一隻母狗般喘息呻吟着。
　　实验人员用舌头吸吮着少女白皙的乳房，她胸部上的字迹因为被挤压而变的更加清晰，她的双手紧紧环抱着实验人员，双脚接着下滑紧紧缠住实验人员的腰部，像是一隻正值高潮的母兽般扭动自己的柳腰。
　　曹咏綺已经从被动变成主动了，迎合的动作间接的帮实验人员扣下板机，实验人员全身禁臠，将滚烫的精液射进她的子宫裡面。
　　实验人员站起身来走到桌子旁边开始写着实验报告，记录着少女的生理状况以及这剂新药剂对於女性身体高潮反应所产生的影响。
「这个狗屁世界到底是怎麼运转的啊！」赖纬傑在心中愤怒的骂着，他虽然很想帮助眼前这个女人，却决定转身离开房间，他不希望自己在此浪费时间而失去拯救秦嘉昀的机会。
　　赖纬傑走进隔壁一间很大的工厂机房，四个穿着制服看似高中学生的女孩像是模型玩具般被一排悬挂在空中，两个工作人员正分别在动手术修补她们的处女膜，因为她们的处女膜都在改造教育的过程中弄破了，但很多客人都希望自己能够享受破处的快感，因此工厂便提供这样的额外服务。
　　工作人员拿着针头将催乳剂注射到女孩的身体裡面，她们的胸部也慢慢的膨胀的像是一颗成熟多汁的蜜桃，穿着皮鞋和深蓝色学生袜的双脚不停悬空颤抖着，原本纤细的美腿在膝上袜的修饰下更加美丽。
　　「这样的打扮根本不会是学生应该有的，一定是後来才被穿上去的吧。」赖纬傑低声的喃喃自语，这四个女孩都穿着修改过的超短裙，内裤也被脱掉了，雪白半透明不穿胸胸罩的上身制服已经被人刻意改短，这种装扮带着一种邪恶的性感美，却又不脱离学生的清纯。
　　四个女孩像是商店裡悬挂的商品一样，没有生气的缓缓摆动着，像是同一个模型做出来的複製人，却都有着相同漂亮的脸庞。
　　赖纬傑看着四个呆滞的女孩，连阴毛都被人剃除的干干净净，这些还没体认人生的女孩，已经在摧殘中成为一个除了快感和高潮以外再也没有其他感觉的性玩具，这些女孩甚至不能被称做是生物，因为她们连最简单的思考的资格都被剥夺走了。
　　很快的只要在经过几个简单的手续，这些女孩就能够送到拍卖会上去寻找一个愿意高价买下她的主人。
　　赖纬傑知道自己最好赶快找到秦嘉昀，不停她很有可能也会变成和这些女生的一样，赖纬傑痛苦的闭上眼睛离开这间机房，快速的穿过长长的迴廊来到了一个房间门口，吵杂的声音驱使他好奇的打开了门。
第八章
　　房间内摆设了许多巨大的机械，赖纬傑小心翼翼的绕过去，却看见刚才被拖出房间的赖育婕此时像一条畜牲一样，脱光衣服正趴跪在地上喘着气，全身上下只穿着黑色的高跟鞋和黑色膝上袜而已。
　　赖育婕白嫩身体随着她的呼吸而微微的上下起伏，双手双脚都被手銬脚镣紧紧的反扣住，两个乳房因为被注射雌性激素而膨胀成像是香瓜一样惊人，悬空垂下在空气中不停晃动。
　　刚才赖育婕被拖出去以後，就被许家诚带到这个房间反锁起来，她想起了被绑架进来的那天，因为跨年玩过头而错过了末班捷运和公车，自己和同学既捨不得搭计程车回家，也说真的还没玩够，所以就到附近一家KTV去庆祝。
　　正当大家唱的高兴的时候，突然有几个黑衣男子突然衝了进来，拿着刀威胁她们乖乖就範。
　　那个时候大家都吓傻了，只有直属学姐张瑞妤比较冷静，趁着男人不注意的时後衝出去求救，没想到那家KTV竟然和黑衣人都是勾结的同夥，学姐在门口被她们追上，儘管奋力的挣扎，最後还是被强押上车。
　　原本以为被绑架只要家裡付得出赎金就可以安然离开，赖育婕完全没有想到这群男人要的根本就不是钱而已。
　　这时突然一阵吵杂的声音从赖育婕的身体底下发出来，把赖育婕拉回了现实，她惊恐的抬起头望着四周，同时也发现了赖纬傑。
　　「帮我…。」赖育婕虚弱的对着赖纬傑求救。
　　赖纬傑呆愣的望着两根真空的透明吸管慢慢的从机器裡伸出来，然後紧紧罩住了赖育婕巨大的乳房，两个铁环扣住她的乳房，把奶子挤压成一个呼之欲出的形状。
　　接着两个透明的塑胶罩覆盖住了赖育婕的胸部，连接机器的塑胶管子开始也发出轰隆轰隆的响声，将塑胶罩抽成了真空，塑胶管强劲的吸力将赖育婕的胸部拉扯得变形，就像是两团肉球在塑胶罩中不停蠕动，乳尖也扩散成了一大片，一股温热的暖流和痛处同时聚集在女孩的乳尖，不禁让她激烈的颤抖着。
　　此时旁边小小的电刷也开始按摩她的乳房，这个举动让她的身体像是触电般不停的弹跳，接近虚脱的赖育婕突然发出一声凄厉无比的惨叫。
　　两道白色的乳汁从赖育婕的乳房喷射出来！
　　「妈的！」赖纬傑突然感到一阵晕眩，这个机器居然是用来榨取赖育婕的乳汁的，真空吸管的吸力让她的奶水一股一股的喷射而出，乳白色的汁液附着在透明的塑胶管上缓缓往下流，把整个塑胶管子沾的一片一片都是乳汁，让整个画面额外怵目惊心。
　　赖纬傑拿着刚才卸下的钢管用力敲击着机器，试着想要让她停止运转，只是因为机器太坚固以至於赖纬傑费尽好大力气还是没有什麼用。
　　赖育婕像是一头乳牛般被机械挤榨着乳汁，双眼痛苦的紧闭，干渴的喉咙已经痛苦的没有办法发出任何声音了，这时突然一道淫靡的奶香传进了赖纬傑的鼻子裡面，赖纬傑看见机器下面的玻璃容器开始装进乳白色的奶水。
　　赖育婕的双手极力抗拒的推着地板，可是却没有办法阻止自己的尊严像是乳汁一样快速的流逝，她的大脑一片空白，从灌肠到轮姦甚至自己的身体像是玩具一样被改造，多少的屈辱她都咬着牙忍下来了，但这一次她却被这样的羞辱彻底的击垮了。
　　这个时候机器操作室裡面突然传来人的脚步声。
　　「对不起，我会尽快回来帮妳的。」赖纬傑听到了以後停止敲击的动作，低下头难过的对赖育婕说，接着转身快速离开工作室。
　　赖育婕望着赖纬傑离开的背影，她感到了一阵绝望，随着瓶子裡的奶水已经蒐集超过半公升的量，这个时候机器逐渐随着榨取乳汁量的減少而停止运转，一个实验人员走了过来。
　　大量失去养分的赖育婕一阵晕眩，勉强的看着实验人员用空的量杯替换掉了装满乳汁的杯子，赖育婕用哀求的眼神看着实验人员，干渴的嘴巴却早已经发不出声音，可是实验人员却只是冷冷的看着她，彷彿只是在处理一头动物而已。
　　实验人员拿起催乳剂注射到赖育婕的乳房裡面，那是美国大湖区酪农带为了增加乳牛乳汁的产量所研发出来的一种新药物，随着催乳剂身体裡面开始作用，而那种膨胀的感觉又开始隐约浮现，压迫着自己每一根最敏感的末梢神经。
　　赖育婕低下头发现自己的胸部已经膨胀的差不多跟小玉西瓜一样，她的视线甚至已经被阻挡而没有办法看到腿部和身体了，自己的身体竟然因为商业利益而被人任意的改造，简直和一个生产作业流程製造的商品一样，羞耻和无助击垮了最後的一道防线。
　　儘管上一波压榨出来的奶水量已经十分惊人，可是在药剂的催情下，赖育婕仍感觉自己的胸部仍然夸张的持续膨胀，肿胀的感觉逼的她全身发抖，乳头边又隐约可以看见一滴滴的奶水渗出，儘管如此，补注的奶水很快又佔满了自己的身体，赖育婕就像是无法控制不停漏奶的水龙头。
　　赖育婕呆滞的晃动着无助的身躯，她彷彿能够感觉到胸部的血管中都已经全部被乳汁佔据了，光滑的两颗乳球不停的冒汗，自己的奶子却仍然还在不停的膨胀，压抑的感觉早已让她神智不清。
　　「求求你们帮我这头的乳牛挤奶啊！」赖育婕终於不顾一切的大声哭喊着，为了短暂的快感还有解放，她放弃了最後一点的意志和希望，完全妥协了从此以後自己将面临的新生活。
　　伴随着她的啜泣还有哀嚎声，挤奶机器也轰隆隆的开始运转。
第九章
　　此时在工厂的另一头的某个黑暗的房间裡面，中央华丽的舞台周围坐满了一些身穿西装，看起来社会地位非常高的政经名人。
　　「欢迎大家来到本季玩具拍卖会，柏豪玩具公司一向提供最优质的服务和品质管理，满足您所有的需求。」舞台上方打起了聚光灯，一个带着眼罩的主持人般走到舞台中间「当您有意愿出价购买我们的产品或是出更高的订价的时候，请按下沙发扶手上的按钮，我们的加码价格最低限额五万美金。」
　　「当然本公司对於买家身分是一向保密的。」主持人嘴角露出一抹微笑，的确就像他说的，全黑的拍卖会现场保证没有人可以看见对方，连主持人都带着眼罩，而且後方还有数名黑道保鏢，现场的安全是绝对可以确保的。
　　「现在让我们来欢迎本次拍卖会的第一样拍卖产品，编号０４５８１的遥控玩具人偶，产品身高１７６公分体重４８公斤，拍卖起标价格是三十五万美元。」两个工作人员强押着一个性感成熟的漂亮女性走进了拍卖会现场「产品曾经当过空中小姐，会说流利的中英日法四国语言，而且还是外文研究所的硕士，因此本公司决定保留她的记忆，改造成一个可以用遥控器操作的玩具。」
　　「求求你们不要这样，拜託放…。」空姐用力挣扎着，这时主持人突然打开手提电脑快速敲击着键盘，空姐像是触电般全身震动发出一声悲鸣，接着眼神失去光泽，而美丽的脸庞也缓缓的垂下来，如同被切断电源的机器人。
　　「我们设计的程式可以有两种不同的选择，让她保有思想但是身体接受电脑控制，亦或是将她的中枢神经完全切断改由电脑控制。」主持人对着买主解释着，接着朝电脑输入几个指令「当然这是为了服务不同偏好的买主。」
　　「像是我现在的程式指令可以让她完全交由电脑控制，遥控她做出我想要看到的动作。」主持人说。
　　「啊啊…嗯…啊嗯…呜…唔…嗯哼…。」空姐这时开始扭动着身体发出骚浪的淫秽声音，水嫩的大眼睛开始渐渐反白，而光润的嘴唇边也渗出一丝丝口水，受控制的双手笨拙的脱下了衬衫和裙子，现场立刻发出讚嘆声。
　　空姐的胸部被套上一个特製的皮胸罩，两颗圆滚滚的奶子从胸罩的开口弹跳出来闪烁着光泽，上面的汗水配合着润滑油让她的乳头变的异常诱人，下半身高级丝质的黑色丝袜和高跟鞋更强烈增添了视觉的诱惑。
　　「噢真的…太舒服了…我已经快要…不行了。」儘管穿这麼长高跟鞋的女生几乎没有办法正常走路，身体已经完全交由电脑操控的空姐还是僵硬的扭着屁股走到舞台边缘，嘴巴裡发出喃喃的自言自语。
　　「这款产品的好处是可以利用电脑随意的改造，不管想要奴隶犬、性交娃娃甚至拿来兼任女秘书，都可以很轻易的完成。」主持人按下另一个按钮，空姐便脱下丝袜像是母狗般蹲下来开始尿尿，同时脸上也露出满意的表情。
　　「我们的产品介绍到这边，现在可以开始喊价了！」主持人按下了删除键，瞬间所有的意识和知觉又回到了空姐的脑中，她睁大眼睛低头呆愣着看着自己的排泄物，难过的泪水慢慢流下来。
　　一阵激烈的竞标後，这位性感的空姐被一个从南斯拉夫来的一个华裔军火富商用七十五万美金的价格买下，现场响起了一阵掌声，接着几位服务生从後门端来高级的法国白葡萄香檳酒和鱼子酱吐司给现场的每位顾客。
　　「接着是我们的下一样拍卖品，编号０４５８２的罐装玩偶，身高１６８公分体重５１公斤，拍卖起标价格是二十万美金。」工作人员合力推着一个巨大的罐头出来，她的大小似乎恰可容纳一个人类「产品曾经是高中女生，我们把她改造成一个观赏用的肉娃娃。」
　　主持人按下一个按钮，铁製的罐头逐渐伸展开头露出内部的玻璃瓶，只见刚才还在工厂嗲声浪叫的张瑞妤，此时正衣衫不整近乎全裸的被铁鍊悬空綑绑锁在罐头裡面，嘴巴到後脑杓绑的一颗塞口球和腿上的黑色大腿袜就是她所有的衣服了，她紧闭着自己招牌的漂亮大眼睛，紧绷的拱着身体彷彿正在享受一种剧烈的快感。
　　张瑞妤的胸部在春药的刺激下夸张的膨胀，随着身体的起伏和呼吸不时的抖动着，她下体的跳蛋已经被人取出来了，可是小穴却仍然扩张出一个巨大的黑洞似乎等待别人的插入。
　　虽然没有东西在她的身体裡面震动，她的身体却维持一种极度渴望的状态，除了因为这些日子的催淫教育影响之外，她现在呼吸的空气全部都被混入了高浓度引诱发春的气体。
　　瓶罐裡面飘散着淡淡的粉红色气体，就是让她的身体陷於无限慾望的元凶，张瑞妤呆滞的悬空挂在铁鍊上面，不定期的全身激烈扭动着，口中含糊的呢喃已经没有办法再发出任何一句有意义的話了，高仰的脖子和急促的呼吸都只证明了她身处在极度的高潮中。
　　因为白色的帆布鞋已经被脱掉，此时张瑞妤穿着黑色大腿袜的腿部一览无遗，而紧缩的脚指头和抖动的小腿甚至是不停扩张的阴唇都为她性感诱惑的身体增添了不少效果。
　　由於过去曾经是个舞者，跳舞练习的律动更是增加了她腰部每一次扭动的弧度，秀丽的捲髮已经随着她身体的抽动缓慢的上下起伏，虽然几乎已经全身脱水，口水、汗水、乳汁、淫水却还是不停的从全身的洞泊泊的流出。
　　此时的张瑞妤已经什麼都不知道也不在乎了，瓶子裡面的麻醉气体和春药逼迫她失去了思考的能力，现在她生命所追求的全部，就是不停的在高潮裡面寻找更多的高潮而已。
　　「这是一件成功的艺术品，只要持续供应稳定的电源，这个女孩就可以靠着养分和能量的循环永远活在罐子裡面，就像是生态球一样。」主持人拍拍装着张瑞妤的玻璃瓶兴奋的说着「瓶子裡面的气体会让他不停维持着发情状态，永远在高潮中度过她的餘生。」
　　「好了，现在开始喊价！」主持人对着台下的观众大喊。
第十章
　　「亲爱的，现在要开始进行我们的工作囉。」周柏豪紧紧的抱住秦嘉昀，低下头开始吸吮着她流出来的口水，左手放肆的按摩着秦嘉昀的乳头，右手在她的下体不规律的游移着，两个人的身体像是交配的动物般交缠再一起。
　　周柏豪的右手突然伸进秦嘉昀的阴道裡面，用手指把那颗深入花心的跳蛋抠了出来随手丢在地上。
　　「为什麼…停了…拜託…继续让我…。」秦嘉昀稍微回过神来呆滞的咕噥一声，显然刚才灌进去的那桶春药早就瓦解了她的思考能力，她似乎没有发现自己即将说出的話有多麼淫秽。
　　此时周柏豪表面上虽然露出祥和的笑容，却从背後口袋裡面掏出一对耳环，他抚摸着秦嘉昀的脸笑了一笑，接着就将耳环直接穿过秦嘉昀的乳房。
　　这种天堂突然掉进地狱的痛楚，让秦嘉昀凄厉的惨叫出来，剧烈的疼痛瞬间让她的意识完全回复，她痛苦的扭动着身躯，甚至连尿都喷了出来，滴在实验室的地板上，殷红的鲜血也染红了银白色的耳环。
　　「哇啊啊啊啊啊！！」接着周柏豪蹲下来又掏出一只阴环穿过了秦嘉昀的阴核，秦嘉昀痛苦的放声惨叫，发出那种动物濒临死亡的恐怖声音，全身痛苦的扭动挣扎着，鲜血也伴随着淫水沿着大腿流了下来，秦嘉昀大大的眼睛无助而恐惧的望着周柏豪。
　　周柏豪掏出两个大铃鐺掉在乳环的上面，秦嘉昀的乳房被铃鐺的重量拉的有点变形，但是仍然呈现出一个完美的弧线，周柏豪站起来用力的搓揉着秦嘉昀的胸部，两个金属铃鐺立刻剧烈的前後晃动发出清脆的响声，秦嘉昀低头看着自己供人玩弄的胸部，难过的哭了出来。
　　「哭什麼呢，帮妳改造得漂亮一点，才会有主人愿意去玩妳啊。」周柏豪笑了笑说。
　　接着他蹲下来拿起地上一双十公分高的宝石红色高跟鞋，温柔的帮秦嘉昀穿上，并将一条银银色脚鍊套过她的右脚踝，然後喀嚓一声用一个银色的锁头将她的右脚永远的和这隻红色高跟鞋锁死在一起，接着也用相同的方法把她的左脚固定在另一隻红色高跟鞋裡面。
　　周柏豪抚摸着两条银色的脚鍊和秦嘉昀细嫩的双脚，接着突然从银色脚鍊脚鍊上面各拉出一条弹性锁链接着接合在一起，如此秦嘉昀的双脚就像是被脚镣禁錮在这双高跟鞋上面，强烈增添了视觉的效果。
　　「好啦，该是帮妳穿上新制服的时候囉。」周柏豪一边说着，从储藏室搬出来一个黑色的皮製马甲，他帮秦嘉昀把马甲从背後套上，将六条皮带拉到身体的前面繫上，通通上了锁头，再拉出一条贞操带把秦嘉昀的阴道一起拴住「可爱的小淫奴，以後没有我的准许妳就永远不能换掉这件衣服囉。」
　　秦嘉昀歪着头紧闭眼睛不愿意看李松健帮自己穿着他那所谓的新制服，她胆小的张开一条缝看见地上那件被扯烂的崭新绿制服，自己曾经的高傲还有尊严现在已经被折磨的不堪入目，绝望的感觉不经油然而生。
　　「听着，这个是我最得意的新发明，而妳将会是第一个享用她的女人，幸福吧。」周柏豪拿起装上一个电动阳具打开贞操带的开口塞进秦嘉昀的小穴中，接着蹲下来开始调整上面的刻度说着「人类的身体很奇妙，我们所有感觉都是一些微小的电子再传播，而意识也只是很强烈的电流而已。」
　　「为什麼要告诉我这些，课本上面有写啊。」秦嘉昀暗暗思索着，但是一种莫名的恐怖却不经让她发毛。
　　「这个玩意叫做催淫控制器，她可以分辨身体中许多强烈的感觉讯息，也就是妳的思考。」这个时候秦嘉昀突然发现那条阳具发出强烈的振动，一个足以将她重新带回地狱的震动，这个催情的淫具开始一点一滴的腐蚀着自己，让自己逐渐成为一个不会思考的性玩具。
　　好舒服啊，对了，我刚刚在想什麼呢？
　　「想必妳已经感觉到了吧，这个东西可以感应到妳的意识，每当它接受到清楚的思考，便会被启动发出激震。」周柏豪笑着说「这条玩具会不停的振动，直到不再接收任何强烈的讯息，直到妳已经不具任何思考能力为止，也就是说在它的控制之下，妳的任何意识都是不被允许的。」
　　秦嘉昀的瞳孔裡面突然闪过了一丝的恐惧，像是在高潮中勉强理解了一切，但是接着又开始逐渐黯淡下来，失去了颜色。
　　「不过呢，设计这个玩意还真花我不少时间和成本呢，每个人的身体不一样，我还得先收集身体的敏感度资讯和承受高潮的能力，才能设计出适合不同人的催淫控制器。」周柏豪对着无意识的女孩笑笑说着，彷彿秦嘉昀听的懂一般。
　　「幹你娘，你去死吧！」一声咒骂突然从周柏豪的身後传来，他讶异的转过头，这时突然发现巷口的那个成功高中学生站在门口拿着一根铁杆很狠的瞪着自己。
　　赖纬傑将手中的铁杆用掷标枪的方式朝周柏豪的方向直线射出，周柏豪完全没有预料到赖纬傑居然还活着，慌乱之中急忙转身逃跑，但是铁棒却直直射穿周柏豪的大腿，周柏豪惨叫一声扑倒在秦嘉昀身上，鲜血从他的大腿肌肉不停喷溅在地上。
　　赖纬傑赶紧衝到秦嘉昀身边将那条催淫控制器拉出来，而伴随着那条仍在滋滋不停震动的假阳具，很夸张一阵洪潮一样的淫水从秦嘉昀的阴道内喷洒出来，赖纬傑像是要发泄整个晚上以来的窝囊一般，用力一脚将整条催淫控制器踩碎在地上。
　　秦嘉昀的大脑突然能够掌握自己的的意识，却发现自己的下体一阵空虚，她难过的发出一声呜咽，她已经没有办法说出任何一个有意义的字眼了，下体的那种空虚是秦嘉昀完全没有办法承受的，她早已经在高潮和崩溃边缘上失去自己，秦嘉昀飢渴的紧咬着自己的牙齿。
　　「这个变态到底都在想些什麼啊！」赖纬傑望着那条电动阳具碎片想着，这时他突然感到一阵重击的剧痛从自己後脑勺传来，他晕眩的勉强转过头，却看见另一个男人拿着木棒对着自己笑着，他突然发现这个外表斯文的男人就是那个在巷口将自己打昏的黑衣人。
　　赖纬傑用模糊的视线看着秦嘉昀在高潮餘韵下仍然不停的抽搐着身体，从前纯真的眼神现在只剩下淫緋的表情，赖纬傑绝望的嘆了口气。
　　「砰！」接着又一记木棒狠狠的打在赖纬傑的前额，他的眼前一黑然後就失去了知觉。
　　「他妈的，二十几万的结晶就这样给他踩碎了！」周柏豪边哀嚎边痛骂。
　　许家诚看着倒在地上的赖纬傑，轻蔑的摇摇头挥着手，两个穿着白色长袍的实验人员立刻走过来，各拉着一隻手把晕倒的赖纬傑拖出这个房间，许家诚正準备走向倒在地上哀嚎的周柏豪，这时突然有人拍拍自己的肩膀。
　　「王医生那边刚送来一个自杀未遂的女生，目前还在昏迷当中，你要不要过去看看。」一个工作人员对着他说。
　　许家诚嘆口气看了看周柏豪，他知道自己可有的忙了。
（第一部　完）
第二部
第十一章
　　当许家诚来到手术室的时候，王德勇医生安静的站在床边写着实验报告，床上躺了一个白白净净的小女生，大约只有国三左右的年纪，漂亮的轮廓和五官让看过无数美女许家诚吃了一惊。
　　「这个女孩的名字叫做梁羽萱，因为课业达不到父母的期待才会选择喝杀虫剂自杀的吧，这个小笨蛋喝水性杀虫剂也不懂要先摇均匀，不过这样也好，不然他也没有机会来到这裡了哈哈哈。」王德勇边说边把实验报告拿给许家诚「连她自己都放弃自己了，把她做成玩具罪恶感应该会比较小吧，也许她还会感谢我们又给了她一片天空呢哈哈哈。」
　　许家诚又仔细端详了一下梁羽萱，细緻的鼻子还微微的呼吸着，紧闭的美丽双眼和水嫩有弹性的嘴唇增添了她一种青春的美丽，而两颊深陷的小酒窝更是可爱，均匀的身材和修长的双腿美丽的恰到好处，挑染成褐色的头髮大概只有到肩膀的长度，映衬她洁白的肌肤更是ㄧ种青春的感觉。
　　「她一定可以卖到很棒的价钱。」许家诚掀起棉被讚嘆的说。
　　梁羽萱的身体无力的平躺在洁白柔软的床上，白色的上衣搭配黑色的短皮夹克，蓝色的牛仔短裤被往内翻摺，整条匀称的腿部被黑色的裤袜包裹着，修长的美腿却只穿了一条很短的牛仔裤和色彩鲜豔的新布鞋，让下半身显得有点单薄而且呈现一种不对称的美感，看起来就是ㄧ个标準学生假日休闲时的打扮。
　　「我已经将病例报告窜改成死亡案例了，也买通殯仪馆的工作人员了，他们会将空棺墓用火化处理的，她的家人那边我也差不多处理完成了。」王德勇掏出一张填好数字的空白支票交给许家诚「这个女孩大概在过三个小时左右就会醒了吧，接着就都交给你处理了吧，这次的合作…。」
　　「噠。」许家诚从怀裡掏出一支消音手枪，对準王德勇的额头扣下板机，只发出了一声敲脆的金属碰撞声，接着就看见王德勇头上冒着烟无力的瘫倒在地上「老同学啊，跟你合作请多指教，可惜你开的实在条件太高了。」
　　许家诚抚摸着床上女孩白嫩的脸庞，接着从旁边的机器底端拉出两条小小的橡胶管子，他小心翼翼的把管子尖端的针孔刺进了梁羽萱的乳头尖端裡面，接着打开机器的开关，只听见轰隆轰隆的嘈杂声音从机器内部发出。
许家诚在旁边一张塑胶椅子上面坐了下来，接下来会有很多事情要处理呢，除了王德勇的尸体要处理以外，还要记得处理那几个高中生，明天早上有一些行销报告要归档，後天还要去东京参加一个国际的检讨会，趁着现在好好休息一下吧。
　　两个小时後，梁羽萱恐惧的尖叫声把熟睡中的许家成拉回了现实。
　　梁羽萱觉得好像做了一场好长的梦，她半昏迷的张开了眼睛，却惊恐的发现自己的胸部已经膨胀的香瓜一样大，而所有的视线都已经被那两颗巨大的奶子给挡住了。
　　原来这两条橡胶管子是周柏豪的得意设计，它首先阻断了梁羽萱的胸部和身体交流的微血管，再将大量的养分和乳汁注入梁羽萱的奶子裡面，这样梁羽萱不但不会感受到胸部膨胀的痛苦，同时也可以避免注入的东西被身体吸收，而且人类的胸部皮肤的延展性其实是非常好的，也因此才能够让两颗奶子膨胀到将近香瓜的大小。
　　「这麼快就醒来啦。」旁边一个看起来忠厚老实的男人从椅子上站起来走向自己，拔掉了两条连接在自己乳尖的管子，梁羽萱这才发现自己躺在一个摆满仪器设备的病房裡面「这个新奶子比较适合妳喔。」
　　「我会什麼会在医院裡？我的爸妈呢？妳到底对我的身体做了甚麼？」梁羽萱看着许家诚恐惧的问，她的下巴因为惊吓而不停的颤抖着。
　　「亲爱的梁羽萱美眉啊，难道都没有人教过妳要爱惜自己的身体吗，这麼美丽的肉体自杀也未免太浪费了吧。」许家诚温柔的挤压着梁羽萱膨胀成香瓜大小的两个奶子微笑的说着「反正妳也不会好好珍惜自己的身体，不如让我来把妳製造成玩具人肉娃娃吧。」
　　「我不要，你这个疯子！」梁羽萱讶异的听完许家诚的話以後，简直不敢相信自己的耳朵，她正要开始激烈的挣扎，没想到却发现自己的双手双脚已经被皮带牢牢的綑绑在这张床上面了。
　　「亲爱的不要紧张啊，妳看我把妳的胸部变的多麼美丽。」许家诚边说边从仓库拉出一个外型类似棺材的白色机器，只是机器的盖子是用玻璃做的，让许家诚可以看见裡面的变化「既然妳没有办法好好对待自己，那为什麼不干脆把妳的身体放心的交给我呢。」
　　「把自己的身体交给这种恶魔…绝对不要！」梁羽萱看着自己惊人的胸部已经将整件衣服弄湿，自己的奶子像是两颗装满了奶水的人皮肉球，挺立的乳晕像是水彩一样扩散庞大的乳球上面，身体竟然因为满足男人的慾望而被这样卑劣的改造，她恐惧而无助的想着。
　　许家诚走到梁羽萱的床边，拉拉扯扯的把她抱起来丢进白色机器裡面，接着把玻璃门板锁起来，梁羽萱在机器裡面用力的哭喊着并拍打玻璃门。
　　「别哭了，妳应该要好好享受喔！」许家诚按下控制台上面的按钮，这时机器裡面突然亮起了紫色的光线，梁羽萱发现锁住自己的机器已经被启动了，她绝望的开始啜泣等待自己的命运。
　　紫色的光线似乎带着一种麻醉效果，梁羽萱发现皮肤的感觉似乎越来越远，她的末梢神经好像被什麼阻挡住了，和真实的世界就像隔了一堵软软的肉墙，这种感觉自己十岁阑尾炎开刀全身麻醉的那种感觉，可是她的意识却非常清楚，完全不是麻醉会有的状况。
　　她不知道这是周柏豪设计的机器，紫色的放射线可以让皮肤基因产生突变成为橡胶材质，名符其实的蜕变成一个性交人肉橡胶娃娃，但是却可以让她继续保有思想，同时在受到性刺激的时候也会有高潮和生理反应，这点程度的保留是必要的，否则梁羽萱就变的和一个真的充气娃娃没什麼两样了。
　　许家诚将两条电线接到梁羽萱的阴道裡面并开启电源，一种足以掩盖思想的高潮从自己身体内部爆发出来，梁羽萱好想放声大叫扭动身体迎合那种感觉，可是却发现身体的控制权早就不属於自己了。
　　「可以让妳永远这麼年轻漂亮，而且从此以後妳再也不会有功课压力了。」许家诚笑着对梁羽萱说「甚至连吃饭和上厕所都会有主人专门照顾妳，妳只需要一直享受高潮的快感就好了，是不是很棒呢？」
　　许家诚看着逐渐变成橡胶玩具的梁羽萱，皮肤触感产生了近乎橡胶的弹性和感觉，身体逐渐失去了光泽变成像是人工涂料的颜色，脸部的表情逐渐僵化，但是却比所谓的充气娃娃真实太多了，许家诚看着女孩失去灵魂的眼睛，突然挤出了一滴眼泪沿着塑胶的脸庞流了下来。
第十二章
　　潮湿的下水道裡面，一滴滴的污水从头顶上的钢条滴下来，腐烂的气味和臭酸的味道刺激着赖纬傑的鼻子，此时他被关在一个狭小的水泥空间裡面，污水淹过了他的腰身，这边唯一的出口就是自己头上约十公分的铁丝网，他可以看见透过铁丝网的缝隙看见这个地下水牢外面的景象。
　　一条走道的尽头是平台阶梯和铁门，想必就是这个下水道监狱的出口了吧，走道的两侧各有四个类似囚禁自己的狭小隔间，而自己顶端的铁丝网也不过比走道高出没多少，这个设计可以让管理员对牢房的所有囚犯一目瞭然。
　　「同学，你醒啦，帮我一个忙吧！」赖纬傑这才发现自己正对面的牢房也关了一个成功高中的学生，他穿着白色的西装制服，只是已经被汙水弄的脏脏湿湿了，他有着白皙肌肤和端正的五官，是个长相斯文的男生。
　　「这东西你先拿着，管理员应该快回来了，待会我来吸引他的注意，你趁着他不注意的时候从背後攻击他。」赖纬傑这时虽然满肚子疑惑，可是还是轻轻的点点头，对面的男孩便从铁丝网的缝隙将一根铁栏杆递了过来「这是我前天从下水道口找到的生鏽铁栏杆，先交给你了。」
　　「这到底是…。」赖纬傑正想要发问，可是有个管理员突然打开铁门，左手抱着一迭文件，右手抓着一根长长的鱼叉走了进来，成功男孩对赖纬傑使了个眼色，接着就把头沉到水裡面。
　　赖纬傑从栏杆口的缝隙看见了管理员的皮靴重重的踏在水泥地板上。
　　「这麼快就死啦，真是的，也不替我想想，处理尸体很麻烦欸。」管理员把鱼叉伸进水牢裡面轻轻拨弄着成功男孩的身体，以便确认他是不是再装死，成功男孩忍着痛，一动也不动的静静的水母飘浮着，并且憋着呼吸不把废气吐出来，看起来的确像是一具尸体飘在水面上。
　　管理员蹲下来喃喃咒骂着脏話，掏出一串钥匙打开了铁丝闸门，这个时候赖纬傑突然看见成功男孩抬起头，趁着管理员还没能反应这突来的惊吓，紧紧的抓着他手中的鱼叉，并且朝着赖纬傑这边大喊：「快点！」
　　赖纬傑将铁杆从闸门口的隙缝猛力的刺了出去，不偏不倚刚好插进清管理员的屁股，直挺挺的射穿了他的肚皮，管理员张大了嘴巴似乎想哀号，却又没有发出声音，他颤巍巍的摸着自己被刺穿的腹部，无力的倒了下去。
　　对面的成功男孩爬出了水牢一把抢过管理员手上的鱼叉和钥匙，接着走过来把赖纬傑的水闸门也打开，赖纬傑爬出了水牢甩着身体上的汙水。
　　「我的名字叫做林瀚恩，老实说，还真是不太高兴认识你。」男孩用鱼叉猛力的向上敲碎了赖纬傑头顶的监视器，一边对着赖纬傑简单的自我介绍「我们先离开这裡吧，或许这些人还会做出更疯狂的事呢，想办法去报警吧。」
　　「他们抓了我ㄧ个朋友。」赖纬傑把自己和秦嘉昀被绑架的故事告诉了林瀚恩「你可不可以帮我ㄧ起找她。」
　　「走吧，我也有非找不可的人。」林瀚恩想起了自己被绑架的原因，露出了一个苦笑说。
第十三章
　　黄语诗呆坐在补习班的讨论区，在旁边低头猛算数学的是成功高中友社的学弟林瀚恩，她实在有点後悔答应教他数学，这个学弟真是迟钝的有点吓人，虽然林瀚恩读书态度一直很认真，可是成绩却总是不见起色。
　　「回归直线你不一定要用柯西不等式来证明，你可以把它架进空间座标用向量来导公式。」黄语诗决定放弃使用比较複杂的微分来对这个学弟解释了，她干脆简单的把整个二项统计的概念对林瀚恩叙述了一遍。
　　黄语诗看着这个白白净净的学弟低着头用力的思考着，汗水让黑色的塑胶粗框眼镜滑了下来，他门牙紧咬着嘴唇露出一个烦恼的表情，白皙的皮肤和挺拔的鼻樑被汗水给弄得湿湿的。
　　林瀚恩终於抓着後脑勺苦笑了一下，黄语诗忍不住嘆了口气伸手到背後把烫捲的整理绑成一束马尾，下课的学生一个个经过讨论区离开準备回家，她抬起头看着窗外台北深夜的天空，看来今晚回家可能又得挨骂了。
　　「学姐，我待会骑车送妳回家吧。」林瀚恩看着出来黄语诗在担心什麼，他把数学讲义收进书包，抬起头对着她说。
　　黄语诗笑了一下点点头，虽然自己高三距离指考只剩三个多月，但是她就是觉得这个学弟在体贴别人时很可爱，才愿意抽空来教他数学的，她站起来整理了一下自己学校的绿制服，提起书包走到讨论区门口。
　　黄语诗的个子很娇小，外表也很清纯，烫的捲捲的头髮绑在後面翘起高高的马尾，小巧的嘴巴在微笑时总会在两颊陷出一个可爱的酒窝，眉毛有点可爱的倒八，搭配了一双会笑的眼睛，剪成妹妹头的浏海和细緻的鼻子更是帮她的长相添加了一份稚气，这让她总是不乏追求者，但是黄语诗却因为希望能够专心準备考试，所以一直都对恋爱没有兴趣。
　　「学姐，上车吧。」林瀚恩牵着自己那台旧摩托车从小巷走到麦当劳门口，把一顶安全帽交给刚走出补习大楼的黄语诗，接着转动钥匙发动了车子，黄语诗露出一个甜美的微笑，跨上摩托车的後座。
　　「唉，好累，如果能够每天都这麼自在该有多好。」黄语诗抓着摩托车後面的扶手，夜晚的凉风拂过她的面颊，她忘情的想着，每天惊人的课业压力真得很累，只有在通勤那一小段时间，可以让她暂时忘掉所有的烦恼，想想考上大学以後无忧无虑的生活。
　　「前面怎麼会临检，糟糕了我没有驾照。」刚下大直桥後第二个转弯，林瀚恩突然对着黄语诗说，黄语诗讶异的看着明水路转进内湖路的那段路口围了一大群警察，前面一个警察拿着笔记本在询问拦截下来的车辆，另一个警察挥挥手示意旁边的车停下来。
　　「我们可能要绕一下路了。」林瀚恩说完話掉转方向骑进一个小巷子裡。
　　「现在明明就还没到深夜，怎麼会有临检，该不会是出了什麼事吧。」黄语诗担心的对林瀚恩说，可是林瀚恩摇摇头却没有回答。
　　逐渐进入了内湖区，周围的街景也开始变得比较老旧，林瀚恩在黄语诗家大湖公园旁边那排公寓的巷口把她放下来，这也是因为黄语诗家教比较严格，黄语诗不想让她的父母看见而引起不必要的误会。
　「救命…谁来救救我…。」正当两人準备要挥手道别的时候，一阵细微的呼救声传了出来，但是在这样宁静的夜晚，这一点细琐的声音却显得异常清楚，两人回头一看，呼叫声似乎是从大湖公园裡面传来的。
　　林瀚恩看了黄语诗一眼，慢慢的从大湖公园的入口走进去，黄语诗害怕的拉着林瀚恩的白制服示意他不要多管闲事，林瀚恩用左手拍拍黄语诗，但还是继续往公园深处走去，而黄语诗则是颤抖着站在摩托车後面。
　　他忽然发现公园深处的湖边树林裡有三个人影穿梭，好奇心让他瞇起眼睛，他微微透着月色看清了眼前发生的事情。
　　一个留着长髮女生被几条白色童军绳捆缚悬空挂在树上面，她两隻纤细的腿被往背後反折和浑圆的屁股绑在一起，两隻手被绑在背後，上半身的衣服和胸罩都已经被脱掉了，白色的上衣像是垃圾一样被丢在地上，一个倒八字型的绳子勒住了她的胸部，雪白的酥胸因为被挤压而格外的突出。
　　女孩的腹部和手腕被好几条绳子绑的死死的动弹不得，她的身体像是个坏掉的玩具魁儡一样被挂在树上，但是林瀚恩还是看见她痛苦的在悬空挣扎着，女孩的身上除了一条白色迷你裙、黑白相间的条纹长袜和那双褐色长统靴，就是数十条的白色童军绳，格外显眼的反射月光产生了一种淫魅的视觉效果。
　　「有没有很舒服呢，曹咏綺。」左边的黑衣男人对着女孩发出了嘲弄的笑声，接着抚摸着女孩佈满泪痕的脸颊，林瀚恩顺着黑衣男人的手看过去，这才发现这个女孩有着水汪汪的大眼睛和水嫩的俏唇，长相很出色。
　　「妳们会受到法律制裁的。」女孩悬空挂在树上，奋力摇晃身躯哭着大喊，但却只是让她像一坨肉球般的旋空摆盪。
　　「妳只不过是个卑贱的性玩具而已。」右边的黑衣人邪恶的笑着「每次看妳在展场上搔首弄姿的，就知道妳根本不是什麼好东西，骨子裡根本就是个贱货，我看妳是想要勾引男人，渴望品嚐男人的肉棒吧。」
　　「跟这种低贱的烂货你要说什麼，这种肉体不过是拿来玩的。」左边的黑衣人对着右边的黑衣人冷笑着说，从口袋裡面掏出了一隻奇异笔，走到曹咏綺的身旁在她的胸部上面歪歪曲曲的写下了八个大字「我是性玩具曹咏綺」。
　　「你们离我远一点！」曹咏綺激烈的扭动着白嫩诱人的身躯来反抗黑衣人的羞辱，只是双手和双脚都已经被綑死，勉强能够悬空挥舞的只不过是自己的手肘和膝盖而已，那不过让身上多出了几撇没有意义的黑色笔画。
　　「亲爱的，卑贱的玩具是没有任何反抗的权利的，而且在不久的将来，我相信妳也不会想要反抗的。」左边的黑衣人冷酷的笑着。
　　林瀚恩才听了几句話就明白发生什麼事了，他拿出手机正想报警，没想到却因为太紧张而後退了一步，球鞋踩在落叶上发出了清脆的啪嚓一声，右边的黑衣人立刻转过头来，对着林瀚恩的方向大喊「是谁在那边偷看！」
　　林瀚恩发现黑衣人看见了自己，立刻转身往内湖路的方向逃去，没想到才刚转身就被地上的树枝的东西绊倒了，左边的的黑衣人一看见林瀚恩跌倒，马上衝过来扑倒在他的身上，林瀚恩抬起头来，看见黄语诗正站在不远处张大嘴巴讶异的看着这一切。
　　「笨蛋！快跑啊！」林瀚恩对着黄语诗大吼着，无奈另一个眼尖的黑衣人根本不给黄语诗机会，用百米的速度衝上来架住黄语诗的身体。
　　「你们想要幹什麼，放开我！」黄语诗用力挣扎着想要摆脱黑衣人的束缚，反过身黑衣人抓着黄语诗的头朝着旁边一棵树木撞击下去，只见一道血痕从黄语诗的额头流了下来，接着黄语诗的身体便无力的瘫软在黑衣人手中。
　　「你们两个想要幹什麼！」林瀚恩讶异的看着这个一直被自己视为亲姐姐的学姐竟然被这个黑衣人攻击，一股怒气衝上心头，但是他同时也感到恐惧和愧疚，该不会因为自己一时的好奇而害学姐出什麼事情吧，自己刚刚应该要听学姐的話的。
　　「唉唷，我们的小高中生有話想说呢。」黑衣人露出轻蔑而且淫秽的笑容，接着开始抚摸着黄语诗被黑色学生袜包裹的小腿，沿着他白皙的大腿开始慢慢往上爬，感受着少女散发的体温和滑嫩肌肤的触感，逐渐一点点的伸进了黄语诗的裙子裡面。
　　「他妈的，你们把她给我放开。」林瀚恩奋力挣扎开了压制，一个箭步衝上前用力一拳挥在那个黑衣人的脸上，黑衣人摀着脸颊到退两步，同时擦拭着不停流出得鼻血，狠狠瞪着林瀚恩。
　　「幹，你会後悔的！」那个黑衣人恶狠狠的说着，顺手抛下黄语诗的身体，往前一扑把林瀚恩死死的压倒在地上，林瀚恩拼命挣扎着，却仍然没有办法挣脱，另一个黑衣人急忙从地上捡起一根球棒，对準林瀚恩的头部用力就是ㄧ棒，林瀚恩立刻停止了挣扎，无力的瘫倒在黄语诗的身边。
　　等到林瀚恩再次醒来以後就住进了这个阴湿的水牢，过着再也没有白天和黑夜的生活，他几乎是对自己的未来完全绝望了，台湾每年都有三千多人被列为失踪人口，他从来没有想过自己也会变成其中一个。
　　直到那天有人把一个同校的同学也关进了水牢裡面，他才开始思考自己逃脱的可能，他想起了黄语诗、曹咏綺还有自己过去这两个礼拜的痛苦，他和赖纬傑互相注视了一下，坚定的点了个头。
第十四章
　　曹咏綺无力的瘫倒在地板上喘着气，她的视线已经被高潮的快感幸福得有点模糊了，她还在高潮过後的雲端上飘浮着，那种感觉实在太舒服了，不用思考、不用移动，就只要静静趴在地上感受着从身体内部产生源源不绝的快感。
　　「我是主人的…性玩具，求求你…继续玩我…。」曹咏綺的嘴裡喃喃的说着，其实她现在跟本不知道自己说的是什麼，她只知道，似乎只要自己这样说，自己就可以继续获得快乐。
　　「不要这麼急啊，先休息一下等等还有更刺激的。」实验人员在它的人体实验报告裡写着，他现在是在测试出人体的高潮极限到底是多少，一般的女生只要达到周氏实验值８。０左右就可达到性高潮，在刚刚的实验中，曹咏綺的身体已经达到了８。８的兴奋程度，那是相当惊人的。
　　对於人体高潮的极限测试其实是很危险的，正常的女性身体没有办法承受１０。０以上的实验值，这个数字已经可以让一个女生高潮到虚脱，可是想要让女生达到这样的程度还没有泄出来，其实得用非常多的辅助方法，而实验人员现在正在做的人体实验，其实就是在找出能够增加周氏实验值的方法。
　　实验人员想到了上一个女孩，竟然承受了周氏实验值１２。４长达了十秒的时间，可是在那样疯狂的高潮过後，那个女孩也彻底的发疯了，变成了一个整天流着口水傻笑的呆子，人类的身体的确没有办法长时间承受这样程度的兴奋，这个结果可不是公司想要的。
　　「也差不多该融化了吧。」实验人员走到旁边拿起一桶还在用瓦斯炉加热的蜡，他轻轻的摇晃桶子，鲜红色的蜡油在铁桶中翻动着，实验人员为了弄出这锅浓稠的蜡油，至少融化了两百根蜡烛。
　　他走到曹咏綺的身边，温柔的把这个还在地上抽搐的女生肉体翻转成正面，这个时候实验人员突然露出一个邪恶的微笑，用勺子从桶子裡面舀出一大汤匙的蜡，直接往曹咏綺左边的乳房倒下去。
　　「呜呜哇哇哇哇！！」曹咏綺发出了凄厉的尖叫，滚烫的蜡油从自己的乳尖缓缓流下，慢慢的在自己的乳房上面凝固，蜡油在粉嫩胸部上呈现了一种邪恶的美感，不透光的暗红色和白皙的皮肤呈现着一种鲜明的对比，外观就像很多日本鬼片裡面软黏的绿色黏液凝固的模样一样，只不过黏液的颜色变成了鲜红色。
　　「好烫…好烫，拜託你不要这样。」实验人员又舀出一汤匙蜡油到在女孩右边的乳房，恐惧的感觉和痛觉让曹咏綺像是待宰的动物在惨叫，实验人员又挖出了几大汤匙的蜡油，分别沿着女孩弯曲泛红的手臂和白皙粉嫩的的匀称小腿倒了上去。
　　「好麻烦啊，一次搞定好了。」实验人员最後干脆掏出一个洒水器，把整锅的蜡油都装了进去，开始对着曹咏綺喷洒，一点一点的蜡油逐渐覆盖在她的肌肤表面，然後开始慢慢凝固，从外观看来，几乎已经没有办法找到一片完整的皮肤了。
　　「呜哇…呜哇啊啊！」还没凝固的软黏的蜡油从女孩的皮肤慢慢流了下来，在皮肤上扩张就好像滚烫的熔岩流过的感觉，刺激着曹咏綺的神经末梢。
　　「知道为什麼痛觉常常和性联想在一起吗，激烈的痛觉可以降低你对於性的敏感度，可是妳的生理机能对於性的感受仍然存在，因此再次兴奋的时候它可以达到更激烈的高朝。」实验人员冷静的对着曹咏綺说着，低头看着蜡油慢慢覆盖住曹咏綺的身体。
　　「可是像妳这种随便被玩都会兴奋的贱货，真正让妳获得快感的，应该是那种被人当成玩具随便玩弄的感觉吧，这才是妳这种淫荡的肉体真正的盼望吧。」曹咏綺逐渐凝固成了一个蜡人，现在她早就已经连尖叫的力气都没有了，只能软弱的躺在地上喘着气。
　　「难道我真的只是个肉玩具吗？」曹咏綺神智不清的说着「可是我是一个女生啊，我也想要被男生呵护，遇到一个真正爱我的男人。」
　　「贱货，看妳这种淫荡的样子，哪个男人会愿意爱妳？」实验人员冷冷的笑着，接着把曹咏綺的身体又在翻转过来换成屁股朝上「低贱的肉玩具只是拿来玩的，不是拿来给人爱的」
　　曹咏綺难过得哭了，高潮的感觉早就让她丧失了判断能力。
　　「妳就实际一点吧，有男人愿意玩妳都是极大的恩赐了。」说着实验人员拿着一个漏斗塞进了曹咏綺还在禁臠的屁眼，接着接剩下的蜡油全部倒了进去，几滴满出的蜡油飞溅在屁股上，格外的显目。
　　一股热流从自己的後庭灌进了肠道裡面，在曹咏綺的直肠中慢慢凝固，就像把水泥灌进了隔板内，所有的东西都将永远被封死在裡面，屁股的孔洞永远的被阻塞住了，曹咏綺想到这裡不禁感到一阵绝望。
　　「放心啦，妳再也用不到妳那卑劣的肛门了，从此以後妳只需要靠着每天注射营养针过活就行了，玩具对食物是不应该有慾望的，妳不会有大便的需求啦，就只需要尿尿而已，比较麻烦倒是身上少一个洞可以给男人插就是了。」实验人员说，曹咏綺趴在地上喘着气，这些日子以来的凌辱和所谓的实验早就消磨殆尽她所有的自尊心了。
　　「最好玩的还没有开始呢。」实验人员笑着趴下来，轻轻的拿起一根细长的塑胶管插进曹咏綺的尿道，曹咏綺在绝望中突然感觉到下体传来异物入侵的剧烈疼痛，挣扎着扭动身体拼命想抗拒，可是她的挣扎却导致尿道被塑胶管的顶端刺得更痛。
　　随着塑胶管逐渐深入核心，曹咏綺突然感觉到一股完全无法控制的强烈排尿欲望，她努力的绷紧自己下半身的肌肉，试图想要控制自己的尿意，可是随着实验人员慢慢的将塑胶管更深入尿道，一股热流突然充满了她整个下半身，析哩析哩的声音传近自己的耳朵，曹咏綺虚弱的抬起了头，她看见淡黄色的尿液正不停的从导尿管中流出来。
　　曹咏綺简直快要晕了过去，连自己控制排泄的权利都要被夺走了吗？
　　「从现在开始，每天只准你进行一次的排尿」实验人员将一个小压力塞栓在导尿管的顶端，对着曹咏綺邪恶的说「其他时间妳就可以好好享受膀胱被尿液充满的那种充实快感囉。」
　　曹咏綺忍着痛趁着实验人员正在仔细检查压力塞时，伸手拉起了旁边装蜡油的桶子的把手，接着将整盆滚烫的蜡油倒在实验人员头上，实验人员倒在地上抱着头痛苦哀号，因为自己的头顶开始冒出阵阵的白烟。
　　「浑蛋，去死吧！」曹咏綺趁机踢了实验人员一脚，挣扎的赶紧起身往实验室的门外跑去，她跛着脚边逃跑还边甩动着身体，半凝结的蜡块从她的身上纷纷剥落，还没拴紧的导尿管也悬空晃动，尿液滴滴答答的从导尿管中不停滴出。
　　实验室的门外连接了一条白色的长廊，左右两侧都有几个门。
　　狭长的迴廊裡面到处都回盪着女生的淫叫、哀号或是喘息声，曹咏綺全身光着身体，只穿着长袜和长靴在实验室裡惊慌的窜逃着，她沿着长廊走到底，途中经过的每一个门都传来女人或男人的声音，她像是鬼故事中的女主角一样没有目的胡乱逃跑。
　　当她经过了迴廊的转角，突然看见了一个类似逃生出口的铁门，她毫不犹豫立刻推开大门衝了进去。
　　裡面是一个尚未建筑完成的工地，三十多个工人正坐在裡面吃着便当聊天，曹咏綺突然感到一阵恐惧，因为她突然衝进去的举动，让所有男人都把头转了过来，而她看见他们的眼神裡有的不是惊讶，而是性的慾望和十足的兽性。
第十五章
　　「你们这群废物在搞什麼，连监视个高中生都可以被跑掉。」周柏豪看着实验室的景象，咬牙切齿的骂着，而他身旁的两个穿着黑衣服的保鑣则是低着头不敢说話。
　　工作人员瘫倒在控制台旁边，地上则是鲜血和咖啡渣混合的殘餘物，一个黑色的大理石菸灰缸覆盖在地上，周柏豪脚边还躺了两个晕死的女生，像失去控制的操线木偶一样用不自然的姿势倒在地上，自己设计的机器裡面，有一个女生悬挂在空中不停的被机械手臂抽插，并发出无力的喘息。
　　这裡就是赖纬傑被囚禁的房间，而他才刚打昏守卫逃脱出去。
　　「妈的，如果没有人停止的話，徐姿莹应该早就被玩坏了。」周柏豪按下了停止机器的按钮，接着走到徐姿莹的身边，只见挂在空中的徐姿莹留着口水头歪在一边，全身软绵绵的垂了下来，下体还不停的规律抽搐着，周柏豪摇摇头，把她从铁架上拆解下来放在地上
　　「一个普通的高中女生应该没办法承受这样的高潮这麼久的时间吧。」一股淫液从徐姿莹的下体倾泄而出，把制服裙全部都弄湿了，穿着白袜的细嫩小腿不停抖动着，因为大量的汗水使的肌肤的颜色在白色学生袜上变得非常明显，她的嘴巴不停吐出大量的春药，沿着脸颊流到地上，而硅胶化的庞大乳房也把白制服的上衣和黑毛衣给撑起鼓鼓的。
　　徐姿莹躺在地上微弱的喘息着，白色的泡沫随着呼吸大量的从她的微翘的嘴唇吐出来，亚麻棕的长髮披散在地板上，眼神空洞的望着天花板，彷彿失去了焦距一样，下半身还是因为高潮而规律的反射迎合着，黑色的学生裙让她的下体一览无疑，干涸的液体在她的小穴附近反射一种透明的光泽。
　　因为受到春药的影响，徐姿莹的身体正大量的渗出汗水，而白色的制服和黑色毛衣也因此变得更贴身更紧密，纤细修长的手指不停的颤抖着，她穿着白色球鞋和白学生袜的小腿，更因为潮湿而呈现出一种饱和的美感。
　　「这麼漂亮的一个女孩，就这样报废掉也未免太浪费了吧。」周柏豪喃喃自语的说，接着转过头对两个保鑣说「你们两个，把还能使用的原料送去加工，然後去找许家诚，叫他把梁羽萱一起带过来处理。」
　　两个人听完命令以後，走到工具室裡找出一辆手推车，他们笨手笨脚的把两个晕死的女生给搬上推车，周柏豪看着左边的女生，两隻脚分开垫在自己的朋友身上，头部和一隻细嫩的手臂伸触推车外无力的悬空晃动着，在中山女高黑色的制服裙底下，内裤早就因为机器的处理过程而被戳破了，女孩就用这种不雅的姿势张开双脚，用自己的阴道口直对着周柏豪。
　　周柏豪嘆了一口气，看着他们推着新的原料离开房间去加工。
　　他疲惫的走到徐姿莹的身边，盯着这个仍然躺在地上抽搐的女孩，黑色的毛衣和制服裙，白色的衣领袖口及白袜球鞋，这样的打扮和清秀可爱的长相，的确非常符合她们学校所谓的气质形象，只可惜顶着这麼淫荡的奶子却破坏了整体的和谐，得好好的把她改造一下才行。
　　周柏豪掏出了和塞进秦嘉昀阴道中相同的那条电动阳具，那条可以用来阻断大脑思想并改写讯息操控女性身体的催淫控制器，他打算就用这种最没商业价值的方法来处理徐姿莹了，毕竟被操成这附德行的肉体大概也没有其他用处了，而且说真的一个高潮这麼久的女性肉体要改造也方便的多，她的大脑大概除了性快感以外已经没有其他的感觉了。
　　他慢慢的将催淫控制器塞进徐姿莹的阴道裡面，被侵犯的徐姿莹弯曲起两隻脚并且悬空抬起迎合着，随着电动阳具逐渐深入自己的体内，她的眼神失焦而无力的望着天花板，电子机械释放出的讯息慢慢占据了她的大脑，口水从自己张开的嘴角不住的溢了出来。
　　周柏豪将整条催淫控制器塞进了徐姿莹的阴道以後，她的全身突然开始发出剧烈震动，周柏豪轻轻拨弄着上面的刻度，不久後徐姿莹的身体便归於平静。
　　「没想到这麼顺利，看来这肉体还真的被改造的很敏感。」周柏豪设定了一下电动阳具和自己控制器的频率露出一抹淫秽的微笑，从此以後只要徐姿莹出现任何自我意识，电动阳具便会接收他的脑波讯息并开始震动，利用性的快感抹除徐姿莹的所有思考，让徐姿莹就完完全全的成为周柏豪的玩具魁儡。
　　就在周柏豪改造徐姿莹的时候，许家诚用病床推着梁羽萱来到实验室。
　　「辛苦你啦，接下来梁羽萱就交给我处理吧。」周柏豪看着许家诚笑着说，许家诚点点头将病床留在实验室，接着就推开大门离开了。
　　「多麼完美的女孩啊，王德勇眼光可真好啊。」周柏豪暂时抛下徐姿莹，走过来抚摸着梁羽萱被黑色丝袜包裹的匀称小腿讚嘆的说。
　　这时的梁羽萱已经变成了一个橡胶娃娃，脸部虽然僵硬显得有点不自然，但却是异常的逼真而且附有弹性，娇小的身躯平静的躺在病床上面，周柏豪轻轻的抓起了她的手，虽然是橡胶的质感，关节的弯曲却不受到太大的影响，看着自己的发明这麼成功，周柏豪露出得意的微笑。
　　梁羽萱虽然无法控制自己的身体，可是却仍然拥有清楚的意识，听觉和视觉也尚未消失，尤其改造的过程更是强化了自己阴道和肛门的感觉，就像许多盲人会对触觉更敏感一样，失去大部分感官的梁羽萱对性的刺激和高潮更加敏感。
　　「真是个完美的傑作啊，只是我们还得在帮你多加一些设备，不然妳的买主太快把妳玩腻可就不好囉。」周柏豪微微笑着，将一个小小的微晶片植入梁羽萱的口腔上顎。
　　这种微晶片是一种感应装置，它能够感受肉棒插入时所产生的温度，并发出电流刺激梁羽萱的口腔，让梁羽萱嘴巴的肌肉无法控制的收缩和和震动，变成一个强力的电动按摩吸淫嘴。
　　周柏豪装好微晶片了以後脱下了裤子，接着掰开梁羽萱娇小的嘴巴，看着这个女孩无助的躺在床上，他冷笑一声将整条粗大的肉棒塞进的他的嘴巴开始猛力抽擦。
　　「呜…。」梁羽萱用气音微弱的发出了一声哀鸣，她突然感觉到一条巨大的肉棒塞满了自己的嘴巴，接着晶片发出的电流麻痹了她的嘴巴，那种插入的饱满和充实感觉以及电流附加的刺激，让梁羽萱舒服的两眼翻白，她只觉得自己像个玩具，像个插入就启动的性交娃娃。
　　梁羽萱是个生活优渥的富家女孩，因为父母亲的严格管教加上国中时的男女分班，自己的生活圈就是平日学校、假日补习班，根本就没有机会交男朋友，对被男生追求或和异性相处也完全不了解，也从来没有被抚摸牵手和体贴关心的机会，当然也对於性的互动所产生的愉悦感觉一点体会都没有。
　　想到自己前天还跟朋友在补习班开心的读书聊天，现在自己竟然变成了别人的玩具娃娃，虽然心裡觉得非常羞耻，可是刚才嘴巴被插入的那种饱满和麻痹感觉，却舒服的是自己从来没有想像过的。
　　她可以意识到自己的嘴巴正在卑劣的吸吮和按摩服务着男人的肉棒，虽然下意识就是让她觉得噁心和反感，但是另一种自暴自弃的念头却出现在脑海中，性爱是这麼舒服的事情，过去都是因为家人的侷限才会活得这麼不快乐，连这麼美好的事情都从来不知道，反正自己过去的生活既不自由又不快乐，在这边永远舒服的当一个肉玩具似乎也没不是太糟的结果。
　　「呜…。」想到这边梁羽萱发出了舒服的哀号，但由於自己表面的肌肤已经被橡胶化，她发出来的声音有点闷闷的，像被塑胶桶闷住了一样。
　　同时周柏豪也将全部的精子灌进了梁羽萱的嘴裡，她只感觉到一股腥骚的黏稠液体从自己的食道滑进肚子裡，虽然不太习惯这种味道，但这种自暴自弃的感觉却让自己更加兴奋。
　　周柏豪把肉棒拔了出来後又如法炮製的在梁羽萱的挺拔的乳房和匀称的小腿内也植入了相同的微晶片，之所以要这样做的原因，就是为了服务一些顾客对於乳交和脚交的特殊需求，毕竟梁羽萱的小腿和乳房实在生得太漂亮了。
　　「嗯…嗯…。」梁羽萱像个坏掉的唱片一样发出断断续续的淫叫，周柏豪听见了以後忍不住笑了出来，这女孩居然也开始学习享受这种感觉了呢。
　　「太好了！就这样抛开社会给妳的所有束缚，变成一个只需要享受、没有思想的肉体，变成一个被人操纵的性交娃娃，顺从妳的慾望和本能，不要压抑的放声浪叫吧。」周柏豪对着梁羽萱笑着说。


完整版, 玩具
分享0
收藏29
支持7
反对0

相关帖子

• 精神病院• 阿拉蕾 第100話-迷你玩具屋• 美系漫画玩具分享，闪灵侠 ，ALLEY CAT ，Fathom• 红贵宾狗• [开箱]新玩具~~~MSI X79 败了..T^T• [ZS][叶贺イユ][萝黛的後宫玩具][第01~52話][11/06]• 重口味大人玩具－－挑战恶趣味极限猎奇之梦幻玩具工场• 我要女人• 加勒比 淫乱陵辱玩具责罚 矢吹杏(AVI@UL@无码)• 教狗狗玩玩具 　七大原则让你Hold住全场！Part B
若浏览伊莉的时侯发生问题或不正常情况，请使用Internet Explorer(I.E)。
回复使用道具检举
sexygirlforever
  高级幼儿生(30/200)

帖子13积分130 点潜水值649 米
串个门加好友打招呼发消息
头香
发表於 2012-7-11 04:46 PM|只看该作者
上传头像立即获得 1 点积分。
第十六章

　　赖纬傑和林瀚恩离开了水牢走上一个螺旋的楼梯，两个人就像迷途的羔羊一样完全没有目的，只是凭着感觉希望找到一个电話能向外求救，当两人走到楼梯的尽头时，发现自己似乎进入了一间高阶主管的办公室。
　　这个房间很大，灰色的绒毛地带着一种高雅的质感，办公桌正对着一个偌大的萤光幕，萤光幕裡头显示的正是工厂各区的监视器，林瀚恩走上前开始仔细的观察着每个萤光幕裡发生的事，试图寻找黄语诗的身影。
　　「太好了，这边有电話。」赖纬傑拿起办公桌上的听筒，转过头对着林瀚恩说，接着他拨了一通电話。
　　「这边是警察局，请问你们需要帮忙吗？」电話的那头传来声音。
　　「快来救我们，我和朋友被绑架了。」赖纬傑对着电話喊着。
　　「你们知道自己目前的位置吗？」听筒那边的女声问。
　　「……。」赖纬傑愣了一下，沉默。
　　「你们不知道自己现在在哪裡吗，好吧，那我赶快找工程师来破解，你们先别怕，待在原地别动，马上就去找你们。」那个女警说完就挂断了电話。
　　「学…学姐？」赖纬傑的身後突然传来一个颤抖的声音，他转过头，看见林瀚恩对着一个萤光幕张着嘴巴呆愣的看着，完了，赖纬傑想着，他知道林瀚恩一定看到了最不想看到的画面。
　　赖纬傑缓缓的走向林瀚恩，只见萤光幕上显示着一具全身赤裸躺在地上的女性肉体，这个女生就是黄语诗，之所以用肉体这个词彙，实在是因为黄语诗已经变得不像一个人类了。
这时黄语诗清纯可爱的脸庞堆满了淫荡的慾望，口水不停的从浅蓝色的塞口球中泊泊流出，小巧细嫩的乳房上被带刺的铁环穿过再用钢鍊拴住，她的肛门和阴道中，分别被塞进了跳蛋和电动阳具，粗大的电动阳具露在屁股外面，黄语诗纤细的腰身则如同波浪般律动着来配合从体内不停传来一阵又一阵的高潮。
黄语诗疯狂的躺在地上扭动着，双手则在阴道裡面用力的戳揉着小荳点希望能辅助跳蛋所带来的高潮，乳头上两条铁鍊则拖在地上叮叮噹噹发出声响。
一个穿着像是驯兽师的男人拿着皮鞭站在黄语诗的旁抚摸着她，此时黄语诗还因为处在高潮的极限边缘而全身颤抖着。
黄语诗白嫩的皮肤微微发红，大大的眼睛这个时候几乎只看得到眼白，整张脸都被漫溢出的口水沾的丝丝黏黏的，一旁的林瀚恩看见那个总是把自己当成弟弟照顾的学姐竟然被折磨成这样，绝望而用力的槌了一下办公桌。
「嗯嗯…嗯嗯嗯…。」驯兽师伸手到黄语诗的脖子後面解开了塞口球的皮带，但黄语诗仍然紧紧的含着那颗塑胶球没有让它掉下来，驯兽师轻轻的把塞口球掏出黄语诗的嘴巴，连带着一大坨的口水牵着长长的一条丝在空中晃荡，黄语诗在无力中发出了几声类似反抗又类似愉悦的呻吟。
看着驯兽师拎着塞口球晃来晃去，林瀚恩下意识的握紧了拳头。
接着驯兽师伸手抓起黄语诗塞在屁股上面的那根电动阳具开始在黄语诗的肛门裡用力的塞进塞出和转动，而黄语诗在受到刺激後，先是发出了一声讶异的叫声，不久後随即转变成了愉快享受的呻吟，铁链撞击地板的清脆声音随着她扭动屁股的声音此起彼落。
由於平时和学姐出去玩的时候黄语诗总是穿着牛仔裤搭配衬衫，林瀚恩从来不曾发现过黄语诗浑圆的臀部又高又翘非常好看，搭配她细嫩而性感修长的双腿，所以此时黄语诗被电动阳具弄得发浪的画面竟然让林瀚恩突然晃了神。
驯兽师跪了下来，低下头伸出舌头开始在黄语诗的小穴游离着，只见一条肉舌像骯脏的蛆从一样蠕动着爬进了黄语诗圣洁的蜜穴裡，伴随着口水的吸吮声还有呻吟和喘息声，黄语诗一波波的被推向更高的极限。
黄语诗纤细的手指软弱而坚定的在自己的阴道间按摩着，不时和许家诚的舌头接触，却又因为大量唾液和淫液的润滑而滑开。
　　「真是淫荡的小畜牲啊。」驯兽师放下皮鞭後说，双手用力的搓揉着黄语诗因为跪着而下垂变形的乳房，混杂着铁环和铁鍊叮叮噹噹的撞击声，口水从黄语诗的嘴巴沿着嘴角流了下来，这时她已经舒服到连口水都已经失去控制了，她双眼翻白，高高仰着脖子，喉咙发出微弱却又渴望的喘息声。
「我最爱调教这种欲求不满的性宠物了。」驯兽师拔出了塞在黄语诗肛门的电动阳具，只见还在震动的螺旋纹上沾满了泡沫状的液体，这一阵子黄语诗早就被灌肠灌到身体裡一点固态物质都没有了，她每天就靠着施打营养液过活，所以在肛门中震动的电动阳具上并没有粪便的痕迹。
「不要…不要…不要…我想要…给我…。」黄语诗挥舞着双手咕噥着，彷彿是想找回那根可以让自己在高潮边缘游离的玩具，而黄语诗的肛门张的开开的彷彿是飢饿等待阳具餵食的动物。
不久以後黄语诗摸到了许家诚的双手，她像是倔强的小孩在抢夺玩具一样用力抢回那根电动阳具，她笨拙的将电动阳具塞回自己的肛门，双手紧紧抓着电动阳具的尾端开始进进出出的对自己的肛门进行活塞运动，脸上露出渴望而坚定的表情。
林瀚恩张大嘴巴呆愣着看着，这个淫荡的女生是她认识的那个学姐吗？是那个有点害羞有点可爱又总是对自己很好的那个学姐吗？
驯兽师笑着将电动跳蛋也从黄语诗的阴道裡面强拉出来，果然黄语诗一手还在用电动阳具对自己的肛门进行抽插，另一隻手已经空出来试图寻找那颗能带来快感的跳蛋。
「真是欲求不满啊的小淫娃啊！」驯兽师笑着说完以後，抽出另外一根电动阳具放进了黄语诗细嫩的小手裡面。
黄语诗拿到了另一根电动阳具以後先是疑惑了一下，不久脸上露出了理解的表情，她迅速的将第二根电动阳具塞进了自己的阴道裡面，两隻手开始一进一出的对下体的两个洞疯狂的自慰。
黄语诗整个身体成直角弓了起来，两条修长的腿呈现一个Ｖ字型在空中无助的挥舞着，但同时膝盖却又弯曲像在寻找一个平衡点，咧开的嘴巴不停的发出满足的呻吟并喷出泊泊的口水，晃动的胸部则不停的造成铁鍊发出叮噹的声响。
「学姊…。」林瀚恩惊恐的看着萤光幕，口中喃喃的说。

第十七章

　　两个礼拜前的那天，黄语诗被打昏後没过多久便醒了过来，她醒来後发现自己被关在一个小禁闭室裡，她摇摇头刚想站起来，就发现自己的脖子上套着一个皮製的项圈，铁鍊从项圈上的扣环连接到墙壁上的铁圈，限制了她的活动範围。
　　黄语诗的双手被拉到背後，左右各用一个手銬将手腕和脚踝锁在一起，被绑住的手脚因为难以协调不平衡而难以自由移动。
　　「这…这是…怎麼回事？」黄语诗看着被束缚的身体，喃喃自语的说着，并用力的回想稍早发生过的事情，她想起了补习班下课回家後和林瀚恩在大湖公园遇到黑衣人的事「不会吧…难道我被绑架了。」
　　「讲这麼难听，我们又不是坏人。」突然一个声音从身後传来，黄语诗转过头一看，一个手执皮鞭的男人站在她身後对着她说。
　　「你是谁？快放我出去，我爸是检察官，到时候他不会放过你的。」黄语诗转过头生气的对着那个男人说。
　　「嘴巴这麼硬，不怕到时候妳还跪在地上求我幹妳咧。」驯兽师笑着说，说完还轻轻抓了一下黄语诗挺立的胸部
　　黄语诗一侧身体用力将驯兽师的手甩开，恶狠狠的瞪着他。
　　「唉唷，这麼嚣张啊。」驯兽师边说边用力的甩了黄语诗一巴掌，她白嫩的脸上瞬间出现了一道红掌印，但黄语诗仍然用愤怒的眼神瞪着眼前这个男人，哼，就算我看起来很娇弱，也不代表我是可以被欺负的，绝对不能示弱。
　　「真烦啊，小母狗，让妳知道什麼是尊重。」驯兽师说完便向前扑上黄语诗，
由於黄语诗的双手已经和双脚被手銬锁住，儘管她两条穿着黑色学生袜和新买白色帆布鞋的小腿奋力扭动挣扎着，试图推开驯兽师，但那只让她像是个无法紧闭的蚌壳一样，她的防禦轻鬆就被驯兽师拨开了
　　驯兽师压在黄语诗的身上，轻轻掀开黄语诗黑色的百褶裙，并暴力的把她那条孤伶伶的白色内裤扯下来，看着黄语诗微微泛红的阴唇，他笑着从口袋裡掏出一个控制器按下了按钮。
　　从铁鍊那端的墙壁下缘突然缓缓的伸出了一根长长的金属棒，金属棒的前端是一隻不停剧烈扭动的电动阳具，电动阳具直挺挺的朝着黄语诗的方向缓缓前进，驯兽师将黄语诗的身体翻转过来让阴唇口直挺挺的对着那根电动阳具。
　　「那是什麼…那是什麼…不要啊…咕呃…。」随着金属棒不断的前进，电动阳具也逐渐没入黄语诗的阴道裡面，当电动阳具顶到子宫口的时候，黄语诗被一种强烈的感觉刺激到因为口水吞不下去，而被呛到发出一声咕噥。
　　电动阳具在黄语诗的阴道裡面剧烈的扭动、翻转、震动，彷彿满足并充实了整个阴道，但是会马上失去那样的飘渺，电动阳具每一次的震动都顶上子宫口，给黄语诗带来强烈的刺激感觉，泊泊的淫水不停的分泌，润滑过的阴道肌肉因为不停的扭动而不停的从紧绷和舒展变换着。
　　黄语诗闭起眼睛，感受着身体裡面传来的扭动，那种令人沉溺的舒服感觉，好美妙的感觉，也不管还有一个男人压在自己的身上，黄语诗微微的开始发出了淫浪的呻吟。
　　「嗯…好舒服…我要…给我…。」黄语诗的双手像是不能控制般，掀开自己的百褶裙，笨拙的搓揉着阴唇附近的小荳点，像是个第一次自慰的女孩，单纯的黄语诗几乎没有和男人有过接触，第一次感受到性快感的她，很快就被性爱的感觉征服了，她的腰部因为即将来临的高潮而高高的拱了起来，她的长髮因为身体不规律的扭动而披散了开来。
　　「小母狗乖，妳就在禁闭室裡好好玩妳的玩具吧。」驯兽师站起身来，看了看在地上发浪的黄语诗，笑着走出房间。

　　电动阳具持续在震动中。
　　黄语诗不停的喘着气，身体随着电动阳具仍然不停的激烈翻转、扭动，汗水打湿了她整件绿制服，让绿制服紧紧的贴在她诱人的胴体上，淫水从洞口不停的流出，将整条大腿弄得湿湿黏黏的，闷热的小房间裡，汗臭味混合着淫靡的味道，把黄语诗发红的脸颊衬托出一股性感淫荡的味道。
　　已经整整两天两夜了，黄语诗漂亮大眼睛现在只看的见眼白，嘴巴张得大大的似乎仍在渴望着性的满足，她沙哑的几乎发不出任何声音，连口水都已经干掉了，却还是不停止的喘着气发出微弱的呻吟。
　　快要脱水了，读三类组的黄语诗当然知道自己的身体非常不妙，儘管如此，电动阳具所带来那种幸福的高潮快感却让她捨不得离开，所以从那天驯兽师离开房间以後，黄语诗便不曾将身体抽离开这根电动阳具，她随着电动阳具的扭动一次又一次的被带进极乐世界。
　　但是黄语诗此时头脑的头脑还算清楚，她知道自己在这样下去可能真的会脱水死掉，所以她咬着牙扭动身体，慢慢的让阴道离开那根还在不停扭动、翻转的电动阳具。
　　这时黄语诗突然感受到一阵强烈的电击，持续的麻痹感觉让她痛苦的在地上打滚，并发出濒死的凄厉惨叫，口水和失禁的尿水同时喷洒了出来，黄语诗秀气端正的五官一下被恐怖扭曲的表情取代。
　　「对了，小母狗，我忘记告诉妳了，妳脖子上的项圈有一个特製的感应器，可以接收电动阳具发出的讯号，只要随时电动阳具不在妳的阴道裡震动，就会发出讯号给妳的电击项圈，项圈便会发出强烈的高压电喔。」驯兽师的声音从天花板的广播口传来。
　　高压电击仍然持续着，黄语诗的全身肌肉因为强烈电击而痛苦的反射收缩着，但是却完全没有得到紓解，她只好边发抖边蠕动着爬向那根电动阳具，吃力的将阴道套上了仍在震动的电动阳具，在她将假阳具进阴道的那一刻，电击才稍微出现了缓和的状况，黄语诗无力的瘫倒在地上喘气。
　　当时被关在水牢的林瀚恩当然不知道黄语诗被送到这个地方来接受性爱制约训练，驯兽师之所以一直不让她喝水，便是为了要训练黄语诗的身体即使在濒临死亡的情况下，也必须把性爱当成是第一需求。
　　这也就是为什麼当驯兽师将电动阳具拉出黄语诗的身体时，她会这麼激烈的抢回电动阳具，性爱的本能加上制约可以让黄语诗的思想完全的被掩盖，让她像个机器只能照着指令行事。
　　儘管有时黄语诗可能会怀疑自己为什麼要抢电动阳具，但是电动阳具带来的感觉会逐渐腐蚀她的思考，既然电动阳具在身体裡是旧有的既定的事实，也就没有必要再去思考为什麼电动阳具会不在身体裡面，在错觉的恶性循环下久而久之，电动阳具存在黄语诗的身体就被内化成了一个不变的真理，而电动阳具所能带来的性快感，则催化加速了整个流程的进行。

　　「Ｅ４区。」林瀚恩颤抖的看了看萤光幕上的代码，看了看墙壁上挂的地图後，便摇摇晃晃的往门外衝了出去，他还完全无法接受这个打击。
　　赖纬傑知道自己是不可能阻止林瀚恩的，但是他也不觉得现在衝去Ｅ４区会有什麼帮助，毕竟他们不过是两个手无寸铁的高中生而已，他抓着林瀚恩的肩膀对着他摇摇头，林瀚恩转过头来看了赖纬傑两秒，接着把他的手甩开，往黄语诗所在的Ｅ４区衝了过去。
　　看着林瀚恩摇晃的背影消失在走廊上，赖纬傑嘆了口气，他回到办公桌前乱翻抽屉，在其中一个抽屉裡面找到了一把柯特点五四口径的手枪，他拿起手枪，将保险钮按下去後，急忙离开办公室去追林瀚恩。

第十八章

　　「妈的，这个女人真的好爽。」一个男人的声音传来。
　　「每天看这工厂这麼多女人，我们却只有空流口水的份，今天好不容易给我们弄到一个，可得好好享受一下。」另外一个男人的声音传来。
　　「可是她不是老闆的玩具吗，我们这样好吗。」旁边另一个声音说着。
　　「幹他娘的，那傢伙不敢把我们怎样，在这种非法工厂帮佣，很多把柄都握在我们手上，不用怕那些有钱人啦。」第一个男人的声音说。
　　某个黑暗的工地裡面，一群男人围着一个大圈嘻笑怒骂着，有的人在吃着便当，有的人在打牌聊天，可是大家都不时的把目光射向圆圈的中心，一个几乎全裸的女人瘫倒在中间，一隻脚上还穿着褐色的长皮靴，另外一隻脚上只剩下一条黑白相间的膝上袜了，她就是才刚逃脱实验室的曹咏綺。
　　「妈的，我又射了，真爽。」一个粗壮的男人从女孩的身体上爬了起来，拿起了奇异笔在曹咏綺的胸部那明显的「我是性玩具曹咏綺」下面画记了一笔，接着又趴了下去继续抽插「我最喜欢这种女人了，抗拒着就是不愿意叫，在达到高潮发骚的那瞬间真他妈的有成就感。」
　　「你低能喔，那也是刚开始了好不好，那烂货被搞晕又搞醒那麼多次，根本连动的力气都没有了，躺在地上连气都快喘不出来了，还发骚咧。」旁边的男人笑着说，点了根菸开始抽「明明就是你性慾太旺盛，幹麻不承认啊哈哈。」
　　曹咏綺的嘴巴此时则被另一个男人当成强烈吸淫器，整个头被抓着往阴茎抽送的强迫口交，构成了一副淫靡的画面，曹咏綺似乎已经完全放弃了抵抗意志，不断的发出嗯嗯的呻吟声，而下体和肛门所漏出的精液源源不绝的沿着修长的美腿往下流，把自己的袜子都弄湿了。
　　曹咏綺像是个性交娃娃一样被激烈的玩弄着，带着一点棕色的秀髮随着她的头变成了男人的自慰工具而飞扬着，她的胸部除了「我是性玩具曹咏綺」以外，又被那些工人歪七扭八的乱涂鸦写上了许多不堪的字眼，像是「公共厕所、我是淫娃、求你们幹我」之类的話，最醒目的是一大堆人的名字，底下画记了许多正字记号。
　　「天啊真是玩不腻，我又射精了，看来是我赢了吧。」刚才粗壮的男人大吼了一声，将大量的精液喷射进女孩的身体裡面，他虚弱的喘着气，爬起来在自己的名字下面再画记了一笔。
　　原来这些记号是工地裡的男人在打赌，每射精一次就画记一次，看谁可以连续射精最多次赢得比赛，目前领先的这个男人，今晚已经射精１２次了，而上面所有的记号加总起来，曹咏綺这天晚上至少让男人高潮一百五十多次了。
　　「去你的，也该换人玩了吧。」旁边另一个男人走过来推开那个男人，然後把曹咏綺修长的双腿高高抬起，用她早就已经合不起来的小穴吞没自己的阴茎，接着把曹咏綺悬空抱起来，让她的白嫩的双腿缠着自己的腰部，悬空开始疯狂的抽插，众人看见她被用这麼奇怪的姿势玩弄着，又开始嘻笑怒骂。
　　曹咏綺的阴道像是弹簧玩具一样无力的将男人的肉棒隐没又吐出，双手早就失去力气软弱的垂了下来，全身仅靠着两隻交缠着男人腰部的腿支撑着，整个身体无力的倒吊在空中，连挣扎的意志都丧失了。
　　「嗯嗯…噢啊…嗯嗯啊…啊…。」不久後，将他悬空抱起的男人射精了，大量滚烫的精液倾巢而出，曹咏綺双脚紧紧缠着男人在空中激烈的颤抖高潮，男人轻轻的将她的身体放在地上，然後嘆了一口气说「可惜这个玩具的肛门已经被封起来了，她的阴道都快被我们插烂了。」
　　「真他妈的，终於集满一整瓶了。」旁边突然爆出了一个声音，另一个男人拿起了一个宝特瓶，裡面装满了黏稠的乳白色半透明液体，这个是男人看见很多人在旁边自慰，觉得精液都浪费掉了有点可惜，於是突发奇想的开始收集。
　　男人将一整杯的精子全部灌进了曹咏綺的喉咙裡面，儘管曹咏綺早就已经没什麼知觉，可是突来的黏稠液体腥臭的让她快要窒息，她疯狂的咳嗽想要吐出口中的精液，无奈新的精液被一直灌入，让她只得将自己口中的稠状物全部吞进肚子裡面才能呼吸。
　　曹咏綺的全身上下都已经被精液淹没了，她现在除了高潮外也没有其他知觉了，如果这时有人在帮她测量周氏实验值的話，会发现她已经达到了１２。０的惊人数值了，这绝对会造成不可回覆的伤害，儘管已经严重的虚脱，她还是渴望更多的性爱，她现在已经变成了一个十足的淫娃了。
　　这时的曹咏綺失去了说話的能力，只能呜呜呜的喘息着，她的小腹裡面全部都灌饱了精液，从子宫到阴道全部都灌满乳白色的液体，不停汩汩的流出来，她的身体早就装不下更多液体了，可是众人却又不让她排出来，反而一直不停住入新的精液，一个女生竟然因为子宫被精液灌满而让肚子鼓胀起来，这样的奇观实在太耸动了。
　　旁边有些人已经开始休息了，可是另一批刚才轮不到的男人又扑了上来，抓住了她的小腿开始摩擦自己的阴茎，有些开始舔着曹咏綺的脚，她的小腿有着一种光滑美丽的触感，而膝上袜除了增添了颜色的效果，更是加强了一种隐约浮现的感觉，同时另外一条腿型也被靴子修饰的的完美无暇，皮质的美感简直让男人无法抗拒。
　　刚才餵食女孩喝精子的男生，看着女孩下面的小穴竟然空了出来，为数可观的精液开始大量外泄，而曹咏綺的小腹也明显开始缩小，惋惜之於他突然灵机一动，拿起一个工地用橡皮气塞把她的阴道给封了起来。
　　另一个男人脱下曹咏綺仅存的ㄧ隻长靴，用两条被膝上袜完美包裹的小腿开始磨擦自己的阴茎，没有过多久，大量的精液又喷射而出，把女孩整条腿给喷的黏答答的。
　　这场激烈的性爱派对从昨天晚上曹咏綺误闯工地到现在已经过了１６个小时了，曹咏綺在体力透支的虚弱状态下被性爱的高潮下摧殘着，每一次高潮除了喷出大量的水分，流出的汗和其他消耗的水分更是让她吃不消，逼近１２。０的周氏实验值早就让她的智商退化成一个刚出生的婴儿，只会盲目追求快乐的感觉。
　　她在极度疯狂的高潮之下，一次又一次的晕倒，又一次一次的因为高潮而醒来，而众人更是习以为常的继续姦淫她，不分昼夜失去了时间，工人们休息然後轮姦，而曹咏綺也在一次又一次的高潮中被带到性爱的天堂。 

第十九章

　　这间位於安和路的小酒吧生意似乎不怎麼好，儘管现在是十点多最黄金的时段，店裡不过零零落落几个客人，有几个上班族下班以後在吧檯旁边喝酒聊着天，也有几个ㄧ看就是未成年的高中生围着店外的圆桌抽着菸在玩大老二，店裡唯一的女客人安静的坐在不起眼的角落。
　　我是这间小酒吧的服务生，在这边打工也有几个月了，大部分都是这样没什麼客人，也很少遇过忙碌的时候，老实说清闲点也还不错可以和客人聊聊天，店裡有时候也会有赏心悦目的正妹光顾，可惜大部分都是陪着男朋友。
　　大萤幕直播的是世界花式撞球比赛，我抬头看着现在的战况，欧盟对日本目前２比３，接着我转头看向角落的那个女生，说真的她还满漂亮的。
　　她大约二十岁左右，秀气五官散发一种莫名的气质，干干净净的让人看得很舒服，穿着淡蓝牛仔裤和发出光泽的咖啡色皮靴，将整条性感的美丽大腿露在外面，上半身的圆领白衣搭配着黑色的牛仔外套，贴身的衣服让窈窕的曲线一览无遗，还有一个深绿的格子小侧背包让整体的配色不那麼阴暗。
　　那个女孩静静的在笔记电脑上写着东西，不时拿起桌上的调酒小口啜饮着，虽然整体感觉就是ㄧ个乖乖的好女孩，可是如果只是单纯写文章或是报告应该去咖啡厅而不是跑到酒吧裡来吧。
　　正当我想的出神的时候，ㄧ个高中女生推开玻璃门，她有着棕褐色的大眼睛和漂亮的黑色长髮，以及端正秀气的五官，她露着僵硬的微笑，用非常奇怪的姿势摇摇晃晃的走了进来。
　　这边不是酒吧吗，为什麼今天的客人看起来那麼多未成年的？
　　这个女生穿着丝质的黑色晚礼服，露出了诱人肩膀和背部，两条白嫩修长的手臂静静垂下来不自然的前後摆动着，下半身则穿着镶着红色蕾丝边的黑色蓬蓬裙，黑色的膝上袜把修长的腿部修饰的更加诱人，脚上红黑格子相间的光亮高跟鞋则闪烁着反射的光芒，这样古典的高贵打扮却融合现代的性感，加上本身姣好的面容，很快就吸引全场的注意。
　　除了角落的女生还默默的在打着电脑之外，全部的男生几乎都不约而同的转过来看着这个女生。
　　「给我一海杯马丁尼，Dry一点，谢谢。」她摇摇晃晃的用一种奇怪的方式走到吧檯的高脚椅坐了下来对着我说，用迷人的大眼睛对着我眨了一下，我才发现她挺着一个不自然的巨大胸部，裸露的酥嫩前胸还微微的颤抖着，她用娇气的声音对着我说「喔，你好帅喔，我想认识你，我的名字叫做徐姿莹。」
　　「妳好，我叫…。」我对着她笑着微微点了一下头，她的讲話方式直接的让我不禁笑了出来，我把马丁尼stir了一下，连同三棵橄欖一起送到她面前，正当我要向她自我介绍的时候，一个喝醉酒的上班族摇摇晃晃的走了过来，打断了我们的对話。
　　「小姐，不公平啦，我也很帅耶，一起顺便认识一下吧。」这个上班族用一种含糊的语气对着徐姿莹说，同时喷出大量的酒气，他红着脸歪歪斜斜的，突然故意假装重心不稳，跌在徐姿莹的身上，把她扑倒在地板，双手还趁机摸了一把徐姿莹的胸部。
　　这动作分明就是故意的，也未免太假了吧，我不爽的想着。
　　「嗯阿…嗯噢…嗯嗯…。」徐姿莹倒在地上以後，突然开始发出淫浪的叫声，同时身体不自主的开始在地上扭动，把我吓了一大跳，当我正想走出吧檯看看她发生了什麼事的时候，这个上班族突然发出一声惊呼。
　　「妈的，你们快点过来看看这个小骚货，阴道和肛门裡面还各塞着一根电动阳具啊哈哈。」上班族把她肛门的电动阳具拔出来挥舞着，并且露出胜利的表情对着大家炫耀「这小妞居然夹着电动阳具走出家门，也真不简单啊，是太渴望肉棒了吧。」
　　原来徐姿莹已经被许家诚装上催淫控制器，而她之所以会出现在这个酒吧，是因为她的思考早就被许家诚操控住了。
　　「嗯哼…啊噢…好快乐…。」徐姿莹兴奋的躺在地上娇喘着，两条细长的大腿悬在半空中，用黑色的大腿袜和高跟鞋跟正对着男人，纤细的腰部不停的扭动着就像是ㄧ条正在蜕皮的蛇，她的右手开始按摩着自己的胸部，左手则开始抠着自己的小荳点。
　　我看见上班族的眼神露出了光芒，开始慢慢的爬向躺在地板上自慰的徐姿莹，他知道半醉不醒的男人是最不理智的，於是快步走出吧檯想要阻止男人，没想到这时候旁边的学生突然站起来把我给架住。
　　「兄弟，这样的好戏你应该不会想要破坏吧。」那个学生笑嘻嘻的说，他的朋友也点点头笑着看着他。
　　「妳这个放浪的贱货，居然夹着电动阳具来到酒吧，这摆明了就是希望被插嘛。」这个时候男人已经爬到了徐姿莹的身体上面，用手开始按摩徐姿莹那对巨大到不像話的的胸部，并且伸出舌头从女孩白嫩的耳根到脖子跟开始一路舔下来，徐姿莹则闭起眼睛仰着脖子开始享受男人的服务。
　　我摇摇头嘆了口气，算了，反正老闆今天和朋友出去玩了也不会知道，他看到原先坐在角落的那个正妹已经开始收拾东西準备离开了，似乎她也知道接下来会发生什麼事情。
　　「快点…进入我…。」上班族嗅着从女孩身体散发出那种淡淡香水味混合的体香，一隻手翻开女孩的黑色蓬蓬裙并将电动阳具拔了一来，另一隻手掏出了自己的肉棒塞了进去开始微微的抽送，而徐姿莹也用双脚轻轻缠住男人的脖子，等待着交媾的开始。
　　徐姿莹右脚的高跟鞋因为晃动而脱离她的脚掉在地上，发出了一声清脆的声音，她的脚趾头因为过度兴奋而紧紧缩着，少了高跟鞋的衬托，她只穿着黑袜的脚更显得性感诱惑，男人开始剥开她上半身的晚礼服，一双混合汗香和乳香的巨乳弹了出来，男人继续更激烈的抽送着，并且放肆的将舌头伸进了女孩的嘴巴裡面吸吮的他的唾液。
　　两个人忘情的交媾着，男人则不停规律的抽送着阳具。
　　「啊噢，天啊我要去了啊啊啊！」徐姿莹突然全身发出颤抖，全身紧绷的发出淫荡的浪叫，并且疯狂的扭动着身体，同时男人也将一股滚烫的精液射进了她的身体裡面，两个人环抱在一起疲惫的喘着气。
　　我看着躺在地上这个高潮过後的淫荡女孩，无奈的转过头去看着酒吧窗外，由於隔音设备良好加上黑色的玻璃纸，从外面是没有办法看见裡面正在发生的激情，这时我发现刚才出去那个女生被两个黑衣人包围着，那两个男人拖拖拉拉的想把她拖进一台黑色厢型车。
　　「喂，妳们想要做什麼，我要叫警察囉！」我也管不了店裡的事情了，急忙拿起一根棍子衝出店裡，走向两个黑衣人并语带恐吓的对他们说。
　　当我靠近黑衣人的面前时，其中一个人突然扑倒我，并掏出口袋的电击棒对着我的大腿按下按钮，我发出一声惨叫，全身肌肉不自觉的开始弹跳禁臠，尿液也因为失禁而流了出来，当黑衣人将电击棒抽离的时候，我应声倒地昏迷过去。
　　「不是已经让徐姿莹去分散大家注意力了嘛，怎麼还会有人来搅局？」一个黑衣人说着。
　　「算了，不管啦，至少新的原料已经到手了。」另一个黑衣人说，同时帮後车厢装上了一个大锁，只留下还在裡面哭闹着并且敲打车门的女生，接着他跳进了驾驶座，按下了手上用来操纵徐姿莹遥控器的按钮。
　　过了不久，只见徐姿莹衣衫不整的从酒吧裡走了出来，原本柔顺的黑色长髮因为沾满了精斑而分岔，晚礼服也被人暴力扯开了，露出一颗巨乳还有诱人的酥肩，一隻脚穿着高跟鞋，而另一隻脚却只穿着膝上袜一拐一拐的走出来，僵硬的表情和动作却让人觉得她彷彿只是个精緻完美却不协调的机器人。
　　黑衣人徐姿莹接上车并扬长而去的时候，裡面的上班族才刚穿好裤子急忙的追出来，他大概是还想留下徐姿莹的联络方式吧，可惜除了一阵划破黑夜的引擎长啸声以外，他什麼也没有得到。

第二十章

　　林瀚恩进入了长廊，沿着地图的路线来到了Ｅ４区，反常是的，沿路上竟然没有遇到任何阻碍。
　　他走进了Ｅ４区，的确是刚才在萤光幕上看见的房间，但是房间裡却看不见黄语诗的身影，却只看见一个女孩趴在地上大声呻吟。
　　这个女孩便是赖育婕，此时她正被巨大的机器挤榨着奶水，林瀚恩发现从她身体中压出来的乳汁竟然装满了两个水桶，也许是因为持续注射营养针和春药的关係吧，林瀚恩发现赖育婕的身体并不因为大量的营养消耗而变得消瘦，反而是更加婀娜多姿，两颗奶子更是膨胀到小玉西瓜般的惊人大小。
　　这个时候林瀚恩突然听见了脚步声和说話的声音，他赶紧躲在一旁的书桌底下，暗暗祈祷着最好不要被发现。
　　「这个月的原料进口数是七十八个，可是却收到了九十四张订单，我们得想办法开拓新的货源啊。」许家诚拿着报告对周柏豪说，接着用笔在上面做了几个记号「而且最近警方盯得很紧，一直有年轻的女生被绑架失踪不太正常啊。」
　　「我们可以多跟附近的医院打好关係，让他们开些假的死亡证明书，让我们能够一劳永逸的输入原料，最近就先调台中厂和高雄厂的货源来应付一下吧。」周柏豪说，接着他们两个走到了赖育婕的身边「这个女孩也快要可以出货了，应该还差了点什麼吧。」
　　「是的，根据医学部那边的报告指出，这个女孩的乳腺和性腺分泌量比较大，算是个一级奶水妹喔。」许家诚掏出了一个小型装置说「所以我们打算把她设计成一隻可以挤奶的乳牛，而且她还有个特殊潜能，我示範给你看。」
　　许家诚蹲下来开始用手指头抚摸着赖育婕的阴蒂，失去求生意志的赖育婕原本索性闭起眼睛任由机器宰割，只有在舒服的时候才忘情大声叫春和呻吟，这时突然有人触摸自己的阴道，她吓了一跳睁开眼睛，发现是那两个对自己灌肠又挤乳的男人，她惊恐的想把自己的身体抽离，可是由於手脚都被锁住，她的挣扎变得完全没有意义。
　　「拜託你…不要…。」赖育婕言不由衷的说着，这时许家诚开始轻轻的搓揉她的小豆芽，另一隻手按下了旁边机器的开关，榨乳器的开始轰隆轰隆的运作，赖育婕的乳房在真空机器的作用下开始不自然的突起，赖育婕在两种快感之间游移着，男人的手是多麼舒服又温柔，一点也不像在侵犯自己，自己身体的一点戒心就这样被快感覆盖过去了。
　　「嗯嗯…嗯…好舒服…天啊…。」赖育婕开始发出了满足的呻吟，这些日子的调教下来，她早就学习调教成不需要抵抗，因为只要放弃抵抗就可以享受快感的餘韵，顺从自己的感觉，什麼羞耻心都是多餘的，一头乳牛怎麼会有什麼羞耻心呢。
　　「好奇怪的感觉…。」一种异於平常挤乳的紧绷感开始出现在赖育婕的阴道隐约浮现，彷彿整个世界都聚焦在那一粒小点上面，等待泄洪的那一瞬间。
　　「啊啊啊啊…不要啊…呜啊啊啊…！」赖育婕崩裂出了一声叫声，随即从自己的阴道裡喷射出大量的液体，源源不绝的溅洒出来，把许家诚还有周柏豪全身用的溼答答的，还有大量的激精喷射到地板上，弄湿了好大一片。
　　「哇噢，这女孩真的会潮吹啊，天啊，这样我会捨不得把她卖掉呢。」周柏豪舔着手上的液体笑着说「这隻奶牛一定可以卖到一个好价钱，会潮吹的奶牛还真不容易找呢哈哈。」
　　许家诚笑着蹲在地上，抚摸着还在地上喘息的赖育婕，这时一旁的周柏豪突然接到了一通电話。
　　「我要赶去新竹的分工厂一下，那边好像出了一点问题。」周柏豪挂电話後对着许家诚说，接着匆忙的走出房间。
　　等到周柏豪走远了以後，许家诚突然转过头看着林瀚恩躲藏桌子的方向。
　　「林瀚恩，你不用躲了，我早就看到你在那边了。」他冷冷得说，林瀚恩发现许家诚的两个保鑣各拿着一把手枪站在自己身後，枪口正对着自己的额头，他慢慢的举起双手站了起来。

第二十一章

　　周柏豪的车开进了新竹的工厂时就觉得奇怪，守卫跑到哪裡去了，竟然没有人检查他的通行证件，这样的疏失也太大了吧，他走下车还边碎碎唸打算好好教训一下新竹的总经理。
　　当他走出停车场的那一剎那，突然警觉到事情不对。
　　「站住，不准动！」这个时候突然所有的聚光灯一亮都打在他身上，而他发现自己居然已经被好几层的武装警察给团团包围，她看见警察的背後许多自己的员工都被带上安全帽銬上了手銬，救护人员也不停的从工厂裡面用白色担架运出许多女生，他才恍然大悟发生了什麼事。
　　周柏豪急忙想要跑回自己的车上，一群警察立刻围了上来，周柏豪反射性的掏出了手枪準备自卫，没想到这个刺激性的动作却逼得警察们同时对着他扣下板机，电光火石的瞬间，好几个子弹同时打穿了周柏豪的胸膛，鲜血顺着子弹在车子的玻璃上面佈满了红花。
「浑蛋…。」周柏豪的身体无力的瘫倒在地上，嘴巴裡还喃喃的骂着。
　　　
　　此时在台北的工厂，许家诚命令两个保鑣强押着林瀚恩，他对着眼前的男孩冷冷的笑着「从我一进来这边就注意到你了，我没有把你抖出来只是不想多惹出什麼紕漏而已。」
　　林瀚恩疑惑的看着许家诚。
　　「我的目的只是要除掉周柏豪那个老狐狸，哈哈。」许家诚笑着说。
　　「你最好不要想对我们做什麼，警察很快就会赶到这边了。」林瀚恩虚张声势的说，其实他自己也没有多少把握。
　　「你们真的以为我会笨笨的把电話放在工厂裡让你们打去求救吗，我早就把那通电話的位置转接到了新竹的工厂了，也多亏你们的求救，刚好可以让我连周柏豪一起除掉。」许家诚开心的对林瀚恩说。
　　林瀚恩听到许家诚这样说，心情也跟着暗淡下来。
　　「原本是我要和王德勇一起夺下工厂的经营权的，可是我发现那傢伙实在太贪得无厌了，所以我就先下手把他除掉了，等周柏豪也被我收拾掉以後，这间玩具工厂就是我一个人得了。」许家诚对着林瀚恩皮笑肉不笑的说「而且啊，其实现任警政署长就是我们的老客户，就算你们真的有办法报案，我也有办法把案子给压下来。」
　　林瀚恩听完了这些話以後，被震慑的有点哑口无言。
　　「好啦，我会好好帮你照顾黄语诗的，你还有没有什麼話要说的啊。」许家诚冷冷的看着林瀚恩，挥挥手对着两个保鑣说「我不希望我的工厂裡面出现尸体，不过这两个小高中已经给我增加够多麻烦了，所以你们知道该怎麼处理，林瀚恩就交给你们解决了。」
　　「王八蛋，你一定会有报应的。」两个保鑣拖拖拉拉的把林瀚恩给带出房间时，林瀚恩对着许家诚破口大骂，等到林瀚恩被带走了以後，许家诚冷笑了一声，转过头来看着还趴跪在地上的赖育婕。
「这麼快就没力气了吗，小乳牛。」许家诚走到了赖育婕的身边说，赖育婕虚弱的抬起头来看着他，刚才的潮吹几乎耗竭了她全身的精力，只见赖育婕泛红着脸颊虚弱的娇喘着，黑色的膝上袜细密的包裹着她匀称的小腿，和雪白的肌肤呈现一种极大的反差对比。
「你可是我许家诚完成的第一个作品，可不能让我失望啊！」许家诚抚摸着赖育婕棕褐色得漂亮长髮，温柔的说。
　　被抓来工厂的这几个月，赖育婕几乎每天都被灌肠还有挤奶，可是却从来没有进行真正的性交过，即使工厂裡面的人常常用她的身体打手枪泄慾，可是却没有一次插入赖育婕的阴道中，秦嘉昀第一次看见她的时候，以为她是被轮姦到失去知觉，可是事实上，赖育婕一直到现在都还是个处女。
　　在工厂的每一天对赖育婕来说都是酷刑般的折磨，她每天所注射的营养针裡面都掺进了高浓度的春药，让她的身体随时保持着发情的状态，不但能够增加乳汁的产量，更重要的原因是要让她的身体产生对性的强烈渴望，可是又只让她接受挤奶和灌肠，并不直接让她得到真正的满足。
　　挤奶和灌肠这样隔靴搔痒的动作加上每天注射的春药，让赖育婕对於性的渴望一天比一天更强烈，虽然在挤奶和肛交时她的身体可以暂时获得短暂满足，但是当这短暂的快感过去以後，却只剩下无止尽的空虚和渴望。
　　许家诚蹲了下来看着赖育婕，他从口袋裡掏出了一支电动阳具，上了润滑油以後便肛门口塞了进去，并拿出遥控器启动开关。
　　「嗯哼…嗯噢…天啊…嗯…。」受到刺激的赖育婕开始忘情的发出淫叫，白皙的身躯在地上不住的扭动，迎合着阵阵的欢愉感觉，儘管知道自己的模样有多麼羞愧可耻，震震衝入脑门的感觉却掩盖自己的道德底限，赖育婕却小声的自言自语说「我变成这种模样还有可能回到原本的生活吗…。」
　　「那有什麼关係，难道妳没有发现就是过去的生活ㄧ直让妳没有办法体会生命中真正的快乐吗？」许家诚笑着说，这时又掏出了一条电动阳具，轻轻的没入赖育婕的阴道裡面，并启动开关。
　　处女的鲜血随着淫水流了出来，但是赖育婕完全没有感受任何痛楚，电动阳具开始在赖育婕的身体裡面疯狂震动，带来一种她从来无法想像的快感，这种感觉，赖育婕的身体渴望了好几个月，她从来不知道当真正来临的时候，会是这麼的舒服这麼的愉悦。
　　「何必用人类创造的文明束缚了自己，当一条每天只需要性交和挤奶的乳牛不是快乐多了吗。」许家诚抚摸着赖育婕，温柔的说。
　　赖育婕突然像是理解了什麼一样，用大大的眼睛望着许家诚。
　　「我是ㄧ条…乳牛…我只需要…性交…和挤奶…。」她像是个坏掉的机器一样开始重覆说这句話，整个身体激烈的抖动着，自己的下体又逐渐传来那种紧绷的快感，她尽情的扭着纤细的腰部放肆浪叫着「我是乳牛…性交…给我高潮…我要…。」
「我要泄了啊啊啊啊！」大量的淫潮从赖育婕的身体裡面瞬间喷射而出，许家诚笑了笑，将赖育婕两条纤细的双腿和手臂抬了起来，分别塞进墙壁上的脚环和手环，让她的身体成大字形和墙壁紧紧锁在一起。
「啊啊…啊…啊…啊…啊啊啊…。」肛门裡面的电动阳具按摩着赖育婕的另外一个敏感带，让还在高潮顶峰徘徊的赖育婕不单没有办法下来，反而推上了更高的一层，赖育婕再也没有禁忌的放肆大声淫叫，她被鍊住的的双手用力的抗拒着铁环，意图想让自己达到一个最紧绷的状态。
　　大量的潮吹液体灌满了赖育婕的阴道，淫水在身体裡面搅动的感觉又把她的高潮再一次推向顶峰。
　　「好好享受吧！」许家诚点点头笑着看着如水库泄洪般狂喷的淫水源源不绝的喷射的满地都是，有ㄧ些沿着大腿把膝上袜都弄湿了，儘管已经喷出了非常惊人的水量，赖育婕的下体仍是不停的排出潮吹的液体。
　　就在赖育婕泄洪的同时，按摩乳房的机器也开始轻轻吸吮着着赖育婕的乳头，导致一点一点的乳汁从乳晕开始分泌，许家诚看看这个完美的淫水妹，得意的吹着口哨走出房间，只留下赖育婕还在空房间裡呢喃的重覆同一句話「我要高潮…性交…快点…帮我挤奶…。」

（第二部　完）

结局

第二十二章

　　赖纬傑手上拿着枪靠着墙，汗水从指间渗了出来，他看着前方，两个黑衣人拉拉扯扯的架着林瀚恩往前走。
　　「他们到底要去哪裡？」赖纬傑自言自语的说着，不停的变换位置想办法避开两个黑衣人的视线并跟踪他们，希望自己能在适当的时机把林瀚恩救下来。
　　赖纬傑想到刚才自己追着林瀚恩到Ｅ４区门口，正想衝进房间裡看发生了甚麼事的时候，恰巧看见两个黑衣人架着林瀚恩走出来，於是他便尾随他们，从Ｅ４区的长廊绕了好几段路来到这裡。
　　黑衣人架着林瀚恩来到一个大铁门门口，一个黑衣人走到旁边对着电脑滴滴答答的打了一大串密码，掏出一张磁卡刷了一下，接着大铁门便打开了，赖纬傑看着铁门外，墨黑的夜空繁星点点，一条黄土小路的两旁许多茂盛的大树，赖纬傑不可思议的看着外面的景色，走出铁门就真的可以离开工厂了吗？
　　虽然被绑架到这边才不到２４小时的时间，感觉已经过了好久，赖纬傑对着打开的大铁门看得出了神，竟然忘了自己还身陷险境。
　　「你也不用留什麼遗言了，反正也不会有人帮你记得的，哈哈哈。」赖纬傑看到其中一个黑衣人突然举起了枪对準了林瀚恩的脑袋说，他急忙掏出手枪瞄準那个要开枪的黑衣人，抢先在他还没扣下板机之前开枪。
　　只见那个黑衣人头上开了一朵鲜豔的红花，身体随着子弹飞了出去。
　　另一个黑衣人愣了一下，显然还没搞懂发生什麼事，他大概以为自己所听到的这声枪声是自己的同伴开枪射杀林瀚恩发出的枪声，直到他看见自己的同伴脑袋开了花才醒悟过来，急忙从枪套中掏出手枪，赖纬傑趁着他迟疑的这一秒锺，推弹，瞄準，再次发射，另一个黑衣人的身体也随着子弹的作用力飞了出去。
　　赖纬傑走到两个黑衣人的尸体旁边，蹲下来摸着他们的颈部，确认他们已经死了。
　　「幹，我还以为这次我真的完蛋了，谢谢你。」林瀚恩看见开枪的人是赖纬傑，喘着气站起来指着铁门外面说「你手机还在身上吗，外面应该会有讯号，我们赶快出去求救！」
　　「刚刚不是打给警察过了？」赖纬傑问。
　　「工厂裡的电話都被监控了，我们刚刚那通电話被许家诚拦截了。」林瀚恩摇摇头说，走出铁门。
　　赖纬傑点点头，急忙掏出手机打给警察。

　　不久後，数台警车和救护车停在这条黄土小路上，几十个警察和医护人员一起衝进这座位於安坑山区的玩具工厂，由於这座工厂平常总是大门紧闭，进货出货的时间都选在夜晚，而晚上这边根本就不会有人经过，所以附近的居民经常纳闷这边为什麼会有一间外观非常新，却从没看过有人在工作的工厂，直到这个案子破获了以後，这间工厂的作用才真相大白。
　　数十个荷枪实弹的警察衝进了工厂，但是他们很快就发现自己的人力根本就不够，整间工厂到处都是正在接受改造和调教的女体，很多机器和手段都是他们完全没有办法想像的，这些警察根本完全不知道该如何才能把这些女孩救出来。
　　救援工作彻夜进行，几乎整个台北市和新北市的警察、医护人员还有工程专家都被紧急动员来进行救援，一直忙到了第二天的中午才真正清空整间工厂。
　　全台湾的人第二天早上打开新闻的时候，都被这则新闻震撼到了，这是台湾有史以来最大规模的一次恐怖犯罪，光是在台北的工厂本部，就救出八十二位正在受虐待和折磨的女生，以及十五位和林瀚恩、赖纬傑一样因为偶然发现了玩具工厂的秘密而被绑架的男生，这些受虐待和折磨的女生，年龄分布在十四到二十五岁，绝大部分都是着名的校园美女。
　　警察沿着工厂裡的资料继续追查，很快发现玩具工厂在台中和高雄也设有原料收集的分厂，攻坚後又找到了数十个失踪的女生，同时，玩具工厂的破获，也为台湾政坛投下了一颗震撼弹，因为在工厂的交易名单裡，发现了许多檯面上的政治人物，其中也包含现任的警政署长。
　　从台北、新竹、台中、高雄四个工厂找到的资料出略估计来看，在玩具工厂营运的两年来，总共的受害者超过一千人，由於玩具工厂的主要客户都是来自欧美和日本，绝大多数因为绑架和窜改病历而被工厂带走的女孩都再也找不回来了，即使被救回来的女生，很多也因为无法承受精神上的打击而住进了精神疗养院。
　　攻坚的那天晚上，警方在分别在两个小禁闭室找到了秦嘉昀和黄语诗，找到秦嘉昀的时候，她被悬空挂在一个Ｘ字形的钢架上面兴奋的浪叫着，胸部上面除了耳环甚至还被挂了铃鐺，正随着她不停摆动的腰部叮叮作响，秦嘉昀的衣服被脱个精光，阴道裡塞的电动阳具像是指挥棒一样控制着她的身体，她修长的双腿上面除了黑色的学生袜，还穿着带有一种邪恶美感的鲜红色的细高跟鞋和银色脚鍊。
　　而黄语诗被找到的时候，脖子上戴着一条狗项圈，左右边的手腕和脚踝都分别被一个手銬牢牢靠住，而黄语诗不停颤动的阴道裡则有着一根粗大的电动阳具正不停的扭动，当两个警察试图想要将黄语诗抽离电动阳具的时候，两个警察都被强烈的高压电刺激的倒退了两步，一直到後来工程专家来把高压电给切断以後才将黄语诗放下来。
　　至於许家诚，他不知道用了什麼方法逃离了工厂，赖纬傑和林瀚恩一遍又一遍的检视每个从工厂逮捕出来的员工，却找不到许家诚，他就像是从人间蒸发了一样。
　　这一两个礼拜的新闻，记者不停的挖着周柏豪和许家诚的隐私，从他们小时候的成长和求学经历到亲戚朋友的生活故事，全部都被端上了檯面，谈話节目也一再的讨论这个社会结构产生了甚麼问题才会存在这样的事，但是这些都已经完全与赖纬傑和秦嘉昀他们无关了。

第二十三章

　　万芳医院的病房裡，一个女孩穿着白色的病人服装，躺在床上抬起头看着外面有墨黑的天空，这个清秀的女孩消瘦的脸蛋上有颗深深凹陷的酒窝，头髮轻轻的披散在肩膀上，她听到病房外面传来那个熟悉的脚步声，微微的笑了起来。
　　刚下课的赖纬傑背着书包走进了病房，看着躺在床上的秦嘉昀，对着她露出一个开朗的笑容，接着便拿了张椅子走到她的身边坐下来。
　　「今天要上圆与球面、非洲地理还有战间期的历史」赖纬傑从书包裡拿出了几本课本丢在桌子上说「就算妳身体还没康复也不可以偷懒喔！」
　　自从一个礼拜被前从玩具工厂被救出来以後，赖纬傑几乎每天放学以後都来医院陪秦嘉昀读书，教她今天上课的内容，以免秦嘉昀回到学校以後跟不上学校的进度，而秦嘉昀每天最期待的事，就是听到赖纬傑的脚步出现在医院长廊的声音。
　　「不要嘛，我白天躺在这边好无聊，我已经看好多书了，难得今天月亮好美丽，不要上课啦，陪我出去散散步好不好？」秦嘉昀对着赖纬傑撒娇说。
　　「傻瓜，不行啦，妳现在都没有去学校了，不认真点我怕妳要留级耶，这样我们就不能一起读大学了。」赖纬傑轻轻拍着秦嘉昀的头说。
　　「好嘛，就一天啦，陪我去散散步啦，反正我明天就可以出院啦，我回学校以後会很用功的。」秦嘉昀拉着赖纬傑的手说。
　　「真是说不过妳欸，走吧。」赖纬傑对着秦嘉昀傻笑着。

　　这天晚上，台北市的月亮特别的亮，而文山区因为光害比市中心的其他区少许多，抬头看天空，整个黑夜就像一面黑色的镜子那样的清澈，赖纬傑轻轻的牵着秦嘉昀的手，两个人在万芳医院後面的公园裡散步。
　　「听说黄语诗要留级了。」秦嘉昀问。
　　「嗯，听林瀚恩说，黄语诗现在变得不太敢接触人群，出院後可能还要在疗养院待一阵子，她的父母怕这会影响到指考，所以帮她申请留级一年。」赖纬傑嘆口气说。
　　「这样也好，黄语诗就可以和林瀚恩一起毕业了。」秦嘉昀说。
　　赖纬傑不说話了，他更紧紧的握着秦嘉昀的手，握着自己得来不易的幸福，彷彿他只要一鬆手，秦嘉昀就会消失掉一样，两个人继续往公园深处走了进去，这时从步道的另外一边，一个男人用狗鍊牵着一条狗朝着这边散步过来。
　　等等，赖纬傑揉了揉眼睛，想确认自己是不是看错了，那条狗鍊的另一端牵着的竟然是一个衣衫不整的漂亮女学生，而女学生竟然也像条狗一样顺从的用膝盖和双手走路，妈呀，就算是大冒险输了也不用这麼夸张吧。
　　赖纬傑的眼睛没有花，这个女生就是陈庭瑜，而此时牵着陈庭瑜的男人，是一个带着粗框眼镜，外表看起来忠厚老实的中年人，他就是当时在工厂奇蹟似失踪的许家诚。
　　只见陈庭瑜虽然经过这麼多个月的调教，姣好的面容还是十分美丽，虽然鲜黄色的制服已经有点破烂了，改短的制服裙子仍包不住她白嫩浑圆的屁股，白色的学生袜和球鞋更是把她的小腿弧线衬托的完美至极。
　　「你…你…。」赖纬傑指着许家诚，讶异的说不出話来。
　　「看到我幹麻这麼紧张啊，都老朋友了，不会打个招呼喔。」许家诚对着赖纬傑笑着说，接着对秦嘉昀露出一抹淫秽的微笑「亲爱的，有没有想我啊。」
　　秦嘉昀看见了许家诚，就像是看见了鬼一般，边抽搐着边往後退。
　　「多谢你们几个小王八蛋，我现在在台湾已经待不下去了，幸好日本中村株式会社的董事长中村幸一郎看上我的才华，把我挖脚到日本去发展」许家诚抚摸着陈庭瑜的棕褐色头髮温柔的说着，而陈庭瑜也用脸颊轻轻的在许家诚的皮鞋上摩擦着「只是我捨不得看到我的小Ruru变成一隻流浪狗，所以特别来带她走。」
　　「你到底来这边幹什麼？」赖纬傑鼓起了勇气，对着许家诚狠狠的说。
　　只见许家诚笑着不说話，从口袋裡掏出了一个遥控器并按下按钮，只听见一旁的秦嘉昀咕咚一声跪在地上，全身忍不住的剧烈颤抖着，赖纬傑似乎听见了从秦嘉昀的身体裡传来了马达震动的声音，伴随着马达震动声的，是秦嘉昀微弱的喘息声。
　　「你真的以为我会这麼简单就跟你们算了吗，从秦嘉昀住进万芳医院的那天起，每个晚上我都会去万芳医院拜访她和黄语诗，我继续调教她们，她们可开心着呢，妳不知道昨晚这小淫娃看到我走进来，想都没想就把内裤拨了下来用阴道口对着我呢」许家诚冷笑着说「告诉你，你每天看到的秦嘉昀，不管她在陪你散步、陪你读书、陪你吃饭，跳蛋随时都在她的身体裡面震动」
　　「赖纬傑，你真是天真啊，你真的以为你可以把我的玩具从我身边夺走吗？」接着从口袋裡掏出了一把手枪用枪口指着赖纬傑说。
　　碰！一声枪响。
　　只见一把柯特点五四口径手枪在赖纬傑的手上冒着烟，由於子弹是螺旋弹，再加上这麼近的距离，只见许家诚的肚子被轰出了一的大洞。
　　「抱歉，我忘记把手枪交给警方了。」赖纬傑冷冷的说，然後用力一脚把许家诚踩在地上，对着他的尸体补了两脚「你说错了一件事，就算你的跳蛋随时都在她的身体裡面，可是秦嘉昀陪的人是我，你能给她的只有那颗跳蛋，对她来说，你不过是个谁都可以取代的人罢了。」
　　说完赖纬傑跑到秦嘉昀旁边蹲下来，焦急的看着这个趴在地上喘气的女孩。
　　「对…对不起…赖纬傑…。」秦嘉昀吃力的抬起头来说。
　　只见赖纬傑对着秦嘉昀露出一抹信心的微笑，并伸出手摸摸她的头，就像是漆黑的夜空中，那轮照耀大地的皎洁月亮一般。

（玩具工厂　完）
