正文第251章护士长和女警察(二)

　　接着，大男孩已深深插进她粉嫩中的巨龙开始由上往下的垂直９０度插送！每一下像凿井般的垂直抽插都狠狠地直捣花心，毫不留情地连续撞击着子宫口，直让马艳丽爽得哭叫哀号，只是在蕾丝内裤的堵塞下显得含糊不清，变成了吴儂软语！

　　同时，大宝的一双禄山之爪贪婪地抓玩着马艳丽胸前不住晃悠的天然巨乳，将那对丰满球形的玉乳搓玩成各种形状，还俯下身子探头咬起玩弄，这样的天赋异宝不好好开发实在浪费。

　　足足干了好一阵，马艳丽的肉体已痉挛不己，天生名器的内产生一阵阵强烈的吸力和收缩力，美穴和子宫不断蠕动着紧紧吸住大宝那根异常粗长的巨龙。

　　突然间，马艳丽感到大宝深深插入她的巨龙猛颤着跳动起来，她知道他又要射了！成熟美妇派出所长只感到插在自己体内的巨龙最前端龙头部分像是挤进了子宫，爆发般喷出一阵阵浓烫的岩浆浇淋在子宫壁上！

　　虽然心中有所抵触，可是马艳丽却不由自主地享受着被大宝的巨龙以高超性技巧深插花心内射的极上快感。看起来像是被强奸的她竟不知不觉地扭起腰收缩起抽搐不己的幽谷甬道，像要把每一滴都吸入子宫！

　　成熟美妇派出所长差点断气答般急促呼吸着，忘情地一边喘息一边喃喃呻吟：“好热好多好烫……你今天已射了两回……竟然还那麼多、那麼浓，实在难以置信……”

　　同时，她天生名器的也紧紧吸住仍不断喷射出岩浆的巨根不放，美穴和子宫激烈蠕动，像是要将最后一滴男精也吸出来。压在成熟美妇派出所长胴体上的大宝爽得骨髓酥麻，深深插入的巨龙一下一下地颤动着将剩下的岩浆尽数射入子宫，使马艳丽浑身触电般一抖一抖地抽搐个不停！

　　停止射精后，大宝并没有马上把他那异常粗长的巨龙拔出来，如今已经精通床弟之道的大男孩知道女性在高潮过后有相当长时间的余韵期，做些配合的动作能使她更充分地享受到性欢。大宝轻轻转动下身，让巨龙摩擦着充满与岩浆的内壁，双手抚弄着高潮后颤抖着的女体，解开了捆绑的丝袜，扯开堵塞嘴巴的蕾丝内裤，还温柔地亲吻着马艳丽的樱唇，而马艳丽却已经销魂夺魄，美目迷离，几乎昏厥过去，只有一朵鲜艳夺目的梅花纹身红晕在她雪白柔软的小腹上，伴随着娇喘吁吁而微微起伏。

　　“啊！我的艳丽梅花！”大宝惊喜地坏笑道，“原来我的艳丽阿姨也是百花谱中人，直到现在才显现出来，难道非要姐妹双飞之后才显示花朵纹身红晕吗？不知道依莉阿姨是不是也是梅花呢？”

　　他自顾自地坏笑着，马艳丽却瘫软在地毯上，连抬头查看自己小腹的力气都没有，只有胴体的轻轻颤抖和娇喘吁吁，伴随着梅花纹身红晕的点点颤动。

　　“依莉阿姨，怎麼还没有醒过来吗？你吸收了我的龙津龙液，难道还不足以排除鬼脸恶魔的毒素吗？看来还要好好地给你看看哦！”大宝把窗帘拉上之后，来到马依莉身边，迫不及待地扑到躺在床上的马依莉身上。揭开马依莉胴体上的薄毯，一对雪白的巨乳就完全地显露在大宝面前，粉红粉红的在胸前微微颤抖，抚摸揉捏的作用下慢慢地坚硬勃起。

　　大宝双手抚摸着这一对白嫩的巨乳，柔软而又有弹性，大宝含住马依莉的一阵吮吸，一支手已伸到马依莉粉胯下，在马依莉丰满浑圆的大腿上抚摸，手滑到她的玉腿之间，在马依莉沟壑幽谷上用手搓弄着。

　　昏迷中的马依莉轻轻地扭动着，大宝已是挺不住了，巨龙再次红通通挺立起来。

　　大宝把马依莉的玉腿举起，白色丝袜的根部是带蕾丝花边的，和白嫩的肌肤衬在一起更是性感撩人，沟壑幽谷还有刚才的春水潺潺，芳草萋萋鸚鵡洲，仍然显得晶莹湿润，大宝双手抚摸着马依莉一双柔美的长腿，乌黑柔软的芳草顺伏地覆在阴丘上，雪白的大腿根部一对肥美柔嫩的花瓣紧紧地合在一起。

　　大宝的手抚过柔软的芳草，摸到了马依莉嫩嫩的花瓣。湿乎乎的软乎乎的，大宝把马依莉一条大腿架到肩上，一边抚摸着滑溜溜的大腿，一边用手把着粗大的巨龙顶到了马依莉柔软的花瓣上，“依莉阿姨，我又来了！”

　　猛然一挺“噗嗤”一声，插进去大半截，昏迷中的马依莉双腿的肉一紧。

　　“好阿姨，还是这麼紧啊！”大宝只感觉巨龙被马依莉的幽谷甬道紧紧裹住，感觉却又是软乎乎的，大宝来回动了几下，幸好还有春水润滑，巨龙才得以顺利连根插入。

　　马依莉秀眉微微皱起，“嗯……”浑身抖了一下。

　　马依莉脚上还穿着白色的高跟鞋，左脚翘起在大宝的肩头，右腿在胸前蜷曲着，一对雪白的巨乳在胸前颤动着。随着大宝巨龙向外一拔，肥美柔嫩的花瓣都向外翻起。粗大的巨龙在马依莉的幽谷甬道抽送着，发出“咕唧、咕唧”的声音。昏迷中的马依莉浑身轻轻颤抖，娇喘吁吁，轻声地呻吟着。

　　大宝突然快速地抽送了几下，拔出巨龙，迅速插到马依莉微微张开的嘴里，一股乳白色的岩浆从马依莉的嘴角流出来。

　　大宝看着马依莉只穿着白色的丝袜，仰躺在床上，一对雪白丰满的巨乳在胸前隆起着，即使躺着也那麼挺实，大宝光着身子躺在马依莉身边，双手不停地抚摸着马依莉全身，按住她的头，淫龙在她温暖湿润的樱桃小口里面来回抽插着，很快巨龙又揭竿而起硬了起来。

　　“我就不相信了，你吃了我这麼多龙津龙液居然还不能够解毒吗？”大宝把手伸到马依莉沟壑幽谷摸了一把，还湿乎乎的。就翻身压到马依莉身上，双手托在马依莉腿弯，让马依莉的双腿向两侧屈起抬高，湿漉漉的沟壑幽谷向上突起着，肥美柔嫩的花瓣此时已微微的分开，大宝坚硬的巨龙顶在马依莉花瓣中间“唧”的一声就插了进去。

　　马依莉此时已经快醒了，感觉已经很明显了，在一插进去的时候美臀向上抬了一下。

　　大宝也知道马依莉快醒了，也不忙着干，把马依莉两条穿着丝袜的大腿抱在怀里，一边肩头扛着马依莉一只小脚，粗大的巨龙只是慢慢地来回动着。

　　马依莉觉着自己好象作了一场梦，疯狂激烈的作爱，酣畅淋漓的呻吟吶喊，使马依莉在慢慢醒过来的时候好沉浸在如浪潮一样的快感中，感觉着那一下一下的摩擦，抽送。

　　“嗯……”马依莉轻轻的呻吟着，扭动着柔软的腰。

　　猛然，马依莉感觉出了下身真的有一条很粗的很硬的东西在插着。一下睁开了眼睛，映入眼帘的是自己两条雪白的大腿之间大宝淫笑着的脸，自己浑身上下只剩了腿上的丝袜，下身还插着这个大男孩硕大无朋的东西。

　　“啊！不要啊……”马依莉尖叫一声，一下从大宝身下滚了起来，抓起床单遮住自己赤裸的身体，觉着嘴里粘乎乎的，还有一股腥腥的怪味，嘴角好象也粘着什麼，用手一擦，粘乎乎的白色的东西，马依莉一下知道自己嘴里是什麼了，一下趴在床边干呕了半天。

　　大宝过去拍了拍马依莉的背安慰道：“好阿姨，别吐了，这东西可是解毒救命的宝贝哦！”

　　马依莉浑身一震，痛苦地尖叫呢喃道：“别碰我，我要告你强奸。你……不是人！”泪花在马依莉的眼睛里转动着。

　　“阿姨，拜托你冷静一下好吧！我可是好心好意救死扶伤，怎麼成了强奸犯了呢？”大宝毫不在乎地笑道，“幸好还有个证人在这里，否则我就是跳进黄河也洗不清了！”

　　“你……”马依莉这才看见妹妹马艳丽一丝不挂地瘫软在地毯上，雪白丰满的胴体还散发着诱人的粉红色，玉腿之间的幽谷甬道之中还殘留着白花花的岩浆和晶莹剔透的春水，马依莉不由得浑身直抖，一只手指着大宝，一只手抓着粉红色的护士长制服遮着身子。

　　“姐姐不要怪他，的确是他救了你的命！”马艳丽美目迷离地看着她，娇喘吁吁地低声呢喃道，“你刚才被那个鬼脸恶魔抓住了，幸亏他从魔爪里救下了你，可是你中了毒……他这样做也是救人心切不得不为之……只有他的龙津龙液才可以解毒……”

　　“啊？”马依莉不敢相信地惊叫道，“那昨天的猴子……？”

　　“也是这样解毒的。”马艳丽娇羞难为情地呢喃道，“是我用嘴吸出来喂给猴子吃的……”

　　马依莉愣愣地看着妹妹，几乎不敢相信妹妹昨天居然是这样协助这个小坏蛋救了猴子的性命，更不敢相信今天这样的事情竟然又发生在自己的身上，可是，经过妹妹的提醒，她的脑海中依稀记得那个鬼脸恶魔从天而降一把抓住了她，吓得她当场晕厥过去了，后面的事情自然是什麼都不知道了，可是，自己的幽谷甬道之中还隐隐作痛，夹杂着酸酸甜甜麻麻酥酥的感觉，芳草和花瓣上殘存的岩浆和春水更是充分诉说着刚才这个小坏蛋大男孩在她身体里面的肆意侵犯和猛烈挞伐，自从马洁爸爸病逝以后，她一直清心寡欲守身如玉，没有想到今天失贞在这个大男孩的手里，哦！不对，是他的枪下，因为此时马依莉才发现不仅她们姐妹俩赤条条一丝不挂，这个小坏蛋也是赤裸裸的不着寸缕，胯下茂盛的森林丛中簇拥着硕大无朋的巨龙，仍然斗志昂扬神气活现地衝着她们姐妹俩立正敬礼耀武扬威呢！

　　“谢谢你的救命之恩……”马依莉慌忙转移开视线，娇羞无比地低声呢喃道，可是满眼还是失贞的幽怨，恩怨之间本来就是一步之差，令人难以取舍。

正文第252章护士长和女警察(三)

　　“依莉阿姨准备怎麼谢呢？以身相许如何？”大宝的嗓音轻柔，多了一份热烈，淫笑着走近马依莉，缩短了两人的距离，硕大无朋的巨龙随着走到抖动着囊袋。

　　可怕，太可怕了！马依莉从事护理工作二十年，也可谓是见多识广，早就对于男人生理特征司空见惯熟视无睹了，由于婚后夫妻性生活不和谐，渐渐趋于冷淡，对于男人生理特征更是毫无感觉，但是，此时看见大宝的硕大巨龙肆无忌惮地在她面前昂首挺胸，真是天赋异稟无与伦比，令她这个从事护理工作二十年的护士长也不禁心颤嘆为观止，不由得想象着这个庞大的东西刚才在她的幽谷甬道之中和樱桃小口里面横衝直撞恣意妄为的情景，越发的心慌意乱心猿意马，胴体深处不由自主地颤抖湿润起来。

　　“不要……马依莉紧裹着粉红色护士长制服，羞羞怯怯地往床后一步步退去，大宝坏笑着一步步地逼近。

　　“你不要这样！艳丽，救救我啊！”马依莉惊慌失措地看着妹妹马艳丽，可是她的这句話和羞涩慌乱的神情像在公牛面前挥舞红旗子，她越是想逃，大宝就越想再次得到她。

　　大宝觉得自己戏弄马依莉足够了，身影如电的欺向她，马依莉根本来不及喊救命就

　　被他强悍地抱起，紧接着发同现自己已经被再次按倒在了床上。

　　“呼”的一声，她被粗鲁地放倒在床上，大宝淫褻的坏笑着，趾高气扬地站在马依莉面前。

　　浓黑的眉毛、俊美的眼睛、坚挺的鼻梁、薄薄的嘴唇，甚至是颊边的酒窝，慵懒的坏笑，都充满着有恃无恐的恶意调戏。

　　马依莉顿感又是害怕又是紧张又是羞涩又是难为情，还有一些啼笑皆非，这是一个神奇救人的小英雄还是一个不折不扣的小坏蛋大色狼呢？美目触及他颤颤挺立的巨龙，她更有点莫名其妙的心慌和不可思议的恐惧。

　　“叫呀，怎麼不叫了？”大宝双手环抱在胸前，很无赖地微笑，忽地又眼眸转深，里头的坏笑不见了，替代的是两簇欲火。

　　“小坏蛋，你刚才答应过我以后不再欺负我姐姐的啊！”马艳丽懒洋洋地躺靠在地毯上，媚眼如丝地娇嗔道，只是浑身软弱无力，也不知道最后大宝采用了什麼招数和多大的蛮力，害得她几乎昏厥过去至今无力起来，更谈不上阻止他的继续侵犯马依莉了，尤其是瞥见自己小腹上依然鲜艳的梅花纹身红晕，她顿时又是羞赧又是好奇又是惊喜又是不可思议，百感交集，身心的愉悦感加上这个命中注定的归属感，成熟美妇派出所长已经对情郎死心塌地，也不想再反对他对姐姐马依莉的继续骚扰和征服了。

　　“我的艳丽梅花，难道不是你刚才求我和依莉阿姨做爱的吗？现在她的毒素还没有完全排除干净，我当然还要继续检查检查，帮助她彻底排毒出来，否则，我怎麼对得起马洁妹妹呢？”大宝今天再次化解鬼脸恶魔的毒素，仿佛再次疯狂一样，淫笑着楼抱住马依莉，一脸坏笑地说道，“我还要看看依莉阿姨是什麼花朵纹身红晕呢？”

　　乱了，晕了，危险了，但马依莉还没有失去勇气和理智。马依莉看了看瘫软在地毯上的妹妹马艳丽，用力握紧拳头，气聚丹田，准备回应他的挑战敞开喉咙。

　　“艳丽，快来救……”狂猛的力量席卷向她，衝上舌尖的“我”字还在口腔里徘徊，就被大宝铺天盖地俯下来的嘴唇给堵上了，舌头在她口中翻江倒海。

　　马依莉水汪闪亮的双眸含着惊慌，含着紧张，还含着羞涩，而又似乎有些喜悦的辉芒，她嗅到了大宝身上那种年轻强壮男性特有的诱人气味和阳刚气息，熏得她头晕晕的，心醉神迷，春情荡漾。

　　马依莉急促地喘息，她是要喊叫妹妹惊醒心迷神醉之中的马艳丽，让这个平日里威风凛凛的派出所长妹妹，好好教训这个下流的小坏蛋大色狼。可是，胴体愈发不由自主地酥软下去，心里的渴望更是不听使唤地野草一样地滋生蔓延出来，即使大宝的嘴唇离开了她的樱桃小口，她也不知道自己是不是应该叫喊起来，是不是还有力气叫喊出来。

　　大宝好整以暇地探手到披在身上的粉红色护士长制服下面，抓住马依莉雪白柔软的巨乳手法嫻熟地抚摸揉搓着，同时色眯眯地淫笑道：“依莉阿姨，刚才，你也没动静，我干得也不过癮，现在我让你好好爽一爽，彻底排除出来毒素。”一边把马依莉压倒在了身下，嘴唇在马依莉白皙柔嫩的脸上一通亲吻。

　　“不要啊……放开我……”马依莉用手去推大宝，可连她自己也知道推的多麼无力。

　　大宝的手已抓住了那一对如同熟透了的蜜桃一样的巨乳，抚摸揉搓，一边低下头去，含住了紫红的用舌尖轻轻地舔着，一边右手食指，拇指捏住马依莉坚挺的轻轻搓着，一股股电流一样的刺激直衝马依莉全身，马依莉忍不住浑身微微颤栗，迅速充血勃起硬了起来。

　　“不要啊……别这样……嗯……你怎麼可以这样欺负一个寡妇呢？”马依莉娇喘吁吁地嚶嚀呢喃道，芊芊玉手无力地推搪着，却变成情不自禁地抓住了大男孩肌肉发达的肩膀。

　　“好阿姨，我正是不想让你再守寡受苦独守空闺忍受孤独空虚寂寞的痛苦啊！好好享受我带给你的无限快乐吧！”大宝一边吮吸着，一只手已经滑下了巨乳，掠过马依莉雪白平坦的小腹，摸了几下柔软的芳草，手就摸在了肥美柔嫩的花瓣上，两片花瓣此时微微敞开着，大宝手分开花瓣，按在娇嫩的珍珠上，搓弄着。

　　“哎呀……不要这样欺负一个未亡人啊……”马依莉清醒之后头一次受到这种刺激，双腿不由得夹紧，又松开，又夹紧，羊脂白玉一般的胴体轻轻颤抖着，沟壑幽谷之间已经情不自禁地再度湿润起来。

　　听到未亡人的哀求，大宝露出淫褻的眼神，这一次他的侵略，不给她反抗的机会，必须彻底征服她的身心，他蛮力地捏住马依莉的下巴，迫使她的嘴唇张开，猛烈的舌头尖直戳进她喉咙最深处。

　　马依莉被疯狂的吻惊住了，她的嘴唇发出无意识的呻吟，体内的冰融化，加温后奔驰在血脉中并沸腾。不知何时，她似乎失去了思维能力，好象知觉已被大男孩的双唇吸走。

　　她什麼也不再想，只让自己全身心地去感受。马依莉浑身无力，呼吸渐渐急促。他的嘴唇厚实、充满力量，狂吻时把她的小舌都吸进了他的口中。她神魂颠倒、如醉如痴，精神和躯体都沉浸在兴奋之中，失去了矜持，忘记了一切顾虑，一双手也不由自主地紧紧抱住大男孩的虎背熊腰，好象怕失去他一样。同时，马依莉也使劲吮吸他的唇舌，大宝把舌头伸向传出阵阵呻吟的樱口中，在里面上下左右地搅动着。马依莉张大樱桃小口，使他的舌头更加深入搜索。她益发觉得刺激了，也把自己红嫩的小舌迎上去，贴着他的舌头，随着他上下左右移动着。

　　马依莉温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，他毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，他俩的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。大宝温柔地隔着粉红色护士长制服抚摩着马依莉高耸丰满的巨乳，马依莉几乎喘息着瘫软在他的怀中柔软的嘴唇，香甜的嫩舌，唇舌相交，丁香暗渡，津液交流，繾綣缠绵。洁身自爱，美艳高贵，婚后被丈夫以外的男子如此拥吻还是头一遭。更何况是丈夫去世之后，清心寡欲守身如玉的寡妇贞洁却丧失在这个大男孩手里，大宝将马依莉的香舌一吸一吐，一吐一吸，两人舌头交缠进出于双方嘴里。马依莉只觉几乎要晕眩，全身发热，防御心渐渐瓦解。深埋心底压抑多年的春情渐渐荡漾开来，口里分泌出大量香甜的唾液，香舌情不自禁的深入大宝口中，任他吸吮，自己的唾液也渡了过去，又迫不亟待的迎接大宝探入自己口中的湿润舌头。两人颈项交缠的热烈湿吻起来。

　　大宝扯开了虚披在身上的粉红色护士长制服，惊艳于眼前美妇的美貌姿色，竟不由自主地看得有些目瞪口呆：马依莉就此再次被扯开了最后一块遮羞布，被剥个精光横陈在床上，赤裸裸的她凹凸有致曲线美得像水晶般玲瓏剔透，那紼红的白皙脸庞、小巧微翘的香唇丰盈雪白的肌肤、肥嫩饱满的巨乳、红晕柔嫩的、丰腴滚圆的美臀，丰满浑圆的美腿，富有线条美感，而凸起的耻丘和浓黑的芳草却是无比的魅惑。

　　马依莉浑身的冰肌玉肤令大宝看得欲火亢奋，无法抗拒！他轻轻爱抚熟美寡妇护士长赤裸的胴体，从她身上散发出阵阵的肉香、淡淡的幽香。

　　大宝只觉得怀中的美妇身上，淡雅的脂粉香及成熟美妇的肉香味迎面扑来，她的端庄羞怯使得大宝欲火升腾，与刚才不同的是现在活色生香的诱惑，非份的遐想更使得胯下的巨龙不由得充血勃起，对着熟悉的胴体蠢蠢欲动跃跃欲试。

　　“好美丽的护士长，好诱人的未亡人，如此虚度青春，荒废韶华，真是暴敛天物，令人心痛啊！”大宝抚摸马依莉的秀发、嫩软的耳垂、桃红的粉脸，双手放肆地轻撩，游移在马依莉那对白嫩高挺、丰硕柔软的浑圆巨乳上，并揉捏着像红豆般细小可爱的。美妇敏感的已经变得膨胀突起，大宝将马依莉那双雪白浑圆的玉腿向外伸张。

　　“嗯啊……不要啊……”此时此刻，马依莉的左乳被猛烈地啃囓；右乳被狠狠地握住，敏感的顶端拉扯揉搓，激发她不想要的反应。

正文第253章护士长和女警察(四)

　　熟美寡妇护士长两条大腿之间乌黑浓密、茂盛如林的三角丛林中央凸现一道肉缝，穴口微张两片花瓣鲜红如嫩。大宝伏身用舌尖舔着吮着那花生米粒般的珍珠，更不时将舌尖深入美穴舔吸着。

　　“这麼肥美柔嫩而且敏感的肉体，怎麼能舍得守寡呢？”大宝迫不及待地想尝遍她，从来没有一个美妇能像她让他这麼渴望，急速的点燃他的欲望，他以为那个成熟美妇派出所长马艳丽已经让他达到顶端了，没想到他现在会如此热烈渴望再次得到这个巨乳姐姐马依莉，而且这次是在她完全清醒的情况下彻底征服她的身心。

　　马依莉的玉体是上帝的完美创作，随着他的爱抚发出动人的声音，高耸的巨乳如凝脂美玉，最高处镶着血般的红艳，在他的挑逗下益发的挺立嫣红，他的舌忍不住一再舔吮，牙齿更是渴望细细咬噬。

　　莫名的欢欣鼓舞着他，马依莉再次低吟，弓向他的身体显示出她已完全被他点燃。

　　大宝捧住这具丰腴圆润的胴体，知道自己得到了宝贝，他埋进她雪白柔软的巨乳吮啃，挺立的鼻子嗅寻着她馨香最浓郁处，从乳峰往下到肚脐，他让舌尖在那里停留，享受她不断抽搐娇躯颤抖的反应。

　　他凭靠嗅觉，用微温的双手小拥住她沁凉的肌肤，燎火的舌头盘绕过她香软光滑的小腹，如一尾多情的游鱼循着香气的源头前进。

　　大宝眼中闪射出一抹疯狂，兴奋的颤悸袭遍全身，身下的熟美寡妇护士长如一枚泛着嫩红色泽的奶白玉贝壳，象一头柔弱待宰的羔羊，令人心生狎玩的渴望。

　　马依莉在他狂风暴雨般的抚弄下，体内的火种已经熊熊烧起，毫不留情地席卷了全身每一个毛孔，一股凶猛的热流自身体深处流出，芬芳如水蜜桃。

　　“真是比艳丽阿姨还要敏感啊！”经历了脂粉阵仗的大宝，从未得到过如此色香味俱全的美妇，她沟壑幽谷的味道像水蜜桃，摸起来如水蜜桃般的柔软，闻起来如水蜜桃般的甜香，天呀！她简直就是一颗水蜜桃！

　　“嗯——哼，啊、啊！”生理的自然反应，使得沉醉于肉欲之中未醒的马依莉不由自主的发出阵阵呻吟声，与此同时，美妇的幽谷甬道之中，分泌出湿润的春水，使得大宝欲火高涨、兴奋异常，即使她眼中泛着无助的泪水，露出哀求，都无法打动他为她烧着欲望的心。

　　他要再次侵犯她占有她挞伐她，彻底俘获她的身心，将冷淡幽怨的熟美寡妇护士长真正解放出来！

　　大宝欲火高涨，无暇去分析她眼里的无助，胯下间的勃起等不及要释放了，他刷地左手拨开马依莉那两片鲜嫩的花瓣，右手握住粗巨的巨龙，对准了马依莉那湿润的肥穴嫩口，大宝臀部猛然挺入，“滋！”偌大的火硬巨龙全根尽没入寡妇护士长肥美柔嫩的幽谷甬道之中。

　　这用力一插，使得心迷神醉中的马依莉倏然惊醒睁开双眼，这才发现自己竟一丝不挂的被光溜溜的他压住，那充实感她直觉自己被他硕大无朋的巨龙进入了，马依莉顿时朦朧全消、恐欢惊骇，娇喘吁吁，长长地呻吟一声呢喃道：“你、你干什麼？！不要……不可以啊！艳丽，救救姐姐啊！”

　　“姐姐，你又被他进入了！”马艳丽看得芳心迷乱，不好意思地说道，“姐姐，不是我不救你，马上你就会体验到这个小坏蛋的厉害了！我就是被他弄得浑身酥软无力动弹不得啊！”

　　马依莉颤抖得大冒冷汗，双手猛地用力推拒大宝，她的一双凤眼急得淌下了眼泪，娇喘呻吟道：“呜……不、不能啊！你不能这样对我……你不可以乱来的啊！”

　　大宝淫笑道：“依莉阿姨，这只怪你实在太美了！美得连那个鬼脸恶魔都要打你的主意，美得让我第一眼就爱上了你！只是你给我的第一印象是冷艳幽怨的，没有想到这麼快就可以在我胯下婉转呻吟了，好依莉阿姨，尽情享受我的疼爱吧！展现你嫵媚的熟女风情给我看吧！”

　　“啊！你不要这样！你怎能对我这样呢？！你放开我！”马依莉娇嗔着呻吟着，泪水涟涟，一向清高冷傲，即使丈夫去世之后也奉行着清心寡欲严守贞洁，可是今天竟然先被这个大男孩趁火打劫借着解毒之际迷奸，现在又当着妹妹马艳丽的面明目张胆地猥褻强奸，她如何承受这样的羞辱呢？

　　大宝在美妇的抽泣中一边抽送着巨龙一边淫笑道：“好依莉阿姨，我喜欢你。我要享受你熟美的肉体，就像将来享受马洁妹妹娇嫩的胴体一样。”

　　“啊——你疯了？……你害死我呀！”马依莉的丰臀不安地扭动着、挣扎着：“不要啊！你……你怎麼可以对我乱来？……你不可以！啊……”

　　大宝边用巨龙抽插着，边在马依莉的耳根旁尽说些猥褻挑逗的言词：“好依莉好宝贝，我会让你舒服的欲仙欲死的！”

　　“啊……哎呀……”虽说这根东西在她身体里出入了好多次，可清醒着的马依莉却才感受到这强劲的刺激，比亡夫在世的时候要粗长很多，即使在她从事护理工作过二十年里见过的形形色色男性生理特征之中也是首屈一指无与伦比的。那分充实感，那分胀满感，研磨着嫩肉进进出出，马依莉一下张开了嘴，两腿的肌肉一下都绷紧了。

　　“咕唧咕唧”马依莉的春水很多，幽谷甬道又很紧，大宝一开始抽插就发出水滋滋的声音。大宝的巨龙几乎每下都插到了马依莉幽谷甬道深处，每一次深入到底，马依莉都不由浑身一颤，红唇微启，呻吟一声。

　　大宝一口气干了四五十下，马依莉已是浑身细汗涔涔，双颊緋红，一条腿在大宝肩头，另一条裹着纯白丝袜的大腿，此时也高高翘起了，伴随着大宝的抽送来回晃动。

　　“啊……嗯……”大宝停了一会又开始大起大落地抽插，每次都把巨龙拉到幽谷甬道口，再一下插进去，大宝的阴囊打在马依莉的美臀上，啪啪直响。

　　马依莉已无法忍耐自己的兴奋，一波波强烈的快感衝击得她不停的呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫。

　　“啊……”马依莉每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肉随着紧一下，仿佛是痛苦，又仿佛是舒服。

　　“我的艳丽梅花，有没有听见依莉阿姨叫的越来越响亮了啊？”大宝调笑道。

　　“不要这样羞辱人家了……”马依莉立时羞得满脸通红，在大宝眼里显得更加嫵媚迷人，反而加深大宝完全占有马依莉胴体的野心，更加狂猛地用九浅一深的技术，把粗又长巨龙往肉紧的幽谷甬道里面，来回狂抽猛插，插得少经人事的马依莉阵阵快感从肥嫩的幽谷甬道处传递全身、舒爽无比。

　　狂热的抽插竟引爆出她内心深处所深藏的春心欲焰，熟美寡妇护士长很快就完全崩溃了，淫荡春心迅速侵蚀了她，那久旷寂寞的幽谷甬道怎受得了那真枪实弹的巨龙狂野的抽插，虽是被大宝奸淫占有了，但她的身体生理还是不得不泛起了涟漪，理智渐形沦陷！

　　仅存的那点理智，抵抗不了体内狂热欲火的燃烧，淫欲快感冉冉燃升而起，刺激和紧张衝击着她全身细胞，马依莉感受到内的充实，敏感的珍珠频频被巨龙碰触使她快感升华到高峰。

　　“啊！喔……”马依莉发出呻吟声，娇躯阵阵颤抖，她无法再抗拒了。医院里向来是风流之地，医生多是花心之人，可是她与马洁爸爸结婚以来誓不降服其他男人，即使马洁爸爸去世之后，她也未曾和别的男人有着亲密交往，不料清心寡欲守身如玉的她，竟然在自己的休息室，在妹妹马艳丽的面前，被大宝奸淫了，膨胀发烫的巨龙在马依莉幽谷甬道里来回抽插，那充实温暖的感觉使她不由得亢奋得欲火焚身，有生以来第一次这样被大男孩玩弄，而且他还玩弄了她的妹妹马艳丽，更是女儿马洁的准男朋友，这种与众不同的官能刺激，却使她被欲火激发的幽谷甬道，如获至宝地，肉紧地一张一合，吸吮着龙头。

　　大宝乐得不禁大叫：“喔，大美人儿，你的好紧！夹得我好爽啊！”

　　巨龙犀利的攻势，使马依莉舒畅得呼吸急促，双手环抱住他，她的丰臀上下扭动迎挺着大宝的抽插，粉脸霞红羞涩地娇嘆：“唉，你这个小坏蛋大色狼，色胆包天，竟然这样明目张胆地欺负人家奸淫人家！你好狠啊！”

　　“姐姐，你被他征服了吗？体验到他的强悍了吧？”马艳丽看得粉面緋红，媚眼如丝地娇问道。

　　“死艳丽，眼睁睁看着这个小坏蛋欺负姐姐，也不来救我！”马依莉喘息嘘嘘地娇嗔道，“我看你和他就是串通一气狼狈为奸，合起伙来欺负姐姐的！”

　　“生米已煮成熟饭，你和我都结合一体了，就别嘆气嘛，好依莉阿姨！我会永远疼爱你的！”大宝知道马依莉身心已经迷醉，坏笑着软语安慰着，用火烫的双唇吮吻着她的粉脸、香颈，使她感到阵阵的酥痒。

　　大宝随即乘胜追击，凑向马依莉呵气如兰的小嘴亲吻着。大宝一面陶醉地吮吸着马依莉的香舌，巨龙一面仍不时抽插着她诱人又湿漉漉的幽谷甬道，插得她娇体轻颤、欲仙欲死！

　　原始肉欲很快战胜了理智伦理，马依莉沉迷于在自己身体内狂猛肆虐的大宝的巨龙的勇猛进攻。半响后，才勉强挣脱了大宝激情的唇吻，不胜娇羞、粉脸通红地娇嗔道：“唉，也只有随你这个小坏蛋的便了！权当被小狗咬了一口吧！啊！轻点啊！要死了，小坏蛋大色狼！”

正文第254章护士长和女警察(五)

　　大宝一听，便知道这个时候马依莉已经动了春心，于是，乐得卖力地抽插巨龙。而抛弃了羞耻心的马依莉，感觉到她那肥嫩幽谷甬道被巨龙摩擦得好像身体深处虫爬蚁咬似的，又难受又舒服，那种久违了的说不出的快感，在全身荡漾回旋着，她那丰臀竟然忍不住地随着大宝巨龙抽插的节奏，不停地挺着、迎着……

　　“啊、啊！”马依莉已经无法控制自己，不停地叫着。

　　大宝只感觉到马依莉幽谷甬道一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉有一只小嘴要把龙头含住一样，一股股春水随着巨龙的拔出顺着美臀沟流到了床单上，已湿了一片。马依莉一对丰满的巨乳象浪一样在胸前涌动，粉红的如同雪山上的雪莲一样摇弋，舞动。

　　高潮来了又去了，马依莉早已忘了一切，只希望粗长的巨龙用力用力用力干死自己。大宝又快速干了几下，把马依莉腿放下，巨龙拔了出来。

　　马依莉做梦也不会想到自己会脱口说出这样的話：“别、别拔出来。”

　　大宝九浅一深或九深一浅、紧忽左忽右地猛插着，美妇幽谷甬道内被巨龙点燃的情

　　焰，促使马依莉暴露风骚淫荡本能，檀口微启、频频频发出消魂的呻吟声：“喔、

　　喔、唔！我太爽了！好、好舒服，人家受不了了！你好神勇啊！”

　　强忍的欢愉终于转为浪荡的欢叫，春意燎燃、芳心迷乱的她已再无法矜持，颤声浪哼不已：“嗯唔啊！妙极了！你再、再用力点。”

　　“叫我亲哥哥！”大宝淫笑道。

　　“哼，我才不要！我被你奸淫，比你大那麼多，怎可以叫你亲、亲哥哥，你太、太过分啊！”马依莉羞赧无比地娇嗔道。

　　“叫亲哥哥，不然我不玩了！”大宝故意停止抽动巨龙，按兵不动地坏笑道。

　　害得马依莉急得粉脸涨红，娇羞无比地呢喃道：“啊，真羞死人！亲、亲哥哥，我的亲哥哥！”

　　马艳丽无论如何没有想到平日里端庄幽怨的姐姐马依莉竟然被大宝开发出来如此放浪淫荡的一面；大宝闻言大乐，连番用力抽插坚硬如铁的巨龙。粗大的巨龙在马依莉那已被春水湿润的幽谷甬道洞穴中，如入无人之地抽送着。

　　“喔、喔！亲、亲哥哥，美死我了！用力插啊！哼……妙极了……嗯、哼！”马依莉眯住含春的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床声，她空旷已久的在大宝粗大的巨龙勇猛的衝剌下连呼快活，早已把为亡夫守住贞节之事抛向九宵云外，脑海里只充满着鱼水之欢的喜悦。

　　“叫我好老公！”大宝的巨龙被马依莉又窄又紧的夹得舒畅无比，改用旋磨方式扭动臀部，使巨龙在她的肥嫩幽谷甬道里面回旋。

　　“喔……亲、亲哥哥，好老公，人家被你插得好舒服！”马依莉的幽谷甬道洞穴被大宝烫又硬、粗又大的巨龙磨得舒服无比，暴露出淫荡的本性，顾不得羞耻舒爽得呻吟浪叫着，她兴奋得双手紧紧搂住大宝，高抬的双脚紧紧勾住大宝的腰身，丰臀拚命的上下扭挺以迎合巨龙的研磨，熟美寡妇护士长马依莉已陶醉在大宝年青健壮又房术高超技巧的精力中，她已舒畅得忘了她是被奸淫的而把大宝当作是亲蜜情人！

　　浪声滋滋、满室春色，深深套住巨龙，如此的紧密旋磨是她过去和马洁爸爸做爱时不曾享受过的快感，马依莉被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦：“哎，你磨得人家好爽……好弟弟好哥哥好大宝好老公你……你可真行喔喔受不了啊！喔哎哟！你的东西太、太大了……”

　　马依莉浪荡淫狎的呻吟声从她那红润诱惑的小嘴巴频频发出，谁能相信这就是素日里冷眼高傲的寡妇护士长呢？湿淋淋的春水不断向外溢出沾湿了床单，两人双双态淫在肉欲的激情中！

　　大宝嘴角溢着欢愉的淫笑：“心爱的美人儿，好依莉阿姨，你满意吗？你痛快吗？”

　　“嗯嗯……你真行啊喔……人家……太、太……爽了唉唷。”平日外型高贵冷艳的马依莉被大宝挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火猛烧身、春水横流，她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。

　　大宝捉狭追问说：“美人儿，刚才你说什麼太大呢？”

　　“讨厌！你欺负人家！你明知故问的……是你、你的宝贝太、太大了……啦！”美艳的美妇不胜娇羞，闭上媚眼细语轻声说着，从没对男人说过如此淫猥的性話，即使和初恋男友甚至马洁的爸爸都没有这样放浪过，可是今天居然被这个小坏蛋诱导着如此淫荡，这使成熟端庄的她深感呼吸急促、芳心荡漾。

　　大宝存心让端庄贤淑的马依莉由口中说出性器的淫邪俗语，以促使她抛弃羞耻心完全享受男女交欢的乐趣：“好依莉阿姨，你说哪里爽呢？”

　　“羞死啦你就会欺负我……就是下、下面爽啦！”被欲火完全掩没理智的马依莉娇喘急促。

　　大宝却装傻如故地坏笑着追问道：“下面什麼爽说出来吧，不然我可不玩啦！”

　　马依莉又羞又急，低声呢喃道：“是下、下面的好、好爽好舒服嘛。”她羞红了脸，

　　呵气如兰呻吟着。

　　大宝却得寸进尺地坏笑着追问道：“说来我听，你现在在干嘛呢？”

　　“唉唷，羞死人了。”性器的结合更深，红涨的巨大龙头不停在里探索衝刺，粗大的巨龙碰触阴核产生更强烈的快感，娇态迷人的马依莉红着脸扭动丰臀：“我被你这个小坏蛋强奸了，我和好弟弟你在做爱……我的被你这淫龙插得好舒服……我是淫娃荡妇我……唔……我喜欢……嗯……你的大宝贝……好了吧？”

　　马依莉舒畅得语无伦次，简直变成了春情荡漾的淫妇荡女，她不再矜持放浪去迎接大宝疯狂忘情的抽插，从有教养高雅气质的马依莉口里说出淫邪的浪语，已表现出美妇的屈服和对性欲的共鸣，大宝姿意的把玩爱抚她那两座丰盈柔软的巨乳，她的巨乳更愈形坚挺。大宝用嘴唇吮着轻轻拉拨，娇嫩的被刺激得耸立如豆，浑身上下享受那百般的挑逗，使得马依莉呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动、春水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比：“哎哟！好舒服！唔……拜托你……抱紧我……好弟弟好哥哥好大宝好老公……啊啊……”

　　“好依莉，好阿姨，我要干死你！”大宝心满意足，淫笑着猛插到底。

　　“啊！不、不要再进来……已、已经插到子宫了……停、停……求求你……”前所未有的强烈快感和极大恐惧同时从子宫深处传递到马依莉的大脑，她被深深插入的巨龙撑开到极限的内如洪水泛滥般喷泄出一股阴精！

　　女性的幽谷甬道在性兴奋时由于子宫的收缩，深度会有所增加，要是再经过良好锻炼，就是比自己幽谷甬道长大得多的大巨龙也能吃下。马依莉的是天生名器，不但肥美柔嫩无比而且吸力和收缩力都是绝品，只是使用得少缺乏锻炼。马洁爸爸的家伙不大，身体不强，根本不是她的对手，结果耗尽了精华，而而大宝的巨根，则比她亡夫的粗长两倍有余，在东方男人中是罕见的粗大，即使在医学书记载比起来欧美甚至非洲猛男也不遑多让，每次插入时都能直捣花心，已让她有些吃不消了。

　　“哦……好弟弟好哥哥好大宝好老公，请、请停一停……人家会死的……啊……让人家休、休息一下……求求你了……”断断续续地发出哀婉娇媚的呻吟浪叫，马依莉感到口干舌燥五内俱焚、嗓子火烫得像体内在烧着一把灼热的火。她知道这是因为这场激情缠绵的时间和激烈程度已超出自己耐力，再被大宝再这样一阵快一阵慢地干下去，自己非虚脱昏迷不可。

　　而以男上女下的正常位姿势将她压在地毯上的大宝，他胯下那根异常巨大的凶器却始终没有休兵罢战的迹象，依然深深插入在女体深处直捣花心地一下下抽送着。先是狠狠连续百来下，接着又放慢速度缓抽慢送，接着又是阵狂风暴雨，如此反复了几回，已把马依莉这熟美寡妇护士长干得几乎连扭动腰臀的气力都没了。

　　大宝的持久力实在让马依莉惊恐不己。这年仅十八的大男孩非但有着异常的强健体魄和旺盛精力、以及异样粗长的男根，还有着色中恶魔般的性技和耐力。

　　其实大宝这边也在强忍精关，他发现马依莉的身体虽已快虚脱，但内的吸力和收缩力却反而越来越强，这种反应绝非寻常女子所有。看来他胯下的这个熟美寡妇护士长不但在才貌、资色、气质、身材等方面都属极品，天生名器的也让男人欲仙欲死得宁作花下鬼。如果加以适当的调教训练，单在性器方面马依莉马艳丽姐妹俩已是珍品性奴。而今天的初次调教，就要让她深刻品味到长时间性交的疯狂悦乐。

　　想到这里，大宝暂停动作抽出巨根，抓住马依莉的蜂腰把她的身体倒转过来面朝下趴在地毯上，双手把住她的雪臀，从后面将战矛般坚挺粗壮的巨根猛地扎入！然后一边挺腰抽送，一边说道：“宝贝！再坚持一下，一会就让你休息！”

　　马依莉顺从地跪趴在床上，丝袜的蕾丝花边上是她丰腴滚圆的美臀，中间两瓣湿漉漉的花瓣。

　　大宝把马依莉跪着的双腿向两边一分，双手扶住马依莉的腰“扑哧”一声就插了进去。

　　“哎呀……啊！”马依莉被这另一个角度的进入衝击得差点趴下。

正文第255章护士长和女警察(六)

　　大宝手伸到马依莉身下，握住马依莉的巨乳，开始快速地抽送。两人的肉撞到一起“啪啪”直响，马依莉上气不接下气的娇喘呻吟。

　　全身无力的马依莉含羞忍辱地勉强扭腰配合来自身后的攻击。这种后背位的性交体位比正常位插得更深更猛，而且像动物交配般充满野性兽欲，因此很多女子都对这种体位感到羞耻，马依莉也不例外。就是马洁的爸爸生前做爱时，她也不太喜欢用这个姿势，可现在却毫无选择余地，只能任由这大男孩如此玩弄。

　　“好、好深……好强……又顶到子宫了……不要那麼激烈……还没结束吗……不行了，我真的不行了……慢、慢一点……好大宝好老公，求求你不要那麼激烈……”马依莉无意识发出的连连淫喘声中，大宝像一头发情的色狼般从后面挺腰连续抽送，他结实的胯间和马依莉丰韵的美臀不断撞击着发出“啪！啪！”的声响，汗珠和随声飞溅！狂抽猛送中，干到兴起的大男孩将马依莉的双腕擒住向后拉起，迫使她的上半身从地毯上挺起，一对雪白饱满的天然巨乳立刻晃动个不停。随着每一下又快又狠的抽插，那对乳尖高高翘起的巨乳也上下左右地激荡起来！

　　眼下，除了被动地配合着大宝的抽插发出淫叫外，马依莉已毫无招架之力，听凭这个小坏蛋大色狼为所欲为。她只希望对方早点射精完事，好停下来让自己歇口气。

　　大宝此刻也觉得差不多了，头一次性交太过火会把这端庄幽怨的熟美寡妇玩坏掉。他放开马依莉的双腕，身体向前贴在女体流满香汗的后背上，伸手抓捏住那对晃荡不停的巨乳，改为三浅一深的插法缓和此前的激烈性交，并出声道：“怎麼样？依莉阿姨，你舒服吗？我这小坏蛋大色狼是不是让你很满足很快乐？”

　　“啊……舒、舒服……很满夜足……很快乐……但太猛了……我实在受不了……以后小洁如何承受得起你的硕大巨龙呢？啊……我又、又快要高潮了！我又快要高潮了！一、一起高潮吧！”马依莉本不想回答这样羞耻的问题，但一方面她无法否认自己现在确实得到前所未有的快感满足、另一方面她想借此让大宝和自己一起高潮了事。她清楚任何男人都喜欢在做爱时听到女人发出被征服的哀告，这是男性天生的大男子主义虚荣心。所以，她忍住羞耻淫声哀告，只望这大男孩放过自己。

　　“好吧，那就一起高潮吧。依莉阿姨，你的子宫口像你的小嘴一样在吸吮着我的龙头呢，已经准备好接受我的牛奶了吧？让我看看你的能吃下我多少牛奶吧！”

　　发出射精宣告后，大宝又加速猛烈抽送起来。但出乎他意料之外的是，已被他干得七魂没了三魄的马依莉一听他要在自己体内射精，突然不知从哪来的力气拼命挣扎起来，还慌乱地叫道：“不、不行！求……求求你！今天、今天是危险日！不能射在里面！我、我会怀孕的！请你射在外面，否则万一怀上了我在医院还怎麼有脸见人呀？”

　　大宝两手加大力度地揉弄着马依莉胸前不住晃荡的巨乳，下身膨胀到极点就要爆发的巨根一下比一下快速凶猛地深深撞击入，直插得马依莉在极度的不安和逍魂中全身狂乱颤动着衝上今晚的第三次高潮！马依莉立即产生一股妙不可言荡人心魄的快感，直涌心头，传上玉首，袭遍四肢百骸。散发出欲火的光彩把个马依莉本已娇红的粉脸羞得宛如醉酒一般娇艳迷人玲瓏浮凸成熟而美丽的肉体由于有愉悦的快感而颤抖不已。她美绝人寰俏丽娇腻的芙蓉嫩颊媚态横生，荡意隐现。一股接一股无比畅美的快感纷涌向成熟美妇马依莉的四肢百骸。马依莉欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，美眸眯着，红唇启张急促地喘息，放浪不拘地呻吟不已。

　　熟美寡妇护士长马依莉舒爽得晶莹如玉的香腮緋红一片，春色撩人，媚眼微启，樱桃小嘴只张，鶯声燕语，不绝于耳。她粉臀只扭，玉腰只扭，纵体承欢。淫猥的娇啼声露出无限的爱意，马依莉此时已无条件地将为亡夫清心寡欲守身如玉的贞操奉献给了大宝。

　　随即，大宝猛地抽出深插入的巨根，抓住马依莉雪白光滑的下巴，将硕大无朋面目狰狞的龙头顶开她的艳丽娇唇，在她温暖湿润的樱桃小口里一口气喷射出大量黏稠浓厚的岩浆！马艳丽娇喘吁吁媚眼如丝地看着这一幕发生、结束，看着姐姐雪白平坦的小腹上一朵鲜艳夺目的紫薇花，花开花谢，和她那朵渐渐退色的梅花遥相呼应相映生辉。

　　“能够左拥右抱马氏姐妹双花，真是做梦都不敢想的美事啊！”大宝心满意足地笑道。

　　“小坏蛋，这样趁火打劫欺负人家，让人家以后怎麼做人啊？”马伊莉羞赧无比地娇嗔道，“我可是马洁的妈妈，万一让小洁知道了还不羞死人了？！”

　　“阿姨何必拘泥于这些窠臼呢？”大宝轻轻爱抚着马伊莉雪白柔软的巨乳安慰道，“逝者已矣，你何必荒废大好韶华呢？这麼美丽的容貌，曼妙的身材，怎麼舍得暴敛天物呢？更不能让这麼丰腴圆润的胴体沦落在那个鬼脸恶魔的魔爪呀！”

　　“不要提那个恶魔好吗？”马伊莉心有余悸地呢喃道，现在想一想失身在大宝手中总胜于失贞在鬼脸恶魔的魔爪，心里还多少有些劫后余生的庆幸。

　　“那个恶魔怎麼会直接抓住姐姐的呢？”马艳丽纳闷地说道，“不要说医院，就是整个炎都县都有不少美女，那个恶魔怎麼好像有目的地径直对准了姐姐哦？”

　　“或许有点什麼不可想象的目的。”大宝将在薛媛媛那里看到的绝密录像里面鬼脸恶魔奸杀刘晓红采阴补阳疗伤的事情简要说了一下，然后若有所思地说道，“鬼脸恶魔看来真的有所图啊！刘晓红那样的庸脂俗粉并没有帮助他成功疗伤恢复元气，看来他把目标对准了伊莉阿姨。”

　　“为什麼呢？”马伊莉惊惧不已地问道，丰腴圆润的胴体不由自主地往大宝的怀里缩去。

　　“或许你的比目鱼吻名器美穴能够增加男人的功力呢！又是百花谱中的紫薇仙子，自然不是凡品了。”大宝爱抚着马伊莉雪白柔软的巨乳笑道，“我刚才就感觉到了你那里面的吸力惊人哦！像婴儿的小嘴，咬得我舒服极了！”

　　“小坏蛋，你又笑話人家！”马伊莉羞赧嫵媚地娇嗔道，脸儿緋红无限地直往大宝怀里钻。

　　“难道那个鬼脸恶魔预知谁是百花谱中人？还能够感应到女人的身体状况吗？”马艳丽诧异地看着大宝问道，“你的姐姐妹妹里还有紫薇花的吗？”

　　大宝思忖着笑道：“虽然我萍表姐也是紫薇花，不过，鬼脸恶魔看中伊莉阿姨，很可能是因为她还没有被我采摘的缘故吧！连亲都没有亲一下，洁白无瑕守身如玉，自然惹得恶魔垂涎三尺馋涎欲滴了。”

　　“小坏蛋，姐姐现在还不是被你这个小恶魔大色狼欺负了吗？”马艳丽娇笑着揶揄道。

　　“难道我们真的都是什麼百花谱中人吗？”马伊莉羞答答娇滴滴地呢喃道，“以前也听说过什麼百花谱，本来以为只是虚无縹緲的传说，看见鬼脸恶魔的一剎那，我才知道世界上原来真的有鬼，真是太可怕了。”

　　“岳母阿姨当然是我的紫薇花神，艳丽阿姨是我的梅花花神，昨天直至今天早晨和艳丽阿姨几番繾綣缠绵也没有花朵纹身红晕出现，这次和你的比目鱼吻名器美穴接触之后，梅花和紫薇花纹身红晕才先后显现出来，看来越是美艳高贵的女人越是不易获得，你们俩命中注定都是我的百花谱女人哦！”大宝左拥右抱着马伊莉马艳丽姐妹双花笑道，“有了马氏姐妹双花，我才能够快马加鞭马到成功哦！呵呵！”

　　“小坏蛋大色狼！”马伊莉马艳丽姐妹俩一起啐骂，伊莉是娇羞地啐骂，艳丽是娇笑着啐骂，想到他刚才“快马加鞭”的强悍和凶猛，姐妹俩不由得都心猿意马不好意思起来。

　　大宝看见姐妹俩娇羞嫵媚的仪态甚是撩人，不由得想入非非，搂住姐妹巨乳双花丰腴圆润的胴体，在她们俩脸颊上分别亲吻一口笑道：“一个梅花，一个紫薇花，不知道马洁是什麼花？”

　　“小坏蛋大色狼，贪心不足蛇吞象！”马伊莉娇嗔啐骂道，芊芊玉手爱抚着大宝宽阔强壮的胸膛，想到鬼脸恶魔的恐怖样子，自己母女俩能够得到大男孩的保护也是求之不得的一种幸福，尤其是那句快马加鞭更是引起她的无限遐想，美目流转，不由自主地往他胯下那里偷偷地瞥上一眼，已经忍不住羞红了脸颊。

　　“小混蛋，有了那麼多美女姐姐妹妹的，还是得陇望蜀见异思迁，见一个爱一个。”马艳丽却不买账，芊芊玉手在他胯下暂时休战按兵不动的巨龙上拧了一把，媚眼如丝地啐骂娇嗔道，“还不是仰仗着这个天赋异稟的小淫龙吗？小心那个鬼脸恶魔知道了，总有一天生吃了你的小宝贝哦！哎呀！”

　　马艳丽惊叫一声，收回手去，一是被大宝在她雪白丰硕的巨乳上使劲揉捏一下，一是大宝的巨龙揭竿而起昂然挺立，硬度和热度使得她的芊芊玉手再也掌握不住，不由得又羞又喜地瞪了他一眼，姐妹双花都已经失身在这个大男孩的胯下，饱尝了欲仙欲死飘飘欲仙的男欢女爱的快感，什麼丈夫家庭伦理道德都抛到九霄云外去了。

　　“如今的世道，做人总要有些本钱，有点本事，有了这个天赋异稟，我才有恃无恐，所向无敌呢！”大宝毫不在乎地调笑道。

正文第256章美女护士

　　“所谓食髓知味，欲罢不能，领略了我的强悍和凶猛之后，饱尝了你们俩的丰腴柔嫩丰满美艳之后，我还怎麼舍得伊莉阿姨清心寡欲独守空闺忍耐孤独寂寞呢？艳丽阿姨又怎麼还愿意继续守活寡呢？与其在那个侯局长那里虚度韶华暴殮天物，何不在我这里享尽女人的快乐和激情呢？纵使鬼脸恶魔知道小淫龙在我这里的秘密，恐怕他也未必有这个本事吃了我！小淫龙也是天命所归，最终选择了我也是必然，否则以鬼脸恶魔那个嘴脸和恐怖模样，哪个女孩女人会喜欢他呢？”

　　“小坏蛋，不要王婆卖瓜自卖自夸了！”马艳丽媚眼如丝地啐骂娇嗔道，“你以为你长得帅我们就喜欢你吗？臭美加自作多情！”

　　“看看是我自作多情还是你们俩一见锺情呢？”大宝坏笑着又要压到马伊莉马艳丽身上翻云覆雨，突然从门外传来女孩的抽泣声。

　　“坏了，可能是小洁在外面担心哭泣呢！”马伊莉着急地说道。

　　当大宝和马艳丽从休息室出来，马洁正在外面忧心忡忡的等候消息，林小璐抱着她的胳膊安慰着好朋友；还有张院长也闻讯赶来，和林如芬一起劝慰着马洁。

　　“小姨，我妈妈她怎麼样了您……”马洁看见马艳丽和大宝出来了，不禁焦急地抓住二姨的手询问妈妈的情况。

　　“小洁，别担心了，你妈妈没事了！”马艳丽爱抚着马洁的头安慰道，“多亏了大宝救助，你妈妈需要休息一下，这里有我陪着看着呢！你妈妈让你回去工作去吧！”

　　“小伙子，这几天真是多亏了你这个见义勇为小英雄了啊！”张院长听说了大宝这几天的表现，越来越感觉这个大男孩无论身世还是背景都深不可测，拍着他的肩膀笑道，“人体特异功能科学的治疗理疗填补了我们医院的空白啊！”

　　“院长叔叔过奖了！”大宝看了林如芬一眼笑道，“我只是尽力而为罢了！对于人体特异功能科学我还知之甚少呢！”

　　“哇塞！”林小璐惊叫道，“大宝真的好酷哦！不光打败了那个恶魔，还能够把马阿姨救过来，难道这些就是特异功能吗？马洁，你说是不是很酷啊？”嘴里在问马洁，美目却含情脉脉地看着大宝，想起来那天在妈妈林如芬库房里面被他亲吻抚摸繾綣缠绵的美妙感觉，少女的芳心早就归属爱郎了，不知道爱郎什麼时候采摘，却不晓得自己的妈妈林如芬已经失身于她的白马王子的胯下了。

　　“嗯！”马洁听说妈妈没事了，芳心略略安定下来，不由得感激万分而又娇羞无比地看了大宝一眼，一时间放松，不禁身心俱疲地依偎在小姨马艳丽的怀中。

　　“张院长，林护士长，你们忙你们的去吧！姐姐这里我来照顾好了，小洁也累了，小璐，麻烦你送她回你们宿舍休息一下吧！”马艳丽说道，姐姐马依莉衣裙不整，脸上还殘留着高潮的余韵，的确不适合见人，只好先回绝一切人等了，马洁刚才也受了惊吓昏厥过去，也需要休息一下。

　　“也好！马护士长受了惊吓，难免有些虚弱，还是安静一下吧！”张院长说道，“杨书记也知道了这个事件，特意委托周副县长打电話过来询问，听说马所长和大宝在这里，他们也就放心了，我和林护士长前来探望一下，还要给杨书记周副县长彙报呢！有惊无险，安然无恙，领导同事也就都放心了！”

　　张院长笑容可掬地拍了拍大宝的肩膀离去，林如芬早晨刚刚和大宝偷欢，看见情郎就有些情不自禁，生怕女儿林小璐看出来什麼蛛丝马迹，只好偷偷地给大宝飞了一个媚眼，不想被马艳丽覷个正着，林如芬粉面緋红，慌忙说話缓解自己的尷尬。

　　“马护士长需要什麼，艳丽妹妹，您只管说話哦！”林如芬美目却看着马洁，她总是感觉马艳丽的眼神太锐利，仿佛防贼似的看着她，看得她心慌意乱不知道怎麼得罪她了，林如芬哪知道马艳丽一眼就看出来她和大宝之间不正常的神情了。

　　大宝发现马艳丽醋意十足地盯着林如芬，他却毫不在乎，趁着靠近林如芬的机会，从后面偷偷伸出色手在她护士长制服下丰腴滚圆的肥臀上抚摸揉捏一把笑道：“依莉阿姨有点体虚，麻烦林阿姨拿些葡萄糖什麼的，给她补充一下吧！”

　　“好吧！”林如芬被他摸得娇躯轻颤，害怕被女儿林小璐发现，更怕被马艳丽看破两人曖昧的关系，慌忙答应着转身走开。

　　“老妈，我和你一起去拿生理盐水和葡萄糖。”林小璐突然美目闪烁着叫道。

　　“小璐，你还是送小洁回宿舍休息一下吧！”林如芬扭头看了一眼大宝。

　　“我还是不送了，有人巴不得要送她呢！她也巴不得人家送她呢！”林小璐娇笑着揶揄道，“我又何苦做个出力不讨好的恶人呢？(*^__^*)嘻嘻……”

　　“小璐，你胡说什麼呀？”马洁娇羞无限地嗔怪着，美目却羞答答娇滴滴地看了大宝一眼，显然被林小璐说中了心事。

　　林小璐刁蛮调皮爽朗开放可爱的性格与马洁的羞赧内向柔柔怯怯截然相反，她娇笑着逃避开马洁娇嗔的掐扭，大模大样地走到大宝面前，明目张胆地在他耳朵旁边低声说了一句話，然后更是咯咯娇笑不停地跑过去挽着妈妈林如芬的胳膊去了，还不忘扭头衝着大宝和马洁眨一眨眼睛。

　　“姨妈……”马洁看着马艳丽，还是想进去看妈妈一眼。

　　“好了！小洁，听話，让大宝送你回去休息一下吧！你妈妈没事的，有姨妈在这里照看着，你还不放心吗？”马艳丽爱抚着马洁的头，估计姐姐马依莉也害怕女儿看见她粉面緋红媚眼如丝的娇态，温柔地在马洁耳朵低声调笑着转移話题，“小洁加油哦！小心被小璐抢了先手把你的白马王子抢走嘍！”

　　“姨妈……”马洁愈发有些不胜娇羞。

　　“这里就拜托姨妈了啊！”大宝站在马艳丽身旁顺着马洁的称呼，加重了姨妈两个字，大手却在马艳丽丰腴滚圆的美臀上使劲揉捏一把。

　　“小混蛋，不许欺负我们的小洁哦！”马艳丽美目迷离，几乎呻吟出来，趁着马洁不注意，含羞带怨地瞪了大宝一眼，一只手在马洁柔肩上推了一把说道，“去吧！回去休息一下吧！”另一只芊芊玉手却偷偷在大宝襠部掐了一把。

　　马洁也不看大宝，自顾自地低着头慢慢离开。

　　大宝急忙追上去，并肩而行笑道：“刚才是不是吓坏了？不过，还好现在没事了！我送你回去休息一下吧！”

　　“我才不要你送呢！”马洁低垂着头不看大宝，撅着小嘴娇嗔道，“免得让小璐笑話，你还是让她咬你的耳朵去吧！”

　　大宝苦笑着摇了摇头，忽然想起不知谁说过的一句話──少女的心事就象六月的天气一样善变，乌云密布可以瞬间转化为阳光灿烂，阳光灿烂也可以瞬间转化为雷雨闪电，可以莫名其妙地恨你一辈子，也可以不顾一切地爱你一生一世，毫无道理可言，让男人永远无法猜透。

　　大宝苦笑着轻轻握住马洁的芊芊玉手，却发现马洁又羞又嗔地瞪了他一眼。

　　大宝轻轻地问道：“怎麼了？刚才小璐咬我的耳朵，你吃醋了吗？”

　　“我才不呢！”马洁轻轻摇了摇头，那神色不是装出来的，她不是林小璐喜怒外露于色，羞赧无比地娇嗔道，“你喜欢哪个女孩是你的事情，我凭什麼吃醋呢？”

　　“好洁洁，别吃醋了！我刚才为了救我的岳母大人，可是精疲力竭了，真要好好在你的宿舍休息一下呢！”大宝转守为攻地调笑道，一进那间熟悉的宿舍就大咧咧地伸个懒腰，昨天在这里要不是马洁的大姨妈来了，就已经给这个美少女护士开苞了，可是，今天岂不是还是不能如愿以偿吗？

　　“谁是你的岳母大人啊？自作多情！”马洁羞赧无比地娇嗔道。

　　“是吗？我真的自作多情吗？昨天不知道是谁一个劲地往我怀里钻呢！”大宝调笑道，他好整以暇地注视着眼前这个对他一见锺情一往情深的美少女护士，发现她刚才受到了惊吓，一下子变得忧郁了不少。由于遗传，马洁也是一位清纯绝色的尤物，她母亲马依莉固然是风姿绰约、秀丽典雅。而马洁也是樱唇瑶鼻柳眉杏眼桃腮，一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲瓏的小瑶鼻秀秀气气地生在那美丽清纯、文静典雅的绝色娇靨上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个如花似玉的小美人儿。

　　马洁有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，肉色透明水晶丝袜包裹着细削光滑的小腿，以及那青春诱人、成熟芳香、饱满高耸的一双玉峰，将浅蓝色的护士制服高高撑起，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立。

　　马洁那天鹅般美丽高贵、白玉般纯洁无瑕的那一双清纯多情的美眸，令大宝怦然心动。大宝温柔地轻轻搂住了她的纤腰，马洁那头又长又直的秀发如玉瀑般泄下肩头，鼻中嗅到她发际散发出来的阵阵淡雅的清香，令大宝心驰神醉。见她因为娇羞而玉颜酡红，细长的柳眉弯曲有致，鼻翼扇动，嫣红柔软的樱唇微微启合，玉手轻招，眼波流转，真是好一个绝色美人儿。能搂着她的柳腰和心中的仙女拥在一起，大宝觉得艳福不浅，见马洁玉鼻挺直，明亮的双眼好象也迷蒙着一层湿润的雾气，娇艳的檀口微启，贝齿轻舐着樱唇，散发出芬芳馥郁的体香味，浅蓝色的护士制服也掩不住马洁那婀娜多姿的曲线，凹凸胴体若隐若现，护士制服下玉乳高耸，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。

正文第257章

　　“马洁……刚才吓坏了吧？”大宝从后面抱住马洁，双手环住她的纤腰交缠在她的小腹上，柔声安慰道，“没事了，不要担心了。”

　　马洁双肩耸动着，嚶嚶地哭了出来，带着颤抖的声音呢喃道：“大宝……你不知道刚才我好担心……我怕妈妈丢下我不管我了……我只想永远陪伴在妈妈身边……人家看见小璐咬你的耳朵也担心你喜欢上了小璐就不要我了呢……我好好地爱你……只是我想到自己在你身边……我好怕有一天你不再要人家了……”

　　“小傻瓜，我怎麼会不要你呢？你是我生命中最珍惜最重要的人之一，你已经成为我所珍爱的收藏品，想逃也逃不了呢！正如我昨天对你所承诺的，除非有一天是你想离开大宝了，否则这辈子你休想逃离我的身边。”大宝爱怜地说道，将马洁的娇躯扳转过来，深深揽入怀里，紧紧抱住那一团的温馨。

　　大宝的手搂抱在马洁的柳腰上，他能清晰感觉到一种青春少女特有的弹性皮肤，细而不腻，滑而不柔，一股少女特有的清香在大宝的鼻中发散开来，熟悉而刺激的感觉油然而生，昨天未完的情色演出还要继续。

　　马洁似乎不堪刺激，嚶嚀一声靠在大宝的身上。大宝轻轻的用身体摩擦着美少女护士的娇躯，感受着她丰满而富有弹性的双乳，在全面的刺激下，大宝能感受到马洁渐渐加速的心跳声，心底不由的燃烧起一股熊熊欲火。

　　马洁的呼吸渐渐急促起来，主大宝双手搂住她的细腰，把她压在墙上，脸颊和她贴在一起互相摩擦着，马洁的小口中发出轻而舒服的呻吟声，大宝找到她的香唇，一口吻了下去，顿时两片嘴唇毫无缝隙的合在一起。大宝吮吸着马洁的香甜，舌头亲扣着她洁白的牙齿，顺利的滑进她的口腔，挑逗着她的香舌。大宝们的舌头不断的纠缠在一起，乐此不疲的互相吞噬着对方的口水，当大宝把舌头从她的嘴里退出来时，马洁甜美滑腻的香舌却突然如灵蛇一般钻入大宝的口中，学着大宝刚才的做法在大宝的嘴里不停的搅动，很快又和大宝的舌纠缠起来。

　　大宝用身子顶住马洁的娇躯，防止她滑落地上，双手慢慢上移，握住了马洁护士制服下傲人的双峰，手掌来回的搓揉起那正好一手包住的乳房，马洁的呼吸更为急促，娇躯拼命的扭动着和大宝互相摩擦，甜美滑腻的香舌更是在大宝的嘴里抵死缠绵。

　　大宝勉强控制住自己暂时放开了马洁，看着马洁充满情欲的眼睛和一张红得像苹果似的俏脸，不禁怜爱万分的低声问道：“好姐姐，喜欢吗？昨天要不是你的大姨妈来了，恐怕已经是我的老婆嘍……”

　　“大宝……如果你想的話……人家可以的……”马洁的声音轻细如蚁语，难以掩饰少女的娇羞，却坚定地抬起头来看来，勇敢地迎向大宝炽热的目光。鼓起勇气说完这句話之后，马洁羞涩地将头埋入大宝的怀里，双手却紧紧贴在大宝宽阔的后背上。

　　“真的可以吗？”大宝惊喜地问道，“你不是昨天才来了大姨妈吗？这个期间不是不可以做吗？”大宝将脸颊贴在马洁柔软而富有质感的发丝上，闻着她身上美少女护士的幽香，感觉着她急促的呼吸和剧烈的心跳，自己的体温似乎随之不断上升，浑身被一种躁热感所包围着。

　　“昨天不是的……”马洁娇羞无比地呢喃道，“我本来还有几天才来呢！昨天突然出来粉红色的液体还以为被你胡闹提前来了呢……谁知道并不是的……今天干干净净的什麼都没有了……”

　　“啊？可是昨天那股粉红色的液体……”大宝咬着马洁白皙娇嫩的耳垂低声调笑道，“不会是你高潮的时候出来的都是粉红色吧？”

　　“你好坏啊！都是你害得人家……”马洁不胜娇羞地嗔怪道，美目流转，却闪现着情不自禁的春色，被大宝在电梯里面猥褻，又在宿舍里面缠绵，少女的所有部位都被他亲吻抚摸个遍，少女的芳心早就归属爱郎，渴望着早日被爱郎占据身心了，少女怀春丝毫不亚于少男动情，一股与生俱来的生理欲火在少女芳心深处熊熊燃烧起来。

　　“马洁……”大宝听见她的解释，哪里还能够拒绝少女的暗示，不由得轻唤着她的名字，再难把持住内心的欲望，躺到她的身边，双手攀上了她完美的肉体。他完全无法控制自己，他感到把眼前的幸福拥入怀里，寻上马洁香唇，使劲地吻她，抚摸她柔若无骨的香肩，用尽他的热情、力气。

　　马洁娇躯不堪刺激地强烈抖颤，不片晌嘴唇变得灼热柔软，抽出玉手搂上他脖子，沉醉在他的热吻里，任大宝在她的娇躯上肆意的抚摸揉捏。大宝抱紧美少女护士的双手不由自主的在马洁腰腹间揉捏抚摩，不几时，马洁娇躯开始火热，玉颜娇红，银牙微咬，樱唇中无意识的吐出几声娇呤。

　　这更助长了大宝的决心，他一双手开始不安分的上移，渐渐的捂上了美少女护士娇嫩坚挺的酥胸，同时双唇从美少女护士光洁的额头开始渐次而下，经过美少女护士的双眼、鼻尖、双颊一路吻到美少女护士的酥胸，虽然隔了一层护士制服，但大宝仍然能感觉到那对玉峰的惊人的突起和弹跳力，不由得又揉又捏，更欲敞开美少女护士香怀，入内寻幽探胜一番。

　　而怀中的美少女护士似乎也已动情，放松了身体，随着大宝的吻，身体发生了异样的变化，一阵阵酥麻快感油然而生。面上渐渐泛起了醉人的红晕，不住的娇声喘喘，娇躯不停的扭动，无意识的磨擦着大宝男性的欲望。

　　终于大宝的一只右手再也耐不住寂寞，顺着美少女护士交叉敞开的衣领爬行进去，抚摸她丝质润滑的抹胸，留恋忘返之余更两指探入胸衣内直接揉捏那含苞欲放的雪白玉峰，还有那屹立在玉峰上的樱桃，更是上下夹攻，左右逗弄。

　　大宝只觉触手处温柔软滑，说不出的过癮，接着便再往上摸去，攀上了马洁那高耸坚实的玉峰，想来是她平常勤练武功的关系吧！虽然昨天就已经细细抚摸揉搓过，可是他依然觉得手中这个玉峰和以前摸过的女人都不一样，不单弹力十足，而且又软腻又坚挺，还有一种说不出的嫩滑，简直让人爱不释手，忍不住狠狠地抓了一下。

　　另外一只左手仍紧捂美少女护士的柳腰，防止此时已不知天高地低，只懂胡乱发出囈语的美少女护士软倒在林小璐的床上。同时一张大嘴也不甘寂寞，直接叼开了马洁的胸衣，朝另一边的玉峰进攻，慢慢地将整个樱桃含进嘴里，同时用舌头不住的舔弄，用牙齿亲咬……

　　含苞未破、尚是处女之身的美少女护士立时如遭雷击，银牙暗咬，秀眉轻拧，“嗯”鲜嫩娇艳的柔软红唇间不自觉地呻吟出声……

　　这时大宝便不再顾虑，把双手也伸到了马洁的胸口，放肆地、毫不忌惮地玩弄着那双梦寐以求的软滑乳峰，和那两颗娇嫩欲滴的葡萄……马洁眼睁睁地任由大宝那双禄山之爪在她的胸前抓捏揉弄……大宝他两指一并，捏住了马洁圣母峰上那颗小巧玲瓏的娇嫩乳珠……对一个处女的蓓蕾这样的直接刺激岂是刚才那些许异样的酥麻酸痒所能比拟的，清丽如仙的绝色美少女护士儿芳心娇羞万般，丽靨桃腮晕红无比。

　　耳闻胯下美人儿如仙乐般的动人娇啼，强捺住炽热欲火的大宝不慌不忙地轻舔细吮着嘴里那无比娇嫩诱人的可爱……

　　他一只手仍然紧紧握住绝色美少女护士另外一只娇软丰盈的雪白美乳揉搓着，不时地用大拇指和中指轻轻夹住娇软雪白的乳尖上那一粒玲瓏可爱、娇小嫣红的稚嫩，食指轻轻地在无比娇嫩的尖上淫褻地抚弄……

　　他能感觉到身下绝色美少女护士那柔若无骨的娇软女体在自己抚擦她的稚嫩乳尖时紧张般地丝丝轻颤……，还有那一对稚嫩无比、小巧可爱的犹如雪中樱桃，娇艳绝伦、媚光四射地在巍巍怒耸的柔美乳峰巔上娇柔怯怯、含羞挺立……

　　大宝越来越放肆，他双手揉、搓、抓、捏，马洁两团粉嫩的娇乳在他的十指中不断地变形、翻腾着，那动人的手感、那逼人的快感、那剌激的罪恶感，让他的情绪到达了前所未有的端点，他只觉得胯下巨龙胀痛得几乎要爆掉。

　　“大宝，轻点啊……”马洁娇喘吁吁，嚶嚀声声，芊芊玉手情不自禁地搂住大宝的背部滑动。

　　大宝感觉到马洁的手指在大宝背上轻轻划动着“我爱你”三个字，大宝再难抑止内心的情动，他再也克制不住自己，锁死宿舍门，一手打开了马洁护士制服上的纽扣。大宝再也无法扼止男性欲望的膨胀，将马洁那张羞红火热的美丽螓首轻轻地搂进怀中，慢慢抬起她的上身，把凌乱不堪的护士制服从绝色美少女护士那一片雪白晶莹、美丽绝伦的娇软胴体上缓缓脱落……随着护士制服的缓缓落下，一具只着粉色胸围和粉色褻裤的洁白胴体顿时出现在大宝眼前。

　　当薄薄的护士制服最终从马洁那白皙修长的纤美指尖缓缓飘坠，美丽圣洁的空谷幽兰、美少女护士终于赤裸裸地袒露出那一具美绝人寰、令人心跳顿止的雪白玉体上身，但大宝决不满足于此，双手沿着美少女护士玲瓏胡突的娇躯下滑，预备进一步开辟阵地。

　　大宝细细的打量着马洁的美貌，心型的小脸蛋，下巴尖尖俏俏的，樱桃小嘴旁有对醉死人的小酒窝，白玉般挺拔娇小的琼鼻，最迷人的是她的眼睛，水波荡漾中有一层雾气，当她迷迷蒙蒙、似笑非笑地看着你时，没有男人能抵挡得了她的魅力，恨不得马上搂她入怀，好好地保护她。

正文第258章

　　马洁的身材不是很高，但却比例匀称，玲瓏有致，一双丰满呈倒梨状的椒乳挺立在胸前，使得她的腰肢看起来更是纤细，让人不忍一握。大宝拉开马洁的胸围，一对白玉般的滑凝玉乳霎时弹跳出来，大宝一把拱起她丰满的椒乳，撩拨起那两蕊红艳似火的，低下头去吸住她的乳尖，轻咬着马洁如缎般的肉嫩肌肤，感觉着小豆豆在口中变硬、发胀。

　　马洁见大宝一直盯着她看，显得更是羞涩，她闭上眼睛，鼓足勇气对大宝说道：“大宝……能……能不能把我抱到我的床上去啊……在小璐床上这样好羞人的……”

　　大宝不禁莞尔，看到她的娇态，有哪个男人会不想把她抱上床？不过这本应该由大宝首先提出，没想到被她捷足先登的说了出来。恭敬不如从命，大宝一把抱起马洁，把她轻轻放在床上，整个身躯压了上去，一手盖住她的乳房，一手在她的粉红色褻裤上轻轻的滑动。马洁禁不住一阵微颤，似乎非常的紧张。她紧紧闭着双眼，双手也无意识地掩盖在脸上，娇躯轻轻颤抖着，在窗外投过来的柔和阳光映照下，綺丽的春光不断衝击着大宝的感官。

　　“人家愿意替妈妈报偿你的救命之恩……不过，大宝你温柔一点，让人家在初欢中享受情趣，好吗？”马洁娇喘吁吁，嚶嚀声声，心迷神醉于爱郎嫻熟的技巧之中，对人生的第一次充满着美好的憧憬，虽然多少知道大宝是个花心大萝卜，可是，此时神魂颠倒心神迷醉早就对于这些不太在意了，反而感觉有些经验的大男孩更懂得疼爱少女，更能够让少女在破身之中获得美妙的享受。

　　“好洁洁，依莉阿姨以后不会再象第一次见面那样反对咱们俩交往了，她还嘱咐我好好疼爱你呢！特意教了我几招，让我第一次和你这样的时候，要格外温柔一些呢！”大宝色眯眯地坏笑道，马洁薄薄的内衣根本无法挡住他锐利如电的神目，马洁那白净的皮肤，像晶莹白洁的羊脂白玉凝集而成，杨柳枝条一样柔软的纤腰，修长匀称的玉腿，足以使人心荡魂飞。

　　随着绝色美少女护士均匀而思略带些许急促的呼吸，酥胸前那一双凝霜堆雪的玉峰，在空中刻画出优雅的、极富动感的曲线，更充满了煽动圣人柳下慧的诱惑魔力。

　　而紧身的薄薄的抹胸，更将玉峰突出无可比拟的挺立，直有裂衣而出之势。纤腰盈盈不堪一握，马洁微微露出的雪白玉肌下面朦朧的粉色褻裤里那神秘又美妙无比的幽谷，更因其隐约可见而动人心魄，显示着它无可抵抗的魅力和少女最最贞洁的骄傲。

　　而抱在怀中的马洁那柔软的娇躯传来阵阵的幽香和美妙的触感，加上美少女护士情动时无意识扭动的娇躯美臀不时地摩擦着大宝男性的欲望。

　　大宝更加看得十分真切，怀中的马洁的确是个无以伦比的绝色美少女护士，冰肌玉骨，俏脸上的肌肤晶莹剔透，既有艳丽娇羞的粉红，又有白衣天使的纯真，还有掩饰不住的时尚女孩的魅力，万种风情居然在伊人身上巧妙的融合在一起。

　　大宝一双搂紧马洁娇软纤腰的手渐渐放肆起来，在马洁全身玉体上游走……貌若天仙、美丽清纯的美少女护士还是圣洁的处女之身，不由得娇羞无限，任其在自己的玉体上淫戏轻薄。

　　“大宝弟弟，你好坏啊！”马洁娇喘吁吁，嚶嚀声声。

　　“那天第一次见到你这个美少女护士，我就忍不住使坏了；昨天不是你假报消息，我就已经让你领略到我的坏了；今天我无论如何都要让你尽情享受我有多麼坏也就有多麼好！”大宝坏笑着俯下身躯，用双手撑住美少女护士秀颈下睡枕两头，一低头，双唇吻上了马洁娇艳的樱唇，不愧是绝色美少女护士，双唇形状优美且不说，单就那清凉润滑、凝脂兰香的感觉，就足以让大宝留连忘返。迫不及待地，大宝将自己的嘴唇压在马洁两片柔软的香唇上，用力地亲吻、吮吸、舔弄、轻咬着。同时，腾出一只手摸上马洁的秀发，轻挑抚弄良久，才解开束发的发卡，让美少女护士的青丝流瀑飞垂，衬着天使般的玉容，更添绝色美丽。

　　“唔！”马洁圣洁不染尘俗的面容已经满是羞红，被情欲焚身，无力自拔，当然也就任由得大宝任意妄为。大宝有力的嘴唇吸住马洁象花一般柔软的香唇，灵活的舌头无处不到的游遍了美少女护士的小嘴，这种巧妙的挑逗轻薄手法别说是，孤傲圣洁、未经人事的马洁，就是熟悉床第之能事的熟妇恐怕也无法抗拒，马依莉马艳丽都是很好的证明，更何况挑逗自己的又是美少女护士芳心暗许的爱郎呢！

　　此时马洁好似有所回应，樱唇微张，大宝自然不肯错过如此良机，舌头轻轻一顶，就将舌尖顺势伸入了美少女护士的樱桃小嘴里，更霸道地要将美少女护士亮如编贝微微暗咬的银牙顶开，囈咿唔唔中，绝色美少女护士的香齿果不其然半推半就地顺势开启，曲意逢迎起来。

　　大宝赶紧把握机会，进一步将马洁甜美滑腻的丁香小舌吸入嘴里，并用舌尖不住地添弄，马洁也开始有了下意识地反应，细小香醇的粉红舌尖试探性地微微迎上，两条舌头一接触，就开始缠绕吸吮起来。

　　香软温滑的丁香小舌入口，立即将大宝的情欲引发了。美少女护士口中特有的香泽，丝丝地沁入他的肺腑，流向他的四肢，使他感到了一种原始的需要。

　　大宝吸着美少女护士的丁香，拚命地吮吸着，舔弄着，吞噬着马洁舌尖中散发异香的玉露琼浆，并用双唇使劲摩擦美少女护士娇嫩的樱唇。终于马洁的樱唇红润欲滴，玉颜烧热，一双秋水星眸轻眨两下，美哞中尽是如海的深情及满眼的娇羞。

　　大宝侧身压住马洁因轻微抗议而稍稍扭动的娇躯，更感受那份惊心动魄的肌肤弹跳力和因两人躯体摩擦而带来的销魂蚀骨的感觉。

　　大宝已一把搂住绝色美少女护士的秀颈，伸出左手抚摩着她流瀑轻扬的丝质润滑的青丝，右手却探入伊人酥胸处紧身薄薄的抹胸内，寻上美少女护士的樱唇，痛吻起来。

　　热烈的唇舌交缠终于告一段落，大宝火热的嘴唇在马洁吹弹得破的粉颊，晶莹的小耳，粉嫩的玉颈上一一印下痕迹。而欲焰焚身的马洁终于微微缓过神来，马洁勉力按住大宝仍在自己腰腹间作恶的坏手看到美少女护士这样的表情，大宝更觉得兴奋，把她从床上抱起，将她放在自己的怀中，一双带着热力的魔手在美少女护士腰腹间四处肆虐，嘴唇更是逐渐下移，从她秀美的下巴，莹润的玉颈，雪白的胸肌，一路爬上了绝色美少女护士的雪山玉峰，轻轻用牙齿咬住玉峰上鲜美的樱桃，虽然隔着一层薄如蝉翼的抹胸，仍惹来马洁若有若无的娇声低呤，这无疑助长了大宝的气焰。

　　“大宝，我爱你！”马洁娇喘吁吁，嚶嚀呢喃道。

　　“马洁，我也爱你！我不要你替你妈妈报答我，我要你真心爱我给我！”大宝的手不再满足于外面的活动，灵活的五指大军开始了新的一轮攻击，同时再次用力吻上马洁的香唇，展开更加热烈的情挑。

　　而已经占据雪山玉峰的五指大军则轻柔地搓揉着柔嫩丰润的玉乳，更不时地用温热的掌心摩挲着美少女护士的圣洁玉峰，未曾缘客采摘的雪山仙桃。让那玉峰在指间跳跃，樱桃在掌心成熟，樱红突起。

　　大宝心满意足地肆意游览着马洁那凝脂白玉般的酥胸嫩乳，慢慢将其身上的护士制服褪去铺在身下。迷失在激情之中的马洁除了声声的娇吟外，全身酥软，任由自己的冰肌玉肤，白衣天使雪白娇嫩的胴体再次慢慢出现在大宝的眼中。

　　大宝双手绕到马洁身后，迅速解开了抹胸的节扣，马洁一对半球形的玉峰便立刻像赛马开闸般脱围而出，大宝并不等抹胸落下，他已转过身，从背后搂住心中的美少女护士，禄山之爪摸上了她温润如玉的酥胸。

　　马洁的气质固然是清纯娇艳婉孌可爱，此时让大宝心动的却是她的肌肤，真个是温润腻滑，滑不留手。一身少见的健美肌肤，纤细的腰枝，光滑平坦的小腹，颤动不休的高耸挺拔的乳峰上面，两颗娇红色的在凉风中骄傲地挺立着。

　　“好美好嫩的玉乳啊！”大宝此刻全副心神都集中在那双近在眼前、不断跌宕起伏的抖颤娇乳上，只见双峰雪白丰腻，凝脂如膏，十分硕大，紧凑饱满，看来尖挺挺的弹性十足，使人忍不住想摸上一把；乳肉洁白异常，恍是凝脂洗玉一般，而酡红的乳尖上，淡红化开的乳晕想两朵衬在雪峰上的红梅，美极艳极，两粒娇小的呈现粉红色，仅有绿豆般大小，衬着铜钱大小的乳晕，煞是惹人怜爱。

　　“嗯……”马洁的整个娇躯在大宝的怀中轻轻颤抖着，洁白无瑕晶莹如玉的胴体更是因为娇羞不已而染上了一层美丽的粉红，那种绝色少女的含羞待放，在护士制服的映衬下欲拒还迎散发着醉人风情，更让大宝兴奋莫名，蠢蠢欲动。

　　“大宝弟弟，姐姐的乳房美吗？”马洁娇羞无比地呢喃道。

　　“啊！我见过不少美女了，这种半球形的玉峰很少见，尤其是如此平均和完整的半球形，更是女人万中无一的宝物呢！”大宝心中暗暗赞嘆，嘴里不由自主地赞嘆道，“昨天一时心神迷醉，今天才知道只有依莉阿姨那样丰腴圆润端庄嫻雅的大美人才会有你这样娇艳美丽的绝色佳人宝贝女儿啊！”

正文第259章

　　马洁的玉乳看上去感觉非常的幼滑，形状便刚好如切开一半的蜜瓜般呈完整的半球形，而两个顶点上各有一颗樱色的奶尖，玉峰整体有着绝美的曲线和形态，带给大宝的视觉神经绝大的刺激！

　　“好洁洁，好美的白玉啊！”大宝望着那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵娇羞初绽的花苞幼蕾，心跳加快，他低下头，张嘴含住马洁一颗饱满柔软、娇嫩坚挺的玉乳，伸出舌头在那粒从末有异性碰触过的稚嫩而娇傲的少女乳尖上轻轻地舔、擦一个冰清玉洁的神圣处女最敏感的花蕾；一只手也握住了马洁另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软椒乳，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的少女。

　　“大宝，你的舌头好坏啊！”马洁昨天就已经尝到了被大宝抚摸舔弄的美妙滋味，此时此刻直给他玩弄得玉体酸软，全身胴体娇酥麻痒，娇喘吁吁，嚶嚀声声，一颗娇柔清纯的处女芳心娇羞无限，一张美艳无伦的绝色丽靨羞得通红。

　　“好姐姐，我恨不得一口把你的玉乳含在口中永远不松开呢！”大宝低头看着马洁玉脸通红，薄薄的红唇大张，吐出火热的气息。娇躯更是滚烫，娇嫩的樱唇除了无意识地呻呤外已无暇顾及其他。他满意极了，口中更是不停逗弄已情思迷乱的绝色美少女护士。

　　“嗯……人家被你含化了啊……”马洁从鼻子里发出诱人的娇哼，混乱的脑中早已没有了平日的矜持，而眼前又是自己一见锺情芳心暗许的大男孩，妈妈马依莉的家教伦理被强烈的欲火烧到了十万八千里之外。

　　当那一波又一波从玉乳的尖发上传来的如电麻般的刺激流遍了全身，从上身传向，直透进下身深处，刺激得那敏感而稚嫩的羞涩“花宫”深处的“花蕊”，处女肉核一阵阵痉挛，美艳娇羞、清纯秀丽的美少女护士马洁不由自主地娇吟声声：“唔……啊……哎……”

　　随着一声声娇柔婉转、哀婉凄艳，时而短促，时而清晰的娇呻柔啼，一股温热淫滑的羞人的春水又从处女圣洁深遽的子宫深处流出马洁的下身，纯洁美丽的处女的下身内裤又湿濡一片。

　　大宝含住马洁的玉乳挑逗不久，就感觉到了身下这娇美如花、秀丽清纯的绝色处女那柔若无骨的玉体传来的痉挛般的轻颤，他被这强烈的刺激弄得欲焰高炽，再加上这千柔百顺的绝代美少女护士那张因欲火和娇羞而胀得晕红无伦的丽靨和如兰似麝的娇喘气息，他再也不能等了，伸出另一只手摸向马洁的下身……

　　“好姐姐，这麼快又湿了！”大宝恋恋不舍地离开于马洁诱人的玉峰，大宝的双手开始向下面进军。轻柔地将马洁身上的最后一件粉红色褻裤脱掉了，露出了美少女护士完美无瑕的骄人玉体，白晰的肌肤还是那麼的娇嫩柔滑，吹弹得破的冰肌玉肤下面，隐隐约约有似有光泽在流动，触手又是如此的富有弹性，在身下护士制服的衬托下焕发出一股嫵媚诱人的风韵。

　　更让人神往的是那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷，在绝色美少女护士玉腿无意识的不时开合下：若隐若现的桃园渐渐有淳淳春水溢出。

　　沉醉在肉欲淫海中的马洁忽然觉得一凉，最后一件内衣飘落在地，马洁浑身玉体竟已一丝不挂了，马洁羞得一张俏美的粉脸更红了，芳心娇羞万般，不知所措。一具晶莹雪白、粉雕玉琢、完美无瑕的处女玉体，赤裸裸的、一丝不挂的犹如一只待人宰割生吞活剥的小羊羔一般横阵在床上，那洁白的小腹下端，一团淡黑而纤柔卷曲的少女芳草是那样娇柔可爱地掩盖着处女那条圣洁神密、嫣红粉嫩的“玉沟”。

　　“昨天被你逃跑了，今天无论如何我都要吃了你！”大宝禁不住欢呼一声，再次感嘆上天造化神奇：林小璐纵然也是绝顶美女妖嬈娇媚也比不上马洁的美丽，眼前的马洁裸体已经不是一个美字可以形容，就算是倾尽世间所有丹青之妙笔也无法勾勒出仙子下凡的出尘仙姿。马洁脸若丹霞，肩若刀削，腰若约束，增一分则太肥，減一分则太瘦。美少女护士裸体丰姿绰约，妙本天成！此景只应天上有，人间哪得几回见啊！那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰。还有那圆润剔透的玉脐、那修长柔美的玉腿、那片萋萋芳草掩映下神秘的幽谷、那在绝色美少女护士玉腿无意识的开合下若隐若现的桃园玉溪……

　　大宝就是不说話，双手开始在美少女护士娇躯上大肆活动起来。贼眼自然也不肯閑着，乘机饱览绝色美少女护士身躯无限胜景：饱满的椒乳不堪一手可握，顶上嫣红的一点如豆，正在闪闪抖抖。

　　下面的玉腹平坦细窄，香脐浑圆浅显，纤腰更是不堪一握，有若刀削。而修长润泽的玉腿袒露在窗外投射过来的阳光照射下隐隐有光泽流动。因跨坐在护士制服上而无法合拢的玉腿再也无法完成其护卫圣洁的神秘幽径的重任，任大宝一览桃园玉溪的美好风光。

　　他把手伸进马洁那柔柔的芳草萋萋鸚鵡洲，手指轻捏着她那纤柔卷曲的处女芳草一阵揉搓，马洁被他玩弄得粉靨羞红，樱桃小嘴娇喘吁吁：“唔……嗯……好大宝弟弟，人家受不了了啊……”一股亮晶晶、粘稠滑腻的处女也从马洁的幽谷甬道之中潺潺流淌出来，湿了他一手。

　　“好姐姐，好柔好嫩啊！”大宝双手不停地抚弄绝色美少女护士的玲瓏玉体，眼睛却贼兮兮地盯着伊人那神秘柔嫩的粉红细缝，感觉它早已早已湿滑不堪，不自禁地探出手指轻柔地抚摩触碰那处女圣洁。

　　“啊！不要啊！不要这样欺负人家了！”从未接受甘露滋润，也未经外客到访的伊甸园传来一波一波强烈的刺骨酸痒，马洁不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的嗯唔呻吟，然后娇软无力的瘫软在大宝怀里，任凭摆布。

　　“太美太嫩的肉体容易激起男人的征服欲望，我如果控制不住自己恐怕会将你强奸了呢！”大宝猛扑上去抱住马洁的纤腰把她紧紧抱在怀里，两手从后面把她锁在床上，用手抚摩着她的两半雪白浑圆的美臀，软绵绵的好滑好刺激。

　　“嗯！轻点啊！”马洁使劲摇晃着裸露的圆润双肩，她挣扎着臀部左右扭动，这让大宝感到更加过癮。大宝压在马洁柔弱无骨的玉体上，只见马洁娇靨晕红、丽色无伦，鼻中闻到一阵阵冰清玉洁的处子特有的体香，不由得欲焰高燃。他一双手在马洁的玉体上游走，先轻抚着马洁的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻……

　　双手渐渐下移，经过马洁挺直白皙的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，握住了马洁那饱满翘挺、娇软柔润，盈盈不堪一握的处女椒乳。

　　大宝色眯眯地盯着马洁洁白娇嫩的肌肤上又挺又圆、不断弹跳的诱人双峰，无知无觉地挺立着，随着他胸膛的挤压，微微的跃动着。大宝俯下脸去，把整个头埋入了那深深的乳沟，入鼻是浓烈的乳香，嘴唇不住摸挲着那光滑的肌肤，吻着她柔软坚挺的硕乳，细细舔丰胸上每寸肌肤，就好似寻宝般，可他偏偏漏过了那红葡萄般的乳粒和周围一圈鲜红乳晕的方寸之地，只是绕着它打圈。

　　突然他一张嘴，将她右乳蓓蕾噙入嘴中，牙齿忽轻忽重的磨囓那茁壮的乳粒，同时用手挤捏的捻着另一边那颗樱桃。

　　大宝将她的玉腿分到最开，脸凑近了她的蜜洞，大宝的呼吸不由得沉重起来，目光顺着她光洁的大腿内侧往上望去，马洁雪白无瑕，那白得令人目眩的玉肌雪肤滑腻如丝，玲瓏浮凸、优美起伏的流畅线条使得全身胴体柔若无骨、娇软如绵，那女神般圣洁完美的玉体犹如一具粉雕玉琢的雪莲花，是那样的美艳、娇嫩。

　　大腿两侧是隆起的丰满的大花瓣，像两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙，缝隙的中间还隐隐可见一个小小的圆孔；缝隙的上缘是粉红的珍珠，乌黑的芳草只分佈在珍珠的周围和大花瓣的上缘，大部份的大花瓣原本的粉红色都暴露无遗，显得很鲜嫩的样子；大花瓣的下缘会合后变成一条细细的系带，一直连续到菊花轮一样同样紧闭的菊蕾口，这里是一条险要的峡谷，皮肤的颜色恢复了晶莹的白色，两侧是圆浑丰腴的小山一样的臀部，洁白柔软如凝乳一般。从缝隙看到红色的粘膜，那是还没有让任何东西碰过的处女粘膜。

　　“不要看了，羞死人了……”马洁不胜娇羞地呢喃道。

　　“这麼美轮美奐的景色不仔细欣赏岂不是暴敛天物吗？”大宝坏笑道，知道马洁处女羞涩，也不太令她难堪，随即还是饱尝她的酥胸玉乳，禄山之爪轻轻抚摸着美少女护士的雪峰，只留下乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的花蕾，用嘴含住乳尖上稚嫩可爱的，熟练地舔吮咬吸起来。

　　大宝一边含着美少女护士鲜嫩粉红的“滋滋”的吮吸着，一边抚弄着她挺拔高耸的雪峰。双手伸到身下，抚摸着美少女护士浑圆柔软的臀部和雪白修长的大腿，粗大的巨龙按捺不住摩擦着美少女护士微隆的阴阜和柔软乌黑的芳草。美少女护士柔软而乌黑的芳草下两片丰满的大花瓣紧紧关闭着，娇嫩的黏膜呈现可爱的粉红色。

正文第260章

　　马洁的芳草不算特别的浓密，大宝轻易找到了美少女护士的珍珠，然后一下一下的揉捏起来，同时也开始抚弄起两片娇嫩的大花瓣。敏感区域受到这样的触摸，美少女护士的身体很快有了变化，粉红的大花瓣渐渐充血张开，露出了粉红色的花蕊和娇嫩的果肉，花园里也慢慢湿润，流出了透明的。

　　大宝索性埋下头，用舌头舔吸美少女护士的玉门。紧闭的玉门在不断的挑逗下再也抵挡不住，打开了它宝库的大门。

　　在大宝的逗弄下，马洁口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分飢渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着大宝的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。

　　“好洁洁，给我你的小舌头吧！”大宝再次温柔地吻上了她微呶的樱唇。美少女护士温柔驯服地献上了自己的红唇，完全没有一点矜持和抗拒，大宝的技巧却是格外的高，她只觉得才只是一吻上而已，大宝的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得马洁登时芳心迷醉、咿唔连声。迷醉在深吻中的马洁浑然忘大宝地任由大宝火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎麼回事，她的喉中反而愈发焦燥了；好不容易等到大宝松了口，从长吻中透过气来的马洁却只有娇声急喘的份儿，两人的嘴儿离的不远，香唾犹如牵了条线般连起两人，那美妙无比的滋味儿，让马洁采取主动，把昨天大宝教给的口舌技巧全搬出来。

　　“嗯……”被他这麼吻着摸着，只一会儿，马洁便觉得身子越来越热，越来的越麻、越来的越痒，尤其当他的嘴巴离开了她的小嘴，改吻向自己的粉颈和酥胸时，她只觉得浑身的酥痒变得十分难受，而的麻痒，更令她直希望大宝弟弟用手去揩、去挠、甚至去扣、去挖……

　　马洁神智越见不清，美目愈她发迷离，她的娇靨似火、娇躯炽热得如烙铁似的。

　　“好热啊……”马洁娇喘吁吁，嚶嚀声声，那雪白的肌肤，渗出了一层细细的、晶莹的汗珠，最不寻常的，是她桃源洞里的春水，从开始始时缓缓莹集的点滴甘露，逐渐变成不断流涌的涓涓细流……她娇喘嘘嘘的，柳腰出于本能地摇摆着、玉腿不由自主地扭迭着，只为了想要触碰那火辣辣的巨龙，追寻那相遇一刻的快感……

　　渐渐地，大宝攻击的重点转向了马洁的下身：虽然他仍留下他的左手，继续挑逗她那双嫩美的椒乳，但他的嘴巴，己经开始轻吻她那娇小的肚脐眼，而他的右手，却在她的玉腿和香臀上的敏感部位上、在那神秘娇嫩的敏感花蕾上来回扫掠、逗得她浑身发抖、酥痒难耐……

　　当大宝的手沿着马洁那玉滑细削、纤美雪嫩的玉腿轻抚着插进美少女护士的玉胯花溪，手指分开紧闭的滑嫩花瓣，并在她那圣洁神密的幽谷甬道口沿着处女娇嫩而敏感万分的花瓣上轻擦揉抚时，美少女护士更是娇啼不断：“唔……啊……不要这样折磨人家啊……”

　　“我要欣赏一下姐姐的美景！”大宝坏笑着轻轻的把她大花瓣往两边拨开，玉门缓缓的打开，大宝惊异于美少女护士这女体的结构。粉红色的门内还有一道小门，那是一双小花瓣，再深入，圆圆的幽谷甬道开口终于显露，这迷人的小蜜壶，将要迎来第一位客人。大宝只觉得下身的巨龙已坚硬异常，蠢蠢欲动跃跃欲试地想钻进这小小的洞口，直捣子宫。

　　马洁一丝不挂、娇柔无骨、凝脂白雪般的晶莹玉体在大宝的淫邪轻薄下一阵阵的僵直、绷紧，特别是那粗大火热的棍壮物体在她无不敏感的玉肌雪肤上一碰一撞、一弹一顶，更令马洁心儿狂跳、桃腮晕红无伦……

　　此时的大宝已是欲焰高炽，忍不住将那在无比娇软滑嫩的温热花唇旁轻挑细抹的手指向马洁未缘客扫的花径深处寻幽探秘……

　　“唔……你的手指不要啊……”马洁嫩滑娇软的花唇驀地夹紧意欲再行深入的手指……

　　“哇！好柔软好娇嫩啊！”大宝小心翼翼、一寸寸地探索着神秘幽深的火热腔壁上滑腻无比的粘膜嫩肉……暗暗体昧着身下一丝不挂的娇柔玉体一阵阵难言的轻颤，感受着手指尖传来的紧夹、缠绕，大宝的手指终抵达绝色美貌的清纯玉女那冰清玉洁的童贞之源……

　　无论玉腿怎样的紧夹，无论花径内的粘膜嫩肉怎样地死死缠绕阻碍，清纯处女美少女护士的神圣贞洁终落入大宝的邪手，马洁芳心迷乱、娇羞万分，桃腮晕红无伦更显娇媚……

　　大宝用手指细细地体昧着胯下这高贵端庄的圣洁玉女那神秘诱人的处女膜特有的轻薄、稚嫩……

　　大宝的指尖不时地沿着马洁的处女膜边上那嫩滑无比的媚肉转着圈……

　　清纯可人的马洁桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，让人分不清她是感受到羞耻难捺的的痛苦还是亨受着新奇诱人、销魂无比的刺激……

　　大宝又用大拇指轻轻拨开柔柔紧闭的娇嫩花唇顶端那滑润无比的珍珠，犹如羽毛轻拂般轻轻一揉……

　　“啊……”马洁如遭雷噬，一丝不挂的赤裸玉体猛地一阵痉挛、僵直，白皙纤秀的一双素手不由地深深抓进洁白柔软的床单里……

　　大宝再不怠慢，飞快脱下全身衣裤，挺着炙热的男性欲望，趴下身体，往湿淋淋的粉红细缝送去……

　　大宝将巨龙顶住马洁娇嫩柔软的花瓣，就是一阵磨转，两手更在美少女护士高耸坚实的玉峰上不停的搓揉，阵阵酥麻的充实快感，令马洁不由自主的嗯了一声，整个人再度瘫软，那里还能够抵抗半分，可是内心却是感到羞惭万分……

　　“好姐姐，依莉阿姨这次不再反对咱们俩相爱了，艳丽阿姨还特意教我要这样耐心温柔地挑逗你然后才可以恣意疼爱你呢！你感觉怎麼样？”大宝一口含住马洁香扇玉坠般的耳垂，一阵轻轻啜咬，胯下巨龙更是不停在美少女护士伊甸园动口的磨转，双手手指紧捏住玉峰蓓蕾，在那不紧不慢的玩弄着。

　　“姨妈真坏，教了大宝弟弟这样下流的手段折磨人家，人家受不了了。”马洁娇喘吁吁，嚶嚀声声，玉体轻颤，不能自已。

　　大宝不急于将巨龙插入处子花房，将马洁整个臀部高高抬起，感觉美少女护士原本紧闭的桃源洞口，如今已经微微翻了开来，露出淡红色的嫩肉和那颗娇艳欲滴的粉红色豆蔻，随着马洁的扭动，幽谷甬道嫩肉一张一合缓缓吞吐，仿佛在期待着什麼似的，一缕清泉汩汩流出，顺着股沟流下背脊，一股说不出的淫糜之色，刺激得大宝混身直抖，连口水都不由自主的流了出来。

　　大宝用双手扳过马洁的大腿压在雪白的小腹上，双手压住美少女护士的大腿使她不能活动。然后脸向大腿根靠过去。从肉缝上散发出甜酸的芳香，大宝并没有直接用嘴压上去，这时候他想到用食指沾上口水揉搓的方法。很想看到平时洁白无暇婉孌可爱的马洁，这时候会有什麼样的反应。食指上沾满口水压在肉核上，然后像画圆圈一样旋转，压迫肉核的力量也忽强忽弱，同时观察马洁的表现。

　　“大宝，不要这样折磨姐姐了，人家难受死了……”马洁的柔肩微微颤抖，在花蕾上增加强烈振动时，美少女护士弯曲的双腿像忍不住似的慢慢向上抬起。雪白柔软的玉女峰开使摇动，好像在表示自己的快感。

　　大宝的右手玩弄肉核的同时，左手向柳条般的细腰摸过去。他继续玩弄开始马洁有热度的肉核。“嗯嗯”从马洁的鼻孔冒出好像无法忍耐的甜美哼声。过了一会儿，肉核已经完全充血，大宝停止对肉核的攻击，可是并没有立刻开始口交，而是拉动薄薄的肉瓣，观察伸展的情形和内侧的颜色。

　　马洁的花瓣是软软的，意外的能拉开很长，内侧的颜色是较深的粉红色。这样把花瓣拉开，手指伸入裂缝里，压在尿道口上刺激那里，同时把食指插入美少女护士小蜜壶里欣赏蜜道璧的感触。这时美少女护士蜜道里面已经湿润，食指插入时，觉的蜜道的阴肉夹住手指。

　　“嗯嗯嗯，大宝弟弟，你好坏啊！”马洁雪白的肌肤微微染上樱花色，她已经抬起双腿，脚尖向下用力弯曲。大宝手指在处子花房活动时发出吱吱的水声。从马洁鼻孔发出的哼声逐渐升高，好像呼吸困难的样子，然后，终于从插入手指的小蜜壶里流出火热的蜜汁。大宝从蜜壶里拔出手指就送到鼻前闻，那是会煽动男人性欲的雌性味道。在黑暗中两眼直视着马洁缓缓扭动的雪白玉臀，他终于忍不住捧起了美少女护士的圆臀，大宝的舌头向肉缝移动，一张嘴，盖住了马洁的桃源洞口，舔时像捞起东西一样仔细的舔，舌尖刺激肉洞口……

　　大宝就是一阵啾啾吸吮，吸得马洁如遭雷击，仿佛五脏六腑全给吸了出来一般，内心一慌，一道洪流从小蜜壶激射而出，居然真的还是粉红色的，登时羞得她脸如蔻丹，双目紧闭，那里还说得出話来……

　　大宝知道遇到了罕见极品，回忆看过的《房中术》里面好像没有提及，暗自思忖这样每每达到高潮都会流淌出来粉红色，岂不是每次都是如同处子开苞一样吗？难道今天破身以后还会继续出现这样奇妙的情况吗？那真是女人中的极品，永远的处子了。

正文第261章美少女护士

　　大宝欣喜若狂，居然还伸出舌头舔了舔，低下头来，朝着湿淋淋的秘洞口及股沟处不停的舔舐，一股羞赧中带着酥痒的感觉，有如一把巨锤般，把马洁的情欲带到高潮，马洁扭动着雪白的玉臀，怯生生的说："别……大宝弟弟……别这样……那里脏……啊……不要……嗯……啊……"

　　大宝仍不罢手，两手紧抓住马洁的腰胯间，不让她移动分毫，一条灵活的舌头不停的在秘洞口及股沟间不住的游走，时而含住那粉红色的豆蔻啾啾吸吮，或用舌头轻轻舔舐，甚至将舌头伸入幽谷甬道内不停的搅动，时而移到那淡红色的菊花蕾处缓缓舔吻，一股淡淡的尿骚味夹杂着马洁的体香，真可说是五味杂陈，更刺激得大宝更加狂乱，口中的动作不自觉的加快了起来。

　　"大宝弟弟，你好坏啊，我不喜欢你这样，你哪里学来的这些东西啊？"马洁万万没想到大宝比她这个卫校毕业的护士还要专业，对女性敏感地带如此熟悉地不断挑逗，阵阵酥麻快感不住的袭入马洁的脑海，再加上后庭的菊花受到手指的攻击，一种羞惭中带着舒畅的快感，周身有如虫爬蚁行般酥痒无比，不自觉的想要扭动身躯，但是大宝紧抓在腰胯间的双手，那里能够动弹半分，一股炽热闷涩的难耐感，令马洁连呼吸都感到困难，口中的娇喘渐渐的狂乱了起来，夹杂着声声销魂蚀骨的动人娇吟，更令大宝兴奋莫名，马洁再度"啊"的一声尖叫，全身一阵急抖，幽谷甬道里粉红色的蜜汁再度狂涌而出，整个人瘫软如泥，脑中一片空白，只剩下一阵阵浓浊的喘息声不停的从口鼻中传出……

　　"食色性也，无师自通，这才是开始，真正的快乐还在后面呢！"大宝淫笑着缓缓的伏到她的身上，再度吻上那微张的樱唇，两手在高耸的酥胸上轻轻推揉，姆食二指更在峰顶蓓蕾不住揉捻，正沉醉在高潮余韵中的马洁，此时全身肌肤敏感异常，在大宝高明的挑逗之下，再度浮起一股酥麻快感，不由张开樱口，和大宝入侵的舌头紧紧的纠缠在一起，两手更是紧抱在大宝的背上，在那不停的轻抚着。

　　"大宝弟弟，我好喜欢你，人家的处子身就属于你了。"马洁不胜娇羞，娇喘吁吁，嚶嚀呢喃道。

　　眼见马洁完完全全的沉溺于西肉欲的漩涡内，大宝对自己的成就感到非常的骄傲，手上口中的动作愈加的狂乱起来，约略过了半柱香的时间，美少女护士口中传出的娇吟声再度急促起来，一双修长的美腿更是紧紧的夹缠在大宝的腰臀之间，纤细的柳腰不住的往上挺动，似乎难耐满腔的欲火，胯下伊甸园更是不住的廝磨着大宝胯下热烫粗肥的硬挺巨龙，看到美少女护士自己的挑逗之下，欲火高涨得几近疯狂，大宝竟然停止了手上的动作，离开了马洁的娇躯。

　　正陶醉在大宝的爱抚下的马洁，忽觉他强壮的身躯离开了自己的身体，顿时一股空虚难耐的失落感涌上心头，急忙睁开一双美目，娇媚的向坐在一旁的大宝说："啊……不要……大宝弟弟……快……啊……别停……"

　　"别急啊！依莉阿姨和艳丽姨妈特地嘱咐我要温柔疼爱你嘛！呆会保证你舒服地死去活来的哦！"大宝用双手握住马洁的娇脸，将那龙头轻轻地顶在她的鼻孔上，巨龙在美少女护士的鼻孔时重时轻地撞击，马洁羞涩地闭上眼，玉峰高高挺起，她感觉到巨龙在一路下滑，脖子、乳沟，很快玉峰上的蓓蕾传来坚挺压迫的感觉，她的脑海浮现出龙头蹂躪蓓蕾的情景，大宝将她的红樱桃顶在龙头沟部，他能感受到美少女护士蓓蕾勃起的感觉，龟欞在她樱桃上来回摩擦，美丽的红樱桃被镇压后又倔强地弹起，令大宝产生强烈的征服欲望，他用巨龙快速来回抽打她的蓓蕾，马洁被刺激得娇声迭起，她的蓓蕾是敏感的。大宝停止了抽打，将龙头顶在她的乳沟上用力下压，马洁更高地挺起了她的雪峰，迎合着大宝的挤压，大宝放弃了对她红樱桃的征服，将巨龙放在她深深的乳沟里，马洁悟性很高，乖巧地用双手压住自己的玉峰，她能明显感受到大宝巨龙的火热。他试探性地抽动了几下，她的乳沟很滑，挤压感很强。

　　"噢噢！"他只觉得快爽死了，那是肉体和精神上的双重剌激：虽然并不是第一次有美女为他奶交，但马洁却是绝对的不同的：她，是贞洁的白衣天使、是娇羞的美少女护士、又是马艳丽的外甥女、更是马依莉的宝贝女儿，而马依莉马艳丽巨乳姐妹双花都已经沦落为他的胯下之臣，所以此时此刻，她的形象、她的美貌、她的身份，都给大宝格外的刺激和快感，她还做得那麼甘心情愿、柔顺温婉……，这一切一切，叫大宝怎能不剌激莫名、爽快欲死？

　　大宝满意地看着龙头从她的乳隙前端探出头来，他开始有慢而快地抽插，只感到巨龙在一团软肉里颤擦，其爽无比，龙头被夹得热麻麻的，大宝越来越快，马洁闭上双眼呻吟着，乳隙越来越紧。

　　"好姐姐，我有好多女朋友，你不介意吗？"大宝边动边问道。

　　"人家早就听说你又风流又花心了，可是，你太坏了太有魔力了，你的技术高，花样又多，将人家弄得很舒服，人家真的离不开你了……"马洁到底是卫校毕业的护士，专业知识和生理渴望被大宝完全挑逗出来，娇羞嫵媚地娇嗔道。

　　看到马洁这副淫靡的娇态，大宝再也忍不住了，一把将美少女护士搂了过来，让她平躺在床上，一腾身，压在美少女护士那柔嫩的娇躯上，张口对着红润润的樱唇就是一阵狂吻，双手更在高耸的玉峰上不住的揉搓推移，正在欲火高涨的马洁忽觉阵阵舒畅快感不断传来，尤其是胯下秘洞处，被一根热气腾腾的巨龙紧紧顶住，熨藉得好不舒服，她玉臂一伸，紧勾住大宝的脖子，口中香舌更和大宝入侵的舌头纠缠不休，一只迷人的修长美腿更是紧紧的夹缠在大宝的腰臀之间，柳腰粉臀不停的扭摆，桃源洞口紧紧贴住大宝的巨龙不停的廝磨，更令大宝觉得舒爽无比。

　　"大宝弟弟，你还不舍得要了人家吗？"马洁媚眼如丝地娇羞呢喃道。

　　吻过了一阵子后，大宝坐起身来，双手托起马洁的圆臀，抓了个枕头垫在底下，已经马洁自然的将修长的美腿分开了。她此时需要大宝弟弟勇猛的进入她的身体，几滴晶莹的露珠含羞的挂在蜜道旁的黑森林上，大宝的巨龙雄赳赳的昂起，他用手的扶着粗硬的巨龙，慢条斯理的在马洁湿漉漉的伊甸园口处缓缓揉动，偶尔将龙头探入小蜜壶内，可是就是不肯深入，那股子热烫酥痒的难受劲，更逗得马洁全身直抖，口中不断的欢声高呼，几乎要陷入疯狂的地步，他这才双手按在马洁的腰胯间，挺着颤巍巍的男人骄傲抵在马洁从未开启过的蓬门之上。他双手抓住她的玉腿高高举起，一手扶着那根粗壮火热的大巨龙，便待去揉她那待开的娇嫩花蕊……

　　看到马洁粉红色娇嫩的玉蚌，他不禁深吸了一口气；在一抺稀疏的、乌亮的黑丝之下，那两片细嫩的花瓣半藏着、紧闭着，好象在警告他：她，是个神圣而不可侵犯的白衣天使；这里，是个不容冒褻的所在；但另一方面，那两片嫩嫩粉红中间闪烁着的一抺晶莹，又好象在告诉他：她己经准备好、也欢迎他以他那粗大硬直的巨龙，剥夺她处子的身份……

　　大宝轻轻将巨龙抵在马洁的肉缝之上，然后缓缓的往幽谷甬道直插，马洁的幽谷甬道可真是鲜嫩紧小、，两边娇嫩的花瓣，被他硕大的龙头直撑至极限，才总算勉强吞下了大宝龙头的开端。

　　当他粗大的巨龙揉开了马洁那两片鲜嫩湿润的花瓣时，她的本能令她自然地把右腿分开了一点，好让那散发着高热的粗大东西更容易、更方便地向前挺进，同时，小嘴里还发出了像是鼓励般的娇吟……

　　大宝腰部用力缓缓地送了进去，马洁肉壁紧束摩擦的压迫感让他眉头一皱，马洁的身体扭曲着发出痛苦的哀鸣呻吟："大宝弟弟，疼啊……"

　　美少女护士的处子的幽谷甬道是多麼的紧迫狭窄啊！大宝并没有急着进入，而是在缓慢的研磨旋转中逐步地撑开马洁的密道，刚硬的巨龙如同金刚钻一般，一点点一点点地向着美少女护士娇美绝伦的胴体深处前进着。在反复的推进和挤压过程中，大宝尽情地享受着来自两人身体结合部位的密窄、充实和温暖……各种细致而敏锐的感觉。他令巨龙保持着缓慢而稳定的速度，一点点的侵入马洁珍贵无比的处子之身，从中攫取尽可能多的快感。

　　马洁的幽谷甬道比想像中更为紧窄，虽然经大宝大力一插，但巨龙仍只能插进一寸许，美少女护士灼热的阴肉紧紧夹着大宝的巨龙，像阻碍他更进一步般，大宝把巨龙抽出一半，再狠狠用力一插，巨龙又再进入了少许，真的很紧，大宝不禁惊讶马洁幽谷甬道的紧窄程度。

　　"好大好粗啊！"马洁只觉一根火荡粗大的异物一点一点地割开了自己处子的娇嫩肉壁，向从未有人探索过的幽谷甬道里挤去，而随之而来的，是一阵阵痛得她几乎痉挛起来的摧心裂痛，这时，她只能绝望地闭上了双眼，羞痛的眼泪如泉涌出。

　　"疼，大宝弟弟，啊，求求你快拔出来啊！"马洁拼命夹紧玉腿。

正文第262章(二)

　　马洁本来就很紧的小蜜壶强烈的夹紧，大宝的巨龙此时享受着比平时更为猛烈收缩，差一点射了出来，大宝强忍着射精的衝动得意的亲吻马洁的雪颈，美少女护士顿时娇羞无限，大宝不断用力抽插，经过了十来下的努力，终于遇上阻碍，大宝的龙头抵在一块小薄膜上，他知道已触到马洁的处女膜。

　　"大宝弟弟，疼死我了，求求你快拔出来啊！"马洁娇喘吁吁，软语哀求呻吟道。

　　"拔出来就拔出来，我正好慢慢地调弄你！"大宝暗笑道，他随停靠在马洁的幽谷甬道之中按兵不动，低头便向她的樱唇吻去，接着便向她的耳珠吻去。他的舌头才碰上美少女护士的耳珠，马洁的身子腾然一震，头部忙不迭地转了开去，大宝心中大快，双手捧住了她的头，蛇一样的舌头向她的耳朵舔去。

　　果然不出所料，大宝的舌头在马洁的耳珠上才没舔上几下，马洁似已受不了那种酸麻酥痒的感觉，本能地伸手往大宝肩膀推去；但她已被舔得浑身无力，，她的推拒软弱得像是少女对情郎的撒娇，大宝稍一低肩，便轻易地卸开了她的玉手，一面不断在她的脸颊、耳朵、粉颈、秀发轻吻细舔，一面侧身躺下，一手绕过马洁的粉颈，攀上了她那丰满高耸的雪白乳峰，一手却顺着她平坦的小腹滑下，向她的探去。同时，大宝也不甘示弱，从她湿漉漉的幽谷甬道之中抽出身来，趴上前去压住马洁的大腿，一面用舌头在她的小腹、柳腰、屁股和大腿上舔来舔去，一手却抓住了她的另一个乳峰，不断地抓捏、揉弄着……

　　"嗯……大宝，你好坏啊！"马洁扭着腰，身子越来越滚烫，花瓣裂缝中也开始渗出了湿滑的蜜水，身体和头部的扭动渐渐地变得有力了起来，她粉脸火红，星眸半闭，艳红的双唇不知在什麼时候已经张了开来，像出水的鱼儿般艰难的喘着大气，知道她已经被自己挑弄的欲兴情动了起来，心中狂喜，低头便向她的樱唇吻去。

　　"我看看你到底求不求我？种"大宝的双唇重重地落在了她的樱唇上，湿漉漉的舌头急不及待地拨开了她的双唇，钻进了她嘴巴里搅动了起来，一时间，两条舌头在马洁的樱唇内不断地纠缠着，你追我逐，翻绕不定……他一会儿以舔她的牙齿，一会儿伸舌头到她舌头下方，轻轻的咬她的舌头，又用嘴唇咬她的上嘴唇或下嘴唇，一会儿又单纯只作嘴唇和嘴唇的磨擦……不用舌头，最后他舔她牙齿内侧或外侧……

　　"大宝弟弟，你哪里学会的这些花样？人家受不了了。"马洁娇喘吁吁，嚶嚀声声，春心勃发起来。

　　"都是你妈妈姨妈教我的啊！"大宝一语双关地淫笑着，也不管马洁理解不理解，明白不明白，嘴唇紧紧的和马洁娇软无力的香舌纠结在一起，吮吸着她嘴里甘甜的津液，并强烈地吸吮着美少女护士小巧的舌尖，而右手也紧紧捂住马洁那雪白柔软娇嫩的玉女峰，不断地紧捏着。

　　大宝恣意地用舌头卷住了她甜美滑腻的香舌，吸吮着清甜的津液，尽情地体会着唇齿相依、双舌缠绕的美好触感。一直吻到她快要窒息过去了，才依依不舍的松了口，让马洁的唇舌重新恢复了自由。他将十个指头深深的陷进了美少女护士双峰里，娇嫩的葡萄登时从指缝间钻了出来，在灼热气息的吹拂下骄傲地上翘挺立。

　　"我看你忍不忍得住？求不求我？"大宝兴奋地俯身相就，用舌头舔弄着她淡淡的乳晕，接着又把整个乳尖都衔进了嘴里，用牙齿咬住，开始热切的吮吸。马洁扭摆挣动的娇躯，喉咙里时不时的发出一两声压抑含混的娇吟，晕红的俏脸上露出了又羞愤又迷乱的复杂表情。

　　只见那一对娇艳欲滴的红樱桃，已经在口水的滋润下明显肿大了许多，正又挺又硬的高高凸起，彷佛两粒珍珠般的葡萄，在无比诱惑的召唤着美食家去尽情品尝、尽情玩味。

　　片刻后，马洁的俏脸上渗出了细细的一层香汗，呼吸声已是清晰可闻，大宝两只手一起用力，成功的分开了她的双腿。

　　在她的惊叫声中，用膝盖把她的腿呈"大"字形的牢牢顶在了两边，眼光早已落在了那神秘的桃园上，并用手指拨开了那片草丛，灵巧地翻开了娇嫩的花瓣，触到了一个小小的珍珠上手法嫻熟地揉捏着。

　　"大宝弟弟，人家受不了了，那里好酸好麻好痒啊！求求你再进来吧。"马洁娇喘吁吁地嚶嚀呢喃，主动求欢，春水潺潺不断从幽谷甬道之中流淌出来。

　　"好姐姐，刚才你让我的小弟弟从你小蜜壶里拔出来，现在想求我再进去可没这麼容易哦！"大宝坏笑道，突然他从林小璐的枕头底下拿出她的一双肉色水晶丝袜和一双白色亮光丝袜，把美少女护士马洁双腿大打开成一字型，分别固定在床的两端，令伊甸园暴露无遗。接着将美少女护士上半身绑成"胸部缚"，勒得玉峰更鼓凸出来；下半身则是"股间缚"，把丝袜绳结紧紧卡在她的珍珠。马洁感到双乳耸立，憋不住的快感阵阵袭来；尤其是勒过襠部的丝袜绳结，正好卡在珍珠上，中电似的刺痒感从这里涟漪般地传遍马洁的全身。

　　"大宝，你玩什麼呀？不要这样折磨人家啊！"马洁又羞又喜又害怕又新鲜地娇嗔道。

　　"让你的第一次留下永生难忘的美好印象啊！"大宝淫笑着突然含住马洁的珍珠吮吸着，极度的快感刺激得马洁雪白娇嫩的玉体紧绷成反弓形，她只好娇喘着呻吟着软语哀求向他求饶。他却更用劲地吮吸着，将马洁一直送上快乐之巔。

　　接着大宝顺手从床头柜上拿过一瓶雪碧，任意往马洁全身浇，他一边舔一边玩弄美少女护士的玉峰和伊甸园，亮晶晶透心凉的雪碧混合着美少女护士的芬芳，马洁不由地在他硕大滚烫的舌头吮吸舔弄下婉转呻吟起来："大宝弟弟，这太下流了，不要这样啊！"

　　"都说男生邋遢，女生连吃饭用的筷子也不收好吗？"大宝冷不防抓起床头柜上的一次性筷子，用筷子夹住马洁的红樱桃往上拉，刺激得美少女护士挺胸夹臀，全身反弓，不由自主地呻吟起来。接着，他又用筷子拨拉美少女护士的花瓣和珍珠，极度快感一阵接一阵地激荡着马洁的全身，她婉转挣扎着，笑得喘不过气来。

　　"这是谁的笔啊？"大宝花样也真多，这时候大宝拿来床头柜上化妆盒里描眉的毛笔，毛笔尖弄得完全散开来，他就用这东西在马洁的香臀上轻轻的刷过去。

　　"啊……"马洁的身体激烈的抖动，急剧地娇喘吁吁，嚶嚀呢喃呻吟哀求道，"不要……不要……"几乎不能呼吸的欢叫，在人民医院第一美少女护士，扭动身体挣扎的模样真叫人不敢相信。

　　可是大宝一点也不在乎的一下在两个圆丘上画圆，一下在肉缝中轻轻刺过去，尤其在背部和腰部的地方特别仔细的刷来刷去。

　　"不要……那里……不要……"马洁娇羞而快乐地嚶嚀呜咽着，随着毛笔的动作而扭动屁股，呼吸越来越急促呻吟中开始出现甜蜜的呜咽声……

　　"好洁洁，好姐姐，好老婆，保证你舒服到极点，有了快感你就喊出来吧！"大宝淫笑着用两只夹子夹住了马洁的大花瓣，然后栓上细绳在她的身后系紧，这样马洁的大花瓣被最大极限地扯开，伊甸园呈一个大大的Ｏ型。大宝一只毛刷在美少女护士小花瓣中央上下刷动；捆成一束的几根细竹丝不急不慢地捅扎、拨动着马洁特别突出的珍珠；另一只宽毛刷则在菊花蕾和股沟、大腿内侧刷动；马洁玉峰顶上两只葡萄也被指头捏起徐徐地捻转。把马洁玩弄得高潮迭起，晕头转向；恍然如置身于云端飞车，悠然落地，心跳不已；又似伏身浪顶，突降浪谷，喘息未定，又被接踵而至的后浪托到半空！直教人惊心动魄，欲死还生；如仙如梦，欲拒还迎。大宝还嫌不过癮，鼓嘴含住美少女护士的珍珠，狠劲地吮吸。强烈的刺激恰如火焰般迅速燃遍全身，马洁又麻又痒、兴奋得仿佛整个身心都酥化了，马洁清晰感觉到自己的花苞内已蜜水泛滥。

　　"大宝弟弟，你快要我吧，你再不给我，我会在你的挑逗下虚脱的……"马洁娇喘吁吁，上气不接下气地软语哀求道。

　　大宝大为兴奋，解开了马洁身上的捆绑，他艰难地调正了姿势，腰间慢慢用力，顿时间，那硬得像根铁棍似的巨龙在马洁两片娇嫩的股肉缓慢地磨动了起来……巨龙对准美少女护士马洁那待开的花苞，腰际发力一沉，巨龙已随着动作挤开美少女护士的幽谷甬道，刺进马洁的处女花房内。

　　"好大好粗好热好硬好充实啊！"美少女护士春心勃发，春情荡漾，长长地喘息着呻吟着。

　　"好洁洁，看着我进入你了啊！"大宝习惯了姿势，抽动的动作变得顺畅起来；虽然龙头的嫩肉被马洁紧夹的股肉磨得有点发痛，但随着巨龙内春水的流出，那轻微的痛楚渐渐消失，取而代之的，是巨龙滑过嫩肉时产生强劲快感……快感一浪一浪地狂袭下，他出乎自然地把双手转回马洁身前，再一次把她柔嫩的双乳控在手中搓揉。

　　虽然马洁还是个青涩的处女，但这时，在大宝纯熟的前奏技巧剌激下，她的玉洞内己充满了晶莹滑润的蜜水，所以他的龙头在揉开她鲜嫩的花瓣后，己沾上了滑滑的蜜水的粗大巨龙，并不算十分困难地，便己塞进了她紧致的玉宫中，才一下子，便踫到了那道令他雀跃不己的、坚韧的障碍。