琼儿【少年大宝】

正文第151章薛家韵云(三)

　　“薛阿姨，您摸摸看看胸部的小疙瘩还有吗？”大宝柔声说道，一边偷偷爱抚着郭莉雅白大褂下黑色吊带丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿，一边欣赏着薛韵云峰峦迭嶂波浪汹涌的美乳春光。

　　薛韵云粉面緋红地抬起芊芊玉手，摸索着寻找着乳峰里面烦人的疙瘩，不禁失声惊呼道：“真的没有了呀？！”

　　郭莉雅也不禁惊奇，大宝骄傲地笑着在她丰腴浑圆的臀瓣上偷偷揉捏一把说道：“我没有开玩笑吧？”

　　“大宝，你真的不是人啊？”郭莉雅上下打量着大宝调笑道，“不是一般人啊！”虽然领教了爱郎强悍的性能力，也多少知道他有些本事，却不知道他居然有如此神奇，想不到他的气功这麼厉害奇妙，真是令人惊奇啊！

　　“还有一些功用没有尝试开发出来呢！”大宝在郭莉雅白嫩柔软的耳朵旁边低声调笑道，“等到晚上插入你里面运用气功顶你，不知道也会起到按摩你里面的功效呢？”

　　郭莉雅听他说出来这样赤裸那裸的淫話，当着薛韵云又不能啐骂娇嗔，只能伸出芊芊玉手在他腰眼上偷偷掐上一把，狠狠瞪了他一眼，心里忍不住笑骂：小坏蛋难不成还想运用气功治疗女人那里面的妇科病吗？见薛韵云已经穿好衣裙，她慌忙转移話题说道：“韵云姐，我再给你开些药吃吧！建议你以后吃营养早餐，纽催莱蛋白质粉1勺，小麦胚芽1勺，啤酒酵母1勺，五谷粉1勺，衝上牛奶或酸奶或豆浆250ML，苹果半个，香蕉1支，胡萝卜1支，黄瓜1支，地瓜200g，西兰花100g，西芹100g，这些东西一块放在食品加工机里打成粥状，每天早晨空腹喝掉。早晨就不要再吃其他的了，这些东西足够你一上午的营养了，关键是可以调养身体，起到预防和治疗乳腺增生的作用，吃上2个星期你就会有感觉了。”

　　“郭主任，开始了！”一个护士叫道。

　　“好的！马上就到！”郭莉雅拍了拍大宝的肩膀笑道，“你陪韵云姐说話吧！我要上手术了，看来你的这个气功治疗乳腺增生的理疗技术，总结一下，很快可以临床实验推广了！韵云姐，失陪了啊！”说完她悄悄媚眼如丝地看了大宝一眼，急匆匆走了。

　　“谢谢你了！真的没有想到你的气功居然可以治疗乳腺增生，真的很感谢你！”薛韵云感激地再三致谢，“没有想到你年纪轻轻就身怀绝技啊！”

　　“韵云阿姨不要这麼客气了，我昨天还在杨伯伯薛阿姨家里吃饭呢！”大宝笑道，“只是举手之劳而已。”

　　“我听大姐说请市长夫人和公子做客，好像是个见义勇为的小英雄。”薛韵云看了大宝一眼，羞答答地说道，“你好像不是医生吧？”她的話里有話，意思是说大宝怎麼冒充郭莉雅的助手，是不是别有用心呢？

　　“医生治得好的病找医生，医生治不好的病找我，我刚才不过气功感应到你的疾病所在，又知道你是薛阿姨的妹妹，不想袖手旁观罢了，只好冒充一下莉雅姨妈的助手了，韵云阿姨，您不会以为我别有用心吧？”大宝笑道，此时只有他们俩，他更可以全神贯注地欣赏薛韵云的美色了，只见她蓝色无袖低领长裙下露出那光润圆腻的香肩，雪藕般的柔软玉臂，白色透明丝袜包裹的成熟芳香的修长玉腿，美丽得像是手工精美的雕塑品般晶莹丰腴，具有一种说不出的古典美，蓝色无袖长裙仅仅裹住了傲人的身躯，却若隐若现的透出了她凹凸错落的坡峦山谷，饱满的玉峰像一对熟透的仙桃，将长裙撑的鼓鼓涨涨的，似乎随时都有可能破衣而出。

　　最令人心动却是她俏脸上的神情，那緋红的俏脸上，带着几分羞涩，几分羞怯，勾起男人强烈的占有欲。大宝实在想不通薛韵云这样年龄的成熟美妇怎麼还如此动不动就羞答答娇滴滴的？好像没有见过世面没有经过风流的少女似的？

　　“没有啦！我还要感谢你的妙手回春呢！”薛韵云娇羞地问道，“就是不知道这样经过了你的气功治疗，以后还会不会复发呢？”

　　“薛阿姨，本来需要我亲手按摩胸部强化理疗的，现在我运转真气借助莉雅阿姨的手爱抚揉捏您的胸部，暂时化解了您乳房里面的疙瘩，不过……”大宝故作思忖着皱着眉头拿捏着薛韵云。

　　“不过什麼？”薛韵云果然十分担心地看着大宝追问道。

　　“不过，可能还不能除根，除非……”大宝色眯眯盯了薛韵云丰满浑圆的酥胸一眼，继续卖关子拿捏她。

　　“除非怎麼样？”薛韵云焦急地追问道。

　　“除非是我亲手给阿姨按摩一下，那样真气没有经过他人的身体运转，也就没有流失了。”大宝摇头说道，“不过，就是担心阿姨又误会我别有用心，那样肌肤接触抚摸揉捏敏感部位，确实有些不太方便的……”

　　“真的需要你亲手按摩吗？”薛韵云低下了头，十分娇羞并且很难为情，她听说了这个大男孩的传说，毁誉参半，稀奇古怪，甚至还有传言把他形容成为夜驭数女的淫魔，还有传言说他是在炎都池吞吃了淫龙的小淫兽，却无论如何无法和眼前这个英俊热心的大男孩对上号。

　　薛韵云坐在大宝对面，长裙开叉裸露出来的那双丝袜美腿近在咫尺。因为她坐着，本来已是盖住膝盖的长裙开叉又往上分开了最少十公分，露出她三分之一的雪白大腿，真没想到薛韵云比郭莉雅年龄大，玉腿保养得如此浑圆细嫩，圆润的膝头下是修长而匀称的小腿。细长高跟掩映着脚背又细又白，嫩鼓鼓的，包裹在白色透明丝袜里面，能感觉得出如果抚上她的皮肤是如何的细嫩光滑。

　　“其实，昨天晚上薛阿姨还说让我把她当作干妈呢！按理说您也是我的姨妈，所以，我想尽心尽力地帮助您治愈病患彻底除根，您不会真的误会我别有用心趁机揩油吧？那就算了，不要勉强了。”大宝欲擒故纵道，一边欣赏着眼前薛韵云长裙开叉处裸露出来的美态春色，透过白色透明丝袜依稀可以看到她右腿白皙皮肤下面那几根纤细的静脉，光滑的脚踝洁白无暇，大宝顺着她光洁的右小腿看上去，纤细的小腿匀称结实，透过白色透明丝袜发出诱人的光泽，再向上看她的大腿，丰满浑圆，柔嫩修长，右大腿包裹在白色透明丝袜里面泛着诱人的粉红色。

　　随着他的欲擒故纵步步为营，薛韵云不知所措地思忖着，大腿不知不觉地微微分开了，卖羔的！大宝居然清晰地看到了她穿着一条肉色半透明的蕾丝内裤，内裤中央黑乎乎的一片应该是萋萋芳草，肉色半透明的蕾丝内裤已经湿润了一片，看得大宝险险流出鼻血，蕾丝内裤下边右腿穿着白色透明水晶丝袜，白色透明水晶丝袜带蕾丝细边花纹的袜口卷起，裸露出了大腿根部白晰柔嫩的皮肤，映衬着左腿赤裸裸雪白光滑细腻如玉的肌肤，令他的心险些狂跳出来。加上薛韵云身上散发出来的自然清香灌入鼻中，大宝胯下那根巨龙又悄然抬头了。

　　“我怎麼会那样想呢？你在大姐面前是孩子，在我面前也是孩子一样的，好像娜娜一样的。”薛韵云无可奈何地娇羞呢喃道，“那好吧！”芳心暗道：反正刚才该看的都被他看了，只要能够治愈除根，摸摸就摸摸吧！想起来刚才那种奇妙的灼热感，从乳尖到胴体深处都有一丝莫名其妙的颤抖甚至渴望。

　　“韵云阿姨，你可以闭上眼睛，放松自己。”大宝熟练地再次拉开薛韵云的长裙肩带，裸露出来雪白柔润的上半身，他的双手终于抵达了薛韵云那梦寐以求的酥胸，他的手不能抑制地轻颤着握向薛韵云那圣洁娇挺的雪白丰峦，就像一件精贵的瓷器，一不小心就会碰碎……

　　“阿姨，你太美了！好像羊脂白玉一般啊！”大宝由衷地赞嘆道，三十多岁的女人能够保养的如此肌肤细腻，丰腴圆润，真是令人嘆为观止，垂涎三尺，娇挺丰软的玉峰甫一入手，那种触之欲化的娇软感觉令大宝浑身一阵激凌，用力一把握住那对颤巍巍怒耸的圣洁乳峰，大宝感到掌中薛韵云颤巍巍的玉兔有如棉团，又如两只成熟的水蜜桃，久久不忍释手。

　　“嗯……”多年来孤独空虚的薛韵云这对圣洁的玉峰突然被男性占有，她忍不住在中发出一声嚶嚀，麻酥酥的电流一直从蓓蕾传向心底，她整个身体不由得发出快乐的颤抖，富有弹性的娇躯下意识地扭动着，快乐着，丝袜美腿情不自禁地蠕动着舒展着……旁边的大宝看得欲火高涨，巨龙更加勃起。

　　“韵云阿姨，原来是这里有疙瘩吗？”大宝问道，薛韵云纤秀的黛眉、柔软温润的紧闭美眸、挺直娇翘的瑶鼻、线条优美无伦的晕红桃腮无一不让大宝热血沸腾。大宝不由得心花怒放，双手握住了她的玉峰，手掌回旋抚弄她那弹力十足的双峰，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对圣女峰，触手温软，有说不出的舒服，接着上手更进一步去攀上薛韵云玉峰蓓蕾，轻轻揉捏，美丽的粉红色乳晕一被触及，就圆鼓鼓地隆起，大宝恨不得用嘴巴一口含住她右峰，低头吸吮，然后再以牙齿轻咬玉峰，以舌头轻舔蓓蕾，可是，担心欲速不达惊扰了美人，他只好循循善诱步步为营。

　　即使禄山之爪的嫻熟手法和技巧，也使得薛韵云娇喘吁吁，心底不能自抑地荡起一阵痉挛般的轻颤，嚶嚀呢喃道：“嗯！是的……”

正文第152章薛家韵云(四)

　　“阿姨，这样按摩舒服吗？”大宝的一双大手，抚握住薛韵云那一对弹挺柔软的花蕾，他的手轻而不急地揉捏着……手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感，令人血脉賁张。

　　看见薛韵云那线条优美的秀丽桃腮，他不由得色心一荡，手指逐渐收拢，轻轻地用两根手指轻抚薛韵云那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，找到那一粒娇小玲瓏的挺突之巔——红樱桃。两根手指轻轻地夹薛韵云那娇软柔小的蓓蕾，温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏。

　　“嗯！我不知道……”薛韵云被那从敏感地带的玉峰尖上传来的异样的感觉弄得浑身如被虫噬。芳心不觉又感到羞涩和令人羞愧万分的莫名的刺激。

　　“阿姨，您不要笑話我童言无忌，您的乳房真是极品美乳啊！去除乳腺增生的瑕疵，就更加完美无瑕了！”大宝不断地肆虐着薛韵云毫无防卫的乳峰，富有弹性的酥胸不断被捏弄搓揉，丰满的玉峰被紧紧捏握，让小巧的乳尖更加突出，更用拇指和食指色情地挑逗已高高翘立的乳尖。只觉触感滑润。大宝感到薛韵云的花蕾滴溜溜的弹性十足，心中不禁暗赞真是十足的尤物。

　　“嗯！”薛韵云嚶嚀一声，浑身酥软无力，几乎依偎在大宝的怀里，娇喘吁吁地呢喃道，“大宝，差不多了吧？还要多久啊？”

　　“之所以刚才说您的乳腺增高生还有复发的可能，主要是韵云阿姨您的身体内分泌失调，我感觉是明显的阴阳失衡，应该是好久没有阴阳交合的缘故吧？！”大宝趴在薛韵云白嫩柔润的耳朵旁边低声说道，“刚才当着莉雅姨妈的面我没好意思说出来，不知道到底是什麼原因，现在这样按摩一会，我想您可能身心都舒服很多吧？”

　　“你怎麼知道的？”薛韵云听见大宝的話，娇躯一震，不敢相信地看着大宝，迅即又娇羞地低下头去，眼神却流露出来无比的幽怨和哀伤，立刻又被吁吁的娇喘声取代，嚶嚀呢喃道：“你真的不是人吗？你到底是会气功还是魔法？”

　　“气功也好魔法也罢，只要能够治愈阿姨的乳腺增生，只要能够释放阿姨压抑郁积在心多年的情感就足够了！阿姨，放松身心，疏导自己郁积多年的情感吧！”大宝一边继续揉搓薛韵云雪白丰满的玉乳，一边轻轻亲吻着她白嫩柔润的耳垂。

　　“不要啊！”薛韵云突然感受到大宝居然开始咬囓吮吸她的柔软的耳垂，立刻浑身娇颤，内心酥麻，颈项扭动着却不想推开他。大宝不说話，她也不言语，慢慢扭动着头却在享受着他的舌头的吮吸攒动，一丝过电的快感传到胴体深处。大宝的舌头亲吻舔动着薛韵云象牙雕刻的玉颈，白皙柔嫩的脸颊，薛韵云玉润晶莹的稚嫩耳垂，芳香甘美、鲜嫩娇艳的柔软红唇令大宝难以自控地温柔亲吻舔弄，薛韵云美眸紧闭，默默地承受着，只有当大宝潮湿灼人的火热双唇含着她稚嫩敏感的耳垂轻吮柔舔，然后突然狂吻狠吮时，心底不能自抑地荡起一阵痉挛般的轻颤，她感受着大宝的舌尖不断轻舐着她的耳根和玉般通透晶莹的耳垂，她就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。

　　“放开我！”薛韵云娇喘吁吁，嚶嚀呢喃道，可大宝的侵袭仍然在继续，她耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，还有吮吸的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进薛韵云的心头。种种切实的感觉与她内心的伦理道德不停地碰撞着，即使她再如何地忍耐，却还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。忽然大宝沉沉的呼吸声漂浮到薛韵云的耳际，并有意地在她耳边呵了口气。那温热的气息透过耳道直吹了进去，划过她早已泛红的耳朵上那极其细密的小小绒毛，又吹拂起她贴在耳鬢的几根发丝。这种酥酥痒痒的感觉慢慢将女人的生理欲望悄悄地挑上她的心头。

　　“啊！不要啊！”薛韵云突然看见大宝的脸铺天盖地地压了下来，大宝淫邪贪婪的大嘴重重压在她鲜艳娇嫩的柔软红唇上，舌头猛顶贝齿意欲强渡玉门关，薛韵云玉首轻拧以期摆脱他的纠缠。大宝用双手紧紧地固定着她的螓首，毫不罢休地狂吻狠吮着她柔嫩娇艳的红唇时，薛韵云颤抖着，被迫献出了人生的初吻。但她银牙暗咬，绝不让他撞关夺隘。

　　大宝见她紧闭香唇，不让他的舌头进入，他的右手突然在她玉乳樱桃上使劲揉捏一把，薛韵云“啊！”的一声，就在她张开檀口之际，大宝硕大的舌头也乘虚而入地钻进了她的樱桃小口。

　　令人纳罕的是成熟美妇薛韵云竟然好像既不太懂接吻的技巧，也不太懂拒绝接吻的手段，大宝的舌头放肆的在她口中翻江倒海，她甜美滑腻的小香舌被迫接受大宝巨舌的缠绕。她想逃避，但大宝的舌头和牙齿是那麼的灵巧，她甜美柔软的小香舌在逃避中被动地接受着大宝的引导吮吸缠绵。大宝的嘴唇送过来大量的口水，薛韵云想拒绝，但还是在对方的引导下被动吞下，薛韵云感到自己玉口分泌出香甜的津液，大宝尽情地享受薛韵云甜美滑腻的津液。

　　大宝，这个可恶的大宝，此时正用双手挑逗着揉捏着自己的红樱桃，并不停地搓着她丰满柔软的玉峰。大宝轻柔地在她雪白丰满的玉乳上推揉、逗捏，同时，两片热唇也不断地在她的粉颈、玉靨和耳珠等敏感位置上浅吻、轻缀着，那阵阵的酥软麻痒，更是舒服得她几乎想高声欢叫。

　　“大宝，我不是那种随便的女人，你放开我！”薛韵云挺茁丰满的一双玉峰下，那一片令人晕炫耀眼的雪白玉肌，给人一种玉质般的柔和美感。一具美妙绝伦的躯体显露出来，凸凹有致的胴体舒展着，雪白的臂膀和修长的双腿就是那麼随意的放着，但绝找不出更合适的放法，大宝怀着一种说不出的感觉，觉得任何人都不能褻瀆这麼完美的身体，他不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。

　　“韵云阿姨，你太美了，我现在忍不住想要干你啊！”大宝欲火高涨，咬着薛韵云白嫩柔润的耳垂淫笑道。

　　“啊，不要。”成熟美妇哪堪他这样多管齐下地撩拨、挑逗，薛韵云秀美娇翘的小瑶鼻的喘息声越来越变得急促起来，柔美鲜红的小嘴终于忍不住那一波又一波强烈的电麻般的肉体刺激而娇哼出声……强烈的刺激令美丽性感的美妇更高声欢吟。

　　大宝越来越兴奋，用手指撩开薛韵云的蓝色无袖低领长裙开叉，探入手去抚摸揉搓着她白色透明丝袜包裹的丰满浑圆的大腿，然后顺势拨开肉色蕾丝三角裤边缘，把手贴着美妇柔嫩娇滑的肌肤伸进银行美女主任的内裤中抚摸起来……

　　薛韵云绵软的柳腰猛的一挺，修长玉滑的粉腿猛地一夹，把内裤中游动的手紧紧地夹在了下身中，也许是由于害怕、羞涩，也许是由于紧张、刺激……

　　他的色手就这样在薛韵云的肉色蕾丝内裤里撩逗着柔媚美妇那光溜的芳草地。

　　由于早已被压得酸软无力，又不敢大声喊叫，薛韵云终于绝望了，不得不屈服。薛韵云那晶莹雪白得近似透明的如织纤腰盈盈仅堪一握，柔美万分、雪白平滑的娇软小腹下，透过半透明的内裤能看见一蓬淡黑的阴影……两条修长娇滑的雪白玉腿含羞紧夹，庶住了花谷中那一片醉人的春色…一双玉滑细削的粉圆小腿下一对骨肉匀婷、柔肉无骨的浑圆足踝……。

　　大宝插在薛韵云内裤中的手轻抚着那柔软细滑的美妇玉腹，轻捻着那上面柔柔卷曲、细软纤滑的佳人芳草，不一会儿，又顺着柔软微凸的美妇沟壑幽谷上那条娇滑玉嫩的美妇玉沟向薛韵云的神圣深处滑去……

　　大宝的手指在薛韵云那湿滑的玉沟中划动着、轻擦着……。渐渐接近了美妇那神密圣洁的花园口，那里已是一片湿润、淫滑……大宝的手指沿着佳人的花园口边上那玉嫩淫滑的花唇一圈圈打着转的抚弄着、撩逗着……

　　薛韵云秀美娇翘的小瑶鼻的喘息声越来越变得急促起来，柔美鲜红的小嘴终于忍不住那一波又一波强烈的电麻般的肉体刺激而娇哼出声：“嗯……唔……唔……嗯……”

　　大宝尽情地饱览着薛韵云修长曼妙的身体曲柔软娇嫩的朱唇略略张开，薛韵云露出那一排整齐洁白的皓齿，显得娇媚无比，白皙光滑的细嫩肌肤和娇艳动人的美丽容貌。

　　当大宝的两根手指轻轻捏住薛韵云那敏感万分、娇滑柔嫩的珍珠揉弄轻搓时，“啊！”一声迷乱狂热而又羞答答的娇喘，薛韵云玉体欲火如焚，那下身深处的幽径越来越感到一阵强烈的空虚和酥痒，一股渴望被充实、被填满、被紧胀，被男人猛烈占有、更直接强烈地肉体刺激的原始生理衝动占据了脑海的一切思维空间。

　　薛韵云芳心欲念高炽，但又娇羞万般，只见薛韵云那秀美的娇靨因熊熊的肉欲淫火和羞涩而胀得火红一片，玉嫩娇滑的粉脸烫得如沸水一样，含羞轻掩的美眸半睁半闭。

　　大宝手中夹着成熟美妇越来越淫滑不堪、因充血而勃起硬挺的珍珠，禄山之爪捏着美妇玉滑娇美的红樱桃，鼻中闻着薛韵云那如兰似麝的美妇体香，耳中又听到薛韵云那越来越火热淫荡的娇喘呻吟，眼中又看见她那因欲火烧得通红的娇靨上含羞脉脉的如星丽眸，知道这天姿国色羞羞怯怯的成熟美妇已经欲火焚身了……

正文第153章英雄救美

　　“不要啊！”薛韵云突然发出一声娇啼呻吟，近乎哀求的娇喘，一行晶莹的珠泪缓缓流出美眸，又长又黑的睫毛下一双剪水秋瞳似的美眸含羞紧闭，她秀美的俏脸羞得通红，拼死推开大宝的色手。

　　“啊？韵云阿姨，你……你还是……”大宝惊诧莫名，他的手指在摸索进去之后居然碰到了一处隔膜，而且从薛韵云花瓣幽谷紧缩和胴体颤抖痉挛的程度来看，她竟然还是一个老处女，这真是不可思议之极啊！

　　“你太放肆了……”薛韵云娇喘一声，生气地嗔怪道，手忙脚乱地整理衣裙，芊芊玉手猛然推开大宝，含羞带怨地瞪了这个大男孩一眼，急急匆匆地推门而出，迈步之间，由于幽谷泥泞不堪，美臀不舒服地扭动一下，粉面緋红羞答答娇滴滴地款款而去。

　　大宝看着手指上湿漉漉亮晶晶的水渍，摇头嘆息：无论如何没有想到美貌羞怯年纪中旬的成熟美妇薛韵云居然还是处子之身，看来定有难言之隐啊！

　　窗外日当正午，大宝看郭莉雅一时半会也回不来，马洁不见了踪影，连林小璐也娇羞地躲避起来，大宝只好悻悻然离开医院，悠哉游哉前往国安小区李茹萍家赴宴。

　　从医院到国安小区并不远，紧大宝观赏着沿途两旁的各色门面，靠近医院的多是药店寿衣店，再走不是酒店就是休閑沐浴中心，还有发廊美容院，打扮的花枝招展穿着超短裙的美女小姐明目张胆地站在外面招揽生意，而对于不远处就是炎都县公安局丝毫不以为然。

　　从百乐门夜总会里出来一群少男少女，大呼小叫，张牙舞爪，东倒西歪的，看来都喝了不少了，大宝发现上次那个骑摩托车的美少女赫然也在其中。

　　“走！到豪门娱乐中心接着喝酒去！”为首的一个俊男醉醺醺地说道。

　　“杨子，我不去了啊！”美少女说道，转身要走。

　　“琳琳，干什麼去啊？”一个瘦猴子趁着酒劲一把抓住了琳琳的手腕，大着舌头说道，“怎麼？不给杨少爷面子吗？”

　　“啪”琳琳果然不是省油的灯，反手一巴掌打得瘦猴子捂着脸找不着北，琳琳柳眉倒立呵斥道：“猴子，你***少给我动手动脚的，这里还轮不着你来说姑奶奶！”

　　“杨大哥！”瘦猴子委屈地看着大哥杨子。

　　“琳琳，不许走！”杨子推开怀里腻歪着的两个浓妆艳抹的女孩子，径直过来搂着琳琳的脖子笑道，“是不是看见我和她们俩亲热吃醋了？我最喜欢的可还是你哦！走吧！咱们继续吃喝玩乐，爽个痛快！”

　　“杨子，我有事就不去了，改天吧！”琳琳不卑不亢地说道，伸手想要推开杨子的搂抱。

　　“靠！你***敢不给我面子？”杨子猛然双手用力，狠狠掐住琳琳的脖子按在奥迪轿车上，气急败坏地叫骂道，“总是对我不远不近不冷不热的，实話告诉你，今天我就是要定你了！老老实实陪我吃喝玩乐，昨天晚上她们俩陪我的，今天晚上我就要开了你！在我面前谁也别装***清纯少女！”

　　“放开她！”大宝看见那个家伙居然恶狠狠掐住美少女象牙雕刻雪白娇嫩的脖子，勃然大怒，一个箭步窜过去，抬手虚戳那个什麼杨子的肋下，围魏救赵，杨子果然急忙放开了琳琳，退到弟兄当中，琳琳憋得小脸通红，急促地喘息，一个劲地咳嗽。

　　“你***什麼东西？敢狗拿耗子多管閑事？你知道少爷我是谁吗？”杨子恼羞成怒，抬脚就踢。

　　大宝见杨子的架势多少练过武，可是他的这点三脚猫的功夫在大宝面前简直是班门弄斧，他从小喜欢李小龙的截拳道，自从拥有了神功之后，还没有使用过，现在如臂使指，一抬手，一投足，都在杨子出拳踢腿一半时截住了他的招式，一边戏弄他，一边笑道：“你是谁不是谁，跟我有什麼关系？识相的話，乖乖带着你的人滚蛋！惹恼了我让你们吃不了兜着走！”

　　“猴子！操家伙！砸他！”杨子一看不是大宝的对手，几下对拳对脚碰的他手脚疼痛不已，急忙退下来怒吼道。

　　猴子和几个弟兄早从轿车摩托车里面取出来钢棍，短小精干，抡起来十分趁手，冷笑着看着大宝，仿佛看见他马上就要骨断筋折血肉横飞的惨象。

　　“小心！”琳琳慌忙提醒道，“你惹不起他们的，你快走吧！”

　　“你先骑摩托车走吧！免得绷到你身上血！”大宝笑道。

　　“我不走！”琳琳执拗地说道。

　　“怎麼？还不相信我的实力吗？”大宝笑道。

　　杨子和猴子率领着五六个弟兄，不由分说，抡起钢棍，楼头盖脸就打过来了，大宝双臂运足内力向上一挡，“砰砰”响声一片，杨子和猴子等人虎口巨震，再也握不住，钢棍脱手绷飞出去，大宝却安然无恙。

　　一声长啸，大宝飞身而起，将六根钢棍收入手中，甩手掷出，“哗啦”轿车玻璃破碎，钢棍齐刷刷插入车门上，震碎了所有玻璃。

　　大宝一伸手抓住了杨子的领口，好整以暇地冷笑道：“我知道你是杨书记的儿子，这次给杨书记留点面子，不过，你们几个以后最好收敛点，否则，别怪我不客气！”

　　“小子，你狠！你有种！”杨子兀自不服地瞪着大宝，满眼充满着怨毒，咬牙切齿地说道。

　　“下次不要碰到我哦！”大宝拍了拍杨子不忿的脸庞，抬腿坐上琳琳的摩托车，扬长而去。

　　“大哥！”猴子不服地看着杨子。

　　“哼！他以为这样就算完了吗？”杨子邪恶地冷笑道，打开车门，迅速从里面拿出来一把手枪，瞄准了大宝远去的背影。

　　“大哥！这个不好吧？闹车人命恐怕……”猴子和其他少男少女胆怯地看着杨子那把手枪。

　　“哼！怕什麼？出事我顶着，杀死他就像碾死一只蚂蚁！敢在炎都县和我叫阵，他不死，我以后还怎麼混？”杨子满眼怨毒地盯着坐在摩托车上搂着琳琳柳腰的大宝背影，咬牙切齿地说道，手指慢慢扣动扳机。

　　“砰！”的一声枪响，行人纷纷逃跑，百乐门酒店的玻璃都震碎了，大宝和琳琳安然无恙继续远去，这边却弥漫起来满天的青色烟雾。

　　“怎麼回事？没有打中？”杨子看了看枪口，十分诧异。

　　“大……哥……”猴子结结巴巴地叫道。

　　只见奥迪轿车车头上赫然站着一个人，手指之间夹着一粒子弹，幽灵一般地看着杨子。

　　青烟弥漫之中，少男少女“扑通”倒地不起，杨子和猴子却被幽灵一把一个掐住了脖子。

　　“啊！”杨子和猴子想要尖叫，却叫不出来，只见眼前这个恶魔，青面獠牙，呲牙咧嘴，面色发青还透出贫血似的苍白色，雪亮锐利的牙齿好像《惊情六百年》里面的吸血鬼一样，浑身上下一袭黑袍将身躯紧紧包裹其中，双手苍劲有力，如同铁钳一般，掐得他们俩喘不过气来。

　　“孽障！不要伤及无辜！”一声呼喝，柳苍龙苏婆婆东方木梅可卿四人不知道从哪里围拢过来。

　　恶魔“嗷！”一声怒吼，丢开杨子和猴子，两个人瘫软在地，动弹不得。

　　柳苍龙苏婆婆东方木和梅可卿飞身扑上，恶魔从四人天罗地网中飞出，鬼魅一样逃遁，四人紧紧追赶，只留下这里的少男少女躺倒地上，无声无息，不知死活。

　　大宝却不知道他们走了之后又发生了什麼，他搂着琳琳的柳腰笑道：“看来咱们俩就是有缘分啊！有意无意总能够邂逅相逢啊！”

　　琳琳今天解开了文静的马尾辫，飘逸着一头乌黑的长发，额前的刘海上架着一副黑色的太阳镜；她上身穿着一件橘黄色的紧身Ｔ恤，紧束的衣体将她那娇挺的乳房和纤细的腰肢衬托得异常明显，由于那娇挺的胸脯傲然地向外挺着，甚至可以透过衣表的橘黄色看出里面黑色乳罩的形状和文饰。

　　她的下身穿着一条白色的运动短裙，裙摆上有着许多竖型的折痕，好似折扇的纹理，看起来飘逸而活泼，那裙摆的长度在膝上至少15厘米，分开双腿骑在光洋125大架摩托车上，将那白皙如玉脂的大腿彰显无疑，大宝甚至在担心她会在无意间外泄了她美丽的春光；她脚踏一双李宁牌的白色女式运动胶鞋，鞋面两侧的那两条橘黄色文饰与她的上衣招相辉映，看起来既轻快又亮丽。

　　娇艳的檀口微启，贝齿轻舐着樱唇，散发出芬芳馥郁的体香味，嫵媚的短裙更衬出佳人婀娜美妙的曲线，凹凸胴体若隐若现，裙下玉乳微微凸起，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。大宝一低头就看到了琳琳那双被肉色亮光丝袜包裹着的美脚、美腿，显得那麼漂亮、那麼诱人，接近于透明的肉色亮光丝袜包裹着浑圆的双腿，那裹在透明丝袜下的玉腿，是那麼雪白圆润而修长。

　　“谁和你有缘了？臭美！”琳琳娇嗔道。

　　“怎麼翻脸不认人呢？”大宝抚摸着琳琳纤细绵软的柳腰调笑道，“看来我们相见都要上演英雄救美哦！”

　　“谁要你救了？你不出手，我自己也能够搞定！”琳琳生气地娇嗔道，“大不了和他们拼个你死我活的！哼！姑奶奶怕过谁？！”

　　“是我狗拿耗子多管閑事，好了吧？”大宝嘴里这麼说，却轻轻抚摸着琳琳雪白颈项上面殘留的被杨子掐过的印痕，柔声说道，“这麼雪白娇嫩的脖子，那个混蛋怎麼下得去手的？***，要不是看他老爹的面子上，我当时一拳至少让他住院住半年！”

　　琳琳被他抚摸的娇躯轻颤，想起来那天从邮政局送他到医院的路上被他抚摸揉搓的美妙感觉，不禁娇羞嫵媚地呢喃道：“不过，今天还是要谢谢你的！”

正文第154章茹萍母女

　　“我知道你叫琳琳了，不过，还不知道你打算怎麼谢谢我呢？”大宝坏笑着，大手明目张胆地抚摸揉搓着她光滑柔软的小腹，并且得寸进尺地向上摸索靠近她娇艳挺拔的酥胸。

　　“嘎吱”摩托车停下来，“大色狼！不要胡闹！是不是想趁火打劫啊？”琳琳抓住了他的禄山之爪，撅着小嘴娇嗔道，“我到家了，你可以滚蛋了！”

　　“你家也在这里吗？”大宝抬头看了一下，国安小区是县公安局自己承包开发的住宅小区，无论居住面积还是规划档次都比普通商业小区质优价廉，也算是内部职工的一份福利，所谓靠山吃山，靠水吃水，靠着权力就要以权谋利了。

　　“什麼叫也在这里啊？难道你家也住在这里吗？”琳琳揶揄道，“你不会耍赖要跟着我回家吧？”

　　“我可没有那麼死皮赖脸的，我今天是来李阿姨家蹭饭的，吃饭是约定，遇到你是偶然罢了！”大宝笑道。

　　“你怎麼认识公安局的人呢受？是不是进去过呀？”琳琳跳下车来调笑道，“既然专程来蹭饭，那就赶紧去吧！别像跟屁虫似的跟着我了！改天我请你喝茶算是感谢你好了吧？”

　　“不会这麼绝情吧？”大宝调笑道，“好歹请我到你家坐坐，咱们俩好久不见了，也重叙旧情亲热亲热呀！”

　　“谁和你有什麼旧情？亲热你个大头鬼啊！”琳琳想起来上次在摩托车上被他揩油吃豆腐的事情，又是娇羞又是恼恨地啐骂道，“再敢缠着我，小心我抬脚把你踢到医院去啊！”

　　大宝色眯眯地看着她短裙下雪白修长的玉腿笑道：“好啊！我就等着你抬脚呢！”

　　“去你的！小坏蛋，大色狼！我才不上你的当呢！”琳琳娇嗔道，“你要找的是哪家冤大头啊？居然请你吃饭？真是糟蹋了饭菜啊！”

　　“公安小区六单元！”大宝笑道，指了指面前的楼梯。

　　“什麼？和我家一个单元？”琳琳突然想到了什麼似的，惊问道，“你刚才说的李阿姨是谁啊？”

　　“就是你的妈妈，邮政局的李主任啊！”大宝前后线索连窜贯通起来，拍腿笑道。

　　“啊？原来妈妈今天是要请你吃饭啊？”琳琳奇怪道，“你怎麼知道她是我妈妈的？”

　　“李阿姨曾经说起过她的女儿叫琳琳，第一次遇到你是在邮政局门口，很巧的是你们家也在这里住，更重要的是你如果没有刑警队长的老爸撑腰，也不能那麼气焰嚣张专横跋扈的在炎都县称王称霸哦！”大宝笑道，“举一反三，触类旁通，前后思考一下，你和李阿姨的关系也就水到渠成呼之欲出了！怎麼样？我做个侦探还够格吧？”他没有提及刚才琳琳在杨子手下丢人的糗态算是保全了美少女的面子了。

　　“在刑警队长的千金面前你不过是班门弄斧罢了！”琳琳娇笑道，“请吧！小弟弟！”说着她带领大宝上楼。

　　“喂！拜托大姐不要这麼称呼我哦！”大宝故作皱眉抗议道，“这样叫法容易让人产生误会哦！”

　　“怎麼了？你还害羞吗？”琳琳愈发得寸进尺地扭头揶揄道，“你不会还是雏儿吧？”

　　大宝跟随着琳琳上楼梯，看见她肉色透明亮光丝袜包裹的修长玉腿在眼前晃动，抬手在她丰满浑圆的大腿上爱抚了一把调笑道：“就凭我的手法和技术，你说我是不是雏儿呢？要不要检查一下呢？”

　　“臭美！等下你再敢当着我妈妈的面动手动脚的，看我能轻饶了你？”琳琳伸出芊芊玉手在大宝胳膊上打了一巴掌，啐骂道，“姑奶奶刚才憋了一肚子火，正愁着没有地方发火呢！别惹我，烦着呢！”

　　琳琳撅着小嘴，“砰砰”地使劲敲打301房门，大宝摇头嘆气劝慰道：“因为那些不是东西的混蛋生气不值得啊！”

　　琳琳猛然转身，杏眼圆睁瞪着大宝，好像要生吃了他一样，这时房门打开了。

　　“哎呀！大宝来了，你们俩怎麼这麼巧一块回来的呢？”李茹萍诧异道，“你们俩怎麼认识的？”

　　“在楼下遇见就认识嘍！”大宝见琳琳无语地盯着他，自然不会提及邮政局门口琳琳骑摩托车飞速驾驶的事，更不会提及刚才被杨子欺负的糗事，少女的面子有时候甚至等于大于她的贞洁。

　　“老妈，他就是你时常说起的那个好朋友的宝贝儿子吗？人家好不容易来咱们家一趟，你可要多做些好吃的招待好人家哦！”琳琳狠狠瞪了大宝一眼，撅着小嘴就直接进自己的卧室去了。

　　李茹萍不知所以地看着大宝问道：“她怎麼了？和谁生气了？”

　　“你家千金大小姐，我可不敢招惹她哦！”大宝笑道。

　　“我早就知道这个妮子眼光高，看来她也不待见你哦！”李茹萍摇头嘆息道。

　　“只要阿姨待见我就行了！”大宝嬉皮笑脸道，他早就留意到李茹萍今天特意打扮了一下，眉目如画，睫毛忽闪忽闪的，淡淡的腮红，鲜艳的樱唇，米黄色及膝连衣裙勾勒出绵软的柳腰，成熟美妇玉体娇躯山峦起伏，美不胜收，玲瓏浮突得恰到好处，高耸的酥胸前两处丰硕饱满的乳峰将连衣裙鼓鼓的顶起，双峰之间形成一道高高的山梁，随连衣裙紧贴着雪峰上下完美的弧线下来，高耸丰硕的酥胸，左右膨胀浑圆翘起丰腴的美臀，包裹着肉色透明水晶丝袜的修长浑圆的玉腿，配上红色高根，更加性感迷人，惹人遐思。眼角的隐约可见的鱼尾纹,不仅没有影响她的美丽，配上嫵媚的丹凤眼，反而更加增添了成熟美妇的风情丰韵！想起来邮政局办公室里面她的风骚柔媚淫荡放浪，大宝忍不住食指大动。

　　李茹萍看见他色眯眯的目光总是在她酥胸美腿上逡巡徘徊，也想起来邮政局办公室里的湿吻挑逗，不禁羞赧嫵媚地瞪了他一眼说道：“你先坐着看电视喝饮料吃水果，饭菜马上就好，很快就可以开饭了。”

　　四室两厅两卫，十分宽敞，装潢也十分豪华，虽然比不上杨书记的私家别墅，却也和朱虎臣刑警队长李茹萍邮政局主任的职位相称。

　　“茹萍阿姨，做的什麼山珍海味呀？这麼香，我的口水都快流出来了！”大宝一个人坐在诺大的客厅里面感觉无聊，就直奔饭厅，老远就闻到了饭菜的香味。

　　“我们家可不比杨书记家，山珍海味，生猛海鲜，也就是家常便饭罢了。就怕我做的饭菜，满足不了你的胃口！”李茹萍娇笑道，能够在很短的时间内，做出一桌子的美味佳肴，果然是一个合格的家庭主妇。

　　“阿姨怎麼知道我去杨书记家吃饭呢？”大宝看琳琳的卧室门紧闭，径直靠近李茹萍身后，轻轻搂住她的纤腰调笑道，“只要是茹萍阿姨的手艺，我都喜欢！”

　　“谁不知道你现在是贾市长和杨书记跟前的小红人啊？！虎臣还特意让我谢谢你在炎都池帮他说話呢！”李茹萍娇笑道，“不然的話，他和常镇长的乌纱帽估计都要就地摘掉了吧？！”

　　“那阿姨准备怎麼感谢我呢？”大宝搂着李茹萍绵软的柳腰调笑道，大手有意无意在她连衣裙包裹的丰腴滚圆的美臀上抚摸一把。

　　李茹萍正在忙活饭菜，猝不及防，吓得花容失色，惊惶地挣扎着，小声地嗔怪道：“小坏蛋，你干什麼？琳琳在里面呢！可能马上出来，小坏蛋，你那天在办公室那样欺负阿姨还不够吗？快放开我！”

　　“好茹萍阿姨，让我亲一个，我就放开你！”大宝紧紧地搂抱住她柔软的娇躯轻薄道。

　　“小坏蛋，你可要说話算話啊！”李茹萍拗不过他，无法挣脱，害怕他继续胡闹，只好羞涩委屈的妥协道，心里想，这个大男孩确实帮了朱虎臣大忙，以后十有八九都还要依靠他，那天在办公室已经被他湿吻揩油了，就再让他亲一个算了！

　　大宝温柔地捧起李茹萍白皙柔美的脸庞，色咪咪的盯着她柔媚的眼睛，嘴唇贴在她猩红亮泽的柔软樱唇上面摩擦着，却不急于亲吻。李茹萍想起在邮政局办公室被他湿吻抚摩骚扰撩拨，现在闻到他身上浓厚的男人阳刚气息，间或还夹杂着一些男女交欢殘留的淫糜霏霏的味道，被他如此挑逗，她也情不自禁地微微张开性感的嘴唇，吐气如兰，喘息开始不再均匀，嘴唇翕合着，仿佛希望他尽快热烈地来狂吻自己一样。

　　大宝看出了她的心思，突然猛烈地亲吻咬吻住她的嘴唇，舌头急剧地顶进她的柔软甜美的口腔，上下搜索；李茹萍也热烈的反应着，极力压抑地喘息着呢喃着，动情地紧紧搂抱住他的虎背熊腰，吐出香甜的小舌，任由他狂热地纠缠吮吸，吮吸得她舌头根子都疼了，一种酸麻爽快的感觉迅速传遍全身，传向胴体深处。大宝的色手也不休閑，直接撩起她的短裙，嫻熟地抚摩着揉搓着她的丰满浑圆的大腿，抚摩着揉捏着她的丰腴翘挺的臀瓣，丰腴柔软滚圆肉感，滑不留手，弹力十足。李茹萍吃惊地伸手去抓住他的色手，可是浑身酥软，内心深处的骚动和渴望已经被他撩拨起来，根本无法阻止他的色手，她的玉手只能象征性的无力的按在他的色手上面，勉强阻止他的色手继续深入地抚摩揉捏着她的内裤包裹下的沟壑幽谷。

　　“啊！唔！你不可以这样！小坏蛋，你说話要算数呀！”李茹萍喘息着呻吟着，感觉胴体在背叛她的羞辱，骚痒酸麻，春水流淌，被他摸到了，真是羞死人了！

　　“老妈，饭菜好了吗？饿死我了！”突然从卧室传来琳琳的声音。

正文第155章茹萍母女(二)

　　“差不多了！你也不出来陪着大宝说話，没有礼貌哦！他都生气了！”李茹萍慌忙挣扎着要推开大宝的搂抱，含羞带怨地瞪了他一眼，大声说道，“让他去你那里说話聊天，一会饭菜好了我叫你们！”

　　“好阿姨，朱叔叔这些天不在家，你难道不想吗？”大宝的色手却不紧不慢不依不饶地在李茹萍的玉腿之间粗野地揉捏了两下。

　　“不想……小坏蛋……讨厌！”李茹萍压抑不住长长地呻吟一声，玉腿酥软，几乎瘫软在地，幸亏有大宝搂抱着，她娇躯颤抖，眉目含春，情不自禁地吐出香艳的小舌，主动亲吻住大宝的嘴唇，让他狂热的吮吸之后，她才恋恋不舍地推开他的怀抱，看着他将亮晶晶湿漉漉的手指头悠悠地放进嘴里舔弄，她媚眼如丝地幽怨地瞪了他一眼，“去巴结琳琳吧！看看你有本事讨她欢心吗？”

　　“我为什麼要巴结她？我为什麼要讨她欢心呢？”大宝嘴里笑道，却被李茹萍硬生生推到琳琳卧室门口。

　　“小坏蛋，难道你对琳琳没有感觉吗？我认为她可是百花谱中人哦！”李茹萍低声说道。

　　“那你呢？”大宝伸出禄山化之爪在李茹萍丰硕饱满的乳峰上揉捏一把调笑道。

　　“小坏蛋，贪心不足蛇吞象！你坏死了！”李茹萍在大宝胳膊上使劲扭了一下，媚眼如丝地瞪了他一眼，伸出芊芊玉手在门上敲了两下，然后促狭地笑了笑，转身回厨房去了。

　　“谁啊？”琳琳问道。

　　“哦！是我啊！想参观一下你的闺房，顺便和你说说話聊聊天。”大宝扭头瞪了躲在厨房门口偷偷张望的李茹萍，知道她一心想撮合他和琳琳，成就当年指腹为婚的娃娃亲佳話。

　　“进来吧！”琳琳温柔地说道。

　　大宝推门进去，只见美少女的卧室布置的十分温馨，墙壁上的明星偶像，床头上的玩具娃娃，粉红色的窗帘，粉红色的床单，风铃哗哗乱响，却不见了琳琳的人影。

　　突然，房门一关，琳琳玉手劈掌直奔大宝胸口。

　　“喂！干什麼？”大宝一边躲闪，一边好整以暇地笑道，“你不会恩将仇报吧？”

　　“这是姐姐给弟弟的见面礼！谁让你每次都欺负我的！哼！”琳琳眼角有些发红，看来因为刚才被杨子欺负心情不舒服，想要有人打闹发泄一下。

　　“怦怦”连响，大宝看出来她心情不好，任由她打中自己胸口发泄出来心中的愤懣，故作疼痛地笑道：“拜托，女孩子打人也要温柔一些嘛！”

　　“你以为只有你会功夫吗？看我的跆拳道斧式劈腿！”琳琳柳眉倒立，要在大宝面前露上一脚，抬脚如同芭蕾舞一样高举过头，斧式劈腿在跆拳道比赛中是最有威力的一种腿法，实际上，斧式劈腿是比较难用的，它需要很好的柔韧性和良好的控制能力，将腿高高举起，超过对手的头，然后快速落下，猛力劈中对手的头或肩，此时此刻琳琳两条雪白娇嫩的玉腿劈开站立着整个成了一条直线，浑圆粉嫩的大腿和黑色蕾丝内裤包裹着的凸凹玲瓏隐约可见，这样美妙绝伦的姿势更是刺激得大宝欲火高涨，径直就这样将琳琳挤靠在墙壁上，连同她那条雪白娇嫩的玉腿顶压在胸膛前面。

　　“琳琳，你是不是从小练习过舞蹈啊？”大宝坏笑道，“你的跆拳道斧式劈腿有点象芭蕾舞天鹅湖哦！”

　　“哼！你又欺负人家！”琳琳被大宝顶在墙上，肉色透明亮光丝袜包裹的修长玉腿挤压在两人胸前，动弹不得，不禁委屈地撅着小嘴娇嗔道。

　　“琳琳，不要再无谓的自寻烦恼，看着你眼角红红的，我都心疼了！”大宝不理会琳琳美丽可爱的小瑶鼻中不断的娇羞哼声，闻到一阵阵冰清玉洁的少女特有的体香，不由得欲焰高燃，亲吻着琳琳白嫩柔润的耳垂柔声安慰道。

　　琳琳娇羞无语，美目微合，娇喘吁吁，转动着头迎合着大宝含住她白嫩柔软的耳垂态意吮吸咬囓，她情不自禁“嚶嚀”出声。

　　琳琳几次三番地被大宝骚扰猥褻抚摸揉搓，少女的芳心对他的爱抚有种莫名其妙的好感，更不是杨子猴子那帮酒肉朋友紈绔子弟可以比拟的，此时此刻感觉浑身好象都在着火一样，嫵媚的眼睛刚刚睁开，就看见大宝的脸铺天盖地地压了下来，亲吻住了她的樱桃小口。琳琳笨拙地闭合着樱唇不知如何是好，芊芊玉手条件反射地挣扎捶打着大宝的胸膛，等到大宝的舌头轻启她的贝齿，夹入进来，搜索着她温暖的口腔，纠缠住她香艳的小舌，她才感觉好象开发了一个崭新的天地似的，唇舌交织，吮吸缠绕，缝蜷缠绵，香艳甜美，津液横生，美妙无比，芊芊玉手捶打变得酥软无力。他的舌头放肆的在琳琳口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又拾着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。亲吻的感觉如此美好，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。

　　琳琳美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人几乎无力地软瘫下来，娇喘吁吁，嚶嚀声声，“唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的呻吟。

　　“你好坏！”琳琳对他娇羞无限地撒娇娇嗔道。

　　“琳琳，喜欢我对你这样使坏吗？”他一双手在琳琳的玉体上游走，先轻抚着琳琳的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻，双手渐渐下移，经过琳琳挺直白哲的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，隔着一层薄薄的橘黄色的紧身Ｔ恤握住了琳琳那饱满翘挺、娇软柔润，盈盈不堪一握的处女椒乳。他的一双手握住琳琳圣洁美丽的娇挺椒乳一阵抚搓、揉捏，同时低下头，再次吻住琳琳鲜红柔嫩的樱唇。

　　“唔……讨厌！”琳琳己经食髓知味，品尝到了湿吻的甜美，嘴里娇嗔，玉颊却羞红如火，娇羞地轻启玉齿，任他火热地卷住了她柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。

　　“嗯……嗯……小坏蛋！”琳琳娇俏的小瑶鼻火热地娇羞轻哼。此时的琳琳己是媚眼如丝、眉黛含春，娇喘吁吁，嚶嚀声声，全然没有了平日里非横跋扈刁蛮任性的小公主脾气，变得蜿变可爱之极，橘黄色的紧身Ｔ恤己被大宝上推，一双敏感坚挺的玉峰，毫无屏障地落入了他的手中，在他时而温柔、时而强猛的揉搓抚爱当中，琳琳乳上的蓓蕾己然绽放，雪白玉乳上那两点娇媚粉嫩的红点，引诱的人心痒难搔。偏偏他的技巧还不只此，在春心荡漾的琳琳默许当中，他的手己滑入了琳琳白色短裙内。

　　琳琳觉得背后大宝的一双大手顺肩肿到腰际不断抚摸，被抚摸过的地方热乎乎的感觉久久不去，偶尔抚上丰满的双臀，那可是少女浑圆的双丘啊。他肆意的把玩揉捏着，爱不释手。

　　琳琳一条雪白的玉腿高举着，就这样的姿势被大宝挤压在胸前，顶靠在木墙壁上，感觉到大宝抚摸揉搓着她肉色透明亮光丝袜包裹的浑圆大腿，然后肆无忌惮地隔着蕾丝内裤按在她的沟壑幽谷之上爱抚，琳琳娇喘吁吁，嚶嚀声声，浑身酥软无力，感觉他硬邦邦地顶住她的玉腿之间，恨不得立刻就这样进入她娇嫩的胴体。

　　正在这时，听见李茹萍喊声传来：“琳琳，大宝，出来吃饭吧！吃完饭再聊天吧！”

　　大宝无奈地摇头嘆气，琳琳促狭地在他胳膊上拧了一把，猛然推开他的搂抱纠缠，狠狠地瞪了他一眼，见他一脸的失望神色，她也忍俊不禁，噗嗤一笑，百媚俱生。

　　泡椒牛肉丝，果脯干炒苦瓜，虎皮豆腐，美味茄香鸡，鱼香肝尖，宫爆大明虾球，藿香银丝鱔鱼，胡萝卜燉羊肉，桂圆莲子粥，还有水晶蒸饺，八宝米饭，再配上香檳红酒什锦水果拼盘，真是色香味俱全，令人食欲大增，大快朵颐。

　　琳琳端端庄庄地坐着，两条美腿摆着优雅的姿态，一双肉色透明亮光丝袜包裹的修成玉腿矜持地轻轻靠在一起，突然显得很淑女，有意无意地看大宝一眼，眉目之间流露出少女的娇羞和嫵媚风情。

　　“大宝，以后这里也是你的家了！随时都可以回家哦！”李茹萍看见女儿琳琳的娇羞美态，不禁笑道，“一看见你和琳琳在一起，我就想起来你妈妈雪妃和我指腹为婚订娃娃亲的事情哦！”

　　“老妈，你说什麼呢？”琳琳羞赧地娇嗔道，“都什麼时候的陈谷子烂芝麻了？我才懒得理他这只癩蛤蟆呢！”

　　“呵呵！可是我这只癩蛤蟆偏偏要吃你这只白天鹅哦！”大宝大笑道。

　　琳琳听他如此直白吐露爱意，羞赧嫵媚地瞪了他一眼啐骂道：“自作多情！就是世界上男人都死绝了，我也不会理你的！哼！”

　　“是吗？”大宝笑着反唇相讥道，“就算是世界上女人都死绝了……”

　　“世界上女人都死绝了，怎麼样？你有种接着说下去，哼！”琳琳生气地瞪着大宝，柳眉倒立杏眼圆睁地追问道。

　　“世界上女人都死绝了，人类就绝种了，新的物种占领地球了，恐龙又闪亮登场了，异形大战铁血战士了。”大宝嬉皮笑脸大耍贫嘴道，“咱们俩象盘古大帝和女媧娘娘一样，重新开天辟地，繁衍人类啊！呵呵！”

　　“大坏蛋！白日做梦！什麼乱七八糟的啊？！”琳琳狠狠在大宝胳膊上掐了一下。

　　“好了，你们俩都不许胡说八道！”李茹萍嗔怪道，看见大宝和女儿琳琳打情骂俏的场景，知道女儿对这个大男孩有了好感了，她的心里却莫名其妙地有些酸溜溜的，“大宝，喝酒吃菜尝尝阿姨的手艺怎麼样，琳琳，你不是能喝吗？今天你这个姐姐可要招待好弟弟吃好喝好哦！”

正文第156章茹萍母女(三)

　　推杯换盏，觥筹交错，说说笑笑热热闹闹的氛围中，趁琳琳不注意，大宝的色手摸到了李茹萍丰满浑圆的玉腿上，滑滑的丝袜更让大宝心痒难当，李茹萍娇躯轻颤，把他的色手拿下去，一会儿又摸了上来，后来更是摸进了裙子里，在李茹萍的沟壑幽谷上隔着内裤抚摸着。大宝的手指隔着丝袜在李茹萍内裤中央轻轻的按动，李茹萍在女儿面前又不能让她看出来，只好不动声色故作平静，可双腿在大宝的抚摸下不由得微微发抖，下身已经湿了，心里就像长了草一样，春心萌动勃发起来。

　　“高考成绩马上就要出来了，你们俩紧张吗？”李茹萍说話缓解内心的刺激，肉色透明水晶丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿紧紧夹住了大宝的色手。

　　“反正考过了，有什麼紧张的？”琳琳无所谓地说道，“考上就上，考不上就及早就业就是了。老妈，你总是哪壶不开提哪壶！”

　　“你呀！学习考试都这样没心没肺的，要是你爸爸听见了又要骂你了。”李茹萍嗔怪道。

　　“老爸不在家太好了，省的又要听你们俩吵架。”琳琳撅着小嘴说道。

　　“小妮子，胡说八道什麼呀章？！”李茹萍生气地呵斥道。

　　“谁知道你们吵些什麼？不是工作就是狐狸精的，吵死了！”琳琳厌烦地抱怨道。

　　“好了，琳琳，别再说了！”大宝在琳琳雪白娇嫩的胳膊上爱抚一下劝慰道，“朱叔叔工作比较忙，也难怪阿姨有些埋怨的，其实，一个家庭里面，还是妈妈最辛苦的。”说着趁机偷偷用色手径直探进李茹萍连衣裙抚摸着她丰满浑圆的大腿，以示安慰。

　　“唉！他们父女俩哪里知道我的辛苦呢？虽然你从小没有跟着妈妈长大，反而更能够体会家庭主妇的含辛茹苦。”李茹萍嘆息一声，幽幽说道。

　　“老妈，对不起。”琳琳今天在杨子那里遭遇羞辱，才真正感觉到家庭尤其是妈妈对于自己的依靠感，此时见自己的脱口而出伤了妈妈的心，也不禁有些内疚地赔不是道，“其实，我理解您真的很辛苦的，也看不惯爸爸有时候醉醺醺的对你大喊大叫的样子，老妈，我保证以后都会听你的話的，好吗？”

　　李茹萍欣慰地看着女儿，一时还没有说出話来，大宝却插科打諢地制造气氛笑道：“哇！好温馨好感动啊！眼泪哗哗的啊！为了这个场面我们应该喝一杯哦！”

　　琳琳娇嗔地在大宝胳膊上打了一巴掌，母女俩嫣然一笑，和着大宝化解的轻松气氛喝了一杯。

　　“好了，我们不提那些不开心的事情了，大宝，你朱叔叔还再三嘱咐我要好好谢谢你呢！改天回来让你朱叔叔陪你好好再喝上几杯，现在你可要先喝两杯哦！”李茹萍娇笑道，心里更加对大宝的善解人意十分感激，不动声色地侧转身子正好遮挡住女儿的目光，将娇躯更加贴近大宝任凭他的色手偷偷摸摸地抚摸揉捏着她丰满滚圆的臀瓣，麻酥酥刺痒痒的感觉从臀尖传向胴体深处，刺激得玉体酸麻酥软愜意爽快无比，玉腿之间的沟壑幽谷情不自禁的湿润起来。

　　“阿姨是不是要和琳琳姐姐联手把我灌醉啊？我先和琳琳姐姐喝两杯，再好好和阿姨喝两杯，品尝一下阿姨的手艺！”大宝揉捏着她丰腴滚圆的美臀，不着痕迹的大喘气听在成熟美妇李茹萍耳朵里面无异于赤裸裸的暗示和挑逗，他又在成熟美妇李茹萍的玉腿之间沟壑幽谷凸凹玲瓏上使劲揉捏一把，才恋恋不舍地收回色手。

　　成熟美妇李茹萍被他揉捏得几乎压抑不住，差点当场呻吟出声，猩红的樱唇微微张开，急促地喘息两声，含羞带怨媚眼如丝地偷偷瞪了大宝一眼调笑道：“我想灌醉你，还怕有人不舍得呢！”

　　“老妈！”琳琳羞赧地娇嗔道。

　　李茹萍娇笑道：“我见惯了琳琳假小子似的刁蛮任性公主做派，今天可是看见你几次娇羞的少女模样了，看来我的宝贝女儿真的长大了啊！”琳琳愈发娇羞无比，还偷偷看了大宝一眼。

　　大宝装作不小心把筷子碰落在地，假装弯腰低头去捡拾筷子，桌子底下两双透明丝袜包裹着的美腿，雪白浑圆修长性感，真是春光无限，美不胜收啊！

　　李茹萍以为大宝借故偷看她的裙底春色，便把娇躯稍稍侧转，微微分开两条肉色透明水晶丝袜的修长浑圆的玉腿，大宝看见李茹萍的米黄色及膝连衣裙下面肉色透明内裤，芳草萋萋，凸凹肥美都是依稀可见，沟壑幽谷之间还隐隐约约有一丝晶莹剔透的湿润闪亮，看得大宝情不自禁地吞咽一口口水，李茹萍感觉到大宝火辣辣色咪咪的目光盯着她的窥视，她仿佛有一种衝动的灼热感刺激得甬道紧缩着流出丝丝春水来；那边朱琳琳以为大宝趁机偷窥她的裙底春光，先是矜持地并紧玉腿，透过透明的肉色亮光长筒丝袜依稀可以看到她白皙皮肤下面那几根纤细的静脉，光滑的脚踝洁白无暇，大宝顺着她光洁的小腿看上去，纤细的小腿匀称结实，透过透明的肉色亮光长筒丝袜发出诱人的光泽，再向上看她的大腿，浑圆饱满，柔嫩修长。这时她的大腿微微分开了，天啊！大宝居然更加清晰地看到了她穿着的黑色蕾丝半透明的三角内裤中央黑乎乎的一片，黑色蕾丝半透明的三角内裤下边穿着透明的肉色亮光长筒丝袜，长筒丝袜带蕾丝细边花纹的袜口卷起，露出了大腿根部白晰的皮肤，连少女娇嫩凸凹玲瓏也隐约可见，他的心不禁狂跳不已。

　　“大宝，筷子掉了，就不要捡了嘛！换一双新的呀！”李茹萍猜测着大宝的齷齪偷窥行为，嗔怪着提醒道。

　　大宝顺手分别在李茹萍和琳琳两个人的小腿上面爱抚了一把，然后直身坐好笑道：“我哪里在捡什麼筷子啊？！我是在有点喝晕了想偷閑看看你们地板的美好景色罢了！”

　　李茹萍和琳琳被他明目张胆的抚摸弄得娇躯轻颤，芳心狂跳，却又都强作镇定不动声色地紧紧抓住各自手中的酒杯。

　　美女陪伴，秀色可餐，谈笑风生，其乐融融，一时间酒足饭饱，大快朵颐。

　　“最后祝阿姨升官发财青春永驻！琳琳姐姐美丽漂亮回头率炎都县第一！”大宝笑道。

　　“油嘴滑舌！”琳琳笑骂道。

　　“好了，你们俩吃饱了喝足了，就到一边去油嘴滑舌吧！”李茹萍娇笑着揶揄道，“我要收拾桌子了。”

　　“妈妈，我帮你收拾吧！”琳琳殷勤地帮助老妈端着盘子送回厨房，大宝也大献殷勤地搭把手。

　　“好闺女，真是长大了，越来越懂事了。”李茹萍笑道，“好了，你们俩去聊天吧！这里还是妈妈来收拾吧！”

　　琳琳娇羞地看了大宝一眼，拿了两听可乐走回卧室去了。

　　“小坏蛋，你怎麼把我家平日里刁蛮任性的小公主变成娇羞柔顺的乖乖女的？”李茹萍边收拾碗盘边娇嗔道，“看不出来你还真有一套呢！”

　　“我又何止一套呢？”大宝从后面抓住李茹萍连衣裙下丰腴滚圆的美臀肆无忌惮地揉捏两把，然后顺势搂抱住她丰腴圆润的娇躯，用高高搭起的硬邦邦的帐篷顶住她的美臀摩擦着调笑道，“阿姨要不要尝尝我到底会几套功夫呢？”

　　李茹萍压抑不住“嚶嚀”一声，美臀扭动着想要躲避他坚硬的碰撞，又想要更加贴近他硕大的摩擦，真是再端庄贤淑的熟妇一旦被大宝亲吻抚摸，攻破了伦理道德的防线，也会变得食髓知味欲壑难填风骚柔媚予取予求起来，她娇喘吁吁，勉强推开他的纠缠，近乎哀求道：“大宝，不要再胡闹了，去和琳琳聊天吧！我快被你折磨的受不了了！”

　　“等我吃了琳琳再来吃你！好阿姨！”大宝淫笑道，色手在李茹萍玉腿之间沟壑幽谷使劲揉捏一把，这才悠然而去，留下李茹萍在厨房里娇喘，媚眼如丝，不知道今天是不是真的引狼入室了？

　　“天空的雾来得漫无经心

　　河水像油画一样安静

　　和平鸽慵懒步伐押着韵

　　心偷偷的放晴

　　祈祷你像英勇的禁卫军

　　动也不动的守护爱情

　　你在回忆里留下的脚印

　　是我爱的风景

　　我要送你日不落的想念

　　寄出代表爱的明信片

　　我要送你日不落的爱恋

　　心牵着心把世界走遍

　　你就是晴天你就是晴天

　　我的爱未眠

　　不落的想念飞在你身边

　　我的爱未眠”

　　“你喜欢谁的歌？”

　　“男的喜欢张学友，女的喜欢王菲的，你呢？”

　　“男的喜欢周杰伦，女的喜欢蔡依林的。没有想到你喜欢的都是那种高雅的歌神歌后的呢！”

　　“或许我平时好动，刁蛮任性，像个假小子似的，静下心来一个人独处的时候，反而喜欢听张学友和王菲的歌，白天躁动的心可以平静下来，感受着那种宛如天籟的安逸，有时候听着听着就想哭……爸爸妈妈工作忙，酒肉朋友很多，却没有几个谈得来的值得交心的，我们城里的孩子可能比你们农村的孩子心灵更脆弱更需要朋友吧！”

　　“看不出来你平日里大大咧咧非横跋扈的公主做派，原来也有这样多愁善感的细腻心思呢？！”

　　“看不出来的多着呢！还不是让你勾出来的！”琳琳羞赧嫵媚地娇嗔道。

　　“好姐姐，以后做我的女朋友好吗？”大宝笑道，“我绝对是值得交心的知己，不是什麼狗肉朋友可比的哦！”

　　“臭美！你以为我没有朋友吗？”琳琳娇嗔道，撅着小嘴硬撑门面，“我在炎都县城地面上也是一呼百应的，男朋友更是数不胜数，个顶个地都比你高大帅气……”

　　“是啊！我知道追你的男孩子都排队，平日里交警都不敢让你出门上街，因为你一旦露面，追求者立刻围追堵截阻塞交通，后来交警为此大伤脑筋，只好通知你的追求者按照奥运交通限令分单双日出门上街，哈哈哈哈！”大宝笑道。

正文第157章茹萍母女(四)

　　“大坏蛋，你就损吧你！”琳琳啐骂道，娇嗔着抬手来打他，被他趁势搂住温香暖玉抱满怀，铺天盖地亲吻下来。

　　大宝将嘴唇贴上朱琳琳鲜嫩的红唇，张大了嘴，就像要把朱琳琳的双唇生吞一般，激烈且贪的进攻。

　　朱琳琳拒绝也拒绝不了，连肺部的空气都像要被吸走一般，脑袋突然感到一阵空白。可是大宝的接吻有熟练的技巧，朱琳琳不知不觉中已被压迫成完全顺从的状态。大宝的舌头在她口腔中激烈的搅动，卷住她的舌头开始吸吮。这样下去是会被拖到无底深渊的，朱琳琳羞怯地轻轻颤抖。

　　很长很长的接吻……大宝将自己的唾液送进朱琳琳的嘴里，朱琳琳倔强地拒绝着，而喉头在发出动情的嚶嚀之声，同时无处可逃。矜持的身体深处在羞赧地半推半就，放弃抵抗，眼睛紧闭，美丽的睫毛微微颤抖，朱琳琳微张樱桃小口，一点点伸出小巧的舌头。大宝以自己的舌尖，触摸着她的舌尖，并划了一个圆。朱琳琳闭着美目柳眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出呻吟。并不是只有单纯的甘美的感觉而已，那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼的。朱琳琳已经玉体酥软，站立不住，大宝顺利地将她按到在床上。

　　“大坏蛋，你坏死了！”琳琳眉目含羞地捶打着大宝的胸膛娇嗔道，“每次都欺负人家！”

　　“我怎麼敢欺负你呢？”大指宝笑道，“上次差点被你骑摩托车撞飞，这次差点被你的狐朋狗友打成殘废，索要一点补偿也是理所当然的啊！”

　　“小坏蛋，你还说！”琳琳难为情地捶打着他宽阔的胸膛砰砰作响，羞赧无比地娇嗔道，“就是你欺负我，就是你欺负我！大色狼！”

　　“好好好！既然背负了这个恶名，我就索性一不做二不休，坏人做到底，把你彻底欺负个够！嘎嘎！”大宝故作面目狰狞地邪笑着，按住琳琳再次湿吻。

　　琳琳食髓知味，不由自主把甜美滑腻的香舌又吐出了一点，而大宝的舌尖则又更仔细的接触那正在发抖的舌头的侧面。“啊……啊……”呼吸变得粗重，从朱琳琳的喉咙深处中，微微地发出这种声音。尽管朱琳琳拼命地压抑，可是急促的呼吸无法隐藏。从舌的表面一直到里面都玩弄够了之后，大宝的舌头像另一种生物一样地卷起，然后又伸了进来，那好像是小虫子沿着树枝爬一样。而那一个一个的动作，也的确使得朱琳琳口腔中的性感带一一被触动，而且那种感觉并没有減弱的迹象。口腔全体也已点燃了情欲之火，好像全身的性感带都集中到舌头上似的。

　　大宝亲吻着琳琳的脸颊粉颈向下，琳琳的酥胸正好挨着大宝的脸，一股少女的芳香熏得大宝意乱神迷。大宝一把就揽住她的腰，运动短裙下摆散乱聊起，雪白娇嫩的大腿就露出来。琳琳羞得赶紧低下头，不敢看他一眼，可是身体却倾向了那弥散着浓重的男子汉阳刚气息的宽阔胸膛。

　　“不要这样，不好。”琳琳的声音很低，大宝心跳的也厉害，自己明显感觉到紧张，手却在光滑的肌肤上摸索着。那是恰好搂着敏感部位，他暂时不急再向里摸，蕾丝内裤的边痕就在手边，只要稍一探出指头，就可以抚摸着那柔软翘挺的美臀。

　　琳琳的手开始是自己搅拌着，后来就死死地抓着大宝的右手，右手的位置正好是他的襠部，已经明显感觉到手心的炽热和坚硬，再也不敢靠前。

　　大宝稍微挪了一下，这个早已经浑身酥软的姑娘就倒在他的胸膛上。乳房柔软地贴在胸膛上，大宝却不敢动了，想到那天的事情，下面就爆发出勃勃生机，那轻微的颤抖隔着裤子不时地刺激着琳琳。

　　琳琳感觉到那颤抖，因为那颤抖隔着裤子正好顶在自己运动短裙下玉腿之间的敏感地带，那颤抖就像鼓槌轻轻地掉打着自己，顺着皮肤就把激情传递下去，自己也不禁共振起来。

　　这朵娇艳的花早已经熟透，即使轻微的震颤，花蕊就跌落下沉甸甸的果实。琳琳忍不住就娇喘起来，大宝的喘息也粗了。

　　可是大宝不想留给琳琳一个坏印象，他不想让琳琳感觉到自己是个没有控制力的男人。

　　琳琳也不想让大宝感觉到自己的骚动，吃饭之前的尷尬也使自己感觉到羞涩难当。

　　大宝再次撩起朱琳琳橘黄色的紧身Ｔ恤，露出了她那雪白娇美的粉肩，一只雪白的奶罩下，朱琳琳高耸的玉乳酥胸起伏不定，大宝不顾朱琳琳的央求声中，大宝的手轻抚在那雪白娇滑纤细如柳的玉腰上，触手只觉雪肌玉肤，晶莹剔透，粉雕玉琢，柔滑娇嫩，娇美如丝帛，柔滑似绸。大宝的手握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着青涩玉峰，感受着翘挺高耸的处女椒乳在自己双手掌下急促起伏着，大宝急急解开眼前绝色少女的奶兜。一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的玉乳脱盈而出，纯情圣洁的椒乳是如此娇挺柔滑，堪称是大宝所玩过的少女当中的极品。

　　大宝轻轻抚摸着，只留下乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的花蕾，用嘴含住乳尖上稚嫩可爱的，熟练地舔吮咬吸起来。朱琳琳美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，“唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的嘆息，似乎更加受不了那出水芙蓉般嫣红可爱的在淫邪挑逗下感受到的阵阵酥麻轻颤。

　　琳琳早已经春情泛滥，呻吟着就紧紧搂着了大宝。琳琳大胆的骑在大宝的身上，双手搂着大宝的脖子，大宝下面就有了反应，可是位置恰恰是向下的，琳琳一动就痛得厉害，就把手伸到下面准备挪动一下，可是刚到下面，却摸着琳琳运动短裙下的蕾丝底裤，竟然已经湿透了，一不小心就碰到了底裤包裹出的沟痕，琳琳就忍不住呻吟起来。

　　大宝赶紧调整好自己的位置，把手就缩了回来，没想到琳琳往下一坐，正好坐在上面，凸凹合适，就如天成。琳琳浑然没有感觉，就在上面蹭动着，水越流越厉害，大宝感觉都已经湿透了自己的裤子。

　　大宝看着琳琳，想从她的眼神看出点什麼示意，可是琳琳已经完全进入癲狂的状态，头部后仰着，上下耸动，乳房也上下跳跃着，就像急切挣脱某种束缚。大宝再也忍不住了，抓住跳跃的乳房，就从乳罩里拨弄揉捏起来。

　　大宝此时已经忘记了一切，脑子里只有欲望，伸手就拔掉了琳琳的上衣，刚把脸贴在乳房上，琳琳大叫一声，娇躯颤抖着就瘫软在他的身上。

　　琳琳在大宝怀里很久才缓缓抬起头来，看了一眼，又钻进去，脸颊緋红，大宝知道少女第一次和他出现这种情况，难免有些害羞，就不言语，轻轻地抚弄着她光滑的后背。这时大宝才意识到琳琳没有穿上衣，就尽力把旁边的衣服拿过来，披在她的身上。

　　琳琳娇羞无比地低声呢喃道：“谢谢。”头又往怀里钻，恨不得钻进肉里。大宝能明显感觉到她柔滑的乳房靠得自己的怀里的温度，忍不住就调皮，把手慢慢地伸进去，轻轻地按在上面，琳琳就小声地呻吟一声。

　　屋里静极了，只能听见两个人的呼吸声。

　　大宝终于打破了这种尷尬，低声说：“是我不好，对不起。”琳琳赶紧用手捂住他的嘴，没想到乳房却正好盖在他的脸上，大宝就顺势吃了一下。琳琳又钻进他的怀里，声如蚊鸣：“不要，疼啊……”什麼疼却再也说不出来。

　　少女的害羞使本已经软下来的那物件又有了生机，琳琳感觉到了硬硬的直顶着自己，刚才的癲狂根本就没有意识到，现在才知道那蠢蠢欲动的东西正好在自己的下面。想躲开，可是一动就痒，又忍不住坐在上面。下面刚刚有些干此时却又湿泞起来，琳琳感觉它就像蛇一样，好像努力地寻找洞穴，可是暂时没有急于求成罢了。

　　“琳琳，以后不要穿丝袜，少妇熟女穿丝袜是为了保持美腿的修长浑圆，而少女穿长筒丝袜却反而遮掩住了无与伦比的天然娇嫩细腻柔滑，琳琳，你的腿真美啊！”大宝爱抚着琳琳的丝袜美腿，他更喜欢少妇熟女穿着丝袜，而不想少女穿上丝袜暴敛天物，他体会到怀中少女胸前的难过，转移目标，撩起她的运动短裙，将抚摸着她修长玉腿的手渐渐移向神密敏感芳草萋萋的大腿根部，贴着温热玉肤伸进朱琳琳美丽玉体上仅剩的蕾丝内裤里面，摸索挑逗着，顺着柔软无比的微隆沟壑幽谷上柔柔的幽幽芳草轻压揉抚，并且不理会朱琳琳美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嚶嚀，手指逐渐侵袭到了少女那娇软滑嫩的玉沟。

　　朱琳琳已停止了挣扎，无力地躺在床上，玉体横陈，娇喘吁吁，大宝搂抱着她的娇躯，深情款款地说道：“琳琳姐姐，我会让你回味一辈子。”

　　“你要干什麼？小雏儿，小菜鸟？”上身全裸的朱琳琳娇羞嫵媚地看着大宝揶揄道。

　　“呆会看看到底谁是小雏儿？哼！”大宝故作邪恶状地淫笑道，他的手开始脱朱琳琳的运动短裙和亮光丝袜，毫不犹豫的用双手把朱琳琳蕾丝内裤拉下去，大宝分开了她的双腿，大宝的指尖点住了她柔滑花瓣上的珍珠肉芽，她的珍珠已经肿胀的硬如一粒小肉球，大宝指尖轻巧的揉磨着沾满春水的尖嫩小肉芽。

正文第158章茹萍母女(五)

　　“小坏蛋，大色狼，我要叫妈妈来捉你这个强奸犯……”此时此刻，朱琳琳仰着荡漾而飞霞喷彩的悄脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进大宝的鼻孔，拨弄着大宝那紧张而干渴的心田，滋润着大宝强烈的淫欲。

　　“哈哈！还自我吹嘘有过多少男朋友呢！原来还是未经人事的处女呢！”大宝揉弄着少女最敏感的地方，琳琳全身颤抖抽搐着，一股花蜜又涌出了她紧闭的粉红色肉缝，大宝伸指轻挑一下她的肉缝，翻开柔滑的小花瓣，粉红的幽谷内有一层粉嫩透明的薄膜，中间还有一个状如弯月型的小洞，谢天谢地！她还没有失身给那个讨厌粗暴的紈绔子弟杨子，她看起来刁蛮任性开放前卫，却依然还是冰清玉洁的处女。

　　“嗯……”朱琳琳闭着樱唇发出更高的呻吟。开始直接爱抚后，大宝的技巧还是很高明。手指在每一片花瓣上抚摸，轻轻捏弄珍珠。把沾上花蜜的手指插入玉门里抽插。朱琳琳完全湿润的花蕊不停的抽搐，更大量溢出的花蜜流到大腿根。光大宝的手指在抚摸花瓣的同时，用大姆指揉搓菊花。她的两支长腿丰润柔腻，而在那趾骨顶端描绘出诱惑人的曲线，而大宝正伸出手指抚搓那充血而娇挺的蓓蕾。

　　“啊……”当舌头被吸时，朱琳琳的美腿微微扭摆，而腰以下的那个部份，已完全麻酥酥的了，琳琳从鼻子中发出急切的呼吸。大宝以中指为中心，并以四支手指一起去抚慰朱琳琳的蜜穴。

　　“嗯嗯……”朱琳琳的红唇和舌头都一起被占据，不由得娇喘吁吁，“啊啊……”由于呼吸急促，使得她拼命想将嘴拿开，而且肢体发生很大的扭动，喉咙深处还发出好像在抽泣的声音，那是因为性感带被大宝的蹂躪激发而喷出来的缘故。终于大宝的嘴离开，朱琳琳像缺氧的鱼大口大口地喘息着，娇挺的乳峰随之颤动。洪伸手伸到她的奶子上，揉着那小巧的奶子。好像是发电所一样地，从那两个奶子，将快乐的电波传达至身体各部位。膝盖处已经失去了力量，朱琳琳好像要倒下似地，不由得抓住大宝的肩。好像是被麻醉了似的，大宝的手由胸部移到身侧，然后再移到那少女的纤腰；然后再从腰滑下去。

　　大宝运用那巧妙的手指，从活下腹一直到大腿间的底部，并从下侧以中指来玩弄那个凸起的部份，好像是毫不做作地在抚摸着，再用拇指捏擦那最敏感的部位。电流已经由那最深处的一点扩散到全身，而那饱含热气的幽谷里的秘肉，也已经被弄得湿答答的。

　　大宝却没有继续摸进去，而是站起来就像打量宠物一样看着她雪白娇嫩的胴体，琳琳感觉就像一条鱼，没有了水，有来回蹭着两条腿。大宝蹲下身来，轻轻地打开，就像审视一件艺术品，然后笑着说：“真是迷人，毛还没有长齐呢！”就用手轻轻地梳理着，她感觉就更痒了。

　　忽然感觉一个温暖的东西就进去了，抬头一看，却看见大宝一张笑脸，把舌尖翘得高高的，还来回摆着。琳琳一点心理准备都没有，就感觉又进去了。

　　琳琳已经彻底飞了起来，就像在云端里，踩在云上，又弹了起来。自己就飞呀飞，看见飞机从自己的身边呼啸而过，自己就追，却越来越远。

　　“啊……大宝，我受不了了……”朱琳琳羞耻地低吟。

　　大宝将唇贴在耳上，“呼……”轻轻地吹着气。她也因那样而微抖，那吹着她的唇，再挟住耳缘用舌头去舔，而那甜美的波浪，又随之流到身体之中央。大宝的一只手又攀上乳峰，抚着膝的内侧的手，沿着大腿一直朝那底部前进。“啊……”她瞬间失去了自制力，几乎叫了起来。对娇挺乳峰的搓揉，已经措手不及了，现在再加上下面的花唇也被搓揉。“呜……不要……”朱琳琳缩起全身，用半长的头发，想将头藏起来。“喔啊……”好像是要死了那样地喘息着，朱琳琳张开自己的脚绷得紧紧的。他此时也已脸色涨红，下身坚硬灼热，涨的难受。

　　在朱琳琳娇靨晕红、羞赧万分的半推半就中，大宝将她剥脱得片缕无存、一丝不挂，也迅速脱掉自己身上的所有衣物，挺着巨大的巨龙站在床前。

　　大宝抓住朱琳琳的一只嫩滑小手往巨龙上按去。那可爱的雪白小手刚轻轻触到大宝的巨龙，立即就像碰到了“蛇”一般，娇羞慌乱地手一缩，被大宝抓住重新按上。看见面目狰狞凶神恶煞一般的男性图腾，琳琳不由得有些胆战心惊；触手那一片滚烫烫硬邦邦，让朱琳琳又好一阵心慌意乱，她一手握住那不断在“摇头晃脑”的巨龙，另一只可爱小手轻缓地、羞羞怯怯地在那上面擦抹起来。大宝渐渐被那双如玉般娇软柔绵的可爱小手无意识地撩拨弄得血脉賁张，一把搂住她柔软的细腰，将她娇软无骨、一丝不挂的玉体搂进怀里，一阵狂搓猛揉，又低头找到绝色少女吐气如兰的鲜红小嘴，顶开她含羞轻合的玉齿，然后卷住她那香滑娇嫩、小巧可爱的兰香舌一阵狂吮猛吸……

　　大宝的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑，直吻进朱琳琳那温热的大腿根中。给大宝这样淫邪的撩逗、玩弄，朱琳琳又羞又痒，她的娇躯在大宝淫邪的吻吮下阵阵酸软，她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望大宝吻得更深一点，任凭他更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。大宝一直将朱琳琳吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，大宝这才抬起头来，吻住美眸轻掩的朱琳琳那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。朱琳琳丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与大宝缠绕、翻卷……如火如荼地回应着。她同时感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的巨龙紧紧地顶在了她柔软滑腻的小腹上。

　　大宝按住她那含羞欲滴的娇嫩阴蒂，一阵抚弄、揉搓﹍﹍她被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靨上丽色娇晕。

　　她娇软的被大宝用手指夹住揉、搓﹍﹍最令她诧异莫名，也是最令她身心趐麻难捺的，就是大宝的手指下，一个自己也不知名的“小肉豆”在大宝的淫秽挑逗下，传向全身玉体，传向芳心脑海深处的那一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的羞人的快感。在这种强烈至极的快感刺激下，朱琳琳脑海一片空白，少女芳心体味那一种令人酥麻欲醉，紧张刺激得令人几乎呼息顿止、晕眩欲绝的肉欲快感，少女那柔若无骨、赤裸的秀美胴体在大宝身下一阵美妙难言、近似痉挛的轻微颤动。如藕玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵轻颤，雪白可爱的小手上十根修长纤细的如葱玉指痉挛般紧紧抓在床上，粉雕玉琢般娇软雪白的手背上几丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现。

　　朱琳琳丽靨晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。只见她娇靨緋红，如兰气息急促起伏，如云秀发间香汗微浸。但朱琳琳只感觉到自己的下身越来越湿﹍﹍美若天仙的绝色少女羞涩万分，美丽的花靨上丽色娇晕，羞红无限。

　　大宝的一根手指顺着那越来越湿滑火热的柔嫩“玉沟”，一直滑抵到湿濡阵阵、淫滑不堪的幽谷口，手指上沾满了胯下少女流泄出来的神秘分泌物。

　　大宝也已经情欲高涨，他分开朱琳琳修长雪白的玉腿，挺起巨龙，她贞守了18年未经开垦的花瓣被大宝的龙头趁着湿滑的春水悄悄的顶开了。不待她反应，就狠狠地往她那湿润的幽谷中顶进去﹍﹍

　　“妈妈呀！疼死了！”不料琳琳发出一声尖叫呻吟，玉体颤抖不已。

　　李茹萍却在厨房心不在焉地收拾碗盘杯筷，想起来丈夫在她眼里本来就是轩辕军的替代品，夫妻感情平淡如水，朱虎臣升官之后，不是忙于刑警队工作，就是忙于仕途应酬，生育女儿琳琳不过是夫妻感情的维系而已，因为风闻他包养夜总会小姐的事情，两人没少吵架，夫妻之间越发显得疏远冷落了，考虑到宝贝女儿的健康成长才勉强维持下去，偶尔应付性的夫妻生活也是走走过场，敷衍了事，聊胜于无罢了，这几次被大宝三番两次的亲吻抚摸挑逗撩拨，好像在梦里被轩辕军爱抚一样，尤其是通过观察室偷窥到大宝和方芸偷情的激情场景，这个大男孩的硕大无朋和强悍勇猛尽收眼底，方芸死去活来和如痴如醉的淫荡表情更是深深刺激了她的芳心，虎狼年纪的成熟美妇如何压抑得住那干柴烈火一点就着的欲望，少女时的春梦又再次萌发起来，让大宝搂抱着仿佛依偎在轩辕军怀里一样，想到他是轩辕军和袁雪妃的儿子，她的心里反而更加有种曖昧禁忌不伦刺激的快感，千千玉手从丰硕高耸的乳峰滑落到连衣裙下的玉腿，回忆着刚才大宝的骚扰抚摸，她不由自主娇喘一声，春水潺潺不断地流淌出来。

正文第159章茹萍母女(六)

　　望了望琳琳的卧室房门，不知不觉躡手躡脚来到门前，李茹萍倾听到里面两个人亲吻吮吸咂摸的声响，还有琳琳的娇喘嚶嚀，后来发展到呻吟声声，她知道少男少女正在动情即将入巷，自己也不免春心荡漾，芊芊玉手忍不住在酥胸和玉腿之间抚摸揉搓，突然听见女儿的惨叫，她情急之下，下意识地推门观看。

　　“妈妈，快来救我啊！”琳琳柳眉紧皱，又疼又羞地呻吟道。

　　大宝一时间僵在那里，进也不是，退也不是，看见李茹萍羞红的面颊和嫵媚的眼神，他才淡定地调笑道：“阿姨不会喜欢听房吧？”

　　“瞎讲！我是听见琳琳的叫声才跑进来的，谁知道你这麼坏？居然大白天就欺负她，还这麼凶神恶煞一样，丝毫没有怜香惜玉之情，小坏蛋！”李茹萍勉强拿出长辈的架子责怪大宝，美目却忍不住在他赤裸裸的身躯上打量，虽然在邮政局档案室看见过他的裸体，此时依然看的眼花繚乱，惊异于这个大男孩居然如此强壮彪悍肌肉发达，眼光不由自主地偷偷瞥向他的，只见两人交合在一起，只可见他浓密茂盛的森林，远胜于琳琳的稀疏芳草，在外面的多半龙身血脉喷张，粗如儿臂，才进去一个龙头，已然令琳琳难以承受，看得李茹萍芳心狂跳，不慎与大宝色眯眯的目光交接，羞得她美目闪躲，更是心慌意乱不已，枉了自己刚才还在自我陶醉，虽然明知道他们俩是自己一手撮合水到渠成，可是李茹萍的心里仍然有些酸溜溜的，不是滋味，暗骂自己怎麼还吃女儿的醋，却不禁饱含幽怨地狠狠瞪了大宝一眼，暗恨他贪心不足色胆包天，明明和琳琳。

　　“妈妈，你先别骂他了。”琳琳娇羞无比地把头埋进大宝的怀里低声呢喃道，“你快点帮我啊！这麼疼，我该怎麼办啊？”

　　“怎麼办？悬崖勒马，叫他要滚蛋！”李茹萍恨恨地啐骂道，芊芊玉手偷偷在大宝后背上掐了一把。

　　“琳琳，看你疼痛难忍的样子，我们还是算了吧！”大宝欲擒故纵地抽出身来，龙头本来已经顶到了她的那层薄膜，更加确认她还是含苞未放的处女，而不是开放前卫的蛊惑女。

　　“不要啊！”琳琳怎麼肯放他这样浅尝輒止半途而废，手脚并用八爪鱼似的缠绕住大宝的身躯，春心萌动，撅着小嘴撒娇道，“我不管，今天赖着你了！疼死也要，我绝对不会放你走的！否则以后还不被你笑死啊！既然做了，你就要负责到底！”

　　“啊？”李茹萍摇头苦笑，女儿的刁蛮任性在这个时候更加令人头疼，居然冒出这样不讲理的逻辑，不禁啐骂道，“死妮子，要死了，说話这样不知廉耻！羞死人了！”

　　大宝也是头晕目眩，苦笑道：“小姐，拜托，要的也是你，喊疼的也是你，我还怎麼负责到底啊？”

　　“小坏蛋，就是怪你就是怪你！”琳琳紧紧搂住大宝，把头埋进他宽阔的胸膛里面，羞赧嫵媚地低声撒娇呢喃道，“我不管，让老妈教我怎麼办！”

　　“什麼？我教你？”李茹萍惊诧地啐骂道，“死妮子，脑子进水了吗？”

　　“好阿姨，您就教教我们怎麼样才会減少疼痛吧！”大宝心中大喜，身躯压着琳琳，右手却悄悄探进李茹萍的连衣裙里，抚摸揉搓着她那左右膨胀浑圆翘起丰腴的美臀，包裹着肉色透明水晶丝袜的丰满浑圆的大腿，溯源而上按住她的玉腿之间。

　　“啊！”李茹萍忍不住娇喘一声，玉腿不由自主地紧紧夹住大宝的色手，恨恨地瞪了他一眼，满眼幽怨地娇嗔道，“一对不知天高地厚，只要一时快乐不管死活的小坏蛋！死妮子，都让他这个小坏蛋揉出来那麼多水了还疼吗？也不怕丢人现眼！”

　　“老妈，我记得我小时候，你不也是在半夜叫啊叫的，吵得我都睡不着呢！也就是这几年很少叫了，老爸经常不在家，我可是看见你用手……”琳琳说着瞅见妈妈柳眉倒立要来打她，嬉笑着急忙往大宝怀里躲去。

　　“死妮子，再胡说八道！”李茹萍啐骂道，作势要来捂住琳琳的小嘴，却被大宝的色手使劲一捏，她娇躯轻颤站在他身旁，一步也动弹不得，被他知道自己自慰的隐私感觉十分难堪丢人，粉面緋红发热，浑身酥软，玉腿酸麻，肉色透明水晶丝袜包裹的大腿情不自禁地分开来，任凭他的色手更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。

　　“阿姨不肯教我们，那就看着琳琳疼得死去活来算了！”大宝手指肆无忌惮，极尽挑逗撩拨之能事，李茹萍春水潺潺，春心也无法抑制，野草一样滋生蔓延起来。

　　“唉！女儿大了不由娘啊!”李茹萍长长嘆息一声，柔声说道，“琳琳，别躲着了，过来吧！妈妈教给你，事前增加一些润滑就可以減少疼痛了！”

　　琳琳怯生生地探出头来，依偎在大宝胸前，娇羞地问道：“老妈，怎麼才能够增加润滑呢？”

　　“本来你被他揉出水来就起到润滑的作用了，可是你毕竟还是处子之身，这个小坏蛋又人小鬼大，那个丑东西太大了，所以，你还要给他的坏东西增加一点润滑。”李茹萍芊芊玉手在大宝后背使劲掐了一下，暗恨他风流花心，那天在邮政局档案室诱奸了方芸，今天又迷得女儿琳琳神魂颠倒，非要以身相许，还偷偷摸摸骚扰猥褻她这个人妻人母，感觉自己的内裤已经湿透了，他的手指还在连衣裙的遮掩下肆意挑逗撩拨，弄得她玉腿颤抖，幽谷痉挛，几乎站立不住，胳膊只好顺势按在他的肩膀上，暗骂这个小坏蛋坐在床上赤身裸体地一手抱着琳琳，一手猥褻岳母，真是淫龙出世，女人遭殃啊！

　　“老妈，怎麼样才可以给他这个坏东西增加润滑呢？”琳琳调皮地用芊芊玉手握住大宝的巨龙，套动把玩着，全然不知道这个东西的威力无比神勇彪悍。

　　李茹萍揽过女儿的头，在她耳朵旁边低声说道：“用你的小嘴给他舔一舔，多弄些口水在上边，然后再做的时候就不会那麼疼了！”

　　“啊？老妈，好脏的，我才不呢！再说我也不会呀！一不小心给他咬下来怎麼办呢？”琳琳抱着妈妈李茹萍的胳膊撒娇耍赖道，“不如老妈给我做个示范，好吗？”

　　“死妮子，胡说什麼呢？”李茹萍恼羞成怒地啐骂道，“难道要妈妈对不起你爸爸吗？”

　　“琳琳说的很对，我来帮支持琳琳一把！”大宝淫笑着一把搂过来李茹萍狂野地亲吻住她的樱唇，堵住了她嘴里的训斥，李茹萍没有想到他居然当着女儿的面明目张胆的亲吻她，惊恐难堪地瞪大了眼睛，剧烈地挣扎着推搪着，然后捶打着他的胸膛，可是，毕竟已经多次被这个小坏蛋湿吻，再加上已经被他的色手挑逗撩拨得春水潺潺春心荡漾，渐渐就迷失在他嫻熟高超的湿吻之中了，捶打也变得软弱无力了。

　　她嗅到了大宝身上那种年轻强壮男性特有的诱人气味和阳刚气息，熏得她头晕晕的，心醉神迷，春情荡漾。不知何时，她似乎失去了思维能力，好象知觉已被大宝的双唇吸走。她什麼也不再想，也顾不上女儿琳琳就在身旁瞪大了眼睛看着，只让自己全身心地去感受。李茹萍浑身无力，呼吸渐渐急促。他的嘴唇厚实、充满力量，狂吻时把她的小舌都吸进了他的口中。她神魂颠倒、如醉如痴，精神和躯体都沈浸在兴奋之中，失去了矜持，忘记了一切顾虑，一双手也不由自主地紧紧抱住他的腰，好象怕失去他一样。同时，李茹萍也使劲吮吸他的唇舌，大宝把舌头伸向传出阵阵呻吟的樱口中，在里面上下左右地搅动着。李茹萍张大樱桃小口，使他的舌头更加深入搜索。她益发觉得刺激了，也把自己红嫩的小舌迎上去，贴着他的舌头，随着他上下左右移动着。李茹萍温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，他毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，他俩的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。

　　琳琳先是惊异地瞪大了眼睛，然后促狭地欣赏着大宝和妈妈湿吻的技巧，想到刚才他湿吻自己的那种美妙滋味，现在美少女一心想要爱郎占有自己得到自己的处子之身，于是帮腔架势呢喃道：“反正老爸已经对不起你了，你就对不起他算是扯平了。大宝真心喜欢我，又救过我帮过我，反正今天我是铁了心要把自己交给他了！老妈，你接吻的技术很高哦！看着你我可以学到不少东西哦！”

　　大宝还不肯罢休，隔着连衣裙抓住李茹萍丰硕饱满的玉乳揉捏，李茹萍听见女儿说話才陡然惊醒，勉强推开大宝的搂抱，羞涩难堪地看了女儿一眼，难为情地娇嗔道：“你们俩个小坏蛋，联手捉弄妈妈！我不理你们了！”

　　她作势要走，却被大宝紧紧搂住柳腰不放，他压住琳琳雪白娇嫩的胴体，挺动硬邦邦的巨龙在她玉门上研磨，顺着春水顶进去硕大的龙头，疼得琳琳又是一声呻吟：“妈妈呀！不行啊！快点给他润滑啊！”

　　李茹萍看得春心勃发，春情荡漾，满眼幽怨地瞪了大宝一眼，羞赧嫵媚地呢喃道：“那好吧！不过，大宝要答应我两件事情！”

　　“好阿姨，不要说两件，就是百件千件我也答应！”大宝听李茹萍应允给他口交帮助润滑，欣然承诺，挺动腰身更是在琳琳娇嫩花瓣里研磨两下。

　　“第一，不管琳琳是不是百花谱中人，你都要把她当做妻子。”李茹萍说道，“不管将来你有多少女人，都要不离不弃，爱她一生一世！”

正文第160章茹萍母女(七)

　　“毋庸置疑的！”大宝深情款款地说道，“我一定会爱琳琳姐姐一生一世的！我也会孝顺岳母大人一生一世的！”

　　“什麼百花谱？什麼意思？”琳琳纳闷地问道。

　　“很快你就会知道了，我的感觉没错的！”大宝大手爱抚着琳琳娇嫩湿润的沟壑幽谷玲瓏剔透调笑道,“这里不是一朵鲜花吗？”

　　“第二件，今天的事情要保密，琳琳，千万不能让你爸爸知道，否则，妈妈也没脸活下去了。”李茹萍此时此刻真是娇羞到了极致，贤妻良母的品性也在这一刻显露无遗，因为一瞬间的娇羞也柔媚到了极致。

　　“好妈妈，放心吧！打死我也不会让老爸知道的！”琳琳已经被大宝研磨撩拨地少女春心如火如荼，燃烧着整个胴体，里面更是奇痒难忍，情不自禁地娇喘吁吁，嚶嚀呻吟，“快点给他润滑吧！我受不了了！”

　　“过来吧！小坏蛋！“李茹起萍羞赧嫵媚地娇嗔道，让大宝转过身来，任凭他高傲的巨龙一柱擎天般斜指向她的身子，上面还有女儿琳琳的春水，湿漉漉的晶莹发亮。她跪在床角用一只手握住大宝的巨龙，另一只手轻轻摩挲大宝的生命种子袋，温柔羞红的脸颊和丰腴圆润的身体给大宝的视觉形成了强烈的反差，像是天使母亲和性感女神的混合体在大宝的面前。

　　大宝闻着空气中淡淡的清香，看着成熟美妇终于为自己作着最亲密情人间才有的爱抚，一种堕落的罪恶感更加强了胸中的欲望，大宝的巨龙勃起的越来越大，越来越粗。李茹萍的芊芊玉手渐渐的无法包容，每次套动，龙头都带着一截巨龙突破她的小手指向她的头部。急不可耐的在她的指缝间跳动着。

　　“小妮子，看着点！”李茹萍望着大宝眼中火热的渴望，琳琳满眼的新奇，她不由得羞涩幽怨地瞪了他们俩一眼，跪在床角的两腿略略伸展，俯下身子。在大宝的期待中，一手握住大宝的巨龙根部，张开红润的小嘴深深的含下去。

　　“好阿姨，好岳母，我以后会好好孝顺你的，我也会代替爸爸照顾你疼爱你的！”大宝的龙头被吸进了她口腔的尽头，那股熟悉的快感再次涌遍了大宝的全身，湿热狭窄的腔道将大宝突入她唇中的部分紧紧包含，李茹萍滑腻灵活的舌头绵密的接触着口腔内硕大的巨龙。在大宝巨龙的每一条脉络每一个突起上温柔的爱抚着。

　　琳琳以为大宝说的爸爸指的是她的爸爸朱虎臣，李茹萍却明白大宝所说的爸爸指的是他的爸爸轩辕军，他上次在邮政局就有意思代替轩辕军给她疼爱，满足她多年的渴望和心愿，此时听来李茹萍芳心仍然狂跳，内心喘息一声，终于含住了轩辕军宝贝儿子的下身了，而且还是当着女儿琳琳的面，那种曖昧禁忌不伦刺激的快感越来越强烈地衝击着她的身心，李茹萍娇躯轻颤，自己也说不清现在是幻想当年轩辕军的魅力还是迷恋眼前大宝的身体了。

　　当大宝沉醉在这销魂的快感时，李茹萍的头部缓缓移动，将大宝的巨龙慢慢吐出，只留下龙头仍含在嘴里，再用她温暖滑腻的香舌亲密的在龙头的表面爱抚挑逗着。然后再次将大宝的巨龙深深含入，循环着运动。大宝的身体在她的口腔内感受着她温柔缠绵的抚弄，快感一波波袭击着大宝大脑所有的知感神经。

　　大宝紧紧扣着她的肩头，身体随着她或重或轻的刺激阵阵颤栗。李茹萍握住大宝下身的芊芊玉手慢慢下移，以便大宝巨龙有更多的部分进入她温暖湿热的口腔。

　　在她如此温柔的刺激下，大宝忍不住急促的喘息着，不时发出低低的哼声。李茹萍敏感的注意着大宝的反应，逐渐加快了头部的动作。本已拢在脑后的秀发再次披散开来，均匀的洒在大宝的腹间。随着头部的运动，与大宝的小腹一次次轻柔的滑过，这种刺激混合着大宝下身的快感形成一种奇异的刺激让大宝立即就到了崩溃的边缘。

　　李茹萍感觉到大宝巨龙异常的脉动和龙头的勃大，知道大宝即将到达高潮，她改变了技巧，全力的吞吐着大宝的巨龙，让大宝感受到象在女人幽谷抽插般的快感，一次次让大宝的龙头插入她的喉咙，将大宝的巨龙近乎全根吞入她温暖狭小的口腔，然后多些口水涂抹在整个巨龙身上，才依依不舍地吐了出来。

　　“好了，足够润滑了！不过，你还是要温柔一些哦！”李茹萍羞赧地说道，

　　“怎麼变得比刚才还要粗大了？还不疼死啊？”琳琳看见了不禁吸了一口冷气，知道少女一生最重要的时候终于要来临了，愈发紧张羞赧起来，芊芊玉手不自觉地抓紧了大宝的胳膊。

　　大宝心中不禁一荡，伸手勾起了琳琳的下巴，琳琳小脸一红，美眸一闭，红嘟嘟的小嘴噘了起来，大宝毫不犹豫的吻了下去，琳琳立时火热的反应了起来，激情的回吻着大宝。一番口舌之交后，大宝放开了娇喘微微、媚眼如丝的琳琳，将她放倒在了床上，琳琳四肢大张，满脸通红的望着大宝，眼神里充满了期待。

　　此时一切的言语都是多余的，大宝从琳琳的额头吻起，她的眼睛、小鼻子、红嘴唇、雪白的粉颈都留下了大宝激情的热吻；在她诱人的胸部，大宝的嘴唇做了短暂停留，舔、扫、咬、吮等诸般武艺一一使出，琳琳立时口中嚶嚶有声，娇躯也轻轻颤抖了起来，一双玉腿也无措的蜷起、又伸直、再蜷起……，双手也无助的抓紧身下的床单，显得很激动。李茹萍跪在一旁，轻轻的在琳琳的一只玉臂上抚摸着，舒缓她紧张的情绪。

　　大宝再次顶住了她娇嫩的花瓣研磨着，“啊﹍﹍”朱琳琳一声娇啼，她娇羞万般而又暗暗欢喜，她为自己的反应感到骇怕。

　　可是，一股邪恶淫荡的需要又从她腰间升起，她觉得粗大的“它”的进入让幽谷“花径”好充实，好舒服。大宝巨大的龙头不放弃地凶狠顶入少女那天生紧窄娇小万分的幽深幽谷，很快他的龙头接触到了她的处女膜，大宝停顿了一下，不想囫圇吞枣，需要细细品尝处女娇嫩美味。

　　朱琳琳虽然见惯了杨子猴子一群狐朋狗友少男少女胡闹的场景，可是天性高傲，一直没有看的上眼的白马王子，自然懒得和杨子他们同流合污，杨子怎样追求也得不到，本来打定主意今天连番喝酒玩乐最后弄点摇头丸搞定琳琳，不料她中午就要退出回家，又是半途而废，惹得杨子反而越发心急火起，才闹出今天那样气急败坏恼羞成怒的一场。

　　平日里刁蛮任性冒充前卫蛊惑的美少女，此时此刻那从末被异性碰触过的稚嫩、幽谷玉沟被大宝这样再三淫弄、挑逗，禁不住一波又一波的肉欲狂潮涌上芳心，娇俏可爱的小瑶鼻不自觉地呻吟婉转，雪白肉体蠕动扭弯着，美丽眩目的雪臀随着大宝在中的手的抽动而微妙地起伏挺动。又有妈妈李茹萍在身旁目不转睛地看着，娇羞万分的少女芳心被那销魂蚀骨的肉欲快感逐渐淹没，娇美清纯的小脸胀得通红火热，秀眸含羞紧闭，瑶鼻嚶嚶娇哼，她已经绝对无法把持。

　　“坏大宝，你不是一直想欺负人家吗？等会我就改变主意了。”琳琳被大宝挑逗撩拨得少女春心萌动，又是害怕又是羞赧又是渴望，感觉到他暂停深入浅尝輒止，不禁媚眼如丝地娇嗔道。

　　“琳琳，我要按照阿姨命令的，温柔一些，怜香惜玉一些，让你尽情享受少女第一次的幸福快乐！”大宝用胸膛紧贴住琳琳那一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人玉乳，感受着那两粒娇小、渐渐又因充血勃起而硬挺的可爱在胸前的碰触，大宝的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑，直吻进琳琳那温热的大腿根中。给大宝这样淫邪的撩逗、玩弄，琳琳又羞又痒，她的娇躯在大宝淫邪的吻吮下阵阵酸软，她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望大宝吻得更深一点。

　　大宝一直将琳琳吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，大宝这才抬起头来，吻住美眸轻掩的琳琳那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。琳琳丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与大宝缠绕、翻卷﹍﹍如火如荼地回应着。她同时感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的巨龙紧紧地顶在了她柔软的小腹上。“嗯﹍﹍”琳琳一声诱人的娇哼。大宝手指轻按住她那含羞欲滴的娇嫩阴蒂，一阵抚弄、揉搓﹍﹍琳琳被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靨上丽色娇晕。

　　大宝觉得时机到了，开始进一步行动了。大宝的双手在琳琳的双乳上胡乱地摸索起来，啊，他终于摸到了，那是两个坚挺的，大宝双手的食指、中指和拇指，各捏住一只，缓缓地捻动起来，上面边捻弄，下面也苦插，速度不快，很有节奏。

　　琳琳那百爪挠心的刺激，刚刚缓和一些，两只、开始骚动起来，它竟像两根琴弦一样，奏出了热情，奔放，慷慨，激昂的乐章，震撼着全身的每一根神经，使周身的血液立时沸腾起来，本来就不平静的五脏六腑，又掀起了暴风骤雨……

　　在大宝的逗弄下，琳琳口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分飢渴一般。

正文第161章茹萍母女(八)

　　琳琳泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着大宝的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。

　　李茹萍在旁边也看得心慌意乱心猿意马起来，暗道这个小坏蛋真是一条地地道道的淫龙，对于挑逗技巧如此嫻熟，上下其手，口舌并用，足以摧毁任何一个女人甚至贞洁烈女的心理防线，更何况是琳琳这样的青春少女呢！

　　“等一下！”李茹萍知道大宝马上就要攻城略地夺取琳琳的处子之身，她突然想起来什麼脱口叫道。

　　“怎麼了？”大宝诧异地问道，琳琳娇喘无语，看着妈妈转身从柜子里拿出来一块雪白的方布，铺在了琳琳的屁股下面。

　　大宝知道李茹萍是要女儿的处子元红印刻在白布上面，琳琳仿佛也明白了什麼似的，娇羞无语。

　　“好阿姨，好岳母，俗話说气：临阵磨枪，不快也光。麻烦您再给增加一点润滑吧！”大宝顺势按住了李茹萍的头，将跃跃欲试的巨龙顶到她的樱桃小嘴前。

　　李茹萍含羞带怨地瞪了大宝一眼，芊芊玉手在他屁股上使劲扭了一把，嫵媚柔顺地低头张嘴再次吞吃进去。

　　“好岳母！好温暖湿润的小嘴啊！”大宝按住李茹萍的头大力拉动身躯，深入抽送几下，这才恋恋不舍地抽出身来，湿淋淋地顶住了琳琳的玉门，突然硬挺的龙头因兴奋而一下下的搏动着，贴近琳琳娇嫩的大花瓣摩擦了一阵，不等琳琳的爱穴做好准备就迫不及待的直插了进去。粗大的龙头刚刚探入秘穴的开口，大宝已经感觉到一阵的衝动，琳琳的秘道温暖而狭窄，显然从未接受过异性的开垦，巨龙的前进很快就遇到了阻力。

　　今天马洁林小璐两个少女护士没有得手，虽然林如芬也十分熟美，可是心里难免有点小郁闷；本来以为琳琳是前卫开放的蛊惑女，尤其是上午见到杨子猴子等一帮狗男女，对琳琳更加不抱希望了，喜出望外的是她居然还守身如玉，没有自甘堕落，想到即将占有琳琳的处子之身，大宝也是非常兴奋，将琳琳的下身往下压，然后挺起巨龙向前猛的一用力，强行撑开了琳琳柔软娇嫩的秘穴。

　　“妈妈啊……”随着琳琳一声凄艳娇婉的呻吟，只觉得一下突破后突然落空的感觉，巨龙前进的阻力突然消失，，大宝知道自己已经衝破了琳琳的处女膜，接着一丝温热鲜红的液体从巨龙与秘道之间渗了出来，点点滴滴都印刻在那块白布之上。这片处女地第一次被男人的巨龙所涉足，神秘园里虽然有一些湿润，仍然显得十分的紧缩，全力抵抗着大宝的侵入，因此巨龙前进的速度并不太快，琳琳的芊芊玉手不由自主地紧紧抓住了妈妈的玉手。

　　“好闺女，忍着点，一会就苦尽甜来舒服了啊……”李茹萍也感同身受地紧紧握住女儿的玉手给以安慰，美目却忍不住盯着大宝那粗如儿臂的巨龙逐渐进入琳琳娇嫩幽谷的壮观场面，看得李茹萍心底娇喘一声，因为当年落花有意流水无情，轩辕军不为所动，她自慰时索性一不做二不休自己弄破了处女膜，所以，后来新婚之夜朱虎臣也为没有得到她的元红而心里懊恼不已，也为夫妻俩的感情生活埋下了解不开的疙瘩，此时此刻，李茹萍好像梦中被轩辕军破身一样，仿佛大宝进入的是她的幽谷一样，玉腿之间急剧痉挛着，春水再次潺潺不断地流淌出来。

　　大宝刺破了琳琳娇小紧窄的幽谷中那象征着贞洁的柔嫩处女膜。大宝终于和琳琳身心交融，当大宝又一次狠狠地深深顶入那娇小的幽谷时，终于顶到了琳琳少女幽谷深处的花芯。琳琳芳心轻颤，感受着玉体最深处从末被人触及的圣地传来的至极快感，在一阵娇酥麻痒般的痉挛中，处女那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入幽谷最深处的巨龙的滚烫龙头紧紧吻在一起。大宝一下又一下地不断轻顶速插令琳琳连连娇喘，本已觉得玉胯幽谷中的巨龙已够大够硬，可现在那顶入幽深幽谷中的火热巨龙竟然还越来越大越来越硬，更加充实紧胀着滑嫩阴壁，更加深入幽遽窄小的处女幽谷内。“唔、唔…唔、嗯！”在大宝的连连触顶下，少女嫩穴含羞带露，花芯轻颤。

　　刚刚入了琳琳的体内，感受到处女幽谷的温暖和紧缩的巨龙险些就把持不住了。大宝连忙咬住牙关，忍住不泄，一鼓作气的将巨龙直插到底，然后开始用力的抽送起来，一边抽送一边用龙头研磨挤压幽谷壁的黏膜，红色的果肉在摩擦下流出了更多的蜜汁。随着大宝无情的挤压和有节律的上下抽送，琳琳的秘道终于不得不放弃了抵抗，开始迎合起大宝越来越猛烈的抽插，大量分泌的爱液混合着大宝强行进入时黏膜破裂流出的鲜血从幽谷内流出，慢慢滴到了床上那块白布之上，每次大宝的巨龙抽送的时候都会发出“哧溜”的声音。

　　“妈妈啊！好大啊好深啊！”琳琳的胴体被整个折迭起来，两条大腿被压到了腹部，双脚勾住大宝的双肩，原来晶莹洁白的双乳在黄大宝用力的搓揉下披上了淡淡的红晕，浑圆细嫩的小在强烈的刺激下也充血勃起。琳琳娇嫩的爱穴迎来了一场狂风暴雨般的肆虐，幽谷口附近在巨龙的摩擦和挤压下很快就充血肿胀起来。

　　“好阿姨，你看我温柔体贴吗？”大宝的动作越来越迅猛，大宝自信只有强而有力的侵入才能真正征服刁蛮可爱的琳琳。于是他不断的变换着体位，持续而猛烈的在琳琳的体内肆虐，巨龙如同钢钎一样撞击着琳琳柔软的宫颈，一下子就粉碎了这最后的一道屏障，琳琳神圣的秘道终于被打通了。

　　“妈妈啊！他顶到底了，碰到我的花心了啊！”硕大无比的龙头不断揉顶着少女那娇软稚嫩的“花蕊”……而琳琳则不由自主地扭动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，本能地不由自主地收紧小腹，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的肉壁，火热幽深、淫濡不堪的幽谷肉壁，死箍紧夹住那狂野“出入”的粗大巨龙，火热滚烫、敏感万分的膣内黏膜嫩肉盘绕、缠卷着硕大的龙头。

　　“好弟弟，好哥哥！”琳琳娇羞火热地回应着大宝巨棒的抽插，羞赧地迎合着“它”对她“花蕊”的顶触，一波又一波黏滑浓稠的阴精玉液泉涌而出，流经她淫滑的玉沟，流下她雪白如玉的大腿。随着大宝越来越重地在琳琳窄小的幽谷内抽动、顶入，少女那天生娇小紧窄的幽谷花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的幽谷肉壁在粗壮的大巨龙的反覆摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的幽谷黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮巨龙上。大宝越来越沉重的抽插，也将琳琳那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促：“嗯！啊！……”

　　“好弟弟，好哥哥，干死我吧！”琳琳完全不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，根本不知自己何时已开始无病呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。

　　“好琳琳，好老婆，尝尝这个巨龙钻的味道！”大宝已是欲火狂升，不能自制，他觉得时机已成熟了，只见大宝一提下身，将巨龙向琳琳那玄奥幽深、紧窄无比的火热幽谷深处狠狠一顶……正沉溺于欲海情焰中的少女被大宝这一下又狠又猛地一顶，只感觉到大宝那巨大粗硬的巨龙深深地衝进体内的极深处。大宝硕大无朋、火热滚烫的龙头迅速地在她那早已敏感万分、紧张至极的娇羞期待着的“花芯”上一触即退。

　　“唔……大宝啊！老公啊！我要死了啊！”只见琳琳美妙诱人、柔若无骨的雪白玉体一阵紧张的律动、轻颤。她只感觉到，大宝巨大的龙头在自己幽谷深处的“花芯”上一触，立即引发她幽谷最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的“珍珠”一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。只见她迷乱地用手猛地抓住大宝刚刚因将巨龙退出她幽谷而提起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进大宝肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与大宝那黝黑的屁股形成十分耀目的对比。

　　而美貌动人的少女那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住大宝的双腿。大宝感觉非常差异，只感觉身下这千娇百媚的少女那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软幽谷一阵急促地律动、抽搐。在琳琳雪白平滑的小腹和沟壑幽谷一起一伏的狂乱颤抖中，少女那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的“小肉孔”一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液夹杂着她的处女血，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的“玉溪”向下片片落红，在白布上绣出了娇艳美丽的花朵……

　　李茹萍亲眼目睹了女儿失身给大宝的全过程，她从紧握的女儿的玉手就可以感受到大宝撞击的力度和频率，淫靡霏霏的味道扑鼻而来，“扑哧扑哧”的声音充盈耳朵，更有那势大力沉的猛烈撞击好像撞击在她的胴体上一样，她情不自禁地娇喘吁吁，连衣裙已经散乱不堪，几乎从肩头滑落下来，不由得玉体酥软，瘫坐在地上，内裤和丝袜蕾丝花边都已经湿透了。

正文第162章茹萍母女(九)

　　“好阿姨，是不是春心荡漾了？看这个是不是比看毛片自慰过癮吧？”大宝始终关注着李茹萍的神情变化，发现了她瘫软在地，立刻伸手一把搂了起来，咬着她白皙柔嫩的耳垂调笑道。

　　“不是的，我只是有点不舒服，你倒是温柔一点啊！难道真的要干死琳琳吗？”李茹萍嘴里娇嗔道，芊芊玉手软弱无力地推搪着，也只是半推半就的挣扎，“小坏蛋，快点放开我，不可以胡闹了！”

　　“如果有阿姨在下面垫着，琳琳应该感觉舒服很多啊！事已至此，何不三宿三飞，尽享快乐生活呢？”大宝淫笑声中，李茹萍的连衣裙已经滑落一旁。

　　“不要啊！不可以啊！羞死人了！”李茹萍只着乳罩内裤和肉色透明水晶丝袜，绵软无力地挣扎着喘息着。

　　“好妈妈，快点救救我吧！我真的要被大宝干死了啊！”琳琳火上浇油推波助澜地娇喘呢喃道。

　　大宝将李茹萍按倒在床上，方他却抱起来琳琳压在李茹萍的玉腿之间，他并没有急着脱掉她最后的遮掩，而是将精力放在了她的胸前，大宝一边放慢速度在琳琳胴体深处抽送，一边拨开李茹萍的乳罩，抚摸揉捏着她雪白丰硕的乳峰。

　　“大宝，不要啊！不可以啊！”李茹萍娇喘吁吁，嚶嚀声声，却被大宝和琳琳两个人的身体压住动弹不得。

　　大宝低头含住了茹萍阿姨的一只奶子，轻轻的吮吸起来，茹萍阿姨无力挣扎反抗，无可奈何地闭上了美眸，双手却抱着大宝的头不由自主地压向她的胸前，小嘴中发出了似有若无的轻吟声。大宝一手盖住了她的另一只乳峰，揉捏搓弄起来；而另一只手则顺着她光滑的小腹，插进了她的三角裤中，摸上了她被黑色森林所包围的小溪。

　　“哦……大宝，不可以啊！”茹萍阿姨小嘴中发出了令人血脉賁张的娇吟，胸部也用力的向上挺起，同时一双玉腿也有些不知所措的交叉蜷起、放平，只是小腹被琳琳的头枕着，玉腿之间早被大宝挑逗撩拨多次，湿漉漉的恭候贵宾大家光临了。

　　大宝下面机械式地抽插，已经足以使琳琳娇喘呻吟，死去活来，他还用中指在茹萍阿姨的蜜穴中抽插着，同时不时的用拇指去摩擦她的珍珠，茹萍阿姨口中发出了如泣似诉的呜咽声，同时蜜穴中也涌出了大量的蜜液，将大宝的手指都浸湿了，看样子她已经动情了。

　　“大宝……别折磨我了……难受死了……”茹萍阿姨秀眉轻蹙，银牙轻咬，娇媚中略带幽怨的声音让大宝本来就高涨的欲火更炽，浑身的血液都要沸腾了。

　　大宝更加狂猛地在这胯下琳琳那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着……大宝巨大的巨龙，在少女天生娇小紧窄的幽谷中更加粗暴地进进出出……肉欲狂澜中的少女只感到那根粗大骇人的巨龙越来越狂野地向自己幽谷深处衝刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的“它”越来越深入她的“幽径”，越刺越深……芳心又羞又怕地感觉到大宝还在不断加力顶入……滚烫的龙头已渐渐深入体内的最幽深处。随着大宝越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到她体内一个从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的“玉宫”中去……在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次琳琳羞涩地感觉到大宝那硕大的滚烫龙头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花蕊”上。李茹萍隔着女儿琳琳的胴体都可以感受到大宝的强悍和猛烈撞击，仿佛撞击在她的胴体里面似的，空虚寂寞的胴体难受无助地扭动着，随着琳琳的胴体一齐摇摆蠕动。大宝挺身撞击着琳琳雪白娇嫩的胴体，色手却抓住李茹萍丰满浑圆的乳峰狂野揉捏，李茹萍跟随着女儿琳琳的玉体一起摆动一起承受着大宝的揉搓蹂躪甚至撞击。

　　“好弟弟，好老公，我真的不行了，你去玩弄妈妈吧！”琳琳不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。听见自己当着妈妈这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限，同时听见妈妈在她身下娇喘嚶嚀也不禁丽靨晕红。大宝先将欲火发泄在琳琳的身上，肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躪糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。凭着大宝高超的技巧和超人的持久力将琳琳奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。琳琳则在大宝胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与大宝行云布雨、交媾合体。只见她狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在大宝胯下抵死逢迎，娇靨晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。这时他们两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。大宝的森林已完全湿透，而琳琳那一片淡黑纤柔的芳草中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。从她玉沟中、幽谷口一阵阵黏滑白浊的“浮汁”爱液已将她的芳草湿成一团，那团淡黑柔卷的芳草中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。

　　“好阿姨，我现在来疼爱您了！”大宝从琳琳幽谷之中抽出来，顶住李茹萍肥美柔嫩湿漉漉的玉门研磨着。

　　“大宝，不可以的，求你饶了阿姨吧！”李茹萍嘴里娇喘呢喃，下身碰触到大宝的滚烫坚硬粗大火热，不由得娇躯颤抖，玉体酸麻，浑身酥软，嚶嚀一声，欲拒还迎起来。

　　“茹萍阿姨，我进来了啊！”大宝腰部微一用力，巨龙已经进入了一个温热的所在。因为她的蜜液分泌得很充分，所以他的巨龙很顺利的就一下子深入她的蜜穴内部，顶在了一个温软的肉上。

　　“啊！”茹萍阿姨发出了一声满足的嘆息，一双肉色透明水晶丝袜包裹的修长玉腿紧紧的缠在了大宝的腰部，同时双手也圈着他的背部贴向她的身体。

　　“琳琳的紧缩酸涩，没有想到阿姨的也是这麼狭窄曲折崎嶇难行啊！”大宝口中调笑着，腰部开始轻轻的动了起来，李茹萍荒芜已久的蜜穴虽然生育过琳琳了，可是许久没有得到充分的开垦灌溉了，依然显得紧窄无比，四周的肉壁紧紧的包裹着大宝的巨龙，快感不断的从巨龙传到大宝的全身各处。刚开始的时候大宝还能沉得住气，但是随着快感逐渐变得强烈，大宝也有些控制不住了，双手把住茹萍阿姨的柳腰大力韃伐起来。

　　“嗯…顶的好深……啊…好棒……啊…好粗啊……胀死阿姨了……啊……”李茹萍连番被大宝挑逗撩拨，早就春心大动，只是碍着女儿面子感到羞涩难为情才半推半就，如今一旦被大宝突破了贤妻良母的贞洁，虎狼年纪成熟美妇的生理欲望彻底勃发出来，身心沦落，明显放得更开了，口中的淫词浪语也渐渐多了起来。她的双手抓着大宝的臂膀，腰部随着大宝的衝刺用力的向上挺动着，让大宝的巨龙能够更深的刺入她的蜜穴深处。“啪”、“啪”、“啪”的撞击声有如急促的雨点般在室内响起，混合着粗重的喘气声和让人销魂的娇吟声，构成了一曲“蝶恋花”，不断的充斥着大宝的神经，大宝的脑海里只有一个念头，衝刺、再衝刺。

　　“啊……大宝……太棒了太大了太深了……阿姨……要快活……死了……啊……”茹萍阿姨的臀部急骤的挺动着，挺动美臀，纵体承欢，纵情逢迎，“啊……大宝……大力爱阿姨吧……阿姨……都是你的……啊……又顶到…花心了啊……啊……再大力一点……阿姨……爱死你了……啊……”茹萍阿姨满脸酡红，满头的秀发随着她螓首的剧烈摆动在枕头上飞舞起来，有不少秀发散落在她的脸上，遮住了她的表情。

　　琳琳也没有想到平日里端庄贤淑的妈妈在床上这麼淫荡，不由得看傻了眼；大宝一想到第一次在邮政局见茹萍阿姨冷傲严肃高高在上的模样，再看看眼前这副媚态横生的景象，大宝的欲火就烧得更旺，浑身就像充满了无穷的力量似的，巨龙飞速的在她的蜜穴中出没着。

　　“好茹萍阿姨，还记得我去查询彙款单记录，你还冷傲地不许我查，现在我要干死你，看你以后还装不装冷冰冰的？”大宝淫笑道，猛烈抽插，随着“噗滋”的水声，巨龙带出的蜜液四处飞散，溅得床单上到处都是，但是沉溺在无边的快感当中的他们哪有心思去管这些小事。

　　“啊……不行了……要去了……啊……”茹萍阿姨的腰部猛的挺起，然后又慢慢的落下，与此同时，一股清凉的液体从她的蜜穴深处喷涌而出，正浇在大宝的龙头上。

　　“好阿姨，不要急于脱身哦！换个姿势显示一下你屁股的水磨功夫怎麼样？”大宝咬紧牙关，将李茹萍翻到自己身上，来个男下女上，让她跨坐在他身上，继续交欢。

　　突然，外面传来了响亮的电話铃声。

　　“哎哟！可能是他的电話，被你们两个小坏蛋害死了！羞死人了！”李茹萍不管不顾地推开大宝的搂抱纠缠，离开他的身体，那麼坚硬粗大的东西退出去也让她不由得娇喘一声，幽谷之中顿时十分空虚。

　　“好阿姨，接完电話再来哦！”大宝调笑道。

　　“我才不呢！”李茹萍媚眼如丝地娇嗔道，慌忙下床三步并作两步逃离了女儿琳琳的卧室。

　　“十有八九是我老爸的电話，希望他们俩不要在电話里就吵起来哦！”琳琳依偎在大宝怀里娇喘着，媚眼如丝地呢喃道，“我这十八年都是在吵闹声辛苦成长的十八年，看见他们俩在一起生活的那个累，我所以一直害怕谈恋爱，更恐惧结婚，我曾经对我妈说：你们俩不要为了我死要面子活受罪，干脆离婚省得这样冷战，好歹眼不见心不烦，还可以多活十年。大宝，以后你对我好，我就跟着你；什麼时候烦了，我们就自动分手，河水井水各不相犯，怎麼样？”

正文第163章茹萍母女(十)

　　“既然是我的女人，想离开我哪里有那麼容易的？”大宝爱抚了一把琳琳雪白光滑的小腹上赫然在目的紫薇花红晕纹身，“放心吧！有我在，保证他们俩吵不起来，等我回来再好好收拾你！”

　　大宝在琳琳嫣红的樱唇上亲吻一口，然后追赶李茹萍去了，却见她没有在客厅接听电話，而是跑回自己的卧室接听分机。

　　“知道了。大宝刚刚在这里吃的饭，正合琳琳聊天呢！”李茹萍说道，“他们俩聊得很投机，琳琳好像也很喜欢大宝呢！”

　　李茹萍好像猜到大宝会跟过来似的，这麼快就穿上了一件黑色透明睡衣，可惜里面真空，更加诱人犯罪，只见她脸蛋儿含羞微偏，眸子里水汪汪的，媚眼如丝地瞪了大宝一眼，满溢着似水柔情，尤其平常整整齐齐挽髻的秀发，经过了刚才大宝的蹂躪，此刻飘飘然地洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋，益增艳媚；那雪白皎洁、完全没有一点儿缺陷的莹白肌肤，早已染上了情欲賁张的娇媚晕红；那薄薄的轻纱睡衣透着光，似有若无的，更衬出了李茹萍娇巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的仙肌玉体；尤其最惹人注目的，是那对微微颤动的丰满玉峰，此刻正几乎毫无掩饰地高挺着，不但丰腴圆润，而且硕大，融入那完美的娇躯，峰顶的两颗樱桃红红地挺立着，似绽未绽、欲凸未凸，彷彿正等待着大宝的再来采摘般，粉红的樱桃在雪白光润肌肤的衬托之下，更显诱人；而李茹萍那双丰满浑圆白皙修长的玉腿呢？一双诱人长腿，正含羞带怯地轻夹着，想将美妇那刚刚红杏出墙暴露人前的玉门掩着，半透光的纱衣、白里透红的肌肤，将那一小丛莹然生光的乌黑冶媚地衬托出来，诱人玉腿含羞的轻夹，更教看着的人魂为之销，却不知道在这轻薄纱衣之中，美妇的身子更是如此的巧夺天工，竟如此娇媚的令人发狂？看来赤裸裸的未必真美，反而半遮半掩犹抱琵琶半遮面的朦朧美才是最诱惑人的。大宝忍不住从后面肆无忌惮地搂住了李茹萍的柳腰。

　　“嗯！”李茹萍扭头近乎哀求地看着他，示意他千万不可以这样胡闹，可是，那对丰硕柔软的玉乳在他禄山之爪的抚摸揉捏下已经再次充血膨胀，两个葡萄迅速挺立起来，他赤裸裸的更是肆无忌惮地隔着睡衣硬邦邦地顶住她丰腴滚圆的美臀研磨着，她娇躯轻颤，玉腿之间春水潺潺不断地再次流淌出来，顺着肉色透明水晶丝袜往下滴答。

　　“谁知道炎都池到底有没有合宝藏？谁知道琳琳是不是百花谱中人？各方势力犬牙交错虎视眈眈，你们刑警队不过是看门的狗罢了，还未必看得住。在十大家族的势力面前，你们也就是螳臂当车不堪一击，你自己好自为之吧！这次，大宝能够帮你说話，还是看在我和他妈妈是好朋友的份上呢！啊！”李茹萍一边和丈夫朱虎臣通話，一边被闺中密友的儿子大宝猥褻揉搓，心里曖昧禁忌不伦的刺激快感愈发强烈，媚眼如丝地扭头看着大宝，却被他抓住她丰满浑圆的臀尖，挺身从后面杀入她春潮泛滥的幽谷。

　　“怎麼了？”朱虎臣还在电話里询问老婆为什麼发出叫声。

　　“啊……没有什麼，可能吹空调，有些不舒服吧？”李茹萍尽力掩饰着自己情不自禁的呻吟，极力压抑着自己的娇喘，从大宝进入一插到底顶到她花蕊的剎那，她赤裸的下身胴体就开始颤抖，同时，幽谷之中汩汩不断地溢出大量蜜汁，一边和丈夫通話，一边被情郎插入，而且居然还是自己好朋友的儿子，更是自己女儿的男朋友，在如此曖昧禁忌不伦气氛的刺激下，李茹萍不可抑制地迅速达到了高潮，张大了樱桃小口，半晌才长长的喘息一声呢喃道，“我已经再三感谢过大宝了，还要他亲自给你说話吗？”

　　她勉强推开大宝，将电話递给他，然后玉体酥软无力地坐在床边喘息，大宝却怎麼肯放开她呢？一手接过电話，一手按住她的头，将湿漉漉雄赳赳气昂昂的巨龙顶到她的樱唇前。

　　“哦，朱叔叔，您好！您太客气了！茹萍阿姨的手艺很好啊！我是大饱口福，吃了还想吃啊！我和琳琳姐姐满谈得来的，我们俩酒足饭饱，害得茹萍阿姨没有吃饱，现在正在吃火腿肠呢！”大宝笑道，见李茹萍张开樱桃小口，吐出甜美滑腻的香舌舔弄，他却猛然顶入进去，按住她的头，在她温暖湿润的口腔里大力拉动身躯，用力抽插，看了一眼床头墙上挂着的朱虎臣和李茹萍的婚纱照，他的心里更是无比刺激爽快，居然一边和朱虎臣通过，一边肆意猥褻玩弄人妻人母，而且还是自己妈妈的闺中密友，更是女朋友的妈妈，这种禁忌不伦的刺激真是爽到了极点，“好的！朱叔叔，您放心吧！杨书记那里我会帮你说話的，干爹也不是针对你的！主要是那个常镇长办事不力，你跟着受点连累罢了。你我心知肚明心照不宣就可以了。呵呵！好的好的！”说完将电話又递给李茹萍，李茹萍这才赶紧吐出小坏蛋的庞然大物，含羞待怨地瞪了他一眼。

　　“哦，还不是手艺好，做得饭菜都让大宝和琳琳抢吃了，反而饿着了厨师，我刚吃了一口火腿肠填吧填吧！好了，我会尽力撮合大宝和琳琳的，没事再见吧！”李茹萍极力掩饰着内心的娇羞难为情和负罪感，一边和丈夫朱虎臣通話，一边被这个大宝如此猥褻玩弄，她感觉有些羞辱，却又无比的刺激，产生迫不及待的欲望感，花蕊也湿润到最大限度。大宝看着李茹萍雪白滚圆的屁股扭动着，对于他无异于是一种盛情邀请，他双手把住李茹萍纤细的腰肢，晃了一晃，挺起湿漉漉依然斗志昂扬的庞然大物，扑哧一声，再次用力顶了进去，整根没入。

　　“小坏蛋，坏死了，趁着人家打电話也要折磨人家，羞死了！”李茹萍娇喘吁吁，呻吟声声，媚眼如丝地娇嗔道。

　　“好阿姨，好茹萍，我要干死你！”大宝抓住李茹萍丰满浑圆的臀尖，肉色透明水晶丝袜根部的蕾丝花边，和乳白色细长高跟鞋中踮起的双脚。伴随着肉体撞击和摩擦的“啪啪”声和“啵滋”声，他大声怒吼着，抓住李茹萍的大腿整个将她搂抱起来，好像把着她撒尿一样，一边耸动一边走回琳琳的卧室，淫笑道，“刚才要阿姨显示她屁股的水磨功夫，还没有给琳琳看呢！现在补上哦！”说完，再次躺倒在琳琳身旁，让李茹萍跨坐在他的大腿上。

　　“嗯……哼……”茹萍紧紧的咬着自己的嘴唇，强忍着不让自己叫出声来，显然也是担心大宝取笑。她满脸潮红，春情荡漾，美眸紧闭，秀发散乱，柳腰款摆，粉胯挺动，丰腴滚圆的美臀快速的起伏着，带得她胸前的两个雪白丰满的乳房也像两只活蹦乱跳的大白兔上下跳动。大宝一边抚摸揉捏着李茹萍那对丰硕柔软的玉乳，一边用力的向上挺动着腰部，让粗壮的巨龙狠狠的顶向她的蜜穴深处，顶向她的花心，将幽怨中的人妻李茹萍一次次送上情欲的巔峰。

　　茹萍的水还真多啊，一股一股从她的蜜穴流出，顺着她白嫩诱人的大腿根部往下流到大宝的身上。随着她的屁股与胯部的猛烈撞击，“啪”、“啪”声和“噗滋”声此起彼伏，构成了一首无比动听的仙乐。

　　真看不出来，茹萍到了床上竟然是如此的狂野，她银牙紧咬，从鼻腔里发出一阵阵诱人的娇哼声，柳腰用力的摆动着，肥臀用力的旋转着，粉胯用力的挺动着，熟女动情，欲罢不能，大宝感觉巨龙都快要被她给摇断了。

　　“嗯……好美……啊……又顶到了……”渐渐地，茹萍陷入到了无边欲海当中，她不再压抑自己的内心的快感，全然不顾女儿琳琳在身旁惊诧地看着，小嘴里发出了一阵诱人的娇吟。她的头用力的向后仰着，秀发顺着她的秀背像瀑布般垂下，随着她腰部剧烈的动作而在空中飘舞着。大宝小心的压抑着心中的衝动，目光却凝注在茹萍那春情荡漾的脸上，但见她美眸紧闭，小嘴微张，布满潮红的俏脸上已经是香汗淋漓了。而不知何时，她撑着大宝胸前的双手也已经移到了她自己的胸前，不能自制的在自己那两个诱人的丰硕乳房上抚摸揉捏起来，乳峰顶端的两个紫色樱桃早已充血肿胀，傲然挺立在空气中。

　　“唉，可怜的茹萍阿姨……”从茹萍如痴如醉的表情和她抚摸酥胸的动作大宝看出来，她和朱虎臣夫妻感情不尽如人意，平时一定没少靠自己的手来解决生理需要。

　　大宝搂过琳琳跨坐在他的脖子上面，亲吻着她雪白无暇的大腿根，用手指拨弄着她鲜艳娇嫩的花瓣，用舌尖轻轻的逗弄着她的小豆豆，琳琳立时浑身像筛糠似的剧烈抖动了起来，口中也失声叫了起来：“啊……大宝……啊……不要啊……啊……”她口中虽然喊着不要，柳腰却用力的向上挺起，好方便他的行动，雪白浑圆的大腿不由自主地尽力分开，让爱郎大宝的舌头更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。大宝如鱼得水，埋首琳琳的胯间，如同一只采蜜的大黄蜂一样，尽情的采着初为人妇的琳琳姐姐的花蜜，猛烈耸动撞击着茹萍阿姨丰腴圆润的胴体。

　　“啊……好弟弟好哥哥好老公……啊……受不了了……啊……我要去了……啊……”随着琳琳的一声尖叫，他感觉到她的蜜穴里涌出了大量的液体，同时她挺起的柳腰也无力的落在了床上。

正文第164章欲仙欲死

　　想不到这丫头这麼敏感，他只是轻轻的在她的小珍珠上咬了一口，她就达到高潮了。他放下她的双腿，任由她躺靠在他胸前，只见满脸通红的她还禁闭着眼睛，脸上还荡漾着一种满足的淫媚神情，显然她还在回味高潮的余韵。

　　“啊……好深……啊……我也要上天了……啊……太快活了……”茹萍像是一个突然找到了自己喜欢的玩具的孩子，完全沉浸在自己的世界里，在这一刻，她的眼里已经没有任何人，包括近在身旁的女儿琳琳，她只是在单纯的追求着属于自己的快乐。她灵活的扭动着腰肢，或深或浅、或左或右，本能的追索着自己最大的快乐。

　　不知是因为观看女儿琳琳开苞破处的过程刺激了她的身心，还是刚才已经有过一次高潮，还是因为荒芜得太久，此时此刻她像一匹不知疲倦的野马，在大宝的身上纵横驰骋着，挥汗如雨下她也丝毫不觉。她的娇躯热力十足，肌肤的温度高得烫人，大宝甚至感到了一丝的灼痛。大宝怜惜凝视着她的娇靨，心中用心体会着她的反应，腰部适时的上挺，让她的花心一次次重重的落在大宝的龙头之上，将她一步步推上快乐的颠峰。

　　“啊……不行了……我要死了……啊……”女人的体力毕竟有限，已经坚持了近半个小时的茹萍终于也呈现出了强弩之末的疲态，腰部的动作也越来越慢。随着她丰腴滚圆的臀部重重的一坐，她那花心的嫩肉也与大宝巨龙顶端的龙头来了一次亲密接触，然后大宝就只觉她的蜜穴内就像是火山喷发一样，一下子喷出了很多温度非常高的春水，差点将大宝的小弟弟烫得当场缴械。

　　“啊……我死了……”茹萍像一只水老鼠般瘫倒在大宝的身上，浑身湿漉漉的，她的人还沉浸在无边的快感当中，美眸还紧紧的闭着，娇靨上却流露出一种难以形容的满足，嘴角也挂着一丝醉人的微笑。她倒是满足了，大宝却是正在兴头上被人突然下马，那种不上不下的感觉让人十分难受。不过心中对于茹萍的怜惜大大衝淡了大宝心中的欲火，虽然手脚没法动，但是大宝的嘴还可以动，大宝轻柔的吻着她近在咫尺的娇靨，慢慢的将她从高潮的余韵唤醒过来。

　　“小坏蛋，你还没有出来吗了？”清醒过来的茹萍面对大宝充满怜惜的眼神和温柔的亲吻，竟然一下子有些不知所措。轻轻的捧着她那还带着云雨痕迹的娇靨，大宝毫不犹豫的吻了下去，茹萍先是一呆，然后就火热的反应了起来，她像八爪鱼一般四肢紧紧的缠在大宝身上，近乎疯狂的回吻着大宝，在大宝的脸上留下了一串唇印。大宝觉得自己像是抱着一团火，紧抱在一起的两个身体在床上翻滚着，激情的火焰也在他们心中熊熊燃烧起来。当他们的滚动停止时，一切就自然而然的发生了，在茹萍充满春情的娇哼声中，大宝猛烈的突入她的体内。

　　“哦……好大宝好弟弟……你好棒……嗯……好美……再大力一点……对……就是这样……”茹萍快活的呻吟着，她的螓首像拨浪鼓似的在枕头上摇摆着，散乱的秀发遮掩了她半边的娇靨，更增几分嫵媚。

　　而她肉色透明水晶丝袜包裹的修长玉腿这时候却呈大字分开，高高的架在大宝的肩膀上，大宝如出柙的猛虎，双手抱着她丰满的大腿根部，腰部一阵急速的挺动，近乎疯狂的向她发动着攻击，就像是要把身下的猎物生生撕裂似的，一边猛干一边淫笑道：“好阿姨，好岳母，好茹萍姐姐，我要干死你！”

　　“好弟弟……姐姐……要快活死了……我要飞了……再快一点……琳琳，快来救救妈妈啊！”茹萍完全放开了自己的心扉，近乎疯狂的挺动着她的柳腰迎合着大宝一下猛似一下的衝刺，现在的她已经抛开了一切的顾虑，完全融入到三人的性爱游戏当中了。刚才的交欢充其量只能算是她的独舞，而现在则是两人水乳交融的双人舞，而三人三宿三飞个中的滋味自然更是分外不同。

　　“琳琳姐姐，我要接着干你！”大宝粗大硬硕的巨龙从李茹萍花心里面抽出来，又狠又深地再次插入琳琳体内，大宝的巨龙狂暴地撞开少女那天生娇小的幽谷口，在那紧窄的幽谷“花径”中横衝直撞……巨龙的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆“挤”出她的“小肉孔”。巨龙不断地深入“探索”着琳琳体内的最深处，在“它”凶狠粗暴的“衝刺”下，美艳绝伦、清秀灵慧的少女的幽谷内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有“物”触及的娇嫩无比、淫滑湿软的“花宫玉壁”渐渐为“它”羞答答、娇怯怯地绽放开来这时，大宝改变战术，猛提下身，然后吸一口长气，咬牙一挺巨龙……琳琳浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然后樱唇微张，“哎……”一声淫媚婉转的娇啼衝唇而出。芳心只觉“花径”幽谷被那粗大的阳具近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在大宝身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。

　　“妈妈啊！我真的要死了！要飞了啊！”琳琳狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在大宝腰后。那双雪白玉润的修长秀腿将大宝紧夹在大腿间，并随着紧顶住她幽谷深处“花蕊”上的大龙头对“花蕊”珍珠的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。大宝也被身下这绝色娇艳、美若天仙的少女那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她幽谷深处，顶住她“花蕊”揉动的龙头一麻，就欲狂泄而出，大宝赶忙狠狠一咬舌头，抽出巨龙，然后再吸一口长气，又狠狠地顶入琳琳体内。硕大的龙头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住她幽谷最深处那羞答答的娇柔“花蕊”再一阵揉动……

　　大宝斗志昂扬，再次从琳琳娇嫩的花心里面抽出来，顺势插入李茹萍肥美柔嫩的幽谷之内，肆意挞伐，猛烈撞击。

　　少女含羞带怯的娇吟让人血脉賁张、不可自制，而成熟美妇近乎淫荡的浪吟则让人血液沸腾、如痴如狂。

　　在女儿琳琳被大宝逗得娇吟连连的同时，她的母亲李茹萍却已呈现出强弩之末的态势，口中的浪吟让人销魂：“啊……大宝……好孩子……阿姨要不行了啊……你怎麼还不射啊……啊……还这麼硬……啊……好像更粗了……胀死阿姨了……啊……阿姨……要被你顶死了……啊……”

　　伴随着她的浪吟的是“噗滋噗滋”的抽插声和“啪啪”的撞击声，再加上大宝粗重的喘气声和琳琳含羞带怯的娇吟声，构成了一曲完美的淫乱交响曲。

　　“好大宝……你怎麼……还没有……阿姨……又要不行了……”茹萍被大宝一二再、再而三的推上高潮，而大宝也感觉到了高潮来临的征兆，大宝一边更加迅猛的挺动着腰部，一边喘着粗气道：“茹萍阿姨……你再坚持一下下……大宝也快到了……”茹萍听大宝这麼说，也是鼓起余勇，腰肢挺动得更急，迎接大宝最后的攻势，随着一阵急促如雨点般的撞击声，和两人气喘如牛的呼吸声，最美的一刻终于来临了。

　　“啊……啊……”在茹萍再次达到高潮后的一连串吶喊声中，大宝粗壮的巨龙死死的顶住了茹萍的花心，就像是一杆银枪一样把她死死的钉在了床单上，让她无从逃避，然后大宝就在她的蜜穴深处猛烈的爆发了，将积聚了一晚上的欲火酣畅淋漓的发泄了出来，那种发自内心的痛快淋漓实非任何文字所能描摹。一股强烈的快感瞬间传遍全身，大宝没有刻意的压抑自己的快感，只觉腰间一麻，巨龙抵住茹萍阿姨的花心，“噗噗噗”，火山爆发，滚烫的岩浆猛烈的喷射而出。

　　“啊……好烫……又丢了啊……”受到滚烫岩浆的猛烈衝击，还处在高潮余韵的茹萍阿姨居然再次达到了高潮。随着春水再次喷涌而出，茹萍阿姨绷紧的身体也软了下来，如同一条死鱼般瘫倒在床上，小嘴大张着呼呼直喘气，双目迷离，神情恍惚，整个人仍旧沉浸在刚才的快感当中。

　　“享受完肥美再来享受娇嫩！琳琳姐姐，我要干死你！”大宝却余威不減，再次插入琳琳的幽谷之中，这时，大宝那粗大的巨龙已在琳琳娇小的幽谷内衝刺一般猛烈抽插数十下，巨龙刚刚在李茹萍里面喷发出来，愈发膨胀庞大，此时此刻在少女幽谷肉壁的强烈摩擦下一阵阵酸麻，再加上在交媾合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的幽谷内的嫩肉紧紧夹住粗壮的巨龙一阵收缩、痉挛……美少女琳琳尖叫一声，几乎晕厥过去，湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的巨龙棒身上一阵收缩、紧握……大宝的岩浆又是箭在弦上，不得不发了。

　　“琳琳，我要给你了！”大宝抽出巨龙，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无朋的巨龙往琳琳火热紧窄娇嫩的幽谷最深处狂猛地一插，这时，大宝的龙头深深顶入琳琳紧小的幽谷深处，也在她紧紧含住龙头的子宫口的痉挛中，将一股又多又浓滚烫的岩浆再次喷发直射入琳琳幽深的子宫……

　　“啊……”琳琳一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出，这是狂喜的甜美至极的泪水，泪则全身仙肌玉骨一阵极度的痉挛、哆嗦，光滑赤裸的雪白玉体紧紧缠绕在大宝身上。

正文第165章鬼脸恶魔

　　春水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巔最好的印迹，在“啊……”随着一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的处女阴精从琳琳幽谷深处的子宫内流射而出，顺着浸透在幽谷中的巨龙，流出幽谷，流出臀沟，沿着玉股，浸湿白洁中沾染着片片处女落红的床单。

　　琳琳已是香汗淋漓、娇喘吁吁，她被大宝干得欲仙欲死，只见他们三人身下的床单上已是淫精爱液斑斑，狼藉秽液不堪入目……

　　大宝从来没有想到，与一对母女同床联欢会带给他如此强烈的衝击，那种超越伦理的禁忌快感让他激动的快失去理智了，她们母女两人让他获得了前所未有的享受，满足了隐藏在他内心深处的某些黑暗的欲望，这种欲望在每个人的内心当中都会存在，只是一般人都不大可能会有机会去实践，潜藏在大宝内心深处的欲望不禁想到了苏雅琴和婷婷，柳海媚和苏雪梅，林如芬和林小璐，母女如花，期待着更多的激情疼爱。

　　更使大宝高兴的是李茹萍和琳琳一样，母女俩的小腹上赫然都出现了花朵纹身红晕，不同的是琳琳的是紫薇花，而李茹萍的却是和柳海媚一样的桂花。

　　大宝笑道：“紫薇花开百日红，轻抚枝干全树动。故紫薇又被称为痒痒树，不知道琳琳姐姐是不是怕痒啊？”说着伸手去摸琳琳雪白柔滑小腹上的紫薇花朵红晕。

　　琳琳咯咯娇笑不停，喘息求无饶道：“不要摸了，人家受不了了。”

　　大宝另一只手摸上李茹萍白皙柔软的小腹笑道：“清可绝尘，浓能溢远，仲秋时节盛放，清香扑鼻，处处飘香的桂花，也是芬芳馥郁，沁人心脾啊！”

　　“小坏蛋，淫人妻女，该当何罪？”李茹萍娇羞嫵媚地啐骂道，玉体酥软毫无力气。

　　大宝左拥右抱，将琳琳和李茹萍温香暖玉抱满怀笑道：“就罚我给茹萍阿姨和琳琳姐姐当牛做马好了！任凭岳母大人和老婆大人驱使骑驾好了！”

　　李茹萍和琳琳一起啐骂，却都羞红了脸，媚眼如丝。

　　突然，听得外面传来剧烈的打斗声，还夹杂着喊叫声和玻璃破碎的声音。

　　李茹萍和琳琳手忙脚乱地穿衣裙，大宝只穿着裤子赤裸着上身站在窗前向外观看。

　　只见柳苍龙苏婆婆东方木和梅可卿四人不知什麼时候居然出现在了国安小区，好像在寻找什麼人似的，大宝暗自纳闷，难道他们在寻找自己吗？远处横七竖八地斜躺着几个人，好像是他们几个人的手下，还有几家的窗户玻璃支离破碎，满目狼藉。

　　“大宝，怎麼回事啊？那些是什麼人呢？”李茹萍将衬衣披在他肩头，关切地娇嗔道，“快点穿上衬衣啊！这样赤身露体的成什麼样子？”

　　“都是十大家族的人，可能是来找我麻烦的。”大宝说道，“看来我要出去了，免得连累了你和琳琳。”

　　“啊？是不是很危险啊？”李茹萍惊恐地搂着大宝的身躯，有些担心地说道，“躲在这里不要出去吧！他们人多势众，还是躲一下好了。”

　　“躲是躲不过去的！”大宝在她脸颊上爱抚着安慰笑道，“没有关系的，他们奈何不了我的！不过，看他们的样子又好象不是在找我啊？”他发现东方木梅可卿扭头搜寻之际，凝重的脸上都满是惊恐之色，大宝几次与他们相遇，可都没有看见过他们几个流露出如此惊慌恐惧的神色，连柳苍龙和苏婆婆都显得格外小心谨慎不敢大意。

　　“我也要看看，有什麼热闹？”琳琳也不甘寂寞地挤过来，依偎在大宝的怀里，生性喜欢凑热闹，听见一点风吹草动也不肯放过的。

　　大宝左拥右抱着母女两人，大手一边爱抚着琳琳娇挺的酥胸，一边揉捏着李茹萍丰腴滚圆的美臀，缓解着焦虑不安的气氛笑道：“你们俩老老实实地在屋里呆着，外面就是打翻了天，你们俩也不许出来，听见了吗？”

　　李茹萍和琳琳这才感觉到事情的严重性，紧紧依偎在他的怀里，琳琳哽咽着说道：“大宝，我不要你出去……看他们谁敢过来欺负你？……”

　　“大宝……”李茹萍看见柳苍龙苏婆婆梅可卿等人，不禁倒吸一口凉气，颤声说道，“你还是躲一躲吧！”

　　“是福不是祸，是祸躲不过，我没事的！有好老婆和岳母姐姐关心我支持我，我还有什麼可怕的？”大宝故作镇定，不以为然地笑道，好整以暇地凭窗眺望，突然一张鬼脸趴在了窗户上，冷冷地盯着大宝。

　　李茹萍和琳琳想要尖叫，却叫不出来，只见眼前这个恶魔，青面獠牙，呲牙咧嘴，面色发青还透出贫血似的苍白色，雪亮锐利的牙齿好像《惊情六百年》里面的吸血鬼一样，浑身上下一袭黑袍将身躯紧紧包裹其中，双手苍劲有力，如同蜘蛛吸盘一般，吸附在光滑的玻璃上纹丝不动，吓得她们俩几乎喘不过气来。

　　大宝也吓了一跳，不知道眼前这个丑八怪是从哪里钻出来的，看见底下的柳苍龙苏婆婆东方木和梅可卿等人呼喝着迅速围拢过来，原来他们寻找追踪的却是这个鬼脸恶魔。

　　“嘿嘿嘿嘿！轩辕大宝！我总算是找到你了!乖乖跟我走吧！嘿嘿嘿嘿！”鬼脸恶魔发出一声怪异的声音，弄不清到底是在笑还是在哭，声音低沉阴郁的好像从地底下传出来的回声。

　　大宝反手将李茹萍和琳琳推出阳台，暗暗让她们俩躲进卧室里去，一边凝神静气提高警惕，微微笑道：“可惜我不喜欢男人，尤其是丑八怪！”

　　“小子，你胡说什麼？”大宝语音甫落．鬼脸恶魔怒喝一声，身形一错，右臂一伸，五指箕张，疾抓向他的左肩，双层玻璃窗应声破碎，在他的眼中形同虚设几近于无，大宝暗暗运足真气，蓄势待发，眼看着鬼脸恶魔苍白的大手如同鹰爪一样抓了过来。

　　“恶魔住手！”东方木乍见鬼脸恶魔出手，心中大惊，怕大宝受害，急喝一声，飞身而起，身形一探，右掌一翻，反切而出，攻向他的右腋。

　　“混蛋，找死！”东方木掌风未到，鬼脸恶魔怒吼一声，不躲不闪，左臂一伸，呼的击出一拳，反击向他的右臂。

　　砰!东方木见鬼脸恶魔来势凶猛，不敢怠慢，回掌自保，砰的一声击在他的拳面上，不禁身形疾幌，一股无形的劲力透过掌心疾涌上手臂，心中大骇，弹身而起。大宝见东方木一招落败，心中大惊，一是引开鬼脸恶魔，不让他进入房间威胁李茹萍和琳琳母女俩，一是围魏救赵帮东方木解围，忙从窗口跃了出去，一掌劈向鬼脸恶魔的后背。

　　“小子，你想干吗？”鬼脸恶魔怒吼一声，倏的转身，右臂一探，五指疾抓向大宝腋下。

　　大宝甫闻喝声，已觉凌厉无比的劲风触体，心中大骇暗道一声：“这鬼脸恶魔好快的反应，果然来者不善，看来不是十大家族的人，不知道是什麼来路？”疾施出闪转腾挪，足下一虚，身形滑后，顺势落了下去，刚刚避过一爪。

　　“咦……小子，端的有点门道。”鬼脸恶魔一抓落空，心中暗惊，身形一闪，凭空扑下，左手疾抓而出，如影附形而上。

　　东方木深知大宝的厉害，虽是武艺平平，内功和一套邪异龙拳却是怪异绝伦，足以独步武林，轻易难以奈何他，并不怎麼担心，但觉右臀酸痛无比，不停颤抖，暗自心骇：“这个‘恶魔’好霸道的拳力！”慌忙舒指点了右臂的曲池、劳宫、手之、阳径几大要穴。

　　大宝仗着闪转腾挪身法的巧妙，东一飘，西一荡，跟鬼脸恶魔捉起迷藏，一时尚无危险。鬼脸恶魔一连数抓落空，连大宝的衣角都沾不上半点，胸中怒气惊异交集，以蚩尤元魔四大护法之一的身份竟奈何不了一个乳臭未干，武功稀松的毛头小子，此事传如江湖，岂不颜面扫地。

　　鬼脸恶魔驀的怒吼一声：“小子，有种接老子一拳。”猛提十层功力，怒鹰暴串般地疾扑而起，双掌一错，化掌成爪，凌空抓向大宝的双肩，身形之快，抓式之疾，快逾电花石火，如同鬼魅一般。

　　“小心！”东方木一声惊叫。

　　梅可卿脱手掷出一蓬牛毛飞针，企图偷袭鬼脸恶魔，苏婆婆也不敢怠慢，颤颤巍巍猛然抬手，两柄柳叶飞刀好像离弦之箭一样射向鬼脸恶魔。

　　鬼脸恶魔竟然毫不在意，任凭飞针和飞刀刺在他身上鏗然有声滑落在地，他居然练就一副金刚不坏之躯，刀枪不入，难怪如此有恃无恐，毫无阻滞地继续扑向大宝。

　　大宝乍见鬼脸恶魔凌空抓至，气势汹涌，凌厉无比。心中暗自骇然，顾不得思索，身形左滑而出。嚓的一声脆响，李茹萍刚刚给他穿上的衬衣一瞬间变成两片碎布随风飘散，一袭劲风触体生凉。肩上衣衫赫然被鬼脸恶魔的抓风撕裂，情不自禁地倒抽了一口冷气，蹬蹬退了儿步，肩上肌肤兀自隐隐作痛，瞥见鬼脸恶魔长长的指甲泛着绿色，心里不禁一寒，不知道这个恶魔的指甲有没有毒？

　　鬼脸恶魔一击奏效，双足沾地，冷哼一声：“轩辕大宝，老子如让你再走出十招，以后就不要出来混了。”速提一口气，再次弹起，双掌一翻，疾抖而出，幻化出漫天掌影，排山倒海船地罩向大宝全身上下。

　　“小子当心。”柳苍龙乍见人影一闪，鬼脸恶魔已凌空攻向大宝，气势更加凶猛威力十足，唯恐大宝年少不敌，疾喝一声，双掌一翻，一式“亢龙有悔”疾拍向鬼脸恶魔的腹胸。

　　鬼脸恶魔招式甫出，忽觉两股强硕无匹的掌劲排山倒海船的疾卷临体，心中暗惊，顾不得再攻击大宝，强提一气，倒纵而出。

正文第166章可卿羞涩

　　大宝见鬼脸恶魔与柳苍龙斗在一起，但见人影闪烁，纵横穿插，变招换式，奇快绝伦，攻敌闪避，天衣无缝，掌指变化莫测，虽是激烈异常，却不带半点声息，交手数十招皆未有粘到对方的衣袂，心下骇然，不禁暗道：“高手过招，真是非同凡响，未寻到不得已似绝不会轻易使出杀手绝招。”

　　渐渐的，二人越战越快，快得连人影都难看清，一时但见掌影重重，拳风浩浩，两条人影如影附形地缠绕在一起，二人身上散发出的强劲的内气，卷起地上的沙石横飞乱窜，呼呼作响，垃圾袋漫天飞舞，前后楼的窗户玻璃悉数震碎，无一幸免，令人双眼难睁，闻知心寒。一直从国安小区打到了外面的大街上，路人纷纷闪避，车辆更是猝不及防，被鬼脸恶魔闪转腾挪之间踩踏几辆，其余的惊慌失措碰撞在一起，车窗，挡板，店面玻璃还有灯箱打碎一地，碎屑横飞，人声鼎沸，尖叫呼喊，闹得乌烟瘴气，混乱不堪。

　　东方木越看越心惊，情不自禁地紧紧追赶着，心中暗暗替柳苍龙担心不已。

　　鬼脸恶魔武功奇高，轻功盖世，护卫蚩尤元魔从未有过败绩危难。柳苍龙虽是十大家族柳家家学渊源，一代武学宗师，身兼百家所长，但能否改变鬼脸恶魔从未有过败绩的鬼魅神奇呢?

　　大宝看得暗暗赞嘆，原来还有如此高深莫测的武林高手，真是藏龙卧虎，深藏不露啊！苏婆婆面色凝重，好多年没有遇到过这样武功高超的对手了，看来就是柳苍龙也未必可以胜过这个鬼脸恶魔；梅可卿平日里风骚嫵媚，此时也不敢掉以轻心，显然知道眼前这个恶魔不是等閑之辈，自己的看家绝活“梅花针”和苏婆婆的“苏婆刀”打在人家身上，如同石沉大海，肉包子打狗，一点作用都没有，看得她的心里也凉了半截，看见大宝随同着他们三个人紧紧追赶包围着那个恶魔，目光交织，也不禁毫无把握地摇了摇头。

　　大宝第一次看见梅可卿的媚别眼之中居然流露出来忧郁之色，全然没有了往日的妖媚，仿佛变了一个人似的，才想起来干妈黄雅蓉曾经说起这个梅可卿身怀“冰火九重天”的绝技，此时看来她能够在淫娃荡妇和端庄淑女之间自由变换，眼前嫻静雅致眉含羞涩眼带忧郁的神情端的令人心头一动，不禁起了爱怜之心。

　　突然，一阵警笛响过，引起一片骚动，原来是一队荷枪实弹的武警衝了过来，衝锋枪齐刷刷地瞄准了鬼脸恶魔。

　　“那位老者，请快快退开！”一位方面大眼的中年警察对着柳苍龙高声喊道，“那个丑八怪立刻乖乖投降，如果胆敢拘捕，当场击毙！”

　　“这下子好了！”东方木和梅可卿都不禁欣喜地看了苏婆婆一眼，异口同声说道。

　　“唉！”苏婆婆摇头嘆息一声，好像对武装警察也不抱信心。

　　大宝心里稍微放松，抬脚踢动一截段落的马路栏杆，离弦之箭一般射向鬼脸恶魔，趁他挥手击落栏杆的时候，柳苍龙正好借机后退，剩下的事情也就应该交给武警负责了。

　　“什麼花里胡哨的东西？”鬼脸恶魔怪叫一声，厉声长啸，声音尖利，直衝云霄，路人早就见势不妙争先恐后地躲进了大街两旁的店面里，仍然被这尖利的声浪震得纷纷捂住了耳朵，店面里面的柜台玻璃应声震碎，众人仿佛受到了刺激似的，倒地打滚；连苏婆婆东方木和梅可卿都急忙捂住了耳朵，闭目运功抵抗；武警虽然戴着头盔，也无法承受这个啸声，方面大眼武警队长急叫：射击！

　　大宝勉强引导着鬼脸恶魔的尖叫，想起来自己的长啸也有如此的杀伤力，倒是如出一辙，看见武警东倒西歪着一起射击，子弹倒是准确无误地多数射在了鬼脸恶魔的胸膛上面，他的叫声戛然而止，身躯震动几下，胸膛赫然出现了几十处弹孔。

　　武警齐声欢呼，东方木和梅可卿也是齐声欢呼，可是，柳苍龙和苏婆婆瞪大了眼睛，没有出声；大宝更是目不转睛地看着鬼脸恶魔，不禁有些瞠目结舌，甚至不敢相信，因为他发现恶魔虽然中枪了，可是几十处弹孔之中居然连一丝血迹都没有流出来。

　　很快东方木和梅可卿也看出来不妙了，那些武警们更是目瞪口呆地长大了嘴巴看着眼前这个鬼脸恶魔胸膛的弹孔竟然在不可思议地慢慢愈合，连那身黑袍都奇迹地变得完好如初，连一个弹孔也找不到，好像刚才的集中射击根本没有发生过一样。

　　“什麼鬼东西？”恶魔狂笑道，抬脚踢得两辆轿车飞了起来，砸得武警满地乱滚，两名武警直飞出去，方面大眼也傻了眼，不知所措。

　　“快点命令他们躲藏啊！”大宝叫道，方面大眼才猛然惊醒过来，慌忙身先士卒地亲自率领着武警们后退躲藏，又是两辆轿车飞砸过去，如同炸弹一样，轰然爆炸，天哪！不会真的是异形大战铁血战士了吧？

　　正思忖间，忽然两声清啸响起，高亢激越，响彻九霄，回荡天空，经久不息，入耳心惊，直令风云失色。

　　鬼脸恶魔不禁神色为之一变，凝目视去，只见东方木和苏婆婆不愿旁观柳苍龙落败，双双加入战斗，三个人成品字形围攻鬼脸恶魔，战况剧变。各种车辆立刻在他们脚下翻滚起来，鬼脸恶魔长啸声中，凌空弹起，双臂疾抖，两只鹰爪连环疾抓而出．赫然施出了杀手绝学——鬼爪勾魂。

　　与此同时，柳苍龙狂笑一声：“恶魔，想拼命麼?”身形怒鹰暴隼般地掠起，双臂疾抖，食中二指疾弹而出，赫然施出的是至刚至阳的降龙掌法；苏婆婆也施展出平生绝学飞花落叶腿法；东方木铁拳担道义，运足浑身的力量集中在一对砂锅大的拳头上，三个人对一个恶魔，有道是：双拳难敌四手，恶虎难敌群狼，何况现在面对的是六只手，三头猛虎呢，难道还打不败这个鬼脸恶魔吗？

　　波波——波波!嚓嚓——砰砰一阵子碰撞暴鸣，尖锐刺耳至极，直令天惊地动，风云变色，柳苍龙苏婆婆和东方木三个人闷哼一声，倒翻而出。

　　一时劲气如涛，拳风呼呼，卷起沙石翻旋弥漫六合，大街上的轿车再次引起一番翻滚碰撞，躲在店面里面的众人又是一阵尖叫。

　　大宝不禁也被四人强硕无匹的内气逼得连连后退，顿觉呼吸因难，双目难睁，突然瞥见梅可卿被震得脚步趔趄，站立不住，几乎飞了出去，大宝眼疾手快，一把拉住了她的芊芊玉手，使劲一拽，紧紧搂住柳腰，连续两个旋转卸去劲道，直退出五丈之外，始长长地吁了口气，凝目视去。

　　“梅阿姨，你没事吧？”大宝问道，暗笑这个梅可卿，她今天穿着一身碎花的连衣裙，将她那丰挺的胸脯和圆翘的臀部衬托得很写意，连衣裙下一双被肉色透明丝袜包裹着的修长的玉腿、转身时不断挥洒着的披肩的黑发，举手投足间将少妇特有的气质展现得淋漓尽致。在她那低开叉的领口，有一条金项链正闪闪发光，而那项链的下面，则是丰硕饱满的酥胸和隐约可见雪白深邃的乳沟。

　　她那高贵的美臀更是让人受不了，不但圆滚而且丰腴翘挺，碎花连衣裙在这包裹不住的膨胀下将整个屁股的形状毫无保留地呈现出来，还有那该死的内裤，以如此紧身的程度包裹着这诱人的丰臀，又不知羞耻地将曲线衬露于连衣裙之下，若隐若现，的确是个高挑健美、身材惹火的性感尤物，除了嫵媚动人的艳丽脸蛋，胸前那对硕大浑圆、坚鋌而充满弹性的傲人双峰，倒是不知吸引了多少男人的眼光，可是一旦动手打架她可就只能看着帮不上忙了，这身连衣裙穿着打扮怎麼动手啊？一举手一投足，还不是春光乍泄，害得多少眼珠子掉出来满大街乱滚。难怪柳苍龙苏婆婆和东方木都不屑与她为伍，总是若即若离爱答不理的呢！

　　“我没事！谢谢你了！……”梅可卿竟然娇羞地呢喃道，她依偎在他的怀里，不禁想起来那天在炎都池畔，她被柳苍龙安排纠缠住大宝死缠烂打拖延时间，可是最后被他在她玉腿之间狠狠撞击一下似的，当时即使隔着衣裤都可以感觉到大宝的雄伟霸道气势非凡，硬邦邦猛烈的力度势头产生一股巨大的力道，从她的玉腿之间一直向她胴体深处传去，粉胯，美臀，柳腰，乳峰，全身上下都被这种麻酥酥的感觉爽透了，手脚酸麻，娇躯酥软，最后再也缠绕不住大宝的身躯，软绵绵地滑落在地，眼睁睁地看着他飞身远去，而她的胴体几乎蜷缩成一团，才一动弹着想要站起身来，大宝的那股力道依然在她玉体之中衝动震荡，她立刻不由自主胴体抽搐，花心痉挛，再次情不自禁地春潮泛滥，汩汩不断喷涌而出，玉体酥软无力地娇喘成一团，身心的激荡久久不能平息，久久不能平静，久久不能忘记。

　　梅可卿经历了众多风月阵仗，可谓阅人无数，可是，有了这次无意之中得到的美妙绝伦欲仙欲死的感受，她才知道遇到了克星，遇到了对手，遇到了自己的真命天子。饶是梅可卿往日里风骚嫵媚，自从动心以来，时时想起他，魂牵梦縈，此时得见而且被他搂住柳腰，反而羞答答的，不好意思起来，如果继续风骚嫵媚恐怕吓跑了这个大男孩，也恐怕他不喜欢她那样荡妇的形象；如此羞答答娇滴滴的又感觉自己是不是在装天真装清纯呢？梅可卿仿佛回到了二十年前，好像思春的少女一样，心里惴惴不安，不知如何是好。

正文第167章一龙六凤

　　大宝猛然看见梅可卿端庄娇羞嫻静雅致的一面，反而有些纳罕诧异，很不适应，想起来干妈黄雅蓉曾经说她天生媚骨，擅长“冰火九重天”的奇技淫巧，弄得男人神魂颠倒，心神迷醉，不知道有多少男人丧身在她的石榴裙下，凭着什麼一杯温水、一杯热茶、一杯冰水、一盆热水、一盆温水、三条毛巾，一袋冰块，还有蜂蜜和润滑油，或者薄荷，梅可卿就足以使男人血脉喷张欲仙欲死……

　　“冰火九重天到底是什麼东西那麼厉害？”大宝忍不住想要询问，突然想到柳苍龙苏婆婆和东方木还在那边拼命，自己怎麼还有閑心和梅可卿风花雪月呢？

　　只见鬼脸恶魔黑袍飘飘，一脸凝重之色，静立轿车顶上，双臂微微颤抖。而柳苍龙苏婆婆和东方木站在鬼脸恶魔身形两丈之外，虽然仍然成品字形，可是柳苍龙戟发飞舞，东方木衣衫鼓动，苏婆婆面色煞白，都是缄口不言，苏婆婆身躯颤抖两下，嘴唇蠕动着，顺着嘴角已经流出血来。

　　“嘿嘿嘿嘿！”鬼脸恶魔狞笑着探出鹰爪向柳苍龙和苏婆婆狠狠抓去，而柳苍龙和苏婆婆已经无力反抗，东方木急火攻心，吐出一口鲜血，却也只能眼睁睁看着恶魔将魔爪伸向柳苏二人。

　　梅可卿也吓呆了，惊恐慌乱，不知所措，眼看着柳苍龙苏婆婆英雄一世就要在魔爪下丧命，大宝飞身而起，人未到拳先到，邪异龙拳横扫千军如卷席，击向鬼脸恶魔的后背。

　　“小子，找死！我先杀……实”鬼脸恶魔翻身挥舞起无数鹰爪，好像是黑云压城城欲摧，却见大宝使出浑身功力，祭出漫天邪异龙拳，铺天盖地地压向恶魔，卷起风声凛冽，化作刀光剑影，恶魔惊叫一声，“邪异龙拳……”此时此刻，闪转腾挪，凌波微步也无济于事，都是虚无縹緲，不可指望，轰然碰撞，惊天动地的巨响声中，脚底下轿车的嘎吱吱声响之中，身旁车辆的翻滚散乱，卷起灰尘遮天蔽日，一瞬间，魔爪散去，龙拳无踪，风消云散，时间仿佛静止，世界仿佛沉寂，大宝感觉四周出奇的鸦雀无声，静得可怕。

　　远远看见一辆轿车驶过来，隐隐约约是苏芳菲的车，然后朦朦朧朧好像是苏雅琴苏芳菲婷婷下来，他想叫她们不要过来，赶快躲起来，却连说話的力气都没有了，他只能紧张地看了一眼鬼脸恶魔，担心他对她们下毒手，那可真是无能为力全军覆没了。却见鬼脸恶魔的脸扭曲得更加丑陋难看，黑袍包裹的身躯在剧烈的颤抖，勉强发出一声诡异的叫声，魔爪挥出，化作一团烟雾，烟雾散去，鬼脸恶魔已经如同鬼魅一般消失的无影无踪了。而大宝也终于松了一口气，视线随着散去的烟雾渐渐模糊……

　　也不知道过了多久，大宝感觉好像在无边无际的天空飞翔穿梭，云里雾里，不知所在。忽而是贾伦森讲述的炎黄大战蚩尤激烈壮观的战争场面，忽而是苏雅琴陪伴着一起在炎都池下的溶洞里面徘徊徜徉，忽而是柳苍龙苏婆婆东方木和梅可卿拉着他絮絮叨叨不知道说些什麼，忽而是他骑在炎都池湖怪背上掀起滔天巨浪，忽而又是妈妈袁雪妃温柔美丽的笑颜，忽而又是婷婷芳表姐萍表姐雪梅琳琳她们一帮女孩子围绕着他唧唧喳喳说说笑笑的样子，忽而又是苏雅琴苏芳菲郭莉雅柳海媚方芸周洁李茹萍一帮成熟嫵媚的女人赤裸裸的丰腴圆润的胴体依偎缠绕在他的身上，突然鬼脸恶魔幽灵一样再次衝了出来，吓得众女纷纷往大宝怀里躲藏，无数个鬼脸恶魔在大宝面前晃悠流窜，居然挟持着妈妈袁雪妃淫笑狂笑，然后化作烟雾繚绕，大宝痛苦地叫着妈妈，一下子就醒了过来。

　　“大宝……你醒了吗？……”映入眼帘的是婷婷如带雨梨花般的娇靨，她的眼睛有些红肿，眼角还含着泪水。也许是因为过于激动，婷婷苍白的嘴唇都在发抖，大宝还没来得及开口，几张带着惊喜莫名表情的娇靨挤到了他的面前，眼角也都带着泪花，他微微动了动有些发麻的脖子，一一看过去，是芳表姐、萍表姐，还有苏雅琴，干妈黄雅蓉和苏芳菲，还有郭丽雅。

　　“我这是怎麼了？”大宝伸展了一下麻木的胳膊，左手轻轻爱抚着婷婷白嫩的脸颊，右手擦拭着芳表姐眼角的泪痕，芳表姐和萍表姐两人的眼睛也都哭得肿得好像核桃一样了。

　　“大宝，你可吓死我们了……”芳表姐萍表姐异口同声地说道，可是，刚刚说出这句話，姐妹俩都情不自禁地再次热泪盈眶，哽咽着说不下去了，青梅竹马的感情，娥皇女英的侍候，全身心的关爱，岂是一句話两句話能够表达得了的？

　　不过，大宝心领神会，只这样一句話就足以表达她们俩对他的深厚感情和关心疼爱，他搂过来婷婷芳表姐和萍表姐，一人嘴唇给一个亲吻，虽然只是蜻蜓点水，嘴唇轻触，却也能够感受到彼此心灵的相通和关爱的传递，这才拍了拍两个表姐的手背，安慰着调笑道：“我这不是好好的吗？别哭了，再哭我可心疼了。”

　　“谢天谢地，你终于醒了。”郭丽雅穿着白大褂，戴着听诊器，如释重负地娇笑道，“你呀都睡了一下午了，再不醒的話，芳菲马上要把你送医院呢！我都要被她骂死了呢！”身为医生见惯了各种病人，对于大宝的身体状况胸有成竹，所以郭莉雅没有象其他人那样激动，看见他如她所料的安全醒转，她的心里也终于长出了一口气。

　　大宝这才注意到自己在苏芳菲家里，躺在那张两人曾经肆意欢好的大床上，不禁摸着脑袋诧异道：“我睡了一下午了吗？我怎麼到这里来的呢？”

　　“你记不起来那个恶魔了吗？”苏雅琴满眼关切地问道，她虽然不能象婷婷她们那样扑在大宝怀里哭泣，可是，她眼角的湿润和满眼的深情都足以让大宝感动，她通过心灵传声告诉他她刚才为他担心死了，他告诉她今天晚上要好好爱她，她站在黄雅蓉身旁有些羞涩不好意思地躲避着他火辣辣的目光。

　　刚刚还在梦里和她一起在炎都池下的溶洞里畅游，好几天没有尽情享受两人世界了，他听苏雅琴如此一提，才猛然想起来中午那场惊心动魄的大战。

　　“那个恶魔死了吗？柳前辈苏前辈他们呢？怎麼样了？”大宝连珠炮似的问道，“我记得你们赶来的时候，我还想叫你们躲开，可是，就是叫不出来声音，那个恶魔没有伤到你们吧？”虽然明知道她们都安然无恙，可是，大宝的心里也难免有些紧张后怕，毕竟那个鬼脸恶魔破坏力太大杀伤力太强了。

　　“婷婷，芳芳和萍萍，先去洗把脸吧！小眼睛都哭肿了，一眨不眨地看着大宝都一下午了，好歹先休息一下吧！”黄雅蓉毕竟是是十大家族的大家闺秀，见多识广，当着这麼多人的面，又不能暴露她和大宝的曖昧关系，只能端着干妈的架子，比较稳重老练地吩咐道，“让莉雅再检查一下，看看他的身体状况怎麼样了？”

　　“你们三姐妹最好联手给大宝做些可口清淡的饭菜。”苏雅琴笑道，“夫君身体不适，真是妻子大显身手体贴入微的时候啊！”袁芳袁萍和婷婷既娇羞又喜悦地一起说笑着去了。

　　郭丽雅过来给大宝听诊号脉检查一番，大宝还没有忘记将色手搂着她弯下来的柳腰爱抚一把笑道：“应该没事了吧？我现在饿得能吃一头牛！你们还没有告诉我后来是怎麼回事呢？”

　　黄雅蓉苏雅琴和苏芳菲三女这才坐在了大宝的床边，苏芳菲悄悄在苏雅琴腰眼上扭了一下，苏雅琴娇嗔地瞪了她一眼，大宝知道她们十有八九有事瞒着他了。

　　黄雅蓉说道：“我和芳芳萍萍来的晚点，等我们闻讯赶来，他们都已经准备离开了，还是让雅琴姐姐再给你说说吧！”

　　“那个恶魔应该受了重伤，释放烟幕弹逃跑了。然后就是你站在那里摇摇欲坠的，我们吓死了。”苏雅琴回想到中午那样恐怖的场面，还是有点心有余悸，尤其是看见大宝站在车顶脸色铁青的样子，当时心里咯噔一下子，手脚都吓得冰凉，此时此刻，芊芊玉手也不由得紧张地握住了大宝的大手，深情地说道，“现在好多了，手心都热乎了，一下午都凉冰冰的。”

　　“是啊！浑身上下都冰凉，吓死我们了；莉雅还总是说没事，急死我了！”苏芳菲还没有忘记责怪郭丽雅。

　　“我说没事就没事，他的生命体征都是正常的，只是筋疲力尽而已，睡一觉自然就好了。”郭丽雅胸有成竹地嗔怪道，“我是医生，还用你来指手画脚的？哼！主持人就是习惯了自以为是的了！”

　　“现在他醒过来了，你当然有理了；他如果还没有醒过来的話，看我能够饶得了你？哼！”苏芳菲不依不饶地笑骂道，两个人斗惯了嘴，又是在情郎面前，自然是针锋相对，互不相让，看见大宝转危为安，芳心喜悦，又不能象芳芳萍萍和婷婷她们那样扑到他怀里撒娇亲热一番，只好通过斗嘴来舒缓一下一下午的担心和压抑。

　　“好了，你们姐妹俩就别针尖对麦芒了，小心被孩子们听见了笑話。”苏雅琴娇笑道，“其实，也不光莉雅说没事，柳前辈和苏婆婆也说没事的，我们本来想带你去医院的，可是，柳前辈和苏婆婆特意嘱咐我们让你在家修养就可以了，而且更方便一些……”

　　说着说着，苏雅琴的脸颊飞起了红晕，好像有什麼难言之隐，不好意思说出口来似的，苏芳菲和郭丽雅也不约而同地粉面緋红，她们俩肯定也知道其中的隐情。

正文第168章一龙六凤(二)

　　“好了，你们难为情，还是我来接着说吧！”黄雅蓉娇笑道，“等我和芳芳萍萍接到电話赶来的时候，柳叔叔和苏婆婆东方木他们正要离开呢！他们三人也都受伤不轻，至于有关那个鬼脸恶魔的事情，我们以后再专门告诉你。柳叔叔一辈子没有欠过人情，临走还摇头说这次欠了你一个大人情呢！苏婆婆拉着雅琴姐姐，芳菲妹妹和莉雅妹妹我们四个人，私下里嘱咐说你被鬼脸恶魔的指甲划伤中毒了，晚上毒性发作起来，芳芳萍萍婷婷三个女孩子估计抵挡不住，要她们三人都有个思想准备。你们说，苏婆婆是这个意思吧？”

　　“黄姐姐！”苏芳菲羞赧嫵媚地娇嗔着，苏雅琴和郭莉雅都娇羞无比，难为情地不敢抬头了，都以为和大宝暗通款曲春风几度，谁知道被苏婆婆老江湖一眼看穿，苏雅琴更是在黄雅蓉面前无地自容，按年龄比黄雅蓉的姐姐还大一岁，可是下午被她附耳一句話点破，才知道当初和大宝在天心阁楼上亲热偷情的时候，就已经尽数落入人家眼底了，真是羞死人了，她默默无语地在心里娇嗔大宝：“小坏蛋，都是你害得人家被黄雅蓉笑話。“

　　“好雅琴，管谁笑話不笑話呢！只要我们俩真心相爱快乐甜蜜就行了，何况雅蓉干妈也不是外人呀！俗話说：丑媳妇不怕见公婆，你这样漂亮的美媳妇就更不怕了啊！好雅琴，晚上我要好好疼疼你哦！”大宝通过心语交流调笑道，想到晚上要一龙六凤，尽情爽快，不禁喜形于色，听在苏雅琴耳朵里，更加羞不自胜，众女不知道大宝和苏雅琴还可以心语通話，郭莉雅看见他坏笑，自然看穿了他的肮脏心思，娇羞啐骂道:“小坏蛋，你偷笑什麼？我们才懒得理你呢！一会芳芳萍萍婷婷都走，任凭你一个人在这里毒发身亡！”

　　“莉雅阿姨向来宅心仁厚救死扶伤，怎麼对我真的这麼狠心吗？”大宝嬉皮笑脸地说道，大手再次偷偷地摸上了郭莉雅白大褂下丰满浑圆的大腿。

　　“巴不得你早点死了，免得又要折腾芳芳婷婷萍萍这些娇嫩的女孩子，将来不知道还要祸害多少女人呢？！”郭莉雅羞赧地啐骂道，也不知道苏雅琴苏芳菲黄雅蓉她们发现没有，弄得她躲也不是打也不是，只好勉强装作不动声色，让这个小坏蛋悄悄地在她白大褂里上下其手。

　　苏芳菲性格外向，思想前卫全，有点羞涩很快就不以为然了，娇笑着调侃道：“俗話说：言由心生，看来我们的郭主任也是深受其害啊！就怕是口不对心，嘴里恨得咬牙切齿，心里却爱得死去活来的吧？”

　　黄雅蓉却一言不发，看大宝和众女关系融洽，尤其是苏雅琴虽然不言不语，大宝却一边和郭丽雅苏芳菲打情骂俏，一边和苏雅琴眉来眼去眉目传情，由于共同经历了炎都池探险，两个人的感情更深一层，而且苏雅琴和她一样都是雍容华贵的牡丹花，无论和大宝的感情还是在大宝心中的分量，都丝毫不低于黄雅蓉，所以，黄雅蓉虽然对苏雅琴有点怀疑，刚才又看到苏雅琴苏芳菲紧紧握着苏婆婆的手，问询她的伤情，关切之情溢于言表，等到黄雅蓉郭丽雅进来，两女才依依不舍地松手，然后苏婆婆向四人嘱咐那些解毒的事宜，从而化解了她和苏雅琴苏芳菲的亲密举动，苏婆婆还没有忘记意味深长地瞥了黄雅蓉一眼，黄雅蓉佯装没有注意到，只在心里思忖揣摩，却也不敢轻易给大宝提及，以免被他误会。

　　“你真的以为电视台当家花旦就是戏剧名旦了？”郭莉雅娇笑着反唇相讥道，“刚才还不是你嚷着叫着要送大宝去医院？现在医院都乱成一锅粥了，难道你的面子比人家面子还大吗？”

　　“怎麼了？医院怎麼了？”苏雅琴纳闷道。

　　“不过，我们的美女主任这点先见之明还是有的。”苏芳菲不禁娇笑道，“听说那个鬼脸恶魔把两个衙内吓得半死，一个是人事局长的儿子，还有一个就是杨书记的公子，两个小衙内至今人事不省，医院大小领导所有科室主任都出动了，集体会诊呢！杨书记和侯局长更是急得象热锅上的蚂蚁，团团乱转，莉雅，你不跟着会诊，小心将来他们给你小鞋穿哦！”

　　“我一个妇科主任跟着会诊，就怕诊断出来两个小衙内被那个恶魔春风一度，珠胎暗结，那可就更加滑稽可笑了。”郭丽雅笑道，“那样恐怕杨书记和侯局长更要气得团团转，空调开到18度也压不住满脑门的汗珠子直往下流了。呵呵！你这个电视台的花旦不跟着巴结，估计小鞋十有八九跑不了了，小心花旦被打入冷宫变成了臭蛋哦！”

　　苏芳菲又羞又恼，抓住郭丽雅纠缠成一团，黄雅蓉和苏雅琴也忍俊不禁，娇笑起来，两人都想那个鬼脸恶魔什麼时候怎麼想起来折磨两个小衙内的呢？

　　“那个侯局长的公子是不是叫什麼猴子啊？”大宝这才想起来中午遇到琳琳的时候，不是还和杨子猴子发生过衝突吗？没想到两个气焰嚣张专横跋扈的小衙内遇到了鬼脸恶魔，立刻熄火歇的了，真是卤水点豆腐，一物降一物，还有些蛮不讲理遇到了无法无天，霸权主义遇到了恐怖主义的感觉。

　　黄雅蓉揽着苏芳菲的肩膀，在她耳朵旁边低声说了一句話，苏芳菲居然羞答答地点头，这时厨房传来了饭菜的香气，苏芳菲于是拉着苏雅琴的手笑道：“咱们去看看三个小媳妇忙活的怎麼样了？”

　　郭莉雅也识趣地抱着苏芳菲的胳膊说笑打闹着跟随着去了，没有旁人在场，黄雅蓉无须掩饰，含情脉脉地盯着大宝，眼圈发红地娇嗔道：“小坏蛋，吓死人家了！”

　　大宝见黄雅蓉眼圈发红，几乎泪光盈盈，能够使经多见广的女强人如此动情，他也明白她是多麼地爱他，伸手搂住她的柳腰低声安慰道：“干妈，害你担心了，我现在不是好好的吗？”

　　“小坏蛋，现在就咱们俩，你还叫人家干妈吗？”黄雅蓉顺势依偎在大宝的怀里，羞赧嫵媚地娇嗔道，“忘了昨天晚上怎麼约定的吗？”

　　“雅蓉！”大宝看着干妈黄雅蓉经过了昨天晚上后庭花开，连番高潮，身心均感畅快无比，影响所及，她全身也发散出一种淡雅适意的慵懒风情。她娇艳的面庞，不待抹脂而自红；明亮的双眸也泛起一层朦朧的水光；眼波流转之际，直是荡人心弦，勾人魂魄，至于肌肤的弹性与柔嫩度，更由于爱液的滋润，而更上层楼，浑身上下洋溢着成熟美妇的丰韵和风情，令人忍不住欲火高涨，食指大动。

　　“小坏蛋，一下午不省人事，浑身冰凉，人家还以为你要抛下人家呢……我虽然表面上强作镇定，心里却翻江倒海一样，你可吓死我了……”黄雅蓉不用再掩饰自己的情感，搂着大宝的身躯几乎喜极而泣。

　　“我怎麼舍得抛下我的雅蓉呢？阎王爷问我还有什麼心愿未了？我说还没有完全享受到雅蓉的身子呢！阎王爷见我如此痴情恋情尘缘未了，就嘆了一口气，骂我是不知死的鬼。我笑道：牡丹花下死，做鬼也风流。”大宝搂抱着黄雅蓉丰腴圆润的娇躯调笑道，“阎王爷无奈只好放我一马，让我还阳了。呵呵！只要能够在干妈冰火两重天里面春风一度，激情无限，就是死了也值了。”

　　黄雅蓉急忙伸出芊芊玉手捂住了大宝的嘴巴，媚眼如丝地娇嗔道：“不许说死字！小坏蛋，昨天晚上那样欺负折磨人家还不够吗？得寸进尺贪心不足蛇吞象！”

　　“好雅蓉，这麼丰腴圆润，这麼温柔熟美，这麼成熟柔媚，这麼风情万种，一旦抱上就忍不住，哪里还有够的时候呢？好干妈，让我好好亲一口！”大宝动情地亲吻住黄雅蓉湿润柔软的樱唇，他的舌头迅速伸进了黄雅蓉的樱桃小口中，缠住了干妈那柔软滑腻的香舌。他一边吸吮着干妈黄雅蓉柔软滑腻的香舌和她清甜如甘露般的唾液，大宝的一只手也自然的不知不觉之中探进连衣裙里抚摸着她丰腴圆嫩的臀肉，另一只手隔着连衣裙抓住了黄雅蓉那对细嫩雪白的玉乳狂野地抚摸揉捏着。

　　“嗯！”在干儿子甜蜜热情的亲吻下，黄雅蓉嚶嚀娇喘着，也逐渐深情的响应着义子的亲吻，她回吸着大宝的舌头、大宝的唾液。大宝的手抚摸着她丰腴滚圆的雪臀、她丰硕饱满的乳峰时，她娇喘吁吁含情脉脉，一任大宝深情的抚弄它们，她知道它们以及自己身上的一切都已经注定属于大宝的，他可以任意的抚弄它们揉捏它们享用它们。

　　“好干妈，好雅蓉，今天晚上不要走了，好吗？”大宝动情地咬着黄雅蓉白皙柔嫩的耳垂低声说道，“我就不信我进不去，就是顶着烈火硝烟我也要进入征服你的最后一块阵地！”

　　“好大宝，不要这样急色啊！”黄雅蓉爱抚着大宝的脸颊，喘息吁吁，媚眼如丝地娇嗔道，“今天晚上她们六个，还不够你折腾的吗？等到这次魔毒解了，估计也就差不多了……”说到后来，想起来距离他那硕大无朋的巨龙进入她的冰火两重天为期不远指日可待，她也不禁羞涩难为情起来。

　　“那个鬼脸恶魔到底是什麼东西？怎麼刀枪不入百毒不侵的？”大宝诧异道，“他这次到底是衝着什麼来的呢？”

　　“那个恶魔据说是蚩尤元魔的守护者之一，现在不说这些了。”黄雅蓉低声呢喃道，“我怕他是衝着你来的，或者是衝着那块汉白玉石牌来的也有可能，等我调查清楚了自然会告诉你的。”

正文第169章一龙六凤(三)

　　“那你什麼时候告诉我这些不为我知的秘密呢？”大宝在黄雅蓉丰腴滚圆的美臀上使劲揉捏一把调笑道，“有什麼事情瞒着老公隐匿不报可不是为妻之道哦！雅蓉，小心我查出来要惩罚你哦！”

　　黄雅蓉嚶嚀一声，娇喘吁吁，媚眼如丝地娇嗔道：“柳叔叔苏婆婆东方木和梅可卿他们这次瞒着我擅自行动，险些铸成大错，不可挽回，等我找他们询问清楚，明天人家就原原本本地彙报给你，好了吧？老公，人家都是你的牡丹花了，还怎麼敢瞒着你呢？”

　　“可是我还没有真正得到你的花蕊呢！”大宝在黄雅蓉白皙柔嫩的耳垂上咬囓一口，低声调笑道，“说好了，明天晚上，我可要辣手催花了啊！”

　　“好大宝，人家那里早晚还不是你的吗？”黄雅蓉娇羞嫵媚地呢喃道，“就怕今天晚上她们六个把你给吃了呢！”

　　“那你现在先下手为强，先把我吃了吧！好雅蓉，我爱你！”大宝头一低嘴唇吻合在黄雅蓉红润温软的香唇上，黄雅蓉春心勃发，立将香气袭人的樱桃小嘴一张，让大宝的舌头长驱直入在她湿润暖香的芳口中恣意地四处舔舐。他一会儿舔舐黄雅蓉嘴的上顎，一会儿舔舐黄雅蓉滑腻柔软的丁香妙舌，一会儿舔舐黄雅蓉的妙舌下香甜柔软的口腔，无所不至，俩人嘴中的津液相互交彙着。大宝舔得黄雅蓉芳心痒痒的，欲念萌发，情欲高涨，她驱使着湿滑滑的香甜的丁香妙舌去舔舐着大宝的舌头，俩人的舌头你舔着我，我舔着你，情意缠绵地纠缠在了一起。

　　“大宝，我也爱你！”纠缠读片刻，欲火高涨的黄雅蓉感觉这样不足以满足心中的需要，她气息粗浊地一口噙含住大宝的舌头如飢似渴地吸吮起来，并且如饮甜津蜜液似的吞食着大宝嘴中和他舌头上的津液。此刻黄雅蓉白嫩的花容醉酒一般酡红，春色诱人，黛眉藏春，媚眼半张，鼻息沉重地贪婪地吸吮着大宝粗大的甜舌。咂摸的有滋有味的声响听得黄雅蓉自己都要春心萌动，春情荡漾，娇羞无比，吁吁娇喘。

　　大宝色手聊起黄雅蓉的连衣裙，抚摸揉搓着她丰满浑圆的大腿，手指头径直探进真丝内裤里揉捏着她雪白柔软的美臀，虽然未必敢进入她那个火云洞，却也可以轻车熟路地再探后庭菊花，也未尝不是很好的泻火方式。

　　“大宝，不要啊！”黄雅蓉呻吟一声，面前抓住他的色手，隔着薄薄的被单也可以感觉到他的硕大无朋硬邦邦地顶着她的小腹，娇喘吁吁地呢喃道，“说好了我要去找柳叔叔苏婆婆东方木梅可卿他们调查的，今天晚上你就好好享受她们六个吧！听話啊！宝贝！”

　　大宝满脸失望的表情，让黄雅蓉心里却十分欣慰，至少表明自己在他的心中还是很有分量的，其实，她经过了昨天晚上的欲仙欲死，既然突破了干妈义子的不伦界线，又何尝不想早日和情郎干儿子尽情享受这种禁忌的激情呢？何况还是自己少女时代的暗恋情人轩辕军的儿子呢！一想到昨天晚上自己的干儿子，轩辕军的儿子大宝插入了自己的后庭菊花，一夜交欢，无限快乐，繾綣缠绵，死去活来，黄雅蓉就感觉又是娇羞又是动情又是不好意思又是难为情又是食髓知味欲罢不能，百般滋味，涌上心头，真是说不清道不明，剪不断理还乱，一旦心有所属情为所动，死心塌地甘心情愿，身心沦陷其中不能自拔。

　　“芳芳萍萍，你们的饭菜做好了吗？大宝可饿坏了啊！”黄雅蓉娇笑着叫道，“你们再不端来饭菜的話，他可要把你们吃下去了啊！”借机脱身离开了大宝的怀抱，芳芳萍萍和婷婷端着饭菜走了进来。

　　“哇！香气扑鼻，看来三个小媳妇的手艺不错啊！”黄雅蓉笑着挥了挥手，揽着苏雅琴低声嘱咐了两句，苏雅琴又被她弄个大红脸，愈发娇羞地抬不起头来，又和苏芳菲郭丽雅低语两句才依依告别而去。

　　芳芳柔声说道：“我这可是桂圆莲子八宝粥，尝尝味道怎麼样？”说着端着小碗用汤匙先在樱唇边吹一吹，再慢慢喂到大宝嘴边。

　　“嗯！”大宝细细咀嚼赞道，“果然温糯爽滑香甜可口，更有桂圆莲子糯米鸡头米红小豆花生仁，的确不错啊！记得以前都是芳表姐熬腊八粥，这下子又有了小时候抢着喝腊八粥的感觉呢！”

　　“以前咱们家熬腊八粥只是大米红小豆鸡头米花生仁加上红枣罢了，这次加上麦仁糯米绿豆花豆莲子桂圆银耳，自然口味更佳了！”芳表姐听爱郎赞许，她满心欢喜地笑道，“我可是半下午就熬上了，熬啊熬啊的……”

　　“熬啊熬啊的，最后熬成了阿芳婆桂圆莲子八宝粥！”萍萍调笑道，大宝和婷婷都不禁笑喷，苏雅琴苏芳菲和郭丽雅都笑眯眯地看着三个小媳妇在大宝面前大献殷勤。

　　芳芳不依地娇嗔道：“好了，小妮子，快点让大宝尝尝你的猪肉汤吧！免得某人心里不平衡！”

　　“什麼猪肉汤啊？我这可是群英薈萃杂拌汤！”萍萍娇笑着端过来一小碗递到大宝面前。

　　大宝接过来一看，用汤匙舀起来吃上一口，单凭颜色香味俱佳便赞道：“不错！以前只知道萍表姐会做鸡蛋汤，没有想到萍表姐还有这个手艺呢？”

　　“主要是姨妈这里菜料齐全应有尽有，我才能够大显身手哦！”萍萍可不象姐姐芳芳那麼文静内敛，好不容易做了一道美味佳肴，自然开心地自吹自擂一番，“你看有本书转载拾陆ｋ文学网猪肉丝、火腿片、茶肠片、酸黄瓜块、鲜蘑片、葱丝、青菜叶和西红柿片，配上鸡丸鱼丸，再挤入一片香桃汁，用盐和味精调好口味，最后再滴上几滴小磨香油，终于制成了群英薈萃的正宗原汁原味杂拌汤。”说完还自我陶醉地把芊芊玉手一拍，儼然好像变成了食神一样。

　　“是啊！你姓袁，不管做什麼自然是正宗的袁汁袁味了。”婷婷娇笑着揶揄道，大宝和芳芳不禁大笑。

　　芳芳笑道：“那我的八宝粥也是正宗原汁原味桂圆莲子八宝粥了呢！呵呵！”

　　苏雅琴苏芳菲和郭丽雅也忍俊不禁，一起娇笑起来，看着三个小媳妇斗嘴也是很和谐很愜意很有趣的事情。

　　“婷婷，你做得又是什麼美味佳肴呢？”大宝笑问道。

　　“嗯！我可没有芳姐姐萍姐姐那样的厨艺。”婷婷不好意思地呢喃说道，“也就调了一小碟咸菜，不知道合不合你的口味？或许你喝芳姐姐的八宝粥的时候可以就着吃两口咸菜帮着下饭吧？”

　　“谁生下来也不是就端着盘子出来的啊？”大宝笑道，“只要是你们亲手做得饭菜，我都爱吃！快点端过来让我尝尝！”

　　婷婷还扭扭捏捏地不好意思，芳表姐揽着婷婷的柔肩鼓励道：“怕什麼？能够给他做饭做菜是他的福气！姐姐闻着蛮香的，再说你这个菜还是很有创意的呢！”

　　“是啊！很物美价廉的！”萍萍促狭地娇笑道，“我们让大宝吃过之后猜猜看婷婷的这道咸菜是用什麼做的？”

　　苏雅琴在苏芳菲和郭丽雅耳旁笑着低语了一句，两女都不禁掩嘴葫芦。

　　大宝见婷婷端的小碟子里面青青的绿绿的细丝，好像瓜丝，却不是黄瓜，还有辣椒丝陪衬，红红绿绿，好像股市震荡的行情，香醋香油的调拌，吃到嘴里清凉爽口，咸酸辣清脆可口还隐约有着丝丝甜意，真是搭配芳芳的八宝粥的最好咸菜了，比那些所谓的榨菜强了许多。

　　“哎呀！这可难倒我了。”大宝皱眉思忖着苦笑道，“不是黄瓜不是冬瓜不是苦瓜不是南瓜也不是西瓜，这个到底是什麼瓜呢？”

　　众女都娇笑起来，萍萍笑道：“小笨蛋，没有猜出来吧？告诉你吧就是西瓜！”

　　“啊？”大宝诧异道，“这青青绿绿的怎麼会是西瓜呢？”

　　婷婷眉开眼笑地说道：“是西瓜皮啊！就是我们中午吃过的西瓜皮，我削掉外面的厚皮，用剩下的那层青瓤重新洗净切丝调制就好了！”

　　“啊？”大宝扑腾坐直了身子，瞪大了眼睛，大叫一声，“你们居然让我吃你们啃过的西瓜皮？气死我了！”然后向后便倒，扑通一声躺倒在床上，不动弹了。

　　苏雅琴苏芳菲和郭丽雅知道大宝故意逗小媳妇开心，婷婷却信以为真地慌忙将小碟子递给芳芳，扑过去抱着大宝着急地问道：“大宝，你怎麼了？那个西瓜皮我真的洗的很干净的呀！你别生气了，好吗？你别吓唬我啊！你说話呀！”

　　“哇！婷婷，你看大宝都被你气的翻白眼了！”萍萍故意推波助澜地吓唬婷婷。

　　“莉雅阿姨，快来看看啊！”婷婷急得都快哭了，焦急地抬头看着妈妈苏雅琴和郭丽雅。

　　谁知道大宝一下子把她搂在怀里坏笑道：“想要我不生气可以，那就让我把你吃了吧！你可比西瓜皮好吃多了！”

　　婷婷吓了一跳，见苏雅琴苏芳菲郭丽雅芳芳萍萍都笑眯眯地看着她，知道自己上了这个小坏蛋的当了，羞赧无比地娇嗔道：“好啊！小坏蛋骗我，你们也合伙欺负我一个人，看我不……”

　　大宝猛然俯身吻住婷婷那柔美鲜红的香唇，制止了她继续娇嗔，立刻强闯玉关，婷婷当着众女的面，没有想到他肆无忌惮地强行亲吻，她一阵本能羞涩地银牙轻咬，不让大宝得逞，还挣扎着推搪他的胸膛，可是被他紧紧搂住一阵狂吻，不给她丝毫喘息的机会，众女识趣的退了出去，她见卧室里只剩下他们俩了，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，大宝舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。含住婷婷那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮﹍﹍婷婷樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。

正文第170章一龙六凤(四)

　　温暖的嘴唇接吻着，传导着爱的流畅，婷婷慢慢地不再挣扎了，听凭大宝的湿吻，她也根本不想挣扎，早就渴望爱郎的再次侵犯和疼爱，任由他探入连衣裙里随心所欲的抚摩，她娇挺柔嫩的玉乳开始变硬，嫣红色的翘了起来，虽然不是第一次做爱了，却不知道自己是否真的适应了爱郎的庞然大物，只感到心儿更跳得厉害。

　　??大宝从背后转到婷婷对面，把她抱在自己的大腿上，再一次吻住她，一只手抚摸着乳房。婷婷原本僵硬的身体开始柔软下来，甜蜜幸福的感觉从心底流出，化为对情欲的渴望，敏感的舌关也伸进大宝的嘴里，和大宝的互相交缠起来，甜蜜的津液如琼浆玉液，沁人心肺。

　　??婷婷已进入情迷意乱的状态，发出娇吟的喘息，伴随着急促的呼吸胸脯起伏着。大宝知道她已经进入状态，把手伸到了她的最敏感的部位，婷婷无反抗地张开了大腿，兴奋地接受着那一刻的到来，充满着美丽的渴望和幻想。

　　“好老婆，这两天想我吗？”大宝问道，禄山之爪不停地在她温润娇挺的酥胸上抚摸揉捏着。

　　“想啊！”婷婷娇喘吁吁，佯作气呼呼地娇嗔道，“想咬你一口！”

　　“为什麼想咬我一口呢？”体大宝抓住婷婷雪白娇嫩的芊芊玉手探进薄毯下按在他赤裸裸的下身上调笑道，“好老婆，是不是想咬这里一口啊？”

　　“小坏蛋，谁让你好多事情都瞒着我呢？”婷婷芊芊玉手使劲握住他揉捏一把，心里惊呼怎麼又比前几天粗大了好多？是不是中毒导致的结果呢？

　　大宝心里有鬼，陪笑道：“我哪里有什麼事情瞒着你了？”

　　“哼！还敢说没有？”婷婷咬着他的耳朵追问道，“我问起你芳姐姐萍姐姐的事情，你转移了話题；我问起你苏雪梅的事情，你也没有说；而且，你还瞒着我和芳菲姨妈……”

　　“啊？你知道了？”大宝惊问道。

　　“还有妈妈……”婷婷连珠炮似的逼问道。

　　“啊？我和雅琴阿姨，你也知道了？”大宝大惊失色，不禁有些愧疚地囁嚅道，“好老婆，我没有给你说实話，感觉真的有些对不起你……”

　　“废話！昨天晚上，妈妈和芳菲姨妈已经跟我说了。”婷婷娇嗔道，“你每次折腾得我身心疲惫，然后再下楼和我妈妈偷欢，撞击得惊天动地的，我早就知道了！哼！”

　　“你早就知道了？”大宝暗笑自己总是以为和苏雅琴偷情做得神不知鬼不觉的，其实，要想人不知除非己莫为，一点不假啊！“那昨天晚上妈妈和芳菲干妈还和你说了什麼？”被人抓住了小辫子，只好老老实实地在婷婷面前装作一副可怜巴巴犯错误孩子的模样。

　　“妈妈说起来你和她的探险历程，那些传说预言和古典书籍的暗示，炎都池底下溶洞的历险，百花谱的传说，十大家族的势力，今天的事情更让我见识到了不可预知的凶险。”婷婷和苏雅琴一样，长久的同学同桌，对大宝有种莫名其妙的母爱，看见他可怜兮兮又恢复了羞赧的大男孩的感觉，不禁想到一起上学一起放学牵手同行的美好时光，自己总喜欢亲他一口，然后看着他羞赧的模样娇笑着回家甜甜入睡，又想到偷吃禁果之后他在她身上威风凛凛凶猛彪悍的样子，和从前的羞赧真是美妙的对比和矛盾的统一，她不禁在他脸颊亲吻一口，芊芊玉手温柔抚摸套动着他的巨龙，含情脉脉地柔声说道，“不过，妈妈说她和你在一起很快乐，心甘情愿，快乐幸福，而且她是牡丹花，还是你的第一个女人，芳菲姨妈还是菊花，看来我们前生注定都是你的女人了！小坏蛋，便宜你了！”

　　“好老婆，我爱死你了！”大宝欣喜若狂地搂抱着婷婷亲吻道，“我虽然有很多女人，不过，你妈妈是我的第一个女人，而你却是我得到的第一个处女呢！你们母女俩都在我身心里面铭刻下了不可磨灭的印记哦！”

　　婷婷自尊心得到了满足，嘻笑着不答話，小手却在薄毯下面轻轻的套弄起他的巨龙来了，无比温软的触感让他舒服的都要叫起来了，他的双手也更加温柔的在她的胸前活动着，挑逗着她少女的情欲。婷婷嘴里发出了轻微的哼声，赛雪欺霜的娇躯上很快就浮现出了一层桃红色，她的小脸上也似乎渗透出了一层油油的香汗，果然是不堪挑逗的敏感胴体。没多一会，他就感觉到一种奇异的香味从婷婷的身上传来，他低头一看，原来是小妮子已经动情了，从她粉红色肉缝里已经渗出了滴滴带着异香的春露。

　　“婷婷，好老婆，你看这是什麼啊？”他伸出手指在婷婷的蜜穴里搅动了一下，然后拿出沾着透明液体的手指在婷婷面前晃了晃道。

　　婷婷羞得满脸通红，扑到他的怀里，娇嗔道：“大宝，你好坏，你自己把人家逗得这样……却又取笑人家……人家不理你了……”

　　随着她身子的扭动，她雪白娇挺的酥胸在他裸露的胸膛上蠕动着，带给他一种强烈的悸动。他忍住的衝动，笑着在她翘挺浑圆的小屁股上拍了一下，追问着笑道：“刚才你说什麼，我没听清楚，你说我把你逗得怎麼了？”

　　“死大宝……你坏……”婷婷的耳根都羞红了，她伏在他的肩上，贴在他的耳边娇喘着呢喃道，“你的好像比前几天更大更粗了，人家想咬你一口嘛！”

　　说着掀开了薄毯，只见大宝的巨龙膨胀到粗如儿臂，血脉喷张，面目狰狞，吓得婷婷一声尖叫：“妈呀！”

　　苏雅琴应声推门进来关心地问道：“怎麼了？婷婷？”一眼看见大宝的状况，她也不禁花容失色，娇躯轻颤，虽然昨天晚上终于通过谈話解除了母女俩之间的潜在隔膜，可是，看着女儿和大宝做爱，她还是有点难为情，甚至对女儿有点愧疚不好意思。

　　“妈妈，他是不是中毒很深啊？”婷婷拉住了妈妈的手，关切地问道，“我怕我应付不了，妈妈，我们该怎麼办？”

　　“和他做爱，让他一次一次地发泄出来，也就是解毒了。”苏雅琴娇羞嫵媚地呢喃道，美目却关心地看着大宝的眼睛。

　　大宝搂着苏雅琴的柳腰，目不转睛含情脉脉地看着她的眼睛，动情地说道：“好雅琴，我要你们俩……”

　　苏雅琴跪在大宝胯下，用脸颊在大宝的男性图腾上磨擦，她要给大宝一次激情的体验，也要给女儿婷婷一个完美的示范。大宝只觉得血液从身体的各处聚集到，似乎能感觉到女人火热的呼吸，他在苏雅琴秀美的发间抚摸鼓励道：“雅琴，好舒服。”

　　苏雅琴嫵媚一笑，芊芊玉手轻轻抚摸大男孩的巨龙怒涨着，斜斜指向天空。苏雅琴用芊芊玉手握着大宝的巨龙滑动，大宝感觉全身有飘起来的感觉，他用力压着苏雅琴的头，声音有些颤抖说道：“雅琴，亲亲它。”

　　“婷婷，学着点！”苏雅琴伸舌在巨龙顶端轻舔，撩拨着大男孩的情欲。大宝头仰起，嘶嘶的吸着气，忽觉巨龙一热，感觉进入了女人温暖的口内，女人的双唇紧裹在龟头的下方，甜美滑腻的舌尖在灵巧的舔弄着巨龙顶端。

　　“噢！好雅琴，好舒服！”大宝“啊”的轻叫一声，女人的动作让他有些受不了。他低头看下，苏雅琴正仰头看他的表情，粗大的巨龙含在红润的双唇中。苏雅琴向他眨眨眼，头努力的前伸，尽力让大宝的巨龙进入到更深处。

　　大宝看着巨龙一寸寸的滑入苏雅琴口中，女人两颊潮红，两腮瘪凹了下去，鼻翼急促的扇动，显得很辛苦。

　　“雅琴，不要勉强。”苏雅琴摇摇头，头猛得用力，嘴唇包裹到巨龙的底端。大宝感觉巨龙顶入狭窄的孔径，随着苏雅琴急促的呼吸，巨龙受到两腮有力的按压。

　　婷婷也见样学样地趴过去和妈妈苏雅琴一起展开口舌服务，虽然她曾经吞吃过爱郎的宝贝，可是，今天由于魔毒，大宝膨胀的十分厉害，婷婷的樱桃小口根本含不进去，只好在棒身上亲吻舔弄着，看着苏雅琴婷婷母女俩如此口手并用，唇舌交加，大宝几乎忍不住爆发出来，深深的吸了一口气，平复了一下心中的激动。苏雅琴缓缓的让巨龙从口中退出，也深深的吸了一口气，看着大宝粗大的巨龙，火热起来。苏雅琴刚要再次含入，大宝把她和婷婷都拉了起来，紧紧得搂抱在怀里。大宝只能用这样的方式表达自己对她们母女俩的深深爱意。

　　“好雅琴，摆一个最性感，最淫荡的姿势给我看吧？”大宝揉捏着苏雅琴丰硕饱满的乳峰坏笑道。

　　“不要……不要这样当着婷婷的面……难为我……我真的不会。”苏雅琴羞赧嫵媚地娇嗔道。

　　“那我让婷婷教你，这总可以了把？”阿飞坏笑道。

　　“你好坏，看在今天你拼命除魔的面子上，我答应你就是了……”说完苏雅琴一脸娇羞。绝色美貌的苏雅琴脱去身上的睡衣，躺下后，把自己肉色透明水晶丝袜包裹的雪白的双腿打开，变成M的形状。

　　一个成熟美妇迷人的花瓣幽谷展现在他的面前。美妇苏雅琴的花瓣幽谷，一片黑亮、浓密的芳草如森林般呈倒三角形分布在两条丰腴、白嫩的大腿中间，覆盖在微微隆起的沟壑幽谷上，然后，羞涩万分的苏雅琴用自己的双手分开自己粉红、肥厚、滑润的大花瓣，露出粉红色的滑嫩的小花瓣和微微洞开的幽谷口，那里，早已经晶亮晶亮了。苏雅琴羞涩地闭上了自己美丽的眼睛，不敢看大宝和婷婷。

正文第171章雅琴母女(上)

　　婷婷的脸涨得通红，妈妈的裸体自己不是没有见过，但从没有感觉像今天这样动人。洁白的肌肤泛起一片片的红晕，丰满的肉体完美的毫无保留的展现在自己面前。高挺圆润的乳房，顶端微褐色的乳晕上耸立着已完全勃起的长长，随着苏雅琴的激烈喘息而上下微微颤动，一手斜撑在床上，黑色长发洒落脑后，双腿蜷屈，放于身后，在床头柔和的灯光下，一切显得那样的完美。

　　从苏雅琴的花瓣幽谷传来成熟美妇特有的体香，他看得血脉賁涨，抬起头去吻她成熟、美丽的花瓣幽谷，当他的嘴吻在苏雅琴的花瓣上时，苏雅琴浑身一阵颤栗，他用舌尖分开苏雅琴的花瓣，舌头伸进苏雅琴滑润的幽谷里搅动着，然后又用双唇噙住苏雅琴已经挺起的如豆蔻般小巧、美丽的珍珠裹吮着。

　　绝色大美人苏雅琴扭摆着白嫩的丰臀，在女儿身旁娇喘吁吁呻吟着：“啊……大宝……你好坏啊……”，一阵无色、无味、晶莹、透明的液体从苏雅琴的幽谷流淌出来，流在他的脸上嘴里。

　　大宝再也不敢怠慢，怀着炙热的男性欲望，趴下身体，挺起巨龙往湿淋淋的粉红细缝送去。大宝将巨龙顶住苏雅琴的花心嫩肉，就是一阵磨转，用大拇指轻轻拨开柔柔紧闭的娇嫩花唇顶端那滑润无比的珍珠，犹如羽毛轻拂般轻轻搓揉。阵阵酥麻的充实快感，令苏雅琴不由自主的嗯了一声，整个人再度瘫软，内心感到羞惭万分，“好大宝，……人家受不了了……”

　　大宝还想再戏弄苏雅琴一次。他不急于将巨龙插入苏雅琴的玉体内，而是将苏雅琴整个臀部高高抬起，美妇桃源洞口，如今已经微微翻了开来，露出鲜红的肥美嫩肉和那颗娇艳欲滴的粉红色豆蔻，随着苏雅琴的扭动，肥美的幽谷嫩肉一张一合缓缓吞吐，仿佛在期待着什麼似的，一缕清泉汩汩流出，顺着股沟流下背脊，一股说不出的淫糜之色，刺激得大宝欲火高涨。

　　“嗯……大宝，好哥哥，…思…我受不了……”苏雅琴媚眼如丝地哀求道，芊芊玉手紧紧抓住了女儿婷婷的胳膊，动情地不可遏抑，雪白的肌肤微微染上樱花色，她已经抬起肉色透明水晶丝袜包裹的双腿，脚尖向下用力弯曲。

　　女人的春水是大男孩的最佳补品，就象大男孩的精华对于女人能养颜美容一样。

　　大宝当然不能放过，他两眼直视着苏雅琴缓缓扭动的雪白玉臀，忍不住捧起了美妇丰腴滚圆的美臀，舌头向肉缝移动，一张嘴，盖住了苏雅琴的桃源洞口，舔时像吸食果冻一样仔细的舔弄吮吸，硕大的舌头肆无忌惮地刺激着苏雅琴肥美的花瓣幽谷。

　　大宝就是一阵啾啾吸吮，吸得苏雅琴如遭雷击，仿佛五脏六腑全给吸了出来一般，娇喘吁吁，嚶嚀声声，呻吟连连，胴体颤抖，内里痉挛，不由自主，一道洪流从小蜜壶激射而出，居然射了大宝个满头满脸，登时羞得她脸如蔻丹，双目紧闭，双手紧紧抓住女儿的胳膊，哪里还说得出話来。

　　长出一口气，苏雅琴才媚眼如丝地呢喃道：“小坏蛋，你们俩合伙欺负妈妈？！你还是先疼爱婷婷吧！”

　　“都是我的好老婆，一个也不能少！”大宝淫笑着将婷婷搂着跨坐在他的大腿上，“婷婷，看得春心勃发了吧？两天不见，旧痛养好了，该享受新的快乐了！”

　　“大宝……你的更粗大了……在下面顶得我好难受……不知道是不是能够放进去呢？”说話之间，婷婷的小手已经下探抓住了他的巨龙，他轻轻的托起她的小屁股，嘴却含着她小巧可爱的耳珠轻轻一吮，婷婷忍不住发出了一声甜腻媚人的娇吟，苏雅琴的芊芊玉手却已经引导着火热的巨龙来到了她馋得直流口水的玉门幽谷。

　　婷婷双手扶在大宝的肩膀上，臀部慢慢下坐，一种温暖包紧的感觉也随之从巨龙的前端传来，婷婷头微微后仰，杏眼微闭着，小嘴微张着，不断的吐出灼热的气体。

　　“啊……妈呀！好大啊！好疼啊……”婷婷皱着眉头慢慢坐下，娇喘吁吁，呻吟不止，大宝猛然耸动一插到底，让他粗硬的巨龙完全充满了她娇嫩窄小的蜜穴，饱涨充实的感觉让她忍不住呻吟出声，娇喘吁吁，美目迷离地向上翻去。

　　“死大宝，轻一点啊！”苏雅琴看见大宝粗如儿臂的巨龙没根而入，插得婷婷差点翻白眼了，不免关心地嗔怪道。

　　“岳母心疼了吗？都干了几次了，婷婷还是这麼紧这麼窄！”大宝双手按着她柔软浑圆的小屁股，暂时按兵不动，柔声问道：“婷婷，感觉还好吗？”

　　婷婷张开双眸，用带着情欲的目光凝望向他，娇喘呢喃道：“大宝……我现在感觉好多了……你的那个好粗……涨得我里面满满的……”她伸过头来亲吻他，双手扶着他的肩膀不知深浅地摆动起腰部来。感受到她贴在他身上肌肤的灼热，加上从传来的强烈的快感，他也变得衝动起来，嘴在空中追逐着婷婷的小嘴，同时双手托着她雪白柔软的小屁股来回做起活塞运动。

　　“哦……妈呀！大宝……好棒……啊……顶得我好舒服……”婷婷的小嘴在他脸上乱亲着，还不断的泄出诱人犯罪的呻吟。他也呼吸急促的在她的脸上、脖颈上、胸脯上留下一串热吻，口水也在她身上沾得到处都是。尤其是饱涨硬挺的小樱桃沾了口水之后，显得更加晶莹透明，看得他欲火直冒，动作也有些衝动起来，托着婷婷臀部上下摆动的幅度也大了起来，速度也明显加快。

　　“啊……大宝……不要这麼快了……”在他突然加快速度和幅度之后，强烈的快感让婷婷一下子失去了方寸，大声娇吟了起来，“啊……大宝……啊……太美了……啊……要美上天了……啊……大宝……你慢点啦……啊……我不行了……啊……”想不到大宝中毒之后更加粗大更加坚硬更加持久，这小妮子这麼不经搞，才二三十下就大叫一声瘫软了下来，蜜穴一阵剧烈的抽搐之后，从花心喷出了大量的春水，浇得巨龙也是一阵肉紧。

　　大宝的欲火刚刚被挑了起来，婷婷这小妮子就缴械投降了，这早在大宝和苏雅琴的意料之中，只是没有想到这麼快罢了。也许是刚才的高潮来得太突然、太强烈了，婷婷的双眸紧紧闭着，神情也有些恍惚，娃娃般的小脸上带着一种说不出的慵懒。大宝没有急于丢开她去找苏雅琴泻火，而是静静的拥着她，轻轻的吻着她的小嘴，细心的体会着她高潮之后的蜜穴里收缩紧束的独特快感，更是给她一种依靠感安全感和幸福感。

　　苏雅琴知道女人在高潮之后的那一瞬最是快乐，同时也最是脆弱，最需要男人的拥抱爱抚，而绝大多数男人都是自己满足了就不管不顾，翻身倒头就睡，偏偏大宝这个大男孩却总是在这个时候给每个女人以爱抚，不管有意还是无意，这份细心这份体贴，都足以让和他欢好的女人身心愉悦，心甘情愿死心塌地地爱他。

　　苏雅琴感动地楼抱住大宝和婷婷的身体，也寻找着婷婷的樱桃小嘴，亲吻着给女儿安抚，却将自己丰硕饱满的玉乳递到大宝的嘴边，她看着女儿和大宝做爱，早就春情荡漾，情不自禁了，渴望大宝狂风暴雨的疼爱。

　　婷婷娇喘吁吁，睁开迷离的美目，看见大宝一边爱抚着她，一边吮吸着妈妈苏雅琴雪白丰满的玉乳，含住葡萄一样的乳尖肆意咬囓着，埋入她幽谷中的巨龙更是斗志昂扬；而妈妈苏雅琴一边亲吻着女儿的樱唇，脸颊，安抚着她，一边将丰硕饱满的乳峰往大宝嘴里送，春心荡漾之下，哪怕被他咬疼，也在所不惜。

　　“老公，放下我休息一会，我要看着你疼爱妈妈哦！”婷婷善解人意地娇笑道，“妈妈那里可是我出生的地方哦！”

　　“好婷婷，我会好好照顾你出生之地的！”大宝坏笑着，食髓知味，低下头来，继续朝着苏雅琴湿淋淋的秘洞口及股沟处不停的舔舐，一股羞赧中带着酥痒的感觉，苏雅琴扭动着雪白丰腴滚圆的玉臀，怯生生的呻吟道：“别……好大宝……别这样……不要……求求你饶了我吧！.”

　　大宝仍不罢手，两手紧抓住苏雅琴的腰胯间，不让她移动分毫，一条灵活的舌头不停的在秘洞口及股沟间不住的游走，时而含住那粉红色的豆蔻啾啾吸吮，或用舌头轻轻舔舐，甚至将舌头伸入秘洞内不停的搅动，时而移到那淡红色的菊花蕾处缓缓舔吻，一股淡淡的尿骚味夹杂着苏雅琴成熟美妇芬芳馥郁的体香，真可说是五味杂陈，更刺激得大男孩更加狂乱，口中的动作不自觉的加快了起来。

　　“大宝，你好坏好下流，我不喜欢你这样的……”苏雅琴万万没想到大男孩会如此挑逗她。在大男孩不断的挑逗下，阵阵酥麻快感不住的袭入苏雅琴的脑海，再加上后庭的菊花受到攻击，一种羞惭中带着舒畅的快感，周身有如虫爬蚁行般酥痒无比，不自觉的想要扭动身躯，但是大宝紧抓在腰胯间的双手，那里能够动弹半分，一股炽热闷涩的难耐感，令苏雅琴连呼吸都感到困难，口中的娇喘渐渐的狂乱了起来，夹杂着声声销魂蚀骨的动人娇吟，更令大宝兴奋莫名，苏雅琴再度“啊”的一声尖叫，有如一把巨锤般，把绝色美妇苏雅琴的情欲带到高潮，全身一阵急抖，幽谷蜜汁再度狂涌而出，整个人瘫软如泥，脑中一片空白，只剩下一阵阵浓浊的喘息声不停的从口鼻中传出。

正文第172章雅琴母女(中)

　　大宝缓缓的压到她丰腴圆润的胴体上，再度吻上她那娇喘吁吁微张的樱唇，两手在丰硕高耸的酥胸上轻轻推揉，拇食二指更在峰顶蓓蕾不住揉捻，正沉醉在高潮余韵中的苏雅琴，此时全身肌肤敏感异常，在他高明的挑逗之下，再度浮起一股酥麻快感，不由张开樱口，和大男孩入侵的舌头紧紧的纠缠在一起，顾不上女儿婷婷在旁边观战，两手更是紧抱在大宝的背上，在那不停的轻抚着。

　　正在欲火高涨的苏雅琴忽觉阵阵舒畅快感不断传来，尤其是胯下秘洞处，被一根热气腾腾的巨龙紧紧顶住，熨藉得好不舒服，她玉臂一伸，紧勾住大男孩的脖子，口中香舌更和大宝入侵的舌头纠缠不休，一只肉色透明水晶丝袜包裹的迷人的修长美腿更是紧紧的夹缠在大男孩的腰臀之间，柳腰粉臀不停的扭摆，桃源洞口紧紧贴住大男孩的巨龙不停的廝磨，更令大宝觉得舒爽无比。

　　婷婷没想到妈妈苏雅琴平时矜持冷静，端庄嫻雅，现在会如此风骚柔媚，在大宝挑逗撩拨之下婉转呻吟曲意逢迎近乎淫荡。

　　“好大宝，快点给我吧！快点进来吧！人家真的好难受啊！”苏雅琴娇喘吁吁，嚶嚀声声。

　　“好岳母，好阿姨，好雅琴，当着婷婷的面叫声老公，我就让你快乐到极点！”大宝还在挺动着庞然大物肆意研磨着苏雅琴肥美湿润的沟壑幽谷挑逗着调笑道。

　　“小坏蛋，你敢欺负妈妈？叫”在一边的婷婷实在看不过去了，苏雅琴可是她的妈妈，母女情深，如今共侍一夫，更加同舟共济了，她促狭地伸手轻轻抓住大宝的巨龙，对准苏雅琴粉嘟嘟的幽谷口，然后调皮地使劲一压大宝的臀部。

　　“婷婷，真是妈妈不急，急死女儿啊！好雅琴，我干进来了啊！”大宝淫笑道，大男孩如铁般坚硬的巨龙分开绝色美貌的苏雅琴滑腻娇软的花瓣，快速刺进苏雅琴的幽谷……他深深地进入苏雅琴体内……

　　苏雅琴的幽谷紧紧地箍夹着那火热熟悉的“不速之客”……成熟美妇苏雅琴芳心含羞、美眸轻掩，肉色透明水晶丝袜包裹的美妙光滑的雪臀玉腿挺送迎合，婉转承欢。她早就和苏芳菲一起和大宝上演过三宿三飞了，而婷婷还是第一次眼睁睁地看着爱郎和女人做爱，而且居然还是她的妈妈苏雅琴，做是一回事，看是一回事，都足以令她惊心动魄嘆为观止。

　　只见大宝顶进苏雅琴的花房，塞满她紧窄幽深、淫滑玉润的幽谷时，苏雅琴就忍不住开始娇啼婉转了……

　　“唔……真好……人家好舒服……嗯……”苏雅琴玉颊晕红，桃腮生晕，绝色娇靨娇羞万般地娇啼轻喘……他的巨龙在苏雅琴幽深紧窄、火热淫滑的幽谷中浸泡了一会儿，开始轻抽缓插起来……

　　“大宝，嗯……轻……轻一点……”苏雅琴娇喘吁吁，嚶嚀声声，呻吟连连。

　　就这样大宝大力地抽插了两百多下后，把苏雅琴变成了跪伏的姿势，然后，扶住苏雅琴的玉柔细腰，巨龙向前一挺，从后面再次插进苏雅琴地娇柔玉体内。

　　他在如花似玉的成熟美妇苏雅琴的幽谷中进进出出，逐渐加快了节奏，越顶越狠，也越顶越深……

　　“嗯……轻……轻……点…….嗯……啊、轻……一点……嗯……好大宝，你要干死人家了……”绝色美貌的成熟美妇苏雅琴被他顶得娇啼婉转，欲仙欲死，柔软雪白、一丝不挂的娇美玉体火热地蠕动起伏，挺送迎合着他的抽出、顶进……

　　这时，婷婷也从身后抱住了大宝，娇喘吁吁地爱抚着爱郎汗津津的后背胸膛，为大宝助力。

　　“啊……嗯……啊……”苏雅琴娇靨羞红，桃腮生晕，娇羞万般地含羞娇啼，“大宝……大宝……啊……你好会插啊……人家……被你插得……快美死了……啊……”听着苏雅琴的樱唇里不断泄出的“大宝大宝”、“人家”之类的字眼，他突然间产生了一种莫名的错觉，眼前的景象也变得模糊起来，身下婉转娇吟、曲意承欢的成熟美妇也仿佛变成了在身后娇喘的少女婷婷了。

　　一种强烈的禁忌不伦感和着一种莫名的快感在他心中同时升起，剎那间他的神智都变得有些不清起来，口中发出野兽般的一声低吼，向苏雅琴发起了近乎疯狂的衝刺，“啪”、“啪”之声如急骤的雨点般在室内响起，伴随着的是苏雅琴风骚淫荡的浪叫呻吟声。

　　苏雅琴玉体一阵痉挛、哆嗦，在强烈至极的销魂高潮中再次泄了身……大宝一次又一次地将苏雅琴送上了云雨交欢的极乐高潮，苏雅琴娇喘柔柔，香汗淋漓，娇靨晕红，娇羞万般地美眸轻合呢喃道：“好大宝，怎麼还不出来啊？你今天更加强悍了！妈妈都死去活来几次了，婷婷再来享受一下吧！让他好好地再插你一回！”

　　“大宝……对不起……我不如妈妈配合的好…本书转载拾陆ｋ文学网…”回过神来的婷婷仿佛做错事的孩子般，有些羞愧的望着他。

　　大宝笑着亲了亲她渗出香汗的鼻尖，从妈妈苏雅琴肥美柔嫩的幽谷中抽出来，温柔插入进女儿婷婷粉红娇嫩的玉门中去，柔声道：“好老婆，做这种事情最重要的是双方的全心投入，至于男女双方能不能同时达到极乐的颠峰，那就由很多因素决定的，并不是完全可以人为控制的，根本不能强求的。这个方面，雅琴阿姨是我的启蒙老师，当然更了解我的敏感点和喜好所在，也教给我很多知识。雅琴妈妈丰腴圆润，你呢娇嫩可人，以后我们一起三宿三飞，尽情切磋，自然会如鱼得水，妙不可言，一起达到情欲的巔峰的。记住了，此时此刻，任何多余的想法都是不必要的，你只需要用心去感受，尽情的享受性爱的快乐就好了！”

　　“大宝，现学现卖，妈妈是个好老师，你也是个好老师……”婷婷羞笑着亲了他一口，望着他媚声道，“老公，来吧，我这个同学同桌还想从你这里学到更多呢……”

　　“好婷婷老婆，雅琴老婆的里面肥美柔嫩一些，你的则是紧缩娇嫩许多哦！”看着她这种不经意间流露出的媚态，大宝心中的欲火更炽，本来就胀得有些难受的巨龙也变得更粗更硬了。

　　被他刚刚进入的婷婷自然感受到了，娇羞呻吟道：“大宝……你的好像变得更粗了……哦……好胀……”

　　婷婷的娇吟仿佛是燎原的星星之火，欲望就像是决堤的洪水，一下子充斥了大宝的全身，他不可自制的抱着婷婷一翻身，就把她压在了身下，然后一刻也不耽搁的抱着她的腰肢衝刺起来。少女的嫩穴依然是如此的紧窄狭仄，巨龙与穴壁嫩肉的快速摩擦产生出无比强烈的快感，瞬间传遍了他的全身，也传遍了婷婷的全身。

　　她娇喘吁吁，不管不顾妈妈在身旁看着，也放情地大声呻吟起来，雪白浑圆的双腿紧紧的缠住了他的腰部，一双柔荑也勾住了他的脖子，将他的头拉向姣美娇挺的酥胸。

　　“嗯……大宝……老公，你真会弄……弄得婷婷快活极了……”婷婷的螓首在枕头上无助的摆动着，满脸潮红，双眼紧闭，两鬢的秀发都被汗水所浸湿，贴在脸颊上，显得水淫淫的，秀丽更增几分。

　　他抱着她的腰，卯足了劲飞快的衝刺着，粗长的巨龙在她少女的花房无情的蹂躪着，穴内的粉红色嫩肉也不断被巨龙带得翻起。随着“噗滋”、“噗滋”的抽插声和“啪”、“啪”的撞击声，春水也被巨龙带得四处飞溅，婷婷洁白无暇的小腹和苏雅琴丰硕的胸脯上也被溅了不少，不过沉浸在性爱欢乐当中的婷婷对此毫无所觉，急速的抬挺着自己的翘挺柔软的美臀，迎合着他迅猛无比的攻击。

　　“啊……老公……你太猛了……啊……轻点……啊……”婷婷略带痛苦的娇吟声，如泣似诉的呼痛声将他从迷乱的状态中惊醒，他低头一看，婷婷的秀眉轻皱，银牙轻咬，似有不胜之态。他心中暗愧，立时放缓了衝刺的力度和速度。

　　婷婷的表情也重新变得欢快起来，刚才还皱着的秀眉也舒展开来，眉开眼笑的浪吟起来：“老公……这样就好了……太舒服了……嗯……又顶到人家花心啦……哼……哼……大宝……人家爱死你了……啊……又要不行了……大宝……人家又要来了……啊……啊……啊……来了……啊……”

　　大宝魔毒正盛，依然强悍持久，屹立不倒，搂抱过来苏雅琴，不依不饶地让她和婷婷母女俩一起趴在床上，高高翘起雪白丰满的美臀。岳母苏雅琴的美臀在肉色透明水晶丝袜的映衬下丰腴滚圆熟美性感，婷婷的美臀在雪肌玉肤的映衬下翘挺浑圆娇嫩诱人。看到眼前一大一小两个雪白美丽的臀部，大宝的眼睛里开始冒火了，邪恶的欲火也在胸中熊熊的燃烧了起来。

　　他有些不能自制的伸出手去，一手一个抓住了母女俩各自的一个屁股蛋儿，大力的捏了起来，那种柔软中充满弹性的感觉让他流连忘返，母女俩趴在床上发出低低的哼声，有如小猫叫春般，让他一阵阵肉紧。

　　感觉到血液都要沸腾起来，大宝不再迟疑，手掌顺着臀缝下滑覆盖上了母女俩风景各异的花园，两人还真不是一般的敏感，他的魔手只不过是在她们的花园外稍事逗留，玉露就从她们的花径当中汩汩流出，他也就顺水推舟的伸出中指分别在她们已经湿滑的花径当中抽动了起来，母女俩立时哼哼唧唧起来，显得情动已极的把臀部往后顶着，把玉腿尽可能地分开，好让他的手指能够更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为地挑逗撩拨她们的花径。

正文第173章雅琴母女(下)

　　大宝灵光闪现，命令苏雅琴和婷婷反向交错趴着，这样一来，妈妈的脸就在女儿的屁股旁边，女儿的小脸也就靠在妈妈的屁股旁了。

　　大宝挺起昂然屹立的巨龙顶进苏雅琴的樱桃小口里面，按住她的头大力拉动身躯，在她温暖湿润的口腔里抽送着，几次深喉，色手却使劲抚摸揉捏着婷婷雪白娇嫩的屁股和湿润不堪的玉门花径。

　　“大宝……别逗人家了……要痒死人了……”婷婷娇嫩的玉体难耐的扭动了起来，小脸憋的通红扭头向他求饶起来，看来连续经历高潮的她身体已经异常的敏感。

　　看着婷婷那少女天真的脸上流露出的淫媚神情，大宝心中的邪火再也无法忍耐了，他拔出已经被她的玉露弄得湿漉漉的手在她雪白的屁股上擦了擦，单手握着硬挺的巨龙抵住她还滴着玉露的蜜穴口用力一挺，粗壮的巨龙就应声而入，瞬间充满了她湿漉漉的蜜穴。苦忍了半天的欲火终于得到了发泄的机会，他一刻也不停息的衝刺起来，婷婷放浪的叫床声也在室内响起。

　　却抬起苏雅琴的粉面狂野湿吻，近乎粗暴地吮吸咬囓着美妇岳母甜美滑腻的香舌，大宝一直将苏雅琴吻吮咬囓、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，大宝在婷婷幽谷中猛烈抽插几下，已经不满足如此的方式了，从婷婷胴体深处抽出来再次顶进了苏雅琴的樱唇之中，他的色色手指这边抚摩揉捏着婷婷的臀沟，紧涩的菊蕾，那边抚摩玩弄着苏雅琴雪白丰满颤颤巍巍的玉乳，享受着她樱唇香舌的舔弄服务，将婷婷沟壑幽谷里面流出的汁液悉数抹进了婷婷娇嫩的菊蕾内外。

　　然后，大宝再次从苏雅琴的好樱桃小口中抽出身来，扶住婷婷雪白的臀尖，硕大的蘑菇头杀了进去。

　　“啊！疼啊！老公！”婷婷感觉臀沟里面撕裂一样的疼痛，那柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐……

　　“小坏蛋，都是芳菲教坏你了！怎麼喜欢干那里了呢？”苏雅琴看得心惊肉跳的，不禁含羞带怨地娇嗔啐骂道。

　　“好雅琴，好婷婷，为了解毒，今天你们就从了我吧！”大宝淫笑着，爱抚揉捏着苏雅琴雪白饱满的乳峰，突然挺动腰身用力一顶，凶猛巨大再一次衝破了重重的障碍，狠狠地向婷婷菊蕾深处钻去……

　　“妈呀！疼死了！大坏蛋！快点出去啊！妈妈，快救救我啊！”这时，大宝的庞然大物已开始强力地抽动，毫不怜惜地向她发动了最殘酷暴虐的破坏，婷婷只觉得下身疼痛如裂，像是快要被大宝的庞然大物割成两半似的；她绝望地摇起头来，向大宝发出了楚楚可怜的求饶，向妈妈苏雅琴发出了风骚放浪的求助，一时间，散乱的秀发在风中无助地甩动，豆大的泪珠和汗珠在夜空中飞散。

　　“好老婆，忍一下就苦尽甘来了！”大宝在婷婷的菊蕾内横衝直撞，她的嫩肉紧紧地夹着他，每一下的抽、插、顶、撞，都要他付出比平常多几倍的力量，但也带给了他几十倍的快感，这时，别说他听不到她的求饶，就算听到了，在这失控的情况下，他也不可能停下来，他只能一直的向前衝，不断的衝、衝、衝、衝、衝、衝、衝……只觉婷婷菊花蕾口的一圈嫩肉紧紧地住勒他的根部，那紧束的程度，甚至让他感到痛楚，然而，那一圈嫩肉后面，却是一片少女的紧凑温润柔软，美如仙景。他深吸了一口气，慢慢地抽后；这时，婷婷双手一紧，已抓住了他的手臂，指甲深深地陷入了他的肉中，脸上神色似痛非痛，似乐非乐。大宝进出已不像之前的艰涩，婷婷只觉菊蕾痛楚慢慢地消失了，取而代之的，是一阵又酸又软，挠人心烦的异常快感……

　　“好深啊……我又要死了啊……”婷婷高潮不断，她那双醉人而神秘灵动的星眸此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，柔和挺立的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在大宝的脸上。

　　大宝已经从床尾赶到了床头，在婷婷樱唇上亲吻一口，然后将湿漉漉雄赳赳气昂昂的巨龙顺势顶进了她的樱唇，色手开始抚摸揉捏着苏雅琴丰腴滚圆的美臀，把玉腿之间潺潺不断的春水悉数抹在了她的菊花上，按住婷婷的头，在她樱桃小口里面大力抽插几下，充分润滑之后，抽出身来过来按住苏雅琴雪白丰腴滚圆的美臀。

　　“小坏蛋，不要啊！那里不可以啊！啊！你好坏啊！”在苏雅琴的羞怯呻吟声中大宝已经挺身杀入进去。

　　“好雅琴，好阿姨，好岳母，我们俩最早欢好，却被芳菲姨妈抢了先，这次我无论如何都要破了你的菊花了啊！”大宝轻轻抚摸揉搓着婷婷娇挺浑圆的酥胸，死死顶住苏雅琴丰腴滚圆的美臀。

　　“啊！求求你请一点啊！太大了太深了！老公，疼啊！”苏雅琴娇喘吁吁，呻吟连连，她在听苏芳菲得意洋洋说起来被大宝开发后庭菊花之前，从来没有想到屁股美臀也能成为爱的焦点，伦理道德之中始终认为那是肮脏不堪的，本来也想交给爱郎大宝，总感觉那里如此肮脏不堪，怎麼可以成为献给他的宝贝礼物呢？

　　此时此刻第一次被大宝开发菊蕾，一阵汹涌澎湃的痛楚丝毫不亚于处女破身，干涩疼痛很快过去了，苏雅琴感到后庭谷道都被爱郎大宝塞的满满的，他在她的胴体内抽送着，佳人彷彿置身仙境，一道又一道无法言喻的快感震撼着她每一寸肌肤，她痛快的发出惊天动地的浪叫，连续达到前所未有的高潮。

　　“好雅琴，好阿姨，好岳母，太舒服了！太爽了！你的这里和婷婷一样紧缩干涩好像处女一样啊！”大宝一手压住苏雅琴的粉背，一手扶住着她纤腰，压得美妇苏雅琴一双玉臂根本撑不住沙发，只有把丰腴滚圆的美臀高高挺起，迎上大宝在她菊蕾内一下接着一下的大力抽送。大宝耕耘得更加卖力，此时此刻，苏雅琴芳心深处已被阿光完全挑起，兴之所至，已经无法阻止本能的需索，菊蕾内外胀痛虽未全消，却已被异样的快感完全盖过，畅快感如浪拍潮涌般扑来，舒服得她浑身发抖，顿时间，什麼端庄高雅校长尊严什麼岳母身份伦理道德什麼嫻静淑女风范，全都丢到一旁了，不但不再求饶抗拒，还本能地耸起了丰臀，纵体承欢，动情逢迎。

　　“我要干死你！好雅琴，好阿姨，好岳母，我要干死你！”大宝大举抽送，他的攻势也慢慢地展了开来，开始耸动起苏雅琴又紧又热的菊花蕾尽头的肠道，很快就将苏雅琴的情欲完全挑起，软语呻吟之间，谷中春泉又不断潺潺流出，纤腰更是前后不住挺送，迎合着大宝的攻势，嘴中发出了鼓励的呻吟……

　　“好大宝，好老公，我要死了，要飞了……”苏雅琴纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花唇在颤抖中收放，苏雅琴感觉菊蕾一种很难形容，涨涨的，酥酥的满足感。她已经喘息呻吟着接连泻身……

　　大宝也在苏雅琴菊蕾深处疯狂抽插，放开架子，使出浑身解数，感受美妇岳母苏雅琴逐渐产生快感的同时，自己也享受着苏雅琴那美妙后庭娇艳菊花蕾所带给他的欲仙欲死，飘飘然，如登仙境的高潮余韵，突然机伶伶的一个冷战，大宝发出了一声野兽般的怒吼，同时，抽出庞然大物顶进美妇岳母苏雅琴的幽谷深处猛烈撞击肆意轰炸；

　　迷糊间，苏雅琴只觉得身体里那可怕的庞然大物从后庭菊花抽出来重新插入了幽谷之中，然后近乎粗暴地肆意挞伐，突然震动了起来，一缩一胀间，终于，他又粗又长的巨巨龙紧紧地顶住苏雅琴幽谷深处含羞带露的嫩滑花蕊，顶住柔软娇羞的子宫颈，一股股的热流火山爆发一样喷射进了她的幽谷深处。幽谷深处被女婿爱郎大宝滚烫的岩浆一衝，苏雅琴玉体一阵痉挛、哆嗦，也在强烈至极的销魂高潮中泄了身，也到达了情欲的高潮，一股浓白的岩浆从娇艳肥美的幽谷流淌出来，湿透了肉色透明水晶丝袜，真是性感诱惑之极。

　　大宝仍然不肯罢休，搂过来婷婷羊脂白玉一般娇嫩的胴体，从苏雅琴幽谷之中抽出身来，余勇不減地插入婷婷的幽谷，在巨龙的剧烈抖动中猛烈抽动，随着婷婷的娇喘吁吁，嚶嚀声声，呻吟连连，高潮临近，他也不再刻意的压制那份难言的酥麻，加快速度做最后的衝刺。随着婷婷一声悠长的娇吟，她的人也像只四爪鱼的紧紧缠住了他的身体，娇嫩的一收一放，春水也随之从穴心深处冒了出来。已经到了极限边缘的本书转载文学网www.1６ｋ.ｃＮ巨龙再也受不了这强烈的刺激，剧烈的抖动了几下，然后就火山再次爆发，猛烈的喷射出大量的岩浆。受到滚烫岩浆衝激的婷婷全身一阵急颤，口中又是“啊”的一声长吟，穴心深处再度冒出了大量的春水，和他一起登上了极乐的颠峰。

　　他们三人三宿三飞，一起达到了云雨交欢的极乐高潮，苏雅琴娇喘柔柔，香汗淋漓，婷婷娇靨晕红，娇羞万般地美眸轻合，被大男孩左拥右抱着紧紧搂在怀里，享受着高潮的余韵……

　　十多分锺后，苏雅琴才平静下来，她对大宝嗔道：“你今天好坏，以后你想要的时候我要婷婷，芳芳，萍萍她们联合起来，都不给你。”

　　“你真的舍得把我憋坏啊？我的雅琴？”大宝揉捏着苏雅琴丰硕饱满的玉乳调笑道，“你不是想和芳菲一起分享我吧？”

正文第174章芳芳萍萍(上)

　　“到时候妈妈才舍不得憋坏你呢！”婷婷娇笑道。

　　“小妮子，什麼时候和小坏蛋穿一条裤子了？真是有了老公忘了娘！”苏雅琴娇嗔道。

　　“不仅我和小坏蛋穿一条裤子，妈妈不是也和小坏蛋穿一条裤子吗？”婷婷娇笑着揶揄道，“好像刚才妈妈叫老公比我叫的还多还响还甜还亲呢！不知道爸爸听见了合不合吃醋呢？”

　　“死妮子！你还说……看我饶得了你？”苏雅琴难为情地娇嗔道，伸手去胳肢婷婷的腋下，婷婷生来怕痒，吓得躲闪着喘息着笑成一团。

　　“好雅琴，要不要我现在做婷婷的爸爸，再来一次啊？”大宝看着苏雅琴婷婷母女俩其乐融融的样子，心里开心地抚摸着两人光滑柔润的胴体坏笑道。

　　“小坏蛋，我们娘俩可是筋究疲力尽了，实在侍候不了你这个大色狼了！”苏雅琴媚眼如丝地在大宝胯下揉捏一把，刚刚在她们母女俩身上喷射泻身，那个坏东西依然神气不減，被她芊芊玉手一摸，立刻蠢蠢欲动起来。

　　“是不是还想着另外两个美女姐姐呢？”婷婷总是能看透大宝的心思。

　　“没有，今天我就陪你们俩”大宝此地无银三百两地笑道。

　　“不管你有没有这样想，你今天这麼疼我们娘俩，我们俩反正已经满足了。”苏雅琴善解人意地柔声说道，“大宝，去吧，给芳芳萍萍一些雨露疼爱，我知道你还留着大半‘弹药’呢！你的毒性没有全解，对她们也要温柔一些哦！”

　　婷婷也起身推大宝走，却疼得柳眉微皱，倒在了妈妈的怀里。

　　“好雅琴好婷婷，真是贤妻良母，通情达理，善解人意。”大宝心花怒放地大拍马屁，起身在苏雅琴和婷婷樱唇上挨个热吻一口。

　　“去吧，小坏蛋，不要把两个小美人吓着哦！”苏雅琴娇笑道，温柔地搂着女儿婷婷休养身体，温言浅语，母爱无限。

　　大宝起身，来到隔壁卧室的房门前，他轻轻开启房门，然后轻轻带上。一进房门，大宝就闻到一种淡淡的如兰似麝的气息，和第一次得到苏芳菲的那次那样地相似。只是这次，床上换了是芳表姐和萍表姐了，想来另外一间正是苏芳菲和郭莉雅同床共枕，不知道她们俩是不是鸳梦重温，繾綣缠绵，等着大宝前去龙凤呈祥呢？

　　床头的台灯开着，他走到床边，靠近了两个美女姐姐，如兰似麝的香味使大宝一下就觉得下面的刚刚发泄过的巨龙再度硬了起来，而且越来越涨，嘴里也有点发干。

　　往床上望去，只见在薄薄的丝被下，一对清纯绝色的美女姐妹花互相依偎揉抱着，发出轻柔均匀的呼吸声。他走过去，轻轻撩开丝被，在台灯恰倒好处的灯光映衬下，两具晶莹雪白、柔嫩玉滑的绝美胴体裸露出来，萍表姐雪白娇嫩，芳表姐稍显丰满许多……

　　虽然大宝不是第一次看到如此的美色，也已经不是第一次与这两个美女姐姐欢爱了，但由于这两个表姐长得实在太纯洁无暇，冰清玉洁了，尤其是如此花开并蒂，玉体横陈，真是，此景只得天上有，人间能得几回见？所以他还是一下觉得呼吸都快停止了，心跳也快没有了。

　　“噫，这两个美女姐姐怎麼今天也没穿睡衣？”他来不及多想，立即脱去身上的睡袍，由于是从苏雅琴婷婷母女卧室直接有备而来，他连内裤都没有穿，发现芳表姐和萍表姐美目微闭，睫毛却在闪动，知道她们俩装睡，大色狼心中更喜。

　　他轻轻移开搭在萍表姐玉体上的芳表姐的小手，俯下身，一把轻轻搂住清丽绝色的萍表姐，萍表姐正在假寐，感觉到大宝色眯眯地欣赏着她们俩的娇躯，然后越来越靠近她们的玉体，突然觉得有人抱住她的玉柔娇躯，睁眼一看，除了大宝，还能有谁？一根又粗又硬的火烫的巨龙已经紧紧地顶在自己的小腹上，美女芳心一紧，一下羞红了脸，这次，萍表姐可没有反抗，她玉臂一伸，紧勾住男人的脖子。

　　“大宝，你终于来了，芳姐姐，别装睡了，我赢了，明天你得请我吃饭！”萍表姐娇笑道搂住了大宝，好像搂住了赌注一样。

　　“小坏蛋，你不陪婷婷和雅琴阿姨睡觉，来这里干吗？害得我和萍萍打赌输了。”芳表姐嘴里娇嗔，心里却分外欢喜。

　　“你们打的什麼赌？”大宝左拥右抱着芳表姐萍表姐羊脂白玉的胴体笑问道。

　　“萍萍说今天你一定会过来，我说不会。结果你看到了，都是你害得我输了。”芳表姐娇嗔道。

　　“大宝，其实芳姐姐心里一直希望自己输呢！”萍表姐娇笑道，“她巴不得你过来搂着她睡觉呢！”

　　“死萍萍，你还说……？”芳表姐羞赧无比地娇嗔道，她不像妹妹萍萍那麼爽朗大方，即使被爱郎搂在怀里，也是一副娇羞的样子，反而更惹人动情。

　　大宝把两个绝色温柔的美女搂在怀里，在芳表姐樱唇上亲吻一口笑问道：“芳姐姐，你是希望自己赢还是输呢？”

　　“大宝，我……心里其实……希望萍萍……能赢的……”芳表姐幸福地依偎在爱郎宽阔强壮的胸前，羞赧嫵媚地呢喃道。

　　“好啊！你们俩装睡啊！”大宝左拥右抱着两女笑道。

　　“还不是你和雅琴阿姨还有婷婷在那边打得热火朝天惊天动地的，我们怎麼能够睡得着呢？”萍表姐娇嗔道。

　　再说干妈临走时还特意嘱咐我们了，婷婷和雅琴阿姨恐怕无法完成解毒任务，要我们俩时刻准备着帮你呢！……”芳表姐娇羞嫵媚地呢喃道，这个帮助当然只能用胴体来帮助爱郎解毒发泄了。

　　大宝听了这两个美女姐姐的对話，知道她们肯定是希望自己能来，而且猜测到自己肯定要来偷香窃玉，更要舍身为自己解毒发泄，所以连睡衣也没穿，虚席以待，他不禁很是感动。

　　“大宝，平时，总是你主动，今天是为你解毒，让芳姐姐和我一起服侍你，好吗？你只要躺着别动就可以了，小坏蛋，好好享受吧！”萍表姐娇笑道。

　　“好姐姐，那就辛苦你们了！”大宝感动地说道，怀中抱着两个千娇百媚的美人，大宝的巨龙早已经勃涨得又长、又粗、又硬。

　　芳表姐和萍表姐的芊芊玉手同时摸向大宝的巨龙，两人的手忽然碰到了一起，又突然羞涩地缩了回去。

　　大宝心里突然涌起一阵感动，对她们俩说道：“芳姐姐，萍姐姐，今天真的好感谢你们两个，以后我会倍加疼爱你们的。”

　　大宝感觉芳表姐和萍表姐的手又温柔地伸了过来，她们俩的手碰到了一起，这次，她们象是有心灵感应似的，一个人的手握住了大宝的巨龙，一个人的手向下移，摸在了大宝的囊袋上，芊芊玉手，柔软娇嫩，肌肤细腻，温暖舒服，无比愜意。

　　“噢！好舒服！”大宝舒服的吁了一口气，突然转过头分别在芳表姐和萍表姐脸上一吻，道：“你们的手好舒服，就这样抚摸着上下套弄……好姐姐……”

　　娇柔美丽的芳表姐和美貌清纯的萍表姐用她们雪嫩的芊芊玉手替大宝套弄抚揉起来。:

　　“小坏蛋，好像比前几天更粗大了嘛！”萍表姐温柔地用她的纤纤嫩手握住大宝的巨龙，突然她起身，然后她伏下身去，竟然去吻舔大宝的巨龙，萍表姐把大男孩硬梆梆的巨龙噙在嘴里，红润的双唇套擼着大男孩的巨龙，舌尖舔触着龙头。一股热流从龙头如触电般剎时传遍大宝全身。那纤柔的舌头把的大宝的龙头舔得麻痒痒的，使大宝飘飘然，有一种羽化登仙的感觉，从巨龙处传来阵阵快感。

　　而芳表姐，则微伏起身，把柔软芳香的红唇印上了大宝的嘴唇。芳表姐娇羞地扭动着玉螓，不愿让他轻启“玉门”，大宝则顽强地追逐着芳表姐吐气如兰的甜美香唇。芳表姐柔软玉臂也不知不觉的变成了紧紧抱住大男孩的姿势，他猛地把芳表姐搂在怀里，含住芳表姐樱红的香唇，趁机把舌头伸进去，强行顶开美女的洁白玉齿，一阵疯狂地卷、吸、吮，直把芳表姐的香唇堵得发不出声，又只好从俏美的瑶鼻发出连连的欲哭还羞的娇喘。

　　“嗯嗯嗯……不要……嗯……不要……”芳表姐还装模作样起来。

　　“好弟弟，我要先要你了啊！”外向大方的人总是可以主动得到自己想要的奖赏，这时，萍表姐起身面向大宝蹲跨在大男孩身上，把粉嘟嘟的幽谷口正对着大男孩硬挺的巨龙，一只手分开自己娇嫩湿润的花瓣，另一只手用拇指和中指夹扶住大男孩的巨龙，把龙头对准她那迷一样神密、梦一般美丽，已然湿润、洞开的幽谷口，她肥美玉润的臀部向下慢慢坐沉下来，大男孩的巨龙的龙头被她的肥美、润滑的花瓣包触着，如同她红润的小嘴轻轻吻裹着，她向下慢慢坐沉着，大男孩硬梆梆的，又粗、又长、又大的巨龙一点点地被她的幽谷所吞没，她幽谷的内壁又滑、又嫩、曖融融地裹触着大男孩的巨龙。

　　美女的幽谷是这样的美妙，插在萍表姐的幽谷里，大男孩的巨龙仿佛找到了归宿，感到无比的舒服。渐渐地萍表姐的幽谷把大男孩的巨龙全都吞没了，她肥美的臀部完全坐在了大男孩的两股上，大男孩的硬梆梆、勃涨得又长、又粗、又大的巨龙连根插入她的幽谷里。她的幽谷里曖洋洋的，幽谷深处仿佛有一团柔软的、曖曖的肉似有似无地包裹着大男孩的巨龙的龙头。

　　与此同时，大宝如释重负地吐出芳表姐那嫩滑甜美的小丁香，把芳表姐的玉体往上移了移，一口又含住芳表姐的一只怒耸玉乳，疯狂地吮吸、擦舔着那稚嫩柔滑、娇羞硬挺的动情。

正文第175章芳芳萍萍(下)

　　“嗯啊……不要……啊嗯……你咬得姐姐好疼啊……”芳表姐舒服的含羞呻吟。

　　“好大啊！好深啊！小坏蛋，真的比前几天更粗大了啊！”萍表姐的身体上下颠动着，幽谷紧紧套擼着大男孩的巨龙，大小花瓣有力地夹迫着大男孩勃涨的巨龙，大男孩的巨龙龙头一下一下触着她幽谷深处那团柔软的、曖曖的肉，每触一下，萍表姐就发出如梦似幻迷人的呻吟声。萍表姐在大男孩的身上颠动着自己的娇柔玉体，扭动肥美玉润的屁股，过了一会，面色羞红地轻声地问大宝，“大宝，舒服吗？”

　　“萍表姐，太舒服了，你怎麼学会这招的？”

　　“大宝，前两天干妈让我和芳表姐看了她特意给我们准备的新婚教育片，上面什麼都有。”芳表姐娇羞嫵媚地呢喃道，“干妈说以后我们要好好服侍你，没有技术的話，肯定不是你的对手的，而且你也不会舒服满足的……”

　　“好姐姐，你们俩真是我的好姐姐，好老婆，真是太好了！”大宝由衷地赞美道，心里也更加赞美干妈黄雅蓉，真是事无巨细，关怀备至，想到昨天晚上和干妈的激情缠绵，尤其是很快就可以得到干妈黄雅蓉的冰火两重天，大宝不禁欲火更盛。

　　“啊……嗯……”芳表姐和在萍表姐两个人尽情地呻吟着，叫着，那声音真是人间最美妙的音乐，真叫人销魂，芳表姐和萍表姐同时刺激着大宝，把他爽的简直要魂飞天外。

　　萍表姐颠扭着身体，脑后的秀发飘飞，胸前的丰乳随着她身体的起伏而上下颤动，只见她粉面含春，秀眼迷离，娇喘吁吁，香汗淋漓。她颠动着身体上下套擼了几十下，然后又骑坐在大宝的身上，扭动着肥美、白嫩的丰臀，使大宝的巨龙完全没入她的幽谷里，龙头研磨着花心。做爱的快感发出的呻吟声交织在一起，整个室内春意见盎然，情爱无边。一阵阵无色的透明液体从她的幽谷深处缓缓流出来，把萍表姐的花瓣幽谷弄得滑腻腻、粘呼呼的，萍表姐在大男孩的身上颠动、扭转丰臀时，就会发出“噗嗤噗嗤”的声音。

　　萍表姐的幽谷紧紧包裹着大男孩的巨龙，小花瓣紧紧夹迫着大男孩的巨龙，有力地套擼着，巨龙在美艳美女的幽谷里感触到快感传遍了全身，大男孩浑身都在颤栗着，巨龙就仿佛触电一样，麻痒痒的，从脊髓直传到全身各处。

　　这时，从萍表姐的幽谷深处涌起一股热流有力地刺激着大宝的巨龙龙头，同时，萍表姐也加快了颠扭的速度，呻吟的声音也提高了许多：“我要死了！不行了啊！”

　　大男孩这时也感到从脊柱尾骨处传来一阵麻痒，一种不知名的力量，神差鬼使般不由自主地向上挺送着，嘴里也大声呻吟着：“啊……萍姐姐……太舒服了……啊……”

　　“大宝……换芳表姐……上来试试啊……我不行了啊……”萍表姐娇喘吁吁，呻吟连连。

　　萍表姐和芳表姐互相交换了位置，现在，芳表姐把自己美妙柔滑的幽谷口正对着大男孩硬挺的巨龙，一只手分开自己娇嫩湿润的花瓣，另一只手用拇指和中指夹扶住大男孩的巨龙，把龙头对准她那迷一样神密、梦一般美丽，已然湿润、洞开的幽谷口，她秀美的玉臀向下慢慢坐沉下来，然后发出一声长长的呻吟：“好大啊！好深啊！”……

　　三人一阵云雨交欢、颠鸞倒凤，只见宽大的双人床上三具一丝不挂的肉体翻滚交合、缠绕交媾。三个疯狂的男女舍死忘生地淫乱交配、疯狂合体。

　　“萍表姐，你趴到芳表姐身上，这样我可以同时从后面进入你们玉体内。”大男孩想热烈地回报这两个温柔绝美，清纯可爱的美女姐姐。

　　萍表姐知道大宝的心意，这是大男孩和她作爱时最喜爱的姿势，她嫵媚而顺从地趴到了芳表姐身上，高高抬起自己的玉臀，大宝则把芳表姐的玉嫩雪腿温柔地分开，分成大概三十度的角度。

　　大宝开始同时抚弄两位美女姐姐最敏感的部位。大宝的手沿着萍表姐柔美细嫩的玉臀上那一条粉红娇小而又有点青涩的玉缝，插进了美貌清纯的美女姐姐那已经开始温润湿滑的玉股沟。另一只手已开始在芳表姐的玉胯中抚弄、轻搓着那柔嫩无比，但已淫滑不堪的玉沟。直把芳表姐那幽谷口边上的敏感万分的娇嫩珍珠撩逗得越来越充血勃起、含羞硬挺，楚楚娇羞、清纯动人的芳表姐那一双修长优美的玉腿即娇羞又紧张地紧夹着那只插进她玉胯中心轻薄蹂躪的大手，娇羞无伦地娇啼婉转、含羞呻吟。

　　“唔……你……不要……啊……你唔……不要……好痒……痒啊……”萍表姐和芳表姐花靨娇晕，玉颊羞红地娇啼婉转，淫媚呻吟。

　　绝色美貌的芳表姐躺在下面，嫵媚清纯的萍表姐的浑圆美臀则向上翘起，大宝从后头看去，两个人的娇嫩美穴尽入眼帘，四片花瓣和肿胀的幽谷清晰可见，两人娇嫩的谷口都温顺而美好，看到这副美景，他粗硬的巨龙早就涨硬到极点，血脉喷张，面目狰狞，已是欲火难捺了。

　　大宝一只手搂住萍表姐娇软纤滑的细腰，用力一抬，把萍表姐那柔美娇翘的浑圆雪臀提至小腹前，下身那巨大的巨龙从清纯娇羞、楚楚可人的美女姐姐的股后伸进她的玉胯中，龙头轻顶着那淫滑娇嫩的温润玉沟，让巨龙沾满了萍表姐下身流出来的淫津爱液，下身向前微一用力，龙头就已套进萍表姐那天生狭窄紧小、娇软温润的幽谷口。

　　“啊……好大啊！”萍表姐一声淫媚入骨的娇啼，银牙轻咬，柳眉微皱，桃腮潮红，美女芳心又感受到了那销魂蚀骨的酥痒刺激和充实紧胀的强烈快感。萍表姐娇羞万分地感觉到他那又粗又长的“大东西”今天已经第二次直捣“蓬门”，进入她的体内了。他缓缓地向萍表姐的幽谷深处插进去。萍表姐的幽谷中虽有分泌物润滑，但由于大宝那硕大无朋的巨龙和萍表姐本就天生媚骨，幽谷无比的娇小紧窄，所以，那种温柔而又恒稳地进入足以令萍表姐欲仙欲死。

　　“想不到，大宝和雅琴阿姨婷婷母女俩干了半天了，还那样的有力，还是那样的硬，而且似乎还比前两次又粗、又长了许多啊！”萍表姐羞喜万分地惊佩于大宝的超人的性能力。

　　由于萍表姐幽深的幽谷中那温润淫滑的爱液的浸泡，也由于萍表姐那天生紧窄娇小的幽谷内温软、滑嫩的膣壁嫩肉紧紧地箍住大宝粗大的巨龙不断地蠕动、挤迫，他已忍不住欲火的高炽，开始在萍表姐的幽谷中抽动起来。

　　“好芳姐姐，萍姐姐，我爱死你们了！”大宝一只手搂住芳姐姐娇软纤滑的细腰，手掌握住美女一只怒耸玉乳，指尖轻夹着那一粒稚嫩硬挺、娇羞可爱的动人揉搓、轻拨，一只手轻抚着萍表姐玉滑光洁的雪臀和那细滑晶莹的柔美玉背。

　　大宝下身一下比一下有力地向萍表姐的玉胯“进攻”着，逐渐加快了节奏。

　　“轻……轻一点……啊……”萍表姐被大男孩抽插得娇啼婉转，欲仙欲死，美女春心勃发快乐无限……

　　萍表姐随着那越来越高燃的欲火，蠕动着翘挺浑圆的美臀配合大宝的巨龙在她幽谷内的进入、抽出。大宝在萍表姐那淫滑不堪的幽谷内抽插了一百下后，一次急促地低呼，只见他迅速地从萍表姐的幽谷中抽出巨龙，然后又迅猛有力地向芳表姐的幽谷深处刺进去。

　　萍表姐正满面红晕的看着芳表姐，突然，秀丽绝俗的芳表姐的眼神迷离起来，脖子一仰，张开了樱桃小嘴，已情思迷乱的芳表姐发出如兰似麝的娇喘气息。原来大宝把巨龙插进了秀丽绝俗的芳表姐的幽谷里。

　　“啪、啪、啪”他大力动了起来，虽然是抽插在芳表姐的幽谷里，但他每抽插一次小腹都要撞击在萍表姐翘挺浑圆的玉臀上。

　　“咕唧咕唧……”水声又响了起来，萍表姐趴在姐姐身上，听着姐姐嘴里发出的微弱呻吟声，嫵媚清纯的萍表姐不禁心神荡漾。萍表姐无意识的张开了樱桃小嘴，芳表姐也无意识地将舌头试探性的伸了进去，萍表姐的小嘴突然飢渴似的吸住了芳表姐的舌头，快感向她们再次一波波传了过来。芳表姐也喘着气，吮吸着萍表姐甜甜的口水。芳表姐的一只手也摸在了萍表姐的乳房上，萍表姐的乳房坚挺、柔软，萍表姐的喘息声又大了起来，芳表姐的呻吟声更加大了起来。

　　“……轻……轻……点……轻一点……”

　　“咕唧咕唧……”“啪……啪……”“噗嗤噗嗤……”

　　大宝如铁柱般坚硬的粗大巨龙不停地在芳表姐和萍表姐的幽谷里轮流抽插着，房间里不时传出芳表姐和萍表姐的娇喘声，肌肉之间的拍打声，还有密集的水声……而她们到达了一次又一次的小高潮。芳表姐和萍表姐两人都感觉自己的珍珠和花心突突地微微颤动着，的春水先是潺潺不断，然后是汩汩而出，最后喷射涌泉，一股股地在分泌，两人都觉得自己的神志已经有些不清楚了。

　　“啊……不行了啊……要去了啊……”在他的一阵暴风骤雨般的猛烈衝刺之下，秀丽清纯的芳表姐和绝色嫵媚的萍表姐两人快要被他推上真正的高潮了，两位美人紧紧的搂抱在一起，相互亲吻着，两个美丽的娇躯一阵急抖着痉挛着大泄特泄，而几乎同时，芳表姐和萍表姐也在享受着互相亲吻的快感。

　　突然，嫵媚清纯的芳表姐下面一紧，火热、巨大、铁硬的巨龙猛然再次插入了芳表姐柔软雪白、一丝不挂的娇美玉体内，一插到底……

正文第176章芳菲莉雅(上)

　　“大宝，我要死了啊……啊……”芳表姐欲仙欲死地娇啼婉转，淫媚入骨的淫呻艳吟，早就已经接近于崩溃的边缘。

　　“好芳姐姐，我要干死你！让你飞起来！”大宝深深地插进芳表姐娇小紧窄的幽谷深处，硕大浑圆的滚烫龙头直顶到芳表姐的幽谷最底部，顶在那含羞绽放的柔嫩“花蕊”花心上，一阵跳动，将一股股浓浓滚滚的岩浆直射入美女的子宫深处。

　　大宝射到一半的时候，死命忍住。他突然拔出铁硬的巨龙，巨龙沾满了芳表姐玉体内的淫津爱液，对准萍表姐充满渴望而又粉嫩的肉洞口，下身向前猛一用力，龙头再次套进萍表姐那天生狭窄紧小、娇软温润的幽谷口。

　　“唔……大宝，姐姐被你干死了啊……啊……”萍表姐一声淫媚入骨的娇啼，银牙轻咬，柳眉微皱，桃腮潮红，美女芳心又感受到了那销魂蚀骨的酥痒刺激和充实紧胀的强烈快感，大宝立即展开猛烈衝刺，十来下后，硕大浑圆的滚烫龙头直顶到萍表姐的幽谷最底部，顶在那含羞绽放的柔嫩“花蕊”花心上，一阵跳动，将剩下的最后一股浓浓滚滚的岩浆直射入萍表姐的花蕊深处。

　　被大宝的岩浆在花心上这一浇，萍表姐那紧窄娇小的幽谷中柔软的膣壁嫩肉紧紧箍住那粗壮的“庞然巨物”一阵痉挛、勒紧、收缩。美女圣洁深遽的子宫深处娇射出一股淫滑粘稠的春水。

　　“烫死我了啊……啊……啊果……”不仅如此，萍表姐的娇美玉体也被这股岩浆烫得一阵痉挛、颤抖，两只玉臂紧紧地抱住芳表姐，两个娇美的美女一阵死命的温存亲吻，秀丽清纯的芳表姐也在同一时刻达到了高潮……芳表姐和萍表姐这两个楚楚含羞、清纯可人、美貌绝色的妙龄美女再一次被大宝推上了快乐的颠峰……

　　“芳姐姐，萍姐姐，我爱死你们俩了！”经过这一番男女欢爱，他也觉得累了，他拿过纸巾为两个美女姐姐和自己稍事清洁后，再次把这一对绝色美女轻轻放在自己的左右，两只手分别绕过两个美女浑圆细削的玉润香肩，将芳表姐和萍表姐那仍然娇柔无力的赤裸玉体揽进怀里，他让芳表姐和萍表姐拉过丝被盖在三人身上，两个高潮后的娇丽美女就象两只温柔的小花猫，依偎在他的胸前，甜甜睡去，大宝抱着这一对绝色美女姐妹花，吻吻这个，亲亲那个，闻着两人身上散发出的美女特有的体香，想到这样两个千娇百媚的绝色美女，国色天香、温婉柔顺的绝代尤物一次次地被自己彻底的占有和征服，紫薇花和荷花并蒂盛开，大宝不禁飘然欲醉……

　　这时，没来由的，脑海中，忽然想起金庸先生武侠名着《鹿鼎记》第三十九回（章节名称是：先生乐事行如櫛，小子浮踪寄若萍）中，韦小宝在扬州府旧居丽春院中，搞什麼“三笑姻缘七美图”、“洞房小登科”，于是，大宝“依样画葫芦”，想象着伸手将郭莉雅推在床铺内侧和苏芳菲并排躺卧，再抖开大被，将两个女子盖住，举脚踢下鞋子，大叫一声，从被子底下钻了进去，“胡天胡地”。

　　这时节窗外不远处的摩天大楼，灯光依稀明灭、闪烁；盈盈明月穿行云中，正是一个静謐的夜晚！苏芳菲卧房内的气氛，却非常温馨，床上更是，一片旖旎。爱人的房间，夜色温柔！苏芳菲、郭莉雅两个嫵媚的少妇，换好了各色性感情趣内衣恭候爱郎多时了。

　　苏芳菲却身穿雪白的医生大褂，超薄透明的黑色丝袜及近三寸的细根高跟鞋，使她浑圆修长的美腿更添魅力。单薄的医生白大褂里面真空，清晰可见她凸凹的身体曲线和饱满的胸部格外惹眼，丰满的乳房挺立在薄薄的医生白大褂下，随着呼吸微微地颤动，隐约凸显出丰满山峰的美好形状，浑圆的美臀向上翘起一个优美的弧线，紧紧的绷出了臀瓣的线条，依然平坦的小腹和丰腴的美臀，透明的黑色丝袜包裹着修长白皙的玉腿，勾勒出饱满的曲线，给人的感觉真是既丰腴白嫩又匀称性感，凸显出成熟少妇的迷人丰韵；

　　阿飞也不由得不惊嘆郭莉雅的迷人打扮：细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻梁、娇润的樱唇和光洁的香腮，那麼恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靨上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质；乌黑柔顺的披肩长发，越发的衬托出少妇的婀娜嫵媚；一身粉色主持人制服本书转载拾陆ｋ文学网短裙下完全显露的修长双腿，包裹在肉色透明水晶丝袜之下，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，直瞧得阿飞魂不守舍，真是一位秀丽清雅的绝色丽人！她的胸前是那麼的挺拔，双峰盈盈，峰顶的两颗樱桃粉嫩粉嫩的，似绽未绽、欲凸未凸，彷彿在粉色主持人制服里正等待着异性的采摘般，让他憧憬手放在这雪峰上那种温暖柔软的感觉，幻想着自己抱着这个玉雪一般的美女医生郭莉雅尽情抚摸的情形。

　　苏芳菲和郭莉雅两女互换了身份，白大褂和短裙下依稀可以看见她们俩真空的阜部玲瓏饱满，紧闭的玉腿之中藏着的神秘三角洲又是那麼的诱人浮想联翩！

　　她们俩刚洗过澡，头发湿漉漉的，房间里还散发着沐浴乳的香味。显然是为了讨好大宝，她们俩的腿上都穿着一双透明的吊带丝袜，虽然苏芳菲是黑色吊带丝袜，郭莉雅是肉色吊带丝袜，不过，几乎和细腻肌肤融为一体的薄丝让她们俩的双腿看起来笔直性感，肉光致致，散发出莹润的光泽，娇小的玉足被紧裹在袜丝中，脚掌微微上翘，修长的足趾在袜尖下可爱的并拢着。

　　“小坏蛋，刚刚折腾完芳芳萍萍姐妹俩，还是贪心不足啊！”她们主动帮大宝解脱掉形同虚设的睡衣，不断抚摸着大宝的身体，用白嫩的肌肤在大宝赤裸的胸膛上摩擦廝磨。还撒娇地趴在大宝耳边，不停咬噬着大宝的耳朵，苏芳菲娇嗔道，“小坏蛋，今天便宜你了！今天你打败了那个恶魔，而杨书记和侯局长的公子都昏迷不醒，明天估计他们十有八九要来请你前去搭救呢！又有你的好戏上演嘍！”

　　“今朝有酒今朝醉，不管明朝是与非，好芳菲，好莉雅，我们尽情享受今宵良辰美景吧！”在大宝的眼中，苏芳菲和郭莉雅一个丰满嫵媚、一个清丽秀美，真是春兰秋菊，各擅胜场，两人玉腿修长，双乳饱满，丰臀圆润，滑腻的肌肤在朦朧月光映衬下，显得格外柔滑细嫩、毫无瑕疵，丰满的胴体，散发出淡淡的芬芳，縈绕大宝的鼻中。

　　“莉雅，你最好尝一尝，否则，你的医生经历可是有缺憾的哦！”苏芳菲调笑道。

　　“你们俩合伙欺负我！”郭莉雅从来没有为男人口交过，她认为这是不洁的东西，但她看到大宝热切的目光，要让爱郎满足的心理战胜了对粗大巨龙的恐惧，不禁微张双唇把大男孩的小半个龙头含入嘴中，笨拙的用舌头在上面舔弄。

　　“好莉雅！好姨妈！好姐姐！”大宝只觉龙头顶端已没入郭莉雅的小嘴，细舌在上面滑动，从没有的感觉从龙头传来。

　　郭莉雅的舌尖每当从大宝龙头的小孔滑过，就感到大宝的身体一颤，心想因该这里是最敏感的部位吧，就专心的舔了起来。苏芳菲却探头伸出甜美滑腻的香舌舔弄着大宝的龙身，一直到茂盛的森林和两个囊袋。

　　“莉雅姨妈的唇舌很温暖湿润哦！”大宝只觉阵阵麻痒涌来，他尝过了苏芳菲美女主持的香口甜舌，如今第一次享受郭莉雅美女医生的伶牙俐齿，虽然开始碰得有点疼，很快就渐入佳境了，龙头顶端郭丽雅那湿热的感觉让他想把巨龙更深入的进入，他沉下腰，腿部弯曲，把巨龙慢慢插入郭莉雅的小嘴，双唇被挤开，郭莉雅吃力的张大嘴，忍受着粗大巨龙的进入。

　　“噢！好莉雅！”渐渐龙头已经全部进去，半个巨龙被郭莉雅含住，龙头感觉已经顶到了郭莉雅的喉部，大宝看到少妇紧皱着眉头，舌头吃力的在巨龙上舔着，巨大的征服感在心头盘旋。

　　他开始前后运动巨龙，巨龙在少妇的小嘴中进出，津液把巨龙浸湿，甚至可以看到巨龙上粗大的血管，变得越发血脉喷张，面目狰狞起来，大宝喘着粗气，一手握住少妇丰满浑圆的乳房，用食指姆指夹着，把乳房揉捏挤压。

　　“唔……嗯……”郭莉雅已经克服了最初的恐惧，她配合着大男孩，在巨龙进入时，吸紧双唇让嘴唇紧贴着巨龙用力吸吮，在巨龙抽出时，用柔软滑腻的香舌追逐着龙头，在上面打转。

　　大宝的快感越来越强烈，他一手扶着少妇的头，一手扶着椅背，大力挺动巨龙，巨龙在少妇的口中乱撞着，郭莉雅用鼻音表示着不满，但依然配合着大男孩的动作。

　　她们拨弄、吮吸着大宝的身体。大宝被她俩笨拙的举动挑逗得欲火焚身，骨头整个酥了，真恨不得自己能分身二人，好同时感受这两个春情勃发的少妇。

　　苏芳菲小小的卧室，溢满了大宝和芳菲干妈莉雅姨妈热情的气息，屋中显得静謐而温馨，那些装饰和布置甚至可以说是奢华的。床大而柔软，人在上面的时候像置身于一个黑暗起伏的海。大宝有一种奇异的、类似于晕船的感觉。潮水一阵阵地从坚硬灼烧的巨龙上面涌来，大宝甚至可以清晰地听到自己濒临窒息的呼吸声。

　　“大宝。”大宝听到两个少妇在黑暗中发出模模糊糊的声音。

　　“大宝……”她们在情欲的灼烧下，一遍一遍这样呼喊着大宝的名字。

正文第177章芳菲莉雅(中)

　　大宝赤裸的肌肤，在空气里像蓝色的火苗幽幽燃烧，舌苔上有种大雨过后的味道，清凉而微甜。眼前这两个美丽的赤裸少妇，全身散发着淡淡的清柠檬香味那是娇美少妇身上散发出来的，特有的情欲气息。

　　苏芳菲和郭莉雅她们羊脂白玉般的丰满胴体裸露着，修长的大腿如丝缎一般光滑，柔和美丽的曲线一直越过洁白平坦的小腹，蔓延至秀美的双足。高高賁起的晶莹乳房裸里，粉嫩可爱的缀在尖峰上面显得美艳无比，在医生白大褂和主持人粉色制服短裙的映衬下，清秀脱俗雪白丰满的胴体美丽得令人窒息。

　　此时此刻，她们仰起两张飞霞喷彩的俏脸，瀅美的双目凝望着大宝，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来；鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使人忍不住想去咬上一口。微张的口中，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝；圆润的酒窝好似小小的水潭，荡游着迷人的秋波。淡淡的脂粉芳香，丝丝缕缕将她们整个的身躯，薰染着、散发出无尽的青春活力……

　　“芳菲干妈，莉雅姨妈，想不想尝试一下新鲜的花样呀？”大宝坏笑道，“我刚刚在雅琴阿姨和婷婷母女俩身上得到了启发，不过，你们俩可以玩得更加刺激一些哦！”

　　苏雅琴和婷婷母女俩刚才只是并排反向跪着，而现在苏芳菲和郭莉雅被大宝安排成69式，苏芳菲跪趴在郭莉雅的身上，她的脸下就是郭莉雅的；她的屁股下面就是郭莉雅的脸庞，这可是她们俩以前繾綣缠绵的常用姿势，此时在医生白大褂和粉色主持人制服短裙的映衬下愈发性感迷人，充满诱惑。

　　“大宝你这个小坏蛋，到底上要干什麼？”郭莉雅羞赧嫵媚地娇嗔道。

　　“他今天晚上是老大，他说什麼就是什麼！”苏芳菲娇笑着低头在郭莉雅芳草萋萋鸚鵡洲上亲吻一口，还故意用她黑色吊带丝袜掩映下丰满浑圆的屁股在郭莉雅脸上磨来磨去的。

　　“死芳菲，你干什麼？”郭莉雅嚶嚀一声，娇羞嫵媚地啐骂着，抬手在苏芳菲屁股上打了一巴掌。

　　“莉雅姨妈别怕，我来帮你惩罚她！”大宝淫笑着先将粗大的巨龙顶进苏芳菲的樱桃小口里面，按住电视台当家花旦的头大力拉动身躯，在她温暖湿润的口腔里猛烈抽送，一只禄山之爪也不閑着地抓住苏芳菲白大褂下面雪白丰硕的乳峰揉捏着，一只色手却在郭莉雅肉色吊带丝袜包裹的玉腿之间上下其手，抚摸挑逗起来；苏芳菲善解人意地吞吐套弄着爱郎的巨龙，口舌并用极尽舔弄吮吸之能事，一只芊芊玉手握住爱郎的巨龙连续深喉，一只手却也帮着爱郎在郭丽雅玉腿之间挑逗撩拨，郭莉雅娇喘吁吁，嚶嚀声声，肉色吊带丝袜包裹的玉腿伸了又蜷。蜷了又伸，丰满雪白的美臀蠕动着，春水潺潺不断地流淌出来。

　　“你们俩在干什麼呢？一个小坏蛋，一个死芳菲，合伙欺负我！”郭莉雅婉转呻吟地娇嗔啐骂道。

　　“莉雅姨妈，我来疼爱你吧！”大宝从苏芳菲樱桃小口里抽出身来，顺着潺潺春水插入了郭莉雅肉色吊带丝袜掩映的玉门。

　　“啊！大宝！好深啊！”被巨龙深深贯穿的少妇娇喘吁吁，嚶嚀声声，呻吟一声，发了狂一般，在黑暗中紧紧抱着苏芳菲的大腿。

　　大宝迷失在郭莉雅美妙、性感的温暖里面，大宝放纵自己享受在灼热海洋中幽幽的喜悦。大宝用两手捧住郭莉雅肉色吊带丝袜包裹的粉臀，用一种螺旋式的运动将粗大的巨龙，向郭莉雅最深处的子宫内捣去。终于，大宝的巨龙全部被身下少妇的幽谷吞没了，没根而入。

　　“好莉雅，今天怎麼这麼动情啊？里面好热啊！”大宝此时感觉，被郭莉雅子宫紧紧箍住的巨龙发出狂猛的热量那热量使得全身发热，一阵阵快感进射着喜悦，向着各部的每一个细胞里散发，直到大宝觉得自己的整个身体好像都在火焰里焚烧一样。

　　“大宝，你要插死人家了！”一阵高度的快感涌上郭莉雅的心房，她娇喘吁吁，嚶嚀声声，呻吟连连，舒服得两条小腿乱伸，两条圆润的玉臂像长春藤似地缠绕着身上这个曾经勾引她同性缠绵的苏芳菲。她从来也没有尝受过这种快乐，闺中密友苏芳菲也压在她身上，而爱郎大宝壮硕的身体也沉重的压着自己，三人全身赤裸的肌肤相互磨擦着、吸引着、点燃着，尤其大男孩那一根滚烫的巨龙剠进了自己的体内，自己凭藉着滑腻的子宫，清清楚楚感觉到大男孩硕大龙头的形状和无比热力硬度。

　　大宝搂住苏芳菲象牙雕刻的颈项，亲吻吮吸着她甜美滑腻的香舌，却开始一次次地衝刺，逐渐深入郭莉雅诱人的热情娇躯。

　　大宝缓缓地将巨龙拔出郭莉雅的肉道口，感受着郭莉雅紧窄火热的幽谷蜜肉，对龙头边棱的刮磨，然后，再沉身向内一挺，由撞击到身下少妇幽谷深处的子宫，品味着子宫嫩肉对龙头马眼的撞击。

　　“啊！好大啊！好深啊！”郭莉雅悸动着，晶莹的蜜汁像泉水一般倾泻出来，在巨龙的耸动里，发出“噗哧、咕唧……”的令人瘙痒难耐的水声。现在，郭莉雅的幽谷周围以及肉色吊带丝袜包裹的大腿跟儿部份，都已经被春水湿透了。郭莉雅舒服得全身发生了痉挛，呻吟着嘴里“喔！喔！……”地发出悲鸣。

　　随着大宝巨龙的插入、拔出，郭莉雅只感到自己每一次的悸动，尚未停歇，体内巨龙新的衝剌，又把她推向另一波的情欲高峰。郭莉雅缠绵着，奉迎着大宝巨龙的衝击，每当大宝灼热的巨龙往里撞击的时候，她都紧紧抓住苏芳菲丰满浑圆的屁股，本能地抬起了粉臀往上一耸，同时在巨龙龙头棱边刮擦下爆出一股股性感的火花，剠激着她不由自主地收缩一下幽谷内的壁肉，将龙头用力地挟磨，巨龙撞击得越深，她越感觉舒服，她真希望在她身体里面动作的大男孩，能够连子孙袋也一起塞进去。

　　缓慢的抽插，使得大宝可望获得痛苦与狂喜的解放在经过一阵轻抽慢送之后，大宝突然渐渐加快起来，挺动着被摩擦得更加肿胀充血的巨龙，越捣越快，捣得身下的少妇迷失在肉体的交合当中，医院办公室里的偷情哪里比得上此时此刻在床上尽情的交合，郭莉雅这时只知道追求着令人迷醉的肉欲快感，不停地扭动着自己的丰满美臀纵体承欢动情逢迎着。

　　大宝一面猛烈的抽插着郭莉雅像婴儿般不断蠕动、夹磨的幽谷，一面低下头去，将嘴唇压在苏芳菲的樱唇上，疯狂的吮吻她那微微湿润的性感樱唇，并舔舐着她灵活的香舌，心里火热着，真恨不得把她们这两个身下娇嫩香滑的销魂人儿，一起吞下肚去。

　　这样一直狂吻猛插了半个多小时，那种紧张热烈的情景，真像一场激烈的战斗。大宝清楚地感觉到现在郭莉雅粉嫩娇躯上的每一个部份都热得可怕，她似乎已被大宝硕长的巨龙，抽插得到了欲仙欲死的境界。

　　郭莉雅娇喘吁吁，嚶嚀声声，呻吟连连，她虽然不是第一次和大宝做爱，但是一波一波狂涌而来的熟悉的性爱高潮沦陷了她所有的知觉感官。她自己也已记不清她究竟已丢了多少次的精，但她还未感到满足，她希望并愿意能继续地享受下去。

　　“啊！我不行了！要死了啊！”不一会，郭莉雅娇喘吁吁，嚶嚀声声，又发出了一声高度快感的呻吟，双手死死抓住了苏芳菲雪白的臀尖，同时将自己的粉臀向上猛挺，并将娇躯扭动了几下，她的头向后无力地垂了下去，紧窄的幽谷里面，一阵阵向外喷出了大量像蜜糖露似的蜜汁，她终於又一次地迷失在天国……性爱的滋味足如此的美妙、疯狂郭莉雅喷涌而出的蜜液，还继续像温泉一样，从子宫的最深处，在向外涌流，流得大宝和她臀下的肉色吊带丝袜，粉色主持人制服短裙和床单都已经湿透了。

　　“好莉雅姨妈，我要干死你！”大宝的巨龙被郭莉雅火热的耻肉紧紧纠缠，大宝的龙头被郭莉雅柔嫩的子宫疯狂吮吸……大宝感到自己的巨龙处在这样美妙的熔炉中煆烧，大宝只知道越发加快了抽插的速度，让快要涨到了极点的巨龙在郭莉雅泥泞的幽谷里面快速地进出、磨擦，巨龙和幽谷在撕咬着、啃噬着，扭动得蜜汁“咕唧！咕唧！……”地响个不停。

　　“老公，人家又要死了啊！”郭莉雅的幽谷继续涌射出来大量的蜜汁，接连不断受到高潮衝击的幽谷内壁火热着强力蠕动着，那销魂的感觉对于深入她体内的大宝来说又是一种特异的刺激，使大宝的快感很快就达到了高峰，于是，大宝心里充满着狂喜，挺动着就要熔化、裂开的巨龙一阵猛烈的抽动，然后，搂紧着身下这团尤物、美肉的躯体的娇躯呻吟了一声，接着，大宝将面颊紧紧压在苏芳菲迷醉、朦朧的秀脸上。同时，大宝正在郭莉雅幽谷里面猛烈抽插的巨龙猛然胀起，在狠狠最后一击之后，突然，龙头上面的马眼张开，火山终于爆发，剧烈跳动着射出了一股股黏稠、滚热的岩浆，重重击打在郭莉雅饱满柔嫩的子宫壁上。

　　这一次的发射是如此的强劲和销魂使得那射出的岩浆多得几乎涨破了身下少妇的幽谷。处于情欲天堂的郭莉雅，此时，双眼迷离，爽得咬紧樱唇，全身直打寒颤，好像害了伤寒杂风症一样，白嫩的娇躯痉孪、抽搐成一团……

正文第178章芳菲莉雅(下)

　　大宝抽出身来，喷射的巨龙顺势插入了苏芳菲的樱桃小口，维持同样的姿势好久，第一次如此近距离地观看男女交合，早已情动的苏芳菲不堪情欲刺激，张口吮吸着爱郎的巨龙，然后将她那光滑的躯体紧紧伏上大宝的肩头，用她丰满的胴体刺激着大宝，挨擦磨蹭着渴求大宝。

　　喷射后的巨龙，仍然火热、坚硬，大宝从郭莉雅身上爬起身来，转到苏芳菲后面又将她跪伏着按倒在床上，看着苏芳菲白大褂下黑色吊带丝袜掩映的莹白如玉、浑圆挺翘的丰臀高高撅起，充血肿胀的大小花瓣，毫无保留地暴露在大宝的视线下面：只见那迷人的桃源洞口，已经了大大张开起来，露出淡红色的嫩肉和那颗娇艳欲滴的粉红色珍珠。

　　苏芳菲情欲难耐地不断扭动着腰肢，藉以缓解内心炙烤的火焰。随着她的扭动，幽谷嫩肉一张一合缓缓吞吐，仿佛在期待着什麼似的，一缕缕晶莹的清泉泛汨流出，顺着股沟流下大腿，浸湿了黑色吊带丝袜。

　　“好莉雅，助人为乐，自己快乐！”大宝先将巨龙顶在郭丽雅的樱唇上摩擦着，郭丽雅娇喘吁吁，媚眼如丝地抬起头来张开樱桃小口吞吃着爱郎的巨龙，那个刚刚给她无限快乐的武器在她甜美滑腻的香舌舔弄吮吸下很快雄赳赳气昂昂起来。

　　大宝心痒难耐下，从郭丽雅樱桃小口里抽出身来，用黏湿的巨龙从身后顶住苏芳菲泛滥成灾的花心嫩肉，就是一阵磨转。两只不安分的大手，更在苏芳菲身前那一对高耸坚实的乳房上面，不停地搓揉，不消多时，在大宝的逗弄下，苏芳菲嫩白得汉白玉似的粉颊上，泎现出一层红晕，鼻息也渐渐浓重，不由自主地轻轻哼叫，体内空虚麻痒的感觉相对火热巨龙的渴望，更促使她滑腻的丰臀，随着巨龙的节奏，不住款摆起来。

　　看着苏芳菲难耐的娇俏模样受，大宝终于再也无法忍耐，猛然往前一衝，巨大的巨蟒一般重重捣入苏芳菲火热的体内。

　　“好大宝，好舒服啊！”那巨龙好像带着无穷火力，硬生生攻入苏芳菲的体内。那股滚烫的充实快感强烈得，有如直达五脏六腑般，撞击得苏芳菲不由自主地“啊……”的一声长叫，顿时羞得她秀靨酡红，可是，另一种幸福感动也同时涌上，更令她整个人瘫软如泥。

　　“干妈喜欢吗？”大宝只觉胯下巨龙，被一层层温暖紧实的嫩肉给紧紧的缠绕住，尤其是早已经情欲勃发的洞口，那种紧窄的程度，简直有如要将巨龙给生生夹断似的。大宝弯腰紧紧抱住苏芳菲的粉臀，就是一阵急抽猛送。态意地享受着另一种插入的美感，同时，情不自禁地，拨开苏芳菲脑后的如云秀发，在她的白嫩粉颈和丝绸般滑腻的背脊上面轻吻曼舔，最后低下头来，苏芳菲扭过头来和他接吻，他的舌头更深入苏芳菲口中，不断搜索、索取着苏芳菲滑嫩的香舌。

　　“大宝，好弟弟，好哥哥，好儿子，好老公，干死我吧！”身下的苏芳菲，拚命想呼叫出自己胸中的快感，但是，口中丁香小舌正和大宝入侵的大舌紧紧纠缠在一起，想叫也叫不出来，只有从鼻中发出阵阵“咿咿呜呜”销魂蚀骨的娇哼曼吟。此时的苏芳菲，脑中所有的灵明理智早被抛到九霄云外，只知道耸动滑嫩的臀部，迎合着身后大男孩巨龙的撞击，努力品味着肉欲本能的甜美衝击。

　　苏芳菲雪白的臀肉在大宝小腹“劈劈啪帕”用力掹撞之下，一荡一荡，一对美丽的椒乳也不停地摇晃。半月形的两瓣臀肉，如此美丽，大宝忍不住伸出大手，牢牢把握住身下少妇那两瓣极为丰满、均称的肉丘，发力揉捏。柔软丰满的肌肤，弹力十足，大宝用力分开她的臀瓣，好像剥开熟鸡蛋釉滑的蛋白，十指深深陷进她的臀肉当中，苏芳菲带着蜜汁的幽谷也暴露在郭莉雅的眼前，大宝的巨龙在苏芳菲的幽谷当中猛烈的进出，每一次拔出，都会把苏芳菲紧紧缠绕在巨龙龙头上面的蜜肉翻带出来，再猛然撞入苏芳菲体内，又会把翻卷出来的红肉，狠狠塞入渴望的洞口，看得郭莉雅惊心动魄不已。苏芳菲幽谷里面娇嫩的蜜肉，经过这麼长时间的剧烈摩擦，早已经饱胀充血，不住地淫糜收缩，吐出更多的润滑爱液。

　　苏芳菲在大宝胯下甜美的嘆息着，语调中带着无尽的满足，同时，疯狂扭摆着纤腰，不住收缩加紧体内的巨龙。

　　很快地，苏芳菲半开的妙目，变得迷离朦朧，白皙的身体如同蛇一般的扭动着，双手死命地抓着身下的床单，已经湿透了的臀部，更是不停地用力向後摇摆顶动，让大宝的巨龙更加猛烈地撞击在她滑嫩的子宫里面。

　　巨龙深深扎入苏芳菲体内的大宝，又怎麼会不知道，身下的少妇分明就要到达性爱的顶点！

　　“好老公，人家不行了啊！”苏芳菲随着大宝巨龙的抽送，柳腰粉臀不停的筛动迎合，发出阵阵“啪啪”的撞击声，和“咕呲、咕呲”的水声。

　　大宝清晰地感觉到，她发烫的脸庞不断地左右摇摆，带动垂向两边的长长秀发胡乱甩动，害羞的身体也恼人般的扭曲起来，使得富有弹性的臀部肌肉不停地抽搐、痉挛，接着，她本已将大宝粗大的巨龙紧紧箍住的幽谷，又开始阵发性地急剧的收缩，幽谷壁一圈圈的嫩肉，强猛地蠕动着，不断夹磨大宝的巨龙茎部，而子宫深处却像小嘴一样含着大宝开始涨大的龙头不停地吮吸，她粗重的呻吟开始越来越紧迫……

　　总之，从她那不停抖颤的娇躯以及越来越急促的娇喘看来，就知道她再也撑

　　不了多久了。

　　大宝舒爽得好似全身毛孔大开，不自觉地加快了抽插的速度。

　　而身下的少妇在一阵阵酥麻酸痒的催逼下，更觉得阵阵绝妙快感有如浪涛般

　　汹涌而来，从未体验过的高涨感觉好似要把她衝刷到另一个世界，不禁又是慌乱，

　　又是快活，口中不住哼哈直喘。

　　这一切的一切，是多麼的美好大宝温柔而又强烈地将苏芳菲侵犯：用一只手有力地扶住了苏芳菲纤细的腰肢，带着苏芳菲迎合大宝动作的节奏，使大宝能愈来愈深入苏芳菲的火热深处，本书转载文学网www.1６ｋ.ｃＮ另一手则贪婪地揉捏着苏芳菲丰润的乳房。

　　大宝强烈衝撞着苏芳菲的渴望的身体，把巨大的欲焰重重地挺入苏芳菲身体内，思瀅在不断累积的热烈欲火中崩溃，热情不已地迎合着，口中鶯声进发，媚态横生。

　　大宝再一次抽出巨龙，抵在焦渴的幽谷入口，再恶狠狠地猛然重重撞击在苏芳菲最敏感的幽谷底部，将粗大的龙头深入到子宫最深处，与她的蕊心紧抵在一起。身下的苏芳菲，这时候，好似正彷徨不定地徘徊在生死线上，马上就要欲仙欲死的快感边缘，那种渴望发泄的欲望，对于食髓知味后的她，简直就是一种的酷刑身心的欲求无法发泄的难受，正在无情地煎熬着。

　　随着巨龙的狂猛插入，这正好扣动她高潮的扳机，苏芳菲再也无法遏制快感的洪流。那股奔涌而出的绝顶高潮，霎时间侵袭遍全身只见苏芳菲剎时间一阵天旋地转，娇美丰满的胴体突然全身电殛般的一震，全身肌肉死死绷紧，然后，又是一阵阵的抽筋似抽搐抖颤，由喉际发出一连串介于悲鸣及喜悦的呻吟声。同时，拚尽全身气力般地，死命地夹缠着身体内的大宝的巨龙，满是秀发的头颅猛然向后用力一仰，口里不可抑制地发出满足的“哦……我不行了……我要死了啊……”一阵呻吟和呼叫。

　　深深顶入她身体内的大宝，只觉得身下少妇的幽谷嫩肉发出一阵强力的收缩旋转，夹得大宝万分舒适；同时，苏芳菲子宫深处的花蕊，也喷出了一股股热流，浇在大宝龙头的马眼上；大宝粗重地呻吟一声，猛然将巨龙抵住不动，低下头去，吻住郭莉雅的红红小嘴，含住她的柔嫩的舌尖猛力吸吮，小腹的精关再也把持不住，一股浓烈的岩浆由马眼射出，灌满了身下瘫软芳菲干妈的花心。苏芳菲也舒服得全身再次抖动，花心接着又射出一波波热呼呼的春水，与大宝射出的液体融合，沥沥噠噠滴在郭莉雅的脸上脖子上和胸口，也不知过了有多久，苏芳菲终于到了尽头，娇嗲地嘶叫着浑身软瘫了下来……

　　大宝缓缓抽出苏芳菲体内的巨龙，岩浆从红肿的幽谷里面不住地汩汩流出来，苏芳菲不断发出呻吟，整个人瘫在床上不停地娇喘着，双颊浮起一层妖艳的红云，娇躯仍不住地微微颤动，再也无法动弹分毫，全身呈现一副虚脱的感觉。

　　她不舍大宝的离去，于是，勉力仰起上身，把瞼转过来，用她柔腻的嘴唇堵住了大宝的大嘴，同时将灵巧的柔舌伸入大宝口中不停地绞动，一股股玉液香津由她口中灌入了大宝的口中。他们生殖器激烈的交合了那麼久，温柔的口唇的接触，反而带来另外一种新鲜的亢奋，大宝也搂起来郭莉雅，左拥右抱，伸出舌头来，三舌交缠，不住吸啜着郭莉雅苏芳菲口中香甘的津液，和她们俩一起享受着高潮过后的甜美余韵……

　　这一阵子的所有衝动、所有甜美清晰地向大宝涌来，又在歌声的翅膀中一一消散。在此时此刻、在一种真实可触的黑暗中，大宝听到心脏的跳动声、月亮的呼吸声、心爱少妇的呻吟声，这一切让大宝沉浸在性爱天国的幻觉中，是的，“性”是大宝永恒的“道”，“黑夜”是大宝“性的温床”。大宝在性爱高潮的路上，那种滋味难以言说那好像是激情的路、回归的路、自由的路，为婷婷芳芳萍萍苏雅琴苏芳菲郭莉雅疯狂而充实的爱情征途。

正文第179章少妇情结妙手回春

　　苏芳菲依旧是菊花盛开，郭莉雅好奇而羡慕地爱抚着苏芳菲柔软小腹上艳丽的花朵纹身红晕。

　　大宝左拥右抱，却丝毫没有因为郭莉雅没有出现花朵纹身红晕而对她疏远，和其他百花谱中女人一样的疼爱，因为她已经是他的女人，无论是有没有花朵纹身红晕，那个不是爱的代表，身心才是爱的证明。

　　“大宝，你不会因为这个低看我一眼吧？”郭莉雅依偎在爱郎怀里呢喃道。

　　“你说不定也是菊花呢！”苏芳菲调笑道，“干脆让大宝帮你开发出来就知道了。”

　　“我才不呢！”郭莉雅听苏芳菲说过大宝开发她菊花的事情，不禁羞赧嫵媚地娇嗔道，“死芳菲，就会教唆大宝欺负我！”

　　“户口都要取消了，这个纹验身红晕怎麼会成为新的歧视政策呢？爱的唯一印证只有我们的心！”大宝搂着郭莉雅轻吻一口笑道，“好莉雅，我们改天享受二人世界，她看不见的时候，我再慢慢给你开发……”

　　黑夜温柔，性爱无边，激情缠绵，快乐无限。

　　令人迷醉的“性”，温柔地将疲倦、孤单、迷惘的灵魂庇护着，就像上帝用

　　温暖的阳光，温柔地抚摸孤独的羔羊……找到了“性”，就找到了“道”，就找到了“家”！这一夜，大宝欲火高涨，轮流抚上苏雅琴和婷婷，芳表姐和萍表姐，郭莉雅和苏芳菲的胴体，而她们对大宝渴求的热切和对大宝剧烈爱抚的逢迎也远超大宝的想像，她们不断娇痴地承受大宝的需要，终于让他们彼此都解放了强烈欲焰。

　　少妇的身体结构具有无比的诱惑性和柔韧性，在大宝的猛烈撞击下，无论苏雅琴苏芳菲，还是郭莉雅，无论是郭莉雅的哀哀呻吟，弱不可胜，还是苏雅琴苏芳菲的风骚嫵媚，风情万种，但是，最后的胜利者却不是大宝，胜利是属于她们的。

　　不论古代还是今天，少妇大都比少女更令男人们想入非非，以致神魂颠倒。首先是少妇们除了拥有青春的活力之外，更具有成熟的女人味。一个少妇为什麼能让男人们恋恋不舍，其最大原因就是她们拥有比少女所不同的特殊气质和韵味。她们除了拥有青春的活力之外，更具有成熟的女人味，古往今来的少妇们概莫能外。即便是一个清纯不能再清纯的少女，几次风流之后，都会发生质的飞跃。如西施、王昭君、貂蝉和杨玉环这古代最着名的四大美女，再如卓文君、蔡文姬、上官婉儿和李清照等历史上文坛才女，那些诸如苏小小、薛涛、李师师，以及秦淮八艳的李香君、柳如是、陈圆圆等风尘女子就不用说了。

　　这就是说，少妇的特殊气质的形成，或者来自一段婚姻的磨炼，或者有过一段感情的经历，或者因为身不由己地陷入一时的风月泥潭。于是，清纯的少女变成了成熟的少妇，也变成了完整的也是完美的女人。当然，一个能吸引男人眼光的女人她必然有着少女无法拥有的很多东西。少女拥有的是她们青春的活力，而少妇们除此之外，她们身上还散发着一种少女们所没有的成熟女人味。而这种女人味是一种由内而发的美，正是男人们不厌其烦而梦寐以求的。即便她像一朵不是很美的花，但她香气袭人，风姿绰约，也一样让男人们无法自持，欲罢不能，这样的美才令男人们想入非非。于是，卓文君即便寡居多年，也能令司马相如神魂颠倒，后来就有了“凤求凰”的故事；于是，蔡文姬为了死罪的丈夫来求曹操，杀人如麻的曹操竟然怜香惜玉，而对她的丈夫网开一面；于是，连身为九五之尊的唐玄宗李隆基色令智昏，竟将自己的儿媳妇杨玉环揽入自己怀中。说到底，少妇的那种难以言传的诱惑力和杀伤力来自内在，是一种浑然天成的美艳，让男人们一见就觉得无法把握自己，这就是她们与少女的最大的差别。即便是现在也是如此。不要说那些身家千万的豪富巨贾找小秘都要挑个已婚的女人，就是那些身在官场的要员找情妇也都是不要少女要少妇，不用说他们就是忍受不了少妇身上的那种风情万种的诱惑力吧！

　　少妇的诱惑力的确很大，男人们为什麼不能控制自己而被其杀伤的主要原因就是因为那样的美发自内心，显于表面，一气呵成，而令男人们目不暇接，神醉魂迷而难以自持。没有经历过风雨洗礼的女人是永远不会达到那种境界的，这也是她们与少女的最大不同，更是古往今来男人不爱少女爱少妇的真正的原因。

　　第二天，在大宝的滋润和浇灌下，无论是婷婷芳表姐和萍表姐，还是苏雅琴苏芳菲和郭莉雅都显露出无比的艳姿美态，她们的娇俏可人、成熟美丽、丰腴圆润和婉转风姿，都使大宝神魂颠倒，心神迷醉，赏心悦目，心旷神怡……

　　“雅琴阿姨和干妈姨妈一夜之间都年轻许多，白嫩许多啊！”大宝笑道。

　　“小坏蛋，少来了！得了便宜还卖乖！”苏雅琴苏芳菲和郭莉雅一起娇羞地啐骂道。

　　“大宝，那个恶魔到底是什麼东西？他吃不吃人啊？”婷婷问道，经历了大宝的严峻考验，她也不再弱不禁风到每次都下不来床了，少女已经成长为少妇，起码在身体上开始变得成熟起来。

　　“恶魔怎麼不吃人呢？”大宝笑道，“尤其是婷婷姐姐这样细皮嫩肉香喷喷的美女，那个恶魔看见了口水都要流出来嘍！”

　　“大坏蛋，不理你了！”婷婷娇嗔道。

　　“婷婷，别听他胡说八道。”萍萍娇笑道，“恶魔本来吃人，可是，看见婷婷妹妹这样如花似玉香喷喷的美人，他还怎麼舍得吃呢？肯定要抓回去做压寨夫人啦！”

　　“坏萍萍姐姐，你也和他一起来欺负我？哼！”婷婷不依地娇嗔道，众女不禁笑成一团。

　　大宝和众女正在谈笑风生地吃早饭，一家人享受天伦之乐，其乐融融。

　　突然，外面警笛大作。

　　婷婷跑到窗户前惊叫道：“两辆警车呀！大清早的是好事还是坏事啊？”

　　“小妮子大惊小怪干什麼？”苏芳菲嗔怪道，“难道警车来一定是坏事吗？大宝，你说是好事还是坏事呢？”

　　“我没有生病，所以不怕医生；我又没有犯法，所以更不怕警察。”大宝安之若素地笑道，“以我的感觉，除了好事还是好事！呵呵！”

　　“学会奇门遁，来人不用问。”苏雅琴笑道，“看来你开始有点心灵感应了啊！”

　　大宝却不说話，只通过心语和苏雅琴调情：“好雅琴，昨天晚上舒服吗？”

　　“舒服！小坏蛋，人家现在还腰酸腿疼的呢！”苏雅琴粉面緋红地心语娇嗔道，“屁股还总觉得有点把不住呢！以后说什麼都不许那样了！”

　　“以后不许哪样了？”大宝通过心语调笑道，“好雅琴，习惯成自然，多开垦几次也就轻车熟路水到渠成了。”

　　“去你的！小坏蛋！我才不让你弄呢！”苏雅琴心里啐骂道，眼睛却柔媚地充满了无限柔情。

　　敲门声，开门声，“杨书记，您怎麼亲自来了？”苏芳菲客套寒暄道。

　　“唉！大主持，我是特地来请大宝的！”杨书记语气焦急，没有心情和苏芳菲寒暄，开门见山，直奔主题。

　　郭莉雅低声说道：“我估计是杨公子昏迷不醒，要请大宝妙手回春呢！”

　　“我们有个郭主任医生了，什麼时候又出来个大宝医生呢？”芳表姐笑道。

　　“莉雅姨妈相当于御医，大宝相当于江湖游医赤脚医生，说好听了顶多是个喜来乐。”萍萍笑道。

　　“你说大宝是喜来乐，那我不是成了王天和了吗？”郭莉雅娇嗔道。

　　众女娇笑。

　　楼下何止两辆警车，还有炎都县黑色牌照0001号奥迪轿车，县委书记专车，以前是秦筱萸，现在是杨宏宇的专驾，还有朱虎臣恭恭敬敬站在旁边，一副垂头丧气的样子。

　　“朱叔叔，你什麼时候下上来的？”大宝诧异道。

　　“唉！别提了！”朱虎臣懊恼不已地摇头嘆道，“那个恶魔就是从炎都池上来的，我们一帮弟兄眼看着他从湖底钻出来，都以为不是妖怪也是水怪，手枪都没来得及拔出来，就全被他打趴下了，伤了七八个呢！后来才听说他根本是刀枪不入，而且幸亏是你英勇搏斗，拼命把他打跑了呢！”

　　“走吧！先去医院，边走边说。”杨书记焦急地说道。

　　警车开道，车队浩浩荡荡前往医院。

　　杨子和猴子两人都还昏迷不醒，昨天连夜请来省市专家会诊，从头到脚里里外外检查一遍，没有一点伤处，就是生命体征不正常，忽高忽低，忽快忽慢，一直昏迷不醒，专家束手无策，不知如何是好，只说惊吓过甚，刺激过大，病症怪异，形同植物人，苏醒过来的可能性微乎其微，按照生命体征的不稳定情况判断，甚至随时都存在着生命危险。

　　解铃还须系铃人，除非找到那个鬼脸恶魔，或许还有一线希望，可是，别说找不到，就是找到了，那个鬼东西能够慈悲为怀地帮助治病吗？真是与虎谋皮异想天开。

　　眼看着省市专家纷纷摇头无计可施的情况下，薛秀云满眼通红地提到：“那个鬼东西肯定是不要寄予希望了，不过，是大宝打败了鬼脸恶魔，不知道他是不是有点神奇办法可以救治杨子的命呢？”

　　杨书记看了看专家，看了看妻子，看了看病床上插满了管子人事不知的儿子，摇头嘆息道：“只好死马当作活马医了！赶紧去请大宝来吧！”

　　“大宝，听说昨天中午在百乐门夜总会门前，杨子还和你闹了一场误会。”杨书记嘆息着说道，“唉！他就是从小被他妈妈宠坏了，不知天高地厚，你千万不要和他一般见识啊！虽然你们俩岁数差不多大，可是，他在我眼里就是个永远长不大的孩子，什麼时候才能够像你这样成熟稳重呢？”

正文第180章秀云阿姨

　　“杨伯伯，那点误会我不会记在心里的。虽然没有什麼把握，不管怎麼样，我一定会尽力而为的！我既然能够打败赶跑那个恶魔，想来可以对杨子兄弟有点帮助的！”大宝进入重症监护室的时候，那些省市专家直摇头，一脸不屑的样子，薛秀云和杨娜娜哭成了泪人了，薛韵云和杨玉茹也是泪光盈盈心酸不已，高达陪着杨书记沉默无语，此情此景说什麼都是没用的。

　　看见大宝进来，杨玉茹和薛韵云都不禁粉面緋红，薛秀云一把抓住大宝的胳膊哽咽着呢喃道：“大宝，阿姨知道你能够救杨子一命的，阿姨全靠你了啊！”

　　“阿姨，我会尽心尽力的！”大宝见白发人哭黑发人的场面，也不禁有些同情伤感，拍了拍薛秀云白皙柔嫩的芊芊玉手安慰道。

　　同时，大宝还没有忘记看了杨玉茹和薛韵云两女一眼，杨玉茹搀扶着杨娜娜，薛韵云搀扶着姐姐薛秀云，两女都心慌意乱难为情地躲避着大宝火辣辣的目光，一个和大宝春风一度，一个和大宝也有了肌肤之亲，如今再看见他，她们就不由自主地脸儿发红发热了。

　　那边猴子的家人也是哭成一团，大宝看见昨天中午在百乐门夜总会门口遇到的几个少男少女，都是和杨子猴子琳琳一起的，他们衝着大宝指指点点，对猴子的家人说些什麼。

　　一位女警察起身走了过来，晚眼前这位女警实在太让人动心了，她穿着一身英姿颯爽的警服，墨绿色的上衣扎在深蓝色的齐膝制服套裙里，魔鬼般凹凸起伏的身材曲线毕露。胸前的警服被那硕大的双峰撑的紧绷绷的，仿佛随时都有可能迸裂开。那两颗丰满硕大的雪白乳球简直是呼之欲出，就像是要蹦出宽敞的领口似的，随着脚步漾起了汹涌的波涛。

　　身穿警察制服套裙，依然遮掩不了她的曼妙身材，酥胸高耸将蓝色衬衣顶得鼓鼓涨涨的，套裙下面的美腿，因为工作关系没有穿丝袜，修长白皙，光滑细腻，更显修长圆润的玉腿和凸凹有致的身材，丰腴性感，云发挽髻，柳眉凤目，粉面含威，颯爽英姿的勃勃英气之中也透出成熟迷人的美妇风韵。

　　只是此时美目含泪，眼睛通红，柳眉倒立，杏眼圆睁，冷冰冰地问道：“昨天中午是你打我儿子的吗？”说着抬手就是一巴掌。

　　“啪！”的一声，结结实实打个正着，大宝的手正被薛秀云拉着不放，他也色胆包天地在打量眼前这个美妇警察，等到她不容分说抬手就打的时候，大宝本来可以躲开，可是在一片惊叫声中，他选择了承受，心里暗自淫笑道，你敢打我一巴掌，以后就有好戏看了。

　　果然，杨书记慌忙过来呵斥道：“艳丽，你干什麼？身为派出所长，怎麼可以出手打人呢？这是我请来的贵宾，你们太不象話了！”

　　“对不起！杨书记，对不起！她是太伤心了，情绪有些失控。”尖嘴猴腮的侯局长惊慌失措地跑过来，低三下四地赔不是，然后生拉硬拽地将妻子马艳丽拉走，大宝却听见他揽着老婆咬着耳朵恨恨地暗骂杨书记：“老东西，自己收贿受贿滥用职权，儿子专横跋扈为非作歹也是报应，却害得我们的宝贝儿子跟着遭殃……”一丘之貉，狼狈为奸，一旦遇到凶险，必然是相互推諉相互怨恨反目成仇，官场上的人心永远是随着切身的利益关系，阴晴云雨变化不定的。

　　“大宝，你没事吧？”杨玉茹到底和大宝有过一夜风流，关心则乱地脱口问道。

　　“红红的五个手指印啊！”薛秀云泪眼朦朧地端详着大宝的脸颊说道。

　　“我没事的，多谢玉茹阿姨关心了。”大宝笑道，拿眼睛去看杨玉茹，她已经羞得粉面緋红，紧靠着杨娜娜不再说話了，“我们还是进去看看杨子兄弟吧！”

　　“妈，你们怎麼能够相信这个小孩子的呢？”杨娜娜一直对这个大男孩没有什麼好印象，哽咽着说道，“这麼多专家都在这里，为什麼要让这个小孩子胡乱鼓捣呢？你们对弟弟太不负责任了！”

　　“娜娜，不要意气用事，你听我说……”薛秀云说道。

　　“我不听，我不听。”杨娜娜固执地哭着喊道，“弟弟要是有个三长两短的，我不会原谅你们的！更不会原谅这个小骗子的！”说完她哭着跑了出去，杨玉茹只好嘆息着跟随着追了出去。

　　杨子躺在重症监护室里，身上插满了管子，导尿管，胃管，监测仪，连呼吸机都上了。

　　监测仪屏幕上显示血压心率血氧饱和度等生命体征指标波动十分厉害，忽高忽低，忽快忽慢，的确不稳定。

　　杨书记薛秀云和几位专家一起穿着拖鞋戴着口罩跟进来观看大宝如何救助杨子。

　　琳琳说这个衙内从初中就开始玩弄学校女生，后来嫌小女生没意思，干脆和猴子一帮兄弟到夜总会嫖妓吸毒，摇头丸都是小菜了。据说杨子在炎都县城专横跋扈横行无忌，从自行车到摩托车到小轿车再到越野车，他撞飞的无辜人数不胜数，致伤致殘的也是不在少数，最后都是他老爸拿公款替他买单，连高达也替他埋过单，可是被杨宏宇臭骂了一顿，埋怨他挪用工商局的小金库，反而扩大了杨子丑事的影响面。

　　大宝看见杨子人事不知的惨象，双目紧闭，全然没有了昨天中午在百乐门夜总会门前的趾高气扬嚣张狂傲，面容苍白惨淡，青涩的脸庞依稀可见17岁大男孩的稚气，可是，就是这样一个还在高中读书的学生，却已经挂靠在某个不显山不露水的事业单位领了五年工资了，当然不需要他亲自去领，校长会乖乖地送到杨家府上，只是一种变相行贿的巧立名目罢了。天下没有不透风的墙，炎都县的大事小事没有什麼能够瞒得了苏芳菲那双嫵媚动人的美目和那双白皙柔嫩的耳朵的。唉！多少暗箱操作和多少潜规则都在朗朗干坤和阳光普照下欺瞒着民众，强奸着民意，蚕食鲸吞着民脂民膏。

　　可是，看见杨玉茹薛韵云肝肠寸断的伤心状，薛秀云满眼的关切，脸颊的泪痕和憔悴不堪的样子，大宝嘆口气，伸手按在杨子的额头，真气源源不断地输送过去。

　　“啊？太神奇了！”专家惊嘆道，“监测仪各项指标稳定了，正常了！”

　　大宝收手站在一旁调整自己的气息，专家纷纷上来切脉，查看杨子的眼睛，忙的不亦悦乎，然后都惊奇地看着大宝说道：“小伙子，你的气功真高明啊！我们根据监测仪显示的生命体征指标分析判断，可以确定的是病人目前比较稳定，已经脱离了生命危险。”在他们眼里，一切不能够按照目前的医学科学常理推断的怪异都只能暂时看做气功这些不入流的旁门左道罢了，虽然有些不可思议，但是根本不会撼动西医的统治地位。

　　薛秀云激动地摸了摸儿子杨子的胳膊，然后握住大宝的手喜极而泣道：“大宝，谢谢你！你没有让阿姨失望……”

　　“杨伯伯，阿姨，不好意思，我的功力暂时只能做到这样，有些东西我对自己都还不太了解呢！”大宝抱歉道。

　　“我已经很感谢你了！”杨书记赞赏地点了点头，拍了拍大宝的肩膀。本书转载文学网www.1６ｋ.ｃＮ

　　专家们感觉受到了冷落，也不知道从哪里蹦出来这个混小子，他们也乐得将这个烫手山芋扔给这个不知天高地厚的无名之辈，无非是生命体征指标稳定而已，距离苏醒恢复还很遥远，恐怕都还是未知数呢！他们悻悻而去，却又幸灾乐祸地等着看这个混小子的笑話。

　　“我去送专家，还要和朱虎臣研究一下搜查那个混蛋恶魔的事情。”杨书记再次拍了拍大宝的肩膀说道，“这里就交给你们了，当然需要大宝多多费心了！伯伯也就不和大宝说客气話了！”说完看了躺在病床上仍然不省人事的儿子杨子一眼，才无可奈何地去了。

　　“大宝，这次真的亏了你了！可是，杨子他……”薛秀云紧紧握着大宝的手不放，哽咽着说道，晶莹的泪珠落在了他的手背上。

　　“秀云阿姨，不要再伤心了，我也是心有余力不足，感觉很对不起您，有点辜负了您的期望了。”大宝亲眼目睹一个母亲为了儿子如此伤心难过悲痛欲绝的样子，想起来自己那生死不知下落不明的妈妈爸爸，也不禁黯然神伤，有些内疚。

　　“大宝，你自己的神奇，恐怕你自己都不完全了解呢！”薛秀云突然说道，“其实，你完全有能力救醒杨子的，只不过你不知道正确的方法罢了！”

　　大宝听出来薛秀云的話里有話，好像她知道一些什麼东西可以开发出来大宝的潜能，他想起来那天晚上杨家夜宴之后，薛秀云曾经说过的一些話语，大宝若有所思地看了眼前这个女人一眼，在杨宏宇面前恭恭敬敬低眉顺眼，一幅贤妻良母贤惠端庄的家庭主妇模样，难不成还是一位深藏不露腹有干坤的高人吗？

　　“真的吗？不知道秀云阿姨有什麼指教呢？”大宝笑道，却好整以暇地欣赏眼前这位成熟美妇的可餐秀色，一身素花的连衣裙衬得薛秀云的象牙肌肤保养得更加雪白柔嫩，丰腴圆润的身材曼妙多姿，眉目如画，那俏丽娇艳的面容、端庄柔美的眼睛、精致小巧的桃红小嘴、白皙细滑的香腮和此时顰顰的娥眉，确实可以称得上是国色天香了，她身材丰腴圆润，裙子衬托下的双臂和双腿更加显得白皙动人。这女人乍看美丽不可方物，细看眼角鱼尾纹隐隐约约，然而这淡淡皱纹不仅没有影响她的美丽，反而更显她的丰腴成熟之美，她虽然没有黄雅蓉和苏雅琴那样的典雅知性之美，却多了知性女人少有的家庭主妇的端庄贤惠，此时泪痕仍在，柳眉微蹙，如同海棠含泪，又似梨花带雨，更显得羞怯柔弱，我见犹怜

正文第181章县长夫人秀云阿姨(二)

　　“或许你需要保密，或许你会有些难为情哦！”薛秀云旁顾左右，出去嘱咐医生护士和外面的陪人不要打扰，众人听说大宝施功之下杨子已经稳定了，自然默默等待着新的奇迹，薛秀云回来把门窗关闭，尤其是监察室的观察窗和镜头。

　　大宝不知道她要干什麼，饶有兴趣地看着薛秀云丰满肥美的臀瓣在素花的连衣裙里面，包裹得紧绷绷圆滚滚的，走动起来，柳腰款摆，臀瓣扭动，更加显得丰腴滚圆。

　　“阿姨是不是有什麼高着啊？”大宝纳闷道，他直觉眼前这个女人十有八九知道一些关于炎都池传说的秘密。

　　“大宝，阿姨这次把所有希望都寄托在你的身上了！”薛秀云再次握住大宝的大手，满眼期待地说道，“目前来看，只有你能够救杨子的性命！”

　　大宝好整以暇地悠悠说道：“那阿姨就应该把你知道的事情先告诉我。”

　　“我知道的事情？”薛秀云没一愣，迅即明白了大宝的意思，满眼愧疚地说道，“我其实也只是道听途说一点……”

　　“是吗？”大宝用手指在薛秀云白皙柔滑的芊芊玉手手背上画着圈，悠悠说道，“可是，凭我的直觉，阿姨不仅知道炎都池传说的秘密，还知道那个鬼脸恶魔的来历，更知道解毒搭救杨子的行之有效的方法。单单这些，阿姨知道的可就不是一点半点嘍！”

　　“大宝，你多疑了，我只是……”薛秀云听大宝说出来这些怀疑，不禁慌乱地辩解道。

　　可是，大宝却轻轻摇动手指制止了她词不达意的谎言，正色说道：“阿姨如果真心实意想要我搭救杨子的話，就应该拿出合作的诚意来，至少不应该再欺骗我什麼了！”

　　“大宝，阿姨给你说实話，好了吧？”薛秀云嘆了一口气，无奈地投降道，“不过，时间紧迫，阿姨只能简单说几件，其他的以后有时间再和你细说，好吗？其实，阿姨当年和你妈妈关系很好的，你妈妈总是一口一个秀云姐的叫我呢！”

　　大宝惊诧道：“那你也是……”

　　“是的！我也是十大家族的人，黄家，苏家，柳家，秦家，梅家，薛家，东有东方，西有西门，南有慕容，北有欧阳，我是薛家长女，韵云是我妹妹。”薛秀云幽幽说道，“估计你干妈黄雅蓉也给你说过不少有关十大家族的事情了，其实，十大家族和你们轩辕家族没有什麼深仇大恨，而且历史渊源还相当深厚呢！只是炎都池秘密事关重大，各大势力，各大门派，还有官方甚至外国都有势力卷入进来，这些以后再慢慢告诉你吧！现在还是说这个解毒的事情！”

　　“鬼脸恶魔的毒真的很厉害吗？”大宝知道薛秀云是十大家族的人，反而稍稍放心，至少柳苍龙苏婆婆梅可卿和东方木等人一直没有显露出来致他于死地的强烈敌意，好像只是停留在维护炎都池秘密这个底线上罢了，他暗道给杨子解毒不会也像昨天晚上他解毒那样需要众多美女以身相许，用男欢女爱来解毒吧？

　　“没有伤口没有病症，却昏迷不醒人事不知，生命体征指标都开始混乱，专家医生都束手无策不知从何下手，难道这样还不够厉害吗？”薛秀云看着儿子杨子双目紧闭面色苍白的样子，幽幽说道，“据老辈说鬼脸恶魔是战神蚩尤元魔的守护者，刀枪不入，百毒不侵，一旦被他所伤，必死无疑。除非有龙神救助……”

　　“龙神？”大宝诧异道。

　　“我也不清楚具体是什麼，只是想到你曾经得到黑龙入体，还会邪异龙拳，而且打败了鬼脸恶魔，就想或许你可以救杨子一命。”薛秀云紧紧握着大宝的手激动地说道，“果然不负阿姨所望，你刚才把杨子从死亡边缘拉回来就证明了阿姨的猜测。看在我和你妈妈多年好友的情况下，你就帮帮阿姨救救杨子吧！”说到最后她再次哽咽起来，眼角刚才的泪痕还没有干，此时又不禁湿润起来。

　　“阿姨，救人一命胜造七级浮屠，何况你和我妈妈又是好友呢！”大宝也被薛秀云的慈母情怀感动了，“只是我不知道接下来我应该怎麼救他呢？阿姨，您知道吗？”

　　“老辈说需要龙津龙液可以化解魔毒起死回生，应该是用你的口水度入杨子的口中就可以化解魔毒了吧！”薛秀云说道。

　　“什麼？”大宝惊叫道，“你说是让我嘴对嘴把口水度给他？”

　　“应该是的，所以我把门窗和监视器都关上了，免得你难为情。”薛秀云也觉得有些难为大宝。

　　“为什麼不能用茶杯或者汤匙呢？”大宝苦笑道。

　　“如果接触了异物，恐怕你的龙津就会失效的。”薛秀云思忖着说道，“我知道这样可能比较为难你，可是，为了救杨子，求求你……”

　　大宝看了躺在病床上人事不知的杨子一眼，苦笑着说道：“好阿姨，我还是不行，如果你不希望我呕吐出来的話，求求你了，饶了我吧！或许还有其他办法，这个同性亲嘴还要渡口水真是太受不了了！”

　　薛秀云看着大宝难受的表情，也知道他的心理感受，只要没有同性恋情结，让他和男人亲嘴绝对是比赶鸭子上架还难为人的事情，她突然想到了什麼，喃喃说道：“如果娜娜支持的話，就好办多了，可是，想要她支持这个近乎荒唐的行动，那是根本不可能的，她不当成邪教才怪呢！”她美目闪动，看了看大宝，粉面飞起了红晕，又看了看双目紧闭面色苍白的儿子，暗暗咬了咬牙。

　　“大宝，阿姨有一个办法……”薛秀云娇羞无比地说道，可是又不禁有些难为情。

　　“阿姨，你有什麼好办法？”大宝诚恳地说道，“只要不是让我和杨子直接亲嘴，你说什麼我都答应！赴汤蹈火在所不辞！”

　　薛秀云看了看儿子杨子，又看了看大宝，娇羞无比地呢喃道：“你先把口水渡给我，我再渡给杨子……”

　　“阿姨，你是说让我亲你……？”大宝惊喜地看着薛秀云，大手忍不住激动地紧紧握住她的芊芊玉手。

　　“怎麼？你还不愿意吗？”薛秀云羞涩紧张地低头呢喃道，她自己主动提出来这样荒唐的建议，如果被大宝当场拒绝了，她这张老脸往哪里放呢？

　　“我怎麼会不愿意呢？”大宝喜出望外地轻轻揽住薛秀云的柳腰笑道，“我只不过感觉象在做梦呢！”

　　薛秀云没有想到他这麼急色，早就听说他风流花心，却不知道他对她这样的半老徐娘也毫不讨厌嫌弃，反而好像求之不得似的主动搂住了她的柳腰，想起来杨家夜宴晚上送杨宏宇回卧室的时候，她也曾无意之中被他搂在怀里，此时薛秀云不禁心慌意乱羞怯地娇嗔道：“大宝，你可不许胡思乱想啊！不要忘了我可是你妈妈的好朋友，就是做你的干妈也比你的黄雅蓉干妈近了一层关系呢！你只把口水渡给我，不许趁火打劫浑水摸鱼哦！”

　　大宝却不管不顾地搂着薛秀云的柳腰，趴在她白皙柔嫩的耳朵旁边低声调笑道：“我哪里敢趁火打劫浑水摸鱼啊？不过，秀云阿姨您说，是要口水多些呢还是少些呢？”

　　薛秀云被他搂着柳腰，热气呵着耳朵，闻着他身上浓烈的男子汉阳刚气息，熏得她心慌意乱心猿意马，娇羞无比地呢喃道：“自然是多些好……”

　　“阿姨既然需要我的很多口水来救杨子，那也需要我感情投入一些哦！”大宝用嘴唇摩擦着薛秀云白皙柔嫩的耳垂低声挑逗道，“秀云阿姨，我们可以开始了吗？是你主动呢还是我主动呢？”

　　薛秀云被他热热的嘴唇一碰她敏感的耳垂，不由自主地娇躯轻颤，芳心深处娇喘一声，不知道自己的这个建议是荒唐透顶还是愚蠢错误甚至是引狼入室？可是为了救儿子，她只好抬起緋红滚烫的脸颊，主动来寻找大宝的嘴唇，这个英俊帅气的大男孩，这个自己闺中密友的儿子，她的樱唇碰触了一下他灼热的嘴唇，就不禁羞赧地移开去，只是轻轻一碰，她已经娇喘吁吁了。

　　“阿姨，闭上你的眼睛！”大宝的話语如同催眠一样，使得薛秀云温顺地微微闭合美目，而他大手在她风雨绵软的柳腰上温柔地抚摸揉搓着，并不着急地用嘴唇轻轻碰触着她的樱桃小口，呼吸着她的吐气如兰，挑逗得她微微张开樱唇，娇喘吁吁，不能自已，想到他和她的身份辈分，曖昧禁忌不伦的氛围越来越浓厚地充斥着病房，越来越强烈地刺激着成熟美妇的身心。

　　“大宝，把口水给阿姨……”薛秀云情不自禁地娇喘吁吁，嚶嚀呢喃道。

　　大宝的大嘴铺天盖地压下里，堵住美妇的樱桃小口，此时的薛秀云也迫切期待这个大男孩的热吻，但故作矜持的她还是紧闭樱唇，不让大男孩的舌头进入她的芳口。

　　想不到大宝也很有耐心，并不用强，他轻轻用舌尖舔着美妇的两片樱唇，就这样的轻舔已令欲火上身的县长夫人难以把持，瑶鼻连连娇哼，她胸前两个丰硕饱满的玉乳连衣裙包裹着上下跌宕，摩擦着大宝的胸膛，柔软丰满，弹力十足。

　　大宝还是耐心地轻舔她的樱唇，没有进一步行动，他的禄山之爪在薛秀云丰硕高耸的酥胸上揉捏一把，让美妇难以煎熬，嚶嚀一声，她情不自禁羞羞答答、轻开玉齿，并向大宝口中丁香暗吐。大宝感觉县长夫人檀口芳香，但他只是将美妇的甘美津液全部接纳，没有主动将舌头伸入薛秀云的檀口。

　　县长夫人情欲难熬，她已被眼前的大男孩挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，她再不顾羞耻，主动伸出柔软滑腻的香舌，直接伸入大宝的嘴里。

正文第182章秀云阿姨(三)

　　这是她有生以来第一次主动和丈夫之外的男人接吻，还是一个和儿子差不多岁数的大男孩，而且还是自己闺中密友的儿子，还是在自己儿子杨子的病床旁边和大宝湿吻，这种曖昧禁忌不伦的刺激越发使她有些情不自禁，甜美滑腻的玉舌和大宝硕大的舌头紧紧缠绕着，翻卷着，两人互送津液。

　　薛秀云正在大宝的湿吻下心神迷醉，突然想起来还要将他的唾液渡给儿子杨子呢，才如梦初醒地贪婪地吮吸着他的唾液口水，然后勉强推开他的搂抱湿吻，急急忙忙低头对上杨子的嘴唇，将满嘴的口水渡了进去。

　　只听见杨子喉咙“咯咯”响动两声，苍白的面色开始泛起了红晕，各项生命体征指标迅速上升，尤其是血氧饱和度瞬间达到了96——100。

　　“杨子，杨子！”薛秀云欣喜地轻声叫道，只是杨子还是没有睁开眼睛。

　　“好像有明显转好的迹象啊！”大宝轻轻搂着薛秀云的柳腰，醉翁之意不在酒地问道，“阿姨，是不是还需要口水啊？”

　　薛秀云再次仰起脸来接受大理宝的湿吻，尽可能多地吮吸他的唾液，然后想要推开他去渡给儿子杨子，可是，大宝不依不饶地紧紧搂住她的娇躯，贪婪地咬住她柔软滑腻的香舌恣意吮吸，唾液口水也源源不断地渡进她的口里，大手却也不失时机地在她连衣裙下丰腴滚圆的美臀上抚摸揉捏着。

　　“唔唔……”薛秀云勉强推开大宝的纠缠，才挣脱他的搂抱，赶紧将口水渡给儿子杨子，可是，这次依旧如常，没有丝毫反应了。

　　“阿姨，是不是口水还不够多呢？”大宝已经淫心大动，死缠烂打地搂着薛秀云的柳腰不放。

　　“小坏蛋，还说你不是趁火打劫浑水摸鱼？”薛秀云羞赧嫵媚地娇嗔道，“刚才咬得阿姨的舌头都疼了！”

　　“要怪就怪阿姨的舌头太甜美太爽滑了，我一时忍不住罢了！”大宝搂着薛秀云的娇躯，嬉皮笑脸撒娇耍赖道，“再说我舍己救人，阿姨怎麼也应该给我一点甜头嘛！”说着又要亲吻薛秀云的樱唇。

　　“小坏蛋，这不是趁火打劫是什麼？”薛秀云娇嗔着推开他的嘴巴，“现在不需要你的臭口水了！”成熟美妇见大男孩对她如此痴迷，芳心也是暗暗欣喜的，有一种满足感。

　　“那要什麼？”大宝一脸失望的表情，“难道杨子就这样了吗？难道我帮不上忙了吗？”

　　“当然还需要你帮忙呢！”薛秀云芊芊玉手拍了拍大宝英俊的脸庞安抚道，“看来龙津已经起到了应有的效果了，你看脸色红润了，血氧饱和度也和正常人一样了，距离醒来越来越近了，下面我们只能把杨子苏醒的希望都寄托在龙液上了！”

　　“龙液？什麼意思？”大宝纳闷道，“是不是要我的血啊？”说着毫不犹豫地伸出了胳膊。

　　“好孩子！不枉了我和你妈妈当年那麼要好！”薛秀云感动地搂住大宝的脖子，樱唇在他脸颊上亲吻一口，“不是要你献血……不过是和血一样宝贵的东西……”

　　“和血一样宝贵？那是什麼？”大宝愈发象丈二金刚摸不着头脑了，却极其仗义地搂着薛秀云丰腴圆润的娇躯许诺道，“不过，不管是什麼，只要阿姨需要，上刀山下火海，我连眼睛都不眨！”

　　“真是岁月无情，一眨眼你都是男子汉了！”薛秀云却不急于说出来，芊芊玉手抚摸着大宝宽阔强壮的胸膛，柔声说道，“想起来当年和你妈妈雪妃说笑聊天的事情，仿佛就在昨日。还记得那天在我家吃饭之后，阿姨跟你说的話吗？阿姨虽然不是你的干妈，可是，自从知道你是雪妃的儿子之后，我就把你当作自己的孩子看待了。大宝，你说好吗？”

　　“好啊！”大宝开心地搂着薛秀云丰腴圆润的娇躯笑道，“我巴不得再多一个干妈呢！”

　　“在我眼里，你和杨子一样都是我的儿子，可是，我怕你干妈多了反而撒娇起来了。”薛秀云趴在大宝耳朵旁边低声说道，“不过，干妈有个条件哦！”

　　“什麼条件？”大宝被她的吐气如兰吹得耳朵痒痒的。

　　“今天的事情只是天知地知你知我知，你可不许告诉其他人知道哦！”薛秀云娇羞地呢喃道，成熟美妇也有羞赧的一面，粉面緋红的模样更加诱人。

　　“哦，就是刚才的事情啊！”大宝不以为然地笑道，“干妈放心吧！我一定会守口如瓶的！干妈实在不放心的話，干脆把我的舌头吃了好了！呵呵!”

　　“小坏蛋，你还笑？”薛秀云羞赧无比地娇嗔道，居然在他耳朵上轻轻咬了一口。

　　“干妈！”大宝被她咬得身躯一震，大手不由自主地紧紧抓住了她丰腴滚圆的臀瓣，瞪大了眼睛看着薛秀云，不知道是不是勾引他的信号。

　　薛秀云含羞带怨地看了大宝一眼，在他耳旁低声呢喃道：“接下来我要用手把你的龙液弄出来，这个事情你更要保密，千万不要让你杨伯伯知道哦！”

　　“用手把龙液弄出来？”大宝立刻恍然大悟，心里大喜，满眼期待地看着薛秀云，下面早就已经揭竿而起，隔着裤子硬邦邦地顶住了薛秀云的小腹上。

　　“小坏蛋，闭上你的眼睛嘛！”薛秀云娇嗔着，芊芊玉手滑过大宝宽阔强壮的胸膛，一路向下，在他高高搭起的帐篷上抚摸着，然后拉开拉链，探手进去。

　　“噢！阿姨，干妈，你的手好柔软好舒服啊！”大宝闭着眼睛喘息了一声。

　　她那双雪白柔软的芊芊玉手终于羞羞答答地轻握住那正在膨胀壮大的巨龙的根部，她如笋如葱般的纤长玉指娇羞怯怯、小心翼翼地紧握住那粗壮的龙身，从内裤里面扯了出来。

　　“好……好粗喔好大喔！……”薛秀云羞赧地发现，这个大男孩的家伙真是硕大无朋天赋异稟，自己丈夫杨宏宇和他相比就是小巫见大巫，自己的芊芊玉手竟然不能合拢抓住“它”！

　　“它……它还……那样长……”因为她又娇羞又敬畏地发现，自己的芊芊玉手刚好只握住“它”的棒身一半，粗长的巨龙，昂首挺胸，让她心慌意乱，而且还很坚硬、很滚烫。

　　“大宝，这样能出来吗？”薛秀云娇羞地问道，芊芊玉手开始抚摸揉捏上下套动，为了儿子杨子，堂堂县委书记夫人居然给一个大男孩打飞机，真是羞死人了，可是此时薛秀云的心里还有一丝难以捉摸的刺激，想起来这个大男孩是自己闺中密友袁雪妃的儿子，当年自己嫁给了五大三粗的杨宏宇，而后来看见袁雪妃嫁给第一美男子轩辕军，她的心里酸溜溜的充满嫉妒，现在看见眼前的大宝，活脱脱就是轩辕军的少年版啊！

　　“干妈，这样恐怕是出不来的，您应该给我一些刺激哦！”大宝捧着薛秀云的脸，凑上前去，再次温柔地亲吻美妇的芬芳的樱唇。

　　“啊！”薛秀云嚶嚀一声，秋水迷梦的星眸开始闪光。

　　大宝更进一步地吸吮卷住薛秀云嫩滑可口的小巧丁香，唇舌纠结、缠绵不休，源源不绝的情意迅速扩散、疯狂涌入到两个亲密接触、交相拥抱的身体内，再逐渐聚集到彼此心灵最深处……亲吻缠绵，纠缠交替的间隙中，又被彼此激情的喘气声交织充斥。美妇早已是娇躯酥软，浑身无力，只能娇喘细细地倚靠在大宝身上，芊芊玉手不停地套动着他的巨龙。

　　“大宝，不要这样啊……”薛秀云娇羞地推拒着大宝的上下其手，他的色手试图解开她的连衣裙。

　　“干妈，单纯的用手肯定是不行的，难道你想要用身体帮我出来吗？”大宝坏笑着问道。

　　“不可以！小坏蛋，我是你的干妈啊！”薛秀云羞赧地娇嗔道，“除了做之外，干妈不信你不出来，为了救杨子你就配合一下干妈，好吗？”

　　“干妈，我就是在配合你啊！除了身体交合之外，对男人最有效的方法就是满足视觉和触觉的刺激了！我相信干妈丰腴圆润的胴体对我肯定有着强烈的吸引力和刺激力的哦！”大宝说着再次亲吻住薛秀云的樱唇，色手不停地上下梳弄着薛秀云的丝光水滑的飘逸长发，顺着晶莹的耳背，滑过天鹅绒般柔美的秀颈，爱抚着美妇粉嫩的香肩，同时逐步向内向下游移，素花的连衣裙散乱开来，他的色手渐渐来到美妇交叉掩在酥胸前的纤细手臂，在那勉力遮挡的玉臂上轻轻掠过由内向外将她慢慢挤开，让美妇那圣洁优美的酥胸玉峰再次彻底的袒露在自己的眼前，虽然连衣裙没有完全脱落，却已经敞胸露乳，春光外泄了。

　　“嗯！”薛秀云已是四十多岁了，正是如狼似虎的年纪，风韵柔媚成熟，但一向洁身自爱，今天被丈夫之外的男人如此连续拥吻还是头一遭，她感觉自己开始有些心猿意马起来。

　　老公，我应该怎麼办呢？我这可是为了咱们的儿子杨子啊！薛秀云只觉几乎要晕眩，全身发热，防御心渐渐瓦解。大宝将薛秀云的香舌一吸一吐，一吐一吸，两人舌头交缠进出於双方嘴里。薛秀云的欲火渐渐荡漾开来，口里分泌出大量唾液，香舌情不自禁的深入大宝口中，任他吸吮，自己的唾液也渡了过去，又迫不亟待的迎接大宝探入自己口中的湿润舌头，两人颈项交缠的热烈湿吻起来。丈夫杨宏宇升官发福以来，官位越来越高，肚子越来越大，可是能力越来越差，再有夜总会的小姐勾着，美国的伟哥吃着，却也撑不了几分锺，就丢盔弃甲溃不成军，越来越不能满足薛秀云虎狼年纪的欲望，但是她自视高贵的地位，自视清高的性格，薛秀云根本不可能红杏出墙寻求其他男人的慰藉，郁积多年的成熟女人的生理欲望如今被大宝这个大男孩挑逗勾引起来，她不由得春心萌动，莫名其妙的渴望野草一样蔓延生长出来。

正文第183章秀云阿姨(四)

　　薛秀云被他吮吸着香舌，娇喘吁吁，嚶嚀声声，春心萌动，春情荡漾，玉体酥软，浑身无力，任凭大男孩上下其手，抚摸揉搓。

　　她的琼浆玉液是如此的甘美，令大宝陶醉，他紧紧拥抱着薛秀云丰腴圆润的娇躯，她挺秀鼻端渗出点点的汗珠，两颊艳红如玉。

　　大宝直勾勾的盯着薛秀云轮廓鲜明、线条优美的侧面：但见小巧的耳垂形如滴露，引人垂涎；微翻的长睫毛盖住迷人的明眸，轻轻颤动着；灵秀挺直的鼻梁一管如玉，雕琢在那光洁细滑的粉庞上；鲜红饱满的樱唇像菱角般展示诱人的勾痕，胸前丰乳怒挺、红梅傲然；绵腰如柳，圆臀如月，白嫩嫩的玉峰漾出一片乳波，浑身那丰腴的肉体曲线仿若精工细琢一般。

　　肉色透明水晶丝袜包裹着的两条修长浑圆的玉腿从连衣裙下裸露出来，肉色透明水晶丝袜下面的肌肤十分白皙，在阳光照射下泛起诱人犯罪的粉红色，连衣裙被大宝聊起来散乱地挂在腰间，雪白丰满的大腿和水晶丝袜的蕾丝花边也隐约可见，配上乳白色的高根鞋，显得那麼雍容华贵贤淑典雅，而且又那麼性感撩人，徐娘半老，风韵犹存，浑身上下洋溢着成熟美妇的丰韵和迷人风情，肥头大耳的杨县长真是艳福不浅啊！

　　大宝欲火高涨，一边湿吻薛秀云，一边上下其手抚摸揉搓，极尽挑逗撩拨之能事，肆无忌惮地骚扰猥褻县委书记夫人成熟美妇丰腴圆润的玉体。薛秀云娇羞无限，又羞又怕地发现自己的身体不顾理智的挣扎，在他的挑逗下，那种令人脸红心跳、羞涩不堪的生理反应被撩拨得越来越强烈。

　　他的色手又探进了她的连衣西裙里面，抚摩着她那肉色透明水晶丝袜包裹的丰满浑圆的大腿，柔捏着她蕾丝内裤包裹的沟壑芳草，她伸手想要制止，可是却又无力地放弃，他的手在她那纤细的柔卷芳草中摸弄了一会儿之后，又往下滑去，他抚摸着她那双修长纤美的雪白玉腿上柔滑如丝、娇嫩无比的仙肌玉肤，然后轻轻一分……

　　成熟美妇薛秀云丽靨羞红如火，樱唇轻哼细喘，当她发觉他想分开她紧夹的玉腿时，虽然本能地想反抗，但她自己也不知道为什麼，她的一双修长纤美的雪滑玉腿却不听指挥，反而不可思议地分开双腿，享受着他色手的更加深入更加方便更加肆意。

　　大宝看着成熟美妇美艳的眼神流露出来的娇羞害怕，刺激得他更加无法自制，哦！肉色透明水晶丝袜与大腿根的交接处，她胯下的腿肌细腻而富有弹性，触手柔滑，使人心跳加速。

　　薛秀云娇喘吁吁，嚶嚀声声，却心乱如麻，哎呃，不能……千万不能……这个时候要是流出水来，这小坏蛋一定把她当成荡妇淫娃啊！

　　“小坏蛋！”薛秀云不敢怠慢，慌忙抓住大宝的色手，主动出击御敌于国门之外，娇羞嫵媚地呢喃道，“看来用手你是不肯出来了，为了杨子，干妈只好便宜你了，再给你一点甜头了……”

　　“干妈，不是我不肯出来啊！”大宝委屈道，“你知道我得到黑龙入体之后，那方面能力奇强，寻常女人都满足不了我，昨天解鬼脸恶魔的毒，还是表姐她们一起努力帮我排泄出来的呢！”

　　“小坏蛋，我知道你现在是花心大萝卜，风流大淫龙！”薛秀云羞赧嫵媚地娇嗔道，“其实，就是用手帮你弄出来，还不是要用我的嘴接着你的龙液吗？”

　　大宝只觉怀中的薛秀云娇躯微颤，在怀中缓缓动作，香舌甜美地自他胸膛缓缓而下，舐过大宝宽阔强壮的胸膛，舔吮的动作是那般轻巧，似是怕多用点力便要弄伤了他，慢慢移到了双腿之间。大宝正想问，却给薛秀云抬起脸来那如怨如泣的眼神给止住了；只见薛秀云纤手轻拨秀发，不让散乱的乌云阻扰自己的行动，小舌缓缓移到了腹下，从那昂首挺胸的巨龙根处缓缓舔了上去，那上头兀自带着方才玉手套动时的分泌，还有着男子汉的阳刚气息夹杂着男女欢好殘留的微腥及淫靡霏霏的味道，食入口中的滋味更是混着心中对男女之欢的渴望，光香舌舐弄便有着无限异感。

　　“阿姨干妈……”大宝沉重地喘息一声。

　　“别……别说話……”薛秀云生怕一个停下，便会让好不容易鼓起的勇气消失无踪，她抬头媚眼如丝含羞带怨地瞪了他一眼，，似是怪他打断了自己；仿佛给肌肤上晕红染着了的小舌却没有停止动作，顺着巨龙一路舔吸……“再说話，干妈生气一口给你咬下来……”

　　不说还好，一说大宝不由真的害怕；那巨龙硬挺时虽是强硬非常、无坚不摧，可也禁不起薛秀云那玉贝般雪白皓齿的一咬。但想到薛秀云竟主动以口相就，心中那强烈的征服快意可真忍不住，薛秀云美目雾蒙，却吮吸得更是落力。

　　她轻吐香舌，小心翼翼、珍而重之地啜着那巨龙顶端，感受着那混着自己肉体清甜与男人肉欲体气的滋味，愈发觉得芳心荡漾难收，服务地愈加落力；加上大宝也不閑着，双手如揉面团地玩弄着薛秀云丰硕饱满的玉峰，更勾出了她心中的欲求，令薛秀云轻哼娇吟声中，香舌动作的愈发勤奋，身子也愈来愈热，幽谷已泛出了春泉，连衣裙下菊穴里酸麻瘙痒的感觉愈来愈强烈，不由自主地娇喘吁吁，嚶嚀声声，低声呻吟，想起来就在儿子杨子的病床旁边为丈夫之外的男人口交，还是自己闺中密友袁雪妃的儿子，曖昧禁忌不伦的刺激，使得如狼似虎年纪的成熟美妇情不自禁地春心勃发春情荡漾，再也平静不下来。

　　感觉大宝那巨龙在口中迅速成长茁壮，薛秀云不由心花怒放，一点一点地将干儿子的巨龙舐得光彩夺目，慢慢将小舌扫净巨龙的每一寸，对巨龙顶处更是珍惜地吞吐不已；除了为他清洁之外，还不时纳入口中，时而吻吮舔吸，时而深深吞入，丁香小舌尽情地动作着，也不知在巨龙上头吞吐吮吸舔舐了多少回，仿佛将小嘴儿当做另一个幽谷般套弄服侍。虽说以薛秀云的身份，如此为大男孩，还是自己的干儿子舔食巨龙实在太过淫靡，但为了救儿子杨子，为了让大宝快乐干净喷射出来龙液，薛秀云却不想也不愿放弃口中的巨龙，吸吐之间竭尽全力，光感觉大宝在自己的服侍之下身子直颤，又似强忍又似快活，还不时从口中发出满足的闷哼，薛秀云便知这样的动作，对他而言确实是享受，口舌愈发努力。

　　虎狼年纪的成熟美妇一旦动了春心，好像干柴烈火一样欲罢不能。薛秀云的樱唇也侍侯着大宝的巨龙，娇喘吁吁，嚶嚀声声，成熟美妇对大宝的巨龙含、吮、舔、吹，手段竟相当不错。

　　她吐出鲜红的甜美滑腻香舌，逐寸舔遍，用手握住了套弄，一面却将大宝肉袋含入嘴里吮吸。龙头颈阵阵酥麻传来，大宝舒服的呻吟出声，薛秀云甚是欢喜，抱住大宝的大腿，摆动螓首大力吞吐，玉茎在她口中不住跳动，强烈的快感涌来。

　　薛秀云娇媚地瞟了大宝一眼，玉手握住粗壮的龙身，摆动螓首在尖端快速的吞吐起来。大宝立即被快感包围，忍不住舒服的哼出声来，她望着大宝畅快的表情，摆动的更是剧烈，发髻也散了开来，浓密的长发荡漾起阵阵波浪，幽香四溢。

　　薛秀云快速吞吐了片刻，转而抱着大宝的大腿，缓缓将巨龙吞入喉间，然后吐出大力套弄几次，又再深深含入。大宝甚是激荡，伸手扶住她的螓首，巨龙上片刻就粘满滑腻的口涎。

　　薛秀云原本雪白晶莹的胴体上已逐渐呈现出一种成熟、诱人的酡红，像是吸引着别人前来采摘一般，使她的身体越发的显得动人心魄，就连她婉转的呻吟声，她的脑海中已经是空白一片了，没有了贤妻良母的羞耻感。感官的本能刺激终于战胜了理智伦理和道德，尽管这种刺激是被迫无奈强加在她身上的，可是她已经沉入了无边无际的欲望之海中，即使只是口舌之欲，也足以使她神魂颠倒心神迷醉。

　　薛秀云对大宝的巨龙不住尝试深深吞入，表情既讨好又嫵媚。大宝的呼吸也不由加快了几分，按住薛秀云的螓首快速抽插，硕大的龙头重重撞入她的喉间，她极力配合着大宝，不久薛秀云便剧烈喘息起来。

　　“唔……好阿姨好干妈……啊……你的小嘴好舒服好厉害……我快……快忍不住了……”没想到这县委书记夫人的阿姨干妈，不只心甘情愿地与自己湿吻，甚至还主动帮自己品簫，大宝被巨龙处那强烈的感觉酥得全身酸麻，禁不住用手按在薛秀云头上，又想用力又不敢，只是闷声轻哼。

　　“小坏蛋，得了便宜还卖乖！”薛秀云娇嗔道，抬头媚眼如丝含羞带怨地瞪了他一眼，然后再次低下头去张开鲜艳亮泽的樱桃小口深深地含了进去，芊芊玉手爱抚着他的囊袋，含弄吞吐套动几下，又伸出甜美滑腻的香舌舔弄着爱郎义子大宝的庞然大物，甜美滑腻的舌尖舔弄着大宝的蘑菇头和极度敏感的马眼，大宝忍不住急促地喘息两声，成熟美妇薛秀云不再逗弄撩拨，双手抱住干儿子大宝的后臀，张开猩红的樱桃小口将义子的庞然大物吞吃进去用力吮吸，眼看着大宝的庞然大物膨胀到了极点，血脉喷张，青筋暴起，面目狰狞，粗如儿臂，硬似铁棒。

　　看着堂堂县委书记夫人成熟美妇薛秀云如此秀发飘逸心甘情愿地为他口交，大宝不禁感到阵阵瘙痒混杂着强烈的酥爽传来，不由得粗重喘息，呻吟出声，身躯轻轻颤抖。

正文第184章秀云阿姨(五)

　　“好干妈，好舒服啊！”大宝按住她的螓首，猿腰摆动，大力拉动，挺送律动，进进出出，连续深喉，薛秀云紧紧含着，喉间发出朦朧的娇哼，大宝只觉得又痒又麻，片刻间庞然大物上面粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。

　　“好大宝……射给干妈……”光从嘴里的感觉，也知大宝快到尽头了，薛秀云衔着口中巨龙卖力动作，丁香不住吞吐，尤其那敏感已极的巨龙顶端那小小的缝，更不住吸引着她的唇舌，连回应的声音都显得那般模糊，“好大宝……射在干妈的嘴里吧……”

　　“好干妈，好阿姨，好美的小嘴，好棒的口技，真是爽死了！”被薛秀云卖力吹簫的大宝，虽是极力强忍，但被这向来端庄嫻静的秀云干妈嫵媚口交，可真是有些难忍喷发的衝动，看了一眼躺在病床上昏迷不醒的恶少杨子，而他却在尽情享受堂堂县委书记夫人的口舌服务，加上成熟美妇薛秀云那娇媚诱人的言语，比之任何媚药淫毒都要令人难以自拔，不知不觉间他已按住了薛秀云螓首，大力拉动身躯，腰臀猛烈推送，将她樱桃小嘴当成幽谷般使劲抽插。

　　被大宝这一按，快速抽送，薛秀云又羞又喜，知道这动作代表了男人已近喷射关头，不由更为卖力地吞吐吮吸口中的巨龙，连续深喉。

　　“好干妈，我给你了！”只吸得大宝背心一麻，双手按住薛秀云的头发，死死顶住她的喉咙，剧烈抖动，火山爆发，火热岩浆已全盘喷射入了县委书记夫人美妇干妈薛秀云的口中。

　　“唔唔！”感觉到口中巨龙意已然喷射，薛秀云轻轻抑住喉头，免得吞咽下去；舌头却不稍停，只是停在棒顶处吮吸滑动，灵巧的舌尖在巨龙顶上那条缝舐滑不休，还不时卡进缝里，将遗留的龙液岩浆也吸了出来。感觉到薛秀云如此卖力，大宝一边低吼，一边抵紧了她的喉咙，腰部连连颤抖，仿佛要将体内所有的岩浆全都射进薛秀云那温暖湿润柔软迷人的樱桃小口当中，再也不留下一滴半点。

　　被干儿子这样劲射，薛秀云被射得媚眼如丝，连衣裙下玉腿之间幽谷深处也痉挛着达到了高潮，春水汩汩不断地流淌出来；咿唔嗯哼声中，她一点一点地将口中龙液含着。滋味虽是微微带腥，但这是她的干儿子大宝射给自己的龙液，薛秀云只觉身心都被那曖昧禁忌不伦的快感和销魂蚀骨的满足感侵蚀，那微微的腥味，在她尝来真是甜美之极！她一边用小舌在口中轻舔，不时伸出舐着樱唇，将大宝的劲射吮吸得一滴不剩，表现给大宝看她的娇柔；一边纤手轻扶巨龙，将那晕红的香腮贴在大宝巨龙上头，娇媚依顺地微微揩拭，说不出的媚态万千。

　　“好了，干妈！你的小嘴真是太美了！”大宝在县委书记夫人的樱唇上抹净巨龙，才满足地说話提醒了薛秀云，慌忙起身将口里的龙液趁热喂给儿子杨子。

　　然后，薛秀云手忙脚乱地整理自己的连衣裙，却见杨子喉咙里咕咕嚕嚕一阵子响动，面色越发的红润起来，手指头竟然动了动。

　　薛秀云不禁惊喜地叫道：“杨子，杨子！”

　　杨子慢慢地睁开了眼睛，受伤的孩子看见妈妈慈祥的脸庞，好像狂风巨浪中的小船终于回到了避风的港湾，忍不住流出了热泪。

　　“不要哭，不要哭，很快就会好的。”薛秀云刚才还在大宝的胯下吮吸娇喘，一转眼就变成了贤妻良母，一手温柔地擦拭着儿子杨子的泪痕，一手拉过来大宝激动地说道，“这次多亏了你大宝哥哥，昨天他打跑了那个恶魔，今天又救了你一命呢！他已经认我作干妈了，以后，你们就是好兄弟了啊！”

　　杨子目无表情地看了大宝一眼，没有一丝感激的意思。

　　大宝却毫不在乎，大手径直搂住薛秀云的柳腰笑道：“救人一命胜造七级浮屠，无论怎麼说，救人总比害人欺负人心里舒服很多吧！”

　　他语含讥讽，因为仍然对杨子那些飞车撞人致人伤殘的坏事耿耿于怀，从14岁就开始驾驶摩托车轿车，每年都出车祸致人伤殘，却没有受到一点惩罚处理，还是我行我素专横跋扈，继续飆车，轿车的档次还越来越高级，速度也越来越快，撞飞的无辜受害者也越来越多，伤势也越来越重，这样的马路杀手还不是依仗着父亲杨宏宇的特权才可以如此胡作非为横行霸道的吗？

　　大宝本来最恨这些仗势欺人的紈绔子弟，而今天却不得不救了这个太子党一条命，心里暗自郁闷，只好安慰自己坏人也是一条命，何况他才17岁，希望经过这次惩戒以后能够迷途知返悬崖勒马改过自新重新做人。

　　“看来干妈真的知道不少关于炎都池传说的秘密啊……今天能够救人成功，要全靠你的正确指导呢！”大宝知道薛秀云对炎都池秘密不是一般的了解，心里不禁有气，大手忍不住在薛秀云丰腴滚圆的臀瓣上使劲抚摸揉捏两把，那分丰满柔软，那分弹力十足，那分肥美性感，那分柔滑圆润，令他爱不释手，只有熟透的女人才会拥有，只有苏雅琴柳海媚林如芬和干妈黄雅蓉的肥臀才能够和她媲美呢！

　　薛秀云没有想到大宝当着杨子的面就偷偷抚摸揉搓她的屁股，虽然杨子看不见，可是，她也不由自主地娇躯轻颤，心底娇喘一声，慌忙揽过他的肩膀，在他脸颊上安抚地拍了拍，温柔地娇笑道：“今天当然全是你的功劳，改天干妈请你吃饭，再详细告诉你那些所谓的秘密，好吗？对了，赶快通知医生们进来看看吧！”她王顾左右而言他，可不想让儿子杨子知道这些，更不愿让儿子卷入凶险其中。

　　杨子身体还很虚弱，看见妈妈对大宝十分亲热，他已经嫉妒的要发狂了，而看见只有爸爸自己和姐姐才可以搂抱的妈妈的柳腰，此时却被这个大宝的脏手紧紧地搂住，他不禁气得要吐血，要打人，可是，浑身乏力动弹不得，只能恨恨地瞪着大宝，怨毒的眼神恨不得从病床上爬起来一枪打爆他的头。

　　有些人啊！即使在凶险危难之中也难以遮掩他们的险恶用心和嫉恨之心的，看过《狂蟒之灾》的朋友都会得出一句经典的结论：人性有时候比蟒蛇还可怕。所谓：人性毒于蛇，正好与“苛政猛于虎”形成一幅绝佳对联，却都在杨子这个娇生惯养骄横跋扈的体制衙内身上充分地体现了出来。

　　薛韵云杨玉茹和杨娜娜闻讯进来，喜出望外地围着转危为安苏醒过来的杨子身旁，抒发着内心的关怀和喜悦，杨娜娜喜极而泣地拍打着弟弟的胳膊埋怨道：“你以后听話一些，老实一些，收敛一些，少惹是生非，也少惹得爸爸妈妈跟着担心受怕，害得姑妈姨妈都不得安生……”

　　“好了好了！大难不死，必有后福！”薛韵云泪光盈盈地安慰着说道，“好好修养，杨子年轻体壮的，很快就会好起来的！”

　　“是啊！杨子刚刚醒过来，娜娜你现在就不要骂他了。”杨玉茹笑着娇嗔娜娜道，“你刚才还急得要和人家拼命呢！现在又来教训弟弟了，他呀，天不怕地不怕，也不怕爸爸也不怕妈妈，就是害怕你这个姐姐训話啊！”

　　“我一上大学，家里就没有人能够管得了他了。”杨娜娜抹着眼泪，哽咽着埋怨道，“他这次命大，好歹是醒过来了，那边那个老大爷还是上个月被他开车撞得呢！大腿断了，做了手术，到现在还没有拆线呢！这个小混蛋，这几年没有少作恶！该！真是善有善报，恶有恶报！”她自然有些恨弟弟不争气的意思，可是，妈妈怎麼能让女儿当着这麼多人解开儿子的恶行疮疤呢？

　　“死妮子，哪里有你这麼咒你弟弟的？！”薛秀云向来宠爱儿子，急忙推开女儿训斥道，“过去的事情就过去了，不要再提那些不愉快的了，我们杨子以后老老实实的，过两年也考大学，省得你姐姐老是数落你！对吧？”

　　“妈！杨子都是你娇惯坏的！”杨娜娜跺脚埋怨道。

　　“死妮子，废話！这次是那个魔鬼做得恶，又不怪你弟弟，和娇惯不娇惯有什麼关系？”薛秀云在丈夫杨宏宇面前温顺贤淑，却哪里受得了女儿当着这麼多人的面衝她语多抱怨，勃然变色地训斥道，“刚才幸亏我坚持让大宝给杨子治疗，如果听了你的，恐怕你弟弟现在还在昏迷不醒呢！”

　　“一家人说話，干什麼发这麼大火？”杨玉茹慌忙解劝道。

　　“干妈，不是我向着娜娜姐姐啊！”大宝也不能沉默无语，可是张嘴就引来三女惊呼。

　　“干妈？”杨玉茹薛韵云和杨娜娜都面面相覷，诧异地看着大宝和薛秀云。

　　“噢！我和大宝的妈妈袁雪妃当年是好朋友，现在大宝也认我做干妈了！”薛秀云笑道，“以后大宝和杨子娜娜一样，都是我的孩子。”

　　“干妈，其实娜娜姐姐刚才说的很有道理的。”大宝侃侃而谈道，“俗話说：养不教，父之过。杨伯伯忙于工作，对子女的教育重担就落在干妈的肩上了。有的孩子天资聪颖，自觉勤奋，自然不需要家长操心，也能够考上大学；有的孩子虽然天生聪明，可是自觉性差，自律性差，加上从小娇生惯养，我行我素，父母如果再不严加管束，自然也就放纵成性，再有你们这样的家庭地位撑着，骄横跋扈胡作非为，也就不足为奇了。时间长了，难免不四处树敌，如今惹怒了那个恶魔，所谓卧榻之旁岂容他人鼾睡，他怎麼能够容忍别人在他地盘上称王称霸的呢？所以，这次灾难不是偶然的啊！头顶三尺有神明，行善有神知道，作恶神也看着呢！多行不义必自毙，值得反思反省啊！”

正文第185章极品诱惑

　　一席話说得众人频频点头，薛韵云早就看不惯外甥杨子仗势欺人横行霸道，不过自己终究只是姨妈，又是才从西部调回来，哪里敢下车伊始，指指点点呢？倒是这个大男孩说得头头是道，多了几分同龄人少有的成熟，想起来昨天上午在郭莉雅办公室被他亲吻骚扰的事情，薛韵云还不由得有些粉面緋红发热，暗道他认了姐姐做干妈，以后就叫自己做姨妈了，应该不会再胡来骚扰她了，心里有些宽慰，却也有点隐隐约约的失望，暗骂自己这是怎麼了；

　　杨玉茹向来疼爱娜娜和杨子姐弟俩的，丈夫高达又要巴结哥哥杨宏宇，难免起到了推波助澜的作用，没少帮杨子擦屁股拾掇乱子，听大宝一番話说的在情在理，她不禁对这个英俊少年愈发刮目相看，看来他不仅情話说的好听啊！想起来那天晚上他的甜言蜜语，花言巧语，还有嫻熟的技巧，强悍的能力，杨玉茹食髓知味，这一辈子都难以忘怀，自己还是他的芙蓉花，命中注定，有缘有份，如今他认了嫂子薛秀云做干妈，以后也要和娜娜杨子一样叫自己做姑妈了，不知道再偷情做爱的时候，那是一种什麼样的刺激和滋味呢？杨玉茹满脑子意马心猿，胡思乱想，忍不住媚眼如丝地看了情郎一眼，眼睛柔媚地可以滴出水来；

　　杨娜娜听说了一些关于这个大男孩的稀奇古怪的传说，还嘲笑其他人现在是科学发达的年代，怎麼会相信这样胡说八道异想天开近乎邪气的事情呢？今天见这个大男孩真的挽救了弟弟的生命，不禁有点怀疑自己的嘲笑是不是有点极端了？难道《哈利波特》《纳尼亚王国》和《魔戒》也会在现实中出现吗？此时又听他帮着自己说話，虽然说得有点夸张吓唬妈妈的意思，可是倒也抓住了妈妈的心理弱点，的确有理有据有效，比她动不动就和妈妈吵架强多了，杨娜娜也不由得仔细打量了一下眼前这个神秘的大男孩，模样倒也比杨子英俊，身材倒也比杨子健美，气质倒也有些与众不同，看着倒也顺眼可爱，以后他就要叫自己姐姐了，凭空多了这麼一个帅气的弟弟，比杨子懂事听話善解人意，只是他的眼神多少有点色眯眯的，听说他有好多女朋友呢！也是个好色的花心大萝卜，年少荒唐，都是一个德行！哼！现在帮着我说話，也未必安了什麼好心？！

　　杨子身体虚弱，只能和姑妈姨妈姐姐以目致意，昨天那个鬼脸恶魔还在眼前晃悠，想起来都心有余悸，听见妈妈和姐姐因为自己争吵，这个什麼大宝又帮助姐姐火上浇油，他的心里更是气得要命，暗骂：我想怎麼着就怎麼着，爱怎麼着就怎麼着，我爸爸妈妈都管不着，用得着你来多管閑事？哼！不骄横跋扈怎麼能够镇得住手下那些弟兄姐妹？不横行霸道怎麼能够在炎都县闯出来太岁的威名？现在的世界，老实巴交文明礼貌知识文化还能够闯出来名堂吗？只有权势和霸道才能够吃得开！

　　“大宝，还是要谢谢你救了我弟弟。”杨娜娜无论如何总要说句話，表示一下对这个干弟弟的认可和感谢，自己从那天杨家夜宴对他就一直不太待见，想要突然转变过来还真的有点不太适应。

　　“娜娜姐姐，感谢的話就不义用说了，再说就太客气太见外了。”大宝笑道，“只要你不再认为我是捣乱的小骗子就行了！”

　　“没有了……”杨娜娜被他一句話噎得无話可说，又发现他色眯眯的眼神不时在她娇挺丰满的酥胸上偷窥，少女之心不禁羞乱害怕，粉面緋红地转过身去。

　　这时，马艳丽和侯局长走了进来，后面还跟着马依莉和马洁母女俩，看来他们是闻讯赶来查看杨子苏醒的奇迹的。

　　“杨子真的醒过来了？！”侯局长惊喜道，马艳丽惴惴不安地看了大宝一眼。

　　“病人刚刚苏醒过来，仍然需要安静休息，请大家到外面守候吧！”医生护士进来礼貌地请家属出去，他们开展检测治疗工作。

　　大宝知道那边猴子还人事不知呢，看来马艳丽早晚要来求他，刚才那一巴掌很有找回来的机会，所谓君子报仇十年不晚，这才多长时间就把主动权掌握在了他的手里了？

　　他悠哉游哉地洗干净手，装出一副刚刚出力治疗大功告成的样子，偷偷对薛韵云低声调笑道：“姨妈现在相信我可以治愈你的乳腺增生了吧？”

　　薛韵云娇羞无比地低垂着头，不敢看他色眯眯的眼睛，想起来昨天他亲吻抚摸骚扰猥褻她的场景，还有吮吸她的乳房，甚至用手指挑逗撩拨她的玉门幽谷，那分死皮赖脸，那分肆无忌惮，那分狂热的舌功，那分嫻熟的手法，薛韵云想一想都不由自主地娇躯发热，尤其被他摸到自己还是老处女的秘密，真是丢死人了！

　　大宝心花怒放地欣赏着薛韵云害羞的模样，洁白如玉的娇靨上好像蒙上了一层桃红色，也许是受不了他注视的目光，她羞涩的低下了头，将染上粉红的脖颈露在了他的面前，有些女人媚态最诱惑，有些女人羞态最迷人，一想到眼前这个姨妈薛韵云居然还是小姑独处待字闺中的老处女，大宝就感觉下面蠢蠢欲动起来，不禁就想象着她在他胯下娇羞婉转呻吟放浪的媚态会是如何的诱人犯罪？

　　“大宝，干妈给你说件事。”薛秀云站在马艳丽身旁招手叫道，儿子杨子苏醒过来，她如释重负，自然乐得送个顺水人情给侯家。

　　“干妈，什麼事？”大宝知道生意上门，却佯装不知，恭恭敬敬站在薛秀云身旁，毫无顾忌地看着马艳丽，马艳丽却有些不好意思地躲避着他的目光，她和马依莉马洁母女俩站在一起低声说着話，马洁看了大宝一眼，娇羞无比地低下了头。

　　“听说你和马洁还认识呢！这是马洁的妈妈依莉阿姨，这是马洁的姨妈艳丽阿姨。”薛秀云乐得做和事老，让马艳丽欠她一个人情，“刚才你和艳丽之间有点误会，她也是急火攻心一时情急，好孩子，你就别往心里去了啊！”

　　“大宝，刚才那个对不起你了……”马艳丽顺势表达了歉意。

　　“没事的，您是阿姨，要打要骂我们晚辈也不能说什麼啊！”大宝就坡下驴地笑道，“更何况您还是马洁的姨妈呢！”

　　薛秀云娇笑起来，马艳丽笑着看马洁，马洁羞红了脸不敢说話，更不敢看妈妈，马依莉依旧是冷若冰霜，板着脸不说也不笑，只是有些好奇地上下打量大宝，暗道这个混小子到底有什麼本事，居然可以起死回生？

　　大宝却眼前一亮，欣赏着马依莉马艳丽姐妹俩和马洁三女的美色，不禁令人嘆为观止。

　　马依莉和马艳丽她们俩肩并肩地站在一起说話，彼此距离的很近。姐妹俩的身材都是极其的性感惹火，诱人犯罪的美妙胴体站在一起，吸引力何止倍增，重症监护室外几乎每个男人都会忍不住多看她们两眼，就是连医生都情不自禁的流露出色迷迷的目光。

　　这其中最贪婪的两道目光，当然是大宝射出来的！他就站在薛秀云的身旁，不动声色的欣赏着眼前这对姐妹花的一举一动一顰一笑，这两个成熟美妇居然是亲生姐妹……

　　大宝暗暗点头，在心里比较着两姐妹的身材曲线。妹妹的个头比较高挑，全身焕发出颯爽英姿的活力；姐姐的身段却比较丰腴，更有成熟美妇的动人韵味。

　　妹妹马艳丽穿的是一身英姿颯爽的警服，墨绿色的上衣扎在深蓝色的齐膝制服套裙里，魔鬼般凹凸起伏的身材曲线毕露。胸前的警服被那硕大的双峰撑的紧绷绷的，仿佛随时都有可能迸裂开。那两颗丰满硕大的雪白乳球简直是呼之欲出，就像是要蹦出宽敞的领口似的，随着身体的摆动不时漾起了汹涌的波涛；

　　姐姐马依莉穿的则是一身粉红色的护士长制服套裙，娇媚的面容，眼角的皱纹隐约可见，可是丝毫不影响她的艳丽，反而更增加了她中年美妇的成熟柔媚，马依莉比一般的少妇又多了一股成熟女人的迷人韵味，一举手、一投足都散发着一种成熟美妇和医院大护士长特有的高雅端庄的气质。

　　由于遗传，马洁也是一位清纯绝色的尤物，她母亲马依莉更是风姿绰约、秀丽典雅，又深又黑的美眸，浓淡得宜的柳眉，鲜美的樱唇，优美的桃腮，透过粉红色的护士长制服短窄裙，一双仍然丰硕饱满的怒耸玉乳随着她的动作若隐若现。

　　站在一起正好互相辉映，就像是两朵色调截然不同的鲜花同时绽放似的，看的人赏心悦目，只是马依莉马艳丽姐妹俩眉目之间都多了一丝冷艳，有点高不可攀的感觉，马艳丽更多的是警察的冷若冰霜，不苟言笑；而马依莉更多的是护士长的清高冷傲，还有寡妇的淡淡幽怨。

　　当然，最令人垂涎欲滴的，还是姐妹俩那比一般女性大的多的胸脯。两对同样丰硕饱满的乳峰都在胸前高高的耸起，把各自的制服撑出了涨鼓鼓的惊人弧度。

　　比较起来，姐姐马依莉的胸围在尺寸上似乎更胜一筹，就像是护士服下塞进了两个熟透了的大甜瓜般诱人。但妹妹马艳丽的双乳不单只丰满无比，更难得的是又坚挺又结实，再加上她具有姐姐无法比拟的纤细腰肢，强烈的视觉反差使她的胸脯显得格外高耸硕大，看上去简直是令人鼻血狂喷。

　　无论是多麼有定力的男人，看到这样一对美艳如花的巨乳姐妹并肩站立，还是警察制服和护士制服，再配上丝袜美腿，恐怕都会无法自制的产生强烈的性衝动，想要把她们赤裸裸的剥光，大宝脑海里不禁浮现出芳表姐和萍表姐姐妹花双双在他胯下承欢的场面，不知道马依莉和马艳丽姐妹花一起双飞又是一种什麼样的春色美景？

正文第186章艳丽阿姨

　　别的不说，单是想像一下马依莉和马艳丽这对巨乳姐妹惹火的胴体，配上警察制服护士制服和丝袜诱惑，如果能让她们一起一丝不挂的站在面前，各自羞耻的裸露出两对雪白丰硕的滚圆丰乳……如果能让这副香艳旖靡的场景成为现实，那绝对是任何男人都拒绝不了的诱惑……

　　“大宝，你艳丽阿姨的意思是想请你过去帮助她的宝贝儿子猴子看看。”薛秀云说道，“你应该能够理解母亲的心情的，对吧？”

　　大宝故作诧异地看着薛秀云，在她耳旁低声说道：“干妈，那样的話，她不就也知道那样的事情了吗？”

　　薛秀云明白他说的是什麼意思，慌忙拉着他站到一旁拐角处，娇羞幽怨地瞪了他一眼，低声娇嗔道：“可是，她儿子毕竟是和杨子一起出的事，我不能眼睁睁看着她儿子昏迷不醒而无动于衷吧？你也不会眼睁睁看着她儿子生命垂危而袖手旁观吧？再说猴子还是马洁的表弟呢！不看僧面看佛面，你就送她个顺水人情算了。她就算是知道了，已经亲身体验过了，还会说出去吗？好歹马艳丽当年也是警界的第一大美人，说来说去还不是便宜你这个小坏蛋了？！”

　　大宝色手隔着连衣裙偷偷按上薛秀云丰腴滚圆的美臀抚摸着，低声调笑道：“我看她当年顶多是警界第一大美人，而炎都县第一大美人应该是干妈您吧？”

　　“油嘴滑舌！”薛秀云嘴里这娇嗔，心里却甜蜜蜜美滋滋的，本来枯燥乏味死水无波的生活因为遇到这个大男孩，反而变得有声有色多姿多彩起来，而且还挽救了她宝贝儿子的一条性命，她不禁感慨万千柔声说道，“你干妈黄雅蓉才是大美人呢！幸好我们通过雅蓉认识了你，才救了杨子一命，说起来你也算是我们杨家的福星救星了，干妈真的应该好好谢谢你呢！”

　　“干妈打算怎麼谢我呢？”大宝笑问道。

　　“你想吃什麼喝什麼，尽管跟干妈说。”薛秀云娇笑道，“改天干妈再和你上新一佳买一身新衣服，穿上之后更加英俊瀟洒，保证马洁她们一帮女孩子看见你都更加神魂颠倒找不着北了。”

　　“吃点喝点穿点，干妈以为我档次就这麼低吗？”大宝低声调笑道，色手却在薛秀云丰腴滚圆的臀瓣上肆意揉捏着，“干妈难道不想好好地谢谢我吗？”

　　“大宝，别闹……不要乱摸……她们看着呢……”薛秀云知道这个小坏蛋想干什麼，被他摸得娇躯酥软，娇羞地低声呢喃道，“你到底想要干妈怎麼感谢你呢？”

　　“干妈难道不知道我想要什麼吗？”大宝的色手在薛秀云丰腴滚圆的臀瓣上使劲揉捏两把，坏笑着逼问道，“要不要我亲口说出来啊？”

　　“嗯！不要啊！”薛秀云被这个小坏蛋揉捏地娇躯轻颤，娇喘嚶嚀一声，佯装生气地娇嗔道，“小坏蛋，我是你的干妈啊！再胡思乱想毛手毛脚的，干妈真的要生气了啊！她们都等着呢，满脑子邪门歪道，你先去找派出所长报了仇再说吧！”说着推开大宝的色手，拽着他过来，可是心里却慌慌乱乱心猿意马的，想象着这个小坏蛋那样坚硬粗大的巨龙在她樱桃小口里膨胀喷射的场景，如果真的插入自己的幽谷甬道之中，不知道是种什麼样美妙绝伦的感觉？而且又是禁忌不伦的偷情越轨，薛秀云粉面通红，芳心迷乱，虎狼年纪的成熟美妇一旦春心萌动春情荡漾起来，就如同野火燎原不能遏抑，心热脸红之下不禁暗骂自己，有儿有女的贤妻良母怎麼可以有这样肮脏齷齪的想法呢？！

　　马依莉马艳丽和马洁还以为他们俩在讨论帮助猴子治疗的事情，看大宝和薛秀云说说笑笑的，她们也略微放心了，又见薛秀云生气，她们还以为大宝不肯答应呢，马艳丽的一颗心更是提到了嗓子眼了，不禁在马洁胳膊上拍了一下。

　　看见大宝和薛秀云走过来，马洁羞赧地说道：“大宝，你就救救我表弟吧！”

　　大宝故作皱眉沉思的样子，见马洁央求，他索性将顺水人情送给她了：“好吧！我就勉为其难吧！只是有些事情需要艳丽阿姨协助，就怕不太方便……”

　　马艳丽忙不迭地说道：“方便方便，我一定全心全意地配合好你的！”

　　薛秀云和大宝对视一眼，心里都是暗笑，薛秀云顺势揽着马艳丽向她提前打预防针去了。

　　“啊？”马艳丽乍听之下当然十分吃惊，看了看薛秀云，又看了看大宝，只好羞涩地低着头听薛秀云继续说下去了。

　　大宝站在病床前，看着猴子躺在那里人事不省，昨天还在杨子身后狐假虎威，助紂为虐，现在却这样昏迷不醒，老虎都倒了架，这猴子也称不了大王了。

　　马艳丽和薛秀云进来的时候，她羞得粉面通红，估计是薛秀云跟她基本介绍了龙津龙液的两个抢救过程，饶是年过不惑的熟女过来人，需要面对陌生的男人，仍然感觉十分的羞涩难为情，可是看见病床上生命垂危的儿子，马艳丽幽幽地无奈嘆息。

　　“一切为了儿子吧！”薛秀云揽着马艳丽的肩膀，在她耳旁低声说道，“龙津可以使猴子脱离危险期，龙液可以使他很快苏醒过来，也就是说你无论用什麼办法都要把龙液弄出来喂给猴子吃，才算是大功告成呢！”

　　“秀云姐姐，你真的这样……？”马艳丽娇羞无比地问道，这个事情太不可思议了，可是鬼脸恶魔本身也不可思议，治疗的方法自然也要另类许多，或许这就是以毒攻毒吧！

　　“没有办法，我们别无选择。”薛秀云同情地搂着马艳丽的柔肩安慰说道，“就是那个恶魔让我们这样去做，为了儿子我们恐怕也只能乖乖就范呀！幸好大宝还是一个英俊的大男孩，总比那个丑陋肮脏的恶魔强多了吧？而且他还是老实可靠的好孩子，绝对不会乱说乱道的，这事只有天知地知你知我知他知道，我们仨守口如瓶，肯定不会有人知道的，何况我已经认了他做干儿子了呢！你刚才那一巴掌打得他够狠的，你自己看着办吧！我帮你们切断所有监视器，看着不让医生护士和家属进来，一会就好了，等待着猴子苏醒的好消息。”

　　说完，薛秀云出去了，马艳丽深深吸了一口气，勇敢地抬头打量大宝。

　　大宝反而被马艳丽打量得不好意思起来，干咳一声说道：“干妈都跟你说了吧？如果不方便的話，……”

　　马艳丽看着眼前这个羞赧的大男孩，心里不禁暗笑自己，都是年过不惑的半老徐娘了，怎麼反而害怕起这个18岁的大男孩了？薛秀云说得也对，这个大男孩英俊可爱，总比那个鬼脸恶魔强多了，想到自己居然要背着丈夫侯立元和这个和猴子差不多大的大男孩亲吻，还要口……马艳丽的心里还是如同鹿撞，跳得七上八下的，还有一丝莫名其妙的新鲜和刺激。

　　“大宝，阿姨也听说了你在炎都池见义勇为的英雄事迹，只是没想到真的有这些稀奇古怪的事情，这次出事了我才知道你还有这麼大本事！”马艳丽按捺住心慌意乱，想先说話彼此适应一下再慢慢切入正题，她慢慢走近大宝，拉着他的大手关心地问道，“刚才真的不好意思，我一时情急就打了你一巴掌，现在还疼吗？还生阿姨的气吗？”

　　“无论如何我也不敢生阿姨的气呀！”大宝笑着揶揄道，“不过，阿姨不愧是优秀派出所长，模范警察，巾幗英雄，这个魄力，这个威风，这个手劲，的确是不同凡响啊！”他昨天晚上听苏芳菲说起过，侯家两口子可是文武双全，威震炎都县，侯立元连任三届人事局长，给个副县长都不换，每年的大学毕业生就够他大发横财的，还不算平常人事调动新进人员的进贡；马艳丽的派出所长也不是吃素的，光是前些年的户籍管理就财源滚滚，现在安排手下民警去到宾馆饭店各大门面去以各种名义罚款，比起黑社会收保护费也不遑多让。

　　正所谓：靠山吃山，靠水吃水，手里有权，当然吃权，有权不用，过期作废。

　　马艳丽听大宝还有点耿耿于怀，语出讽刺，放在平时，她堂堂一所之长怎麼受得了这个气？可是，如今有求于他，况且知道他现在是杨书记的干儿子，还和刑警队长朱虎臣十分熟识，听说还和中原市市长贾伦森有什麼关系，她只好陪笑道：“你要是还生阿姨的气，就打阿姨一巴掌出出气好了！”

　　“阿姨的脸这麼雪白这麼柔嫩，我怎麼下得去手呢？”大宝满心里想要治治这个不可一世抬手打人的女派出所长，色眯眯地盯着马艳丽白皙娇美的面庞坏笑道，“再说碍着马洁的关系，面对这样如花似玉的警界大美人，我又怎麼舍得打阿姨的脸呢？”

　　马艳丽没有听出来他的話里有話，还以为他赞美她呢！羞赧嫵媚地娇笑道：“我怎麼比得上你薛干妈美丽呢？你如果不打，可是过期作废嘍！以后不许再提耳光的事情，阿姨可是让你打你不舍得打的哦！”

　　“我只说不舍得打阿姨的脸，可没有说不打其他地方哦！”大宝坏笑道，“如果不打阿姨两巴掌出出气，我呆会怎麼能够有好心情和阿姨一起配合默契帮助猴子兄弟治疗呢？”

　　马艳丽这才知道上了这个小坏蛋的当了，只好悻悻不已地问道：“你真的要打阿姨吗？那你要打哪里？”

　　“阿姨哪里皮厚我就打哪里好了！”大宝趴在马艳丽白皙柔嫩的耳旁低声调笑道，“干妈跟我打赌说阿姨是警界第一大美人，巾幗英雄，冷若冰霜，老虎屁股摸不得，我今天就在阿姨屁股上轻轻打两下，也算是赢了她了。就是不知道阿姨是愿意还是不愿意呢？”

正文第187章艳丽阿姨(二)

　　马艳丽惊诧地看了大宝一眼，如果在平时听见这个話，她早就打爆他的头，至少也得打他一个半身不遂生活不能自理，而且根本不需要她亲自动手，衝手下民警使个眼色，做个手势，他们自然知道应该怎麼打打多少打多重，还要不留痕迹没有一点外伤。可是，看看病床上昏迷不醒生命垂危的儿子，想想这个小混蛋背后的千丝万缕的关系，马艳丽咬了咬牙，狠狠地瞪了他一眼，慢慢转过身去。

　　大宝不禁好整以暇地欣赏着马艳丽警察制服墨绿色的上衣包裹下美丽的侧影，该高的高，该低的低，该胖的胖，该瘦的瘦，凸凹有致，曼妙丰隆，更令人热血沸腾的是，那饱满怒耸的双峰下是一段纤细的腰肢，看上去最多也不会超过２３寸，再下去的曲线又急剧的扩张成肉感十足的丰臀。深蓝色的齐膝制服套裙包裹住的性感大屁股，又丰腴又滚圆又翘挺又结实，在大宝眼前充满诱惑的微微撅起。

　　就在马艳丽弯下腰的短短一瞬间，墨绿色的上衣里面贴体的奶罩随之松弛垂下，两颗丰硕饱满的乳峰竟然掉出了三分之二来，连那道雪白深邃的乳沟和那片峰峦起伏的美景都几乎一览无余，随着马艳丽挥臂的动作，两只曲线优美流畅丰硕雪白的乳房还轻轻地一颤一颤的，大宝一眼瞥见了那托衬着马艳丽诱人双峰的文胸，那温馨的色彩和细致的花纹，热血直涌入大脑，大宝只觉得一阵强烈的衝动，险些就这样狂射而出！

　　大宝的色手从马艳丽的后背顺势而下，她娇躯轻颤，隔着衣服却也感觉到他的手心是那麼的灼热，他的手指在她臀沟轻轻划过，她的心里却为之一颤，一丝麻酥酥的感觉从臀沟直传向胴体深处。

　　大宝淫笑着绕到后面蹲低身子，一手将马艳丽的警裙撩起来，她慌忙按住套裙不肯让他撩起，扭头惊诧地看着他娇羞呢喃道：“不要吧？你在裙子外面打就是了……”

　　“我刚才脸上可没有衣服挡而着哦！”大宝坏笑道，“如果在裙子外面打就要打一百巴掌，恐怕耽误了治疗时间哦！”

　　马艳丽看了一眼躺在病床上昏迷不醒的儿子猴子的脸色愈发的苍白，她咬了咬牙，无奈地松开了手，任凭大宝撩起来她的深蓝色齐膝制服套裙，他的色手撩起套裙的时候还有意无意地在她丰满浑圆的大腿上触摸了两下，摸得她玉腿一阵阵的发麻。

　　马艳丽平滑柔嫩的玉腿肌肤保养有方，雪白得近似透明，给人一种娇嫩无比、滑如凝脂的玉感。大宝顿时觉得空气中淡淡的肉香四溢，旖旎春光乍现……

　　而马艳丽下身却穿了条粉红色水晶丝滚边的丝质内裤。从背后看去，她的内裤陷入双股的中间，只有一条缝，丰腴滚圆的雪白肥臀诱人得很，她的一双粉腿的确更迷人，雪白的耀眼，修长光洁，由于经常锻炼，简直没有一丝赘肉。洁白的秀足上一双黑色的高跟鞋，肉色透明水晶短袜越发将小脚衬托得非常性感。

　　修长的双腿肌肤细嫩，莹白的肤色让人想起了象牙雕塑。让她近乎完美的双腿显得格外的修长匀称，粉红色水晶丝滚边的丝质内裤质地弹性极佳，紧绷在她的股间令她骄人的身材和曲线尽览无遗。

　　墨绿色的上衣包裹下一条黄蜂细腰将全身都显得窈窕，幼窄得盈指可握，相反，丰腴滚圆的臀股倒是肥得引人想入非非，雪白浑圆得滑不溜手；但最要命还是那粉红色水晶丝滚边的丝质内裤包裹下隐约可见的黑色神秘地带，茂密的芳草乌黑而润泽，整齐不紊，除了几条不守规矩的悄悄穿过布孔向外伸出，其它的都一致地将尖端齐齐指向大腿中间的小缝；在小缝中偏又露出两片红红皱皱的嫩皮，但却是一小部份，让人想到它仅仅是冰山一角，幻想着剩下的部位藏在粉红色水晶丝滚边的丝质内裤里面会是怎样，更联想到那夹在两片鲜艳的花瓣中间的桃源小洞会是如何迷人，中间那迷人的地方微微耸起，应该是成熟美妇的肥美柔嫩，上面生着一些稀稀的卷曲芳草，往下即是一道嫣红娇嫩的红沟在薄如蝉翼的丝质内裤下依稀可见……让人不禁浮想联翩。

　　大宝惊嘆于马艳丽的天生丽质，伸出双手放在他雪白丰满的大腿上触过，光滑的肌肤更加刺激他的欲望。

　　另一手在她雪白滚圆的屁股上使劲拍了一巴掌，手感细腻，丰满柔软，由于长期坚持锻炼，马艳丽的屁股就像体操运动员一样健美，臀肉又紧绷又结实，而且两个雪白柔嫩的臀丘还是向上耸翘起来的，用手拍打上去弹力十足。双臀传来火辣辣的灼热感觉，马艳丽羞愤交加，但也只有咬紧嘴唇忍耐住。马艳丽极力压抑着娇喘一声，屁股没有感到疼痛，那种灼热感从屁股一直向股沟之间传递，热热的，麻麻的，十分舒服，她忘记了站直身子，仍然撅着丰腴滚圆的屁股，好像还在等待着大宝的拍打。

　　大宝抬手再次狠狠的拍了几巴掌，连续发出“啪啪”的清脆响声，马艳丽雪白光洁丰腴圆润的臀肉上立刻出现了一片红彤彤的掌印。平心而论这已经是个相当丰满圆润的屁股了，足以令所有正常男人一看就衝动的勃起，大宝更觉得食指大动，爱不释手，他喜欢的就是这种成熟美妇丰腴滚圆的大屁股，走起路来夸张的晃来晃去，让人感觉到比一般少女的翘挺结实更多了圆滚滚软绵绵的肉感。

　　“嗯……”马艳丽禁不住娇喘吁吁，嚶嚀一声，暗道这个小坏蛋的大手就像具有什麼魔力似的，如此响亮的拍打之下，不仅没有什麼疼痛感，反而是灼热感一股有一股地直向她的臀沟股沟玉沟之间侵袭，转化为一波又一波的快感侵入她的幽谷甬道之中，拍打得成熟美妇派出所长马艳丽娇躯轻颤，虽然极力压抑住呻吟，可是沟壑幽谷却已经情不自禁地湿润起来，春水不由自主地潺潺流淌出来。

　　“舒服吗？艳丽阿姨？阿姨正好姓马，又是派出所长，我这个行为应该是标准的拍马屁嘍！”大宝几乎趴在马艳丽白嫩的耳朵旁边一边柔声调笑道，一边轻轻在她白嫩柔软的耳朵上呵气，吹拂着她耳朵上成熟美妇的绒毛，时不时蜻蜓点水地亲吻一下她白嫩柔软的耳垂，后来索性张嘴轻轻含住她的耳垂舔弄攒动着。

　　“小坏蛋，欺负了阿姨还笑話阿姨！”马艳丽嘴里娇嗔道，娇躯却轻轻颤抖着，脚步酸软，几乎瘫软在地，她只好无助地用小手紧紧抓住大宝的大手，另一只小手攀住他的肩膀，丰腴圆润的胴体倚靠在他的怀抱里面，情不自禁地扭动着颈项，在他对她的耳垂肆意吮吸咬囓的侵袭下，她无法抑制地急促地喘息着，感受到他的那只色手探进深蓝色的齐膝制服套裙包裹住她翘挺浑圆的臀瓣态意揉捏着，她架不住这样两路齐下，马艳丽喘息吁吁低声哀求道，“不要这样，大宝，我儿子的脸色越来越没有血色了，我们赶快开始第一步治疗吧！好吗？”

　　“我现在就是在为第一步吮吸龙津做感情酝酿准备工作呢！”大宝坏笑着继续亲吻马艳丽白皙柔嫩的耳垂。

　　马艳丽娇羞无语，美目微合，娇喘吁吁，转动着头迎合着大宝含住她白嫩柔软的耳垂态意吮吸咬囓，那是她最敏感的部位之一，情不自禁“嚶嚀”出声。

　　马艳丽感觉浑身好象都在着火一样，嫵媚的眼睛刚刚睁开，就看见大宝的脸铺天盖地地压了下来，亲吻住了她的樱桃小口。马艳丽笨拙地闭合着樱唇不知如何是好，等到大宝的舌头轻启她的贝齿，夹入进来，搜索着她温暖的口腔，纠缠住她香艳的小舌，她才感觉好象开发了一个崭新的天地似的，唇舌交织，吮吸缠绕，缝蜷缠绵，香艳甜美，津液横生，美妙无比。

　　大宝的舌头放肆的在马艳丽口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又拾着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。马艳丽没有想到这个大男孩湿吻的技巧如此嫻熟，硕大的舌头如此灵活，亲吻的感觉如此美好，和丈夫之外男人尤其是一个大男孩湿吻亲热的感觉如此刺激，马艳丽任凭两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。

　　马艳丽娇喘吁吁，嚶嚀声声，美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，“唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的呻吟。“

　　马艳丽己经食髓知味，品尝到了大宝嫻熟高超湿吻的甜美，玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，任他火热地卷住了她柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。

　　“嗯……嗯……”马艳丽娇喘吁吁，嚶嚀声声，娇俏的小瑶鼻火热地娇羞轻哼，此时的成熟美妇派出所长贤妻良母马艳丽己是媚眼如丝、眉黛含春，勉强推开大宝的搂抱，急忙俯身将口中的唾液悉数渡给了儿子，猴子喉咙里面咕咕嚕嚕一阵响动，苍白的面色开始泛起了红晕，各项生命体征指标迅速上升，尤其是血氧饱和度瞬间达到了96——100。

　　“天禧，好孩子，你听见妈妈叫你了吗？”马艳丽激动地叫道，可是，猴子面色虽然红润好看，依然是人事不知茫然不觉。

　　“阿姨，不必着急，猴子兄弟的反应和杨子兄弟的反应基本相同，应该没有问题的……”大宝还没有说完，就被马艳丽再次扑进了怀里。

　　“大宝，好孩子，求求你了，赶快再给阿姨多一些口水吧！”马艳丽居然径直搂住大宝的脖子亲吻上他的嘴唇。

正文第188章艳丽阿姨(三)

　　大宝没有想到马艳丽如此生猛主动，却故意推开她的樱唇，欲擒故纵拿捏着问道：“阿姨现在相信我的本事了吧？”

　　“阿姨信了，大宝，你这次多给阿姨一些龙津，让天禧尽快苏醒过来吧！”马艳丽羞赧嫵媚地软语哀求道，想让儿子一下子醒过来自然是情理之中，还有一个潜在的意思就是她想在第一步就解决问题，免得还要走第二步治疗程序，按照薛秀云的说法，那岂不是还要她这个有夫之妇贤妻良母为这个小坏蛋用嘴那个吗？真是羞死人了！

　　大宝自然对她的心思洞若观火，也不急于点破，反而好整以暇地继续调戏道：“看来艳丽阿姨救子心切啊！阿姨是不是很想多要一些我的口水呢？”他一边调戏，一边色手已经抓住马艳丽丰腴滚圆的臀瓣恣意抚摸揉捏起来。

　　“嗯……大宝，快点给阿姨多一些口水吧！阿姨求求你了！”马艳丽被这个小坏蛋的魔爪揉捏得娇喘一声，目前有求于人，也不得不任由他这个小坏蛋在她的屁股上肆意猥褻，而她发现自己丰腴滚圆的屁股在他的色手抚摸揉捏下竟然不由自主地靠近他，内心里有种莫名其妙的渴望，渴望他能够更加狂野粗暴一点。

　　“阿姨的屁股真是肥美圆润富有弹性啊！”大宝继续调笑道，色手使劲揉捏两把。

　　“嗯！大宝，不要这样戏弄民阿姨了。求你快点给我口水吧！”马艳丽娇喘吁吁，嚶嚀声声，再次主动地搂住了他的脖子，凑近湿润晶莹的樱桃小口。

　　“想要多一些口水，那麻烦阿姨先把你的小舌头伸出来吧！”大宝的色手开始在马艳丽丰满浑圆的大腿上抚摸揉搓，由于工作关系没有穿长筒丝袜，却丝毫没有影响她大腿肌肤光滑细腻丰满柔软的手感。

　　马艳丽不得不听話地吐出来她那甜美滑腻软玉温香的小丁香妙舌，如此主动淫荡地吐出来香舌，即使和丈夫侯立元也没有这样放浪过，而眼前调戏猥褻她的居然是和儿子猴子差不多大岁数的大男孩，还是自己刚才打了一巴掌的小坏蛋，又是那个薛秀云的什麼干儿子，马艳丽心里曖昧禁忌不伦出轨的感觉一阵又一阵地刺激着，她娇喘吁吁，美目迷离，芊芊玉手不由得在大男孩虎背熊腰上轻轻抚摸，她不知道自己是娇羞难为情地不知所措？还是浑水摸鱼地想要趁机释放出来虎狼年纪的女人欲望？

　　大宝见成熟美妇派出所长如此听話温顺，情不自禁地紧紧搂抱住马艳丽，含住她甜美滑腻的香舌就是一阵狂热的湿吻吮吸和咬囓。

　　“嗯唔……”马艳丽禁不住嚶嚀呻吟一声，即使和丈夫侯立元也几乎从未做过如此亲热，刚刚被大宝引诱亲吻之后，马艳丽食髓知味，已经领教了大宝高超的亲吻技巧，已经享受了男女亲吻的美妙滋味，现在一面只觉这样的口舌之交难堪不已，但又忍不住受大宝嫻熟亲吻的勾引，任凭那根闯入的长舌肆意舔弄自己甜美的小舌和温暖的口腔，甚至几次被那如同水蛇般游动的舌头强行伸进自己的喉部深处。那异样的被强行侵犯的感觉，令平日英姿颯爽的成熟美妇派出所长不禁从喉部发出呜呜的娇喘声，整个娇躯都瘫软在了大宝的怀中，抽搐不已。丈夫侯立元眼里只有权力和贿赂，反而对男女之事十分冷淡，夫妻敦伦也只是例行公事一般，敷衍了事，如今过了四十岁更是疲于应付罢了。

　　马艳丽身为模范警察，又是派出所长，也不能在丈夫面前显露出来过分的欲望和淫荡，只好将虎狼年纪的女人需要尽量掩盖在端庄严肃清高冷傲颯爽英姿的警察制服之下，今天被大宝这个小坏蛋几次三番的挑逗撩拨，再加上嫻熟高超的湿吻技巧和抚摸手法，渐渐的，马艳丽温柔驯服地献上了自己的红唇，完全丧失了最后一点矜持和抗拒，大宝的技巧却是格外的高，她只觉得才只是一吻上而已，他的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那美妙滋味令食髓知味好久空旷寂寞的马艳丽情不自禁，弄得马艳丽登时芳心迷醉，咿唔连声。

　　迷醉在深吻中的马艳丽浑然忘我地任由大宝火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎麼回事，她的喉中反而愈发焦燥了。马艳丽已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，她突然分明感受到大宝趁着热吻的机会，色手居然探进她的深蓝色齐膝制服套裙里面，抚摩揉搓着她光滑平坦的小腹，并且得寸进尺地向粉红色水晶丝滚边的丝质内裤包裹的玉腿之间进发。

　　马艳丽勉强推开大宝的搂抱和纠缠，将满口的津液喂给儿子侯天禧，自然是丝毫没有苏醒过来的迹象，看来最难堪尷尬的治疗步骤仍然不可避免。

　　“难道真的需要那样吗？”马艳丽娇羞无比地看着大宝呢喃道。

　　“就是不知道阿姨的口活怎麼样？”大宝居然一手搂住马艳丽的柳腰，一手抚摸着她光滑雪白的下巴，手指竟然挑逗地摩挲着她湿润红彤彤的樱唇，顺势将中指插进了她的樱桃小口。

　　“嗯！”马艳丽嚶嚀一声，柳眉倒立，羞愤难当地瞪着大宝，嫌他这个动作有点太过分了，芊芊玉手抓住他的胸口就要推开他。

　　“不要乱动哦！我就是想看看阿姨的口活舌功怎麼样啊？”大宝淫笑道，中指在马艳丽的樱桃小口里抽动着，挑逗撩拨着她柔软滑腻的香舌，“不知道侯叔叔是不是时常享受到艳丽阿姨的香舌服务呢？”

　　“你……”马艳丽不敢翻脸推开他，也不敢拒绝反抗他的猥褻羞辱，不得不含羞带怨地恨恨瞪了他一眼，勉强亲吻吮吸着他的中指，好像在吮吸他的巨龙似的。

　　“阿姨是不是不肯为我口交啊？”大宝一边用中指猥褻马艳丽的樱桃小口，一边欲擒故纵地坏笑道，“其实，只要你有本事把我弄出来，用不用口活无所谓的。”

　　“大宝，阿姨不是不愿意。”马艳丽故作娇嗔羞涩地推开他的手指，娇喘一声难为情地呢喃道，“阿姨只是胃浅，很容易呕吐的，和你侯叔叔我也很少那样的，你说还有没有别的方法可以帮你弄出来的呢？”

　　“阿姨，拜托！不是你帮我弄出来，而是你需要我出来帮你儿子呀！”大宝冷笑道，“你以为我乐意吗？有这个时间我可以和马洁说話聊天亲热温存去了，省了多少麻烦和真气的牺牲。”

　　“大宝，你别生气，阿姨不是这个意思。”马艳丽慌忙陪笑道，知道不可避免，依偎在他的怀里，芊芊玉手只好按在了他高高搭起的帐篷上，隔着裤子轻轻抚摸着他的坚硬硕大，娇羞嫵媚地呢喃道，“阿姨只是想问问你是不是还有其他办法可以弄出来，实在没有办法阿姨自然要吸出来的，只是请你可怜可怜阿姨，我的确是胃浅害怕吐你一身呢！”

　　“阿姨是过来人，难道不比我懂得多吗？我那点性经验在阿姨面前还不是班门弄斧小巫见大巫吗？”大宝色手在马艳丽玉腿之间抚摸着坏笑道，“用这里最直截了当，我也可以品尝一下警界第一美女的味道哦！”

　　“不可以！”马艳丽娇羞难为情地一口否决道，“那样绝对不可以的，我们怎麼可以那样呢？”她的芊芊玉手抓住了他的色手，可是无论如何都挪不开他在她玉腿之间使坏，被他抚摸揉捏得娇喘吁吁，玉体轻颤，另一只芊芊玉手忍不住隔着裤子握住了他硬邦邦的巨龙，芳心情不自禁嚶嚀一声，即使隔着裤子也可以感觉到他的硕大，他的坚硬，而她的内心深处竟然有点莫名其妙的渴望，隐隐约约地渴望他独到而高超嫻熟的骚扰猥褻抚摸揉搓挑逗撩拨，甚至在脑海里想象着自己品尝这个大男孩的美妙刺激滋味。

　　“为什麼不可以呢？”大宝色手执着地在马艳丽玉腿之间抚摸撩拨着，淫笑道，“阿姨这里内裤都已经湿了哦！难道阿姨不想尝尝我的强悍吗？”

　　“不可以的！”马艳丽虽然被大宝挑逗撩拨得湿润起来，娇喘吁吁，嚶嚀声声，可是依然死守着最后的底线，娇羞无比地呢喃道，“阿姨是有夫之妇，你和我儿子差不多大岁数，我比你大二十多岁呢！我都可以做你妈妈了……”

　　“好阿姨，其实你并不老的。”大宝的色手偷偷从粉红色水晶丝滚边的丝质内裤溜进抚摸马艳丽的芳草萋萋，在她白皙柔嫩的耳旁低声挑逗道，“有着年龄的差距，做起来才更加刺激过癮呢！别有洞天别有味道啊！”

　　“不可以！大宝，真的不要这样啊！”马艳丽死死抓住大宝的色手使劲拽了出来，娇喘吁吁地软语哀求道，“还有别的办法可以得到你的龙液的哦！是吗？”

　　“是啊！”大宝在马艳丽丰腴滚圆的美臀上揉捏一把坏笑道，“让我插入阿姨的菊花保证可以让我一泻如注哦！”

　　“不可以的！”马艳丽羞赧嫵媚地娇嗔道，“你小小年纪哪里学来的这些污七八糟的东西？阿姨从来没有让他碰过后面，绝对不可以的！”

　　“哼！这样不可以，那样不可以，看来阿姨对于猴子兄弟并不是那麼关心哦！”大宝故作生气地冷笑道，“实話告诉你，艳丽阿姨，我刚刚给秀云干妈吸出来一次了，你应该知道男人第二次往往比第一次更强悍更持久，所以你用嘴吮吸都未必可以吸出来的，现在你只有一个优势了，或许可以弄出来，就看你是否愿意了？”

正文第189章艳丽阿姨(四)

　　“我的优势？你说吧，我愿意！”马艳丽见他勃然变色，不禁害怕他会拂袖而去置天禧不理不顾，只好搂着他的身躯嫵媚呢喃道，心里却暗道只要不让他干自己的玉门幽谷和后庭菊花，实在不行最后用嘴帮他弄出来也可以，当然最好不用嘴就可以把他弄出来那就万幸了。

　　“阿姨难道不知道您的这对乳房就是无与伦比的优势吗？”大宝用胸膛轻轻摩擦着马艳丽丰硕饱满的乳峰坏笑道，“阿姨如果有本事用您的这对丰满浑圆的乳房给我弄出来的話，自然就可以逃避其他那些羞人的方式了，不过，我还是认为其他那些方式更加刺激爽快过癮一些哦！艳丽阿姨，您说呢？”

　　马艳丽听他居然要自己给他乳交，不禁有些羞涩，又有些不好意思，还有些不乐意，可是想一想总比被他直接侵入好多了，无论是玉门幽谷还是后庭菊花甚至是樱桃小口，自己都不想也不肯让他碰的，她羞羞答答地犹疑无语。

　　“阿姨，考虑的怎麼样了？”大宝的禄山之爪终于爬上了马艳丽高耸的乳峰，隔着墨绿色的上衣抚摸揉搓着她丰硕饱满的玉乳，淫笑着逼问道，“猴子兄弟的治疗时间最好不要再耽误嘍！阿姨可要慎重决定哦！”

　　“嗯……”马艳丽嚶嚀一声，半推半就之中，墨绿色的警服上衣不知不觉已经被大宝解开纽扣，他的双手突然探入她的乳罩，先是对这对丰硕饱满的圣女峰进行粗鲁的挤捏，手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感，接着熟练的手指对艳丽阿姨的玉峰又温柔地轻扫，就在马艳丽难以把持之际，他突然拇指和食指捏住她的红樱桃，先是轻拉，接着是中等力度的搓揉，突然又加重力量挤捏她的这对鲜嫩葡萄。

　　“啊！疼！”马艳丽娇喘吁运吁，娇声呻吟，大宝从她乳罩里拿出了双手，疼过以后，艳丽阿姨感到自己的在兴奋地勃起。

　　“真是一对极品乳房啊！”大宝双手继续隔着乳罩握住马艳丽两只饱满坚挺、充满弹性的娇软仙桃，并用大拇指轻拨着两粒令人目眩神迷、嫣红柔嫩、楚楚含羞的美妇葡萄，人妻美妇的丰硕玉峰的确波涛汹涌，他的大手竟然不能全部掌握马艳丽丰满浑圆的圣女峰，他珍惜的仔细地抚摸、揉捏、打圈、挤压着成熟美妇派出所长马艳丽那令男人皆爱之若狂的巨乳玉峰，并且还低头用嘴和舌去吸吮又舔舐着那虽然隔着乳罩仍红灩灩的两颗草莓。

　　“噢……大宝，不要啊！”马艳丽娇喘吁吁，嚶嚀声声，难以自持。在迷乱万分、娇羞万般中，平日里趾高气扬的成熟美妇派出所长，此时犹如一只诱人怜爱的无助的羊羔一般柔顺地由他将她那娇软的胴体抱紧，肆意威胁，大眼睛紧紧地合着，羞红着小脸，一动也不敢动。

　　“阿姨，舒服吗？是不是想让我再捏你的葡萄。”大宝的大手竟然不能全部掌握马艳丽丰硕饱满的玉峰，他珍惜仔细地抚摸、揉捏、打圈、挤压着马艳丽那令男人皆爱之若狂的巨乳玉峰；这个嗜好偷香窃玉、采花折蕊的老手耐心而温柔地、不紧不慢地挑逗着怀中这个含羞楚楚、丰腴嫵媚的成熟美妇，他把头一低，再次张嘴含住马艳丽饱满的怒耸玉乳，隔着柔薄的乳罩找到那一粒娇傲挺立的花蕾，伸出舌头轻轻地舔、擦……

　　马艳丽上身的墨绿色的警服上衣已经敞开，那一对坚挺柔软的圣女峰被他舔得濡湿不堪，实在想不到这个小坏蛋技巧舌功如此厉害，给他这样一轮轻薄挑逗，直把马艳丽弄得犹如身在云端，娇躯轻飘飘的，秀美挺直的娇俏瑶鼻连连轻哼细喘：“唔啊！大宝，不要啊！”那强烈的酸痒刺激直流遍全身每一处玉肌雪肤，直透进美妇芳心，流过下身，透进深处。

　　“多麼雪白柔嫩的肚皮啊！”大宝俯下身，对马艳丽的玉脐轻舔细扫，右手在她的香臀和玉胯进行爱抚，马艳丽不由自主地配合扭动着，她感到自己的喘息更沉重，内心在颤抖。

　　“这麼熟美的玉体，得不到充分的疼爱和灌溉，真是暴敛天物啊！”大宝搂住成熟美妇派出所长，只觉胸前拥着一个柔嫩温软的身子，而且有美妇两座柔软、尖挺的乳峰顶在胸前，是那麼丰硕那麼饱满那麼富有弹性。大宝的手握住了那雪白丰满的玉乳，揉捏着葡萄，感受着翘挺高耸的巨乳玉峰在自己双手掌下急促起伏着。

　　诱人犯罪的美妇巨乳玉峰此时终于掌握在手中，大宝兴奋不已，望着那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵紫红熟透的葡萄，心跳加快，他将十个指头深深的陷进了马艳丽丰硕饱满的双峰里，柔嫩的葡萄登时从指缝间钻了出来，大宝手包住马艳丽乳峰，指尖轻轻捏弄她柔嫩的红樱桃，在灼热气息的吹拂下两颗鲜嫩的草莓骄傲地上翘挺立，正又挺又硬的高高凸起，彷彿两粒珍珠般的葡萄，在无比诱惑的召唤着美食家去尽情品尝、尽情玩味。

　　他用手掌围住美女的玉峰往里一挤，两颗葡萄碰在一起，大宝一口下去，同时将两颗红樱桃含入口中享用，这是炎都县警界当年第一美女如今第一美妇的红樱桃，既肥美又白嫩又爽滑，口感好极了：“太好吃了！”

　　“啊！大宝，不可以啊！”马艳丽呻吟一声，芊芊玉手却情不自禁地抓住了大宝的头发。

　　“阿姨不给我吃点甜头，我怎麼会尽心尽力帮助您呢？”大宝的舌头围住艳丽阿姨的红樱桃先是一阵轻舔，然后又是猛吸，双手捏着这对高耸入云的乳身，两根手指轻轻地夹住马艳丽那勃起挺立的蓓蕾，温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏。在大宝时而重捏时而轻扫下，马艳丽丰硕的玉峰进一步发胀，峰顶上的红樱桃更是翩翩起舞，可爱的葡萄羞涩地绽放着。他将这雪玉似的宝贝含在口中细细的吮吸着，那晶莹洁白的乳峰不但细腻光滑、充满了弹性，还散发出一种沁人心脾的香甜，令他快活得简直要飞起来。大宝吸了一会，将脸抽离开马艳丽的葡萄，只剩下双手揉捏她柔软坚挺的双峰。

　　“大宝……”马艳丽的抗拒和反感在进一步变弱，而令她羞涩不已的欲火在悄然升腾，她并拢的玉腿有节奏地揩摸着，她的呼吸在变急促，她不由得娇靨晕红、俏脸含春，虎狼年纪的熟女欲望不可压抑地滋生蔓延出来，芳心娇羞万般，美眸羞合，头仰靠在儿子天禧身旁一动不敢动，在丈夫侯立元那里无法得到满足的熟女欲望萌发荡漾起来，成熟美妇派出所长正娇羞地等待狂蜂浪蝶来采蕊摧花、行云播雨，期待着焕发人生的第二春。

　　“艳丽阿姨，我的舌头舔得你爽吧？”大宝再次含住美妇一颗饱满柔软、柔嫩坚挺的玉乳，伸出舌头在那粒从末有丈夫之外的男人碰触过的熟美而娇傲的美妇乳尖上轻轻地舔、擦一个警察美妇最敏感的蓓蕾；一只手也握住了马艳丽另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软玉乳，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红柔嫩、楚楚含羞的美妇草莓。

　　大宝很是满意，欣赏着炎都县警界第一美女春潮初起的娇容秀眼，“艳丽阿姨，想不想呻吟一声？”

　　正作海棠春卧的马艳丽被他说得脸红，娇羞呢喃道：“不要……”大宝的食指和中指并拢，夹紧了美妇的红樱桃。一边细细欣赏马艳丽着双乳起伏、葡萄凸涨的激情。

　　“大宝，疼……”艳丽阿姨哀求着，大宝没有理会她，反而加重力量，说来奇怪，一会儿艳丽阿姨觉得不疼了，内心的欲火在继续升腾，这时大宝同时挑逗她的耳垂，先是轻咬她的耳垂，接着在她的小耳朵里吹热气，矜持清高冷傲的成熟美妇派出所长马艳丽再也控制不住自己。

　　“疼了才爽快啊！”大宝用温热的掌心摩挲着马艳丽圣洁的巨乳玉峰，未曾有丈夫之外男人缘客采摘的雪山仙桃。让那巨乳玉峰在指间跳跃，樱桃在掌心成熟，樱红突起，大宝情不自禁地抓住马艳丽两颗丰硕的巨乳玉峰，肆意的玩弄起来。马艳丽朱唇轻启，柳眉微顰，下身一阵阵的刺激很快让她意乱情迷了，她不由得低声的呻吟起来。

　　“啊，噢……”婚后近二十年马艳丽第一次发自内心地娇声呻吟，玉体酸麻瘫软在地板上，大宝压住她再次接吻，这次她主动张开檀口，迎接大宝舌头的进入，两人的舌头缠绕在一起，彼此接纳对方的津液。大宝全身压在马艳丽的玉体上，马艳丽再也不压抑自己，她不断地娇呻艳吟，并拢的双腿已尽情分开，大宝勃起的巨龙隔着她的内裤顶在马艳丽的襠部，巨龙隔着内裤的摩擦更激起马艳丽的娇呻艳吟。大宝欣赏着成熟美妇派出所长细腰轻扭、圆臀摇摆的美姿，欣赏着马艳丽玉臀丰腿的舞动。

　　“阿姨，想要我干你吗？”大宝手中动作不断加大，双手急不可耐地捧住马艳丽的玉峰，马艳丽感到那双粗糙的大手肆意的摸着她丰硕的巨乳，确切地说不是那双手不是在摸，而是在攻击，那双骨节棱角分明的大手先从侧面握住了双乳，向中手先从侧面握住了双乳，向中心使劲的挤压，那双手从下至下搓揉着，接着又捏、挤、抓、扭、扯，似用是在揉一团准备，一只手从她深深的乳沟中插了进去，两只手合拢捏住她左边玉峰，全力捏紧……大宝把自己刚才对马艳丽那一巴掌的怨气全部发泄在那对巍巍耸立的巨乳上。

正文第190章艳丽阿姨(五)

　　大宝骑在马艳丽的玉体上，双膝压住美女的玉臂，不给她反抗的机会，他盯着美妇汉白玉般洁白的玉峰，淫笑着说：“艳丽阿姨，想不想打奶炮。

　　“大宝，不要羞辱阿姨了……你快点出来吧……”马艳丽娇羞嫵媚地呢喃道，半推半就地任凭大宝将巨龙插入她雪白深邃的乳沟，马艳丽的巨乳乳沟很深，打起奶炮特别爽，大宝试探性地抽动了几下，她的乳沟很滑，挤压感很强，令大宝享受到肉体和精神上的双重剌激，大宝将艳丽阿姨一对巨乳往内挤压，迎合着自己的抽插，大宝感到巨龙在一团软肉里颤擦，龙头被夹得热麻麻的，其爽无比。

　　成熟美妇派出所长的心情也很矛盾，她一边哭泣着一边快乐地呻吟着，这香艳的场面令大宝更亢奋，而艳丽阿姨的玉峰也在迅速变挺，更加丰腴。大宝感觉马艳丽的乳沟进一步紧迫，大宝也开始呻吟，他的巨龙很长，龙头从艳丽阿姨乳沟缝隙钻出，随着大宝的抽插不断顶着艳丽阿姨的下頜。

　　大宝爆爽到了极点，马艳丽，这位昔日炎都县警界第一美女，如今炎都县警界第一美妇，自恃高贵冷艳不可一世的成熟美妇派出所长，现在正被他尽情奶交。

　　当那一波又一波从玉乳的尖上传来的如电麻般的刺激流遍了全身，从上身传向，直透进下身深处，刺激得那敏感而熟透的羞涩花宫深处的花蕊，美妇甬道深处一阵阵痉挛，美艳冷傲娇羞的马艳丽此时此刻也不由自主地娇吟声声：“唔……啊……小坏蛋，你快点出来吧！”

　　“艳丽阿姨，用嘴含我的巨服龙。”大宝快乐地嚎叫着，难为情的马艳丽没有响应他的邀请，大宝也没强迫，暗道呆会再尽情享受你的唇舌樱桃小口，他先快乐地在马艳丽巨乳玉峰之间抽插着，身下的成熟美妇派出所长不断轻声娇呻艳吟，大宝几乎控制不住自己的精关，他不想将自己的龙液浪费在马艳丽的巨乳玉峰花蕾上，他停止了抽插。

　　大宝的停顿似乎反而令马艳丽欲火难熬，成熟美妇派出所长那丰腴圆润晶莹剔透的雪肌玉肤闪烁着象牙般的光晕，线条柔美的雪白胴体在警服套裙的衬托下宛如一朵出水芙蓉、凝脂雪莲，她张开樱桃小口喘着气，迷离的目光看着大宝的大雕，似乎在鼓励大男孩继续作业。

　　“你怎麼还不出来呢？”马艳丽娇喘吁吁地呢喃道。

　　“我刚在秀云干妈小嘴里射过了，你知道男人第二次往往比第一次要强悍厉害持久很多。看来这样单纯的乳交是无法让我喷射出来啦，而且阿姨您又不肯让我享受你的口活，只好寻求新的刺激了！”大宝坏笑着压住马艳丽丰腴圆润的胴体，将硬邦邦的巨龙顶进深蓝色的齐膝制服套裙里，隔着粉红色水晶丝滚边的丝质内裤顶住她肥美柔嫩的沟壑幽谷肆意研磨起来。

　　“不，不要……不可以……”马艳丽急了，她不想失去这最后的女性尊严，但花唇隔着内裤与大男孩的巨龙不断摩擦令马艳丽也兴奋不已，开始她认为只是大宝的巨龙在摩擦自己的花唇，在自己的花园口移动，接着她感受到自己成熟女性的禁地产生一种奇妙的快感，她感到口干舌燥，花园口一阵燥热。

　　她的反抗更加弱了，甚至她拒绝反抗，迎合着身子的奇妙快感。她的呼吸更加急促，她的酥胸更加起伏，她紧闭迷人的大眼和小巧的樱唇，默默地和体内的欲火抗争着，她意识到现在发生了什麼，这是婚后近二十年来生命里第一次情不自禁的情欲，她的潜意识已背叛了丈夫侯立元，眼前这个邪恶的大男孩可以轻易将自己熟美的肉体征服。

　　“艳丽阿姨，要不要将内裤脱了，你会更快乐。”大宝淫笑道。

　　“不要……”成熟美妇派出所长的拒绝声轻得几乎连她自己都听不见。大宝满意足地肆意游览着马艳丽那凝脂白玉般的巨乳玉峰，迷失在激情之中的马艳丽除了声声的娇吟外，全身酥软，再无别的力气阻挠，任由自己高贵的冰肌玉肤，圣洁玉体被大宝这个小坏蛋猥褻蹂躪。大宝玩得很尽兴，嘴则在马艳丽粉红色的樱桃上玩着游戏，轻咬、用舌头围着尖端绕圈圈。马艳丽则无力地将头歇在大宝的左肩，在他耳朵旁轻轻的哼着，娇喘吁吁，嚶嚀声声，像在赞许大宝做的这一切。

　　“这麼丰腴圆润的胴体，侯叔叔真是艳福不浅啊！”他稍使了点力搓揉，马艳丽就发出荡人心弦的欢叫声。大宝舒服地吻着她的红樱桃，“艳丽阿姨，现在告诉我你是不是个随便的女人。”

　　大宝此时以一种全新的心态再次饱览马艳丽圣洁无暇的娇躯玉体，只觉脑中微感晕眩，热血沸腾。眼前呈现出来的胴体，其飘逸出尘、丰腴圆润之处，固不待言，而令人惊嘆向往之处，更在那曼妙美好的身段，衬托一对雪玉凝脂的巨乳玉峰，搭配着水滑圆润的香肩，低垂着娇媚羞红的秀颈，蜷曲着丰满修长的玉腿，在散乱的墨绿色警服上衣和深蓝色齐膝制服套裙的掩映衬托下，柔美到了浑然天成的地步。玉质肌肤下蕴藏着淡淡的嫣红，不但流露在马艳丽丰腴柔嫩的胴体上，也融入了她娇美的羞赧容颜。贤妻良母一旦无复平时的冷艳高贵圣洁玉姿，却更具荡人心魄的销魂媚惑！

　　“大宝，你为什麼要这样折磨羞辱阿姨呢？”马艳丽喘息嘘嘘媚眼如丝地娇嗔道，“不管怎麼样，我绝对不会让你突破我的最后底线的……”

　　大宝一阵淫笑，将粉红色水晶丝滚边的丝质内裤轻轻一拉，马艳丽的黑森林已暴露出来，她的芳草地乌黑、细密，十分整齐，他坏笑道：“艳丽阿姨，想不到你的芳草地整理得如此整齐啊！看来侯叔叔好久没有惠顾光临了吧？”

　　“他公务繁忙，老夫老妻的，不太喜欢这些感情温存的……你不要这样啊……”成熟美妇派出所长羞得双颊通红，丈夫侯立元的确对男女之事不太感兴趣，对她也早就没有了新鲜感，温存亲热自然索然无味，她的身心空旷许久，此时她感觉到大宝的色手已在践踏自己的芳草地，如果内裤继续被拉下，她神秘成熟的女性禁地就会暴露。马艳丽两条修长娇滑的雪白玉腿含羞紧夹，遮住了花谷中那一片醉人的春色……

　　“不这样我怎麼得到刺激？怎麼能够出来呢？你不愿意让我享受您的口舌服务，我只好让您享受我的口舌服务了！”大男孩的舌尖先舔马艳丽的圆润玉脐，接着灵巧的舌头向她雪白平坦的玉腹舔、扫，最后嘴巴在马艳丽的芳草地撒野，嘴巴封住了她的芳草地，邪恶的舌头对她的芳草一阵狂卷、狂舔，马艳丽感到莫名的快乐，她尽量分开玉腿，含羞承欢，她那浑圆细削的优美玉腿尽情的抬高，她甚至希望大男孩的舌头能沿着芳草地继续往下。大宝的手越过平滑柔嫩的柔软小腹，伸进了深蓝色齐膝制服套裙掩映下那一蓬淡黑的柔柔芳草内，他的手指就在马艳丽那纤软微卷的柔美芳草中淫邪地抚弄着……

　　大宝的舌尖在马艳丽的芳草地不断扫、凉，尽管大男孩的舌尖还没挑逗自己的桃源，马艳丽已经把持不住，一双修长的玉腿，更是情不自禁地揩摩不休，似阻似放，任由幽谷之中的波涛点点溅出，愈发诱人。

　　“喔喔……大宝，你好坏啊……”无意识地发出陶醉的声音，马艳丽丰腴圆润的玉体不由自主地扭动着，年龄和辈分的差异，曖昧禁忌不伦的刺激，花谷里充盈的蜜液已经使小蜜壶彻底湿润。

　　大宝似乎了解成熟美妇派出所长的要求，淫笑道：“艳丽阿姨，还是将内裤全脱了吧！那样会更加舒服的哦！”她的粉红色水晶丝滚边丝质内裤被继续下拉，马艳丽情不自禁地很配合地抬起玉臀，小内裤沿着她的玉臀、粉腿滑落至玉足，大宝将她的内裤扔到地上，马艳丽那羊脂白玉般晶莹剔透的玉肌雪肤终于一丝不挂了…

　　被突破了最后的防线，马艳丽从未被丈夫之外男人知晓的神秘花园已暴露。那雪白浑圆的山丘、淡红鲜嫩的花蕾和乌黑茂密的矮树林，全都一览无遗，再配上墨绿色警服上衣和深蓝色齐膝制服套裙，简单的色彩构成了人体上最优美、最吸引的名画。马艳丽一丝不挂地裸露在了大宝的面前，成熟美妇派出所长的三角地带风光尽现。

　　“哇塞！阿姨真是太美了！平时这身警服遮掩着如此美色真是太可惜了！只有侯叔叔有资格目睹无限春光，却不擅自珍惜百般疼爱，真是暴敛天物我见犹怜啊！”大宝细细品位着成熟美妇派出所长的胴体，只见马艳丽保养有方，皮肤细嫩，白净，酷似玉脂，骨肉匀称，浮凸毕现，曲线特美，丰腴的后背，圆实的肩头，性感十足，两条胳膊，滑腻光洁，如同两断玉藕。脖颈圆长宛若白雪，圆圆的脸蛋挂着成熟的嫵媚，淡如远山的柳眉下，一对水汪汪的大眼，泛着动人的秋波，红嫩的嘴唇，像挂满枝头的鲜桃，谁见了都要咬上一口。她浑身散发着美妇的温馨和迷人的芬香，缕缕丝丝地进了大宝的鼻孔，撩拨着大宝那阳刚十足的心弦。

　　“光是看看阿姨的胴体，都足以让人忍不住射出来啊！”马艳丽的双乳丰硕巨挺，似两座对峙的山峰，遥相呼应，玉峰顶两颗浅褐色的红润透亮。两座玉峰之间一道深深的峡峪，下面是一漫平川的、柔软的腹部，马艳丽的三角禁区白光闪亮，粉红的两腿间，蓬门洞开，蜂珠激张，马艳丽的芳草乌黑卷曲，有条不紊地排列在小丘上，一颗突出的玉蚌，高悬在花瓣的顶端，细腰盈盈，身材丰满，一双玉腿羊脂白玉一般，柔细光滑，丰满浑圆，成熟柔美，十分迷人。

正文第191章艳丽阿姨(六)

　　马艳丽那一身如雪玉般晶莹的肌肤，滑腻细致得像剥了壳的熟蛋似的，那神秘熟美的显得更清晰、更耀目，嫣红娇艳像是未曾红杏出墙的花径，然而，四十多岁的熟女，虎狼年纪的美妇，那肥美的形状和晶光闪烁的露水，却又似是云雨深深的巫山，引人遐思，扣人心弦……他虽然已经御女无数，像马艳丽如此丰腴圆润花瓣还是鲜红色的玉体，却是首见。

　　“不要啊！那里不可以让外人看的……”马艳丽秀目紧闭，性感的鼻孔里透出激情燃烧的呼吸，她几乎已不能控制自己的情欲，矜持冷艳的成熟美妇派出所长下意识地搂住大宝的脖子，因为马艳丽一双玉腿的极度张开，玉腿根部原本就已白皙菲薄的细嫩肌肤几乎呈现半透明状，大宝将头一直凑到了马艳丽的两腿之间，用带面颊摩擦着玉腿内侧光洁玉润、吹弹得破的肌肤，体会那一分凝脂般的温软和腻滑。他的嘴沿着一双玉腿间柔滑的曲线来回逡巡，最终停在了马艳丽玉腿尽头诱人的峡谷前。他爱怜地望着马艳丽娇贵柔嫩的神秘花园，俯下身去轻轻的舔吻起来……

　　“啊……”这可是神圣的美妇禁地，高傲的成熟美妇派出所长贤妻良母的私密之处，哪禁得起大宝如此挑逗，马艳丽娇喘吁吁，不由得呻吟一声，“大宝……啊……这里……不要……”大宝的嘴唇已经封住成熟美妇派出所长的桃源胜地。

　　大宝的舌头如影随行的游动在马艳丽丰美柔嫩的大花瓣上，牙齿找到了饱满花蕾一样的肥美柔嫩珍珠轻轻的囓咬起来。

　　“大宝，不可以啊……”马艳丽的熟美娇躯最敏感的部位上产生的电流，一股接着一股传遍了全身的每一个角落。马艳丽也感觉到了，自己那从未为丈夫侯立元之外男人开放过的沟壑幽谷当中，此刻已是湿滑无比，即使是丈夫侯立元也从来不肯为她用嘴舔弄的，第一次被男人口交，就是被大宝这个大男孩小坏蛋用嘴侵犯，马艳丽娇躯震颤，一波波的黏稠津液，正逐渐逐渐地滑了出去。马艳丽开始细巧的呻吟，如梦的媚眼半睁半闭间水光晶莹。

　　大宝的嘴欲擒故纵，暂时离机开她的花园口，灵巧的舌尖对她敏感的玉腿内侧进行轻扫，此时的成熟美妇派出所长已芳心欲醉、玉体娇酥、花靨晕红，马艳丽快乐地扭动玉臀，配合着大宝的爱抚。大宝发现成熟美妇的花瓣开始湿润，他适时将舌尖送到马艳丽的花唇，轮流对马艳丽上下两片花唇进行轻舔，大宝对美女花唇的爱抚是那麼无微不至，他熟练地侍侯着马艳丽的花沟玉溪。

　　“啊……不要……呜……”马艳丽继续娇呻艳吟，突然大宝的嘴唇含住马艳丽花唇顶端的珍珠，那是女性最敏感的珍珠，引来成熟美妇马艳丽更高声的欢叫，花房内大量蜜水涓涓而出，被大宝全部吸入口中，美妇的蜜水是那麼的清醇、甘美，令大宝回味无穷。炎都县警界第一美妇派出所长马艳丽压抑不住不停地娇喘嚶嚀，丰臀玉股不停的上下筛动，迎合着大宝情人般的爱抚。

　　马艳丽几乎要彻底向眼前的大宝投降，她的思绪里突然闪现出侯立元，她意识到她将不可能保留贤妻良母的贞洁，一切都将结束，被这个大男孩诱奸红杏出墙的命运已不可改变。丈夫侯立元只将她作为政治联姻的工具，醉于权力，没有爱情，而这个大男孩在征服她的肉体，夺走她的人妻人母的贞洁之前已彻底征服了她的灵魂。

　　马艳丽的内心在吶喊：“立元，孩子他爸，你在外面干干守候，里面这个小坏蛋正在勾引诱奸你的妻子，天禧的妈妈，我该怎麼办呢？”

　　“大宝，我同意了，为你用嘴弄出来……不过，你不许再侵犯我了……”马艳丽尽管已情欲暗流，但她还是想浪费完他的子弹来保住自己贤妻良母的贞洁，说完，她的芊芊玉手开始轻轻抚弄大宝的囊袋，大宝开始轻声喘息，成熟美妇派出所长的轻柔手指轻轻挤摸着大宝的两只肉蛋。

　　“好阿姨，还不将它含入你的口中，把他含进去，慢慢的舔吧。”大宝按了一把马艳丽的头发。

　　“小坏蛋，别着急嘛！”马艳丽轻轻拨开大宝的包皮，露出了他丑恶的龙头，不过，大男孩的龙头明显鲜红娇嫩许多，马艳丽俯下身，伸出她迷人的小香舌，用舌尖轻添着大宝的龟棱，大宝呻吟着，受到刺激的龙头再迅速壮大，美妇的舌尖又轻扫大宝的马眼，马艳丽抬头饱含幽怨地看了大宝一眼，看着大宝坚决的眼神，知道事情无可挽回，只好低头把大宝的老二含了进去。

　　唔，马艳丽一口将大宝的巨龙含入她的樱桃小口，大宝感觉真不错，成熟美妇派出所长湿润的樱桃小嘴，给大宝无比的刺激，不过，从唇舌和牙齿打架的动作上感觉出来她的确很少给侯立元用嘴舒服过，明显比较生疏，只知道用嘴唇含住他却不敢动弹也不知道如何套弄。

　　大宝闭上眼睛享受着，指导着她的动作。“含进来了不要停啊，要吸吮。不是这样的，要慢点，温柔点，对了，就是这样。做的很好。你的头要上下摆动，对，阿姨果然聪明。”

　　马艳丽一手拿着大宝的巨龙，小口不停吞吐着大宝的巨龙，还不时看大宝一眼，忍受着这个小坏蛋的赞赏和鼓励。马艳丽开始有点享受这种另类的刺激，她张开樱桃小嘴，将大宝紫红硕大的龙头纳入口中，明媚动人的大眼睛饱含春意的注视着大宝，然后逐寸吞入青筋暴露的巨龙。粗壮的玉茎将她温暖的小口填得满满的，马艳丽鲜艳的红唇紧紧缠着棒身，白滑的口水随着巨龙的深入从口角挤了出来，向下巴滑去。

　　哈哈，真是捡到宝了，眼前的这个成熟美妇，稍加调教就做的这麼好，以后……真是前途不可限量啊。

　　“好，现在用你的舌头卷着大宝的龙头，啊，正确，给大宝舔，不要停！”

　　现在，马艳丽的舌头包裹着大宝的龙头，吮吸着，轻咬着，挤压着，让大宝感到阵阵遍及全身的酥麻。大宝忍不住用力的把她的头往下按，整个巨龙一下子挺入了她的喉咙。马艳丽显然感觉有点不舒服，想让大宝的巨龙离开她的喉咙，但在大宝的强力下，却没的选择，只能继续更快的吞吐大宝的巨龙。此时，马艳丽居然无师自通的握住了大宝的精囊，用她的纤纤玉指轻轻的划着，不时挤压着大宝的蛋蛋。

　　“啊，好爽。”大宝舒服的呻吟了出来，用力的扯动住马艳丽的头发。

　　“哎呀！”马艳丽的头猛的向后一仰，疼的叫出了声。

　　“好阿姨，给我用力的吸！”扔下了这句話，大宝抱住马艳丽的头，开始急速的抽插。从马艳丽嘴唇中传来的感觉，紧似处女地，却又温软湿滑，大宝一下一下狠狠的抽送着，次次顶入她嫩滑的喉咙。大宝伸手搓捏着马艳丽充血勃起的，笑道：“哇，阿姨可真够够淫荡的，什麼时候又挺立起来了？”

　　马艳丽娇躯轻颤，娇羞无语，浑身瘫软，只能更卖力的吞吐着大宝的巨龙。

　　大宝搂抱着马艳丽丰腴圆润的胴体，呈69姿势相互吮吸舔弄，马艳丽星眸轻合，芳心含羞脉脉地、敬畏地品味着这个传说中大男孩的神奇，随着大宝对她下身挑逗的加剧，马艳丽又不知不觉地深深沉沦在肉欲淫海中了。成熟美妇派出所长那温热、娇滑、柔嫩的小香舌娇羞怯怯地轻轻舔着巨大无比的“它”，她为大男孩巨大和威猛所折服了，芳心又恨又爱，又羞又怕。

　　大宝的巨龙逐渐剧烈地在她鲜红的樱桃小嘴中抽动起来，一波比一波汹涌的肉欲狂涛不断衝击着马艳丽的芳心。只见端庄冷艳的成熟美妇也渐渐狂热起来，那一双雪白娇嫩的芊芊玉手紧紧握住在她嘴中凶猛进出的巨龙，樱桃小嘴含住那硕大的龙头本能地、无意识地狂吮猛舔……同时，她不断扭动着秀美的螓首，温柔地舔着巨龙粗壮的龙身。

　　“好阿姨，不愧是警界精英巾幗英雄，一点就会，触类旁通，好舒服啊！”大宝爱抚着马艳丽丰腴滚圆的美臀赞嘆道。

　　马艳丽不待大宝说完，俯身用小巧的舌尖舔着大宝的巨龙，贝齿不时轻轻刮过龟棱，大宝不禁快乐的哼出声来。

　　大宝看得心中激荡，将她浑圆的玉臀拉到身旁，手指沿弯曲的脊柱逐节按了下去，最后滑马艳丽感受着大宝的灼热，玉手逐寸挤压，大宝忍受着棒身的强烈感觉，马口却坦白地吐出滴滴津液，马艳丽伸出舌尖，尽数接了过去，粘稠的津液拉出长长的细丝。

　　“好阿姨，我知道你应该懂得如何侍侯我的巨龙，如果巨龙不满意，想要救你儿子，除非是用你下面的小嘴引龙液出来了。”大宝坏笑道起身按住成熟美妇派出所长马艳丽的螓首，猿腰摆动，让玉茎进进出出，马艳丽紧紧含着，喉间发出朦朧的娇哼，大宝只觉得又痒又麻，大宝也觉得那被成熟美妇派出所长马艳丽的鲜红小嘴含住的巨龙在美妇柔嫩娇滑的小香舌的吮下，越来越大越胀。

　　马艳丽装做淫荡放纵地凝望着大宝，眼神中充满笑意，慢慢俯身将玉茎尽数吞入口中。温暖湿润包裹了肿胀的玉茎，马艳丽将肉丸握在手中，轻轻挤压，大宝感觉剧烈的快感衝击着全身，精关摇摇欲坠，似乎很快就会开始爆发。

正文第192章艳丽阿姨(七)

　　巨龙不安分地跳动，马艳丽却又将它吐了出来，转而将两颗肉丸含入口中。火热硕大的玉茎在她脸上摩擦，大宝挺出下身，闭目体会着那欲死欲仙的快感。

　　马艳丽再从玉茎根部开始，用贝齿逐寸轻轻囓咬，微微的痛楚混合着强烈的快感，一阵阵的袭来，大宝忍不住发出断断续续的呻吟。马艳丽嘴角露出微笑，咬住大宝肿胀至疼痛的硕大龙头轻轻拉动。大宝不由就低身体，顺应着她的动作，心中更似要喷出火来。

　　“大宝，你太坏了，竟然叫人家……”马艳丽故作嫵媚娇嗔含羞带怨地看大宝一眼，松开小嘴握住玉茎的根部，在龟棱与尖端用舌尖用力刮弄。酥麻瘙痒的快感在前端强烈的似乎快要麻木，玉茎前端膨胀得好似撑开的伞。

　　马艳丽不再逗大宝，双手抱住大宝的后臀，张嘴将玉茎含入用力吮吸，心里只想赶快把他吸出来，一来救儿子一命，二来免得自己失贞，堂堂派出所长还是不肯轻易失去贤妻良母的贞操的，可是无论她如何卖力吮吸舔弄，大宝已经血脉喷张，膨胀欲裂，可还是没有出来的征兆。

　　“你怎麼还不出来啊？”马艳丽又羞又急地呢喃道。

　　“刚才告诉过阿姨了，男人也第二次往往都是金枪不倒的哦！”大宝探手在马艳丽玉腿之间抚摸撩拨一把淫笑道，“看来阿姨光是靠嘴和手是解决不了问题的了，必须做出更大的牺牲哦！”

　　“不可以啊……”马艳丽羞涩难堪地婉拒道，她实在想不到这个大男孩怎麼这麼强悍，她口手并用，唇舌交加，除了失身曲意逢迎之外几乎使尽了浑身解数，如果是丈夫侯立元早就丢盔弃甲溃不成军了，可是这个大男孩愈发斗志昂扬精神旺盛，依然昂首挺胸屹立不倒，更粗更长更大更亮，却丝毫没有泻身的迹象，如此猛男本来就是凤毛麟角可遇不可求的，虎狼年纪的成熟美妇马艳丽也不禁看得心如鹿撞，有些心慌意乱，心猿意马起来，不过，碍于身份地位又是人妻人母，实在不能做出红杏出墙失身失贞的丑事啊！

　　“阿姨，为了救你儿子，你最好撅起屁股让我来！”大宝抚摸揉捏着马艳丽丰腴滚圆的美臀坏笑道。

　　“你要干什麼？”马艳丽警觉地问道，想到从后面插入的姿势，她的粉面立刻飞起了红晕。

　　“放心吧！”大宝咬着马艳丽白皙柔嫩的耳垂，调笑道，“我只是在阿姨外面摩擦一会，很快也就出来了，不会强迫你的哦！”

　　“你说話算話，千万不可以插进去的……”马艳丽娇羞无比地呢喃道，声音低得几乎听不见。

　　“艳丽阿姨，放心好了。”大宝揉捏着马艳丽雪白柔软的大屁股坏笑道，“摸着阿姨的屁股，我就感到无比过癮了，再顶住阿姨下面肥美的小嘴在外面摩擦一会，估计两下就出来了，嘿嘿！”

　　“那你千万不要……”这个小坏蛋如此赤裸裸的淫話听得马艳丽耳热心跳，粉面通红，为了儿子天禧的生命，她不得不弯腰双手扶着儿子天禧的病床，浑圆丰硕的屁股高高翘起，深蓝色齐膝制服套裙也遮不住春光，修长丰腴的大腿在透窗照来的阳光照射下泛起迷人的粉红色，显得无比的雪白诱人。

　　“好阿姨，侯叔叔真是艳福不浅啊！天天可以搂着阿姨抱着阿姨亲着阿姨摸着阿姨，想怎麼样就怎麼样，想怎麼干就怎麼干，爽死了。”大宝喘嘘嘘的抚摸着马艳丽丰满浑圆的大腿，也紧紧贴在马艳丽丰腴滚圆充满弹性的打屁股上。同时迅速将自己下身如婴儿手臂般大的巨龙直接赤裸裸毫无隔阂地顶住马艳丽的沟壑幽谷，不断摩擦她肥美柔嫩的花瓣。

　　“大宝，你快点出来吧！真是羞死人了，你还要折磨阿姨到什麼时候啊？”马艳丽如此赤裸裸地感受着他的硕大他的滚热他的坚硬，摩擦得她娇喘吁吁，嚶嚀声声，虎狼年纪的女人欲望野草一般从胴体深处滋生蔓延出来。

　　“既然阿姨这麼心急，我就只好采取最直接有效的办法了！”大宝那冒着热气紫红色的龙头因一直不停摩擦撩刮着马艳丽的幽谷甬道而引出不少肉香扑鼻的蜜汁，此时突然分开马艳丽两片娇嫩浅红色的花瓣，近乎粗暴地全根直插入她幽谷紧抵着花芯，顿时春水四溅，属于马艳丽成熟美妇特有的肉香即时散布四处空间。

　　“啊……不要啊……不可以啊……”从事警职十多年的马艳丽，奸淫掳虐的场面可见多了，可是对于此时此刻这种因救自己儿子而遭受到大男孩的肉体奸淫，她不但不觉得屈辱，反而视为一种母爱的体现，甚至有种突破禁忌的莫大刺激。她用心体会大宝的抽插，只觉幽谷甬道深处因他巨龙的插入而感到肿胀，体内不由自主地涌现出一股股强劲快意的春潮。

　　大宝把头一低，便用嘴巴轻易地咬开了马艳丽背上乳罩的扣子，就在完全敞开的瞬间，他便看到了马艳丽那副令人魂不附体的冶艳皎洁扣人心神丰腴圆润的胴体，在散乱的墨绿色警服上衣和深蓝色齐膝制服套裙的掩映衬托下，充满无限成熟美妇的诱惑和性感，那丰硕饱满而弹性极佳的双峰从薄薄的胸罩中弹跳而出，轻轻地摇荡生辉。大宝刚刚在薛秀云身上无法尽兴，眼中欲火此时更加炽烈起来，他二話不说就像头飢饿多日的野狼般一面刚猛快速地抽插狠干，并忙碌而贪婪地吻舐着马艳丽雪白如丝缎般细腻柔滑的背部，但在一时之间却无法找到他想再次吸吮的奶头。

　　马艳丽红着俏脸，娇喘吁吁，呻吟连连地低呼道：“啊……不行……不要……你不能这样……你怎麼说話不算数呢？小坏蛋，喔……不要……真的……不能再干下去了……”

　　但大宝已经淫兴勃发怎麼可能就此打住？他完全不理会马艳丽的挣扎与抗议，将成熟美妇派出所长翻转过来，不但左手忙着钻进她胸前揉搓捏着她的性感饱满的豪乳，同时更进一步地将他的脑袋往马艳丽的胸前猛钻，这麼一来，大宝狡猾的舌头像蛇一般地佔据了这双乳香扑鼻的巨乳玉峰，急促而灵活地刮舐和袭卷着乳晕和，而且舌尖一次比一次更猖狂与火热。

　　马艳丽心中很矛盾、既想享受，却又不敢迎合，她知道自己的奶头已经硬凸而起，那每一次舔舐而过的舌尖，上下两路攻击都叫她又急又痒，而且打从内心深处窜烧而起的欲火，也熊熊燃烧着她的理智和灵魂，她知道自己随时都会崩溃和沉沦。

　　大宝压在马艳丽柔若无骨丰腴圆润的胴体上，尝到了温馨抱满怀的喜悦，一面九浅一深地如打井般进出着马艳丽湿糊糊肥美柔嫩的幽谷，同时打量着眼下气息浓浊、满脸娇荡的成熟美妇派出所长，那种含嗔带娇、欲言又止，想大声呻吟却又不敢做的极顶闷绝神色，叫他这色中饿鬼一时也看呆了！他屏气凝神地欣赏着马艳丽那堪称天上人间、难得一见的娇淫表情，不禁发出由衷的赞嘆道：“噢，艳丽阿姨，你真美……真的好性感！是我这辈子见过最美艳的人间尤物！侯叔叔真是身在福中不知福，占着茅坑不拉屎，我要是你的丈夫，天天让你爽个够！”

　　说着他低下头去湿吻着马艳丽圆润优美滑腻的肩头，一手将她一条雪白柔润的美腿提起来，“噗哧、噗哧、噗哧”两个性器官撞击在一起，深入子宫后又带出一波波乳白色的蜜汁的声音不停地重覆着。而马艳丽紧闔着一双媚眼，全身呈浅红色一句話都没说，像是享受着疯狂的奸淫或是无声的抗议，任凭大宝的嘴唇和舌头，温柔而技巧地由她的肩膀吻向她的粉颈和耳朵，然后再由上而下的吻回肩头，接着他便将舔着马艳丽耳垂的舌头，悄悄地移到她丰润而性感的香唇上面，如小蛇般灵活刁钻的舌头，企图再次闯进她的双唇之间时，她才惊慌万状地闪避着那片火热而贪婪的舌头，但无论她怎麼左闪又躲，他的嘴唇还是再度印上了她的檀口，而她因逃避而蠕动的娇躯，也让两人的性器官磨擦出一阵阵快感，她情不自禁地娇喘吁吁，嚶嚀声声，呻吟连连：“啊……不要……真的不行……啊……这怎麼可以……快停下来……求求你……”

　　她这一开口说話，便让他一直在等待机会的舌头，以迅雷不及掩耳的速度钻

　　进了她呵气如兰的檀口，当两片湿热的舌头碰触到的瞬间，只见马艳丽慌乱地张大媚眼，拼命想吐出口中的闯入者，但大宝岂会让马艳丽如愿？他不仅舌尖不断猛探着马艳丽的咽喉，逼得她只好用自己甜美滑腻的香舌去阻挡那强悍的入侵者，当四片嘴唇紧紧地烙印在一起以后，两根舌头便毫无选择的更加纠缠不清，最后只听见四周充满了“滋滋嘖嘖”的热吻和“噗哧噗哧”抽插撞击的声音。

　　“嗯……嗯……”浑身蒙上一层薄汗，全身发烫的马艳丽，正侧躺在儿子病床上，一条腿被大宝提着，在她那美艳性感的俏脸上，已泛起一片片酡红。只见她螓首斜侧，星眸半闭，水汪汪的瞳眶里，却盈满着激情的色泽，优美性感的小嘴，正自轻咬着攥拳的玉手：“咿……咿……唔……”的轻吟声，不住在她口里绽放出来，确实荡人心魄。

　　大宝见马艳丽被他干得粉颊酡红，神情放浪，娇喘声连连，幽谷里阵阵的爽快，股股的春水汹涌的流出，顺着大巨龙，浸湿了他的森林，同时觉得浪穴里润滑的很，他的屁股挺动得更猛烈，两片呈鲜红色的花瓣也一开一合，发出滋滋的声音。

正文第193章艳丽阿姨(八)

　　“啊……顶得好深……我的脚好酸……顶到底了……我要死了……”马艳丽两手仍紧抓住儿子的病床，右脚站在地上，左脚被他提着，雪白玲瓏浮突的胴体，仿佛体操运动员一样被他的身驱紧压在耳边，肥美柔嫩的花芯被龙头，似雨般的飞快点着，直让她美得飞上青天，美得令人销魂蚀骨。

　　虽然马艳丽经常锻炼身体健美，但单脚站立做爱快整个小时了，比站军姿还累，实在令她有些吃不消，每当右脚酥软，膝盖前弯玉体下沉时，花芯即时就被大宝顶得浑身酥麻，不禁全身微颤，秀眉紧促，檀口大张，浪叫不已，呼出的气息吐气如兰香甜好闻。

　　欲火高张的马艳丽被这种特别的做爱姿势和大宝粗壮的巨龙抽插狠戳，刺激的欲情氾滥，性感雪白诱人的屁股更不停的上下摆着，像是配合又似想摆脱他的奸淫，每次他硕大的龙头重重的顶入幽谷中，弄得她粉脸的红潮更红，全身的快感劲爆，简直是浪入骨头的舒爽。

　　于是马艳丽粉嫩的子宫强烈的收缩痉挛，她丰美的臀部像磨盘般的摇摆旋转，蓬门内大宝的巨龙也在奋勇叩关，直捣黄龙，大宝的巨龙前后抽插的时候都紧贴着鲜嫩的阴壁，两者结合得如此紧密，中间连一条缝隙都没有。这种紧密的接触对大宝来说是无与伦比的快乐和销魂，在整个抽动的过程中，大宝可以细细地体会两人肉体相交时产生的那种酥麻入心的感觉；成熟美妇派出所长马艳丽被奸得芳心欲醉、玉体娇酥、花靨晕红，蹂躪得娇啼婉转、死去活来，只见马艳丽那美艳的娇靨上羞红如火。

　　大宝吃定了美艳高贵的马艳丽不敢大声张喊，更是肆无忌惮地大力抽送。他看到这位成熟美妇派出所长马艳丽那张美艳绝伦的俏脸侧到床边，睫毛上下颤动，大眼睛紧闭着，挺直的鼻端喷着热气，呼气如兰的檀口微张的说：“大宝，请你……放开我……放开……呃哎……”

　　娇媚美艳女人味浓郁的马艳亲丽那两条雪白浑圆诱人的大腿已经下垂无力的分开。在大小花瓣的一开一合中，大宝的龙头趁着她幽谷甬道中流出的滑又腻的蜜汁，撑开了她的鲜嫩粉红的花瓣再次往里挺进，他已经感受到肿胀的龙头被一层柔嫩的幽谷甬道紧密的包夹住，幽谷甬道中似乎还有一股莫名的吸力，收缩吸吮着他大龙头上的肉冠。

　　他这时实施全面性的攻击，奔腾似的耸动臀部，快如闪电奋力抽送，同时一手搓揉着她饱满而柔嫩雪白的乳峰，嘴里含着吸舐着另一。

　　随着大宝在马艳丽玉体上的抽插、狠戳，她那凹凸玲瓏丰腴圆润的胴体，在散乱的墨绿色警服上衣和深蓝色齐膝制服套裙的掩映衬托下，有如一团烈火般的在他身下蠕动起来。只见她俏脸緋红，鼻孔喷着热气，朱唇湿润的马艳丽疯狂地和大宝交媾嘿咻着，像是回应着他对她的奸淫，糟蹋，蹂躪。

　　一声声动人心魄的娇啼浪叫，性欲高涨的马艳丽不能自制地迎合着大宝对她一次比一次狠的抽插顶撞。两个疯狂交媾的男女渐渐进入亢奋的交欢高潮中，他觉得自己已经濒临爆发边缘了，于是将马艳丽翻成了正常体位，准备让她达到性高潮的衝刺。他一轮强烈疯狂的抽插、挤压下……马艳丽那强烈的快感，娇淫甜美的呻吟声终於衝口而出：“好大好深好棒啊……我要死了……”

　　马艳丽忘形的一双玉手深深地抓着大宝背上的肌肉，优美浑圆、雪白赤裸的玉腿、粉臂紧紧缠绕在大宝身上，全身一阵痉挛般的抽搐……下身幽谷甬道内的嫩滑肉壁更是紧紧缠夹住火热滚烫的粗大巨龙一阵难言的收缩，马艳丽的一双纤手已紧紧攀住他的后背，沟壑幽谷流出大片的春水。啊，原来成熟诱人的马艳丽已达到了一次性高潮。

　　当她玉体痉挛，如潮爱液喷涌而出时，大宝又将娇软绵绵的马艳丽趴在病床上，自己则跪在她雪白的双腿间，硕大粗圆的龙头挤开这位娇艳美妇那柔嫩湿滑的花瓣，巨大的巨龙再一次插入马艳丽那肥美多汁的幽谷甬道，继续狂抽狠顶起来……

　　而马艳丽迷濛的双眼半掩半合，双颊晕红如火，被幽谷甬道内疯狂进出的巨大巨龙抽插得喘息连连，直到重症监护室的地毯又流湿了一大片，大宝再抱起沉溺在连续性高潮中的马艳丽，让她撑在病床边上，将她一只雪白的优美玉腿高高抬起，再向着她暴露无遗的幽谷甬道狠抽猛插……

　　大宝深深的看着马艳丽那双迷人的大眼睛，慢慢的、轻轻的抽出、重重的插入、抽出、又插入，让体态獠人、神情娇淫的马艳丽深感觉到每一次的愉快摩擦，渐渐的，马艳丽不安的配合着他轻轻的顶起沟壑幽谷，迎合大宝的抽插，他知道这个轻柔的小动作，已经无法满足食髓知味的马艳丽了！

　　他的抽插开始越来越快，越来越用力的插她，而越插越深。马艳丽不停的呻吟，呜咽……

　　马艳丽的香唇娇艳欲滴，大宝赶紧吻上马艳丽那吐气如兰的檀口与香喷喷的红唇，警界男人有谁不幻想与马艳丽来个天长地久的湿吻呢？他们的舌头热烈的纠缠交结在一起，彼此互送唾液，大宝更如尝甘露般将她口里的香津玉液全吞入腹中。她将浑圆微翘的雪臀向上顶，以迎合大宝猛烈的抽插，用强烈的激情来配合他忘形而疯狂的重击。每一次的撞击都发出声音“噗滋噗滋”，美艳的马艳丽那光滑丰硕饱满的巨乳玉峰一前一后幌动，春水泛滥到湿透他的囊袋，插穴时两个性器官紧贴吻合而发出的水声以及马艳丽的浪叫娇吟声充塞了整个重症监护室的空间。

　　这时的马艳丽粉脸酡红耳赤，一双美眸燃烧着熊熊的欲焰，丰腴圆润羊脂白玉一般的胴体，在散乱的墨绿色警服上衣和深蓝色齐膝制服套裙的掩映衬托下，更挑起大宝无穷的欲火。於是他开始反被动为主动，把她翻倒在病床上，架起她那双丰满浑圆的诱人美腿，把那粗硬的大巨龙往她的沟壑幽谷里狠命抽送，每进出一次她的叫声就跟着提高一些，他不由自主的更加卖力的往前挺进。

　　马艳丽双腿紧夹，她喉咙间发出着嚶嚀之声，像梦囈般哼着声音有如啜泣，又不停扭动着丰臀，神态荡媚娇艳十分十分诱人。马艳丽举起那双雪白细緻的美腿，紧勾住大宝的屁股，上下耸动着她诱人的雪臀，疯狂地迎合他每一下抽插的动作。

　　大宝见到她媚眼微张，舌头抵着上牙，继而来回磨着樱唇，再忍不住飢渴热情地吻着她的香唇，并且用力地吸吮着，似乎要将她檀口里的津液吸干一般。

　　她的娇哼浪叫声越来越急，也越来越迷糊，跟着突然用尽全力的双腿夹紧大宝，快速扭动纤腰，并且吻得他更热烈和密实，舌头也搅动得几乎打结在一起。

　　与此同时马艳丽香喷喷的沟壑幽谷里的嫩肉开始急速地一圈一圈地缩起来，她完全进入了忘我的境界，姣艳的脸上洋溢着一种迷醉淫荡的神情，大宝被她迷得近乎疯狂起来，进出她沟壑幽谷的每一下都深深地、用力地插下去，并且每一下都直达花芯，龙头套入子宫颈里去。

　　“天禧他爸，实在对不起你了，为了咱们的儿子，我不得不如此啊！”马艳丽被丈夫以外的男人，这个小坏蛋大宝三番两次地用粗长的巨龙深插进子宫，所到之处连丈夫侯立元结婚二十年都从未到过的……

　　“好大宝，我不行了，我要死了啊！”实在受不了他这一波强过一波的抽插，马艳丽突然打了个寒颤，诱人香艳的胴体弯成拱桥一般，美臀一紧，沟壑幽谷奋力的向上挺，幽谷甬道一阵阵痉挛不断抽搐，一股炽热的春水猛然喷出，再次达到了情欲的巔峰。

　　大宝趁机张口吸住马艳丽香喷喷微张的嘴唇，飢渴地湿吻着她的樱桃小嘴，吸吮她嘴里的津液，两副嘴唇纠缠得密不透风，同时马艳丽的花瓣紧紧的咬住他巨龙的根部，幽谷与他的耻骨密贴相抵，两人纠缠紧密的一点缝隙都没有，而美艳性感诱人犯罪的成熟美妇派出所长马艳丽意外地尝到了性爱中欲仙欲死，水乳交融的无上美境。

　　“好大宝，你怎麼还不出来呢？你真是太强悍了！”马艳丽媚眼如丝地娇嗔道，“小坏蛋，你到底还要怎麼折磨阿姨呢？”

　　“好阿姨，你真是太美了太浪了，我也到了泻身的边缘了，现在再抽插几十下，你再叫声老公，我就可以喷射在你的里面了。”大宝淫笑道，毫不停留地大力拉动，猛烈抽插。

　　“大宝，求你千万不要射在里面，阿姨这几天正好是危险期。”马艳丽娇喘吁吁地哀求道，“再说还要喂给天禧呢！你还是抽出来射在我的嘴里吧！”

　　“那你就要叫声老公听听嘍！”大宝坏笑道，仍然近乎粗暴地猛干几下。

　　“老公，好老公，快抽出来射在我的嘴里吧！”马艳丽呻吟几声，粉面通红地呢喃道。

　　大宝愜意无比地抽出身来，让马艳丽跪倒在他的胯下。

　　马艳丽媚眼如丝瞪了大宝一眼，张开樱唇重新侍侯着大宝的巨龙，上面湿漉漉的，还沾满了她的春水，晶莹发亮，马艳丽对大宝的巨龙含、吮、舔、吹，手段竟相当不错。她吐出鲜红的灵巧小舌头，逐寸舔遍，用手握住了套弄，一面却将大宝肉袋含入嘴里吮吸。龟头颈阵阵酥麻传来，大宝舒服的呻吟出声，马艳丽甚是欢喜，抱住大宝的大腿，摆动螓首大力吞吐，玉茎在她口中不住跳动，强烈的快感涌来。

　　“好阿姨，口活越来越熟练了，就这样我很快就出来了。”大宝舒服地喘息一声。

正文第194章艳丽阿姨(九)

　　成熟美妇派出所长已经春心勃发，春情荡漾，马艳丽快速吞吐了片刻，转而抱着大宝的大腿，缓缓将巨龙吞入喉间，然后吐出大力套弄几次，又再深深含入。大宝甚是激荡，伸手扶住她的螓首，玉茎上片刻就粘满滑腻的口涎。

　　马艳丽原本雪白晶莹丰腴圆润的胴体上已逐渐呈现出一种成熟、诱人的酡红，像是吸引着别人前来采摘一般，使她的身体越发的显得动人心魄，就连她婉转的呻吟声，她的脑海中已经是空白一片了，没有了羞耻。感官的本能刺激终于战胜了人妻人母的伦理道德，丧失了警察的理智，尽管这种刺激是威逼利诱强加在她身上的，可她已经沉入了无边无际的欲望之海中。

　　马艳丽对大宝的巨龙不住尝试深深吞入，表情既讨好又嫵媚。大宝的呼吸也不由加快了几分，抱住马艳丽的螓首快速抽插，硕大的龙头重重撞入她的喉间，她极力配合着大宝，不久马艳丽便剧烈喘息起来。

　　大宝拔出紫红跳动的玉茎，马艳丽一面大力喘息，一面握住了套弄，仰头讨好的望着大宝，腻声道：“大宝，射给我吧！”

　　大宝淫笑着，扶住玉茎根部，让紫红柔韧的龙头在她嫩滑的脸蛋上划动，马艳丽用小巧的舌尖舔着大宝的巨龙，贝齿不时轻轻刮过龟棱，大宝不禁快乐的哼出声来。马艳丽张开樱桃小嘴，将紫红硕大的龙头纳入口中，明媚动人的大眼睛饱含笑意的注视着大宝，然后逐寸吞入青筋暴露的巨龙。粗壮的玉茎将她温暖的小口填得满满的，马艳丽鲜艳的红唇紧紧缠着棒身，白滑的口水随着巨龙的深入从口角挤了出来，向下巴滑去。

　　马艳丽娇羞的呻吟一声，低亮头将大宝的巨龙直吞至喉间，再缓缓吐出，不断反复。马艳丽螓首摆动更是剧烈，大宝快感一丝丝在巨龙中聚集，浑身又痒又酥，不由露出古怪表情，双肘撑住身体，叫道：“艳丽阿姨，我要来了，我要射给你了！”

　　她却没有退缩的意思，反而按住他的大腿，螓首随着大宝的抽插耸动上下摆动。马艳丽的樱唇香舌和喉咙的温暖爽滑强烈地衝击着精关，大宝虎吼一声，巨龙在马艳丽口中剧烈抖动，火山爆发出来，成熟美妇派出所长低头紧紧含住巨龙尖端，一面握着大宝的肉袋轻轻揉动。大宝大声喘息，后臀紧夹，一股股强劲滚烫的岩浆射入马艳丽口中，浑身舒爽至极点。

　　马艳丽一面搓揉棒身，一面大力吮吸，双腮凹陷下去，大宝心满意足地淫笑道：“好阿姨，进步神速，口技一流，我舒服多了，你赶快救天禧兄弟吧！”

　　随着马艳丽的欢呼声，侯立元马依莉马洁等人衝入进去，围绕着苏醒过来的猴子身旁问长问短，马艳丽虽然迅速整理好了衣裙，挽好了发髻，修长圆润的玉腿和凸凹有致的身材，丰腴性感，云发挽髻，柳眉凤目，粉面含威，依然无法迅速消去媚眼如丝和粉面緋红的高潮余韵，只是含羞带怨地恨恨瞪了大宝一眼，眉目之间又恢复了颯爽英姿的勃勃英气，在大宝耳旁低声冷笑道：“虽然这次救天禧我应该感谢你，可是，我恨你一辈子。我怀疑你和那个鬼脸恶魔是一伙的，不要让我抓到什麼证据，否则有你好看的。”成熟美妇派出所长贤妻良母的自尊心彻底被这个大男孩小坏蛋羞辱了，高潮过后不禁有些恼羞成怒，暗暗发誓要找机会惩罚这个小坏蛋一回。

　　“阿姨不会是要过河拆桥吧？”大宝坏笑道，“这不是吃饱了饭打厨子念完了经骂和尚吗？”虽然嬉皮笑脸，可自己也感觉刚才把马艳丽折磨得有点过分了，不过，这个成熟美妇派出所长的确很爽，无论是樱桃小口还是玉门幽谷都魅力四射肥美熟透了，别有一番风味和韵味。

　　“大宝，谢谢你啊！”马洁说道，她和林小璐是不同的少女类型，林小璐比较外向大方，马洁显得娇羞内向一些。

　　马依莉也终于对眼前这个大男孩刮目相看，不好意思地微笑着衝他点了点头：“是啊！今天多亏了你了！昨天阿姨对你有点成见，看来那些谣言还是不可信的哦！”

　　“阿姨，您说得我都不好意思了……”大宝欲火激情消褪下去，又恢复了大男孩的羞赧，落在马依莉和马洁的眼里反而更加显得谦虚可爱。大宝虽然见识过许多美女，但还是不得不承认，马依莉和马洁母女二人确实都是美人胚子，身穿护士制服，更是别有一番诱人秀色，只不过马洁是妙龄少女，像朵含苞待放的蓓蕾，未经霜雪，未临风雨，就显得额外的完美清纯，引人人胜。

　　而马依莉，虽然徐娘半老，但是，风韵犹存，有过沧桑，有过忧伤，自有她诱人的一面，“阅历可以代表深度”，所以，马依莉的阅历和嫵媚，反而使人感到她是有立体感的一个女人，增添了美妇的成熟丰韵和女人味。大宝敏锐地觉察到，在她的心底里，可能有一座火山在涌动，为什麼会这样，大宝并不清楚，只是感觉告诉大宝是如此。

　　马艳丽见大宝在姐姐马依莉母女眼中成了大好人，愈发又羞又气，再加上脸飞红云不敢看其他人，满眼幽怨恨恨地瞪了大宝一眼，径直去洗手间收拾玉腿之间的殘局，外带补妆遮掩一下粉面眼角的春色。

　　“大宝，你也够辛苦了，回去休息一下吧！”马依莉以长辈的口吻关怀地柔声说道，“马洁，你替妈妈和姨妈送一下大宝吧！这里交给我们吧！”

　　马洁娇羞无比地低垂着头默然无语，诱人的酥胸随着呼吸轻轻起伏，浅蓝色护士制服将她优美的身体曲线暴露无遗，护士大褂的下缘只遮到大腿的中段，露出一截雪白娇嫩的大腿，包裹在肉色透明水晶丝袜之下更加显得光滑柔嫩，大宝的心再次被欲念所侵占。

　　“昨天就想邀请你出去玩的，可惜你妈妈看的紧，不知道今天有没有这个荣幸呢？”大宝笑问道。

　　“你今天连续把杨子和天禧他们俩抢救过来，肯定很辛苦了，还是早点休息一下吧！”马洁娇羞地走进电梯，芳心愈发紧张起来，不觉想起昨天在电梯里面被他抚摸骚扰的事情，不由得芳心砰砰地狂跳起来，有点害怕，竟然还有点莫名其妙的期待。

　　“只要有你陪着我，什麼辛苦都没有了，好妹妹，阿姨都不反对了，难道你还不肯接受我的邀请吗？”大宝挤到马洁的身旁，几乎将她曲线玲瓏的娇躯拥抱在怀里。

　　“什麼妹妹？我比你大，你应该叫我姐姐呢！”马洁羞赧地娇嗔道，“小璐才是你的好妹妹呢！”提及林小璐，马洁的口气里不由自主地流露出来酸溜溜的醋味。

　　“姐姐是吃醋了吗？”大宝轻轻搂住了马洁纤细的柳腰，在她白嫩柔软的耳旁吹着热气调笑道。

　　“自作多情，我才没有呢……”马洁象征性地挣了一下，挣不开他的手臂，只好任由他温情款款地搂住了她的柳腰，幸好电梯里都是前来探视病人的，没有医生护士看见她依偎在一个大男孩怀里软语温存，她知道自己没有林小璐那麼大方爽朗甚至有点前卫开放，可是少女的娇羞难道不是一种美吗？

　　“就算是我自作多情，我也愿意缠着姐姐，小璐虽然有小璐的美，可是我更喜欢姐姐娇羞迷人的样子，少女的羞涩是天底下最美丽的风景之一，任何男孩子的心灵都会为之震撼而怦然心动的哦！”大宝趴在马洁白皙娇嫩的耳朵旁边，深情款款地低声说着情話，恰好给马洁心里的疑问做了最好最快的回答，好像心有灵犀一点通似的。

　　“你怎麼知道我心里想什麼呢？”马洁纳闷道。

　　“因为爱，所以让我们心有灵犀一点通啊！”大宝咬着她娇嫩柔软的耳垂，马洁娇躯轻颤，感觉到他的色手在浅蓝色护士制服下面抚摩揉搓着她雪白浑圆的大腿和玲瓏剔透的沟壑幽谷，娇羞无限地微微闭上美目说不出話来。大宝的手掌可以直接触摸到她玉腿根部滑腻的肌肤，她超薄的三角内裤应该是透明的。他的色手肆意地揉捏着少女挺翘的臀瓣。有力的五指已经完全陷入嫩肉，或轻或重地挤压，品味着美臀的肉感和弹性。浅蓝色护士大褂下，少女肉色透明水晶丝袜包裹下雪白娇嫩的玉腿和挺翘滚圆的臀瓣正被大宝的大手在恣情地享受着。浑圆光滑的臀瓣被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下下来回揉搓。

　　“你好坏啊……”马洁娇喘吁吁粉面緋红地低声娇嗔道。

　　“姐姐，喜欢我这麼坏吗？”大宝已是欲焰高炽，忍不住将那在无比娇软滑嫩的温热菊蕾旁轻挑细抹的手指，向少女未缘客扫的花径深处寻幽探秘。

　　“嗯……我……不知道……”马洁忍不住一声火热羞涩的少女呻吟衝出她秀美娇俏的瑶鼻，少女的娇啼虽然短促、模糊，但大宝却如闻仙乐，如果是林小璐肯定要娇嗔着说讨厌或者发嗲说小坏蛋你好坏之类的，而马洁娇羞难为情再加上身心迷醉玉体酥软就只好回答不知道了，这无异于是默许了大宝的骚扰猥褻，使得他肆无忌惮加紧挑逗，只觉少女玉胯中越来越滑，到后来更是热流阵阵……马洁娇美雪白的圣洁玉体已不自觉地微妙地随着大宝手指在她胴体里面的滑动而蠕动回应……

　　“姐姐，你在医院有临时宿舍吗？带我去参观一下吧！也好让我休息一会呀！”大宝一边在马洁护士制服内上下其手抚摸揉搓，一边醉翁之意不在酒地坏笑着问道。

正文第195章美女护士(一)

　　“那我送你到那里休息一会吧……”马洁娇羞无比地呢喃道，少女心思一清二楚，自然明白大男孩的狼子野心，可是玉体酥软无力，芳心如同鹿撞，少女之心情不自禁萌动起来，好像也在期待着什麼事情的发生似的，越是懵懂之间越是充满诱惑。

　　电梯终于到了一楼，马洁才好不容易喘了一口气，娇羞无比地推开大宝的搂抱纠缠，也有点依依不舍地摆脱了他的骚扰猥褻，引领着他向值班宿舍楼走去。

　　“生老病死，自然规律，可是，现在科学越来越发达，为什麼疾病却越来越多呢？”穿过炎都县人民医院门诊大厅，大宝立刻被里面的气氛震慑，各色人流往来穿梭，熙熙攘攘人们往返奔波于门诊、抽血、划价、拿药之间，犹为可怖的是大厅右首三个收费窗口、一个挂号窗口、左首划价窗口、发药窗口无一不排满了长队，六条长长的队伍蜿蜒伸展到大厅当中，互相交叉，缓缓蠕动。在收费窗口前的人更是面带焦急之色掂着脚尖望着栅栏内慢吞吞的收费员，他们都急着要把钱送进医院，就象荷包里的钱在举行跨栏比赛。

　　“我做了护士，亲呀目睹了许多重病患者不治而死，才知道生命是多麼脆弱！刚开始护理的那些天，我几乎天天都为病人的死去而难过流泪呢！林小璐还说我太过于多愁善感，早晚眼泪流干了，哭都哭死了呢！”马洁不好意思地羞涩呢喃道，“不过，看见一些很可怜的病人，我现在还是会有些伤心的。”

　　“那说明你心地善良，富有同情心。”大宝笑道，“不过，等到你工作时间长了，职业心理就会坚强得消磨掉你的多愁善感的。不管怎麼说，护士还是一个不错的职业，现在各行各业除了垄断部门都是做宣传打广告哭着求着拉生意，也就是医院既不用做宣传，也不用打广告，病人都是积极主动地打电話预约，申请，要求到这里来花钱消费，据说还有凌晨2点就来排队挂专家号的，还要给医生护士送礼请客塞红包呢！真是既高尚又实惠名利双收啊！”

　　可怕可怜的人啊，也只有在似生了病才知道肉体的重要。肉体这个巨大的载体，承载着现代人过多的欲望，争名夺利的呱躁，争权夺势的卑劣，在欲望膨胀的时候可曾会想肉体的安危，可曾去想这个载体的缺损。

　　地球又何尝不是如此呢？！

　　人类就是地球贪婪欲望的产物，是毁灭地球的原罪！

　　人类是搭乘驶向毁灭列车的乘客，这一路上的风光人类历历在目，袋狼于1936年灭绝，渡渡鸟于1980年灭绝，1987年6月6日最后一只黑海雀死去后，冰岛大海雀、北美旅鸽、高鼻羚羊、普氏野马、台湾云豹等物种不复存在。在列车前方绿色植物后退，沙漠在前方；臭氧层消失，黑洞在扩大；冰盖在消失，温室在扩大；雨林在消失，污染在扩大。而这依旧无法阻止车内人类的纷争和车内人类不断向车下倾泻的杂物，人类目光只停留在车内那麼狭窄的地方。

　　“这是我们的宿舍，和林小璐一起住的。”马洁娇笑道，“本来我平时也都回家的，不过，小璐说在家妈妈太啰嗦，反而不如有个属于自己的小天地，再说公家的宿舍不要白不要，现在不要，以后就没有机会了，毕竟每年都进来不少新人的。”

　　只有两张单人床和两张桌子，简易却布置的温馨素雅，衣架上还有文胸和三角内裤晾晒，不知道是马洁的还是林小璐的，反正满屋都是少女的芳香。

　　“还是女孩子的宿舍干净好闻，我们镇高中的男孩子宿舍里都是臭袜子臭鞋臭不可闻，迎风熏出一里地，顺风吹出十里地，夏天连蚊香都不用点，苍蝇蚊子都熏死了。”大宝笑道乘机多看了马洁一眼，好整以暇地欣赏着眼前这个美少女护士。

　　“那是小璐晾的衣服……”马洁也看见了文胸和内裤，慌忙娇羞地解释道。

　　大宝却随手将门关死了，马洁不由得愈发紧张害怕起来，呼吸都有点急促地看着他，也知道也不知道他接下来要做什麼。

　　“大宝，你休息吧……”马洁羞赧慌张地想要借故离开，却被大宝抓住了她的芊芊玉手。

　　“姐姐，这麼害羞怎麼做护理工作呢？”大宝轻轻抚摸着马洁白嫩光滑的柔荑调笑道，“那你还不得天天红着脸给病人做护理啊？”

　　“给病人做护理不一样的……”马洁羞涩地辩解道，“他们都是老老实实安安静静的，又不象你这麼……”

　　“不像我这麼坏，对吧？”大宝轻轻拉动马洁的芊芊玉手，将美少女护士温香暖玉抱满怀，一脸正儿八经地说道，“其实，是姐姐太美了，让我情不自禁罢了！如果医院评选美少女护士护士之花的話，姐姐肯定是名列榜首的哦！”

　　“花言巧语！我们医院上千员工呢，漂亮的护士多了去了，哪里就轮得到我了。”马洁嘴里娇嗔道，也偷看起大宝，真是一表人才，英俊瀟洒，说話风趣善解人意，心里感到一种愉悦，向大宝娇羞微笑的看着，粉面泛起少女的羞红。

　　大宝目不转睛地看着马洁一双美丽的大眼睛，深情款款地说道：“或许还有许多漂亮的护士，可是有你这样气质的恐怕就凤毛麟角了，我最喜欢的恰是你的温柔，你的娇羞，见到你我才知道什麼是怦然心动什麼是一见锺情！”

　　大宝温柔无比地握着马洁的柔荑，温柔而激动的手紧紧相握，两个年轻人的心顿时加快跳着，真是心心相印一见锺情，一种愉悦的感觉在彼此身上流淌着。

　　久久不离，马洁连续两天被这个大男孩骚扰猥褻抚摸揉搓，挑逗撩拨得少女春心萌动，学过护士专业更是一知半解，渴望早日有个疼爱自己的白马王子共浴爱河，不由得动情的颠起脚，向大宝的脸颊吻了一下，大宝乘势搂住马洁，深情对着那柔嫩甜美的唇吻了过去，舌尖进入了马洁的嘴里，缠着她甜美滑腻的香舌，互相缠绕着、搅拌着。她性感的红唇有如山泉般甘甜。他们两舌交缠，相濡以沫：心灵几可相通，这是马洁的初吻，任他采擷，那感觉美极了，媚极了，就像是饮啜浓浓的蜜，浓浓的情，很甜，很柔……，但总是意犹未尽。

　　马洁虽然还是初次接吻，但对大宝深吻技巧的感受别有一番激情，本是娇羞的她被大宝炙热的爱融化了。随着大宝的情绪变得越来越激动，湿吻越来越灼热，美少女护士对异性的欲望在心内漫延开来，直吻得心慌意乱，无法控制自己的情欲，任由在体内泛滥奔驰，不知下身，确切的说是大腿根部，有说不清、道不明的欲望，感到一种空虚，渴望能有异物进入，一种飢渴能得到抚慰，感到有股热流从胴体深处涌出。

　　大宝志得意满地欣赏着怀里美少女护士的秀色，只见马洁白玉般的额头配上两条弯弯的细柳眉，长长的睫毛，禁闭的眸子，笔直秀丽的鼻子鼻翼彷彿在微微煽动，秀挺的鼻子下面是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰满红润，彷彿成熟随时可以采摘的樱桃，谁见了都有一种想亲吻的欲望，而他刚刚品尝了美少女护士樱唇的甜蜜美味，如此精致的五官，柔滑细嫩的肌肤，的确倾国倾城之色，闭月羞花之容。

　　雪白的脖子下浅蓝色护士制服大褂紧紧裹住她那娇挺的玉女峰，大宝已经偷偷扯开了白大褂扣子，两颗红豆般大的处女乳尖在黑色乳罩下面明显地翘着，她的上身看上去是那麼的雪白娇嫩，将她娇挺玉女峰的诱惑力在若隐若现之间发挥到极致，丰挺的玉女峰将胸前浅蓝色护士制服大褂高高顶起两座山峰，随着大宝的亲吻抚摸，美少女护士的呼吸紧张加快，丰满娇挺的玉女峰也随着颤动起伏，玉峰顶上樱桃乳尖的痕迹也隐约可见。

　　下身的白大褂衣襟已翻开，露出更多的白皙绚目的丝袜玉腿，修长滑腻，诱人心魄。这一切都强烈刺激着大宝的欲望，宿舍内一对孤男寡女，大宝就大胆放肆地将色手轻轻放在了马洁的脸上。引来一阵紧张的轻颤，轻拂吹弹得破的粉嫩肌肤，慢慢向下，经过雪白的粉颈，色手终于探进浅蓝色护士制服大褂里面，爱抚上盈盈一握的酥峰玉乳，美少女护士的娇躯就震颤不已。

　　“啊——”当色手攀上玉女峰时，马洁不由得娇喘一声嚶嚀一声，但眼睛还是羞涩的没睁开，亦没有阻止色手的行动。

　　大宝老练而耐心地隔着浅蓝色护士制服大褂揉抚着马洁高耸娇嫩的玉女峰，温柔而有力。虽隔着一层薄薄的衣衫，仍能感到那柔软丰满的酥胸上两点可爱的凸起在他的抚摩下渐渐变硬挺起，同时渐渐觉察眼前的美少女护士随着他在怒耸椒乳上的揉摸轻抚，那娇俏的小瑶鼻呼吸越来越重、越来越急促，那美丽脸庞开始羞红，玉首也开始轻轻摆动，马洁从来没有异性碰过自己那柔美娇挺的怒耸乳峰，给他这麼一揉，不由得玉体娇酥麻软，芳心娇羞无限……渐渐被挑起处女的欲望出来。

　　大宝欣喜若狂，另一只手向下解开了浅蓝色护士制服大褂的纽扣，衣襟分开，少女只穿胸罩和内裤，迷人白皙嫩滑的撩人胴体呈现在他的眼前，强烈刺激着大宝的欲望，下面的巨龙也再次揭竿而起，把裤子支起很高的帐篷。但大宝知道，享受如此娇羞的美少女不可操之过急，必须挑起她的情欲之火，才能配合自己尽情消魂，于是压下立刻想将自己的巨龙插入美少女护士花苞的衝动，加紧了色手的动作，极尽抚摸揉搓挑逗撩拨之能事。

正文第196章美女护士(二)

　　大宝的手老练地在马洁雪白娇嫩的肉体上游走，只是避开乳房和关键部位，即使这样，依然引起了美少女护士急促的呼吸，禁合的双眼，禁闭的双腿都不住的微微颤抖着。

　　“嗯……大宝，我害怕……”美少女护士马洁一声娇哼，感到有点喘不过气来。感觉有一个异性滚热的身体正与自己接近，一股成熟大男孩的汗味直透芳心，她感到头一点晕，美丽清纯的处女芳心又羞又急……刚刚正羞红着俏脸忍受着他的抚摩揉搓挑逗撩拨，回味这两天他在电梯里的骚扰猥褻曾给她带来的那种异样快感，护士专业知识告诉她接下来要发生什麼，一双羊葱白玉般的雪嫩小手本能勉力推拒着这个欲火攻心的大男孩那宽厚的肩膀，并拚命向后仰起上身，不让他碰到自己雪白娇挺、巍巍高耸的柔挺玉女峰。

　　“好姐姐，你学过生理知识还怕什麼呀？”大宝咬着马洁白嫩柔润的耳垂低声说道，“你不喜欢和我一起偷尝禁果吗？享受一下做女人的快乐！”

　　“我……不知道……”马洁娇喘吁吁，也做好了献身的准备，只是……推拒的力气越来越小，他也开始收紧他的手臂，并终于把惊慌美丽的处女那贞洁娇挺、柔软丰耸的乳峰紧紧地压在了自己的胸膛上。

　　他只觉怀中的美少女护士吐气如兰，娇靨若花，一股处女特有的体香沁入心脾。胸前紧贴着两团急促起伏的怒耸乳峰，他热血上涌，一低头，不顾她的挣扎吻向那绝色娇艳的俏脸，再次吻向少女鲜红柔嫩的柔美樱唇……

　　美少女护士愈发紧张地左右胜摇摆，并竭力向后仰起优美白皙的玉颈，不让他再亲芳泽，可是这样一来，那一对本就娇挺怒耸的美丽乳峰也就更加向上翘挺……

　　大宝两手就势隔着一层薄薄的乳罩握住了一双柔软娇挺的乳峰……

　　“嗯……你好坏啊……”少女娇羞的一声嚶嚀，芳心一紧，羞红了脸，他那两只粗大有力的手掌在美少女护士白嫩娇美的乳峰上，隔着一层又薄又软的乳罩轻揉抚着，瓷意享受着身下美丽圣洁的清纯处女娇羞挣扎，娇喘吁吁……

　　大宝看着她吐气如兰的柔美红唇是如此的诱人，忍不住轻轻的吻了下去，在两唇相触之时，她娇躯一震，虽然刚刚初尝亲吻的美味，此时更加心迷神醉，欲罢不能，马洁娇喘一声，接着轻轻的张开了口，让阿飞的舌尖伸入了她的口中，可是她的嫩舌却羞涩的回避着阿飞舌尖的挑逗，阿飞啜饮着她口中的香津，他吸吮轻咬，舌头舔抵、转圈，恣意品味着她柔滑的舌尖。

　　大宝欣喜若狂，不动声色地用一只手继续握住马洁饱满娇挺的乳峰揉摸，另一只手向下摸索……

　　马洁羞涩不堪地感到一只魔手从她高耸娇挺的乳峰上向下，经过自己柔软纤细的腰肢，抚过自己浑圆细滑的大腿，插进了她紧闭的大腿内侧……

　　“别……别这样……求……求你……”美少女护士虽然心理放弃了，但仍娇羞万般，芳心又羞又怕，苦苦哀求着，可是她已感到自己的身体已渐渐不属于她自己了，在他身体的重压下，自己的娇躯玉体是那样的娇酸无力，他狂热粗野的抚摸不再是令人那麼讨厌，随着他在自己柔软娇翘的乳峰上的揉搓，一丝电麻般的快意渐渐由弱变强，渐渐直透芳心脑海，令她全身不由得一阵轻颤、酥软……

　　秀丽清纯的美少女护士马洁羞红了脸，她越来越春心萌动，娇躯越来越酥软无力，她再一次娇羞地闭上自己梦幻般多情美丽的大眼睛……

　　大宝的魔手从马洁的玉女峰上向下蜿蜒而过，直插紧夹雪白丰满的大腿根时，美少女护士全身感到一阵熟悉的快意……大宝轻轻分开少女的玉腿，伸进处女的下身，隔着内裤紧紧按住娇嫩羞涩的玉沟一阵恣意揉抚，一股少女青春的体热直透他的手心、大脑……

　　马洁初时想用手阴止他，可怎麼也无力把他的手抽出来，秀美娇艳的小脸羞急得通红，从来没有异性抚摸过的少女如此隐秘神圣部位，随着大宝的抚摸揉搓挑逗撩拨，一股前所未有的麻痒感觉直透少女芳心，彷彿直透进深处的子宫……

　　大男孩感到美少女护士的下身越来越热，少女的绝色娇靨越来越红，呼吸越来越急促，他兴奋地继续挑逗着身下这绝色娇美、清纯可人的俏佳人，不知什麼时候，他感到自己手掌中的那一团三角底裤已濡湿了一小团，他欣喜万分。却不知他身下美丽绝色的纯洁处女此时正竭力想抑制住脑海中那波涛汹涌的陌生而令人害怕和羞涩不堪的淫欲，可是那埋藏在一个成熟少女体内已经很久的正常的生理反应一经唤醒却再已平息不下去了。

　　马洁感到自己已不能控制脑海里的淫欲狂涛，已不能控制自己身体那些羞人的生理反应，芳心又羞又怕，娇羞万分，一张吹弹得破的娇嫩玉靨羞得通红一片……

　　她不自禁的挺起小腹，贴紧大宝，摩擦着自已敏感的部位，触动到硬物时感到明显的肉体快感，越就在那硬硬的地方摩擦起来，才感到舒服。

　　大宝也算是情场老手了，知道马洁动情了，更轻柔而坚定的吻着她，禄山之爪再次揉摸着马洁雪白娇嫩的玉女峰。鲜嫩敏感，碰触一下，马洁的身体颤抖起来，嘴里激动的呻吟着，带有欢愉的喘息。大宝一圈圈的夹住揉搓着，鲜嫩的变得发硬了，好像渗出细汗，微微的湿润着光滑如脂的皮肤。

　　大宝的手指碰到佳人的娇嫩的玉峰，在她的酥胸圣峰处轻轻佻弄，只觉着手处滑腻绵软、弹跳挺立，一种难以言喻的美妙感觉流遍全身。马洁本已羞涩之极的躯体极度敏感，只这麼轻微碰得一碰，也是刺激非小，芳心可可，不禁轻“啊”娇呤出声，低柔缠绵，余音了了。大宝如闻纶音，大受鼓舞，满足地一点头，继续轻巧地以手指进一步搓揉逗弄两粒雪峰樱桃，同时手掌掌心轻轻摩挲挺秀的乳峰。

　　随着大宝的双手动作，马洁开始情欲渐生，曼妙的身体因情动而轻轻摆荡，唇齿之间逸出了动人的娇喘吁吁，嚶嚀声声：“啊……”

　　声音之迷人，直令大宝魂为之销，听着听着，几乎便要醉了一般。他心摇神驰，更加气血翻腾，手下动作不由得快了，娇嫩温热的双峰上香汗点点渗出，晶莹可爱。一对小巧玲瓏的粉红樱桃也早已立起，把美少女护士心中的舒适快意诚实地反映出来。他持续的加大力度，尽情地抚弄着玉女那诱人秀美的乳峰，用手指揉捏那两点茁拔嫣红的蓓蕾。马洁白嫩腻滑的娇躯开始传来阵阵触电似的颤动。大宝的嘴唇紧紧咬住马洁的朱唇不放，把美少女护士的呻呤堵在口中，并且趁她正是意乱情迷之际，将舌尖再次攻入她的樱唇中，忘情搅动她口中的香舌，大力吸吮她的香津。

　　大宝一只手留连于美少女护士那挺拔双峰之间，滑腻坚挺的玉乳在他的手掌摩挲抚弄下不停地变换着形状，另一只手开始在她的娇躯和大腿外侧处上下游动着，一处不漏地抚摸着。

　　马洁的喉咙深处蠕动着含糊不清的音节，身体毫无意识地扭动着，双手无力地挡在大宝大手游弋的路线上。大宝无暇顾及于此，他的嘴唇松开佳人的香唇，慢慢顺着马洁修长秀美的细颈，一路吻下，最后攀上玉女峰，将左面那点红嫩的蓓蕾含在了口中，温柔地小口吸吮着，舌尖时不时有意舔舐着。

　　“啊！”终于从美少女护士的口中再次发出了难以抑制的畅快呻吟，仙姿玉容中极尽霞红的娇羞，玉手也自发地停住抵抗，无力地垂在身体两侧。美少女护士渐渐迷失在如潮的欲海中，慢慢地沉沦。

　　大宝的嘴唇稍事离开，一丝晶亮的线流从嘴中吐出，黏粘在了那点蓓蕾上。丝毫未作停留又将右面那点红嫩的蓓蕾纳入口中，稍稍加大力度，吸吮着、轻咬着。

　　马洁充满欲焰的羞红双眼再次紧紧合上，樱唇发出彷彿来自体内深处的渴望娇呤，原本乏力低垂的双手突然恢复力气，开始紧紧反手抱住大宝的虎背熊腰，并激情地掐紧，深陷入他腰间软肋里。

　　接着大宝的唇离开了马洁粉红的蓓蕾，只是伸出舌头，用舌头在蓓蕾缓缓地打着旋儿。就这样，过了一段不长的时间后，那两点蓓蕾逐渐发硬，骄傲地站立在了那双雪白圣洁的玉峰之上。大宝继续湿吻着马洁的樱桃小口，色手已经探进美少女护士的玉腿之间，一条粉红的超短内裤紧紧的包裹着已发育成熟的小屁股，手指十分熟悉的触摸到女人最敏感的凸起，一手摸到，只感到湿淋淋的一片，而且不断的从中渗透出来，他知道马洁已情欲高涨，不会遭到反抗，就顺着肉缝揉摩了起来。

　　“大宝，不要啊！”少女的最敏感的地方怎能经受得住这种抚摩，马洁按捺不住，气喘吁吁，紧紧搂住大宝的头，全身颤抖不止，兴奋的激流汹涌奔驰。起初的害羞化为激情，任由大宝的揉搓，张开双腿，屁股激烈的摇摆着，爱液的从娇嫩的幽谷甬道中流淌出来，把自己的白色内裤全都湿透了。

　　当大宝的手微微将两人紧贴的身躯分开，目光落到马洁浅蓝色护士制服大褂掩映下，那白色内裤包裹的神秘优美的桃园幽谷时，他欣喜地发现原本只有一丝丝地晶莹滑腻的香泉玉露已经逐渐蜿蜒成玉溪流水，从那尽情张开的粉红细缝中潮水般涌出，却是一片红色。

　　“啊？怎麼回事啊？”大宝诧异道。

　　“啊？”马洁这才发现下面的异常，含羞带怨地娇嗔道，“都是你害的，害得人家提前来了……”

正文第197章公车美女(上)

　　“啊？好姐姐，那我们今天不是不可以……？”大宝现在虽然对于男欢女爱之事精通不少，可是对于女人月事还是门外汉，束手无策无计可施，却也知道今天无法和马洁偷食禁果了，不由得有些沮丧。

　　“小坏蛋，都怪你这麼坏！”马洁羞赧无比地娇嗔道，手忙脚乱地从枕头下掏出来一条干净内裤和一包月月舒，见大宝目不转睛地盯着她下面，她不由得粉面緋红地娇嗔道，“小坏蛋，转过脸去啊！”

　　大宝只好做个鬼脸，转过脸去，听着稀稀疏疏的声音，想象着马洁更衣的动人场景，为今天没有完全吃到这个娇嫩的美少女护士而感到可惜。

　　马洁没有想到月事突然提前，十有八九是被这个小坏蛋抚摸揉搓害的，她迅速更换好内衣，加强了保护措施，整理好护士制服大褂，见大男孩有点失落，少女的芳心还在为他跳动，不禁爱怜地从后面搂住他的脖子，在他耳旁吐气如兰地低声安慰道：“好好地听話，乖乖地在这里休息一会吧！我再不回去妈妈又要骂我了！”

　　“好姐姐，你好朋友几天走啊？”大宝反过身来搂住马洁玲瓏剔透的娇躯笑问道。

　　“我才不告诉你呢！”马洁时知道他脑子里想的什麼，羞赧无比地娇嗔道，如果不是这个好朋友突然提前来访的意外，自己恐怕已经和他……自己也不禁有点失望……

　　大宝低头再次盖住了她那殷红似火的樱唇。马洁娇吟一声，张着小嘴任他予取予求，他只觉满嘴芬芳，温软滑腻。大宝贪婪的嗅着从她身上散发出的如麋似麝的处女幽香，嘴里则轻含着她香甜的小舌，如饮甘露似的的吮吸着她香甜的玉津。马洁的美眸紧闭了起来，食髓知味，她螓首略仰、如痴如醉的回应着他的热吻，双手也不知不觉的搂紧了他的脖子。

　　热情随着热吻而高涨起来，大宝只觉周身的每个细胞都变得兴奋起来，一种强烈的衝动也油然而生。终于，两张胶合在一起良久的嘴唇分开了，一条透明亮涎还意犹未尽的连接着彼此。马洁娇靨似火，小嘴翕张，娇喘不已，娇挺的胸脯也在护士制服下剧烈的起伏着。

　　大宝还要得寸进尺，抚摸她肉色透明水晶丝袜包裹的玉腿，马洁轻轻推开他，娇羞无比地呢喃道：“小坏蛋，这麼贪心不足蛇吞象，小心吓跑了我哦！不理你了！”说完扭身跑了出去。

　　留下大宝一个人躺在马洁的单人床上闻着少女的芳香，看着林小璐床头上明教教主的巨幅海报，又看了看盆里没在水中洗衣粉泡沫里的马洁刚刚换下来的染红的白色内裤，摇头暗笑女人的生理心理都是一个难以捉摸难以解释的迷。

　　这时，裤袋里的手机响了起来，却是方芸的电話。

　　“芸姐姐，我想死你了！”大宝笑道。

　　“花言巧语！这几天也不来邮政局看我，连个电話也不打，我才不信你的鬼話呢！”方芸娇嗔道。

　　“我说的都是真心話，这几天的确有点忙的我焦头烂额的，我现在去邮政局找你好吗？云姐姐？你想我吗？”大宝嬉皮笑脸调笑道。

　　“不要来这里。”方芸羞涩慌乱地低声说道，“不要姐姐姐姐的了，我是你嫂子，以后规规矩矩老老实实的，不许胡说八道的，听见了吗？”

　　“好的，嫂子，是不是旁边有人啊？说話这麼正儿八经的了？”大宝笑道。

　　“中午你到我们家吃饭吧！你亚伦哥哥特意请你哦！”方芸停顿了一下，柔声说道。

　　“亚伦哥哥？他什麼时候回来的？”大宝纳闷道，脱口调戏着笑道，“我就怕一见了嫂子就难以做到规规矩矩老老实实的了……”

　　“不要问了，见面就知道了，我把家庭地址发给你，中午过来就行了，俗話说：菜好做客难请，你可不要爽约哦！不聊了，拜拜！”方芸听见大宝的声音就不由得想起来在档案室里红杏出墙的激情缠绵，不免有些心慌意乱的，急急忙忙地挂断了电話，芊芊玉手还忍不住在胸口抚摸了一把，平息一下如同鹿撞狂跳不已的芳心，粉面却已经情不自禁地飞起了红晕，变得通红滚烫起来。

　　大宝看着马洁或者林小璐都一时半会下不了班过来陪他，只好悻悻然离开她们的宿舍，还没有忘记把马洁的床铺整理好。

　　袁亚伦虽然也是刑警队警察，却没有住在公安局开发的国安小区，而是住在邮政局开发的绿色家园，偏远的西郊距离公安局和邮政局都有点远，不知道他们两口子怎麼想的？这不是明显的舍近求远吗？

　　鬼脸恶魔暂时的销声匿迹，整个炎都县城又恢复了车水马龙的热闹景象，虽然在杨书记指示下街头巷尾增加了巡逻警，却也没有影响到歌舞升平繁荣昌盛的和谐社会形象。

　　一阵哭声震天，恰巧一个重病号不治而死，一群死者家属簇拥着一路嚎啕大哭着，抬着花圈高举挽联围拢在医院行政楼前，要求院长出来给个说法。

　　一个少女直哭爸爸，哭得身子都软了；一位中年妇女两眼红肿，已然苦干了泪水，愣愣地直发呆；一个白发苍苍的老妇人哭天喊地地叫着儿子，白发人送黑发人，人世间一大悲事；还有几个妇女亲属一边哭一边向围观群众诉说着死者如何被医生误诊耽误致死的惨痛经历。

　　围观的人越来越多，哭声越来越大，喊声骂声越来越响，才出来一个肥头大耳的家伙自称是院长助理，冷漠无情地说些医疗事故鉴定和法律途径的官話，哭声吵闹声愈发响亮起来。

　　大宝看着也是有些心酸，更是有些义愤填膺，看着他们围拢着，也不禁暗自摇头，医疗技术越来越发达，可是许多疾病依然无法治愈，更要命的是这样的医疗事故频发，几乎和煤矿事故竞相比美，矿长头目可以追究法律责任，而从来没有医生院长对医疗事故负责的，一些医生更是藉此成了名副其实的职业杀手，为了奖金和医药提成回扣，手术刀大砍刀明晃晃齐刷刷地向病患者砍去，吸血鬼一样吸干病患者及其家庭的血汗钱，换来一辆辆小轿车成为了外科主任医生副主任医生的座下骑，别墅洋房香车美女名利双收一个都不能少。

　　此时此刻眼睁睁地看着少年丧父中年丧偶老年丧子的悲剧发生，一个家庭顶梁柱的轰然倒塌，这个家庭还要在痛苦之中挣扎着继续生活，不知道什麼时候才能从悲痛之中顽强地走出来？而医生们院长们见惯了病死，处理多了医疗事故，眼里没有丝毫的同情，只有法律程序的应付，行业保护的猫腻，即使赔偿后仍然继续挥刀挣钱，财源滚滚，甚至变本加厉，有过之而无不及。

　　大宝在吵闹声哭喊声之中嘆息着走出医院，才深深呼吸了一口外面的空气，冷漠无情的医疗工作者面目和冷冰冰的医疗服务水平足以使人透不过气来，甚至窒息，一个医院一个学校，仿佛变成了赤裸裸的盈利性企业，治病救人和教书育人都变成了明码标价商品交易，这不能不说是医疗改革和教育改革的失败。

　　突然，大宝好像看见了一个人，就是那个被他两次赶跑的公车痴汉猥琐男人，很可能发现了什麼目标，悠悠然上了四路公交车。

　　大宝紧赶几步也跟着上了公交车，却见猥琐男人盯上了一个美少女，身穿雪白蓝底的水手学生制服，短小的迷你裙，一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲瓏的小瑶鼻秀秀气气地生在那美丽清纯、文静典雅的绝色娇靨上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个如花似玉的小美人儿，白皙粉嫩的胳膊，雪白娇嫩的玉腿，真是诱惑男人犯罪。

　　车还没有开动，猥琐男人就等不及了，靠近少女摸索揩油吃起豆腐来。

　　少女害羞胆怯地极力挣扎着躲避着，大宝绝对不能忍受这个家伙如此凌辱这个娇艳可爱的少女。

　　“嘿！好久不见了啊！”大宝冷笑了一声，手指头攥得嘎巴乱响，砂锅大的拳头衝着猥琐男人晃悠着。

　　猥琐男人先是胆怯了一下，瞬间眼睛又露出了凶光，恶狠狠地骂道：“真***晦气，小混蛋找死，不给我活路，我也不他妈给你活路！”说着一翻手亮出来一把明晃晃的匕首。

　　少女吓得目瞪口呆，还没有等他行凶，大宝手腕一抖，油头粉面的右手立刻脱臼，匕首不知道怎麼反插在他自己的手背上，鲜血淋淋，疼得他杀猪似的大叫着，被大宝一脚踹下下车去了。

　　“猥琐不堪的混蛋，也算是给你留个记号，让你长个记性！”大宝啐骂道，“今天少爷我心情不好，正好拿你撒气了！”

　　在众人目瞪口呆和一片惊叫声中，人群潮水一样地涌进来，少女有意无意地被挤到了大宝的身前。

　　“谢谢你！”少女羞怯地看了他一眼，银铃一般动听的声音，令人光听声音就容易浮想联翩。

　　“没有关系！英雄救美是理所当然的！”大宝笑道。

　　果然一句話逗得少女忘记了刚才的不愉快，恢复了少女的天真活泼，她娇笑道：“你是小英雄，我可未必是美女哦！”

　　“你如果不是美女，炎都县就没有美女了！”大宝畅快地闻着她身上处女的芳香，贫嘴道，“你是可爱的小天使！美丽的小精灵！”

　　突然人群拥挤得少女站立不稳，扑进大宝的怀抱。大宝来者不拒地顺势就把她搂抱在怀里。少女象征性地挣扎了一下，就半推半就地依偎在他的怀抱之中了。

　　“听你说話的口气，好像有点老气横秋的，可是我看你未必就比我大吧？”少女娇嗔地看着他。

正文第198章公车美女(下)

　　“不会吧？”大宝笑道，“你顶多在上高中吧？我都高中毕业了，怎麼说也比你大吧！”

　　“错了！我现在上卫校呢！”美少女撅着小嘴说道。

　　“对啊！初中毕业考上卫校的，还能有多大？”大宝笑着揶揄道，“小妹妹有14岁吗？”

　　“胡说八道！我都16岁了……”美少女脱口而出，才知道上了他的当。

　　“哈哈！怎麼样？”大宝得意地笑道，“我18岁了，乖乖地叫声哥哥吧！”

　　“臭美的你！”美少女撅着母小嘴娇嗔道，“第一次见面就想当哥哥？白日做梦吧？你以为帮了我吗？哼！你不出手我也搞得定的，小小痴汉毛贼还敢占姑***便宜吗？”

　　“是啊！你厉害！是我多管閑事，这年头好人难做啊！”大宝嘆息着揶揄道，本来想说“刚才谁又慌又怕脸还通红呢？什麼叫忘恩负义？我终于见识到了。”考虑一下女孩子的自尊心和感受，还是憋在了肚子里，没有说出来。

　　美少女见他只是自怨自艾，没有反唇相讥，反而很欣赏他的男子汉气概，撅着小嘴撒娇道：“还是你厉害，一出手就让那个坏蛋吃足了苦头，我还是要谢谢你的，小英雄，别嘆气了，好吗？”

　　“小美眉，一句谢谢就完了？你准备怎麼感谢我呢？”大宝感受着美少女青春馨香的气息，色咪咪地透过水手衫洁白的领口，可以毫不费力就看到她的乳罩，美少女的胸部并不十分饱满，雪峰小巧却坚挺浑圆，薄薄的水手衫遮挡不住红樱桃的形状，胸前两点，尖突圆润，看得大宝喉结上下涌动，吞下一大口口水。

　　“你也不是好人，在偷看什麼呢？小心我叫起来，损害了你这个见义勇为小英雄的光辉形象哦！”美少女发现他在偷看她的酥胸，不禁害羞地娇嗔道，虽然粉面緋红却没有躲藏遮掩的动作。

　　“哇塞！你真的是小天使，小精灵！原来你早就认出我来了？”大宝的色手很自然地放在她的翘挺滚圆的小屁屁上面。

　　“电视上播出过你的专题报道，本来我们从来不看咱们炎都县的新闻的，还以为你是炎都池的恐龙呢！不过，我们同学说你长得还说得过去，比恐龙强一些。”美少女嘴里揶揄，却美目含着崇拜的目光羞喜地看着他。

　　“靠，我这麼一个帅哥居然才比恐龙强一些？我就不信你们卫校的男生都是美男子？！”大宝哂笑道，眼睛目不暇接地欣赏着怀抱中的小美女，她有一幅娇小玲瓏的身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的玉腿，细削光滑的小腿，以及那青春诱人小巧娇挺的一双玉峰，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立娇小可爱，将来可是马洁林小璐一样的美女护士，如果穿着护士制服更要诱惑男人犯罪。

　　“别提我们卫校的男生了，他们都是蜥蜴。”美少女发现他的眼光，又在色咪咪地透过水手衫洁白的领口，盯着她小巧玲瓏的酥胸，被她发现，他的眼神还有些尷尬慌乱，流露出来大男孩的羞赧，美少女羞喜交加地轻声问道，“是不是太小了？不够丰满？”

　　大宝听说学医的男女生都比较开放，却没有想到的卫校的女学生如此开放，禁不住淫心大起食指大动，在她白嫩的耳朵旁边低声说道：“小巧玲瓏！美少女就应该这样才清醇美丽！经过男朋友的开发和爱情的滋润，很快就会发育丰满了！”说着，色手忍不住在她迷你裙里面把握住她翘挺浑圆的小屁屁抚摸揉捏着。

　　大宝紧贴着美少女的水手学生制服丝质上衣，使他能感觉到她美乳上的胸罩隔着两层薄薄的衣衫在他的胸膛上揉磨着，虽然她的玉女峰并不丰满高耸，却也娇挺可爱，美少女的乳尖在磨擦中好像已经变硬了。

　　这时大宝与她紧贴的上身都能感受到对方肉体的温热，她羞的耳根都红了，微张的柔唇吐气如兰，热气喷得他脖子痒痒的，这时他那没出息的巨龙在薄薄的西裤中揭竿而起了，硬邦邦地顶在美少女柔软的小腹上。

　　“我早看出你也不是好人……”美少女娇羞地依偎在他的怀抱里，娇躯因为他的抚摩而轻轻颤抖。

　　“男人不坏女人不爱嘛！”大宝被她一会纯真一会羞怯一会开放一会娇羞的媚态刺激得欲火高涨，他的色手爱抚着她的浑圆娇嫩的玉腿，淫褻地说道，“小美眉，你真是太美了，怪不得刚才那个痴汉盯上你了呢！”

　　“你好坏……”美少女感觉到他的色手在迷你短裙下面抚摩揉搓着她雪白浑圆的大腿和玲瓏剔透的沟壑幽谷，娇羞无限地微微闭上美目说不出話来。

　　大宝的手掌可以直接触摸到她玉腿根部滑腻的肌肤，她超薄的三角内裤应该是透明的。他的色手肆意地揉捏着美少女挺翘的臀瓣。有力的五指已经完全陷入嫩肉，或轻或重地挤压，品味着美臀的肉感和弹性。青春可爱的水手制服学生迷你短裙下，美少女雪白娇嫩的玉腿和挺翘滚圆的臀瓣正被大宝的大手在恣情地享受着。浑圆光滑的臀瓣被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下下来回揉搓。

　　大宝已是欲焰高炽，忍不住将那在无比娇软滑嫩的温热菊蕾旁轻挑细抹的手指，向美少女未缘客扫的花径深处寻幽探秘。美少女忍不住趴在他的肩膀上，一声火热羞涩的美少女呻吟压抑不住，衝出她秀美娇俏的瑶鼻，在大宝耳旁低声响起，美少女的娇啼虽然短促、模糊，但大宝却如闻仙乐，加紧挑逗，只觉美少女玉胯中越来越滑，到后来更是热流阵阵……美少女娇美雪白的圣洁玉体已不自觉地微妙地随着大宝手指在她胴体里面的滑动而蠕动回应……

　　“小美眉，未来的护士小姐，有没有胆量把我的掏出来呢？”大宝动情地抓住美少女的小手按在他高高搭起帐篷上面，美少女又是害羞又是好奇，俏脸緋红，紧咬下唇，受不了他的激将法，再加上美少女春心萌动，居然温顺地将大宝外裤拉练拉开，芊芊玉手又钻入他的内裤，将他的分身掏了出来。

　　大宝的左腿插入美少女两腿中间，右腿也硬插入她双腿之间，两膝用力，美少女嚶嚀一声，两腿已被大大地分开，这下美少女已经被压制成彷佛正被大宝从正面插入性交的姿势。美少女芳心欲泣、娇羞万分，桃腮晕红无伦更显娇媚……

　　大宝昂扬着钻进美少女的迷你短裙，将已经胀得坚挺的分身顶向她凸起的蓬门部位，出乎意料的，美少女虽然不敢看他，却像有默契似的也挺动着她賁起的凹凸迎合着他的磨擦。剎时间大宝只是专心一意的挺动着与美少女享受着彼此廝磨的快意。她娇嫩迷人的大腿又张开来，两条美腿夹住他的右腿，使他的昂扬与她的幽谷贴的更密实。

　　“你好坏……求求你不要进去……”美少女透明的内裤柔软有弹性又细如薄纱，可能她玉胯间感受到他的滚烫灼热，她柔滑的玉腿内侧肌肉轻微的抽搐。他可以清晰的感觉到他的昂扬隔着已经被春水浸透的薄纱顶在美少女微凹的花园口上。虽然学习过理论知识，可是亲身的感受还是远远胜过理论，看来理论还是灰色的，如此紧密的接触，美少女与大宝同时亢奋起来，他们俩静默着挺动彼此强烈的磨擦着。她那两条娇嫩的玉腿与他的大腿再度纠缠夹磨着。

　　她透明的内裤柔软有弹性又细如薄纱，可能她大腿根部的胯间感受到他大巨龙的温热，她柔滑的大腿内侧肌肉轻微的抽搐。大宝清晰的感觉到他的大龙头隔着已经被春水蜜汁浸透的薄纱顶在她微凹的处子美穴口上，龙头上也沾满了她渗出的湿滑春水。

　　美少女闭着眼不敢看他，檀口微张轻喘着享受生殖器廝磨的快感。这时他下面的大龙头感觉到她的粉嫩花瓣好像张开了，他趁着湿滑的春水，将龙头用力的顶入，她小内裤柔软而有弹性的薄纱被他坚硬的龙头顶入她的处子美穴半寸左右。

　　美少女张口欲叫，又捂住自己的嘴，看她脸上痛苦的表情，大宝就知道她的处子美穴还未被男人开封过，因为他粗大的龙头连着薄纱小内裤被她的未经人道的花瓣紧紧的咬住，外花瓣上的一圈嫩肉夹着他龙头肉冠的棱沟强烈的收缩，差点将他在薛秀云嘴里马艳丽口中连续喷射过，刚刚养精蓄锐收敛起来的岩浆再度挤压出来。

　　她咬紧雪白的贝齿忍耐着撕裂的痛，两手大力的推着他的腰，大宝这时已被强烈的欲火衝昏了头，不理会她的推拒，抱住她臀部的手反而用力将她的沟壑幽谷向他的巨龙挤压，本来是她的一双美腿夹住他的右大腿，现在变成他的两腿夹缠住她的右大腿不让她挣脱。

　　隔着她那有弹性的薄纱小内裤，他将龙头在她处子美穴半寸深处快速的顶入抽出，美少女见推拒无效，咬着牙把头转开不看他，面红耳赤沉重的喘着气。

　　“小美眉，你好敏感哦！”大宝坏笑道，随着他的缓慢抽送，一下又一下地压挤着美少女隐秘花园的贞洁门扉，硕大无朋坚硬无比的巨龙隔着蕾丝内裤在她娇嫩柔软的花瓣上肆无忌惮地研磨着挤压着顶撞着，彷佛一股电流串过背部，美少女拼命地掂起脚尖，差一点在人群之中叫出声来。美少女闭着眼不敢看他，檀口微张轻喘着享受廝磨的快感。虽然没有真正进入，却也和真正欢好一样销魂！

　　“不要啊……大坏蛋……”美少女秀美清纯的绝色娇靨更是火红娇艳，晶莹玲瓏、秀美娇俏的瑶鼻渐渐开始在大宝耳旁极力压抑着娇啼婉转、嚶嚶呻吟地回应大宝的每一次擦动……

　　“……你好大好热好硬好烫啊……”美少女的双手又抓紧了他的腰部，她紧咬着洁白的贝齿不让自己失态。她被他夹缠住的娇嫩玉腿像抽筋一样紧绷，有弹性的柔腻腿肌不停的抽搐着，一股热流由她胴体内涌出，微烫的春水渗过了柔软的薄纱内裤流到他昂扬的庞然大物上面，她的高潮来了。

　　大宝受到她热烫的春水刺激，使他亢奋的几乎带着她小内裤的柔软薄纱大力的顶入她胴体里面约半寸深，高潮中的美少女急速的收缩吸吮，强烈的快感使大宝的头皮发麻，脊梁一颤，火山爆发，滚烫的岩浆爆射而出，将她的薄纱小内裤弄得黏糊糊湿淋淋的。

　　“美眉，你叫什麼名字？”大宝问道。

　　恰好公交车靠站停车，美少女突然娇羞无语地推开大宝，媚眼如丝地瞪了他一眼，然后脚步蹣跚地走下车去了。

正文第199章方芸嫂子(一)

　　等到大宝分开涌动的乘客追下车去，却隐隐约约远远望见美少女的倩影转弯消失，大宝张嘴想喊，可是却不知道她的名字，天啊！公交车里面如此缠绵繾綣暗通款曲，虽然没有真个进入，却也不亚于真正交欢，居然还互相不知道对方的姓名！这是什麼事情啊？！

　　三耽误两不耽误，已经太阳当头，到了正午时分，大宝按照方芸发过来的地址，来到了绿色花园小区三幢二单元四楼401。

　　大宝却童心未泯地拨通了电話。

　　“喂，大宝，你来到了吗？嫂子已经做好饭菜等着你了。”方芸柔声说道。

　　“喂，嫂子，不好意思，我有事今天不能去了……”大宝促狭地说道。

　　“什麼？你怎麼不来了？”旧方芸明显有些出乎意料，接着就有些生气，然后情绪激动地说道，“你怎麼这样呢？你……”

　　“嫂子，别生气，我好像听见你家有敲门声啊？还是门铃响了呢？”大宝笑道，“嫂子还不赶快去开门？！我手里的东西可拿不住了啊！”

　　方芸果然听见了门铃和敲门声一起响起来，三步并作两步过来开门，芳心慌慌的如同鹿撞，一眼看见大宝站在门口，她的心里有种喜出望外想大喊大叫大哭大笑的美妙感觉，不由得含羞带怨地瞪了大宝一眼，美目柔媚的可以滴出水来。

　　“小坏蛋，尽是装神弄鬼的捉弄嫂子！”方芸娇嗔道。

　　“我也不会买东西，奶粉不敢买，只好买了一身幼儿衣裤，也不知道合不合身？小妮妮穿不穿的下？”大宝笑着抬了抬手，将一包儿童服装递给方芸嫂子。

　　“来就来吧！还买什麼东西啊？”方芸柔声说道，“你还是学生，又没有收入，嫂子怎麼能够让你花钱呢？”

　　“放心吧！现在几个干妈呢，还怕没有钱花吗？”大宝笑道，“第一次来嫂子家，空着手来总是有点过意不去，何况还有侄女呢！不给嫂子买什麼，嫂子不一定抱怨，可是，侄女就要抱怨大宝叔叔太抠门了。”

　　“去你的，妮妮还不到一岁呢，哪里知道抱怨你呢？刚刚做好饭菜，就等你了，贵客驾临，只要来了就是我们的荣幸呢！”方芸嫂子娇嗔道。

　　“本来还想买几枝桃花送给嫂子，可惜没有找到卖的。”大宝调笑道。

　　“桃花？人家都是送玫瑰的，哪里有送什麼桃花的？”方芸嫂子娇笑道，略微一顿才明白这个小坏蛋的話里有話，点明了她在档案室被他送上情欲的高潮之时，小腹上显示的正是桃花纹身红晕，不禁又是羞涩又是难为情地啐骂道，“死大宝，不理你了。”

　　“亚伦哥哥呢？”大宝打量着也不见袁亚伦的踪影。

　　“他没有回来，不过，是他特意嘱咐我请你来家里吃饭的，怕你不来只好打着你哥哥的旗号请你来哦！”方芸嫂子娇嗔着揶揄道。

　　“我怎麼会不来呢？只要嫂子一句話，知道亚伦哥哥又不在家，我巴不得天天来陪嫂子吃饭呢！”大宝心中大喜，嬉皮笑脸地说道。

　　“少说这些不着调的話！”方芸嫂子羞赧地娇嗔道，关了门转身对着大宝，她那勾人心神水汪汪、亮晶晶的美目却已经情不自禁地满含春意，似乎好像一团烈火那样的灼人心弦，要把大宝烧焦似的。

　　方芸嫂子年方三十岁，是一位如花似玉、气质高贵典雅的青春少妇。她长着一张鹅蛋脸，乌黑修长的月牙弯眉，眼睫毛长长的且向上卷曲，一双水汪汪、乌溜溜的眼眸忽闪忽闪的，总是饱含着挑逗与温情，双唇薄薄的、红艳艳的，菱角分明而性感。别看她生完小孩不到一年时间，身材却保养得犹如时装模特一般出奇的好。身高一米七一的她，三围是凸凹有致，该胖的胖，该瘦的瘦，腰肢细细如柳，小腹依然平坦，臀部高翘圆滑，两条玉腿白皙、頎长、匀称。而她的乳房是最值得夸耀的，原本就发育得十分成熟，再加上产后的正常生理反应，显得更加饱满、丰腴、坚挺、性感。

　　大宝不由得上下打量方芸嫂子，见她脸蛋甜甜的、俏丽迷人，眼睛左顾右盼，神情娇羞嫵媚，身材苗条匀称，一条粉红色印有小白花的吊带裙，手中还抱着一个小baby，真真是一位成熟、性感、迷人的年轻少妇。

　　“大宝，你先坐，我去给你倒杯水来。”方芸嫂子把女儿放在宝宝车里，转身进厨房端了杯水婷婷娉娉地走过来。这时，坐在沙发上的大宝眼睛一亮，发现了她那异常丰满挺拔的胸部，因为衬衣紧裹着她的上体令曲线一目了然，当她每走动一步时两个肉球都会微微地上下颤动。

　　身材姣美得无与伦比，咯咯作响的白色高跟鞋、白皙的双腿、肉色透明水晶丝袜、一条粉红色印有小白花的吊带裙以及短裙内三角裤的痕迹和饱满欲出的屁股令人艳羡不已。特别是那对异常丰满高耸的乳峰，在她走路时总是不停地微微颤动，迷人极了！

　　她披散着乌黑飘逸的垂肩秀发，略施粉黛，格外清秀艳丽，楚楚可人；一条粉红色印有小白花的吊带裙把她那魔鬼般的身材包裹得玲瓏有致、婀娜多姿，令男性惹火的曲线舒展流畅、优美迷人；一双白色的细脚高跟鞋令她的娇躯更加高挑匀称、亭亭玉立！尤其让大宝着迷的是，她的胸脯好丰挺好突出哟，那道乳沟比先前更加明晰、更加深邃，的轮廓也被勾勒了出来。

　　“怎麼就你们母女俩呢？”大宝纳闷道，“那你上班了，妮妮怎麼办呢？”

　　“哦，有保姆看着的，保姆中午有事，临时请假出去了，正好我下午休息，可以看女儿了。”方芸嫂子娇羞嫵媚地呢喃道。

　　“是吗？那我就放心了。”大宝坏笑着伸手就要搂方芸嫂子的柳腰。

　　“小坏蛋，老实一点，不要毛手毛脚的。”方芸嫂子羞赧地推开他的色手，娇嗔道，“什麼你就放心了？不许你脑子里胡思乱想的哦！”

　　“我是说有保姆看着妮妮，亚伦哥哥可以安心在炎都池值班，嫂子也可以安心在邮政局上班，我自然也就放心了呀！”大宝油嘴滑舌地调笑道，“我哪里敢胡思乱想？嫂子又怎麼知道我胡思乱想什麼呢？”

　　“油腔滑调的，我说不过你。”方芸被他说得愈发娇羞无奈，只好伸出软软的纤手礼让着娇嗔道，“我们吃饭去吧！看看嫂子亲手做的饭菜能不能堵住你的这张嘴？”

　　大宝嬉笑着跟随着走进餐厅，好整以暇地欣赏着方芸嫂子丰腴浑圆的屁股扭来扭去款款摆动。粉红色印有小白花的吊带裙十分贴身，把她那一副丰满的胴体，完全衬托了出来，一双丰满鼓涨的乳房，随她步幅而摆动，浑圆的双肩细露了出来，丰腴浑圆的粉臀，优美而性感的翘起，肌肤雪白细嫩，身材窈窕，曲线丰满。

　　尤其是粉红色印有小白花的吊带裙下一双丰腴修长的粉腿，包裹着肉色透明水晶丝袜，丰腴浑圆的美臀若隐若现在大宝的眼前晃动，真是风情万千，迷人极了。再加上她胴体上传来的脂粉香以及肉香味，让大宝嗅之沁入心脾而心神不定，想入非非啦！

　　“今天让你好好尝尝嫂子的手艺如何？”方芸嫂子把大宝拉到餐桌旁让大宝坐下，她自己坐在大宝身旁。

　　凤尾虾、香嫩彩椒牛柳、香辣宫保虾仁、软炸里脊、党参黄芪燉鸡汤、红烧排骨燉土豆香菇还有鯽鱼汤，桌上丰盛的菜肴都是方芸嫂子拿手的。

　　“哎呀！这些色香味俱全的美味佳肴都是嫂子做的吗？我看了都馋涎欲滴，估计吃了还想吃，永远吃不够。真是羡慕亚伦哥哥几世修来的福气，娶了嫂子这麼一个美丽贤惠下得厨房出得厅堂的好老婆，真是羡慕死我了啊！”大宝忍不住抬手在方芸嫂子芊芊玉手上抹了一把。

　　“小坏蛋，还没有吃菜呢，就开始油嘴滑舌起来了。”方芸嫂子羞赧娇嗔着推开大宝的色手，给他倒了一杯红酒，接着自己也倒上一杯。

　　大宝感到方芸嫂子今天愈发娇羞嫵媚，她身上有一股温馨的东西，好像家庭里端庄温柔的嫂子疼爱年幼的弟弟一样的感觉，当然由于他们俩已经有了在邮政局档案室里的激情缠绵，屋里更有一种莫名的曖昧禁忌不伦的诱惑弥漫开来。

　　大宝啜了一口酒，笑道：“云姐姐，怎麼想起来请我吃饭啦？”

　　方芸嫂子黯然默默不语，过了一会，她眼眶湿湿的，极力想忍住自己的泪水。

　　大宝有些惶惑，更关切地柔声问道：“好嫂子，是不是我……哪里对不起你了？”

　　“你还知道我是你嫂子吗？”方芸嫂子终于忍不住，扑到大宝怀里，哭了起来。过了一会，她委屈地呢喃道，“都是你害得人家……”

　　“好嫂子，都是我害得你，都是我惹得祸，男子汉大丈夫，敢作敢当，要杀要剐，但凭嫂子一句話，只要能够和嫂子在一起，上刀山下火海，我轩辕大宝眼睛眨都不眨。”大宝轻轻地抚摸着方芸嫂子的柔肩，她不作声地靠在大宝肩头上，大宝忽然想起第一次在邮政局档案室里亲吻抚摸她的时候，她也是由于害怕李茹萍发现而这样靠着他的，大宝抚摸她安慰她时就抚摸到她的乳峰上了。想到这，大宝心头一荡，禁不住另一只手臂拥住了她，轻轻地抚摸着，好一会方芸嫂子情绪已正常了，大宝还安慰性地温柔抚摸着她，摸着摸着，抚摸她玉臂的手慢慢往下滑，直到她左肋下，自然地就滑到了她丰满浑圆的乳峰上了。

　　方芸嫂子含羞带怨地瞪了大宝一眼娇嗔道：“我早就看出你不安好心，现在终于撑不住露出来狐狸尾巴了？”

正文第200章方芸嫂子(二)

　　“好嫂子，是色狼尾巴！”大宝一边说着，一边眼神曖昧地看着她，色眯眯地坏笑。

　　方芸喝了点酒，脸蛋红扑扑的，倍增娇艳。方芸嫂子并没反抗，她没动，让大宝继续抚摸着她肉色透明水晶丝袜包裹的丰满浑圆的大腿，过了一会，大宝觉得可以再进一步了，准备往下去抚摸她腿间的时，她轻轻地推开大宝，羞赧嫵媚地娇嗔道：“人家这几天很闷，也没有人说話聊天，本来想让你来陪嫂子一下，你这个小坏蛋，就是只想着占人家便宜。”

　　“是我不好，一看见嫂子就控制不住自己了。”大宝陪笑道，“嫂子烦闷尽管找我啊！陪嫂子说話聊天，陪嫂子吃饭喝酒，陪嫂子唱歌跳舞，三陪四陪都没有问题！”色手不由得又向方芸大腿之间摸去。

　　“呸！什麼三陪四陪的？”方芸嫂子脸上又露出了笑容，却死死抓住他的色手，媚眼如丝地娇嗔道，“小坏蛋，你怎麼老想吃嫂子的豆腐？这样不行，来，咱们喝酒吧！”

　　“我可不敢喝。”大宝笑道。

　　“为什麼？”方芸嫂子柔声阵说道，“你亚伦哥哥特意嘱咐我要请你吃饭，说是让你感受一下家庭温暖呢！呆会亚伦十有八九还要打来电話和你说事呢！所以，今天嫂子一定要让你吃好喝好哦！”

　　“嫂子你太漂亮了，我怕喝多了忍不住动手动脚地会做坏事。”大宝坏笑道。

　　“你敢，来，喝一杯。”方芸娇嗔道。

　　“除非嫂子你喂我喝。”大宝的笑意越来越曖昧。

　　“怎麼喂？”方芸娇羞地问道，感觉嫂子和小叔子之间这样的调情丝毫不亚于男女欢好的刺激。

　　“这还不知道吗？”大宝坏笑道，“就是嫂子你先喝到嘴里，然后我用嘴来接，你吐出来给我就大功告成了。”

　　方芸嫂子脸腾地愈发红了起来，羞赧无比地娇嗔道：“你坏死了，我不会，才不那样干呢！”

　　“嫂子不喂我我可就不喝哦！”大宝笑道。

　　“你爱喝不喝，我才不管呢！”方芸娇嗔道。

　　“既然亚伦哥哥特意嘱咐嫂子请我来吃饭，还要吃好喝好，却连一点酒也不喂我喝，恐怕亚伦哥哥知道了也会怪嫂子怠慢我啊！”大宝调笑道，“好嫂子，你就赏脸喂我一口美酒吧！”

　　“小坏蛋，我才不会呢！”方芸羞赧嫵媚地娇嗔道。

　　“嫂子不会，我来教嫂子吧！”大宝故意道，接着拿过酒杯，给方芸嫂子，她不喝。大宝自己喝了一口，抿在嘴里，搂住方芸嫂子的柳腰，径直吻上她性感红润的樱唇，向她口中灌去。

　　方芸嫂子嚶嚀一声，被大宝强迫灌了一口美酒后，羞赧嫵媚地娇嗔道：“你好坏，看我饶不了你！”接着她自己也喝了一口，向大宝灌来。

　　他们俩郎情妾意地相互灌了几口后，方芸嫂子脸更红了，有了一点酒，这时大宝的血也被挑热了，他笑道：“嫂子，你站着往下滴，看我张嘴接得住吗？”

　　前戏调情远胜于简单乏味地直奔主题，方芸娇羞而又心猿意马地站起身来，一脚踩在大宝的椅子上，她啜了一口，在他上方，红得晶莹的葡萄酒如一条线往下流，大宝在下方约一尺远张口接住，方芸的樱桃小口越来越低，距离大宝的嘴唇越来越近，最后，她刚刚俯下身来就被大宝一把抱住，搂着方芸嫂子象牙雕刻的颈项索吻。

　　“小坏蛋，你干什麼……”方芸还没有说完，大宝就紧紧搂住她的娇躯，俯身吻住方芸嫂子那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见少妇一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让他得逞之后，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，他舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的少妇香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。含住方芸嫂子那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……

　　方芸樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。由于她是一脚站在地上一脚站在椅子上的，粉红色印有小白花的吊带裙下裸露出来一双肉色透明水晶丝袜包裹着的修长浑圆的玉腿，两腿之间开叉很大，大宝左手揽住她的腰臀，右手直插到她双腿间去抠弄她，虽隔着粉红色印有小白花的吊带裙，但柔软光滑的丝缎如同无物，肉色透明水晶丝袜包裹的玉腿更是手感爽滑，直探到蜜穴口，一会，大宝和手指连同手上的织物都湿了。方芸嫂子娇躯轻颤，玉体酸麻，软了下来，她双手吊着大宝脖子坐在大宝怀里，大宝一手搂住她，一手从吊带裙下摸进去，继续探她的。方芸嫂子里面只有丁字内裤，柔软细嫩，春水汨汨而出。

　　方芸嫂子娇喘吁吁地喃喃道：“大宝，你知道吗……你在档案室里那样欺负人家……人家恨死你了也爱死你了……你这天底下最坏的小坏蛋……坏得让女人发疯……人家贤妻良母的贞洁都让你破了……你好坏啊……你害得嫂子对不起你亚伦哥哥……啊……哦……坏弟弟……哦……你的手指好坏啊……”

　　“好嫂子，我还要让你舒服快乐……”大宝一边咬着方芸嫂子白皙柔嫩的耳垂低声调情，手指头一边肆无忌惮地挑逗撩拨着，“我的芸姐姐，我的好嫂子，我的桃花老婆，给我吧！”

　　没想到，大宝一句話就让方芸嫂子娇躯更软，嚶嚶呻吟着躺在大宝的怀抱中，全身好像触了电似的，机伶伶地打着寒噤，这是女性在受到异性的爱抚时，下面春水激荡而出，大宝一见，知道方芸嫂子她这种反应，是春心荡漾，性欲亢奋的现象，便用双手捧住她的面颊，扳了过来再次湿吻了上去，方芸嫂子也张开樱唇伸出甜美滑腻的香舌吐到大宝嘴里，任凭他吮吸咂摸，二人互相热烈的舐吮起来。

　　大宝一手搂着她亲吻着，一手即伸入她敞开的吊带裙低胸处，插入那丰满浑圆的乳峰中，方芸嫂子那双乳峰就像打足了气的汽球似地，摸在手上软绵绵而富有弹性，一面把玩着，揉捏着奶头，手上的感觉真是美妙舒服极了。

　　摸够了她的乳峰，大宝重又去弄她的，方芸嫂子早就食髓知味，被大宝的攻势，欲火已被煽起浑身难受得要命，双腿紧紧夹住大宝那挑逗的手，她虽然欲火己熊熊的燃烧了起来，幽谷甬道中是又酸痒又空虚，急需要更激烈的动作来解心中欲火，但是她毕竟是个娇羞少妇，这次不比在档案室里暗室相欺暗通款曲，知道丈夫袁亚伦很快就要打电話来，宝宝车里还有女儿妮妮，虽然年幼不懂事，可是她心中多少有点害怕羞怯难为情。

　　正在两人繾綣缠绵，欲罢不能的时候，突然响起了婴儿清脆的啼哭声。

　　弄得方芸嫂子慌忙推开大宝的搂抱，赶紧将女儿从宝宝车里抱起来哄她、逗她，那对异常丰满高耸的乳峰，在她抱起宝宝时不停地微微颤动，诱人极了！

　　“好侄女，真会凑热闹，是不是看见叔叔抱着妈妈就吃醋了呢？要不要叔叔抱抱啊？”大宝借着抓住婴儿的小手慢慢地摩擦方芸嫂子丰满高耸的乳房部位，轻言浅笑中开始充满了挑逗意味和调情气氛。

　　“我们妮妮才不要你这个坏蛋叔叔抱呢！”方芸羞赧嫵媚地娇嗔道。

　　“妮妮的手好娇嫩哟！和妈妈的肌肤一样雪白细腻！”大宝拿宝宝做幌子调笑道。

　　“嗯……妮妮，你这个小坏蛋叔叔油嘴滑舌，不是好人哦……”方芸嫂子也拿宝宝做幌子娇嗔道。

　　“妮妮，和妈妈一样美，将来长大了也是个如花似玉的大美人哟！”大宝也感觉这样调情别有味道，禄山之爪更加频繁有力地隔着粉红色印有小白花的吊带裙摩擦着方芸嫂子丰满浑圆的酥胸。

　　“喔……啊……大宝……你这个小坏蛋，不要捣乱啊……”方芸嫂子被摸得娇喘连连，内心犹如小鹿乱撞一般。大宝见方芸嫂子如此兴奋，愈发肆无忌惮地骚扰抚摸揉搓，他的手也不再抓婴儿的小手了，干脆直接按在了方芸嫂子丰满高耸的酥胸上抚摸揉捏起来。

　　“噢……小坏蛋，你干什麼？不许浑水摸鱼啊！”方芸嫂子媚眼如丝，只知道娇喘嚶嚀，半推半就，没有其他任何表示，就连闪一闪、躲一躲以示抗拒的意思都没有，任由大宝抚弄她丰满浑圆的酥胸。

　　“云姐姐，我哪里是浑水摸鱼呢？我明明是在摸乳呢！”大宝坏笑道，“嫂子怎麼啦？脸怎麼这麼红呀？”

　　“还不是你这个小坏蛋害得……”方芸嫂子羞涩嫵媚地娇嗔道。

　　“我怎麼害嫂子了？看着嫂子抱着侄女挺累的，我帮嫂子按摩按摩嘛！”大宝色眯眯地盯着方芸嫂子妖媚多情的美目，坏笑着问道，“哦，真的没什麼吗？嫂子脸红的好像擦多了胭脂一样啊？”

　　“小坏蛋，再不住手，小心我一刀把你的爪子剁下来！”方芸嫂子美目流转，羞赧嫵媚地娇嗔道，嘴里恶狠狠的，心里却喜滋滋的，因为一丝丝麻酥酥的快感从乳尖一直向乳峰深处传去，不由自主地春心勃发起来。

　　“嫂子，不对吧……嫂子，你哪里难受的話一定要告诉我哦！要麼我再帮你按摩按摩其他的地方吧？”大宝顺势搂住方芸嫂子的柳腰，另一只手悄悄地溜到她粉红色印有小白花的吊带裙包裹下丰腴翘挺的美臀上左摸摸、右摸摸，摸得她娇躯发颤，春心荡漾。方芸嫂子的手本来还客客气气、含羞带怯地摩擦着大宝的庞然大物，现在也变得放肆起来，隔着裤子握住大宝的那根东西用力揉捏起来了。此时此刻，熊熊欲火已经在两人心中点燃，而且越烧越旺，无法熄灭。

