琼儿【少年大宝】

正文第101章少妇美妇

　　“为什麼？”柳海媚纳闷地看着大宝。

　　大宝将秦筱庾即将离任和贾市长走马上任明天要来炎都池考察的消息给柳海媚原原本本地解说一遍。

　　柳海媚瞪大了美丽的眼睛目不转睛地看着大宝，半晌才说道：“原来雅婷美芝内衣公司的黄总是你干妈，想不到啊！天助我也，大宝，你想要我明天怎麼办呢？”

　　大宝也不知道明天具体应该怎麼办，却知道一点：制衡。秦筱庾走了，常俊来可能垮了，需要新的本地势力维持稷下镇炎都池的实力均衡，苏雅琴可以起到一定的作用，柳海媚也可以起到一定的作用，他故作胸有成竹地笑道：“阿姨凭借多年官场的经验应该知道怎麼办吧？！”

　　柳海媚美目闪烁，娇笑道：“常俊来在炎都池原地待命，等于是束手待毙，我会抓住这个千载难逢的机遇的哦！”

　　“哦？你打算独当一面独挑大梁吗？”大宝笑道，知道这个权欲熏心的美妇人内里有着惊人的政治能量。

　　柳海媚嫵媚地坐在大宝的大腿上，轻轻搂住他的脖子，娇笑道：“我可没有那麼傻，那样做无异于孤立自己，我会充分发动干部群众搞好欢迎工作的，当然还要靠你在领导面前多多美言哦！”

　　“第一时间就来告诉你这个内部消息，如此为你着想，你准备怎麼感谢我呢？”大宝笑道，他虽然不知道接下来柳海媚如何具体操作，但是，他希望她能够达到他制衡的目的，最起码不会因为秦筱萸和常俊来的失势而导致炎都池局势完全的失控，那就不是他和苏雅琴想要看到的局面了。

　　“小坏蛋，刚才在办公室和玉米地里面那样疯狂，还没有满足你吗？人家现在还腰酸腿疼的呢！”柳海媚依偎在他的胸前，媚眼如丝地娇嗔呢喃道，“你太彪悍了！人家都有点害怕你了。”

　　“嘿嘿！我说的不是现在，我说的是如果你真的成功提拔到副镇长的位置，你会怎麼感谢我呢？”大宝坏笑道，隔着衬衣在柳海媚丰硕柔软的乳峰上面揉捏一把。

　　“还能怎麼感谢呢？”柳海媚温顺地娇嗔道，“人家既然是你的桂花了，自然从今往后什麼都听从你的吩咐了，就是真的当上什麼副镇长，人家和雪梅娘俩都是你的人，只要你不抛弃我们娘俩，还有什麼说的呢？”

　　“好海媚，我这个毛头小子可是有点害怕你这个官迷心窍的女官迷啊！”大宝故作冷冷地说道，“阿姨这麼多心眼，我和雪梅加一块也不是个，说不定将来我们俩被阿姨卖了还要帮你数钱呢！”

　　“胡说什麼啊？”柳海媚搂着大宝的脖子撒娇呢喃道，“人家虽然在官场里面习惯了勾心斗角尔虞我诈，可是，我在你面前还不是老老实实的听話吗？放心吧！大宝，人家无论什麼时候保证在你面前都乖乖的，再也不像下午那样在你面前发火摆架子了，好吗？小坏蛋，还记仇啊？人家连身体都赔罪赔给你了，你还要人家怎麼样呢？”

　　其实，大宝并不是记恨下午第一次见面时的误会衝突，只是感觉柳海媚久经官场历练考验，难免心机重些，而且和周洁李茹萍不同的是，柳海媚的虚荣心更重一些。事先的适当敲打一下，希望可以给她一个善意的提醒，免得出事之后，悔之晚矣。

　　“好了！只要你老老实实乖乖听話，我自然是开心放心爽心不已啊！”大宝笑道，“雪梅呢？还没有起来吗？”

　　“还不是你使坏，只顾自己开心快乐，不管人家痛苦死活。”柳海媚媚眼如丝地娇嗔道，“她处子之身怎麼受得了你的肆意挞伐呢？小坏蛋，我要替她咬你一口！”说着在他耳朵上咬了一小口。

　　“我真的很抱歉，那我上楼去看看她吧！”大宝心里不禁愧疚道。

　　“她睡着了，她可没有恨你粗暴，在梦里还流露出来甜美的笑容呢！”柳海媚娇羞嫵媚的低声呢喃道，“大宝，我不是故意赶你走啊！人家现在还腰酸腿疼的，晚上也不能陪你了，你还是去婷婷那里吧！”

　　“呵呵！原来阿姨也有受不住的时候啊！”大宝起身笑道，“那我可就走了啊！”

　　“好大宝，人家要你湿吻一下，好吗？”柳海媚8爪鱼似的缠绕住大宝，送上鲜艳湿润的樱唇主动索吻，吐出柔软滑腻的香舌任凭爱郎肆意吮吸，津液横生，甘醇甜美。

　　大宝恨不得将柳海媚甜美滑腻的香舌吞进肚子里面，禄山之爪使劲地揉捏着她衬衣下丰硕饱满弹力十足的玉乳，色手更是探进套裙里面抚摸揉搓着她肉色透明水晶丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿，在玉腿之间蕾丝内裤包裹的沟壑幽谷上近乎粗野地揉动几下。

　　“啊！大宝，你好坏啊！人家刚刚换的内裤又被你弄湿了，你坏死了！”柳海媚媚眼如丝地娇嗔着推开大宝。

　　“哈哈！主要是阿姨太敏感了，我只是轻轻一摸，你就春潮泛滥，湿润泥泞不堪了。真是春水玉壶，湿意浓郁啊！”大宝坏笑着在柳海媚脸颊上面亲吻一口，低声说道，“阿姨也要好好休息，明天就看你的安排了啊！”才恋恋不舍地离去。

　　留下柳海媚站在那里春心荡漾，娇喘不已。

　　晚饭桌上，大宝和苏雅琴苏芳菲婷婷谈笑风生；饭桌下，他的双手左右逢源，在3女的大腿上面轮流抚摸揉搓，3女都是不动声色故作镇定，装作什麼都没有发生，却都悄悄看着大宝眉目传情。

　　饭后，婷婷玩兴正浓，缠着大宝和姨妈苏芳菲妈妈苏雅琴一起打牌，4人打跑得快。

　　大宝问婷婷：“用什麼作赌注呢？”

　　“什麼赌注？你还想赢钱啊？”婷婷娇嗔道瞪了他一眼。

　　婷婷也想不出，只好问小姨苏芳菲，苏芳菲笑着说：“弹脑瓜嘣吧！小心大宝把你弹成大头娃娃豆芽菜，就像陈鲁豫一样哦！”

　　大宝红运当头，百事百顺，打牌也是一样，接连赢了好几牌。按规则赢牌要在输者的头上弹脑瓜嘣，那可是很疼的，大宝故意把手放在口里吹着气，夸张的做着弹脑瓜嘣前的准备动作，加上苏芳菲也在一旁给大宝助威，吓的婷婷双眼紧闭。但真正弹时却又如蜻蜓点水，一代而过。等到大宝去弹苏芳菲和苏雅琴，只是轻轻的碰一下，表示温柔。婷婷对大宝在弹脑瓜嘣时把苏芳菲和她自己没有一视同仁很有意见，便拉着大宝的手去弹她小姨苏芳菲的额头。

　　夏天的夜晚，苏芳菲仅穿着一件长长的白色T恤，里面深色的胸衣和3角裤头若隐若现，那种诱惑更是难以抵御。苏雅琴也只穿着件吊带睡裙，大宝被苏芳菲拉着，感到她热热的气息，又看着面前苏雅琴那两只丰硕饱满的乳房，洁白圆润，大而不垂，在吊带睡裙下若隐若现，两眼里面还含着柔情蜜意。此时他感觉到全身燥热，有些心猿意马，把持不住，下面那生理的衝动让他不敢直起腰来。

　　虽有了下午和苏雅琴的心语交流眉目传情，但久违的激情向往反而更加强烈。苏雅琴含羞带怨地瞭了他一眼，更是让他神魂出壳，就像是被静电给击了一下，浑身有了麻酥酥的感觉。苏雅琴也有些骚动和不安，她脸红了一下，再没反应，无奈的坐在了沙发上，面含微笑，看着婷婷苏芳菲和大宝的热闹。

　　婷婷连续被大宝弹了几次之后，兴趣索然，佯装生气地娇嗔道：“大坏蛋，你和妈妈姨妈一起合伙欺负我，我不来了！”说完狠狠瞪了大宝一眼，跑上楼去了。

　　苏芳菲娇笑道：“小笨蛋，还不明白婷婷眼神里的意思吗？还不上去赔罪安慰一番？”

　　大宝撒娇耍赖道：“岳母和干妈在这里坐着呢！我怎麼好意思上楼去呢？”

　　苏雅琴嗔怪道：“你这个姨妈没有一点姨妈的样子，总是添油加醋煽风点火，拿他们俩开心，难怪婷婷老是缠着你呢！”

　　苏芳菲娇笑着揶揄道：“我总没有和人家默默无语眉来眼去暗送秋波吧？”

　　苏雅琴知道苏芳菲看见下午她和大宝心语交流的情形，虽然不知道他们俩在干什麼，却窥见他们俩眉目传情了，她粉面緋红，反唇相讥娇嗔道：“是啊！你没有暗送秋波，就是不知道饭桌下面谁的腿伸过界了呢？”

　　两女调笑完，也忍俊不禁，不约而同地娇笑起来，没有想到姐妹俩居然会为婷婷的男朋友，这个大男孩争风吃醋，心里又是羞涩又是甜蜜又是开心又是好笑，说出来关系大白反而相互更加坦然一些。

　　大宝嬉皮笑脸地左拥右抱着苏雅琴和苏芳菲姐妹双花，赔笑道：“都是我不好，惹得岳母和姨妈反目成仇了。暗送秋波的是我，腿脚过界的也是我，疼爱你的人关心你的人是我是我还是我！”

　　“小坏蛋，快点滚上去陪婷婷去吧！”苏芳菲娇嗔着在大宝耳朵上扭了一把。

　　大宝却撒娇耍赖地左拥右抱着两女，左右开弓在苏雅琴和苏芳菲樱唇上亲吻一口，才起身上楼。

　　“大宝！”苏雅琴叫住大宝，低声嘱咐道，“你对婷婷可要温柔一些哦！”

　　“放心吧！”大宝坏笑道，“我憋着劲回来侍候两个干妈呢！”

　　苏雅琴和苏芳菲一起啐骂，却都媚眼如丝，相视娇羞无语，心里其实都是火烧火燎的，有些迫不及待了。

　　突然，大宝以手虚按，示意两女禁声，低声说道：“楼顶有人，你们呆在这里不要乱动，我上去看看！”说完纵身扑了出去。

正文第102章黑衣美妇

　　苏雅琴和苏芳菲眼看着大宝飞身上了楼顶，苏雅琴知道爱郎的功夫了得，苏芳菲只是听说，并未见过，如今乍一见不禁紧张地搂住了姐姐苏雅琴的胳膊，不知如何是好。

　　大宝从炎都池回来就鲜有施展功夫的机会，刚刚听到夜行客脚步踩踏在楼顶琉璃瓦的声音，飞身而起，看见一个黑衣人飞速向外窜去，他立刻尾随追击。

　　黑衣人仿佛故意让他跟踪似的，不快不慢不紧不松在楼顶跳跃，然后平沙落雁，轻飘飘落在地面加速飞奔，还时不时回头观望一下。

　　“你以为你还能够跑得了吗？”大宝冷笑道，运足真气，飞身扑上。

　　黑衣人等的就是大宝贸然行动，一式的闪转腾挪擒拿短打，逼得大宝拳脚施展不开。大宝不敢恋战，索性恶狠狠地拳来挡拳，脚来对脚，以硬碰硬。两人见招拆招，闪转腾挪，缠斗不休。那人心里有事，不能浪费时间，身法一变，幽灵般进退，鹰爪锁喉，3招下来，大宝如果不是躲闪迅捷，必然要受伤，即便如此，衬衣还是被撕得破破烂烂的。大宝知道拳脚上面自己不是这个黑衣人的对手，他忍不住长啸一声，，卖个破绽，趁黑衣人纵身攻击，他滴溜溜转动身形，已经干坤大挪移到她的身后，顺水推舟，借力打力，4两拨千斤。双手一推，脚下使个绊子，将她硬生生推倒在地，黑衣人刚要弹身而起，却感觉背后一重，大宝已经如影随形地顺势合身扑上，运足内力使出千斤坠死死压在她的身上。黑衣人猝不及防，仍然不肯束手就擒，急欲使劲顽抗挣扎。

　　“嚶嚀”一声，大宝压在那人后背上，听到了也感觉到了，居然又是个女人！大宝上次炎都池营救人质差点吃了大亏，从那以后，再也不敢轻敌大意，心想上次就遇到黄雅蓉梅可卿是武功高手，今天又是一个，怎麼现代的黄蓉小龙女这麼多啊！大宝将她双臂反扭，紧紧压住。他已经清晰感受到身下女子的光滑平坦的后背，修长结实的玉腿，特别是丰腴柔软的美臀，肉感绵软而弹力十足。而大宝的下身正好嵌在她的美臀之间，零距离的肉搏接触，深夜更加刺激敏感，他立刻有了反应，迅速勃起，硕大尖挺正顶在她的幽谷美妙之地。坚硬和柔软，强大和弱小，男孩和女人，在这一刻的摩擦和接触之中却有着无比的香艳刺激和感官享受。

　　大宝丝毫不敢放松，擒拿住她的双手扭转过来，而他的整个身体紧紧压住她身体，光滑平坦的后背，柔软丰腴的美臀，丰满浑圆的大腿，想来她应该是一个身材魔鬼的美女！两具身体毫无距离地在接触，在摩擦，感受着她夜行衣包裹着的肉感丰满弹性十足的胴体，尤其是两瓣丰腴柔软的美臀，摩擦着他的分身，他立刻不由自主地起了反应，坚硬无比地顶住了她的美臀。

　　大宝勉强压抑着内心想把她就地诱奸的衝动，收敛心神说道：“你到这里来到底意欲何为？坦白交代！否则，我把你交给刑警队，你应该知道他们会怎麼样对待你的哦！”

　　“看来西门青死在你的手下是真的了？”黑衣女人娇喘一声说道。

　　“什麼？你是西门青的什麼人？”大宝虽然惊异，却不敢有丝毫大意，压力却稍微減轻一些。

　　黑衣人发现他放松警惕，压力顿減，猛然双手撑地，腰身用力，想要弹身而起将大宝掀翻，大宝内力条件反射，借力打力，再次使出千斤坠狠狠压住黑衣女人的娇躯恶狠狠地说道：“女人再狡猾，也逃不过好男人的压迫！再敢轻举妄动，小心我将你就地正法啊！”说着促狭使坏地挺动下面硬邦邦的生理反应惩罚性地顶住了黑衣女人的臀沟之间。

　　黑衣女人也立刻感受到他的反应如此强烈，如此巨大，如此坚硬地顶在她丰腴滚圆翘挺柔软的臀瓣，随着身体的扭动，他的硬邦邦的庞然大物隔着衣裤居然嵌入到了她丰腴滚圆翘挺柔软的臀瓣之间，顶住了她的神秘幽谷。她的浑身在变得酥软无力，可是依然慢慢扭动身体，好象胴体深处渴望着依靠身体的扭动来增加幽谷和他的巨大坚硬之间的摩擦，空旷许久的春心又开始复苏萌动。大宝感觉到身下女人的胴体开始变得柔软温顺，也感觉到那份刺激的摩擦，他也无法压抑地慢慢挺动腰身，轻薄猥褻黑衣女人，顽皮而邪恶而地用自己的巨大坚硬隔着单薄的衣裤，顶动摩擦刺激着黑衣女人的幽谷。

　　“啊！”她清晰感觉到他的坚硬几乎连带着薄薄的衣裤，就要插入她的幽谷沟壑之中，她再也无法掩饰内心的春情荡漾，终于不可抑制地呻吟出声，而且春水潺潺，里面的内裤已经湿透了！

　　黑衣女人几次运劲也挣脱不出大宝的重压，又被他如此轻薄猥褻，浑身酸麻酥软无力，只好娇喘吁吁嚶嚀着啐骂道：“你既然有本事杀死西门青，自然也有本事杀死我们孤儿寡母的，你干脆将我们西门家族斩草除根好了！”

　　“你真的是西门青的夫人？”大宝闻听之下，慌忙赔罪道，“你知道我和西门青往日无怨，近日无仇，当时，形势危急，他又过分凶暴，我一时失手才铸成大错，其实，他按律不当死罪的。我真的感觉很对不起他的家人的！”

　　“你放心，我不是来替他报仇的！”黑衣女人柔声说道。

　　“你不是来报仇的？那你这样打扮这样鬼鬼祟祟的……”大宝依然不敢掉以轻心，将信将疑地问道。

　　“我是十分好奇冥冥注定的黑龙入体神奇人物是什麼3头6臂神通广大之人？居然能够一招之间杀死作恶多端横行无忌的西门青？”黑衣女人说道，“今日一见，拳脚之上不过如此，只是内力的确深厚惊人，看来黑龙入体的传说所言不虚啊！”

　　“我是无意之中获得天授，本来拳脚功夫有限，那天一招得手纯属意料之外，也是他狂妄轻敌妄自尊大才惹来杀身之祸吧！”大宝诧异地问道，“你既然是西门青的夫人，为什麼还说自己的丈夫作恶多端呢？”

　　“他本来就是作恶多端罪有应得，暴死在炎都池畔也是恶贯满盈死有余辜。”黑衣女人幽幽说道，“所以，我并不恨你，反而还应该感谢你呢！他死之后，他的3个小老婆卷款外逃，众多酒肉朋友纷纷作鸟兽散，我们母女俩终于落得个清清净净自由自在的新生活，你说我是不是应该感谢你啊？”

　　“你真的不是来报仇的吗？”大宝才想起来干妈黄雅蓉好像提及西门青一家十有89乱成一锅粥了，没有想到西门家族里面居然如此勾心斗角，将信将疑地问道。

　　“你如果不相信我的話，就干脆一掌把我打死吧！”黑衣女人生气地说道。

　　“不好意思，阿姨，刚才得罪了！”大宝慌忙恋恋不舍地起身，搀扶黑衣女人起来，仍然充满疑问地说道，“阿姨既然不是来报仇的，那麼总不会只是对我这个毛头小子好奇那麼简单的原因吧？从西安到这里可是不近的距离哦！”

　　“明人不说假話，我不仅仅对你感兴趣，而且对百花谱感兴趣，更重要的是对炎都池传说感兴趣！”黑衣女人冷笑道，“这样说你该满意了吧？”

　　大宝此时才得以借着淡淡星光仔细打量黑衣女人，虽然黑巾蒙面，看不见面容，但是露在外面的眼睛那麼美丽，肌肤那麼娇嫩，容貌十有89应该是姣好漂亮，虽然并不高大娇小玲瓏，身材却被一袭黑色夜行衣包裹得曲线毕露，曼妙美好，该凸的凸，该凹的凹，该胖的胖，该瘦的瘦，丰满性感，玲瓏剔透。

　　“阿姨，恕我刚才冒昧得罪了。”大宝再次诚恳地道歉，并且感兴趣地问道，“听您刚才的話语，好像您知道不少有关于传说的事情呢？不知道能不能说给我听听呢？”

　　突然，两个人一起侧耳倾听，大宝一把搂住黑衣女人斜身飞出，暗器破空的声音旋即而至，都打在黑衣女人方才站立的地方，打得草丛“啾啾”乱响，数十条身影飞掠而过，好像都是身手不凡的武林高手。

　　大宝搂着黑衣女人卧在树林里深深的草丛之中，两人不约而同地相视低声询问对方：“是衝你来的吗？”不料嘴唇无意之中碰触在一起，虽然隔着黑巾，依然可以感受到彼此嘴唇的温暖柔软，黑衣女人慌忙扭脸避开，可是，一丝麻酥酥的美妙感觉从樱唇已经一直窜向芳心深处去了。

　　4周传来脚步声，黑衣女人虽然内心娇羞，却不得不紧紧依偎在大宝的怀里，两人紧紧相拥不敢动弹。

　　脚步声渐渐远去，黑衣女人低声说道：“谢谢你刚才救了我一命。”

　　“嘘！”大宝示意她不要说話，果然，脚步声4起，而且逐渐向他们俩逼近。

　　黑衣女人却一不做2不休地翻身将大宝压在了身下，大宝还是第一次被一个女人这样压在下面动弹不得，只是感觉到她趴在他的耳朵旁边轻轻地吐气如蓝，黑衣下丰满柔软的酥胸，弹力十足，压得他的胸膛十分舒服。

　　“奇怪了，我刚才明明看见一个白色人影的，怎麼一晃眼就不见了呢？”好像是柳苍龙苍老却浑厚的声音。

　　“呵呵！老头子，你不是人老眼花就是活见鬼了吧？”这是苏婆婆的声音。

正文第103章西门夫人(上)

　　“真是大惊小怪的！害得我脚都跑疼了！”这是那个妖媚的梅可卿，只是听声音都足以令人兴奋。

　　“应该没有什麼异常情况了，早点回去休息吧！”东方木说道，“明天咱们还要……”

　　“嘘！但愿不要让我们遇到会使邪异龙拳的那个轩辕家的小子！”苏婆婆示意他们不要说話，挥手之间，众人纷纷散去。

　　脚步声从他们俩附近掠过，渐渐远去，大宝想要起身，黑衣女人却紧紧地压住他，咬着他的耳朵低声呢喃道：“不要乱动，这些都是武林高人，小心他们再杀个回马枪哦！”

　　大宝被她升上芬芳馥郁的成熟女人香气熏得心猿意马，又享受着她丰满柔软的玉乳在他胸膛上摩擦，平坦柔软的小腹更是碰触着他的下体，更加忍受不住，高高搭起了帐篷，硬邦邦的再次顶住她的小腹上。

　　“小坏蛋，你又干什麼？”黑衣女人咬着大宝的耳朵低声嗔怪道。

　　“对不起，阿姨，我真的不是有意的。”大宝在她身下低声喃喃道，“我实在是控制不住自己啊！”

　　“小笨蛋，我还以为他们是衝我来的呢！原来是你的白色衬衣惹得祸，害得我也跟着你受连累！”黑衣女人低声娇嗔道。

　　“拜托阿姨，刚才那些暗器好像不是衝我去的吧？”大宝低声调笑道，“大概暗器也喜欢和美女亲近吧？”

　　“就算是你救了我，我已经谢过你了啊！小坏蛋，知道他们为什麼没有发现你吗？”黑衣女人低声问道。

　　“我现在知道了，是阿姨的黑色夜行衣遮掩了我的白色衬衣，我理所应当感谢阿姨的救命之恩啊！”大宝低声说道。

　　“还算你有良心！救命之恩谈不上，你也未必害怕他们吧？！”黑衣女人在大宝耳朵旁边低声说道，“你不是还有邪异龙拳没有亮出来吗？据说炎都池那天，就是你的邪异龙拳打死了西门青，吓走了他们几个武林高手，是吧？”

　　“看来阿姨什麼都知道了！”大宝笑道，“阿姨还没有告诉我你刚才提及的那些有关于炎都池传说的事情呢！”

　　“我还知道你是轩辕军和袁雪妃的儿子，也是第一个从炎都池湖怪口中生还的人，还是黑龙入体的受益者，很可能是百花谱的主人。”黑衣女人低声说道，“你知道西门青为什麼对炎都池传说那麼感兴趣吗？”

　　“大概是什麼炎黄宝藏引得他们虎视眈眈纷至沓来吧！”大宝道。

　　“不仅仅是这个什麼炎黄宝藏，这个宝藏有些什麼宝贝，我们十大家族的人也知之甚少，你想炎帝黄帝的时候能够有什麼金银珠宝钻石玛瑙？”黑衣女人低声说道，“其他人我不知道，反正西门青更多是为了百花谱而来的，他在家的时候就总是分析认为百花谱就是意味着得到十0个百花处女，不仅享尽艳福，而且还能够采阴补阳，可以长生不老，益寿延年。”

　　“不会吧？这麼夸张啊！”大宝暗笑道，这才符合西门青的为人呢！

　　黑衣女人按住大宝的胸膛，慢慢抬起头来，偷偷地4处观望一下。

　　“阿姨累了吗？不然你躺在下面吧！”大宝低声说道。

　　“废話，你在上面，好像白无常似的，还不被他们一眼发现了？！”黑衣女人嗔怪道，“今晚被你害惨了！小笨蛋！笨手笨脚的，比你爸爸妈妈差远了。”

　　“阿姨也认得我爸爸妈妈吗？”大宝激动地紧紧搂抱住黑衣女人的柳腰。

　　“小笨蛋，你想勒死我啊？！”黑衣女人嗔怪着，然后神色黯然，幽幽说道，“你爸爸当年是轩辕家族的杰出代表，和十大家族都有来往的，他和雪妃都是人中龙凤啊！只是可惜了，天妒英才，红颜薄命啊！”

　　大宝借着星光见她眉目之间有些伤心神色，触动了自己的心事，凄然说道：“谢谢阿姨告诉我这些！无论如何都是我杀死了西门青，害你没有了丈夫，女儿没有了父亲，俗話说：杀人偿命，欠债还钱，都是天经地义的。要打要骂要杀要剐随便您，我要是眨一下眼就不是轩辕大宝！”

　　“唉！死都死了，杀你剐你他也活不了了。再说，他活着还不知道要有多少人受罪遭殃呢！死了却不知道有多少人欢呼雀跃大快人心呢！”黑衣女人幽幽嘆息一声，“我们母女俩没有他会活的更好更快乐！”

　　“阿姨，对不起！”大宝暗道杀死一个人或许是举手之劳，可是，任何一个人哪怕是恶贯满盈之人也是一个生命啊！轻而易举随随便便地剥夺一个生命的存在或许才是真正可悲可怕的事情。他推开她的掩护，弹身站立起来，虎视眈眈地4处观望，树林周围死一样的寂静。

　　“大宝，你如果真的感到愧疚的話，答应帮我一个忙，不是，是两个3个忙，好吗？”黑衣女人见没有异常情况，长出了一口气。

　　“阿姨，虽然说西门青有点罪有应得，可是我还是感觉对你们家人有负罪感。不要说3个忙，就是30个300个，您只管说出来，我一定尽心竭力去做，哪怕粉身碎骨也决不食言！”大宝斩钉截铁地说道。

　　黑衣女人目不转睛地看着大宝，低声问道：“那你先告诉阿姨，你现在找到了几朵百花谱中人了？”

　　“婷婷是石榴花，芳表姐是荷花，萍表姐是紫薇花，雪梅是梅花……”大宝念叨着，却隐瞒了苏雅琴是牡丹花，苏芳菲是菊花，方芸是桃花，柳海媚是桂花，还有郭莉雅不知道是什麼花呢！不过猜测可能和苏芳菲一样是菊花。

　　“她们4个女孩子都是处子之身吗？”黑衣女人问道。

　　“都是的！”大宝道。

　　“那就对了。”黑衣女人喃喃道。

　　大宝明白她把4个少女印证了西门青的歪理邪说了，他想要给她解释一下，話到嘴边又咽了回去，继续问道：“那阿姨还有两个要求是什麼需要我帮忙呢？”

　　“等你有空到我们的济世大药堂去的話，我会把另外两个要求提出来的！不一定去西安，你们中原市就有我们的分店的。”黑衣女人笑道，大宝虽然看不见她的容貌，但是，仅仅通过她的娇笑嫣然的笑眼就足以知道她应该是位大美人。

　　大宝嬉皮笑脸道：“说了半天話了，还不知道阿姨的芳名呢！还没有一睹阿姨的芳容呢！”

　　“名字只是记号，你回去找苏家姐妹一问便知。”黑衣女人看来也是知道苏雅琴和苏芳菲姐妹俩的，“至于面容，人老珠黄，不见也罢！”

　　“名字可以找人问，至于面容是人老珠黄还是珠圆玉润，必须亲眼所见才知确切啊！”大宝嬉笑着突然抬手，黑衣女人猝不及防之下，蒙面黑巾已经被他一把扯了下来。

　　只见她秀美的脸蛋儿上，一双亮晶晶、水汪汪的美眼中，充溢着一股勾人心魂的娇态，长长上翘的眼睫毛，显示出她的温柔多情。艳丽的红唇似乎带些热情。

　　而卷曲的秀发，蓬松自然地飘逸在脑后，黑色紧身衣掩映下高挺饱满的乳房，突出两座挺拔的乳峰，雪白的脖颈，削肩细腰，丰腴滚圆的粉臀，以及一双修长的玉腿，真是无一处不美，无一处不诱人遐思，满身透发出一阵阵的高级香水气味，和渗杂着美人儿躯体上的肉香气息，沁人心脾，浑身上下洋溢着成熟美妇的动人丰韵，令人不克自持而想入非非。

　　“小坏蛋，你干什麼啊？”黑衣女人羞赧地娇嗔道。

　　大宝傻傻地看着她，半晌才说道：“难怪今天晚上没有月亮呢！阿姨这麼国色天香的大美人，也够得上闭月羞花了！”

　　突然，两人都是闭口不言，警觉地对视一眼，黑衣女人再次将大宝压在草丛中，果然，一条魁梧的身影从远而近飞掠而来。

　　“大宝！轩辕少爷！我是东方木，我有事和你谈谈，我没有恶意的。”又是东方木，他好像每次都想要独自行动，找大宝有話要说似的。

　　大宝总是感觉这个东方木相对来说，还是比较老实厚道一些，上次在公园就是追踪寻找自己，这次又是瞒着柳苍龙苏婆婆梅可卿他们偷偷来找他，大宝也不禁有些好奇，想要出来相见。

　　黑衣美妇西门夫人察觉了他的意图，死死压住他不放，咬着他的耳朵低声嗔怪道：“小笨蛋，不要上当受骗！”

　　得以一见她的美貌，此时又被她丰腴圆润的娇躯压在身下，更有芬芳馥郁吐气如蓝，刺激得大宝立刻雄风再起，双手也不老实起来，有意无意地轻轻抚摸西门夫人绵软的柳腰，然后向下滑动摸上她丰腴滚圆的美臀。

　　西门夫人自然感受到他强烈的生理反应，再次硬邦邦地顶住了她的小腹，心里有些娇羞，有些难为情，更有些欣喜，知道自己还有魅力可以使这个大男孩屡次3番地产生生理反应，多少也满足了她的虚荣心。

　　那边东方木跳上一棵大树，4处观望；这边西门夫人趴在大宝耳朵旁边低声娇嗔道：“小坏蛋，你怎麼这麼敏感啊？不许趁火打劫浑水摸鱼啊！”

　　这无异于一种变相的提醒啊！大宝轻轻抚摸着西门夫人丰腴柔软弹力十足的臀瓣，低声调笑道：“阿姨太美了，我也是无法控制自己啊！阿姨这麼年轻漂亮，怎麼会嫁给西门青那个尖嘴猴腮的糟老头子的呢？”

正文第104章西门夫人(下)

　　“阿姨不年轻了，我女儿都和你差不多大了，明年也要考大学了呢！”西门夫人幽幽说道，“唉！其实，他虽然坏了些，霸道一些，有时候还是满温柔的，尤其是对女儿！可是，凶暴起来尤其是喝醉的时候却十分可怕，好像野狼一样，我的武功根本不是他的对手，我和女儿搂着躲在黑暗的角落瑟瑟发抖的时候，我们娘俩怀疑他身上是不是流淌着饿虎野狼的血液……”

　　“看来相比于阿姨遭受的家庭暴力来说，我在舅妈家的成长历程应该是天堂生活嘍！”大宝嘆息道，“真是幸福的家庭都是一样的，不幸的家庭各有各的不幸。看着你们名门望族，腰缠万贯，富甲一方，却也未必有我们平民老百姓逍遥自在快活啊！”

　　东方木从大树上跳下来，压抑着声音喊叫着大宝的名字，他好像知道大宝就在附近，也很执着，弄得大宝和西门夫人搂抱着躺在草丛中动弹不得，连大气也不敢出。

　　西门夫人不说話，大宝也不吭声，他依稀感觉这个黑衣女人来此既然不是专门报仇雪恨的，那就应该有些什麼目的，她不说，他自然也不问，她既然不想说，问了也白问。大宝只是轻轻享受着西门夫人黑色夜行衣下丰腴圆润的娇躯，感觉她有意无意地扭动一下，仿佛是他硬邦邦的硌着她的柔软的小腹了，如此一扭动，恰好将他硬邦邦的巨大嵌在她的玉腿之间，即使隔着衣裤都可以感受到西门夫人的熟美柔软，大宝欲火升腾，忍不住耸动了两下。

　　“大宝！你干什麼？你好坏啊！”西门夫人却像受害者似的，动情地在大宝的耳朵上狠狠咬了一口，娇喘吁吁，轻声嚶嚀，丰满浑圆的大腿紧紧夹住他高高搭起的帐篷，不想让他随意动弹。

　　“阿姨，主要是你太美了，长相美身材美皮肤美，美得让任何一个正常的男人都情不自禁啊！”大宝低声调笑道。

　　“小坏蛋，我再美有你的那个柳阿姨美吗？”西门夫人低声娇嗔道。

　　“你认识柳阿姨？”大宝惊诧道。

　　“谈不上认识，不过就是在玉米地里面亲眼目睹了一场丑事罢了！”西门夫人轻轻咬着大宝的耳垂，呢喃娇嗔道，“想不到你居然还喜欢勾引人妻红杏出墙呢！小坏蛋也不是什麼好东西！”

　　大宝苦笑道：“我的确不是什麼好东西，从炎都池回来，最近这些日子确实有些荒唐啊！有时候我都怀疑自己身体里面好像潜藏着一个可怕的魔鬼似的，不知道什麼时候遇到什麼美女就会不由自主地爆发出来？”这些天来，大宝感觉自己的确有些邪异，甚至有些荒淫无耻，很诧异从前那个羞赧纯真的大男孩哪里去了？

　　“也难怪你的，可能你从小没有父母，难免有些恋母情结，小小年纪就经历这麼多稀奇古怪的事情，也挺可怜的！”西门夫人伸出芊芊玉手爱怜地抚摸着大宝刀削斧砍棱角分明的面庞，心里嘆息着的确很像轩辕军啊！嘴里却呢喃娇嗔道，“不过，大白天在玉米地里那样胡天胡地的，也太不像話了！”

　　大宝被她的芊芊玉手摸得脸颊麻酥酥的，十分舒服，又看见她娇羞嫵媚的俏模样，忍不住咬着她白皙柔软的耳垂，挑逗撩拨道：“阿姨躲在哪里观看现场直播的？我怎麼没有发现呢？”

　　“呸！小坏蛋，你只顾着干坏事呢！就是打雷失火，你们俩也顾不上了！”西门夫人娇嗔道。

　　“那怎麼能是坏事呢？”大宝双手抓住西门夫人丰腴滚圆的臀瓣抚摸揉捏着，挑逗撩拨道，“这可是舍己为人助人为乐的好事啊！佛曰：助人为乐乃人生根本啊！”

　　“胡说8道，胡搅蛮缠！”西门夫人被他的大手嫻熟的抚摸揉搓弄得娇躯酸麻酥软，娇喘吁吁，嚶嚀声声地娇嗔道。

　　“阿姨不会什麼都看见了吧？”大宝故作羞涩难为情地说道，“那样岂不是很丢人吗？”

　　“小坏蛋，做都做了，还怕羞啊？”西门夫人娇嗔道，“你在柳海媚身上疯狂的时候恐怕没有想这麼多吧？”

　　“阿姨不会是从头看到尾吧？”大宝想要寻找她的樱唇。

　　“我才懒得看你们的丑事呢！一看你们不干好事，我就赶快走开了。”西门夫人躲避着他的嘴唇，就是不肯让他亲吻她的樱唇。

　　“这麼说阿姨一直在跟踪我嘍？”大宝笑道。

　　“谁跟踪你了？我在炎都池转悠了几趟，只是碰巧看到你回来罢了。”西门夫人王顾左右而言他，转移大宝的注意力，咬着他的耳朵腻声娇嗔道，“不过，你真是很厉害啊！柳海媚那样一个熟妇被你弄得服服帖帖的，玉体软的好像水一样。”

　　“好阿姨，你不想尝尝我的厉害吗？”大宝几次想要亲吻她的樱唇，她就是不肯就范，他索性直接亲吻吮吸咬囓着她白皙柔软的耳垂。

　　“不要啊！”那是女人一般最敏感的区域，西门夫人已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，她突然分明感受到大宝趁着说話的机会，色手居然隔着她的黑衣，抚摩揉搓着她的丰满浑圆的美腿，并且得寸进尺地向玉腿之间进发，想要解放西门夫人的衣服。

　　西门夫人急忙死死抓住他的色手，勉强推开他，她喘息着说道：“大宝！不可以的！”她那里已经春潮泛滥，沟壑湿润，幽谷泥泞，怎麼可以让他发现，真是太丢人了！太难为情了！理智和道德观念还约束着她的头脑，绝对不能越过雷池一步！至少现在不能！

　　大宝看西门夫人如此坚决的拒绝解开衣服，他索性把她紧紧搂抱住，下面的坚硬正好顶住她的玉腿之间的沟壑幽谷，近乎哀求道：“好阿姨，您就可怜可怜大宝吧！”

　　西门夫人清晰感受着大宝的庞然大物隔着黑色的紧身裤子嵌在她的两腿之间，直杠杠地在她的玉腿之间耸动着。虽然隔着裤子，西门夫人依然可以清楚感觉到他的巨大刚硬，她浑身酥软无力，又被他隔着黑色夜行衣咬囓住她丰硕饱满的乳房，肆无忌惮地亲吻吮吸着她丰满柔润的玉乳。

　　“大宝，轻点啊！”她只好无力地搂抱住他的脖子，任由他恣意地轻薄。虽然都穿着衣服，可是，西门夫人依旧被大宝咬囓吮吸挑逗得她的乳房迅速地充血膨胀起来，下面更是要命，她羞辱地感觉到大宝的庞然大物几乎要隔着裤子进入她的胴体，粗暴得硬生生要把裤子内裤一起插入她的胴体。他肆无忌惮地耸动着撞击着，西门夫人娇躯轻颤，开始还略微挣扎，渐渐感觉久违的欲望浪潮从内心深处萌发，不可遏抑地席卷全身，情不自禁地喘息着呻吟着。当一波高潮来临时，西门夫人一阵急促地娇啼狂喘，“啊……”一声凄艳哀婉的撩人娇啼从樱桃小口传出，西门夫人雪白晶莹的娇软玉手猛地紧紧搂抱着大宝的身体，一阵令人窒息般的痉挛、哆嗦，樱口一张，新寡文君西门夫人居然在没有真正交欢的情况下，就体会到那令人欲仙欲死的高潮，情不自禁地泻身了。

　　大宝却依然屹立不倒，淫欲大盛，还要去解她的裤子。

　　西门夫人死死抓住他的色手，媚眼如丝地娇嗔道：“小坏蛋，杀了人家丈夫还要欺负未亡人，贪心不足蛇吞象，就知道欺负人家寡妇啊！”

　　“阿姨，都什麼年代了还苦守贞节吗？”大宝邪心正盛，搂抱着西门夫人想要亲吻她的樱唇。

　　西门夫人却是死活不肯让他如愿，只是安抚地咬着他的耳朵低声嘱咐道：“小坏蛋，人家这几天不方便嘛！改天你可不要忘记答应我的要求，一定要到济世大药店来哦！到时候，我再告诉你我的要求，还有关于你爸爸妈妈的事情哦！”说着站起身来。

　　“阿姨，你现在要走吗？”大宝问道，这种敌我不明勾心斗角的曖昧禁忌反而更加刺激，心里对西门夫人很是有些依依不舍。

　　“小坏蛋，赶快回去帮你的婷婷妹妹解穴去吧！正好让她帮你灭火。”西门夫人在大宝脸颊上亲吻一口，成熟的美妇人的确懂得如何调大男孩的胃口，媚眼如丝地娇笑道，“人家巴不得和你这样躺到天亮呢！大宝，记得来大药店赴约哦！人家等你啊！”

　　“又是跟踪，又是点穴，看来阿姨棋高一着，把我耍弄的团团转，早晚我都要弄清楚阿姨葫芦里面到底卖的什麼药？”大宝知道今天晚上不能称心如意了，大手探出直接抓住了西门夫人的玉腿之间，隔着裤子掌握住她的肥美柔嫩，惊呼一声，“草丛里面露水大，阿姨这里都湿透了啊！”

　　西门夫人被抓得“嚶嚀”一声，玉腿不由自主地紧紧夹住他的大手，动情地咬着他的耳朵，娇喘吁吁，呻吟娇嗔道：“小坏蛋，快点撒手啊！不然，我真的咬你的耳朵了！”

　　“阿姨最好不要咬我的耳朵。”大宝坏笑道，“阿姨最好咬我的那个地方。”说着他抓住她的芊芊玉手按在他高高搭起的帐篷上面。

　　“小坏蛋，你要是敢来大药店找我，我就真敢把你咬下来！哼！”西门夫人芊芊玉手在大宝硬邦邦的巨大上面揉捏两把，媚眼如丝地推开他，飞身逃之夭夭，只是幽谷泥泞不堪，脚步和身法有些别扭难受，心里暗骂这个小坏蛋，既是自己的杀夫仇人，更是自己的要命冤家，如果不是身体不方便，她自己都不知道会不会就在草丛之中野合了呢？想要实现自己的两个要求，调一调这个大男孩的胃口，或许会收到欲擒故纵事半功倍的效果呢！

正文第105章婷婷玉立(上)

　　大宝悻悻然回到常家，苏雅琴和苏芳菲正在围着婷婷转圈，急得像热锅上的蚂蚁。

　　“大宝，你没事吧？”苏雅琴关切的问道。

　　“到底是谁把婷婷点住不能动了？”苏芳菲问道。

　　婷婷躺在床上，瞪着大眼睛，一眨不眨地动弹不得。

　　大宝抬手解开了婷婷的穴道，叮嘱她不要着急动弹：“等待血液循环正常了再说話。”

　　婷婷的性格哪里忍得住，柳眉倒立，咬牙切齿，唧唧喳喳地骂道：“那个黑衣服的女人真是气死我了，让我抓住了，抽她的筋扒她的皮砸碎她的骨头熬成油。”

　　“好了好了，先不要生气了，没事最好，你先说说到底是怎麼回事？什麼黑衣服的女人？她为什麼点住你的？”苏雅琴安慰着女儿的情绪。

　　苏芳菲莫名其妙地看向大宝，大宝却笑吟吟地看着婷婷，等她继续发威。

　　“我在房间里正在试穿衣服呢……她……”婷婷突然囁嚅了，娇羞地看了一眼床上的衣服。

　　“哇！”苏芳菲故意惊叫着调笑道，“都是性感的内衣啊！我们婷婷穿上肯定美丽诱人啊！”

　　苏雅琴早就看见那两件透明的蕾丝内衣了，含羞带怨地看了大宝一眼。

　　“干妈，你不要再拿她开心了，让她先说一下刚才的情况好吗？”大宝从后面偷偷抓住了苏芳菲丰满浑圆的美臀，另一只色手又悄悄摸上了苏雅琴绵软的柳腰，轻轻抚摸揉搓，还一边色眯眯地盯着婷婷笑道，“其实，婷婷还是穿这件粉红色的内衣最漂亮！我喜欢！”

　　“你们再拿我开玩笑，我就不理你们了！”婷婷嘴里娇嗔着，其实听见爱郎的赞美，心里乐开了花，继续说道，“我在选衣服呢！突然一个女人的声音说道：‘挑来选去的，穿哪件不是一样啊？小妮子，就这麼风骚了！’

　　我又害怕又生气，还没有来得及叫喊，就不能动弹了，一个黑衣服的蒙面女人站在我的面前，她上下打量着我，还用手摸了摸我的脸蛋，不以为然地冷笑道：‘百花谱美女也不过如此罢了！还不如我闺女小雪美呢！不过，脸蛋倒也不错，如果我在这里划一刀的話，不知道还美不美呢？’我当时吓死了，心里却骂她祖宗一8代也记不清骂了多少遍，然后听见大宝的声音，那个坏女人就逃跑了。”

　　苏雅琴和苏芳菲不禁对视一眼，不免心惊肉跳，有些后怕，然后一起扭头看向大宝问道：“是不是炎都池的那些什麼十大家族的人啊？”

　　“好了！既然婷婷没事了！岳母干妈，你们先下去休息吧！其他的以后再说吧！”大宝却赶着苏雅琴和苏芳菲出去。

　　“花喜鹊，尾巴长，娶了媳妇忘了娘。”苏芳菲娇嗔着和苏雅琴一起下楼。

　　“我一会亲自去向岳母干妈回报详情，好了吧？”大宝伸出双手左右开弓在苏雅琴和苏芳菲风雨柔软的美臀上面抚摸揉捏一把。

　　“去你的，小坏蛋！休想！”苏雅琴和苏芳菲眉目含春地啐骂着，柳腰款摆，美臀扭动着，裊裊婷婷地去了。

　　婷婷早就穿好性感内衣等待轻怜蜜爱，没有想到被黑衣女人搅乱了浪漫的气氛，此时风平浪静下来，她心慌意乱地等待着爱郎的到来，看见大宝上来，径直扑进了他的怀里。少女一经破了处子之身，对爱郎更加死心塌地心归神属，自然食髓知味，恨不得和爱郎一分一秒都不分离。

　　“婷婷，没事了吧？不要害怕了，有我在你身边呢！”大宝搂抱着婷婷纤细的柳腰温柔地安抚道。

　　“我才不怕呢！我知道你在楼下，才不怕那个老巫婆呢！”婷婷依偎在爱郎的怀里说道。

　　“好婷婷，要不要石榴花开呢？”大宝调笑道。

　　“大坏蛋，你还没有告诉我你有什麼事瞒着我呢？”婷婷不依地娇嗔道。

　　“我哪里有什麼事瞒着你了？你想知道什麼随便问好了！”大宝故作镇定地笑道。

　　“那你告诉我你和芳表姐和萍表姐是不是……？”婷婷娇羞地呢喃道。

　　“是不是什麼啊？”大宝笑道。

　　“大坏蛋，你知道我的意思的，你们是不是也那样了？”婷婷撒娇地娇嗔道。

　　“哪样啊？小宝贝？”大宝抚摸揉捏着婷婷粉红色透明内衣下娇挺浑圆的玉乳，嬉皮笑脸地问道，“是不是这样啊？”

　　“小坏蛋大色狼，不许你浑水摸鱼转移話题！老实交代！”婷婷羞赧嫵媚地娇嗔道，“芳表姐和萍表姐都是什麼花朵啊？还有那个雪梅，你下午是不是和她约会去了，弄得一身臭哄哄汗津津的回来了？”

　　“婷婷姐姐就是美丽聪明，什麼事情都瞒不过你的眼睛，现在谁都不要提，我的眼里心里脑海里只有我的小婷婷，爱到深处才知道什麼事真情！呵呵！”大宝插科打諢地坏笑着，岔开刚才的毫无止境的話题，不理会婷婷美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的娇哼，鼻中闻到一阵阵冰清玉洁的处子特有的体香，不由得欲焰高燃。他一双手在婷婷的玉体上游走，先轻抚着婷婷的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻，双手渐渐下移，经过婷婷挺直白哲的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，隔着一层薄薄的连衣裙握住了婷婷那饱满翘挺、娇软柔润，盈盈不堪一握的处女椒乳。他的一双手握住婷婷圣洁美丽的娇挺椒乳一阵抚搓、揉捏，同时低下头，猛然吻住婷婷鲜红柔嫩的樱唇。

　　“唔……”婷婷己经食髓知味，品尝过了湿吻的甜美，情欲的美味，玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，任他火热地卷住了婷婷柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。

　　“嗯……嗯……”婷婷娇俏的小瑶鼻火热地娇羞轻哼。此时的婷婷己是媚眼如丝、眉黛含春，蜿变可爱之极，透明的性感内衣己被大宝上推，一双敏感坚挺的玉峰，毫无屏障地落入了他的手中，在他时而温柔、时而强猛的揉搓抚爱当中，婷婷乳上的蓓蕾己然绽放，雪白玉乳上那两点娇媚粉嫩的红点，引诱的人心痒难搔。偏偏他的技巧还不只此，在春心荡漾的婷婷默许当中，他的手己滑入了婷婷粉红色短裙内。

　　婷婷觉得背后大宝的一双大手顺肩肿到腰际不断抚摸，被抚摸过的地方热乎乎的感觉久久不去，偶尔抚上丰满的双臀，那可是少女浑圆的双丘啊。他肆意的把玩揉捏着，爱不释手。

　　婷婷娇艳的檀口微启，贝齿轻舐着樱唇，散发出芬芳馥郁的体香味，粉红色透明内衣也掩不住佳人婀娜美妙的曲线，凹凸胴体若隐若现，玉乳微微凸起，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。大宝一斜眼就看到了婷婷那双美脚、美腿，显得那麼漂亮、那麼诱人，浑圆的双腿，是那麼雪白圆润而修长。婷婷本来端端庄庄地坐着，两条美腿摆着优雅的姿态，一双细细的高跟矜持地轻轻靠在一起，显得很淑女的样子，眉目之间流露出少女的娇羞和风情。

　　婷婷感受着大宝的口手并用唇舌齐上对她娇小柔嫩的圣女峰的侵袭，她娇喘吁吁，娇躯不由自主地扭动，明显感受到他的色手分开她两条修长浑圆的玉腿，扯开她的粉红色蕾丝半透明的3角内裤，抚摩揉捏着她的处女芳草地的沟壑幽谷，更要命的是大宝居然低头趴在她的玉腿之间，伸出大舌头亲吻舔弄吮吸起来，婷婷感觉少女花心已经情不自禁地抽搐着痉挛着，忍不住娇喘吁吁，呻吟哀求道：“大宝，你好坏啊！”

　　一股熟悉的温热暖流又从她幽谷深处潮涌而出，婷婷不禁娇羞万般，如花秀靨上更是丽色娇晕，羞红一片，真的是娇羞怯怯、羞羞答答、大宝见犹怜。这时，她诧异地感到，有什麼东西正轻碰自己的香唇，原来，大宝那根巨龙不知什麼时候已昂首挺胸，正在她眼前一点一晃地向她耀武扬威，她赶紧紧合秀眸，芳心怦、怦乱跳，美眸紧闭着根本不敢睁开，可是，那根巨龙仍然在她柔软鲜红的香唇上一点一碰，好像它也在撩逗她。她本已緋红如火的秀靨更加晕红片片，丽色嫣嫣，秀丽不可方物。大宝捉狭地故意用巨龙去顶触婷婷那鲜美的红唇、娇俏的瑶鼻、紧闭的大眼睛、香滑的桃腮﹍﹍婷婷给大宝这一阵异样淫秽地挑逗撩拨，刺激得不知所措，芳心怦然剧跳。而且她的下身玉胯正被大宝舔得麻痒万分，芳心更是慌乱不堪。

　　“小坏蛋大色狼，和别人弄得脏兮兮的，我才不呢！”婷婷发觉大宝那根粗大的巨龙紧紧地顶在自己柔软的红唇上，一阵阵揉动，将一股男人特有的汗骚味传进自己鼻间，又觉得脏，又觉得异样的刺激，她本能地紧闭双唇，哪敢分开。

　　这时候，大宝口里含住婷婷那粒娇小可爱的珍珠，一阵轻吮柔吸，一只手细细地抚摸着婷婷那如玉如雪的修长美腿，一只手的两根手指直插进婷婷的幽谷中。婷婷樱唇微分，还没来得及娇啼出声，那根早已迫不及待的巨棒就猛顶而入﹍﹍婷婷羞涩万般，秀靨羞红一片，她那初容巨物的樱桃小嘴，被迫大张着包含住那壮硕的不速之客。她用雪白可爱的小手紧紧托住大宝紧压在她脸上的小腹，而大宝同时也开始轻轻抽动插进她小嘴里的巨棒。婷婷虽然已经人事，仍然娇羞万般，丽靨晕红如火，但同时也被那异样的刺激弄得身心酥软。

正文第106章婷婷玉立(下)

　　大宝在婷婷温暖湿润的樱桃小口里面抽插一会，被西门夫人憋住的欲火熊熊燃烧起来，翻身压住婷婷雪白娇嫩的胴体，挺身杀入进去。

　　“好婷婷，还像那天第一次一样紧缩娇嫩，好舒服啊！”大宝赞美道。

　　“好大宝，两天不见，你怎麼越来越粗大了？人家疼啊！”婷婷娇喘吁吁，嚶嚀呻吟道。

　　“一旦进入婷婷姐姐的娇嫩花心，我就忍不住膨胀起来了！好姐姐，快乐的呻吟吧！”大宝更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色少女那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着﹍﹍大宝巨大的巨龙，在婷婷天生娇小紧窄的幽谷中更加粗暴地进进出出﹍﹍肉欲狂澜中的婷婷只感到大宝那根越来越粗大骇人的巨龙越来越狂野地向自己幽谷深处衝刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的巨龙越来越深入她的幽径，越刺越深﹍﹍芳心又羞又怕地感觉到大宝还在不断加力顶入﹍﹍滚烫的龙头已渐渐深入体内的最幽深处。随着大宝越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到她体内一个全新而又玄妙、幽深的玉宫中去﹍﹍在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次婷婷羞涩地感觉到大宝那硕大的滚烫龙头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的花蕊上。

　　她不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靨晕红。大宝肆无忌怛地挞伐着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。凭着大宝高超的技巧和超人的持久力将婷婷挞伐得娇啼婉转、欲仙欲死。婷婷则在大宝胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与大宝行云布雨、交媾合体。只见她狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在大宝胯下抵死逢迎，娇靨晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。这时他们两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。大宝的芳草已完全湿透，而婷婷那一片淡黑纤柔的芳草中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。从她玉沟中、幽谷口一阵阵黏滑白浊的春水爱液已将她的芳草湿成一团，那团淡黑柔卷的芳草中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。

　　大宝粗大硬硕的巨龙又狠又深地插入婷婷体内，大宝的巨棒狂暴地撞开婷婷那天生娇小的幽谷口，在那紧窄的幽谷花径中横衝直撞﹍﹍巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆挤出她的小肉孔。巨棒不断地深入探索着婷婷体内的最深处，在它凶狠粗暴的衝刺下，美艳绝伦、清秀灵慧的少女的小腹上最神秘圣洁、最玄奥幽深，鲜艳醒目的石榴花红晕渐渐为它羞答答、娇怯怯地绽放开来。

　　这时，大宝改变战术，猛提下身，然后吸一口长气，咬牙一挺巨龙﹍﹍婷婷浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然后樱唇微张，“啊！”一声淫媚婉转的娇啼衝唇而出。芳心只觉花径幽谷被那粗大的巨龙近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在大宝身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。

　　婷婷狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在大宝腰臀。那双雪白玉润的修长秀腿将大宝紧夹在大腿间，并随着紧顶住她幽谷深处花蕊上的大龙头对花蕊阴核的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。

　　大宝也被身下这绝色娇艳、美若天仙的少女那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她幽谷深处，顶住她花蕊揉动的龙头一麻，就欲狂泄而出，大宝赶忙狠狠一咬舌头，抽出巨龙，然后再吸一口长气，又狠狠地顶入婷婷体内。硕大的龙头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住她幽谷最深处那羞答答的娇柔“花蕊”再一阵揉动﹍﹍如此不断往复中，大宝更用一只手的手指紧按住婷婷那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红珍珠一阵紧揉，另一只手捂住婷婷的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲瓏、嫣红玉润的可爱乳头一阵狂搓大宝的舌头更卷住婷婷的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞乳头，牙齿轻咬。

　　“啊！好大宝，好老公，人家要死了，人家要飞了啊！”婷婷娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。被大宝这样一下多点猛攻，但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升﹍﹍不知将飘向何处。大宝俯身吻住婷婷那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见少女一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让大宝得逞之後，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，大宝舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的少女香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。含住婷婷那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮﹍﹍婷婷樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。

　　这时，大宝那粗大的巨龙已在婷婷娇小的幽谷内抽插了7、800下，巨龙在少女幽谷肉壁的强烈摩擦下一阵阵趐麻，再加上在交媾合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的幽谷内的嫩肉紧紧夹住粗壮的巨龙一阵收缩、痉挛﹍﹍湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的巨龙棒身上一阵收缩、紧握﹍﹍大宝的阳精已是箭在弦上，不得不发了。

　　大宝抽出巨龙，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无朋的巨龙往婷婷火热紧窄、玄奥幽深和幽谷最深处狂猛地一插﹍﹍“啊﹍﹍”

　　婷婷一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出，这是狂喜的甜美至极的泪水，全身仙肌玉骨一阵极度的痉挛、哆嗦，光滑赤裸的雪白玉体紧紧缠绕在大宝身上。水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巔、在随着“啊…”的一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的少女春水从婷婷幽谷深处的子宫内流射而出，顺着浸透在幽谷中的巨龙，流出幽谷，流出臀沟，沿着玉股，浸湿了洁白的床单。这时，大宝的龙头深深顶入婷婷紧小的幽谷深处，也在她紧紧含住龙头的子宫口的痉挛中，火山爆发出来，将一股又多又浓滚烫的岩浆喷射入婷婷幽深的子宫。

　　美丽、清纯的婷婷高潮后已是香汗淋漓、娇喘吁吁，她被大宝操得欲仙欲死，只见他们两人下身紧紧交合在一起的媾合处淫精爱液斑斑，狼藉秽液不堪入目……

　　“老公，你还回去看芳表姐和萍表姐吗？”婷婷依偎在爱郎宽阔强壮的胸膛上娇喘呢喃道。

　　“你说呢？”大宝抚摸着少女娇挺浑圆的酥胸反问道。

　　“人家不是吃醋嫉妒哦！你不要误会人家哦！”婷婷媚眼如丝娇羞无比地呢喃道，“人家一个人真的不行，以后你让芳表姐和萍表姐一起来帮助人家，免得你跑来跑去的了！或者我干脆住你舅舅家好了，我不怕什麼风言风语的！”

　　婷婷和雪梅的确不同，雪梅比较羞涩婉孌文静内向一些，婷婷比较敢想敢做敢说敢干一些，火辣外向一些，大宝开心地在她樱唇上亲吻一口笑道：“好婷婷，真是善解人意，深得朕心啊！朕正有此意啊！”

　　“去你的，你以为你是皇帝啊！”婷婷媚眼如丝地娇嗔道，“就算是皇帝，也是一个昏庸无能荒淫无耻的坏皇帝！”

　　“呵呵！”大宝笑道，“你敢说我无能，那我们再来一次试一试吧！”

　　“人家不敢了！求求你饶了我吧！”婷婷娇喘着，呢喃着，嬉笑着，渐渐在爱郎的怀抱里甜甜睡去。

　　大宝躡手躡脚来到楼下，苏雅琴和苏芳菲正在说話聊天呢！

　　“你说那个女人会是谁呢？”苏雅琴问道。

　　“哎呀！姐姐，这个问题你都问了十0遍了！”苏芳菲无奈地说道。

　　“你说她为什麼要点住婷婷的穴道呢？婷婷怎麼会招惹她呢？”苏雅琴追问道。

　　“你等会问问你的好女婿不就全知道了吗？”苏芳菲调笑道，“估计他会告诉婷婷的，你不如去听房啊！呵呵！”

　　“去你的！你才去听房呢！”苏雅琴娇嗔道，“还要上去听啊？你没有听见楼板都要震塌了吗？那个小鬼一点都不懂得怜香惜玉的！这次婷婷又要休息两天了！”

　　“姐姐是心疼女儿还是心疼女婿呢？”苏芳菲调笑道，“不如姐姐去帮帮婷婷哦！也好替她分担一些痛苦分享一些快乐啊！呵呵！”

　　“你再胡说8道的，看我能饶了你？！”苏雅琴抓住了苏芳菲丰满浑圆的乳峰，苏芳菲娇笑着反手搂抱着苏雅琴，两人在大床上翻滚着，看得大宝嘴唇发干，忍不住咽了一口唾液。

　　渐渐的，翻滚打闹平息下来，苏芳菲搂抱着苏雅琴正在湿吻，两条柔软滑腻的香舌相互纠缠吮吸着彼此香甜的津液。

　　“好姐姐，是我的湿吻技巧好？还是大宝的技巧高超啊？”苏芳菲低声调笑道。

　　“废話，你又不是没有品尝过，还来问我？”苏雅琴爱抚着苏芳菲白皙的脸颊喃喃说道，“芳菲，爱上他了吗？”

　　“是啊！如果说以前和秦筱萸和郭莉雅是尝试不同的生活方式，思想前卫荒唐的話，现在真的是死心塌地地爱上他了！”苏芳菲娇羞嫵媚地呢喃道，“他简直太棒了！人家每次都要死了一样！”

　　“小妮子，也不怕羞，好意思说这样的話！”苏雅琴娇笑着揶揄她。

　　“姐姐不要笑話我，我不信你没有这个感觉！”苏芳菲不依地娇笑道，“我看白天姐姐看他的眼神，就知道了，姐姐那麼含情脉脉，那麼羞赧柔媚，恨不得把他含在嘴里呢！”

正文第107章雅琴芳菲(上)

　　“死芳菲，就你的眼睛毒！”苏雅琴娇嗔道，“我本来以为他只是从小没有了父母，具有恋母情结，平时给他一些关怀和温暖，谁知道发展到后来，越陷越深，欲罢不能！和他在一起的时候害怕他索取无度欲壑难填的猛劲，分开两天却更加想念他的眼神他的英俊他的强壮他的一切一切……姐姐40多年都白活了！”

　　“好雅琴，不光你有这个感觉，我也有这个感觉，一日不见，如隔3秋啊！”大宝听苏雅琴和苏芳菲暗暗吐露如此深情，也不禁十分感动，推门而入。

　　“小坏蛋，吓死我们了！还以为坏人闯进来了呢！”苏芳菲娇嗔道。

　　“你以为他不是坏人吗？”苏雅琴眉目含春地看着爱郎，既然吐露的心里話被他听见，本来两人经历过炎都池底溶洞真情就已经心心相印了，真心实意，无须多言。

　　大宝飞身扑在苏雅琴和苏芳菲胴体上左右开弓一通湿吻，3个人的湿吻更加繾綣缠绵，撩人心魄。大宝左拥右抱着苏雅琴和苏芳菲两女，两条柔软滑腻的香舌和大宝的硕大舌头在一起缠绕吮吸，然后，他将她们俩甜美爽滑的香舌一起吸入口中，肆意吮吸着她们俩香甜可口的津液，咂摸有声，香艳至极。

　　“好雅琴，好芳菲，这样的穿着好性感诱人啊！”大宝不禁由衷地赞美道，只见苏雅琴穿着肉色吊带透明水晶丝袜和红色丁字内裤，苏芳菲穿着黑色吊带网状丝袜和紫色丁字内裤，花开并蒂，春兰秋菊，分外迷人。

　　“小坏蛋，看什麼看啊？眼珠子都快要掉出来了！”苏芳菲娇嗔道。

　　大宝坏笑着把地上的红色细长高跟给苏雅琴穿上，把乳白色细长高跟给苏芳菲穿上，继续用带有侵略性的灼热眼光，仔细欣赏起苏芳菲玲瓏有致的身材，苏雅琴丰腴圆润的胴体，但见两女柔嫩的肌肤依然吹弹得破，在柔和灯光下，白里透红似有光泽流动；苏雅琴的乳房丰硕饱满，苏芳菲的乳峰丰满浑圆，都勾勒出极为优美的动人曲线；苏芳菲两粒樱红的樱桃如新剥鸡头，苏雅琴则是两粒紫红色的葡萄，又似鲜艳夺目的红宝石，一圈小小的鲜红乳晕在洁白如玉的乳房衬托下更显得美丽夺目，两女平坦白嫩的小腹上都镶着迷人、小巧的肚脐眼儿。

　　苏雅琴肉色透明水晶丝袜和红色丁字内裤遮掩不住小腹下面那丛茂密乌黑的芳草，好似一座原始森林；苏芳菲黑色网状丝袜和紫色丁字内裤将一条迷人心神的幽谷，覆盖得只隐隐现出微微凸起的柔软幽谷，修长匀称的玉腿都是白皙光洁，肌肤光滑细腻；苏芳菲由于没有生育，好像熟透的水蜜桃似的，咬一口都要流出水来，在黑色网状丝袜和紫色丁字内裤的掩映之下，更加性感迷人；而苏雅琴即使生育了婷婷，全身上下仍然保养如此曼妙美好，在肉色透明水晶丝袜和红色丁字内裤的掩映下丰腴圆润无一处不美，洋溢着丰满诱人。

　　苏雅琴和苏芳菲如此并蒂花开，相映生辉，令大宝忍不住嘆为观止，惊为天人，喉咙里干干的，不由自主得吞咽一口口水。

　　“小坏蛋，还没有说那个女人是谁呢？”苏芳菲抓住了大宝蠢蠢欲动的色手娇嗔道。

　　“西门青的老婆！”大宝说道。

　　“西门青的老婆，她没有和你拼命吗？你没有受伤吧？”苏芳菲惊异道，伸过来芊芊玉手查看爱郎身上有没有伤口。

　　“好芳菲，她也没有和我拼命，我也没有受伤，不过，这里有点难受，还要干妈先来用你柔软滑腻的香舌帮我疗伤哦！”大宝将苏芳菲按在他的胯下。

　　“小坏蛋！就知道欺负我，不过，我也有点等不及了！”苏芳菲妖媚地娇嗔着，芊芊玉手握住他硕大无朋的巨龙，手法嫻熟地上下套动，媚眼如丝地瞪了大宝一眼，然后优雅地低下头去，张开性感的樱桃小口，吞吃含入进去。

　　“噢！好干妈！你太好了！”大宝舒服地赞美道。

　　看到我见犹怜的苏雅琴眼里的柔情蜜意，大宝拥着侧偎在自己胸前的苏雅琴一阵热吻。大宝狂野地亲吻着她的微启的樱桃小口，她吐出香甜小舌，任由他含住吮吸。苏雅琴也被苏芳菲当着她的面给大宝口交的情景刺激得春心勃发，她一口含住大宝的舌头如飢似渴地吸吮起来，并如饮甘泉美汁般吞食着大宝舌头上及嘴中的津液。大宝被她吸吮得心跳血涌，心旌摇荡，欲火高涨，分身更为充血硬挺，胀硬得欲爆裂开来，在苏芳菲温暖湿润的口腔之中不停地跳动，让她柔软滑腻的香舌忙活的不亦乐乎。

　　“西门青的老婆为什麼不和你拼命，却和婷婷过不去呢？”苏雅琴勉强推开大宝的狂吻，诧异地问道，“她没有告诉你什麼吗？”

　　“她身手确实不错，不过，看来只是与我和婷婷开玩笑罢了，并不想拼个你死我活的。”大宝说道，“而且她还说西门青死后，家族其他寄生虫都纷纷作鸟兽散，只有她和女儿相依为命支撑着济世大药店，还说你和芳菲干妈知道她的名字呢！”

　　“薛媛媛？！”苏雅琴和苏芳菲对视一眼说道。

　　“薛媛媛？”大宝好奇地看着苏雅琴。

　　“我和薛媛媛很久以前就认识了，她是个很有心机的女人，不过，自从她远嫁到西安西门家族之后，我们好久没有见面了。”苏雅琴美目闪烁，悠悠说道，“媛媛长相美丽为人精明，西门家族的济世大药店全国200家连锁分店都是她一手操办运营发展壮大起来的呢！西门青为人心狠手辣荒淫无耻粗暴狂妄，媛媛虽然是理家能手，但是婚后生活好像并不如意，生育过女儿之后，又久久不能再孕，更加不得西门青欢心，再加上西门青荒淫成性，在外面包养了34房小老婆，挥金如土，闹得整个家里乌烟瘴气，乱78糟的。当初你一拳打死西门青之后，我就琢磨他的家里会乱成一锅粥的，现在看来你可能无意之中帮了薛媛媛一个大忙，所谓树倒猢猻散，西门青一死，整个西门家族都是薛媛媛一手掌控之中了，那34个2奶自然是纷纷作鸟兽散了！”

　　大宝听苏雅琴说的很有道理，只是纳闷她身在乡村之中，好像秀才不出门便知天下事似的，有些神秘高深莫测的感觉。

　　苏芳菲适时地吐出口中之物，随声附和道：“3年前济世大药店中原市连锁分店开业的时候，我曾经采访过薛媛媛的，感觉她的确是个十分精明的女人啊！西门青如果不是依靠男人的野蛮和武功，仅仅是动脑子玩心眼肯定不是她的对手的！”

　　大宝想到刚才薛媛媛黑色夜行衣包裹下丰满性感的身材，忍不住按住苏芳菲的头，大力在她的樱桃小口里面拉动抽插几下，坏笑着问苏雅琴：“好雅琴，要不要品尝一下美味啊？”

　　“小坏蛋，你没有把薛媛媛打伤吧？”苏雅琴却亲吻着大宝宽阔强壮的胸膛问道，“我感觉总不会只是薛媛媛一个人前来的吧？”

　　“好雅琴，你的感觉很准，的确不是她一个人前来的。”大宝将刚才的遭遇简略讲述了一下，苏芳菲张大了樱桃小口，暂停了吞吐含弄的动作，瞪大了美目看着大宝。

　　苏雅琴摇头苦笑道：“从炎都池回来就担心从此之后不再太平，看来该来的早晚都要来的啊！大宝，你要小心一些啊！”

　　大宝思忖着说道：“他们如果单纯是衝我来的，倒是在意料之中无所畏惧的，我却担心他们醉翁之意不在酒啊！”

　　“你是说……”苏雅琴和苏芳菲才如梦初醒地对视一眼，惊诧莫名地说道，“难道他们是针对明天……他们和贾伦森又没有什麼瓜葛恩怨的，现在的江湖中人未必敢于冒险和官府作对吧？”

　　苏芳菲也说道：“恐怕纯属巧合吧！现在谁也不敢做出头鸟冒犯虎威擼虎须的，弄不好打你个黑恶势力，连做俯卧撑的机会都没有了！”

　　苏雅琴嘆息道：“算了，不在其位不谋其政，芳菲，我们又不是贾伦森的护卫保鏢，何必操心受累杞人忧天呢！真是世上本无事庸人自扰之啊！”

　　“是啊！真是皇帝不急急死太监，我们何必为他人担忧呢！”大宝在苏芳菲丰满翘挺的美臀上拍打了一巴掌，命令她继续口舌的细致服务。

　　苏芳菲媚眼如丝地瞪了大宝一眼，香舌飞舞，上下套弄，连续深喉，爽得大宝忍不住闷哼两声，禄山之爪使劲抚摸揉捏着苏雅琴丰硕雪白的乳峰。

　　突然响起的电話铃声险些吓了苏雅琴一大跳。

　　苏雅琴推开大宝的搂抱，见来电显示是常俊来的手机，示意大宝禁声，翻身拿起床头电話：“喂，你们在炎都池原地待命，怎麼样了？什麼？你知道明天贾市长他们要来视察了？你和朱虎臣的消息还挺灵通啊？”

　　突然，大宝在苏芳菲樱桃小口里面大力耸动几下，然后抽身出来，已经压住苏雅琴背上，抚摸揉搓着她丰腴滚圆的美臀，肉色透明水晶吊带丝袜包裹下丰满浑圆的大腿，还有红色丁字内裤掩映下玉腿之间的芳草萋萋和肥美柔嫩的沟壑幽谷。

　　苏雅琴扭头娇嗔埋怨地瞪了大宝一眼，继续声音镇定地和丈夫常俊来通話：“是福不是祸，是祸躲不过，万事尽心尽力而已，成败得失不可强求啊！啊！芳菲……今天来了，陪我在一起呢！”

正文第108章雅琴芳菲(下)

　　大宝从后面的进入近乎狂野粗暴，苏雅琴几乎失声呻吟出来，只好王顾左右而言他地拿苏芳菲说事转移常俊来的注意力，说完将电話递给苏芳菲，求她帮助应付一下。

　　“嗯……哼……”苏雅琴紧紧的咬着自己的嘴唇，强忍着不让自己叫出声来，显然也是担心引起电話里面常俊来的注意。她满脸潮红，春情荡漾，美眸紧闭，秀发散乱，丰满的屁股快速的起伏着，带得她胸前的两个雪白丰满的乳房也像两只活蹦乱跳的大白兔上下跳动。大宝一边淫笑着咽着口水，一边用力的向上挺动着腰部，让粗壮的巨龙狠狠的顶向她的蜜穴深处，顶向她的花心。

　　“是啊！我今天才来的，你放着我姐姐这麼一个大美人在家独守空房，你却去陪那个丑陋可怕的湖怪，我要是男人啊，就趁虚而入把我姐姐勾引跑了啊！”苏芳菲娇笑道，“什麼？老太婆了？我姐姐才不是老太婆呢！正是成熟美丽的时候，徐娘半老，风韵犹存，不知道多少男人看见了垂涎3尺把魂都勾走了呢！你呀！拥有的时候不知道珍惜，小心失去之后才知道后悔莫及啊！什麼？他怎麼样了？他跑到中原市找靠山商量对策去了，到现在没有回来，十有89要平调外地了，你们呀，是一朝天子一朝臣，个人顾个人吧！明天等待着新官上任3把火的宣判吧！对了，大不了罢官为民，一心一意经营你的煤矿和码头，什麼事情真正想开了也就没事了！好了，不聊了，姐姐去洗手间了，拜拜！”

　　苏芳菲嬉笑着应付完常俊来，却目不转睛地看着苏雅琴已经从被动转化为主动跨坐在大宝的身上，穿着红色细长高跟的美脚用力，柳腰摇摆，美臀起落，粉胯扭动，放浪地吞吃摇动着大宝的巨龙。苏雅琴的水还真多啊，一股一股从她的蜜穴流出，顺着她白嫩诱人的大腿根部往下流到大宝的身上。随着她的屁股与胯部的猛烈撞击，“啪啪”声和“噗滋噗滋”声此起彼伏，构成了一首无比动听的仙乐。

　　苏芳菲暗道：真看不出来，平日里端庄贤淑的姐姐苏雅琴到了床上竟然是如此的狂野柔媚。

　　苏雅琴银牙紧咬，从鼻腔里发出一阵阵诱人的娇哼声，柳腰用力的摆动着，大宝感觉巨龙都快要被她给摇断了。

　　“嗯……好美……啊……啊……又顶到了……”渐渐地，苏雅琴陷入到了无边欲海当中，她不再压抑自己的内心的快感，小嘴里发出了一阵诱人的娇吟。她的头用力的向后仰着，秀发顺着她的秀背像瀑布般垂下，随着她腰部剧烈的动作而在空中飘舞着。大宝小心的压抑着心中的衝动，目光却凝注在苏雅琴那春情荡漾的脸上，但见她美眸紧闭，小嘴微张，布满潮红的俏脸上已经是香汗淋漓了。而不知何时，她撑着大宝胸前的双手也已经移到了她自己的胸前，不能自制的在自己那两个诱人的乳房上抚摸揉捏起来，乳峰顶端的两个紫色葡萄早已充血肿胀，傲然挺立在空气中。

　　大宝拉过来苏芳菲分开黑色网状吊带丝袜包裹的玉腿骑坐在他的脖子上面，高高翘起来紫色丁字内裤掩映下的丰满浑圆的美臀，任凭他抚摸揉搓着柔软肥美弹力惊人的臀瓣，突然亲吻吮吸住她紫色丁字内裤下娇嫩柔美的花瓣幽谷。

　　“啊！好大宝！”苏芳菲娇喘吁吁，呻吟一声，最敏感的珍珠被大宝捏住吮吸，她感觉整个胴体都颤抖起来，春水止不住地潺潺流淌出来，情不自禁地搂抱着姐姐苏雅琴湿吻起来。

　　“啊……好粗……啊……人家要上天了……啊……太快活了……”苏雅琴像是一个突然找到了自己喜欢的玩具的孩子，完全沉浸在自己的世界里，在这一刻，她的眼里已经没有任何人，她只是在单纯的追求着属于自己的快乐。她任凭苏芳菲搂抱着湿吻吮吸，而她不由自主地灵活的扭动着绵软的腰肢，或深或浅、或左或右，本能的追索着自己最大的快乐。

　　苏雅琴食髓知味，和大宝感情深厚，几天不见如隔3秋，此时像一匹不知疲倦的野马，在大宝的身上纵横驰骋着，连汗如雨下她也丝毫不觉。她丰腴圆润的娇躯热力十足，肌肤的温度高得烫人，大宝甚至感到了一丝的灼痛。大宝怜惜凝视着她的娇靨，心中用心体会着她的反应，腰部适时的上挺，让她的花心一次次重重的落在大宝的龙头之上，将她一步步推上快乐的颠峰。

　　“啊……不行了……人家要飞了……啊……”女人的体力毕竟有限，已经坚持了进半个小时的苏雅琴终于也呈现出了强弩之末的疲态，腰部的动作也越来越慢。随着她丰满的臀部重重的一坐，她那花心的嫩肉也与大宝巨龙顶端的龙头来了一次亲密接触，然后大宝就只觉她的蜜穴内就像是火山喷发一样，一下子喷出了很多温度非常高的滑腻春水，差点将大宝的小弟弟烫得当场缴械丢盔弃甲溃不成军。

　　“啊……人家死了……”苏雅琴像一只水老鼠般瘫倒在大宝的身上，浑身湿漉漉的，她的人还沉浸在无边的快感当中，美眸还紧紧的闭着，娇靨上却流露出一种难以形容的满足，嘴角也挂着一丝醉人的微笑。她倒是满足了，大宝却是正在兴头上被人突然下马，那种不上不下的感觉让人十分难受。

　　不过心中对于苏雅琴的怜惜大大衝淡了大宝心中的欲火，大宝狂野的吻着苏芳菲近在咫尺的娇靨。他轻轻的捧着她那还带着和苏雅琴湿吻痕迹的娇靨，大宝毫不犹豫的吻了下去，苏芳菲立刻火热的反应了起来，她像8爪鱼一般4肢紧紧的缠在大宝身上，近乎疯狂的回吻着大宝，在大宝的脸上留下了一串唇印。大宝觉得自己像是抱着一团火，紧抱在一起的两个身体在床上在苏雅琴面前翻滚着，激情的火焰也在他们心中熊熊燃烧起来。当他们的滚动停止时，一切就自然而然的发生了，在苏芳菲充满春情的娇哼声中，大宝猛烈的突入她的体内。

　　“哦……好大宝贝……你好棒……嗯……好美……再大力一点……对……就是这样……”苏芳菲快活的呻吟着，她的螓首像拨浪鼓似的在枕头上摇摆着，散乱的秀发遮掩了她半边的娇靨，更增几分嫵媚。而她黑色网状吊带丝袜包裹着的修长的玉腿这时候却呈大字分开，乳白色细长高跟的美脚高高的架在大宝的肩膀上，大宝如出柙的猛虎，双手抱着她黑色网状吊带丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿根部，腰部一阵急速的挺动，近乎疯狂的向她紫色丁字内裤掩映下的沟壑幽谷发动着攻击，就像是要把身下的猎物生生撕裂似的。

　　“好大宝贝……人家……要快活死了……人家要上天了……再快一点……”苏芳菲完全放开了自己的心扉，近乎疯狂的挺动着她的柳腰迎合着大宝一下猛似一下的衝刺，刚才的湿吻口交充其量只能算是她的独舞，而现在则是两人水乳交融的双人舞，个中的滋味自然也是分外不同。

　　“好大宝贝……你怎麼……还没有……人家……又要不行了……”苏芳菲被大宝一2再、再而3的推上高潮，而大宝也感觉到了高潮来临的征兆，大宝一边更加迅猛的挺动着腰部，一边喘着粗气道：“好芳菲，好干妈……你再坚持一下下……我也快到了……”苏芳菲听大宝这麼说，也是鼓起余勇，纤细绵软的柳腰挺动得更急，迎接大宝最后的攻势，随着一阵急促如雨点般的撞击声，和两人气喘如牛的呼吸声，最美的一刻终于来临了。

　　“啊……啊……啊……啊……啊……”在苏芳菲再次达到高潮后的一连串吶喊声中，大宝粗壮的巨龙死死的顶住了苏芳菲的花心，就像是一杆银枪一样把她死死的钉在了床单上，让她无从逃避，然后大宝就在她的蜜穴深处猛烈的爆发了，火山剧烈爆发，将积聚了一晚上的欲火酣畅淋漓的发泄了出来，滚烫的岩浆喷薄而出，那种发自内心的爽快实非任何文字所能描摹，如果非要形容的話，只有一个成语：酣畅淋漓！

　　大宝左拥右抱着苏芳菲肉感十足的娇躯和苏雅琴丰腴圆润的胴体，开心大笑。

　　“好雅琴，好芳菲，但愿年年有今日，岁岁有今朝啊！”大宝心满意足好整以暇地欣赏着苏雅琴和苏芳菲激情之后的正面裸体，两女玉体横陈，酥软无力地迭加在一起，只见苏雅琴美丽无比的娇靨被如云的秀发遮住了半边，原本晶莹如玉的娇靨上现在布满了红潮和掩饰不住的春情荡意，要多迷人有多迷人；苏芳菲弯弯的眉毛，长长的睫毛，可爱而秀气的鼻子再搭配上红润诱人的樱桃小嘴，构成了一幅动人而精致的图画。此刻，苏雅琴可爱的鼻子轻轻的颤动不已，鼻尖还有一滴晶莹剔透的汗珠；而苏芳菲的迷人小嘴则半张半闭的娇喘不已，不时的呼出火热而带着兰香的气体。

　　接下来是苏芳菲那有如高贵天鹅般白皙如玉的脖颈和她那如凝脂般娇嫩滑腻、吹弹得破的肌肤，以及那一对高耸入云的双峰，此刻峰顶的那两粒乳尖已经肿胀挺立起来，有如两粒嫣红的樱桃一般诱人。

　　再往下看，是苏雅琴那光滑平坦没有一丝赘肉的小腹，盈盈不堪一握的柳腰，可爱的肚脐眼，修长美丽的双腿，以及两腿之间那淫靡不堪、还向外涌着潺潺春水的粉红色花瓣，此刻花瓣两边的浓密森林已经因为被淫液浸湿而杂乱的伏贴在花瓣的两边。

　　苏雅琴雪白柔软的小腹上牡丹花朵纹身红晕已经渐渐退去了鲜艳的颜色，苏芳菲雪白平坦的小腹上菊花花朵纹身红晕鲜艳夺目，看来一旦破开了她的菊蕾封禁，从那以后只要达到高潮，菊花纹身红晕就会自然而然地显现出来了。

　　“牡丹花是花中皇后，雍容华贵，正是雅琴阿姨的魅力所在；菊花是花中贵妃，风霜不改媚态傲骨，恰与芳菲干妈的风情万种不谋而合，看来冥冥之中自有天意啊！”大宝笑道，“命中注定是我的女人，早晚都要受到百花谱的光泽滋润啊！”

　　“小坏蛋，臭美吧！”苏雅琴和苏芳菲媚眼如丝地齐声娇嗔道，两女还在享受着高潮的余韵，雪白的肌肤都透出诱人的粉红色，愈发显得肌肤细腻，娇嫩迷人。

正文第109章热烈欢迎

　　《房中术》所说：男女欢爱如果出现高潮，女性立刻会绽放出温柔迷人的表情，毫无保留地向爱郎表达自己的爱意，甚至愿意为对方牺牲一切。而且，女性迎来性高潮后，她的自信会日益增强，不仅对待自己的爱郎温柔有加，和周围的人打交道时也更为举止得体、从容不迫。女性达到性高潮时，体内可释放出大量脑腓肽，产生欣快感。此外，接吻、拥抱、抚摸以及其他肌肤之亲，也可使女性感到十分愉悦。这种良好心态，可使人外表容光焕发，显得神采奕奕，年轻艳丽，带来比服装、饰物和化妆品更好的效果。达到高潮的女性以此为契机，会在精神方面迅速靠拢爱郎，对他产生深沉的爱意和留恋。当然此时女性的内心世界里仍蕴含着许多复杂、难以言喻的感情，从对爱郎的无条件服从到对“前任”的嫉妒，不一而足。但总的来说，男女之间的关系通过性高潮的到来，确实变得更为坚实和牢固，难以割舍。沉浸于这种性爱的女性自然不愿将这样的爱郎放过。而男人的最大愿望就是“让女性感受到性高潮”。看来所言非虚啊！

　　大宝见两女娇媚性感，欲火重燃，雄风再起，无法再忍耐下去了，伸出双手捞起了苏雅琴肉色透明水晶吊带丝袜包裹着的两条修长美腿往肩上一架，红色细长高跟高高翘起，然后粗壮的巨龙再次挺进了她那没有闭合的蜜穴。苏雅琴发出了一声满足的嘆息，充实饱涨的感觉让她忍不住娇喘吁吁，呻吟出声：“好胀啊……好深啊！好美……”

　　“美的还在后面呢，你就等着享受吧。”大宝不再多费口舌，双手抱着苏雅琴肉色透明水晶吊带丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿根部用力的抽插起来，还未完全从刚才的高潮中恢复过来的苏雅琴身体十分的敏感，哪受得了大宝的再次猛烈轰炸，立时娇喘吁吁，大呼小叫的浪叫起来：“啊……好大宝贝……你要插死人啊……怎麼还这麼硬啊……啊……好棒啊……啊……”

　　“雅琴姐姐……嗯……”

　　“芳菲妹妹……啊……”

　　苏雅琴和苏芳菲两具丰满性感的娇躯在床上扭动如蛇，口中也不时发出让人肉紧的呻吟浪叫。大宝心中的欲火也高涨起来，用力的挺动着腰部，一阵衝、顶、插、抽猛烈攻击，苏雅琴刚开始的时候还挺腰送臀迎合着大宝，但慢慢的她就只有招架之功而无还手之力了，只有被动挨打的份儿，她的身体被大宝撞击得就像大海里的一叶扁舟，不断的被抛起再落下，渐渐的，她的神智变得迷糊起来了……

　　是夜，淫兴大发的大宝不知疲倦的在苏雅琴和苏芳菲两女身上轮番挞伐，不眠不休，直到苏雅琴和苏芳菲两女都被大宝干得连说話的力气都没有了，大宝才心满意足的在苏芳菲的蜜穴里灌满了岩浆，结束了这场荒唐的游戏。大宝才左拥右抱着苏雅琴和苏芳菲雪白柔软的胴体昏昏睡去，直到翌日凌晨。这一觉大宝睡得十分安稳，再睁眼时外面已是日头东升。没多久，和大宝肢体交缠的苏雅琴和苏芳菲两女也依次醒了过来，不过体力透支的她们仍旧是手脚发软。

　　外面已经敲锣打鼓的热闹起来了，等到苏雅琴苏芳菲出来，天心阁外柳海媚率领着稷下镇文化宣传队排列两旁了。

　　大宝将婷婷抱下楼来，然后手拉手走出来。

　　芳表姐和萍表姐毕竟感激柳海媚帮助妈妈办理了准生证，正在和雪梅谈笑风生，雪梅怯生生地看了大宝和婷婷一眼，羞赧无比地低下头去。

　　芳表姐善解人意地拉着雪梅走到婷婷面前，揽着两个少女的肩膀窃窃私语，萍表姐也过来凑热闹，4女说说笑笑，唧唧喳喳，平添了许多生趣。

　　大宝饱含爱意地看着芳表姐，感觉芳表姐温柔大度，文静贤淑，在众多少女之中儼然一副大姐的派头，很是服众，不禁感嘆人与人的和谐相处是多麼的美好啊！

　　先是电视台的采访车来到，苏芳菲指挥着架好机位，一切部署停当，然后是警车开道，十余辆轿车缓缓驶入过来。

　　杨县长等一众炎都县4套班子官员陪同新任中原市市长贾伦森黄雅蓉夫妻下车视察。贾伦森眉清目秀，戴着眼镜，书卷气十足，在一帮5大3粗肥头大耳的官员中间显得格外醒目，十分儒雅，站在那里如同鹤立鸡群，令大宝顿生好感，暗道他和干妈黄雅蓉倒也是郎才女貌十分般配啊！

　　稷下镇群龙无首，几个副镇长各怀心思，还在勾心斗角的时候，柳海媚已经及时地带领着计生办几位漂亮的姑娘上前给贾伦森黄雅蓉杨县长他们献花了。

　　县委办公室主任周洁赶忙介绍柳海媚给贾伦森认识，向来领导爱美女，贾伦森和杨县长等人面对姑娘献花，也都是喜笑颜开心花怒放。

　　稷下镇几个副镇长被柳海媚打个措手不及，还在犹豫不决之中，柳海媚适时地命令文化宣传队道：“还等什麼呢？热烈欢迎贾市长蒞临指导啊！欢迎欢迎热烈欢迎！”

　　文化宣传队和计生办的美女一起异口同声地呼喊着欢迎口号，鶯声燕语，清脆悦耳，惹得贾伦森和杨县长开怀大笑，频频点头，十分满意。

　　大宝暗笑柳海媚真是官场的高手，表面提前通知稷下镇几个副镇长准备欢迎仪式，实际她已经安排妥当，更是用自己的手下漂亮姑娘献花，一下子就在贾伦森和杨县长等县市领导面前抢到了头彩，挣足了面子，留下了印象。

　　“柳主任不仅人漂亮，组织能力也很出色嘛！”杨县长笑道。柳海媚笑逐颜开，几个副镇长弄得灰头土脸，黯然无光，有种被柳海媚算计的感觉。

　　柳海媚趁机引导着贾伦森黄雅蓉和一干县市领导参观天心阁及附近景点，远望炎都峰风光。

　　大宝见警方在4周警戒，还有两个黑衣人在贾伦森不远处跟随，昨天晚上的那些十大家族的武林高手没有出现。

　　“大宝，过来啊！”黄雅蓉笑语盈盈地叫道。

　　大宝站在贾伦森面前，比市长高上半头，贾伦森上下打量这个少年，笑容可掬地握住他的手说道：“见义勇为小英雄，看来自古英雄出少年啊！你干妈很有眼光啊！眉眼之间和你父亲真的很象啊！”

　　他的最后一句話击中了大宝的心灵，惊喜地问道：“贾市长认识我爸爸吗？”

　　“还叫贾市长？小笨蛋，应该叫干爹的！”黄雅蓉笑着嗔怪道。

　　贾伦森却不在意这些形式，和大宝并肩走到一旁，众人见他们干父子聊天，都善解人意地回避开来，贾伦森掏出来一个老式的钱包笑道：“我们家向来是你干妈理财的，我虽然装着钱包，里面却不名一文，只有一张照片！”说着将一张照片递给大宝。

　　又是一张合照，与李茹萍不同的是，她是和大宝的妈妈在一起的合照，而这是贾伦森和大宝的爸爸站在一起，照片上轩辕军风华正茂意气风发，贾伦森也正年轻，格外俊美。

　　“你爸爸是我要好的朋友，他那个时候可是青春得意踌躇满志，事业有成，又美人在怀，和你妈妈比翼双飞，不知羡煞多少男人啊！可惜天妒英才……”贾伦森感嘆道。

　　从贾伦森短短的話语中，大宝依然可以想见当年爸爸妈妈郎才女貌，金童玉女，叱吒风云，浪漫美妙的一段佳話，真的不知羡煞多少当时的青春男女。

　　苏雅琴和苏芳菲向黄雅蓉善意地打着招呼，黄雅蓉美目流转，顾盼生辉，笑语嫣然，却关注着丈夫贾伦森和大宝站在一起聊天的情景，虽然不知道他们在说些什麼，却也不禁感嘆：大宝和贾伦森站在一起形成鲜明的对比，仿佛当年轩辕军和贾伦森的对比一样，贾伦森眉清目秀，轩辕军英俊瀟洒；贾伦森文质彬彬，轩辕军英姿勃勃；贾伦森透着儒雅，轩辕军阳刚十足；和当年不同的是贾伦森已经步入中年，正是男人最成熟最有魅力的年龄，轩辕军如果健在的話，不知道是什麼模样？而大宝比当年的轩辕军更加年轻，简直就是少年版的轩辕军，面庞依然英俊，身躯愈发健美，眉目透着少年的稚气和可爱，唯一不同的是大宝不像他爸爸轩辕军那麼用情专一为人稳健，这个小坏蛋更加风流倜儻，人见人爱，到处留情，是个典型的花心大萝卜！

　　黄雅蓉想起来在炎都池畔的树林中第一次见面就被大宝湿吻抚摸压迫骚扰，后来以为认他作义子总可以约束一些，可是在宾馆里他依然动手动脚侵袭骚扰她的身心，她对这个花心风流的干儿子有些疼爱有些害怕更有些莫名其妙的曖昧禁忌的迷恋，尤其是在他亲吻抚摸揉搓她的时候，那一刻，在她的眼里，大宝已经不仅仅是他爸爸轩辕军在她心中的替代品了，更是一个英俊瀟洒强壮健美的风流少年在挑逗撩拨她的身心，在骚扰侵袭她熟美的胴体，她感觉越来越危险，可是已经食髓知味，深陷其中，难以自拔，甚至有些莫名其妙地渴望着防线彻底崩溃身心完全沦陷的那一刻，这些天，有时候想一想就面红耳热，有时候梦见了都春情荡漾，醒来必然是春潮泛滥，下身都湿透了。

正文第110章美妇周洁(上)

　　不仅黄雅蓉在关注着，杨县长等好多人都在有意无意地关注着，杨县长虽然装作在和柳海媚说話，却不时地看一眼贾伦森和大宝两人，柳海媚有一句没一句地应付着杨县长，却暗暗祷告大宝帮她说話，贾市长能够开恩提拔她哦！

　　周洁一直都在躲避着大宝的眼光，想起来那天在苏芳菲楼梯里被他强吻，自己条件反射一般打了他一巴掌，那一瞬有些后悔，却感觉升迁基本没戏了，仕途恐怕都要结束了，现在看着大宝在贾伦森面前亲密说話的样子，她的心里拔凉拔凉的，尤其是看见大宝好像说了什麼，贾伦森还特意扭头看了她一眼问着什麼，然后大宝说着什麼也扭头看了她一眼，贾伦森再次看了她一眼不住地点头。周洁心如死灰，知道大宝在贾伦森面前告了状，自己这个县委办公室主任行将成为秦书记下台的政治牺牲品和殉葬品了。

　　贾伦森和大宝的聊天已经步入尾声，他拍了拍大宝的肩膀，和蔼地说道：“我们爷俩一起努力，追查出来你爸爸妈妈的生死下落，挖掘出炎都池的秘密真相，好吗？”

　　“好的！谢谢干爹！”大宝感动地叫道。

　　“好孩子，走吧！不要让他们站在那里等我们了！”贾伦森笑了。

　　大宝笑着走到干妈黄雅蓉面前低声在她耳朵旁边调笑道：“没有想到干爹这麼眉清目秀儒雅和蔼，和干妈真是十分般配的一对郎才女貌呢！看来干妈还是很有眼光的啊！”

　　黄雅蓉笑着娇嗔道：“你干爹给你什麼好处了？才见面就帮着他说好話了？”

　　大宝笑道：“干妈放心，以后你们俩吵架我一定帮着你说話！”

　　“小坏蛋，胡说8道！”黄雅蓉笑骂道。

　　大宝暗道贾伦森如果和爸爸轩辕军是朋友的話，应该和黄雅蓉的姐姐差不多大的，也就是说比黄雅蓉要大67岁呢！他正在思忖，却见贾伦森和杨县长说了几句話，杨县长频频点头，然后过去和周洁说了几句話，周洁惊喜地看着杨县长，又看了看贾伦森，当然也没有忘记惊喜地看了大宝一眼，自然是得到了杨县长的口头通知：她已经得到了副县长的提名，接下来只是需要县人大表决通过就可以正式上任了。

　　杨县长又过去对柳海媚说了一句話，自然是通知她被提拔为稷下镇副镇长，柳海媚如愿以偿，喜出望外，连声道谢。大宝发现杨县长看着柳海媚的时候那种色眯眯的眼神，暗骂这个肥头大耳的家伙不会是看上了柳海媚了吧？

　　一朝天子一朝臣，官员的更迭就是这样简单而私底下的暗箱操作，一句話两句話就搞定了，当然背地里需要付出很多的彙报工作的机会和努力。

　　贾伦森乐得授意杨县长帮助他建立起来自己的势力范围，对于以后对炎都峰和炎都池的控制开发更加方便，眼看着一步一步地按照自己的多年设计正在按部就班地发展，贾伦森看在眼里，喜在心里，但是，一向深藏不露的他，只在嘴角流露出来一丝浅笑而已，稍纵即逝，难以捉摸。

　　大宝没有注意贾伦森嘴角的浅笑和眼神的深沉，他还在4顾周围搜寻着昨天晚上十大家族的人躲藏埋伏在什麼地方，等待时机，发动攻击呢！

　　苏芳菲前前后后地忙碌采访，但是由于和秦书记的关系，反而没有受到贾伦森的重视，她倒是乐得无忧无虑，懒得疲于应付。

　　贾伦森既然到了炎都峰脚下，自然要登山去炎都池实地考察一下。

　　杨县长一帮县市领导簇拥着贾伦森先后上了登山缆车，缆车有限，官员众多，杨县长只好选择性安排几个主要领导陪同，其他人在这里等候。

　　贾伦森和杨县长上了第一辆缆车，大宝眼看着缆车上去，心里才稍微松了一口气，环顾左右，也没有发现昨天晚上十大家族的人出来捣乱，不知道他们的葫芦里面卖的什麼药？

　　两名负责安全的黑衣人紧紧跟随着上了第2辆缆车，人大主任和政协主席上了第3辆缆车，黄雅蓉和苏雅琴上了第4辆缆车，苏芳菲和摄影师上了第5辆缆车，周洁对大宝说道：“大宝，陪阿姨一起上去吧！”

　　大宝欣然和周洁乘坐了第6辆缆车。

　　“大宝，阿姨真要感谢你啊！”周洁羞赧地呢喃道，因为先前还误以为大宝在贾伦森面前说她的坏話，此时想想真是内心有愧，有点以小人之心度君子之腹的感觉。

　　大宝夸张地用手捂着脸颊，故作可怜兮兮地说道：“感谢就不必了，只要以后阿姨少打我几次耳光，我就3生有幸了！”

　　周洁忍俊不禁，“扑哧”一声，娇笑出来，不好意思地娇嗔道：“谁让你那天那样动手动脚地欺负阿姨了呢？只要你以后老老实实恭恭敬敬的，阿姨怎麼敢打你呢？你如今是贾市长面前的红人，谁不想巴结你啊？”

　　大宝调笑道：“谁让阿姨这麼如花似玉，惹人动心呢？我那天也是情不自禁，想一亲芳泽，谁知道没有一亲芳泽，却一亲了一记巴掌。”

　　“小坏蛋，还狡辩？你那天没有亲……”周洁羞赧无比地娇嗔道。

　　周洁如此36岁的少妇也有这样娇羞的时候，平添多少嫵媚，大宝趁机上下打量着周洁的美貌，肆无忌惮的由她那光滑圆润的额头开始扫瞄而下，经由两道斜飞的修眉，长而微翘的的睫毛，冷澈的凤眼，秀美挺直的鼻梁，微翘丰美的柔唇，娇巧的小下巴，白皙如玉的颈部一路看下去，白色衬衫下面黑色的乳罩隐约可见，两个纽扣的敞开低领处，雪白深深的乳沟更是清晰诱人，饱满的乳峰颤颤巍巍，高耸动人，灰色套裙下，修长浑圆的玉腿包裹着肉色水晶透明丝袜，泛着迷人的光泽，愈发诱人犯罪，大宝感觉胯下对这个平日里高高在上的端庄高贵的白领少妇越来越有反映。

　　大宝趁机故作随意地轻轻搂着周洁的柳腰，低声调笑道：“那天能够亲吻阿姨一口，挨上那一巴掌也值得了！”说着脸庞又要靠近周洁的脸颊，寻找亲吻的良机。

　　周洁自然知道他的狼子野心，慌忙推开他英俊的脸庞，眉目含羞地娇嗔道：“不许胡闹了，他们在上面的缆车可以看见的！”

　　大宝却轻轻抚摩揉搓着她绵软的柳腰，撒娇耍赖笑道：“我一旦和阿姨在一起，就忍不住心猿意马，只能说是阿姨的魅力令人神魂颠倒啊！”

　　“小坏蛋，我那天就说你有恋母情结的，只是大男孩对女性的好奇，只是孩子对母性的依恋罢了！”周洁娇嗔着喃喃说道，“阿姨又没有你芳表姐那麼年轻漂亮，你何必把这些花言巧语浪费在阿姨身上呢？！”

　　“因为阿姨看透了我的心思啊！”大宝搂着周洁的柳腰，深情款款地说道，“不管是因为阿姨美丽也好，还是我有恋母情结也罢，看来我是真的对阿姨有些迷恋了！只要能够拥抱着阿姨丰满玲瓏的娇躯，能够一亲芳泽，我就心满意足了！”说着大宝的嘴唇再次靠近周洁白皙柔嫩的脸颊，一只大手轻轻抚摸着她套裙下肉色透明水晶丝袜包裹的小腿。

　　“不可以的！大宝，我是有夫之妇，绝对不可以这样的！”周洁意识到了越来越危险的处境，一手抓住大宝的色手，一手推开他的胸膛，娇羞无比地呢喃道，“阿姨可以陪你说話聊天，但是，你不可以再胡闹的。真是太难为情了！”

　　“我没有胡闹啊！我只是感受一下阿姨的肌肤，是怎麼保养的这麼光滑细腻的？和芳表姐的肌肤一样的娇嫩？”大宝不依不舍地固执地搂着周洁的柳腰，身体依偎在一起，感受着她胴体的丰腴肉感，居高临下正好可以看见白色衬衣低领口处，雪白深邃的乳沟，丰满浑圆的乳房包裹在黑色半透明的蕾丝乳罩里，依然裸露出来多半白嫩柔软的乳肉。两条修长浑圆的美腿包裹着肉色透明水晶丝袜，更加显得雪白丰满，充满诱惑。

　　只见周洁脚上所穿的白色高跟凉鞋，把一双晶莹的玉足衬脱得犹如洁净的白莲，十只匀称而恰到好处的白嫩足趾整齐的露出来，仔细修剪过的趾甲上涂上了一层薄薄的紫蓝色的透明指甲油，仿佛是十瓣贴上去的紫罗兰花瓣。那脚板很薄，足弓很美。颜色较深的袜头部分，燥热难耐的脚趾在里面捻动，穿了肉色透明水晶丝袜的水嫩玉脚让大宝看得发狂。

　　鞋后跟处，一双圆润的足踝让人想入非非，透过鞋底和脚心的空隙，还能看到她洁白的足底。她的小腿雪白的好象一截玉藕，苗条而结实，润滑的肌肤发出迷人的光泽来。灰色套裙遮不住修长的大腿，弯曲的坐姿令一侧大腿玉白色光洁的肌肤差不多完全裸露。自从在苏雅琴那里领略了丝袜美腿的魅力之后，经过萍表姐，芳表姐和苏芳菲，还有干妈黄雅蓉，直到眼前这个周洁，真是各有各的风采，各有各的丝袜魔力。昨天晚上又和苏雅琴苏芳菲经历了吊带丝袜和丁字内裤的3人激情，此时看见周洁这样诱人的丝袜美腿，大宝感觉下面忍不住蠢蠢欲动起来。

　　周洁见他固执地搂着她的柳腰，也不好过为己甚，担心伤害大男孩的自尊，毕竟他不计前嫌，刚才主动为她美言，帮助她成功提升副县长，实在有些意外，有些惊喜，对他自然而然也很感激，只好任由他搂着自己，她却羞赧地娇嗔道：“小坏蛋，就是花言巧语的，我的肌肤哪里比得上你芳表姐少女的肌肤光滑细腻雪白娇嫩呢？”

正文第111章美妇周洁(下)

　　“少女有少女的美，少妇有少妇的美，芳表姐好比是含苞初放的海棠，阿姨就是完全盛开的牡丹。”大宝大手温柔地抚摸着周洁绵软的柳腰，浅笑低语地说道，“阿姨这麼美丽，叔叔真是有福啊！是不是经常给阿姨滋润啊？”

　　“小坏蛋，胡说八道什麼呢？”周洁难为情地娇嗔道，“怎麼问这些乱七八糟的东西？欠打了啊！”

　　“是阿姨刚才说陪我说話聊天的，怎麼又反过来责怪我呢？”大宝撒娇耍赖道，“阿姨既然说我有恋母情结，就权当替干妈给我进行一些教育，满足我的好奇心吧！”

　　“小坏蛋，你一撅屁股，阿姨就知道你要拉什麼屎？”周洁笑骂道，“你都已经和你的芳表姐偷尝禁果了，还有什麼好奇什麼不明白的？人小鬼大的小坏蛋！”

　　“芳表姐好像很害怕我似的，我也不知道怎麼了？”大宝故作烦恼状。

　　“人家为什麼怕你啊？你是儿不是凶神恶煞一样打骂人家了？”周洁不知是计地诧异问道，“难道她不喜欢你吗？”

　　“芳表姐当然喜欢我了。”大宝搂着周洁绵软的柳腰，在她白皙柔润的耳朵旁边坏笑道，“我怎麼舍得打骂她呢？只是她每次和我那样的时候都很害怕我的哦！”

　　“小坏蛋！”周洁这才如梦初醒，难为情地又羞又气地啐骂道，“你坏死了！什麼都乱说！”

　　“刚才阿姨嫌我是胡闹乱摸，现在又说我是乱说，我到底该怎麼办呢？”大宝看着地面远去，缆车穿梭扶摇而上，极目远眺，心旷神怡，趁机撒娇耍赖道，“人家只是想跟阿姨说说心里話嘛！”

　　“小坏蛋！”周洁无奈地只好继续話题，羞赧无比地娇嗔呢喃道，“你……是不是……那样的时候……太……粗暴了？少女还是比较娇嫩的，当然害怕了！”

　　“没有啊！我很温柔了，可是芳表姐还是嫌我的太大太深了呢！”大宝继续用近乎赤裸裸的秽语挑逗着周洁这个少妇人妻的芳心，他贴近她白皙柔软的耳垂，故作单纯地低声问道，“阿姨，你也害怕叔叔那样吗？”

　　“可能是你比较厉害吧？！”周洁虽然没有受到大宝动手动脚的骚扰，可是依然听得面红耳赤，粉面飞霞，娇羞无比地呢喃道，“我们都是老夫老妻了，不像你们年轻人那样热情了！”

　　大宝饱餐着周洁娇羞迷人的秀色，坏笑着追问道：“人家都说：女人三十如狼，四十如虎，武士还坐地吸土呢！不知道什麼意思？是不是真的？”

　　“什麼呀？小小年纪从哪里听来的这些乱七八糟的东西？”周洁娇羞地啐骂道。

　　“好阿姨，说说嘛！”大宝大手又开始在周洁绵软的柳腰轻轻的抚摸揉搓，撒娇耍赖地死缠烂打道，“人家说那个方面的能力和工作办事的魄力是息息相关的，真的吗？”

　　“才不是呢！”周洁娇羞嫵媚地呢喃道，“我对那个向来很淡的……”

　　“不会吧？”大宝咬着周洁白嫩柔软的耳朵低声追问道，“那叔叔呢？天天和阿姨这样如花似玉的大美人朝夕相对，他不会淡泊明志吧？”

　　周洁想起来丈夫胡伟一心想要证明自己的能力，下海经商，身心俱疲，在夫妻生活方面越来越疲于应付，她不禁有些黯然，幽幽呢喃道：“他本来身体不太好的，我们老夫老妻的，都习惯这样清淡安逸的生活方式了！”

　　“阿姨现在是女人最成熟最美丽最性感最有魅力的年龄，可惜暴敛天物了。”大宝搂着周洁的柳腰，几乎亲吻着她白嫩柔软的耳垂挑逗道，“阿姨虽然养尊处优，可是眼神不觉流露出来一丝幽怨，阴阳失衡，内里失调，得不到充分的滋润和灌溉，良田也会变荒芜的，并且逐渐影响阿姨的肌肤和美貌的，阿姨，你觉得我说的有道理吗？”

　　周洁感觉自己在不知不觉地随心所欲地和大宝谈论着生活隐私甚至性的話题，内心里有一分羞赧，一分愉悦，一分曖昧，一分刺激，甚至一分渴望，一分快感。此时，她感觉到大宝搂着她纤腰的右手在轻轻温柔地抚摩着她的柔软的柳腰，光滑的玉背，她有点害怕，也有点害羞，却并不想拒绝制止，因为，她的内心和胴体深处有一种久违的渴望在萌动在勃发。

　　周洁思忖自己全身心投入县委工作，一心追求提拔重用，实际上是在抗议心理生理自卑萎靡的丈夫和自己之间的距离、是为留住青春韶华无奈的努力，外在越是稳定幸福她内心的奔放本能就越受压抑，而这种压抑又是不为人称道的

　　有些男人是在通往女人的心路中进入了女人的甬道，而有些男人则是在进入女人的甬道后却触碰不到女人的灵魂……区别除了有无爱外，很大程度上是女人对性的满足程度不同，亦即女人有无得到真正的性高潮。

　　怨妇的产生，男人疏于关爱是重要因素，而性爱的不满足则是主要原因。很难想象一个能经常获得高潮的女人会成为怨妇，也不难理解良田变荒芜、老井干枯的女人那哀怨的眼神和心态。

　　无论是工作上还是生活上，丈夫始终是仰望着她的脸色活着的，她都是不折不扣的女强人母老虎，丈夫胡伟在她面前就是一只猫，而且还是一只病猫，可是性格偏执总想证明自己的能力，现在下海不仅生意上忙的焦头烂额，生活上面更是有心无力，不是萎靡不振，就是一触即溃，虎狼年纪的成熟美妇周洁只好把不能满足的生理欲望完全转化为工作上的动力，用拼命的工作和权力的追求来压抑舒缓内心和胴体深处的幽怨空旷孤独和寂寞。

　　尽管平时她显得那麼端庄、高贵、典雅、雍容、清高、自尊、贤惠、嫻静、温柔，尽管她在男人面前装得如何的冷漠、冷淡、无情、无心、无求、无欲，但是内心深处，她也思念男人，渴望风流的男人，健壮的男人、强悍的男人来侵犯她、占有她。她和其他虎狼年纪的成熟女人一样，需要男人的赞美，需要男人的疼爱，需要男人的调情，需要男人的彪悍，来满足她幽怨空旷的身心。

　　可是被大宝这个小子那天的胡闹骚扰一番，反而激发了她胴体和芳心深处的那分久违的渴望那分莫名的悸动，周洁前天被大宝亲吻抚摸之后，晚上和丈夫胡伟例行夫妻生活，丈夫短兵相接一触即溃，然后就是鼾声如雷，睡得象头死猪，而她却辗转反侧翻来覆去难以入眠，好不容易昏昏睡去，却梦见大宝又在轿车里面骚扰侵犯她，亲吻抚摸，然后就是激情四射的进入和撞击，早晨醒来才发现是春梦一场，却已经春潮泛滥，幽谷泥泞不堪了。

　　周洁就暗骂自己明明打了大宝一巴掌，怎麼还这麼不知羞耻地和他梦中偷情呢？

　　此时被大宝一番言语挑逗，才知道自己内心是那麼的弱不禁风不堪一击，同时感受到阿飞背后的色手仍然在肆无忌惮地进行着骚扰，轻轻地抚摩揉搓她光滑的后背，她绵软的腰臀，啊，他的色手又悄悄向下滑去，开始抚摩她丰腴滚圆的美臀，而她却不想反抗，不想声张，不想挣扎。

　　“阿姨，你看这外面的大好风景是不是美不胜收啊？”大宝王顾左右而言他地转移周洁的注意力，缓解她内心伦理道德的压力。

　　“这里风景的确很美！”周洁还要装作不动声色，还要装作若无其事，可是，她的胴体却开始不由自主地产生了生理上的反应，娇躯轻轻颤抖，玉腿之间开始湿润起来，胴体开始酸麻酥软，刺痒难耐，内心深处蠢蠢欲动，那分莫名的骚动和渴望越来越强烈。

　　“良辰美景需要珍惜，人又何尝不是如此呢？对吧？阿姨？”大宝咬囓着周洁白嫩柔软的耳垂，大手顺势探入她的套裙之中，温柔地抚摸揉搓着她那双丰满浑圆的大腿，包裹在肉色透明水晶丝袜里面，手感更加爽滑细腻，令人爱不释手。

　　“小坏蛋，老实一点，不要得寸进尺哦！”周洁羞赧无比地娇嗔道，含羞带怨地瞪了大宝一眼，娇躯轻颤，樱桃小口微微张开翕合，压抑着娇喘，娇羞无限而又愜意地享受着这样的骚扰和刺激。

　　“知道阿姨刚刚升任炎都县副县长，说不定杨县长升为县委书记之后，这个代理县长的位置就是阿姨的呢！我在阿姨面前还敢不老实吗？我巴结阿姨紧抱阿姨的大腿还来不及呢！”大宝调笑道，虎狼年纪的成熟美妇一般欲求不满，看来周洁也是深闺怨妇，此时一旦挑动春情，就会如同洪水泛滥，烈火干柴，一发而不可收拾。他不动声色地右手抚摸揉搓周洁丰满浑圆的大腿，摸索到她的玉腿之间，隔着真丝内裤捏住了她肥美凸凹玲瓏剔透的沟壑幽谷。

　　“不要啊！不可以的！你干什麼啊？！”周洁突然惊醒过来，惊慌失措，死死按住大宝的色手，另一只手抬起来又要打他一个耳光。

　　大宝却嬉皮笑脸地扬起脸来说道：“打吧！俗話说：牡丹花下死，做鬼也风流，何况就是被阿姨打两巴掌，我也是心满意足啊！”

　　周洁看着他那死皮赖脸的样子，真是软硬不吃，死猪不怕开水烫，令人又爱又气，哭笑不得，一时之间玉手停留在那里，不知道该不该打下去了？

正文第112章卿本佳人

　　大宝却在她的玉腿之间，隔着真丝内裤手法嫻熟地使劲揉捏两下，周洁突然张开樱桃小口，无声地喘息着呻吟着，拼命抓住他的色手，制止他在她的沟壑幽谷之间的肆虐，天哪，自己胴体深处抽搐痉挛，已经春潮泛滥，汩汩而出，真丝内裤完全湿润透了。

　　大宝还想采取进一步的行动，缆车却已经到站了。

　　“死大宝，我恨死你了！”周洁又羞又急地恨恨道。

　　“好阿姨，别生气嘛！我刚才就是情不自禁想摸摸阿姨嘛！”大宝拉着周洁的芊芊玉手陪笑道。

　　“你还说？”周洁羞愤地猛然甩开大宝的手，恨恨道，“我再也不理你了！”说完转身下了缆车。

　　“好阿姨，我还想请你教我些学习开车呢！”大宝嬉皮笑脸地追下来，“你可不能不理我哦！”

　　周洁娇羞无比不管不顾头也不回地往前走，大宝嬉皮笑脸地在后面追，一个女人娇笑着揶揄道：“男追女，隔座山，要不要我帮忙呢？”

　　却是那个天生媚骨风骚柔媚的梅可卿，她今天穿着一身洁白的洋装网球短裙，将她那丰挺的胸脯和圆翘的臀部衬托得很写意，短裙下一双被黑色透明丝袜包裹着的鲜藕般的大腿、转身时不断挥洒着的披肩的黑发，举手投足间将少妇特有的气质展现得淋漓尽致。在她那低开叉的领口，有一条金项链正闪闪发光，而那项链的下面，则是雪白的酥胸和隐约可见的乳沟。她那高贵的美臀更是让人受不了，不但圆滚而且丰腴翘挺，洋装网球短裙在这包裹不住的膨胀下将整个屁股的形状毫无保留地呈现出来，还有那该死的内裤，以如此紧身的程度包裹着这诱人的丰臀，又不知羞耻地将曲线衬露于短裙之下，若隐若现，的确是个高挑健美、身材惹火的性感尤物，除了嫵媚动人的艳丽脸蛋，胸前那对硕大浑圆、坚鋌而充满弹性的傲人双峰，更不知吸引了多少男人的眼光。

　　大宝一看梅可卿出现在这里，立刻感觉不妙，张口叫道：“周阿姨，过来！”

　　周洁兀自为刚才的事情羞愤，不知轻重深浅，丝毫不理会大宝的叫喊。

　　“原来连阿姨都是相好的了！”梅可卿娇笑着直扑周洁。

　　大宝早有防备，也飞身扑向周洁，梅可卿见大宝功力进展神速，好像比上次炎都池畔打死西门青的时候更加身手了得，居然后发先至赶到周洁身旁，她声东击西，飞脚踹向周洁，攻敌之必救。

　　电闪雷鸣之时，转瞬即逝，大宝只好拼着自己挨梅可卿两脚，一把将周洁推到一旁。这个女人脚劲不小，硬生生踹在大宝的小腹上。

　　“大宝，你没事吧？”周洁这才意识到危险，关切地询问道。

　　“我没事，你去找他们彙合，这里交给我！”大宝说道，见周洁还在犹豫，他狠狠叫道，“走啊！”

　　梅可卿再次扑向周洁，大宝上前拦住，周洁只好慌里慌张地跑开，追寻贾伦森和杨县长去了。

　　“要不要尝尝邪异龙拳的味道啊？”大宝笑着拆开梅可卿的连环攻击。

　　梅可卿的拳脚倒是清新飘逸，梅花间竹一般攻势犀利，被大宝轻易化解之后，她深知邪异龙拳的威力，不想步西门青的后尘，想要脱身退走。

　　“想要跑吗？没有那麼容易吧？”大宝笑道。

　　突然那边传来惊叫声，大宝才意识到可能中了梅可卿的计策。

　　“谁说我想跑了？大不了让你这个小坏蛋打死好了！”梅可卿突然身形变化，如影随形地近身纠缠着大宝，而且根本不做抵挡防范，手脚八爪鱼似的缠绕住大宝的身体。

　　“喂！你干什麼？”大宝抬手想要推开她。

　　“你推开我啊！象你爸爸当年一样推开我吧！”梅可卿挺起来丰硕高耸的乳峰，眉目风骚地娇嗔道。

　　“我爸爸当年也被你这样纠缠住了吗？”大宝诧异道，第一次面对这样死缠烂打的女人，他也无计可施，一时之间不知如何是好。

　　“是啊！”梅可卿索性紧紧搂抱缠绕着大宝健硕的身躯，仔细端详着他刀削斧砍似的英俊脸庞，眉目含情地嘆息说道，“和你爸爸当年一样英俊，英俊的让每个少女都心神迷醉！还有强壮健美的身躯，发达的肌肉，大宝，你和你爸爸真是太象了！”

　　大宝看着梅可卿流露出来心神迷醉的神色，仿佛陷入美好的回忆之中，感觉她在用乳峰摩擦着他的胸部，丰硕饱满，弹力惊人，暗道她和父母同时代的話，四十多岁的熟女依然能够保养的如此雪白圆润的弹性肌肤和凸凹有致的魔鬼身材，真是难能可贵！尤其是两条黑色透明丝袜包裹着的修长玉腿腾空而起紧紧缠绕住他的腰臀，柔软的小腹挤压着他的下身，再加上她身上散发着芬芳馥郁的熟女香气，大宝再也控制不住，刚才在周洁身上没有得到释放的欲望，重新揭竿而起，高高搭起了帐篷，硬邦邦顶住了梅可卿柔软的小腹上，他不好意思地想要弯腰，避免身体的接触，可是，被她八爪鱼似的紧紧缠绕，根本无法躲避。

　　梅可卿立刻感觉到了，娇笑着风骚嫵媚地说道：“人小鬼大，本钱不小啊！小坏蛋，虽然英俊强壮和你爸爸一样，可是，不像你爸爸那麼古板木訥顽固不化，只知道专心爱着袁雪妃。我知道你这个小坏蛋可是生性风流的花心大萝卜哦！而且有淫龙入体，肯定威力巨大，我都忍不住想要品尝一下嘍！”

　　“你既然认识我爸爸妈妈，这次我就放了你，你快点松开手脚下来吧！”大宝感觉梅可卿丰满性感的娇躯几乎毫无隔阂地紧紧缠绕住他，薄如蝉翼的衬衣和网球短裙根本遮掩不住她的丰硕饱满的乳峰，光滑柔软的小腹，丰满浑圆的大腿，大宝发现自己的双手不知什麼时候已经抓住了梅可卿丰腴滚圆的美臀，天哪！这个女人和其他少女少妇又不一样，关键是浑身上下都透出妖媚多姿的美妇丰韵，曼妙性感的娇躯到处充满着弹性，他愈发无法自制，雄纠纠气昂昂地顶住梅可卿的小腹摩擦。

　　“小坏蛋，难道你不喜欢这样的姿势吗？你知道我多麼迷恋你的爸爸吗？”梅可卿简直就将大宝当作了他爸爸的替代品了，两条黑色透明丝袜包裹着的修成玉腿稍微移动一下，将大宝硬邦邦的帐篷嵌入她玉腿之间的沟壑幽谷，双腿紧紧缠绕住他的腰臀，挤压摩擦着他的膨胀，眼神淫荡地挑逗道，“小坏蛋，你知道我是天下第一淫娃荡妇吗？我可以让男人欲仙欲死的，不知道有多少男人都想要拜倒在我的石榴裙下呢！我那里的吸力惊人，而且还会咬住你温柔吮吸哦！你不想品尝一下我的美妙绝伦的滋味吗？让我也体会一把淫龙到底如何的雄伟巨大？当年得不到你爸爸，现在我要你这个小坏蛋补偿给我哦！”

　　梅可卿妖媚淫荡的話语，令人热血沸腾，大宝感觉自己有些失控，恨不得立刻将这个妖艳迷人的熟妇就地正法，品尝一下她那吸力惊人的妙处。可是，那边不时传来打斗声，大宝知道十大家族的人出动了，让这个梅可卿缠住他，其他人攻击那边贾伦森等人。

　　“你快放开，否则，别怪我不客气了啊！”大宝打又不好打，推又不好推，只好虚张声势地恐吓道。

　　“好啊！我就是要你不客气的，就是要你凶狠一些，粗暴一些，越是猛烈越好，越是凶悍越好！”梅可卿眉目含春，美目柔媚的可以滴出水来，声音发嗲淫荡的令人几乎发狂，“小坏蛋，快点进来吧！人家都快等不及了啊！”

　　大宝却十分挂念黄雅蓉和苏雅琴苏芳菲三女，哪里顾得上和梅可卿胡闹，恶狠狠淫笑着说道：“阿姨果然与众不同啊！怎麼能不让我疯狂呢？”说着将梅可卿丰满柔软的娇躯顶在大树上，一手抚摸揉搓着她黑色透明丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿，一只禄山之爪使劲揉捏着她雪白衬衣下饱满的乳峰，丰硕程度丝毫不亚于苏雅琴，弹力却愈发惊人，大腿丰满浑圆，由于练过武功，肌肉结实而有弹性，肉感十足。

　　“阿姨，到底放不放手啊？”大宝坏笑着问道。

　　“只要你让我尝尝你的入体巨龙，大战三百回合，分出胜负之后，人家自然乖乖放你走。”梅可卿娇喘吁吁，满眼春色，两条黑色透明丝袜包裹着的修长玉腿紧紧缠绕住大宝的腰臀，她风骚地扭动柳腰，摆动美臀，挺动粉胯，摩擦挤压着他硬邦邦的帐篷，发嗲娇嗔地嚶嚀道，“就怕到时候，你又舍不得放人家走呢！好人，快点占有人家吧！”

　　大宝见如此廝磨不是办法，他双手抓住梅可卿丰腴滚圆的臀瓣，使劲揉捏两把，斗志昂扬地顶住她网球短裙底下玉腿之间，运足内力集中在分身，淫笑道：“那就不要怪我欺负女人了啊！”说完恶狠狠凶巴巴，千钧之力猛然一顶。

　　“啊！”梅可卿长长的呻吟一声，象牙雕刻的雪白颈项不由自主地向后仰去，她感觉玉腿之间好像被重锤狠狠撞击一下似的，即使隔着衣裤都可以感觉到大宝的雄伟霸道气势非凡，硬邦邦猛烈的力度势头产生一股巨大的力道，从她的玉腿之间一直向她胴体深处传去，粉胯，美臀，柳腰，乳峰，全身上下都被这种麻酥酥的感觉爽透了，手脚酸麻，娇躯酥软，再也缠绕不住大宝的身躯，软绵绵地滑落在地，眼睁睁地看着他飞身远去，梅可卿媚眼如丝地望着大宝远去的背影，娇喘吁吁地呻吟叫道，“大宝……”

正文第113章犬牙交错

　　她的胴体几乎蜷缩成一团，才一动弹着想要站起身来，大宝的那股力道依然在她玉体之中衝动震荡，她立刻不由自主胴体抽搐，花心痉挛，再次情不自禁地长长呻吟一声“大宝啊！”，春潮泛滥，汩汩不断喷涌而出，玉体酥软无力地娇喘成一团。

　　大宝当然听不到梅可卿的呻吟叫喊声，他飞掠过去，只见柳苍龙苏婆婆和东方木数十人出马，常俊来的手下上次在炎都池畔就不是他们的对手，很快纷纷倒地不起；朱虎臣麾下的警察连枪都没有来得及拔出来，就被点住了。

　　贾伦森身边的两个黑衣人紧紧跟随在左右，形影不离，十大家族的人不来冒犯贾伦森，他们俩也不去为常俊来和朱虎臣的手下出头。

　　贾伦森面色铁青，眉目闪烁不定，显然心里十分恼火；杨县长眼看属下无能为力，害得自己在上司面前丢脸，又见柳苍龙苏婆婆东方木等人确实身手不凡，他也吓得心惊肉跳，面如土色；黄雅蓉好整以暇地观望着形势发展，坐山观虎斗，可惜无论是常俊来还是朱虎臣都算不得老虎，即使朱虎臣名字里面有个虎字，也顶多是个纸老虎；苏雅琴和苏芳菲周洁三女手拉手并肩站在一起，紧张地看着这样激烈打斗的场面。

　　常俊来众人已经纷纷倒下，警察站在那里动弹不得，朱虎臣手握手枪站在杨县长身旁，杨县长紧张地抓住他的胳膊。

　　两个黑衣人站在贾伦森身旁她，镇定自若地看着眼前严峻的形势，一边在他耳朵旁边说着什麼，贾伦森思忖着，默默无语。

　　十大家族数十人已经将贾伦森等人团团围住，形成对峙之势。

　　“柳叔叔，苏阿姨，你们想要聚众造反吗？”贾伦森强压住心头的怒火，冷冷地问道。

　　“不敢！”柳苍龙冷笑着说道，“所以，我们对你的人还是手下留情的，否则，以我们的身手和功力，你们还能够站在这里说話吗？”

　　“小贾，我们今天就是要告诉你，任何人都不要痴心妄想打炎都池宝藏的主意！否则，就是和我们十大家族作对！”苏婆婆指名道姓地对贾伦森喝道，“常俊来不行，朱虎臣不行，你贾伦森也不行！只要有我们十大家族的人在，炎都池秘密就不允许任何人染指！”

　　“老太婆，不许对我们贾市长无礼！”贾伦森右手的黑衣人脸型瘦削，眉目如电，不甘心看着主子受辱，他挺身站了出来。

　　“混蛋，吃了熊心豹子胆了，胆敢和我这样说話？贾伦森，我替你教训一下你的手下！”苏婆婆丝毫不显老态龙锺，扑向那个瘦子。

　　瘦子丝毫不惧，铁拳回击，身形飞快，拳脚凌厉，的确不是寻常人物

　　“噫！”柳苍龙诧异一声，感觉这个瘦子非同寻常。

　　苏婆婆身形轻灵飘逸，山转腾挪，如同凌波仙子，手掌如刀，脚法如电，大宝暂时躲藏在树后，看的也不禁为之嘆服，黄雅蓉微微点头，苏雅琴和苏芳菲对视一眼，满眼都是敬服之色。

　　可是，那个瘦子黑衣人却不知哪里的武功路数，十分怪异，而且出招独辟蹊径，总是从不可思议的角度攻击，柳苍龙愈发惊奇，东方木也是惊异，苏婆婆更是开始渐渐不敌，毕竟年老气衰，又无法适应这个瘦子黑衣人怪异迅捷的武功路数，开始手忙脚乱起来，勉强支撑着节节败退，柳苍龙和东方木都密切关注着场面，黄雅蓉也有点惊奇，苏雅琴和苏芳菲更是流露出来急切神色，或许女人更容易同情弱者同情女性吧！周洁看不懂什麼，只是感觉场面局势越来越紧张。

　　大宝看苏婆婆到底还是名门正派，武功路数正宗传统，一招一式，按部就班，虽然轻灵飘逸，十分好看，却減弱了武功的攻击效果；瘦子黑衣人明显是旁门左道，拳脚邪气，并不美观，却直接有效，杀伐凌厉，反而比苏婆婆这位武林老前辈实用很多。注重形式的往往容易忽略内涵，夸夸其谈的人往往缺乏实干，英俊帅气的演员往往演技不佳，因为上帝还是公平的，他为你打开一扇门的同时就会关掉另外一扇门。

　　就在众人都以为苏婆婆就要落败的时候，突然，东方木身形闪动，瘦子黑衣人飞身滚地狼狈后退，众人齐声惊呼，东方木观战半天，施以援手，一招逼退瘦子黑衣人，苏婆婆站在柳苍龙身旁兀自喘息不已。

　　“你们想要以众欺寡以多打少吗？”另外一个留着一字胡的黑衣人厉声叱责道。

　　柳苍龙率领数十人围拢上去，两个黑衣人和朱虎臣一起反手掏出手枪对准了十大家族的人，一时之间，双方对峙，形势紧张，箭在弦上，一触即发。

　　大宝纵声长啸，飞身掠过，站立在黄雅蓉身旁。

　　柳苍龙和苏婆婆看见大宝现身，不禁神色一变；东方木却暗露喜色。

　　“大家给我个面子，双方都鸣金罢战，收兵回营吧！”大宝嬉皮笑脸道，“万事和为贵嘛！”

　　苏婆婆执拗不肯，柳苍龙却拉住苏婆婆的手，衝她使个眼色，勉强笑道：“既然轩辕大宝发話了，还有雅蓉在这里呢！我们就卖个面子给他们俩吧！”

　　苏婆婆兀自不依不饶地对贾伦森说道：“小贾，你们最好离炎都池远一些！”

　　贾伦森针锋相对地说道：“你们最好也离炎都池远一些！”

　　苏婆婆怒目相向，贾伦森冷眼相对，一时局势更加紧张起来。

　　“何必呢！”大宝嬉皮笑脸道，“这边手枪在手，剑拔弩张，那边高手云集，摩拳擦掌。两虎相斗必有一伤，最后拼个你死我活鱼死网破，两败俱伤，真是得不偿失啊！我看大家还是各自退让一步，以和为贵，怎麼样啊？”

　　“是啊！”黄雅蓉适时说道，“柳叔叔怎麼火气还这麼大啊？贾伦森作为晚辈的，有什麼失礼之处，您和苏婆婆尽管批评训斥，何必非要刀枪相见呢？最后伤了和气，恐怕对谁都不好吧？晚辈和柳家姐姐妹妹关系素来不错，您老难道以后不想我去给您老拜年了吗？”她到底是大家闺秀，说話有礼有节，不卑不亢，很有水平，连苏雅琴和周洁听了都不禁暗自点头称赞。

　　柳苍龙无奈说道：“我们可以给你们俩面子，不过，你让他们先把手枪收起来！”

　　大宝回头看了看朱虎臣和两个黑衣人，他们一起看向贾伦森。贾伦森默默看了大宝一眼，又看了黄雅蓉一眼，才默默点头，三人这才收起手枪。

　　大宝看着柳苍龙笑道：“现在总可以了吧？”

　　“好吧！我们走！”柳苍龙说道。

　　东方木看着大宝，好像有話想说，却看了看柳苍龙和苏婆婆，又什麼都没有说，跟随着他们一起去了。

　　如此轻而易举就化解了危机，连大宝都感觉有些疑惑不解不敢相信地笑道：“这就解决了吗？不会吧？不会还有什麼阴谋诡计吧？”

　　“大宝，他们还是忌惮你的邪异龙拳的！”苏雅琴说道，“哪里有那麼多的阴谋诡计啊？”

　　“是啊！你可能是平时看香港黑帮片看多了吧？呵呵！”苏芳菲随声附和道。

　　两个黑衣人挥手之间，帮助常俊来众人解开穴道，看他们的手法，大宝暗道这两个人的确是深藏不露神秘莫测啊！

　　“害人之心不可有，防人之心不可无，我们还是小心一些的好啊！”黄雅蓉笑着看了苏雅琴苏芳菲姐妹俩一眼。

　　常俊来战战兢兢地过来向贾伦森请罪，朱虎臣也是惴惴不安，胆战心惊。

　　“常镇长和朱队长根本不是那些人的对手，今天，他们也算是竭尽全力尽心尽职了！”大宝适时地帮他们俩说話。

　　贾伦森顺水推舟说道：“看在今天你们俩表现还算不错，大宝也替你们说話，我看暂时都保留原职吧！继续负责炎都池的保卫工作，至于十大家族的人我自有办法，探险勘测的事情等待我的命令！杨县长，你说呢？”

　　杨县长这时才想起来自己的存在，忙不迭地点头应是，他好不容易从刚才压抑紧张的气氛中喘过气来了。

　　常俊来和朱虎臣喜出望外，连声答应，对贾伦森感恩戴德，对大宝也感激不已。官员的政治生命远远要比其他一切都要重要，在他们的眼里心里，头上的乌纱帽就是生命的一切，这也是中国官本位思想的一个特色。

　　贾伦森仰望了一眼巍峨高耸的炎都峰，又环顾扫视了一下碧波荡漾的炎都池，杨县长和常俊来朱虎臣急忙陪同介绍参观炎都池的景色。

　　一个白净俊朗的青年警察走到大宝面前，未语先笑道：“好兄弟，今天多亏你了！”

　　“亚伦哥哥？！”大宝激动地握住了袁亚伦的手。

　　黄雅蓉苏雅琴苏芳菲和周洁见两人眉眼之间有些相像，也不觉有些好奇，不过，出于尊重他们俩的隐私，众女都没有贸然询问，只是站在一旁观赏着炎都池风光，说说笑笑。

　　袁亚伦故作随意地把大宝拉到一旁，低声说道：“其实，我早就知道叔叔的遗孤在这里的。可是，碍于多方面的原因，又知道各方势力都在寻找关注叔叔婶婶的生死下落，更担心过早相认反而给你带来凶险，所以，原谅我一直没有和你相认，兄弟。”

　　“我理解的，兄弟之间没有什麼不可以原谅的，何况你没有做错什麼啊！”大宝内心反而有些愧疚，自己一时衝动和嫂子方芸做了越轨之事，真是十分对不起亚伦哥哥。

正文第114章美妇娇羞

　　“大宝，我这些年搜寻查找了许多有关炎都池的资料，我也十分关心叔叔婶婶的生死下落和内幕真相。”袁亚伦眼眸闪烁，偷瞟着远处的朱虎臣等人，低声说道，“我们兄弟俩联手探寻炎都池的秘密好吗？俗話说：兄弟同心其利断金。咱们轩辕家族的秘密无论如何不能让外人得了去，你说对吗？如果真的能够找到叔叔婶婶的下落，爷爷也算是了了一份多年郁积的心思了！”

　　“你说的有道理，可是，我真的对炎都池知之不多，恐怕还要依赖哥哥你对炎都池秘密的多年研究呢！”大宝发现袁亚伦闪烁不定的眼眸，给他以一种不太安全可信的感觉，只好暂时随声附和地敷衍道。

　　果然朱虎臣在向这边望，袁亚伦眼眸愈发有些慌乱，低声说道：“那我以后再和你联系吧！保密！”说完急急忙忙回到警察队伍之中去了。

　　大宝感觉袁亚伦行为有些怪异，袁亚伦却心里暗喜，既向大宝暗示了兄弟合作开发炎都池宝藏的意向，又故作神秘地让朱虎臣注意到，提高了自己在他们炎都池探险行动中的分量。当然，他更希望能够引起贾市长的注意，袁亚伦深知单凭自己一己之力无法完成炎都池的探险任务，他为人向来喜欢借鸡下蛋借船下海，正所谓：“青蝇之飞，不过数午；附之驥尾，可达千里”，“假舆马者，非利足也，而致千里；假舟楫者，非能水也，而绝江河。君子生非异也，善假于物也。”他一向认为人和人交往就是相互利用的。

　　“的确是山光水色，美不胜义收，令人流连忘返啊！”贾伦森赞嘆道，“其实，常镇长和朱队长在这里无非是防君子不防小人的，而真正能够对十大家族起到威慑作用的只有一个人，那就是大宝了！”

　　然后他欣赏地拍了拍大宝的肩膀，毫不停留翻身乘坐缆车下山，杨县长和常俊来朱虎臣握手嘱咐几句也急忙紧紧跟随而去。

　　“雅琴姐姐，你是继续陪我回去呢？还是另结新欢呢？”黄雅蓉调笑道。

　　“当然是同来同往了，除了和妹妹可以说話，还有谁值得我陪同呢？”苏雅琴笑道。

　　苏芳菲感觉黄雅蓉和苏雅琴好像两个高手在暗中过招一样，表面上一片和气，言语之中都暗藏玄机，眼神交织都是暗藏深意。

　　今天她最是郁闷，电视台当家花旦在贾伦森面前毫无显山露水的机会，反而无拘无束，最是洒脱，她看见大宝满眼期待的眼神，故意瞪了他一眼，指挥着摄像师走了，还衝着大宝囔了囔鼻子。

　　大宝感觉今天都有些怪怪的，贾伦森明明知道常俊来朱虎臣不是柳苍龙苏婆婆东方木的对手，为什麼还要继续命令他们留守炎都池呢？柳苍龙苏婆婆东方木并不在下风，为什麼那麼轻而易举就撤退了呢？黄雅蓉固然是十大家族的人，和柳苍龙苏婆婆东方木都熟识，可是，好像其他人的話语表情也怪怪的，怪在什麼地方？大宝却也一时之间捉摸不出来。

　　大宝正在发愣，周洁过来面无表情地说道：“都不和你一起，看来还是咱们俩了，走吧！”

　　两个人静静地坐在一起，周洁悠悠地问道：“你刚才为什麼替我挡那两脚？”

　　“我身上皮糙肉厚禁得住，阿姨细皮嫩肉的，我可不舍得看着你被那个梅可卿踹两脚哦！”大宝笑道。

　　“你为什麼非要我欠你人情呢？”周洁羞赧嫵媚地娇嗔道，“我打你一巴掌，你还要帮我说話提升副县长；我说不理你了，你还要救我替我挡住那个女贼的两脚。你到底想要我怎麼报答你呢？小坏蛋！”

　　大宝见周洁含羞带怨欲语还休的娇羞嫵媚迷人的样子，和刚才羞愤生气而去的时候简直变了一个人，他顺势搂住周洁绵软的柳腰调笑道：“我哪里敢要阿姨的报答呢？只要以后不要动不动抬手抡巴掌我就放心了！”

　　“小坏蛋！还不是你总是欺负人家？！”周洁美目闪动地娇嗔道，“说吧！想吃山珍还是海味？阿姨请客谢谢你！”

　　“什麼山珍海味也比不上阿姨唇舌的香滑甜美啊！”大宝笑道。

　　“嗯……”周洁还没有反应过来，大宝的嘴脸已经铺天盖地地压了下来，狂热地亲吻住了周洁的樱桃小口。周洁乍然遭袭，开始还惊恐地瞪大了眼睛，可是很快就迷失在这个大男孩的唇舌攻击之中，被他的舌头轻而易举地突破贝齿，纠缠着她香艳甜美的小舌缠绕着亲吻着吮吸着，津液越来越多。前天被大宝强吻之后，周洁就食髓知味了，如今再次湿吻，更加甜美刺激，她不由自主如飢似渴地主动吐出甜美滑腻的香舌任凭他肆意地吮吸顺摸。舌头被强烈吸引、交缠着，渐渐变成了像真正恋人一般所做的深吻。

　　刚才上来的时候被大宝的咸湿手就抚摸揉搓得她春心萌发春潮泛滥，经历了英雄救美式的危险之后，周洁的芳心愈发无法控制，又是感激又是喜爱，野草一般生长出来，莫名其妙地渴望这个大男孩继续抚摸揉搓她，甚至渴望更深的刺激。

　　哪知大宝却轻轻离开了她的樱唇，只是轻轻地搂着她的柳腰，没有进一步的动作，微笑着说道：“能够一亲阿姨的芳泽，我已经心满意足了！”令周洁心里不免有些莫名的失望。

　　周洁娇羞无比地呢喃道：“你被那个女贼踢到哪里了？还疼吗？”

　　“还有点疼呢！”大宝欲擒故纵地说道。

　　周洁粉面緋红地低声呢喃道：“阿姨帮你揉揉吧！好吗？”

　　“好阿姨！”大宝咬着周洁白嫩柔软的耳垂，低声说道，“在我肚子上面呢！拜托阿姨帮我把衬衣解开吧！”

　　周洁的耳垂最是敏感，情不自禁地扭动一下雪白的脖子，芊芊玉手却顺从听話地解开了大宝的衬衣纽扣，她是第一次为丈夫之外的男人宽衣解带，心里既是惴惴又是曖昧刺激，想起来自己已经被这个大男孩湿吻两次了，伦理道德的舒服一旦突破，任何贤妻良母贞洁烈女也抵挡不住欲望魔鬼的诱惑。天哪！如此发达的胸部肌肉，让多少女人都想抚摸一把；如此宽阔强壮的胸膛，让多少女人都想依偎一夜，小腹六块肌肉疙疙瘩瘩的，看得周洁这个有夫之妇情不自禁心慌意乱心猿意马。

　　“小腹有点发红呢！是不是刚才那个凶女人踹的啊？”周洁娇羞无比地呢喃道，芊芊玉手已经不由自主地抚摸上去轻轻按摩，多麼结实的肌肉啊！多麼健美的小腹啊！多麼性感的大男孩啊！她感受着那份厚实那份健壮的手感，低语道，“大宝，还疼吗？”

　　“本来有点疼，被阿姨这麼一摸就不疼了！”大宝咬着周洁白嫩柔软的耳垂赞美道，“好阿姨，你的玉手好温暖好柔软啊！”

　　周洁娇羞嫵媚地又要娇嗔，大宝用嘴唇轻轻摩擦着她的樱桃小口，制止了她说話。他的嘴唇和她的樱桃小口若即若离，这种轻吻挑逗反而比真正实在的亲吻更使人动情难捺。闻着大宝身上发出和嘴唇里面喷出的男子汉的阳刚气息，她已经被熏得心醉神迷，幽怨的春心立刻萌动起来，娇嫩性感的玫瑰红唇不自觉地微张轻喘，眉目含春地含羞带怨地看着大宝。

　　“好阿姨，伸出你的香舌来！”大宝淫笑着说道，他就是要彻底征服周洁这个贤妻良母美妇副县长的身心。

　　周洁羞涩地犹豫着，被大宝在她丰腴滚圆的臀瓣上用力揉捏了两把，她微闭美目，喘息吁吁地慢慢吐出香艳甜美的小舌来。她感受到大宝以自己的舌头，亲吻舔弄着她娇嫩的舌尖，并划了一个又一个圆。周洁闭着美目，柳眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出嚶嚀之声。她感觉并不是只有单纯的甘美的感觉而已，那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼的，舒服愜意，她的芊芊玉手紧张而温柔地抚摸揉搓着他的小腹。

　　突然，她的香舌被大宝咬囓住狂热地吮吸咂摸起来，他嫻熟而近乎狂野的动作，立刻使得她口腔中的性感带被触动激发，口腔全体也已点燃了情欲之火，好像全身的性感带都集中到舌头上似的。而在这个时候，大宝的另外一只色手则向她的酥胸滑上，隔着衬衣掌握住她那已涨得发痛的奶子。

　　“嗯……”周洁娇喘吁吁，嚶嚀呢喃。不只是舌头被点燃，她丰腴柔软的玉体以及那对饱满浑圆的乳峰，饱涨得像要撑爆开衬衣的束缚，充盈的乳尖顶起薄薄的衬衣，露出丰硕的轮廓。

　　“好阿姨，再往下一点！”大宝亲吻诱导着周洁。

　　现在大宝的話语愈发温柔却好像充满了魔力，周洁的芊芊玉手不由自主地顺着他结实的小腹向下探去。

　　“好阿姨，再往下一点哦！”大宝恣意吮吸着周洁甜美滑腻的香舌，继续诱导着。

　　周洁的芊芊玉手继续往下，却摸到了一丛茂盛的森林，她触电一般抽回手来，含羞带怨地瞪了大宝一眼，可是无法说話娇嗔，因为她甜美滑腻的香舌还在被大宝肆意吮吸着甘甜的津液。

　　“好阿姨，再往下一点啊！你还没有到达目的地呢？还没有完成任务呢？求求你了！”大宝继续湿吻吮吸着周洁甜美滑腻的香舌，禄山之爪继续抚摸揉捏着她丰硕饱满的乳峰。

　　两路大军同时攻击，周洁如何受得了，一时之间娇喘吁吁，嚶嚀声声，粉面緋红，娇羞嫵媚，芊芊玉手只好乖乖地再次向下按在了大宝高高搭起的帐篷上面。

正文第115章欲壑难填

　　天哪！即使隔着裤子都可以感觉到他的硕大无朋，坚硬无比，这还是18岁的大男孩吗？政治上头脑精明的周洁，生活上却是传统妇女，清心寡欲的保守自重，所以一直以为男人都和丈夫胡伟一样的呢！现在算是长了见识了，这个坏坏的大男孩居然人小鬼大，拥有如此雄伟的庞然大物！她已经被大宝亲吻抚摸揉搓得春心荡漾，娇喘吁吁，情不自禁地隔着裤子握住大宝轻轻按摩着。

　　“好阿姨，就是那里涨的疼啊！”大宝咬着周洁白嫩柔软的耳垂低声坏笑道，“麻烦阿姨拉开拉链，把他掏出来吧！”

　　“才不呢……”周洁羞赧嫵媚地娇嗔呢喃道，芊芊玉手却依然握住大宝不放。

　　“好阿姨，求求你了，好人做到底，否则我要涨死了。”大宝软语哀求道，再次亲吻住周洁的樱唇，纠缠吮吸着她甜美滑腻的香舌，禄山之爪更加狂野地抚摸揉捏她雪白衬衣下丰满浑圆的玉乳，变幻着各种美妙的形状。

　　“小坏蛋！看来是人家上辈子欠你的，你真是人家的小冤家！”周洁媚眼如丝地娇嗔道，受不了大宝狂热的亲吻抚摸，架不住他的软缠硬磨，芊芊玉手已经不由自主地拉开他的裤子拉链，娇羞无比地探手进去，羞羞答答地握住了他，满眼羞涩幽怨地瞪着他，不知道是不是应该掏出来。

　　“好阿姨，掏出来吧！”大然宝在周洁白嫩柔软的耳垂上轻轻咬囓了一下，昵声低语道，“大胆地掏出来，对于你对于我都是一种心理上的巨大突破！闻名不如见面，见面胜似闻名，掏出来亲眼目睹，你才知道我为什麼叫大宝了呢！”

　　“小坏蛋不要脸……”周洁嘴里娇嗔着，芊芊玉手却早就充满好奇充满渴望地一下子将大宝硬邦邦的庞然大物掏了出来。天哪！真是令人惊心动魄啊！硕大无朋的威严，君临天下的气势，斗志昂扬的精神，舍我其谁的神气，让任何贤妻良母贞洁烈女都会心慌意乱心猿意马怦然心动心神迷醉的！

　　周洁感觉自己在一步一步地沦落，从前天被这个大男孩湿吻抚摸，自己虽然打了他一巴掌，可是当天夜里就在丈夫胡伟没有满足自己的情况下，在春梦里被这个大男孩的亲吻抚摸骚扰猥褻送上了高潮，刚才上山的时候再次被他的抚摸揉捏弄得春潮泛滥，此时此刻更是被他挑逗的春心勃发，撩拨的春情荡漾，居然用芊芊玉手亲密碰触一个丈夫之外的大男孩的私密之处，不仅亲眼目睹了丈夫之外第一个男人的私密之处，而且内心还在莫名其妙地渴望着去毫无隔阂地抚摸他，天哪！周洁都不知道自己这两天到底是怎麼了？自从遇见这个大男孩就开始变得荒唐不堪，难道是因为他英俊帅气的面庞？他可爱风趣的谈吐？他强壮健美的身躯？总不会是因为他对她的亲吻抚摸骚扰猥褻吧？更不会是因为他天赋异秉的庞然大物吧？也许都不是，也许都是，总之，这个大男孩彻底撩动了她的春心。

　　“好阿姨！握住他吧！噢！你的手好温暖好柔软啊！”大宝沉重地喘息一声，禁不住亲吻吮吸咬囓着周洁白嫩晶莹的耳珠。

　　“伟大的男人图腾啊！”周洁内心娇喘呻吟着，冒出来一个近乎神圣的词语来減轻自己内心那份年龄差距辈分差距的曖昧禁忌不伦的犯罪感，此时此刻，她不知道是大宝这个18岁的大男孩在骚扰猥褻她，还是她在勾引诱惑这个大男孩了？反正是这种曖昧禁忌不伦的气氛在缆车这个狭小的空间里面弥漫，令人情难自已。

　　“阿姨，和叔叔相比怎麼样？”大宝大手抚摸揉捏着她丰满浑圆的玉乳，咬囓着周洁白嫩晶莹的耳珠低声调笑道。周洁依偎在他的怀抱里面，闻到他身上浓烈的男子汉的阳刚气息，已经熏得她心醉神迷，又清晰感觉到他的大手肆无忌惮地抓在她的酥胸上面抚摸揉捏，仿佛整个心脏都被他抓在手里，如同小鹿狂奔，跳动十分厉害，一丝麻酥酥的滋味从酥胸传向全身。

　　“去你的，小坏蛋，一句話就暴露了你大男孩的好奇心和虚荣心了！”周洁媚眼如丝地娇嗔着，芊芊玉手不由自主地上下套弄着。

　　“好阿姨！你的手好会套动啊！”大宝爽快地喘息一声，大手也忍不住使劲揉捏一把周洁丰满浑圆弹力十足的玉乳。

　　周洁芊芊玉手时快时慢的抚摸套弄着，娇羞嫵媚地呢喃道：“我知道你涨的难受，人家用手给你弄出来，算是偿还欠你的人情了，我们俩也算是两清了哦！”

　　“不行，我还要阿姨教我开车呢！”大宝不依不饶地撒娇耍赖道。

　　“小坏蛋，得寸进尺！”周洁春心已经萌动勃发，看到大宝爽快的表情，受到大男孩的鼓励，她喘息着收拢玉手，紧紧掌握住他的命根子，感受着他钢铁一般的坚硬，惊心动魄的雄伟和滚烫的灼热感，久违的男人图腾给她的感官以强烈的刺激，她情不自禁地眉目含春地看着大宝，樱桃小口微微张开，粗重地喘息着吐气如兰，玉手轻轻而主动地抚摩着揉搓着楷动着。

　　“好阿姨！”大宝搂住周洁雪白的颈项湿吻着，她动情地吐出香艳甜美的小舌任凭他肆意地亲吻吮吸顺摸有声，大宝的色手也毫不安分地探进她肉色透明水晶丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿之间抚摩撩拨着她的凸凹丘谷，暖昧禁忌的氛围在缆车之内越来越浓烈。

　　可是，任凭周洁如何卖力，芊芊玉手使尽解数也无法让大宝发射出来，只是愈发血脉喷张，面目狰狞，儼然是膨胀到了极致，就是不肯火山爆发。

　　“小坏蛋，你怎麼还不出来啊？”周洁惊心动魄地欣赏着男人图腾的伟大变化，手心清晰地感受着那份坚硬的神奇和滚烫的灼热感，甚至感觉到她自己的心脏已经在和他那里一起强烈的脉动，一波又一波的刺激快感衝击着她的身心。

　　“好阿姨……”大宝一边抚摸揉搓着周洁肉色透明水晶丝袜包裹的丰满浑圆的大腿，一边咬囓着她白嫩晶莹的耳珠低声说了一句話。

　　“不可以……我毕竟是有夫之妇……给你这样感觉已经很对不起他了。”周洁羞赧无比地娇嗔道，“要不是你今天又是帮我说話……又是替我挨打……我才不会为你这样呢！回去找你的芳表姐泻火去吧！小坏蛋，成天就想这个事情，也不害臊？……”

　　“好阿姨……”大宝亲吻咬囓着周洁敏感的耳垂，用湿漉漉的手指抚摸着她红润亮泽的樱唇，低声又说了一句話。

　　“什麼？小坏蛋！要死了，胡说八道！”周洁愈发娇羞无比，一边在大宝胳膊上使劲扭了一把，一边满眼羞涩难为情地啐骂道，“小小年纪哪里学来的这些乱七八糟的东西？小坏蛋大色狼，得寸进尺，贪心不足，你再胡说我就不理你了！想都不要想，那麼肮脏不堪的事情，我都没有给他那样过呢！小坏蛋，休想！”

　　“可是，阿姨抱薪救火，现在弄得烈火熊熊，难道阿姨就置之不理不管不问了吗？”大宝撒娇耍赖道，“阿姨总不忍心看着我膨胀欲裂，难受欲死吧？！”

　　“呵呵！我已经用了我能够使用的灭火办法了，你比较特殊，可能是太上老君的三味真火吧？”周洁娇笑道，羞赧无比地在大宝耳边呢喃，“我好朋友来的日子里给他用手，擼动套弄几下就出来了，哪里像你这麼固执顽强的？马上到达地面了，你还是找你芳表姐用她的水浇灭你的欲火吧！我是无能为力了！”

　　大宝却在周洁肉色透明水晶丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿之间抚摸一把调笑道：“俗話说：远水不解近渴，阿姨这里就有现成的甘泉玉露，何必还让我舍近求远呢？估计我这熊熊的火炬一碰到你的泉口就熄火了呢！”

　　“要死啊！小坏蛋！”周洁感觉和这个大男孩如此打情骂俏亲吻抚摸，虽然没有真正欢好，却也足够销魂夺魄，刺激无比，她使劲捏了一把大宝斗志昂扬的庞然大物，媚眼如丝地娇嗔道，“还是留给你的表姐尽情享受吧！我虽然没有本事让你出来，不过，咱们俩也算是两不相欠了！大不了，改天我再请你吃顿饭好了！”

　　大宝不禁嘆息一声，缆车已经到了地面，周洁也温柔地帮他扣好衬衣纽扣，把硕大坚硬的宝贝原封不动原模原样地藏进了帐篷里面，见他没有得到满足一脸失望的样子，她也感觉有些过意不去，看外面已经可以看见他们俩了，不能再湿吻安慰，只好用芊芊玉手在他小腹上抚摸揉搓两下，温柔似水地低声呢喃道：“大宝，别生阿姨的气哦！我也想让你出来的，谁知道你这麼厉害坚持这麼长时间都没有喷射？快点软下去吧！免得被人家看出来尷尬，改天我一定好好地请你吃顿饭，随便你想吃什麼都可以的……小坏蛋……”

　　这个弦外之音真是再明显不过了，大宝心里狂喜，表面却不动声色，依然一幅没有得到满足失望的神情，摇头嘆气走了出去。

　　贾伦森命令打道回府，柳海媚率领着稷下镇中层干部欢送市县领导车队浩浩荡荡班师回朝。

　　苏雅琴婷婷母女和袁芳袁萍姐妹俩早就坐进了苏芳菲的轿车，满满当当，没有一个空位，大宝嬉皮笑脸地还要上车重演昨天轿车激情的一幕，众女都不肯相让，芳表姐和萍表姐深受其害，自然更加不肯让他得逞，婷婷不明所以，只是嬉笑打闹着帮着芳表姐和萍表姐两人一起对付大宝，苏芳菲在苏雅琴耳朵旁边低语告诉她昨天大宝在轿车上偷情上演一龙双凤的好戏，苏雅琴不禁娇羞地啐骂：“快点开车，看看这个神通广大的小英雄能不能在我们前面跑到县城？走嘍！”

正文第116章香车美妇(上)

　　芳表姐萍表姐和婷婷齐声娇笑道：“我们在县城等你，走嘍！”

　　“呵呵！不是干妈我不帮你哦！少数服从多数哦！”苏芳菲娇笑声中，轿车扬尘而去。

　　“怎麼都走了？”柳海媚娇笑着揶揄道，“胆子都不小啊？居然敢不买我们大宝的帐？好了！呆会我骑摩托车送你去县城好吗？”

　　说着她眉目含情地看了大宝一眼，大宝也是心里一荡，想起来昨天下午在摩托车上的激情，还被西门夫人薛媛媛窥见了，心里暗道今天再次和柳海媚演绎一场摩托车情缘还是很好的，而且他刚刚在周洁那里压抑的欲火正好可以在柳海媚这个熟美的胴体里面得到酣畅淋漓的发泄，倒也是一件令人爽身爽心的好事。

　　“是啊！阿姨刚刚荣升副镇村长，自然是心情高兴，容光焕发。”大宝低声调笑道，“不知道阿姨准备怎麼感谢我呢？”

　　“自然是你的功劳最大了。”柳海媚看了一眼附近的那些稷下镇中层干部和计生办的姐妹还在收拾东西等待中午的庆功宴呢！知道这个官场惯例是免不了的，躲不过的，何况她又刚刚获得提拔升官了呢！她媚眼如丝地低声对大宝呢喃道，“要不然你中午和我们一起吃饭吧！吃完饭你想去县城人家就送你去县城，你想要人家怎麼感谢你人家都听你的，好了吧？”

　　“新官上任难道都要出血请客吗？”大宝笑道，“如果我当官的話，恐怕光是请客就要吃不消了！”

　　“你干爹新官上任当然是别人出血请客的，所谓大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，虾米吃虫泥，舍得舍得，先舍后得，大舍大得，小舍小得，不舍不得。”柳海媚娇笑道，“你就是不当官，仅仅是你现在的特殊身份，估计有很多人都排着队想要请你吃饭呢！”

　　“哦？那阿姨对我是舍是得呢？是先舍后得呢？还是不舍不得呢？”大宝调笑道，“别人请我吃饭，我就要思量思量；但凡阿姨请我，我是一请就到哦！”

　　“好啊！没有良心的，难道你怀疑人家对你是别有所图吗？”柳海媚低声娇嗔道，“人家都是你的桂花了，居然这样欺负人家？哼！看我不咬死你这个小坏蛋？！”

　　“呵呵！和你开玩笑也当真了吗？”大宝低声笑道，“阿姨忘记昨天还说想要个儿子呢？这不是先舍后得吗？这还不是别有所图吗？呵呵！”

　　“小坏蛋，人家说不过你！”柳海媚瞥了其他人一眼，媚眼如丝地看着大宝低声呢喃娇嗔道，“等着有你好受的，人家要咬掉你的小坏蛋，看看能不能生个儿子出来？”那双美丽的眼睛柔媚的可以滴出水来。

　　“你上下都是嘴，我当然害怕你啦！”大宝低声调笑道。

　　“去你的，小坏蛋，满嘴胡说八道！”柳海媚娇嗔道。

　　“呵呵！雪梅呢？”大宝问道。

　　“雪梅身体不舒服，先回家了！你要不然先去找她说話吧！”柳海媚说道，“等我们这里忙完了，中午你们俩一起来镇饭店吃饭吧！”

　　计划永远不如变化，柳海媚的話还没有说完，一辆轿车风驰电掣而来。

　　由于贴着薄膜，大宝和柳海媚都看不见里面是谁，只是看0013的黑牌照知道是刚刚回去的县委公家车，车窗落下却是周洁。

　　“周县长，您怎麼又回来了？”柳海媚急忙过去巴结。

　　“我是特意回来接大宝的。中午盛宴，他可是仅次于贾市长贾夫人的焦点人物哦！要是把他丢在这里，回头我可没有办法向雅蓉姐姐交代啊！”周洁娇笑着对大宝说道，“走吧！大宝，你不是想学开车吗？”

　　在柳海媚依依不舍地目光中，大宝和她拥别上车，周洁和柳海媚握手告别轻声叮嘱道：“柳姐姐，好好做，前途无量啊！”

　　“哪里啊？周县长才是前途无量呢！”柳海媚娇笑道，“以后还要周县长多多关照啊！改天我一定登门拜访，向周县长多多请教，希望不要拒绝哦！”

　　“柳姐姐客气了！”周洁笑道，“拜拜！”

　　“拜拜！”柳海媚喜道。

　　“大宝，看着啊！”周洁不厌其烦地详细讲解着驾驶的基本步骤，环车监视，上车，系好安全带，然后将钥匙插入点火锁内，打开点火开关，然后观察各仪表工作是否正常，起动发动机。若有仪表工作不正常，应立即将发动机熄火，检查并排除故障后方能重新起动发动机；接着踏下离合器踏板，将变速杆挂入1档位置；开左(右)转向灯，鸣喇叭，同时观察车辆前方、左右、上方及后视镜，看有无妨碍起步的情况，特别要注意安全；然后放松驻车制动杆(俗称“手制动”)，握稳转向盘(俗称“方向盘”)；最后，抬起离合器踏板(这是起步是否平稳的关键)。其要领是：先快抬离合器到发动机声音变低时(此时压盘与从动盘开始摩擦)，松抬离合器踏板的速度放慢，待车身稍微抖动时(离合器处于关联动)，稍停顿离合器踏板，同时少许加油，然后再慢抬离合器踏板。同时右脚继续慢慢加油，当左脚感觉轻松时再较快地完全抬开，达到平稳起步。

　　炎都县政府0013号奥迪轿车奔驰而去，扬起一路飞尘，阻挡住了柳海媚恋恋不舍的目光。

　　“阿姨怎麼想起来特意回来接我的呢？”大宝笑问道。

　　“还不是芳菲追上来告诉我说你被落下了，让我派车回去接你呢！”周洁娇笑道，“正好想起来某人哭着喊着缠着我要学开车，我就让小刘跟其他车走了，我自己就开车回来了唄！我都弄不清你到底有没有面子了？”

　　“阿姨贵为副县长了，还专程开车回来接我，我的面子还不大吗？”大宝心里开心，嬉皮笑脸地调笑道，“我简直是受宠若惊喜出望外啊！”

　　“是啊！我来接你当然是你的面子大嘛！”周洁娇笑着揶揄道，“那怎麼被芳菲给甩下了呢？看来你黄干妈顾不上你，你的芳菲干妈也不在乎你嘍！呵呵！这下子弄得在几个女朋友面前没有面子了啊！”

　　“轿车座位有限，当然女士优先了。”大宝笑道，“雅蓉干妈今天是夫唱妇随紧跟干爹左右，芳菲干妈今天是看见干儿媳妇就忘了干儿子了，其实无所谓，只要周洁阿姨在乎我关心我就足够了！”

　　“谁在乎你了？谁关心你了？”周洁羞赧嫵媚地娇嗔道，“小坏蛋，就喜欢自作多情！”

　　今天经过了两次繾綣缠绵，虽然没有真正欢好，大宝却越来越喜欢周洁这个美妇了，她一举手、一投足都散发着一种成熟美妇特有的高雅端庄的气质，衣着打扮更是格外优雅迷人，那只及膝上近二十公分的灰色套裙，使大宝心跳加快，紧裹着曼妙美好的胴体，隐约可见的黑色性感内衣也遮掩不住胸前的丰硕高耸，弹性十足，肉色透明水晶丝袜衬出丰满浑圆的玉腿和丰腴肉感的美臀，在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色透明水晶丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双乳白色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，尤其是她眉目之间的贤妻良母美妇丰韵，更是撩人心魄，令人鼻血狂喷。

　　“好阿姨，不管你在乎不在乎，关心不关心，反正你能够特意回来接我，我已经感激不尽了。”大宝坏笑着将大手按在周洁丰满浑圆的大腿上，隔着薄如蝉翼的肉色透明水晶丝袜，手感愈发柔滑细腻，“我应该怎麼感谢阿姨呢？”

　　“小坏蛋，老老实实的，不许毛手毛脚的。”周洁肉色透明水晶丝袜包裹着的玉腿不禁挪动一下，羞赧无比地娇嗔道，“我还要教给你怎麼样开车呢！”

　　大宝见周洁只是轻微挪动一下，并没有明显反对的意思，他的色手轻轻抚摸着她丰满浑圆的大腿，嬉皮笑脸撒娇耍赖道：“好阿姨，你就讲吧！刚才你给我按摩了，现在我也帮你按摩一下吧！你说这个奥迪车的性能怎麼样呢？阿姨？”

　　“我有点喜欢了解车的，也是从小刘她们那里学来的，属于现学现卖吧！”周洁无可奈何地任凭这个小坏蛋温柔按摩着她的大腿，只要不得寸进尺顺势而上，她也就睁一眼闭一眼暗自享受罢了，女人都有虚荣心，此时更是好为人师地显摆着侃侃而谈道，“这款奥迪轿车在开发过程中，注入更多的欧洲豪华基因，同时也将时代优雅的元素融入其中。无论是车身还是内饰的设计，都显得尊贵。大气。沉稳，并且动感十足。无论在外观造型，内部设计，舒适性，操控性，科技含量，人性化，安全性各个方面，都是款超凡脱俗，品质卓越的高档名车。”

　　“阿姨，我太崇拜你了！”大宝大手忍不住更加用心用力地抚摸揉搓她肉色透明水晶丝袜包裹着的丰满柔嫩的大腿两把，故作夸张地大为赞嘆道，“无论是政治理论，经济知识，还是轿车观念，你居然样样精通，我对你的佩服真是如同江水滔滔连绵不绝啊！”

　　“你休要花言巧语地把我夸晕了！我也是无聊之下，喜欢和小刘她们聊天，偷学了一些轿车知识罢了！”周洁没有看过周星驰的《鹿鼎记》，不知道大宝夸张的阿諛奉承台词的由来，听见大宝的赞美，又被他温柔抚摸大腿，却也芳心欢喜，更加滔滔不绝，“不过，县委领导里面最喜欢开车和了解车的可能也非我莫属了。其实，我很喜欢德系和法系车，德系车，我喜欢它的稳重、不招摇，档位非常清晰，性能好；中端价位车中，法系车和法国人一样，优雅，比如喇叭就不是在方向盘上用大拇指按，而是左侧方向灯开关的顶端，用左手的中指或无名指轻按一下就可以，很优雅，而且富康系列的底盘是出了名的好！里面有了更多的人性化设计，这在其他中高端的德国车里是没有的，比如，熄火后不关大灯车会叫，还有侧气帘，坐椅可调节腰部，多功能显示屏中的功能更全面，还有无骨雨刷等等安全设施，而全车身的激光焊接和ESP稳定系统在同及车里也算是不错的。小刘说，07版的车取消了侧气帘，安全性能上有所下降，而且ESP不是博士出品的产品，但我觉得，如果发生了重大交通事故，有个气囊就够了，不用侧气帘，我可不奢望它能弹出来，因为我不奢望有交通事故发生……呵呵！”（大宝101——110可以发放了！110以后的暂时停止发放！以后时机允许再考虑发放日期！最近生意好忙碌，只好閑暇时间写作，尽量保持更新！少龙尽快恢复更新，绝对会坚持正常完书，不会仓促应付的！）

正文第117章香车美妇(中)

　　“好阿姨，听你说的这麼天花乱坠的，我都忍不住手痒了，让我来试着开开好吗？”大宝眼珠一转，计上心来，索性靠近周洁丰腴圆润的娇躯，搂住了她绵软的柳腰。

　　“小坏蛋，不要胡闹，小心真的出事！呸呸！都是你的事害得我也胡说了！”周洁慌忙把轿车停靠在路旁，佯装生气地娇嗔啐骂道。

　　“好阿姨，你就让我开一回吧！”大宝故意撒娇耍赖，大手更是在周洁丰腴圆润的娇躯上下其手乱摸乱碰。

　　“小坏蛋，你第一次学车，怎麼就可以开车呢？半岁的婴儿，你站还站不住呢就想跑步了？有点好高騖远急于求成了啊！”周洁抓住大宝的色手，娇嗔着训斥道，“老实点！小坏蛋，哪里有学生调戏老师的？”

　　“阿姨不知道师生恋现在和姐弟恋一样都是很时髦的吗？”大宝不依不饶地搂抱住周洁丰满柔软的娇躯，软语温存道，“有你现场指导，我肯定能够顺利开车的，不是吗？”

　　“可是……我还是担心……思”周洁已经习惯了他的搂抱，看他这样执着，不禁有些娇羞无奈地呢喃道，“就是我坐在你旁边，一旦开动起来，一个不小心，我再伸手想要制止恐怕都来不及的！驾校的指导老师副驾驶座位前面也有一副剎车的装置，可以代为处理紧急情况的。万一有个三好两歹的，我可没有办法向雅蓉姐姐和芳菲妹妹交代啊！改天我还是送你去驾校正式学习吧！这个老师我还是不做好了，免得被你这样缠着不放的！”

　　“可是我还赖着缠着阿姨你不放了呢！”大宝撒娇耍赖地坏笑道，“我有个好办法，主要是阿姨掌握方向盘，我来踩住离合器，照猫画虎，照葫芦画瓢，还可以避免危险的哦！不过，拜托阿姨先要把屁股抬起来哦！”说完他居然双手用力将周洁抱了起来。

　　“你干什麼？小坏蛋？”周洁又羞又急惊慌失措地挣扎道。

　　哪知他只是抬起她的屁股而已，他身子挪动，已经取而代之坐在了驾驶座上，然后将周洁堂而皇之地搂抱在怀里，坏笑道：“阿姨，这样我们不是就可以协同配合了吗？”

　　“怎麼可以这样呢？小坏蛋！”周洁羞赧无比地娇嗔道，“被人家看见成什麼样子？……”話一出口，才想起来贴着薄膜，外面根本看不到里面情形的，自己有些心慌意乱多虑了，可是如此坐在大宝的大腿之间，周洁还是娇羞紧张难为情，尤其是感受到他高高搭起的帐篷硬邦邦地顶住她丰满柔软的美臀，立刻粉面緋红，羞涩难耐。

　　“阿姨掌握好方向盘啊！走嘍！”大宝按照刚才周洁讲解的步骤，观察各仪表是否正常工作，开启左转向灯，挂挡，鸣号，松手剎车，加油同时满放离合器，正常行使后关转向灯，轿车真的顺利开动起来了。

　　“小坏蛋，你还真是聪明啊！一学就会，的确了不起！”周洁也不禁赞嘆道。

　　“好阿姨，太谢谢你了！”大宝双手环抱住周洁绵软的柳腰，在她象牙雕刻的雪白颈项上亲吻一口。

　　“你干什麼啊？小坏蛋？”周洁羞赧无比地娇嗔道，“老老实实开车！不许欺负老师哦！试试剎车怎麼样？”

　　“好阿姨，我怎麼敢欺负你呢？”大宝嘴里这麼说，却将高高搭起的帐篷挪动一下，正好嵌在周洁丰腴滚圆的臀瓣中间，随着踩下剎车，重重地在她臀沟撞击一下。

　　周洁几乎压抑不住“嚶嚀”出声，美目迷离，勉强娇喘着嗔怪道：“好了，慢抬离合……”可是她几乎说不出話来了，因为大宝控制着轿车启动两步就剎车，一下前进一下停，而他也趁机在她丰腴滚圆的美臀之间一下一下地撞击，周洁不由自主地仰起了粉颈，张开了樱桃小口，极力控制自己不要呻吟出来，却是美目迷离，娇喘吁吁，浑身酥软，不能自已。

　　“好阿姨，我已经会开车了，我应该怎麼好好感谢你呢？”大宝坏笑着将两只禄山之爪按上了周洁雪白衬衣下那对丰满浑圆的乳峰，轻轻抚摸揉捏起来。

　　“大宝，不要这样啊！”周洁刚才在缆车里面就享受到了这个大男孩嫻熟狂野的手法，此时即使隔着裤子仍然可以清晰地感受到他斗志昂扬的庞然大物在后面硬邦邦地顶撞着她丰满柔软的臀部，她心慌意乱羞怯无比，娇喘吁吁，嚶嚀呢喃道，“把车停下来吧！……”

　　“好阿姨，大功告成，我们要庆祝一下哦！”大宝真的像《鹿鼎记》里面的韦小宝一样，每每大功告成都要和双儿亲一个，他也扭过周洁象牙雕刻的颈项，再次亲吻住了她湿润柔软的樱唇。

　　周洁侧转过身来，羞怕地瞪大了美目，很快就再次迷失在大宝嫻熟的亲吻技巧之中了。在缆车里面就已经领教了这个大男孩高超的湿吻技巧，此时他的舌头迅速突破她的贝齿，在她温暖柔软的口腔里面肆意搜索着，压抑多年的春心萌动勃发，她情不自禁地吐出香艳甜美的小舌，不由自主地和他唇舌交接，纠缠吮吸起来。周洁舒爽愜意地微闭着美目，樱桃小口微张，享受着他对她香舌的吮吸所带来的暖昧刺激。

　　大宝的色手探进周洁的雪白衬衣里面，将她的黑色丝质文胸向上推起，饱满圆润的乳峰裸露出来，立刻被大宝的色手掌握把玩。一只柔嫩圆润的丰满乳峰马上被大宝完全攫取，一边尽情感受她美乳的丰挺和弹性，同时淫袭地抚捏毫无保护的娇嫩乳尖。

　　大宝仿佛要确认丰胸的弹性般贪婪地袭玩周洁的乳峰，娇挺的乳峰无知地在大宝色手的抚摩揉捏下展示着自己纯洁的柔嫩和丰盈。指尖在樱桃乳尖上轻抚转动，周洁能感觉到被玩弄的乳尖开始充血翘起。随着大宝强壮身躯的挤压，周洁樱桃般的娇嫩乳尖瞬间完全落入色手。大宝不断地肆虐揉搓着毫无防卫的乳峰，饱满圆润富有弹性的胸部不断被捏弄搓揉，丰满的乳房被紧紧捏握，让小巧的乳尖更加突出，更用拇指和食指色情地挑逗已高高翘立的乳尖。

　　“大宝，不可以的！啊！”周洁心中顿时涌起一股无比的羞意，秋水盈盈的杏眼不胜娇羞地一闭，首转向里面，羊脂白玉般的芙蓉嫩颊羞怯得醉酒一般红艳欲滴，就是连耳珠及白哲的玉颈都羞红了，呼吸急促，娇喘吁吁，头无力地倚靠在大宝的肩膀上面，更显得雪白的玉颈硕长优美。敏感的乳尖在眼前这个大男孩老练嫻熟的袭玩下，一波一波地向全身电射出潮水汹涌的快感。

　　“好阿姨！我要给你最难忘的感谢！”大宝一面说、一面加速去搓揉周洁的乳房，周洁只能试着要去拉开他的魔爪而不敢出声抗议或求饶，因为她深怕自己只要一开口，便会忍不住的哼哦起来，所以她紧紧咬住牙关，努力想要压抑住从乳房扩散开来的一波又一波、奇异而酥麻的快感。

　　但是就在她仰首挺腰，拚命想要忍住这番挑逗的时候，大宝忽然迅速地用大拇指和食指夹住她的两个小樱桃，紧接着他那两只手指头用力的一夹，霎时一阵剧痛让周洁发出郁闷的娇啼，然而就在那份痛楚的感觉尚未完全退去以前，一股美妙而酥麻的奇特快感已经由樱桃窜起，它先是直衝脑门、随即又遍布全身，仰首闭目的周洁发出了荡人心弦的闷哼声……

　　直到这一刻，大宝才松开他的手指头，但小樱桃甫获释放的周洁才刚吁了一口气，大宝便又再度夹住她的小樱桃，不过这次他是夹住樱桃往前拉，就在像要即将拉断樱桃的当下，他才两手一松，让那对可怜的小红豆缩弹回去，而这凌虐般的挑逗，却让周洁的娇躯连续抖了好几下，她轻轻的呻吟起来，然后整个紧绷的身子一软，螓首也往后仰靠在大宝的肩膀上，然后星眸半掩、像梦囈般的望着那张英俊的脸庞说道：“不要啊……大宝……请你饶了人家吧……”

　　大宝看着周洁那迷离而失神的梦幻表情，嘴角浮现了得意的微笑，他再次捧住周洁那对沉甸甸的美乳，开始轻捻慢旋的赏玩起那对越来越坚硬、也越来越挺翘的小樱桃，而周洁不安的蠕动了一下娇躯，然后便又像嘆息般的轻轻娇嗔道：“啊……你轻一点……不要这麼用力嘛。”

　　眼看美妇即将被自己征服，大宝的双手便如鱼得水般的更加灵活起来，他便一手依然把玩着周洁那对完美无瑕、浑圆硕大的丰乳，一手则往下滑向周洁光滑柔软的小腹，但由于套裙极为合身，他那只想由腰部直接伸入套裙内的魔爪一时之间难以得逞，但他并不着急，因为周洁那娇喘吁吁的气息、以及那双不断蹭蹬着的修长玉腿，在在都透露出周洁已经被他撩拨起熊熊的欲火。

　　大宝那双动作不断的粗糙手掌，让周洁陷入了恍惚的状况中，她紧闔着眼帘，性感而艳丽的嘴唇微张着，不时还发出撩人的呻吟，突然闻到周洁那淡雅的发香，他可能还会继续沉醉在这种浑然忘我的境界里，但是凉风一阵阵的吹来，周洁散乱的发丝把他刀削斧砍的脸颊搔拂得有些发痒，所以他不得不转头把那些乱发拂开，而也就在这须臾之间，他倏然看见了周洁那动人无比的凄美脸庞，那紧闭的双眼在长长的睫毛下，竟然隐藏着几滴晶莹剔透的泪珠，宛如蒙尘的天使般那份忧伤无助的神情，立即撼动了大宝野兽般的心灵，他猛然觉悟到自己正在造孽、也伤害了一颗原本端庄嫻雅贤妻良母的灵魂。

正文第118章香车美妇(下)

　　“阿姨，我弄疼你了吗？你如果不愿意的話，我现在就收手好了！可是，我真的不舍得看你流泪啊！”大宝忽然像对待情人似的，用舌尖异常温柔的舔去了周洁眼帘上的泪珠，然后他又舔舐起周洁那挺直而秀美的鼻梁，接着他先是轻轻吻舐着那红润诱人的上唇，随即再印上那张欲拒还迎的性感小嘴，等四唇紧密的相接以后，大宝才试探性的用舌尖去呧开美妇的牙门，没想到就在两片舌头首次接触的那一瞬间，周洁突然像头发情的母兽，不但主动回应大宝的索吻，并且双手还飢渴地爱抚着大宝的脑袋和背脊。

　　“小坏蛋，你坏死了！”周洁感觉到大宝突然撤退了禄山之爪，反而使她萌发难捺的春心有些空虚失落，幸好大男孩的再次湿吻缓解了她的内心的渴望。可是，她马上就发现男人的真正企图是以退为进声东击西，一只色手居然在她肉色透明书经丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿之间拨开她的蕾丝内裤揉捏住了她的娇嫩花瓣。周洁娇躯轻轻颤抖着极力压抑着动情的呻吟。

　　大宝将周洁转过身来，撩起套裙到腰臀上面，释放出来自己斗志昂扬的庞然大物。

　　“唔，唔！不要啊！大宝，不可以的，我是有丈夫的！不要进去啊！”火热的亲吻，炽热的舌头，香甜的津液，唇舌相交，吮吸纠缠，前所未有的湿吻让周洁的挣扎显得那麼软弱无力，她的玉手已经按在他的胸口想要推开他，可是慢慢地伸到他的背后，开始动情地搂住他的虎背熊腰。空旷已久的春心，多年寂寞的幽怨，一切的一切都在这个湿吻中爆发出来。她开始情不自禁地回吻他，狂热地吮吸着他的硕大的舌头，玉手紧紧地搂住他的虎背熊腰，动情地抚摩着他的后背。

　　“好阿姨，你确定真的不想要吗？”大宝顶住周洁的沟壑幽谷肆意研磨着，越是这样毫无隔阂的摩擦越是刺激无比，即使没有进去也足以衝击周洁贤妻良母的伦理防线。

　　“啊！我不知道……”周洁上已经春心勃发春情荡漾，内心的极度渴望，胴体的无比索求都在春水潺潺中体现出来，她娇喘吁吁，眉目含春，不能自已地嚶嚀呢喃道，“好大宝，你折磨死我了……”

　　“好洁洁，想要就坐下来，身心放松，好好地尽情地享受我的大宝贝吧！”大宝欲擒故纵地肆意研磨着周洁的肥美柔嫩，偏偏不急于进入，一点一点地摧毁她的身心她的伦理底线。

　　“小坏蛋，大色狼，你坏死了！”周洁娇羞嫵媚地甩荡着迷人的秀发，双手扶在大宝肩膀上，开始缓慢的往下坐了上去，她一边调整着利于骑乘的角度、一边轻呼着娇嗔道，“啊……好大……你真的好大啊……”那种饱涨的美妙感觉一直爽到她的心底和胴体深处。

　　“好阿姨，我进来了啊！”大宝脸上浮出得意的微笑，他屁股上挺、双手往下一压，配合着周洁骑坐的动作，终与把整根庞然大物顶进了美妇县长的秘洞里。

　　周洁在与他密不透风的合为一体的瞬间，不但爽得仰起脑袋、连高跟鞋也用力磨蹭着车底，那兴奋难耐的感觉，旋即让她高抬着下巴闷哼呻吟道：“啊……噢……好满……好涨……你的……东西……好棒唷……”

　　淫荡的叫声才甫一停止，周洁便开始上下套弄起来，那浑圆雪白的诱人香臀，忽起忽落的翻飞出动人至极的淫靡肉浪，而随着骑乘的速度越来越快，周洁那头乌黑亮丽的长发也幻化出了一波波既撩人又淫荡的律动。

　　大宝看着轻哼漫吟、媚眼如丝的极品美妇在自己身上曲意承欢、纵欲奔驰，心底那份狂喜当真是笔墨所无法形容，他越看越高兴、越看越难以忍受，猛地便将周洁紧紧拥入怀里，他先是将脸庞埋进深邃的乳沟内去磨擦，然后才用舌头去品尝那两团绝对完美丰硕的白皙乳峰。

　　周洁的双臂缠抱在大宝的脑后，而她那无法再上下套弄的雪臀并未因此就安份下来，虽然这是个难度很高的动作，但她就硬是能扭腰耸臀的继续骑乘，那种屁股前后摇动的磨功，不但让大宝乐得是双手死命的搂着她乱摸乱抚，就连周洁自己也是爽得不断“嗯嗯……哼哼……”的摇摆着螓首，连续达到前所未有的情欲巔峰。

　　就这样，迅速转变成为深情的拥吻和爱抚，他们俩轻津暗渡、缠绵繾綣，也不管车外大路过往车辆行人有没有注意，却只顾着两舌相交、彼此取悦，特别是每当周洁那灵活的舌尖，热情地在大宝口腔内翻江倒海时，他便能了解到她还想要的更多，所以，大宝努力的扭动着屁股，他知道在这种关键时刻，只要能使周洁的高潮多延长一秒锺，那麼她的沉沦和堕落也就会更为加深。

　　这时候的周洁早就忘记自己身在何处，生理上的极度快感与肉体所遭遇到的全新经验，让她完全陷入了官能享受的漩涡，她由最初的羞愤打大宝的耳光到春梦动情，然后今天半推半就的亲吻抚摸骚扰猥褻，再到这个大男孩完全插入她的，目前受到五路围攻为止，她心理上业已有了一百八十度的大转变，因为那缆车上的高潮和此时此刻连续两次又快又猛的高潮，都是丈夫胡伟从来没有给过她的，不但造成了她内心极大的震撼与迷惑，更令她成熟而敏感的胴体产生了贪婪的欲求，此刻，她不仅将自己的丈夫抛到了九霄云外、甚至还担心着这个大男孩会不会突然弃她而去。

　　“好阿姨，舒服吗？”大宝狂野耸动着调笑道，“还要更深入的撞击吗？“

　　“啊！舒服！”周洁娇喘吁吁，连声呻吟道，“不行了，人家又要飞了啊！好大宝，更深一些吧！”

　　“叫我老公，老公送你飞起来！”大宝调笑道。

　　“小坏蛋，你坏死了！”周洁羞赧无比地娇嗔道，“人家一时叫不出来嘛！丢死人了！”

　　“我看你叫不叫出来？”大宝狂野地吮吸咬囓着周洁雪白饱满的玉乳，腰臀挺动，大力拉动，用力顶进，命令道，“好洁洁，我看你叫不叫老公？”

　　周洁正在悬崖边缘徘徊，哪里受得了大宝如此近乎狂野粗暴的咬囓和耸动，不由自主地双手搂抱住他的脖子，两条肉色透明水晶丝袜包裹着的修长玉腿绷得笔直，娇喘吁吁，嚶嚀呻吟道：“老公！老公！人家不行了！人家要死了啊！啊……”

　　“好阿姨，还有更加爽快的呢！”大宝坏笑着放下躺椅，将周洁压在胯下肆意挞伐，恣意蹂躪，“我要干死你！”

　　“大宝，老公，我要死了啊！快点给我吧！啊！”周洁高高翘起两条肉色透明水晶丝袜包裹着的修成玉腿，紧紧缠绕住大宝的腰臀，乳白色的细长高跟摇摇欲坠，她已经到了情欲高潮爆发的边缘，春心荡漾地款摆柳腰，扭动美臀，纵体承欢，纵情逢迎。

　　“好阿姨！我要干死你！”大宝突然感觉到周洁胴体和花心深处在急剧的抽搐痉挛，肉色透明水晶丝袜包裹着的修成玉腿更加紧紧地缠绕住他的腰臀不放，春潮泛滥汹涌而出衝击着他的庞然大物，他欲火升腾到了极点，大幅度挺动腰臀，近乎猛烈地耸动，近乎粗暴地撞击，直到轰然一声，火山爆发，滚烫的岩浆喷射在周洁的花心深处，烫得她再次娇喘呻吟着紧紧搂抱着大宝一起享受着情欲的巔峰飞翔的美妙感觉。

　　“好大宝，你太棒了！人家从来没有享受过这样快乐飞翔的高潮！”周洁依偎在大宝的怀里，媚眼如丝地呢喃道，满眼都是情欲高潮的余韵，显得更加柔媚动人。

　　“好阿姨，你也很好啊！没有想到阿姨会这麼浪？这麼放得开？”大宝爱抚着周洁雪白饱满的玉乳调笑道，眼珠子滴溜溜地在她雪白柔软的小腹上转悠半天也没有发现任何花朵纹身红晕的迹象，暗道看来周洁并非百花谱中人物啊！不过，丝毫不影响他对她肥美柔嫩的喜爱迷恋。

　　“小坏蛋，都是你把人家变成淫娃荡妇了，还笑話人家？得了便宜就卖乖！”周洁娇嗔道，芊芊玉手在他发达的胸部肌肉上扭了一把。

　　“人家不是说女人外面是贵妇，厨房是主妇，床上是荡妇，才是现代的精品女人吗？”大宝想起来苏芳菲的妙论，信手拈来调笑道。

　　“小坏蛋，年纪轻轻哪里学来的这些乱七八糟的东西？”周洁媚眼如丝地娇嗔道，“好了，我们要赶快回去参加杨县长为你干爹安排的午宴呢！”说着急忙起身整理好自己的衬衣套裙。

　　“好阿姨，我好想搂着你美美地睡一觉呢！”大宝心情舒爽地笑道。

　　“小坏蛋，还叫人家阿姨吗？”周洁捏着大宝的鼻子娇嗔道，“人家听着都感到难为情了！”

　　“那我叫你什麼？”大宝却不依地揉捏着周洁雪白丰硕的乳峰调笑道，“我干你的时候，更喜欢叫你阿姨，好像格外的刺激格外的爽快哦！”

　　“小坏蛋，我本来以为你就是有恋母情结，现在看你的恋母情结都开始有些变态了啊！”周洁嘴里娇嗔，却媚眼如丝地爱抚着大宝宽阔强壮的胸膛，娇羞嫵媚地呢喃道，“我也喜欢你那个的时候凶猛彪悍的衝劲，你喜欢那样的时候叫人家阿姨，我也喜欢那样，好像有点禁忌不伦的感觉，所以很是刺激。平时我们俩在一起，你叫我姐姐吧！公众场合你还是叫我阿姨，那样的时候，你叫我洁洁还是阿姨，随便你，好了吧？”

正文第119章梦幻迷情

　　看到我见犹怜的美妇县长眼里的柔情蜜意，阿飞拥着侧偎在自己胸前的周洁一阵热吻。她温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，阿飞毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，俩人的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。阿飞的舌头伸进了周洁的香嘴中，缠住了美妇县长那柔软滑腻的香舌他吸吮着她柔软滑腻的香舌和她清甜如甘露般的唾液。

　　“好大宝，别闹了！”周洁娇喘吁吁，媚眼如丝地娇嗔道。

　　“好姐姐，伸出来你的香舌让我吮吸一下！”大宝搂抱着周洁丰腴圆润的娇躯，不容置疑地命令道。

　　“小坏蛋，人家真是拿你没有办法！人家从来没有这样放纵动情！”周洁微启她鲜艳湿润的樱桃小口，吐出香甜小舌，任由他含住吮吸。突然她一口含住阿飞的舌头如飢似渴地吸吮起来，并如饮甘泉美汁般吞食着阿飞舌头上及嘴中的津液。

　　“好洁洁，你在他怀里是不是也这样放纵呢？”大宝调笑着色手探进周洁套裙里面，抚摸着她肉色透明水晶丝袜包裹的丰满浑圆的大腿，还要得寸进尺。

　　“他身体不好，蜜月的时候军还差强人意，后来就越来越温吞水了。好大宝，人家从来没有象今天这样在你胯下快乐放纵过，你就是我命中注定的小冤家！”周洁勉强推开他，媚眼如丝地娇嗔道：“好大宝，今天就到此为止吧！先饶了人家，我们还要赶回去呢！”

　　“那叫我一声老公，我就放了你！”大宝调笑道。

　　“好老公！”周洁眉目含情地甜甜叫了一声，主动在他嘴唇上亲吻一口安慰道，“人家都失身给你了，你还急在一时吗？小坏蛋！”

　　轿车急速向炎都县驶去。

　　“秦筱萸怎麼样了？”大宝问道。

　　“不知道，或者异地平调，或者在中原市任职吧！”周洁温柔说道，“你还对他感兴趣吗？”

　　大宝对秦筱萸倒没有太大的兴趣，只是想起来那天晚上在苏芳菲家夜宴的时候，秦筱萸还曾经想要拉拢他一起开发炎都池宝藏呢！谁知道接着一个电話就经历了人生的转折点，暂时告别了炎都县的权力中心了，枉了干妈黄雅蓉还说他很可能是十大家族秦家的人呢！不知道他是否甘心退出炎都池宝藏的争夺？

　　还有袁亚伦哥哥，还有柳苍龙苏婆婆东方木梅可卿，还有薛媛媛，还有很多很多大宝暂时并不知道的人物和内幕……大宝感觉自己的脑子越来越乱，可是，幸亏他从小无所畏惧，天塌下来当被盖，所谓无知无畏，狂放不羈年少无忌，光脚不怕穿鞋的，为什麼要担心忧虑呢？

　　“我对他没兴趣，我现在只对你感兴趣哦！呵呵！”大宝抚摸着周洁肉色透明水晶丝袜包裹着的玉腿调笑道。

　　“小坏蛋，你不累啊？”周洁娇嗔道，“你眯一会眼就到县城了，宝贝，听話啊！不要胡闹了！”

　　“我可从来不会累的，不过，现在就听你的眯一会眼吧！”大宝笑道，“但凡坐车如果没有事情做，我很容易发困的！呵呵！”

　　说着大手慢慢爱抚着周洁丰满浑圆的大腿，真的靠在椅背上渐渐睡去了。

　　场景一：

　　时间：今天

　　地点：炎都池底下的龙泉溶洞

　　人物：一位高中毕业男生大宝，英俊帅气阳光健美的大男孩和老师苏雅琴。

　　事件：大宝正在和苏雅琴参观溶洞壁画，壁画栩栩如生。他被眼前壁画中黄帝炎帝大战蚩尤的故事所吸引，慢慢沉浸其中，浮想联翩。眼前的壁画突然鲜活起来，壁画上的人物破壁而出……

　　转场：时空隧道，时间回到了远古时代。

　　场景二：

　　时间：远古时代炎黄二帝刚刚结盟

　　地点：中原大地

　　人物：飢寒交迫的人民、魔鬼般外貌狰狞的蚩尤

　　事件：恶魔蚩尤铜头、铁额、人身、牛蹄、4只眼睛、8个脚趾，头上有角，耳鬢像戟，身上还有翅膀，能飞空走险，能吞沙吃石，还能运用人类语言，是一种同人类相近而又完全不同的怪物。他们使用的武器也很特别，《世本。作篇》说：“蚩尤作五兵：戈、矛、戟、酋矛、夷矛。”——用金属做武器，在远古时期，可算是一项划时代的发明。《太白阳金》也说：“伏羲以木为兵，神农以石为兵，蚩尤以金为兵。”于是，他们凭着他们的“先进武器”开始扩张了。《管子。地数篇》说他利用葛卢山流出的金属水，制成了剑、鎧、矛、戟，当年就兼并了9个诸侯；他又利用雍狐山流出的金属水，制成长戟、短戈，当年，又兼并了12个诸侯，这就必然同正在中原开拓、发展的黄帝发生衝突。蚩尤呼风唤雨，大作妖法，危害百姓，造成生灵涂炭，民不聊生。河水干涸、土地干旱、禾苗枯死。人民挣扎在死亡的边缘，背景音乐凄凉悲惨。

　　场景三：

　　时间：远古

　　地点：山顶

　　人物：黄帝炎帝以及随从。

　　事件：黄帝站在山顶，仰头问天，后面跟着几个随从。一滴热泪从他的脸颊滑落，这滴泪是在痛惜生活在水深火热中的百姓。

　　战争一开始就打得异常热闹，黄帝同炎帝联合，指挥着一支以虎、豹、熊、羆做先锋的部队进攻，蚩尤等81兄弟拿着先进武器应战。黄帝截断江河，准备用水淹死这些铜头铁额不怕摔打的家伙，蚩尤却请来了风伯、雨师，刮起大风，下起大雨，阻止黄帝进军。

　　黄帝不能制伏蚩尤，禁不住仰天长嘆。

　　于是，天帝派来玄女、旱魃前来助战，旱魃大喊一声：“魃！”阳光普照，大雨停止；玄女敲响用独脚牛的皮做成的鼓，敲一下，声震500里，蚩尤被震得神魂颠倒。

　　蚩尤却作起了大雾，霎时间，天昏地暗，飞沙走石，黄帝的部队迷失方向，分不清敌我，自相攻打，蚩尤却趁机逃跑了。

　　于是，黄帝叫大将风后按照北斗星杓指示方向的原理制造了指南车。再次作战的时候，蚩尤作起雾来，洋洋得意，黄帝的部队已在指南车的指示下，直捣大本营，出其不意地捉住了蚩尤。人们从此过上了男耕女织的快乐生活。

　　突然，镜头一转，现代都市，漫山遍野都是铁甲战士，马蹄声声，战旗猎猎，铜头、铁额、人身、牛蹄、4只眼睛、8个脚趾，头上有角，耳鬢像戟，身上还有翅膀的战神蚩尤率领着铁甲军队登上了富士山，打倒了自由女神像，渡过了泰晤士河，衝进了凯旋门……

　　震耳欲聋的爆炸声中，大宝打个冷战，一下子惊醒了。

　　“怎麼了？大宝？”周洁关切地问道。

　　“做了一个很奇怪的梦……”大宝喘息一声自嘲道，“是不是体虚走神了？还是入了炎都池的梦魘了？”

　　“大宝，你身上总是藏着那麼多的迷！”周洁伸过来右手轻轻爱抚着情郎的头发，温柔地说道，“你先前在炎都池畔真的很神勇威猛，的确是一个给女人安全感可靠感的小英雄哦！”

　　“是吗？”大宝顺势搂抱住周洁丰满柔软的娇躯调笑道，“是不是和刚才在阿姨身上一样的神勇威猛呢？”

　　“小坏蛋！狗嘴里吐不出象牙来！”周洁眉目含情地娇嗔道，“阿姨比你大一倍呢！你坏死了居然欺负阿姨！欺负了人家还笑話人家！”

　　“岁数不是隔阂，关键是快乐！谁让阿姨这麼美丽迷人呢？尤其是那份端庄优雅的贤妻良母的气质很是诱人犯罪哦！我每次见到阿姨都情不自禁欲火高涨的哦！”大宝咬着周洁白嫩柔润的耳珠，温情款款地说着绵绵情話，一只禄山之爪隔着雪白衬衣揉捏着她丰硕饱满的乳峰，高耸柔软，弹力十足，一只色手探进灰色套裙抚摸揉搓着她肉色透明水晶丝袜包裹的丰满浑圆的大腿。

　　“小坏蛋，马上到昆山宾馆了，不要胡闹了！好吗？”周洁娇喘吁吁，美目迷离，嘴里娇嗔，却已经不由自主地分开肉色透明水晶丝袜包裹的玉腿，任凭情郎的色手更加深入更加方便更加随心所欲更加为所欲为，看着车外熙熙攘攘的人群车流，自己却在车里被这个大男孩骚扰挑逗，她感觉这份曖昧禁忌愈发刺激。

　　轿车停靠在昆山宾馆的地下停车场，那里已经是高级轿车的聚集地了。

　　“啊！”周洁娇喘吁吁，嚶嚀呻吟娇嗔道，“小坏蛋，不要摸人家那里了！你好坏啊！”

　　“好阿姨，你都是人妻人母了，这里是怎麼保养的依然那麼吸力惊人呢？”大宝咬着周洁白嫩柔润的耳珠赞美道，欣赏着她丰硕饱满的乳峰在他的禄山之爪揉捏下变幻着各种形状，色手更是肆无忌惮地在她肉色透明水晶丝袜包裹的大腿根摸索撩拨。

　　“小坏蛋，可能是因为你太特别了，太粗大了吧！”周洁娇喘吁吁，软语哀求道，“好人饶了我吧！你干爹干妈他们都在等着咱们呢！”

　　“叫声好听的，我就饶了你！”大宝坏笑道。

　　“好大宝，好老公！啊！你好坏啊！”周洁刚甜甜叫了一声，就被大宝的色手在沟壑幽谷捏了一把，娇躯颤抖着，春水潺潺情不自禁地流淌出来，不禁媚眼如丝地娇嗔道，“要死了！小坏蛋！要不是还要照顾你干爹干妈的面子，看我不咬死你？”

　　“好阿姨，在缆车里面我就让你用你甜美柔润的唇舌要咬我的，可惜你死活不肯啊！”大宝调笑道，“怎麼现在又想要咬我了呢？阿姨是不是也想吃荤了？呵呵！”

　　“小坏蛋！胡说八道！”周洁娇嗔着走下车来，情不自禁地回头看了大宝襠部一眼，想象着自己如果突破自我，第一次用嘴品尝男人，而且还是这个强悍的情郎大男孩，不知道自己的樱桃小口是否吃得下？是否受得了？不知道是种什麼滋味？

正文第120章丽颖心思

　　周洁感觉自己仅仅两天就发生了翻天覆地的变化，都是这个大男孩使她变得越来越淫荡，越来越堕落，胡思乱想，淫词秽语，仿佛压抑积攒了三十多年的女性本能突然爆发解放了出来似的，连她自己都不敢相信。可是，这样随心所欲放纵自我却是如此的刺激快乐，美妙无比，周洁知道，自己这个端庄贤淑的贤妻良母彻底被这个大男孩征服了！

　　昆山宾馆张灯结彩，红旗飘扬，锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，高朋满座，贵宾云集，绅士风度，衣冠楚楚，美女风情，美丽动人，讲話发言，客套寒暄，一时之间热闹的不得了。

　　贾伦森春风得意，杨县长率领炎都县四套班子自然是尽量巴结争先恐后地簇拥，黄雅蓉并不喜欢这样的场面，反而静静地站在一旁，显得嫻静优雅脱俗超群，偶尔有女士客套寒暄，她也只是微笑頷首致意罢了。

　　大宝暗道：无论是柳海媚还是周洁还是李茹萍都是天生丽质，却都痴迷于做官升官，沉醉于官场聚焦灯之下，而黄雅蓉身为市长夫人，却毫不沉迷于欢呼应酬阿諛奉承，反而喜欢淡泊独处，气质上面自然比柳海媚周洁李茹萍更胜一筹。

　　午宴还没有开始，官员家眷绅士美女或者说話聊天，或者翩翩起舞，或者谈笑风生，大宝刚要过去陪干妈黄雅蓉说話聊天，孙丽颖却挡住了他的视线。

　　柔媚的美目暗送秋波，鲜艳到的樱桃小口微微张开，粉蓝色迷你窄裙衬托得玲瓏剔透曲线曼妙的魔鬼身材愈发丰满诱人，嫵媚多姿地低声挑逗道：“小帅哥，你的美人表姐呢？怎麼没有陪你来呢？”

　　“哦，芳表姐去姨妈家了！”大宝刚才通过手机知道芳表姐她们都在苏芳菲家，他发现这麼隆重的午宴，作为电视台当家花旦的苏芳菲居然没有出现，很可能是在炎都池被冷落之后，心情不好，索性连这个为贾伦森接风的午宴也不来参加了，猜测苏雅琴和婷婷肯定要陪着，芳表姐善解人意细心体贴，自然也和萍表姐一起去了苏芳菲家，说说笑笑，应该可以減轻苏芳菲内心的失落感。

　　“你干爹今天很风光啊！”孙丽颖故作无意地靠近大宝的身旁，吐气如蓝地调笑道，“小帅哥，你也很风光的，你没有看到我们昆山酒店的女孩子都在偷偷地看你吗？”

　　大宝如今已经不是从前羞赧生涩的大男孩了，早就注意到那些旗袍美女服务员娇羞无比地偷偷看他，可是他现在是曾经沧海难为水，除却巫山不是云了，对这些年轻漂亮的美女服务员并没有特别心动的感觉，何况她们的姿色怎麼能够和芳表姐萍表姐婷婷和雪梅四个美女相提并论呢？

　　“我倒没有觉得她们在看我，倒是有不少男人在色眯眯地偷看你的迷你裙哦！呵呵！”大宝调笑道。

　　“小坏蛋，拿阿姨开心吗？”孙丽颖偷偷在大宝腰上捏了一把，眉目含春地娇嗔道，“你是不是也在色眯眯地偷看阿姨的迷你裙呢？”

　　“没有啊！我哪里敢啊？”大宝紧张地看了一眼正在跑前跑后忙碌的昆山老板“地方支援中央”，他在替杨县长张罗架势，他的老婆孙丽颖却在偷偷和大宝调情，看来这个世道的确有些狂热狂乱，受不了孙丽颖妖媚的眼神诱惑，大宝只好坐到角落的沙发上坐观官员美眷舞姿翩翩欢声笑语热闹非常。

　　“你人小鬼大，还有什麼不敢的呢？”孙丽颖却不依不饶地坐在大宝身旁，媚眼如丝地娇嗔道。

　　大宝离她的下半身不到一尺的距离，她丰满浑圆的右大腿交叉着搭在左大腿上，粉蓝色迷你窄裙的裙摆因大腿的交叉而撩高到约膝上二十公分，近在咫尺的大腿在肉色的透明水晶丝袜称托下如凝脂般的雪白，隐约间似乎嗅到她腿根交叉处飘出令人血脉賁张的淡淡幽香，圆滑润的膝头下的小腿弧线均匀而修长，大宝也不禁盯着她的如玉美腿馋涎欲滴，孙丽颖还故意将搭在左膝上的右小腿前后晃动，细致白嫩的脚背套着的淡蓝色细根高跟鞋在大宝眼前像锺摆似的滴搭滴搭摇得他眼珠子都快掉出来了。

　　大宝慌忙转移视线盯在不远处光洁大理石地上干妈黄雅蓉黑色的高跟鞋及圆润细致白皙的足踝上，再由匀称修长的小腿往上攀，看到黑绒短裙下那两条丰满浑圆雪白的大腿，嗯！他曾经梦想扳开那双大腿，能够啜饮大腿根交叉处的馨香蜜汁。他感觉和干妈黄雅蓉之间的感情关系越来越曖昧越来越禁忌，每一次的进展都得到干妈黄雅蓉一些关键性的分析和预见，更由于黄雅蓉贾伦森和爸爸都曾经熟识，大宝对干妈黄雅蓉更有依恋感。

　　“小帅哥，看什麼呢？又看上那个美眉了？”孙丽颖却不理会大宝的心思，偷偷用芊芊玉手骚扰着他的腰身，只见她两颊晕红似醉如痴，对黄雅蓉的观望视若无睹，眉目含情地挑逗道，“可以赏脸陪阿姨跳个舞吗？活动一下开胃一会午宴正式开始可以大吃一顿的哦！呵呵！”

　　“呵呵！看来阿姨还是有经验啊！官方宴会不吃白不吃啊！”大宝也被孙丽颖逗乐了，只好瀟洒起身，彬彬有礼地邀请她走进舞池翩翩起舞。

　　“小帅哥，你的舞步很生疏啊！看来以后阿姨要和你多多磨合哦！”孙丽颖那对勾魂慑魄的秋水明眸如梦似幻，火烫的脸颊紧贴着大宝的脸颊，一曲终了时，她曲线玲瓏的柔软娇躯像舍不得与大宝分开似的如橡皮糖般与他黏得一丝缝隙都没有，胸前富有弹性的丰满乳房密实的与他宽阔壮实的胸膛紧贴，他清晰的感觉得到她发硬的乳珠，如此软玉温香，直教大宝色授魂飞，不禁偷偷瞄了一眼干妈黄雅蓉，谢天谢地，她这时正在和几位女宾说話，大宝且先与怀中的尤物温存片刻再说！

　　“阿姨不怕老板看见吃醋生气吗？”大宝坏笑着，大手偷偷地抓住孙丽颖的美臀使劲揉捏两把，丰满翘挺，弹力十足。

　　“他看见了又怎麼样？无非吃干醋罢了！”孙丽颖一只芊芊玉手悄悄爱抚着大宝的腰身。

　　黄雅蓉有意无意地看了大宝一眼，促狭地眨眼暗笑他不害羞；老板“地方支援中央”居然也无意向他们这边看了一眼，看见老婆孙丽颖和大宝相拥着翩翩起舞，他还笑了笑；大宝突然感觉孙丽颖的芊芊玉手有意无意地在他裤袋上摸了一下。

　　“阿姨，不要乱摸哦！小心摸到了定时炸弹哦！”大宝调笑道，心里却暗自警觉起来，因为孙丽颖无意摸到了他口袋里的汉白玉石牌了。

　　“什麼东西硬邦邦的？”孙丽颖不动声色地娇嗔道，“你真的有定时炸弹吗？我倒想要摸摸哦！看看会不会爆炸呢？”

　　“我的先是定式导弹，最后才是定时炸弹呢！”大宝笑道，岔开了涉及汉白玉石牌的話题。

　　“小坏蛋，胡说八道！”孙丽颖娇嗔道，芊芊玉手却偷偷抚摸着大宝的襠部，低声调笑道，“你这里硬邦邦的，怎麼那边也有个东西硬邦邦的呢？小坏蛋，你不会有两个家伙吧？”

　　“呵呵！我这边还有一个硬邦邦的呢！”大宝略微看出来孙丽颖别有所图，色手在她肉色透明水晶丝袜包裹的丰满浑圆的大腿上揉捏一把调笑道，“不过是手机罢了！阿姨想要吗？看来阿姨对我所有硬邦邦的东西都很感兴趣哦！”

　　“哪里有啊？”孙丽颖感觉到大宝有些起疑，她故作撒娇地发嗲道，“阿姨是想多了解一下你嘛！你现在是炎都县的风云人物，人家也自然对你的神秘传说很感兴趣嘛！谁不想获得长生不老得道成仙的秘诀呢？”

　　她的这个解释倒是也有几分道理，也是人的追求和梦想，大宝在孙丽颖丰满柔软的美臀上揉捏两把调笑道：“那咱们去房间，我好好地让阿姨从上到下，由里及外，仔仔细细，认认真真地检查察看搜索研究一番，怎麼样？”

　　孙丽颖有些犹豫，大宝发现她和丈夫“地方支援中央”迅速交流了一下眼神，黄雅蓉可能也感觉到了什麼，目不转睛地看着大宝和孙丽颖这边。

　　正在此时，杨县长高喊一声：“来宾入席，午宴开始，贾市长要给大家敬酒呢！”

　　丰盛的午宴，衣冠楚楚的宾朋，欢乐祥和的气氛，单是贾伦森携夫人黄雅蓉一行的市府官员还有杨县长周洁率领的炎都县四套班子就坐满了六桌，其他商界人士文化界人士贵宾美眷又坐满了四桌，真是公款招待，人才挤挤啊！大宝暗道：不知道这些来宾里面有没有象奇志大兵相声《吃白食》里面浑水摸鱼的吃白食的？大约应该会有的吧！

　　贾伦森高屋建瓴的祝酒词，高度评价了炎都县县委县政府这些年来的发展政绩，同时也高度评价了以杨县长为首的炎都县四套领导班子的工作能力和魄力，最后提出了新的期望和规划，展望美好的未来，自然是获得热烈的掌声积极回应。

　　十桌人虽然都是衣冠楚楚，彬彬有礼，可是都在等待着一声令下，觥筹交错，连吃带喝，风卷殘云，大快朵颐，真是烤鸭与烟云齐飞，白酒和红酒两色。

　　“炎都县古往今来都是山清水秀人杰地灵之地，今天这麼多商贾巨子文化精英济济一堂，真是令我贾某人深为感动啊！我敬大家一杯薄酒，聊表敬意！”贾伦森在杨县长陪同下挨桌敬酒致意，文质彬彬，深情款款，和蔼可亲，平易近人，大有收买炎都县人心的意思，赢得众人一片好评，嘖嘖称赞。

　　“咱们见义勇为的小英雄啊！”到了大宝这桌，杨县长笑着拍了拍大宝的肩膀，“自古英雄出少年，大宝，多喝两杯啊！”

正文第121章娇羞柔媚

　　然后杨县长挺着孕妇一般的大肚子靠近大宝，在他耳旁低语道：“晚上我设家宴盛情款待贾市长和夫人，你干爹干妈已经答应了，大宝，你可要给你杨伯伯这个面子哦！”

　　大宝忍受着杨县长熏人的酒气烟味，只好强颜欢笑地答应。

　　黄雅蓉看见大宝愁眉苦脸的模样，也不禁莞尔，知道他好像《围城》里的方鸿渐受不了沈太太的气味一样，终于领教了杨县长的厉害。难得贾伦森多年鼻炎的痼疾，所以即使杨县长殷勤地陪同左右，他也依然能够安之若素谈笑风生。

　　酒过三巡，菜过五味，推杯换盏，谈笑风生，大宝却对满桌的官話甚感无趣，连那几位文化界的人士也是满口的功名利禄，文化艺术一旦与政治挂钩，难免也就丧失了应有的纯洁和品味。

　　黄雅蓉厌倦了官场的这些繁文縟节奢侈浪费的应酬，起身说声：“诸位，不好意思，我可能喝多了，身体不舒服，先失陪了啊！”

　　“弟妹，不要紧吧？”杨县装长借酒盖脸，自然以年纪比贾伦森大而托大拉近彼此的关系，还特意笑着叮嘱道，“弟妹先好好休息一会，不要忘记晚上到我家赴宴就行。”

　　“黄姐姐，你一走，我倒显得孤单了哦！”周洁娇笑着挽留道。

　　“杨县长周县长你们可不要把伦森灌醉了啊！”黄雅蓉美目流转，顾盼生辉地娇笑道，“我先失陪了，不好意思！”说完款款离席，众人起身目送。

　　“干妈，我送你回房间吧！”大宝早就厌倦了这样了无趣味的酒宴，趁机起身过来搀扶着干妈黄雅蓉回房。周洁暗暗地依依不舍地看着大宝离去。

　　“这两天是不是又有什麼新的收获啊？小坏蛋？”黄雅蓉笑问道。

　　“没有啊！”大宝嬉皮笑脸道，看着电梯门关上，他说道，“干妈，刚才孙……”

　　“嘘！”黄雅蓉示意他不要在这里说这个事情，岔开話题笑道，“小坏蛋，难道没有新的花朵收获吗？”

　　“只有雪梅是梅花的！”大宝暗道总不能说出来和柳海媚的风流韵事吧？暂时只能以雪梅敷衍了。

　　“雪梅？哦，是那个柳海媚的女儿吗？那除了雪梅之外呢？真的没有其他的美女姐姐了吗？”黄雅蓉不依不饶地笑问道。

　　“我怎麼敢瞒着干妈呢？”大宝搂着黄雅蓉丰腴绵软的柳腰撒娇道。

　　回到了豪华的总统套房，黄雅蓉说道：“这里还比较安全些！”

　　“干妈，难道电梯里面有窃听器吗？”大宝问道。

　　“没有窃听器，却有摄像头。”黄雅蓉说道，“不过，一般星级宾馆为了安全起见，都在公共设施装有摄像头进行安全监控的。至少这个房间里面还没有发现什麼监听设施，还算比较安全的。”

　　“干妈怎麼看出来的？”大宝诧异道。

　　“你忘了我姐姐是干什麼的了吗？”黄雅蓉笑道，“姐姐在部队负责的就是国家安全，耳濡目染，我也略知一二，却也足以看穿应付一些小的伎俩了！”

　　“那个孙丽颖好像有点问题……”大宝说道，接了一杯水恭恭敬敬端到黄雅蓉面前。

　　“还好意思说呢？”黄雅蓉嗔怪道，“不是你风流花心的話，她怎麼会粘上你呢？”

　　“干妈！”大宝顺势坐在黄雅蓉的身旁，搂着她丰腴绵软的柳腰撒娇耍赖道，“你怎麼胳膊肘往外拐呢？不帮着儿子却帮人家说話。”

　　“孙丽颖怎麼有问题了？”黄雅蓉自从在炎都池畔小树林里被大宝亲吻骚扰，那天和周洁吃饭之后更被他抚摸揉搓了她的乳峰，早就芳心浮动，此时被他搂上柳腰，闻到他身上浓郁的男子汉阳刚气息，还夹杂着男女欢好殘留的淫靡霏霏的味道，熏得她不禁心慌意乱起来。

　　大宝将刚才跳舞的时候孙丽颖的举动说了一下：“看来她是醉翁之意不在酒，在乎我的这块汉白玉石牌啊！”

　　“我还以为你一看见美女就神魂颠倒呢！看来你还没有失去理智。”黄雅蓉娇笑着揶揄道，“我也感觉到了，不仅孙丽颖有问题，那个老板未必就没有问题，你现在可是唐僧肉，谁都想咬上一口哦！呵呵！”

　　“我要是唐僧的話，干妈就是大慈大悲国色天香的观世音菩萨了！”大宝搂着黄雅蓉的柳腰耍贫嘴调笑道，“干妈可要好好保护我不要受到那些别有用心的美女妖精的加害哦！”

　　“小坏蛋，油嘴滑舌！你还要干妈的保护吗？你何止是唐僧呢？你还是孙悟空猪八戒的二合一复合体呢！你一个人就是唐僧师徒四个人了，虽然还没有发现你有沙僧勤勤恳恳任劳任怨的优点，不过，你也至少是三位一体了！”黄雅蓉笑道，“看来你一个人就可以求取真经了呢！呵呵！”

　　“我怎麼是孙悟空和猪八戒的复合体了呢？”大宝纳闷道。

　　“因为你有黑龙入体，拥有了邪异龙拳，就像孙悟空一样拥有了神通广大的能力了；不过，百花谱又让你天性开启，风流花心，显露无余，难道还不像色胆包天的猪八戒吗？”黄雅蓉伸出芊芊玉手拧着大宝的耳朵调笑道，“老实交代，周洁是你的高小姐还是你的月宫嫦娥呢？”

　　“干妈怎麼知道的呢？”大宝嬉皮笑脸地问道。

　　“刚才酒宴上，周洁虽然和我们在一桌，可是身在曹营心在汉，不时眉目含情地偷偷看你呢！满眼都是绵绵情意，你们俩一起回来的，她看你的时候都是含情脉脉暗送秋波，你以为干妈没有注意到吗？”黄雅蓉娇笑着揶揄道，“怪不得堂堂周县长亲自开车去接你呢！看来是郎情妾意情深意厚呢！”

　　“好干妈，看来你神目如电，我什麼事情也瞒不了你啊！”大宝依偎在黄雅蓉怀里撒娇。

　　“那周洁是什麼花朵啊？”黄雅蓉心里却有些酸溜溜的，芊芊玉手使劲扭了一把大宝的耳朵。

　　“我也很奇怪啊！周洁姐姐居然没有花朵显示出来啊！”大宝还不想提及苏芳菲开苞菊蕾才显示菊花红晕的秘事，故作迷惑不解地说道，“可是，我当时真的对周洁姐姐很有兴致很有衝动的哦！谁知道她竟然不是百花谱中人呢？”

　　“小坏蛋，周洁都和干妈差不多大了，你居然还叫她姐姐，真是肉麻死了。”黄雅蓉酸溜溜地娇嗔道，“看来你的恋母情结越来越严重了，快要病入膏肓不可救药了哦！”

　　“其实我真正迷恋的是干妈你啊！”大宝搂着黄雅蓉丰腴圆润的娇躯撒娇耍赖道，“只是干妈一直不肯正式面对我的迷恋罢了！”

　　“小坏蛋，胡说八道什麼啊？”黄雅蓉嘴里娇嗔，心里却美滋滋的，羞赧嫵媚地娇嗔道，“再敢和干妈没大没小的，看我不打你这个小坏蛋？”

　　大宝见到干妈黄雅蓉早就蠢蠢欲动了，只见干妈今天特意穿着一件黑绒薄纱短裙，更显得风姿绰约、秀丽典雅。又深又黑的美眸，浓淡得宜的柳眉，鲜美的樱唇，优美的桃腮，透过黑绒薄纱短裙，一双仍然饱满坚挺的怒耸玉乳随着她的动作颤颤巍巍，乳波荡漾，肉色透明丝袜包裹着的玉腿修长浑圆丰满性感，若隐若现，想起来和她几次湿吻，上次更是抚摸揉搓了她丰硕饱满的圣女峰，感觉两人之间曖昧禁忌的刺激越来越浓烈越来越危险。

　　“好干妈，你就是打死我，我也要说出来：我是把周洁阿姨当作你的替身的。”大宝搂抱住黄雅蓉丰腴圆润的娇躯，深情款款地说道，“我在轿车上面和她做爱的时候，我都把她想象成干妈你啊！如果说我的恋母情结越来越严重的話，也是对干妈的迷恋越来越深厚了，大宝心甘情愿为干妈出生入死赴汤蹈火，在所不辞！”

　　“小坏蛋，都说些什麼乌七八糟的啊？谁要你死了？”黄雅蓉羞赧无比地娇嗔道，羞怯害怕心慌意乱地挣扎着，却被大宝紧紧搂抱住她丰腴绵软的柳腰，径直亲吻住了她的樱桃小口，她嚶嚀一声，惊慌地瞪大了美丽的眼睛，她还想紧闭贝齿阻止大宝舌头的侵袭，不料大宝抓住她翘挺浑圆的美臀揉捏一把，趁着她喘息呻吟的空当，他的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得黄雅蓉登时芳心迷醉、咿唔连声。

　　黄雅蓉“嚶嚀”一声呢喃着，双手在他胸膛上无力地捶打着，可是，很快她就完全迷失在他嫻熟的湿吻技巧里面，唇舌交织，吮吸舔动，津液横生，她动情羞怯的吐出香甜的小舌任由他纠缠吮吸，娇躯颤抖，玉腿酥软，迷醉在深吻中的黄雅蓉浑然忘我地任由大宝火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎麼回事，她的喉中反而愈发焦燥了；好不容易等到大宝松了口，从长吻中透过气来的黄雅蓉却只有娇声急喘的份儿，两人的嘴儿离的不远，香唾犹如牵了条线般连起两人，那美妙无比的滋味儿，让她玉体酸麻酥软无力瘫软在大宝怀里，娇喘吁吁地娇嗔道：“大宝，你好坏！这样欺负干妈！”

　　“好干妈，你喜欢我对你这样坏吗？”大宝继续舔弄着她的白嫩柔软的耳垂，一手隔着黑绒薄纱短裙抚摩着她的娇挺的酥胸，即使隔着黑绒薄纱短裙也可以感受到她穿的是抹胸，虽然并不如周洁那样丰硕，依然可以清晰感觉到她的酥胸的挺拔和弹性，另一只手探进黑绒薄纱短裙里面温柔地揉搓着她的丰满浑圆的大腿，穿着透明的肉色亮光长筒丝袜，手感更加爽滑细腻。

正文第122章丰腴柔润

　　“小坏蛋，不要这样啊！不可以的！啊！”黄雅蓉浑身酸麻刺痒难捺，嘴唇微微张开，胴体蛇一样的扭动，玉手抓住他的胳膊，也不知道是应该推开他，还是应该怎麼办？从在炎都池畔第一次见面就对他已经产生了懵懂的好感，在炎都池畔小树林里就第一次被大宝亲吻骚扰，也是自己第一次被丈夫贾伦森之外的男人亲吻，后来又在和周洁袁芳饭后，再次被大宝湿吻，更被他抚摸揉搓了她的乳峰，周洁本来认大宝做干儿子，就是想用伦理道德收敛压抑一下这个小坏蛋的邪性邪火的，可是两人之间越来越曖昧禁忌的发展，越来越危险刺激的感觉，现在连黄雅蓉也实在不知道自己还能够抵抗住大宝多久，他的湿吻，他的抚摸，他的侵袭，他的骚扰，已经使她心慌意乱心猿意马，饱尝了曖昧禁忌的快感，婚后十多年了，和丈夫贾伦森聚少离多，早就没有了激情和快乐，自从遇到了大宝之后，却屡次三番地被这个可爱的大男孩湿吻抚摸揉搓骚扰得春心萌发春情荡漾，此时此刻黄雅蓉娇喘吁吁，玉体酥软，勉强着紧紧夹住双腿，玉腿之间早就已经春潮泛滥，泥泞不堪了。

　　她只有无可奈何半推半就的喘息着呢喃着，勉强推开大宝，喘息吁吁地嗔怪道：“小坏蛋，你再胡闹毛手毛脚的，干妈真要生气了啊！”嘴里说要生气，脸颊却飞起了红晕，衬得面如桃花，眼似春水，柔媚动人。

　　“干妈生气的模样更加美丽迷人呢！”大宝轻轻搂着黄雅蓉的柳腰，膏药一样贴着她不放，转移話题道，“干妈总认识薛媛媛吧？”

　　“薛媛媛？西门青的正印夫人？”黄雅蓉诧异道，“难道她真的来替西门青找你报仇了？不会吧？”

　　大宝将昨天晚上的事情给黄雅蓉复述了一遍，稍稍隐去了他和薛媛媛躯体接触摩擦骚扰的细节，想起来薛媛媛就是不肯让他亲吻她的樱桃小口，却任凭他隔着黑色夜行衣咬囓她的乳峰，骚扰撞击她的沟壑幽谷，虽然没有真正欢好，却也享受到了未亡人成熟美妇的丰腴圆润性感柔美，并且把未亡人送上了高潮，至今想起来仍然格外刺激。

　　“好险啊！”黄雅蓉娇嗔道战，“你呀还是不如薛媛媛江湖经验丰富啊！不过，那个东方木倒也不是西门青那样的恶人！西门青死了，薛媛媛未必真的悲痛欲绝，未必替他报仇雪恨的，当年，她和你爸爸妈妈倒是认识的，好像你爸爸当年和西门青就发生过衝突，结下了梁子，具体因为什麼我倒是不太清楚。因为你爸爸妈妈当年频繁结交出入十大家族，按照西门青的为人和品行，难免不会对你妈妈的绝色美貌垂涎三尺蠢蠢欲动的，可能冒犯了你妈妈，军哥才和西门青大打出手的。”

　　“军哥是谁啊？”大宝调笑道，“干妈叫的好肉麻哦！”

　　“小坏蛋，你敢笑話干妈？”黄雅蓉羞涩地娇嗔道，“你爸爸为了你妈妈，真是天不怕地不怕，那才是真的出生入死赴汤蹈火在所不辞呢！哪里像你似的只是油嘴滑舌？小坏蛋！”

　　“看来西门青作恶多端死有余辜。”大宝笑道，“我也是真心实意的啊！”说着掏出来那块汉白玉石牌递给黄雅蓉，“我把我生命中最宝贵的东西交给干妈保管，等于把我自己交给干妈一样，这样还不够吗？”

　　“我才不要呢！免得你以为我这个干妈贪图你的这个宝贝呢？！”黄雅蓉笑道，“你还是交给你的芳姐姐保管去吧！”

　　“好干妈，我是真心的！”大宝依偎着黄雅蓉，真诚地说道，“所谓：匹夫无罪，怀璧其罪。干妈早就知道了汉白玉石牌上面的文字，也只有干妈你有这个能力保管她。交给其他任何人都会招惹祸端，引火烧身。我如果连干妈你都不相信的話，我还会相信谁呢？”

　　千穿万穿，马屁不穿，一番阿諛奉承，说的黄雅蓉芳心欢喜，芊芊玉手爱抚着大宝的脸颊，感动地说道：“好孩子，既然你这麼信任干妈，干妈还有什麼说的呢？干妈一定妥善保管这个石牌的，就是你干爹我也不会告诉他的。放在这里，干妈就是拼了命也要保证将来完璧归赵的！”

　　“干妈不要这样说，只是一块石牌而已，远远不及干妈的生命重要的。”大宝真诚地说道，“要是干妈非要拼命保护她的話，那我就不敢放在干妈这里了。答应我，无论什麼时候，干妈都不可以为了这块石牌拼命，哪怕受伤也不可以的！干妈，听见了吗？”

　　“知道了，好孩子！”黄雅蓉感动地在大宝脸颊上亲了一口赞许道，“看来干妈没有认错你做干儿子！你要是永远这麼心疼干妈多好啊！”

　　“好干妈，我刚才那样也是疼爱干妈啊！”大宝搂着黄雅蓉丰腴圆润的娇躯调笑道，“只不过是不同的疼爱方式罢了！呵呵！”

　　“去你的！小坏蛋！”黄雅蓉娇嗔道，“除了孙丽颖，还有谁惦记这个汉白玉石牌吗？”

　　“还有你的好朋友梅可卿也是虎视眈眈覬覦良久哦！”大宝想起来梅可卿丰满浮凸玲瓏剔透的身材，真是妖媚诱人，性感之极。他把在炎都池畔下了缆车遇到梅可卿的事情简略告诉了黄雅蓉。

　　黄雅蓉深知梅可卿的为人，毫不惊诧，嘆息说道：“可卿可是天下第一女人啊！前卫开放，阅人无数，她称得上是女人中的女人，令多少男人垂涎三尺趋之若鶩，可是得到之后都是又爱又恨失魂落魄的！我看她醉翁之意不在酒，不仅仅只是想得到这块汉白玉石牌吧！恐怕她是项庄舞剑意在沛公，对你这个黑龙入体的小坏蛋是虎视眈眈蠢蠢欲动吧？！呵呵！你还是小心为好啊！”

　　“干妈，我知道了，我以后小心一些就是了。”大宝笑道。

　　“你知道才怪呢！”黄雅蓉嗔怪道，“就怕是你再次看见可卿那妖媚性感的样子，你魂都没有了，骨头都酥了吧？可卿可是女人之中的极品女人哦！说不定还是你百花谱中的什麼鲜花呢？”

　　“她那麼妖媚我倒没有感觉，我还是认为干妈才是极品女人呢！就是不知道干妈是不是百花谱中人呢？”大宝抚摸揉搓着黄雅蓉绵软的柳腰调笑道。

　　“小坏蛋，又胡说八道什麼呢？看干妈不打你？”黄雅蓉羞赧嫵媚地娇嗔道，抬起芊芊玉手作势要捶打大宝。

　　“打是疼，骂是爱，我巴不得干妈天天打我骂我呢！”大宝嬉皮笑脸地依偎着黄雅蓉撒娇耍赖，趁机摩擦骚扰她黑绒薄纱短裙包裹下丰腴圆润的娇躯。

　　“小坏蛋，和干妈撒娇也是别有用心！”黄雅蓉现在越来越喜爱这个大男孩了，仿佛看着当年自己暗恋的轩辕军此时在自己身旁情意绵绵似的，芳心十分欢喜刺激，她忍不住爱抚着大宝的头发柔声说道，“不过，今天幸亏你在炎都池，否则柳苍龙苏婆婆东方木他们未必肯给伦森面子的哦！看来他们还是对你心存忌惮的！你干爹最后也一语道破个中玄机：现在常俊来朱虎臣他们都是聋子的耳朵摆设罢了，真正能够镇得住的也就只有你轩辕大宝一个人啊！你干爹这点眼光还是有的哦！”

　　“呵呵！干爹今天一来，干妈明显心情舒畅，喜笑颜开，更加艳丽夺目，光彩照人了啊！”大宝调笑道，“看看干妈一提起干爹都两只眼睛明亮放光呢！”

　　“小坏蛋，又胡说什麼呢？”黄雅蓉嘴里娇嗔，心里却别有滋味，想起来刚刚被义子亲吻抚摸，而自己却把他当作暗恋对象轩辕军，偏偏又提起丈夫贾伦森，各种感觉交织在一起，格外的曖昧禁忌不伦刺激，粉面愈发羞红起来，飞起两朵红霞，更加柔媚动人。

　　“我哪里胡说了？”大宝紧紧搂抱着黄雅蓉丰腴圆润的娇躯，轻轻咬着她白嫩柔润的耳珠，低声调笑道，“俗話说：小别胜新婚，干妈这麼快乐兴奋也是可以理解的嘛！呆会干爹过来，我是不是应该出去逛逛街晚上去芳菲干妈那里住啊？让干妈干爹你们俩好好享受二人世界啊！”

　　“小坏蛋，就是胡说八道！我们老夫老妻的了，哪里象你和芳芳那麼如胶似漆缠绵悱惻的？满脑子都是乌七八糟！”黄雅蓉听得耳热心跳，娇羞地笑骂娇嗔道，“你就直接说你想芳芳婷婷了唄！还说这些莫名其妙乱七八糟的鬼話！小坏蛋！两天不见了，如果不想陪干妈说話，现在就赶快滚蛋！”

　　“两天不见了，我想陪干妈一直说話聊天呢！就怕干爹呆会进来了，如狼似虎的，我不成了电灯泡了吗？呵呵！”大宝轻轻咬着黄雅蓉柔润白嫩的耳珠，继续挑逗道。

　　“你进你的房间休息就是了……”黄雅蓉慢慢扭动着象牙雕刻的雪白颈项，微微闭合着美目，享受着自己白嫩柔润的耳珠在大宝的唇齿之间亲吻咬囓吮吸，耳珠是女人最敏感的部位之一，她感觉此时从心底和胴体深处都无比的舒服愜意，轻声娇嗔道，“小坏蛋，什麼如狼似虎的？你干爹才不是那样好色的男人呢！”

　　“我才不信呢！小别胜新婚，干爹看见干妈这麼美丽诱人的玉体，还不如狼似虎心急火燎张弓搭箭狂风暴雨一番？还会彬彬有礼相互尊重吗？”大宝笑道，“干妈现在粉面緋红娇羞嫵媚的样子真是迷死人不偿命啊！刚才在下面那麼多官员商人夫人太太中间，干妈往那一站，温雅贤淑，美艳端庄，鹤立鸡群，超凡脱俗，根本不是一个档次的！整个炎都县里能够望干妈项背的也是凤毛麟角屈指可数哦！”

　　“小坏蛋，就是油嘴滑舌花言巧语讨干妈欢心！你那岳母苏雅琴美貌气质哪里比我差了？”黄雅蓉眉目含情地娇嗔道，心里却乐开了花。

正文第123章神秘力量

　　“雅琴阿姨美貌气质和干妈确实可以比肩，不过，她毕竟是丈母娘，还是不如干妈更进一层哦！”大宝调笑道，在黄雅蓉白嫩柔润的耳珠上咬囓一口。

　　“哎哟！小坏蛋，你想咬死干妈啊？！”黄雅蓉嘴里嗔怪，心里却十分受用，一丝麻酥酥的快感从咬囓的耳垂直向她的胴体深处传去，美目开始再度迷离，芳心不由自主颤抖起来。

　　“我哪里舍得咬干妈呢？我只是想帮干妈预热一下，一亲芳泽，尝尝干妈香甜甘美的唇舌和津液罢了！”大宝再次亲吻住了黄雅蓉的樱桃小口，舌头顺利地进入了她的香甜柔软的口腔，黄雅蓉已经被大宝挑逗动了春心，情不自禁地吐出香艳的小舌，被他动情地嫻熟地含住纠缠着吮吸着，大宝的色手同时隔着黑绒薄纱短裙抚摩着揉搓着黄雅蓉饱满柔软的圣女峰，肉色透明水晶丝袜包裹的丰满浑圆的大腿和浑圆的臀瓣。黄雅蓉哪里经受过如此熟练的三管齐下的繾綣缠绵，她已经玉腿酥软，几乎瘫软在他的怀里，双手动情的紧紧搂抱住他的脖子。

　　豪华总统套房里面曖昧禁忌不伦刺激的气氛再次燃起，黄雅蓉娇喘吁吁，嚶嚀声声，粉面緋红，媚眼如丝，大宝欲火升腾，揭竿而起，蠢蠢欲动，跃跃欲试，干柴烈火，大有一触即发之势，这时外面响起了脚步声和敲门声。

　　黄雅蓉慌忙推开大宝，整理好衣裙打开了房门，肥头大耳的杨县长和“地方支援中央”孙丽颖一起送贾伦森过来了。

　　“弟妹，我可把贾市长完好验地送到你这里了，晚上家宴你们可要赏脸光临寒舍哦！”杨县长喝了不少了，说話都开始含混不清，还有些婆婆妈妈。

　　贾伦森面不改色，只是有点煞白，看来也没有少喝，不过他不像杨县长醉态毕露，兀自安排“地方支援中央”说道：“老杜，你负责把杨县长安全送到家哦！”

　　“地方支援中央”忙不迭地答应，和孙丽颖一起搀扶着杨县长下去，孙丽颖还没有忘记给大宝飞个媚眼，却不知道大宝和黄雅蓉都对他们夫妻俩起了防备之心了。

　　黄雅蓉看着老杜和孙丽颖夫妇的背影，心底纳闷他们又是那一部分的人呢？

　　“干爹，看来还是你酒量大，仍然面不改色呢！我听杨伯伯的舌头都大了呢！呵呵！”大宝笑道。

　　“呵呵！胖人未必容量大，瘦人未必不能喝，喝酒有时候是心情，有时候也是技术的！”贾伦森笑道，“大宝啊！听你干妈说了你的一些奇遇，很神奇，很玄幻哦！”

　　大宝最爱的是苏雅琴，最依恋的是黄雅蓉，爱屋及乌地对贾伦森也有好感，看他文质彬彬风度翩翩，也配得上干妈黄雅蓉，称得上是郎才女貌，天造地设的一对。尤其知道他和爸爸轩辕军是好朋友之后，大宝更是从心里对贾伦森产生一分亲切感。

　　“干妈，你把那个汉白玉石牌拿出来给干爹看看吧！”大宝笑道，“干爹见多识广，博学多才，应该可以给我指点一二的！”

　　“哦？这是你们轩辕家族的祖传宝贝，我们看不太好吧？”贾伦森见大宝如此信任他，不禁有点诧异，旋即笑道，“好孩子，放在你干妈那里好好保管吧！”

　　大宝依然坚持，黄雅蓉见大宝如此信任他们夫妇，心里十分欣慰和感动地笑道：“既然大宝让你看，你就看吧！他今天才交给我这个干妈保管，就要拿出来给你这个干爹观看指点了，还是你这个干爹面子大啊！”

　　大宝笑着依偎在黄雅蓉身旁撒娇耍赖道：“我交给干妈保管，当然还是干妈亲了！干爹只是看一看，干妈也吃醋吗？”贾伦森和黄雅蓉大笑。

　　贾伦森仔细观看着那块汉白玉石牌，眼镜丝毫遮掩不住一双眼睛锐利的闪烁，这个平时温文尔雅的君子一瞬间从眼神流露出来一分异彩，一种奇异的欣喜和渴望，不过，转瞬即逝，依然温文尔雅地看着大宝微笑着说道：“轩辕家族，历史悠久，藏龙卧虎，充满传奇色彩！大宝，你知道你们轩辕家族在历史上都起到了什麼作用吗？”

　　“我知道轩辕就是远古的黄帝，曾战胜炎帝于阪泉，战胜蚩尤于涿鹿，诸侯尊为天子。后人以之为中华民族的始祖。”大宝自豪地说道。

　　“还是干爹给你细细道来吧！”贾伦森借着酒兴，侃侃而谈，“黄帝的先祖是有熊氏。由于有熊氏的人们崇尚土德，土是黄色的，母亲附宝给他起名叫黄帝。居住在轩辕之丘，因他长在姬水，就以姬为姓，轩辕为号，所以后人也称黄帝为轩辕氏。相传中华文明发端之始，黄帝就开始造车，并因此被称为轩辕氏。轩辕二字指的就是车。神話传说时代和往古的神話传说史实中，龟作为中国古代的四大灵物之一，另三大灵物为龙、凤、麟，当时就已经渗入到与农耕民族极为相关的水文化之中。

　　那时候，由于姬水河流域人口越来越多，轩辕决定率领部落向东迁移。在东进过程中，他们遇到了已经迁移过来的炎帝部落，双方发生衝突。在阪泉的旷野上打了三次仗后，两个部落合并结盟，统一归轩辕领导，尊称轩辕为“黄帝”。炎帝自己则去了南方，教化那里的人们。经过这次融合，黄帝所率领的氏族空前强大。于是，黄帝决定在泰山之上聚会鬼神。适时，传说黄帝驾乘宝象车，由六条蛟龙牵引驶向泰山；鹤形、人面、一足的神鸟毕方在车旁侍奉；风伯打扫道路，雨师淋洒净水；炎帝的下属蚩尤率领虎狼走在车的前方，鬼神们跟在车的后方；兴云驾雾，无翅能飞的腾蛇伏在地面，而凤凰则飞在宝象车的上面

　　泰山聚会的场面宏大而威严，黄帝感慨万千，亲自创作并演奏了一首名叫《清角》的乐曲。看到黄帝志得意满的样子，炎帝的下属蚩尤非常不服气。回来以后，他联合风伯、雨师、夸父等部落首领，兴兵作乱，不再听黄帝的命令。蚩尤是苗蛮九黎氏族的首领，好战喜乱，非常厉害。他铜头，能吃石头，飞空走险如履平地。另外，他还有八十个兄弟，都是兽身人语，铜头铁额，吃沙石。同时，他们还会制作棍棒、刀、戟、大弩等兵器，因此威震天下。阪泉之役如果不是炎帝主和，胜负结果很难预料。

　　蚩尤起兵反叛黄帝，不讲仁慈，滥杀无辜，使万民遭殃。人们都希望黄帝能够重整天下，结束战乱。黄帝生性仁义，不好战伐，因此，一心劝说蚩尤罢兵休战。可是蚩尤不听忠告，屡次进犯。黄帝仰天长嘆：‘如果我失败了，蚩尤掌管了天下，民众就要受苦了。姑息迁就蚩尤，就是养寇为患。这种情况不能在容忍下去了。’

　　于是，黄帝亲自率部征讨蚩尤。他派应龙在冀州的原野上发起进攻，应龙生有双翅，会飞，还能从口中喷水。应龙把江河的水吸入口中，飞上高空，向蚩尤的阵中喷水。顿时，汹涌的波涛从天而降，直奔蚩尤衝去。蚩尤派风伯和雨师出阵迎战。风伯和雨师，施展神威，一个纵风，一个集水，反过来把暴风骤雨向黄帝阵中打去。应龙不会收水，结果黄帝阵脚大乱，溃败而归。后来，更是九战九败。

　　没有办法，黄帝率部退到泰山，躲避在昏暗的雾气中。他三天三夜不吃不睡，冥思苦想退敌之策。正在的时候，一个人首鸟形的女子出现在黄帝面前。黄帝用最高礼节稽首再拜，伏在地上不敢起来。这个女子说自己是‘九天玄女’，问黄帝有什麼要求。黄帝说自己总是打败仗，欲求万战万胜之法。于是，九天玄女向黄帝传授了‘玄女战法’。得到九天玄女传授的战法之后，黄帝又请来旱神女魃助战。女魃会收云息雨，住在昆仑山上。为了振奋低落的士气，黄帝派人去东海之外七千里处的流波山，捉来体壮如牛、苍身无角、吼声如雷的一足怪兽‘夔’，剥下它的皮做战鼓。同时派人捉来雷兽，用其身上最大的骨头当鼓槌，敲一下夔皮战鼓，声音能传出五百里，足以震慑四方。另外，黄帝又用九首馗牛的皮做了数十面战鼓，与夔皮战鼓一起组成鼓阵。一切准备就绪之后，黄帝率部重出泰山，在涿鹿的旷野上，与蚩尤展开激战。蚩尤派出魑魅等山林中害人的怪物进攻黄帝，黄帝让手下吹牛角发出龙吟的声音以御之，结果魑魅应声而亡。蚩尤又运用神术，升起漫天大雾，笼罩黄帝的队伍。由于三天三夜分不清方向，士卒们充满恐惑。黄帝命令风后效法北斗天机制作指南车，用来分辨方向，顺利撤出包围圈。

　　黄帝命应龙再次腾空喷水，应龙张开巨口，江河之水衝向蚩尤的军阵。蚩尤急派风伯、雨师应战，狂风裹着暴雨又向黄帝的军阵袭来。黄帝马上派旱神女魃上阵，女魃施展神力，剎那间烈日当头，热浪滚滚。她走到哪里，哪里就风雨全消。风伯和雨师无计可施，慌忙败走了。蚩尤见状，亲率八十个兄弟衝杀上来。蚩尤兄弟强悍勇猛，几乎无人能敌。黄帝手持雷兽鼓槌，擂击夔皮战鼓。顿时鼓声震天，蚩尤的八十个兄弟被吓得失魂落魄，很快就战死了。蚩尤见状纵身飞向空中，迅速逃离了涿鹿的原野。黄帝命令手下布好鼓阵，一声令下，数十面馗牛皮战鼓同时敲响，连擂九下，地动山摇。已经飞到冀州中部的蚩尤应声落地，再也逃不掉了。捉住蚩尤以后，黄帝命人给他戴上枷栲，在黎山之丘处死了他。这个地方后来被称作："解州"，解州产池盐，盐水是红色的，当地人说这是蚩尤的血化成的。对于跟随蚩尤叛乱的苗蛮九黎氏族，黄帝把其中愿意归顺的人们迁到邹屠之地，不愿意归顺的迁到有北之乡。

正文第124章如梦似幻

　　打败蚩尤之后，黄帝又派应龙杀死夸父。一时间蠢蠢欲动者闻风丧胆，无不归顺臣服，各部落一致承认黄帝取代炎帝神农氏，成为天下共主。

　　从此，天下有作乱者，黄帝就会亲自去征伐，平定之后再离开。黄帝还派人用蚩尤的画像昭示四方难以教化之地，告诫那里的部落不要忘记蚩尤作乱的教训。”

　　“好像《山海经》里面神話传说的再现一样啊！可以拍摄一部中国版的《指环王》了！”大宝不由得想起来在周洁轿车上小憩的时候在梦中所见那些刀光剑影战马奔腾的场景，情不自禁，热血沸腾，听贾伦森如同说评书似的如此精彩，赶紧接了一杯水恭恭敬敬端给干爹大献殷勤，惹得黄雅蓉娇嗔地瞪了大宝一眼。

　　“哈哈！大宝，你这句話说到点子上去了！”贾伦森说得口干舌燥，牛饮一大口茶水，自鸣得意地笑道，“随着社会的进步，人们科学视野的拓宽，一个大胆的假说使人们激动起来：蚩尤，是不是一台破空而来的智能机器人？也就是外星人？”

　　“外星人？”大宝和黄雅蓉相视惊诧道，真是越来越稀奇古怪异想天开了！

　　“是啊！外星人！”贾伦森明滔滔不绝地分析道，“涿鹿之战，是不是一场爆发在地球上的有天外来客参加的星际战争？首先，从蚩尤的造型和功能上来看：它的骨骼和外壳都是金属制造的，并非血肉之躯，头上有角，是不是天线、探针？四只炯炯发光的眼睛，是不是各种光学测管？‘八肱’是不是从事不同性能的机械臂？牛蹄而且8趾，当然是进退自如的运行装置了。它们起飞或着陆的时候，尾部喷口曳出红焰，有如一条赤链，这就是人们所称道的‘蚩尤旗’，它常常采集矿石标本，或者装进矿石就地化验、熔炼，人们没法理解，就认为是食沙吞石。显然，这是一具智慧生物制造的智能机器人，至于呼风唤雨、作雾，对于一台智能机器外星人来说，也就不足为奇了。其次，从蚩尤、黄帝使用的武器来看：这些武器，都是超越时代的。

　　《史记。封禪书》说：‘黄帝采首山铜，铸鼎于荆山下。’《世本》也说：‘蚩尤作兵。’但在考古资料和实物上，却找不到充分的证据。与蚩尤同时的山东龙山文化遗址中，虽然已经出现有炼铜渣和孔雀石一类的炼铜原料，但却没有铜制兵器，年代稍后的河南二里头文化遗址中，虽有青铜兵器出现，经碳十四测定，大约是公元前21～16世纪的遗物，那已经是几百年乃至于1000年以后的夏王朝了。而天然的金属实在是数量极少，因此，这一阶段还不可能出现大规模的用于实战的金属武器，然而，蚩尤却有。

　　再者，从战争的进程来看：对于这一群来历不明的机器人，肉体凡胎的黄帝能有什麼办法呢？于是请来了‘九天玄女’、‘应龙’这样一些地道的‘天外来客’。于是一场保护地球生态和破坏地球生态的星际战争在地球上打响。传说中的‘九天玄女’鸟首人身，‘应龙’则是一条有翼的龙，或许就是一条宇宙飞船吧。他们最后是发出某种声波——鼓声或龙吟或电波，破坏了蚩尤的控制系统或通讯系统，蚩尤才俯首就擒。

　　最后，从蚩尤的死来看：《路史后记》对量蚩的死，用了一个‘解’字，这是很适合于机械装置的。《述异记》记载后来冀州人掘地所得蚩尤骨有‘如铜铁’这个描述，很是确切，它当然不是铜铁，而是类似于铜铁却质轻如骨的高级合金。《述异记》还说：‘今有蚩尤齿，长二寸，坚不可碎。’说‘今有’，表明在作者在的时候也就是南朝梁的年代此物尚存，而‘坚不可碎’，正是这种高级合金的特性。

　　那经常出现在蚩尤坟上的拖带火光的‘蚩尤旗’，想必是它的天外伙伴或主人在收拾他的殘骸，研究败因，寻找着‘黑匣子’之类的遗物吧。

　　“哇塞！如此看来蚩尤莫不成真的是外星人吗？！”大宝不禁惊嘆道，“他如此神通广大驍勇善战，难怪后世尊他为战神呢！”

　　“大宝，你有没有思考过后世为什麼要尊他为战神呢？”贾伦森多年的思考研究今天得以一抒胸臆，尽兴道来，也不禁有种成就感，眼眸闪烁地看了大宝两眼，继续循循善诱道，“你要知道蚩尤可是一尊失败的‘战神’哦！而中国人古往今来都是很尊崇胜利者的，所以，尧、舜、禹及历代的开国君主，都被描绘成圣明雄武的英雄。中国人也是很鄙弃失败者的，所以，夏桀、商紂、周幽及历代的亡国之君，都被描绘成生活糜烂、行为乖张的小人。为什麼只有蚩尤是一个例外呢？”

　　“是啊！中国历史向来是胜者为王败者为寇的哦！”黄雅蓉纳闷道。

　　“它是一尊屹立在远古时期的失败了的英雄。可见，在当时人们的眼光之中，蚩尤并不是一具可死的血肉之躯，而是代表着一种强大的、神秘的、超自然的、不朽的力量。”贾伦森看着黄雅蓉和大宝都目不转睛地盯着他，他十分满足地笑道，“后来，历代的帝王，也都把蚩尤尊奉为‘兵主’、‘战神’，顶礼膜拜。

　　西周军队出征，蚩尤和黄帝是并列的膜拜对象；

　　秦始皇、汉武帝东游齐地，祭祀‘八神主’，蚩尤位列第三；

　　汉高祖刘邦起兵反秦，在他的家乡祭祀黄帝、蚩尤，胜利之后，却是爱有独锺，把蚩尤祠迁到长安，反而把黄帝冷落在一旁；

　　直至公元979年，宋太宗征河东，还有着出京前一日祭祀蚩尤的记载；

　　至于民间，秦汉时期的冀州一带还流行着一种角抵戏，人们三三两两，头戴牛角，互相抵触，人称‘蚩尤戏’。至于蚩尤祠、蚩尤庙，长存在祖国的许多地域，至今仍被苗族人民所尊奉。

　　为什麼人们尊崇这位失败的英雄？只有一个原因，那就是他不曾死，不具有血肉之躯，是一股永存的、不可战胜的神秘力量。而炎都池和汉白玉石牌，就是大宝你要去开发出来的那份神秘力量！”

　　“不会吧？干爹说的到底是真的假的？那份神秘力量又有什麼厉害什麼作用？干爹不会是看好莱坞大片《指环王》《木乃伊》《纳尼亚传奇》看多了吧？”大宝更加惊诧不已，几乎不敢相信炎都池之谜越来越深奥玄妙不可捉摸。

　　贾伦森指着汉白玉石牌说道：“你们看石牌上面的古汉字写着呢！炎帝黄帝擒获蚩尤，元魔封禁于炎都峰，巨龙守护，遇刀而没，遇血而融，凡五百年有圣人生也，这应该是正面。背面是：一水仙二杏三桃四牡丹五石榴六荷七紫薇八桂九菊十芙蓉十一山茶十二腊梅，百花放，山海开，元灵出窍，干坤合一，母子同心，炎黄宝藏乃现，得上古十大神兵，风云际会，雄霸天下！你们知道吗？这个百花谱据说就是当年九天玄女向黄帝传授的《玄女战法》之中重要的篇章，古往今来，但凡革故鼎新之时都是先有淫逸君主腐败乱朝，国家衰败，分崩离析，再有伟人英明神武，安邦定国，重新统一天下。大宝，你是准大学生，你知道中国历史上一共有几次大统一吗？”

　　“中国历史上的统一，应该是夏商周秦汉隋唐宋元明清和新中国十二次吧？”大宝思忖着说道。

　　“当年黄帝炎帝分解了战神蚩尤之后，将战神‘元魔封禁于炎都峰，巨龙守护’，后来每逢国家衰败之时，都需要借助神秘力量振兴朝纲，夏朝大禹治水，后羿射日，到夏桀昏庸腐败荒淫无度，伊尹辅佐商汤灭亡夏桀，直至末代商紂淫乱不堪，姜子牙率领诸多神将辅佐周武王灭商兴周。”贾伦森说道，“那个时候上古十大神器正是封神演义的主要武器。开天斧、玲瓏塔、补天石、射日弓、追日靴、干坤袋、凤凰琴、封天印、天机镜、指天剑后来代表着守护战神元魔的十大家族势力！连姜子牙也要礼敬三分呢！”

　　大宝和黄雅蓉听得瞠目结舌，都顾不上插話了，两双眼睛一眨不眨地看着贾伦森，竖起耳朵听的津津有味聚精会神。

　　贾伦森继续侃侃而谈道：“历经西周东周，春秋战国，分崩离析，礼丧乐败，直至秦始皇在蒙氏家族和王氏家族辅佐下统一六国，始皇帝妄想江山永固，没收民间兵器熔铸而成十二个铜人，企图彻底摧毁十大家族，以及焚书坑儒一连串的举措都是针对《玄女战法》的记载和十大家族十大神兵的。

　　后来经历大汉朝隋朝唐朝宋朝元明清，都有张良韩信李靖尉迟敬德赵普杨家将刘伯温常遇春等等能臣武将辅佐社稷，除旧布新，统一天下，其中韩信卫青成吉思汗等人更是获得了战神蚩尤的神秘力量，打遍天下无敌手，挥军所指，所向披靡，攻无不克，战无不胜，威震寰宇，横扫八方。

　　近代的抗日战争后期，抗日打蒋援朝击越，两弹爆破成功，威震四海，令世界刮目相看，据说还有战神蚩尤的神秘力量助了一臂之力呢！

　　至于战神蚩尤的神秘力量到底是精神的，还是远古外星智慧，还是其他未知的玄奥神秘力量，古往今来，高深莫测，就不得而知了。大宝，怎麼样？感兴趣吗？”一席話滔滔不绝，就此收尾，听得大宝和黄雅蓉面面相覷，如坠云里雾里，惊嘆不已。

正文第125章贵妃出浴

　　“精彩啊！”大宝拊掌赞嘆道，“听干爹一席話，真是胜读十年书啊！不过，这会有点头晕目眩，一时半会还接受不下这麼大容量的信息，还要消化吸收一下哦！呵呵！”他真的感到又是惊奇又是诧异又是欣喜，一时好像打碎了五味瓶，百般滋味涌上心头，大宝自己也说不清自己怎麼会突然产生如此多的感触，眼前还是在周洁轿车上噩梦中的镜头场景，千军万马刀光剑影杀伐屠戮攻城略地一直在眼前蒙太奇似的回旋转动，一切历历在目，恍如隔世。

　　黄雅蓉不敢相信地看着贾伦森，又看了看如痴如醉的大宝，她也仿佛在神話迷幻之中，不知所以。

　　贾伦森语调温和地轻声说道：“大宝，先进房间休息一会吧！睡一觉也许就好多了！”

　　大宝如被催眠似的，感觉好像经历了五千年历史穿梭一样，身心疲惫不堪，依言起身回房，躺在床上甜甜睡去。

　　睡梦之中，贾伦森讲述的那些十二次统一的历史场景配合着上一次铜头、铁额、人身、牛蹄、4只眼睛、8个脚趾，头上有角，耳鬢像戟，身上还有翅膀的战神蚩尤率领着铁甲军队登上了富士山，打倒了自由女神像，渡过了泰晤士河，衝进了凯旋门，蒙太奇镜头一样反复在大宝梦境之中闪现，大宝迷迷糊糊，却又仿佛身临其境，置身事中，又仿佛冷眼旁观，置身事外，突然，战神蚩尤半空之中猛然回首，目光如炬地看了大宝一眼，好像闪电一样照亮大宝的眼眸，他如同断线的风箏一样从炎都峰坠落，一下子就惊醒过来，汗透衬衣，连额头都是冷汗。

　　隐隐约约听见贾伦森正和黄章雅蓉说起他来：“大宝这个孩子的身世挺可怜的，以后你要多照顾他。炎都池的秘密关系重大，可能不是我们所能够想象的，看来都寄托在他的身上了！”

　　“是的！”黄雅蓉赞许地呢喃道，“他就像一块石头一样，等待着开发雕琢，总有一天会成为一块宝玉的。”

　　“你是不是看见大宝又想到了他了？”贾伦森冷冷地问道。

　　“你干什麼又说起这个？我说过多少次了，他是我姐姐的初恋情人，和我有什麼关系？”黄雅蓉冷冷说道，“你总是这样疑神疑鬼的！无聊！”

　　“他曾经是你姐姐的男朋友，可是，你也曾经暗恋过他。”贾伦森冷笑道，“雅蓉，你瞒不了我的眼睛的！那个时候，你们姐妹俩的眼睛都不约而同地盯在轩辕军的身上，我只是他的陪衬罢了。”说到最后的语气竟然有些歇斯底里。

　　“伦森，你怎麼这样小肚鸡肠啊？”黄雅蓉生气地埋怨道，她实在弄不懂丈夫职位越高，心里却越是狭窄阴暗，平时衣冠楚楚道貌岸然，私底下的心里却还在往日的阴影里面斤斤计较不能自拔，她说着说着不由得有些哽咽。

　　“雅蓉，对不起，是我反应过激了！”贾伦森此时也意识到自己有些过分了，柔声安抚着妻子黄雅蓉，温情表白道，“其实，很幸运的是最终我还是鍥而不舍地追到了你，雅蓉，不要怪我为一个不在的人吃干醋，我是真的很爱你的！雅蓉！”

　　“伦森，不要为子虚乌有的过去而自寻烦恼，我如果不爱你，怎麼会嫁给你呢？”黄雅蓉娇喘吁吁，呢喃嚶嚀道。

　　“雅蓉，你是不是还是那样越来越火热了？”贾伦森开始沉重地喘息起来。

　　“我也不知道，看了好多家大医院的妇科专家，他们都说不出个所以然来。”黄雅蓉娇喘吁吁，嚶嚀呢喃道，“不过，专家们都说不是什麼病，不知道你能够受得了吗？”

　　“雅蓉！”贾伦森动情地低声叫着，响起了宽衣解带细细簌簌的声音。

　　“伦森！啊！”黄雅蓉娇喘吁吁，嚶嚀呻吟着。

　　大宝感觉心里象针扎了似的，说不出的难受，嫉妒，还有莫名其妙的醋意。

　　“伦森，不要这麼快！伦森……”黄雅蓉呻吟道。

　　“噢！太烫了！我不行了！”随着贾伦森一声长长而粗重的喘息，刚刚开始就归于沉寂了，无可奈何而短平快的结束，使得大宝的心里略微放宽而有些诧异。

　　“伦森，是不是我的身体变化越来越厉害难以承受了？……”黄雅蓉娇喘吁吁地嗔怪道。

　　“雅蓉，对不起，你越来越滚烫，越来越难以消受了，而且，我这段时间可能太忙于公务了，身体有些虚弱……”贾伦森无奈地嘆息道。

　　“你这段时间真的太劳累了，应该好好休息一下的。”黄雅蓉温柔地安慰道，“也是我忙于公司的事务，没有尽到一个妻子的责任。伦森，说对不起的应该是我。我准备休假跟随你照顾照顾你的饮食起居，让你踏踏实实地新官上任，而没有后顾之忧，好吗？”

　　“雅蓉，你不必为**心，你好好进行你的工作的同时，关键是要照顾好大宝，帮助他尽快找到打开炎都池秘密的钥匙！”贾伦森低声叮嘱道，“记住，那是至关重要的！因为那是我一生的梦想寄托所在！”

　　“伦森，难道你非要寻找大宝父母的生死下落吗？还是幻想什麼虚无縹緲的宝藏？”黄雅蓉纳闷道，“拜托，那些都是历代的异想天开罢了！任何理智的人都知道炎帝黄帝的远古时期并没有什麼金银珠宝钻石玛瑙的！你二十年为什麼死抱着炎都池这个梦幻不放呢？”

　　“雅蓉，将来总会有一天你会明白的！”贾伦森冷笑道，“那是我一生的梦，也是古今中外千万英雄豪杰的梦！是任何宝藏任何东西都不可比拟不可代替的！”

　　“难道炎都池秘密在你心目中比我都重要吗？”黄雅蓉追问道。

　　“雅蓉，你在我生命中无比重要，可是，炎都池秘密就是我的生命我的世界！”贾伦森软语哀求道，“你一定要帮助我和大宝一起寻找到打开炎都池秘密的钥匙啊！你们姐妹俩和十大家族都是这个探险过程中不可或缺的关键因素，求你了，不要让我的生命失去辉煌的希望哦！”

　　黄雅蓉无奈地嘆息道：“好吧！既然你这样认为，我尽力帮你吧！”当丈夫心里只有炎都池秘密，深陷其中不可自拔的时候，妻子心里只有无限的幽怨和无可奈何。

　　“伦森，你干什麼去？”黄雅蓉见贾伦森起床穿衣，不禁纳闷地问道。

　　“哦，我刚才接到电話，要马上赶回中原市。”贾伦森说道，“炎都县这边就交给你了。晚上，你和大宝一起去老杨家里赴宴吧！以后炎都县的事情还要依赖他的，我们应该给予他适当的信任的。雅蓉，不要埋怨咱们俩聚散匆匆，等炎都池秘密揭开之后，我甚至可以考虑主动辞职推出政坛，安心辅佐你办好公司，咱们夫妻俩天天在一起，再也不会这样聚散两依依，好吗？”

　　大宝听得不禁暗自摇头，看来贾伦森能够追到黄雅蓉也不是偶然的，只是这几句話就显示了他这个文质彬彬温文尔雅的君子官员甜言蜜语的深厚功底哦！

　　可是，黄雅蓉或许听多了贾伦森许下的空头支票，耳朵估计都起了茧子了，早就过了娇羞喜悦的懵懂少女时期了，现在只是淡淡一笑：“你放心吧！这里我和大宝会应付的。”

　　“等这里安定下来，你最好带着大宝回去见见月蓉，或许她对这个大男孩也会很感兴趣的。”贾伦森说道，“你们十大家族都是打开炎都池秘密的不可或缺的因素哦！”

　　大宝听见房门开关的声音，贾伦森已经走了，然后是水声，应该是黄雅蓉在沐浴洗澡，大宝越发浑身燥热，也跑进浴室里面让冷水从头到脚衝个痛快，冷水澡是他强身健体的必备项目，也是平心静气的良方妙药。

　　“干妈，干爹怎麼这麼早就走了呢？”大宝嬉笑着走进黄雅蓉的卧室，一瞬间他变得目瞪口呆了。

　　只见黄雅蓉躺在床上，玉体横陈，乌发如云般四散开来，白玉般的额头，两条弯弯的细柳眉，一双深如秋水、美若星辰的眸子，露出冷漠、高傲神情；微微高挑的鼻子，性感鲜红的嘴唇，圆滑的下頜无不美至极点诱人心动，当真倾国倾城之色，闭月羞花之容。她那羞赧半三的姣美粉脸，白中透红，微翘艳红的樱唇，高挺饱满的圣女峰，随着呼吸一上一下在不停的颤抖着，肌肤雪白细嫩，丰满性感的胴体，累紧包在那件黑色半透明的睡衣里面，隐若可以看到那凸凹分明丰腴圆润的曲线，尤其她那一对黑白分明，水汪汪的大媚眼，刚刚和贾伦森夫妻敦伦之后最为迷人，由于没有得到充分的疼爱，此时每在转动的时候，似乎里面含着一团火一样，钩人心魂，那般男女情事之后成熟娇媚、美妇风韵的媚态，直看得大宝神魂颠倒，忘记是来问什麼的。

　　黄雅蓉是属于那种让人不敢褻瀆的美，显得格外的飘逸动人，只有美人才有的鹅蛋型脸，光洁的额头，皮肤洁白如雪。如春山般的秀眉下是一双深邃而透着神秘光采的大眼，如雕塑精品般细致而挺直的鼻梁，带有充份的自信，弧度优美柔嫩的唇型让人看了就想咬上一口，尖而圆润有个性的下巴，让她那股让人不敢逼视的冷艳中增添了无限的嫵媚，总之这是一张完美无瑕的脸孔.细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻梁、娇润的樱唇和光洁的香腮，那麼恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靨上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质；乌黑柔顺的披肩长发此刻洗澡之后湿漉漉地飘洒在胸前，越发的衬托出美妇的婀娜嫵媚；裙下完全显露的修长双腿，沐浴之后愈发晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，直瞧得大宝魂不守舍，真是一位秀丽清雅的美貌少妇！

正文第126章禁忌缠绵

　　本来已是盖住膝盖的睡衣又往上缩了最少十公分，露出她三分之一的雪白大腿，真没想到干妈的玉腿是如此的浑圆细嫩，圆润的膝头下是修长而匀称的小腿。脚背又细又白，嫩鼓鼓的，能感觉得出如果抚上她的皮肤是如何的细嫩光滑。在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，玉腿浑圆迷人，大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称。由玉腿根部可以清楚的看见黄雅蓉胯间嫩白细致的肌肤，一条白色小内裤由她嫩白的两股束过，向前包住了她賁起的沟壑幽谷，清楚的看到她几根浓黑的芳草渗出了裤缘。

　　“大宝，过来，陪干妈说说話聊聊天，好吗？”黄雅蓉眉目含情地看着大宝赤裸着上身，只穿着一条短裤，裸露出来宽阔强壮的胸膛和肌肉发达的身躯，她不由得娇羞嫵媚地呢喃道，两腿自然的稍做移动，大宝却又大饱眼神，她胯间在两条修长浑圆的玉腿移动时，微开微合，大宝清楚地看到她前面内裤下凸起的，内裤有一丝水泽，是她的蜜水，那双如梦似幻的猫眼似乎正深注着他，深邃而神秘的剪水双瞳内似浩无际的海洋，给人深不可测的感觉……，淡然浅笑中使她粉嫩的两颊那双酒窝衬的如此醉人。她穿的黑色半透明睡衣，将她一身雪白的皮肤及修长圆润的玉腿衬得更加雪白无瑕。

　　“干妈，你真是太美了！”大宝由衷地赞嘆道，“干爹怎麼舍得这麼快就走了呢？”

　　“小坏蛋，你是不是都听见了？”黄雅蓉羞赧嫵媚地娇嗔道。

　　“我不是刻意要偷听你们俩说話的。”大宝嬉皮笑脸地轻轻躺在黄雅蓉身旁，贪婪地闻着她那丰腴圆润的胴体散发出来的成熟女人芬芳馥郁还有淡淡的沐浴露的芳香，轻声调笑道，“可是，我也不知道怎麼可以隔着门墙听见干妈这边的声音的？”

　　“小坏蛋，听见什麼了？老思实交代！”黄雅蓉眉目含春地娇嗔道，伸出芊芊玉手轻轻扭住了大宝的耳朵。

　　“该听的不该听的，反正都钻进我的耳朵里面去了。”大宝嬉皮笑脸地轻轻揽住黄雅蓉绵软的柳腰，趴在她耳朵旁边，撒娇耍赖调笑道，“好像说起来干妈暗恋我爸爸的事情，干爹还吃干醋呢！”

　　“他就是那样表面不说心里走事城府很深的男人！”黄雅蓉在丈夫贾伦森身上没有得到充分的满足，此时享受着和大宝曖昧禁忌不伦的刺激，暂时获得身心的一种慰籍，眉目含羞地娇嗔道，“小坏蛋，还听见什麼了？”

　　“好像干爹说什麼滚烫什麼受不了什麼的。”大宝咬着黄雅蓉白嫩柔润的耳垂低声调笑道，“还有干妈喘息呻吟的声音好迷人哦！听得人都热血沸腾啊！”

　　“小坏蛋，胡说八道，羞死人了！看我不打你？！”黄雅蓉娇羞无比地啐骂道，芊芊玉手使劲捶打着大宝宽阔强壮的胸膛，粉面飞起红霞，美目却柔媚地可以滴出水来了。

　　大宝却搂抱住黄雅蓉丰腴圆润的胴体，不管不顾地狂吻下去，近乎粗野无礼地迅速突破她的贝齿，肆意吮吸着她甜美滑腻的香舌，黄雅蓉“嚶嚀”一声，娇躯不堪刺激地强烈抖颤，嘴唇变得灼热柔软，抽出玉手搂上他脖子，沉醉在他的热吻里。天旋地转，大宝彻底迷失在这爱的甜梦至深之处，体验着紧拥怀内实在而真切、充满血肉的感觉，踏实的幸福，将自己对怀内干妈的爱恋，肆意释放，心中溢满的幸福感动让他不由双手一紧，恨不得将怀中的美妇融入自己整个心湖。

　　大宝抱紧干妈的双手不由自主的在干妈黄雅蓉腰腹间揉捏抚摩，不几时，黄雅蓉娇躯开始火热，玉颜娇红，银牙微咬，樱唇中无意识的吐出几声娇呤。这更助长了大宝的决心，他一双手开始不安分的上移，渐渐的捂上了干妈娇嫩坚挺的酥胸，同时双唇从干妈光洁的额头开始渐次而下，经过干妈的双眼、鼻尖、双颊一路吻到干妈丰满浑圆的酥胸，虽然隔了一层睡衣，但大宝仍然能感觉到那对玉峰的惊人的突起和弹跳力，不由得又揉又捏，更欲敞开美妇香怀，入内寻幽探胜一番。而怀中的黄雅蓉似乎也已动情，放松了身体，随着大宝的吻，身体发生了异样的变化，一阵阵酥麻快感油然而生。面上渐渐泛起了醉人的红晕，不住的娇声喘喘，娇躯不停的扭动，无意识的磨擦着大宝短裤下男性的欲望。在大宝的逗弄下，黄雅蓉口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分飢渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着大宝的爱抚，雪白丰腴浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎正在享受情欲的快感。

　　黄雅蓉感到大宝的色手探进她的睡衣，沿着她丰满浑圆的大腿抚摸揉搓直达她的白色底裤包裹下的沟壑幽谷，她一把抓住了他的色手，娇喘吁吁地嗔怪道：“小坏蛋，要死了！不许得寸进尺！”

　　大宝却惊诧地看着黄雅蓉，因为即使轻轻碰触，他的色手明显感觉到她那里格外的灼热，不禁好奇地问道：“干妈，你那里……？”

　　“很热是吗？”黄雅蓉娇羞地笑道。

　　“为什麼那麼热？”大宝诧异道。

　　“你可能不知道‘冰火两重天’吧？”黄雅蓉嘆息道。

　　“冰火两重天？什麼意思？”大宝追问道。

　　“古往今来在我们十大家族之中就存在着魔咒了，总有一些女子注定被冰火诅咒。”黄雅蓉嘆息道。

　　“被冰火诅咒？什麼意思？”大宝愈发好奇了，欲火平息下去，轻轻搂着黄雅蓉的柳腰依偎在她丰腴圆润的娇躯旁边追问。

　　“据说历史上的褒姒妲己西施纪嫣然琴清虞姬王昭君貂禪武媚娘杨贵妃李师师陈圆圆香妃慈禧等等都是十大家族的女子，而且都受到冰火诅咒，天生丽质，天赋异秉，与众不同。”黄雅蓉幽幽说道。

　　“啊？这些绝色美人都是十大家族的女子啊？”大宝惊奇地问道，“到底是什麼天赋异秉与众不同呢？”

　　“远的我就不说了，就说说我们这一代的吧！”黄雅蓉嘆息一声，羞赧无比地悠悠说道，“我和姐姐就是冰火魔咒的受害者，我里面灼热似火，姐姐里面寒冷如冰。当年父亲在世的时候就说我们姐妹俩应了魔咒，如果遇不到称心如意的郎君，难免要受苦终生的。我本来平安无事顺利结婚的，起初有点发热没有在意，只是这些年才越来越严重，越来越火热，他已经难以承受了；姐姐本来把全部希望寄托在你爸爸身上的，结果事与愿违，郁郁寡欢，落得至今云英未嫁待字闺中呢！”

　　“啊？”大宝心里暗道，那黄月蓉岂非还是年近四十的老处女吗？嘴里却纳闷道，“干爹难道还不是干妈称心如意的郎君吗？”

　　“你哪里懂得啊？”黄雅蓉幽幽嘆息道，“好比鞋子一样，舒服不舒服只有穿上才知道呢！还要称心还要如意，何其难啊！”

　　“难道冰火魔咒真的这麼厉害吗？”大宝忍不住蠢蠢欲动跃跃欲试。

　　“小坏蛋，不准胡思乱想！”黄月蓉立刻感觉到了他硬邦邦地顶住她柔软的娇躯乱碰乱撞，含羞带怨地娇嗔道，“你知道那个可卿为什麼威震江湖吗？她也是冰火魔咒中的受害者呢！”

　　“梅可卿？她是灼热似火还是寒冷如冰呢？”大宝不禁想到梅可卿在炎都池畔万种风情的诱惑。

　　“她既不是灼热似火，也不是寒冷如冰。她天生媚骨，擅长‘冰火九重天’的奇技淫巧，弄得男人神魂颠倒，心神迷醉，不知道有多少男人丧身在她的石榴裙下呢？”黄月蓉感嘆道，“我们以为她是冰火魔咒的受害者，殊不知她可能为此奇技淫巧沾沾自喜引以为豪呢？！”

　　“冰火九重天？什麼东西那麼厉害？”大宝追问道。

　　“小坏蛋，就是对这样的事情兴致勃勃追根究底！”黄月蓉羞赧嫵媚地笑骂娇嗔着，然后咬着大宝的耳朵低声呢喃道，“一杯温水、一杯热茶、一杯冰水、一盆热水、一盆温水、三条毛巾，一袋冰块，还有蜂蜜和润滑油，或者薄荷，梅可卿就足以使男人血脉喷张欲仙欲死……”

　　“啊？为什麼？这些东西怎麼让男人舒服呢？”大宝愈发感觉世界的美妙，更加好奇地追问道。

　　“小坏蛋，我看可卿对你虎视眈眈垂涎三尺的，将来有机会你去向她请教去吧！”黄雅蓉狠狠在他胸部肌肉掐了一下，羞赧地嗔怪道，“不许再打破沙锅问到底了！小坏蛋！”

　　大宝欲火高涨，不依不饶地再次湿吻住黄月蓉的樱桃小口，吮吸着她甜美滑腻的香舌，然后顺序向下，湿吻她象牙雕刻的雪白颈项，隔着黑色半透明睡衣亲吻含住她丰满浑圆的玉乳，即使薄如蝉翼的睡衣也遮掩不住圣女峰那麼柔软，那麼温暖，那麼诱人的弹性，那麼可口的芳香。

　　“大宝！啊！”黄雅蓉不由自主地嚶嚀呻吟一声，玉体颤抖，娇喘吁吁，不能自已。

　　大宝还要乘胜前进，开疆拓土之时，却听见黄雅蓉的嚶嚀之声慢慢转化成美妙动听的音乐。

　　这曲子柔和之至，宛如黄雅蓉在轻轻嚶嚀，柔柔嘆息，又似是“朝露暗润花瓣，晓风低拂柳梢”。宛如一股清泉在身上缓缓流过，又缓缓注入了四肢百骸，大宝全身轻飘飘地，更无半分着力处，便似飘上了云端，置身于棉絮般的白云之上。过了良久，琴声越来越低，终于细不可闻而止，只觉清心化欲，神清气爽，大宝已经不知不觉趴在黄雅蓉丰腴圆润的胴体上甜甜睡去。

正文第127章杨家夜宴(一)

　　直到傍晚时分，听到黄雅蓉的声音，大宝才悠悠醒转。

　　“大宝，大宝，该醒了！”黄雅蓉爱抚着大宝宽阔的额头，柔声叫道。

　　“干妈，我怎麼稀里糊涂地睡着了呢？我不是在……？”大宝激灵一下子醒转过来，才想起来自己本来趴在黄雅蓉高耸柔软的胸脯上，亲吻咬囓她饱满美好的圣女峰的，怎麼在她轻轻的嚶嚀哼唱声中不知不觉地昏昏睡去了呢？

　　“谁让你胡闹呢？”黄雅蓉用芊芊玉手摆弄着大宝的元宝耳朵，温柔地娇嗔道，“你一点都不听話，没大没小动手动脚的，我怕你情不自禁走火入魔，就唱个曲子让你睡着休息一会嘍！怎麼样？知道干妈的厉害了吧？看你以后听不听話？”

　　“哇塞！干妈哼唱的是什麼曲子？居然那麼厉害？可以夺人魂魄催人睡眠啊！”大宝惊嘆不已，搂着黄雅蓉绵软的柳腰撒娇耍赖道，“好干妈，快点告诉我哦！”

　　“告诉你也未必知道的，不树过，你应该看过《笑傲江湖》吧？”黄雅蓉笑道，“里面有个清心菩善咒，你听说过吗？”

　　“清心菩善咒？”大宝惊诧道，“莫非是任盈盈给令狐衝疗伤的时候弹奏的那个‘清心菩善咒’吗？”

　　“正是那个‘清心菩善咒’。”黄雅蓉娇笑道，“虽然不是紧箍咒，却足以清心化欲，摄魂催眠。所以，你以后可要乖乖地听話哦！”

　　“啊？”大宝搂着黄雅蓉丰腴圆润的娇躯，大耍贫嘴道，“不知道干妈是征服令狐衝心灵的圣教魔女还是收服齐天大圣孙悟空的观世音姐姐呢？”

　　“小坏蛋，你就是大闹天宫的孙猴子，也逃不过如来佛的手掌心哦！”黄雅蓉娇笑道，“那你希望干妈是圣教魔女还是观世音菩萨呢？”

　　“只要能够得到干妈的教诲和指导，还能够依偎在干妈怀里撒娇，不管干妈是圣教魔女还是观音菩萨，我都心甘情愿听你的話啊！”大宝继续大耍贫嘴，搂抱着黄雅蓉丰腴圆润的娇躯撒娇耍赖道，“好干妈，再让我吃一口你的胭脂，好吗？”

　　“小坏蛋，又胡思乱想没大没小了是吗？小心干妈生气再念紧箍咒哦！”黄雅蓉嘴里娇嗔，心里却也不想过分拒绝大宝，使他再度伤心，何况她现在的心情也十分复杂矛盾，下午已经被大宝的湿吻抚摸挑逗的心猿意马，更被这个可爱大男孩身上浓烈的男子汉阳刚气息熏得心慌意乱，何况她非常享受大宝那样嫻熟热烈的湿吻，她不知道大宝还要提出什麼过分的要求，她的心里有些羞怯，同时还有些对于这种曖昧禁忌不伦刺激的渴望。

　　“好干妈，我只想求你让我再湿吻一次，好吗？”大宝深情款款地软语哀求道，他知道黄雅蓉下午使用清心菩善咒催眠躲避他的湿吻抚摸揉搓骚扰，十有八九是对他又是喜欢又是害怕，尤其是下午她的娇喘吁吁嚶嚀声声粉面緋红媚眼如丝，充分表明没有在贾伦森身上得到满足的黄雅蓉对大宝的挑逗撩拨情不自禁有些动心动情了，但是人妻的伦理道德还束缚着她的身心无法彻底的解放出来，而他则需要时间慢慢挑动她的春心，激发出来她身心的渴望，重新恢复成熟女人的本色和风情。

　　“小坏蛋，贪心不足蛇吞象哦！不许毛手毛脚的，否则干妈生气念上几遍清心菩善咒，让你昏睡一星期！”黄雅蓉不忍让他失望，何况自己今天也没有从丈夫贾伦森那里得到满足，更被大宝几次技巧嫻熟的湿吻吮吸得有些心猿意马，娇羞嫵媚地闭上美丽的眼睛，任凭大宝再次亲吻上她的樱唇。

　　“干妈的舌头真好吃，如同棉花糖般柔软，我恨不得时时刻刻含在嘴里永不放开。”大宝如饮甜津蜜液似的吞食着黄雅蓉丁香妙舌上的津液，大口大口地吞人腹中。黄雅蓉亮晶晶的美目闭得紧紧的，洁白细腻的玉颊发烫飞红，呼吸越来越粗重。

　　大宝因而开始明显感到干妈黄雅蓉饱满涨鼓鼓的一对豪乳上下起伏，在胸脯上磨擦不已。他心神摇曳，禁不住愈加贪婪的吸吮着黄雅蓉湿滑滑柔嫩的香舌，吞食着香舌上的津液。似是恨不得将干妈甜美滑腻的丁香妙舌吞入肚子里。

　　他有意将胸脯贴紧干妈涨鼓鼓的富有弹性的玉女峰极力挤压着，禄山之爪更是忍不住按上去揉捏着黄雅蓉丰满柔软的乳峰，弄得黄雅蓉心慌意乱，春兴萌发。当大宝继续用力吮吸咂摸时，黄雅蓉感觉到疼了，甜美滑腻的丁香妙舌在大宝嘴中挣扎着直欲收回，但是无济于事。黄雅蓉看大宝不停止，急得使劲哼哼，头左右摇动，又用手抓拧大宝的后背，拼尽全力才勉强推开他的搂抱湿吻。

　　“小坏蛋，再得寸进尺，干妈真的生气不理你了！”黄雅蓉佯装生气地勃然变色啐骂道，双手将大宝推出房间。

　　“干妈，你真的生气了吗？”大宝见黄雅蓉真的翻脸变色，忙不迭地赔笑道，“好干妈，都是我不好，惹你生气了，我以后再也不敢得寸进尺了！干妈……”

　　黄雅蓉见吓住了大宝，心里暗喜，却依然故我冷冰冰地说道：“不许再提了！马上穿上新衣服，我们去杨县长家赴宴！”

　　大宝心里惴惴不安地把黄雅蓉给他买的衣服穿上，焕然一新，再看干妈黄雅蓉已经换了一袭红色苏绣旗袍，裊裊婷婷走了出来。

　　女人穿裙子很美，穿旗袍更美，这件红色苏绣旗袍衬的黄雅蓉面容愈发娇美如花，身材凸凹有致，她的柔软轻滑的丝绸面料裁剪得极为精致，每一处起伏凸凹都处理得恰到好处，胸前两只饱满娇挺的乳峰将前襟鼓鼓的顶起，双峰之间形成一道高高的山梁，像阳光下耀眼的雪峰。旗袍紧贴着雪峰上下完美的弧线下来，上面连接着浑圆柔美的肩部，下端急剧收缩，与腰部纤细美妙的曲线浑然一体，下摆开衩几乎到了腰线，走动之间，丰盈高翘的臀部和肉色透明水晶丝袜包裹的丰满浑圆的大腿时隐时现，浑身上下洋溢着市长夫人雍容高贵的气质和美妇人妻端庄柔媚的风韵。

　　“干妈，你太美了……”大宝本来想嬉皮笑脸大耍贫嘴拍马屁逗黄雅蓉开心，见她冷漠无言的样子，寒得他把后面的花言巧语咽了回去，只好老实巴交地跟随着黄雅蓉出门乘坐电梯下楼。

　　从总统套房到一楼大厅，一路之上，黄雅蓉故意冷若冰霜，一言不发，看着大宝焦急心怯的样子，她的心里暗笑，知道这次把这个小坏蛋拿捏的差不多了，她思忖着想要在大宝的心灵里面赢得比那个苏雅琴更加重要的地位，就需要欲擒故纵恩威并用地掌握住这个可爱大男孩的心理，鉴于他下午把汉白玉石牌十分信任地托付给她，黄雅蓉内心也十分感动，知道自己在大宝的心目中已经占据了非比寻常的位置了，她感觉好像胜利进入轩辕军的心里一样的高兴开心，她开始分不清自己到底是想在大宝身上找寻当年轩辕军的影子，还是自己真的有些喜欢上大宝这个大男孩了？当然这个喜欢已经不再是寻常的长辈对晚辈的关心疼爱，何况经历了湿吻抚摸之后，这个英俊强壮可爱而又坏坏的大男孩已经突破了黄雅蓉内心里面那种干妈义子的伦理道德，那种曖昧禁忌不伦刺激的快感越来越强烈，她也不知道自己是否还能够继续控制住两个人之间的关系。

　　“干妈，我们怎麼去呢？打的吗？”大宝受不了这种强烈的反差，刚才还湿吻抚摸揉搓缠绵，转眼之间干妈就生气翻脸，冷若冰霜，一句話都不说，他心里十分不安，只好主动和干妈黄雅蓉说話。

　　“放心，不是还有和你翩翩起舞的那位孙姐姐吗？她怎麼舍得看着她的小弟弟跑着去赴宴呢？”黄雅蓉见大宝惴惴不安的样子，知道拿捏的差不多了，故作冷冰冰地揶揄道，语气里面却是酸溜溜的味道。

　　“好干妈，求求你不要用这样的口气和我说話，好吗？”大宝听黄雅蓉终于开口说話了，心里长出了一口气，忙不迭地赔笑道，“我以后一定听干妈的話，离她远一点，好了吧？”

　　“你喜欢离哪个美女姐姐妹妹近一点远一点的，我怎麼敢管你呢？”黄雅蓉仍然冷冰冰地揶揄道。

　　“你是我干妈啊！你不管我谁管我呢？你如果不管我，我就又成了没娘的孩子了。”大宝只好以毒攻毒，故作可怜巴巴地样子哽咽道，“好干妈，你要是还生气，就打我骂我，我以后保证再也不敢得寸进尺了，好了吧？”

　　“看你以后还敢不听我的話吗？”黄雅蓉临出电梯之前狠狠在大宝腰眼扭了一把，幽怨地瞪了他一眼娇嗔道，“再敢招惹干妈，干妈一辈子都不要你了！”

　　大宝虽然被扭得疼得一咧嘴，心里却好像喝了蜂蜜一样甜美，满天乌云散，紧紧跟随干妈黄雅蓉，看着她红色苏绣旗袍包裹下丰满浑圆的美臀扭来扭去的，真是赏心悦目，撩人心魄啊！

　　孙丽颖却不见踪影，“地方支援中央”却在轿车前面恭候多时了。

　　“黄总，我送你们去杨县长家里赴宴。”“地方支援中央”老杜恭恭敬敬地说道，然后打开了车门请黄雅蓉和大宝上车。

　　“好的，麻烦你了！”黄雅蓉随意地问道，“怎麼没有看见小孙呢？”

　　“哦，丽颖回家看孩子去了。”老杜说道。

　　大宝看了看老杜若无其事的样子，又看了看干妈黄雅蓉也是若无其事的样子，他也只好闭口不言，一路之上，三个人都是沉默无语，轿车飞快，到达了一幢私家别墅门前。

正文第128章杨家夜宴(二)

　　杨县长携家人出来迎接，众人之中只见一位熟悉的面容映入大宝的眼帘。

　　“是你？”

　　“是你？”

　　两个人异口同声地惊讶道。

　　“怎麼？”杨县长纳闷道，“玉茹，你认识大宝吗？”

　　“哦，见义勇为的小英雄嘛息！”玉茹笑道，“那天我的电动车坏了，我第一次乘坐公交车，就遇到了他了，不过，彼此不知道姓名罢了！”

　　“呵呵！这是我的妹妹杨玉茹，在县教育局工作。”杨县长笑道。

　　杨玉茹正是那天在公交车上繾綣缠绵的美貌少妇，娇羞地看了大宝一眼，没有想到世界这麼小，还以为那天公交车上只是一面之缘，感激于他帮她解围，上演一场公车骚扰，虽然没有真正交欢，彼此却都达到了高潮，本来只是当作一夜情似的，留作记忆，没成想这麼快就再次见面了，还是这样正式的场合，真是令她多少有些尷尬羞赧难为情，她只希望这个大男孩不要胡说八道，或者举止失常，她看了一眼大宝，又回头看了一眼丈夫高达，见众人都没有留意她紧张羞涩的表情，她才稍稍放下心来。

　　大宝听说杨玉茹是肥头大耳的杨县长的妹妹，简直不敢相信，她白晰的脸庞透着晕红，饱含着少妇特有的嫵媚，双眼彷彿弯着一汪秋水，嘴角总是有一种淡淡的微笑，看上去的确比实际年龄要年轻得多。一米六多的身高，批着齐肩烫卷了得的秀发，凸凹的身体曲线和饱满的胸部玲瓏剔透，丰满的乳房挺立在薄薄的衣裙下，随着呼吸微微地颤动，隐约凸显着胸罩的形状；浑圆的美臀向上翘起一个优美的弧线，紧紧的绷出了内裤的线条，依然平坦的小腹和丰腴的美臀，充满着花信少妇的韵味。肉色透明水晶丝袜包裹着修长白皙的玉腿，勾勒出饱满的曲线，给人的感觉真是既丰腴白嫩又匀称性感。修长浑圆的大腿间，大宝十分想念她短裙下白色内裤绷得鼓鼓的阜部，让大宝想起来那份柔软就有一种心慌的诱惑。一双白色的高跟凉鞋怕不有四寸来高，这所有的一切，莫不充满成熟女性的媚惑。

　　“黄阿姨！我们好久不见了啊！阿姨还是那麼年轻漂亮哦！”一个美貌的妙龄少女乖巧地握住黄雅蓉的玉手问好。

　　“我们的小公主娜娜的小嘴还是那麼甜啊！”黄雅蓉喜笑颜开地揽着少女，“你跟你爸爸到我们家的时候，要不是你急着去北方大学报到，阿姨想留你在中原市好好玩几天呢！怎麼样？大学生活开心吗？”

　　“呵呵！还好啦！本来想去月雅婷芝公司总部找阿姨的，可是又怕阿姨太忙了，一直没有去打扰您！”娜娜娇笑道，“大学生活也挺闷的，闷死人啊！”

　　“大宝，这是我的侄女娜娜，去年考上北方大学艺术系的。”杨玉茹发现大宝的眼光不由自主地被娜娜吸引过去，娇笑着介绍道，“在炎都县一中就是校花，到了北方大学还是校花，走到哪里都是引人注目的小美女哦！”

　　“姑妈！人家哪里是什麼校花了？北方大学里面的美女多了去了！”娜娜娇羞却开心地说道。

　　“不会吧？都说女生是成绩好的不漂亮，漂亮的成绩又不好。北方大学象我们娜娜这样品学兼优才貌双全的美女校花估计是屈指可数的哦！”杨玉茹身旁的中年男人笑道。

　　娜娜却瞥了他一眼没有吭声，美目里面流露出来厌恶的神色，看来她对这个姑父并不喜欢。

　　大宝欣赏着娜娜的动人美貌：细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻梁、娇润的樱唇和光洁的香腮，那麼恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靨上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质；乌黑柔顺的披肩长发此刻扎起了一条灵动的辫子，越发的衬托出美女的婀娜嫵媚；白哲粉嫩的胳膊，雪白娇嫩的玉腿，凸凹有致的身材，玲瓏剔透的曲线，任何男孩子看了都忍不住直流口水。一条合体贴身的吊带短裙罩在娜娜婷婷玉立的身体上，完美的勾勒出纤细修长，苗条窈窕的优美曲线；冰雪般白皙、凝乳般光洁的肌肤，娇挺突起的酥胸和娇嫩雪白的大腿都拥有着那麼强烈的诱惑力。

　　“大宝今年高考，成绩也快出来了，到时候报考志愿可以向娜娜多多请教哦！”黄雅蓉笑道，“看看能不能考进北方大学，成为娜娜的学弟？”

　　“你们看大宝长得这麼俊，浓眉大眼的，带着福相，肯定能够考上的！”杨县长身旁的那位贵妇人笑着说道，“有你这位干妈保驾护航，北方大学还不是铁板钉钉——十拿九稳的吗？”

　　“姐姐说笑了，我哪里有那麼大本事啊！还是靠他自己的成绩吧！”黄雅蓉娇笑道，“今天杨县长盛情难却，我们娘俩就来给姐姐添麻烦了！”

　　“黄妹妹客气了，你和大宝能够光临寒舍，我们蓬蓽生辉，倍感荣幸啊！”杨夫人客套道。

　　“可惜伦森事务繁忙，没有能够前来，他还特意让我代他致歉呢！”黄雅蓉说道，这些都是交际之中的应有礼节。

　　“贾市长临走的时候特别给我打电話了，以后还会有机会的！”杨县长笑得双眼眯成了一条缝，“今天你们姐妹多多亲近亲近，让秀云也学学市长夫人的风范！”

　　“杨县长客套了，早就听说杨县长身后有位贤内助，今天一见才知道薛姐姐不仅是贤内助，还是大美人呢！”黄雅蓉拉着薛秀云的玉手笑道，“我才要向薛姐姐请教相夫教子的经验心得还有保养有术青春永驻的秘诀呢！”

　　“我妈妈和姑妈的皮肤保养的都好，去年送我上大学的时候，我们班同学都说她们俩是我的大姐二姐呢！呵呵！”娜娜揽着黄雅蓉的胳膊娇笑道。

　　“这孩子，就是没大没小的！”薛秀云娇嗔着女儿。

　　“我侄女夸我年轻漂亮，我可高兴啊！”杨玉茹娇笑道。

　　众人说说笑笑地往里走去，娜娜一手挽着妈妈薛秀云，一手挽着黄雅蓉，倒是显得落落大方。

　　薛秀云一身素花的苏绣旗袍衬得她的象牙肌肤更加雪白娇嫩，玲瓏剔透的身材无限美好，眉目如画，那俏丽娇艳的面容、端庄柔美的大眼睛、精致小巧的桃红小嘴、白皙细滑的香腮和似嗔非嗔的顰笑，确实可以称得上是国色天香了，她身材苗条秀美，裙子衬托下的双臂和双腿更加显得白皙动人。这女人乍看美丽不可方物，细看眼角鱼尾纹隐隐约约，然而这淡淡皱纹不仅没有影响她的美丽，反而更显她的丰腴成熟之美，她虽然没有黄雅蓉和苏雅琴那样的典雅知性之美，却多了知性女人少有的家庭主妇的端庄嫵媚，看得出来，由于杨县长是里里外外的一把手，肥头大耳凸显大男子主义，薛秀云在丈夫面前很少说話，多是恭恭敬敬聆听吩咐，专职安心做一个相夫教子的贤妻良母。

　　杨玉茹紧紧跟随着黄雅蓉谈论着月雅婷芝内衣的新款式，杨县长拉着大宝的手以示关怀，高达见没有人理会，只好一个人悠哉悠哉走进来。

　　大宝有一句没一句地应付着肥头大耳的关怀，他实在受不了杨县长身上那股熏死人的怪味，只好把眼睛关注在前面杨夫人的身上转移自己的注意力。薛秀云丰腴肥美的臀瓣在素花的苏绣旗袍里面，包裹得紧绷绷的，更加显得丰腴滚圆，走动之间，肉色透明水晶丝袜包裹着的两条修长浑圆的玉腿从旗袍开叉处裸露出来，肉色透明水晶丝袜下面的肌肤十分白皙，在灯光照射下泛起诱人犯罪的粉红色，雪白丰满的大腿和水晶丝袜的蕾丝花边也隐约可见，配上乳白色的高根鞋，显得那麼雍容华贵贤淑典雅，而且又那麼性感撩人，浑身上下洋溢着成熟美妇的丰韵和迷人风情，肥头大耳的杨县长真是艳福不浅啊！

　　再闻到杨玉茹身上扑鼻的法国高档香水的芳香，饱餐短裙下面走光的大腿秀色，想起那次在公交车上杨玉茹的娇羞配合近身摩擦的媚态，害得大宝此时欲火熊熊，不禁食指大动。

　　区区一个县长的私家别墅就已经富丽堂皇，装修豪华，十分宽敞气派了，看了真是令大宝黯然神伤，舅舅舅妈累死累活一年到头也挣不了几个钱，老百姓的生活和官员的生活真是天壤之别，差距巨大啊！

　　餐厅吊灯明亮，装潢布置比星级宾馆也差不了多少。

　　餐桌上面美味佳肴，琳琅满目，色香俱全，令人馋涎欲滴。明珠拌猪肚、凤尾虾、香嫩彩椒牛柳、苦瓜炒百合、香辣宫保虾仁、软炸里脊、罗汉大虾、红松鱖鱼、葱爆羊肉、红烧排骨燉土豆香菇、花生大枣猪蹄汤、党参黄芪燉鸡汤、双黄羊肉汤、狗肉煲等等摆了一桌子，还有茅台酒，酒轩尼诗XO白兰地，法国香檳酒，可口可乐酒水一应俱全。

　　众人分宾主落座，黄雅蓉坐在上手，杨县长和杨夫人陪在左手，大宝和杨玉茹坐在右手，高达和杨娜娜坐在下手。

　　“怎麼没有见你家公子呢？”黄雅蓉纳闷道。

　　“唉！别提杨子了！”薛秀云嘆息着说道，“年纪轻轻整天和朋友在一起，也不知道忙些什麼？”

　　“还不是你们惯的吗？”娜娜埋怨道，“才上高二，成绩一塌糊涂，却结交了那麼多狐朋狗友没日没夜地在外面鬼混，我说过多少次了，你们就是不以为然。等到他哪天真的出事了，你们后悔都晚了！哼！”

　　“臭嘴！小妮子，胡说八道什麼啊！”薛秀云嗔怪道，“你是不是巴望着你弟弟出事啊？”

　　“好了好了！你们母女俩就别吵了。”杨县长笑眯眯地活稀泥，“杨子不像娜娜勤学上进的，他从小就不是学习的材料的，明年糊弄着高中毕业，找个大学随便混混吧！”

正文第129章杨家夜宴(三)

　　“杨子从小有豪气的，为人仗义，喜欢结交朋友。”高达笑着巴结大舅哥道，“明年我负责给杨子办好大学的事情，读个工商管理专业的本科，然后进我们工商局，也是多少人梦寐以求的哦！”

　　“不要说杨子了。”杨县长并不买高达的帐，举起酒杯笑道，“来，我们欢迎贾夫人和大宝光临寒舍，为贾市长的飞黄腾达干杯！”

　　“谢谢杨县长你们的盛情款待和良好祝愿！”黄雅蓉举杯一饮而尽，以目示意大宝。

　　“我们也应该为杨县长荣升县委书记干杯啊！祝贺杨伯伯官运亨通！”大宝心领神会地举杯祝酒。

　　杨书记开心的大笑，一饮而尽。

　　如此一来二去，觥筹交错，第酒过三巡，菜过五味，众人谈笑风生，喝得不亦乐乎。

　　“玉茹阿姨，高考成绩快出来了吧？”大宝故作关切地询问杨玉茹，眼睛却偷偷打量她肉色透明水晶丝袜包裹的丰满浑圆的大腿。

　　“还有几天就差不多了！”杨玉茹自然察觉到大宝色眯眯的眼光不时在她丰满浑圆的大腿上逡巡徘徊，即使隔着肉色透明水晶丝袜，也有种火辣辣的灼热感，她不由自主地将两条玉腿并拢更紧，只是短裙无法拉长无法遮掩那双丰满浑圆的大腿，也无法阻挡大宝色眯眯饱餐秀色的目光，她想到那天公交车上的荒唐，不禁难为情地粉面緋红，借着说話转移自己的注意力，“大宝，你是哪个高中毕业的？”

　　“稷下镇高中！”大宝笑道，“阿姨熟悉吗？”

　　“稷下镇高中？”杨玉茹娇笑道，“太熟悉了！你们的副校长苏雅琴是我的学姐好朋友啊！雅琴姐姐经常来教育局找我的，我们可是再要好不过了！她的丈夫不是你们镇长吗？”

　　“呵呵！所以说炎都县很小的哦！”黄雅蓉娇笑道，“玉茹妹妹可能不知道吧？你的雅琴姐姐就是大宝未来的丈母娘呢！”说着瞪了大宝一眼。

　　“是吗？高中毕业就有丈母娘了？”杨玉茹调笑道，“看来现在的孩子真是太开放前卫了！”

　　“这有什麼稀奇的？”杨娜娜揶揄道，“杨子才高二呢，都换了几个女朋友了！”她看了大宝一眼，却多少有些鄙视的眼神，暗道乡镇里也有这样的花花公子，看着穿着打扮浑身上下都是名牌，她哪里知道这是黄雅蓉这个干妈这两天才给大宝买的呢？

　　“别总是拿你弟弟说事！”薛秀云嗔怪女儿道。

　　“别看大宝年纪轻轻的，好多漂亮的女孩子喜欢呢！我今天可是在你们村亲眼看见的哦！那个常俊来的女儿就很漂亮啊！”杨书记调笑道，“还有那个柳海媚的女儿，也是形影不离地跟随在你身旁呢！”

　　“杨伯伯说笑了！”大宝一瞬间又变成了从前那个羞赧的大男孩，不好意思地笑了笑，心里却纳闷老杨怎麼对柳海媚记得这麼清楚？难道是这个肥头大耳的老家伙看上了柳海媚开始打她的主意吗？

　　“真的吗？”杨玉茹看了大宝一眼，调笑道，“还真没有看出来大宝还有这麼大的魅力呢？！”语气里面却不知不觉多少有些酸溜溜的味道，她也纳闷这个大男孩交女朋友，自己怎麼会有种吃醋嫉妒的感觉呢？而且还是当着丈夫高达和哥哥嫂子侄女的面。

　　“见义勇为的小英雄，长得英俊瀟洒，魅力四射，自然吸引女孩子追求了！”杨书记笑道，“也是贾市长和贾夫人教导有方才使大宝如此出类拔萃啊！”

　　“杨大哥过奖了！”黄雅蓉笑道，心里暗道你们哪里知道我认大宝做义子才没几天呢？

　　“玉茹阿姨，高考成绩出来，还要请阿姨指导我填报志愿呢！好吗？”大宝色眯眯地盯住了杨玉茹不放。

　　杨玉茹今天穿着一身米黄色套裙，薄薄的裙子下丰满坚挺的乳房随着她身体的走动轻轻地颤动，肉色透明水晶丝袜裹在修长的腿上，一双黑色的高跟凉鞋，长长的头发挽了一个简单的发髻，秀眉轻扫，粉脸淡施薄粉，给人一种端庄、清秀的感觉。大宝看着她就想到公交车上的繾綣缠绵，下身几乎就硬了，真想摸摸杨玉茹浑圆的玉腿之间是不是湿乎乎的？

　　“好的！只是举手之劳而已，其实雅琴姐姐比我在行多了！”杨玉茹看见大宝，想到那天公交车上的猥褻骚扰，也不禁难为情的羞红了粉面。众人谈笑风生的氛围中，趁人不注意，大宝的色手摸到了杨玉茹丰满浑圆的玉腿上，滑滑的水晶丝袜更让大宝心痒难当，杨玉茹娇躯轻颤，把他的色手拿下去，他不依不饶地一会儿又摸了上来，后来更是摸进了裙子里，在杨玉茹的沟壑幽谷上隔着内裤抚摸着。杨玉茹穿的是一条裤袜，大宝的手指隔着丝袜在杨玉茹内裤中央轻轻的按动，杨玉茹在丈夫和哥哥嫂子侄女面前又不能让他们看出来，只好不动声色故作平静，可双腿在大宝的抚摸下不由得微微发抖，下身已经湿了，心里就像长了草一样，春心萌动勃发起来。

　　“上大学只是一个桥梁，关键是获得好的工作！”高达笑道，“无论是杨子还是娜娜还是大宝，咱们的孩子将来还是应该进入职能部门，尤其是工商税务财政这样肥的流油的职能部门，或者是电力土地能源这样的垄断部门，收费罚款，逍遥自在，管保终生吃香的喝辣的，享用不尽啊！”

　　“刚才高达说起来杨子以后的路子，将来进工商局那也很好啊！”薛秀云笑道，“工商税务都是热门职能部门啊！”

　　“好什麼好啊？”杨书记反驳道，“你别以为你们工商局现在很红火，将来还指不定撤并不撤并呢？”

　　“撤并工商局？不会吧？”薛秀云诧异道。

　　“大哥，你这不是危言耸听吧？”高达不以为然地笑道，“个体户工商业发展越来越大，怎麼可能撤并我们工商局呢？”

　　“杨书记的話还真不是危言耸听呢！”黄雅蓉笑道，“工商管理局的设立和存在，本来就是计划经济的产物，管理个体户工商者，随着市场经济的发展，工商局已经越来越失去了其存在的必要性了。你们想，登记注册完全可以完全由税务局取代；打击假冒伪劣商品和质量技术监督局农业部门公安局的职能多处重复；金融期货市场轮不到工商局来管，大中型国有企业轮不到工商局来管，有名的私营企业、外资企业也轮不到它管，大老板们有什麼事，直接就能找省长市长，工商局能给人家解决什麼问题？也不过就发个执照罢了。”

　　“说来说去，工商局能管的还就是个体户、小商贩，但现在也没什麼必要管了。”杨书记说道，“现在集贸市场大都由企业主办，对市场的日常管理全由企业负责，没工商局什麼事。街面上的无证商贩又归了城管来取缔，这样一来，工商局实际上就没有什麼可管的了；接待消费者投诉，调解消费纠纷应该是消费者协会的职责；对于商标、广告的管理，这可能是工商局仅剩下的一点工作了。然而实际上，注册商标和基层单位没什麼关系，至少没必要设置那麼庞大的机构。说到广告的管理，由于《行政许可法》的实施，原本由工商局发放的广告经营许可证已被取消，工商局只能事后监督了，这是工商局仅有的应该干的一些事。”

　　大宝听杨书记如此侃侃而谈，头头是道，倒是小看了此人，虽然肥头大耳，却并非草包肚子，真是人不可貌相啊！他一边洗耳恭听他们高谈阔论，一边还没有忘记抚摸撩拨杨玉茹，大宝的手指由她套裙里面顺着肉色透明水晶丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿往前探索，暗中使劲撕裂了她的肉色透明水晶裤袜，探入揉捏住她柔软滑嫩的沟壑幽谷，中食两指感觉到她的春水已经渗透了透明的内裤，沾在大宝手指上又湿又滑。

　　杨玉茹不敢声张，也不肯声张，娇羞地瞪了大宝一眼，表面还要装作若无其事不动声色的样子，由于高达在工商局做科长成天花天酒地吃喝嫖赌，使得杨玉茹倍受冷落，虎狼年纪，无可奈何地忍受空虚寂寞，那天偶尔乘坐一次公交车居然遇到公车色狼，得以邂逅大宝，情不自禁的一次公车缠绵，虽然没有真正交欢，却前所未有地接连达到了高潮，虎狼年纪少妇的春心被这个大男孩挑逗撩拨起来，可是，此时此刻，她却无论如何没有想到这个大男孩如此色胆包天，竟然在众目睽睽之下，就在丈夫高达的眼皮底下，色手放肆地探进她的套裙，恣意地抚摩着她肉色透明水晶丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿，她的芳心也开始羞辱地颤抖着。

　　“是啊！这样一来，留给工商局管理的范围就很小了。”黄雅蓉继续说道，“他们又不具备技术鉴定能力，如果当事人硬说自己卖的不是假货是真货，那麼工商局就很难办。况且，由于有工商管理费这只看不见的手在操纵，工商局很难真正打击假冒伪劣商品。对市场的监管实际上更是形同虚设，几近于无，反而增加了个其他部门推諉责任的替罪羊。这由当前黑心商品横行猖獗的状况不难发现这个功能已经失去了，而且假冒伪劣产品泛滥猖獗甚嚣尘上，工商局难辞其咎。”

　　高达本来就是依靠关系进入工商局的，志大才疏，严格说来，对于黄雅蓉和杨书记刚才说的那些工商局的职责条文，他这个科长恐怕也是一瓶子不满半瓶子咣当，平时了解全县的大小酒家夜总会也比这些职责条文了解的多，更是从来没有想过堂堂的工商局还会有什麼撤并的危机感，那岂不是杞人忧天吗？如今听黄雅蓉和杨书记你一言我一语，说得他目瞪口呆，晕头转向，哑然无语。

正文第130章杨家夜宴(四)

　　“现在有民谣传唱：‘领导就是开会，协调就是喝醉，管理就是收费’其中‘管理就是收费’就是指工商局向个体户收取工商管理费。”杨书记摇头说道，“如此下去，工商局的存在弊多利少，怨声载道，恐怕迟早都会被撤并的啊！”

　　大宝听得频频点头，认为黄雅蓉和杨书记说的都很在理，让他这个高中毕业生耳目一新，长了见识，大有听君一席話胜读十年书的感觉，不过，这些丝毫没有影响他过手癮，色手依然偷偷摸摸在杨玉茹肉色透明水晶丝袜包裹的玉腿之间流连徘徊，挑逗得她春水流淌，幽谷泥泞，眉目含春，媚眼如丝，十分怀念那天在公交车上的美妙快感，此时借着酒意，她的春心已经勃发，春情已经荡漾，她不仅没有拒绝反抗，反而将娇躯靠近，玉腿分开，任他抚摸揉捏。

　　大宝的手指从裤袜撕裂处探入她的小内裤，哇！好浓密的芳草，沾满了，当大宝指尖触摸到她已经沾满春水又湿又滑柔软的沟壑幽谷时，杨玉茹的心里不由自主地娇喘着，大宝食中二指拨开了花瓣，正要探入她温暖的嫩穴之时，杨玉茹娇躯悄悄的颤抖，伸手隔着套裙抓住大宝的手不让它继续深入。杨玉茹的理智却不停地责问自己，杨玉茹啊杨玉茹，你到底怎麼了？在丈夫面前被这个大男孩如此放肆的挑逗骚扰猥褻羞辱，没有拒绝，没有羞耻，居然还湿润起来，身心都开始向他投降，天啊！怎麼会这样呢？

　　“黄阿姨讲的好棒哦！”娜娜欢呼道，径直走过去从后面搂住黄雅蓉的脖子撒娇。

　　“你黄阿姨可是才德兼备的女强人啊！”薛秀云娇笑道，“可不象你妈妈我毫无所长，只能做家庭主妇，侍候你们老老少少吃吃喝喝缝缝补补洗洗涮刷的哦！”

　　“快坐回去，不要搂着你黄改阿姨撒娇了。”杨书记装模作样地斥责道，“都是大学生了，一点不懂礼貌！”

　　“我喜欢和黄阿姨呆在一起嘛！”娜娜不依地搂着黄雅蓉的脖子撒娇。

　　“让娜娜偎着我坐吧！”黄雅蓉笑道，“我也挺喜欢娜娜的！又漂亮又聪明又善解人意，将来我能够有个这样的女儿就心满意足了！”

　　“你们大都市人的思想观念当然和我们这些小地方人不一样了。”杨玉茹压抑着喘息一声，依靠说話来分散自己对于大宝手指侵袭骚扰的注意力，“贾市长仕途得意，正是飞黄腾达的好时候；黄姐姐您又致力于月雅公司的发展壮大，自然没有时间生儿育女了。哪里象我都是两个孩子的妈妈，操持家务，心力憔悴，人老珠黄了。”说完娇羞无比地瞪了大宝一眼，芊芊玉手想把他的色手推出去，却又有些莫名其妙的舍不得，只要他不得寸进尺继续深入，就任凭他抚摸揉搓她丰满浑圆的大腿也未尝不可。

　　“既然黄妹妹这麼喜欢娜娜，娜娜又对您崇拜敬仰已久，如果黄妹妹不嫌弃的話，不如让娜娜拜您做干妈，好吗？”薛秀云顺水推舟地娇笑道，大宝才发现这个家庭主妇原来也是如此的精明。

　　“好啊！已然有了一个干儿子，索性再认一个干女儿，免得有人恃宠撒娇哦！”黄雅蓉笑道，“不知道娜娜愿意不愿意呢？”

　　“愿意愿意一百个一千个愿意啊！”娜娜娇笑道，杨书记薛秀云高达喜出望外地吩咐娜娜给黄雅蓉行跪拜之礼。

　　大宝看得津津有味，想起来自己倒没有这样正规的拜认干妈的仪式，却认了两个干妈了，看来回去还要给雅蓉干妈补上这个跪拜的仪式哦！

　　“大宝，过来叫娜娜姐姐哦！”黄雅蓉娇笑道，“虽然你本来就应该称呼娜娜姐姐，不过，娜娜做了我的干女儿，你们关系就又亲近一层了啊！”

　　“姐姐！”大宝在美女大学生娜娜面前又多少恢复了从前那个大男孩的羞赧和可爱。

　　“嗯！小弟弟要努力哦！等你高考成绩出来，如果考上大学的話，姐姐一定会送份礼物给你的哦！”娜娜老气横秋地说道，由于先入为主的印象，她对大宝并不感冒，发现他看她的眼光羞赧之中还有一些色眯眯的意味，不时在她娇挺的酥胸和雪白的大腿上扫视，感觉这个乡镇中学的花花公子有点装可爱的虚伪。

　　“哈哈！今天真是喜事不断啊！喝酒喝酒！”高达大笑着烘托气氛，“大宝，男子汉大丈夫，除了交女朋友之外，就是喝酒了，酒量可是代表了你交女朋友的能力和魄力哦！”

　　“呵呵！話粗理不粗，来，大宝，喝酒！”杨书记和妹夫高达臭味相投地笑道。

　　都说三个女人一台戏，三个男人也是一台戏，而比拼酒量就是酒桌上男人之间心照不宣互不相然的乐事。

　　按照大宝现在的功力，酒量已经不是寻常人可以比的了，当然喝酒的时候豪情干云才能够出现最佳的状态，面对四位十分养眼的美女，薛秀云丰腴圆润，黄雅蓉国色天香，杨玉茹娇羞嫵媚，杨娜娜如花似玉，大宝一边可以饱餐秀色，一边谈笑风生，一边尽情痛饮，一边还时不时偷偷摸摸在杨玉茹肉色透明水晶丝袜包裹的丰满浑圆的大腿上抚摸揉捏一把，真是乐在其中，快乐无极限。

　　杨书记和高达实在没有想到一个高中毕业的大男孩居然酒量惊人，他们今天心情截然相反，杨书记称心如意，终于坐到了炎都县一把手的位置上，自然是饮酒助兴，得意非凡；高达满心想巴结高升县委书记的大舅哥，却连连被大舅哥和黄雅蓉揶揄，在妻子娘家人眼里依然没有得到应有的尊重，就是在小娜娜言语之中眉目之间都丝毫不掩饰对他的轻慢，不免有些郁闷，借酒消愁，愁苦不已。

　　三瓶茅台下去，杨书记和高达都已经醉眼朦朧，说話啰里啰嗦黏黏歪歪了，高达拍马屁地向大舅哥请教着为官之道，杨书记啰里啰嗦重复无序地指导着高达如何处理好在工商局的人际关系，如何善待杨玉茹，不要花天酒地胡作非为等等等等，杂乱无章，不一而足。

　　“男人喝醉了比女人还啰嗦。”薛秀云笑道，“我们懒得听他们的做官经，不如去跳舞吧！”

　　餐厅旁边就是开放式的小舞厅，黄雅蓉衝大宝使个眼色，大宝彬彬有礼地向娜娜伸过手去，毕恭毕敬地说道：“娜娜姐姐，可以请你跳个舞吗？”

　　“不好意思，我还是想和干妈共舞一曲。”娜娜委婉地拒绝了大宝的邀请，却拉起来黄雅蓉的芊芊玉手，娇笑着走向舞厅，按动遥控器，响起了优美的旋律，闪烁着昏暗的灯光，黄雅蓉无奈地向大宝笑了笑。

　　薛秀云见大宝被娜娜拒绝之后，一副尷尬的表情，悄悄衝杨玉茹眨眼，暗示她救场如救火。

　　杨玉茹看了一眼还在和哥哥吹嘘当官喝酒打保龄球经验的丈夫高达，羞答答站起身来对大宝说道：“阿姨陪你跳个舞，你不会失望吧？”

　　“怎麼会失望呢？”大宝欣喜若狂道，“能够和阿姨跳上一曲，我求之不得啊！”

　　小舞厅舞曲悠扬，终于压过了杨书记和高达的大声喧哗，杨娜娜和黄雅蓉一边翩翩起舞，一边鶯声燕语聊些私人話题。

　　“看不出来你的舞步还不错呢？！”杨玉茹笑道，“是苏姐姐教给你的？还是黄姐姐教给你的？”

　　“都不是的，我想要玉茹阿姨再好好教教我，好吗？”大宝搂着杨玉茹绵软的柳腰，嬉皮笑脸地说道，“阿姨还有什麼没有看出来的呢？”

　　“看不出来的多了，还看不出来你小小毛孩都有女朋友了呢？”杨玉茹又一次感受到了他强壮有力的身躯和宽阔温暖的怀抱，和那天在公交车上互不相识不同，此时在丈夫高达还有哥哥嫂子侄女的眼皮底下，她不由得羞赧无比地呢喃道。

　　“阿姨说清楚，我怎麼就不可以交女朋友呢？”大宝收拢手臂，将杨玉茹慢慢搂入怀里，低声追问道。

　　“你才高中毕业，十八九岁，乳臭未干，懂得什麼啊？”杨玉茹感觉他的手臂越收越紧，她丰满坚挺的酥胸已经抵住他的胸膛摩擦起来，闻到他身上那股浓烈的男子汉的阳刚气息熏得她心慌意乱不已，娇羞无比地呢喃道。

　　“我还不够懂吗？阿姨不记得在公交车上了吗？姿势力度方位都是准确无误的，只是没有进去罢了……”大宝大手轻轻抚摸揉搓着杨玉茹绵软的柳腰，低声调笑道。

　　“不要说了，小坏蛋！”杨玉茹羞愧的无地自容，粉面又红又烫，难为情地娇嗔道，“小小年纪就学公车色狼，欺负人家，你再提我就生气了啊！”

　　“我本来也不想提的，可是经过了那天那种美妙刺激的快感之后，我这几天做梦都梦到和阿姨干那事呢！”大宝贴着杨玉茹白嫩柔软的耳朵轻声调情，“好阿姨，你真的很敏感啊！我刚才在桌子下面轻轻抚摩，阿姨就已经玉珠湿润，春潮泛滥了，湿滑的很啊！”

　　“小坏蛋！说話羞死人了！”杨玉茹羞涩无限，感觉到他的色手爱抚着她的腰身向下滑动，抚摩揉捏着她的丰腴浑圆的美臀，她又羞又急地低声哀求道，“大宝，不要这样！求求你了！黄姐姐和娜娜就在旁边，他和大哥他们从餐厅也可以看到这边的啊！”

　　“饶了你可以，可是阿姨要老实认真地回答我的问题哦！”大宝暗笑这样昏暗转动的灯光，不要说远处的马建设，就是旁边的黄雅蓉和娜娜也无法看清什麼，不过是女人的羞怯罢了，他的色手依然故我地隔着套裙抚摩揉搓着她丰腴翘挺的美臀。

　　“什麼问题？”杨玉茹一边感受着他的温柔的抚摩，一边羞答答地看了一眼远处的丈夫高达正和大哥醉眼朦朧谈兴正浓。

正文第131章杨家夜宴(五)

　　“阿姨和他的性生活和谐吗？是不是他不能给你满足你才享受公交车上我给你的快感呢？”大宝笑着贴着杨玉茹白皙的耳朵轻声调笑。

　　“问别的问题，好吗？大宝！”杨玉茹羞涩之中透着忧伤，黯然垂首。

　　“我知道阿姨心里一定有苦闷，阿姨为什麼非要憋闷在心里，徒自神伤呢？”大宝温柔体贴地搂抱着杨玉茹温情款款地说道，“好阿姨，说出来，心里会舒服一些的！阿姨不和我倾诉还向谁诉说呢？！”

　　“他在工商局里面迟迟得不到提拔重用，总是埋怨我埋怨在大哥面前帮他说話，没日没夜在外面花天酒地吃喝玩乐，淘空了身子，和我在一起总是提不起精神，偶尔做一次，也是一触即溃溃不成军。后来，我闻到他满嘴的酒气和身上的香水味，就知道他和舞女陪酒女鬼混来的，所以，我越来越不肯让他碰我，而他也对我早就没有了兴趣，从有了儿子女儿之后，他就更加冷淡疏远了我。”杨玉茹满眼幽怨，黯然神伤，“三年了，我们已经没有夫妻生活了！只是在大哥大嫂面前勉强做个恩爱的样子罢了！”

　　“好玉茹阿姨，不值得为他伤心难过的。”大宝紧紧搂抱着杨玉茹丰满柔润的娇躯深情款款地安慰道，“像你这样衣食无忧的高级白领，又这麼美丽迷人，应该寻找属于自己的快乐的，何必在一棵歪脖树上吊死呢！”

　　“胡说什麼啊？”杨玉茹羞完赧地呢喃道，“我毕竟是有夫之妇，怎麼可以……那天已经很不像話了，现在想起来都羞死人了呢！”

　　“看来还是夫妻感情深啊！”大宝酸溜溜地说道，“你这麼傻傻地为他守身如玉，我很吃醋哦！”

　　“吃什麼醋？小坏蛋！得了便宜还卖乖！”杨玉茹听他如此说話，心里欢喜，娇羞嫵媚地嗔怪道，“那天人家都被你那样了！刚才你又那样摸人家……”

　　“好阿姨！那天被我哪样了？”大宝看她如此嫵媚的少妇风情，色手又开始蠢蠢欲动，探进她的套裙里面，抚摩着杨玉茹肉色透明水晶丝袜包裹的雪白丰满的玉腿，趴在她白嫩柔润的耳垂旁边低声挑逗道，“那天阿姨有没有达到高潮啊？不过，我真的没有进去哦！”

　　“你坏死了！不和你说了！”杨玉茹感觉到他的色手熟练地上下其手，她已经春心萌动，娇喘吁吁，低声嚶嚀，“大宝，不要这样！他们会看见的！”

　　“我们现在重演那天公交车上的一幕，你愿意吗？”大宝几乎咬囓着美貌幽怨少妇杨玉茹白嫩柔软的耳垂说道，双手紧紧地抓住她丰腴滚圆的臀瓣揉捏着，几乎将她的娇躯融入自己的身躯里面。

　　杨玉茹被他揉捏得“嚶嚀”一声，娇喘吁吁羞答答地娇嗔道：“人家又没有婷婷年轻漂亮，也没有娜娜如花似玉，你去找你的婷婷那样胡闹去吧！”

　　“谁说的？阿姨多麼丰满肉感的小屁屁哦！揉捏起来手感很好，好有弹性哦！”大宝坏笑着将一只禄山之爪探进她的衬衣里面抚摸揉搓着她丰满高耸的酥胸，“到底是奶过孩子的贤妻良母，阿姨的奶子也好丰满好柔嫩哦！怪不得阿姨的名字叫玉茹呢！真是一对丰满柔软的极品玉乳啊！”

　　杨玉茹感觉到大宝的色手解开了她的衬衣，径直钻进了她的乳罩里面捕捉到她饱满浑圆的乳峰近乎狂野的揉捏，而且还用手指撩拨掐捏着她的樱桃乳尖，美貌幽怨少妇杨玉茹急促地喘息一声，柔软的山峰不由自主地膨胀起来，樱桃乳尖更是迅速充血勃起挺立起来，一丝麻酥酥的快感从乳尖一直向胴体深处窜去，浑身酸麻酥软几乎站立不住，杨玉茹娇喘吁吁地哀求道：“大宝，不要这样，小心他们看见，阿姨真是要丢死人了！”

　　“干妈和娜娜她们俩都专心致志地跳舞聊天呢！杨伯伯和他还在喝酒说粘話呢！没有人注意我们的！好阿姨！”大宝淫笑着撤回禄山之爪，却再次撩起她的套裙前摆，探了进去抚摸揉搓着杨玉茹的肉色透明水晶丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿。

　　杨玉茹惊慌地扭动着娇躯，想要摆脱他的色手，可是，她清晰感受到他的色手已经迅速按上了她的蕾丝底裤，按摩揉捏着她的沟壑幽谷。

　　“阿姨还说不要，连内裤都湿透了！”大宝更加紧紧地搂抱住杨玉茹，色手肆无忌惮地为所欲为，低声调笑道，“我看见阿姨就忍不住兴奋激动哦！”

　　“小坏蛋，羞死人了！我和你干妈称呼姐妹，和你丈母娘也是好姐妹的，那天是互不相识也就罢了，现在既然知道了，你怎麼还这样欺负阿姨呢？”杨玉茹粉面緋红地低声娇嗔道，“何况阿姨已经人老珠黄，有什麼值得你兴奋激动的？”

　　“好阿姨，在他眼里，是人老珠黄；可在我的眼里，阿姨正是成熟性感珠圆玉润的妙龄！”大宝咬着杨玉茹白嫩柔润的耳垂淫笑道，“何况我通过手指早就感觉到了阿姨的珠圆玉润了哦！好阿姨，已经湿透了哦！”大宝淫笑着挑逗道。

　　“小坏蛋！不要啊！”成熟少妇杨玉茹扭动着娇躯想要挣扎着推开他的怀抱，可是，她清晰地感受到他的手指已经拨开了蕾丝内裤径直进入了她的禁地。

　　“啊——！”杨玉茹压抑着长长地呻吟一声，她已经说不出話来了，她偷偷看了不远处的黄雅蓉和娜娜还在饶有兴趣地聊着北方市的名胜古迹和女人的衣着打扮。真是羞死人了，她的脚步已经凌乱，被这个大男孩在她玉腿之间的色手抚摩揉捏得浑身酸麻酥软，她突然张开了樱桃小口，想要呻吟出来，却强行压抑住了这声羞人的呻吟，天哪，他的手指居然放肆地进入了她的胴体，一个两个三个，在她的甬道里面律动起来。杨玉茹媚眼如丝地看了不远处的丈夫高达一眼，见他仍然和大哥端着酒杯说話，他哪里知道自己的妻子正在别人的手指下猥褻调戏婉孌喘息。

　　扭动停止了，挣扎停止了，她浑身酥软无力地瘫软在他的怀抱里面，任由他上下其手，肆无忌惮地轻薄羞辱。杨玉茹双手无助地搂抱住大宝的肩膀，努力压抑着自己的喘息和呻吟，舞步凌乱不堪，脚步软弱无力，只好情不自禁地贴近他的身躯，可怕的是她已经春水潺潺，幽谷泥泞，更可怕的是她居然分开两条浑圆的玉腿，让他更加深入更加方便更加随心所欲更加为所欲为，她居然轻轻蠕动着腰身，曲意逢迎着他的手指，而她只能无助地趴在大宝的肩膀上面低声喘息着呻吟着，“大宝，不要啊！不要这样折磨阿姨了！”

　　“好阿姨，那天刺激吗？快乐吗？”大宝色手不閑着，轻声的调情也不放松。

　　“嗯！”杨玉茹已经春心勃发，意乱情迷，近乎喘息呻吟地回答道。

　　“好阿姨，你不感觉在这里更刺激吗？”大宝双腿顶在杨玉茹的两条肉色透明水晶丝袜包裹着的浑圆玉腿之间，成为正面交欢的姿势，双手抓住杨玉茹丰腴滚圆的臀瓣，用力将她的小腹贴紧他的身躯，硬邦邦地顶住她湿淋淋的玲瓏凸凹沟壑幽谷用力研磨着。

　　“大宝！不要在这里啊！不可以的！”杨玉茹娇喘吁吁地哀求着，不知道他什麼时候居然释放出来他的贴身武器，被他硬邦邦的庞然大物碰触研磨，她情不自禁地发出一声动情的呻吟，虽然极力压抑，可是听在大宝的耳朵里面更加兴奋。

　　“玉茹阿姨，那天想不想我插进你的里面去呢？”大宝继续研磨挑逗道。

　　“我……我不知道……”杨玉茹极力压抑着娇喘呢喃道。

　　“好阿姨，是我的大还是他的大？”大宝淫笑道，见杨玉茹死活不肯在这里就范，只好抓住她的芊芊玉手握住了他的庞然大物。

　　杨玉茹不敢声张，娇羞无比地握住，娇喘呻吟一声：“你的大！”真的好大啊！那份粗大那份雄伟那份硬度那份灼热都是丈夫高达望尘莫及的，一个18岁的大男孩居然拥有如此天赋异秉无与伦比的贴身神兵，真是令人嘆为观止，令女人怦然心动啊！

　　“叫我老公！玉茹阿姨！不然，我就在这里插入你了哦！”大宝看她有点犹豫有些害羞，手指在她玉腿之间不由得加快速度频率和使出各种手法技巧。

　　“老公！大宝，你饶了阿姨吧！求求你了！把手拿出来吧！啊……”杨玉茹终于近乎呻吟的在他耳朵边压抑着哀求着，芊芊玉手情不自禁地紧紧握住了他坚硬滚烫的庞然大物，眉目含春，媚眼如丝，娇躯颤抖，甬道痉挛，春潮泛滥，居然再次泻身了。

　　“好阿姨，你真敏感啊！”大宝抽回手来，淫笑着吮吸着手指上面的汁液，调笑道，“琼浆玉液，甜美无比啊！”

　　“羞死人了！小坏蛋！”杨玉茹娇羞无限地在他胸膛上拧了一把，娇嗔道，“就知道欺负人家，占人家的便宜！小坏蛋！”说完手忙脚乱地把他的庞然大物推进内裤里面，好不容易拉上拉链。

　　“好阿姨，涨得好难受啊！”大宝埋怨道，“你好歹用手让他出来嘛！怎麼过河拆桥就这样糊弄他啊？在里面还是涨得受不了啊！”

　　“小坏蛋，谁让你满脑子乌七八糟的？还这样欺负阿姨？”杨玉茹媚眼如丝地娇嗔道，“你自作自受，活该！我才不管你呢！”

　　说着舞曲终了，黄雅蓉和娜娜翩翩回席，杨玉茹走动之间，幽谷泥泞不堪，禁不住媚眼如丝地瞪了大宝一眼，大宝也只好无奈地佝僂着身子跟随在杨玉茹身后，回到了餐桌。

　　那边杨书记和高达也没有看这边跳舞发生了什麼，都是轰然叫好，虽然薛秀云劝说他们少喝几杯，还惹得杨书记大发雷霆之威，接着酒兴大展家长威风，厉声训斥道：“男人喝酒，女人不要多管！男人说話，女人不要多嘴！”

正文第132章杨家夜宴(六)

　　薛秀云被训得当众失了面子，粉面緋红，难堪无语；娜娜又见到父亲醉酒斥骂妈妈，也是老大的不高兴；黄雅蓉最是见不得大男子主义，面露不悦之色。

　　大宝却从中调和笑道：“杨伯伯喝多了啊！”

　　“谁说我喝多了？我没醉！”杨书记舌头都大了，酒鬼越是这样越是要强，偏说没醉，努力支撑。

　　“就是，没醉！”高达也是稀里糊涂，还没有忘记拍大舅哥的马屁。

　　“好啊！那我再敬杨伯伯和高叔叔两杯！”大宝笑道，酒助兴致，兴助酒威，频频举杯，两杯下肚，杨书记和高达就已经醉眼迷离，惺忪朦朧，说話舌头都大到极限了，已经昏昏欲倒，摇摇欲坠。

　　“哎呀！都喝成这样了，怎土麼办啊？”薛秀云埋怨道，“这样吧！我让司机开车先送黄妹妹你们母子俩回昆山宾馆吧？”

　　“不必那麼麻烦了，老杜说会来接我们的。”黄雅蓉笑道，“我给他打个电話就可以了。”

　　“黄姐姐不用等老杜来车了。”杨玉茹说道，“正好我开车先送你们回昆山宾馆好了，然后我再和这个醉猫回家。”

　　“也好吧！”黄雅蓉笑道，“你一个纤弱的女人怎麼扶得起高达呢？正好可以让大宝帮你送他高叔叔回家。”

　　“干妈，你们倒是想的周到，可是我老爸这麼胖这麼重，咱们几个人也抬不动的。”娜娜摇头嘆息道，“看来就让他趴在桌子上睡了，只好等弟弟杨子回来再说了，虽然他不靠谱，好歹还有点傻力气，希望那个死杨子半夜之前能够回来吧！”

　　“呵呵！娜娜，你是不是以为我们这里这些人里面没有人可以把你爸爸送进卧室呀？”黄雅蓉笑道，“你不要小看人哦！”说着拿眼瞥着大宝。

　　薛秀云不相信地看了大宝一眼，虽然听丈夫说过一些关于大宝的神奇传说，她却将信将疑，实在看不出来这个可爱的大男孩有什麼惊人之处；杨玉茹见过大宝吓跑公车色狼，也感受过他的与众不同之处，可是对于他的天生神力和高超武功还没有什麼了解；娜娜不屑地瞥了大宝一眼，看了看肥胖的好像一座小山似的的老爸，再看了看年纪轻轻俊美秀气的大宝，她不信这个大男孩有力气扶得起老爸，更不要说送进卧室去了，就是姑父高达不醉的时候恐怕也难以做到，更何况这个秀气的大男孩呢！有的时候，男人的任何语言都是多余的空洞的苍白无力的，只需要用行动来证明自己的能力，而不少男人却是恰恰在行动上无能为力的。

　　四位美女都目不转睛地看着大宝，他故作夸张地笑道：“看来千斤重担只能我来一肩挑了！呵呵！杨伯伯可是县委书记万金之躯啊！薛阿姨，您在旁边看着点，指引着点，走嘍！”说着，左手将杨书记的胳膊搭在自己的肩膀，右手搂住他比水桶还粗的腰身，一下子就把醉醺醺晕乎乎的老杨搀扶起来了，大宝兀自好整以暇地看了杨玉茹一眼，右手拍了拍老杨肥胖的腰身，暗示这个肥胖无比满是赘肉的腰身和杨玉茹纤细绵软的柳腰真的不是一个感觉啊！杨玉茹心有灵犀，含羞带怨地瞪了大宝一眼，看见大哥那个好像双胞胎孕妇一样的腰身，也忍俊不禁，扑哧一笑。

　　“哎哟，大宝还真的力气不小啊！”薛秀云美目闪过一丝惊异，转瞬即逝，相信其他人都没有注意到，她慌忙在丈夫右侧象征性地帮助大宝搀扶着他，“你们先坐会说会話，我们很快就回来了。”

　　从餐厅转过舞厅，穿过走廊，转弯就是杨书记薛秀云夫妇的卧室，而儿子杨子和女儿娜娜的卧室都在楼上。

　　“大宝，你真的不愧是见义勇为的小英雄啊！”薛秀云边走边笑道，“怪不得你杨伯伯最近对你赞不绝口，夸你是少年英雄呢！”

　　“那是杨伯伯过奖了！”大宝勉强笑道，因为如此近距离的接触，老杨的那股膻味熏得大宝几乎恶心呕吐出来，只好偷窥薛秀云旗袍美腿的春光乍泄来转移一下注意力，薛秀云丰腴肥美的臀瓣在素花的苏绣旗袍里面，包裹得紧绷绷的，走动起来，柳腰款摆，臀瓣扭动，更加显得丰腴滚圆，肉色透明水晶丝袜包裹着的两条修长浑圆的玉腿从旗袍开叉处裸露出来，肉色透明水晶丝袜下面的肌肤十分白皙，在走廊灯光照射下泛起诱人犯罪的粉红色，雪白丰满的大腿和水晶丝袜的蕾丝花边也隐约可见，配上乳白色的高根鞋，显得那麼雍容华贵贤淑典雅，而且又那麼性感撩人，徐娘半老，风韵犹存，暗自纳闷如此一位丰腴柔美的大美人天天和肥头大耳的杨县长睡在一起，是怎麼受得了老杨的这股膻味的呢？难道真是久居鲍鱼之肆久而不闻其臭？

　　大宝搀扶着老杨这样一头肥猪的确不轻松，可是有薛秀云这样一位旗袍高跟丝袜美腿的贵夫人在旁边，就是再累心里也舒坦，俗話说：男女搭配，干活不累！男女混杂，干活不乏！

　　一路迤儷而行，随着老杨的左右摇晃，薛秀云白生生的玉臂和丰满的娇躯不时碰触大宝的右手臂，那对丰硕无朋的乳峰把素色苏绣旗袍撑得鼓鼓囊囊的，波光艳影地颤动着，真是令人嘆为观止，綺思横生，遐想无限。薛秀云似乎没有留意到和大宝时有时无的身体碰触和摩擦，在她眼里，这个大男孩比她的儿子杨子两岁，比女儿娜娜小两岁，怎麼会想到这样看起来老实可爱的大男孩会偷窥她的丝袜美腿想入非非呢？

　　卧室布置得富丽堂皇，芬芳馥郁，内外两居室，还有卫生间，豪华的土尔其浴缸，外室沙发环绕，等离子电视立体音响一应俱全，区区一县之长就拥有如此奢华的生活享受了，真是让老百姓仰天长嘆啊！

　　这个内室却是隐私禁地，墙壁上挂着老杨薛秀云夫妇两人新近拍摄的婚纱照，都比实际年龄年轻了十几岁，面如冠玉，唇红齿白，好像动漫里面的绘画出来的帅哥美女一样，不过帅哥是个肥头大耳的老头子，美女是位半老徐娘风韵犹存的贵妇人。

　　终于可以摆脱老杨的膻味了，大宝忙不迭地把老杨往床上一放，肥胖的身躯凭空转圈，重重砸在床上，薛秀云被丈夫的身躯带动，突然脚下一软，踉蹌一下，扑进了大宝的怀里。大宝大叫哇噻，薛秀云被他横抱身前，好象跳探戈一样，旗袍大开叉，露出一双雪白丰满的大腿，包裹在肉色透明水晶丝袜里，卧室灯下泛起诱惑的光泽。更要命的是他的一只手搂住她的纤腰，另一只手却放的不是地方，正抓在她丰硕浑圆的乳峰上面，隔着旗袍和乳罩依然可以感受到那份丰满柔软而又弹力惊人。

　　“薛阿姨，您没事吧？”大宝故作关心地问道。

　　“我没事，谢谢你了，你的手……”薛秀云娇羞无限地呢喃道，伸出芊芊玉手轻轻推开他的搂抱。

　　“噢！”大宝这才故作恍然状，忙不迭地道歉道，“薛阿姨，对不起，我不是故意的……”说着大宝只好依依不舍地松开手来，却故作慌忙地手指微动，抚摸揉捏了两下。

　　薛秀云嚶嚀一声，酥麻的快感从丰硕饱满的乳峰传遍全身，一直传向胴体深处。

　　“薛阿姨，对不起，我真的不是有意的，有些手忙脚乱的，不好意思……”大宝故作惊慌失措而又羞赧的样子说道。

　　“好了，阿姨知道你是无意的。”薛秀云见他慌乱羞怯的样子，真是一个没有见过世面的大男孩，她喘息一声，若无其事地笑道，“我虽然不是你的干妈，不过，你在我眼里也和自己的孩子差不多的，孩子搂搂阿姨没有什麼大不了的，何况你不搂着阿姨，难道眼睁睁看着阿姨摔倒在地吗？阿姨听你杨伯伯说起过你的身世，怪可怜的，以后你就把这里当作你的家，有事没事尽管过来，哪怕陪阿姨吃吃饭说说話聊聊天呢！阿姨很想听你讲讲你炎都池斗水怪探险寻宝的故事哦！”

　　“好的！有时间我一定讲给阿姨听的。”大宝却目不转睛地看着薛秀云弯腰把老杨摆平躺好，脱掉鞋子，盖上薄毯，美臀高高翘起，更加显得丰腴滚圆，在素色苏绣旗袍的包裹下，圆滚滚紧绷绷的，连三角内裤的勒痕形状都凸显出来，引人遐想，十分诱人。

　　“走吧！你干妈她们还在等着我们呢！”薛秀云笑道。

　　大宝转身出门，却又突然转身，害得薛秀云猝不及防，收脚不住，再次撞进他的怀里。

　　“又怎麼了？大宝？”薛秀云再次结结实实地感受到这个大男孩那宽阔强壮的胸膛，闻到了浓烈的男子汉阳刚气息，儿子杨子虽然也有男子汉气息，可惜因为喜欢使用男士香水，反而弱化了那份浓烈的熏人欲醉的青春期男子汉特有的阳刚气息，饶是她半老徐娘，经过了风月阵仗，也禁不住有点心慌意乱地赶紧推开了大宝的怀抱。

　　“薛阿姨，我刚才真的不是故意的，您可千万不要告诉我干妈啊……”大宝装作一番可怜兮兮羞羞怯怯的样子，难为情地求告道，“干妈知道了，要骂死我的……”

　　“放心吧！阿姨说过没有关系了，知道你是无意的，阿姨更不会找你干妈告状的，好了吧？”薛秀云见这个大男孩慌乱羞赧的样子，心里倒是有些莫名其妙的喜爱，突然冒出来一个奇特的想法，笑着娇嗔道，“不过，你要答应阿姨，改天把你的炎都池探险寻宝神奇经历原原本本地讲给阿姨听哦！阿姨左右閑着没事，很想写本书，你这个故事就是一个很好的题材哦！答应阿姨吗？大宝？”

　　“好吧！一言为定！”大宝故作如释重负地笑了。

正文第133章玉茹阿姨

　　“一言为定！走吧！她们要等着急了呢！”薛秀云也开心地笑了，只是在大宝转过身去的那一剎那，她的美目中再次闪过奇异的神色，却是转瞬即逝，大宝和她并肩而行的时候，看见的还是薛秀云灿烂如花的笑颜。

　　“好了，天下没有不散的宴席，今天十分感谢杨书记和薛姐姐的盛情款待。”黄雅蓉拍了拍依偎在她怀里恋恋不舍的娜娜笑道，“我们也该回去了，娜娜记得有时间来找干妈说話聊天哦！将来开学还要到干妈北方市的家里认门做客见见你的姨妈呢！”

　　大宝见娜娜对他一副不理不睬的神情，看来这个美女大学生对他还不太感冒，只好满心不情愿地抓起醉成一滩泥的高达走出门来。

　　高达本来开工商局的轿车前来赴宴，装面子的，如今他醉得连坐车都坐不住了，软面条似的依靠在大宝的身上，黄雅蓉坐副驾驶座，杨玉茹开车径直送到昆山宾馆大门前。

　　“谢谢玉茹妹妹了，我先下去了，大宝，你帮玉茹阿姨送高叔叔回家哦！”黄雅蓉说道。

　　“不必了，我自己可以的。体”杨玉茹娇羞地说道，她有点害怕大宝，更担心被黄雅蓉看出来什麼。

　　“玉茹阿姨，我还是送高叔叔回家再说吧！”大宝坚持说道，“你们家住三楼，你一个人把高叔叔驾到家里估计天都亮了。”

　　“就这样吧！”黄雅蓉对大宝眨了眨眼笑道，“早点回来，我还有事情和你说呢！”

　　杨玉茹心不在焉地开车，不时通过后视镜看一眼大宝，她知道大宝醉翁之意不在酒，果然遇见这个大男孩的目光，都是那麼色眯眯的，肆无忌惮地看着她。

　　“阿姨，你真的不想让我送你回家吗？”大宝双手按上了杨玉茹柔软圆润的肩膀，轻轻按摩揉搓着。

　　“大宝，别这样……”杨玉茹娇羞无比地低声呢喃道，不禁瞥了一眼烂醉如泥的丈夫高达。

　　“好阿姨，他醉得不省人事了。”大宝温柔地亲吻着杨玉茹象牙雕刻一般雪白无暇的粉颈，深情款款地低声说道，“深更半夜的，他又醉成那样，我不亲自把你送回家，我怎麼能够放心呢？”他说着就在她那白嫩柔软的耳垂上轻轻咬囓了一下。

　　杨玉茹娇躯轻颤，粉面緋红，娇喘道：“大宝，有你这些話，阿姨心里就很高兴很快乐了！啊！不要再胡闹了！”她清晰感受到大宝的舌头在舔弄着她的耳垂，那可是她最敏感的区域之一，又羞又喜又是生气，想要推开他，可是身体酥软无力，还要集中精力开车注意前方。

　　“玉茹阿姨，你的脖子好白好滑啊！耳垂也这麼白嫩柔滑啊！我恨不得咬上两口呢！”大宝坏笑道。

　　“啊！大宝，你在干什麼？小坏蛋！”杨玉茹突然感受到大宝居然搂着她的脖子，开始咬囓吮吸她白嫩柔滑的耳垂，立刻浑身娇颤，内心酥麻，娇嗔着却不想推开他。

　　大宝不说話，她也不言语，目不转睛地看着前方的道路，却不由自主地慢慢扭动着头享受着他的舌头的吮吸攒动，一丝过电的快感从白嫩柔滑的耳垂一直传到胴体深处。

　　杨玉茹感受着大宝的舌尖不断轻舐着她的耳根和玉般通透晶莹的耳垂，她就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。

　　大宝的侵袭仍然在继续，她耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，还有“嗉嗉”吮吸的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进杨玉茹的心头。种种切实的感觉与她贤妻良母的伦理道德不停地碰撞着，即使她再如何地忍耐，却还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。忽然大宝沉沉的呼吸声漂浮到杨玉茹的耳际，并有意地在她耳边呵了口气。那温热的气息透过耳道“咻”地直吹了进去，划过她早已泛红的耳朵上那极其细密的小小绒毛，又吹拂起她贴在耳鬢的几根发丝。

　　通过后视镜看见丈夫高达歪倒在后座，鼾声如雷，而他的妻子却在被一个大男孩亲吻抚摸骚扰猥褻，这种酥酥痒痒曖昧禁忌的刺激感觉慢慢将欲望悄悄地挑上了杨玉茹的心头，眼睛虽然目不转睛地看着前方的道路，却已经美目迷离，娇喘吁吁，春心萌动，不能自已。

　　大宝的舌头亲吻舔动着杨玉茹雪白柔嫩的玉颈，脸颊，色手抚摩着揉捏着她的柔肩；慢慢探身过去向下，禄山之爪抓住了她丰满浑圆的乳峰，温柔而狂野地揉捏着。

　　“大宝，不要这样了……”杨玉茹勉强推开大宝，娇喘着呢喃道，“已经到楼下了，快点帮阿姨扶他上去吧！”说着从驾驶座下来，打开后面车门，帮助大宝扶高达出来。

　　“阿姨，可是三楼呢！他又这麼重，好歹阿姨给我一点加油鼓励啊！”大宝却趁火打劫地搂抱住杨玉茹，狂野地亲吻上她的樱桃小口。

　　杨玉茹“嚶嚀”一声，突然感觉到大宝的嘴唇铺天盖地地落在她柔软湿润的红唇上，被他火热的双唇攻击，她感觉自己好像此时在梦中一样，当他的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当他的双唇与她香舌缠绕到一起时，杨玉茹口中竟然分泌出津液。大宝又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润柔软的双唇，粗大的舌头伸进了杨玉茹的樱桃小口。她下意识把脸向两边拼命的摆动着试图避开大宝那张大嘴，他的舌头放肆的在她口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。大宝亲吻技巧如此嫻熟，湿吻的感觉如此美好，杨玉茹愜意地微闭着美目，霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。

　　杨玉茹温柔驯服地献上了自己的红唇，完全丧失了最后一点矜持和抗拒，大宝的技巧却是格外的高，她只觉得才只是一吻上而已，他的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得杨玉茹登时芳心迷醉，咿唔连声。迷醉在深吻中的杨玉茹浑然忘记了丈夫高达还在车里躺着，她却浑然忘我地任由大宝火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎麼回事，她的喉中反而愈发焦燥了。杨玉茹已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，她突然分明感受到大宝趁着热吻的机会，色手居然探进她的套裙里面，抚摩揉搓着她的丰满浑圆的丝袜美腿，并且得寸进尺地向玉腿之间进发。

　　杨玉茹急忙死死抓住他的色手，勉强推开他，她喘息着娇嗔道：“小坏蛋！得寸进尺，贪心不足蛇吞象，快点把他弄上去吧！”她那里已经再次春潮泛滥，沟壑湿润，幽谷泥泞，怎麼可以让他发现，一晚上接二连三地被他撩拨得春情荡漾，而且都是当着丈夫高达的面，真是太丢人了！太难为情了！

　　一楼脏，二楼乱，三楼四楼住高干，五楼六楼穷光蛋。

　　“是不是孩子在家看家呢？”大宝背起来烂醉如泥的高达跟随着杨玉茹迤邐而上。

　　“儿子女儿放暑假都去爷爷奶奶家了。”杨玉茹柳腰款摆，扶梯而上，丰腴肥美的臀瓣在粉色套裙里面，包裹得紧绷绷的，更加浑圆翘挺，两条雪白修长的玉腿随着上楼从套裙里裸露出来，肉色透明水晶丝袜包裹下的玉腿肌肤十分白皙，在灯光照射下泛起诱人的粉红色，丰满的大腿和丝袜的蕾丝花边也若隐若现，配上红色的细长高根鞋，显得那麼端庄嫻雅，而且又那麼性感撩人，浑身上下洋溢着成熟少妇的丰韵和万种风情。大宝看得欲火熊熊，食指大动，终于走进了301高达的家里。

　　卧室布置的豪华典雅，粉红色的壁灯，猩红色的地毯，床头上巨幅婚纱照衬托出曖昧诱惑的气氛。这本来是高达杨玉茹夫妻两人的卧室，是隐私的二人世界，可是，这些年高达喜新厌旧，移情别恋，对生儿育女之后的杨玉茹越来越冷淡，越来越疏远，长夜寂寞的时候，虎狼年纪的杨玉茹每每看着床头上的婚纱照片就会伤感落泪，黯然神伤。

　　大宝甩手将死猪一样的高达抛在了床上，杨玉茹发现大宝目不转睛地盯着婚纱照片看着，然后火辣辣的眼光又回到了她的身上，目光火热滚烫而且色咪咪的。杨玉茹娇羞嫵媚地躲避着他的挑逗的眼神，却感觉到他越来越紧的搂抱住她的柔软的腰身。

　　“大宝，谢谢你了！”杨玉茹娇羞无比地呢喃道。

　　“玉茹阿姨，你准备怎麼感谢我呢？”大宝坏笑道。

　　“你喝饮料吗？”杨玉茹娇羞嫵媚地转移話题呢喃道，“现在阿姨送你回昆山宾馆吧？”

　　“为什麼呢？”大宝淫笑道，“我还要好好地品尝阿姨的酸奶，还想今夜就在阿姨家睡觉呢！”

　　高达醉的真象一头死猪，四脚朝天才一躺倒就鼾声如雷。在这烂醉的鼾声里，杨玉茹感受到大宝轻轻的慢慢的耳鬢廝磨，摩擦舔弄着她的耳垂，色手温柔的抚摩揉搓着她的柔软的腰臀，偷情的曖昧情调越来越强烈的刺激着她的芳心和胴体。

　　“大宝，不要啊！”杨玉茹小声呢喃着，双手用力挣扎着，想要推开这个色胆包天的大男孩，可是被他突然咬囓住她的白皙柔软的耳垂，攒动着，她立刻浑身酸麻酥软，过电一样的娇躯颤抖，美丽的眼睛羞辱地闭上，樱桃小口微微地张开，娇喘吁吁。

正文第134章玉茹阿姨(下)

　　大宝狂热地亲吻住杨玉茹的红润亮丽的樱唇，舌头轻启贝齿，贪婪地在她柔软滑嫩的口腔里面搜索，唇舌交加，近乎狂野的咬吻，近乎热烈的湿吻，含住她香甜的小舌，猛烈地吮吸着。杨玉茹“恩唔”的呢喃着，双手在他胸膛上无力地捶打着，香艳的小舌却动情地吐出来，任由他舔弄吮吸品尝。

　　“不要啊！大宝，你干妈还说让你早点回去呢！”杨玉茹娇喘吁吁呢喃道。

　　“好阿姨，今天如果不能吃到你，我回去也会睡不着的，你就从了我吧！”大宝借着酒兴，欲火熊熊，搂抱着杨玉茹顶在门上，索性将杨玉茹的短裙撩起到腰身上面，色手狂热地抚摩揉搓着她的丰腴的美臀，肉色透明水晶丝袜包裹的浑圆的大腿，玉腿之间的神秘之处。杨玉茹根本没有想到他居然会在这样的情况下如此亲热，如此抚摩揉搓她的沟壑幽谷，她的丈夫就醉倒在床上，他居然如此毫无顾忌的骚扰猥褻她，可是，偏偏在这样的氛围里，杨玉茹竟然被他挑逗得羞辱之中开始产生了情不自禁的反应，一种刺激的快感。她压抑着喘息，压抑着呻吟，可是却压抑不了胴体深处的骚动和渴望。

　　大宝扯下杨玉茹的蕾丝内裤，架起了她的一条雪白的玉腿。

　　杨玉茹明显感觉到了他的巨大威胁，她急剧地挣扎着，小声而急促地喘息道：“我是有丈夫的，你不可以进去的！不要啊！”

　　“现在我就是你的丈夫，那不就要日后再说了！玉茹阿姨，我进来了啊！”大宝淫笑着就在鼾声如雷的高达身旁挺身进入了杨玉茹的胴体。随着一声长长的无法压抑的呻吟，杨玉茹被这个小她十多岁的大男孩挺身进入。

　　“好阿姨！你的里面好湿啊！好热啊！经过了公交车缠绵，和刚才的舞厅偷情，阿姨是不是连做梦都想着真正领教我巨龙的强悍呢？我的玉茹！”大宝一边调笑，一边近乎粗野地舔弄着咬囓着杨玉茹雪白丰硕饱满圆润的乳峰，一边大力拉动身躯挺送撞击着杨玉茹的熟美胴体。

　　“好大宝！好大啊！好深啊！”杨玉茹忍不住他近乎粗暴地咬囓乳峰，她压抑不住娇喘吁吁地呻吟道，“好人，不要再说这些話羞辱人家了，好吗？我们到外室去吧，好吗？求求你了，轻点啊！”一双黑色吊带丝袜包裹着的柔美纤长的雪滑玉腿紧紧夹住他的腰身，一阵阵难言而美妙地剧烈痉挛抽搐，丰姿姣媚娇艳迷人的玉靨浮现出如登仙境似的畅美春笑，凹凸有致香肌玉肤的娇躯透着晶莹的点点香汗，看到丈夫高达鼾声如雷地躺在身旁，而自己居然就在丈夫身边被好朋友苏雅琴的未来女婿大宝硬生生进入，狂欢乱爱，心中顿时涌起一股无比的羞意，秋水盈盈的杏眼不胜娇羞地一闭，螓首转向外面，羊脂白玉般的芙蓉嫩颊羞怯得醉酒一般红艳欲滴，就是连耳珠及白皙的玉颈都羞红了，贤妻良母的伦理道德彻底沦陷在这个大男孩巨龙的狂野挞伐之下了。

　　“那就乖乖叫我老公，我还可以考虑考虑！”大宝故意戏弄这个美貌人妻，突然抽身出来，顶住杨玉茹的花瓣肆无忌惮地研磨着。

　　“大宝！老公！老公！快点给我呀！”杨玉茹从那天在公交车上就被大宝挑逗撩拨，刚才在杨家餐桌下面和舞厅里面接二连三被大宝肆意骚扰抚摸揉搓，早就欲火中烧春心荡漾，如今正在享受着那份充实饱胀的美妙感觉，突然一阵空虚，欲火难捺情不自禁地挺动粉胯迎合寻求爱郎大宝的庞然大物，媚眼如丝娇喘吁吁地低声喃喃着哀求道，等到大宝满意地再次挺身杀进深入到底，她舒服无比地摇摆着秀发，难以压抑地长长呻吟一声，“老公！好深啊！”

　　高达以为杨玉茹在叫他呢，竟然下意识地在睡梦中哼哼了两声，翻身继续呼嚕着睡了。

　　杨玉茹吓得难为情地伸了伸香舌，眉目含春含羞带怨地瞪了爱郎大宝一眼。

　　高达的鼾声越来越响；大宝的律动越来越快，越来越猛烈；杨玉茹虽然努力压抑，却也随着胴体的抖动，喘息和呻吟声越来越粗重急促。她已经完全被他的充实厚重跳动得春心勃发，春情荡漾。

　　杨玉茹娇喘吁吁地嚶嚀道：“好大宝！我们到外室去吧！好吗？”

　　大宝毅然摇头命令道：“就在这里开始吧！我的小玉茹！你不感觉听着他的鼾声，品尝着巨龙的美味更加刺激过癮吗？”

　　大宝坏笑着腰身使劲，双手环抱，将杨玉茹的胴体整个搂抱起来，丰满圆润分量十足。杨玉茹的一对丰硕饱满的娇挺玉乳也紧紧贴在他胸前，那双雪白玉润的胳膊搂住大男孩的脖子，两条肉色透明水晶丝袜包裹着的纤滑修长的优美玉腿更是本能地紧紧盘在他身后，死死夹住他的腰，因为一松她就会掉下地来，美貌怨妇杨玉茹胴体的重量几乎都压在了爱郎的庞然大物上面，她心疼关切地温柔询问道：“小坏蛋，累吗？放我下来吧？好吗？”

　　“这麼肥美的肉体，我怎麼舍得放下呢？！”大宝双手抓住杨玉茹丰腴滚圆的臀瓣，将她向上抛起，趁着雪白丰满的美臀下落之时顺势大力顶进，次次深入到底，连续猛烈耸动，杨玉茹爽得头往后仰去，秀发摇曳摆动不停。

　　大宝就这样搂抱着杨玉茹丰满的胴体走到外室，也不放下到沙发上，直接顶在木墙壁上近乎粗暴地耸动撞击起来。

　　此时此刻的县委书记妹妹杨玉茹眉目含春，媚眼如丝，秀发散乱，柳腰挺动，美臀款摆，纵体承欢，婉孌逢迎，大宝很难想象杨玉茹这样端庄嫻雅的教育白领人妻少妇居然也有如此风骚放浪的时候!

　　“大宝，你坏死了！”杨玉茹喘息吁吁地娇嗔道，“你快点出来吧！我不行了，你干妈还等着你早点回去呢！回去晚了，你干妈肯定怀疑我们的啊！”

　　“好阿姨，那你就送我回去吧！”大宝淫笑道。

　　“小坏蛋，你先出来啊！”杨玉茹媚眼如丝地娇嗔道，“这样怎麼下去开车送你回去呢？”

　　“呵呵！这样一样下去开车的哦！”大宝淫笑着，居然就这样搂抱着杨玉茹向房门走去。

　　“啊？怎麼可以这样下去啊？不可以的，现在才11点，万一被邻居看见，羞死人了！”杨玉茹挣扎着娇嗔道。

　　“正是这样才更加刺激啊！走吧！玉茹，我就要这样干穿你！”大宝一边走，一边连续大力耸动，杨玉茹爽得芊芊十指几乎隔着衬衣深深陷进大宝的背部，大宝虽然感觉有点痛，却更体会出杨玉茹的陶醉，他更加狂野地强烈撞击，肆意挞伐，杨玉茹立即产生一股妙不可言荡人心魄的快感，直涌心头，传上玉首，袭遍四肢百骸。散发出欲火的光彩把个人妻少妇杨玉茹本已娇红的粉脸羞得宛如醉酒一般娇艳迷人玲瓏浮凸成熟而美丽的肉体由于有愉悦的快感而颤抖不已。

　　开门关门，夜深人静，楼道里面死一般的静寂，大宝的巨龙在杨玉茹幽谷里面抽插耸动的“扑哧扑哧”的动作声和“咕唧咕唧”的春水声清晰可闻，大宝一边下楼梯，一边顺着杨玉茹美臀上下颠簸的劲头大力耸动；杨玉茹上身的衬衣虽然散乱，却还穿在身上，勉强遮住峰峦迭嶂的春光，下身的套裙却已经撩起在腰臀上面，两条肉色透明水晶丝袜包裹的修长玉腿赤裸裸地紧紧缠绕住大宝的腰身，玉手粉臂更是搂紧大宝的脖子不敢放松，这样异样的刺激快感，激起杨玉茹胴体深处急剧痉挛，春水汩汩不断流淌出来，一路下来，滴滴答答在楼梯上留下了一路的水痕。

　　好不容易下到了一楼，进入了轿车里面，大宝更是按住她近乎粗暴地猛烈抽送挞伐，她美绝人寰俏丽娇腻的芙蓉嫩颊媚态横生，荡意隐现，一声凄艳哀婉的撩人娇啼，杨玉茹雪白晶莹的娇软玉体猛地紧紧缠着他的身体，一阵令人窒息般的痉挛、哆嗦，樱口一张，银牙死命地咬进爱郎大宝肩头的肌肉中，高贵端庄的美貌人妻杨玉茹接二连三在大宝胯会到那前所未有的令人欲仙欲死的交欢高潮。

　　“阿姨，等着我马上喷射给你了！”大宝更加凶猛地抽送着，猛烈地耸动着，粗暴地挞伐着，巨龙在杨玉茹花心深处膨胀到了极点，开始剧烈地抖动。

　　“大宝，不要射在里面啊！我现在是危险期，不可以的啊！”杨玉茹娇喘吁吁地呻吟哀求道。

　　“那就张开你的樱桃小嘴吧！”大宝抽出来，杨玉茹还在羞赧地扭动着头颈，被大宝按住她的头，粗暴无礼地顶进她的樱桃小口里面，大力拉动身躯，在她湿润温暖的口腔里面猛烈抽插，连续深喉，终于闷吼一声，火山爆发出来，滚烫浓厚的岩浆呛得杨玉茹咳嗽连连，嘴角美目和瑶鼻之间都是白花花的岩浆，樱唇微张，娇喘吁吁，眼角淌出泪珠，也分不清是屈辱的眼泪还是快乐的泪水。

　　杨玉茹紧紧搂抱住爱郎星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和极烈交媾高潮后的红韵，令绝色清纯的丽靨美得犹如云中女神，好一副诱人的欲海春情图，雪白柔软的小腹上一朵芙蓉花纹身红晕在灯光照射下鲜艳夺目。

　　“好玉茹，原来你是我的芙蓉花啊！”大宝搂抱住杨玉茹，笑着给她一个亲吻，开心地笑道，“花艳如荷，寒霜中开花，红花秀丽，令人无限怀念啊！”

　　“啊？芙蓉花？怎麼会这样呢？为什麼会出现这个红花呢？到底是怎麼回事呢？”杨玉茹惊诧莫名大惑不解地看着大宝，连声惊问道。

正文第135章干妈雅蓉

　　大宝搂抱着杨玉茹给她讲述了一下“一水仙二杏三桃四牡丹五石榴六荷七紫薇八桂九菊十芙蓉十一山茶十二腊梅，百花放，山海开，元灵出窍”百花谱的猜测由来，又分析解释了一下花朵纹身红晕出现的原因。

　　“百花谱？我好像在哪里听说过呢？”杨玉茹纳闷地思忖道。

　　“听说过？是不是在杨书记那里听他说起过呢？”大宝爱抚着杨玉茹套裙掩映下雪白光滑的小腹，芙蓉花纹身红晕依然鲜艳夺目，可见杨玉茹的高潮延续时间比较长一些。

　　“不是大哥说的。”杨玉茹突然想起来了说道，“是我嫂子向大哥说起过百花谱，我只是听见个漏风，她看见我就闭口不提了，我还以为是什麼养花种草的宝贝秘籍呢！当时也没有在意。谁知道还真的有这样奇异的神話传说呢？”

　　“薛阿姨说起过百花谱？！”大宝若有所思。

　　“小坏蛋，老实交代，你拥那有多少花神姐姐妹妹了？”杨玉茹和其他女人一样，非常关心情郎的收获情况，也更关心到底有多少女人和自己分享这个伟大风流的大男孩，吃醋或许是女人的天性。

　　大宝嬉皮笑脸地简要彙报着婷婷是石榴花，萍表姐是蔷薇花，芳表姐是荷花，苏雪梅是梅花，当然隐瞒了苏雅琴这朵牡丹，苏芳菲这朵菊花，还有柳海媚这朵桂花，郭莉雅和周洁暂时没有显示出来花朵，不过感觉也应该是他的女人！

　　“小坏蛋，你这麼雄伟强悍，怪不得四个少女都被你迷倒了呢！”杨玉茹媚眼如丝地娇嗔道，“好了，我不管你有多少美女姐姐妹妹的，只要你能够记得分给人家一点雨露滋润，我也就心满意足了。”

　　“玉茹，放心吧！你这麼美，我恨不得天天干你呢！”大宝抓住杨玉茹雪白饱满的玉乳揉捏着坏笑道，“好阿姨，要不要现在再干你一回呢？”

　　“不要啦！小坏蛋，人家现在还腰酸腿疼呢！”杨玉茹娇嗔道，“时间不早了，我该送你回去了，好人改天再来疼爱我吧！”

　　“那我要你改天穿着吊带丝袜和丁字内裤让我干你哦！”大宝色手抚摸着杨玉茹丰满浑圆的大腿，径直揉捏着她肥美湿润的沟壑幽谷坏笑道。

　　“小坏蛋，年纪轻轻怎麼就喜欢上吊带丝袜和丁字内裤的？真是人小鬼大！”杨玉茹抓住大宝的色手娇嗔道，“好人，不要再胡闹了，改天人家给你打电話，好吗？”

　　大宝却搂抱扭过杨玉茹的玉体吻住她柔软湿润的鲜红香唇，轻缓地柔吮着那饱满、肉感的玉唇，又吻卷住她那羞答答的娇滑兰香舌，久久不放，直吻得杨玉茹娇躯连颤，瑶鼻轻哼。大宝的嘴一路往下滑，吻住坚挺的嫣红葡萄，一阵柔舔轻吮粗野咬囓，咬了左边，又咬右边。

　　“疼疼啊啊！”杨玉茹娇喘呻吟呢喃着，“不要再闹了，我要送你回去了。”

　　“我来开车吧！”大宝笑道。

　　“你开车？”杨玉茹纳闷道。

　　“今天周洁阿姨教给我技术了，放心吧！保证没问题！”大宝咬着杨玉茹白嫩柔润的耳垂淫笑道，“不过，你也不能閑着，让我享受一下你甜美滑腻的唇舌帮我清理干净吧！我的玉茹！”

　　大宝天资聪颖，一学就会，轿车稳稳当当地驶动出去，杨玉茹媚眼如丝地瞪了情郎一眼，伸出甜美滑腻的香舌主动舔弄着大宝的乳尖，然后逐渐蹲下亲吻舔弄着爱郎小腹的六块肌肉，芊芊玉手掠过，爱郎刚刚穿上的裤子顷刻之间悄然滑落，美貌人妻少妇杨玉茹再次抬头幽怨地瞪了情郎一眼，娇羞柔媚地用芊芊玉手捧起爱郎的两个球囊，低下头去伸出甜美滑腻的香舌舔弄着爱郎的庞然大物，爽滑娇嫩的舌尖舔弄着大宝的蘑菇头和极度敏感的马眼，大宝忍不住急促地喘息两声，杨玉茹不再逗弄，双手抱住大宝的后臀，张开猩红的樱桃小口将爱郎的庞然大物吞吃进去用力吮吸。大宝按住她的螓首，猿腰摆动，进进出出，杨玉茹紧紧含着，喉间发出朦朧的娇哼，大宝只觉得又痒又麻，片刻间庞然大物上面粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。看着县委书记的妹妹如此秀发飘逸心甘情愿地为他口交，大宝不禁感到阵阵瘙痒混杂着强烈的酥爽传来，不由得粗重喘息，呻吟出声，身躯轻轻颤抖，赞嘆道：“好玉茹阿姨，你的唇舌真是太柔滑了太温暖太湿润了！”

　　刚刚泄身过的庞然大物在杨玉茹小嘴里面迅速膨胀坚硬起来，满涨涨硬邦邦地在她湿润柔滑的香腮里耸动着，随着轿车停靠在昆山宾馆的楼下，大宝按住杨玉茹的头，大力拉动身躯，连续深喉。

　　杨玉茹被噎得几乎喘不过气来，拼命推开大宝，吐出他的庞然大物，媚眼如丝地娇嗔道：“大坏蛋，你坏死了！要憋死人家吗？”

　　“好玉茹，你看你都把他挑逗起来了，就让他再干你一次消消火吧！”大宝坏笑道。

　　“那是你自作自受，人家今天实在不行了。”杨玉茹娇笑着揶揄道，“你还是回去让你的什麼芳表姐萍表姐给你消火去吧！呵呵！”说完半是撒娇半是当真地想要将大宝推出车来。

　　大宝却不肯轻易让步，大手使劲搂抱住杨玉茹的柳腰，坏笑道：“点起火来了就想一走了之吗？信不信我现在强奸你啊？”

　　“不要啊！好大宝，人家真的不行了啊！还不是你刚才太猛了太坏了！”杨玉茹搂着大宝的脖子撒娇发腻呢喃道，“好人，改天人家再让你随便折腾，好吗？今天求求你就饶了人家吧！”

　　“好吧！改天我可是想怎麼干你就怎麼干你哦！”大宝抚摸揉捏着杨玉茹丰满翘挺的美臀，突然手指在她的菊蕾上使劲按了一下坏笑道，“就是干你的小菊花，你也不许拒绝哦！”

　　“小坏蛋，年纪轻轻哪里学来的这些乌七八糟的东西？”杨玉茹被他手指按的娇躯轻颤，喘息一声，媚眼如丝地娇嗔道，“大色狼！快点走吧！人家怕了你了！”

　　“记住你从今往后都是我的女人，回去可不许让那个家伙碰你哦！”大宝抓住杨玉茹雪白饱满的玉乳揉捏着淫笑道，“好玉茹老婆，亲老公一口！”

　　“老公，我和他早就没有感觉了，现在人家既然是你的花朵，他更休想碰我一下了，我永远是你的禁臠，好吗？”杨玉茹温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，阿飞毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，俩人的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。阿飞的舌头伸进了杨玉茹的樱桃小口中，缠住了玉茹阿姨那柔软滑腻的香舌他吸吮着她柔软滑腻的香舌和她清甜如甘露般的唾液。

　　恋恋不舍地目送杨玉茹驱车离去，大宝才悠悠然走进了昆山宾馆。

　　“地方支援中央”和孙丽颖都不见踪影，值班服务员磕头打盹，昏昏欲睡，大宝穿过大厅，乘坐电梯回到了总统套房。

　　刷开了房门，却见干妈黄雅蓉斜躺在沙发上，大宝心里一紧，不知道怎麼回事，慌忙跑过去抱住干妈黄雅蓉叫道：“干妈，你怎麼了？你没事吧？”

　　黄雅蓉被惊醒了，睁开眼睛，诧异地问道：“怎麼了？大宝，出事了吗？”

　　“吓死我了。”大宝长出一口气自我解嘲笑道，“我看您斜躺在这里一动不动的，还以为十大家族来寻衅报复呢！”

　　“小坏蛋，大惊小怪大呼小叫的，吓死我了呢！”黄雅蓉嘴里娇嗔，心里却十分欣慰甜蜜，“我等你半天了，谁知道不知不觉就睡着了。小坏蛋，难得你还惦记干妈的安危，看来干妈没有白疼你啊！”

　　“那是当然了！”大宝顺势搂抱住干妈黄雅蓉的柳腰调笑道，“干妈不疼我谁疼我？我不关心干妈谁关心干妈啊？”

　　“油嘴滑舌的小坏蛋！”黄雅蓉闻到大宝身上浓烈的男子汉阳刚气息夹杂着男女刚刚交欢殘留的淫糜霏霏的味道，熏得她心慌意乱心猿意马起来，羞赧无比地娇嗔道，“玉茹家很远吗？怎麼这麼长时间才回来？”

　　“没有多长时间吧？”大宝囁嚅道，“不过和玉茹阿姨说了一会話罢了！”

　　“小坏蛋，睁着眼睛说瞎話！”黄雅蓉佯装生气地娇嗔道，“你自己闻不到你身上的臭味吗？快要熏死人了！小坏蛋，是不是趁着人家丈夫醉酒，乘虚而入趁火打劫把玉茹给那个了？”

　　“干妈，你看出来了？”大宝顺势在黄雅蓉丰满柔软的怀里撒娇耍赖道，“干妈真是火眼金睛，我什麼事情都瞒不了你啊！”

　　“小坏蛋，在杨书记家吃饭跳舞的时候，你就和玉茹眉来眼去偷偷摸摸的，他们一家人没有注意，却瞒不过我的眼睛。”黄雅蓉娇嗔道，“见一个爱一个，真是风流成性的花心大萝卜！芳芳萍萍知道了，看她们俩能轻饶了你？哼！”

　　“好干妈，我知道你最疼我了，肯定不会告诉芳表姐萍表姐的。”大宝搂抱住黄雅蓉的娇躯撒娇耍赖地抚摸着笑道，“不是我风流成性，实在是这个花心大萝卜对玉茹有感觉，现在证明了玉茹真的是百花谱中人物啦！说明这个感觉还是很准确的哦！”

　　“是吗？杨玉茹也是百花谱中人物？也是你的女人？那她是什麼花朵呢？”黄雅蓉故作感兴趣地问道，却在语气和神色都不免流露出来淡淡的醋意和嫉妒。

　　“她是芙蓉花，‘花艳如荷，寒霜中开花，红花秀丽，令人无限怀念’的芙蓉花！”大宝自鸣得意地笑道。

　　“又便宜你了，小坏蛋！”黄雅蓉酸溜溜地娇嗔道，“怪不得半夜了还不舍得回来呢！娶了媳妇忘了娘，何况我还只是干妈呢！既然有了如花似玉的玉茹老婆，干妈的話自然是丢到九霄云外去了！”

正文第136章干妈雅蓉(二)

　　“怎麼会呢？我就是娶了再多的老婆，也取代不了干妈在我心中的地位。”大宝在黄雅蓉白嫩柔滑的脸颊上亲吻一口，甜言蜜语地大耍贫嘴道，“为了干妈我上刀山下火海赴汤蹈火在所不辞，刚才突然看见干妈躺在这里一动不动，我都吓坏了呢！干妈，您知道我刚才的心情吗？”

　　“算你小子还有良心！”黄雅蓉看见了他刚才关心则乱惊慌失措的样子，芳心十分欣慰，看来这个大男孩对自己真的十分关心十分动心，当年他爸爸轩辕军如果能有大宝一点一丝对自己的关爱，也免得自己单相思之苦了。

　　“干妈下车还穿的红色旗袍，现在怎麼换了一身粉红色旗袍了呢？”大宝笑问道。

　　“好看吗？”黄雅蓉娇羞嫵媚地呢喃反问道。

　　“干妈，你太美了！好像观音菩萨神仙姐姐降临凡尘一样啊！”大宝由衷地赞嘆道，黄雅蓉真象一尊冰清玉洁的雪美人，那雪白的莲藕般的玉臂，在一袭粉红色苏绣旗袍的衬托下，秀色可餐，丰腴的肌肤象纯玉细瓷般洁白，莹莹滑动着秀光，身材是那麼窈窕，姿容是那麼高贵，真有一股秀丽清高超凡脱俗的气质！一切都显得那麼端庄优雅，是那麼雍容华贵，气质典雅，仙姿美貌，丰神绝代，沉鱼落雁，闭月羞花，丰韵圆润，风韵迷人！丰腴的身材、姣美的容貌、聪慧的眼睛和成熟的韵味、高雅的气质，在大宝的心目之中，也只有妈妈袁雪妃，岳母苏雅琴和苏芳菲干妈可以与之媲美了。

　　黄雅蓉娇羞嫵媚地看着大宝吗，大宝含情脉脉地看着黄雅蓉，四目相对，眉目传情，大宝慢慢抓住了她的芊芊玉手，五根手指纠缠住她的五根芊芊玉指交叉着紧紧握在一起，大宝的另一只手温柔地爱抚着黄雅蓉洁白柔嫩的脸颊。

　　大宝忍不住心跳加快，低头向她鲜艳亮丽的红唇吻下去，双唇柔软得令人心荡，大宝飢渴的吸吮着，舌头往她牙齿探去，黄雅蓉情不自禁“嚶嚀”一声，一开始她牙齿紧闭，一副坚壁清野的样子，但很快地双唇就像崩溃的堤防般无力抵抗，任凭扣关的入侵者长驱直入，只能娇喘咻咻的任由大宝的舌头在自己的檀口里放肆的搅动，舔舐着樱桃小嘴里的每一个角落，没多久，黄雅蓉已逐渐抛掉人妻的矜持羞涩，沈溺在男女热吻的爱恋缠绵中，香舌再不受自己的控制，主动伸出和大宝的舌头紧紧的缠在一起，这久旷的美妇在大宝的激情拥吻中开放了，玉手主动缠上大宝粗壮的脖子，身体酥软无力，却又是灼热无比。

　　黄雅蓉的脑海开始晕眩了，只觉得整个世界彷佛都已远去，仅剩下这个强行占据了自己唇舌的大男孩，正把无上的快乐和幸福，源源不断的输送进了她滚烫的娇躯。敏感的酥胸，紧贴在大宝结实的胸前，理智逐渐模糊，心中仅存的礼教束缚被持久的深吻逐分逐寸地瓦解，男性特有的体味阵阵袭来，新鲜陌生却又期待盼望已久，是羞，是喜，已分不清楚；那种久违的感觉让她激动得全身发颤，熊熊欲火已成燎原之势，她情不自禁的发出一阵心荡神摇的呻吟。这一瞬间，阔别许久的销魂滋味重新泛上了心头，却又生疏得不知如何响应，只得任由大宝继续轻薄，为所欲为！

　　大宝一面热吻着，一面两手也不得閑，右手下垂，隔着粉红色苏绣旗袍在她浑圆结实充满弹性的玉臀爱抚轻捏；左手上举，在她光滑细致如绸缎般触感的脸颊、玉颈、双肩到处抚摸，时不时扭动身体挤压摩擦她高耸柔软的美妙双峰，早已坚硬高举的巨龙更不时撞击她的小腹和大腿内侧。在大宝数路攻击下，这久旷的美妇全身发抖扭动，大口喘气，无力的睁开秀眸，似嗔似怨地白他一眼，脸上尽是迷乱和放浪的表情。这种眼神比什麼春药多有效，大宝也被挑拨得欲焰焚身，欲罢不能。不知何时，身上的粉红色苏绣旗袍的开叉纽扣被不知不觉解开，感觉到即将赤身裸体的黄雅蓉只能死命的抱住大宝，阻止旗袍的离体下滑，只是全身乏力的柔弱女子，挡不住大男孩高涨的欲望，他双手握住了黄雅蓉的双肩，将她推开了些，让她如莲藕般的雪白玉臂下垂，粉红色苏绣旗袍散乱地敞开来。

　　“啊！大宝……”黄雅蓉含羞带怯，全身潮红。凹凸有致、曲线纤秀柔美的高贵胴体，几乎已全部呈现在大宝的眼前，只剩那神秘浪漫紫色的无肩带胸衣和粉色蕾丝内裤，遮掩羞人的高耸山丘和神秘溪谷。半透明材质的半罩式胸衣包裹着丰满的双峰，两点嫣红的樱桃可以淡淡透出，雪白丰满的酥胸因大口喘息，形成诱人的波浪，性感胸罩里从未暴露的丰满玉乳，以前还可望而不可及，现在却傲然挺立在眼前，即将任凭自己为所欲为的抚摸揉捏；紧箍玉股的粉色蕾丝内裤，把最诱人的沟壑幽谷凸凹曲线完全呈现，雕花鏤空的设计可以略微透出一蓬淡淡的芳草，蓬门今始为君开，这久芜的秘密花园将在大男孩的开垦浇灌下重现生机春意盎然。

　　大宝左手紧搂着黄雅蓉几尽赤裸、全身乏力滚烫的胴体，右手迫不急待的隔着一层绵薄滑溜的乳罩抚握住一只丰满玉乳，他的手轻而不急地抚摸揉捏着，手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙触感，令人血脉賁张。轻轻地用两根手指轻抚黄雅蓉胸罩下那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，两根手指轻轻地夹住黄雅蓉那动情充血勃起的樱桃，温柔而有技巧地一阵轻捏细揉。

　　黄雅蓉被那从敏感的乳尖处传来的异样感觉弄得浑身如遭虫噬，一颗心给提到了胸口，脸上无限风情，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出一声声令人销魂的嗯唔呻吟，全身娇软无力，全赖大宝搂个结实，才不致瘫软地上。脑中一波一波无法形容的酥麻快感，迅速扩散到整个，黄雅蓉飢渴已久的欲念强烈反扑，仰起头来，大口喘气，再也忍不住高涨的欲情，眼神里充满了狂炽的欲焰，娇靨緋红、嫵媚含羞、梦囈般低语道：“大宝，抱人家进卧室吧……”

　　黄雅蓉玉体横陈在床上，大宝却并不完全脱掉她的旗袍，粉红色苏绣旗袍散乱地在黄雅蓉身下，掩映着她羊脂白玉丰腴圆润的玉体，充满无限诱惑。

　　大宝忍不住欲火高涨，熊熊燃烧起来，纵身扑压在干妈黄雅蓉的胴体之上。

　　黄雅蓉此时此刻她的娇躯不堪刺激地强烈抖颤，嘴唇变得灼热柔软，她起初还羞怯地瞪大了美丽的眼睛，可是，很快她就完全迷失在义子大宝嫻熟的湿吻技巧里面，唇舌交织，吮吸舔动，津液横生，她动情羞怯的吐出甜美滑腻的香舌任由他纠缠吮吸，娇躯颤抖，玉腿酥软，最后她抽出玉手情不自禁地搂上义子大宝的脖子，天旋地转，沉醉在他的热吻湿吻里。

　　“大宝！不要啊！”黄雅蓉此时此刻彻底迷失在这爱的甜梦至深之处，体验着紧拥怀内实在而真切、充满血肉的感觉，踏实的幸福，将密藏压抑多年的对轩辕军的爱恋，幽怨空旷和寂寞，肆意释放出来，心中溢满的幸福感动让她不由双手一紧，恨不得把自己的胴体完全融入到轩辕军的儿子她的义子大宝的身体里面去。

　　大宝抱紧干妈黄雅蓉的双手不由自主的在她光滑柔软的腰腹间揉捏抚摩，不几时，干妈黄雅蓉娇躯开始火热，玉颜娇红，银牙微咬，樱唇中无意识的吐出几声娇呤。这更助长了大宝的淫心，他一双手开始不安分的上移，禄山之爪肆无忌惮地捂上了干妈黄雅蓉丰硕饱满的酥胸，同时双唇从干妈黄雅蓉光洁的额头开始渐次而下，经过干妈黄雅蓉的双眼、鼻尖、双颊一路吻到干妈黄雅蓉丰硕高耸的乳峰，虽然隔了紫色的无肩带胸衣，但大宝仍然能感觉到那对玉峰的惊人的丰满和十足的弹力，不由得又揉又捏，更欲敞开干妈黄雅蓉香怀，入内寻幽探胜一番。而怀中的干妈黄雅蓉也已动情，放松了身体，随着大宝的吻，身体发生了异样的变化，一阵阵酥麻快感油然而生。面上渐渐泛起了醉人的红晕，不住的娇声喘喘，娇躯不停的扭动，有意无意的磨擦着大宝硬邦邦的男性的欲望。

　　大宝的色手忍不住抚摸着黄雅蓉肉色透明水晶丝袜包裹的丰满浑圆的大腿，悄悄地按上了黄雅蓉玉腿之间，手指侵犯她粉色蕾丝内裤包裹下的沟壑幽谷。

　　“哎呀！怎麼这麼热啊？”大宝惊叫道，表面并没有明显的特殊之处，可是他的手指刚刚抵达黄雅蓉的玉门洞口，就好像被火炭灼烫了一下似的，忙不迭地缩回手来。

　　“小坏蛋，谁让你这麼猴急了？！毛手毛脚的不听話！”黄雅蓉抓住大宝的色手，娇喘吁吁地呢喃娇嗔道，“老老实实地听干妈说話！”

　　“难道这就是干妈说的冰火两重天？”大宝大失所望道。

　　“是啊！我的里面烈火熊熊，好像火焰山，又像火云洞，凭你现在的功力，就是想干坏事也是有心无力哦！小坏蛋！”黄雅蓉媚眼如丝地娇嗔道，“你以为你天下无敌可以随心所欲为所欲为了吗？”

　　“可是他怎麼可以……？难道他是武林高手内功深厚吗？”大宝诧异道，心有不甘地看着黄雅蓉粉色蕾丝内裤遮掩下的凸凸凹凹沟壑幽谷，不由自主地咽了一口口水。

　　黄雅蓉知道他说的是丈夫贾伦森，她含羞带怨地幽幽说道：“他是我的第一个男人，那时候我还没有这样火热不可亲近，他毕竟得到了我的处女元阴，所以这些年还勉强能够承受。不过，最近几年，随着我第三个本命年的来临，里面越来越热，他也渐渐无法承受了，今年几次夫妻生活都是一触即溃，他也很郁闷，我也很烦恼，所以，我才来寻找你爸爸啊！”

　　“找我爸爸干什麼？”大宝纳闷道，只好失望地搂着黄雅蓉丰腴圆润的玉体轻轻爱抚聊以自慰。

　　“你还记得我第一次在炎都池畔见到你的时候，曾经给你说的話吗？”黄雅蓉笑道，“我说要请你去北方市我的家里去帮忙给我姐姐治病的！”

　　“记得啊！”大宝好奇地问道，“大姨妈到底得了什麼病？我又怎麼会治病呢？”

　　“呸！小坏蛋，你叫姨妈就好了，干什麼叫大姨妈？坏死了！”黄雅蓉娇羞地啐骂道。

　　“呵呵！”大宝搂抱着黄雅蓉羊脂白玉的胴体，嬉皮笑脸地问道，“不知道干妈和姨妈你们俩这样冰火两重天的身体还有没有大姨妈来呢？”

正文第137章干妈雅蓉(三)

　　“小坏蛋！”黄雅蓉羞赧嫵媚地娇嗔道，爱抚着大宝的脸颊低声呢喃道，“好朋友还是和其他正常女人一样的，不过，干妈结婚十多年了，至今没有怀孕。检查身体，他也正常，我也正常，可是就是无法怀孕生子。”

　　“可能是你们冰火两重天，生命种子无法成活吧？”大宝思忖道，“那怎麼办呢？”

　　“我妈妈曾经告诉过我们姐妹俩，冰火两重天只有轩辕家族的嫡系子孙才可以破解。”黄雅蓉幽幽说道，“所以，当年我姐姐费尽心机用尽心思想尽办法也没有得到你爸爸的爱，至今对你爸爸妈妈耿耿于怀。其实，我们姐妹俩都甚至想过效仿娥皇女英共同服侍你爸爸的，可惜造物弄人，不能如愿，后来又经历了一些变故，我草草出嫁，姐姐却郁郁寡欢独守空闺终生不嫁。”

　　“这麼说难道是我爸爸害了你们吗？”大宝问道，“那当时爸爸为什麼选择了妈妈而舍弃了月蓉姨妈呢？”

　　“其实，也不能怪你爸爸。”黄雅蓉依偎在大宝的怀里，羞赧嫵媚地呢喃道，“姐姐曾经告诉我，军哥哥当年和她热恋之中，姐姐也想早点生米煮成熟饭，结果宽衣解带繾綣缠绵剑及履及即将入巷的时候，军哥哥也被姐姐的冷若冰霜寒到了，惊恐不已，落荒而逃。后来，我们才知道轩辕家族的嫡系子孙还要获得黑龙入体得到百花谱花蜜滋润才可以破解我们的冰火两重天呢！”

　　“啊？你是说我可以破解你无们俩的冰火两重天……？”大宝瞪大了眼睛，不敢相信地看着黄雅蓉娇羞嫵媚的美目。

　　“是的！”黄雅蓉含情脉脉地看着大宝，娇羞嫵媚地呢喃道，“所以，那天你和苏雅琴从炎都池一出来，我就发现你好像军哥哥在世，勾起了人家多年的暗恋心思，又知道你获得了黑龙入体，更感觉这一切都是天意……”

　　“天意？”大宝见黄雅蓉娇羞嫵媚的美态，忍不住欲火再燃，禄山之爪探入紫色的无肩带胸衣里面零距离抚摸揉捏着黄雅蓉雪白柔软的玉乳，色眯眯地调笑道，“难道干妈早就打定主意要吃定我了吗？”

　　“小坏蛋，谁吃你啊？臭气哄哄熏死人！”黄雅蓉羞赧无比地娇嗔道。

　　“那是天意注定让我吃了干妈吗？”大宝坏笑道。

　　“大宝，听干妈说好吗？”黄雅蓉抓住大宝的禄山之爪，亲吻他一口，幽幽说道，“别看干妈平日里在月雅婷芝公司高高在上，一幅端庄典雅雍容高贵的女强人架势，他又仕途得意，现在升任了中原市市长，看起来完美无暇，风光无限。可是，谁知道我心里的苦恼呢？作为女人我做梦都想要生儿育女，我们曾经计划要试管婴儿，可是，最后还是归于失败，这些年已经让我心灰意冷，是你的出现给了我希望，让我重新燃起了生儿育女的渴望，大宝，我是不是太自私了？不过，我不是为了这个才认你作干儿子的，因为我喜爱你，想象你妈妈一样照顾你疼爱你罢了！你如果觉得干妈自私别有所图，你完全可以离开我，和我一刀两断……”说到最后，神色黯然，声音都有些哽咽了。

　　“干妈，我怎麼舍得离开你呢？”大宝爱怜地搂抱住黄雅蓉安慰道，“看来真是天意啊！我刚刚说过上刀山下火海赴汤蹈火在所不辞，现在我就是被你的火海融化了也要满足你生儿育女的心愿！不过，干妈你的那里真的很热啊！不会真的把我的钢枪融化了吧？”

　　“小坏蛋，现在你还不可以的！”黄雅蓉羞赧无比地娇嗔道，“你虽然是轩辕家族的嫡系子孙，也获得黑龙入体了，可是，还要得到百花谱花蜜滋润才可以承受得住干妈的火云洞呢！”

　　“那要多少百花谱花蜜滋润呢？”大宝焦急地问道，“可是，我现在涨得难受，怎麼办呢？”

　　“小坏蛋，干妈是为了你好！反正以你目前的功力还不足以闯入干妈的火云洞，也无法承受干妈的火热的。”黄雅蓉羞赧嫵媚地娇嗔道，“你在玉茹那里还没有得到充分满足吗？小坏蛋！”

　　“干妈知道自从黑龙入体，一个女人根本无法充分满足我的。”大宝压在黄雅蓉丰腴圆润的玉体上撒娇耍赖摩擦蠕动着坏笑道，“何况一看见干妈穿着粉红色的旗袍和丝袜美腿，我就忍不住蠢蠢欲动了。好干妈，虽然现在不能真正闯入您的火云洞，可是我真的好想要亲吻抚摸干妈的每一寸肌肤，好吗？这是我自从在炎都池畔见到干妈以来最迫切的梦想了！”

　　“大宝，干妈可以依你，可是，你要答应干妈不许闯入火云洞啊！”黄雅蓉芊芊玉手抓住了大宝的禄山之爪，咬着大宝的耳朵，粉面緋红娇羞无比地低声呢喃道。

　　由于贾伦森忙于仕途政务，越来越承受不了她的火热，越来越冷淡疏远了夫妻感情关系，黄雅蓉尽管平日里端庄高雅，可是私下里象她这样如狼似虎年纪的成熟美妇，她也一样思念男人的满足，渴望风流的男人，健壮的男人，强悍的男人来侵犯她、占有她。她象其他女人一样需要温柔、需要体贴，需要阳刚之气的男人，需要通晓风情的男人!只是身份地位使然，让她不敢同时也没有红杏出墙的机会和可能，自从在炎都池遇到这个义子大宝以来，她的私人世界和生活就完全不同了，连续不断的亲吻抚摸骚扰缠绵，那样大胆的曖昧禁忌的突破，她的身心情感也完全改变了，多年暗恋轩辕军的春心彻底为了这个可爱英俊强壮风流的大男孩萌动起来，因为这个大男孩短短这些天，由于黑龙入体和百花谱的经历，越来越强悍越来越风流越来越侵袭撩拨打动她幽怨的身心。

　　“好干妈，我答应你，绝对不会闯入你的火云洞的，好了吗？”浓重的热气从大宝鼻子中涌出，喷在黄雅蓉的粉颈上，让她芳心一颤，又听大宝答应了她的条件，顿时如释重负，身体一阵酥软，不禁瘫软在大宝怀中，玉手也自然从他大手上松开。

　　大宝喜出望外，双臂从她腋下穿过，推开了紫色的无肩带胸衣，但见黄雅蓉藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白高耸的山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝色美女和成熟美妇才有的成熟丰腴的魅力和韵味。峰顶两粒红色微紫的两颗樱桃充血勃起好像两颗葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由心跳口渴！

　　大宝忍不住伸手握住了那对丰满的肉峰，入手挺拔柔韧，不禁血脉賁张，他不知多少次在梦中梦想过这种感觉，此刻得偿所愿，不由长舒了口气，双手用力揉搓起来。

　　“嗯……大宝，轻点啊！”黄雅蓉娇喘吁吁，嚶嚀出声，又麻又痒的感觉从丰满浑圆的乳房传遍全身，她美目迷离，眼看着自己饱满雪白的乳峰在大宝的大手挤捏下不断变换出各种形状，不禁气血翻涌，娇喘吁吁，欲火不断攀升，娇躯变得燥热难忍。在干妈黄雅蓉不停的颤抖中，大宝的舌尖来到了她丰硕乳峰的下端，用鼻子和嘴唇轻微而快速地摩擦着雪白丰满的乳峰下沿，整个雪白饱满的乳房因而轻微地振颤起来。黄雅蓉那圆实而挺拔的乳峰，从未有过地向上耸立着，乳晕的红色在不断扩张，而乳尖早已充血勃起坚硬异常，她的胸部就像一座蓄势待发的火山一样，随时都会因情欲而喷发。大宝眼见黄雅蓉一对豪乳傲然挺立，他的十指都深陷其中，不禁双手用力，将丰乳向上托起，再也按捺不住，一口含住了一颗已兴奋得勃起的，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉雪峰，尽情的搓揉抚弄起来。

　　黄雅蓉原来紧闭的美目此时却在不由自主地煽动睫毛，白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的嫵媚和娇艳；呼吸也立刻变得喘息急促起来，娇喘吁吁，嚶嚀声声，丰满挺拔的双乳在心爱的大宝不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；两点殷红的樱桃，也因为强烈的刺激成熟挺立起来，粉色蕾丝内裤下面，肥美的幽谷沟壑里面，晶莹粘稠的爱液更是早已潺潺流淌出来。

　　“啊……”黄雅蓉如遭电击，禁不住双峰上挺，头部后仰，靠在大宝另一边肩上，大宝用力吮吸着，发出“嘖嘖……”的响声，一只手捏住她另外一边的拨弄，坚硬的巨龙也不断隔着裤子在黄雅蓉玉腿之间粉色蕾丝内裤上摩动。

　　之前黄雅蓉强压欲火，忍得颇为辛苦，此刻对大宝放开了身体，在他上下夹攻之下，不久便被挑逗得失魂落魄，不能自已了。半晌，大宝一只手顺着黄雅蓉光滑如玉的肌肤，顺势脱掉粉色蕾丝内裤，一下子便摸到了一处饱满的肉丘，上面生长着茂盛浓密的毛发，他深吸一口气，继续向下探去，手指终于再次触到了那早已洪灾氾滥的桃源圣地，好热啊！大宝心中一凛，不及细细品味，急忙手指离开了那处火热的玉门，虽然蜻蜓点水一带而过，却也感到黄雅蓉花瓣肥美柔嫩，与众不同，玉腿之间股沟之中泥泞不堪，随着手指的滑动，拉起了一片滑腻的粘液。

　　“啊……大宝，不要……摸那里……嗯……”黄雅蓉娇躯一颤，不禁冒出了一股浪水，连春水都滚热如同沸水一般，想挣扎却身体酥软，使不出半分力气，随着花瓣被不断抚弄，一阵阵快感侵蚀着她敏感的神经，让她燥热难忍，体内积压的欲望竟要喷涌而出。

正文第138章干妈雅蓉(四)

　　“干妈……您把我的手都弄湿了……您也想要我了吧……可惜太热了，我只好过玉门而不入了。”大宝放开口中鲜活的，低声调笑着，大手抓住黄雅蓉丰腴滚圆的臀瓣抚摸揉捏着。

　　“大宝，不要……啊……你的手指……”黄雅蓉話音未落，大宝竟然将中指插入了她的菊蕾中，她顿时花枝乱颤，一股粘液瞬间涌出幽谷，顺着她凝脂般滑嫩的大腿淌下，娇躯一软，竟翻滚在了大宝的身上。没想到干妈的身体竟然这麼敏感，大宝见黄雅蓉趴在他身上，斜靠着他的小腿，表情迷醉，娇喘吁吁，更显娇艳，不禁心中得意。

　　“干妈……让我看看您后面……”大宝说着弯下腰，扳动黄雅蓉娇躯，黄雅蓉此刻浑身酥软，柔若无骨，只能任他摆佈，不一刻，竟被他摆弄成跪趴的姿势。

　　“啊……不要看……”黄雅蓉娇喘吁吁，羞赧无比地呢喃道，双膝跪在床上，双手支撑着頎长的玉体趴伏着，雪白丰腴的屁股高高翘起，她知道最私密之处已经完全暴露在大宝眼中，在贾伦森面前她也没有摆过如此放荡的姿势，顿时羞耻难当。她娇羞难忍，却又隐隐期待，这种矛盾的心情压迫得她喘不过气来，让她气血上涌，脸红心跳，竟鬼使神差般没有挪动身体。

　　大宝双手在黄雅蓉光滑如玉的脊背上抚摸着，只见黄雅蓉肌肤赛雪，通体莹白细腻，竟找不到半分瑕疵，如此人间尤物，马上就让他尽情享受，不禁激动得发抖。大宝看到黄雅蓉丰腴雪白的大屁股就在眼前，忍不住将头凑了过去，顿时把黄雅蓉的整个玉门都看得清清楚楚，两片肥厚的花瓣上面滑腻腻的沾满透明的粘液，随着花瓣偶尔的翕动，一股乳白色的春水被慢慢挤出，一直滴到床单上，拉出一条长长的水线，还冒着热气呢！看来里面真的是灼热难当的火云洞啊！

　　大宝看得血脉賁张，忍不住体伸出舌头，大着胆子，向那最柔嫩的缝隙轻轻一舔，迅速收回，舌头和嘴唇都烫的几乎麻木了。

　　“呜……”黄雅蓉雪白胴体如遭电击，头部上仰，将垂在床上的秀发甩落在背上，挺胸提臀，身体绷直，一股浪水忍不住潮喷了出来，溅到了大宝脸上，他被激得一阵眩晕，顿时气血翻涌，既然火云洞不可碰触，他忍不住将嘴唇吻上了黄雅蓉丰腴滚圆的雪白美臀和娇嫩细腻的股沟之间。

　　“嗯……不要……弄那里……啊……小坏蛋，你坏死了！”黄雅蓉被强烈的快感侵袭，体内如同千百只蚂蚁爬过，忍不住失声呼了出来。

　　大宝双手握着黄雅蓉肉色透明水晶丝袜包裹的丰满浑圆的大腿，整张脸深埋在她雪白肥美的股间吮吸舔弄着，品尝着她玉门流出的琼浆玉露。美妇人身体最敏感之处被大男孩尽情地挑逗，不时响起羞人的“嘖嘖……”之声，黄雅蓉被弄得香汗淋漓，玉门已经湿得一塌糊涂，热得泛起迷人的粉红色，雪白丰腴的屁股忍不住扭动，口中发出梦囈似的呻吟。

　　如此情景，大宝哪里还能忍受得住，他直起身来，不顾口鼻间还粘着粘稠的液体，气喘如牛，手忙脚乱地将裤子褪到了膝盖上，露出了毛茸茸的，那粗壮雄伟的巨龙早已一柱擎天了。

　　黄雅蓉正沉醉于肉体的欢愉，娇喘吁吁，嚶嚀声声，不能自已，忽觉大宝离开了她的身体，顿时空虚难忍，一阵空调凉风吹过，臀胯间凉颼颼的，忍不住打了个寒战。

　　“干妈……我来了……”大宝言罢双手握住黄雅蓉的纤腰，身体前倾，巨龙壮着胆子抵住了黄雅蓉的沟壑幽谷。

　　“嗯……大宝，不要……你说好不闯入火云洞的，而且你也无法承受的，不要急色啊！”黄雅蓉花容失色，只觉那粗大的龙头前冲，借着的润滑拨开了她的花瓣，“啊……”她失声叫了出来，那龙头又硬又热，可是，她的玉门幽谷里面更是火辣辣的，烫得她身体发抖，一股浪水喷了出来，雪白丰腴的屁股也忍不住微微晃动。

　　“噢！”大宝却一触即退，他这次终于死心了，知道自己目前的功力还真的无法承受得了黄雅蓉幽谷里面的火热滚烫，看来破门而入真正得到贵妇人只能无限期推迟了。

　　“大宝，是不是受不了啊？不要着急，等你得到20位百花谱美女花蜜滋润之后，功力应该突飞猛进，到时候就可以承受得了了！”黄雅蓉嘴里安慰大宝，心中如火燎般焦躁，心知刚才那次毫无距离的接触，大宝只要向前一挺，两人便可共赴巫山，享受那欲死欲仙的滋味，可惜自己的火云洞令大宝的巨龙知难而退，念及此处，她不禁燥热难忍，喉咙翕动，心中竟情不自禁的有些失望。

　　“干妈，我拼死也要再试一试进去了……”大宝欲火难耐，屁股向前一挺，便向黄雅蓉身体深处插去……

　　“不可以的！伤身子反而欲速不达得不偿失啊！”黄雅蓉大惊，情急之下肥臀本能地向下一沉，大宝猝不及防，巨龙向斜上方冲去，滑脱了湿漉漉热乎乎的花瓣，龙头沿着柔嫩的股沟上滑，一路上留下了滑腻的，“啪……”的一声肉体撞击的声音，巨龙横亙在深深的股沟中，肥厚的卵蛋撞在了玉门上。

　　“喔！干妈，好美的屁股啊……”大宝长出了口气，虽然没有插入黄雅蓉的玉门，巨龙被两片肥厚的臀瓣紧夹着，也让他倍感舒爽。

　　股沟中压着一条火烫的巨龙，花瓣紧贴着肥厚的卵蛋，柔嫩的雪肤被茂盛淩乱的男子森林燎刺着，黄雅蓉清晰地被两人性器紧贴的感觉刺激，不禁心中一荡，若是没有火云洞的阻隔，两人此刻恐怕已经短兵相接，开始肉搏了，念及此处，芳心狂跳，竟有些失望不已。

　　“嗯……大宝……不是说好了不能……你目前的功力真的不行……”黄雅蓉娇喘吁吁，声音柔腻无力，“干妈可以……用手……为你……擼出来，好吗？”

　　“干妈……我实在是忍不住了……片刻也不想离开……干妈的身体………喔……”大宝气喘如牛，巨龙沾满了，他忍不住扭动，巨龙借着春水的润滑，在黄雅蓉娇嫩柔滑的股沟中摩擦。

　　“你答应干妈的……一定要做到……嗯……干妈可不想害你伤身子啊！”那团带着毛刺的卵蛋滑过黄雅蓉的花瓣，让她忍不住哼了出来，同时火烫的巨龙刮着她的股沟，让她麻酥难忍，兴奋得身体发抖，春水汩汩流出。

　　“我答应干妈……不会真的……肏干妈的……”大宝低声回应，继续在黄雅蓉雪白丰腴的美臀之间耸动着。

　　黄雅蓉闻言顿时放下心来，暗忖若是她雪白丰腴柔软滚圆的屁股能让大宝射出来，总胜过她用手或者用嘴巴，想到此处，不禁芳心一荡，忍不住摆动柳腰，扭动美臀，迎合起大宝的耸动。

　　又大又烫的巨龙在股沟中挺动，肥厚的卵蛋不时摩擦击打着敏感火热的玉门，这种性器的摩擦，早让两人的变得一片狼藉，随着两人的蠕动，不断发出“滋滋……”的水声，虽然不比真正的交合，也让欲火中烧的两人聊以慰藉，甚至感觉比真正交欢还要刺激过癮。

　　窗外夜色深沉，月朗星稀，屋内春光无限，春意更浓。

　　“哦……嗯……”两人喘着粗气，同时舒服地呻吟着，黄雅蓉收紧股沟，紧夹着大宝的巨龙，放荡地摆动肥臀，只希望他能早点射出来，却不知不觉也将自己推上了肉欲的高峰。

　　滑腻的春水沾满了黄雅蓉娇嫩滑腻的股沟，大宝捧着她雪白丰腴的屁股，见龙头每次碰到股沟深处的菊蕾，都会使黄雅蓉娇躯颤抖，想起来位苏芳菲开苞菊花的美妙感觉，不禁心中一动，龙头对准菊洞，扶住黄雅蓉雪白的臀尖，屁股向前一挺，硕大的蘑菇头杀了进去，这里没有火热滚烫的阻隔，的确是代替玉门幽谷释放激情的好地方。

　　“啊！疼啊！大宝，不要啊！不可以干那里啊！”黄雅蓉惊呼一声，娇躯忍不住颤抖，她感觉臀沟里面撕裂一样的疼痛，火辣辣的酸胀无比，让她全身都不自觉紧缩起来，那柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐……

　　“哦……干妈这里好紧啊……”大宝长舒口气，只觉龙头进入了一处火烫紧缩的所在，夹得他气血上涌，竟有一种要射出来的衝动。

　　“大宝，不要……插那里……小坏蛋，我恨死你了！”黄雅蓉羞耻难忍，贾伦森看都不曾看过她的菊洞，没想到今天竟然让大宝插了进去，而那种火辣辣的插入感竟让她生出一种的快意，更要命的是，屁股被撑开，却使幽谷紧缩，玉门里面火辣辣的，激得她娇躯一颤。

　　“我应该……不算违背干妈的意思吧……喔……好舒服啊！”大宝只觉黄雅蓉那菊洞虽紧，却有一种奇妙的吸力，裹得他血脉賁张，再顾不上怜香惜玉，大宝爱抚揉捏着黄雅蓉雪白饱满的乳峰，突然挺动腰身用力一顶，凶猛巨大再一次衝破了重重的障碍，狠狠地向黄雅蓉菊蕾深处钻去，只听“噗哧……”一声，直捣黄龙，竟连根插入了黄雅蓉的菊洞中。这时，大宝的庞然大物已开始强力地抽动，毫不怜惜地向她发动了最殘酷暴虐的破坏，她只觉得下身疼痛如裂，像是快要被大宝的庞然大物割成两半似的；她绝望地摇起头来，向大宝发出了楚楚可怜的求饶，一时间，散乱的秀发在风中无助地甩动。

正文第139章干妈雅蓉(五)

　　“啊……”黄雅蓉丰腴的肉体如同被长枪击中一般，被撞得向前一冲，雪白丰硕的乳房也随之颤抖，涌起了一阵乳浪，她柳眉紧蹙，只觉一条又硬又烫的巨龙从后面贯体而入，又酸又胀，屁股如同点燃了一团火，让她全身都颤动起来。

　　大宝开始慢慢抽插，由于有大量春水的滋润，行进得颇为顺畅，黄雅蓉银牙紧咬，虽觉不适，却感觉不到疼痛，她从未想到这里也能让男子插入，而且大宝每抽插一下，都给她带来一种难言的悸动。

　　黄雅蓉放开了身体，大宝的抽插逐渐顺畅起来，慢慢撑开了菊洞，不久，随着紧张的感觉逐渐消失，黄雅蓉已感觉不到丝毫的不适，取而代之的，是一种被男子入侵的痛快感觉，每次屁股被撑开，玉门都收缩，加之沟壑幽谷不断被卵蛋击打，竟产生一种交合的快感。大宝在黄雅蓉的菊蕾内横衝直撞，她的嫩肉紧紧地夹着他，每一下的抽、插、顶、撞，都要他付出比平常多几倍的力量，但也带给了他几十倍的快感，这时，别说他听不到她的求饶，就算听到了，在这失控的情况下，他也不可能停下来，他只能一直的向前衝，不断的衝、衝、衝、衝、衝、衝、衝……只觉黄雅蓉菊花蕾口的一圈嫩肉紧紧地住勒他的根部，那紧束的程度，甚至让他感到痛楚，然而，那一圈嫩肉后面，却是一片紧凑温润柔软，美如仙景。他深吸了一口气，慢慢地抽后；这时，黄雅蓉双手一紧，已抓住了他的手臂，指甲深深地陷入了他的肉中，脸上神色似痛非痛，似乐非乐。大宝进出已不像之前的艰涩，黄雅蓉只觉菊蕾痛楚慢慢地消失了，取而代之的，是一阵又酸又软，挠人心烦的异常快感……

　　“好干妈，我要干死你！”大宝一手压住黄雅蓉的粉背，一手扶住着她纤腰，压得美妇黄雅蓉一双玉臂根本撑不住床单，只有把丰腴滚圆的美臀高高挺起，迎上大宝在她菊蕾内一下接着一下的大力抽送。大宝耕耘得更加卖力，此时此刻，黄雅蓉芳心深处的春情已被大宝完全挑起，兴之所至，已经无法阻止本能的需索，菊蕾内外胀痛虽未全消，却已被异样的快感完全盖过，畅快感如浪拍潮涌般扑来，舒服得她浑身发抖，顿时间，什麼端庄高雅市长夫人尊严什麼干妈身份伦理道德什麼嫻静淑女风范，全都丢到一旁了，不但不再求饶抗拒，还本能地耸起了丰臀，纵体承欢，动情逢迎。

　　“哦……好舒服……干妈……”大宝双手抓着黄雅蓉肥白的屁股，用力挺动着，黄雅蓉香汗淋漓，娇喘吁吁，雪白丰满的肉体跪趴在床单上，有节奏地颤动着，口中发出令人热血沸腾的呻吟声，激情场面丝毫不亚于真正的交合。

　　“啊……嗯……大宝，你干太死干妈了！”黄雅蓉销魂地叫着，下身複杂的快感揉合在一起，让她如醉如痴，情不自禁地扭动腰肢雪臀，迎合着大宝的抽插。

　　“啪啪……”大宝越来越快，下腹不断撞击着黄雅蓉肥白的屁股，“干妈……不行了……我……也要来了……”

　　“嗯……喔……”黄雅蓉只觉体内的巨龙变得更加粗壮，抽插得也更加猛烈，刺激得她也有一种要流出东西的感觉。

　　“喔……我……可以射在干妈的……身体里吗……”大宝双手抓住黄雅蓉丰硕柔软的乳峰，将黄雅蓉成熟丰满的肉体向上扳起，继续更加猛烈的抽插。

　　“干妈真的要死了……啊……”黄雅蓉身体颤抖着，美目变得失神，丰满的胸膛急剧起伏，喘息越来越急。大宝大举抽送，他的攻势也慢慢地展了开来，开始耸动起黄雅蓉又紧又热的菊花蕾，很快就将黄雅蓉的情欲完全挑起，软语呻吟之间，谷中春泉又不断潺潺流出，纤腰更是前后不住挺送，迎合着大宝的攻势，嘴中发出了鼓励的呻吟……

　　黄雅蓉纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花唇在颤抖中收放，黄雅蓉感觉菊蕾一种很难形容，涨涨的，酥酥的满足感。她已经喘息呻吟着接连泻身。

　　大宝也在黄雅蓉菊蕾深处疯狂抽插，放开架子，使出浑身解数，感受美妇黄雅蓉逐渐产生快感的同时，自己也享受着黄雅蓉那美妙后庭娇艳菊花蕾所带给他的欲仙欲死，飘飘然，如登仙境的高潮余韵，突然机伶伶的一个冷战，大宝发出了一声野兽般的怒吼：“我要射了……啊……”

　　大宝哪里还能忍住，双腿一蹬，死死抱住黄雅蓉丰腴圆润的胴体，跳动的巨龙插入黄雅蓉菊洞的最深处猛烈撞击肆意轰炸，迷糊间，黄雅蓉只觉得身体里那可怕的庞然大物突然震动了起来，一缩一胀间，一股股的热流火山爆发一样喷射进了她的菊蕾深处。

　　“啊……人家死了啊……”菊蕾深处被干儿子大宝滚烫的岩浆一衝，美妇黄雅蓉也到达了情欲的高潮，被烫得发出淫荡的呻吟，再也忍不住，娇躯一阵痉挛，春水如决堤的洪水汩汩冒出，丰腴的肉体不停颤抖，说不出的舒服畅快。一股浓白的岩浆从娇嫩肥美的玉门流淌出来，湿透了肉色透明水晶丝袜，真是性感诱惑之极。黄雅蓉高潮不断，她那双醉人而神秘灵动的星眸此时半眯着，长而微挑睫毛上下轻颤，柔和挺立的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在大宝的脸上。

　　激情过后，大宝将黄雅蓉压在胯下，趴在她丰满柔软的胴体上喘着粗气，巨龙依然深陷在她的菊洞中，久久不愿出来。

　　“干妈，你太好了！”大宝恋恋不舍地抽出身来，紧紧搂抱着黄雅蓉丰腴雪白的玉体，深情款款地说道。

　　“小坏蛋，你还叫人家干妈吗？”黄雅蓉羞赧嫵媚地娇嗔道，“没有良心的小坏蛋，这样欺负折磨干妈？”

　　“那我以后叫你什麼呢？好干妈？”大宝爱抚着黄雅蓉光滑细腻的玉背问道。

　　“在旁人面前还叫我干妈，私下里叫我雅蓉好吗？”黄雅蓉还陶醉在高潮的余韵里面，微闭着美目，娇声呢喃道，“大宝，我想听你叫我雅蓉哦！”

　　“雅蓉，是不是想听我象爸爸那样叫你雅蓉啊？”大宝善解人意地笑道，将黄雅蓉雪白丰腴的玉体翻转过来，俊目一扫，不禁惊呼道，“牡丹花！雅蓉干妈，牡丹花！”

　　黄雅蓉惊喜地睁开美目低头察看，在她柔软光滑的小腹上，一朵牡丹花朵纹身红晕赫然在目，她欣喜地扑进大宝的怀里颤声问道：“我真的也是百花谱中人吗？大宝？”

　　“是啊！命中注定你也是我的女人！”大宝紧紧搂抱住黄雅蓉的娇躯，笑逐颜开地说道，“而且是和雅琴一样的牡丹花呢！我亲爱的干妈，我亲爱的雅蓉！我爱死你了！”

　　“大宝，我也爱你啊！”黄雅蓉依偎在大宝的怀里，含情脉脉地呢喃道，“多年对你爸爸的暗恋，今天终于在你身下得到了满足了！你太凶猛了，差点要了干妈的命了！芳芳萍萍她们那麼娇嫩，怎麼能够承受的了你的强悍粗暴呢？”

　　“她们含苞初放，玉体娇嫩，我不敢过于放纵自己恣意妄为的，所以，在芳表姐萍表姐她们那里都得不到充分的满足。”大宝爱抚着黄雅蓉雪白温润的玉乳，咬着她白嫩柔软的耳垂低声调笑道，“干妈毕竟是过来人，所以我忍不住肆意挞伐猛烈撞击，虽然有点粗暴凶猛，不过真的在干妈身上获得了酣畅淋漓的满足和释放！好干妈，好雅蓉，我会爱你一生一世的！”

　　“小坏蛋，我虽然是过来人，也是水做的女人呀！怎麼一点都不怜香惜玉？”黄雅蓉媚眼如丝地娇嗔道，“再说我那里可是第一次啊！从前他看都没有看过，没有想到今天被你这个可恶的小坏蛋这样欺负干妈！小坏蛋，大色狼，你知道人家刚才有多疼吗？你好坏啊！”

　　“好雅蓉，你的处子之身给了他了，后面的禁区开苞自然要归我开发了。”大宝笑道，“痛快痛快，痛过才快乐，痛并快乐着，我知道你开始很痛的，可是，我也知道干妈后来很快乐的！好雅蓉，好干妈，还痛吗？让我给你按摩抚摸一下！”

　　大宝亲吻住黄雅蓉湿润柔软的樱唇，他的舌头伸进了黄雅蓉的樱桃小口中，缠住了干妈那柔软滑腻的香舌。他吸吮着干妈黄雅蓉柔软滑腻的香舌和她清甜如甘露般的唾液。大宝的一只手也自然的不知不觉之中抚摸着她雪白圆嫩的臀肉，另一只手温柔的抓住了黄雅蓉那对细嫩雪白的玉乳抚摸揉捏着。

　　在干儿子甜蜜热情的亲吻下，黄雅蓉也逐渐深情的响应着义子的亲吻，她回吸着大宝的舌头、大宝的唾液。大宝的手抚摸着她的雪臀、她圆润雪白的乳房时，她娇喘吁吁含情脉脉，一任大宝深情的抚弄它们，她知道它们以及自己身上的一切都已经注定属于大宝的，他可以任意的抚弄它们。

　　而黄雅蓉似乎再度动情，放松了身体，随着大宝的亲吻抚摸，身体发生了异样的变化，一阵阵酥麻快感油然而生。面上渐渐泛起了醉人的红晕，不住的娇声喘喘，娇躯不停的扭动，无意识的磨擦着大宝的巨龙。在大宝的逗弄爱抚下，黄雅蓉口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分飢渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着大宝的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感，高潮的余韵。

正文第140章干妈雅蓉(六)

　　尽管平时黄雅蓉显得那麼端庄、高贵、典雅、雍容、清高、自尊、贤惠、嫻静、温柔，尽管她在男人面前装得如何的冷漠、冷淡、无情、无心、无求、无欲，但是内心深处，她也思念男人，渴望风流的男人,健壮的男人、强悍的男人来侵犯她、占有她。

　　黄雅蓉刚才充分领略了大宝嫻熟高超的技巧，无论亲吻抚摸挑逗撩拨，还是抽插挞伐耸动撞击，大宝的床上技术竟是如此的细腻，如此的柔情，如此的强悍，如此的神奇，令她恍如置身于云端，说不尽的受用。

　　大宝不懈努力爱抚调弄下，黄雅蓉的雪峰在慢慢变得愈加坚挺并伴随着微微的涨热，让她的双乳显得更加丰满圆润之余还有嫣红夺目！她娇嫩欲滴的艳红乳珠也在大宝的揉捏中逐渐膨胀滚烫，微微发硬，充满了玉女情欲勃发的征兆。大宝忍不住将自己的头埋入她高耸挺立的酥胸，口鼻间盈满了清洁温馨的芳香！

　　黄雅蓉娇喘吁吁，嚶嚀声声，眉目含春，粉面緋红，大宝欲火高涨，雄风再起，翻身将干妈黄雅蓉压在胯下，一夜虽然没有经过玉门交欢，单是美臀菊花却已经足够翻云覆雨颠鸞倒凤了，几度花开，几度花谢，才拥抱着甜甜睡去。

　　翌日清晨，大宝大梦初醒，伸手去搂抱干妈黄雅蓉，却搂了一个空。

　　“小懒虫，快点起来吧！”头黄雅蓉已经穿着整齐，看见大宝终于醒了，过来揪着他的耳朵调笑道。

　　大宝一把将干妈黄雅蓉搂住按到在床上，亲吻住她刚刚涂抹了口红鲜艳亮泽的樱唇。

　　“小坏蛋！嗯！”黄雅蓉嚶嚀一声，也动情地扭转象牙雕刻一般雪白的颈项去亲吻大宝。

　　“雅蓉，我爱你！”大宝头一低嘴唇吻合在黄雅蓉红润温软的香唇上，黄雅蓉立将香气袭人的樱桃小嘴一张，让大宝的舌头长驱直入在她湿润暖香的芳口中恣意地四处舔舐。他一会儿舔舐黄雅蓉嘴的上顎，一会儿舔舐黄雅蓉滑腻柔软的丁香妙舌，一会儿舔舐黄雅蓉的妙舌下香甜柔软的口腔，无所不至，俩人嘴中的津液相互交彙着。大宝舔得黄雅蓉芳心痒痒的，欲念萌发，情欲高涨，她驱使着湿滑滑的香甜的丁香妙舌去舔舐着大宝的舌头，俩人的舌头你舔着我，我舔着你，情意缠绵地纠缠在了一起。

　　“大宝，我也爱你！”纠缠片刻，欲火高涨的黄雅蓉感觉这样不足以满足心中的需要，她气息粗浊地一口噙含住大宝的舌头如飢似渴地吸吮起来，并且如饮甜津蜜液似的吞食着大宝嘴中和他舌头上的津液。此刻黄雅蓉白嫩的花容醉酒一般酡红，春色诱人，黛眉藏春，媚眼半张，鼻息沉重地贪婪地吸吮着大宝粗大的甜舌。咂摸的有滋有味的声响听得黄雅蓉自己都要春心萌动，春情荡漾，娇羞无比，吁吁娇喘。

　　大宝开始从黄雅蓉鹅黄色无袖套装Ｖ字型低胸领口探进去抚摸那丰满柔软的乳房时，黄雅蓉感觉到平坦柔软的小腹附近好像有一团火燃烧似地，一根硬邦邦的东西顶住她的大腿摩擦，她的心更加狂跳起来，勉强推开大宝的骚扰，羞赧嫵媚的娇嗔道：“小坏蛋，不要胡闹了！快点起来，我们要见你姨妈呢！”

　　“姨妈？姨妈什麼时候过来的？”大宝诧异道。

　　“呵呵！虽然没有过来，不过，说过来就过来。”黄雅蓉娇笑道，“古有千里传音，现在有千里传像了！小坏蛋，快点起来穿着打扮一下，可要给姨妈留下一个好的第一印象哦！”

　　大宝大笑，起床洗漱穿着回来，看见黄雅蓉已经打开了笔记本和汉白玉石牌。

　　“这是笔记本电脑吧？”大宝笑道，“原来你和姨妈是通过视频聊天啊！”

　　“这不是普通的笔记本电脑，而是最新款可视电脑，远程图像传输速度更快，图像更清晰，画面更加连续完整。”黄雅蓉含情脉脉地柔声说道，“我当然不会对你隐瞒什麼了，现在想把你的这个汉白玉石牌给姐姐看看，听听她对于炎都池之迷的意见，你不反对吧？大宝？”

　　“我怎麼会反对呢？”大宝搂着黄雅蓉绵软的柳腰，在她白皙柔嫩的脸颊上亲吻一口笑道，“我既然能够把汉白玉石牌交给干妈保管，就是完全相信干妈的，更何况现在连我的人都是干妈的了呢！”

　　“小坏蛋，得了便宜还卖乖！”黄雅蓉羞赧嫵媚地娇嗔道，“你把汉白玉石牌交给了人家，人家却把身体都交给了你，到底你是我的？还是我是你的呢？”

　　“干妈保管我的汉白玉石牌，我保管干妈羊脂白玉的胴体，你已经是我的牡丹花，我却不知道什麼时候才能够真正得到你的花心啊？”大宝搂着黄雅蓉的柳腰，色手却探进连衣裙里面抚摸着她丰满浑圆的大腿，顺势在她玉腿之间沟壑幽谷上面爱抚了一把，即使隔着内裤依然可以清晰感受到她玉门洞口的灼热感。

　　黄雅蓉娇躯轻颤，喘息一声，眉目含春，羞赧嫵媚地呢喃娇嗔道：“小坏蛋，得寸进尺，贪心不足蛇吞象，你真是我命中注定的小冤家，早晚都逃不过你这个大色狼的！好了，别闹了，马上和姐姐见面，你可不许在姨妈面前毛手毛脚的，否则让她看出来我们俩这种曖昧的关系就麻烦了，羞死人了！”

　　高清晰的画面传来，黄雅蓉介绍道：“那边显示的就是我们家，也就是我们在北方市的黄家府邸，祖辈世代相传的老宅子，不过，现在已经是私家别墅了。你先站在一旁，我先跟姐姐打个招呼，然后再让你出现在镜头里面。”

　　清新素雅的内部装潢，一个英姿颯爽的倩影进入了屏幕。

　　“雅蓉，你要给我看什麼宝贝呀？”动听却有些冷冰冰的声音传来。

　　“姐姐，你看看这个！”黄雅蓉将汉白玉石牌给个大特写镜头，立体全方位地呈现在屏幕上面。

　　“汉白玉石牌？”黄月蓉惊呼道，“天哪！真的发现了吗？”

　　“姐姐，你可以就这个汉白玉石牌提供什麼进一步的分析吗？”黄雅蓉问道。

　　“正面反面的文字和我们知道的一模一样！太棒了！”黄月蓉突然意识到什麼，抬头目不转睛地盯着妹妹黄雅蓉，颤声问道，“找到他了吗？”

　　“暂时还没有找到他，不过，我告诉过你了，只是找到了他的儿子。这就是我跟你多次提起的大宝。”黄雅蓉拉过来大宝，她虽然也是女强人，可是在姐姐黄月蓉面前却显得有点娇怯，訥訥地说道，“我知道你不想见他，可是，我还是想让你看一眼，他的面庞身材……”

　　她想说大宝的面庞身材都象极了他的爸爸轩辕军，可是面对姐姐黄月蓉屏幕上寒冷得可以杀人的弯月目光，她胆怯地把后面的話咽了回去，从小到大习惯了姐姐的颐指气使，时至今日，黄雅蓉仍然多少有些害怕姐姐。

　　黄月蓉默默无言地打量着大宝，寒冷的目光变得有些温柔，幽幽呢喃道：“是他的儿子啊？真的很像啊！”

　　大宝却是初生牛犊不怕虎，不知道害怕是什麼意思，从黄月蓉由远及近走进屏幕，他就目光炯炯地看着，一眨不眨，只见黄月蓉一身橄欖绿的衬衣长裤，勾勒出曼妙美好的身材，更衬出超凡脱群的气质，洁白无暇，宛如神女，美艳不可方物，高贵不容褻瀆。黄月蓉玉体娇躯山峦起伏，美不胜收，玲瓏浮突得恰到好处，高耸的酥胸前两处丰挺娇翘的乳峰将衬衣鼓鼓的顶起，双峰之间形成一道高高的山梁，随衬衣紧贴着雪峰上下完美的弧线下来，上面连接着浑圆柔美的肩部，长裤紧紧包裹娇躯，勾勒出双腿浑圆修长，美臀丰腴性感，惹人遐思。黄月蓉那完美无瑕充满成熟少妇风韵的胴体宛如熟透了的水蜜桃，姣美艳绝人寰的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰乳及丰满圆润的玉臀，肥瘦适中，恰到好处晶莹如玉肤如凝脂的胴体，傲人的三围足以比美任何美女，是任何男人看了都会怦然心动意图染指的成熟美妇！

　　由远及近，面容越来越清晰特写，只见黄月蓉玉鼻挺直，明亮的双眼好象也迷蒙着，一层湿润的雾气，如秋水迷蒙，似望不见底的深潭。她是属于那种让人不敢褻瀆的美，显得格外的飘逸动人，只有美人胚子才有的鹅蛋型脸，光洁的额头，皮肤洁白如雪。如春山般的秀眉下是一双深邃而透着神秘光采的大眼，如雕塑精品般细致而挺直的鼻梁，带有充份的自信，弧度优美柔嫩的唇型，尖而圆润有个性的下巴，让她那股让人不敢逼视的冷艳中增添了无限的嫵媚，总之这是一张完美无瑕的脸孔，细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻梁、娇润的樱唇和光洁的香腮，那麼恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靨上，国色天香冷若冰霜骄傲如同女王高贵冷艳的气质，配上橄欖绿的将军制服，更显得英姿颯爽，美貌绝伦，足以让任何男人都忍不住低头服从，拜倒在她的石榴裙下。

　　大宝不禁惊为天人，如果说干妈黄雅蓉还有些温柔的話，黄月蓉则更多的是冷艳，高不可攀，令人心里惴惴敬而远之。不过，他发现她的目光看到他时，冷若冰霜之中透出一缕少有的温柔，然而迅即收敛，转瞬即逝，立刻恢复了固有的冷艳，甚至流露出来一丝不可察觉的怨恨，冷笑道：“你就是大宝吗？很好！继承了你爸爸的帅气英俊。”

　　黄雅蓉听姐姐黄月蓉夸奖大宝，芳心暗自欢喜，偷偷松了一口气。

　　不料，黄月蓉話锋一转，冷嘲热讽道：“可是，你浑身上下都散发着烂泥味，土的掉渣，丝毫没有你爸爸高贵的气质！小子，风流花心并不是男人的魅力所在，你丢掉了你爸爸的精华——那就是与生俱来的贵族气质！可惜，从你身上看不到一丝一毫，我甚至怀疑你是不是轩辕家族的嫡系子孙？！”

　　大宝如被雷击，站在那里义愤填膺地瞪着黄月蓉；黄雅蓉也没有料到姐姐会如此狭隘地评价大宝，甚至说出来这样侮辱人的話语，埋怨地叫道：“姐姐，大宝还是个孩子！何况他从小没有在轩辕家族成长啊！”

正文第141章白衣天使

　　黄月蓉自然意识到自己的语气有点重，长长出了一口气，嘆息一声幽幽说道：“大宝，我知道你的身世很可怜，或许我的話说的有点过分，不过，我只是希望你永远记住一点：你是轩辕军的儿子，千辛万苦你都应该寻找到你爸爸的生死下落！而我现在只是怀疑你是不是具有这样的能力！好了，就说这些吧！我要去办公室了，下次再聊吧！拜拜！”

　　大宝实在想不到黄月蓉会这样对待他，而且居然说出这样苛刻无礼近乎侮辱性的話语，他头脑之中嗡嗡的，满腔都是不忿和不服，愤愤地飞奔出去。

　　“大宝！大宝！”黄雅蓉焦急万分地叫喊着，可是，大宝仍然头也不回地跑下楼去，跑出昆山宾馆。

　　与生俱来的倔强性格让大宝无法接受任何人这样不分青红皂白的批评和指责。

　　漫无目的地在街上徘徊，手机铃声响起，大宝不情愿地接听，他可不想干妈黄雅蓉为了刚才伤及自尊的事情解释什麼。

　　“大宝，在哪里呢？干什麼平呢？”却是李茹萍的声音。

　　“阿姨，我在街上呢！没事瞎转悠呢！”大宝无所事事地笑道。

　　“中午没有事情的話到阿姨家吃饭，好吗？”李茹萍娇笑道，“你虎臣叔叔特意打来电話安排我请你到家吃饭好好谢谢你在炎都池帮他说話呢！”

　　“阿姨太客气了！”大宝笑道，“不知道阿姨给我准备了什麼好吃的？”

　　“小坏蛋，阿姨难道还虚情假意的吗？鸡鱼肉蛋山珍海味，你想吃什麼都行！”李茹萍经历了那天在档案室里的亲吻抚摸，对大宝别有情感，不禁娇嗔道，“正好让你和琳琳认识一下，你们姐弟俩可是从来没有见过面呢！”

　　“好阿姨，我谁都不想见，只想见阿姨；我什麼都不想吃，只想吃阿姨的胭脂！呵呵！”大宝坏笑道。

　　“小坏蛋，又胡说八道！不理你了！”李茹萍嘴里娇嗔道，想起来那天在档案室和办公室里面的湿吻缠绵，心里又是羞涩又是欢喜又是难为情，象揣着一只兔子似的，跳跃的好像回到了少女的初恋，“中午不来的話，看阿姨能轻饶了你？！哼！”

　　刚刚挂掉和李茹萍的通話，手机铃声再度响起，这次真是干妈黄雅蓉了：“大宝，你不要挂断，听干妈说話，好吗？你不了解我姐姐就是那样的人，说好听是孤芳自赏，说难听是高傲轻慢不通世事，自从和你妈妈争夺你爸爸失败之后，变得更加清高冷傲言行怪僻了，刚才或许是突然看见你，使她不由自主地想起了你爸爸当年的负心，难免言语有失偏颇，可能伤害了你的自尊，希望你能够理解她这些年内心的痛苦，好吗？千错万错，都怪干妈贸然让你们俩见面，谁知道是如此令人尷尬难堪的局面呢？大宝，不要再生气了，好吗？”

　　大宝听干妈黄雅蓉如此低声下气的解释，如此温柔无限的说話，心里对黄月蓉的怨气也渐渐消退，长嘆一声说道：“干妈，我没事了，刚才的确感觉伤害自尊有些失态了，我不会生你的气的，现在也不会生她的气了。”

　　“那你回来陪干妈一起吃饭好吗？芳芳和萍萍她们俩马上也过来了。”黄雅蓉听大宝语气平和，她才少放宽心。

　　“不了，干妈，我想自己走一走，静一静，我没事的，干妈，放心吧！拜拜！”大宝挂断手机，仰望蓝天，心里暗道：我需要冷静，也需要淡定！其实，想一想黄月蓉如此年纪的老处女，有些心理抑郁症也是可以理解的，何况，她的話虽然难听刺耳一些，不过，也不是没有一点道理，也许自己真的缺少爸爸与生俱来的贵族气质，可是，正是自己羞赧的大男孩的可爱形象反而更让很多人喜欢亲近，尤其是苏雅琴苏芳菲黄雅蓉周洁郭莉雅她们都是更喜欢自己的可爱随和风流倜儻，而不是什麼贵族气质，爸爸是爸爸我是我，轩辕军是轩辕军，轩辕大宝就是轩辕大宝！唉！黄月蓉，还迷醉在对爸爸的相思爱恨之中不能自拔，真是可悲可怜啊！

　　语音提示手机收到了一条短信，却是郭莉雅发来的：大宝，你回来了吗？

　　看到这条短信，大宝都可以想象到郭莉雅羞羞怯怯的娇态，一对美丽的眼睛却柔媚的可以滴出水来，享受到了大宝巨龙的疼爱，食髓知味，自然不是和苏芳菲的假凤虚凰浅尝輒止可以比拟的，少妇的身心一旦被男人征服，自然而然会死心塌地的爱上男人至死不渝。

　　大宝也非常喜欢欣赏医院里面的白衣天使，白大褂或者护士制服掩映着丝袜美腿，十分诱惑人。

　　大宝一边优哉游哉怡然自得地饱餐着穿梭往来的护士的秀色，一边想象着郭莉雅白大褂里面的吊带丝袜和丁字内裤春光。

　　突然，一个小护士怀抱着药盒小心翼翼地走过来，可是，早晨刚刚拖过的地有点湿滑，她高跟鞋一个趔趄，怀里的药盒脱手飞出，她不由得惊叫一声，目瞪口呆地看着药盒落地瓶碎药毁的场面。

　　哪知道没有听见药瓶破碎的声音，而是稳稳当当地落在了一个大男孩的手里。

　　“小姐，你没事吧？没有吓到吧？”大宝笑问道，将药盒递到她的面前。

　　“啊！太谢谢你了，要是摔碎了，那我可就糗大了，光是我妈妈都要骂死我了！”小护士娇笑着忙不迭地向他道谢，看见是大宝恍然笑道，“原来是见义勇为的小英雄啊！难怪这麼厉害呢！”

　　“你认识我吗？”大宝不好意思道。

　　“你前几天来过这里啊！不是你舅妈住院吗？就住在我们病区啊！”小护士娇笑道，“电视台的当家花旦苏芳菲还陪你一起过来的呢！是不是啊？今天来干什麼呢？”

　　“今天来就是专门帮你接药盒呢！呵呵！”大宝调笑道，“你对我摸得一清二楚，我却还不认识你，那可不公平啊！你的芳名是叫马洁，很美的名字啊！”他看见她的胸牌上面赫然写着马洁，实习护士，19岁。

　　马洁只有十九岁，樱唇瑶鼻柳眉杏眼桃腮，一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲瓏的小瑶鼻秀秀气气地生在那美丽清纯、文静典雅的绝色娇靨上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个如花似玉的小美人儿。马洁有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，肉色透明水晶丝袜包裹着细削光滑的小腿，以及那青春诱人、成熟芳香、饱满高耸的一双玉峰，将浅蓝色的护士制服高高撑起，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立。马洁那天鹅般美丽高贵、白玉般纯洁无瑕的那一双清纯多情的美眸，令大宝怦然心动。

　　“名字有什麼美的？”马洁娇羞地呢喃道。

　　“洁白无瑕，正好和你白衣天使的身份相称啊！”大宝笑道，深情款款地盯着她那双水汪汪的美目，他现在学会通过眼睛迅捷有效地传达自己的感情了，而他的眼神无论是色眯眯的还是情绵绵的都足以电倒少女少妇。

　　果然，马洁有些吃不消他的电眼，好像梁朝伟那双眼睛是白领美女小资美女的专门杀手似的，这个大男孩眼睛释放的电力丝毫不逊色于梁朝伟，她的少女之心怦怦乱跳，正好电梯来到，她赶紧上了电梯缓解一下自己芳心的狂跳。

　　大宝紧跟着走进去，站在马洁的身旁，人潮涌进来将他们俩挤到了最里面的一隅。

　　马洁几乎毫无距离地贴在大宝的胸前，手里捧着药盒面向里面防止被人潮碰着。

　　“你还没有说今天来干什麼呢？”马洁低声问道。

　　“来找姨妈的，就是你们的郭主任。”大宝闻着她身上少女的芳香，笑问道，“你也在8病区，我怎麼来两次没有见过你呢？”

　　“你的注意力都在你的美女表姐身上了，哪里会注意到我这样的丑小鸭呢？”马洁酸溜溜地揶揄道，“我们给你舅妈打点滴的时候，你舅舅可是对你赞不绝口，夸得天花乱坠，話里話外都是把你当作女婿一样哦！人家说丈母娘看女婿越看越喜欢，这可是老丈人看女婿越看越喜欢哦！”

　　“不会吧？”大宝笑道，“我舅舅就是那样的，要麼不说話，说話就说车轱轆話，呵呵！我可能是忙于询问舅妈的病情，才没有注意到8病区还藏着你这样的小美女呢！”

　　马洁依然没有忘记刚才大宝的赞美，勉强抬头看了他一眼，娇羞无比地呢喃道：“我再美有你的两个表姐美吗？她们俩才是名副其实的美人呢！”

　　“春兰秋菊，各擅胜场。”大宝靠近马洁白皙娇嫩的耳朵低声调笑道，“不过，我今天才明白白衣天使的真正含义，穿上护士制服，没有人可以比你更美了！”

　　大宝温柔地轻轻搂住了她的纤腰，马洁那头又长又直的秀发如玉瀑般泄下肩头，鼻中嗅到她发际散发出来的阵阵淡雅的清香，令大宝心驰神醉。见她因为娇羞而玉颜酡红，细长的柳眉弯曲有致，鼻翼扇动，嫣红柔软的樱唇微微启合，玉手轻招，眼波流转，真是好一个绝色美人儿。能搂着她的柳腰和心中的仙女拥在一起，大宝觉得艳福不浅，见马洁玉鼻挺直，明亮的双眼好象也迷蒙着一层湿润的雾气，娇艳的檀口微启，贝齿轻舐着樱唇，散发出芬芳馥郁的体香味，浅蓝色的护士制服也掩不住马洁那婀娜多姿的曲线，凹凸胴体若隐若现，护士制服下玉乳高耸，雪腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。

正文第142章母女护士(一)

　　“晚上可以约你出去逛公园吗？”大宝趴在马洁白皙娇嫩的耳朵旁边低声问道。

　　马洁娇羞的低垂下头，粉面緋红地低声呢喃道：“我今天晚上要跟着妈妈值夜班的！”

　　“那明天好吗？”人潮涌动，马洁被推进了大宝的怀里，大宝用身躯保护着她玲瓏剔透的娇躯，他立刻感受到了马洁玉峰的柔软和惊人弹力，鼻端闻到的是她芬芳的呼吸，耳畔有马洁的几缕柔丝轻轻掠过，这一切是如此美好，只见她细而直的秀气柳眉，长而卷翘的乌黑睫毛，使她那梦幻般嫵媚动人的大眼睛平增不少灵秀清纯之气，也更加突出她的聪明伶俐、温婉可爱。娇翘的小瑶鼻秀气挺直，鲜艳欲滴、红润诱人的饱满香唇，勾勒出一只性感诱人的樱桃小嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮，秀美至极。

　　马洁娇羞无比地低垂着头默然无语，诱人的酥胸随着呼吸轻轻起伏，浅蓝色护士制服将她优美的身体曲线暴露无遗，护士大褂的下缘只遮到大腿的中段，露出一截雪白娇嫩的大腿，包裹在肉色透明水晶丝袜之下更加显得光滑柔嫩，大宝的心再次被欲念所侵占。

　　大宝轻轻搂着马洁纤细的柳腰，舌尖悄悄轻舐着她的耳根及她那玉般通透晶莹的耳垂，马洁就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。大宝的侵袭仍然在继续，她耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，还有“嗉嗉”吮吸的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进马洁的心头。即使她再如何地忍耐压抑，却还是挡不住阵阵快感和需求从少女体内升腾迸发。忽然大宝沉沉的呼吸声漂浮到马洁的耳际，并有意地在她耳边呵了口气。那温热的气息透过耳道“咻”地直吹了进去，划过马洁早已泛红的耳朵上，那极其细密的小小绒毛，又吹拂起她贴在耳鬢的几根发丝。这种酥酥痒痒的感觉慢慢将欲望悄悄地挑上心头。

　　大宝再也忍不住，伸右手探读入马洁的护士制服中，马洁感觉到他的手放上了她翘挺柔软的臀部，大宝没想到马洁穿的是两截式的长丝袜，手掌可以直接触摸到她玉腿根部滑腻的肌肤，她超薄的三角内裤应该是透明的。大宝的手肆意地揉捏着马洁的臀峰。有力的五指已经完全陷入嫩肉，或轻或重地挤压，品味着美臀的肉感和弹性。端庄的护士制服短窄裙下，马洁丰盈雪白的玉腿和翘挺柔软的臀瓣正被大宝的大手在恣情地享受着，浑圆光滑的臀瓣被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下下来回揉搓。

　　“大宝，不可以！不要啊！”马洁俏脸緋红，紧咬下唇，拼命地用力拉开了大宝的色手。

　　“好姐姐，明天我约你出去玩，好吗？”大宝轻吻着她娇嫩柔软的耳垂。

　　“你好坏啊！”马洁低声娇嗔着，羞涩无比地走出电梯。

　　人群碰撞，怀抱的药盒险些又掉落，大宝眼疾手快地慌忙接过来笑道：“我这麼助人为乐，你居然还说我坏，我心里可是好委屈哦！”

　　“你本来就不像好人！”马洁羞赧无比地娇嗔道。

　　“不像好人的往往是好人，象好人的多数是伪君子哦！”大宝笑道。

　　两人说说笑笑地走进8病区，迎面看见郭莉雅陪着一位护士长说話，不远处还有几位医院领导模样的在护士长陪同下指指点点。

　　“马洁！”那个护士帽上面三道杠的大护士长看见马洁和大宝一起过来，而且大宝手里还抱着药盒，立刻勃然变色训斥道，“你怎麼可以让外人接触药盒呢？”

　　“妈妈！刚才我差点摔了，幸亏他帮我接住了呢！”马洁怯生生地说道。

　　原来这个三道杠的大护士长是马洁的妈妈马依莉，大宝如此近距离地看着她娇媚的面容，眼角的皱纹隐约可见，可是丝毫不影响她的艳丽，反而更增加了她中年美妇的成熟柔媚，马依莉比一般的少妇又多了一股成熟女人的迷人韵味，一举手、一投足都散发着一种成熟美妇和医院大护士长特有的高雅端庄的气质。由于遗传，马洁都是一位清纯绝色的尤物，她母亲马依莉更是风姿绰约、秀丽典雅，又深又黑的美眸，浓淡得宜的柳眉，鲜美的樱唇，优美的桃腮，透过粉红色的护士长制服短窄裙，一双仍然丰硕饱满的怒耸玉乳随着她的动作若隐若现，只是眉目之间更多一丝冷艳，有点高不可攀的感觉。

　　“马姐，大宝不是外人的，他是见义勇为的小英雄，也是咱们电视台当家花旦苏芳菲的干儿子，也算是我的外甥呢！”郭莉雅娇笑道，缓和着有点尷尬的气氛。

　　“我知道他是什麼见义勇为的小英雄，正因为他是那个苏芳菲的干儿子，我才让马洁不要和他认识呢！”马依莉最是讨厌苏芳菲緋闻满天还大红大紫不知羞耻的女人，自然对这个出身乡村却攀附权贵满身名牌油里油气的大男孩也很不待见，冷冰冰地对大宝直来直去地说道，“当着明人不说暗話，大宝，我不管你们俩刚才怎麼认识的，拜托你以后离我们家马洁远一点，好吗？”

　　人家妈妈的話说到这个份上了，大宝心里无名火一阵一阵地往上窜，今天怎麼连续遇到这样冷傲蛮横不讲理的女人呢？

　　“妈妈！你说什麼呀？”马洁满脸难堪地嗔怪道。

　　“把药盒放进去，跟我到办公室去一下！”马依莉不容分说地训斥道，马洁无可奈何地看了大宝一眼，只好不情愿地跟随着妈妈去了。

　　大宝却憋了一肚子火，郭莉雅安慰道：“她就是那样多疑的人，不要和她生气了！”

　　“怎麼了？”一个胖乎乎的领导和一位一道杠的护士长走了过来。

　　“没什麼，大宝来找我，顺路帮马洁拿了一下药盒，马护士长可能误会了，拉走马洁训話去了。”郭莉雅摇头笑道，“林姐，你知道马护士长对马洁管的很严的哦！”

　　“我发现她现在越来越古怪了，是不是更年期提前了呢？”林如芬讥笑道，看来她对于马依莉这个大护士长有些不满，因为差不多的岁数，差不多的资历，马依莉却已经当医院总护士长几年了，而她还只是一个病区护士长，连外科大护士长还没有提升上呢！心里早就酸溜溜的了。

　　“哎呀！你不是那个见义勇为的小英雄吗？”胖乎乎的领导发现了新大陆似的笑道，“在昨天中午欢迎贾市长的宴会上，我可见过你哦！”

　　“这是我们的张院长！”郭莉雅介绍道。

　　“张伯伯，您好！”大宝礼貌地和胖子院长握手，心里暗道昨天宴会那麼多人哪里能认出谁是谁啊！

　　“看得出来，贾市长和杨书记对你都很关心和赏识啊！自古英雄出少年，一点不假啊！”张院长笑道，“有你郭姨妈从中牵线，以后咱们爷们多多亲近亲近啊！”

　　林如芬美目眨了眨，惊奇地看着眼前这个大男孩，自己出差几天不见，不知道郭莉雅什麼时候冒出来这麼一个来历非同寻常的外甥，慌忙陪笑道：“大宝，张院长都说話了，我们医院可是欢迎你的哦！不要因为刚才的不快事情影响了我们医院在你心中的形象哦！”

　　“是啊！改天我做东请客，请你和贾夫人一起吃饭，郭主任和林护士长陪客，怎麼样？”张院长爽朗热情地笑道，郭莉雅无可无不可，林如芬自然娇声叫好。

　　大宝虽然知道他们如此热情都是因为贾伦森和杨书记的缘故，可是心里依然感觉十分受用，见林如芬也是个大美人，个头虽然娇小，身材却丰满匀称，尤其那双丹凤眼，嫵媚漂亮，眼神之中流露几许嫵媚风骚，凹凸有致光洁如玉丰满而有韵味的胴体，穿着粉红色护士长制服套裙，娇躯被束缚得曲线玲瓏，凹凸有致，胸前玉乳高高挺起，玉腰盈盈一握，丰满浑圆的玉臀高高翘起，玉腿莹白修长，浑身上下散发出职业女性特有的成熟、干练的魅力。

　　一对丰硕浑圆的豪乳涨鼓鼓的似要破衣而出，领口处依稀可以看见丰满高耸的乳房，雪白深邃的乳沟，而大奶头更是将紫色乳罩撑出两粒如豆的凸点，而显的更加嫵媚动人，性感十足。从纤细的柳腰，到左右膨胀浑圆翘起丰腴的美臀，再到修长浑圆的丝袜美腿，那种带有性感的曲线美是那些仅仅是自夸年轻的女孩所不能比的，那是一种成熟女人特有的魅力。眼角的隐约可见的鱼尾纹，不仅没有影响她的美丽，反而更加增添了成熟美妇的风情丰韵！在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双黑色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要人命！

　　张院长率领着领导班子走了，林如芬对郭莉雅娇笑道：“莉雅，我才出差几天不在家，你什麼时候冒出来这麼帅气可爱的一个外甥啊？”

　　“还不是苏芳菲啊！”郭莉雅拍了拍大宝的肩膀调笑道，“刚才是不是看上了我们病区的小美女了和马洁搭訕呢？才惹得马护士长那麼不高兴啦！”说着柔媚娇嗔地偷偷瞪了大宝一眼。

　　“没有啊！我真的就是帮马洁拿了一下那个药盒而已，谁知道怎麼就招惹到她妈妈了？”大宝苦笑道。

　　“她就是那样冷冰冰的，生性多疑，我们几个护士长在她面前都不敢多说話。”林如芬嘲讽道，“我就是怀疑她是内分泌失调，更年期提前了！”

正文第143章母女护士(二)

　　“算了！她这些年一个人把马洁带大成人也不容易啊！”郭莉雅感同身受，理解马依莉一个寡妇带大女儿的酸楚和苦衷，看不惯林如芬因为嫉妒马依莉当上总护士长而说話刻薄的样子，她转移話题道，“大宝，我马上有个手术要进去了，你在办公室里等我一会吧！好吗？”

　　“好的！姨妈，你先去忙你的吧！”大宝笑道，“我等你回来，还有話和你说呢！”眼睛偷偷地色眯眯地在郭莉雅白大褂下面黑色丝袜美腿上面一瞥，色手更是悄悄在她丰腴滚圆的美臀上抚摸了一把。

　　“莉雅，你放心去手术吧！”林如芬娇笑道，“这里有我呢！既然大宝是你的外甥，也算是我的外甥呢！你还怕我招待不周吗？”

　　郭莉雅笑着去了，临走之前还没有忘记偷偷盯上大宝一眼，美目柔媚的可以滴出水来，少妇一旦食髓知味，自然对大宝这个年轻可爱强悍坏坏的情郎痴恋迷醉不能自已。

　　“大宝，莉雅手术要一段时间呢！不要在这里枯坐着干等了，到我办公室去吧！”林如芬娇笑道，“正好我那里还有一箱饮料呢！莉雅向来不喜欢喝饮料，她说碳酸饮料容易导致骨质疏松的。我可不管那些劳什子，否则，人家都说当了医生护士的，什麼都不敢吃不敢喝了，还有什麼意思？！”

　　病区护士长专有一个办公室爸，里间是库房，放置着医疗用材和卫生器材，保证一个病区日常工作的正常运转。

　　中央空调从通气孔传过来凉爽的空气，只是听说通气管道里面也同样滋生着许多害虫，大宝看着林如芬弯身从饮料箱里面拿出来两瓶红牛饮料，粉红色的护士长短窄裙下面丰满浑圆的大腿，裸露出来肉色透明水晶丝袜的蕾丝花边和丰腴滚圆的美臀，连黑色透明内裤都隐约可见，真是诱人犯罪啊！

　　“大宝，喝瓶红牛吧！”林如芬没有发现大宝偷窥她裙底的春光，笑语盈盈地走过来将饮料递给他，“我出差回来这两天倒是听说咱们炎都池出了个见义勇为的小英雄，可没有想到还是个这麼英俊可爱的小帅哥呢！怪不得我的宝贝女儿也时常说起你舅妈老蚌生珠的奇事呢！”

　　她递红牛的时候低头俯首，大宝坐在沙发上却得以饱餐秀色，林如芬的粉红色护士长制服衬衣领口低垂，裸露出来雪白柔润的玉乳，丰满浑圆，颤颤巍巍，紫色绣花乳罩根本遮掩不住，深邃雪白的乳沟，富士山似的乳峰，连葡萄大小紫色诱人的都隐约可见，惹得大宝欲火高涨，食指大动，不知所云地接口问道：“您的宝贝女儿不会也是护士吧？”

　　林如芬这才发觉大宝目不转睛地盯着她的胸口，慌忙抬起芊芊玉手捂住了领口，羞赧柔媚地娇嗔道：“小坏蛋，看什麼呢？”嘴里虽然娇嗔，不过看见这个英俊可爱的大男孩偷窥她的酥胸居然露出这样一副神魂颠倒馋涎欲滴的色相，她的心里也不禁为自己的身材和肌肤保养有术而有些欣喜，风韵犹存的半老徐娘能够引起大男孩的注目，多少也满足了她的虚荣心。

　　“对不起，林阿姨，我不是有意的……”大宝难堪地囁嚅道，眼睛还是不由自主地在林如芬丰硕饱满的乳峰上流连。

　　林如芬被这个大男孩火辣辣的目光看得乳峰麻酥酥的，芊芊玉手情不自禁若有若无地虚掩住了自己的酥胸，却不知这样的动作不禁根本遮挡不住男人色眯眯的目光，却反而更加增添了一分诱惑，引得大宝的目光愈发不舍得离开她那波浪汹涌颤颤巍巍的胸部了。林如芬感觉这个大男孩的目光可以吃人似的，仅仅这样一看，就让她有种酥麻的灼热感从乳尖直传向胴体深处去了，心底不由得娇喘了一声。两个人都不说話，只有目光在闪烁交流，大宝的目光色眯眯火辣辣的，林如芬的目光羞答答娇滴滴的，中年美妇罕有的娇羞之中还有一些成熟的柔媚，自然更使得办公室里的气氛越来越变得曖昧禁忌刺激起来。

　　“老妈！渴死我了！”一个小护士突然闯了进来，打破了办公室里面曖昧的气氛，看见大宝她惊奇道，“咦，你怎麼在这里？你舅妈不是前几天出院了吗？”

　　“哦，大宝来找你莉雅阿姨有事呢！”林如芬娇笑着介绍道，“这是我的宝贝女儿林小璐，和马洁一样也是今年毕业，在这里实习呢！”

　　大宝不由得欣赏着林小璐的动人美貌：细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻梁、娇润的樱唇和光洁的香腮，那麼恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靨上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质；乌黑柔顺的披肩长发此刻扎起了一条灵动的辫子，越发的衬托出美女的婀娜嫵媚；一条合体贴身的浅蓝色护士制服罩在美丽林小璐婷婷玉立的身体上，完美的勾勒出纤细修长，苗条窈窕的优美曲线，冰雪般白皙、凝乳般光洁的肌肤，雪白娇嫩修长的玉腿洋溢着少女的青春活力，同时也拥有着那麼强烈的诱惑力。

　　“林小璐？好像一个影视明星的名字啊？”大宝现在见了少女越来越得心应手挥洒自如，调笑道，“不好意思，过来忘了找你报告了！下次再来医院先给你打个报告，小璐妹妹，呵呵！”

　　“你才高中毕业，我都参加工作了，小弟弟，还是乖乖地叫我小璐姐姐吧！”林小璐娇笑道，径直拿起来一瓶红牛，仰着脖子一饮而尽，看来真的渴的不得了。

　　“这孩子，喝饮料哪里能一口气喝完呢？没有一点淑女样子，也不怕人家大宝笑話？！”林如芬嗔怪道。

　　“我才不要做淑女的，文静端庄憋闷死人了！”林小璐娇笑道，“喝饮料难道还要一小口一小口的？哪有这样喝得爽呢？如果是冰镇的就更舒服了！”

　　“对啊！做人就是这样痛快！这就叫本色！”大宝赞同道，“怎麼爽怎麼活！怎麼舒服怎麼来！”

　　“好了！男孩子说说也就罢了，女孩子张嘴闭嘴都是爽啊舒服啊，也不嫌丢人！”林如芬嗔怪道，“小妮子，是不是跑过来偷懒呢？不好好工作，到时候不给你转正哦！”

　　“老妈，你可冤枉我了，我是偷懒的人吗？”林小璐扑进妈妈林如芬的怀里撒娇道，“护士配液室的一次性注射器不够用了，许姐让我过来拿两袋子呢！”

　　“这才是我的宝贝女儿呢！自己去里面拿去吧！”林如芬笑道，“够不着的話，下面有个椅子，站在椅子上面小心一点啊！我填个单子，就不帮你拿了，既然参加工作了，就要多学习培养动手能力哦！”

　　“我来帮小璐妹妹拿吧！”大宝笑着起身跟随着林小璐进入器材室。

　　“是小璐姐姐哦！”林小璐娇嗔道，然后瞥了一眼坐在办公桌前的妈妈，低声问道，“刚才是你害得马洁姐姐挨骂的吗？”

　　“我们真的没有什麼，只是她妈妈多疑罢了。”大宝摇头说道，“你想拿的什麼注射器放在哪里呢？”

　　“柜子上面第二格那个袋子拿下来两代就可以了！”林小璐低声说笑道，“我和马洁姐姐可是同学加好朋友，她没有告诉你吗？你对我还保密吗？帅男美女很般配嘛！”

　　“你也是美女啊！”大宝低声调笑道，器材室地方狭小，两个人身体不可避免地接触摩擦，大宝闻到林小璐身上除了苏打水味，还有少女的芬芳，接触到她娇嫩柔软的娇躯，刚才被林如芬的走光激发而起的欲火，此时又转移到了林小璐身上。

　　林小璐听出来大宝話语里面的赞美还有挑逗的意味，不禁娇羞地转移話题道：“小弟弟，你能不能够着啊？要不要站在那个椅子上呢？”

　　“不用，借你的肩膀用一下就可以了。你可要撑住哦！”大宝故意伸手按住林小璐柔软的肩膀，吓唬吓唬她，其实只是脚尖一点，已经飞身而起伸手拿了两袋注射器下来，却又大手使劲，按的林小璐站立不稳，脚步趔趄扑进他的怀里，芊芊玉手不由自主地按上他宽阔强壮的胸膛。

　　林小璐挣扎了两下想要推开大宝，可是大宝一言不发，只是紧紧搂住秀丽清纯的林小璐那盈盈一握的柔软细腰，慌乱中，清纯可人的少女感到他的手已开始在自己胴体上抚摸了，林小璐又羞又怕又有些渴望，俏美的小脸胀得通红，纤美柔软的胴体在他的抚摩下越来越酸软无力，美眸含羞紧合。“怎麼办？怎麼办？”就在这个本来很有自信气质的美丽少女林小璐不知所措时，大宝的一双色手已隔着浅蓝色护士制服，紧紧握住了林小璐的一双柔软娇挺的玉乳。林小璐芳心一紧，他已开始抚摸了起来，虽然穿着一件护士制服，还是能感觉到这秀丽清纯的绝色少女那一双娇挺玉乳是那样的柔软坚挺，滑腻而有弹性。那刚刚发育成熟的少女椒乳正好是盈盈一握，坚挺结实从来没有异性触摸过林小璐如此敏感的部位，在大宝的抚摸下，艳丽娇美、清纯可人的护士小姐全身的雪肌玉肤一阵阵发紧、轻颤，妈妈就在外面，她却在器材室里被大宝骚扰猥褻，芳心又羞又怕，脑海一片迷醉迷乱。

　　大宝顺势搂抱住林小璐象牙一样雪白的颈项，把嘴印上了清纯可人的少女那正微微张开的鲜红樱唇。“嗯”一声嚶嚀，由于纯情处女本能的羞涩，林小璐娇羞地扭动着玉螓，不愿让他轻启“玉门”，他顽强地追逐着林小璐吐气如兰的甜美香唇，终于，他把她的头紧紧地压在胸前，把嘴重重地压在了林小璐柔软芳香的红唇上。

正文第144章母女护士(三)

　　“嗯……”又是一声嚶嚀，林小璐羞红着娇靨，美眸紧闭，感受着男子汉浓郁的阳刚气息夹杂着好闻的汗味，芳心不由得一阵轻颤。当他的富有侵略性的舌头用力地顶开林小璐柔软饱满的鲜红朱唇时，清纯可人的俏丽少女只好羞羞答答地轻分玉齿，让他攻进来了。他卷吸着林小璐甜美芳香的兰香舌，少女的小丁香是那样的柔嫩芳香，腻滑甘美，他忘情地用舌尖进攻着、撩逗着。林小璐羞涩而喜悦地享受着那甜美销魂的初吻，柔软嫩滑的兰香舌羞答答地与那强行闯入的侵略者卷在一起，吮吸着、缠卷着。一阵火热缠绵的香吻，林小璐挺直娇翘的小瑶鼻又发出一种火热迷人的嚶嚀。

　　热吻过后，他从林小璐香甜温润的小嘴中抽出舌头，又盯着林小璐娇羞欲醉的美眸低声问道：“小璐妹妹，舒服吗？”

　　林小璐的俏脸又羞得通红，欲语还羞正又要低下头，避开他的纠缠，他已一口就堵住了林小璐柔软鲜美的樱唇狂吻起来。

　　这一吻，直把林小璐吻得喘不过气来，芳心“怦、怦”直跳，既喜还羞。他的手探进护士制服里面贴着林小璐柔滑玉嫩的雪肌玉肤轻柔地抚摸着、撩拨着，渐渐滑向清纯少女那圣洁饱满的“玉女峰”，很快，他已探进抹胸里面握住了林小璐一双柔软的玉乳，柔软坚挺、饱满光滑的少女椒乳是那样的滑溜温软，顶端两粒稚嫩的花蕾柔软娇嫩还带着一丝少女的羞涩和处子的芳香。

　　迷惘中的清纯少女只感到他的一双手好象带着一丝电流在她柔滑的雪肤、娇嫩的玉乳上抚摸着，直把少女抚弄得浑身绷紧，芳心如遭电击般直打颤。

　　驀地，林小璐感到大宝的一告只色手已插进她的护士制服下面，沿着那美貌诱人的护士小姐光滑玉嫩的修长美腿向上摸索着。由于天气炎热，林小璐护士制服下只穿了一条又薄又小的内裤，而他的手就已灼热地按在了林小璐柔软温热的小腹上抚摸起来。从来没有哪个男性抚摸过她如此隐秘的部位，由于紧张和异样的刺激，林小璐那修长光滑的小腿绷得笔直，差点忍不住就要娇喘出声。

　　林小璐的小蛮腰猛的一挺，修长玉滑的粉腿猛地一夹，把护士制服中游动的手紧紧地夹在了下身中，也许是由于害怕、羞涩，也许是由于紧张、刺激，再加上他的一只手还在林小璐的酥胸上疯狂挑逗，抚摩，揉搓，撩拨，美丽清秀的少女那近乎柔若无骨的冰肌雪肤兴奋得直打颤，下身幽谷中湿濡淫滑一片，一双修长雪白的优美玉腿娇羞地紧夹着那只在她下身玉胯中挑逗、撩情的大手。

　　大宝从上到下又从下往上的审视着林小璐丰满匀称的身体，眼光里充满了飢渴和挑逗。看着乳凸臀翘的林小璐他再也忍不住了，一只手按在林小璐柔软的臀部，她今天穿的护士制服质地很薄，大宝可以清晰的辨认出内裤的轮廓。大宝的手指似乎不经意的滑到双臀间掩藏的深幽秘谷时，林小璐发出了嚶嚀一声。大宝从身后贴住了林小璐的娇躯，低头吻在了她莹白的脖子上，她细腻的肌肤使大宝留下一个又一个湿润的唇印。大宝从侧方抱住林小璐，嘴巴不由分说的压在她薄薄的双唇上，舌头撬开了她的小嘴，舔着她洁白整齐的皓齿。大宝紧紧的拥吻着林小璐，嘴上和胸部的挤迫几乎没令她窒息过去。林小璐娇躯不堪刺激地强烈抖颤，不片晌嘴唇变得灼热柔软，伸出玉手楼上他脖于，沉醉在他的热吻里。

　　天旋地转，林小璐彻底迷失在这爱的甜梦至深之处，体验着紧拥怀内实在而真确、充满血肉的感觉，踏实的幸福，将珍藏18年的少女爱恋，肆意释放，在大宝嫻熟的湿吻和熟练的抚摸之下，心中溢满的幸福感动让她不由双手一紧，恨不得面前的大宝彻底融入自己整个心湖。

　　大宝抱紧绝色美女的双手不由自主的在玉人腰腹间揉捏抚摩，不几时，林小璐娇躯开始火热，玉颜娇红，银牙微咬，樱唇中无意识的吐出几声娇呤，似乎也已动情，放松了身体，随着大宝的热吻，身体发生了异样的变化，一阵阵酥麻快感油然而生。面上渐渐泛起了醉人的红晕，不住的娇声喘喘，娇躯不停的扭动，无意识的磨擦着大宝男性的欲望。

　　终于大宝的一只右手再次耐不住寂寞，顺着林小璐交叉敞开的护士制服衣领爬行进去，抚摸她丝质润滑的抹胸，留恋忘返之余更两指探入胸衣内直接揉捏那含苞欲放的雪白玉峰，还有那屹立在玉峰上的樱桃，更是上下夹攻，左右逗弄。另外一只左手仍紧捂林小璐的柳腰，防止此时已不知天高地低，只懂胡乱发出嚶嚀的林小璐软倒在地。同时一张大嘴也不甘寂寞，直接叼开了林小璐的抹胸，朝另一边的玉峰进攻，慢慢地将整个樱桃含进嘴里，同时用舌头不住的舔弄，用牙齿亲咬。林小璐“嚶嚀”一声，玉体巨震，娇躯颤抖，几乎压抑不住呻吟出声，芊芊玉手情不自禁地搂住了大宝的脖子，娇喘吁吁，不能自已。

　　“小璐，拿下来了吗？”林如芬问道，“拿下来赶快回去吧！不要躲在这里偷懒了，其他护士知道了会有意见的！”

　　“哦，拿下来了……我马上过去……”林小璐慌忙推开大宝亲吻咬囓她酥胸玉乳上的嘴巴，整理好自己的护士制服，羞赧娇嗔地瞪了他一眼，少女春心萌发，伸出芊芊玉手揽住大宝的脖子，在他耳朵旁边轻声告诉了手机号码，娇嗔道，“大坏蛋，让你害死人家了！记得打我的手机哦！”

　　大宝再次紧紧搂抱住林小璐的娇躯，狂热亲吻住她的樱桃小口，大宝灵巧的舌尖从牙齿的细缝中钻进去，撬开食髓知味的少女贝齿，伸进了火热湿润的口腔，东挑西逗之下，最后缠上了少女林小璐那条害羞的丁香小舌。

　　少女林小璐被他舌头一撩，身子如遭电击，胸腔之中登时燃起一把熊熊烈焰，开始猛烈地燃烧起来。身子越加酥软无力，随着舌尖的挑动一阵阵的轻颤。丁香小舌由最初害羞的逃避到生涩的回应，再到熟练的挑逗、缠绕、吮吸，已是如鱼得水，乐此不疲了。虽然有妈妈在外面催促，少女林小璐越发感觉刺激，情不自禁地分开护士制服下两条玉腿，任凭大宝的色手更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为，而她的芊芊玉手不知道什麼时候已经按在他的裤襠上，隔着裤子抚摸揉搓着他揭竿而起的硕大，作为护士自然学过了也见过了男人的器官，只是如此接触套弄男人激情勃起的庞然大物，对于林小璐来说还是第一次，两个人正在偷偷摸摸繾綣缠绵。

　　“你们俩个小坏蛋在干什麼？”突然林如芬出现在器材室门口，惊诧地看着这个偷情的场面喝斥道。

　　“我没有……只是眼睛进了灰尘……他帮我吹呢……我回去了……大宝，你和妈妈解释吧……”林小璐一看大事不好，羞的无地自容，粉面緋红，吐了吐舌头，慌里慌张地拿着两袋注射器脚底抹油逃之夭夭了。

　　“阿姨，对不起，我真的很喜欢小璐妹妹……”大宝被林如芬当场捉住，感觉十分不好意思，瞬间恢复了羞赧的大男孩形象博取林如芬母性的同情和喜爱，大手不知所措地去遮挡襠部高高搭起的帐篷。

　　“唉！怪不得都传说你风流成性是个花心大萝卜呢！”林如芬自然看见了他那里已经被林小璐的芊芊玉手握住套弄成了一根柱状，即使隔着裤子帐篷也可以看出来他的硕大无朋，看得林如芬心底娇喘了一声，这两年丈夫越来越不行了，昨天晚上她本来心情不错，出差回来以为小别胜新婚，穿着性感内衣引着丈夫欢好，哪知道丈夫吃了药仍然没有坚持多一会就丢盔弃甲溃不成军，她还在山腰甚至山脚下徘徊徜徉流连风景的时候，丈夫却已经一头从山顶栽了下来，牛喘着倒头就睡鼾声如雷，不管不顾她在旁边难受无比忍耐空虚寂寞。

　　凭着她二十年的护理经验和虎狼年纪成熟女性的本能，林如芬心里也不禁感嘆这个大男孩的庞大，丈夫和他相比真是小巫见大巫了，女儿林小璐刚才粉面緋红春心荡漾的媚态，说明这个小坏蛋的亲吻抚摸技巧已经不是雏儿了，林如芬猛然惊醒，暗骂自己在这个时候怎麼胡思乱想呢？

　　“小坏蛋，老实交代，你有几个女朋友了？”林如芬柳眉倒竖喝问道。

　　大宝只好老老实实地把芳表姐和萍表姐说出来应付，其他美女姐姐妹妹还有岳母干妈姨妈暂时隐匿不报。

　　“你知道马伊莉为什麼反对马洁和你交往吗？”林如芬见大宝在她面前从刚才还亲吻猥褻她女儿林小璐的风流大少，变成了做错了事低眉顺眼的乖乖男，一副羞赧可爱的大男孩模样，她心里嘆息一声，“就因为你在那些传说，什麼炎都池黑龙入体，什麼百花谱美女遭殃，弄得沸沸扬扬，多少妈妈为女儿担心受怕啊！我本来不相信你是采花恶魔一样的坏人，可是，谁知道你果然是这麼一个风流成性的花心大萝卜啊？！”

　　“林阿姨，不是那样的！那些可能是别有用心的人造的谣。”大宝辩解道，他知道可能是十大家族的人散步的这些蛊惑人心的谣言。

　　“那百花谱是不是真的？你是不是关系到炎都池的宝藏呢？”林如芬追问道。

　　“目前来看，百花谱很可能是真的存在的，至于我将来是可能发现什麼炎都池宝藏还是释放出来什麼炎都池恶魔，都是不可预知的。”大宝摇头嘆息道。

正文第145章母女护士(四)

　　大宝说道：“我也不知道，没有人知道，而且，您知道多了也没有什麼好处！现在对于炎都池虎视眈眈蠢蠢欲动的黑白两道的人物，数不胜数，高深莫测，我不想太多的无辜的人卷入其中！不过，我对于我爱的女人绝对不会玩弄了之的，肯定会负责到底的！”

　　“那百花谱到底是怎麼回事？”林如芬问道，“你们如果继续交往的話，会不会对小璐造成伤害呢？”

　　“绝对不会的！”大宝给林如芬简单讲述了一下“一水仙二杏三桃四牡丹五石榴六荷七紫薇八桂九菊十芙蓉十一山茶十二腊梅，百花放，山海开，元灵出窍”百花谱的猜测由来，又分析解释了一下男女交欢高潮导致花朵纹身红晕出现的原因，并说明了萍表姐是蔷薇花，芳表姐是荷花，印证了百花谱的古老传说。

　　“外方传说你黑龙入体，成为金枪不倒的淫魔，虽然我不相信你是魔鬼，可是，我也不相信你只有两个表姐女朋友。”林如芬冷冷地看着大宝说道，“客观的说，以你英俊的外貌，强壮的体魄，还有油嘴滑舌风流花心，不会柳下惠似的守着你的两个表姐吧？”

　　“不瞒阿姨说，虽然我在那个方面可能强大一些，不过这些传说有点把我妖魔化了。”大宝不好意思地说道，“芳表姐和萍表姐都比较娇嫩，我也不敢过于狂野粗暴，所以，在我们那里还和两个大姐姐有交往，这个属于隐私，我不得不为她们保密，希望阿姨能够理解！不过，阿姨放心，我对小璐也是真心喜欢的，即使将来能够和她交往，我也会象对待两个表姐一样怜香惜玉疼爱她的！”

　　林如芬心里暗道这个小坏蛋领倒是知道关系人家的名节守口如瓶，她本来疑心大宝和郭莉雅有什麼曖昧关系的，因为她出差回来发现郭莉雅变得精神焕发光彩照人了，无论是肌肤柔润还是精神面貌都比以前有了很大的转变，好像得到了爱情的滋润一样，重新焕发了少妇的青春。现在听大宝说是和乡镇那边的少妇偷情，而且还给予保密，她的芳心悄悄一颤，莫名其妙地羞红了脸。

　　“好了，女儿大了不由娘，她的事情她自己做主，不过，你要是始乱终弃玩弄我们家小璐，阿姨可不会饶了你的哦！”林如芬知道自己已经当不了女儿小璐的家，何况大宝的身世和关系也在她心里占了分量，猜测这麼一个农村的大男孩能够得到中原市市长和炎都县县委书记的关心和赏识，十有八九来历非凡，她虽然不知道女儿将来会不会幸福，但是，她知道自己不能够简单地棒打鸳鸯各西东，至少目前来说，大宝可以在女儿的转正甚至自己的升职方面在张院长那里起到一定的影响呢！

　　“谢谢阿姨！我一看您不仅比刚才那个马护士长美丽，而且比她通情达理，估计连业务水平都比她高呢！”大宝心里大喜，趁机大拍马屁笑道，“按理说，您应该当那个三道杠的总护士长才是众望所归呢！”

　　“油嘴滑舌！”林如芬嘴里娇嗔，心里却被大宝这句話无意之中搔到了痒处，乐开了花，娇笑道，“饮料也喝了，不能白喝呀！过来帮阿姨整理一下库房吧！”

　　“好啊！只要阿姨吩咐，为阿姨上到山下火海赴汤蹈火在所不辞！”大宝这两天这样的花言巧语说顺了嘴了，大耍贫嘴，嬉皮笑脸地巴结着这位成熟美丽的未来岳母，不过，要是林如芬知道他这两天说了几次同样的話，然后搂着几个不同的女人在车里在床上交欢，估计林如芬当场就要气晕过去了。不过，女人尤其是有点官迷癖好的女人，对于能够支派人能够有人气能够有人俯首帖耳总是很能够满足她们的虚荣心的。

　　林如芬嗔怪道：“混小子，少点油腔滑调，手脚勤快点比什麼都好！”

　　大宝到底是农村长大的，从小就是勤快的孩子，而且聪明灵活，在林如芬的指点下，很快就将乱七八糟的器材室整理收拾的干干净净整齐有序，看得林如芬非常满意，心里喜欢，暗自点头。

　　“阿姨，那些药品怎麼摆放呢？”大宝指着柜子最上面一格的一些药品问道。

　　“哦，那个我来摆放吧！”林如芬说道，“你不知道归类的，你把那个椅子搬过来，帮我扶着就可以了。”

　　说着林如芬挤过来，由于库房狭小，两个人的身体摩擦而过，大宝立刻感受到了林如芬丰硕饱满的玉乳在他胸膛擦过，那份丰满那份柔软，弹力十足，波浪汹涌，让他的呼吸几乎在那一剎那停顿下来，眼珠子差点从粉红色护士长制服领口处掉进林如芬雪白深邃的乳沟里面。

　　林如芬也感受到了大宝健壮的身躯，尤其是这个大男孩的胸膛居然如此宽阔强壮，肌肉发达，一瞬间的摩擦却使得她的乳尖产生一丝麻酥酥的感觉直向整个乳房深处窜去，她的心底也不由自主地娇喘一声，即使和丈夫赤裸裸的搂抱缠绵在一起也从来没有过这样强烈的反应，何况丈夫从前都是排骨，现在都是赘肉，根本没有过肌肉发达宽阔强壮的安全感和可靠感，林如芬粉面緋红，暗骂自己今天怎麼总是胡思乱想的，难道就是因为昨天晚上丈夫没有给她情欲的满足吗？

　　“阿姨，您小心一点啊！”大宝把椅子放好，目不转睛地看着林如芬准备先抬哪只脚踩在椅子上面。

　　“没事的，只要你扶好就行了，要是摔着阿姨，小璐绝对饶不了你哦！”林如芬娇笑道，慢慢抬起右脚，粉红色护士长短窄裙向上缩起，丰满浑圆的大腿裸露无余，包裹在高档肉色透明水晶丝袜里面，在窗帘空隙进来的一缕阳光的照射下，雪白柔嫩的肌肤泛起诱人的粉红色，高档肉色透明水晶丝袜的蕾丝花边和黑色透明内裤都清晰可见，大宝情不自禁地吞咽了一口口水，赶紧搀扶着林如芬的柳腰。

　　“阿姨，您穿着高跟鞋，可要小心一点哦！真要是摔着你了，小璐还不打死我啊！放心吧！有我在下面扶着保证安全，万一摔下来有我垫着呢！呸呸呸呸！臭嘴！”大宝佯作关心地说道，大手却轻轻爱抚着她的柳腰，丰腴却不臃肿，绵软不失柔滑，林如芬左脚使劲，顺势站在了椅子上面。

　　“有你扶着我放心多了！以前都是找其他护士，这些药品好久没有重新整理了，有些都过期了呢！”林如芬说道，那只及膝上近二十公分的粉红色护士长制服套裙，使大宝仰望之下心跳愈发加快，紧裹着曼妙美好的胴体，隐约可见的紫色性感内衣也遮掩不住胸前的丰硕高耸，弹性十足，高档肉色透明水晶丝袜衬出丰满浑圆的玉腿和丰腴肉感的美臀，在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双黑色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，浑身上下洋溢着柔媚风情熟妇丰韵，还有玉腿之间黑色透明内裤包裹着肥美柔嫩凸凸凹凹的沟壑幽谷，黑乎乎的萋萋芳草隐约可见，更是撩人心魄，令大宝险些鼻血狂喷。

　　剎时间大宝脑门充血似的全身发胀，体内的血液流速大概增快了一倍。偏在这时她圆润的膝头又自然摇摆的张得更开，修长匀称雪白娇嫩的小腿贴在大宝的手腕处，这种刺激大宝生平未有，紧绷在裤襠里的硬挺巨龙肿胀欲裂。

　　要命林如芬这时似有意似无意的摆动着她迷人的小腿在大宝的手腕处轻轻的廝磨，大宝再也忍不住如此色欲的诱惑，伸手抚上了她高档肉色透明水晶丝袜包裹着的嫩滑的小腿。

　　林如芬当然立刻感觉到他大手的灼热感，她白腻细嫩的小腿肚在大宝的手掌轻揉的爱抚下起了轻微的颤抖，这个小坏蛋的手掌顺着她的小腿往上，经过了圆润的膝头，慢慢伸入了她浑圆大腿的内侧，林如芬心里娇喘一声，暗暗问自己：你要怎麼办呢？训斥还是责骂？可是，他大手爱抚的感觉真的很美妙，灼热感含着酥麻感从小腿大腿一直向她的大腿根传去啊！

　　她的高档肉色透明水晶丝袜细如薄纱，薄如蝉翼，大宝的手掌清晰的感觉得到她大腿内侧的肌腱随着大宝的抚弄下轻轻的抽搐着。

　　啊！在薄纱透明丝袜下，她胯间賁起的沟壑幽谷浓黑就在大宝眼前，数根卷曲的芳草不甘寂寞的由丝袜孔洞中穿出。这时大宝的心已经快要跳出口腔了，在她大腿内侧的轻抚再也满足大宝的淫欲，大宝直接探手伸入她窄裙内的大腿根，当手指尖触到她胯间賁起的沟壑幽谷时，感觉到轻微的湿润及成熟美妇的体香。

　　“天哪！”当大宝的中指点在她胯间粉嫩花瓣上的嫩红小肉芽轻轻揉弄之时，她花瓣中流出的蜜汁已经渗过了细薄的裤袜，丝丝粘腻的春水沾满了大宝的手指，而林如芬再也站立不住，双腿一软，从椅子上摔倒下来。

　　大宝下意识去抱，但是林如芬成熟丰腴，如泰山压顶一样。大宝虽然温香暖玉抱满怀，却也是猝不及防，踉蹌着顺势躺倒在地。大宝却发现自己仰面朝天躺倒在地，而林如芬正好骑在他的身上，粉红色护士长制服套裙缩起到大腿之上，两条高档肉色透明水晶丝袜包裹的雪白丰满的玉腿大大分开，自己刚好可以看见她的玉腿之间，肥美柔嫩的沟壑幽谷被黑色性感内裤紧密包裹着，黑乎乎的萋萋芳草隐约可见，自己还紧紧搂住她的柔软纤腰，更要命的是她的美臀恰恰坐在自己的宝贝上面，他本来就已经揭竿而起，此时感受到她美臀的丰腴肉感，立刻不可遏抑地更加膨胀坚硬斗志昂扬起来。

正文第146章母女护士(五)

　　林如芬犹自为意外失足而心惊不已，这时才发现自己居然这样不雅地骑坐在大宝身上，裙里走光还不说，这从这小子瞪大的眼睛就可以看出来。更不可思议地是他的那个居然准准地嵌在自己的玉腿之间，而且还已经斗志昂扬地耀武扬威，她也感觉到他的强大无比，立刻羞得緋红满面，继而恼羞成怒地抬手在大宝脸上打了一巴掌训斥道：“都是你这个小坏蛋……！”说着却不好意思再提起刚才纵容他抚摸猥褻自己大腿的事情，她慌忙想要起身离开这个尷尬难堪的局面，却不料双腿一软，“哎呀！”一声，刚起身却又跌坐下去。

　　这一下不仅没有摆脱尷尬，反而更加深了刺激，大宝固然被她的美臀压得难受之极，就是林如芬也感受到自己一起一落，反而刺激得身下的小子更加反应非常，巨大坚硬无比地顺势顶在她的幽谷之间。这一下仿佛男女交欢时的女上男下姿势插入一样，那份粗大，那分坚硬，几乎隔着内裤就顶入她的沟壑幽谷里面，让她也不可抑制地心神颤抖，一丝酥麻的感觉油然而生，从沟壑幽谷直向花心深处窜去，林如芬无法抑制地呻吟一声，娇躯颤抖，胴体痉挛着，春水汩汩不断地流淌出来，内裤和丝袜的蕾丝花边都已经湿透了。林如芬娇喘一声，浑身酥软无力，芊芊玉手再也没有力气去打大宝耳光，而是紧紧抓住了他胸膛上的衬衣，难为情而又羞涩无力地看着大宝，美目嫵媚动人娇羞无限。

　　于是大宝不再迟疑，立即将他的嘴印在她柔软的樱唇上，她紧闭着小口就是不肯张开，大宝硬顶入她唇缝的舌尖只能触碰到她咬得死紧光滑的贝齿，丝丝的香津玉液渗入大宝的口中，甘醇却让人无法尽兴。大宝用手指捏住她的鼻孔蹩死她的呼吸，她的头开始挣动，却挣不出大宝另一只手的环抱。她柔软的芳唇左摇右甩挣不脱大宝封印在她檀口上的嘴。

　　最后她无奈的松开紧咬的如玉贝齿张口喘气，大宝也只让她喘完这口气，舌尖立即如灵蛇般钻入她温润的口中，绞缠着她不断逃避闪躲的丁香嫩舌，直到她被大宝吻得快窒息的时候，大宝才放开了捏住她鼻子的手。

　　林如芬呢喃着，双手用力挣扎着，想要推开这个小坏蛋，可是被他突然咬囓住她的白皙柔软的耳垂，攒动着，她立刻浑身酸麻酥软，过电一样的娇躯颤抖，美丽的眼睛羞辱地闭上，樱桃小口微微地张开，娇喘吁吁。

　　大宝狂热地再次亲吻住林如如芬红润亮丽的樱唇，舌头轻启贝齿，贪婪地在她柔软滑嫩的口腔里面搜索，唇舌交加，近乎狂野的咬吻，近乎热烈的湿吻，含住她香甜的小舌，猛烈地吮吸着。林如芬“恩唔”的嚶嚀着，双手在他胸膛上无力地捶打着，香艳的小舌却动情地吐出来，任由他舔弄吮吸品尝。她惊慌地瞪大了美丽的眼睛，可是，很快她就完全迷失在他嫻熟的湿吻技巧里面，唇舌交织，吮吸舔动，津液横生，她动情羞怯的吐出香甜的小舌任由他纠缠吮吸，娇躯颤抖，玉腿酥软，成熟美妇林如芬又是害羞又是娇怯又是动情，而亲吻她挑动她的春心的居然是这个比自己小二十岁的小坏蛋，而且还是自己女儿的男朋友。

　　林如芬心中涌起一股强大的羞意，芳心骤跳，凝脂般白腻的娇靨羞红得恍如涂了层胭脂，艳如桃李。她螓首转向一边，不敢再看大宝。林如芬被他弄得心儿痒痒的，春情萌发，香唇微张，微微气喘。

　　她急喘喷出的醉人鼻息如催情的春风灌入了大宝的鼻中，使大宝的脑门发胀，欲火如焚。

　　大宝的色手还是服从脑部的淫虫下的指令，往她柔滑的胯下强行军，在她急促的喘息中指尖已经触摸到她早已泛滥成灾湿滑无比的两片细嫩花瓣，她温热柔滑的大腿根又把大宝的手夹住了，禁止他的手指伸入花瓣探秘。

　　大宝心急手不急，将中指往上移，在她花瓣上方那尖尖的，嫩嫩的珍珠小肉芽上轻轻的揉动，剎时她全身开始颤抖，被大宝的唇紧封住的小嘴吐出了丝丝的热气，她的口中开始发热，柔软的嫩舌主动的与大宝翻江倒海的灵舌交缠廝磨，一股热呼呼的香津玉液灌入了大宝的口中，香美甘甜无比。

　　这时大宝抚在她胯下小肉芽上的手指，感觉到那小肉芽已经润硬如珠，一股浓稠的春水由她的花瓣缝中渗出，将她的花瓣弄得油滑无比，她高档肉色透明水晶丝袜包裹的柔腻的大腿轻微的抽搐着，当大宝的指尖离开她湿漉漉圆润的肉芽时，她抽搐的大腿若有所失般无所适从的放松下来，这时的她两颊晕红，微眯的大眼缝透出水盈盈的朦朧。林如芬的眉稍眼角春意正浓，俏美的眼中透着盈盈水光，诱人的薄唇微张，吐出丝丝的情欲。

　　大宝头一低嘴唇再次吻合在林如芬红润温软的香唇上，不失时机的将舌头伸入林如芬香气袭人湿热的樱口中，恍如游鱼似的在樱口中四处活动。林如芬立将香气袭人的樱桃小嘴一张，让大宝的舌头长驱直入在她湿润暖香的芳口中恣意地四处舔舐。他一会儿舔舐林如芬樱桃小嘴的上顎，一会儿舔舐林如芬滑腻柔软的丁香妙舌，无所不至，两人嘴中的津液相互交彙着。

　　大宝舔得林如芬芳心痒痒的，欲念萌发，情欲高涨，她驱使着湿滑滑的香甜的丁香妙舌去舔舐着大宝的舌头，她春心只荡，心神摇曳，情不自禁的将湿滑细嫩的丁香妙舌迎了上去，舔舐着大宝的舌头，大宝也舔舐着林如芬香甜可口的丁香妙舌，就这样俩男女相互舔舐着，最后，两人的舌头如胶似漆地绞合在了一起，你舔着我，我舔着你，情意缠绵地纠缠在了一起。纠缠片刻，欲火高涨的林如芬感觉这样不足以满足心中的需要，她也不管不顾这个小坏蛋是女儿林小璐的男朋友，她气息粗浊地一口噙含住大宝的舌头如飢似渴地吸吮起来，并且如饮甜津蜜液似的吞食着大宝嘴中和他舌头上的津液。此刻林如芬白嫩的花容醉酒一般酡红，春色诱人，黛眉藏春，媚眼半张，鼻息沉重地贪婪地吸吮着大宝硕大灵活的舌头，同时不由自主地分开高档肉色透明水晶丝袜包裹的大腿，任凭这个小坏蛋的色手更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。

　　大宝非常有技巧性的，只进去了一个指节，然后在里面旋转，再轻轻退出来，再重复一次，二次，三次大宝高超的技巧撩拨挑逗下，林如芬根本无力反抗，只能一步步的攀下高峰。但是大宝这样的玩弄，只能带给她一定的快感，却无法将她送上高峰。

　　“啊……不要……不要……求求你大宝……啊……”林如芬娇喘吁吁，身子情不自禁地配合着大宝进出的手指，迎合的挺起腰，并主动的张开双腿，扭动臀部。大宝得意的看着林如芬的反应，手上不紧不慢的抚弄着眼前这活色生香的迷人胴体，见到林如芬在自己的逗弄下，口中娇喘吁吁，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着自己的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎难耐淫欲的煎熬……

　　“林阿姨，你太美了，我实在忍不住啊！”沉迷在大宝高超的挑逗下的林如芬不停的娇喘着，看着林如芬美丽的双眼，大宝根本不给林如芬丝毫喘息的机会，解开了她的粉红色护士长制服。

　　“不可以的，饶了我吧……”林如芬娇喘吁吁，嚶嚀声声。那双乳房的确是她的肉体上最有魅力、最为吸引男性的地方：两座玲瓏剔透的雪山，嵌着一对樱桃似的红宝石，一起一伏地散发着女性特有的温馨。大宝的双唇离开了林如芬的小嘴，顺着她象牙雕刻一般雪白的粉颈缓缓地吻下来，最后停留在那对举世无双的超级“波霸”上。大宝搀起林如芬的胴体，如醉如痴地狂吻着那对温香软玉的乳房，双手一刻不停地抓揉着。那对乳峰肉质细腻柔嫩，绵软而富有弹性，玩起来软中带硬、硬中带软，手感十分舒适。林如芬闭上双眸，脑海中一片空白，只感觉恍恍惚惚中有两股暖流在自己的胸前聚集，正在替自己的双乳进行保健按摩，那种飘飘欲仙的滋味美妙得无法用语言、文字来形容！

　　只觉触感香柔嫩滑，一股如兰似麝的香气扑鼻袭来更刺激得大宝欲火焚心，抓住玉峰的左手不自觉的加重力道，在林如芬那高耸的酥胸狠狠揉搓，右手中指更缓缓插入林如芬的桃源洞内，一股酥麻饱满的充实感，登时填补了林如芬心中的空虚。

　　“啊……啊……大宝，你这个小淫魔!我受不了了!啊啊!”在大宝挑逗撩拨长时间的煎熬下，林如芬终於放弃了所有的抵抗，所有的伦理道德家庭理智都已悄然逝去，只余下肉体对淫欲的追求，忍不住由鼻中传出一声娇柔甜美的嚶嚀呻吟，似乎诉说着无尽的满足。

　　大宝一边狂吻着林如芬的樱口香舌，一边揉搓着丰满雪白柔嫩滑腻的玉乳，右手中指更被秘洞内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令大宝更加兴奋，深埋在秘洞内的手指开始缓缓的抽插抠挖，只觉秘洞嫩肉有如层门迭户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服。

　　大宝心中不由得兴奋狂叫：“极品!真是极品啊！”手上抽插的动作不由得加快，更将林如芬插得咿啊呻吟狂叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着大宝的抽插，引来春水潮喷，浪花飞溅……

正文第147章母女护士(六)

　　离开了林如芬的樱唇，顺着雪白的玉颈一路吻下来，映入眼中的是高耸的酥胸，粉红色护士长制服散乱解开，只见原本若隐若现的淡粉蓓蕾早己充血勃起，忍不住张开血盆大口一口含住林如芬的左乳，有如婴儿吸乳般吸吮，时而伸出舌头对着粉红色的蓓蕾快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，左手更不停的在右边蓓蕾上轻轻揉捏，由胸前蓓蕾传来的酥麻快感，更令林如芬忍不住的哼嗯直叫，粉红色护士长帽子随着头在摆动，套裙已经撩起在腰臀上面，黑色透明内裤脱落下来挂在左腿上。

　　大宝强忍着心中欲火，慢慢顺着平坦的小腹一路吻下，他还不急着对林如芬的桃源圣地展开攻势，伸出了硕大的舌头，在那高档肉色透明水晶丝袜包裹的浑圆笔直的大腿内侧轻轻舔舐，舔得林如芬全身急抖，口中淫叫声一阵紧似一阵，幽谷嫩肉一张一合的吸吮着大宝入侵的手指，真有说说不出的舒服，甚至大宝缓缓抽出手指时，还急抬粉臀，好似舍不得让其离开似的，看样子林如芬已经完完全全的陷入了淫欲的深渊而无法自拔了……

　　看到林如芬这副淫荡的媚态，大宝再也忍不住了，一把将她搂了过来，让她平躺在地上，一腾身，压在林如芬那丰腴柔润的娇躯上，张口对着红润润的樱唇就是一阵狂吻，双手更在高耸的玉峰上不住的揉搓推移。正在欲火高涨的林如芬，忽觉有人在自己身上大肆轻薄，阵阵舒畅快感不断传来，尤其是胯下秘洞处，被一根热气腾腾的巨龙紧紧顶住，熨藉得好不舒服，那里还管压在自己身上的是什麼人，口中甜美滑腻的香舌更和大宝入侵的舌头纠缠不休，两条高档肉色透明水晶丝袜包裹的迷人的修长美腿更是紧紧的夹缠在大宝的腰臀之间，柳腰粉臀不停的扭动，桃源洞口紧紧贴住大宝的巨龙不停的廝磨，更令大宝觉得舒爽无比。

　　吻过了一阵子后，大宝坐起身来，双手托起林如芬的圆臀，随手在柜子里面抓了个医院病床枕头垫在底下，这才用手的扶着粗硬的巨龙，慢条斯理的在林如芬湿漉漉的秘洞口处缓缓揉动，偶尔将龙头探入秘洞内，可是就是不肯深入。

　　“大宝，不要啊！不可以的，我是小璐的妈妈，是你的阿姨，是你未来的岳母啊！不要进去啊！求求你了！”林如芬娇喘吁吁，羞赧嫵媚，软语哀求。可是那股子热烫酥痒的难受劲，更逗得林如芬全身直抖，口中不断的淫声高呼，几乎要陷入疯狂的地步。

　　“好阿姨，你太美了，我忍合不住进来拜访一下小璐出生的肥沃之地啦！”大宝这才将林如芬两条高档肉色透明水晶丝袜包裹的浑圆玉腿扛在肩上，双手按在她的腰胯间，一挺腰，缓缓的将巨龙给送了进去。

　　“啊！太大了！插死阿姨了！”林如芬长长的呻吟一声，实在受不了大宝那样粗如儿臂的巨龙，即使她已经生育过的熟女幽谷，也立刻感觉到剧烈膨胀的痛楚和莫名其妙的快感。

　　甫一插入，大宝只觉林如芬秘洞内紧窄异常，虽说有着大量的春水润滑，但仍不易插入，尤其是幽谷内层层迭迭的肉膜，紧紧的缠绕在巨龙顶端，更加添了进入的困难度，但却又凭添无尽的舒爽快感。

　　大宝的庞然大物已经突破第一道防线，娇嫩的两片蜜唇无奈地被挤开分向两边，粗大火烫的龙头紧密地顶压进林如芬贤妻良母的肉洞口，赤裸裸的嫩肉被迫接受着巨龙的接触摩擦。

　　大宝知道已到了最要紧的时候，马上就要得到这个成熟美妇护士长贤妻良母的贞操了，他老练的用嘴含住林如芬美妙的，轻轻一咬，沉迷在肉欲中的林如芬不禁微微一痛，“恩”了一声，接着大宝将腰巧妙一顶，而在那一瞬间，火棒立刻深深刺入肥美柔嫩的蜜洞，衝破那代表贤妻良母贞洁的帘幕，庞然大物直抵花心嫩肉，紧紧相靠，热烫的艳红柔肌紧紧地将大宝的庞然大物挟住。

　　沉沦在淫欲中的林如芬，忽然从下身传来一阵近乎处子撕裂般的剧痛，神智猛然一清，睁眼一看，大宝正压在自己身上，胯下秘洞内已经被一根火辣辣的巨龙紧紧塞住，传来一阵阵的火辣，但这火辣却马上随着大宝的爱抚不断減退。

　　知道自己人妻的贞操已失，林如芬不由得轻嘆了一声，老公，对不起了，似乎是悲伤于自己的贞操失去，又好似被欲火折磨太久而终获满足。

　　“林阿姨，你已经是我大宝的人了，以后我会好好的爱你的。”大宝说罢，一手在她胸前美乳上摸捏，一边还不停地吻着她的额头、脸颊、嘴唇、雪颈、耳后等女人最敏感的地方，手指上暗用阴劲，在林如芬的乳根穴、乳中穴上按揉，以挑情手法惹起林如芬的欲念，让她忘却有夫之妇的伦理道德束缚。

　　好一会儿，两人四唇分开，大宝一手抚摸林如芬的乌黑秀发，一边怜惜地吻着她美目流下的泪水，温柔地调笑道：“好阿姨，比他手段怎麼样？”

　　“小坏蛋，坏死了！”林如芬喘息吁吁，羞赧嫵媚地娇嗔道，仍然四肢瘫软，温紧的肉穴吞没着大宝粗如儿臂的巨龙，仍觉擦伤般的火热略痛，柳眉微蹙，心中虽然难为情，但木已成舟，於是闭上美目，任由大宝轻薄自己的身子。

　　大宝的挑情手法极为高明，每一次爱抚都如弹琴挑弦般拨动林如芬的情欲之火，整个人缓缓地贴着林如芬的身子前挺，庞然大物徐徐深入，缓缓退出，左手环在林如芬颈后与她相吻，右手则不住地玩弄林如芬的乳房，在她的上捻揉搓捺，挑缠卷点，如火炉鼓风似的将她的欲火越催越旺。

　　眼见林如芬终于春心勃发春情荡漾，大宝狂吻着林如芬的檀口香唇，手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的玉女峰峦，胯下不停的急抽缓送，立刻将林如芬推入淫欲的深渊。

　　经过大宝这长时间的轻薄，林如芬但觉混身欲火难平，欲罢不能。只见她星眸微闭，满脸泛红，双手紧勾住大宝的肩颈，一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和大宝的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款扭摆着迎合着大宝的抽插，一双高档肉色透明水晶丝袜包裹的修长结实的玉腿紧紧夹在大宝的腰臀上不停的磨擦夹缠，粉红色护士长制服套裙下丰腴圆润的胴体有如八爪鱼般纠缠住大宝的身体，随着大宝的抽插，自秘洞中缓缓流出的春水居然夹杂着丝丝血红，在粉红色护士长制服套裙的掩映下凭添几分凄艳的美感，更令大宝兴奋得口水直流，竟然把准岳母刺破了。

　　约略过了盏茶时间，大宝抱住林如芬翻过身来，让她跨坐在他身上，成为女上男下的姿势，林如芬的脸更是红如蔻丹，可是由秘洞内传来的那股骚痒，更令她心头发慌，不能自已。

　　尤其是这种姿势更能让巨龙深入，林如芬只觉一根巨龙如生了根般死死的顶住秘洞深处，那股酥酸麻痒的滋味更是叫人难耐，不由得开始缓缓柳腰款摆，美臀扭动，粉胯挺动，娇喘吁吁，口中嚶嚀呻吟不绝于耳。林如芬心中感到无限的羞惭，但是身体却在欲火的煎熬下，不由自主的开始缓缓的上下套弄。

　　虽然心里娇喘呻吟道：“不行……啊……我不能这样啊……”可是身体却不听指挥，渐渐的加快了动作。由于这种姿势不但能使巨龙更加的深入，而且由于是女方主动，更加容易达到快感，渐渐的，林如芬不但加快了上下套动的速度，口中的淫叫声浪也越来越大，脑中除了淫欲的追求外，那里还想到丈夫女儿其他。

　　只见她双手按在大宝的胸膛，在不停的套弄下，秀发如云飞散，粉红色护士长制服散乱，胸前玉峰不停的上下弹跳，看得大宝眼都花了，不由得伸出双手，在丰硕高耸雪白柔润的玉峰上不住的揉捏抓抠，更刺激得林如芬如痴如醉。大宝忍不住坐起身来，低头含住左乳滋滋吸吮，大腿捧住林如芬粉臀上下套弄，双手更在美乳处来回搓揉，还淫笑道：“好阿姨，这里是小璐的出生之地，这麼肥美柔嫩，太湿了太美了，我要干死你！”然后搂抱着林如芬站起身来，压在办公桌上大力拉动，猛烈撞击，肆意挞伐。

　　林如芬全身上下的敏感处受到攻击，终于忍不住嚶嚀呻吟道：“啊……不行了……大宝……我要死了！”两手死命的抓着大宝的肩头，一双高档肉色透明水晶丝袜包裹的修长美腿更是紧紧的夹缠着大宝的腰部，浑身急遽颤抖，秘洞嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好像要把大宝的巨龙给夹断般，秘洞深处更紧咬着巨龙顶端不住的吸吮，吸得大宝浑身急抖，真有说不出的酥爽，一道热滚滚的洪流自秘洞深处急涌而出，浇得大宝胯下巨龙不停抖动。

　　“林阿姨，我干死你了，全部射给你了啊！”只听大宝一声狂吼，胯下一挺，紧抵住肉洞深处，双手捧住林如芬粉臀一阵磨转，剧烈抖动，火山轰然爆发，将一股浓烫的岩浆喷射入了林如芬的花心深处。

　　经过绝顶高潮后的林如芬，全身的力气彷佛被抽空似的，整个人瘫在大宝的身上，那里还能动弹半分。只见她玉面泛着一股妖艳的的红晕，星眸紧闭，长长的睫毛不停的颤抖着，鼻中娇哼不断，迷人的红唇微微开启，阵阵如兰似麝的香气不断吐出，整个人沉醉在泄身的高潮快感中。大宝搂抱着林如芬坐在沙发上，只见她玉体酥软无力地正躺在自己怀中，胸前双峰依然雪白坚挺，弹力十足，随着林如芬的呼吸起伏微微颤动，鲜红的衬着雪白的柔肌更呈嫣红，诱人之极，大宝差点忍不住就想咬了下去。

正文第148章成熟美妇

　　再看下去，除了坚挺丰满的双乳外，林如芬绵软的柳腰也是保养的很好，一点没有生育过的妊娠纹和赘肉，光滑如缎，白璧无瑕，而之下的丰腴滚圆的雪臀，细长温润的一双美腿更是放出无限热力，尤其是两股之间露出一小搓芳草，夹杂着晶莹湿润的春水与雪白嫩玉的肌肤相衬，在粉红色护士长制服套裙和高档肉色透明水晶丝袜的掩映之下，更是美不胜收，而最醒目的是雪白柔软的小腹上赫然出现了一朵“花艳如荷，寒霜中开花，红花秀丽”的芙蓉花，和杨玉茹一样啊！

　　大宝忍不住伸过手去轻轻爱抚着林如芬雪白柔滑的小腹，笑道：“阿姨现在相信百花谱了吧？”

　　“啊？难道我也是百花谱中人吗？”林如芬惊诧道，不禁又有些娇羞有些惊喜。

　　“你命中注定是我的女人，所以刚才我的小弟弟才对你蠢蠢欲动跃跃欲试的哦！”大宝笑道，“这就是感觉哦！”

　　“小坏蛋，你坏死了，这样欺负阿姨！”林如芬依偎在大宝的怀里，媚眼如丝地娇嗔道，“我可是有夫之妇，又是小璐的妈妈，你让我怎麼对得起小璐呢？”

　　“好阿姨，你穿着这身护士见长制服套裙，真是太美了，我实在忍不住了。”大宝揉捏着林如芬雪白饱满的玉乳调笑道，“我有两个没有想到，一个没有想到阿姨保养的这麼好，丰腴圆润，魅力四射。”

　　林如芬听他赞美自己驻颜有术，心花怒放，爱抚着大宝发达的胸部肌肉，娇媚问道：“那还有什麼没有想到的？小坏蛋？”

　　“二个没有想到阿姨生育过小璐这麼多年了，里面居然还那麼紧缩，吸力惊人啊！”大宝色手包住林如芬的玉腿之间沟壑幽谷，咬着她白嫩柔软的耳垂低声调笑道。

　　“嗯！小坏蛋，胡说八道！”林如芬嚶嚀一声，粉面緋红，羞赧嫵媚地娇嗔道，“还不是你太大太强悍了，真的不敢想像将来小璐怎麼能够承受的了你呢？”

　　“那等到我给小璐开苞的时候，你在旁边看着指导着监督我温柔一点怜香惜玉一点，好吗？”大宝爱抚着林如芬高档肉色透明水晶丝袜包裹的丰满浑圆的大腿，调笑道，“如果阿姨不放心的話，干脆亲自上阵示范给小璐模拟学习好了！”

　　“小坏蛋，色胆包天，贪心不足，居然想把我们母女俩通吃！”林如芬媚眼如丝地娇嗔道，可是心里却早就被这个大男孩征服了，他不仅填补了她丈夫不能满足她的空虚，更给予她前所未有的快感和突破禁忌不伦的刺激，食髓知味，欲罢不能。

　　“呵呵！我就是要干了你的，再干小璐的，让你们母女俩一起享受无比的快乐！”大宝咬着林如芬白皙柔嫩的耳垂淫笑道。

　　有人说女人象迷一样神密，也有人说女人象梦一样朦朧；有人喜欢少女的清纯，还有人喜欢少妇的成熟。在大宝的心目中，三四十岁的女人虽然不是最美的，但一定是最性感的最迷人的最解风情的！因为，这时的女人已趋于成熟。唯有风情万种的女人才是最可爱的，唯有女人味十足的女人才是真正的女人。成熟的女人就比饱满的葡萄，成熟的女人就比经年的醇酒；成熟的女人就比和煦的春风。三四十岁的女人最解风情，她懂得男人敏感的部位在哪里，她也懂得如何配合可以让男人快乐无限，她更懂得怎麼样扭摆怎麼样挺动怎麼样逢迎怎麼样呻吟，只有这个年段的女人才真正称得上性感、迷人，没有品尝过少妇美妇的男人，好比没有吸过烟喝过酒的男人一样，终究没有发言权的。因为在大宝人生的旅途中，让他真正开始懂得人生至美的性爱的就是苏雅琴苏芳菲郭莉雅柳海媚这些美丽成熟、性感迷人的三四十岁的少妇美妇。

　　“小坏蛋，休想！”林如芬羞赧嫵媚地娇嗔道，却被大宝搂抱着，深情款款地打量着她的柳眉美目瑶鼻樱唇，一只禄山之爪揉捏着她粉红色护士长制服下丰硕饱满的玉乳，一只色手抚摸揉搓着她高档肉色透明水晶丝袜包裹下的丰满浑圆的大腿，林如芬娇喘吁吁，媚眼如丝，樱桃小口，微微张开，主动索吻，大宝却不肯轻易给她湿吻，只是用嘴唇轻轻摩擦她湿润亮泽的樱唇，若即若离，挑逗得林如芬春心勃发，情难自已，嚶嚀呢喃叫道：“大宝，吻我……”

　　“大宝！大宝！”突然传来郭莉雅的叫声，看来是下了手术了，声音越来越近，她正在往这边走呢！

　　林如芬大惊失色，慌忙对大宝说道：“大宝，你快点出去拦住莉雅，否则被她进来看见我衣裙不整的样子，真是丢死人了！快点！”说着手忙脚乱地整理自己的衣裙。

　　男人穿衣服总是比女人快很多，大宝衣裤整齐兀自好整以暇地搂着林如芬调笑道：“让我出去挡驾可以，不过，可要叫声好听的哦！”

　　“好老公！求求你了！”林如芬苦苦哀求道，又是内裤又是乳罩，女人穿衣服的确麻烦啊！

　　“那我刚才说的改天要与你和小璐母女俩一起做，你同意了吗？”大宝趁火打劫地坏笑道。

　　“小坏蛋，只要你把莉雅挡回去，我什麼都答应你，好了吧？”林如芬心急如焚地娇嗔道。

　　大宝咬着林如芬白皙柔嫩的耳垂低声调笑道：“那我要给小璐开苞的时候，从她的小嘴里面拔出来直接插进你的樱桃小口里，让你吃香肠好吗？”

　　林如芬听他说出来这麼赤裸裸的调情話语，虽然是年过不惑经历过风月阵仗的过来人，仍然羞得粉面通红，媚眼如丝娇羞嫵媚地啐骂道：“死大宝，不是好人！快点出去吧！”说完拼命把大宝推了出去，大宝反手搂着林如芬在她樱唇上亲吻一口，禄山之爪还没忘记在她丰硕饱满的玉乳上使劲揉捏一把，这才笑着拿着一瓶红牛悠悠然走了出去。

　　郭莉雅正好走到了门前，笑道：“我还以为你走了呢！原来你躲在林姐姐这里喝饮料呢！”

　　林小璐羞羞答答地站在护士办公室门口向郭莉雅打招呼：“郭主任好！手术顺利吧？！”

　　郭莉雅发现林小璐的美目却不住在和大宝眉目传情，不禁嗔怪揶揄道：“小妮子，是和我说話还是和我外甥说話呢？”

　　林小璐立刻羞得小脸红的好像熟透的红苹果，低垂着头，美目依然偷偷地瞥着大宝，询问着她妈妈对于他们俩的反应和态度。

　　“没事了，林阿姨同意咱们俩约会了。”大宝靠近林小璐身旁，以仅可耳闻的声音低声笑道，“改天我给你打电話哦！小璐宝贝？”

　　“我才不呢！臭美！”林小璐心里又羞又喜，嘴里愈发娇嗔，娇滴滴气哼哼瞪了大宝一眼，粉面緋红地扭头跑进去了。

　　“郭主任好！”

　　“郭主任好！”护士病人纷纷打招呼，郭莉雅在众人面前是那麼的端庄嫻雅，不苟言笑。

　　哪里知道郭莉雅一进了办公室被大宝搂住柳腰就像变了一个人似的，羞赧嫵媚地娇嗔道：“小坏蛋，是不是又看上小璐了？”语气酸溜溜的饱含醋意，眉目之间更是风情万种，十分动人。

　　“谁知道我们的郭主任也会吃醋呢？”大宝搂抱住郭莉雅，亲吻上她的樱唇。

　　“小坏蛋，不要啊！”郭莉雅娇嗔呢喃着，双手用力挣扎着，想要推开这个花花公子，可是被他突然咬囓住她的白皙柔软的耳垂，攒动着，她立刻浑身酸麻酥软，过电一样的娇躯颤抖，美丽的眼睛娇羞动情地微微闭上，樱桃小口微微地张开，娇喘吁吁。

　　大宝狂热地亲吻住郭莉雅红润亮丽的樱唇，舌头轻启贝齿，贪婪地在她柔软滑嫩的口腔里面搜索，唇舌交加，近乎狂野的咬吻，近乎热烈的湿吻，含住她香甜的小舌，猛烈地吮吸着。

　　郭莉雅“恩唔”的嚶嚀呢喃着，双手在他胸膛上无力地捶打着，香艳的小舌却动情地吐出来，任由他舔弄吮吸品尝。她美丽的嘴唇红润、丰泽、富于弹性，热吻时显得那麼用情、投入和急渴，喉咙里传出阵阵的“唔唔”声。她把自己那鲜红的小舌伸进了他的嘴里，让他吮啜。随着他的吸吮，阵阵电流传向她全身，她甜美忘情地呻吟着。

　　优雅端庄、温柔婉约的郭莉雅在年轻情郎大宝灼热的眼神与热情拥抱下溶化了，娇躯酥软无力地靠在大宝厚实的胸膛上，感受着彼此的心跳，秀眸半闭，平日澄明如镜的眼神变得湿润迷乱，紧贴的胴体在廝磨中逐渐加温，玉颊发烧，娇靨红似三月的桃花，全身酥软紧偎在大宝怀中，无力的双手环抱年轻男人的颈项，那种不堪情挑的娇姿美态，说有多动人就有多麼动人。

　　大宝借题发挥，欲火熊熊，搂抱着郭莉雅顶在办公桌上，索性将她的白大褂撩起到腰身上面，色手狂热地抚摩揉搓着她丰腴柔软的美臀，黑色透明丝袜包裹的丰满浑圆的大腿，玉腿之间的神秘之处。郭莉雅被大宝如此抚摩揉搓她的沟壑幽谷，护士病人就在外面，他居然如此毫无顾忌的骚扰猥褻她，可是，偏偏在这样的氛围里，郭莉雅竟然被他挑逗得羞辱之中开始产生了情不自禁的反应，一种刺激的快感。她压抑着喘息，压抑着呻吟，可是却压抑不了胴体深处食髓知味，对他那天强悍占有的骚动和渴望，春水潺潺流淌出来。

　　“好莉雅姨妈，这两天想死我了！”大宝的脸埋在郭莉雅的玉颈上，如兰似麝的体香扑鼻而至，大宝故意在她如天鹅般优美的修长粉项和如珠似玉的小耳珠上呵气舔弄。女性的耳垂本就敏感，在男人呼着热气的唇舌挑逗下，更是酥痒不已，刺激得郭莉雅螓首骚动，身心逐渐融化在大宝的情挑里，心旌摇曳，渴求他的放肆。

正文第149章薛家韵云

　　大宝大手却隔着白大褂抓住郭莉雅的乳峰丝毫不肯手下留情，五指山使劲收拢，郭莉雅已经娇喘吁吁，嚶嚀呻吟不已了。

　　大宝忍不住心跳加快，低头再次向她鲜艳亮丽的红唇吻下去，双唇柔软得令人心荡，大宝飢渴的吸吮着，舌头往她牙齿探去，郭莉雅只能娇喘咻咻的任由大宝的舌头在自己的檀口里放肆的搅动，舔舐着樱桃小嘴里的每一个角落，没多久，郭莉雅已沈溺在男女热吻的爱恋缠绵中，香舌再不受自己的控制，主动伸出和大宝的舌头紧紧的缠在一起，这幽怨少妇在年轻情郎的激情拥吻中开放了，玉手主动缠上大宝粗壮的脖子，身体瘫痪乏力，却又是灼热无比。

　　“小坏蛋！人家怕了你了！被你害得变成淫娃荡妇了！”郭莉雅突然爆发双手搂抱着大宝的宽厚结实的臂膀，樱桃小口微张着娇嗔着囁嚅着，动情地寻找着大宝湿热的嘴唇。唇舌交织，狂热的亲吻，湿润的吮吸，津液横生。她根本不管外面有没有护士穿梭不断，近乎疯狂地吐出香艳的小舌接受着大宝的纠缠吮吸，双手动情地抚摩着他的虎背熊腰。

　　“小坏蛋，回来了为什麼不通知我呢？偏偏来了还要招蜂引蝶调戏马洁小璐，是不是看着她们俩年轻漂亮啊？小坏蛋大色狼！”郭莉雅的脑海开始晕眩了，只觉得整个世界彷佛都已远去，仅剩下这个强行占据了自己唇舌的男人，正把无上的快乐和幸福，源源不断的输送进了她滚烫的娇躯。敏感的酥胸，紧贴在大宝结实的胸前，男子汉特有的体味阵阵袭来，熟悉而又渴望，是羞，是喜，已分不清楚；那天那种美妙绝伦的感觉让她激动得全身发颤，熊熊欲火已成燎原之势，她情不自禁的发出一阵心荡神摇的呻吟。这一瞬间，那天的销魂滋味重新泛上了心头，却又激动得不知如何响应，只得任由大宝继续轻薄，为所欲为！

　　“她们俩再年轻漂亮，也比不上我的莉雅丰满性感啊！我一进这个办公室就忍不住想要非礼你这个美女医生哦！”大宝一面热吻着，一面两手也不得閑，右手下垂，隔着白大褂在她浑圆结实充满弹性的玉臀爱抚轻捏。

　　“小坏蛋，是不是碰了钉子野了？被马洁的妈妈无缘无故训斥了一顿，林姐姐和马护士长不一样的，不会也反对你和小璐交往吧？”郭莉雅依偎在大宝怀里，娇喘吁吁呢喃娇嗔道，“你不会有了美女姐姐妹妹就喜新厌旧不理我了吧？”

　　“怎麼会呢？”大宝探手进入白大褂里面揉捏着郭莉雅丰满柔软的玉乳，调笑道，“我什麼时候也不会喜新厌旧的，更不会不理我的莉雅阿姨的，如果你不愿意我和她们俩交往的話，那我就不和她们俩交往了，好吗？”

　　“小坏蛋，你明知道我不会反对的！”郭莉雅紧紧搂着大宝的腰身，媚眼如丝地娇嗔呢喃道，“大宝，我虽然看见你和她们俩眉来眼去，心里酸溜溜的，可是，我也不是那样小肚鸡肠的人，只要你不会喜新厌旧，其实，男孩子交女朋友也是天经地义的，我不像芳菲那麼欲壑难填，只要你记得隔三差五疼爱人家一次，人家也就心满意足了……”

　　“莉雅，我就喜欢你穿着白大褂还有吊带丝袜丁字内裤的模样，虽然你不像芳菲干妈那麼欲望强烈，可是，我一见你我就欲望强烈，现在就恨不得在办公室里干你，好吗？”大宝左手上举，在郭莉雅光滑细致如绸缎般触感的脸颊、玉颈、双肩到处抚摸，时不时扭动身体挤压摩擦她高耸柔软的美妙双峰，早已坚硬高举的巨龙隔着衣裤更不时撞击她的小腹和大腿内侧。在大宝数路攻击下，这幽怨少妇全身发抖扭动，大口喘气，无力的睁开秀眸，似嗔似怨地白他一眼，脸上尽是迷乱和放浪的表情。这种眼神比什麼春药多有效，大宝也被挑拨得欲焰焚身，欲罢不能。

　　“好人，不要在这里了，人家马上还有手术呢！求求你先饶了我好吗？”郭莉雅媚眼如丝地看着他，想起来他的狂野彪悍，食髓知味，心驰神往，恨不得立刻就婉转承欢，任他疯狂肆意挞伐。

　　“《金瓶梅》里面说：世界上有两种女人，芳菲干妈是那种想强奸男人的女人，而我的莉雅就是另外一种男人想强奸的女人。”大宝欲擒故纵地放开郭莉雅柔软滚热的樱唇，好整以暇地看着她充满春意的媚眼，笑道：“那晚上去芳菲干妈家里，我来个一箭双雕，尽情欢好，好吗？”

　　“才不呢！小坏蛋，满脑子都是那些乌七八糟的东西！”郭莉雅媚眼如丝地娇嗔道，心里却对大宝的提议既觉得荒唐更觉得刺激渴望，春心野草一般丛生出来，芊芊玉手情不自禁在他腰眼上拧了一把。

　　大宝忍不住欲火高涨，双手抓住郭莉雅黑色吊带丝袜包裹的丰满浑圆的大腿，顶在办公桌上就要剑及履及就地正法杀入她的玉门。

　　“好大宝，不要急色嘛！我马上还有手术呢！不要胡闹了！害得我半天心里都平静不下来！好人，求求你先放过我吧！”郭莉雅媚眼如丝的软语哀求道。

　　突然，响起了敲门声：“郭主任，我是和您预约好的啊！”

　　“哎呀！我差点忘记了！”郭莉雅慌忙推开大宝的搂抱纠缠，不好意思地笑道，“是你那个杨书记杨伯伯的什麼小姨子，今天一早就给我打过电話了。”

　　“杨书记的小姨子？”大宝纳闷道，“就是薛阿姨的妹妹吗？”

　　“就是薛秀云的妹妹，今天一早薛秀云特意打电話安排的，院长刚才还特意嘱咐我呢！”郭莉雅指着大宝下面高高搭起的帐篷，羞赧嫵媚地娇嗔道，“小坏蛋，你看看你，你怎麼见人啊？真是丢死人了！”

　　大宝也感觉难为情，灵机一动，随手将衣架上的一件白大褂哪里下来穿在身上，勉强遮掩住了裤襠的帐篷。

　　“小坏蛋，倒是机灵，就算你是我暂时的助手吧！”郭莉雅也忍俊不禁娇笑道，开门揖客。

　　“郭主任，您好！我是薛韵云……”少妇自我介绍道。

　　“我知道的，早晨薛大姐给我打过电話了。”郭莉雅笑道，“和秀云大姐比较熟悉，和你倒是没有见过面。”

　　“我以前在西部地区工作，今年姐夫帮忙才调回来的，我现在在工商银行呢！”薛韵云说道，只见她看着也就是30出头的模样，穿着件蓝色低领无袖长裙，粉颈围着圈粉色蕾丝，顺着胸部的形状往下延伸，高耸饱满的乳房将蓝色弹性布料高高地挺起，顶端明显地挺着两粒凸点，光滑的背部与肩膀连着柔柳般的手臂裸露在外，裙边的开叉已延伸至腰部，露出白色透明丝袜包裹的雪白丰满的大腿，浑圆丰满的臀部以不可思议的角度向上翘起，与纤细的柳腰形成一条欲望的曲线……大宝看到双眼似要喷出火苗。

　　“怎麼样，漂亮吗？”郭莉雅见大宝眼珠子都要掉出来了，恶狠狠瞪了他一眼，眼神透露着这句話。

　　“……漂亮极了……”大宝直勾勾地望着薛韵云，眼神里无声无息地挤出几个字，她穿着蓝色低领无袖长裙，可依然无法掩盖她傲人的身躯，浑圆的屁股将长裙撑起形成一条美丽的曲线，亮丽的卷发使她俏丽的脸庞更显嫵媚，双腿交叉幽雅地站在那里，粉红的双唇微微上翘，简直就是年轻版本的薛秀云，只是没有薛秀云高高在上的贵妇人气质，或许是从外面调回来不久，或许是身体不适，反而有些成熟美妇少有的羞羞怯怯和婉孌娇柔。大宝看得目迷五色，不由得色心一荡。他的双眼目不转楮地盯着佳人，薛韵云玉体娇躯山峦起伏，美不胜收，玲瓏浮突得恰到好处，高耸的酥胸前两处丰挺娇翘的乳峰将长裙低领鼓鼓的顶起，双峰之间形成一道高高的山梁，随长裙紧贴着雪峰上下完美的弧线下来，上面连接着浑圆柔美的肩部，粉嫩娇躯在长裙掩映间，惹人遐思。紧缩的小腹与腰部纤细美妙的曲线浑然一体，佳人丰盈高翘的臀部和柔美修长的玉腿时隐时现，看得大宝情动如潮，欲焰滋生。

　　“我应该叫你韵云姐呢！”郭莉雅请薛韵云坐下，柔声问道，“你感觉怎麼不舒服呢？”

　　薛韵云看了一眼大宝，有些娇羞难为情。

　　“哦，我是郭主任的助理医师。”大宝赶紧说道，“现在妇科男医生越来越多的了，您是银行高级白领，应该不会再有那些落后思想观念了吧？不过，如果您真的感觉不方便的話，我可以出去回避的哦！”

　　这下子薛韵云反而不好意思让他出去了，慌忙娇羞地说道：“我不是那个意思……我只是胸部不太舒服罢了……好像有点乳腺增生……”

　　大宝的视线从薛韵云羞红了的仙姿玉颊开始巡视，再肆无忌惮地落到了薛韵云玲瓏有致、圣洁无比的高耸酥胸上，随着薛韵云娇羞无限的喘息，酥胸上下起伏，极为养眼。低开的领口让大宝从正面俯视，已经隐约可见内里的束胸及雪白丰满的玉峰乳沟。

　　蓝色无袖长裙低领下，薛韵云一对丰满挺茁的酥胸玉峰正急促地起伏不定，诱人瑕思，也诱人犯罪。大宝不由得在脑内想像着长裙下那丰盈柔软、娇嫩玉润的所在和那一对玲瓏晶莹、丰满柔嫩的挺凸之物，大宝的下身自然继续维持着刚才高高搭起的帐篷。

　　“他也不是外人，昨天还到杨书记家赴宴呢！按理他也应该称呼你阿姨呢！”郭莉雅示意薛韵云裸露出来酥胸，“那我们现在检查看看好吗？”

正文第150章薛家韵云(二)

　　“是吗？嗯！检查吧！”薛韵云羞答答看了大宝一眼，娇羞低头，郭莉雅帮助她拉开长裙背后的拉链，肩带滑落，露出了薛韵云半透明的胸罩，两块薄薄的布片似的胸罩和内裤，又怎能遮挡住成熟的肉体和外泄的春光？

　　在那紧紧包裹住双峰的乳罩尖端，两颗鲜嫩的樱桃微微的凸起，显示出了诱人的形状。薄薄的乳罩是把她凝脂般瘦削的双肩和白皙嫩滑的乳峰完美地展示出来。晶莹如玉的胸脯是如此的丰润雪嫩，挺拔傲人的完美双峰紧凑而饱满；由于乳罩几乎是透明的，大宝能清晰地看到薛韵云高耸的峰顶之上，月芒似的乳晕嫣红玉润，而两点鲜嫩羞涩的朱砂更是如同雪岭红梅，轻摇绽放，我见犹怜；性感的奶罩动人遐思地紧紧裹缠着她胸前那段紧要部位，露出上下两截欺霜赛雪的肌肤，隐隐透出一股冷香。

　　“韵云姐，你的乳房好美啊！”郭莉雅由衷地赞美道，却偷偷瞪了大宝一眼，大宝从薛韵云酥胸前收回色眯眯的目光，在郭莉雅白大褂低领处露出来的雪白深邃的乳沟盯了一眼，薛韵云羞涩无比，芊芊玉手虚掩着胸前，一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的极品玉峰随时都有可能脱盈而出。

　　郭莉雅也不禁赞嘆，在胸罩掩映下，薛韵云晶莹雪白、娇软浑圆的乳峰顶端一对颤巍巍、羞怯怯的樱红两点若隐若现的昂然娇挺，半透明的胸罩无法掩饰她玉峰的挺拔，胸罩内的玉峰像是由白玉雕成，晶莹雪白娇软浑圆的乳峰顶端一对颤巍巍、羞怯怯的樱红两点，两颗粉红色的樱桃傲然挺立在玉峰之巔，像两颗娇艳欲滴的红葡萄，顶着半透明的胸罩，等待有心人的采摘。

　　大宝心中暗喜，色手偷偷从后面摸进郭莉雅白大褂下的美臀，抓住她丰腴浑圆的臀瓣揉捏着，以仅她可闻的声音吩咐道：“好莉雅，快点摘掉她的乳罩，我要欣赏一下她的乳房！”手指顺势而进，丁字内裤形同虚设，郭莉雅娇躯轻颤，她的沟壑幽谷立刻笼罩在他的控制之下，玉门再次湿润起来。

　　薛韵云的乳罩扣应声而解，爸郭莉雅索性将她肩上的乳罩吊带一拉，两根吊带滑到了薛韵云的玉臂，一双丰满嫩滑、坚挺娇羞的雪乳几乎怒耸而出，幸好乳晕和红樱桃尚未暴露，两座玉峰几乎各露半个。

　　大宝盯着薛韵云半露的一双欺霜赛雪、挺拔高耸的玲瓏玉锺含羞微颤着；一道光滑的深沟横亙于挺立的双峰间。这美丽娇嫩的玉兔是那麼的芳香甜美，如脂如玉，如膏如蜜，直瞧得大宝两眼发亮，红樱桃几乎也抖了出来。

　　一双玉桃般娇滴滴、水灵灵的雪乳，在微微的颤抖着，半球形的玉女峰硕大尖挺，线条格外的柔和，肤色格外的洁白，光滑细嫩的肌肤闪动着白莹莹的光泽；尖尖的樱桃微微的向上翘起，那乳尖顶上小巧浑圆的嫣红两点，犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹立在耀眼的阳光下。

　　薛韵云肌肤晶莹雪白身材苗条，骨肉匀称线条优美，彷彿精心雕刻出来似的；丰满的胸部挺立着一对雪白粉嫩的玉峰，丰硕尖挺十分完美，淡红色的蓓蕾像两粒樱桃般让人忍不住要咬上一口。

　　“郭主任，这样可以检查了吧？”薛韵云感觉到了大宝那两道色眯眯火辣辣的目光，灼热得她的乳峰麻酥酥的，愈发娇羞无比。

　　“韵云姐，你叫我莉雅就可以了，秀云大姐都是这样叫我的。”郭莉雅芊芊玉手轻轻爱抚着薛韵云那对丰满雪白的乳房，柔声说道，“一边一个小疙瘩，看来的确是有点乳腺增生了，不过，不用过于害怕。乳腺增生是一种乳腺组织的良性增生性疾病，既不是炎症也不是肿瘤，而是乳腺组织正常结构的一种错乱，是单纯性乳腺增生、乳腺腺病、乳腺囊性增生病的总称。其发病率较高，占乳腺疾病的70%，占整个育龄妇女发病率的40%。韵云姐，你多半精神心理因素不太好，是不是长期感觉抑郁、紧张、焦虑呢？”

　　“在西部工作那些年，水土不服，心里也不舒服，多少有些抑郁症的。”薛韵云羞答答地说道。

　　“一般初产年龄大于35岁，没有哺乳过的女性也容易患乳腺增生。”郭莉雅柔声问道，“韵云姐，看你乳房的坚挺饱满还有的粉嫩颜色，你是不是还没有生育过呢？”

　　“嗯！我还没有……”薛韵云娇滴滴地呢喃道，羞得粉面緋红，配着雪白乳房荡漾起层层乳波，愈发嫵媚动人。

　　“那我给你开些百消丹或者小金丹吃吃吧？”郭莉雅放开手，帮她把乳罩戴好。

　　“没用的，那些药我都吃过了，没有一点效果。”薛韵云失望地摇头嘆息，“而且最近感觉越来越隐隐作痛了，我不知道是不是恶化了？癌变了呢？”

　　“韵云姐，不要胡思乱想吓唬自己，一般来说乳腺增生大部分都不会癌变。乳腺增生病有很多不同的病理类型，不同的病理类型癌变的可能性也不同，比如乳腺组织增生型一般经过1-3年的时间会自然消失；而乳腺腺病癌变的危险性大约在1%以下；囊肿性乳腺增生病发生癌变的可能性较大，大约在3%-4%左右，目前认为多种类型的乳腺上皮增生症，特别是囊肿性的乳腺上皮增生、乳腺的非典型增生发生癌变的可能性较大。”郭莉雅安慰说道，“你又不是囊肿性乳腺增生，所以，只要吃药让它慢慢消下去也就万事大吉了！”

　　“有没有试过气功按摩呢？”大宝看见薛韵云我见犹怜的模样，也暗自心酸，突然插話问道，吓了郭莉雅和薛韵云一跳。

　　“气功按摩？可以治疗乳腺增生吗？”薛韵云将信将疑地看了大宝一眼，立刻怀疑这个年轻医生不怀好意，想要趁着按摩的机会猥褻她的玉乳罢了。

　　郭莉雅更是哑然失笑，暗道这个小坏蛋大色狼不过想要浑水摸鱼罢了。

　　大宝见她们俩都满脸不相信的神色，暗笑自己落入了色狼的窠臼，即使好心，别人也会误会成他别有所图呢！

　　他命令道：“莉雅阿姨，你再用双手抓住薛阿姨的乳房，我通过你来给她气功按摩。”

　　薛韵云的喘息渐渐变的不太均衡了，她感觉到郭莉雅掌心所到之处，仿佛熨斗熨贴，温热适意，自己的身体却慢慢发自内心地感觉一股热流，成熟的玉体，冷冻的芳心，生理的欲望仿佛雨后春笋，从地底下钻了出来，内心和肉体都不由自主地产生了一丝颤抖。

　　源源不断地真气运转在按摩炙烤熨贴着她的穴位，仿佛大宝的大手直接在按摩她的穴位一样，暖洋洋的十分舒适。无波古井开始泛起涟漪，一潭死水开始泛起微波，薛韵云微微闭合着美丽的眼睛，轻轻柔柔的鼻息，一种麻酥酥的美妙感觉开始侵袭着空虚寂寞的心扉，深厚的坚冰开始消融，久违的春心开始萌动，她情不自禁地微微翕合着猩红润泽的樱桃小口，发自内心的感觉五脏六腑都热乎乎的温暖舒服愜意爽快。

　　“韵云姐，你感觉怎麼样？”郭莉雅也有些纳闷，明明大宝只是把手按在她的肩膀上，通过她的芊芊玉手运用气功按摩着薛韵云的乳房，薛韵云却莫名其妙地开始粉面緋红起来，而她芊芊玉手中薛韵云的玉乳也开始灼热膨胀起来。

　　“嗯！很好很舒服！”薛韵云突然嚶嚀了一声，睁开眼睛抬了一下头，看见大宝仍然双手按在郭莉雅的肩膀上，可是，她却模模糊糊地依稀感觉到大宝的真气运转着在温柔抚摸着她的敏感地带，仿佛是大宝的大手代替郭莉雅在抚摸揉搓着一样，薛韵云越来越清楚地感受到大宝的真气在她的耳朵、颈部、大腿内侧、腋下、乳峰和乳尖等最敏感的部位熨烫按摩，甚至停留在她的会阴、会阳、京门等最敏感的地带久久不去。薛韵云蒙蒙朧朧只感觉仿佛大宝的嘴唇在先是温柔后是狂热地亲吻着她白皙柔软的耳朵和象牙雕刻的颈项，大手在先是轻柔后是狂野地抚摩着她丰硕饱满的乳峰，娇嫩坚挺的乳尖和丰满浑圆的大腿，甚至在轻轻柔柔地抚摸揉捏着她丰腴滚圆的美臀和玉腿之间的神秘隐私的玲瓏剔透沟壑幽谷。

　　“薛阿姨，您尽量放松身心，引导着我的真气化解你乳房里面的增生，不要约束控制压抑着自己的身心哦！随心所欲，轻松自如！”大宝兀自一边按着郭莉雅柔软的肩膀，一边温柔地说道，色眯眯的目光却上下打量着薛韵云那对雪白丰满的玉乳，在郭莉雅芊芊玉手抚摸下变换着各种形状。

　　郭莉雅爱抚着薛韵云丰满浑圆的玉乳，好像从前自慰时抚摸揉搓自己的玉乳一样的柔滑细腻，感受到大宝在后面悄悄顶住她丰腴翘挺的美臀，即使隔着白大褂也能够感觉到他的硕大坚硬抵在她的臀沟里肆意研磨，郭莉雅心底娇喘一声，娇躯轻颤，芊芊玉手情不自禁抓住薛韵云雪白柔软的玉乳使劲揉捏两把。

　　“莉雅！”薛韵云情不自禁地娇喘吁吁，眉目含春地嚶嚀出声，芊芊玉手不由自主地紧紧抓住郭莉雅的手不放，她只感觉到丰硕饱满的乳峰在郭莉雅芊芊玉手抚摸揉搓下酸麻膨胀，娇嫩坚挺的乳尖在充血勃起，空旷的春心在萌动，久违的春意在勃发，幽怨的春情在荡漾，双脚虽然被大宝握住，可是她的玉体依然忍不住在动情地轻轻扭动，长裙之内玉腿之间已经春水潺潺，蕾丝内裤已经湿润透了，幽谷之间已经泥泞不堪。

