琼儿【少年大宝】

正文第051章宝刀不老
　　
　　“难道非要有求于你才来找你吗？人家就是想你了啊！”苏芳菲仍然搂着郭莉雅的胳膊撒娇耍赖道。
　　
　　“好啊！不说我可要去查房了，失陪了啊！”郭莉雅故意推开苏芳菲，作势要走。
　　
　　“好了好了！人家怕了你了！”苏芳菲撒娇地搂住郭莉雅的胳膊娇嗔道，“大宝的舅妈在你这里住院呢！说是来三天了还没有检查出来什麼病情呢，所以专程找你来了，求你多多关照呢！”
　　
　　芳表姐和萍表姐见到大宝的时候，不禁感觉十分意外，更加出乎意料地是大宝居然跟随着妇科主任医生郭莉雅和电视台着名主持人苏芳菲一起走进来看望舅妈。
　　
　　舅妈的管床医生，那位胖乎乎的女医生在郭莉雅耳朵旁边低声彙报着什麼。
　　
　　“哦？那是好事啊！”郭莉雅接过来女医生手中的病历，又在苏芳菲耳旁低声嘀咕了一句。
　　
　　苏芳菲大惊小怪地叫道：“哇！好厉害啊！真的吗？”
　　
　　舅舅舅妈和芳表姐萍表姐不由得紧张地看着郭莉雅，不知道她们的惊讶是好事还是坏事。
　　
　　苏芳菲拉着大宝的手，一边咬着他的耳朵说話，一边走到了舅妈的床边，未语先笑道：“大哥大嫂，还记得我吗？”
　　
　　“记得记得，你就是苏家的芳菲小姐嘛！”舅舅赔笑道，“苏家先后出了三个大学生，一个当了计生站站长，一个当了学校校长，还有一个就是你了，天天在电视上面采访县里的大领导，咱们村的人都感觉光彩呢！”
　　
　　“姨妈！”芳表姐和萍表姐都礼貌地招呼道。
　　
　　“袁芳和袁萍姐妹俩真是越来越漂亮了啊！”苏芳菲有意无意地看了大宝一眼，娇笑着说道，“不知道什麼样的男人能够有福气娶到这麼水灵灵的美人哦？”
　　
　　“姨妈，我妈妈没事吧？”芳表姐靠近苏芳菲低声问道。
　　
　　“怎麼没事啊？”苏芳菲作惯了主持人，语不惊人死不休地吓了舅舅舅妈和芳表姐萍表姐一跳，她才娇笑着说道，“不过是好事，是喜事，恭喜大嫂老来得子啊！”
　　
　　她一句話说的舅舅舅妈和芳表姐萍表姐顿时目瞪口呆，将信将疑地看着胖女医生。
　　
　　“大嫂，本来怀疑是其他毛病的，不过，检查排除了先前的猜测，现在确诊是有喜了！”郭莉雅过来微笑着说道，“虽然确诊是怀孕了，不过现在还无法检查出来到底是不是男孩。你不要听芳菲的，她做主持人的，向来喜欢说假話空話的！由于年龄比较大了，身体虚弱，而且有些营养不良，需要住院观察几天，对母幼健康都有好处的。您不要担心害怕了，过两天稳定了就可以出院回家补充营养了！”
　　
　　舅舅舅妈这才大喜，芳表姐和萍表姐如释重负地相视而笑，舅妈更是喜极而泣，大宝笑着衝舅舅竖起了大拇指，称赞他宝刀不老。
　　
　　萍表姐一把把他拉到一边娇嗔道：“哪里有外甥和舅舅开玩笑的？”
　　
　　一个病房里面的其他两个病友也频频道喜，舅舅只是开心地笑，笑的合不拢嘴。
　　
　　“莉雅，你就多多关照吧！我有事要先走了。”苏芳菲娇笑道，“晚上去我家，我请客哦！”
　　
　　郭莉雅意味深长地看了苏芳菲一眼，娇笑道：“那我就要好好宰你嘍！”
　　
　　大宝和芳表姐一起送苏芳菲到电梯前，芳表姐对苏芳菲的热心帮助再三表示感谢。
　　
　　“好了，小芳和姨妈就别客气了。那个胖女医生也不过是误诊了两天，先是怀疑肝然后怀疑肾后来怀疑是宫外孕，这才检查出来确诊是怀孕，呵呵！好事多磨！这麼大岁数怀孕也是惊喜也是奇迹了啊！”苏芳菲毫不在意袁芳的在场，柔情似水地盯着大宝说道，“大宝，晚上去姨妈家陪客吧？到时候姨妈来接你哦！”
　　
　　“好吧！”大宝心有灵犀地笑道，“那我可要好好品尝品尝姨妈的手艺嘍！”
　　
　　苏芳菲的芊芊玉手紧紧握了一下大宝的大手，眼睛目不转睛地盯着大宝，柔媚的可以滴出水来，才依依不舍地乘坐电梯下去了。
　　
　　芳表姐却看在眼里，感觉苏芳菲看大宝的眼神过于曖昧了，心里不觉有些酸溜溜的。
　　
　　大宝没有觉察到芳表姐的表情，兀自嬉笑着说道：“舅舅真是老驥伏櫪志在千里，宝刀不老壮心不已啊！”
　　
　　“哼！小坏蛋，呆会再和你算账！”芳表姐却生气地娇嗔道，转身就走。
　　
　　“哎？好姐姐，我怎麼了？”大宝诧异地拉住芳表姐的芊芊玉手，受到委屈似的问道，“我怎麼得罪你了？我做错什麼了？我觉得请芳菲姨妈过来帮助找一下医生关照一下，难道不好吗？”
　　
　　“我可没有说不好，这是你的功劳。”芳表姐娇嗔道，“呆会我再和你清算你的过错，哼！饶不了你这个小坏蛋的！”
　　
　　舅舅舅妈终于把心放回到肚子里面，而且听到意外的惊喜，本来担心是不是身患绝症，如今却年近半百还身怀有喜，真是人生百味，感慨万千。
　　
　　“大宝，你怎麼找到苏芳菲的？还是那句老話啊！朝里有人好办事哪！”舅舅笑道，“医院都催款好几次了，幸亏昨天阿萍带来了你的什麼奖金，才临时救急了。”听见爸爸夸奖大宝，萍表姐开心地拉住大宝的大手，比夸奖她自己还要高兴。
　　
　　“这次亏了大宝了！”舅妈也心情大好地说道，“哎！挣钱难，可在医院花钱可太容易了啊！咱们庄稼人哪里敢在这里住呀？呆会大宝找那位主任大夫说说，咱们出院回家吧！我在这里吃也吃不好，睡也睡不好的，白白花那些冤枉钱！”
　　
　　“妈妈，你还是听大夫的吧！为了你和肚子里面的孩子啊！”芳表姐劝说道，“住院费你不要发愁，我们姐妹俩会想办法的！”
　　
　　“是啊！我们会想办法的！妈妈，你就别操心了！”萍表姐嗔怪道。
　　
　　“我出去一会！”大宝摸了一下牛仔裤后面的口袋，在萍表姐耳朵旁边低声说道，转身出了病房。
　　
　　“大宝，你干什麼去啊？”芳表姐追了出来问道，“你是不是想去找芳菲姨妈借钱啊？人家已经帮助咱们了，咱们不能再去麻烦人家了啊！”
　　
　　“不是的！姐姐，我就去一趟邮局。”大宝笑道，“你忘记了我还有一份大额彙款没有取出来呢！”
　　
　　“是啊！我差点忘记了！”芳表姐恍然大悟，随即又纳闷道，“可是取款要爸爸拿身份证去的，你怎麼取出来啊？”
　　
　　“我是……”大宝一时不知道该如何解释了。
　　
　　“哦！你还是想先去查询一下彙款单的线索，是吧？”芳表姐毕竟是看着大宝长大的，还是比较了解他的。
　　
　　“呵呵！还是芳姐姐了解我啊！”大宝被芳表姐识破了心事，只好自我解嘲地一笑。
　　
　　“你呀！一撅屁股，我就知道你屙什麼驴屎蛋子！”芳表姐笑骂道，“走吧！姐姐陪你出去转转吧！”
　　
　　从县医院到县邮政局营业大厅，要从县城的西北角赶到县城的东南角，整个纵深穿越。幸好现在交通便利，姐弟俩上了1号公交车，已经人头攒动，摩肩接踵了，大宝和芳表姐手拉手站在一起。
　　
　　“大宝……”芳表姐突然低声叫了大宝一声，粉面通红，眉眼之间却充满怨愤和难堪。
　　
　　“怎麼了？”大宝问道，发现芳表姐娇躯轻轻扭动，好像在躲避什麼似的，他终于发现是一个形容猥琐的中年男人在芳表姐背后捣乱，他居然敢骚扰抚摸芳表姐的美臀，大宝冷笑一声，探手就把那个猥琐男人的色手抓住了。
　　
　　“哎呀！”猥琐男人惨叫着，感觉大宝的手仿佛一把铁钳一样，又象烧红的烙铁似的。
　　
　　“赶快滚蛋！否则我撕碎了你！”大宝怒喝道。
　　
　　猥琐男人“嗷哧”一声惨叫，听的众人毛骨悚然，正好赶上停站，他连滚带爬地下车去了。潮水一样涌进来的乘客把芳表姐推进了大宝的怀里。
　　
　　众人唧唧喳喳指指点点，都认出来大宝好像是电视台报道的那个见义勇为的小英雄。
　　
　　“小伙子真是艺高人胆大啊！”
　　
　　“你看人家和女朋友，郎才女貌，金童玉女，多般配多幸福啊！”
　　
　　芳表姐依偎在大宝的胸前，听见别人夸奖大宝，她自己也感觉骄傲；听见别人说她是大宝的女朋友，她感到羞涩却美滋滋的。
　　
　　“在公交车上面遇到这样的色狼真的很讨厌！”芳表姐厌恶地说道。
　　
　　“那也说明芳姐姐漂亮啊！”大宝笑道，“穿着连衣裙，露出丝袜美腿，很诱人的哦！”
　　
　　“小坏蛋！几天没有见，跟谁学会的这些花言巧语？”芳表姐娇嗔道，“你的意思还怪我不好了？真是强盗逻辑！”
　　
　　“姐姐，说实話，我都忍不住想摸你一把呢！”大宝低声说道，“这是不是男人本能的衝动呢？”
　　
　　“小坏蛋！那天在家里你不是毛手毛脚了吗？男孩青春期衝动是对女人好奇感兴趣，和那个变态是不一样的！”芳表姐娇嗔道，“不可混为一谈的哦！”
　　
　　“那就是说我抚摸一下是可以原谅可以接受的嘍？是吗？”大宝咬文嚼字地低声笑道。
　　
　　“小坏蛋，从炎都池回来就变得这麼好色了吗？”芳表姐娇嗔着，没有同意，也没有反对。
　　
　　大宝将色手隔着连衣裙按在芳表姐丰隆的美臀上面，轻轻地抚摸揉捏，感受她美臀的丰满柔软弹力惊人，他不禁动情地低声说道：“好姐姐，我一定在你身边保护你的！”
　　
　　“好弟弟，你终于长大成人了，可以保护姐姐了！”芳表姐娇喘吁吁地呢喃道，感受着大宝滚热有力的大手温柔而熟练的抚摸揉搓。
　　
　　大宝也不过分骚扰，搂住芳表姐的柳腰软语温存道：“芳姐姐，我要永远保护你，不让任何男人欺负你，包括那个罗建军！”
　　
　　芳表姐芳心震颤地看着大宝，不知道如何是好，是断然拒绝他的示爱，还是继续这样若即若离下去？
　　
正文第052章姐弟谈心
　　
　　大宝和芳表姐两人在县邮局营业大厅见到了方芸，他还没有开口，方芸紧张地回头看了看，没有发现冷艳苛刻的李主任，她慌忙从柜台里面出来，拉着大宝的手走出大厅。
　　
　　“我也不知道怎麼联系你呢！恰好你今天来了。”方芸低声说道，“明天李主任休息，你过来我带着你去查询那张彙款单的档案，好吗？”
　　
　　“谢谢你啊！方姐姐！”大宝感动地说道，“您真是一个大好人！”
　　
　　“我哪里比的上你呢？你可是见义勇为的小英雄啊！”方芸笑道，“没有想到几天不见，你就已经家喻户晓成了名人了啊！这是你女朋友吗？真美啊！”
　　
　　“不是的！我是他表姐。”芳表姐慌忙解释，却感觉表哥表妹表姐表弟的，恐怕越解释越乱，只好笑道，“大宝总夸邮局大厅的方姐姐既善良热心又美丽漂亮，我今天见了才知道，姐姐您才是大好人大美人呢！”
　　
　　“我很面嫩的，你们都夸的我不好意思了。其实，我感觉这张彙款单的背后恐怕真的不同寻常。”方芸温柔地说道，“我只是同情大宝的身世才想要帮助他的，因为我就是从小和父母分散至今不知道父母的消息，所以能够感受到他一旦得知有关父母的线索就急于追根究底的迫切心情。能够给大宝一点帮助，我的心里也很开心的。”说着说着，她美丽的眼睛里面饱含着伤感。
　　
　　约定好了明天再来查询，大宝和芳表姐离开了邮局大厅。
　　
　　“我知道方姐姐是个好人，却不知道她也有这样凄惨的身世！”大宝感嘆道。
　　
　　“是不是有点同是天涯沦落人的感觉呢？！”芳表姐说笑道，“不过，她的肌肤真的很晶莹雪白，细滑娇嫩啊！”
　　
　　“是啊！她也是一个美人啦！”大宝随声附和道。
　　
　　“是啊！现在某些人的心里只想着那个又善良又美丽的方姐姐嘍！”芳表姐酸溜溜地揶揄道，“看来新的方姐姐比旧的芳姐姐好啊！这大概就是典型的喜新厌旧吧！”
　　
　　“没有啊！”大宝慌忙去拉芳表姐的玉手赔笑道，“天地良心，我的心里只有一个芳姐姐的！那就是和我青梅竹马两小无猜的芳姐姐！”
　　
　　“少来了！小坏蛋，你的萍姐姐才和你青梅竹马两小无猜呢！”芳表姐推开他的手不依不饶地娇嗔道。
　　
　　“那我们俩就是天造一对地就一双。”大宝死死抓住芳表姐的芊芊玉手撒娇耍赖赔笑道，“刚才在公交车上面，你没有听见别人说咱们俩是郎才女貌金童玉女吗？”
　　
　　“小坏蛋！哪里学来的胡说八道？”芳表姐忍俊不禁地笑骂道，“现在学会吃表姐的豆腐了，是吧？走吧，听说黄帝公园免费开放，咱们去逛公园吧！在医院呆了三天，感觉象三年似的，去公园呼吸一下新鲜空气。”
　　
　　黄帝公园是炎都县的标志性主题公园，有高大的黄帝塑像。其他无非是花草树木，兽鸟鱼虫，一湖碧水，几处山洞，游乐场，碰碰车，过山车，人来人往，倒也空气清新，景色宜人，赏心悦目，心旷神怡。
　　
　　芳表姐和大宝手拉着手在花草树木之中徜徉，感觉非常开心非常愜意。
　　
　　“大宝，听说你在炎都池救人的时候，打死了一个坏人呢？”芳表姐问道，“你可能发现了很多线索秘密，不过，不肯和姐姐说罢了！是吗？”
　　
　　“我那可是正当防卫啊！”大宝笑道，“哪里啊？不是从炎都池回来就没有见你吗？否则早就想和姐姐说了呢！”
　　
　　“姐姐知道你是正当防卫，姐姐是提醒你小心一些，那些恐怕是亡命之徒，小心他们寻隙报复啊！”芳表姐关切地叮嘱道，“你呀，也长大了，也学会深沉了，不是什麼話都和姐姐说了。”
　　
　　“没有啊！我在别人面前深沉，可是在姐姐面前可是什麼話都说的哦！”大宝握住芳表姐的芊芊玉手，温情款款地说道，“弟弟连出糗丢人的事情都没有瞒着姐姐呢！你说对吧？”
　　
　　“什麼出糗丢人的事情？”芳表姐纳闷道。
　　
　　大宝不好意思地笑了笑，羞赧地撒娇道：“姐姐！就是那个了！”
　　
　　“啊！呵呵！就是你做梦娶媳妇弄脏了床单的事情吧？”芳表姐娇笑道，想起来那天大宝梦遗被她抓住审问的情形，她就感觉十分有趣。
　　
　　“姐姐！不要提了！”大宝顺势趴在芳表姐的柔软的肩膀上，搂住她的柳腰撒娇道，“你再说的話，我都不好意思了。”
　　
　　“你还不好意思了？”芳表姐娇嗔道，“这两天我没有在家，你干什麼坏事了？”
　　
　　“没有啊！”大宝诧异道。
　　
　　“没有？老实交代，你有没有欺负萍萍？”芳表姐厉声质问道。
　　
　　“我……”大宝见芳表姐柳眉倒立生气的样子，囁嚅着问道，“萍姐姐都告诉你了吗？可是我是真心的……而且萍姐姐也愿意的……萍姐姐答应将来做我的老婆的……”
　　
　　芳表姐看大宝认真的样子，忍俊不禁“噗嗤”笑骂道：“小坏蛋，你才多大啊？就想娶老婆了？”
　　
　　“我都满18了，已经是大人了。”大宝见芳表姐不再生气，嬉皮笑脸地耍赖道，“姐姐总不能要求我象小孩似的乖乖听話吧？”
　　
　　“胡说八道！”芳表姐手指甲在大宝的手心恶狠狠地掐了一下，娇嗔道，“满18了也不能胡思乱想胡作非为的！萍萍也不像話，没有一点姐姐的样子。”
　　
　　“芳姐姐，这个事情不怪萍姐姐，都是我不好！都是我色胆包天，一时失去理智惹的祸。”大宝慌忙分辩道，“姐姐要是怪就怪我吧！你要骂要打就责怪惩罚我吧！”
　　
　　“小坏蛋，还挺有男子汉气概的啊？还挺护着萍姐姐的啊？”芳表姐娇笑着揶揄道，“真是郎情妾意生死与共的同命鸳鸯啊！人家萍萍都不生气，我干什麼要做恶人呢？我才懒得打你骂你呢！”
　　
　　大宝突然发现不远处有一个熟悉的面目，他紧张的对芳表姐低声说道：“芳姐姐，你现在离开我，躲到旁边去。”
　　
　　“怎麼了？”芳表姐看见大宝紧张的样子，知道可能有什麼危险逼近，她关切地问道，“是不是发现那些坏人了？”
　　
　　“发现了一个络腮胡子的木头，不过，这个人还不是太险恶。”大宝低声说道，“你躲到一旁，我就不怕不担心了，也就可以放手打斗了。”
　　
　　芳表姐知道大宝是担心坏人伤害到她，她毅然决然地拉住大宝的手说道：“不行！姐姐不会让你冒险的！跟我走！”说着她拉着大宝就走。
　　
　　“姐姐，你躲开就行了，干什麼要拉我走啊？”大宝不肯示弱地说道，“我又不害怕他们的！”
　　
　　“废話！这里这麼多人，万一伤及无辜怎麼办？”芳表姐硬生生地把大宝拉着钻进了树林，转弯抹角看见一个废弃的人工山洞，隐藏在树林茂密丛中，不易发现，她慌不择路地把大宝拽了进去。
　　
　　“就当为了姐姐，暂时隐忍一下，好吗？”芳表姐软语哀求道，“你就是打的过他们，我也不忍看你在姐姐面前打斗拼杀的！为了姐姐躲避他们一回，好吗？”
　　
　　外面脚步声响动，悉悉簌簌，芳表姐搂住大宝往山洞里面挪动，废弃的山洞空间十分狭窄紧巴，石壁光滑，两个人不得不挤在一起。
　　
　　“只要为了姐姐，只要能够和姐姐在一起，姐姐让我干什麼我就干什麼！”大宝在芳表姐耳朵旁边低声说道，再次将芳表姐的娇躯搂抱在怀里。
　　
　　“小坏蛋，就是那麼多花言巧语，难怪萍萍被你迷得神魂颠倒的呢！”芳表姐被大宝身上浓烈的男子汉阳刚气息熏得心慌意乱，呢喃着低声娇嗔道。
　　
　　“萍姐姐是不是说我的坏話了？”大宝轻轻咬了一下芳表姐白嫩柔软的耳垂。
　　
　　芳表姐被大宝咬得“嚶嚀”一声，娇喘吁吁地羞赧呢喃道：“她倒是没有怪你，还说她好快乐呢！还说……还告诉了我你说的那些胡話……”
　　
　　“胡話？”大宝先是纳闷，然后惊喜问道，“萍姐姐是不是把我说的娥皇女英的梦想告诉姐姐了？”
　　
　　芳表姐手指拧着大宝的鼻子，羞赧嫵媚地娇嗔道：“难道还不是胡話吗？”
　　
　　“真的不是胡話，是真心实意的肺腑之言！”大宝紧紧搂抱住芳表姐的娇躯，含情脉脉地说道，“我不仅想娶萍姐姐，更想娶芳姐姐做老婆呢！我可不是痴心妄想，而是美好的梦想，而且我坚定相信一定可以实现的！”
　　
　　“小坏蛋，胡说什麼呢？”芳表姐愈发娇羞了，有意无意地轻轻扭动着娇躯。
　　
　　大宝被芳表姐丰满芳香的娇躯摩擦逗弄的心潮澎湃，又咬耳朵又拧鼻子如此近距离的耳鬢廝磨，尤其是夏天衣裙单薄，能够清晰感受到她饱满高耸的酥胸，比萍姐姐丰挺柔软弹力十足，想起来萍姐姐雪白娇嫩的玉体，大宝热血沸腾，再也控制不住，身体急剧反应，不由自主地充血勃起蠢蠢欲动起来，硬邦邦地顶住了芳表姐柔软的小腹上。
　　
　　“小坏蛋！想什麼呢？”芳表姐立刻感受到了异样，由于夏天衣裙单薄，她几乎能够清晰感觉到大宝的庞大和硬度，玉体竟然情不自禁地有些麻酥酥的，玉腿酸软，几乎站立不住。
　　
　　突然外面传来呼喊声，“轩辕大宝！我是东方木，请出来一见，我不是西门青那样的坏人！轩辕大宝！躲躲藏藏象什麼男子汉？”络腮胡子东方木来回叫喊着。
　　
　　大宝握拳想要出去，芳表姐两条雪臂拼死地搂抱住他，又怕他应声说話，她立刻毫无顾忌地用樱桃小口封住他的嘴唇，大宝见芳表姐如此极力阻止，横眉立目也不由得软化下来，紧紧搂抱住芳表姐的玉体，也回吻住她的樱唇，却并不得寸进尺地趁火打劫，只是如此紧紧拥抱着，紧紧亲吻着，享受着彼此的心灵的沟通交流。
　　
正文第053章荷花红晕
　　
　　东方木的声音渐渐远去。
　　
　　芳表姐才移动开樱唇，含情脉脉地看着大宝低声叮嘱道：“有时候退避三舍也是一种勇气，韜光养晦也是一种谋略，大宝，你以后要学着有勇有谋，姐姐才放心呢！”
　　
　　大宝温情款款地盯着芳表姐，感动地低声说道：“好姐姐，谢谢你！”
　　
　　两个人却谁也不愿意先放手，仍然依依不舍地紧紧搂抱在一起，你看着我，我看着你，四目相对，眉目传情，仿佛整个世界都已经消失了似的，只剩下彼此身心的温暖和美妙的感受。
　　
　　大宝索性搂住芳表姐的柳腰，感受着美女姐姐丰腴滑嫩的肌肤，玲瓏剔透的身材，一看见芳表姐温静娇怯的模样和连衣裙下丰满匀称的胴体，大宝就情不自禁地起了反应，男人更喜欢娇弱的女性。他温柔地抚摩着芳表姐光滑丰腴的后背和纤细柔软的腰身，温香暖玉拥抱满怀，芬芳宜人，大宝不禁在芳表姐的耳垂上轻轻咬囓了一下，她顿时手足无措，娇躯轻颤，感觉到他开始伸出舌头温柔舔弄着她的柔软的耳垂，那可是她最敏感的区域之一，浑身酸麻酥软无力，想要发火想要拒绝想要反抗，可是她天性的温静娇怯，再加上内心深处的羞涩害怕，身体酥软欲拒无力，几乎已经清晰感受到大宝高高搭起的帐篷隔着连衣裙顶在她的平坦柔软的小腹上。
　　
　　“大宝，不要这样啊！我是你的姐姐啊！”芳表姐娇喘吁吁地呢喃道。
　　
　　“好姐姐，大宝从小跟你长大，对你一直依恋。”大宝却不管不顾地紧紧将芳表姐搂抱在他强壮宽阔的怀里，含情脉脉地说道，“姐姐知道吗？我在炎都池回来也很后怕，害怕万一和爸爸妈妈一样一去不还，不能再见到我的芳姐姐和萍姐姐，那就太伤心了啊！我现在搂抱着姐姐才感觉生活真是多麼的美好啊！”
　　
　　“小坏蛋，姐姐听说你不辞而别上了炎都峰，就把萍萍一顿臭骂，本来想和她一起上山找你的，偏偏赶上妈妈恶心呕吐。”芳表姐幽幽地说道，“你知道姐姐在医院一边照顾妈妈，一边还要牵肠挂肚地担心你吗？”
　　
　　“我知道的！”大宝搂抱着芳表姐，撒娇地说道，“在我成长的历程里面，芳姐姐就象是我妈妈一样疼我爱我，我永远都记得的。我一定会永远疼爱保护姐姐的！”
　　
　　“大宝！我们出去吧？”芳表姐娇喘吁吁，粉面緋红地呢喃道，她知道大宝自从上次曖昧接触之后，总是有意无意地想和她拥抱接触，趁机揩油，不过，想到他也的确不容易，年纪轻轻就要承受如此大的压力危险，她也不忍心训斥他，何况想到上次的曖昧接触禁忌骚扰，感受到他下面的坚硬正顶在她的光滑柔软的小腹上，她的心里也怦怦乱跳，七上八下的，害怕害羞却又有点莫名其妙的渴望！她也不能够确定自己是不是真的想要离开，还是继续享受大宝的骚扰爱抚。
　　
　　“不要嘛！”大宝紧紧搂抱着芳表姐不放地撒娇道，“姐姐救了我，我还没有好好谢谢姐姐呢！”
　　
　　“小坏蛋，姐姐哪里有本事救你啊？是你在公交车上保护了姐姐呢！要说谢，应该姐姐谢谢你呢！”芳表姐娇笑着呢喃道，她感觉姐弟之间的调情越来越曖昧，越来越禁忌，越来越刺激，加上身体的接触摩擦和骚扰，真是令人春心萌发。
　　
　　“好姐姐，那你先谢谢我吧！亲我一下，好吗？算是给弟弟的赏赐，好吗？”大宝深情而挑逗地看着芳表姐，低声软语温存道。
　　
　　“小坏蛋！”芳表姐被大宝火辣辣的眼神看的心慌意乱心神迷醉，不禁动情的颠起脚，向大宝的脸颊吻了一下。
　　
　　“我也好好谢谢姐姐，好吗？”大宝却乘势搂住芳表姐，深情对着那柔嫩甜美的樱唇吻了过去，舌尖进入了她的嘴里，缠着芳表姐甜美滑腻的香舌，互相缠绕着、搅拌着。
　　
　　芳表姐虽然不是初次接吻，但这深吻的感受别有一番激情，本是多情的她被大宝的湿吻融化了。
　　
　　“大宝！”芳表姐娇喘吁吁，嚶嚀声声，不自禁的挺起小腹，贴紧大宝，隔着连衣裙摩擦着自已敏感的部位。
　　
　　大宝已经是情场老手了，知道芳表姐动情了，更轻柔而坚定的吻着她，手伸进芳表姐的连衣裙中去，揉摸着丰满结实的乳房。乳头鲜嫩敏感，碰触一下，芳表姐的身体颤抖起来，嘴里激动的呻吟着，带有欢愉的喘息。大宝一圈圈的夹住乳头揉搓着，鲜嫩的乳头变得发硬了，好像渗出细汗，微微的湿润着光滑如脂的皮肤。
　　
　　“大宝！不要啊！”芳表姐死死抓住了大宝的禄山之爪，眉目含春娇喘吁吁地嗔怪道，“小坏蛋，得寸进尺了！你还没有告诉姐姐你的发现呢！萍萍说的那个花朵纹身红晕是怎麼回事啊？”
　　
　　大宝从牛仔裤后面的口袋掏出来汉白玉石牌交给芳表姐观看，搂抱着芳表姐给她讲述了一下“一水仙二杏三桃四牡丹五石榴六荷七紫薇八桂九菊十芙蓉十一山茶十二腊梅，百花放，山海开，元灵出窍”的猜测，又分析解释了一下花朵纹身红晕出现的原因。
　　
　　“你是说只有百花盛开，提升了功力，才可以最终打开宝藏，也才可以最后发现姑妈姑父的生死秘密，是吗？”芳表姐依偎在大宝的怀里问道。
　　
　　“现在初步的分析和判断是这样的，真是任重道远呢！”大宝忧心忡忡地感嘆道，“我也不知道自己能不能最终揭开爸爸妈妈失踪的幕后秘密？也不知道他们是不是还健在？我能不能再见他们一面？”
　　
　　“男子汉大丈夫怎麼能够没有信心呢？姐姐支持你的！”芳表姐看见大宝在她面前流露出来大男孩的忧郁和依恋，芳心愈发疼爱弟弟，爱抚着他的头发柔声说道，“我们的大宝一向不轻易放弃的哦！”
　　
　　“好姐姐，萍姐姐是紫薇花，当时，我们俩就不约而同地想，不知道芳姐姐是什麼花呢？”大宝搂抱着芳表姐，咬着她白嫩柔软的耳垂低声挑逗道。
　　
　　“小坏蛋，萍姐姐是你命中注定的姻缘，人家才不是呢！”芳表姐羞赧无比地娇嗔道，“你是不是想借故强迫欺负姐姐啊？小坏蛋！”
　　
　　“我怎麼敢强迫欺负姐姐呢？”大宝上下其手抚摸揉搓着芳表姐绵软的柳腰，撒娇耍赖道，“我只是很想知道姐姐到底是什麼绝代芳华呢？是纯洁美丽的荷花还是和萍姐姐一样鲜艳敏感的紫薇花呢？”
　　
　　“小坏蛋！还说不是想欺负姐姐？”芳表姐娇羞嫵媚地呢喃道，“萍萍不是说要那样才可以出现花朵纹身红晕的吗？”
　　
　　“目前还只是分析猜测呢！到底是经过我爱抚到高潮就可以出现花朵纹身红晕，还是非要那样达到高潮才会出现？”大宝搂抱住芳表姐软语温存地低声挑逗道，“好姐姐，我们先检验一下前面那种吧？好好享受弟弟的亲吻爱抚吧！”
　　
　　大宝不等芳表姐说話，再次亲吻上她的樱桃小口，纠缠住她甜美滑腻的香舌缠绵吮吸。
　　
　　随着大宝的湿吻变得越来越激烈狂野，芳表姐发现他的色手又得寸进尺地抚摩揉搓着她的丰腴浑圆的臀瓣，她的喘息也变的粗重起来，浑身酥软，芳表姐强烈的欲望在心内漫延开来，曖昧禁忌的爱恋刺激得她心慌意乱心猿意马，无法控制自己的情欲，任由在胴体内泛滥奔驰，下身确切的说是大腿根部，不由自主地有种说不清、道不明的欲望，感到一种空虚，渴望他更加放肆的爱抚，一种飢渴能得到抚慰，感到有股热流从玉腿之间涌出。天啊，这个小坏蛋，又挑动了她的芳心，也许是她的春心。
　　
　　大宝默默地搂抱着芳表姐的纤细柔软的腰身，嘴唇亲吻过樱唇粉颈，趴在她的高耸的酥胸之间慢慢扭动摩擦着，隔着连衣裙依然可以清晰感受到她的丰满弹性的乳峰，闻到她玉体透出来的成熟甜美的美女芳香。芳表姐感受到大宝的嘴唇在她的丰满的胸前蠕动着，她的乳房隔着连衣裙依然可以感觉到他的灼热的呼吸，而她的乳房居然开始不由自主地酸麻膨胀。
　　
　　“大宝，姐姐站不住了。”芳表姐娇喘吁吁地嚶嚀着，她清晰感受到大宝的庞然大物隔着连衣裙嵌在她的两腿之间，直杠杠地在她的玉腿之间耸动着。虽然隔着连衣裙，芳表姐依然可以清楚感觉到他的巨大刚硬，她浑身酥软无力，又被他隔着连衣裙咬囓住她的乳房，肆无忌惮地亲吻吮吸着她的玉乳，她只好无力地搂抱住他的脖子，任由他恣意地轻薄。虽然都穿着衣服，可是，芳表姐依旧被大宝咬囓吮吸挑逗得她的乳房迅速地充血膨胀起来，下面更是要命，她羞辱地感觉到大宝的庞然大物几乎要隔着连衣裙进入她的胴体，粗暴得硬生生要把连衣裙和内裤一起顶入她的胴体。
　　
　　芳表姐却被他的坚硬在她的玉腿之间猛烈地一下撞击，浑身酸麻酥软，几乎爽快地呻吟出来，她嫵媚的眼睛舒服地微微闭合，樱桃小口微微张开，重重地吐出来一口气，勉强压抑住了动情的呻吟。
　　
　　他肆无忌惮地耸动着撞击着，芳表姐娇躯轻颤，开始还略微挣扎，渐渐感觉久违的欲望浪潮从内心深处萌发，不可遏抑地席卷全身，情不自禁地喘息着呻吟着。当一波高潮来临时，芳表姐一阵急促地娇啼狂喘，“大宝，姐姐飞了啊……”一声凄艳哀婉的撩人娇啼从樱桃小口传出，芳表姐雪白晶莹的娇软玉手猛地紧紧搂抱着大宝的身体，一阵令人窒息般的痉挛、哆嗦，樱口一张，羞怯文静的芳表姐居然在没有真正交欢的情况下，就体会到那令人欲仙欲死的高潮，情不自禁地泻身了。
　　
　　“姐姐，你到了吗？”大宝坏笑着问道。
　　
　　“小坏蛋，你快点看看有没有啊？”芳表姐浑身酥软无力地倚靠在大宝的怀里动弹不得，如果这里有张床，她真的想躺下打个滚，毕竟是人生第一次品尝到高潮的滋味，真是太美好奇妙了。
　　
　　大宝撩起来芳表姐的连衣裙，大喜道：“真的有啊！是荷花啊！就是有些模糊，颜色不够鲜艳亮丽！”
　　
正文第054章邂逅相逢
　　
　　芳表姐慌忙低头观看，只见自己雪白平坦的小腹上真的出现了荷花纹身，只是颜色有些浅，并且还在逐渐淡化。
　　
　　“芳姐姐，原来你也是我命中注定的姻缘啊！”大宝色咪咪地坏笑道。
　　
　　“小坏蛋，你看什麼呢？”芳表姐伸手去按连衣裙的下摆，眉目含春地娇嗔道。
　　
　　“我在欣赏我的姐姐老婆最美丽的地方呢！可惜犹抱琵琶半遮面哪！”大宝贪婪地看着芳表姐连衣裙下面雪白修长的玉腿，白色蕾丝内裤已经湿漉漉的了，芳草幽谷隐约可见，十分诱人。
　　
　　“谁是你老婆啊？”芳表姐娇嗔道，“那个花朵纹身根本不清楚嘛！”
　　
　　“那是因为我们没有那样，如果那样了，你看看清楚不清楚？”大宝色咪咪地调笑道，“绝对是一朵鲜艳亮丽的荷花哦！”
　　
　　“人家才不要呢！”芳表姐嘴里娇嗔着，芊芊玉手却已经情不自禁地搂住大宝的脖子，眉目含春地呢喃道，“好弟弟，难道姐姐和萍萍真的注定是你的娥皇女英吗？”
　　
　　“冥冥之中，自有天意，前生注定，今世有缘，姐姐还想拒绝吗？”大宝紧紧搂抱住芳表姐再次湿吻起来，色手却撩起芳表姐的连衣裙，抓住她蕾丝内裤紧紧的包裹着的丰满柔软的美臀。
　　
　　“大宝！”芳表姐半推半就欲拒还迎，成熟的美女春心一旦萌发，娇羞嫵媚非常迷人。
　　
　　“好姐姐，我还憋得难受呢！”大宝坏笑着亲吻住芳表姐的樱唇，手指却十分熟悉的触摸到女人最敏感的凸起，一手摸到，只感到湿淋淋的一片，而且不断的从中渗透出来，他知道芳表姐已情欲高涨，不会遭到反抗，就顺着肉缝揉摩了起来。
　　
　　“大宝，不要啊！你好坏啊！”少女最敏感的地方怎能经受得住这种抚摩，芳表姐按捺不住，气喘吁吁，紧紧搂住大宝的头，全身颤抖不止，兴奋的激流汹涌奔驰。起初的害羞化为激情，任由大宝的揉搓，张开双腿，任凭他的大手更加深入更加方便更加随心所欲更加为所欲为，爱液的从娇嫩的幽谷中流淌出来，湿了大宝一手，把自己的蕾丝内裤全都湿透了。
　　
　　大宝让芳表姐倚靠在石壁站立，他抚摸着渐渐向下，跪在她的双腿之间，撩起来她的连衣裙，亲吻着芳表姐雪白娇嫩的大腿内侧，从芳表姐的各方面反映都可以判断她还没有失身给罗建军那个混蛋，虽然没有处女情结，大宝心中依然狂喜，更加下定决心这次要先于罗建军彻底征服芳表姐的身心。
　　
　　芳表姐丰满雪白的大腿不由自主地张开了，大宝拉下来她湿漉漉的蕾丝内裤，手指拨开她大腿深处处女的红润细缝，粉红色的花瓣微微张开，但只有一点吐露出来，不似小姨鲜花怒放，却是显得含情脉脉，娇艳可爱。
　　
　　大宝伸出食指，顺着稍微凹陷的缝隙上下摩擦着，“啊﹍﹍不行﹍﹍不﹍﹍不行﹍﹍”芳表姐迷乱地在心中狂喊着，却和心中所想相反，不停地摇动身，追逐他指尖传来的快感。
　　
　　他用力使食指没入开启的花瓣内，指腹在两半片湿滑的花瓣壁里刺激她，细小的洞中分泌出大量滑润的爱液。鲜红色的珍珠诱惑般地勃起，好像在诱惑他，大宝用中指和无名指夹住，食指抚着内壁，仔细而耐心的按摩起来。
　　
　　他把头低下去，认真的观察这迷人的珍珠有什麼变化，不小心额头撞到她散发诱人性感的地方，当鼻间抵触到她的小核时，忽然的麻酥酥感觉使芳表姐全身酥软无力，几乎瘫倒在大宝的身上，只不断地感觉到下体滑湿的粘腻，让她绽放的花瓣更加舒服。
　　
　　芳表姐不自觉地收起两腿，让膝盖成为大腿和小腿所成三角形的顶点，双腿尽可能地在张开。小腹下乌黑的芳草闪闪发亮，遮掩着下面的凸起，芳草微微在颤动着，那两片樱唇微微合拢，如含苞欲放的鲜花，鲜艳娇嫩，还轻轻的喘气一般的颤动。
　　
　　芳表姐是无法禁得起这种折磨和煎熬的，幽谷内像有无数小爬虫在敏感的神经上咬囓，爱液止不住的流淌出来，乳红色的透明的爱液透出迷人的香甜，诱惑着大宝，渴求着他的进入。
　　
　　大宝用手指摸了摸开始分开的两片娇嫩的花瓣，手指顺着湿润的幽谷滑了进去，里面十分柔软温暖，只见她的屁股不停的摆动，在两片嫣红的花瓣交合处，伸出迷人的珍珠头，亮晶晶的闪着滨粉的色彩，他的手指一碰到，芳表姐像触电似的，全身剧烈的颤动，嘴里欢快的呻吟起来：“啊﹍﹍喔﹍﹍不要﹍﹍要﹍﹍”语无伦次的低吟，声音娇滴滴。
　　
　　大宝也已经无法控制高涨的情欲，庞然大物雄雄纠纠，脸色也被情欲涨得通红，手心慌乱得发出热汗。
　　
　　“好姐姐，给我吧！我爱你！”大宝一手搂住芳表姐的柳腰，一手抬起她的一条雪白丰满的大腿，握住火烫的庞然大物，对准润滑的幽谷，温柔而有力地顶进，“滋”的一下进入了芳表姐的身体。
　　
　　“好弟弟，轻点啊！啊！”芳表姐不由自主地双手搂着他的脖颈，随着一声极力压抑的呻吟，她的两片花瓣被粗暴的分开，娇嫩的幽谷壁被强迫的扩张开，芳表姐顿时感到下身一阵疼痛，紧张得抱住大宝的脖子，不敢动弹，眼睛充满着痛苦又激动的泪水。
　　
　　第一次异物的入侵，虽然心里早有准备，依然痛楚不已，但是，大宝是自己青梅竹马的表弟，18年的感情已经不仅仅是姐弟感情能够表达的，只有赤裸裸的性爱，完全的相互拥有才足以交流彼此的挚爱，要把最美好的圣地献给自己最喜爱的人。如今他的东西进入自己的体内，能不兴奋万分？
　　
　　当大宝小心翼翼的在自己体内活动，那最初的疼痛感逐渐消失了，一种无法言语的欢愉感在体内滋长着。
　　
　　大宝那东西火烫坚硬，剌激着自己娇嫩的身体，每插进一次，袁芳幽谷的热流涌现一次，积聚的热流回荡着整个下身。当大宝碰触到体内澎胀的花心时，花心在迅速的融化、散落，分泌出浓浓的爱液。那种神奇的热流迅速的在袁芳体内回荡，肉体像浸泡在温暖的浴水中，舒服感在体内越来越强烈，更渴望他的进入衝刺，自己也就摆动着屁股配合着大宝的节奏动作起来。
　　
　　在她们的交合处已经热气蒸腾了，爱液被庞然大物的进入挤压出来，发出美妙的声音，汗水从大宝的脸上流滴到芳表姐的脸上，芳表姐的全身也早已是香汗淋淋，下身流出的爱液也沾满了大宝的整个腹沟，两人迭合的胸乳间，积聚着汗水。
　　
　　她们已进入高潮的前奏，芳表姐的两条雪白丰满的大腿交缠在大宝的腰上，娇嫩的手臂抱着大宝的头颈，娇羞的脸上满是嫵媚，配合着大宝的进出，有节奏的颠动着肥嫩的屁股。只感到体内的热流越来越快速的奔涌，肉体欢快的熔化着，整个肉体只剩下一个欢快的幽谷在跳跃、在膨胀、在狂欢﹍﹍
　　
　　当大宝再一撞击到自己的花心时，身体像决堤的洪水一般，疯狂的热浪从幽谷内爆发出来，飞快的流向大腿内侧，涌向脑门，一阵阵的快感把芳表姐带到欢乐的顶峰，幽谷一阵阵的收缩着，阴部抽搐着，全身紧紧的搂抱着大宝，再也不肯放松，嘴里呼出欢快的呻吟：“唉﹍﹍喔！喔！﹍﹍”她第一次享受到一个女人的美妙滋味。
　　
　　芳表姐感受这美衝击，幽谷就像有生命似的，兴奋的吸吮起来，要比苏雅琴苏芳菲来得强烈、来得有力，竟把大宝夹得舒服，头部明显感到一种抚摸般的感触，庞然大物更加强壮膨胀起来。
　　
　　芳表姐毕竟是初次体验，显得没有经验，不会翻弄各种姿势，羞涩使她不会过份开放，动作显得有点苯拙，只有抱住大宝，任凭大宝摆布自己，但已使大宝感到格外的兴奋。窄狭的幽谷、娇羞的情态、细腻的肤迹、初次交欢的窘态，这都是苏雅琴苏芳菲所没有的新鲜。
　　
　　大宝意气风发，情性大作，泡浸在两人的汗水和淫液的润滑中，勇猛的向处女地猛烈开垦。当触及到花心时，芳表姐全身兴奋高涨，死死抓住他的背，脸上汗水淋淋，艳丽的嘴唇急促的喘着气，屁股紧紧磨合着他的动作，闭着亮丽的双眼，享受这欢情的时光，希望再一次撞击自己的花心，如初春大雨，花已泛浸，接受那难以言语的快感。
　　
　　原来生涩的表情已经消失，一次又一次做出各种完美的动作和灵巧的姿态，看她有时双腿夹住大宝的腰臀，摇动着柔软的腰肢；有时把一条腿高高举起，搁在大宝的肩上，挺起屁股配合大宝的衝刺；与大宝的动作溶合一体，从未体验到的欢快使她放荡形骇，腰部向上高高的耸起，迎合着大宝的衝刺，迎接洪峰迅猛的来临。
　　
　　“大宝，好弟弟，姐姐要死了，要飞了！”芳表姐乌黑的头发零乱地飞散开，手指紧紧的抓住大宝的腰背，刮出一道道红色的指痕，她体内的爱液源源不断的流出，体内的快感又一次把她融化，她以前所未有过的力量，挺起屁股，接受这种最美妙的欢愉。
　　
　　“好姐姐，好芳芳，我给你了！”大宝无法控制，一股热流从庞然大物涌出，向那柔软温暖的处女地喷射出去。当大宝的精液喷射进她的子宫时，再一次把芳表姐推到欢乐的顶峰，欢娱的美感激起幽谷和子宫的阵阵痉孪，享受着这人生最美妙最快乐的幸福。只是白色的蕾丝内裤和雪白的大腿上泄成了一朵朵玫瑰色的花斑，像是一朵朵盛开灿烂的荷花。
　　
　　一朵色彩艳丽的荷花十分醒目地呈现在芳表姐雪白平坦的小腹上面，大宝爱抚着芳表姐的小腹，喜悦地说道：“怎麼样？芳姐姐，你命中注定是我的老婆啊！娥皇女英缺一不可啊！”
　　
　　“大宝，也许真的是冥冥之中自有天意啊！”芳表姐依偎在大宝怀里幸福地说道，“你知道吗？他几次都想要和我这样，可是，我死死守住了最后的防线，你知道为什麼吗？因为他虽然爱我，可是，我心里爱的不是他，而是你这个在我面前长大的弟弟啊！不过，妈妈重压，我们又是表亲，姐姐真的无可奈何，差点铸成大错啊！现在把贞操交给你了，姐姐也就心满意足了。”
　　
　　“我不管不怕他，把他的彩礼全部退还给他。”大宝紧紧搂抱住芳表姐，深情款款地说道，“从今往后，你和萍姐姐都是我的老婆，海枯石烂，地久天长！”
　　
　　“姐姐现在已经是你的人了，当然不可能再考虑和别人结婚了。”芳表姐爱抚着大宝的胸膛温柔地呢喃道，“好弟弟，你知道吗？姐姐十四岁的时候，九岁的你还扑进姐姐的怀里撒娇，摩擦着姐姐刚刚发育的少女身体，姐姐那时候就把你藏在了心底。”
　　
　　“芳姐姐，我上初中的时候，第一次勃起就是看见姐姐穿着连衣裙美丽动人的样子。”大宝搂抱着芳表姐软语温存道，“我从小就认为芳姐姐和萍姐姐都是美女，后来看姐姐穿着连衣裙的时候真是好像电影明星一样漂亮。我上高中之后，做梦都想将来能够娶芳姐姐和萍姐姐做老婆，这一辈子就是最大的快乐和幸福了。好姐姐，你刚才快乐吗？”
　　
　　“好弟弟，姐姐好快乐！好像飞翔起来一样。”芳表姐娇羞嫵媚地呢喃道，“大宝，我们该出去了。”
　　
　　“好啊！我们该吃饭去了。”大宝笑道。
　　
　　芳表姐迈步之间，却“嚶嚀”一声，粉面立刻通红起来。
　　
　　“怎麼了？姐姐？”大宝坏笑道。
　　
　　“小坏蛋，还不是你使坏的啊！”芳表姐羞赧柔媚地娇嗔道。
　　
　　大宝再次搂抱着芳表姐，给她一个缠绵的湿吻。
　　
　　俊男美女手拉着手徜徉在街头，心心相印，幸福无比。
　　
　　“芳姐姐，你看那漫漫车流之中将来就有一辆轿车属于我们！”大宝满怀憧憬地说道，“那高楼大厦之中将来也会有一幢属于我们！我一定会让我的老婆都快乐幸福的！”
　　
　　“姐姐相信你的哦！”芳表姐满眼充满甜蜜的幸福，然后偷偷瞥着路旁的小旅馆，娇羞嫵媚地低声对大宝说道，“不过，人家现在想先洗个澡呢！”
　　
　　大宝笑道：“那咱们到旅馆去吧？好吗？”
　　
　　“大白天去旅馆怎麼好意思啦？”芳表姐难为情地娇嗔道，“都是你害得人家一身汗水，难受死了！”
　　
　　一对偷食了禁果的俊男美女正在徘徊犹豫着是不是要找个小旅馆休息一下。
　　
　　“大宝，在这里干什麼呢？”一个悦耳动听的声音从身后传来，却是黄雅蓉阿姨。
　　
　　黄雅蓉今天穿着一件白色的紧身小衬衫，上面点缀着几个大大的红花，薄薄的衬衫下隐现蓝色的胸罩，丰满娇挺的一对乳峰在胸前呼之欲出，水蓝色的紧身一步裙紧紧的裹着丰润浑圆的美臀，布料应该是那种含有丝质的精纺面料，淡淡的发着丝光，裙下一截裹着白色亮光丝袜的浑圆的小腿，小巧的蓝色高跟水晶凉鞋承托着嫵媚性感的身材。
　　
　　“雅蓉阿姨！您怎麼在这里啊？”大宝惊喜地握住黄雅蓉的芊芊玉手问道，“您是还没有回去呢？还是又回来准备接我呢？”
　　
　　“阿姨今天刚过来的啊！”黄雅蓉任由这个可爱的大男孩握住她的玉手，娇笑道，“阿姨就是特地来接你的，不过，阿姨有些事情需要处理一下，等到处理好了，阿姨自然要登门拜访，亲自邀请你的哦！你们在这里干什麼呢？考试结束了，来县城旅游放松吗？”她不由得上下打量着大宝身旁这个绝色美女。
　　
　　“芳表姐，这就是我和你说起过的雅蓉阿姨，雅蓉阿姨在炎都池帮助过我呢！”大宝介绍道，“这是我舅舅家的芳表姐，舅妈住院呢！她在这里陪护了三天了，有些累，正想找个小旅馆休息一下呢！”
　　
　　“正好啊！看见前面那个黄山宾馆了吗？”黄雅蓉笑道，“我就在那里住的，你们俩跟我去吧！我有些事情还想和大宝说说呢！舅表姐应该叫袁芳了吧？袁芳可以陪我说話解闷呢！”
　　
　　“第一次见面就这样打扰您，不太好吧？”芳表姐有些不好意思。
　　
　　“雅蓉阿姨不是外人的。”大宝嬉皮笑脸道，“算起来我应该认雅蓉阿姨作干妈了，好吗？”
　　
　　“好啊！算起来我姐姐倒是你的干妈，我就先入为主抢着收了你这个可爱的干儿子吧！走吧，袁芳，不要害羞了，哪里有什麼打扰啊？”黄雅蓉娇笑着拉住袁芳的玉手，低声在她耳朵旁边说了一句話。
　　
　　袁芳羞的粉面更加緋红起来，扭捏地呢喃道：“阿姨，人家才不要呢！”
　　
　　大宝耳聪目明，却听的清清楚楚，黄雅蓉低声对芳表姐调笑道：“干妈看出来了，到时候给你们小夫妻俩单独开个房间好了！”
　　
　　大宝暗嘆黄雅蓉到底是过来人，好像苏芳菲一眼就看穿了他和萍表姐的关系一样，她也是一眼就看出来他和芳表姐的关系进展到哪一步了，大宝调笑道：“既然干妈都认了儿媳妇了，可要有见面礼哦！”
　　
　　“小坏蛋，你说什麼呢？”芳表姐愈发羞赧无比地娇嗔道。
　　
　　“干妈难道是抠门的吝嗇鬼吗？”黄雅蓉也娇嗔道，“见面礼也是给袁芳的，没有你什麼事哦！”
　　
　　“吃亏了。”大宝嘆气道，“刚刚认了一个干妈，谁知道干妈和媳妇联手，以后没有我的好日子过嘍！”
　　
　　黄雅蓉和袁芳忍俊不禁，一起娇笑起来。
　　
　　黄山宾馆比大宝高考时候集体安排居住的昆山宾馆豪华多了，也是炎都县的四星级宾馆，据说省市前来视察的领导都指定居住在这里。
　　
　　黄雅蓉看来是这里的老主顾和贵宾，经理和服务员都毕恭毕敬的。大宝和袁芳都是第一次进入这麼高档的宾馆，乘坐宾馆电梯都显得新奇。
　　
正文第055章内衣专柜
　　
　　“芳芳是什麼学历呢？”娇美少妇黄雅蓉拉着袁芳的玉手温柔地询问她的情况。
　　
　　“我高中毕业，没有考上大学，后来学习了两年计算机，在乡镇也没有什麼用处，就去乡镇企业纱厂打工去了。”袁芳说道。
　　
　　“想不想跟着干妈做秘书啊？”黄雅蓉笑道。
　　
　　“真的吗？”袁芳又惊又喜道，“我怕我做不来吧？”
　　
　　“只要你会电脑简单操作，再学习一下处理文件，该复印的复印，该整理的整理，该存档的存档，接听电話，纪录下来就差不多了。”黄雅蓉笑道，“看你这麼漂亮聪明的模样，一定能够做好的，慢慢适应了，以后还可以做干妈的经理助理呢！”
　　
　　“那太好了！干妈的这份见面礼太贵重了。”大宝笑道，“媳妇遇到干妈就时来运转了啊！”却纳闷干妈怎麼没有给他们俩单独开个房间呢？等到见了黄雅蓉的住房，他才恍然大悟。
　　
　　黄雅蓉住的是黄山星级宾馆的总统套房，该总统套房由白、蓝、红三种不同色系组成，每个色系包括一间卧室、一间客厅及一套盥洗室。除此之外，还有一间供客人使用的饭厅。初次进入这样的套房，觉得似乎有参观不完的房间，一间连着一间，大得像个迷宫。
　　
　　这套总统套房又被称为主席套房。这套主席套房让人觉得非同凡响，原因只有一个：在整个中原地区还没有见过把现代风格的豪华、家庭气氛和艺术性融合得如此完美的设计。各式各样古典而富有灵气的摆设，与中国艺术品和手制品相结合，创造出了既传统、又很西化的室内主题。
　　
　　金碧辉煌，高档豪华，大宝和芳表姐看的眼花繚乱，嘆为观止，中央空调，透出丝丝凉爽。
　　
　　“我住的是红色卧室，还有一白一蓝两个卧室，你们俩可以挑选一下。”黄雅蓉调笑道，“可以一人一个，也可以两人一个哦！芳芳，你说呢？”
　　
　　“干妈，您怎麼和他一起欺负人家啊？”袁芳娇羞地呢喃道，“我不理你们了，我先进去洗澡了。”
　　
　　大宝见芳表姐娇挺的酥胸格外隆起，由于刚才在公园里面的激情缠绵，她额上还渗出丝丝汗珠。
　　
　　大宝讨好的说：“我去放热水。”说着就跑到浴室，“哗哗”的放起热水了。
　　
　　“你们俩青梅竹马，郎情妾意，他对你还满体贴的哦！”黄雅蓉娇笑道。
　　
　　“干妈，你虽然赞成，就是害怕我爸爸妈妈知道了会生气反对的！”芳表姐忧心忡忡地呢喃道。
　　
　　“表姐弟怕什麼？《红楼梦》《家春秋》不都是表姐弟的恋情吗？”黄雅蓉娇笑着安慰道，“他们的老脑筋也该变一变了。没事的，有干妈给你们做主呢！”
　　
　　只听见大宝喊道：“芳表姐，来洗吧。”
　　
　　芳表姐走进浴室说：“你出去啊！”
　　
　　大宝坏笑着转过头，连声说：“我不看，一定不看。”
　　
　　“大坏蛋，你出去啊！”芳表姐一边娇嗔，一边脱了连衣裙，只着一条白色蕾丝三角裤，紧紧的包裹着女性最神秘的一丁点部位，反而突出那微微的凸起，中间勾勒出一条窄缝，丰满娇挺的乳房上戴的是黑色蕾丝乳罩，使雪白的肉体衬托得更加鲜丽艳亮。黑色的长发披着肩上，透出青春的美丽，也许是害羞，脸色嫣红，一边脱，一边说：“不准看，不准看。小坏蛋，快出去啊！”
　　
　　大宝忍不住搂抱住芳表姐，亲吻着她的樱唇，吮吸她甜美滑腻的香舌，大手抚摸揉捏着她黑色蕾丝乳罩也遮掩不住的雪白娇挺的乳峰。
　　
　　芳表姐“嚶嚀”一声，使劲把大宝推了出去，喘息吁吁地娇嗔道：“出去啊！小坏蛋，在这里就会捣乱！”“啪”的一下关上门。
　　
　　“呵呵！你们俩先休息一会吧！”黄雅蓉善解人意地娇笑道，“我有事先出去一下。”
　　
　　“不必吧？干妈？”大宝坏笑着拉着娇美少妇黄雅蓉的芊芊玉手撒娇道，“我们刚见面，你就走啊？”
　　
　　“傻瓜！”娇美少妇黄雅蓉娇嗔道，“你们只知道洗澡，忘记了需要什麼重要东西吗？没有准备替换的衣服，尤其是内衣，就是星级宾馆也要时间清洗烘干的，你们俩是不是想在浴缸里面泡着啊？干妈下去给你们俩买几件衣服啊！”
　　
　　“对啊！我们怎麼没有想到呢？”大宝拍了一下自己的脑袋，“那我先陪干妈下去买衣服吧！说说笑笑，也好哄着干妈多花点钱啊！”
　　
　　“小坏蛋！”娇美少妇黄雅蓉芊芊玉手拧了一下大宝的腮帮，笑着娇嗔道，“你以为干妈会小气吗？当然少不了你们俩的见面礼了！走吧！”
　　
　　大宝挽着黄雅蓉的胳膊走进电梯，看着娇美少妇黄雅蓉白色亮光丝袜包裹着的玉腿，他忍不住就想搂抱她的柳腰。
　　
　　“干妈，真的想不到这麼快又见到您了，更想不到终于认了一个干妈！”大宝笑道。
　　
　　“不要耍赖了。”娇美少妇黄雅蓉推开大宝的手，羞赧嫵媚地娇嗔道，“都叫干妈了，都有老婆了，以后不许和干妈胡闹了啊！”
　　
　　“既然认了干妈了，干妈以后更要好好疼爱干儿子啊！”大宝却不管不顾地搂住黄雅蓉的柳腰撒娇道，“干妈疼儿子，儿子和干妈撒娇胡闹不是应该的吗？”
　　
　　“胡说八道！”娇美少妇黄雅蓉被大宝大手搂上柳腰，就娇躯轻颤，不禁想起来那天在炎都池旁的树林里面，被大宝代替他爸爸轩辕军补偿给她初吻的美妙感觉，饶是她已经是过来人，依然被这个大男孩的湿吻和抚摸揉搓挑逗得玉体酥软难耐，今天邂逅重逢，本来就是喜欢他，又担心他胡闹，才趁机认他作义子的，谁知道这个小坏蛋色心不改，仍然狂放不羈，此时又被他搂上柳腰，如此近距离地闻到他身上浓郁的男子汉的阳刚气息，夹杂着他和袁芳刚刚欢好殘留的淫糜霏霏的味道，熏得她这个少妇也不由自主地心慌意乱起来，只好转移話题分散他的注意力，“大宝，从炎都池回来之后，你有没有发现十大家族的人呢？”
　　
　　“先是那天在天心阁阁楼的顶梁上发现了干妈您留下的八字告别話语了。”大宝笑道。
　　
　　“呵呵！小笨蛋你好，等我回来，是吗？”黄雅蓉娇笑道，“我知道你一定会发现的。有没有看见其他的十大家族的可疑人物在附近活动呢？”
　　
　　“刚才我们在公园的时候，遇到那个络腮胡子东方木了。”大宝正色道，“芳姐姐硬拉着我躲避了，他好像在找我呢！”
　　
　　“东方木人品还可以，至少不是西门青那样的恶人歹徒，应该不会有什麼恶意吧？”黄雅蓉悠悠说道，“其实何止一个东方木呢！十大家族估计都出动了，炎都县现在已经是风云际会的焦点了！听说你们轩辕家族也来人了呢！”
　　
　　“轩辕家族？”大宝惊喜地问道，“干妈，您知道我家里还有什麼亲戚吗？”他还是第一次听别人说起轩辕家族的事情，不禁十分激动，也十分好奇。
　　
　　“轩辕家族是一个古老的家族，不过，人丁并不十分兴旺。”黄雅蓉刚要说，电梯已经到了一楼，她闭口不言，对大宝低声说道，“说来話长，回来干妈再和你细说吧！我们先去买衣服吧！”
　　
　　右手就是黄山宾馆的大超市，黄雅蓉先带着大宝直接去挑选搜购最新款式的内衣，大宝看有各款各色最薄最滑的性感丝袜：有黑色、白色、透明肉色、灰色、紫色和咖啡色的丝袜；有连身的贴身袜裤，有用吊袜带吊着四个骨的喱士长筒丝袜，或中间缕空露阴部的丝袜裤，想像着苏雅琴和苏芳菲穿着丝袜充满诱惑的媚态，此时又情不自禁地看了一眼黄雅蓉白色亮光丝袜包裹着玉腿。他感觉，芳姐姐萍姐姐婷婷苏雪梅少女不需要穿丝袜，因为肌肤雪白娇嫩婉孌动人；苏芳菲黄雅蓉少妇就需要穿丝袜，更显得丰满成熟性感迷人；苏雅琴则嗜好丝袜，更加丰腴圆润熟美诱人。
　　
　　身穿超市制服套裙的美女售货员见俊男和少妇逛内衣专柜，过来热情服务。
　　
　　“小帅哥陪姐姐来看内衣很少见啊！”两个美女售货员耳语道。
　　
　　大宝和黄雅蓉却都听的清清楚楚，大宝索性搂着黄雅蓉雪白柔嫩的胳膊撒娇道：“我说干妈年轻漂亮，干妈说我花言巧语，现在总相信了吧？”
　　
　　黄雅蓉心里乐开了花，却娇嗔道：“别人说我就相信，你说干妈年轻漂亮，我就认为你是花言巧语别有所图！”
　　
　　“呵呵！”大宝被她识破心思，笑道，“干妈给我介绍介绍内衣吧！在这个方面我可是虚心求教哦！”
　　
　　“这个可是干妈的强项！”黄雅蓉心里高兴，兴趣盎然，如数家珍地给大宝介绍着各款各色的女人内衣特点：蜿蜒的刺绣玫瑰，精致到无以复加的蕾丝花边，小巧的丝缎蝴蝶结，以及柔软的雪纺薄纱，这就是女人的秘密花园，时刻弥漫着浪漫气息和无边诱惑，每分每秒营造美妙的内在韵味；颈间纤巧的蝴蝶结，为粉嫩的色彩赋予了摩登都市里清新、活力的元素；蕾丝的万千柔情被甜美的粉红色涂抹上略带低龄般的可爱味道；来自海洋气息的淡蓝色，与娇俏的粉红交织出来自早春的清新浪漫；斑斕的粉色花朵，在不经意间展露那一小角的可爱，制造让人意外的惊艳；在粉色娇柔中蔓延的玫瑰花，是带有异国古堡公主的象征，内敛中不缺华丽的性感；神秘的黑色遇到了娇嫩的粉红，在有着小女人情结的蕾丝花边簇拥下，将高贵的公主气息发挥到极致；嫩粉与翠绿散布于淡粉色的各个角落中，勾勒出浓郁的中式韵味，炽热的魅力不可抵挡；带有束身效果的胸衣，点缀在胸前的闪片增添一笔经典的奢华美感。
　　
　　回复检举
　　eddiewet
　　高级幼儿生(30/200)
　　Rank: 1
　　帖子110积分191 点潜水值2970 米
　　串个门加好友打招呼发消息
　　5楼
　　发表於 昨天 03:10 AM|只看该作者
　　琼儿 (56-67)
　　
正文第056章原来如此
　　
　　拼接的印花图案，延伸了上身线条的丰腴，带来繁花似锦的炫丽；雪纺纱上跳跃的可爱圆点图案，带着小女生的甜美心思，大肆取悦眼球；在大红色块上耀动着的各种花卉，被赋予了红的娇艳欲滴；当斑点、格纹、蝴蝶结这样的元素巧妙柔和在一起时，好似上世纪50年代的优雅甜姐儿，飘逸着不可抵挡的优雅媚惑；镶嵌着精致纹理的睡裙，游走于雪纺纱的甜蜜之上，让睡裙更精致得像件可爱的小礼服。
　　
　　大宝听的饶有兴趣，两个美女售货员也听的瞠目结舌，其中一个身材丰满的美女售货员怯怯地问道：“请问姐姐是干什麼工作的？怎麼对内衣这麼了解啊？”
　　
　　“呵呵！”黄雅蓉姿势优雅地指着货架醒目地方的名牌内衣月雅婷芝，微笑着说道，“这个就是我们公司的产品！”
　　
　　“哇！月雅婷芝？”两女惊叫道，“您是在月雅婷芝内衣公司工作？难怪呢！这可是国内的名牌啊！就是价格太贵了，属于高档品牌。”
　　
　　大宝给芳姐姐挑选了两套性感内衣，黄雅蓉特地给袁芳挑选了两件连衣裙，一双高根凉鞋；给大宝挑选了一件蓝色衬衫，一件白色T恤，一条黑色西裤，一条深蓝色牛仔裤，一双黑色皮鞋。
　　
　　“干妈，今天让您破费了啊！”大宝看着黄雅蓉刷卡的数额，他心里颤抖了一下，那个数字够他读大学一年的学费和花销了。
　　
　　“什麼时候学会和干妈客气了？”黄雅蓉娇笑道，“走吧！我觉得芳芳穿连衣裙更漂亮，她的身材很修长，气质很出众，还有点娇羞，穿连衣裙比穿超短裙更合适。”
　　
　　大宝拎着大包小包，巴结着撒娇道：“那干妈怎麼给我买的这麼花里胡哨的，什麼都有啊？”
　　
　　“干妈要好好给你包装包装啊！”黄雅蓉娇笑道，“你穿惯牛仔裤了，干妈想看看你穿衬衫西裤的样子帅不帅？不过，干妈还是觉得你穿牛仔裤特瀟洒特有派！”
　　
　　“我现在才知道干妈是在那个月雅婷芝内衣公司工作呢！”大宝笑道，“月雅？是不是有什麼特殊含义啊？”
　　
　　“呵呵！小机灵鬼，很聪明啊！”黄雅蓉娇笑道，“我是公司总经理，我姐姐是公司的董事长，你说这个牌子有什麼特殊含义啊？”
　　
　　“原来月雅分别代表了你们俩的名字，哦，干妈是这个名牌公司的总经理啊！”大宝惊喜地调笑道，“那我和芳姐姐以后穿内衣不要花钱了吧？哈哈！”
　　
　　“干什麼？吃大户啊？”黄雅蓉笑道，“公私分明，想要穿我们的内衣也要好好工作挣钱买的！”
　　
　　“那我也到干妈的公司打工，好吗？”大宝顺竿爬地笑道。
　　
　　“想得美啊！”黄雅蓉娇嗔道，“我们公司可是美女如云，让你去打工，还不是引狼入室虎入羊群了吗？”
　　
　　“有干妈和芳姐姐盯着呢，我哪里敢胡思乱想啊？”大宝调笑道，“再说还有哪个美女能够比干妈和芳姐姐长的更美丽漂亮了呢？”
　　
　　“小坏蛋，就是油嘴滑舌的，怪不得把表姐也迷得神魂颠倒的呢！”黄雅蓉娇嗔道，心里却比喝了蜂蜜还要甜美，今天接二连三被美女售货员和大宝的赞美搔到了痒处，心花怒放，自己都感觉仿佛年轻了十岁似的。
　　
　　“干妈，你说我挑选的这两款内衣还好吗？”大宝问道。
　　
　　“关键是你的感觉嘍！”黄雅蓉低声说道，“情趣内衣一般花样讲究、设计大胆，紧身、半透明质料、蕾丝滚边、吊袜松紧带等特性可以大大提高夫妻之间性爱乐趣，使夫妻关系更加和偕。走俏市场的‘情趣内衣’，用真丝面料制作，款式婀娜多姿、色彩绚丽丰富，做工精细别致，确也颇富一番情趣。当然，女人的衣服好看不好看，最终要看男人的感觉哦！回去让芳芳穿上不就知道了吗？”
　　
　　大宝色咪咪地看着黄雅蓉的隐约可见的蓝色乳罩，想像着她的紧身一步裙里面不知道穿的什麼内衣，耍赖地调笑道：“不知道干妈喜欢什麼款式的内衣？哦，错了，应该是干爹喜欢什麼款式的内衣？”
　　
　　“小坏蛋！三句話就走板！”黄雅蓉娇嗔道，可是内心却不仅不感冒，反而很喜欢和大宝这样似是而非半真半假的打情骂俏，偶尔若即若离的搂抱抚摸更加增添曖昧禁忌的奇妙刺激，想起来炎都池旁树林里面的压迫亲吻抚摸，想起来他是自己姐姐的男朋友——也是自己暗恋偶像的儿子，36岁少妇的芳心都情不自禁地颤动，不知道自己会不会陷入的更深而不可自拔？
　　
　　“大宝，你自己上去吧！看来，有人在等我呢！”黄雅蓉娇笑道。
　　
　　“谁啊？”大宝看见宾馆经理“地方支援中央”正在恭恭敬敬地陪着一个白领美女说話，然后那个白领看见了黄雅蓉，微笑着迎上前来。
　　
　　“黄总，我等您呢！”只见她也应该有30多岁了，上身穿白色的短袖衬衫，下着黑色紧身短裙，肉色透明水晶丝袜，足登白色高跟凉鞋，黑色的披肩长发乖巧地贴在后背上，上宽下窄的瓜子脸上露出有些羞涩的笑容，１.６５米的身高，穿上这套普通的职业装，显得温柔嫻静，苗条的身材不失少妇的性感，如果是真的，胸部应该有３５公分。
　　
　　“哦，周主任啊！你好！”黄雅蓉笑道，“我陪儿子买几件衣服呢！”
　　
　　“您儿子？”周主任吃惊道，上下打量着大宝，“他好像是……”
　　
　　“我的干儿子——大宝。”黄雅蓉娇笑道，“你认识他吗？”
　　
　　“见义勇为的小英雄——轩辕大宝嘛！”周主任笑道，“前天县委领导班子开会研究之后，嘉奖令还是我亲自送到公安局去的呢！原来他有黄总这样一位身份高贵的干妈，少年英雄也就理所当然了。”
　　
　　黄雅蓉心里暗道到底是县委办公室的主任，拍马屁都拍的不露声色炉火纯青，她对大宝笑道：“大宝，这是你的父母官，县委办公室的周洁周主任，以后你有什麼难事，可以直接找她帮忙哦！我们谈点事情，你先上去洗澡，等着一会用餐啊！”
　　
　　“好的！周主任再见！”大宝看了一眼周洁的肉色透明水晶丝袜，和黄雅蓉的白色亮光丝袜站在一起，各领白领风骚，各有少妇风情。
　　
　　宾馆经理“地方支援中央”赶紧吩咐身旁的女人帮助大宝拎着大包小包送上去，他看眼前这个女人长相颇有几分姿色，修长的身材，天鹅黄的职业套装，短短丝绒褶裙，纯白的高跟鞋将大腿以下的曲线一览无遗，心底暗自纳罕：豪华星级宾馆服务员的穿着就是不一样。
　　
　　“小兄弟，我们宾馆的服务你还满意吧？”她微笑着问道，笑起来两个小酒窝平空增添了几许娇媚。
　　
　　“还不错！你是负责哪里的服务员呢？”大宝看她酥胸倒不丰满，那双灰色丝袜包裹的修长的玉腿却曲线玲瓏，十分诱人，令人忍不住想伸手到短裙里面一探究竟。
　　
　　“我不是服务员。”她娇笑道，“我是老板娘。”
　　
　　“你是老板娘？”大宝惊诧道，“那个地方，哦，那个经理是你丈夫？”地方支援中央是大宝给宾馆经理起的外号，因为他整个大败顶，只有周围稀稀拉拉地有几根头发，梳理到前面用发胶定型在头顶上面，美其名曰：地方支援中央，没有想到眼前这个还算漂亮的女人居然是他的妻子，地方支援中央至少四张半了，这个少妇最多也就是三十出头。其实，也没有什麼想不到的，现在的时代，没有什麼是不可能的，有句話怎麼说的呢？新世纪新时代，只有你想不到的做不到的，没有别人想不到的，也没有别人做不到的。
　　
　　“是不是看起来不般配啊？”少妇不以为然地笑道，“大家都这麼说，我都习惯了，他比我大18岁呢！他女儿就比我小两岁！呵呵！想开了什麼都无所谓的！”
　　
　　大宝暗道：真是至理名言啊！什麼事情都是这样，只要想开了，一切都无所谓的。这就是开放性的思维，所以现在就是一个开放性的时代，什麼都敢想，什麼都敢做。
　　
　　他不便多说什麼，笑道：“没有啊！你们在一起正好印证了那句古話：郎才女貌。经理很稳重的，很睿智的，聪明绝顶嘛！
　　
　　少妇忍俊不禁“噗嗤”一声娇笑道：“他哪里有什麼聪明？就是一点小聪明，也用在我身上了，我都纳闷当年在这里打工，怎麼就稀里糊涂地上了贼船了呢？”
　　
　　“呵呵！”大宝也觉得可笑，想起来村里人经常说的一句話，“都是这样的，自古以来都是美女怕馋汉，赖汉娶仙女的。估计经理叔叔天天缠着你，献花献殷勤，就感动了你的芳心了吧？！”
　　
　　“呵呵，看不出来，你还什麼都懂呢？”少妇娇笑道，“你有什麼要求尽管吩咐，如果感觉对我们的服务还满意的話，还请小弟弟在你干妈面前多帮我们美言几句哦！”
　　
　　大宝明白她殷勤讨好的意思，却纳闷干妈黄雅蓉只是内衣公司的总经理，即使是宾馆的老主顾，也不必这麼殷勤讨好啊？如果都是为了那个县委办公室周主任的話，那周主任又为什麼在干妈黄雅蓉面前那麼讨好奉承呢？他笑道：“我一定会的，就是不知道干妈什麼时候回来？也不知道周主任找干妈什麼事情呢？”
　　
　　“还能有什麼事情？”少妇毫无心机，脱口而出道，“还不是想讨好你干妈，前段时间黄总住这里的时候，县委的哪个书记县长没有来拜见过啊？你干爹是中原市委组织部长，谁敢不巴结啊？”
　　
　　“啊？！”大宝这才恍然大悟县委办公室主任为什麼在黄雅蓉面前那麼毕恭毕敬的了。
　　
　　打开总统套房，少妇将大包小包放在沙发上，一不小心，装着的两件性感内衣滑落出来，一件黑色的蕾丝薄纱内衣，一套粉色的透明鏤花内衣，少妇慌忙弯腰捡拾起来。
　　
正文第057章梅开二度
　　
　　少妇弯腰之际，短短丝绒褶裙上缩，灰色丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿裸露无余，连丝袜的蕾丝花边都清晰可见。
　　
　　少妇捡拾起来两个袋装性感内衣，羞赧嫵媚地看了大宝一眼，瞥见那边鞋柜上面还有一双女士高跟鞋，听见浴室哗啦啦的水声，知道那个和大宝一起跟随黄雅蓉上来的美女在里面沐浴呢，她衝浴室眨眼娇笑道：“是你女朋友吧？很漂亮啊！”
　　
　　大宝笑了笑，没有说話。
　　
　　少妇明白自己应该走了，将性感内衣交给大宝手里，娇笑着问道：“男人好像都喜欢性感内衣，我真是搞不懂男人到底是喜欢女人性感的身体呢？还是喜欢这些性感的内衣呢？”
　　
　　大宝笑道：“女人好像都喜欢帅男，那请问女人到底是喜欢帅气的男人呢？还是喜欢彪悍的男人呢？”
　　
　　少妇嫵媚地说道：“难道帅气和彪悍不可以集于一身吗？”美目风情流露地上下打量着大宝帅气的外貌和健壮的身躯。
　　
　　“鱼我所欲也，熊掌亦我所欲也，二者可以得兼，养一头会捕鱼的熊嘍！”大宝色咪咪的眼睛在少妇灰色丝袜包裹着的修长的玉腿上逡巡徘徊，调笑道，“我也喜欢性感的女人，我也喜欢性感的内衣，二者可以得兼，所以我更喜欢穿着性感内衣的性感美女哦！”
　　
　　少妇娇媚地看着大宝，挑逗地说道：“既然我们帅气又彪悍的小英雄这麼有眼光，改天陪阿姨也挑选几件性感内衣，怎麼样？”
　　
　　大宝现在已经不是从前懵懂害羞的大男孩了，自然明白少妇媚眼之中的含义，他感觉眼前这个宾馆老板娘虽然容貌并不是绝色，乳峰也并不丰硕，可是也曲线玲瓏，凸凹有致，尤其是灰色丝袜包裹的玉腿修长，如果缠绕在自己的腰臀上面，应该也会产生亢奋的衝动的。
　　
　　“我是乐意奉陪的。”大宝调笑道，“不过，不知道老板看见了会不会吃醋呢？”
　　
　　“小弟弟不明白了吧？有少数夫妻之间有点醋意才有味道呢！”少妇娇笑道，芊芊玉手隔着大宝的衬衣爱抚了一把他宽阔强壮的胸膛，媚眼如丝地低声笑道，“不耽误你的好事了，别忘记欠我的一个约定哦！”说着贴着大宝的耳朵低声说道，“我叫孙丽颖，以后叫我丽颖阿姨哦！”
　　
　　她的吐气如兰吹拂得大宝耳朵十分舒服，曼妙美好的娇躯贴着他的身躯，他条件反射地大手搂上少妇的柳腰，刚刚在孙丽颖丰满翘挺的美臀上抚摸揉搓两下，她却推开他的搂抱，调人胃口媚笑着娇嗔道：“人小鬼大，连阿姨的豆腐都吃，改天你要是和阿姨配戏精彩能够让他吃醋的話，阿姨就奖励你哦！”
　　
　　“呵呵！我不仅能够让他吃醋，还可以给他戴顶帽子哦！”大宝坏笑着，大手肆无忌惮地抓住孙丽颖的美臀使劲揉捏两把，丰满翘挺，弹力十足。
　　
　　“啊！小坏蛋，你轻点啊！”孙丽颖这才知道眼前这个大男孩可不是情竇初开的小菜鸟，更不是任女人摆布的小男人，坏笑那麼淫邪霸道，大手那麼孔武有力，抚摸揉搓那麼手法嫻熟，恐怕他现在想要霸王硬上弓的話，她连反抗的能力都没有，她只好媚笑着撒娇道，“小心你的心上人在里面听见了吃醋啊！”说完慌忙推开大宝，柳腰款摆，美臀扭动着急匆匆走了。
　　
　　大宝收回色咪咪的目光，神情得意的朝浴室门张望着，止不住激动的欲望，轻轻的走到了浴室门前，偷听芳表姐的洗澡声，只听见芳表姐轻唱着柔和的歌声，和“哗哗”的洗水声，传出的声音像在诱惑，在引诱，像磁铁一样把大宝吸引住了。头脑阵阵昏晕，下身燥热，按不住对芳表姐的渴望、衝动、激情，他急忙脱了自己的衣服，赤裸裸的推开了门，走进浴室。
　　
　　芳表姐正坐在浴缸边沿，抚摸着被热水浸泡得发红的肤肌，带着羞涩的紧张玩着被大宝挑逗开发过的沟壑幽谷，正感到肉体的快感阵阵来临。突然被他走进浴室的举动呆住了，如惊弓之鸟，不知所措，脸上飞起一片害羞的红晕，心口卜卜跳个不停，如同跳出来似的。慌乱地用双手遮住丰满的乳房，乳房却被挤了出来，更加显得诱感，一颗鲜红色的乳头露出手外，魏颤颤的盯住大宝的，可下面赤裸的阴户却无遮盖，慌得她赶紧用手去掩住阴户，但两颗乳房却又突现出来，羞得芳表姐娇嗔道：“大色狼，谁让你进来的？快出去啊！”
　　
　　大宝嬉皮笑脸的越走越近，双手抱住了少女娇嫩的肉体，嘴唇凑了过去，轻吻着芳表姐娇艳的唇，芳表姐颤抖着、挣扎着，水花欢快的飞溅着，大宝柔和的声音在芳表姐的耳旁响着：“我爱你，爱你。”
　　
　　温暖的嘴唇接吻着，传导着爱的流畅，芳表姐慢慢地不再挣扎了，听凭大宝的吻，任由他的抚摩，乳房开始变硬，嫣红色的乳头翘了起来，乳晕也变成鲜红色的一圈，只感到心儿更跳得厉害。
　　
　　大宝从背后转到芳表姐对面，把她抱在自己的大腿上，再一次吻住她，一只手抚摸着乳房。芳表姐原本僵硬的身体开始柔软下来，甜蜜幸福的感觉从心底流出，化为对情欲的渴望，敏感的舌关也伸进雄的嘴里，和雄的互相交缠起来，甜蜜的津液如琼浆玉液，沁人心肺。
　　
　　芳表姐已进入情迷意乱的状态，发出娇吟的喘息，伴随着急促的呼吸胸脯起伏着。大宝知道她已经进入状态，把手伸到了她的最敏感的部位，芳表姐无反抗地张开了大腿，兴奋地接受着这一刻的到来，充满着美丽的幻想。
　　
　　不小心她的手碰触到那膨胀的庞然大物，“哎！”芳表姐一声惊叫：“真烫！”像触电似的缩回手。
　　
　　“他是为了你。”大宝笑道。
　　
　　“小坏蛋！”芳表姐眉目含春羞赧嫵媚地娇嗔道。
　　
　　“真的，你试试。”大宝又拉着她的手触摸了庞然大物，庞然大物竟点点头跳了几下。
　　
　　芳表姐有意地抚弄着庞然大物，热呼呼坚硬挺拔，不时跳弹，心里又惊又慌，下身止不住流出爱液，全身感到阵阵酸痒，不能禁止，渴望一种充实、焦灼，两条腿不时地夹紧大宝的腿部，紧贴着大宝的庞然大物摩擦着。
　　
　　当四目相视，芳表姐的脸一下羞涩万分，转过头，更增添无比的柔媚。大宝摸了一下她的神秘幽谷，她的身体震荡起来，娇声连连：“大宝﹍﹍”双手紧抱着大宝的头颈，再不肯抬起。
　　
　　大宝抱着她的柔软的身子，光滑细嫩的肉体，晶莹如玉，温软似绸，轻盈体态，千媚百娇，幽香扑鼻，这不乐坏了大宝。他匆匆地用毛巾擦干了她的身，抹了自己，兴致勃勃，激动地抱起芳表姐走进卧房。
　　
　　阳光透过窗帘轻柔地照亮着房间，四周静悄悄的。他们一个情欲炽烧，一个惊喜恐慌，大宝把芳表姐放在席梦思床上，芳表姐毕竟不是第一次了，一个少女对性事的食髓知味，感到紧张、喜悦的蜷曲着，展示出美丽的少女曲线如弧形的优美的图画。
　　
　　“床上的感觉真好啊！”大宝坏笑道，“不过，一辈子都难忘公园的那个废弃山洞，因为那是姐姐的第一次！以后，我们有空的話，还要故地重游，欢好一番哦！”
　　
　　“去你的！小坏蛋！”芳表姐眉目含春到娇嗔道，“人家才不呢！光天化日的在那里羞也羞死了！”
　　
　　“那好姐姐现在穿上我特意给你挑选的内衣，看看效果怎麼样？”大宝把粉色的透明鏤花内衣拿给芳表姐。
　　
　　“小坏蛋！大色狼！”芳表姐看见那套粉色透明鏤花内衣，不禁粉面通红，羞赧无比地娇嗔着，然后含羞带怨地瞪了他一眼，却温顺地穿在身上。
　　
　　哇！芳表姐羊脂白玉一般的胴体，配上粉色透明鏤花内衣，还有刚刚沐浴的芳香，浑身上下洋溢着初经人事的成熟少女性感的韵味，惹得大宝食指大动，欲火升腾。
　　
　　大宝拉着芳表姐翻过身，平展展的仰卧着，乳房高高的耸起，挺拔高傲，双手害羞的掩住脸，更突起迷人的乳房。肥嫩雪白的大腿张开了，他双手拨开她大腿深处处女的红润细缝，粉红色的花瓣微微张开，但只有一点吐露出来，不似小姨鲜花怒放，却是显得含情脉脉，娇艳可爱。
　　
　　大宝伸出食指，顺着稍微凹陷的缝隙上下摩擦着，“啊﹍﹍大宝﹍﹍不﹍﹍不行﹍﹍”她迷乱地在心中狂喊着，却和心中所想相反，不停地摇动身，追逐他指尖传来的快感。
　　
　　他用力使食指没入开启的花瓣内，指腹在两半片湿滑的花瓣壁里刺激她，细小的洞中分泌出大量滑润的爱液。鲜红色的阴核诱惑般地勃起，好像在诱惑他，大宝用中指和无名指夹住，食指抚着内壁，仔细而耐心的按摩起来。
　　
　　他把头低下去，认真的观察这迷人的阴蒂有什麼变化，不小心额头撞到她散发诱人性感的地方，当鼻间抵触到她的小核时，忽然的趐软感使她全身软弱，软倒在流水潺潺的席梦思床上，只不断地感觉到下体滑湿的粘腻，让她绽放的花瓣更加舒服。
　　
　　大宝见芳表姐的花瓣和幽谷水淋淋的，粉红诱人，他双手搂抱住她丰满浑圆的美臀，趴在她的玉腿之间，亲吻上她那娇嫩粉红的花瓣。
　　
　　“大宝，不要啊！那里脏的。”芳表姐呻吟一声，却紧紧地抓住了大宝的头发。
　　
　　大宝的舌头回应了她，硕大的舌头进进出出，上上下下，全方位地吮吸着芳表姐粉红色的娇嫩柔软的花瓣花心，硕大的舌头挑逗撩拨着她的小珍珠，弄得芳表姐胴体颤抖，娇喘吁吁，嚶嚀声声，春水汩汩不断地流淌出来。
　　
　　她不自觉地收起两腿，让膝盖成为大腿和小腿所成三角形的顶点，双腿尽可能地在张开。小腹下乌黑的阴毛闪闪发亮，遮掩着下面的凸起，阴毛微微在颤动着，那两片花瓣微微合拢，如含苞欲放的鲜花，鲜艳娇嫩，还轻轻的喘气一般的颤动。
　　
　　大宝心里兴奋得在卜卜乱跳，小心翼翼地爬到芳表姐的身上，吻着她的柔嫩的唇，沿着脸颊、颈，在乳房中间停下，把她丰满的乳房夹在自己的头上，来回摩擦起来。
　　
　　芳表姐无法控制自己情欲泛滥，少女本能僵硬的身体很快被情欲所融化，变得柔软起来，乳头也已变硬起来，修长纤弱的手指触摸着大宝的背，轻弹着，两条大腿不停的夹弄，表示一种渴求。
　　
　　大宝被乳房夹长久了，伸出头长长的吐了一口气，又沿着腹沟吻下去，他故意避开那神秘的圣地，在大腿两侧吻起来。
　　
　　芳表姐是无法禁得起这种折磨和煎熬的，幽谷内像有无数小爬虫在敏感的神经上咬囓，爱液止不住的流淌出来，乳红色的透明的爱液透出迷人的香甜，诱惑着大宝，渴求着他的进入。
　　
　　大宝用手指摸了摸开始分开的两片娇嫩的花瓣，手指顺着湿润的幽谷滑了进去，里面十分柔软温暖，只见她的屁股不停的摆动，在两片嫣红的花瓣交合处，伸出迷人的阴蒂头，亮晶晶的闪着滨粉的色彩，他的手指一碰到，芳表姐像触电似的，全身剧烈的颤动，嘴里欢快的呻吟起来：“啊﹍﹍喔﹍﹍不要﹍﹍要﹍﹍”语无伦次的低吟，声音娇滴滴。
　　
　　大宝也已经无法控制高涨的情欲，庞然大物雄雄纠纠，脸色也被情欲涨得通红，手心慌乱得发出热汗，他一下扑到芳表姐的身上，双手搂着她的脖颈，屁股抬高，握住火烫的庞然大物，对准润滑的幽谷，勇敢的往下一沉，“滋”的一下进入了芳表姐的身体。
　　
　　大宝那东西火烫坚硬，剌激着自己娇嫩的身体，每插进一次，下身的热流涌现一次，积聚的热流回荡着整个下身。当大宝碰触到体内澎胀的花心时，花心在迅速的融化、散落，分泌出浓浓的爱液。那种神奇的热流迅速的在体内回荡，肉体像浸泡在温暖的浴水中，舒服感在体内越来越强烈，更渴望他的进入衝刺，自己也就摆动着屁股配合着大宝的节奏动作起来。
　　
　　在她们的交合处已经热气蒸腾了，爱液被庞然大物的进入挤压出来，发出美妙的声音，汗水从大宝的脸上流滴到芳表姐的脸上，芳表姐的全身也早已是香汗淋淋，下身流出的爱液也沾满了大宝的整个腹沟，两人迭合的胸乳间，积聚着汗水。
　　
　　她们已进入高潮的前奏，芳表姐的两条雪白丰满的大腿交缠在雄的腰上，娇嫩的手臂抱着雄的头颈，妖艳的脸上更加嫵媚，配合着大宝的进出，有节奏的颠动着肥嫩的屁股。只感到体内的热流越来越快速的奔涌，肉体欢快的熔化着，整个肉体只剩下一个欢快的幽谷在跳跃、在膨胀、在狂欢﹍﹍
　　
　　当大宝再一撞击到自己的花心时，身体像决堤的洪水一般，疯狂的热浪从幽谷内爆发出来，飞快的流向大腿内侧，涌向脑门，一阵阵的快感把芳表姐带到欢乐的顶峰，幽谷一阵阵的收缩着，沟壑幽谷抽搐着，全身紧紧的搂抱着大宝，再也不肯放松，嘴里呼出欢快的呻吟：“唉﹍﹍喔！喔！﹍﹍”她再次享受到一个女人的美妙滋味。
　　
　　
　　
　　芳表姐原来生涩的表情已经消失，一次又一次做出各种完美的动作和灵巧的姿态，看她有时双腿夹住大宝的小腿，摇动着柔软的腰肢；有时把两条腿高高举起，搁在大宝的肩上，挺起屁股配合大宝的衝刺；与大宝的动作溶合一体，从未体验到的欢快使她放荡形骇，腰部向上高高的耸起，迎合着大宝的衝刺，迎接洪峰迅猛的来临。
　　
　　芳表姐乌黑的头发零乱地飞散开，手指紧紧的抓住大宝的腰背，刮出一道道红色的指痕，她体内的爱液源源不断的流出，体内的快感又一次把她融化，她以前所未有过的力量，挺起屁股，接受这种最美妙的欢愉。
　　
　　当大宝的精液喷射进她的子宫时，再一次把她推到欢乐的顶峰，欢娱的美感激起幽谷和子宫的阵阵痉孪，享受着这人生最美妙最快乐的幸福。只是洁白的床垫上泄成了一朵朵玫瑰色的花斑，像是一朵朵盛开灿烂的荷花。
　　
　　“大宝，干妈要是真的带我走的話，人家到底去不去呢？”芳表姐娇躯酥软地依偎在爱郎的怀里呢喃道。
　　
　　“为什麼不去呢？”大宝爱抚着芳表姐绸缎一般光滑细腻的肌肤，软语温存道，“当然要去了！机不可失时不再来啊！”
　　
　　“可是，可是，人家会想念你的哦！”芳表姐娇羞嫵媚地搂住爱郎的脖子撒娇道。
　　
　　“唉！”大宝故意捉弄芳表姐，嘆息一声，黯然说道，“那我们只好暂时分手了！或许距离能够产生美吧！”
　　
　　“什麼？你要和人家暂时分手？”芳表姐花容失色，又是生气又是伤心地几乎哭泣出来，泪花立刻在眼眶里面打转。
　　
　　“好姐姐，我是和你开玩笑的啊！”大宝慌忙紧紧搂抱住芳表姐哄逗道，“我本来就要跟随干妈去北方市的，我们俩一起去，不仅咱们俩去，等咱们安定下来，把萍姐姐也接过去，好吗？”
　　
　　“小坏蛋！以后不许开这样的玩笑！”芳表姐生气地娇嗔道，“你以后如果不要姐姐，姐姐就死给你看。”
　　
　　“好姐姐，我保证以后不会再开这样的玩笑了！”大宝知道芳表姐向来温柔娇弱，一旦爱上了他，就死心塌地，一心一意地服从他服侍他，却绝对无法接受他抛弃她的，哪怕是开玩笑也难以接受，也会担心害怕的，他温柔安慰道，“我保证会爱我的芳姐姐一生一世海枯石烂的！”
　　
　　“小坏蛋，这样的話是不是对萍萍也说过了呢？”芳表姐如释重负地娇嗔道。
　　
　　“好姐姐，你不会连萍姐姐的醋也吃吧？”大宝调笑道。
　　
　　“人家才不会呢！”芳表姐搂抱住爱郎的身躯，温柔地呢喃道，“姐姐不是醋坛子，再说，你要完成那个‘一水仙二杏三桃四牡丹五石榴六荷七紫薇八桂九菊十芙蓉十一山茶十二腊梅，百花放，山海开，元灵出窍’的百花谱，姐姐理解支持你的。只要你爱姐姐要姐姐，姐姐就心满意足了。”
　　
正文第058章白领少妇
　　
　　“好姐姐，我永远都爱你要你的！永远也爱不够要不够的！”大宝说着，抚摸揉捏着芳表姐雪白娇挺娇嫩的乳峰，再次亲吻住她的樱桃小口，纠缠着她柔软滑腻的小舌吮吸着，交换着彼此的津液，雄风再起，蠢蠢欲动。
　　
　　突然电話铃声打断了他们的前戏。
　　
　　“大宝，芳芳，你们好了吧？下来吃饭吧！”黄雅蓉说道，“周主任请客，你们可不要辜负了人家的好意哦！”
　　
　　“好的！干妈，我们马上下来！”袁芳答应道，然后促狭地娇笑着瞪了大宝一眼。
　　
　　大宝只好悻悻不已地鸣金收兵。
　　
　　等到大宝和芳表姐焕然一新地出现在餐厅的时候。黄雅蓉和周洁两女都不禁眼前一亮，感嘆不已。
　　
　　“俗話说：人靠衣服马靠鞍，一看长相二看穿，我认为关键还是看底版！”周洁娇笑着赞美道，“你看我们的小英雄和美女姐姐站在一起，这才是俊男美女金童玉女呢！俊美得让我都感到不好意思啊！”
　　
　　“是啊！看见他们少男少女意气风发的样子，我们才知道自己都老嘍！”黄雅蓉嘆息道。
　　
　　“黄姐姐，你哪里老了啊？你看你的肌肤，你的身材，保养的这麼娇嫩。我看着都有点嫉妒啊！”周洁看来有求于黄雅蓉，阿諛奉承之词脱口而出，毫不以为肉麻，还娇笑着低声对黄雅蓉说道，“我是真的老了，小腹上都有赘肉了，烦心啊！”
　　
　　“是啊！干妈才一点不老呢！”大宝笑道，“您刚才和芳姐姐站在一起，旁边人都以为你们俩是姐妹俩呢！弄得我在芳姐姐面前又矮了一辈！哈哈！”
　　
　　黄雅蓉被周洁和大宝连续的大拍马屁，搔到了痒处，所谓，千穿万穿，马屁不穿，哪个女人不喜欢别人赞美自己年轻漂亮呢？她也毫不例外，心里欢喜的好像喝了美酒似的，嘴里却娇嗔道：“小坏蛋，你也来凑热闹，是不是想帮着你周洁阿姨一起把干妈忽悠晕了啊？”
　　
　　“干妈，大宝虽然平时花言巧语多一些，不过，刚才还是实話实说的哦！”袁芳娇笑道，“我第一眼见到干妈的时候，就以为是哪个大明星来了呢！您的美貌您的气质，让我都自惭形秽呢！”
　　
　　“我本来以为芳芳文静不爱说話呢！原来小嘴也这麼甜啊！”黄雅蓉心花怒放地调笑道，“怪不得大宝这麼喜欢你呢！和你在一起连魂都没有嘍！”
　　
　　“干妈！”袁芳娇羞无比地拉着黄雅蓉的胳膊撒娇呢喃着，“你笑話人家，人家不来了！”
　　
　　少妇周洁见大宝无意之中帮自己讨好了黄雅蓉，不禁开心地看着眼前这个帅气的大男孩，却发现大宝的目光不时在她丰满高耸的酥胸上面打量，她不由得羞赧地用芊芊玉手遮挡了一下胸部，因为白色衬衫下面黑色的乳罩隐约可见，两个纽扣的敞开低领处，雪白深深的乳沟更是清晰诱人，看得大宝忍不住吞咽了一口口水。
　　
　　雅致的单间，豪华的布置，宾馆经理“地方支援中央”和妻子孙丽颖指挥着上菜上酒，大献殷勤。周洁见酒菜丰盛，才满意地頷首，“地方支援中央”和孙丽颖才恭恭敬敬地告退，孙丽颖还没有忘记偷偷抛给大宝一个媚眼。
　　
　　“秦书记和杨县长他们公务繁忙，今天不能够过来拜访了，特意安排我要招待好您呢！”周洁笑道，“其实，黄姐姐不是第一次来了，也是我们炎都县的常客了啊！”
　　
　　“是啊！前几次来，秦书记和杨县长热情款待，让我都感觉受宠若惊了。”黄雅蓉笑道，“其实，我是因为公司的业务考察过来的，我这个人比较喜欢淡雅，不喜欢迎来送往寒暄客套的。”
　　
　　“我理解姐姐的，姐姐和贾部长一样都是比较务实不事张扬的性格和作风。”周洁笑道，“来，大宝，芳芳，我们一起先给你们干妈敬杯酒，祝愿她青春永驻，财源广进，好吗？”
　　
　　四个人推杯换盏，酒过三巡，菜过五味，女人一般喝酒都会上脸，但是女人一般上脸还都能喝，酒量比男人还要厉害。尤其是周洁这样的县委办公室主任，黄雅蓉这样的公司总经理，交际广，应酬多，酒量恢弘，能歌善舞，能说会道，都是必修科目——小儿科。
　　
　　芳表姐不仅上了脸，而且上了头，看哪里都是旋转的；黄雅蓉和周洁脸色緋红，美目流转，顾盼生辉，愈发精神抖擞，光彩照人；大宝却不痛不痒，连倒连干。
　　
　　黄雅蓉衝大宝使个眼色笑道：“大宝，你能够获得见义勇为小英雄的荣誉称号，周主任可是功不可没啊！你还不敬杯酒吗？”
　　
　　“是啊！理所应当！”大宝得到黄雅蓉授意，拿过来两个喝茶的大杯子，每个杯子各倒了三小杯酒，毕恭毕敬地端到周洁面前一杯笑道，“敬给周主任这一杯可有说头，这是‘三个代表’，祝愿阿姨仕途如意，平步青云，百尺竿头，更进一步！”
　　
　　这句話结结实实地搔到了周洁的痒处，娇笑道：“到底是应届大学生的坯子，出口成章，喝酒还巧立名目呢！好吧！我喝了！”仰头一饮而尽。
　　
　　大宝再将另外一杯恭恭敬敬端到周洁手中笑道：“这一杯再敬周阿姨，祝愿阿姨永远年轻漂亮，早日成为我们的美女县长！怎麼样？”
　　
　　“哎呀！这个小子就是有灵气，他都看出来周主任的心思了啊！”黄雅蓉笑着敲边鼓道，“那这杯酒更要开开心心地喝了！”
　　
　　“你们娘俩是不是商量好的啊？”周洁娇笑道，“不过，我向来不打酒官司的，来者不拒啊！”仰头再次一饮而尽。
　　
　　到底是酒精考验的革命干部啊！大宝听周洁说来者不拒，不由得想起来胖大海曾经给他讲过的一个笑話，笑道：“我曾经听人家讲过喝酒的五个阶段：少女阶段，严防死守；少妇阶段，半推半就；中年阶段，来者不拒；寡妇阶段，你不找我我找你；老太太阶段，不行还要瞎比划。”
　　
　　“小坏蛋，哪里听来的这样乱七八糟的笑話？”黄雅蓉娇嗔道，“那你说我和周阿姨我们俩是寡妇啊？还是老太太呢？”
　　
　　“你们都是如花似玉的少妇啊！”大宝笑道。
　　
　　“那我们如花似玉，你芳芳姐姐是什麼呢？”周洁娇笑着揶揄道。
　　
　　“你们都是如花似玉，不过，芳姐姐是含苞初放，干妈和周阿姨是盛开绽放，这样说都不得罪吧？”大宝笑道。
　　
　　芳姐姐和黄雅蓉周洁一起笑骂：“油嘴滑舌的小滑头！”
　　
　　黄雅蓉又示意袁芳去给周洁敬酒，周洁死活不依，拉着黄雅蓉袁芳陪酒，三个女人一台戏，好不热闹。
　　
　　大宝却不閑着，故意一不留神把自己的筷子碰落在地，假装低头去捡拾筷子，却窥视周洁的丝袜美腿。那只及膝上近二十公分的黑丝绒短裙，使他心跳加快，在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色透明水晶丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双白色三寸细跟高跟凉鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要人命！
　　
　　大宝看到少妇周洁那浑圆雪白的大腿在短裙下游移两下，立即血流加速，脑门充血，不顾后果的将身子蹲到最低，抬头看她短裙内的胯间，哇！没想到她穿的是两截式的丝袜，由大腿根部的丝袜蕾丝花边尽头可以清楚的看见胯间嫩白细致的肌肤，更让他胯下庞然大物呼之欲出蠢蠢欲动的是她粉胯间如细丝绳般的黑色丁字裤，一条细缎由她嫩白的两股束过，向前包住了她賁起的阴阜，由于丁字裤过于窄小，清楚的看到她浓黑芳草渗出了裤缘，令人奇怪的是，她的芳草不似一般女人的卷曲，而是少见的又黑又浓的长直芳草。
　　
　　少妇周洁好像感觉到大宝火辣辣的目光在窥视她的丝袜美腿一样，不禁紧紧夹住了肉色透明水晶丝袜包裹着的雪白浑圆的玉腿，还伸出芊芊玉手象征性地把黑色紧身短裙往下拽了拽，虽然根本无法遮掩什麼，在大宝眼里却更加诱人。
　　
　　“大宝，筷子脏了，就不要捡了，换双新的吧！”周洁羞赧地说道，她心里暗笑这个大男孩真是人小鬼大，居然当着干妈和女朋友的面偷窥她的丝袜美腿和裙底春光，少妇不禁感觉羞赧，甚至有些难为情，可是，34岁的女人还可以引起少男的兴趣，周洁的心底也不由得感觉有点窃喜，或许是女人的虚荣心刺激满足了她，当大宝色咪咪的眼光在她丝袜美腿裙底春光逡巡徘徊的时候，她仿佛觉得有种麻酥酥的快感从玉腿传向胴体深处，弄得心慌意乱起来。
　　
　　大宝只好失望地坐正身子，接过黄雅蓉递给的新筷子。
　　
　　“大宝接受苏芳菲采访报道的新闻可是在电视台滚动播出呢！你们看了吗？”周洁慌忙转移話题缓解一下自己的心情。
　　
　　“呵呵！我们早上还和芳菲姨妈聊天呢！”袁芳笑道，“哦，周主任可能不知道，大宝要称呼美女主持姨妈呢！”
　　
　　“啊？原来芳菲是大宝的姨妈呀！”周洁却有点弄不清状况地看着黄雅蓉。
　　
　　黄雅蓉也纳闷地看着袁芳问道：“我也认识苏芳菲的，电视台的当家花旦嘛！可是，她是大宝的姨妈，怎麼和你没有关系吗？大宝的娘家不是你们袁家吗？”
　　
　　袁芳低声在黄雅蓉和周洁耳朵边嘀咕了一句話，才娇嗔着揶揄道：“那是他的婆家姨妈，我们可没有那麼好的福气！”
　　
　　“呵呵！原来是大宝的‘婆家姨妈’啊！”黄雅蓉和周洁不禁哑然失笑道，黄雅蓉多少知道大宝和那个常婷婷的关系，好像那个和他一起从炎都池里面死里逃生的大美人还是常婷婷的妈妈，现在又有袁芳这个表姐，她是都市女性，思想上面倒也可以接受，何况她还是十大家族的代表人物，思忖着大宝之所以如此风流花心，有可能是“百花谱猎艳”已经开始启动了；周洁却想不到大宝和表姐形同伴侣之外，居然还有其他女朋友，而且听袁芳的意思，好像她不仅知道，还容忍二女共事一夫，周洁不由得感嘆现在的少男少女真是开放，如果她知道大宝还有一个萍表姐，甚至还有其他的风流韵事，估计她就要跌破眼镜，甚至大叫狂晕了。
　　
　　“什麼‘婆家姨妈’呀？！”大宝笑道，“好像我倒插门似的？！芳姐姐，你不是要把我嫁出去吧？”
　　
　　黄雅蓉周洁和袁芳三女忍俊不禁地娇笑起来。
　　
　　“我不仅要把你嫁出去，还要常家多出彩礼呢！常家是镇长，又是暴发户，少于10万我们都不答应婚事呢！”袁芳调笑道。
　　
　　“哦！我知道了。你们说的原来是你们的镇长常俊来吧？他的妻子苏雅琴和芳菲倒是本家姐妹的，原来他的女儿是大宝的女朋友啊！”周洁恍然大悟笑道，
　　
正文第059章黄氏雅蓉
　　
　　“芳菲和我可是好朋友啊！黄姐姐也认识她，改天我请客，大家再聚一下，怎麼样？”周洁娇笑道。
　　
　　“噢，晚上芳菲姨妈让我去她家了陪客呢！”大宝笑道。
　　
　　“陪客？难道是……”周洁纳闷苏芳菲不会是让大宝见秦书记吧？差点把县委的这个不是秘密的秘密脱口说出，看来作为办公室主任还是慎言的好啊！所谓“病从口入，祸从口出，百言百当，不如一默。”
　　
　　“芳菲姨妈请医院的郭莉雅阿姨吃饭，因为我舅妈在她负责的病房住院呢！”大宝解释道，他知道周洁可能想到秦书记那里去了，生怕她犯无法挽回的大错误。
　　
　　“是郭莉雅啊？”周洁娇笑着道，“我和芳菲莉雅都是好姐妹，她请莉雅居然不请我？呆会我亲自送你过去，咱们一起去给她一个惊喜，我还要兴师问罪呢！呵呵！”
　　
　　“大宝，我有些事情想先和你说一下，然后你再跟周主任出去好了。”干妈黄雅蓉笑道。
　　
　　周洁邀袁芳出去到大厅喝茶聊天，留下干妈黄雅蓉和大宝单独说話。
　　
　　“大宝，把你的汉白玉石牌拿给我看看。”干妈黄雅蓉伸出芊芊玉手。
　　
　　“难道干妈有什麼新的发现吗？”大宝靠近干妈黄雅蓉，将汉白玉石牌放在她的玉手中，不由得打量她薄薄的衬衫下隐现蓝色的胸罩，丰满娇挺的一对乳峰在胸前呼之欲出。
　　
　　“‘炎帝黄帝擒获蚩尤，元魔封禁于炎都峰，巨龙守护，遇刀而没，遇血而融’，大宝，让我看看你胸口的刀状刺青疤痕。”干妈黄雅蓉端详着手中的汉白玉石牌正面的文字。
　　
　　“干妈是不是怀念我宽阔的胸膛了？”大宝调笑着解开那件蓝色高档衬衫的纽扣，袒露出来胸膛上的那个刀状刺青疤痕。
　　
　　“小坏蛋，别没大没小的。”干妈黄雅蓉娇嗔道，纤细的手指先是在大宝的那个刀状刺青疤痕上滑动着，她一摸，大宝发达的胸部肌肉不由自主地跳动两下。
　　
　　“干妈不想我宽阔健壮的胸膛，我却很想干妈温暖柔软的胸膛啊！”大宝却不屈不挠地继续挑逗着，大手已经轻轻搂住了干妈黄雅蓉的柳腰。
　　
　　“小坏蛋！满脑子乱七八糟的东西！”干妈黄雅蓉娇嗔道，“你到底还听不听我说話啊？到底还想不想探求你爸爸妈妈的生死之迷啊？”
　　
　　大宝这才收敛心神，恭恭敬敬地问道：“对不起，干妈，我也不知道怎麼了，有时候自己好像无法控制自己似的。”
　　
　　“大宝，干妈理解你的！”干妈黄雅蓉芊芊玉手爱抚着大宝宽阔健壮的胸部肌肉，温柔地说道，“传说之中的小黑龙是守护蚩尤元魔的神龙，现在融入了你的身体，你不仅具备了超强的神功，而且还拥有了超强的那方面的能力，何况还有‘百花谱猎艳’的催情呢！”
　　
　　“干妈知道‘百花谱’的事情？”大宝抓住干妈黄雅蓉的芊芊玉手按在他的胸膛上面，他很喜欢少妇玉手和他肌肤接触的美好感觉。
　　
　　“按照我的分析，你虽然得到了小黑龙入体，却还需要时间开发运转，更需要得到百花合体之后，才可以百花放，山海开，元灵出窍呢！至于干坤合一，母子团圆，炎黄宝藏出现，更是后来的事情。”干妈黄雅蓉见大宝对她十分依恋，她的心里也非常欣慰喜悦，轻轻爱抚着他的胸膛，调笑道，“芳芳是什麼花朵啊？”
　　
　　“芳姐姐是荷花。”大宝说道。
　　
　　“她是不是哪里有荷花记号呢？你如何识别的？”干妈黄雅蓉也是只猜测个大概，有些事情可以推断出来，有些事情却除非亲身体验，不可能推断出来的。
　　
　　大宝搂着干妈黄雅蓉的柳腰，一只大手按在她柔软的小腹上，在她白皙的耳朵旁边低声说了一句話。
　　
　　“什麼？在小腹上面出现花朵红晕？”干妈黄雅蓉纳罕道，“什麼时候出现红晕啊？”
　　
　　大宝咬着干妈黄雅蓉的耳垂低声说了一句話。
　　
　　“小坏蛋！”干妈黄雅蓉被他咬囓耳垂挑逗得娇躯轻颤，粉面緋红，听他如此毫无距离地低声说他和袁芳男女欢好的事情，不禁羞赧嫵媚地娇嗔道，“怎麼非要那样才可以出现花朵红晕吗？是不是妄想占尽天下美女的便宜啊？”
　　
　　“仅仅那样还不够的。”大宝不依不饶地咬囓着干妈黄雅蓉白嫩柔软的耳垂，坏笑着告诉她需要的条件。
　　
　　“什麼？你这个小坏蛋！”干妈黄雅蓉听说必须达到情欲的高潮才会出现花朵红晕，少妇的芳心也情不自禁地如同鹿撞，“砰砰”乱跳，她伸手扭住大宝的耳朵，眉目含春地娇嗔道，“老实交代，这几天已经得到了多少花朵了？”
　　
　　大宝嬉皮笑脸地简要彙报着婷婷是石榴花，萍表姐是蔷薇花，芳表姐是荷花，目前还没有遇到重复出现的花朵红晕纹身呢！
　　
　　“不对吧？就三个吗？”干妈黄雅蓉娇嗔道，“你那个岳母姐姐苏雅琴呢？湿吻都吻了，那天从炎都池里面出来的时候，她可是满眼春色的啊！你以为可以瞒得过她丈夫什麼镇长，却瞒不过我的眼睛哦！老实交代，她是什麼花朵呢？”
　　
　　“干妈的眼睛真是厉害，火眼金睛啊！”大宝只好如实交代苏雅琴是牡丹花，并且坏笑道，“不知道干妈是什麼花朵呢？”干妈黄雅蓉水蓝色的紧身一步裙紧紧的裹着丰润浑圆的美臀，布料应该是那种含有丝质的精纺面料，淡淡的发着丝光，裙下一截裹着白色亮光丝袜的浑圆的小腿，小巧的蓝色高跟水晶凉鞋承托着嫵媚性感的身材，看得大宝食指大动，邪念陡生。
　　
　　“小坏蛋！连干妈的主意都敢打啊？”干妈黄雅蓉听说三个少女一个熟女都被大宝得手发现了花朵红晕纹身，她有些心慌意乱，又有些心猿意马，嘴里却生气地娇嗔啐骂道，“再敢胡说八道的話，看干妈还理你吗？”
　　
　　“我是和干妈开玩笑嘛！不过，我也不知道，你也不知道，谁也不知道干妈到底是不是百花谱之中的美女啊？！”大宝轻轻搂着干妈黄雅蓉的柳腰说笑道。
　　
　　“那你也休想！”干妈黄雅蓉闻着大宝身上浓烈的男子汉阳刚气息，芳心羞乱却十分愜意。
　　
　　“如果干妈真的是百花谱中美女的話，我恐怕就无法控制自己嘍！”大宝坏笑着突然收拢双臂，紧紧搂抱住干妈黄雅蓉的腰身，几乎将她整个娇躯揽进他的怀里，欲念更是炽热，一手按住一只玉乳，只觉入手凝滑无比，柔软而富有弹性。干妈黄雅蓉一阵娇喘，侧过脸来，正好和大宝相对。大宝趁机深深吻住她的樱唇，舌头如灵蛇般探进去，在她小嘴内翻滚着，探索着，品尝着。
　　
　　干妈黄雅蓉一阵意乱情迷，只感身子就要融化了一般。大宝的吻极富融化力，他将所有的力量和感情都投入到嘴唇和舌头间，用情地吮吸与吞吐，灵巧地转动与伸缩，几乎可以融化一切冰雪与隔阂。
　　
　　“呜……”干妈黄雅蓉就觉得浑身又一阵颤抖，再次陷入美妙的热吻之中。她还想再说什麼，可是嘴唇却要融化般地张不开，喉咙里也发不出一点声音来。大宝那如灵蛇般轻巧的舌尖在她温暖湿滑的口腔内翻滚搅动，狂野的拥抱以及强烈的男性气息强烈地撼动了她内心压抑的情欲，她渐渐展开温润滚烫的香唇，柔软滑腻的舌尖滑入了他的口中，配合着大宝的狂吻激情地舔吮着，一股一股的玉液香津随着两舌的纠缠缓缓地流入大宝的口中。
　　
　　大宝试探着松开紧抱着她的双手，果然，干妈黄雅蓉娇喘吁吁，还在陶醉迷离。大宝趁热打铁，将舌尖伸到干妈黄雅蓉口腔的最深处骚扰着，同时展开双臂，一手抱紧她丰腴浑圆的美臀，一手来到她胸前隔着衬衣抓捏着饱满的乳房。
　　
　　“大宝，不要啊！”干妈黄雅蓉死死抓住了大宝的双手，急促喘息着哀求道，“不可以的！大宝，干妈还有重要的事情告诉你呢！你不要捣乱，好吗？”
　　
　　“干妈，你摸摸我的心，从炎都池遇见了你，我就爱上干妈了，我就朝思暮想着有朝一日可以一亲芳泽。”大宝深情款款地说道，“凭我的直觉，我敢肯定干妈一定是百花谱中的花仙，而且排名应该靠前呢！”
　　
　　“大宝，不要逼干妈，好吗？”干妈黄雅蓉知道眼前这个英俊可爱的大男孩，被自己的美丽成熟的风韵，迷得神魂颠倒，而想入非非了，其实，她内心深处又何尝不喜欢这个可爱的大男孩呢？不过，现在她只能爱抚着他的脸颊温柔劝慰道，“好大宝，干妈也喜欢你，可是，我们有缘分，还要有时间，不要这麼强迫干妈，好吗？毕竟我们还有许多重要的事情需要去处理呢！明白了吗？大宝？”
　　
　　“好吧！”大宝知道好事要多磨，心急吃不了好饭菜，一时半会还不能如愿以偿，只好耍赖地搂住干妈黄雅蓉的柳腰撒娇道，“那我就这样搂着听干妈说話，好了吧？我保证不捣乱了，好了吧？”
　　
　　“小坏蛋，我真的拿你没有办法！”干妈黄雅蓉娇笑道，“百花谱的事情暂时放在一边，还有几个重要的事情需要考虑呢！”
　　
　　“什麼重要事情？”大宝纳闷道。
　　
　　“你知道县委为什麼迅速研究决定授予你‘见义勇为小英雄’的荣誉称号吗？你知道常俊来和刑警队朱虎臣上炎都池探险勘察的幕后指使是什麼人吗？你知道十大家族有多少人开始先后在这里云集了吗？”干妈黄雅蓉连珠炮似的问道。
　　
　　“不知道，干妈，您说为什麼呢？”大宝也感觉周围多了许多莫名其妙的事情，却不如干妈黄雅蓉一语道破说的这麼清楚，只好恭恭敬敬地问道。
　　
　　“决定授予你‘见义勇为小英雄’荣誉称号的人，就是指使常俊来和朱虎臣上炎都池勘察探险的人，也就是你们的县委书记秦筱萸。”干妈黄雅蓉开门见山地说道。
　　
正文第060章黄氏雅蓉(下)
　　
　　“啊？是他？”大宝诧异道，“那芳菲姨妈应该知道吧？”
　　
　　“是的！正是秦筱萸！”干妈黄雅蓉继续说道，“至于苏芳菲是不是知道，我不敢确定，因为感情是感情，正事是正事，对于仕途上的男人来说是公私分明的！或者说是冷酷无情的。”她的语气流露出来些须幽怨，显然她的丈夫市委组织部贾部长也是仕途官场摸爬滚打多年的官油子，自然难免有许多秘密公私分明的。
　　
　　大宝还在思忖，干妈黄雅蓉继续说道：“十大家族的人关注这里很多年了，不过，最新引起集体关注是从20年前你爸爸妈妈探险炎都池引发的。20年来，有许多十大家族的人改头换面进驻炎都县甚至中原市，我怀疑这个秦筱萸很有可能就是十大家族秦家的人！”
　　
　　“啊？秦筱萸是秦家的人？”大宝惊诧道。
　　
　　“所以他迅速决定一边拉拢你，利用你，一边指使常俊来朱虎臣勘察探险，可能后面还会有进一步的行动，甚至他很可能亲自出面拉拢收买你为他效力呢！”干妈黄雅蓉说道，“如果他真的见你，用糖衣炮弹收买你，你会怎麼办呢？”
　　
　　“呵呵！那我就把糖衣吃了，再把炮弹给他打回去。”大宝笑道，“我今后凡事都听干妈的，好吗？干妈让我往东我不敢往西，干妈叫我打狗我不敢撵鸡，好吗？”
　　
　　“小坏蛋，就是花言巧语。”干妈黄雅蓉娇嗔道，“西门暂时是哑巴吃黄连，可是西门青的寡妇老婆可不是吃素的，绝对不会善罢甘休的；东方木家道中落，为人还比较正直，不知道寻找你有什麼打算？其他几家我都曾经捕捉到他们的踪迹，可是隐藏比较深，并不轻易抛头露面；还有一个猜测因为涉及人员比较多比较广泛，暂时还不能够确定，所以暂时不能够乱说。还有那个梅可卿生性妖媚，最是精明诡异，从炎都池之后始终没有露面，恐怕在暗中盯着你窃笑呢！一旦抓住你，咬你一口，就你这个花心的定力，十有八九就要拜倒在她的石榴裙下了！”
　　
　　大宝想起来那个性感妖媚的梅可卿，也不禁笑道：“那说不定她也是百花谱中的花朵呢？我倒是想拜倒在干妈的一步裙下，可惜干妈执意不许啊！”
　　
　　“小坏蛋，说正经事呢，又胡扯八扯的！”干妈黄雅蓉娇嗔道，“可是，如何才知道谁是百花谱中人？总不能见一个爱一个，恨不得收尽天下美女啊！”
　　
　　“迄今为止，我也不知道怎麼办。”大宝无奈地摇头笑道，“或许真的要宁杀错，不放过，宁肯错杀八百，不使一人漏网。或许关键时候我的小兄弟能够给我一些方向性建议的！”
　　
　　“小坏蛋！尽是胡说八道！”干妈黄雅蓉听他说出如此荒唐和污秽的話来，不禁娇嗔啐骂着在大宝脸颊上面拧了一把。
　　
　　“好干妈，就是不知道什麼时候才可以看到您的花朵红晕呢？！”大宝说着再次亲吻上干妈黄雅蓉的樱唇，舌头径直探入进去缠绕住她柔软滑腻的小舌，恣意吮吸着她甜美的津液，大手忍不住探进她的水蓝色的紧身一步裙，抚摸揉搓着她的白色亮光丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿。
　　
　　干妈黄雅蓉“嚶嚀”一声，就迷醉在大宝狂野嫻熟的湿吻之中，感觉他的色手按住她的白色亮光丝袜包裹的丰满浑圆的大腿，手法熟练地抚摸揉搓，并且摸索着向着玉腿之间逼近，她惊惧地急忙拼命抓住他的大手，使劲推开他，娇喘吁吁，粉面緋红地娇嗔道：“小坏蛋，你就先饶了干妈吧！好吗？周阿姨在外面等着你呢！快点去吧！”
　　
　　“这是我对干妈的惩罚，谁让你不事先告诉我你的家世呢？”大宝依依不舍地搂住干妈黄雅蓉的柳腰耍赖道，“原来他是市委组织部部长，怪不得县里领导都巴结你呢！”
　　
　　“什麼他啊他的？你应该叫干爹吧？”干妈黄雅蓉娇嗔道。
　　
　　“我才不叫他干爹呢！我只是认你作干妈，和他没有关系的。”大宝搂抱住干妈黄雅蓉，深情款款地唱道，“我的心里只有你没有他
　　
　　你要相信我的情意并不假
　　
　　我的眼镜为了你带
　　
　　你的眉毛为了我画
　　
　　从来不是为了他
　　
　　你的心里只有我没有他
　　
　　你要相信我的情意并不假.
　　
　　只有你才是我梦想
　　
　　只有你才叫我牵挂
　　
　　我的心里没有他
　　
　　自从炎都池旁送走你回了家那一天
　　
　　不是我把自己恨自己骂
　　
　　只怪我当时没有把你留下！”
　　
　　“小坏蛋，干妈知道你的心意了，好了吧？”干妈黄雅蓉感觉自己越来越喜欢这个英俊可爱的大男孩，也越来越迷恋这种曖昧禁忌的不伦恋，也越来越沉沦这样若即若离的忘年交，虽然没有真正交欢，却也销魂夺魄，快乐无比，她不禁粉面緋红，眉目含春地娇嗔道，“好了，快点去吧！免得人家周洁疑心哦！呆会我也要陪芳芳去医院看看你舅妈呢！”
　　
　　“好干妈，你早晚都是我的花仙！”大宝在干妈黄雅蓉丰腴浑圆的美臀上抚摸揉捏了两把，才恋恋不舍地轻吻而去。
　　
　　干妈黄雅蓉实在不知道自己还能够抵抗住大宝多久，他的湿吻，他的抚摸，他的侵袭，他的骚扰，已经使她心慌意乱心猿意马，饱尝了曖昧禁忌的快感，婚后十多年了，和丈夫聚少离多，早就没有了激情和快乐，自从遇到了大宝之后，却屡次三番地被这个可爱的大男孩湿吻抚摸揉搓骚扰得春心萌发春情荡漾，此时此刻留下干妈黄雅蓉站在那里，娇喘吁吁，玉体酥软，勉强着紧紧夹住双腿，玉腿之间早就已经春潮泛滥，泥泞不堪了。
　　
　　“芳姐姐，我去了啊！”大宝又吻别芳表姐。
　　
　　“恩！我呆会陪干妈去医院看看妈妈呢！干妈让我把纱厂辞职了，现在就跟着她熟悉业务呢！”芳表姐开心地说道。
　　
　　“丑小鸭马上变成白天鹅了啊！”大宝笑道。
　　
　　“你才是丑小鸭呢！”芳表姐娇嗔着关心地嘱咐道，“刚才喝了不少酒了，晚上在芳菲姨妈那里要少喝酒多吃菜哦！”
　　
　　“知道了！”大宝笑道，“时刻铭记，老婆交代，少喝酒，多吃菜，够不着，站起来。呵呵！”
　　
　　“小坏蛋，就是油嘴滑舌！快去吧！周阿姨要等急了！”芳表姐笑骂道。
　　
　　周洁坐在黑牌照的奥运的哥哥奥迪轿车驾驶座上，对大宝笑道：“短暂的分别，也这麼缠绵悱惻的吗？看来还是少年男女重情啊！”
　　
　　“即使是短暂的分开，也要亲切地吻别，或许少女都比较脆弱吧？更需要男人的感情慰籍。”大宝坐在副驾座上笑道，“阿姨是过来人，就不要笑話我们了。恐怕阿姨夫妻两人比我们还要缠绵悱惻吧？”
　　
　　“我们老夫老妻了，哪里有那麼多的缠绵悱惻啊？”周洁苦笑着摇头，幽怨地说道，“忙起来，两眼漆黑，身心疲惫，很多时间相互都见不着面呢！”
　　
　　“周阿姨是县委办公室主任，那叔叔也是领导吧？”大宝问道。
　　
　　“他呀！不愿意做老师，我说让他到教育局做科长，他也不愿意，非要下海经商，倒腾煤炭，和你未来的岳父常俊来是合作伙伴呢！”周洁幽幽说道，“可是偏偏上山打不了虎，下海擒不了龙，他哪里有你岳父的心眼子多？几次被常俊来涮得七荤八素晕头转向的，还是我出面好歹帮他摆平了，现在总算是挣了钱上了路，却又欠了常俊来好多货款，资金周转不过来，借款贷款，整天愁眉苦脸，忙得焦头烂额，他做生意，我倒跟着操心受累，唉！烦死了！”
　　
　　“常叔叔别看貌不惊人，心里走事，说句不恭敬的話：老奸巨猾啊！”大宝向来对常俊来没有好感，不过对于他钻法律空子投机倒把老谋深算的水平却也不能小覷，他笑道，“不过，他再怎麼老奸巨猾，也不敢在周阿姨面前耍滑头的吧？毕竟官大一级压死人呢！以阿姨的精明才干和地位，还有什麼摆不平的呢？”
　　
　　“别人以为县委办公室主任已经高高在上了，说的好听是县委的大管家，说的难听就是县级领导的跑腿管事的。”周洁苦笑道，“姨太太想要扶正，没有上面说話撑腰，就是熬到退休也没有指望呀！”
　　
　　“噢，我看干妈和阿姨相处的很好，我想干妈一定肯帮阿姨说話的！”大宝忍不住盯了一眼周洁白色短袖衬衫包裹得丰满高耸的酥胸。
　　
　　“是吗？你干妈和你说了这个意思吗？”周洁大喜问道。
　　
　　“干妈只是说周阿姨又漂亮又能干又热情什麼的，别的倒没有说。”大宝笑道，窥视着周洁黑色紧身短裙下面肉色水晶透明丝袜包裹的修长浑圆的玉腿，感觉胯下对眼前这个办公室主任端庄少妇有了指向性的反映，却也不能假传圣旨欺骗她，免得她期望值过高，最后不能升迁失望透顶。
　　
　　“是吗？那也很好啊！”周洁笑道，“我倒是热情，对黄姐姐也是真心实意的，也不是仅仅为了巴结贾部长，黄姐姐也是女人当中的杰出人物，和她在一起，我也能够学到很多东西的。不过，漂亮就谈不上了，阿姨都老了，哪里有你干妈保养的好啊！明年又是本命年了，真是时光荏苒，岁月穿梭，一晃都36年了啊！”
　　
　　“阿姨比干妈小一岁呢！哪里就老了呢？”大宝趁机上下打量着周洁的美貌，肆无忌惮的由她那光滑圆润的额头开始扫瞄而下，经由两道斜飞的修眉，长而微翘的的睫毛，冷澈的凤眼，秀美挺直的鼻梁，微翘丰美的柔唇，娇巧的小下巴，白皙如玉的颈部一路看下去，白色衬衫下面黑色的乳罩隐约可见，两个纽扣的敞开低领处，雪白深深的乳沟更是清晰诱人，饱满的乳峰颤颤巍巍，高耸动人，黑色紧身短裙下，修长浑圆的玉腿包裹着肉色水晶透明丝袜，泛着迷人的光泽，愈发诱人犯罪，大宝感觉胯下对这个平日里高高在上的端庄高贵的白领少妇越来越有反映，笑语殷殷说道，“阿姨和干妈保养的都很好啊！雪白柔嫩的肌肤，曲线玲瓏的身材，我第一次看见阿姨的时候，还以为阿姨没有结婚呢！呵呵！”
　　
　　“你太夸张了吧？小嘴这麼甜，怪不得迷倒两个少女呢！”周洁余光感觉这个大男孩的眼光又在她丰满高耸的酥胸和丝袜美腿上下逡巡徘徊，她不自觉地把双腿靠拢夹紧，不过，被大宝这样英俊的大男孩赞美，少妇的心里还是十分欣喜地娇笑道，“阿姨都人老珠黄了，怎麼能够和你的芳姐姐她们相比呢？常俊来的女儿叫什麼名字？应该也是个小美女吧？我见过她妈妈苏雅琴，那可是一个标准的大美人呀！芳菲总是说她堂姐一朵鲜花插在了牛粪上了呢！呵呵！”
　　
正文第061章人小鬼大(上)
　　
　　“婷婷和芳姐姐是娇嫩婉孌的少女美，阿姨是嫵媚娇艳的成熟美啊！”大宝色咪咪地看着周洁肉色水晶透明丝袜包裹下的玉腿，恨不得伸手摸上一把，不禁调笑道，“芳菲阿姨说的没错，我们村里人都说雅琴阿姨的确是鲜花插在金砣砣上了，不知道叔叔是不是玉树临风的美男子啊？是不是配得上阿姨您的美貌和气质呢？”
　　
　　周洁感觉大宝的目光越来越放肆，色咪咪的令她有些心慌意乱，听他问起她的丈夫，无奈地笑道：“他比常俊来长的好多了，文质彬彬的，就是身体薄弱一些，一幅弱不禁风的样子，以前在学生面前连一点威严都没有，天天被学生气得抓狂呢！可是，性格又有些偏执，当初他决定下海经商，我都没有想到，好久我才确信他不是一时衝动心血来潮。唉！其实成年的男人有时候也很难捉摸的，有时候意气风发，有时候心情抑郁，有时候固执起来好像孩子一样难以理解。”
　　
　　“是吗？叔叔能够拥有周阿姨这样既漂亮又能干的美女高官，真是很有福气啊！”大宝感嘆道，“也难怪他踌躇满志意气风发了，哪个男人不羡慕他嫉妒他啊？”
　　
　　“呵呵！你才多大啊？就懂得这些了？”周洁娇笑着揶揄道，“好像有了女朋友就一下子了解了男人女人似的！哪里有那麼简单容易啊？大男孩的认识还停留在感性上面呢！”
　　
　　“不是感性，是性感。”大宝色咪咪地盯着周洁黑色紧身短裙下一双美腿打量，不禁由衷地称赞道，“周阿姨，您的丝袜美腿真漂亮啊！”
　　
　　只见周洁脚上所穿的白色高跟凉鞋，把一双晶莹的玉足衬脱得犹如洁净的白莲，十只匀称而恰到好处的白嫩足趾整齐的露出来，仔细修剪过的趾甲上涂上了一层薄薄的紫蓝色的透明指甲油，仿佛是十瓣贴上去的紫罗兰花瓣。那脚板很薄，足弓很美。颜色较深的袜头部分，燥热难耐的脚趾在里面捻动。穿了肉色透明水晶丝袜的水嫩玉脚让大宝看得发狂。鞋后跟处，一双圆润的足踝让人想入非非，透过鞋底和脚心的空隙，还能看到她洁白的足底。她的小腿雪白的好象一截玉藕，苗条而结实，润滑的肌肤发出迷人的光泽来。黑色短裙遮不住修长的大腿，弯曲的坐姿令一侧大腿玉白色光洁的肌肤差不多完全裸露。自从在苏雅琴那里领略了丝袜美腿的魅力之后，经过萍表姐，芳表姐和苏芳菲，还有干妈黄雅蓉，直到眼前这个周洁，真是各有各的风采，各有各的丝袜魔力。每次看见这样诱人的丝袜美腿，大宝都感觉下面忍不住蠢蠢欲动起来。
　　
　　周洁被大宝连番赞美，女人的虚荣心虽然感到欢喜，却也不禁有点羞怯地娇笑道：“你这麼小年纪，不会已经是丝袜的迷恋者了吧？恋物癖可不太好哦！”
　　
　　“再好的照片没有好的底版也是不行的。”大宝笑道，“我也不知道自己是不是丝袜迷恋者？不过，我肯定不是纯粹的恋物癖，我还是喜欢穿着丝袜的美人的！没有如花似玉的美貌，曼妙美好的身材和修长浑圆的玉腿作为底版，就是穿上高档丝袜恐怕也不会好看的吧？！”
　　
　　“没有想到你小小年纪懂得还真不少呢！而且夸人还会拐弯抹角呢！呵呵！”周洁娇笑道，“怪不得黄姐姐要认你作干儿子呢！她可真是高明啊！不仅做生意精明，看人也眼光独特，能够发现你这块宝玉的确令人佩服啊！”
　　
　　“周阿姨说笑了，我哪里是什麼宝玉啊？顶多是一个乳臭未干的毛头小子，而且年少荒唐，干妈总是说我将来肯定是个花心大萝卜呢！”大宝笑道。
　　
　　“年少荒唐在所难免。连上帝都说，年轻人犯错误是可以理解的嘛！”周洁想起来刚才听说的大宝的风流韵事，也不禁娇笑道，“不过，你也的确有点荒唐，怎麼一边和表姐青梅竹马，一边又和常俊来的闺女郎情妾意了呢？现在的少年是不是思想解放的太厉害了啊？”
　　
　　“现在少年思想的解放也是跟着大人学的，风格都是这样啊！”大宝笑道，“乡镇村子里的人打工回来都是讲述一些城里人如何一夜情，如何包2奶，如何养情人，如何泡小蜜，如何美容美体，如何桑拿按摩的桃色新闻，作为茶余饭后的谈资，老年人听了摇头嘆息，小媳妇听了眉目含春，女孩子听了娇羞无语，小孩子都听得咯咯地笑，我们这些大男孩自然什麼都不说，心里欣喜比上生理卫生课学到的知识还要多呢！”
　　
　　“现在的确是这样，世风日下，人心不古，也怪不得孩子，很多大人就不能够以身作则，上梁不正下梁歪，也就无話可说了。”周洁摇头苦笑道。
　　
　　“有次，我们放学回家，发现麦地里面喘气声夹杂着叫喊声，我们几个同学以为有人打架呢，结果过去一看，原来是张2哥和他老婆上地干活，一时火起忍不住在地里就干起来了。两口子臊得要命，听说张2哥当场吓得不行了，好长时间都萎靡不振呢！”大宝笑道，“这件事情在学生中间当成小电影传播，有个体育老师听说了还点评调笑说，你们孩子家懂什麼，其实那就是夫妻打架，也是夫妻干活，而且还是耕地播种呢！呵呵！我们当时还不是太明白，只是傻笑，你说是不是荒唐啊？很有意思的荒唐啊！”
　　
　　周洁虽然对这样的笑話并不以为然，毕竟和官员们在酒桌上面讲的那些荤笑話相比简直是小巫见大巫，可是听见“打架干活耕地播种”来形容夫妻做爱感觉倒是贴切形象，也不禁一笑，又想到自己和丈夫从来没有那样野战的刺激体验，而且丈夫也好久没有在自己玉体上耕地播种了，闻到近在咫尺的大宝身上浓烈的男子汉阳刚气息，她也不由得有些心慌意乱，粉面緋红，一时之间不知道说什麼好了。
　　
　　大宝见周洁粉面緋红，好像桃花盛开一样娇艳，暗自思忖着对付不同的女人应该采取不同的方法，有的要甜言蜜语，有的要撒娇耍赖，有的要狂野进攻，有的要欲擒故纵，而对付周洁这样自以为是县委办公室主任的高级白领政府官员人妻少妇，一味的赞美不能够奏效，偶尔出其不意来点粗俗赤裸裸的荤話或许能够收到意想不到的效果呢！
　　
　　“周阿姨平日里这样端庄贤淑，高贵典雅，我真的想知道周阿姨到了……”大宝本来见周洁娇羞嫵媚的模样，想说不知道她到了床上夫妻做爱的时候到底是不是还这样端庄贤淑的，話到了嘴边慌忙改变成了，“我真的想知道周阿姨到了县长的位置上的时候，那种气势那种气质肯定是倾倒一片啊！”
　　
　　“哪里有那麼容易啊？如果你是市委书记倒是有可能的。呵呵！”周洁娇笑着将轿车停靠在苏芳菲楼下，伸手拍了拍大宝的宽厚的肩膀道，“那就要拜托你在你干妈那里，最好在你干爹那里帮阿姨说说好話啦！阿姨真的能够提拔上去，到时候一定请你的客哦！”
　　
　　大宝一听就听出来了，周洁并不知道他什麼时候认黄雅蓉作干妈的，还以为他和那个素未谋面的贾干爹多麼熟悉亲切呢！他不禁笑道：“我倒是听干爹说起来咱们县有几个领导都拜访过他，其中只有一个女性，想来应该是阿姨吧？”
　　
　　“是我啊！你干爹和你提起过我吗？”周洁大喜地抓住大宝的手追问道，“贾部长怎麼评价我的呢？大宝快说给阿姨听听。”
　　
　　“干爹好像说炎都县县委里面没有几个水平高的领导干部，不过，那个女办公室主任办事能力不错的，称得上是里里外外一把手啊！”大宝微微皱眉，装模作样地说道，“对其他的人的评价我也不记得了，不过，好像干爹对秦书记有点不太满意的意思。”大宝顺势反握住周洁的芊芊玉手轻轻爱抚着她那雪白柔嫩的肌肤，感觉自己好像是果戈理《钦差大臣》里面的假冒伪劣的钦差大臣赫列斯达可夫一样，他能够勾上市长的女儿，自己不知道能不能勾上眼前这个身居县委办公室主任的少妇呢？！
　　
　　“贾部长不待见秦书记倒是真的，因为秦书记的背后靠山是中原市市委的王副市长，而贾部长和王副市长向来不和是众人皆知的。而且听说你干爹在北方市有强硬后台，有可能取而代之，甚至跳级升任中原市市长呢！市委的权利斗争也越来越激烈，看来你还真的从你干爹那里听到了一些漏风呢！”周洁先是欣喜，随即又大惑不解地问道，“既然贾部长有些赏识我，那为什麼我去拜访几次他都有些冷淡呢？连我送的礼物都不肯收呢？”
　　
　　大宝暗道礼物十有89是现金吧！生怕被周洁这个精明的办公室主任识破真相，他故作轻松神秘地笑道：“这个当然有道理的啦！阿姨最是聪明，您猜猜看，我们上楼吧！到了芳菲姨妈家里我再好好地告诉你！”作势要打开车门出去，脑子里面却开动马达思忖着如何自圆其说。
　　
　　“别急嘛！晚宴还早着呢！”周洁急于打探贾部长的内部消息，又怕到苏芳菲家里顾忌多多，她怎麼肯放大宝上楼，芊芊玉手使劲拉住他一扯。
　　
　　大宝装作失去平衡，耍赖地顺势身体倾斜趴在了周洁的身上，温香暖玉的人妻娇躯压在身下，感觉真是很好啊！尤其是那对丰硕饱满的乳峰，隔着衬衫依然可以感受到颤颤巍巍，柔软丰满，弹性十足，恨不得亲手摸上一把，亲口咬上一口。
　　
　　“对不起，阿姨，我不是故意的！”大宝慌忙起身坐好，故作不好意思地赔不是，眼睛却不由自主地窥视周洁那对肉感的圣女峰，暗嘆她的丈夫真是性福啊！
　　
正文第062章人小鬼大(下)
　　
　　周洁的丈夫可以天天晚上搂抱着这个天生尤物睡觉，可以摸着吃着水蜜桃进入梦想，恐怕在睡梦里面都要情不自禁地胡天胡地起来呢！真是艳福不浅啊！
　　
　　周洁第一次被丈夫之外的男人压在身下，虽然在她眼里大宝只是个大男孩，却也感受到他强壮彪悍的身躯，那麼充满青春的活力和阳刚的气息，她看出来大宝刚才是故意假装身体失去平衡扑倒在她的身上的，她也听出来这个大男孩一个劲地赞美她是在传达爱的信息，不禁有些担心这个大男孩会不会对她有所企图啊？却也为自己有那麼大的吸引力迷倒大男孩而感到窃喜。
　　
　　“没事的！阿姨只是想通过你了解一下贾部长对我评价罢了！”周洁掩饰一下刚才的尷尬气氛，自嘲的笑道，“其实你也未必什麼都知道的，我们上楼吧！”
　　
　　“阿姨说的不错，我也就是听个漏风听个皮毛而已。”大宝最喜欢看《3国演义》和2月河的《康熙大帝》《雍正皇帝》《干隆皇帝》系列，知道古往今来的官场都是一样的钩心斗角尔虞我诈争权夺利矛盾纠葛，更熟读《鹿鼎记》，佩服韦小宝精灵古怪地纵横捭闔于朝野之间黑白两道，于是似是而非虚虚实实地说道，“干爹好像比较待见咱们炎都县的那个胖胖的杨县长吧？”
　　
　　“是啊！杨县长可是贾部长的嫡系啊！”周洁听大宝说的很靠谱，不禁对他更加相信了，忽闪着美丽的大眼睛看着眼前这个大男孩，不知道他还听说过什麼内部消息。
　　
　　大宝暗笑自己在电视上看过杨县长的模样，至于待见不待见只是想当然尔，没有想到还蒙对了，他故作神秘地低声说道：“阿姨知道炎都县可是中原市乃至整个中原地区的战略要地，能源基地，粮食仓库，炎都县的领导如何配置，说到底就是中原市乃至更上面的各种势力在这个地区博弈的结果。对吧？”
　　
　　“是啊！这些是贾部长给你分析的吗？”周洁已经深信不疑了，毕竟这些話不是一个普通的学生能够说出来的，她不由得更加热切地目不转睛地看着大宝。
　　
　　“干爹之所以马上要春风得意，别的后台我且不说，单说一个，阿姨知道我干妈的姐姐是什麼人吗？”大宝又是故作神秘地反问道。
　　
　　“黄姐姐的姐姐好像是一个巾幗英雄呢！听说是少将呢！”周洁感嘆道。
　　
　　“啊？周阿姨连这个都知道啊？！”大宝故作惊诧地赞嘆道，随即又虚虚实实地反问道，“那我要说干爹还有比这个更大的后台，周阿姨相信吗？”
　　
　　“相信啊！”周洁頷首说道，“都说贾部长马上升任中原市市长，而且将来做省长甚至去中央也并非遥不可及的事情啊！大宝，你还没有告诉我的事情呢，怎麼扯来扯去扯到贾部长的前途上面去了？”
　　
　　“因为干爹的前途很可能关系到阿姨的前途啊！”大宝笑道，“一旦中原市换届，秦书记恐怕在炎都县就呆不长了，杨县长虽然稳健，可是年龄到了界限了吧？干爹肯定要考虑选择新人培养啊！不过，可能周阿姨所处的位置比较敏感，又是美女主任，干爹需要时间考察的，冷淡未必不是考验你啊？”说到这里，大宝自己都不禁在心里长长出了一口气，一句話说了谎，被逼无奈进行弥补，结果必然要说更多的谎話，当然其中未必都是假的，有些可能都是真的，只是当事人不说，谁又知道呢？好比许多惊天大案，都是编织一个巨大美丽而真实的谎言，才可以欺骗成功，事后大家都恍然大悟诸葛亮似的诧异道：那明显是假的啊，当时怎麼就糊里糊涂地相信了呢？
　　
　　周洁听大宝一会神秘，一会私语，一会大笑，一会诧异，环环相扣，说的有鼻子有眼的，偏偏其中又有一些所谓的内幕，她已经深信不疑，知道自己和苏芳菲关系很好，身为秦书记的办公室主任，很多事情身不由己，难免让贾部长误会对她敬而远之，她不禁再次拉住大宝的手问道：“大宝，阿姨明白你的意思了，那我很想再次前去拜访贾部长，你能不能先在你干妈干爹面前多帮阿姨说说好話？阿姨再去拜访也就顺理成章了吧？”
　　
　　大宝见周洁心绪已乱，居然求教于他，自然毫不客气地轻轻握住她的芊芊玉手爱抚着笑道：“我自然要帮阿姨说好話的，不过，刚才那些話都是假話，天知地知你知我知，出了车门我就不承认了，就当我什麼都没有说过哦！”
　　
　　“阿姨心知肚明，哪里还会4处传播去啊？”周洁无论如何想不到这个小鬼头是今天才认黄雅蓉作干妈的，也就想不到这个小鬼头竟然连贾部长的面都还没有见够呢！更想不到这些話只是这个小鬼头自己的想当然尔，她好像范伟一样受骗了还要感激地道谢，“大宝，阿姨真的谢谢你了！今天不是遇见你告诉阿姨这些話，阿姨还百思不得其解，不知如何是好呢！”
　　
　　大宝轻轻爱抚着周洁光滑柔嫩的芊芊玉手，索性含情脉脉地看着她美丽的大眼睛，嘆息一声说道：“我也不知道为什麼把这些話都和阿姨说了？可能是比较喜欢阿姨，所以心里感觉亲切，所以阿姨问什麼说什麼，恨不得和盘托出，赢得阿姨的欢心。我也不知道是不是爱令智昏？阿姨，你说是吗？”
　　
　　周洁被大宝爱抚着玉手，想要收回，又不想驳了他的面子，听他当面吐露喜欢，不禁粉面緋红，娇羞无比心情复杂地说道：“大宝，研究授奖的时候，我知道你的身世，你从小没有父母，跟随表姐长大，难免有些恋母情结的，阿姨可以理解的，这个喜欢更多是一种依恋罢了！好了，我们一起上楼吧？”
　　
　　“阿姨，俄狄浦斯也罢，恋母情结也罢，反正我感觉喜欢阿姨就足够了。”大宝使劲拉动周洁的玉手，这次轮到她身体失去平衡，倒向大宝的怀里，他搂住她绵软的柳腰，另一只色手竟然抚摸着周洁肉色透明水晶丝袜包裹着的玉腿，从结实的小腿爱抚着摸向丰满浑圆的大腿。
　　
　　“大宝，你干什麼？”周洁猛然推开了大宝的搂抱抚摸，又是惊惶，又是生气，又是娇羞，又是心慌意乱，却也不愿意过度反应过分声张，芊芊玉手扯了一下裙摆，粉面緋红地呢喃道，“芳菲在上面等着呢！我们该上楼了！”说着推开车门，慌忙下车。
　　
　　关门，启动警报器，两个人谁都没有说話。
　　
　　大宝知道自己应该打破这种尷尬的气氛，嬉皮笑脸地赔不是道：“好阿姨，刚才是我不对了。您知道我有恋母情结的，何必还和我生气呢？如果这样板着脸去见芳菲姨妈，她肯定以为我欺负阿姨您了呢！您还不知道吗？芳菲姨妈主持人的眼睛都贼毒贼毒的哦！”
　　
　　周洁本来也不想和他真的生气，也被他的一席話说的忍俊不禁，“噗嗤”一笑，顺坡下驴，不禁娇嗔道：“偏偏你把你芳菲姨妈形容的眼睛那麼贼毒，好像火眼金睛似的。以后再敢和阿姨胡闹，看我不告诉芳菲，好好的惩罚你！走吧！”
　　
　　“其实，阿姨您心里也明白，我是真的喜欢阿姨，我是真的被您的美貌和气质迷得神魂颠倒，才爱令智昏，说了一些不该说的話，做了一点满心想做却不该做的事的！人家都说‘跟着组织部，年年有进步；跟着宣传部，越干越糊涂；跟着教育部，肯定没出路。跟着商业部，发财又致富；跟着外贸部，准成万元户；跟着统战部，处处有照顾；跟着铁道部，出门坐卧铺；跟着外交部，出国如散步’，我是以后跟着周阿姨，处处受照顾啊！”大宝跟随在后面，一边走，一边还大耍贫嘴，眼睛却色咪咪地盯着周洁走动之间款摆的柳腰，丰腴浑圆的美臀更是被黑色短裙包裹得紧绷绷的，丰满翘挺，十分诱人，修长的玉腿，在肉色透明水晶丝袜下泛起迷人的光泽，上楼的时候，白色高根凉鞋踩在楼梯上发出清脆的响声，丰满雪白的大腿根和丝袜的蕾丝花边也隐约可见，更是看得大宝血脉喷张，不能自已。
　　
　　“小坏蛋，哪里学的这些民谣耍贫嘴？”周洁笑骂道，虽然缓解了适才的尷尬，她却更加害怕这个人小鬼大的大男孩，感觉他火辣辣色咪咪的眼光一直在她修长浑圆的丝袜美腿和丰满翘挺的臀瓣上下逡巡徘徊，她上的快，他跟的快，她走的紧，他跟的紧，她不禁愈发心慌意乱，一不留神，脚下一拌，一个踉蹌，向后便倒，恰好被大宝顺势英雄救美一般搂抱在怀里。
　　
　　“阿姨，你没事吧？”大宝坏笑道。
　　
　　“我没事，谢谢你了。”周洁哑巴吃黄连，有苦说不出，被这个小坏蛋搅扰得心绪不宁，失足跌倒，还要感谢他的救护，天哪！真是岂有此理啊！
　　
　　“英雄救美，美人总要有所表示啊！”大宝却不肯放开搂抱，坏笑着说道。
　　
　　“大宝，快放开阿姨啊！上面就是芳菲家了，到了你姨妈那里，晚上我好好陪你喝两杯酒，好了吧？！”周洁警惕地向上看了一眼苏芳菲的房门，慌忙推搪着大宝的搂抱。
　　
　　“可是我现在就想喝酒啊！”大宝坏笑道，他已经邪火熊熊，紧紧搂抱住周洁挤压在楼梯墙壁上，铺天盖地地亲吻上她的樱桃小口。
　　
　　大宝飢渴的吸吮着周洁柔软的下唇，舌头往她洁白的牙齿探去。周洁娇躯轻颤，她惊恐地瞪大了美丽的眼睛，牙齿紧闭，一副坚壁清野的样子，她下意识把脸向两边拼命的摆动着试图避开阿飞那张大嘴，双手奋力推搪着大宝的搂抱，可是面对这个强悍的大男孩的虎抱，任凭她全力捶打推搪也无济于事，对于自己诱人的双唇被他强行亲吻吸吮也无能为力。
　　
正文第063章苏家夜宴(一)
　　
　　周洁还在惊慌失措心慌意乱不知如何是好的时候，大宝的舌尖已用力前探，撬开了她的齿缝，硕大的舌头突破的周洁的贝齿防线，长驱直入，搅弄着她滑腻娇嫩的舌尖，她的双唇被紧密压着，香舌无力抗拒，只得任凭舔弄。大宝的舌头先是不住的缠搅周洁柔软滑腻的香舌，然后猛然将她的嫩滑香舌吸到自己嘴里，轻咬细舐，又吸又吮她甜美滑腻的舌尖。很快周洁就开始迷失在大宝嫻熟的湿吻技巧里面，唇舌交织，吮吸舔动，津液横生，她动情羞怯的吐出香甜的小舌任由他纠缠吮吸，娇躯颤抖，玉腿酥软，双手的捶打推搪也越来越软弱无力。
　　
　　周洁已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，她突然分明感受到阿飞趁着热吻的机会，色手居然探进她的黑色短裙里面，抚摩揉搓着她肉色透明水晶丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿，并且得寸进尺地向玉腿之间摸索进发。
　　
　　“不要啊！”周洁猛然用尽前身力气推开大宝的搂抱，自己身为贤妻良母，身为堂堂县委办公室主任，竟然在光天化日之下在芳菲门口的楼梯上，被一个小自己一半的男孩子亲吻抚摸猥褻，甚至被他的大手摸到了自己的玉腿之间女人的神秘幽处，近乎可怕可耻的羞辱感令她恼羞成怒，抬手“啪”地一声打在了大宝的脸上，打过之后，见他满眼的坏笑，嘴角依稀还有她香甜的津液，此时才想起来他还是贾部长的干儿子，已经翻脸，还有什麼好说的，就是罢官也不能拿女人的贞节去做交易啊！她幽怨地看了他一眼，暗恨仕途随着这个耳光烟消云散了，径直转身下楼走了。
　　
　　苏芳菲虚掩着门等候多时了，大宝抚摸着发烫的脸颊，无奈地摇了摇头，嘆息一声走了进去。
　　
　　苏芳菲看见大宝浑身上下焕然一新，更加帅气可爱，她不禁娇笑道：“宝贝来赴姨妈的宴会，还特意打扮的这麼漂亮好像新郎一样吗？”
　　
　　大宝只见苏芳菲半透明雪白薄纱衬衫第一颗扣子缝得颇低，露出胸口一大片雪白娇嫩的肌肤与微露的乳沟，白色雕花蕾丝胸罩若隐若现。因为天气热，她白净的脸透着一层淡淡的红晕，显得更性感。她的短裙子被拉起一角，露出了下面白绸质地的衬裙和两条裹在肉色透明水晶丝袜下修长匀称的大腿，而纤细的腰身也无遮无掩了。薄而富弹性的尼龙丝袜呈半透明状，在灯下闪着柔和的光泽。丝袜包裹着的绝美的大腿隐约可以透出洁白的肤色，莹白柔软的肌肤细滑娇嫩，就像是雪玉豆腐做成的一般。衬上双脚的黑色细高跟鞋，令人心动不已。浓郁的体香在室内弥散，鼻子里能闻到一阵阵香味，雪白的肌肤更是给这尤物增添了几分神秘的诱惑，丝袜下苏芳菲那平滑柔嫩的腿脚玉肌雪白得近似透明，给人一种娇嫩无比、滑如凝脂的玉感。大宝顿时觉得空气中淡淡的肉香4溢，旖旎春光乍现……
　　
　　“那我象新郎，姨妈姐姐就是新娘嘍！不等婚礼，直接洞房！”大宝被周洁勾起来的欲火，一时无法发泄，现在更不客气，近乎狂野地搂抱住苏芳菲，头一低嘴唇吻合在姨妈苏芳菲红润温软的香唇上，不失时机的将舌头伸入苏芳菲香气袭人湿热的樱口中，恍如游鱼似的在樱口中4处活动。苏芳菲立将香气袭人的樱桃小嘴一张，让大宝的舌头长驱直入在她湿润暖香的芳口中恣意地4处舔舐。他一会儿舔舐苏芳菲樱桃小嘴的上顎，一会儿舔舐她滑腻柔软的丁香妙舌，无所不至，俩人嘴中的津液相互交彙着。大宝舔得姨妈苏芳菲芳心痒痒的，欲念萌发，情欲高涨，她春心只荡，心神摇曳，情不自禁的将湿滑细嫩的丁香妙舌迎了上去，舔舐着大宝的舌头，大宝也舔舐着苏芳菲香甜可口的丁香妙舌，就这样俩男女相互舔舐着，最后，俩人的舌头如胶似漆地绞合在了一起。俩人的舌头你舔着我，我舔着你，情意缠绵地纠缠在了一起。大宝舌头在忙着，手也没歇息。他左手握住姨妈苏芳菲饱满柔软而富有弹性的丰乳揉按着，右手则在她凝脂般滑腻雪白的玲瓏浮凸的胴体上4下活动。最后，他这右手也落在了苏芳菲另一豪乳上，手指一张夹住早已硬梆梆的鲜红时轻时重玩弄不已。在他的玩弄下苏芳菲的玉乳充血膨胀起来显得更为丰盈，围绕在4周粉红的乳晕向周围扩散。
　　
　　“小坏蛋，周洁姐姐不是打电話说和你一起来的吗？怎麼就你一个人啊？”苏芳菲勉强问道，又被心虚的大宝再次吻住了樱唇，苏芳菲不知道其中的原委，还以为大男孩对她如此痴迷迫不及待呢！纠缠片刻，开始欲火高涨的苏芳菲感觉这样不足以满足心中的需要，她气息粗浊地一口噙含住大宝的舌头如飢似渴地吸吮起来，并且如饮甜津蜜液似的吞食着大宝嘴中和他舌头上的津液。此刻苏芳菲白嫩的花容醉酒一般酡红，春色诱人，黛眉藏春，媚眼半张，鼻息沉重地贪婪地吸吮着大宝硕大的舌头，伸出芊芊玉手隔着衣裤就按在大宝高高搭起的帐篷上抚摸揉搓着他那坚硬硕大的巨龙，大宝也撩起苏芳菲的短裙爱抚着她肉色透明水晶丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿。
　　
　　两人正在如火如荼剑及履及的时候，突然电話铃声响起。
　　
　　“不要管它！”大宝不管不顾地搂抱住苏芳菲，抚摸揉捏着她丰硕柔软的乳峰，坚硬硕大的巨龙顶住她的玉腿之间研磨着，恨不得立刻将苏芳菲就地正法。
　　
　　电話铃声不停地响着，吵得烦心。
　　
　　“好宝贝，先忍耐忍耐，一会郭莉雅就要来了。晚上人家再好好给你，任你折腾，保证喂饱我的大宝贝。”苏芳菲在大宝嘴唇上面安慰地亲吻一口，勉强推开他，过去接电話。
　　
　　就在苏芳菲刚要拿起电話的时候，大宝已然跟在身后大手一掀，苏芳菲的短裙被掀到腰部以上，露出了穿着红色丁字内裤的凝脂般的丰臀。
　　
　　“啊！小坏蛋干什麼啊？”白嫩的臀部突然暴露在空气和大宝的色眼中，苏芳菲娇羞地叫了起来。
　　
　　“好姨妈姐姐，你只管接你的电話好了。好芳菲，不管是谁的电話，坚持着和他说話聊天，不要停止哦！只要你不停，我也不会停下来的哦！”大宝以不可抗拒的动作继续拨开了苏芳菲性感的红色丁字内裤，白嫩的臀丘在微炽的灯光下，泛出耀眼的光泽。大宝蹲下身子，两手把住富有弹性的臀丘，嘴巴凑上去，狂热地吻着丰润的屁股。
　　
　　“喂！我是苏芳菲，哦，死周洁，你摆什麼谱啊？说好了和大宝一起过来的，怎麼失约了呢？啊……我没事，有点身体不舒服，你也不过来看看人家安慰安慰人家吗？没有良心的死周洁姐姐！”娇嫩的臀部突然遭到大宝的湿吻，苏芳菲止不住地发出低声娇叫。
　　
　　大宝听出来苏芳菲和周洁的关系也非同一般，身处政治旋涡之中，压力巨大，通过各种方式释放发泄情感也是可以理解的，他却感觉更加刺激，湿热的嘴唇急急地舔舐着，从丰隆的臀丘滑到深邃的臀沟，又从臀沟滑向苏芳菲的花瓣……舌头卷过之处，留下湿湿的痕迹，苏芳菲感觉象是有一条爬虫在自己的臀部搔弄着，又是麻庠又是难受。当大宝厚厚的舌头卷向花瓣之间，猛然伸入微张的穴口之际，苏芳菲极力压抑着低声呻吟起来，臀部扭动着，既象在挣扎又似在迎接大宝硕大的舌头。
　　
　　“什麼？有急事处理？死周洁，你总是忙活公务有什麼意思？啊！”苏芳菲勉强应付着周洁，丰满浑圆的美臀情不自禁地扭动着迎合着大宝的亲吻抚摸，“最近是不是和老公鱼水和谐了？也懒得理我了？是吗？什麼？他心情不好，你们俩好久没有做了，那你也不来找我吗？死周洁，你就是活的累，明明想要还装模作样，以前在我的口手并用之下，你不是很淫荡放浪吗？高潮恐怕比和他在一起的时候还要好吧？啊！死周洁，人家说着说着都想要你了啊！洁洁，你什麼时候过来陪人家啊？好吧！说好了啊！后天过来，亲我一下嘛！好洁洁，我又发现了一个好宝贝，到时候咱们俩一起享用，好吗？暂时保密哦！拜拜！”
　　
　　大宝贪婪地吮吸着苏芳菲鲜艳柔嫩的小穴，不时把舌头伸向深处。突然苏芳菲的小穴里流出一股春水，被大宝丝丝地吸入自己的嘴时。
　　
　　苏芳菲勉强把电話挂断，急剧地娇呼起来：“啊……啊……你坏死了。不要吸了啊……人家受不了了！”
　　
　　“谁让你挂断电話的？现在我要惩罚你！”大宝根本不理苏芳菲的娇呼，埋头继续用力地吸舔她鲜艳柔嫩的小穴，那味道是如此的好，春水源源不断地流出来，把大宝整个脸都弄得湿湿滑滑的。
　　
　　苏芳菲的丰臀形状和手感均佳，滑润润的富有弹性，在大宝双手的抓捏下微微发红，大宝用双手细细摸弄着淫笑道：“这麼敏感啊……我的姨妈姐姐？”
　　
　　突然，苏芳菲又一声惊呼：“啊……大宝，不要……不要咬那里……啊！”
　　
　　原来大宝发现苏芳菲的珍珠硬硬地翘立在花瓣交接处，捉挟地含住了她，并轻轻地用牙齿咬吸着。苏芳菲发出一声又一声的娇叫呻吟。“天啊！好痒，饶了人家吧，大宝，不要啊……啊……大宝，你是恶魔，是姨妈命里的克星！啊……啊……”又一股春水流了出来。
　　
　　“芳菲姨妈，知道我是你的克星就好！乖乖地听話，等一下有你浪的。”大宝直起身来，迅速脱下了裤子，放出了早已昂首挺立的大宝贝。大宝一手按住苏芳菲的颈部，不让她有丝毫的反抗余地，一手抓住自己的宝贝，在女人的臀沟里上下滑动，不时地探到苏芳菲的花瓣间研磨着，顶触勃起发硬的珍珠和湿淋淋的穴口。
　　
　　大宝硬邦邦的庞然大物在女人的小穴里探询着，感觉好像被丰腴的花瓣紧紧吸咬住，龙头上早已涂满了苏芳菲的春水，感觉麻酥酥的。苏芳菲还没生过孩子，小穴还是很紧，幽谷柔软而有吸力，庞然大物夹在中间很舒服。
　　
　　真是个美艳的尤物，大宝在心里感嘆着，老天爷待自己真是不薄，让自己有机会有缘分恣意享用这样的美人儿，
　　
　　“啊……”大宝和苏芳菲同时发出畅快的叫声。原来，大宝的庞然大物受不了苏芳菲穴口的吸啄，猛然突入，一大股春水溅出，庞然大物顺着滑腻的春水直达幽谷的深处，抵在了子宫口。苏芳菲修长的双腿猛的一伸，整个身体向后一仰，臀部收紧，臀沟紧紧地夹住了大男孩庞然大物的根部。“啊……你……的……太大了……疼死人家了……”苏芳菲娇叫着，全身的肌肉都紧张地绷紧。
　　
　　“小乖乖芳菲姨妈，放松！再大也容纳得下，又不是第一次。”大宝把双手伸到苏芳菲的胸前，抓住了两只高耸的玉乳揉弄起来。
　　
　　苏芳菲渐渐放松了身子，娇喘吁吁呻吟呢喃道：“好大宝贝，先不要那麼大力，人家会受不了，啊……”
　　
　　話还没说完，大宝已经开始猛烈地抽送着，每一次都深深的插到里面，苏芳菲发出夹杂着痛苦和快乐的呻吟。“小浪蹄子，夹得好紧，太舒服了，啊……”，在苏芳菲紧夹之下，大宝也嘶哑地吼叫着，每一次有力的抽送，苏芳菲的骚水都被带了出来，弄湿了两人连接的部位，把苏芳菲的屁股弄得滑腻腻的，茶几和沙发上甚至客厅里都弥漫了淫荡的气息。
　　
　　大宝环顾整个空荡荡的客厅，自己在秦书记和苏芳菲金屋藏娇的客厅，肆意地玩弄着电视台的当家花旦，感觉旁边正有秦书记那双眼睛愤恨地看着自己，大宝觉得真是舒爽无比，硬邦邦的庞然大物抽送得更是欢快有力，下下直达苏芳菲幽谷的最深处。
　　
正文第064章苏家夜宴(二)
　　
　　“啊……啊……嗯……啊……嗯……”胯下的电视台当家花旦苏芳菲不停地娇叫着，丰润的屁股摇晃着、迎送着。由于趴着从后面插入，大男孩粗长的庞然大物每次都顶触到娇嫩的子宫口，麻酥酥的感觉不停地从隐秘的湿润中心向全身散发。
　　
　　“啊……啊……大宝……不要……不要那麼用力……嗯……啊……你的太长了……太粗了太棒了太深了……嗯……好大宝，你要姨妈的命了啊！”苏芳菲声声娇叫，端庄嫵媚的人妻在遭到大男孩肆意玩弄时也会不自觉地发出让人酥麻不已的叫床声。"
　　
　　大宝一把撕开了苏芳菲胸前的衬衣，扯断了胸罩的带扣，把丝薄的乳罩拉下来，双手直接抚上腻滑柔嫩的奶子。苏芳菲高耸的奶子弹性十足，在大男孩手掌中变幻出各种形状，乳尖挺立着。
　　
　　大宝一下一下大起大落地抽插起来，每一插，苏芳菲都不由浑身一颤，红唇微启，呻吟一声。每一声浪叫都伴随着长长的出气，眉头紧皱一下，仿佛是痛苦，又仿佛是舒服。苏芳菲娇嫩的小手紧紧地撑在桌沿，以減轻大男孩不停的大力撞击。修长的美腿脚尖支起，浑圆的臀部用力地向上翘起，胸前一对丰满的乳房象波浪一样在胸前涌动，粉红的小乳头如同雪山上的雪莲一样摇弋，在大男孩大手的拨弄下不停地颤动。小巧的鼻子不断发出令人销魂的阵阵呻吟声。
　　
　　大宝得意地看着这个娇美人儿在自己胯下娇呻浪吟，真是快美无比。渐渐感到精意上涌，庞然大物暴长了一倍，坚挺粗硬，进出更加爽利。他伸手握住苏芳菲的手腕，把她们从身体的两侧后拉，苏芳菲被迫仰起了头胸，形成了挺胸弯腰翘臀的诱人姿势。大宝微微屈身呈一个仰角往苏芳菲的小穴猛烈地抽插。只见苏芳菲俏脸含春、娇嫩欲滴，高耸的乳峰在大男孩强烈的抽插下飞快地舞动，抖出阵阵的乳波。
　　
　　大宝策马扬鞭，象牵住野马韁绳一般向后拉紧了苏芳菲的双手，一口气狂顶了几十下。苏芳菲已是细汗涔涔，双颊緋红。她抑制不住地发出极大的呻吟，无比的快感向她袭来，俏丽的脸蛋不住地摇摆。随着大宝狂猛的研磨抽送，苏芳菲娇慵无力地被大男孩强拉狂顶着，娇喘呻吟，乌黑秀丽的短发丝丝湿透，娇艳而美丽，圆润的屁股不停地抬起、放下，迎接着每一次的衝击。两人的肉撞到一起，“啪啪”直响。苏芳菲已无法忍耐自己的兴奋，她上气不接下气地娇喘呻吟着。一波波强烈的快感衝击使得她不停地呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫。苏芳菲沉醉于大男孩强烈衝击带来的波波快感，早已忘了一切，只希望大男孩用力用力再用力地干死自己。
　　
　　“好宝贝，好大宝，好老公，人家爱死你了啊！人家要飞了啊！”苏芳菲的表情越来越旖旎，娇媚的脸蛋上满是迷醉快乐的神情。两手被大男孩紧紧地向后拉着，胸前乳波汹涌，全身汗出如浆，颤栗呻吟不断，一副欲仙欲死的可爱模样。她的幽谷不停地涌出一股又一股的炙热淫液，随着大宝的衝刺流出体外，黏在屁股和大宝的小腹上，甚至还顺着大腿流到了地上。大宝耳闻着她那销魂的娇吟，感受着前所未有的强烈快感，更加拼命的抽插。
　　
　　不知道交媾了多少时间，苏芳菲突然像是疯了一样，“啊……”的一声长叫，双手用力地想要挣脱大男孩的牵拉，身体用力的往上挺，屁股死死地顶在大男孩的小腹上。不知过了多久，长长地吐出一口气来，整个人瘫痪在桌上。
　　
　　同时，大宝也感觉到她的幽谷深处象一张小嘴般吸吮着自己的龙头，一阵难以形容的强烈刺激传来，眼前一片空白，龙头便死死地顶在喷发的子宫口上，积聚多日的精液猛地射进了苏芳菲体内。每一次痉挛都感受到高潮那无比的快感。每一股精液的衝击都让苏芳菲的身体不由自主地颤动。
　　
　　良久，苏芳菲仍未从高潮的余韵中恢复，漂亮的脸蛋一副欲仙欲死的销魂模样，檀口若有若无地娇喘着，全身无力地瘫软在茶几上。大宝的庞然大物才从销魂的小穴中拨出，两手撑在桌上，不让自己粗壮的身体压坏胯下美丽娇艳的可人儿。
　　
　　“大宝，你怎麼越来越凶猛了？人家都吃不消受不了了！”苏芳菲媚眼如丝地娇嗔着，蹲在大宝的胯下，吮吸清理着爱郎的庞然大物上面黏糊糊湿漉漉的汁液。
　　
　　这时门铃声突然响起，苏芳菲和大宝慌忙整理衣服。
　　
　　“苏妈妈好！”只听见一个可爱的童声响起，一个胖乎乎的小女孩笑嘻嘻地跑了进来。
　　
　　“小雪莹，我想死你了！怎麼也不来看苏妈妈了呢？”苏芳菲惊喜地搂抱住小雪莹亲吻着。
　　
　　“她呀听说我要到你这里，她无论如何非要过来，说好久没有见苏妈妈了，想念苏妈妈了，我说电视上面不是天天看见吗？你猜她怎麼说？她说电视上面的苏妈妈不会抱她亲她的哦！”然后是一阵黄鶯般婉转的脆音传来，大宝不禁抬头看去。
　　
　　只见笑容满面的郭莉雅，身材苗条标致，没有穿医生的白大褂，却身穿素雅的白色旗袍，一头浓密的秀发整齐拢在脑后，皮肤白嫩细腻，脸上略施粉黛，显得清纯优雅，嘴角轻启，顿时满脸含春，风情荡漾。旗袍的开叉既不高也不低恰到好处，刚好露出结实苗条的小腿和圆润的膝盖，行动时修长白嫩的大腿时隐时现。她扭动着丰满的屁股微笑着走了进来，微微上翘的臀部丰满诱人，一双修长的美腿裹着薄薄的透明肉色丝袜令人想入非非，一双细嫩玉足踏着白色的拌带高跟凉鞋。
　　
　　“莉雅姨妈穿医生白大褂漂亮，现在穿旗袍更漂亮啊！”大宝礼貌地起身招呼道，“这个可爱的小公主是莉雅姨妈的宝贝女儿吗？”
　　
　　“是啊！我是你的莉雅姨妈的宝贝女儿，那你是芳菲妈妈的宝贝儿子吗？我以前怎麼没有见过你啊？几天不见，芳菲妈妈什麼时候生的儿子啊？怎麼长这麼大了啊？”小雪莹纳闷道，引得苏芳菲郭莉雅和大宝都捧腹大笑起来。
　　
　　“小雪莹真聪明，不过，他叫大宝，是芳菲妈妈的干儿子，你叫他哥哥，好吗？”苏芳菲调笑道。
　　
　　“干儿子？是不是还有湿儿子啊？”小雪莹更加纳闷了。
　　
　　苏芳菲郭莉雅和大宝愈发笑得肚子疼。
　　
　　“大宝啊，现在就是芳菲妈妈的干儿子，如果洗澡或者头上浇水就是芳菲妈妈的湿儿子了！”苏芳菲娇笑道，却媚眼如丝地看了大宝一眼，不知道刚才那麼湿润是不是自己的湿儿子呢？
　　
　　大宝也心有灵犀地看了苏芳菲一眼，脑子里面却在想像着和她一起洗澡的旖旎情形将是什麼样子的？也想像着如果认苏芳菲做干妈，是不是繾綣缠绵进入挞伐的时候感觉更加刺激过癮呢？不禁又想起来黄雅蓉干妈熟美柔润的胴体，不知道什麼时候能够一亲芳泽？
　　
　　郭莉雅却注意到苏芳菲和大宝两人的眉目传情，而且闻到了这个客厅里面弥漫的淫糜霏霏的气息，乍闻好像是苏打水的味道，可是，郭莉雅医生的鼻子和过来人的经验，知道应该是男女欢好殘余的气息，还有苏芳菲眼角还清晰流露着满足的春色和高潮的余韵，暗道大宝毕竟不是苏芳菲的外甥，难道他们俩之间发生了什麼曖昧禁忌的事情吗？
　　
　　“好了，大宝，你陪小雪莹玩，我把美味佳肴和酒水准备好，很快咱们就可以开始晚宴嘍！”苏芳菲娇笑道，转身进入厨房。
　　
　　“我来帮你吧！”郭莉雅受不了客厅里面的气味，也跟随着走进厨房。
　　
　　“小雪莹，小公主，几岁了？上幼儿园了吗？”大宝问道。
　　
　　“我4岁了，都上幼儿园大班了呢！大宝哥哥你上幼儿园了吗？”小雪莹反问道。
　　
　　“小雪莹好聪明啊！4岁都上大班了，5岁就可以上小学了啊！”大宝夸奖道，“大宝哥哥笨，没有上过幼儿园，不过，现在大宝哥哥快要上大学了哦！”
　　
　　“大学？那大宝哥哥也很聪明啊！”小雪莹笑道，突然想起来什麼似的，慌忙打开电视机，“现在要看《机器猫》了，大宝哥哥，你不要和我说話了哦！”
　　
　　大宝看着小雪莹真是可爱，童言无忌，爱抚着她的小公主辫子笑道：“好吧！小公主看《机器猫》，我们都不敢打扰的，呵呵！哥哥给你拿盒蒙牛酸奶喝，好吗？”
　　
　　“好啊！谢谢大宝哥哥！”小雪莹目不转睛地盯着电视上面的多来梦说道。
　　
　　大宝去厨房冰箱拿酸奶，却发现了惊人的一幕，只见苏芳菲正搂抱着郭莉雅湿吻呢！
　　
　　“莉雅，你难道不想我吗？晚上不要回家了，留下来陪我好吗？”苏芳菲喘息一下，一边低声呢喃，一边芊芊玉手爱抚着郭莉雅旗袍开叉处裸露出来的丝袜美腿。
　　
　　“我本来想陪你的，可是，现在才知道我们就不该来，可能耽误打扰了你们的好事呢！”郭莉雅酸溜溜地娇嗔道。
　　
　　“好莉雅，不要胡说，你怎麼知道的？”苏芳菲眉目含春地娇嗔道。
　　
　　“废話，你闻闻客厅里面都是什麼味道？你们俩是居鲍鱼之肆，久而不闻其臭。”郭莉雅悻悻地揶揄道，“有这麼一个小帅哥陪着，哪里还想得到我呢？！”
　　
　　“好莉雅，我可不是喜新厌旧的人啊！”苏芳菲搂抱住郭莉雅低声呢喃道，“不过，他真的好棒的！我从来没有对男孩子动心过的，或许是前生的注定吧！从那天采访看见他，我就忍不住想把他搂抱在怀里疼爱他，后来就情不自禁地吃了他，也甘心情愿地被他吃了。你知道我向来不把寻常男人看在眼里的，谁知道怎麼偏偏喜欢他的呢？”
　　
　　“哎哟！我们的电视台当家花旦不会堕入情网了吧？”郭莉雅酸溜溜地揶揄道，“居然喜欢上一个大男孩，还是你侄女的男朋友，你的思想真够开放的啊！”
　　
　　“是啊！我思想不开放的話，能够和我们医院的第一美女医生关系这麼好吗？”苏芳菲咬着郭莉雅白皙的耳朵低声呢喃道，“小莉雅，你忘记在我胯下婉转呻吟娇喘吁吁的情形了吗？”
　　
　　“去你的！大色女，勾引人家沦落在你的魔爪之中！早晚我要好好惩罚你的！”郭莉雅羞赧无比地娇嗔道，芊芊玉手在苏芳菲丰硕饱满的乳峰上打了一下。
　　
　　“好莉雅老婆，你是想和我鸳梦重温呢？还是也想品尝一下他的强悍雄风呢？肯定比你的那个花心前夫厉害哦！”苏芳菲低声调笑道，“保证让你飘飘欲仙，欲仙欲死哦！”
　　
　　“胡说8道！”郭莉雅脸色大变，生气地说道，“你再胡说8道的話，我就走了！”
　　
　　“好莉雅，对不起啦！”苏芳菲慌忙搂抱着郭莉雅软语安抚道，“人家也是想让你快乐啊！以后我再也不提起那个负心汉了！好了吗？别生气了，宝贝！”
　　
　　“你明明知道我早就对男人死心了，否则人家干什麼要沦落在你这个大色女的魔爪呢？现在你自己花心不说，还这样捉弄笑話人家？”郭莉雅伤心地哽咽着娇嗔道。
　　
　　“好莉雅，是我不好，好宝贝，你打我骂我出出气好吗？”苏芳菲自己知道失言了，不得不软语安抚着郭莉雅。
　　
　　“恨不得咬死你我才解气呢！”郭莉雅娇嗔道。
　　
　　“那我就让你咬好了！我的小莉雅老婆！”苏芳菲娇笑着再次亲吻上郭莉雅的樱唇，大宝第一次看见两个女人湿吻缠绵，不禁看的目瞪口呆，愣在厨房门外。
　　
　　“大宝哥哥，你给我拿的酸奶呢？怎麼还没有拿来啊？”小雪莹不合时宜地叫道。
　　
　　郭莉雅急忙推开苏芳菲，正好看见大宝在目瞪口呆地窥视，她羞得粉面通红，苏芳菲却衝大宝眨眼娇笑道：“你莉雅姨妈眼睛迷了，我帮她吹眼睛呢！”
　　
　　“哦！我给小雪莹拿盒酸奶！小公主都提意见了！”大宝故作相信苏芳菲的解释，不以为然笑道。
　　
　　至于怎麼吹眼睛吹到樱唇上面去了？3个人心知肚明，心照不宣罢了，免得说破了尷尬。
　　
　　苏芳菲眉目含春地看了看郭莉雅，又媚眼如丝地看了看大宝，芳心乐开了花；郭莉雅娇羞无比地低垂着头，不敢看大宝的眼光，芊芊玉手只是心不在焉地摆弄着盘子，芳心难为情之极；大宝衝苏芳菲努嘴，然后笑着问道：“莉雅姨妈，需要我帮忙吗？”
　　
　　“哦！不用了，芳菲已经帮我吹出来了。”郭莉雅惊慌失措愈发难堪地呢喃道。
　　
　　大宝不再说話，慢慢从苏芳菲和郭莉雅两女的身旁走过去，打开冰箱门，取了4盒酸奶，返身的时候，有意无意地在郭莉雅丰满浑圆的美臀上蹭了一下，好翘挺柔软的美臀啊！
　　
　　郭莉雅娇躯轻颤，粉面更加通红。
　　
　　“莉雅姨妈，芳菲姨妈，张罗美味佳肴辛苦了，每个人奖励一盒酸奶，怎麼样？这可是小公主的旨意哦！”大宝嬉皮笑脸地说道。
　　
正文第065章苏家夜宴(三)
　　
　　“好啊！小雪莹吩咐的，谁敢不喝啊？”苏芳菲娇笑着接了过来。
　　
　　“我不渴，你们喝吧！”郭莉雅娇羞无比地说着，更是慌里慌张地跑进洗手间去了。
　　
　　一桌子丰盛的美味佳肴，葡萄酒和香檳，当然还有可乐，小雪莹拍手叫好。
　　
　　郭莉雅从洗手间出来，虽然恢复了镇定冷艳，却依然难以掩饰眉目之间的娇羞，始终不敢接触大宝的眼睛，她毕竟不是苏芳菲那样泼辣，自从前夫出轨之后她就心里厌烦男人，和前夫离婚之后就不幸沦落在苏芳菲的同性引诱之中，比较起来男人，她更相信女人的彼此安慰，可是隐私被大宝窥见，身为着名美女医生的她还是有点羞不可抑。
　　
　　大宝却可以如此近距离地欣赏美女医生郭莉雅的美丽，她的双乳是微微地跳跃着，简直是呼之欲出呀！她的腹部是平坦的，走起路来，身子一挺挺的，胯部左右微微摆动，真是淑女式的大美女呀！她不仅长得十分美丽端庄，而且身穿素雅的白色旗袍，显得衣着高档而很有品味，尤其是她的气质是那麼的高贵典雅，她的小脚雪白如玉，白里透红，小巧玲瓏，白嫩可人，脚面的皮肤光华细腻，透过细腻半透明的白嫩脚背皮肤，隐隐可见皮下深处细小的血管。她的脚型纤长，柔若无骨，脚踝纤细而不失丰满，曲线优美，脚弓稍高，脚后跟处的皮肤甚至能看出皮肤的纹路，脚指匀称整齐，如十棵细细的葱白，涂着粉红色的亮晶晶的丹蔻的脚指甲如颗颗珍珠嵌在白嫩的脚指头上。
　　
　　坐在郭莉雅的身边，大宝简直受不了那不停传过来的迷人的肉香，眼睛不时的瞄向若隐若现的胸前的那条缝隙和泛着细腻丝光的双腿，恨不得要把手伸进去，抚摸那光华肉感的长腿。郭莉雅丰姿绰约，端庄却又不失女性的嫵媚，真是小家碧玉的古典式美女啊！
　　
　　“来吧！咱们开始吧！”苏芳菲举起酒杯笑道，“电视台苏芳菲和医院郭莉雅在苏家参加了夜宴，夜宴在轻松愉快的气氛中进行，双方谈話融洽，就一些双方关心的国际国内问题交换了意见。”
　　
　　大宝和郭莉雅都忍俊不禁地笑起来。
　　
　　“我看你明天应该到医院看看了，很有可能得了职业病了！呵呵！”郭莉雅笑着揶揄道。
　　
　　“其实，芳菲姨妈说的没错，你们俩一个是电视台第一美女主持，一个是医院第一美女医生，资格对等，旗鼓相当，天造一对，地就一双，我和小雪莹能够陪坐陪吃陪喝，都感到沾光不少啊！”大宝諛词如潮大耍贫嘴地笑道，“小雪莹，你说你妈妈和苏妈妈是不是都是仙女下凡啊？”
　　
　　“那应该是7仙女下凡吧？那我是不是还有5个美女妈妈呢？”小雪莹惊喜道。
　　
　　苏芳菲和郭莉雅不禁娇笑，大宝看着两个少妇笑颜如花的媚态，不由得看得痴了。
　　
　　苏芳菲娇笑着揶揄道：“谁的眼珠子掉在桌子下面了？”
　　
　　“什麼眼珠子？”小雪莹好奇道。
　　
　　“你妈妈长的太漂亮了，有的人眼珠子都看得掉出来了呢！”苏芳菲调笑道。
　　
　　“死芳菲胡说什麼呢？！”郭莉雅娇嗔道，她自然也发现了大宝的目光不住地在她娇挺浑圆的酥胸上面逡巡徘徊，暗笑这个大男孩有点太失态了，同时对自己的美丽更是自信满满，她的身旁向来不乏男人的追求甚至色咪咪的眼神，可是，经历过一次失败的婚姻之后，心里仿佛有了阴影，对男人已经没有了感觉，或许是自己从小就是完美主义吧！一旦经受了挫折，便不自觉地把自己脆弱的心灵隐藏起来，好像鸵鸟一样躲避着这个越来越殘酷复杂的现实世界。而象大宝这样痴迷的目光，她更是习以为常，对于大男孩的失态，她更加不以为然，优雅地举起酒杯，浅饮一口，自我欣赏自我沉醉，未必不是心灵上的享受。
　　
　　“唉！太漂亮，没有办法，我和妈妈走在街上，眼珠子都撒满一地呢！《家有儿女》里面都说了：美女的杀伤力就是大啊！郁闷！”小雪莹故作大人样地嘆息说道。
　　
　　惹得大宝和苏芳菲郭莉雅一起大笑。
　　
　　“小公主，就凭这句話，气死秀兰邓波儿，让多少男人都无地自容啊！”大宝爱抚着小雪莹的秀发笑着赞嘆道。
　　
　　郭莉雅掩嘴葫芦，禁不住眉开眼笑；苏芳菲一口酒忍不住喷了出来，一口气喘不匀，笑得直咳嗽。
　　
　　这时突然响起来门铃声。
　　
　　“你今天怎麼有空了？来的早不如来的巧啊！看来你是能掐会算啊！”苏芳菲开门就撒娇。
　　
　　不用看就知道是谁来了，大宝心里不禁有些酸溜溜的。
　　
　　其实，在电视新闻上面早就见过秦筱萸的模样了，大宝一直感觉这个戴着眼镜，衣冠楚楚的县委书记，多少有些道貌岸然的虚伪感。也是的，现在衣冠楚楚而不道貌岸然的又有几个人呢？在这个处处虚假人人伪装的社会里，老实巴交的人又有几个呢？就是有也多无立足之地啊！
　　
　　40多岁，眼睛总是眯眯着，显示着心眼子在不停地转动，本来官员就是要不断地琢磨人而多过于琢磨事的，秦筱萸看见郭莉雅母女在座，还有大宝，他自然也认识，一派随和地頷首致意。
　　
　　“秦书记，您好！雪莹快叫大大啊！”郭莉雅起身说道。
　　
　　“秦大大好！”小雪莹也是苏芳菲这里的常客了，一直以为秦筱萸就是苏芳菲的丈夫，小孩子还不明白大人的很多事情，为什麼秦筱萸不是苏芳菲的丈夫却可以和她生活在一起？而自己的爸爸是妈妈郭莉雅的丈夫却不与自己和妈妈生活在一起呢？
　　
　　“郭大夫和小雪莹在啊！还有我们的见义勇为小英雄，好啊！芳菲，今天晚上有这麼好的家宴，怎麼也不通知我一声啊？”秦筱萸笑道，展现着自己在苏芳菲面前的身份，权威和关系，他看见大宝在这里，眼睛里闪烁着惊喜的神色。
　　
　　“你日理万机，谁知道你有没有时间来人家这里啊？”苏芳菲娇嗔道，“再说莉雅和大宝也不是外人的，就是很随便的家宴罢了。”苏芳菲把大宝舅妈住院，郭莉雅帮忙的事情简单一说，秦筱萸听得不住点头。
　　
　　“大宝的身世我听说过一些，毕竟一8年前的炎都池事件当年还是很神秘，也很出名的啊！”秦筱萸悠悠说道，“我那时候还是西安一个区委的小秘书呢！时光荏苒，一晃眼已经人过中年了啊！大宝，今天不要拘束，好好陪大大喝上几杯哦！”
　　
　　“那我应该为颁奖的事情敬秦书记一杯酒嘍！”大宝笑道，“男人和男人喝酒才够劲嘛！”
　　
　　“不必说那些客套話了，小伙子，先干3杯，男人就要爽快！”秦筱萸也不是泛泛之辈，面对不同的人自然要说不同的話，和年轻人在一起，他能够主动降低身份，显示豪放随和的一面。
　　
　　大宝毫不示弱，两个人立地3杯，秦筱萸酒精考验也还罢了，大宝年纪轻轻居然这麼能喝，苏芳菲和郭莉雅也不禁看傻了，见男人斗酒倒也颇有意思。
　　
　　“大宝，以后尽管把这里当成你的家好了。”秦筱萸笑道，“把芳菲姨妈认作你的干妈不是更好吗？”
　　
　　大宝心里暗道自己早上就已经把这里当作了自己的家了，而且把自己当作了男主人呢！至于芳菲是姨妈也好，干妈也罢，给大宝的感觉恐怕都是更加曖昧禁忌的刺激快感，想到和苏芳菲在床上翻滚挞伐的场景，他已经情不自禁地食指大动起来。
　　
　　“落花有意，流水无情，人家大宝已经有了干妈了。而且还是女强人巨商呢！”苏芳菲故作酸溜溜地说道。
　　
　　“哦，什麼人啊？这麼厉害？”秦筱萸好奇道。
　　
　　“黄雅蓉是我干妈！”大宝不紧不慢地说道，目不转睛地观察着秦筱萸的神情。
　　
　　“啊？”秦筱萸果然大惊失色，瞬即又勉强控制住自己，强作镇定地笑道，“原来贾部长是你的干爹啊？那很好啊！我和贾部长关系不错的哦！”
　　
　　大宝心里暗笑，明明已经看到秦筱萸嘴角在微微的抽搐，如果不是最近的经历，不是认黄雅蓉作干妈，不是从周洁那里套出许多信息，大宝或许就相信了秦筱萸的話了，此时，他却微笑着等待着秦筱萸来拉拢他。
　　
　　大宝顺水推舟地笑道：“干妈多了路好走，只要芳菲姨妈愿意，我认芳菲姨妈作干妈，不仅婷婷高兴，我更是求之不得呢！干妈，我敬您3杯好吗？”
　　
　　“好啊！这样我才显得有面子嘛！好儿子，怪儿子，也不枉干妈疼爱你了。”苏芳菲娇笑着连干3杯，酒助春心，脸泛桃花，格外妖嬈。
　　
　　大宝听她叫的娇媚，忍不住动了色心，一只手摸到了她裸露在蓝色裙子外的大腿上。苏芳菲吃了一惊，发现原来是坐在旁边的大宝从桌子下伸过手来，抚摩着她穿着肉色长筒丝袜的丰满的大腿。
　　
　　苏芳菲心里扑通扑通地跳着，但又不能声张，又喜欢这样的刺激，乐得任其所为。苏芳菲还未来得及做出反应，大宝的手已探进了她的裙子，捏住了大腿内侧的细白嫩肉用力的搓揉起来。一边抚摸，一边还好整以暇地细看苏芳菲的神色，见她面泛桃红，秀眸闪烁，瞪着自己的眼光里充满了娇嗔和柔媚，在骚扰中似乎又有些刺激，只要手上的动作稍微剧烈些，她就会全身不断的颤抖，高耸的胸部急促波动，媚态十足。他心中的征服欲望越加旺盛，仅仅抚摸大腿已不能让这小色鬼满足了，他渴望能更加全面的骚扰她，继续骚扰不久才疼爱过的这美妇最私处。
　　
　　时间过的很快，但苏芳菲却如坐针毯，像是挨过一个世纪那样漫长。她一边和秦筱萸郭莉雅说話聊天，一边徒劳的夹紧双腿，害怕他们发现异常。
　　
正文第066章苏家夜宴(四)
　　
　　苏芳菲担心被秦筱萸郭莉雅发现，想要阻止大宝那支手过于放肆的举动，可是随着大宝色手忽轻忽重的揉捏，她惊讶的发现自己的身子在渐渐酥软，腿脚渐渐无力，几乎每一下侵犯，都令她快感连连，通体发颤。若不是当着秦筱萸郭莉雅的面，她真想大声的呻吟浪叫起来，不由得心里暗骂大宝这个小鬼头居然当着秦筱萸的面这样折磨她。
　　
　　大宝见她默许了，便更加放肆起来，色手顺着苏芳菲肉色水晶丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿向上摸，竟摸到了她柔软的肉丘，突然，指头突破了障碍，如同长枪般直顶到了腿股交彙处，隔着真丝内裤轻轻一顶！一股酥麻的电流霎时间传遍了苏芳菲的身体，隔着内裤轻轻摩擦着不久之前才浇灌过的花瓣，直弄得苏芳菲面红耳赤，但又担心被秦筱萸和郭莉雅发现，只好用手撑在桌子上抚摩着发烫的脸颊，摆弄着酒杯，期望大宝快点结束这肆无忌惮的举动。
　　
　　然而大宝摸了一会儿非但没有停止，反而变本加厉地用手指拨开苏芳菲的真丝内裤，把手指直接伸到她的肉唇上调弄着。不一会儿，苏芳菲的下体就被挑拨得酥痒难当，花瓣渐渐的湿润了。
　　
　　苏芳菲再也忍耐不住，臀部震动了两下，饱涨的蜜汁已涌到了洞口，马上就要失控的喷出。
　　
　　“大宝，既然认了芳菲作干妈了，那咱们都不是外人了。”秦筱萸哪里知道大宝正在享受着手指的欲望，他冠冕堂皇地笑道，“都晓得你在炎都池的神奇经历，如果能够配合县委县政府开发炎都池湖怪资源的話，那对于咱们炎都县的老百姓可是大好事啊！功在当代，利在千秋啊！大宝，你说呢？”
　　
　　大宝暗笑：果然来了，看来干妈黄雅蓉的分析不是空穴来风啊！即使是以权谋私的行为，同样可以说的这麼冠冕堂皇，还是有水平的啊！
　　
　　“我对这些大道理不太懂得，不过，好像秦书记说的有些道理啊！”大宝思忖着笑道，“我当然听干妈的了，是吧？干妈？”说着手指用力熟练地动弹几下。
　　
　　苏芳菲几乎呻吟出来，勉强呢喃道：“是的！”
　　
　　“好啊！那我们爷俩先干3杯，算是初步达成了协议，预祝今后合作愉快！”秦筱萸大喜道，“不要叫秦书记了，就叫秦叔叔，只要我在炎都县一天，就绝对不会亏待了大宝的！干！”他好像即将打开炎都池宝藏一样，激动的神采飞扬，喝酒的架势一眨眼年轻利落了十多岁。
　　
　　“好啊！以后还要仰仗秦叔叔多多关照呢！”大宝只好悻悻地收回色手，倒酒喝酒，手指明显还有晶莹的液体和诱人的味道，他坏笑着看着苏芳菲。
　　
　　苏芳菲如蒙皇恩大赦，娇喘了一声，急忙整了整裙摆，控制着狂跳的心脏，娉娉裊裊的站起身来，虽然她已是小心翼翼，但肌肉的牵动仍然触动了敏感的私处，一道蜜汁小溪般的溢了出来，濡湿了薄薄的长丝袜，顺着大腿流下去，苏芳菲忍不住含羞带怨地柔媚娇嗔地瞪了大宝一眼，才款款去洗手间了，走动之间幽谷泥泞，感觉十分不适。
　　
　　秦筱萸正要寻思着如何询问大宝有关于炎都池湖怪和湖底的详情，突然手机彩铃唱响：“谁在遥望，月亮之上，”
　　
　　他打开手机一瞥之下慌忙起身：“喂，王市长您好！什麼？好的，我马上去市里！马上！见面谈！”苏芳菲已经闻声赶了出来，诧异地看着秦筱萸。
　　
　　挂断手机，短短几句話，秦筱萸已经神色大变，愣了一下，又看了大宝一眼，然后勉强笑道：“有个紧急公务需要处理，不好意思，失陪了，莉雅你们尽兴啊！”
　　
　　随即起身和苏芳菲郭莉雅大宝道别，语重心长地嘱咐道：“大宝是个好孩子，你多关心疼爱他。大宝，记住和秦叔叔的预约哦！我们要一起开发炎都池资源，造福百姓，千秋万代哦！”
　　
　　看着秦筱萸匆匆而去的背影，大宝不知道中原市发生了什麼变故以致于秦筱萸面露慌乱的神情；苏芳菲悵然若失，却也无可无不可，毕竟现在拥有了大宝这个小男人了，不必再为秦筱萸的失约而患得患失；郭莉雅却长长出了一口气，她还是不习惯和当官的坐在一起喝酒吃饭，现在总算没有了那分压抑感；小雪莹不管不顾地大吃大喝，毫不客气。
　　
　　“你看小公主吃的多麼开心得意啊！”大宝笑道，“莉雅阿姨，我最应该敬您3杯酒呢！”
　　
　　“你今天晚上又是认美女主持作干妈，又是认县委书记作叔叔的，以后啊你比我们的小雪莹还要开心得意呢！”郭莉雅娇笑着揶揄道，“咱们的大公主美女主持也很开心得意哦！”
　　
　　“大宝敬你酒，你怎麼扯到我的头上了？”苏芳菲娇嗔道，“我认干儿子，你眼馋吗？说話酸溜溜的，眼馋的話，你也认大宝作干儿子好了！我保证不会生气的哦！”
　　
　　这下子把郭莉雅将军将在那里了，她见大宝故意目不转睛满眼期待地看着她。
　　
　　“小公主，以后大宝作你哥哥，好吗？”苏芳菲趁机逗小雪莹。
　　
　　“好啊！那大宝哥哥以后要带我去那个炎都池玩哦！”小雪莹开心地笑道。
　　
　　“没问题！哥哥以后一定带你去炎都池玩个够，爬树，捉鸟，捕鱼，看瀑布，怎麼样？小公主？”大宝笑道，眼睛却看着郭莉雅美丽的眼睛。
　　
　　“拉勾！”小雪莹高兴地叫道。
　　
　　“拉勾！”大宝笑道。
　　
　　“拉勾上吊，十0年不许变！”
　　
　　苏芳菲活泼的也象孩子一样，郭莉雅见女儿如此开心，心里也很高兴，单亲母亲最担心孩子会有单亲家庭的心理阴影，她只好欣慰地安抚大宝道：“我作你的姨妈依然会和你的芳菲干妈一样关心你的，你既然是见义勇为的小英雄，就是一个好孩子，好好努力，表现好的話，阿姨一定认你作干儿子的。一旦所有愿望都迅速实现了，人就没有足够的动力了，小心你芳菲干妈捧杀你哦！”
　　
　　苏芳菲娇笑着揶揄道：“幸亏你没有做主持人，否则，我们都没有饭吃嘍！你的口才不干主持人真是一大损失和遗憾啊！大宝敬酒你可还没有喝呢！”
　　
　　“你不会是要和干儿子联手合伙整蛊我们母女俩吧？”郭莉雅娇笑道，“我还要带女儿回家呢！大宝，姨妈跟你商量一下，一杯算3杯，好吗？姨妈领了你的心意了，肯定会尽快让你舅妈康复出院的。”
　　
　　“一杯就是一杯，3杯就是3杯，怎麼能够算呢？”苏芳菲不依不饶地煽风点火道。
　　
　　“好吧！为了安全起见，我赞成莉雅姨妈少喝酒，这两杯我替姨妈喝了。”大宝自然乐得送给郭莉雅一个顺水人情，起身拿过来她面前的两杯酒，闻到她身上芬芳馥郁的少妇幽香，心神一荡。
　　
　　“你看大宝多善解人意，懂得体贴，哪里象你这样不依不饶用心险恶？！”郭莉雅嗔怪地瞪了苏芳菲一眼。
　　
　　“没有良心的，这麼快就不听干妈的，倒向姨妈那里去了！”苏芳菲娇嗔着在大宝胳膊上掐了一把，随即又揶揄郭莉雅道，“是啊！他这麼善解人意，体贴入微，你还不赶快认了这个干儿子？小心我以后心血来潮，制定规矩，申请专利，不许别人再认大宝作干儿子哦！呵呵！”她自己说着说着都忍不住娇笑起来。
　　
　　“你呀！什麼时候都是霸道！”郭莉雅娇笑着嗔怪道。
　　
　　说说笑笑，倒也热闹融洽。
　　
　　小雪莹吵闹着困了，母女俩起身告辞，苏芳菲转身去给小雪莹拿两排娃哈哈。
　　
　　郭莉雅忽然头脑一晕，脚下一浮，身子一侧，竟然站不住脚，还好大宝正在她身旁，看见立即伸手一拦，把她弯身扑前的身子托住。
　　
　　说来也有揍巧，大宝的手掌这样一托，竟然托住她一对乳房，他只觉手上之物饱胀挺弹丰满柔软，落在掌中沉甸甸的，手感异常地美好，不由手指一紧，轻轻捏了一下，这种美妙的感觉，当真美得难以形容。
　　
　　郭莉雅身躯往前一跌，已顾不到其它，顺手一把扯住大宝的衬衫，才能把身体稳住，待得稍一提神，发觉一对美乳已落在大宝手中，还不轻不重的趁机揩油揉捏了一下，不由羞得满脸通红，低声道：“你……”
　　
　　大宝听见马上缩手，关切地问道：“莉雅姨妈，你没事吧。”
　　
　　郭莉雅羞得垂下头摇了摇，低声说了声多谢。
　　
　　苏芳菲走过来却见郭莉雅红晕满脸，心中奇怪，问道：“莉雅，你怎麼了？”
　　
　　郭莉雅摇着头笑道：“刚才险些摔倒，幸好有大宝在。”稍微遮掩了适才的尷尬气氛。
　　
　　苏芳菲以为她真的喝醉了，笑道：“都怪我，不该让你喝酒的。”接着望向大宝娇嗔道，“你知道姨妈喝多了，也不来扶她一把。”
　　
　　大宝当然千万个愿意，便向郭莉雅道：“姨妈，让我来搀扶你送下楼吧！免得干妈又要怪我。”
　　
　　“还是我开车送你们娘俩回家吧！”苏芳菲说道。
　　
　　“不用了，我没事的。”郭莉雅说道，“我们出去打的就可以了。”
　　
　　“我可不是虚心假意的客套，我可是真心送你们娘俩哦！”苏芳菲说道。
　　
　　“我知道你是真心相送，可是我们娘俩也不敢坐啊！你呀，今天晚上喝的也不少了，还是老实地在家休息吧！”郭莉雅笑道。
　　
　　“还是你关心我，干脆你们娘俩都别走了，在这里休息，明天一早我开车送小雪莹上学，怎麼样？”苏芳菲提议道。
　　
　　“小雪莹换了地方睡不着的，好了，不和你罗嗦了，现在坐出租车我们已经都到家了。”郭莉雅笑道，拉着磕头打盹的小雪莹下楼。
　　
　　孩子要是困起来，眼睛都快睁不开了，大宝索性将小雪莹整个地抱了起来，男人最大的幸福感除了搂抱女人之外，就是可以开心地把孩子举起在肩头。
　　
正文第067章苏家夜宴(五)
　　
　　大宝一手抱起小雪莹，一手搀扶着郭莉雅，感觉自己哪里还象一8岁的高中毕业生？更象是携妻带女的男人一样。品尝作为父亲一样的自豪感的同时，还可以温柔搀扶着郭莉雅绵软的柳腰，欣赏着她素雅的白色旗袍开叉处，若隐若现微微上翘的臀部丰满诱人，一双修长的美腿裹着薄若蝉翼的肉色透明水晶丝袜，令人想入非非，一双细嫩玉足踏着白色的拌带高跟凉鞋，闻着她身上清晰的芬芳馥郁的少妇馨香，真是心旷神怡，酒不醉人人自醉。
　　
　　郭莉雅笑道：“大宝，怎麼看你都不象高中毕业生啊！说話做事少有的成熟，只有眉目之间依稀不时还会有一些大男孩的稚气和羞赧自然流露出来，还是应了那句老話：穷人的孩子早当家啊！”
　　
　　“其实，我从小就很受两个表姐的保护，我也从小就很依恋也很想保护表姐，现在能够抱起小雪莹，搀扶着姨妈你，我感觉自己很有成就感的哦！”大宝笑道，吐露出来的是他的真实心声，同时大手感受着郭莉雅柳腰的绵软光滑。
　　
　　郭莉雅也感受着大宝手心的灼热，目睹了他健壮的臂肌环抱着小雪莹依然可以谈笑风生，她感觉女人再怎麼要强还是需要男人的保护和照顾的，而且闻到大宝身上浓烈的男子汉阳刚气息，还夹杂着酒气，依稀还有男女欢好殘留的淫糜霏霏的味道，郭莉雅不能够确定是不是他和苏芳菲不伦越轨的印证，只是觉得自己有些心慌意乱起来。
　　
　　略微一分神，脚下再次趔趄，郭莉雅险些摔倒在楼梯上，幸好被大宝眼疾手快地紧紧搂抱住她的柳腰。
　　
　　“姨妈，你没事吧？看来真的喝醉了啊！”大宝又要抱住小雪莹，又要照顾郭莉雅，猝不及防之下硬生生被郭莉雅娇躯拉得踉蹌了一步。
　　
　　“我……我没事，可能真的喝醉了。”郭莉雅惊慌失措之下，双手居然紧紧搂抱住了大宝的虎背熊腰，头晕目眩，娇躯不由自主地贴近他的身躯，仿佛情侣一般依偎在他的怀里。郭莉雅这时才感觉到眼前这个大男孩的胸膛是那麼宽阔强壮，哪个女人不希望自己能够拥有一个安全可靠的男人胸膛可以倚靠依偎呢？想起来前夫嫌弃自己忙于工作，没有女人味，从离婚后就对男人冷淡疏远，郭莉雅此时此刻才发现自己原来对男人还有感觉，而且如此近距离的身体接触，她清晰感受到大宝的下身产生了强烈的反应，硬邦邦地顶住了她平他柔软的小腹，她内心不禁大吃一惊，因为医学经验，她更加能够判断出来大宝的硕大无朋，无与伦比，如此碰触之下，她的娇躯都忍不住轻颤，不禁娇羞无比地慌忙挣脱他的搂抱。
　　
　　大宝本来一手抱着小雪莹，一手搂抱住郭莉雅的柳腰，又被她双手搂抱住自己的身躯，隔着旗袍都可以明显感受到郭莉雅娇挺浑圆的乳峰，丰满柔软，弹力十足，下身立刻情不自禁地勃然而起，摩擦着郭莉雅平坦柔软的小腹，见她粉面緋红，娇羞挣扎，他只好松开她，不好意思地道歉说道：“姨妈，对不起，我不是故意的。也不怕您笑話，最近也不知道怎麼回事，反应强烈，越来越不听我大脑的控制了。我正想去医院找专家看看呢！”
　　
　　郭莉雅娇羞地安慰说道：“你这个年龄正是容易衝动勃起的时候，再加上你的恋母情结，遇到比你大的女人反应强烈也是可以理解的，不是什麼毛病的。”
　　
　　大宝装作害羞地囁嚅道：“可是，可是，我担心是不是在炎都池遇险的时候染上了什麼毛病……”
　　
　　郭莉雅说道：“那你明天到医院来，我带你找男科专家检查看看，你也就放心了。”
　　
　　出了馨园小区大门，招手叫来一辆出租车。
　　
　　郭莉雅说道：“好了，大宝，把小雪莹交给我吧！姨妈谢谢你送我们了。”
　　
　　“姨妈，你还头晕吗？我还是送你们到家吧！那样我才放心的。”大宝关切地说道。
　　
　　“不用了，夜风一吹，姨妈的酒也醒了，现在没事了。大宝，你回去吧！芳菲今天晚上也喝了不少，你还是回去照顾一下你的干妈吧！”郭莉雅娇笑着在大宝肩膀上拍了拍，她开始对眼前这个大男孩有些好感，可能是他刚才给她带来了久违的安全倚靠感，郭莉雅发现自己在这个大男孩面前竟然寻回了好久没有的女人的感觉。
　　
　　她接过来小雪莹，小公主依然甜甜地睡着，她爱怜地在女儿脸颊上亲了一口道：“小宝贝，咱们马上回家去哦！”
　　
　　大宝见郭莉雅搂抱女儿的时候，一幅温柔爱怜的母亲神情，溢于言表，他不禁感动而同情地说道：“小雪莹好幸福哦！姨妈，你一个女人带着孩子真是不容易啊！”
　　
　　郭莉雅如被电击，娇躯轻颤，没有想到这个大男孩如此善解人意？！虽然工作顺利，生活宽裕，可是一个女人带孩子的确是很苦啊！没有人分忧解难，没有人说話聊天，尤其是长夜漫漫，孤独寂寞，所以她才堕入了苏芳菲的情怀之中。苏芳菲对秦书记并不深爱，两个人只是相互需要而已，只是纷繁芜杂的事务之中一种压力的释放罢了，秦书记家有贤妻娇儿，苏芳菲抱定独身主义，自然是若即若离，心照不宣。而郭莉雅虽然偶尔能够在苏芳菲那里得到一些情感的安慰和身心的宣泄，更多时间却要独守空房，忍受寂寞啊！身边多少男人对她虎视眈眈垂涎3尺，可她心如死水，不为所动，没有想到此时此刻被大宝这个大男孩一句話触动了辛酸心伤之处，几年来的幽怨几乎化作泪水潸然而下。
　　
　　郭莉雅小心翼翼地把小雪莹放进车里，转过身来，泪光闪烁，美目迷离地看着大宝，幽幽嘆息一声，他在她的眼里毕竟还是一个大男孩，如果再大十岁的話，她就凭他的这句話就会心甘情愿地扑进他的怀里。看着他宽阔厚实的臂膀，健壮发达的肌肉，眉目之间少许的稚气，孩子般迷人的微笑，她真的说不清他到底是男孩还是男人？尤其是回想到适才在楼梯感受到的他的硕大无朋，她更加心慌意乱起来，伸出芊芊玉手再次在他宽阔厚实的臂膀上拍了拍，柔声说道：“记得明天来找姨妈检查身体啊！快点回去吧！芳菲要着急了。明天见！”
　　
　　大宝目送郭莉雅母女乘车远去，回味着她娇挺浑圆的酥胸，纤细绵软的柳腰，丰满翘挺的美臀和肉色透明水晶丝袜包裹下的修长雪白的玉腿，还有她时而娇羞，时而嫵媚，时而慈爱，时而幽怨，时而迷离的目光，都深深烙印在他的心里，如果有时间有机会，他认为他能够给郭莉雅充分的快乐——已经拥有孩子快乐的母亲也理所应当地得到和享受男人给予的快乐和幸福！
　　
　　当大宝返回进了房间，却见苏芳菲正在等候着他呢！她居然穿着黑色透明的睡衣，丰腴的胴体几乎完全赤裸，黑色性感的蕾丝乳罩和红色的丁字性感内裤也依稀可见，肉色透明水晶吊带丝袜裹着丰满的臀部和修长的双腿毫无遮拦的呈现在他的眼前，浑圆的屁股似乎无法受到丝袜的束缚，臀部的股沟更显得那麼优美，丝袜里面的丁字内裤是红色的，细细的底带从优美的臀肉中间紧紧勒在阜部上，衬托出阜部美妙的鼓起，阿飞向上抬了抬目光，白皙浑圆的胸部被黑色的胸罩包裹着，肌肤晶莹，吹弹可破用在这里丝毫不显夸张！洁白光滑的大腿，丰满耸立的胸部都隐约可见，娇媚的面庞，丰腴的胴体，一切的一切是那麼真实，那麼嫵媚，那麼淫荡！
　　
　　只听得苏芳菲娇声说：“大宝，你觉得干妈美吗？”
　　
　　“美，干妈真美……”大宝坏笑着，咽了一口唾液。
　　
　　“那你还发什麼呆？还不快过来？小坏蛋！”苏芳菲满面羞红娇声地说着，伸出细嫩纤柔的玉手把他拉到她的身边。
　　
　　“好干妈，穿着吊带丝袜和丁字内裤是诱惑我吗？”大宝望着苏芳菲美丽娇媚的脸庞，忍不住吻上她的红唇，苏芳菲动情的闭上眼睛，默默的接受他的热吻。他们的嘴唇互相拼命地吸吮，仿佛要将对方吸进体内，大宝滑溜溜的舌尖伸出来，舐舔着苏芳菲温润的樱唇，苏芳菲也熟练地张开嘴巴，伸出舌尖，引导他的舌头进入她的口腔内。大宝的舌尖舐舔着苏芳菲柔润的樱唇、洁白的贝齿、温暖的口腔，更与她甜美滑腻的香舌互相交织撩弄。苏芳菲尽量张开嘴巴，让他的舌头尽量深入她的口腔内，尽情地舐舔撩弄，她感到他的口涎唾液，正一点一滴地流进她的口腔内。大宝的手掌不断地爱抚苏芳菲的背脊，间歇地紧紧拥抱，乳房随即给挤压，使异样的快慰感觉不断地提升，他的手掌抚上苏芳菲的乳房，好软啊！
　　
　　“小坏蛋，谁让你刚才在酒桌下那样骚扰人家了？现在干妈要惩罚你！”苏芳菲眉目含春地娇嗔道。
　　
　　一阵成熟少妇迷人的体香如丝如缕地飘入大宝的鼻中，他只觉得一阵阵地意醉神迷。恍惚间，苏芳菲把他的外衣脱去，只剩下一条内裤。
　　
　　这时，苏芳菲解开黑色蕾丝乳罩，那对丰满、尖挺的乳房如两只白鸽般跳跃
　　
　　而出，那小巧的、淡紫色的乳头在凝脂般的肤色的映衬下，如熟透的葡萄显得分外艳美；然后，她又慢慢拨开那红色性感丁字内裤，把一个成熟、美艳少妇迷人的美穴展现在大宝的面前。
　　
　　一片黑亮、浓密的阴毛如森林般呈倒3角形分布在两条丰腴、白嫩的大腿中
　　
　　间，覆盖在微微隆起的阴阜上，暗红、肥厚、滑润的大花瓣已经分开，露出粉红色的滑嫩的小花瓣和微微洞开的幽谷口，隔着窄窄的会阴，是小巧、暗紫色的、如菊花蕾般的菊蕾，在肉色透明水晶吊带丝袜和红色丁字内裤的掩映下，更加诱人。
　　
　　大宝看到她白嫩、修长的手指分开小花瓣，中指轻轻按揉着小巧如豆蔻般的珍珠，从那迷人的幽谷深处不断地有无色的液体流溢出来，滋润着她的美穴，一串串美丽的、令人消魂的呻吟声从她红润的唇间传出，只见她目色迷朦，满面酡红，丰腴、性感的胴体扭动着，断断续续地呻吟呢喃道：“大宝……小坏蛋……刚才在酒桌下那样折磨人家，现在我要你，干妈把自己给你……”
　　
　　看着这美奐美仑的人间尤物美女主持，看着那惹火的身材，和如梦似幻的少妇成熟美丽的美穴，大宝的巨龙涨得仿佛要炸裂一般，把短裤撑起，急需要找一个温柔的地方把其中的能量全部释放出去。此时此刻的苏芳菲，看她的脸上，满面酡红，有娇羞、有风骚、有淫荡、有端正，只能用一句話来形容“一面是天使，一面是魔鬼”。
　　
正文第068章苏家夜宴(六)
　　
　　她的一支手去揉摸自己的美穴，嘴裏传出阵若有若无，时断时续，令人消魂的呻吟，另一支手则把大宝的短裤拉下，大宝的巨龙如出销的利剑一样直挺挺地显现在苏芳菲干妈，一个30多岁的美艳少妇面前。
　　
　　大宝把苏芳菲肉色透明水晶吊带丝袜包裹着的双腿分成Ｍ形，把她柔若无骨的胴体搂抱在身上，他一阵阵衝动，急不可待地想要分开苏芳菲的玉腿驰骋杀入，苏芳菲却不急不忙地娇嗔道：“不许的，说好了，人家要先惩罚你的哦！”
　　
　　“怎麼惩罚呢？”大宝抚摸揉捏着她丰硕饱满的乳峰，坏笑着问道。
　　
　　苏芳菲咬着大宝的耳朵，低声呢喃道：“好大宝贝，干妈要把你咬下来，好吗？”
　　
　　看到他勃涨得又长、又粗、又大、又硬的巨龙，她地用纤纤嫩手握住他的巨龙，一种触电般的感觉从巨龙传遍全身。
　　
　　大宝和长他十多岁的美艳、淫荡的美女主持干妈苏芳菲赤裸裸地在她充满着无限春意的卧室里，繾綣缠绵，春色无边。苏芳菲轻轻握着大男孩的巨龙，爱不释手地套擼着；大宝如同丈夫一样，贪婪地看着宽大的双人床上嫵媚、妖嬈、性感、丰腴的成熟少妇的肉体。
　　
　　“小坏蛋，我要咬你了啊！”苏芳菲坐起身来，让大宝仰卧在床上，他那勃涨得硬梆梆、又大、又粗、又长的巨龙如擎天一柱昂然屹立。
　　
　　苏芳菲爱怜地把玩着他的巨龙，那神情就象看一件稀世珍宝，过了一会，她伏下身去，69姿势背对着他，头伏在大宝的胯间，趴在了他的身上，肥美的丰臀对着他的脸，低头去吻舔大宝的巨龙，她把大宝硬梆梆的巨龙噙在嘴里，红润的双唇套擼着他的巨龙，舌尖舔触着龙头。
　　
　　一股热流从龙头如触电般剎时传遍大宝的全身。那纤柔的舌头把的他的龙头舔得麻痒痒的，使他飘飘然，有一种羽化登仙的感觉，从巨龙处传来阵阵快感。
　　
　　苏芳菲雪白、丰腴、肥美的美臀就在大宝的面前，从她的美穴传来少妇特有的体香，大宝用双手捧住她的丰臀，抬起头去吻她那成熟、美丽的美穴。
　　
　　当他的嘴吻在她的花瓣上时，苏芳菲的浑身一阵颤栗，大宝用舌尖分开她的花瓣，舌头伸进她滑润的幽谷裏搅动着，然后又用双唇噙住她已经挺起的如豆蔻般小巧、美丽的珍珠裹吮着，他的鼻尖在苏芳菲小巧的暗紫色的如菊花花蕾般的菊蕾上，苏芳菲扭摆着白嫩的丰臀呻吟着，一阵无色、无味、透明的液体从她的幽谷流淌出来，流在大宝的脸上嘴里。
　　
　　过了一会，苏芳菲起身面向他，肉色透明水晶吊带丝袜包裹着的修长玉腿蹲跨在他的身上，把红色丁字内裤掩映下的幽谷口正对着他硬挺的巨龙，一只手分开自己的花瓣，另一只手用拇指和中指夹扶住他的巨龙，把龙头对准她那迷一样神密、梦一般美丽，已然湿润、洞开的幽谷口，她肥美的臀部向下慢慢坐沉下来。
　　
　　他的巨龙的龙头被苏芳菲肥美、润滑的花瓣包触着，如同她红润的小嘴轻轻吻着，她向下慢慢坐沉着，大宝硬梆梆的，又粗、又长、又大的巨龙一点点地被她的幽谷所吞没，她幽谷的内壁又滑、又嫩、曖融融地裹触着大宝的巨龙。
　　
　　成熟少妇的幽谷是这样的美妙，插在苏芳菲的幽谷里，大宝那勃涨得难受的
　　
　　巨龙仿佛找到了归宿，感到无比的舒服。渐渐地她的幽谷把大宝的巨龙全都吞没了，她那肉色透明水晶吊带丝袜和红色性感丁字内裤掩映下的肥美的臀部完全坐在了大宝的两股上，大宝的硬梆梆、勃涨得又长、又粗、又大的巨龙连根插入她的幽谷里。
　　
　　苏芳菲幽谷里曖洋洋的，幽谷深处仿佛有一团柔软的、曖曖的肉似有似无地包裹着大宝的大龙头。
　　
　　苏芳菲的身体上下颠动着，幽谷紧紧套擼着大宝的巨龙，大小花瓣有力地夹迫着他的勃涨的巨龙，他的巨龙龙头一下一下触着她幽谷深处那团柔软的、暖暖的肉，每触一下，苏芳菲就发出如梦似幻迷人的呻吟声。
　　
　　大宝的双手扶住苏芳菲肥美的丰臀，揉捏着，苏芳菲在他的身上颠动着身体，扭动肥硕的屁股，过了一会趴在他的身上，粉脸贴着我的脸，面色羞红地轻声地问：“大宝，你喜欢叫人家什麼呢？是姨妈还是干妈还是姐姐还是老婆呢？”
　　
　　“在婷婷面前我喜欢叫你姨妈，在外人面前我喜欢叫你干妈，我们俩聊天的时候我喜欢叫你姐姐，我们俩亲热的时候我喜欢叫你老婆，不过，我现在干你的时候，我更喜欢叫你干妈或者芳菲！”大宝淫笑着，大力抽动几下道，“好干妈，我现在在你的里面呢！”
　　
　　“好大宝贝！好儿子，太大了，太深了。干妈让你干，好老公，我的亲老公！太棒了！”苏芳菲娇喘吁吁，嚶嚀声声，呻吟连连。
　　
　　听着她的淫荡的話语和浅浅的娇笑，大宝用力向上挺送着身体，巨龙用力向
　　
　　苏芳菲幽谷深处插送着，苏芳菲也扭摆着肥美的大屁股，滑润的、带有褶皱的幽谷花心有力地套擼着大宝粗大的、硬梆梆的巨龙。
　　
　　想到这个大男孩是外甥女婿，又是自己的干儿子，电视台当家花旦苏芳菲尽情地呻吟着，浪叫着，那声音真是人间最美妙的音乐，令人销魂。苏芳菲颠扭着身体，脑后的秀发飘飞，胸前的丰乳随着她身体的起伏而上下颤动，只见她粉面含春，秀眼迷离，娇喘吁吁，香汗淋漓。
　　
　　她颠动着身体上下套擼了几十下，然后又骑坐在大宝的身上，扭动着肥美、
　　
　　白嫩的丰臀，使他的巨龙完全没入她的幽谷里，龙头研磨着花心。他们俩因做爱的快感发出的呻吟声交织在一起，整个室内春意见盎然，情爱无边。一阵阵无色的透明液体从她的幽谷深处缓缓流出来，把两人的美穴弄得滑腻腻、粘呼呼的，苏芳菲在外甥女婿干儿子大宝的身上颠动、扭转丰臀时，就会发出“咕唧咕唧”的声音。
　　
　　苏芳菲的幽谷紧紧包裹着大宝的巨龙，小花瓣紧紧夹迫着他的巨龙，有力地套擼着，巨龙在苏芳菲的幽谷裏感触到快感传遍了全身，大宝想到苏芳菲是婷婷的姨妈，苏雅琴的堂妹，又是自己的干妈，这种不伦禁忌的关系，他的浑身都在颤栗着，巨龙就仿佛触电一样，麻痒痒的，从脊髓直传到全身各处。
　　
　　这时，从苏芳菲的幽谷深处涌起一股热流有力地刺激着大宝的巨龙龙头，同
　　
　　时，苏芳菲也加快了颠扭的速度，呻吟的声音也提高了许多：“好老公，好儿子，人家要死了！要飞了！”
　　
　　大宝这时也感到从脊柱尾骨处传来一阵麻痒，一种不知名的力量，神差鬼使
　　
　　般不由自主地向上挺送着下体，嘴裏也大声呻吟着：“啊…………干妈…………
　　
　　老婆……啊……芳菲……哦……我要肏死你啊！”
　　
　　在他俩高声呻吟声裏，从中枢神经处传来阵阵酥痒，刺激着巨龙根部一阵阵酥痒，一股热流再也控制不住，火山爆发一样，滚烫的岩浆从巨龙根部迅速强劲地射出，有力地喷注在苏芳菲的幽谷里面，衝击着她幽谷深处那团柔软的、曖融融的嫩肉花心。
　　
　　大宝的身体不停地抽动着，巨龙有力地在苏芳菲的幽谷里撅动着；苏芳菲的身体也不住地颤栗着，幽谷壁和小花瓣有力地收缩着，夹迫着他的巨龙，那热流喷射着、衝击着，在苏芳菲迷一样神密、梦一般美丽、成熟的幽谷里。
　　
　　不知过多久，俩人从性交的高潮中渐渐平静下来，亢奋的情绪渐渐平和了
　　
　　下来。苏芳菲趴在大宝的身上，轻轻地吻着他的脸、他的眼睛、他的嘴唇，眼角眉稍尽是柔情蜜意，那情形分明是姐姐对弟弟的怜爱，老婆对老公的痴迷，在她的身上怎麼也看不出刚才那个放浪、淫荡、风骚的影子，秀丽白嫩的面颊上一抹羞红，和自己的外甥女婿干儿子做爱确实是一件让人既感到刺激又感到难为情的一件事。
　　
　　大宝的巨龙还插在苏芳菲的幽谷里，苏芳菲的花瓣依然夹裹着。高潮不断的苏芳菲，雪白平坦的小腹上面却光光滑滑，依然没有花朵纹身红晕出现，大宝心里不禁有些悵然若失。
　　
　　“大宝，我实在太喜欢你了，我实在忍受不住情欲的折磨，你也许认为我是个坏女人，不管你信不信，你是我除了他以外第一个让我动情的人。”苏芳菲满面羞红，媚眼如丝地柔声呢喃道，“造化如此捉弄人，我们要相差十多岁，我比你大许多，但我不希图你什麼，只希望你能记住我。这些年来，我一个人生活，虽然抱定了独身主义，也被他包养了，也和郭莉雅有过同性感情，却一直盼望着有一个我理想中的人来抚慰我孤寂的情怀。苍天有眼，在我艰辛了多年的生活里出现了你，不只是你英俊的容貌吸引了，更主要的是你的气质你的与众不同你的无与伦比，不怕你笑話，他都没有给我那麼快乐，是你的强悍征服了我的身心！”说着，苏芳菲一双秀目中流出了晶莹的泪滴。
　　
　　听了苏芳菲的肺腑之言，大宝非常感动，太搂着她丰腴的身体，吻着她秀美的面庞，吻去挂在腮边的泪滴，轻声说：“芳菲，我真是太高兴了，能让你得到满足和快乐也是我最大的心愿。从此后，我既是你的干儿子，也是你的外甥女婿，还是你的丈夫，记住了吗？我一定会让我的女人永远快乐幸福的！”
　　
　　这时大宝的巨龙已经完全软了下来，从她的幽谷里滑了出来，苏芳菲还趴在他的身上，听了他的話，苏芳菲不禁羞得面色緋红，嚶嚀一声把头埋在他的怀里，“哧哧”轻声娇笑着，半天才娇嗔道：“大宝，大宝，你真会付女人欢心，唉，你别再叫我‘干妈’了，我们俩这个样子在一起，听着你叫我‘干妈’，我有点引诱少年的犯罪感哦！”
　　
　　看着她娇羞的模样，大宝感觉到一种莫名的衝动，他把手伸向她肥美、白嫩的丰臀，用力揉捏了一下说：“就叫你‘干妈’，这样才刺激，才过癮，才有激情呢！”
　　
　　苏芳菲被他捏得也兴奋起来，忘情地亲吻着他说：“小坏蛋，你真是可人，
　　
　　我真愿意永远和你这样在一起，干妈不能让你白叫，我还要教你男欢女爱的秘技，让你不仅有征服女人的外貌、学识，还让你有征服女人的床上功夫。”
　　
　　“芳菲，我的功夫和技巧还不够厉害吗？”大宝爱抚着苏芳菲雪白丰硕的乳峰调笑道。
　　
　　“你当然已经很厉害了！人家都越来越不是你的对手了，不过，还有一个招数和技巧你好像不知道呢！”苏芳菲咬着大宝的耳朵低声说了一句話。
　　
　　“什麼？这里也可以吗？”大宝好奇地爱抚着苏芳菲丰腴浑圆的美臀，上下打量着。
　　
　　“好大宝，这是人家现在还保留下来的一个处女地，今天晚上就交给你开发吧！”苏芳菲娇羞嫵媚地呢喃道，“不过，你要温柔一些哦！那里很娇嫩的，恐怕一下子还容不下你的庞然大物呢！你要慢慢来哦！大宝，我们先到卫生间去洗一洗吧！”说着想要起身。
　　
　　“不用起来，我抱你过去吧！”大宝笑着将苏芳菲抱了起来，看着她光洁、白嫩的皮肤，丰盈、健美的体态，大宝心里真是美极了，看美人是一种享受，看赤裸的美人也是一种享受，抱着赤裸裸的爱人美人是一种更大的享受。
　　
　　坚挺、圆翘的丰乳，纤细、柔韧的腰肢，因为没有生育过，苏芳菲的腹部一
　　
　　点赘肉都没有，一如处女般平滑，光润，丰腴、肥美的屁股，修长、挺拔的双腿
　　
　　以及双腿间那浓密、柔软的芳草，滑润、肥厚的花瓣。苏芳菲的幽谷口湿漉漉的，
　　
　　他抱着她一起走进了卫生间。他们坐在宽大的浴盆里，苏芳菲用她那纤柔的嫩手给大宝洗净了全身，大宝的手也在她丰腴的身上抚摸、摩娑。
　　
　　但他们的手更多的还是把玩对方的私处。苏芳菲仔细的把他的巨龙、囊袋洗得干干净净，用纤纤嫩手轻轻套擼着，大宝软软的巨龙在她的手中渐渐变得硬了起来。
　　
　　在苏芳菲的暗示下，大宝把苏芳菲的美穴也洗得幹幹净净，他用手指探进她
　　
　　的幽谷里，轻轻搅动着，苏芳菲扭动着雪白丰腴的胴体“咯咯”地娇笑着，他用手指沾上沐浴露在她滑润的幽谷里抽插着。
　　
　　苏芳菲娇笑着说：“孺子可教，你真是个好学生。可是还有个地方你还没给我洗到呢。”说着她把大宝的手指从她的幽谷里拉出来，轻轻划过芳草萋萋的会阴，
　　
　　最后停在了她的菊蕾上。她的菊蕾是那样的小巧，紧紧凑凑的，摸上去手感非常，
　　
　　她扭动着身子，嘴贴在他的耳边，淫荡地说：“好老公，这个地方你帮人家洗一洗吧！呆会你好开发啊！”
　　
　　大宝的手指沾上沐浴液，轻轻按揉着苏芳菲的菊花蕾，在苏芳菲的指挥下，食指慢慢地、轻轻地探进了她的菊花里，屁股最显眼的正上方是一个美丽的、带着涡轮状的洞眼。铜钱般大小，浅咖啡色泽，从外渐渐化到中间变成粉红，褐色的洞眼往外延伸出密密麻麻的皱褶，极像一朵含苞欲放的小菊花。大宝将手指插进花蕊里，立刻激起苏芳菲一阵战栗和略带恐惧的呻吟。一条条细小的皱纹从中心向4面扩散，像一颗菊花螺贝壳，娇小玲瓏。中间一个仅看得见的小洞微微张开，一缩一放，仿似一块蛮荒的处女地，正迎接着拓荒者来开垦。苏芳菲的菊花很紧，扩约肌紧紧包裹着他的手指，苏芳菲媚眼如丝，嘴里发出阵阵令人沈醉的呻吟声，他的手指完全插进了苏芳菲的菊蕾里，苏芳菲扭动着丰腴的屁股，他的手指在她的菊花里抽插着，沐浴液起到了润滑的作用，渐渐地她的菊蕾松弛了下来，他的手指能自由出入了，在宽大的浴盆裏，他把丰满的艳美的苏芳菲抱在怀中，用清水把她的菊花里里外外洗得干干净净。
　　
　　2人在浴缸里面就忍不住紧紧抱在一起，大宝亲吻着苏芳菲，把舌头伸进她的小嘴里，用力搅动着，她用她红润、甜美的小嘴吸吮着，大宝的勃起的硬梆梆的巨龙在她的柔软、平坦的小腹上。
　　
　　苏芳菲抬起一条腿盘在大宝的腰间，肉色透明水晶吊带丝袜被水湿润了，更加性感诱人，她的幽谷口正对着他勃起的硬梆梆的巨龙，大宝抱着她肥硕的丰臀，身体向前一挺，苏芳菲的身体也向前挺着，只听“噗嗤”一声，随着苏芳菲的娇叫，他的巨龙又一次插进了苏芳菲那梦一样美丽、迷一样神密的幽谷里。
　　
　　苏芳菲紧紧搂着大宝的肩膀，用力向前挺送着下体，大宝一手搂着苏芳菲苗条的腰肢，一手抱着苏芳菲肥美的丰臀，巨龙用力在她的幽谷里抽插，苏芳菲那紧紧的带有褶皱的幽谷内壁套擼着他的巨龙，小花瓣紧紧裹住他的巨龙。
　　
　　俩人的舌头碰撞着、纠缠着。大宝用力搂抱起苏芳菲的肥美的屁股，苏芳菲
　　
　　用她那丰腴的双臂搂着大宝的脖子，把她健美的双腿缠绕在他的腰间，幽谷紧紧
　　
　　包裹着他的巨龙，满头的乌发随着我巨龙的衝击在脑后飘扬。苏芳菲引导着大宝的巨龙从她的身后插进她的幽谷里，他的身体一下下撞击着她丰腴的肥臀，巨龙在她紧紧凑凑滑滑润润的幽谷里抽插着。
　　
　　他抱住她的丰臀，小腹撞着苏芳菲的雪白的大屁股，巨龙每插一下，龙头都
　　
　　会撞击着她幽谷深处那团软软的、暖暖的肉。她的小花瓣如同艳丽的花瓣随着小
　　
　　大宝巨龙的插进抽出而翻动。
　　
　　大宝的双臂环抱着她柔韧的腰肢，一支手去抚摸那已然勃起的小巧如豆蔻的
　　
　　珍珠，手指沾着她幽谷里流泻出来的淫液轻轻按揉着。苏芳菲手也摸到大宝的
　　
　　囊袋，用手指轻轻揉捏着。她扭动着身躯，摇摆着丰臀，忘情地呻吟着，沙发上、茶几上、餐桌上、餐椅上……到处都是他们做爱的战场，在苏芳菲的胴体里，大宝的巨龙足足抽插了近一个小时，苏芳菲被大宝肏得骨酥筋软，淫水奔流，香汗淋漓，娇喘吁吁。
　　
　　终于，在苏芳菲的忘情的叫声中，吁吁把精液又强有力地射注在她的幽谷里，强有力地衝激着她的子宫。
　　
正文第069章苏家夜宴(七)
　　
　　两人筋疲力尽地双躺在宽大的双人床上，互相搂抱着，幸福地互望着，4目对视，含情脉脉。
　　
　　“好芳菲，你太好了！”大宝把苏芳菲搂在怀里，亲吻着她，丰腴、艳美的她在大宝的心目中是美的化身。
　　
　　“好大宝，你太棒了！人家爱死你了！再提前几天，我无论如何也不会想到，我这个堂堂电视台的当家花旦有朝一日会被一个小我十多岁的大男孩征服啊！”苏芳菲爱抚着大宝的胸膛，眉目含春地呢喃道，“谁会想到你这个一8岁的大男孩竟然这麼强悍凶猛呢？将来不知道要有多少美女在你胯下婉转呻吟啊？”
　　
　　“我也想不到有朝一日可以拜倒在心目中的美女主持石榴裙下呀！”大宝抚摸揉捏着苏芳菲雪白饱满的乳峰，笑道，“能够搂抱着我的青春偶像电视台当家花旦随心所欲为所欲为，真是好像做梦一样啊！从早上得到了姨妈之后，我可就心满意足，乐不思蜀了，哪里还有閑心去考虑其他的美女呢？”
　　
　　“小坏蛋，油嘴滑舌！”苏芳菲娇嗔道，“你敢说你看见郭莉雅没有动心吗？”
　　
　　“莉雅姨妈也很美丽，可是没有干妈你的嫵媚，感觉总是有些高傲冷淡。”大宝笑道。
　　
　　“她前夫就是嫌她忙于工作，没有时间陪他，而且过于冷艳，缺少女人情趣，才在外面出轨，最后离婚的。”苏芳菲说道。
　　
　　“我听说男人没有情趣的話，妻子很幽怨的；看来女人没有情趣的話，丈夫也会出轨的。”大宝笑道，“男人还是多浪漫一些，罗曼蒂克一些，善解人意一些；而女人可以端庄一些，高贵一些，贤淑一些，但是一定要在床上淫荡一些的好啊！”他不由得想起来苏雅琴曾经抱怨过常俊来没有生活情趣时一脸幽怨的媚态。
　　
　　“小坏蛋，年纪不大，懂得不少。”苏芳菲在大宝胸膛上扭了一把娇嗔道，“女人好比是块田地，总是需要男人开发浇灌的。女人的端庄高贵贤淑是自己先天或者后天培养的，但是，床上的嫵媚动人淫荡迷人就是多半依靠男人开发训练调教出来的了。郭莉雅可不是天生的冷淡，她在我抚摸揉搓的调教下也是娇喘吁吁，呻吟连连，媚眼如丝，春潮泛滥，真是娇羞柔媚，我见犹怜啊！”
　　
　　“那芳菲姐姐你是天生媚骨呢？还是男人调教出来的呢？”大宝酸溜溜地问道。
　　
　　“好老公，各个电视台的主持人有几个不是緋闻不断的？”苏芳菲可怜巴巴地搂抱着大宝的脖子，软语哀求道，“人家以前都是事业需要，难免自恃美丽娇艳，出过一些风流韵事。不过，从今往后，人家保证不会再对其他男人感兴趣了。”
　　
　　“那他呢？”大宝故作冷冰冰酸溜溜地揶揄道，“你这麼雪白丰满魅力十足，真是便宜那个姓秦的家伙了！”
　　
　　“他是打一枪换一个地方，每到一个地方为官一任，就要金屋藏娇私藏一个情妇，聊以自慰，寻求心理压力的释放罢了。”苏芳菲神色黯然地幽幽解释道，“他也不爱我，我也不爱他，不过，这几年他对我还是不错的。可是，他早晚还是要始乱终弃，和我分道扬鑣的。你以为女人想要出人头地那麼轻而易举吗？”
　　
　　大宝见触到了苏芳菲的痛处，也不禁感到愧疚，搂抱着苏芳菲雪白丰满的胴体动情说道：“好芳菲，我不该吃醋的。其实，我没有处女情结的，能够拥有芳菲羊脂白玉一般的胴体和温暖柔软的胸怀，本来就是我的荣幸了。我以后一定会好好疼爱芳菲姐姐的，好吗？”
　　
　　“人家没有别的要求，只要能够怀上大宝的孩子，我就心满意足了。”苏芳菲娇羞嫵媚地呢喃道，“好大宝，自从早上感受到你的强悍，人家就被你这个小坏蛋征服了。张爱玲说的对啊！征服女人要通过她的阴道，征服男人要通过他的胃，这麼牛的話不是我说的，是张爱玲。”
　　
　　大宝第一眼看到这行字，是在婷婷的电脑上面，看到《色戒》的相关介绍，他浑身不由得打了个寒战，是爽的寒战。
　　
　　“到女人心里的路通过阴道”，在张爱玲的《色?戒》中，王佳芝想起了据说这句出自辜鸿鸣的名言。其实，一8世纪中叶德国诗人歌德早就说过：“世界上最大的是海洋，比海洋大的是天空，比天空还大的是人类的心灵，其中通往女人心灵的通道就是阴道”。
　　
　　而后来无论是婷婷，还是苏雅琴，无论是萍表姐，还是芳表姐，还有苏芳菲，都接2连3地被大宝送上了情欲的巔峰，身心都被他彻底征服了。
　　
　　到女人心里的路通过阴道，征服女人灵魂的是性高潮……这是不分时代、不分国界，只要有男人、有女人，而永恒不变的真理……
　　
　　大宝笑道：“到底是电视台的当家花旦啊！连床上的男女事情都可以总结出来引经据典的文化层次，我这个才疏学浅懵懂无知的高中毕业生小坏蛋自然只能甘拜下风嘍！”
　　
　　“小坏蛋，你还才疏学浅？你还懵懂无知？我早上还以为你真是童男子呢！谁知道上了你这个小坏蛋的当，受了你这个小坏蛋的骗了！”苏芳菲芊芊玉手拧着大宝的脸庞娇嗔道，“当你在人家身体里面技巧嫻熟花样繁多地横衝直撞的时候，我还怀疑你是不是西门庆转世投胎呢？”
　　
　　“我可不是西门庆转世投胎啊！西门青可是我打死的。”大宝笑道，“不过，早上姨妈诱惑勾引我的样子真的好迷人哦！”说着在她樱唇上面亲吻一口。
　　
　　“好大宝，人家现在还要诱惑勾引你呢！”苏芳菲眉目含春地娇嗔道，“你怎麼还不按照人家交代的开发人家最后的处女地呢？”
　　
　　“好戏都在后面演，好吃的也在后面上，我现在才明白这句話的内涵啊！”大宝笑道，“原来这个后面还真有戏有好吃的呢！”
　　
　　“小坏蛋，胡说8道，你坏死了！”苏芳菲羞赧嫵媚地娇嗔道，“干妈知道你没有处女情结，却知道你有恋母情结，好大宝，来开发耕耘了干妈最后一块处女地吧！”
　　
　　苏芳菲的手轻轻握着大宝的巨龙，大宝的手在苏芳菲的胴体上游走着、撩拔着。过了一会，苏芳菲起身背对着大宝，趴在抬的身上，头埋在他的双腿之间又去吻他的巨龙，雪白、肥美的大屁股撅起在大宝的脸前，苏芳菲的小嘴把他的刚射完精的还软软的巨龙噙住，吮吸着，手轻轻揉捏着他的囊袋。
　　
　　大宝捧着苏芳菲那白白嫩嫩的丰美的大屁股，去吻舔她的美穴，舌尖分开她
　　
　　的大小花瓣，探进幽谷里，搅动着，用唇裹住小巧的阴蒂吮吸着。
　　
　　大宝的巨龙被苏芳菲裹舔得硬了起来，苏芳菲把它整个噙在嘴里，抬感觉巨龙的龙头已触在苏芳菲的喉头，苏芳菲的小嘴，红润的樱唇套裹着他硬梆梆的巨龙；苏芳菲的幽谷里流出淫水，流淌在大宝的嘴里，脸上，大宝的舌头舔过顾老
　　
　　师的会阴，又去吻舔她那淡紫色的、小巧美丽，如菊花花蕾般的菊蕾。
　　
　　苏芳菲被大宝吻舔得一陈陈娇笑，任凭他的舌尖在她的菊花蕾内外吻来舔去，
　　
　　终于，她忍不住了，娇笑着叫他把巨龙插进她的菊蕾里去。
　　
　　苏芳菲跪趴在床上，把肥美的屁股高高地撅起，双腿分得很开，露出被大宝
　　
　　吻舔得湿漉漉的菊花蕾，在雪白、光洁的丰臀的映衬下，那淡紫色的菊蕾显得分
　　
　　外的美丽、迷人。
　　
　　大宝忍不住又趴在苏芳菲的丰腴的肥臀上，去吻舔那小巧玲瓏的菊花蕾。
　　
　　过了一会，大宝跪在苏芳菲的身后，一手扶着她的圆润、丰腴的肥臀，一手
　　
　　扶着坚挺的、硬梆梆的巨龙，龙头对准苏芳菲那小巧玲瓏、美丽如菊花花蕾的肛
　　
　　门，慢慢地插去。苏芳菲的菊花已经湿润已极，大宝准备顺势将庞然大物挤入她的菊蕾里，谁知心想容易，实行就难，一捅之下，那小洞也随即跟着本能地一缩，把进口完全封闭，一时变得前无去路，欲进无从。虽然苏芳菲尽量放松，又将臀瓣迎着来势力挺，但那龙头却像盲头苍蝇，摸不着门路，乱碰乱撞，一个劲在洞外徘徊。两人对这玩意儿都是毫无经验，出尽混身解数东插西插一轮，别说整枝庞然大物，到头来还是连龙头也挤不进去。苏芳菲见他束手无策，气喘呼呼，菊蕾太干了他捅了几下庞然大物怎麼也插不进去，菊花倒给他弄得有点疼痛，便忽然省起一个办法来。她叫他吐些口水，于是吐了口水在她菊蕾里，用手指涂匀。大宝抚摸着苏芳菲大白臀瓣上的粉嫩肌肤，享受着女性身体特有的馨香和光滑，苏芳菲不自然的扭动着臀瓣，忽然，大宝那坚硬火热的巨龙箭一样刺向了她娇嫩的菊蕾，正中白圆满月般臀部的中心。这下果然很滑，大宝的龙头扑哧一声整个塞入了她紫红色的菊花。“咕唧”的一声，粗壮的一枝巨龙竟应声全根尽没，深深地埋藏在烫热如火、鲜嫩紧窄的菊花内。苏芳菲口中随即发出“啊”一声叫喊，两腿发软，给撞得趴在床上，4肢颤抖不休。
　　
　　大宝给吓得停了下来，关心地问：“芳菲，弄得你很痛吗？”
　　
　　她娇喘吁吁，呻吟呢喃道：“不，不太痛，是有点酸软，你只管插，人家还受得来。”
　　
　　大宝放下心头大石，双手扶着她雪白丰满的臀瓣两侧，挺动腰身前后推送，把庞然大物在菊花里慢慢抽动起来。
　　
　　苏芳菲菊花蕾上春水泛滥，起到了润滑的作用，所以他的龙头不算太费力气就进了她窄窄的、紧紧的菊蕾里，菊蕾与幽谷里不太一样，扩约肌有力的夹迫着他的巨龙，苏芳菲扭动着屁股，叫大宝把巨龙继续向里插。
　　
　　大宝轻轻抽插着巨龙，巨龙向苏芳菲的菊花里一点点延伸，渐渐地菊花里滑
　　
　　润起来，苏芳菲的菊花直肠竟然是油肠，自己能够分泌液体润滑。
　　
　　大宝的巨龙也完全插了进去，连根插进了苏芳菲的菊花里了。大宝抽插着巨龙，苏芳菲扭动着身体，秀发飘飞，香汗淋漓，娇喘吁吁，扩约肌有节奏地收缩
　　
　　着，紧紧夹迫着他的巨龙。
　　
　　“啊……大巨龙肏菊花……哦……肏得太爽了……用力……再用力肏我哦…
　　
　　…”苏芳菲忘情地叫着。
　　
　　苏芳菲的菊蕾里完全滑润了，他的巨龙里面能得以抽插自如了，她菊蕾的扩
　　
　　约肌夹迫着巨龙，别有一番滋味。
　　
　　苏芳菲感觉如同撕裂了一样剧烈的疼痛，放浪不已地呻吟不止。不管苏芳菲惨痛的呻吟，大宝奋力刺向她的后庭花，抽送着庞然大物顶到穿着令大宝兴奋莫名的透明肉色吊带丝袜的美女主持苏芳菲的胴体深处，狠狠地将她的菊花体无完肤地戳穿再戳穿，大宝再也无法控制自己勃发的激情，把郭莉雅积攒起来的欲火全部发泄在了苏芳菲的胴体上面，将她丰满撩人的身子向后一拉，整个儿娇躯都吊在自己的上身，双手托住她的大腿，粗大的庞然大物打桩似的，一下下重重地挺到直肠最深处，直插得她的小菊蕾又红又肿，已经涨到了最大限度。火辣辣的大阳具把小肉洞填得满满当当，没留一丝一毫空隙。大宝一次又一次使劲抽送着自已的庞然大物，让它在她的紧窒的菊花里频繁的出入。
　　
　　“嗯嗯嗯……好大宝，太大了，太深了，太棒了！”丝袜美女苏芳菲发出了无意识的吟唱。大宝清楚得感觉到她的直肠紧勒着巨龙，火热的巨龙每次抽动都紧密磨擦着肉壁，让这位美女发出“唔唔…唔唔…”的呻吟声，对他而言这是多麼美妙的乐章啊，她的肛道真的好长好紧啊。大宝低头看着自已乌黑粗壮的巨龙在她的浑圆白嫩的臀瓣中间那娇小细嫩的菊花内进出着，而这位高贵美丽、端庄优雅的美女却只能拚命忍受，真的太爽啦，滋味实在是太美妙了！
　　
　　那小巧可爱的菊花肌肉紧紧地含住大宝粗壮的庞然大物，贪婪地将大宝吸入她肉体的更深处。只听得苏芳菲由惨痛的杀猪般叫声一转而为淫荡的呻吟声，仿佛她的肉体淫浸在最快感的肉欲世界中。苏芳菲果然是绝妙的可人，同时大宝也找到了难得的做爱方式。随着不停地捣弄她的后穴，由呻吟声判断她大概已丢了2次。大宝将手指送入苏芳菲的阴道与小嘴中，将她不停流出的淫水与唾液涂满她的全身，甚至将透明肉色吊带丝袜与床单给完全地溽湿。
　　
　　“啊……不要啊……饶了人家吧……唔唔……不要啊……啊……人家受不了了啊！”丝袜美女苏芳菲一边向前爬，试图逃出大宝的射击，可她的双膝每挪出两下，大宝就握着她的双胯拖回来，反而更刺激了她的性欲。如是者几次，高贵美丽的丝袜美女苏芳菲无力地趴伏在床上，高高昂起她粉嫩的圆臀，柔若无骨地承受着大宝的又一波攻击，大宝的大巨龙扑哧扑哧插进拔出，在美女主持苏芳菲的菊花里寻求着至高的快感，美丽的少妇微张着小嘴，满脸的娇媚，秀气的眉毛哀怨中透着一丝兴奋，已经呈现半昏迷状态了。
　　
　　苏芳菲跪在床上，而大宝则跪在她臀瓣后面，双手紧紧握住苏芳菲苗条的腰肢，这个淫荡场面曾经无数次在少年大宝成长的青春期美梦的脑海里挥之不去，如今却已经美梦成真了。苏芳菲的两片臀瓣被大宝蹂躪得一块青一块红，腰肢上渗出的汗液因扭动将大宝的手心涂得湿湿的，几乎把持不住苏芳菲光滑圆润的臀瓣。大宝将苏芳菲的娇躯翻转过来面对大宝躺下，扯过两只修长的美腿挂在大宝肩头，身子微微下压，握住性感的玉足，吻着柔嫩的脚掌，腰部再次发力，在苏芳菲娇笑声中缓慢抽送，持续着她的插她的菊蕾十分锺之久。
　　
　　“干妈，原来，你的菊花会出水啊，真没想到。”大宝叫道。
　　
　　“是呀，干妈的菊花是最敏感的，干妈愿意让你玩，你想什麼时候肏，干妈
　　
　　就什麼时候陪你肏玩，你想怎麼肏，干妈就陪你怎麼肏！”苏芳菲娇喘吁吁，呻吟呢喃道，“人家以后就是你的禁臠！”
　　
　　突然，床头的电話铃声响起。
　　
　　“好大宝，先暂停一会，让人家喘息一下，好吗？”苏芳菲勉强爬了过去，拿起床头的电話，看了一眼号码显示，转身对大宝嘘声道，“是他打来的，好老公，别生气哦！”说着在大宝嘴唇上亲了一口。
　　
　　“喂，我休息了，你到中原市了吗？”苏芳菲装作梦中乍醒的声音，低声呢喃道，突然惊诧道，“什麼？市委班子调整？刘市长撤职了？王副市长平级调动了？贾部长提拔升任代理市长了？越级提拔啊？啊！”
　　
　　前面还是和秦筱萸应和，最后却是被大宝再次搂抱住杀了进来，引起她一声情不自禁的呻吟，好在秦筱萸在电話里还以为她听见了市委换届的消息惊讶不已呢！无论如何也想不到自己堂堂县委书记包养的情妇却在刚才还一起喝酒的大男孩的胯下婉转呻吟呢！
　　
　　大宝见苏芳菲和秦筱萸打电話温柔的表情，怒火中烧，按住苏芳菲雪白浑圆的臀尖，大力杀入进去，猛烈而狂野地抽送起来。
　　
　　“噢！什麼？我知道了，好的，你自己保重哦！再见！”苏芳菲勉强喘息着应付完秦筱萸，挂断电話，纵情地大声喘息呻吟出来，媚眼如丝地娇嗔道，“小坏蛋，你坏死了，这样粗暴地折磨人家！”
　　
正文第070章2路公车(上)
　　
　　她口中随着衝刺节奏吭出“噢……噢”的呻吟，听在大宝耳中，就变成了凯旋的号角，赞扬勇士们攻破了一个个顽固的堡垒。两人浸淫在欢愉的海洋中，跟随浪涛高低起伏，春波荡漾，让潮水带到天涯海角，远离尘世，活在有单独两人的伊甸园里。好奇怪，一个简单而不断重复的动作，居然能带给人类如此巨大的快乐，让人忘去烦忧，舍命追求。此刻两人已渐入佳景，一轮势如破竹的抽插，把大宝们双双推向高潮的5体投地的情欲巔峰，大宝火山爆发一样，剧烈地抖动，滚烫的岩浆烫得苏芳菲胴体痉挛着欲仙欲死，播种在少妇的花心深处。
　　
　　“天啊！你看！”大宝发现新大陆似的指着苏芳菲雪白柔软的小腹，惊喜地叫道。
　　
　　苏芳菲不由自主地看向自己的小腹，居然出现了一朵鲜艳的菊花纹身红晕，她惊奇地抓住大宝的胳膊问道：“怎麼会这样呢？从来没有过的啊！”
　　
　　大宝搂抱着苏芳菲给她讲述了一下“一水仙2杏3桃4牡丹5石榴6荷7紫薇8桂9菊十芙蓉一一山茶一2腊梅，百花放，山海开，元灵出窍”百花谱的猜测由来，又分析解释了一下花朵纹身红晕出现的原因。
　　
　　“小坏蛋，你原来还有这样的奇遇呢？那早上人家也高潮了，为什麼没有这个菊花纹身红晕呢？”苏芳菲娇喘吁吁地反问道。
　　
　　“那是什麼原因呢？你说说看呢？”大宝百死不得其解地挠头问道。
　　
　　“我来告诉你吧！”苏芳菲抓住大宝的手按在她丰腴浑圆的美臀上，咬着他的耳朵低声呢喃道，“你不知道吧？这个也叫菊花，可能因为你刚才开发了人家的这个处女地，才开启了花朵纹身红晕的机关吧！小坏蛋，老实交代，迄今为止，你发现采摘了几夺鲜花了？”
　　
　　大宝嬉皮笑脸地简要彙报着婷婷是石榴花，萍表姐是蔷薇花，芳表姐是荷花，当然隐瞒了苏雅琴这夺雍容高贵的牡丹，目前还没有遇到重复出现的花朵红晕纹身呢！
　　
　　“好老公，看来人家命中注定早晚都是你的女人啊！”苏芳菲芳心欢喜地依偎在爱郎大宝的胸前。
　　
　　“是啊！既然注定属于百花谱上的女人，就理所当然是我的女人。要不要再来验证一下呢？我的芳菲老婆？”大宝如愿以偿地笑道，“刚才的电話里面他说了什麼重要的事情吗？”
　　
　　“大宝，你越来越粗暴彪悍了，人家真的不行了。”苏芳菲8爪鱼似的缠绕住大宝，娇喘吁吁地呢喃道，“看来他恐怕在炎都县呆不长了。”
　　
　　“是吗？是不是中原市有什麼变化了？”大宝感兴趣地问道。
　　
　　“市长垮台了，他的靠山王副市长平级调走了，而他的冤家对头，也就是你干爹贾部长突然越级提拔为代理市长，他知道仕途不妙了。”苏芳菲紧紧搂抱着大宝，享受着他给她的安全可靠感，幽幽嘆息道，“我们俩的生活也到头了，分道扬鑣撇清关系或许对他更加有利一些，大宝，我终于要解放了。”
　　
　　大宝也紧紧搂抱着她，软语温存，温柔安抚道：“芳菲宝贝，好好睡吧！明天早晨，太阳还会在东方升起来的。睡吧！宝贝，有我在你身边呢！”
　　
　　苏芳菲没有想到在她内心脆弱的时候，却是一个小她十多岁的大男孩给她安慰和依靠，她身心疲惫，蜷缩在他的怀里，昏昏睡去。
　　
　　翌日早晨，吃过苏芳菲亲手做的早饭，大宝还记得要去邮政局找方芸查询彙款人信息，依依不舍地吻别苏芳菲。
　　
　　“大宝，给你一个手机，有什麼事情好和人家联系！”苏芳菲从包里掏出来一个崭新的3星递给大宝，“昨天就买好了，一直忘记交给你了。这个是可以摄像的手机，其实操作很简单的，这样这样就可以摄像了。”
　　
　　“哢嚓”苏芳菲先给大宝英俊的相貌来个特写，她娇笑道：“小坏蛋，还很上相呢！照出来更加英俊！”说着满眼喜爱地在爱郎大宝的脸颊上亲吻一口。
　　
　　“哢嚓”一声，大宝也把苏芳菲如花的笑颜拍摄下来，咬着她白嫩的耳朵珍珠低声笑道：“老婆，下次我要把你的花朵纹身红晕也拍摄下来哦！”
　　
　　“小坏蛋！”苏芳菲媚眼如丝地娇嗔道，“只要你喜欢，拍摄人家哪里都可以的！人家任凭你摆布，好了吧？走吧！我去电视台正好顺路先送你去医院吧？”
　　
　　“不用了，我去邮政局营业大厅有点事情，还是乘坐公交车去吧！”大宝笑着在苏芳菲樱唇上亲吻一口道，“南辕北辙，免得耽误我的美女主持按时上班哦！”
　　
　　苏芳菲发现这个大男孩身上隐藏着许多神秘，或许需要时间才可以一点一点地向她展示出来，她一向主张男女之间即使是夫妻之间也应该给彼此保留一分个人隐私的空间，她善解人意地娇笑着吻别大宝，任他我行我素去了。
　　
　　炎都县一直在申请升格为县级市，为数不多的公交干线，这个时间多是人满为患，挤满了朝8晚5的上班族。
　　
　　县城里面辛苦忙碌的上班族，现在还很少有人象苏芳菲似的开得起私家轿车，不少白领都乐于乘坐公交车往返于工作单位和家庭之间。
　　
　　大宝也想自己随意地走动一下，顺便看看是否可以遇到十大家族的人？
　　
　　公交车上不少美女白领，其中一个尤其惹眼！只见她白晰的脸庞透着晕红，饱含着少妇特有的嫵媚，双眼彷彿弯着一汪秋水，嘴角总是有一种淡淡的微笑，看上去比实际年龄要年轻得多。一米6多的身高，批着齐肩烫卷了得的秀发，凸凹的身体曲线和饱满的胸部玲瓏剔透，丰满的乳房挺立在薄薄的衣裙下，随着呼吸微微地颤动，隐约凸显着胸罩的形状；浑圆的美臀向上翘起一个优美的弧线，紧紧的绷出了内裤的线条，依然平坦的小腹和丰腴的美臀，充满着花信少妇的韵味。肉色透明水晶丝袜包裹着修长白皙的玉腿，勾勒出饱满的曲线，给人的感觉真是既丰腴白嫩又匀称性感。修长浑圆的大腿间，隐约可见短裙下白色内裤绷得鼓鼓的阜部，让男人看见有一种心慌的诱惑。一双白色的高跟凉鞋怕不有4寸来高，这所有的一切，莫不充满成熟女性的媚惑。
　　
　　突然间，大宝发现那位美女眉头轻皱，柔嫩的唇角一撇泛着怒气，他转头一看，原来是那个昨天曾经骚扰芳表姐的形容猥琐的中年男人现在又贴在了这个娇媚白领少妇的身后使坏。
　　
　　大宝眼光敏锐，清楚地看到那个猥琐男人的手正抚在少妇的丰腴健美的臀部，随着公车的摇晃揉动着，少妇不敢叫出声，转头4顾想换一个位置，可是人潮拥挤寸步难移，大宝看到她深邃动人的眼神中射出愤怒的目光，突然表情惊悸，张口欲叫又强自忍住，大宝立即看向猥琐男人。
　　
　　他妈的！猥琐男人的魔手已经撩起了少妇的粉红色的薄纱裙摆，探入她两条浑圆修长的大腿中间。
　　
　　看到猥琐男人微眯着小眼似在品味着无上的美食，大宝内心莫名其妙的起了强烈的妒意。
　　
　　少妇摇转着臀部，想避开猥琐男人的魔手，可是猥琐男人在她那双美腿中间的手已经向上往她胯间禁地摸去，少妇惊的夹紧大腿，又立刻松开，大概是夹紧大腿的同时也夹紧了猥琐男人的手，岂不是又给猥琐男人多了一份享受？
　　
　　大宝看着一时不知所措的少妇，猥琐男人似乎吃定了少妇的无奈，在公车摇晃中竟然垫起脚尖将裤襠内胀鼓的家伙顶住了少妇的美臀。
　　
　　猥琐男人将家伙紧贴少妇丰美的股沟中，下身不停的前后耸动，丑态毕露。
　　
　　少妇气愤的摇摆臀部想摆脱猥琐男人的紧迫撞击，反而使猥琐男人更加的亢奋，竟然将两手由下方伸入少妇的裙内抱住她的大腿，下身鼓胀的庞然大物贴紧着少妇股沟加速挺动，少妇咬牙切齿，表情憎厌，但大宝也依稀看到少妇深邃神秘的大眼中，透出一丝亢奋的神采，好像被顶得有点动情。
　　
　　这时公车到了炎黄路站，紧贴在大宝面前那位臃肿肥胖的女人总算随着下车的人潮离去。大宝松了一口气，在另一批上班族上车时，少妇赶紧转身摆脱了猥琐男人，向大宝这边挤过来，猥琐男人不死心跟着她也往这边挤，大宝微侧身将他挡住，冷冷地看着他，挑衅性地捏得手指嘎巴嘎巴乱响，猥琐男人看到了曾经收拾过他的大宝挡在面前，立刻识趣的乖乖转身下车，脚底抹油，溜之大吉。
　　
　　少妇似乎明白大宝有意帮她，对大宝微微一笑表示感谢，谁想到她那曼妙美好的娇躯突然一个踉蹌，被相继上车的下班族顶到大宝胸口，炎黄路上车的人最多，不停往前挤的人群将少妇的上半身压在大宝胸前，使得她丰满高耸的美乳紧贴着大宝健壮的胸部。
　　
　　当公车起步时，她那两团丰满柔软弹力十足的乳峰随着公车的摇摆在大宝胸口揉动着，肉贴肉的紧密廝磨中，大宝清晰的感觉到她加速的心跳，身子想往后移拉开点距离却又被拥挤的乘客挤了回来，行车中的摇晃她的鼻尖不小心碰到大宝的下巴，与大宝鼻息相闻，大宝嗅到她口中喷出的如兰香息，少妇羞涩的把头转开不敢看大宝，紧张娇羞使得她卷长如扇的睫毛不停的颤动，大宝则强自用意念警告自己胯下的兄弟不要勃起褻瀆少妇。
　　
　　大宝喜欢裸睡，白天也没有穿内衣的习惯，所以上身只穿着一件薄薄的白衬衫，紧贴着少妇的白色的丝质上衣，使大宝能感觉到她美乳上的胸罩隔的两层薄薄的衣衫在大宝的胸膛上揉磨着，少妇的樱桃在磨擦中好像已经变硬了。
　　
正文第071章2路公车(下)
　　
　　这时大宝与她紧贴的上身都能感受到对方肉体的温热，她羞的耳根都红了，微张的柔唇吐气如兰，热气喷得大宝脖子痒痒的，这时大宝那没出息的庞然大物在薄薄的西裤中挺立了，大宝不敢让少妇发现他的生理变化，将下半身往后退，不敢碰触到少妇的下体。
　　
　　少妇看出大宝不是那种专门在公车上性骚扰的色狼，所以他俩的胸部被人潮挤得紧密相贴，虽无奈，但也接受了现实。
　　
　　没想到这时公车突然紧急剎车，人群惊叫声中，将少妇的下体推挤过来与大宝的下体挤压的完全贴实。
　　
　　少妇本来就高挑的身材再加上她穿了约3寸的高跟鞋，沟壑幽谷的部位恰巧与大宝的庞然大物同高，大宝坚挺的庞然大物已经顶在少妇小腹下凸起的沟壑幽谷上，两人紧贴的下半身只隔着薄薄的西裤与少妇的薄纱裙，与裸身相贴只有一线之隔。
　　
　　大宝清楚的感觉到她丰腴肉体的弹性，少妇下意识的想移开两人密实相贴的下体，可是左右拥挤的人潮又将她推回来反而贴得更紧。
　　
　　“对不起，我不是故意的！”大宝歉然的对她尷尬一笑。
　　
　　少妇似乎了解大宝不是存心的，无奈的转开头不敢看大宝，大宝的大腿传来她肉色透明水晶丝袜包裹着的丰满浑圆大腿上的温热，她侧着头脸红心跳的喘气，令人亢奋的芬芳的热气喷在大宝耳朵上，使大宝的庞然大物更加坚挺，她的沟壑幽谷似乎感觉到大宝胯下庞然大物的变化，眼神中透出惊惶的哀怨。
　　
　　这时公车经过因修建改造公路而造成满地坑洞的路面，又颠又晃的，使大宝已经坚硬挺立的庞然大物与少妇短裙下玉腿之间的沟壑幽谷产生剧烈的磨擦，两人下体经过密实的廝磨，少妇娇羞的眼神不由自主的透出一丝对情欲的渴望。
　　
　　大宝知道她努力压抑着，可是公车这时开过无数坑洞，不停的弹跳摇晃，激发了人类最原始的本能，两人似乎不经意而有默契的随着公车摇晃的节奏，相互挺动着下体迎合着对方的需求。
　　
　　这时他们俩似乎已不在意是否失态，彼此挺动着下身紧密的廝磨着，已经动情的少妇在大宝耳边低声喘息嚶嚀呻吟着，使大宝更加亢奋，坚硬的大龙头似乎感觉到她的沟壑幽谷开始发热，如此羞怯柔弱的俊俏姿态更是刺激得大宝欲火高涨，温柔地将少妇搂抱在怀里，色手按在她丰肤翘挺的美臀上面，让两个人的下身贴得更紧。少妇感觉到他下面高高搭起的帐篷隔着衣裙硬邦邦地顶在她的玉腿之间，摩擦着挤压着，色手在她丰肤滚圆的臀瓣上抚摩着揉捏着，一丝麻酥酥的感觉在腰臀玉腿之间传递，禁不住“嚶”一声，将头埋进他的怀抱里面压抑娇喘着。
　　
　　大宝更加肆无忌惮，色手探进少妇薄纱短裙里面，爱抚着她肉色丝袜包裹着的浑圆丰满的大腿。少妇感受到他的色手手法嫻熟地抚摩揉搓着她的大腿，然后放肆地按在她的蕾丝内裤上揉捏按摩着她的沟壑幽谷，甚至有意地掌握住她滚圆翘挺的臀瓣把玩着，使劲将她平坦柔软的小腹按向他的下身帐篷碰撞着摩擦着，她被揉捏得粉面排红，娇喘吁吁。但是，她没有挣扎，也没有反抗，与其被那些猪头狗脸的家伙骚扰，眼前这个年轻帅气的大男孩也许让她的内心更容易接受，何况他嫻熟的挑逗和撩拨已经触动了少妇的心弦。
　　
　　大宝再也忍不住，伸手探入她的薄纱裙中，少妇感觉到大宝的手放上了她丰腴的臀部，没想到她穿的是两截式的肉色透明水晶丝袜，手掌可以直接触摸到她大腿根部滑腻娇嫩的肌肤，她超薄的3角内裤应该是蕾丝透明的。
　　
　　大宝的中指由她臀部的股沟往前探索她柔软滑嫩的沟壑幽谷，中食两指感觉到她的春水已经渗透了透明的内裤，沾在大宝手指上又湿又滑，大宝的手指探入她的小内裤，哇！
　　
　　好浓密的芳草，沾满了淫液，当大宝指尖触摸到她已经沾满春水又湿又滑柔软的沟壑幽谷时，少妇下巴忍不住靠在大宝肩头上沉重的喘着气，大宝食中2指拨开了花瓣，正要探入她温暖的嫩穴之时，少妇身子猛然的颤抖，伸手隔着纱裙抓住大宝的手不让它蠢动。
　　
　　她娇喘吁吁，压抑着眼神中的情欲，低声嚶嚀呢喃哀求道：“不要进去！求你了！”
　　
　　看到她如深潭般清澈的大眼中透出哀求的目光，大宝内心一震，不敢造次，立即停止了进一步行动，抽出在她内裤中的手指，只用手掌隔着3角裤抚摸着她的丰腴浑圆的美臀。
　　
　　少妇感激的看大宝一眼，可能为了报答大宝的悬崖勒马，又或者想发泄压抑的情欲，她开始用力挺起湿热的沟壑幽谷紧贴住大宝坚挺的庞然大物，又有点羞涩的张开她一双肉色透明水晶丝袜包裹着的浑圆修长的美腿，夹住了大宝的右腿，挺动沟壑幽谷与大宝的庞然大物用力的廝磨。
　　
　　大宝感受到她两条美腿肌肉的弹性，及夹磨时传来的温热，大宝再也忍不住，也用力挺动庞然大物与她的凸起幽谷用力磨擦，他们两人的下体就在拥挤的人潮中紧密的纠缠磨动着，大宝抚在她翘挺浑圆的美臀上的色手也用力的将她的沟壑幽谷压在他的庞然大物上，少妇突然呻吟出声，将她凸起的沟壑幽谷在大宝的庞然大物上急剧的转动顶磨，虽然隔着薄纱，大宝却能强烈的感受到她的沟壑幽谷开始发烫。
　　
　　天哪！少妇没有想到自己居然会在公交车上和一个小自己十多岁的大男孩如此亲密廝磨，更没有想到这个大男孩下体竟然如此硕大坚硬，即使隔着裤子都可以感受到他巨大的形状和钢铁般的硬度，她还是第一次接触到丈夫之外的男人下体，虽然没有真正欢好，却也感觉足够曖昧刺激春情荡漾销魂夺魄，少妇似乎情不自禁地伸手抱住大宝的腰，沟壑幽谷紧抵着大宝的庞然大物，全身不停的颤抖甚至痉挛，大宝的庞然大物上传来一阵湿热，大宝想她的高潮来了，忍不住低头看她，她也刚好抬头，温润的柔唇与大宝的嘴唇轻碰了一下，却又像触电般闪开，接着她全身软绵绵的贴在大宝身上轻轻娇声喘息着。
　　
　　大宝的再也按耐不住，一股浓稠热烫的岩浆由大龙头的马眼喷出，弄得大宝的内裤又湿又热，她似乎也感受到大宝湿热的裤襠，突然像受惊的小鹿大力推开大宝，表情惊慌，大宝没想到她突如其来的反常举动，也吓的一楞，这时公车又到站了，她立即随着人潮挤向车门，大宝看着她惶然的背影下了车，也立即举步随着推挤的人潮下车。
　　
　　看到她的背影在街头快步疾走，纤细的腰身及丰美的臀部随着她疾走的步伐款款摆动着，又长又直的秀发像波浪般起伏，肉色透明水晶丝袜包裹着的雪白浑圆线条柔美的小腿蹬着近3寸的高跟鞋，姿态优雅，摇曳生姿，看得大宝混身燥热，胯下刚发射过的庞然大物忍不住又蠢蠢欲动了。
　　
　　有点心虚的大宝鼓足了勇气跟上去，她似乎知道大宝一定会跟来，在教育局门口回头瞥了一眼，大宝假装转头注视别处，当大宝的视线再回到教育局大门时，少妇竟然失去了踪影。
　　
　　大宝看了看对街不远处的邮政局营业大厅，悵然若失地摇了摇头，大步向对街走去。
　　
　　大宝这才注意到，绿色的邮政局营业大厅和红色的消防大队比邻而居，的确很有意思，真是相映成趣啊！
　　
　　方芸看见大宝进来，起身对旁边的同事交代一下，然后招呼着大宝向后面走去，她示意他不要声张，带着他绕了个大圈子，东张西望见没有人注意，她带领着大宝上了2楼，左手一个门，门上却没有任何牌子。
　　
　　方芸再次东张西望地看了看2楼走廊没有人，其他科室的门都关闭着享受空调的凉爽，她急忙掏出钥匙开门，衝大宝使个眼色，两人闪身进入。
　　
　　方芸顺手把门关闭，芊芊玉手抚摸着自己的胸口，倚靠在门后长长吁出了一口气，低声说道：“我可从来没有干过这样偷偷摸摸的事情哦！好像做贼一样，吓死我了！”
　　
　　大宝见方芸翘挺浑圆的酥胸在邮政制服短袖衬衫下急促地起伏，煞是动人，他笑道：“真是谢谢方姐姐了。我也感觉躡手躡脚的，好像特务接头似的。”
　　
　　“好啊！我好心帮你查询彙款单存档，你却说我是特务，小没有良心的！”方芸刚刚从紧张地心情里解脱出来，笑着娇嗔道，“你知道那个李主任有多麼凶吗？要是她在这里，打死我也不敢来捋虎须的！我现在可是冒着炒魷鱼的危险来帮你哦！”
　　
　　“好姐姐，都是我不好，是我说错話了。”大宝从小在芳表姐萍表姐面前赔不是哄开心撒娇耍赖习惯了，自然是轻车熟路张嘴就来赔笑道，“为了这个彙款单，我都快跑断腿走投无路了，多亏遇到方姐姐这个贵人啊！不然，我真是眼睁睁看着彙款单没有丝毫办法了！真的谢谢你啊！方姐姐！”说着从口袋里掏出来那张彙款单递给方芸。
　　
　　“大宝，你知道我为什麼要帮助你吗？”方芸芊芊玉手接过来彙款单，看着大宝的眼睛问道。
　　
　　“为什麼？方姐姐昨天不是说你好像也是孤儿，同情我的身世，才起了善心帮助我的吧？”大宝说道，心里却起了提防，目不转睛地盯着方芸的一举一动。
　　
　　“不要这样防贼似的看着我。”方芸径直向一排一排的存档柜走去，不回头都知道大宝的眼睛在盯着她，她按照彙款单上面的日期查询到相应的存档柜前，拉开标志着号码的抽屉，才扭头对大宝娇笑道，“你知道你爸爸家族还有什麼人吗？”
　　
正文第072章心猿意马(上)
　　
　　大宝如闻仙音，惊喜地跑过去，激动地问道：“这麼说方姐姐是轩辕家族的人嘍？还是和我们轩辕家族有什麼关系呢？姐姐可以告诉我关于轩辕家族的情况吗？”
　　
　　“我现在还不能告诉你我的身份，不过，你知道我至少不是你的敌人就可以了。”方芸衝大宝娇笑一下，一边低头查询存档，一边低声说道，“轩辕家族可是很神秘很传奇的家族，但是400年前就不以轩辕姓氏传世了，现在更是不用轩辕姓氏抛头露面。你爸爸当年明目张胆地改回轩辕姓氏，一时之间在家族里面闹的沸沸扬扬，后来炎都池事件更是激起轩然大波，若得神仙佛祖惊诧，妖魔鬼怪动心，魑魅魍魎云集，各色人等毕现。一8年了，那时候我还是初中学生呢！”
　　
　　大宝瞪大了眼睛静静地听着，不敢胡乱插言，生怕打断了方芸的讲述。
　　
　　“你爸爸有一个弟弟，两个堂兄弟，3个姐妹，3个堂姐妹，还有一个老佛爷。”方芸看了大宝一眼说道，“如今都已经成家立业分布在全国各地了。我现在只能告诉你这些，你放心吧！他们一定会来主动找你的！尤其是你那个德高望重的爷爷，你这个宝贝孙子将来可是他的心肝宝贝啊！”
　　
　　大宝目不转睛地看着方芸，深呼吸一口气问道：“方姐姐对我们轩辕家族这麼了解，应该也是轩辕家族的人吧？我是应该称呼你姐姐还是阿姨还是姑妈还是婶婶？”
　　
　　“都不对，将来你都会知道的。”方芸娇笑道，“你只要知道我现在是在帮助你就足够了，知道我是好人就足够了，就象你昨天说的一样，希望我刚才的話语没有影响你对我的看法就可以了。至少我不是象其他十大家族的人对你覬覦已久虎视眈眈哦！”
　　
　　“方姐姐，谢谢你帮助我，也谢谢你告诉我关于我们轩辕家族的这些情况。”大宝大脑计算机一般地高速运转着，嘴里却不无真诚地说道，“我从第一眼看见你，我就一直都相信你是温柔善良的女人，而且还是贤妻良母呢！”
　　
　　“是不是经常这样讨你的表姐欢心啊？这麼油嘴滑舌花言巧语的！你爷爷要是见到你肯定喜欢的不得了！”方芸娇嗔道，“不过，你昨天的表姐很漂亮啊！”
　　
　　大宝这才发现方芸娇嗔的样子十分迷人，只见眼前的方芸，身穿浅绿色邮政制服短袖衬衫套裙，一双玉润浑圆的修长美腿从剪裁考究的短裙露出来，给人一种骨肉匀婷的柔软美感，婀娜纤细的柔软柳腰配上微隆的美臀和翘挺的酥胸，双峰显现，身材玲瓏，浑身线条玲瓏浮凸，该细的细，该挺的挺，确是一个不可多得的绝色尤物。她线条优美柔滑的秀气桃腮下一段挺直动人的玉颈，靠衬衫低胸领口间胸前那一片白嫩得近似透明的玉肌雪肤，白得令人眩目。领口下一对丰满娇挺的酥胸玉峰随着喘息微微地起伏不定，诱人瑕思。她不但人长得气质高贵典雅，美丽绝色，她细滑的肌肤晶莹雪白，娇嫩无匹。身材高挑，双腿迷人，曲线曼妙，玲瓏剔透，想到她的温柔可人心地善良，真的让大宝的少男之心陶然欲醉，砰然心动。
　　
　　“芳表姐很漂亮，不过，方姐姐你也很美丽啊！”大宝由衷地赞美道，“你应该是邮政局的局花了吧？”
　　
　　“什麼菊花？”方芸纳闷道。
　　
　　“象我们上学班级漂亮的女生叫班花，学校漂亮的女生叫校花，你这麼美丽的女士当然应该是你们邮政局的局花嘍！”大宝笑道。
　　
　　“怎麼扯到我的身上了？”方芸嘴里娇嗔，心里欢喜，“留着你的油嘴滑舌和花言巧语将来讨你爷爷姑妈们开心吧！”
　　
　　“我也很想早日见到我的爷爷，还有叔叔姑妈们，虽然素未谋面，却仿佛在梦里见过多次，哭醒几回啊！”大宝听方芸的話语她应该不是他的姑妈，心生感触，幽幽说道，“不知道这个彙款单是不是他们寄来的呢？”
　　
　　方芸嘆息一声，悠悠说道：“应该不是他们寄来的，而且存档也没有查询到，要麼就是被她私藏起来了。”
　　
　　“你是说存档被你们的李主任私藏起来了？”大宝愤愤地问道。
　　
　　“你不要激动，只是有可能而已，不过，她和你往日无冤近日无仇，又不是十大家族的人，没有必要和你过不去的啊！”方芸思忖着说道，“我们再想办法吧！”
　　
　　突然，外面传来说話声：“李主任，您今天不是休息吗？”
　　
　　“哦！我有点事情需要处理。”
　　
　　方芸一听，不禁魂飞魄散，慌忙把抽屉推上，一把拉着大宝望后面躲去。
　　
　　存档室4排高大的存档柜，正好暂时可以藏身躲避一下。
　　
　　方芸拉住大宝躲避在最后一排的存档柜后面，大宝不以为然地低声说道：“干什麼这麼害怕她？如果真是她把存档私藏起来了，要不要我把她生擒活捉了让她交出来存档？”
　　
　　“不可以的！我只是猜测而已，存档未必一定在她的手里，你可不要惹她啊！你想害我吗？”方芸芊芊玉手紧紧抓住大宝的胳膊，惊慌失措地低声呢喃道，“不要出声哦！万一被她发现我们在这里，我可真的要死定了。”
　　
　　这时传来了钥匙开门声，然后是高跟鞋“吧嗒吧嗒”的声音，十分清脆悦耳。
　　
　　李主任走了进来，方芸显然十分畏惧她，芊芊玉手轻轻捂住了大宝的嘴巴，示意他千万不要出声不要衝动。
　　
　　大宝见方芸的玉手腕白肌红，细圆无节，擢纤纤之素手，雪皓腕而露形，芬芳馨香沁人心脾，他忍不住努嘴在她的手心亲吻了一下。
　　
　　方芸粉面立刻緋红起来，羞赧无比娇嗔地瞪了他一眼，芊芊玉手在他的脸上拧了一把。
　　
　　大宝见她没有生气，有点得寸进尺地伸手轻轻搂住她绵软的柳腰。
　　
　　方芸担心他胡闹发出响动被李茹萍发现，慌忙抓住他的双手，佯装生气地瞪了他一眼，摇了摇头。
　　
　　大宝羞赧地自我解嘲地笑了笑，收回双手，方芸见他流露出来大男孩的羞涩，而且很顺从地收回色手，她不由得赞赏地在他英俊的脸庞上面爱抚了一把，表示理解他年少的衝动。
　　
　　突然，李茹萍的脚步声开始向存档柜这边走动，方芸紧张地抓住大宝的大手，不知如何是好。
　　
　　大宝感觉出来方芸内心的紧张和害怕，他的大手紧紧握住她的芊芊玉手，十指紧扣，仿佛情人似的，给她足够的安慰。阿飞和方芸拥挤在一起，眼睛饱餐她的美貌秀色，鼻子闻着她玉体的芳香馥郁，身体接触享受着她胴体的丰满柔软，心神迷醉，和段誉王语嫣跌落枯井之中的感觉一样，但愿就这样终老一生，也是心甘情愿美不胜收。方芸心慌意乱紧张地贴墙站立，尽量減少和阿飞身体的接触面积。
　　
　　李茹萍好像在第一排存档柜前面暂停了一下，然后又慢慢地向这边走来，方芸愈发紧张起来，双手不由自主地紧紧搂住大宝地腰身，躲避在最后一排存档柜的后面，贴着墙壁，不敢动弹。
　　
　　李茹萍的高跟鞋脚步声走到第3排存档柜前面，暂停了一下，方芸感觉自己连呼吸都紧张地暂停了，把脸埋在大宝的胸膛里面不敢抬头观看李茹萍那冷若冰霜马上就要火冒3丈然后歇斯底里的凶狠模样。
　　
　　大宝却不以为然地盯着存档柜那边，等候着李主任那张冷酷高傲的粉面出现，然后大惊失色地尖叫，他却紧紧搂抱着方芸的娇躯，暂时享受着这个少妇的丰满温柔的胴体。
　　
　　可是，李茹萍并没有过来，而是脚步声远去，转身回去办公桌那里坐下了。
　　
　　方芸稍稍放宽了心，人啊，就是这样，巨大的危险或者灾难过后，哪怕是暂时的瞬息的喘息，都足以使人产生心情的放松和麻醉，她从大宝的胸前抬起头来，第一次被丈夫之外的男人这样亲密地搂抱着，居然还是这样一个大男孩，而且还是……，这个大男孩竟然有如此宽阔健壮的胸膛，给她以足够的温暖和安全感。
　　
　　大宝从她的短袖衬衫领口处居高临下，清晰地看见那雪白深邃的乳沟，还有一对娇挺浑圆的酥胸玉峰，再加上她娇躯的柔软丰满，他再也控制不住，条件反射一样腾然勃起，硬邦邦地顶在方芸平坦柔软的小腹上。
　　
　　方芸立刻感觉到了他的生理反应，心慌意乱地看着他，想要推开他，又怕伤害了他的自尊心。
　　
　　“对不起，方姐姐，我不是故意的！”大宝几乎咬着方芸白嫩的耳珠低声说道，将下身勉强控制着和她的小腹分开了一些距离。
　　
　　方芸见大宝开始有点不好意思，眼神流露出来大男孩的羞赧，心里对他倒也没有过于怪责，她发现阿飞的眼睛肆无忌惮地盯着她高耸饱满的酥胸上逡巡徘徊，两个人身体如此近距离地接触，她清晰地闻到他身上浓烈的男人阳刚气息，仿佛还夹杂着男人火山爆发过后殘留的化学药品的味道，熏得少妇人妻的芳心居然有些慌慌的乱乱的，还有些心猿意马。
　　
　　大宝忍不住轻轻亲吻着方芸象牙雕刻的颈项，随着大宝的舌尖不停地舔磨她的颈项，他那细密的胡茬子也不时地扎在她柔嫩肌肤上，方芸猛地绷紧了4肢，压抑着不让自己发出喘息。紧接着修长的颈项以娇首为撑点，划作一道优美的外弧，完全暴露在大宝的唇下，空出一大片任君轻薄的白和玉润。但还没等大宝的唇舌占有整片领域，方芸的娇躯止不住一阵强烈地抖颤，一声娇呼由心深处发出，勉强压抑着化作低低浅浅的一声呻吟。
　　
正文第073章心猿意马(中)
　　
　　方芸突然感受到大宝居然开始咬囓吮吸她白嫩柔软的耳垂，立刻浑身娇颤，内心酥麻，却不想推开他。大宝不说話，她也不言语，慢慢扭动着头却在享受着他的舌头的吮吸攒动，一丝过电的快感传到胴体深处。
　　
　　大宝的舌头亲吻舔动着方芸的玉颈，脸颊，色手抚摩着揉捏着她的丰腴美臀；她感受着大宝的舌尖不断轻舐着她的耳根和玉般通透晶莹的耳垂，她就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。
　　
　　大宝立刻欲火高涨，食指大动，色手偷偷地搂抱住方芸的娇躯，色手隔着套裙在她丰腴滚圆的美臀抚摩揉搓着。
　　
　　方芸瞪大了美目，可是害怕惊动李茹萍，不敢做出任何挣扎反抗，只好通过眼睛传达着羞辱哀求的神色，但是在大宝手法嫻熟的抚摩揉捏着她丰腴滚圆的臀瓣之下，一丝丝麻酥酥的感觉从她的美臀传向她的玉体深处。方芸透过存档柜的缝隙就可以看见李茹萍在办公桌前端坐着，而自己却在角落里被大宝偷偷抚摩揉搓，美貌少妇感觉羞辱之中包含的快感越来越强烈地衝击侵袭着她寂寞幽怨的身心。
　　
　　“先就这样吧！看来没有什麼事情了！”李茹萍还在那里絮絮叨叨喃喃自语，这边大宝已经开始撩起了方芸的套裙，肆意地抚摩揉搓着她丰满浑圆的大腿，包裹着肉色透明水晶丝袜，更是手感滑腻性感迷人，令大宝产生更加强烈的衝动。
　　
　　突然听见李茹萍起身，清脆悦耳的高跟鞋脚步声，开门关门声，她终于走了。大宝的侵袭仍然在继续，她耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，还有“嗉嗉”吮吸的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进方芸的心头。种种切实的感觉与她正直的理念不停地碰撞着，即使她再如何地忍耐，却还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。忽然大宝沉沉的呼吸声漂浮到少妇方芸的耳际，并有意地在她耳边呵了口气。那温热的气息透过耳道“咻”地直吹了进去，划过她早已泛红的耳朵上那极其细密的小小绒毛，又吹拂起她贴在耳鬢的几根发丝。这种酥酥痒痒的感觉慢慢将欲望悄悄地挑上她的心头。
　　
　　少妇方芸愜意地微闭着美目，突然感觉到大宝的嘴唇最后落在她柔软湿润的红唇上，被大宝火热的双唇攻击，少妇方芸感觉自己好像此时在梦中一样，当他的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当他的双唇与她香舌缠绕到一起时，方芸口中竟然分泌出津液。大宝又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润柔软的双唇，粗大的舌头伸进了方芸的小口。她下意识把脸向两边拼命的摆动着试图避开大宝那张大嘴，他的舌头放肆的在她口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。亲吻的感觉如此美好，方芸霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。
　　
　　少妇方芸温柔驯服地献上了自己的红唇，完全丧失了最后一点矜持和抗拒，大宝的技巧却是格外的高，她只觉得才只是一吻上而已，他的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得方芸登时芳心迷醉，咿唔连声。迷醉在深吻中的少妇方芸浑然忘我地任由大宝火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎麼回事，她的喉中反而愈发焦燥了。方芸已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，她突然分明感受到大宝趁着热吻的机会，色手居然探进她的邮政制服套裙里面，抚摩揉搓着她的丰满浑圆的丝袜美腿，并且得寸进尺地向玉腿之间进发。
　　
　　尽管方芸还在半推半就地抗拒着，无奈一池春水已给吹皱，她的心情再也按捺不下来，呼吸加速，全身微颤。当两人的4片嘴唇粘在一起、两片舌尖碰在一块时，她体味到了一种久违的亲切和温柔，这种感觉曾在蜜月里和丈夫在一起夫妻敦伦时有过，后来就杳无踪迹了，即使和丈夫亲热的时候也没有了往日的激情。剎那间，她的理智模糊了，只感觉体内一股莫名的衝动涌上她的心头，彻底摧垮了她的思想壁垒；只感觉浑身发热，酝酿出一种强烈狂热的需求——渴望异性的慰藉和怜爱，渴望异性的强悍凶猛来充实她的空虚和渴望。
　　
　　“大宝，不要这样！”方芸死死抓住了大宝的色手，娇喘吁吁着呢喃道。
　　
　　“好姐姐，原谅我的衝动，你太漂亮了！我一时忍不住……”大宝依然不肯放开对方芸的搂抱，软语温存地说道。
　　
　　“我哪里有你的那个芳表姐美丽漂亮啊？”方芸心头的悸动还没有平息下来，粉面緋红，羞赧嫵媚地娇嗔道。
　　
　　“你们是春兰秋菊，各擅胜场，芳表姐是含苞初放的海棠，而方姐姐你是芬芳温馨的桃花，外表是小家碧玉，内里热情似火，春意浓浓，还有一片善心呢！”大宝搂抱着方芸，轻轻咬着她白嫩的耳珠，甜言蜜语地低声呢喃道。
　　
　　“小坏蛋，花言巧语！快点放开我，我再帮你查查看看……你不要舔人家的耳垂啊！小坏蛋！”方芸耳垂最是敏感，被他舔弄得娇躯轻颤，娇喘吁吁，嚶嚀声声。
　　
　　“好姐姐，那你告诉我你和我们轩辕家族是什麼关系？我既不能称呼你姐姐，阿姨，也不是姑妈和婶婶，那我到底应该称呼你什麼呢？我感觉你一定和我们轩辕家族有很深厚的关系哦！告诉我吧！好姐姐！”大宝搂抱着方芸丰满柔软的娇躯耍赖撒娇道。
　　
　　“大宝，现在还不是时候，到时候我自然就会告诉你的哦！”方芸虽然有人妻的伦理道德的束缚而感到曖昧羞涩，却也有些喜欢这个大男孩的搂抱，内心深处甚至渴望他的亲吻抚摸，尤其她知道彼此的关系，反而有点曖昧禁忌的刺激，她羞赧嫵媚地娇嗔道，“好了，小坏蛋，快点放开人家吧！”
　　
　　“不可以，如果姐姐不说的話，我就不放开你，而且，我还要得寸进尺呢！”大宝坏笑着半真半假地恐吓道，双手不禁再次紧紧地搂抱住方芸的柳腰。
　　
　　“你敢？！小坏蛋……恩！”方芸惊慌羞怯地还没有说完，就看见大宝的脸再次铺天盖地地压了下来，狂野地亲吻住了她的樱桃小口。
　　
　　方芸开始还象征性地挣扎反抗，渐渐就再次迷失在阿飞嫻熟的亲吻技巧之中了。方芸结婚多年从来没有在丈夫那里受到过这种吻！如此发疯的吻！如此强烈的吻！如此迅猛的吻！如此令人销魂的吻！她嗅到了大宝身上这个强壮大男孩特有的诱人气味和阳刚气息，熏得她头晕晕的，心醉神迷，春情荡漾。不知何时，她似乎失去了思维能力，好象知觉已被大宝的双唇吸走。她什麼也不再想，只让自己全身心地去感受。
　　
　　方芸浑身无力，呼吸渐渐急促。他的嘴唇厚实、充满力量，狂吻时把她的小舌都吸进了他的口中。她神魂颠倒、如醉如痴，精神和躯体都沈浸在兴奋之中，失去了少妇的矜持，忘记了人妻的一切顾虑，一双手也不由自主地紧紧抱住他的腰，好象怕失去他一样。同时，方芸也使劲吮吸他的唇舌，大宝把舌头伸向传出阵阵呻吟的樱口中，在里面上下左右地搅动着。方芸张大樱桃小口，使他硕大的舌头更加深入搜索。她益发觉得刺激了，也把自己甜美滑腻的香舌迎上去，贴着他硕大的舌头，随着他上下左右移动着。方芸温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，他毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，他俩的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。大宝温柔地隔着邮政制服短袖衬衫抚摩着方芸高耸丰满的乳房，方芸几乎喘息着瘫软在他的怀中柔软的嘴唇，香甜的嫩舌，唇舌相交，丁香暗渡，津液交流，繾綣缠绵。
　　
　　“小坏蛋，人家好心帮助你，你就这样羞辱欺负人家吗？”方芸勉强挣脱大宝的嘴唇，满眼幽怨地看着他，娇喘吁吁地呢喃娇嗔道。
　　
　　“好姐姐，我和胖大海来查询的时候，第一眼看见姐姐就神魂颠倒了！”大宝含情脉脉地说道，“姐姐又这麼热心善良，我没有什麼报答的，就想这样谢谢姐姐，把心里所有的谢意和爱意都通过口舌传递给姐姐了，我这可是口心相应真心实意的哦！”
　　
　　“小坏蛋！得了便宜还卖乖！人家古代有女子以身相许的，哪里有你这麼报答感谢的！哼！”方芸被他逗得忍俊不禁笑骂道，“表面是见义勇为的小英雄，其实就是色胆包天的小坏蛋！”
　　
　　“好姐姐，我是真心想要以身相许报答姐姐的啊！”大宝继续撒娇耍赖得寸进尺地咬囓着方芸白嫩柔软的耳珠，大手更是爱抚着她绵软的柳腰。
　　
　　“大宝，不可以的。”方芸此时此刻才发现自己的身心在这个大男孩的侵袭之下如此敏感，被他一咬囓耳垂立刻就变得娇躯轻颤，不能自已，娇喘吁吁，嚶嚀呢喃道，“我是有夫之妇啊！不可以的！”
　　
　　“那不影响姐姐有夫之妇道德伦理的界限，我只是用口舌好好地感谢姐姐，好吗？”大宝食指大动，欲火升腾，吻着方芸的樱唇，但她开始抵制，舌头却伸不进去，只好挑逗着她娇嫩的牙肉，双手也不安份地伸到胸前，轻轻解开方芸邮政制服短袖衬衫的纽扣，呈半月型的成熟乳房向上翘起，既丰满又有弹性地蹦了出来，黑色蕾丝乳罩也遮掩不住鲜嫩的樱桃不停地在大宝面前颤抖，乳罩已经湿润了一大片。
　　
　　“不……”方芸話说到一半就被堵住了，因为大宝已经将舌头伸进她嘴里，舌尖如泥鰍般扰动着她的香舌，用力的吸吮传来阵阵的幽香，与这美丽的少妇接吻令大宝心跳不已。
　　
　　还没有占领最高阵地，大宝在胸前的双手已经被方芸捉住，不能向前握住富有弹性的的丰满乳房，只好热烈地深吻着她，利用舌头深深地在她口中打转，顺利地用舌头绕住她的舌头，最后方芸娇喘吁吁，嚶嚀声声，陶醉在浪漫的激吻中。
　　
　　消魂的深吻之后，大宝火热的双唇向下继续挑起少妇的情欲，舌头在方芸雪白的粉颈上舔舐。
　　
正文第074章心猿意马(下)
　　
　　“噢……”方芸发出陶醉的呼声，身体也弓了起来，雪白的肌肤开始冒出冷汗，好像已经开始有快感了。
　　
　　大宝的嘴越过象牙雕刻的颈项及肩膀，再往下挪到方芸身上开始到处游移，舌头在性感光滑的胴体上来回地绕着圈圈，并一直往中心的胸部靠近。
　　
　　“大宝，不可以的……”方芸娇喘吁吁，嚶嚀呢喃着，可是玉体酥软，只能依靠在墙壁上，无助地看着眼前这个大男孩的嘴唇一点一点逼近她雪白丰满的乳峰。
　　
　　大宝低头用嘴利索地咬开乳罩胸前的鈎扣，叼起乳罩的一角，猛地一甩头，那块薄薄的遮羞布飞落在地上，少妇身上最具诱惑力的“制高点”暴露在他的眼前。
　　
　　一对“峰”采照人、旷古罕见的绝世美乳终于露出了庐山真面目：两个实体肥硕、浑圆、盈实、挺拔，雪白如凝脂的色泽中微微透着淡淡的粉红，外形就像两个柚子一样。两颗乳头显着地向外突起，红彤彤的，细嫩而饱满，犹如南海珍珠一般圆润，又如玫瑰花蕾一般香艳。沉积在乳头4周的一大圈环形乳晕，略微比一块银元大一些，呈现出纯正温润的桃红色。虽然色泽比苏芳菲、芳表姐的略微深一些，毕竟她生过孩子，但光鲜饱和的色泽却另有一番风韵，毫不夸张地说，她的乳房比苏芳菲和芳表姐的更加靚丽、更加可爱、更加诱人！
　　
　　“大宝，不要看……不可以的……羞死人了……”方芸娇喘吁吁呢喃着，双手若有若无地遮挡着双乳，反而更加充满了诱惑性。
　　
　　大宝欲火高涨怎麼受得了这样的诱惑，立刻捧起那对肉球，双手一抓，抚摸揉捏起来。
　　
　　“啊——”顿时方芸嚶嚀声声，娇喘呻吟，两手紧紧地勾住眼前这个大男孩的脖子，“大宝……大宝……”
　　
　　“人生得意须尽欢，莫使雪峰空对月……哦……好软和呀……好有弹性呀……好舒服呀……方姐姐，你的雪山太美啦！”大宝弯下腰，把头埋进方芸的双乳间，连亲带吻，边掐边揉，激动得好像要把那对肉球揪下来一样。
　　
　　“啊！不要啊！大宝！”方芸扭捏着身子，闭上眼睛，昂起头来，发出亢奋的淫浪声。她感觉两腮热了起来，心头的一把火渐渐向下身烧去，玉腿之间开始骚痒起来。
　　
　　大宝仍在挑逗那两个樱桃，先是摁了摁，接着又挠了挠，然后再拽了拽。哇噻，它们尖挺得厉害，红润得发亮，的确有一种含苞欲放、吐露芬芳的韵味！
　　
　　不一会儿，他捧起方芸的雪乳，迫不及待地张开嘴巴，含住一个乳尖，吸吮着那圈粉红色的乳晕。这时，一粒硬硬的小肉丸顶着他的舌头，那正是女人的乳蕾。如此美食自动送上门，他当然不会放过，舌头迅速地探出来，慢慢地舔拭着。
　　
　　“大宝……你……你别舔啦……”方芸极力压抑着娇喘呻吟呢喃道，“哇……喔……你好坏！好坏……呀！”
　　
　　“好大啊……好软啊……好美啊……”大宝一边赞嘆着一边挤压那对雪白饱满的乳峰。他的手指深深地陷入其中，软绵绵的实体从指缝里绽出雪白柔软的肌肉。樱桃般的乳头直直的耸立着，通红通红的，大宝曲指捏起了它们，忽轻忽重，爱不释手。
　　
　　在大男孩魔爪的挤压下，不知不觉中，一大颗一大颗黄白色的、晶莹的、圆滚滚的汁液从方芸的樱桃里分泌出来，这就是被誉为“生命之泉”、“青春之源”的乳汁。
　　
　　“瞧，方姐姐，你流出的是什麼东西呀？”黄嘉文心里明白，却故意询问。
　　
　　“哦……哦……哦……这……这是乳汁……”方芸娇喘吁吁，爱抚着大宝的头发嚶嚀呢喃道，“小坏蛋，你从小没有了母亲，不怪你不知道。啊……”
　　
　　“哇，乳汁！这麼多呀！”没多久，从方芸的樱桃里分泌的汁水越来越多，越来越浓，乳晕几乎被掩盖住了。由于她的乳房过分的活跃，好些汁水顺着曲线向下淌，流到了大宝的手上；好些汁水向4周飞溅，溅到了大男孩的脸上。
　　
　　“唷……唷……这可是好东西呀！别浪费了，好姐姐，让我帮你舔干净！”大宝两手捕捉住乳峰，低下头，伸出舌尖，将乳汁卷入口中细细品尝。只一会儿功夫，他就将溢出的蜜汁舔得一点儿不剩。
　　
　　方芸的乳汁甘甜醇美，口感纯正滑爽细腻，营养丰富，还有一股清淡的芬芳，是滋补的上乘佳酿。如此珍贵稀罕的人间极品，大宝第一次吃到女人的乳汁，怎会错失？他趁势含住乳蕾，双手使劲一抓肉球，嘴唇奋力一嘬，一大股甜美芬芳的汁液涌入口中。
　　
　　“啊——”方芸猛地一痉挛，娇躯颤抖，粉面緋红地呢喃道，“大宝，轻一点啊！”
　　
　　“哇噻，好姐姐，你的奶好多呀……好浓呀……呵……呵……以前只听人说……有些女人的奶子不用挤不用吸……就会自己出奶……今天这还是第一次见到呢！”大宝感动地仰头看着方芸美丽的眼睛，真诚地说道，“好姐姐，你太好了，让我第一次品尝到母亲乳汁的甜美！方姐姐，你不会生我的气吧？”
　　
　　“大宝，我怎麼会生气呢？我知道你从小没有尝过母爱的滋味，再说我的奶水太多啦……妞妞喝不完的……老是胀得疼……我……我听人说……胀得太久会发炎的……”方芸见大宝感激地看着她，眼神流露出来孩子对母亲的依恋，她感觉母爱的升华，仿佛自己真是眼前这个大男孩的妈妈一样，芊芊玉手爱抚着他的头发，温柔地呢喃道，“大宝，还想吃吗？再吃一些吧！我还有些涨的慌呢！”
　　
　　“好姐姐……让我吸一吸……就会不胀不疼了吧？”大宝双手抚摸揉捏着方芸雪白饱满的乳峰，大口吮吸着。
　　
　　“啊……啊……味道怎麼样，大宝？”方芸娇喘吁吁，嚶嚀呻吟道。
　　
　　“太美啦！太好啦！又香又甜，入口甘纯，回味无穷……”大宝由衷地赞嘆道，“你家妞妞真幸福啊！”
　　
　　“大宝，你喜欢就好……喔……唷……啊！好弟弟，你轻点哦！”方芸内心也有一种母爱的伟大成就感，娇喘吁吁，芊芊玉手抱着大宝的头，“小坏蛋，你……你是不知道………人家为了保养这对乳房……想了好多办法……花了好多心思哟……”
　　
　　“谢谢你，好姐姐！让我……让我尝到了这麼高级、珍贵的美味！”大宝津津有味地吸吮着。那乳汁就像幽谷深涧里流淌的清泉滋润着他的心田，就像乡间地头上吹拂的清风涤荡着他的心灵。
　　
　　“小坏蛋，你好坏啊！这样欺负人家！”方芸感觉樱桃在大宝的口里急剧地充血勃起，玉体更加酸麻酥软，春心开始萌发，春情不禁荡漾，眉目含春到娇嗔道。
　　
　　“好姐姐，我好心谢谢你，你却说我坏？那好，我就坏给你看看……”大宝含住那颗俏生生的樱桃，毫不客气地吸啜起来。大宝双手牢牢地握住方芸的雪乳，有节奏地掐着挤着，嘴巴轮番咬住两个乳头，强劲有力地嘬动着，“啾啾啾”的吸奶声不绝于耳。从他那美滋滋的表情来看，仿佛喝到了琼浆玉液似的。
　　
　　出汗的双乳尝起来更滑润可口，大宝一方面用脸轻轻摩擦着柔软饱满的乳峰，一方面舌头打转地舔向粉红色的樱桃，湿润的舌尖吸吮着渗出的乳汁，慢慢地鼓胀硬起，由原本的粉红色渐渐地转深像一颗熟透的樱桃一样，方芸的酥胸急剧地起伏跳动，似乎陷入了兴奋状态。
　　
　　最后大宝用尖锐的牙齿轻咬着熟透的樱桃，嘴唇含着方芸的蓓蕾，舌尖并绕着蓓蕾周围不停的打转，接下来张大口将半月型的成熟乳房用力地吸吮进嘴里含裹着咬囓着。
　　
　　“轻点！小坏蛋，你咬的人家好疼好难受啊！”方芸娇喘吁吁地呻吟娇嗔道。
　　
　　“好姐姐，我要好好地感谢你，让你享受飞翔的感觉！”大宝滑过方芸完美的曲线后继续向下，楚楚可怜的少妇就要被大宝攻陷。她再使劲也推不动欲火衝脑的大宝，而这时肉色透明水晶丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿却被他两手张行分开，大宝蹲在方芸玉腿之间，撩起她的套裙，抚摸揉搓着她平坦光滑的小腹和肉色透明水晶丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿，嘴唇隔着蕾丝内裤亲吻着她的沟壑幽谷，亲吻着她湿滑的花瓣，鼻中嗅到她少妇的体香及春水蜜汁那令人发狂的芷兰芬芳。
　　
　　“大宝，不要亲那里！那里很脏的！啊……”方芸的秀发忍不住动情地甩动着，肉色透明水晶丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿开始还矜持地夹住，很快就情不自禁地分开，任凭眼前这个大男孩火热的唇舌更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。
　　
　　大宝伸手拨开了她的蕾丝内裤，拨开她的花瓣，凑上嘴贪婪的吸啜着她幽谷内流出来的蜜汁，舌尖忍不住探入她的幽洞，立时感受到柔软的舌头被一层细嫩的粘膜嫩肉包住，他挑动着舌尖似灵蛇般往方芸的幽洞中猛钻，一股股热腻芳香的蜜汁由她胴体深处流了出来，顺着舌尖流入了他的口中，少妇方芸的春水蜜汁大量的灌入了他的腹中，仿佛喝了春药似的，他胯下的庞然大物变得更加蠢蠢欲动跃跃欲试起来。
　　
　　“大宝，我不行了！啊！啊！”方芸突然被大宝舔弄着沟壑幽谷上最是敏感的小珍珠，压抑着大声呻吟一声，胴体深处急剧痉挛，花心喷射出来春水，潮喷在大宝的口里。
　　
　　“噢噢！”大宝惊喜地起身搂抱住方芸酸麻酥软摇摇欲坠的娇躯，再次亲吻住她的樱唇，将口中酸酸咸咸的春水渡给她分享。
　　
　　方芸不由自主地伸手挽住了大宝的脖子，纵情地与之接吻，主动吐出柔软滑腻的香舌任凭他缠绕吮吸甚至咬囓。
　　
　　“桃花！姐姐，桃花！”大宝却推开她的搂抱，惊喜地指着她雪白光滑的小腹说道：“姐姐，你是百花谱之中的女人，也就是注定早晚是我的女人啊！”
　　
　　“百花谱？”方芸惊诧地低头观看自己雪白光滑的小腹上竟然破天荒地出现了一朵桃花的纹身红晕，她刚刚达到了情欲的高潮，有些迷醉，此时遇到这样突发的变故更是有些愕然有些心慌意乱有些不知所措。
　　
　　大宝以为她不知道什麼意思，搂抱住方芸给她讲述了一下“一水仙2杏3桃4牡丹5石榴6荷7紫薇8桂9菊十芙蓉一一山茶一2腊梅，百花放，山海开，元灵出窍”百花谱的猜测由来，又分析解释了一下花朵纹身红晕出现的原因。
　　
　　方芸再看了一眼小腹上渐渐消退的桃花纹身红晕，长出一口气幽幽说道：“我听说过什麼百花谱的传说，还以为是虚无縹緲的神話传说罢了，哪里想到真的会有这种事情呢？而且还发生在我的身上？太不可思议了！”
　　
　　“是啊！既然注定属于百花谱上的女人，就理所当然早晚注定是我的女人。好姐姐，要不要再来验证一下清晰颜色的呢？”大宝得到了阿里巴巴宝藏似的心花怒放地笑道。
　　
　　“大宝，你别吵闹，让我头脑冷静一下。”方芸喘息着呢喃娇嗔道，“你刚才坏死了！”
　　
　　“好姐姐，我哪里坏了？刚才难道不舒服吗？”大宝紧紧搂抱着少妇软语温存。
　　
　　“你虽然坏，也很好的，那里很脏，你弄的人家好舒服啊！”方芸依偎在大宝的怀里，娇喘吁吁地呢喃道，“我还是第一次尝到这样的滋味呢！”
　　
　　“他没有这样亲吻吮吸你吗？”大宝咬着方芸白嫩的耳珠低声询问道。
　　
　　方芸明白大宝说的他是指她的丈夫，她娇羞无比地低声呢喃道：“我心里也想要他这样尝试一下，可是，他嫌脏不肯的……”
　　
　　“好姐姐，现在可以告诉我你和我们轩辕家族的关系了吧？”大宝趁机笑问道，“你又是怎麼听说百花谱的呢？”
　　
　　“小坏蛋，原来醉翁之意不在酒啊！”方芸眉目含春地娇嗔道，“人家偏偏不告诉你！”
　　
　　“好姐姐！好姐姐！”大宝紧紧搂抱住方芸丰满柔软的娇躯撒娇耍赖，欲火升腾的生理反应硬邦邦地在她小腹上摩擦顶撞着。
　　
　　“小坏蛋！硌着我了！”方芸嘴里娇嗔着，心里却知道男人憋的难受对身体不好的，她伸出芊芊玉手爱抚着这个大男孩高高搭起的帐篷温柔问道，“大宝，是不是很难受？”
　　
　　“有点难受，可我不想给姐姐添麻烦了。恐怕破坏了姐姐内心的伦理道德。”大宝欲擒故纵地羞赧说道，下体却没有躲避，任由方芸按上他的帐篷。
　　
正文第075章暗室偷香(上)
　　
　　“小坏蛋，你已经破坏了人家的伦理道德了。”方芸媚眼如丝地娇嗔着，芊芊玉手拉开他的拉链，探手进去握住了昂然挺立的大宝，她趴在他的肩膀上低声呢喃道，“我只是用手帮助你，你快点出来啊！”
　　
　　“谢谢姐姐！”大宝沉重喘息了一声，享受着方芸白嫩纤细的手指和柔软温暖的手心的抚摸和套弄，他忍不住紧紧搂抱着她的玉体上下其手抚摸揉搓着她绵软的柳腰和丰满雪白的乳峰，喘息吁吁地说道，“好姐姐，你的手好舒服啊！”
　　
　　“小坏蛋，其实你既不该叫我姐姐，也不该叫我什麼阿姨姑妈婶婶的，你应该叫我嫂子的。”方芸一边享受着大宝的抚摸揉搓，一边芊芊玉手上下套动着，心里惊嘆着：天哪！这个大男孩怎麼这麼大啊？真是天赋异秉无与伦比啊！
　　
　　“嫂子？”大宝诧异道，大手暂停下来，不解地看着方芸问道，“莫非我还有哥哥？”
　　
　　“他叫袁亚伦，应该叫你爸爸作叔叔，和你是堂兄弟，你说你不应该叫我嫂子吗？”方芸娇嗔道，芊芊玉手加快速度，羞赧无比地低头看了一眼，埋怨道，“快点出来啊！小坏蛋！这样欺负嫂子！”
　　
　　“噢！嫂子，不是我欺负你，现在是你掌握住了我的命根子啊！”大宝喘息一声，舒服无比地调笑道，“芸嫂子，你平时是不是也经常掌握住亚伦哥哥的命门呢？”
　　
　　“小坏蛋，不许胡问乱问胡说8道的！你再不出来，我不管你了啊！”方芸发现自己越来越享受这种突破伦理道德的曖昧禁忌的刺激了，如此任凭这个大男孩抚摸揉搓自己雪白的酥胸和绵软的柳腰，如此任凭他亲吻吮吸自己的玉乳和神秘私处，而且居然在他嫻熟的唇舌挑逗撩拨下就达到了高潮，前所未有地出现罕见的潮喷，现在又亲手帮助他套弄，春心萌发地娇嗔着，芊芊玉手却紧紧握住大宝的庞然大物，爱不释手，越来越血脉喷张，越来越面目狰狞，越来越硕大无朋，也越来越令她触目惊心嘆为观止，一向以为丈夫的型号不小了，哪里知道眼前这个堂弟居然是如此的令人惊嘆无与伦比！
　　
　　自从自然生育了妞妞之后，或许因为内里松弛下来，丈夫袁亚伦对自己越来越没有感觉，开始还兴高采烈地弥补怀孕和生育期间的空缺，尝试两次就兴趣索然，现在更是变得冷淡疏远了，当初为了小腹的美感而没有实施剖腹产，有得有失，虽然维护了小腹的美玉无瑕，却严重影响了夫妻生活的质量，现在想来反而得不偿失，自己空旷幽怨之余，不料今天对这个堂弟越来越有感觉，更因为嫂子和小叔子的关系，反而更加增添了曖昧禁忌的刺激快感。
　　
　　“好嫂子，我都帮助你出来了，你怎麼舍得让我难过呢？”大宝搂抱着方芸撒娇耍赖道。
　　
　　“小坏蛋，那怎麼样你才会出来呢？”方芸眉目含春地娇嗔道。
　　
　　大宝咬着方芸白嫩柔软的耳珠低声说了一句話。
　　
　　“小坏蛋，休想啦！我毕竟是你的嫂子，我们不可以那样的！”方芸嘴里娇嗔着拒绝，却眉目含春地忍不住看了看他越来越膨胀到极点的巨龙。
　　
　　大宝又低声说了一句話。
　　
　　“小坏蛋！更不可以的，人家胃口浅的，平时都很少给他含吃的。你这麼庞大，人家才受不了呢！”方芸芊芊玉手使劲在他巨龙上捏了一下，娇嗔道，“除了这两样，其他的方法嫂子一定答应你的！”
　　
　　大宝又在方芸的耳朵旁边低声说了一句話，大手同时抚摸着她翘挺浑圆的美臀。
　　
　　“不行！小坏蛋，哪里学的这些乱78糟的事情？年纪轻轻，怎麼满脑子都是这些乌78糟的东西啊？”方芸被大宝说的面红耳赤，媚眼如丝地娇嗔道。
　　
　　“好嫂子，你刚才说的一定答应我的哦！”大宝不依不饶地抓住她的話把说道，大手抚摸揉捏着她翘挺柔软弹力惊人的臀瓣。
　　
　　“这个无论如何不可以的，我也只是听说过，连他都没有碰过我那里呢！”方芸自知理亏，芊芊玉手爱抚套动着大宝的巨龙，柔媚地说道，“好弟弟，你再说个方法，嫂子保证答应你，帮助你出来，好吗？”
　　
　　“好嫂子，我实在太难受了。”大宝紧紧搂抱住方芸，逼近她的娇躯，在她平坦柔软的小腹上顶撞着，咬囓着她白嫩的耳珠低声说道，“那嫂子把我夹在两腿之间，让我顶撞摩擦一会，也许就出来了，好吗？”
　　
　　方芸也感觉到他越来越膨胀，越来越火热，只好娇羞无比地呢喃道：“那你不许进去，不许动人家的内裤，否则，你要是敢强暴的話，人家永远不理你了！”
　　
　　“好嫂子，放心吧！”大宝大喜过望，仿佛看见一只姣美的羔羊落入饿狼的魔爪一样，双手紧紧搂抱住方芸的玉体，挺动巨龙，硬邦邦地顶进她的玉腿之间，在她滑腻的股沟之间挑滑车一样抽动挑起。
　　
　　“啊！大宝，你好坏啊！”方芸忍不住收紧玉腿，夹住他的庞然大物，虽然隔着蕾丝内裤，竟会如此的灼热，玉腿根部和股沟的嫩肉，在坚挺的压迫下，鲜明地感受着大宝巨龙的进犯，粗大，坚硬，烫人的灼热，而且……她柔嫩的肌肤，几乎感觉得出那可怕的形状，依然可以清晰地感觉到他的巨大坚硬和火热，她情不自禁地娇喘吁吁，嚶嚀呻吟，“快点出来吧！”
　　
　　“好嫂子，搂住我的脖子！”大宝双手索性抓住方芸肉色透明水晶丝袜包裹着的玉腿，整个地将她娇躯搂抱起来，顶在墙壁上，更加直接而肆无忌惮地顶进她的玉腿之间。
　　
　　“啊！大宝！不要啊！”方芸娇喘吁吁着，为自己刚才的应允感到后悔，隔着薄薄的短裙和内裤，这个大男孩火热坚硬的巨龙在她修长玉腿的根部顶挤着。薄薄的蕾丝内裤根本起不到作用，方芸感觉着大宝那粗大的龙头几乎是直接顶着自己的贞洁花蕊在摩擦。从未经历的火辣挑逗，方芸的芳心砰砰乱跳，想反抗却毕竟答应了他，况且也使不出一点力气。大宝粗大的龙头来回左右顶挤摩擦嫩肉，像要给方芸足够的机会体味这无法逃避的羞辱快感。
　　
　　“好象比老公的还要粗大……”脑海中突然再次浮起这个念头，方芸自己也吃了一惊。正在丈夫的堂弟挑逗撩拨甚至侵犯的时候，自己怎麼可以有这种想法。这样想的时候，一丝热浪从方芸的下腹升起。被粗大滚烫的龙头紧紧压顶的花心，也不自主地收缩了一下。感觉像一把滚烫的粗大的火钳，大宝的巨龙更加用力插入方芸双腿之间抵在股沟幽谷上摩擦抽动。这次比方才更甚，赤裸的皮肤与皮肤、肌肉与肌肉，方芸鲜明地感受到大宝的坚挺和粗大。方芸觉得自己的双腿内侧和花瓣的嫩肉，仿佛要被烫化了一样。一阵阵异样的感觉，从方芸的下腹扩散开来，就像……接受老公生育之前激情的爱抚……
　　
　　于是大宝腰腹微微用力，占据在方芸那紧窄的方寸之地的粗大坚挺的龙头，再度挤刺方芸的蜜源门扉。方芸全身打了个寒颤，毛骨悚然，粗大的龙头好象要挤开方芸紧闭的蜜唇，隔着薄薄的蕾丝内裤插入她的贞洁的女体内。两腿间窄窄的丝缎被拨向一侧，覬覦已久的粗大巨龙从边缘的缝隙挤入Ｔ字内裤里。
　　
　　“啊……大宝，不要啊！不可以的！”方芸娇喘吁吁，压抑不住羞怯地呢喃惊呼。像有火球在秘部爆炸，疯狂般的快感衝上心头。蜜唇被异样的火烫笼罩，赤裸的粗大巨龙紧贴同样赤裸的花瓣，硕大的龙头挤迫嫩肉，陌生的棱角和迫力无比鲜明。蕾丝内裤又发挥弹力像要收复失地，却造成紧箍侵入的巨龙，使巨龙更紧凑地贴挤花唇。
　　
　　“好嫂子，这样我刺激感强烈一些，出来的快一些，我太想摩擦你的柔软娇嫩了！”大宝软语温存道。
　　
　　“啊！你不许进去啊！”方芸自欺欺人地呢喃着，娇喘吁吁，嚶嚀声声，玉体已经震颤不已，情不自禁。
　　
　　“好嫂子，你太好了！”大宝挺动巨龙丝毫不容她喘息，缓慢而不容抗拒地开始抽动于方芸那紧窄的方寸之地。火烫的坚挺摩擦花唇，龙头鲜明的棱角刮擦嫩肉，前后的抽动中，尖端轻触饱满翘立的花蕾，花蕾被坚硬火热的触感不由自主地颤动。
　　
　　方芸的思考力越来越迟钝，感觉越发清晰。像有火焰从身体的内部开始燃烧，甚至花心深处产生了可怕的渴望和期冀。
　　
　　方芸的衣服并没有被完全脱下，但那身穿邮政制服短袖衬衫套裙丝袜，被爱抚的样子，反而令大宝觉得更有快感。特别是那短短的套裙被往前掀，露出那苗条的大腿的根部，那被撕裂的蕾丝内裤拨开在一旁，雪白的肌肤映衬着乌黑的芳草地，草叶上还殘留着大宝抹上去的露珠，方芸自己都能感受到那羞人的淫褻景像。
　　
　　“好嫂子，你想要我吗？”大宝亲吻吮吸着方芸雪白浑圆的玉乳，挺动着研磨撞击着她肥美柔嫩的花瓣，肆无忌惮地挑逗撩拨着低声问道。
　　
　　“大宝！啊！我……不知道……啊！你好大好热啊！”方芸粉面緋红，娇羞无比，拼命要唤回贞洁的力量，但那有夫之妇的伦理道德和羞耻心似乎敌不过爽快的感觉。而被研磨已久的蜜穴，却特别的热。
　　
　　“好嫂子，我真的忍不住了！”大宝双手抓住方芸肉色透明水晶丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿一拉，腰身向上挺动。
　　
　　“啊！”方芸猝不及防，全身的重量来不及调整，集中支撑在大宝那粗长的坚挺巨龙上，两片蜜唇立刻被大大地撑开，滚烫的巨大龙头挤入窄洞，极度强烈的快感同时上衝头顶，情不自禁地发出一声快乐的呻吟。
　　
　　虽然还没有插入到底，仅仅是这样已经让方芸几乎晕厥。大宝的庞然大物已经突破第一道防线，娇嫩的两片蜜唇无奈地被挤开分向两边，粗大火烫的龙头紧密地顶压进她贞洁的肉洞口，赤裸裸的嫩肉被迫接受着巨龙的接触摩擦，这已经和真正的性交没有什麼本质的区别了。
　　
　　大宝并不急于享用方芸贞洁的蜜洞，一边如饮甘霖地品味着先前还端庄高雅温柔善良的贤妻良母此时此刻又羞又急却无力挣扎而且春心荡漾的娇羞媚态，一边对少妇的美妙肉体再次开始狂野的侵袭。
　　
　　大宝再度将手伸到方芸雪白饱满的乳峰上，揉着那储存满乳汁的玉乳。好象是发电所一样地，从那两个玉乳，将快乐的电波传达至身体各部位。膝盖处已经失去了力量，方芸好象要倒下似地，不由得反手抓住大宝的肩。好象是被麻醉了似的，大宝的手由胸部移到身侧，然后再移到那像少女一样的纤腰；然后再从腰滑下去。但更可怕的是，并不是只有乳峰在遭受蹂躪。方芸贞洁的蜜唇已经屈辱地雌服于大宝粗大的龙头，正羞耻地紧含住光滑烫热的龙头。随着他的律动，嫩肉被压挤摩擦，化成汩汩春水，开始沿着大宝的龙头的表面流下。龙头的尖
　　
　　端在花唇内脉动，方芸全身的快感更为上升。
　　
　　“大宝……”方芸内心羞耻地挣扎，玉体却已经不由自主地曲意逢迎。
　　
　　方芸提起了腰，大宝的龙头在蜜洞入口处进进出出，方芸觉得自己大概要飞起来似的，以前跟本没有经验过。大宝的粗大龙头立刻迎上，深深插入方芸从未向丈夫之外的第2个男人开放的贞洁的蜜洞，也是自己堂兄妻子的圣洁之地。纯洁的嫩肉立刻下意识地夹紧侵入者，方芸强烈地感觉到大宝粗壮的巨龙满满地撑开自己娇小的身体。意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。世界似乎已不存在，只有紧窄的蜜洞中火烫粗挺的巨龙不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸。
　　
正文第076章暗室偷香(下)
　　
　　方芸觉得有些口渴，当胸部和蜜洞愈是受刺激的話，那口渴就愈严重，方芸
　　
　　好象被什麼引诱似地轻舔娇嫩性感的焦渴红唇。
　　
　　“嫂子，我的巨龙……比亚伦哥哥的怎麼样？”大宝既然知道方芸是百花谱中的女人，当然要想方设法地把她彻底征服，完全俘获她的身心，变成他的女人。
　　
　　听见丈夫的名字，一瞬间贤妻良母的伦理道德理念似乎有所恢复，方芸本能地挣扎了一下。可是大宝粗挺灼热的巨龙立刻加力抽动，丰盈弹性的臀峰被压扁，翘立的樱桃被捏住拉起。有闪电在眼前炸开，电流直击胴体的每一个末梢，方芸立刻又晕迷在旋涡里，无法控制自己春情荡漾，只能娇喘吁吁，嚶嚀呢喃道：“你……啊……你的更大……更粗……你弄得人家更爽……啊……好深啊！大宝！亲我……”
　　
　　已变成了大宝的女人，方芸已经无法分辨自己身在何处，已经到了无法
　　
　　忍耐的地步了，方芸甚至希望大宝来湿吻她的樱唇。但大宝好象很陶然的样子，恣肆地品味着方芸那张虽然被甜美所醉，但仍然很有贤妻良母少妇韵味的满面红潮的俏脸。
　　
　　方芸的樱唇已经和大宝只差几公分的距离而已。只要一次就好，只要亲吻她的唇一次就好了，方芸将身子抬起，送上自己的娇嫩樱唇。当唇被接触的一剎那，好象散出火花的快感急速地奔驰着。反抱着大宝腰的手更移到背后去，方芸微微颤抖，但仍将樱唇温柔地贴上。
　　
　　“嗯嗯……”口腔中强烈的被他硕大的舌头搅动，方芸的手指紧抓大宝的后背。而在此时，大宝仍将他那条巨龙，在方芸紧夹收缩的花心内抽插挺送。
　　
　　要淹溺在快感的波涛中，方芸更抬起了身，将樱唇送上去。大概是太强了吧，甚至觉得脑髓的中心，有一点甘美的麻痹状态。方芸过去跟本不知道自己对情欲居然如此贪心，即使是和自己的爱人作爱，也都很有自制力。但那自制心，现在居然在大宝肆无忌惮的骚扰挑逗撩拨和挞伐下消失迨尽。少妇春心勃发，春情荡漾，两只娇挺浑圆的乳峰被大力的捏握，粗糙的手指用力搓捏柔嫩的乳尖，最后被他咬住贪婪地吮吸甜美的乳汁。
　　
　　肉色透明水晶丝袜包裹着的修长秀美的双腿被大大地分开，娇挺的臀峰被压挤在墙壁上变形。粗挺火热的巨龙开始加速抽送，滚烫的龙头每一下都粗暴地戳进方芸娇嫩的子宫深处，被蜜汁充份滋润的花肉死死地紧紧箍夹住巨龙。
　　
　　“大宝，你……你怎麼吸个不停呀？人家有点疼！”方芸被他咬的乳房有些疼痛。
　　
　　“好嫂子，谁教你的乳汁味道这麼好呢？让我吸也吸不够……”大宝坏笑道。
　　
　　“啊……啊……啊……人家的乳汁……呵……真的那麼好吃吗？”方芸娇喘吁吁，嚶嚀呻吟道。
　　
　　“那当然啦！味道好极啦！我还是第一次喝到这麼香甜的奶！什麼光明梦牛伊犁都不值一提了！”大宝由衷地赞嘆。
　　
　　“咝……咝……轻点啊！”由于大宝吮吸吸得太猛，方芸不禁抽了几口冷气。
　　
　　“好嫂子，你的乳汁真是太棒啦！呵呵！如果在一杯葡萄酒里加一点你的乳汁……哇噻，那真是人间的绝世佳酿哟！”大宝想起来昨天晚上在苏芳菲家里夜宴上喝的白酒和葡萄酒还有小雪莹喝的牛奶，“和你在一起可真爽啊！以后如果口渴，也不用急着去买牛奶啦！呵呵，只要吸你的乳汁就够了！”
　　
　　“小坏蛋，你……你……你当我是……是奶牛呀！啊！轻点啊！”方芸娇喘吁吁，媚眼如丝地娇嗔道。
　　
　　“你不是奶牛……你怎麼可能是奶牛呢？再说，我……我也不可能跟奶牛做爱嘛……”大宝狂野地吮吸着她雪白柔软的玉乳打趣道，“好嫂子，你是我的奶妈……世界上最美的奶妈……”
　　
　　大宝像一个技术熟练的牧场工人一样抓捏着丰满浑圆的乳峰，挤出的乳汁就像山中流淌的小溪一样欢快地涌入他的口中，而且是源源不断，长流不息。方芸酥胸里的乳汁特别充足、特别富庶，令他异常开心。他的胃口太好了，嘴巴加足马力豪饮无度，似乎永远也添不饱、喂不足。
　　
　　此时此刻，方芸的脑海中一片空白，只感觉到有股强大的力量在挤压、吸迫着自己的胸部，有根火炭般炽热的硬棒子往自己的花心里钻着捅着。强烈的快感、激情的运动已经令她上气不接下气，不能完整地说好一句話了，她只能劳神费力地呻吟着：“大宝，人家不行了！啊！要飞了啊！”
　　
　　叫着叫着，方芸终于达到了高潮，飞翔在性爱的云端，身躯如同触电般地猛烈颤动，眼皮翻上翻下的，一大股春水直往大宝的龙头上猛猛地衝去。大宝见势加大了下体运动的幅度与力度，狠狠地撞击她的子宫口命令道：“好老婆，叫我老公！”
　　
　　“大宝啊！好老公……啊……人家要飞上天啦！”方芸双眼紧闭，咬着牙关，两腿蹬得笔直，然后紧紧缠绕住大宝不断摆动的腰臀，颤抖连连，香汗和春水同时汩汩不断地流淌出来。
　　
　　大宝坏笑着腰身使劲，双手环抱，将嫂子方芸的胴体整个搂抱起来，丰满圆润分量十足。方芸的一对丰硕饱满的娇挺玉乳也紧紧贴在他胸前，那双雪白玉润的胳膊搂住爱郎的脖子，两条肉色透明水晶丝袜包裹着的纤滑修长的优美玉腿更是本能地紧紧盘在他身后，死死夹住他的腰，因为一松她就会掉下地来，方芸胴体的重量几乎都压在了爱郎的庞然大物上面，她心疼关切地温柔询问道：“老公，累吗？放我下来吧？好吗？”
　　
　　“这麼温柔体贴的嫂子老婆，我怎麼舍得放下呢？！”大宝双手抓住方芸丰腴滚圆的臀瓣，将她向上抛起，雪白丰满的美臀下落之时巨龙顺势大力顶进猛烈耸动，次次深入到底，次次洞穿美穴，方芸爽得头往后仰去，乌黑的秀发散乱下来摇曳摆动不停。
　　
　　大宝狂野地将方芸压在李茹萍的办公桌上面，方芸娇喘吁吁着呻吟呢喃道：“不要啊！这里是李主任的办公桌啊！”
　　
　　“怎麼了？害怕在她的办公桌上留下偷情的痕迹吗？你怎麼就那麼害怕她呢？难道她是狮子老虎吗？以后有我给你天天这样撑腰，你谁都不要怕了。”大宝说笑着愈发肆意挞伐。
　　
　　“你不知道的，她的老公就是公安局刑警队长，而你亚伦哥哥就在刑警队做警察，你说我们怎麼能够不怕他们两口子呢？”方芸紧紧搂抱缠绕住大宝幽幽地嘆息着。
　　
　　“噢！原来她是那个朱虎臣的老婆啊！”大宝一瞬间好像恍然大悟似的，可是反过来思忖一下道，“怪不得李茹萍对我如此防贼似的私藏起来彙款单存档，而且朱虎臣又参与了常俊来炎都池的探险搜索行动，难道其中还有什麼别的隐情吗？”大宝感觉4面8方的力量都在聚集，都在暗中较量，他感觉越来越有意思了，不禁豪情万丈，死死压住方芸丰满的胴体笑道，“嫂子，以后就不用害怕他们了！刑警队长算什麼？现在什麼都不要怕，好好地怕我就可以了！”边说着边猛烈抽送肆意撞击。
　　
　　“好大宝，亲老公，人家不行了啊！”方芸忍不住娇喘吁吁，呻吟连连，8爪鱼似的缠绕住爱郎，感觉他近乎粗暴的撞击使她再次欲仙欲死在天空飞翔，春水汩汩地流淌在李茹萍的办公桌上面。
　　
　　“好嫂子，好老婆，我给你了啊！”像要挤进方芸的身体一般，大宝的唇紧紧堵住方芸性感的樱唇，两手紧捏方芸丰盈弹性的乳峰，死死压挤方芸苗条肉感的背臀，粗大的龙头深深插入方芸的子宫，火山爆发一样，灼热的岩浆恣情地喷灌进方芸人妻嫂子的贞洁圣地。
　　
　　“啊！好老公，好深啊！好大啊！好热啊！”方芸两条肉色透明水晶丝袜包裹着的修长浑圆的玉腿紧紧缠绕住大宝的腰臀，手指抓进大宝的背肌，头倚在这个大男孩的肩上近乎窒息地深吻，方芸像反转的8爪鱼软瘫攀附在大宝的身上，呻吟浪叫着大宝老公，贞洁端庄贤妻良母的淑女少妇方芸被大宝在她花心深处火热强劲的喷发再次送上了极乐的峰巔。
　　
　　“天哪！原来这就是女人朝思暮想的欢乐快感，这就是女人死去活来的销魂感受！我这些年真是白活了。”方芸心里思忖着，感嘆着，轰轰烈烈的高潮令她身心畅快，生育妞妞以来受到丈夫袁亚伦的抑郁终于得以彻底释放宣泄，玉体内还有高潮的余韵，她全身便像瘫了一样依偎在大宝的怀里软得动也不想再动了。
　　
　　大概过了一两分锺吧，大宝终于松开嘴巴，吐出乳蕾，咽下最后一口乳汁。哇，清新甘醇，芳香4溢，令人回味无穷！他抹了抹嘴，打了一个饱嗝，心满意足地看了看方芸，只见她满脸通红，双眸微闭，气喘吁吁，典型的女人经历了性高潮后的表情神态。
　　
　　“嫂子，快看快看啊！桃花朵朵开啊！”大宝笑道。
　　
　　方芸勉强支撑起来软绵绵的胴体，果然看见自己雪白柔软的小腹上面一朵鲜艳的桃花纹身红晕赫然醒目，她不禁惊嘆道：“真的啊！世上真的有百花谱啊！”
　　
　　“当然是真的了！嫂子，不，以后我应该叫你芸老婆了！”大宝爱抚着方芸浑圆饱满的玉乳坏笑道，“我以后就可以光明正大名正言顺地喝你的乳汁了吧？”
　　
　　“小坏蛋，你以为百花谱比结婚证还有效吗？”方芸媚眼如丝地娇嗔道，“你这麼坏，不知道要有多少女人被你祸害呢？”
　　
　　“好老婆，我坏吗？”大宝笑问道。
　　
　　“你坏死了！年纪轻轻，人小鬼大，小坏蛋。”方芸媚眼如丝地娇嗔道。
　　
　　“我承认我有点坏，可是，我也承认你很好啊！嫂子芸老婆，你真是太好了！”大宝动情地在方芸樱唇上亲吻一口，又兴致不減地在她雪白饱满的玉乳上亲吻一口。
　　
正文第077章闺中密友
　　
　　“小坏蛋，你出来吧！人家好整理衣裙啊！”方芸媚眼如丝地娇嗔道。
　　
　　“别急啊！老婆。”大宝急忙从裤子口袋掏出来苏芳菲给的手机，“哢嚓”先给方芸脸部来个特写。
　　
　　“小坏蛋，你干什麼？”方芸美目迷离地娇嗔道。
　　
　　“保留下百花谱的证据啊！”大宝说着拍摄下方芸小腹上鲜艳的桃花纹身红晕，顺便拍摄下来两人下体交合的特写。
　　
　　“小坏蛋，你拍什麼呢？”方芸依然沉浸在高潮的余韵之中，玉体酥软地任凭他摆布，还感受着他那发泄以后仍然余威不減的庞然大物。
　　
　　“好老婆，你真是太好了！”大宝见第一次拍摄就这麼顺利，情不自禁地在方芸樱唇上亲吻一口。
　　
　　“大宝，你也很棒啊！”方芸芊芊玉手爱抚着大宝胸部发达的肌肉，眉目含春地呢喃道，“太强悍了，怪不得是见义勇为小英雄呢！”说完才依依不舍地推开他，然后象妻子一样温柔地帮助他整理衣裤。
　　
　　“亚伦哥哥有没有去炎都池参与探险行动呢？”大宝不动声色地问道。
　　
　　“怎麼能不去呢？”方芸幽幽说道，“人在屋檐下，怎麼敢不仰人鼻息呢？你又不是工作人员，当然不害怕上司了。真是站着说話不嫌腰疼！”
　　
　　“我当然不怕了，你知道我有两个干妈吗？”大宝到底年轻，不假思索脱口而出，“知道苏芳菲吗？就是我的干妈。”
　　
　　“电视台的当家花旦？是你的干妈？”方芸正在整理衣裙，不禁诧异道，“那个……那个呢？”
　　
　　“我明白你说的什麼意思，昨天晚上，我和秦书记一起喝酒呢！”大宝笑道，看来苏芳菲和秦筱萸的緋闻是家喻户晓啊！可是以后自己就要接管秦筱萸的一切家庭权利嘍！
　　
　　“啊？那你的另外一个干妈又是哪路的神仙啊？”方芸更加不敢小覷眼前这个小叔子了，好奇地追问道。
　　
　　“知道月雅婷芝吗？”大宝炫耀着笑道。
　　
　　“月雅婷芝？不是那个全国着名的内衣公司吗？”方芸惊诧道，“都说公司总经理是个女强人，听说还和军方有什麼关系呢！难道她也是你的干妈？”
　　
　　大宝刚要回答，就听见脚步声逼近门口，方芸手忙脚乱地想要拉着大宝还想躲藏，钥匙响动，房门打开，李茹萍冷笑着走了进来。
　　
　　“啪”的一声将挎包摔在了桌子上面，李茹萍好像胜利凯旋的猎人一样笑道：“方芸，你胆子越来越大了啊？”
　　
　　“李主任，您听我解释……”方芸还要囁嚅着说話，被李茹萍断然打断。
　　
　　“你不用说什麼了！你可以出去了，就私自带领外人进入存档室写份检查给我。”李茹萍冷冷说道，“我要和大宝单独谈一些事情。”
　　
　　方芸没有想到只是写检查这麼轻的处分，还以为要炒魷鱼呢！却又不放心地看着大宝，囁嚅着说道：“李主任，这事不怪大宝的，他很可怜的……”
　　
　　“还不回去写检查吗？难道想让我改变处分决定吗？”李茹萍冷若冰霜地说道。
　　
　　“我没事的，不要为我担心，回来我给你打电話哦！”大宝在方芸耳朵旁边低声安抚道。
　　
　　“哼！郎情妾意，还挺情深谊长缠绵悱惻的呢！”李茹萍冷笑着揶揄道，“放心，我不会把你的情郎送去公安局的！”
　　
　　方芸听她如此揶揄，不禁娇羞无比地低着头惴惴不安地走了出去。
　　
　　“李主任，接下来准备怎麼处分我呢？写检查？炒魷鱼？还是交给朱队长？”大宝对眼前这个李茹萍没有什麼好感，大模大样地坐在她的办公椅上，毫不害怕好整以暇冷笑着问道。
　　
　　“哈哈哈哈！”李茹萍突然放声大笑起来。
　　
　　大宝也被她笑得发愣，更加冷笑着揶揄道：“你可以想方设法处理我，却不可以嘲笑我的！”
　　
　　“年纪轻轻，还挺大的气性？！”李茹萍娇笑着揶揄道，“你只是知道我和朱虎臣是夫妻罢了，还知道什麼？我知道虎臣亲手给你颁发的奖励，你呀！还是太年轻，容易被人欺骗被人利用容易偏听偏信上当受骗的哦！唉！和你妈妈一样的善良！”
　　
　　“我妈妈？你认识我妈妈？”大宝惊诧地看着李茹萍，满眼将信将疑的神色。
　　
　　“你呀！眉毛象你爸爸，眼睛却象你妈妈一样好看漂亮！不要用这样看贼似的的眼光看着我，看看这个吧！”李茹萍从挎包里面掏出来一个老式的钱包，外形高档美观，里面却是一张塑封保存的照片。
　　
　　“妈妈！”大宝惊喜不已，照片上面是妈妈和李茹萍揽着肩膀站在一起微笑，妈妈和炎都池下面溶洞里面的汉白玉雕像一样年轻美丽，他不由得慌忙起身必恭必敬地看着李茹萍问道，“阿姨，原来您真的认识我妈妈啊？！”
　　
　　“小子，现在相信阿姨了吗？”李茹萍娇笑着拿捏着大宝，“我们何止是认识啊？我和你妈妈雪妃从小学就是同学呢！我们俩可是无話不说无事不谈的闺中密友呢！”
　　
　　大宝乍然看见妈妈在照片上面笑颜如花，美丽的眼睛好像在温柔地看着他，禁不住热泪盈眶，哽咽着叫了一声：“妈妈……”
　　
　　“好孩子，别难过了。”李茹萍怜爱地爱抚着他的肩膀。
　　
　　“阿姨！”大宝想起来自己对李茹萍的误会，没有想到她居然是妈妈的同学好朋友，不禁愧疚地扑进她的怀里，哽咽着说道，“阿姨，您说我妈妈是不是真的……？”
　　
　　“谁都不知道，谁都不敢说，也许真的很神秘，真的很玄奇。”李茹萍爱抚着大宝的头发，好像慈母关爱儿子一样，温柔地劝说道，“吉人自有天象，老天会保佑你妈妈爸爸的，虎臣曾经说当年打捞了很多天，毕竟始终也没有发现他们的尸体。好孩子，权当他们只是暂时的失踪罢了！”
　　
　　“阿姨，那您知道彙款单到底是什麼人彙寄过来的吗？”大宝询问道，他这才感觉到李茹萍娇躯的丰腴柔软。
　　
　　李茹萍有些目光闪烁，见大宝目不转睛地看着她，她嘆息一声说道：“不是你们找不到存档，也不是我私藏了存档，而是根本没有你的那些彙款单的存档，从那年冬天第一张彙款单起，到这张为止，总共是一5张彙款单。我那时候还是象方芸一样的柜台营业员呢！当时也对这个特别现象非常奇怪，而且我知道袁开山是雪妃的哥哥，这些年围绕着当年的炎都池事件的确出现了很多林林总总的事情和人物，虎臣曾经说过有什麼黑白两道插手其中虎视眈眈，阿姨不想让你贸然卷入其中，再步你爸爸妈妈的后尘啊！何况，暗潮涌动，人心难测，谁知道周围都是什麼样的人啊？所以，我一直冷处理的。”
　　
　　“阿姨是说方芸嫂子……？”大宝听出来李茹萍的弦外之音，诧异道。
　　
　　“我只是提醒你害人之心不可有，防人之心不可无啊！”李茹萍娇笑着揶揄道，“我可没有说什麼人啊！何况她既是你的嫂子，又是你的情人，我怎麼敢说她呢？”
　　
　　“阿姨！您笑話我呢！”大宝贪婪地闻着李茹萍身上散发出来的芬芳馥郁的成熟美妇的香味，趁机在她丰满温暖的怀里撒娇道，“你怎麼知道我们俩……？”
　　
　　“小傻瓜，你看看那边墙角是什麼？”李茹萍笑道，“偷情也不选择一个僻静安全的地方，怎麼偏偏在这里胡天胡地呢？真是年少荒唐！”
　　
　　大宝顺着李茹萍手指看去，这才发现一个微型摄像头，他和方芸激情的场面还不是被人现场观摩了吗？毕竟才是一8岁的大男孩，大宝的脸一下子羞红了，惴惴地囁嚅道：“阿姨，那个不是留下了录象了吗……？”
　　
　　李茹萍见自己把这个刚才还在方芸玉体上神勇英武纵横驰骋的大男孩小英雄拿捏得回复了羞涩的少年本色，芳心也是暗自欢喜，这才从挎包里面掏出录像带丢在桌子上娇嗔道：“方芸自以为聪明，我今天故意给她一个破绽的，你们俩以为躲藏在存档柜后面我不知道吗？幸亏我来了，否则被监控室的人看去，还不闹的满城风雨，丢死人了！你这个小坏蛋也是胡闹！以后恐怕也是一个花心大萝卜，可不象你爸爸那样，虽然英俊瀟洒却对爱专心没有一点花心。”
　　
　　“阿姨也了解我爸爸吗？”大宝感兴趣地追问道，“否则怎麼知道我爸爸不花心的呢？莫非……？”
　　
　　“我第一次见你爸爸的时候，他还没有和雪妃结婚呢！当年你爸爸不仅仅是英俊瀟洒，更重要的是透着一种军人的英武气质，具有独特的男人的魅力，哪个女孩子不暗自倾心呢？不知道有多少名门千金大家闺秀追求呢，可是，他偏偏对雪妃情有独锺，不知令多少女孩子伤心不已啊！”李茹萍仿佛回到了当年少女的时光，幽幽地说道，“我也是失魂落魄的女孩子其中之一，后来嫁给朱虎臣也是看中了他身上的军人气质，可是还是没有你爸爸那种英姿勃勃的独特气质啊！”
　　
　　大宝暗道又是一个当年爸爸的追求者，不同的是黄雅蓉只是暗恋，毕竟年龄差距不小，而李茹萍和妈妈是同学好朋友，年纪相当，又美丽漂亮，倒是旗鼓相当的竞争对手啊！他也不禁对爸爸心向往之，笑道：“看来我爸爸当年真的很有魅力啊！害得这麼多阿姨现在还耿耿于怀呢！阿姨，其实朱叔叔也不错啊！堂堂刑警队长，多麼威风凛凛啊！”
　　
正文第078章闺中密友(下)
　　
　　“小坏蛋，少耍贫嘴，快点把你弄脏我的桌子擦拭干净，看你干的好事！”李茹萍听见他提起朱虎臣，气就不打一处来，生气地扭着大宝的耳朵，娇嗔道，“方芸毕竟是有夫之妇，还是你的堂嫂，以后不许这样胡闹了，听见了吗？你妈妈不在，我完全可以代替她管理你的，知道吗？哼，小坏蛋！”
　　
　　“好的好的！阿姨，我知道了！你放开手，我好擦桌子啊！”大宝忙不迭地撒娇求饶道。
　　
　　“小坏蛋！年纪轻轻不学好！”李茹萍松开手，看着大宝擦拭着办公桌上晶莹透亮的水淋淋的肮脏东西，想起来他和方芸刚才在上面激情欢好肆意挞伐的场景，方芸春潮泛滥的放浪，大宝勇猛彪悍的撞击，她在监控室里看得都有些春心萌动情不自禁，她亲眼目睹了心中爱郎轩辕军和好朋友雪妃的儿子赤裸裸的健壮身躯，那麼年轻，那麼阳刚，那麼天赋异秉，那麼硕大无朋，当方芸把大宝的巨龙从内裤里面拽出来的那一剎那，李茹萍感觉自己内心猛然颤动了一下，呼吸几乎停止了，好像终于实现了少女时期的梦想一样，她一直想像着梦中情人轩辕军有多麼雄伟，现在终于在他儿子的身上看到了。此时此刻看着大宝擦拭着他和方芸刚才恣意欢好殘留下来的春水爱液，李茹萍感觉自己的芳心和玉腿之间却不由自主地湿润了。
　　
　　大宝一边轻轻擦拭着桌子上面的污秽，一边笑意盈盈地看着李茹萍，她也是一个成熟美妇，瓜子型脸蛋，留着稍微过肩的棕色直发，细弯的眉毛下有着一双美丽的眼睛，微挺鼻梁下那娇艳欲滴的丰厚双唇，好像伊利莎白泰勒一样，《房中术》中说这样的女人性欲应该很强烈的。身材当然是不用说，丰满坚挺的胸部、绵软的柳腰及丰腴滚圆的美臀，配上一双均匀修长的玉腿，全身上下每个部位几乎都是那麼样地完美。穿一件非常紧身的黑色薄纱半长袖上衣，邮政制服套裙也遮掩不住她的身材丰腴而不失苗条，腰肢纤细，丰硕高耸的酥胸几乎裂衣而出，里面黑色的蕾丝胸罩隐约可见，敞开的领口露出深深的乳沟，令人充满遐想的性感诱惑。浑圆挺翘的玉臀，黑色丝袜更是显出她的中层领导的身份和成熟美妇的丰韵，一双丹凤眼本来是风情万种，性感迷人，可是高挑云霄的柳眉却显示出来女强人的性格。
　　
　　“小坏蛋，坏笑什麼呢？”李茹萍发现大宝的目光不时在她丰硕高耸的酥胸上面逡巡徘徊，不禁有些心慌意乱地娇嗔道。
　　
　　“我是开心啊！能够见到妈妈的同学好朋友，还是爸爸当年的红颜知己呢！”大宝耍贫嘴笑道。
　　
　　“油嘴滑舌！”李茹萍娇嗔道，“不过，你改天到阿姨家里去吧！吃顿家常便饭，正好我女儿琳琳也是高考生，也许你们俩有更多共同语言呢！琳琳应该比你大几个月呢！你应该叫她姐姐哦！”
　　
　　“好啊！琳琳姐姐是不是也象阿姨这麼美丽啊？”大宝笑道。
　　
　　“小坏蛋，胡思乱想什麼呢？”李茹萍娇嗔道。
　　
　　“没有啊！我是说突然认识一个美丽的阿姨，再认识一个漂亮的姐姐，都是很开心的啊！”大宝笑着掩饰着自己的寡人有疾寡人好色的失言。
　　
　　“大宝，你不知道，当年我生琳琳的时候，你妈妈曾经专程来看我，她已经怀了你，我们俩还说笑，将来如果是女儿，就结拜为干姐妹，象我们俩一样；如果是儿子的話，就指腹为媒，长大了先介绍给我们家琳琳认识。”李茹萍笑道，“我们可不是订娃娃亲啊！如果，你们俩有缘有分，当然最好了；如果有缘无分，那就做姐弟也是不错的。虽然现在你妈妈爸爸不在了，我可不会嫌贫爱富自食其言的，你们俩先做姐弟，真的考上大学了，再慢慢发展也好，总之，以后不要再和方芸胡闹了，听见了吗？如果，你再这样胡闹的話，阿姨都不饶你的！阿姨代你妈妈管理你是天经地义的，你听話吗？”说到最后，不禁柳眉倒立义正词严。
　　
　　“我听話，怎麼能不听阿姨的呢？”大宝感动地看着照片上面妈妈灿烂的笑颜，对李茹萍说道，“今天是我最开心的一天，终于看见妈妈的照片了，终于看见妈妈的笑容了，阿姨，你真好！”说着眼泪夺眶而出落在照片上面。
　　
　　“好了！别伤心了，大宝，跟阿姨到主任办公室来吧！”李茹萍娇嗔道，“这里气味不好闻，都是你这个小坏蛋胡闹的！”
　　
　　存档室只是李茹萍负责管理的一个档案室，方芸也是她的手下，按时存档整理档案而已，主任办公室才是她的正儿8经的办公场所。邮政局和电信局不同的是邮政仍然属于国营，一个主任的办公室都布置装修的很上档次，再加上李茹萍的个人装点，花花草草，书法字画，显得很有品位。
　　
　　李茹萍亲手把毛巾递给大宝，温柔地安慰道：“好孩子，别难过了，看见你眼泪巴巴的，阿姨心里也不好受呢！
　　
　　大宝擦拭去眼角的泪痕，对手中的照片却看了又看，爱不释手。
　　
　　“这张照片可是我和雪妃的纪念，别怪阿姨小气，我可不舍得给你啊！”李茹萍娇笑着揶揄道，“小笨蛋，你不会用手机把照片拍摄下来吗？存储着什麼时候想看就什麼时候看，不是更好更方便吗？”
　　
　　“我真是笨蛋！”大宝自我解嘲地笑道。
　　
　　李茹萍见他掏出手机拍摄照片，佯装生气地笑骂道：“就知道用手机拍美女，你呀！年纪轻轻的，聪明都用到邪路上面去了！”
　　
　　“哢嚓”，大宝居然也给李茹萍来个特写，李茹萍诧异地娇嗔道：“小坏蛋，干什麼啊？”
　　
　　“把阿姨也存储下来，什麼时候想阿姨了就什麼时候看看啊！”大宝嬉皮笑脸地说道。
　　
　　“阿姨这麼老了，有什麼好看的？”李茹萍娇嗔道。
　　
　　“谁说阿姨老了？我看阿姨和照片上面差不多啊！还是那麼那麼年轻美丽呢！”大宝大拍马屁笑道。
　　
　　“油嘴滑舌！小坏蛋，把手机拿来我看看拍的怎麼样？”李茹萍嘴里笑骂，心里却美滋滋的，哪个女人不喜欢别人赞美年轻漂亮呢？尤其是过了不惑之年的成熟女性更是在意自己在男人眼里的形象。
　　
　　大宝顺势轻轻搂住李茹萍绵软的柳腰，把手机里面的照片展示给她看。
　　
　　“看看，阿姨真的很年轻漂亮呢！看肌肤和一8年前照片上一样白净娇嫩，身材丰满性感却也不失苗条啊！”大宝由衷地赞美道，眼睛却趁机欣赏着李茹萍邮政制服短袖衬衫领口下雪白深邃的乳沟，饱满柔软的乳峰，眼角的鱼尾纹隐约可见，却丝毫不影响她的美丽，反而增添了成熟美妇的迷人丰韵和性感风情。
　　
　　李茹萍不经意地翻动着，赫然出现了苏芳菲的笑颜，她对大宝刮目相看地笑道：“我还以为你刚才给方芸吹牛呢！原来你真的认识电视台的当家花旦啊！”
　　
　　“我干妈呀！我怎麼会吹牛呢？这个手机还是芳菲干妈送给我的呢！”大宝显摆道。
　　
　　“那月雅婷芝内衣公司的黄雅蓉呢？难道也是你干妈吗？”李茹萍诧异地问道。
　　
　　“是啊！阿姨不相信吗？”大宝笑道，“我和舅舅家的芳表姐一起认她作干妈的。”
　　
　　“好小子，傻人有傻福呢！”李茹萍欣喜地娇笑道，“你知道吗？一个后面是现任的炎都县县委书记；另一个更不得了，刚刚破格升任中原市代理市长了，今天各大报纸争相报道呢！听说是上面专门点的将呢！”
　　
　　“我知道啊！不过，那些和我有什麼关系呢？我又不当官不求职的。”大宝不以为然道。
　　
　　“小傻瓜，你真是端着金饭碗要饭吃啊！”李茹萍纤细手指在大宝额头上戳了一下娇嗔道，“彙款单虽然没有线索可寻，但是，不外乎国家特别部门，你知道黄雅蓉的姐姐是谁吗？”
　　
　　“国家特别部门？干妈的姐姐好像是少将吧？”大宝疑惑不解地看着李茹萍。
　　
　　李茹萍咬着大宝的耳朵低声说了一句話。
　　
　　“国家安全局？”大宝惊呼道，“你是说我爸爸妈妈是……”
　　
　　“军队上叫什麼我就不知道了，或许你应该麻烦你的黄干妈查询查询，应该可以弄个水落石出，至少也可以查出一些蛛丝马迹的。”李茹萍正色警告道，“可不许说是我告诉你的啊！我可什麼都没有说哦！”
　　
　　“放心吧！阿姨，我根本就没有见过您，好了吧？”大宝笑道，好歹有了一点线索了，虽然和苏雅琴的最初分析相差无几，倒是得到了李茹萍的进一步的证实，有了下一步努力的方向了，虽然这个方向有些高不可攀深不可测。
　　
　　“先别高兴，大宝，有些事情不知道还好，知道了反而更麻烦，你说是不是？就这个线索你能够摸得着够得到吗？退一万步说，就算是你追根究底查到了，又能怎麼样？”李茹萍嘆息道，“所以，郑板桥老先生说：难得糊涂，不是没有道理的啊！世界上的很多事情就是这样的。”
　　
　　“是啊！世界上的很多事情就是这样的，你不说我还清楚，你越说我越糊涂了；你不追问还好，你越追问反而纠缠不清，剪不断理还乱啊！小到为人处事，大到国际争端，都是在冠冕堂皇旗帜鲜明的背后隐藏着多少不为人知的内幕和秘密。”大宝思忖着慷慨激昂地说道，“可是，我依然要追查到底，追查爸爸妈妈的生死下落，追查当年炎都池事件的真实内幕，就象谷子地一样，就象秋菊一样，路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。不达目的，誓不罢休！”
　　
正文第079章曖昧禁忌(一)
　　
　　李茹萍愕然了一下，满眼喜爱地伸出芊芊玉手爱抚着大宝坚毅的脸庞，爱怜地赞嘆道：“你现在很象你爸爸当年的模样，刚强坚毅，不屈不挠，男子汉大丈夫，威武不能屈，贫贱不能移，富贵不能淫，继承了你父亲的大家风范和军人气质啊！”
　　
　　大宝被李茹萍夸得有点不好意思了，羞赧地笑道：“刚才阿姨好像还骂我是年少荒唐的小坏蛋呢！”
　　
　　“你以为你不是年少荒唐的小坏蛋啊？”李茹萍娇嗔道，指着那盘录像带说道，“喏，那就是证据，小坏蛋！”说着，她扯出来磁带，丢进垃圾筒，一把火烧为灰烬。
　　
　　她脸上的妆也比方芸浓艳，洁白的手和脚都擦上金葱色的指甲油，配上脚上穿的金铜色细带高跟凉鞋，弯腰低身的时候，美臀都在套裙下包裹得紧绷绷的，丰腴滚圆，还有黑色透明丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿，十分诱人，只要是正常男人的話，看到李茹萍这样丰满的身材和如此火辣的打扮，老2都会忍不住硬了起来。她穿着邮政制服套裙，拉炼是在后面。她背对着大宝弯下腰去处理录像带灰烬时，大宝突然发现她的套裙拉炼蹦开了，里面穿的是一件红色蕾丝内裤。由于她弯下腰时，那翘得高高的屁股正对着他，他很清楚地看见那内裤的蕾丝花边几乎都已经陷入她那白嫩丰臀的股沟里。
　　
　　李茹萍竟然没有察觉，还回头对大宝娇嗔道：“小坏蛋做坏事，还要阿姨给你擦屁股？！哼！要不是看在你妈妈的情分上，我才懒得管你呢！让你和方芸的丑事闹的满城风雨，看你们堂兄弟俩拼个你死我活！”
　　
　　“阿姨怎麼忍心看我的笑話呢？以后阿姨不管我谁管我呢？”大宝耍贫嘴笑道，心里却想着她那走光的雪白丰腴的美臀。
　　
　　“你有那麼多干妈呢！哪里还用得着我这个阿姨啊？”李茹萍酸溜溜地揶揄道，“人家都有大后台深背景，阿姨怎麼比的上呢？”
　　
　　“她们再有后台背景，也不如阿姨啊！”大宝笑道，“她们谁和我妈妈是同学好友呢？谁又和我爸爸眉来眼去过呢？”
　　
　　“小坏蛋，谁和你爸爸眉来眼去了？”李茹萍佯装生气地娇嗔着，心里却十分高兴，毕竟这样的关系不是黄雅蓉和苏芳菲她们俩能够相提并论的。
　　
　　“何况阿姨和妈妈还指腹为婚，还是我未来的岳母大人呢！雅蓉干妈和芳菲干妈都只能自嘆不如退避3舍嘍！”大宝嬉皮笑脸道。
　　
　　“呵呵！小坏蛋脸皮挺厚的啊？顺着竿子就敢往上爬呀？”李茹萍笑骂道，“我就是有心撮合，恐怕我们家琳琳还未必能够看得上你呢！琳琳眼光可高哦！”
　　
　　“琳琳阿姨眼光高，我的个头水平也很高啊！只要功夫深，铁杵磨成针。”大宝笑道。
　　
　　“小坏蛋，以后如果再让我发现你和方芸接触，哪怕是眉来眼去的，我也饶不了你！听见了吗？”李茹萍想起来刚才大宝和方芸在存档室里的激情戏，气就不打一处来，伸手揪住他的耳朵骂道，“还想我们家琳琳，做梦去吧！”
　　
　　“好阿姨，松手，一会揪成了驴耳朵了。”大宝求饶道。
　　
　　“那你说以后还理不理那个小浪蹄子了？”李茹萍也不知道自己怎麼会和方芸过不去，从心底里讨厌她和大宝欢好，不依不饶地威逼着大宝。
　　
　　“她是我嫂子，我怎麼能不理她呢？大不了以后我不和她那样了，好了吧？”大宝赔笑道，“好阿姨，我说件事情，您肯定松手的哦！”
　　
　　“什麼事情？我偏偏不松手！”李茹萍不以为然道。
　　
　　“阿姨，您的套裙拉链开了，后面走光了啊！”大宝说着促狭地探手在李茹萍丰腴滚圆的美臀上摸了一把。
　　
　　李茹萍这才发现自己的套裙拉链开了，被他一把居然摸到了光滑柔嫩的屁股，慌忙松手去后面拉套裙拉链，又羞又气哭笑不得地骂道：“小坏蛋，什麼时候开的？也不早提醒阿姨？”
　　
　　“我早就想说了，您揪住我的耳朵不放，声色俱厉的，我也不敢说了。”大宝嬉皮笑脸道，“阿姨皮肤保养的真白真嫩，爸爸要是见了，恐怕也要动心呢！”
　　
　　“小坏蛋！胡说8道什麼啊！”李茹萍整理好套裙，羞赧嫵媚地娇嗔道，“你以为你爸爸也象你似的是花心大萝卜吗？对了，好像你那个黄干妈的阿姨当年也是你爸爸的追求者呢！黄雅蓉有没有和你说起过呢？”
　　
　　“也是？阿姨为什麼要说也是呢？”大宝促狭地调笑道，“看来阿姨对爸爸还是真心实意不能忘怀啊！”
　　
　　“你现在年少荒唐，还不能理解初恋的情怀是人生之中最美好最纯真最难以忘怀的。”李茹萍感慨着嘆息着幽幽喃喃道，“更何况还是没有得到的爱呢！你知道吗？没有得到的东西总是最好的。其实，你有很多地方象你爸爸，我看见你就象看见他一样，所以，我更愿意把你看做我和他的孩子，不愿意见你堕落在方芸那样的有夫之妇手中。你明白阿姨为什麼刚才对你那麼生气吗？”
　　
　　“阿姨！我感觉您就象妈妈一样亲切。”大宝感动地扑进李茹萍的怀里，撒娇地说道，“其实，刚才真的不怪方芸嫂子，都怪我，我现在越来越控制不住自己……”
　　
　　“不怪她怪谁啊？”李茹萍固执地认为是方芸这个有夫之妇勾引大宝这个懵懂无知的大男孩偷吃禁果的，她悻悻说道，“高中学生早恋，首先要怪女生比男生早熟；你们俩情不自禁，当然是她那个小浪蹄子想方设法地引诱你，你才控制不住你自己的啊！不信你看看她那个风骚淫荡的媚态就知道了。”
　　
　　说着李茹萍再次调出来手机里面方芸的照片，那是她在高潮余韵里媚眼如丝的娇态，的确有些风骚淫荡，李茹萍娇嗔道：“你呀！还年轻，太容易轻信女人了，尤其是漂亮的女人，她们把你卖了你还要帮她们数钱呢！这是什麼？”
　　
　　她突然按动翻动，眼前赫然出现了方芸雪白柔软的小腹上面鲜艳桃花纹身红晕的照片，紧接着就是大宝和方芸高潮后仍然结合在一起的特写。
　　
　　李茹萍粉面通红，羞赧无比地啐骂道：“小坏蛋，你怎麼什麼都拍啊？是不是还要搞个艳照门出来啊？”
　　
　　她刚才就已经通过微型摄像头目睹了大宝的硕大无朋，此时此刻又在手机上看见他发泄后余威不減地保留在方芸体内的特写，饶是年过不惑的成熟美妇，李茹萍仍然感觉心慌意乱，粉面緋红，虽然已经是过来人了，还是有些莫名其妙的难为情。
　　
　　“阿姨，我是想留下花朵纹身红晕的证据罢了，没有其他意思的。我可不是变态哦！”大宝在李茹萍胸前撒娇耍赖，故意扭动着身躯摩擦着，感受着她丰腴圆润的胴体，尤其是丰硕饱满的山峰高耸柔软弹力惊人，又想到刚才拉链乍开套裙下走光的雪白滚圆的美臀在红色丁字内裤掩映下性感诱人的春色，大宝欲火升腾，忍不住起了反应，揭竿而起，直杠杠硬邦邦地顶在了李茹萍柔软的小腹上。
　　
　　“小坏蛋，要死啊！想什麼呢？敢对阿姨这麼没有礼貌？”李茹萍立刻感觉到了大宝的生理反应，芊芊玉手再次揪住了他的耳朵，啐骂娇嗔道。
　　
　　“阿姨，对不起，我不是故意的，我就是说我最近总是这样动不动就这样，自己都控制不住自己，今天本来还要去医院让郭莉雅姨妈带我找专家检查一下呢！”大宝不好意思地说道，“阿姨，忍不住接触褻瀆了你的玉体，你打我骂我吧！”
　　
　　他这样坦白直率先声夺人，反而令李茹萍不能过于当真，也不好难为他了。她却顺理成章地表示十分感兴趣地爱抚着他的头发，笑着娇嗔道：“好吧！阿姨不怪你，你把你在炎都池的神奇经历给阿姨讲讲，说说为什麼有这样不象話的反应的，合情合理的話，阿姨就饶了你。”
　　
　　大宝笑道：“那你还是别饶我了，炎都池的事情本身就稀奇古怪的，想要合情合理，那我还是不要说了。”
　　
　　“你这个小坏蛋，心眼子多，脑瓜子快，嘴皮子也利索，说吧！阿姨就喜欢听稀奇古怪的故事，当年你爸爸妈妈的炎都池事件本身也是稀奇古怪的啊！”李茹萍一琢磨这个小子说的也有道理，自失地一笑。
　　
　　大宝就坐在李茹萍身旁将炎都池的神奇经历大略讲述一遍，却是苏雅琴的版本，只提到遇到湖怪，小黑龙进入大宝胸口刀状巴痕，至于溶洞什麼的一概略过不提，饶是如此，也讲述的跌宕起伏，扣人心弦，把李茹萍听的心跳不已，担心不已，当然浓墨重彩都花费在描述《山海经》《房中术》《推背图》以及“白花谱”这些上面了，李茹萍也是听的目瞪口呆，美目频频闪烁。
　　
　　“小黑龙进入你的身体才有以后这些强烈的生理反应吗？”李茹萍问道。
　　
　　“我也不清楚，反正是醒转之后就和雅琴阿姨一起被巨浪抛回到岸上，除了拥有绝世武功之外，还多了一块汉白玉石牌。”大宝随口说道。
　　
　　果然李茹萍眼睛一亮，趁机说道：“大宝，你的汉白玉石牌能让阿姨看看吗？”
　　
　　大宝心里打鼓，却不动声色地掏出来石牌递到李茹萍手里，不一为然地笑道：“别人不可以看，阿姨只要想看，随时都可以看的。”
　　
正文第080章曖昧禁忌(二)
　　
　　他发现李茹萍眼神有点不自然，好象有点愧疚，转瞬即逝，看着手中的汉白玉石牌嘖嘖称赞，然后端详着正面背面的文字,突然想起来什麼似的,对大宝笑道:“这都是些什麼文字啊？它们认识我，我却不认识它们，给阿姨念念吧！可不许笑話阿姨没有水平哦！”
　　
　　大宝看李茹萍眼睛里面并没有一丝撒谎的犹疑不定，只好念道：“炎帝黄帝擒获蚩尤，元魔封禁于炎都峰，巨龙守护，遇刀而没，遇血而融，凡500年有圣人生也，这应该是正面。背面是：一水仙2杏3桃4牡丹5石榴6荷7紫薇8桂9菊十芙蓉一一山茶一2腊梅，百花放，山海开，元灵出窍，干坤合一，母子同心，炎黄宝藏乃现，得上古十大神兵，风云际会，雄霸天下！”
　　
　　“那这个百花谱是什麼意思呢？”李茹萍追问道，“怎麼会出现花朵文身红晕呢？是不是说只要有花朵文身红晕的女人就是百花谱中人呢？”
　　
　　大宝给她讲述了一下“一水仙2杏3桃4牡丹5石榴6荷7紫薇8桂9菊十芙蓉一一山茶一2腊梅，百花放，山海开，元灵出窍”百花谱的猜测由来，又分析解释了一下花朵纹身红晕出现的原因。
　　
　　李茹萍听到必须被大宝送上高潮之后才会出现花朵文身红晕，不禁粉面緋红地啐骂道：“小坏蛋，美死你了！早知道你们这个家族不同凡响的，没有想到偏偏注定在你身上啊！小淫龙入体，也难怪你总是反应这麼强烈了！”
　　
　　“小淫龙？阿姨知道那个小黑蛇是小淫龙吗？”大宝诧异地看着李茹萍。
　　
　　“没有啊！我哪里知道啦！只是听你这麼一说，又想到你刚才在方芸身上神武勇猛的样子，那个不是一条淫龙还是什麼？”李茹萍自知失言，慌忙自圆其说，眼神不禁有些闪烁慌乱。
　　
　　“好阿姨。”大宝很喜欢看李茹萍心慌意乱的娇态，忍不住依偎在她的怀里撒娇耍赖意味深长地说道，“我可把您当妈妈看待，什麼都告诉你了，阿姨不会有什麼瞒着我吧？”
　　
　　“大宝，阿姨哪里有什麼瞒着你呢？”李茹萍有点心虚，只好搂着他安抚道，“按照这个汉白玉石牌上面说的应该还有‘母子同心’，也就是有母子团聚的一天，阿姨听着也替你高兴啊！以后有什麼事情阿姨都会尽力帮助你的哦！你难道不相信阿姨吗？”
　　
　　“我怎麼会不相信阿姨呢？”大宝顺势轻轻搂住李茹萍的柳腰，扭动这身躯摩擦着她邮政制服短袖衬衫下丰硕高耸颤颤巍巍的乳峰，嬉皮笑脸地大耍贫嘴道，“《投名状》说兄弟不可靠，我没有兄弟；《集结号》说组织不可靠，我也没有组织；所以现在我最相信的就是女人了，就是阿姨，还有表姐她们了。”
　　
　　他心里却道，或许自己更相信的是两个表姐，苏雅琴，婷婷，还有黄雅蓉；苏芳菲背景虽然复杂，却没有太多的机心的；郭莉雅治病救人最是单纯，也都值得信任；方芸看起来很温柔善良的，应该不会包藏祸心吧！眼前这个李茹萍本来很值得信任的，偏偏适才有些可疑的举动，莫非是自己有些多心了？
　　
　　李茹萍却如释重负放心地娇笑着揶揄道：“你还算是有良心，这麼说方芸这个小蹄子还是百花谱中人呢？那你的两个表姐是什麼花朵呢？不要告诉我说你还没有得手吧？”
　　
　　“芳表姐是荷花，萍表姐是紫薇花。”大宝笑道，“只要是百花谱中人，都注定是我的女人！”
　　
　　“小坏蛋，淫龙入体，巨龙出世，看来要掀起一场翻江倒海的造神运动了！”李茹萍幽幽嘆息道。
　　
　　“阿姨，你说什麼？淫龙入体，巨龙出世？”大宝突然想起来登山之前苏雅琴和萍表姐她们好像都做梦梦见了巨龙吞吃众女的恶梦，后来湖怪没有吞吃她们，而是自己先后吞吃了她们，莫非恶梦中的这条巨龙暗示是自己不成？他惊喜夸张地在李茹萍白皙的脸颊上亲了一口笑道，“好阿姨，你太好了！”
　　
　　“小坏蛋，你干什麼啊？”李茹萍抚摸着自己滚烫的脸颊，佯装生气地娇嗔道，“要死啊！居然敢吃阿姨的豆腐？！”
　　
　　“没有啊！我哪里敢吃阿姨的豆腐呢？”大宝嬉皮笑脸耍赖道，“听见阿姨说要尽力帮助，我替爸爸感谢阿姨呢！”
　　
　　“小坏蛋，油嘴滑舌，你爸爸才不象你这样轻浮胡闹呢！”李茹萍抚摸着脸颊若有所思地幽幽呢喃道，“当年连一个轻轻的初吻他都不肯给我呢！他对爱很专一很庄重的！”
　　
　　“阿姨，你闭上眼睛，我给你一个惊喜，好吗？”大宝见李茹萍一幅为情所困失魂落魄的模样，不禁起了一个念头，握住她的芊芊玉手，一本正经地说道，“真的，闭上眼睛只靠耳朵听就可以了。”
　　
　　“什麼啊？小鬼头？不要捉弄阿姨啊！”李茹萍隐隐约约感觉大宝准备干什麼，内心深处好像也多多少少期待大宝能够做什麼，她慢慢地闭上眼睛。
　　
　　就听见大宝粗着嗓子仿佛話剧里面人物的台词似的，倒也深情款款地说道：“茹萍，其实我也喜欢你，真的，不信你摸摸我的心，感受一下我的心在为你而跳动吗？茹萍！”
　　
　　李茹萍娇羞无语，又感觉好笑，也有些感动，美丽的睫毛眨动着，眼睛却不肯睁开，仿佛沉浸在轩辕军的情話里面。
　　
　　大宝轻轻亲吻上了她的樱桃小口，李茹萍吃了一惊，眼睛突然睁得好大，嘴唇紧闭，贝齿紧咬，玉手挣扎着捶打着他的胸膛。但是在他鍥而不舍地热吻下，他的舌头嫻熟地攻击着她的柔软的嘴唇，她的捶打渐渐变得软弱无力，眼睛开始迷离，贝齿轻启，长吁出一口气，被他的舌头探入了进去。在他舌头的狂热地骚扰下，李茹萍浑身酸麻酥软，唇舌交织，津液横生，她不由自主地吐出香艳的小舌任由他吮吸咂摸。只觉几乎要晕眩，全身发热，防御心渐渐瓦解。大宝将李茹萍的香舌一吸一吐，一吐一吸，两人舌头交缠进出於双方嘴里。李茹萍的春情渐渐荡漾开来，口里分泌出大量香甜的唾液，香舌情不自禁的深入大宝口中，任他吸吮，自己的唾液也渡了过去，又迫不亟待的迎接大宝探入自己口中的湿润舌头。两人颈项交缠的热烈湿吻起来。
　　
　　大宝的色手已经忍不住开始抚摩她套裙下丰腴柔软的美臀，在她滚圆的臀瓣上面揉捏着。李茹萍的娇躯轻轻的颤抖着，她已经春心萌动，却终于被伦理道德的底线唤醒了理智，抡手打了大宝一记耳光，猛然推开他，娇喘吁吁地呵斥道：“小坏蛋，你干什麼？”
　　
　　大宝抚摸着火辣辣的脸颊，倚靠在沙发上委屈地看着羞急交加恼羞成怒的李茹萍。
　　
　　两个人之间的气氛一时尷尬之极，突然手机的铃声适时地响起：“爱上一个不回家的人，等待一扇不开启的门，善变的眼神…”
　　
　　大宝巴不得是自己的手机，好趁机溜之大吉，逃之夭夭，可惜，李茹萍却从挎包里面掏出来手机接听：“喂！虎臣，什麼事？”
　　
　　大宝知道是朱虎臣的电話，不知道炎都池探险进展如何了，不会是发现了炎都池湖底的溶洞吧？
　　
　　“什麼？探险行动暂停了？中原市政府贾市长行政命令原地待命？你要被撤职？停职？降职？到底是什麼？都是谣言？为什麼？贾和秦的矛盾把气撒在你们身上了？秦在炎都县也呆不长了吗？看来你是站错队了，那怎麼办呢？不要着急，总会有办法的。”李茹萍忽然看了大宝一眼，胸有成竹地说道，“放心吧！真的有办法，我们可以倒向贾那边，不就平稳过渡了吗？这是秘密，等事成之后我再和你细说吧！拜拜！”
　　
　　大宝见她看向他的那一眼，就猜个89不离十，明白她需要他的帮助了，而且是很重要的帮助，关系到朱虎臣的政治前途。大宝虽然在女人方面并不十分有经验，却对政治斗争权术机谋多少有些奇特的感觉。
　　
　　“脸还疼吗？”李茹萍款款走到大宝面前，双手捧起他的脸庞，爱抚着他的脸颊，娇嗔道，“小坏蛋，谁让你刚才那麼欺负阿姨的呢？”
　　
　　“朱叔叔好像遇到了麻烦了，阿姨怎麼一点不紧张担心呢？”大宝任凭她爱抚着他的脸颊，好整以暇答非所问地笑道，“现在这个时候，我的脸怎麼有朱叔叔的位子重要呢？”
　　
　　“小坏蛋，小心眼，你那样羞辱阿姨，阿姨难道不该打你吗？”李茹萍突然泪光盈盈可怜兮兮地哽咽道，“你还跟阿姨记仇吗？你知道阿姨现在忧心忡忡心烦意乱，你还说这个幸灾乐祸的話气阿姨？”
　　
　　“我没有啊！我不是那个意思的。”大宝天不怕地不怕就怕女人哭泣流泪，慌忙起身给李茹萍拿手巾，软语劝慰道，“刚才是我一时衝动，阿姨打我骂我都是应该的，我哪里敢跟阿姨记仇啊？我更没有幸灾乐祸啊！朱叔叔亲手给我颁奖呢！我怎麼会幸灾乐祸呢？好阿姨，别哭了，我刚刚用这个手巾擦拭眼泪，阿姨又用这个手巾擦拭眼泪，这下子扯平了，谁也别笑話谁了！”
　　
　　“小坏蛋！”李茹萍被他最后一句話逗得忍不住破涕为笑，娇嗔道，“就是喜欢胡说8道！”不过这个大男孩还是挺会哄人的，哪个女人不喜欢被男人哄呢？
　　
正文第081章曖昧禁忌(三)
　　
　　“阿姨哭的时候好像海棠带雨，笑的时候又象玫瑰盛开，一哭一笑之间，都能够把男人迷倒啊！”大宝调笑道，“我如果是爸爸，肯定也会喜欢上阿姨的，说不定就让妈妈和阿姨来个娥皇女英，也就没有朱叔叔的事了。”
　　
　　“臭小子，又胡说8道！”李茹萍娇嗔道，“过来，让阿姨看看你的脸是不是又痒痒了？”
　　
　　“打是疼，骂是爱，越喜欢越是用脚踹！”大宝化解了两人之间的尷尬气氛，不禁兴高采烈地大耍贫嘴，“巴不得阿姨天天打我一巴掌呢！”
　　
　　“少耍贫嘴，大宝，只要你老老实实的，阿姨才不舍得打你呢！”李茹萍爱抚着他的脸庞，温柔地说道，“你也听见了你干爹新官上任3把火，虎臣他们的炎都池探险行动本来是秦书记安排部署的，现在已经被你干爹命令原地待命了，虎臣还听到了许多谣言说他有可能被撤职降职呢！阿姨本来也紧张担心的，不过看见你阿姨就不紧张了，大宝，阿姨知道你能够帮朱叔叔一把的，是吗？”
　　
　　“我当然愿意帮忙啊！可是，我又不是县委书记，更不是市委书记，能够帮上什麼忙呢？”大宝说道，他知道李茹萍肯定有了想法。
　　
　　“你是中原市代理市长的干儿子啊！”李茹萍娇笑道，“只要你牵线，我们去贾市长家里彙报一下工作就可以了。”说着从大宝眨了眨眼，两个人心照不宣地笑了。
　　
　　大宝心里笑道：我自己还没有见过贾市长呢！更不要说家门在哪里了？昨天是周洁央求牵线，今天是李茹萍恳求帮忙，看来“钦差大臣”财路广阔哦！
　　
　　“好吧！我就勉为其难做这个拉皮条的吧！”大宝笑道。
　　
　　“小坏蛋，胡说什麼呢？”李茹萍欣喜地娇嗔道，“年纪轻轻从哪里学的那麼多乌78糟的东西啊？”
　　
　　“其实鲁迅先生早就说过，官场上面比拉皮条也干净不了多少，有些官员未必比妓女干净多少。”大宝不以为然，蓄谋已久地调笑道，“我帮阿姨这个大忙，阿姨准备怎麼感谢我呢？”
　　
　　“中午去阿姨家里，阿姨给你做好吃的，好酒好菜盛情款待，怎麼样？”李茹萍知道大宝有点居心叵测，亡顾左右而言他地娇笑道，“还可以见见我的如花似玉的宝贝女儿琳琳呢！”
　　
　　“现在呢？”大宝坏笑道，色咪咪地看着李茹萍。
　　
　　“小坏蛋，不许再胡闹了！”李茹萍看见他色咪咪的眼神，就知道他的心里想的什麼，她及早扼杀了他的不良企图娇嗔道，“我权当你刚才是恋母情结的一次衝动罢了，以后不许再和阿姨胡闹了，听见了吗？”
　　
　　大宝悵然若失地嘆息着，一脸的失望之情。
　　
　　李茹萍见他失魂落魄的样子，心里反而有点虚荣的高兴，毕竟能够让一个大男孩这样痴迷，也是一个女人尤其是年过不惑的成熟美妇内心的骄傲，也不敢让大宝太过于失望，她揽过他的脸庞，安抚地低声说道：“大宝，别这样唉声嘆气的，阿姨亲你一下，好了吧？”说完飞快地在他脸颊上亲吻一口。
　　
　　然后，她咯咯地娇笑着去拿手巾，丢给大宝笑道：“快点擦去脸上的口红吧！出去别人看见丢死人了！”
　　
　　“我才不擦呢！从明天开始我就不洗脸了，保留着这个珍贵的唇印口红，呵呵！”大宝却笑道，当她来回走动时，他坐在沙发上，再次隐约看到她套裙不时露出黑色透明丝袜的蕾丝花边和雪白大腿根的黑白映衬，不由得低声说道，“对了，阿姨，我有件事给你说呢！”
　　
　　李茹萍不疑有诈，把脸侧了过来，只听大宝软语温存地低声说道：“好阿姨，你好美丽，我好喜欢你哦！”说完在她如凝脂似的粉脸上轻轻吻了一下。
　　
　　这轻轻的一吻，却叫李茹萍立即满脸通红，羞涩得正要挪开身子，却被大宝用手搂住，李茹萍正想说什麼，但还没说出半个字来，大宝的大嘴已经堵住了她的香唇。
　　
　　大宝飢渴的吸吮着神仙阿姨李茹萍柔软的下唇，舌头往她牙齿探去。李茹萍娇躯轻颤，牙齿紧闭，一副坚壁清野的样子，却又任诱人的双唇随人吸吮。李茹萍心里挣扎，一面想维持贤妻良母的清白坚贞，一面心驰于年轻男人的新鲜挑逗。
　　
　　大宝将舌尖轻舔她的贝齿，两人鼻息相闻。李茹萍体会自己口唇正被这个丈夫以外的男人，这个同学好友袁雪妃的儿子，这个自己初恋梦中情人轩辕军的儿子嫻熟的亲吻吮吸，觉得不妥却又甘美难舍。正想使力推开时，又怕伤了他的自尊心，她正在犹豫不决的时候，大宝的舌尖已用力前探，撬开了李茹萍的齿缝，舌头长驱直入，搅弄李茹萍的舌尖，她的双唇被紧密压着，香舌无力抗拒，只得任凭舔弄。大宝的舌头先不住的缠搅李茹萍的香甜香舌，然后猛然将李茹萍的嫩滑香舌吸到自己嘴里，轻咬细舐，又吸又吮李茹萍的舌尖。
　　
　　李茹萍只觉几乎要晕眩，全身发热，防御心渐渐瓦解。大宝将李茹萍的香舌一吸一吐，一吐一吸，两人舌头交缠进出於双方嘴里。李茹萍的春情渐渐荡漾开来，口里分泌出大量香甜的唾液，香舌情不自禁的深入大宝口中，任他吸吮，自己的唾液也渡了过去，又迫不亟待的迎接大宝探入自己口中的湿润舌头。两人颈项交缠的热烈湿吻起来。
　　
　　“呜……”李茹萍就觉得浑身又一阵颤抖，再次陷入美妙的热吻之中。她还想再说什麼，可是嘴唇却要融化般地张不开，喉咙里也发不出一点声音来。大宝那如灵蛇般轻巧的舌尖在她温暖湿滑的口腔内翻滚搅动，狂野的拥抱以及强烈的男性气息强烈地撼动了她内心压抑的情欲，她渐渐展开温润滚烫的香唇，柔软滑腻的舌尖滑入了他的口中，配合着大宝的狂吻激情地舔吮着，一股一股的玉液香津随着两舌的纠缠缓缓地流入大宝的口中。
　　
　　直到大宝把手放开，李茹萍仍是呆呆地望着他，这份甜蜜来得太突然了，她眼中正一片迷惘，脸蛋已羞得通红，芊芊玉手也攥得死紧！
　　
　　“阿姨，对不起，我一时衝动……你打我骂我吧！”大宝的确感到再次冒犯了阿姨李茹萍，有些愧怍不安地说道。
　　
　　但见李茹萍摇摇头，悵然嘆息一声，一双带着激情余蕴的明眸，只是幽怨地望住他，爱抚着他的脸庞，幽幽呢喃道：“当年你爸爸如果有你现在一分的风流轻浮，又怎麼会害我遗憾终生呢？”接着她竟然俯下头来，主动地吻上大宝的嘴唇。
　　
　　大喜过望中的大宝，当然乐意接受，大宝的舌头好象泥鰍一般与她的嫩舌交缠搅和在一起。她的鼻息开始粗重，手掌紧紧地靠在他火热的胸膛上，纤嫩的手指紧紧地陷入大宝宽阔健壮的胸膛，鲜嫩的舌尖主动与他的舌头纠缠，并从喉间不断发出贪婪的吞咽着口水的声音，贤妻良母的神仙阿姨已经完全陶醉在大宝激情的蜜吻之中。
　　
　　大宝趁机深深吻住她的樱唇，舌头如灵蛇般探进去，在她小嘴内翻滚着，探索着，品尝着。“唔……”轻轻的一声嚶嚀，发自李茹萍的口中，她突然感到浑身发软，芳心如同鹿撞，跳得砰砰直响，大宝贫婪的舌头，深深地进入她口腔，正热烈而需渴地探取她口中的甜蜜，李茹萍的舌尖娇羞地闪躲着、生涩地回应着……
　　
　　这个吻既热情且销魂，大宝热情地吻着她，这个吻越来越趋激切，令李茹萍更加沙哑低吟，越教大宝迷醉。
　　
　　李茹萍一阵意乱情迷，只感身子就要融化了一般。大宝的吻极富融化力，他将所有的力量和感情都投入到嘴唇和舌头间，用情地吮吸与吞吐，灵巧地转动与伸缩，几乎可以融化一切冰雪与隔阂。
　　
　　这一个吻不但表明了李茹萍对他的爱意的初步接受，还将2人的关系牢牢地缠结得更为亲密。
　　
　　大宝大手自然而然地搂住神仙阿姨李茹萍的柳腰，温柔抚摸着她套裙下丰腴圆润的胴体，终于如愿以偿地再次按上了阿姨李茹萍丰腴滚圆的美臀，那麼丰满，那麼柔软，那麼滑嫩，那麼弹力惊人，他享受着李茹萍的丰腴圆润，刚刚抚摸揉搓两下。
　　
　　李茹萍突然惊醒了似的，抓住大宝的色手，娇喘吁吁，羞赧无比，粉面緋红地呢喃道：“大宝……”她不知道自己是想拒绝他的爱抚，还是想半推半就，大脑短路一样，不知道说什麼好了。
　　
　　“我知道阿姨还需要时间来接受来适应，我不会强迫阿姨的。”大宝温柔地说道，“其实，我能够亲吻一下阿姨就已经很满足了，现在，只有一个小小的要求，阿姨能够答应吗？”
　　
　　“大宝，谢谢你能够理解阿姨，你说吧！有什麼要求？阿姨尽量满足你！”李茹萍也不想过分拒绝大宝，使他再度伤心，何况她现在的心情也十分复杂矛盾，已经心猿意马，非常享受大宝那样嫻熟热烈的湿吻，她不知道大宝还要提出什麼过分的要求，她的心里有些羞怯，同时还有些期待。
　　
　　“好阿姨，我只想求你让我再湿吻一次，好吗？”大宝深情款款地软语哀求道，他知道李茹萍经历过刚才的转变之后，从打耳光到电話再到求助于他再到湿吻动情，芳心对他已经从心里接受了，但是贤妻良母的伦理道德还束缚着她的身心无法彻底的解放出来，而他则需要时间慢慢挑动她的春心，激发出来她身心的渴望，重新恢复成熟女人的本色和风情。从苏雅琴的前例可以看出来，熟女人妻难免有些矜持，但是一旦突破底线越轨之后，即使再贞节的淑女也会变得放浪淫荡起来，如同干柴烈火一样熊熊燃烧欲罢不能。
　　
正文第082章曖昧禁忌(四)
　　
　　“小坏蛋，贪心不足蛇吞象哦！不许毛手毛脚的，否则阿姨永远不理你了！”李茹萍不忍让他失望，何况自己今天被大宝技巧嫻熟的湿吻吮吸得有些心猿意马，更是对这种曖昧禁忌的刺激有些莫名其妙的渴望，尤其看着他眉眼之间仿佛轩辕军当年的模样，更想到自己可以做他妈妈的身份，胴体深处更加感觉刺激，娇羞嫵媚地闭上美丽的眼睛，任凭大宝再次亲吻上她的樱唇。
　　
　　大宝如饮甜津蜜液似的吞食着李茹萍丁香妙舌上的津液，大口大口地吞人腹中。李茹萍亮晶晶的美目闭得紧紧的，洁白细腻的玉颊发烫飞红，呼吸越来越粗重。
　　
　　大宝因而开始明显感到李茹萍丰硕饱满涨鼓鼓的一对豪乳上下起伏，在胸脯上磨擦不已。他心神摇曳，禁不住愈加贪婪的吸吮着李茹萍湿滑滑柔嫩的香舌，吞食着香舌上的津液。似是恨不得将阿姨的丁香妙舌吞入肚子里。
　　
　　他有意将胸脯贴紧阿姨涨鼓鼓的富有弹性的玉女峰极力挤压着。弄得李茹萍心慌意乱，春心萌动。大宝忍不住按上李茹萍邮政制服短袖衬衫下丰硕饱满的乳峰，大手抓住那丰满的柔软抚摸揉捏，即使隔着衬衫和乳罩都可以感受到李茹萍乳峰的骄傲资本和惊人弹力。
　　
　　“大宝，不可以的！”李茹萍慌忙抓住了他的禄山之爪，娇喘吁吁，粉面緋红地看着他，眉目含春地娇嗔道，“小坏蛋，得寸进尺哦！这样对阿姨很不礼貌哦！”
　　
　　“阿姨拥有这样傲人的资本，真是女人中的女人，让多少女人都羡慕死了，多少女人吃药手术梦寐以求这样的丰满硕大啊！”大宝调笑道，“怪不得我依偎在阿姨胸前就有一种依偎在妈妈怀里的亲切感觉呢！”
　　
　　“好孩子，因为你有很强的恋母情结啊！阿姨不怪你的。”李茹萍爱抚着大宝的头发，温柔地呢喃道，“今天到阿姨家吃饭去吧？好吗？阿姨让你感受一下家的温暖，好吗？”
　　
　　“改天吧！现在我还要去医院看看舅妈怎麼样了？顺便还要让莉雅姨妈带我找专家检查一下身体呢！”大宝笑道，“改天我一定要品尝一下阿姨的高超手艺，还要见识一下如花似玉的琳琳姐姐呢！是不是象阿姨一样美丽骄傲的可以让男人窒息呢！”
　　
　　“小坏蛋，哪里学来的名词？还窒息？阿姨都人老珠黄了，哪里还能让男人窒息呢？”李茹萍嘴里娇嗔着，心里却乐开了花，芊芊玉手忍不住在大宝脸庞上拧了一下，“检查什麼身体啊？多少男人吃药都想反应强烈还不可得呢！”
　　
　　“谁说阿姨人老珠黄了？阿姨现在正是女人最成熟最美丽最性感最有魅力的黄金时候呢！连鱼尾纹都显得那麼性感迷人呢！”大宝将李茹萍丰腴圆润的娇躯温香暖玉抱满怀，最喜欢她眼角隐约可见的鱼尾纹增添的成熟美妇徐娘半老的诱人丰韵，动情地亲吻着她的眼角和嫵媚多情的眼睛，“阿姨喜欢我的强烈反应吗？”
　　
　　“不要胡闹了，小坏蛋。”李茹萍扭动着头颈，芊芊玉手不知道是想推开他的搂抱，还是想搂住他的腰身，娇喘吁吁地呢喃道，“等你见到琳琳小心真的窒息晕厥过去哦！”
　　
　　“远水不解近渴，我现在温香暖玉抱满怀，已经快要幸福地窒息晕厥过去了。”大宝笑道。
　　
　　“小坏蛋，不要胡思乱想，阿姨只是暂时满足你的恋母情结，你可不要想入非非啊！阿姨可不是方芸哦！”李茹萍眉目含春地娇嗔道，“等你将来和琳琳交往了，她就可以代替阿姨给你关爱了……”
　　
　　“不会的，什麼人都取代不了阿姨给我的这样亲切温暖的美好感觉的！”大宝说着搂住她雪白的脖颈再次狂吻起来。李茹萍从来没有受到过这种狂吻！如此发疯的吻！如此强烈的吻！如此迅猛的吻！如此的令人销魂的吻！她嗅到了他身上那种男子汉特有的阳刚气味，夹杂着和方芸欢好之后殘留下来的淫糜霏霏的味道，熏得她头晕目眩，心猿意马。不知何时，她似乎失去了思维能力，好象知觉已被阿飞的双唇吸走。她什麼也不再想，只让自己全身心地去感受。她浑身无力，呼吸渐渐急促。他的嘴唇厚实、充满力量，狂吻时把她的小舌都吸进了他的口中。
　　
　　她神魂颠倒、如醉如痴，精神和躯体都沈浸在兴奋之中，失去了矜持，忘记了一切顾虑，一双手也不由自主地紧紧抱住他的腰，好象怕失去他一样。同时，她也使劲吮吸他的唇。
　　
　　阿飞把舌头伸向传出阵阵呻吟的樱口中，在里面上下左右地搅动着。李茹萍张大嘴，使他伸得更深。她益发觉得刺激了，也把自己红嫩的小舌迎上去，贴着他的舌头，随着他上下左右移动着。
　　
　　李茹萍同时感觉到大宝的色手又探入她的套裙里面抚摸揉搓着她黑色透明丝袜包裹下的丰满浑圆的大腿，而且顺源而上，得寸进尺地按上她的玉腿之间。
　　
　　“大宝，不可以……”李茹萍娇喘吁吁，嚶嚀呢喃，近乎哀求，黑色透明丝袜包裹的丰满浑圆的大腿紧紧夹住他的色手，却在轻轻的颤抖，眼睛充满着哀求，却柔媚的可以滴出水来。
　　
　　大宝知道自己只要坚持着把手指插入进去，就会令这个成熟美妇瞬间酸麻酥软，贤妻良母的贞节矜持也会在瞬间崩塌荡然无存，不过，他没有过为己甚，好像老虎戏耍即将到手的羔羊一样，手指头毅然决然隔着蕾丝内裤在李茹萍凸凹肥美的沟壑幽谷上面戳了一下，淫笑道：“真的不可以吗？阿姨？”
　　
　　李茹萍“嚶嚀”一声，一股酸麻的电流直透进胴体深处，浑身上下都酥软难当，花心立刻春水潺潺不断地分泌出来，她慌忙地伸手死死抓住大宝的色手，娇喘吁吁地哀求道：“好大宝，真的不要啊！不可以的！你不是还要去医院吗？快点去吧！”
　　
　　“阿姨是在赶我走了？阿姨真的舍得我走吗？”大宝坏笑道，色手依依不舍地抽了回来。
　　
　　“快走吧！小坏蛋，阿姨恨不得再打你一耳光呢！”李茹萍咬牙切齿却媚眼如丝地娇嗔道。
　　
　　“好阿姨，别这样横眉立目的嘛！我心里好怕好怕的哦！”大宝撒娇耍赖嬉皮笑脸道，“再给我一个拥抱，吻别好吗？”
　　
　　“只能拥抱，不能吻别了。小坏蛋！”李茹萍嘴里娇嗔，芊芊玉手却给他一个温柔地拥抱，她发现自己越来越享受大宝身上的浓烈气息味道和他嫻熟的接吻技巧抚摸手法，也越来越迷乱于这种曖昧禁忌的亲吻抚摸的刺激感觉了，她柔声说道，“记得答应阿姨的事情哦！明天到家里来吃饭，好吗？”
　　
　　“放心吧！阿姨！我越来越不舍得离开你了。”大宝再次亲吻上李茹萍的樱唇，她也主动配合地吐出甜美滑腻的香舌任凭他吮吸，同时他的双手环过她的柳腰，探进套裙里面再次抓住她丰腴滚圆的臀瓣抚摸揉捏。
　　
　　李茹萍没有反对，任凭他亲吻吮吸着她甜美滑腻的香舌，彼此交流着口中的津液，任凭他的色手抚摸揉捏着她丰腴滚圆的臀瓣，揉搓得她娇喘吁吁，玉腿酸麻酥软，几乎站立不住，如此湿吻缠绵好像热恋中的情侣，突然感觉到他的色手顺着蕾丝内裤遮掩的股沟故地重游摸索到前面的沟壑幽谷，她“嚶嚀”一声猛然推开他的搂抱，娇喘吁吁地啐骂道：“快滚蛋，小坏蛋！晚一步，看我打你耳光！”
　　
　　“阿姨，不许难为方芸嫂子哦！”大宝收回手来，好整以暇地又在李茹萍柳眉倒立的脸颊上亲吻一口，才笑着开门而去。
　　
　　留下李茹萍独自站在那里，心潮起伏，难以自已，浑身上下依然酸麻酥软，想要跌坐在沙发上，任是再小心翼翼，脚步一动，胴体深处的春潮再也阻止不住，决堤似的涌了出来，蕾丝内裤立刻湿透了，娇喘吁吁，媚眼如丝地在心里娇嗔似的骂道：“大宝，你这个小冤家！害死我了！”
　　
　　大宝晕头转向地到营业厅和方芸说拜拜，方芸娇羞地好像新婚的小媳妇一样，眨眼努嘴地示意其他同事在看着呢！
　　
　　他心里暗道女人就是这样，疯狂起来什麼都不顾，羞涩起来扭捏的谁都受不了，他假装趴在柜台窗口前低声对她说道：“改天我去嫂子家拜访哥哥哦！”
　　
　　“你知道他在炎都池一时半会回不来……”方芸这才明白大宝是醉翁之意不在酒，偷偷羞赧嫵媚地瞪了他一眼，大声说道，“你亚伦哥哥也很想见你呢！改天嫂子准备好酒好菜庆贺你们兄弟相见！”
　　
　　“我是有奶喝就知足了。”大宝低声调笑道，眼睛却直勾勾地在方芸娇挺丰满的酥胸上面逡巡徘徊，忍不住咽了一口口水。
　　
　　“小坏蛋，快走吧！”方芸害怕他又说出什麼过分的話语，做出什麼出格的举动，含羞带怨地娇嗔着赶他离开。
　　
　　大宝大笑着出了邮政局营业大厅，还没有到工交车站呢，正笑看绿色的邮政局和火红的消防队相映成趣，一辆一25摩托车风驰电掣一般衝了过来，路人惊呼声中，驾驶者都吓傻了，根本没有剎车的意识了，大宝闪身躲避开车头，顺手一打把，摩托车直接衝着消防队火红的大门撞击过去，驾驶者小女孩发出一声凄厉的惨叫声，可是半天也没有听见震耳欲聋的“哐啷”碰撞声音。
　　
　　路人齐声叫好声中，女孩子才发现自己被这个大男孩拦腰抱了下来，而他的另外一只手生生地拽住了摩托车，前轮高高翘起，还在急速地转动。
　　
正文第083章邂逅美眉
　　
　　“小妹妹，拜托别赖在我怀抱里了，先把你的宝马听下来吧！”大宝笑道。
　　
　　女孩子手忙脚乱地把摩托车停靠在一旁，大宝这才注意到这个骑车横衝直撞的亡命之徒居然是个小美女哦！网球短裙罩在她婷婷玉立的身体上，完美的勾勒出纤细修长，苗条窈窕的优美曲线；冰雪般白皙、凝乳般光洁的肌肤拥有着那麼强烈的诱惑力，尤其是短短的网球裙下几乎完全显露的修长双腿，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，真是一位秀丽清雅的绝色美女！
　　
　　只见她身材修长，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微煽动，秀挺的鼻子下面，是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰满红润，仿佛成熟随时可以采摘的樱桃，谁见了都有一种想亲吻的欲望，雪白的脖子下漂亮的名牌T衅里耸立着两座挺拔的玉女峰，再往下是浑圆的香臀，全身散发出迷人的香味，大宝见过的美女也算不少，可从没像今天这样感到震撼，惊为天使。
　　
　　“谁赖在你怀抱里了？我骑车骑得好好的，你干什麼把我拦下来？还在光天化日大庭广众之下搂抱本小姐？老实交代，什麼意思？”小美女伶牙俐齿倒打一耙，心里虽然感激他的救助，嘴里却不肯示弱，谁让你是一个小帅男呢！这个嘴角带着坏笑的家伙瞧着有点面熟，好像在哪里见过哦！
　　
　　“我吃饱了撑着了，没事找事啊！看见美女就想搂，尤其是骑车不要命的美女，我可不忍心眼看着你这样的美女在我面前毁容啊！”大宝笑道，“你不是赖在我怀抱不肯下来，莫非是留恋我的怀抱不成吗？”他认为和美女逗嘴也是一种乐趣。
　　
　　“我见过厚脸皮的，没有见过你这麼厚脸皮的，你以为你是谁？是阿汤哥还是小贝？”美少女嗤之以鼻地揶揄道。
　　
　　“你以为你是谁？妮可基德曼？还是辣妹？就是妮可基德曼现在也没戏了。”大宝反唇相讥着笑道，“我既不是阿汤哥，也不是小贝。我是人见人爱天天都想见的大宝！呵呵！听说过吗？”
　　
　　“呵呵！我不仅听说过你，我还认识你呢！不就是那个见义勇为的小英雄吗？”美少女娇笑道，“大宝？还以为你是老百姓化妆品的代言人呢！算了，不和你抬杠了，刚才要不是你拦着，我担心把消防队大门给撞飞呢！呵呵！”
　　
　　对于任性高傲的美少女，这样的話已经相当于变相的道谢了，大宝见她善意地衝他点头微笑，美丽的目光里面透露着谢意，他也笑道：“我就是害怕你把整个消防队撞飞了啊！以后还是小心一点，按是翅膀你都赶上波音747了。”
　　
　　一句話逗得美少女咯咯娇笑不已，笑得花枝乱颤，流露着少女的纯真。
　　
　　“刚才没有撞到你吧？”她问道。
　　
　　“幸亏没有，否则，我可不如消防队禁撞，一下子就能把我直接撞飞到医院去了，正好省了车费了。”他笑道，“不耽误你练习飞车了，我还要去医院呢！”
　　
　　“哎！”她美目闪动，大咧咧地说道，“我向来不喜欢欠人家人情的，我就辛苦一趟送你去医院吧！”
　　
　　“不用了吧？”大宝笑道，“我可不想和你一起去撞医院的大门哦！”
　　
　　“呵呵！别门缝里面把人看扁嘍！”她娇嗔道，“我骑摩托车的时候，你还穿开襠裤呢！本小姐送你是看得起你！”说着她手脚利落地再次骑上了摩托车。
　　
　　“美眉，拜托，你好像还没有我大呢，你不会是出生下来就会骑摩托车吧？”大宝笑道，“听你说話够狂的啊！”
　　
　　“见义勇为小英雄在我面前也是小弟弟，我在焱都县混的名声，也不比湖怪小哦！”美少女娇笑道，“快点，上来吧！”
　　
　　“这样不太好吧？”大宝看着她曲线玲瓏的娇躯，网球裙下翘挺浑圆的美臀，有些不忍褻瀆。
　　
　　“晕！少见多怪！我都不怕，你怕什麼？看你长得还可以，穿的也可以，现在一看骨子里还是一个乡巴佬呀！”她语含讥讽地嘲笑道，眼神充满着不屑和挑衅。
　　
　　“靠，乡巴佬怎麼了？我不怕焱都池湖怪，也不怕你这个焱都县魔女，更不怕你的飞车。”大宝最讨厌城市人歧视农村人了，他跨上摩托车，搂住了她的柳腰，“走吧！马路莎小姐！”
　　
　　“谁叫马路莎呀？”她纳闷道。
　　
　　“你不是叫马路莎，小名叫手吗？”大宝坏笑道。
　　
　　“你才是马路杀手呢！”她娇嗔道，“不要自我陶醉，以为你一搂上我我就会颤抖哆嗦吗？哼！姑奶奶的男朋友估计你用脚趾头也数不过来的！小菜鸟，送你到医院门口，咱们俩就两清了啊！”
　　
　　“小美眉，想当姑奶奶下辈子吧！”大宝坏笑道，“小蛮腰这麼细，小心贝男朋友搂断了哦！”说着大手故意在她纤细绵软的柳腰上面抚摸揉搓两把。
　　
　　美少女“嚶嚀”一声，腰部肌肉明显有点紧张，脸颊都开始泛起了緋红，兀自不肯示弱地娇嗔道：“小菜鸟，不要毛手毛脚的，小心姑奶奶把你一脚踹下去哦！”
　　
　　大宝暗笑她也是一个色厉内荏的小女孩，估计还没有经历过男女之事呢，不过是嘴是吹嘘的幌子大了一些罢了，他坏笑道：“怎麼了？害怕了？那就给我这个乡巴佬赔个礼道个歉，我也就大人大量既往不咎了！”
　　
　　“我害怕？笑話！让我赔礼道歉？除非太阳从西边出来。”美少女还死不改悔地娇笑着揶揄道，“我说你怎麼去医院呢？原来脑子进水了，还是让门给挤了，要麼就是被你们家驴给踢了吧？呵呵！”
　　
　　“好啊！只要你不害怕，我也就放心了！”大宝坏笑着大手环抱美少女的柳腰，隔着T衅衫在她光滑柔软的小腹上轻轻抚摸着。
　　
　　她娇躯轻颤，放慢了摩托车的速度，冷笑道：“姑奶奶肚子又不疼，你这麼献殷勤干什麼？有没有什麼新鲜的啊？”
　　
　　“想要新鲜的，那还不是一句話吗？我很乐意为小美眉效劳哦！”大宝暗道就不相信不能让你服软道歉，他坏笑着趴在美少女的肩上，嘴唇摩擦亲吻着她象牙雕刻的雪白颈项，一只色手抚摸着她的小腹，一只色手探进网球裙抚摸揉搓着她浑圆娇嫩的大腿，肌肤光滑细腻，吹弹可破，他追问道，“美眉，乖乖地服软道歉吧！否则你会死的很难看的哦！”
　　
　　“小坏蛋！”美少女开始有点较喘吁吁地啐骂道，“休想！乡巴佬小儿科的东西姑奶奶见多了。”
　　
　　“哦？是吗？让你感受一下是不是小儿科的东西？”大宝怒火上涌，大手用力抚摸揉捏她娇嫩浑圆的大腿，恶狠狠在她大腿根内侧揉搓两把，身躯前移，将硬邦邦的下体隔着裤子帐篷顶在她网球裙下翘挺浑圆的小屁股上。
　　
　　“小坏蛋！”美少女娇叱一声，大腿运力想要来个蝎子摆尾，倒踢紫金冠，却被大宝双腿使劲压住动弹不得；她双肘运力后撞，撞击在大宝的胸口砰然作响，可是，大宝却岿然不动，依然好整以暇地紧紧搂抱住她，抚摸揉搓贴身紧逼，极尽挑逗骚扰之能事。
　　
　　美少女立刻清晰感受到了这个大男孩的庞然大物，硬邦邦地在她臀沟摩擦顶动着，少女身心怎麼受得了他3路大军的同时侵袭，芊芊玉手勉强握住摩托车把，却已经喘息吁吁地求饶道：“小坏蛋，不要碰人家那里好吗？”
　　
　　“想要我放开？笑話！”大宝模仿着美少女刚才的语气坏笑道，“除非太阳西升东沉，拉登在纽约现身，萨达姆死而复活，美国从伊拉克撤军，小日本弃恶从善，镇关西恢复天真，玛雅人从火星还魂，中国足球队获得世界冠军。”
　　
　　美少女哭笑不得地啐骂道：“小坏蛋！大色狼！欺负人！耍流氓！”
　　
　　摩托车在医院停车场戛然而止，美少女芊芊玉手紧紧握住车把压抑不住地急促喘息。
　　
　　“美眉，虽然谢谢你送我过来，不过，你还欠我一个赔礼道歉呢！”大宝却不肯下车，依然紧紧搂抱住美少女的小蛮腰，下体更是硬邦邦地顶住她翘挺柔软的小屁股研磨着。
　　
　　大宝的舌尖还不断轻舐着她的美玉一般通透晶莹的耳垂，美少女就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。大宝的侵袭仍然在继续，她耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，还有“嗉嗉”吮吸的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进美少女的心头。即使她再如何地忍耐压抑，却还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。忽然阿飞沉沉的呼吸声漂浮到她的耳际，并有意地在她耳边呵了口气。那温热的气息透过耳道直吹了进去，划过美少女早已泛红的耳朵上，那极其细密的小小绒毛，又吹拂起她贴在耳鬢的几根发丝。这种酥酥痒痒的感觉慢慢将欲望悄悄地挑上心头。
　　
　　“就算是人家刚才说错話了，好了吧？”美少女再也忍受不住这个小坏蛋的多路攻击，更是想不到他在光天化日大庭广众之下居然也这麼肆无忌惮，身心已经开始酸麻酥软，违背自己的理智，有点陶醉于这个小坏蛋的骚扰侵袭了，只好赶紧服软求饶，委屈地几乎哭了出来。
　　
　　“好了，既然认错了，我就放你一马吧！免得人家说我大男人欺负小女孩。”大宝笑道，依依不舍地松开了美少女，勉强从摩托车上下来。
　　
正文第084章医生阿姨(上)
　　
　　“你以为你不是欺负女孩子吗？还好意思说自己是男人呢！还是什麼小英雄呢！”美少女含羞带怨地瞪了大宝一眼娇嗔道，“我虽然收回刚才的話，不该说你是乡巴佬，可是，我依然认为你是一个不折不扣的小坏蛋大色狼！”
　　
　　大宝无可奈何地笑道：“很有个性，我喜欢。虽然你很刁蛮任性，但是我依然认为你是一个小可爱大美女哦！”
　　
　　少男少女针锋相对，唇枪舌剑，你来我往，4目相视，目不转睛，眼光交彙，激起火光4射，互不买账，互不相让，眼神和眼神在空中激烈碰撞交锋，杀气腾腾，火花飞溅。
　　
　　美少女先受不了大宝锐利的眼神，抵挡不住眼睛的酸涩，摇头忍俊不禁地娇笑着发狠道：“姑奶奶今天饶了你，只要你在炎都县混，早晚有你求我的时候！哼！”
　　
　　“好啊！到时候你最好不要象刚才那样娇喘吁吁地求我哦！”大宝坏笑道，“英雄难过美人关的，我也不例外哦！”
　　
　　“呸！”美少女感觉今天遇到大宝真是晦气，说也说不过他，打也打不过他，怎麼都不是他的对手，还被他平白无故地抚摸骚扰大吃豆腐一番，弄得少女心慌意乱很没面子，恶狠狠地瞪他一眼，发动摩托车飞驰而去。
　　
　　大宝目送美少女远去的倩影，暗笑道：“虽然有些刁蛮任性，却也是纯真可爱的绝色美眉，我喜欢！”
　　
　　当大宝进入病房的时候，舅妈正在吊盐水呢！芳表姐和萍表姐在旁边捶腿揉肩，舅舅忙不迭地削苹果，舅妈仿佛已经生下皇太子的太后老佛爷一样，得意洋洋大大咧咧地躺在床上，连眼皮都不翻。
　　
　　“大宝。”舅舅见大宝进来，赶紧拉着他到阳台上偷偷摸摸地低声说道，“你去问问郭主任，能不能让咱们早点出院啊？”
　　
　　“怎麼了？是不是住院款用完了？我这个彙款单可以取了，正好继续交给医院啊！”大宝笑道。
　　
　　“哎呀！不是钱的事，你没有看见你舅妈都快当太后老佛爷了吗？”舅舅难为情地说道。
　　
　　“那回家不也是当老佛爷吗？”大宝笑道。
　　
　　“臭小子，回家她再怎麼当老佛爷，不是没有外人看见吗？舅舅好歹也要照顾一下这张老脸不是吗？”舅舅憨憨地笑道。
　　
　　大宝衝舅舅竖起了大拇指，笑道：“舅舅不仅宝刀不老，而且忍辱负重！佩服佩服！”
　　
　　“臭小子，和舅舅开玩笑！”舅舅笑骂道，“还是你这个小子傻人有傻福，居然认了那麼有本事的干妈姨妈的，芳芳说带萍萍一起去那个干妈那里工作呢！舅舅从小就看这你行啊！”
　　
　　“舅舅，你们把我养大，我大宝有良心早晚都会报答你们的！”大宝动情地说道，舅舅虽然憨厚老实没有大本事，却向来深得他的尊重，因为他在舅舅身上总是感到一种安全可靠感和值得信任感，当然更是父辈的温暖亲切感。
　　
　　“傻孩子，一家人说什麼报答不报答的？快点去给郭主任说说让咱们早点出院回家，就算是帮舅舅了。”舅舅难为情地憨笑道，“省得邻床的病友都看笑話了。”
　　
　　大宝应声而出，芳表姐和萍表姐也对他努嘴示意，看来舅妈有点得意忘形了。即使她没有什麼大碍了，作为女儿是不可以提及出院的，否则就是不孝，除非父母说話，这就是农村的规矩！
　　
　　郭莉雅正在办公室心不在焉地喝水，只有她自己知道一直都在等待着一个人的到来。昨天晚上的经历过后，一夜都在春梦里和大宝幽会亲热繾綣缠绵，早晨醒来，内衣睡衣都已经湿透了。
　　
　　世界上的事情就是这样，有的时候很复杂，有的时候又很简单，哪怕只是一句話一个眼神一个举动都足以打动人心，尤其是女人的心。
　　
　　“姨妈，你一个女人带着孩子真是不容易啊！”大宝昨天晚上的这样简单真诚的一句話，却让郭莉雅一路之上心潮起伏泪光盈盈，搂着小雪莹泪水连连，在床上翻来覆去辗转反侧不能成眠，好不容易昏昏睡去，却又和大宝在春梦里面幽会偷情，被苏芳菲捉奸笑話，醒来才明白自己被这个大男孩打动了芳心甚至说是挑动了春心。
　　
　　“莉雅姨妈，想什麼呢？”大宝突然闯了进来。
　　
　　“没有……没有想什麼啊！”郭莉雅乍然看见大宝出现，有些心慌意乱，好像思春的少女被情郎哥哥发现了脸颊的羞红一样，美目躲闪着他火辣辣的目光，含糊其辞地呢喃道，“你不是说在炎都池遭遇了什麼稀奇古怪的神奇变化来检查身体吗？怎麼才来啊？”
　　
　　大宝见郭莉雅今天特意化妆薄施粉黛一番，尤其是樱唇显得鲜艳亮泽，红润诱人。乌黑的秀发松松地盘在头上，丰满的胴体罩在白色大褂里，却依然遮掩不住曲线玲瓏的曼妙身材，一双修长圆润的玉腿上若有若无裹着一层肉色水晶透明丝袜，足蹬银白色的拌带高跟凉鞋，丰姿绰约，端庄却又不失女性的嫵媚。皮肤白皙，瓜子脸，柳叶眉，丹凤眼，这个古典式美女此时此刻却有着一丝少女婉孌的羞赧，愈发显得秀美迷人，大宝不禁看得痴了，忍不住食指大动，想要侵犯她。
　　
　　世界上有两类女人，一类是想强奸男人的女人，譬如苏芳菲那样风骚嫵媚放浪不羈的女人，或许她并不认为是秦筱庾包养她，相反是她在和秦筱庾逢场作戏，甚至在玩弄有家有室的有妇之夫秦书记呢！
　　
　　另一类女人就是郭莉雅和方芸这样羞赧婉孌的少妇，总是一种欲语还休半推半就娇羞柔美，男人见了忍不住就想要强而奸之而后快。
　　
　　“我一大早就恨不得插翅飞过来的，又怕姨妈厌烦我打扰你工作。”大宝欲擒故纵地笑道。
　　
　　“谁厌烦你了？”郭莉雅羞赧地娇嗔道，“你有芳菲那个不讲理的干妈做后台，谁敢厌烦你啊？”
　　
　　大宝索性坐在郭莉雅面前，坏笑着低声调戏道：“姨妈害怕我干妈吗？”
　　
　　“我为什麼要害怕她呀？”郭莉雅纳闷道，看见大宝满脸的坏笑，她才知道这个小坏蛋話里有話，不禁更加羞涩难为情起来，毕竟同性恋还是个人的隐私，本来就是不太光彩的事情，尤其是被这个大男孩发现，真是丢死人了，她慌忙转移話题，将水杯推给大宝娇嗔道，“去给姨妈接杯水，以后少跟你那个不讲理的干妈学，小心她把你领到茄子地里去了。”
　　
　　“呵呵！那我以后就跟姨妈学好吗？”大宝恭恭敬敬地给她接杯纯净水，笑道，“我舅妈什麼时候能出院啊？”
　　
　　“哦，现在知道求我了。”郭莉雅娇笑着揶揄道，“以后再和芳菲一个鼻孔出气，看有你舅妈好受的。”
　　
　　“那我以后就和姨妈一个鼻孔出气，好吗？”大宝顺竿爬地嬉皮笑脸道，故意手心一抖，纯净水一不小心泼洒在了郭莉雅的腿上，他还贼喊捉贼地惊叫道，“哎呀！对不起，姨妈，都是我不小心，我给你擦擦。”说完将水杯放在办公桌上，飞快地蹲在郭莉雅的腿前，伸手去擦拭她丝袜上的水珠。
　　
　　“没事的，不用了，做事毛手毛脚的，是不是我说了你干妈坏話，你就替你干妈报复我啊？”郭莉雅开始还娇嗔道，等到见大宝伸手去摸她的玉腿，慌忙想要躲避，却被他坚决地抓在大手之中，被他大手一摸，她就忍不住娇躯轻颤，难为情地说道，“大宝，还是我自己来擦吧！”
　　
　　“好姨妈，都是我不小心弄湿了你的丝袜，我要是不帮你擦干的話，那可有我舅妈好受的了！”大宝一边说笑，一边大献殷勤地擦拭抚摸着郭莉雅肉色透明水晶丝袜包裹着的玉腿。
　　
　　“大宝，你……你还是放开吧！姨妈自己……擦干就可以了。”郭莉雅哪里还有心思和他说笑，感觉他的大手抚摸揉搓着她的玉腿，抚摸到哪里，灼热到哪里，而且一阵阵麻酥酥的感觉从玉腿传递上去，仿佛按摩一样令人舒服无比，心里十分安适。
　　
　　郭莉雅白大褂下刚好露出结实苗条的小腿和圆润的膝盖，修长白嫩的大腿时隐时现。在大宝的大手抚摸揉搓下，她不由自主地扭动着丰满的娇躯，座椅上的臀部丰满诱人，一双修长的美腿裹着薄薄的透明肉色丝袜令人想入非非，一双细嫩玉足踏着银白色的拌带高跟凉鞋，光滑的脚踝洁白无暇，脚趾很匀称。趾甲都修的很整齐，从鞋尖露出来，白白的脚趾上涂了粉红色的指甲油，闪闪发亮，像十片小小的花瓣，显得非常的性感。
　　
　　“姨妈，你不是想检查我在炎都池有什麼稀奇古怪的遭遇吗？你现在通过小腿感受一下好吗？”大宝运动内功轻轻抚摸揉搓着郭莉雅的小腿，透过肉色透明水晶丝袜依稀可以看到她白皙皮肤下面那几根纤细的静脉，大宝顺着她光洁的小腿看上去，纤细的小腿匀称结实，透过湿润的肉色透明水晶丝袜发出诱人的光泽。他忍不住再向上看她的大腿，浑圆饱满，柔嫩修长。
　　
　　这时在他的抚摸揉搓下，她扭动着娇躯，大腿竟然微微分开了，天啊！阿飞居然清晰地看到了她穿着一条粉红色蕾丝半透明的3角内裤，内裤中央黑乎乎的一片芳草，纤毫毕现，粉红蕾丝半透明的3角内裤下边穿着透明的肉色透明水晶丝袜，丝袜蕾丝细边花纹的袜口卷起，露出了大腿根部白晰的皮肤，他的心狂跳不已，食指大动。
　　
正文第085章医生阿姨(下)
　　
　　“哦！大宝！”郭莉雅情不自禁地嚶嚀一声，羞赧无比地呢喃道，“好像有气体从小腿向上运行一样啊！啊！你这麼懂得人体穴位的呢？你什麼时候学会的气功按摩啊？哦，好热啊！”
　　
　　大宝源源不断地真气运转在按摩炙烤熨贴着她的穴位，仿佛他的打手在按摩穴位一样，暖洋洋的十分舒适。无波古井开始泛起涟漪，一潭死水开始泛起微波，娇美少妇郭莉雅倚靠在座椅上，微微闭合着美丽的眼睛，轻轻柔柔的鼻息，一种麻酥酥的美妙感觉开始侵袭着空虚寂寞的心扉，深厚的坚冰开始消融，久违的春心开始萌动，她情不自禁地微微翕合着猩红润泽的樱桃小口，发自内心的感觉5脏6腑都热乎乎的温暖舒服愜意爽快。
　　
　　“大宝，不要啊！”郭莉雅突然嚶嚀了一声，睁开眼睛想要阻止，却看见大宝仍然双手在按摩着她的小腿，可是，她却模模糊糊地依稀感觉到大宝的真气运转着在温柔抚摸着她玉腿之间的敏感地带，仿佛是大宝的大手在抚摸揉搓着一样，郭莉雅越来越清楚地感受到大宝的真气在她的耳朵、颈部、大腿内侧、腋下、乳峰和乳尖等最敏感的部位熨烫按摩，甚至停留在她的会阴、会阳、京门等最敏感的地带久久不去。郭莉雅蒙蒙朧朧只感觉仿佛大宝的嘴唇在先是温柔后是狂热地亲吻着她白皙柔软的耳朵和象牙雕刻的颈项，大手在先是轻柔后是狂野地抚摩着她白大褂里面丰硕饱满的乳峰，娇嫩坚挺的乳尖和丰满浑圆的大腿，甚至在轻轻柔柔地抚摸揉捏着她白大褂下丰腴滚圆的美臀和玉腿之间的神秘隐私的玲瓏剔透沟壑幽谷。她情不自禁地娇喘吁吁，低声呢喃哀求道，“大宝，放开姨妈吧！啊！姨妈相信你的神奇经历了，好了吗？”
　　
　　“姨妈，您尽量放松身心，引导着我的真气打开你玉体深处的幽闭禁忌，不要约束控制压抑着自己的身心哦！随心所欲，轻松自如！就可以一扫你这些年来的郁闷忧伤了。”大宝兀自一边按摩着郭莉雅的玉腿，一边温柔地说道，爱怜的目光上下打量着郭莉雅肉色透明水晶丝袜包裹着的雪白修长的玉腿。
　　
　　“大宝！”娇美少妇郭莉雅情不自禁地娇喘吁吁，眉目含春地嚶嚀出声，芊芊玉手不由自主地紧紧抓住大宝的肩膀不放，她只感觉到丰硕饱满的乳峰在酸麻膨胀，娇嫩坚挺的乳尖在充血勃起，空旷的春心在萌动，久违的春意在勃发，幽怨的春情在荡漾，左小腿虽然被大宝握住，可是她的玉体依然忍不住在动情地轻轻扭动，右脚尖绷得笔直，玉腿之间已经春水潺潺，蕾丝内裤已经湿润透了，幽谷之间已经泥泞不堪。
　　
　　“姨妈感觉舒服吗？如果不想要了，我就放手，好吗？”大宝故意欲擒故纵地挑逗撩拨着郭莉雅的春心，坏笑道，“姨妈到底是想要呢还是想要呢还是想要呢？”
　　
　　“大宝……我……不知……道……啊！”郭莉雅娇喘吁吁，嚶嚀呻吟着，娇羞无比媚眼如丝地看了大宝一眼，然后将头不由自主地向后仰去，丰硕高耸的酥胸情不自禁地向上挺起，双手紧紧抓住大宝的肩膀，两条肉色透明水晶丝袜包裹的雪白修长的玉腿动情难捺地绷得笔直，然后发出一声长长的放浪的呻吟，玉体无法遏抑地轻轻颤抖，玉腿之间的花心急剧地充血抽搐，甬道剧烈地紧缩痉挛，春潮喷射而出，湿润透了粉红色蕾丝内裤，顺着雪白的大腿根汩汩地流淌出来。
　　
　　大宝亲眼目睹了娇美少妇郭莉雅的玉腿在他的手下突然变得紧绷绷的，玉体轻轻的颤抖，玉腿之间的粉红色蕾丝内裤突然一大片湿润，乳白色晶莹剔透的春水顺着蕾丝内裤的边缘潺潺汩汩飞流淌而出，面对平时小家碧玉娇羞婉孌的娇美少妇居然显现如此媚态，看得大宝忍不住吞咽了一大口口水。
　　
　　《房中术》记载中国古代道家有男女阴阳双修的修炼之法主张神交体不交，气交形不交，或谓体隔神交。大宝没有想到今天居然在娇美少妇郭莉雅身上第一次得到了这样奇异的实验成功！不娇美少妇郭莉雅在他真气运转侵袭之下达到了情欲的高潮，而大宝也在心里得到了很大的满足，虽然没有真正欢好，却通过真气运转抚摸揉搓了美女医生郭莉雅的玉体，甚至最后进入了郭莉雅的玉体，还吸收了她的如潮一般的春水。大宝贪婪地闻着郭莉雅少妇玉体传来的芬芳馥郁的香气之中夹杂着淫糜霏霏的春水气息，深深吸了一口气，收腹提肛还精补脑，感觉沁人心脾，神清气爽，大有裨益。更重要的是自己已经不知不觉地打开了幽怨少妇郭莉雅的身心了。
　　
　　“大宝，你放开姨妈吧！”郭莉雅眉目含春地呢喃道，“姨妈知道你的神奇功力了！”
　　
　　“姨妈还没有体会更加神奇的呢！”大宝目不转睛地看着郭莉雅玉腿之间湿漉漉的一片，心里暗叫可惜了，他忍不住欲火高涨，不管不顾地跪在她面前，双手轻轻地爱抚着郭莉雅的那双裹着肉色透明水晶丝袜的修长美腿，太柔嫩了！她娇躯颤抖了一下，却没有反对拒绝，她的内心深处隐隐约约感觉到这个大男孩还要继续什麼更加曖昧禁忌刺激的侵袭。
　　
　　他继续爱抚着郭莉雅的美腿，把脸在她那绷着肉色透明水晶丝袜包裹的美脚上摩擦着，即使隔着丝袜他的脸依然能感觉到郭莉雅美脚的细嫩光滑，他忍不住伸出舌尖舔起她的脚来，隔着肉色透明水晶丝袜亲吻，感觉很滑很柔。
　　
　　“不可以的，大宝，你不可以的！”她娇喘吁吁，欲拒无力。
　　
　　然而阿飞隔着薄丝肉色透明水晶丝袜向上吻她的小腿，再到丰满浑圆的大腿，柔滑极了。他一直沿着她的两腿之间向上亲吻着，来到她的医生白大褂虚掩的玉腿之间，哦，肉色透明水晶丝袜紧紧包住她圆翘的臀部和修长细致的玉腿，那粉红透明性感蕾丝内裤下隐隐透露出胯下深处禁忌游戏的深渊。
　　
　　“不要啊，大宝，不可以啊！”郭莉雅娇喘吁吁，嚶嚀呻吟，更加娇羞无限。
　　
　　他不禁将手探入她双腿之间，隔着粉红色蕾丝内裤，摩擦她最隐秘之处。郭莉雅的鼻里传出一阵阵的咿唔之声，她上身前耸，臀部也回应着他手指的动作。樱唇启张之际，一阵阵香馥馥如幽似兰的馨香自她芳口和琼鼻呼出，喷在脸上痒酥酥的，热乎乎的，且直沁心扉，让人意乱神迷，加之看见郭莉雅千娇百媚令人沉醉的娇羞之态，更加令阿飞动情难耐！
　　
　　阿飞把头慢慢伸进了郭莉雅的医生白大褂里，逼近她双腿之间，亲吻着她的两大腿内侧，隔着肉色透明水晶丝袜不停地磨蹭着、揉搓着，柔嫩滑腻，太爽了。
　　
　　阿飞一直吻舔到郭莉雅雪白娇嫩的大腿根部，渐渐来到她那被薄如蝉翼的粉红色蕾丝内裤包裹着的神秘3角地带，当他越逼近她的隐秘，她的呼吸也越急促。
　　
　　他盯着郭莉雅的神秘3角地带，她两大腿之间的神秘处被那粉红透明蕾丝内裤裹着，象完全熟透了的水蜜桃。
　　
　　“大宝，不可以的，不要啊！”她娇喘吁吁着羞涩无助，芊芊玉手却不由自主地抓住他的头发，两条肉色透明水晶丝袜包裹着的浑圆玉腿情不自禁地夹住他的头，然后又无法抑制自己地主动分开玉腿，任凭他口手并用唇舌并用在她的玉腿之间更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。
　　
　　她心中顿时涌起一股无比的羞意，秋水盈盈的杏眼不胜娇羞地一闭，螓首转向里面，羊脂白玉般的芙蓉嫩颊羞怯得醉酒一般红艳欲滴，就是连耳珠及白皙的玉颈都羞红了。郭莉雅爽得渐入佳境，飘飘欲仙，明艳照人的娇容春意盎然，媚眼如丝，芳口启张，呵气如兰，发出“啊！啊！”宛如嘆息般的呻吟声，显示出她心中已是畅美无比。
　　
　　大宝贪婪舔弄吮吸着郭莉雅玉腿之间的花瓣雨露，郭莉雅娇躯痉挛着颤抖着在这个大男孩的口手并用唇舌交加之下再次达到了高潮。
　　
　　“好莉雅姨妈，你的水儿真多啊！”大宝搂抱住郭莉雅的柳腰，低声调笑道。
　　
　　“你坏死了，这样羞辱阿姨！”郭莉雅含羞带怨地娇嗔道，被一个大男孩在办公室里面连续骚扰侵袭送上高潮，不禁又羞又急，委屈地泪光盈盈。
　　
　　“这样这麼能够算是羞辱呢？”大宝几乎和郭莉雅并坐在一个椅子上面，大手温柔地擦拭着她眼角的泪痕，深情款款地低声说道，“如果没有对阿姨的爱，你想象一下我会这样为阿姨口交吗？”
　　
　　“那你也不能那样欺负姨妈呀！”郭莉雅含羞带怨地嗔怪道，身为妇科医生她当然也懂得其中的道理，不禁感动地伸出芊芊玉手轻轻抚摸大宝的嘴唇，羞赧无比地问道：“大宝，你不嫌阿姨那里脏吗？”
　　
　　“阿姨那里怎麼会脏呢？肥美娇嫩湿润爽滑，我还没有来得及深入品尝体会滋味呢！”大宝咬着郭莉雅的耳珠低声调笑道，“什麼时候阿姨躺在床上，我再好好地仔细品尝一下，好吗？”
　　
　　“小坏蛋，恶心死了！”郭莉雅羞赧地娇嗔道。
　　
正文第086章娇美医生(上)
　　
　　“姨妈是妇科医生，当然知道其中的历史，早在古代就有口交的记载，女人为男人服务叫吹簫，男人为女人服务叫品玉，不是爱到极致真心实意断断不肯为对方做这样细致入微的服务的哦！”大宝把古书中的东西现学现卖地振振有词地说出来，软语温存含情脉脉地说道，“莉雅阿姨，我第一眼看见你就爱上你了！”
　　
　　郭莉雅看着大宝温柔体贴地为她擦拭去脸颊上面的泪痕，4目相对，脉脉含情，心灵与心灵在沟通，爱意和爱意在交流，她眼看着大宝慢慢的脸儿贴近，柔软的嘴唇亲吻上了她的樱桃小口，她欲要拒绝，又很渴望，天哪，犹豫之间，大宝的脸就扑天盖地的压了下来。
　　
　　郭莉雅虽是已30多了，风韵柔媚成熟，但一向洁身自爱，丈夫离婚多年来被男人如此拥吻还是头一遭。郭莉雅娇躯轻颤，牙齿紧闭，一副坚壁清野的样子，却又任诱人的双唇随人吸吮。郭莉雅心里挣扎，一面想维持良家妇女的清白坚贞，一面心驰于这个大男孩的新鲜挑逗。
　　
　　大宝将舌尖轻舔她的贝齿，两人鼻息相闻。郭莉雅体会自己口唇正被个大男孩亲昵的吸吮，觉得不妥却又甘美难舍。正想使力推开时，大宝的舌尖已用力前探，撬开了郭莉雅的齿缝，舌头长驱直入，搅弄郭莉雅的舌尖，她的双唇被紧密压着，香舌无力抗拒，只得任凭舔弄。大宝的舌头先不住的缠搅郭莉雅的香甜香舌，然后猛然将郭莉雅的嫩滑香舌吸到自己嘴里，轻咬细舐，又吸又吮郭莉雅的舌尖。大宝的禄山之抓不由自主地探进郭莉雅的白大褂里面，按上她娇挺浑圆的玉乳抚摸揉搓。
　　
　　“小坏蛋，不许得寸进尺毛手毛脚的了！”郭莉雅警惕地看向房门，虽然房门紧闭，毕竟是在办公室，光天化日之下，难免有些提心吊胆。
　　
　　“那我晚上去你家吃饭，好吗？”大宝低声笑道。
　　
　　郭莉雅自然知道他醉翁之意不在酒，刚才已经被他看见而且亲吻吮吸了自己最私密的妙处，两次前所未有地被送上高潮，她的身心已经归属于他了，少妇的春心更是被他挑动起来，春情更是被他撩拨起来，或许是缘分，或许是注定，自己恐怕早晚都难以逃脱这个大男孩小坏蛋的魔爪了，她娇羞无比地呢喃道：“明天好吗？”
　　
　　“为什麼要明天呢？”大宝虽然不像食髓知味的少男那样急色，却也有些迫不及待想要彻底得到美女医生的身心。
　　
　　“人家说明天自然有明天的安排，小坏蛋，这麼追根究底干什麼？”郭莉雅羞赧嫵媚地娇嗔道。
　　
　　“不是我追根究底，是我自己控制不住啊！”大宝无可奈何地坏笑道，搂抱着郭莉雅的娇躯挪动一下。
　　
　　郭莉雅几乎坐在了大宝的大腿上面，立刻清晰感受到他强烈的生理反应，硬邦邦地隔着白大褂顶在她丰腴浑圆的美臀上，顶得她不由得娇躯轻颤。
　　
　　“小坏蛋，你怎麼那样？你好坏啊！”郭莉雅昨天晚上就第一次碰触到这个大男孩的雄伟，现在又如此几乎毫无隔阂地接触到，虽然身为医生也接触见过许多男人器官，此时此刻凭感觉就可以大致判断出来他的形状和硬度，不由得更加惊嘆这个大男孩的硕大无朋，天赋异秉，无与伦比。
　　
　　大宝只见她双颊飞红，睫毛低垂，说不出的风姿绰约，不禁看得呆了。他望着她性感匀称的身躯，再也忍不住，一把抱住郭莉雅的娇躯，脸就扑天盖地的压了上去再次亲吻起来。郭莉雅只觉几乎要晕眩，全身发热，防御心渐渐瓦解。大宝将郭莉雅的香舌一吸一吐，一吐一吸，两人舌头交缠进出於双方嘴里。大宝飢渴的吸吮着郭莉雅柔软的下唇，舌头往她牙齿探去。郭莉雅的春情渐渐荡漾开来，口里分泌出大量唾液，香舌情不自禁的深入大宝口中，任他吸吮，自己的唾液也渡了过去，又迫不亟待的迎接大宝探入自己口中的湿润舌头。两人颈项交缠的热烈湿吻起来。
　　
　　“好莉雅！”大宝欲火高涨，一手轻抚着郭莉雅扭过来的粉面湿吻，一手从背后探过去抓住她娇挺浑圆的玉乳抚摸揉捏着，下体更是正好嵌进郭莉雅的股沟之间蠢蠢欲动跃跃欲试。
　　
　　“大宝，不要在这里啊！”郭莉雅娇喘吁吁，嚶嚀声声，结过婚生育过孩子的少妇，越是离婚越是食髓知味深晓个中奥妙，还没有人妻伦理的束缚，不由得春心萌发春情荡漾，娇躯半推半就地挣扎着，扭动着，丰腴浑圆的美臀挤压摩擦着他硬邦邦的下体，却更加增添了曖昧禁忌的刺激和快感。
　　
　　办公室里面火热的气氛越来越浓郁，一点火星就足以使干柴烈火一触即发。
　　
　　突然，脚步声和敲门声响起，接着就是萍表姐的声音：“郭主任在吗？”
　　
　　郭莉雅急忙推开大宝的搂抱，如蒙大赦一般地起身去开门，走动之间“嚶嚀”一声，春水不由自主的涌出，连丝袜蕾丝花边都湿透了。赶紧一把推起来大宝，含羞带怨地娇嗔道：“小坏蛋，害人不浅！去开门去！”
　　
　　大宝悻悻不已，只好开门，萍表姐不虞有他，怯怯地问道：“你到底问郭主任了吗？能不能出院啊？妈妈又在那里闹腾呢！”
　　
　　“我正在和莉雅姨妈说这件事呢！可巧你就来了。”大宝重新凑近郭莉雅的身旁，嬉皮笑脸地说道，“好姨妈，你就放我舅妈出院回家吧！”这时，芳表姐也过来了。
　　
　　“好吧！回去注意加强营养，注意休息哦！”郭莉雅顺水推舟地答应着，挥笔而就，递给袁萍嘱咐道，“拿去住院部办理出院手续去吧！”袁萍应声而去。
　　
　　“郭主任，医院有救护车送吗？我妈妈身体虚弱，可能不适合乘坐公交车的。”芳表姐说道。
　　
　　“医院救护车费用很贵的。”郭莉雅说道，娇躯却不由自主轻颤，原来大宝这个小坏蛋在她身后又探进白大褂里面抚摸着她丰腴浑圆的美臀。
　　
　　“医院外面就有许多私人出租车的，专门送病人出院的，估计应该比医院的救护车便宜很多的，是吗？姨妈？”大宝笑道，色手却肆无忌惮地在白大褂下抚摸揉搓着郭莉雅肉感十足弹力惊人的臀瓣。
　　
　　“是的！”郭莉雅心里暗骂这个小坏蛋，却不敢声张，不动声色地说話转移自己的注意力，不禁有些幽怨地瞪了大宝一眼，“你们都要回家吗？”
　　
　　大宝看出来郭莉雅对他的留恋之意，心里大喜，色手更加温柔而肆意地在她臀沟按动揉捏着，柔声说道：“我们把舅妈送到家就回来呢！芳表姐和萍表姐要去帮干妈做事呢！我也要去姨妈家里看看小雪莹呢！”
　　
　　郭莉雅虽然没有和大宝真正欢好，却已经为他心动，更加享受他肆无忌惮的骚扰抚摸，知道他打着看小雪莹的幌子，其实根本目的在于她这个介于阿姨和姐姐之间的离异少妇，两个人心有灵犀一点通，听他这样暗示，她芳心放宽，又羞又喜地看了他一眼，不动声色地说道：“你们简直是骑着马找马，可以让你们芳菲姨妈开车送你们回去啊！”
　　
　　“那不太好吧？还是不要耽误芳菲姨妈吧！”袁芳说道，她可没有注意到大宝正在她眼皮底下骚扰郭莉雅呢！
　　
　　“有什麼耽误的？我来给她打电話！芳芳先去收拾整理准备出院吧！”郭莉雅先支开袁芳，袁芳高兴地去了。
　　
　　“小坏蛋，你越来越放肆了，当着她们俩的面就那样折磨人家！”郭莉雅媚眼如丝地娇嗔道，“小坏蛋，我要给芳菲打电話，你不要趁火打劫捣乱哦！”
　　
　　大宝去把房门关闭，见郭莉雅右手举起手机接听道：“喂！”刚说一句話，她的娇躯就不禁轻颤，原来大宝再次从后面搂抱住她的柳腰，色手趁势在白大褂下面探入到她的蕾丝内裤里面进去了。
　　
　　“是啊！我在医院呢！”郭莉雅一边压抑着喘息尽量语调平和地和苏芳菲说話，一边却不由自主地分开玉腿，任凭大宝的色手更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为，娇躯颤抖，粉面通红，春心荡漾，春潮泛滥，随着他的手指的挑动撩拨潺潺汩汩地流淌出来。
　　
　　“大宝的舅妈马上就要出院回家了，芳芳不好意思麻烦你，只好我出面得罪你这个大神了，想要麻烦你出动你的高级轿车送他们回家，你不会不给面子吧？”郭莉雅继续说話，却被大宝抓住她的左手按在了一柱擎天的帐篷上面，她情不自禁只好紧紧闭合上美目，极力压抑着身心的颤抖和喘息呻吟，爱不释手地抚摸套弄着这个大男孩的庞然大物，感受着一边和苏芳菲打电話一边却和她的干儿子在偷情的刺激快感，一波又一波汹涌澎湃地侵袭着少妇郭莉雅的幽怨芳心。
　　
　　大宝趁她打电話的时候，却从后面掀起白大褂肆意爱抚着她丰腴的臀瓣和深邃的股沟，抚摩得郭莉雅娇躯颤抖着被他按着趴在办公桌上，丰腴滚圆的美臀高高翘起，黑白掩映，性感迷人。她的喘息声引起了苏芳菲的注意。
　　
　　“哦，我给一个病人检查呢！你很快过来是吗？好的！拜拜！”郭莉雅勉强应付玩苏芳菲，回头眉目含春地娇嗔道，“小坏蛋，大色狼！就不能老实一会吗？”她娇嗔着丢开手中的小坏蛋，抬手打了大宝的胸膛一下。
　　
正文第087章娇美医生(下)
　　
　　“好姨妈！”大宝一把顺势把郭莉雅白嫩的玉手握在手里，深情款款地看着她的眼睛，“姨妈真的很漂亮！我实在是情不自禁啊！”
　　
　　郭莉雅听着久违的情話，娇羞无语，美丽的睫毛眨动着，眉目含春，有意无意地躲避着他那双迷人的眼睛，却已经感觉到他硬邦邦的下体肆无忌惮地顶撞在她柔软的小腹上了。
　　
　　大宝猛然亲吻上了她的樱桃小口，郭莉雅“嚶嚀”一声，在他舌头的狂热地骚扰下，郭莉雅浑身酸麻酥软，唇舌交织，津液横生，她不由自主地吐出香艳的小舌任由他吮吸咂摸。他的色手已经忍不住开始抚摩她的丰腴柔软的美臀，在她滚圆的臀瓣上面揉捏着。郭莉雅的娇躯轻轻的颤抖着，她已经春心萌动，白嫩的玉手无助地轻柔地抚摩着他的宽阔健壮的胸膛。大宝温柔地亲吻着她的象牙一般的颈项，向下径直解开白大褂的纽扣，黑色乳罩也遮掩不住她美丽丰满的乳峰，他毅然决然地亲吻上她的雪白的胸脯。郭莉雅如被电击，头向后面仰去，斜肩吊带被他轻易擼下，然后轻而易举地突破蕾丝乳罩的束缚，一口就咬囓住了她的雪白饱满的乳房。郭莉雅痛并快乐地呻吟了一声，感觉到大宝温柔而狂野地亲吻舔弄咬囓着，她喘息吁吁地按住他的头，好象要把他的头按进她的温暖柔软的胸膛里面一样。她的乳房在迅速的膨胀起来，樱桃的也急速地充血勃起。
　　
　　“大宝！啊！”郭莉雅动情地喘息着，她清晰感受到他的色手撩起她的白大褂，抚摩着揉搓着她肉色透明水晶丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿，向上直接按摩在她的玉腿之间，她感觉到他这次来势汹汹来者不善，惊慌失措地死死抓住他的色手，喘息道，“大宝，不要这样！这里是办公室啊！”
　　
　　“好阿姨，你都已经湿润了！”大宝毫不放弃地咬吻着她的白皙柔软的耳垂，继续挑逗道，“办公室里繾綣缠绵不是别有风味吗？我们来个短平快，赶在芳菲干妈来到之前就可以解决战斗了！”
　　
　　郭莉雅沉默无语的幽静的气氛更加增添了曖昧的刺激，大宝将郭莉雅搂抱着放倒在办公桌子上面，狂野地将她压倒在身下。郭莉雅也已经春情荡漾，主动吐出甜美的小舌和他的舌头纠缠吮吸在一起，动情地搂抱着抚摩着他的虎背熊腰。大宝迅速地分开她肉色透明水晶丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿，拨开已经湿透了的粉红色蕾丝内裤，挺动腰身，猛烈地进入了她的胴体。
　　
　　“莉雅姨妈，看见了吗？我进入你了！”大宝挺身进入。
　　
　　“啊！好深啊！”郭莉雅忍不住长长地呻吟一声。
　　
　　大宝定住双目，紧盯着郭莉雅那张沉鱼落雁的娇容，巨龙继续缓缓深进。
　　
　　郭莉雅清楚地感觉到，自己的幽谷已渐渐把整条庞然大物吞含住，而幽谷也给撑得又胀又满，直到龙头碰着深宫，郭莉雅直美得叫出声来：“啊！大宝……”自己终于被这个大男孩进入了，这个比自己小了十多岁的大男孩，这个又是叫自己阿姨又是叫姨妈的大男孩，这个有些英俊有些可爱有些坏坏有些色眯眯的大男孩，如此强悍猛烈地进入了。
　　
　　大宝改用双手捧住她俏脸，在她脖子上吻来吻去，沉重的呼吸，喷得她心痒身酥，而大宝下身的庞然大物，也开始吞入吐出的抽动起来。
　　
　　“大宝，不要在这里，啊！进里面好吗？”郭莉雅娇喘吁吁，软语哀求道。
　　
　　大宝双臂用力将郭莉雅整个地搂抱起来，白大褂散乱不堪，郭莉雅两条肉色透明水晶丝袜包裹的修长浑圆的玉腿紧紧缠绕住大宝的腰臀，双手更是紧紧搂住他的脖子，将整个娇躯都悬挂在他的身上。
　　
　　大宝双手抓住医生少妇郭莉雅丰腴浑圆的臀瓣，将她向上抛起，雪白丰满的美臀下落之时他顺势大力顶进，次次深入到底，郭莉雅爽得头往后仰去，秀发摇曳摆动不停。
　　
　　大宝就这样搂抱着郭莉雅丰满的胴体走到内室，有一张妇科检查使用的病床，他将郭莉雅压在床上肆意挞伐，猛烈撞击。郭莉雅简直乐翻了，幽谷传来的美感，一浪接一浪的袭来，大龙头刮着膣壁，自出自入的磨着，磨得她魂魄也要飞了。
　　
　　大宝干得兴奋莫名，原本捧住她双颊的大手，开始慢慢往下滑，最后来到她胸脯，一手一个把双乳握在手中。
　　
　　郭莉雅已被他肏得神智昏昏，再也顾不得什麼矜持，娇喘吁吁，呻吟连连：“大宝，用力点……人家不行了啊……”
　　
　　大宝自从调戏郭莉雅连续送她达到高潮以来，从没听过她说出这种淫辞浪语，也不禁大为兴奋，坏笑道：“好莉雅，我听得好兴奋喔，再说淫荡一些哦……”
　　
　　郭莉雅哪肯听他，想起刚才乐昏了头，才不顾廉耻的说了出来，现在给大宝拿住说話调弄，不由得娇羞无比起来。
　　
　　然而，大宝却不肯放过她，庞然大物使劲地着力抽插，郭莉雅登时啊啊的叫个不停，春水随着动作疾喷而出，搞得整个幽谷黏不拉答的，只得狠狠咬住牙齿，死命忍受这醉人的快感。
　　
　　只见大宝双手握住娇挺浑圆的美乳，一下一下的抚摸搓捏，眼里望着这对变换形状的双乳，让他更为亢奋难当，不禁庞然大物狂捣，把个郭莉雅弄得魂儿飞上半空，接着大宝坏笑着问道：“好莉雅阿姨，莉雅姐姐，怎麼样，感觉很美吧？”
　　
　　郭莉雅娇喘吁吁，不住地点头，但大宝仍是不满，要她说出来，郭莉雅抵受不过，只好一面喘着大气，一面道：“美……好美……”
　　
　　“好莉雅，哪里美？”大宝坏笑问着，“还不叫老公吗？莉雅老婆？”说完大力拉动身躯，猛烈挞伐撞击。
　　
　　“老公，人家……啊！人家……人家不行了……要……要来……”说話了一半，身子猛地一僵，一阵痉挛颤抖，幽谷强烈地阵阵收缩，把大宝整条庞然大物紧紧咬住，接着一声“咕唧”轻响，大股春水已喷洒汩汩流淌出来。
　　
　　大宝见她丢得浑身乏力，便将她放倒在床，架起她双腿，马上提枪又刺。来回几下，郭莉雅再次嚶嚶娇啼。她适才的高潮尚未消退，马上又给大宝扳了回来，一根粗长的庞然大物，带着春水不住抽出捅入，直把郭莉雅弄得死去活来，娇喘不休。
　　
　　郭莉雅舒坦爽快地喘息吁吁，呻吟不已，终于体会到苏芳菲为什麼一提起大宝就眉目含春的了，此时此刻的郭莉雅秀发摇曳，美臀款摆，两条肉色透明水晶丝袜包裹着的雪白浑圆的玉腿高高翘起，缠绕着他的腰臀，风骚地纵体逢迎，繾綣缠绵。郭莉雅经不起大宝的猛插猛顶，全身一阵颤抖，小穴嫩肉在痉挛着，不断吮吻着大宝的龙头。突然，阵阵春水又汹涌而出，浇得大宝无限舒畅，大宝深深感到那插入郭莉雅幽谷花心的巨龙就像被3明治夹着的香肠般无限的美妙。
　　
　　一再泻了身的郭莉雅酥软软的瘫在病床上，大宝正插得无比舒畅时见郭莉雅突然不动了，让他难以忍受，于是双手抬高她两条肉色透明水晶丝袜包裹着的美腿放在肩上，他对准美女医生的花心用力一插到底，毫不留情的猛插猛抽更使得她娇躯颤抖。大宝不时将臀部摇摆几下，使龙头在花心深处磨擦一番。
　　
　　饶是结婚离异生了孩子，郭莉雅还不曾享受过如此粗长壮硕的巨龙、如此销魂夺魄的技巧，被大宝这阵阵的猛插猛抽，她直爽得粉脸狂摆，秀发乱飞，浑身颤抖般的淫声浪叫着：“喔！亲丈夫…你……你饶了人家吧……受不了了……”
　　
　　郭莉雅的放浪样使大宝更卖力抽插，似乎要插穿那诱人的花心才甘心。她被插得欲仙欲死，披头散发，娇喘连连，媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和淫水弄湿了病床。郭莉雅一阵痉挛颤抖，紧紧地抱住大宝的的腰背，热烫的春水又是一泄如注。感到龙头酥麻无比，大宝终于也忍不住剧烈抖动，火山爆发一样，滚烫的岩浆急射而出，痛快的射入郭莉雅的花心深处。
　　
　　她被那热烫的岩浆射得嚶嚀呻吟：“唉唷……亲丈夫……亲哥哥……爽死人家了……”
　　
　　两个人同时到达了高潮，双双紧紧的搂抱着，享受激情后的余韵。
　　
　　却见郭莉雅的小腹雪白光滑，没有丝毫花朵的鲜艳红晕，大宝暗道莫非又是一朵菊花？
　　
　　“好大宝，你太强悍了！”郭莉雅却不知情，柔媚地爱抚着大宝宽阔健壮的胸膛嚶嚀呢喃道。
　　
　　“比他强悍吗？”大宝温柔地抚摩着她的丰满的玉乳，做了妈妈的乳房樱桃勃起弹性十足。
　　
　　“别提他了！”郭莉雅想起前夫，心里多少有些幽怨，眉目含春地嗔怪着大宝，“小坏蛋，得了便宜还卖乖！他早就和我没有关系了，你干什麼要和他比呢？”
　　
　　“我说的她，就是芳菲干妈啊！你想到哪里去了？”大宝坏笑道，“你们俩不是情深意切如胶似漆吗？”
　　
　　“小坏蛋，你笑話人家！”郭莉雅羞赧无比粉面緋红地娇嗔道，“人家不理你了！”
　　
　　大宝看见她娇羞嫵媚的俊俏模样，还有医生白大褂下丝袜美腿的制服诱惑，忍不住雄风又起蠢蠢欲动。
　　
　　郭莉雅清晰感觉到他的变化，刚刚羞骂道：“小坏蛋大色狼！不要胡闹了，芳菲马上就要来到了。”
　　
　　“那什麼时候我去你家里，没有人打扰，我们正式亲热缠绵大战300回合，怎麼样？”大宝笑道。
　　
　　“去你的！年纪轻轻，满脑子都是这些乌78糟的东西！”郭莉雅手忙脚乱地整理内衣和白大褂。
　　
　　大宝却不依不饶地搂抱住她，上下其手，揩油吃豆腐。
　　
　　郭莉雅依偎在他的怀里娇喘吁吁，此时的郭莉雅刚刚经过了情爱的洗礼，秀丽的脸庞楚楚动人，及肩的秀发黑亮顺滑，两颊象染了胭脂般緋红，双眸里含情欲滴，鲜艳的朱唇微启，白皙的脖颈细长优美，随着呼吸不断起伏的酥胸饱满而挺拔。
　　
　　眼前的秀色让大宝看得心中一荡，不由的再次紧紧地把郭莉雅紧紧揽在怀里，他抱着满怀的软玉温香，一边亲吻着她芬芳的柔发，一边让她饱满坚挺的酥胸酥软地贴在自己的胸口，同时开始用他男性膨胀的欲望有力的顶触着她白大褂下平坦柔软的腹部。
　　
　　此时郭莉雅已经意乱情迷，已经衣裙散乱，她抬起头，用她那双仿佛要滴出水来的媚眼凝视了大宝一小会，然后把她那娇艳欲滴的地双唇再次奉上，他们重又深深地长吻，这次大宝吻得更加的轻柔，好像生怕打碎了珍贵的瓷器一般。
　　
　　“大宝，我好还是她好啊？”郭莉雅爱抚着大宝的脸颊，娇羞嫵媚地低声呢喃道。
　　
　　“她？她是谁啊？”大宝笑问道。
　　
　　“小坏蛋，装傻充愣啊！”郭莉雅羞赧柔媚地娇嗔道，“你以为我没有看见吗？你在昨天晚宴上，坏手在下面偷偷摸摸地干什麼呢？不是在摸她吗？小坏蛋大色狼！”
　　
　　“啊！原来你都看见了，还装作什麼都没有看见，看着端庄羞怯，原来这麼狡猾啊！”大宝笑道，“这个不应该叫狡猾，应该叫内秀，或者叫深藏不露，呵呵！”
　　
　　“哢嚓哢嚓”，细长高跟发出的清脆悦耳的脚步声传来，郭莉雅娇笑道：“炎都县地面邪，说曹操曹操到！去给你的好干妈开门吧！”
　　
正文第088章偷香窃玉
　　
　　果然是苏芳菲来到了，人未到笑先闻：“都说我的脾气大，哪里比得上美女医生郭莉雅。大宝，你的莉雅姨妈怎麼突然善心大发，肯放你舅妈出院了？莫非现在的医院真的改革，不做高举宰人大刀的屠夫，改行做了菩萨了吗？”
　　
　　“你就损吧！有本事你就一辈子不得病不要来医院，那我就真是服了你了！”郭莉雅娇嗔道，“否则，我这个高举宰人大刀的屠夫就要专门宰你这头白白胖胖的大母猪了！呵呵呵呵！”
　　
　　大宝也忍不住笑了起来，苏芳菲丢了面子，娇笑着过去咯吱郭莉雅的腋下，突然感觉到了什麼似的，揽住她的脖子，娇笑着低声问了一句話。
　　
　　“你胡说8道什麼啊？”郭莉雅娇羞地推开苏芳菲，却媚眼如丝地看了大宝一眼。
　　
　　“好啊！我说怎麼这麼眼角风骚，嫵媚多情呢？！便宜这个小坏蛋了！”苏芳菲发现了新大陆似的娇笑起来。
　　
　　郭莉雅愈发娇羞无比，大宝却坦然自若地笑道：“一个电视台当家花旦，一个人民医院美女医生，左拥右抱，温香暖玉，人生如此，夫复何求？哈哈！”
　　
　　“癩蛤蟆想吃天鹅肉，美死你了！”苏芳菲伸出芊芊玉手在大宝的胳膊上面拧了一把，眉目含春地娇嗔道，“她是什麼花朵啊？”
　　
　　大宝微笑着摇头，促狭地笑道：“看来你们俩真是一对好姐妹啊！连花朵的属性都是一样的吧？”
　　
　　“什麼花朵？”郭莉雅纳闷道。
　　
　　大宝笑着吟咏道：“粲粲黄金裙，亭亭白玉肤。暗暗淡淡紫，融融冶冶黄。陶令篱边色，罗含宅里香。”
　　
　　郭莉雅诧异道：“菊花？什麼意思？”
　　
　　苏芳菲娇笑道：“待到秋来9月8，我花开后百花杀。衝天香阵透长安，满城尽带黄金甲。你没有看过吗？”
　　
　　郭莉雅更加如同丈2金刚摸不着头脑了，诧异地问道：“是黄巢的诗呢？还是张艺谋的电影？你们俩嘀嘀咕咕到底什麼意思啊？”
　　
　　大宝知道苏芳菲暗示电影里面有不伦情节，却大张旗鼓大行其道，他笑道：“其实黄巢的菊花诗我更喜欢另外一首：颯颯西风满院栽，蕊寒香冷蝶难来。他年我若为青帝，报与桃花一处开。”心里却道桃花是方芸，难道需要上演3人4人共同欢好吗？
　　
　　“你们俩到底说的什麼意思啊？怎麼偏偏说起来什麼菊花了？这才几月份啊？真是莫名其妙！”郭莉雅疑惑不解地娇嗔道。
　　
　　“等我们回来再给你解释吧！莉雅姐姐，我们走嘍！”苏芳菲娇笑着
　　
　　郭莉雅含羞带怨地看着大宝和苏芳菲招呼着舅舅舅妈袁芳袁萍一起离去，大宝注意到了这个娇美少妇幽怨的眼神，好像新婚的妻子看着即将远离家门的丈夫似的。
　　
　　舅舅舅妈袁芳袁萍兴高采烈地和郭莉雅道谢道别，大宝还特意过去在郭莉雅耳朵旁边以仅可闻的声音低声说道：“好莉雅，等我回来，我要你在家里穿着医生白大褂，吊带丝袜和丁字内裤，让我一次爱个够哦！”
　　
　　郭莉雅也不说話，只是娇羞婉孌媚眼如丝地看了大宝一眼，美丽的眼睛此时此刻柔媚的可以滴出水来，有意无意地显露一下白大褂里面的丝袜美腿，看得大宝欲火高涨恨不得现在就地正法再次大快朵颐一番。
　　
　　轿车座位有限，舅舅理所当然坐在前面副驾驶座上，芳表姐照顾着舅妈坐在后座，只剩下一个后座了，萍表姐羞赧地看着大宝。
　　
　　“实在挤不下了，萍萍坐在大宝腿上吧！呵呵！”苏芳菲娇笑道。
　　
　　“没有办法，等我将来有钱买辆房车，让萍表姐躺着随便坐。”大宝笑道。
　　
　　“我才不坐你腿上呢！把腿分开点。”袁萍娇嗔地瞪了大宝一眼，只好坐在他的两腿之间。
　　
　　萍表姐娇躯微微向前挪动，车开始移动，萍表姐看见车厢内这麼多人，进来便坐得笔直，不敢往后靠向大宝。大宝的大腿跟萍表姐短裙下细致嫩滑的大腿肌肤不断摩擦着，眼前是她洁白的脖子，圆润的耳垂，还有那被一层紫色乳罩裹着的，若稳若现的傲人双峰，闻着她独特的清新香味，大宝的庞然大物开始不安分地膨胀，抵着她柔软浑圆的屁股。她似乎也觉察到大宝下体的变化，身体微微一抖。
　　
　　“大嫂身体虚弱，要不要把空调关掉？”苏芳菲善解人意地问道。
　　
　　“不用，我没事的！”舅妈向来坐不得车辆，很快就昏昏欲睡了，芳表姐轻轻擦拭着妈妈额头上的冷汗。
　　
　　大宝的双手开始不安分起来，右手轻扶住萍表姐的柳腰，左手在其他人难以察觉的视角隔着她那层薄薄的布料轻柔地抚摩她紫色胸罩下娇挺饱满的酥胸，大宝的指尖在她樱桃上轻抚转动，渐渐感觉到被玩弄的樱桃开始微微翘起，下体的庞然大物向前顶进，挤开她两片丰满的臀瓣，夹在屁股缝之间不断摩擦着，萍表姐满脸緋红，呼吸急促，再也坐不稳，身体整个向大宝倒来，屁股顺着大宝庞然大物的摩擦小幅度地扭动着。
　　
　　车开始驶上乡镇公路，前面的舅舅和身边的舅妈都已渐渐昏昏入睡，大宝继续猥褻着身前娇艳美丽的萍表姐，大宝的脸紧贴上了她的玉颈耳边，开始吮吸她雪白娇嫩的耳垂，左手食指与中指捏捻着她乳蕾粗鲁地揉弄着她似要滴出水一般的玉乳，右手往下伸向了她短裙里的芳草地。
　　
　　萍表姐极力压抑着自己的喘息，心里在情不自禁地嚶嚀呻吟，食髓知味的她，自然分开玉腿任凭爱郎表弟的色手更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。
　　
　　大宝粗糙的指肚摩擦着她下体的嫩肉，指甲轻刮着嫩壁。蜜唇被屈辱地拉起，揉捏。粗大的手指往下挤入她柔若无骨的蜜唇的窄处，突然偷袭翘立敏感的珍珠。
　　
　　萍表姐下腹部不自主地抽搐了一下。大宝手指继续翻搅肆虐。纯洁的花瓣渐渐屈服于淫威，清醇的花露开始不自主地渗出。
　　
　　“啊……”萍表姐压抑不住，发出一声嘶哑的呜咽声，整个身子血脉賁张。
　　
　　大宝掏出粗大的庞然大物扶起她圆润的肥臀，隔着薄薄的T字裤压在娇嫩的花蕾上，火烫而坚挺的庞然大物隔着早已浸湿的布料摩擦花唇，龙头鲜明的角刮擦着嫩肉，前后的抽动中，尖端挤擦着饱满翘立的花蕾，花蕾被坚硬火热的触感摆弄得不由自主地颤动着。
　　
　　“啊……小坏蛋竟然这麼下流地玩弄人家……”萍表姐狼狈地咬着牙，差点压抑不住惊恐的低呼。
　　
　　大宝赤裸的硬邦邦的庞然大物紧贴着她同样赤裸的花瓣，菱角分明的庞然大物从边缘的缝隙挤入T字内裤里，藉着润滑的春水拨开两片娇嫩的蜜唇，满满地撑开她娇小的蜜洞，发出“扑哧”的一声轻微的声响。而T字裤的弹力回收进而紧箍住大宝的庞然大物，使庞然大物更紧凑地贴挤花唇。
　　
　　“呜……喔……”就在那瞬间，从萍表姐的喉咙深处放出了一声悲呜。曲线优美的背僵直成一条美丽的弓，刚刚抽出的庞然大物又马上插入、然后又抽出……开始了规律性的抽送。
　　
　　紧窄的蜜洞完全被撑满贯通，大宝那根坚硬如铁的庞然大物强势的迫张着4周的肉壁，那幽穴最深处的龙头猛地顶在她子宫的颈口上，大宝双手搂着她的小蛮腰，带动她动人的娇躯上下耸动。深入幽谷的庞然大物配合着，膨胀极致的粗壮的柱身，将紧包的肉壁扩张到极限地高高提起，随着轿车的颠簸重重穿入。
　　
　　“呜……”萍表姐发出呜咽之声，吐着深深的气息，俏脸上那雪白的肌肤都已被染成红色。娇嫩的珍珠像喘息般的轻颤，从下腹一直到腰，发出一种不自然的抖动。
　　
　　下体传来轻微“扑哧扑哧”庞然大物穿插在萍表姐嫩穴里的声音，拌和着“唧唧”一记记抽提带出她春水的响声，花心最深处没人到达过的地方都在“滋滋”地插入声中不住地扩张、绷紧，强大的衝势迫得她几乎不能呼吸，胀红的粉脸上，小嘴无以名状地微微张开，娇喘吁吁，不能自已。
　　
　　这时，苏芳菲从倒后镜中看到萍表姐胸部不停起伏，脸上冒汗，眉目含春的娇态，自然猜测到大宝在暗中偷香窃玉，故意问道：“萍萍，怎麼了？你没事吧？是晕车吗？”
　　
　　“没……没事……我可能有点晕车……”她香腮緋红地喘着气，裙下包着大宝庞然大物的嫩穴因为紧张而不断蠕动，而大宝挺着强壮的庞然大物在嫩肉中一涨一缩挑弄着花心。
　　
　　“那你靠在大宝怀里也许好受一些的，前面有段路还没修好，难走一点，你忍一下。”苏芳菲通过后视镜衝大宝使个眼色，暗道便宜你这个小色狼了。
　　
　　“没事的，姨妈……我会忍住的……”萍表姐媚眼如丝，眉头紧锁。
　　
　　车驶进了乡镇公路的一段颠簸泥路，车身开始大幅度颠簸，萍表姐的身体尤自失去控制地上下起伏，猛烈套动着大宝，而裹住庞然大物的小穴更是高频率地朝里收缩，大宝如铁似钢的棒身，不断摩擦着她的嫩肉，娇嫩的壁肉一次再一次地往庞然大物上涂抹一层又一层乳白色湿滑体液。
　　
　　萍表姐的神志已近模糊，粉嫩泛红的小穴不规则的抽搐着，绵软地倒在大宝的怀里，肥嫩的肉臀无奈地随着车身夸张的抖动落下弹起不断拍打大宝的庞然大物根部，发出“啪啪……嘰嘰……”的声响。
　　
　　苏芳菲意淫着，不住通过后视镜媚眼如丝地看着大宝，香艳柔软的小舌不时舔弄一下她那红润性感的樱唇；芳表姐早就看见大宝和萍萍在暗暗偷欢，这个小坏蛋还得陇望蜀地把大手探进她的连衣裙，抚摸揉搓着她丰满浑圆的大腿，丁字内裤阻挡不住爱郎的色手，摸得她玉体酸麻酥软无力，纯水潺潺，湿润起来，她勉强伸手想要推开他的色手，却被他抓住她的芊芊玉手伸进他和萍萍下体结合之处，正摸到小坏蛋硬邦邦的庞然大物根部和妹妹萍萍芳草萋萋柔软娇嫩之处猛烈激情地撞击，湿漉漉的，夹杂着淫靡霏霏的气息，熏得芳表姐心神迷醉，春情荡漾，情不自禁抚摸着爱郎表弟的两个囊袋。
　　
　　“呜……喔……好刺激……受不了了……人家快死了……大宝，饶了我吧！”萍表姐感受着和爱郎表弟偷欢，而姐姐的玉手却在下面爱抚，她忍不住娇躯颤抖，花心痉挛，春水汩汩不断地流淌出来，她酥软无力地头靠在大宝的肩上，性感的红唇贴在大宝的耳边语无伦次地低声喘息呢喃道。
　　
　　苏芳菲通过后视镜知道萍萍已经不行了，毕竟是经验不足的少女，她娇笑道：“萍萍可能累了，你和芳芳换一下吧！让芳芳坐大宝腿上一会吧！再坚持一会，很快就到了。”说着媚眼如丝地幽怨地瞪了大宝一眼。
　　
　　萍萍如释重负地从大宝身上起来，犹自压抑不住地低声嚶嚀一声，芳表姐半推半就地坐到大宝的腿上，大宝撩起她的连衣裙后摆，挺身顶入进去，丁字内裤根本遮掩不住湿漉漉的花心，芳表姐低声“嚶嚀”一声，酥软在大宝的胸前。
　　
　　大宝的庞然大物被芳表姐幽谷花心里层层的肉壁箍得死死的，收缩不停的花心无休止地刺激着大宝马眼。而她往复落下吞没棒身的弹挺的翘臀不断拍挤着尽根处的两个囊袋。
　　
　　大宝一边爱抚着萍表姐雪白小腹上鲜艳的紫薇花纹身红晕，一边将芳表姐浑圆丰满的美臀提起，晶莹透亮的汁液附着庞然大物上抽拔了出来，外翻嫣红的花瓣圈作一个夸张的圆，死死箍住无法完全抽离的棒身，大宝随着车身的下跌狠狠地放下她的肥臀，随着巨大一记向上强有力的顶进芳表姐的身下和大宝紧紧结合的幽穴一缩，一放，一股热流从宫口激射而出，却被紧密贴附的柱子围堵在棒身4周，丝毫不能外泻。
　　
　　“呜……啊……天啊……”从没有过的轿车偷欢的刺激情境，从没有过的畅美和欢快淋漓的感觉吞噬着芳表姐，坐在庞然大物上的两片美臀扭捏颤抖着。
　　
　　大宝又缓缓地抬起她的美臀，使劲朝上撑的手突然一松，人就朝下直滑。与此同时后臀反射性地一缩，泞湿的穴口一张，射出一股淫液，箍着昂直的庞然大物则一沉，瞬间便又吞没了大宝发紫的龙头。
　　
　　“大宝……受不了了……呜……人家好想叫出来……呜……”芳表姐的头往后靠在大宝的肩膀上，鲜艳的樱唇在大宝耳边娇喘嚶嚀呢喃着。
　　
　　还没等她细细体味高潮过后的余韵，大宝又一波如潮猛烈的抽插律动随车身的摇晃由身下幽穴内荡漾而起，让她还处于快慰顶峰的身体更强烈地飞速衝向另一个高峰，芳表姐极力抑制着自己如泣如诉娇啼的声音，不时还带着心底无声的哽咽：“好……好深啊……插……插到顶了……喔……啊……大宝……里面好胀……喔……喔……粗……好粗……怎麼又要流了……又要流了……喔……喔……大宝，我真的受不了了……喔呜……喔……流了……流了……呜……啊……啊……”
　　
　　芳表姐一个劲儿抖动不止，小穴紧锁住庞然大物，春水止不住的一阵阵狂泻。强烈的春水喷射着大宝的马眼，大宝不禁小腹一缩，庞然大物剧烈膨胀了数下，火山终于爆发，“噗”地一股滚热的岩浆从插得紫红的龙头马眼里激射而出，浇洒入芳表姐期待很久张开的颈口和花心，继而奔涌的液体不断持续灌满她的花房，与幽谷花心内她同时喷出的春水彙聚一起，在湿漉漉的棒身与小穴结合的密不透风处不断滚涌地挤出……
　　
　　“哎呀！停车！”舅舅突然好像噩梦惊醒一样叫了出来。
　　
正文第089章其乐融融
　　
　　“大哥，怎麼了？”苏芳菲吓了一跳，急忙剎车停靠在路旁，已经离村子不远了。
　　
　　“舅舅怎麼了？做梦了吗？”大宝问道，芳表姐慌忙整理衣裙。
　　
　　“坏了，我也做梦了，吓死我了。”舅妈也惊醒了说道。
　　
　　“老婆子，你是不是也梦见……？”舅舅焦急地问道。
　　
　　“是啊！咱们光顾着高兴了，都忘记了一个重要的事情啊！我梦见被计生人员抓走了，逼着我去流产呢！吓死我了！这可怎麼办啊？”舅妈发愁地几乎哭了出来。
　　
　　“实在不行，咱们俩跑吧！好歹为了儿子，当一回超生游击队！”舅舅憨憨地笑道，人啊就是这样，车到山前必有路。
　　
　　“啊？爸爸妈妈，你们年纪也不小了，怎麼可以再去流浪呢？”袁芳一边反对，一边偷偷帮大宝整理好衣裤。
　　
　　“是啊！顶多罚钱也不能让你们2老去当什麼游击队啊！”袁萍也投了反对票，却被大宝的色手偷偷摸摸地按上她短裙下浑圆娇嫩的大腿抚摸揉搓着。
　　
　　“钱是王8蛋，花完咱再赚，把钱给他们那些王8蛋，让舅妈安安稳稳地在家调养，稳稳当当地给我们生个小弟弟吧！出门在外不方便啊！”大宝说道，他这一票很重要，他的态度表明支持舅舅动用那些彙款作为这次舅妈超生的罚款了。
　　
　　“大宝，这次多亏你了！舅妈记在心里了。”舅妈第一次温柔地对大宝说話，大宝这才发现舅妈的眼睛其实很好看的，身材也保养的不错，只是面部表情显得有些生硬，好像永远戴着一张冷若冰霜的人皮面具似的，大概是许久都板着脸不苟言笑的后遗症吧！
　　
　　“呵呵！你们啊，也不用背井离乡去做什麼超生游击队，也不用把钱给什麼计生办，凭大宝现在的关系，随便一个出马都可以搞定计生办的哦！”苏芳菲听他们一家人7嘴8舌忧心忡忡的样子，不禁娇笑道。
　　
　　“我不想打着你们的招牌假传圣旨啊！万一给你们添麻烦摸黑不就太不好意思了吗？”大宝笑道，通过后视镜看着苏芳菲丰硕高耸的酥胸咽了一口口水，“干妈不妨给我指点一2吧！”
　　
　　“那我就告诉你一个路子吧！凭你的本事，准生证手到擒来马到成功啊！”苏芳菲娇笑道，“走吧！到雅琴姐姐家再说吧！大哥大嫂放心，不会让你们担惊受怕受苦的。”
　　
　　舅舅舅妈将信将疑提心吊胆地先行回家，袁芳袁萍陪护着，左邻右舍不知道柳琴勤怀孕的事情，还以为是肠道疾病康复出院呢！免不得问寒问暖问长问短以示关怀一番，送鸡蛋看望更是乡村人家礼尚往来的惯例。
　　
　　苏芳菲却和大宝一起来到了苏雅琴家。
　　
　　“小坏蛋，刚才舒服了吧？”苏芳菲娇嗔道。
　　
　　“改天咱们俩也在轿车里面舒服舒服，怎麼样？”大宝低声调笑道。
　　
　　“去你的！小坏蛋！”苏芳菲虽然娇嗔，眼睛里面的柔美风骚却已经答应了他的提议，恨不得现在就和这个强悍的小坏蛋到车里疯狂一下。
　　
　　“哎呀！什麼风把电视台当家花旦和见义勇为小英雄给一起吹来了？”苏雅琴娇笑着调侃道。
　　
　　“大宝！”常婷婷听见大宝回来了，飞奔着从楼上衝下来扑进了爱郎的怀里。
　　
　　“小妮子，当着姨妈的面就这样搂搂抱抱亲亲热热的，有点太肉麻了吧？”苏芳菲娇笑着揶揄道。
　　
　　“我才不管呢！你这两天干什麼呢？你舅妈身体好了吗？什麼时候买的新衣服啊？为什麼也不给我打电話？”常婷婷忙不迭的搂住大宝的胳膊问这问那的。
　　
　　“小妮子，都高中毕业了，还整出来十万个为什麼！”苏芳菲娇笑着揶揄道，“你的大宝贝现在可是不得了啊！认了市长夫人做干妈了呢！这衣服都是那个干妈买的哦！”
　　
　　“真的吗？”常婷婷惊喜道。
　　
　　“哪个市长夫人这麼看重你这个小坏蛋啊？”苏雅琴问道，语气里面流露出来酸溜溜的味道，苏芳菲若有所思的看了苏雅琴一眼。
　　
　　“就是中原市贾市长的妻子啊！”苏芳菲笑道。
　　
　　“就是月雅婷芝内衣公司的总经理黄雅蓉吗？”苏雅琴诧异道。
　　
　　“怎麼？姐姐认得她吗？”苏芳菲问道。
　　
　　“不认得，听说过罢了！”苏雅琴笑一笑。
　　
　　“大宝，你这件T恤和牛仔裤很搭配啊！”常婷婷发现了新大陆似的叫道，“哇塞，还有手机呢！你这次发财了哦！”
　　
　　“衣服是雅蓉干妈买的，手机是芳菲干妈给的。”大宝笑道，眼睛却有意无意的盯着苏雅琴的美目，虽然在短短两天享受到了苏芳菲方芸郭莉雅3个少妇，却依然难以湮没他对苏雅琴的那份挚爱，毕竟她是他少男之身的开发者和调教者，毕竟和他一起度过了炎都池下溶洞里面激情疯狂的一天一夜，刻骨铭心，永志难忘。
　　
　　苏雅琴眉目含春地看了大宝一眼，酸溜溜地揶揄道：“什麼时候认芳菲做干妈了？你现在有两个干妈护着，春风得意啊！”
　　
　　“我是不想让那个黄雅蓉独美，才硬生生抢过来一半的，再说了，我这个干妈还是不如你这个岳母大人疼爱他哦！”苏芳菲娇笑道，搂着素雅亲的肩膀在她耳朵旁边低声说了一句話。
　　
　　“去你的！胡说8道！”苏雅琴羞赧无比地娇嗔道，却媚眼如丝地瞪了大宝一眼。
　　
　　“大宝，今天回来就不出去了吧？咱们还去炎都池游玩吗？”婷婷搂住大宝的胳膊撒娇道。
　　
　　“去什麼炎都池啊？他们探险行动都暂停了，水面下令：原地待命！”苏雅琴嗔怪着说道，“接下来还不知道有什麼好果子吃呢？你们就不要上去添乱了！”看来中原市真的下了行政命令让常俊来和朱虎臣暂停探险行动原地待命了。
　　
　　“谁说大宝不回去了？”苏芳菲说道，“他和芳芳萍萍都要跟着我的车一起回县城呢！芳芳和萍萍要去黄雅蓉的公司做事呢！”
　　
　　“是吗？你舅妈去县城看场病，居然引来好事连连啊！”苏雅琴笑道，“看来你们真是遇到贵人了啊！”
　　
　　“好姨妈，那我也跟着去你家里住两天好吗？去县城散散心，好吗？”婷婷眼珠子一转，慌忙过去搂住了苏芳菲的胳膊撒娇。
　　
　　“小妮子，姨妈还不知道你心里怎麼想的？一眼就看穿你的花花肠子了！”苏芳菲娇笑着揶揄道。
　　
　　“好姨妈，好不好吗？”婷婷极尽撒娇发嗲之能事，搂着苏芳菲的胳膊摇晃道。
　　
　　“好好好，再晃就把姨妈晃晕了。”苏芳菲笑道，“你也去，你妈妈也去，你们娘俩一起到我家住上几天散散心，反正离高考发榜还有段时间呢！”
　　
　　苏雅琴犹豫着囁嚅问道：“不太方便吧？……”
　　
　　苏芳菲明白她的弦外之音，芊芊玉手在她胳膊上拧了一把，羞赧地娇嗔道：“怎麼不方便啊？中原市领导重新洗牌，炎都县人人自危，县委县政府都乱成一锅粥了。都已经结束了，以后没有那些乱78糟的烦心事了，也没有那些铺天盖地的緋闻了，也没有人纠缠了。婷婷，只要你高兴，在姨妈家里住一暑假都没有问题！”说完含羞带怨地看了大宝一眼。
　　
　　这些話既是对苏雅琴解释的，更多是对大宝表白的，大宝心知肚明，满意地笑了笑。
　　
　　“好啊！妈妈，姨妈答应咱们去县城做客呢！”婷婷开心地搂住苏芳菲的脖子娇笑道。
　　
　　“小妮子，先不要高兴过早，至少今天中午你们娘俩总要管饭吧！甜言蜜语可不能当饭吃啊！”苏芳菲娇笑着捏住了婷婷的小瑶鼻。
　　
　　苏雅琴娇笑道：“电视台当家花旦专程前来我家吃饭，是我们的荣幸呢！就是砸锅卖铁，割下自己的肉也要让你吃好啊！”
　　
　　“镇长夫人什麼时候也学得这麼油嘴滑舌了？”苏芳菲笑着搂住苏雅琴的柔肩娇嗔道，“说話可要算話哦！我就要吃你的肉，呵呵！看着你保养的丰腴圆润细皮嫩肉的，我的口水都要流出来嘍！”
　　
　　“说話恶心死了。”苏雅琴娇嗔道，“走吧！陪我下厨吧！无论如何不能让电视台当家花旦閑着啊！”
　　
　　苏芳菲娇笑着和苏雅琴去下厨准备饭菜，婷婷早扑进大宝怀里撒娇，初经人事的少女食髓知味，难免对爱郎十分依恋万分缠绵。
　　
　　才一进入屋，婷婷一个翻身，把大宝压在墙壁上，将自己玲瓏有致的身躯牢牢贴着他，双手急不及待的环上他脖子，腻着声音撒娇道：“大宝，人家好想你啊……”
　　
　　大宝见她这可爱的娇态，心头一醉，忙搂住她纤细的柳腰，一低头便吻了下去。
　　
　　婷婷没和他见面才不到两天，却显得异常想念，踮高脚跟，一口含住他的舌头，疯狂地品尝爱郎的津液。只是几个回合，大宝已被婷婷的热情烧得兴奋难留，双手忙不迭的解开她胸前的钮扣，也不把它脱下，急色地双手握向她高耸的双乳，岂料一捏之下，方发觉衬衣之内竟然是真空的，不禁喜出望外，笑道：“婷婷今日怎麼这麼性感，竟连胸罩也弃掉了？是不是知道我要回来啊？”
　　
　　婷婷嫣然一笑，心想还不是想方便你，低声娇嗔道：“人家天天给你准备着呢！你不喜欢吗？大色狼？”
　　
　　大宝笑道：“怎麼会不喜欢呢？太令我喜出望外，快给我挺起你这对酥胸，让我这头大色狼好好享受一番！”
　　
　　婷婷亦已十分兴奋，依然照做，更知眼前这个爱郎爱用淫言污语挑逗她，为求让他玩得尽兴，把脸贴到他耳边去，柔声低语娇嗔道：“你这人好色哦，大色狼！”胸前一对娇挺美乳，立时给他抓往，只见大宝十指施压，却不住在他手中变形。
　　
正文第090章上下其手
　　
　　在大宝的把玩下，美得婷婷樱唇启张，眼眸半闭，一对水汪汪的眼睛，嫵媚像快要滴出水似的。不禁轻声呻吟起来：“大宝……”由始至终，婷婷的目光都不曾离开过他，她一面享受双乳带来的快感，一面迷醉在爱郎的俊脸上。婷婷喜欢这样望着他，尤其望住爱郎怎样爱抚自己，让她感到特别兴奋。
　　
　　大宝亦怔怔的望着眼前这个同桌同学俏天使，只有美人胚子才有的鹅蛋型脸，光洁的额头，皮肤洁白如雪。如春山般的秀眉下是一双深邃而透着神秘光采的大眼，如雕塑精品般细致而挺直的鼻梁，带有充份的自信，弧度优美柔嫩的唇型让人看了就想咬上一口，尖而圆润有个性的下巴，总之这是一张完美无瑕的脸孔，细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻樑、娇润的樱唇和光洁的香腮，那麼恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靨上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质；乌黑柔顺的披肩长发披散在肩上，越发的衬托出少女经过情爱洗礼之后的嫵媚，红色的超短裙愈发衬托出来娇挺浑圆的酥胸，纤细绵软的柳腰，几乎完全显露的修长玉腿，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，直瞧得大宝魂不守舍，这位秀丽清雅的绝色玉女让他更是亢奋，手上这对完美的宝贝就不用说了，光是看着她这花容月貌，便已教他有点激情的衝动。婷婷的美貌究竟到达何等阶段，只看这一点，便可想而知了。
　　
　　婷婷紧紧攀扶着他，在他怀中不住呻吟，同时发觉他的生理反应，一条硬得铁一般的庞然大物，正自牢牢的顶着她柔软的小腹，那种舒服的感觉，确实美妙非常，体内的原始淫火，越显高涨。她娇喘吁吁，亲昵地道：“大色狼坏大宝，你那里太硬了，顶得人家好难受……”
　　
　　婷婷自从和大宝偷吃了禁果后，不但习惯了听他的诱人淫辞，连自己原本清纯的性子，天真的稟性，也变得放浪了起来。婷婷了解爱郎的嗜好，知他喜欢听自己用言语挑逗他，为求让爱郎得到快乐，2人亲热之时，她的言辞也不免大胆起来。饶是如此，毕竟婷婷还是少女难免靦腆，因性子使然，说起这些挑逗的言语，依然是细声细气，温柔到极点，不像一般狂野热情的女子，一到兴奋之时，便会高声大叫。便因为这样，婷婷这种含蓄带俏的淫辞，更增添一种让男人难以抵受的媚力，让大宝听得更为兴动不已。
　　
　　他刚要将婷婷就地正法，两个人繾綣缠绵，即将入巷之时，苏芳菲叫道：“两个小情侣不要亲热了，先来吃饭吧！”
　　
　　大宝无比失望，婷婷却“噗嗤”一声笑了出来，整理好自己的衣裙，咬着大宝的耳朵低声呢喃道：“大坏蛋，晚上人家随便你好了吧？”
　　
　　一对小情侣亲密搂抱这着过来吃饭，羡煞苏芳菲和苏雅琴两人。
　　
　　饭桌之上，4个人谈笑风生，婷婷固然温柔可人地坐在爱郎身旁，苏雅琴和苏芳菲两女也是不时眉目含春地看大宝一眼，听着大宝讲述着这两天的经历趣事，虽然删除了香艳过程，依然显得丰富多彩，十分有趣。
　　
　　“呵呵！看来你舅妈还是有福之人啊！居然能够老来得子，这下子更加自鸣得意，骄傲地象太后一样高高在上了。”苏雅琴笑道。
　　
　　“舅舅正害怕计生办拆屋扒房，心里担心的不得了呢！”大宝说道，“对了，干妈刚才说有办法的，现在总可以告诉我了吧？”
　　
　　大宝一边伸手去搂婷婷的柳腰，婷婷娇羞地推开他的色手，不好意思地看了妈妈和姨妈一眼。
　　
　　“呵呵！这个事情我又何必班门弄斧呢？”苏芳菲娇笑道，“问你的岳母大人更加顺理成章啊！姐姐自然知道这超生的事情应该找谁帮忙哦！”
　　
　　“哦！你是说海媚啊！”苏雅琴恍然大悟地笑道，“她是镇计生办主任，找她才是顺理成章的呢！”
　　
　　“哦！你们说的是雪梅的妈妈吧！”婷婷说道。
　　
　　“小妮子，没有一点礼貌！我还要称呼她一声婶婶呢！你应该称呼她舅奶奶呢！”苏雅琴嗔怪道。
　　
　　“是啊！呵呵，元庆叔叔是咱们家族最小的叔叔了，当初他娶海媚的时候，我还闹过花婶子呢！”苏芳菲娇笑道。
　　
　　“我才不叫她舅奶奶呢！”婷婷不情愿地撅嘴说道，“她平时眼睛可是很高哦！我和她打招呼，她都爱答不理的呢！”
　　
　　“海媚当年可是十里8乡出名的美女，难免眼睛高地看不上人的。”苏雅琴娇笑着揶揄道，“不过，她不仅美貌，而且为人精明，否则也不会当上镇计生办主任的！”
　　
　　“再有权也要照顾亲情吧！婷婷和雪梅又是同学，干脆让婷婷带着大宝去找你小姨央求一下她妈妈帮忙好了！”苏芳菲笑道。
　　
　　“我才不去求雪梅求她妈妈呢！”婷婷立刻拒绝，然后揶揄道，“大宝和她也是同学，自己求她去吧！她估计巴不得你去求她呢！估计你一求，她立刻带着你找她妈妈办理呢！”
　　
　　“干妈，你的凉拌红油脆丝里面是不是放醋太多了吧？我怎麼闻着这麼酸溜溜的呢？”大宝调笑道，再次伸手去搂婷婷的柳腰。
　　
　　婷婷一把打开他的手，柳眉倒立地悻悻娇嗔道：“大坏蛋，你才吃醋呢！我才懒得管你的破事呢！你爱求谁求谁！”少女的脸比6月的天变化还快，忽而娇羞嫵媚，忽而小鸟依人，忽而娇嗔笑骂，忽而就生气不理人了。
　　
　　“看来有人不放心我去求人啊！那岳母大人就带着我走一趟吧！好吗？免得某个人多心疑神疑鬼的哦！”大宝邪异地笑道，色手却在饭桌下偷偷摸上苏雅琴的大腿，虽然隔着长裙，依然可以感受到她大腿的丰满浑圆，肌肤滑腻，弹性十足。
　　
　　“婷婷哪里疑神疑鬼了？我也不陪你去呢！”苏雅琴娇躯轻颤，含羞带怨一语双关地娇嗔道，“你要是不花心，就根本不必谁陪着你盯着你；你要是花心的話，即使有人陪着你盯着你又有什麼用？”
　　
　　“看来我是臭名昭着了，不如干妈陪着我走一趟，也免得我平白无故被人冤枉跳进黄河洗不清啊！”大宝笑道，却将脚抬起来，探过饭桌摩擦着苏芳菲的丝袜玉腿。
　　
　　“小坏蛋，你本来就是花心大萝卜，难道我们家婷婷还冤枉你了吗？”苏芳菲嘴里娇嗔，两条黑色玻璃丝袜包裹的玉腿却将大宝的脚紧紧夹住，任凭他的脚趾在她玉腿之间按摩揉动，大宝通过脚趾感受到她玉腿之间那里的柔软，真是别有一番滋味，苏芳菲却也必有一番快感在心头，沟壑幽谷之间居然湿润起来，媚眼如丝地瞪了大宝一眼，“其实，婷婷应该想开了，天底下男人都是这样，见一个爱一个的，不过，大宝只要真心对你好就足够了，何必为自己的爱郎吃干醋呢？小心这样吃醋乱了心神硬生生把自己的爱郎推到别人的怀抱里哦！雪梅虽然不如咱们家婷婷漂亮美丽，却也别有一种可人婉孌我见犹怜的迷人之处哦！”
　　
　　“好婷婷，干妈说的很有道理啊！要不要我把心掏出来留在你床头保管啊？”大宝眼皮子灵活，嬉皮笑脸地说道，大手温柔抚摸揉搓着苏雅琴丰满浑圆的大腿，脚趾却在苏芳菲玉腿之间灵巧地蠕动按摩，弄得苏芳菲玉腿轻轻颤抖，恨不得让他粗大的大拇指进去暂时缓解她心头之痒。
　　
　　苏雅琴也心热情动，勉强偷偷抓住他的色手，娇喘一声嗔怪道：“婷婷其实也是通情达理的女孩子，知道你和你的两个表姐青梅竹马两小无猜，她私下里还给我说不在乎你和芳芳萍萍的感情呢！不过是使个小性子，说句气話罢了。”
　　
　　“岳母大人不要小看的婷婷生气哦！从上学以来，她只要生气，我连大气都不敢出的！”大宝邪异地使劲在苏雅琴丰满浑圆的大腿上揉捏两把，才依依不舍地放开，径直去搂住了婷婷的柳腰，嬉皮笑脸地笑道，“我在婷婷面前就是那个什麼见了猫一样啊！是不是，大班长？美女班长？”
　　
　　“你才是猫呢！我是老虎！”婷婷忍俊不禁地噗嗤一笑，伸出芊芊玉手在他胳膊上使劲掐了一下，娇嗔道，“去县城才两天就学得这麼油嘴滑舌花言巧语的，哼！还不知道又骗了多少清纯少女呢？！我也不陪你去了，有本事就把雪梅勾到手，不过，小心被她的那个冷傲殘酷官威严厉的妈妈抓住把你剥皮抽筋哦！”
　　
　　“剥皮不要紧，只要爱情真，剥了他一个，还有后来人！呵呵！”苏芳菲娇笑着附和道，却娇躯轻颤，美目闪动，被大宝的脚趾在玉腿之间使劲顶动了几下，酸麻酥软，几乎快活地叫了出来，春水潺潺不断地流淌出来，湿透了丁字内裤和黑色玻璃丝袜。
　　
　　一时间，饭桌上面笑语欢声，其乐融融，饭桌下动手动脚，偷偷摸摸，却比真正欢好还要销魂夺魄，刺激无比，弄得苏雅琴和苏芳菲两女媚眼如丝，娇喘吁吁。
　　
　　大宝笑道：“听你们说雪梅的妈妈那麼厉害，我的心里越来越没有底了，就怕去找人家帮忙，却吃了闭门羹，或者碰了一鼻子灰，什麼都办不成，可就出糗了！”
　　
　　这时候的大宝在苏雅琴和苏芳菲眼里才更像是个一8岁的大男孩，苏雅琴娇嗔道：“凡事都要尝试尝试闯一闯，不能知难而退，真是不成了，我们自然会出面帮你说話的！难道还会看着你孤独无助不成？”
　　
正文第091章心语情話
　　
　　“去吧！呆会我和姐姐先后给她打个电話，她自然也就掂量出来其中的分量了，以海媚婶子的精明和眼皮子灵活劲，巴不得立刻帮你舅妈办好准生证呢！”苏芳菲娇笑道，“弄不好顺带着把婷婷的准生证也给你办好呢！”
　　
　　“姨妈！你说什麼呢？又笑話人家，人家不理你了！”婷婷娇羞地扑进苏芳菲怀里撒娇。
　　
　　“如果元庆小叔在家应该可以帮忙说話吧！”苏芳菲说道。
　　
　　“呵呵！你真是慧眼识人啊！”苏雅琴娇笑着揶揄道，“元庆小叔就是典型的气管炎怕老婆，接了咱们村子的居委会主任，可在老婆面前仍然翻不了身，海媚婶子一瞪眼他就立马要跪搓衣板呢！十里8乡还有谁比他更怕老婆的？！”
　　
　　“难道比姐夫还厉害？”苏芳菲调笑道。
　　
　　“去你的！我可没有海媚婶子那麼凶的！我才懒得管男人呢！”苏雅琴娇嗔道，眼睛却看着大宝，幽怨地说道，“随便他花心风流快活，只要他对我好就足够了！”
　　
　　大宝明白苏雅琴说的“他”指的就是自己，深情地看了苏雅琴一眼，心里说道：“雅琴，我虽然有些花心风流，却一定会对你好的，一生一世，无怨无悔！”
　　
　　这本来是他的心声，苏雅琴却娇躯轻颤，不可思议地看着大宝，美目闪动，大宝分明听见她的心里在惊喜地询问道：“大宝，是你在说話吗？刚才的話是你说的吗？”
　　
　　“雅琴，是我说的啊！”大宝也惊喜不已，心里询问道，“你可以听见我的心声吗？”
　　
　　“是啊！我可以听见你的心声啊！大宝，我居然可以听见你的心里说話啊！你也可以听见我的心声，这太神奇了！”苏雅琴心里惊喜地娇笑起来，“我太开心了！太有意思了！”
　　
　　“元庆爷爷跟着我爸爸做事，听说是逢酒必喝，逢喝必醉，逢醉必倒，逢倒必睡，他还有一个外号叫‘苏3’呢！”婷婷笑道。
　　
　　“苏3？难道是元庆小叔唱戏好吗？我怎麼从来不知道啊！”苏芳菲好奇道。
　　
　　“他以前经常替我爸爸喝酒，而且那时候酒量很好的，大家都叫他‘苏3斤’，后来酒量就越来越不行了，大家都叫他‘苏3两’，现在喝酒喜欢打酒官司，说話萝莉啰嗦婆婆妈妈的，大家干脆叫他‘苏3’了！可能是形容他越来越像娘们了吧！呵呵！”婷婷笑道。
　　
　　婷婷请教苏芳菲衣着打扮和化妆美容，苏芳菲被搔到了痒处，那是她引以为豪的强项，自然是倾囊传授大加指点，她们娘俩谈笑风生，聊得开心，没有注意到大宝和苏雅琴一直没有说話，偷偷在用心语说話呢！
　　
　　“大宝，你是第一次知道心声的秘密吗？婷婷是不是也可以听见啊？你的表姐芳芳萍萍呢？”苏雅琴激动地连珠炮似的问道。
　　
　　“我是第一次发现啊！我试一试婷婷啊！”大宝看着婷婷无声无息地说道，“婷婷，你可以听见我的说話吗？”
　　
　　可是婷婷有人和苏芳菲撒娇，根本没有任何反应。
　　
　　“芳菲，你可以听见我的说話吗？我的芳菲？”
　　
　　看来苏芳菲也没有开机，或者不在服务区。
　　
　　“看来现在还只有你一个人可以听见，可以享受这个特权呢！我的雅琴，你的身份本来就和其他人不同嘛！我爱你！”大宝真心实意地说道。
　　
　　“真的吗？我的身份和她们有什麼不同啊？”苏雅琴心里撒娇地问道。
　　
　　“因为只有你得到了我的童男之身啊！所以，注定与众不同啊！”大宝心里调笑道，“雅琴，这两天有没有想我啊？”
　　
　　“大宝，我想你啊！朝思暮想，夜不能寐，在梦里都是你的亲吻你的抚摸你的强悍你的雄伟，我多麼希望和你留在炎都池下的溶洞里面不出来，只有我们俩相亲相爱永不分开一生一世廝守终身啊！”苏雅琴心里好像激情澎湃起来，美丽的眼睛柔情似水，柔媚得让大宝神魂颠倒欲火高涨，恨不得现在就和她繾綣缠绵疯狂一番。
　　
　　“好雅琴，分开你的双腿，我就可以看见你的大腿根了。”大宝坏笑着。
　　
　　“不要啊！小坏蛋，人家殘花败柳有什麼好看的呢？”苏雅琴心里娇嗔着，却还是温顺而随意地扯了扯连衣裙，自然而不着痕迹地分开两条肉色透明水晶丝袜包裹的玉腿，调整好角度方便爱郎色眯眯的偷窥目光。
　　
　　“我的雅琴，怎麼能说殘花败柳呢？那麼肥美柔嫩，可惜穿着蕾丝内裤，不过，这样更有诱惑力哦！好想抚摸揉搓你丰满浑圆的大腿啊！”大宝依靠在沙发上，笑眯眯的眼光偷偷钻进了苏雅琴的连衣裙里面。
　　
　　“小坏蛋，人家不知道你今天回来嘛！不然的話，人家就穿丁字内裤了。”苏雅琴心里娇嗔道，担心被苏芳菲和婷婷发现什麼，她难为情地合拢上了双腿，被爱郎色眯眯的目光钻进里面，都能够感觉到玉腿之间妙处的灼热感。
　　
　　“为什麼不赤裸裸的呢？”大宝调笑道。
　　
　　“小坏蛋大色狼！赤裸裸的反而不如半遮半掩诱惑力大呢！”苏雅琴不依地娇嗔道，“老实交代，你和芳菲是不是越轨了？”
　　
　　大宝心里咯噔一下子，诧异道：“你怎麼知道的？”
　　
　　“废話，你刚才吃饭的时候，脚在饭桌底下干什麼呢？”苏雅琴心里悻悻不已地娇嗔道，“你看芳菲看你的那种媚眼如丝的娇态，除了婷婷这个傻丫头看不出来，你们以为我是傻子还是瞎子啊？怪不得这两天也不想我了呢！”
　　
　　“好雅琴，天地良心啊！还不是你指点我去求芳菲帮忙的吗？”大宝心里叫屈道。
　　
　　“我指点你去找她帮忙，却没有指点你去找她上床啊！”苏雅琴不依不饶地娇嗔道，“就担心你受不了她的诱惑，她比我年轻漂亮娇嫩吧？男人都是喜新厌旧！没有一个好东西！”
　　
　　“不是啊！雅琴！你知道我有恋母情结的，其他女人再年轻再漂亮，也比不上我的雅琴给我溶洞里面的快乐享受！都说女人难忘第一次的感觉，男人何尝不是这样呢？只有你能够给予我那样飘飘欲仙的快乐感觉！现在只有你能够和我心声对話，好雅琴，不要吃醋生气了，好吗？我爱你！”大宝心里温柔地安慰道。
　　
　　“人家是不是有些嫉妒了？大宝，人家说是支持你广招百花谱，其实，看见你和其他女人在一起，心里还是多少有些酸溜溜的，即使是你和婷婷亲热，我的心里都有点吃醋呢！”苏雅琴恢复了温柔，眉目含春地娇嗔道，“看来芳菲也是百花谱中人物嘍！她是什麼花呢？”
　　
　　“芳菲干妈是菊花，萍萍姐姐是紫薇花，芳芳姐姐是荷花，迄今为止，你仍然是最雍容华贵的花神，还没有百花谱女子能够赶得上我的雅琴的雍容高贵呢！”大宝趁机大拍马屁。
　　
　　“小坏蛋，就是甜言蜜语哄人开心！”苏雅琴心里却也十分高兴。
　　
　　“我不仅会说甜言蜜语，还会付诸行动呢！晚上我好好疼爱我的雅琴，好吗？亲吻你的每一寸雪白细腻的肌肤，抚摸你的每一寸丰腴圆润的胴体，用彪悍和凶猛把你送上情欲的巔峰，好吗？”大宝情話绵绵，足以摧毁任何一个贞洁烈女的芳心，何况是早就已经食髓知味深陷欲海情不自禁欲罢不能的苏雅琴呢！
　　
　　“好大宝，你先去找海媚办正事吧！晚上，人家任凭你随心所欲，好了吧？”苏雅琴听见他的情話夹杂着淫褻的男女床話，中年美妇忍不住春心萌发春情荡漾，心里娇喘吁吁地嚶嚀呻吟道，“好大宝，我爱你！”
　　
　　“我的雅琴，在心里叫我一声老公！”大宝不依不饶地继续挑逗道。
　　
　　“老公，亲老公，快点去吧！早点回来哦！”苏雅琴心里娇喘吁吁，嚶嚀呻吟道，感觉这样心声对話，好像更加刺激过癮，以前对什麼电話做爱视频做爱嗤之以鼻，如今看来，虽然没有真正欢好，却也令人销魂夺魄，快感莫名。
　　
　　“妈妈，大宝，怎麼都不说話了？难道这个事情真的有难度吗？”婷婷这才注意到大宝和妈妈两人沉默无语，还以为在担心办理准生证的事情呢！
　　
　　“有什麼好担心的？她敢不给面子，我和雅琴姐姐一起去揪她的小辫子！”苏芳菲成竹在胸，娇笑着调侃道，“大宝大胆地往前走啊！”
　　
　　“就是啊！宁愿打死，不能吓死，我怕她什麼啊？！”大宝邪笑道，“光脚不怕穿鞋的！一没有礼2没有钱，两手空空办成事，才是真本事呢！”
　　
　　苏雪梅的家虽然不如婷婷家那麼富丽堂皇，却也是村子里面的佼佼者了，两层的小洋楼装潢的也是像模像样，显露出来干部家庭的身份。
　　
　　大宝大大咧咧地按响门铃，心里却有些忐忑不安，他很少见过雪梅的爸爸妈妈，印象之中苏元庆对外凶巴巴的，没有想到在家里跪搓板，看来是色厉内荏外强中干的家伙；听说柳海媚却是出了名的女强人，仅仅是率领着一群所谓的执法人员弄得人家鸡飞狗跳哭天喊地就足以窥一斑而知全豹，领教她的工作魄力和为人性格了。对于以常俊来为首的他们一批乡镇官僚，大宝向来没有什麼好感，也懒得仰人鼻息看人眼色，不知道今天会有什麼遭遇？
　　
　　“来了！”听声音是苏雪梅的声音，小跑着过来开门。
　　
　　“雪梅！”大宝眼前一亮，雪梅显然刚刚洗过澡，一位披着湿黑亮泽秀发的出浴的妙龄少女呈现在他的面前。只见她一双美眸似一潭晶莹泉水，清彻透明，楚楚动人。鹅蛋形线条柔美的俏脸，配上鲜红柔嫩的樱红芳唇，显得温婉嫵媚，望着目瞪口待的大宝，瑶鼻轻哼一声，下巴微微翘着。倾国倾城的绝色芳容，在耀眼的阳光照射映衬下，显得晶莹剔透，粉雕玉琢，真似可羞花闭月沉鱼落雁，就宛若一位从天而降的瑶池仙子，偶然嫡落人间，不染一叶凡尘.
　　
　　纵然见多了绝色美女姐姐妹妹的大宝此刻亦不由为眼前美色所惊，当令他更加心颤神移的却是此刻的苏雪梅仅着一件粉红褻衣，如云秀发上挂着晶莹水珠，雪白透明的纱衣掩不住婀娜美妙的曲线，胴体凹凸分明玲瓏有致，玉乳高耸若隐若现，雪腿纤滑修长，圆润优美，细腰纤纤仅堪盈盈一握，丝毫不逊色于婷婷的美貌！

正文第092章如雪似梅(上)

　　“是你啊！我还以为是爸爸回来了呢！”苏雪梅没有想到大宝会来找她，又被他看见了她浴后衣衫裸露的春光，少女芳心羞涩无比，忐忑而慌乱，不由自主地伸手想要遮掩酥胸的春色，却根本于事无补，反而更加增添了诱惑性。

　　“好久没有见你了，我今天就是来看看你的……”大宝想起来在学校苏雅琴办公室楼梯上两人邂逅相撞的情景，自己对苏雪梅本来也有好感，她和婷婷是截然不同的两个类型的女孩子，婷婷刁蛮任性要强一些，而苏雪梅就相对温柔可人婉孌一些。

　　“好想从炎都池回来就没有见你了哦！”苏雪梅想起来炎都池畔被大宝解穴的时候，自己浑身酸麻酥软无力倒在他的怀里的情形，还有他的大手碰触她的胸口那种美妙的感觉，此时不禁大大方方地放下了芊芊玉手，挺起来娇挺美好的酥胸迎接着他的目光，刚才还色眯眯的他居然开始羞赧起来，不好意思起来了，她感觉十分有趣地嫣然笑道，“我还以为你躲着我呢！”

　　“我为什麼要躲着你呢？”大宝纳闷道。

　　“害怕有人吃醋，然后河东狮吼，所以就躲着我嘍！”苏雪梅既然是学习委员，当然是伶牙俐齿，不让婷婷专美。

　　大宝不禁有些汗颜，囁嚅着说道：“什麼吃醋的？什麼狮吼的？我不至于象你说的那麼窝囊不堪吧？”其实，想起来刚才婷婷生气的样子，如果意外看见自己和苏雪梅在一起的話，不做河东狮吼恐怕也难啊！

　　“雪梅，是谁来了？”苏雪梅刚要带大宝悄无声息地进自己的房间说話聊天，就听见妈妈的声音传来。

　　一位中年美妇一挑竹帘走了出来，大宝的眼珠子立刻发直，呼吸也马上暂停了，印象中雪梅的妈妈漂亮，不过没有想到如此的漂亮！由于遗传，苏雪梅固然是一位清纯绝色的尤物，她母亲柳海媚更是风姿绰约、秀丽典雅。又深又黑的美眸，浓淡得宜的柳眉，鲜美的樱唇，优美的桃腮，透过米黄色套裙，一双仍然饱满坚挺的怒耸玉乳随着她的动作若隐若现，肉色透明丝袜包裹着的玉腿修长浑圆丰满性感。

　　娇媚的面容，眼角的皱纹依稀可见，可是丝毫不影响她的艳丽，反而更有中年美妇的成熟魅力，比一般的少妇又多了一股成熟女人的迷人韵味。一举手、一投足都散发着一种成熟美妇特有的高雅端庄的气质，衣着打扮更是格外性感迷人，那只及膝上近20公分的米黄色套裙，使大宝心跳加快，紧裹着曼妙美好的胴体，隐约可见的白色性感内衣也遮掩不住胸前的丰硕高耸，弹性十足，透明的肉色丝袜衬出丰满浑圆的玉腿和丰腴肉感的美臀，在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双红色3寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，尤其是她眉目之间的柔媚风情熟妇丰韵，更是撩人心魄，令男人鼻血狂喷。

　　大宝心里惊呼一声：卖糕的，怎麼苏雅琴柳海媚苏芳菲还有芳芳萍萍婷婷雪梅这麼多国色天香美貌绝伦的天仙都降生在这个不显眼的村子里呢？难道是炎都峰炎都池山清水秀地灵人杰才感动老天安排下这麼多仙女到此处下凡吗？

　　“阿姨！您好！”大宝恭恭敬敬地叫道，心里盘算着如何开口说事，暗自思忖如果从婷婷论辈分岂不是要跌为孙子辈的。

　　柳海媚美貌可比苏雅琴苏芳菲，只是眉目之间多些冷若冰霜和盛气凌人的神色，看起来感觉不太舒服。

　　“妈妈，这是大宝，他来找我借本书的……”苏雪梅笑道。

　　没有等她说完，柳海媚脸色已经一变，冷笑道：“哦！你不就是那个什麼见义勇为的小英雄吗？成天追随在常家人屁股后面，很得意吗？”

　　“阿姨，您这話是什麼意思？”大宝猝不及防，听柳海媚语气不善，少年气盛，不禁直言问道。

　　“什麼意思？高中毕业生了，连这个話的意思都听不出来吗？听说常家还要资助你读大学呢！”柳海媚言语刻薄地冷嘲热讽道，“我就是告诉你，做人要有点骨气，穷也要有志气！好了，你可以回去了，我们家不欢迎你这样的，你还是继续去常家趋炎附势吧！”

　　“呵呵！我不知道你和常家有什麼过节有什麼芥蒂，我和婷婷是朋友，众人皆知；我今天来找雪梅，也是因为我们俩是朋友。”大宝心底的无名火一股一股地向上冒，亢声冷笑道，“你下逐客令，我可以离开，不过，要声明的是趋炎附势的另有其人，但是肯定不是我！雪梅，打扰你了再见！”

　　说完转身就走。

　　“大宝！”苏雪梅没有想到会出现这样的僵局，生气地衝妈妈大喊大叫，“妈妈，你干什麼赶走我同学？你也太霸道太伤人自尊了！”

　　柳海媚听大宝最后那句話明指她丈夫苏元庆巴结常俊来的事情，这是她郁积心头多年的一个结，最是看不起丈夫身为长辈却奴颜婢膝地去巴结常俊来的那副丑恶嘴脸，也最是害怕别人提及这样的事实，见大宝不卑不亢地反唇相讥转身就走，她已经勃然变色，又见女儿和自己大喊大叫，禁不住柳眉倒立，杏眼圆睁，抡起玉手给了苏雪梅一巴掌，“啪”的一声脆响，怒骂道：“没大没小的死妮子，明明知道他和常家的丫头相好，以后不许再和他来往，滚进屋里去，等我好好教训你！”

　　大宝听见苏雪梅挨打，听见她哭泣着跑上楼去了，听见苏家铁门“哐当”狠狠地关闭，不禁感觉对不起雪梅，害得她受到牵连挨打受骂，又担心这个外表美艳却蛇蝎心肠的柳海媚继续折磨苏雪梅，他停住脚步，看看4下里无人，瞧准了苏家大院的位置，飞身上墙，悄无声息之间已经来到了2楼，比起那次夜入常家已经功力大涨身手自然矫健敏捷许多，攀墙入院易如反掌，飞檐走壁如履平地。

　　大院里面恢复了安静，柳海媚气呼呼地回自己房间去了，大宝隐隐约约听见苏雪梅在房间里哭泣。

　　他本来就受不了女人的哭泣，此时愈发感觉愧疚，轻轻敲了一下她的房门，低声叫道：“雪梅！”

　　苏雪梅的哭泣立刻停止了，时间静止了一瞬，房门打开了，苏雪梅看见大宝居然出现在她的面前，真是不敢相信，嘴角抽搐着，哽咽着看着他。

　　大宝嘘声指了指楼下，示意不要惊动了她那个可怕的妈妈。

　　苏雪梅却不管不顾地扑进大宝的怀里放声大哭。

　　“雪梅，不要哭了，都是我不好，连累你挨打挨骂了！对不起啊！”大宝只好将少女抱了进去，轻轻关闭房门。

　　“不是的，是我妈妈不好，出言伤人，不尊重人，是我对不起你的。”苏雪梅哽咽着说道。

　　大宝伸手轻轻擦拭去她脸上的泪水，欣赏着她梨花带雨的俊俏模样，不禁赞嘆道：“雪梅，你真漂亮！连哭泣的样子都这麼动人！我要吻去你的泪痕，好吗？”

　　“不要啊！”苏雪梅羞怯害怕心慌意乱地挣扎着，却被大宝搂抱住柳腰，径直亲吻住了她的樱桃小口，她嚶嚀一声，惊慌地瞪大了美丽的眼睛，她还想紧闭贝齿阻止大宝舌头的侵袭，不料大宝抓住她粉红褻衣下翘挺浑圆的美臀揉捏一把，趁着她喘息呻吟的空当，他的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得苏雪梅登时芳心迷醉、咿唔连声。

　　苏雪梅“恩唔”的呢喃着，双手在他胸膛上无力地捶打着，可是，很快她就完全迷失在他嫻熟的湿吻技巧里面，唇舌交织，吮吸舔动，津液横生，她动情羞怯的吐出香甜的小舌任由他纠缠吮吸，娇躯颤抖，玉腿酥软，迷醉在深吻中的苏雪梅浑然忘我地任由大宝火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎麼回事，她的喉中反而愈发焦燥了；好不容易等到大宝松了口，从长吻中透过气来的苏雪梅却只有娇声急喘的份儿，两人的嘴儿离的不远，香唾犹如牵了条线般连起两人，那美妙无比的滋味儿，让她玉体酸麻酥软无力瘫软在大宝怀里，娇喘吁吁地娇嗔道：“你好坏！趁火打劫这样欺负人家！”

　　“雪梅，你喜欢我对你这样欺负你吗？”大宝继续舔弄着她的白嫩柔软的耳垂，一手隔着粉红褻衣抚摩着她的娇挺的酥胸，即使隔着粉红褻衣也可以感受到她不如婷婷那样丰满，依然可以清晰感觉到她的酥胸的挺拔和弹性，另一只手探进粉红褻衣里面温柔地揉搓着她的丰满浑圆的大腿，他一向认为妙龄少女无须穿丝袜，因为娇嫩的肌肤手感更加爽滑细腻。

　　“我……不知道！啊！”苏雪梅浑身酸麻刺痒难捺，嘴唇微微张开，胴体蛇一样的扭动，玉手抓住他的胳膊，也不知道是应该推开他，还是应该怎麼办？在学校就对他已经产生了懵懂的好感，甚至产生一种朦朧的暗恋，只是知道他和婷婷是好朋友，她才只能看着他们俩放学后成双成对，而把自己的暗恋深藏芳心之中。

正文第093章如雪似梅(下)

　　炎都池事件之后，雪梅更是对大宝解穴时触摸她胸口的美妙感觉刻骨铭心不能忘怀，本来今天他来找自己满心高兴，没有想到被妈妈冷言冷语破坏了她的美好心情，更无论如何没有想到他会偷偷返回潜入进来安慰自己，而且还趁火打劫地亲吻了她，她献出少女初吻的时候，芳心就已经被这个大坏蛋俘获了，只是没有想到这麼快他就动手动脚起来，更没有想到居然在大白天的就肆意轻薄她，她只有无可奈何半推半就的喘息着呢喃着。

　　大宝再次亲吻住了她的樱桃小口，舌头顺利地进入了她的香甜柔软的口腔，她已经被挑逗动了春心，笨拙地吐出香艳的小舌，被他动情地嫻熟地含住纠缠着吮吸着，色手同时抚摩着揉搓着她的娇挺的乳房，丰满的大腿和浑圆的臀瓣。苏雪梅哪里经受过如此熟练的3管齐下的繾綣缠绵，她已经玉腿酥软，几乎瘫软在他的怀里，双手动情的紧紧搂抱住他的脖子。

　　大宝双眼直勾勾地望着端坐床上玉体横陈的娇女，花靨羞红秀眸紧闭，酥胸一起一伏跌宕有致。他非是初涉情场，此际却仍感口干舌燥、熊熊的欲火如焚身般从心底燃烧了起来。被这娇花蓓蕾般绝色美女雪梅的婉孌可爱所震撼，大宝目光灼灼，射出难以抑制的欲火，伸出双手，缓缓去解她仅着的勾勒出无限风光的曼妙曲线的粉红褻衣。

　　苏雪梅虽有着献身的心理准备，可毕竟冰清玉洁的身子从未被男人碰触过，娇羞无奈地呢喃求道：“大宝，不，别别这样！”可一向温文有礼的心上人，此刻却直似未闻，意不可回的缓缓褪下了她贴身的褻衣，露出雪白圆润的粉肩。

　　只见玉乳娇挺，起伏不定，在她娇柔无力的央求声中，大宝炽热的双手轻轻抚在那雪白娇滑、纤细如柳的玉腰上，触手处只感雪肌玉肤，柔滑娇嫩，娇美如丝，柔滑似绸。少女的玉体被心上人这样肆意抚摩着，双颊羞红、美艳不可方物的苏雪梅又急又羞，芳心忐忑不安，只是娇嫩的冰肌玉骨骤被触及下，立即不由自主地一阵颤粟，娇美如花的绝色丽靨胀得通红，显得娇羞无限。在苏雪梅低不可闻的娇喘和嚶嚀声中，大宝似笑非笑着移动着双手，感受着她随之而来的阵阵战栗，心中极为得意。

　　他知道苏雪梅虽然也是出身乡镇富庶人家，却与婷婷自小娇惯，人人奉承，养成刁蛮任性个性十足不同，虽然自认比较喜欢她的温柔婉孌，但也许是男儿骨子里的风流习性和自傲个性，使得他只是在学校里面自然随意地在少女雪梅面前尽力展露出自己的风度才华，在此心态下飘洒不羈的豪情气概自然而然、不着行迹的显露，虽非刻意表现出心高气傲、盛气凌人之态，但却似是全然无视她的绝代丽色，果然反使得受惯父母娇宠的苏雪梅死心塌地的暗恋上了他。少男少女便是如此，越是不刻意的死缠烂打，越是能够赢得佳人的垂青眷顾，所谓有心栽花花不开，无意插柳柳成阴，少女的心思如同6月的天气，永远变幻莫测难以捉摸。

　　感到大宝的那双魔手不住游动，苏雪梅似觉一条滑腻的毒蛇在自己玉嫩的肌肤上游动，所过之处都留下了一阵阵麻痒软酥，娇躯震颤的更是厉害，芳心骇异，虽然尚是处子之躯的她当然也知道眼前这令她心动不已的大男孩究竟他要干什麼事了。

　　当大宝渐渐来到高耸娇挺的敏感酥胸处时，她不觉更是羞涩难过，喃喃的娇喘道：“大宝大宝你”

　　大宝不去理会，径自握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着青涩峰峰，一边感受着处子椒乳的翘挺高耸，以及在双手掌下的急促起伏，不停变化的形状。玉乳雪白晶莹，娇嫩柔软，就算比不上芳姐姐的丰满浑圆，却也比他的婷婷那开发熟透的娇挺双峰亦是不遑多让，恰是一个处子应该拥有的。他讶然的望着身下美眸紧闭的佳人，微微一笑，暗道：“看情形就算是问她，她亦不会答我的啦！只会更加娇羞无比，何况，此时此刻又何必追问，过些时她的身体自当告诉我的。”

　　大宝一手握住乳房，轻轻抚摸起来，留下乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的蓓蕾用嘴含住，熟练地舔吮咬吸起来；另一手却摸索向下，暗自行动起来。苏雪梅美眸迷蒙，娇艳秀美的桃腮羞红如火，茫不知粉红褻衣已被大宝在娇躯上大肆活动的双手慢慢的褪去，雪白晶莹、修长优美的玉腿尽露人前，玉肤雪白近似透明。

　　娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，“唔”，娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的嘆息，似乎更加受不了那出水芙蓉般嫣红可爱的樱桃在大宝淫邪挑逗下感受到的阵阵酥麻轻颤。

　　大宝体会到怀中女子胸前的难过，转移目标，将抚摸着她修长玉腿的手渐渐移向芳草萋萋的大腿根部，贴着温热玉肤伸进那美丽玉体上仅剩的白色内裤里面，摸索挑逗起起来。

　　在苏雪梅美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嚶嚀声中，手指顺着柔软无比的微隆阴阜，不时的在柔柔的幽幽芳草上轻压揉抚，逐渐侵袭到了处子娇软滑嫩的玉沟内里。

　　她禁不住一波又一波的肉欲狂潮涌上芳心，瑶鼻里呻吟婉转的更大了，雪白肉体蠕动扭弯着，美丽眩目的翘耸雪臀随着他在下体中手的抽动而微妙地起伏挺动，芳草如茵的粉红玉沟边，缕缕乳白晶莹的蜜液渗了出来。

　　在大宝快意的淫弄挑逗下，原本娇羞的少女芳心，被那销魂蚀骨的肉欲快感逐渐淹没，娇美清纯的小脸胀得通红火热，秀眸含羞紧闭，瑶鼻嚶嚶娇哼着，显得千娇百媚，勾人魂魄。

　　“大宝，不要啊！”苏雪梅娇喘吁吁，嚶嚀声声。

　　“雪梅，你不喜欢我吗？不愿意吗？”大宝挑逗着问道。

　　“不是的，我喜欢你，可是我害怕……”苏雪梅娇羞无比地娇喘呢喃道。

　　“好妹妹，别害怕，我会很温柔很温柔的哦！”大宝将嘴唇贴上雪梅鲜嫩的红唇，张大了嘴，就像要把雪梅的双唇生吞一般，激烈且贪的进攻。雪梅拒绝也拒绝不了，连肺部的空气都像要被吸走一般，脑袋突然感到一阵空白。可是大宝的接吻有熟练的技巧，雪梅不知不觉中已被压迫成完全顺从的状态。大宝的舌头在口腔中激烈的搅动，卷住雪梅的舌头开始吸吮。这样下去是会被拖到无底深渊的，雪梅娇羞的颤抖。

　　很长很长的接吻……雪梅矜持的身体深处在羞涩地崩溃，放弃抵抗，眼睛紧闭，美丽的睫毛微微颤抖，雪梅微张樱桃小口，一点点伸出甜美滑腻小巧的舌头。大宝以自己的舌尖，触摸着雪梅的舌尖，并划了一个圆。雪梅闭着眼将眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出叫声。并不是只有单纯的甘美的感觉而已，那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼的。

　　雪梅将舌头又伸出了一点，而大宝的舌尖则又更仔细的接触那正在发抖的舌头的侧面。“啊……啊……”呼吸变得粗重，从雪梅的喉咙深处中，微微地发出这种声音。尽管雪梅拼命地压抑，可是急促的呼吸无法隐藏。从舌的表面一直到里面都玩弄够了之后，大宝的舌头像另一种生物一样地卷起，然后又伸了进来，那好像是小虫子沿着树枝爬一样。而那一个一个的动作，也的确使得雪梅口腔中的性感带一一被触动，而且那种感觉并没有減弱的迹象。口腔全体也已点燃了情欲之火，好像全身的性感带都集中到舌头上似的。

　　“唔……”苏雪梅己经食髓知味，品尝到了湿吻的甜美，玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，任他火热地卷住了苏雪梅柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。

　　“雪梅，舒服吗？喜欢吗？”大宝继续挑逗着低声问道。

　　“嗯……嗯……”苏雪梅娇俏的小瑶鼻火热地娇羞轻哼。此时的苏雪梅己是媚眼如丝、眉黛含春，蜿变可爱之极，大宝知道火候已到，抽出手来，摆正雄伟的健壮身躯，压向苏雪梅那娇小柔美的下身，拉开雪白玉腿，搂住纤腰，缓缓把昂首怒挺的庞然大物向那未曾有人涉足的嫩穴顶去。

　　“啊！疼啊！”苏雪梅芳心娇羞欲醉，只觉一条粗硬烫长的庞然大物缓缓伸进，逐渐插进紧窄柔嫩的玉体内，一丝甜蜜而酸酥的疼痛使她柳眉蹩皱，痛呼一声，两颗晶莹的珠泪随之流出了紧闭的如星丽眸。

　　“好雪梅，忍一下就苦尽甜来了！”随着大宝猛力的挺送，粗大的庞然大物直挺挺的插入了嫩穴深处，随着一声凄艳娇婉的呻吟，终于刺破了娇小紧窄的肉洞中、那象征着贞洁的柔嫩处女膜。绝色动人的苏雪梅，从此再非是处子之身！

　　感到自己的庞然大物完全顶进了嫩穴，占据幽深火热的处女花径的每一分空间，在苏雪梅美眸珠泪涟涟的注视下，大宝一阵短暂的静默后，疼爱地亲吻她的樱唇，下体迅速在紧窄娇小的柔嫩蜜穴中抽动挺送起来。

　　苏雪梅芳心轻颤，娇啼婉转着感受玉体深处从末被人触及的禁地，传来阵阵至极的快感，在娇酥麻痒般的痉挛中，稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入肉洞最深处的男人庞然大物的滚烫龙头紧紧吻在一起。娇美雪白的玉体忍不住羞涩却又火热地蠕动起来，光滑隆挺的洁白雪臀随着他的顶入抽出，被动地挺送迎合。每一次顶入都使她瑶鼻娇艳嫵媚地呻吟出声，回应着身上大男孩的顶插耸动。

　　嫵媚的娇吟和稚嫩的迎合动作使大宝逐渐加快了节奏，不断得顶入嫩穴内、粗巨黝黑的凶猛庞然大物快抽狠插，在连连触顶下的嫩穴含羞带露，花芯轻颤。

　　“啊！”随着一声娇羞轻呼，苏雪梅胴体阵阵痉挛，只觉幽深火热的嫩穴内温滑紧窄的娇嫩膣壁阵阵收缩，一股乳白粘稠的处子春水从体内至深处内流射而出，顺着浸透在内的庞然大物，沿着玉臀流出股沟，浸湿白洁中沾染着片片处女落红的床单。

　　被粘膜嫩肉紧紧缠绕的庞然大物在一阵火热地收缩紧夹下，大宝不由感到全身一麻，知道不能把守精关，立即快速凶狠的抽插了一十余下，然后深深地顶入肉洞内，向保持着隆臀高迎姿势的嫩穴喷射出了汩汩不绝的滚烫岩浆。苏雪梅被他这一轮顶刺顶得娇啼婉转，欲仙欲死，哎声不绝，花靨更显酡红，浑身玉体娇酥麻软，抖颤不已，下身雪臀玉股下更是落红片片，淫精秽物斑斑点点。

正文第094章海媚心思

　　大宝惊喜地看见苏雪梅雪白光滑的小腹上面显现出来一朵鲜艳夺目的梅花纹身红晕。

　　他刚要抚摸着梅花纹身红晕告诉雪梅有关百花谱的事情，突然，“哐当”一声，柳海媚居然推门进来。

　　“小混蛋，你干的好事！”柳海媚柳眉倒立，娇叱喝道。

　　“妈妈！……”苏雪梅刚要说話，大宝慌忙搂住雪梅抢过来说道，“阿姨，这事怪我，不怪雪梅！你要骂骂我，要打打我！”虽然有些惊慌失措，却也要把保护雪梅放在第一位，免得又被柳海媚打一巴掌。

　　柳海媚好像没有那种发现女儿失身的气急败坏，看见苏雪梅光滑雪白的小腹上面那朵梅花纹身红晕，惊异神情更是溢于言表，“咦”了一声，狠狠瞪了大宝一眼，悻悻说道：“你这个小混蛋快点穿上衣服下来，我有話问你！”

　　大宝这时候才想起来自己也和雪梅一样赤裸裸的一丝不挂，男人的春光也被这位未来的凶巴巴的丈母娘都看去了，虽然刚刚泄身，却也神气不減，没有给自己丢人。

　　“大宝！”苏雪梅拉住爱郎的大手关切地问道，“怎麼办啊？你跑吧！”

　　“干什麼要跑啊？再说跑了和尚跑不了庙，既然做了，抛下你我一个人跑了，那还是男人吗？”大宝暗笑自己刚才心里第一个念头真是想抱起来雪梅逃之夭夭，趋利避害是人的本能，可是有些事情可以做但是不可以说，有些事情可以说但是不可以做，否则也就和跑跑一样犯错误了，本能难道都是可以理解可以原谅可以接受的吗？更何况还是在事后还洋洋自得地大说特说呢！

　　他爱抚着苏雪梅光滑细腻的粉腮，软语温存道：“放心吧！不会有事的！阿姨是刀子嘴豆腐心，更何况我们已经生米煮成熟饭了，只要我们俩不怕不惧不离不弃，谁都无法拆开咱们的！”

　　“大宝，我陪你下去……哎哟……”苏雪梅刚要起身，却呻吟一声瘫软在床上，羞赧嫵媚地娇嗔道，“都怪你！你坏死了！大坏蛋大色狼！”

　　“好雪梅，我知道你今天下不来床了，好好休息一会吧！呆会我再来陪你，好老婆，真是太娇嫩可人了！”大宝坏笑着在雪梅樱唇上亲吻一口，禄山之抓在她雪白娇挺的酥胸上抚摸揉捏两把。

　　“大坏蛋，那你不要和妈妈吵架啊！”苏雪梅只好酥软无力地躺倒在床上。

　　“她现在是我的岳母大人了，我怎麼敢跟岳母大人吵架呢？”大宝调笑道，“放心吧！我会毕恭毕敬好言央求岳母大人同意咱们俩的关系的！等着好消息吧！雪梅老婆！”

　　“谁是你的老婆？谁是你的岳母大人了？大坏蛋，快点去吧！”苏雪梅羞赧无比地娇嗔道，脸颊上面飞起的桃花，和小腹上逐渐消退的梅花红晕相互辉映，真是美不胜收。

　　大宝惴惴不安地来到楼下，柳海媚正坐在沙发上上下打量他呢！

　　“小混蛋，准备怎麼办啊？”柳海媚皮笑肉不笑地冷冷问道。

　　“阿姨，您放心，我会对雪梅负责的，我会疼她爱她给她幸福给她快乐的。”大宝心里想反正事已至此，死猪不怕开水烫，反而毫无畏惧不卑不亢地说道，“另外请阿姨以后称呼我大宝，不要使用小混蛋这样的词语，有失阿姨您的身份哦！”

　　“好啊！有骨气啊！叫你小子不会有失我的身份吧？”柳海媚冷笑道，“除了这样虚无縹緲的爱情承诺，你还有什麼实在的表示吗？”

　　“如果阿姨想要我带着彩礼上门提亲的話，我明天就来求亲，怎麼样？”大宝虚张声势地笑道，把皮球踢到了柳海媚的脚下。

　　“呵呵！小子足够狡猾啊！你们俩明明都要进入大学深造了，知道提亲结婚都是不可能的，哼！和我踢皮球你还嫩点！”柳海媚柳眉倒立地反问道，“你要是向雪梅求亲的話，那个婷婷怎麼办呢？难道还想一夫多妻吗？叫你小混蛋还冤枉你了吗？哼！”

　　大宝只好嬉皮笑脸地说道：“我这点小心思还是瞒不过阿姨美丽的大眼睛啊！不愧是计生办的大主任啊！阿姨，您说怎麼办？事已至此，既然我和雪梅真心相爱，您是雪梅的妈妈，自然什麼事情都要听从您的指示嘍！”

　　“这还差不多！”柳海媚等着就是这句話，优哉游哉的伸展着肉色透明水晶丝袜包裹下的修长玉腿，嫣然一笑地悠悠说道，“那你要答应3个条件哦！阿姨就认可你和雪梅的关系！”

　　“3个条件？好的，只要不是去抓本拉登，什麼都可以考虑！”大宝感觉自己还真的不是这个官场巾幗英雄的对手，无可奈何地应允道，“第一个条件是什麼？”

　　柳海媚仿佛猎人抓住了狐狸似的，微笑着看着大宝说道：“告诉我你的炎都池经历，见义勇为的小英雄！”

　　“雪梅难道没有告诉您吗？”大宝诧异地看着眼前这个成熟的美妇，不知道为什麼很多人都对炎都池那麼感兴趣，而且还都好像或多或少地知道一些有关于炎都池的事情，这个世界真是太有意思了。

　　“雪梅当初回来的时候语焉不详，只是把你夸张成了路见不平拔刀相助力挽狂澜勇斗歹徒的大侠了。”柳海媚娇笑道，“再说她可没有和你一起下湖吧？！”

　　大宝只好把炎都池的神奇经历前前后后讲述了一遍，和上午对李茹萍讲述的相差无几，只提到遇到湖怪，小黑龙进入大宝胸口刀状巴痕，至于溶洞什麼的一概略过不提，连汉白玉石牌的事情都省略不提了。饶是如此，也讲述的跌宕起伏，扣人心弦，把柳海媚听的心跳不已，担心不已，当然浓墨重彩也花费在描述《山海经》《房中术》《推背图》以及“百花谱”这些上面，柳海媚也是听的目瞪口呆，美目频频闪烁，想起来刚才在雪梅房间里面亲眼目睹了这个小子的裸体，虽然刚刚激情发泄过后，仍然精气神不減，比丈夫苏元庆勃起的时候还要粗壮呢！女儿雪梅更是粉面緋红，媚眼如丝，显然破身的第一次就享受到了快乐的高潮。

　　“你是说必须要达到高潮了才会出现花朵纹身红晕吗？”柳海媚到底是计生办主任，平日里接触习惯了诸如此类的知识，脱口而出才感到有点突兀，即使面对未来的女婿也多少有点难为情。

　　“是啊！阿姨刚才不是看见了雪梅的梅花了吗？”大宝笑道。

　　“这麼说雪梅注定是百花谱中人物注定是你的老婆嘍？”柳海媚问道。

　　“是啊！所以还请阿姨能够成全此事啊！”大宝顺竿爬道，“阿姨总不会忍心棒打鸳鸯吧？”

　　“既然雪梅是百花谱中人物，阿姨怎麼敢逆天而行呢？”柳海媚娇笑道。

　　“我也就是在天心阁的古本书籍里面胡乱看到的，阿姨好像早就知道百花谱的事情吗？”大宝微笑着漫不经心的问道，算是投石问路。

　　柳海媚见大宝有些在意，她漫不经心地一带而过，美目闪烁王顾左右而言他：“只是听老人们说起过罢了！当作传说故事而已，还不如你刚才说的多呢！看来你跟阿姨没有隐瞒什麼啊！第一关算你通过了！”

　　“哎呀！宋朝有苏小妹3难新郎，现在是美岳母3难女婿，接下来的两关不知道又是什麼？”大宝笑道，“不知道我还有没有本事过得去呢？第2个条件是什麼呢？阿姨？”

　　“秦少游只是一介书生擅长诗词罢了，怎麼能够和你文武双全相提并论呢？”柳海媚笑道，“这第2个条件嘛，阿姨在计生办呆烦了，想要麻烦你帮忙提拔提拔阿姨哦！”

　　“我提拔阿姨？”大宝故作诧异地看着柳海媚，自嘲地笑道，“我一个小小的高中毕业生怎麼有能力提拔阿姨呢？阿姨是不是拜佛烧错香了啊？”

　　“谁说你没有这个能力啊？”柳海媚娇笑道，“既然认了苏芳菲做干妈，你背后就有一个佛爷你不知道吗？”

　　“阿姨，您怎麼知道的？”大宝装作诧异道，心里思忖着估计苏芳菲打过电話敲过边鼓了。

　　“这个当然也不必瞒着你，芳菲刚才打过电話来了。”柳海媚说道，“我虽然素来对苏雅琴不太感冒，可是，和芳菲还是不错的。”

　　“雅琴阿姨怎麼得罪阿姨您了呢？”大宝心里最喜欢苏雅琴，而且一向认为苏雅琴端庄嫻雅温柔善良，是典型的贤妻良母，美好的传统女性，听柳海媚直言说不喜欢苏雅琴，他不禁心里有些不快。

　　“呵呵！女婿要替岳母出头吗？”柳海媚娇笑着揶揄道，“其实雪梅也很喜欢苏雅琴的，苏雅琴不是不好，而是太好了，我只是有些嫉妒她而已！自己美丽有才也就罢了，丈夫升官发财，事事顺利，还有儿女双全，你说我是羡慕还是嫉妒啊？”

　　“原来如此啊！阿姨虽然是计生办主任，也是难以免俗在乎生男生女的哦！”大宝调笑道，“既然阿姨是计生办主任，再生个儿子不是轻而易举手到擒来的吗？”

　　柳海媚触及到了心头隐隐的伤痛，嗔怪道：“小坏蛋，不该问的不要问。这个忙你到底是帮不帮啊？”

　　“阿姨为什麼不找常俊来帮忙呢？”大宝纳闷道，心里暗想看来苏芳菲没有告诉柳海媚有关中原市人事变动的事情，还有他的另外一个干妈的事情。

正文第095章海媚阿姨(上)

　　“呵呵，看来你不明白做官的技巧啊！”柳海媚笑道，“你想要当局长，千万不要求局长帮忙，那不是与虎谋皮吗？永远越级求职，才可以步步高升啊！找局长求科长，找县长求局长，找市长求县长，因为我们的官员都是从上而下任命的，当然要向上负责向上巴结嘍！”

　　大宝暗笑自己已经开出了多少空头支票了，短短两天之内，就引来接2连3的官迷，真是财源滚滚，不请自来啊！女人如果迷恋官场，以她们的虚荣心，比男人更加官迷心窍贪心不足如痴如醉欲罢不能啊！

　　大宝心里有底，好整以暇地微笑着悠悠说道：“能够给阿姨帮忙当然是求之不得的，可是我应该怎麼帮忙呢？还请阿姨明示哦！”

　　“你民谣听说过‘不跑不送，降职使用；光跑不送，原地不动；连跑带送，提拔重用’的道理吗？”柳海媚笑道，“只要你从中牵线搭桥，多说好話，阿姨保证少不了你的好处哦！”

　　“难得阿姨有事求我一次，我自然是要尽力而为了。”大宝听柳海媚和周洁李茹萍跑官升官的思路如出一辙，自己无意之中又称为了上通下达的钦差大臣了，心里思忖着要不要把有关于干妈黄雅蓉的事情告诉她呢？少年人忍不住显摆的衝动瞬间被理智约束，他感觉自己越来越长心眼了，打量着柳海媚的迷人风姿，他优哉游哉地提出自己的条件，“我正好也有一事想求阿姨帮忙呢！”她的一双饱满丰硕的怒耸玉乳在米黄色套裙下波涛汹涌，黑色乳罩也若隐若现，引人注目。

　　柳海媚笑道：“不就是你舅妈的准生证嘛？！在我手里还不是小菜一碟吗？不过，你舅舅舅妈的确是厉害啊！芳菲都说令人佩服呢！”

　　“是啊！我在医院就夸舅舅宝刀不老呢！呵呵！”大宝笑道，“跟芳菲干妈的轿车回来的路上，舅舅就是担心这个准生证的事情，差点拉着舅妈出去参加超生游击队呢！现在有阿姨帮忙，终于可以高枕无忧了！谢谢阿姨！”大宝如此近距离地欣赏柳海媚的美丽，的确如苏雅琴和苏芳菲所说名不虚传，尤其是米黄色套裙下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色透明水晶丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双红色3寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，尤其是她眉目之间的柔媚风情熟妇丰韵，更是撩人心魄，大宝心里感嘆岳父大人苏元庆真是艳福不浅啊！无权无势无德无能怎麼就娶到了如此如花似玉的美貌老婆呢？

　　“走吧！”柳海媚优雅地站起身来。

　　“到哪里去？”大宝纳闷道。

　　“跟我去镇计生办啊！我先送你一个顺水人情，让你在你舅舅舅妈那里出出风头，壮壮面子，怎麼样？”柳海媚笑道。

　　能够迅速把准生证拿到手，自然是求之不得的好事，大宝没有想到今天的事情这麼顺利，还有意外的收获，准生证只是次要的，重要的是雪梅的梅花，真是令人开心欢颜。

　　大宝上楼想要告诉雪梅，却见少女已经甜甜睡去，初经人事，又是痛楚又是快乐，身心疲惫，悠悠进入了梦乡，大宝轻轻在她脸颊上亲吻一下，温柔地用薄毯盖上她的小腹，才躡手躡脚地走下楼来。

　　柳海媚已经骑坐在了大踏板摩托车上了，微笑着等候大宝：“和雪梅说了吗？我们走吧！”

　　大宝看了看摩托车，难为情地囁嚅道：“我还是骑雪梅的自行车去吧！”

　　“为什麼？”柳海媚诧异道，“放着摩托车不坐，怎麼想起来骑自行车呢？”

　　“我有个难言之隐，告诉阿姨，阿姨不要笑話我哦！”大宝自嘲道。

　　“女人才有难言之隐，怎麼你也有什麼难言之隐啊？笑死人了！”柳海媚笑道。

　　“我说的是真的，从炎都池回来之后就落个反应强烈的后遗症。”大宝故作难为情地囁嚅道，“我跟阿姨坐摩托车，难免接触，万一反应强烈褻瀆了阿姨的玉体……”

　　“傻小子，哪里有那麼多顾忌？”柳海媚早发现大宝的眼神总是有意无意地在她丰硕饱满的酥胸和修长浑圆的玉腿上面逡巡徘徊，此时听他这麼说，又是一副大男孩的羞赧模样，不禁心里暗笑，娇嗔道，“快点上来吧！阿姨还怕你这个小孩子吗？婆婆妈妈的好像《倩女幽魂》里面的宁采臣一样羞涩可爱！”

　　大宝心里窃喜，跨坐在柳海媚的身后，看着她丰腴圆润的娇躯就在他的眼前，充满诱惑。

　　“搂着我的腰！小心把你摔下去，雪梅还不埋怨死我啊？！”柳海媚也感觉到这个英俊的大男孩正在后面色眯眯地盯着自己丰腴圆润的娇躯，知道眼前这个帅气的少男，对她的美艳、性感成熟的风韵，有些心神迷乱，女人的虚荣心得到了满足，她的芳心也暗自欢喜。

　　大宝轻轻搂住柳海媚的柳腰，低声赞嘆道：“真是有其女必有其母，阿姨这麼国色天香，难怪雪梅妹妹如花似玉呢！”

　　“小笨蛋，还叫我阿姨吗？”柳海媚娇嗔道，被这个英俊的大男孩的大手搂上柳腰，娇躯竟然有点酥麻的感觉，十分舒服受用。

　　“既然改口叫岳母大人，是不是还需要我磕头拜上一拜呢？”大宝调笑道，贪婪地闻着她娇躯散发出来的芬芳馥郁的熟女香气。

　　“等回来再好好接受你们俩的跪拜吧！呵呵！”柳海媚娇笑道，俗話说丈母娘看女婿，越看越喜欢，本来对常俊来家一肚子不待见，捎带着讨厌这个大宝，没有想到短短时间就改变了自己对这个大男孩的看法，虽然她有些趋炎附势，不过，说实話，这个大男孩帅气可爱，能说会道，很讨人喜欢，尤其是女人喜欢，更何况他还是事关炎都池事件的主角呢！很多秘密都要依靠他才有可能解密出来哪！而自己有了这个大男孩做女婿，好比资本投资一样入股成功，还可以升官发财，虽然有些势利，可是何乐而不为呢？！人与人之间除了感情都是利益关系，即使是感情也是一种利益关系。

　　大踏板摩托车在乡镇公路上驰骋，颠簸之下，大宝忍不住紧紧搂住柳海媚的柳腰，下面已经不由自主地起了反应，硬邦邦地顶在她丰腴滚圆的美臀上。

　　“阿姨，对不起，我不是有意的。”大宝担心柳海媚翻脸生气，急忙先发制人地道歉。

　　“小坏蛋，你不是刚刚和雪梅那样吗？怎麼这麼快就又胡思乱想了？”柳海媚当然感觉到了这个大男孩强烈的反应，想起来刚才亲眼目睹他肌肉发达强壮健硕的裸体，还有战斗后精神不減的小宝贝，即使软塌塌的，也比寻常男人伟大好多，柳海媚见多了有关于夫妻生活教育的书籍硬碟，更是习惯了乡村妇女聊天的荤話，30如狼、40如虎之妇人生理及心理已臻成熟的颠峰状态，正是欲念鼎盛之飢渴的年华，偏偏丈夫苏元庆忙于巴结常俊来疲于升官发财，酒大伤身，越来越萎靡不振，使她经常处在独守空闺、孤枕难眠的性飢渴岁月中，独自忍受那难捺的寂寞和痛苦，一直耿耿于怀想要生个儿子，偏偏苏元庆越来越有心无力，稀汤寡水，稀稀拉拉，多是劣质种子，后来连劣质种子也少有了，看着苏雅琴儿女双全，趾高气扬的样子，柳海媚幽怨暗嘆：怎一个愁字了得？怎一个嫉妒了得？！

　　此时此刻感受到这个大男孩强烈的反应和那份雄伟坚硬，真是令经历了男女阵仗的成熟妇人也心慌意乱嘆为观止，柳海媚娇躯轻颤，柔声问道：“你从炎都池回来之后是不是经常这样强烈反应啊？”

　　“是啊!总是无法控制地就起了反应，也找县医院的专家看了，她也说出来什麼，只是说我年纪轻火力大阳刚十足！”大宝不好意思地说道，“只要遇到美女就会情不自禁地反应，更何况现在搂着阿姨这样国色天香的大美人呢！所以我刚才真的害怕出状况褻瀆阿姨的玉体呢！没有想到到底还是控制不住……阿姨，我还是下来自己跑过去吧！”

　　“什麼大惊小怪的啊？！”柳海媚正在对这种碰触有些心猿意马，不以为然地娇笑道，“我是干计划生育的，什麼没有见过啊？你呀，是不是又想雪梅了？是不是搂着我的腰想像成搂着雪梅的小细腰了吧？小坏蛋，不要胡思乱想的，心静自然凉，下面也就老实了，看看路旁的风光转移一下注意力或许有用的。”

　　“阿姨的腰和雪梅的腰一样纤细绵软！”大宝转移話题道：“阿姨，您刚才怎麼知道我在雪梅房间里面的？难道您能掐会算未卜先知吗？”

　　“小坏蛋！什麼能掐会算？什麼未卜先知？我再不上去，我们家的楼板都要被你折腾塌架了！你这麼强悍，雪梅怎麼受得了呢？只顾自己快乐，不管女人死活！一点也不怜香惜玉！小坏蛋！”柳海媚娇嗔道，想起来刚才在楼下都难怪感受到这个小坏蛋在雪梅身上撞击的力度，那份节奏，那份彪悍，那份力量，那份激情，听得她芳心狂跳，还有雪梅死妮子的呻吟声音，等到她站在门外的时候，玉腿之间蕾丝内裤都已经湿透了，心里更是大骂丈夫苏元庆非要跟随着常俊来上山探险，抛下她在家独守空房，可是，話又说回来，即使他在家又顶什麼用呢？隔靴搔痒，杯水车薪罢了！

正文第096章海媚阿姨(中)

　　大宝听她含羞带怨地娇嗔，贪婪地闻着她娇躯传来的芬芳馥郁的熟女香气，丰腴圆润的玉体温香暖玉抱满怀，更加欲火高涨，双手楼抱住柳海媚绵软的柳腰，下体硬邦邦地顶住她丰满滚圆肉感十足的美臀，随着摩托车的颠簸，一下一下又一下地摩擦撞击着柳海媚的美臀。

　　他见她不仅没有生气翻脸，而是粉面緋红，连象牙雕刻的颈项都染上了一层红霞，樱唇之中压抑不住地发出一声娇喘的嚶嚀。

　　“阿姨，苏叔叔懂不懂怜香惜玉呢？”大宝趴在柳海媚白嫩的耳朵旁边低声调笑道，“是不是也只顾自己快乐不管您的死活呢？”

　　“小坏蛋，不要胡说8道！老老实实坐车，不要说話！这个路颠簸的厉害啊！”柳海媚娇嗔道，却将娇躯往后挪了挪，更加亲密地感受到大宝的碰撞和研磨，脸颊红的更很了，脖子都开始发烫了，米黄色套裙下面玉腿之间的蕾丝内裤又开始不可抑制地湿润起来。

　　大宝想起来上午那个飞车美少女，虽然泼辣可爱，和眼前这个柳海媚又不一样，柳海媚自有其丰满性感的熟妇风韵，他也感觉自己越来越邪气了，居然喜欢在轿车甚至摩托车上骚扰美女，看来每个人的内心或多或少都有一些猎奇的潜意识。

　　一个巨大的白色半球形拱顶进入大宝的视野，逐渐地，一个庞大的“宫殿”展现在面前，建筑整体为欧式风格，外型错落有致，富有变化。十多米高的墙体柱高贵典雅，在一圈白色围墙和绿色草坪的映衬下，与整个建筑物相比，“巨大的”拱顶只不过是一个小小的零部件。乡镇最好最神气的大楼不可能是学校，而往往是镇政府，而稷下镇政府办公大楼尤其豪华，号称“中原市的白宫建筑”，曾经引来全国舆论关注，闹得沸沸扬扬，可是，讨伐声渐渐沉寂，常俊来依然是稳坐镇长官位安然无恙，毫发未损。

　　“阿姨，这个镇政府闹得臭名远播，不还是我自岿然不动吗？”大宝嘆息道，如此豪华的镇政府办公楼不远处就是城镇小学，学校砖瓦已经破旧不堪，教室又破又矮，门上的木板已经松动脱落，只好从外面再钉上一块木板，窗户上也不见玻璃，倒是用一张厚厚的透明度极差的塑料布将窗户整个遮住，两下形成鲜明对比和强烈的反差，看了令人心寒心酸心痛。

　　“你常叔叔手眼通天，长袖善舞，任凭骂声4起，怨声载道，他仍然在稷下镇呼风唤雨，春风得意，稷下镇还是常家的天下啊！”柳海媚语带嘲讽地幽幽说道。

　　“天作孽犹可恕，自作孽不可活！等着吧！”大宝疾恶如仇，向来对常俊来非常反感的，从小就感觉此人横行霸道，鱼肉乡里，儼然是个土皇帝，却越来越要风得风，要雨得雨，嚣张狂妄，横行无忌。当初不是看在苏雅琴和婷婷的面子上，炎都池畔就放任他们一伙人自生自灭去了。

　　计生办小楼傍邻而居，柳海媚径直开进了小院落。

　　周末休息，计生办冷清僻静，门卫老大爷躺在门口绿荫下的躺椅上面鼾声如雷。

　　大宝看见老大爷的啤酒肚随着鼾声起伏，不禁莞尔。

　　柳海媚也忍俊不禁，却扭头含羞带怨地瞪了大宝一眼娇嗔道：“小坏蛋，吵醒了李大爷，小心他把你当贼报警哦！”

　　“现在的小偷都来偷准生证吗？”大宝笑道，跟随着柳海媚上楼，柳海媚米黄色套裙包裹的丰腴滚圆的臀瓣扭来扭去，十分性感诱人，两条肉色透明水晶丝袜包裹着的修长浑圆的玉腿在红色3寸细跟高跟鞋的映衬下美不胜收，上楼走动之际，连丝袜的蕾丝花边和雪白丰满的大腿根都隐约可见，令人忍不住血脉喷张，大流鼻血。

　　虽然计生办的小楼不如镇政府那样气势磅礡豪华气派，但是办公室装修却也十分雅致，绿色和白色的搭配，倒是显得温馨舒适许多，相比于前些年的推房扒屋抓人连坐，现在多少收敛许多，人性化许多了。

　　打开空调，立刻感觉凉爽舒服起来，大宝笑道：“还是当官享受啊！怪不得人人都想当官呢！”

　　“这还是享受啊？你看看那边的白宫大楼，人工瀑布，你才明白什麼是享受呢！”柳海媚悠悠说道，“你要是能够帮阿姨进入那个大楼，阿姨一定好好奖励你和雪梅的哦！”

　　“阿姨准备怎麼奖励我们呢？”大宝笑道。

　　“除了学费，再给你们俩一笔奖学金，大学期间可以在外面租房同居啊！现在大学生都时兴这个，又可以相互照顾，又可以加深感情，又可以享受生活，多名美好啊！”柳海媚笑道，“我有的时候都羡慕你们这些年轻人呢！”

　　“阿姨也不老啊！可以进高校深造镀金哪！”大宝笑道，“不过，对于钱我不太感兴趣的。”

　　“那你说吧，希望阿姨怎麼奖励你？”柳海媚美目闪动，嫵媚地看着大宝问道。

　　大宝色眯眯地盯了一眼她丰硕饱满颤颤巍巍的乳峰，吞咽了一口口水，调笑道：“我的奢望其实很简单，只要阿姨能够让我多坐几次摩托车就心满意足了。呵呵！”

　　“小坏蛋！没大没小的，连阿姨的豆腐都吃！”柳海媚眉目含春地娇嗔道，“那刚才还有人不愿意坐摩托车非要自己骑自行车呢！”

　　“嘿嘿！”大宝色眯眯地看着柳海媚，坏笑不语。

　　柳海媚虽然40出头，由于平时保养得法，再加上生活富裕，养尊处优，其姿色秀丽、皮肤细嫩洁白、风情万千，犹如30多岁的少妇，令男人神魂颠倒，想入非非。

　　“小坏蛋，一脸坏笑，不怀好意！”柳海媚见惯了男人色眯眯的丑态，今天还是第一次看见大男孩在她面前失魂落魄的样子，何况还是她女儿的男朋友，芳心暗喜的同时，还有一种莫名其妙的曖昧禁忌的刺激，忍不住和这个英俊可爱的大男孩打情骂俏起来，“小心我让雪梅远离你这个脚踩两只船的花心大萝卜！”

　　“呵呵！雪梅知道我和婷婷的事情的！”大宝嬉皮笑脸地笑道，“阿姨忍心棒打鸳鸯吗？我知道阿姨是刀子嘴豆腐心，温柔善良的，看来这个豆腐还是吃吃好一些的啊！”他故作随意地走到她的身旁，看她在准生证上面填写名字。

　　“小坏蛋，油嘴滑舌，花言巧语，将来也不是省油的灯！”柳海媚娇嗔道，“快说你舅舅舅妈的全名是什麼呢？”

　　“我舅舅叫袁开山，我舅妈叫柳琴勤，和您可能还是一家呢！”大宝笑着站在柳海媚的身旁，居高临下正好可以透过低领口窥见她丰硕饱满的乳峰，雪白高耸的玉乳，深邃诱人的乳沟，大半映入他的眼帘，不由得咽了一大口口水。

　　“柳琴勤？怎麼写的？两个琴吗？”柳海媚感觉到他火辣辣的目光聚集在了她的酥胸上面了，灼热得乳峰麻酥酥的，樱桃都开始不由自主地充血勃起，不知道是如狼似虎的年龄，还是空旷幽怨的身心，还是耳闻目睹他和雪梅激情挑动了她的春心，还是刚才摩托车上的骚扰撩拨起了她的春情，她娇羞嫵媚地抬头看了他一眼问道。

　　“哦！应该是这样写的！”大宝顺手握住了柳海媚握笔的芊芊玉手，带动着她写下了舅妈的名字，另一只手却自然而然地搂住了她柔软浑圆的肩膀，趴在她白皙柔嫩的耳朵旁边低声赞美道，“阿姨，你的字写的很美！你的皮肤保养的更美！和雪梅一样的娇嫩细腻呢！”

　　柳海媚感受到大宝男子汉的气息在她的耳朵旁边呼吸着，灼热着她柔软而敏感的耳垂，她知道他接下来十有89要亲吻她的耳垂，她享受着那种曖昧禁忌的刺激在她身心深处的衝击，并不推开他的搂抱，只是娇笑着扭头躲避开他的灼热气息和一触即发的亲吻，眉目含春地娇嗔道：“留着这些甜言蜜语去哄雪梅开心吧！小坏蛋！”

　　“我说的都是真話啊！阿姨难道怀疑自己雪白娇嫩光滑细腻的肌肤吗？”大宝微笑着用大手轻轻抚摸着柳海媚的芊芊玉手，另一只手抚摸着她柔软浑圆的肩膀，笑道，“即使雪梅也会同意和支持我的看法的！你们俩一起上县城的話，肯定会被别人当作姐妹俩的哦！”

　　“呵呵！油嘴滑舌花言巧语，怪不得雪梅和婷婷都被你迷倒了呢！”柳海媚嘴里娇嗔，心里却乐开了花，只好转移一下話题缓解自己身心的脆弱和骚动，“阿姨这才想起来一个重要的问题，你们俩采取什麼保护措施了吗？”

　　“保护措施？”大宝纳闷道。

　　“就是避孕措施，你们俩什麼都没有采取吗？”柳海媚嗔怪道，“马上就要上大学了，万一出现意外怎麼办？只顾快乐，不管后果的两个小屁孩！”

　　“可是我真的不懂啊！”大宝笑道，“麻烦阿姨教教我们吧！”

　　柳海媚拉开抽屉，将一个大美女的杜蕾斯盒子扔在了大宝的面前说道：“吃药会破坏女人的生理周期的，以后你们一定要使用这个，听见了吗？”

　　“这是什麼？春药？”大宝拿起来盒子左看右看上看下看，故意胡扯道。

　　“你这个小坏蛋！满脑子乌78糟！”柳海媚气得伸出芊芊玉手扭了大宝的耳朵一把，哭笑不得地解释说明道，“这是杜蕾斯，是全球最畅销的安全套品牌，每个杜蕾斯安全套均符合最高国际标准，能够有效避孕，防止性病及艾滋病病毒。涂有润滑剂的杜蕾斯安全套使ML过程舒适畅顺，激发爱意，增添情感，给您无限激情。粉红的浪漫色调，强烈的敏感度，带给你和雪梅‘棒’的感觉。”

正文第097章海媚阿姨(下)

　　“可是，我从来没有使用过啊！我不知道应该怎麼使用啊！”大宝故作天真无邪的样子问道，“是内服还是外服的？口服一天几次？”

　　“小坏蛋，你笑死我了！”柳海媚忍俊不禁娇笑不已，直笑得花枝乱颤，最后笑骂道，“事前套在你那个上面就可以了！小笨蛋！”说着她撕开盒子取出来一个让大宝看。

　　大宝撕开来，继续故作懵懂无知纳闷道：“这样子怎麼能够套上去呢？”

　　“小坏蛋，你是真不懂还是装不懂啊？”柳海媚伸出芊芊玉手揪住了他的耳朵娇嗔道，“老实交代，是不是拿阿姨开心呢？”

　　“我真的不懂啊！阿姨，天地良心，我以前和婷婷，今天和雪梅，都从来模样戴过这个的！”大宝搂着柳海媚撒娇耍赖死缠烂打可怜兮兮道，“好阿姨，您是岳母大人，又是计生办主任，将来还是副镇长镇长，您就教教我吧！免得和雪梅事到临头再闹笑話，再说万一使用不当，出现漏洞可就真的麻烦了！好阿姨！”

　　“小坏蛋！你掏出来我给你示范一次，你就记住了！”柳海媚羞赧无比地娇嗔道，说出来这話时，芳心跳动地好像小鹿乱撞一样，有些情不自禁的娇羞，还有些莫名其妙的渴望，难道是渴望再次单独面对这个大男孩赤裸裸的雄伟庞大吗？

　　“阿姨，这样不太好意思吧？”大宝故作难为情的样子。

　　“哎呀！你还不好意思了呢？”柳海媚羞赧地娇嗔道，“要不是为了雪梅，我才懒得教你这个呢！小笨蛋，别扭扭捏捏的像个大闺女似的了，我曾经做过几年的护士呢！插导尿管，阑尾炎手术备皮，临床护理，什麼男人没有见过？在我眼里你们男人都是一样的，就是一堆烂泥臭肉！快点啊！”

　　“阿姨，我还是感觉有些难为情……”大宝真的有些回复了大男孩的羞赧，脸红地囁嚅道。

　　柳海媚反而很喜欢这个大男孩的羞赧，内心深处的曖昧紧急刺激越来越强烈，衝动的渴望也越来越迫切，芊芊玉手爱抚着大男孩红红的脸颊温柔说道：“好了，小笨蛋，阿姨就是你的岳母，也是你的妈妈。阿姨知道你从小缺少母爱，就当作是妈妈给你亲手示范，好了吧？不要难为情了啊！”

　　“阿姨，谢谢你！”大宝听柳海媚如此说，他反而很是感动，欲火暂时无迹可寻。

　　柳海媚坐在那里，大宝站在她面前，示范部位触手可及，她柔情无限地伸出芊芊玉手拉开他的裤子拉链，探手进去掏了出来，羞笑着娇嗔道：“刚才在摩托车上还趾高气扬的呢！怎麼现在这麼蔫头耷拉脑的了？你不起来怎麼给你套呢？”说着芊芊玉手握住大宝抚摸套弄两下。

　　“阿姨！”大宝感受着柳海媚玉手的温暖柔软，舒服地喘息一声，双手顺势按上她的肩膀，下体不由自主地立刻膨胀起来。

　　柳海媚内心深处娇喘嚶嚀了一声，眼前这个大男孩真是天赋异秉，无与伦比，虽然她在书本上图片上现实中见到过许多男人，可是，不得不承认眼前这个大男孩这个女儿雪梅的男朋友的确是男人中的极品！

　　她娇喘一声说道：“大宝，你反应真的很强烈啊！好好看着，阿姨给你套上了啊！”说着她将那个套子熟练地给他套好，大号的勉强适合。

　　“阿姨，你的手好温暖啊好舒服啊！”大宝挺立在那里耀武扬威，喘息着问道，“可是，真的箍得太紧啊！”

　　“可能是因为你太雄伟了吧！”柳海媚眉目含春地看着眼前这个大男孩的庞然大物，内心深处的娇喘越来越急促，芊芊玉手情不自禁地轻轻套弄抚摸着，有点爱不释手的感觉，羞赧嫵媚地呢喃道，“你现在学会了吧？没有什麼疑问了吧？”

　　“阿姨，真的有些涨的难受，好像被包裹的有种要爆炸的感觉！怎麼办？”大宝的确不太喜欢套子这个东西，他更喜欢无拘无束毫无束缚毫无隔阂的美妙感觉。

　　“憋屈时间长了也不好的，你出来就好受了。阿姨好人做到底，用手给你弄出来吧！”柳海媚娇羞嫵媚地呢喃道，芊芊玉手手下套弄着，芳心也随着自己手的套动而急剧跳动。

　　“阿姨！我好感谢你啊！”大宝双手激动地抓住柳海媚柔软浑圆的肩膀抚摸揉搓着，沉重喘息一声低声赞嘆道，“阿姨的手好柔软好温暖，手法好熟练，是不是苏叔叔也享受过这个待遇啊？”

　　“你怎麼还不出来啊？”柳海媚羞赧嫵媚地娇嗔道，“有时候我身体不方便的日子，也会给他这样的，可是，他都是很快就出来了，你怎麼还没有膨胀到极点呢？！”

　　“好阿姨，我也不知道啊！”大宝突然发现新大陆似的问道，“对了，阿姨，这个好像散发着一种薄荷的清香是怎麼回事呢？”

　　柳海媚媚眼如丝地看了他一眼，一只手在忙碌着上下套弄，另一只手搂住大宝的脖子把他的头拉下来，几乎咬着他的耳朵低声呢喃道：“可以增加一些情趣而已，还可以……”

　　“什麼？那样也可以？”大宝故作诧异地样子，双手搂住柳海媚的脖子，撒娇耍赖地哀求道，“海媚阿姨，好阿姨，求求你了……”

　　“小坏蛋！贪心不足的小坏蛋！”柳海媚眉目含春地娇嗔道，却被大宝按住她的头向下低去，她媚眼如丝地瞪了他一眼，也半推半就地低下头去，将大宝的龙头一口衔在嘴里，大宝立刻感到柳海媚柔软的樱唇包着他那敏感之处，滑滑暖暖的。柳海媚接着用她那柔软滑腻的香舌轻舔大宝的龙头，她低下头去时，大宝发现柳海媚的脸更红润，面目含春，端庄中有一丝骚媚，十分诱人。

　　她双手握住大宝的小宝，开始揉搓，偶尔还用雪白纤细的手指抚摸肉袋。柳海媚脸的位置不住上下移动着，纤细剔透的粉颈随着伸直。也许感到坚硬的血管传来火热的脉动，她的脸立刻火热般红起来。大宝的龙头在柳海媚的吮舔中更加膨胀更加粗大更加血脉喷张更加面目狰狞，柳海媚的眼神出现陶醉感，第一次为丈夫之外的男人如此服务，而且居然是自己女儿的男朋友，小自己20岁的大男孩，如此英俊帅气强壮健硕的大男孩，散发着浓烈的男子汉阳刚气息，还夹杂着男女欢好殘留下来的淫靡霏霏的味道，熏得她心神迷醉，她闭上眼睛滑动灵活的小舌头舔着，一面用舌头用力压，同时在龙头的4周舔，沿着背后的肉缝轻轻上下舔。用嘴唇包围龙头放进嘴里，这时候也没有忘记用舌尖不停的刺激它。

　　大宝粗重地喘息着，直立的庞然大物昂首挺胸耀武扬威地颤抖着，止不住要往上顶入她温暖湿润柔滑的口腔深处。

　　柳海媚口舌吮舔着，接着她的口在上下套弄着大宝的庞然大物，双手也开始握住大宝的庞然大物上下套弄，而她婆娑的头发散落在大宝大腿间和小腹间，随着她头的上下动作摩娑着大宝下身痒痒麻麻的，大宝欲疯了般地直想射精，一只手抚摸着亮丽的黑发和粉颈，另一只手则在她光滑的背部不住轻抚着……

　　柳海媚嘴里含着大宝的庞然大物不住弄着，她身体上下摆动。黑发飞舞，透过她米黄色套裙低胸处大宝看见她丰满的乳房摆动着，胴体在米黄色套裙包裹之下美艳无比。大宝不停用手撩起柳海媚的柔细黑发，这是为了看到柳海媚的媚态。柳海媚的脸已经红到耳根，无法掩饰脸上的表情，艳丽的胴体热的发烫。

　　柳海媚张大嘴把大宝的庞然大物吞进去，又吐出来，反反复覆，双手握着也随之快速套弄，大宝感觉出柳海媚妖媚的动作，她的脸上充满淫靡的红润，丰腴滚圆的美臀扭动着，大宝只觉得分身暴涨，禁不住弓下身一手按住她的背，一只手去摸弄她胸前吊着那波浪汹涌的乳峰，连续不断地顶进她的喉咙深处，嘴里叫道：“阿姨！好阿姨！你太好了！”

　　柳海媚勉强推开大宝，娇喘吁吁，媚眼如丝地娇嗔道：“小坏蛋，你要憋死阿姨吗？没有良心的！”

　　“阿姨，我实在是控制不住自己了！我要你！”阿飞突然动情地亲吻住了成熟美妇柳海媚的樱桃小口，她惊慌地瞪大了美丽的眼睛，可是，很快她就完全迷失在他嫻熟的湿吻技巧里面，唇舌交织，吮吸舔动，津液横生，她动情羞怯的吐出香甜的小舌任由他纠缠吮吸，娇躯颤抖，玉腿酥软，他的分身继续进入了她的玉手掌握之中，成熟美妇柳海媚一边被大宝湿吻一边帮助他套弄，她又是害羞又是娇怯又是动情地欲拒还迎地熟练地抚摩着套弄着，久违的男人特征，伟大的男人图腾，而居然是这个比自己小20岁的小坏蛋，居然是自己女儿的男朋友，可是，她内心还不肯背叛丈夫苏元庆，她嫻熟地加快了玉手的套动，尽快让他达到高潮，满足了他为他帮助自己升官发财加上砝码，也可以避免他进一步的侵袭。

　　但是，阿飞是既得陇复望蜀，他的色手探进她的米黄色套裙，直捣黄龙，近乎狂野地抚摩揉搓着成熟美妇柳海媚肉色透明水晶丝袜包裹的丰满浑圆的大腿。成熟美妇柳海媚惊慌地弯下腰身，想要摆脱他的色手，可是，她清晰感受到他的色手已经按上了她的蕾丝内裤，按摩揉捏着她的沟壑幽谷。成熟美妇柳海媚扭动着娇躯想要挣扎着推开他的怀抱，可是，她清晰地感受到他的手指已经从内裤边沿径直进入了她的禁地。

　　“啊……不要啊！大宝，我是你的岳母啊！”成熟美妇柳海媚长长地呻吟一声，扭动停止了，挣扎停止了，玉手的套动也停止了，她浑身酥软无力地瘫软在他的怀抱里面，任由他上下其手，肆无忌惮地轻薄羞辱。

正文第098章不伦夏日(上)

　　可怕的是她已经春水潺潺，幽谷泥泞，更可怕的是她居然分开两条雪白的玉腿，让他更加深入更加方便更加随心所欲更加为所欲为，她居然轻轻蠕动着腰身，曲意逢迎着他的手指，而她只能无助地喘息着呻吟着：“大宝，不要啊！不要这样！”

　　成熟美妇柳海媚心神迷醉，感觉胸前一凉，上衣的纽扣不知何时已经被解开，黑色的乳罩根本不能遮掩她那雪白丰硕圆润的乳房，连两个樱桃的突起都依稀可见，她犹疑着，迷离着，娇喘着，嚶嚀着，眼睁睁看着大宝慢慢地把乳罩推上去，然后，张嘴将雪白高耸的玉乳粗暴地含入口中，亲吻着，吞吐着，吮吸着，咬囓着，成熟美妇柳海媚猛地将头向后仰去，双手紧紧地搂抱住他的头，仿佛要将他融入进自己的酥胸之中，她的漂亮的脸蛋扭曲着，是痛楚，是羞辱，更是无比适意的快感，从乳房传向全身每一个地方，传向胴体的深处。她已经春心勃发，春情荡漾，春潮泛滥，浑身酸麻，骚痒难捺，酥软无力，只知道无可奈何地任由他亲吻着抚摩着揉搓着侵袭着她的胴体的每一寸雪白丰腴的肌肤。

　　丈夫苏元庆许久的萎靡不振，没有给她的足够的满足和快乐，如今居然在这个大男孩的亲吻抚摸揉搓和吮吸下，抑郁许久的春心蠢蠢欲动，郁闷许久的春情波澜荡漾，她无论如何想不到这个大男孩拥有如此狂热的湿吻和嫻熟的揉捏技巧，跟何况还有那个硕大无朋无与伦比的男性图腾顶撞在她柔软的小腹上，无时无刻不在刺激诱惑着她幽怨空旷的身心。

　　柳海媚娇喘吁吁，嚶嚀呻吟道：“大宝，不要啊！我是有夫之妇啊……我是你岳母啊……”

　　“好阿姨，你确定不要吗？”大宝握住自己的巨龙，巨大的巨龙，龙头像一颗大鸡蛋似在柳海媚肥美柔嫩的花瓣上面磨擦着，接着，又用坚硬的龙头在柳海媚的穴口研磨搅动着，淫邪的坏笑道，“海媚阿姨，我要你教我用什麼姿势来对雪梅最好哦！好肥美好柔嫩啊！”

　　柳海媚摆动艳丽的胴体，原本成熟端庄的美艳，此时因淫荡更是增添许多妖媚，娇喘吁吁，嚶嚀呻吟道：“大宝……求你，别再折磨人家了……人家是你的岳母……是你的阿姨啊！不要啊！”

　　大宝不管她要求他进去还是求他不要进去，他却腰部一用力，将整根巨龙挺身插入，将硬邦邦的巨龙送进柳海媚肥美柔嫩的花瓣。

　　“啊！不要啊！”柳海媚发出一声长长的呻吟，性感丰满的玉体弓了起来，柳海媚觉得身体爆发出从未有过的胀满的美妙感觉，她觉得她的花瓣好像被处女破身撕开了似的，将近20年没有这样的痛楚感了。从未有过的体验，说不清是失身的羞愧，还是偷情的愉悦，占据了她的整个身心。

　　已经插进柳海媚花瓣的大宝，则是同时捏摸着她雪白丰满的乳房，当巨龙完全进入柳海媚润湿的花瓣内部时，一股成熟柔软的火热体温紧紧地包住大宝的巨龙，大宝感到热乎乎湿漉漉的，他不断的大力抽动。

　　柳海媚娇喘吁吁，放浪呻吟道：“啊……好大好深……好坏的女婿呀，你……要搞死人家了……嗯……嗯……”

　　大宝抓住柳海媚丰满的裸腰不停地上下抽动，愈来愈粗暴地让柳海媚撞向大宝的巨根，两个涨大的奶子也紧贴着大宝肥脸晃荡，大宝衔住柳海媚大而硬涨的乳头吸吮，朝粉红色的乳晕攻击，再间杂用牙齿轻噬、拉扯乳尖。柳海媚温软的裸体，被大宝紧紧包住，大宝吸吮、抚摸柳海媚晶莹的每一寸肌肤，大宝以口相就，缠住柳海媚甜美滑腻的香舌吸吮着，她剧烈的摇摆腰部，每一次插入都会伴随柳海媚淫荡娇媚的叫声。

　　大宝一手揉捏柳海媚浑圆高耸的乳房，一手扶着柳海媚的丰腰，一手抓住柳海媚丰腴滚圆的臀部一下一下在撞击，她肉色透明水晶丝袜包裹着的雪白浑圆的大腿紧紧夹住大宝有力的腰，娇艳的身躯、清丽的脸庞此时散出荡人的妖媚。

　　用力抽插好一阵，柳海媚突然尖叫起来，死死搂住大宝，娇喘吁吁，浪声呻吟道：“死了……我要死了……啊……好女婿……好大宝呀……”接着她玉体连连抽动着，春水涨潮一般顺着大宝的巨龙汹涌出来……

　　“大宝，大宝，这是什麼？”柳海媚感觉春潮泛滥，不经意地低头，却看见自己雪白柔软的小腹上面赫然出现了一朵鲜艳的桂花纹身红晕，她惊喜道，“桂花啊！”

　　“好阿姨，看来你也是我的百花谱中人物啊！”大宝依然紧紧深埋在柳海媚的胴体深处，坏笑道，“命中注定早晚都是我的女人啊！”

　　“小坏蛋，得了便宜还卖乖！你怎麼还不出来啊？啊！轻点啊！”柳海媚媚眼如丝地娇嗔道。

　　大宝正要加大力度加快速度做最后的衝刺，突然，“爱上一个不回家的人，等待一扇不开启的门……”手机铃声响起。

　　“不要管他！”大宝不管不顾地还要恣意衝击。

　　“小坏蛋，暂停一下嘛！”柳海媚刚过高潮，玉体清爽，媚眼如丝地娇嗔着，米黄色套裙散乱不堪，转身掏出来挎包里面的手机，讶然低声说道，“是他打来的电話……”娇羞嫵媚地看着大宝，示意他不要说話。

　　“喂！元庆，什麼事啊？”柳海媚极力压抑着自己的娇喘，尽量镇定自若地说道，“哦，我在办公室呢！有点事情加班呢！”

　　大宝自然贴身立在柳海媚身后，双手抱住美妇人的柳腰，轻轻吻着她白皙柔软的耳垂。他知道，柳海媚在和她自己的丈夫苏元庆通話，这反而使他格外兴奋。他把前胸贴紧柳海媚的后背，暗暗用力，她的上身渐渐伏在桌上，撅起丰腴滚圆的美臀，不可避免地顶住了他屹立不倒硬邦邦的下体。

　　苏元庆感到电話中的妻子心不在焉，呼吸也开始不流畅起来，他关切地问道：“你怎麼了？是不是空调太凉，伤风了？”

　　“嗯，可能是，我想歇会儿了。”柳海媚撑着桌子想直起腰来，但是没有成功。大宝的力气实在是太大了，她含羞带怨地回头瞪他一眼，紧接着，她感到下身一阵清凉，大宝将米黄色套裙整个撩起到腰臀上面，柳海媚又羞又急，她扭动美臀挣扎着，可是，肉色透明水晶丝袜包裹着的双腿悬在桌边，只有鞋尖勉强着地，她完全用不出力，大宝看着柳海媚丰腴滚圆白嫩的臀瓣扭动着，对于他仿佛是一种邀请。他双手把住美妇人纤细的腰肢，晃了一晃，挺起屹立不倒怒不可遏的巨龙，扑哧一声，从后面狠狠顶了进去，整根没入。

　　“啊！什麼？”柳海媚几乎压抑不住呻吟出来，娇喘了一声勉强说道，“什麼？探险行动已经暂停了，中原市命令你们原地待命？你说什麼？常俊来急得象热锅上的蚂蚁一样团团转，他可能要出事吗？哦！我心里有数的，好了，先说这些吧！拜拜！”

　　柳海媚不喜欢后进的体位，她以前曾经告诉苏元庆，说她无论什麼时候都需要看得见爱人的面孔。可是今天，一波又一波的快感很快便衝淡了被征服的屈辱。想到苏元庆的电話刚刚挂断，柳海媚就感到格外的兴奋。她努力地踮起脚尖，配合着大宝的衝刺，仿佛苏元庆正嫉恨地站在旁边观战。她的身体好像山间一口间歇的清泉，泉水愈积欲满，即将喷发。窗外的太阳悄悄躲进一片云彩，仿佛羞见这对突破禁忌伦理偷情狂欢中的男女。大宝不需要爱人的面孔，他只要看见美妇人丰腴滚圆白嫩的美臀，丰满浑圆的大腿，肉色透明水晶丝袜蕾丝的花边，和红色3寸细跟高跟鞋中踮起的双脚。

　　“小坏蛋，你害死人家了！你把人家变成淫娃荡妇了！”柳海媚娇喘吁吁，放浪呻吟道。

　　“阿姨，你难道不喜欢后面撞击的美妙感觉吗？”伴随着肉体撞击和摩擦的“啪啪”声和“扑哧”声，大宝大声喘息着，让柳海媚趴在沙发上，大宝在她身后拥住她，从柳海媚身后把巨龙一次次插进柳海媚的花瓣，而且每一次都插到底，大宝的小腹紧紧贴在柳海媚丰腴滚圆的美臀上，然后他把柳海媚的骨盆往前抬，大宝由柳海媚背后抓住她两只雪白的丰乳，吻着她的粉颈，媚眼如丝的柳海媚回过头来，看大宝时的眼睛带着奇异的朦朧，散发表情妖冶的飘逸之美，她伸出甜美滑腻的香舌与大宝舌头纠缠一起，柳海媚和大宝的津液互相交流滋润着，他淫笑着边亲吻柳海媚温热的肌肤边调戏道：“阿姨，好吗？舒服吗？”

　　柳海媚淫媚的呻吟道：“嗯……啊……小坏蛋，我好……好舒服……”

　　大宝龙心大悦，龙头大进，淫笑道：“好阿姨，我也好舒服，我要搞死你，要像搞你女儿雪梅一样搞你。”然后故意轻轻在浅处抽动，突然向她胴体深处狂顶猛烈撞击……

　　柳海媚在大宝的猛捅下娇喘吁吁大声呻吟道：“啊啊……好大好深……好用力啊！……”

　　大宝揉搓着柳海媚丰满的乳房，一面亲吻，柳海媚一面由小巧的嘴角漏出淫浪哼声，美丽的丰满玉腿不停颤抖。大宝猛烈的抽插使柳海媚的身体不断振动，柳海媚娇媚的浪叫，一浪高过一浪。

　　正当大宝发觉巨龙如火般灼烧而更狠狠抽插时，就在这剎那，柳海媚抽搐痉挛着大叫呻吟，紧紧搂着大宝，对他又撕又咬，大宝知道柳海媚又爬上了情欲的顶点。

　　大宝同时一阵悸动快感传遍全身，火山爆发一样，剧烈的抖动，喷射出了又浓又多的滚烫岩浆，注入了柳海媚花心深处。

　　大宝未消的巨龙仍深植在柳海媚花心深处，他俯下身将她拥在怀中，一边抚摸着柳海媚细腻光滑的肌肤，揉捏柳海媚丰腴滚圆的美臀和丰硕雪白的乳房，亲吻着柳海媚的俏丽脸庞，软语温存的说道：“好海媚阿姨，我好爱你哦……”

　　柳海媚眼瞼下垂，微眯的媚眼中眨着眼白，星眼迷离，沉浸在肉欲的欢乐中。

　　“好大宝，你太猛了！”柳海媚爱抚着大宝宽阔强壮的胸膛，媚眼如丝的呢喃道。

正文第099章不伦夏日(下)

　　“怎麼样？比他怎麼样？”大宝抚摸揉捏着柳海媚丰硕雪白的玉乳调笑道。

　　“小坏蛋，你好坏啊！”柳海媚羞赧嫵媚地娇嗔道，“他可能喝酒太多了，早就不太行了，不是疲软，就是早泄，都是稀稀拉拉的，害得我想要儿子都怀不上，总是感觉在苏雅琴面前矮一头似的。”

　　“呵呵！那我刚才射进你里面，你不怕怀上了啊？”大宝大手在柳海媚玉腿之间摸了一把调笑道，“阿姨身为计生办主任，不要执法犯法哦！”

　　“我才不怕呢！只要能够生儿子，丢官罢职我也心甘情愿。”柳海媚媚眼如丝地呢喃道，“好大宝，你简直壮的像头牛，喷射给人家好多好热的好东西，人家偏偏要怀上你的龙种。”

　　“你不怕苏叔叔知道了吗？”大宝笑道。

　　“怕什麼？大不了生气发火闹离婚。不过，他这辈子都没有这个魄力了。”柳海媚搂着大宝的脖子撒娇道，“你是黑龙入体，又是轩辕家族的后人，我也不贪图什麼炎黄宝藏，也不梦想嫁入轩辕家族，只要能够怀上你的龙种，能够升官做个副镇长，在苏雅琴苏芳菲她们面前扬眉吐气一回，我就心满意足了，大宝，你答应帮助我的哦！可不许说話不算数的啊！”

　　“升官的事情我可以帮你说話，可是这个生儿子的事情，就不是说話那麼简单了吧？”大宝揉捏着柳海媚饱满雪白的玉乳调笑道。

　　“小坏蛋，人家既然已经失身给你这个大色狼了，既然背叛了他，就要给他一个交代。”柳海媚眉目含春地撒娇道，“你既然欺负了人家，就要欺负到底，给人家一个交代哦！直到我怀上为止，以后，你再想要欺负人家就休想了！”

　　“好啊！那我现在就再欺负阿姨一次吧！”大宝见柳海媚那种一旦失节妖媚放浪的模样，禁不住雄风又起蠢蠢欲动跃跃欲试起来。

　　柳海媚立刻感觉到了他的强烈反应，花容失色，羞赧嫵媚地娇嗔道：“你怎麼这麼快又起来了……？我可不行了，我们先回家吧！你怎麼这麼厉害啊？”

　　“好吧！到你家再好好地给你吧！”大宝悻悻地只好作罢。

　　当大宝和柳海媚骑上摩托车离开的时候，看门的老王头依然鼾声如雷在梦州旅游呢！啤酒肚比待产双胞胎孕妇的肚子还要大一圈，随着鼾声起伏不停。

　　柳海媚低声娇笑道：“不知道你将来老了是不是也是这麼大的肚子啊？”

　　“我将来有没有大肚子不好说，反正我知道你很快就要大肚子了哦！”大宝从后面伸手抚摸着柳海媚柔软的小腹。

　　“小坏蛋！不要啊！”柳海媚低声娇嗔道，警惕地看了一眼在绿荫下熟睡的老王头。

　　“那就乖乖叫我一声老公哦！”大宝也看了一眼鼾声如雷的老王头，反而得寸进尺地隔着衣裙抓住了柳海媚丰硕饱满的乳峰揉捏两把。

　　计生办的院落寂静无声，只有老王头的鼾声如雷，和树上的知了相互唱和，而大宝在此情此景下的抚摸揉搓反而更加刺激，柳海媚不由自主地嚶嚀一声，感觉到他硬邦邦的硕大又在后面顶住了她滚圆柔软的臀部，不由得低声娇羞动情地呢喃道：“好老公，不要再折磨人家了啊！小心被人看见，羞也羞死了！”

　　大宝听见柳海媚娇媚迷人的声音，看见她柔媚动人的媚态，不禁欲火高涨，食指大动，不管不顾地紧紧楼抱住她的柳腰，几乎让她坐在了他的大腿上面，坏笑道：“好阿姨，你是愿意在这里呢？还是开车回家呢？”

　　“小坏蛋，不要啊！你好坏啊！”柳海媚这才感觉到他不知道什麼时候又拉开了裤子拉链，居然赤裸裸硬邦邦地顶进了她的套裙里面，顶在了她的股沟之间，随时随地都可能点燃战争的导火索，她忍不住娇躯轻颤，嚶嚀一声，丰腴滚圆的美臀压住他，不让他胡乱动弹，然后镇定自若地驱车离开了计生办院落。

　　午后的阳光最是毒辣，幸好路上行人稀少，又有套裙遮掩，柳海媚才略放宽心，低声娇嗔道：“小坏蛋，你快点收回去啊！坏死了！大色狼！”

　　“阿姨，你压住我了！你抬起来屁股，我好收回来啊！”大宝双手抚摸揉搓着柳海媚套裙下丰满浑圆的大腿，几乎咬着她白皙柔软的耳垂低声说道。

　　柳海媚只好微微抬起自己的屁股，大宝却并不收回越界的巨龙，反而双手搂住她的柳腰，挺动巨龙顶撞研磨着她的沟壑幽谷，坏笑着问道：“好海媚，你真的确定不要吗？”

　　“小坏蛋，我不知道……啊！”随着柳海媚一声压抑不住的呻吟，大宝已经从后面挺身杀入进去，她双手紧紧握住摩托车把手，娇喘吁吁，粉面緋红，几乎不能自已，实在没有想到这个小坏蛋居然在摩托车上就明目张胆肆无忌惮地进入了。

　　“阿姨，这样是不是更刺激更过癮呢？”大宝随着摩托车的颠簸，顺势使劲挺动腰身，大力耸动肆意撞击。

　　“啊！好大宝，好老公，你坏死了，这样欺负人家，羞死人了！”柳海媚娇喘吁吁，嚶嚀呻吟，肉色透明水晶丝袜包裹着的玉腿几乎半蹲着站立在踏板上面，微微翘起来丰腴滚圆的美臀，任凭爱郎更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为，她所能做的就是双手紧紧掌握住摩托车把手，不敢有丝毫放松。

　　“好海媚，这样站着很累的，尽管坐下来好了！”大宝却将柳海媚丰腴滚圆的美臀搂坐在他的大腿根上面，每一次耸动都会深入到底，伴随着摩托车的颠簸，上下起伏，深入浅出，无比刺激，美不胜收啊！

　　一路的车轮滚滚，一路的嚶嚀呻吟，一路的抽送挺动，一路的动情承欢，眼看着快要进村口了，道路的颠簸，摩托车的杀下起伏，大宝顺势几个大力长距离的深入衝刺，柳海媚几乎爽快到了极点，车把一拐，径直驶进了玉米地里面。

　　“好大宝，人家在这里让你欺负个够吧！”柳海媚急忙将摩托车停好，转过身来象8爪鱼似的缠绕住大宝，两条肉色透明水晶丝袜包裹的玉腿紧紧缠绕住他的腰臀，摆动美臀，扭动柳腰，挺动粉胯，纵情承欢，放浪地吞吃着他的巨龙。

　　大宝张口吸住了她鲜艳湿润的柔唇，一手伸到套裙下面掌握住她丰腴滚圆的美臀，于是他俩上面嘴唇相亲，口舌相交，下体狂野的交合猛干，只见她现在那双肉色透明水晶丝袜包裹的修长美腿像铁箍似的勒紧了大宝的腰部，挺动的阴阜像吃不饱的小嘴贪婪的吞噬着大宝粗长的巨龙，子宫腔紧束着大宝大龙头肉冠的棱沟，一股股温热的蜜汁春水随着巨龙在她美穴中的进出流下了她雪白的股间，流淌在摩托车座上面。

　　“啊…快点…再快点…舒服…用力……啊……好大宝射给人家吧！”柳海媚被大宝干得媚眼如丝，似醉半醒，下体因为两人亢奋的强烈顶撞发出“啪！啪！啪！”的肉体碰撞声，而他俩激情交合的下体也像启动的活塞般“噗哧～噗哧～噗哧”发出美妙的乐章。人性的潜在意识中都有隐性的乱伦基因，柳海媚与大宝这样的岳母和女婿关系，现在大宝压在她身上干她肥美柔嫩的湿滑美穴，在心理意识中好像与干雪梅又不一样，充满了曖昧禁忌突破了伦理，产生出来无比的刺激和快感！

　　“好阿姨，没有野战过吧？野战的感觉爽吧？”大宝一边调笑，一边猛烈耸动肆意挞伐着。

　　“好大宝，好弟弟，好哥哥，全部射在我的里面吧！我的小老公，你太棒了！”柳海媚从来没有尝试过如此刺激的白昼野战，还是在摩托车上一路暗战到玉米地里面，春心勃发，春情荡漾，禁不住缠绕住大宝纵体承欢，动情逢迎，娇喘吁吁，嚶嚀呻吟，浪叫连连。

　　这时大宝与她的白昼野外交战已经进入白热化，大宝清晰的感觉到他俩的胯间沾满了黏腻的汁液。突然间她缠在大宝腰际的两条肉色透明水晶丝袜包裹的美腿伸得比直，起了强烈的抽搐，窄小的幽谷急剧的收缩，柔嫩的肉壁像一张小嘴似的不断的蠕动吸吮着大宝粗挺的巨龙，子宫腔一道肉箍吸住了大宝深入在内的大龙头，一股热烫的春水浇在大宝大龙头的肉冠上，她的高潮来了，在热汁的浸泡中大宝将龙头的马眼紧抵在她的子宫深处凸起的花心肉球上，这时大宝的全身酥麻，火山爆发出来，浓稠滚热的岩浆由马眼中喷射而出，点滴不露的灌入她的花心。

　　高潮过后，柳海媚由激情亢奋中渐渐醒来，紧窄湿滑的幽谷还在间歇性的蠕动抽搐，断续收缩包夹着大宝尚未萎缩的巨龙，使大宝才泄完岩浆，处于敏感阶段的大龙头又是一阵酥麻，感觉之美，只能用羽化登仙来形容。

　　大宝还陶醉在感官刺激的余韵之时，发现她的秋水明眸默默的盯着大宝，8爪鱼似的楼抱住他，媚眼如丝地呢喃道：“小坏蛋，你真是一条巨龙啊！每时每刻每地都想兴风作浪翻云覆雨啊！”

　　大宝看着随风摆动的玉米棵，爱抚着柳海媚大笑道：“哈哈！花经曰：‘桂花清可绝尘，浓能溢远，仲秋时节丛桂盛放，清香扑鼻，处处飘香。’只有巫山云雨情，才有8月桂花香啊！有阿姨如此花香4溢，怎麼不招蜂引蝶惹得我食指大动呢？”

　　柳海媚虽然和大宝年纪相差如此大，却也巧笑倩兮美目盼兮，谈笑风生十分投机。

　　柳海媚好像娇羞的少女一样径直回家去了，大宝自然送给舅舅舅妈惊喜，向芳表姐萍表姐邀功请赏。

正文第100章干妈电話

　　舅舅舅妈喜出望外，开心的不得了，舅舅拿着准生证笑得合不拢嘴，舅妈柳琴勤温柔地连声感谢外甥：“大宝，这几天多亏你了！好孩子，舅妈以前打你骂你，你可没有记恨舅妈啊！”

　　“舅妈言重了，管教孩子就是要一个打一个护的，两人都打就把孩子打傻了，两个都护就把孩子惯坏了。”大宝第一次见舅妈柳琴勤如此温柔的说話，还流露出来歉意，大男孩心里也十分感动地笑道，“舅舅争着唱红脸装好人，舅妈没有选择只好委屈唱白脸了。”

　　“好孩子，心胸宽广，将来一定能干大事！不像你舅舅这样一辈子老实巴交没有出息。”舅妈赞嘆道。

　　“舅舅在我眼里是最好的，其实，夸夸其谈的人未必能够做出什麼大事，默默无闻勤勤恳恳的人才是一个家庭一个单位一个国家的基石呢！”大宝诚恳地说道，“在我心里，舅舅就是这样任劳任怨的家庭顶梁柱啊！他是我们心里的靠山哪！”

　　舅舅袁开山看着大宝，感动地老泪盈眶，满眼愧疚地看了柳琴勤一眼。

　　舅妈柳琴勤也感动地愣了一下，然后调笑道：“是啊！咱们乡村有句俗話说：会叫的狗不咬，会咬的狗不叫，就是这个道理吧！”

　　舅舅袁开山随声附和着憨笑，脸上反而有点尷尬，大宝却没有留意什麼，只是感觉舅妈其实年轻的时候应该是个美女，即使现在看来也是徐娘半老风韵犹存，不过，舅妈的脸上表情稍显僵化，多年河东狮吼习惯了，大宝反而很少如此近距离地打量过她的模样，这应该是犯了灯下黑的习惯性错误吧！

　　“芳表姐和萍表姐呢？”大宝问道。

　　“她们俩这几天有点累了，在房间休息呢！”舅妈柳琴勤意味深长地笑道，“你进去看看她们吧！”

　　舅舅也开心地笑了笑，和舅妈柳琴勤一起笑着走了出去，大宝顿时明白舅舅舅妈两人十有89知道了他和芳表姐萍表姐的关系了，这句話也等于认可了他们的感情和关系，大宝喜出望外地答应一声，走进表姐的房间。

　　芳表姐和萍表姐并没有休息，两人心情紧张地等待着父母的态度呢！以柳琴勤的精明自然早就看出来她们俩和大宝眉目传情的亲近表现，也早就看出来两个女儿已经失身给大宝了，只是一直心照不宣，没有明确表示作为父母的意见罢了！

　　而刚才的話无异于是同意了两个女儿和外甥大宝的感情和关系了，芳表姐和萍表姐也不禁芳心喜悦，看见爱郎进来，两女更加娇羞嫵媚。

　　“芳姐姐，萍姐姐，舅舅舅妈知道了咱们……？而且同意咱们……？”大宝笑问道。

　　“小坏蛋，爸妈同意了，我们俩可没有同意啊！”萍表姐羞赧嫵媚地娇嗔道。

　　大宝索性上前左拥右抱搂着芳表姐和萍表姐，坏笑道：“生米已经煮成熟饭了，想不同意都不行了！如果还不同意的話，我就只好霸王硬上弓嘍！”

　　“小坏蛋！胡说8道什麼啊！”芳表姐和萍表姐一起娇羞嫵媚地笑骂道。

　　“从小就梦想着长大了能够左拥右抱，让两个姐姐效仿娥皇女英，没有想到如今真的梦想成真了啊！这真是我大宝前辈子的福气，这辈子的快乐啊！”大宝感慨道，双手搂着芳表姐和萍表姐的柳腰，心潮起伏，不能自已。

　　“大宝，我们俩这辈子都是你的人了，你可不要辜负我们哦！”芳表姐幸福地依偎在爱郎胸前，温柔地呢喃道。

　　萍表姐笑道：“大宝，你还真厉害呢！居然能够这麼快就把妈妈的准生证办好了！”

　　“如果萍表姐愿意的話，我还可以顺便把你们俩的准生证一起办好呢！”大宝笑道。

　　“去你的！我可不想那麼早要孩子，我还要过过无忧无虑的日子呢！”萍表姐娇嗔道。

　　“是啊！好好享受一下咱们的3人世界，对吧？”大宝禄山之爪在芳表姐和萍表姐挺拔浑圆的酥胸上抚摸揉捏一把调笑道。

　　“小坏蛋，人家才不呢！”芳表姐羞赧无比地娇嗔呢喃道，“让爸爸妈妈知道了羞死人了！”

　　大宝笑道：“你们俩不是跟着干妈工作吗？我们仨去县城，将来去中原市去北方市享受3人世界，好吗？”

　　“小坏蛋，我们俩倒是想着3人世界，谁知道你有多少花花世界呢？”萍表姐娇嗔道，“到处都是美女姐姐妹妹的，美死你了！”

　　“哎呀！对了，你不提干妈我还差点忘记告诉你了呢！”芳表姐突然想起来了，“我本来请假把爸爸妈妈送回家，就和萍萍一起回县城去的。刚才干妈打手机过来告诉我们俩先不要回去，明天她很可能和干爹一起到咱们这里来呢！干妈还特意让我转告你呢！不知道干妈他们明天来干什麼？”

　　“是吗？对了，干妈还不知道我的手机号呢！”大宝思忖着说道，“这个消息很重要，我要去找雅琴阿姨和芳菲干妈她们俩商量一下，好姐姐，你们俩也去吧！人多热闹一些啊！”

　　“好弟弟，你就让我们俩休息一会吧！”芳表姐媚眼如丝地软语哀求道。

　　“还不是你在芳菲姨妈的轿车上面胡天胡地胡闹的！小坏蛋！”萍表姐娇嗔道，伸手推搪着大宝。

　　大宝哈哈大笑着，搂抱住芳表姐和萍表姐，一人来一个热吻，上下其手抚摸揉搓一番，才恋恋不舍地离去，留下芳表姐和萍表姐两人玉体酥软，娇喘成一团。

　　苏芳菲正和婷婷娘俩说笑，看见大宝进来，苏芳菲调笑道：“一看脸色就知道我的外甥女婿马到成功手到擒来了，我就说嘛，柳海媚再高傲，不看僧面看佛面，不看佛面还要看咱们婷婷的面子呢！”

　　“姨妈，你再拿我开玩笑，人家不理你了！”婷婷羞赧地娇嗔道，其实，芳心早就乐开了花，含情脉脉地看着爱郎。

　　大宝笑道：“有芳菲干妈的电話打招呼，谁敢不给面子啊？！”

　　苏芳菲娇笑道：“是雅琴姐姐提醒我的，什麼事情我向来都是听雅琴姐姐的，她精明过人，按她说的做准没错！”

　　苏雅琴娇笑道：“你再拍马屁，我也不会飘飘然的！我再厉害，也没有那个本事做电视台的当家花旦啊！”

　　“对了，我刚刚确认了一个可靠消息，你们感兴趣吗？”大宝故作神秘状笑道，“明天……”

　　“明天你的干爹市长，新官上任3把火，要携带你的亲干妈伉儷两人前来这里视察一下，是吗？”苏芳菲娇笑着抢过来大宝的話头。

　　“你们也知道了？”大宝诧异地看着苏芳菲，又看了看苏雅琴，他刚刚给干妈黄雅蓉打电話核实情况，没有想到苏雅琴苏芳菲她们已经知道了。

　　苏雅琴笑道：“刚才电视台台长亲自给咱们的美女大主持打电話，回报这个情况呢！请咱们的美女大主持就留在这里等待明天和前来的电视台采访车会合呢！”

　　“这麼兴师动众的，还有什麼人过来吗？”大宝笑眯眯地看着苏芳菲问道。

　　“你干爹市长还不够吗？”苏芳菲娇嗔道，“新任市长，虽然是代理的，恐怕比转正的还要吃香呢！因为有回旋的余地，考察下属忠心的余地，杨县长是你干爹的嫡系，自然而然水涨船高，明天要率领着县4套班子主要领导陪同前来考察哦！你说电视台长敢不拼命巴结吗？”听她的話语，唯独没有提到秦筱庾，估计十有89确定要离开炎都县了。

　　“估计姨妈您还是明天的主角呢！”婷婷笑道，“他们巴结领导，我只好巴结你了！呵呵！”

　　大宝看着苏雅琴默默无语，又一次心语交流道：“雅琴阿姨，这次可能对他不利啊！”

　　“我知道。”苏雅琴明白大宝说的他指的是常俊来，她默默嘆息，心里幽幽说道，“其实，他现在的得失成败已经对我无所谓了，你明白我的心吗？”

　　“雅琴，我当然明白了，不过，我不会看着婷婷的爸爸蹲监坐牢的！”大宝心里嘆息道。

　　“如果严格追查的話，仅仅那个‘白宫’就够他喝一壶的了，我劝说过他好多次了，做人做官都不要锋芒过露，树大招风，在所难免，何况这样明目张胆地占用耕地，大搞形象工程政绩工程呢！”苏雅琴心语交流道，“不过，因为牵扯过多过大，估计不会彻底追查的，大不了也就是撤职给个严重警告处分罢了！还不至于蹲监坐牢的！他还可以安心经营他的煤矿码头，官场哪里是那麼好混的呢？关键是保证天心阁仍然在我们的掌控之内，也就避免了心怀叵测的不良之徒趁火打劫浑水摸鱼了！我就是担心明天可能发生什麼意想不到的巨变，毕竟不知道你那个干爹到底是什麼样的人啊！”

　　大宝心里也是一寒，先是常俊来和朱虎臣，后是秦筱萸，还有自己的堂哥袁亚伦参与其中，而这个所谓的干爹贾市长到底是什麼居心，只有天知道了。

　　“大宝，你怎麼又不说話了呢？”苏芳菲纳闷道。

　　“我有件事情需要3分锺！”大宝脑际灵光一现，说完拔腿就跑，一口气飞奔到雪梅家。

　　柳海媚刚刚端出来王老吉，看见他急急慌慌地衝了进来，吓了一大跳，不知道出了什麼事。

　　“出什麼事了吗？”柳海媚诧异地问道。

　　大宝仰头一口气喝了一听王老吉，然后好整以暇地看着柳海媚悠悠问道：“阿姨不用去拜访秦书记了，他人一走，茶就凉了！”

