作者：不空
2012/12/22发表於：春满四合院

＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿

蓯蓉所在的女生宿舍，管理员是一个胖大妈。

    胖大妈对学生很宽容，碰到「恋姦情热」跑来找女朋友的男生，基本不会刁
难，直接放行。所以女生宿舍裡偶尔看到有男生出现，女同胞们最多会心一笑：
「这又是谁的那一半跑来幽会了」，绝不会大惊小怪，觉得异常。事实上，女生
们对胖大妈的行为举双手赞成－－读大学的，谁没个男朋友啊！

    可是，又有谁知道，塞给胖大妈几张￥之後，刘傑的手裡，就有了胖大妈配
给他的全套宿舍钥匙。刘傑可以不走正门，直接从平时锁闭的消防门进入安全走
廊。而蓯蓉所在的宿舍，经过调整「恰好」位於安全走廊的对面。

    对於同一个寝室的蓯蓉和孙婷婷两个女孩而言，这是噩梦。

    不止一次，刘傑通过平时无人的安全走廊躲开宿舍楼其他人的视线，进入两
个女孩的私人小天地，将原本应该是放鬆的、安全的栖息港湾变成不堪入目的淫
窟。

    又有多少次，两个女孩小屄又或是屁眼被刘傑等人操的汁水淋漓，却不得不
装出什麼都没发生的样子，隔着宿舍房门告诉同学先去上课……

    甚至更过分的是，刘傑为了培养两个女孩的性奴习惯，把女孩们温馨可爱的
房间佈置成为每一个角落都透着淫乱的地狱。

    墙壁上贴满了女孩们的裸体照片，床边尤其着重的贴着两个女孩各个角度挨
操的高清照片。躺在床上的时候，不论从哪一个角度，都能看到自己被不同鸡巴
撑开的小屄和屁眼。

    写字檯边的椅子上，固定着两根仿真鸡巴，女孩们想坐在写字檯边学习，首
先就要把鸡巴对準小穴和屁眼坐下去，这样坐在鸡巴上学习……

    就算到了暑假，女孩们也无法从淫乱的地狱中逃脱。

    *********************

    暑假期间，宿舍楼的学生大多都回家了，楼道裡空空荡荡的。

    於是刘傑更加肆无忌惮起来。

    *********************

    「妈，暑假我在学校打工，就不回去了……嗯……放心吧……我会照顾好自
己的……啊……没事……」

    白帝学园的学生偶像，校花榜第一名的超级美少女蓯蓉从窗帘後面探出头和
肩膀，趴在宿舍的窗户口和母亲打着电話。窗户的窗帘拉着，看不到窗户裡的景
色。

    儘管如此，趴在窗台上的女孩仍旧是让人感到眼睛一亮的美丽风景。几乎每
个路过宿舍楼的路人都禁不住抬头多看几眼美女。

    现在正是太阳最毒的日子。七八点锺，初升的太阳将窗户朝东的寝室晃得一
片白光，刺得人睁不开眼睛。几乎所有有人的寝室都拉上了窗帘，躲避刺眼的阳
光。

    房间裡手机信号弱，想打电話最好开窗探出身子打。所以，蓯蓉拉着窗帘，
探出身子打电話，再正常不过了……如果忽略她打电話的时候出现的不正常的呻
吟的話。

    「什麼……听到『啪啪』的响声？哦，是楼下在拍棉絮呢……今天太阳大，
她们晒行李。」

    在窗帘後面，女孩的下半身赤裸着，双腿分开。刘傑在女孩的屁股後面，用
他粗大的肉棒在女孩私密的微肿的阴唇间不停抽动，每一次抽出，都会带出一篷
白腻的泡沫。

    刘傑的小腹撞击着女孩的屁股，发出响亮的「啪啪」声，连手机另一边都隐
约可闻。

    蓯蓉的阴阜似乎已经有好几天没有剃毛了，三角地带长出一层柔嫩乌黑的茸
毛。在刘傑的抽插下，黑色的茸毛上挂满了白浊的泡沫，淫乱诱人。

    难得赵晴空不在，刘傑打定主意趁着这个难得的机会好好调教蓯蓉，争取在
赵晴空回国之前让蓯蓉对自己的鸡巴产生依赖。

    蓯蓉努力抑制着衝到喉间的叫床呻吟，唯恐电話另一端，关心着自己的母亲
听到她的淫乱。好不容易撑到妈妈挂掉电話，才让充满了淫慾的喘息流出嘴唇。

    用手肘撑在窗台上，将臻首埋进臂弯，蓯蓉紧攥着手机，急促的喘息着。窗
帘後赤裸的下体颤抖着，分开双腿，用如雪粉臀迎合着刘傑粗大肉棒的撞击。

    楼下，一个异常娇小的女孩提着早餐向女生宿舍楼走来。

    刚刚到一米五的身高，犹如芭比娃娃般精緻可爱的小脸，让人恨不得衝上去
揉两把的可爱包子髻，配上件史努比狗狗的卡通半袖衫和露出小半截雪白大腿的
短裙，让每一个看到她的人都禁不住为之惊叹：好一隻可爱的小萝莉！

    可事实上，这个说是初一小女生都有人信的小萝莉已经是一个货真价实的大
二学生，白帝学园的校花级美女之一，「无垢天使」孙婷婷。

    曾经有人把孙婷婷的相片发到网上，那稚嫩的童颜、无邪的笑容征服了一大
票怪蜀黍。甚至有好事者称照片上的女孩是他见过的最可爱的小萝莉。

    然而此时此刻，童颜的女孩却皱眉撅着小嘴，一副心事重重的样子－－那副
小孩子学大人发愁的表情萌的一塌糊涂，让路过的学生们有衝过去好好疼爱一番
的衝动。

    随着孙婷婷的走动，沿途响起清脆的铃鐺响声。女孩的脚上，挂着一串脚链
铃鐺，乍听上去，铃鐺响声似乎是脚链的铃鐺发出来的，可如果贴近去听，就会
发现，铃声不仅来自她脚上的脚链铃鐺，竟然还有一部分声音是来自童颜女孩的
短裙内。

    微风拂过，将孙婷婷的後臀部位的短裙托起了一角，露出裡面白嫩诱人的雪
臀。两片浑圆雪白的小屁股之间，艳绿色的软胶拉珠将萝莉女孩小巧的屁眼撑开
一个小小的圆洞，一串铃鐺从被撑大的屁眼裡垂下，随着童颜女孩的脚步发出清
脆的响声。

    孙婷婷抬头看着半截身子露在窗帘外面，趴在窗台上彷彿在闭目养神的蓯蓉，
眼中露出同病相怜的神色，以及她自己也未曾发觉的，和她无邪外表绝不相称的
春意。

    如果仔细打量孙婷婷的上衣，就会发现女孩衣服上卡通狗的胯部，被人用和
卡通狗同色的记号笔写上了「母狗孙婷婷」的字样。字迹很淡，又和衣服一样颜
色，除非有心去看，否则就算面对面也很难注意到这行字，但是在自己日常的衣
服上写着如此淫秽的文字，对萝莉般的女孩而言，却是无言的羞辱。

    走进寝室所在的四楼，瘦小猥琐的关风早就等在电梯门口，提着一个小袋子，
拿着片刻不离身的摄影机在那裡淫笑。

    将早餐递给关风，孙婷婷精緻的小脸露出异样的粉红色。

    女孩颤抖的解开腰带，在宿舍楼电梯口这个公共场所将自己下身的小巧短裙
褪下，露出光溜溜的白嫩小屁股。

    接着，孙婷婷把自己的光腚对着关风的镜头，一边扭动着赤裸的玉臀，一边
将上身的卡通半袖衫脱了下来。

    没有乳罩的赤裸乳房几乎看不出起伏的曲线，如果不看女生才会有的小葡萄
般的乳头，甚至看不出这是一个女孩子的上半身。

    在手持摄影机的男人面前脱光衣服，赤裸着身体的女孩近乎平坦的胸口反而
产生出一股「幼女」般的特殊诱惑。

    接过关风递过来的袋子，孙婷婷从袋内拿出一件小号日本国中女生水手服的
上衣，以及一根连着硕大透明肛栓的狗尾巴和写着艳红字迹「骚母狗孙婷婷」的
狗用项圈。

    孙婷婷恨恨的瞪着关风，将「骚母狗孙婷婷」的狗项圈戴到脖子上。这个项
圈还是女孩亲手在庞黑养的那条拉布拉多脖子上解下来，在刘傑的命令下，亲笔
写上「骚母狗孙婷婷」几个字的，所以对孙婷婷来说，这个狗圈格外的有羞辱感。

    戴好狗圈，孙婷婷穿上了小号日本国中女生水手服。如果不看女孩赤裸的下
半身，不看她脖子上套的狗圈，单看水手服的视觉效果，一定会把孙婷婷当成一
个稚气可爱的初中小女孩。

    在水手服的胸口，别着一张仿照白帝学园学生卡製作的卡片，卡片整体看上
去和真正的学生卡并无二致，但是仔细看去，就会发现，学生卡的姓名部位，填
着「母狗孙婷婷」几个字，下一行的学系栏，填着「喜欢挨操的骚货」系，班级
则填着「婊子母狗」班。学生卡的照片栏裡，也不是孙婷婷的一寸照片，而是女
孩光腚双腿分开蹲在地上，两手握拳在胸口两侧的标準母狗姿势。一根锁链从女
孩脖子的狗圈上一直延伸到照片外。

    下身赤裸，只在上身穿一件日本国中生的水手服上衣。对孙婷婷来说，衣服
不但没有起到遮羞的作用，反而极大的强化了她的羞耻感。

    「乖婷婷，来，蹲在地上，把你屁眼裡的铃鐺拉出来。」举着摄影机的关风
用哄小孩般的口气对孙婷婷发出邪淫的命令。

    瞥了关风手中的摄影机一眼，孙婷婷咬着嘴唇，不甘不愿的像平时大便一样
在电梯门口的走廊上蹲了下来，从两腿间伸手到屁股底下，抓住了从屁眼裡垂落
的铃鐺。

    看到孙婷婷抓着铃鐺迟迟没有把铃鐺从屁眼裡拉出来，关风一面弯腰把摄影
机的镜头对準萝莉女孩的屁眼，一面淫笑道：「嘿嘿，小婷婷，虽然四楼已经只
剩下你们一间寝室有人，可是五楼还有两三间寝室的人没走呢。说不定什麼时候，
她们就会下来。不快点把你屁眼裡的铃鐺拉出来的話，要小心被楼上的学姐看到
我们光屁股的小天使哦！」

    也许是关风的話起了作用。孙婷婷拉着铃鐺的手缓缓开始用力。

    童颜女孩小巧的屁眼逐渐张大，一粒鲜艳的绿色软胶拉珠从女孩的屁眼裡跳
了出来。粉嫩的小屁眼瞬间撑开到最大，等拉珠跳出女孩屁眼，又再次收拢成紧
闭的菊蕾，仅餘一条细细的丝线继续连着绿色拉珠和女孩的屁眼。接着，屁眼再
次撑大，第二粒拉珠挤开紧缩的括约肌，从女孩的屁眼裡滑出……

    摄影机的镜头闪烁着幽光，无情的把童颜女孩小巧屁眼的每一次撑大、收缩
都摄进镜头中。

    随着最後一粒拉珠拉出，童颜女孩的屁眼发出「噗」的一声轻响，好像不甘
让软胶拉珠脱离自己的肠道。

    「啊……」突然放了一个屁，孙婷婷慌忙用手掩住屁眼，只可惜她的举动只
会让自己显得更加淫荡。

    拿起狗尾肛栓，孙婷婷把硅胶的肛栓用口水润湿，然後将湿漉漉的肛栓对準
自己的屁眼，用细若蚊吶般的声音说道：「请屏幕前的大哥哥看小婷婷屁眼被肛
栓撑大的淫贱样子……」

    硕大的透明肛栓连根插进童颜女孩的屁眼裡，白色蓬鬆的狗尾巴挡住了女孩
张开成圆洞的屁眼。

    孙婷婷把脖子上狗项圈上系的铁链递给关风，然後四肢着地的用嘴叼着刚买
来的早餐，向寝室爬去。

    关风则跟在孙婷婷身後，拍摄着童颜女孩光溜溜的小屁股和插在女孩屁眼裡，
因为爬行夹动肛门而不停摇摆的狗尾巴。

    爬到宿舍门口，孙婷婷无助的偷偷看了关风一眼，认命的用头顶了顶房门，
小声犬吠起来：「汪汪……小母狗孙婷婷给主人买吃的回来了，请主人开门……
汪汪……」

    天使般可爱的小女孩光着屁股像母狗一样在自己的宿舍门口汪汪叫着……这
极富淫秽意味的场景令关风淫笑起来。

    听到孙婷婷可爱的小狗叫声，庞黑拉开了寝室的房门。浑身赤裸犹如一座肉
山般的庞黑用胯间黝黑醜陋的粗长肉棒抽打着童颜女孩的脸颊，淫笑道：「小母
狗，想进屋应该怎麼做来着？」

    孙婷婷看着庞黑那条散发着腥臊气味的鸡巴，脸上禁不住露出厌恶的神色。

    看到孙婷婷抗拒的样子，庞黑用脚趾夹着女孩凸起的粉红乳头，嗤笑道：
「怎麼？小母狗，看来你接受的女犬训练还不够啊，居然忘记了要怎麼做。」

    听到庞黑的話，孙婷婷带着稚气的小脸露出害怕的神色。女孩不情愿的撅高
屁股，蠕动屁眼做出摇摆尾巴的动作，同时很可爱的「汪汪」叫着，用脸颊蹭了
蹭庞黑粗糙长满了黑毛的脚背，然後张嘴将庞黑的肉棒叼进嘴裡，用舌尖灵巧的
在庞黑的龟头上画圈。

    被孙婷婷熟练的口交技巧刺激得倒吸一口冷气的庞黑打了一个愜意的哆嗦，
向门外拿着摄影机的关风露出会心的淫笑。

    两人驱赶宠物般赶着孙婷婷爬进屋中。

    寝室裡，瀰漫着一股浓厚的精液气味。

    一进门，左方的衣柜裡锁着两个女孩的除了身上穿的衣服之外，所有的衣物。

    正对着门的两张写字檯下方，杂乱无章的扔着拉珠、肛塞、电动阳具、手銬
脚镣等等五花八门的道具。写字檯靠着的墙壁上，贴着大幅高清彩色照片，在蓯
蓉写字檯的墙壁上，是蓯蓉被调教的照片，照片中，蓯蓉脖子上套着狗链，光着
身子四肢着地的被拴在路边的路灯柱上，正翘起一条腿撒尿。而孙婷婷的写字檯
墙壁上，则是赤身裸体的小女孩屁眼裡塞着狗尾肛栓，跪在男厕所的小便池边，
做出用舌头舔小便池的动作的照片。

    照片中流露出的色情韵味，让两个女孩每次坐到写字檯边，都会产生一种浓
重的耻辱感。

    与写字檯正对的另一侧，是两个女孩睡觉的床铺，床铺的墙上同样贴着大小
不一的照片，都是两个女孩儿和不同男性性交的照片，照片照的很有技术，不但
把蓯蓉和孙婷婷被不同颜色、不同大小的鸡巴撑大的肉穴屁眼照的十分清楚，而
且从照片上看，两个女孩都是一副淫荡的样子，完全看不出是被迫的。

    靠床一侧的窗台边，蓯蓉半个身子穿着整齐的探出窗外，在窗帘後的下半身
赤裸着，两腿叉开，刘傑用力的将粗大的肉棒在蓯蓉的阴道内抽插不停，发出响
亮的「啪啪」声。

    孙婷婷将叼着的早餐放到床脚刘傑的皮鞋边，听着刘傑撞击着蓯蓉屁股的
「啪啪」声和蓯蓉抑制不住的呻吟，脸上流露出害怕和渴望混合在一起的複杂神
色。

    「汪汪……小母狗把早餐买回来了，请主人喂小母狗吃饭……」童颜女孩鼓
足勇气，说出让她羞怯不已的淫贱話语。

    庞黑从床底拖出两个塑料宠物狗碗，把孙婷婷买来的粥倒进狗碗裡，笑道：
「老大，你还真有精神，一大早就开始操蓯婊子。嘿嘿，歇会儿吧，该餵这两条
骚母狗吃饭了。」

    刘傑的鸡巴狠狠在蓯蓉肉穴中捣了几下，「啵」的一声，将阴茎抽了出来。
他看着蓯蓉胯间肉唇湿淋淋的样子，满意的拍了拍蓯蓉的屁股，道：「蓯大小姐，
一边挨操一边和妈妈说話，是不是很刺激？哈哈，好啦，电話也打完了，去吃饭
吧！」

    蓯蓉眼神迷离的站起身来。上身穿着衣服，看上去是青春靚丽的大学女生；
下身赤裸，少女的阴唇上还挂着拉丝的淫液，像是刚被操过的婊子。上下反差强
烈的打扮让蓯蓉显得格外淫贱。

    冷冷的看了光着身子露出一身肥肉的庞黑，蓯蓉走到庞黑身边，屈膝跪在地
上，双手撑住地面，俯首到庞黑脚边，伸出小香舌舔了舔庞黑的脚趾，背台词似
的说道：「贱婊子蓯蓉已经让刘傑主人操过了，请庞黑主人让贱婊子吃饭。」

    听到蓯蓉没有起伏的呆板语调，庞黑不满的把脚往蓯蓉嘴裡一塞，要不是蓯
蓉及时把嘴张开，一定会被庞黑的脚趾把嘴唇戳破。饶是如此，庞黑的四个脚趾
也都塞进了蓯蓉的小嘴裡，少女小巧的樱唇被肥大的男人臭脚撑大到变形的程度。

    庞黑把脚塞进蓯蓉的嘴裡，慢慢抬高腿，强迫含着庞黑脚趾的蓯蓉抬起头来。
他看着因为嘴巴被撑大而显得俏丽脸庞有些变形的蓯蓉，冷笑道：「哼哼，蓯蓉，
别还把自己当成赵晴空面前的纯洁女孩，现在你是在接受性奴隶训练，懂吗？现
在你只是个性奴隶，一条连人都算不上的母狗！如果你再玩这种消极反抗……哼
哼，我可是还养了一条拉布拉多大公狗来着，它是公狗，你是母狗，让你们交配
一次，你就记住自己的身份了！」

    庞黑的話把蓯蓉吓得身体一颤。虽然现在每天都要被刘傑他们几个人姦淫，
可被男人操和被公狗操是两码事。如果庞黑真的强迫她兽交，蓯蓉觉得自己一定
会崩溃的。

    在庞黑骇人的威胁下，蓯蓉强忍心底的厌恶，用舌头将庞黑的脚趾仔细的挨
个舔了一遍，吐出庞黑的脚趾，用额头顶住地板，双手掰开淫水淋漓的肉唇，颤
声道：「不，蓯婊子只是被刘傑主人的大鸡巴操得太爽了，还没清醒过来……」

    指尖触碰着自己的阴毛，口中说出违心的淫乱语言，蓯蓉心中不甘，可被掰
开的肉唇却蠕动着喷出一股淫香的爱液来。

    「妈的，蓯蓉你真是个骚货，一边挨操一边给你妈妈打电話，居然还这麼兴
奋！」庞黑用脚趾捅了捅蓯蓉掰开的肉唇，示意少女爬过去吃早餐。

    两个上半身穿着衣服，下半身却光溜溜一丝不挂的少女，四肢着地的趴在床
脚，像小母狗一样低下头，用舌头舔着狗食盘裡的稀粥，而在两个女孩的「食盆」
旁边，就是庞黑不知道多久没刷，散发着臭脚丫子味道的脏球鞋，一隻球鞋的後
跟甚至搭在了蓯蓉的「食盆」边沿上，而蓯蓉就像没看到那只脏球鞋似的，一边
用舌头一下下舔着狗食盘裡的稀粥，一边有规律的蠕动着自己的屁眼，用刘傑的
話来说，就是母狗要经常做屁眼保健操，好让主人随时可以操她。

    庞黑色迷迷的揪了孙婷婷屁眼裡的狗尾巴一下，对刘傑说道：「老大，今天
天气这麼热，我们干脆去市游泳池游泳去吧，在到处都是人的游泳池裡操这两条
小母狗，一定很好玩的！」

    刘傑懒洋洋的用蓯蓉的裙子把鸡巴上的淫水擦干，回答道：「胖子你想去游
泳池玩的話，就带着孙婷婷那小骚屄去吧。我今天要带蓯蓉去校摄影棚拍电影，
剧本都命令肖静写好了……」

    蓯蓉用舌头一口一口的舔着狗食盘裡的米粥，鼻端传来让人窒息的臭脚丫子
味。光溜溜的屁股在空调的凉风吹拂下那凉丝丝的快感提醒着蓯蓉，她实在用一
种多麼耻辱的姿势舔米粥喝。

    光着屁股，四肢着地，闻着脏球鞋的臭脚丫子味儿，用舌头舔狗食盘裡的粥
……这根本就是真正的母狗才会做的事情！

    在母狗般的进食中，蓯蓉感到格外的屈辱，以及在屈辱之中，那一份隐藏极
深的，身为一条母狗，被主人饲养控制而产生的扭曲满足感。


