这是转载的喔～～不要跟我乱建议什麼东西，谢谢

＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿


作者：不空
2012/12/22发表於：春满四合院


二、全裸绑缚步行

    蓯蓉左右分开双腿，让脚镣的锁链绷得笔直，试着用这种彆扭的姿势走了几
步。还好，虽然乳头的铃鐺还是不可避免的会发出响声，但至少脚镣锁链没有发
出声音。光是铃鐺响声，还不至於太引人注目，而正常迈步的話，脚镣锁链声音
太大了，锁链哗啦声如此刺耳，前往武术训练馆的路途中是无论如何都会被发现
的。

    用这个姿势走了几步之後，蓯蓉才发现，由於双腿大张，还在流淌着精液的
小穴被繫在阴唇环上细链拉开成一个肉洞，毫无掩饰的暴露出来。

    被灌进小穴的凉风激得打了一个冷战，蓯蓉合起双腿，以正常迈步的姿势在
哗啦哗啦的脚镣声和清脆的铃鐺声中走向山下。

    这段路很少有人经过，不必太小心，尽快通过才是正理。

    小路的尽头，是计算机系教学楼的後侧。蓯蓉躲在树丛後面，偷瞄着教学楼
的情况。由於放暑假的缘故，教学楼裡面空荡荡的，好半天都不见一个人影。只
要能穿过计算机系教学楼，再横过一条马路，就能藏到绿化带的灌木丛中，这样，
被发现的机率就小得多了。

    等了整整五分锺，计算机系教学楼仍旧不见一个人影。蓯蓉深吸了一口气，
大着胆子走向计算机系教学楼的後门。

    吃力的用肩膀顶开玻璃门，全裸的女孩走进了曾经不止一次陪着男朋友来过
的计算机系教学楼。

    看着空荡荡的教学楼，蓯蓉彷彿看到了数日前，自己牵着男朋友的手，并肩
走过的幻影。金童玉女般的一对璧人，甜蜜温馨，心有灵犀……甜美的好像画卷
一样……

    然而，在肠道中不住搅动的尿液和被肛门塞撑得阵阵胀痛的屁眼却殘忍的提
醒着蓯蓉的回忆。

    即使和男朋友牵手的那一刻，她的和男朋友相聚前刚刚被粗大鸡巴粗暴抽查
过的阴道裡，还有另一个男人的精液正在向下缓缓流淌；被男朋友牵着的纤手在
一个小时前还在揉动着另一个男人的阴囊，也许仔细闻一闻她的纤手，也许还能
闻到尿骚和精液腥味；连男朋友都没尝过的令人想入非非的小巧樱唇不久前还在
吞吐着另一个男人的鸡巴……

    触景生情，想到自己的纯洁不再，女孩的眼角闪烁着晶莹的水滴。

    甩甩头，将心头的伤感抛开，蓯蓉倾听着周围的动静，同时分开双腿绷直脚
镣，小心挪动着，生恐有什麼人过来却没听到。

    一步步挪到了教学楼的前厅，蓯蓉躲在楼梯下面，望着楼侧镶嵌的宽度近三
米的镜子有些发愁。这面镜子是学校专门放在大厅，用来让进出学生整理仪容用
的，想通过前厅，就一定要从镜子面前经过。蓯蓉很清楚自己现在的样子是何等
淫秽，但是心裡知道的耻辱感和从镜子裡看到自己光天化日之下，在公共场合无
耻的光着屁股的那种耻辱感却是截然不同的感觉了。

    「深呼吸深呼吸……蓯蓉……你要冷静……」女孩暗暗对自己说道。

    再次聆听了一下周围的动静，蓯蓉迈步从藏身的楼梯处走了出来。

    左右分开双腿，绷直脚镣的锁链，尽可能的快速迈动脚步。蓯蓉以如斯淫秽
的姿势从镜子前走过。

    镜中的女孩赤裸着雪白的胴体，脖子上项圈那红色萤光的「母狗蓯蓉」字样
分外显眼，粉红色的小巧乳头上，挂着白帝学园精緻的学生证。学生证照片上的
蓯蓉，素颜的绝色面庞带着淡淡的微笑，凝视前方，说不出的空灵脱俗，衬托得
现在的裸体女孩愈加淫靡。银白的带锁不锈钢腰带固定在女孩的纤腰上，延伸出
四根细小链条，将女孩的阴唇左右扯开，任由阴道内粉红的嫩肉在空气中蠕动。
光滑平坦的小腹微微鼓起，那是因为女孩的肛门裡灌入了太多的尿液。黑色的肛
门塞从女孩的粉臀中探出一个头，乍看上去，有如短短的尾巴，被反拷在背後的
双手为镜中淫靡的美景更添了三分淫虐。

    「这……是……我吗？」镜中映出的淫靡倒影让蓯蓉忘记移动脚步。镜中的
女孩美目盼兮，那眼中的荡意浓的彷彿要滴出来一般。粉颊嫣红，娇喘吁吁，胯
下被拉开成一个圆洞的玉穴流出的潺潺淫水将两腿内侧侵染得水光荡漾。

    「哼哼……女神？仙子？我呸！不过是个发情是骚货罢了。看看你的淫穴，
水流的这麼多，说你是被迫的，谁信啊！」送别恋人前，在蓯蓉的寝室裡，刘傑
将上身穿好T 恤，下身赤裸的蓯蓉按在门上，一边在女孩耳边低声说着粗俗侮辱
的字眼，一边用粗大的鸡巴在女孩紧窄粉嫩的肉穴中猛烈抽插着，每次鸡巴的抽
插，都会带出大量的淫水，那「噗哧！～噗哧！～」抽动的水声让蓯蓉羞得无地
自容。而即使在被刘傑操到高潮的那一刻，蓯蓉也要尽力保持正常的语气，告诉
一门之隔的寝室外，提着行李箱的男友「马上就换好衣服了，再等等！」

    从猫眼中望去，门外的赵晴空温柔的笑着，用甜蜜的口吻诉说着对离别的不
捨，门内的蓯蓉却光着屁股被男友「最好」的死党抽插到高潮，那种感觉，彷彿
是当着赵晴空的面在和另一个男人性交，背叛男友的罪恶感和下体传来的快感让
蓯蓉有种就此沉沦下去再也不愿回到从前的感觉。

    两个小时前还在被刘傑粗大的鸡巴塞满的「淫穴」，现在彷彿还能感觉到满
满的饱胀感和刘傑鸡巴的热量。

    回忆着两小时前的高潮，女孩的双手不自禁的伸向胯间那个湿漉漉的圆洞。
被拷在身後，无法摸到下体的双手竟然下意识的抓住臀瓣间的肛门塞转动起来。
当蓯蓉从镜中的淫靡人影中回过神来的时候，她已经在下意识中收缩着括约肌和
阴道，凭藉肛门塞和屁眼的摩擦以及阴唇环对阴唇的牵扯达到了一个小高潮。

    喷湧而出的淫水沿着腿侧流下，在蓯蓉的脚下形成了小小的水洼。

    女孩的眼神黯淡下来。

    短短的一年前，自己还是无暇的少女，而现在，自己却能毫无羞耻的在男人
的身下大声呻吟，甚至还能当着男人的面大声说出「骚货、淫穴、屁眼」之类以
前光是想到，就觉得骯脏的粗俗字眼。

    难道自己真是一个本性淫荡的女孩吗？蓯蓉有些自暴自弃的想到。

    「阿嚏！」响亮的喷嚏声从楼上传来。然後是自上而下的重重的脚步声。

    这时候，蓯蓉才发现刚才对着镜子手淫，耽误了太多不应该的时间。

    显然，楼上有人下来了，怎麼办？

    女孩把目光投向正对大门的迎宾台。所谓迎宾台，其实就是一个中空的讲台，
放在门厅正对门口的靠墙地方，计算机系有什麼活动时，当做查询、迎宾用的。

    也许可以躲在讲台後面。

    蓯蓉匆忙的以两腿大张的彆扭姿势向讲台走去。金黄的铃鐺伴随着女孩身体
的颤动发出悦耳的「叮铃」声。如果是在正常情况下，蓯蓉一定会对这个精緻可
爱的铃鐺爱不释手，但是此时此刻，女孩却恨不得将铃鐺扔到爪哇国去。

    「我说胖子，你听没听到铃鐺响？」说話的男生已经走到了二楼边上，再往
下走五六个台阶，就能看到蓯蓉赤裸的胴体了。

    顾不得铃鐺和锁链的响声了，蓯蓉连蹦带跳的跑到迎宾台，蜷起身子滚了进
去。哗啦哗啦的锁链声只要不是聋子都能听得清清楚楚，更别提女孩滚入迎宾台
的时候，正面朝下，因为双手被拷失去平衡，身子撞到木台那「咣」的一声巨响
了。

    「完了……」蓯蓉的脑海裡一片空白，她跪在迎宾台内，拚命蜷起身子，将
小脸埋进腿弯，却浑然不觉，这个姿势下，她的粉臀雪股一览无餘。

    「咦？我也好像听到有声音！」一个难听的破锣嗓子男声说道。

    「不会是有什麼流浪狗跑到教学楼裡了吧？胖子，我们好好找找，万一被流
浪狗破坏了什麼电子设备，我们就惨了。」还是一开始说話的男生。

    接着，两个人的脚步声就在大厅中转悠起来。

    蓯蓉已经听出来两个人是谁。

    开始说話的男生叫关风，是一个举止猥琐的小个子，曾经因为在女厕所偷拍
女生大小便被学校记大过。要不是他家裡还有些能量，早就被开除了。他还曾经
偷拍过蓯蓉换衣服，被蓯蓉狠狠的打了一顿，在学校裡堪称名声狼藉。

    破锣嗓子叫庞黑，人如其名，是个体型「庞大」的黑胖子，一脸的青春痘，
光是看一眼都要噁心好久。同样的，这也是个风评极差的傢伙，曾经有他晚上向
下晚自习的女生坦露鸡巴，结果被某个泼辣女生差点踢断子孙根的笑話传出。

    关风和庞黑都是计算机系的大二学生，并称计算机系之耻。赵晴空以他卓越
的技术成为计算机系重点培养对像之後，关风和庞黑也曾经恬不知耻的去巴结赵
晴空，虽然赵晴空对这两个不学无术之徒没什麼好感，可是正所谓「伸手不打笑
脸人」，在表面上，赵晴空和这两个傢伙之间还算和谐。

    蓯蓉不敢想像，如果自己现在这种淫荡不堪的样子如果被关风和庞黑看到，
将是什麼下场。

    「一定会被他们强姦吧……」心中这样想着，蓯蓉把头埋的更低了一些。而
她被阴唇环拉扯开的的肉穴中不受控制，汹湧而出的淫液，却多的让女孩感到自
己好像失禁了一般。

    紧张绝望中，放荡堕落的快感！大概就是这种感觉吧。

    连呼吸都放得轻微，丝毫不敢动弹的女孩完全没有发现到，刚刚对着镜子手
淫时被淫水浸湿的双脚，在镜子前到讲桌後的这段路上，留下了一个个水光的脚
印，在日光下反射出淡淡的白光，只要不是太马虎，就绝无发现不了的道理，而
关、庞二人却对这明显的痕迹视若无睹。

    女孩更没有发现，在她躲藏的讲桌内各个角落，以及讲桌下洞对面的墙上，
都有隐蔽的针孔镜头在闪烁着微弱的光芒。

    关风手裡拿着一台数码摄像机，相机的显示屏上正播放着一个裸体女孩从树
林中走进计算机系教学楼的影像，而庞黑的手裡拿着一台无线摄像头的接收机，
正从各个角度拍摄着跪在讲台桌洞中的女孩淫秽的姿态。

    「咦？我明明听到有声音的。」庞黑调整着手上的接收器，把主屏幕选定到
蓯蓉的雪臀。他一边和关风凑在一起，欣赏着女孩努力用被拷在身後的双手紧紧
按住臀缝间黑色圆塞，却仍旧不可避免的从被肛门塞撑开了皱褶的括约肌缝隙中
渗漏出缕缕浊黄液体的淫秽模样，一边大声说道。

    「找不到就算了。我们还要去其他教学楼巡视呢。」关风的裤子支起了尖尖
的一顶帐篷，他猥琐的用空着的手按了按裤襠，一派正气的说道。

    两个人走到教学楼外，找了一个拐角躲起来，淫笑着继续拍摄「英雄美少女
校园淫秽裸奔」的大片。

    蓯蓉的精神有四成用来注意周围的动静，六成用来抵禦堕落快感的侵袭，脑
子乱成一团的女孩甚至没有注意到这两个混混又不是学生会的成员，为什麼会去
巡视教学楼。

    听到外面没有动静了，蓯蓉吃力的用头顶着讲桌的一侧，将自己撅着屁股的
姿势转为跪坐，然後一点点的挪出讲台，用分开双腿，露出被锁链左右扯开的阴
唇的下流姿势挪向教学楼的大门。

    走出大门，横穿马路，就可以躲进绿化带的灌木丛中了。那样，被发现的机
会就要小得多。

    全裸的少女仍旧没有发现，在她没注意到的拐角，摄影机的镜头那微弱的反
光。

    一米高的绿化灌木林对蓯蓉来说，是最好的藏身之所。灌木丛内侧的草地可
以作为脚銬锁链的缓衝吸音带，让锁链的哗啦声不至於太大，而灌木丛可以很好
的遮挡住女孩赤裸的胴体。

    蓯蓉弓着腰，撅着雪白的小屁股，仅仅让自己眼睛以上的部分露在灌木丛外，
一边在脚銬的限制下尽可能的加快行进速度，一边警惕的打量着前方。

    远远的，两个拉着行李箱，準备离校的男生说说笑笑的向这边走了过来。

    蓯蓉早早的蹲了下去，连呼吸声都尽量放轻，一动也不敢动。

    灌木丛虽然给蓯蓉提供了不小的掩护，但是并不能完全遮挡住女孩的身体。
如果仔细去看灌木丛的話，还是能从灌木丛的缝隙中看到隐约的白色胴体。更何
况灌木丛仅有一米多一点的高度，如果走过的人和灌木丛靠的很近，甚至不用专
门探头去看，眼角的餘光也可以扫到躲在树丛後的裸体校花。

    蹲在树丛後，蓯蓉提心吊胆的透过树丛缝隙看着两个男生渐渐靠近。被阴唇
环扯开的阴唇在微风的吹拂下格外敏感起来。饱胀的直肠中，刘傑的尿液在不停
翻腾着，让蓯蓉感到口中呼出的气都带着一股刘傑尿液的骚味。越来越重的便意
逼得女孩不得不用拷在身後的手紧紧按住屁眼裡的塞子，以免塞子被直肠裡的尿
液衝出来。

    被学校裡众多男生女生们仰慕的冰雪女神，在屁眼裡灌着男人的尿液，赤裸
的躲藏在矮小的灌木丛後，看着缓缓走过的男生，任凭屁眼中男人的尿液倒灌进
胃裡，最後从嘴裡溢出……脑海中流过这样的认知，巨大的耻辱感让女孩阴穴仿
佛失禁一般将大腿润得湿淋淋的。

    那两个男生蓯蓉依稀有点印象，似乎是学校「蓯蓉女神护卫队」的成员，女
孩的爱慕者。

    就在两个男生走到蓯蓉藏身之处的时候，一个男生行李箱的軲轆从轴轮上脱
落，滚到了灌木丛树根处，打了一个旋倒下来不动了。

    那个男生不高兴的骂了一句脏話，放下行李箱，来拣箱子軲轆。

    「不……不要啊……」蓯蓉惊恐的看着男生向灌木丛走过来，恨不得把脸埋
进土裡。

    男生走进灌木丛。蓯蓉甚至一抬头就可以看见那个男生的脸。

    男生毫无察觉的弯腰去拣軲轆，他的手，距离蓯蓉插着肛门塞的雪臀不过三
四十公分。只要他稍微扭一下头，就能看到灌木缝隙中，挂在女孩浑圆乳尖上
「白帝大学中文系一年级A 班蓯蓉」字样的学生证。

    可惜，他做梦也想不到，一树之隔的灌木林後，他爱慕的校花少女正赤身裸
体，用拷在身後的双手按着屁眼裡的塞子，紧张的注视着他。

    男生拣起軲轆，重新安装到行李箱轴轮上，和同学继续聊着天走向校门。却
不知道他错过了尽情凌辱他朝思暮想的女神的大好机会。

    这一切，都被远远缀在蓯蓉身後的猥琐二人组用高倍摄影机拍了下来。

    「靠，真是刺激。当初我只是偷拍了一张蓯蓉那妞换衣服的照片，结果差点
被她打断第三条腿不说，还让学校给我记了一个大过。现在……哼，光着腚让老
大随便操不说，还不要脸的在学校裡裸奔，真是个骚货。」关风一隻手抓着摄影
机，远远拍摄着蓯蓉裸奔的影像，一边把另一隻手伸进裤襠裡擼动着。

    「嘿嘿，老大不是说了吗，蓯蓉、肖静、孙婷婷这些校花现在都是被他控制
的母狗，老大準备组建一个秘密俱乐部，只要进了俱乐部，就可以随便操这些校
花母狗。到时候……老子要蓯蓉给老子舔屁眼，孙婷婷那小萝莉给老子吹簫，肖
静那个大奶母狗给老子餵奶！」庞黑干脆解开裤子的前襟，让他胯下黑糊糊的一
团肉暴露在空气中，做起白日梦来。

    「都说这届校花榜的质量是近十年来最好的，而校花榜前三的蓯蓉、肖静、
孙婷婷是百年一见的绝色呢。那些校花亲卫队把这三个妞当成女神爱慕的傢伙一
定想不到，这三个妞跪在地上光腚给男人吹簫的骚样。」关风越说越兴奋，在裤
襠裡的手擼动的更快了。

    「不过……我说猴子……」庞黑问道：「老大说蓯蓉、肖静、孙婷婷都是他
的母狗，可我到现在只看到蓯蓉一个哎。你看到过另外两个当母狗的样子吗？」

    关风回忆道：「没有。不过我曾经在老大的手机裡看到过一小段孙婷婷的视
频。可惜不是很清楚。那小妞双手被绑在背後，一边哭一边坐在老大的鸡巴上来
回套动。看日期……对了，就是老大那次被蓯蓉和她绿帽男友打伤的第二天。老
大手裡应该有清晰的录像……他每操一个女孩都会拍录像保存下来，等以後再操
那个女孩是时候放出来助兴。」

    「嘿嘿……等有时间跟老大要来看……」庞黑的嘴角流出色色的口水。

    在关风庞黑谈论三个女孩的时候，蓯蓉已经走到了绿化带的尽头，前方是一
个「T 」型的拐角。女孩遇到了麻烦。

    儘管只要再穿过一条马路，就能躲进另一条绿化带，可是马路的树荫下，一
个带着犹如啤酒瓶底般厚厚镜片的瘦小男生，抱着本厚厚的英语词典，踱来踱去，
口中喃喃有词。

    蓯蓉认得这个男生。她的同班同学，中文系第一书獃子才子莫文。这个人几
乎无时无刻都在捧着书，不通事务至极。蓯蓉和他几乎没有说过話，只是从别人
口中听说过他在暗恋自己的八卦消息。蓯蓉对此一笑置之，没有理会。

    眼下，这个据说暗恋自己的书獃子却成了自己通过马路的最大障碍。

    蓯蓉默默的计算了一下，莫文走过自己躲藏的灌木丛之後，背对着自己还要
走大约三十秒的时间，才会转身往回走。如果动作快一点的話，三十秒足够自己
走到对面的灌木丛裡去了。

    希望莫文不会提前转身吧。蓯蓉硬着头皮在莫文走过她藏身的灌木丛大约两
米之後，就站了起来，侧身从「T 」型弯拐角的缝隙处挤了出来。长久练习跆拳
道的身体发挥出良好的平衡性，乳头的铃鐺微微晃动了几下，终究没有响。两脚
间的锁链也被草坪吸收了噪音，只发出一点点不明显的沙沙声。只要先迈到马路
水泥地的那隻脚绷直了锁链，就不用担心锁链的响声被人听到。这样一直保持下
去，一定能成功走进对面灌木丛的。

    明媚的阳光在林荫道上洒下斑驳的光斑，戴着眼镜的年轻学子捧着厚厚的书
在光斑下专心研读。景色静溢而安详，简直就是一副名为「夏日勤学」的画卷。

    然而在年轻学子身後，脖子上戴着狗项圈，双手被拷在背後的裸体女孩屏住
呼吸，小心翼翼的走向对面的灌木丛。她用手按住屁眼裡的肛门塞，双腿大张，
被阴唇环拉开的阴道在光斑下闪烁着淫靡的水光。

    在灌木丛後蹲了太长的时间，蓯蓉双脚又酸又麻，那难受的感觉让女孩眼泪
都流出来了。马上就能进入到对面灌木丛的时候，蓯蓉终究忍不住踉蹌了一下，
乳头铃鐺的「叮铃」声和脚銬锁链撞到水泥地的「哗啦」声瞬间打破了夏日的静
溢。

    莫文正在全神贯注的看书，被身後突然响起的声音吓得几乎把手裡的书扔出
去。他回过头，一下子呆住了。

    班裡最美的女生，对他来说犹如雲端仙子高不可攀的蓯蓉，一丝不挂的站在
他的身後，呆呆的看着他。

    纤细的脖颈上套着的骯脏狗用项圈上用红色萤光笔写着的「母狗蓯蓉」几个
字和女孩雪腻平滑小腹上写着的「母狗骚货」字样让莫文感到一阵头晕。

    这真的是自己班裡那个傲雪寒梅般清冷若仙的蓯蓉吗？

    莫文的眼睛不由自主的从女孩挂着学生证的乳头上向阴唇被扯开的无毛阴穴
看去。不过几秒锺的时间，莫文的裤襠就支起了一顶帐篷。

    「被……发现了……」蓯蓉只觉得眼前一黑，跪倒在地。

    绝望的双手再也无力抵住肛门塞，高高撅起的雪臀对着太阳，黄浊散发着骚
味的液体在直肠内的压力下从女孩淡褐的屁眼裡喷出，夹杂着女孩体内半固体的
粪便，在空气中布下一道堕落的水桥。

    「操，玩脱了！」看到当着莫文「表演」了一出「美少女屁眼排泄」大戏的
蓯蓉羞怒绝望之下晕倒在地，远处拿着高倍摄影机的关风愤愤的骂了一句，对庞
黑说道：「胖子，我们快点过去，别让书獃子跑掉。万一他报警，包括刘老大在
内，我们全都吃不了兜着走！」

    事实并没有像关风想像的那麼恶劣，当他和庞黑跑过去的时候，莫文正喘着
粗气，站在蓯蓉的粪水中间用颤抖的手指在蓯蓉湿腻柔软的阴唇上摩擦着，一副
慾火焚身的模样。

    莫文还来不及反映过来，庞黑就衝过去提小鸡一般抓着莫文的脖子把他提了
起来。

    关风则掏出手机，给刘傑打电話。「喂，老大，蓯蓉那妞裸奔叫人发现了，
情况是这样的……嗯……知道了……」

    挂掉电話，关风拿出一把蝴蝶刀在莫文的脸上刮动着恶狠狠的说道：「书獃
子，一会跟我们走，记住，一路上什麼都别说，不然老子废了你！」

    莫文这会那还有玩弄蓯蓉身体的心思，吓得脸都白了，小鸡啄米似的不停点
头。

    庞黑听关风吩咐了几句之後，从兜裡掏出一个团成一团的大号编织袋，展开
之後，在关风的帮助下将蓯蓉蜷起来抱进编织袋裡。拉锁一拉，袋子外面只能看
到依稀的人形轮廓。但如果不是早就知道，谁会认为袋子裡真的装着一个人呢？

    「妈的，书獃子坏事！」关风骂骂咧咧的踢了莫文一脚，让莫文和庞黑分别
提着袋子一边，向跆拳道训练馆走去。
