白帝之天使坠落（6）旅行箱中的重逢
作者：不空
字数：5900字
2013/7/7 发表於：春满四合院
**************
　　从三月份到现在，一直比较忙，实在是没什麼时间写故事，偶尔空閑下
来的时候，用手机断断续续的写个一两百字，多半还是不同的文。到现在为止，
新写的几篇文中最多的一篇也不过衹有五千多字，其他大多数都衹有两三千字，
实在不好意思发出来，準备凑个五千字再说。
　　※《白帝5》孙婷婷的故事因为手机裏没有稿子，没有写下去，等什麼时候在家空
閑了补完吧。
***************
前文：
序章、一話：《白帝学园系列》 序章.淫秽的别离 作者：不空
第二話：《白帝学园系列》第二話.全裸绑缚步行　作者：不空
第三話：《白帝学园系列》第三話.色情跆拳道比赛　作者：不空
第四話：《白帝学园系列》第四話.暑假的日常生活　作者：不空
第五話(未完)：《白帝学园系列》第五話.遊泳馆裏的光腚天使(上)　作者：不空

　　床边电話的铃声让蓯蓉从浅睡中惊醒。眼睛上套着的无线眼镜压迫着耳朵，
让蓯蓉产生了些许的不适。但是屁眼传来的巨大酸胀感瞬间压倒了眼镜带来的不
适。

　　蓯蓉缓缓睁开眼镜。具有实时摄像接收功能的眼镜上赫然是一副让少女为之
羞涩的影响。眼镜接收的影像是从自己的腿间向上拍摄的。

　　男人肥硕的阴囊上面，一根粗大坚挺的鸡巴挤开了蓯蓉娇柔白嫩的臀瓣，连
根插进少女本应用来拉屎的小巧屁眼裏。无线眼镜中，清晰的甚至可以看清屁眼
和鸡巴之间挂着的几乎幹涸的肠液。

　　肛门括约肌周围的皱褶全都被粗大鸡巴撑开了，红中透亮，被鸡巴插入的肉
洞周围一片光滑。显然是因为在正常情况下应该紧紧闭合的屁眼被鸡巴强行撑开
了整整一夜，已经红肿起来了。

　　通过无线眼镜用1080P 的高清画面看着自己被刘杰的鸡巴操了一夜的屁眼，
刚刚醒来就看到自己身上如此淫靡的画面，蓯蓉禁不住夹了夹屁眼。

　　眼镜中，插着粗大鸡巴的屁眼随之翕合蠕动起来，仿佛肚子饿了的婴儿吸吮
奶头般吸吮着刘杰的鸡巴。

　　两腿间娇嫩的三角地带，因为赵晴空离开之後的一个月一直没有剃阴毛，已
经长出了细密柔软的一层黑色茸毛。

　　和纯洁处女密闭的阴部不同，蓯蓉在眼镜中看到的景色是，两片深色的阴唇
在细密的阴毛中间左右张开，宣告着这两片阴唇已经习惯了鸡巴的插入。两片阴
唇中间，那个重峦迭嶂的小穴微微张开了一个小孔，阴道裏分泌的淫乱爱液溢满
了孔洞入口，看上去黏糊糊的，湿润异常。

　　身上黏黏的，传来腐烂臭鱼般难闻的腥臭气味。那是连续近一周的时间裏，
刘杰几个人射在她身上的精液和她高潮时的淫液以及被鸡巴操出来的肠液混合後
的味道。

　　整整一周，蓯蓉都没有穿过衣服，每天蓯蓉都要被刘杰和庞黑、关风三个人
反复轮奸。每次上厕所，尿出来的尿裏都会混合着一半的淫液精液，更不用说拉
屎了，根本就拉不出来粪便，屁眼裏都是精液。蓯蓉甚至觉得自己呼吸都带着一
股精液味道。

　　虽然理智上不甘心，但蓯蓉不得不承认，在药物改造和长期奸淫双管齐下的
调教下，经过这一周密集的轮奸，自己的身体已经对精液的气味产生了条件反射
——衹要闻到精液的气味，身体就会不由自主的发情，渴望着肉棒的插入。

　　这种一般衹会出现在过度卖淫的妓女身上，名为“精液依存癥”或者叫“渴
精癥”的癥状出现在冰雪精灵般纯凈的少女身上，让人感到分外的可惜。

　　不止是这样，更可怕的是，如果一段时间没有被人体内射精的話，蓯蓉的身
体就会渴求被淫玩被插入，那种空虚之後，阴道和屁眼被肉棒充满的快感让人如
此的欲罢不能，就算蓯蓉明知道这是不应该的，还是忍不住一次次的沉醉其中。

　　就在昨天，刘杰把蓯蓉四马攒蹄的捆住，整整一天没有碰她。耳边听着孙婷
婷被轮奸的叫床声，被浑身精液气味刺激到犹如发情母狗般的蓯蓉第一次在没有
服用春药，神智清醒的状态下，哀求刘杰用大鸡巴操她。

　　当刘杰的鸡巴插进蓯蓉阴道的那一刻，校花少女感到了前所未有的高潮。那
一刻，蓯蓉知道，自己再也摆脱不掉刘杰的控制了，在刘杰面前，她衹是一条肉
体渴望着被蹂躪被奸淫的母狗。

　　蓯蓉压下心底带着淫荡气味的悲伤，摸索着拿起手机。

　　“嘿嘿，小蓉，想我了没？”电話中传来爽朗的男声。

　　“阿空？！”蓯蓉的手一哆嗦，差点把手机扔掉。

　　“小蓉，在幹嘛呢？不会还在睡觉吧？”赵晴空调笑道。

　　“……没有啊，我起床了……”蓯蓉有些不知道该怎麼回答。难道告诉自己
的男朋友，现在你女朋友正光着屁股，屁眼裏插着你死党刘杰的大鸡巴，在床上
回忆昨天挨操的经历吗？

　　同样被电話铃声吵醒的刘杰搂着蓯蓉赤裸的身体，侧耳聆听着电話裏赵晴空
和蓯蓉的对話。

　　“切，小懒虫，听你说的这麼迟疑，就知道你还在赖床！”电話那一端的赵
晴空故作鄙视的调笑道。

　　刘杰听着赵晴空和蓯蓉的调笑，懒洋洋的在蓯蓉赤裸的身体上抚摸着，伸手
握住蓯蓉柔嫩的乳房，肆意揉捏起来。感受到手心传来的蓯蓉乳房的滑腻柔嫩，
刘杰还塞在蓯蓉屁眼裏的鸡巴重新膨胀勃起。

　　“阿空不许瞎猜，我已经起床了就是起床了……啊……”蓯蓉忍住乳房被揉
捏的快感，强自镇定的装出一副没事的样子和男友撒娇，衹是被操了一晚上，红
肿酸痛的屁眼又一次被刘杰勃起的鸡巴撑大，强烈的酸胀感让校花少女无法忍受
的叫出声来。

　　赤裸的粉背雪臀传来的男人肌肤的触感提醒着蓯蓉，在和男朋友打电話的时
候，自己正光着屁股在另一个男人的怀裏。在自己和男友撒娇的时候，自己的屁
眼裏还插着另一个男人粗大的鸡巴。

　　“小蓉，日本的人智研讨会昨天已经结束了，我编写的‘小男孩’把那些砖
家都给镇住了！不过这次研讨会上的厉害家伙也不少呢，法国的查克还有日本的
小田方在人智方面的造诣都是拔尖的。我和查克、方联手，把‘小男孩’的自我
学习能力提高了不少，嘿嘿，等我回学校，让你看看‘小男孩’的学习能力，绝
对会让你大吃一惊！”赵晴空对着电話兴奋的和女朋友诉说着这次日本之行的成
果。兴高采烈的赵晴空丝毫没有发现，电話另一端蓯蓉不正常的喘息声。

　　蓯蓉拿着电話，一边强忍住挨操的喘息，装出若无其事的样子和男友交谈，
一边驯服的放鬆屁眼，好方便刘杰的鸡巴在自己屁眼裏抽插。

　　看到校花少女即使在和男友通电話的时候，仍旧在习惯性的蠕动屁眼吸吮撑
开了自己屁眼的鸡巴，刘杰不禁露出充满成就感的得意笑容。

　　“阿空，人智研讨会结束了，你什麼时候回来啊？”蓯蓉努力保持语气的平
稳，同时轻轻扭动屁股，让屁眼裏那根不属于男友的粗大鸡巴在肠道裏抽插撞击
着G 点。

　　“我现在已经在日本机场準备起飞了……嘿嘿，小蓉，来接我吧……给你在
日本买了一个超萌的卡通抱枕哦！”赵晴空笑嘻嘻的对蓯蓉说道。

　　刘杰听到赵晴空的話，凑到蓯蓉耳边小声命令了几句。

　　蓯蓉放鬆屁眼，让刘杰的鸡巴从自己屁眼裏拔出来，然後用手握住刘杰的鸡
巴，在胯间的淫液中擦了两下，对準阴道放了进去。

　　“阿空，你不早点说你今天回来。我和婷婷在外面玩，今天赶不回去了，怎
麼办？哼，就是你的错，不理你了！”按照刘杰的命令，蓯蓉说自己在外面玩，
拒绝了赵晴空希望她去接机的愿望。

　　在蓯蓉无线眼镜的屏幕上，男友“死党好友”刘杰粗大灼热的鸡巴缓缓从自
己的屁眼裏拔了出来，还挂着粘稠肠液的肉棒调整了一下角度，伞菇状的火红龟
头在自己纤细玉指的牵引下，一点点顶开自己充血肿胀的阴唇，慢慢插进自己的
阴道中，龟头肉棱刮着自己的阴道内壁，产生出难以言喻的快感，而自己的阴唇
却仿佛不受自己的控制，主动吸吮蠕动着，追求更大的摩擦快乐。

　　“啊……”刘杰的鸡巴缓缓插入到蓯蓉的阴道深处，又猛的抽出来，强烈的
刺激让蓯蓉无法忍耐的呻吟出来。

　　“小蓉，怎麼了？”

　　“没……没什麼……脚不小心踢到石头了……”蓯蓉拿着电話勉强保持住语
气平稳，应付道。

　　说話时，校花少女的屁眼在刘杰鸡巴拔出去之後，仍旧咧开着，形成一个一
元硬币大小的肉穴，隐约可见屁眼内壁的嫩肉淫贱的颤抖蠕动，等候插进来的大
鸡巴。

　　和深爱的男友通电話的同时，自己光着屁股用手抓着另一个男人的鸡巴塞进
阴道；自己不得不装出平常的语气应付男友的同时，自己的阴唇却主动裹住另一
个男人的大鸡巴……

　　口中用毫无异样的声音和赵晴空撒娇的少女眼角滑落下一串串晶莹的水珠，
而胯间夹着刘杰大鸡巴的阴唇也同样溢出了晶莹的液体。

　　************************

　　蓯蓉挂掉电話不久，刘杰的手机就响了起来。

　　“喂，阿空？你小子不是在日本找苍老师玩的乐不思蜀了吗？怎麼想起给我
打电話来了？”刘杰打开免提，一边毫不掩饰的挺动屁股，粗大的鸡巴在蓯蓉肉
穴中猛烈的抽插着，发出响亮的啪啪声。

　　“呸呸，阿杰，你才找苍老师玩了呢，我是幹正事好不好……喂，你在幹嘛
呢？”赵晴空显然听到了电話这端肉体碰撞的啪啪声，囧囧的问道。

　　“嘿嘿，阿空，你觉得这个声音能在幹嘛？”刘杰把蓯蓉的一条腿扳起到肩
头，龟头抽出到蓯蓉的阴道入口，再重重的连根插入，每一次插入，肉棒和蓯蓉
的淫穴之间的缝隙都会溅出一股淫靡的白色泡沫，发出“啪”的一声脆响。

　　“我晕啊，阿杰，你不会正在那啥吧！又是那个女孩被你糟蹋了……”赵晴
空衹以为刘杰正在和女人做爱，却完全没想到，在好友胯下，被大鸡巴“啪啪啪”
插个不停的女人，正是几分锺前告诉自己“不小心踢到石头”的女朋友。

　　“哼哼……我和你家蓯蓉在一起呢！”

　　赵晴空先是一愣，随即反应过来，刘杰正在和女人做爱，他说和蓯蓉在一起
岂不是说自己的女朋友正在和这廝上床？

　　赵晴空显然不会把刘杰的話当真，衹以为自己的死党是在开玩笑嘴上占便宜。
毕竟平时在寝室，刘杰就经常拿蓯蓉开一些色色的玩笑，开始赵晴空很生气，後
来次数多了，赵晴空也就习惯了，有时候还会配合着调笑几句。

　　“和小蓉在一起？哼哼，阿杰，我家小蓉表现如何啊？”

　　“唔……小穴夹得很紧……”

　　“去死！阿杰，少在那裏意淫我家小蓉，小心我和你急眼啊！”赵晴空笑着
骂了一句。

　　一向心怀坦荡的赵晴空做梦都想不到，自己的死党真的正在操自己的女朋友，
而在他心目中玉洁冰清完美无瑕的女朋友这会儿被操的屁眼都还没合拢。

　　“阿杰，不打扰你办事了，我今天回国，马上就上飞机了，记得过来接机啊！
航班******”赵晴空匆匆说了一句就想挂电話。

　　刘杰怎麼会这麼简单放过赵晴空，他用手指捻动着蓯蓉的乳头，故意道：
“你丫的回国找我接机幹嘛啊，我又不是基佬，找你家蓯蓉去！”

　　“唉，小蓉说她和婷婷在外地旅游，回不来，不然你以为我会找你啊！”赵
晴空笑道。

　　刘杰的大鸡巴每连根插入蓯蓉的阴道一次，就挺腰让肉棒在蓯蓉的阴道裏旋
一圈，强烈的摩擦让蓯蓉情不自禁的收缩阴道，夹紧了刘杰的鸡巴。

　　蓯蓉用手紧紧捂住小嘴，生怕自己控制不住叫出声来，被男友听到。

　　“我就说嘛，你小子怎麼会找我接机呢，感情是你家蓯蓉不要你了啊，嘿嘿，
说不定你家蓯蓉这会正在床上被某个帅哥……嘿嘿嘿……”刘杰说到蓯蓉的时候，
故意把电話凑到蓯蓉嘴边，让蓯蓉挨操时难以自抑的娇喘声传到赵晴空耳中。

　　“切，我家小蓉才不可能呢！”赵晴空信心十足道——他哪裏知道自己的女
朋友正是电話对面在刘杰胯下呻吟的那个女孩？

　　************************

　　挂掉电話，刘杰从床下拉出不久前让关风送来的一米多高的旅行箱，对蓯蓉
比了一个请看的手势，笑道：“这个箱子是我专门为了你和赵晴空的重逢从日本
托人定做的，价值不菲哦！嘿嘿，蓯蓉，你贴近箱子看一下。”

　　蓯蓉抹了抹腿间溢出的淫水精液，将脸贴近箱子。直到蓯蓉的眼睛和箱子距
离衹有不到十公分的时候，少女的眼前出现了不一样的景色。

　　白色的箱子变成了透明，箱子裏的景色一览无餘，靠拉杆的那半边呈现出一
个女生上半身形状的凹槽，靠近屁股的部位，固定着一粗一细两根透明度极高的
水晶阳具，显然，这个箱子又是刘杰新的淫虐玩具。

　　“这个箱子正面是用特殊的魔术玻璃制作的，从外侧看，离远了衹是不透明
的白色，但是一旦贴近到十公分以内，魔术玻璃独有的光透射就使原本不透明的
白色玻璃会变得透明。当然，最重要的是，从内侧看，视线完全不会受到遮掩，
是完全透明的。”刘杰说着，拉开了旅行箱。

　　从箱子内侧看，魔术玻璃的那半边就仿佛是普通的透明玻璃，视线完全不受
阻碍。

　　“嘿嘿，蓯婊子，想不想去接你男朋友啊！”刘杰看着蓯蓉，脸上露出淫虐
的微笑。

　　*******************

　　赵晴空回国飞机到站前，衣着整齐的刘杰好像要外出似的拖着一个大号旅行
箱走出了宿捨，打车前往机场。

　　没人知道，看似普通的旅行箱内别有干坤。

　　在旅行箱裏，一丝不挂的蓯蓉双脚被压到脑袋後面，用脚镣锁住，脚镣之间，
一根大约三十公分长的橡胶棍强迫的将蓯蓉的双脚微微分开，少女校花的双手从
双腿外侧绕到背後，被手銬锁紧，手銬正中的“T ”型锁链和脚镣连在一起。在
这个姿势下，蓯蓉的手銬脚镣相互牵扯，根本动弹不得。

　　两根充满弹性的仿真阳具一前一後的将少女的阴道和屁眼撑开着，假鸡巴被
轴承和旅行箱轮子连接在一起，插在蓯蓉阴道中的假鸡巴深深插入到少女的子宫
口，而屁眼裏的假鸡巴则大半露在外面，衹有硕大的龟头卡在蓯蓉的屁眼口处。

　　随着旅行箱轮子的转动，蓯蓉阴道裏的假鸡巴缓缓抽出，龟头卡在蓯蓉的阴
道入口，屁眼裏的假鸡巴则一点点插入到少女的直肠深处，如此周而复始，衹要
拉着旅行箱，轮子在转动，蓯蓉下体的两个肉穴就不能得到丝毫休息。

　　阳具马眼和箱子底部一侧的水囊相连，兼具消肿、催淫作用的润滑剂随着假
鸡巴的抽插，不断从马眼溢出，以保证蓯蓉的阴道和屁眼有足够的润滑，并且强
迫蓯蓉处于发情状态。

　　身上幹涸的精液气味依旧刺鼻难闻，但是对于闻到精液的气味，身体就会不
由自主发情的蓯蓉而言，刺鼻的精液气味等于强烈的春药，配合着假鸡巴裏的润
滑淫油，难以抑制的骚痒令蓯蓉不由自主的握紧被捆在身後的小拳头，濡湿的阴
唇一张一合的夹紧假鸡巴，希望阴道内壁被假鸡巴摩擦的更强烈一些。

　　在旅行箱内靠近蓯蓉头部的位置，安置着一块3.5 寸屏的小巧显示器，显示
器上的景色，正是蓯蓉被假鸡巴撑大的两个肉穴。

　　蓯蓉在旅行箱内向外看，旅行箱是完全透明的，就好像是少女光着屁股直接
出现在大庭广众之下。

　　这是何等的淫靡景色？

　　蓯蓉的角度，可以清楚的看到旅行箱旁边旅客袜子上的皱褶——以及3.5 寸
显示器上自己被假鸡巴撑大的屁眼，旅行箱外人群涌涌，旅行箱内自己光着屁股
被假鸡巴撑大了阴道和屁眼，而两者之间甚至看不到一丝的遮掩。

　　来自世界各地的旅者衣冠楚楚的走着，在他们的身边，一个光着屁股的女孩
淫贱的被假鸡巴抽插着，来往的旅人们甚至连稍微的瞩目都没有，就好像是一丝
不挂光着屁股的女孩和路边的小猫小狗一样。

　　剧烈的反差让蓯蓉堕落的快感愈发强烈起来，虽然理智上并不愿意，但身体
却本能的追求起更多的快乐。

　　****************

　　刘杰拉着旅行箱，向进机场。从外表看，一个英俊的男子拉着一个大号旅行
箱出现在机场，似乎正要出远门，看上去没有丝毫异样，可是谁能猜到，在那个
大号旅行箱裏，白帝最漂亮的校花少女光着屁股被装在箱子裏，淫贱的用阴道和
屁眼夹紧了假鸡巴在发情？

　　奉天的机场是国际化的大机场，航站楼内熙来攘往的挤满了来自世界各地的
旅客。在熙熙攘攘的人群中，拉着大号旅行箱的刘杰一点都不显眼，没有任何人
注意到，在旅行箱的拉杆上，小巧的锁链连接的扁平的摄影机从旅行箱正面垂落，
乍看上去好像是旅行箱上的小饰品。

　　刘杰手裏拿着的手机，正接收着无线摄影机的信号。

　　在刘杰手机裏呈现的镜头，是如此的淫乱不堪：一个光溜溜一丝不挂的女孩
子双脚高抬到脑後，用一根金属棍撑开，双手从两腿外侧绕到身後，看上去就好
像在用手压着抬起的双腿，以这个将胯间小穴和屁眼尽数暴露出来，一粗一细两
根假鸡巴分别插进女孩的阴道和屁眼，把女孩下身两个肉穴大大撑开，不停抽插
着，而镜头中，女孩的身边清楚的有提着行李的旅客匆匆走过，显然女孩是在一
个人很多的公共场所光着屁股被假鸡巴操。

　　在女孩的胯间，乌黑柔软的阴毛被淫水浸得变成了一缕一缕，不时有亮晶晶
的液体从女孩的阴唇和假鸡巴之间的缝隙裏喷洒而出，显示着女孩是如何的沉醉
于公共场所的淫戏……

　　如果不知道实际情况，光是看刘杰拍摄的录像的話，一定会以为蓯蓉天性淫
贱，不要脸的在机场这种人群聚集的地方光着屁股表演女孩子小穴和屁眼被撑大
的淫戏。

　　******************

　　远远的，赵晴空拉着旅行箱出现在出站口，刘杰假装才发现赵晴空的样子，
一脸惊喜的拖动装着蓯蓉的旅行箱跑了过去。

　　「嗨，阿空，你丫的还舍得回来啊！」刘杰潇洒的一松手，装着赵晴空光腚
的女朋友的的旅行箱随着惯性向赵晴空滑去。

　　旅行箱轮子的旋转着，带动着两根假鸡巴不停抽插，在箱子里的苁蓉眼中，
自己正一丝不挂的裸露着自己的身体，小穴和屁眼被两根假鸡巴撑大着滑向男友。

　　虽然明知道男友实际上看不到自己，可苁蓉还是有一种在男友面前呈现淫乱
姿态的堕落负罪感。

　　「咦？阿杰，你过来接机还提个大箱子干嘛？」赵晴空按住刘杰滑过来旅行
箱，不禁一愣。

　　「谁说我是来接机的？本少也是刚下飞机好不好？」刘杰笑着说道。「去**
市会了一个网友，很骚的妞哦！和你家苁蓉一样漂亮！」

　　「切，你就吹吧，我才不信，和你打电话的时候还让你操的随便女孩能有我
家小蓉漂亮呢！」赵晴空把手里的斜杆型旅行箱扔给刘杰，自己拉着刘杰推过来
的立杆型旅行箱，笑道：「还是你这种旅行箱拉着舒服，不像是斜杆型的总是磕
到脚后跟！」

　　和刘杰说笑的赵晴空做梦也不会想到，自己心目中纯洁无暇的女朋友在一个
小时前还光着屁股被他的死党刘杰操得欲死欲仙，而现在则在他手里的旅行箱里，
赤裸着身体，以小屄和屁眼被撑大的姿势看着自己的男朋友。

　　刘杰假装要抢回旅行箱，赵晴空笑着把旅行箱转了一个大圈停到身后，把肩
上包着塑料袋的卡通抱枕露出来道：「阿杰，你看我还背着这么重的负担呢，旅
行箱找个轻快点的是理所应当的事情吧！」

　　随着赵晴空把旅行箱旋了一个大圈，连接着旅行箱轮子的两根假鸡巴也随之
在苁蓉的阴道和屁眼里快速抽动起来。

　　因为从里向外看，箱子透明的原因，苁蓉的感觉就像是自己真的光着屁股，
以下体两个肉穴被撑大的淫荡姿态出现在男友面前。极度的羞耻心反而强化了肉
体的快感，骤然的抽插让苁蓉夹紧了下体中不停抽插的假鸡巴，叫了出来。

　　这一刻，苁蓉无比的感激这个旅行箱是隔音的。

　　「这个旅行箱是我从日本特别订做的，不但箱身单向透明，而且整个箱子一
共十二处电力驱动的消音换气口，保证四十八小时绝对供氧的同时，也保证了箱
子的隔音效果，绝对的密闭隔音，就算你在箱子里喊破喉咙，也不会有人听到…
…」

　　回忆着刘杰把她塞进箱子时说的话，苁蓉凝视着近在咫尺的男友，拼命的旋
动着赤裸的雪臀，让下体的两根假鸡巴抽插快感更加强烈。

　　「阿空……你的小蓉儿其实就在你身边啊……在你脚下，光着屁股，被两根
假鸡巴操到高潮……阿空……看看你的小蓉儿淫乱的样子吧……」密闭隔音的箱
子让苁蓉抛开了理智和感情，在这一刻屈从于肉欲，校花少女扭动着屁股，淫乱
的喊出了性幻想中的画面。

　　尽管少女不愿承认，长期的奸淫调教中，刘杰总是刻意的在苁蓉被调教的最
耻辱的时候提到赵晴空，已经让少女形成了一个让她羞耻不已的特殊性癖：在被
奸淫的时候，提到深爱的男朋友，会让苁蓉的肉体格外敏感，容易达到高潮。

　　此时此地，赵晴空心目中纯洁无暇的校花少女光着屁股被装在箱子里，不到
半米的距离外，她的男友正亲手拉着旅行箱，一无所知的转动旅行箱的轮子，驱
使着和轮子相连的假鸡巴加速在自己的女朋友肉穴和屁眼里抽插……

　　淫靡的气氛让苁蓉心底凄然无奈的同时，不自觉的追求起肉体的快乐来。

　　**************

　　赵晴空拉着刘杰滑给他的四轮旅行箱，一边向机场外走，一边掏出电话，给
一个暑假不见的女友打电话。

　　苁蓉看着透明箱子外男友的身影，同时看着箱子上3.5 寸屏中显示的，自己
被假鸡巴撑开的肉穴和屁眼，正扭动屁股让假鸡巴抽插的更彻底一些，可耳朵上
蓝牙耳机中响起的电话铃声让沉溺于肉欲中的校花少女惊慌失措。

　　刘杰感受着裤兜里，属于苁蓉的手机的震动，脸上露出一闪而逝的邪淫笑容，
暗暗的接通了电话。

　　「小蓉，你现在在哪儿玩呢？我下飞机了，正准备和阿杰一起回学校。」一
边给女朋友打电话，赵晴空一边无聊的来回推着着手里的箱子。他却不知道，他
无聊之举给自己的女朋友造成了多大的困扰。

　　旅行箱轮子的转动连带的使苁蓉肉穴和屁眼里的假鸡巴快速抽插着，给身不
由己的校花少女带来巨大的快感，可是耳边却传来男朋友的问候声。

　　「阿空，你回来了啊，我和婷婷正在外面玩呢，明天上午回学校。」

　　每一个女人都是天生的演员，这话一点没错。至少苁蓉在蠕动肉穴和屁眼，
不自禁的追求快感的同时，用平常说话的语气和男友通电话，完全没有让男友发
现丝毫异样。

　　尽管始终保持着平静和赵晴空说话，可苁蓉的眼睛却一刻没有离开男友的身
影。

　　「阿空……你的小蓉儿不是在和婷婷出去玩，而是就在你身边啊……只要你
靠近箱子，就能看见你的女朋友光着屁股被绑在箱子里，让假鸡巴操小屄和屁眼
的淫贱样子……」心中无法说出口的淫乱念头驱使下，苁蓉赤裸裸的白嫩屁股主
动的前后挺动，追求着更大的快感。

　　「阿空，我们在这里等一会，庞黑开车来接我们。」刘杰扫了打电话的赵晴
空一眼，靠近旅行箱的手不着痕迹的拨弄了一下仿佛吊坠般的袖珍摄影机。

　　经过刘杰的调整，摄影机的镜头刚好将苁蓉赤裸的身体摄入镜头，而背景则
是拿着电话，满面甜蜜神色的赵晴空。

　　赵晴空挥手示意刘杰他听见了，拿着电话靠在旅行箱边继续和女友煲电话粥。

　　一直到庞黑开车过来，赵晴空这才恋恋不舍的挂掉电话，把旅行箱塞进后备
箱坐进车里。

　　「阿杰，你的箱子好沉……装的什么啊……」随口问了一句的赵晴空怎么知
道，他刚刚亲手把和自己打电话的光屁股女朋友塞进了后备箱里。

　　****************

　　随着车子后备箱盖的合拢，苁蓉眼前一片黑暗。

　　装着裸体的自己的箱子被男友塞进后备箱，只要男友稍微低一点头，就能看
见自己赤裸淫乱的身体。

　　光着屁股被装进旅行箱，被男友搬东西似的塞进车子后备箱，苁蓉觉得自己
就像是一个没有身为「人」的权利，用来发泄性欲的人偶娃娃，可是在那种不被
当成人的深重耻辱感中，苁蓉竟然感到一种誖乱的满足。

　　***************

　　回到学校寝室，一身臭汗的赵晴空迫不及待的把旅行箱往床边一扔，就钻进
了卫生间洗澡。

　　趁着赵晴空去洗澡的时候，刘杰不急不慢的打开了旅行箱。

　　单向透明的旅行箱内，一丝不挂，光着屁股的苁蓉胯间已经满是淫水了。被
刘杰以双脚抬到脑后的姿势绑在箱子里整整两个小时，即使苁蓉因为长期练习跆
拳道，以至于身体柔韧远高于普通女孩，身体还是酸痛不已。

　　随着箱子打开，一股浓厚的精液混合着女孩高潮淫水、少女汗水的特殊气味
弥漫在寝室中。

　　苁蓉困难的把脚放下，这个动作不可避免的令她阴道、屁眼里的假鸡巴插得
更深了一些。

　　校花少女在刘杰的面前赤裸着身体，叉开双腿，任凭女孩子最令人羞耻的阴
户和屁眼被假鸡巴撑大，而一门之隔的卫生间里，她的男朋友正在洗澡。

　　极度的羞耻感让苁蓉难以自抑的翕合着阴唇，紧紧夹住深插在她体内的假鸡
巴，从阴道深处喷出一股淫水。

　　艰难的撑起身，把肉穴和屁眼里的假鸡巴一点点抽出来，苁蓉光着屁股在男
友的寝室里，在男友死党的面前直起身来。习惯了假鸡巴抽插的肉穴和屁眼没办
法合拢，从咧开的肉穴内，滴滴的精液淫液滴落下来，大大张开的屁眼里，精液、
肠液以及一点点粪水混合的淡黄色粘液从少女的屁眼口滑落……

　　趁着男友在洗澡的时候，赤裸着身子站在和男友一门之隔的寝室里，光着屁
股站在另一个男人面前，浑身散发着刺鼻的精液气味，连小穴和屁眼都咧开着…
…

　　呈现在刘杰面前的校花少女，就是这样一副淫贱的婊子形象。

　　淫靡而下贱的姿态让苁蓉感到自尊心再次被刘杰扯得四分五裂。

　　「著名网络歌手苁蓉……白帝学园的第一校花苁蓉……阿空的……女朋友苁
蓉……其实你只是个淫贱的性奴隶，一个天天让男朋友之外的男人操到叫床，却
到现在也没有和男朋友做过爱的变态女孩……」淫靡的气氛令苁蓉的心底产生出
这样自甘堕落的想法。

　　在这种想法的驱使下，校花少女驯服的任凭自己娇嫩的裸体暴露在这个表面
上是自己男友的死党，实际上却是自己这个性奴隶的主人的男人面前。

　　「阿空，别告诉我你去一趟日本，就给你的女朋友买了一个卡通抱枕啊，这
么不懂得讨好女孩子，小心苁蓉投入别的男人怀抱哦！哼哼，说不定现在你家苁
蓉就在某个男人的胯下呻吟呢！」刘杰大声的和正在洗澡的赵晴空说笑着，同时
指了指裤裆，示意苁蓉跪下舔他的鸡巴。

　　做了一年多的舍友，赵晴空早就习惯了刘杰的荤笑话。他呸笑道：「一边去
…你以为我家小蓉是那种荡妇淫娃啊？阿杰，我家小蓉可是那种很纯洁的女孩子
呢，你应该听过她的歌吧？豆蔻，还有森林妖精那几首歌……从歌里就能听出来，
小蓉是什么性格，别提在某个男人的胯下呻吟这种不可能的事情了，小蓉现在恐
怕还是处女呢……」

　　在男友对自己的夸奖声中，「玉洁冰清的、还是处女」的校花少女光着屁股，
跪在男友「死党」的胯下，熟练的托起男人胯间那根粗大的鸡巴，缓缓张嘴把鸡
巴的龟头含进嘴中。

　　男人火热的鸡巴在苁蓉嘴里跳动着，苁蓉熟练的用舌头舔弄着嘴里带着尿骚
味和精液气味的鸡巴，舌尖灵巧的在龟头肉棱周围旋转着，不时的用舌尖摩擦一
下龟头的马眼，动作娴熟，看起来舔鸡巴的技术比那些卖淫的妓女还熟练。

　　对于苁蓉而言，刘杰的鸡巴是她熟悉无比的东西。这根长在男人胯下的粗黑
肉棒，苁蓉曾经无数次把它含进嘴里。

　　上大学之后，和赵晴空成为情侣，苁蓉也曾经和男友接过吻。但令苁蓉感到
悲哀的是，她的小嘴吃另一个男人大鸡巴的时间，远比和男友接吻的时间多。

　　作为苁蓉的男朋友，赵晴空显得很纯情，偶尔偷吻一下苁蓉的嘴唇，就能偷
着乐好半天。可是这双让赵晴空迷恋的樱唇却已经习惯了把另一个男人的鸡巴含
进嘴里。

　　对男友一往情深的苁蓉其心底的煎熬可想而知。

　　赵晴空「偶尔才能吻到」的苁蓉的小嘴被刘杰粗大的鸡巴撑得浑圆，少女白
嫩的腮帮子上可以清楚的看到刘杰龟头的肉棱形状。

　　含着刘杰的鸡巴，苁蓉熟练的用纤手托起刘杰肥大的阴囊，轻轻揉捏着，为
嘴里的鸡巴增添一份刺激，而她的男朋友，却在一门之隔的卫生间里和她嘴里鸡
巴的主人诉说她的纯洁无暇……

　　然而，在「背叛男友让另一个男人操」这种内心备受谴责的心理状态下，早
已经习惯了被玩弄的肉体反而感觉越发灵敏。

　　听着卫生间正在洗澡的男友说话的声音，苁蓉嘴里含着刘杰的鸡巴，小手不
受控制的向胯间伸去。

　　洁白如玉的手指熟练的摩擦黏挂着淫水和精液的肉唇，不时的拨弄穿了阴蒂
环而被迫挺立的阴蒂，欲死欲仙的快感令少女叼着刘杰鸡巴的小嘴吸吮的更快了。

　　苁蓉那赵晴空无论多少次都吻不够的小香舌熟练的舔弄着嘴里粗黑的鸡巴，
在刘杰的鸡巴上留下水光淋漓的淫靡口水。

　　****************

　　卫生间里的淋浴声已经停了下来，显然赵晴空已经洗完澡准备出来了。

　　刘杰把鸡巴从苁蓉的小嘴里抽出来，把苁蓉推到门后，然后打开了寝室大门。

　　男生宿舍的寝室门是向里开的，门轴到卫生间一侧的墙之间有三四十公分的
墙壁，大门完全打开时，门和卫生间的墙形成一个三角形夹角，刚好容下苁蓉的
身体。

　　在门轴一侧的缝隙中，苁蓉甚至可以看到走廊里的男生说笑着走来走去。

　　如果有哪个男生把视线投向门缝，不难发现刘杰和赵晴空的寝室大门后面，
躲着一个光溜溜的白嫩裸体。

　　***************

　　赵晴空擦干身体，穿着一条内裤拉开门走了出来。

　　看到寝室大门四敞大开，赵晴空翻了一个白眼笑道：「我说阿杰，我又不是
暴露狂，没必要在我洗澡的时候开门「迎客‘吧……」

　　说着，赵晴空伸手就要关门。

　　看到赵晴空要关门，苁蓉吓得连呼吸都暂停了，她无法想象，赵晴空关上门，
却发现自己口中玉洁冰清的女朋友嘴里残留着另一个男人鸡巴的骚味，赤身裸体
光着屁股躲在门后，那将会是什么样子。

　　不，就算不关门，只要赵晴空稍微偏头从门缝中看一眼，绝对能看到门后苁
蓉赤裸的身体。

　　苁蓉已经习惯了在刘杰面前光着屁股，把自己的阴道和屁眼暴露在刘杰面前，
可是同样的赤裸身体，苁蓉一想到会被男友看到，就情不自禁的羞涩起来。

　　看着伸手想要关门的赵晴空，苁蓉下意识的一手捂胸，一手掩住下体。

　　捂住乳房的手臂上，传来冰冷的触感，那是穿在苁蓉乳头上的乳环。捂住下
体阴户的手心中，阴毛柔软的触感里混合了湿漉漉的感觉，那是不久前被假鸡巴
撑开的阴户兴奋的证据。

　　乳环，还有挂着淫水的阴毛，嘴里鸡巴的骚味，苁蓉身上的一切都在诉说着
少女的淫乱。

　　苁蓉可以想象，如果男友看到自己光着腚的淫乱样子，那么两个人之间的爱
情就可以划上句号了。这是深爱着赵晴空的少女所无法接受的事情。

　　**************

　　万幸的是，赵晴空并没有把眼光集中在门后，他的注意力被庞黑拉过去了。

　　「阿空，我们摄影社打算办一个内部网站，可是摄影社里根本没人会做网站，
所以，拜托啦，阿空。全社的人都把希望寄托在你身上了！」庞黑装作兴奋的跑
了过来，搂着赵晴空往电脑旁边走去。

　　「我晕，胖子，急什么啊……」赵晴空随手按下电脑电源，等着进入系统。

　　看到电脑，因为赵晴空没有关门松了一口气的苁蓉突然想起了一个问题：暑
假期间，刘杰一直在用赵晴空的电脑播放苁蓉被强奸调教的录像，以此加深苁蓉
的羞耻感，直到赵晴空回来之前，赵晴空的电脑桌面还是苁蓉光着屁股在宿舍楼
楼下抬起一条腿往电线杆上撒尿的「母狗」桌面。

　　不仅如此，赵晴空电脑的桌面上还放着几个苁蓉被调教，在不同男人鸡巴上
呻吟的录像文件。

　　赵晴空已经在开机了。如果进入系统，看到自己电脑的桌面竟然是自己女朋
友光着腚被人牵着像母狗一样在电线杆上撒尿的照片，赵晴空绝对会很「惊喜」
的。

　　刘杰的身体一颤，显然也想起了这个致命的问题。他隐蔽的给庞黑打了一个
眼神，然后拉着赵晴空走到阳台，假意和赵晴空商量网站的设计要求。

　　赵晴空刚被刘杰拉到阳台的那一刻，他的电脑进入了桌面。

　　在赵晴空的电脑桌面上，作为墙纸，他心目中纯洁无暇的女友脖子上拴着狗
圈，光着屁股翘起一条腿撒尿的照片显得那样的淫乱不堪。

　　庞黑倒抽一口冷气，手忙脚乱的冲过去换了一张桌面壁纸，却忽略了桌面上
的avi 格式的文件。

　　「阿杰已经把大致的要求和我说了，小cose啦！我找几个现成的模板，修改
一下就成。对了，胖子，你们摄影社规模也不大，犯得着建这么大的网站吗？阿
杰把他父亲公司的一组刀片机腾出来做服务器，给你们摄影社做网站，就算是公
司闲置没有使用的刀片机，也未免太奢侈了……」

　　和刘杰谈论完毕的赵晴空一边走向电脑，一边对庞黑说道。

　　对自己电脑熟悉得不能再熟悉的赵晴空一坐到电脑前，就敏感的发现桌面多
了几个AVI 文件。

　　「嗯？这是什么？」

　　鼠标移向一个AVI 文件，轻轻点了两下，播放器中弹出了高清的影像。

 
（6）旅行箱中的重逢(下)

****************
唉，最近文的质量似乎下降了很多，需要自我检讨一下啊！再新开个黑暗同人的坑调节一下吧……老衲会努力填坑的……嗯……以坑龙的名誉发誓！
****************

　　这是一段四十多分钟的视频，似乎是接着上一段视频录制的，一开始播放的
画面，就充满了淫欲的味道。

　　镜头中，彷佛一座肉山般肥大的身体仰天躺在那里，胯间又黑又粗的鸡巴高
高挺起。

　　一个光着屁股，把长发草草的捆成一束马尾辫的漂亮女孩背对镜头，蹲在肉
山上方，芊芊玉手握着肉山的黑鸡巴，缓缓往自己的肉穴里塞去。

　　高清的视频中，光腚女孩如玉般的裸背散发著一股晶莹的玉光，光是看她光
滑的背脊，就有种炫目的美感，让人感到这个女孩的裸体简直是一件艺术品。

　　可是，艺术品般美得惊心动魄的絶色女孩却光着屁股，准备用肉穴对准一根
恶心的黑鸡巴坐了下去。

　　女孩扶着肉山的黑鸡巴，用龟头在自己的阴唇上来回摩擦，美丽的少女亲手
握着一个男人的阴茎摩擦着自己的阴唇，那种纯洁被亵渎的感觉让光着屁股的少
女显得格外淫荡。

　　裸体女孩小手扶着黑鸡巴在自己阴户上摩擦，每一次鸡巴和阴户垂直的时候，
都会挤进女孩的肉唇中间，龟头大半被女孩两片肿胀充血的阴唇包裹住，只剩下
肉棱蘑菇的凹槽露在外面，看起来充满了肉欲的诱惑。

　　“小婊子，磨蹭什么，还不快点坐下去……”肉山闷声闷气的公鸭嗓音命令
道。

　　裸体女孩的动作僵硬了一下，随即驯服的向下蹲去。

　　拿着摄影机的人，这时候也转到了女孩正面，把镜头对准女孩的两腿间。

　　女孩光溜溜的下身没有一丝遮掩，在乌黑的阴毛中间，少女娇嫩的肉唇上挂
满了亮晶晶的淫液。

　　黝黑丑陋的粗大阴茎在女孩小手的引导下，蘑菇状的硕大龟头挤开女孩两片
肉唇，缓缓撑开了本该是女孩子最私密部位的阴道，将小小的阴道撑大成一个惊
人的圆洞，让人禁不住惊叹原来女孩子的阴道能张开到这么大！

　　向下一直蹲到完全把肉山的鸡巴坐进自己的阴道，女孩这才抬高屁股，蹲马
步似的半站起来。

　　随着女孩的起立，那根深深插入女孩阴道的黑鸡巴随之拔了出来，仅仅是被
女孩的阴道含进去一次，肉山的大鸡巴就被抹上了一层灧灧的淫水。

　　沾满了淫水的充血阴唇一左一右的向两边分开，把肉山黝黑发亮的大鸡巴紧
紧夹住。随着光腚女孩的“下蹲运动”，淫靡的肉唇不断重复“吃进鸡巴”、
“吐出鸡巴”的动作，没用几下，肉山的鸡巴上亮晶晶的淫水就沿着鸡巴流了下
来，把肉山的茂盛的阴毛也黏得一塌糊涂。

　　“小婊子……你的小屄好紧……天天让人操屄，还能这么紧，你真是个天生
的妓女……”肉山咬着牙，被裸体女孩的小屄夹得舒服的话都说不利索了，还坚
持用语言侮辱坐在他鸡巴上的光屁股女孩。

　　女孩沉默的用肉穴套弄着肉山的鸡巴，只有被鸡巴戳进阴道深处的时候，才
会忍耐不住的从唇间溢出控制不住的娇喘呻吟。

　　赵晴空看着光屁股女孩坐在肉山鸡巴上的赤裸背影，总觉得视频中正在性交
的男女主角有些眼熟：那个躺在床上，舒服的让女孩坐在他鸡巴上的大胖子，无
论体格还是声音，都有点像是庞黑。至于那个主动往胖子鸡巴上坐下去的光屁股
女孩，身材看起来好像自己的女友苁蓉，就连女孩偶尔的喘息声，听起来也像是
苁蓉的声音。

　　脑海中闪过苁蓉娇俏的倩影，随即赵晴空就哑然失笑起来。

　　苁蓉上了大学就和自己谈恋爱了，对别的男人一向冷若冰霜。暑假前，学校
著名的大才子翟东向苁蓉告白，苁蓉很干净俐落的回答“对不起，我已经有男朋
友了”，对高富帅的大才子的告白没有一点犹豫。

　　而谈恋爱一年来，即使最大限度的亲热，苁蓉也只肯让他亲亲嘴唇而已，从
来不肯和他做爱，说想要在结婚那天再把身体交给他。

　　这样洁身自好的苁蓉，怎么可能光着屁股用自己的肉穴往一个死胖子的鸡巴
上坐呢？

　　赵晴空从来没有见过苁蓉没穿衣服的裸体，看到视频上光腚女孩赤裸的后背，
虽然发现光腚女孩的身材和自己的女朋友很像，但是对女朋友信心十足的赵晴空
丝毫没有考虑到，这个坐在男人鸡巴上的光腚女孩就是自己女朋友的可能性。

　　这段视频，是前几天庞黑操苁蓉的时候拍下来的。身材堪比相扑选手的胖子
最喜欢一边操苁蓉，一边用下流的话侮辱苁蓉。

　　庞黑甚至能想起如果不关视频，下一刻的镜头：苁蓉绯红的脸，少女揉捏着
自己乳房的玉手，以及庞黑喘息的声音：“苁蓉你个小骚屄，老子操得你舒不舒
服……”

　　还好，视频关的及时，不然可就麻烦大了。再晚个十几秒，可就露馅喽！

　　而且幸好赵晴空打开的是2 号视频，如果他点击的是编号为“3 ”的视频，
那么一开始，赵晴空就会看到自己的女朋友在烈性春药的催化下，犹如一只发情
母畜，放荡的在他鸡巴上扭动叫床的景象。

　　“啊哈哈哈哈……阿空，不好意思啊，你回来之前，我用你的电脑联机打游
戏，顺便下了两部黄片……”庞黑几乎是用抢的，夺过赵晴空手里的滑鼠关掉视
频，直接删除。

　　“这个……网站是这样的……”庞黑拉过一张凳子，做到赵晴空身边，滔滔
不絶的说起摄影社私人网站的制作要求。

　　对庞黑略显急躁的删除“黄片”的举动稍微有些疑惑的赵晴空很快被庞黑转
移了注意力。
　　“安全性要强？注册用户需得到管理员的许可才能访问几个特定版块？可以
上传图片和视频？我说胖子，你不会是想要做黄色网站吧？”听到庞黑新提出的
几点要求，赵晴空嘿嘿笑问道。

　　“怎么会……哈哈哈哈……”庞黑干笑几声，抛了一个“你懂得”眼神给赵
晴空。

　　“这个网站又不对外开放，上传的内容是什么没关系啦……”

　　“我晕~ 胖子，你要是被警察叔叔叫去喝茶，可别说网站是我做的！”赵晴
空调侃了庞黑一番，熟练的连接上服务器，开始制作网站。

　　赵晴空猜测庞黑要建网站，十有八九是想在摄影社这个小圈子里建立一个
“小电影”的交流区。

　　白帝学园里这么干的又不止庞黑一个人，据赵晴空所知，计算机系、物理系
等不少H 达人都有类似的网络“据点”。所以对此赵晴空倒是没什么反感，反而
暗暗考虑是不是等网站发展起来，找庞黑要个账号——作为一个正常男性，尤其
是有了苁蓉做女朋友之后一直“守身如玉”的男性，赵晴空平时排遣欲望的方式
无非就是五姑娘，他没少从网上下小电影来“协助”五姑娘办事，有个固定网站，
省的他花时间上网上搜小电影了！

　　这么说的话，网站的安全性就很重要了。不想建立几天不到，就被网监叫去
喝茶，网站最好做成封闭式，由网站管理员发放访问权限，没有访问权限的，无
法进入网站。

　　赵晴空全神贯注的思考着该怎么做。网站的框架倒是好说，关键是安全性，
常用的网站模板或多或少都有些安全漏洞，可以绕开权限，直接访问网站。想要
制作一个高安全性的网站，必须得好好考虑一下，把这些漏洞堵死。

　　身为“注意力集中异常症”的患者，赵晴空的注意力集中性简直高的可怕，
刚开始的时候，还会偶尔和庞黑说几句话，到了后来，就好像听不到庞黑和他说
话一样，双手在键盘上飞速敲着一行行代码，彷佛进入了一个和庞黑不同的另一
个世界。

　　刘杰看到庞黑删除视频之后，就一直在阳台抽菸，直到赵晴空进入集中状态，
这才悠然的走到门口，脚尖一挑，啪的关上了门。

　　门后面，光着屁股的苁蓉掩着乳房阴户，惊慌的看着背对着她，正在敲代码
的男友。

　　捂着阴部的手很快就被阴道里渗出来的精液浸湿，手上湿漉漉的感觉提醒着
苁蓉自己淫贱的模样。

　　就在赵晴空身后不到十步的距离上，他印象中纯洁无暇的女朋友苁蓉，正一
丝不挂，光着腚，从小屄里往外流着另一个男人的精液……

　　刘杰看着这幕淫乱至极的场景，得意的笑了起来。

　　如果是一年前，心高气傲的校花少女恐怕宁愿玉石俱焚，和他拚个同归于尽，
也绝对不肯在小屄流着别的男人精液的情况下，光着屁股出现在男朋友身边，哪
怕是男朋友并没有发觉。

　　可是在一年后的今天，那个曾经孤傲的女孩却光着腚站在男朋友的身后，本
该捂住胯间的小手不受控制的在自己滴落着男人精液的阴道里抠弄起来。

　　刘杰无声的走到苁蓉身边，一把拉开苁蓉捂着乳房的手臂。

　　白嫩高耸的少女乳房尖端，两粒粉红的乳头已经硬的像是两颗小石子了，失
去手臂的遮掩，小巧的乳头上下弹了几下，敏感的挺立在空气中。

　　刻着“婊子苁蓉”几个字的银白乳环残忍的穿过苁蓉乳头的根部，邪淫的悬
挂在少女的乳房上。

　　苁蓉的寝室写字台抽屉里，有不少这种刻着字的乳环，都是刘杰特别订做的，
乳环上刻的都是“性奴隶苁蓉”、“母狗苁蓉”、“婊子苁蓉”之类充满侮辱意
味的字。几乎所有和赵晴空在一起的时候，苁蓉的乳头上都穿着这些淫秽的乳环，
时刻提醒着苁蓉，她不仅仅是赵晴空的女朋友，还是赵晴空的“死党”刘杰的性
奴隶。

　　刘杰向苁蓉露出一个残忍的微笑，手指勾住苁蓉的乳环，悠然自得的向赵晴
空走去。

　　女孩子上身最敏感娇嫩的乳头被刘杰牵扯，难耐的疼痛让苁蓉身不由己的挺
起乳房，跟在刘杰身后走向男友。

　　也许是因为刚才以站立的姿势躲在门后的缘故，刚走出两步，苁蓉阴道里的
精液就渗出阴道，沿着腿根向下流去。

　　一股明显的精液味道在寝室中蔓延开来。站在赵晴空身后，假装看赵晴空干
活的庞黑都忍不住捂着鼻子回头看了一眼浑身精液味的校花少女。

　　苁蓉自己也闻到了两腿间浓厚的精液气味，一时间，苁蓉恨不得把自己的头
塞进自己屁眼里，起码这样的话，赵晴空就认不出来自己了。

　　自从被刘杰强奸之后，刘杰使用了各种手段调教苁蓉，各种类型的春药，层
出不穷的奸淫这些从肉体出发的方式也就罢了，更可怕的是，刘杰利用斯德哥尔
摩综合症等心理技巧让苁蓉从内心也一点点接受自己身为刘杰性奴隶的事实，从
心理层面也强奸着苁蓉的意志。

　　如果连内心也屈服在刘杰的魔爪中，那么苁蓉就会彻底的沦为刘杰饲养的一
条母狗，而不再是一个具有独立人格的少女。

　　维持着苁蓉的内心，没有彻底沈沦为性奴隶的最后一点坚持，就是赵晴空的
爱。

　　只有和男友在一起，看着男友那发自内心的爱意，苁蓉才会感到自己还是一
个女孩子，而不是一条淫贱的母狗。

　　一想到赵晴空闻到了自己阴道里流出来的精液气味，诧异的扭过头，结果看
到的竟然是自己“玉洁冰清”的光着屁股的女朋友，苁蓉就感到末日般的绝望。

　　让苁蓉诧异的是，即使她身上这么重的精液气味，也没有让赵晴空有丝毫的
反应。

　　就好像是没有闻到任何气味般，赵晴空全神贯注的击打着键盘，按庞黑的要
求构建网站。

　　刘杰看着绝望的苁蓉，露出邪恶的笑容。

　　就连苁蓉都不知道，赵晴空患有很严重的鼻炎，鼻子根本闻不到气味，刘杰
也是在一次偶然情况下，才发现这个秘密的。

　　他刻意让浑身散发著精液腥臭的苁蓉靠近赵晴空，就是为了看到苁蓉恐惧绝
望的表情，对于刘杰来说，那是无上的享受。

　　光着屁股，阴道里滴落着精液，被人拉着乳环牵到男友身后，面前就是自己
深爱的男友，一伸手就可以碰到，可是此时此刻的苁蓉却恨不得自己能变成透明。

　　还有什么比这更残忍的吗？

　　明明深爱着赵晴空，却因为乳环、阴唇环这些“特殊”的首饰，不敢和赵晴
空有更进一步的关系，哪怕身体在饥渴的需求男人的肉棒，也不敢和赵晴空做爱。

　　明明憎恨着刘杰，却不得不一次又一次的跪在刘杰胯下，在刘杰的鸡巴下婉
转呻吟，被刘杰操到叫床。

　　爱着赵晴空，恨着刘杰的她，此刻却光着腚被刘杰揪着乳头，牵到赵晴空的
身后，接受淫辱。

　　虽然心中恨极了刘杰，可是苁蓉却不敢有丝毫反抗刘杰的动作，不仅不敢反
抗，还要主动的迎合刘杰的淫辱——此刻的女孩脑海里唯一的想法就是不能惊动
赵晴空，为此，哪怕要她做的再淫荡也在所不惜。

　　闻到苁蓉身上浓浓的精液气味，庞黑禁不住回头瞥了苁蓉一眼。

　　在男友身后赤身裸体的校花女孩任由刘杰的手指勾住她乳头穿着的乳环，丰
挺浑圆的乳房被刘杰拉得有些变形，两粒紫红的乳头在乳环的牵扯下变成了长条
圆柱体，可以想像，乳头被拉长成这样，苁蓉的感觉绝不会太舒服，可苁蓉明明
双手自由，却不敢去遮掩身上的私密部位，两只玉手轻轻托着乳房，一副任君把
玩的姿态。

　　曾经被剃光阴毛，新长出来的阴毛还不算太长，苁蓉胯下细密乌黑的阴毛看
上去黏糊糊的，两腿间的阴唇肿胀外张着，随着苁蓉的迈步，一缕白浊的精液细
丝挂在苁蓉的阴唇上，一摇一摇的晃动不停。

　　白帝第一校花苁蓉性交之后的裸体啊，这幅美女裸体的景象，估计连赵晴空
那绿帽子都没看过。不，不是估计，是一定才对。根据苁蓉所说的情报，赵晴空
虽然是苁蓉的正牌男朋友，可是和苁蓉却一直仅限于亲吻，清纯的很，不要说苁
蓉被操过之后的裸体了，就连挨操之前的裸体，他也没看过。

　　不过话又说回来，苁蓉和赵晴空约会的时候，有几次没事先挨过操的？赵晴
空就算是想看他心爱女友没挨操的裸体，都见不到，把苁蓉的衣服一扒，让校花
大小姐光着腚张开腿，十有八九会从小屄里流出精液来。

　　看着光腚校花的淫贱样子，庞黑充满恶意的笑了起来。

　　赵晴空那只大王八一定想不到，他女朋友是个性奴隶，他从没见过的女友裸
体，每天都被别的男人揉捏把玩着，在别的男人胯下婉转呻吟。他以为还是处女
的女朋友，早就被别的男人操过了，女孩子两腿间的肉穴，每天都要被男人的大
鸡巴抽插射精。

　　扭头看了看正在全神贯注制作网站的赵晴空，再看看光着腚的苁蓉，庞黑觉
得胯下肉棒涨的发痛——没有比当着赵晴空的面玩弄他女朋友更刺激的了。

　　庞黑无声的站起来，凑到苁蓉耳边，悄声调笑道：“苁大小姐，第一次在男
朋友身边光腚的感觉怎么样啊？是不是很想发骚？赵晴空那绿帽王八一定想不到，
他为我制作网站的时候，他心目中玉洁冰清的女朋友正光着腚站在他身后让人玩
乳房。你说你那王八男友要是回头，看到他的女朋友没穿衣服，骚屄里流着精液
站在他身后，他该有多‘惊喜’啊！”

　　刘杰牵着苁蓉的乳环，走到赵晴空身后，观察着显示器上飞速跳动的代码，
笑道：“不愧是阿空，别人需要几天甚至一个月才能做好的高安全性网站，可阿
空只需要几个小时就能做好。”


　　以刘杰对赵晴空的熟悉，可以肯定这个同寝室的好友不会回头，所以刘杰口
中说着话，放心大胆毫不客气的把苁蓉搂到怀里，大手在苁蓉光溜溜的小屁股上
捏了一把。

　　苁蓉赤裸的雪臀充满了弹性，捏在手里，滑溜娇嫩，那种手感，完全可以称
得上是一种享受。可对刘杰来说，更让他感到刺激的是，他怀里一丝不挂，赤裸
着身体的绝色少女，是面前把刘杰当成死党的赵晴空的女朋友。

　　在同宿舍的兄弟身后，玩他光着屁股的女朋友，这才叫有味道！

　　对阅女无数的刘杰而言，普通的女人已经让他提不起兴趣，只有苁蓉这样漂
亮而又有着特殊身份的女孩，才能让他感到刺激。

　　听到刘杰和男友说话，苁蓉吓得连呼吸都停住了，唯恐男友听到她的声音回
头。

　　“等你的王八男友把网站做好，我就把你的裸照传上去，到时候，只要登录
网站，就可以看到白帝学园最漂亮的校花苁蓉的裸体了……哈哈……赵晴空一定
猜不出来，他制作的网站其实是专门用来上传他女朋友裸照和色情录像的！”庞
黑贴在苁蓉耳边，继续说道。

　　“阿空，你的技术真厉害，这么快就组建好网站模板了。”在苁蓉惊惶到极
点的注视下，刘杰大咧咧的拍了赵晴空肩膀一下，大声笑道。

　　“嗯……阿杰，别吵……”赵晴空连刘杰的手搭在他肩膀上都懒得拍掉，头
也不回的敲打着键盘说道。

　　“阿空，你家小蓉儿没穿衣服光着腚站在你身后哦，要不要转过头欣赏一下
啊！”刘杰彷佛不满足单纯的和赵晴空说话，竟然对赵晴空说出了让苁蓉惊骇欲
死的话。

　　说出这番话的同时，刘杰还抓着苁蓉的一条腿，高高抬了起来，失去平衡的
苁蓉措手不及的按住赵晴空的椅子背这才勉强没有摔倒。

　　哪怕少女的身体很轻，全部体重压在椅子靠背上，还是把椅子压得往前倾了
一下。赵晴空的身体随着椅子的前倾“砰”的一声撞在写字台的边沿上。不过赵
晴空丝毫没有在意，身子往后一挺，让椅子恢复平稳之后，继续敲打着键盘。

　　刘杰还不满足，他拉着苁蓉的腿，把苁蓉的肉穴贴到椅子靠背的上方，如果
赵晴空真的回头，那么他的视线正好对准了苁蓉还滴落着精液的阴户。

　　校花少女肉穴里渗出的精液，滴滴答答的滴落到椅子的靠背上，沿着靠背渐
渐滑落下去，在赵晴空的屁股后面形成了一个小小的水洼，散发著刺鼻的精液气
味。

　　不知道是苁蓉的幸运或不幸，赵晴空再次把刘杰的骚扰当成了耳旁风，连回
应的兴趣都没有，专注的击打着键盘。

　　刘杰得意的看着苁蓉惊惶的表情，露出邪淫的笑容，他放下苁蓉的腿，把少
女的小手按到了自己的裤裆上。

　　苁蓉当然明白刘杰的意思，被吓了两次的苁蓉乖巧的伸手拉开刘杰的裤子拉
链，掏出刘杰又长又粗的肉棒。

　　滚烫的鸡巴在苁蓉的手心一跳一跳的，让少女情不自禁的想起，刚才把这根
大鸡巴含在自己嘴里吮吸的刺激。这一刻，苁蓉的鼻端彷佛又闻到了混合著尿臊
和精液的鸡巴的味道。

　　苁蓉对手里的这根粗大的阴茎再熟悉不过了，在过去的一年里，苁蓉不知道
多少次在这根大鸡巴下婉转呻吟。

　　轻轻握着刘杰的阴茎，苁蓉保持着抬起一条腿的姿势，灵巧的把龟头牵引到
自己的阴道入口，雪臀微挺，泥泞的肉穴轻车熟路的吞下了刘杰的大鸡巴。

　　阴道熟悉的饱胀感让苁蓉忍不住闷哼了一声，少女哀求的看了刘杰一眼，主
动的夹紧阴道，轻轻扭动起小屁股，让刘杰的大鸡巴在她阴道里插入抽出。

　　刘杰知道苁蓉在哀求什么，他也不想搞得动静太大惊动赵晴空，于是冲着苁
蓉点了点头，配合苁蓉轻柔的抽插起来。

　　经受了长期的调教，苁蓉的身体对“性”的抵抗力格外的弱，不论少女的理
智是否愿意，她的身体在受到刺激的时候都会很容易发情。这样淫乱的身体，苁
蓉实在没有信心，在遭受狂风暴雨般的抽插时，还能保证自己不会发出声音。

　　发现刘杰操她的力度并不是她所害怕的那种狂风暴雨——至少现在阴道里传
来的快感，还能控制住不发出声音。

　　苁蓉的心中禁不住升起一丝感激之情。

　　刘杰给庞黑打了一个手势，示意庞黑也掏出鸡巴，然后拍了拍苁蓉的屁股，
对庞黑胯下点了点。

　　苁蓉无声的弯下腰，捧起庞黑的鸡巴，熟练的含进嘴里舔弄起来。

　　刘杰得意的看着苁蓉给庞黑舔鸡巴，如果是半年前，苁蓉恐怕宁愿鱼死网破
也不肯在阴道里插着一根鸡巴的同时给另一个男人舔鸡巴，可现在，曾经的底限
已经不再是底限，白帝的第一校花越来越驯服了。

　　说起来，还要感谢赵晴空啊，正是他暑假去了日本，苁蓉身边没有了依靠，
调教才这么的有成果。

　　这个暑假，苁蓉已经肯同时和几个男人性交了，进一步突破她的底限，让她
接受更进一步的调教，还是困难吗？

　　庞黑感到胯下的大校花的香舌在自己鸡巴上灵巧的划着圈子，舌尖不时的掠
过龟头马眼，那种舒服感让庞黑爽的打了一个哆嗦。

　　“老大真厉害，居然能把高傲的校花调教得这么听话……”庞黑当初第一次
看到光着屁股的苁蓉时那份震惊，现在回想起来还记忆犹新。

　　庞黑一点也没想到苁蓉这么漂亮的女孩子，竟然背着男朋友和男朋友的同寝
室兄弟上了床不说，还肯和其他的男人上床——就算是学校里水性杨花著称的几
个女孩也顶多是同时交几个男朋友罢了，没有哪个女孩会贱到同时和几个男人乱
交，而在学校里号称玉洁冰清的校花少女，却肯同时让两个男人一起操她。

　　回想起第一次把苁蓉操的叫床那种刺激，禁不住兴奋的按住苁蓉的脑袋，鸡
巴狠狠的在少女小嘴里抽插起来。

　　苁蓉尽量把小嘴张开，让庞黑的龟头一直插进她的喉咙里，阴道驯服的蠕动
着，迎合刘杰鸡巴的抽插。小小的寝室里，除了几个人的喘息声，就只有赵晴空
啪啪的键盘声，一时间显得格外的安静。

　　身为一个“天才症”的患者，赵晴空很容易把注意力完全集中到他正在做的
事情上，一旦赵晴空专心去做一件事，那么在做完这件事之前，就算在赵晴空身
边大喊大叫，他也听不到——这也是刘杰之所以敢在赵晴空身后大胆奸淫苁蓉的
原因。

　　可是事情总有意外。

　　“啪！”东西落地的响声在寂静的寝室里显得格外的刺耳。刘杰循声望去，
原来是赵晴空在敲击键盘的时候，不小心把放在桌子边上的手机碰落到了地上。

　　手机在地上弹了两下，翻滚到了刘杰的脚边。

　　正巧赵晴空好像是完成了一个阶段的工作，潇洒的敲了一下回车，回身弯腰
去捡手机。

　　赵晴空突如其来的举动打了刘杰一个措手不及，他弯腰回头，视线正好和刘
杰那根还插在苁蓉的阴道里的大鸡巴平齐。

　　这一刻，即使刘杰也禁不住楞住了，他一时反应不过来的搂着苁蓉的小蛮腰，
又挺动了几下屁股，将浓浓的精液射进苁蓉的阴道中。

　　在手机落地的时候，苁蓉就吐出嘴里的鸡巴，扭头去看到底发生了什么事情。

　　看到赵晴空回头，苁蓉禁不住万念俱灰。

　　被深爱的男友看到自己光着屁股撅着腚让人操的样子，苁蓉从内心深处泛起
一股酸楚。

　　少女羞耻的夹紧了阴道。

　　可是她阴道里粗大的鸡巴让苁蓉无法如愿的“闭合”自己的阴道，不论苁蓉
再怎么收缩下体，属于另一个男人的灼热肉棒都无情的把女孩的阴道大大撑开。

　　连续夹紧了几下阴道，除了让苁蓉格外的感觉到阴道中插着一根鸡巴之外，
没有起到任何作用。

　　不仅如此，苁蓉甚至觉得自己就是一个在男朋友的注视下，用肉穴夹着另一
个男人的鸡巴的淫妇。

　　自己居然赤身裸体的在深爱的男朋友身后让另一个男人操，校花少女从没有
像现在这样深深的觉得自己淫贱无耻，但是肉体的快感却不受理智的控制，苁蓉
感到阴道里刘杰的大鸡巴连续抽插了几下，龟头的吐出熟悉的灼热液体，烫的她
阴道肉壁说不出的酥痒，而男友的注视成了压倒骆驼的最后一根稻草，面对着赵
晴空的视线，苁蓉蠕动着被大鸡巴撑大的阴道，高潮了。

　　彷佛小便失禁般，一股亮晶晶的淫水从苁蓉肉穴和刘杰大鸡巴的缝隙里喷了
出来，甚至有几滴淫水溅到了赵晴空的脸上。

　　白帝的校花少女光着屁股，一脸绝望的让男人粗大的阴茎在自己阴道里抽插，
而她的男朋友弯着腰回过头，眼睛正对着少女夹着鸡巴的肉唇……即使胆大包天
如庞黑，也禁不住屏住呼吸，等待事情的进一步发展。

　　******************

　　在苁蓉绝望的眼神里，赵晴空木然的捡起刘杰脚边的手机，扔到桌子上，继
续劈里啪啦的敲起键盘来。

　　看着赵晴空从始至终都有些呆滞的眼神，刘杰忍不住产生了一个让他都觉得
匪夷所思的念头：“阿空他不会是一直在想给网站加密的事情，根本没注意到他
眼前正光着腚挨操的女朋友吧？”

　　鸡巴还插在苁蓉的阴道里，刘杰惊疑不定的做了件傻事，拍了赵晴空肩膀一
下：“阿空，我在操你女朋友诶！”

　　话一出口，刘杰就恨不得把这句话吞回去。

　　这不是给自己找事吗？

　　赵晴空仍旧劈里啪啦的敲打着键盘，对刘杰的话一点反映都没有。他的眼中，
此刻只有屏幕上跳动的字符，对外界的一切都视而不见听而不闻。

　　刘杰和庞黑交换了一个诧异莫名的眼神。

　　“老大，赵晴空……他平时也是这样？”庞黑压低了声音问道。

　　刘杰耸了耸肩：“阿空患有‘注意力集中异常症’，很容易把精神专注于某
件事情，可是我也没想到，阿空注意力集中的时候，竟然对外界的反映这么迟钝！
阿空，阿空！”

　　刘杰保持着把鸡巴插进苁蓉阴道的状态，胆大包天的又喊了赵晴空两声，最
后一声阿空，音量甚至比平时说话的声音还大。

　　仍旧是劈里啪啦的键盘声，赵晴空好像完全没有听到刘杰的声音，全身心的
沈浸在自己的世界里。

　　“阿空，你家苁蓉就在你身后哦！”刘杰看赵晴空没有反映，更加放肆起来
：“阿空，你家玉洁冰清的苁蓉现在正光着腚在你身后挨操哦！你看你家苁蓉的
阴道被我撑的好开啊……哈哈哈……”

　　刘杰看着面前全神贯注敲打键盘的赵晴空，又看看胯下赤身裸体，正用少女
最宝贵最隐私的肉洞夹着他鸡巴的苁蓉，禁不住哈哈狂笑起来。

　　“赵晴空那绿帽王八，都亲眼看见他女朋友挨操都没反应，苁大小姐，看来
老天爷也希望你继续做一条母狗啊！”刘杰贴近苁蓉耳边，狰狞笑道。

　　赵晴空刚刚的回头，吓得苁蓉现在眼前还是金星乱冒，惊魂未定的校花少女
根本没有反驳刘杰的精力，她撅着自己光溜溜的小屁股，本能的夹吮着阴道里的
大鸡巴，带给刘杰一阵阵的快感。

　　不过被赵晴空吓了一跳，不论是刘杰还是庞黑，都没有了继续操苁蓉的欲望。

　　把射精后软掉的鸡巴从苁蓉阴道里抽出来，一大滩浓浓的精液失去了堵塞，
慢慢从少女的阴道里滴落下来，空气中充满了浓浓的精液味道。

　　刘杰拍了拍苁蓉的屁股，示意校花女孩爬到自己床上去。

　　赵晴空寝室的书桌背对着门，两张床铺正好在书桌的两侧。如果苁蓉想要爬
上刘杰的床，必须要经过书桌一侧，这个角度，赵晴空甚至不需要扭头，眼角的
余光就能看见光着腚的苁蓉。

　　校花少女一手捂着乳房，一手掩住下体，提心吊胆的从男友身后往男友舍友
的床铺走去。精液从阴道里渗出来，浸的苁蓉捂着阴户的手黏糊糊的，刚刚被刘
杰鸡巴的精液“冲洗”过的阴道，还残留着性交的快感，彷佛有一根隐形的肉棒
还在阴道里抽插。

　　虽然寝室里的温度并不高，可苁蓉还是觉得自己赤裸的身体燥热得好像要烧
起来似的。

　　虽然让苁蓉感到很羞耻，看这实际上是赵晴空第一次见到自己的裸体。过去，
因为各种原因——乳头上还穿着乳环、阴道里还有刘杰的精液等等等等——苁蓉
一次又一次拒绝了男友求爱的要求，甚至没有让男友看见过自己的裸体。

　　苁蓉曾经无数次幻想过，自己是在什么情况下第一次让赵晴空欣赏自己赤裸
的玉体，可少女从来没想到，自己第一次被男友看到裸体，竟然会是在这么淫乱
的气氛下。

　　嘴里叼着一个男人的鸡巴，阴道被另一个男人的鸡巴撑大……哪怕是天性淫
乱的荡妇淫娃，也羞于在挨操的时候见到自己的男友，而苁蓉却在两个男人的胯
下和深爱的男友面对面。

　　极度的羞耻让苁蓉脑子一片昏沈，直到她听从刘杰的命令，准备爬上刘杰床
铺，还没彻底清醒过来。

　　光着屁股，阴道里流着精液在一无所知的男友身边走过，背德的刺激苁蓉觉
得自己的心中彷佛有一股淫火在燃烧，刚刚潮吹的阴道又渴望起被塞满的感觉。

　　如果不是心底还有最后一丝名为理智的弦，苁蓉现在恐怕就要回头跪倒在刘
杰胯下，祈求刘杰让自己继续挨操。

　　蹑手蹑脚的从书桌边走过，苁蓉禁不住扭头去看男友的表情。

　　赵晴空抿着嘴，全神贯注的敲打着键盘，制作着他理想中的高安全网站，认
真中的男子散发著惊人的吸引力，让苁蓉恨不得扑进他怀里让他疼爱。可是赤裸
的身体阻止了少女不理智的想法。

　　小心翼翼的走到刘杰床边，看赵晴空一点没有转移注意力的迹象，苁蓉这才
松了一口气，爬上刘杰的床，钻进被子里，拉下蚊帐。

　　刘杰的蚊帐是很高级的纱帐，虽然轻薄透气，但是拉下来之后，从外面什么
都看不到。拉下蚊帐，苁蓉躺在刘杰的床上，闻着被子里熟悉的刘杰的气味，觉
得安心了许多。

　　和刘杰小声商量了一会儿之后，庞黑离开了寝室，而刘杰去洗了一个澡，也
没穿衣服，直接钻进了蚊帐里。

　　寂静的寝室中，只剩下赵晴空劈里啪啦的敲打键盘声……
