作者：不空
2012/12/22发表於：春满四合院
＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿


夏日，晚。

　　天地已经披上了一层暮色的薄纱。

　　夜色的小路上，蓯蓉和赵晴空依偎在一起低声蜜语。浓浓的柔情蜜意在两人
之间流淌着，小情侣之间羡煞人的甜蜜让路过的师生们纷纷送出祝福的微笑。

　　庞黑远远看着这对恋人的背影，嫉妒的小声骂道：「蓯蓉你个小婊子，这会
儿装什麼清纯。哼，昨天给老子舔鸡巴时一脸委屈，现在却笑得这麼甜……」

　　虽然很不甘心，庞黑也不得不承认，和昨天那个被迫跪在他胯下吹簫的裸体
少女相比，现在的蓯蓉才是最美的。

　　「妈的，蓯蓉可是我们白帝秘密俱乐部的性奴隶，没有我们的允许，怎麼能
让她这麼甜甜蜜蜜的和男朋友在一起。嘿嘿，蓯婊子就算是让公狗操，也不能让
她男朋友佔到便宜啊！还是给老大打电話，想个主意玩玩蓯婊子和她的绿帽男朋
友！」

　　「喂，老大，和你说个事……嗯……嗯……老大你早就有安排了？嘿嘿，準
备怎麼玩儿蓯婊子……好办法啊～～光是听老大说，我就觉得硬了……好，我这
就去準备。」

　　「阿空，我接个电話。喂……什麼……让我……你不要太过份……好吧，我
知道了。」用男友听不到的小声接完电話，蓯蓉收起手机，感觉情绪有点低落。

　　不知道是不是错觉，赵晴空觉得蓯蓉不开心的表情中竟然透出一股春意，就
像……上次想吻她被拒绝之後，女孩那种害羞又甜蜜的样子。

　　一定是错觉！

　　赵晴空搂着女孩的香肩，一副猪哥像的凑到女朋友耳边低声调笑，想哄女孩
高兴：「咳咳，蓯蓉同学，谁给你打的电話啊？竟敢惹我们家的蓯蓉，真该拖出
去弹鸡鸡一百下！不要板着脸啦，来，给本大爷笑一个。」

　　蓯蓉被逗得「噗哧」一笑，娇嗔的送给男友一记白眼。

　　「阿空，别闹啦，是校电脑机房的钱老师，他说学校的服务器出了点问题，
找你去修理一下。他给你打电話，结果你手机关机。」

　　「晕吶～～」赵晴空受不了的一拍额头：「肯定是阿傑那小子，昨晚抱着我
手机打遊戏，玩到半夜，把手机玩没电了。」

　　赵晴空没好意思告诉蓯蓉，刘傑晚上不是在打遊戏，而是用他的手机上网看
Ａ片，「嗯嗯、啊啊」的呻吟声响了半个晚上。赵晴空曾好奇地扫了一眼，只看
到一个皮肤很白、身材很好的女孩子的下半身。那个女孩子坐在一个黑胖的男人
身上起伏套弄着，淡粉的阴唇被黑大的肉棒撑开，在肉棒的根部，那杂乱的阴毛
上满满一层白腻腻的液体，看上去格外的淫乱。

　　视频是高清的，就好像是在用手机视频通話一样。Ａ片中的极品啊！天知道
这丫的用手机看这麼高清的Ａ片浪费了自己多少手机流量啊！不过話又说回来，
刘傑这小子不愧是一代色狼，居然能用手机找到这麼极品的Ａ片网站。

　　回想起昨夜在手机上看到的赤裸裸的性交镜头，赵晴空禁不住有点走神。

　　『如果是我家蓯蓉来演昨天的Ａ片，一定更让人兽血沸腾吧……呸呸呸！赵
晴空啊赵晴空，你在想什麼呢？小蓯蓉那样玉洁冰清的女孩子也好意思褻瀆？』
赵晴空意淫了一瞬间，就赶忙醒悟懺悔起自己的褻瀆来。连和自己接吻都不好意
思的纯洁女孩，把她和裸体、性交之类的词汇联繫到一起，太禽兽了！

　　走神的赵晴空没有发现，当他说到昨晚刘傑用他手机的事事情之後，显得有
些不自然。

　　蓯蓉垂下头，觉得自己的脸有些发烧。昨晚她乖乖的被庞黑关风他们玩弄，
就在她驯服地跨坐在庞黑肥胖的身体上，让那黑醜巨大的肉棒塞满自己阴道的时
候，手机来电，是她最爱的男友赵晴空的视频通話。

　　在蓯蓉的哀求声中，关风冷酷的接通电話，并把视频镜头对準蓯蓉的胯间。
在那一瞬间，蓯蓉的脑海一片空白，只是身体还机械的起伏套弄着庞黑的肉棒。
万幸的是，打电話的人是刘傑，而她这边的镜头又是对準她的下体，看不到脸。

　　当蓯蓉在手机屏幕上看到男朋友赵晴空凑过来的脑袋时，那负罪的刺激让女
孩几乎窒息。看着屏幕中赵晴空被刺激得喘着粗气地看着屏幕这边的淫乱，虽然
蓯蓉知道赵晴空那边只能看到自己赤裸下体那夹着粗大鸡巴的淫穴，并不知道屏
幕另一边的淫乱女孩就是他心中最纯洁的女朋友，可还是产生了一种在男朋友的
面前和另一个男人做爱的堕落快感。

　　『阿空……看着我光着的下体……看着你女朋友被鸡巴操到出水的淫穴……
看着你的小蓯蓉下贱的坐在庞黑的鸡巴上的淫乱样子吧……』痴痴的望着屏幕上
的男友，蓯蓉心中无声的吶喊着，拼命地挺臀，让庞黑硕大的龟头滑出卡到阴道
口，然後再重重坐下，让那灼热的肉棒打桩般深深刺进子宫，看着赵晴空盯着自
己赤裸的下体，任凭正在被另一个男人强姦的淫穴传来的快感将她拉向沉沦的深
处……

　　「蓯蓉，在发什麼呆呢？和你说話都没反应。」赵晴空抚摸着蓯蓉柔顺的黑
髮，将女孩从昨夜那淫乱的回忆中拉了回来。

　　「嗯？没什麼。阿空，你刚才说什麼？」蓯蓉调整了一下情绪，用正常的声
音问道。

　　只是胯间湿漉漉的触感无情地提醒着女孩，自己那已经被调教得如斯淫乱的
肉体早已经是别人的性奴隶。也许只有在她最爱的男友面前，她才仍旧是那个傲
雪寒梅般的冷傲纯洁少女。

　　「校电脑机房服务器出问题也来找我……学校又不缺电脑高手，幹嘛总来找
我啊？我又不是校电脑机房的工作人员。」赵晴空发牢骚的把刚才的話重複了一
遍。

　　蓯蓉掩嘴轻笑道：「谁让阿空你是计算机系的Ｎｏ．１呢？自从你在日本的
计算机交流会上一鸣惊人之後，学校裡的很多师生都把你当偶像了呢！校电脑机
房做网管的钱老师本来是历史系的，已经退休了，现在只是在校电脑机房发挥餘
热而已。一大把年纪的老人，懂得开关机就不错了，对电脑其它方面可以说是一
窍不通。服务器出了问题，他首先想到的当然是你这个名声在外的电脑高手了。
嘻嘻，这就叫盛名之累啊！」

　　赵晴空无奈地耸了耸肩，有点小得意：「没办法，哥就是那行驶在高速公路
上的拖拉机，如此的引人注目……」

　　蓯蓉被赵晴空逗得笑弯了腰，搂着男友的胳膊轻轻捶了他一拳：「阿空你就
贫吧！」

　　「老钱那老头平时对咱们也蛮不错的，那咱们就过去看看吧，反正费不了多
少事。」

　　「嗯……蛮不错的……」蓯蓉想起当初见到那个老头子的时候，刘傑将自己
搂在怀中，一隻手还有意无意地按着自己的乳房。钱老头收下了刘傑一万块钱红
包，答应刘傑会找藉口把赵晴空叫过去，给刘傑和蓯蓉独处机会时，那古怪的眼
神分明就是把自己当成了背着男友和别人乱搞的淫女。

　　「阿空，你自己过去吧，把你寝室的钥匙给我。趁今天你寝室没人，我先去
把你的脏衣服洗出来。」

　　赵晴空厚着脸皮嘿嘿笑着，掏出寝室钥匙交给蓯蓉。这个举动让蓯蓉又好气
又好笑……又感到堕落的淫靡。

　　「阿空你呀，还真不客气！」

　　「嘿嘿～～和我家小蓯蓉客气什麼呀。反正你早晚都是我老婆……」話音未
落，赵晴空就在蓯蓉的娇嗔之下落荒而逃。

　　望着男友嬉笑而去的背影，蓯蓉的脸颊愈发红烫了。女孩转身向赵晴空的男
生宿舍走去。

　　一般情况下，男生想进女生宿舍，难比登天，可女生进男生宿舍就没那麼多
麻烦了，更何况宿舍管理员早就被刘傑打点好了，看到蓯蓉过来，走形式的让蓯
蓉在来访名单上签个字，就把女孩放了进去。

　　一路上，看到校花榜第一名蓯蓉的男生火辣的眼神恨不得把蓯蓉吞进去。有
大着胆子问蓯蓉来男生宿舍有何贵幹的，蓯蓉也表现得落落大方，回答说来给男
朋友洗衣服。听到回答的男生们那个羡慕嫉妒恨啊，简直想钉赵晴空的小草人。
多好的一朵牡丹花，怎麼就让赵晴空这头牛给啃了呢？

　　一直看着蓯蓉进入赵晴空寝室关上房门之後，男生们才逐渐散去。

　　「奇怪……赵晴空他们寝室今天没人吗？我中午好像看到刘傑和美术系的翟
东学长一起进了寝室一直没出来啊！」赵晴空寝室对门的一个男生嘟囔道。

　　「刘傑和翟东？那两个花花公子，怎麼肯週末老实呆在寝室裡不出去啊？估
计早就到酒吧之类的地方猎艳去了。再说了，校花是去给赵晴空那牲口洗衣服，
又不是和那两个花花公子群Ｐ去的，他们在不在寝室有什麼关係啊？」他的舍友
顺口回答道。

　　「嘿嘿，就你丫的想法淫荡。小心校花的女神亲卫队背後拍你板砖哦！」男
生嘿嘿笑着开了句玩笑，转身回寝室裡打遊戏去了。

　　寝室的大门将世界分为两半。门外是阳光下的世界，阳光世界下的蓯蓉是学
校的校花，富有传奇色彩的少女英雄，是诸多学生们的偶像，是赵晴空最爱的女
友，是那个冰雪般纯洁的女神。

　　门内是充斥着精液和淫水气味的淫靡世界。淫靡世界中的蓯蓉是被刘傑驯服
的性奴隶，是匍匐在男人脚边的母狗，是学校秘密俱乐部裡下贱的娼妇，是背着
男友沉溺於肉棒带来快感的淫乱女孩。

　　在关上门的那一刻，蓯蓉觉得脸颊上有什麼冰凉的东西滑落，而心臟却不受
控制的疯狂跳动起来，同时，腿侧感到一阵湿腻的触感。肉体，再一次背叛了心
灵。

　　寝室中两个男人的目光第一时间看向了蓯蓉。

　　刘傑没有用自己的电脑，而是在用赵晴空的电脑看Ａ片。赵晴空的电脑桌面
是蓯蓉的照片，照片中，蓯蓉穿着俏丽的绿色半袖衫，修长的牛仔裤，对着镜头
巧笑倩兮。

　　刘傑播放的录像是蓯蓉在刘傑胯下被调教的录像。录像中，蓯蓉光着屁股跪
在地上，正下贱地吸吮着一个男人的脚趾，蓬鬆白色狗尾末端近五厘米粗细的硅
胶棒齐根插入女孩淡褐色的屁眼儿裡，将女孩屁眼儿上菊花般的皱褶撑得完全平
滑，蓯蓉的脖子上拴着狗链，狗链的另一端牵在录像中看不见脸的男人手裡。

　　男人不时粗暴地把脚塞进蓯蓉的嘴裡，女孩小巧的樱唇根本含不进男人的大
脚，却又不敢躲闪，只能尽量张大嘴巴，让男人噁心的脚趾在嘴裡搅动，同时还
要强忍反胃的感觉用香舌不停地包裹着男人的脚趾舔弄。

　　男人的另一隻脚伸到蓯蓉赤裸的下体，一会用脚趾夹住女孩的阴唇拉扯，一
会又用脚趾抵住女孩穿了环的阴蒂上碾动，极尽挑逗之能事。蓯蓉难以自抑的随
着那隻脚的挑逗，屁眼儿收缩着，裹动插在她屁眼裡的狗尾肛栓不停摇动着，宛
如一条正在向主人摇尾巴的母狗。

　　男人伸到蓯蓉胯下的脚很快被女孩的淫液润湿了，而白帝的校花少女摇动着
尾巴，更加卖力地含吮起男人的脚趾……

　　电脑桌面上的蓯蓉衣着整齐，快乐的笑着；录像裡的蓯蓉一丝不挂，下贱的
任由「主人」凌辱。鲜明的对比让录像中的蓯蓉显得分外淫贱。看着电脑上自己
屈辱下贱的姿态，蓯蓉愕然发现内心中竟然浮现出一种难以言喻的满足感。

　　刘傑转过身看着蓯蓉淫笑道：「翟少，先别画你的春宫图啦，看照片画有什
麼意思，要画就在蓯婊子的裸体上画啦！」

　　坐在阳台对着画板作画的翟东嘿嘿一笑，从画板边的架子上取起一张彩色数
码相片揣进兜裡，提着画箱走了过来。

　　在翟东起身露出画板之後，蓯蓉看到了翟东正在绘製的素描。一幅在喧闹的
马路边一丝不挂蹲在地上的赤裸少女的素描。画中的少女脖子上套着项圈，双手
握拳将手臂蜷缩在胸部两侧，下蹲状态的双腿左右分开，将少女最私密的阴部和
插着狗尾的屁眼全部露出来。少女像小狗一样把舌头伸出嘴外，任由唾液将胸口
濡湿。

　　在少女的週围，很多人在围观，有男有女，一个个面露鄙视之色。少女颈上
的狗链牵在一个男子手上，他手上拿着罚单正在和警察交涉，警察一手指着路边
的水迹，一手指着少女赤裸的下体，彷彿在说「母狗不得在街上随意大小便」。

　　画中少女流着泪水，屈辱而又幸福。那容貌不是蓯蓉又是谁？

　　蓯蓉收回目光，走到刘傑面前，撩起裙子，露出自己没穿内裤的赤裸下体，
然後用高高撅起屁股的姿势跪伏在刘傑脚下，忍着羞耻和屈辱，竭力用平静的语
气对刘傑说道：「小母狗蓯蓉给主人请安！」

　　被剃光阴毛的肉穴犹如未成年小女孩般可爱，两片阴唇上的阴唇环被取下，
让少女的肉穴有了难得的闭拢时间。微微裂开的肉缝中渗出潺潺的淫水，这无关
少女本身的意志，而是由於原本包裹在阴唇中的阴蒂被银白的圆环穿过，强迫露
出头来，和裙子摩擦产生了快感。

　　阴蒂被穿着环，让蓯蓉无法穿上内裤，即使和她深爱的男友在一起，也不得
不保持着下体真空的状态。这是刘傑对蓯蓉进行调教的手段之一，也是刘傑用来
防止赵晴空和蓯蓉发生肉体关係的预防措施——正因为蓯蓉深爱着赵晴空，她才
绝对不能让赵晴空发现她裙子内赤裸的淫荡样子。

　　「妙啊～～」翟东目不转睛的盯着蓯蓉光溜溜的下体，胯间支起了高高的帐
篷：「蓯蓉这妞可是被粉丝称作女神呢，出了名的冷傲，亏你能把她调教得又乖
又淫荡。」

　　刘傑得意的炫耀道：「嘿嘿，我们的蓯大小姐这一年多来挨操的录像，我手
裡都有备份，包括她一边给赵晴空那乌龟打电話说爱他，一边坐在我鸡巴上扭腚
的录像、光着屁股在教室裡学狗爬的录像，还有掰开小屄对着镜头说自己是婊子
的录像……随便拿出一段来就能让她身败名裂。你说蓯大小姐敢违抗我吗？」

　　「而且……我家有个保鏢，以前是罪犯，擅长催眠和製造各种违禁药品，被
我爹保了下来——对了，当年就是他给我们蓯大小姐开的苞哦——我跟那傢伙学
了很多好玩儿的东西啊！精神上进行催眠，让蓯蓉的反抗意志变弱，从精神上渴
望被人凌辱；肉体上用禁药改造，使我们蓯大小姐的肉体更加容易发情……每天
都处在慾求不满的状态下，渴望着男人的肉棒，可是这妞又不敢对赵晴空说『阿
空，像肏母狗那样肏我吧』。这种情况下，除了乖乖让我们操之外，还有什麼更
好的办法吗？哈哈……」

　　蓯蓉像没听见刘傑说的話一样，左手撑地，木然而熟练地将头凑到刘傑的脚
下，张嘴含弄着刘傑的脚趾，同时右手伸到自己胯下，在已经被淫水浸湿的阴唇
上蹭了蹭，然後将三个手指同时塞进肛门中，把淡褐色的屁眼儿撑大，用含糊不
清的声音说道：「蓯蓉请主人验收蓯蓉屁眼的扩张成果。」

　　用粗俗的名词来称呼自己身体最羞人的排泄孔道，虽然已经不是第一次，可
蓯蓉的身体还是忍不住泛起一阵羞涩的粉红。

　　刘傑把带着蓯蓉口水的脚趾塞到少女的屁眼裡搅动了一下，用脚踢了踢蓯蓉
的阴穴：「母狗，在主人面前要保持光屁股的状态。」

　　蓯蓉熟练地脱掉下身的裙子，赤裸着少女娇嫩的下半身站在两个男人面前。

　　在噩梦般的一年大学生涯裡，蓯蓉已经不记得自己在男人面前脱光多少次衣
服了。少女甚至觉得她裸体的时间远比穿衣服的时间多，以至於就算和男友在一
起那些最快乐的日子裡，蓯蓉也似乎能感觉到阴道肛门被撑开难以合拢的火辣感
和从身体裡渗透出来的男人精液腥味。

　　尽管上身还穿着整齐的衣服，可蓯蓉明白，这绝不是刘傑仁慈。恰恰相反，
上身的衣服衬托着自己赤裸的下体，只是更加让自己觉得羞耻和难堪。

　　刘傑用拇指、食指分别抠住蓯蓉的肉穴和屁眼，将光腚的校花少女拉到翟东
身边，淫笑道：「翟兄，我们的蓯蓉大小姐可是秘密俱乐部的首席娼妓哦！就算
是俱乐部的内部成员，有资格享受蓯蓉、肖静、孙婷婷这三朵鲜花的人也不到两
指之数。肖静那对巨乳的美妙小弟就不多说了，翟兄想必也猜得到。孙婷婷那小
婊子最喜欢被人用下流的语言辱骂，骂得越厉害，那小婊子的小穴就夹得越紧。
不过最妙的还是我们这位蓯大小姐啊！肉穴和屁眼都是难得的名器，玩儿她的时
候要是提到她的男朋友，哈哈，这条母狗的反应绝对会让你兴奋到极点啊！」

　　刘傑「啪」的拍了蓯蓉的屁股一巴掌，命令道：「嘿嘿，校花，把屁股撅起
来。」说着，从兜裡掏出一个大号的肛门塞。

　　在男友的床位旁边，如此下贱地向另一个男人撅起自己光溜溜的屁股，这种
动作让蓯蓉有种发自内心的羞耻感觉。但是当她撅起屁股，用双手掰开臀瓣的时
候，无毛的阴唇上那淋漓的水光却再也无法掩饰。

　　一年来不知多少次，少女娇嫩的肉穴被一根又一根的鸡巴撑满。虽然在刘傑
的命令下，小心的进行了保养，但曾经淡粉色的阴穴还是不可避免的变成了粉褐
色，而美丽诱人的小巧屁眼，也同样由当初的淡粉变成了如今的淡褐色——这是
性交次数过多所无法避免的，不过仍旧诱人。或者说，这样的颜色，在刘傑和翟
东这样的色中老手的眼裡，要更加诱人。

　　在翟东充满淫慾的眼光中，刘傑把肛门塞放到蓯蓉的阴穴处转动，让少女的
淫液润湿肛门塞。

　　这是一款带丁字型底座、近似梨形的透明水晶宝塔肛门塞，长约十五、六厘
米，最粗部位接近七厘米，最细的根部也有差不多三厘米的直径。尽管蓯蓉的屁
眼早就经受过刘傑邪淫的调教，一下吞进如此粗的塞子，仍旧让蓯蓉通出了一头
细密的冷汗。

　　水晶製品的重量远比普通的情趣用品重，这个塞子的重量恐怕达到了一斤以
上，肛门塞塞进蓯蓉的屁眼後，那沉甸甸的下坠感甚至让少女都合不上腿。

　　水晶肛门塞的透明度很好，塞在蓯蓉的屁眼裡，乍看上去空若无物，彷彿少
女的括约肌是自动撑大成一个圆洞，透过张开的屁眼，可以清楚地看到少女体内
的肉色。

　　刘傑接着将一个无线跳蛋拴在蓯蓉的阴蒂环上，道：「好了，小婊子，去给
你的绿帽男友洗衣服去吧！一会还有活动呢！」

　　因为肛门塞太过粗大，让少女难以合拢双腿，蓯蓉翻出赵晴空换下来的脏衣
服，彆扭的以分开双腿的姿势向阳台的洗衣池走去。

　　刘傑和翟东凑到一起，小声的嘀咕着什麼。不用猜，蓯蓉也能想得出来，一
定又是在用她的肉体作代价，引诱翟东加入刘傑组建的秘密俱乐部。如果能把翟
东这样的权二代拉近刘傑的圈子裡，对刘傑的关係网绝对有很大的强化。

　　赵晴空和刘傑所住的寝室在三楼，阳台正对着操场。从楼下向上望去，只能
看到阳台上的人的上半身。像翟东那样坐在阳台上画「母狗撒尿图」，楼下甚至
看不到他的人，顶多能看到个头顶。

　　蓯蓉在阳台洗衣服的时候，从下面看上去，是很正常的景色：美丽的校花在
给男友洗衣服。看到的人最多嫉妒一下赵晴空的艳福，他们做梦都想不到，白帝
学园众多男生的偶像，蓯蓉蓯大美女在洗衣服的时候，竟然是光着屁股，屁眼裡
塞着肛门塞在忙碌。

　　寝室中，刘傑和翟东已经谈完話了，从两人的表情来看，他们显然达成了一
致。两人坐在赵晴空的电脑旁，一边悠闲地看着电脑上刘傑调教蓯蓉的录像，一
边欣赏蓯蓉光着屁股洗衣服的美景。刘傑不时按一下无线跳蛋的遥控器，让蓯蓉
被阴蒂遭受震动产生的快感折磨得彷彿失禁般，将双腿润得湿淋淋一片。

　　赵晴空的脏衣服不多，很快蓯蓉就把衣服洗完了。这时候，少女已经被阴蒂
上挂的跳蛋和屁眼裡的肛门塞折腾出了一身香汗。蓯蓉赤裸的下半身彷彿刚刚洗
了澡一般，水光淋漓，汗水从少女的身上滑落，沿着滑腻的雪肤流进肉穴臀沟，
再混合着淫水从腿根滴落，在少女的脚下形成了一滩小小的水洼。

　　「好了，母狗，现在过来，把衣服脱光。」刘傑看蓯蓉将最後一件衣服晾起
来，命令道。

　　蓯蓉回到屋裡，默然驯服地将被汗水浸湿的上衣脱掉，赤裸着娇嫩的胴体站
在刘傑面前。

　　「翟少，现在要藉助你的生花妙笔了。」

　　「呵呵，阿傑你真是个天才，这麼有趣的办法都想得出来。」翟东说着从画
箱中拿出一大堆瓶瓶罐罐：「今天就让阿傑你见识一下我的人体彩绘技巧吧！」

　　翟东一边将瓶子裡的颜料倒在调色板上调色，一边对刘傑笑道：「阿傑，这
些颜料是专门用於绘製人体彩绘的新型颜料，对人体无任何副作用，不易掉色，
而且易於清洗，颜料易溶於酒精，清洗时用毛巾蘸着白酒就能不留痕迹的拭擦干
凈。」

　　口中说着，翟东拉过蓯蓉，挥舞着画笔在少女身上涂抹起来。刘傑则淫笑着
在旁边开始準备生物黏胶和伪装用的布条饰品。

　　在大约一个小时後，赤裸的少女身体已经完全变了一个样子。现在的蓯蓉，
上半身看上去是一件黑色的半袖衫，半袖衫外面套着一件无袖夹克。至於少女的
下半身，则是一条蓝黑色牛仔裤，绷得紧紧的裤子将蓯蓉下身动人的曲线显示得
淋漓尽致。

　　乍看上去，少女和学校裡其他的时尚女生们没什麼不同——虽然半袖衫和牛
仔裤似乎紧了点，身体的曲线突出了点。

　　黑衣黑裤，衬托着蓯蓉犹若凝脂、吹弹可破的细嫩皮肤，更加烘托出少女傲
雪寒梅般清澈冷冽，让人不忍移开眼睛。可是如果凑近看去，就会惊愕的发现，
少女身上的装扮是何等邪淫。

　　蓯蓉手臂上的袖子倒是真的，但是身上的衣服却是用颜料画上去的。双乳的
乳环被很巧妙的设计成衣服上的饰品，看上去毫不突兀。可是乳环上「性奴隶蓯
蓉」的字样并未被掩盖，贴近看去，并不难看到这邪淫的字迹。

　　纤巧的肚脐下是一条真正的腰带，挂在腰带上的布线形成了牛仔裤的裤线，
让画在少女赤裸下体上的裤子充满了立体的质感。带有「丁」字型底座的水晶透
明宝塔肛门栓被毫不留情地塞进蓯蓉的屁眼裡，就算是屁眼早已习惯了被插入，
这上粗下细的肛门栓也让少女感到一阵不适。

　　长约六厘米、宽约三厘米，呈微妙弧形的「丁」字底座挤进蓯蓉的臀缝，将
少女的两片粉臀左右分开，然後在翟东的生花妙笔下形成了牛仔裤的一部份，但
是底座最中心约两指宽的一小块却没有做任何处理，透过透明的底座，甚至可以
直接看到校花少女屁眼深处的嫩肉。幸好由於角度的原因，只要不是蹲下去，视
线和肛门栓底座透明部份平行的話，是看不到这美妙景色的。

　　在少女的阴部，倒是没有做什麼过份的手脚，腿根处被画成了男式牛仔裤前
开口的式样，乍看上去，好像只是蓯蓉穿了一条男式牛仔裤吧了。只是两腿之间
镶着阴蒂环的无毛肉穴却故意没有涂成牛仔裤的样式，而是保持了肌肤的原色。
如果蓯蓉併拢双腿还好，一旦走动起来，步子稍微迈得大一点，或者其他人视线
放低一点，就可以看到少女胯间那未曾遮掩的阴部，进而发现白帝大学第一校花
光着屁股的事实！

　　现在，蓯蓉身上唯一一件真正的衣服就是无袖夹克，不过夹克穿在身上，不
但没有起到遮羞的作用，反而让蓯蓉对自己赤裸的下体更加敏感。

　　天色已经暗了下来，房裡不开灯的話，只能模模糊糊的看到对面的人。

　　「蓯大小姐，陪我们出去耍耍吧！哈哈哈……」刘傑在蓯蓉的阴道裡扣了两
下，淫笑道。

　　刘傑打了一个电話之後，宿舍「啪」的一下停电了，顿时，男生宿舍裡一阵
鬼哭狼嚎的叫骂声。

　　宿舍地下室的配电室裡，穿着电工服的校工正悠闲的吹着口哨。拉五分锺电
闸，就有一百块钱入帐，不要太舒服哦——至於保安科关主任的侄子为什麼花钱
找他拉电闸……关他什麼事？

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　在宿舍男生们怨声载道中，刘傑和翟东两个花花公子从寝室走了出来。在他
们身後，蓯蓉也跟着从男友的寝室中走了出来。

　　昏暗的光线下，男生们虽然知道出来的是校花妹妹，可如果不贴近看，根本
看不清楚校花的样子。众目睽睽之下，还没有哪个傢伙敢厚着脸皮凑过去打望。
至於先走出来的两个花花公子，被众牲口们一致忽视了——虽然个别人对刘傑两
人原来没有出去感到奇怪，可他们无论如何也不曾想到，一门之隔的寝室裡，学
校的偶像少女经受了如何淫乱的折磨。

　　浓浓黑暗的阻隔让走廊上的男生们没能发现，蓯蓉行走时那不自然的姿势，
甚至都没有人注意到来时蓯蓉身上的衣服和现在的衣服不一样。

　　近乎赤裸的走在男友居住的宿舍楼走廊裡。在这裡，有很多男友的同学乃至
自己的同学。而自己，白帝学园的校花，被视为纯洁偶像的自己，竟然赤身裸体
的走在男生宿舍的走廊裡——在男友的「好朋友」刘傑的命令下。

　　巨大的耻辱感让蓯蓉感到一阵阵缺氧似的眩晕，似乎走廊上的每一个人都在
用色情的眼光盯着在大庭广众之下光着屁股走出来的下流女孩。

　　裸露在空气中的乳头坚硬的犹如两粒石子，每走一步，阴蒂上细小圆环对阴
蒂的拘束都会给少女带来一瞬间的快感——让人性慾高涨而又不至於达到高潮的
快感。

　　肛门裡邪淫的水晶製品无情地将少女排泄孔道的括约肌撑开，让那个羞人的
部位裂开着，时刻不停地向少女传达出带着性快感的便意——走动时屁眼被塞子
挤开的缝隙裡，空气肆意流动着，发出隐约的类似放屁般的微弱「噗噗」声，腿
根处带着体温的淫乱液体沿着涂抹成牛仔裤的大腿流淌着……

　　似乎自己在学校的日子裡，几乎每一天都是这样的发情状态呢……就算是和
阿空在一起的甜蜜时刻也不例外……曾经那个即使被强暴也绝不妥协的坚强女孩
现在已经堕落成了一条淫贱的母狗……

　　脑袋晕晕乎乎的转着自己都搞不明白的念头，蓯蓉外表却毫无异样的向外走
去，就好像和平常一样。

　　和走廊中的男生擦肩而过的那一刻，蓯蓉情不自禁地收缩括约肌，感受着肛
门内被塞满的饱胀感，追求起那羞於言语的堕落快感。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　楼下的角落裡，庞黑早就準备好了一台机车。很明显，这是特地为蓯蓉準备
的——在机车後座部位，一根粗大逼真的电动阳具被固定在座位上。

　　早就和刘傑商量好的翟东从庞黑手裡接过电动阳具的遥控器，神采飞扬的脱
掉上衣，光着膀子坐在前座上发动了机车。不用刘傑命令，蓯蓉自觉的走到机车
後座，踩着机车踏脚，把下体对準电动阳具缓缓坐了下去，阴部淋漓的汁水给粗
长的阳具提供了足够的润滑，很顺利地，蓯蓉将电动阳具纳入了阴道中。

　　电动阳具和肛门内的肛门栓隔着一层肉壁相互碰撞着，令少女颤抖着软倒在
座位上。

　　随着机车的轰鸣声，翟东发动了机车，一瞬间的惯性让被快感刺激到浑身酥
软的蓯蓉下意识的双手搂着翟东的腰部，将上半身完全贴在在翟东的後背上。

　　虽然乍看上去，蓯蓉上身穿着一件黑色半袖衫，可实际上少女却是赤裸着身
子。穿了乳环而被迫坚挺着的乳头贴着翟东赤裸的後背，柔嫩的雪乳摩擦着翟东
的皮肤，那份舒滑的快感让阅女无数的花花公子都产生了差点射出来的错觉。

　　下体的肉棒坚硬如铁，将翟东的裤子高高顶起了一扇帐篷，一踩油门，机车
疾驰而出。翟东同时开启了电动阳具，从少女胯下传来的细小「嗡嗡」声被机车
轰鸣完全掩盖住了，没有引起任何人注意。

　　在快感中沉沦时蓯蓉隐隐约约听到翟东对她命令道：「蓯大小姐，嘿嘿……
赵晴空最爱的小蓉儿……把手伸进本少的裤襠裡，给少爷我抓抓鸡巴。」

　　也许是因为机车疾驰时的风大，也许是因为太多的快感让自己陷入了半昏迷
的状态，翟东的声音彷彿从天外传来，模模糊糊又不可抗拒。近乎神志不清的蓯
蓉本能地服从听到的命令，将少女的纤纤玉手探入翟东的裤襠裡。一根灼热粗大
的肉棒被柔软的小手握紧的那一刻，翟东舒服得几乎要呻吟出来。

　　「不就是说服我老爸推荐刘傑他爹成为本市十大企业家之一并给一个減税的
优惠吗？这点代价，操到蓯蓉这麼漂亮的妞，值了！」

　　翟东本来就是蓯蓉追求者的一员，就算明知道她和学校裡的着名天才赵晴空
是一对也没用放弃过。当刘傑找上门来对他说，只要能说服他当副市长的老爸做
一个小小的推荐，就把他朝思暮想的女神送到他手裡随意玩弄。当翟东弄明白刘
傑说的是真的时候，曾经阅女无数的花花公子心动了。

　　机车在马路上飞奔，偶尔迎面驶来的车辆灯光照过机车，很容易就可以看到
後座的女生把手伸进前座男子裤襠的景像。碰到个别性格跳脱的人难免吹两声口
哨，擦车而过的时候顺便冲翟东挑挑拇指，佩服这对小男女的大胆。

　　开车跟在翟东後面的刘傑看着一手搂着翟东腰部、一手伸进翟东裤襠裡的蓯
蓉，嘴角流露出得意的笑容。

　　二十多分锺後，机车停在一所ＫＴＶ歌厅的门口。


＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿


●原作言：


【下章】分为Ａ、Ｂ两条路线


Ａ分岐是隐藏在黑暗中的光之女，蓯蓉以本来面目面对恋人，
虽然暗中还是要接受凌辱，但是在恋人眼中，她还是无暇的。


Ｂ分岐是暴露在光明下的暗之女，蓯蓉隐去自己的本来面目，将自己最堕落的一面展现在
赵晴空面前，幸运的是，她的恋人并不知道面前堕落的少女是自己的青梅竹马。


因为ＥＹＮＹ规定一天只能发3帖所以今天只能贴完Ａ分歧，明天再把Ｂ分岐转完
