　　　　　　　　　　　　　【Ｂ路线】

　　作者：不空

　　天色此时已经完全黑了下来，夜晚的清风迎面吹来，清爽舒适。可对蓯蓉来
说，她完全感觉不到夜风的凉爽，全身上下仅批了一件无袖马甲的赤裸胴体上出
了细细的一层香汗。

　　几乎将全部精神都集中在下身阴道肛门两个肉洞上，机车奔驰时的震动通过
电动阳具和水晶肛栓传递到蓯蓉的身体上，一波波快感犹如波涛般将蓯蓉刺激的
近乎於昏迷。机车已经停下了半晌，她犹自下迷迷糊糊的用伸进翟东裤襠的纤手
擼动着这个花花公子的粗大肉棒。

　　翟东脸色红胀，强行忍住射精的慾望，把蓯蓉擼弄他肉棒的手从裤襠裡扯出
来，抬腿下了机车放下支架。

　　骤然和一路上用自己娇嫩双乳紧贴的男子赤裸後背分开，胸前淑乳被凉风一
吹，让蓯蓉稍微恢复了一点理智。衹是心底微微泛起一丝无法继续和男人赤裸相
拥的失落。

　　跟在机车後面的刘傑已经停好了车，走到蓯蓉身边，瞥了少女的下身一眼，
用鄙夷的口吻讥笑道：「哼哼，蓯大小姐，你不是号称是衹为恋人微笑的冰雪女
神吗？瞧你现在的样子，就连最淫贱的妓女都比你强。」

　　蓯蓉顺着刘傑的目光向下身望去，顿时羞得无地自容。

　　机车的後座比较宽大，蓯蓉骑坐在机车上，正好双腿大张，将没有颜料遮掩
的肉穴彻底露了出来。一路上的震动，将固定在後座上，长约二十厘米，粗约五
厘米通体黝黑的电动阳具完全吞进体内，就连电动阳具根部的仿真阴囊都排开两
片粉褐色的阴唇，大半挤进了少女的阴道中。

　　在路灯的照耀下，可以很清楚看到蓯蓉洁白如雪，没有一根阴毛的肉穴淫荡
的被黝黑电动阳具塞满的淫乱姿态和被银白小环穿透，高高挺立的小巧阴蒂。

　　固定着电动阳具的机车後座上汁水淋漓，在路灯的照耀下反射出亮晶晶的光
芒。大概是在一路的高潮中难以控制的失禁了，尿液和淫液混合在一起，散发出
一股说不出是淫液香气还是尿骚气的古怪味道。

　　歌城迎宾小弟走过来迎接客人，远远的看到了蓯蓉淫乱下贱的样子，顿时看
的眼睛都直了。在歌厅这个鱼龙混杂的地方做迎宾小弟，他也不是没见过出来卖
的婊子，可是再淫荡下贱的婊子，也多少要些脸面，绝不会堂而皇之的在大庭广
众之下光着屁股把自己插着粗大仿真阳具的肉穴暴露出来。更何况迎宾小弟见过
的婊子中，最漂亮的也没有面前这个光着屁股的少女一半漂亮。

　　注意到迎宾小弟惊讶中带着鄙视的目光，蓯蓉禁不住发出一声惊呼，急忙挺
腰想从机车後座上下来。可是那根号称是「黑人艳星鸡巴逼真倒模」的粗大棒子
在蓯蓉阴道内插得太深，匆忙间被拔出来，仿真阳具的龟头棱角刮擦着阴道内壁
带来的酥麻让蓯蓉身子一软，瘫倒在机车上，喘息不止。

　　原本被蓯蓉拔出的半截仿真阳具随着蓯蓉的瘫倒，再次重重的插进少女柔软
的肉穴内，不远处的迎宾小弟甚至清楚的听到那根黑粗棒子插进去时发出的「噗」
的一声充满水气，让人想入非非的响声。

　　更糟糕的是，随着蓯蓉的瘫倒，本来坐在座位上的身体前倾，小光腚随之暴
露在迎宾小弟的目光下。或许是因为阴道中的阳具骤然插入的关係，少女屁眼裡
的水晶肛栓随着屁股的露出被挤出了小半截，卡在屁眼处的那部分肛栓近乎六厘
米粗细。

　　透明度极高的水晶肛栓在路灯的照耀下犹若无物，乍看上去，就好像蓯蓉的
屁眼自行张开成了一个拳头大小的肉洞，迎着灯光，屁眼裡艳红的肉壁蠕动着，
散发着足以让柳下惠发狂的诱惑。

　　「咕嚕！」迎宾小弟目瞪口呆的嚥了一口吐沫，胯下高高撑起了一顶帐篷。

　　好像没看到迎宾小弟似的，刘傑「啪」的打了蓯蓉屁股一下，然後顺手将小
半截滑出蓯蓉屁眼的肛栓按了回去。一幅非常泰然自若的样子，就好像他做的是
温柔的帮美丽的少女拍打了一下身上的灰尘而不是粗暴的击打少女的光腚并且往
少女屁眼裡按肛栓。

　　明白自己现在的样子是何等羞耻的蓯蓉趴在机车座位上，双手掩住火烧般粉
红的脸颊，不敢抬头，但是连她自己也没发现的是，少女赤裸的粉臀非但没有加
以遮掩，反而隐约的撅的更高了些，好让迎宾小弟能更清楚看到她被肛栓撑开的
淡褐屁眼。

　　「哼，小婊子，装什麼害羞，看你骚屄湿的……还有你这姿势，是想让别人
欣赏你屁眼被撑开的下贱样子吗？」因为迎宾小弟在附近，翟东没有直接叫蓯蓉
的名字，但是用来侮辱她的話语更加粗俗起来。

　　曾经不顾蓯蓉和赵晴空已经确定恋人关係的事实，强行追求蓯蓉被拒的那一
刻，翟东已经将一腔爱意转变成嫉妒和憎恨。从肆意侮辱蓯蓉的身体、人格的过
程中，翟东感觉到了莫大的快乐。这使得白帝的风流才子大画家的遣词用句粗俗
的不堪入耳－－越是用粗俗的話来辱骂蓯蓉，翟东就越是感到满足。

　　翟东走到蓯蓉身後，将趴伏在机车上的蓯蓉拉了起来。衹是从趴伏变成坐姿，
阴道内的仿真阳具插得更深了一些，让蓯蓉发出难耐的呻吟。

　　彷彿在搀扶心爱的恋人从机车上走下般，翟东带着温文尔雅的笑容，由蓯蓉
背後伸出手臂，将手架在蓯蓉的腿弯处，然後像是抱着小孩撒尿般，托住蓯蓉双
腿腿弯向上一提。

　　双腿左右分开，膝盖在翟东手臂的架托下被折迭到紧贴着乳房外侧。

　　面对着迎宾小弟的蓯蓉在这个姿势下几乎将少女神圣的私密之处最大限度的
暴露在对方的眼前。赤裸裸的少女胴体被翟东抱起来，固定在机车後座上的仿真
阳具也随之被「拔」了出来。

　　湿漉漉的仿真阳具从蓯蓉阴道内抽出的那一瞬间，甚至发出拔红酒塞子般
「波」的一声。

　　淫水四溅。

　　随着仿真阳具的抽出，蓯蓉的肉穴喷出一股不知道是淫液还是尿液的液体，
在空中划过一道弧线，浇落在机车上。从迎宾小弟的角度看去，被男人把着双腿
露出阴部的女孩淫贱而大胆的在歌城的门口撒尿，而做出如此淫贱行为的女孩却
粉面飞霞，彷彿陶醉在这淫贱的举动中。

　　刘傑挥退了眼珠子都彷彿要瞪出来的迎宾小弟，从兜裡掏出一张乳胶半面面
具，遮在蓯蓉脸上。

　　肉色乳胶面具戴在脸上并不显眼，覆盖住鼻子以上部分的面具刚好隐藏住了
蓯蓉的真实容貌，而露出的诱人樱唇和曲线近乎完美的下巴则让人充分感受到少
女那绝色的美丽容颜，给人以无限的遐想空间。

　　真实容貌被遮掩住，蓯蓉心底终於鬆了一口气。至少她不用害怕第二天在网
络上看到「白帝学园校花蓯蓉淫贱裸奔」的视频了。

　　翟东把手指伸到蓯蓉尚未合拢的肉穴中抠弄了几下，然後拔出来，将沾满淫
液的手指凑到蓯蓉嘴边，示意少女张嘴吸允。

　　看着蓯蓉驯服的将手指上来自她自己胯下的液体舔吸干净，翟东露出了得意
的笑容，在刘傑的带领下向歌城走去。

　　迎宾小弟远远的看着三人走进歌城，脸上露出若有所思的神色。

　　「那个不要脸的光腚女孩……似乎在哪裡见过呢？啊，对了，她和《森林妖
精》的演唱者蓯蓉长得很像哎。」迎宾小弟被自己的想法吓了一跳。

　　「难道网上传说蓯蓉是某人饲养的性奴这种说法是真的？哈，不可能吧。能
唱出《森林妖精》般空灵剔透的歌声，蓯蓉应该是一个洁身自好、玉洁冰清的好
女孩，不可能是刚才那条淫贱的母狗。」

　　「不过……刚刚那条母狗真的很漂亮啊。真搞不明白，这麼漂亮的女孩，怎
麼就如此淫贱呢？光着屁股在身上画了件衣服也就罢了，那还可以说是行为艺术，
可偏偏小屄那一块儿什麼都没画，对了，还有屁眼周围也没画衣服，而且还大胆
的在小屄和屁眼裡插着东西坐机车……难道她是个喜欢挨操的女暴露狂？」

　　「没想到这条母狗和蓯蓉长得那麼像。操，就是因为有这种自甘下贱的骚货，
蓯蓉美眉才会让人误会啊~ 」迎宾小弟衝着蓯蓉的背影吐了口吐沫，瞅瞅周围没
有客人，於是回想着刚才看到的光腚骚母狗，找地方打手枪去了。

　　ＫＹＶ歌城的规模不小，个人唱歌的包房设在三楼，二楼是酒吧，主唱女孩
刚刚到场，正在调试麦克风。歌城的一楼是舞厅，现在人还不多，稀稀落落的几
个年轻人在场地裡随意扭动着。前台接待处清闲的三个接待女孩正坐在闲聊，见
到有人进来，慌忙起身甜甜笑道：「欢迎光临……」

　　进来的三位客人中，当前一人是英俊异常，带着几分邪魅笑容的男子，跟在
他身後的那名男子虽然没有这麼英俊，但却一副温文尔雅的样子，别有一番气质。
而三人中唯一的女性……

　　前台小姐吃惊的傻掉了。


B路线  （2）

作者：不空

首发：SIS

字数：6300字

*****************

既然大家都选择B路线，那麼先把A线放一放，优先写B线吧。

*****************

    修长包臀的苗条牛仔裤、将胸部曲线完全表现出来的紧身半袖，外加一件瀟
洒的无袖马甲。傲雪寒梅般美丽得让人窒息的少女是前台小姐见过的最漂亮的女
孩。

    绝色少女在第二个男人的牵扯下有些畏缩，却不得不随着男人的拉扯走近服
务台。

    离得近了，前台小姐就看出不对劲来了。

    无袖马甲倒是还正常，但是那紧身半袖未免太「紧身」了些。在灯光的照耀
下，可以清楚的看到隔着衣服凸出的乳头，显然这个绝色的少女没有戴胸罩。丝
丝缕缕的细碎汗珠沿着象牙般白腻的粉颈流到胸口，再随着地心引力向下流去。

    随着蓯蓉靠近接待台，前台小姐终於忍不住「啊」的惊叫出声来。在近距离
观察下，她发现看上去似乎是凸起的乳头被紧身衣绷紧凸透出来，可凸出的乳头
上竟然还穿着一个圆环。这哪裡是穿着紧身衣，根本就是在裸体用颜料画了件衣
服罢了。

    「欢迎光临，请问几位有什……什麼需要吗？」前台小姐的眼神不受控制的
向蓯蓉下身瞄去。不出意外，迈步时腿根偶尔露出的诱惑的雪白已经足以说明前
台小姐的猜测无误，这个拥有绝色容貌，气质不凡的少女竟然没穿衣服光着身子
进入歌城的！

    服务台明亮的灯光足以让前台小姐看清裸体少女腿根没有涂抹颜料的部分反
射着淫靡的水光。

    浑圆酥胸上的乳环、下体淋漓的水光、一分忧伤一分愤怒两分无奈六分春意
盎然的绝美容颜……

    光着屁股和两个男人一起出现的裸体少女那淫靡至极的诱惑令同为女性的前
台小姐都忍不住为之失神。

    刘傑掏出一张金灿灿的VIP 卡递给前台小姐，微笑道：「我已经预定好的天
1 号房，谢谢。」

    前台小姐看到VIP 卡，原本职业化的微笑顿时多了几分諂媚。

    至尊VIP 卡啊，有钱都买不到的。歌厅开业至今据说一共也就送出那麼四五
张的样子，每一张至尊VIP 卡的持有人都是不得了的大人物。如果招待不周，她
这个前台小姐的活也就别幹了。

    「先生，包房在三楼南侧，您的两位朋友已经先进去了。」前台小姐接过至
尊VIP 卡在服务终端上刷了一下，毕恭毕敬的递还给刘傑，扭头招呼服务生领客
人到电梯入口。

    目送几人走进电梯，前台小姐才放心的出了一口大气，和服务台裡的两个女
生窃窃私语起来，谈论的話题自然离不开刚刚见到的那个淫贱到在歌城这种人很
多的地方赤身裸体的美丽少女。

    前往电梯的路上，刘傑和翟东小声说着什麼，从两人色迷迷的表情来看，肯
定不是什麼好話。

    果然，关上电梯门，刘傑并没有直接按3 楼的按钮，而是从身上的挎包裡掏
出一个大型犬用项圈来－－项圈上用萤光笔写着「母狗」两个字。

    粗暴的提起蓯蓉的一条腿，刘傑用狗项圈在少女的胯下来回蹭了几下，然後
递给蓯蓉。

    「骚货，自己戴上！从现在开始，你就是一条母狗！」

    电梯是观光电梯，对外的一侧透明，歌城外侧如果有人的話，可以隔着玻璃
清楚的看到电梯裡的人的动作。刘傑的命令简直就是剥夺了蓯蓉最後一丝虚假的
尊严。

    蓯蓉接过项圈，用哀求的神色望着刘傑，希望自己的「主人」能给她留最後
一点点自尊－－少女看到的，是不容置疑的命令眼神。

    默默的垂下头，蓯蓉顺从的将沾满了她下体淫液的项圈繫在脖子上。

    被仿真阳具插了一路，蓯蓉下体的气味绝对不会有多好闻。而内侧沾满了淫
液，湿漉漉的项圈同样染上了少女下体的味道。

    鼻端传来的名为「淫靡」的，由淫液香气和尿臊味儿混合而成的特殊气味，
让蓯蓉心底泛起耻辱而又兴奋的感觉。

    「啪！」翟东在蓯蓉光溜溜的屁股上拍了一巴掌，冷道：「大校花，你听过
谁家的母狗是两条腿走路的吗？」

    蓯蓉闭上眼，深吸了一口气，本能的压制着反抗意识屈膝跪了下去。

    用於束缚牵引如拉布拉多之类大型犬的铁製狗链一端握在邪魅男子的手上，
一端拴着四肢着地趴在他脚下的的绝色少女。脖子上拴着狗链的女孩就彷彿是一
条真正的母狗。

    从人的视角转变为狗的视角，心底翻腾的耻辱感化作汹湧的水流，从眼角和
胯下流了出来。身体却不由自主的用粉颊蹭了蹭面前的皮鞋，摇着屁股「汪汪…
…」的叫了两声。

    「婊子」身份、「母狗」身份……如果不能及时按刘傑的要求作出符合「身
份」的举动，迎接她的，将是生不如死的姦淫凌辱。一次次的凌辱将恐惧和服从
深深刻入了蓯蓉的心底。如果不是还有恋人赵晴空的爱情支撑着她，恐怕蓯蓉已
经彻底的沦落成一条性奴母狗了。

    看到蓯蓉小母狗般的下贱样子，听到蓯蓉「汪汪」的母狗叫声，翟东觉得心
底异常畅快。

    「蓯蓉你这个婊子，老子当初追求你，你居然敢拒绝老子，让老子成了学校
裡的笑話。现在呢？哈哈，还不是一条撅着光腚趴在地上的母狗！」在报复的快
感下，翟东撕掉了温文尔雅的面具，狰狞而粗暴。

    「校花，还他妈的是什麼网络偶像歌手，哼，你在学校的仰慕者如果知道他
们爱慕的女孩是一个从来不穿内裤，裙子裡面永远光着屁股－－哈，可能还在小
屄和屁眼裡插着鸡巴上课的下贱骚货－－不知道他们会怎麼想？」

    「还有你在网络上的粉丝……如果他们知道他们心目中玉洁冰清的少女偶像
其实是个卖屄的婊子……如果他们知道『清纯无邪』的大歌星蓯蓉其实连小屄和
屁眼都被鸡巴操变色了，一定会感到很惊喜的！」

    蓯蓉双手撑在电梯的地板上，鼻子嗅着熟悉的皮鞋气味，看着电梯门上倒映
出的拴着狗链四肢着地的少女在粗話的辱骂中不知羞耻的将屁股撅得更高，赤裸
的还未曾合拢的泥泞肉穴正对着透明的电梯玻璃……

    「阿空……你在哪儿……你的小蓉儿好想你……」点点水珠滴落在电梯地板
上，不知是羞耻悲伤的泪水还是淫乱的汗滴。

    看着失态到粗話连连的翟东，刘傑的眼底掠过一丝轻蔑－－连情绪都控制不
好的傢伙，以後的成就有限啊。

    等到翟东发泄完了情绪，刘傑才按下了3 楼的按键。

    歌城三楼出了电梯，正对面是小型的便利超市，卖一些烟酒饮料小吃零食什
麼的，算是方便普通包房的客人。北面是普通包房，南面是贵宾包房。而刘傑订
的包房就是贵宾房中最豪华的天1 号包房。

    电梯门一开，当先走出的两个男子倒也罢了，随後被一个男子用狗链拴着，
四肢着地慢慢爬出来的的女孩却让看守便利超市的服务员差点把眼睛瞪出来。

    翟东旁若无人的牵着「少女狗」走向天1 号包房。刘傑倒是走到超市买了两
瓶高度白酒。

    服务员就连给刘傑找钱的时候都呆呆的盯着爬行的「少女母狗」。随着蓯蓉
的爬行，少女那插着肛栓的屁股朝向了服务员。从服务员的角度向蓯蓉的屁股看
去，水晶肛门栓在少女屁眼的部位刺穿「牛仔裤」，深深的塞进了少女的屁眼裡，
淫靡而充满诱惑。

    翟东推开房门，包房裡传来关风荒腔走板的歌声。蓯蓉眼角的餘光依稀看到，
还有一个人坐在点歌台的椅子上，正在选想唱的歌曲。

    「母狗，进来！」翟东像是牵不听話小狗进屋一样，扯动手裡的狗链，将被
狗链拴着的「母狗蓯蓉」扯进屋裡。

    少女低着头，随着狗链的牵扯爬进包房裡。她感觉到自己就像一条下贱的母
狗，被主人拉进房间裡，準备接受新一轮的姦淫。

    想到自己撅着光溜溜的屁股，被或粗或细的不同的鸡巴狠操的场面，蓯蓉充
满羞耻感的心中竟湧起一股绝不应该的淡淡期待。

    情不自禁的夹紧了屁眼裡的水晶肛门栓，用直肠裡的饱胀来缓解阴道内的空
虚。蓯蓉感觉到自己淫荡的小穴正滴落着淫液渴望鸡巴粗暴的抽插。

    反正今晚也逃不过这场轮姦的盛宴，驯服、主动一点至少能少挨几句骂。

    蓯蓉有些自暴自弃的用小脸蹭了蹭牵着她的翟东的裤脚，一边一鬆一紧的蠕
动着屁眼，左右摇摆着光溜溜的小屁股，一边「汪汪，汪汪」的象母狗一样叫了
起来。

    在母狗的「狗语」中，这个姿势代表着「小母狗发骚了，想让主人的大鸡巴
操」。

    ******************

    「咦？小蓉！」熟悉的男子声音传入蓯蓉的耳中，犹如晴天霹靂。

    蓯蓉吃惊的挺直了上身，震惊的望着点歌台边的英俊男子，她用全部感情深
恋的男友，赵晴空！

    「阿空怎麼会在这裡？！！」蓯蓉想到自己在刚进屋时的淫贱样子，恨不得
拔出屁眼裡的肛栓，把脑袋塞进屁眼裡去。

    赵晴空惊疑不定的看着被人像母狗一样爬进包房裡，还下贱的学狗叫的女孩。
熟悉的髮型，熟悉的身体曲线，熟悉的嗓音，一切一切都像极了青梅竹马的恋人。
衹是，玉洁冰清的恋人连和他在一起恋情如炽的时候都拒绝了他的求欢，坚持把
他们的第一次留到新婚之夜。这样一个性格冰洁、守身如玉的女孩又怎麼会如此
淫贱的出现在他的面前？

    可是面前的母狗女孩太像蓯蓉了。看到这个女孩，赵晴空就彷彿看到自己恋
人像母狗般的淫贱样子。

    母狗女孩听到赵晴空的喊声，吃惊的抬起了头。脸上上下两部分明显不协调
的容貌，说明女孩带着面具。

    为什麼这个女孩长得和蓯蓉这麼像？为什麼这个女孩会戴着面具？为什麼听
到他的喊声会吃惊？一切蛛丝马迹似乎都指向了一个事实：面前这个淫贱的母狗
女孩就是他挚爱的恋人。

    赵晴空觉得自己彷彿要窒息般喘不过气来。

    「不可能，这个小骚货不可能是小蓉！」赵晴空下意识的用粗俗的语言贬低
着面前的女孩，彷彿这样就可以把下贱的骚货女孩和他的恋人区分开来。

    赵晴空的耳中一片轰鸣，甚至听不清走过来的刘傑在说什麼。

    「滴……」赵晴空下意识的拨通了蓯蓉的电話。

    「咦？阿空，有什麼事吗？」电話裡传来蓯蓉清冽而温柔的声音。

    「小蓉，不好意思啦，我把电脑机房服务器修好之後碰到了关风，他说刘傑
想叫上几个要好的哥们去歌厅唱歌，约我一起过去。反正也没什麼事情，凑一起
吼两嗓子也不错啦，所以我……嘿嘿嘿~ 」赵晴空听到蓯蓉的声音，躁动到极点
的心奇迹般平静下来。他歉意的对刘傑做了一个等会再说的手势，对电話挠着脑
袋嘿嘿笑道。

    「我就知道，阿空你啊，总是不忍心拒绝别人……呵呵，我和婷婷在宿舍备
课呢，最近我们应聘了一个家教工作，是学校附近一对要中考的双胞胎兄弟。我
教语文，婷婷教英语……」

    「空哥，下次你再这麼一声不吭的扔掉我们家蓯蓉自己出去玩的話，我可要
怂恿蓯蓉甩掉你另外找男朋友咯~ 」轻快还带着几分稚音的女声打断蓯蓉的話，
从电話裡传出来。

    「孙婷婷这个小丫头，居然敢调戏哥了。等下次见到她非揉脑袋大法伺候不
可。」想到每次揉弄孙婷婷的头髮时，萝莉女孩那张牙舞爪的可爱劲，赵晴空嘴
角挂起一丝宠溺的微笑。

    长得像小女孩，性格也像小女孩的孙婷婷那无邪的声音总是会让赵晴空把她
当成小妹妹－－未成年的那种。

    **************

    电話的另一端，身高最多衹有150 公分，身材娇小的孙婷婷拿着蓯蓉的手机。
犹如芭比娃娃般精緻的而又稚气犹存的小脸，假小子般干净利落的短髮，让这个
娇小的女孩有种小孩子般宜男易女的可爱。

    孙婷婷那副撅着小嘴，彷彿受到委屈泫然欲泣般的表情足以让每个见到她的
怪蜀黍怪阿姨同情心爆棚。通红的小脸，时而忍受不住的从嘴角溢出的呻吟，那
纯洁的诱惑足以让所有萝莉控慾火焚身。

    儘管眼中已经佈满了水汽，但女孩还是竭力保持着用蓯蓉的语调回答着电話
另一端赵晴空的问話。是在控制不住，呻吟出声的时候，就用手掩住話筒，不让
声音传过去。孙婷婷犹自带着几分稚气的声音通过手机上魔音软件的转换传到赵
晴空耳中，已经是毫无破绽的蓯蓉的声音。

    此时，孙婷婷正在宿舍的写字檯前，左手拿着蓯蓉的手机，右手拿着一支笔，
彷彿接电話前正在写什麼东西。

    可是萝莉女孩现在的样子之淫秽，丝毫不亚於赤身裸体在赵晴空面前正撅着
屁股放鬆屁眼排出水晶肛栓的蓯蓉。

    孙婷婷上身的弹力小背心被捲到胸口上方，微露曲线的酥胸完全露在檯灯的
光芒下。宽鬆的运动短裤被脱下随意的扔到写字檯上，纤小而充满童稚的三角裤
被一直拉到脚踝处，彷彿脚镣一般将女孩的双脚缠捆在一起。

    从乳房到脚踝之间，孙婷婷娇嫩的身体没有一丝布片遮挡，白嫩光滑的小屁
股正赤裸裸的坐在同样赤裸着身体，皮肤粗黑的男人身上。一根几乎赶上女孩手
腕粗细的黝黑肉棒殘忍的插近萝莉女孩那洁白光滑，没有一根阴毛的淫穴裡。

    粗大肥胖的双手抱着双腿左右分开，脚踝却被内裤缠在一起的萝莉女孩滑嫩
赤裸的腿弯，毫不费力的将孙婷婷的身体抬高到滚烫火热的龟头卡在女孩无毛淫
穴洞口处，然後鬆开双手，让孙婷婷变成一个「自由落体」，随着女孩重新跌落
到男人大腿上，娇嫩的淫穴被重力挤开，重重的将粗大黝黑的鸡巴连根吞进体内。

    每当这时，孙婷婷就会掩住电話話筒，咬紧牙关，白嫩的小脚丫上脚趾紧紧
蜷做一团，被肉棒「打桩」的稚嫩淫穴也随之喷出一股粘稠的黏液。

    漆黑污浊的粗大鸡巴抽插着嫩若凝脂洁白如玉的少女淫穴。黑与白的强烈对
比形成了足以让圣人心动的诱惑。

    如果赵晴空看到这个画面，他一定能认出这根肆意操着孙婷婷稚嫩淫穴的黝
黑鸡巴正是昨晚他在手机裡看到的在赤裸少女肉穴裡抽插的鸡巴是同一根。

    萝莉女孩一面要调整语气，学着蓯蓉的说話习惯应付赵晴空，为刘傑等人奸
淫凌辱蓯蓉打掩护，偶尔还要关掉魔音软件，用自己的本来声音和赵晴空撒娇，
一人分饰两角，一面还忍受着庞黑那根相对於她而言粗大到难以忍受的鸡巴的奸
操，努力保持语调的自然，堪称辛苦之极。

    好不容易等赵晴空挂掉电話，孙婷婷手中的电話无力的垂落到地板上。萝莉
女孩流出的淫水已经浸湿了庞黑的大腿。在淫液的润滑下，女孩滑溜溜的小屁股
撞击着庞黑的小腹，让庞黑的快感更强了几分。

    庞黑一手粗暴的揉捏着孙婷婷近乎「贫乳」的光滑胸部，一手伸到孙婷婷胯
下，手指捻着女孩串了阴蒂环的阴蒂，用他粗黑的鸡巴顶了顶孙婷婷，让女孩更
靠近写字檯。

    「嘿嘿，骚女孩，继续写你的『家教备课笔记』吧！」

    孙婷婷难受的扭了扭身子，想避开庞黑手指对她阴蒂的骚扰，但扭动却仅仅
让这个黑胖子的大鸡巴更深的插进女孩的淫穴。

    萝莉女孩呻吟着，用小孩子般稚嫩的声音哀求道：「胖爸爸……求你轻点…
…啊……胖爸爸的大鸡巴操的婷婷好难受……」

    虽然已经十八岁，但是外表稚嫩的孙婷婷经常被人错认为是十三四岁的初中
生甚至是十一二岁的小学生，也正因如此，操孙婷婷会给人一种姦淫幼女的快感。

    刘傑等人最喜欢的就是在姦淫孙婷婷的时候，让孙婷婷用小女孩的口吻叫床
求饶。比如庞黑就最喜欢在操孙婷婷的时候让孙婷婷用小女孩的口吻喊爸爸。

    听到怀裡光着屁股的小女孩用稚嫩童音般的声音喊爸爸，庞黑鸡巴都兴奋的
大了一圈。

    他拍着孙婷婷的小屁股，大声道：「快点继续写！」

    萝莉女孩勉强的趴到写字檯上，继续在笔记本上写着什麼东西。

    庞黑一边耸动鸡巴，一边低头看孙婷婷写字。

    笔记本上哪裡是什麼家教备课笔记，分明是一篇性奴隶调教测试！

    本子上庞黑仿照调查问卷的形式写了若干问题。单看问题，并没有什麼特殊，
网上类似的问题不计其数，但是孙婷婷用娟秀字迹写的一道道回答却充满了淫秽
的气息。

    庞黑歪歪斜斜的字体：第一题、你是谁。

    孙婷婷娟秀整齐的字迹：答、婷婷是小婊子，喜欢被大鸡巴操的骚女孩。婷
婷天生就是让爸爸随便操的，是没有尊严人格的小母狗。

    庞黑歪歪斜斜的字体：第二题、你喜欢做什麼。

    孙婷婷娟秀整齐的字迹：答、婷婷喜欢让爸爸黑黑的、粗粗的大鸡巴操婷婷
的小屄和屁眼。婷婷还喜欢光腚爬着被主人牵到大街上遛狗。

    庞黑歪歪斜斜的字体：第三题、你最喜欢看什麼电视和小说。

    孙婷婷娟秀整齐的字迹：答、婷婷最喜欢看的是婷婷和蓯蓉婊子被轮姦的小
说和爸爸的大鸡巴操婷婷和蓯婊子的录像。

    庞黑歪歪斜斜的字体：第四题、如果回到过去，你最想做的是？

    孙婷婷娟秀整齐的字迹：答、婷婷最想做的就是在还读小学的时候就脱光腚
让爸爸的鸡巴操婷婷这个小婊子。

    庞黑歪歪斜斜的字体：第五题、你最希望的事情是？

    孙婷婷娟秀整齐的字迹：答、婷婷希望和蓯蓉姐姐一起做淫贱的小婊子，天
天被大鸡巴操；婷婷还希望和蓯蓉姐姐一起光着屁股做两条真正的母狗，让真正
的公狗操婷婊子和蓯婊子。

    …………

    违心的在自己心爱的日记本上写下如此淫乱不堪的文字，萝莉女孩眼中水雾
迷濛，在庞黑「这样写不对，应该那样写……」的指导声中，扭动小蛮腰蠕动着
淫穴，等待下一个高潮的到来。

    身高马大的庞黑搂着身材娇小，身高几乎刚到庞黑腰部的孙婷婷。檯灯将两
人的影子投射在墻上，一大一小，光看影子，好像胖胖的父亲搂着小小的女儿，
在指导女儿写作业，平凡而温馨。可是直接看两个人，却淫乱的难以想像。

    白嫩嫩的小女儿光着屁股坐在同样赤裸的爸爸怀裡一边喊着「爸爸操我」一
边写着不堪入目的淫言秽语；爸爸粗大黝黑的鸡巴深深插在女儿还未长出阴毛的
肉穴裡，一边姦淫着幼小的女儿一边指导女儿将文字写的更淫秽一些……

    这让人血脉賁张的「父女乱伦」现场，三脚架上的摄影机闪着幽光……


*************

    和蓯蓉孙婷婷聊了几句，赵晴空挂断了电話。

    赵晴空收起手机，放鬆的长呼了一口气。他斜着眼白了一眼包房裡唯一的女
性。

    带着面具的少女趴在翟东的脚下，用舌头舔着翟东的皮鞋。正对着他的屁股
不知羞耻的摇动着，像一条衝着主人摇尾巴的母狗。

    冷静下来之後，赵晴空才注意到，在母狗女孩「牛仔裤」对着屁眼的位置，
「牛仔裤」分成了两片臀瓣。臀瓣之间，雪白的肌肤中，一个深深的圆洞不停蠕
动着。

    这女孩的裤子竟然是画上去的！难道她竟然没穿裤子，就这麼光着屁股出门
的吗？怎麼可能会有这麼不要脸的女孩子？

    ****************

    「骚母狗，过来给老子舔脚！」似乎是因为在赵晴空的面前凌辱他的女友，
翟东的話越来越粗俗了，感觉不像一个名牌大学的高材生，反而像是粗鄙不文的
暴发户。他坐在沙发上，扯动手裡的狗链。

    蓯蓉没有丝毫反抗，甚至是迫不及待的爬到翟东的脚下，下贱的俯首伸出舌
头去舔翟东的皮鞋。对此时的蓯蓉而言，衹要不让她面对赵晴空，不要说让她舔
脚，就是让她舔翟东的屁眼，她都会毫不犹豫的去做。

    滑嫩的小香舌从小巧的樱唇中伸出，在落满灰尘，还带着一股臭脚丫子味儿
的皮鞋上一下一下舔弄着，随着灰尘被蓯蓉的香舌一口一口舔进嘴裡，皮鞋逐渐
露出崭新的光泽。

    曾经记得赵晴空吻她的时候说过，她的舌头灵活的像一条滑溜的小鱼，挑逗
的他心猿意马。可是现在，男友为之沉醉，怎麼也吻不够的小香舌此时此刻却在
下贱的舔着另一个男人的皮鞋，而她全心全意爱恋着的男友就在数米外看着她的
一举一动。

    蓯蓉的胴体难以控制的哆嗦着，舌头坚定不移的一口口舔着翟东的皮鞋，而
屁股却下意识的对着赵晴空撅的更高，让没有涂颜料的屁股缝和被水晶肛栓撑大
的屁眼更清楚的暴露在赵晴空眼前。

    ********************

    「嘿嘿，阿空，吓到了吧？」刘傑淫笑着拍了拍赵晴空的肩膀。「这家KTV
的老闆後台相当硬，一般警察什麼的都不会来检查。就算严打检查，也不会搜这
几间天字号包房。所以，很多人都喜欢来这裡找乐子。」

    刘傑冲赵晴空挤了挤眼，露出一个「其实你懂的」的笑容，继续说道：「阿
空，你也知道我这个人一向比较好色啦，所以偶尔也会来这裡解决一下生理需求。
今天本来没想找个妞的，不然也不会把你叫过来了。没想到路上碰到一个又骚又
贱的漂亮婊子。嘿嘿，难得碰到这样的超极品，和翟少商量了一下，干脆带过来
大家一起玩玩。」

    「这样会不会太过分了？」赵晴空看着趴在翟东脚下给翟东舔皮鞋的下贱女
孩，皱眉道。

    刘傑耸了耸肩，很瀟洒的说道：「拜託，阿空，这又不是男女授受不亲的封
建社会。你情我愿的，我们在操那个小婊子的同时，那个小婊子还不是被操的舒
服。」

    「啪！」翟东狠狠的拍了蓯蓉的屁股一巴掌，拧开白酒瓶盖，将高浓度的白
酒倒在蓯蓉屁股上。易溶於酒精的颜料在白酒的冲刷下化开，露出蓯蓉原本洁白
如玉的屁股本色。

    「真的是你情我愿？」赵晴空半信半疑的问道。

    「切，阿空，我刘傑虽然好色，但一向惜香怜玉，从来不强迫女人！」

    此言一出，扔掉麦克风兴致勃勃的坐在翟东身边，看蓯蓉给翟东舔皮鞋的关
风身子一咧歪，差点从沙发上摔下去。

    就连撅着光腚给男人舔脚的蓯蓉都忍不住被刘傑这无耻之极的話惊得愣了半
晌，直到翟东不耐烦的扯了扯狗链，才反应过来，继续舔脚。

    刘傑舌灿莲花的说了一大堆話，简单来说就是：这女孩是个骚货，喜欢被男
人操。两厢情愿有什麼不对？

    大概是因为在赵晴空面前，刘傑一向表现良好的缘故吧，赵晴空无奈道：
「好吧，阿傑，你说服我了。」

    作为一个年轻人，赵晴空当然也不是什麼食古不化的老顽固，刘傑早就摸清
了他的性格。在性这方面，赵晴空虽然对SM没什麼大的兴趣，但是也不厌恶就是
了。他认为衹要你情我愿，那麼怎麼玩都是私下的事。

    刘傑对症下药，果然很容易说服了赵晴空。

    当然，刘傑觉得男人没有不好色的，蓯蓉淫荡的样子刺激了赵晴空，这也是
原因之一。

    翟东对刘傑说了什麼一点兴趣都没有。他在这间包房裡唯一的目的就是肆意
凌辱蓯蓉，在这个以前曾爱慕过的少女身上发泄他的慾望。

    白酒冲洗掉了蓯蓉下身大半的颜料，上身由於穿着马甲的关係，倒还保持着
「紧身半袖」的造型。

    衹不过失去了颜料的遮掩，少女下体露出丝丝缕缕雪腻的肌肤。衹要不是瞎
子，都可以轻鬆看出这个正撅着屁股的女孩下体是赤裸的。

    刘傑冲关风使了一个眼色，示意关风过去拿蘸着白酒的湿巾拭擦蓯蓉因为颜
料化开犹如迷彩似的下半身，同时搂着赵晴空的肩膀故作神秘的笑道：「阿空，
嘿嘿，你一定想不到！这个小婊子其实是个货真价实的在校大学生哦，而且还是
我们的小学妹呢。」

    「什麼？」赵晴空难以置信的失声道。

    刘傑居然说这个母狗一样的女孩是白帝学园的学妹！

    白帝学园的学生虽不敢说是天之骄子，但最起码也是同龄学子中出类拔萃的
那一部分，怎麼会出现这种自甘堕落的女生呢？

    「阿空，OUT 了吧。嘿嘿，虽然在学习上我差了你几条街那麼远，但是说到
玩女人，你拍马都赶不上我啊。你不知道，有些女人的性癖天生就异於常人。比
如我们这个婊子学妹。」刘傑仗着赵晴空没有玩女人的经验，开始忽悠起来。

    「……这个小婊子在学校虽然是一本正经很玉洁冰清的样子，可实际上骚的
很，学校裡很多男的都操过她。」

    「听说这小婊子十三四岁小屄刚长毛的时候，就被她爸爸的鸡巴操过了，父
女乱伦啊！後来她爸爸的鸡巴满足不了她，她就开始勾引别的男人操她。」

    「从上初中开始，这小婊子就没穿过内裤，裙子裡面就是光溜溜的小屁股。
後来上了高中，她就更淫荡了，放学之後在教室裡全裸，跑到男厕所自慰……什
麼淫贱勾当都做过。这不，到大学之後，这小婊子不想做人，开始喜欢当母狗了。」
刘傑信口开河的侮蔑蓯蓉。在他口中，蓯蓉简直变成了难得一见的下贱淫荡骚货。

    故意用一些粗俗的字眼来形容蓯蓉，刘傑一边说一边偷偷打量翟东。果然，
翟东听着刘傑粗俗的形容，兴奋的像发情的公牛一样，粗暴的拉开裤襠拉链，将
蓯蓉的脸向自己鸡巴上按去。

    嘿嘿，看来翟东听到用粗話侮辱蓯蓉，会更兴奋啊。

    「对了，小婊子还有个挺帅的男朋友。嘿嘿，在她男朋友面前，这小婊子别
提有多清纯了。不过都是装的。哈哈，有一次我操过她之後，她马上赶去和她男
朋友约会，裙子底下什麼都没穿，结果小婊子和她男朋友搂在一起的时候，我射
在她小屄裡的精液滴落出来，差点被她男朋友发现……」

    「啊……对了……」刘傑翻出两张光盘，淫笑道。「诺，阿空你看，这个骚
货把她挨操的录像光盘随身带着，準备在和别的男人上床的时候拿出来助兴。」

    光盘的封面上，是一个上身穿着日式水手服，下身一丝不挂坐在男人身上的
少女。封面刻意没拍摄少女的头部，而是重点把焦距放在少女下身的私密处，黝
黑粗大的阴茎塞在洁白如雪的少女肉穴内。整张封面散发着赤裸裸的性诱惑。

    身为一个正常的男性，赵晴空平时也没少欣赏过世界各国的爱情动作片，可
是身边见过的女孩的床戏录像，赵晴空还是第一次碰到。

    耳边听着刘傑九句假話一句真話的淫乱話语，蓯蓉在翟东的命令下掏出翟东
灼热的肉棒，张嘴将龟头含进口腔内。

    关风拿着蘸满白酒的湿巾拭擦着蓯蓉的下体，随着关风的拭擦，少女洁白赤
裸的下身渐渐重见天日。

    「小婊子，你的嘴巴真不错啊，经常舔男人的鸡巴吧，经验很丰富嘛……啊
……舒服……骚货，含老子的阴囊！」翟东扯动狗链，继续下达命令。

    也许是因为在男友面前赤裸着身体表现出如此淫贱的姿态，也许仅仅是因为
被刘傑口中描述的那个自甘下贱的骚货所刺激，蓯蓉顺从的吐出翟东沾满口水的
鸡巴，将肥大的阴囊吸进口中，香舌细心的隔着阴囊舔弄翟东的睪丸，同时随着
关风的拭擦，把已经露出肌肤本色的屁股翘的更高了些。

    「哈哈……爽！小婊子……」翟东呻吟着狠狠拍了蓯蓉光溜溜的小屁股一巴
掌，说道。「……光着屁股一路上在屁眼裡插着水晶肛栓很舒服吧……看你小屄
裡浪水流的……」

    蓯蓉不敢回話，生恐旁边的恋人听出自己的声音。少女张大嘴，将翟东的阴
囊完全吸进嘴裡，用舌头抚摸着……

    赵晴空深爱蓯蓉，从不沾花惹草，他如何能适应眼下这淫乱的气氛？

    扫了撅着屁股在舔翟东鸡巴的母狗女孩，赵晴空有点尷尬的压了压胯下的帐
篷，对刘傑道：「阿傑，既然你们要玩床上运动，我就先回去了，你知道，我不
习惯这类事情的。」

    「别啊……」在赵晴空面前肆意淫辱蓯蓉是刘傑的最爱，他又如何肯让赵晴
空离开？

    「阿空，你听我说……」刘傑彷彿口吐毒液的眼镜蛇，一边变着花样权赵晴
空喝酒，一边不着痕迹的谈论蓯蓉舔吃翟东鸡巴的下贱样子，挑逗赵晴空的慾望。

    智商超群，情商不合格，之前还和关风喝了不少酒的赵晴空把刘傑当成至交
好友，完全没发现其中有什麼异常，虽然不适应这淫靡的场合，但还是边喝酒边
附和着刘傑的話。

    衹要是正常的男人，都会对蓯蓉这样的超级美女动心，更何况蓯蓉还在男人
面前光着屁股，一副任人採摘的淫荡样子？

    赵晴空也不例外。

    或许，赵晴空也衹是潜意识的想给自己放纵一下找个理由吧。

    关风此时已经将蓯蓉下体的颜料全部擦干净了，他正蹲在蓯蓉身侧，用手抠
弄蓯蓉的淫穴。

    看到蓯蓉在舔吃翟东鸡巴的时候，屁眼一鬆一紧的蠕动着的样子，关风不禁
灵机一动，淫笑道：「翟少，你看这婊子的屁眼裡插着那麼粗的一根柱子，多难
受啊。不如发发慈悲，让她的屁眼鬆快点，让她把柱子拉出来吧。」

    翟东胆大的将蓯蓉的面具掀起到头顶，让校花少女以她本来的面目，背对着
男友舔吃自己的鸡巴。

    翟东听到关风的話，视线停留在蓯蓉被撑大的屁眼口凝视了片刻，哈哈大笑
起来。他按着蓯蓉的头，像操屄一样把鸡巴在蓯蓉嘴裡粗暴插动着命令道：「骚
货，现在把你屁眼裡的肛栓拉出来，不许用手，衹能靠你屁眼的蠕动，明白吗？」

    蓯蓉的小嘴被翟东粗大的鸡巴塞得满满的。散发着汗臭精液味的龟头在少女
的嘴裡抽插着，让蓯蓉阵阵的感到窒息。

    听到翟东的命令，蓯蓉认命的将赤裸的屁股撅的更高了些，开始像拉屎一样
蠕动着括约肌想把肛栓排出来。

    「哈哈，阿空，翟少真会玩啊。让一个娇滴滴的女孩光溜溜的撅着屁股自己
放鬆屁眼，亏他想得出来啊。走，我们凑近了看看。近距离观察女孩子屁眼张大
的机会不多哦，现场真人版可是比电脑上看亚热无码强多了。」刘傑一边说着，
一边拉着赵晴空走了过来。

    「不要过来啊……阿空……我不要你看到我淫贱的样子……」蓯蓉的头被翟
东按着，来不及重新戴上面具，如果赵晴空走到侧面去看蓯蓉的脸，一定会发现
这个舔吃着别的男人大鸡巴的淫贱女孩就是他挚爱的恋人。

    上大学以来，上千次舔吃男人鸡巴的经验告诉蓯蓉，就算是再开放的花花公
子，也不会盯着另一个男人的鸡巴瞧的，除非他有特殊癖好。而现在还插在蓯蓉
嘴裡的粗大鸡巴就是蓯蓉隐藏自己真实面目的最佳遮盖物。

    蓯蓉把小嘴张得更大了些，将翟东的鸡巴几乎完全吞进嘴裡，让翟东的龟头
一直插进喉咙。儘管这让蓯蓉有些不适，但至少能将大部分面孔掩进翟东的阴毛
中。

    校花少女边努力吞吐舔吃翟东的鸡巴，边用力张大屁眼排出肛栓。在蠕动屁
眼的同时，少女甚至还微微扭动屁股来吸引眼球。

    蓯蓉没时间考虑自己的样子是如何的自甘堕落，如何淫荡下贱。她衹希望走
过来的男友把注意力集中到臀缝裡羞耻的排泄孔道去，而不要注意她的脸孔。

    被刘傑轮姦调教了这麼久，蓯蓉几乎已经变成了一名合格的性奴，会本能的
服从刘傑每一个令人羞耻的命令，不论是在教室的角落裡边听老师讲课边脱光下
身的衣服光着屁股手淫，还是跪在素不相识的陌生人胯下婉转承欢。唯一支撑蓯
蓉没有完全堕落的，就是她对赵晴空的爱。也正是因为如此，蓯蓉分外的害怕自
己淫贱的行为被赵晴空发现。衹要能不被挚爱的恋人发现，蓯蓉愿意付出一切代
价。

    被刘傑拉到「母狗女孩」屁股後面，赵晴空的呼吸禁不住有些急促。

    刘傑淫笑着用强光手电照射蓯蓉的屁眼。在明亮光线的照耀下，洁白如玉的
少女雪臀正中，小巧玲瓏的屁眼缓缓张开，好像拉屎一样将透明的水晶肛栓拉出
来。菊穴的皱褶被一点点撑开，少女用来排泄的羞耻孔道慢慢变成一个穴口光滑
的圆洞。

    蓯蓉的屁眼彷彿张大到了极限，括约肌的酸痛让女孩难以忍受的夹了一下屁
眼。排出了一半的肛栓被女孩屁眼一夹，再次连根挤进了女孩的肠道裡。

    蓯蓉颤抖着把脸埋在翟东的阴毛裡，一边呼吸着阴毛裡散发的汗臭、尿臊、
精液腥气的混合气味，一边再次放鬆屁眼。

    看着少女一副用尽拉屎力气的模样，赵晴空有些不好意思，但是目光却不受
控制的落在「母狗女孩」不断蠕动的屁眼上。

    和刘傑相比，在「性」的方面堪称纯洁的赵晴空第一次看到如此荒淫的景色。

    他和女友蓯蓉虽然感情极深，但是蓯蓉对最後一道关把得很严，平时最多和
他接吻，但是却不肯走到最後一步。

    赵晴空和蓯蓉重逢前，也交过一个小女友，和那个女孩上过几次床。但是和
蓯蓉交往之後，就再也没有放纵过了，平时最多在宿舍看看A 片什麼的。

    此时看到如此淫乱的场面，赵晴空禁不住有些难以自制了。

    在赵晴空心底，还有一个不足为外人道的念头：面前这个光着屁股舔男人鸡
巴的骚女孩实在太像他的蓯蓉了。看到这个淫贱的女孩，赵晴空总是忍不住觉得
表演屁眼淫戏的骚货就是他玉洁冰清的蓯蓉－－这让赵晴空有种负罪般的刺激感
觉。


********************

    粗大的水晶肛栓从少女淡褐色的屁眼中逐渐挤出来，少女花蕾般的屁眼也随
着透明的肛栓绽放开来，由原本三厘米左右的小洞扩张为惊人的七厘米。

    这让人惊叹的景色令场中的男人们无法移开眼睛。

    「嘿嘿，厉害吧？一般的AV女优哪怕是天天让人操屁眼，她们的屁眼也撑不
到这麼大。」刘傑故意对赵晴空说道。「衹有最淫荡，把屁眼的扩张当成乐趣的
骚货才能做到这样。嘿嘿，阿空，不用觉得当着这个小婊子的面说这种話会失礼
啦，她是个天生的贱货，越是辱骂她，她就越兴奋，她巴不得我们骂她呢。不信
……你看！」

    赵晴空顺着刘傑的手指望去，果然，这个跪在那裡一边舔吃翟东鸡巴一边蠕
动屁眼的光屁股女孩听着刘傑充满色情的侮辱，下体被剃光了阴毛的肉穴竟然在
不停的滴落着淫靡的液体，显然是动情到了极点。

    居然真的有这麼淫荡的女孩！

    赵晴空看着女孩淫靡的肉穴，脑海中却禁不住想像起青梅竹马的恋人蓯蓉下
体会是什麼样子。

    「如果把小蓉的阴部也剃光了，一定会很可爱吧……呸呸，在想什麼呢！小
蓉那样玉洁冰清的女孩怎麼能和这个婊子相提并论呢？」

    「如果舔翟东鸡巴的是我家小蓉的話……翟东这傢伙一定会爽死的！嗨，又
在瞎想……」

    「如果是小蓉的話……屁眼能撑多大呢……我还没见过小蓉的裸体……不知
道小蓉的光屁股和这个小婊子的光屁股哪个更好看呢……」

    赵晴空的思绪不受控制的挥发开来。面前的淫贱女孩怎麼看都像蓯蓉，难怪
他会浮想联翩。

    随着好像放屁般「波」的一声，将少女屁眼强行扩张开的水晶肛栓终於全部
被蓯蓉挤了出去。由於被水晶肛栓撑开太久，蓯蓉的屁眼一时合不拢，形成了一
个圆圆的肉洞。彷彿婴儿小嘴般不停蠕动的肉洞在周围臀肉上灩灩水光的衬托下
让人有种立刻掏出鸡巴插进去的衝动。

    蓯蓉把翟东的鸡巴深深含进嘴裡，鸡巴的龟头几乎插进了她的喉咙。可是蓯
蓉却没有丝毫的不适，反而在「被男人的鸡巴插进喉咙」这种行为下产生了快感。

    而更让蓯蓉耻辱而又兴奋的，是挚爱的男友赵晴空的注视。

    ***********************

    和赵晴空在一起的时候，蓯蓉是白帝学园玉洁冰清的校花，是那个傲雪寒梅
般的美丽女神。和恋人在一起的蓯蓉，是纯洁而矜持的。就算是深爱的阿空，蓯
蓉最多也仅仅是发展到了接吻的程度，少女坚持要把两人的第一次留到新婚之夜。

    可殘酷的是，两人相恋不久，蓯蓉就沦为刘傑的性奴隶，在刘傑的鸡巴下婉
转呻吟。

    当刘傑殘忍的在蓯蓉的乳头、阴唇上打环之後，蓯蓉就更加不可能和男友发
生肉体关係了。校花少女实在无法想像，当恋人脱下她的衣服，却发现自己娇嫩
的乳头上穿着乳环，下体被剃光了阴毛，被别的男人的鸡巴操成了淡褐色的阴唇
也穿了阴唇环……那种情况，蓯蓉光是想像就会做噩梦。

    早晨和男友甜蜜的早餐之後去上课，在课堂上，被刘傑用种种手段玩弄；中
午休息，要找借口暂时离开男友，用自己的小嘴、肉穴、屁眼去迎合别的男人的
姦淫；晚上短暂的和男友亲热之後，又要继续撅着光溜溜的屁股，被不同的大鸡
巴操。

    就算一天裡那仅有的几段和男友在一起的时间裡，肉穴、屁眼裡殘留的火辣
辣的被鸡巴抽插的饱胀感和随着走动滴落的精液也随时提醒着蓯蓉，自己性奴隶
的下贱身份。

    被刘傑剥夺了穿胸罩和内裤的权利，衣服裡面总是真空上阵，冬天也就罢了，
夏天的时候，蓯蓉甚至不敢和恋人太亲密，生怕男友发现自己外衣裡面就是裸体
的事实。

    被无数次姦淫，被无数次调教，无数次背着男友在别的男人鸡巴下叫床、无
数次刚和男友分开就趴在别的男人胯下舔鸡巴，无数次被别的男人鸡巴操遍全身
三个淫洞，身上还带着别的男人的精液气味去和男友约会……

    就算理智不愿意，身体已经被姦淫到产生了条件反射。当赵晴空在附近，蓯
蓉挨操的时候会很容易高潮，并且性高潮格外的强烈。

    ***********************

    儘管衹是嘴裡含着翟东的鸡巴，向赵晴空撅着屁股露出屁眼，可是第一次如
此赤裸裸的在男友面前出现，还是让蓯蓉达到了一个小高潮。

    「哈哈，阿空，看见了没有？这个小婊子够骚吧？光是让人看她张开屁眼，
就『尿』出来了。」刘傑指着蓯蓉胯下喷出的淫液笑道。

    似乎是因为看到赵晴空这个蓯蓉的正牌男友在这裡毫不知情的看着他的恋人
光着屁股在舔自己的鸡巴，翟东显得格外兴奋。

    「操，骚货，用屁眼就能高潮！天天让人操的妓女都没你骚！哈哈，说说看，
老子的鸡巴是不是比你男朋友的鸡巴粗？喜不喜欢吃老子的鸡巴？说啊！」看到
蓯蓉小嘴嘬着他的鸡巴不敢吭声，翟东粗暴的扯着蓯蓉的头髮，要蓯蓉抬起头来。

    「是……骚货喜欢吃大鸡巴……」蓯蓉怎麼敢在赵晴空的注视下抬头？她叼
着翟东的鸡巴，用含糊不清的声音说出淫贱的回答。

    忍着头髮被揪起来的疼痛，蓯蓉将翟东的鸡巴吞的更深了些，任由这粗大的
肉棒插进喉咙中，直到把她的脸埋进翟东的阴毛裡，才稍微安心了些。

    刘傑把她说成一个淫贱无比的骚货，在男友的注视下，光着屁股舔另一个男
人的鸡巴，甚至连她自己都亲口说出自己是一个骚货。蓯蓉的心跳得好像揣了一
百衹兔子，背德的感觉让女孩异常的耻辱。

    「我是骚货……淫贱的小婊子……但是阿空这样卓越的男生……他的女朋友
不可以……不能让阿空认出来……做的再淫贱一点……阿空一定想不到他『纯洁
』的女友是面前的淫贱女孩……」也许是为了不被男友认出来，也许衹是自甘堕
落的借口。蓯蓉这样想着，舌头在翟东的龟头上舔弄着，同时将手伸到胯下，在
泥泞不堪的肉穴中扣动起来。

    蓯蓉的話让赵晴空的怀疑再次減弱了两分。

    赵晴空坚信，他的小蓉儿是绝对不可能说出如此淫乱的話语，更不可能在KTV
包房这样的公共场所裡光着屁股吃男人的鸡巴。

    虽然心中这样想着，赵晴空还是不自觉的向侧边走了两步，想看清面前光腚
女孩面具下的真实容貌。

    「嘿嘿，阿空，来来来，看看这个……咱们白帝第一骚货的挨操录像！」刘
傑一副色狼相的拉住赵晴空，向影碟机走去。「嘿嘿嘿嘿，阿空，这可是咱们学
校的同学亲自演出的呢，比咱们平时看的什麼欧美日A 片刺激多了！」

    因为蓯蓉的脸埋在翟东的阴毛裡，赵晴空没能看清她面具下的样子，就被刘
傑拉到电视机边看「A 片」了。

    直到赵晴空坐在沙发上，蓯蓉这才鬆了一口气，衹是吃翟东的鸡巴越发卖力
了

    电视中，少女一丝不挂的蹲在教室的讲台上，身体面对镜头，左手抓着一根
粗大的肉棒，向嘴裡送去。少女双腿左右大张，将无毛的肉唇和排泄用的屁眼完
全暴露在镜头前。一粗一细两根仿真鸡巴的吸盘固定在地上，正对着少女下体的
两个孔道。

    少女的脸部从眼睛到鼻子的部位，被小黑条遮挡住，看不出本来面目，但是
小黑条完全不影响少女小嘴含住鸡巴的镜头。

    屏幕中，少女一边吸吮着不知道是哪个男人的鸡巴，一边像做下蹲一样，微
微站起、再蹲下……两根仿真鸡巴就随着少女屁股的起伏在少女的肉唇和屁眼裡
插进抽出。

    在高清的镜头下，可以清楚的看到少女肉唇上挂着的滴滴露珠，每一次抽插
那噗噗的水声也声声可闻。

    而吃着鸡巴，同时还让两根仿真鸡巴插小屄屁眼的少女竟然还用空着的手对
着镜头比出「V 」的手势。

    短短衹有不到十分锺的高清录像，从头到尾都留露着说不尽的淫荡。

    一边看着录像，一边享受蓯蓉滑嫩的香舌在鸡巴上舔弄的快感，翟东意犹未
尽的拉下蓯蓉的面具，淫笑道：「小婊子，说说看，那是你什麼时候拍的录像啊，
这麼骚！」

    翟东让蓯蓉背对着他，跨坐在自己大腿上，用手指肆意的搅弄少女的肉穴，
示意蓯蓉开口解说自己挨操的录像。

    「是……」蓯蓉努力分大双腿，让翟东的手指能更轻鬆的在自己的阴部玩弄。
「那次是小婊子上完课之後……留在教室裡没走……等教室裡没人之後，就光着
腚吃鸡巴……」

    显然翟东并不满意蓯蓉简单的述说。他抱着蓯蓉的腿弯，强迫蓯蓉屈膝弯腿，
将双脚踏到左右两侧的沙发上，形成一个M 字开腿的姿势，使得胯间春色一览无
余。

    「嘿嘿，小婊子，你这麼骚，在你们班上居然还装成清纯少女的样子……哈
哈……那些喜欢你的男同学一定想不到，他们的梦中情人其实是个卖屄的婊子。
在白天上课的教室裡光腚卖屄，很刺激吧！」翟东肆意的揉捏蓯蓉的娇嫩淑乳。

    少女雪白的乳峰在翟东的手底不停变换着各种形状，看得旁观的关风捨不得
移开眼睛。即使如此，关风仍旧没有忘记用随时携带的摄影机拍摄着面前像婊子
般的校花那淫贱的姿态。

    蓯蓉挺高胸脯，好让翟东能更舒服的揉捏她的乳房，同时用手抓住翟东鸡巴，
把龟头部分对準自己泥泞的阴唇来回摩擦着，一边呻吟，一边偷偷看着赵晴空。

    看到赵晴空的注意力完全被液晶电视上，自己母狗般舔吃男人鸡巴的全裸身
体上，蓯蓉心底暗暗鬆了一口气，但是被男友看到自己当初吃了春药後被拍下的
淫乱录像，蓯蓉觉得已经适应了被鸡巴抽插的阴道内愈加麻痒起来，彷彿在渴求
着被某个粗大的圆棍状物体插进去。

    液晶电视裡，录像开始了第二段。

    脸上打着马赛克的少女被一个镜头裡衹露出一条胳膊的男人拉进了男厕所，
少女悲鸣着「别这样……*** 就在外面打球……」这样的話，被男人的命令着，
在这个白天的时候有无数男生走进来掏鸡巴撒尿的场所脱掉身上的所有衣服。

    少女話中「滴滴」声遮掩住的几个字的很明显是个人名，也许是她的男朋友
吧。

    少女把身上的衣服全部脱光之後，才显露出她身上真正的淫乱：脖子上繫了
一根狗链，身上捆着淫靡的龟甲缚，而最让人瞩目的是，她的屁股後面，一条蓬
松雪白的狗尾巴从白嫩的臀缝中垂落下来，好像一头从色情漫画裡爬出来的女犬。

    面对着镜头，少女蹲在地上，双膝成一百八十度向左右分开，将胯下羞耻的
秘处彻底露出来，双手握拳曲在胸口两侧，一边像母狗那样吐出舌头一边扭动屁
股。

    镜头拉近，把少女的乳房放大。娇嫩的乳头上竟然穿着银白色的圆环。两个
乳环被细小的银链拉紧到一起，牵扯得少女的乳头几乎能相互碰到。

    镜头向下，从少女的乳房滑落到光滑但微微隆起的小腹。洁白光滑的肚子正
中，镶嵌着小巧的肚脐，漂亮的彷彿一件艺术品。

    镜头拉到少女胯间的耻丘，肉穴周围淡淡的黑色毛茬诉说着少女前不久才被
人剃光阴毛的事实。本该是一道紧闭缝隙的阴部淫靡的肿胀着，显然来此之前刚
接受过肉棒的摧殘，此时用双腿大开的姿势蹲在地上，不时有滴滴白浊的液体从
少女肿胀的阴穴中滴落下来。而少女胯间三角地带湿淋淋的淫液则显示着少女在
不久前鸡巴的抽插中得到了何等的快乐。

    镜头旋转到了少女光溜溜的小屁股上。狗尾巴根部的粗大肛栓连根插进少女
的屁眼裡，紧缩的菊蕾被肛栓撑大，屁眼周围的皱褶都在肛栓的支撑下变得一片
光滑，宛若绽开的菊花。在镜头的拍摄下，少女的屁眼不停蠕动翕合，偶尔一下
没控制好屁眼括约肌，就会有浊黄色的液体从肛栓和屁眼内壁的缝隙中喷出来。

    少女喘息着，竭力夹紧屁眼，不想堵住自己屁眼的唯一障碍滑出去。

    「汪汪……我**是一条淫贱的母狗，最喜欢在灌肠之後堵住屁眼，光着屁股
到男厕所裡发骚……**希望全班的男同学都发现**是一条贱狗，每天都使劲操**
的小屄……」

    少女说出自己名字的时候，仍旧被「滴滴」声把名字掩盖住了，但是观看者
仍旧能从少女在淫贱诉说中不断提起自己名字的举动裡感觉到少女自我侮辱的快
感。

    似乎接到镜头外某人的命令，少女的声音迟疑了一下，道：「母狗**的男朋
友*** 就在厕所外面的球场打球，可是母狗**却在离他衹有十几米外的公共男厕
所裡撅着光腚趴在厕所脏脏的地上像母狗一样撒尿拉屎。一这样想，母狗**就感
到好幸福……当一条母狗真好……」

    刚开始说話时，似乎还有些不情愿，但是说到後来，就已经从骨子裡透出一
股淫乱味道了。

    「哈哈哈，阿傑，把录像倒回去一点，对，就是这个小婊子学母狗蹲在那裡
的地方……」翟东一面揉捏着蓯蓉的乳房，一面对刘傑说道。

    等刘傑把录像倒回蓯蓉犬姿蹲坐那段开始，翟东淫褻的用手指扣进蓯蓉的肉
穴中，淫笑道：「小婊子，你可真够骚的，嘿嘿，给我们现场表演一把如何？和
录像的动作一致，等我说开始，你就和录像同步把喜欢当母狗的話再说一遍！」

    虽然没少看过A 片，但是A 片的女主角就在身边不远处光着屁股让男人玩弄，
这让在女人方面还是菜鸟的赵晴空有些口干舌燥。

    作为一个还不习惯社会黑暗的象牙塔中的学子，赵晴空鄙视这个自甘堕落，
让男人随意淫玩的学妹，但是在公共场所光着屁股发骚，这种赤裸裸的淫乱诱惑
又让赵晴空心跳不已。尤其是这个比卖淫的婊子还淫贱的女孩竟然还是白帝的学
妹，重点大学的天之骄女！身份上的反差映衬显得女孩格外的淫贱诱人。

    最重要的是，这个女孩不论是身材还是声音，和女朋友蓯蓉太像了，总是让
赵晴空情不自禁的联想到蓯蓉被人肆意凌辱的场面。

    听到录像中光腚的母狗少女说話，赵晴空又是一惊。如果不是早知道这份录
像是旁边被翟东淫玩赤裸身体的骚货学妹自拍的話，光是听声音，赵晴空一定会
以为自己听到的是恋人蓯蓉在说話。

    「大概是我多心了……一定是因为最近和小蓉在一起的时候比较少，想我家
小蓉了……如果我跟小蓉说想一起睡……她会不会生气呢？毕竟还没结婚……」
赵晴空强压住慾火，随手接过刘傑递过来的啤酒混红酒，仰脖干了下去。

            未完、待续

　　　　　　　　　　　　　****************

　　本来打算完结的，这几天实在犯懒，不想动手……先发个四千字吧。唉，老
衲怎麼越来越重口了？要改！要改！

　　　　　　　　　　　　　****************

　　蓯蓉迷离的望着几步之外的恋人，以翟东扣在自己肉穴内的手指为支撑点挣
扎着踩在沙发边沿上，双手握拳，缓缓举到胸口两侧，用一个标準的女犬姿势跨
蹲在翟东的鸡巴上方。

　　「汪汪……我**是一条淫贱的母狗……」倒回的录像再次播放出母狗的淫贱
誓言。

　　翟东把手从蓯蓉的肉穴裏抽出，瀟洒的搭在沙发背上，让蓯蓉赤裸的乳房、
娇嫩无毛的下体尽数显露在包房中所有男人的眼中。

　　「汪汪……我是一条淫贱的母狗……」在关风等人的哄笑声中，在男友赵晴
空诧异的注视下，蓯蓉努力保持住平衡，蹲在翟东鸡巴上方，用泥泞的阴唇摩擦
着翟东火红灼热的龟头，跟着录像中的自己说出下流淫贱的母狗誓言。

　　「哈哈哈哈……」刘杰故意淫笑着捅了捅赵晴空。「阿空，母狗调教的小说
看了那麼多次，这回看到真人版母狗，感觉怎麼样啊？」

　　赵晴空在现场淫靡气氛的感染下，显得兴奋而又焦躁。

　　身为一个身心健全的年轻人，看到眼前衹有在小说裏才会出现的淫乱场景，
不由得他不兴奋，尤其是按刘杰的話，面前这个光着屁股蹲在翟东鸡巴上的学妹
是个天性淫乱兼出来卖淫的婊子妓女，绝对不会在意被几个男人轮姦。刘杰也说
明了，把这个小婊子学妹叫过来，恐怕也是报了群Ｐ的想法，按理说就算和翟东、
刘杰他们一起挺鸡巴操了这个小婊子学妹也不用有什麼心理负担。逢场作戏嘛！

　　可是另一方面，赵晴空却总是情不自禁的把面前这个淫荡的光腚小婊子当成
他所挚爱的那个玉洁冰清的女孩。看到光腚女孩舔翟东的鸡巴，他会联想到蓯蓉

　　这样淫乱的跪在地上舔别的男人鸡巴的景象；看到光腚女孩在录像中的教室
裏让几根鸡巴轮姦，他会联想起蓯蓉被别的男人在教室裏扒光衣服强姦的景象；看
到光腚女孩在录像中、在录像外一起说母狗誓言，他会联想到蓯蓉下贱的
赤裸着身体，发誓做别人胯下的母狗的样子……

　　绝不应该的联想让赵晴空心烦意乱. 他的眼神总是不由自主的落向光腚女孩
戴着面具的脸和她赤裸裸的下体.

　　「她不可能是小蓉……」赵晴空竭力控制自己不要胡思乱想，手裏却情不自
禁的掏出手机，拨通了女友的电話。

　　　　　　　　　　　*************************

　　「铃……」白帝学园的女生宿捨裏，电話铃声响起。

　　娇小可爱犹如稚女的孙婷婷精致的小脚趾紧紧蜷缩起来，在胯间「噗……噗
……」的急促抽插水响声中抽搐着。

　　和孙婷婷娇小身体相比，粗大的过份的黝黑肉棒在女孩被大大撑开的小屄中
疯狂插动。每一次抽插都会捣出一篷淫靡的水雾.

　　被庞黑操得几乎昏迷的孙婷婷口中不停的喊着「……婷婷的小屄要被爸爸的
大鸡巴操坏了……」这样的叫床声，哪裏还有精力去接电話？

　　　　　　　　　　　*************************

　　收起无人接听的电話，赵晴空的心又沉重了几分。他甚至搞不清楚刚才打通
的电話是不是他的幻觉.

　　随手接过刘杰递过来的混酒，赵晴空看也不看的幹了下去。

　　躺在沙发上的翟东远远看着赵晴空焦虑的样子，心中满是恶意的报复快感。

　　「嘿嘿……我们美丽的、玉洁冰清的校花，蓯蓉小姐，妳不是最爱赵晴空吗？
当着妳最爱的男朋友的面，让我随便操，给他戴一顶绿帽子的感觉如何啊！」翟
东凑到蓯蓉的耳边，恶魔般喃呢道。

　　看着蓯蓉被羞耻刺激的粉红的胴体，翟东用力的一挺屁股，粗大灼热的鸡巴
连根杵进了蓯蓉的阴道内。

　　屁眼裏肛栓扩张的火辣胀痛感还没消去，显得阴道内格外的空虚。这下突然
被翟东的鸡巴填满，让蓯蓉产生了一种久旷的充实感。蘑菇状的硕大龟头刮擦着
阴道内壁，那突如其来的快感让蓯蓉禁不住一阵战栗。

　　翟东的鸡巴坚挺炽热，和机车上蓯蓉坐着的仿真阴茎感觉截然不同。粗大的
肉棒每一次深深杵进她阴道的深处，都会令蓯蓉犹如飞翔般快乐。

　　「啊……鸡巴好粗……好热……操我……操死我这个淫贱的婊子……」在波
涛般的快感中不断沉浮的蓯蓉控制不住的叫起床来。在心底仅餘那一点理智的控
制下，蓯蓉总算没有像平时被刘杰操叫床的时候那样喊出自己的名字来——平时
刘杰最喜欢听蓯蓉在叫床时带上自己的名字，那让刘杰更能体会到他是在操别人
的女朋友。

　　「哈……」翟东一边挺动屁股，狠狠将鸡巴杵进蓯蓉的肉穴裏，一边大声问
蓯蓉。「呼……小骚货……妳的小屄……好紧……夹的我好舒服……妳男朋友这
样操过妳没有……」

　　蓯蓉呻吟着，配合翟东的挺动上下起伏，尽量让翟东的鸡巴能更深的杵进自
己的阴道深处。同时一鬆一紧的缩放阴道，套弄翟东的鸡巴根部。

　　听到翟东问話，她本能的反驳道：「才没有！我……我和他是纯洁的……」

　　想到每一次赵晴空想和她有进一步关係的时候，她都因为各种原因——阴道

　　裏还殘留着别的男人的精液、阴唇环还穿在阴唇上没有取下来、薄薄的外衣
裏面赤裸着没有穿内衣、或者幹脆就是阴道、屁眼裏夹着假鸡巴——拒绝了，所
以和男朋友相恋这麼久，蓯蓉和赵晴空的关係还是仅止于牵手亲吻，从没有发生
过进一步的关係.

　　可是，至今还和男友保持着纯洁关係的自己，却向着男友张开双腿，把男友
从未见过的赤裸下身完全暴露出来，任由另一个男人的鸡巴在男友从未接触过的
小屄裏抽插。

　　这样的想法让蓯蓉从内心深处涌起一股羞耻的快感。

　　「哈哈哈哈……小婊子……看来妳一点都不爱妳男朋友啊……不让妳男朋友
碰妳，却让别的男人操妳……妳可真够骚的……」

　　「不……啊……不是……我……我爱他……」蓯蓉努力抗拒着让她沉沦的快
感，驳斥着翟东的話，竟然没有发现，在被操的快感下，自己竟然忘记改变声线，
用自己本来的声音一边反驳一边叫床，再次惹来赵晴空怀疑的目光。

　　「哈哈，小屄裏塞着老子的鸡巴，还在说爱妳男朋友。没见过妳这麼淫贱的
女孩。」

　　「那妳和他到哪一步了？别告诉我妳们连嘴都没亲过！」虽然刘杰早就知道
蓯蓉和赵晴空关係的进展，可翟东倒是第一次知道。他恶狠狠的好像要把鸡巴杵
进蓯蓉的子宫裏，一边操怀裏的校花少女，一边追问她和男朋友的关係.

　　「我们……我们接过吻……」蓯蓉被操得昏昏沉沉，本能的回答着翟东的问
話。

　　「哈……妳男朋友亲过的小嘴……却天天在吃别的男人的鸡巴……哪天我操
完妳之後……妳去……和他亲嘴，在妳嘴裏……还有我鸡巴的臭味的时候……最
好还含着我鸡巴射出的精液……让妳的绿帽子男朋友帽子更绿一点……」翟东知
道蓯蓉和赵晴空竟然还没有性交过，兴奋的鸡巴都大了一圈。

　　蓯蓉被翟东如此侮辱，又羞又怒，又控制不住的兴奋，阴道裏汹涌的淫液把
两人的大腿都打湿了。

　　看到不远处赵晴空那充满了慾望和怀疑的目光，几乎沉沦为肉慾母畜的蓯蓉
稍微有了几分清醒，将衝到嘴边的反驳話语咽了回去。

　　「不能让阿空把现在让翟东操得叫床的母狗和他的小蓉联係到一起……」

　　「哈……小婊子……妳说……妳是不是个人尽可夫的骚货……妳男朋友还没
有肏过妳……妳就连阴唇都已经被别的男人肏成黑色了……哈哈……等妳嫁给妳
男朋友的时候……到了洞房……妳男朋友操妳的时候才发现……妳已经被别的男
人操过不知道多少次了……他一定……很兴奋……」

　　蓯蓉的耳边传来翟东更加过分的侮辱。可是这对蓯蓉极尽侮辱的話语听到蓯
蓉耳裏却变成了比春药更加剧烈的催情剂，让蓯蓉的性快感更加强烈起来。

　　「做的更淫荡一点吧……阿空的心中……我是玉洁冰清的好女孩……他一定
不会想到他，面前的淫贱母狗就是他最爱的小蓉……」如同醉酒般的眩晕快感中，
蓯蓉迷迷糊糊地想道。

　　「啊……我是人尽可夫的小骚货……是小母狗……我不要让我男朋友碰我……
小婊子……衹想让别的男人操我的小屄……小婊子喜欢让别的男人操肿我小屄之
後……在小屄裏夹着别的男人的精液去和小婊子的男朋友约会……」大声的喊出
淫乱下贱到极点的話，看着赵晴空从疑惑到吃惊，最後转变为厌恶的眼神，蓯蓉竟
然产生出一种痛入心扉的快感。

　　「阿空……他总算不再怀疑我是蓯蓉了……」清冷若傲雪寒梅的校花少女，
此刻彻底沦为肉慾的母畜。

　　在翟东鸡巴上狂乱扭动的母畜的眼角，悄悄流下一丝细细的水光。

　　　　　　　　　　　************************

　　蓯蓉赤裸的小屁股重重坐在翟东身上，发出急促而有规律的「啪……啪……」
的清脆响声。

　　「噗……噗……」翟东的鸡巴随着蓯蓉的坐下，连根插进少女泥泞的阴道发
出噗噗的水响。在蓯蓉淫液的润滑下，翟东几乎连阴囊都一起塞进蓯蓉的体内。

　　蓯蓉无意识的扭动着身体，她甚至忘记了咫尺之外的男友，全身心的追求着
胯间屄穴和翟东鸡巴摩擦的快感。

　　随着翟东鸡巴的抽插，蓯蓉的呼吸越来越急促，从在男友宿捨开始被淫玩的
肉体的慾望在这一刻即将爆发出来，带给少女今天最强烈的高潮。

　　然而……

　　翟东抱小孩撒尿般把着蓯蓉的双腿，硬生生把蓯蓉从鸡巴上「拔」了出来。

　　「不要……求求妳……操我吧……把妳的大鸡巴狠狠操进小婊子的小屄裏……」
在高潮的前一刻被打断，这感觉无异于从天堂落入地狱.

　　对此刻沉溺于肉慾的淫贱母畜而言，衹要能让粗大的鸡巴再次杵进她的阴道，
她愿意付出任何代价.

　　蓯蓉扭动着赤裸的小屁股，用带着哭腔的声音哀求着翟东继续操她。

　　翟东把嘴凑到蓯蓉耳边，充满快意的悄声道：「蓯蓉，妳不是清纯无暇的校
花吗？那次我追求妳，不惜放下脸面到妳教室裏送花的时候，妳怎麼说的？哈，
对了，妳说『对不起，我有男朋友了。我爱他。』一副不容褻玩的女神作态. 现
在呢？哼哼……在妳那绿帽子男朋友面前，光着腚淫贱的求我用大鸡巴操妳……

　　女神，我呸！根本就是不要脸的骚货！」

　　在翟东的辱骂声中，蓯蓉稍微恢复了半分理智。胯下那个本应该衹有男友赵

　　晴空才有资格触碰的娇嫩洞穴内一阵阵难以抑制的酥痒空虚让蓯蓉恨不得立刻被

　　翟东那根跳动不已的粗大肉棒塞满. 少女带着哭腔的呻吟着，如玉纤手本能
的向胯下伸去。

　　眼中的水雾还未散去，隔着朦朧的水光，蓯蓉依稀看到咫尺之外的男友正焦
躁的将满满一杯「深水炸弹」灌进口中。

　　「妈的，骚母狗，老子还没射妳就想高潮，哪有这麼便宜的事！」翟东抓住
蓯蓉伸到胯下想要自慰的手臂，恶狠狠道：「当着这麼多人就要手淫，真是不要
脸的骚货。」

　　嘴裏虽然在竭尽所能的鄙视侮辱蓯蓉，可翟东的手可丝毫没有閑着。抓开了
蓯蓉想要手淫的手，翟东自己却把手探到蓯蓉两腿之间，用指尖不停的揉捏穿着
环始终露在外面的阴蒂。

　　蓯蓉仅有的一点理智在翟东的玩弄下完全消失殆尽. 少女喘息着呻吟道：
「……求……求求妳了……操我吧……把鸡巴操进我的子宫……呜……哪怕怀孕
了都没关係……让我高潮啊……求求妳了……」

　　在蓯蓉的哭泣呻吟中，翟东把少女赤裸的身体放到了地上。

　　双脚一落地，蓯蓉就无力的跪倒在地上，四肢着地撅着屁股，宛若发情的母
狗，摇摆着雪臀。

　　一个粗大的圆柱物体从少女身後贴近了她的屁股。冰冷的触感让蓯蓉一个激
灵.

　　还没来得及转头，圆柱体就在少女淫液的润滑下塞进了她的屁眼裏.

　　前粗後细的构造让圆柱体被蓯蓉的屁眼紧紧咬合住，固定在少女的直肠内。

　　「啊哈哈哈哈……麦克风还真是天然的屁眼塞子呢……」翟东狂笑着说出了
塞进蓯蓉屁眼裏的东西是什麼。

　　「难得来一次ＫＴＶ，不唱歌岂不是太浪费了？不过我们的小骚屄是用她的
屁眼唱歌……哈哈哈……」

　　翟东拍拍因为操蓯蓉，被蓯蓉的淫液打湿的裤子，邪笑道：「妳个骚屄。哼，
浪成这样，小屄流的水都把老子的大腿弄湿了。真该拿锁把妳的骚屄锁起来，省
的妳发骚！看到这麼多水，害老子都渴了！」

　　说着話，翟东把麦克风连接着音响一端的插头拔下来，扯了扯麦克风线，发
现麦克风在蓯蓉的屁眼裏插得很结实，这才满意的点了点头，把麦克风线胡乱係
在茶几边的啤酒车上。

　　啤酒车是下端带有四个轮子的铝合金轻便小车，车子上方的车筐正好可以放
下一件啤酒。不过此时啤酒已经差不多被喝光了，把剩餘的啤酒拿出去，衹留下
一个空空的车子。

　　翟东把麦克风线缠在车子上，线另一端的麦克风则插在蓯蓉的屁眼裏. 于是，
一架简易的母狗车就完成了。

　　「小婊子，想让老子操妳吗？」翟东用坚挺的鸡巴戳着蓯蓉的脸颊，嚣张道：
「那就乖乖的用妳的屁眼拉着车去外面的超市买两瓶矿泉水回来……老子这麼辛
苦的操妳，累的口都幹了……」

　　哪怕是慾火焚身的蓯蓉，听到翟东这番話也禁不住吓了一跳。这太过分了！

　　翟东没等蓯蓉回話，就掏出一张纸币，塞进少女汁水淋灕的肉穴中。

　　「嘿嘿，这是买水的钱！」

　　「啊，对了，路上不许让妳屁眼裏的麦克风掉出来，也不许手淫。不然的話……
妳知道後果的！」

　　说完，翟东扯着蓯蓉脖子上的狗链，向包房门口走去。
　　　　　　　　　　　　********************

　　好吧，终于赶在活动结束前完结了，虽然有点烂尾的嫌疑……

　　不管怎麼说，Ｂ路线完结。有想看Ａ路线的，留言说一声，人多的話，老衲
就抽时间把坑填上。

　　另外，重复一下：本文纯粹手枪文，诸位发现错别字什麼的，欢迎指正，如
果发现逻辑硬伤之类的……请当没看见吧……那一定老衲文笔有限，ＢＵＧ圆不
过来了……

　　　　　　　　　　　　********************

　　两腿间淫靡的阴户，还不停翕合的呼唤着肉棒的插入。屁眼裏麦克风的拉扯
令习惯了被撑大的括约肌本能收缩，将本应用来唱歌的麦克风夹在屁眼深处。

　　在高潮来临前的那一刻被打断，汹涌的慾火让蓯蓉的感官仿佛出了问题一般，
眼前一片恍惚，耳中传来的声音犹如隔着一层水幕，朦朧而失真。头脑能是好像
喝多了酒一般，难以正常思考。

　　少女所有的精神几乎都集中到了两腿间的方寸之地，即使明白翟东是要她光
着屁股爬到包房外面让ＫＴＶ的陌生人视姦凌辱，也反应不过来这会对她造成怎
样的後果。

　　蓯蓉喘息着，久经锻炼的屁眼紧紧的夹住麦克风，拉着啤酒车，无奈的在翟
东的牵扯下向门口爬去。

　　出门的那一刻，翟东顺手扯掉了蓯蓉脸上的面具。

　　这个动作把蓯蓉吓得差点叫出声来。

　　面具被摘掉，这代表着蓯蓉要以自己的本来面目爬到电梯口的便利超市去买
矿泉水。失去了面具的遮掩，蓯蓉心中「戴着面具的是一个喜欢挨操的淫贱小婊
子，不是阿空的女朋友，白帝学园的校花蓯蓉」这样自欺欺人的想法也被毫不留
情的打破了。

　　在ＫＴＶ这样的公共场所，一丝不挂的撅着光溜溜的小屁股，像母狗一样四
肢着地爬行，用少女那羞不可言的、用来排泄的屁眼夹着麦克风拖动啤酒车…
…这

　　个不要脸的、比最下贱的妓女还淫贱的光腚女孩不是那个连名字都没有的衹
存在于幻想中的小婊子，而明白无误的，就是赵晴空的女朋友，白帝学园的校花
蓯蓉！

　　用屁眼把啤酒车拖出包房大门的那一刻，蓯蓉有些害怕，可是包房的大门毫
不留情的关上，将少女的希望关在大门的另一侧。

　　「没有後退的路了……」这样的认知让蓯蓉惶恐羞涩，同时又为之动情兴奋。

　　矛盾的心理让蓯蓉低下头，默默的夹紧屁眼向前爬去。

　　「衹要不被阿空发现……就算是这样，我也……」带着这种扭曲的想法，处
于发情状态的母狗摇摆着光溜溜的屁股爬动着。一根黑色的线缆从少女没有遮掩
的屁眼裏延伸出来，拖动着空荡荡的啤酒车，在地毯上发出「咕嚕嚕」的低沉响
声。

　　不敢抬头看，蓯蓉衹觉得四周仿佛到处都是刺向她的眼神，带着鄙视、色情
的眼神。

　　耳边好像有一大群蜜蜂在飞舞似的嗡嗡作响，又好像有无数嘈杂的声音在说
話。

　　「这不是白帝学园那个超漂亮的校花蓯蓉吗？怎麼跟母狗似的光着腚在地上
爬啊……」好像是在学校食堂听到过的某个男生的声音。

　　「咱们的冰美人把屁股撅得真高，连屁眼都露出来了。妳看，蓯蓉的屁眼裏
夹着什麼东西……把屁眼都撑大了……哈哈，不知道她的屁眼会不会被撑大了合
不拢，那以後上课的时候大粪从她屁眼裏掉出来怎麼办？那不是要把教室弄得臭
臭的吗？」似乎是班上某个女生的声音，又好像是宿捨对面房间那个身材娇小的
女孩。

　　「都说网络偶像歌手蓯蓉其实是个为了出名给有钱人当性奴隶的骚货，我一
直不信，现在看到妳光着腚用屁眼拉车的下贱样子，我信了……」又似乎是网上
某个一直驳斥「蓯蓉是性奴隶」传言的粉丝……

　　「阿空怎麼会有妳这样淫贱无耻的女朋友？蓯蓉，连最下贱的婊子都比妳有
羞耻心。妳看看妳的样子，在大庭广众之下光着屁股，屁眼裏还夹着一支麦克风
……根本就是一条不知羞耻的发情母狗！」好像是男友赵晴空的一个朋友的声音
……

　　短短的十几米对蓯蓉而言，仿佛遥不可及。在刘杰的调教培养下，被迫的形
成了暴露癖好的少女在脑海裏幻想着被认识的同学、网友凌辱唾骂。两腿间仿佛
失禁般滴落的液体显示出赤裸着身体的蓯蓉是何等的兴奋。

　　　　　　　　　　　　　****************

　　便利超市中有两个人，一个收银员，是个年约二十一二岁的年轻女孩，还有
一个是喝得醉醺醺的中年秃头大叔，正叼着根烟屁股在柜臺前买烟。

　　从橱窗裏拿出一包烟，正準备递给秃头大叔，收银小妹的手僵住了，甚至连
手裏的烟掉落到地上都没发现。她目瞪口呆的看到一个仿佛一条没有羞耻心的母
狗般的裸体女孩正四肢着地的向超市爬来。

　　在这个鱼龙混杂的地方打工，收银小妹经常见到在天字号贵宾包房裏玩多Ｐ
的紈絝子弟，也不止一次碰到浓妆艳抹、衣着不整，甚至连乳罩都不戴衹穿一件
外套就出来买东西的婊子妓女。可是再不要脸的婊子，也不敢不穿衣服，光着身
子出来。更别提是像母狗一样撅着光腚爬出来！

　　「等等，那是什麼！？」收银小妹张大的嘴裏简直可以塞进一个鸡蛋。

　　在收银小妹目瞪口呆中，母狗般的光腚少女的屁股後面，一辆空啤酒车跟在
光腚少女滑动出来。少女白嫩的光屁股和啤酒车之间黑色的线缆，充分说明了啤
酒车的「动力係统」是什麼。

　　如果说一个小时前，四肢着地爬进去的少女虽然屁眼裏插着水晶肛栓，但至
少赤裸的身体上还「画着衣服」，还勉强可以当成有钱人的「羞耻ＰＬＡＹ」，
那麼现在再次出现在她面前的少女，赤裸的胴体上没有一丝遮掩，就这麼光溜溜
的学母狗爬出来，就超出了收银小妹的承受能力了。

　　秃头大叔等了半天也不见收银小妹把烟递给他，一副目瞪口呆的样子，不禁
好奇的转头看去。映入他眼中的光腚女孩让秃头大叔吃惊得烟屁股掉进衣服裏都
没发觉，直到身上传来一阵皮肉的焦糊味，这才疼的大呼小叫起来。

　　蓯蓉低着头，慢慢向前爬去。走廊铺着柔软的地毯，膝盖和手按在上面，不
会咯得慌。同样，因为地毯增大了摩擦，让啤酒车的轮子更难转动，少女必须紧
紧夹住屁眼，才能勉强拉动啤酒车。

　　唯恐被人看到自己的真实面目，蓯蓉的螓首低的几乎埋进了乳房裏。但是这
个角度，恰好让蓯蓉清楚的看到自己乳头上银白色的圆环和牵着一条黑色线缆的
啤酒车。眼中的一切都无时无刻的提醒着蓯蓉，她是光着屁股、屁眼裏塞着麦克
风在随时会有陌生人出现的地方爬行。

　　蓯蓉感到身上说不出的燥热，两腿间淫穴的空虚感似乎蔓延到了全身，每一
寸肌肤都渴求着男人的爱抚。

　　坚硬得犹如两粒石子般的乳头不停对穿在乳头根部的乳环进行挤压，仿佛要
把乳头根部的孔洞压得消失掉。两腿间的淫靡肉穴不停滴落着液体，翕张着寻求
粗大肉棒的插入，那份空虚让人恨不得把整衹手都塞进阴道裏抽插。每爬一步，
被阴蒂环穿透的娇嫩肉珠都会传来深入骨髓的骚痒，令蓯蓉回忆起无数次被刘杰
的手在阴蒂上揉捏的快感。唯有屁眼裏被麦克风塞满，可是却令她更加渴望被鸡
巴淫玩。

　　「刘杰也好……翟东也好……甚至是关风都没关係……衹要能用大鸡巴操我
……」早已习惯甚至迷恋起挨操的感觉，蓯蓉把自己完全沉溺在淫乱之中，化慾
望为勇气，缓缓爬到了超市门口。

　　感受着屁眼裏麦克风传来的坠扯，蓯蓉双膝分开高高撅起白嫩的屁股，手肘
贴地，用眼角的餘光看着超市中一男一女两个人的脚。

　　耳边传来收银小妹的惊呼声，在蓯蓉的角度，可以清楚看到收银小妹穿着凉
鞋的双脚因为极度的惊讶而蜷缩在一起的脚趾。

　　这裏是ＫＴＶ三楼包房外的便利超市，正对着电梯门，随时可能有人从电梯
中走出来，他们也许是气血方刚的年轻人，也许是来这裏寻欢作乐的中年人…
…不论他们是什麼人，都穿着衣服，以「人」的身份来ＫＴＶ唱歌，而唯有蓯蓉，
作为白帝学园今几年来最美丽的校花，网络上被人追捧为「不沾烟火」的謫凡仙
子的网络歌手，此时此刻，却光着身子赤裸着少女无暇的玉体，屁眼裏夹着包房
裏用来唱歌的麦克风，拖着啤酒车像一条淫贱的母狗般四肢着地的跪伏在超市外
……

　　穿着衣服的「人」和光着屁股的「女犬」，强烈而分明的对比让蓯蓉赤裸的
身体仿佛被九尾鞭抽过一样，火辣辣的疼。

　　超市边沿货架上，就摆满了一整架的矿泉水。蓯蓉在一男一女两个陌生人的
视姦下，爬到矿泉水货架边，用嘴叼起一瓶矿泉水放到收银臺边，再回身叼第二
瓶。

　　少女光溜溜的身体在地上爬动着，恍若一条久经训练，懂得替主人叼东西的
母狗。

　　不论是收银小妹还是买烟的秃头大叔，都可以毫无困难的看到蓯蓉没有任何
遮掩的光屁股，以及白晢浑圆臀瓣之间，那个插着麦克风，连皱褶都撑开了不少
的屁眼。

　　「请……给我两瓶矿泉水……」不敢抬头，生怕被认出她就是着名的网络歌
手蓯蓉。少女竭力装出一副平静的语气，用假声对收银小妹说道。可惜她撅着光
腚把塞着麦克风的屁眼暴露出来的举动把虚假的平静语气破坏的一幹二凈。

　　收银小妹傻傻的看着趴在她脚下的光屁股女孩，一时间不知道该说些什麼好。

　　反倒是来买烟的秃头大叔是个风月老手，看到蓯蓉淫贱驯服的趴在那裏，裤
襠立刻支起了一顶帐篷。

　　「操，现在的婊子，越来越会玩了！」秃头大叔嘟囔着，用穿着拖鞋的臭脚
丫子去挑蓯蓉的下巴，要蓯蓉抬头。

　　「喂，小婊子，抬头让我看看，长得好看不？好看的話，以後老子也叫妳出
来玩……」

　　蓯蓉怎麼敢抬头，她任凭秃头大叔的臭脚在自己的脸上磨蹭。长着一层黑毛
的脚丫子蹭过蓯蓉秀挺的鼻子，痒痒的让蓯蓉想打喷嚏，但是在一个素不相识，
甚至连相貌都没看到的男人面前，赤裸的光着屁股，任由他的臭脚在脸上蹭动，
那种自己极度下贱的羞辱感让蓯蓉原本就动情的肉体更加骚浪了。

　　「请……请给我两瓶矿泉水……放在我用屁眼拉的啤酒车上……」蓯蓉再次
重复了一遍刚才的話，不同的是，这次她刻意强调了「屁眼拉车」这个淫褻的事
实。

　　说話的时候，秃头大叔的臭脚几乎塞进了蓯蓉的小嘴，可是此刻被淫慾所支
配的少女却没有感到丝毫的恶心，反而从中感受到一种被侮辱的快感。

　　在说完話之後，蓯蓉顺势把秃头大叔的脚趾含进嘴裏，用她的小香舌轻柔的
舔弄起秃头大叔的脚趾来。

　　一个身材曲线完美的裸体女孩趴在地上舔自己的脚趾，或许肉体上的快感不
大，但是带给秃头大叔的心理快感却无与伦比的强烈。

　　秃头大叔一个哆嗦，几乎射进裤襠裏。幸好久经风雨的秃头大叔及时做了几
个深呼吸，把躁动的快感压了下去。他淫褻的一边把脚往蓯蓉的嘴裏塞，一边扶
着收银臺低头去看蓯蓉被麦克风撑大的屁眼。

　　「我操，真的把麦克风塞进妳屁眼裏了！」秃头大叔吃惊的爆了句粗話。在
风月场上玩了这麼久，还是第一次见到如此淫贱开放的婊子，居然真的敢在屁眼
裏塞着麦克风，光腚爬出来买矿泉水！

　　收银小妹打量着跪伏在收银臺边的光腚女孩，心跳的好像有一百匹马在狂奔。

　　她不是没见过世面的纯洁小女生，也知道ＳＭ和女犬，可是她无论如何也不
敢想象，居然真的会有女孩不要脸到敢在现实裏做出衹有日本ＡＶ片中才会出现
的女犬行为。

　　「如果让我像这样光着屁股在ＫＴＶ走廊裏爬……」收银小妹衹是想了一下，
就感到脸红心跳的不行。「那我就没脸见人了……」

　　「啊……那个……小姐……矿泉水每瓶两元，合计四元……」收银小妹实在
不知道该怎麼称呼这条光腚母狗。该喊「婊子」或者「母狗」，还是别的什麼？

　　犹豫了半天，才用了一个比较不带侮辱性的称呼。

　　蓯蓉喘息着，强忍住羞涩和胯间的空虚，母狗撒尿般缓缓抬起一条腿，把少
女两腿间的方寸之地向收银小妹露了出来。

　　「呜……钱……塞在母狗的小屄裏……请妳取出来……」向一个陌生的女孩
露出自己浸满了淫液的阴唇和尚未合拢的阴道，蓯蓉感到脑袋裏一阵轰轰作响，
但是偏偏在说出这样下贱淫荡話语的时候，感到了痛入心扉的快感。

　　带着几分鄙视、几分好奇，收银小妹小心翼翼的用手指去抠蓯蓉的肉穴。虽
然她自己也有同样的生理构造，但是抠自己的小穴和抠别的女人的肉穴是截然不
同的两种感觉。平生第一次抠弄一个同性羞人的秘处，收银小妹觉得自己有些湿
润了。

　　从蓯蓉的肉穴中抠弄了半晌，收银小妹用手指夹出了一张湿漉漉的五元纸钞。

　　收银小妹把两瓶矿泉水放进啤酒车裏，从收银抽屉裏拿出找零的一元硬币，
想了想，不知道出于什麼心理，竟然再次把钱塞进蓯蓉的肉穴中。

　　找完零钱，收银小妹小心翼翼的用手指戳了戳蓯蓉插着麦克风没办法合拢的
屁眼，好奇的问道：「那个……小姐……妳往……肛门裏……插麦克风……不疼
吗？还有……用肛门括约肌的收缩力扯动啤酒车，妳会感到难受吗？」

　　被陌生女孩触碰到排泄用的、本应该连自己都会羞于去看的屁眼，尤其是屁
眼还处于被异物撑开的情况下，蓯蓉恨不得把脑袋埋进地缝裏。可是被收银小妹
摸弄的屁股却不受控制的轻轻扭动起来。

　　「嗯……把麦克风塞进屁眼裏……一点都不疼……很舒服……因为我是一个
淫贱的骚母狗，平时就喜欢在屁眼裏塞着东西……享受屁眼被撑大的快乐……」

　　蓯蓉撅着光溜溜的小屁股，主动用下流淫贱的話来侮辱自己。

　　趴在地上，注视着收银小妹的脚，蓯蓉在心底暗暗唾弃着自己。

　　「蓯蓉，妳这个坏女孩，千人骑万人压的婊子骚货，总是背着他让别的男人
操……妳怎麼配得上完美的阿空……」

　　对恋人满腔的愧疚歉意在不停的自我侮辱中转化成了升腾的慾火，让蓯蓉愈
发渴望着被男人的大鸡巴插入。

　　收银小妹吃惊的用手掩住嘴，压下衝到嘴边的惊呼。「原来女人可以这麼淫
荡的吗？！」

　　秃头大叔瞅了瞅左右无人，一手色急的拉开裤子拉链，掏出鸡巴，一手揪着
蓯蓉的头发强迫蓯蓉抬起头，把蓯蓉的脸向他的鸡巴按去。

　　也许是在裤襠裏捂了太久，秃头大叔的鸡巴带着一股尿臊味儿，勃起的龟头
沟裏甚至可以看到白色的、散发着腐败的精液气味的污垢。

　　骯臟的鸡巴在蓯蓉的脸颊上戳来戳去，衝鼻的臊气让爱幹凈的蓯蓉恶心不已。

　　但是对此刻正慾火焚身，渴望着被凌辱的蓯蓉而言，秃头大叔鸡巴的骯臟是
最好的催情剂。

　　顺从的张开令学校裏无数男生们想入非非的小巧樱唇，将秃头大叔骯臟的鸡
巴含进嘴裏。蓯蓉此时脑海裏衹想着在舔吃素不相识的男人鸡巴这件事中得到被
辱的快乐，甚至忘记要遮掩自己的真实容貌。

　　秃头大叔的鸡巴大小衹能说一般，蓯蓉很容易的将秃头大叔的鸡巴完全含进
口腔裏。

　　男友赵晴空为之迷恋的小滑舌灵巧的在秃头大叔的龟头上打转，刺激得秃头
大叔心臟都几乎要爆掉。

　　吸吮着秃头大叔的鸡巴，蓯蓉的手几次想探向胯间的肉穴，但总是到了肉穴
边缘又收了回来。刘杰长期以来的调教给蓯蓉带来了太多难以磨灭的记忆，这些
记忆告诉蓯蓉，如果她违反了刘杰的命令，比如不经许可，就手淫达到高潮，那
麼接下来会有多麼可怕的惩罚。

　　仔细吸吮着秃头大叔鸡巴的蓯蓉没有发现收银小妹盯着她面容时，那若有所
思的神色。

　「这个淫荡的给陌生男人舔鸡巴的光腚女孩好像网上很有名的那个叫蓯蓉的

　　歌手啊。难道说网络偶像歌手蓯蓉是某个有钱人的性奴隶这个传闻是真的？
人不可貌相啊。看网上她的照片，漂亮的好像居住在雪山之巔的女神，没想到现
实裏却是这麼淫贱的一条母狗。」收银小妹不敢确定面前下贱的母狗女孩就是她
在网上看到过的冰雪女神蓯蓉，毕竟网上蓯蓉的照片清冽孤洁，犹若謫凡仙子，
而跪在她面前给男人吃鸡巴的女孩却比最下贱的婊子还淫贱，两者的气质截然不
同。

　　可出于对一个容貌和才华都远胜于她的女孩的嫉妒，收银小妹很坚定的认为
面前的光腚骚货就是网上的天才少女歌手蓯蓉。

　　　　　　　　　　　　********************

　　含着嘴裏秃头大叔的精液，蓯蓉夹紧屁眼，拖着装了两瓶矿泉水的啤酒车向
包房爬去。沿途在两腿间洒下一道亮晶晶的水痕。

　　收银小妹望着爬走的蓯蓉，心裏盘算着什麼时候把手机裏蓯蓉光着腚给男人
舔鸡巴的照片传到网上去，看那些「女神亲卫队」的蓯蓉粉丝怎麼辩驳。

　　「哼，什麼天才少女歌手，什麼冰雪女神，不过就是个卖屄挨操的骚货母狗
罢了，等照片传到网上去，一定要妳身败名裂！」收银小妹心中恶狠狠的想到。

　　这时，收银小妹听到秃头大叔近乎諂媚的声音。

　　「啊！大鸟哥，您怎麼来了？难到您打算来找点乐子吗？啊，对了，刚才有
个光屁股的小婊子很骚，跟母狗似的在走廊裏爬，我去叫那个小婊子来服侍您怎
麼样？」

　　收银小妹的身体哆嗦起来。大鸟哥，是这一带混混的老大，对收银小妹这样
的小人物来说，大鸟哥一根指头就能摁死她。

　　剃着光头，脸上有一道刀疤的大鸟哥毫不客气的劈手抢过收银小妹和秃头大
叔的手机，把裏面有关蓯蓉的照片删掉，然後点着秃头大叔的鼻子冷道：「老李，
那个妞是刘少调教的女人，不是妳能窥视的，懂不懂？还有妳，小妞，叫刘霞是
吧？我记住妳们两个了，今天妳们什麼都没看到，知道吗？如果那个妞的消息被
透露出去，妳们就等着被沉到河裏喂鱼虾吧！」

　　秃头大叔弓着腰，不住的点头，直到大鸟哥坐的电梯下到一楼，才直起身来，
长出了一口气。

　　「原来那个光腚骚货是刘少的妞啊，难怪这麼漂亮……」秃头大叔抹着头上
的冷汗道。

　　「刘少……不会是我们市那个传说中的黑道太子爷吧？」收银小妹也听说过
「刘少」的传说，那可是控制着整个市黑道势力的男人，比一带混混的老大大鸟
哥厉害了不知道多少，难怪大鸟哥会亲自出马替天字包房裏的人保驾护航。

　　「还是把这件事忘了吧，我可不想被装进麻袋沉到水裏喂鱼……」秃头大叔
喃喃道。收银小妹在一边认同的点了点头。「先生……您的烟还要吗……」

　　　　　　　　　　　***********************

　　用头顶开包房的门，蓯蓉吃力的夹紧屁眼，拖着车子爬进包房中。光着屁股
在走廊爬了一圈，还给一个陌生男人吃了鸡巴，被警告不準手淫，一路的羞辱令
蓯蓉慾火高涨，却无法发泄。

　　此时的蓯蓉已经彻底被淫慾支配了理智，衹要可以挨操，哪怕挺着鸡巴的是
一条狗，此刻的蓯蓉都会迫不及待的张开双腿，让公狗操她。

　　蓯蓉爬到翟东的脚边，小动物般呻吟啜泣着，向翟东撅起屁股。

　　「小……婊子已经把矿泉水买来了……求……翟东主人把小婊子屁眼裏的麦
克风拔出来……用大鸡巴狠狠的操我……」

　　翟东看着以真实容貌爬进来，脸颊緋红慾火焚身的蓯蓉，淫笑着粗暴的把蓯
蓉屁眼裏的麦克风拔了出来。

　　麦克风头粗糙的网格摩擦让蓯蓉在哀叫声中从肉穴裏喷出一股淫液。

　　在迷迷糊糊中，蓯蓉让翟东抱起来，再次被翟东以抱小孩撒尿的姿势把鸡巴
戳进阴道中。

　　感受到熟悉的、阴道被鸡巴撑满的饱胀快感，蓯蓉呻吟着，眼角的餘光扫过
不远处的恋人。

　　「啊……糟了……刚才用屁眼拉车去买水的时候，翟东把我的面具摘掉了…

　　…现在的我……脸上没有遮掩……」被突如其来的醒悟的蓯蓉吓得僵住了身
体。

　　「不……不要啊……被阿空……发现了……被阿空看到我……小屄裏插着大
鸡巴的淫贱样子了……啊啊啊……」

　　翟东的鸡巴拔出到蓯蓉的阴道口，仅留下半个龟头被少女的阴唇含住，然後
再重重的杵进蓯蓉的阴道深处……

　　在被恋人发现自己坐在另一个男人鸡巴上的同时，蓯蓉被翟东操上了高潮。

　　　　　　　　　　　************************

　　喝了十几杯啤、红酒混合的深水炸弹，赵晴空在醉眼朦朧中看到那个淫贱的
光腚学妹从门外爬进来，被翟东抱起来继续操。

　　双腿Ｍ字分开，把少女隐秘的、被鸡巴插入的肉穴绽露在他面前的光腚女孩
……容貌依稀是他挚爱的恋人……

　　嘟囔了几句，赵晴空听着恋人在另一个男人鸡巴上的叫床声，沉沉睡去。梦
中，冰雪精灵般纯洁无暇的蓯蓉巧笑倩嫣，牵着他的手漫步在林荫道上。

　　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
