  第三阶梯教室是中文系教学楼附属的大阶梯教室，可以同时容纳五百人上课，
一般用来召开学术讲座；把幕布拉下来，还可以客串一把电影院，放些电影什麼
的。

    教室位于中文系教学楼背面，入口两侧的“八”字型宣传墙，平时用来宣传
一些法律法规、先进事迹，偶尔也张贴一些通知文件。教室入口进去，左右是供
电室、器材室，前行十几米，走进造型气派的隔音木门，就进入了异常宽敞的大
教室。

    由于第三阶梯教室地方大，座位舒适，冬夏还有中央空调二十四小时不间断
调节气温，当第三阶梯教室没课的时候，学生们都愿意到第三阶梯教室自习功课。

    吃过晚饭，学生们习惯性的跑到第三阶梯教室上自习，却发现门口贴了一张
通知：今晚七点到九点，西方文学专家詹姆斯。杨教授举行讲座《从弗洛伊德看
古希腊神話》，欢迎同学们前来听课。

    不喜欢西方文学的学生另找地方自习，喜欢西方文学的学生则直接进教室占
座边自习边等待讲座开始。

    阶梯教室入口一侧的宣传墙背侧窗板被揭开，原来窗板窗板上贴的的法律宣
传海报已经撤了下来，新贴上去的，是中文系写作比赛的获奖作品和作者简介。

    宣传墙背侧，中文系的首席美女蓯蓉拿着厚厚一迭稿纸，一边看，一边用透
明胶把看完的稿子贴到窗板上去。贴满了一扇窗板，就合上窗板，让路过的同学
可以透过宣传墙正面的玻璃看到参赛获奖的文章。

    此时此刻，蓯蓉已经贴完了一面宣传墙，另一面宣传墙也已经贴到了中间位
置。

    站在宣传墙后，仅露出腰部以上的少女聚精会神的看着手里的稿子，神色专
注，美得好像时尚店橱窗里的模特，又仿佛降临人间的繆斯。

    不知道多少看到眼前美景的男生会在心底嗷嗷大叫着“能一亲蓯蓉MM的芳泽，
就是马上死了也心甘！”

    似乎又看完了一篇稿子，蓯蓉一张张用透明胶将稿子固定在窗板上，然后将
这半扇贴满稿纸的窗板掩上，面对着另外半扇窗板，继续看手里的获奖作品。

    自从考进白帝学园就读，蓯蓉的大部分时间都是在性欲中浮沉。刘杰层出不
穷的凌辱手段让少女深恶痛绝的同时，也禁不住沉溺其中。

    从最初的竭力反抗，到现在的默默顺从，有时候蓯蓉甚至搞不清楚，到底是
刘杰的命令还是自己本性淫荡，才会做出那些光是想就感觉淫贱到了极致的事情
来。

    看着手中获奖的文章，那一篇篇朝气蓬勃的文字，蓯蓉难得的沉静下来，全
新沉浸在文字的海洋里，暂时性的忘记了刚刚吃晚饭的时候，她还和孙婷婷一起
赤身裸体的脖子上系着狗链，被拴在床脚吃晚饭。

    一丝不挂撅着光溜溜的小屁股，两个女孩四肢着地的趴在地上，像母狗一样
一口口舔着狗食盆里的晚饭。狗食盆旁边，是刘杰散发着汗臭的大脚。就算这样，
蓯蓉和孙婷婷在舔饭菜吃的时候，还要忍受刘杰上网看电影时漫不经心的，用手
在两个女孩屁眼里的抠挖。

    如果蓯蓉不是接到学生会电話，要她把本次中文系写作比赛的获奖作品张贴
一下的話，现在蓯蓉恐怕还在和孙婷婷一起接受刘杰肆意的凌辱。

    就在蓯蓉看稿子的时候，一个熟悉的邪淫男声传入耳中。

    “蓯婊子，你现在看上去好像清纯少女啊。哼哼，可惜啊，你外表再清纯也
改变不了你是个骚货的事实！”

    男人的手粗暴的撩起蓯蓉的牛仔裙，揉捏着裙子内没穿内裤的赤裸雪臀。

    上大学之后，蓯蓉和这个男人在一起的时间甚至比和男友赵晴空在一起的时
间还多，少女熟悉这个男人的一切——他的容貌、他的深沉城府、他的手指、他
的鸡巴……

    “刘杰，我在做正事……”蓯蓉感受到摸着自己屁股的手猛的收紧，捏的自
己屁股一阵剧痛。

    “主人……蓯蓉在贴稿子，求主人等蓯蓉贴完了稿子再操蓯蓉。”本想反抗
的少女想到出门时寝室里还接受着凌辱的孙婷婷，无奈的改口道。

    蓯蓉很清楚，如果她反抗的話，刘杰不但会惩罚她，还会变本加厉的去凌辱
孙婷婷。对心地善良、视萝莉女孩为妹妹的蓯蓉来说，后者是她不愿看到的事情。

    少女的退让似乎更加激起了刘杰的欲望。邪淫男子低声笑着，拿出一个长约
十二三厘米，淡蓝色的，最粗处约四厘米，椭圆形犹如橄欖球的东西。

    “橄欖球”的一端是柔和的圆润，另一端则是直径两厘米粗细的鈦合金圆环，
圆环上挂着一段长度仅有四厘米的铁链。

    一把长度约两厘米的圆柱型暗锁从“橄欖球”末端、鈦合金圆环的中间部位
延伸出来，连接着一截粗一厘米、长一厘米的橡胶管。

    刘杰把一根带气囊的管子和“橄欖球”的橡胶管连接到一起，攥动气囊。空
气通过气囊，沿着橡胶管注入“橄欖球”内。“橄欖球”随之膨胀起来，不多时，
就已经涨成了一个直径达十厘米的圆球。

    拔下气囊，圆球并未缩回原来大小，而是保持着原来的形状。刘杰掏出一把
钥匙插进橡胶管的锁孔内，随着“哢噠”一声轻响，急剧的气流从圆管喷出，
“橄欖球”恢复了原来大小。

    “好玩不，蓯婊子？”刘杰表演了一番笑道。“最新的充气式肛门栓，单向
充气，需要用钥匙打开排气转换锁才能把空气排出来。”

    刘杰接好气囊，把充气式肛门栓在蓯蓉的肉穴上蹭了几下，然后将被蓯蓉淫
液润湿的充气式肛门栓向少女的屁眼插去。

    在人来人往的阶梯教室入口被扒光屁股，用橄欖球似的充气式肛门栓插屁眼。

    被刘杰胆大举动惊得花容失色的蓯蓉赶忙向四周打量，生怕被人发现自己淫
荡的姿态。

    “八”字型的宣传墙向外的一端和院墙接壤，沿途的窗板都已经合拢，不用
担心被看到。

    靠阶梯教室的一侧，则要专门从阶梯教室和宣传墙之间那道不到半米宽的缝
隙里挤进去才能走到宣传墙后面，一般人也不会吃饱了没事挤进去散步，所以同
样不会被人发现。

    来往学生唯一发现蓯蓉正光着屁股，被一个男人撑大屁眼的途径，就是现在
打开的半扇窗板了。

    天色已经逐渐暗了下来。宣传墙内侧没有照明，从宣传墙内向外看，看的很
清楚，甚至在宣传墙内看稿纸上的文章，也可以借助外面亮起的路灯看清楚。但
是从外面向里看，就不是那麼清楚了。

    蓯蓉发现了这一点之后，就放松了抵抗，希望配合刘杰，好早些结束这场凌
辱。

    蓯蓉装作看有些累了的样子，弯腰手肘驻支在宣传墙橱窗的窗台上，把手里
的稿子迎着路灯，做出一副全神贯注看稿子的姿态，可实际上，这个姿势完全是
为了撅起屁股，方便刘杰把充气式肛门栓塞进她的屁眼里。

    虽然摆出一副正在看稿子的姿势，可蓯蓉实际上全部的注意力都放在了自己
的屁眼处，连手里的稿子拿反了都没有注意到。

    冰凉的充气式肛门栓在少女下体淫液润湿下，抵近了蓯蓉的屁眼。

    上大学之后频繁的肛交让淡褐色的肛门早就适应了插入。感受到异物的入侵，
少女肉体本能的放松了括约肌，方便肛栓塞进体内。

    刘杰把长达十二厘米的肛栓全部塞进蓯蓉的屁眼里，只留下一小段铁链垂在
少女的屁眼外面。

    蓯蓉甚至不敢直腰，生怕屁眼的收缩将肛栓完全挤进肠道内无法取出——蓯
蓉不知道自己的姿势是多麼的让人兽血沸腾。

    正面看上去是手肘支在宣传墙橱窗上认真看稿子的清纯少女，可从刘杰的角
度来看，清纯少女的裙子从背后被撩起到腰际，将她赤裸裸的小屁股露出来。两
片臀瓣中心，一截只有手指长短的铁链垂落下来，仿佛是少女长了条小尾巴。

    沿着铁链看去，诱人臀缝淫靡的裂开着，将本应该深深掩藏的屁眼呈现在光
天化日之下。而正常情况下应该如花蕊般闭合的小巧屁眼，此时却张开了一个近
一指宽的小洞，洞口处是艳红色的肛栓顶端，淫秽的让人不忍移开视线。

    “那好它，捏下去！”

    蓯蓉的手中被塞进一个充满弹性的圆球。听到命令，蓯蓉不假思索的攥下去，
空气随着蓯蓉的攥动被挤进肛栓，肛栓稍微大了一点点。

    “嘿嘿，现在把稿子给我，我帮你粘好透明胶，你用右手继续往木窗上贴稿
子……啊，对了，不要忘记继续捏动你左手的气囊哦！”

    第三阶梯教室入口的宣传墙内侧，美丽清纯的少女认真的接过身边同学递过
来的稿子，一张张的贴在木窗上。少女似乎有些累，粉面飞霞，娇喘吁吁，滴滴
汗珠从少女的脸颊滑落，那认真的样子令路过的学生为之迷醉。可是，如果有谁
贴着玻璃墙垫脚往里看去，就会发现长长的橡胶管连接着少女手中的气囊和她的
屁眼。

    大概没有谁会猜到，在人来人往的第三阶梯教室入口处，白帝学园最漂亮的
校花蓯蓉竟然会一边往木窗上贴稿子，一边给自己屁眼里的肛栓充气。

    当稿子贴完的时候，蓯蓉屁眼里的“橄欖球”已经变成了“圆球”。

    膨胀到近十厘米的肛栓牢牢固定在蓯蓉是直肠内，将本应该处于闭合状态的
屁眼撑开成一个三指宽的大洞。如果不能将肛栓内的空气排出去，蓯蓉是无法自
由的将肛栓从屁眼里拿出来的。

    艰难的站直身体，蓯蓉跟在刘杰身后走出宣传墙内侧。

    刘杰站在玻璃墙前，假装欣赏贴好的获奖文稿。他抬头看着宣传墙最靠阶梯
教室入口处的橱窗内，写作比赛第二名蓯蓉的个人简介。

    白衣白裙、洁白如雪的少女在照片中甜甜的微笑着，照片下面，是学校出具
的有关蓯蓉的个人简历。简历上明白的叙述了少女就读白帝学园期间取得的各种
荣誉。

    嘴角挂起异常邪恶的微笑。刘杰看看左右，附近刚好没人进出。他迅速的抓
着蓯蓉的肩膀，将蓯蓉按到宣传墙上，在蓯蓉还没反应过来之前，将手闪电般伸
到少女屁股后面，抓住蓯蓉屁眼里垂下的短短一段铁链一拉。

    蓯蓉感到自己的屁眼传来巨大的牵扯力，让她随着刘杰的牵扯贴到宣传墙上。

    “哢嚓！”一声清脆的锁响。

    蓯蓉觉得屁眼似乎被什麼东西仅仅拉扯住一般，肛门括约肌难以承受的撑大
感让少女不得不紧贴着宣传墙才勉强好受一些。

    看着淫笑不已的刘杰，蓯蓉仿佛想到了什麼，面色緋红的向紧贴着宣传墙的
赤裸臀瓣摸去。

    整个塞进蓯蓉屁眼里的肛栓已经在少女自己亲手充气下膨胀到近十厘米，将
蓯蓉的屁眼完全堵死。而屁眼口也被膨胀的肛栓撑开一个差不多三厘米的圆洞。
从被撑开的屁眼口向内探入一个多指节，就能摸到在少女肠道内的充气球体。

    充气肛栓上连接的那一小段铁链，此时却被刘杰拴在宣传墙上的铁环上。

    蓯蓉觉得眼前一黑，几乎有种晕倒的衝动。被自己屁眼里的肛栓锁在宣传墙
上，只能被动的看着远处渐渐走来的学生。可怕的无助感令校花女孩不得不向面
前的邪魅男子臣服。

    “刘杰，你不能这样……不要……有人过来了……”

    “主人……求您饶恕小母狗吧……等回到宿舍，小母狗愿意让主人随便玩屁
眼……汪汪……”看着越来越近的人影，蓯蓉顾不得心中的羞耻感，像一条不知
廉耻的母狗般用最下贱的语言侮辱自己，只求能让刘杰燃起欲火，哪怕一会回到
宿舍要接受加倍的凌辱也好过现在的情况。

    蓯蓉一手撩起裙子，一手贴着自己赤裸的屁股用力拉扯锁在墙上的锁链。可
惜的是，她的拉扯不但没有效果，反而牵动了肠道里的肛栓，屁眼口仿佛要被撕
裂般的疼痛让蓯蓉不得不停止下徒劳无功的举动。

    刘杰看着被吓得几乎要流泪的蓯蓉，冷酷的将钥匙塞在宣传窗内蓯蓉的照片
后面，合上木窗转身离去。

    “哼，蓯蓉，这是前天你反抗的惩罚！别以为你还是千金大小姐的校花，你
现在只是一条趴在我胯下随便我操的母狗罢了！”

    前天刘杰支走了赵晴空，把蓯蓉叫到男生宿舍里，继续他的扩肛调教。蓯蓉
在刘杰的床上脱掉裙子，撅着屁股让刘杰往她屁眼里塞去皮香蕉。

    塞了两根香蕉之后，刘杰让蓯蓉不穿内裤穿好裙子，等赵晴空回来。刘杰一
面装模作样的要赵晴空帮忙做私人网站，一边要蓯蓉站在赵晴空身后，搂着赵晴
空的肩膀假装亲热，实际则撩起裙子向刘杰露出她光溜溜的小屁股，把刚刚塞进
自己体内的香蕉拉屎般拉出来。

    刘杰肆无忌惮的要求蓯蓉每次从屁眼里挤出一指节的香蕉段，就要用屁眼把
香蕉夹断。

    蓯蓉强忍羞涩，用屁眼夹断了一根香蕉，结果第二根香蕉夹了小半的时候，
被汁肉充分润滑了的屁眼没能夹住香蕉，剩下的大半个香蕉整个滑出女孩的屁眼，
掉在地上。

    幸好蓯蓉身手敏捷，及时把香蕉踢到了赵晴空的椅子下面，这才没有被赵晴
空发现。

    听到有东西掉到地上的赵晴空回头什麼都没看见，刘杰趁机把被蓯蓉夹断的
一碟香蕉递给赵晴空吃。

    看到赵晴空毫不怀疑的把自己刚刚用屁眼夹断的，还黏着少许自己体内肠液
的香蕉吃下去，蓯蓉羞到了极点，说什麼也不肯按刘杰所说的那样继续用屁眼夹
香蕉了。

    当时刘杰什麼都没说，没想到却想了这麼一个邪恶淫乱的惩罚办法。

    *****************************

    刘杰走的很瀟洒，留下蓯蓉一个人在那里望着渐进的人影瑟瑟发抖。

    大概是收到讲座消息的学生越来越多了。三五成群的少年少女们说笑着向第
三阶梯教室走来。

    在第三阶梯教室门口，最显眼的，莫过于靠在宣传墙上的校花大小姐蓯蓉了。

    脸色緋红娇艳欲滴的蓯蓉似乎很随意的依在宣传墙上。有个别人发现校花臀
部靠着墙的裙子似乎有些搓了起来，说不定墙面接触的就是校花MM的内裤。不过
发现的人最多觉得校花靠墙的时候没注意到裙子被搓起来的事情，在心底暗暗羡
慕一下接触到校花内裤的宣传墙而已。

    如果他们知道宣传墙不是仅仅接触到校花的内裤，而是用锁头直接锁住了校
花屁眼里的肛栓，一定会嫉妒到极点的。

    蓯蓉红着脸，假装有事的依在墙上。为了掩饰裙子被屁眼里的锁链拦住无法
落下，光溜溜的小屁股贴着墙贴的太紧了，墙上拴着自己屁眼的铁环几乎插进了
被充气肛栓撑开的屁眼——真不知道是谁这麼缺德把铁环钉得如此恰到好处。

    偶尔有路过的同学，见到班里人气最旺的大美女蓯蓉靠在墙边，少不得和她
打个招呼。

    “嗯，晚上好……你先进去吧……我在等人……对啊，等婷婷一起呢……”
蓯蓉竭力表现的若无其事，和来听讲座的同学打招呼。可是表面上的正常却越加
衬托出少女实际上的下贱淫乱。

    每次和同学打招呼的时候，蓯蓉都觉得屁眼会变得愈加敏感。

    没有人知道，看上去靠在墙边等候好友的校花少女在和同学打招呼的时候，
臀肉贴在墙上的，赤裸裸的小屁股都会不由自主的扭动着，如果宣传墙是透明的，
那麼透过宣传墙，还会看到蓯蓉被肛栓撑开的屁眼一紧一松的蠕动着，一段短短
的锁链从少女的屁眼里延伸出来，被锁头锁在墙上的圆环里。

    少女臀缝间张开的菊蕾中隐约可以看到淡蓝色的肛栓。如玉雪臀、嫩红肛肉、
淡蓝肛栓，组成了一副美不胜收的艳色。

    “啊……莫文……我在等婷婷……”

    曾经因为“蓯蓉校园裸奔”而发现了蓯蓉性奴隶真面目的蓯蓉同班同学，书
呆子莫文虽然被刘杰威胁警告不准将事情说出去，但他细心观察之下，多少也知
道了蓯蓉平时和男友赵晴空不在一起的时候，是多麼的淫乱下贱。

    今天来阶梯教室听讲座，看到蓯蓉一个人靠在墙边，心底早就怀疑这位校花
女孩是不是又在接受什麼淫乱的调教。

    有了先入为主的想法，莫文果然看出了一点点奇怪的地方。他的裤襠稍微鼓
起了一个小包。

    左右看了看，来听讲座的学生还在陆续走来，莫文遗憾的嘆了口气，走进教
室。

    ****************************

    讲座开始了。詹姆斯。杨教授汉语中偶尔夹杂着英语的声音抑扬顿挫的论述
着古希腊神話和西方文化的承接递进。

    教室里不时的响起阵阵掌声。

    教室门口，已经看不到有人了。学生要不在教室里听讲座，要不就去了其他
教室上自习。

    冷清的教室外，校花女孩不知是寂寞还是兴奋的靠在宣传墙边。

    屁眼被锁在墙上已经快一个小时了，蓯蓉觉得被塞满撑大的屁眼有种火辣辣
的酸麻灼热感觉，说不出是痛苦还是舒服。

    没有人过来的时候，蓯蓉也曾经试着想取塞在宣传窗内她的照片后面的钥匙，
可是想取得钥匙，须要走到橱窗背后打开木窗。而屁眼里的锁链只有指节长的短
短一段，还被锁在墙上。不要说走到橱窗后面，就是想稍微蹲下休息片刻都做不
到，只能伸直腿保持近乎立正的姿势，如何能拿到钥匙？

    如果讲座结束，学生们出来，看到自己还靠在宣传墙上，一定会起疑心的。
要是有人问“你怎麼还在这里？”之类的話，自己该怎麼办？

    难道要回答说“我是被锁链锁住了屁眼没法动”吗？

    在紧张中胡思乱想的蓯蓉感到被撑开的屁眼仿佛变成了催动欲望的动力源，
刺激得她阴道一阵阵的空虚难耐。

    和煦的晚风也仿佛变成了邪恶的色狼，从屁眼里灌进去，衝刷着肠道内壁—
—尽管理智告诉蓯蓉，她用于排泄的那个羞耻的孔道此时此刻已经完全被肛栓塞
满，甚至连屁眼都合不拢，根本就灌不进风去。

    注意力全都放在酸胀的屁眼上，校花女孩完全没有注意到阶梯教室门口，一
个戴着厚厚眼镜片的瘦小男生躲在门后透过门缝打量着她。

    远处一个男人走了过来，蓯蓉对这个男人并不陌生。

    翟东，美术系的花花公子，地道的权二代。刘杰为了收买这个色棍，曾经不
止一次的派“秘密俱乐部”的性奴们去服侍他。

    学生会长肖静在学生会的会长室被他操的几乎昏倒。小女孩般的孙婷婷光着
屁股在他的绘画室里摆出“八字开腿”、“母狗撒尿”等等各种淫秽姿势让他作
画……

    而翟东最喜欢淫辱的，还是他曾经最求过的蓯蓉。

    嘴巴、小穴、屁眼，少女身体的三个孔洞都不止一次的被翟东粗热的肉棒插
入，从未被男友看过的赤裸胴体被彻底的揉捏把玩。可以说，在翟东面前，蓯蓉
已经没有隐私可言。

    好像没想到蓯蓉在这里，翟东一副很意外的表情。

    “翟东……能不能麻烦你……帮我把……那里的钥匙拿过来……”虽然在翟
东的面前，蓯蓉总是会觉得自己就像是一个面对嫖客的下贱妓女，但没有选择，
蓯蓉只能向这个男人求助。

    翟东的嘴角挂起一抹邪恶的微笑。

    “啊……这不是蓯蓉大小姐吗？我们的校花美少女在这里干嘛呢……咦？你
的照片后面怎麼塞着一把钥匙啊……怎麼，蓯蓉大小姐，几步路而已，你都不愿
意走，还要我给你拿钥匙啊。哼哼……我又不是你老公，要不我打电話给赵晴空，
让他过来帮你吧……”

    “啊……不要……”看到翟东拿出电話要给男友打电話，蓯蓉失声道。

    如果赵晴空来了，发现她之所以拿不到钥匙，是因为屁眼被拴在墙上，她会
无地自容的。

    “哼，蓯婊子，把实話说出来，不然我立刻给你男朋友打电話！”

    “是……小婊子不能动，是因为小婊子的屁眼被刘杰主人锁在墙上了……”
在这里，还能够听到阶梯教室里教授讲座的声音，而自己却要在离教室里的师生
仅仅十几米外的宣传墙边自称“婊子”，对一个男人说出如此羞耻的話。蓯蓉心
底泛起一种堕落的快感。

    “哦？我们玉洁冰清的校花美少女怎麼会这麼淫乱呢？不可能啊！没有证据
的話，我不相信。！”翟东装出一副不相信的语调说道。

    看着翟东假到不能再假的表情，蓯蓉暗咬银牙，将裙子提起来，露出少女赤
裸的下身，面对翟东将一条腿高抬到肩膀，让无毛的下身和被撑大的屁眼裸露在
翟东眼前。

    “请翟东主人检查小婊子的屁眼……小婊子的屁眼里被圆圆的充气肛栓塞满
了，屁眼都涨的合不拢……刘杰主人把小婊子的屁眼锁在墙上的圆环里，小婊子
没法动……”即使有了身为性奴隶的自觉，摆出这种羞耻姿势说出如此淫乱話语，
还是让蓯蓉羞耻不已。

    翟东淫笑着蹲在蓯蓉两腿中间，用手指在少女屁眼口出滑动着。他的手指捻
着蓯蓉屁眼口处被撑大的括约肌，不时往蓯蓉屁眼里插两下，好像在检查少女所
说的“真相”！

    “嘿嘿，原来我们玉洁冰清的校花是这麼淫荡的女孩啊，屁眼居然撑大到这
个程度！”

    蓯蓉抱住抬到肩膀一侧的腿，保持着体操般的“一”字开腿，露出屁眼一动
不动的任由翟东凌辱，只求翟东能够好心的帮她解开屁眼锁。

    “想我帮忙？没问题！不过……哼哼……很久没看到我们的蓯大小姐的光腚
了。怎麼样？蓯蓉，你把衣服脱光了让我欣赏一下白帝学园首席校花的裸体吧！”

    “翟东，你不要太过分！”怎麼可以在这里脱光衣服？万一有学生提前从阶
梯教室出来怎麼办？蓯蓉羞怒交加道。

    “不脱？那好吧，我走了。随便叫你男朋友过来看看他清纯到屁眼被锁在墙
上的恋人。”

    “回来！我……我脱……”

    “哼，蓯大小姐，你该怎麼说？”

    “下贱的小婊子蓯蓉要在阶梯教室的门口脱光腚，请翟东主人欣赏骚货的光
屁股……”蓯蓉说着妓女都不愿意说的下贱色情話语，恍惚中仿佛感到一种作为
性奴隶的、自甘下贱的服从的快乐。

    上大学以来，蓯蓉脱衣服的时候远比穿衣服的时候多，脱掉衣服赤裸身体几
乎已经成了少女的本能习惯。决定服从翟东命令的蓯蓉熟练的脱下上身的衣服，
露出没有乳罩的丰满乳峰，然后把裙子向上褪出来，任由无毛的肉穴裸露出来…
…

    身上只有两件衣服的校花少女很迅速的脱光了衣服，甚至连脚上的凉鞋都脱
了下来，一丝不挂的站立在翟东面前，并且把双手放在脑后，双膝左右分开，摆
出一个标准的性奴隶姿势——这种姿势是蓯蓉在上百次的轮奸中被训练出来的，
面对主人脱光衣服之后，会自动做出这种动作，根本不需要思考。

    “哈哈哈哈……”翟东看着蓯蓉性奴隶的姿态，狂笑起来。“真想让赵晴空
看看他纯洁的女朋友现在的样子啊！”

    “骚货，把腿分得再开一些……对！挺胸，让你淫贱的乳头挺起来！哼，再
下贱一点，嗯……把舌头伸出来，就像母狗那样……”翟东临时客串摄影师，拿
手机拍起了照片。

    而蓯蓉就在翟东的命令下，双手放在脑后，挺起乳房，张开双腿，在镜头面
前把少女每一个隐私部位都暴露出来……

    拍了十几张照片，翟东才注意到蓯蓉身边放着的书包，他眼睛一亮，走过去
打开了书包。

    不出所料，蓯蓉的书包里项圈、手銬、仿真鸡巴一应俱全——用刘杰的話来
说，就是：“既然是我们的性奴隶，就该随时做好挨操的准备！”所以刘杰长期
在蓯蓉的书包里放上一堆情趣用品，让蓯蓉随身携带。虽然有几次甚至差点被赵
晴空发现，可这种行为的确能随时方便的操蓯蓉。

    翟东翻着蓯蓉的书包，嘿嘿淫笑起来。

    他把写着“母狗蓯蓉”字迹的犬用项圈递给蓯蓉，命令道：“现在把它戴上！”

    蓯蓉哀求的瞥了翟东一眼，明白无法打动翟东，于是驯服的接过犬用项圈，
向脖子上戴去。

    绝色容颜的少女赤裸着身体，站在每天都有无数学生走过的教学楼门前，把
本应该戴在狗脖子上的项圈戴在自己玉颈上。

    这充满淫秽意味的举动让翟东的鸡巴一瞬间硬了起来。

    看来一眼蓯蓉脖子上耻辱的狗项圈，翟东接着掏出一副手銬，贴近蓯蓉，一
边用胯部摩擦蓯蓉赤裸的肉穴，一边把蓯蓉的双手按到身后，用手銬銬了起来。

    蓯蓉知道自己肯定无法逃脱翟东的淫辱，一动不动的任凭翟东銬住她的双手。

    少女感受着手腕熟悉的禁錮感，不受控制的兴奋起来——对蓯蓉来说，每一
次被銬住双手，接下来都会迎接一场让人羞臊难耐的奸淫。无数次的轮奸已经让
少女娇嫩的肉体记住了这淫乱的感受，每次被銬住，哪怕没有人操她，都会自动
的兴奋起来。

    “咯！”微弱的锁响声！

    蓯蓉觉得手銬的锁链被翟东向下拉了一点，随着锁响声，屁眼传来阵阵拉扯
感。翟东竟然把蓯蓉手銬的中间部分和屁眼里延伸出的锁链锁在了一起！

    现在，少女的双手彻底被自己的屁眼束缚住了，她双手的活动范围仅限于能
摸到屁眼，指尖还勉强能摸到润湿的肉穴。

    翟东接着把一根仿真鸡巴塞进蓯蓉的肉穴里，后退几步拍拍手满意道：“哈，
不错不错！在阶梯教室的门口光着屁股往小屄里插鸡巴，果然是个淫贱的骚货！”

    看着全身上下每一寸肌肤都留露出一股淫荡韵味的蓯蓉，翟东打开蓯蓉的课
本，找出夹在课本中当书签的她和男友的合照，放到少女的胯下。

    “蓯大小姐，蓯婊子，我去上个厕所，你先慢慢在这里自慰。记住，等我回
来的时候，你要是没能用骚水把你那绿帽子男友的照片盖住……哼哼……那你就
光着屁股裸奔回宿舍吧！”

    说完，翟东把蓯蓉的衣服塞进自己的书包里，毫不留情的转身走掉了。

    因为脖子上“母狗”项圈的限制，蓯蓉不能完全把头低下去，只能用眼角的
余光注视着胯下的照片。照片中，赵晴空搂着蓯蓉，爽朗的笑着，仿佛没有什麼
事情能让他感到忧愁。

    “阿空……”口中呼喊着男友的名字，少女从未被恋人接触抚摸过的淫湿肉
洞却情不自禁的蠕动起来，好像婴儿吮奶般一翕一合的吮吸着深深插进她体内的
仿真阴茎。

    想要夹紧阴道，让粗大的假鸡巴深插进体内，不至在淫液的润滑下滑落出去，
可是夹紧阴道的同时，不可避免的会夹紧屁眼，每一次夹紧肉穴，都会被屁眼里
的肛栓撑得一阵酥麻。

    屁眼被撑得合不上，阴道也很难夹紧。越是夹紧阴道，屁眼就越感到胀痛，
屁眼越是胀痛，阴道的淫液就分泌的越厉害；淫液就分泌的越厉害，阴道越润滑
就越难夹住插在阴道里的假鸡巴，越难夹住插在阴道里的假鸡巴，就越要夹紧阴
道……恶性循环让蓯蓉发出不知是痛苦还是快乐的闷哼声。

    胯下的照片上，赵晴空爽朗的笑着，好像正在注视着他的女友赤身裸体，屁
眼撑开成圆洞，肉穴夹着假鸡巴的淫乱姿态。

    蓯蓉的耳边依稀回响起刘杰仿佛毒蛇毒液般的話语：“赵晴空看上去很洒脱，
其实他却是个很传统的男人，否则他也不会到现在都没有和你发生性关系。如果
……赵晴空知道他连他的女朋友的裸体都没看过，可实际上他玉洁冰清的女朋友
其实连小屄都被鸡巴操变色了……嗯，还是被不同的鸡巴操变色的……不知道他
会怎麼想呢？”

    “阿空……你的小蓉儿……已经不再纯洁了……你没碰过的小蓉的骚屄被刘
杰那群混蛋的鸡巴操过无数次；你没碰过的小蓉的屁眼被操的能让刘杰的手塞进
去；你唯一亲吻过的小蓉的嘴……舔刘杰主人鸡巴的时候远比和你亲吻的时候多
……可是小蓉真的好爱你……”看着照片中的恋人，蓯蓉仿佛感到男友正站在她
的面前，听着她喃喃的淫贱呻吟。也许少女发现了她在向照片中的男友倾诉痛苦
的时候，下意识的用粗鄙的语句来侮辱自己，但这种自我侮辱却让蓯蓉更加兴奋
起来。

    心底涌起的被男友发现的巨大屈辱感犹如催化剂般使少女的欲火汹涌澎湃，
不能自制。蓯蓉活动空间有限的双手，一手探到屁眼口出，指尖一圈圈的摩擦着
被撑开的括约肌，一手勉强用指尖顶住淫穴口露出来的假鸡巴末端，不让假鸡巴
滑落出淫穴，同时光溜溜的小屁股划圈扭动起来，让拴在墙上的锁链牵扯着肛栓，
撑得蓯蓉的屁眼一张一翕，配合阴道里的假鸡巴，形成一道道海潮般的快感，阴
道流出的淫液、屁眼里的肠液，在少女胯下混合，滴滴落在地上爽朗微笑着的赵
晴空的照片上。

    完全沉溺于肉体欲望的蓯蓉甚至没有注意到一个瘦小眼睛男生喘着粗气从阶
梯教室的门后走了过来。

    “啊！！！”刚刚度过一个小高潮的蓯蓉突然发现面前有一个男生正盯着她
擼鸡巴，几乎吓得魂飞魄散。

    被一个男人看到自己在光着屁股手淫，蓯蓉惊羞交加，本能的想伸手遮掩住
夹着赤裸的乳房阴部，一时间竟忘记自己的双手已经被翟东锁在屁眼的链子上。
情急之下手銬牵扯到屁眼里的链子，塞在屁眼里的充气肛栓被锁链拉扯，几乎撑
裂了蓯蓉的屁眼括约肌——就算蓯蓉早已经习惯了肛交，习惯了屁眼被鸡巴撑大
的感觉，但是那塞满了直肠内每一寸空间、近乎十厘米粗的“圆球”还是超出了
蓯蓉屁眼所能撑开的极限。

    屁眼口骤然被撑大了一圈，差点让蓯蓉疼的流出眼泪来。不过这也让蓯蓉多
少从淫欲中冷静下来。

    “莫……莫文！”蓯蓉终于看清了盯着她赤裸的身体擼鸡巴的男人，不是同
班的书呆子莫文又是谁？

    曾经意外的撞见蓯蓉大白天光着屁股在学校里裸奔，莫文算是知道蓯蓉性奴
隶身份的人之一。不过无权无钱的穷挫莫文可没资格享受蓯蓉娇嫩的肉体，他被
刘杰派手下警告过，不想被套麻袋沉进水底喂鱼虾，就最好装作什麼都没看到。

    所以平时莫文和蓯蓉坐在同一个教室上课，都装成普通同学的样子。可不管
平时莫文怎麼表现出和蓯蓉只是普通同学，他看到衣着整齐坐在教室里认真听课
的蓯蓉，脑海里浮现的都是当初戴着狗链、手銬脚镣，赤身裸体的趴在他面前撅
着屁股从屁眼里往外喷粪水的样子。

    不论是上课还是课下，莫文看到蓯蓉，总会偷偷的用充满欲望的眼神盯着蓯
蓉，在脑海里想象在蓯蓉撅着屁股，敞开屁眼喷粪的淫贱姿态。

    也正是因为莫文总是把注意力集中在蓯蓉身上，久而久之，他也发现了蓯蓉
一些极其淫乱的行为。

    不止一次，莫文发现蓯蓉上课时的衣服虽然不透明，但是仔细一点，仍旧可
以看到她衣服里不明显的凸起。也许一般人不会在意，可看在早有成见的莫文眼
中，校花少女分明就是没有戴乳罩。

    而到了晚上，莫文更是发现过蓯蓉穿着薄薄的纱衣，在路灯的照耀下，依稀
可以见到粉红的乳头。

    还有一次，蓯蓉和赵晴空约会，蓯蓉说要去买防晒霜，让她那个帅到不行的
男朋友等一会，然后就在超市里一个镜头拍不到的角落，脱掉裤子，露出光溜溜
的下体，让刘杰肆意褻玩少女两腿间的私密，然后就这麼赤裸着下体，给刘杰舔
了半天鸡巴，这才被允许提起裤子去见赵晴空。莫文躲在一个货架后面，喘着粗
气看了一场活春宫。那天晚上，莫文梦到蓯蓉撅着光腚，给他吃鸡巴的场景。

    而让莫文印象最深刻的一次，是蓯蓉、赵晴空、刘杰三个人一起听某场公共
课。在公共课的大教室，刘杰、蓯蓉和赵晴空坐在教室的最后一排，蓯蓉坐在赵
晴空、刘杰两人的中间。

    无聊的公共课，学生们在下面做自己的事情再正常不过了，一般很少会有人
认真听讲。上课不久，刘杰就似乎睡着了，蓯蓉和赵晴空则趴在桌子上说着情話。
从课桌上面的部分看，温馨而普通。

    蓯蓉那天穿的裙子，本来莫文只是想趁机偷看一下蓯蓉的裙底风光，如果蓯
蓉没穿内裤，那就能大饱眼福了
莫文在低头假装捡钢笔的时候趁机从课桌下面望去，却发现了让他血脉喷张
的淫乱景色。

    蓯蓉虽然和赵晴空趴在桌子上说着情話，可是她隐藏在课桌下的双腿却左右
大张，简约大方的牛仔裙被推到腿根处，将没穿内裤的赤裸下体暴露在教室的空
气中。而“似乎睡着了”的刘杰邪恶的手指正在蓯蓉无毛的肉穴中搅动。随着刘
杰手指的抠弄，蓯蓉的阴道翕合蠕动着，不停流下滴滴的淫靡液体，将刘杰的手
润的汁水淋漓。

    从桌子上看，绝美容颜的校花和男朋友小声说笑着，温馨而又和谐。从桌子
下看，少女让另一个男人的手指在她最隐秘的肉穴中抠弄的同时，还要保持表情
声音不露破绽的和男友说笑，邪恶到了极点，淫乱到了极点……

    绝色容颜的少女一边情意绵绵的和恋人说着情話，一边张开双腿让另一个男
人用手抠弄着少女神圣的私处……那种圣洁的邪淫让莫文久久难忘。

    “居然当着自己男朋友的面让另一个男人抠弄她的小屄……”莫文不再把蓯
蓉当做高不可攀的女神，而是在心底幻想着——如果蓯蓉是我的女朋友，我一定
会把她操的欲死欲仙，不会再让别的男人操她，绝对不会像赵晴空那个王八蛋那
样，傻傻的守着一个超漂亮的女朋友，却不知道吃掉，白白的被刘杰那群混蛋天
天操屄……

    对蓯蓉仅余的那一丝仰慕和同情消失不见，剩下的，只是一腔淫欲。

    莫文发现过几次类似的邪淫事件之后，气质犹如冰雪般清冽的白帝学园校花
少女在莫文的心中已经彻底沦落为淫荡下贱的骚货、婊子。无论何时何地看到蓯
蓉，莫文都会在心底意淫蓯蓉是否正在做某些淫乱的行为。

    这次来听讲座，莫文发现蓯蓉脸色緋红的靠在阶梯教室外的宣传墙上不肯离
开，尤其是那个地方，莫文很清楚的记得，有一个深深钉进墙里的铁环——莫文
以前在那个铁环上系过自行车——铁环的高度刚好位于蓯蓉屁股顶在墙上的地方。

    想象着蓯蓉正在把铁环吞进柔嫩的屁眼里，从中得到堕落的快乐，莫文哪里
还有心思听讲座？他早早的躲进厕所，想象的少女淫靡的样子打了一次手枪，等
讲座开始，门口没人之后就趴在门后，小心的透过门缝盯着一直靠在墙边不肯离
开的蓯蓉。

    事情发展的比莫文想象的还要淫荡。

    看着蓯蓉像条听到主人命令的母狗般在翟东的命令驯服的下脱光身上的衣服，
光着腚摆出一副性奴隶姿势的时候，莫文几乎忍不住想衝出去肆意玩弄蓯蓉赤裸
的娇躯。

    在无数次的意淫中，莫文已经把蓯蓉当成了自己的东西。看到蓯蓉被翟东玩
弄，莫文恨不得大声呵斥翟东，将这个花花公子赶跑，好自己衝上去狠狠的操蓯
蓉。可是，莫文不敢。他只是一个穷挫矮的书呆子，没条件，也没勇气去和翟东
那样的权二代争。

    好像老天爷也在帮莫文。

    翟东羞辱了蓯蓉几句之后，居然走了，而且居然还把蓯蓉的衣服一起带走了。
只留下一个光着腚，用被銬在屁眼上的双手抓着假鸡巴操自己小屄的校花少女。

    莫文衝到蓯蓉身边，目不转睛的盯着校花少女被仿真阴茎撑开的肉穴，一边
擼着鸡巴，一边向蓯蓉走过去。在他的想法中，蓯蓉这样不要脸的淫贱婊子应该
顺从的张开双腿让他随便操——被真鸡巴操总比被假鸡巴操舒服吧！

    沉溺于淫欲的蓯蓉刚发现他，倒是和他预料的一样惊羞交加，想抽手掩住乳、
阴，却不慎扯到了屁眼里的肛栓，那又爽又痛的样子着实诱人至极，要不是及时
松开了擼鸡巴的手，莫文几乎就射了出来。

    刘杰长期以来，通过药物、催眠洗脑等种种手段令蓯蓉的肉体形成了对性交
的依赖。不论蓯蓉自身是否愿意，只要看到男性的鸡巴，就会难以自制的产生衝
动，渴望着被奸淫。尤其是处于这种身不由己的状态下，蓯蓉更是格外的渴望着
淫穴被充满。不然她也不会在翟东离开之后，不要脸的用仿真阴茎自慰了。

    见到莫文红着眼挺着鸡巴衝上来，蓯蓉本想一记标准跆拳道正踢将莫文踢开，
可是见到莫文硬邦邦的鸡巴，竟不由自主的犹豫起来。

    虽然表面上还是白帝学园玉洁冰清的校花少女，可实际上蓯蓉已经是被刘杰
驯服了的性奴隶，不知被多少根不同男人的鸡巴操过了。蓯蓉很清楚，仿真阴茎
之类的情趣玩具，哪怕再逼真，也不如真正的、滚烫跳动的真人鸡巴能带给她快
乐。

    “住手……莫文……你……啊……”蓯蓉只来得及发出短短一声惊呼，就被
莫文按到墙上。

    当感受到肉唇被熟悉的灼热肉棒顶开的那一刻，蓯蓉禁不住发出屈辱而充满
快乐的呻吟。

    莫文这样瘦弱的男生，蓯蓉正常情况下可以放倒一打。就算目前屁眼被锁在
墙上，活动的范围及其有限，蓯蓉凭着多年来苦练的跆拳道技术，也有自信轻松
摆平他。可是，看到男人两腿间的那块黑肉，蓯蓉竟然没能克制住本能的肉欲，
放松了身体任由莫文这个平时自己根本看不起的男生把鸡巴插进她体内。

    莫文喘着粗气，恶狠狠的挺动着屁股，把鸡巴深深捣进蓯蓉的肉穴中。他将
嘴凑到蓯蓉胸口，贪婪的吸吮着少女娇嫩的乳头，同时潜能爆发似的抬起蓯蓉的
双腿夹到腰间，好方便他的鸡巴能更深的插进蓯蓉体内。

    本来就处在发情状态的蓯蓉感到娇嫩的阴唇被莫文的肉棒摩擦着，那熟悉的
快感令蓯蓉浑身发软。而莫文竟然抬起她的双腿，更是出乎蓯蓉的意料之外。淬
不及防之下，竟然被莫文抓着双腿提了起来。

    这下，校花少女全身的重量都压在了屁眼里的肛栓上。要不是蓯蓉在感到肛
栓滑出时本能的夹紧了屁眼，此时一定会被膨胀粗大的肛栓撑裂了肛门。

    “啊……放我下来……”蓯蓉呻吟着，使出吃奶的力气，紧紧夹住屁眼，以
排泄用的娇嫩孔道支撑起赤裸的身体，同时双腿宛若荡妇般紧紧夹在莫文的腰间。

    收紧屁眼，不可避免的也夹紧了阴道。在蓯蓉突然夹紧的阴道刺激下，莫文
感到自己的鸡巴好像被挤压的肉壁夹憋了一般，差点瞬间射出来。

    莫文赶紧放缓了屁股的耸动，不过每一下抽插却更加用力了。缓慢而富有节
奏的“啪！啪！啪！”的肉体撞击声在无人的教学楼门口显得越发响亮起来。

    “好像有什麼声音啊……啪啪啪的……”在快感的漩涡中挣扎的蓯蓉隐约听
到一个男人的声音说道。

    少女睁大眼睛，在莫文的肩膀一侧向外看去，道路尽头的黑暗中，一群魁梧
高大的身影正在向教学楼走来。

    “不好……怎麼办？！”蓯蓉被吓得魂不附体，赤裸的胴体上瞬间分泌出一
层细密的汗珠。

    在学校师生的心目中，蓯蓉是一个平时对追求者冷若冰霜，即使面对翟东这
样的高富帅也从未假以颜色，全身心的爱着赵晴空的纯洁女孩。

    可是此时此刻，纯洁无暇的校花少女却光着屁股被一个瘦小猥琐的书呆子按
在墙上用鸡巴猛操。

    对蓯蓉来说，身体早已经适应乃至追求起男人的奸淫，甚至精神上也渐渐习
惯了作为一个随时会挨操的性奴隶的身份，可是让知道她性奴隶身份的男人操是
一回事，被陌生人看到她在教学楼的门口光着屁股挨操又是一回事了。

    蓯蓉挥动手臂，竭力的想推开莫文，可是阴道肉壁被莫文鸡巴的肉棱刮擦产
生的快感却让蓯蓉浑身酥软，根本用不上力气。

    看着走进的一群高大身影，蓯蓉绝望的闭上了眼，阴道难以控制的收缩着，
在莫文鸡巴的抽插下达到了一个小高潮。

    “咦？快看，宣传墙那里有个光腚的妞在打野战！”难听的公鸭嗓子叫道。

    “啊！真的啊，居然有这麼不要脸的女孩，在教学楼门口就脱光腚打炮，也
不怕被围观。”

    “哈，快看那个骚货，被我们一骂，居然尿了，真是个天生的骚屄！”

    “等等，那个骚货不是中文系的蓯蓉吗？咱们学校很有名的那个校花。她不
是在和计算机系的才子赵晴空谈恋爱吗？怎麼在教学楼的门口光着腚让别的男人
操啊！不行，赶快拿手机拍下来，发到学校论坛上去。”

    “有什麼好奇怪的，蓯大小姐天性淫贱，发起骚来，就算是条狗，她都会撅
起腚让狗鸡巴操，找个男朋友之外的男人操她有什麼稀奇啊。”
纷乱的声音让蓯蓉绝望到了极点。她好像看到了不久之后，自己光腚在教学
楼门口挨操的录像传遍全校，每一个人，不论老师学生，甚至连男友赵晴空在内，
都用看待发骚母狗的鄙视眼神看着她的可怕景象。

    绝望恐惧在鸡巴的抽插下化为了最烈性的春药，让蓯蓉更加兴奋起来。少女
自暴自弃的忍住屁眼被肛栓撑扯的痛楚，尽可能的张开腿迎合起莫文的操弄。

    然而，最后一个声音虽然是几个声音中最侮辱她人格的，可是却令蓯蓉仿佛
听到了一丝希望。
庞黑凶恶的走过去，揪着莫文的脑袋，甩小鸡似的往旁边一扔，道：“傻逼，
蓯婊子是我们社团的性奴隶，你这种货色也配操她？哼……”

    庞黑示意身后一个接近两米的肌肉壮汉去翻莫文的钱包。

    “切，只有两千块钱啊。小崽子，这年头去洗头房叫个妓女也不止这些钱啊，
更何况蓯婊子比那些妓女漂亮了不知多少。记住，明天再取三千块钱来，凑个五
千，算是你嫖蓯婊子一次的价格。滚！”

    莫文心道“一般妓女三五百也就搞定了吧？就算蓯蓉是校花级大美女，这屄
也太贵了点……”

    他张了张嘴，到底什麼也没敢说，灰溜溜的提着裤子跑掉了。

    篮球队五个平均身高一米九以上的壮汉一个个淫笑着凑到蓯蓉身边。

    蓯蓉无力的喘息着，赤裸的娇嫩肉体靠在宣传墙上。屁眼里的肛栓塞满了直
肠，涨得少女无法合拢双腿，只能岔开双腿，将三角地带暴露在五个壮汉的面前，
任由白色的浊液从两腿间流下来。

    自从被刘杰控制之后，庞黑、关风两个刘杰的小弟也没少享用过蓯蓉的肉体。

    庞黑肥胖的身体、黑粗的鸡巴，对于蓯蓉而言，早已经熟悉的不能再熟悉。
少女的淫穴、屁眼、小嘴，每一个孔洞都不止一次的被庞黑的鸡巴抽插过。

    如果来的只有庞黑一个人，或许蓯蓉会下贱的用性奴隶标准姿势迎接庞黑，
哪怕给他舔鸡巴也在所不惜，只求庞黑能把她锁在墙上的屁眼解开。

    可是现在除了庞黑，还有四个陌生男人，这让还有羞耻心的蓯蓉无法自甘下
贱的做出性奴隶的姿态。

    看到几个男人淫秽的眼神，蓯蓉所剩无几的羞耻心让少女想要用手掩住胸口
胯下，可是手腕刚刚一动，屁眼就传来一阵仿佛要把肠子都翻出来的拉扯感。蓯
蓉这才想起自己的双手还銬在屁眼的锁链上。

    把从莫文钱包里翻出来的钱分给其他人，高大的李虎用色情的眼光打量着一
丝不挂的校花少女：“操，胖哥，是不是越漂亮的妞就越贱啊，你看她脖子上居
然还套个狗圈儿……我家那只拉布拉多脖子上套的和她一模一样。嘿嘿，狗圈儿
上居然还写着自己的名字，母狗蓯蓉……生怕别人不知道她是谁啊！真是贱到家
了！”

    作为刘杰小弟的小弟，李虎多少也听说过学校校花榜前三的美女都是大哥大
刘杰的性奴隶，可是平时见到的蓯蓉，要麼是生人勿近的冰山美女，要麼是大才
子赵晴空身边的幸福女孩，真正看到蓯蓉下贱性奴隶的姿态，还是第一次。

    更何况，来之前，庞黑明白的告诉他们，因为蓯蓉身为性奴隶竟然不完全服
从命令，大哥大刘杰决定给蓯蓉一个惩罚，让篮球队的成员狠狠操蓯蓉一顿。所
以这次篮球队的成员们可以好好的享受校花榜第一美女娇嫩的身体。

    那个声音，是属于庞黑的。

    蓯蓉睁开眼向那边望去，果然，庞黑高大肥胖的身体就站在不远处，淫笑的
看着蓯蓉挨操。

    在庞黑身后，是四个同样人高马大的壮汉，一个个裤襠都顶起老高。

    是学校篮球队的人！

    随着刘杰的势力壮大，越来越多的学校社团被刘杰控制，篮球队就是其中一
个。

    真正的篮球队员早就被刘杰想办法赶走了，现在的篮球队，是庞黑这样的混
混聚集的地方，一个藏污纳垢的肮脏场所。

    篮球队的成员，与其说是学校学生，不如说是刘杰手下黑道势力的流氓。

    落到刘杰手下的流氓手里，就算是被轮奸，被操得几天合不拢腿，也比被正
经学生发现，把她淫乱的行为传出去要好。

    看到过来的是这群混混，蓯蓉的心底竟然松了一口气。

    莫文乍看到篮球队这群壮汉，被吓得一泡精液突突的射进蓯蓉阴道里，小鸡
缩的像条毛毛虫，从蓯蓉的阴道里滑落出去。他哆嗦着对庞黑道：“胖哥，我…
…真的不是专门来玩蓯蓉的……我……我只是无意间发现这个骚货光着腚在这里，
一时忍不住才……”

    像莫文这样的书呆子，一向是混混们勒索保护费的最佳对象，早就对庞黑这
样的混混害怕至极，而当初蓯蓉往屁眼里灌满尿在学校里裸奔，被莫文发现，惊
恐昏倒，莫文趁机玩弄蓯蓉身体时又被庞黑和关风拍了照片恐吓，因此见到庞黑
就像见到了猫的老鼠。

庞黑凶恶的走过去，揪着莫文的脑袋，甩小鸡似的往旁边一扔，道：“傻逼，
蓯婊子是我们社团的性奴隶，你这种货色也配操她？哼……”

    庞黑示意身后一个接近两米的肌肉壮汉去翻莫文的钱包。

    “切，只有两千块钱啊。小崽子，这年头去洗头房叫个妓女也不止这些钱啊，
更何况蓯婊子比那些妓女漂亮了不知多少。记住，明天再取三千块钱来，凑个五
千，算是你嫖蓯婊子一次的价格。滚！”

    莫文心道“一般妓女三五百也就搞定了吧？就算蓯蓉是校花级大美女，这屄
也太贵了点……”

    他张了张嘴，到底什麼也没敢说，灰溜溜的提着裤子跑掉了。

    篮球队五个平均身高一米九以上的壮汉一个个淫笑着凑到蓯蓉身边。

    蓯蓉无力的喘息着，赤裸的娇嫩肉体靠在宣传墙上。屁眼里的肛栓塞满了直
肠，涨得少女无法合拢双腿，只能岔开双腿，将三角地带暴露在五个壮汉的面前，
任由白色的浊液从两腿间流下来。

    自从被刘杰控制之后，庞黑、关风两个刘杰的小弟也没少享用过蓯蓉的肉体。

    庞黑肥胖的身体、黑粗的鸡巴，对于蓯蓉而言，早已经熟悉的不能再熟悉。
少女的淫穴、屁眼、小嘴，每一个孔洞都不止一次的被庞黑的鸡巴抽插过。

    如果来的只有庞黑一个人，或许蓯蓉会下贱的用性奴隶标准姿势迎接庞黑，
哪怕给他舔鸡巴也在所不惜，只求庞黑能把她锁在墙上的屁眼解开。

    可是现在除了庞黑，还有四个陌生男人，这让还有羞耻心的蓯蓉无法自甘下
贱的做出性奴隶的姿态。

    看到几个男人淫秽的眼神，蓯蓉所剩无几的羞耻心让少女想要用手掩住胸口
胯下，可是手腕刚刚一动，屁眼就传来一阵仿佛要把肠子都翻出来的拉扯感。蓯
蓉这才想起自己的双手还銬在屁眼的锁链上。

    把从莫文钱包里翻出来的钱分给其他人，高大的李虎用色情的眼光打量着一
丝不挂的校花少女：“操，胖哥，是不是越漂亮的妞就越贱啊，你看她脖子上居
然还套个狗圈儿……我家那只拉布拉多脖子上套的和她一模一样。嘿嘿，狗圈儿
上居然还写着自己的名字，母狗蓯蓉……生怕别人不知道她是谁啊！真是贱到家
了！”

    作为刘杰小弟的小弟，李虎多少也听说过学校校花榜前三的美女都是大哥大
刘杰的性奴隶，可是平时见到的蓯蓉，要麼是生人勿近的冰山美女，要麼是大才
子赵晴空身边的幸福女孩，真正看到蓯蓉下贱性奴隶的姿态，还是第一次。

    更何况，来之前，庞黑明白的告诉他们，因为蓯蓉身为性奴隶竟然不完全服
从命令，大哥大刘杰决定给蓯蓉一个惩罚，让篮球队的成员狠狠操蓯蓉一顿。所
以这次篮球队的成员们可以好好的享受校花榜第一美女娇嫩的身体。

有了庞黑的保证，篮球队这些本来就不是什麼好人的家伙自然不会客气。

    李虎故意用下流的話调戏蓯蓉。他觉得少女屈辱而又控制不住春情勃发的表
情实在太诱人了，让人恨不得扑上去把这个光腚的骚妞操得欲仙欲死。

    “咦？你们看地上是什麼！”另一个身上肥肉不比庞黑少的胖子眼尖的看到
地上被淫水覆盖的照片。他用脚蹭了蹭照片，哈哈大笑起来。

    “哈哈……是我们婊子校花和她绿帽男朋友的合照唉！真是想不到小婊子居
然这麼淫贱啊，让别的男人操屄的时候，还要在胯下放一张和男朋友的合照。瞧
瞧，照片上不但有这个婊子的爱液，还有刚才那个小矬子的精液……赵晴空真是
可怜，天天做绿帽王八不说，连照片都被别的男人的精液泡皱了。”

    “咂，还是校花呢，这麼变态！估计给她男朋友戴绿帽子挨操的时候一定很
兴奋，瞧这骚水流的……”

    “你说赵晴空如果知道他那个玉洁冰清的校花女朋友这会儿就在有人上课的
教学楼门口，光着屁股被别的男人操得发骚，不知道会是什麼表情啊！哈哈，一
定很精彩！”

    听到李虎几个人故意侮辱自己的話，因为淫欲勃发，被莫文操得浑身酥软的
蓯蓉这才想起那张刚刚被翟东放在胯下的和男友赵晴空的合照。

    如果没有莫文，蓯蓉还可以对自己说，我是被迫的，是因为屁眼被锁在墙上
才会听翟东的話，在这里脱光了衣服……

    可是被莫文操过之后，蓯蓉实在没办法再骗自己。

    莫文性格懦弱，如果蓯蓉当初能更坚定一点，完全可以将莫文赶走，可蓯蓉
却看到莫文的阴茎后“发情”了，软弱的默许了莫文把鸡巴插进自己体内。更让
蓯蓉难过的是，自己被莫文操的居然忘记胯下还有和男友的合照。

    看着篮球队几个男人明显的鄙视，蓯蓉无言的低下头去。

    “不过蓯妹妹也太放得开了，在有人上课的教室外光着腚打野战也就罢了，
看到我们过来，也不遮掩一下，还把手放在屁股后面，靠着墙让我们欣赏她的裸
体……”

    “附近都没有蓯大校花的衣服哎，这个小骚货不会是光着屁股出门的吧？！”

    “也没准呢。十几米外就是几百人听讲座的教室，敢在这麼近的距离下张开
腿让鸡巴操屄，那光着腚出门也不是不可能的事情。”

    “啊！哈哈，哥几个，快过来瞧瞧，这个骚货的手原来是被銬在身后的……
还有根链子从墙上的铁环一直伸到她屁股缝里……”

    一个篮球队员转到蓯蓉身侧，仿佛发现新大陆似的惊叫起来。

    李虎按住蓯蓉的肩膀，强行迫使少女弯下腰去，另外两个篮球队员则一左一
右的抓住蓯蓉一侧臀瓣向两边分开，将深藏在臀瓣深处的屁眼掰露出来。

    几个男人一起聚头向少女排泄的羞耻孔洞看去，一根银白的不鏽钢锁链从少
女的屁眼中延伸出来。最让人吃惊的是，少女的屁眼并不是被锁链撑开的，而是
屁眼本身张大得比锁链还要粗些，好像少女的屁眼天生就是这麼大。

    很快，几条色狼就发现了蓯蓉屁眼里的秘密，几个脑袋凑到一起，用淫秽不
堪的眼神盯着蓯蓉被肛栓撑大的肛门。甚至干脆用手在蓯蓉赤裸的屁股上抓来摸
去，不时用手指捅捅蓯蓉无法合拢的屁眼，一个个玩的不亦乐乎。

    浑身酥软，无力反抗的蓯蓉被迫弯下腰去，任凭几个男人近距离“观赏”她
的屁眼。虽然身体已经不是第一次被多个男人淫玩，可是在教学楼门口被几个陌
生男生把玩自己赤裸的屁股，还是有些超出蓯蓉的心理底线。

    少女耳中传来李虎等人下流的说笑声：“大家快来看蓯蓉的屁眼，哈哈，真
想不到，这麼漂亮的女孩子，屁眼却这麼大……”

    “听说屁眼如果很少被插的話，颜色是粉红的，你看这个骚货的屁眼，都是
褐色的了，一定没少被人操屁眼！还校花呢……根本就是个婊子！”

    听着越来越不堪的話，蓯蓉不甘的摇动身体想要摆脱李虎的钳制。可惜的是，
几年的性奴生活早已经让她的体能退化了不少，更别提刚刚被莫文操到浑身酥软，
难以用力。两方面加在一起，此时的蓯蓉力气恐怕还不如一般女生，哪里有可能
摆脱李虎？

    李虎故意抓着蓯蓉的肩膀，来回摇晃，双手被銬在屁眼上，而无力反抗的蓯
蓉因为屁眼被锁在墙上，括约肌在肛栓的牵扯下发出阵阵痛楚，让蓯蓉难以忍受
的呻吟起来。

    就在几个人“把玩”蓯蓉裸体的时候，教室里传来詹姆斯。杨教授的声音：
“今天的讲座就到这里，谢谢大家。下课！”

    接着，就是嘈杂的说話声、脚步声……

    下课了！

    咬着牙任由篮球队几个男人淫玩，不肯配合的蓯蓉惊恐万分的哆嗦起来。

    蓯蓉所在的位置，是从教室出来的必经之路。一想到几十秒之后，会有上百
人从教室里出来，而在这个所有人都要经过的宣传墙边，自己在五个壮汉的围观
下，光着屁股，从阴道里滴落着浊白的精液，一副淫乱娼妓的姿态，蓯蓉就感到
一阵绝望。更糟糕的是，自己的屁眼还锁在墙上，想躲都躲不起来。

    那时候，不论自己有什麼苦衷，都不会改变全校师生知道自己是一个淫乱的
婊子这样绝望的事实。

    心中这样想着，蓯蓉感到一阵湿热的液体从腿根沿着大腿流了下去。

    “操，这个婊子撒尿了！”李虎被蓯蓉的尿液溅到，怪笑着大叫道。

    庞黑从宣传墙上取下钥匙，挑在手指头上淫笑的看着蓯蓉道：“蓯婊子，想
要钥匙吗？哈哈，乖乖的过来舔老子的鸡巴！”

    说着，庞黑拉开裤子拉链，从裤襠里掏出粗黑腥臊的鸡巴，顶在蓯蓉嘴边。

    蓯蓉默默的抬头看了庞黑一眼，咬牙哀求道：“求庞黑主人快点把蓯婊子屁
眼的锁打开，教室里的学生快出来了……”

    说完，蓯蓉熟练的张口叼住庞黑带着尿臊味儿的鸡巴，将粗大肉棒含进嘴里。

    庞黑跨前一步，按着蓯蓉的脑袋将鸡巴连根塞进蓯蓉嘴里，同时探手打开了
锁在墙上的锁链，但是蓯蓉的双手仍旧被銬在屁眼里那段短短的锁链上。

    虽然屁眼里膨胀的肛栓还是将括约肌胀的酸痛，可是总算恢复了行动能力。
蓯蓉的心中稍微松了一口气。

    教室门口已经可以看到向外走的学生了。蓯蓉用舌尖顶着庞黑鸡巴的龟头，
暂时将肉棒顶出口腔，急促道：“有人出来了，庞黑主人，我们先离开这里，找
个没人的地方，小婊子再给您添鸡巴……”

    庞黑满不在乎的用手一按蓯蓉的头，将鸡巴再次连根塞进蓯蓉嘴里，道：
“哼哼，怕什麼，你不过是条母狗，还要什麼羞耻心啊，让全校师生都知道你是
婊子，就省得以后在赵晴空面前装得那麼辛苦了。”

    说归说，庞黑还是示意篮球队的其他人围成一排，将宣传墙墙边跪在地上舔
鸡巴的蓯蓉挡了起来。

    “平时得把你操到半死，才能让你说出鸡巴俩字，现在倒好，不用催，就连
小婊子这样的話都说出来了。看来要和刘杰老大说一下，以后多在人多的地方操
你几次……”庞黑嘟囔着，操女人小屄似的把鸡巴在蓯蓉嘴里不停抽插，每一次
抽出，黝黑的鸡巴都会带出一滩唾液，将少女的下巴浸得湿漉漉的。

    下课的学生们走过庞黑等人身边，奇怪的看着篮球队五条壮汉围成一圈，不
知道在干什麼。

    有好奇的学生还没等靠近，就招来庞黑恶狠狠的呵斥：“看什麼看，滚！”

    流氓篮球队的名声在学校并不好，听到庞黑的話，学生们唯恐避之不及的匆
匆走过去，甚至不敢对围成一圈的篮球队成员认真看上一眼。偶尔有发现篮球队
成员圈子中透出一抹白色的学生，也不会想到，就在篮球队圈子中间，一个赤裸
裸的美少女跪在地上给一个肥胖的男人舔鸡巴。

    蓯蓉竭力的张开嘴，任由庞黑粗大灼热的鸡巴在口腔里戳动。庞黑不知有多
少天没洗澡了，汗渍、尿液、精液……殘留的污垢在龟头上形成一圈白色的絮沫，
刺鼻的腥臊味儿衝得蓯蓉几乎喘不过气来。

蓯蓉的眼前是一篷将半张脸都掩住的杂乱阴毛，嘴里肮脏的龟头刮擦着腮肉，
将少女粉嫩的脸颊顶起一个色情的鼓包，耳边却传来下课学生们爽朗的谈笑声…
…

    微风吹拂着蓯蓉赤裸的身体，好像挑逗的手指，刺激的蓯蓉浑身火热。

    想到自己正光着屁股跪在这里给一个学校出了名的混混舔鸡巴，而几步之外，
白天坐在同一个教室里学习的同学正说笑着走过，蓯蓉就感到浑身战栗，连屁眼
里充气肛栓带来的胀痛也变成了难言的舒服。胯间被莫文捅了半天的肉穴里，断
断续续滴落的精液淫水在凉风的吹拂下带来阵阵冰冷，刺激的蓯蓉的阴道愈发空
虚。

    在下课的人群中，赤裸着身体给男友之外的男人舔鸡巴，背德的刺激让少女
难以抑制的开始发起情来。

    庞黑鸡巴上刺鼻的腥臊反而变成了性欲的催化剂，让少女感到更加性欲高涨。

    在欲望的煎熬下，少女一边灵巧的用舌头把庞黑龟头的絮沫舔干净，一边情
不自禁的将手探到胯间抠弄起肉穴来。

    “哈哈，真是个骚屄！”李虎看到蓯蓉一边叼着庞黑的鸡巴一边手淫的下贱
样子，喘着粗气淫笑着掏出裤襠里粗大的肉棒，拉着蓯蓉的一只手按到肉棒上。

    少女的脑海里此刻只剩下了肉欲，根本无法再有效的思考问题。她感到手心
被塞进了一个熟悉的、充满了弹性的火热圆棒，立刻下意识的擼动起来。

    被赤身裸体的绝色少女用芊芊玉手擼弄鸡巴，李虎舒服的差点直接射了出来。

    “胖哥，你们在这儿围一圈儿干嘛呢？”下课的学生中，有和庞黑关系还算
可以的男生看到庞黑五个人围在宣传墙边，好奇的问道。

    “嘿嘿，当然是在玩女人啦！现在蓯蓉正光着腚给老子叼鸡巴呢！”庞黑嘿
嘿笑着回答道。

    蓯蓉的小嘴被胖黑的鸡巴塞得满满的没有一丝空隙，正努力的张大嘴好让庞
黑的鸡巴插的更深一些，突然听到庞黑竟然毫无掩饰的对同学说她正在给庞黑口
交，顿时激灵一下，心脏都差点被吓得停止跳动。

    “哈哈，胖哥你真敢说。蓯蓉那种又漂亮又清纯的美少女，私下里意淫一下
就算了，这麼说出来，小心赵晴空赵大才子找你算账啊。”

    说話的男生做梦也想不到，只要他走近庞黑，就能真的看到他刚刚说的那个
漂亮清纯的校花少女赤裸着身体给庞黑口交的美景。

    等学生散的差不多了，庞黑这才把粗大的鸡巴从蓯蓉的嘴里拔出来。他看着
兽血沸腾的篮球队其他几人，嘿嘿道：“兄弟们，咱们牵着这条母狗找个舒服地
方操她去。”

    说着，庞黑在蓯蓉脖子的狗圈上拴了一条粗重铁环组成的铁链把铁链递给李
虎——蓯蓉认得这条铁链，是属于庞黑养的那条体型庞大的拉布拉多狗的，蓯蓉
看见过庞黑用这条铁链拴着拉布拉多遛狗。现在，这条遛狗用的链子拴在了她的
脖子上。沉甸甸的坠感让蓯蓉从心底感到一股身为“母狗”，被饲养的屈辱感。
这份无言的屈辱化作一股热流，彙聚在少女的胯间。

    蓯蓉小声的呻吟起来，还殘留着莫文鸡巴热度的肉穴越发渴望插入了。

    庞黑又踢了踢蓯蓉，示意蓯蓉向他撅起屁股，然后掏出根一端带有扣环的狗
链，将扣环扣在蓯蓉屁眼里短短的铁链上，并且把狗链在胳膊上绕了几圈，抬手
一拉。

    充气肛栓在庞黑的拉扯下，把蓯蓉的屁眼又撑大了几分，疼的蓯蓉忍不住痛
呼起来。为了舒缓屁眼的痛苦，少女不得不竭力抬高屁股，減弱狗链的拉扯。

    庞黑抖动狗链，调整着蓯蓉的姿势，直到少女形成一个双手按地，屁股高高
撅起，双脚用前脚掌支撑身体的标准女犬爬行姿势，才笑着抖动手里的狗链，赶
马似的示意蓯蓉可以爬了。

    即使是被篮球队五个人围住，也不可能把蓯蓉完全遮挡住。周围还有零星的
学生，如果按照庞黑的命令，就这麼开始爬行的話，一定会被陌生的学生看到，
更何况脖子上沉甸甸的铁环狗链稍一抖动就会发出刺耳的哗啦声，引人注目。

    少女高撅着屁股，拼命把脑袋向下伏，做出想舔李虎球鞋的姿态，希望自己
淫贱的举动能让李虎淫心大发，放弃牵走她的想法，继续奸淫她。

    “妈的，这个骚屄校花，居然在主动舔男人的鞋。如果赵晴空知道他的宝贝
女朋友竟然这麼贱，一定会非常‘惊喜’的！”说話的家伙和赵晴空是一个系的，
早就对赵晴空这样近乎完美的男人羡慕嫉妒恨了，看到被学校师生称作“金童玉
女”的情侣里，仙子般的蓯蓉下贱的主动给李虎舔球鞋，不禁发出充满报复快意
的嘲笑。

    蓯蓉因为高撅屁股而毫无遮掩呈现在几个男人眼前的肉穴仿佛抗议般的翕合
了几下，从阴道里挤出一股浊白的精液。少女的行动难以察觉的僵硬了片刻，随
即更加驯服的伸出嫩红的小香舌，舔着李虎满是尘土和汗臭的球鞋。

    庞黑淫笑着向李虎打了一个眼色，抖动手里的狗链：“母狗，驾！”

    李虎配合的转身用力一拉铁链。“嘿嘿，遛母狗啰！”

    屁眼里充气肛栓在庞黑的抖动下将蓯蓉的屁眼又撑大了几分，肛门近乎撕裂
的痛楚让蓯蓉难以忍受的向前一挺身。再加上李虎牵着铁链向前拉，少女就像被
驱赶的牲畜般身不由己的向前爬了起来。

    庞黑和李虎一个在后面赶，一个在前面牵，赤裸着身体的校花少女双手在前，
屁股高高撅起，双脚用前脚掌支撑身体爬行在道路的一边。篮球队其他三个人走
在外侧，遮挡着外人的视线。

    在这种情况下，想完全挡住母狗般爬行的少女，是不可能的事情。

    几乎就在庞黑迈开脚步的同时，就有眼尖的学生看到了被篮球队员围在中间，
母狗般的裸体少女。

    “天……天啊，竟然有个光屁股小妞被篮球队那几个流氓用狗链牵着爬！”

“以我十几年的A 片观摩经验，这个没穿衣服的女孩子绝对是个绝色美女！
岛国那些职业AV女优都没几个有这麼完美身体的。”

    “你看那个裸体女孩的屁股，有锁链接在她屁股上，这个女孩不会是把狗链
塞在屁眼里吧！小生阅尽天下无码，遛母狗不是没见过，但用屁眼夹着狗链还是
第一次看到。”

    “哇，快看，那个小妞的骚屄！被我们这麼说，她的骚屄居然流水了誒”

    在学生七嘴八舌的议论中，蓯蓉紧紧低着头，让头发自然垂落，遮挡住容颜。
她惊恐的发现，被陌生的学生看到自己下贱的样子，心中除了快把她淹没的羞耻
之外，竟然还有说不出的兴奋和满足，好像自己渴望着被别人看到自己淫贱一面
似的。

    蓯蓉甚至可以想象，明天学校的论坛上，就会找到篮球队的流氓牵着光腚女
孩遛狗的新闻。自己赤裸的身体、流水的骚屄、被撑大的屁眼都会成为成千上万
学生议论的話题。

    一想到自己母狗般淫贱的行为即将被全校师生知晓，蓯蓉就感到肉穴中传来
触电般的酥麻快感。

    在庆幸这些学生只看到自己光腚的样子，而没有看到自己真实容貌的同时，
蓯蓉的心底掠过一丝连她自己都没发现的想法。

    “真是遗憾呢，没人知道他们看到的那个光着身子，屁眼被撑开的小母狗就
是我。如果蓯蓉其实是淫贱小婊子的事情被所有人知道……如果从今以后做一个
什麼都不想，天天让人操的母狗……如果就这样光着屁股被牵到每天上课的教室
里，在平时一起上课的衣物整齐的同学中间，脖子上套着狗链被拴在讲台边，屁
眼里插着狗尾巴，用前爪着地的母狗蹲坐姿态和同学一起听课……那该多舒服啊
……”

    庞黑抖动着手里的狗链，一边驱赶前面的光腚小母狗，一边看着小母狗的屁
眼在狗链的抖动下，被撑得忽大忽小的淫靡景色，不停的淫笑着。

    就好像套在骡马身上的车辕一般，庞黑手里的狗链就是蓯蓉这条小母狗的车
辕。向左抖一下，蓯蓉就不由自主的向右转身，向右抖一下，蓯蓉就不由自主的
向左转身，向上抖狗链，则是驱赶这条小母狗加速，向下抖狗链，则是減速剎车。

    庞黑玩的不亦乐乎，“驾驱”着光着屁股的小母狗向武术训练馆走去。

    *****************

    离第三阶梯教室不远的音乐系大楼里，翟东俊俏的脸庞隔着录音室的窗户玻
璃，看着下方被牵着的母狗般的蓯蓉，兴奋的挺了挺屁股。

    跨坐在翟东身上，将翟东的鸡巴深深纳入体内的娇小女孩瞥了一眼楼下被陌
生学生视奸的闺蜜，光溜溜的小屁股套弄的更快了。

    “阿杰，你调教母狗的技术有一手啊。蓯蓉这小婊子，刚上大学的时候，清
纯的好像不染凡尘的謫凡仙子，没想到能把她调教成这麼淫贱的母狗啊。嘿嘿，
如果是一年前，要蓯蓉光着腚在教学楼门口给男人舔鸡巴，她一定会和你拼命，
哪怕是你拍了她的裸照也不行。但是现在……蓯蓉居然会乖乖的在陌生学生的视
奸下光腚让庞黑他们牵着遛狗！”

    刘杰坐在录音台旁，注视着录音棚里戴着眼镜的裸体少女。

    眼镜少女的肉穴里插着一根不断摇动的淫具，高耸的双乳被一根乳链拴在麦
克风边，手上拿着一迭稿子，强忍住胯下的快感，声情并茂的朗读自己亲手写出
来的色情小说。

    “……我光着身子跪在主人的脚下，大声说‘主人，肖静是个淫贱的骚货，
求主人用大鸡巴操肖静……’然后撅起屁股，等主人粗大的肉棒插进我淫贱的小
屄……”

    身为全国闻名的美少女作家，却不得不用粗鄙的词语写出以自己为主角的淫
秽文章，眼睛少女被这份屈辱刺激得控制不住肉体的兴奋，一边朗读手里的色情
小说，一边用手握住肉穴里的淫具，抽插起来。

    “温水煮青蛙的理论用在调教母狗上正合适。不论是清冷孤傲的蓯蓉，还是
高雅端庄的肖静，都是一样。一点点突破她们的底限，让她们一点点适应自己的
淫贱，那麼就算高居于天上的女神也会变成最淫贱的母狗。”刘杰冷笑着回答翟
东。

    “比如肖静，当初高傲的像一只小凤凰，现在呢？只要我命令，哪怕要她撅
着腚让一条狗操，她也会乖乖的服从。”

    翟东捏着孙婷婷小巧的乳房，挑眉道：“蓯蓉越来越像一条合格的母狗性奴
隶了，阿杰，接下来准备怎麼做？”

    “当然是继续加深她对自己身为性奴隶的认同感了，哼哼，早晚有一天，蓯
蓉会彻底变成一条母狗，只要我的一个命令，她就会忘记她其余的身份，不论是
白帝学园的校花少女，或者网络着名歌手，又或是……赵晴空深爱的女朋友……
只记得她是一个淫乱的性奴隶，一条下贱的母狗！”

    刘杰和翟东对望了一眼。从对方的眼中，他们都看到了毫不掩饰的对蓯蓉的
巨大淫虐。
