作者：不空
2012/12/22发表於：春满四合院

　　　　　　　　　　　　　白帝仲夏特别篇「Ａ线」

＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　ＫＴＶ内到处是五光十色的霓虹灯，亮度不高的彩灯不停闪烁着，映得歌厅
裡的人彷彿变了形状，朦朧失真。前台大概是ＫＴＶ裡唯一一处灯光明亮的地方
了，翟东拉着蓯蓉，和刘傑、庞黑一同走了过来。

　　屁眼裡的肛门栓还卡在那个排泄用的羞耻孔道裡，而下体在机车上被电动阳
具蠕动了近半个小时，直到ＫＴＶ门口，粗大逼真的成人玩具才从阴道裡被拔出
来，以至於被淫液濡湿的肉穴还无法闭合，潺潺的液体顺着大腿一直流到鞋裡。
一路上，前後两洞连续不断的快感刺激得身体出了一身汗，犹带香气的汗珠沿着
粉颈从酥胸滑落……蓯蓉现在的样子别提有多狼狈香艳了。

　　在灯光昏暗之处也就罢了，如今被翟东领到前台，在明亮的灯光照耀下，看
上去就有些不对劲了。人体彩绘再逼真，那也是画上去的衣服，仔细看总能看出
破绽的。

　　前台接待的小姐惊疑不定地偷偷打量蓯蓉，当前台小姐的目光扫过因为屁眼
裡的肛门栓太过粗大而未能完全併拢的腿间的时候，惊疑不定顿时变成了一副恍
然大悟的鄙夷——从前台小姐坐的角度向蓯蓉看去，正好能看到翟东刻意没有用
颜料遮掩的肉穴，那处女孩子最为隐私的部位正咧开成一个圆洞，在灯光的照耀
下，前台小姐甚至能隐约看到圆洞裡的艳红肉壁。而强行从阴唇的掩盖下剥露出
来的阴蒂在阴蒂环的穿透下羞涩的挺立着，将自己暴露在前台小姐的眼前。

　　被蓯蓉淫秽打扮羞得满脸通红的前台小姐怎麼也想不清楚，这个她见过的最
漂亮的女孩怎麼就这麼自甘堕落，竟然胆大到在公共场所下赤身裸体。

　　勉强在一路的快感中清醒过来的蓯蓉发现自己处身在明亮灯光下，再看到前
台小姐那鄙夷的眼神，哪裡还不知道前台小姐已经发现了自己光着屁股的事实？
在公众场所被一个陌生的女孩看到自己的淫秽姿态，蓯蓉感觉对方的目光彷彿变
成了两道激光，刺得皮肤火辣辣的滚热。

　　不过前台小姐听到刘傑说出他订好的包间信息之後，顿时一惊。刘傑所订的
那间包房是专门用来接待贵宾的至尊间，今天自家老闆特别交待说，晚上订了包
间的是本市黑道的太子爷，不论对方有什麼要求都要尽量满足。

　　小心翼翼的瞥了蓯蓉一眼，前台小姐毕恭毕敬的将刘傑等人领到了一所豪华
大包间门口，「刘先生，您的朋友已经到了，他们啤酒都喝完一打了。」前台小
姐职业化的微笑着对刘傑道。

　　「好了，你下去吧！没有我们招呼，就不用派服务生进来了。」

　　前台小姐明白的点头应是——显然这批紈裤是準备在包房裡玩女人的，搞不
好还是什麼乱交派对之类的，服务生进去不是找打吗？万一得罪狠了太子爷，被
灌水泥沉到运河裡面怎麼办？前台小姐决定警告每一个服务生，绝对不能打扰紈
裤们的「性」緻。

　　推开包房的大门，顿时一阵震耳欲聋的音乐传了出来。房间裡人不多，关风
坐在点歌台处点歌，而抱着麦克风正在放声高歌的英俊男子，不是蓯蓉最爱的男
朋友赵晴空又是谁？

　　翟东狠狠抓了蓯蓉屁股一把，然後跟在刘傑身後走进包房。被翟东的身子挡
住了视线，蓯蓉并没有看到包房内都有什麼人，她只是迈动因为羞耻而仍旧有些
颤抖的双腿，跟在翟东身後走进包房。

　　蓯蓉很清楚，现在自己的身份可不是高高在上的天之骄女，而是男人们的性
奴隶。一想到今晚即将遭受的凌辱，少女就觉得肉穴深处一阵酥麻瘙痒。

　　走进包房，近乎心有灵犀的，蓯蓉和赵晴空的视线对了一个正着。

　　修长包臀的苗条牛仔裤、将胸部曲线完全表现出来的紧身半袖，外加一件瀟
洒的无袖马甲。赵晴空望着寒梅般美丽得让人窒息的女友竟然看的有些呆了，他
只觉得蓯蓉今天不但衣服穿得漂亮，那似羞似愁的表情也分外的迷人，让他感觉
到彷彿正面对着一枝迎寒独自绽开，散发着凌冽清香的梅花。

　　「小蓉，不好意思啦，我把电脑机房服务器修好之後碰到了关风，他说刘傑
想叫上几个要好的哥们去歌厅唱歌，约我一起过去。反正也没什麼事情，凑一起
吼两嗓子也不错啦，所以我跟关风先过来，再託刘傑把你也带过来一起玩啦！嘿
嘿～～」赵晴空挠着脑袋嘿嘿笑道。

　　不过此时此刻，蓯蓉可没有丝毫的欣喜之情，惊恐的感觉彻底湮没了少女的
心。

　　『被阿空看到了……被阿空看到我赤身裸体在屁眼裡塞着屁眼塞子、淫穴还
流着骚水的淫贱样子了……』蓯蓉不由自主地夹紧了双腿，被腿根遮掩住的、保
持着肌肤原色的肉穴喷出一股带着香气的黏稠液体，更糟糕的是小巧的屁眼在惊
吓之下猛然收缩，将粗大的肛门栓挤出来一大截。

　　看到赵晴空毫无异样的笑容，蓯蓉迅速反应过来。ＫＴＶ的走廊光线已经很
昏暗了，包房裡的灯光比走廊还要昏暗，偌大一件包房，只有天花板正中一个满
天星彩灯球在旋转，忽明忽暗的光斑照耀下，只要不直接接触到她赤裸的身体，
光凭视觉很难分辨出她身上的「画衣」是真是假。

　　跆拳道修炼出的敏捷身手在这时帮了大忙，蓯蓉闪电般将双手背到身後，把
滑出的水晶肛门栓按住，同时脸上绽开美丽的笑容：「阿空，下次不许把我甩掉
自己先跑出来玩啊！不然小心我咬你哦！」

　　轻快的、带着一点小小撒娇的娇嗔听起来和平时没什麼差异，可蓯蓉说出这
句話的时候，心底犹如针扎般刺痛——一边要用正常的语气和赵晴空说話，一边
却亲自用双手将那根邪恶的水晶肛门栓塞进自己的屁眼裡，巨大反差下的下贱快
感让蓯蓉感受到一种自甘堕落的快乐。

　　蓯蓉完全没有注意到，见到赵晴空的那一瞬间，她刻意地在心底用平时都羞
於说出口的粗俗字眼来描述自己的身体，而在「屁眼、屁眼塞子、淫穴、骚水」
等等一连串的粗俗字眼中，她竟然感受到了无与伦比的刺激。

　　赵晴空扬了扬手上的麦克风对蓯蓉道：「小蓉，你先去坐着，等我把这首唱
完了啊！」看着丝毫没有发现不对、扭头继续唱歌的赵晴空，蓯蓉暗暗鬆了一口
气，只是心底不知道为什麼又有有些淡淡的失落。

　　走到沙发旁，蓯蓉併拢双腿坐下，同时小心翼翼的用手拭擦着大腿内侧因为
在赵晴空面前把水晶肛门栓塞进自己屁眼而兴奋的流出的淫液。翟东斜眼瞥了聚
精会神在唱歌的赵晴空一眼，走到蓯蓉身边，抓起她的手往自己裤襠按去。

　　因为男友就在身边，蓯蓉彷彿又恢复了一点少女应有的害羞，当手即将接触
到翟东裤襠的时候，受惊小兔般挣脱了翟东的手掌。翟东一呆，随即恶狠狠的用
小指勾住少女胸口的乳环往前一拉，乳头的剧痛让蓯蓉忍不住随着翟东的拉扯倾
过身去。

　　「蓯蓉，蓯大小姐，你以为你还是那个玉洁冰清的校园偶像吗？不！你现在
只是个婊子！明白吗？你只是一条刘傑的母狗。我给了刘傑好处，所以他把你送
给我随便操。你没有说不的权力，只要我愿意，就算想在你那个绿帽子男友面前
操你，你也只能乖乖张开腿等着挨操。」翟东俯身在蓯蓉的耳边说出冷酷殘忍的
低语。

　　「……所以别给脸不要。现在我还给你留了点面子，只是在赵晴空没看到这
边的情况下玩儿你。你要是再不听話，我就当着赵晴空的面把你屁眼裡的塞子拔
出来，让他看看他一直呵护宠爱的玉洁冰清的女朋友是一个多不要脸的骚货！」

　　说完話，翟东更加过份的抓着蓯蓉的头髮，把她的脸向自己裤襠按去。蓯蓉
娇躯一阵颤抖，她用眼角餘光扫了男友一眼，发现赵晴空背对着她唱得正高兴，
少女在心底无声的嘆息了一声，驯服的用粉颊摩擦着面前男子鼓鼓的裤襠，然後
用牙齿灵巧地拉下拉鍊，将裤襠中那根散发着精液气味的肉棒叼了出来。

　　不足三米处，世界一流的人工智能专家、白帝学园最优秀的天才、计算机系
教授们引以为傲的学生赵晴空正拿着麦克风投入的放声高歌；而在他身後，品性
高洁如傲雪寒梅般的绝色少女、他最爱的青梅竹马蓯蓉则光着屁股坐在沙发上，
用他每次亲吻都会激动半天的樱唇叼着另一个男人的鸡巴吞吐着……

　　这淫乱到了极点的情景让旁观的关风兴奋得喘着粗气，飞快地掏出片刻不离
身的相机按下快门，将沉醉高歌的英俊男子和淫乱的少女同时摄进镜头。

　　一曲歌罢，赵晴空畅快的扔下麦克风转过身来，看到翟东站在沙发前不知在
幹什麼，正好挡住了沙发上的蓯蓉。赵晴空挠挠脑袋，向女友走去。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　刚把麦克风放到茶几上，赵晴空就看到翟东身体一抖，转身坐到一边的沙发
上，翘着二郎腿拿起一杯啤酒向他点头致意。

　　赵晴空友好的向翟东点头回礼，走到女友面前。蓯蓉的表情似乎有点奇怪，
小嘴张开着，好像碰到了什麼吃惊的事情。

　　「小蓉，啤酒慢点喝啊！你看你，喝得太急，都喝撒了。」赵晴空好笑的看
着蓯蓉下巴上湿濡的水光，笑着伸手想要帮恋人擦干。

　　蓯蓉「啊！」了一声，赶忙拦住赵晴空伸过来的手。包间裡明明不冷，她却
拉紧了无袖马甲，将完美勾勒出她胸部曲线的紧身半袖衫遮在了马甲裡面。

　　「没事啦！阿空，我会小心的。嗯……阿傑在叫你唱下一首歌呢！」少女用
手抹干因为被翟东粗大的鸡巴在嘴巴裡抽插而溢出打湿了下巴的唾液，强颜欢笑
的将男友推开。毕竟此时蓯蓉身上唯一一件衣服就是那件短襟的、连肚脐都挡不
住的小马甲。除此以外，少女几乎就是一丝不挂的。

　　虽然因为包房裡昏暗的灯光，蓯蓉侥倖瞒过了赵晴空，可如果被男友贴近身
边，赤裸的身体一定会被发现。少女简直无法想像，被挚爱的男友发现他一直当
作女神一样呵护的恋人，竟然光着屁股在屁眼裡插着粗大的塞子出现在他面前，
那将是一种多麼可怕的灾难。

　　翟东看着赵晴空被蓯蓉推着去唱第二首歌，嘴角流露出一抹邪恶的微笑，翘
起的二郎腿挡住了他被拉开的裤襠，湿漉漉的、还沾着蓯蓉唾液的粗大肉棒从裤
襠中挺出来，等着少女嘴巴第二次的纳入。

　　「嘿嘿，下一首歌可是情侣对唱哦！叫小蓉一起来唱吧！」第二首歌唱到一
半，刘傑把混合了红酒的一大杯啤酒递给赵晴空，嘿嘿笑道。

　　「哼哼，小蓉只有我才能喊，阿傑你只许喊她蓯蓉！」赵晴空接过酒一饮而
尽，开玩笑道。

　　『小蓉？哼哼，我只会叫她蓉婊子啊！』刘傑心中冷笑着，表面却嬉笑道：
「是是是，是你家的小蓉儿！你丫的整个一醋罈子！一点便宜都不让我佔！」

　　「切，我家小蓉那麼玉洁冰清的女孩，怎麼能让你这个色狼靠近啊！把我家
小蓉带坏了怎麼办？」和刘傑嬉笑的赵晴空并没有发现，关风瘦小的身体正好挡
在蓯蓉的前面，遮住了他的视线。

　　在关风身後，蓯蓉用一个很彆扭的姿势蹲在沙发边，翟东坐在校花少女的身
後，将深插进少女屁眼深处的肛栓缓缓拔出。而蓯蓉则一边吸气放鬆括约肌，一
边用她的纤指轻轻擼动着翟东敞开裤襠裡挺出来的鸡巴。

　　在翟东的命令下，蓯蓉撅着屁股，双手掰开臀瓣，让屁眼完全展露在翟东的
面前，任由翟东把剥皮的葡萄一粒粒塞进她的屁眼裡。

　　看着心爱男友的背影，感受着屁眼被一次次撑开的熟悉饱胀感，少女心中泛
起一股悖德的快乐，在摩托车上被电动阳具抽插了一路，本来就陷入高潮边缘的
肉穴如同失禁般分泌淫液，沿着腿根向下流去。

　　「嗝……阿傑，我去上个厕所……你们先唱……」喝了不少酒的赵晴空打了
个嗝，晃晃悠悠的走进包间厕所裡。

　　在蓯蓉到来之前，就被关风灌了不少酒，已经半醉的赵晴空完全没有发现，
看到他放下麦克风，晃晃悠悠去找厕所，本来撅着屁股让翟东把葡萄一粒一粒塞
进屁眼的蓯蓉惊慌失措的赶忙直起腰，只是岔开的腿却来不及合上。如果赵晴空
扭头去看蓯蓉，一定能看到少女胯间毫无遮掩的赤裸肉色，以及蓯蓉屁股後面，
两根手指还插在蓯蓉屁眼裡的翟东的手腕。

　　赵晴空刚把厕所门关上，翟东就在蓯蓉光溜溜的屁股上拍了一巴掌，嚣张笑
道：「小婊子，快点给你那个绿帽子男朋友準备一盘加料葡萄吃吧！哈哈……」

　　蓯蓉眼中泛起屈辱的水光，她咬紧嘴唇，强忍住狠狠一脚踢到翟东身上的衝
动，低着头，任由关风把一个空碟子放到茶几上。蓯蓉小心的夹着屁眼，背对翟
东，用一个大便的姿势蹲在茶几上，屁眼对着茶几上的碟子，缓缓张大。

　　一粒淡青色的葡萄随着蓯蓉屁眼张开，从少女直肠内探出头来。在翟东的角
度望去，青色的葡萄镶嵌在淡褐色的肛门正中，犹如精美的艺术品，美不胜收。
关风屏住呼吸，拿着相机一张接一张的拍摄着这难得一见的「少女排泄图」。

　　淡青色的葡萄一粒接一粒从少女的屁眼裡掉落到碟子上，伴随着「噗噗」的
放屁声，个别葡萄和少女的屁眼之间还黏着一道银白色的肠液，说不出的淫秽。

　　当赵晴空打开厕所门出来的时候，刚好看到蓯蓉半蹲在茶几前正在直起身，
那姿势，好像刚从茶几上跳下来似的。有些酒劲上头的赵晴空没有多想，晕乎乎
的甩了甩脑袋，兴冲冲的走到蓯蓉身边，看刘傑在那裡装模作样的唱歌。

　　「阿空，你家蓯蓉专门给你剥了一盘葡萄哦，嘿嘿……有女朋友的傢伙真幸
福！」翟东指着茶几上一小盘几十粒剥了皮的葡萄笑道。

　　赵晴空搂住蓯蓉的肩膀，藉着酒劲大着胆子亲了蓯蓉的脸颊一下，然後「嘿
嘿」傻笑着端起盘子，捏了一粒葡萄塞进嘴裡。不知道是不是剥了皮的缘故，赵
晴空觉得葡萄上裹了一层滑溜溜的黏液，散发出一种又腥又咸的怪味。不过难得
成功亲到蓯蓉，哪怕是只亲到脸颊也足够让赵晴空高兴的了，葡萄那点小小的怪
味，被赵晴空彻底忽略过去。

　　处於兴奋状态的赵晴空没有发现，他搂住蓯蓉肩膀的时候，蓯蓉有些惊惶的
用手掩住胸口，唯恐恋人在近距离下看到她凸起如两粒小石子般的乳头；赵晴空
同样没发现，当他把葡萄塞进嘴裡陶醉地咀嚼时，蓯蓉因为看到恋人把刚从她屁
眼裡拉出来，还黏着她肠液的葡萄吃进嘴裡那种带着春意的羞涩。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　第三首歌，是一曲很老的《水晶》。赵晴空一直很喜欢歌曲那种空灵剔透的
纯凈感觉，他认为像水晶般清澈的爱情是最美的。

　　对赵晴空所知甚深的刘傑点了这首《水晶》，正合赵晴空的心意。在赵晴空
的心中，蓯蓉正是那个清澈无瑕如水晶般美丽的女孩。

　　「嘿嘿，情歌对唱哦！阿空，闭上眼，不许看歌词。这首歌考验的是你和你
家蓯蓉的默契！」刘傑假装爽朗的起鬨笑道。

　　「哼哼，阿傑，你别嫉妒，我和小蓉的默契那是没話说的。」赵晴空拿起麦
克风，笑着闭上眼，仔细听那熟悉的旋律。

　　在《水晶》悠扬的前奏乐曲中，蓯蓉拿着麦克风，强忍住羞涩，走到翟东面
前，用手掰开屁股。

　　蓯蓉两腿间一片濡湿，坐在机车上被刺激了一路的阴道失禁般浸得腿根像是
刚刚洗完澡，湿淋淋的，两瓣屁股中间的那道缝隙则是被拔出肛塞之後流出的肠
液染得滑腻异常。下体的每一丝感觉都在告诉蓯蓉，她只是一个在刘傑的命令下
「出来卖淫的婊子」！

　　「看你的眼睛写着诗句，有时候狂野，有时候神秘……」蓯蓉把麦克风凑到
嘴边，唱起熟悉的旋律。少女的声音很清澈，充满了澄清的爱意，只是唱歌的同
时，蓯蓉也缓缓向翟东高挺的鸡巴坐了下去。少女唱完第一句歌词的那一刻，翟
东因为兴奋而胀痛的鸡巴正好深深操进蓯蓉满是淫液的肉穴中。

　　「随你的心情左右而行，脚步难乱了，但是心甘如飴……」赵晴空接着蓯蓉
的歌声继续唱下去。和恋人一起合唱情歌，赵晴空的心裡甜滋滋的，他闭着眼，
耳边只剩下蓯蓉澄清的歌声，全身心投入到歌曲旋律中。

　　「爱一个人常常要很小心，彷彿手中捧着水晶……」蓯蓉紧紧抓着麦克风的
手没有一丝血色，好像要用全身力气才能抓住这个小小的麦克风。在唱出深情歌
声的同时，少女的阴道被翟东粗大的鸡巴大大撑开，两片褐色的阴唇裹住翟东的
鸡巴上下套弄着，发出细微而充满水气的「噗噗」声。

　　「噢～～爱一个人有繽纷心情，看世界彷彿都透过水晶……」赵晴空陶醉的
用脚打着拍子，和女朋友的歌声配合得天衣无缝。只是他没有看到，在他身後，
捧着麦克风的蓯蓉充满的屈辱神色的脸上，以及被翟东撑大的肉穴中，都流下了
亮晶晶的液体。

　　「我和你的爱情好像水晶，没有负担，秘密干凈又透明……」蓯蓉的歌声泛
起淡淡的颤音。在少女开口歌唱的同时，翟东扶着蓯蓉的屁股站了起来，整个过
程，粗大的阴茎都插在蓯蓉的阴道中。

　　伴随着蓯蓉的歌声，翟东一挺一挺，打桩般把鸡巴捣进蓯蓉的阴道裡，龟头
几乎顶进少女的子宫。阴道裡强大的衝击力令蓯蓉撅着屁股，不由自主地随着翟
东鸡巴的顶动，一步步走向赵晴空。

　　「我给你的爱是美丽水晶，独特光芒光辉你我心底……」赵晴空配合着蓯蓉
继续深情的唱着歌。在歌声中，赵晴空感到蓯蓉走到自己的身後，亲密的将手臂
搭在他的肩膀上，轻轻用头抵着他的後背。

　　「爱一个人常常要很小心，彷彿手中捧着水晶……」蓯蓉略微带着颤音的歌
声从赵晴空身後传来。伴随着少女的歌声，赵晴空感到蓯蓉的小脑袋有节奏地撞
击着自己的後背。

　　「噢～～爱一个人有繽纷心情，看世界彷彿都透过水晶……」感到恋人随着
歌声用头顶一下一下撞击着自己的後背，闭眼高歌的赵晴空还以为蓯蓉是在打拍
子，他做梦都不可能想到，身後的恋人根本不是在找节奏，而是被另一个男人的
鸡巴操得身体不由自主地撞击着他的後背。

　　高大英俊的男子投入地和身後绝色容颜的少女合唱着情歌，可是少女在唱歌
的同时，还撅着赤裸的下身任凭另一个男人用鸡巴操得欲死欲仙。男人每一次把
鸡巴深深操进少女阴道深处，都会撞击着少女赤裸的雪臀，发出并不明显的「啪
啪」声，而少女就被鸡巴操得一下一下用头顶撞击着男朋友的後背……

　　刘傑看着这悖德的、美丽而又淫贱的景色，喘着粗气，露出充满快感恶意的
笑容。他将手中的速溶胶囊扔进手裡的酒杯中，摇晃着酒杯，直到胶囊溶解於无
形。

　　随着翟东鸡巴操得越来越狠，蓯蓉对赵晴空後背的撞击也越来越重。无关理
智，如潮水般难以遏制的性快感让蓯蓉用力地抓着男友的肩膀，根本就不知道自
己在唱些什麼。紧贴着挚爱的恋人，却被另一个连点头之交都算不上的男人用粗
大的鸡巴插进本该留给恋人的娇嫩阴道中。早已突破了心底的伦理底线，无法诉
说的堕落令蓯蓉对被男友以外的男人用大鸡巴狠操的感觉格外敏感。

　　「我和你的爱情好像水晶，没有负担，秘密干凈又透明……」蓯蓉顶在深爱
的男友的後背上，任由翟东把她的一条腿高高掰开到肩头，少女紧裹着翟东粗大
鸡巴的阴唇毫无保留地暴露在刘傑和关风的眼前。

　　关风手裡的相机的闪光灯不停闪动着，将看似穿着衣服，实则赤身裸体的少
女那淫乱的样子拍进镜头裡。

　　翟东鸡巴的捣动越来越重，蓯蓉终於忍耐不住了，握着麦克风的手无力地鬆
开，让麦克风跌落到地上。一股淡黄的尿液随着强烈的高潮从少女的尿道中喷洒
出来，淋洒在麦克风上，发出「沙沙」的响声。

　　「我给你的爱是美丽水晶，独特光芒交辉，你我眼底！」这首歌的最後一句
应该是男女合唱，赵晴空唱完才发现，蓯蓉并没有跟着一起唱，而且音响中还传
来奇怪的「沙沙」声。

　　赵晴空奇怪的睁开眼，转身想看看到底发生了什麼事情。扭过头，刚好看到
蓯蓉蹲下去，翟东背对着蓯蓉，弯腰似乎在茶几上拿什麼东西。

　　「小蓉，怎麼了？」赵晴空看着蹲在地上的蓯蓉，奇怪的问道。

　　「没事，刚才不小心把麦克风掉到地上了。」蓯蓉低着头，慢慢地捡起麦克
风，又慢慢地拿着麦克风仔细检查，好像在看麦克风摔坏了没有。

　　七分醉意，迷迷糊糊的赵晴空并没有发现，地毯上，一滩带着淡淡臊味的水
痕蔓延开来。如果赵晴空蹲下，认真打量蓯蓉胯间，就会发现他心中纯洁无瑕的
女友下身「牛仔裤」两腿间的部位那一抹诱人的白皙中间，被翟东的大鸡巴操了
半晌，还没有合拢的肉唇裡正淅淅沥沥的喷洒着淡黄色的水珠。

　　背对着赵晴空的翟东匆忙的把阴茎塞回裤子裡，装模作样的从茶几上拿起一
串葡萄，故作瀟洒的坐回沙发上，顺带用遥控器开启了包间的照明灯。

　　「哦，麦克风掉了啊？我帮你把灯打开，捡东西看得清楚点。」翟东一副热
心口吻，只是嘴角那抹淫笑却暴露出他的真实想法。

　　一打开灯，ＫＴＶ包厢裡的亮度顿时提高了不少，亮度几乎和日光下差不多
了。蹲在地上，屁股对着翟东的蓯蓉在灯光的照耀下，赤裸的下半身一览无遗。
被突如其来的明亮灯光照射，蓯蓉吓得手一哆嗦，刚刚捡起的麦克风又一次滚落
进她的尿液中。

　　从赵晴空的角度看去，蓯蓉穿着一件无袖夹克，蹲在那裡，好像没抓紧麦克
风，刚刚捡起来就又掉落在地上。在明亮的灯光下，赵晴空觉得蓯蓉穿着的牛仔
裤似乎有些不对劲，虽然纹理清晰，却感觉像是一幅平面图，靠近臀沟的地方，
似乎奇怪的变成了白色，就好像……没穿裤子，直接把屁股露了出来似的。

　　赵晴空没有多想，以为自己只是喝多了眼花，加上最近没打手枪，慾求不满
才会荒谬的「看到」蓯蓉没穿裤子，光着屁股的样子。他晃晃昏沉沉的脑袋，想
要蹲下帮蓯蓉捡麦克风。

　　看到赵晴空好像要弯腰帮她捡麦克风，蓯蓉不禁急得几乎哭出来。要知道她
身上画的衣服虽然逼真，但毕竟和真实衣物不同，在明亮的光源下，很容易就可
以分辨出她身上衣服真假的。蓯蓉不敢想像，当赵晴空发现自己的女朋友光着屁
股出现在自己面前的时候，将会是一种怎样的表情。

　　因为不受控制的蹲在男友脚边撒尿，极度的惶恐，加上刚刚被翟东的大鸡巴
连根操进阴道的强烈高潮，以及小便失禁的排泄快感，三种不同的感觉混合在一
起，让蓯蓉几乎无法控制自己的下半身。

　　还殘留着翟东鸡巴抽插时摩擦感觉的褐色肉唇淫乱的左右大张着，从两片挂
着水丝的阴唇中间看去，甚至可以看见少女阴道深处的嫩肉。而少女本该紧缩的
小巧屁眼被超大号肛门塞扩张了近两个小时，还现场「製作」了一盘肠液葡萄，
此刻在惊吓中，屁眼随着尿液的排放而随之张大，扩张成能轻鬆塞进一元硬币的
圆孔，彷彿拉屎般，一股肠液随着少女屁眼的张大而滴落下来。

　　坐在沙发上的翟东正好可以清晰的看到蓯蓉因为蹲下而分开的臀瓣中间那个
的诱人淡褐色圆孔。想像着把鸡巴插进蓯蓉屁眼裡那种舒爽的快感，翟东禁不住
咽了一口唾液。

　　看到赵晴空似乎要弯腰去帮蓯蓉捡麦克风，刘傑赶忙走了过来，把加料的酒
递给赵晴空，故作阳光的笑道：「阿空，刚才你不是说，你和你家小蓉默契没得
说吗？哈哈，牛皮吹破了吧！别不服气，蓯蓉的麦克风掉了，那只能说是你们倒
楣，这首歌没配合好是事实。罚酒一杯！」被刘傑扯住的赵晴空没好气的翻了个
白眼，接过刘傑递来的酒一饮而尽。

　　「嘿嘿，蓯蓉，蹲在地上幹嘛呢？起来啦！」刘傑接过赵晴空喝空的酒杯，
放到茶几上，转身对蓯蓉说道。

　　蹲在地上的蓯蓉被刘傑拉住胳膊用力扯了起来，少女惊惶的挣扎着，可惜一
条胳膊被刘傑紧紧抓着，另一条胳膊则被跑过来的关风拉住，动弹不得，只能让
自己赤裸的胸部暴露在男友面前。

　　赵晴空醉眼朦朧的看着双手被抓住的蓯蓉，在灯光的照耀下，蓯蓉黑色的半
袖衫泛起油彩的反光。在少女胸口的部位，被涂成黑色却可以轻易辨认出来的乳
头坚硬的凸起着，赵晴空甚至可以清晰的看到女友乳头上的纹路。银白色圆环殘
忍的从少女乳头的根部穿过，充满了邪淫意味的挂在少女的乳头上，「性奴隶蓯
蓉」几个小字在灯光的照耀下反射出引人注目的亮银光芒。

　　刘傑瞟了一眼正盯着蓯蓉赤裸玉乳发呆的赵晴空，嘴角掠过嘲讽的笑容，他
一手抓着蓯蓉的胳膊，不让她乱动，另一隻手竟然勾住蓯蓉的腿弯，用力将蓯蓉
的腿提到乳房外侧。另一边的关风也有样学样，跟着刘傑把蓯蓉的腿提了起来。

　　因为刚刚的惊吓使不上力气的蓯蓉微弱的反抗毫无用处，被两个男人强迫的
抱了起来，双腿被掰到乳房的外侧，还在滴落尿液淫水，淫乱地翕张着的阴唇，
没有任何遮掩的暴露在男友面前。

　　蓯蓉被吓得甚至连惊叫都忘记了，头脑一片空白的看着赵晴空的目光从自己
赤裸的乳房移动到汁水淋漓，一看就知道刚被人操过的肉穴上。

　　和赵晴空确认恋人关係以来，蓯蓉和赵晴空的亲热止步於接吻，从未发生过
进一步的关係。有几次赵晴空想要进一步，都被蓯蓉拒绝了——那时候，蓯蓉不
是戴着乳环阴唇环，一副性奴隶的打扮，就是刚刚被刘傑等人姦淫过，阴道和屁
眼裡还滴落着某个男人的精液，又怎麼敢和赵晴空发亲热呢？所以到现在为止，
赵晴空还没见过蓯蓉的裸体。没想到第一次被赵晴空见到自己的裸体，竟然是在
如此淫乱的姿态下。

　　感受到赵晴空火辣辣的目光，蓯蓉发出小动物般的悲鸣，散发着男人精液气
味的肉穴急促的翕合着，湧出淫靡的黏液，屁眼也随之「噗」的一声，喷出一股
黏稠的肠液。

　　『被阿空看到了……被阿空看到我刚刚被翟东操过的阴道了……』被深爱的
男友看到自己戴着「性奴」乳环的乳房、长期挨操已经变成了褐色的淫贱阴唇，
蓯蓉在极度的惶恐中感到了前所未有的性高潮，只是在高潮中，依稀感到脸上湿
漉漉的满是水痕。

　　「呵呵，小蓉，我一定是喝醉了，竟然看到你……嗝……牛仔裤的襠部是透
明的，能直接看到你的阴唇誒……」赵晴空挠了挠脑袋，「嘿嘿」的笑了起来。
赵晴空的眼神迷离，彷彿没有焦距似的，就像是烂醉如泥的人的眼神。

　　「哈哈，蓯大小姐，奇怪吗？你男朋友这副样子？」刘傑用小臂架住蓯蓉的
膝盖，肆无忌惮地当着赵晴空的面，用手捻着蓯蓉满是淫液的阴唇，不时的用指
尖弹一下穿在阴蒂上的银环，凑到蓯蓉耳边狰狞笑道。

　　「刚才那杯酒裡，加了仿照军用自白剂做出来的最新型号的强效迷幻剂——
当然，蓯蓉你可以放心，这是低成癮性的——在酒精催化下，只需要不到一分锺
就会进入迷幻状态，逻辑思维迟缓。在接下来的两个小时内，赵晴空不会记得他
见到过的一切事情，也不会记得自己说过做过什麼。最妙的是，赵晴空还听到我
们说話，他会像牵线木偶一样服从我们说出的每一个命令……这种药，本来是给
一些不听話的婊子——比如蓯蓉你——使用的，不过现在看来，用到赵晴空身上
也不错啊！」刘傑的声音越来越大，到了最後一句，已经和正常说話没有什麼区
别了。

　　听到刘傑说到自己的名字，赵晴空有些呆滞的转过头去问道：「阿傑，你叫
我？」

　　「是啊，阿空，你好像喝醉了啊！不会是产生幻觉了吧？」刘傑的声音显得
沉稳，让人一听就感到可信。很多心理医生都会用类似的声调和患者说話，简单
的说，这是一种很基本的催眠技巧。

　　赵晴空的眼睛盯着刘傑在蓯蓉阴唇上拨弄的手指发呆，听到刘傑说話，憨然
笑道：「啊哈哈……阿傑，我似乎真的喝高了，眼睛都产生幻觉了。哈哈……」

　　「怎麼，阿空，你不会是看到你家蓯蓉阴部涂满了爱液，对，就是ＡＶ片裡
刚被男人操过的似的那种样子吧？就像你昨晚在手机裡看到那个坐在一个肥男鸡
巴上叫床的婊子。」刘傑用手指剥开蓯蓉有些充血肿胀的阴唇，把少女向外滴着
淫液的阴道暴露在赵晴空面前，充满恶意的笑道。

　　赵晴空看着刘傑的手指剥开蓯蓉红肿的阴唇，肆无忌惮地将大半隻手都塞进
蓯蓉的阴道裡抠弄。

　　在迷幻药的作用下，赵晴空把眼前的一切都当作醉酒後的幻觉，所以才会眼
看刘傑在他的面前玩弄蓯蓉的乳房阴部不去阻止。就算是在这种神志不清的情况
下，听到刘傑用淫猥的口吻说到蓯蓉，赵晴空还是本能的维护心上人：「去，阿
傑你小子，真不纯洁……都是你昨天拿我手机勾引我看色情录像，搞得我慾求不
满，不然怎麼会产生我家小蓉那麼纯洁的女孩……嗝……做出那麼淫荡事情的幻
觉啊！」

　　刘傑很开心的笑道：「都说是梦由心生，幻觉也差不多啦！你越好色，看到
的就越淫乱啊！哈哈，阿空，你都看到什麼幻觉了啊？说来听听。」

　　在酒精和迷幻药双重作用下，浑身像煮熟大虾般通红的赵晴空强自控制住自
己的嘴巴，不把看到的景色说出来：「切，我看到啥幹嘛跟你说啊？阿傑，你小
子好意思说我好色，连我看到我家小蓉做出很色事情的幻觉都想打听……」

　　「切，阿空你小子有本事就别把你的幻觉说出来。哼哼，不用猜也知道，一
定很重口味，所以才不好意思说出来。不会是看到昨晚手机看到的那个婊子挨操
的剧情发生在你家小蓉身上了吧？」刘傑的声音很痞很阳光，就好像在和死党说
荤笑話一样，可是对蓯蓉肉体上每一个敏感点都瞭如指掌的刘傑，手指却一直在
蓯蓉的阴部抠弄不停，刺激得蓯蓉的阴唇像婴儿吮奶般蠕动着，好像要夹住刘傑
的手指。

　　翟东淫笑着走到蓯蓉的身後，把还沾着蓯蓉淫水的鸡巴从裤襠裡掏出来，用
龟头在蓯蓉的屁股缝裡来回蹭着。灼热的龟头在蓯蓉的屁眼週围摩擦着，令本来
就处於敏感状态的蓯蓉几乎叫出来。

　　如果没有赵晴空在面前，蓯蓉也许会忍不住叫床——刘傑觉得在操一个女孩
的时候，女孩能够把挨操的感觉用叫床的形式说出来，是很「助性」的事情，所
以他在姦淫蓯蓉的时候，经常强迫蓯蓉叫床，如果蓯蓉拒绝，就会遭受更可怕的
姦淫。长期以来，蓯蓉几乎养成了被操时会叫床的淫乱习惯。可是在男友面前，
她如何叫得出来？

　　看到不断眨动眼睛想让自己清醒点的赵晴空那副呆呆的样子，翟东有种大仇
得报的快乐。

　　当初蓯蓉拒绝了他的告白，投入赵晴空的怀抱，对翟东这样心高气傲的公子
哥而言，简直就是奇耻大辱。可是平时在学校要保持形象，赵晴空和蓯蓉又都是
名声极佳的类型，翟东只能看着这对「狗男女」双宿双飞，无可奈何。

　　直到刘傑为了拉拢翟东，爆出白帝最佳学园情侣中的蓯蓉竟然是他控制的性
奴隶这一秘密之後，翟东压抑多时的嫉妒和被刷了面子的不忿转化为满腔恶意，
对翟东而言，能够在赵晴空面前操蓯蓉，是比什麼都刺激快乐的事情。

　　龟头在蓯蓉的屁股缝裡蹭了几下，翟东一挺腰把鸡巴插进了蓯蓉的屁眼裡。
被肛门塞扩张了一路，又用屁眼做了盘肠液葡萄，蓯蓉鬆软的屁眼很容易就让翟
东的大鸡巴插了进去。

　　娇嫩的肛门肉壁被翟东的龟头肉棱刮擦，阴唇被刘傑揉捏玩弄，前後夹击的
快感和在男友面前被翟东操屁眼的悖德愧疚刺激得蓯蓉拼命挣扎起来，可是双腿
分别被刘傑和关风架起来，身体悬空，蓯蓉的反抗也仅限於胡乱踢动着被架在两
个男人臂弯裡的玉腿而已。

　　蓯蓉用手紧紧捂住自己的嘴，唯恐难以自抑的发出淫荡的叫床声，引起处於
迷幻状态的赵晴空的注意，但从鼻子裡发出的嫵媚哼声已经足以让在场的几个色
狼亢奋了。

　　足足抽插了三、四十下，翟东才压制住射精的衝动，从蓯蓉的屁眼裡抽出鸡
巴，让刘傑放蓯蓉站到地上。刘傑後退几步，淫笑着看关风用相机继续将肉穴和
屁眼裂开着的蓯蓉和她身前的赵晴空，以及她身後翟东刚从屁眼裡抽出来的鸡巴
一起摄进镜头裡。

　　翟东将蓯蓉推进赵晴空的怀裡，同时掰开蓯蓉的一条腿，再次将鸡巴插进蓯
蓉的肉穴裡，口中淫猥的嘲笑道：「蓯蓉，在你男朋友的怀裡让我操你小屄的感
觉如何？哼哼，当初老子想和你交往的时候，你还装什麼纯洁，没想到你其实就
是个买屄的婊子啊！整天一副和赵晴空深情款款的样子，结果在他怀裡被我操的
时候却是格外骚。哈，在赵晴空身边挨操，你的小屄比平时紧好多啊！把老子的
鸡巴夹得爽死了，看来你很喜欢给你的男朋友戴绿帽子嘛！」

　　蓯蓉紧紧抓着赵晴空的衣服，靠在赵晴空怀中，一条腿被向上劈开，翟东的
鸡巴彷彿铁杵般，一下下深深捣进蓯蓉的肉穴中，发出让人想入非非的响亮「啪
啪」声。连根插进阴道中的鸡巴彷彿每一下都顶进蓯蓉的子宫，给无助的少女带
来触电般无法克制的快感。

　　听着翟东的淫言秽语，蓯蓉拼命地摇着头，泪水滴滴滑落脸颊，可屁股却不
受控制的迎合翟东鸡巴的抽插扭动着，阴道夹紧翟东的鸡巴，追逐起鸡巴和阴道
肉壁摩擦的汹湧快感。

　　随着迷幻药的发作，赵晴空感到自己彷彿飞在雲端一般舒爽，思维犹如停滞
一般，木木的看着恋人依偎在自己怀中，被翟东的大鸡巴操得哭泣。

　　尽管赵晴空把眼前的一切当成了无法阻止的幻觉，他还是怜惜的抬起迟钝的
手臂，抚摸着蓯蓉的秀髮。感受着男友熟悉的温热抚摸，以及阴道内更加熟悉的
大鸡巴的抽插，蓯蓉啜泣的摇摆着屁股，让翟东的鸡巴能更加轻鬆的插入自己阴
道深处。

　　刘傑给自己倒了一杯酒，一边喝一边兴奋的看着眼前淫靡的一幕。他把赵晴
空抚摸蓯蓉的手抓起来按到蓯蓉的性奴乳环上，继续用沉稳可信的声音对赵晴空
进行催眠引导：「赵晴空，你看到的都是幻觉，所以没必要受现实的道德束缚，
不管多麼淫乱的事情，都是正常的，因为这一切，都只是你的性幻想而已。」

　　翟东听到刘傑哄小孩似的話，哄笑着狠狠把鸡巴插进蓯蓉阴道裡，在「啪」
的一声撞击中，鸡巴急速插入将蓯蓉阴道内的淫液挤了出来，然後小腹撞击着蓯
蓉的阴阜，四溅的汁水甚至被拍到了赵晴空的衣服上。

　　「哈哈哈……守着蓯蓉这麼漂亮的女朋友不下手，假装是正人君子是吧，结
果呢？」翟东的鸡巴每一下都捣得蓯蓉肉穴淫水四溅，他用手指勾着蓯蓉的阴蒂
环，一边磨弄蓯蓉的阴蒂，一边道：「结果就是这个绿帽王八连女朋友的裸体都
没看过，他女朋友的阴唇就已经被操成黑木耳了。嘿嘿，不知道以後赵晴空和蓯
蓉结婚之後，发现自己的新婚妻子小屄和屁眼都已经被人开发了不知道多少次的
时候，是个什麼表情。」

　　又听到有人叫自己的名字，赵晴空木木的扭头去看翟东，他的手还放在蓯蓉
赤裸的乳房上。

　　「阿空，没有男人不喜欢操蓯蓉这样纯洁漂亮的女孩子，所以你看到蓯蓉被
别的男人操是很正常的。因为你家蓯蓉就是一个淫贱无耻、喜欢给你戴绿帽子让
别的男人操她的骚货啊！对不对？蓯蓉！」刘傑捻着蓯蓉的另一个乳房的乳头，
殘忍的问道。

　　蓯蓉撅着屁股，感受着从屁股传来的撞击，听着充满了肉慾色彩的「啪啪」
声，想要否认刘傑的話，可是想起刘傑层出不穷的调教手段，否认的話湧到嘴边
却终究没有说出来。

　　被翟东大鸡巴的肉棱擦刮得打了一个哆嗦，蓯蓉搂着男友，迎合着翟东的抽
插，有些自暴自弃的用本该清冷悦耳的动人声音叫道：「是，蓯蓉是一个下贱无
耻的小婊子……最喜欢给阿空戴绿帽子，让阿空之外的男人操我……啊……我被
大鸡巴操得好爽……阿空……你的小蓉儿是个骚货，最喜欢被大鸡巴操了……」

　　在蓯蓉带着哭音的淫乱叫床声中，翟东咬紧牙猛地挺动几下屁股，把浓浓的
精液直接射进蓯蓉的阴道裡，舒畅地打了几个哆嗦，这才满足的把鸡巴抽出来。

　　长呼出一口气，翟东挺着刚射精还没软掉的鸡巴，坐回沙发，拿起啤酒一饮
而尽，叫道：「爽啊！阿傑你的技术可是真不错，能把蓯蓉这样的高傲小妞调教
成如此听話的婊子，连在她男朋友面前操她，她都不敢反抗，而且还显得更淫荡
了……哈哈……」

　　刘傑啜了一口手裡的红酒，嘿嘿道：「翟少，想不想看个更刺激的？」

　　在翟东期待的神色中，刘傑走到蓯蓉身边，掏出一个艳黄色的多孔口球，往
蓯蓉嘴裡塞去。蓯蓉无力地依偎在赵晴空怀中，翟东的精液从殘留着翟东鸡巴滚
烫感觉的阴道中滴落下来，房间裡泛起一股精液的腥气。

　　刘傑对赵晴空说：「赵晴空，你从来没和蓯蓉性交过吧，想不想看蓯蓉像千
人操万人骑的婊子那样戴着口球的淫荡样子呢？来，把这个口球给蓯蓉戴上。」

　　赵晴空喝下的迷幻药已经完全发挥作用，在此刻的赵晴空眼中，眼前发生的
一切都像是梦中荒谬的场景，而他则是独立於场景之外逻辑思维停顿的观察者。

　　『反正是做梦，在梦中能看到小蓉赤身裸体戴着口球的色色的样子，也是不
错的事情。』在刘傑的引导下，赵晴空想着正常状态下绝对不会想的过份念头，
接过口球，向蓯蓉嘴裡塞去。

　　蓯蓉软弱的张开嘴，把中空带孔的口球衔进嘴裡，任由赵晴空把口球繫紧。
凝脂般白嫩的脸颊、黑色的口球皮带、红而不妖的樱唇、艳黄色的亮丽口球，明
显的色彩对比现出荡人心魄的淫荡诱惑。

　　在刘傑的诱导下，赵晴空用抱小孩撒尿的姿势把蓯蓉抱了起来。第一次被男
友抱起来，蓯蓉却只感到无尽的羞耻，双脚让赵晴空架在他臂弯两侧，膝盖被高
抬到乳房外侧，这个屈辱的姿势让蓯蓉把滴落着翟东精液的肉穴和不断蠕动的屁
眼完全展露在刘傑等三个男人面前。

　　「阿空，包间裡很闷啊，我们出去透透气吧！」刘傑诱导着赵晴空，推开包
间房门，向外走去。关风淫笑着一边拍摄蓯蓉双腿大张的被赵晴空抱着的羞耻姿
势，一边跟在刘傑身後，倒退着走出包间。

　　赵晴空在昏昏噩噩中随着刘傑的诱导，迟缓的抱着蓯蓉走了出去。

　　这间包房虽然在ＫＴＶ歌城的一角，但是却并不偏僻，每隔十几步就是一间
包房，现在八、九点锺，正是歌城最热闹的时候，大多数包房裡都有人在唱歌，
虽然都是关门在包房裡唱歌，但是却随时会有人出门。

　　在这种危险的情况下，自己竟然要被男朋友抱着，裸露出小屄和屁眼出现在
歌城的走廊裡，这显然让蓯蓉无法忍受。少女剧烈的挣扎着，可惜赵晴空的体质
本来就比蓯蓉高出很多，而蓯蓉被抱着的姿势又用不上力气，此消彼长之下，除
了两隻小脚丫胡乱踢动，让蓯蓉在淫乱中多了几分可爱之外，没有一点用处。

　　没有聚焦的眼神不停变换着，显示出赵晴空正处於迷幻的朦朧状态中。神志
不清的赵晴空一点都不知道，他亲手把光着屁股的女朋友用小孩撒尿的姿势抱到
了随时碰到陌生人的歌城走廊中。

　　和开着空调、温度适宜的包房内相比，走廊显得有些闷热。赵晴空将蓯蓉的
双脚架在臂弯，迟钝的走出包房，在刘傑的诱导下向大厅出口的方向走去。

　　被男友架在臂弯裡，双腿呈Ｖ字形分开，将仍旧肿胀咧开的肉穴和屁眼彻底
暴露在外，蓯蓉感到赵晴空每走一步，都会有一股热气从咧开的肉穴和屁眼中灌
进体内，让她的身体也跟着灼热起来。

　　隔壁的另一间包房，房门虽然关着，但是可以听到包房裡传来的歌声。远处
的拐角，依稀可以看到接待前台的灯光。尽管此刻的走廊上没有人，可蓯蓉还是
感到一阵从心底泛上来的羞耻和恐惧。

　　蓯蓉也曾经在刘傑的命令下光着屁股在学校裸奔，可那是在有足够自由可以
躲藏的前提下。现在则不同，被男友撒尿似的抱在怀裡，完全没有行动自由，万
一碰到有人，自己只能任由陌生人「视姦」自己下体还滴落着淫水的两个孔洞。
那种无助的紧张感给蓯蓉带来的羞耻，比前者还要大上几分。

　　刘傑贴近蓯蓉耳边，淫虐的命令道：「蓯婊子，不想露着屄被赵晴空抱到歌
城门口让人欣赏白帝第一校花的光腚的話，就赶快手淫到高潮吧！只要你达到一
个高潮，我就把赵晴空领回包房去！」

　　「什麼！怎麼可以在走廊裡手淫？」蓯蓉吃惊的使劲摇头表达自己的不愿，
唾液从艳黄色的钳口球孔洞裡流出，将胸口濡得一片水光。

　　「不愿意？那你就光腚露屄的被抱到歌城门口，让所有人见识一下蓯蓉大小
姐的骚屄吧！啊，对了，要把这个挂上，不然别人怎麼知道当着陌生人的面露出
骚屄的婊子是谁呢？」刘傑冷酷的把蓯蓉的学生证挂在少女的乳环上。

　　学生证的照片上，素容的绝色少女恬静的微笑着，照片旁边写着「蓯蓉、白
帝学院中文系二年级Ａ班」的字样。本该代表着纯洁学生身份的学生证挂在蓯蓉
赤裸的乳头上，说不出的淫邪。

　　看清乳头上挂的竟然是自己的学生证，蓯蓉吓得一哆嗦，脚趾紧紧地蜷在一
起，一阵乱蹬。从刘傑的角度看去，少女胯间被操得合不拢的肉穴和屁眼竟然奇
蹟般的瞬间收缩起来，就好像处女未经人事的下身。那剧烈的蠕动，让风月老手
如刘傑，也感到为之心促。

　　赵晴空抱着光溜溜的女友走过相邻包间，缓缓地靠近了下一个包间，那个包
间的人不知道是有人刚出去还是别的什麼原因，房门竟然打开着，鬼哭狼嚎的走
调歌声隔着老远就能听见。

　　「哈哈，看来那个包间的人有眼福了，很快就能看到一个被男朋友把着撒尿
的光屁股骚货。」刘傑在蓯蓉耳边说道。他看着慢慢把手伸向胯下的蓯蓉，得意
的笑了起来。

　　蓯蓉很清楚刘傑的殘忍，她相信如果自己不服从命令的話，刘傑真的会引导
赵晴空走到歌城门口去。无奈的少女颤抖的玉手，轻轻抚摸到了滴落着翟东精液
的肿胀阴唇上。

　　刚刚被翟东的大鸡巴抽插的殘留快感还没有消逝干凈，蓯蓉的手指刚触碰到
自己的阴唇就感到销魂般的酥痒。

　　沿路的包间裡，陌生的男人和女人在尽情高歌，而一门之隔的走廊上，双腿
被男友高高抱起分开的绝色少女将散发着淫靡气息的无毛肉穴和咧开着的小巧屁
眼暴露无遗。门裡门外的巨大反差，令蓯蓉有种放声痛哭的衝动，而被刘傑等人
操过无数次的肉体却不受理智控制，在这淫乱场合的刺激下变得愈发敏感。

　　少女的手指悲哀而熟练地在被翟东操到红肿的阴唇上快速摩擦，拇指不时地
拨弄穿在阴蒂上的圆环，加强下体的快感。

　　蓯蓉还记得刚刚被刘傑强姦的时候，刘傑在她的阴蒂上穿了一根小小的金属
短棍，把女孩子深藏不露的、娇嫩而令人感到羞涩小小红豆从阴唇中剥离出来。
那时候蓯蓉一度感到生不如死，哪怕是不穿裤子光着屁股，走路时也会感到无法
忍受的快感，可是在经历了不知多少次轮姦之後，蓯蓉已经可以戴着乳环、阴蒂
环，肉穴裡插着假鸡巴，屁眼裡塞着塞子，全副武装的用淫乱的身体毫无异样站
在男朋友面前。

　　『已经不再纯洁了，现在我，只是一个淫乱的性奴隶吧了……阿空，你可知
道，在你看不到的地方，你的小蓉儿像最淫乱的娼妇一样，用嘴巴去吃一根又一
根的大鸡巴……你的小蓉儿像最下贱的母狗一样，撅着屁股被一根又一根的大鸡
巴操得叫床……阿空，你是那麼的爱我宠我呵护我，可是我却哪怕下贱的光着屁
股让你之外的男人把我的阴唇操得变成了黑色，也不敢和真心相恋的你做爱……
阿空，你的小蓉儿只是一条淫贱的母狗，不配你的爱恋啊……』

　　蓯蓉在心裡用淫乱下贱的词语来辱骂自己，努力地把自己形容成一个淫贱无
耻的婊子。因为只有这样侮辱自己，蓯蓉才能稍微減少一点对赵晴空的愧疚。

　　眼角的泪水滴滴落下，但是自甘下贱的侮辱反过来又变成了性慾的催化剂，
令蓯蓉的慾火愈发高涨。少女的中指深深抠进阴道裡，另一隻手用力揉捏着自己
娇嫩的乳房。

　　抑制不住的呻吟声中，闪光灯的亮光不停闪动……

　　赤裸的少女胴体上画着几可以假乱真的衣服，可阴阜和肛门部位却淫乱的保
留着肌肤本来的颜色。少女撒尿似的被男友勾住腿弯抱起，将裸露的阴阜和肛门
呈现在照相机的镜头下，一手揉捏着乳房，一手抠弄着自己的阴户……

　　关风淫笑着，把蓯蓉淫乱的样子摄进相机中——用来胁迫校花少女的相片又
多了一些！

　　赵晴空迟缓地路过开着房门的包间，蓯蓉眼角的餘光可以看见包间裡一个秃
顶的中年人拿着麦克风在那裡鬼哭狼嚎，还有几个光线不足看不清面貌的男人坐
在沙发上大声说笑。包间中不论哪一个男人，只要稍微往房门方向扭一下头，就
可以看见门外光腚被男友抱着手淫的校花少女。

　　随时会被陌生男人看见自己赤裸着下体在ＫＴＶ歌城走廊裡手淫的样子，危
险的处境对蓯蓉来说，简直就是强烈的春药。蓯蓉感到狂跳的心臟「咚咚」的声
音大得惊人，无毛的下体在手指的抠弄下发出「滋滋」的羞人水响。

　　澎湃的快感泛起巨浪，达到了一个美妙的高潮，蓯蓉在男友臂弯乱蹬的双脚
一瞬间蹬得笔直，一股不知是淫水还是尿液的液体从少女的下体喷出，在空中划
出一道晶莹的弧线……

　　随着闪光灯的闪烁，淫乱的场景留在照相机的镜头中。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　赵晴空痛苦地揉着因为宿醉而头痛欲裂的脑袋，睁开眼，他看到的是宿舍熟
悉的天花板。回忆着荒谬淫乱的春梦，赵晴空脸上露出古怪的神色。

　　在梦中，自己纯洁无瑕的女朋友蓯蓉光着身子，在赤裸的身体上画了一身衣
服，就这麼光溜溜的出现在自己面前。更荒谬的是，最多只肯和自己接吻、一直
拒绝更进一步的蓯蓉在梦裡竟然像色情小说裡的性奴隶一样，淫贱无比地撅着光
腚，让美术系着名的花花公子翟东操得叫床，而且蓯蓉居然亲口对自己说喜欢给
自己戴绿帽子让别的男人操。

　　更不可思议的是，翟东在自己面前把蓯蓉操了又操，还把蓯蓉被大鸡巴操到
红肿的阴唇掰开给自己看，而自己却无动於衷的呆呆看着，就像是这场淫乱春梦
的旁观者。

　　尽管明白只是一场荒谬绝伦的春梦，赵晴空还是禁不住心裡一紧。梦中的场
景太真实了，即使醒来，赵晴空还是清楚记得翟东操蓯蓉时清晰的「啪啪」声。

　　顾不得头通，赵晴空忽的一下坐了起来，「阿空，你醒了？」清冽悦耳的女
声在赵晴空的耳边响起。循着声音望去，赵晴空看到了自己深爱的那个女孩。

　　蓯蓉穿着黑色的半袖衫，半袖衫外面套着一件无袖夹克。下半身蓝黑色牛仔
裤，绷得紧紧的裤子将蓯蓉下身动人的曲线显示得淋漓尽致。毫无疑问，蓯蓉身
上的衣服是真的。

　　「啊……哈哈哈……那种荒谬的春梦怎麼可能是真的嘛！我一定是酒劲还没
过去，脑袋不清醒，才会分不清春梦和现实……」赵晴空嘿嘿傻笑着望着蓯蓉，
说不尽的深情蜜意。

　　「阿空，你啊，酒量不行就别逞能嘛！喝醉了还得让刘傑他们把你抬回宿舍
的……」蓯蓉娇嗔埋怨道。

　　在赵晴空眼裡，蓯蓉这副娇嗔的样子简直可爱到了极点，他忍不住拉着蓯蓉
的小手，想把蓯蓉拉到床上来。

　　「老实躺着！」蓯蓉把赵晴空按回床上：「满身都是酒味。哼，快继续睡你
的觉吧，看你宿醉的样子，我都替你头痛！」

　　「你睡了两个多小时，现在快十一点了。我也得回寝室去了，再不回去，宿
舍楼就关门了。」

　　赵晴空看着女友俏丽的面庞，好像大孩子似的笑了起来：「嘿嘿，小蓉儿，
来个晚安吻吧～～」

　　「去，满嘴酒臭！」蓯蓉又好气又好笑的白了赵晴空一眼，俯身轻轻吻在男
友的嘴唇上。赵晴空搂住蓯蓉的脖子，把舌头探进蓯蓉的小嘴裡，深深的来了一
个舌吻，这才心满意足的鬆开手，躺下身準备睡觉。

　　还不算太清醒，五感迟钝的赵晴空并没有发现，他和蓯蓉舌吻时，蓯蓉嘴裡
尽管有唾液稀释，还是散发着一股精液的气味。他同样没发现，在蓯蓉牛仔裤的
襠部，有一小块并不明显的、宛若尿裤子般的湿痕。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　走出宿舍楼，蓯蓉脸上的娇憨幸福消逝得无影无踪，代而取之的是凄然无奈
的淫靡。少女长嘆一口气，向自己寝室走去。

　　蓯蓉寝室裡，蓯蓉床舖的对面，翟东赤裸的坐在孙婷婷的床上。洋娃娃般娇
小可爱的小女孩赤裸着身子跨坐在翟东的大腿上，幼女般的下身把翟东的鸡巴吞
进小穴裡，快速起伏着，发出有规律的「啪啪」声。

　　翟东把玩着孙婷婷稚嫩的身体，淫笑着对蓯蓉命令道：「蓯婊子，看望完你
那个绿帽王八男朋友了？嘿嘿，你知道现在该怎麼做吧？」

　　蓯蓉熟练地把身上的衣服脱了个干凈，跪在地上用刚刚和男友亲吻过的嘴唇
触碰着翟东脱在床边的皮鞋，柔声道：「是，小婊子蓯蓉已经看望完绿帽王八的
男朋友了，谢谢主人让小婊子去看他。」

　　「蓯蓉姐，你真是个……呜……人家说不出来啦……」

　　「哼哼，小母狗，如果你说不出来，我就把你拴在楼下的路灯上，让全校的
师生都看一看白帝第一小母狗孙婷婷翘着後腿在路灯上撒尿的样子。」

　　「呜……蓯蓉姐，你真是个……淫贱的小骚屄，刚从空哥那裡出来就小屄发
骚，想给空哥戴绿帽子，让主人的……的大鸡巴操你……啊……大鸡巴操得婷婷
好舒服……蓯……蓯蓉姐，你简直比……比最下贱的妓女……还像是个婊子。」
童颜萝莉般的女孩努力用平常和蓯蓉赵晴空在一起聊天时的轻快无邪语气说出早
已经编好的淫乱台词。

　　光溜溜的小女孩用稚嫩的阴户套弄着男人粗大的鸡巴，同时用无邪的声音对
闺蜜好友说出淫秽的台词，此情此景，淫乱到了极点。

　　蓯蓉四肢着地，母狗般向翟东爬过去，配合孙婷婷的話回答道：「没错，蓯
蓉是个小骚屄，天生就是一条应该让大鸡巴操的骚母狗。蓯蓉最喜欢给阿空戴绿
帽子了，每次想到自己是阿空的女朋友却让别的男人天天用大鸡巴操，就感到好
舒服……」

　　虽然说这淫贱的話，可蓯蓉的眼中只有凄然和无奈。她知道，在这个夜晚，
翟东是掌握着一切权力的嫖客，而自己和孙婷婷，只是在刘傑的命令下向翟东卖
屄的淫贱婊子，是没有人格可言的下贱母狗。如果不放弃自尊来满足翟东的話，
等待自己和孙婷婷的，将是更加可怕的淫乱调教。

　　爬到翟东的胯下，蓯蓉从翟东的两腿间抬起头，用不久前才和男友纠缠过的
小香舌在翟东的大鸡巴和孙婷婷小穴的结合处轻柔的舔着，不时裹一口翟东的卵
袋，或者把舌头顶进孙婷婷的屁眼裡，让萝莉女孩发出不堪刺激的悲鸣声。

　　淫乱的夜，还很长。

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】
