作者：不空
2012/12/22发表於：春满四合院

＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿

三、色情跆拳道比赛（上）

    蓯蓉转身旋转306 °一记漂亮的後旋踢结结实实踢在刘傑仓促格挡的手臂上，
这个让人厌恶的花花公子应脚而飞。

    在刘傑的惨叫呼痛声中，蓯蓉冰冷的瞥了刘傑一眼，小跑几步一记推踢让染
着金髮的流氓男生捂着肚子跪倒在地。

    「呔！」如雷般的暴喝声中，猿背蜂腰的健美男子施展出凶狠的八级铁山靠
将另一个拿着棒球棍的混混撞得倒飞出去。

    场中横七竖八倒了一地流氓混混，除了蓯蓉和健美男子，再无站立的人。

    「纠缠婷婷被教训了一次还不知道疼吗，刘傑。哼，真不明白白帝大学怎麼
会收你这种只知道对女孩子用强的人渣入学！」居高临下的少女用冰冷的眼神看
着倒在地上的刘傑道。

    「妈的，这次是老子输了，没想到你能把跆拳道这种健身操练得这麼强，更
没想到有个学八极的杂种帮你。」刘傑英俊的面容还没有从刚才踢击带来的痛楚
中缓解过来，显得异常扭曲。

    「那个杂种帮得了你一次帮不了你第二次，蓯蓉你这贱人给我记住了……」
看着蓯蓉冰冷的目光，刘傑很明智的把恶毒的咒骂吞回肚子裡，只敢在心中加上
一句「我刘傑早晚要把你这婊子操得求生不得求死不能！」

    蓯蓉不屑理会这个外厉内荏的人渣，逕自转身向路见不平拔刀相助的健美男
子道谢。

    「咦咦咦？？？你不是小蓉吗？」健美男子到现在才看清蓯蓉的样子，顿时
惊叫起来。「啊哈，小尿床鬼，还记得我吗？赵晴空，你的阿空哥哥啊。」

    「阿……阿空哥哥？」蓯蓉的惊讶一点也不比赵晴空小。曾经和她是邻居的
赵晴空比她大两岁。小时候蓯蓉最黏的人不是父母而是赵晴空，直到小学毕业，
赵晴空还在帮她洗澡，可想而知两个人的感情有多好。

    「小尿床鬼」的外号是蓯蓉十一岁那年搂着赵晴空一起睡觉的时候尿床，尿
了赵晴空一身之後，赵晴空取来嘲笑蓯蓉的，现在又一次听到长大成人的赵晴空
叫出她这个让人害羞的外号，羞恼之餘竟然感到了一丝小甜蜜。

    「看到有流氓围着女孩子，没仔细看就衝上来了，没想到救的是你这个臭丫
头，早知道就等你被打哭再来救你好了，我还没见过小尿床鬼哭鼻子的样子呢！」
赵晴空爽朗大笑的揉着蓯蓉的黑髮。

    对当年总是跟在自己屁股後面的邻家小妹妹，少年一点也没有分别五年的陌
生感，就好像从未分开过的契合。

    「臭阿空，不许叫我小尿床鬼，不然咬你哦！」蓯蓉又羞又急的对赵晴空挥
了挥小拳头。当年，赵晴空每次惹恼了她之後，她就是这样威胁赵晴空的。

    「噗嗤~ 」久远而熟悉的依赖感穿越了漫长的时间，重新湧入蓯蓉的心中。
女孩终於板不住小脸，笑了起来。

    「阿空，你也是白帝大学的学生吗？」女孩下意识的省略了「哥哥」的称呼。

    「嗯，我在计算机系读研究生，嘿嘿，小蓯蓉，叫一声学长来听听。」

    「嘻嘻，小女子蓯蓉，中文系一年级，请赵学长多多指教了……嗯……」

    为了和赵晴空久别重逢而高兴的蓯蓉突然觉得下体传来阵阵快感。女孩低头
望去，下身的牛仔裤不知道什麼时候已经消失不见，自己竟然赤裸着下半身站在
赵晴空的面前，刚刚被她打得鼻青脸肿的刘傑光着身子站在她身後，正用手拨弄
着她娇嫩的阴唇。

    周围被她和赵晴空打倒的流氓混混一个个用下流的眼神盯着女孩光溜溜的屁
股，纷纷解开腰带露出醜陋的阳具。

    刘傑用手指撵着女孩的阴蒂，面上流露出毫不掩饰的恶意。「母狗，过来给
老子舔鸡巴！」

    少女最敏感的阴蒂被刘傑拨弄，蓯蓉禁不住哆嗦起来。她很想像刚才一样抬
脚把刘傑踢飞，可心底产生的莫名畏惧和服从感却让蓯蓉不敢行动。

    「小蓉，你这是在幹什麼？」赵晴空诧异焦急的声音却像是蒙了一层隔音布，
模糊不清。

    「哈哈，什麼校花，蓯蓉你就是个婊子，乖乖给刘老大舔鸡巴吧！」流氓混
混们的声音却异常响亮。

    「对不起……阿空……」蓯蓉脸上滴落两行清泪，不敢去看赵晴空悲痛失望
的眼神。

    女孩垂首跪在刘傑胯下，右手托起刘傑的阴囊，纤指轻轻揉弄着阴囊中的睪
丸，左手握住刘傑粗大的肉棒，将臻首凑过去，樱唇微启，把散发着腥臭气味的
龟头含进嘴裡。

    「小母狗蓯蓉给主人请安……」

    耳边，是刘傑猖狂而邪淫的大笑。

    「阿空……不……不该这样的……」

    在噩梦中惊醒，蓯蓉急速的喘了一口长气。

    刚刚的噩梦让少女有种窒息的感觉。口腔中被塞满的感觉是滚烫而又充满弹
性的肉棒在抽动，胯间女生隐秘的肉唇正被两根手指摸弄不停。

    即使在昏迷中也仍旧被玩弄不停，也难怪会做那种下流的噩梦了。

    蓯蓉难受的将小嘴张开了一些，努力在肉棒和嘴唇的缝隙之间呼吸着。

    身上的手銬、脚镣已经被解了下来，只是那根写着「母狗蓯蓉」字样的狗项
圈还戴在脖子上。瘦猴似的关风把裤子褪到膝盖，一手按着她的头把鸡巴塞进她
的嘴裡，粗暴插动，一手拿着相机不断拍照。同班同学，书獃子莫文正蹲在她胯
间喘着粗气，用手指在她阴道裡抽动。肉山一般的庞黑一边淫笑着在那裡擼鸡巴，
一边用手裡的摄影机拍摄眼前淫秽的美景。

    看到蓯蓉醒过来，莫文惊慌的摔了一个跟头，手脚并用的怕开了。而关风则
是又狠狠在蓯蓉嘴裡捣了几下，这才依依不捨的把鸡巴从蓯蓉嘴裡抽了出来。鸡
巴渗出的淫液在蓯蓉嘴角和关风龟头之间牵出一道淫靡的丝线，让关风兴奋的抓
拍了好几张照片。

    刘傑穿着整洁的柔道道服，似笑非笑的走了过来。

    「蓯大小姐，真是不幸啊，你似乎被发现了呢。不过我大人有大量，还是给
你一次机会。」

    蓯蓉挣扎着站了起来，伸手掩住双乳和下体。

    少女的手臂触到乳头上挂着的学生证和铃鐺时，乳环上传来的快感让蓯蓉的
皮肤浮现出一片细小的鸡皮疙瘩；而她掩向下体的手更是被淫液润的异常湿滑。

    听着刘傑貌似文质彬彬实则邪恶的話，蓯蓉不禁回想起噩梦中的情景。

    那是一年前刚开学不到一个月的时候，蓯蓉和她所挚爱的赵晴空初次重逢的
场景。就是那时候，两个久别重逢的青梅竹马重新找回了儿时的亲密，并很快确
立了恋人关係。蓯蓉甚至觉得有点感谢被她痛打的刘傑－－如果不是他来找麻烦，
自己和赵晴空也不会重逢了。

    然而，就在他们确立恋人关係的第三天晚上，刘傑以孙婷婷为人质，把蓯蓉
约到了校外，趁蓯蓉不备，用麻醉喷雾将少女迷倒，肆无忌惮的强姦了她。

    面对大量自己的裸照和性交录像，蓯蓉不甘的低下了头。

    在赵晴空不知道的地方，性奴隶蓯蓉诞生了。

    自己居然会跪在刘傑面前自称「小母狗」，而且是在男友赵晴空的面前。就
算是在梦裡，这也太下贱了。脑海裡闪过梦中那个邪淫的画面，蓯蓉禁不住心中
一荡，一时间竟然不敢正视刘傑。

    「刘傑，你又想耍什麼把戏。」蓯蓉竭力压住心跳，冷冷的问道。她知道刘
傑所谓的机会根本就是在变着法儿的凌辱玩弄她，可是能够有摆脱刘傑控制的机
会，哪怕机会再渺茫，蓯蓉也不愿放弃。

    女孩环视四周，武术训练馆的正门紧锁。

    馆内除了刘傑、关、庞两个狗腿子和书獃子莫文之外，校柔道社教练，柔道
黑带的桥本大助，这个身高一米七三，体重却有两百六十几斤，不像柔道黑带反
而像是大相扑的日裔教师也正用邪淫的眼神盯着女孩赤裸的胴体。

    刘傑让关风拿出一件跆拳道服递给蓯蓉。

    「嘿嘿，蓯蓉大小姐，我可是说話算話哦！只要你能打赢我，就把那些裸照
和性交录像还给你。」

    蓯蓉冷哼了一声，摆出一副厌恶的样子，劈手抢过了跆拳道服。不过走动间
从阴道中溅出的点点水光却反映出女孩在被在场几个男人视奸那难以抑制的堕落
快感。

    蓯蓉抖开跆拳道服，身子一下僵住了。好半晌才羞愤交加的向刘傑喊道：
「刘傑，你这个混蛋！这是什麼道服？」

    场外几个男人大声淫笑起来。而莫文干脆呼吸急促的一副想要衝上来推到蓯
蓉的样子。

    原来，这件跆拳道服的上衣胸口部位被掏了两个大洞，而裤子干脆就是一条
开襠裤。

    蓯蓉恨恨的咬着牙，僵立了半晌，终於无奈的在周围男人的淫笑声中解开乳
头上挂着的铃鐺和学生证，準备穿上那件特别修改的跆拳道服。

    「啊，对了……」刘傑装作突然想起什麼的样子。他故意捏着鼻子捻起带着
蓯蓉体内淡淡粪便臭味的肛门塞，狞笑道：「蓯蓉大小姐，你淫荡的裸奔还无耻
的故意被发现我就不追究了，放你一马。可是没得到主人的允许就张开屁眼，擅
自把主人的尿排泄出来，这就要惩罚你了。」

    「所以啊……」刘傑一挥手，庞黑屁颠屁颠的跑过来，把两个大号输液袋递
给蓯蓉。「拿着袋子，去接训练馆裡所有男人的尿，然後挂在身上，一边灌肠一
边比赛吧。嘿嘿，我允许你在比赛中拉出来哦，说不定我怕脏缩手缩脚的，最後
让你赢了呢。」

    蓯蓉拿着输液袋，恨不得甩手砸在刘傑的脸上。

    想到赵晴空爽朗的笑容，想到孙婷婷稚嫩面容上滑落的泪水，蓯蓉按捺着恨
意，跪在刘傑面前，解开他的柔道道服，一手拿着输液袋，一手抓着刘傑的鸡巴
对準输液袋的注入口，等刘傑撒尿。

    刘傑居高临下的看着如性奴隶般乖巧跪在地上的蓯蓉，哼道：「哼哼，蓯大
小姐，你是不是忘了说什麼啊？」

    蓯蓉咬着牙努力用温柔的声音说道：「淫贱的小母狗蓯蓉请刘傑主人撒尿！」、

    在刘傑得意的哈哈大笑中，蓯蓉感到手中刘傑的鸡巴涨动颤抖着，将骚臭的
尿液排入输液袋内。

    随後，蓯蓉又抓着其他几个男人的鸡巴让他们的尿液排入输液袋内。庞黑的
鸡巴黝黑粗大，好像是非洲人的肉棒移植到他身体上的，一望就知道典型的手淫
过多导致的。关风虽然瘦小，可是鸡巴一点也不瘦小，蓯蓉抓着他还没硬起来的
鸡巴，一隻手都掌握不住。桥本大助腿间的肥肉甚至将他的鸡巴掩住，蓯蓉不得
不忍着噁心在一堆肥肉间揪出他的龟头才能让他尿到输液袋裡。至於书獃子莫文，
蓯蓉抓起他鸡巴的时候，那根肉棒已经硬得尿不出来了，让关、庞二人笑話不已。

    接了几个男人的尿液之後，蓯蓉手裡两个输液袋已经被灌满了尿液。

    关风检查了一下袋子的密封性，确认除了下侧的出口管道之外，在没有别的
可以流出尿液的地方，这才叫上庞黑，两人一起将灌满尿液的输液袋用胶布贴在
蓯蓉赤裸的腰间。

    接着关风用「丫」型管连接好了两个输液袋，把粗1 厘米，内空直径达0.7
毫米的「丫」型管末端插进蓯蓉屁眼裡。管子涂着润滑剂，很轻易的插进去了二
三十厘米。用关风的話说，就是「为了防止一会比赛的时候，管子从我们的校花
屁眼裡脱落！」

    感受着直肠裡火热腥臊的液体灌入，蓯蓉压抑着肉体不受控制的兴奋，任由
关风庞黑两人给她穿上那件特殊的跆拳道服。

    庞黑把女孩的一对淑乳从跆拳道上衣的空洞裡掏出来，然後帮着关风给女孩
穿上开襠裤，繫好腰带，然後看着白帝大学校花少女的新造型淫笑起来。

    从背面看去，蓯蓉的上身和平常穿跆拳道服的样子没什麼区别，而裤子则在
雪臀处剪了一个心形的大洞，少女的两片雪臀便这样毫无遮掩的暴露在空气中。
一根透明的管子沿着少女臀缝消失在她最隐秘的屁眼中。管子裡黄浊的液体在重
力的作用下缓缓灌进女孩的直肠内。

    从正面看去，蓯蓉的打扮显得分外淫贱。颈上套着写有「母狗蓯蓉」字样的
皮革狗项圈，浑圆坚挺的双乳从胸口的洞裡露出来，小巧粉红的乳头在银白乳环
穿过乳尖的刺激下，坚硬的挺立着。下体部位的空洞正好露出女孩被剃光阴毛的
下体，来自腰部不锈钢腰带上的细小锁链拴在女孩两片大阴唇的阴唇环上，将大
阴唇左右拉开，露出大阴唇内淡粉诱人的小阴唇和不断流出淫液的肉穴。

    「啊，还有最後一项！」关风让蓯蓉双臂背到身後，手掌互相抓着另一支手
臂的肘部，然後以这种小臂贴合在一起的姿态被胶布缠了起来。

    「嘿嘿，跆拳道是踢击的艺术，用手是犯规的，为了让蓯婊子你不犯错，我
还是把你的手缠起来比较好。」关风信口编了一条会让跆拳道修炼者们吐血的比
赛规则之後，用手指扣着蓯蓉的阴道，把少女牵上擂台。

    「比赛，开始！」肉山似的桥本大助等蓯蓉和刘傑走上擂台之後，一本正经
的宣佈比赛开始。

    关风和庞黑一个拿着相机，一个拿着摄影机，兴致勃勃的在擂台边上拍摄着
这场从一开始就不公平的比赛。


三、色情跆拳道比赛（下）

    在桥本大助宣佈比赛开始的第一时间裡，蓯蓉箭步衝到刘傑身边右腿高抬，
对準刘傑的肋部就是一记横踢。

    如果是在正常情况下，这记横踢可以说是非常凌厉，无愧於蓯蓉来白帝大学
前才拿到的黑带三段称号。可问题是蓯蓉出脚的时候，腿根挤压着拴在她阴唇上
的锁链，瞬间将一边的阴唇拉扯到变形。阴唇传来的不知是痛苦还是快感的滋味，
让少女凌厉的前踢变成了软弱无力的蹬腿。

    刘傑好整以暇的後退两步，轻轻鬆鬆避过了这记威力全失的踢击。反倒是攻
击方的蓯蓉因为阴唇被拉扯动作变形，更兼双臂在身後被缠到一起，无法利用手
臂来保持平衡，一脚踢出之後，打了一个踉蹌，差点摔倒。

    看到刘傑如此轻敌，蓯蓉的眼中闪过一丝决绝神色。

    女孩很清楚，时间拖得越久，她的战鬥力就越弱。到时候，能控制住自己的
屁眼，不当着众人的面喷出被灌进肠道裡的尿水就已经是万幸了，施展跆拳道的
踢术？那简直就是妄想！

    「哈！」蓯蓉开声吐气，右腿提膝至腹部，借助身体的力量送髖弹腿，脚掌
心对準刘傑的小腹蹬了过去。

    刘傑没想到蓯蓉在双手被缚，屁眼还在被尿液灌肠的情况下居然还能将踢击
发挥出七八成的威力，猝不及防之下，只能仓促的用胳膊挡了一下，人却被这一
脚踢得踉踉蹌蹌倒退了五六步，差一点摔倒。

    儘管如此，刘傑仍旧是一副兴趣盎然的样子。不光是他，周围看着这场比赛
的傢伙们同样兴奋的大呼小叫，书獃子莫文甚至干脆喘着粗气直接开始打飞机。

    原因无他，蓯蓉这一击的样子太过淫荡了！

    踢腿的一瞬间，女孩两片娇嫩的阴唇被锁链牵扯分开，将下身最隐秘的肉洞
暴漏在空气中。那肉眼可以看到的粉红色肉壁让场中的色狼们有种血脉喷张的感
觉。更诱人的是，这一记竭尽全力的推踢让蓯蓉括约肌的收缩发生了一点点的松
懈，一股浊黄的液体随着凌厉的推踢从女孩的屁眼裡喷射出一米多的距离，差一
点喷到拿着摄影机淫笑的庞黑身上。

    只穿着一件露出乳房的跆拳道服上衣，下身却一丝不挂的赤裸着的校花少女，
就这样将女生宝贵的下体暴露在诸多男人的面前，不但让男人看到她羞耻的阴部，
更从屁眼裡排泄出腥臭的尿液。

    淫靡的景色刺激得在场的男性们一个个肉棒胀痛的好像要爆掉。

    在屁眼裡喷出尿液的那一刻，蓯蓉甚至有种快要哭出来的感觉。但是想到她
最爱的阿空，女孩就强迫自己坚强起来。

    蓯蓉咬着牙，尽其所能的连环踢出了五六脚，可惜的是，在这不公平的状态
下，能保持住平衡就已经很困难了，更不要说阴唇传来的痛楚和快感，以及肛门
裡越来越强的便意带来的干扰。

    蓯蓉感到，在这番激烈运动之下，肛门裡积蓄得越来越多的尿液已经在往胃
裡倒灌回去。少女甚至觉得，在踢腿开声大喝的时候，嘴裡都翻出一股噁心的尿
臊味儿。

    继续下去的話，不会……从嘴巴裡吐出屁眼裡灌进来的尿液吧？一想到这个
可能，即使明知道可能性很小，蓯蓉还是有种反胃的感觉。

    然而可惜的是，少女速战速决的连续攻击唯一带来的效果，就是周围男人们
兴奋的狼嚎声。

    「跆拳道啊，终究是一种观赏性远大於实战性的花架子武术，拿来健身还可
以，用来攻击敌人，哈哈……保证有多快死多快！」刘傑一边躲闪着蓯蓉的踢击，
一边用武林高手似的语气说道。这让观战的几个色狼们狂笑起来。

    「如果小女孩学了跆拳道就自以为很厉害去行侠仗义的話，一定会被人操个
半死啊~ 」刘傑意有所指的接着说道。「那些以为小女孩能行侠仗义的人知道小
女孩其实不是在行侠仗义而是在挨操的話，表情一定会很有趣啊。」

    听到刘傑这段让旁人听上去莫名其妙的話，蓯蓉似乎表现的有些慌乱起来，
踢击越发凌乱而缺乏威胁了。

    刘傑甚至在躲避攻击之餘，还能饶有兴致的贴近到蓯蓉的身边，伸手去弹蓯
蓉戴着银白乳环的乳头，或者轻按一下贴在蓯蓉腰间的尿液灌肠袋，将更多的尿
液压进女孩的肛门中。

    包括刘傑在内的男人们完全沉溺在玩弄校花女孩的遊戏当中，没有任何人注
意到蓯蓉眼中与她疯狂攻击完全不符的冷静目光。

    在刘傑又一次贴近过来，淫笑着用手去挤压尿液灌肠袋的时候，蓯蓉突然一
改刚才的凌乱无力，灵活而迅速的用脚跟踢在刘傑才腿弯处，同时肩膀抵住刘傑
的胸口，砰然撞了过去。

    这不是跆拳道的招式，而是自由摔跤的技巧。如果不是双手被绑住，蓯蓉完
全可以用手锁住刘傑的脖子，将他狠狠的摔到地上。不过在双手被绑在身後的状
态下，蓯蓉所能选择的，只有用身体去撞刘傑，两人一起摔到在地上。

    显然刘傑没有想到蓯蓉会用出摔跤技法，大意之下被女孩撞到在地。

    蓯蓉顾不得害羞，两膝压在刘傑的腿部，用头顶住刘傑的下顎，将刘傑固定
在擂台上。

    「刘傑，这算不算是我赢了？」从格鬥的角度来说，受到如此的限制还能将
刘傑击倒，应该是赢了－－儘管女孩明白，缺少了双手的辅助，这个姿势是不能
完全压制住刘傑的。

    「哈哈，蓯蓉大小姐撅着光腚趴在男人身上的姿势太淫荡了。这个角度可以
清楚的看到我们校花的屁眼哦！胖子你看，校花的屁眼还在一张一缩的在吸吮插
在她屁眼裡的管子呢。」关风大声说着下流的話，企图分散蓯蓉的注意力。

    听到关风的話，蓯蓉发出一阵小动物般的悲鸣。

    不过儘管害羞到了极点，蓯蓉还是坚定的压制住刘傑，等待桥本大助宣佈她
的胜利。

    或许被关风下流的話影响到了，为了用膝盖压制住刘傑而撅起的雪臀正中，
那个夹着透明管子的小巧屁眼一阵蠕动，肉眼可见的，带着气泡的浊黄液体随着
女孩屁眼的蠕动流进那令人想入非非的洞穴中。

    随着蓯蓉腹中一阵「咕嚕嚕」的响声，像婴儿吸吮奶嘴般夹着管子的屁眼，
周围的皱褶被拉平，淡粉的菊蕾瞬间张大，浊黄的液体再次从少女排泄用的隐秘
孔道喷出，再次引起一阵哄笑。

    还带着刚尿出来的热气的尿液烫的蓯蓉肛门内壁又酥又麻，让少女紧缩屁眼
的行为变成了一项艰巨的任务。为了有可能拿回的那张被强姦的光盘，蓯蓉拚命
收紧灌满了尿液的屁眼，艰难的顶住刘傑的下巴。

    关风的話提醒了刘傑。

    刘傑抓住插进蓯蓉屁眼裡的管子，猛的向外一拔。

    在女孩的悲鸣声中，深插进了肛门内二十多厘米的管子在一瞬间被抽了出来，
管子离开女孩肛门的时候，发出了「噗」的一声怪响－－那是空气湧入还来不及
闭合的肛门中形成的让人羞耻的响声。

    突兀的摩擦让蓯蓉措手不及的失去了对自己括约肌的控制，随着管子的拔出，
浊黄的液体夹杂着少许褐色固体在「噗噗」声中，从女孩的屁眼裡汹湧喷出，在
空中划出一道邪淫的弧线。

    「啊……啊……啊……啊……」蓯蓉难以自制的大声惨叫起来，不过细听上
去，在痛苦中彷彿又带着一丝排泄的快感。随着粪水的喷出，女孩失去了最後一
点力气，撅着屁股瘫倒在刘傑的身上。

    刘傑将浑身无力的蓯蓉推开，坐了起来。看着蓯蓉不断抽搐的肉体，还有不
时从女孩屁眼裡喷出的粪水，刘傑捻动着蓯蓉跆拳道上衣胸口圆洞处露出的乳头，
冷道：「蓯蓉，没想到你居然能做到这个地步，值得夸奖啊……虽然你不算是取
得胜利，但为了奖励你的努力，我决定把当初操你的录像光盘还给你一张。嘿嘿，
蓯大小姐，继续为取悦我努力吧，说不定有一天我会把所有的照片和录像都还给
你哦。」

    在突如其来的排泄中耗光了最後一点体力的女孩听到刘傑的話，差点大出意
外的惊呼出来。蓯蓉本以为这次仅仅是刘傑想变着法子凌辱她而已，因为这种条
件下，她根本没有胜利的可能。没想到失败之後，刘傑居然还愿意将她被凌辱的
光盘还给她，哪怕是只有一张。

    儘管刘傑是她遭受这些凌辱的罪魁祸首，可蓯蓉仍旧不可自控的在憎恨之外
对这个恶棍产生了一丝丝的感激之情。或许，连蓯蓉自己都没有察觉到，出了憎
恨和感激，留在女孩心底的，更多的是一种无法违抗刘傑命令的畏惧。当有朝一
日，这种畏惧充斥满蓯蓉的内心，那就是女孩完全臣服於刘傑的时候了。

    蓯蓉一动不动的躺在擂台上，完全放弃了对身体的指挥权，任凭直肠裡的粪
水断断续续的从屁眼喷出来。

    庞黑捏着鼻子牵起蓯蓉到擂台下去清洗身体。蓯蓉木然的配合着庞黑的冲洗，
对庞黑「好臭……校花你真是个脏婊子……」诸如此类的侮辱充耳不闻，就像一
个被玩坏了的人偶娃娃。

    关风揪着莫文的衣领，向他展示了一张照片－－一丝不挂的蓯蓉双手被绑在
背後，昏倒在地上，莫文站在蓯蓉两腿中间，用充满色慾的手在蓯蓉的阴部抠弄
着。照片诱导性的透露出这样一种信息：莫文正在「强姦」蓯蓉。

    关风恶狠狠的对莫文道：「书獃子，看到了吧？这就是你强姦蓯蓉的证据！
如果我把这张照片交给学校，你最轻也是个开除学籍的处分。往重了说，判你个
强姦罪也不是不可能的。哼哼……别忘了，我叔叔就是学校保安科的主任，到底
给你什麼处分，我叔叔说了算！」

    看着莫文怯懦的表情，关风说出了他的最终目的。「记住了，书獃子，你今
天一天都没见过蓯蓉。把今天你看到的一切都烂到肚子裡！明白吗？不然，警察
局的牢饭肯定有你一份！」

    将惊慌失措的书獃子莫文赶出武术训练馆後，关风再次将馆门锁好，回来看
庞黑将蓯蓉那件沾了粪水的跆拳道服扒光，按在厕所门口的洗漱台上清洗身体。
肉山老师桥本大助与其说是在帮忙，不如说是在上下其手的玩弄蓯蓉是胴体。

    「嘿嘿，桥本大助虽然只是白帝学园的荣誉教师，但那个傢伙是日本驻奉天
大使馆外交官桥本龙太郎的弟弟，地位相当微妙。有他做挡箭牌，我们的秘密俱
乐部安全性就大了很多啊。就算有谁察觉到什麼蛛丝马迹，考虑到桥本龙太郎的
特殊身份，也不方便进一步调查了。」

    看着桥本大助那猥琐好色的庞大背影，刘傑好整以暇的点了支烟，笑着对关
风道。「潘神的宴饗……猴子，你听过这个名词吗？」

    关风摇头道：「我听过牧羊神Pan 的名字。他是一个无女不欢，放纵情慾的
淫神。不过潘神的宴饗就没听过了。」

    「潘神的宴饗，是西方极其秘密的一种集会。集会的举办者往往控制着数名
上流社会的名媛贵妇，为参加集会的男性提供性服务。由於玩弄的女性一般都是
有一定名望地位的，淫玩她们所带来的心理快感是无与伦比的，远非普通嫖娼所
能媲美，因此潘神的宴饗很受欢迎。『四大铁』裡有一铁怎麼说来着？『一起嫖
过娼』。参加过潘神的宴饗的成员，也就形成了一个特殊的关係网。这个关係网
……嘿嘿，利用的好了……带来的好处绝对难以形容！」

    「猴子，你知道吧，我刘家是黑道起家，这两年才洗白的。在奉天，刘家虽
然控制着全市的黑道势力，但那毕竟是见不得光的。而明面上我家开的刘氏建筑
公司其充量只能算作中上等规模的建筑公司。如果效仿潘神的宴饗举办的秘密俱
乐部能成功的拉拢一批有势力的富二代、权二代做靠山的話，我家的刘氏建筑绝
对能一统奉天的建筑市场！」

    「胖子他老爸是白帝学园的教导主任，猴子你叔叔是保安科的主任，而我手
裡有钱，又控制着全校大部分的混混。我们三个合在一起，在白帝学园几乎就可
以一手遮天了。再加上身为『国际友人』的桥本大助，哼……我们的秘密俱乐部，
安全性可以让人放心。」

    「至於『货源』，白帝三大校花，蓯蓉、肖静、孙婷婷，都在我的掌握之中，
质量绝对有保障。全校男生们的偶像啊，可以像娼妇一样随意凌辱、姦淫她们，
这份吸引力不会比西方潘神的宴饗裡那些歌星、名媛们小。」

    「肖静从当上学生会主席开始，就被我调教，现在已经基本调教完成了。只
要我下命令，就算是要她在教室裡当着老师同学的面脱光衣服趴在地上学狗叫，
她都不敢违抗，乖乖的执行命令。」

    「至於孙婷婷，那个小丫头在我的调教下已经成功的形成了『羞耻癖』，操
她的时候越是侮辱她，她就越兴奋。只要在奴性上再加强一下，也可以和肖静一
起去『接客』了。」

    「唯有蓯蓉这骚货，虽然肉体被我们调教的越来越敏感，可心底还是一直没
有屈服。真期待『冰雪女神』蓯蓉主动跪在我们脚下求我们操她的那一天啊。」

    在刘傑和关风闲谈的时候，庞黑和桥本大助已经把蓯蓉清洗完毕，将女孩带
了过来。

    关风瞥了一眼一丝不挂，面无表情的蓯蓉，刚刚在蓯蓉嘴裡射过一次的肉棒
又有了挺胸抬头的迹象。

    没办法，诱惑太强了。蓯蓉之所以被唤作「冰雪女神」，正是因为她对赵晴
空以外的其他男生都是冷若冰霜的态度。现在蓯蓉这幅面无表情的样子，让关风
情不自禁的想起了那个冰雪般纯洁冷傲的女神－－只不过现在女神可是光着腚的
……

    「老大，想让我们的蓯蓉大小姐屈服，其实很简单啊，不听話就给赵晴空那
绿帽子发几张蓯大小姐的裸照，什麼被操屄的、被操屁眼的、跟母狗一样抬起一
条腿撒尿的……保证她乖乖听話。」关风淫笑道。

    「听着，猴子，不到迫不得已，不要让赵晴空发现，明白吗？我需要赵晴空
乖乖的给我卖命。背着赵晴空，随便你这麼操蓯蓉都没有关係，但是如果让赵晴
空得知了真相破坏了我的计划……哼……」刘傑用迥异於他平常态度的语气冷道。

    桥本大助接道：「刘傑，有必要这麼重视赵晴空吗？或许他是个天才，但白
帝学园最不缺的就是天才了。别的不说，就是刘傑你还不是被人称作天才－－年
仅二十二岁，就接掌了刘氏建筑公司，一年裡将公司利润提升了30% 的商业天才！
和你相比，赵晴空那小子差得远呢。」

    刘傑冷笑道：「桥本老师，你听过……这种病吗？」

    刘傑说的是一个非常拗口的德语名称。

    「这种病的名字，翻译过来大概可以译为『注意力集中异常症』。其大致表
现为，患者的注意力非常容易集中，而且是高度集中。当患者陷入注意力集中的
状态时，甚至可以做到『泰山崩於面前视而不见，炸雷响於耳边听而不闻』的程
度。要知道，当一个人注意力集中的时候，他的学习效率是平常的数倍。而『注
意力集中异常症』的患者在进行学习的时候，他的效率已经不能用天才来形容了，
那根本是妖孽！只要肯认真学习，不论是什麼行业，什麼科目，『注意力集中异
常症』的患者都能成为最巔峰的存在。历史上，牛顿、爱因斯坦是这样的患者，
被称作『神童』的莫扎特是这样的患者。」

    「……而赵晴空……也是这样的患者！」

    「简单的说，赵晴空，他是个研究领域的天才！当这种天才专注於科研的时
候，他创造的价值之大，无可估量。」

    「电子行业方兴未艾，潜力巨大，我家早就有意投资电子行业，只是缺乏相
关的专业人员，才不得已暂缓筹划。」

    「『注意力集中异常症』的患者大多都是各种研究狂人，和妖孽般的成就相
比，这些人往往在性格上都很单纯，赵晴空也不例外。他正是我需要的电子方面
的顶尖人才！像他这种单纯的性格，只要平时注意笼络交好，就能让他死心塌地
的替我卖命！」

    「哈哈，操着他女朋友，还要让他把你当成兄弟，乖乖的替你做事。没有比
这更让人快乐的事情了……」刘傑的眼中闪烁着令人不寒而慄的光芒。

    *************************
