 红楼遗秘第一集　　花劫　　　　　　　　　　　　　第一回　　天作奇缘　　补天遗石落尘凡，坠入迷津犹未知；　　但因群钗乱吾心，长醉红楼梦难醒。　　秦可卿慵启美眸，仍就懒懒地躺着，回味起昨夜的风情，不觉嫣然甜笑，直至耳闻窗外鸟鸣声声，方恋恋不舍地从被窝里轻轻爬起，不想仍惊动了枕边的男人，被贾蓉一把拉住玉腕，懒声道：“小东西，起得这样早，欲往哪儿去？”　　可卿复转回被窝，趴于夫君胸上，呢声道：“园子里的梅花开了，今早得陪太太过去西府那边，请老祖宗和几位夫人过来赏花哩。”　　贾蓉皱眉道：“怎么老有这些花哨事，改天再去请吧，今朝你只须陪着你相公。”　　可卿玉颊轻晕，尖尖的玉指轻揉着男人的乳头，娇声道：“太太昨天就跟我说好啦，这也叫花哨事么？小心给太太听见。”　　贾蓉哪敢真的得罪母亲，只是觉得昨晚又着雨露的老婆容颜焕发，倍添娇艳，心中仍有些贪恋，一臂圈住可卿的柳腰，将她嫩脸贴到面前，嘴对着妇人耳心悄声道：“昨晚可妙？我带回来的那东西好不好？”　　可卿玉容愈晕，半晌不答，无奈男人目光炯炯臂如铁箍，只好含羞啐道：“被人折腾了一夜，身子都欲散了，有什么好！”　　贾蓉听了，有些不甘心道：“那东西可是品玉阁秘制的珍品呐，价可不菲，寻常人家还受用不起昵，娘子真的不喜欢么？昨晚你不是……”　　原来夫妻俩昨夜欢好，贾蓉从外边弄来一样宝贝，名唤“春风酥”，放在炉里燃着，以助床榻兴致。　　可卿怕他说出羞人的话来，伸手轻拧住男人的脸，咬唇道：“好啦好啦，人家喜欢呢。”　　贾蓉得意了起来，笑道：“我说呢，娘子昨晚的那模样，怎么可能不喜欢呀，浪得跟……”　　可卿大羞，艳霞染腮，用力拧男人的嘴，急道：“你再说，人家可不理你啦！”　　贾蓉笑嘻嘻的，又在她耳心道：“什么滋味，跟你相公说说。”　　可卿耳内被男人的热气呵得心里阵阵发酥，腻声道：“告诉你，就得放人家走哦，莫把太太给惹生气了，叫你吃不了兜着走。”　　贾蓉笑笑点头，可卿便俯首凑到他耳边，细细声呢喃道：“屋子里点着那东西，叫人心里边从头至尾都飘荡荡的，兴致真比往日好许多呢，又不似从前那些刀子似的药，用过后，第二天就没了半点精神。”　　贾容道：“此话怎讲？”　　可卿俏脸含春道：“昨晚被你折腾了一夜，可现在身上却还暖洋洋的好舒服呢。”　　贾蓉听得动兴，被子里的手掌插到娘子的股心内，指尖揉到薄润的娇嫩处，笑道：“原来方才在哄我，既是这样，你男人就再让娘子快活一回。”　　可卿哪里肯睬他的借口，生怕婆婆等得生气，坚决挣出贾蓉的怀抱，穿好衣裳，爬出被窝溜下床，对那还赖在床上眼勾勾望着她的男人，甜甜笑道：“乖乖的，等晚上回来，人家定管你个饱。”　　贾蓉望着仙子下凡般的娘子飘出屋子，不知怎的，思绪竟转到了老子贾珍的身上，在暖和的被窝里不禁打了个寒战，心中顿时烦恶起来。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　可卿跟着尤氏，一早就过到西府，面请贾母、邢夫人、王夫人等到会芳园赏梅。贾母等人用了早饭，便携老挈少，一簇人往东府而来。　　尤氏婆媳陪着贾母众人满园游玩，先茶后酒，安宴以待，并无别样新文趣事可记。　　到了午后，宝玉目倦身怠，欲睡中觉。贾母见是这宝贝孙子，便命人好生哄着，歇一回再来，一时众人都忙了起来。　　原来这宝玉乃世袭荣国公贾代善之孙，工部员外郎贾政次子，正是那荣国府里的一个魔根祸胎、混世魔王。据说此子生时口中衔着一块五彩晶莹的玉，人人皆说恐怕来历不小，谁知岁时抓周，百般好物，一概不取，只把那些脂粉钗环抓拿，气得他老爹大怒道：“将来酒色之徒耳！”从此不大喜欢他，独那史老太君还是宠得命根子一样。　　果然到了后来，此子虽生得聪明乖觉，百个不及，却不好诗书经纶，只喜与家中的姐妹丫鬟厮混，还出奇言道：“女儿是水作的骨肉，男人是泥作的骨肉，我见了女儿，我便清爽，我见了男人，便觉浊臭逼人。”但有史老太君始终护着，又因贾政长子贾珠早逝，所以家里除了贾政之外人人都宠着。后有《西江月》二词，批宝玉极恰，词曰:　　　　无故寻愁觅恨，有时似傻如狂。纵然生得好皮囊，腹内原来草莽。　　潦倒不通世务，愚顽怕读文章。行为偏僻性乖张，那管世人诽谤！　　　　富贵不知乐业，贫穷难耐凄凉。可怜辜负好韶光，于国于家无望。　　天下无能第一，古今不肖无双。寄言纨绔与膏粱：莫效此儿形状！　　众人因贾母之命，一时皆乱，可卿忙上前笑回道：“我们这里有给宝叔收拾下的屋子，老祖宗放心，只管交与我就是了。”又向宝玉的奶娘丫鬟等道：“嬷嬷，姐姐们，请宝叔随我这里来。”　　贾母素知这可卿是个极妥当的人，不但生的袅娜纤巧，行事又温柔和平，乃是重孙媳中第一个得意之人，见她去安置宝玉，便安稳放心了。　　当下可卿引了一簇人来至上房内间，宝玉抬头看见一幅画贴在上面，画的人物固好，其故事却是《燃藜图》，也不看系何人所画，心中便有些不快，又见一幅对联，写的是：“世事洞明皆学问，人情练达即文章。”他看了这两句，纵然那室宇精美，铺陈华丽，亦断断不肯在这里了，忙说：“快出去！快出去！”　　可卿听了，笑道：“这里还不好，可往哪里去呢？”想起丈夫此时定然出去了，便道：“不然往我屋里去吧？”　　宝玉看看可卿，点头微笑，心想：“这样一个可人儿住的屋子，定然也是好的。”正在乐意，却听一个嬷嬷说道：“哪里有个叔叔往侄儿房里睡觉的理？”　　宝玉心中不禁暗暗生气，着恼这嬷嬷多管闲事，嘴上却不好怎么说。　　幸好可卿乜了乜宝玉，笑道：“嗳哟哟，不怕他恼，他才多大呢，就忌讳这些个！上月你没看见我那个兄弟来了，虽然与宝叔同年，两个人若站在一处，只怕我那兄弟还高些呢。”　　宝玉早隐约听过那人物，心痒道：“我怎么没见过呢？你带他来我瞧瞧。”　　众人笑道：“隔着二三十里，往哪里带去？往后见的日子有呢。”　　说着大家来至秦氏房中，刚至房门，便有一股细细的甜香袭人而来，宝玉顿觉眼饧骨软，连说“好香！”　　可卿忽记起丈夫昨夜在炉里燃放的那春风酥，不禁暗暗吃羞，心里急道：“那人可真真马虎，出去也不把那香熄了，如今怎生是好？”正没主意，却见宝玉瞧那墙上的画，正是唐伯虎的《海棠春睡图》，两边有宋学士秦太虚写的一副对联，其联云：　　嫩寒锁梦因春冷，芳气笼人是酒香。　　再看屋里的案上设着武则天当日镜室中设的宝镜，一边摆着飞燕立着舞过的金盘，盘内盛着安禄山掷过伤了太真乳的木瓜，那边设着寿昌公主于含章殿下卧的榻，悬的是同昌公主制的联珠帐。宝玉十分惬意，含笑连道：“这里好！”　　可卿见他欣赏，不知怎么的，心底也有些得意，娇笑道：“我这屋子大约神仙也可以住得了。”说着亲自展开了西子浣过的纱衾，移了红娘抱过的鸳枕，与众奶娘服侍宝玉躺下，众人这才款款散了，只留袭人、媚人、晴雯和麝月四个丫鬟相伴。　　秦氏又吩咐其余的小丫鬟们，好生在廊檐下看着，自己带了瑞珠，到屋前园子里，半卧在一株梅树下的石椅上，看那猫儿狗儿打架。只因昨夜被贾蓉闹了一宿，眼皮渐渐沉了起来，不知何时，竟迷糊睡去。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　却说屋里的宝玉，躺在那床榻上，想着可卿为自己盖被子时的甜美模样，渐渐困倦，便恍恍惚惚地睡去……忽似看见可卿在前面，遂悠悠荡荡地随了她，走至一所在，但见朱栏白石，绿树清溪，真是人迹希逢，飞尘不到。　　宝玉心中欢喜，想道：“这个地方有趣，我就在这里过一生，纵然失了家也愿意，强如天天被父母师傅打呢。”正胡思乱想间，前边已不见了可卿，忽听山后有人作歌曰：　　春梦随云散, 飞花逐水流, 寄言众儿女，何必觅闲愁。　　歌声未息，但见那边转出一个仙子来，蹁跹袅娜，端的与人不同，有赋为证：　　　　方离柳坞，乍出花房。但行处，鸟惊庭树；将到时，影度回廊。仙　　袂乍飘兮，闻麝兰之馥郁；荷衣欲动兮，听环佩之铿锵。靥笑春桃兮，　　云堆翠髻；唇绽樱颗兮，榴齿含香。纤腰之楚楚兮，回风舞雪；珠翠之　　辉辉兮，鸭绿鹅黄。出没花间兮，宜嗔宜喜；徘徊池上兮，若飞若扬。　　蛾眉颦笑兮，将言而未语；莲步乍移兮，待止而欲行。羡彼之良质兮，　　冰清玉润；羡彼之华服兮，闪灼文章。爱彼之貌容兮，香培玉篆；美彼　　之态度兮，凤翥龙翔。其素若何：春梅绽雪；其洁若何：秋菊被霜。其　　静若何：松生空谷；其艳若何：霞映澄塘。其文若何：龙游曲沼；其神　　若何：月射寒江。应惭西子，实愧王嫱。奇矣哉，生于孰地？降自何　　方？若非宴罢归来，瑶池不二；定应吹箫引去，紫府无双者也。　　宝玉心中欢喜，忙上前作揖问道：“神仙姐姐不知打哪里来？如今要往哪里去？也不知这是何处，望乞携带携带。”　　那仙子悠然笑道：“吾居离恨天之上，灌愁海之中，乃放春山遣香洞太虚幻境警幻仙姑是也，专司人间之风情月债，总掌尘世之女怨男痴，因近来风流冤孽，缠绵于此处，是以前来访察机会，布散相思。今忽与尔相逢，亦非偶然。此离吾境不远，别无他物，仅有自采仙茗一盏，亲酿美酒一瓮，素练魔舞歌姬数人，新填《红楼梦》仙曲十二支，试随吾一游否？”　　宝玉听了这等玄妙，一时忘了可卿在何处，竟随了仙姑，至一所在，见前有石牌横建，上书“太虚幻境”四个大字，两边一副对联，乃是：假作真时真亦假，无为有处有还无。转过牌坊，便是一座宫门，上面又横书四个大字，道是：“孽海情天”。再有一副对联，大书云：　　厚地高天，堪叹古今情不尽；痴男怨女，可怜风月债难偿。　　宝玉迷惑不解，只随着那仙子四处游玩，似知非知，似觉非觉，看了金陵十二钗正副数册，闻了那诸名山胜境内初生异卉之精，与各种宝林珠树之油所制的“群芳髓”；饮了那放春山遣香洞以仙花灵叶上所带宿露而烹的“千红一窟”，再赏了十二魔姬歌演的“红楼梦”曲，此皆正史有叙，不再细表。　　却说可卿恍惚间走着，也遇一仙子接了，拉住她道：“妹子可回来了，警幻姐姐今日还接了神锳侍者回来，欲将你许配与他，令其历饮馔声色之幻，冀希将来能有一悟，妹子快随我来吧。”可卿迷迷糊糊的，亦分不清是真是幻，一时竟忘了尘间凡事，仿佛原便是这仙界中人，随她去了。转眼已至一阁，入眼熟悉，只是想不起何时来过。　　那仙子笑道：“妹子，且在你房中稍等，警幻姐姐就要带神锳侍者来了。”可卿不解，正欲细问，却见那仙子去了。　　回说宝玉听那些魔姬演歌，却觉甚无趣味。警幻见了，因叹道：“痴儿竟尚未悟！”便命歌姬不必再唱，撤去残席，把宝玉带至一香闺绣阁之中，其间铺陈之盛，乃素所未见之物，更可骇者，早有一位女子在内，其鲜艳妩媚，有似乎宝钗，风流袅娜，则又如黛玉，不正是可卿是谁？　　宝玉正不知何意，忽闻警幻道：“尘世中多少富贵之家，那些绿窗风月，绣阁烟霞，皆被淫污纨绔与那些流荡女子悉皆玷辱。更可恨者，自古来多少轻薄浪子，皆以‘好色不淫’为饰，又以‘情而不淫’作案，此皆饰非掩丑之语也，好色即淫，知情更淫。是以巫山之会, 云雨之欢, 皆由既悦其色，复恋其情所致也。”　　宝玉听得迷糊，心中正细嚼那话，又见仙子凝眸望着他道：“吾所爱汝者，乃天下古今第一淫人也。”　　宝玉听了，唬的忙答道：“仙姑差了，我因懒于读书，家父母尚每垂训饬，岂敢再冒犯那‘淫’字？况且年纪尚小，不知‘淫’字为何物哩。”　　警幻道：“非也，淫虽一理，意则有别，如世之好淫者，不过悦容貌，喜歌舞，调笑无厌，云雨无时，恨不能尽天下之美女供我片时之趣兴，此皆皮肤淫滥之蠢物耳，如尔则天分中生成一段痴情，吾辈推之为‘意淫’，‘意淫’二字，惟心会而不可口传，可神通而不可语达。汝今独得此二字，在闺阁中，固可为良友，然于世道中未免迂阔怪诡，百口嘲谤，万目睚眦。今日遇令祖宁荣二公剖腹深嘱，吾不忍君独为我闺阁增光，见弃于世道，是以特引前来，醉以灵酒，沁以仙茗，警以妙曲，再将吾妹一人。乳名兼美字可卿者，许配于汝。今夕良时，即可成姻。不过令汝领略此仙闺幻境之风光尚如此，何况尘境之情景哉？而今后万万解释，改悟前情，留意于孔孟之间，委身于经济之道。”　　说毕便秘授以云雨之事，个中奇淫巧术，皆非凡间所有，而后将宝玉推入内房。　　那警幻又对可卿耳语道：“此子虽乃古今第一淫人，但自开辟以来，尚不知色为何物，妹妹且将就着他些。”可卿羞极，待欲问个明白，已见那仙姑将门掩上去了。　　宝玉恍恍惚惚的，见那女子艳不可言，又似十分之亲切熟悉，况他本就是古今第一淫人，一时把持不住，竟上榻与之缠绵。　　可卿也迷迷糊糊的，只觉眼前美少年，原来正是心里边最得意的人儿，便亦欣然相从。　　宝玉依着警幻所嘱之言，先为佳人宽衣解带，初时还斯斯文文，待到霓裳解落，瞧见可卿身上的雪腻肌肤，不禁心迷神摇，呼吸也急促起来，手上发颤，已把佳人衣裳弄乱，他还是头一回，这般清楚地看到女人那迷人的娇挺玉峰，心里卟通卟通的想：“原来女子衣裳里边竟是这样美妙的。”　　可卿不知怎的，便如那初夜般羞涩不堪，螓首埋入美少年怀里，任其荒唐，待那尖翘翘的玉峰被拿，娇躯便都酥软了，鼻息烧得脑子发昏，晕沉沉思道：“这人怎生得面熟？”却又无论如何也想不起来，心神虽迷，尚有一点灵知，忍不住羞呢道：“弟弟是谁？怎在此轻薄人家。”　　宝玉吃了一惊，望望可卿，愈觉熟悉，努力想了想，只是想不起眼前的可人儿乃是他在尘间的侄儿媳，愣愣道：“仙子姐姐，我叫宝玉，警幻仙姑把姐姐许配给我，却没告诉你么？”　　可卿也迷迷糊糊地想了想，更是迷得一塌糊涂，她原是太虚幻境中风流司的神女，天性最为好媚爱淫，且不知已爱慕了这神锳侍者多少个千年，如今方才遂愿，早被宝玉抚慰得心魂飘荡，通体酥麻，便懒得再去多想，晕着玉颊道：“不知道啦，既然如此，日后你可不能负了人家。”　　宝玉忙点头应诺，只觉怀中玉人火烫烫的紧紧贴过来，所触肌肤粉滑娇嫩，愈觉销魂非常，两人更是交纠痴缠个不休。　　宝玉在可卿那娇嫩嫩滑雪雪的身子上乱摸乱握，虽说他从小就喜欢与女人亲近，但最多也不过是吃吃小丫鬟嘴上的胭脂，摸摸她们的手儿，哪曾这般恣情尽意的耍过？下边那根大宝贝早已勃得硬如金铁，淫欲翻腾流荡，想起刚才警幻仙姑教他的话，悄悄把手探到可卿松开的罗裙里去，没头没脑的瞎窜。　　可卿靠首于宝玉肩头，含羞带媚地凝望着他的脸，咬唇苦忍了好一会，终娇咛出声来：“弟弟，你怎么这样耍子，人家可难挨哩。”　　宝玉涨红了脸，附头在她耳边小小声说：“好姐姐，刚才警幻仙姑教我说，女人下边有一个销魂洞，待到情浓难耐时，可将我下边的玉根与之交接，方能登峰于极乐。”　　可卿眸中水汪汪地娇呢道：“那又怎样？”　　宝玉呼着火烫的气息道：“我此刻又舒服又难过，想来准是到了仙姑说的那情浓难耐时哩……”　　可卿被他的热气薰入耳中，浑身便似被抽掉了骨头一般，瘫于他怀内，美眸流春，乜着他无力道：“那……那你怎么还不来？”　　宝玉手足无措，红了脸低低声道：“只是……怎么找不到呢？”　　可卿盯着他咬唇道：“你……你的手碰到的……的那儿不是么？”芳心早被他撩得一荡一荡的。　　宝玉抱着她连忙再次探究，这回手上仔仔细细，差点没把这玉人儿给弄出声来，谁知过了好一会儿又说：“仙子姐姐，怎么好象没有呢？那里都是一片片嫩嫩的肉儿哩。”　　可卿几乎想咬这人一口，无奈通体已被撩得淫情汲汲，挣扎出宝玉的怀抱，反身将他一把推倒榻上，动手解了他的裤带，掏出他那根巨硕无朋的大宝贝，来不及好好端详，罗裙也不完全褪下，哆哆嗦嗦地拉下里边的亵裤，拿捏住少年的大肉棒，对准玉蕊便慢慢地坐了下去……，玉体挪移间，那缕缕滑滑的蜜汁早已淋了宝玉一腿。　　宝玉只觉大肉棒插入一个娇嫩嫩、滑腻腻的奇妙东西里边，四周尽是软绵绵热乎乎的东西，还紧紧地包裹揉握过来，顿感一阵蚀骨的销魂，便是做梦也不曾想过，天地间竟会有这样美妙的滋味。　　可卿这一坐下，蛤口便宛如被裂开一般，却又涨满绷紧整个花房，里边那些敏感万分的嫩物，都叫烫热的肉棒给煨坏了，舒服得美眸轻翻，待花房压到深时，娇嫩嫩的花心儿被那大龟头顶到，整个人酸麻了起来，不禁“嗳哟”一声娇哼，雪白如乳的阴阜一鼓，不知从哪涌出一大股黏滑滑的花蜜来，淋得宝玉腹底皆湿。　　可卿再不敢受力，人也坐不住，就伏在美少年的身上娇颤了。　　宝玉见状，忙问道：“仙子姐姐，你怎么了？”　　可卿轻轻浪哼道：“你小小年纪，那宝贝却恁的这样大，弄痛人家哩。”其实通体酥美，纤长的四肢只紧紧地缠着少年。　　宝玉正觉玉茎被裹得美不可言，听了仙子的娇语，十分不舍道：“那怎生是好？我……我且退出来吧？”　　可卿怎肯放他出去，蹙眉娇嗔道：“开始会有点痛的了，说不定到了那后边，便会好些哩。”　　宝玉不敢乱动，讷讷问道：“姐姐，那我现在怎样才好？”　　可卿羞极，心道这也得人家教你么？便低啐道：“谁知道！你想怎么样就怎么样哩。”　　宝玉心头一片混乱，双臂抱住可卿，下边情不自禁的轻轻动起来，那说不清的奇妙感觉顿时纷至沓来，更是令他爽得无法自制，动作也悄悄的越来越大，胡思乱想道：“仙姑说得没错，女子下边果然有个销魂洞，只是刚才我用手怎么没摸到呢？”忽见可卿娇怯怯的支起身来，下体娇娇柔柔起起伏伏与己交接，却是仍娇颤个不住，便又问道：“姐姐，现在怎么样了？还痛么？”　　可卿不答，美眸朦胧秀发堕落，只是姿态优美的将玉股抬起坐下，用那玉蛤来吃美少年的大宝贝，待到里边爽透，仍觉宝玉不敢用力，才娇声说：“弟弟，姐姐腰酸啦，你也动一动么。”　　宝玉忙问道：“姐姐不痛了么？”　　可卿心中又甜又好笑，娇嗔道：“好啰嗦的人儿，人家不痛了，倒酸起来哩，你快帮姐姐揉揉。”　　宝玉又问道：“哪里酸呢？怎么帮姐姐揉？”　　可卿脸若涂脂，嘤咛道：“里边酸哩，就用你这根大宝贝帮人家揉揉！”又俯下头去在他耳边教他如何如何。　　宝玉听了，忙一下下往上挺耸，只想为这美丽无双的仙姬姐姐揉揉酸处，每至深处，龟头前端便顶到一粒嫩不可言的小东西，每碰到一下，就见身上的仙姬姐姐急抬起玉股来，但那神情甜美欢畅，似乎十分享受，于是挺得更加卖力，想起入房前警幻所授之言，心道：“仙姑说女人那销魂洞至深处有个宝贝儿叫花心，被男人碰到便最快活，莫非就这粒小东西了。”却还不放心的问道：“姐姐，这个是什么？”　　可卿媚眼如丝，正用心感受，迷醉道：“什么？”宝玉便又往上高耸，用龟头顶了顶那粒嫩肉，顶得可卿直打美颤，失声哼叫出来：“好弟弟，你……把姐姐……姐姐……”　　宝玉见状，更是好奇，道：“就是这个。”　　可卿如痴如醉，一时浪了起来，淫荡道：“那是女人的花心，男人最想弄的，弟弟喜不喜欢？”　　宝玉只觉碰一下骨头便酥了一分，连连点头，心中自语道：“果然是花心哩，女人身子里边竟有这种绝妙的宝贝。”当下再连连向上高耸，只用棒首去挑那花心，又听可卿道：“姐姐的腰真酸了，弟弟且上来，换人家到下边，更好随你耍哩。”　　宝玉便起身，反将可卿置于身下，再一交接，果然十分如意，比起刚才的姿势，又觉别有一番滋味，再不用仙子教导，下下深送至底，他那玉茎天生异禀巨硕非常，虽不识半点技巧，却几乎能每中红心。　　可卿何曾遇过这等极品宝贝，美得心里酥酥麻麻的，不过数十下，竟隐隐约约有了一丝丢意，贪恋少年的宝贝，两腿围到他腰上，用两只玉葱春笋勾住，自己暗抬玉股，频频送上花心，挨那巨龟揉抵，张眼凝望前边美少年，不禁爱意丛生，更是快活难言，嘴里娇音连连，忍不住道：“好弟弟，姐姐好爱你哩。”　　宝玉被佳人娇言撩动，更是奋勇直前，偶一低首，接到佳人如痴如醉的秋波，虽然羞涩，却不舍逃开，亦红着脸与之脉脉对望，上下两处销魂，竟不知孰更快活。　　可卿花心被顶着歪倒蠕颤，渐近那至美处，再有一大股淫津涌了出来，又滑又多，宝玉瞧得清楚，只觉这房中秘事有趣的东西真多，喘息道：“仙子姐姐，你怎么这会子尿了？”　　可卿摇摇头，瞑目娇哼道：“不是尿，女人快活极了，就会流出这些水来。”　　宝玉听得欢喜，道：“姐姐现在很快活么？”　　可卿美得欲丢，双臂抱住宝玉的背，樱唇在他脖颈连连蜜吻，淫淫腻腻道：“你再快些，用力顶一顶里边的那粒花心子，姐姐就更快活了。”　　宝玉闻言，俯身前逼，双臂不知不觉把她那两条雪滑的美腿分得大开，在她腿心一下下深深疾刺，插得玉碎红乱蜜溅浆飞。　　又不过数十下，宝玉突然一阵更急的狠挺，闷哼道：“姐姐，不知怎么了，我好象要、要尿哩。”心头害怕，竟欲将大肉棒抽出花房去。　　可卿正美得无以复加，哪肯放他，慌忙死死搂住他的腰，把嫩花心送上，叼住龟头，娇哼道：“弟弟莫怕，若是忍不住了，便……便尿在姐姐里边好啦。”　　宝玉只觉不妥，但那泄意已如排山倒海涌来，再狠插了数下，猛的绷紧，大龟头就抵揉在可卿的那粒嫩花心上射了，一注又注，一注再注，泄出了他自万古以来的第一注玄阳至精。　　可卿被他这一射，顿觉魂飞魄散，待阳精灌入蕊中，通体都酥麻了，娇呼一声：“要丢。”花心上的嫩眼猛张了数下，一股万中无一的至纯至阴的花精也排了出来，两人时僵时酥，已至那水乳交融的化境。　　宝玉与可卿在仙阙之中，柔情缱绻，软语温存，难解难分，那儿女之事，难以尽述。　　次日。两人携出外游，不知不觉间，竟到了一个所在，但见四周荆榛遍地，狼虎同群，迎面有一道遥不见对岸的黑溪阻路，并无桥梁可通。　　两人正在犹豫之间，忽见警幻后面遥遥追来，叫道：“快休前进，作速回头要紧！”　　宝玉忙止步问道：“此系何处？”　　警幻道：“此处即是天地之间的‘迷津’也，深有万丈，遥亘千里，中无舟楫可通，只有一个木筏，乃木居士掌舵，灰侍者撑篙，不受金银之谢，但遇有缘者渡之。尔今偶游至此，设如堕落其中，则深负我从前谆谆警戒之语矣。”　　宝玉心头惶惑，又听仙姑道：“此津中有一妖孽，乃前古邪魔，与你素来有怨，我也制它不住，你可千万小心了，快快随我回太虚去吧。”　　宝玉刚要答应，忽听迷津内水声如雷响起，竟有许多夜叉海鬼似的妖物跃出黑水，为首一个，形容邪恶无比，宝玉与之四目对望，不觉一阵痴迷，转眼间已被拖将下去。　　警幻急忙上前施法营救，却已慢了一步，隐隐还听得宝玉在那迷津里失声喊叫：“可卿救我！”不由长叹一声：“顽石该有此劫，过不过得去，便看你自己的造化了……”　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　可卿正在惊慌，又听那边宝玉大叫一声，双眼一睁，但见袭人众大小丫鬟忙奔进屋里去，个个叫：“宝玉别怕，我们在这里！”忙定了定神，原来刚才竟是做了一梦，自己仍躺卧在屋外园子里的石椅上，身上已是落梅朵朵，惊疑不定想道：“难道睡我屋里的宝玉也在做梦？”忽觉腿间黏腻，伸手一探，竟然冰冷湿滑，脸上不由娇晕起来，心里思道：“定是因为蓉郎昨夜用的那春风酥，害人这会儿春梦了一场。”再细细回想那梦中情景，更是羞不可耐，暗嗔自己道：“该死！怎会梦到他身上去了？”　　　　　　　　　　　　　第二回　伴君试销魂　　却说茫茫天地间有一太虚幻境，其主警幻仙姑专司人间风情月债，才子佳人痴男怨女夙孽沉沦。或钟情未了，夙恨难消；或遇奸人妒害，分飞鸾侣，以致抑郁而亡，必施幻术，续其前缘，消其夙愿，不使青衫涕泪，红粉飘零。　　又说那女娲氏炼石补天之时，于大荒山无稽崖炼成高经十二丈、方经二十四丈顽石三万六千五百零一块，娲皇氏只用了三万六千五百块，单单剩下一块未用，弃在青埂峰下。　　谁知此石自经锻炼之后，灵性已通，自来自去，可大可小，因见众石俱得补天，独自己无才，不得入选，自怨自愧，日夜悲号惭愧。　　后逢警幻仙姑路过，怜其才情，便召入太虚幻境，收为神锳侍者。　　因其自开辟以来，从不知色为何物，难修成幻境真人，仙姑便命其下凡历劫，生于一富贵世家，又着许多美花仙女与他为妻为妾，使其同群钗共叙红楼，乐人间未有之乐，娱世上绝少之娱，以完尘劫。　　怎奈那顽石不解风情，虽有群钗环绕，却只会嬉戏玩乐，不识那销魂之事。仙姑便召其魂魄飘回幻境，百般点拨，顽石仍懵懵懂懂，不禁叹声道：“痴儿竟尚未悟，知否吾所爱汝者，乃天下古今第一淫人也。”遂将一仙姬许送与他，又亲秘授以云雨之事。　　顽石恍恍惚惚，依警幻所嘱，未免作起儿女之事来，难以尽述。正是：一回幽梦与谁迷，千古情人独我痴。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　顽石大叫一声，出了一身冷汗，竟是从梦中惊醒过来，吓得袭人等众丫鬟慌忙上来搂住，叫：“宝玉不怕，我们在这里呢。”　　宝玉迷迷惑惑，仿佛记得刚才坠入迷津，被一邪物死死缠着，正苦于无法脱身，忽见袭人等大小丫鬟皆围在旁，方知是做梦，不禁暗叫侥幸，心神稍定，又想起梦中那生得鲜艳妩媚略似宝钗，袅娜风流又如黛玉的仙子，不禁若有所失。　　袭人关心道：“准是做噩梦了吧？”上前为他拭汗，解怀整衣，伸手碰到大腿处，只觉冰冷粘湿的一片，吓得忙缩回手来，小小声问道：“怎么了？”　　宝玉红了脸，把她纤手儿悄悄一捻，袭人本是个聪明女子，年纪又比宝玉大两岁，近来也渐省人事，今见宝玉如此光景，心中便明白了一半，不由羞红了粉脸，周围又都是人，一时不好再问。仍旧帮他整理好衣裳，随至贾母处来，胡乱吃了晚饭。　　饭后两个又回秦氏房中，袭人把宝玉拉到里间，趁众奶娘丫鬟不在，另取出一件中衣，忙与宝玉换上。　　宝玉见袭人不问，自个含羞央告道：“好姐姐，千万别告诉人。”　　袭人亦晕着粉脸道：“你梦见什么故事了？是哪里流出来的脏东西？”　　宝玉便把梦中之事细说与袭人听了，羞得袭人掩嘴吃笑，又问：“梦中那个跟你睡的仙女姐姐叫什么名儿？”　　宝玉想了想，出神道：“说来也奇怪，她也叫可卿呢。”　　袭人一听，指着他鼻子笑道：“准是你下午睡在她那床上，平时又常想着她这个标致的侄媳妇，所以做了这个美梦儿哩。”　　宝玉有些不好意思，却见袭人脸若涂脂，柔媚姣俏，想起梦中的销魂快活，捉住她道：“我告诉你这些，你却敢笑我呀！看我不把你也这样了。”就对她动手动脚起来。　　这袭人原是贾母之婢，本名珍珠，心地纯良，平日深得贾母信任。贾母因溺爱宝玉，恐宝玉之婢不中使，便与了宝玉。宝玉因知她本姓花，又曾见旧人诗里有“花气袭人”之句，就回明贾母，即把珍珠更名为袭人。她因知贾母已将自己与了宝玉，今便如此，亦不算越礼，况且她心里也早已暗暗深恋着这美公子，便作状挣拒了一下，就任凭他胡闹了。　　宝玉将袭人放倒在秦可卿那香榻上，几乎剥得精光，看见她那身白璧般的肌肤，不由血脉沸腾，抚摸了一番，下边那宝贝早已昂首阔眼，巨硕肥大，推开袭人两条雪腿，在那中间探头探脑。　　袭人眼角瞥见，惊羞无限道：“好二爷，你真梦见是这样弄的吗？”　　宝玉在袭人腿间乱碰，努力回忆梦中之事，犹豫道：“是呀，那仙姑说‘男为阳，女为阴，阴阳相交乃天地间至乐之事。’后来那仙女姐姐也教我这样弄，接入后，那滋味美不可言哩。”　　袭人晕着脸张着双腿，怯生生道：“可是二爷的……的……这样大，叫袭人何处能容呢？”　　却听宝玉欢叫道：“我想起来了，是这里了，袭人别动。”原来他胡乱搞弄，龟头挑开袭人腿心中央两瓣粉色的贝肉，露出里边的娇嫩之物，顿想起梦里便是从这里进入仙姬的销魂洞的，当下挺杵顶刺。　　袭人要害被攻，浑身一阵酸软，也说不出是难过还是舒服，一颗心儿“卟通卟通”的乱跳，听宝玉叫她别动，便强忍着挨受。　　宝玉胡乱顶着，龟头弄着那些娇嫩，只觉得十分舒服，却只弄不进去，于是加劲再一顶……龟头一下子便陷没了大半，却被一个柔柔韧韧的肉圈紧紧箍住，还是没能象梦里那样连根尽入。　　袭人娇娇的惨叫一声，痛得泪儿都掉了出来，娇躯绷紧，对宝玉叫道：“二爷，可痛死袭人啦，不要……不要再玩了好么？”　　宝玉见状，知她不是摆样的，可是下边那龟头爽得不得了，实在舍不得就此罢手，头上出了一层汗，说道：“好姐姐，你且忍一忍，梦里那仙女姐姐开始也是叫痛，到后来可就快活了呢。”　　袭人十分难挨，哆嗦道：“那梦里的事或许做不得准的，看在奴婢往日对爷尽心尽力的分上，二爷便可怜一回袭人吧。”　　宝玉素来惜她，甚是心疼，暗叹一口气，说：“好吧，那我退出来。”往外一拔，却拔不出来，袭人又痛得直打哆嗦，按住宝玉，娇呼道：“这样也痛死人哩，好二爷，好二爷快莫……莫动。”　　宝玉有些慌了，不知如何是好，只好俯身抱住她，心疼地在她脸上乱亲，道：“好姐姐，是我不好，是我不好，今个可害苦你啦。”　　袭人何曾被宝玉如此温柔怜过，心头一片无比的迷醉与甜蜜，更加深爱这从小就由自己照顾的男主人了，下边那疼痛霎时减了许多，反生出一股奇妙无比的感觉，身子象发高烧似烫热起来。　　宝玉抱着袭人，忽觉她下边渐渐油油润润起来，那大龟头竟不由自主慢慢地溜向深处，愈入愈暖紧滑腻，十分销魂。　　袭人竟也觉非常受用，忍不住对宝玉悄声说：“二爷，袭人不怎么痛了，你怎样快活就怎样玩吧。”　　宝玉大喜，用力往前一耸，只听袭人“哎呀”一声娇呼，龟头不知破开什么东西，整根大肉棒几乎连根没入，四壁软嫩紧紧包来，美妙无比，低头去问：“又痛了是么？”　　袭人点头不语，只觉头昏目眩，蛤口辣痛，已被宝玉从少女变成了个妇人。　　宝玉又不敢动，温存了许久，袭人难过起来，花房内丝丝蜜露渗出，对宝玉说：“二爷，袭人好些了，你快玩吧，莫等过会有人进来了。”　　宝玉这才学梦中仙姬教他的那般抽添起来，袭人顿觉快美异常，那滋味竟前所未有，轻轻地娇哼出声，心酥处忍不住悄悄伸双臂去搂宝玉的脖子，见宝玉神色无异，芳心更喜，里边那黏滑的蜜汁渐渐润透了整个花房。　　宝玉抽添得爽美，又见袭人受用，愈加快活兴奋，动作越来越大，有几下深入，龟头前端竟不时碰到一粒软中带硬的娇嫩肉球儿，美不可言。　　袭人也如遭电殛，只觉那里似酸非酸，似痒非痒，想离又离不开，想挨又挨不了，忽得美眸一阵朦胧，花径内一下痉挛，一大股腻腻的蜜汁直涌出玉蛤口，流注股心。　　袭人吓了一跳，忙伸手推宝玉，往下一瞧，只见股下的床单上已经流湿了一小块，心中不禁暗暗叫苦，呻吟道：“死哩，不知怎么流东西出来了。”　　宝玉见袭人腿间一片狼籍，柔软的茸毛早已湿透，分贴在粉红的贝肉周围，上边粘黏的白汁间还夹着缕缕鲜红的血丝，蜿蜒到雪白的大腿上，显得又香艳又淫亵，动人心魄，忙抱住她哄道：“莫怕莫怕，梦里那神仙姐姐也流这些东西呢，说是女人快活时都会流的。”　　袭人哭丧着俏脸道：“不是呀，这可把蓉奶奶的床单给弄脏啦。”　　宝玉这才想起两个人是在侄儿媳秦可卿的香榻上胡闹，不由也有些发愁起来，却拿不出半点主意。　　袭人想了想，手忙脚乱地取过一条汗巾儿设法吸干床单，所幸及时，痕迹甚浅。　　宝玉这才放下心来，情欲又生，那下边的宝贝又高高翘了起来，拿过刚才换下的中衣铺在床单上，又按下袭人，笑咪咪说：“反正这衣服也脏了，回去要洗的，我们且拿来应个急吧。”　　袭人也十分回味刚才的滋味，便任由宝玉分开双腿，红着俏脸说：“人家总是拿你没法子的，想怎么样就怎样好啦，只是需记得，回去后这衣服千万不能拿给别人洗哩。”话未说完，又被宝玉的大肉棒插入玉蛤，直贯花房，这回已不感疼痛，但觉肥硕烫热的大肉棒涨满花径，爽美得两只尖尖白足绷直，低低地娇“呀”了一声。　　宝玉美美的耍弄，脸红耳热，出了一身汗，连连深入，贪恋袭人那粒娇嫩的花心。　　袭人挨不住，柳腰左扭右拧，几欲闪断，无奈身上这公子的大肉槌，仍丝毫不肯善罢甘休的直跟过来，撞在嫩嫩的花心上，顶得她香魂欲断，忍不住娇颤道：“好二爷，怎么老弄人家那里，好难挨哩。”　　宝玉道：“你不知这里最嫩哩，梦里那仙女姐姐说这叫花心，男女交接到时最美，你怎说难挨呢？”通体感觉愈来愈快活，一时来了公子脾气，双臂箍住袭人的娇躯，不让她躲闪，那玉杵下下深送至底。　　袭人如痴如醉，筋麻骨软，再说不出话来，只好苦苦的挨着。　　只又抽插了二、三十下，宝玉突然闷哼一声，箍紧袭人纤弱的娇躯，玉茎深送，大龟头顶住她那娇嫩的花心，涨了几涨就射了。　　袭人只觉花心上一烫，不禁魂飞魄散，浑身一酥，花心眼儿一麻，猛地张翕了几下也跟着丢了……　　原来宝玉本是那补天顽石，经女娲冶炼过的，并非常人，那精乃玄阳之精，最美女人，加上袭人本就被他玩得有些丢意，碰上他那非同寻常的阳精，哪里还能忍得住？　　宝玉也感觉到袭人里边不知从哪流出一小股烫乎乎的浆汁，淋得龟头麻麻的非常销魂，终于真正尝到了女人的第一次阴精，竟昏昏沉沉地想道：“女人身上竟有如此迷人的东西，我却现在才享受到，真是白过十几年哩……”　　正是：怡红公子梦一回，多少金钗从此醉。　　云收雨散，两人匆匆整理一番，幸得无人撞见。宝玉见袭人擦拭过的汗巾上有丝丝落红，遂如珍宝般藏入怀内，袭人自是又羞又喜。　　晚上两人便跟贾母、邢夫人、王夫人等人回荣府去了。自此宝玉视袭人更比别个不同，袭人也待宝玉更为尽心。　　宝玉这才知在梦中与仙姬之事非虚，原来世上真有这等销魂之乐，此后不知在荣、宁二府闹出了多少风流事来。　　　　　　　　　　　　　第三回　　香车秘戏　　这日，贾珍夫人尤氏又派人到荣国府来请凤姐过去玩，说上回陪着老祖宗，从头至尾侍候着，也没好好赏梅，今个独请她一个过去。　　凤姐也乐意，早早梳洗了, 先回王夫人毕，又来辞贾母。正逢宝玉在旁，听了这等好事，也要跟着逛去。　　凤姐素来最喜欢他，虽说是叔嫂辈分，却常以姐弟相称，况且这公子的脾气可是拗不过的，只得答应，立等着宝玉换了衣服，姐弟两个坐了车，一路往宁国府而来。　　姐弟俩坐在马车里，相偎着拉手说些无关紧要的话。　　宝玉自从梦见与仙姬云雨，且与袭人偷试一番后，方知世上原来竟有这等快活之事，回到家里又偷了侍候他的大丫鬟麝月。　　其实他屋里众丫鬟中要数晴雯最美貌，亦令他最馋，难免想尝她滋味，只是别的丫鬟都想跟宝玉亲热，独独这又美又辣的晴雯却偏偏不肯与他胡闹，宝玉有些怕她那脾气，因此不敢强求。余者如秋纹、蕙香等小丫鬟，年纪皆太小，幸而还未被他坏了身子。　　宝玉依在凤姐怀里，他年方十五，比凤姐小了七、八岁，叔嫂俩感情又是极好，两人亲近，这在往日也属平常。　　只是如今宝玉知道了女人滋味，那感觉便大不相同了，手臂碰到凤姐的酥胸，只觉娇弹弹圆耸耸的，与玩过的两个丫鬟那软绵平淡胸脯可谓天渊之别，加上马车的颠簸，晃得他神魂颠倒的。　　凤姐儿被他挨得不自在，皱眉道：“宝兄弟，你今个怎么了？贴得这样紧，天气又热，叫人都出汗哩。”　　宝玉厚着脸皮说：“我也不知怎么啦，今个只想挨着姐姐哩。”他俩虽分属叔嫂，却甚少有那些正经称呼，人前人后倒是常以姐弟相称。　　凤姐轻轻打了宝玉一下，嗔道：“你傻啦？小心被别人听到笑话。”　　这宝公子素来最见不得女人给他颜色瞧，如今见了凤姐那嗔媚神态，不禁痴了，心里边更是酥痒，说道：“我们姐弟亲热，谁要笑便让他笑去，我又不怕，好姐姐你就让我挨一挨么。”仍密密的赖在凤姐怀里。　　凤姐听他越说越不像话，心中一动，假意活动身子，把腿略微一抬，腿根上竟碰到一条硬硬沉沉的巨物，隔着裤子还透过温热来，立见宝玉的脸也红了，更贴在自己怀里孩儿般撒娇。　　凤姐心里明白了几分，笑咪咪道：“宝弟弟长大了，会吃女人的豆腐了是不是？”　　宝玉脸上愈加烧烫，争辩道：“这不是的，我们姐弟亲热，往日不是常常如此，也没见你说呢。”　　凤姐把手儿在宝玉下边那巨物上轻轻捻了一下，笑道：“还狡辩呢，往日如此，怎么也没见你这东西大起来呢？”　　宝玉再说不出话来，且被凤姐这一捻，魂魄都不知飞到哪里去了，只死缠着他这神妃仙子般的嫂子，那根巨物也尽在她那丰腴的腿根上磨蹭。　　凤姐俯下头来，在他耳边悄悄说：“这些事是谁教你的？怕不是那混帐薛大呆子带坏的吧？”　　凤姐嘴里的“混帐薛大呆子”，指的便是宝玉从金陵搬来的薛姨妈的儿子，名叫薛蟠，平素最喜拈花惹草偷鸡摸狗，听闻这次上京来，还是为抢个女孩打死了人，躲避官司来着，而且入了京也没丝毫安分，日夜纵情声色酗酒滋事，那品行皆落在众人眼里，两府之人个个疏避，宝玉却倒与他有些合得来，凤姐此际自然先是想到了他。　　宝玉可不敢乱赖别人身上，脱口道：“不关他事，是我梦见个仙女姐姐教我的。”　　凤姐儿哪里肯信，伸手到他脸上轻拧了一下，笑骂道：“又撒谎呢，不是他，便是你房里的哪个不知羞的丫头了，还不快给我招来，到底是谁教你的？”　　宝玉当然不敢提袭人和麝月，撒野道：“真不关谁的事，是我梦里学会的，真说了与你听，你又不信！”他把脸埋在凤姐那丰美软弹的怀里磨蹭，闻着那里的香甜气味，早就不知东南西北了。　　凤姐被他在怀里拱得心神不定，气息也有点浮了，又探试问道：“你真梦里学会的，那有没有跟谁真的耍过？”　　宝玉在她怀里闷了半晌，方不好意思答道：“有”。　　凤姐不知怎的，心中掠过一丝不悦，说：“是哪一个？”　　宝玉最护他屋里的丫鬟，支吾起来，凤姐笑道：“我不过是随便问问，你紧张什么？你屋里的那些丫头，将来哪个不是你的。”　　宝玉才勉强说：“袭人。”被他亏了的麝月却还是不敢说出来。　　凤姐笑道：“我也想有的就定是她哩，我的宝兄弟果真长大啦，你晚上回屋里仍找她陪你耍去，现在快快给我坐好来，弄得人好不舒服。”声音却是腻腻的。　　宝玉听言察色，觉得凤姐姐似未严厉，心中不由一荡，竟一臂环住凤姐，一只手在她腰里乱摸。　　凤姐竟未推拒，晕着脸静了一会，瞧见车窗的帘子有一丝缝儿，便趁宝玉没注意悄悄拉好了，一低头见宝玉那只不安分的手，竟似要往衣裳里钻，慌忙用手捉住，含嗔笑骂道：“越来越不像话了，调戏你哥哥的老婆么？”　　宝玉嘻皮笑脸道：“我想起来了，前两年你叫我到房里帮你写东西，说我淘气，掏了我的东西出来玩，那算什么呢？”　　凤姐脸一红，想不到那么小时的事他竟还记得，再绷不住脸，笑啐道：“那是你琏哥哥在外边偷女人，我一时气不过，也想损损他，偏巧你跑过来玩，却没什么用，你告诉过别人没有？”　　宝玉摇摇头说：“这种事我怎会说给人听？只是我当时不懂事，如今我懂些了，你却又不让我耍了。”停了一下，又愤愤接道：“我哥哥在外边偷人，你却只为他守着。”　　凤姐摆手道：“莫提他，如今他也算老实些了。”望望宝玉，又含羞道：“你真是个我命里的小冤家，如今你懂了，便想怎样了？”　　宝玉听得心喜，笑道：“如今我只想这样。”两只魔爪到凤姐身上乱探，不时钻到衣裳里去了，所触皆暖滑软腻，只弄得凤姐儿媚眼如丝，娇喘吁吁，却再不阻拦他。　　宝玉在凤姐耳畔道：“当日你掏我的东西出来玩，现在却不想了么？”摸进衣服里的一只手探到了她胸脯上，拿住一只丰美软弹的玉峰，稍稍用力握了握，只觉手掌都软了，丰腴之度，却有哪个小丫鬟比得上？　　凤姐芳心荡漾，乜眼宝玉，腻声说：“那你掏出来让姐姐瞧瞧，若还象当日那样没用，叫谁想呢。”她望着宝玉，开始渐渐感觉到他长大后的魅力，眼前的一张俊脸便似那中秋之月，色如春晓之花，鬓若刀裁，眉如墨画，鼻似悬胆，睛若秋波，不禁眼饧骨软，春情波动。　　宝玉亦是心荡神摇，竟真的解下腰间的大红汗巾，褪下裤子，掏出那早已怒勃的大宝贝来，只见肥硕有若婴臂，茎身圆润光洁，前端一粒宝球红油油，巨如李子。　　凤姐一见，惊叹道：“老天爷！如今竟然变这么大了，从前就招惹人，现在还得了。”不禁伸手在那红油油的圆球上轻轻一捏，竟软绵如剥了壳的荔枝果，再往下一捋，茎杆却是硬如铁石，且又烫又光，娇躯顿酥了半边，满怀在想，若被这宝贝弄进身子里去，不知是个什么滋味？　　宝玉那宝贝被凤姐捏弄得好不舒服，笑道：“姐姐若是喜欢，就拿着玩吧。”径自在凤姐身上上下探索。　　凤姐痴迷无比，也捋玩他那罕见的宝贝，实在是爱不释手，心中无限感慨：“这样的宝贝他日不知美谁了？”竟暗叹息自个已有所属，想着想着又吃了一惊，暗骂自己胡思乱想。　　宝玉胡弄了一会，又动手去解凤姐儿的腰带。　　凤姐捂住腰头，娇喘道：“不能再乱来了，姐姐便用手帮你这样去去火吧。”　　宝玉此际欲如火燎，哪肯就此满足，眼珠子一转，别看他别的事上痴痴呆呆，这种事反倒有不少心窍，对他凤姐姐涎着脸说：“这样可不行，好姐姐你也把裙子脱了，让我瞧着，这火才能去得了。”　　凤姐耳根都红了，啐道：“你有什么耐性？偏只这样，瞧我几下就把你的汤水弄出来，信也不信？”说着手里转动，一根玉葱般的指头搭到宝玉龟头马眼上，刁巧的揉了几下，顿把个色宝玉揉了个魂飞魄散。原来她怀了大姐儿时，头尾不能与丈夫行房，那会子贾琏在房里还没收用平儿，她又怕男人到外边胡来，便常用手帮贾琏抚慰，这手上技巧，究竟下过多少功夫，可想而知。　　宝玉忙改口求道：“好姐姐，我实招了，只是也想极了瞧瞧姐姐的妙物。”　　凤姐儿面无表情道：“不行。”她手上功夫十分之娴熟巧妙，只不过捋弄了十来下，已把宝玉的龟口揉出了一丝透明的滑液来。　　宝玉心中大急，拉住凤姐的手臂乱晃，可怜巴巴地续央道：“这车里又没别人，姐姐就算疼我一回吧，他日宝玉定然好好听姐姐的话，好姐姐。”那根在妇人软绵手掌里的大肉棒，早已勃成孙大圣的金箍棒了。　　凤姐听在耳里，心中暗忖道：“此子将来必定是这荣国府中顶梁的柱子，此刻虽然不肯读书，但他日若肯用功起来，他哥哥又怎么能及得上他。”她有心笼络宝玉，于是软叹一声道：“你这小冤家，叫人怎也硬不了心哩，今天被你胡闹一回，他日若忘了，姐姐便呕血死算啦！”一只手便自松了腰间罗带。　　宝玉心魄早被她勾去，忙不迭应道：“凤姐姐，好姐姐，若我贾宝玉忘了今日姐姐疼我，便叫我被天上的雷劈成两半，再被火烧成灰，又撒到海里去喂王八。”两眼只盯着凤姐的腰畔。　　凤姐娇叱道：“胡说什么！你心里记着姐姐就行了，乱发什么誓呢，还有一件事，便是你不能对人乱说，就是象你房里袭人这样的丫头，也绝不能说，否则传到我耳里，看我不把你小子宰了。”　　宝玉连连点头答应，说：“我会傻到这份上么。”就见凤姐松了手，那罗裙小衣滑了下来，露出雪腻的肚皮来，下边腿心上竟是黑黑密密整整齐齐的一片毛儿。　　宝玉心中“通通”狂跳，说：“看不见。”就动手去捋，分开茸茸秘草丛一看，只见里面殷红嫩粉，线条分明，浓艳淫糜，与他玩过的两个丫鬟大不相同，不禁看痴了。　　凤姐儿被他拿住要害，又见他目不转睛的盯着，身子都软了，一阵春潮发出来，把那些娇嫩物都罩上了一层透明的薄露，愈显得娇嫩淫秽。　　宝玉兴奋不已，得寸进尺，动手动脚，弄得凤姐儿娇躯发颤，忍不住娇喝一声道：“宝玉，你做什么！”　　宝玉却不以为然，说：“姐姐帮弟弟去火，我也侍候姐姐舒服一点。”竟用两指去捉揉她那蛤嘴里的殷红肉蒂，只因它会活泼泼的颤动，又比所玩过的两个丫鬟都大上近倍，更是分外得趣，无比贪恋。　　凤姐呻吟道：“才不用你侍候呢。”却被宝玉弄得舒服万分，一道道电流般的感觉从下体流荡到全身，那黏腻的淫水直涌出来，流得蛤嘴内那些娇嫩有如涂了一层油，滑溜得叫宝玉捏拿不住。　　宝玉更是来劲，又央凤姐揉他的宝贝，凤姐依了。姐弟两个便在车里相互手淫，一路销魂，只是皆努力地屏息静气，生怕被车外的丫鬟家仆听去。　　宝玉忽然跪起来，握着自己的大肉棒凑到凤姐腿心。妇人忙用双手挡住，凤眼瞪着宝玉道：“要做什么？”　　宝玉握着自个的大宝贝在凤姐腿间乱碰，无奈桃源被两只玉手护住，无门可入，只好气呼呼迷迷糊糊道：“好姐姐，今天就给我快活一回吧，弟弟可想死姐姐啦。”　　凤姐依旧不肯，娇喘道：“这可再万万不行，跟你这般胡闹，已属无比非分，要是再那样子耍，可就是……就是乱伦啦，将来下地府见了祖宗，可饶不了的。”　　宝玉烧着脸苦求，道：“现在便是老天爷也不管了，好姐姐你看我多难过哩。”他捧着那大宝贝可怜巴巴地送到凤姐儿面前，但见涨得又肥又大，一粒龟头绷得圆润润红通通油光光，弯弯的向上翘起，如玉洁白的茎身浮起了一条条蜿蜒的青乌小龙，叫哪个女子瞧了能不动心？贾琏的东西可比这个俊弟弟的逊色多了。　　凤姐悄悄地咽了咽口水，呢声道：“好弟弟，姐姐还是用手帮你弄出来吧。”双手捂住的玉蛤却止不住地溢出一缕滑泉来。　　宝玉不依，仍缠住闹，那根大肉棒只在凤姐儿两只玉手旁没头没脑地乱闯乱晃。　　凤姐只是不肯答应，你道她三贞九烈么，那也不会让宝玉跟她玩到这份上。其实这凤姐儿骨子里是属水性风骚的那类妇人，时时把那贾琏盯得紧牢，自己却不时的偷食。因她看过贾琏买给她玩的淫书，书上说丰润少年最滋补身子，可长驻容颜，所以她最讨厌那些面貌枯黄发干肤菜之人，有如贾瑞之流，想偷她却被她折腾个半死，她心里素来最喜欢那神采丰朗容光焕发的少年人，譬如东府的贾蓉、贾蔷之类的俊俏少年，都借着办事之便悄悄偷过。宝玉的神采元气，又远在他们之上，只因为老祖宗最疼爱，又以为他年纪还小，尚不懂那风流事，更有家里人人都看着他，所以一直不敢惹他。如今宝玉自己缠上，本是天赐良机，她却多了一层心机，暗忖道：“若我今日轻易便与了他，恐怕他日后却看轻于我，且待我吊一吊他的胃口再说。”正是：一路销魂有谁知？苦守华容藏心机。　　凤姐越是不肯，宝玉便越着急，好听的甜言蜜语都一股脑搬出来了，只求能尝这仙妃般的嫂子一回。　　凤姐见火候渐到，方要软下来一遂他愿，忽听车外家仆报道：“琏二奶奶、宝二爷，宁国府到了。”慌得姐弟俩手忙脚乱起来。　　凤姐整好衣裳，挽了挽云发，又帮宝玉穿衣结巾，见他仍神情不定，为他拭了拭额头的汗珠，娇俏又妩媚地笑道：“刚才的胆子呢，这会儿跑到哪里去了？”　　宝玉顿时又痴了，这会子车已进了宁国府停下，凤姐儿便拉着宝玉的手步下车去。　　　　　　　　　　　　　第四回　　龙阳奇趣　　凤姐宝玉姐弟俩挽着手下车，早有贾珍之妻尤氏与贾蓉之妻秦氏婆媳引了许多姬妾丫鬟媳妇恭候，迎于仪门。　　那尤氏只见他们姐弟脸上都红润润的，便笑道：“半月不见，姐弟俩的气色又好了许多，容光焕发的。”　　凤姐素来能言善道，却因方才车上之事，不禁脸上生晕，便把话支开去。旁边那秦可卿可是跟凤姐一般有心窍的能人，只似笑非笑的望着宝玉，宝玉看见，脸上一阵烧烫，额上又微微发汗，不知不觉放了凤姐儿的手。　　后边丫鬟的车子也到了，袭人上前来为宝玉拭了拭额上的细汗，疑惑道：“才坐了一会车子，怎么就出这一头汗呢？”　　宝玉支吾道：“车上热哩。”　　众人说笑一回，同入上房来归坐。秦氏献茶毕，凤姐说：“你们请我来作什么？有什么好东西孝敬我，就快献上来，我还有事呢。”尤氏秦氏未及答话，地下几个姬妾先就笑说：“二奶奶今儿不来就罢，既来了就依不得二奶奶了。”正说着，又有贾蓉进来请安，凤姐却不拿眼看他。　　秦可卿看在眼里，却上前笑道：“今儿巧，上回宝叔立刻要见的我那兄弟，他今儿也在这里，想在书房里呢，宝叔何不去瞧一瞧？”　　宝玉听了，即便下炕要走。凤姐听人传过这小秦钟生得如何风流俊美，心里早想见一见，说道：“既这么着，何不请进这秦小爷来，让我也瞧一瞧。难道我见不得他不成？”　　尤氏心中暗虑，笑道：“罢，罢，不必见他，比不得咱们家的孩子们，胡打海摔的惯了。人家的孩子都是斯斯文文的惯了，乍见了你这破落户，还被人笑话死了呢。”　　凤姐嘴上哪肯软，笑道：“普天下的人，我不笑话就罢了，竟叫这小孩子笑话我不成？”　　贾蓉也心怀鬼胎地笑劝道：“不是这话，他生的腼腆，没见过大阵仗儿，婶子见了，没的生气。”　　凤姐瞪了他一眼道：“凭他什么样儿的，我也要见一见！别放你娘的屁了。再不带我看看，给你一顿好嘴巴。”　　贾蓉忙笑嘻嘻的说：“我再不敢扭着啦，这就去带他来。”　　说着，果然去带回一个小后生来，但见较宝玉略瘦些，眉清目秀，粉面朱唇，身材俊俏，举止风流，竟似在宝玉之上，只是怯怯羞羞，有那女儿之态，腼腆含糊地向凤姐作揖问好。　　凤姐几乎看呆，她心底最喜这样的美少年，推推宝玉，笑道：“比下去了！”便探身一把携了这孩子的手，就命他身傍坐了，慢慢的问他：几岁了，读什么书，弟兄几个，学名唤什么，言语间十分亲昵。秦钟红着脸一一答应了。　　早有人跑回府报了贾琏那半妾半婢的俏平儿。平儿知道凤姐与秦氏素来最是厚密，不敢轻慢，便叫人送过来一匹尺头，两个“状元及第”的小金锞子作见面礼物，凤姐犹笑说太简薄等语。　　秦氏等谢毕。一时吃过饭，尤氏、凤姐、秦氏等抹骨牌，不在话下。　　那宝玉自见了秦钟的人品出众，心中似有所失，痴了半日，自个心中又起了痴魔呆意，乃自思道：“天下男儿里竟也有这等人物！如今看来，我竟成了泥猪癞狗了。可恨我为什么生在这侯门公府之家，若也生在寒门薄宦之家，早得与他交结，也不枉生了一世。我虽如此比他尊贵, 可知锦绣纱罗，也不过裹了我这根死木头，美酒羊羔，也不过填了我这粪窟泥沟，‘富贵’二字，不料遭我荼毒了！”　　秦钟自见了宝玉形容出众，举止不凡，更兼金冠绣服，骄婢侈童，心中亦思道：“果然这宝玉怨不得人溺爱他，可恨我偏生于清寒之家，不能与他耳鬓交接，可知‘贫窭’二字限人，亦世间之大不快事。”二人一样的胡思乱想。　　忽然宝玉问他读什么书，秦钟见问，因而答以实话，二人你言我语，十来句后，渐觉亲密起来。　　一时摆上茶果，宝玉便对众丫鬟说：“我两个又不吃酒，把果子摆在里间小炕上，我们那里坐去，省得闹你们。”于是拉了秦钟进里间吃茶。　　可卿那边听见，一面张罗与凤姐摆酒果，一面忙进来对宝玉笑道：“宝叔，你侄儿倘或言语不防头，你千万看着我，不要理他。他虽腼腆，却性子左强，不大随和此是有的。”　　宝玉不知怎么的，见了可卿，便觉亲切愉悦，笑道：“你去罢，我知道了。”　　秦氏又俯下头低嘱了她兄弟一回，方出去陪凤姐。秦钟脸上却红了起来，不敢再多看宝玉。　　不一会，凤姐、尤氏又打发人来问宝玉：“要吃什么，外面有，只管要去。”宝玉只答应着，却哪有心思在饮食上，嫌人问烦了，要人把门关上，叫丫鬟们都出去，只与秦钟亲昵说话。　　秦钟想了想，忽道：“业师于去年病故，家父又年纪老迈，残疾在身，公务繁冗，因此尚未议及再延师一事，目下不过在家温习旧课而已，再读书一事，必须有一二知己为伴，时常大家讨论，才能进益。”说着脸上竟悄然飞过一抹淡红，叫人看在眼里，便如饮甘饴。　　宝玉心中一动，不待他说完，便答道：“正是呢，我们却有个家塾，合族中有不能延师的，便可入塾读书，子弟们中亦有亲戚在内可以附读。我因业师上年回家去了，也现荒废着呢。家父之意，亦欲暂送我去温习旧书，待明年业师上来，再各自在家里读。家祖母因说：一则家学里之子弟太多，生恐大家淘气，反不好；二则也因我病了几天，遂暂且耽搁着。如此说来，尊翁如今也为此事悬心。今日回去，何不禀明，就往我们敝塾中来，我亦相伴，彼此有益，岂不是好事？”　　秦钟见宝玉会意，心中暗喜，妩然道：“小侄愿为宝叔磨墨涤砚，何不速速的作成，又彼此不致荒废，又可以常相谈聚，又可以慰父母之心，又可以得朋友之乐，岂不是美事？”语带双关，说着眉目间竟似含有丝丝无名情意。　　宝玉听在耳里，看在眼里，不由一阵迷醉，竟去握秦钟的手，只觉软嫩滑腻，哪象男子的手来？道：“放心，放心，咱们回来告诉你姐夫姐姐和琏二嫂子，你今日回家就禀明令尊，我回去禀明祖母，再无不速成之理。”二人计议一定，会心一笑，各自心里销魂。　　宝玉舍不得放开秦钟的手，着了迷似的拿住抚摸。秦钟默不作声，只凭他玩赏摸索，一张玉脸越来越晕，眼里也朦胧起来，竟比那女子的秋波还要美上三分。宝玉一抬头，不禁看呆了。　　那秦钟是有经验的，忽然道：“宝叔有过似我这样的朋友吗？”　　宝玉听不明白，却胡乱答道：“没有，象你这样的人物，天下哪里找得到第二个。”　　秦钟笑了起来，竟似如花妩媚，道：“宝叔你只拿住人家的手做什么？”　　宝玉脸上发烧，却没放手，盯着他道：“我原来最讨厌男人，不知怎么见了你，心里就再也舍不得了。”这倒是实话，他平日就常说：“男人是泥做的，女人是水做的。”只是如今见了这个水般的男儿，竟不由痴了。　　秦钟凝视了宝玉一会，竟起身挪了位子，绕过炕上摆满果子点心的小几，坐到他身边来，在他耳边吹气如兰地说：“你心里真是如此？”　　宝玉见他挨近身边，又说这样的话，心中酥坏，点点头说：“千真万确，丝毫无假。”　　那秦钟就靠了上来，宝玉慌忙抱住，只觉软绵袅娜，腰细如柳，恍若所抱的真是个女人。　　秦钟手臂也圈住宝玉的腰，呢声说：“热了哩，宝叔帮我把外衣脱了好吗？”宝玉心中乱跳，笨手笨脚的帮他松带解衣，触到里边的粉肌，女子一样的滑腻如酥，不禁贪恋，那秦钟不语，竟迎上相就。　　宝玉痴痴说：“同为男子，你怎么就比我漂亮这许多？”　　秦钟笑道：“哪有呢，宝叔才算个美男子，我不过长得象女孩，没有那男人气概。”　　宝玉道：“这样最好，男人不过是泥做的浊物一个罢了。”停了一下，说：“这会又没别人，你我以兄弟相称吧，或直呼其名也行。”　　秦钟说：“不敢呢。”　　宝玉说：“不怕，这样我才喜欢。”　　秦钟嫣然道：“那我唤你做‘玉哥哥’好不好？你也象我姐姐叫我小名‘小钟儿’吧。”　　宝玉喜道：“就这样，小钟儿。”　　秦钟也用很好听的声音叫了声“玉哥哥”，宝玉高兴的应了。　　两人一阵浓情蜜意，又再相互亲昵，秦钟有心迷住宝玉，使出风月场上的销魂手段，动作渐秽，惹得宝玉心神摇荡，忽然红着脸说了句混账话：“小钟儿，肯不肯把你下边给我瞧瞧，看看你那里是不是也跟我不一样？”　　秦钟默不作声，脸庞越来越红，过了一会儿，便动手松腰间的汗巾。宝玉大喜，得寸进尺，涎着脸说：“都脱了吧。”　　秦钟眼波流动，忍不住在他脸上轻轻拧了一下，笑吟吟说：“想看人下边，为什么要人全脱光了？”宝玉一时不知如何作答，却见他已在宽衣解带。　　秦钟把身上衣裳一件件脱下，整整齐齐的折好放在床头，身子渐露，待到一缕不挂，宝玉早就看呆了。原来这秦钟的肌肤，竟滑嫩雪白，又柔又腻，宝玉想来想去，所见过的女人里怕是只有个薛宝钗可以与他一比，象凤姐、黛玉、晴雯这等一流的女子或许也要逊色一筹。而且他身材袅娜苗条，腰如柳，臂若藕，股似雪球，两腿修长，除了那胸脯平坦，哪样不是线条柔美，尚胜女子三分，惹得宝玉心里更加爱他。　　宝玉上前欲瞧他下边，却被他双手捂住，盯着宝玉说：“玉哥哥，把你的也让我瞧瞧才算公平哩。”　　宝玉毫无介意，飞快也将衣裳脱个精光，叫秦钟看得个目不转睛，叹道：“哪个男子能比得上玉哥哥呢？”两人又各把宝贝往前一凑，相互玩赏，不禁如痴似醉。　　宝玉的阴茎又肥又巨，龟头昂大，向上弯弯翘起，茎身如玉白净，整根虎头虎脑的好不威风；秦钟那玉茎却是包着一层红粉粉的嫩皮，龟头尖尖的，茎身也细，显得十分纤长，倒也另有一番动人之处。　　宝玉伸手握住，道：“好得趣的宝贝。”　　秦钟也探手轻轻抚摸宝玉的肉棒，心中暗暗吃惊，从前所遇之人，竟没一个有如此之巨的，娇喘细细道：“可比玉哥哥的细多了。”　　宝玉摇摇头道：“我的才不好，跟你一比，简直俗物一根。”　　两人搂抱在一起你摸我弄，好不销魂，过了一会，宝玉欲焰如炽，却不知如何是好，叹道：“可惜你非女儿身，不能让我销魂一回。”　　秦钟笑盈盈道：“只要玉哥哥不嫌弃，人家身上还是有让你出火的地方。”　　宝玉双手在他身上到处乱摸，所触无不软绵滑腻，气喘吁吁道：“是哪儿？你身上哪儿有能让我嫌的地方！”　　秦钟离了宝玉的怀里，翻身趴下，娇翘起玉股，回眸媚媚地看宝玉，他身子苗条，四肢纤长，肌肤又极白嫩，趴在那里，竟宛如个娇俏女子般。　　宝玉心中狂跳，指着秦钟的雪股道：“你是说这个地方么？”秦钟晕着脸点点头。　　宝玉略微犹豫了一下，只见秦钟那两只玉股玲珑圆润，肤若白雪，终忍不住，凑上前去，又见股心一眼粉红的小菊，竟娇嫩得吹弹得破，周围干干净净，心里再无顾虑，便提了玉杵，对准顶刺，弄了半晌，却没进去。　　秦钟脸伏在枕头里“咯咯”地笑，宝玉面红耳赤，听他在下面说：“玉哥哥，这样斯文怎能销魂？你的宝贝又比别人大许多，用力点。”不觉间说漏了嘴，幸好宝玉只注意他那娇嫩股心，没听出话来。　　宝玉加把劲再试，只觉龟头都痛了，却仍没能进去，讪讪道：“我再用力，只怕你都痛了。”　　秦钟翻身坐起，白了宝玉一眼道：“没见过你这般娇嫩的！”说完俯下头去，竟用嘴儿含住了宝玉的大肉棒，灵巧熟练的咂吮起来。　　宝玉心里一阵迷乱，却觉那滋味实在销魂。　　秦钟咂吮了一会，吐出宝玉的肉棒，只见上边沾满了滑腻的唾沫，盯着宝玉道：“只对你一个人这样，知道吗？”却不等宝玉回答，又伏下身子翘起那对雪股，道：“玉哥哥再来，这回若还不行，人家也没办法啦。”　　宝玉便又提杵再上，仍是十分难入，但一来欲火攻心，二来怕秦钟笑他，便硬下心肠，发狠又一刺，只听秦钟“哎呀”一声呢叫，这回因有唾沫润滑，终于插了进去，一入便是大半根，大龟头已结结实实地顶到秦钟的软肠上。　　宝玉顾不得细品，慌问道：“小钟儿痛不痛？”　　秦钟却哼哼道：“玉哥哥快动，好难挨的。”他肛中便如裂开，却又觉得宝玉的玉茎炙热如炭，煨得四壁好不舒服。　　宝玉连忙抽添起来，只觉那里头紧紧密密，比自己玩过的两个丫鬟的初次还要窄上几分，而且肌纹清晰，玉茎冠沟刮起来，滋味竟是奇美。　　袭人在外边，许久不见动静，未知宝玉有没使唤，便过去轻轻推门往里一瞧，顿时羞得满脸飞红，原来正看见她那宝二爷跪在秦钟身后耸弄，两个男人身上皆是一丝不挂，心里不禁着恼道：“以前听人说世间有那断袖之癖，原来果真是有的，男人跟男人竟然也可以这般交接，听人说了我还不信哩，哎……这宝公子的命也真够好的，什么花样都兴他玩了。”　　宝玉耸弄了一会，只觉秦钟股里渐滑，愈加畅美，不禁低声道：“小钟儿，你这里边竟也会如女人般流出淫水来，有趣有趣。”　　原来人那肛内也有泌腺，刺激到一定程度，自然会发出润滑的黏液来。　　秦钟在下边娇哼哼的呻吟，婉转动人之处丝毫不逊女子：“嗯，股内出来的古书上叫做油哩。”顿了一下又吟叫道：“嗳……嗳……玉哥哥，你可快活？小钟儿好不好？”　　宝玉脱口应道：“好，妙极了。”昏头昏脑地想道：“原来男人跟男人也能弄得这般销魂哩。”　　又听秦钟媚哼道：“比那女孩儿又怎样？”　　宝玉伏在他背后深深耸弄，只觉此际最好，就胡乱道：“便是比那女子，也要美妙。”　　秦钟趁机又诱那宝贝公子，将柳腰乱扭，雪股轻拆，顺势道：“那你往后疼我还是疼她们？”　　宝玉被他惹得美不可言，刺于那肛内的肉棒越发膨胀，欢畅答道：“疼你。”立时把那门外偷瞧的花袭人差点给气得呕出血来。　　秦钟听得心头惬意，不住回头来望，眉目间妩媚流荡，尚胜女子三分，又放出种种娇声浪语，只要迷坏股后的宝玉。　　宝玉又搅弄了数十抽，正有点忍不住，却听秦钟颤声道：“小钟儿被你玩得要……要射了，玉哥哥，你……你用手帮人家到前边弄弄好么？”　　宝玉赶忙伸一只手探到前面，握住秦钟的玉茎，帮他前后套弄，只二、三十下，又听秦钟娇哼道：“不行了，要射了，玉哥哥，帮人家弄……弄快些呀！”　　宝玉便将他那根细长的玉茎捋得飞快，后边的抽添也入得更深，龟头似顶到一团软中带硬的东西，滋味甚是异样，与女子的花心又很不同，揉起来却也畅美非常，不禁奇道：“小钟儿，这是什么？难道人的股内也有花心？”　　秦钟失神道：“那是肠头，古书上叫做‘花肝’，可不经弄呢……嗳呀，忍不住了，真要射哩！”　　宝玉神魂颠倒，把秦钟一阵大弄大创，闷哼道：“这‘射’字不雅，象是男子用的，你改成说‘丢’吧。”　　秦钟“哎呀”一声，身子抽搐起来，断肠似地说：“玉……玉哥哥，人家让你玩丢啦！”那被宝玉握在手里的玉茎猛涨了数下，前端已迸飞出点点白浆，他早已有准备，一只手拿了条雪白汗巾自己死死捂住。　　宝玉见了秦钟的媚态，再忍耐不住，又发狠抽了十几下，差点没把秦钟的嫩肛都拖拽出来，终于迎来一阵尽情的怒射，那滚滚玄阳烫精直喷到秦钟股内深处……。秦钟一受，只觉宝玉那浆汁跟别人大不相同，不知怎么，整个人都麻了起来，前面那刚刚射罢的玉茎不禁一翘，竟欲又射，忙握住宝玉的手，帮自己狠捋猛套了数下，再次射出精来，哆嗦道：“玉哥哥，今个可被你玩坏了！”　　门外的袭人小衣里湿了一片，再看不下去，走到无人转角，用纤指压住自己的嫩花蒂，飞速地狠揉了一阵，不过数十下，娇躯一抖，便无声无息地丢了一回。　　屋内的两个男人销魂了一番，更是难舍难分。秦钟把那条裹了自己风流汁的雪白汗巾摺了，又在宝玉面前晃了晃，含羞道：“这上面拭了小钟儿的东西，玉哥哥要不要？”　　宝玉当然如获至宝，收在袖内藏了。两人又在床上温存了许久，尽说些混帐话。正是：遇美童始染断袖癖，两相悦方知龙阳美。　　袭人自丢了身子，好一会方回过神来，待要走开，又怕被别人不小心闯进去，闹出个大祸来，只好心神不定的帮他们守在门口，恨恨的在那里胡思乱想。　　到了那掌灯的时候，宝玉秦钟两人才手拉手从里屋出来，脸上皆仍带着薄晕，却皆是神采奕奕，那守在门口的袭人慌忙避开去了。　　两人见前边尤氏、凤姐等仍在玩牌，便过去看了一会。可卿抬头望了她弟弟一眼，又继续摸牌。算帐时，却又是秦氏尤氏二人输了戏酒的东道，言定后日吃这东道，一面就叫人送饭。　　吃毕晚饭，众人又玩了一会牌，哪有去赏梅的功夫，凤姐起身告辞，和宝玉携手同行。　　尤氏等送至大厅，只见灯烛辉煌，众小厮都在丹墀侍立。却碰上老仆焦大喝醉了，又在那里叫骂。　　众小厮见他太撒野了，只得上来几个，揪翻捆倒，拖往马圈里去。焦大越发乱嚷乱叫，连贾珍都抖了出来：“我要往祠堂里哭太爷去，那里承望到如今生下这些畜牲来！每日家偷狗戏鸡，爬灰的爬灰，养小叔子的养小叔子，我什么不知道？咱们‘胳膊折了往袖子里藏’！”　　不说尤氏、可卿等婆媳听了怎样，那帮小厮听他骂出这些没天没日的话来，个个唬得魂飞魄散，也不顾别的了，便用泥土和马粪满满的填了他一嘴。　　凤姐和贾蓉等也遥遥的闻得，便都装作没听见，可卿更是青着脸咬唇不语。　　宝玉在车上见焦大这般醉闹，倒也觉得有趣，拉住凤姐道：“姐姐，你听他说‘爬灰的爬灰’，什么是‘爬灰’？”　　凤姐听了，立时竖眉嗔目地断喝道：“少胡说！那是醉汉嘴里的混吣，你是什么样的人，不说没听见，还倒细问！等我回去回了太太，仔细捶你不捶你！”　　唬的宝玉忙央告道：“好姐姐, 我再不敢了。”一行人自往荣国府归来。　　一路上，姐弟却没说话，宝玉也没再赖到凤姐怀里撒娇，只是怔怔望着车窗外。　　凤姐中午来时在车上被他惹了满怀情欲，那兴头至此际仍未过去，心中暗暗盼望着这宝贝再来纠缠，便借口“天晚外边有些凉了”放下了车窗帘子，谁知宝玉仍木头人似的坐在那里发呆。　　凤姐不由又爱又恨，心想：“莫不是我中午来时装做拒绝他，他倒当真了？”　　原来宝玉的心中，却是在盘算着日后与秦钟一起上学天天相见的日子。正是：不因俊俏难为友，正为风流始读书。　　　　　　　　　　　　　第五回　　秋千花劫　　这日一早，宝玉从老太太那里问安出来，正盘算去处，瞧见几个巡园子的婆子走过来，本没在意，忽一眼瞥见当中有一个妇人与众不同，又十分面生，便细瞧了瞧，只见她年纪约莫四、五十，皮肤白腻，体态丰腴，虽然神情和蔼，眉目间却透出一股脱俗的气质，且衣裳甚为华贵，怎么看也不似个下人，便叫住了问。　　有婆子回道：“这是南安郡王府荐过来的白婆婆，可是江湖上的会家子哩。只因近来都中闹采花贼，所以请来帮看看园子，真是委屈了。”那白婆婆也过来笑咪咪的请安。　　宝玉奇道：“都中闹采花贼？我怎么不知道呢？”　　白婆婆笑吟吟答道：“公子常在府内，外边那些偷鸡摸狗的事不知道才好呢。”　　另有婆子接道：“我们府里也是近来才知的，不过听说都中早已闹得沸沸扬扬啦，那采花贼滑溜得紧，官中四处缉拿，却到现在还没被捉着，大老爷才命人去请人来看院子。南安郡王府闻之，便荐了白婆婆过来，真是受用不起呢。”　　宝玉点点头，不再多问。临走时忍不住多打量了那白婆婆几眼，心里异样：“这婆婆看起来倒跟薛姨妈一样娇贵，哪里会是江湖中人呢？”别的下人大多不敢多看宝玉，那白婆婆却迎着他的目光笑咪咪的望着他，十分和蔼可亲。　　宝玉有些纳闷，想了想就走到贾琏的院子，平儿说：“在里边呢。”他便一头撞了进去，正逢他们夫妻俩坐在炕上说这事。凤姐儿一看到宝玉就笑了，招他过去在身边坐了，搂住他的肩笑吟吟说：“你怎么来了？”　　宝玉见她神情亲昵，虽说往日也是如此，可想起那天车内的荒唐，不禁心中一荡，再不能自然，况且贾琏还在面前，便讪笑道：“怎么都中在闹采花贼呢？而且南安府还派来了个老妈子来帮我们巡院子。”　　贾琏却是见惯他们“姐弟”俩亲热的，丝毫不以为意，道：“这采花贼早就闹了好一阵子了，据说这一个多月来糟蹋了不少女人，我们府里却这会子才知道。昨天老爷叫我去找人来帮看府院，我就去顺远镖局请了几个资深的镖师来，南安府却自己派人过来说，那些镖师都是男人，进不得二门，便荐了这个白婆婆过来，说是江湖上什么门派的高手哩，我看她倒是比你嫂子还娇嫩些哩。”说罢笑嘻嘻地看凤姐。　　凤姐瞪了她老公一眼，道：“那南安郡王府与我们素少往来，怎么这会儿荐个人来呢？想来定是因为咱府有人进了宫，料不定将来的行情，想先来巴结，所以就随便叫个人过来应应景吧。”　　宝玉这才有些明白，又听贾琏道：“今早老爷又叫我去，说听众人说那采花贼滑溜得紧，连大白天都敢出来闹事，一大帮子人捉他也捉不到，怕那几个镖师不管用，要我再去请一些好手来，费用一概算官里的，等下我还得再跑一趟。”　　凤姐说：“这次再去请什么人好呢？”别的事情她都精明，但这请护院之事，却一点主意也没有。　　贾琏道：“这个我早有打算，听说城南的正心武馆是个少林寺不知第几十代的弟子还了俗办的，有些好手，比一般镖局里的强多了，我等会就去那里请人。”　　宝玉听了，觉得新鲜，便说要跟贾琏一起去。　　凤姐拉拉他的手说：“好兄弟，那些粗俗地方有什么好玩的，你留下来帮我写几个字，等下还有事问你。”　　宝玉来了兴致，一心只想去武馆瞧瞧，没注意凤姐那水汪汪的目光，说：“等我回来再帮你写。”凤姐心中恨恨的，却无可奈何，只好由他了。　　宝玉跟贾琏坐了车，出了荣府，一路往城南赶去。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　话说宁府这边，贾蓉用了早饭出去办事，秦氏从尤氏处请安出来，只觉心里懒懒的，也不知想着什么，迤逦到后边园子，见前边有一藤编的秋千冷冷清清的垂在那里，心道：“好久没来找你玩了，想不想我？”便打发了众丫鬟，只留了一个贴心的瑞珠，自己攀上了秋千，叫瑞珠在旁边推，兴致勃勃的玩了一会。　　忽闷闷地想起：“自从小钟儿识了那个宝玉，便少来看我了。”心思又转到了宝玉的身上，不知怎么竟羞涩焦躁起来。　　痴迷间，突见瑞珠醉酒似的往后一倒，仰面栽在草地上，正不明所以，只觉眼里白影一晃，竟有个人晃到了面前，定睛一看，那人却是生着一张流蓝带绿狰狞无比的鬼脸，额尖竟还生着一只弯弯的红角，差点没唬晕过去，身子软绵绵的就要掉下秋千去……却被那不知人或鬼一把抱住，竟也窜上秋千来。　　秦可卿说不出话，只觉上下被人摸索，加上眼前的那张鬼脸，仿佛置身于噩梦之中。那半人半鬼仿佛在她脸上嗅了嗅，竟发出人声来，却是十分好听：“都中人人皆说贾珍的儿媳是仙子下凡，果然不假。”　　秦可卿被拿住玉乳，羞涩无限，惊惧去了一些，再仔细一看，那人脸上显然是戴了一张面具，眼眶里竟有一对清清澈澈的眼睛，与那张狰狞面具十分不相衬，努力叱道：“你是谁？竟敢在光天化日之下调戏良家妇女！”　　那人不答，眼睛里似有一丝不明的笑意，下边两手乱动乱插，却把她弄得浑身酥麻，加上一种十分醉人的男人气息阵阵袭来，真教她有些不想反抗了……　　但是总不能就这样给人乱来吧？秦可卿心头一惊，乱挣起来，她虽生性风流，也跟人偷过，可是这种情形又怎能叫她接受？　　那鬼面人本有一百种方法可令秦可卿丝毫动弹不得，却只一味调戏撩弄，任凭她挣扎，又叫她逃不出他的掌心，仿佛觉得这样玩才有趣味。　　可卿在秋千架上奋力乱挣了一会，只觉手也酸了，腰也软了，还出了一身香汗，腰里的紫花汗巾儿却给松了，罗裙溜褪，掉挂在足踝上，露出一大截滑雪雪的玉腿来，最后连那玉锦小肚兜儿也被摘了，一对梨形美乳娇弹而出，不禁羞得无处可容，生怕被那人看清，不由贴上前去，想躲入他怀里。　　那鬼面人十分得意，哈哈一笑，道：“这叫投怀送抱，可非我强迫你喔。”　　秦可卿慌忙推开那人，双手捧胸，无助的叫道：“我家老爷可是世袭三品爵，官拜威烈将军之职，我夫君也是黉门监生，你今日恃强凌弱，不怕他日叫官里拿去！”　　怎知那人笑了起来，眼里竟似蕴有无限狂傲之意，道：“别说小小一个三品爵，便是当今那个蠢皇帝，也不过是我暂放在那里摆着的，天下又有哪个能奈我何！”一手把玩可卿那软绵粉嫩的美乳，拇指揉按那娇俏俏的殷红奶头，那清澈的眼中闪烁着淫邪光芒。　　可卿一听那鬼面人竟连这大逆不道的话都说出来了，心知吓唬不了他，只好盼望有人寻到这后花园来，但恨自己方才贪玩，把下人都遣开了。　　可是不一会儿，可卿只觉浑身不自在起来，娇喘吁吁，香汗腻体，待被那人伸手到下边一掏，方知自己早已湿透了，玉股一动，连秋千架上的藤编垫子都是滑腻腻的，不禁羞得玉腮如脂。　　她夫君贾蓉的床笫功夫已算极好，也十分有情趣，可是跟眼前这人的手段一比，便似小儿过家家一般，不知怎么，只要被这人随便动一动、碰一碰，那儿便是舒服无比。　　鬼面人见秦可卿羞态媚极，有些忍耐不住，忽解了自己的腰带，掏出一根巨昂无朋的东西来，塞到花涧底下，把可卿整个人儿都拱浮了起来。　　秦可卿忙偷偷一乜，顿时惊得花容失色，那东西竟比她丈夫的大上近倍，平时贾蓉尚令她有点难以消受，何况这根？便又奋力挣拒起来，无奈那人只箍住她两只白股，将她双腿分开搁在雄阔的腰上，叫她合不起来，然后将那巨榔头般的龟首突了突，埋探到她的嫩花溪里醮些滑腻腻的花蜜，便踏踏实实一步一个印的往娇嫩里拱刺了，任凭可卿如何推拒挣闹，只是奋勇直前。　　奇怪的是可卿并不疼痛，只觉花房塞胀欲裂，心想再入一点就不行了，但被那人直插到尽头，却也没死，幽深的宝贝花心竟叫他给采去了，不由一阵眼饧骨软，又待那人一抽动，才知原来是这样的快活，简直非言语能述。　　那鬼面人眼睛闪闪望着可卿，隔着面具也不知他的表情，只听他闷声轻笑道：“宝贝几时嫁人的？怎么还这般的窄紧。”　　可卿羞不可耐，只觉那人的棒首几乎皆能到达最深，下下采着自己尽头处那朵娇嫩敏感的花心，远非贾蓉那十下之中只着四、五可比，撞得她阵阵痉挛娇颤，而且在那进退之间，又似蕴有无穷的变化，令人难以细辨百味杂陈。　　那鬼面人不知使了什么魔法，秋千便悠悠的自行摇晃了起来，且愈荡愈高，两个挤在那小小的秋千架上，颠鸾倒凤，竟是奇趣无比，秦可卿一对白雪雪的美腿从秋千架上垂落，罗裙早已坠落地上，还穿着粉色绣鞋儿的小香莲在半空里时舒时弓，被四周荫绿的树木一衬，那景色又是何等旖旎香艳，只可惜再无别人能瞧见。　　秦可卿何曾尝过这等奇趣滋味，只觉心儿随着秋千晃晃荡荡，飘飘扬扬，整个人似欲仙去。下边被那根烫乎乎的巨物刮得花房阵阵酥美，出时似把肝脏都欲拖出蛤口；入时却直送到幽深，那雄浑的大榔头几乎似要把心儿给顶出喉咙来，她那一股股春水不住涌出玉蛤，早流湿了一股，有些又蜿蜒到腿上，随着那秋千一摇荡，竟有几滴不知飞落何处了……　　那鬼面人又把淫话来羞她，在她耳心笑道：“好嫩的花心儿，怎教我今日才遇上。”　　可卿忽忍不住，只觉花心眼内酥麻麻的，一道奇痒竟钻到骨缝里去了，短声娇娇呼道：“要丢。”话才出口，不禁羞悔欲死，心想怎么在这种情形下竟给一个陌生人玩丢，并且来得这样快，更可恶的是自己还叫了出来！刹那间脸烫得不知往哪儿搁，低低的蜷在那人怀里，双手不自觉死死的搂抱那人的虎背，身子痉挛，狠咬了樱唇只盼能忍得住……　　谁知鬼面人经验老到淫技奇巧，在这要紧关头，突用雄浑的暗力猛地一旋，劲道奇刁异狠，那大龟头竟似揉开了她那幽深处的嫩花心眼儿，清清楚楚地压在里边，抵煨着那里边的娇嫩，一股似有似无的吸力直透入小花眼之内，抽汲得她魂飞魄散。　　可卿“嗳呀！”一声娇啼，通体汗毛皆竖，但听那人得意地笑道：“小宝贝，忍不了的，都给我吐出来吧，让我尝尝你的花汁是什么档次的。”　　可卿只觉懒洋洋的，最后的一丝忍耐也消逝无踪，花心一吐，里边那股股迫在眉睫的花浆便如注的排了出去，这样的销魂快活，竟是从未曾有过，想来以后也不会有了……　　鬼面人只觉龟头上淋下一股股油油软软的浆来，那酥麻直沁茎心，非同小可，他采御无数，立知是遇上了万中无一的罕见至宝，连忙运起玄功汲纳，将那股股花精收入体内，不由脱口赞叹道：“真乃绝世尤物，不但生得羞花闭月，便是这流出来的阴精，竟也如瑶池的琼汁玉液呀！”　　可卿美不可言，张着小嘴儿，娇躯时绷时酥，被那鬼面人采得死去活来，也不知比那平日丢多了多少倍。　　一阵欲仙欲死过去，听那鬼面人笑道：“宝贝儿，今日过后，你想我不想？”　　秦可卿咬牙摇摇头。那人便将秦可卿挟起，抄起掉在地上的衣裳，竟白鹤似的飞翔纵跳，霎时已下了秋千，还看不清楚，眨眼间就到了一处假山后。秦可卿哪知是江湖上飞檐走壁的轻功，不禁惊疑万分，真分不清那人是神是鬼了。　　鬼面人将秦可卿放在茂盛的花丛里，笑道：“这里景致怡人，且再与你销魂一度，看你想不想我。”他因秦可卿十分不俗，在所御过的千百个女人里面也没一个能及得上她，所以打算使出些非凡手段，将之收服。　　可卿又骇又酥，心想再被这人弄一回，岂不将小命也丢了？　　这回鬼面人把秦可卿剥得一丝不挂，自己也脱个精光，肌肤一贴，可卿只觉十分光滑，偷偷把眼一乜，那人的身材竟是无比雄美矫健，皮肤也十分光洁白皙，不禁一阵心神迷醉，只恨那人脸上仍戴着那张狰狞的面具。　　鬼面人将可卿双腿绕挂在腰畔上，将那巨昂无朋的大肉棒又凶狠的杀了进去，一轮有招有式的抽添，又把她给送上九天去了。　　耸弄了一会，鬼面人见身底下这美妇儿只死咬朱唇一味苦捱，笑道：“这里偏僻幽静，你便是叫了，也没人听见，忍他做什么。”　　可卿羞极，更是妩媚绝伦，惹得那人狂性大发，邪笑道：“定要把你弄出声来！”　　这次鬼面人使出种种秘传手段，只弄得秦可卿通体皆融，那花底蜜汁流溢不止，两只玉股便如那油浸一般，滑不留手，却仍只是不肯叫出声来。　　不知怎么，那鬼面人心中忽生出一股怜意，再不忍心折腾她，又换了一种温柔与她调弄，动作轻怜缓惜，唇游腮颈，过了良久，谁知可卿倒开始轻轻柔柔的娇哼起来，喜得他如饮甘饴。　　销魂蚀骨间，鬼面人俯下身来，说：“让我亲亲。”可卿竟拒绝不了，迷迷糊糊地仰首启唇与之接吻，虽眼前隔着一张狰狞面具，但此际两人心中却生出一种情迷意乱的感觉。　　那人舌头在可卿嘴里探了一回，可卿竟忍不住去纠缠，待到那人收回舌去，她又情不自禁的将自己那滑腻腻的小舌儿吐了过去，交给那鬼面人吸吮。　　那鬼面人技巧妙到毫巅，早将个可卿迷坏，本是被迫绕挂在鬼面人腰上的两条美腿，此际紧紧地收束。一对璧人上下两处交结，你进我退你来我往，那美妙之处真非笔墨能述。　　可卿的小舌儿被那人噙在嘴里，忽觉股心一下抽搐，通体又麻了起来，含糊不清地娇呼道：“不行，又要丢啦……”　　那人哼道：“本王也赏些给你留着吧，小屁股给我挺起来，好好接着。”　　可卿不由自主，竟然十分听话的将玉臀举起，挨受那鬼面人的突刺，她那幽深处的花心眼儿正在张翕，已是欲丢未丢，忽被一道滚烫烫的激流劲射而入，顿时如遭雷击，只觉这回比方才还要美上许多，喉底娇呀一声，阴精也从小花眼内滚滚涌出，几不知人事。　　两人相拥对注，已臻化境。　　又不知过了多久，秦可卿迷迷糊糊间听那人在耳畔低语道：“宝贝儿，要不要我再找你呢？”便想都没想就点点头，转瞬却连脖根也红了。　　又听那人笑道：“跟我玩多了说不定会丢了小命的，你可想好了。”　　秦可卿便似那任性的孩儿般道：“丢了命也要……你。”　　那鬼面人深深的注视着身底这个女人，心中忽一阵莫明的悸动；可卿亦痴痴凝望身上那人清澈无比的双眼，幻想着他狰狞面具下那张脸的真正模样……　　可卿在花丛间痴痴迷迷，亦不知那鬼面人何时离去的，手软脚软的穿了衣裳，却怎么也找不到腰间那条紫花汗巾儿，支撑着站起来，摇摇欲坠的回房去了，所幸无人撞见。　　到了晚间，贾蓉仍未回来，倒是丫鬟瑞珠慌慌张张寻来告饶，说为奶奶推秋千，推着推着不知怎么就在草地上睡着了，直到现在才醒来。却见这蓉奶奶也不骂她，只是慵慵懒懒半卧于榻上，人也仿佛瘦了一圈，额前一卷柔柔的秀发掉了下来，双眸呆呆地望着窗外……　　但那窗外除了几根淡淡的竹影，一轮冷冷清清的白月，还有什么。  第六回　　南疆妖姬　　却说宝玉跟着贾琏坐车来到城南，远远见一座大院，虽比不上家里那般华贵雅美，却也到处栽了树，前后一片郁郁葱葱。待近一瞧，正门上悬着一块门匾，上大书“正心武馆”，旁又题有“少林寺第三十七代弟子无心”几个小字。　　两人下车，早有武馆弟子迎出。为首一人，生得仪表堂堂，身材雄健匀称，自称是武馆大弟子邹远山，说师父殷正龙已在堂上恭候大人多时。贾琏忙还礼，跟随进入。　　其实贾琏只不过捐了个小小的同知，受此礼遇，还不是因为人家看在他那官拜一等将军的老子份上。　　进了大门，便见里边有一个地上铺了大面青砖的操场，场边四周摆列了数排兵器，除了常在戏里看见的刀、枪、剑、戟、斧之类，还有许多不曾见过的兵刃。操场中间又有十几二十个人在那演练，比平时看那些卖艺杂耍的可要好看多了。　　宝玉看得兴奋，便不肯走了。贾琏无奈，只好放他在那里，命小仆茗烟照看，自己去见馆主。那邹远山微微一笑，也唤过一个叫白玄的师弟留下来照顾宝玉。　　宝玉见这白玄比自己还高出约半头，身材修长，英气勃勃，便笑问道：“你也是这里的弟子么？学到什么神奇的功夫没有？”　　那白玄知他是城里富贵人家的公子，虽听他问得有点古怪傻气，也没见怪，微笑道：“我是武院‘平’字辈的弟子，功夫没学多少，不过倒是因此得了个强身健体。”　　宝玉“喔”了一声，与茗烟主仆两个兴致勃勃的观看场中那些人舞刀弄剑。　　其中有一个大胡子，身材伟岸，手持一根大头棒，边说边比画，正带几个年轻人比弄，动作点点停停。　　看了一会，茗烟对宝玉道：“我瞧他们也稀松平常，动作这么慢，真打起架来，只怕没什么用。”　　白玄听到，只微微一笑，也不理睬。旁边偏有一个叫做古立的“平”字辈弟子听见，瞪了一眼，忽笑笑走过来，对茗烟作了个揖说：“这位小哥，想来是练过功夫的，不知出自哪个门派呀？”　　茗烟得色道：“我没学过什么功夫，不过我们府里百多号男人没几个能打得过我。”这话倒没吹牛，他虽年青，可身材高大，脾气火暴，素来最喜欢打架，而且总能打赢，凤姐怕外边有人欺负宝玉，便叫他跟了宝玉。　　那古立笑道：“原来小哥这么厉害呀？我在这武馆里学了这么久，还没跟人真正打过架，不如我们来玩玩，说不定能向小哥你学一手。”　　茗烟和气道：“我打架从来就是真打的，下手不知轻重，而且我家老爷再三吩咐我不许跟人打架的，今天我家公子又在这里，所以……所以……”　　古立扬声笑起来，转身就走，大声道：“原来是不敢，还找什么借口呢！”场里众人听见，都转头瞧过来。　　茗烟大怒，一股火气直窜上心头，跳进场中，扯住那人的襟子，喝道：“我怕你吃亏，你反不领情，真不悚我一轮拳头捶坏了你！”　　古立瞧着茗烟淡淡道：“那你是要跟我玩玩罗。”　　茗烟道：“你若不怕痛，小爷就教训教训你！”　　古立道：“那开始吧。”也没看清他怎么弄，明明是茗烟扯住他的衣襟，突地就摔了出去，重重跌在青砖地上，趴在那里发愣，惹得周围的人都笑了起来。　　宝玉也没看清是怎么回事，已见那古立上前去扶茗烟。茗烟又羞又恼，摔了那人的手，复跳起来，暴叫道：“趁人不备，算什么英雄！我们再来打过！”　　那古立似乎吓了一跳，忙跳开去，装模作样的摆出戒备的姿势，却笑嘻嘻道：“那好，我们再来玩一玩，你准备好了没有？”　　茗烟大喝一声，如猛虎般抢去……却听“碰”的一声，又结结实实地趴在青砖地上，但他这次爬起得快，连续几个反扑，但见那古立或肘或掌或腿，动作也不大，茗烟便只有东倒西跌的份儿，他屡败屡战又重重地摔了几回，忽爬出场子，起身作了个揖，说：“大哥，不打了，我打不过你。”那脾气可是从没这么好过。　　宝玉见茗烟狼狈万分，衣服上沾满了尘土，方知真有功夫这回事，当下上前作揖说：“小仆不知深浅，方才言语中有所冒犯，还请各位见谅。”　　有几个人也还了揖。那古立因善长地躺功夫，外号叫做“滚地狮子”，素来喜欢捉弄人，但性子也十分爽快，上来帮茗烟拍拍身上的尘土，笑道：“我是最贪玩的了，不知弄痛这位小哥没有？”　　茗烟咧着嘴说：“不痛不痛，今天我可算是开了眼界啦，哪天我也到你们这里学两手，到时咱们说不定就是师兄弟呐。”众人只当他随口说说，哪知他真怀了这心。　　忽听有人叫道：“殷琳师姐回来了。”众人顿热闹了起来，皆往门口迎去。　　宝玉只觉那名字明快动听，也眺眼张望，想看看是什么人这般受欢迎。忽然眼睛一亮，一个身着淡绿裳子，婀娜苗条，年只约十六、七岁的少女与一帮人正风尘仆仆地走进来，虽然还相隔甚远，却似乎看清了那姑娘脸上的一对大大美眸，真是少有的明亮，心中“卟通通”地想道：“果然人如其名哩。”　　就连旁边的茗烟也看呆了，半晌方喃喃道：“我的娘，这么大的眼睛！”　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　这日黄昏，贾蓉方从外边回至府中，忽闻北静王府着人来请，家里人都慌了起来。　　原来那北静王世荣虽年未弱冠，却因祖上功高，今也在朝中显赫，且又生得秀美异常，性情谦和，人都说是“非池中物”。但素来与宁府没什么往来，今日却来请贾蓉，也不知是祸是福。　　贾蓉忙换了衣服，骑了马跟来人过去。　　到了北静王府，跟来人进去，又有衣帽周全的小厮抬轿过来代步，一路只见那亭台楼阁峥嵘轩峻，树木山石葱蔚洇润，气派远比家里要大许多。还没过二门，就已见不少女子下人往来，几乎个个年稚容媚，与别的王府大不相同，心里又暗想：“看来这北静王爷喜欢用女人。”　　走走转转了好一会，才听人报：“到了，请公子下轿。”贾蓉出轿，见已到了一栋华美繁艳、雕梁画栋的粉楼前，门额上雅书“天香楼”三个字。又有美婢提灯迎上，曰：“王爷正在楼上等候。”　　贾蓉战战兢兢地上楼，转过一张美人屏，远远见一人坐在那边，旁有两、三个美人捧杯拥伴，另一边还有一排女子持抱各种罕见的乐器，有的连见都没见过。贾蓉心知那人是北静王，忙上前跪下，不敢抬头，恭声道：“小人贾蓉拜见王爷。”　　只听那北静王和声道：“不必多礼，世子请起，本王已备了酒席相候，请入座吧。”声音竟是十分好听。　　贾蓉心头一松，这才起身，微一抬首，只见那北静王世荣头上用一个玉麟髻束着，发墨如漆，齐眉勒着碧波玉抹额，身上简简单单的着一件云纹锦袍，面如美玉，身若长柳，一双眼睛清清澈澈，宛似那夜空里的明星，奇怪的是，也不知哪个地方，竟跟宝玉有几分相象，只随随便便地坐在那里，便教人自惭形秽。　　贾蓉素来对自己的容貌十分自负，但一见这北静王，便暗暗自叹不如了，道：“小人何德何能？敢要王爷以宴相待，还请王爷明赐原由，才敢入座。”　　王爷笑道：“本王素闻世子风流跌宕，早有心交结，所以今日以家宴相候，你不必拘束，我们无话不谈。”　　贾蓉听得心中一喜，暗道：“原来如此，早听说这北静王十分风流，出入风月之地，我也常在那些地方快活，多少混出了点名声，想是传到了他的耳里，所以叫我来交流，看来是我的福分到了。”当下道：“多谢王爷厚爱，小人怎么受得起？”便由一美姬引到一边的几上坐了，又有婢女摆上佳肴斟倒美酒。　　酒过三巡，北静王笑道：“听闻世子常在都中的烟花之地逍遥，不知常去哪些地方呢？”　　贾蓉忙答：“不瞒王爷，偶有闲暇，小人便喜欢去品玉阁逛逛，敢问王爷，有没有到那儿享受过呢？”　　北静王笑道：“去过，那真是个好地方呢。”竟跟贾蓉聊起那里的风月来，花柳丛中谁才艺最好，谁风情最好，谁床上功夫最好等等。贾蓉极是熟络，对答的有声有色，酒酣耳热间不知不觉说得十分来劲。又听王爷笑道：“不知世子有没有从那儿学到什么好功夫呀？”　　贾蓉心中得意，暗道：“果然是为此而来。”当下微笑说：“前一阵子，有个品玉阁的房中师娘说她有一种秘术，能教男人御十女而不泄，一生受用无穷呢，见我有点资质，问我舍不舍得花银子。我本不屑学这些东西，无奈受不了她那瞧人的神气，况且那婆娘姿色又十分不错，便送了她六百两银子勉强学了，谁知那功夫倒真有用哩，现在家里的妻妾竟都怕了我呢。”　　他吹得兴高采烈，却没见那北静王爷眼角微微一冷，转瞬笑道：“那功夫有没有名字呢？”　　贾蓉答道：“叫做‘如意小金锁’，据那房中师娘说是南宋时江南玉家的秘传呢。”　　北静王赞道：“好东西。”举杯又与贾蓉说了一会，道：“你我聊得投机，好酒也需美色送，得来点助兴的节目。”　　贾蓉心中不禁一热。此际夜色已深，楼里上了许多灯笼，竟十分特别，除了红色外竟还有紫、蓝、粉、碧等艳色，造形各异，比那青楼里还要惹人，看起来叫人心里阵阵迷醉。　　听王爷接着道：“本王前几年奉旨出过南方，安抚苗人，回来时带了几个苗疆女子，都善舞蹈，与世子一起欣赏吧。”早有旁人传下，但听旁边那些乐姬奏起乐来，节奏怪异撩人，含妖弄艳，竟是从未听过，惹得人心脏通通乱跳。　　贾蓉正在陶醉，忽见从一处罗幔之后妖娆地舞出六个美艳的女子来，想来就是王爷说的南疆女子了。　　那几个苗疆美女衣着与中原女子大不相同，上衣无袖，肚间无遮，裙子也极短，裸手露腿的，还拧着那露着脐眼的迷人小肚皮，皮肤又白雪雪的，晃得人眼晕；她们粉臂、大腿或足踝上都不对称地箍着一个黄澄澄的金环，环上又系着数只小铃铛，一舞动起来，便发出十分悦耳的声音；更惹人的是在那五光十色的灯笼艳火下的奇异舞姿，甩首撩足、扭腰拧股间散发出种种热辣、青春、健康和妖艳的风情，与中原的舞蹈迥然不同，真把个贾蓉给看痴了。　　舞了一段，谁知又从罗幔后妖妖娆娆地舞出一个美姬来，装束比原先六个苗女更艳更露，长长的美腿上绑着那苗疆的网靴，更衬腿腕足踝柔美；奇异的是一头紫柔柔的及股长发，贾蓉闻所未闻；那容颜妖媚非常，顾盼生姿，风情万千，肚间还闪闪发亮，贾蓉仔细一瞧，原来在她那肚脐眼里竟镶了一粒小小的银白色珠子。　　只见那紫发妖姬舞动间眼波流转，时惹王爷时撩贾蓉，火辣妖媚，北静王只笑吟吟地瞧着，贾蓉却是口干舌燥目瞪口呆了。　　一舞已毕，六个苗女退下，王爷便命那紫发舞姬为贾蓉斟酒，笑道：“这是本王爱妾，原来的名字唤做孔雀儿，从前还是苗疆一个上万人的洞主呢，跟了我之后就叫紫姬，世子喜不喜欢？”　　吓得贾蓉忙道：“王爷爱姬，怎敢喜欢。”却见那紫姬斟了酒，献到贾蓉前边，嘴角含笑道：“公子请。”声音妖妖娆娆，竟似能钻人心魄，慌得贾蓉忙接住，吸一口气干了。　　北静王又与贾蓉天南地北的神聊，那紫姬便跪在贾蓉边，一边斟酒一边劝酒，又有一丝丝甜腻腻的香气钻到贾蓉鼻子里，真使贾蓉差点忘了自己姓甚名谁。　　聊着聊着，说到家里，见王爷偶尔发问，似有些兴致，贾蓉竟连自己那房中的乐趣都搬出来献了，说到有一次兴起与夫人秦氏玩那“喜雀登枝”，还比手画脚，生怕王爷弄不清楚，惹得那王爷身边那几个美妾与紫姬皆咯咯娇笑，贾蓉愈发得意，只是没看清楚王爷的表情。　　北静王笑道：“与世子一会，真是愉快，今夜酒已不浅，本王要去休息了，你也不必回府，就在这里歇下吧。”贾蓉尚要推辞，却见王爷在那几个美妾拥扶中去了。　　旁边那紫姬笑嘻嘻道：“公子请跟贱妾来吧。”贾蓉迷迷糊糊站起，却走了个趔趄，紫姬忙抱住，拥扶着到了楼南边一厢，但见里边罗幔重重，锦被一地，华丽异常。　　紫姬服侍贾蓉躺下，跪在旁边瞧着他笑道：“公子怎么样啦？”　　贾蓉乜眼应道：“我很好，你怕我醉了么？”　　紫姬笑道：“那好，贱妾走啦，外边有丫鬟，想要什么就叫。”才要起身，却被贾容一把拉住，涎着脸道：“你去哪里？怎不陪我。”　　紫姬妩媚笑道：“陪你做什么？”　　贾蓉见状，心中荡漾，狗胆猛的壮了起来，竟将她拽倒，搂在身上，笑道：“你刚才惹我吃多了酒，现在便得陪我出一身风流汗，才好睡觉。”　　那紫姬默不作声，贾蓉愈喜，就趁着酒意在她身上乱搜起来，触手滑腻，最特别的是到处都娇弹弹的，他玩过不少女人，却还没遇上过这样的，不由十分动兴。　　贾蓉摸到紫姬下边，突然轻轻“噫”了一声，一脸讶异，又将手插进她腰里细细掏了一阵，只惹得那紫姬细细娇喘。贾蓉满面兴奋，猛地按倒紫姬，竟要解她短裙来瞧。　　紫姬抓住腰头，喘息道：“我可是王爷的姬妾，你也敢玩吗？”　　贾蓉一惊，出了一身冷汗，酒也醒了几分，旋又想道：“刚才北静王叫她陪酒，又独留她带我来这休息，用意自非寻常，想来准是因为跟我聊得投缘，所以要用这尤物来招待我。”越想越似，便笑道：“耍到这份上，就是王爷明天要砍我的头，现在也不能放过你了。”　　那紫姬闭眼松手，娇嗔道：“你这人呢，吃多了几杯酒，就色胆包天起来，人家不管啦！”　　贾蓉大喜，飞快褪下她那苗家短裙，两手打开她那双长腿一瞧，不禁血脉贲张，鼻血差点都欲迸出来。原来那紫姬粉阜上的阴毛也是淡淡的紫色，鲜艳柔软，十分特别，但与她头发一致，尚不算怪异，最奇的却是那花溪里，竟也跟脐眼上一样，镶了银亮亮的小珠子，一粒正位于那殷赤花蒂之下娇嫩蛤嘴之上的地方，另一粒却是镶在玉蛤嘴的正下角处，在昏暗灯火下散发着银晕晕的光芒，看起来实在是淫糜入骨。　　贾蓉裤子里的那根肉棒，顿在刹那间膨胀至极限。　　高楼之顶，缕缕沁人的凉风流过，却见那玉色琉璃瓦上悠悠闲闲躺卧着个男子，一手把着盏美酒，另一只手不时将一条淡淡的紫花汗巾儿送到鼻子上闻闻，仰望着满天星星的夜空，脑海里，那腰上束着一条淡淡的紫花汗巾儿的仙子正飘飘渺渺地荡着秋千……　　　　　　　　　　　　　第七回　　请君入瓮　　贾蓉销魂蚀骨地想道：“王爷的女人，竟连这个地方也跟那常人大不一样啊！”还嫌那阁中灯火昏暗，看不真切，竟用双臂将紫姬两只雪滑的大腿卷起来，挟于腋下。这一来紫姬的下体悬空，那淫糜的玉蛤也离贾蓉的眼睛极近，都给他瞧了个清清楚楚。　　但见那只玉蛤鲜艳瑰丽，两瓣蚌唇已经比别人红润许多，里边两条细嫩赤贝更是殷红如血，线条分明，再经那一上一下两颗银亮亮的小珠子一点缀，真叫人心醉神迷。　　贾蓉见上边的那颗银珠子镶于花蒂之下，将那娇嫩至极的粉红肉蒂儿高高地拱了起来，正俏俏的娇颤着，蒂头上还流耀着莹润的水光，可人又诱人，这等罕有的美景他何曾见过？不禁一阵极度的神魂颠倒，探手去勾弄，忍不住用两根手指捻住花蒂下的那颗珠子，轻轻地拽了拽，想瞧瞧到底是怎么缀上去的，还没看明白，却惹得那紫姬“嘤咛”一声，大发娇嗔道：“你弄什么呀？不给你瞧啦！”就要合上腿。　　贾蓉连忙松手，做出个好看的笑容，柔声说：“弄痛夫人了吗？该死该死，且待小生来帮夫人揉揉。”　　紫姬羞道：“才不要哩！”贾蓉哪管，伸出两根手指，探到蛤嘴里去揉弄，只是片刻，那里面的娇嫩之物眨眼间就湿润起来。　　贾蓉动兴，又俯首吐舌去舔舐，触到里边的娇嫩，舌尖竟传来一丝丝异样的甜味，不禁一呆，忖道：“难道这妇人的淫水会是甜的？”再细舔了几下，果真如此，不由心里叹道：“这尤物竟然全身皆宝呀！可惜却是王爷的人，否则我便是短寿三年也要将她弄到手来。”　　紫姬被贾蓉的舌头弄得呻吟起来，带着轻轻的鼻音，娇娇柔柔的无比撩人。贾蓉更加来劲，一条舌头舞得跟鞭子似的，嘴也罩上去吸吮。紫姬湿润的艳蛤里凝结出一滴滴饱满的水珠儿来，却又叫他给和成一片了。　　只听那紫姬娇喊起来：“饿鬼啊，吃够了没有？”　　贾蓉叹道：“夫人全身皆宝，连这底下的玉津，也如那花蜜一般，小生真不知是哪世修来的福气，怎么能不馋呢？”　　紫姬笑靥如花道：“你这张嘴才是涂了蜜呢，好会哄女人开心哩。”贾蓉心里得意，他那婶婶凤姐儿不是也常被他这一张嘴哄得迷迷糊糊么。　　又过了一会，紫姬娇喘细细道：“被你惹死了，到底要不要人家？”　　贾蓉哈哈一笑道：“夫人别急，小生这就来了。”飞快地脱衣解带，掏出下边那早就怒勃待发的大肉棒，将她长腿两边担住，对准那淫糜的花溪凶狠一刺…只听紫姬“嗳哟”一声，已被他插得见不着根了。　　贾蓉一入，不禁低低的闷哼一声，原来紫姬那蛤嘴里的两粒银珠儿正好一上一下紧紧地夹着他的阴茎，又硬又滑，一进一出间，揉到龟头肉上，划得他骨头都酥了，那种销魂滋味，何曾有过。　　贾蓉耸了几下，龟头忽在深处碰到一个软嫩之物，猜是花心，便追杀过去，却觉龟头似被一张婴儿的小嘴咬了一下，滑腻无齿，顿浑身一震，正销魂万分，转眼又失，贾蓉急忙挺腰摆股四下寻探勾弄，好一会才失而复得，再尝一番，便又丢失。　　贾蓉心痒难搔，心中想起一法，便从旁边取过一只靠枕，塞入紫姬臀下，抬高下体，顿见成效，开始频频勾弄到她那嫩嫩的花心了。　　原来这法子也是品玉阁中一个房中师娘教他的，说女人花心皆藏于花房幽深之处，男人大多罕能弄到，有个最简单的法子，就是用枕头、棉被什么的将女人的屁股垫高，就容易多了。贾蓉与凤姐儿偷欢，便是常用此法，果然收效不凡，因为凤姐的花径极幽深，不用此法，那花心儿便是入十下也不知能不能碰着一下哩。　　只听那紫姬颤叫道：“公子……公子你好会玩哟，竟……竟会这样玩人家那儿呢，嗳哟……好酸哩……嗳哟……酸……”蛤嘴里滑腻腻的淫津流出，涂了贾蓉一腹，那甜腻的气味愈发浓烈。　　贾蓉一边受用她那娇言涩语，一边细细品弄，兴奋哼道：“夫人，你里边那东西怎么会咬人呢？可爽煞小生啦！”只觉得这个美人儿真是比凤姐儿和他老婆秦可卿还要妙上三分。　　原来紫姬这花心是个名器，古籍上叫做“蟾蜍嘴”，凡与男人一交接，便如那婴儿就乳一般，咬得男人舒服无比，却是十分罕见，千里难逢其一，也因此极得北静王宠爱。她扭断蛮腰，脚腕上那金环上系着的几个小铃清清脆脆地响个不停，娇嚷道：“别老碰那儿呀，人家酸死啦！等会儿你……你也会受不了哩……到时可没得玩了，啊……啊……”　　贾蓉哪肯听她的，笑道：“夫人放心，本公子素来耐战，今夜定管你个饱！”仗着自己学过秘技，只顾恣情耸弄，连连用龟头去揉弄那会“咬人”的嫩花心，心想自己花了六百两银子学来的如意小金锁可非吃素的，不弄上个通宵是绝不会泄。　　那知这紫姬却是大有来历的，她原来有个外号，叫做“紫发妖姬”，与颠倒南疆的“碧眼魔姬”并称“苗疆双姬”，名声之盛于南疆无人不知，便是中原的武林中人也都略有所闻避忌三分。　　也不知什么原故，后来这紫姬遇见了入疆抚民的北静王爷世荣，便死心踏地的臣服在他的脚下，从此在南疆销声匿迹，谁知她竟是跟北静王回去了中原，在王府里心甘情愿地做了一个默默无闻的小妾。　　而她的师门更是个大秘密，竟是自唐初衰落而隐入苗疆的魔门的其中一支。这一支门人，原最善长幻术和媚术，后来又与当地的毒功、蛊术结合发展，几百年来形成了一个江湖中无人不头痛的新邪派，叫做“重生门”。　　“苗疆双姬”便是其中新一代的佼佼者，碧眼魔姬的迷术已颠倒了南疆，而这紫发妖姬却是最善以媚功制敌，修练得混身上下无一不是淫媚无比的秘器。她花溪里镶嵌的那两粒小珠经用苗疆秘制的淫药淬炼过的，不但起着按摩男人阴茎的作用，还有非常强烈的催淫作用，那交欢时流出来的甜甜分泌物也含有令人狂乱的淫素，加上她幽深处那粒会“咬人”的绝妙花心，贾蓉的如意小金锁这样的雕虫小技又怎是对手？　　贾蓉又抽添了数十下，只觉一下比一下畅美，突然精关一软，酥麻麻的泄意流荡龟头，心中吃惊，但已把守不住，两手用力握着紫姬那软滑的双股，将肉棒深深地插住，就一抖一抖地喷出精来。　　那紫姬竟是个无比敏感的尤物，只被他喷射得呀呀娇呼，两只姣美绝伦的白足在那浪纹大红锦被上乱蹬乱蹂，贾蓉眼角瞥见，更是泄了个堤决千里。　　过了好一会，贾蓉定了定神，见身下那美姬柔柔的卷成一团，慵懒娇媚地眯着如丝美眸，正似笑非笑地瞧着自己，不禁有些脸红，解嘲道：“夫人在笑我么？小生见了夫人倾城容颜，一时销魂，就把持不住了，让夫人不能快活，真是该死。”　　紫姬笑盈盈说道：“谁说我不快活呢？你紧张什么哟，这回可放人家走了吧？”　　贾蓉有些不好意思道：“小生怎可这么快就放了夫人，岂非叫夫人永远小瞧人？”　　紫姬笑得更是妖娆，薄嗔道：“谁叫你那么馋呀？都告诉你不要老去……去碰那儿，你又不听，急得跟什么似的。”　　贾蓉又探手到她下边摸索，淫笑道：“夫人那地方美死人哩，叫小生怎忍得住呢？”　　紫姬伸手轻拧贾蓉的脸颊，在他怀中娇笑道：“嘴巴涂了蜜呐，到处骗女人，说说你诳过多少女人？”　　贾蓉只觉这个王爷的爱妾十分亲昵，而且那一颦一笑都在勾人心魄，又与之温存起来，闷吟道：“说实话，小生所阅女人无数，却只得夫人最好。”　　紫姬乜眼贾蓉，身子如酥如绵，喘息道：“你还要玩吗？”　　贾蓉笑道：“让小生再好好服侍夫人一回。”　　紫姬似也意犹未尽，娇吟道：“再玩一次就要放人家走喔！”　　贾蓉兴狂过一回，有了些定力，心里盘算得好好将这绝色的尤物玩个透，因为过了今宵，说不定就再也没有机会跟这个女人销魂了。遂将紫姬上边的衣裳也脱去，只见一对高耸美俏的玉峰娇颤颤地弹出来，十分惹人，不由用手满满握住，只觉不大不小，堪堪一握。　　这回贾蓉只慢慢的来，使尽生平手段，抽添了百多下，谁知依然无比销魂，渐渐又有些忍耐不住，突想起这紫姬好象一直没有泄过身子，俯在她耳畔问道：“丢过没有？”　　紫姬没应，半晌才腻声娇嗔道：“你慢吞吞的，人家怎么来？”　　贾蓉愈是销魂，闷哼道：“定把你给弄流出来！”当下大创大弄，紫姬也陪着妖娆浪叫，过不一会，贾蓉自己却受不住，只觉阴茎要紧处被紫姬蛤嘴里那两颗小珠子刮得又酸又酥，丹田的如意小金锁再次土崩瓦解，一股股热精射了出来，颤声道：“你还没来么？”　　那紫姬噘着嘴儿嗔道：“就要来了，可你又缴枪了……”　　贾蓉心中惭愧，抱着紫姬道：“不瞒你说，我是学过功夫的，平时可以通宵不倒，但今天一碰见你就不成了，想来定是你下边那两颗小珠子太爽利了，一上一下刮得我的东西实在受不了。”　　紫姬笑嘻嘻道：“那你别玩呀，放人家走，回头告诉王爷你欺负我。”作势要起身。　　贾蓉哪会放她起来，压在身底不住狎玩，不一会又勃了起来，再次一枪刺入娇嫩中，只觉这尤物真是令人欲罢不能。　　紫姬喘息的娇腻道：“你都说再玩一次就放人走的，怎么现在又把那东西搞到人家的肚子里来呢？”　　贾蓉神魂颠倒，抱住她求道：“好姐姐，就丢一回给我尝尝吧。”他自己泄过两次，玉茎本已不十分坚硬，却给紫姬那含着催情淫素的花蜜一浸，顿又如金似铁了。　　紫姬“咯咯”笑起来，娇媚说：“没出息，一个男子汉，哪有这样求女人的？”　　贾蓉一寸寸地亲吻她的粉胸，作出一副软甜相道：“求求姐姐了，你就可怜可怜小生吧。”　　紫姬半晌不出声，忽细细声道：“人家喜欢从后边来。”　　贾蓉如闻仙音，心中大喜，当下将她翻过身去，贴着她的粉股，用龟头揉开两粒银珠子，不疾不徐地推了进去，只觉比从前边入又是另一种风味。　　紫姬娇言涩语道：“哎！不要太深……再出来一点儿，哎呀差不多了，下边一点……嗯……就是那儿了……”玉股也配合着男人的突刺轻轻摇拆。　　贾蓉依言而行，在她花径浅处寻着一小片微韧之壁，只一揉耸，顿搞得她浪声娇呼，比先前皆盛，知是弄着痒筋，便在那个地方狠狠插刺起来，果然非同寻常，只奸得她淫液横溢，黏了东一块西一块，又比前两次丰润了许多，阵阵淫糜的奇异甜味流荡在空气中。　　贾蓉乐滋滋的想道：“原来她的要害在这里，竟然比花心还经不得弄，这次定搞出她的阴精来尝尝。”压在她股上一下下大创大弄，但见玉茎将那花溪里的两颗银珠子揉进去又拽出来，粉物相揉，浊波浸溢，实在是淫艳绝伦。　　转眼过了近百下，眼见紫姬似欲捱不住，但贾蓉自己也酥酥的极畅起来，阴茎被那两颗小珠子刮得一浪浪跃跃欲射，忍不住哼道：“好姐姐，你还不丢么？”　　紫姬趴在棉被里，嘴儿咬着枕巾，娇吟道：“小哥哥，你再……再忍一会儿，人家……人家就……就要来了！”　　贾蓉便苦苦强忍，再插没多少下，只觉精关已是摇摇欲坠，又闷哼道：“姐姐，快丢呀，要忍不住了！”　　却见紫姬长及腰畔的紫发乱甩，欲仙欲死地娇喊道：“不要啊！你……你再弄几下狠的，就……就……”　　贾蓉倾尽全身之力，将那硬极的大肉棍以几乎垂直的角度往下猛挫，龟头下下皆深深凹入紫姬阴内的痒筋，猛的一口气提不住，一阵奇酥异痒直透茎心，丹田的如意小金锁终溃，射出了他这一晚的第三次热精来……　　忽听紫姬腻腻的娇呼一声“给你了……”，贾蓉销魂中看见她双手死死的抓住棉被，趴在那里一阵痉挛，蛮腰上的玉肌一下下抽搐起来，两瓣圆圆的雪股也不住蠕动，时收时舒，忽觉龟头上被一片软软的液体浇下，整根阴茎都酥麻了起来，还没回过神，已看见一丝丝白浆从自己插住的蛤嘴缝里冒了出来，才昏昏沉沉地想道：“终于搞丢这个女人了……”　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　宝玉远远地望着那个被众人围住名叫殷琳的少女，大惑不解地问白玄：“那姑娘看样子不过十六、七岁，你们怎么都唤她师姐呢？”　　白玄微笑道：“因为我们武院弟子的辈份是由入门先后定的，而她在还没有武院的时候就是我们师父的徒弟了，你说我们是不是该叫她做师姐呢？”　　宝玉想起贾琏在路上曾告诉过他，这正心武馆已在京城开了十几年，于是更转不过弯来了：“难道她一生下来就成了你师父的徒弟？”　　白玄仍望着殷琳笑微笑：“没错，因为她是我师父的女儿。”宝玉这才恍然大悟。　　待殷琳走近，只见她黑亮亮的长发及腰，肌肤红润娇嫩，脸上一双大大的眼睛，生得明丽动人。宝玉见她脂粉未施，味道与家里的姐姐妹妹们甚不相同，心里生出一种十分新鲜的感觉。　　众人七嘴八舌的围着她说话，隐约听有人问道：“这次给龙盟主拜寿，可有什么新鲜事呢？”　　却见殷琳身旁有个瘦子眉飞色舞地说：“有啊，你们猜猜我们在路上遇见了谁？”　　古立道：“江湖上这么多号人物叫人怎么猜，难道是顺远镖局的人？听说他们这次几个总镖头都去了，还带了好几车礼物。”顺远镖局总局也在都中，其总镖头“义扬四海”伍贺延与殷正龙素有交往，正心武馆也有几名弟子入了顺远镖局，所以古立头一个就想到了他们。　　殷琳摇摇头，微笑道：“不是他们。”旁边那瘦子一脸不屑道：“他们有什么好说的，不过只是到处看人脸色吃饭且没有半点真本事的家伙罢了。”　　殷琳回头道：“阿竹，又这么说话，小心我爹听到骂你哟！”那瘦子做状地吐吐舌，脸上却并不在乎。　　宝玉一听就觉好笑，心道：“原来这瘦子叫阿竹，果然长得跟竹竿似的。”却听古立道：“他们不值一提？再让我猜猜……嗯，是不是遇上了这燕赵一带行侠仗义的‘隐侠’黄宇？”　　殷琳笑笑道：“那‘隐侠’黄宇的确是个让人拍手的真好汉、大侠客，名声虽响亮，但似乎还比不上我们遇见的这个人，武功呢，跟这个人可就差上一大截了。”　　众人一听，愈觉好奇，“隐侠”黄宇的武功已是一流，华北黑道上鲜有敢惹他的人物，少女却说遇见之人比他还要强过许多，一时皆想不起是谁。　　又见旁边另一个身材肥胖高大的年青人搔搔头，道：“不会是遇上了泰山派程掌门吧？听说他今年要亲自去给龙盟主拜寿。”　　殷琳还是微笑地摇摇头，说：“大水牛，程掌门名声是不差，武功却恐怕还是要比这人逊色一筹。”　　众人皆动容，要知泰山派掌门程振先的武功在华北武林中几可排入前十名了。纷纷道：“再猜不出谁了，你们就别卖关子了，倒底遇上的是谁？快快说出来吧。”　　阿竹忍不住卖弄道：“白莲教六妖之一的剑妖你们都听说过的吧？”众人一听，脸上皆不禁变色。　　古立吸了口气道：“这妖人无恶不作荒淫无耻，听说曾在陕西独自洗劫了一个名叫‘岭头乡’的村庄，全村老少不留一个活口，其中还奸杀了数十名妇女，偏偏其剑术高强，虽有许多侠士一直在追杀他，却至今没得到报应，难道你们碰见的是这个家伙？殷师姐……”众人纷纷紧张起来，不由一起望向殷琳，心中皆想：“要是那剑妖遇见了我们这美貌如花的殷师姐，岂能不起歹意？”　　宝玉也听得心寒，忖道：“原来世上还有这样的恶人！不知怎么没被官府拿去？”　　殷琳悠然道：“我们的确碰见了这妖人，不过说得却不是他，而是……”阿竹见她要抖包袱了，忙抢过话头道：“而是名列当今江湖上十大少侠之一的武当派冷然！”　　众人又皆动容，原来这十大少侠正是当今江湖上风头最健的十个年青人，其中无一不是武功超凡，而且不是某世家的佼佼子弟就是某门某派的接班人。这冷然更是武当派年青一代中最出色的弟子之一，江湖上已隐隐有其将成为武当下一代掌门的传闻。　　那个被殷琳唤做大水牛的年青人道：“哇！你们这次出门可是真有趣啦，居然一下子就碰上这一正一邪两个传说中的人物，事情经过是怎么样的？好师姐，快快说与我们听吧。”　　殷琳目遥远方，娓娓说道：“那天我们走到泰山脚下，在一个小酒肆里歇息，正商议要不要顺便上泰山拜见程掌门。不久从外边又进来一大帮人，看样子是一队商旅，中间还夹着十来个镖局模样的人。一时就把这家小酒肆坐得满满的，有的人还找不到位子。”众人听不出这队商旅跟那两个传奇人物有什么关系，皆静静继续听着。　　殷琳顿了顿，又接着道：“我们忽然听见那边有人叫嚷，原来是几个迟进来的镖师，正在对一个先坐在桌子旁的人发脾气，说：‘你这酸秀才，跟着我们商队走了半天，一路上仗我们护着，便宜都占尽了，现在还要占位子么？还不快快给我站起来，滚到一边蹲去！’　　“我仔细一瞧，原来坐着的是一个书生打扮的年青人，模样挺好看的，只是冷得象块冰，脾气倒也硬，毫无惧色地说：‘是我先坐的，凭什么就得让给你？’仍然坐在那儿，不肯动一动。那几个镖师更是生气，骂道：‘还跟爷爷摆道理呐，信不信我用两根手指就能捏断你的贱骨头！’似乎就要去拎他起来。　　“我怕那书生一时硬气吃了眼前亏，就朝他叫：‘我们这边还能腾出个位子，你过来跟我们坐吧。’那书生这才慢吞吞地站了起来，朝我们这边笑笑，过来坐了。”　　阿竹这时接道：“我眼睛也比那几个镖师好不了多少，没看出这书生的来历，就教训他说：‘出门在外，可没什么道理好讲的，否则就得吃那眼前亏，这就叫秀才遇到兵有理说不清。’他也不住点头，脸上开始有了笑容，不再是冷冰冰模样了。”　　古立听他这么说，便道：“莫非这书生就是武当派的冷然？”　　殷琳笑笑不答，阿竹却捏了个说书的腔调道：“别急别急，且听我慢慢道来。”又接着道：“我正教那书生人在江湖的道理，突然发觉别人都慢慢的不说话了，整间酒肆一时都安静了下来，我这才注意到门口多了个人，身后背着把长长的怪剑，背着外边阳光，看不清他的面容，却不知怎么的，大白天里，竟让人心底生出一阵阵寒意来。”　　众人似乎已从阿竹的语气里听出来者是谁了，皆屏息静气地继续听着。　　殷琳道：“我也没注意那人是什么时候进来的，等他慢慢踱进酒肆里，才看清他的脸色惨白，眼睛也惨恻恻的，加上那一头枯草似的披肩长发，便活象那传说中的无常，当我注意到他背后的那把长长怪剑，才想起爹跟我讲过的‘白莲六妖’之一的剑妖来。”　　阿竹接道：“这时我也想起这厮可能是那恶名远播的剑妖来了，只见他走到那帮商人跟前，细声细气道：‘你们的头儿是那个？’吓得那些商人面无人色，没人敢应，都无助地望向保护商队的那十几名镖师，却见他们个个目露怯色，呆若木鸡，就连动都不敢动一下，那几个刚才还神气活现威风霸道的镖师也都跟变了个人似的，身子只是不住的打摆子，想来都已经从外表猜出了来者是谁。”　　殷琳道：“过了好一会，才见有个老镖师哆哆嗦嗦道：‘您老可是大名鼎鼎的白莲六圣之一的剑圣？’我听得又气又好笑，人皆惜命，但又怎可于这恶人面前奴颜卑膝？却见那人点点头，道：‘你们护着的这支商队，运送的可是从洛阳收罗来的古玩？圣爷我如今收下了，过阵子正好献与圣母祝寿。’”　　众人才知，那剑妖原来是冲着这商队运送的货物而来。　　阿竹再接着道：“旁边那些商人一听就急了，其中有个人便忍不住对那些镖师叫了起来：‘这人分明是要打劫，你们怎么还不制伏他？’我见剑妖肩上微动，心里才叫不好，已来不及出手相求，就见那开口说话的商人颈上多了一圈细细的红丝，随而朝后慢慢地倒下，显然是中了极快的一剑，才没大量出血。”　　众人吸了口气，虽不在现场，却听得惊心动魄，皆想象得出当时的凶险情形。宝玉更是目瞪口呆，心道：“天底下，怎么会有这种因为一句话就动手杀人的歹人。”　　阿竹道：“殷师姐这时朝我们悄悄使了个眼色，显然要我们做好出手的准备，瞧那剑妖刚才的出手，我心知就是全都联手合击，恐怕也远非他的对手，但师姐既然已决定要帮忙，更想起师父平日之训，我们便是血溅当场，也不能再让那剑妖眼前逞凶！”　　他这番话说得豪气冲霄，听得周围个个胸中血气翻腾，就连宝玉也觉无名振奋，心道：“江湖中竟有这等豪情之事，可惜我从来只能呆在家里，什么也不知。”　　阿竹继续道：“那剑妖杀了个人，更震慑得酒肆里无人敢有半点多言，得意洋洋环顾张望，直到瞧见了殷师姐，又阴恻恻地朝我们这边走过来……”　　众人听到这里，不觉皆握紧了手里的兵器，心忖道：“那剑妖嗜色如命，定然是对我们殷师姐动了色念！”宝玉听到这里，一颗心也不禁提到了嗓眼上。　　殷琳道：“我见这恶人过来，心中明白决不可丝毫犹豫，盘算着无数种先发制人的办法，希望趁他在没警惕之前，便能一招就杀了他，否则我们今天只怕皆要凶多吉少，但我仔细打量这个随随便便走近来的恶人，却在他身上找不出一丝可袭的破绽，真怕哪个师弟第一个动手，便要立时折于他剑下。”　　众人听得头皮发麻，心里皆忖道：“殷师姐虽是女子，论资质和武功却要比我们强多了，连她都找不到一丝出手的机会，可见这剑妖的武功之强并非江湖中的虚传。”　　阿竹道：“那恶贼走到我们面前，阴恻恻地说：‘你们个个身带兵刃，是泰山派的弟子吧？想不想为他们行侠仗义？’我见他极近，而且脸没对着我，便准备以最快的速度给他一刀，心想今天可顾不得什么光明正大了，要是能这么一刀就杀了他最好，谁知我的手腕一麻，刀却能没能抽出来，同时看见师姐和许师兄他们几个也动了手，却一个个不知怎么被逼得向后退开，竟无一人能伤那剑妖分毫。”　　众人听得无比讶异，个个心想：“那剑妖竟能一招就破了他们几个的同时袭击，而且还叫阿竹看不清他的出手。”　　殷琳道：“我始终找不到那恶人的丝毫破绽，本打算放弃动手了，希望设法离开后再请泰山派的人帮手，但看见阿竹忽已拔刀，虽然心知不妙，也只好硬着头皮一块出手，我一动手，许师弟他们也就跟着动了，果然不出所料，几个人都被他的剑招逼退，而且阿竹还被他制住了。”　　阿竹道：“我定下神，才看见那恶贼的剑已不知何时拔出，剑尖正点在我右手腕上的曲池穴，只怕他轻轻一挥，我的手也就完了，身上的汗开始冒出来了。听见师姐叫道‘别动！’对那恶贼说：‘你想怎么样就怎样好啦，请放了我师弟好吗？’那恶贼却对师姐淫邪邪地笑道：‘现在害怕了？要不是看在你这俏娃子的脸蛋上，我刚才一招就能杀了他们几个，你信不信？’”　　殷琳俏脸微晕，接着道：“我见阿竹被制，只得陪着他说好话，说：‘我们几个不懂事嘛，心里只想着能出出名，您老名声又这么响亮，我们心存侥幸，真是不知天高地厚呢，请您老别跟我们几个小孩子计较，放了他好吗？’却听那恶人得意洋洋说：‘便是程振先那老儿亲来也不是我的对手，你们几个小娃儿又能捡圣爷什么便宜！嘿嘿，要我放了你这师弟也行，不过你得跟我走，本圣爷收你为徒，包你不日就名扬江湖，比呆在泰山派可有出息多了，怎么样？’我一时想不出什么让阿竹脱身的办法，只好先答应了，到时走一步再看一步。”　　阿竹道：“我没想到师姐会答应那恶贼，心想这是万万不可的，就叫：‘师姐你千万别答应他，快快离开吧，别管我了。’师姐却坚定地走过来，到那恶贼身边，对我说：‘你别闹了，快快回山上去，就跟程掌门说我不能做泰山派的徒弟了，请他老人家不必记挂。’　　“我心知师姐是在暗示我上泰山去请程掌门相救，但怎么放得下心师姐就这么跟那恶贼离开，一时没了主意，那恶贼便收剑放了我，一掌捉了师姐的手，又回头呼喝商队上路，那些商人和镖师谁敢不依，只好跟他出了酒肆上路，只是不知要往哪儿去了。”　　阿竹说到此，众人个个听得眉头大皱，宝玉更是万分担心，虽说殷琳现在还好好的站在这里，却仍不禁为当时大大发愁，心道这么美丽的女孩子怎么能跟那恶人一块离开呢？　　殷琳道：“我见阿竹和许师弟他们不肯离开，心里十分着急，生怕那恶人反了悔，只好连连朝他们打眼色，希望他们上泰山找到程掌门再设法救我脱身，但是阿竹他们仍然跟着不肯放弃，那恶人脸色也越来越不善，出了酒肆，忽转身说：‘你们都跟着莫非也想当本圣爷的徒弟么！’我差点急坏了，要是全部都栽在这儿，那可一点机会也没有了。”　　阿竹道：“我们几个都知殷师姐的心意，只是无论无何也无法放心让师姐跟那恶贼离去，许师兄他们几乎都要上前拚命了。这时，忽听有人说：‘不错，我想当您老的徒弟，不过……江湖上有许多人只不过是徒有虚名罢了，不知您老是不是其中的一个？’我一瞧，原来就是刚才那个差点挨那几个镖师揍的呆书生，当时真还为他捏了一大把汗，生怕他因为这一句话就此丢了命。”　　殷琳此际忽嫣然浅笑起来，便如那桃花初放般明丽动人，看得宝玉不禁呆了，听她道：“我当时也吓了一大跳，心想这呆子真是呆到家了，这时候还愣头愣脑地说这话来惹那恶人，我打定主意，要是那恶人又要杀人，只好拚死救他了。谁知那恶人只是站住了脚步，凝视那书生，仿佛不相信有人会这么大胆地跟他说这种话。”　　阿竹接道：“只听那恶贼缓缓说：‘你想本圣爷证明是不是徒有虚名吗？’谁知那书生却似呆呆的应了句火上浇油的话：‘是啊，你能证明吗？’只听那恶贼叱道：‘用你的脖子来证明吧！’就见那恶贼动了身子，真是疾如流星，我和许师兄几个根本反应不过来，那恶贼已到了书生的面前，幸好殷师姐能及时地跟了上来，替那吓坏了的书生挡了一剑……”说到这便笑咪咪地望着殷琳。　　殷琳笑道：“哪里是我替他挡的，当时我急忙跟上去，只盼能阻上一阻，身形是到位了，可那恶人出剑极快，江湖罕有，明明就是看见他剑尖往那书生的脖子圈去，我一剑就是拦不到，心里正想那书生这下可要惨了，谁知形势忽起了变化，那书生似吓坏地一歪，手上乱抓，就抓住了我的手，我只觉得手中的剑不由自主的往前一挥，竟然已莫明其妙地挡开了那剑妖要命的一剑。”　　众人十分奇怪，也不由皆松了口气。　　阿竹道：“我们周围的人都以为是殷师姐挡了一剑，谁知那恶贼却退开一步，瞪着那书生喝道：‘好剑法！你是谁？’我们才隐约知道其中另有蹊跷。听那书生笑道：‘果然是个浪得虚名的，这姑娘轻轻一剑就挡开了你，你还想当她师父吗？’气得那恶贼脸上阵红阵青，狠道：‘以为你能活过今天么！’又一剑朝那书生疾刺了过去，比刚才那一剑更稳更刁，我一看就知这辈子我练不到这一剑，谁知那书生手忙脚乱的，抓了殷师姐的手，又奇妙无比的挡开了一剑。”　　古立这时叫道：“我猜出来了，这书生肯定就是你们说的那十大少侠之一的冷然了！”众人纷纷点头认同。　　殷琳笑道：“没错，那书生就是武当派的冷然，当时他装呆作傻的骗得我好苦，直到他把着我的手挡开了剑妖那两剑，我开始才明白过来，这人肯定是个用剑的高手，而且是个绝顶高手。”　　大水牛兴奋道：“接着又怎么样了？”说起那些打斗故事，宝玉没几成能听得懂，但觉那殷琳的声音清脆动人，听得浑身好不舒服，只盼她能这么长久地继续说下去。　　殷琳道：“那冷然转头对我说：‘原来这圣爷的剑法比不上你，不如你收他当徒弟吧？’我那时心中的焦虑尽去，就开心地配合他气那恶人，说：‘嗯，那本小姐可得好好考虑一下哩，收这么个老头子做我徒儿，人家还有点受不起呢。’他应道：‘也是也是。’再朝那恶人一本正经叫道：‘看来人家姑娘可不大愿意收你做徒儿，您老可别太伤心啦！’哎，真是笑死人了。”　　众人听到这也皆笑了起来，有人道：“恐怕那剑妖今生还是头一回受这么窝囊的气哩。”　　阿竹道：“想来定是，那恶贼再不说话，全力施展那令他名动江湖的快剑，只见满天剑影一齐罩向殷师姐和那冷然，剑招又比刚才凌厉更多，周围的人都捏了把汗，谁知那冷然把着殷师姐的手，竟一一接下了。”　　殷琳俏脸上一片飞红，说得愈是兴奋：“当时我便仿佛在梦中，手臂不由自主地由那冷然指挥，好象只是画了一个又一个大大小小的圆圈，速度也似出奇地慢，却能不可思议地挡开了那满天袭来的剑影，直到剑妖的剑招也跟着我的出剑慢了下来时，我才省起这便是武当派那名扬天下的太极剑法了。”　　阿竹道：“当时周围的人，越看越觉奇怪，只见那剑妖的满天剑影渐渐消散无踪，剑招也慢了下来，仿佛手里使得是一把重不堪负的巨剑，额上也冒出了汗，样子狼狈不堪，偏偏那剑就象被殷师姐的剑粘住了一般，滑稽无比地跟着画圈圈，连我也看出他已露出败象，果然，十几招后那恶贼肩膀上便着了殷师姐的一剑，周围的人都喝起彩来，商队中已有人叫‘杀了这恶贼，请两位大侠为民除害！’”　　众人听到这，皆想那剑妖的剑术虽已名动江湖，但与武当派的太极剑法一比，却又差了一大截，真是山外有山天外有天。大水牛又追问道：“接下去又怎么样了？那白莲教的恶贼既然不是对手，恐怕要逃吧？”　　阿竹道：“没错，那恶贼脸上汗水越来越多，眼中已露怯色，连使许多狠招想要脱身，却无一成功，徒然令身上多添了数道剑伤。这时听那冷然道：‘你可记得当日在岭头乡所做之事么？’那恶贼突然大吼一声，竟以断下一只手的代价脱出了战圈，以最快的速度飞奔逃命。”　　殷琳道：“我一时没反应过来，冷然已夺下了我手上的剑，一鹤冲天般追去。剑尖离那恶人颈后尚余数寸便停了下来，冷冷说：‘留下头来奠祭那岭头乡的两百多条性命吧。’我还已为冷然的力道已尽，不禁大叹可惜，这么好的机会，竟给那恶人逃了，以后不知有多少无辜又要为之所害。谁知那恶人向前又奔了数丈，竟突然身首异处，大蓬鲜血从没了脑袋的脖子上喷了出来，脑袋咕隆隆地滚出了老远……原来冷然那最后一剑，用的是剑气割下了那恶人的头。”　　众人无不动容，要知那冷然不过是个二十几岁的年青人，竟然能使出别人需要修练几十年才可能有的剑气来，此人之将来毕定无可限量。　　阿竹道：“冷然诛杀了那恶贼后，商队的人感激万分，无不大大地松了口气，纷纷过来道谢。刚才那几个为争位子赶走冷然的镖师更是面红耳赤，上前连连赔罪说‘真是有眼无珠，得罪了大侠。’我想起刚才还在教他江湖道理，也十分不好意思。冷然却都一笑了之，对我们说：‘我也正准备去与龙盟主拜寿，原本还在发愁送什么才好，现在就用这妖人的首级做贺礼吧。’”　　殷琳道：“后来他便与我们同行，许师弟他们趁机向他请教武功，一路上可得益不少呢。到了龙盟主的寿宴上，冷然献上那白莲教恶贼的首级，却说是和我们一同送的贺礼，立时轰动全场，人人称颂，倒让我们正心武馆沾了光呢。”　　众人非常高兴，看样子似是件非常了不起的事，宝玉却听不大懂，也不知那龙盟主是何人，实没多少心思去听这些江湖上的事情，心中兴趣只在那殷琳身上，忽见殷琳朝这边嫣然一笑，他向来最见不得美女对他好一点，只觉周身腑脏都清爽了，慌忙作揖，正要说话，却见旁边的白玄迎上一步，抱拳笑道：“殷师姐，一路辛苦了。”又听殷琳薄嗔道：“你怎么站得远远的？”　　宝玉这才明白殷琳是在跟白玄打招呼，不禁满脸通红，也只好老着脸，说了声：“姑娘好。”　　殷琳笑盈盈的，没答也没看宝玉，却指着他问白玄：“阿玄，这人是谁呀？”她脸蛋红润润的，令人看起来好象总是在害羞似的。　　宝玉更是傻了一般，不等白玄开口，竟自我介绍起来，却是说得不明不白：“在下贾宝玉，也在这城里住着呢，不想今日才见到姑娘。”　　殷琳听了宝玉的混账话，也不着恼，她从小就在江湖上行走，多少公子哥儿见了她都魂不守舍的，想来这里便又凑多一个，只是这个说话愈发傻气，忍了笑，再没理他，对周围众人说：“我好想娘哩，先见她去，回头再跟大家说这些天来的新鲜事。”丢下了众人，一溜烟不见了，宝玉怅怅地呆在那里，心里慢慢地滋生出一缕说不清的滋味来。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　贾蓉迷迷糊糊的醒来，只见暖暖的阳光已从玉珠垂帘间斜透进来，身边已不见了那个美紫姬，想起昨夜的风流便似不过梦了一场。　　忽觉有一股淡淡的异样香甜浮上来，忙低头嗅了嗅，竟是从自己腹下传来的，忽记起那紫姬湿润时的味道，心中不禁一阵销魂，思来定是因为下边昨夜沾染了那美人儿的蜜汁，胡思乱想道：“那尤物除了阴精没有可卿那么麻人，样样都要好上许多呐，可惜可惜，却是北静王的女人。”想到这忽然有些害怕起来，不敢十分肯定昨夜的销魂是不是北静王的安排。　　正在惶惑间，珠帘掀起，却见进来一个清秀的丫鬟，盈盈施礼，道：“原来公子起床了，王爷正在等侯呢，请公子梳洗了跟我来。”　　贾蓉忙整了整衣衫，在另外两名侍女的服侍下梳洗毕，诚惶诚恐的跟着那丫鬟出去，走起来才知昨夜亏得厉害，浑身乏力腰酸腿软的。　　下了天香楼，又有轿子来抬，转了几转，到了一处大院，有人引进去，走进一间书房模样的房子，就见北静王世荣正端坐在一张案前翻阅文书，忙上前跪下，道：“小人贾蓉叩见王爷。”　　跪了好一会，才听王爷道：“起来。”　　贾蓉惶然起身，见北静王仍在阅读，没有抬头，跟昨夜那融洽的情景甚不相同，心底不禁微微一寒，暗忖：“莫非昨晚的事不是王爷的意思。”想想又觉得不可能，自己可不能慌，又等了一会，仍不见北静王发话，心里毛了，忍不住探试道：“请王爷降罪，小人昨夜饮多了两杯，一时糊涂，就唐突了王爷的爱妾……”　　还没等他说完，就见北静王摆了下手，终于抬起头来，面无表情地说：“一个女人，有什么好说的，只是……”　　贾蓉碰触到王爷那藏威不露的目光，不知怎么背上直冒冷汗，问道：“只是什么？”　　只听北静王淡淡地说道：“只是你和令尊领受朝廷俸禄，却有负皇恩，私发高利借券，盘剥百姓，现在有人告到内廷都检点，我这里有题本一折，你自己看去吧。”说罢将手上一折文书摔到贾蓉跟前。　　贾蓉双腿一软，便跪了下去，哪敢去翻看那文书，王爷说的事自己有做没做还会不知道么，头伏至地，浑身发抖，眼泪都差点都掉下来了，颤声道：“王爷饶命。”　　北静王停了半晌，方道：“真是一家大小皆糊涂了，这等抄家诛族的事也敢去犯。”　　贾蓉无言应对，只是连连磕头，声声“求王爷饶命”，这些事他们父子自认做得严严实实，怎料今日还是败露了。　　又听北静王道：“幸好这题本是转落到了我这里，念在两家祖上有交，暂且压下，也不知该不该查办，你怎么说？”　　贾蓉一听，那话中似有点余地，慌忙道：“小人家里这几年开销极大，庄田铺头又不景气，亏空甚重，所以才不得已想出了这孬主意，只求王爷饶了这一回，小人一家老小皆感恩不尽，愿以牛为马相报。”　　北静王叹了口气，道：“我也略闻府上近年来有些艰难，只是这事罪责不小，犯他不得，我且压住，你回去就跟家里人说明利害，悄悄收拾了吧，不可再错。”　　贾蓉感激涕零，头磕个不住，道：“王爷大恩，真是无以为报，日后有什么差遣，小人愿肝脑涂地。”　　北静王世荣点点头，端起碗杯呷了口茶，慢慢地说：“你起来吧，只要不再犯，也没什么了，都因我们两家祖上之交，而且你我一见投缘，所以如此，但是……你昨晚玩了我的一个爱妾，怎么说也得还我个人情吧？哈哈……什么时候也把你那艳名倾城的娘子带过来让我见见吧？”　　贾蓉一听，顿如五雷轰顶，傻在那里，脑子里一片混乱，哪里站得起来。　　　　　　　　　　　　　第八回　　同根相欢　　这日清早，秦钟来到宁府，向尤氏请了安，得知姐夫贾蓉不在，便迳自溜入可卿的闺房，见他那仙妃般的姐姐还懒懒的躺在床上，整个人无精打采的，气色竟比半月前差了许多。　　秦钟从未见过可卿如此，心里吃了一惊，上前在床缘坐下，伸手探到被窝里握住她的手，说：“刚才在前边听太太说你这几天身上不大好，是怎么了呢？大夫瞧了怎么说？”　　可卿脸上浮起一片不易觉察的红晕，淡淡笑着道：“我怎么知道呢，大夫也说不清楚，只说无什大碍，开了药吃几贴就好哩。”　　秦钟见了姐姐那副娇懒慵恹的美态，积攒了好些日子的情欲悄悄蠕动，身子挨上前，笑道：“我帮姐姐摩摩。”那被子里的手竟不规矩起来，偷偷地摸索到了他姐姐的胸脯上。姐弟俩默默对望，可卿的脸上晕起了一抹迷人的嫩红。　　半晌，可卿才想出了件事唤房里的小丫鬟瑞珠去办，方对秦钟似嗔道：“你不用去上学吗？好不容易入了学又想淘气是么？”　　秦钟道：“老先生今日有事，他那讨人嫌的孙子不知怎么又病个半死，不能来代课，所以放我们半天假，人家就立刻过来看姐姐，你却要赶人走。”　　可卿这才不语，晕着脸任秦钟在怀里乱摸。　　不一会儿，可卿不自在起来，只觉底下腻津津的，微喘道：“姐姐不舒服，你还来闹哩。”　　秦钟笑道：“我来帮姐姐出一身风流汗，这身上的不快说不定就好了。”脱了鞋，便要爬上床来。　　其实可卿与秦钟并非亲生姐弟，原来秦钟的生父秦业官拜营缮郎，夫人早　亡，因当年无儿女，便向养生堂抱了一个儿子并一个女儿，谁知儿子又死了，只剩女儿，小名唤可儿，长大后，竟生的形容袅娜，性格风流，见过的人皆叹谓“定是仙子下凡的”。因素与贾家有些瓜葛，故结了亲，许与贾蓉为妻。那秦业至五旬之上自己方得了秦钟，说来也怪，虽是个男儿，却比多少女子都要娇柔俊俏，极得秦业宠溺；可卿也十分疼爱这个弟弟，十来岁还睡在一起，姐弟俩亲密无间，不知何时竟悄悄有了那荒唐乱伦之事。　　可卿忙推秦钟，呢声道：“别耍了，你姐夫昨日被北静王府召去，一夜未归，说不定这会子就要回来了。”　　秦钟不以为然，说：“他又不是不知道我们姐弟这样哩，那次还死皮赖脸的一起耍过，怕他做什么？”　　可卿道：“他可小气呢，不高兴我们姐弟俩自己耍。”　　秦钟撇嘴道：“他要是小气，就叫他以后别碰我。”他不太怕贾蓉，因为他知道这个姐夫馋极了自己。　　可卿拿秦钟没法子，况且半月没见，心里也十分渴望这个亲爱的弟弟，欲拒还迎的，就被他钻进了被窝里，一轮猥弄，褪了小衣，露了一身的粉滑柔腻。　　姐弟俩一块喘息，胡闹了一会，秦钟笑起来，说：“姐姐很想我是不是？就这么湿了呢。”　　可卿羞红了脸，半晌才说：“那你呢？”　　秦钟道：“我也很想姐姐呢，你摸摸看它多硬。”　　可卿哪肯摸他那儿，啐道：“你有吗？哼，我看你现在心里只有个什么宝呀玉的，哪里还有我这个姐姐呢！”　　秦钟听出了他姐姐话里的醋意，只是微微一笑，就在被窝里脱了裤子，握住那根硬翘翘细长长的阴茎，将龟头在可卿的嫩花溪里浸了浸，惹得她“嘤咛”娇吟，腿也张开了，突然屁股猛的一耸，肉茎插入一团软软的娇嫩，眨眼就没根了。　　可卿“哎呀”一声娇叫，双臂搂住了她弟弟的腰，娇躯一阵颤抖。　　秦钟先抽添了一阵，解了些馋，淫兴浮起，笑道：“姐姐，今天要问你一句话，你说是我好呢还是姐夫好？”　　可卿害羞，装做听不懂，说：“什么？”　　秦钟挺了几下，说：“就是这东西。”　　可卿啐道：“不知道！”　　秦钟不依，他熟知姐姐那要害的位置，用他那尖尖的龟头在那上边挑了几挑，只挑得可卿混身酸软，柳腰乱扭，娇呼道：“不要这样啊！不要……碰到姐姐那儿啦！”　　秦钟道：“你说不说？”可卿摇摇头，又挨了一阵狠挑，直到真有点美得挺不住了，才叫道：“你好……你好！我的亲弟弟最好！”　　秦钟还要问：“为什么呢？你不是说过他比我粗吗？”　　可卿抱住她弟弟的头，在他脸上亲吻道：“可是弟弟的……长呀，每一下都好象扎到了心坎上，叫姐姐……姐姐的魂儿都要飞啦，而且……”　　秦钟听得高兴，问道：“而且什么？”　　可卿陶醉地说：“而且弟弟从小就跟姐姐玩，最知道怎么让姐姐舒服了，不象姐夫那样一得意起来就不顾人家的死活，所以弟弟的比姐夫的好。”　　这却真的是她的心里话，尽管贾蓉十分温柔体贴，却无法给她那一种蕴含着亲情的甜蜜感觉，况且这一种感觉还深深隐藏着一丝不能去想的邪秽淫乱，这更是撩动她情欲的秘密。　　秦钟大喜，兴奋非常，当下尽心尽力，狠挑巧刺，他那阴茎十分细长，龟头几乎下下可插到可卿那幽深处的娇嫩花心上，这一点比贾蓉可要美妙多了，直搞得他这个仙妃般的姐姐眼饧骨软，如痴如醉，那滑腻腻的淫水流了一股，湿了一大块床单。　　可卿想起要拿条汗巾垫住，免得贾蓉回来看见，偏偏酥美得通体皆软，动都懒得动，被秦钟又一轮深深的急插，忽然花心一阵奇痒，玉宫都麻痹了，不禁又惊又沮丧，暗道：“最近怎么这样容易丢身子呢？”　　这时，秦钟突然狠插了十来下，猛的拔出滑腻不堪的长茎，叫道：“姐姐帮我，要……要出来了。”　　可卿熟知她这个弟弟的癖好，顾不得一阵极度的空虚难过，忙努力坐起来，把一只手绕到秦钟后边的股上，用一根滑腻的葱指揉插进他那屁眼里巧妙地挖弄，另一只手握住阴茎，还没捋几下，就迸出豆浆般的热汁来，竟有一滴溅上了她那羞涩而美丽的脸庞，嫩嫩的粉红与浓浓乳白相映衬，分外动人。　　秦钟一下下抽搐着，看着可卿那比花娇艳的玉容，闷哼道：“姐姐的手真滑……姐姐真好。”　　两人躺在床上相拥缠腻，可卿有些惶惶不安，生怕贾蓉突然回来，想叫秦钟走，又怕他累着身子。　　秦钟道：“姐姐别担心，他要是回来了，最多我也给他玩玩，他可馋着呢，前几天碰见我还涎着脸哩。”　　可卿说：“可你不是讨厌他吗？姐姐怕你受委屈哩。”　　秦钟抱住他姐姐，脸庞在她那娇弹软绵的粉乳上磨蹭，甜甜道：“姐姐疼我，受点委屈又算什么。”可卿只好溺着他，对这个宝贝弟弟她从来硬不起心肠。　　过了一会，秦钟爬起来，拉开床头的暗奁乱翻，他知那里边藏着许多希奇古怪的玩意儿，今天来找姐姐，心里早盘算着寻样什么玩意去跟宝玉玩。　　可卿嗔道：“小钟儿，别弄乱了，那些东西可都是你姐夫的宝贝，小心他回来着恼。”　　秦钟却笑嘻嘻地拿出一支乌溜溜的角先生来，说：“姐夫用这个跟你玩吗？”可卿懒得跟他闹，转过身去闭目养神。　　秦钟又拉开一格，见里面尽是些春宫册儿，翻了几本，都是看过的，心里想道：“不知玉哥哥看过这东西没有？待我悄悄拿一册去给他瞧瞧。”拿了一册，悄悄塞到自己脱下来放在一边的衣袖兜里。　　再抽出一格，却见里边放着一只精致的白玉云纹钵子，掀起盖子，顿时一阵异香扑鼻，整个人忽有些飘飘然起来，想起这味道以前在姐姐的房里似曾闻过，见钵子里盛着五、六分极细腻的淡红粉末，问道：“这是什么呢？”伸指挑了一点送进嘴里，只觉甜腻腻仿似那女人的胭脂，突然一注酥热从食道流下，直达丹田，眨眼间又传荡周身，整个人都烫热了起来，不禁吓了一跳，叫出声来。　　可卿回过头，见状忙坐起来夺了钵子盖上，又惊又恼道：“什么都能乱吃的吗？吃了多少？怎么样了？”　　秦钟眼睛却落到他姐姐跑出棉被的一对雪腻丰美的玉乳上，只觉比往日更加诱人，笑嘻嘻说：“也没怎么样呀，就是全身都热乎乎的，下边的宝贝又翘起来了，好象比以前还硬哩，姐姐你摸摸。”　　可卿探手到被里一摸，果然硬了几分，而且还有几分烫手，心儿不由一荡，好气又好笑道：“这可是用来放在香炉里烧的，你却拿去吃了，看不急坏你哩！”　　原来这钵子里盛的东西名曰“春风酥”，是贾蓉好不容易从品玉阁弄来的宝贝，价格不菲，平时只要在房里的香炉里放上一丁点燃了，便异香满屋，催人情欲，令男女欢好时更加动兴，贾蓉最是喜欢，几乎每次跟秦可卿行房时都要用上一点。　　秦钟喘息起来，只觉姐姐此时分外妩媚动人，一把搂在怀里，上下其手，状若饥渴。谁知竟撩起可卿深藏于心底一个无人知晓的秘密，神魂不禁一阵摇荡，想起那天睡在这张床上的得意人儿，心道：“都是叫这东西惹出来的……”竟脱口道：“小钟儿，你跟宝二叔……他……”半天也没说完整。　　秦钟听姐姐问起宝玉，脸上微烫，笑道：“问呀。”　　可卿瞧着弟弟的脸，悄声道：“那天，你们在那屋子里有没有……有没有呢？”　　秦钟装作不明，问：“有没有什么呀？”却被可卿在腰上用力拧了一下，方笑道：“有啊，他见了你这样俊俏的弟弟能不心动吗？”　　可卿一听，脸上烧了起来，蹙眉道：“那你就给他了？那天我不是告诉你不要惹他么！那小魔王可是两府里人人都盯着的宝贝哟！”心儿“通通”乱跳，心里暗叫道：“要死啦！不管是真是梦，姐弟俩都跟这个人胡闹了……”　　秦钟不以为然道：“我没惹他呀，是他自己馋我的，又不象别人粗鲁，对我可好哩，而且…”他顿了顿，神秘秘的在可卿耳边说：“而且玩起来可好呢。”　　可卿不动声色道：“他怎么好？”心里却是虚虚荡荡的。　　秦钟面上浮起一抹粉红，他眉清目秀，肌肤娇嫩，这一羞涩，就比多少女子还要动人，小声道：“他弄我后边时，可比姐夫的涨多了，前边的头又是软绵绵的，碰到深处，就美死啦。”　　可卿刚才正逢欲丢未丢，就戛然而止，听她弟弟这么一说，浑身都不自在了，晕着脸道：“他真有那么大？”话才出口，玉容顿已羞得酡红一片。　　秦钟只觉跟姐姐这样聊得十分动兴，在她耳畔低语道：“姐姐要是不信，等什么时候我把他带来，让姐姐亲自试试。”　　可卿大羞，粉耳通红，对她弟弟这句放肆而淫荡的话有点着恼，但又似有一种不明了的快感，再拧了一下她弟弟的腰，嗔道：“才不跟你们两个小子胡闹哩！”按辈份她虽是宝玉的侄媳妇，但岁数却要比宝玉长上四、五岁，所以这句小子叫得也当真顺口。　　秦钟神游物外道：“要是我们三人真的能在一起耍，可就成仙了。”想到这里，不禁痴了。　　可卿叹了口气说：“小钟儿，姐姐真替你担心哩，有些不知羞的人强要是一回事，怎么你自己老是去跟那些混帐爷们搅在一起呢？那终归不是正道，也不知损不损身子呢。”　　秦钟嘻皮赖脸笑道：“那姐姐多疼我，今后弟弟不去寻他们就是了。”又握住那硬起来的肉棒往他姐姐的玉蛤内顶，他对这个极疼他的姐姐向来恣情尽意，想玩就玩，多数没什么前奏。　　可卿也习惯了，张开腿，迎入亲爱的弟弟，里头尚含滑腻，被一刺至底，准准的插在嫩花心上，娇哼一声说：“等你再长大一点，姐姐就叫姐夫帮你讨房模样俊俏的小媳妇。”　　秦钟刺入姐姐那娇美的玉蛤，一轮深深地抽插，细细领略每一丝传过来的销魂快感，摇头笑道：“小钟儿只要姐姐做我的小媳妇，好让我天天奸淫。”他这些天来在学里，跟着宝玉同薛蟠等人鬼混，也学了不少下流话。　　可卿筋麻骨软，已说不出话来，不知是被她这个弟弟说的还是插的，接着只觉秦钟那尖尖硬硬的龟头一下下顶刺到嫩花心上，又酸又酥，魂魄都欲散了，忽阴内一麻，股心抽搐起来，不由心中一惊，虽说刚才玩了一回，可也不该这么快就要丢呀？忙咬住朱唇死忍……　　可卿自从那一天被鬼面人强采了后，不知怎么，幽深处的那嫩花心就变得非常敏感，这些天跟贾蓉交欢，竟然十分不耐，动不动就丢身子，乐得贾容还以为自己床上的功夫长进了，她的身子也一天比一天不好起来。　　秦钟一边抽添一边看着可卿鲜媚绝伦欲仙欲死的模样，心里暗道：“能得到姐姐和玉哥哥，今生也就无憾了。”觉得身上闷热，便一把将被子掀掉，瞧见姐姐那一身雪腻娇嫩的肌肤，更是情难自禁，双手又捞起姐姐那一双柔润不见骨的双脚，分开担在两边肩上，又是一轮狠插猛刺，下下没根，他吃了那春风酥，只觉得下边那宝贝格外雄劲，似比往日粗了几分，心里暗赞道：“好东西，管他能不能吃，我也弄点去给玉哥哥耍。”　　还不到百下，忽听可卿急促的娇声道：“小……小钟儿，就……就在那儿好了，姐姐……姐姐好象……好象要来了……”下边随着抽出的肉棒冒出一大股滑腻腻的透明花蜜来，流得股沟皆满，两人颠鸾倒凤，早不是刚才的位置，又弄湿了另一大块床单，可卿心里叫苦，却已顾不得许多，只求这宝贝弟弟再来几下美的。　　秦钟从小至今跟姐姐不知玩过多少回了，见状立知是姐姐要丢身子的先兆，忙狠刺猛挑他姐姐的那嫩不可言的花心儿，几乎整个人都跃了起来，只十来下，又听他姐姐哆嗦娇呼道：“哎呀！姐姐……姐姐……给弟弟了。”只觉龟头上被油油软软的东西淋下来，先是龟头，接着整根茎身都麻了起来。　　秦钟知道他这姐姐丢出来的东西最厉害，不比他玩过的几个女人，一触准得射，从未能免，虽说不是亲生姐弟，也不敢射在里头，狂插了几下，再忍不住，一咬牙拔了出来，见姐姐已酥醉成一团，只好自己用手又捋了数下，便抵在他姐姐那雪腻软绵的小肚皮上射了……姐弟俩抵死缠绵泄得一塌糊涂。　　秦钟抽射着哆嗦道：“姐姐流出来的东西最好了，麻得人骨头都酥了。”　　可卿一缕曲卷的秀发掉到脸上，痉挛的深处不住地排出一股股销魂的浓浆，却无男人的宝贝抵着，心头一片空虚，颤叫道：“亲我。”　　两人虽从小乱伦，秦钟却从未听他姐姐叫过亲她，忙俯下头去，可卿双臂柔柔地缠住他的脖子，姐弟俩一阵神魂颠倒的亲吻，秦钟心里有点奇怪，却不知他姐姐眼角盈泪，心神已飘回了数日前那个迷乱的花丛里……　　临近午饭时，秦钟方心满意足的从姐姐的房里出来，正碰见贾蓉回来，他素来不太怕这个“馋嘴”的姐夫，但这回见贾蓉阴沉着脸，想起刚才，不禁有点心虚，请了个安，也不见贾蓉理睬，慌忙溜开去了。　　可卿见丈夫突然进来，吃了一惊，忙在被里着了小衣，触到床单上一大块黏湿，心里慌得跟有只鹿儿在乱蹦似的，拉过被子遮住，勉强起身下床，上前为贾蓉宽衣，见他满面阴沉，心里暗暗疑惑，正犹豫要不要问北静王府因何召他，忽见她丈夫双膝一软，“卟通”一声跪在地上，双目垂泪，颤声道：“娘子救我。”　　可卿大惊，这几日眼皮跳个不停，难道真的是有事？忙搀扶贾蓉，坚毅地说道：“相公请起来，你我夫妻一场，纵是大祸临头，也定然相濡以沫，生死依随。”　　贾蓉不肯起身，仍泪流不止，无头无尾道：“娘子，如你不肯答应，不单是我，恐怕一家的老小，这次皆在劫难逃了。”　　正是：天生丽质难自弃，纵藏深闺人亦知；　　　　　如非夫君贪无厌，怎遭奸邪拾金钗。　　　　　　　　　　　　　第九回　　颠鸾倒凤　　贾蓉泪流满面，将北静王要挟之事告诉夫人，当然瞒去了他昨夜在天香楼荒唐一节。　　可卿先是听得心惊脉跳，后渐心灰意冷，哪还有心思去责怪夫君与公公的胡作非为招来灭门大祸，只恨自己天生命薄，又得遭那些污秽所趁，无言半晌，淡淡道：“妾身早非干净之躯，你不是素来心甘情愿的么，如能消此一劫，再去见一个北静王又有什么。”　　贾蓉羞愧无容，心明可卿话中所指，如在平时自然威风叱喝，但此际哪敢接口，只跪在地上，抱着夫人双腿涕泪滂沱，口口声声道：“娘子之恩，非贾蓉今生能报，来世不求再做夫妻，只愿为娘子做牛做马。”　　可卿对这浪荡郎君最狠不下心肠，听了他那抠心话，浑身一颤，终流下泪来，双膝跪地，与夫君抱首痛哭。　　贾蓉心乱如麻，再想到那对他总是铁寒着脸的老子的头上去，把这女人送去北静王府，又怎么向他交侍？幸好，这桩惹来的祸事他也有份，只好走一步瞧一步啦。　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　宝玉跟贾琏从城南的正心武馆回来，一路思念那个大眼睛的殷琳，只觉她妆扮气质皆与家里的女人大不相同，十分新鲜动人。　　忽听贾琏说：“我还有些事要办，你先回去，那辣子问起，你就告诉她我已经跟武院已经说好了，这两天就会派人过来，其余的我回去自会详细跟她说，明日再去回老爷。”宝玉只好应了，由茗烟等仆护送回家。　　回到荣府，宝玉便一径往贾琏院子来，进门就碰见小丫鬟彩哥，指着西边的屋子说：“二奶奶在那边忙着呢。”　　宝玉过去，进了屋就见凤姐在指使隆儿和兴儿两个小厮搬东西，正忙得不可开交，不时还嫌小厮不够利索，卷了袖子亲自动手，粉额上似有细汗腻出，一卷乌黑的云发竟掉下脸来，脸上红俏俏的，与平日的雍容模样大不相同。　　宝玉见了她那狼狈相，却觉十分新鲜，笑道：“这两个小厮不好使唤，我去叫茗烟几个来帮你搬吧。”　　凤姐见是宝玉，挥挥手道：“去去去，这时候忙着呢，你别来，要奴才我还没有么，用得着你的人。”　　宝玉不动，笑道：“二哥说有事办，叫我先来告诉你武院已经答应派人过来了，其余的等他回来再亲口跟你说。”　　凤姐啐道：“那人有什么正经事好办，还不是寻个借口花天酒地去了。”又对宝玉摆摆手道：“好，知道了，你快走，这里灰尘可呛人呢。”　　宝玉见她卷起的袖口里露出一截雪腻腻的嫩臂，经柔腕上的碧花镯一衬，只觉格外诱人，胸腔一热，旋即想起那日叔嫂俩一起去宁府的路上，在那车厢里的荒唐，不由痴了。　　凤姐忙了一会，回头见宝玉仍呆在一边，奇道：“怎么还在这里？吃灰尘呢。”　　宝玉情不自禁，竟掏出汗巾上前要为凤姐抹汗，愣愣地说：“出了这一头汗哩，我帮你擦擦。”　　凤姐吓了一跳，玉容生晕，狠狠地瞪了宝玉一眼，小声道：“用不着你呢，到别处玩去。”　　宝玉猛省起隆儿和兴儿在旁，脸上发热，尴尬地收起汗巾，仍舍不得走，半天才想起一件事，对凤姐道：“早上临走前你不是叫我帮你写几个字么？这会子我没事，到屋子里等你吧。”　　凤姐一愣，方记起上午的借口，不禁暗自吃羞，含糊道：“亏你还记得，那你去吧，正好东府昨日送点心过来，叫平儿弄给你吃。”　　宝玉应了，转到贾琏的屋里来，平儿忙卷帘迎入，又去倒茶端上。宝玉还没提起，她便道：“尤奶奶昨日着人送了几盒白玉莲蓉馅过来，我弄些与你吃吧。”迳自出去了。　　不一会儿，平儿便端了一碟色香俱佳的莲蓉馅进来，放下请宝玉品尝。　　宝玉正想与她胡聊几句，谁知平儿又说凤姐叫呢转身出去了，宝玉闷闷不乐，心忖道：“为什么这个平儿总是不大答理我呢？”　　宝玉等了半晌，仍不见凤姐过来，屋里又没人说话，心中无聊，乜见床头几格暗奁，便挪过去悄悄拉开，顿瞧了个眼花缭乱，里面竟有许多叫不出名的东西，把玩了半天也想不出什么用处，待翻到最下一格，便见有许多锦绣画卷、画册与香囊，再打开一看，立时血脉翻腾，浑身烫热，原来都是那三三两两的妖精打架图儿，勾魂撩魄冶艳猥亵，想来这些定是薛蟠说过的春宫了，此间竟然收藏了这么多。　　宝玉还是头一回看到这春宫，只瞧得天昏地暗，如痴如醉，想起平素模样端庄的凤姐竟也看这些东西，更是心旌摇荡想入非非。　　不知过了多久，忽听后边有人压着声叫道：“好大胆哩，竟在这里乱翻你哥哥房里的东西，还偷偷地瞧什么呢。”　　宝玉唬了一跳，旋而听出是凤姐的声音，拍拍胸口，转过身来对凤姐笑嘻嘻道：“这些瞧不得么？你怎么又放在床头的暗奁里？”　　凤姐脸上泛潮，啐道：“才不是我的东西，还不是你那下流种子的哥哥弄来的，关我什么事。”　　宝玉笑道：“把我哥哥骂得这样狠，等回来我告他去。”又笑咪咪地凑上前低声说：“他晚上在屋子里看这些，你又看不看？”　　凤姐对着宝玉那张靠近的俊脸，不知怎么只觉心儿通通直跳，身子也乏力起来，嘴上仍硬着道：“不看！看了又怎样，人家夫妻在屋子里还讲学究么，就你看不得，小心老爷知道扒了你的皮。”　　宝玉听见老子，心头不禁打了个寒战，却又笑道：“你去，你去，告诉他我正在你房里看这些呢，最好也叫老祖宗、夫人和家里的姐姐妹妹们都到这儿来教训我吧。”　　凤姐忍不住笑起来，逼着气儿拧宝玉的脸，道：“你还要挟姐姐是不是，看我掐不掐痛你。”　　宝玉见状，不由心动神摇，胆子早被色欲迷了，忽的双臂搂住凤姐的蜂腰，迷糊道：“姐姐，上次你在车里不肯给我，折腾了我好多日不快活，今天就让我如愿了吧。”　　凤姐笑道：“谁是你姐姐，我可是你哥哥的老婆，你想胡闹，我也阻不了你，回去找你屋里的丫鬟们去。”一时竟忘了推宝玉。　　荣、宁府里哪个不怕凤姐三分，偏偏宝玉独善其外，加上那天在马车里的经验，仗着被春宫迷了的色胆，使出力气就要蛮干，一只手猛的一窜就插到她腰里去了，隔着亵裤拿着娇嫩处，凤姐儿顿酥了半边身子，低声哆嗦道：“我叫人哩。”　　宝玉哪听得见，满脑子那春宫上的情景，只要与这仙妃般的嫂子一试。　　凤姐本来还想好好吊这宝贝一番，但宝玉那迫不及待的神情却也烧坏了她，一直深藏于心底的绵绵绮念，便如决堤般涌出，喘息道：“你可记得那天在车子里对姐姐说过的话？”　　宝玉接口道：“什么话？”　　凤姐凝视着他那张令人心醉的俊脸道：“你说要是以后忘了姐姐疼你，就怎样？”　　宝玉竟背得滚瓜烂熟似地说：“若我贾宝玉忘了姐姐疼我，便叫我被天上的雷劈成两半，再被火烧成灰，又撒到海里去喂王八。”　　凤姐一听，连另一半身子也酥了，玉容嫣红，甜甜腻腻的对宝玉低语道：“你先回去老祖宗那吃饭，今晚说是请了南安郡王府来的白婆婆用饭，我也得过去侍候呢，耽搁不得，这里人又杂，你哥哥也不定什么时候回来，晚上再来这院子后边的假山旁寻我。”　　宝玉大喜，却仍不甘就此作罢，央道：“好姐姐，先让我快活一下，弟弟难受死了。”　　凤姐挣扎要起身，急道：“刚才忙了一下午，通身汗还没洗哩，平儿去送东西也快回来了，你听话。”　　宝玉早昏了头，动了那少爷脾气，只不依不饶，喘气道：“只一会儿。”竟俯下头，把鼻子凑到凤姐儿的领口里，用力嗅了嗅，只觉一股浓浓的腻香流入鼻孔，如兰似麝，间中还隐约夹着一丝撩人的膻味，那种流了汗的妇人体香，大异于袭人、碧痕几个小丫鬟身上的淡淡清香，刺激得宝玉裤裆里的阳物更是勃如铁石。　　宝玉双手一用力，凤姐儿下边的裙褂便掉了下来，慌得她急忙提住，软语道：“好弟弟，姐姐先用手帮你弄弄，就象上回在车子里那样好不好？”　　宝玉摇头道：“这回不成了。”径自松了腰间的汗巾，掏出那巨硕无朋的宝贝来，没头没脑就往凤姐亵裤里塞。　　凤姐儿一见宝玉那无人可及的宝贝，顿然没了主意，心儿也痒的难过万分，自从上次在车厢里瞧过后，也不知日思夜想了多少回，防线终于溃败，被宝玉拉下了亵裤，那雪腻玉阜底上浓密乌黑的亵毛竟已皆湿，分贴两边腿根上，露出了那只浓艳淫糜的玉蛤来……　　宝玉呻吟一声，便迫不及待的凑上前，大龟头对准蕊中压住，屁股一用力，就揉开了两片肥肥美美的花瓣，慢慢地推了进去。　　凤姐儿给宝玉纠缠，情欲已动，那只玉蛤早就湿透，再被宝玉这么一插，只觉那种塞涨饱满无人可及，美不可言，激得花房反而收束，顿甫出许多滑腻腻的花蜜来，包了宝玉那根巨杵厚厚一层，更是顺畅非常，虽然纠紧非常，转眼也推到了池底，大龟头顶到花心，凤姐儿低呼一声，弯下身倚在宝玉肩上，雪肤上竟起了一阵鸡皮疙瘩，这么巨硕的宝贝，贾琏、贾蓉和贾蔷等人哪个又能比得上。　　宝玉坐在床缘，紧紧抱住凤姐儿的蜂腰，提杵刺入下边，只觉里面软物绵延，重重叠叠地包围过来，竟跟袭人、碧痕几个丫鬟迥然不同，待入到深处，龟头碰到凤姐那粒肥美无比的花心，更是丫鬟们没一个有的，不由贪恋万分，当下连连深入，尽用龟头去挑凤姐的花心。　　凤姐娇喘道：“叫你上午别跟你哥哥出去，你偏要去，这会子没工夫却又要来闹人。”　　宝玉方想起上午凤姐的话，恍然大悟，心里又悔又喜，哼哼道：“上午错过了，今儿更不可一错再错。”深处用力，龟头竟能陷入凤姐儿那花心嫩肉中大半，只觉软弹弹、娇嫩嫩，四下蠕动包裹，周身骨头也酥了大半。　　两个情迷意乱，淫意汲汲，竟没丁点前戏，便如饥似渴的在床前交接起来，却也你甘我甜，如胶似漆。　　不想平儿送完东西回来，到了门口，正要进来，听见屋里声音，推了一丝门缝往里瞧，只见凤姐和宝玉一站一坐，半赤了下身，正在那床缘边上交欢。　　平儿顿羞得俏脸通红，忙轻轻将门带上，又支开在院子里做活的几个小丫鬟和婆子，自己守在廊下，心儿通通乱跳，暗啐道：“这个主子，越来越不像话，什么人不好偷，竟连宝玉也偷，给人知了，看你怎么死哩。”转而想到宝玉身上，不知怎么竟欲再去瞧一眼，又突然一惊，便狠狠的暗骂了自己一顿，脸上却烧了起来。　　屋子里的宝玉一下下抽添，眼睛正好瞧见两人交接处情形，只见凤姐那蛤嘴顶上的殷红珠子涨得圆肥，颤巍巍地趴在自己的大肉棒上，每下抽插，都令得它活泼泼的乱跳，只觉分外得趣，心中一动，玉杵出入时更是故意向上提起，刻意去磨擦那东西，两人的妙处皆不凡，交接起来自然比跟别人时多了许多珍异的乐趣。　　凤姐魂飞魄散，美得直打哆嗦，而且幽深处被宝玉连中花心，更是乐不可支。她花径幽深，男人多难及池底，就是贾蔷那样较长的，也不过十中三、四，象宝玉这般，几乎下下能碰到花心的美事，从来就没遇上过，而且那种粗巨，更是涨满花房，抽出顶入拉扯得嫩肉翻腾，五脏皆化美妙绝伦，喜得她搂住宝玉的脖子，不住低声娇哼：“好弟弟，好弟弟，姐姐要快活死了。”　　凤姐身子丰腴滋润，下边不住吐出一股股温热滑腻的花蜜，沿着腿流下，淋湿了两人半脱的裙裤一大块，但此际又哪管得了那么多了。　　宝玉亦十分动情，动手要去掀凤姐上边的衣裳，凤姐忙捂住，娇声道：“万万不行了，就这样快快玩一会儿罢了，等有人闯进来，姐姐就不活了。”　　宝玉这才作罢。凤姐想了想，却自己用手掀了胸口，半露出雪腻的酥胸，对宝玉妖娆地瞟了一眼，含嗔还甜道：“好弟弟，这样可以了吧？”又把脸伏到他肩膀上去了。　　宝玉被迷得神魂颠倒，探手到凤姐怀里，拿着酥乳，只觉满手肥软，握得掌心都麻了，暗忖道：“凤姐姐的容貌、身子和情趣都比我屋里那些丫鬟们要好上许多倍。”又销魂的想：“她虽是我嫂子，今天却偷偷叫我快活了，看她那情意，说不定以后还会让我如愿哩。”想到这儿，更是兴奋之极，上边恣意捏握，下边尽情耸弄，酣畅淋漓。　　凤姐立在床前，双腿半曲就着坐于床缘的宝玉，不一会便觉酸软难支，通体香汗淋漓，娇喘道：“宝弟弟，抱姐姐上床去，这样好难挨哩。”　　谁知宝玉竟恍如不闻，却越插越疾，大龟头下下直往凤姐儿池底那肥美非常的花心上顶去，直捣得凤姐如花枝乱颤。　　凤姐抬头见他脸上赤红，神情痴醉，心念方动，就被一股股滚烫烫的东西喷到花心上了，顿麻得通体都酥了，她没料着宝玉这么快就泄了，猝不及防，本离那至极处还有好一会儿，却不知如何竟忍不住小丢起来，只是丢得不痛不快，阴精一小注一小注的流出来，十分不能尽兴。　　原来宝玉本乃娲皇氏补天玄石，其精至阳至纯，最美女人，凤姐哪能经受得住。　　两人草草云雨一番，慌忙收拾，整理衣裳，自是有些狼狈。　　凤姐含笑骂道：“你们哥儿俩果真一个种呢，都似那饿着的色狼一般，说要就铁定要。”　　宝玉笑嘻嘻揶揄道：“姐姐真可怜哩，竟落在了两只色狼嘴里呢。”　　凤姐推他啐道：“得了便宜啦，还不快快回去，今晚有客用饭，你屋里的丫头们定等得着急呢，我也得过去老太太那儿伺候了。”　　宝玉这才心满意足的去了，临走还道：“等会老太太那见。”凤姐心里一阵甜蜜，立在那里不禁痴了，想起贾琏，又只得轻叹一声，那人又何曾对她这样过。　　　　　　　　　　　　　第十回　　销魂小屋　　宝玉兴意恣扬的从凤姐屋里出来，天色已黑，回到自己院子里，一进门就有佳蕙、坠儿几个小丫鬟急急忙忙的围上来，都说老太太已着人来叫了两回，晚饭有客，你却这时候才回来。　　进了屋，又有晴雯迎上，说：“快去里边换衣服，袭人等着呢。”　　宝玉道：“倒杯茶来。”才不紧不慢的进了里间，袭人正等得心焦，见是他来了，忙起身为他宽衣，嘴里念叨道：“茗烟说你早就回来了，怎么现在才回屋呢？老太太都叫人来请了两回啦。”　　宝玉笑笑道：“四处逛了一逛，就这么晚了，我又不知今晚有客。”　　袭人帮宝玉脱了外裳，又蹲下帮他解那腰上的汗巾，见裤头有块污渍，蹙了秀眉，正待要问，一褪下来，却见里边的小衣更有一大块湿渍，用手捻了一下，尚自有些滑腻，心头一跳，霎间明白了几分，羞得耳根赤红起来，反倒问不出口了，只是不知这宝贝公子又在外头跟哪个鬼混了回来，不由一阵懊丧烦恼，再想到近日跟宝玉一块上学那个不男不女的秦钟，更是气苦，咬了唇儿一声不吭。　　宝玉却在那发呆，心里想着凤姐，正患得患失地忖道：“刚才把持不住闹了她一回，不知她晚上还去不去假山那儿会我？”　　晴雯捧了茶进来，袭人忙帮宝玉换上了屋里穿的衣服，抱着换下的衣裤，青着脸出去了。　　晴雯递上茶，对宝玉咂舌道：“才回来一会儿，就惹袭人生气了？”宝玉满面惘然道：“哪有啊？”也没工夫探究，吃了茶就往贾母处去了。　　走到廊下，正碰着探春过来，便问道：“怎么突然请起一个婆子来了？”　　探春道：“我也不知呢，这白婆婆虽是个下人，好歹也是南安郡王府专派过来的，说是江湖上的好手，帮我们府里提防那大闹都中的采花盗呢，老祖宗喜欢热闹，又怕亏了人情，就凑个趣吧。”　　兄妹俩边说着，一齐进了贾母的屋子，只见大屋子里已满是人。贾母、王夫人、薛姨妈、宝钗、黛玉、迎春、惜春还有那南安王府过来的白婆婆皆在席上坐了，又见凤姐和李纨正忙着张罗，指使丫鬟婆子们摆碗安箸。　　宝玉心头通通直跳，只觉今日凤姐儿那举手投足看起来皆格外迷人，正在痴醉，贾母已在那边招手叫他过去。　　宝玉忙上前请了安，王夫人一旁瞪眼道：“又去哪玩了，现在才来。”　　贾母却拉了他的手叫他在身边坐下，笑道：“来了就好，小孩子哪个不玩呢，别闹太疯丢了读书就是了。”　　宝玉坐下，就见黛玉在那边刮着脸笑，想是羞他又挨了剋。　　宝玉顿然满心愉悦，只觉今天真是美妙快活。　　不一会丫鬟婆子上了酒菜，凤、李虚设坐位，皆不敢坐，只在贾母王夫人两桌上伺候。　　宝玉平日多在意黛玉，今回却只顾看那凤姐，谁知凤姐连乜也不乜他一眼，更惹得他心如虫走，哪里去听众人与那白婆婆说话。　　忽听凤姐笑道：“我说这位白婆婆，今个就不要谦逊了，我们老太太可喜热闹哩，您要是有什么有趣的绝活便露两手让她老人家乐一乐嘛。”　　宝玉的注意力这才转到那白婆婆的身上，只听她笑吟吟道：“哎，那些粗俗的活儿真怕污了这里太太小姐们的眼哩，使不得使不得哩。”　　宝玉想起上午跟贾琏去武馆看见那些舞刀弄棒的人，再看看这遇见过一次的白婆婆，只见她年约四、五十，却是皮肤白腻，体态丰腴，神情和蔼，怎么也跟那些耍功夫的人摆不到一块儿，顺着凤姐的话道：“白婆婆，书上都说江湖上那些侠客，会飞檐走壁，您老在江湖上行走，可曾见过这样的人呢？”　　贾母笑道：“傻孩子，书上说的，哪能都是真的。”　　谁知白婆婆却笑道：“老太太和公子不似我们这些在外边摸爬滚打的粗人，所以有所不知，那飞檐走壁的活儿也不太难，江湖上略有些本领的大多会些，就这京都里，会这活儿的人也多着哩。”　　那边薛姨妈笑道：“这么说我可不太信呢，我们一家人入京来，路上走了几百里，也从没碰见过一个会这本领的人哩。”　　宝玉道：“我也不信，上午去了城南的正心武馆，那里还说是少林寺还俗弟子办的，刀枪使得利索，却也没见谁会飞檐走壁呀。”　　那白婆婆笑吟吟的，游目四顾，抬头见屋子天花上有只灰斑蝶在宫灯前翻绕扑弄，想是被女人们身上的芳香引进来的，笑道：“哪来的蝶儿，待我捉了赶出去，莫叫它偷沾了姑娘们身上的香气。”　　众人还没反应过来，就见那白婆婆神仙似的拔地而起，竟飞身上了两丈多的半空，手上轻轻一夹，已捉住了那只灰斑蝶，眨眼间又落回了地面上，神闲气逸，竟似做了件再容易不过的事情般，走到门口，手指一放，那蝶儿便自翩跹去了。　　待白婆婆转身回屋，众人才回过神来，皆拍手叫好，赞不绝口，说真若神仙也。白婆婆笑道：“怎敢当，雕虫之技耳。”又对宝玉道：“这点功夫，那正心武馆的弟子，十有八九都会，只不过不肯人前乱示罢了，过两天他们过来，公子或可去请他们露一手。”　　宝玉对武功没什么兴趣，对这飞檐走壁的功夫却是羡慕无比，心想要是自己也会这本事，去哪儿岂不方便极了，就是有时在外边回来得晚，一跳就过墙，也犯不着去惊动那些二门上的人了。来了兴头，便缠住那白婆婆讲些江湖上的典故趣事。　　白婆婆见贾母也有兴致，就拣了些精彩好玩的江湖典故说了，真比那说书的讲得还有趣，只听得众人津津有味。　　凤姐过去为贾母斟酒，宝玉心神又转到了她身上，忙问道：“是上回乌庄送来的糯米酒么？我也喝一点。”　　凤姐才转过身来，含嗔乜了他一眼道：“平时也不见你喜欢喝这酒。”提了壶往宝玉杯里倒酒。　　宝玉见靠得近，趁机在她下边腿上摸了一下。凤姐微晕了俏脸，竟没走开，又自斟了一杯酒，站在宝玉旁边，装作听那白婆婆说得入神。　　宝玉心中大喜，一只手在凤姐裙里大肆放纵，周围便是老太太、王夫人、薛姨妈等人，侧面还有宝钗、黛玉、三春众姐妹，只觉那种偷偷摸摸的销魂实在刺激无比，哪里还有心思去听白婆婆的江湖故事。　　宝玉正在销魂，忽乜见李纨在对面似笑非笑的望向这边，不由一阵魂飞魄散，慌忙把手从凤姐裙里收回来，再去看他这嫂子，却早已转到王夫人桌上斟酒去了，心头一阵惊疑不定，也不知她是否看出什么奥妙来没有。　　凤姐见宝玉好容易才收了手，悄悄地白了他一眼，含嗔带俏地走开了。　　宴罢，众人先后向贾母请了安散去，凤姐与李纨指使丫鬟婆子们收拾已毕，才匆匆回了院子。　　凤姐忙了一下午，早已周身汗腻，加上又被宝玉闹了一回，刚才再到贾母处侍候了一顿，早已浑身难受，一进屋便叫平儿准备要换的衣裳，嘴里直道：“累死人啦，快去弄了汤水来泡泡身子。”　　平儿忙出去唤了彩哥、彩明进来备了香汤，帮凤姐宽衣卸妆，扶进澡盆，又去衣柜取她屋里着的衣裳。　　凤姐歪在澡盆里，看平儿在柜前拿衣裳，说这件不好那件不要，平儿耐着性子陪她挑了半天，一时烦了，嘴里咕哝道：“也不知爷晚上回不回来呢，这么折腾人哩。”　　凤姐笑骂道：“你在这屋里越发有脸了，算我求你的好不好。”最后才说：“这几天又好热哩。”终挑了一套薄如蝉翅的小衣，又拣了一只极艳亵的玫色小巧肚兜方才作罢。　　过不一会，凤姐又说周身酸痛，叫平儿过来捶肩头，这才舒心适意的泡在热汤里，眯了双眼，几欲睡去。　　朦胧间不由想起宝玉来，心头自是一片酥醉。凤姐本也出自名门，乃那“东海缺少白玉床，龙王来请金陵王”的金陵王家，当初从金陵嫁到“贾不假，白玉为堂金做马”的贾家，原本春风得意，不久后渐渐发觉贾琏不过是个浪荡不经的俗物，做到同知前程便已有了止相，况又常在外边拈花惹草，心思也没几成在她身上，真个处处不得意，她的心里也不由有些散了，倒是那个小魔王般宝玉，不知何时却令她有了一丝不敢细想的绮念，如今绮梦成真，却又叫她仿如梦中了。　　凤姐心中又甜又乱，忽又有些患得患失地思量道：“下午没守住身子给他胡闹了一回，不知等下他还会不会去假山那儿寻我？”　　凤姐浴罢，先到榻上眯了一会，心中有些按捺不住，起身对平儿道：“我过去太太那坐坐，你爷回来就叫他先歇了吧。”　　平儿道：“真奇怪，你回来那么晚吗，用得着这样交待。”　　凤姐笑道：“你爷这几天想你，昨夜还在央我，今儿我就晚些回来，好让你们便宜呢。”　　平儿涨红了俏脸，反唇啐道：“谁便宜了，你希罕别人也就希罕了？”　　凤姐在床头的暗奁里捏了把钥匙在手心，笑嘻嘻道：“你不希罕，是人家希罕哩。”也不带丫鬟，提了只灯笼便溜出了院子。　　平儿尚在那儿着恼，满肚委屈噎在心头，想了想，也不肯守在屋子里了，走到外间，叫来几个小丫鬟赌铜钱玩。　　凤姐提着灯笼，转了一大圈，又悄悄回到自己的院子后，正要去假山那边，小径上迎面过来几个人，皆提着灯笼，走近一瞧，却是二门内巡园子的几个婆子，为首正是那南安郡王府过来的白婆婆，见了凤姐，皆忙请安。　　众婆子奇道：“奶奶怎么走到这偏僻的地方来了？”　　凤姐道：“刚才宴上多喝了两钟酒，脑瓜里还晕着呢，就寻个清静的地方走走哩。”　　众婆子哪会疑她，都要陪着走，凤姐摇摇手道：“你们还是巡园子去吧，那采花贼不是闹得凶么，莫让他给溜进来了，我一个人走走才清静哩。”　　众婆子笑道：“二门内外多少人看着，我们墙头上又那么高，那采花贼除非有白婆婆刚才那腾云驾雾的本事，要不哪里进得来，奶奶想一个人散散心，我们去就是了。”一干人便过去了。　　凤姐松了口气，心中又虑道：“宝玉若是碰上了这帮人，不知会不会说话哩？”　　走到假山旁边，想了想，又绕了一圈，到了一块巨石后躲着，放低了灯笼，悄悄往假山周围望了望，并不见一丝人影，心头不由一阵懊悔，忖道：“下午叫他给快活去啦，这会子便不来了。”　　站了一会，仍不见动静，心中更是怅然若失，又想道：“他会不会在假山那一边等我哩，且过去瞧瞧，若是没有，以后休想我再理睬他。”　　凤姐持着灯笼，提了裙角，刚从巨石后走出来，忽听旁边枝叶声响，便跳出个人来，双臂抱住凤姐的腰，笑道：“等得我好苦呀，还以为姐姐不来了。”　　凤姐先是唬了一跳，随即听出是宝玉的声音，心头一松，欢喜非常，凭他抱着，甜甜笑道：“你怎么藏在树丛后边呢，也不打灯笼，吓死我了。”　　宝玉道：“我怕被人看见哩……”说到这两人不由心头乱跳，皆想起这可是大逆不道的幽会来，只觉销魂里又夹缠着无限的刺激与甜蜜。　　宝玉双臂环着凤姐的腰，又撤了手退开望了望凤姐，只见她手上提着只小巧灯笼，整个人沐浴在朦胧的光晕里，身上轻垂着纱罗裹的霓裳，隐隐透出里边玫瑰色的艳亵肚兜，裸露的肌肤白晕模糊，俏丽的脸上笑盈盈的，正妩媚地望着自己，仿佛那传说里的美丽狐仙一般悄然立在眼前，四周却是漆黑一片，静谧非常，更衬得眼前情景如梦似幻的不太真实。　　凤姐嫣然道：“怎么了？这样瞧姐姐？”　　宝玉天性最嗜美丽，只觉心神皆醉，又上前搂了她的蜂腰，情不自禁地俯头在她那雪腻的脖子上亲了亲，顿嗅得满鼻兰麝之香，与下午她身上那种夹了汗的妇人骚膻不同，又另具一种十分撩人的味道，呢语道：“姐姐真好看哩。”　　凤姐“咯咯”小声娇笑说：“好痒呢。”身子也有些酥软了，便对宝玉道：“这儿蚊虫可多哩，我知道那边有个地方，你去不去？”　　宝玉愉悦道：“是什么地方呢？当然要同姐姐去。”　　凤姐便拉了宝玉的手，用灯笼照着路，转到假山一侧，隐隐见树木繁密处露出一角墙壁，待走近一瞧，却是间小木屋，上边爬满了藤萝植物，似乎荒弃已久，前面一扇小门上却锁着一把崭新的小铜锁。　　凤姐把灯笼叫宝玉拿着，竟从袖里摸出一把钥匙，打开那门上的锁头，推门进去，又熟门熟路的点了灯火，居然是一盏精致的琉璃灯。宝玉眼前一亮，原来小小的屋子里梳妆台、春凳、小几、香炉、立镜、罗帐、卧榻、纱衾、绣枕一概俱全，地上还铺着一张软绵绵的西洋丝绒毯，布置得异样华丽舒适，便如那梦幻里的温柔乡一般。不禁讶异道：“竟然有这么个好地方，姐姐是怎么知道这儿的？”　　凤姐掩了门，搭上了铁扣子，笑道：“这原是我院子里花匠放杂物的地方，后来荒置不用了，前阵子天热，我又贪这里荫凉，便叫人收拾了，中午不时过来这里歇一会儿哩，宝弟弟喜欢吗？”　　宝玉一头栽倒在榻上，叹道：“姐姐真会享受哩，把这里弄得这样别致，比我屋子里还舒适呢。”却不知这小木屋其实是他这嫂子用来跟贾蓉、贾蔷兄弟俩幽会的地方。　　凤姐道：“别弄脏了我的床呢。”竟跪于榻前，动手给宝玉脱靴子。　　宝玉慌忙坐起来，道：“怎敢要姐姐做这事，折死我了。”　　凤姐含嗔白了他一眼，说道：“你什么事不敢对人家做哩，躺你的。”已帮他脱了两只靴子，整齐地摆在榻前，自己也褪了鞋袜，在榻凳上换了一对屋里穿的小巧绣鞋，这才娴雅优美地坐上床缘来。　　宝玉扑上来搂住凤姐，呻吟道：“我那风流哥哥，不知从前修了多少世，才能娶到你这样的嫂子。”　　凤姐笑靥如花道：“我才不知前世欠了你这风流弟弟什么哩，如今却被这般缠着闹。”　　宝玉早已情难自禁，拉倒凤姐，毛手毛脚的，喘气着：“这会子又要闹你了。”　　凤姐闭了眼，娇嗔说：“时候早着哩，我们先说说话。”　　宝玉手里不停道：“一边说呀。”　　凤姐被摸到乳下，一阵酸软道：“下午刚给你胡闹过，怎么还这样急？”　　宝玉笑道：“下午叫做囫囵吞枣，如今可要细嚼慢咽了。”坐了起来，动手去解凤姐身上的衣裳。　　凤姐儿身上本就穿得单薄，不一会儿就只剩下那只玫瑰色的小肚兜了，露出雪腻的四肢与肌肤，在晕晕柔柔的灯火下，晃得宝玉眼睛发眩。　　凤姐见宝玉呆呆地瞧着自己的身子，不知怎么竟羞涩起来，她偷过贾蓉贾蔷几个小子，也从没这般羞得厉害，忽然道：“你可得意么？”　　宝玉一怔，不解其意，便胡乱答道：“能与姐姐这般缠绵眷恋，怎能不得意。”　　凤姐咬唇道：“若你哪回得意起来，去跟别人说起今天之事，姐姐便真的不活了。”　　宝玉指天道：“若我贾宝玉以后跟人说了与姐姐的秘密，便教我遭那五雷……”　　凤姐忙坐起身来，用手捂住宝玉的嘴，在他耳边呢声道：“谁要你发这毒誓了，姐姐只怕你一得意起来，在那房里边，比如袭人那样的丫头跟前乱说，姐姐到时可羞死了。”　　宝玉点头道：“弟弟明白的，姐姐一百个放心好啦。”　　引诱这个宝贝公子的勾当若是真让人知晓了，那可不是闹着玩的，凤姐再三提醒，这才放下心来，双手支在榻上，笑吟吟的，伸出香舌在他耳朵上轻轻挑舔。　　宝玉心醉神迷，抱住凤姐，肌肤寸寸贴紧，双手上下抚慰，却觉自己何等福气，竟能偷着这个仙妃似的嫂子，坏了她的清白，心中不禁又爱又怜。皆因凤姐前两回与宝玉荒唐，半推半就，分寸捏拿得恰到好处，自是令宝玉惜如珍宝。　　两人在榻上缠绵了好一会，凤姐心神放松，早就酥软成一团，腿心里也一团濡湿。宝玉更是淫意如炽，下边那宝贝勃得酸胀，便要按倒凤姐，凤姐正背坐在宝玉怀前，她素喜这种交法，腻声道：“弟弟，就这样来吧。”　　宝玉会意，便一臂提起凤姐的腰，一手握住自己的玉茎，拉掉凤姐的丝绸亵裤，在底下挑了几挑，凤姐也把玉股挪凑相就，榔头寻到臼口，那滑腻粘黏的蜜液顺着茎根淋漓流下，宝玉便将凤姐慢慢按下，只觉刺入一团娇嫩温暖，爽得脑子酥麻，不会儿龟头就顶到了一粒肥美的肉儿，知是花心已得，双臂抱住凤姐的身子摇了一摇，龟头揉到那东西，反过来软弹弹的紧紧压在龟头上，那滋味果然新鲜美妙极了。　　凤姐酸得美眸轻翻，从前哪有过这么粗长的宝贝这般弄过她，况且这姿势能达极深，双手扶在宝玉臂上，不禁哆嗦呼道：“酸死哩，你且让姐姐起来一下。”　　宝玉应声“好”双臂抬起凤姐的玉股，顿觉不舍，又用力往下一桩，凤姐“哎呀”一声娇呼，亦不知是苦抑乐，一道极酸直贯上脑来。　　宝玉美极，捧着凤姐上下蹲坐，尽弄她深处那软物来捱自己的龟头，哼道：“姐姐，弟弟快活极了，你可舒服么？”　　凤姐眼饧骨软，哪能说话，只觉宝玉那大龟头下下顶到花心上，心头竟生出阵阵不能抵挡之感，但那要紧处却又有丝丝爽极了的快感袭来，令她欲仙欲死欲罢不能。　　宝玉不闻凤姐回答，忙凑到前边来瞧她的神情，却见她娇晕满面，妩媚至极，想来定是跟自己一样快活，发劲一顶，正中红心，爽煞玉人，宝玉竟抱不住她，凤姐儿娇躯往前一跌，趴在榻上。　　宝玉忙跟了过去，贴在她雪背上，提杵又刺，凤姐回首似怨似嗔横了他一眼，咬唇腻哼道：“好狠心的弟弟。”里头还酸着，却忍不住又拆股来就宝玉。　　宝玉见了凤姐那娇嗔模样，愈觉销魂，兴意恣狂，压在凤姐股上，仍一下下尽情深挑狠勾，道：“姐姐今天先疼弟弟，弟弟日后再多疼回姐姐几倍。”　　凤姐伏在榻上婉转娇吟个不住：“宝弟弟如今长大了，姐姐挨不过哩。”　　宝玉自袭人之后又偷过几个小丫鬟，已有了些经验，这半月间又跟那秦钟薛蟠等人一起鬼混，沾染了不少淫猥之气，听凤姐这般吟叫，却笑道：“姐姐挨不住，弟弟更要弄狠些哩。”双臂将她两腿分得大开，果然又加了力道速度，只把凤姐儿给美上了天去。　　凤姐身子丰润非常，那蛤中蜜液便如失禁般涌出来，宝玉尚看不真切，已被涂了一腹，到处皆是粘腻腻滑黏黏的。　　宝玉在后边抽添，望着凤姐的身子，又瞧出一处美妙来，平日只觉她身材苗条，原来都叫她那刀削的香肩与细细的蜂腰给诳了，如今脱光了衣裳，才发觉到了那胯下，便突然宽大起来，下边的两只玉股竟是异样的肥美圆硕，与那苗条的上边形成无比诱人的对比效果，而且两瓣玉股雪溜溜软弹弹的，随着自己的撞击抽插，晃起了一波波眩目迷人的白浪，这种玲珑浮凸的身形，又是所玩过的几个小丫鬟皆尽没有的。　　宝玉销魂之极，下体大开大合，连连深突，龟头用力插到花心，突然竟能陷进去大半，前端所触皆是娇嫩嫩滑溜溜之物，更是快美无比，幸好他下午刚快活了一回，才没一下子崩溃。　　凤姐美极，抓了一只绣花软枕抱在怀里，那种妇人暧昧甜腻的吟叫如泉涌出，咬着汗巾娇哼道：“宝玉，姐姐……姐姐给你弄坏了，嗳呀……”忽的一个魂飞魄散，仿佛被宝玉顶穿了身子，阴内花心一吐，便排出精来。　　宝玉只觉龟头上一烫，深处似有什么东西淋过来，热乎乎地包了龟头一层，俯头又见凤姐那股沟上的玉肌一下下抽搐，跟袭人快活极了的时候一模一样，暗忖道：“莫非凤姐姐被我弄出那东西来了，不知是什么样子？”便要拔出阴茎来瞧，却被凤姐反手死死拉住，哆哆嗦嗦地道：“好弟弟，顶住姐的那……那儿，嗳，要死啦。”　　宝玉见状，忙用力拚命抵揉凤姐的花心，只觉里边还一股股的直冒出来，堵也堵不住，忽见从大肉棒塞住的花缝里缓缓迸出一注乳似的白浆来，不一会儿便涂了两人交接处一片花白，宝玉瞧得心里销魂，又感觉凤姐花房里那粒肉心似在咬吮自己的龟头，突然茎根一酥，马眼奇痒，也忍耐不住，一下下地射出精来。　　凤姐儿的花心正泄得大开，被宝玉的玄阳至精一灌，顿时花容失色，花心乱吐，又大丢起来，比下午那回不痛不快的小丢，不知痛快了多少倍。　　宝玉捺着凤姐的肥美玉股，注了个天昏地暗，良久方止，倒在凤姐儿身边，自从偷了女人以来，可数这回最销魂。　　凤姐倦极，却因受了宝玉的玄阳之精，只觉周身暖洋洋的无比舒服，搂着宝玉的脖子，呢语道：“好弟弟，姐姐再离不得你了。”　　宝玉欢喜道：“那我们以后常一起来这儿快活。”　　凤姐用指尖点了宝玉的鼻子，腻声道：“才不哩，只怕你哪天腻了，便再不理人啦。”　　宝玉又要发誓，却被凤姐用香舌堵了嘴，呢哝道：“宝贝，姐姐答应你啦，若是你想我了，那人又不在的话，你便来偷人家吧。”　　宝玉心头又是一阵销魂，笑逐颜开道：“原来弟弟常为姐姐抱不平，现在可要盼他天天不回家了。”抱住凤姐，两个在榻上亲来舔去，不知人间何世。　　　　　　　　　　　　　　（第一集完） 