美少女学园：明日菜篇

　　楔子

　　抬头望向气派非凡的大门，杉原明日菜深吸了一口气。

　　这是名门学府，圣莱赛纳学园。

　　威严的校门爬满了常春藤。当明日菜伫足的时候，许多身穿华丽服饰的学生们，一
贯的进入校门。莱赛纳的学生大多都是名流世家之后，以明日菜的父亲在地方上没没无
闻的大学里执教鞭的背景，可以说是少之又少。由于没有硬性规定一定要穿制服，所以
女学生们大多身着华丽的洋装。

　　明日菜缓缓的吐气，然后再度深呼吸，慢慢的朝校地走去。

　　广大的校地座落在市内昂贵的地段上。大部分的校地都是由森林与清泉环绕而成的
庭院，校舍、礼堂、餐厅则散落各地。

　　步道的两旁种满了樱树，粉红色的花瓣随着微风吹拂，纷飞如雨。一边漫步一边陶
醉的欣赏美景的明日菜，突然撞到一团柔软的东西，失去了平衡。她哀叫一声，跌坐在
地。

　　“你走路不长眼睛吗？”

　　呢哝软语像针一样的刺向明日菜。

　　“对…对不起！”

　　她觉得对方的声音，隐含着不容旁人分辩或顶嘴的意味。明日菜连忙道歉，抬头一
看，发现那位女孩蔑视的眼光直视着自己，教她动弹不得。

　　女孩的背脊直挺无瑕，有着秀气小巧的下巴，长长的睫毛里是一双冷冽的寒眸。虽
然身上穿着一袭奢靡华美的袍子，但是她的丽色比袍子还夺目，浑身充满了高贵的气质
。

　　“我…”明日菜的声音在发颤。她必须错开视线才能道歉。不过，她心想就算我道
了歉，她会原谅我吗？她觉得女孩散发着强烈的王者气息，习惯别人顺从她。就像一朵
皇家大玫瑰，对了，人家说的女王，大概就是形容这种人吧！明日菜心里想着。

　　女孩冷冽的双眸斜睨着明日菜。

　　“你是新生？”

　　“是，我是。”

　　“是吗？叫什么名字？”

　　“杉原，杉原明日菜。”

　　“原来你姓杉原。”

　　女孩轻轻颔首。

　　“我是一乃宫由利香。以后走路可要小心些，老是迷迷糊糊撞到人，可会糟蹋了咱
们莱赛纳学园的名声。”

　　“我明白了。对不起，学姐。”

　　这位名唤一乃宫由利香的女孩，皱了一下纤细优美的秀眉。

　　“在这所学校里，不要用这种粗鲁的名词。对高年级的学生，应该尊称姐姐。”“
姐姐？”

　　“没错，明白吗？”

　　“明…明白！姐…姐。”

　　由利香轻轻点头，说了一声你可以走了，便旋身离去。明日菜小叹一下，把身子坐
稳，同时看了手表一眼。

　　“糟了！赶不上入学仪式了！”

　　她慌慌张张的翻身跃起，往礼堂方向跑去。当她拐进蓊郁繁茂的灌木丛中，刚好有
个人从灌木丛中走出来。

　　“啊！”

　　明日菜又失去了平衡，跌坐在地。发现右手下好似压着一团柔软。

　　“不要紧吧？有没有受伤？”

　　男孩的声音听起来忧心忡忡，一只大手伸到她的面前来。明日菜抬眼一瞧，下意识
吞了吞口水。

　　男孩的轮廓柔和，眼眸闪耀着内敛、知性、忧郁之光。凛然的眉挂着几分担心，正
看着自己。

　　“撞到哪儿了？站得起来吗？”

　　男孩又问，明日菜这才回神。

　　“可以，不要紧的。对不起，都怪我太莽撞。”

　　“别这么说，我也有错，没看到前面有人。”

　　他一面说着，一面扶着明日菜起身。明日菜左手倚着他，正要站起来时，发现右手
掌黏黏的。她转过头去看，吓了一跳。原来她的手正压着一块糊成一团的画布，看来明
日菜把尚未干透的画给毁了。

　　“对不起！我把你的画…”明日菜飞快的站起，将画布拾起，反射性的试着拭去自
己的手渍。当然啦，这样子只是把画弄得更脏而已。

　　“完了完了，怎么办…”“算了，别介意。”

　　男孩温柔的说，从明日菜的手中把画拿回。

　　“反正我也不满意，想把它丢了。倒是你，光用这个擦一擦，手都弄脏了。”

　　他没有责怪毁了他的画的明日菜，而且还拿出洁白的手帕帮明日菜擦手。她感到心
中涌起一股热流，浑身一震。

　　“很抱歉，弄脏了你的手帕，我真的不要紧，对不起！”

　　明日菜飞快的说着，突然把头一低，转身跑开。她的心脏跳得好急好急，一直跑到
看不见男孩的地方，上气不接下气的喘息着。

　　她的指尖，还留着男孩那双大手带来的温暖感觉。

　　＊＊＊

　　“杉原同学。”

　　这声音听起来很冰冷，明日菜抬眼，迎上一双带刺的目光。

　　“怎么了？”

　　她礼貌的欠了欠身。出言唤她的少女其实是她的同学，没有必要畏缩，可是少女居
高临下，明日菜的气势上跟着矮了半截。

　　“能否请你不要丢我们的脸！”

　　听起来莫名其妙，明日菜不明所以的拚命眨眼。

　　“入学仪式进行到一半，你慌慌张张的跑进礼堂，大家都在看你，而且还穿着制服
！你到底有没有脑袋啊！”

　　明日菜答不出话来。当她匆匆的跑离男孩时，才发现搞错方向，迷了路。诚如她同
学说的，她的确是在入学仪式的中途才跑进礼堂的。

　　“迟到固然引人侧目，但是你身上的制服，简直成了全校师生眼中的大笑话！和你
这种人同班，真的很没面子，教我拿什么脸见人！”

　　面对少女尖酸刻薄的言词，明日菜显得手足无措，哑口无言。

　　“唉呀，你还是没变。”

　　突然有个文雅大方的声音，介入她们之间。

　　“和美，再不改掉这种阴险的个性，只怕没有男人敢向你提亲！”

　　虽然语调轻柔无比，却饱含强烈的讽刺，那位名唤和美的少女皱起眉头。

　　“你说什么？开子，这是什么意思？”

　　“我刚刚不是说了吗？如果听不懂就算了。”

　　这位名叫开子的少女文雅的笑着，向明日菜露出一个笑容。

　　“杉原，你不要理她，和美是个喜欢出风头的女孩家，她是因为你太惹眼，所以心
里嫉妒你。我是仓田开子，希望我们成为好朋友。”

　　“咦？…好啊。”

　　开子的措词与口音非常高雅，教明日菜不知所措，不过她知道开子对自己是友善的
。看见明日菜一边口吃，一边点头，开子不由得掩嘴窃笑。

　　“别这么紧张嘛，我们是同学啊。可是我想请问一下，为什么你要穿制服上学？是
不是洋装来不及准备？”

　　突然又有一个人加入她们的谈话。是个长发、绑着马尾巴的活泼少女，她也穿着制
服。

　　“穿制服很好啊！我从以前就希望能够穿上莱赛纳的制服！好漂亮喔！杉原，你是
不是也这么觉得？”

　　“是…是啊，我爸爸说我穿起来很合适，他很高兴。”

　　少女露出心有戚戚焉的表情，拚命点头。她得意的笑着看开子与和美。

　　“对啦！我们觉得穿制服是一件值得骄傲的事，别人干嘛多管闲事？刚刚我太心急
，忘了自我介绍，我叫下条阳子，来自殷实的平民家庭，我是透过体育保送甄试进来的
。”

　　阳子爽快的说道，回头对明日菜灿烂一笑。

　　见她如此，明日菜勉强挤出了小小的微笑。

　　＊＊＊

　　过了一周，学校才举行开学典礼。不但新生没有人穿着制服，就连高年级的旧生也
找不出一个。明日菜觉得身上穿的这件算是非常适合出席宴会的礼服了，可是和圣莱赛
纳的学生一比，却成了普通的衣裳。

　　典礼开始进行了，校长致词完毕后，司仪便开口邀请学生会长上台。

　　就在这个时候，礼堂里的学生们的态度有了明显的变化，所有人的视线都凝聚在讲
台上。

　　看到讲台上的身影时，明日菜大吃一惊。

　　那是一名女子。正是一星期前的入学仪式那天，明日菜不小心撞上的那位高贵美丽
的学姐，一力宫由利香。

　　“各位新生，欢迎你们来到圣莱赛纳学园。”

　　不必高声叫喊，她的声音却能清楚的传到每个人的耳朵里。明艳娇丽的洋装以及她
本身散发的气质，在在显露出强烈的存在感。

　　明日菜几乎不记得由利香说了什么，她完全被由利香的身影震慑住，眼睛眨也不贬
的凝视着由利香。

　　直到雷鸣般的掌声响起，明日菜才回过神，原来由利香已经致词完毕，从讲台上下
来了。明日菜不由得叹了一口长气。

　　不过，并非只有明日菜一个人而已，几乎所有的新生和绝大部分的高年级旧生，犹
自热血沸腾的望着无人的讲台兴叹。

　　“明日菜，你想去哪里？”

　　典礼结束后，阳子开口唤她，明日菜才调转视线。屈指可数的制服派，大多没有特
殊的家庭背景，加上阳子的开朗个性，二个人相处的堪称融洽。

　　“你说什么？今天不是参加完开学典礼就可以回去了吗？”

　　“对啦，所以我才问你等一下要去哪里嘛！我想去网球社看看，没事的话，我想找
你一起去，你对网球有没有兴趣？”

　　诚如阳子在入学仪式上说的，她是凭着网球的高超技巧，才得以保送入学，现在她
想找明日菜加入她。

　　“其实也不是没兴趣，只是我的运动神经不发达。”

　　“安啦，我觉得网球没有想像中的困难，我可以教你喔！”

　　“谢谢你的好意，可是今天不太方便，让我考虑一下。”

　　阳子活泼又可爱，如果能和阳子这样的朋友参加同一个社团，明日菜也会比较有信
心。可是明日菜对大部份的体育项目几乎一窍不通，加上学校对运动相当重视，光是网
球社，就拥有一个气派的全天候式球场。这里的毕业生多半成为世界级顶尖排名的职业
好手，对初学者的明日菜而言，似乎门槛太高了。

　　“是吗？好吧，我也不勉强你了，如果你不喜欢，找你去也没有意思。我要去网球
场了，明天见罗！”

　　目送阳子神采飞扬的离去，明日菜轻叹一声。现在还不到中午，一个人回到宿舍似
乎太早了些。明日菜眺望着四周的风景，开始漫步起来。这是一个宽阔的庭院，礼堂很
快就被蓊郁的林木遮掩不见。明日菜慢慢的沿着人工小径，走进森林里。

　　“嗯…”明日菜听见微弱的声响，于是停下脚步。

　　奇怪的声音。

　　“嗯…啊！”

　　又来了。明日菜环视四周，寻找声音的来源。

　　“啊，嗯…啊、啊…”这次听的更清楚了，明日菜吞了吞口水。

　　心脏开始拉起紧急警报。这个声音该不会是…？

　　她努力安慰着闹烘烘的心跳，轻声靠近发出声音的一角。

　　“天哪！喔不，太好了，太好了…对，就是那里…”从灌木丛的缝隙望去，这样一
个光景映入明日菜的眼帘。

　　距离小径稍远处，有个小喷泉广场。石雕的长凳上，有二道缠绵似漆的人影。

　　“啊、啊，不行了，天哪…太棒了，天啊…”呼喊的声音断断续续，少女拚命摇头
，她身上穿的洋装，明日菜觉得很眼熟。

　　“啊啊…姐姐…大小姐，再多一点…大小姐求求你…”明日菜仔细一看，那张浮现
着欢喜表情的脸庞，的的确确就是高濑和美。

　　“喔喔，太棒了…对，就是那里，好舒服…喔不，天哪，不，求求你！”

　　明日菜呆若木鸡，无可避免的看到了不该看的情景。

　　在和美的双腿间恣意抚弄的，竟是一名身穿洋装的女子。

　　明日菜不敢相信校内竟然会有女同志…女子轻笑。

　　“这里吗？这里怎么样？”

　　“喔喔，天哪…对、对，好极了…”和美弓起身子，大声的呼喊着。

　　明日菜毫不自觉的摇着头。

　　怎么会有这种事情？

　　她身体僵硬，踉跄一晃，不小心碰到了灌木丛，发出沙沙沙的声响。

　　“是谁？”

　　锐利的声音似刀飞来，不是和美，是那名女子。

　　明日菜下意识的转身飞奔，不管三七二十一在灌木丛中奔跑。沉重的回响在她的脑
海里快速回转，耳朵内满满的都是和美娇媚腻人的鼻音。

　　突然她撞到一团柔软的东西。明日菜哀叫一声，就要跌倒。

　　“是你！”

　　她的手腕被人抓住，似乎想要稳住明日菜，可惜来不及，明日菜已经摔倒在地，腰
间传来阵阵疼痛。

　　“不要紧吧？发生什么事了？”

　　明日菜喘嘘嘘的抬头望向那人，一张皱着眉头无比担忧的脸庞出现在眼前。

　　她的心脏突然间剧烈的拍打起来。

　　是他，入学仪式不小心撞上的那位少年。不但没有责怪明日菜毁了他的画作，还细
心的为她拭去手上的颜料。

　　“要不要紧？撞到哪里了？有没有受伤？”

　　少年温柔的微笑着，端视着明日菜。

　　可是刚刚目击的一切情景重叠在少年的脸上。

　　“对…对不起！”

　　低喊了一声，明日菜的身子飞快的跃起，挣开少年的手便逃走了。

　　“等一等！”

　　他紧张的声音一直在身后追喊，但是明日菜没有回头，因为她无法解释发生的一切
。

　　她不知如何把刚才的事情告诉那个人。

　　明日菜跌跌撞撞拚命的跑着。

　　她却不知道一双冰冷含怒的精明眼眸一直追逐着自己。


　　第一章、华丽的虚幻

　　明日菜一夜辗转反侧无法成眠，不知不觉间天已经亮了。想到今天会在教室里与和
美照面，心情便沉重起来，可是今天起开始正式上课，没有理由请假。为了避开和美，
明日菜故意延后时间离开宿舍，打算在上课的前一分钟才进教室。

　　一进教室，开子就朝她走来。

　　“杉原，刚刚克己学长来找你呢！”

　　“咦？克己学长？”

　　明日菜对这个名字感到陌生。

　　“他找我？”

　　“讨厌，你还装蒜！”

　　开子气呼呼的鼓起双颊，不过这时上课钟刚好响了。

　　谁是“克己学长”上课时，明日菜看了和美一眼。和美若无其事的专心听课，认真
的抄着笔记，对明日菜没有丝毫介意。

　　看来无意间撞见的秘密，和美并没有发现。明日菜终于放下心，将注意力集中在课
业上。

　　课程进行的很顺利。当第四节下课，老师走出教室时，阳子等不及似的飞快阖上课
本，跳了起来。

　　“明日菜，我们去餐厅吃饭！快快快！”

　　“等等，阳子，等等嘛！”

　　“不快一点，会占不到位子喔！因为这里的餐厅是免费供应的，快点啦！”

　　“等等我，我…”阳子拉了明日菜的手就要开跑，明日菜只好慌忙的阖上课本，把
笔记收好，准备起身。

　　就在这个时候，教室的气氛突然改变了。空气里充满了紧张，就连阳子也一动不动
，表情显得僵硬。她慢慢回头望向门口，明日菜的视线也跟着移过去。

　　这里的空气像是另一个时空才有的空气。

　　原来一身华贵非凡的一乃宫由利香站在那里。

　　“是由利香大小姐耶…”不晓得是谁如此耳语着。

　　刚刚细微而嘈杂的声响又在教室内回荡了。不过完全失去了先前仰接午休时间的轻
松愉快。大家屏住呼吸，注视着她，由于紧张气氛的催化，大家开始议论纷纷，骚动不
休。

　　由利香慢慢的轻移莲步，走进教室。周围的学生们自动的分成左右二边，让出一条
路，大家似乎觉得理所当然，而由利香的目光像在找寻什么似的游移着。

　　“由利香姐！”

　　呼喊的声音充满了感情，原来是和美。她双颊潮红，眼眸发光的靠近由利香。

　　“姐姐怎么有空来这里，让我受宠若惊！你可以派人传唤我啊！”

　　和美的表情相当兴奋，不过由利香只看了她一眼，视线便调往别的地方。受到忽视
的和美，一时之间哑口无言。

　　由利香环视教室一周，终于停在一点不动。一抹灿烂明艳的笑容浮现在由利香姣好
的面容上。她摆动着洋装的裙摆，轻巧的走过课桌椅，往教室的后面走去，慢慢往明日
菜与阳子的方向接近。

　　“明日菜，我是来看你的。”

　　看到她明艳的笑容与亲切的问候，明日菜顿时无语。她瞪圆了眼睛，抬眼望向这位
笑容满面，朝自己弯身的美少女。

　　“怎么了？一脸吃惊的样子，难道我的脸上沾了什么脏东西？”

　　由利香仍旧笑容可掬，而且笑的更加亲切。明日菜发现自己没有礼貌的盯着她瞧，
连忙摇摇头。

　　“不、不是的，非常抱歉。学姐…姐姐。”

　　明日菜发现自己又说学姐，连忙重新更正。

　　“我是来找你的，明日菜。”

　　“我、我…由利香姐？”

　　和美困惑的出言唤她。

　　“怎么回事？难道姐姐不是来看我？由利香姐？”

　　“你说什么？你叫什么名字？”

　　听见由利香的回答，明日菜的背脊冷不防发凉起来。声调冷的像冰，完全不同于刚
刚对自己的温柔，声音充满了残酷与轻蔑。

　　和美悲愤的睁眼，嘴唇不住的颤抖。

　　“我是和美，高濑和美，由利香姐…”“请问你有什么事？我和明日菜有话要谈，
能否请你不要打扰？”

　　由利香的回答更加冷漠无情。

　　“姐姐，我…”和美的脸蛋唰地失去血色，双手交抱在胸前，像雕像一样的伫立在
原地。由利香看也不看，再次回过身，对着明日菜微笑。

　　“很抱歉，被人打断。是这样的，明日菜，我有好消息要告诉你。”

　　“好消息？”

　　明日菜的声音不住颤抖，重覆由利香说的话。

　　由利香颔首，表情无比善良仁慈，和刚才以冷酷的言词堵住和美的她，简直判若两
人。

　　“对，一个非常好的消息，我想邀请你成为学生会的会员。”

　　此语一出，教室为之骚动。

　　“学生会耶！”

　　“会员！”

　　“竟然找上杉原！”

　　教室同学们的视线有如芒刺，令明日菜不知所措，她看看周围，又抬眼望向由利香
。

　　“请问，什么是学生会会员？”

　　“我想从今年的一年级新生中，邀请一位成为新会员。别担心，事情很简单，慢慢
就能习惯。我会从头开始教你，尽管放心。你觉得如何？”

　　由利香的意思，好像已经决定明日菜就是那位新会员。不过，明日菜也是现在才知
道这件事，她连学生会的会员是什么都不知道。

　　“等一下！姐姐！”

　　和美悲哀的声音再度扬起。

　　“怎么会发生这种事？为什么是杉原加入学生会？那个人应该是我啊！”

　　由利香转过身望向和美，冷冷的说∶“我刚刚说的不够清楚吗？不是已经告诉过你
了，能否请你不要打扰我们的谈话？”

　　“姐姐，你怎能这样对我？”

　　和美哭泣的叫喊。由利香轻蹙那画得细长优美的眉。

　　“嗯？你用这种口气对我说话？”

　　和美看见由利香全身燃起一团冰冷的火焰，吓得噤声不语。

　　“来人哪！”

　　由利香的视线从和美身上移开。

　　“把这个人带开。”

　　经她一呼，数名收到指示的男学生从人群中跃身上前。

　　“喂，高濑，马上跟我们走！”

　　“过来！”

　　“不要！我不要离开！姐姐！姐姐为什么？”

　　和美被数名男子抓住手臂，粗鲁的从由利香身边拉开。

　　“吵死了！”

　　“由利香大小姐觉得你很烦！还不闭嘴！”

　　“不要！不要！姐姐…”其中一名男子用手住正在哀号的和美的嘴。虽然和美激烈
的挣扎，却无法挣脱数名男人的箝制。

　　带着闷声的哀号，和美就这么被人拖出教室，由利香再度望向明日菜，甜甜一笑。

　　“你同意了吗？明日…”“请等一下！”

　　如果再不阻止，恐怕真的就成为“会员”了，明日菜慌慌张张的站起来。

　　“突然听到这件事，我觉得…很困扰，叫我做学生会会员…”“你不喜欢？”

　　由利香的眸光有了些微的改变，好像含了一抹无情，教明日菜背脊发冷。

　　“我…谈不上喜不喜欢，只是…”明日菜觉得舌头严重打结，她拚命搜寻适合的词
汇。

　　“只是事出突然，没有心理准备。”

　　“是吗？那么给你一点时间考虑好了。”

　　好不容易由利香的眸光缓和下来，明日菜觉得全身欲振乏力。

　　“明天放学后，告诉我你的答案，可以吗？”

　　虽然这是一个问句，却充满了强迫的意味。明日菜不得已，只好轻轻点头。得到确
认后，由利香满意的颔首，转身便走出了教室。

　　看着由利香走远了，教室里的每个人不约而同的松了一口气。

　　“杉原，你好厉害啊！”

　　最先跑过来的是开子。

　　“哇！你是学生会的会员了耶！而且是由利香小姐亲口邀请的，天哪，好像做梦一
样！刚刚由利香就是站在这里耶！”

　　“大概吧！”

　　不知如何回答的明日菜，说话吞吞吐吐的，这个时候阳子说话了。

　　“再不去餐厅，什么都吃不到了！明日菜我们走！”

　　“讨厌，下条，你好奸诈，怎么可以霸占杉原！”

　　开子不满的噘着嘴。

　　“杉原，让我跟着一块去吃饭嘛！好不好？”

　　“嗯…好啊！”

　　“什么一块不一块的，总之先去先赢，再不走，我的肚子要饿扁啦！”

　　“下条同学，你难道不知道刚刚发生什么大事情吗？”

　　“管它什么事，我要吃饭去！只要找到饭吃，再说给我听也不迟！走吧！明日菜！
”

　　“啊？…好！”

　　被阳子一把拉住，明日菜和开子便往餐厅跑去。

　　＊＊＊

　　“喂，听说了吗？”

　　“你说会员啊？”

　　“是啊，听说是个一年级的，而且没什么家世。”

　　“实在不敢相信！她是怎么巴结由利香小姐的？”

　　吱吱喳喳的耳语和不怀好意的目光像针一样刺向明日菜。因为由利香指名邀请明日
菜成为学生会会员的消息，已经传遍整个校园。

　　旁人的视线充满了强烈的憎恨与嫉妒，恶言恶语的声音也毫不避讳。明日菜总是低
着头，快步的走过人群。

　　明日菜什么都没做。被由利香选中，她本人比谁都吃惊，比谁都不敢相信，可是大
家都不晓得。

　　走出校舍，明日菜没有走向校门。因为刚上完最后一节，现在是放学时间，前往校
门的路上还有许多学生，她无法承受充满恶意的目光带给她的痛苦。

　　明日菜决定在学生离开之前先到别的地方走走，于是来到庭院深处的一隅。

　　她在小泉旁的长凳上坐下，叹了一口气。

　　拒绝吧！她想。如果自己当上了会员，一定会更麻烦。明日菜不愿意这样，明日菜
只想平平凡凡的当个普通学生，用功念书，享受校园生活。

　　由利香明天放学后会来询问答案。不过明天早上，明日菜就想打听由利香的教室，
主动告知她不想成为会员的决定。如此一来，就没有人会像现在这样对她了。

　　“咦？原来是你！”

　　声音很温柔。明日菜抬头一看，心跳漏了半拍。

　　那位少年有点吃惊的瞪着明日菜看。

　　不知不觉的，明日菜站起身来，她怯怯的向少年解释。少年轻笑，露出一口漂亮的
白牙。

　　“然后，我们又见面了。”

　　“是啊…我…”把人家的画弄坏，撞到人家又什么都没说的逃之夭夭，明日菜对这
位少年真的感到万分抱歉。不过少年的笑容依然未变。

　　对明日菜无礼的举动，似乎不以为忤。明日菜终于鼓起勇气，用力的鞠躬。

　　“昨天是我不对，怪我太慌张，撞到你却忘了道歉。”

　　“算了吧！你别在意！”

　　少年摇摇头说，他示意明日菜坐在原本的长凳上。少年坐在她旁边，然后他的手摸
向口袋。

　　“杉原。”

　　“咦？我是啊，可是你怎么知道？”

　　“因为这个。”

　　少年从口袋里掏出一个东西，要明日菜看看。他的手上握着一本小册子，原来是莱
赛纳的学生手册。

　　“这是昨天撞到我时掉了的东西。虽说非礼勿视，可是我还是忍不住看了。你叫杉
原明日菜，今年的新生。”

　　明日菜连忙摸向自己的口袋。没有！原本放在上衣口袋里的学生手册，不晓得跑到
哪里去了。从昨天开始在她身上发生一连串的事情，所以目前为止她都没有发现有东西
不见了。

　　“对不起，谢谢你！”

　　明日菜拚命鞠躬的接回学生手册。少年噗嗤一笑。

　　“大可不必如此！今天早上我到你的教室想奉还，可是你不在。能在这里遇到你也
好。”

　　明日菜听了，想起今天早上开子告诉她的事。

　　“唉呀，难道你就是早上那位克己学长？”

　　“你可以去掉学长两个字。”

　　少年不否认。

　　“我就自我介绍吧！我叫久堂克己，请多指教。”

　　明日菜为了掩饰自己的脸红，所以转开了视线。她看到克己旁边摆着一本绘画簿。

　　第一次遇到他时，克己就是带着绘画簿。

　　“学长，你喜欢画画？”

　　“呃？是啊，大部分都画风景。对了，杉原学妹，如果有空的话，可不可以请你当
我的模特儿？”

　　“什么？”

　　这下子，明日菜的脸更红了，她的双手遮着脸。

　　“我行吗？”

　　“我是诚心的拜托你，如果不喜欢就算了。”

　　“怎么会不喜欢？我高兴都来不及…”克己笑了笑。

　　“话说回来，你怎么会在这里？散步吗？”

　　“啊？不是，我只是想打发时间。”

　　明日菜垂下眼，克己微偏着头。

　　“你在等朋友？”

　　“不是的！…因为校门口有很多人。”

　　看着克己询问的表情，明日菜便将今天发生的事情一五一十的告诉他。也许这种遭
人嫉恨、恶意中伤的事情，没有必要向旁人诉苦，可是面对稳重安全的克己，明日菜忍
不住想撒娇。因为一个人承受周遭的攻击真的很痛苦。

　　“原来如此呀，我听说有一位新生被遴选为会员，原来就是你？”

　　克己慢慢的点头。

　　“我实在做不来。”

　　“你愿意听我说句话吗？”

　　明日菜抬眼，望着克己。克已的表情像在思索什么似的，双手交叉抱在胸前。

　　“其实我多少知道由利香这个人，她是一个有识人之明的人。如果你拒绝她的邀请
，恐怕会有更多人攻击你，因为由利香深受众人爱戴。”

　　“可是加入会员，又会惹来风言风语。”

　　克己轻轻摇头。

　　“一旦你成为正式会员，没有人敢像现在这样对你。因为会员拥有绝对的权力。为
了你好，我认为最好的方法就是加入会员。再说…我也很希望你能够成为会员之一。”

　　克己说罢，腼腆的笑着，脸色微微发红。

　　明日菜觉得自己的心跳得好快。

　　隔天，从上学的那刻起，周遭对明日菜仍旧投以嫉妒、尖锐的视线。虽然克已跟她
分析过会员的事情，但是明日菜却没有把握在成为会员之后，就不会饱受攻讦。她想，
也许还是拒绝会员比较好。

　　明日菜把身子一缩，垂着脸逃难似的奔向教室。

　　“喔，杉原，早啊！”

　　好轻快的声音，明日菜定眼细瞧，她的同班同学音羽万里笑盈盈的站在面前。

　　“早安，杉原，我叫桐生双叶。”

　　叉有另一名少女出言唤她。站在二个人身边还有一名少女，微笑着说道。

　　“我是深大寺樱，请多指教。”

　　“杉原，我们想和你做朋友！”

　　双叶握住明日菜的手。

　　“有个同班同学是学生会的会员，我们觉得好骄傲喔！”

　　“你们真现实！”

　　文雅的开子走过来，忍不住笑骂一声。

　　“要不是杉原加入会员，你们才懒得理她呢！”

　　“才不是呢，我们本来就想和她说话，可是你和下条同学霸着她不放，我们哪里敢
？”

　　双叶噘着嘴嗔道，是啊是啊，万里也点头附和。身旁谨慎客气的小樱也轻轻颔首，
表示同意。

　　明日菜终于有点明白了。她们之所以这么亲热的招呼她，是因为她即将成为学生会
的会员。也许真像开子说的，她们很现实。不过，多了朋友确实是件好事，无论所持的
理由如何，而且不管最初动机怎样，只要后来大家熟稔，这些都不是问题，因为朋友就
是朋友。

　　也许成为会员之后，朋友会愈来愈多。如果真是如此，也许成为会员对明日菜而言
并不是一件坏事。

　　当那天最后一节课上完，明日菜一面收拾课本一面调整紊乱的呼吸。由利香就要来
了，明日菜想问问她为什么选上自己，只要答案能够接受，明日菜就会点头同意。

　　“杉原是哪一位？”

　　明日菜突然听到自己的名字，不由自主的抬起头。教室门口站着二名女生，两位看
来都相当知性而稳重，俨然是高年级。

　　她们看见了明日菜，长头发的那位无礼的走过去，另一位短发女生也随后走来。

　　“我是望月爱，她是神代奈奈，我们是学生会的会员。由利香大小姐交代我们过来
听听你的答案。”

　　“这个…由利香姐姐呢？”

　　“由利香大小姐很忙。”

　　也许是心理作用，奈奈注视明日菜的眼神相当尖锐。

　　“她没有空为了一个一年级的学生来回奔波。难道你认为对我们这两位会员有所不
满？”

　　“咦？不不不，我没有这个意思！”

　　“我们也不是很闲。”

　　塑月爱说道。

　　“会员一职，你接不接受？”

　　二个人的眼神饱含了不容明日菜拒绝的压力。明日菜转开视线，垂着眼，终于点头
。

　　“好极了！我们会转告大小姐。”

　　望月爱颌道，对奈奈使个眼色，奈奈也点头示意。

　　“今晚在皇后殿有个秘密的小舞会。大小姐吩咐你必须出席，等一会儿记得来“凤
凰间”知道吗？”

　　明日菜还来不及回答，二个人就快步走出了教室。明日菜怔怔的站在原地。

　　面对这二个人的魄人气势，明日菜最后屈服了，本来还想问问由利香为什么选上自
己。

　　不过，骰子已经掷出去了。

　　明日菜正式成为学生会的会员。

　　＊＊＊

　　明日菜无法相信眼前所看到的。

　　皇后殿位在校园内部，可以说是一乃宫由利香的私人设施，简直像座宫殿！

　　三三两两的宾客来往在宽大的宴会厅上。虽然明日菜一个也不认识，却明白他们都
是拥有相当的社会地位、名声或者权力的人。

　　不过，这真是奈奈所说的秘密的小舞会吗？在“凤凰间”谈笑的宾客，保守估计至
少百人。

　　男性穿着晚礼服或燕尾服，女性则是豪华的宴会装。明日菜想，还好听开子的话，
跟她借来洋装。尽管明日菜觉得借来的是很好很好的外出服，可是站在这群灿烂夺目的
绅士淑女中，还是显得寒酸。

　　“喔，你来了！”

　　塑月爱看见明日菜，便出声唤她，明日菜连忙对望月爱行礼。

　　“学姐晚安！”

　　“…你应该叫我爱姐姐。”

　　望月爱不高兴的蹙眉。

　　“既然你已是学生会的会员，应该要有所警觉，如果不懂得使用相称的字眼，恐怕
有辱身份！”

　　“啊？是，我懂了，对不起，爱…姐姐。”

　　“这就对啦，你到这边来，由利香大小姐就要出来了。”

　　望月爱用眼神催促明日菜，自己走在前头。

　　大厅的最里面，有个大门。奈奈站在前面等着望月爱的到来，二人交换一下眼神，
同时颔首。

　　就在这个时候，门扉响起沉重的声音，然后慢慢开启。

　　不成声的兴奋喉音充满了整个大厅。

　　瞬间，宾客们的焦点全部集中在开启的门扉上。

　　含着微笑的由利香从大幅敞开的门扉中走出来，踏入大厅。大厅内的众人轰然地响
起赞叹的声音，明日菜也被这般光景慑去心魂。

　　一袭鲜红色的礼服，衬得由利香比平时更加美艳高贵。望月爱与奈奈立刻近身，不
知禀告些什么，只见由利香轻轻颔首。

　　二人行礼后告退，很快的，宾客蜂拥而上，围着由利香，争先恐后的想和她说话。
由利香泛起应酬式的一贯微笑，不疾不徐的招呼着，然后莲步轻移，逐一问候谈笑中的
宾客们。

　　“杉原，跟我来。”

　　奈奈简短的唤她一声，明日菜连忙尾随奈奈。她看见墙边摆着舒适的椅子与小茶?
缣Ａ正好望月爱送来了饮料。不久。绕完会场一圈的由利香也走过来。

　　“小爱、奈奈，辛苦你们了。”

　　“大小姐，请用香槟。”

　　“谢谢，明日菜，你过来。”

　　从小爱手中接过杯子，由利香轻啜了一口，便将目光停留在明日菜身上。

　　“这件洋装很适合你，真可爱。”

　　“谢…谢谢您的赞美。由利香姐…你也好美喔！”

　　由利香轻笑一声，朝奈奈递个眼色。奈奈从怀里不知掏出什么小东西，交给由利香
。由利香接过后，顺势站起身来，对明日菜招手。

　　明日菜怯怯的走近由利香，由利香弯腰将东西别在明日菜胸前。

　　原来是一枚银色的、花瓣形状的徽章。

　　“姐姐，这是…”“这是白金徽章，是学生会成员的证明。”

　　由利香微笑的说，身子再度落坐。

　　“这枚徽章能够证明你的身份，如果你想使用会员专用的设施，就必须出示这枚徽
章。明天起，可要记得别上徽章上学喔！”

　　“好的，我知道。”

　　明日菜想起白天来访的小爱与奈奈，确实别有相同的徽章。金属特有的冰凉触感，
教明日菜忍不住打了个寒颤。

　　“嘿，这个小女孩就是新进的会员吗？”

　　这个声音饱含讽刺，明日菜惊讶的望去。只见一个身材高大的年轻人，咧嘴邪笑的
盯着自己。

　　“由利香，你也会好奇嘛！嘿嘿，我知道你就喜欢这种类型的。”

　　年轻人自然的把手搭上由利香的肩，奈奈忍不住皱眉。

　　“雅人少爷，请自重。”

　　“干嘛一板一眼？我是伊崎雅人，学生会会员，请你多多指教，小猫咪。”

　　“啊？是，请多指教。”

　　明日菜巍颤颤的点头，这位名叫雅人的年轻人不客气的盯着明日菜，笑的更厉害了
。为什么？他的眼神教明日香异常不安。

　　“今天在场的都是现任的学生会会员。不过有一个人，就是副会长，没有出席今天
的舞会。”

　　雅人噗嗤一笑，不客气的插嘴说道。

　　“那家伙每次都这样，遇到舞会什么的，就算公差，照样不屑一顾。”

　　“这种事轮不到你拿来说嘴。”

　　由利香强势的打断雅人的话。

　　“你应该有事要做吧，最好快去办。”

　　“遵命，由利香大小姐。”

　　雅人说到大小姐，不知为何咧嘴邪笑。他拍拍由利香的肩膀后，转身离去。奈奈目
送他离去，不满的噘着嘴。

　　“雅人少爷怎么可以对大小姐用那种口气。”

　　“由利香小姐…”一名客人单手拿着杯子过来问候，小爱与奈奈若无其事的离开了
由利香。明日菜也跟着走离由利香。

　　就在这个时候，明日菜的目光瞥向角落一隅，她吃惊的定眼细瞧。

　　那不是和美吗？

　　昨天因为惹恼由利香，被人拖出教室的和美，一直没再回来。今天在学校也没见到
她，明日菜心里很担心。

　　会不会由利香原谅了她，请她到舞会上帮忙？明日菜没有多想，便往和美那边走去
。

　　可是一晃眼，和美却不见了。明日菜看到大厅上有几个小门，也许她从前面那个小
门走出去了。

　　走廊上没有半个人，显得十分冷清。虽然只有一墙之隔，里面是衣香鬓影、觥筹交
错，外头却安静得像座坟场。

　　明日菜笨拙的踩着还穿不惯的高跟鞋，走到长廊的尽头时向左一转。

　　赫然发现左右是一字排开的小房间，像极了宾馆。难道这是为了留宿的客人准备的
？

　　明日菜听到细微的人声。她停下脚步，仔细聆听，大约前头第四间吧，有一扇门是
虚掩着的，细微的声响正是从里面发出来的。

　　“啊，啊…”声音又传来了，明日菜吃惊的怔在当场。

　　这个声音是…她的脚开始发抖，这个声音的确曾在数天前听过。

　　明日菜悄悄的贴近门缝，向内窥视。

　　“喔，嗯…不、不要…啊…”“真是上等货色，我才弄了一下就湿成这样，你自己
看看！”

　　“呜…嗯…”屋子有数名男子，全部都压在一名全裸女子的身上，压得她动弹不得
。少女的嘴唇塞着一名男子耸立的性器，少女拚命摇头，企图拒绝。

　　“啊…啊，天啊！”

　　少女的乳房被狠狠的抓住，她仰身悲鸣，但是她开启的樱唇，立刻被男性赤黑膨胀
的那话儿塞住。

　　“吸呀，给我好好的吸！”

　　“呜！嗯、嗯。”

　　皱着眉、弓着身的少女，竟然是和美。她雪白诱人的大腿被人大大分开，中心部位
埋着男人的那话儿，男人玩弄似的弯身，原来是刚刚在大厅上和明日菜碰过面的年轻人
—伊崎雅人。

　　“你的下面蛮紧的嘛！”

　　“嗯！啊…”雅人突然用力扭腰，把和美的身体大大的分开，交合的肉击声接连不
断，和美的身子几乎痉挛。

　　“你在干什么？嘴巴不准休息，好好的给我吸！”

　　和美喘息不已的樱唇外，是男人的那话儿。她睁着一双朦胧的眼，看见了眼前的东
西，吓得紧闭双眼，胆怯的用舌头去舔。

　　“你听不懂吗？好好的用嘴巴吸！”

　　某个男人不留情的掌掴她的面颊。打了好一会儿，雅人才出手阻止。

　　“对付这头母猪，要用这招才有效。”

　　说罢，雅人一口气加速腰部动作，和美惊骇得睁开双眼。

　　“喔，啊！啊、啊、啊！天…啊，天啊！”

　　“怎样？嗯？是不是很爽？下面麻得不得了对不对？”

　　“啊…喔、喔，不要、不要！啊…”和美双眼惺忪，似醉非醉。雅人见状一笑，突
然停止动作，和美不知所以然的张开眼睛。

　　“啊，不不不，别这样，我受不了！求求你！求求你…”和美愁眉深锁，语带哭声
的摇头，雅人睨视着压在下面的她，淫笑的问∶“很想要，是不是？”

　　“对，我要，我想要！给我，快给我…天啊，求求你！”

　　和美全身一震，大大的弓起身。但是雅人突然抽身而退，他抽出来的那话儿在灯光
照耀下，显得黏乎乎、亮晃晃的。

　　“这么用功的母狗，需要奖励一下！”

　　“啊…不，求求你！要我做什么都行！做什么都行！求你快给我！不然我会疯掉！
”

　　雅人使个眼色，男人便把那话儿放在和美的脸上。和美张大嘴，含住不放，湿漉漉
的吸吮声不绝于耳。

　　“嗯…这丫头，总算像样了。”

　　男人突然全身一抖，雅人在一旁嗤笑。

　　“是啦，你应该乖乖的侍候，才有奖品可拿啊。你看你，嗯？是不是很想要？”雅
人把那话儿浅浅的插入，然后在里面画圈。和美的表情忍不住扭曲。

　　“嗯…嗯…嗯…”淫荡的娇喘一波未平一波又起，和美陶醉的吸吮着男人的性器，
激烈的扭腰，恳求更深的结合。

　　“还早呢！我们才刚开始。奴隶应该满足了主人，才有资格谈奖赏，你给我牢牢记
住！”

　　雅人一面说着，一面在和美的体内抽送。和美娇喘息连连，握着男人那话儿的手也
开始搓磨不已。一滴泪从她的眼眶里流出。

　　明日菜不忍再看，只好别开眼，她向后倒退几步，然后转身飞也似的逃走。

　　“凤凰间”优雅的舞会仍在进行，大家不知道就在离这不远的地方，发生了一件惨
绝人寰的事情。

　　“咦？杉原，你跑哪儿去了？”

　　明日菜在墙边调整紊乱的呼吸时，奈奈发现了她。

　　“刚刚由利香大小姐在找你呢！还不快去！”

　　“我…这就去。”

　　明日菜没有正视奈奈，她垂着眼，从奈奈身旁擦过，朝着被十几位宾客围住，泛着
迷人微笑的由利香走去。

　　由利香刚才分明对雅人叮嘱了什么，雅人却置若罔闻，干出那等肮脏事，难道由利
香不知情？

　　然而明日菜却没有勇气将自己目击的事情全盘托出。

　　第二章、黑暗的欲望

　　舞会一直持续到深夜。虽然由利香准备了车子接送，明日菜回到宿舍却也翌日清晨
了。

　　好一个盛大华丽、灿烂夺目的社交界。握有名利、地位、权利的宾客们，簇拥着由
利香，仿佛她是君临天下的女王陛下。相形之下，和美却在同一栋建筑物的一隅被数名
男子蹂躏。

　　难道现在开始，她必须生存在那样的世界中？

　　明日菜取下别在洋装胸前的白金徽章，凝望着这枚冷芒闪烁的象征。

　　也许，她不该接受这个东西。

　　经过这几个小时，明日菜已经有所领悟。在圣莱赛纳，绝不容许有人违逆由利香，
如果明日菜表示要退还徽章，由利香绝对不会放过她。不，即使尚未接受徽章之前，如
果明日菜拒绝了由利香的邀请，明日菜一定不在莱赛纳了。

　　明日菜离开父母，告别友人，好不容易来到向往已久的莱赛纳，为了不辜负朋友们
的祝福，报答勉强筹措注册费与学杂费的父母，说什么明日菜都必须待在莱赛纳。

　　她决定别上徽章，成为一名学生会会员。

　　虽然明日菜累极了，却无法成眠。眼见窗外的天色渐明，只好拖着沉重的身躯，换
上制服，别上徽章，往学校走去。

　　“啊…早安！”

　　明日菜在路上遇到一名男学生，男学生见到她，马上立正问候。明日菜呆呆的回望
他。

　　“啊…早安。”

　　“早安！”

　　男学生挺直背脊，对着明日菜弯身一鞠躬，然后满脸紧张的飞快走开。

　　“明日菜小姐，您早！”

　　“您好，明日菜小姐！”

　　“早安！”

　　陆陆续续都有学生恭敬的对明日菜行礼，出言问候。当然，明日菜一个也不认识。

　　到底怎么回事？

　　“嗨，杉原，早啊！”

　　这声音听起来十分快活，明日菜回头一看，仓田开子笑咪咪的站在那里。

　　“原来是你，开子，早安！谢谢你昨天借我衣服，让我顺利过关。”

　　“真的吗？太好了！今天天气很好喔…糟糕，我不可以用这种随便的口气对你说话
。早安您好，明日菜小姐。”

　　“开子！”

　　听见开子突然转换口气，毕恭毕敬的鞠躬行礼，明日菜不由得惊呼出声。

　　“为什么，干嘛说这种话？”

　　“你问我？不就是因为那个…”开子困惑的笑着，明日菜顺着她的视线，瞧见自己
制服上的胸前。原来，是这枚白金徽章。

　　“明日菜小姐，您已经正式成为学生会的会员了，我不能像以前那样随便的和你讲
话。”

　　“伤脑筋！”

　　明日菜摇头说。

　　“我们不是朋友吗？你不必这样！”

　　“可是…怎么可以对会员无礼？”

　　说着说着，开子忍不住噗嗤一笑，然后悄声的说∶“如果在教室，我就像以前一样
叫你杉原吧！不过，在别人面前可得忍耐喔！嗯？”

　　明日菜当然了解，她点点头。

　　原来这就是身为学生会会员的尊宠。昨天还尖酸刻薄、充满憎恶的看待明日菜的学
生们，今天却像面对王公贵族般毕恭毕敬，轻声问候。早先嫉妒怨恨的眼神，早被尊敬
取代。

　　克己说成为会员后就能杜绝悠悠众口，原来如此。有由利香护航，和那枚白金徽章
，当然没人敢动她。

　　思及由利香主导的学生会地位，明日菜不由得寒毛直立。

　　“那么我先到教室去，把刚才的话告诉大家。”

　　“嗯！拜托你了。”

　　“我晓得。”

　　“告辞了，明日菜小姐。”

　　开子庄重的行礼后，便往校舍走去。明日菜叹了一口气。

　　非得习惯不可，谁叫她已经成为学生会的会员呢？

　　“明日菜！”

　　有人拍她的肩膀。听到这个朝气蓬勃的声音，明日菜不由得惊呼出声。

　　“阳子！早啊！”

　　“嘿，这就是白金徽草啊？好可爱喔！喂，我要好好的瞧一瞧！”

　　阳子的态度一如以往，她弯身打量明日菜胸前的玩意儿。阳子不像开子那么矜持，
对待明日菜依然故我，如今显得更开心了。

　　她和阳子并肩的走向校舍，这段路上有许多学生向明日菜打招呼。

　　“哟，明日菜飞上枝头做凤凰罗！”

　　“你才知道哩，连开子都叫我明日菜小姐！”

　　“啥？我没叫你明日菜小姐，你不生气吗？”

　　“讨厌，连你都这样取笑我！”

　　明日菜气呼呼的鼓起腮帮子。

　　“拜托拜托，你千万不要改变，一直都做我的好朋友好不好？”

　　“怎么啦…你？明日菜！”

　　乖乖，明日菜的声音听起来似乎很认真，阳子连忙激动的摇手否认。

　　“开玩笑！开玩笑！怎么可能嘛！我还是我啊！干嘛叫我的朋友某某小姐？”

　　“…太好了！”

　　“别哭了，你现在是一个有身份地位的人，坚强－点！”

　　“嗯。”

　　在阳子开朗的勉励下，明日菜用力的点头。

　　“早安！杉原！”

　　一进教室，就传来万里快活的声音。开子笑咪咪的站在教室一旁，看样子，同学们
都知道了。

　　“嗨，昨天的舞会怎么样？”

　　双叶兴趣盎然的悄声打听。明日菜把书包放在座位上，暧昧的笑着。

　　“非常非常的…豪华。到现在，我还觉得像在做梦。”

　　“哇…下次带我们一起去好不好？你拜托由利香大小姐帮忙嘛！”

　　“嗯。”

　　同学们包围着明日菜，打听各种消息。明日菜尽己所能的回答问题的同时，心情却
沉重无比，她们憧憬的世界里，其实发生过像那间小屋的惨事。

　　可是明日菜却无法告诉她们…当她想要拿出课本，把手伸进抽屉里的时候，指尖碰
到了一样东西。明日菜侧着头，抽屉深处好像藏了一张纸条。为了不让同学们发现，明
日菜迅速的将它夹进笔记本中，老师开始上课后才取出来，在桌下摊开。

　　“杉原明日菜∶我有话对你说。放学后，我在蔷薇园等你。久堂克己”

　　字条很短，可是里头的字却让明日菜的心有如小鹿乱撞。

　　克己想见我…他的字很男人，有棱有角，明田菜反覆看了数遍。

　　她要见克己。

　　可是，蔷薇园到底在哪里？

　　她觉得时钟的指针变的好慢好慢，一个小时不晓得看了几次时钟。

　　她愈焦急，时间仿佛过的愈慢。上午的课才刚结束而已，感觉上却像过了三四天。

　　“杉原，中午一起吃吧！”

　　开子开口叫她，没想到万里走过来说∶“怎么这样嘛，开子，我们也想找杉原去呢
！”

　　“搞什么东东？明日菜要我陪她吃饭！对不对啊，明日菜？”

　　“这…”开子、万里她们三人以及阳子，三方各执一词，互不相让，教明日菜怔在
当场。

　　“我，嗯，我想…不如大家一块去吧！好不好？”

　　一伙人你看我我看你的僵在原地，倒是阳子爽快的点头说好。于是六个人便结伴往
餐厅走去。可是，大桌子都被其他的学生占去了，没有空位可坐。

　　“怎么办？如果分开坐，多没意思！”

　　双叶噘着嘴说道。

　　开子好像想到什么似的笑了。

　　“放心！我们有明日菜小姐啊！”

　　“对…喔！”

　　“这话怎么说？”

　　万里频频点头，可是阳子却怀疑的歪着头。

　　“难道你打算利用明日菜会员的身份，要别人让坐？未免太仗势欺人了！”

　　“才不是呢！明日菜小姐也不会同意这样做，对不对？”

　　面对开子征求同意的表情，明日菜轻轻颌首。受到人们的慇勤对待，当然觉得很有
面子，可是滥用会员权力，就另当别论了。

　　“我们走吧！”

　　开子高兴的挽起明日菜的手，往餐厅最里面的楼梯走去。登上着软绵绵地毯楼梯，
二楼出现一个坚固沉重的大门，有个魁梧男子守在门边，脸上的墨镜遮去他的表情。

　　“你们干什么？这里禁止进入！”

　　面对男人威赫的大嗓门，开子不为所动。

　　“这位是新会员，杉原明日菜小姐。她想入内用餐，不知方便否？”

　　“什么？呃…对不起！”

　　男人看向明日菜胸前，态度有了一百八十度的转变。

　　“我晓得您的名字，只是没见过你。请进，您的朋友也要一道入内吗？”

　　“嗯，是的。麻烦你。”

　　男人恭敬的鞠躬，打开沉重的门扉。明日菜满脸疑惑，被开子半推半押的走了进去
。

　　“哇…好棒喔！”

　　双叶惊叹不已，明日菜也哑口无言的呆愣原地。

　　一楼的餐厅远不及这里的豪华，简直有五星级水准！这时一名冷静稳重、状似领班
的侍者走过来。

　　“欢迎光临，各位小姐，您要用餐吗？”

　　侍者慎重的领着明日菜入席，一个个的帮她们把椅子拉开，送她们就座。

　　“今天有新鲜的鸦肉，要不要尝尝？还是想点驴鱼或法式烤虾？”

　　明日菜没见过这等世面，一时语塞。幸好旁边的开子代她点餐，六个人点了六道菜
，鸭肉、炉鱼、法式烤虾各二份。

　　“这里是ＶＩＰ餐室，只有学生会会员和会员的同伴才能进入的特别贵宾室。”等
侍者退下后，开子才开始解释。

　　“外面不是站了一个门房？只有这种地方，全部都是会员专用的设备，没有白金徽
章，就不能进入。”

　　“全部？难道别的地方还有？”

　　“当然啦，多得不得了。”

　　万里也点头。她叹口气，环视室内。

　　“啊…梦幻的ＶＩＰ室，走进这里就像做梦一样…”“真的耶，好幸福喔！”

　　小樱着迷似的颔首。

　　没多久，上桌的料理之美味，令人无法置信。学校餐厅的料理也是一流的，可是Ｖ
ＩＰ餐室的却比一流的饭店更胜一筹。开子忍不住把巴黎有名的饭店说出来比较。

　　上完顶级的料理后，接着是顶级的咖啡与甜点，把七种蛋糕全部扫平的阳子，露出
心旷神怡的表情，大叹一声。

　　“好好吃喔！啊…我真幸福！”

　　“下条真是单纯得可爱！”

　　开子噗嗤一笑，却没有讥讽的意思。想要讨厌阳子这般单纯无邪、率真爽快的人，
还蛮难的呢！

　　“小姐们，下午的课就快开始，该回教室了。”

　　ＶＩＰ餐室没有时钟。侍者以熟练的动作到各桌告知时间，一行六人听罢便就离开
了。

　　下午的课比上午短。再不久明日菜就能见到克己，和上午比起来，时间似乎走的特
别快。最后一节课终于结束了，明日菜急急忙忙的把课本收进书包里。

　　“明日菜，我和你提过社团的事，考虑得怎么样啦？要不要到网球社看看？”

　　“讨厌啦，下条，我们也想找杉原出去玩！是这样的，我们要去银座逛街，既然你
都是会员了，需不需要买一些舞会穿的礼服？我可以帮你挑喔！”

　　“啊…对不起。”

　　阳子和开子生气的互瞪一眼，明日菜连忙摇头解释。

　　“今天我有事，有人要我到蔷薇园。”

　　“什么？真扫兴！”

　　阳子气呼呼的鼓着腮帮子，开子却眼睛一亮。

　　“蔷薇园？原来是学生会找你啊！既然如此，就算了。”

　　“学生会？”

　　明日菜不解的偏头。开子颔首。

　　“蔷薇园和ＶＩＰ餐室一样，都是会员专用的设备。”

　　听完开子的解释，明日菜狐疑的拚命眨眼。为什么克己会约自己到这种地方见面？

　　等一下见到克己再问他好了。明日菜向开子问清地点后，便快步走出教室。

　　中庭深处，爬满常春藤的铁栅内正是蔷薇园。果然铁门前站了一名门房。

　　明日菜向门房轻轻点头，门房看到明日菜的徽章，立刻开门请她进去。

　　顾名思义，蔷薇园就是一个只种蔷薇的花园。放眼望去，尽是鲜红大朵的蔷薇，旁
边还有白色、粉色、黄色等大大小小的蔷薇争奇斗艳，仿佛经过花匠的巧手设计。但是
如此宽广的庭园却静寂无声，看不到任何人。

　　明日菜一面环顾四周，一面往里面走。虽然到处都有椅凳，却找不到克己。

　　当她走到庭园的尽头，还是没发现克己。难道他还没来？

　　沙沙沙，后面的蔷薇枝叶发出摩擦的声音。

　　“是你吗？久堂学长？”

　　明日菜猛然回头，却被眼前异样的情景吓住。

　　“嘿嘿嘿…”笑声令人毛骨悚然。

　　不知何时，明日菜被一群可怕的人们包围了。

　　他们全部穿着胭脂色的学生制服。不晓得是不是假发，发色是灰色的，每个发型都
一样。而且…最怪异的是，他们全部都蒙面！

　　“你们…想干嘛？”

　　明日菜颤抖着声音，不由得退后一步。

　　“你是杉原明日菜？”

　　他们蒙着面，声音听得不太清楚。明日菜感觉脊背窜起一股寒意。

　　“我…我就是，有什么事情吗？我和别人有约。”

　　“是吗？”

　　蒙面的学生咯咯咯的直笑。

　　“既然约好了，怎么没看到他？”

　　“他…啊！”

　　明日菜发愣的当儿，男人们突然朝明日菜扑去。

　　“不、不要！不要！久堂学长！”

　　明日菜拚命挣扎，放声尖叫。有个男人用手住明日菜的嘴。

　　眼底的世界扭曲了，一股刺鼻的酸气从口鼻涌入，填满了她的肺。

　　“久堂…学…长…”明日菜的眼前一片黑暗，意识被黑暗之神支配，精疲力竭的倒
在地上。

　　＊＊＊

　　“嗯…”什么时候了？明日菜恢复意识的同时，觉得凉飕飕的。

　　她的头昏沉沉的。明日菜用涣散的眼睛环视四周，忍不住倒抽一口气。

　　这到底是什么地方？

　　这里暗灰灰的，很潮湿。她看见有几座老旧的石像随意放着，空气冰凉如水，充满
潮湿的霉味，就连地板，也是由冷凉的混凝土打造的。

　　看样子好像是某处的地下室。

　　明日菜茫然的视线落在地上，她吞了吞口水，首先瞧见自己的脚，竟然露出光溜溜
的大腿。天哪，她没有穿裙子！

　　她紧张的看向全身，差点呆住。不但没穿裙子，就连制服、外套、甚至内衣裤都不
在身上。明日菜身上只穿着一件皮革与橡胶混纺、类似泳装的性感紧身衣。

　　“怎么回事！”

　　还有更糟糕的，明日菜的手腕被铐上枷锁，铁炼连接在天花板上。她想掩住胸部或
是将手放到面前都办不到，明日菜完全失去自由了。

　　“醒啦？”

　　突如其来的声音，听起来冰冷无情，明日菜转过头去。

　　看到了一个男人，正是先前那些蒙面、身穿学生制服的其中之一。

　　那人蒙着面，色咪咪的目光一直在明日菜身上打转。明日菜害怕的起哆嗦，想尽办
法蜷缩身子，把胸部藏起来。

　　“不错嘛！”

　　“别…别这样，不准你看！”

　　“你凭什么命令我？”

　　那人咧着嘴邪笑，目光从明日菜的胸部，移到暴露的腰，最后在大腿之间流连忘返
。

　　“你…你是谁？为什么绑架我？”

　　“这个嘛…”男人咕咕咕的轻笑。

　　“我们只不过是奉命行事罢了，根本不需要理由。”

　　“奉命…”明日菜惊讶不已。

　　蒙面的学生有数个，这些人究竟是奉谁的命令绑架她呢？

　　“那个人是谁？”

　　“你问谁？就算我不说，时候到了，你自然晓得。”

　　男人的回答像一题谜语，明日菜的不安愈来愈强烈。

　　就在这个时候。

　　“你在这儿干什么？”

　　又来了一个人，男人闻言吃惊的转身。明日菜喜出望外，有人来了，救命啊！

　　明日菜伸长了脖子，拚命的大喊。

　　“救命啊！快来救我！”

　　在枷锁的限制下，明日菜尽可能的摆动身体，大声呼救。那个蒙面学生暗叫不妙，
便偷偷溜走了。

　　叩、叩、叩，脚步声愈来愈近，有道人影朝这儿走来。突然间，明日菜打了个寒颤
，万一来的人是蒙面男人的同伙，怎么办？

　　“是你啊，明日菜。”

　　没想到低头望着明日菜、嘴角挂着一朵微笑的竟是一乃宫由利香。明日菜眼眸一亮
，全身立刻放松下来。由利香来了，她什么都不必怕了。

　　“太好了，由利香姐姐，我…”由利香仍然低头望着明日菜，吃吃笑着。虽然她的
笑靥如花，明日菜却觉得毛骨悚然。

　　为什么由利香看到这样的明日菜一点也不吃惊，还能微笑？

　　“姐姐？可不可以请你把锁解开？我被一群怪人袭击，绑架到这里，所以…”“很
合身嘛。”

　　由利香嘴角含着笑意，冒出了这一句。明日菜不由得深吸一口气。

　　为什么由利香一副很开心的样子？

　　“姐姐…由利香姐？我…”明日菜无法继续解释，因为由利香突然弯身，用指尖扣
住明日菜的下颚后顺势抬起，夺去明日菜的唇瓣。

　　那种感觉冰冰凉凉，柔软得像棉花，隐约飘散着高雅的古龙水香气。

　　“嗯！”

　　明日菜全身一震。由利香的手指居然隔着冰凉湿滑，薄薄的性感紧身衣，在她的两
腿之间抚弄！

　　“嗯！嗯、嗯！”

　　明日菜拚命摇头，挣扎的声音从由利香的唇间逸出，然而她的下颚却被由利香紧紧
扣住，不容她反抗。

　　一股电流窜上她的背脊。由利香的手指找到明日菜股间的花蕊，滑了进去。

　　由利香的手指奇妙的转动着，隔着胶衣揉捏她的蕊心，教明日菜全身趐麻如电。

　　“呼！”

　　由利香抽身退开，放开明日菜的唇瓣。明日菜大口喘气，只想多吸几口空气。

　　“姐姐…为什么这样对我！”

　　由利香的指尖再次掠夺明日菜的两腿之间。明日菜咬牙紧闭双腿，想要抗拒由利香
的手指。没想到由利香反而温柔的不断搓磨，最后明日菜双膝乏力，瘫软如水。

　　“很敏感嘛。”

　　由利香低视着明日菜说。明日菜终于察觉由利香声音里的冷漠，她不敢相信似的抬
眼望着由利香。

　　“姐姐，难道是你。”

　　“没错。”

　　由利香咯咯笑着，慢慢动手脱去身上豪华的洋装。

　　洋装下的由利香，穿着一件艳红色的性感紧身装。

　　“叫人带你来这里的，就是我…”由利香说着，伸手抓住天花板垂下来的锁炼，然
后一拉。铁炼哗啦哗啦的响，拖着明日菜的手腕往上拉，明日菜被迫站在半空中，身子
摇摇晃晃。

　　“由利香姐姐，为什么这么做？我和久堂学长约好要见面的啊！”

　　“你真是蠢死了。”

　　面对明日菜的泣诉，由利香冷笑的回答。

　　“你真的以为克己会特地叫你出来吗？”

　　明日菜眼前一暗。那张、那张纸条原来是假的！为了骗明日菜出来，由利香唆使那
群蒙面学生写的！

　　“为什么…”“为什么？你还不明白吗？为了这个！”

　　由利香伸手往明日菜的胸前抓去。

　　“啊！痛，好痛！”

　　突如其来的尖锐疼痛，明日菜惨叫出声，为了摆脱由利香的魔爪，拚命晃动身体。
但是子腕被锁炼吊起，明日菜完全失去了自由。

　　“你比我想像中还要丰满。”

　　冷冷的声音从由利香口中逸出，她开始缓缓的搓揉明日菜的乳房。

　　“喔…不…不要，别这样…姐姐…”明日菜痛苦的呻吟着，一直摇头。不过由利香
似乎无动于衷，手指仍然不停的抚弄。她把明日菜压在墙上，用另一只手再次直捣明日
菜的秘密花园。

　　“啊…！不、不！”

　　随着奇妙的感觉席卷而来，明日菜本能的哀叫出声。由利香手指捏住的地方，像电
流流过一样，教她全身趐麻不已，脑海不断炸出白色火花。

　　“嗯…！啊…呜…”明日菜想把身子给错开，可是被压在墙上的身体却无法移动半
分。

　　由利香的手指不停的蠕动着，明日菜下体传来奇怪的疼痛。那股疼痛瞬间传过她的
全身，甚至猛烈的感泄了被由利香抓住的乳房。

　　“啊…嗯…呜…”明日菜觉得脑袋发晕，全身刺痒，一种焦急不耐的感觉排山倒海
而来。她的呼吸紊乱，她开始摇头。

　　“不，不要…姐姐…别这样…求求你…别这样…”“你还不懂吗？”

　　由利香的指头隔着衣料捏住她敏感而突起的乳尖。剧痛的同时，仿佛电流窜过全身
，明日菜不禁尖叫出声。

　　“不要！啊…不要不要…啊…”明日菜的视线开始模糊了，眼中的由利香变的朦胧
、巨大、不断摇晃。

　　“你说不要，哼哼，其实很想要吧？”

　　由利香的手粗鲁的将明日菜身上小胶衣一把拉下。

　　“啊！”

　　由利香的手撬开明日菜的双腿，粗鲁的手指捣向她的秘密桃花源，不久，把手指伸
到明日菜眼前。

　　由利香的手指上沾了透明黏稠的液体。

　　“这是什么？你那儿全湿了，还说没有感觉！”

　　由利香的话像皮鞭打在明日菜身上。感觉？

　　明日菜的脑海里浮现和美在树下、在皇后殿小屋中疯狂娇喘、扭腰摆枝的表情。

　　难道…“怎么可能…不会的、不会的！”

　　由利香一把掐住明日菜的双乳，那股热流又自股间涌上。

　　这种感觉…就是这种感觉吗？

　　几近恐怖的颤栗席卷了明日菜。

　　由利香将手指滑进明日菜乏力的腿间。单单手指头的碰触，那种感觉再度袭向明日
菜。

　　“啊…”一种不自觉的快感，不容明日菜拒绝。她的头大大的向后仰，唇间逸出备
受煎熬的叫声。

　　“不、不…啊…啊…”白色的闪光不断在眼睫里绽放。

　　“啊、啊…啊…”她的声音完全不像自己。和当时的和美一样，声音里充满了湿漉
、淫荡的欲望。

　　“嗯！嗯…啊…！呜…啊、啊…不、不要…”究竟这种声音是来自自己的渴望，还
是由利香手指搓揉传来的异样感觉，明日菜已经无法思考。

　　混乱的意识夺去她的自制力，不知不觉间，明日菜开始扭摆腰肢。趐麻的快感有如
浪潮数度拍岸，教她心跳加速，不断飘浮、高飞。

　　“啊！啊、啊啊啊！”

　　巨大的力量摇晃着明日菜，排山倒海的欲望汹涌而来…“啊！”

　　由利香的手停了下来，她将指头拔出，明日菜发现身上燃烧着一种不知如何是好的
焦躁。

　　“姐姐…”她受不了了！突然被抛下的感觉，教她几近疯狂。张着朦胧双眼的明日
菜只能喘息的吞着口水。由利香的眼神更加冰冷，隐隐含着一丝憎厌。

　　明日菜打了个寒颤。

　　“姐姐…”“不要脸。”

　　简短而残酷的话从由利香的口中吐出来。

　　“瞧你一副清纯无邪的样子，却跟过那么多个男人。”

　　“什么？”

　　“下次勾引克己时，可别这么随便。”

　　明日菜哑口无言，直勾勾的瞪着由利香。

　　为什么她会提克己？

　　“不是的！我根本没做过这种事！”

　　“说谎。”

　　“我没有说谎，我干嘛说谎！我真的是…”“那就让我检查看看吧！”

　　她恶毒的说着。明日菜看见由利香拿在手里的东西后，几乎听见全身血液倒抽的声
音。

　　由利香握在手里的是一根雄伟贲张的男性生殖器模型，甚至还有浮现的粗大血管，
做工相当精细。

　　虽然明日菜只看过一次，却知道眼前这根比欺负和美的男人们身上的还要大上数倍
。

　　“姐姐！难道你想…”“答对了，我要把这跟插进去，开心吧！”

　　她的声音那么冷。明日菜不由自主的发抖，轻轻摇头。那东西那么大，会把她撕裂
的！

　　“不要啊，求求你，姐姐，别这样！拜托你不要这样！”

　　由利香对明日菜的声声哀求置若罔闻。被由利香的爱抚之后疲累不已的明日菜，身
体变的不听使唤。转眼之间，由利香已经戴上男人的假阳具。

　　“不、不要…不要…”明日菜一迳的摇头，泪水滑下她的双颊。

　　可是由利香丝毫没有心软。

　　明日菜感觉一个冰冷坚硬的东西插进自己的下体，像一艘暂时进港的船，然后不留
情的直贯冲入。

　　“不…不！”

　　明日菜惊声尖叫，哀号不已，她感觉身体破碎的声音，下体被巨大的异物狠狠撕裂
。

　　那东西冲进去后便停止不动，明日菜痛得无法呼吸，只能小口喘息。

　　缓和片刻，由利香开始转动假阳具。

　　“啊…不…”她的身体再度裂开，那股撕裂的剧痛教明日菜放声惨叫。

　　“啊…啊…”明日菜无法说话。面对袭来的疼痛与冲击，明日菜只能发出几近痴呆
的呻吟。

　　“唉呀，你真的是处女呢！”

　　由利香冷笑的声音听起来好远好远。

　　明日菜感觉大腿滑下黏稠的液体。她失去了处女之身，绝望的明日菜征征的想着。

　　“你应该心存感谢，把处女之身献给了我…不，应该说把你整个人献给我。”

　　由利香不知说了些什么，明日菜无法理解她话中的意思，腿间因抽送带来的疼痛，
夺去她所有的思考能力。

　　“太好了，明日菜，你是属于我的。”

　　由利香说着，转动着停留在明日菜体内的假阳具。

　　“啊！”

　　尖锐的刺痛教明日菜忍不住惨叫。

　　虽然由利香停止了转动，却开始前后抽送，搓揉明日菜受伤的处女膜。

　　“啊，不、不要！啊，不，啊啊啊！”

　　她的腰部以下完全失去感觉，只有疼痛不断袭向她的神经。明日菜拚命摇头，希望
摆脱这种折磨的痛苦，却只能一直哀号。

　　“不要！啊，不，啊！”

　　究竟这种疼痛还要持续多久？在粗暴但有节奏感的抽送下，疼痛渐渐麻痹。

　　取而代之的是一种类似搓磨的奇妙滋味。

　　这种滋味和由利香揉捏她的蕊心时的感觉非常相似。

　　“啊、啊！不、不要…不要…”她已经声嘶力竭，意识变的朦胧不清。明日菜渐渐
忘记了疼痛，伴随抽送而来的快感，不禁忘情的仰身长叫。

　　“啊…啊，呜…啊、啊…”一种不知名的东西在明日菜的体内骚动不安，教她的身
子颤抖、扭曲，然后慢慢的、慢慢的涨开来。

　　“啊、啊、啊…嗯，啊…”“你是属于我的。”

　　由利香一面用假阳具捣弄明日菜，一面强调。

　　“这就是证据，你的身体因为我的抚弄而快乐，而痉挛…”“啊！”

　　假阳具的动作变的异常激烈，教明日菜全身发颤。

　　快了，就快了…她的体内涨满了欲望，吞噬了明日菜，毁掉明日菜心中的一切理智
。

　　“…还不行！”

　　由利香说了什么，明日菜听不清楚。

　　“啊、啊、啊…啊，下、不要、不要！”

　　变了。

　　她已经变了。

　　以前的自己不晓得在哪里。

　　这种生物本能令明日菜恐惧无比，她害怕的尖叫，但是却被惊人的快感瞬间扑灭粉
碎。

　　“啊…啊！不、不要…不行了，我不行了…我…天啊…出来了…天啊…啊啊啊…”
明日菜不晓得自己在叫什么，只觉全身剧烈的痉挛，迎接生平第一次的高潮，然后被沈
沈的黑暗吞噬。


　　第三章、恍憾的耻辱

　　不知道时间过了多久，恢复意识的明日菜发现身上的铁炼放长了，自己倒在地板上
。

　　她没看见由利香，只看见一名蒙面的学生不怀好意的望着自己。明日菜不晓得这个
男人是不是早先进来的那个，他们蒙面布与假发都一样，光靠学生制服也认不出谁是谁
。

　　“醒啦？”

　　声音不一样，可是这个男人和那个男人却都是由利香的同伙。

　　“看你好像很爽的样子哦！嗯？”

　　明日菜别过脸。男人嘿嘿嘿的淫笑，慢慢靠近明日菜。

　　“受不了是吗？叫的声音可真销魂！喂，你看我。”

　　明日菜不明所指的望去，吃惊的咽了咽口水。男人不知何时解下皮带，掏出裤档里
赤黑耸立的那话儿。

　　明日菜反射性的扭开头，那话儿粘糊湿漉的前头却抵着明日菜的脸颊摩擦。

　　“你以为自己很高尚吗？还搞不清楚状况啊，丫头！”

　　蒙面人把手探进明日菜的大腿内侧，明日菜全身僵硬。

　　“不，别这样…求求你！求求你，别这样。”

　　“可是，我的小弟弟已经站起来了。”

　　蒙面人得意的大笑。

　　“这样好了，你用嘴巴满足我，我就饶了你！”

　　明日菜忍不住大吞口水。要把这个腥臭无比的东西含在嘴里？光想就想吐。

　　不过明日菜犹疑了半晌，还是怯懦的张开唇瓣。虽然由利香利用假阳具使她破身，
但是明日菜仍算处女，她希望守住最后仅剩的纯洁。

　　“呜…呜…”男人那话儿塞满了她的嘴，在嘴里不断蠕动摩擦。类似腐尸的气味缕
缕传来，腥臭苦涩得令人心想吐。

　　“别忘了你的舌头，用舌尖好好的舐我这跟。”

　　男人抓住明日菜的头发，固定她的脸，命令的说道。

　　“呜…嗯…”明日菜觉得呼吸困难，脑袋因缺氧而晕眩。可是只要满足了男人，她
就能够免受强暴。

　　明日菜双眸朦胧，拚命的用上她的舌头，服从男人的命令，乖乖的侍候男人的那话
儿。

　　“喔喔…很好吃对不对？…喔、喔，出来了…”噗，那话儿突然涨大，一团腥臭的
液体不容分说的射进明日菜的喉咙里。

　　“呕…”“不准吐！全部给我吞下去！”

　　男人揪着明日菜的头发，把那话儿插的更深。三次、四次的，不断将粘糊糊的精液
射进明日菜的喉咙里。

　　明日菜眼角含着泪，拚命忍住胃液涌上，她一面哭泣，一面含泪吞下。

　　男人满足的歪着嘴。他再次命令明日菜把那话儿上头残留的遗渣舐净。

　　没想到原本萎靡不振的那话儿又硬了。

　　“搞什么，又大起来了！”

　　听见男人的话，明日菜害怕的蜷缩身子。

　　“我不要！你不是说我用嘴巴，就肯放过我？”

　　“可是你看，又硬了呀！”

　　男人把贲张的那话儿兜给明日菜看，明日菜则别过脸，紧闭双眼。

　　她，会不会被这个男人强暴？

　　“…糟了！”

　　男人突然慌张的叫了一声，他连忙把勃起的那话儿塞进裤档里，把脸贴近明日菜。

　　“我警告你，不准把刚刚的事情抖出来，否则下次就有你好看的！”

　　男人飞快的交代几声后，立刻站得远远的。

　　正当此时，地下室的沉重门扉被人推开来。

　　“怎么了？”

　　原来是由利香。蒙面人维持直立不动的姿势。

　　“没、没什么。”

　　“是吗？算了，你退下吧！”

　　“是。”

　　蒙面男人笨拙的走出地下室。虽然暂时逃离男人的魔掌，可是由利香却不怀好意的
低头看她。

　　“你真可爱。”

　　由利香冷冷的笑着，明日菜觉得自己的身体激动得发热。

　　“为什么…为什么这样对我！放开我！让我回去！”

　　明日菜泪流满面。

　　“为什么…我哪里得罪你了？”

　　“你问我为什么？因为你是属于我的啊！”

　　由利香轻蔑的下望泣不成声的明日菜。

　　“你是令我快乐的玩具。没有家世，没有财产，没有任何价值的你，只有我能够给
你价值，你应该感谢我才是。”

　　“玩具…？”

　　明日菜不敢置信的高叫出声。

　　“什么！我是人！不是东西！你怎能…怎能这样说！”

　　啪，由利香手一挥，打了明日菜一个耳光，明日菜就摔倒在地上。

　　“你是我的宠物，我的话就是圣旨，你没有资格抱怨。”

　　面对由利香凶狠的目光，明日菜怯懦的缩成一团。她已经很久没吃饭了，没有力气
说话。

　　“…对了，饿了是不是？昨天到现在一直没吃东西，我把饭带来了。”

　　无言以对的明日菜看见由利香把食物放在面前，明日菜睁大双眼。

　　那是一只塑胶制的，专门放狗饲料的狗碗。满满的一碗，全是给狗吃的饲料。

　　“吃吧。”

　　明日菜不敢相信的抬眼，由利香只是冷冷的命令着。明日菜动也不动，由利香一巴
掌又甩来，她抓着明日菜的头发，把她的脸塞进狗碗里。

　　“你给我吃！你要感谢我，全部吃光光！”

　　面对由利香的强悍，明日菜选择了屈服。她含着泪，把怪异的食物含进嘴里，慢慢
吞下。

　　由利香连手也不准她用。由利香强迫她只能像动物一样，趴着四只脚，直接用嘴巴
吃着狗食。

　　“乖孩子，只要抓乖乖听话，就有好日子过。”

　　不知吞咽了多少狗食，明日菜倒在地上伤心的抽噎着。

　　由利香突然缓和的说∶“乖乖照我的话去做，我就让你回家。”

　　明日菜惊讶的抬眼看她，由利香的表情非常温柔，注视明日菜的眼神就像在看一只
心爱的宠物。

　　“等一下我还有课，上完课再放你出去，在这儿乖乖等我。”

　　话一说完，由利香便转身离开，走出地下室。明日菜抱着自己的身子，口中环残留
着心的狗食味。可是一切都无所谓了，她就要回家了，回宿舍去，彻底的摆脱铁炼。

　　明日菜非常非常盼望由利香回来。

　　时光如水逝去，明日菜终于听见地下室传来重门推开的声音，心焦如焚的明日菜欣
喜若狂。

　　“由利香姐！你回来啦！”

　　“瞧瞧你，真可爱。”

　　由利香含笑以对，她温柔的抚摸明日菜的头发。

　　“乖孩子，你一直在等我吗？”

　　“是…”“很好，我会履行我的诺言。”

　　由利香站起身，将明日菜的铁炼解开，明日菜终于能用自由的双手拥抱自己。

　　“可是，姐姐，我的衣服呢？”

　　“等一下就给你，不过嘛…”由利香的音调突然一变，明日菜心跳漏了一拍。

　　“怎…怎么了？”

　　“你先躺下来。”

　　就在这个时候，明日菜发现由利香手里拿着一种东西，黑亮亮的，看起来像一件内
裤。

　　“姐姐，这是…”“送你的礼物。穿上它，今天就让你回去。”

　　由利香轻笑说，把那件怪衣递到明日菜眼前。

　　明日菜感觉全身的血液瞬间倒抽。

　　这是…贞操带，而且内侧的正中部分还有一块奇怪的、粉红色的突出物。

　　“姐姐…”“乖，躺下来，让我帮你穿上。”

　　“不要…”明日菜轻轻摇头，由利香目光凌厉的瞪着她。

　　“你不想回去？”

　　怎么办？

　　如果拒绝，恐怕又会被铁炼锁起来…明日菜缓缓的按照由利香的命令躺在地上，由
利香脱下她身上的性感紧身装。

　　那个惨遭蹂躏的地方，因为由利香的视线而疼痛。

　　明日菜突然感觉私处一阵湿润。

　　“天哪…！”

　　明日菜不由得惊呼出声。

　　“姐…姐姐，你做什么？”

　　由利香的唇，吻上明日菜的私处，她的舌尖不断舐着明日菜的花蕊。

　　“啊…啊…嗯…！”

　　明日菜清楚的感觉到下体爱液正汨汨流出。她喘息着，用手住脸，不让尖叫声泄漏
出来。可是由利香火热的舌头那么执拗，而且技巧十足的爱抚她。

　　“嗯…！啊、啊…啊、啊、啊…”一波波的快感汹涌而至，她再也忍耐不住的放声
尖叫。

　　“啊…啊、啊…喔…”明日菜感觉全身如火焚身，私处麻痒难当，她咬着自己的手
指，娇躯不断颤抖。

　　“差不多了。”

　　由利香突然抬起头。正处颠峰的明日菜，不由得焦躁的扭着身子。

　　噗嗤，好像有东西塞进了她的私处。

　　“啊…”当她惊叫的时候，听见钥匙上锁的声音。由利香嘴角挂着满足的笑意，站
了起来。

　　“行了。这是特别为你订做的，旋翼式贞操带。向我说谢，明日菜。”

　　“什么…这…”贞操带冰冷的贴着她的肌肤，正对私处的地方，似乎抵着一块小小
的、令人难受的异物。

　　明日菜不知所措的摩擦双脚，可是抵着私处的旋翼突然扭动起来，让她倍感难受。

　　“姐、姐姐…我、我不喜欢…这个。可不可以帮我脱下？”

　　“向我道谢，明日菜。”

　　突然间，卡擦一声，呶呶呶的强烈马达声响起。

　　声音来自明日菜体内。

　　“嗯…”面对旋翼突如其来的震动，明日菜害怕的弓起身子。一股激烈的快感不断
侵袭明日菜的下体。

　　“不！不要！啊、啊！姐姐…停下来…停下来！啊、啊！”

　　明日菜下意识的想抑制腿间的震动，可是贞操带挡住了她，无法触及旋翼。

　　不，尿道的地方还开了个洞，她的手指可以碰到花蕊。

　　可是她不能做这种事。

　　“明日菜，向我道谢。”

　　由利香再度重覆，她动手调整旋翼的开关。呶呶呶的马达声愈来愈强，旋翼激烈的
震动着。

　　“啊！不、不要！啊、啊…”明日菜用手按住腿间，在地上打滚。

　　“啊…姐姐…谢…谢…您…”明日菜断断续续的泣诉后，马达声嘎然停止。她整个
人喘嘘嘘，踉跄的起身。

　　“喜欢这个礼物吗？”

　　“喜…欢，我好…高兴，谢谢…姐姐。”

　　只要她稍做反抗或出言顶撞，旋翼就会再度启动。听见明日菜颤抖的回答，由利香
忍不住咯咯咯的笑了。

　　“你的衣服和书包在这儿。如果需要你，你就得回来。这样吧，明天放学后再到这
儿来。”

　　语毕，由利香便转身走出地下室。明日菜一边调整紊乱的呼吸，一边颤抖的穿上制
服。下体还残留着异物震动后的趐麻，可是尚能忍受。

　　只要别像刚刚那样震动就好了。

　　明日菜脚步蹒跚的走上阶梯，来到地上，迎面而来的是开满鲜红色蔷薇的花园。

　　这里是蔷薇园，原来她被囚禁在花园角落，一座状似古塔建筑的地下室。

　　明日菜觉得好累，她踉跄的走出花园，门房见状便将门打开，她则不发一语的朝着
校门口走去。回到宿舍，明日菜来不及宽衣便倒在床上。

　　终于回来了，在安全与强烈睡意的包围下，明日菜闭上眼，沉沉的睡去。

　　＊＊＊

　　呶…呶呶…吵杂的怪声和身上爬满小虫似的异样感觉，把明日菜从梦乡里拉回来。

　　她茫然的环顾四周。

　　到底…发生什么事…？

　　呶！

　　“…啊…”明日菜想也不想的举手住即将高呼出声的嘴。她恐惧的看着时钟，时针
指着凌晨三点。

　　呶…“嗯…！”

　　没错，吵杂的马达声是从明日菜腿间传来的。

　　突然之间，明日菜清楚的意识到震动的旋翼。

　　“啊…”旋翼不断的冲击她的私处，她发现大腿滑下粘粘的液体，下体已经湿透了
。

　　“为什么…嗯…嗯…”为什么旋翼会在这个时候突然启动？

　　可是她已经没有时间思考了。明日菜把头深深的埋进枕头里，避免呻吟声吵醒别人
。

　　旋翼震动着，时强时弱，惹得她全身趐麻，心神不宁。她的腿间有如泉涌般湿透。

　　“嗯…嗯…呜…”明日菜咬牙不敢喊叫出声。她的私处好疼喔，旋翼不断搔弄她，
却无法助她攀上高峰。

　　那股远离爆发的不甘心，令她焦急不已。

　　明日菜紧抓着床单，想将手指往下滑。只要伸进贞操带开的小孔，就能找到快乐的
泉源。

　　因为由利香就是这样带给她快感。

　　不过，她不可以。

　　她不可以做出这种下流事。

　　可是，只要轻轻碰一下，就能纾解这种搔痒难耐的情绪啊。

　　明日菜誓死咬唇，忍住呻吟，不断与想要抚弄自己私处的冲动搏斗。

　　＊＊＊

　　刺目的阳光照得她好难受。深夜中突然启动的旋翼运转片刻后，又突然止歇。

　　虽然燥热的身体稍微获得舒缓，谁晓得下一次旋翼会在何时启动，明日菜担心得无
法成眠直到天明。

　　她的全身就像吸了水的海绵般沉重，光是走路就可能令她达到高潮，明日菜费尽心
力克制自己镇静下来，可是敏感下体却无法忽视旋翼的存在。

　　“明日菜！”

　　有人开朗的唤她，拍拍她的肩。明日菜畏缩了一下。

　　“咦？你怎么了？脸色不太好。”

　　打量她的阳子蹙眉说道。

　　明日菜连忙装出笑脸。

　　“没，没关系。没事啦…早啊，阳子。”

　　“嗯，早。昨天去哪儿啦？你不是说学生会有事，怎么一去不回？”

　　“是、是啊。姐姐有事吩咐我。”

　　明日菜垂下眼眸。

　　她对阳子扯谎，而且现在下体塞了一个猥亵的玩具，她真的无法正视阳子的脸。

　　“喂，真的没事吗？看你好像很难过。”

　　“别担心！只是有点累，真的不要紧，你先走吧。”

　　阳子奇怪的偏头看着明日菜。

　　最后还是笑着点头。

　　“既然这样，我就先到教室去。你也别逞强，慢慢走喔！”

　　阳子挥挥手，先走一步。明日菜哀伤的目送她活泼的背影。

　　明日菜已经回不去阳子她们的世界了。

　　夹在腿间的旋翼沉重的告诉她这个事实。

　　明日菜缓缓走进教室，坐在自己的座位上叹息。尽管阳子投以担忧的目光，明日菜
还是无法愉快的和她交谈，她选择不发一言，以沉默回应阳子的疑惑与其他同学的询问
。

　　明日菜反覆深呼吸，维持情绪平静。上课钟响了，老师也开始上课。

　　明日菜把精神全部集中在课本与老师的授业上。今天星期六，只有半天课。

　　她想拜托由利香拿掉那个东西。在这之前，只能勉强自己集中精神，暂时忘却它的
存在。

　　第二节课过了一半，明日菜终于成功的忘记贞操带与旋翼的存在。

　　可是…呶…“啊…”旋翼动了。

　　明日菜忍不住低叫一声。教师停下手边的动作，疑惑的望着明日菜。

　　“怎么了？杉原同学。”

　　“没…没事，对不起。”

　　呶呶…明日菜浑身一震。

　　震动愈来愈猛烈。

　　“咦…有没有听见什么奇怪的声音？”

　　有同学歪着头问着。

　　明日菜连忙把腿夹紧。微响的旋翼嵌进明日菜的下体内，吵杂的声音几乎听不见了
。

　　“嗯…”“杉原同学，你在搞什么鬼？”

　　老师目光凌厉的怒斥着。

　　“到底怎么回事？脸色那么难看？”

　　“没、没什么，真的没事。”

　　明日菜拚命摇头，全身吓得冒汗，老师狐疑的盯着她瞧。

　　“是吗？那么你念下一段。”

　　“是…”明日菜视线落在课本上，这下子非起立不可了，可是…老师大声斥道∶“
你懂不懂规矩？上课被老师点名，应该立刻起立！你以为你是学生会的成员，就可以不
把老师放在眼里吗？”

　　“不…不是的。”

　　震动愈来愈激烈，明日菜的身子微微颤动着，旋翼声也传了出来。

　　“我…我…”明日菜无法抬脸，她低着头，紧咬下唇。

　　那里好热…“杉原！”

　　老师愤怒的拍打讲桌。

　　“立刻起立！”

　　“老师！”

　　阳子唰地站起。

　　“报告老师，明日菜…杉原同学生病了。今天早上她就觉得很不舒服，是强忍着来
上课，请老师原谅。”

　　老师皱眉，望向明日菜。

　　“真的吗？杉原？”

　　“真…的。老师对不起…因为我实在不想请假。”

　　老师放松了肩膀。

　　“既然如此，应该早点儿反应嘛。不要勉强自己啊…下条，就你来念下一段。”“
是！”

　　阳子神采奕奕的应了一声，拿起手边的课本。她对明日菜淘气一笑。

　　明日菜报以虚弱的微笑。

　　＊＊＊

　　“杉原。”

　　被客气有礼的声音叫住是在下课后，明日菜松一口气的时候。她抬头一望，一名男
学生怯懦的瞅着明日菜的脸。

　　明日菜晓得他是自己的同班同学，却记不得他的名字。眼前的他是一个非常内向、
害羞的少年。

　　“你大概…不记得我吧？”

　　“我见过你，只是忘了名字。”

　　“我是佐佐木，我…”少年垂下眼眸。

　　“我…我有话对你说…能不能…抽个空？”

　　“咦？”

　　明日菜的表情略显僵硬。

　　因为旋翼仍在微微的震动，体内不断涌起一波又一波的疼痛，她只能暗地咬牙，尽
量不要表现在脸上。

　　“这…难道不能在这儿说吗？”

　　因为她真的不能站起来。可是佐佐木的脸色一沈。

　　“这里…不太方便，因为这一件事情很重要。只要一下子说行了。还是…因为我身
份普通，所以不愿给我机会？”

　　佐佐木看了明日菜的白金徽章一眼。

　　明日菜连忙摇头否认。

　　她绝对不会因为会员身份而盛气凌人。

　　“我们走吧。可是…我身体不舒服，只能慢慢走。”

　　“好啊。我好高兴喔，谢谢你，杉原。”

　　佐佐木开心一笑。

　　“这边请…这边请。”

　　每踏出一步，旋翼就会摩擦烫热的肉瓣。

　　明日菜觉得再压抑体内的焦躁，一定会死，可是她只能跟着佐佐木一步一步的走。

　　当她听见开门声，便随着佐佐木走进一间房间。

　　“带你来这里，真的不好意思，不过这里没什么人来，最适合说话了。”

　　听他这么一说，明日菜才抬头细看。

　　眼前竟是男人用的便器。

　　明日菜慌张的环顾四周，发现这里是一间厕所，可是装潢非常豪华。

　　另一边则是装有镜子的化妆间。

　　“这是那儿？”

　　“这是教职员专用的洗手间。虽然是男女共用，却很少人会来。”

　　佐佐木突然泛起淘气的微笑。

　　“所以啦，杉原，让我看看吧？”

　　佐佐木的声调突然变了。明日菜不解的拚命眨眼。

　　“你…想做什么？”

　　“我已经都知道了。杉原，你身上装了一个非常非常下流东西，对不对？”

　　明日菜无法呼吸，呆若木鸡的看着佐佐木。

　　“你真荡啊，课堂上也敢做！你一定湿透了是不是？很兴奋是不是？让我看看吧！
你，不也想被看吗？”

　　“你在胡说…什么？”

　　明日菜声音抖得厉害。

　　为什么他知道这件事？

　　“少装蒜了啦！你不也冒着可能被别人看见的危险？其实你心里一定很想让别人看
到对不对？你放心，我的口风很紧，不会说出去的。”

　　佐佐木天真的笑着说。

　　可是眸底却隐隐含着邪恶的欲望。

　　明日菜背脊发凉。

　　“我…我回教室去。”

　　“等等。”

　　想从佐佐木身旁逃开的明日菜，被他迅速的抓住手腕。

　　他猛然掀起她的裙子，明日菜哀叫一声。佐佐木看到了黑亮亮的贞操带闪着白晃晃
的萤光灯。

　　“果然戴着这个玩意儿。”

　　佐佐木状似开心的说着。

　　“哟哟哟，都湿了。很疼吧？想不想摸摸看？”

　　低沈的声音搔得她的脖子好痒，忍不住打哆嗦，反射性的浑身一震。

　　“不…别这样…”“为什么？换作我，我情愿好好的燃烧。让我们在这儿爽一下吧
！我保证守口如瓶！”

　　原本把手缠在明日菜腰间的佐佐木，突然突袭明日菜的上半身，一把抓住她的乳房
，令她感到双膝一阵乏力。

　　“啊…不…别…”“你这个小骗子，嘴里说讨厌，心里其实哈得要死！”

　　佐佐木用那只搓揉明日菜胸部的手撑着她，他的表现完全不像外表那般赢弱，反而
孔武有力。

　　他的另一只手则采进明日菜的下体。

　　“不行…住手啊…”明日菜微弱的摇头，可是佐佐木依然毫不客气的在贞操带上摸
索。

　　卡察一声，像是启动了什么，原本微震的旋翼骤然转强。

　　“啊…”明日菜忍不住尖叫出声，她双膝无力，根本无法抗拒佐佐木探进腿间的五
爪。

　　“啊！啊、啊…别、别这样…”明日菜的身子开始痉挛，意识逐渐柳耦鞳A满脑子
全是佐佐木技巧高超的手指，与震动不已的旋翼。

　　是的，她好想像佐佐木现在一样，把手探进小洞，触摸、揉捏小小的肉芽。

　　“喔…啊、啊…”“对啦，就是要诚实的享受，咱们两个才能爽到极点！”

　　“你们在干什么！”

　　突然有人大声斥喝。

　　两人像被浇了冰水，全身一僵。

　　原来是教体育的庵道老师。

　　那张冷酷严厉的脸显得无比惊愕。

　　“好大的胆子！竟敢、竟敢在这里干这种事！这里、这里是你们能来的吗？你们…
给我报上班级和姓名，马上办退学！”

　　明日菜吓得缩成一团。

　　舌头打结，动也不动。

　　“轻松一点嘛，老师。”

　　开口的是佐佐木。

　　他的眼底泛着狡猾，把唇抿湿。

　　“你就当成看秀嘛！这一位，可是学生会的会员喔！”

　　“什么！怎么…她有徽章…”庵道身体一僵，这会儿佐佐木可朗朗的笑了出来。

　　“她是那种一点火就劈哩啪啦烧得没完的女人。我呢，无法违抗会员的命令，只好
…”“啊…”佐佐木弹了一下她的花蕊，明日菜微醺似的头向后仰，呻吟出声。

　　不，这不是出自我的意志，她想这样大叫，可是唇间却不断逸出销魂的娇喘。

　　“怎么样啊？老师。劝您别扯上什么劳子的退学或把事情搞大，她…可是会员喔，
到时候吃不完兜着走的可是老师您啊！更何况，学校支付教职员的薪资不是很丰厚吗？
”

　　“你…你这小子…竟敢威胁老师？”

　　庵道的声音轻轻擦过嘴边，他的喉头上上下下的移动，视线不知何时已经停留在明
日菜的腿间，被佐佐木蠢动的手指给吸引住了。

　　“什么威胁不威胁，我只是希塑大家开开心心嘛。要怪就要怪这个女人，有老师在
旁欣赏，她就会兴奋到极点。哈罗，小乖乖，老师想看你被我玩弄的地方。”

　　呶呶呶，明日菜的意识被旋翼搞得七荤八素，她的花蕊涨满了焦急难耐，呻吟声断
断续续，不绝于耳。

　　“啊！啊、啊…不、不行了…啊…”“给老师看嘛，好不好？”

　　“啊…好…给…老师…看…啊…”庵道大吞口水，下意识的按住自己的腿间。

　　“杉原，想让他看，就要把脚打开啊！”

　　佐佐木轻轻分开明日菜的双膝，明日菜没有反抗，她面向庵道，把双腿大幅张开。

　　喔喔，庵道痛苦的呻吟一声。

　　“怎么样？老师，不如共乐乐吧！”

　　佐佐木起身，松开皮带，把贲张的那话儿抵着明日菜的唇。

　　“舐它。”

　　“啊…呜…”他将那话儿塞进明日菜半启的唇间。明日菜已经全无抵抗，直接含住
。

　　“嗯…嗯…呜…”喳喳喳，唾液摩擦的淫秽声音不断传来。被庵道目击的腿间秘肉
痉挛着，不断规律的吐出爱液。

　　突然间脑中闪现惊人的白光。

　　“嗯！嗯嗯！嗯嗯嗯…”“快高潮了？可惜还不到时候！”

　　佐佐木充满节奏感的扭着腰，坏心眼的低语。旋翼的震动时强时弱，把明日菜折磨
得焦急不已，几乎发狂。

　　明日菜再也受不了了。

　　“想高潮，就要先侍候老师。想让老师兴奋，就得用上你的手。”

　　庵道将裤档内勃起那话儿掏出，上气不接下气的自己打手枪。听见佐佐木温柔却不
容违逆的声音，明日菜已经放弃抗拒，激烈的晕眩猛然袭来，她面对庵道，把两条腿张
的更开，踌躇再三，终于把手放在那里。

　　“啊！嗯…呜…”佐佐木的那话儿一直摩擦着她的喉头。而她发颤的手指激烈的搓
揉自己濡湿的下体，庵道饥渴的眼神就像是要把她吃了一样的强奸她。

　　受不了了。

　　“嗯！嗯嗯嗯！嗯，啊、啊啊、啊…”喉头还有脸上，几乎同时喷上了腥臭的黏液
。

　　体内好似发生一场剧烈的引爆。

　　明日菜全身激动的痉挛着，在强烈的快感中失去了意识。

　　第四章、绝望与服从

　　朦胧中，明日菜发现自己倒在先前微暗的水泥地板上。

　　明日菜竟然变成这种女人，被一个初次交谈的同学引诱，变的无比狂野，欲火燎原
。不但因为老师的注视而兴奋，更亲身表演一段激昂的自慰秀。

　　在佐佐木的玩弄、庵道的视奸下，欲火焚身的明日菜在二人的面前达到高潮的同时
，忘我得昏厥过去。恢复意识后，发现自己又回到原先的地下室了。这回没有铁炼锁着
她，可是衣服全被脱光，教她无法逃离。

　　不晓得是谁把她带来这儿的。不过可以确定的是，明日菜再也回不去那个灿烂无邪
、无欲无爱所架构的世界，她已经变成这个样子了。

　　她已经沦落到适合待在这个阴暗潮湿的地下室，被铁炼锁着的贱人。

　　“哟，你总算醒了。”

　　冷冷的声音突然传来，明日菜茫然的抬眼，见到由利香正站在面前。

　　“姐…姐。”

　　“那个少年郎还不错吧？被那个邋遢男老师看见激情画面，是不是很兴奋？”

　　明日菜的心跳漏了一拍。

　　为什么由利香知道？

　　“脚张的那么开，心里一定渴望别人看见是不是？当你用自己的手搓揉你的秘密桃
花源，有什么感觉呢？”

　　由利香娉婷袅袅的偏头看她。看样子，由利香不但知道，而且，还亲眼目睹了。

　　明日菜突然恍然大悟，原来一切都是由利香的安排。

　　“姐姐，为什么你…”“因为你最合适。”

　　由利香冷笑道。

　　“我不是说过吗？你是为了取悦我们而存在的。”

　　由利香用上复数的“我们”明日菜乍然明日。她惊慌的望向四周，除了由利香之外
，她的身后还立了数条人影，明日菜的心跳几乎冻结。

　　“你们是…”“好久不见了，杉原。”

　　“你看起来真美！”

　　那是小爱与奈奈，还有雅人。明日菜发现咧嘴邪笑的雅人一直盯着自己双腿之间，
害怕的将身体缩成一团。咯咯咯，雅人淫荡的笑着。

　　他毫无颅忌的走近明日菜，一把拉开覆住胸部的明日菜的手腕，猥亵的目光逗留在
乳房上。

　　“没想到那么土气的制服下，竟藏了这么诱人的胴体…嘿，由利香，让我也快乐一
下吧！怎样？”

　　“好啊，悉听尊便。你就好好的侍候她吧！”

　　听见由利香爽快的点头答应，明日菜全身血液几乎凝结成霜。虽然先前曾被由利香
欺负，被佐佐木玩弄，但是明日菜的身体还没何真正接受过男人的侵入。

　　她拚命守护的最后一道防线，竟然…明日菜虚弱的摇头，企图远离雅人。

　　“不、不要…不要…别这样…”“你还不是普通的蠢，全身光溜溜的说不要，只会
让男人更想要！”

　　雅人粗暴的撞倒明日菜。他跨坐在明日菜的上方，一边宽衣解带。

　　明日菜看见了当时冲入和美体内的巨大男性特微，恐惧抽光她的力气，全身动弹不
得。

　　全裸的雅人望着身下的明日菜，若有所思。

　　“呼…这么可爱的脸，应该搭配那个才对！”

　　雅人喃喃自语着，从外套的口袋中掏出一件事物。

　　雅人掏出来的是一把剃刀。他蹲下来，打开明日菜的腿，压住她的身子。

　　剃刀的刀片轻触她的耻丘。

　　“不…不要！住手…住手！”

　　原来雅人打算剃光明日菜的耻毛。明日菜拚命挣扎，可是被压住的身子无法动弹。
此时雅人尖锐的声音传来。

　　“再乱动，就别怪我失手！难道你想弄伤那里？”

　　“呜…”明日菜的身体本能的僵直。

　　剃刀无情的在下体滑动。沙沙沙，无情的剃毛声充斥整个地下室，她好想掩住自己
的耳朵。

　　“哈哈，好像小宝宝！”

　　“杉原长得这么可爱，最适合这样子了。”

　　小爱和奈奈在一旁嘲弄着。羞愧泄红了明日菜的双颊，她难过的用双手覆住面容。

　　剃刀仍旧不断滑动，刮光了明日菜的耻毛。

　　“好极了，大功告成！”

　　雅人丢开剃刀，满足的说道。他用手指轻触明日菜光溜溜的下体。

　　“嗯…！”

　　经历过旋翼和佐佐木的诸般玩弄，明日菜的下体已经变得受到一点点的刺激就显得
格外敏感。

　　她清楚知道，只要轻轻爱抚外加一点震动，她的秘密桃花源就会流出蜜汁。

　　“妈啊，竟然湿成这样。由利香，你的眼光的确很准。”

　　雅人嘻嘻嘻的大笑，由利香也咯咯咯的笑了。

　　“当然了啦，我不是说过明日菜具备高级“雪乐蒂”的素质吗？”

　　雪乐蒂？虽然她不懂意思，却有不祥的预感，明日菜从指缝间望着由利香。

　　可是雅人的身体当头罩下，挡住了她的视线。

　　“啊…！不、不要！”

　　明日菜惨叫着想推开雅人，却太迟了。那根烫热的肉柱已经冲进她湿润的桃花源地
，烫热的肉柱摩娑着她敏感的花心，激烈的电流贯通全身。

　　“啊…啊…”“妈的…搞什么，竟然紧成这样…”雅人呻吟着。大口吸气后，抬高
并固定明日菜的双腿。

　　“你以为我会这么简单就饶了你吗？作梦！”

　　“啊！嗯…啊！”

　　雅人冲刺得更用力，强烈的快感让明日菜全身的细胞几乎全部痉挛。

　　“啊、啊，别、别…住手，住手啊！”

　　明日菜好生感慨，她的身体第一次遭到男人入侵，身子竟像欢喜过头般，纷飞如碎
片。她只能以仅存的一丝理性，誓死压抑屡屡涌现的欲望。

　　“住手，别这样！不…啊、啊！姐…姐，饶…饶了我吧！求求你放过我！”

　　“你还不明白吗？明日菜。”

　　由利香冷漠的声音教明日菜无限绝望。

　　“你天生就是为了取悦我们啊！大声的叫出来，像狗一样扭动你的屁股！像野兽一
样达到高潮的取悦我们吧！”

　　“不，我不要…姐姐，你太过份了…啊、啊、啊！”

　　雅人开始扭摆他的腰，烧灼的热流弄得明日菜不知所措。

　　“不，住…住手，啊！啊…啊！”

　　“喔…”雅人粗重的呻吟着。

　　“妈的…！干…喔，对了对了！”

　　“哇啊…住、住手、住手！”

　　猛烈的活塞动作，害得明日菜扭着身子尖叫不已，她感觉那话儿戳着体内的私处，
教她意识全部空白。

　　“啊啊啊…啊、啊！不、不…住、住手，啊啊！”

　　受不了了，明日菜把头向后仰，用力叫喊出声，原先拚命推开雅人的手，现在紧抓
着雅人的肩头不放。

　　她的身子颤抖着，大大的向后仰，不知何时身子牢牢的贴向雅人，迎合雅人的动作
。

　　“喔…妈的…”雅人气息粗重，用力的箝住明日菜，他激烈的扭腰，企图支配明日
菜。

　　“啊，不，住手，天哪、人哪！”

　　明月菜像发疯般拚命摇头。

　　“喔…啊…！不行…我快死了…不要…啊…”“喔…受不了了…”雅人的小腹拍着
明日菜的小腹，愈涨愈大的肉棒在她的私处里抽送，全身的神经像是裸露在外，惨遭那
话儿摩擦。

　　“喔、喔…不、不行了…我…不行了…！”

　　“妈的…快出来了！”

　　听见雅人的话，明日菜的理性猛然清醒。

　　“啊，不、不要、不要射在里面！”

　　“射在里面才爽！不信你看！”

　　“啊！不、不要…天哪…快…快了…住手、住手啊！”

　　她的理性告诉自己，千万别被男人的精液污秽了她的身体，可是她的身体却紧紧揪
着雅人的肉棒，渴望肉棒冲得更深。

　　“啊、啊…不、不要，住手，啊、啊啊啊…”噗，精液射进她的桃花源，明日菜放
声尖叫，肌肉痉挛。她的身体大大的弓起，强烈的快感麻痹了她的背脊，不断带她攀上
高峰的高峰。就在明口菜叹息后不久，她达到了高潮，也因缺氧而失去了意识。

　　好不容易那波快感缓缓退去，明日菜精疲力尽的躺在水泥地板上，全身像铅块般沈
重，几乎完全没有感觉，只有神经敏锐的来回震荡。

　　“…呼，真爽。”

　　雅人汗流浃背的起身，把那根半硬的肉棒从明日菜体内抽出。那股令人销魂的快感
也随之消失，明日菜娇喘连连。

　　“不够满足是吧？明日菜。”

　　模糊的视线中，看见由利香冷冷的打量自己。明日菜想要摇头否认，奈何身体无法
动弹。

　　“看来雅人一个人无法满足你，你们过来吧！”

　　由利香手指弹了一下，明日菜惊愕的睁大双眼。

　　哪来的这些人？一群蒙面学生把明日菜团团围住。蒙面下的每一双眼睛都写满了欲
望。

　　“不、不要…”明日菜虚弱的抗议着。

　　“好好享受吧！”

　　由利香丢下这句话，向雅人抛个眼色，若无其事的转身离开。

　　姐姐，等一下！明日菜开启的唇瓣被贲张的肉棒堵住，双乳被抓住，双腿被分开。

　　“不、不要…啊，呜…”不久之后，被快感淹没的明日菜放弃了反抗。

　　不晓得经过了多久？

　　不晓得被多少人强暴，被强暴多少次。

　　口交、手交、颊交、腋交、膝交、乳交、肘交，甚至肛交。明口菜尝遍各种性爱姿
势。有上举、搓揉、捏弄、喷精，她娇喘、翻扭、尖叫、摆动她的腰、吸吮、摩擦、夹
住男人的肉棒，而且最后都达到了高潮。

　　凉凉的泪水缓缓滑下她的脸颊。等到她发现自己流泪，已经过了一段时间。

　　明日菜究竟犯了什么错，才会遭遇这种惨事？她只是向往圣赛莱纳，用功念书才考
上了啊。

　　明日菜瞥见眼角有一个银亮的东西，她缓缓转动疲惫不堪而松弛的肌肉，仔细一瞧
。

　　晕眩感传遍全身。

　　那是一把利刃，是雅人用过的剃刀。雅人用它剃光明日菜的耻毛，然后丢在一旁，
忘了带走。

　　那把利刃吸引了明日菜，她伸手去拿。隔了很久，乏力的手才碰到刀子。可是刀子
的诱惑令她觉得无比甘美。

　　好不容易拿到剃刀，明日菜又费了很久的时间才站起身来。她背靠着墙，慢慢的，
把力气确实注入握着剃刀的手上。

　　别担心，只要牢牢握好，就能切断动脉。

　　明日菜泛起一丝微笑，她把剃刀抵住另一只手的手腕。

　　滋，她听见皮肤与血管破裂的声音。

　　明日菜神情恍惚的盯着伤口汨汨流出的鲜血。

　　慢慢的，意识逐渐远去。

　　不多久…她就能够重获自由了。

　　明日菜依旧微笑着，徐徐倒在地上。

　　“…喂！喂！”

　　谁在叫她，那声音听起来好远好远，可是已经和明日菜无关了。

　　沉静的黑暗正在呼唤她。明日菜陷入沉睡，放松意识…突然间脸颊传来刺痛，教她
张开了眼。

　　“咦…？”

　　明日菜惊讶的环顾四周，发现自己置身在原来的地下室。难道…她没死？她连忙望
向手腕，手腕扎着白绷带，原本握在手上的剃刀，不见了。是谁？是谁为她包扎伤口？

　　“怎么回事…”明日菜茫然的呓语着，觉得面颊疼痛依旧。她抬眼一看，好不容易
看清站在前面的是由利香。

　　由利香的眼神暴怒，那只掌掴明日菜的手再度扬起，用力的打在她的脸庞上。

　　“开什么玩笑！”

　　“姐姐，为什么要救我，何不让我死掉算了。”

　　明日菜泪流满面，结果又挨了一个耳括子。

　　“笨蛋，谁说死亡就能一了百了！我绝不允许我的东西随便结束生命！”

　　“岂有…此理…！”

　　难道明日菜连自杀的权利也没有？明日菜用力的摇头。

　　“我是人！不是东西！有人疼有人爱的！如果姐姐不把我当人看，我真的不想活了
！让我死！让我死！”

　　明日菜泣不成声，由利香一把抓住她的头发，硬逼着明日菜抬头。

　　“答案是不、准，你没有自杀的权利。不过嘛，如果你坚持要死，我也无法阻止。
”

　　明日菜惊讶的盯着由利香，可是她的希望又在瞬间破灭。

　　“只要把你的那些朋友介绍给我，我就恩准你死。”

　　“朋友…难道姐姐想…”“我说的有错吗？既然你不能取悦我，我只好找你的朋友
算帐罗！”

　　一股寒颤打脚底升起，明日菜浑身一震，脑海里浮现的是阳子开朗的笑颜。

　　“不…不要…请姐姐放过她们！”

　　明日菜激烈的摇头。怎么可以摧残阳子她们呢？怎么可以为了自己而牺牲她们？

　　同时明日菜也明白一件事，如果自己再闹自杀，由利香必定会对阳子她们出手，用
铁炼把她们锁起来，无情的强暴她们…“这么说来，你还想死吗？”

　　“不…不想了…”明日菜抖着声音，泪如雨下。

　　“找…不会再提…自杀的事了…姐姐。”

　　“真的吗？那你说说看，你属于谁？”

　　“我…属于…姐姐。”

　　“你是为何而生呢？”

　　“为…姐姐而生。是…取悦姐姐的…玩具。”

　　“说的好！”

　　由利香略咯咯的大笑。

　　“明白就好，不准再做这等忤逆我的事，如道吗？”

　　“我…我知道。可是，请姐姐务必放过阳子她们…”“前提是你要乖乖听话。”

　　由利香略有所指的说着。如果明日菜稍微留心由利香的口气，一定可以察觉出她的
言外之意。

　　明日菜垂首抽噎着，她已经别无选择了。

　　“我会…乖乖听话，姐姐说什么我就做什么。”

　　“好极了，这才对啊！不过嘛，如果你胆敢忤逆我，选择自杀一途，后果自行负责
。”

　　“我晓得，对不起…不会有下次了，请您原谅我…”除了口头道歉，明日菜不晓得
还能怎么办。由利香听罢满意的点头，她朝后头使个眼色，一名接到命令的蒙面学生立
刻近身。

　　“为她的不听话，好好的惩罚她。”

　　“了解。”

　　蒙面学生迅速的颔首。听见由利香的命令，明日菜一时无法会意。

　　“过来！”

　　蒙面学生抓住明日菜的手臂，打算拖她走，明日菜疑惑的望着由利香。

　　“姐姐？”

　　“你有一项展示工作啊！好好的表现吧！”

　　由利香冷笑着。蒙面学生拖着她走出去，他…他要把她带到外面？用这副模样见人
？

　　“不…不要！姐姐，求求你…求求你！我不要！”

　　“你说什么？你不要？”

　　被由利香无情的一瞪，明日菜哑口无语。如果不听话，阳子她们…于是明日菜被蒙
面学生拖出建筑物之外，横越蔷薇园。担任守卫的门房见状，面无表情的为二人开门，
无视于明日菜的打扮。

　　“你…你打算带我去哪儿？”

　　“适合展示的地方啊，不然就没意思了。”

　　蒙面学生迅速的移动脚步，明日菜却僵硬如石。面对蒙面学生的步伐毫无迟滞，被
拖着走的明日菜只能在后头踉跄的跟着。

　　最后，明日菜被带到校舍内后面，这里是连接校舍与其他建物的走廊，虽然来往的
人潮不多，却是谁都可能经过的场所。明田菜的手被迫抓着树干。

　　我怎能在这种地方…“别…别这样…”面对明日菜的哀求，蒙面学生置若罔闻。他
从背后抱住明日菜，魔爪滑进胶衣内的胸部，他揉捏着她的乳尖，一阵麻趐的快感迅速
传来。

　　“啊…”明日菜不由自主的叫出声。仅仅这样的爱抚，她的身体就像点燃的柴火般
焚烧起来。谁都可能经过这里，万一被熟识的人发现呢？

　　不！

　　思及此，明日菜竟莫名的兴奋了。

　　“再叫大声一点啊，小三八，不然没有人会发现喔！”

　　蒙面学生低语着，她可以感觉后面是学生裤在摩擦她湿润的桃花源。趐痒的颤栗爬
上她的背脊，明日菜摇着头，拚命压抑几乎脱口而出的叫声。

　　但是，她不能反抗。

　　“啊！啊…呜…”她的花蕊在布料上摩擦着。粗暴却令人焦躁难耐的快感，逼得明
日菜忍不住呻吟起来。

　　压抑的叫声终于从喉内解放。

　　“呜！啊、啊，不…别这样…不要，啊啊啊…”“妈的，全湿了，弄脏了我的衣服
。”

　　蒙面学生说着，一边玩弄明日菜，一边解开裤子。只见他的那话儿直抵明日菜腿间
，可是没有插入，硬邦邦的肉棒在热得发烫的洞口来回摩擦。

　　“喔！啊，不、不要，别…啊、啊…”“你们听！”

　　“咦？什么声音啊？”

　　大概有人听见明日菜的叫声了，他们觉得奇怪，探索的脚步声离这里愈来愈近。明
日菜突然全身僵硬，可是蒙面学生的那话儿竟趁此时直捣她的洞门。

　　“啊啊啊！啊，喔，啊…”她的胶衣被拉下，趐胸顿时弹跳出来，暴露在空气下。
男学生一边搓揉着她的趐胸，一边用手指掐捏她的乳尖，只见明日菜疯狂的摇头。

　　“不、不要，啊啊，别，不…啊、啊…”“你们看！”

　　“圣母玛莉亚！怎么会发生这种事！”

　　“居然在这种地方干这种事！”

　　很快的，数十名学生在远处围观，形成一道人墙。有的惊愕，有的嫌恶，有的则用
充满欲望的眼神糟蹋明日菜。

　　众人注目之处愈来愈热，难耐的快感教明日菜开始激烈的扭动腰枝。

　　“啊、啊啊啊，喔…嗯，啊啊啊！”

　　“怎么啦？用力扭腰啊！再浪一点！大家都在看哩！”

　　“不、不行…不要，啊、啊啊啊，不要！”

　　蒙面学生突然抬起明日菜的身体，明日菜拚死抗拒。但是她被趐痒的快感麻痹，手
脚早已不听使唤，只能任由蒙面学生摆布。

　　蒙面学生背靠着树干，明日菜的娇躯正面向着围观的学生们。她挺立的乳尖，被雅
人剃光的耻丘，以及一只脚被男学生抬起、肉棒激烈抽送的私处，毫无设防的暴露在无
数的视线之下。

　　“不、不要，别这样，不要、不要看！”

　　明日菜拚命摇头。可是蒙面学生依然无动于衷的撑住明日菜的体重，用力的扭腰，
拚命把肉棒子刺向明日菜的里面。

　　“你比刚才更湿了！让他们看的过瘾啊！用你的手指拨开，安慰自己吧！”

　　“不、不要…不要…”明日菜摇头，可是腿间、全身肌肤传来无以言喻的快感，严
重干扰了她的意识！

　　“秀给大家看！让大家看看你在男人怀里的样子，不但如此，还要像条母狗自慰给
大家看！”

　　面对第二次的命令，明日菜不能反抗。她将手指伸向腿间，翻开肉瓣，当指尖碰到
充血的花蕊时，不知什么在明日菜体内爆炸开来。

　　“啊…啊啊啊！”

　　蒙面学生把腰往上挺，舌头舐着明日菜暴露在外的乳尖。

　　明日菜下意识的伸展手臂，紧紧抱住树干，另一只手则在私处激烈的摩擦。她找到
自己的花蕊，不断的搓捏着。

　　“喔！啊啊啊，不，够、够了…！”

　　“再叫、再叫！”

　　“啊啊啊！不行，我会死，啊啊啊，快点、快点！啊啊，那里、就是那里，好舒服
…！”

　　“这里？这里怎样？”

　　“啊啊，对，就是那里！再给我、再给我，啊啊，不行了，够了，天哪！”

　　明日菜不晓得自己在喊叫什么。

　　她什么也看不见。

　　眼前只有一波接一波的喜悦狂潮，激烈抽送的男跟，以及膨胀的花蕊和众人的眼光
。

　　“喔，不行了，够了，我会死，喔，快了、快了…！”

　　她大大的仰身，激烈的喊叫，全身历经数次激烈的痉挛，最后迷失在头晕目眩的高
潮之巅。

　　当明日菜即将失去意识之前，她以为自己看到了克己。

　　＊＊＊

　　克己的脸出现在眼前，明日菜慢慢眨眼。

　　会不会是在作梦？

　　“杉原？”

　　克己非常担忧的唤着明日菜。明日菜又眨了好几次眼睛。

　　“久堂，学长…”“觉得怎样？”

　　他的声音好温柔。克己的手摸着明日菜的额头，好大、好温暖的手。

　　这是梦吗？

　　流下的泪水模糊了克己的影子。

　　“要不要紧？是不是不舒服？”

　　克己充满怜惜的再次问候，明日菜这才回神。

　　为什么…克己会在这里？

　　不对，这里…是哪里？

　　“我在哪里？久堂学长，我…”她本想起身，克己阻止了她。

　　“再睡一会儿吧！这里是保健室，除了我以外，没有人会进来，别担心。”

　　明日菜发现自己身上裹着一件男士衬衫，可是她能够感觉到衬衫下仍然穿着胶衣。

　　明日菜悲伤的凝望克己。

　　克己…知道了。

　　他一定…看到了。失去意识前看到的克己不是幻觉，而是真的克己。

　　“杉原！坚强点。”

　　“啊，好的。”

　　她不想再看到克己了。明日菜转开视线，轻轻颔首。

　　“真的不要紧了，实在对不起。”

　　克己会意的点点头。可是什么也没问，只是温柔的笑望着明日菜。

　　尽管如此，克己心中已经看不起她了。

　　她在那种不知会被谁看到的地方，被男人强暴，甚至还自己动手抚弄自己的性器官
，不以为耻的大叫出声，甚至最后达到了高潮。克己的温柔只是表面上安慰自己而已。

　　明日菜知道他们之间已经完了。

　　即使由利香愿意还她自由，在克己知情的情况下，她无法回到学校了。

　　“谢谢你，学长…我很好，你可以放心离开了。”

　　“要不要我送你？”

　　“不用了，我想一个人静一静再回去。”

　　“是吗？我明白了。那么我走了，你也要保重喔！”

　　克己颔首，站起身。看到这样的明日菜，克己他觉得很难过。

　　当克己走出保健室，明日菜向克己深深一鞠躬。

　　“再见…学长…”明日菜缓缓的站起来，脱下克己的衬衫，这么肮脏的自己，不配
穿克己的衣服。

　　虽然不知道克己会不会再回来，她还是小心翼翼的将衬衫叠好，放在克己刚刚坐过
的椅子上。她看看时钟，已经很晚了，学生们大概都回家了吧？

　　明日菜深吸一口气，走出保健室。走过校舍，穿过庭园，慢慢的往某处行去。

　　蔷薇园，就在庭园深深处，也是明日菜唯一的归所。

　　她一步一步地走下冰凉的水泥阶梯，拉着门环，打开沉重的门扉。

　　“明日菜，你回来啦？”

　　由利香的声音充满了确定。明日菜颔首以对，看来由利香都知道了。

　　“你总算回来了。”

　　明日菜把门关上，朝由利香走去，她抬眼望着由利香。

　　“明日菜…属于姐姐…”由利香笑意更浓了，她双手温柔的捧着明日菜的脸颊，递
上唇瓣。

　　明日菜张开嘴，迎接由利香的舌头。

　　第五章、破碎的希望

　　由利香为明日菜准备了新衣裳，是一款蝉翼纱裁戍的洋装，身体部分是闪着黑芒的
胶衣，双乳刻意暴露在外。

　　她穿上薄薄的裤袜，踩着一双高跟系鞋带的鞋子，发上扎着崭新的大蝴蝶结。

　　“明日菜，你好可爱啊！”

　　“谢谢姐姐…”明日菜由衷的道谢。由利香微笑着，脱去自己的洋装，秀出里面那
件鲜红色的紧身胶衣。她手上拿着与洋装同款的粉红色蝉翼纱腰带。

　　“向后转，把手放在背后。”

　　“是。”

　　她的手要被绑起来了。

　　明日菜的心跳突然加速，她觉得柔软飘逸的蝉翼纱裙下，自己的私处湿了。

　　是啦…只要乖乖承受，就不会痛苦，便能尽情的迎接晕醉的快乐与欢喜。

　　她的手腕被柔软的布条绑住，使劲一拉的声音教明日菜背脊发凉。

　　“啊…姐姐…”看见明日菜娇喘不已，由利香含笑以对。

　　“怎么了？觉得怎样？”

　　“我…我只想姐姐好好的疼我，爱我，我…已经受不了了…”“嘻嘻，你真可爱。
”

　　由利香笑着，让明日菜仰躺着，然后慢慢的贴上她。

　　她含住明日菜的乳尖，温柔的吸吮着，教明日菜浑身一震，她好想紧紧抓着由利香
不放，可是她的双手没有自由。

　　不能随心所欲活动身体的明日菜，觉得身体异常发热。

　　“啊啊，姐姐…姐姐…”她像发烧呓语般不断呼喊着由利香的名字。由利香的指尖
温柔的在明日菜乳房上徘徊，绝对称不上强烈的刺激。然后明日菜却焦急的高叫出声。

　　“姐姐…啊，请爱我…好好的疼爱明日菜…”这句话就像荒漠甘泉似的，令人销魂
不已。

　　如果一开始就心甘情愿的接受由利香，也许明日菜早就能够领略如此深层的喜悦吧
？

　　“怎样啊？希望我碰这里吗？”

　　由利香的手指滑进她的腿间，明日菜惊喘一声。

　　“啊…好舒服…好舒服，姐姐…啊…啊…”“兴奋啦？竟然湿成这样。”

　　“啊，啊…姐姐，别…这样说嘛…好…好下流…”由利香充满挑逗的话语，教明日
菜浑身发烫。

　　明日菜摇头不依，由利香仍旧咬着她的耳朵说∶“你这个小骗子，什么下流不下流
，不然你怎会湿成这样？”

　　“啊、啊啊…不要…姐姐…啊…”她愈说，明日菜愈觉得下流。愈觉得下流，身体
愈是发烫得厉害，腿间不断涌出爱液。

　　这样的自觉让明日菜更加烦躁。

　　“啊…啊啊…姐姐…我…”“为什么想要啊？”

　　“啊啊…给我…求求你，把那个玩具…塞进我里面…”“你说的是这个？”

　　由利香拿出一个怪异的假阳具，在明日菜面前摇晃了一下，明日菜全身起了寒颤。

　　“对、对，我要这个…姐姐…请你用那个好好爱我…”“你这个小婊子，真贱啊！
”

　　由利香粗鲁的把假阳具插入，明日菜向后大大的仰起。

　　“啊、啊啊！姐姐、姐姐！”

　　由利香打开开关，伴随着吱吱吱的马达声，假阳具开始转动。

　　“啊！啊、啊啊啊！天哪！不行，我…啊…”由利香又取出一根假阳具，塞进明日
菜嘴里。气道被堵住、呼吸困难的明日菜，顿时觉得头晕目眩。可是，她却飘浮在快乐
的天堂里。

　　由利香握着扭转蠢动的假阳具，在明日菜的洞口抽送。

　　明日菜自然的张开大腿，把腰抬高，开始配合由利香的动作扭摆娇躯。

　　“呜！呜、呜，嗯嗯嗯！”

　　她的唇边流出了唾液。

　　转动的假阳具一而再再而三的摩擦她的私处，一时之间粘糊糊的液体湿成一片。

　　动作不算激烈，明日菜却愈来愈高亢，愈来愈焦躁，愈来愈疯狂，狂野的喜悦教她
几乎无法承受。

　　她听见身体碎裂的声音。

　　意识逐渐远离，只有喜悦充斥全身，将她抛向极乐的云端。缓慢却真实，明日菜就
快接近高峰。

　　“呼，啊、啊…嗯、嗯嗯嗯…”无法忍受的明日菜不断摇头，她想抱住什么，她想
抱着由利香不放。

　　然而双手受缚的明日菜无论如何都办不到。由利香绽开一朵满足的微笑，深情的凝
望明日菜焦躁难耐的样子。那样的目光，令明日菜陶醉不已。

　　“呜，嗯啊啊…啊，嗯，呜…”明日菜全身剧烈的颤抖，无限欢愉的扭摆着。如果
假阳具再转动下去，明日菜恐怕就要泄了…但是就在此时，由利香将假阳具拔了出来。
明日菜不敢相信的睁开眼睛。

　　眼看就要到达颠峰，却失去攀缘的支柱，她为全身难熬的焦虑哀叫。

　　“怎么啦？明日菜！”

　　由利香将明日菜口中的假阳具抽出，嫣然笑道。明日菜颤抖了一下。

　　她用细微发颤的声音恳求着。

　　“姐…姐…求、求求你…不要停…不要停…”她好想把手伸进那里，随心所欲的搓
磨。失去令她兴奋无比的玩具，明日菜几乎发疯，奈何她的手动弹不得。

　　“还早呢，明日菜，你得先取悦我才行。”

　　由利香说着，举起一只手打出暗号。刹时，人影闪动，明日菜不由得吞了吞口水。
只见那位蒙面学生和二名年离人朝她走来。

　　明日菜想起那二名年轻人，正是目赌自己在校园被强暴的群众之一。

　　冰冷无情的气氛令她起了鸡皮疙瘩。

　　“姐姐…？难道…”“怎么啦？取悦我，可是你的责任哪！”

　　由利香使个眼色，二名年轻人立刻靠近明日菜。其中一人抓住了明日菜的手腕。

　　“你刚才好痛苦哇！”

　　“瞧你那副浪荡样，实在好心痒！我是阿悟，他是小刚，让我们一起爽一爽吧！”

　　戴着眼镜的斯文年轻人毫不客气的打量明日菜，明日菜全身抖个不停，她求救似的
望向由利香。

　　“姐姐…太过份了！我怎能…”难道明日菜必须屈服吗？虽然她接受由利香的支配
，经由她的爱抚，张开身体迎接，但是，这些只对由利香她才愿意不是吗？现在竟然要
她被众男轮暴，以观赏春宫秀为乐，未免欺人太甚了！

　　绝望夺走了明日菜抵抗的欲望。

　　由利香不发一语，只是轻抬下巴，示意二人。

　　“看我的！”

　　那个叫小刚结实年轻人揽腰抱起明日菜，突的一声，瞬间插入，明日菜向后大幅仰
身。

　　阿悟的年经人则是撑着明日菜的肩膀，维持她身躯的平衡。明日菜被二名年经人抓
着，形成悬空状态。

　　“啊！不、不要啊！”

　　她的身子不稳的摇晃着，不知何时会摔到地上，教明日菜紧张不已。

　　“用你的小嘴侍候我吧！”

　　阿悟把那话儿塞进明日菜嘴里，直抵她的咽喉。

　　“呜！嗯，呜啊！”

　　明日菜头向后仰，几乎无法呼吸。可是阿悟摩擦着她咽喉的粘膜，小刚粗暴的在私
处里搓磨，刚刚因由利香爱抚而燃烧的娇躯正激烈的颤抖着。

　　她的小嘴、她的腿间私处，传导着灸人的快感。在摇晃不稳、毫无依凭的状态下，
反而更清楚的意识到那话儿的存在。

　　“呜、呜呜！呜啊啊啊！”

　　她的身子自然的扭曲着，可是悬空的身体根本无法随心所欲的活动。

　　“呜…天哪…”“喔…我不行了…受不了了…”只要摇晃身体，那话儿就更贴近肉
壁，每一次都带给她强烈的快感，严重干扰她的思绪。

　　“呜啊啊，啊啊，喔…！”

　　“射、射了…！”

　　在明日菜的私处里，小刚的那话儿涨得跟什么似的。

　　阿刚喷出大量精液的瞬间，明日菜也跳了起来。

　　她的身子悬空扭曲着，小刚将那话儿从浑身乏力的明日菜体内抽出，明日菜顺势倒
在地上。

　　“嘿，下一个换我！”

　　阿悟说罢，押着明日菜伏卧，臀部朝上，一口气把那话儿插进去。

　　“啊啊啊！啊，不行，啊啊，还没…还没…”明日菜惨叫着，刚达到高潮不久，尚
未冷却的身体又被点燃。

　　“啊！别这样，不要，我会死，啊啊啊，不行了，呜…”“还没…还不行啊！”

　　阿悟激烈的扭腰。明日菜前后不断的晃动，她的头拚命的摇。

　　“啊、啊啊、啊！住手…住手…啊啊，不行了，又、又泄了！又…啊啊啊啊！”“
呜…天哪…不行了、不行了…”“啊、啊啊，出来了…”明日菜依旧是伏卧的姿态，身
子却大幅的扭动。阿悟的那话儿在她的私处里舞蹈。

　　“够了、够了…！啊啊啊！”

　　“受不了了！阿悟，换我！”

　　小刚兴奋的叫喊着。小刚像是等不及阿悟离开，就骑上了明日菜。

　　好不容易才结束一段，小刚硬挺的那话儿又烧烫了她的洞口。

　　“啊啊！啊，不要，啊啊啊，我的天、我的天哪！”

　　面对再度袭来的快感，明日菜忍不住嘶喊出声。

　　就在这个时候…远处仿佛传来微弱的骚动。小刚停止抽送，再度被引燃欲火的明日
菜显得焦躁不安。对眼前的明日菜而言，快感比意外的骚动重要多了。

　　“啊、啊，不要…别停啊…”“搞什么？”

　　由利香蹙着秀眉，望向门口。突然间门扉被人不客气的推开。

　　“我知道她在这里！明白菜！明日菜！”

　　明日菜睁大双眼，不敢相倍眼前发生的事。

　　阳子竟然站在那里，上气不接下气的喘思着。

　　“阳…阳子…”“是你，明日菜！”

　　听见明日菜的声音，阳子惊喜的调转视线，没想到下一秒看到的光景却令她愕然以
对。

　　明日莱突然间想起自己目前的情况，她被两名年轻人抓着，背后插着一根昂奋的男
人阳具。

　　“啊！你们干什么？放开我！”

　　被驱前的蒙面学生抓住双腕的阳子，气愤的大声斥责。

　　“一乃宫由利香！你怎么可以这样对待明日菜！立刻把明日菜放了！”

　　由利香秀气的蛾眉不高兴的锁在一起，明日菜害怕了。

　　“住口！阳子住口！你不能用这种口气对姐姐说话！”

　　阳子不敢置信的盯着明日菜。

　　由利香噗嗤一笑。

　　“原来…这位小姐是你的朋友啊？明日菜？”

　　“姐姐对不起！请你原谅她！阳子是无辜的…求求你放过阳子！要我做什么都行！
一切都听姐姐的！求求你放过她！”

　　“嘻嘻…”由利香笑了。

　　“是吗？做什么都行？”

　　“做什么都行！一切都听你的…只要放过阳子！”

　　明日菜暂死如归，她下定决心，绝对不让阳子经历人间地狱的惨状。

　　“小刚，继续。”

　　由利香对小刚递眼色。阿刚状似吃惊的看着由利香。

　　“没关系，继续做，把明日菜搞爽吧！让这位小姐瞧瞧她放荡下贱、扭着屁股的模
样。”

　　小刚贼贼的笑了。原本因阳子介入而萎靡不振的那话儿，突然间涨大一倍。

　　“啊…呜啊…！”

　　教人招架不住的快感，明日菜不由得呻吟出声。阳子的表情非常愕然。

　　“啊，明日菜…”“别、别看，阳子…求求你…啊、啊啊、啊啊啊！”

　　“浪一点啊，明仁菜，让你的朋友瞧清楚你是什么样的人！你只不过是一个摇尾乞
怜的女奴罢了！”

　　“女…奴！你脑筋有问题啊！怎么可以这样对待明日菜！”

　　“明日菜，你瞧瞧，这位小姐还不明白呢！你必须再放荡一点！你这个坏孩子…这
样吧，马上撒泡尿，当着大家的面小便！”

　　“明日菜！明日菜！”

　　阳子呼唤的声音不断地在脑中回响，而小刚的那话儿在私处里不断抽送，夺走了明
日菜思考的能力。按捺不住的明日菜开始扭动娇躯。

　　“呜啊啊，啊、啊，不要，啊啊、啊，别、别看…啊啊啊，不要！”

　　“阿悟，你去帮他！”

　　由利香示意，阿悟立刻明白的点头。他将手插入明日菜的腹下，按压她的下腹部，
同时用指尖刺激明日菜的尿道，合作无间的小刚适时加速冲刺。

　　受不了了！自从由利香的话在耳畔响起，明日菜下意识便兴起排尿的欲望。

　　“啊啊，不、不要、不要！出、出来了，不要啊！”

　　阿悟挖揉尿道的力道更强了。

　　“啊！啊，不要，出、出来了，尿出来了啦！啊啊、啊啊啊啊！”

　　啊啊啊…！

　　“喔，啊，不要…啊啊啊！”

　　在嘶哑的喊叫中，明日菜射出金黄色液体的同时，一口气达到了高潮。

　　＊＊＊

　　昏厥后醒来的明日菜，发现自己被孤零零的留在地下室。潮湿的空气里，飘散着先
前排出的尿骚味。

　　她横躺在地上，眼角溢出一滴泪。

　　她什么都没有了。

　　处女膜破裂，被男人强暴，甚至遵从由利香的指示小便，彻底践踏了身为人的尊严
。

　　明日菜什么都没有了。

　　可是，她挽救了一件事，至少明日菜必须守护阳子。

　　她知道这意味着自己必须与阳子永远诀别，明日菜因此陷入了沉思。

　　阳子亲眼目睹明日菜放荡的模样，大概很瞧不起她吧！她对由利香什么都唯唯诺诺
，一定令阳子十分失望，从此以后应该会忘了她吧！就像克己。

　　“再见了…阳子…学长…”明日菜喃喃自语，突然间心情变的异常轻松。

　　“明日菜。”

　　有人叫她，明日菜起身，看见由利香站在门口。

　　明日菜除了跟她，也别无选择了。由利香招招手，明日菜站起来，朝着由利香走去
。

　　“把衣服穿上，我们去散步。”

　　由利香递给她制服，明日菜颔首接过，穿在身上。

　　由利香领在前头，明日菜跟着她登上阶梯，走到太阳底下。

　　“这…姐姐…阳子呢？”

　　“走了。”

　　由利香看着明日菜笑道∶“你不是希望如此吗？所以就放她回去了。”

　　“啊…谢谢，谢谢姐姐！”

　　吊在心里的一块大石，终于掉了下来，明日菜松开紧张的肩膀笑了。

　　这样就好，日后只要凡事听从她，便能安然无恙了。

　　“我们去网球社看看吧！明日菜，你会打网球吗？”

　　由利香很开心的样子，每当她绽开令人惊艳的笑容，明日菜的心情就舒服许多。

　　冲着这个理由，明日菜对由利香真的是死心塌地。明日菜发誓绝对不再做出忤逆由
利香的事。

　　到了网球社，由利香命令明日菜换上网球衣。

　　“更衣室在那里，衣服我已经准备好了。”

　　明日菜听了，便打开更衣室的门。

　　然而瞬间目击的光景，却教明日菜无法置信的愣在当场。

　　“啊…！啊，不、不要…！”

　　更衣室有人。那名蒙面人、阿爱、奈奈的手不约而同压着桌上的人，而在桌上呻吟
不已的竟是阳子。

　　雅人正骑在阳子身上。

　　“阳…阳子…！”

　　“你还待在哪儿干什么？还不进去？”

　　由利香在后头催促明日菜进去更衣室。

　　“姐…姐姐！告诉我，这是怎么回事？”

　　明日菜忍不住逼问由利香。

　　“你不是答应要放过阳子吗？”

　　“是啊，我原本就打算那么做。”

　　由利香坏心眼的笑着。

　　“可是，那位小姐却拜托我，希望和你有一样的遭遇。”

　　“我只不过是成全她罢了。”

　　雅人邪笑着插嘴。

　　他猛力的搓捏阳子的趐胸，阳子忍不住痛苦的呻吟。明日菜难过的摇头。

　　“阳子，你何苦呢？”

　　“啊…明日菜…”因痛苦而脸部扭曲的阳子，半睁半闭的看着明日菜。

　　“对、对不起…我…无意目击你的事…因为我什么都不知道…现在我只希望自己受
的苦有你的一半…”明日菜觉得自己宛如飘浮在半空中般茫然。

　　“你…你大可不必如此啊，你应该把我彻底忘掉！”

　　“我不能，我怎能那样对你！你是我的好朋友啊！”

　　明日菜的瞳眸里涌出泪水，阳子眼中也有闪亮的晶光。

　　“由利香…姐姐…”既然都折了翼，那么…明日菜回头仰望由利香。

　　“我…也让我侍候雅人吧！”

　　由利香略微吃惊的挑了挑眉，大概对明日菜的反应感到有点意外。

　　不过她很快的勾起优美的唇形，轻轻颔首。

　　“好吧，你就示范给阳子瞧瞧吧！”

　　“谢谢姐姐。”

　　“不要啊，明日菜，不可以！你怎能让那个家伙…啊啊啊！”

　　不想阻止明日菜开始脱衣的阳子，突然间头向后仰，哀吼发出声。

　　原来雅人一口气冲破了阳子的处女膜。

　　“不要啊！啊啊，噫啊啊啊！”

　　阳子激烈的摇头，痛苦的嘶叫着。目睹残酷画面的明日菜，下意识出手阻止。

　　“雅…雅人…爱我吧，明日菜等着你！”

　　“啊啊，等我结束之后，待会儿就换你！”

　　在阳子身上规律的扭腰抽送的雅人淫笑着说。蒙面人突然抓住脚步踉跄的明日菜。

　　“屁股面向我，你呢，就按住那个妞儿，叫她别乱动！”

　　明日菜发现这个人就是前几天在校园内强暴她的蒙面人。不，应该说这个声音以前
曾经在某处听过。但是当蒙面人的手覆住她的趐胸，一股甜蜜的疼痛突然涌现，教明日
菜无法深入思考下去。

　　拜蒙面人之赐，明日菜自然而然的把手放在上半身不断扭动、极力想推开雅人的阳
子肩上，用力按住她。

　　“别动啊，阳子。”

　　明日菜凝望阳子，微笑着说。蒙面人的那话儿，不客气的插入她。

　　“啊呜…！啊、啊…”明日菜已经湿了。原本只是少许湿润，但在蒙面人数次抽送
下，立刻流出大量的玉泉。

　　“啊…啊啊！啊…啊、啊呜…！”

　　明日菜没有压抑奔放的声音。

　　如果自己的模样能够减轻阳子被雅人蹂躏的痛苦，即使丑态毕露也甘之如饴。

　　“啊，明日、菜…”仰首看见双颊潮红、娇喘连连的明日菜近在眼前，阳子嗓音嘶
哑的喊着。

　　她喉头动了动，吞了吞口水。明日菜努力让自己变成天下第一荡妇。

　　她悄声的对阳子说∶“看看我…阳子你也试着享受吧！那话儿在里面搓磨抽送，感
觉真的很好，啊、啊啊，嗯嗯…我真的，这么觉得…”阳子的呼吸紊乱了，明日菜销魂
的娇态夺去她的注意。明日菜的上半身推向阳子的脸庞上方。

　　“阳、阳子…舐我……舐我的趐胸。”

　　“明…日…菜…”“嗯…！啊，快、快吸我的，用力的吸…”“哟，搞同性恋啊？
真心。”

　　探身向前一瞧究竟的奈奈嗤地一笑，那种恶意的眼光，教明日菜的身体因欲望加深
而颤抖。

　　“嗯…啊…明日菜…喔！”

　　阳子身子也跟着发抖，她的呼吸加速，变的短浅。当阳子的唇含住自己的蓓蕾，明
日菜不由得全身后仰。蒙面人的那话儿不断在她里面抽送，明日菜渐渐忘了矜持自我。

　　“啊…啊啊啊！啊，那里，好…好舒服，不，不行，我好变态…啊啊啊！”

　　“啊…啊、啊啊，明日菜，我也…我的下体热…好烫喔！”

　　“啊啊啊！阳子！”

　　明日菜抓着阳子小巧的趐胸不放，阳子全身起了寒颤。

　　“啊、啊、啊…别、别这样…啊，明日菜啊…！”

　　阳子开始疯狂了，在雅人不断进攻下，她的声音变的断断续续细细微微。

　　听见个性刚毅的阳子满足的呻吟愈来愈弱，明日菜不由得双手捧住阳子的双颊，深
深的吻住她。

　　最后，雅人在阳子的里面射了，蒙面人的精液也喷进明日菜的私处。

　　雅人离开阳子的身上时，阳子精疲力尽中带着满足。接着接受雅人进入的明日菜，
在长时间毫无间断的抽送搓揉中，显得涣散无神，身子几乎无法动弹。

　　好不容易做完了，外面的天色却暗下，阳子无法站起，被蒙面人抱回地下室。

　　明日菜自己则跟着蒙面人后头走回地下室。

　　就这样，阳子沉沉的睡去。大约是隔日清早吧，她睁开眼睛时，对着明日菜苦笑。

　　“要不要紧？身子…还疼吗？”

　　“有一点抽痛，死不了啦。”

　　“对不起，都是我害了你。”

　　阳子摇头。

　　“别这么说，是我自己希望如此的。放心啦，运气不会永远这么背！只要我们同心
协力，合力对抗他们，一个人也许不可能，二个人也许成，别气馁喔！绝对不能向他们
认输，嗯？”

　　看见阳子坚强的模样，明日菜觉得泪水又涌了上来。

　　阳子什么都不知道，不知道由利香的势力有多强大。

　　“明日菜。”

　　是由利香在唤，明日菜回头。

　　“姐姐…早安！”

　　“早啊，外面天气不错哩！我有东西让你瞧瞧，跟我来吧！”

　　一旁的阳子则是一直盯着由利香。

　　“臭婆娘，你又打算对明日菜怎样！”

　　“你一定得去才行。”

　　由利香对阳子恶狠狠的眼神不屑一顾，她催促着明日菜。明日菜颔首站起。

　　阳子拚命叫住她，明日菜只是虚弱的摇头。如果明日菜反抗，由利香一定会对虚弱
的阳子干出可怕的事，明日菜心里非常清楚。

　　“放心吧，没事的。阳子你好好休息喔。”

　　“明日菜！”

　　面对再三阻止的阳子，明日菜选择背向了她，她穿上由利香给她的制服，随着由利
香走出地下室。

　　由利香邀明日菜到花园散步。

　　“你昨天表现的很好，我很开心。”

　　“谢谢…姐姐。”

　　连阳子也落入由利香的手掌中，实在教她伤心，可是她只能选择无声的接受。

　　虽然她的心情非常沉重，表面上却显得镇静无事。

　　“那个小妞一点教养也没有，实在需要好好的教一教。”

　　“您…您说的是，让我来教她吧，姐姐您也省得烦心。”

　　“说的也是，昨天你表现的真好。”

　　由利香含着一朵微笑，把手往前一指。

　　“我们去那边。”

　　那里有个凉亭，旁边是座小喷泉，四周全是绿意盎然的草地，灿烂的阳光无私的遍
洒下来。

　　然后，然后她看见了一张熟悉的脸，明日菜不由得僵在当场。

　　“啊，由利香小姐，明日菜小姐！”

　　看见她们两个时，脸上的表情闪闪发亮的是开子，接着明日菜瞧见了万里与双叶，
小樱走在后头。

　　她们是明日菜最亲密的同学。一股恶寒袭来，明日菜看着由利香。

　　“由利香小姐，谢谢你今日的邀请！”

　　开子喜上眉稍的说着。由利香嫣然一笑，朝她颔首。

　　“听说你们是明日菜的朋友，等一下有个派对，大家不妨趁机亲近亲近。”

　　“派对？由利香小姐邀请我们参加她的派对呢！”

　　“哇！好棒喔！谢谢由利香小姐！”

　　“好有面子喔！”

　　万里她们吱吱喳喳的尖叫着。

　　开子却忐忑不安的环顾四周。

　　“如果早知道有派对，我们会穿正式一点的礼服…我们这样子去，会不会很失礼呢
？”

　　“没关系，这只是个秘密的小派对，你们看，今天的客人都到齐了。”

　　由利香高声一呼，马上有四个人一同注视她们。女孩们莫名其妙的看着由利香。

　　走过来的是四个男人，明日菜全身起了鸡皮疙瘩。

　　那是阿悟、小刚、庵道与佐佐木。

　　这四个男人全部看过明日菜的丑态。

　　“姐、姐姐…！”

　　“这…由利香小姐，您说的客人，就是他们吗？”

　　双叶侧首问道。由利香所说的派对，出席者应该是各界的名人雅士。

　　照理讲，学校的学生与老师不会参加才对。

　　“大…大家快逃啊！”

　　明日菜呼喊的同时，由利香朝男人们使眼色。

　　“啊！”

　　被小刚抱住的小樱哀号着。惊觉事态严重的万里急忙要溜，却被阿悟压倒在地。

　　“不要！”

　　“你们干嘛！”

　　“放开我！不要啊！啊啊！”

　　被四个男人分别骑上，衣服惨遭撕裂的少女们纷纷大声哀泣。

　　由利香手臂抱着呆若木鸡的明日菜。

　　“风景真美啊！”

　　由利香从后面拉住她，明日菜只好坐在由利香的膝上。

　　“姐姐…为什么？”

　　“因为她们是你的朋友啊！”

　　由利香在明日菜耳畔轻咬低语。

　　“明白吗？你是一个会带给周遭不幸的罪恶之源。再说…当你的朋友被这些野兽般
的男人强暴时，你不也很兴奋？”

　　明日菜惊喘一声。由利香的手敲开明日菜的双膝，指尖揉捏着她的腿间。

　　那儿已经被湿粘的爱液占领了。

　　“啊！”

　　由利香搓磨着她的花蕊时，明日菜忍不住呻吟出声。

　　“不要！不要啊！”

　　“救命啊！”

　　“杉原！叫她们住手！由利香小姐啊！”

　　由利香搓揉花蕊的力道更猛了，明日菜难受的蜷缩身子。

　　只要是明日菜的朋友，开子她们就会被…明日菜想到这里又湿了一片。

　　“…明日菜！”

　　明日菜大叫着跑走，她再也受不了了，她不理由利香尖锐的叫喊，一股脑儿的逃开
。

　　明日菜拚命的跑，跑到几乎无法呼吸，跑到无法再跑，跌跪在地上。

　　她一面喘息，一面抬首，这里是蔷薇园的入口。

　　到底自己是笑了还是哭了，明日菜不知道。

　　是的、是的。

　　明日菜只能待在这个不会使人不幸的地方。

　　泪水滑过她的面颊，明日菜起身，朝着大门踉跄的走去。

　　第六章、堕落的喜悦

　　脚步踉跄的明日菜支手扶着墙，一步一步的走下阶梯。

　　“…嗯…啊呜…不、不要啊…”微弱的呻吟声传来，明日菜吞了吞口水，心跳突然
加快。

　　地下室的门扉微开，她用颤抖的手将门再推开一点，然后对着里面偷窥。尽管她早
已料到，仍旧被眼前的光景震住。

　　“啊、啊…放、放开我啊…啊！”

　　一名蒙面人让阳子坐在他的膝上，从背后进入她。

　　明日菜终于明白这就是由利香早上说的惩罚。

　　不知是否被凌辱很久了，阳子看起来弱不禁风，一口气随时会断掉似的。

　　看来明日菜被由利香带离后不久，蒙面人就进来了吧？就算不是，虚弱的阳子也已
精疲力尽，只能任由蒙面人摆布了。

　　但是面对蒙面人的百般挑逗，阳子仍旧试图抗拒汹涌而来的情欲。

　　“怎么了？嗯？你那里抽动个不停呢！有没有感觉啊？”

　　“你、你胡说！我…才没有感觉…啊、啊，放开我，放…”明日菜的眼眶里满是泪
水。

　　如果明日菜有阳子这么坚强的意志力该有多好…对不起，明日菜无声的向阳子道歉
。

　　沉溺于快感中的明日菜，突然回过神，有一只手在她的裙下摸索！

　　她回头一瞧，只见雅人残酷的笑容。

　　“偷窥好友高潮会令你兴奋？不错的嗜好嘛！”

　　“我…我没有。”

　　“管你有没有，你一定很想找个玩具玩玩，知道吗？有个大玩具要来了，就是我，
谢谢我吧！”

　　雅人搓揉着她的花蕊，用力的教明日菜双膝发软。

　　雅人伸进腿间的手支撑着她的重量，摩擦私处的强烈趐麻爬满了她全身。

　　“怎么啦？是不是很想要？我的小母狗。”

　　“是…是…谢…谢…您，雅人少爷，求求您充满我吧！好好的疼我吧！请您…”

　　“嘿嘿，那我不客气了。”

　　雅人一面搓捏明日菜的私处，另一只手却抓住她的双手手腕往上提，然后把明日菜
推进地下室。阳子惊诧的抬脸。

　　“明日菜…怎么回事？”

　　“如果真想要，就在这里要吧！”

　　“胡说八道！谁要你这个杂种…哇啊！”

　　身后的蒙面人突然扭腰，阳子凄厉的哀叫出声，雅人咯咯咯的笑了。

　　他把衣服脱掉，拾起丢在地上的振动器，在明口菜面前晃着。

　　“喂，小母狗，端出你的屁股！”

　　“遵…遵命，麻烦您了，雅人少爷…”明日菜掀起制服，拉下内裤，将抬高臀部面
向雅人。噗嗤，冰凉的假阳具插了进来。人工制造的冰冷物体教明日菜全身起了寒颤，
她不停的打着哆嗦。

　　雅人启动了开关，伴随着马达声，振动器在明日菜的体内旋转了起来。

　　“啊呼…呜…啊、啊…”“宝贝，你的嘴巴要对着这里，舐吧！”

　　雅人松开裤带，掏出半勃起的那话儿，放在明日菜唇边。

　　“不、不可以！明日菜！你不能屈服…啊啊啊！”

　　“还不认命啊？固执的女人！看我的！”

　　蒙面人淫笑一声，重新抱起阳子的身体，拚命扭动他的腰。阳子忍不住甩头。

　　“住手…哇啊啊啊、啊…王八蛋…啊…啊…”“嗯鸣…嗯、嗯啊…”雅人的男根塞
满了明日菜的嘴，明日菜不断呻吟着。插进私处里的玩意儿已经温暖了明日菜倍感销魂
的肉体，不再觉得寒冷。不管明日菜情不情愿，规律而强势的扭动一次又一次的燃烧了
她。

　　“呼啊…啊、啊啊…雅人少爷…嗯…嗯呜…”“啊，明日菜…明日菜！不行啊…啊
、啊啊啊！不要啊…”娇喘连连的阳子仍旧试图抵抗蒙面人。看见阳子责备的眼神，明
日菜不由自主的浑身一震。

　　阳子拚命的抵抗，而她自己却…却轻易屈服，甚至乖乖侍候雅人的那话儿…可是，
她也没办法啊！明日菜的身子已经习惯享受这种欢愉，无可救药的沉溺了。雅人的那话
儿不断在她嘴里膨胀，教她兴奋得昏头。

　　而那玩意充满了她的私处，一而再再而三的冲撞她的桃花源，刺激的快感带给她满
脑子混乱，焦躁得几乎疯狂。

　　明日菜已经变成乐在其中的奴隶了。

　　“呼啊…啊啊，雅人少爷…求求您，我已经…”“嘿嘿，好吧！我要进去了，把脚
打开！”

　　“明日菜…啊…呼啊啊…啊，呜…呼啊…”阳子虚弱的呻吟着，一再地摇头。不过
明日菜已经无法忍受，她拔出腿间的玩具，用手指撑开自己私处，不断扭动着腰肢，诱
惑雅人。

　　噗，一个又大又硬又烫的肉棒紧紧贴合着明日菜的肉瓣，开始往桃花源深处扭转搓
磨。

　　“啊啊！啊、啊啊啊！天哪…！”

　　“啊…明日菜…明日菜啊…”阳子的眼角流下泪来。虽然明日菜的胸口传来抽搐的
阵痛，反而更增添肉体上的快感。

　　“啊、啊啊、啊啊啊！…嗯！”

　　突然有人伸手住明日菜的嘴，原来是雅人。

　　“淑女一点，矜持一点嘛，小母狗。”

　　雅人邪笑道。一面用力扭腰抽送，奋勇冲刺。明日菜的敏感部位不断遭受摩擦，整
个人就快发疯。

　　“嗯！嗯嗯嗯！”

　　“不准叫！你叫我就不干！放明白点！”

　　“嗯…！”

　　明日菜点头如捣蒜。雅人一放手，明日菜便用双手住自己的嘴，咬唇吞声。

　　“呜…嗯…”阳子的声音显得微弱无力。

　　摩擦粘膜的滋滋声，却愈来愈大。

　　明日菜的身子激烈的痉挛着，压抑尖叫的失声状态，反倒兴起快乐的浪潮袭卷全身
，形成惊人的漩涡。

　　“…”明日菜发疯似的甩头，好痛苦！她觉得痛，也感到快乐，痛并且快乐着。

　　她全身扭曲，下意识的敲打地板。

　　“不准。”

　　雅人奸笑着，抓着明日菜双手手腕，制止她双手有所行动。

　　“瞧瞧你，怎么啦？有什么感觉？怎样，这样爽不爽？爽不爽？”

　　“…”明日菜胡乱甩头，扭曲着身子，不知如何是好。强烈的快感教她几乎昏厥，
但是更加强烈的快感教她无法失去意识。

　　一次接着一次沸腾的欢愉夺去她的方向，明日菜连自己是谁都不知道了。

　　雅人压住她痛苦得打滚的身子，加快了抽送的速度。

　　“啊…啊…明日菜…呜嗯！”

　　阳子愈喘愈厉害。

　　“住手，别这样…啊我…明日菜啊…你别这样…你会害我…害我…呼啊啊…”“这
妞儿快了，雅人少爷。”

　　看着着阳子的模样，蒙面人对着雅人邪邪笑着。雅人也泛起邪恶的微笑。

　　“再折磨她一下！”

　　“我晓得，看我的，干！”

　　“啊！住、住手…啊…啊啊啊…！”

　　阳子的喉咙里突然窜出清楚的哀嚎。

　　“啊、啊啊…呼啊…天啊…啊，别，啊啊，不、不要啦…嗯！”

　　“妈的，明日菜。”

　　雅人邪笑着，压住明日菜的力道时强时弱，不断变换各种姿势挑逗明日菜。

　　“这样好了，如果那妞儿知道扭动自己的腰，我就让你爽到底，不然你就慢慢等吧
！”

　　雅人突然停下动作，明日菜吃惊的抬头。雅人接下来的力道变的微弱而摇晃。

　　明日菜脑子完全空白，她上半身往后仰。

　　“啊，明日菜…明日菜啊…啊…”“听听看！”

　　蒙面人揪着阳子乳尖笑道，自己也停下攻击阳子的动作。

　　“除非你懂得自己扭腰，不然就慢慢等吧！你可能疯狂至死喔！”

　　“啊…啊啊！不、不要…啊，呼啊！”

　　阳子脸部扭曲，拚命喘着，绝望的瞳眸里，无比彷徨。

　　坐在蒙面人腿上的阳子，开始摇晃自己的身子。蒙面人贼贼的笑了。

　　“唉呀，烈女变荡妇啦？再来劲儿点！”

　　“嗯，啊…啊，呜…呼啊、啊呜…”“…”在明日菜体内的雅人，慢慢动了。明日
菜的哀嚎无法化做尖叫，只能折腰以对。

　　“快一点、快一点搓我…搓我…用力搓我…把我搓碎吧！”

　　“啊…啊啊！呼啊…啊，明日菜…啊啊啊！”

　　阳子的动作愈来愈快。

　　“不行、不行了啊…啊、啊！”

　　“加速冲刺罗！”

　　为了配合阳子的动作，雅人也逐渐加快速度，袭来的强烈的快感不断在明日菜体内
爆炸。

　　“啊、啊…啊，不、不要…不行，快了，快泄了…啊、啊啊，天、天哪…呼啊、啊
啊，不要啊、啊、啊、啊…”阳子焦急难耐的甩着头，在蒙面人身体扭曲着身子。

　　“啊、啊啊，不行、不要！啊、啊…快…快泄了…快了！啊、啊啊啊啊…！”

　　阳子的身子大幅的向后仰，全身抽筋，剧烈的痉挛着。同时，雅人也一股作气对着
明日菜冲刺。

　　“哇啊啊啊！”

　　好不容易获得首肯，明日菜从忍耐的煎熬中解放。

　　脑海里巨大的快乐漩涡，教明日菜屏息，夺走她的呼吸，将她从云间用力推落，跌
进喜悦的深渊。

　　“啊啊、啊啊啊！天哪，天哪…！不行，我会死、我会死，救命啊，我快死了，不
要啊，不行了…！”

　　私处中雅人的男根突然间膨胀起来，射出的瞬间，明日菜也泄了。

　　连指尖也无法动弹了。

　　雅人抽出那话儿后，任由她摊在地上，朦胧之中，仿佛来到梦与现实的临界。

　　明日菜模糊的视线里，看见阳子也瘫软在地无法动弹。经过昨天残酷的折磨，阳子
终于也体会了甜美的经验，教她格外安心。

　　看样子，阳子也会成为禁脔。

　　以后她就会习惯这种欢愉了…遥远的意识中，明日菜痴痴的想着。

　　不知经过了多久，明日菜似乎陷入了假寐中。是开门声惊醒了她。

　　她的起身踉跄，虽然身子非常沉重，她还是动了。阳子也清醒过来，抬头望向门边
。

　　原来是由利香，她身后跟着一名蒙面人。

　　“由利香…姐姐。”

　　明日菜脑子不甚清醒，有点恍惚的喃喃自语。由利香慢慢走进地下室。

　　“你在想什么呢？请你参加派对，竟敢中途缺席，简直是扫兴！”

　　“对…对不起，姐姐…”“算了，看在你晓得回来这儿，我还得夸奖你呢！”

　　受到赞美的明日菜忍不住微笑起来。

　　“噢…明日菜是属于由利香姐姐的。”

　　“很好，你可别忘了。”

　　由利香笑容可掬。

　　“…哼！什么别忘了，呸！”

　　阳子恶毒的吐糟。

　　“你利用不堪入目的肮脏事，帮明日菜洗脑，然后引以为乐！你，根本不是人！”

　　由利香的眼睛眯了起来。

　　“你这贱婢，你是我的玩具，竟敢这样对我说话！”

　　“我才不是玩具！我是下条阳子，一个堂堂正正的人！就算你和你那下流的手下如
何凌虐我，我的心也绝对不会任由你们践踏！绝…不！”

　　阳子憎恨的大声斥喝，呸的一声，吐了一口唾沫，唾沫就吐在由利香的脸颊上。

　　由利香的柳眉倒竖。

　　“啊…”非保护阳子不可。正当明日菜这么想时，她已经被由利香全身冒起的怒火
压倒，不敢吭声。在王者的怒气之前，服从者只能无力屈服。

　　由利香取出手帕，拭去阳子心的唾沫，将身旁的蒙面人叫来。她在他的耳边不知叨
念了什么，蒙面人深深鞠躬，然后走出地下室。

　　由利香瞪着阳子，眸里燃着冷冽似冰的怒火。

　　“算你有种，可是你是属于我的，你是随我高兴、负责取悦我的玩具，除此之外，
你什么也不是！”

　　“哈！你没有权利批评别人的价值！”

　　阳子依然顽强的反抗由利香。

　　“我，绝对不会屈服于你！不管你怎么对我，怎么折磨我，我都会反抗到底！正因
如此，我才会待在这里！”

　　“你就等着瞧吧！”

　　由利香冷笑道。

　　蒙面人回来了，手里拿着某种东西。明日菜一看，差点昏倒。

　　那是一个泛着黑光的玩意见。

　　由利香轻轻颔首，示意蒙面人。蒙面人鞠躬，然后拿着手里的东西，朝着阳子的大
腿前进。阳子保护自己似的抱着身子，怒瞪蒙面人。

　　“干什么！”

　　蒙面人不为所动，向阳子扑去。阳子哀叫一声，便被扑倒在地。蒙面人立刻钉住她
乱动的双膝，强迫她打开。

　　“…住手…！”

　　明日菜不由得叫了一声。

　　蒙面人手里拿着的，真的是贞操带。明日菜以前带过，是一个装着旋翼，恐怖又残
忍的玩具。

　　由利香打算利用它折磨阳子。

　　“你…你想干嘛！好痛！放开我！”

　　阳子叫骂着，不停的扭动身子，然而男女天生体力有别，虚弱的阳子根本无法抗衡
。

　　没有任何前戏，没有濡湿准备，塞进旋翼的地方因此受了伤，然后无情的扣上了锁
。

　　“不要…！解下它！你们干什么！”

　　阳子奋力用手想要解开贞操带，但是金属制成的贞操带岂会如此脆弱。

　　“你就暂时戴着吧！如果还不知悔改，你就一辈子戴着它！”

　　由利香冷冷的说罢，蒙面人便动手启动手中的东西，那是一只摇控开关。

　　呶呶呶…怪异的马达声响起，旋翼开始震动了。

　　“啊…！住…住手啊！”

　　阳子想用手覆住腿间。然而贞操带紧紧的嵌进阳子的肉瓣里，在深处受到保护的旋
翼冰凉的持续转动。

　　“转到最强，看她还嘴硬！”

　　冷笑不已的由利香再次调整开关，然后与蒙面人走出了地下室。密闭的空间里只有
马达声如地震般回响着。

　　旋翼不大，但是对刚失去处女膜的身体，那种异物感比男根更刺激，更痛。

　　源源不绝的震动深刻的搓磨着她已开发的肉瓣，慢慢的，慢慢的，阳子逐渐迈向疯
狂。

　　明日菜能够体会曾经经历过的痛苦感受。

　　“嗯…啊…”由利香转到最强的波段，的确收到了预期的效果。只见阳子的脸愈来
愈红，全身开始焦躁不安。明日菜咬着唇。

　　面对阳子承受这种炼狱般的痛苦，明日菜却无能为力…在阳子向由利香屈服，恳求
由利香解开贞操带之前，绝对不可能获得满足，阳子只能在迂回而强烈的快感中难受得
打滚。

　　“啊啊…啊、啊…呜…嗯…”阳子的身子颤抖着。她的身子因为焦躁难安而狂乱的
扭曲着。她仰身向上，一会儿侧躺，一会儿伏卧，不断变换姿势，但是无论何种姿势，
嵌进肉瓣里的旋翼反而更加深入，震动得更加激烈。

　　深夜里、上课中，只要旋翼一动，明日菜就觉得快要抓狂。阳子也尝到那硬滋味了
吗？

　　明日菜不敢想像，她不想看见，明日菜双手着耳朵，蜷缩着身子，无能为力的拚命
咬唇。

　　尽管住了耳朵，指缝间仍旧传来阳子娇喘难受的声音。

　　“嗯…嗯啊…啊、啊…啊…”阳子断断续续的声音在她的鼓膜里回荡。明日菜大口
喘气，阳子的声音教她背脊发凉。

　　一股奇异的焦躁感从自己的腿间爬上来。

　　明日菜咬唇，拚命忍耐。明日菜没有戴着贞操带。

　　而且能够能随心所欲的转动振动器。

　　她好想搓揉自己的花蕊，摩娑肉瓣，把振动器深深插进涨大的私处口，痛痛快快的
抚弄。

　　可是…阳子却只能深陷在无法满足的痛苦中。明日菜不能自私的享受情欲之乐。

　　“啊…啊…呜呜…呼啊啊…”听见阳子啜泣，明日菜忍不住望向她。只见阳子紧咬
的唇已经惨出鲜血，泪流满面的甩着头。

　　“够…够了…够了…”阳子握紧拳头，拳头剧烈的颤抖着。然后，拳头慢慢张开，
指尖在空气中游移。

　　没多久她的小粉拳又握得死紧，一会儿却又张开。

　　彷徨的指尖缓缓朝下体移动。她踌躇着，握紧了拳头，想要阻止指尖继续前进，然
而阳子的手，渐渐的，渐渐的屈服在肉体的渴求下。

　　“不、不可以…不要啊…啊、啊啊啊…”阳子嘶哑的嗓子频频呻吟，拚命摇首抗拒
。

　　不过，阳子的指尖还是触及了贞操带。五指徐徐爬过贞操带，滑向尿道口旁开启的
小洞。明日菜紧闭双眼，把身子缩得像球。

　　“呜…！啊、啊啊啊！”

　　当悲惨的哀呼传来，明日菜知道阳子已经败给情欲了。

　　“啊、啊…呵啊…嗯、嗯啊、啊啊！”

　　阳子的声音变的高亢，拍子加快。

　　“啊、啊、啊…啊，不要，啊…快了…啊啊！”

　　明日菜张开眼睛，看见阳子整个人向后仰，全身痉挛不已。钻进贞操带洞口的手指
也忙碌的在花蕊上规律的转动起来。

　　“呵、啊…不要，又…呵呜，啊、啊啊啊！”

　　阳子的身子舞动着。

　　“不行…又、又来了…啊，不要啊…不行了，呵啊啊…”二次、三次、四次，阳子
不断的达到巅峰。可是旋翼依然故我的持续摩擦她的私处，毫不停歇。

　　“啊啊啊！不要啊，为什么…啊，不行了…我会死，呵啊啊！”

　　阳子一面抚弄腿间，一面在地上打滚。当她的乳尖在光溜溜的水泥地上搓磨，扭动
腰肢的同时又达到了高潮。

　　“啊！呀啊啊！…呵、啊，来了…不行啦，我不行了…呵啊！”

　　愈是达到高潮，敏感的肉瓣对旋翼更是敏感，搞得阳子快要抓狂。

　　明日菜抱着头拚命摇，用力咬唇，她只能绝望的摇首。

　　阳子这么痛苦，我却、我却帮不了她…我该怎么办？

　　怎么办？怎么…明日菜突然抬头，盯着阳子。

　　“呵…啊、啊…嗯嗯、嗯…呵啊、呵…啊啊…”不晓得是不是指尖的刺激已经无法
令她达到巅峰，阳子焦躁的扭着身子，娇喘连连。空虚的眼眸盈满泪水，可爱的唇角流
下一条口水。

　　明日菜慢慢的站起来，脚下踉跄的走近阳子。

　　“啊…明日菜…别，不要…求求你…别看、别看…”阳子的手依然在动，她喘气，
摇首说道。

　　“求求你…不要看…不要看我…”“别在意…阳子。”

　　明日菜跪在阳子的身旁，制止阳子的手，把她的手从贞操带拉开。

　　“啊…！”

　　阳子表情扭曲，拚命摇头。

　　“不、不要…不行，快给我…不给我…我会死…”“可是…自己做，不舒服吧？”

　　明日菜无比温柔的劝说着，阳子仍是摇头。

　　“虽然，已经好几次，好几次…可是，完全都没有…我却更想要…呵呜…啊啊，我
…我不行了、我不行了…”“阳子。”

　　明日菜抱起阳子，紧紧拥进怀里，她的唇吻住阳子裂伤的樱唇。阳子的身子一下子
僵直了起来。

　　明日菜轻咬着阳子的耳朵，指尖伸向阳子的腿间。

　　“呵…！啊，明日菜…！”

　　当她触及阳子充血的花蕊，阳子忍不住惊呼出声。

　　“让我来吧！会比你自己做舒服…”明日菜像是鼓励似的对着仰身的阳子说着，然
后错开彼此身体的位置，她的脸埋在阳子的张开的腿间。

　　“呵啊…！啊，明日菜，不行…怎么可以…很脏的…！”

　　“不会的，阳子的果汁很好吃喔！”

　　明日菜的舌尖往上舔着。剧烈的痉挛教阳子几乎虚脱。

　　“呵啊啊啊！啊啊，不行，明日菜！我…我泄了！”

　　“很好啊，泄就泄吧，是不是很舒服？把所有的事情忘掉，专心想着如何享受就行
了。”

　　明日菜说着，用柔软的唇瓣含住阳子的花蕊，吸吮一口。

　　“喔啊啊啊啊！啊啊，明日菜啊，啊、啊啊啊啊啊！”

　　阳子剧烈的痉挛着，忘情的大声尖叫后整个人昏厥过去。

　　明日菜靠向阳子的身体，拥抱呼吸浅促的阳子。

　　不过旋翼仍旧在动。没多久，阳子昏迷的脸皱起了眉头，双腿开始忸怩开合。

　　当她清醒后，可怜无依的双眸凝视着明日菜。

　　“明、日…菜…”明日菜凝望着阳子，明白她说不出口的恳求，便颔了颔首，她温
柔的搓揉着阳子的乳房。

　　“舒服吧？当你有感觉的时候，就用心去感觉吧！只要觉得舒畅，心情就会愉快，
所有的烦恼都会忘掉。让我帮你忘掉烦忧吧！”

　　“嗯…啊，明日菜…我…啊啊，嗯…”“说啊，阳子，老实的承认吧！你喜欢什么
方式，希望我怎么做？”

　　阳子攀着明日菜的身子，开始抽抽噎噎。她摇头，口中却不断传出甜美的呻吟。

　　“说啊。”

　　阳子烫热的呼吸，教明日菜腰间趐麻难受，她催促的问。

　　“你喜欢怎样的方式？用嘴巴说出来啊，只要你说，我就能做。”

　　“明、日、菜…啊…”阳子还是摇头。明日菜的指尖陷住阳子坚挺的乳头，搓捏了
起来。

　　阳子整个人向后仰，几乎崩溃。

　　“啊、啊啊…！舔…舔…我那里…舔我…吸我…让我ＨＩＧＨ…我想ＨＩＧＨ啊…
明日菜啊…！”

　　“乖孩子。”

　　明日菜轻轻吻着阳子的唇，阳子的双腿大张，坐在地上。明日菜弯身，用手分开阳
子的双膝，柔软的唇瓣攻向阳子的私处。

　　“呵啊啊！啊啊，明日菜、明日菜！天、天哪…！那里喔…！”

　　阳子忘情的抓着明日菜的头发，把明日菜的头压向自己腿间。明日菜蠕动着舌头，
规律的刺激阳子的花蕊。

　　阳子私处不断流出略带酸昧的爱液，淹没了她的嘴，明日菜的理智正在一点一滴的
消失。

　　“喔啊啊！不行，怎么可以…啊啊，我、我不行了，好奇怪啊！”

　　“阳子…我也…我也受不了了…！”

　　明日菜一面用力吸吮阳子的花蕊，一面把手伸进自己腿间。吸吮爱液的声音兹兹响
着，明日菜忘情的吸吮，用力抚弄搓揉自己的花蕊。

　　“呵啊！啊，阳子，我…！”

　　“啊，我…我也…明日菜，啊、呵啊啊！”

　　“咦？你们在干嘛？”

　　正当阳子仰身高喊的同时，冷冷的声音突然当头罩下。

　　“啊啊…由利香姐姐！”

　　受不了了，明日菜忍不住贴近由利香的脚旁，用脸颊摩擦她的高跟鞋。

　　“求求您…求求您啊，姐姐…让我侵犯阳子吧！我…我已经受不了了！阳子好想要
啊…”“哼哼，你想要的，是这个吧？”

　　看见由利香掏出的玩物，明日菜不由得大口吸气，那是一个两边呈男根状的巨大假
阳具，明日菜喉头传来吞咽的声音。

　　“就是、就是这个。姐姐，能不能给我…让我随心所欲的捣弄阳子！”

　　“…好吧。”

　　由利香非常开心的笑了，她将假阳具给了明日菜，顺便丢给她贞操带的锁匙。

　　“好好的干她！”

　　明日菜握着假阳具的手因过于高兴而抖个不停，她一口气插入自己兴奋得发疼的私
处，喔，全身趐麻，几乎站不住脚。她拾起锁匙，朝阳子走去。

　　“阳子…你真可爱…等一下，我会让你爽翻天哟…”明日菜气息紊乱的解开贞操带
，拔出仍在震动的旋翼。旋翼上沾满了大量湿稠的黏液。

　　她让阳子四肢着地。

　　由于刚才明日菜带领她攀上高峰后的乏力，加上脱离旋翼的舒适，意识模糊的阳子
毫无反抗的任由明日菜调整姿势，并把双手双脚撑在地上。

　　阳子的粉红色肉瓣在明日菜眼前开开合合。

　　明日菜抓住阳子纤细的腰，把自己腿间耸立的假阳具朝阳子后面插入。

　　硕大的玩具瞬间埋入肉瓣之中。

　　“呜啊…！啊，不要，啊啊、啊啊啊啊！”

　　猛然回神的阳子惨叫着。明日菜双手绕过阳子腋下抱住她，阻止阳子向前爬开，然
后站了起来。明日菜不断扭腰，藉此转动插入两人体内的假阳具。

　　“呜啊！啊，住手啊，明日菜！”

　　“为什么…为什么要我停下来？不是很舒服吗？唉呀，阳子…你都湿成这样了，难
道觉得不舒服？我是快受不了了…”“啊，别，啊啊，明日、菜…！”

　　阳子悠扬而绝望的哀呼，反而带给明日菜喜悦的刺激。

　　“嗯，别装啦，阳子也很想要不是吗？是不是快受不了了？瞧瞧…这儿，这样好不
好…”“喔啊啊！啊，不行啊，明日菜！不要，别这样…别动…啊啊！”

　　“说不要，其实很想要，对不对？说啊，阳子，说啊…说你要啊！你不是快受不了
了？啊，好爽…我觉得好爽啊，阳子，真爽…”“啊…啊呼啊！啊，明日菜…啊…好舒
服…！”

　　好像什么在阳子体内溃堤了。

　　“呼啊啊啊啊！啊、啊啊啊！明日菜，明日菜啊…！”

　　“阳子…阳子，啊，快了…我快泄了…！”

　　“啊，我、我也…快了啊…明日菜啊…！”

　　啜泣尖叫的阳子剧烈的仰首，明日菜的身子也向后弓起，喜悦的高声呼喊。

　　这一切，都是来自明日菜内心的渴望。

　　所以才能品尝到无以伦比的欢乐…


　　第七章、再会烛光晚宴

　　“明日菜啊…”阳子撒娇的轻唤一声，把身子贴近明日菜。

　　“人家…想要呢…”她喃喃说着，拉着明日菜的手往自己腿间放。

　　“阳子…你好坏喔，没人挑逗你，居然湿成这样。”

　　“嗯…啊…因为…人家想嘛…”明日菜的手指在濡湿的部位搔弄着，阳子爱娇的呻
吟不断从鼻间发出，身子微微颤抖着。

　　明日菜微微一笑。

　　“既然这样…抱住你的脚，张开给我瞧瞧。”

　　“这样吗…？啊…呵啊…你在看我吗？明日菜在看我呢…啊啊…”阳子娇喘着抱住
两脚张开，露出湿漉漉的私处。明日菜满脑子都是晕陶陶的色情念头。

　　她的手黏上阳子不断渗出爱液的地方。

　　“啊…别，那里…啊啊，再快一点…再用力一点…”身子颤抖如落花的阳子焦急的
摇头。明日菜用手压住阳子的小腿笑道。

　　“不行啦，你应该表现得更不耐，叫得更大声才对啊，阳子。瞧…嗯，啊…”“别
这样…别这样啊，不要…明日菜，快…”焦急的阳子不安的扭着身子。明日菜在搓揉自
己的同时，不忘侍候阳子。

　　自从侵犯阳子那天起，不知过了多少时日，先前心高气傲、敢吐由利香口水的阳子
，哪里也去不了了。

　　偶尔雅人和由利香授意的蒙面人会来造访，强暴两人。偶尔带她们到外面，在任何
人都可能经过的晴空下当众交合，然而这样反而令她俩分泌更多的爱液，得到更强烈的
刺激。

　　由利香兴致一来，也会过来探望她们，赏给她们玩具或处男，供明日菜俩人嬉戏。

　　有时明日菜她们听从由利香的命令，对男人们张开大腿，有时两人相互做爱，后面
则供两名男人肛交。

　　有时会戴上贞操带，在由利香面前辗转反侧，焦躁不耐，享受几近昏厥、无法满足
的欢愉。

　　即使由利香及众男不在，二人也会彼此按摩性器，沉浸在性爱的喜悦中。

　　明日菜一面控制阳子，一面慢慢提高自己的性致，在接近高潮之际，不由得全身发
颤。

　　这个时候…地下室的门咿呀开了。

　　明日菜惊讶的起身。

　　“啊嗯…明日菜…不要…要停啊…”阳子扭着身子。

　　明日菜觉得也许来的人是由利香，现在不是和阳子耽于逸乐的时候。

　　明日菜她们是玩具，为了侍奉由利香而生的。

　　“…你们真会享受啊。”

　　果然是由利香。

　　她吟冽如星的寒瞳往这边一望，明日菜的下体不由自主泛起阵阵甜蜜的疼痛。

　　“真高兴您来了，由利香姐姐…今天姐姐想要宠幸我吗？”

　　“再说吧。瞧瞧，有客人呢！”

　　原来不只由利香一人。

　　那人被由利香推进地下室，脚步踉跄了好几下，环视四周的目光充满厌恶…那人竟
是开子。

　　“开子…”“杉原…是你！”

　　开子狠瞪明日菜的眸底，燃烧着憎恨。

　　“你骗得我们好惨啊，你这个贱人！不要脸！”

　　一阵子不见，开子整个人显得憔悴许多，可是她仍倔强的瞪着明日菜。

　　看样子，开子还不知道呢。幸福的真义。

　　“由利香姐姐…您想把开子交给我们吗？”

　　“没错，明日菜，你很聪明。”

　　由利香微笑的颔首。

　　得到称赞的明日菜开心的笑了。

　　“谢谢姐姐的赞美，只要姐姐高兴，我们在所不辞。来吧，阳子。”

　　“下条你也变了！…住手！杉原，你要干嘛！”

　　明日菜催促阳子，分别从两旁箝住开子的手臂，开子满脸恐惧的尖叫。

　　由利香近来养成一个习惯，就是悠哉的坐在扶手椅上，欣赏现场的春宫表演。

　　明日菜看见由利香坐了下来，高兴得说不出话来。

　　她和阳子合力拉下开子的衣服。

　　开子痛恨的尖叫出声，不知是否被恐怖气氛震慑住，态度显得欲拒还休。

　　“阳子，撑住开子喔！”

　　阳子颔首，双手绕过开子腋下死命抱住不放，后面伸来的双手抓着她的胸部。

　　开子用力的摇头。

　　“不…不要！干什么！放开我！”

　　“别怕，有我在，只要放轻松，你就会感受到前所未有的畅快。”

　　阳子咯咯咯的笑着。

　　说话的当儿，阳子揉捏着开子的乳房，指尖挑逗着她诱人的乳尖。

　　开子全身僵直，不知先前被强暴了几次，她的身子渐渐出现自然反应。

　　明日菜缠住开子的双腿，抓住开子的脚掌，她的舌头滑上了开子的足踝。

　　出乎意外的部位受到爱抚。

　　开子忍不住惊呼出声。

　　“住…住手！杉原！我们、我们是朋友啊！”

　　“说的好，开子。”

　　明日菜灵活的舌头，正缓慢的由下往上滑动。

　　虽然迂迥曲折，但足切切实实的爱抚令开子的娇躯断断续续发颤起来。

　　“正因为我们是朋友…好东西要跟好朋友分享啊。”

　　阳子滋滋有味的舔着开子膝盖内则，开子虚弱得全身发软。阳子嗤嗤笑着，努力扶
住开子，不让她跤。阳子的舌头舔上了开子的细颈。

　　开子忍不住啜泣了起来。

　　“不要啊…不要，别这样…我不要啊…”“别怕，很快你就会受不了了，瞧瞧…你
的乳尖多么硬挺。”

　　“啊…不、不可以！”

　　明日菜分开开子欲振乏力的双膝，舌头舔向柔软的大腿内侧。

　　她的舌头在这儿停留的时间比膝部多了数倍。

　　她认真的、专心的，持续不断的呵痒、挑逗、刺激着柔软敏感的地带。

　　“喔…！啊…不、不要…啊…”开子整个人几乎挂在阳子身上，体力不错的阳子轻
易的承受了她。

　　阳子舔着开子偏向侧边的颈子，时而呵痒，时而轻咬。

　　“啊，喔…呵、啊…不行，别…下条…杉、原…呵、呜…”一股透明的液体从开子
的腿间流落，涌出的蜜汁有如小河。明日菜轻笑着，吞尖停不动。

　　“开子，你好敏感啊，流造么多水。”

　　“别这样…别这样说，我…”“怎样？开子。不要我们摸你吗？不要我们舔你吗？
你那儿不会兴奋得发疼吗？那儿是不是烫得受不了？你的小花心不是抖得不停吗？”

　　明日菜终于来到了开子的双腿之间，可是她却不再前进。她盯着一丁点大的肉瓣像
蚌壳似的开合，一边继续专心的舔着双腿之间的秘所。

　　“喔呜…啊、啊呵啊…”开子身子向后大仰，呼吸牵动全身。

　　她仍旧摇头抗拒。

　　“不要…住手，别…住手…”“既然开子不喜欢，就不要勉强她吧！”

　　明日菜微笑说着，然后用双手拨开开子的私处。

　　当她的舌尖暂停吸舔蜜汁的动作之际，忽而在花蕊上轻啄了一下。

　　“啊啊啊…！”

　　开子的娇躯剧烈的颤抖着。

　　明日菜噗嗤一笑，亲吻开子私处的声音滋滋作响。开子似乎很害怕。

　　明日菜抬头凝视开子，温柔的笑道。

　　“对不起啦，我弄错了。不过嘛，如果你想要，欢迎随时反应。”

　　明日菜的面颊在开子柔软的耻毛上搓磨。

　　亲吻不断落在她光滑细致的小腹上，惹火的唇瓣则从鼠蹊部开始往桃花源深处游移
。

　　开子惊喘着。

　　拚命咬唇，猛烈的摇头。

　　明日菜的舌头与唇瓣爱抚着这里的每一寸，除了敏感的涌泉。开子不停颤栗，大口
喘气。

　　是时候…明日菜立刻抬头说道∶“阳子，锁住开子，我们继续先前的游戏。”

　　阳子听了，眼睛一亮。

　　她用手铐铐住开子的手腕，把她吊在天花板下，开子的脚尖隐约着地。

　　阳子又帮她上了脚镣，两腿张开如一个“人”字状。

　　开子眩然欲泣的猛然摇首。

　　这副模样磨痛了她的双脚，但是带来的疼痛却令她觉得更刺激，更焦躁不耐。

　　明日菜拿起两用的假阳具，慢慢插入自己湿成一片的私处内，然后抱住阳子与开子
，双手搭在墙上。

　　开子别开脸。

　　“呼啊啊啊…！啊，明日菜…！”

　　当假阳具深深埋入时，从刚才就忍受着焦躁折磨的阳子，喜悦的高呼出声。

　　“啊啊、啊，呜啊啊！那、那里喔！好、好舒服，啊，顶我啊、啊啊，快了，再深
一点…！啊啊啊、啊、啊啊啊，喔，天哪…啊啊！”

　　阳子欲仙欲死的脸就在开子眼前。

　　开子拚命想把头扭开，然而视线却无法抗拒的停留在明日菜与阳子交合的部位上。

　　雾光朦胧的眸子，瞪视着折磨阳子的玩意儿，恨不得吃了它一般。

　　她腓红的双颊频频打颤，激烈的摇头。

　　“不要…不要啦！求求你…杉原！我…我也…我也好想…！”

　　明日菜把湿答答的假阳具从阳子下体拔出来，然后一口气插入开子。

　　还没有获得满足的阳子急切不已，转头便含住开子的臀部。她双唇收拢，锁定了核
心…专心的吸吮起来。

　　“呼啊啊啊！喔，不要、不要啊，别、别这样…啊！”

　　开子在强烈欢愉袭卷下高呼出声，弄得铁炼铐炼叮叮当当响。阳子双手钉住了开子
的腰，用舌头撬开开子的肛门。

　　然后插入两用型假阳具的其中一根，另一根则用来搞赏自己。

　　当明日菜顶住开子的桃花源之际，分开肛门的阳子正巧把假阳具插入。

　　开子的娇躯往后大仰，强烈的痉挛着。

　　“啊，不行…住手啊…！不、不要，啊…喔，啊…啊、啊、啊，不行，我、我…喔
啊啊啊啊啊啊啊！”

　　开子在疯狂的叫喊声中，达到了高潮。

　　由利香笑了。

　　笑的很傲，很得意。

　　过没多久，由利香的一个玩具加入了地下室天堂，那是高濑和美。

　　和美很有自知之明，认同自己是由利香的玩具，不像开子和原先的阳子一样，教人
束手无策。

　　地下室经常弥慢着浓烈的做爱气味，常常某人或二人相互求爱，彼此需索。

　　有时两人纠缠苟合，有时把一人铐住，三人使出浑身解数挑逗一人。

　　有时一个人挑逗三个人，有时三个人折磨一个人。地下室的门不再锁上，甚至偶尔
会相约在蔷薇园的晴空下放纵逸乐，却没有人想从这里逃走。

　　明日菜她们的住处就是这里。离开了这里，她们还有哪里可以去呢？

　　不知是否调教的成果令由利香十分满意，由利香露面的机会减少了。

　　正因如此，喜怒无常的由利香难得造访地下室时，明日菜她们总是争先恐后的匍匐
在由利香的脚边，恳求爱抚。

　　从蔷薇园望去，远处的樱树褪下了粉衣，换上绿莹莹的叶片，空气中已经充满了夏
天才有的温度。

　　尽管如此…明日菜她们也不在乎。她们在乎的只是如何让燃绕疼痛的肉体，彼此折
磨爱抚，放肆的发出愉悦的叫喊，这是目前明日菜她们的生活。

　　许久没来的由利香来到了地下室，不晓得是不是持续荒淫的缘故，竟然没有人发觉
。

　　阳子她们三人在激昂的彼此求爱之后，疲惫不堪的睡去，只有明日菜一个人醒着。

　　“今天真安静。”

　　“啊，由利香姐姐。”

　　明日菜乐不可支的走近由利香。听见由利香的声音，其余三人也醒了，纷纷开心的
欢呼。

　　被四名玩具围住，由利香忍不住笑了。

　　“姐姐，今天、今天你要宠幸我们吗？”

　　和美的声音已经显得兴奋了，不过由利香却摇头。

　　“今天，我是有事要交代你们去办。”

　　“有事？照论什么事，我们都会赴汤蹈火，在所不辞。”

　　听见明日菜的回答，由利香满意的颔首。

　　“今晚我邀请一些特别来宾，开了一个派对，你们身为我的雪乐蒂，要帮我招呼客
人。”

　　“雪乐蒂…”明日菜喃喃自语，这个单字好像在哪里听过。

　　“雪乐蒂是最具权势的人才配拥有，指的是成熟得体、高贵顺从、而且淫荡无双的
高级淑女兼奴隶，这就是雪乐蒂。”

　　由利香伸手轻抚明日菜的脸颊。

　　明日菜陶醉的眯起了眼睛。

　　“只要我们乖乖的侍候客人们就行了。”

　　“说的好，明日菜。”

　　由利香颔首。

　　“希望我的雪乐蒂不会让我出丑。”

　　“遵命！”

　　四人齐声答应。

　　由利香离去后不久，来了数名蒙面人，将明日菜她们带往皇后殿。

　　最里面的那间，所有设备一应俱全。首先，她们泡在热呼呼的浴缸中，彻底洗去黏
在身上的爱液与精液，多余的体毛，甚至一点点的胎毛也剃得一干二净。

　　明日菜与开子将耻毛全部剃光，而和美与阳子则是保持原状，只有修剪了一下形状
。

　　接着…全身洒满了上等却隐约飘散着销魂的香料，尤其是私处。

　　头发梳得整整齐齐，往上扎成漂亮的宴会髻，双手双脚涂上了耀眼的指甲油。

　　脸上上了一点淡妆。

　　樱唇与乳尖也添了些许胭脂。

　　最后，她们穿上一袭由上等丝绸缝制而成的纯白色衣裳，调整了一下整体造型。

　　宾客们驾驶高级房车的引擎声大老远就听见了，即将开演的飨宴令她们心跳加速。

　　涂满香料的私处早已濡湿，因体温升高而飘散的淫靡之香，薰得明日菜她们愈感兴
奋。

　　休息室的门终于开了。在蒙面人无声的催促下，四人翩然起身，坐在预备好的台架
上。

　　一块白布从头到脚覆往了明日菜她们后，便被送至“凤凰间”“…咦？这是什么啊
？”

　　“好香哪。”

　　“由利香小姐，快揭开谜底吧！”

　　宾客们聚集在明日菜她们坐着的台架旁。

　　由利香轻笑着。

　　“好吧，我就让各位瞧瞧。”

　　她一手揭去白布。

　　在灿烂的枝形吊灯映照下，台架上的明日菜她们双颊泛光，益发艳丽夺目。

　　惊艳声此起彼落。

　　“容我介绍，她们是我的雪乐蒂。”

　　由利香的介绍引来了更大的惊叹声。

　　“明日菜。”

　　由利香抬了抬下颚，明巴香颔首。

　　面对众宾的目光，她灿烂一笑，然后拉起开叉至腰上的裙摆，优雅的行礼。她一腿
微开，一手拨开自己的私处，露出蜜汁汨汨的部位。

　　“只要中意任何一位雪乐蒂，各位就别客气，期盼各位拥有一个美妙的夜晚。”“
这…”“太棒了！由利香小姐，您真是有心人哪！”

　　“每个雪乐蒂都好美…我快受不了了！”

　　看见由利香示意，明日菜与开子走下台架，阳子与和美坐在台边，单脚跨在台架上
。

　　在枝形吊灯的晶光闪耀中，她们的手指不断磨着流满爱液的私处。

　　很快的…一名客人接近阳子，抱住她另一条腿。阳子抬高腰肢，为这位客人流出汹
涌的爱液。

　　“啊啊…！”

　　“嗯，啊呜…嗯、嗯嗯…”开子应别的客人所求，夹在他的腿间。

　　泛黑的性器官塞满了她整张嘴，而另一名客人则从开子的背后插入。

　　“哇啊…！嗯，呵啊啊…”躺在桌上的和美，乳沟里柳着芍鞲H的那话儿，嘴里含
着另一根，吸得津津有味。

　　第三名男士则把香醇的白兰地倒在和美茂黑的森林里，然后和着爱液品尝。

　　“来我这儿。”

　　明日菜被一名豪迈气派的山羊胡老先生抱住，老先生坐在椅子上，明日菜不停的扭
动身子配合，设法将那根硬邦邦的肉棒深入下体。

　　“啊…啊、呵啊啊…”明日菜叫喊着。

　　在老先生身上扭摆腰肢，她捧着自己的趐胸，老先生饥渴而用力的吸吮着。

　　“嗯！呜啊啊…呜…”四周的绅士淑女都是这场肉宴的共犯。无数的目光品尝了明
日菜的雪肌，视奸了她的私虚。

　　“啊啊…客人…啊啊、啊、啊啊…”“爽不爽？”

　　“好爽…啊，受不了了…啊，嗯…哇啊…”“我可以加入吗？”

　　一名高个子勇士走过来询问。

　　山羊胡老先生破颜颔首。

　　“欢迎，请享用吧！”

　　“那么，我就不容气了。”

　　高个子男士像在确定什么似的，缓缓爱抚明日菜浑圆的臀部，然后一举冲进她的肛
门。

　　“啊啊啊！啊，不行，别这样…我，啊，这样我会死…啊啊！”

　　二根肉棒隔着薄薄的肉壁不住的磨着，肆无忌惮的摧残她的下体。

　　“啊、呵啊啊！啊啊，不行，别这样…啊啊、呵啊啊！”

　　明日菜忘我的沉浸在这样的欢乐里，根本无法尽心侍候客人。可是这样的情况却使
明日菜更加兴奋，焦躁难耐。

　　“呵啊…啊啊，啊呜…呜…”“哇！”

　　山羊胡老先生全身颤抖着。

　　“喂，小姐，这里怎样？有什么感觉？”

　　“哇…！啊，不行…不行，别这样…！”

　　“不要，嗯？不要吗？那你想怎样？嗯？”

　　“呵啊啊！啊！别这样…啊啊！我不行了…天哪，受不了了…！”

　　“后面用力啊！”

　　高个子男士卖力冲刺着。

　　明回菜受不了似的频频摇头。

　　“哇哇啊哪啊！啊、啊啊啊，不要，好难看…别这样…啊、啊…”二名男士互看一
眼后，双双颔首。

　　山羊胡老先生突然站起来，明日菜被二人夹在中间，由二根肉棒撑着她，悬空而立
。

　　“瞧这婊子，湿成这样…”“好货色。”

　　“小蛮腰光滑细嫩，这副模样真淫荡。”

　　“哈哈哈…看我的，我要让她更荡！”

　　“哇啊啊啊…！”

　　被各家名门闺秀视奸的认知在明日菜脑中一闪而逝。

　　“啊、啊啊…哇啊啊啊！嗯啊、啊啊、呜嗯嗯…！”

　　“哇哈哈，她爽透啦，叫得有够大声。”

　　“再叫、再叫啊！”

　　“真爽。”

　　二名男士抽送得更猛烈。明日菜双腿大张，自然而然的扭腰迎合。

　　“…各位！”

　　由利香的声音突然响起。

　　男士们纷纷停下手边的动作。即将迎接高潮来临却被打断的明日菜，欲火炽热得几
乎教她发狂。

　　她朦胧的双眸搜寻着由利香。

　　由利香就在门口附近，恰巧在明日菜眼前。

　　“今天有一位特别来宾莅临现场，他从不出席我的宴会，今天我可是费了九牛二虎
之力才有荣幸请他赏光。”

　　“喔？居然有人敢拒绝出席由利香小姐的宴会！”

　　“该好好的结识他才是。”

　　“容我介绍，他是圣莱赛纳学园学生会的副会长…”门缓缓的打开。

　　副会长…恍惚的想，她从未见过副会长，没想到马上就可以面对面瞧得仔细。

　　“由…由利香！”

　　听到这个声音，明日菜吓了一跳。

　　“这…这是怎么回事？啊…杉原，是你！”

　　站在明日菜面前，满脸错愕的竟是久堂克己。

　　为什么克己会在这里…副会长竟是克己？

　　“喔！这不是久堂集团的少东吗？”

　　山羊胡老先生笑道。

　　“你认识这位雪乐蒂吗？你听听，她叫得多浪啊！”

　　“哇啊…啊啊！”

　　中断的性交再度启动，明日菜忍不住频频呼喊。

　　克己…克己正在看…看着私处与肛门各插一根肉棒、因此狂喜忘我的明日菜。

　　这样的认知令她快感倍增，明日菜剧烈的颤抖着。

　　“哟，有了久堂大少爷当观众，小婊子比刚才更兴奋了。”

　　高个子男士调侃着。

　　“这样吧，我们赶快打完这一炮，把小婊子让给他吧！”

　　“没问题！”

　　二名男士加快速度，明日菜欲仙欲死而尖叫不已。

　　“啊啊啊！啊啊，不行，我要昏了…泄了！哇啊！”

　　明日菜全身剧烈的痉挛，达到高潮的同时，二名男士也在明日菜体内射精。

　　明日菜摇摇晃晃的起身，克己就站在她面前。

　　“你有中意的姑娘吗？大少爷。”

　　高个子男士问道。

　　“如果没有，你不妨试试这个，真是一等一的女人。”

　　克己轻轻摇头。明日菜贴近克己，想要邀请他。

　　本以为再也见不到他了，没想到克己出席了这场盛大的宴会…难道这是由利香好意
的安排？

　　“杉原，你…”克己抖着声音说着，一昧的摇头。明日菜嘴边浮起一朵微笑。

　　明日菜不配让克己呼唤她的名字，也许今晚别后，不会再相见了。所以，她想…她
想尝尝克己的那话儿。

　　“住…住手…杉原！”

　　不住后退的克己，脚下一个踉跄竟然跌坐在地上。明日菜跪在他的脚边、瞧见白长
裤正中央明显鼓起，她知道克己因她而兴奋。明日菜浪荡的模样使他的小弟弟硬挺起来
，兴奋的勃起。

　　明日菜毫不犹疑的一手拉下克己裤档上的拉炼，掏出怒张的那话儿，塞满自己的嘴
。克己全身爬满了甜蜜的疙瘩。

　　“呜…啊，住…住手…杉、原…啊啊！”

　　明日菜服侍过雅人的、蒙面人他们的，以及无数上过她的男人们的那话儿，她早已
学会如何刺激才能令男人的那话儿兴奋到极点。

　　克己无比难受似的全身剧烈的痉挛着，他粗鲁的扳过明日菜的肩，站了起来，然后
将明日菜压倒在地上。他剽悍的肉棒，疯狂似的冲进沾满男士们精液与明日菜爱液的地
方。

　　“啊…呜，啊，明日、菜…！”

　　克己呼喊着明日菜的名字。

　　“呵啊啊啊！啊啊，天哪…我快死了…好奇怪啊！”

　　“明日菜…明日菜！明日菜…！”

　　克己疯狂的叫着明日菜，胡乱的扭腰抽送。基于动物本能，他的活塞运动毫无技巧
，但是明日菜却感到前所未有的强烈快感。她受不了的拚命摇头，为了迎合克己的动作
而抬高臀部，由下向上主动的承受克己的冲刺。

　　“啊啊嗯，呵啊，哇啊啊啊啊！学长，快了，我要泄了…！”

　　“呜…啊啊、啊，明日菜…！”

　　克己的那话儿一抖，吐出一串精液，然后飞散在快乐的宇宙之中，明日菜呼应着这
份感觉，颤抖不已，随着克己飘向云端…

　　尾声

　　有人摇晃着她的身子。

　　“…明日菜！”

　　有人频频呼唤她，映入眼帘的是克己心焦如焚的脸。

　　“学长…”明日菜微笑着，然后目光投向未知的四周。

　　从窗外飞过。

　　“这是什么地方。”

　　“船上！在由利香的势力范围之外，你已经自由了…”看明日菜不明所以的样子，
克己耐心的解释着。宴会上与克己共赴巫山而且达到高潮的明日菜，当场昏厥过去。克
已以照顾明日菜为由，将她抱往休息室，然后再趁隙逃出皇后殿。

　　他为明日菜打了一针镇静剂，送至港口，登上前往欧洲的轮船。

　　“自从你不告而别，我心里很担心…一直在找你。我曾经问过由利香，她信誓旦旦
要我放心，没想到她背地里竟然那样对你！我真笨，居然没有想到！”

　　明日菜却摇摇头，笑的云淡风轻。

　　“那是…那是我为侍候由利香做的，我很感谢她邀请你来参加宴会的好意。”

　　“…明日菜！”

　　克己突然大叫，紧紧抱住明日菜，一抹烫热的液体滴落在明日菜的脸上。是泪吗？

　　“学长…？”

　　“醒醒吧，明日菜！你本来不是这样的啊！我知道你受到这种凌辱，必须找一些理
由来安慰自己。可是…可是你已经自由了！”

　　面对呜咽的克己，明日菜依旧一脸茫然。一会儿，目光突然一斜，明日菜浑身一震
，然后嚎陶大哭。克己抱着放声哭泣的明日菜，自己也痛哭不已。被克已拥在怀里的明
日菜不住的啜泣。

　　是啊…明日菜觉得那些行为是可耻的，屈服于由利香不也令她感到无限绝塑？

　　为什么她把这些全忘了？

　　“学长…”“不要叫我学长，叫我克己就好。”

　　她下意识的移动玉手，抚弄克己的腿间。

　　“明日菜！”

　　克己大声的斥喝，将她压倒在床上，紧紧贴着她的娇躯。

　　“你错了，我不是你的主人，你不必对男朋友这样！”

　　“人家…想要…让我为学长服务嘛！什么都行…我什么都愿意…无论任何姿势或者
要我自慰。我是你的奴隶，你高兴怎样就…”“明日菜！”

　　克己悲痛的大吼，沉痛的眼眸凝望着明日菜。

　　“我要你明白，你不是奴隶，是一个女孩子，一个我深爱的女孩子，不是我的奴隶
。我不会要求你服侍我，我只想和你做爱。”

　　当克己亲吻着她的颈子，多么温柔、体贴的爱抚。

　　“明日菜…我喜欢你。”

　　克已羽毛般的经吻温柔的贴上她的腰骨，以及有着稀疏耻毛的耻丘上。

　　“明日菜…让我瞧瞧，把脚打开。”

　　明日菜觉得身体燥热了起来…“不要…人家害…羞…克己…”“别害羞，明日菜，
这是你最美的地方，你会很舒服的。”

　　克己的舌尖轻触她的花蕊。

　　一股高压电流横贯她的全身，明日菜不由得向后仰起，克己的手指强而有力的缠住
明日菜的玉指。

　　“不行…克己…我…我觉得好奇怪…啊…好可怕…啊！啊啊啊、啊、啊啊，不，要
…啊啊啊啊！”

　　剧烈的颤栗扫遍她的全身。

　　“明日菜…我想要，你可以吗？”

　　克己抬起明日菜的腿，将那话儿搁在她的腿间。

　　明日菜反射性的迎向克己。

　　“明日菜…你知道吗？我们合为一体了！明日菜…我爱你。”

　　“克己…怎么办…我、我觉得好舒服…我不知道怎么办…”“别怕，抱紧我。”

　　克己抽送的速度加快。

　　“啊、啊…啊啊…！克己…克己…天、天哪…天哪…”“我也很舒服啊，明日菜，
我快受不了了。”

　　克己的呼吸灼热，心跳剧烈且声音响亮，明日菜惭惭溶化了。

　　“啊、啊，不行，天哪…啊啊，克己…啊…！”

　　明日菜双眸大睁。来了，好像有什么排山倒来的压过来了。

　　“不、不要啊！克己…克己！不要，救我，啊…啊啊！”

　　克己不发一言的抱住明日菜，在克己剧烈的抽送下明日菜狂乱的挣扎着。

　　“不、不要…啊啊，不行，泄…泄了…呵啊啊啊啊啊！”

　　“啊…明日菜啊！”

　　当明日菜四肢抽筋，被剧烈的痉挛袭卷的同时，克己也大声呻吟，身体僵直。

　　在明日菜体内的克己的那话儿震动着。

　　“啊…啊…克、克己…”好美妙、好甜蜜…明日菜嘴边浮起一丝微笑，在克己的臂
弯中昏厥过去。

　　＊＊＊

　　一年后。

　　前些日子下条阳子写来的航空信寄到他们的公寓。

　　信上说的是一段丑闻的始末。失去明日菜而大逆不道地想将学校学生逐一训练成奴
隶的由利香，因为手段过份强硬而失败，手中控制的所有奴隶因此而解脱。

　　碍于一乃宫财团的势力，无法起诉由利香，但是大多数的学生都转学了，总之莱赛
纳的景况已经不复当年的鼎盛了。

　　当然，阳子也是离开莱赛纳的其中之一，她重新考取家乡的高中，每天勤练网球，
希望补救荒废已久的技巧。

　　开子和和美也分别转到其他的学校，不变的是仍旧保有千金小姐的娇贵气质。

　　阳子寄来的信中，附了一张穿着新制服，脸上笑盈盈的照片。明日菜把照片放进小
相框，挂在墙上，甚至这封信也表了框。

　　克己见状笑道∶“最好她下次寄的是明信片，信封贴的满屋子都是，成何体统！”

　　“…你真坏。”

　　明日菜噘嘴娇嗔着。

　　看她的俏模样，克己又笑了，他亲吻明日菜的脸颊，催着她说∶“要不要啊？”明
日菜点头，抬眼望着克己微笑。

　　克己与明日菜在巴黎拥挤的城区找到落脚处。如果投靠克己的本家，也就是久堂集
团，大可过着奢华的生活，但是明日菜与克己不愿如此，仅只接受借住居处的最低援助
。

　　目前的克己为美丽的塞纳河畔写生，明日菜以烘烤糕饼营生，虽然日子过的平凡，
却很幸福。


　　（全文完）

