美少女学园：由利香篇

　　楔子

　　鲜艳欲滴的硕大玫瑰放肆的绽放着，像在炫耀自身的美丽。由利香伸出纤纤玉指，
轻触鲜红色的花瓣。

　　玫瑰是花中之冠，花中女王。是的，就像她一样。由利香经常以女王姿态，君临天
下，因为她具备了所有有利的条件，包括气质、美貌、威严、头脑，甚至财力。

　　每个人都跪在她面前，极尽谄媚、阿谀奉承之能事，只盼讨她欢心。不……有一个
人是例外，他不曾送她什么，只是微笑的对她说，说那些话。

　　由利香轻轻摇首，那是遥远的过去了。缅怀以往、沉浸在回忆里是弱者的行径，放
弃灿烂的未来，受缚于承诺不是她应该做的事。过去已经无法改变，包括承诺，甚至…
…背叛。

　　“由利香。”她听见有个粗鄙的声音在唤她。

　　由利香轻蹙眉，回过头去。能让她容许如此称呼她的人可是少之又少。

　　“又上这儿来了？”

　　伊崎雅人的唇边挂着一抹邪笑地站在那头，虽然察觉由利香蛾眉紧蹙，却装做没看
见。他手插口袋，若无其事的走过来。

　　“有何贵干？”

　　“没什么，只是想看看你。”

　　雅人与由利香并肩站着，眺望蔷薇园。

　　“站在这儿，我倒想起一件事。我第一次见到你，是在你家。你就站在玫瑰丛中，
像现在这样……还记得我当时说了些什么吗？”

　　“什么？我忘了。”由利香别开脸，旋踵离开。

　　那些说过的话，并不能保证什么，毕竟他已经……

　　不，她不需要那些东西。可是，她真的不需要吗？

　　“由利香小姐。”

　　轻柔的声音教由利香停下脚步，循声望去，有二道人影恭敬的走了过来。

　　“小爱，奈奈，早啊。”

　　来人正是望月爱与神代奈奈。自从由利香担任会长后，便由二人负责圣莱赛纳学园
的学生会事务，同时也是由利香的随从。

　　“典礼已经准备妥当，特来向您报告。”奈奈说道。

　　由利香向二人领首示意，二人向左右闪开，为由利香让出一条路来，然后随后跟上
。

　　“……是由利香小姐耶！”

　　“由利香小姐今天也好美！”

　　“好漂亮啊！”

　　惊叹声此起彼落，不绝于耳。

　　“对不起…！由利香姐姐……”

　　那声音颤抖不已，由利香循声望去，一名素未谋面的少女站在那儿，紧张得全身僵
硬，大概是一星期前刚入学的低年级吧？

　　“什么事？”

　　“我，我……我，一直……很崇拜姐姐……我……想请您收下这个！”少女将紧握
在胸前的东西，捧到由香利面前，是一封信。

　　望月爱皱眉瞪了少女一眼：“你想干嘛？由利香小姐忙得很呢！”

　　“算了，小爱。”由利香摆手挥开望月爱，从少女手中接过那封信。

　　“啊，谢谢姐姐！”

　　“是，是。”

　　少女用力的点点头，转身向礼堂门口奔去。

　　奈奈偏首望着由利香：“为什么？何必收下她的东西？”

　　“没有为什么，只是可怜她。”由利香冷笑的回望奈奈。

　　“收下她的东西，不是太抬举她了？那我们二个……”

　　由利香将刚刚收到的信件扔进了身旁的垃圾筒：“这样也算抬举她吗？”

　　“这个嘛……算她倒楣。”奈奈噗嗤一笑，望月爱也浮起一丝笑意。

　　“校长就快上台致词了，您该前往休息室了。”

　　“说的也是，走吧。”由利香头也不回的走过垃圾筒，在二人的陪伴下走进礼堂。

　　“……希望各位能够秉持身为高贵圣莱赛纳学园一份子的自觉，度过充实的学校生
活。”

　　当由利香以强烈的语气劝勉，顿了一口呼吸后，掌声便如雷般响起。她对着目光热
切的全体听众优雅的一一颔首，然后走下讲台。尽管由利香的身影已经消失，掌声依然
未歇，由利香不由得泛起一朵微笑。

　　是的……她是女王。至高无上，能够呼风唤雨，所有的荣华富贵全部掌握在她手中
。就算忘记遥远过去那些守不住的承诺，也无所谓了，未来耀眼夺目的她根本不需要那
些儿女情长的话语。

　　“由利香姐姐！”

　　在小爱与奈奈的伴随之下，由利香已经步出礼堂，打算回去校舍，此时却有人唤住
她。由利香回头一看，原来是刚才拿信给她的少女。

　　“我，我……我好感动喔！我不晓得说什么才好……姐姐，您真的真的好漂亮好美
丽喔！根本无法用言语形容……”少女面颊满红，拚命的想挤出话来。

　　“你这丫头，一次不够，又来第二次，由利香小姐才没空和你玩家家酒！”

　　“算了，奈奈。”由利香挡开了蹙眉不悦、言词尖酸的奈奈：“你叫什么名字？”

　　“啊，我叫和美！高濑和美！”

　　“原来你叫和美。”由利香微笑着：“我们一块散步去吧！”

　　当由利香伸出玉手邀请她时，名唤和美的女生惊愕得屏息以待。

　　由利香回头望向小爱与奈奈：“你们先回去。”

　　“是……”

　　“好的。”

　　奈奈很快的掩饰了她的不满，小爱和奈奈一起深深鞠躬。

　　由利香催促着逗留在她身旁的和美，两人朝着校舍不同的方向行去。

　　圣莱赛纳学园的校地宽广，从幼稚园到研究所，每一栋校舍、礼堂，甚至网球社等
附属社团均遍布在这座大森林里。

　　她们走过一条整齐怡人的小径，来到一个不起眼的小角落。由利香在一张长凳上坐
下，向身旁的和美招手。

　　“好像做梦一样喔！姐姐对我这么好！”和美陶醉的说道，无邪的眼眸里满是崇拜
。

　　是了，她是属于由利香的。

　　由利香伸手轻触和美的脸颊，和美眼眸含泪，任她抚摸。

　　“你真可爱。”

　　“啊……”

　　原本抚摸脸蛋的手向肩头滑去，和美依然毫无抗拒的，赖在由利香香怀里。由利香
抬起她的脸蛋，把唇印上她的，和美烫热而发颤的唇接受了由利香的吻。

　　“姐姐……啊啊……”

　　“你真可爱……你是我的玩具。”

　　“啊……”

　　由利香再次堵住她的嘴，分开微颤的两排贝齿，将舌头滑了进去。和美有点胆怯，
有点欣喜，舌头与由利香的交缠在一起。

　　慢慢的，由利香将和美放在长凳上，压在她身上。和美的礼服从肩膀滑下，由利香
伸出双手握住她发育良好的双乳。和美滑嫩的肌肤微微泛红，在由利香轻柔的抚弄下，
淡粉色的乳尖也硬挺起来。

　　“啊……姐，姐姐……嗯……啊……啊啊……”当由利香的指尖揪住和美的乳尖慢
慢转动时，和美发出了甜美的娇憨。

　　由利香分开她的双腿，手掌贴住她包着私处的内裤时，和美浑身一震：“啊……啊
……啊……啊呜……”

　　“瞧瞧你……好淫荡哪。”

　　当和美湿漉漉的私处被由利香的手掌贴住时，和美清楚的感到像是触摸着一匹上等
的丝绢般舒服。蜜穴的样子，还有已经勃然绽放的花蕊，都能轻易的被触及。

　　“和美，你这个小淫娃。”

　　“啊……啊……啊啊啊……姐姐……呵啊……嗯……啊，呜……”

　　由利香的手指不过是隔着内裤轻轻搔弄她敏感的突起，和美竟全身巨震，弓身娇吟
。

　　“啊……啊呼……呼嗯……”

　　“和美，舒服吗？喜欢我逗你这里吗？”

　　“喜……喜欢……姐姐……啊……好……好舒服……呵啊……”

　　“是吗？”

　　当和美的身子向后仰起时乳尖朝着天空，由利香把嘴凑上去吸吮。

　　“啊……啊……啊……姐……姐姐……我……我不行了……”

　　正当此时，灌木丛又晃了一下，传来慌张逃走的脚步声。放眼一瞧，只见到一个大
蝴蝶结。

　　“啊…姐，姐姐……？”由利香推开和美，转身退去。

　　那个蝴蝶结好眼熟。对了，就是一星期前的入学典礼那天，有个少女穿着制服来到
这所世家子弟专属的贵族学校，而未将名门学府的制度放在眼里。看来她连买洋装的闲
钱也没有，甚至不知道应该穿正式礼服来上学的不成文规矩。

　　瞧她的样子，好像打从出生以来第一次大开眼界，被气派的校园吓住，又冒冒失失
的撞到了她。一个出生低微、震慑于壮丽校园的女子，恐怕不晓得撞到一乃宫由利香是
一件罪无可赦的事情。当由利香蹙眉向下睨视时，少女抬起的眼眸里写满了胆怯。

　　然后……

　　是了，她叫杉原……明日菜。

　　“啊！”前方传来一声小小的惊呼。

　　由利香不由得停下脚步。看来明日菜逃走时，不小心撞到了某人。

　　“是你！不要紧吧？”

　　听见另一个声音时，由利香双眉锁得更深了。

　　“啊，我……我不要紧！对，对不起！”

　　少女在那人的搀扶下站了起来，拚命鞠躬道歉，然后飞也似的跑开了，留下的那人
一脸困惑的目送她。

　　“克己……”由利香的嘴边逸出一个名字。

　　那人正是久堂克己。

　　克己热爱绘画，在花园里徘徊大概是为了画些风景吧，不过，为什么那么巧会出现
在这里？

　　由利香想起一星期前见到的情景。当时那个女孩子撞到了自己，克己扶了她一把。

　　克己伫立了半晌，拾起散落一地的素描簿与画材后，往别处离去。

　　由利香紧闭双唇。

　　杉原明日菜。

　　“那种女人……不配待在我的莱赛纳。”

　　也许一次的疏忽她可以不计较，可是绝不容许有第二次。

　　接连二次触犯由利香的她，有必要施以惩罚。

　　她要赎罪，谁教她自不量力前来莱赛纳就读。

　　由利香的唇角浮起一朵微笑，因为她心里已有主意。

　　第一章、陷阱

　　由利香逐一阅读着奈奈呈上来的报告，那是她命奈奈去办妥的杉原明日菜的背景调
查。只要对圣莱赛纳的入学学生有所疑虑，通常会进行背景调查。由利香手里拿的正是
这份报告。

　　如她所预见的，明日菜出身于一个极其平凡、一无可取的家庭。父亲是地方上三流
大学的讲师，母亲是专业主妇。不过她的学业成绩出类拔萃，加上与校方有点交情的名
人推荐，才得以入学。

　　由利香起身，嘴边含着一抹冰冷的笑意。她神态从容的走出专供她们学生会成员使
用的特别室，也就是ＶＩＰ室。

　　由利香优雅的走着，前方学生们纷纷让出一条路来。她无视于四周投来的热切目光
与窃窃私语，昂然挺胸的往她的目标前进。

　　来到一年级的教室门口时，引起一阵惊叫与骚动。

　　“由利香小姐！”

　　“怎么会亲自驾临低年级的教室？”

　　由于由利香的突然造访，教室里的学生们全都愣在当场，每个人的脸上写满了讶异
与困惑。

　　她逡巡教室一周，很快发现了她要找的少女。少女的长发扎成一束，系上一个大大
的蝴蝶结，身穿制服的她在一群打扮奢华的少女之中，显得特别突出。她是杉原明日菜
。

　　由利香正想走过去时，“由利香姐姐！”有人充满感情的呼唤由利香。一名少女来
到由利香跟前，映入眼帘的脸庞……叫什么名字来着？

　　她是昨天爱抚的那名女孩，可惜此时刻由利香不需要她。由利香从少女的身旁走过
，来到明日菜面前。

　　“明日菜，我是来找你的。”

　　冷不防的招呼，明日菜不解的猛眨双眼。她大概不敢相信一乃宫由利香竟然纡尊降
贵的站在面前对她说话吧？

　　“怎么了？一脸吃惊的样子。难道我的脸上沾了什么脏东西吗？”由利香笑得灿烂
夺目，口气亲切的和明日菜说话。

　　“不，不是的，非常抱歉，学姐……姐姐。”明日菜连忙纠正称呼。就学典礼那天
撞到她时，明日菜就是称呼由利香“学姐”。

　　在这所学校，凡事以由利香为首。上流阶层的子女就读的贵族学校不得使用那种粗
鲁的名称，当时由利香曾经纠正她应该称她为姐姐。还好明日菜还有点自觉。

　　“对……对不起，由利香姐姐？”有人在旁边插了一句话，原来是刚才的少女。

　　“请问……这是怎么回事？难道姐姐不是来看我？由利香姐？”

　　少女尖锐的声音令人感到厌烦，由利香寒冷的目光射向她。

　　“你说什么？你叫什么名字？”

　　女孩全身不住的发抖：“我是和美，高濑和美，由利香姐…”少女双手交叠着，撒
娇般的说道。

　　由利香注视她的目光更加寒冷：“我和明日菜有话要谈，能否请你不要打扰呢？”

　　“姐姐，我……”和美的脸蛋唰地失去了血色，唇瓣不住的颤抖，愣愣的站在原地
。

　　由利香挪开视线，再次对着明日菜微笑：“很抱歉，我们的谈话被人打断。事情是
这样的，我有好消息要告诉你。我想邀请你成为学生会的会员。”

　　此语一出，教室内的学生忍不住大吞口水，谈论的私语声一下子便沸腾了起来。

　　“学生会耶！”

　　“会员！”

　　“竟然找上杉原！”

　　明日菜似乎无法明白她话中的意义，她无措的环顾四周，又将视线转向由利香。

　　“请问，什么是学生会会员？”

　　“别担心，事情很简单，慢慢就能习惯。我会从头开始教你，尽管放心。你觉得如
何？”

　　“等一下！姐姐！”一句悲呜打断了她们的谈话，竟然又是刚才那名女生。

　　“怎么会发生这种事？为什么是杉原加入学生会？那个人应该是我啊！”

　　“我刚刚说的不够清楚吗？”

　　面对由利香傲人的气势，和美的身子畏缩了一下。

　　“我要谈话的对象不是你。”

　　“姐姐，你怎么能这样对我？”和美哭泣的叫喊，瞳眸里浮上了一层泪雾。

　　由利香蹙了蹙眉。只不过一时兴起和她玩亲吻爱抚的游戏罢了，事情不过如此。难
道这个笨女人以为这样就表示自己赢得了由利香的宠爱，拥有对由利香哭诉的特权吗？

　　女孩终于感觉到由利香言语背后隐含的斥责之意了。在那瞬间，怯懦的眼眸有了一
丝动摇，可是她又期待自己会因由利香的疼宠而能获得原谅，她的情况绪就在这样的忖
度中摇摆不定。

　　…………多么愚昧、丑陋的表情。

　　“来人哪！”由利香不知朝某处唤了一声：“把这个人带开。”

　　经她一呼，数名收到指示的男学生从人群中跃身上前。

　　“喂，高濑，马上跟我们走！”

　　“过来！”

　　“不要！我不要离开！姐姐！姐姐为什么？”

　　少女被数名男子抓住手臂，打算将她拖出教室。

　　“吵死了！”

　　“由利香大小姐觉得你很烦！还不闭嘴！”

　　“不要！不要！姐姐……”和美一面哭，一面呼唤着由利香。

　　那些令人咋舌的男生用手住了和美的嘴，又拖又抱的将她带离了教室。

　　总算不必听人在旁啰嗦了，由利香的目光再度望向明日菜：“你同意了吗？明日…
…”

　　“请等一下！”令人惊讶的，明日菜居然打断由利香的话：“突然听到这件事，我
觉得……很困扰⌒我做学生楚U会员好像……”

　　“你不喜欢？”

　　由利香回望她，明日菜舌头严重打结：“我……谈不上喜不喜欢，只是……只是事
出突然，没有心理准备。”

　　“是吗？那么给你一点时间考虑好了。”由利香微笑。

　　装模作样的家伙。学生会会员可是圣莱赛纳的高层，赋予她这样的地位，她应该感
泪泣零才是。不过嘛，如果立刻让她明白，恐怕会像丢一块肉给一条饥饿的狗一样，令
她有所警戎。

　　“明天放学后，告诉我你的答案。可以吗？”

　　“好，好的……”

　　瞧她满脸困惑，糊里糊涂的轻轻颔首。她可是演技一流的演员呢！隐去冷笑的由利
香点了点头，走出明日菜的教室。

　　如果由利香会被她清纯无邪的表情和模样所骗，算是白活了。受邀为无上光荣的学
生会会员，而且是由由利香亲自钦点，她应该兴高采烈才是。

　　延后回答只不过是想吊吊由利香的胃口，而且在成为会员之后就会处心积虑的巩固
自己的地位。虽然她表示想要好好考虑，最后终究会接受由利香的邀请。

　　可是，如果明日菜放弃由利香丢出去的大好机会呢？那个时候她就能以这个理由将
明日菜逐出校园。无论选择哪一个，明日菜在莱赛纳都不会有未来了。

　　隔天放学后，由利香把小爱与奈奈叫来ＶＩＰ室，命她们去问问明日菜的回答。由
利香没有必要再度亲身出马。

　　听闻由利香拔擢明日菜成为会员时，小爱与奈奈显得非常地吃惊。尤其是奈奈，似
乎对这个连听到没听过的无名小卒入主会员一事有着强烈的抗拒。不过，所有的事情均
以由利香的决定为优先。

　　“……遵命。”

　　二人深深鞠躬，然后离开了ＶＩＰ室。由利香站了起来，往蔷薇园走去。那是她在
学校里最喜欢去的地方。

　　“……由利香姐姐！”

　　就在看见蔷薇园的当儿，一名少女飞奔至她跟前。由利香停下脚步，蹙眉睨她一眼
。

　　她叫和美吧？那个女人，愚蠢的认为由利香碰了她一回就等于赢得了由利香宠爱，
斗胆打断由利香的谈话。

　　“你，有什么事？”由利香一个字一个字，冷冷的低头说着。

　　和美抬起泪汪汪的双眸望着由利香，然后哇地哭了出来，跪在由利香身边：“请您
原谅我！都是我不好！姐姐，请您无论如何，无论如何都要原谅我昨天的莽撞！”和美
磕着头，不断重覆相同的哀求。

　　这样的行为只会令由利香更加烦厌，为什么由利香必须让这种女人一而再再而三的
骚扰？既然愿意接受惩罚，就应该悄悄的躲在由利香看不到的地方，别再惹她不悦，也
许由利香就会忘了这个笨女人曾经开罪自己。可是这个女人竟以为获得赦免就能重新得
宠？她根本不配。想法太天真了。

　　由利香转念又想，如果现在置之不理，那个女人大概会哭天喊地，不知要重覆上演
几次这种无聊的戏码吧？她的一厢情愿已经无可救药，恐怕不惜把自己的额头磕破。

　　“……来人哪。”由利香抬起一只手，只见阴影下立刻窜出二道人影，在由利香脚
旁屈膝行礼。抬起的脸上蒙着面，和那些穿着胭脂色制服与头戴假发的一样隐藏了真实
身份，都是由利香的手下。

　　“带她去皇后殿，关进空房里。”

　　“啥？”

　　二名蒙面人立刻扑向来不及发出更多疑问的和美。

　　“你们干嘛？姐，姐姐……呜！”

　　蒙面人飞快的制住和美，挥出猛然的一击，打昏了她，然后扛起和美，消失的速度
和出现时一样迅捷。

　　由利香再度向前迈步。那个女人嘛，对了，就给雅人处理吧！这种粗鄙的事情最适
合他了。像那种一而再再而三触怒由利香，而且处心积虑在由利香面前争宠的女人，根
本不必浪费唇舌。

　　看守花园的门房恭敬的朝由利香一鞠躬，随后为由利香敞开了园门。虽然目击了刚
才的事件，门房依旧面无表情，因为这是侍奉由利香的人本就应该有的态度。

　　兀自绽放的硕大花朵缓和了由利香不悦的心，没有哪个蠢女人再来惹她烦心了，由
利香为美丽的花朵沉醉不已。不久，小爱和奈奈连袂而来。

　　“我们已经遵照您的指示，去询问杉原明日菜。”

　　“辛苦你们了。答案呢？”明知道答案是什么，由利香还是开口问了。

　　奈奈的视线微妙的从由利香身上转开：“她诚心的答应了。不过……”

　　由利香浮起一丝冷笑。果真如此，出身低贱的明日菜，以为自己飞上枝头做凤凰了
，却不曾想过自己配不配。

　　“不过……由利香小姐。”奈奈欲言又止。

　　“属下不是想和大小姐您唱反调，可是……您为什么会选上那个女孩？难道她具备
了显而易见的才华吗？”

　　“没错，所以我选上她。”

　　“……对不起，请您原谅我的鲁莽。”

　　“我懂你的意思，也明白小爱的想法。”

　　由利香嘻嘻一笑，巧妙的阻止她们的追问。虽然奈奈一脸不满却噤口不语，因为她
知道不能和由利香顶嘴的规矩。由利香瞧着奈奈，笑意更浓了。

　　“别谈这个了，今晚准备得怎样了？奈奈的品味向来不俗，我很期待今晚你的场地
布置喔！”

　　“啊……属下相信大小姐一定会很喜欢！您绝对不会失望的！”

　　听见由利香的一番话，奈奈的表情变的相当快活。

　　只要奈奈在学生会的地位，不，应该说，在由利香心目中的地位能够屹立不摇，她
就满足了。由利香非常清楚这点。

　　当然不只奈奈一个，所有人都一样。

　　褪下豪华的夜宴装，由利香穿着内衣往床上一躺，舒展双手双脚。

　　皇后殿，是一座建在校内用地、专供由利香宴客开派对用的建筑，邀请的对象都是
与由利香交情深厚的亲密伙伴。换言之，名闻政经界的绅士淑女们聚集在一堂，可比三
流政治家为募集政治献金所开的派对绚烂多了。

　　想着想着，杉原明日菜寒酸的模样在脑海中浮现。

　　虽然她穿着一袭还算合身、向同学借来的礼服，但毕竟是借来的。穿着一件不是为
自己量身订做的礼服，到底难看，一个不懂穿衣打扮品味时尚的女人，就像把上等的丝
绸裹在路旁的电线杆上，说有多可笑就有多笑。

　　由利香想起明日菜听见她皮笑肉不笑的一句“这件洋装很适合你”时，这以为真的
喜悦泄红了她的双颊，她的双颊粉嫩嫩，眼眸无比兴奋。当由利香亲自将学生会会员的
白金徽章别在明日菜的胸前时，耳边听见她恍惚的叹息。

　　不知怎的，由利香的唇边噙着笑意。

　　“亏得你都得想出如此优雅的游戏。”

　　其中一名宾客咯咯咯的在里发笑，由利香跟着嫣然一笑。

　　现在，明日菜正坐由利香指派的车子，护送她回到离乡独居的宿舍，相信她会为如
梦似幻的今晚沉醉不已。

　　“蠢女人……”由利香嗤之以鼻的啐道。

　　假若今天她爬上像自己这样的地位，得意是无可厚非的，但是正因为这只是短暂的
南柯一梦，才令人觉得她愚蠢至极。当然，设下陷阱的是由利香自己，陶醉在不切实际
的幻想却是愚者的行为。如果明日菜从欢喜愉悦的巅峰坠落到羞辱绝望的瞬间，会有什
么表情？光是想像，就令由利香浑身一震。

　　凉意爬上她的背脊，涌上一股难忍的疼痛。

　　“……啊……”

　　由利香的手自然而然的移向自己丰满的乳部，她慢慢的揉捏自己圆滚滚的双球，甜
蜜的麻痹席卷了她的全身。

　　“嗯……喔……啊啊……”

　　由利香热吁吁的娇喘着。她的玉手滑进了纤薄的丝质衬衣，指头夹住了尖挺的乳头
。指尖在乳头上不住旋转，兴奋得脚趾头都抽筋了。

　　“啊……嗯嗯……嗯，呜……”每当纤细修长的指尖不断在硬挺的突起上扭转、挤
压，她双腿之间的秘林会不住抽痛。

　　“啊……啊……啊……喔啊……”由利香的呼吸加快，紊乱无比，探向底裤的手指
已经沾上多量的黏液。

　　“噢啊啊……啊……喔啊……呜……啊……！”由利香避开最敏感的部位，摩擦着
湿漉漉的秘肉，她用手指尖轻轻的搔弄着，让自己愈来愈焦急。

　　“啊啊，啊呼！啊啊……嗯……喔啊啊……啊……啊……啊……呵啊啊！”她柔软
如缎的背向后大大弓起，由利香的纤腰跟着手指的韵律开始淫荡的摆动起来。

　　“呵啊……啊啊……啊……啊呜……嗯嗯……呵……啊……啊啊啊……”

　　朦胧的视线中，仿佛瞧见一双无比绝望的大眼。

　　杉原，明日菜。

　　大大的蝴蝶结剧烈的摇晃着，明日菜扭着身子，悲痛欲绝的哭喊着。

　　由利香从后面拉下仅剩的一小块布，一只手猛烈的揉捏着自己的乳房，另一只手探
入刚才不曾触及的最敏感的部位。

　　“噢啊啊！啊……啊啊……噢啊啊啊！”

　　受不了了”急的由利香改变了姿势，伏在床上，抬高她的腰部。她画圆圈似的摇着
上半身，乳房在床单上摩擦。

　　“呵啊！啊……啊啊啊！啊……啊……呜啊！噢……喔！”

　　“啪喳、滋喳、噗喳……”手指急切的摩擦私处，不断发出湿淋淋、淫荡猥亵的声
音。

　　“啊……啊啊啊……啊……啊啊啊啊……！”她的背弯得像一把待发的弓，不住的
颤抖着。

　　为了追求更深层的愉悦，由利香的玉指动得更快，甚至深入尚未有人侵入的处女私
地。

　　“呵啊啊啊！啊啊……呜……呜噢……啊啊……啊……啊啊啊啊啊……”

　　一根，再插一根。插入的玉指在秘境里不住纠缠，指尖感觉到了蠕动不己的狂野核
心。

　　“噢啊！啊……噢呜……啊啊……天……天哪……呵啊啊……”

　　她要屈服于愉悦之下了！正当高呼的瞬间，更强烈的愉悦将由利香抛向更高巅峰。

　　“啊啊啊！啊啊……天哪……天哪……！”

　　由利香感觉到爱液绵绵不绝的流出，女性核心不住的收缩着。同时强烈愉悦正从体
内最深处排山倒海的汹涌而来。

　　“啊啊啊！啊啊……啊啊啊……噢啊啊啊啊啊呀呀呀呀呀呀呀！”由利香紧抓着乳
房的玉指几乎将指痕深深的留在上头，搓摩花的力道更加猛烈。

　　“啊啊！啊啊……啊……啊……噢啊！”

　　明日菜。

　　“啊……啊啊……快了……”

　　明日菜……

　　“哇呜呜……啊啊……快……噢……天哪……天哪……泄了……快了……对……啊
啊啊……”

　　明日菜……！

　　“哇啊啊啊呀呀呀！啊啊啊……啊啊……啊啊……啊……快……快了……快了！”

　　由利香全身僵硬，在反覆的剧烈痉挛中达到了喜悦的高潮，身子像被弹往高高的云
端，然后缓缓降落在静谧的黑暗中，逐渐沉入谷底。

　　（……利……香……？）

　　（小……香……）

　　（你在哪儿……小香……）

　　（咦？怎么啦？小香。谁惹你不高兴了？你瞧瞧，那边的花开了，我摘一朵给你吧
！插在头发上一定很漂亮！）

　　（小香？你……上哪儿去？）

　　（小香……小香……）

　　如此遥远如此令人怀代的声音突然中断，由利香睁眼瞪着床罩天幕，双唇紧紧抿着
。

　　花田中，有人对她招手。那人的眼神笑得好温柔。

　　由利香猛然坐起，用力摇着床头铃，一名女仆慌张张的飞奔进来，由利香恶劣的命
她准备咖啡，然后把其他的女仆训了一顿，教她们准备新的礼服。

　　…………真是的，早该消失无踪的过去居然会在梦中出现。

　　“把车子开出来，我要上开了。”女仆像被一条看不见的鞭子打到，连滚带爬的奔
出走廊。

　　今早，花园里的玫瑰绽放得更大更美艳。由利香亲自为花浇水，望着盛开的美丽花
朵，心情总算平复了些。

　　她轻轻的叹了一口气。什么都没变，就像争奇斗艳的这些玫瑰，由利香仍旧是圣莱
赛纳学园最高贵、最娇艳的一朵绝世校花。

　　实在没有必要再去回忆了，那个人再也不会用以前那样的目光注视她了。

　　“早啊，由利香。”

　　有人在背后突然唤她，由利香惊诧的回头。看清声音的主人是谁后，不由得轻蹙蛾
眉，这个人不该选在她回想这些事的时候出现。

　　“你这人怎会有空赏花？”

　　“昨晚值班啊，谁教女王陛下赏了我一个有趣的玩具？”

　　雅人歪嘴邪笑，走近由利香身边。瞧他的衣服和昨天一样，果真没换。

　　昨晚由利香把那个得罪她的笨女人赏给了雅人，不过她已经忘了那个女人叫什么名
字。

　　“起初还不假辞色的抗拒哩，我叫人压住她，拉开她的双腿，同时搞她二个洞，那
女人就咿咿呀呀开始爽了。她一直叫说：”哥哥……喔……哥哥……求求你虐待我，求
哥哥你用粗棒子捣弄我的小洞洞。‘“

　　“是吗？”

　　对由利香而言，这件事已经激不起她的兴趣了，而且她非常讨厌雅人描述虐待女人
细卿的卑劣个性。之所以予雅人会员特权是为了留他在身边听候差遣，并且帮他处理或
指挥类似事件，然而适材适所的安排未必等于由利香个人的好恶。

　　“那种低级的事，没有必要详细报告。”

　　“低级？嘿嘿，我的耳朵有没有听错？由利香女王。”雅人咯咯的笑着，身体更贴
近由利香。他抚摸着由利香高贵迷人的发丝，卷了一绺在手指上：“说的也是，如果你
躺在我怀里，高潮时的叫声肯定会把那种小娘们一比比到太平洋去吧？由利香，跟我上
床吧！一个晚上或连战一个星期都行！”

　　“算了吧！你。”由利香用力拍开雅人的手，别过脸去：“癞蛤蟆想吃天鹅肉！”

　　“伤脑筋，你还是不改初衷。看样子，我得加把劲说服你罗！话说回来，难道你对
我没有一点点真心？以前无论上哪儿去，你都是黏着我不放的。我曾为你摘过花，插在
发上，你还开心得脸都红了哩！”

　　“你说够了没？雅人！”由利香尖锐的打断他的说话。

　　盯着雅人的目光狠辣，雅人这才察觉自己说的太过火。他轻轻的举起手，做出安抚
的动作，向后退了一两步。

　　“干嘛那么生气？只不过小小的怀念过去而已嘛！”

　　“我不需要过去。别在我面前提起第二次，知道吗？”

　　“明白，我明白。我都道歉了，你就别气了吧！”

　　“你走吧。别出现在我面前！”

　　雅人张嘴不知道想说什么，不过终究什么也没说。虽然一些不能公开私事全由雅人
负责包办，由利香也能忍受雅人对她芋种程度的出言不逊，不过两人的地位却非对等。

　　照由利香的个性，一旦她发起怒来，可能会将雅人做过的许多不可告人的事连同雅
人本人一起抹杀掉。关于这点，雅人绝对不敢大意。

　　“……又来了。”好不容易挤出一句，雅人便败兴离去。

　　由利香没有目送他，视线再度投向玫瑰。

　　“由利香小姐。”

　　这声低沉的呼唤，是在雅人离去不久之后。虽然由利香没有回头，却知道背后有个
蒙面学生单膝跪地：“属下已经遵照您昨晚的指示，将东西运进来了。”

　　“辛苦你了。好好看着，可别出了什么纰漏。”

　　“遵命。”蒙面人恭敬行礼，便消失踪影。

　　不快的心情有了调剂，由利香终于泛起一丝微笑。

　　那日放学后，由利香走进ＶＩＰ室时，小爱与奈奈便前来相迎。

　　“事情办的如何？找到我要的人了吗？”一坐下来，由利香立刻诘问，语气隐含着
一股急切。

　　面对由利香的催促的措词，小爱只是微偏头，从容的翻阅手边的档案。

　　“虽然只有一个，却很适合。”

　　“一个……太少了。”

　　“属下已经尽力了，不过事态紧急，妥协是必要的。”

　　“既然如此，也没法子了。然后呢？”

　　“他就在隔壁等候传唤，您想见他吗？”

　　“好吧，你叫他进来。”

　　小爱恭谨的领颔首，对奈奈使个眼色。奈奈起身，打开通往休息室的门，传唤里头
的人。

　　看见走进来的那个人，由利香缓缓的眨了眨眼。

　　那人个头矮小，乍见之下，只不过是个懦弱胆小的少年罢了。

　　“小爱……你说的就是他？”

　　“是的，就是他。”小爱颔首，将手边的资料呈给由利香。

　　“佐佐木裕，就读莱赛纳前是东京某名校的学生。在学中，曾有过重创三名教师与
多位学生身心健康的记录。”

　　“说重创……实在太抬举我了。”

　　听见小爱凝重的语气，佐佐木苦笑了一下，忍不住无辜的补述着。

　　“我像是大家口中说的超级大坏蛋吗？我根本没什么野心。只是对方看不起我，我
以眼还眼的让他们承受超乎想像的精神创罢了。”

　　佐佐木笑嘻嘻的说着，转瞬间适才怯弱表情消失殆尽，眼底闪着狡之光、恶毒之气
。

　　“……呵呵呵。”由利香笑了。愈是自以为高贵的人，发现自己被外表所蒙蔽时所
遭受的打击就愈大。

　　对她来说，佐佐木的行事作风确实堪称完美。

　　由利香的目光集中在资料的一点上，她再度确认字义，视线又转到佐佐木身上：“
你，真的打算为我做事？”

　　“大致上我都听望月小姐说过了。只要露脸和报上姓名，我就是你的影子，在你的
庇荫下为你做任何事。相对的，在不损及您的利益之下，我在这所学校便能拥有任何特
权。这样的解释对吗？”

　　脑筋灵活的家伙。在由利香面前虽然表达了充分的敬意，能以不亢不的言语回答，
这等毫气可见他的野心。只要由利香能够巩固自己在学校的势力，这个男人就会绝对忠
于她。

　　由利香满意的点头。

　　“至于细节，你就去问小爱和奈奈吧！之后就到蔷薇园来，在那儿等我。懂吗？”

　　“遵命，由利香小姐。”

　　佐佐木咧嘴一笑，慎重的低头。虽然小爱说只有一个人适合，不过她非常相信这个
男人能够做二人以上的工作。

　　对这个收获感到满意的由利香，在交代小爱和奈奈之后，便向蔷薇园走去。已经在
外等候的蒙面人朝由利香迎来，他以流利的话语提出简洁的报告。由利香颔首，一路直
往花园最深处走去。

　　蒙面人恭谨的打开被丛生蔓草遮掩住的又旧又重的门扉后，由利香便亮不迟疑的向
内行去。

　　自从玩过《美少女学园》之后便对由利香很有兴趣，看到小说版之后毫不犹豫便买
了。但我并没有买《明日菜篇》，因为明日菜的部份似乎太过平凡了。被调教的一般学
生，不知看过玩过多少次。

　　游戏推出时强调的是双主角制，而且角色随时可以对调。但是结果是《明日菜篇》
的主角是明日菜、《由利香篇》的主角是明日菜和由利香，特别是由利香被调教的部份
只占三分之一。小说的情形也是一样。

　　一般调教和凌虐的游戏的主角都是平凡人和有身份地位的人，或是特殊职业的。但
调教平凡人是太平凡了，有身份地位的人和特殊职业的一沦为被调教的对象也变为平凡
人了，除了背景设定之外一点也看不出有什么特别。公主也好、军官也好，甚至女波士
也后，也不过是并通角色了，完全看不出和调教通普人有何分别。

　　《美少女学园》之所以吸引我就是因为由利香是大财团的千金，圣莱赛纳的女王。
而且看了《明日菜篇》之后，才看调教这位高高在上支配一切的女王，实在刺激多了，
特别是由被她凌辱的平凡人明日菜反过来调教她才真正够味。若果没有《明日菜篇》衬
托，就特显不出由利香的不同了。

　　但是由利香根本沦为了配角，论情色场面不过是比其他配角多一点。论到结局也是
明日菜占优，就我记得的是：

　　１。由利香跛了丧失了地位，和明日菜和克已一同生活。２。明日菜沦为奴隶。３
。由利香爱上了明日菜，要独占明日菜。４。明日菜和克己一起生活，也即是小说中《
明日菜篇》的结局。５。由利香沦为明日菜的奴隶，也即是小说中《由利香篇》的结局
。６。由利香爱上明日菜，明日菜也原谅了由利香，两人放弃身份地位，以普通高中生
的身位开始二人的恋爱。

　　我想像过各种对付由利香的方法，而现在正自己动手小说化中。和《由利香篇》比
起来，我写的小说是完全以由利香做主角的，由由利香接受调教开始。

　　不过，和《由利香篇》比起来风格有些不同，好像变得像女同性恋多过像凌虐和调
教，不过也没有所谓，反正是从新创作也不用太顾及原作。内容都不是问题，我有很多
点子多到写不下，不过我的技术和作者比就差多了。

　　但这等于是同人志式的创作，水准低一点也好只要自己满意就好了。

　　第二章、征服

　　２０００－１０－０７

　　“叩卡……叩卡……”缓慢的脚步声回响在密闭的空间里。

　　通往地下室的阶梯满是湿气，无情的寒冷直直窜上脚底。

　　但是由利香不觉得冷。因为即将揭开序幕的ＬＩＶＥ秀，早令她心跳加速，浑身发
热。

　　由利香步下阶梯，用手慢慢推开一扇沉重门。

　　“啊……”

　　“救命啊！救救我啊！”

　　有人惊慌失措的拚命大喊。由利香快步走去，对一名恭敬行礼的蒙面男人轻轻颔首
。

　　“辛苦你了，可以下去了。”蒙面人欠一欠身，迅速的消失踪影。

　　见他走了，由利香的视线重新调回到某人身上。

　　那人穿着一件由利香挑选的性感紧身胶衣，双手手腕被天花板垂下的铁炼锁住，她
张着泪汪汪的大眼，满脸惶恐。她正是杉原明日菜。

　　“太好了……姐姐你终于来了……太好了……”明日菜似乎吓呆了，夺眶而出的泪
珠顺着脸庞滑下。

　　由利香的嘴角缓缓笑开。

　　明日菜居然深信自己会来解救她。

　　由利香慵懒的一笑，由上向下打量着明日菜。

　　她身上穿着一件贴身的薄胶衣，胸部挖空，腋腹至腰际的线条清晰可见。不过胶衣
的下身还是小了点，只遮得住她的三角地带。可能气温太低的绿故，在黑亮亮的胶衣衬
托下，苍白的肌肤显得益发晶莹剔透。

　　她有秾纤合度的蛮腰和一对绝非干扁、甚至称得上匀称的浑圆乳房。这副模样配上
漂亮的大蝴蝶结结依旧好看，而且更添几分娇媚浪荡、楚楚可怜的风情。

　　由利香惊觉自己为了这副娇躯而神魂颠倒。

　　实在是没料到，在寒酸的制服下竟藏了这样诱人的身子……

　　…………由利香小姐，怎样？把那个女孩送给俺吧！俺会把她教育成高雅的淑女喔
！

　　…………得了吧你，真是老不修，如果这女孩给了你，恐怕不会变淑女而是成为一
名雪乐蒂！

　　…………哈，哈，哈，还是你励害。只要由利香小姐点头，俺一定会把她调教成一
流顶尖的雪乐蒂。

　　…………咯咯咯……既然这样，你们就一人一个吧！

　　由利香耳边响起宴会上一些无心的对话。

　　当时没有很在意，关于那个名词。因为她认为明日菜未必真的拥有那样一副匀称的
身子与诱人犯罪的淫香，所以当成笑话般地应允了。

　　那个名词突然很实际的回到由利香的脑海中。

　　雪乐蒂，顾名思义，就是拥有最高等教育，精通所有闺房术的一流性玩具，雪乐蒂
指的就是集奴隶与淑女于一身的女子。

　　也许调教明日菜，得到的收获可能超出由利香的想像。

　　“姐姐？……可不可以请你把锁解开？我被一群怪人袭击，绑架到这里，所以……
”

　　“很合身嘛。”

　　“咦？”

　　由利香嘴角噙着一抹酷的笑意，明日菜强烈不安的睁大双眸，怯怯的抬眼望她。

　　由利香的笑意更深，她弯下腰，用指尖扣住明日菜的下颚后，顺势抬起她愣然乏力
的头∮着，由利香把自己的朱唇印在她柔软的唇瓣上。

　　“嗯！嗯嗯嗯！”

　　明日菜浑身一震，措手不及的接吻教她脑袋空白，双膝乏力。正当此时，由利香的
玉手指开始滑动。玉指隔着薄薄的性感胶衣，抚弄她柔软的私处。

　　“嗯嗯！嗯！嗯！”

　　一股电流窜上明日菜的背脊，她拚命摇头，然后这样的挣扎毫无意义，由利香反而
更加用力的覆住她的唇，舌头强迫分开明日菜的牙齿，直探她的口腔。

　　由利香的舌头缠住了明日菜的，不住的吸吮。玉指抚弄着私处的开口，徐徐刺激明
日菜僵硬的地方。

　　“呜……！嗯，嗯嗯……！呜……”明日菜反射性的一颤，拚命闭紧双腿。

　　没想到她双腿紧夹的线条清晰清可见，更加吸引由利香的玉指前往探索。

　　“哇呜……啊……呜……”

　　由利香把唇瓣撤开，明日菜大口喘气。但是她的玉指仍在抚弄着，明日菜只觉得双
膝虚软无力。当由利香出乎意外的隔着胶衣捏住了她的女性核心时，明日菜发出悠扬的
长叹。由利香不由得噗嗤一笑。

　　“很敏感嘛。”

　　“姐……姐姐……天哪……！难道，难道是你……”

　　“没错。”看着明日菜恍然大悟的表情，由利香嫣然一笑：“叫人带你来这里的，
就是我……”

　　由利香走开去，伸手抓住天花皮垂下来的锁链。锁链滑过天花皮上的滑轨，拖着明
日菜的手腕往上拉，明日菜被迫站在半空中，身子摇摇晃晃。

　　“由利香姐姐，为什么这么做？我和久堂学长约好要见面的啊！”

　　由利香突然感觉一块沉重的石头打中自己的胸口。

　　“你啊，真是蠢死了。”

　　由利香的话像鞭子一样打在明日菜身上。

　　“你真的以为克己会特地叫你出来吗？”

　　“……！”明日菜双眸大张，然后写满了绝望。

　　没错…昨晚宴会结束后，由利香吩咐蒙面人用克己的名义写纸条，放进明日菜抽屉
里，设法将明日菜骗出。

　　不曾见过克己笔迹的明日菜真的依约前来，被守株待兔的蒙面人们逮了个正着。

　　“为……为什么……你要这么做……”

　　“为什么？你问问这个吧！”

　　她的胸口掀起一阵波澜，狂啸如暴风的憎恶从内心深处猛然的拍打上来。

　　由利香褪下了自己的衣服，伸手往明日菜的胸前抓去。

　　“哇……啊啊啊！”明日菜痛苦的惨叫出声。

　　不过无动于衷的由利香把明日菜压在墙上，粗鲁的抓捏明日菜的胸部，另一只手再
次直捣明日菜的秘密花园。

　　“啊……！不……不要！”明日菜惨叫连连，拚命摇头，头上的大蝴蝶结也跟着猛
摇。

　　“不要啊！姐姐，不要！啊啊！……啊……啊……呜……”痛苦的呻吟中夹杂着另
类暧昧的喘息。

　　由利香松开了紧握明日菜乳房的手，把手探进胶衣罩杯内，将明日菜的双乳捧了出
来。由利香温柔的抚弄着，时而搔弄红艳艳的蓓蕾，时而揉捏。

　　“呜嗯……啊……不……不要……哇啊……呵……嗯，呜……”

　　明日菜感觉疼痛消失了，支配她的是另一种感觉，那样的感觉超越了因被虐待而深
打击的精神障碍。从明日菜的叫声中，可以清楚的发现这样的过程。

　　“啊啊……呜……哇啊……不……不要……住手……住手……啊……姐……姐姐不
要……啊啊……”

　　但是明日菜说谎，由利香的指尖清楚的感觉到合身胶衣内已经流出了许多黏液。

　　“你说不要？可别口是心非啊！”

　　“啊……啊啊！”

　　由利香无视明日菜的惊呼，一口气脱下她的紧身胶衣，玉指直接潜入明日菜的私处
，里头真的流满了烫热湿黏的液体。

　　由利香把手指抽回，伸到明日菜眼前，手指上沾满了牵丝的透明黏稠液体。

　　“这是什么？你那儿全湿了，还说没有感觉！”

　　“怎么可能……不会的，不会的！”

　　由利香一把掐住明日菜的双乳，明日菜向后大大仰起。由利香再次把明日菜钉在墙
上，再次深入明日菜的私处。她把明日菜充血膨胀的花瓣剥开，露出赤裸裸而敏感的核
心，当指尖触及之时，明日菜尖声长叫。

　　“咿……啊啊啊啊！啊……啊……咿……不……不要……啊……啊啊……哇啊……
”明日菜大口喘气，虚弱的摇头。

　　“啊……哇啊……嗯……啊……啊……哇呜……呜……嗯……啊啊……”

　　“劈啪、劈啪”，断断续续的痉挛在明日菜体内流窜。

　　她空洞洞的眼眸在空中游移。虽然心有踌躇，但是明日菜却状似难受的开浆扭摆自
己的蛮腰。

　　接近高潮时的肉体，基于本能逐渐反应出来。

　　“哇啊，啊……啊啊啊……啊……啊啊啊啊……”

　　就在明日菜即将到达到高潮的瞬间……

　　“啊……！”

　　由利香的手突然从明日菜的私处拔出。

　　快要达到高潮时突然被抛下，教明日菜几近疯狂。

　　“姐……姐姐……”

　　“不要脸。”望着双眼朦胧的明日菜，由利香危险的吐出一句话：“瞧你一副清纯
无邪的样子，跟过那么多个男人。”

　　“什么？才，才没有呢……！我，我……从没做过这种事！”

　　“说谎。”

　　“说谎……？我没有说谎！我，我真的……真的没有！你要相信我！”明日菜睁着
双眼，悲愤至极嘶吼着。

　　由利香只是冰冷的回望她：“是吗？既然如此……就让我检查看吧！”

　　“检查……？……姐，姐姐！难道你想……！”

　　明日菜看见由利香拿在手里的东西时，脸色唰地苍白起来。那是一个临摹实物、疑
假似真、比实物还更巨大更精巧的假阳具。

　　“不…不要啊……求求你……姐姐，别这样！拜托你别这样！”

　　由利香望着因恐惧而张惶失措、哭喊不己的明日菜，慢慢的将连着假阳具根部的皮
带缠在自己腰上∮着抬起明日菜的一只脚，将假阳具的前端对准她潮湿的部位。

　　“如果，你真是处女……就会流血。”

　　“咿…不，不要……姐姐，求求你……饶了我……”明日菜虚弱的恳求着。

　　这妞儿，倒知道如何收买别人的同情。可是由利香丝毫没有心软，那是明日菜惯用
的技俩，巧妙而狡猾，专门用来骗人的。

　　把假阳具的前端牢牢的对准入口后，由利香把双腕被锁住的明日菜的腰拉近自己，
同时由下往上猛力一挺。

　　“咿……啊……咿……哇……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”假阳具一口气冲进明日菜
的蜜穴，明日菜声嘶力竭的尖叫着。

　　“咿……啊……噢啊……噢呜……啊……啊……”

　　由利香抱着茫然呻吟、因疼痛而颤抖的明日菜，开始摇晃明日菜的身子。

　　由下往上，像转圈似的扭着腰。

　　“呜哇……住……住手！啊啊……不要！痛……好痛……姐……姐姐……”

　　明日菜的身子断断续续的抖着，她摇头。但是猛烈的冲击夺去了她的气力，完全无
法反抗。由利香随心所欲的摆动着明日菜的腰，自己也积极用力的挺腰前进，永不萎靡
的假阳具一而再、再而三地折磨着明日菜。

　　一直痛着的呻吟着的明日菜，声音开始出现变化。精疲力尽的指尖动了，肌肤渐渐
恢复血色，而且散发着一层诱人的粉红色润泽光采。

　　“啊呜……呜呜……噢……嗯……嗯嗯……啊……啊……啊呜！”

　　明日菜的身子开始剧烈的摇起来，由利香不由得睁大双眼。

　　“啊……啊啊啊啊啊啊啊……！”明日菜放声嘶喊。

　　“啊啊……啊……啊啊啊！啊啊！哇啊啊啊！”

　　明日菜不住的摆动自己的腰，由利香挺腰前进的动作比前面更猛烈更激烈。

　　“啊……啊……哇啊啊啊……呵啊啊呜……呜啊啊！咿啊啊！”明日菜猛力甩头，
不断呼喊着。

　　她的声音异常甜美娇媚，泛着微汗的肌肤宛如珍珠般的光泽，身子开始淫荡的舞动
起来。

　　“明日菜，好好的感觉吧？”

　　“哇啊啊啊！咿……啊啊啊啊……啊啊……啊……哇啊啊啊啊啊啊啊！”

　　明日菜拚命地摇头，纤腰紧紧缠着由利香的腰不放，明日菜的娇态显得无限妖艳，
毫无预警的引爆由利香内心深处挡不住的欲望之痛。

　　“你，是我的！你的处女之身献给了我，你的身体因我的抚弄而快乐，这就是证据
……好极了，明日菜把全部的你献给我吧！”

　　“啊啊……啊……啊啊……啊……咿啊啊啊啊……不要啊……咿啊啊啊啊啊啊啊啊
啊！”

　　明日菜的身子大大的反弹，向后弓起，刻烈的痉挛着。

　　“哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……！”伴随着声嘶力竭的尖叫，明
日菜全身顿时虚脱。

　　由利香把腰拉开，拔出了假阳具。明日菜安安静静的任由双腕吊在空中，支撑着全
身体重，她的腿流满了有如洪水般的爱液与纯洁的证明。

　　“求……求你……放过我吧……姐姐……”明日菜呼吸紊乱，像是渴求更多的空气
般剧烈的喘呻吟道：“可以……放我……回家了吧？求求你……”

　　“你还搞不清楚吗？你是我的。把你的全部献给我只是你赎罪的第一步。”

　　“赎…罪……？我，我……犯了什么错……”无视于明日菜的茫然自语。

　　由利香把衣服穿妥后，走出了地下室。推开门，洒落的阳光射进她的双瞳。走进花
园后不久，她看见三道人影伫候在前。

　　是小爱、奈奈和佐佐木。

　　“我在想，明天也许有用上我的地方？”咧着嘴的佐佐木，走近由利香身边笑道：
“也许那是我最后的考试，是吧？”

　　“奈奈…把东西给我。”由利香不看佐佐木别有含意的眼神，向奈奈使个眼色。

　　奈奈颔首，将手上的纸袋恭谨的呈给由利香，由利香将纸袋递给佐佐木。

　　“拿了这包东西，你再也不是自由身了。”

　　“一切是我心甘情愿。”没有半分犹豫，佐佐木收下了纸袋。

　　纸袋里是胭脂色的制服与灰色假发，以及一张蒙面用的面具。

　　“属下的忠勇属于女王你。”

　　“我拭目以待。小爱，奈奈，辛苦你们了，你们可以回去了。佐佐木你留下来，我
有事交代你。”

　　行礼后，小爱与奈奈相偕离去，在这当中，由利香对着飞快换妥蒙面学生服的佐佐
木下达一项必须办妥的命令。

　　带着非常满足的心情入睡，由利香一夜无梦的迎向次日早晨。和平常一样度过早上
的时间，来到学校上课，当她在上上午的课时，满脑子想的净是昨天明日菜的痴态。

　　明日菜是处女。证明这项事实后，由利香认为比什么都来得有价值。

　　明日菜这个尚未被人碰过的原装货，落入了由利香手中。

　　是啊……她不会让明日菜捷足先登。

　　这句话闪过脑际，由利香作势抄笔记的动作不由得停顿下来。

　　捷足先登？有什么东西…可以被明日菜捷足先登？

　　由利香立刻回想为什么自己会有这种想法。

　　多奇怪啊！简直就像由利香以为什么会被明日菜捷足先登似的，感到无比恐惧。

　　这种事情当然不可能发生。没有任何优点凌驾由利香之上的低贱女人，凭什么威胁
由利香呢？

　　由利香放弃研究自己的内心，将思维转回明日菜身上。

　　第一次被异物，也就是比实际阳具更大的玩具冲破后，明日菜的反应激烈，甚至比
自己渴求更深入的结合，昂扬的迎向高峰。想起当时明日菜肌肤泛起的艳光，近在耳畔
的娇喘呻吟，由利香觉得自己私处竟然潮湿了。

　　痛苦、羞辱、冲击，也许还有几分的愤怒、委屈、悲叹、绝望吧？

　　明日菜超越了以上所有的情绪，让性爱的欢愉支配了她，使她屈服在喜悦之下。

　　明日菜的的确确具有成为雪乐蒂的资质。

　　表面上清纯可怜，只要每回令她屈服，她就会回应所有的爱抚，被自身沸腾的喜悦
吞没，然后就会发现一颗前所未见、耀耀生辉的活宝石。

　　是的，明日菜没有任何可取之处，明日菜唯一的价值就是拥有那副飘散着娇媚性感
气味的肢体与痴态罢了。

　　原本这女孩可能毫无意义的被埋没在人群中而终其一生，却能由于由利香的亲手琢
磨而成为无价之宝。

　　能够拥有雪乐蒂的人都是世界上首屈一指的特权阶级。只要明日菜被调教成这样的
雪乐蒂，才能领略到自己生活在这个世上的意义。为了成为由利香的所有物，落入由利
香手中，所以明日菜才会来到莱赛纳。

　　由利香不曾会错意，当她的视线定格在明日菜身上，等于捕获了明日菜。

　　由利香的嘴角泛起微笑。

　　“……老师……”由利香突然抬脸，高呼一声，站起身来：“我觉得不太舒服，想
到别的地方休息一下。”

　　“啊……啊……啊啊……请……请吧。”

　　老师懦弱的躲开由利香的注视。面对集美貌、智慧、运动神经也一流的由利香，上
课只不过是为了再度确认自己的知识。即使不想出席，期考也能轻易赢得满分。

　　老师也深知此点，对由利香的行为都不过问。

　　“需要找人陪你去……”

　　“不必。”由利香打断老师的话，头也不回的走出教室。

　　她穿过空荡荡的走廊，离开校舍，朝着蔷薇园行去，然后推开了通往地下室的门。

　　“啊……！由……由利香小姐！”值班看守的蒙面人慌慌张张的走过来。

　　听他的声音有点不对劲，由利香微偏着头问：“发生什么事？”

　　“没，没有……没事！”

　　“是吗，很好。下去吧！”

　　蒙面人心惊胆跳的“嗒吧嗒吧”离开。由利香没有目送他，视线调回地下室深处。

　　和昨天一样，双手手腕被铁炼锁住的明日菜，欲言又止的望着自己，由利香报以冷
笑。

　　“你的心情如何？”

　　“心情……？绝对不会好！”

　　吐出这句话后，明日菜哀痛欲绝。

　　“既然，既然都这样了……就请你放过我吧！让我回家！求求你！”

　　“这可不像恳求的态度哟！”由利香岔开明日菜的话题：“你饿了吧？昨天到现在
一直没吃东西，我把饭带来了。吃吧！”

　　由利香将带来的东西放在地上，瞬间明日菜的表情僵硬起来，苍白的双唇开始不住
的颤抖。

　　“怎么呢？吃啊！”由利香咯咯咯的笑，不断催促着。

　　明日菜用力的抬头瞪视由利香：“姐姐……！为什么……为什么这样对我！太过份
……太过份……你实在太过份了！啊！”

　　“啪！”刺耳的巴掌声炸开，明日菜摔倒在地上，挨打的脸颊立刻红肿了起来。

　　“不准顶嘴！”由利香傲然的睨视明日菜，如此宣告着：“你是我的，是我饲养的
宠物⌒坎浀Y就吃！”

　　由利香放在明日菜面前的是一只浅口的塑胶碗，专门用来放狗饲料的狗碗。

　　“吃吧，明日菜。”

　　“嗯嗯！噢呜！”明日菜拚命摇头抗拒。

　　由利香的手仍旧压住明日菜的头，可是说话的调子放缓了：“吃完吧，我会赞美你
。你不是想回家吗？”

　　明日菜的背脊突然一震，目光打量着由利香的表情。

　　由利香温柔的笑望明日菜：“乖乖听从主人的宠物，不该赞美一番吗？只要你吃了
，我就让你回家。如果你真不喜欢，就别回去吧！”

　　明日菜的眼眶里充满了泪水，她别开视线，开始慢慢的活动下颚。

　　由利香笑了，松开按着明日菜的头的手：“这才对嘛，明日菜。你要吃光这碗，不
准用手。记得把碗舔干净哟！”

　　“呜……噢……”明日菜的背断断续续的颤抖着。

　　时而呜咽，时而作呕，慢慢的，明日菜把这碗盛得满满的狗食塞进胃里，她抽噎似
的舔着狗碗。

　　由利香嗤嗤笑着，摸摸明日菜的头：“做的好，明日菜。你真是乘孩子。”

　　“请你……一定要……遵守诺言……”拚命忍住泪水的明日菜直勾勾的看着由利香
。

　　由利香微笑的用力颔首：“当然啦！不过嘛，现在还不行。”

　　“你说什么！”

　　“你就等到放学后吧！因为我有礼物送你，只是礼物还没准备好●天我一定让你回
家！你就乖乖的等一下吧！”

　　明日菜抖着双唇。明日菜穿着几近全裸的性感紧胶装还被铁炼锁住，根本无法和由
利香平起平坐。除了耐心等待由利香为她解开铁炼，归还制服外也别无他法。

　　“我不会爽约的，你就稍候一会儿吧！”由利香说完安抚的话后，便旋踵离去。

　　服从就该有奖赏，由利香深知必须像对待动物一样才能动摇明日菜的眼神。如此这
般，明日菜就会把“由利香的所有物”的定位深深地烙印在破碎的自尊心上。

　　在不久的未来，明日菜将会变成一个听到由利香脚步声响起就会热情的奔近并且狂
吻着她鞋底的宠物。然后由利香会赞美明日菜，抚摸她的头，甚至给多奖赏。

　　“……由利香小姐。”

　　听见低呼声传来，由利香停下脚步。

　　隐蔽处有道对她轻声招呼的人影，那是蒙面人之人，听声音倒像佐佐木。

　　“什么事？”

　　“昨天您交代的事，我已经在下午办妥了。不知道在哪里交差才好？”

　　“这个嘛……就放在蔷薇园深处的建筑物门口吧！”

　　“了解……您还有别的交代吗？”

　　“没有……啊，对了，有件事情让你去办。”

　　“您尽管吩咐。”

　　佐佐木轻垂着头，听完下一道命令，他会意的邪笑起来。

　　后来由利香回到教室，上完下午的课后便走出了校舍，她发现校舍里人声鼎沸。

　　“发生什么事了？”

　　“啊……由利香小姐！”

　　“那……那里有个人。”

　　“那人倒在那里，浑身都是血。”

　　“听说被人动了私刑，伤势很严重。”

　　由利香轻轻颔首，朝她们指的方向望去，然后又是轻轻的颔首。

　　“我知道了。我来善后吧，你们先回去。”

　　“是……是的。”

　　“真是不好意思，麻烦您了。”

　　“由利香小姐，那我们先走了。”

　　学生们一一向由利香告辞，然后匆忙离去。

　　由利香缓缓的走向伤者，往下细看，果然是她意料中的人。虽然学生们说他浑身是
血，面容扭曲得几乎无法辨别，但是由利香知道是他。

　　“……佐佐木。”

　　由利香唤了一声，暗地里有人应了一声。

　　“你不该搞到众所周知。”

　　“很抱歉，没想到在动手处理前就被人发现了。我保证不会有下一次，我会更加谨
慎小心。”

　　“好吧，这次就算了。快点把这脏东西清理干净。”

　　“是！”

　　“对了。你们班上有个叫杉原明日菜的女生是不是？”

　　“对，的确有这么一个人。听说今天她因为学生会公差请假一天。”

　　“她明天会到校学上课。戴着你准备好的玩意儿。”

　　“……那么，小的该怎么做，才能令大小姐您满意？”

　　紧接着是一阵沉默。

　　到底佐佐木脑筋灵活，单凭由利香的口气，就明白明日菜所处的处境与由利香的意
图。

　　“不择手段，彻底的凌辱明日菜。”

　　“我明白了，非常明白……希望明天的工作能够挽回我今日的失败。”

　　佐佐木迅速的将那男人拖到四周无人看见的地方。见佐佐木安排妥当，由利香才折
回适才前来的方向。

　　躺在地上的那个家伙，就是先前前往地室时照过面过的，看守明日菜的蒙面学生。
虽然他深信自己骗过了由利香，但是如果没有察觉地下室明显飘散着精液气味的事实，
由利香就不是由利香了。

　　由利香不容许有人为了满足自己的私欲而强迫明日菜。这种不知好歹的家伙没有资
格在由利香手下办事。所以她命令佐佐木予以惩戒。

　　虽说佐佐木过去有能耐将二位数的人们整得体无完肤，不过为了想赢得由利香宠信
而抢先完成命令的行径，未免太沉不住气了。如果多加斟酌下手的时间，选在大多数学
生放学后就更完美了。万一有人叫来了救护车，把事件公开化，由利香难免成为疑犯，
遭到警方调查。能在事情闹大前收拾干净是不幸中的大幸。

　　花园深处，门口前，有人依指示放下了一只平凡无奇的纸袋。由利香伸手拾起，一
面确认内容，一面走下阶梯。

　　里头的正是她意想中的玩意儿，很一流的。

　　“啊……由利香姐姐！终于等到你了……！”听见她的脚步声，明日菜表情发光的
高呼着。

　　“瞧睢你，真可爱。”由利香含笑以对，温柔的抚摸明日菜的头发：“你真听话，
乖孩子！我会履行我的诺言。”

　　“真的……真的吗！谢谢……”明日菜跃雀的说，满眼期待。

　　由利香曲膝坐在地上，贴近明日菜。她轻轻抚弄明日菜的乳房，明日菜的身子微微
一颤。

　　“姐……姐姐……？我……我……”

　　“不是说好了吗？在你回家前，我有件礼物要送你。”

　　“啊……真……的吗？有什么……要给我……啊……”

　　明日菜急促的叫了一声，因为由利香的指尖触及她的乳尖。

　　经过昨天的折磨，明日菜的身子特别敏感。由利香含着笑，掏出明日菜的双乳，两
片唇含住了她耸立的乳尖。

　　“噢啊……啊……姐……姐姐……嗯……呜嗯……”

　　明日菜用手住嘴，咬住小指头，不让声音叫出来。不过由利香瞧见，她的双颊已经
泄上一片晕醉，而且眼神荡漾着惑人的春意，就知道明日菜有什么感觉了。

　　由利香伸手扯开明日菜胶衣的下半身，拨开柔软的茂林，温柔的深入她的花瓣。

　　“啊……啊……啊嗯……住……住手……噢……”

　　花瓣里已经出现湿润的黏意。由利香含着笑，用二根手指慢慢的搔动花瓣。明日菜
不住的颤抖着，身子挂在由利香身上。

　　“啊……啊……姐，姐姐……嗯呜……噢啊……”

　　“明日菜，你是乖孩子，居然这么喜欢我这样碰你。”

　　“嗯噢……嗯嗯……噢……啊啊……啊……不……不是的……都是……都是姐姐你
……这样……这样碰我……的绿故……噢啊！”

　　明日菜频频表示自己并非情愿，却无法抗拒由利香的手。

　　行了。

　　由利香取出她要佐佐木调来的东西：“明日菜，你瞧瞧，这是我特别为你订做的。
”

　　“什么……啊！”明日菜浑身一震，双眼睁得大大的。

　　“开心吗？即使你一个人回家，也会兴奋得不得了吧？为了安慰你的寂寞，我特地
为你准备了这个。”

　　“啊……”明日菜喊不出声来，只是缓缓的摇头。

　　那是一件泛着黑光、金属打造的贞操带。但是在靠近私处中心处，也就是蜜穴口的
地方，有个向内凸出的突起物。虽然比昨天塞进体内的假阳具小了许多，但是这块小突
起还是很有功用的。

　　“明日菜，乖，把腿张开吧！”

　　“不……不要，我不要……住手啊……姐姐……”

　　“你瞧你，不是想回家吗？”

　　“……噢……”听由利香一说，原本紧闭双腿的明日菜停止了动作。

　　“想回家，就要戴上这个啊！已经成为我的人的你，情愿忍受一个人的寂寞也不愿
接受我的礼物，实在太扫兴了！”

　　“这……姐姐，我……我不想要……根本不想。请您……请您……请您饶了我吧…
…！”

　　“明日菜。”

　　听见由利香结冰的声音，明日菜的啜泣突然像抽筋似的停顿下来。

　　“你是说，你不喜欢我特地为你准备的礼物？你不想回家了吗？”

　　“……”

　　明日菜抽抽噎噎了起来，她一点一滴的松开脚上的力道，接着张开。

　　由利香见状，咯咯的笑了：“对嘛，乖孩子。这样就好了，明日菜。”

　　明日菜阖上双眼，双唇紧闭。由利香再次运用指尖爱抚明日菜已经变的软涩的私处
。明日菜二度燃烧的肉瓣很快的对爱抚产生了反应，开始分泌出蜜汁。

　　面对由利香玉指不断挖掘的欢愉，明日菜的大腿内侧起了阵阵颤栗。

　　“啊……噢呜……呜嗯……嗯……啊噢……嗯嗯嗯！”

　　拚命压下声音的明日菜，恐惧爬满了全身。震动愈来愈大，终于，明日菜再也忍受
不住的抓着了由利香：“啊啊啊！啊啊，姐，姐姐！啊噢……呜！”

　　“差不多啦。”

　　由利香拿起泛着黑光的玩意儿，用它取代抚弄的玉指，插入明日菜的体内。突然间
，明日菜背脊僵硬。

　　“卡察”，按下开关的无情声音响起。

　　“怎么……怎么……”

　　“嗯？明白吗？明日菜。”由利香一边玩弄掌上的小开关，一边对着明日菜嫣然一
笑：“你是个淫荡的女娃儿，让你就这让回家，我可会很担心哟！不过，戴上了它，无
论发生了什么事，你都能守住贞操。很棒吧？你也这么觉得吗？”

　　“……姐……姐姐……你太过份了……”明日菜颤抖着双唇，喃喃低语着。

　　由利香目光锐利的射向她：“你说什么？”

　　“……没……没什么……”明日菜的声音小得几乎听不见。

　　由利香由是咯咯一笑：“喜欢吗？明日菜。”

　　“喜……喜欢……”泪珠断了线，滴落在石地上。

　　“真的？”

　　“真的……真的……姐姐……”泪水断滑过的明日菜的面颊。

　　由利香起身：“既然这样，还有什么没对我说的？”

　　“谢谢……谢……您……由利香……姐姐……”

　　“很好。”由利香满意的点头。她解开铐住明日菜手腕的手：“你的衣服在这儿。
明天放学后，再回这儿来。我会帮你把身上的元意儿取下，然后再继续今天未完成的。
”

　　明日菜无法回答。她踉跄的站了起来，将衣服扫到一堆，再一件件的穿在身上∮着
提起沉重的书包，脚步蹒跚的走出地下室。

　　“呵呵呵……”目送无比疲惫身影离去，由利香终于忍不住大笑出声。

　　之前忘了输入书背页上的内容简介兼广告，现在补回：

　　“由利香身为一流学府圣莱赛纳学园的学生会长，凭恃着天生的美貌傲人的财力，
在校园中为所欲为。但是由于她对新生杉原明日菜的嫉妒，进而不择手段的凌虐对方，
致使自己的命运脱离了常轨。在报复明日菜的同时，由利香反而深陷欲望，无法自拔。
由利香失去处心积虑想得到的爱人后，一心一意的想赢得那顶闪亮眼的光环。前方等待
着学园女王的是数不尽的羞辱，而这样惨不忍睹的细节会是……”

　　最近看元元网上的作品，新作品不断涌现，实在是值得庆贺的事。但是，一些开头
很出色的作品，还有一些长期连续的作品以烂尾收长，实在令人宛惜。

　　网上创作并不是容易的事，不论输入、翻译和写作。一篇不太短的文章，基本上都
要花贴文者二小时以上，通常有多无少。

　　作者是没取薪水的，利用工余或学业之余的时间，放弃自己的私人时间来做的，要
紧持并不容易。不过有一点我想说的是，我很佩服那些在放弃之前努力完成手上作品的
人。因为看图书馆内的作品就知道，不知有多少出色的作品都没能有一个结局，实在是
很遗憾的。

　　照我自己的经验来看，评分和回应的多少对贴文者的意欲是有很大影响的。我自己
也不是一个太好的读者，为了省钱我都是先把文章录下来再慢慢看，结果我自己也极少
留言和评分，不过我也有份贴文，也算是一种补偿吧！

　　第三章、支配

　　２０００－１０－１５

　　隔天是星期六，只有上半天的课。昨晚，明日菜大概被体内的异物折腾得无法入睡
吧？

　　因为由利香在内装旋翼的贞操带上设下了定时启动，锁定昨天深夜数小时，以微弱
的震动挑逗着明日菜的秘肉。

　　在由利香玉指的撩拨及旋翼的逗弄下，想必无法满足情欲将使明日菜几近疯狂。

　　大概上完课，她就会迫不及待的奔向地下室，匍匐在由利香脚边。

　　漫长的午后，该如何调教明日菜呢？

　　第一堂课被由利香用来想像各种快乐的法子。

　　很快的就下课了，这是今天第一段的休息时间。

　　“由利香小姐。”

　　听见一个怯弱的声音唤她，由利香抬起眼，双眉微微的众拢在一起。

　　原来是佐佐木。

　　就像第一次见到他的时候般毫不起眼，一副胆小懦弱的样子，他就站在由利香的近
身之处。

　　“什么事？”

　　由利香并不认识这个叫做佐佐木裕的学生，他是自己亲手赐给他蒙面身份之后，才
成为由利香的手下。

　　“对不起，必须靠您这么近……事情是这样的。”

　　就在他压低嗓子的当儿，一丝尖锐的语调夹杂在佐佐木的声音里。

　　“第二节下课，我会带她去二楼的教职员专用的洗手间。如果您有兴趣，不妨来看
看。”

　　佐佐木飞快说完，又恢复他渺小如影的平凡少年本色，只见他怯畏低头，逃也似的
离去。

　　由利香回头张望，教室内的学生们仿佛未曾注意佐佐木曾经站在这儿过。

　　…………原来如此，那是他方便的伪装。

　　虽然他有不蒙面而直接叫住由利香的胆子，让由利香觉得有点危险又充满趣味，至
少由利香的手下里没有一个男人像他这样。

　　钟响了，开始上课，由利香发现自己动不动就看时钟。

　　第二堂下课后，在二楼的教职员专用洗手间。

　　佐佐木如是说，虽然二楼的洗手间附设了宽敞的个人用化妆室，但因空间关系，必
须男女共用。正因如此，反令男女双方的教职员敬而远之，很少人愿意前往使用。

　　才刚入学而已，竟然找得到这个地方，算他厉害。

　　由利香又抬头看了一眼时钟，她想在佐佐木引诱明日菜之前去到那里，明日菜应该
就不会知道由利香目睹了整个过程。

　　课上了一半，由利香终于打定注意，她打断老师的讲述站了起来，表示自己想离席
，当然老师不会驳回她的请求。

　　由利香走出教室，装作若无其事的样子，前往佐佐木指定的地点。

　　“嘿，可不是由利香吗？”

　　就在洗手间的入口处，突然有人叫住她。被一个讨厌的男人撞见，由利香眉头深锁
。

　　她回头，只见雅人笑嘻嘻的朝自己走来。

　　“怎么啦？翘课啊？想上厕所，教室附近不就有吗？”

　　“我有事。”

　　“有事？该不会有什么秘密吧？有问题喔……你到底在搞什么鬼？”

　　“没事，你走吧。”

　　“何必这么说？我嘛，刚好有些事想跟你慢慢聊，这样好了，我就等你的事情办完
吧！”

　　“这事情又不是马上就能办好。”

　　“无所谓，反正我时间多的是，别管我。”

　　雅人似乎嗅出什么不一样的气氛，无论由利香说什么，他就是满口无赖的不肯走就
这样，两人形成拉锯战。不久，下课钟响了，已经有学生来到走廊上。

　　没办法了，“来吧。”由利香把雅人推进洗手间内，躲进其中一间化妆室，把门关
上，只留一条细缝。雅人偏头不解，只觉得下课钟响似乎从很远的地方传来。

　　“喂，由利香，到底怎么回事？”

　　“你闭嘴行不行？等一下就知道了。”

　　雅人表情怪异，却不再多说。由利香则站在对侧，透过门缝窥视外头。

　　“……就是这里。”

　　听见一句老实的声音，是在这不久后。

　　“喂，他是……”

　　“安静。”由利香低声叱喝雅人。

　　被佐佐木半搀扶着踉跄走进洗手间的正是明日菜，她双颊绯红，眼眸湿润如雾，呼
吸急促。她茫然的环顾四周，视线的焦点无法集中。

　　“她怎么啦？好像怪怪的。”雅人果然没有忽略明日菜的变化。从明日菜的表情看
来，应该对一切都不知情。

　　不过，雅人搞不懂为什么她会出现在这里，以及由利香会在这里偷窥，他偏着头百
思不解。

　　佐佐木不佑在明日菜耳畔低语些什么，明日菜突然面色惨白。她不敢置信的微微摇
头，佐佐木笑嘻嘻的又说了一些话，明日菜又摇头。

　　“我……我要回教室！”

　　“喂！”明日菜尖叫一声，转身要走，佐佐木一把揽着她的腰：“别这么见外嘛，
杉原同学。”

　　“啊……不……不要啊！”明日菜惨叫着。

　　雅人的小眼睛突然一亮，原来佐佐木一口气把手伸进明日菜的裙下：“瞧，果然被
我料中了，你戴了这种不要脸的玩意儿。”

　　佐佐木像唱歌一样的说着，然后大声笑出声。雅人听了喉头咕噜作响。

　　“杉原，你很兴奋是不是？咱们两个乐一乐吧！这样一来，你会觉得更加爽喔！嗯
，放心啦，我的口风很紧的！”

　　“啊……不，不要……住手，喂……”

　　明日菜拚命的扭身挣扎，想要甩开佐佐木的魔爪，但是她身子突然间僵硬了起来。

　　“啊噢……呜……哇……啊啊啊！”明日菜尖叫一声，双膝打颤着，她的身子喀喀
抖得不停，像要随时崩溃似的，全靠佐佐木的手臂撑着。

　　佐佐木的另一只手则是伸向贞操带上一个小开口，指头深深的钻了进去。

　　“啊啊……住……住手……啊……噢呜……！啊啊……不……不要……”

　　“你嘴里叫我住手，可是你这儿却湿成这个样子。”

　　“噢呜！咿……住……住手……啊啊啊！嗯……嗯嗯……啊……啊……”

　　佐佐木的视线转向在暗地窥视的他们，他用脚分开明日菜的双膝，将她的双腿大大
的打开来，大腿内侧的爱液如水流下的模样清楚的呈现在他们二人面前。

　　雅人忍不住舔了一下嘴唇。

　　明日菜的目光完全失去焦点，茫然的在空中游移。

　　她全身颤抖着，配合佐佐木手指的韵律，不断发出忘我的甜美呻吟。

　　“啊……啊……哈啊……啊呜……嗯……嗯啊啊……”

　　“妈的……”雅人的眼睛闪着淫光，猛吞口水。

　　“由利香，是不是你的安排？”

　　“对啦，你能不能安静点！”

　　“我明白了，原来你喜欢看这种低级秀！”雅人一面说着，一面把手往由利香的臀
摸去。

　　由利香皱紧眉头：“雅人……”

　　“为什么不行？瞧他们那么爽，我们也来乐一下吧！”

　　雅人抓起由利香礼服的下摆，正想潜进她的内裤时，由利香在他的手背上用力一拧
，雅人的喉头忍不住呻吟出声：“呜呜……”

　　“哇……啊啊……啊啊啊！”正巧这个时候，明日菜发出高亢的呐喊，淹没了雅人
的声音。

　　“你们在干什么！”突然一句粗鲁的声音介入其中，佐佐木惊讶的抬头。

　　原来是体育老师庵道。他瞪大双眼，讶异的愣在当场。

　　“好大的胆子！竟敢……竟敢在这里干这种事！你们……给我报上班级和姓名，马
上办退学！”

　　在这瞬间，佐佐木朝由利香的方向看了一眼。是求助的眼神吗？

　　…………不，不是。

　　刹那间，佐佐木眼睛里浮现的是从容的微笑。

　　“轻松一点嘛，老师。”佐佐木一笑，缓缓的说：“你就当成是看秀嘛！这位，可
是学生会的会员喔！”

　　一半出自反射动作，庵道的视线顺着佐佐木指尖望去，看见制服的胸前一枚闪闪发
亮的白金徽章。

　　“她是那种一点火就‘劈哩啪啦’烧得没完的女人。我呢，无法违抗会员的命令，
只好……”

　　“啊……”佐佐木手指动了，在最佳时机使明日菜高叫出声。

　　庵道的喉结一上一下。

　　“怎么样啊？老师。劝您别扯上什么劳什子的退学或把事情搞大，得罪了会员，吃
不完兜着走的可是老师您啊！”

　　“你……你这小子……竟敢威胁老师？”

　　“什么威胁不威胁，我只是希望大家开开心心嘛。要怪就要怪这个女人，有老师在
旁欣赏，她就会兴奋到极点。哈罗，是不是啊？杉原？”

　　“啊啊！啊呜……啊……啊啊啊！”明日菜已经无法完整的说出一个句子。

　　在佐佐木的手指的逗弄下，明日菜嘴里不时溢出甜美的娇吟，她那不绝于耳的娇喘
更成功的撩拨了听者的欲望。

　　“哈罗，你也求求老师嘛，想不想让老师看？很想是吧？”

　　“呜啊啊！啊啊……啊咿……啊啊……啊啊……我……希望……老师……看我……
”

　　“那就做给他看啊……”雅人呻吟一声。

　　庵道的目光视线已经钉在被佐佐木打开、明日菜潮湿润滑的私处不动。

　　佐佐不再度命令明日菜，再把脚打开一点。他自个儿则拉开了裤头，把勃起的那话
儿抵着明日菜的嘴：“舔吧！”

　　“嗯……啊呜……嗯……呜……”

　　庵道的喉头上上下下滑动，不知不觉间把手按在自己的腿间。

　　“嗯嗯嗯！嗯呜……嗯呼啊啊……”

　　“嘿嘿，想泄了吗？还早得很呢！你必须好好的待奉我们才对。为了让老师更兴奋
，你要自己自慰喔！……至于老师您嘛，尽管慢用，请别客气。”

　　“哇啊啊啊……啊啊……啊……嗯……呜呼……啊啊啊……”

　　庵道呼吸急促，他连忙从裤裆内掏出勃起的那话儿，开始自己打手枪。

　　明日菜在佐佐木声声催促下，犹豫了半天，玉手渐渐朝佐佐木逗弄她的私处伸去。
当她触及的时候，忍不住长叫了一声，身子向后大大仰起。

　　“咿啊啊啊啊嗯嗯嗯！啊啊……啊咿……呜呼啊啊啊啊！”

　　“喔喔……喔……喔喔喔……”

　　“啊噢……嗯呜……嗯……嗯啊……啊啊……啊……啊……呜啊啊啊啊嗯！住……
住手啊……不，我不行了，快……快出来了……！”

　　“喔喔喔喔！”

　　“哇啊啊啊啊啊啊……啊啊嗯嗯嗯！”

　　庵道频频叫嚷着，明日菜全身抽筋，剧烈的痉挛着。粗鲁的抓着明日菜的脸的佐佐
木，把那话儿塞进明日菜的候喉底，仰身长叫的庵道在明日菜的脸上射出一条白浊的液
体。

　　明日菜的嘴角流出了佐佐木射进喉底的精液，庵道喷在脸上的精液则滑过脸颊流向
下颚，然后吧答吧答吧的滴落在胸口上，她的身子摇晃了一下，转眼之间竟昏倒在地上
。

　　在洗手间被佐佐木与庵道尽情摆弄，最后非常兴奋的达到高潮的明日菜，就这样昏
厥过去，到了傍晚，仍然没有恢复意识。由利香放弃更阴狠的调教，命佐佐木将明日菜
再度带回地下室，自己则回到家里。

　　她非常满意佐佐木的演出，效果超乎自己的想像。正如她之前认为的，明日菜天生
确实具备了成为完美的雪乐蒂的特质。

　　愈施以百般凌虐，愈给予强烈的羞辱，明日菜的身子就燃烧得愈火热、愈妖艳、愈
娇媚！虽然她一脸茫然，虽然庵道已经转身离去半晌，雅人仍旧以饥渴的眼神注视着昏
倒地的她。

　　像雅人这种狂暴、热爱征服而且上过无数女人的男人，都会用那种眼神渴望着明日
菜。想当然尔，她是雪乐蒂的不二人选。

　　经过一夜熟睡，由利香早上便醒来了。

　　今天是星期日，虽然昨天放过她一马，今天却有一整天的时间可以来调教明日菜。

　　由利香将车驶进校园，踏进蔷薇园的时候，立刻有三个人出面迎接。

　　是雅人，还有小爱与奈奈。

　　“有话直说吧，雅人。”

　　“真不好意思，不过嘛，她们二个也有知道的权利啊。”

　　“由利香小姐……”奈奈喃喃地说，用一双多虑的眼睛望着由利香。

　　由利香不由得一笑：“好吧，反正我也打算好好的教育她。”

　　“难道，难道说这一切都是真的罗？您要对那个杉原……嗯，怎么说……”

　　“是的，小爱。”面对小爱都难启齿的话，由利香已经意会的点头。

　　“明日菜确实具备了雪乐蒂的特质。”

　　“雪乐蒂……”

　　“打从我第一眼见到她就知道了，所以表面上安排她加入会员。”

　　“表面上……这么说来，由利香小姐您一开始就是这么打算的罗？”

　　“当然啦。我不是说时机到了，你们就会明白吗？那种女生，哪能你们这样能干美
丽、明眸皓齿的美人相比？”

　　转瞬间，奈奈的表情缓和了许多。小爱的脸上也浮现与奈奈差不多的表情。

　　“对不起，由利香小姐。我们完全不知道这件事……”

　　“别提了，奈奈。”

　　看见了奈奈随时像要哭出来的模样，雅人不由得轻蔑的扬了扬眉。由利香横了雅人
一眼，牵起奈奈的手。

　　“先前我提到的事情，就用你们自己的眼睛鉴定一下吧。一个不配为人的女孩，在
成为性奴隶之后，究竟会散发出什么样的神秘魅力？”

　　由利香走在前头，领着三人鱼贯走进地下室。

　　踏进地下室时，横躺在地上的明日菜张着一双朦胧似雾的眼眸。

　　明日菜的制服再度被脱光，她的腿间依旧戴着一个奇怪的玩具。

　　“心情如何啊？明日菜。”

　　明日菜的唇微微抖着，却说不出一句话来。

　　“心情一定很好吧？也许该来点更刺激的吧？”

　　“姐……姐姐……”明日菜的嘴里逸出一句像蚊子叫的微弱声音：“求……求你…
…饶……饶了……我吧……”

　　“为什么？你不是很爽吗？不是很快就受不了了吗？你叫得那么淫荡，甚至用自己
的指头安慰自己。那个小伙子不赖吧？而且还心甘情愿让一个肮脏男人看见你发春的样
子，把脚张得那么开！”

　　明日菜浑身一震：“为……为什么……为什么你会……你会知道这件事？”

　　明日菜咬牙用手抵着地板，把身子撑起来。可能是埋入肉瓣内的旋翼可能转动了起
来，明日菜低吟一声又倒卧在地上。

　　“因为你很适合扮演那种角色啊！”

　　由利香弯下腰，将贞操带的锁解开。

　　“噢……！”就连旋翼拔出的刺激，也令明日菜叫了一声。

　　“因为你是为了取悦我们而生的。”

　　“我……们……？”

　　明日菜抬起无法聚焦的眼睛，然后发现了由利香身后伫立的人影，忍不住屏息。

　　“好久不见啦，杉原。”

　　“你看起来真棒！”

　　听见小爱和奈奈含着冷笑的语调，明日菜的表情刹时僵硬了起来。

　　接着发现雅人的视线，她更吓得把身起缩成一团，紧闭双腿。雅人见状，从喉头里
发出咯咯的笑声。

　　“啊……！”

　　雅人自然的抓着明日菜的双腕，左右拉开，明日菜惊叫一声。雅人的目光像要舔遍
明日菜全身一般，令明日菜深感羞辱，虚弱的频频呻吟。

　　“真是愈看愈兴奋！没想到！破烂的制服下竞然庶住了这么一副好身子！我受不了
啦……喂，由利香，点个头吧！我要上她！”

　　再也没有比雅人赤裸裸的供出自己的欲望更能令由利香得意了，由利香含笑点头。

　　“嗯，好啊！不过，你可要好好的虐待她哟，明日菜最喜欢这一套了。”

　　“不……不要！住手……拜托你们住手！”

　　明日菜虚弱的扭着身子，想要逃开雅人的魔掌，然而雅人粗暴的把她推倒在地上。
他压在明日菜身上，往下向，慢慢的把自己身上的衣服脱掉。

　　明日菜的眼睛睁得大大的。没想到脱下剪裁合身的衬衫，雅人竞然拥有健美的男儿
的体格，明日菜的目光忍不住深受吸引。

　　虽说由利香用工具弄破了她的处女膜，可是明日菜还没有被真正的男人占有过的经
验，恐怕支撑明日菜的最后防线就要崩溃了。

　　眼前的雅人赤条条的，明日菜的咽喉忍不住抽搐了一下。

　　“不……不要……”

　　瞧见雅人腿间贲张的那话儿，明日菜手脚突然虚弱乏力，像是闪了腰似的。

　　雅人仿佛在夸耀自己的那话儿，再度打量横躺在身下的明日菜的娇躯，然后偏着头
想了想。

　　“嗯……这么可爱的脸，应该这样搭配才对！”

　　雅人话一说完，立刻抓住明日菜的双脚足踝，把她的身子弯成二半，就像帮婴儿换
尿布一样，抬起她的小屁屁，接着掏出口袋里的剃刀。

　　“剃光才好看。”

　　“咿……不，不要……啊啊！”当刀刃抵着她的耻丘，明日菜放声惨叫。

　　“再乱动，可别怪我害你流血！”

　　面对雅人的威胁，最后的抵抗等于是白白浪费了。“沙，沙，沙……”虽然声音听
起来轻快俐落，却挺细心的把明日菜的耻丘刮得一毛不留。

　　明日菜双手捂着脸，哀哀的啜泣着。在这段时间，雅人进行的十分顺利，大功告成
后把剃刀往旁边一扔，调整一下两人之间的体形差异，换了一个比较契合的姿势，然后
缓缓的用手指抚摸着明日菜的私处：“对啦，就是这样，看起来圆圆的。”

　　“嗯……！”雅人的指尖顺着露出的部份描绘着，明日菜忍不住的颤抖了一下。

　　“咯咯……”雅人发出愉悦的笑声：“搞什么嘛，你已经湿了！你瞧瞧。”

　　“啊……呜！”

　　“嘿嘿嘿，蜜汁流得到处都是。既然如此，我揉你这里有什么感觉？”

　　明日菜仿佛在呼应雅人的话与他手指的动作，她不住的颤抖，发出断断续续销魂的
呢喃。她是一个体验过肉体的喜悦与激情的快感的女人，桃花园深处渴望满足却无法满
足的疼痛，像是没有止尽的持续发作，这些煎熬从明日菜的唇边逸出，化成一声声扣人
心弦的娇吟。

　　“啊……啊啊……啊……噢啊！不……不要啊……啊噢……！”

　　“受不了吗？伤脑筋！由利香，真有你的，眼光不是盖的！”

　　“那当然。我不是说过了，明日菜具有成为雪乐蒂的特质。”

　　明日菜傍彷徨的眼神朝由利香望了一眼。但是这样的视线立刻被覆在她身上的雅人
的背挡住。

　　“啊啊啊……！住……住手……！不要啊啊啊！”就在坚守的最后一道防线被冲破
的瞬间，明日菜发出了一声悲愤与绝望的尖叫。

　　“呜……搞什么，这女人……妈的……看我怎么操你……”

　　雅人的那根深深埋入，他呻吟着，脸皱成一团。

　　“受不了吗？……可是，怎能这么简单就放过你……看我的！”

　　“哇啊啊啊啊啊！咿啊……啊啊……啊……咿咿咿咿！”

　　双脚足踝被抓着，双腿被迫大大打开的明日菜扭着身子。她拚命甩头，体内深处涌
起一股渴望往前冲的冲动。

　　“不……不要……求，求求你……姐姐！啊……啊啊……求，求求你……”

　　“你还不懂吗？明日菜。”由利香的双手交抱在胸前，冷漠的声音将明日菜推向绝
望的谷底：“你是为了淫荡放浪而生的啊！”

　　“怎么……姐，姐姐……太过……份……！哇啊啊啊啊啊！”明日菜突然浑身一抖
。

　　“呜……婊子……！”雅人歪着嘴脸：“哼，还没爽够呢……好！老子就用力做！
”

　　“呜呜！……哇啊啊！啊……啊啊……咿啊啊啊啊啊啊啊！”

　　奈奈与小爱在一旁猛吞口水。

　　由利香发出会心一笑，明日菜……已经堕落了。

　　“哇哇啊啊啊啊！啊啊……啊……啊咿咿！咿啊啊啊！啊啊……啊嗯！”

　　明日菜的声音已经破碎得支离难办了，她渴求依附的把手攀上雅人的背，指甲抓着
雅人的背肌，头向后大大仰起，然后抬高自己的臀腰。

　　“咿啊啊……啊啊啊……啊……啊啊啊啊嗯！哇啊啊啊啊啊！”

　　“呜喔……妈……妈的……受不了……”雅人呻吟着。

　　为了不让明日菜握有主导权，他先将明日菜制住，换个姿势，让明日菜伏卧在地，
然后努力的冲刺。

　　“不要啊啊啊啊！住……住手，啊啊啊……咿……咿咿……！”

　　明日菜手指用力的抓着雅人的背：“啊啊！……不行，住手！会死……我会死……
不行，我快死了……！”

　　“呜呜……噢……”他将手指伸进明日菜的肛门，然后拚命的扭腰，雅人的表情既
欢喜又痛苦，因为他拚命忍住不射精。

　　“出……出来……了……哇啊啊啊！啊啊，住手，快……快出来了！已……已经…
…我不行了！”

　　明日菜全身激烈的痉挛着。几乎同时，雅人也全身抽筋，突然把腰一挺，发出短促
的叫嚷。

　　“啊噢！咿啊，啊啊，啊咿咿咿！噢咿咿咿咿咿咿！”

　　雅人射出时，明日菜从咽喉里持续发出嘶哑的叫喊。

　　然后悠长的尖叫突然中断，明日菜的身子一股脑儿摔落在地上。

　　“……呼……竟然有这种身子，这婊子。”喘嘘嘘的雅人喃喃说。

　　他拔出仍有一半硬度的那棒儿时，明日菜恍惚的嚷嚷一声，她全身微惊的抖着，声
音锁销魂而甜美。

　　“虽然已经泄了，可是这女的竟然还有感觉。”

　　“哼哼……如何？这是我挖掘的雪乐蒂。”

　　“确实一流！改天调教成功，恐怕身价上亿。”雅人整整仪容，一边咧嘴笑着。

　　由利香很满意他的评语，由利香转头望向小爱与奈奈。不知何时，二人竟然彼此手
拉着手，紧紧的抱在一起。

　　“怎么样？如今明白了我的想法吧？”

　　“啊……是，明白了！”

　　发现自己失态时，二人连忙松开彼此的手。

　　“这个°这个世上竟然真有此事……简直教人无法相信。”

　　“由利香小姐毕竟是由利香小姐。我们根本就瞧不出端倪，您却一眼就看透了……
”奈奈与小爱长吁短叹的歌颂着。

　　由利香微笑，领着三人走出地下室。

　　经过一番折腾，激烈的达到高潮之后，明日菜可能半天都使不上力气。

　　“我们去ＶＩＰ室喝茶吧！”

　　“嗯，好啊……”

　　“既然这样，就走吧！”

　　“要我喝茶，我宁愿喝一瓶补元气的！”

　　“这个嘛……”

　　“讨厌啦，雅人少爷真是的。”

　　窃窃私语却无比快活的笑声在蓝天下响起，被逗笑的由利香向身后面瞄了一眼。是
啊！……她就是为了要把明日菜变成雪乐蒂，才会这么做的。除了这个，没有其他理由
。

　　第四章、叛乱

　　天亮了，翌日亦是一个晴空万里的天空。

　　专门负责会员们午餐的是一名自巴黎四星级饭店挖角过来的主厨，由利香吃过饭后
，正在品尝一杯现煮咖啡时，佐佐木却慌慌张张的跑过来。

　　“能在这儿说吗？由利香小姐。”

　　他蒙着面，无法确定由利香是不是单独一个人，由利香见状皱起了眉头。

　　“怎么了？看你慌慌张张的。”

　　“非常抱歉，事情是这样的……”

　　“……什么！”

　　明日菜筋疲力竭的倒在地下室一隅。失去生气的双颊骤然消瘦，眼窝深陷，

　　完全看不出眼前的她竟是昨天被雅人压倒、全身散发着无法形容的妖艳色香的女

　　子。

　　她无力举起的左手腕上，包扎着簇新的绷带，因为明日菜企图割腕。

　　“刀子呢？应该在你手上吧？”

　　“不，这个……我……找不到刀子。”

　　“岂有此理！没有刀子，她怎么割腕？难不成她是用自己的牙齿咬的？”

　　“不，当然不……！”

　　头垂得低低的佐佐木，嗫嚅的说着。由利香命他监视明日菜，不过数刻钟后明日菜
依旧未醒，所以他离开了一会儿，没想到她竟趁机割腕自杀。加上他始终找不到明日菜
自杀的刀子，实在没脸面对由利香。

　　“从伤口来看，我想是雅人少爷扔掉的那把剃刀。”

　　“你想把责任推给雅人？”

　　由利香瞪着伏首在前的佐佐木，眼里充满了无法抑制的愤怒，不可逼的视线压迫着
佐佐木，他迟迟不敢抬头。

　　由利香痛苦的吐出一句话：“你可以走了。我对你失望透了。”

　　“由……由利香小姐！我，我可以弥补的……”

　　由利香打断他的话，容不得他辩解：“在我决定放弃你之前，你最好滚得远远的！
”

　　佐佐木又伏地行礼了一次，然后飞也似的逃出地下室。地下室只剩明日菜与由利香
，由利香焦躁的双手交抱在胸前，怒视着昏睡在地的明日菜。

　　幸亏发现得早，没有性命之忧。

　　不过，明日菜是由利香的奴隶，没有所谓的自己意志，现在她竟敢亲手结束自己的
生命……

　　明日菜微微的呻吟一声，痛苦的挣扎数次，才抬起虚弱的头。

　　慢慢睁开眼睛的明日菜，茫然的环顾四周。当她的瞳孔焦点逐渐聚合时，猛然一惊
，紧接着绝望侵蚀了她的表情。

　　最后，明日菜的目光落在包扎着新绷带的手腕，神态显得无限悲哀。

　　“醒啦？”

　　听见由利香冰冷的声音，明日菜惊悸的回头。四目交接之际，睁的大大的眼眸涌出
了泪水。

　　“为什么……为什么不让我死！”

　　由利香不悦的瞪着低头大哭的明日菜：“为什么？你问为什么……好大的胆子！”

　　由利香想也不想的把手挥过去，“啪！”一声清脆的巴掌声响起，明日菜摔倒在地
上。

　　“要死也要我同意，我可没同意让你死！”由利香抖着声音说。不，应该说全身都
在发抖，因为她愤怒，不，应该说侮辱。

　　奴隶竟敢违背主人之意，随意采取行动……就像对主人的由利香吐口水，简直是一
种侮辱、冒渎的行为。

　　“你是我的奴隶，我不允许你未经同意就擅自行动，更遑论自杀这种事！”

　　明日菜的手抚着肿胀的脸颊，她用力的摇头：“哪有人一厢情愿的这样认为！我…
…我不是物品，我是人！姐姐你没有权利这样对我！”

　　由利香眼前一片晕红：“你……难道你就有资格这样教训我？”

　　明日菜第二次被由利香挥来的手打中脸颊，不由得惨叫一声。

　　“我不要这样！如果你一直这么过份，我宁可死！你让我死啊！”明日菜扭着身子
喊叫，“哇”的一声哭倒在地。

　　由利香冰冷的眼眸俯视着声声呜咽而且抖个不停的娇弱身影：“……原来如此。你
不愿意当我的玩具。”

　　明日菜背部一动。

　　“既然如此……好吧，我就让你解脱。”

　　明日菜慢慢把头抬起：“真……真的吗？”

　　由利香无情的笑着：“嗯……不过呢，你的朋友必须替你成为我的宠物。”

　　明日菜倒抽一口气，双手捂着嘴：“什……什么！”

　　“难道不是？如果我放你走，我就没有玩具了。这样子很无聊的。虽然你朋友没你
这么好，不过既然你不喜欢，也没办法啦！我只好勉强接受你朋友。”

　　“不……不可以！请你放过她！别欺负阳子啊！”明日菜沙哑的叫嚷着。

　　由利香“噗嗤”一笑：“喔，原来你的朋友叫做阳子。”

　　听见由利香如是说，明日菜发现自己失言了，她抽筋的声带从喉头发出一句话：“
姐……姐姐，求求你，别这样……千万别这样。”

　　“所以我说啦，如果你乐于成为我的玩具，我就答应不对你的朋友出手。你的自由
被我买下来了。没有付出任何代价，就想得到自己想要的东西，就叫自作主张。”

　　明日菜握紧拳头，全身微微颤着。

　　“自作主张的人是你！”明日菜突然迸出一句尖锐的反驳：“从头到尾……从头到
尾都是你自作主张！你骗我、欺负我！今天甚至拿阳子来威胁我！你真卑鄙！”

　　“给我闭嘴！明日菜！”

　　第三次挨打的明日菜，伴随着一声短促叫喊，又摔倒在地。可是她立刻爬起身，忍
住双眼里的泪水，狠狠的怒视着由利香。

　　“我到底哪里得罪你了！我什么也没做不是吗？而你却对我这么过份！”

　　“不要脸的贱人……！因为你夺走我最重要的东西！”

　　“什么……？”

　　“……！”听见自己脱口而出的话，由利香愕然的立在原地。

　　重要的东西……？为什么……她会说出这句话？由利香瞪大了双眼，动也不动，虽
然眼睛对着明日菜，却没看她。

　　就在此时，明日菜眼角瞥见有个东西在发光。由利香脚边是一堆杂七杂八的破烂，
那东西就在里头。

　　“啊……明日菜！”

　　身体的某处还藏着仅存的力气吧？明日菜以自己都惊讶的速度敏捷的扑身过去，然
后握任了剃刀。

　　“明日菜……”

　　“已经够了。”明日菜将手中握着的剃刀对着由利香，拚命叫喊着：“我不要这样
……我为姐姐的牺牲的已经够多了！”

　　“啊啊！”当明日菜的剃刀迎面刺来，由利香忍不住痛叫一声。

　　虽然力道微弱，却收到了效果……

　　“唉啊！”

　　“滴答”，一串血珠流出来。

　　二人凝结似的立在原地，鲜血从由利香手腕上的伤口汨汨地流出，滴落在地上。

　　“不……不，啊啊啊啊啊！”由利香发出一连串的惨叫。

　　“由……由利香小姐？”蒙面人一面呼喊着，一面飞奔进来，明日菜不由得摆出迎
敌的姿态。

　　“血……我流血了！快……快拿药来！伤口……会留疤！”由利香紧张的叫着。

　　明日菜的心跳收缩了一下。

　　蒙面人拚命哄着嚷个不停的由利香，刚刚飞奔进来时，门来不及关，正巧开着。

　　要跳，就趁现在……

　　可是……

　　明日菜低头看着自己的身子，身上穿着的是似塑胶碎布做成的内衣，比全裸更淫秽
，她怎么能这样子逃到外面呢？

　　不，即使被人看见，被人指指点点，也好过在这儿受人凌辱。

　　“啊……！等……等一下！”

　　明日菜转身逃跑，蒙面人的叫喊在背后响起。明日菜企图摆脱他，拚命向前跑。

　　她跌跌撞撞的跑上阶梯，跑过蔷薇园，推开看门的守卫，往森林里奔去。

　　太阳还高挂着，不能就这样子跑去校舍。到了傍晚或晚上，去找一件衣服穿上，然
后逃出这里，不过目前必须先待在林子里……

　　明日菜沿途想找一个避人耳目的地方，她不走游赏径，直接穿过林木之间。

　　突然间来到森林尽头，眼前豁然开朗，是一片广场。小巧美丽的池塘边，柔软的草
皮上有几张长椅。

　　“是你……！”

　　听见惊讶的呼唤，明日菜心脏猛然一跳。

　　“你是……”看见有人从长椅上站起来，明日菜不假思索的往后退了一步。

　　“你是杉原？”

　　她的脚不听使唤，虽然想逃，身体却不听话。

　　久堂克己一副不敢相信眼前所见的表情，一步步的走向自己，踏近的每一个步伐似
乎都想确定是现实还是梦。

　　最后，克己的手触及了明日菜的肩膀。

　　“你是……杉原吧？到底发生了什么事？”克己的语气十分担心，他忧心忡忡，眼
神温柔的望着明日菜。

　　“久堂学长……”明日菜抖着声音喃喃道，一股热流梗在喉中。

　　她……她已经被人玷污了，不配听到克己温柔的问候，不配接受他关切的眼波。

　　“怎么了？有没有什么我可以帮上忙的地方……？”

　　“呜……”明日菜忍不住呜咽出声。

　　克己见状，一把搂任垂着首、用手覆脸的明日菜。

　　这样好吗？肮脏的自己值得这种温柔的对待吗？如果告诉了克己，他能够谅解自己
吗？

　　“要不要紧？”克己的嗓音总是这般温暖和煦。

　　“学长……久堂学长！”明日菜紧紧抱住克己，放声大哭。

　　“……王八蛋！”听完明日菜的泣诉，阳子咬牙切齿，愤怒的破口大骂。

　　当然，明日菜并没有全盘托出。不，应该说绝大部分的内容都隐瞒未说。不过，小
部分的情节对二人而言，已算是很大的打击了。

　　克己默默无言，只是表情凝重，垂首沉思。

　　他们在学校的薄室里。明日菜借来克己的上衣，暂时躲在这儿，请克己将明日菜的
知己阳子找来。

　　“那个女人在想什么东东啊！”阳子愤愤不平的又骂了一句。

　　下条阳子和明日菜一没有家世背景，两人同是圣莱赛纳的初级生。与明日菜不同的
地方是她是体育保送生，破例入学的原因来自她卓越的网球技巧。

　　她与明日菜都是制服的拥护者，又是同班的同学，加上阳子开朗不畏生的个性，两
人相处得十分融洽，很快就成为莫逆之交。

　　“我看她是脑筋有问题！真是……真是教人不敢相信！”

　　明日菜偷瞧了一眼克己的表情。克己一直都保持沉默，浓眉深锁。难道，她根本不
该告诉他这件事？

　　“说来说去，久堂学长，我和你一起保护明日菜好不好？你一定会帮我们的对不对
？如果你听完就落跑，就不算是人罗！”

　　“阳，阳子……”

　　明日菜不愿麻烦克己。也许克己有他须顾虑的立场，不愿与由利香有所牵扯吧！

　　毕竟像明日菜与阳子这种和由利香本家、也就是一乃宫财团没有任何关系的

　　学生，在莱赛纳可以说少之又少。

　　不过，克己抬起了脸庞，对着阳子颔首：“你说的是。不能眼睁睁的让由利香横行
下去，我会帮助你们！”

　　“好极了！就这么说定了！”处事单纯明快的阳子对克己甜甜一笑，用力的点点头
说。

　　“总之，我先去找一些你穿的衣服。因为你不能这样子走到外头去。我和学长会送
你回家。你在这儿等我，明日菜！”

　　“嗯，嗯……”

　　阳子飞快的奔出薄室。克己目送她离开之后，悄悄叹了一口气。

　　瞧他一脸无精打采，明日菜胸口不由得一揪。

　　“嗯，久堂学长……如果你觉得麻烦，我也不便勉强……”

　　“啊……不，没这回事！……不过，杉原……”

　　“怎么？”

　　克己欲言又止。他低下头，轻咬了一下唇后又抬起头来：“你……能不能原谅由利
香？”

　　“咦……？”

　　克己表情扭曲着：“也许……她今天变成这样，都是我害的。”

　　明日菜张口结舌，愕然的凝视着克己。

　　“匡！”丢掷在空中的花瓶响起摔破清脆声音。佐佐木瑟缩着身体，头垂得更低。

　　“什么！把人给追丢了！人不晓得跑到哪去，还有脸回来见我！”

　　“请，请您恕罪……”

　　“住口！你还敢说这不是你的错！”

　　明日菜能够轻易逃脱，是因为佐佐木没有把门关好。明日菜能用剃刀刺伤由利香，
也是因为佐佐大未能在事前发现剃刀。而明日菜会割腕，难道不也是佐佐木怠忽职守才
给了她机会？

　　“由利香小姐，无论如何……无论如何请再给我一次机会！”

　　“算了吧你！”由利香恶狠狠的瞪着佐佐木：“不要再让我看见你！”

　　“由利香小姐……”

　　这次丢的是一只咖啡杯。

　　“唉哟！”刚好开门进来的雅人险些被命中，他躲开飞来的杯子，眼睛瞪得圆圆的
。

　　佐佐木像是从雅人身后逃走般，逃出了ＶＩＰ室。

　　雅人扭着脖子朝走廊望去，目送佐佐木，然后满腹狐疑的关上门，看着由利香。

　　“怎么啦？……由利香，你……你的手怎么了！”雅人发现由利香手腕上包着状似
伤势严重的绷带，气得暴跳如雷。

　　由利香痛苦的对他述说刚刚发生的事情。

　　“下次，可别把你的刀子丢在那种地方。”

　　“那个臭丫头，竟敢伤害由利香……我绝饶不了她！”雅人对由利香的话充耳不闻
，他喃喃自语着，重新注视着由利香：“由利香，我一定会抓到那个女的帮你报仇！”

　　“雅人……？”她从未见过雅人如此认真的表情。由利香不敢置信的连续眨眼，点
了点头。

　　“虽然嘴里说是为了我。其实，你有你的目的吧？”

　　明白由利香的手指后，雅人点头离去，ＶＩＰ室就只余由利香一个人。

　　她摇摇铃，唤来待者，吩咐她要的饮料。这间屋子随时有常驻的厨师与侍者为会员
待命。

　　由利香慢条斯理的品尝着侍者呈上来的香气飘渺的红茶。

　　为什么当时她会脱口说出那句话？

　　“重要的……最重要的东西……”

　　反覆吟味时，突然一张笑脸在脑中浮现。

　　“最重要的……东西。”

　　由利香紧咬着唇。

　　多久没有这样悠闲自得的泡澡了呢？明日菜在浴缸中伸展手足，重重的叹了一口气
。

　　由利香会派人追捕她吗？这是一定的吧！由利香骄傲的自尊，绝对容不了明日菜。

　　她就这样逃走吧？离开莱赛纳回家。但是明日菜知道今天能够来到这里，是环境不
甚宽裕的父母牺牲奉献的结果，她能告诉他们她在莱赛纳发生的事情吗？

　　不……不仅如此。如果明日菜逃离莱赛纳，阳子怎么办？由利香曾说，如果明日菜
离开她，就要找阳子代替。这件事她没有告诉克己与阳子，万一她逃了，不知情的阳子
可能会惨遭由利香的毒手。

　　只有迎战了！她必须与由利香面对面，要她认错，发誓不会再犯，否则即使明日菜
逃走，阳子逃走，由利香依仍会继续作恶，她无法袖手旁观，更何况，在她听到那些话
之后。

　　教她心情沉重的是刚刚听完克己的话。

　　克己说，他曾经是由利香的朋友，出入过一乃宫家。

　　“因为由利香是一乃宫家族的继承人，而且他的父亲很喜欢我。所以我们从小就是
青梅竹马。不过，除了我之外，对你手段毒辣的雅人也是其中之一。”

　　所有小男孩都视由利香为公主，相互争宠。他们经常往来一乃宫家，想尽办法打听
她的兴趣，准备博她欢心的礼物。可是，克己始终无法融入其中。

　　在众星拱月的由利香眼中，年幼的克己总是一副很无聊，很寂寞的样子。

　　“我希望成为你的朋友。可是我不想为了你爸爸，为了你的家世对你谄媚奉承。我
希望成为你真正的朋友。”

　　当克己首次面对由利香时，如此直接了当的说。我说我没有礼物，却希望成为你的
朋友。

　　“虽然我只是摘花给她，牵着她的手散步，可是由利香笑得很开心很满足。我是这
么想。”

　　有一天，由利香问他：“我们永远都在一起好不好？”克己当然说好，由利香灿烂
的笑了，像一朵骤然绽放的花朵。

　　“不过……我没有遵守诺言。”

　　即使他来到了莱赛纳，和由利香照面，却不能亲密的问候她，接近她。

　　“不知不觉中，由利香心中有了我。有人因此而嫉妒，对爸爸的公司施加压力。如
果我不离开由利香，爸爸的公司就会……”

　　从此之后，克己只能避开由利香的视线，垂头丧气的度日。即使见了面，交谈几句
，也绝对不能与由利香四目交接。数年后，克己之父亲经营的公司已经成长茁壮为众所
周知的大企业，可是这个时候，由利香已经无法将克己当成熟悉的知己对待。

　　“我背叛了她。直到今天我的心仍旧充满愧疚。她之所以封闭自己的心，那个罪无
可赦的罪人正是我……”

　　想起克己痛苦的神情，明日菜觉得喉间有什么东西硬生生的梗着。

　　克己一直守候着由利香，所以他的心底想必只有一个她……

　　由利香激动的声音突然在耳畔响起，她说的重要东西，原来是指克己。想必由利香
知道明日菜三番二次与克己不期而遇的经过吧？以为克己移情别恋，爱上明日菜，所以
才会如此报复明日菜，说不定她还不明白自己的心意。

　　明日菜在浴缸中缩成一团，紧紧抱着双膝。

　　如果晓得善加利用，就能让由利香改头换面，不，应该要她臣服于明日菜，把她狠
狠的踩在脚下！

　　可是……

　　虽然水是温热的，她却感到无比寒冷。面对居然有这种想法的自己，明日菜不由得
一凛，觉得恐惧极了。

　　翌日早晨，阳子到宿舍接她。两人相偕上学，下课时间也昵在一起。

　　上午过的顺利平安，现在则是午休时间。

　　“那么，我去找一下久堂学长。”

　　“嗯……小心点儿。”

　　“你说什么？该小心的是你！不能走出教室喔！我马上回来，乖乖等我，知道吗？
”

　　“唔……”

　　阳子调皮的眨了眨眼，走出教室，明日菜站在原处目送她。如果由利香把目标只锁
定自己就好了。

　　“……杉原同学。”

　　听见有人走近她，在她耳畔说话，明日菜吓得全身僵硬。

　　原来是同班同学佐佐木裕，那个知道自己被由利香残酷的当成羞辱的玩具，在老师
面前凌虐她、践踏她的少年。

　　“我有话跟你说。能不能和我出去一下？”

　　懦弱的外表和平常无异，可是眼底闪着残忍的光芒却令明日菜心生畏惧。

　　“对不起……我正在等阳子，不能和你出去。”

　　绝对不能屈服于他。佐佐木一定是和由利香勾结了，因为他熟知性玩具的事情。

　　“什么？别这样说嘛！一下下就好了。”

　　“很抱歉，我必须拒绝你……”明日菜垂着头回答。

　　佐佐木竟贴近明日菜的耳畔：“上次那样，很爽吧？这回，咱们就在现场乐一乐吧
！”

　　明日菜全身一凛，置于膝上的双手紧紧交握着。

　　“没……没关系……如果你想、让大家知道、你对我做了什么的话，就尽管来吧…
…”

　　佐佐木突然停下动作。明日菜拚命拉直瑟缩的背脊，勇敢的注视佐佐木的眼睛。

　　他露出本性的危险眼神，似乎将要压倒明日菜。

　　正当此时，“喂，小子，你想干嘛！”两人之间插进一串刺耳的叫嚷，原来是阳子
。

　　“怎么？有事找明日菜？”

　　被阳子狠狠一瞪，佐佐木的舌头突然打结。他丢给明日菜锐利的一瞥，回到自己的
座位上去。

　　“那小子想干嘛？不要紧吧？明日菜。他有没有对你怎样？”

　　“唔，唔……没事。”

　　明日菜浮起虚弱的微笑，对着阳子颔首。阳子见状才破频一笑。

　　“是吗？这样就好。对了，久堂学长有话对你说哟！”

　　在阳子的催促下，明日菜站起身来。阳子拉着她来到离校舍外不远的地方，克己就
在那儿。

　　“那么，我就不打扰你们了。学长？明日菜是你的责任，你可要送她回教室去喔！
”

　　阳子认为明日菜与克己情投意合，不然明日菜不会把事情对克己坦白。所以克己应
该会全心全意的守护明日菜才对！

　　阳子将明日菜交给克己后，步伐轻快的走向校舍。

　　然而前方却有一道人影挡住她的去路。

　　阳子临去前意味深长的眼神，教明日菜不由得脸红，她偷偷看了克己一眼。克己也
不知所措的与她面面相觑。

　　“阳子……好像误会了。”

　　“可能吧！对不起，让你觉得困扰。”

　　“咦？不，不会的，其实我……”明日菜开了头，却把后头的话吞回肚子里去。

　　克己对明日菜根本没有意思，在他眼中，她只是一个被克己刺伤的由利香所伤害的
间接被害人罢了。

　　“你，你……你不是……有话对我说？”

　　经过很长的一阵沉默，面对明日菜好不容易鼓起勇气说出第一句话，克己的表情也
瞬间改变了。他错开明日菜的视线，缓缓的吸一口气。

　　“我……我想和你商量一件事。”

　　“商量？……和我？”

　　克己的表情流露出明显的懊恼，以及深沉的痛楚：“我知道我的恳求很过份……可
是，无论如何，我都想挽救由利香。”

　　明日菜的胸口像被人打了一拳。

　　没有发现明日菜咬着唇、凝视着自己的克己，继续说着：“现在的由利香，只不过
是迷失了自己。昨天我提过，她今天变成这样，都是我的责任。所以，我才想挽救由利
香。”

　　明日菜的视线落在自己的脚尖上，瞧见克己的脸只会让她更心痛。

　　“最了解现在的由利香的人，应该是你吧？如果由利香谁也不见只愿见你的话，也
许……也许会有办法吧？”克己将心中积压的想法喃喃的说出。

　　明日菜拚命吞回涌上喉头的苦涩，明日菜知道克己想要的答案。可是，她必须告诉
他的是……

　　“哇啊啊啊……！”

　　听见传来的惨叫声，二人不约而同的抬起脸来。

　　他们找寻着惨叫声从何传来，那惊呼持续不断，夹杂着慌张与恐惧。

　　“发生……什么事了？”

　　“去看看。”

　　克己握住明日菜的手，一起跑过去。被温暖的大手握住，明日菜胸口不由得一揪，
随即涌上痛苦。

　　不过，这只是瞬间的事。

　　“发生什么事！”

　　“啊……克己少爷！”

　　名唤住克己的年轻人面泛土色。

　　“有个学生从顶楼摔下来！”

　　“摔下来？会是谁？”

　　“我不知道。我只瞧了一眼，只知道那是一个身穿制服的女孩子。”

　　泣不成声的哀呜哽在明日菜的喉头。

　　在莱赛纳，穿制服的学生真是屈指可数。明日菜的脑海中浮现的只有一张才分开不
久、开朗活泼的灿烂笑脸。

　　第五章、决心

　　冰冷的房间寂静无声。里头置着一张简素的床，床上盖着一块白布。白布细长，隆
起的部份勾勒出一个人形。

　　明日菜颤着手，掀开白布一角。

　　“阳、子……”

　　明日菜与克己赶到现场时，已经看不到出事的人。听说刚好路过的由利香迅速将伤
者送往学校附属的医院，这名转述的学生也摇头说不知道阳子的生死。

　　于是二人往医院走去，然而出来的医生却说除了家属以外，闲杂人等一概不准探望
，甚至不肯告诉阳子是生是死。

　　深觉自己造孽的克己，不由得暴躁起来。他大喝一声：“我是久堂克己！”胁迫医
生让他们进入探望。

　　最后两人被医护人员带来见阳子，他们见到的是一间临时安置的灵堂。

　　“阳子……我对不起你……”泪水滑过她的脸颊，明日菜紧紧抱住阳子犹有余温的
身子。

　　“阳子……阳子，对不起……对不起……”明日菜不断呼唤着阳子的名字。

　　“为什么，为什么会这样……”

　　克己像是无法接受的样子，在一旁喃喃自语。他安慰明日菜，然后安静的走出灵堂
。

　　是啊……克己也不知情。

　　如果她不曾听过由利香表示除了明日菜也会攻击阳子，任谁也想不到会发生这种事
。

　　“呯咚”，一声细响传来，明日菜抬头，找寻声响的来源。

　　有个小东西掉在地上，上头正巧是阳子的手，她的手指像是握住什么似的弯曲着。
阳子曾经握住某件东西，当明日菜依偎在她身旁的时候，东西才从指尖滑落下来吧！明
日菜伸手拾起。

　　她曾经看过，因为明日菜的制服上也有一枚，那是证明学生会会员的白金徽章。

　　“……绝不，绝不原谅你……”明日菜紧紧握住徽章，小声的发誓着。

　　“我不会原谅你的……姐姐……不，一乃宫由利香。我绝不原谅你！”

　　阳子的死，震撼了整个校园。当日下午宣布停课，翌日，上学的学生全被聚在礼堂
内，这场全校集会要是针对死亡事件提出说明。

　　登上讲台的是一乃宫由利香，她身上穿的礼服虽然比以往都朴素，不过仍是无比豪
华。

　　“想必各位都耳闻昨天发生的不幸事件。”由利香省略开场白，一语切进主题。

　　“从顶楼坠落的是一年级的女下条阳子同学。很遗憾的，她不幸过世了。根据调查
，下条同学的课业进展不遂，经常为此表示苦恼。虽然下条同学是以体育特优保送入学
，不过她曾经向她的朋友透露，自己在这方面的表现也一直无法突破，所以深感郁闷。
”

　　听见由利香的解释，明日菜双眼睁得大大的。

　　阳子？怎么可能？明日菜根本不曾听她说过。

　　“下条同学坠落的顶楼也经过堪察，没有任何疑点，栏杆朽化的可能性也被否定。
综合以上的事实，可以推断出下条同学是由于情绪失控而有自杀念头，才会发生昨天那
样的不幸事件。”

　　“我们深表遗憾。”是的，由利香想藉此掩饰过去。

　　不是意外，更不是自杀，因为这是由利香唆使的谋杀事件。

　　由利香不知命令哪个丢了白金徽章某人杀了阳子。

　　“以上是我们的调查报告。希望各位不要被这次事件动摇，应该坚持圣莱赛纳学生
贯有的自觉与尊严，避免再度发生类似事件，好好的引以为戒，充份的享受校园生活。
”

　　由利香漂亮的行礼后，步下讲台。台下的学生们也鱼贯地走出礼堂。

　　明日菜站在原地不动，任身旁的人如潮如流水般擦肩而过，她的目光落在讲台上。

　　绝不原谅你！她不会让由利香把阳子的死抹得一干二净。难道由利香只因为阳子配
不上莱赛纳，便要阳子赔上性命吗？

　　她一定要揭发由利香的罪状，然后要由利香赎罪。

　　明日菜能够为阳子做的，只有抗战一途！

　　明日菜随即走出了礼堂，朝教室的反方向迈去。

　　结束集会上的演说后，由利香回到了ＶＩＰ室，她长长的叹了一口气。她抬眼一瞧
。小爱、奈奈以及雅人像被叱责的孩子般，垂首而立。

　　“谁教你们杀了那女的？简直给我惹麻烦！”

　　小爱与奈奈头垂得更低，雅人则向前踏了一步。

　　“我没打算杀她啊！昨天我不是说了，是那个女的乱踢乱叫，我才一时失手……就
是这样嘛！”

　　“我不想听。”

　　由利香挥挥手，雅人立刻闭口不语。由利香又挥挥手，要他们二人出去。

　　单独一人的由利香不悦的咬唇。原本她想绑架阳子做为人质，逼迫明日菜出面的计
画现在全泡汤了。

　　“由利香小姐。”

　　不知哪来嘲弄似的声音，抬眼望去，只见佐佐木站在门口。

　　“我不是说过，别再让我看见你？”

　　“我听得很清楚！不过嘛，事情似乎有一点改变了。”

　　佐佐木的嘴角浮起一抹嘲弄的笑意。不等由利香示意，佐佐木走近了她。

　　“你就让我说嘛！下条阳子不是自杀吧？就算由利香小姐在学校呼风唤雨，也难脱
教唆杀人的罪名……不，应该可以视为共同谋杀。即使一乃宫财团有多大的势力，恐怕
也会惹了一身腥。”

　　胜利在握的自信，隐隐在佐佐木的眸底里闪现。看来，佐佐木打算威胁由利香。

　　由利香面无表情的回望他：“你想要什么？”

　　佐佐木“嘿嘿嘿”的笑了：“我嘛，也不想对你穷追猛打。只不过想要你的权力罢
了。对就是这样，首先让我成为学生会的会员吧！”

　　“是吗？……这是你的希望？拥有表面上的权力？”

　　“当然不是。我要的是实权！有完整记录的实权！”

　　看着笑的大胆的佐佐大，由利香的唇瓣缓缓的绽开。

　　“说的也是……你倒是帮了我不少忙。”

　　“哼哼，要不是我……啊啊？”

　　佐佐木原本笑的自满，却突然化为惊愕的叫嚷，因为由利香暗地里使了个眼色，候
在一旁的蒙面人便向佐佐木飞扑过去。

　　被压倒制伏、腹背受到拳打脚踢的佐佐木拚命扎着。和他谈话谈到一半的由利香，
却冷眼旁观将近十名左右的男人突袭自己，毫无插手之意。

　　“由利香……由利香小姐！到底怎么回事？”

　　“这就是你的处分啊，佐佐木。竟敢威胁我，未免太不自不量力了。好好的修理他
，让他从今以后再也开不了口！”

　　“遵命！”

　　“初来乍到就摆臭架子，真不讨人喜欢！”

　　“噢呜！妈的……他妈的……！”

　　佐佐木叫着，拚命试着挣脱，然而这样只不过是败者之吠罢了。

　　佐佐木被蒙人们拖走，带离了ＶＩＰ室，室内再度恢复原先的静寂。

　　“笨男人。”由利香只吐出这句话。

　　这时，明日菜已经回到校舍了。学生们大多都在上课，在教室外游荡应该都是由利
香的爪牙。

　　她留心的观察周围，确认无人之后才步上阶梯。

　　阳子是被人从顶楼上推下来的，不过要举发由利香，只凭阳子手握的白金徽章并不
足以做为证据。她可以撇清说失窃，或者更加恶毒，反过来诬指是明日菜偷的，逼她顶
罪。

　　所以她需要证据，一个更有力的证据，来证明是由利香杀了阳子。

　　明日菜蹑手蹑脚的爬上顶楼，她将门推开小缝，向内窥伺。万一有守卫，明日菜反
而会被擒住。

　　“……嗯……呵啊……”

　　竖耳倾听的明日菜听见的是细微的喘息。

　　“啊……啊……嗯嗯……”

　　那是甜美的喘息。更仔细听，还可以听见衣服摩擦的声响。

　　明日菜悄悄的、悄悄的把门推的更开，然后走上顶楼。

　　“啊啊……啊……那……那里……嗯……再……再进去一点……”

　　这回声音更清晰了，而且这个声音她听过。

　　“这样吗？你希望我这样……？”

　　“啊……啊啊……啊……那……那里……那里啊……”

　　回答的嘤咛声也很耳熟。于是明日菜走得更近。

　　楼梯外的出口处有一个挡门用的混凝土箱，在最内侧，明日菜看见她们衣衫不整的
抱在一起。

　　“啊……啊……呵啊啊……”

　　“噜滋，噜滋……”抚摸弄着濡湿私处的声响传来，在小爱柔软葱白的玉指抚弄下
，奈奈全身大大的颤抖着。

　　“呵啊……啊啊啊嗯嗯……再，再进去一点……再进去啊……”

　　奈奈的腰肢悬空，不停的扭摆。小爱单手搂着奈奈兴奋的身子，把嘴凑近，吸吮着
她的唇瓣。

　　“你瞧……这样如何？很兴奋吧！”

　　“啊啊……呼呜呜嗯……嗯嗯，啊……住，住手……好舒服……好舒服，那里……
噢！”

　　“好好的去感觉。忘掉所有不愉快的事吧！”

　　“呵啊啊啊啊……啊啊……啊啊……好……好舒服……好舒服……天哪……呜……
”

　　奈奈像是受不了的样子，拚命扭着身子。小爱见状俯身吸吮奈奈的乳头。

　　“啊啊……啊……啊噢……呜呜呜嗯……出……出来了……快出来了……”

　　“好极了，让自己ＨＩＧＨ起来吧，奈奈！让我送你上天堂！”

　　“哇啊啊啊啊！啊，天，天哪……出来……快出来了……哇啊啊啊啊啊！”奈奈整
个身子向后仰，电光火击般的痉挛着，小爱用力抱住全身虚脱的奈奈。

　　“舒不舒服？”

　　“嗯……啊啊，小爱……！”奈奈双手环住小爱的颈子，忍不住嘤嘤的哭起来。

　　“放心吧！别再胡思乱想了。”

　　“可……可是，虽然我们不是故意的，到底杀了人啊！教我怎么冷静呢？”

　　“事情都发生了，后悔也于事无补。”

　　小爱像在教导奈奈似的答道。明日菜在一旁屏息偷听两人的谈话。

　　“如今我们只有跟由利香小姐一途了。只要由利香小姐平安无事，我们就不会被揭
发。懂吗？从今以后我们必须比从前更支持由利香小姐！”

　　“……嗯……”

　　“你们错了。”

　　听见明日菜的声音时，两人惊诧的抬脸。两人的表情都相当恐惧。

　　“你……你是杉原！”

　　“果然是姐姐们杀了阳子。”

　　“才、才不是呢！那是意外！谁教她那么凶悍，雅人少爷才一时失手……”

　　“喔……这么说来，直接下手的是雅人少爷啰？”

　　“啊……！”

　　这是从明日菜从由利香那儿学来的方法，先动摇对方的意志，再诱出自己想听的情
报。她居然这么轻易的就懂得加以运用。

　　明日菜缓媛的深呼吸一气，既然已经决定揪出害死阳子的真凶，她除了这么做也别
无选择了。

　　“姐姐，你们错了。为什么你们甘心被由利香姐姐利用呢？”

　　“咦……？”

　　奈奈怔怔的回望她。想到自己即将被逮捕，像挨了一记闷棍，肩头整个松垮下来。
她的反应完全在明日菜的意料之中。

　　“难道不是？千错万错都是由利香姐姐的错。阳子的死，是由利香姐姐下命令的吧
？所以犯下杀人罪的应该是她才对。这点我绝对不会放过她。不过……你们两位只是被
由利香姐姐……不，应该说被由利香利用了，不是吗？”

　　“杉原……”小爱无识的搔弄着散乱的发丝，喃喃自语着。

　　明日菜颔首：“实际上负责校园运作的不正是你们两位吗？可是全部功劳却记在由
利香身上，真正掌控校园的应该是姐姐们才对。只要放逐犯下杀人罪的由利香，姐姐们
就能够得回应享的权力，我这样做是不是很大方？”

　　二人咄咄逼人的瞪着明日菜。

　　明日菜顿了半晌，笑道：“不好吧？还是你们甘心继续被由利香利用？”

　　明日菜从她们的眼睛里可以清清楚楚的看出，自己已经说动她们了。

　　明日菜忍不住作呕，小爱与奈奈竟然轻易掉进自己设计的陷阱里。只要她们帮助自
己报复了自己好友的由利香，二人就能够赢得校园的最高权力者的宝座。小爱和奈奈听
见明日菜的提议，就像受到催眠般被蛊惑了。

　　羞辱、践踏由利香，打破她身为学生会长的威严，然后再将她从宝座上拉下来。

　　小爱说这条策略很快就能付诸实行，不过，她们一定会失败。因为这也在明日菜的
算计之中。明日菜心里很明日，充其量这是她们不曾经历过当初自己被推落地狱与绝望
的遭遇的计谋罢了。

　　她早已顶见二人会沉醉在编织的美梦里，就连她们的失败也在自己的意料之中，面
对这样卑劣的自己，明日菜不由得感到憎厌。可是，无论如何她都不会原谅由利香。

　　走出校舍的明日菜伫足回望，凝视着一扇窗户。

　　“再见了……久堂学长。”她喃喃自语着，继续迈步前行。

　　为了阳子，明日菜连克己也不放过，她要利用由他让由利香落入陷阱。

　　也许经过一段时间，克己留恋的不会是由利香而是自己，不过明日菜已经打算放弃
。因为她必须惩罚自己，眼睁睁让阳子送死的罪孽。

　　一直朝森林深处行去的明日菜，突然听见了奇怪的声响，她停下脚步。隐身在暗处
，然后悄悄的接近。

　　“揍死你！”

　　“噢呜……”

　　“王八羔子！”

　　有十名左右的蒙面学生聚集在不远处，嘴里一面谩骂，一面围殴着某人，又踹、又
踢、又打。

　　明日菜僵直了身子，悄声的冷眼旁观这一切。

　　这场私刑持续进行很久。直到倒地的人影一动也不动，蒙面学生才满足的罢手，他
们嘲弄他，对那人吐口水，然后扬长离去。

　　隔了片刻，确信他们不回再回来察看后，明日菜才缓缓的从藏身处走过去细瞧。她
轻悄的扶起那名血流满面的少年。

　　原来是佐佐木裕。

　　明日菜将他拖到附近的喷泉旁边，解开头上的蝴蝶结，用泉水沾湿，就在她照料佐
佐木的伤势时，佐佐木清醒了过来。

　　“原杉……？”

　　“你伤得很重呢！由利香小姐不要你了吗？”

　　听见明日菜平和的语气，佐佐木深呼吸了一口气。

　　“你……什么时候知道的？”

　　“不久……也就是刚刚。我看见有人对你动用私刑，也可以说，是那些和你一个鼻
孔出气的蒙面人。”

　　佐佐木就这么横躺着，他抬眼望着明日菜，突然笑了出来。

　　虽然笑的时候全身痛得忍不住呻吟出声，他还是持续笑了很久很久。他依旧含笑，
重新抬头正视着茫然无措明日菜。

　　“接下来呢？你打算怎么对我？现在我动弹不得，就算你动手我也逃不掉，也无力
反抗，你现在就能杀了我。”

　　“我确实可以杀你。”明日菜轻轻点头：“可是我不想。”

　　“为什么？”

　　“我打算报复由利香。她折磨我的事可以一笔勾消，但是杀死阳子却不可原谅！所
以我决定毁了她。只不过需要竭尽全力才办得到。虽然……我真的有点恨你，可是话说
回来，你也是由利香一意孤行下的受害者。”

　　佐佐木噤口不语，一直盯着明日菜。

　　面对他奇怪的目光，明日菜疑惑的偏首。

　　佐佐木苦着一张脸，却坚强的站了起来，然后面对面的直视明日菜：“我帮你！”

　　“什么？”

　　听见雅人的话，转过头来的由利香，疑惑的偏首。雅人点头确定。

　　“照你这么说，她们在图谋什么啰？”

　　“没错……”

　　由利香慢慢的点头，然后“噗嗤”一笑：“真蠢……”

　　虽然由利香驱逐了佐佐木，却未将蒙面服装收回。没想到这套为了抹杀各人个性而
准备的服装，却成为隐藏真面目的保护色。

　　透过佐佐木居中连系，小爱与奈奈表示由利香会出席在大会上获得优胜的网球社庆
功宴，而她们的计划将在那天付诸行动，那天正是阳子死后的头七。

　　“由利香小姐，这边请……”

　　“这杯给您。”

　　在小爱与奈奈的叠声催促，由利香微笑的颔首。网球社的社员每个人都持着一个酒
杯，注满了香槟。由利由利香喜欢葡萄酒于香槟，所以她们特别汁准备了上等的白葡萄
酒。

　　“各位社员，大会上辛苦你们了。由于你们的活跃，将我莱赛纳的声望推向了最高
峰。我个人感到与有荣焉！”

　　放眼望去，每个人都沉醉在由利香的话语之中，显得无比兴奋。由利香轻轻举起杯
子。

　　“希望各位继续努力，日后再创佳绩！干杯！”

　　在热闹滚滚的呼应下，每个人都倾杯入喉。

　　在高举的酒杯之后，小爱与奈奈不着痕迹的交换了一下眼色。由利香笑得更开怀了
，她重新望向二人，将尚未沾唇的白酒杯搁在一旁。

　　“我也要感谢你们两位对我的诸多协助。”

　　“谢……谢谢。”

　　“那是我们应该做的，由利香小姐。”

　　“不过，我还是非常感谢。其实呢，我今天身体不太舒服，没办法喝酒。所以，这
酒就敬你们两位吧！”由利香伸手拿起置于旁边的葡萄酒瓶：“让我为你们倒酒吧！至
少领略一下我的真心诚意。”

　　“……啊！”奈奈的脸色刷白。

　　由利香脸上笑意未退，为两人的酒杯注满了白酒。道了谢的小爱，持着酒杯的手微
微颤抖着。

　　“我们……就不客气了。”

　　“谢谢您……由利香小姐……”

　　站在手持酒瓶的由利香面前，根本无法偷偷的将白酒倒掉。她们惨白着一张脸，除
了倾杯、把酒喝光，根本别无他法。

　　“那么，再来一杯吧？”

　　“由……由利香小姐。”

　　“请吧！”

　　两人绝望的表情不断扩大。

　　她们接连喝了三、四杯。由利香依然没有放下酒瓶的意思。直到酒瓶空了，两人体
内的酒精也差不多该发作了，可以见她们的脸色却惨白如霜，没有半丝潮红，毫无血色
的唇瓣不住的发抖，全身冷汗直流。

　　“由利香……小姐……”

　　“唉哟，怎么呢？脸色不太好哩！”

　　“由利香小姐……对，对不起……”

　　“很抱歉……可否……容我们离席片刻？”

　　“唉呀，这怎么行？”由利香“咯咯”的笑着：“哪有主人在自家宴会上离席的，
不太礼貌吧？”

　　小爱浑身大震，紧握的拳头发白。她全身不住的抖着，咬着唇，拚命忍耐。

　　“啊……不……不行了……”奈奈有气无有的喃喃自语。

　　“呜……”小爱也发出闷苦的声音。

　　由利香向后倒退数步，异样的声音在宴会上发出极大的回响。

　　瞬间，一片雅雀无声。

　　“……啊！”

　　“哇啊！”

　　惊觉事态严重的网球社社员们吓得哇哇大叫，受不了的薰天臭气清楚的传进每个人
鼻孔里。

　　原来是小爱与奈奈几在同一时间排出大量的粪便。

　　“妈呀……臭死啦……”

　　“小爱与奈奈小姐……居然大小便失禁！”

　　“妈呀……我的妈呀！”

　　“真恶心！”

　　社员纷纷惨叫，争先恐后的逃出会场。

　　腰部以下沾满了黄褐交杂的斑驳液体，小爱与奈奈既羞愧又委屈的站在原地动也不
动。可以她们可不能晕倒，万一晕倒在地，连头上都会沾满自己排泄出来的秽物。

　　“呵呵呵……难看死了！”由利香眯着眼眸，嘲笑两人的凄惨模样。

　　“很好吃吧？这可是小爱你特地为我准备的特制美酒啊！不能亲口尝尝，实在遗憾
哪！”

　　“恕罪……请您恕罪……由利香小姐……”

　　由利香冷冷的看着一边落泪一边恳求的奈奈，然后施踵离去。她对候在一旁的蒙面
人送个眼色。

　　蒙面人们向二人飞扑过去，悲惨的叫声在离开网球社的由利香身后响音。

　　最近几次都没有什么回应，大慨是第四、五、六章是中间的转场吧。由利香的调教
放到了在之后的第七、八章。最近很忙。我想先尽快完成了美少女学园。专心放在别的
文章上。还有从些话请不要放进图书馆中。

　　第六章、失足

　　２０００－１１－０５

　　见到明日菜的身影，看守花园的门卫不由得皱起了眉头。

　　“我是会员杉原明日菜。我想请求通行。”

　　“抱歉，听说你已经从会员名册中除名了。上头交代，只要发现你的踪影，就必须
向由利香小姐报告。”

　　“是雅人少爷要我在他去见由利香前，把东西带给他。”

　　明日菜把阳子临终紧握的白金徽章展示在门卫眼前。门卫的目光在明日菜的手心与
明日菜胸前相同的徽章之间来回观察。

　　“……噢……！”

　　身后突如其来的攻击，门卫不明所以的哀叫一声，便缓缓的倒在地上。

　　佐佐木趁男人的注意力都在明日菜身上时，悄声接近他的背后，猛力的将他击昏。

　　二人把昏厥的门卫拖进隐蔽处绑妥，然后相视点头，一同往花园深处，也就是曾经
禁锢过明日菜的监牢所在地。

　　佐佐木率先走下阶梯，不容分说的击昏了在外把风的蒙面人，回头唤明日菜下来。

　　“啊啊……！啊噢……咿啊啊啊！”地下室的门内传出悲苦的哀呜。

　　“呵啊啊……啊啊……嗯……呵啊……啊……”

　　“喂，记得用上你的嘴啊！好好的给我舔！”

　　“哇啊……！嗯……嗯嗯嗯……”

　　“呼啊啊啊……啊……不……不行啊……泄……要泄了……”

　　“操你的！给我好好的舔，舔到我高兴为止！”

　　“呜嗯嗯……！嗯……呵啊啊！啊啊……”

　　一股恶心的馊味钻进两人的鼻子里。伴随着激烈的呼吸与呻吟般的喘息。

　　微暗的地下室，被铁炼锁往的是小爱与奈奈。横躺的奈奈与四肢着地的小爱形成一
个６９姿势，二人的脸分别埋在对方的私处里。而抱住小爱的臀部、从后面插入那话儿
、奋力扭腰冲刺的正是雅人。

　　“怎么，爽死了是吧！比起你们常常摸黑在搞来得爽吧！你们二个同性恋，尝尝真
正的男人是什么滋味吧！”

　　“呜……！啊……呵啊啊……嗯呜……”

　　“啊啊……呵啊……嗯……呜呜……”

　　“求……求……求求你饶了我吧……雅人少爷……我已经……不行……不行了……
”小爱的背部震动着，自尊被彻底粉碎的眼眸里，满是空虚与无奈。

　　“啊……住……住手……不行，不行了……”

　　“搞什么，已经泄啦？啊？是不是觉得男人搞你比女人搞你来得爽？”

　　“啊呜呜！啊啊……噢……呵啊啊……”

　　“哈哈哈哈哈哈！扭啊，继续扭啊！爽死你！跟着我扭才能爽死！”

　　“啊啊啊啊啊！不……不要啊……”

　　面对明日菜投来的目光，佐佐木点头。他无声的贴近正在享受折腾小爱的乐趣的雅
人身后，交握的双手猛力的朝他后颈击下。

　　“噢……！”雅人向后仰，身体僵直着，摔倒在地上。那根抽出来的男根前端一颤
，抖出白浊液体有如一滩死水。

　　“爱姐……奈奈姐！不要紧吧？”

　　“你……你是……”

　　“杉原……？”

　　“我来救你们。”

　　“明日菜小姐，锁匙在这。”

　　佐佐木在雅人的身上摸索着，找到一串钥匙，抛给明日菜。明日菜解开炼住两人的
锁，用准备好的上衣覆住两人的娇躯。

　　“把风的人与门卫都昏倒了，咱们趁现在快走！”

　　“嗯……嗯。”小爱比奈奈更快站直身子。她紧紧拉住套在身上的衣服，催促奈奈
站起来。

　　在佐佐木的领头下，四人穿过蔷薇园，逃往森林深处。

　　就在先前明日菜照料佐佐木的喷泉边，小爱与奈奈把身子清洗干净，换上一旁备妥
的衣服。

　　“……是你救了我们，杉原……不，明日菜小姐。”

　　“真的……很感谢你。”

　　“何必客气，我应该早一点把你们救出来……”

　　“这就够了，我们知道接下去还会更惨。”

　　小爱一面轻抚秀发，一面咬唇道：“明日菜小姐……现在的我，真的对由利香失望
透了。虽然我们也有错，可是由利香却完全不念我们两个往昔为她尽心尽力的情份，做
的实在太绝。”

　　听小爱如此说，奈奈也点头称是。

　　“由利香对待心腹的我们都如此狠辣，我怎么咽下这口气！”

　　看着两人握紧拳头，双唇颤抖，明日菜颔首着说：“你们愿不愿意帮我？我有个不
错的计划。”

　　二人没有推却。

　　ＶＩＰ室，由利香咬唇沉思着。

　　近来一些事都不如由利香的意，明日菜脱逃了，不但迄今尚未发现，就连背叛由利
香的小爱与奈奈也逃得无影无踪。

　　对！这一切都错在雅人。

　　雅人拍胸脯要她将小爱与奈奈交给他制裁。没想到在侵犯两人的时候，却被趁机混
入的二人突击成功。虽然雅人解释着自己是遭人殴打，不过可能由于他的疏忽让小爱与
奈奈逃了，所以才编这种谎话。

　　都是雅人不好。

　　这个时候有人敲门，由利香把脸抬起。获准进入ＶＩＰ室的人非常有限。

　　雅人没有敲门的习惯，小爱与奈奈则是失踪了，现在应该不会有人来这儿敲这扇门
才对……

　　“……由利香！”

　　“是你……克己！”

　　推开门的竟是久堂克己。是啦，由利香也给了克己一枚白金徽章，因为她要每次见
到自己都懦弱的转开视线的克己，无法忘记她。

　　“真难得，有何贵干？”

　　“我……有话对你说。能不能找个地？”

　　“什么话？有话在这儿说好了。”

　　“不……我希望只有你我两个人。拜托你……和我一起出去。”

　　由利香蹙着眉，克己从来就没有明白的表明想对由利香说些什么。自从他背弃她、
调转视线的小时候起，克己正视由利香的次数可以说是屈指可数。

　　“……好吧。”由利香颔首，站了起来。

　　克己陪着由利香来到顶楼。确定四周没有旁人时，他重新面对由利香。由利香双手
交抱在胸前，回望克己。

　　“然后呢？你有什么话对我说的？”

　　克己目不輚睛的凝视她，稍稍错开了视线：“由利香……别再错下去了。”

　　“……？什么？你要说什么？”

　　克己大口吸气，再度注视由利香：“你……你虐待杉原。你不应该……那样伤害一
个人。”

　　由利香瞪住克己，迫于视线压力，克己不由得转开视线。

　　“从来不敢看我的脸的你，有什么资格对我说这些？难道你以为你有权利教训我吗
？”

　　“我……！”克己再度抬脸，满腔热情梗在喉中，只是咬着唇：“由利香，我……
”

　　“……！”

　　由利香突然被克己抱住，心脏跳个不停。然后克己的唇覆上了由利香的。

　　嗯！好甜美……好甜美的吻。她的身子还有她的芳心像一颗溶化的糖。

　　由利香挣扎着，拚命推开克己：“克……克己……放开我……放开我！”

　　“我不！”克己圈住由利香的手臂更用力了。

　　“我不想看你变成这样……原来的你是一个心地善良又温柔的人。犯下那种事，受
伤最深的人应该是你啊！我再也不放开你了……因为……因为我爱你！”

　　“克，克己……？”由利香发现自己全身无力。

　　他在狡辩，克己的说话不能信。

　　“你不是……很喜欢明日菜吗？”

　　“由利香……？”

　　回覆由利香的是一句充满意外、发自内心的声音。

　　“为什么……为什么你会这样认为？”

　　“难道不是吗？你只是为了要救明日菜，所以才说这种话骗我！”

　　“不是的……不是的！我的确背弃过你一次，那是不容否认的事实。可是，正因为
如此，我绝对不会伤害你第二次。我不会让你再受这种伤害。因为我不愿再见到你受伤
的样子！”

　　她觉得双颊上碰到热呼呼的东西，感觉湿湿的。

　　是泪……

　　克己哭了。

　　“求求你，由利香，回到原来的自己吧！不要再固执下去了。让我为你赎罪吧！我
想成为你的主柱，让你恢复往昔的笑容。”

　　“你……你爱我？”

　　“是啊。”

　　“你会待在我身边？永远？”

　　“是啊……我不会再弃你而去。如果我弃你而去，你可以杀了我。我以性命起誓，
我爱你，我爱你……”

　　“啊……”

　　四片唇再度相接，由利香已经无法抗拒了。

　　“克己……”

　　“我爱你……我爱你，由利香……”

　　由利香的意识里充满的全是克己喃喃的情话。

　　有时候甜美得教人心旷神怡，有时候轻盈得像是漫步在云端。

　　克己的心底从来没有明日菜。因为他常常用一种充满爱意的眼神，温柔的注视着自
己，望着这样一对眼睛，由利香才惊觉以前实在太会幻想了。

　　是的，克己自始至终看的只有由利香一个。好不容易才明白这点的由利香，简直像
活在幸福无比的天堂里。

　　克己片刻不离由利香，时时温柔的笑望她、贴近她，偶尔来段甜蜜的热吻。

　　这就是幸福啊，由利香总算了解了。

　　他们走过的路有多么迂回啊？

　　由利香成天想的不再全是控制人心，以极权的手段支配众人了，所以很有可能愿以
温暖的感情与众人来往。

　　这份感情让利香由无限安全。以往的她必须严厉的监控校园，尽全力把握一切才不
会对不起自己。也正由于过去的自己常怀恐惧，所以更能体会这份感情的可贵。

　　由利香不愿再武装自己了，由利香渴望的只不过是能够永远沉浸在平稳的幸福中…
…

　　“……啊啊，对了，由利香。”

　　这里是蔷薇园。两人并坐在长椅上，克己突然想起什么似的在口袋里摸索。由利香
歪着脖子，盯着克己的手。

　　“记得这个吗？”

　　克己拿出来的是一柄小刀，面熟的雕工令由利香勾了勾嘴角。

　　那是很久很久以前的事了，那时克己常来由利香的家中，不知何故，由利香把它借
给了克己。

　　“一直都没有办法还你。现在我把它从抽屉里找出来……打算还你。”

　　“何必这样，你收着就好。”

　　由利香轻笑着接过小刀，轻巧的在手里耍着。

　　“你以后……绝对不会离开我？”

　　“是啊。”

　　颔首的克己拥了拥她的肩，由利香把头窝进克己的胸膛里。

　　“真的喔！如果你背叛我，我真的会杀了你。”

　　“好啊，如果我真的背叛你，就用这把刀杀了我。”

　　“克己……”

　　由利香双手环住克己的颈子，克己温柔的唇瓣正要回应之时。

　　“……由利香！”打破恍惚而喜悦情境的正是雅人的声音。

　　由利香抬眼，看见雅人表情堆满了显而易见的愤怒，他大步走来。

　　“太过份了你！小爱和奈奈不在，学生会的事情全部落在我头上，你能想像我有多
累！”

　　“雅人？”

　　看见由利香怔住的眼神，雅人烦躁的走来走去。

　　“我知道！你成天黏着克己，不知道公文已堆积如山！而我根本搞不清那些厂商在
胡扯些什么！还很把交货的东西仔细清点！你怎能让我一个人这么累！”

　　“……雅人……”

　　奈奈噗嗤一笑：“雅人少爷当然不晓得事务流程啦。”

　　“是啊……只要手续不周全，事情就办不成了。”颔首的小爱也含笑附和。

　　自从克己说服由利香以来，是的，鼓励克己亲自敲开由利香心门的除了明日菜不会
有别人。

　　在那之后，明日菜她们就暗地从事破坏学生会活动的事，造成各种手续与作业程序
瘫痪，现在的学生会已经变成一个只有虚名的空壳。

　　眼前的由利香只是一个沉浸在恋爱里的蠢女罢了，只要再推她一把……

　　明日菜对左右两旁的小爱与奈奈使个眼色，二人点点头，站了起来。

　　“如果有非结帐不可的公文就拿来给我吧。至于与业者周旋，可就没我的事了。”

　　“开什么玩笑！现在会员只剩你和我和……克己而己。而克己只有挂名，从未接触
过学生会，他根本做不来。所以你和我两个人必须负责一切！”被不习惯的文书工作搞
得昏头转向的雅人，火气很大的嚷道。

　　原本雅人就几乎不曾接触过学生会的公务。好不容易找到留下来的文件，想尽办法
处理堆积压的公事，可是怎么做都做不来。这全怪由利香漠不关心。因为没有由利香的
认真监督，那些业者只想蒙混过去。

　　“雅人说的对……由利香，你必须把公事处理妥当。”克己抢先由利香一步说道：
“我们也许太自私了。你是学生会会长，我愿意尽力帮你把事情办好。”

　　“可是，克己……”

　　“尽责最重要，不是吗？”

　　“可是我……”由利香生气的鼓起腮帮子。

　　“可是我完全不懂公文的事啊！那些事我根本不会。”由利香说着，不由得将视线
转开去。

　　没错，以往的学生会事务全部交由小爱与奈奈处理。由利香只负责在整理妥当的文
件上盖章，雅人负责执行由利香私底下下令的秘密任务。不过，如今这种情况……

　　“妈的。”雅人恨恨的吐出句脏话。

　　“嗯……由利香小姐。”

　　两道怯懦的身影出现在眼前，原来是小爱与奈奈。

　　由利香杏眼圆瞪：“你们……”

　　“由利香小姐，我们是来道歉的，请您无论如何都要原谅我们……”奈奈垂着眼说
道。

　　小爱则接口说：“我们真的很蠢。本不该再出现在您的面前，可是……能否给我们
一次将功赎罪的机会？我们负责帮您打理学生会的事好不好？不恢复会员身份也无所谓
。”

　　“奈奈……小爱……”

　　由利香困惑的喃喃自语着，然后看了克己一眼，微笑的克己对她回头。

　　“你们……你们愿意原谅我吗？”

　　“原谅您？应该请求原谅的是我们才对！我们忘不了您的大恩大德，真的无以为报
。所以无论如何，让我们戴罪立功吧！”

　　“你们两位……”由利香起身，握住两人的手：“谢谢你们……至于戴罪立功的就
免了吧！没有你们，我真不知道该怎样办呢！如果你们愿意回来，我会非常高兴的！”

　　“由利香小姐……！”

　　雅人紧闭双唇，冷眼看着三名少女握着手，眼里闪着泪光。

　　由利香变了。居然三言两语就原谅了那二人……简直像天方夜谭。看来克己彻底改
变了她。

　　而且……这两人出现的时机未免太过巧合吧？

　　“那么，我们尽快办事吧！”

　　“雅人少爷，给您添麻烦了，可否请教一下目前的状况？”

　　“啊……好啊。”

　　雅人对于失去两人学生会就无法顺利进行活动的事实，可是刻骨铭心。他真的不想
再去碰那些搞都搞不懂的文书工作了，只要留意两人的行动，应该不会有所差池吧？

　　雅人颔首，半强迫的这样安慰自己。

　　“小爱……你有看到克己吗？”

　　不到几天，学生会的活动完全正常化。由利香因此重新认识到小爱与奈奈的才干，
对她们比以往更加往任。

　　从那时起，由利香不曾踏入地下室半步，因为由利香已经不需要再暗地里制裁某人
了。

　　由利香全身上下散发着自我原有的光华，因为克己支持她。

　　“克己少爷？嗯……今天都没看见他呢！”

　　“会不会在花园那儿？他一定在那儿等您吧？”奈奈在旁边说道。

　　克己几乎不在ＶＩＰ室露脸，因为他担心自己会让由利香分心。这是克己的体贴之
处。

　　“由利香小姐，这里有我们就好了，您去找克己少爷吧！”

　　“这……行吗？那么……就拜托你们了。”

　　听见由利香想也不想就这么说，小爱与奈奈不由得微笑的表示欢迎。

　　公事交给两人之后，走出校舍的由利香快步的朝花园行去。但是她在中途停了下来
，因为她在树底下瞧见了克己，不知和谁说话。

　　由利香狐疑的慢慢走近，冷不防倒吸一口气。和克己交谈的竟是……杉原明日菜。
她的确听说过明日菜一直照常上课的事，不过，为什么明日菜要这样避人耳目的和克己
……？

　　明日菜双颊红扑扑的，眸子璀璨如星的仰望着克己。克己不知说了什么，明日菜突
然兴奋的破颜而笑。

　　然后……

　　克己的唇贴住了双眸紧闭的明日菜。

　　他们紧紧的拥抱彼此，热情的一直亲吻……

　　由利香愣在当场，不知所惜。

　　克己他……

　　克己和明日菜……

　　由利香摇晃了一下，她踉跄着，知道自己下意识地向后倒退了一步。

　　树底下的两人四片唇仍紧紧相接着。

　　“……！”由利香旋踵离开，往原来的方向飞奔而去。

　　“……由利香小姐？”

　　她听见有人吃惊的唤着自己，原来自己跑回了ＶＩＰ室。

　　“怎么了？脸色不太好。”

　　“喔……没什么。我没事。”由利香搪塞的说：“我以为忘了什么东西……其实是
我弄错了。”

　　“是吗？”

　　“是啊……对不起，害你们担心。”

　　由利香走出ＶＩＰ室，用力的摇头。先前的那一幕在脑海里一再重覆，由利香怨恨
的咬唇。

　　克己……他骗了我。居然趁着自己忙于公务时，私底下和那个女人幽会……事后若
无其事的来见自己，用那虚伪的笑脸拥抱她。

　　由利香全身一凛。她被骗了，被克己骗了。一开始就发誓绝不背弃她，原来只是信
口开河。

　　“饶不了你……”颤抖的声音从她的唇间逸出。

　　看见走进花园的由利香，克己笑盈盈的迎了上去。

　　“怎么这么晚？事情很忙吗？”

　　“嗯……”

　　他笑得无忧无虑，私底下一定是在讥笑由利香才会笑得那么开心。

　　“克己？”

　　“嗯？怎么啦？”

　　好重啊，手上的东西沉甸甸的。

　　“由利、香……你……？”

　　克己茫然的睁大双会，呻吟道。也不敢相信的往下看，由利香手中紧握着的一把手
子刺进了自己的腹部。

　　“骗子！”由利香轻轻的啐道：“你说过不会再背叛我的……你却还是背叛了。”

　　“由利香……”

　　一步，二步，由利香慢慢离开克己。刀子一抽离，鲜艳的血花喷洒了一地。

　　“我……我……”

　　“骗子……！我那么相信你……你也说你爱我啊！”

　　“由……利……”

　　克己双膝着地。尽管如此，克己还是不满不明所以的凝视着由利香。

　　“为什么……为什么这样看我！是你背叛我……是你欺骗我！”

　　克己微掀了掀嘴唇，不，应该说想扯动他的嘴，然而却拼凑不出一句话来。从伤口
不断涌出的血液，黏糊糊的染遍全身，克己的身体终于不支倒地。

　　“笨女人。”

　　一句讥嘲冷不防的传进耳里，由利香惊疑的回头。

　　“明日菜……！”

　　“你居然连久堂学长都杀啊……由利香。”明日菜面无表情的缓步走近她：“久堂
学长根本没有背叛你。”

　　“什么？你说什么！”

　　“你真傻。”明日菜再度讥嘲她：“是我把学长叫出来的，也是我一厢情愿的抱住
学长，亲吻学长……因为我知道你在那里。”

　　“明日、菜……？”一股刺骨的寒冷从脚底窜上全身，小刀从她颤抖的手中掉下，
发出刺耳的声响。

　　“让你深信受他背叛而恨他入骨都是我一手安排，我说的你懂吗？姐姐？”

　　“啊……”由利香全身虚脱，跌坐在地上。

　　明日菜面无表情的俯视她：“你真的太傻了，竟然杀了唯一深爱你的人。”

　　由利香浑身一震，失焦的视线转向克己，转向那个再也不会动的人身上……

　　“不……不要……”由利香嘶哑的咕哝着。

　　“不要啊啊啊……！”由利香拍打似的恳求克己：“克己……克己！”

　　克己没有任何的回应，由利香的礼服被他身上的血染得斑斑驳驳。

　　她清楚的知道紧抱的身躯确实失去了体温。

　　“觉得怎样啊？最重要的人死了。”

　　由利香猛然回头，她觉得全身的血液冻结了。

　　她的眼眸有如芒刺般锐利◆接着，明日菜左右各站了一道人影。

　　“你，你们……”

　　“你真的真的很笨呢！”

　　小爱微掀的唇逸出一句话，奈奈则是嗤嗤笑着。

　　“在你对我们做了那些事之后，居然还会相信我们对你依然忠心耿耿……实在太可
笑了。”

　　“……为什么？”

　　“为什么？你问我为什么？”

　　明日菜的这语如鞭，打在由利香身上。

　　“能够若无其事的杀死阳子的你，有资格这样问我吗？”

　　明日菜强势的正视由利香，一步一步的走近她。

　　恐惧……突然涌现的感觉激烈的震荡着由利香全身。

　　“绝不原谅你……”明日菜平静却熊熊燃烧着的眼眸无情的射向由利香。

　　明日菜举起手，用力的挥向由利香的脸颊。

　　以现在每周一篇的速度，再过二个星期便可以完成美少女学园由利香篇了。以前打
字的速度和不懂打的字很多的我，现在也变成每分钟起过四十字以上的快速了。因此我
打一章才花了三个小时左右，不过是分开几次打的。最近元元多了很多作着和文章，自
己也被宠坏了，没有一些特色和合口味的都不愿看。又懒得回应和打分，真是太失礼了
。胡言乱语都此为止了，这些话就请不要放进图书馆了。

　　第七章、凋零

　　２０００－１１－１２

　　赏了由利香一个耳括子的明日菜，片刻无言的俯视着由利香。然后她转开视线，回
望小爱与奈奈。

　　“带她走。”

　　“好。”

　　“到那儿去是吧？”

　　颔首的小爱与奈奈取代了背过身的明日菜，走近由利香。由利香的双手被抓住，粗
暴的被人拉起。

　　“来吧！”

　　她被用力的拖着，跟着毫不客气的力道踉跄的走了几步。由利香突然瞪大双眼，因
为她们两个正带她走向花园深处。

　　“不……不要！放开我！”由利香挣扎着：“那里是……那里是……”

　　“谁教你作恶多端，由利香。”奈奈吐出一句近似侮蔑的训话。

　　“我们受过怎样的羞辱，该换你尝尝了！”

　　那道厚重的门扉深处有什么事情等待她，由利香比谁都清楚。一旦她以败者的身份
进入，绝对无法完好的出来。

　　“不……不要啊！住手……住手啊！”挥散着一头乱发的由利香叫嚷着，拚命的扭
着身子。

　　但是拚命的抵抗似乎毫无用处，被拖拉着的由利香发现门扉已经迫在眉睫。她们打
开门，将双脚绊在一块的由利香从背后一推，任由利香滚下黑暗潮湿的阶梯。

　　“嘻嘻嘻！”饱含喜悦的银铃笑声从上头传到地下。

　　由利香的头发被人扯住，拉了起来，浮现在眼前的是奈奈笑得残忍的脸。

　　“哈哈哈！”奈奈大笑，把手放在由利香穿着礼服的胸脯上。然后传出一道连同贴
身内衣被撕裂的布帛撕裂声。

　　“哇啊！”

　　“嗯哼，这声惨叫叫得不赖嘛！”

　　“咿——”

　　小爱从背后握住由利香衣裳敞开、暴露在外的双乳，她用力一抓，指甲深入肉里的
尖锐刺痛，教她忍不住从喉底哀嚎出声。

　　“住……住手……噢！”

　　“好看极了！”

　　“啊啊……！”

　　扔掉剥下来的礼服碎片，奈奈把手伸向由利香的内裤。

　　“住手……那里……只有那里不行！不要啊！”

　　无论由利香如何的扭动身子，极力想逃开对方的魔爪，这样的抗拒只会更加激发残
酷征服者的兴奋。笑声愈来愈高吭的奈奈，一口气拉下由利香的内裤。然后，缓缓的把
手伸过去，用力捏住由利香的私处。

　　“咿……！不要啊！”

　　只要自己的手指触及就会得到无穷无尽的快乐的敏感肉芽，如今被不客气的指尖掐
住，猛烈的力道只是令她感到无比剧痛。

　　“唉哟，居然没湿。怎么啦？你不是很喜欢凶猛的虐待方式吗？”奈奈一边咯咯笑
一边搓揉着她的花惢。不其然的，把指甲按上去。

　　“咿啊啊啊！”剧痛让她全身僵直，脚趾头跟着痉挛起来。

　　笑嘻嘻的小爱粗暴地揉捏着手中握住的双乳：“好好的感觉呀！叫啊！尽量叫啊！
”

　　“不……不要啊啊啊……住手……求，求求你们……噢啊！”

　　“看样子，可得加把劲才行？”

　　“哇……！不要，不要啊……”

　　“骗谁呀？不过……也好，如果真的不想要，咱我就罢手吧！”

　　“说的也是，如果你诚心诚意的拜托我们，我们也许可以考虑看看哟！”

　　“啊噢……呜呜……”

　　“跟着我这样说吧，奈奈小姐，小爱小姐，请别再虐待我啦，求求你。”

　　“呜……噢……”由利香咬唇不语。

　　她痛恨这样，虽然只是言语上的屈服，实际上已经羞辱到她的自尊。

　　“唉哟，不说话呢。既然如此，咱们成全她……”

　　“噢！呜……噢……”

　　“姐姐们好像玩得顶开心的。”

　　二人恣意玩弄着被剧痛折腾得全身无力、只能哀哀呻吟的由利香时，耳畔突然传来
一道平静的声音。

　　奈奈扬首望向声音的主人：“啊……原来是明日菜小姐。”

　　明日菜已经脱下先前的制服，换上先前被由利香强迫穿的那件紧身胶衣。不过，身
上套着黑亮胶衣的明日菜，完全感受不到先前娇弱无比的奴隶风情，漆黑如夜的胶衣散
发着滑腻的光芒，压倒了向来气势凌人的由利香。

　　“换我接手吧。请姐姐们在旁边欣赏。”

　　“嗯……好啊。”

　　“了解。”

　　听见明日菜如此地说着，两人颔首，站了起来，把位子让给明日菜。

　　俯身下望的明日菜的眼眸里，寒冷得教由利香背脊发颤。

　　“明……明日菜……”

　　“明日菜？你还不明白自己的地位吗？”她用没有抑扬顿挫的声音说着，然后弯下
腰。柔软却霸道的手指钳住了由利香的下颚，强迫她往上抬。

　　“嗯……！”

　　覆下来的唇瓣教由利香避无可避的接受。明日菜纤细的指尖紧紧的钳住她的下颚，
强硬的撬开她的牙齿，潜进去的舌头缠住由利香的，放肆的吸吮着。

　　“嗯嗯……！嗯……嗯嗯嗯！”

　　不情愿，不客气的亲吻像永远不会结束般漫长。她的舌头根被粗暴的吸吮得好痛，
几乎无法呼吸，猛烈的晖眩像骇浪向她袭来。

　　“……呵啊！呵啊，呵啊……”

　　好不容易明日菜撤出双唇，由利香用手遮口的喘息着。明日菜抓住她虚脱乏力、微
颤的膝头，向左右分开。

　　“啪喳……”

　　“啊……！”黏贴般的濡湿感觉，教她不由得全身一凛。适才被粗暴的揉捏还隐隐
作痛的地方，如今被极为温柔的手指爱抚着，变得又肿胀又潮湿。

　　“啊噢……噢……！”

　　电流般的酥麻震荡着她销的脊椎。隐隐作痛、对刺激极度敏感的部位在专心的、温
柔的爱抚下，微血管愉悦的张开，聚集了大量的血液。“滋滋……”由利香清楚的发现
，某种湿热的东西正从黏膜里汨汨的渗出。

　　“噢……呜……哇噢……”

　　由利香拚命咬着拳头，设法不发出声音。在这儿叫喊，等于认输。在她根本不希望
也无法下达的命令的情况下，她不能感到喜悦，身为女王由利香，她必须经常支配所有
的事物。

　　然而，愈想若无其事愈无法若无其事，虽然她拚命忍住不叫喊出声，可是却更强烈
的意识到明日菜的烫人舌头正猛烈的侵占她的私处，巨大的喜悦浪潮，震荡着由利香的
身子。

　　“呜呜……噢……啊……呵喔……”

　　“怎样？”明日菜抬脸，安慰似的说着。

　　“分明舒服死了嘛，干嘛不叫？唉哟！居然湿成这样。”

　　明日菜的手指来回搅弄着不知不觉间已经盈满如泽的蜜汁，发出滋吱滋吱的猥亵声
。她的指尖深入紧热的蜜穴口，周边突然焦急的轻轻一缩。

　　“哇噢……！”

　　“是啦，你，很喜欢这里的感觉吧？”明日菜含笑轻轻低语着，更用力的搓揉那个
部位。

　　由利香双膝发抖，大腿内侧爬满了从体内流出的烫热之物。

　　明日菜的指尖潜进由利香体内，她再度将饱满的花瓣褪下，双唇含住狂放勃起的突
出。

　　“咿噢……！哇啊……呵啊啊啊！”

　　受不了了！又烫又湿的唇瓣吸住她的花惢，指尖不断地在蜜穴口曼妙的刺激着。爆
炸般的强烈快感袭击全身，由利香向后大大弓起，迸出绵长的叫声。

　　“啊啊啊啊！啊啊，啊……哇啊啊啊！”

　　她的花瓣痉挛着，紧紧吸住明日菜的手指，体内最深处像是涌上无比恐怖、无比巨
大的狂浪。

　　“呜噢呜呜呜呜……啊啊啊……啊……啊啊啊啊……”

　　全身自然而然的弯曲着，连脚趾头也不住的抽搐着。

　　“呵啊啊……啊啊……啊……”

　　来了。在强大的波涛翻滚下，她被抛得好高好高。

　　“啊……啊啊！”

　　正当不断旋转、拖曳、旋转的感觉排山倒海的袭来、即将接近爆炸的时候，明日菜
突然撤开双唇。蠕动的指尖也随之拔出。

　　“啊……！”即将高潮的花瓣疯狂的渴求着更深入的刺激。难耐的焦躁教由利香拚
命甩头，她扭着身子，饱受折腾。

　　“啊……啊啊啊啊……”

　　“什么滋味啊？由利香。”一抹冷酷无情的微笑浮上了嘴角，明日菜窥视着她：“
瞧你，身子扭得多么下流无耻。很舒服是吗？”

　　“啊……呜呜……”由利香拚命摇头。她的身子发疼，体内像把火在烧。

　　好想，好想要啊！

　　“求……求求……你……”由利香沙哑的呻吟着：“求求你……”

　　“求我？唉哟，求我什么啊？”明日菜咯咯的笑，笑到眼泪都浮了上来。

　　“求你……我求你！给……给我，快点……给我！”

　　明日菜瞅着忍不住叫嚷的由利香。指尖捏住了她的乳尖。

　　“噢……！”

　　“你还搞不清楚状况啊？这是恳求主人的态度吗？你已经不是由利香小姐了喔？想
求我，就要配上应有的态度！”

　　“啊……”由利香别开脸。不行，她绝对不能妥协，说出那种认输的话。

　　明日菜的指头滑开捏着她的乳尖，捧起她的双乳，搓揉着，然后轻舐她的乳尖。

　　感觉下身又重又痛，意识中央卷起暗黑的漩涡。

　　她被卷进去了。

　　“啊……啊……啊……求……求您……求求您……”

　　原想喊出“不要”的呻吟被卷进漩涡里，消失得无影无踪。

　　“求……求您……给我……给我吧……明……明日菜、小、姐……！”

　　“瞧你还不是说了。”依旧玩弄着由利香胸脯的明日菜笑道：“但这样还是不够。
站在这儿的可不只我一个呢！由利香。”

　　“呜……”屈辱的泪水滑过她的脸颊。面对肉体不断燃烧的焦躁，由利香实在无法
抗拒。

　　“小爱小姐……奈奈小姐……求求……您们……给我……给我一个痛快……由利香
……恳求您们……”

　　二道冰冷的笑声不约而同响起。

　　“随便什么都行吗？由利香。”

　　“是……是的……无论如何，请您们一定要……”哀切的泣诉像决堤后的洪水一发
不可收拾：“求求您们……明日菜小姐，小爱小姐，奈奈小姐……无论如何请您们大发
慈悲……别这样子丢下我……！我好想……好想要啊，快要受不了了……啊啊……求求
您……”

　　“好吧。”

　　听见明日菜首肯，由利香惊喜的抬起脸：“啊……明日菜小姐……”

　　“就让你舒服吧！不过嘛……得用这个。嗯？”

　　“……！”看见明日菜手上拿的东西，由利香全身的血液瞬间冻结成冰。

　　那是……那是耸立巨大的假阳具。阳具根部系着皮带，明日菜把皮带缠在自己腰上
。

　　“不……不要……”由利香摇头：“不要……只有这个不行！”

　　“你不是说随便什么都行？”

　　过份夸张的丑陋假阳具挡住在由利香眼前，明日菜傲然的俯视她。由利香浑身一凛
，虚弱的摇着头。

　　“求……求求您，明日菜小姐，求求您……只有这个……只有这个不行！”

　　“你说什么？这不是你最喜欢的玩具吗？”

　　明日菜分开由利香的腿，加以固定。她将冰凉的尖端抵住由利香的蜜穴，然后前后
的摩擦着。中间尖细的小突起不断碰撞、触及由利香的花惢。

　　“啊噢……”

　　“唉呀，多敏感，你很想要不是吗？……让我进去吧！”

　　“不……不要……”由利香拚命摇头。

　　目睹那个硕大的假阳具已经教她手脚发软，更何况明日菜还压在她上头，根本动弹
不得。

　　“呶，滑进去一点。”

　　“不……不要……不要啊……”

　　“现在说什么都没用！”明日菜伸手固定由利香的腰，重新调整角度，然后加上本
身的体重往前挺进。

　　“咿噢……啊啊啊啊啊！”

　　庞然大物不客气的闯入她的禁区，突破所有抵抗，顺利入侵。

　　“不要啊……啊！不要，不要啊……啊啊啊啊啊啊啊！”

　　由利香清楚的听见，拚命抵抗着强行插入动作时肉膜被撕裂的声音。

　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

　　“唉哟！”奈奈盯着某处，大叫一声：“小爱你看，这妞儿流血了！”

　　“咦？真的耶！由利香你还是处女啊！”

　　“你对我们那么过份，自己却守着清白之身，真卑鄙！”

　　“啊啊……呜……”面对她们的侮辱谩骂，由利香无法反驳。被撕裂的剧烈痛楚染
红了她的视野。

　　“开心吗？用你最喜欢的道具冲破了你处女膜。”明日菜说着，开始扭动腰肢。

　　“啊噢……！痛……好痛！”

　　“应该不会痛吧！怪你自己不知享受。瞧我的！”

　　“啊……啊啊啊！”

　　一面嘲笑着凄苦的由利香，明日菜一面有节奏的扭动自己的腰。假阳具摩着裂开的
黏膜。面对一波接一波袭来的疼痛，由利香忍不住放声尖叫。

　　“噢呜……啊啊！啊啊啊……咿咿……噢啊啊！”

　　永不萎靡的假阳具不断的折磨由利香。

　　“呜呜……呜，啊……呵，噢……”

　　体内好像有什么正在骚动。

　　“呵……呜，嗯……”

　　渐渐的疼痛麻痹了她的神经，体内涌上的是一股奇妙的感觉。

　　“呜……啊……啊呵……嗯嗯……啊……啊啊！”

　　这是没有杂质的欢愉。相较之下，自己的手摩擦自己的私处所带来的感觉根本不值
一提。她的每一个细胞似乎都在跳舞，感受这激烈的喜悦。

　　“啊……住……住手……”

　　在破身的冲击后，一度远离的肉体疼痛突然间颠覆了由利香的意识。

　　“啊啊……噢……不，不要……啊啊……住……住手……！”

　　“去感觉啊！由利香。”加速活塞运动的明日菜，握住由利香的双乳说道：“很舒
服吧？瞧你，被我弄得受不了了吧？”

　　“啊……啊……住，住手……啊啊……不，不要……啊啊啊，咿……”

　　由利香的娇躯违背了她的意志，开始跟着旋律扭摆起来。她抬起腰，配合明日菜的
动作，像画圆似的旋转着。

　　“啊……啊……啊……不，不行……啊啊……啊……快，快……泄了……”

　　“泄吧，由利香。夹住这根，放肆的扭转吧！”

　　“啊啊啊！啊啊啊……啊……泄，泄了……泄了！啊啊啊啊啊啊啊啊！”

　　由利香全身抽搐，从喉底发出野兽般的狂叫声，然后攀上了高峰。

　　“嗯……呵啊啊……”欲火焚身般的焦切疼痛教由利香娇喘连连。

　　随着低沉的马达声响起，插进腿间的电动摩器转动了起来。

　　“呵啊……啊……啊啊啊……”

　　她快疯了！由利香的双手被绑在背后，双腿被大大的分开并且左右上锁，教她无法
紧双腿，也便于他人刺激花蕊。在不能自慰的情况下，这玩意儿到底要折磨她到何年何
月？

　　“吱吱吱……”沉闷的开门声响起，由利香惊喜的抬脸。

　　“啊……明日菜小姐！”

　　这句唤叫叫得如此流畅自然，由利香根本忘了要抗拒。后有小爱与奈奈的跟随，慢
慢走下阶梯的明日菜嘴边挂着一抹笑意。

　　“感觉如何啊？由利香。”

　　“啊啊……明日菜小姐……我在等您哪！请您……请您无论如何……您就原谅我吧
……我快疯了……”

　　“唉呀，说得好像我在虐待你似的！”

　　走近身旁的明日菜用鞋尖摩擦着由利香的乳尖，一股更灸烫的热流突地涌上来，教
由利香全身无比难受。

　　“不，我没有这个意思……我……对不起，明日菜小姐……是我不好……请您原谅
……对不起！”

　　“这妞儿的话，听了真舒服。瞧她多下贱啊！”

　　“是啊！你瞧瞧，明日菜小姐。你踩着她的奶子，她还对你摇屁股呢！”

　　不知何时，小爱与奈奈臣服明日菜的态度就像从前对待由利香一样。明日菜颔首，
握住圈着由利香玉颈的铁炼，把她拉了起来。

　　“由利香，你这个讨压厌鬼。觉得被我虐待了，想反抗是吗？”

　　“不……不是的。我没有那个意思……”

　　“需要惩罚一下喔，明日菜小姐。”

　　“是啊，奈奈。”明日菜已不愿称她为姐姐了。她骄傲的点头，回头望着小爱：“
你来待候由利香吧。”

　　“是，明日菜小姐。”

　　屈身行礼后，小爱解开由利香身上的铁炼。扶她站好，再抽出仍在持续转动的电动
按摩器。摩擦黏膜的触感教由利香浑身一震◆接着，不知什么东西从她头上罩下。开口
容头穿过的东西是一只肮脏的麻袋。先前可能装过肥料或什么秽物，味道恶心难闻。

　　“干什么……你们干什么！”

　　“干什么？你还搞不清楚状况啊？竟敢用这种口气说话！”奈奈怒瞪着她，双手交
抱在胸前，然后看向明日菜：“明日菜小姐，这个妞儿根本没有打从心里服从您嘛！我
想她只是假装屈服，亡想伺机逃出！”

　　“奈奈说的对。”

　　感到三道视线对时射向自己的由利香，不由得惊惧起来。

　　没错……再怎么凌辱她、践踏她，她仍是一乃宫由利香。若她逃得出这里，她们三
个铁定遭殃。

　　在这之前，由利香确实考虑过暂忍一时屈辱，再伺机而动。

　　“看来我们识破她的诡计了，瞧她脸色白得像纸！”

　　“真的需要教训她一顿哩，明日菜小姐。”

　　“我们必须让她彻底了解自己的立场，别再搞些歪念头。”

　　由利香知道自己掉进了陷阱里。

　　由利香就这么全身赤裸裸的被麻袋罩往，头上套着一只眼鼻部分有挖洞的袋子，便
被三人从地下室拖了出去。

　　“不……不要……！住手，我不要这样子到外面去！”

　　学生们还不知道降临在由利香身上的灾厄。但是，万一他们看见这样的由利香，由
利香再也没有权威可言了。

　　“我们不是为了你的名誉着想，才把你的脸蒙住吗？如果不喜欢，那就全部脱光光
吧，我们无所谓！”

　　“我们这么照顾她，她还啰哩啰哩嗦，不是反抗是什么？”

　　“别理她，小爱，奈奈。她很快就会知道自己的本份是什么了。”

　　由利香的腰被粗绳子捆绑着，像犯人一样被拖着走。随时随地都可能被路过的人看
见，也许只要高声叫喊，就会有人发现自己是谁也不一定。由利香委屈的紧咬着下唇。
只能把头垂得低低的，跟着三人向前走。

　　幸好现在刚好是上课时间，一路行来都没遇到人，四人走着走着快来到国小部的校
舍时，明日菜突然停下脚步。

　　“啊啊……巧极了。”

　　明日菜瞥了前方一眼，小爱与奈奈也会心一笑。

　　“……所以啦，当花朵中的雄蕊与雌蕊结合在一起的时候，就会制造出小宝宝！”

　　她们听见有个沙哑的嗓音正在解说。看来，国小部的某班级正在上野外教学课。

　　“老师！人类也有雄蕊和雌蕊吗？”

　　稚嫩的童音发出这个疑问，老师一时语塞，作状咳了起来。

　　“咳！……这个嘛……怎么说，当然是有啦。下次老师再……”

　　“老师。”明日菜出言打断他的话。

　　“嗯？有事吗？同学们。”

　　“我们是随待在一乃宫由利香小姐身旁的学生。”奈奈笑说。

　　老师的视线也停留在三人胸前发光的白金徽章不动，他疑惑的偏着头：“你们是学
生会的人？到国小部有何贵干？”

　　“我们想帮助老师教学顺利。”

　　“帮我？……不，我想不用了。”

　　“你的学生们不是提出了疑问吗？既然他们的求知欲这么旺盛，何不教他们人类的
雄蕊与雌蕊呢？”

　　“什么？”

　　“教材教帮您准备好了。”

　　小爱用力扯绳子。被她这么一拉，由利香不由自主的失去了平衡，摔倒在地上◆接
着由利香身上的麻袋被掀起，一丝不挂、腰部以下全裸的下体立刻呈现在众人眼前。“
哇！”孩子们兴奋得欢呼一声。

　　“我说老师，这可是由利香小姐的意思喔！”小爱轻声的解释。

　　男老师吞口水的声音清楚的传进耳里。

　　“请吧，老师。别客气。”

　　明日菜说罢，把由利香的身躯弄仰天状，然后分开由利香的双膝，将双腿向左右大
大拉开。

　　“哇啊……”

　　“老师，那是什么呀？”

　　天真无邪的童言童语此起彼落，充满好奇的小手纷纷伸向由利香，毫无忌讳的拉扯
着耻毛。

　　“那，那是……啊……嗯哼。”

　　“小朋友们，到这里来，你们过来瞧瞧。”

　　明日菜搔弄着由利香的耻毛，揪住她的花蕊。

　　“咿……！”

　　经过长时间的爱抚与玩弄，突然被揪住的刺激令由利香差点忘了呼吸。明日菜好整
以暇的爱抚她的花蕊，将花瓣向左右分开。

　　“这是人类的雌蕊喔。是不是湿湿的？这黏糊糊的东西会包住雄蕊，并且接受花粉
。想不想摸摸看？来吧！”

　　“哇啊……”

　　“好好玩喔……”

　　随着每个小朋友饱含着纯粹好奇的声音响起，一只只稚嫩的小手纷纷伸向由利香，
捻弄着花蕊与肉瓣。

　　“噢……呜……呵啊啊啊……”

　　无数的手指没有技巧可言，只是来回不断逗玩，不这些毫无目的、稚拙的爱抚，反
而让由利香更感兴奋、更刺激。

　　“啊……喔噢……呜……”

　　“好奇怪的声音喔？”

　　“因为她觉得舒服，才会叫啊！你们看这里也有反应喔！”

　　由利香缠在腰上的绳子被解开，麻袋也被拿掉。小爱的手指捏住了挺立的乳尖。

　　“噢……！”

　　“这里也可以摸喔！很有趣哩！”

　　黏腻的小手在由利香赤裸的身子上游移。

　　有的手充满恐惧，有的手肆无忌惮的乱抓，有的手则轻柔斯文……

　　“呵啊啊……啊啊，啊……呵啊啊啊……哇啊啊……”

　　“老……老师，我……我觉得好奇怪喔！小鸡鸡……会痛哩！”

　　“我也是……”

　　“老师，为什么会这样？”

　　幼稚的童这一句接着一句，有的小朋友一直把手放在自己的腿间拚命喊痛。

　　“教导他们是老师的责任，不是吗？”

　　“这……”老师的喉结上上下下个不停，他仍旧一脸疑惑的观察明日菜等人的脸色
。

　　明日菜微笑着颔首：“请。”

　　“是……是吗？”

　　“啊……！”

　　老师站了起来，动手解开皮带。小爱和奈奈紧紧扣住挣扎着想要起身的由利香的肩
膀，把她按倒在地。

　　“不，不要……”由利香挣扎着。虽然她被玩具摧残过，可是目前为止尚未接受过
任何真正的男人。

　　“住……住手！什么都行，就是别这样……求求你们，求求你们，住手啊！喂，喂
……你们……”

　　“别理她啊，老师。”

　　“是啊，愈下流羞耻的环境，这妞儿愈觉得舒爽。您放心作吧！”

　　“不信你瞧……这里都变成这样了，不是吗？”

　　“啊！不，不要……住手……哇啊啊……啊啊！”

　　由利香拚命摇头抗拒，可是当她的乳尖与肉芽被抚弄的时候，却不停发出婉转的娇
吟。

　　最后老师终于有所领悟，用力点头：“我明白了，这是游戏是不是？原来她喜欢这
样子玩啊？”

　　“若非如此，怎会这副模样在外头乱晃呢？您说是吧？那就请吧！”

　　“好极了！好啦，大家仔细看喔！这就是人类的雄蕊！”

　　老师从拉炼打开的裤子中掏出一根怪异的、赤黑的、朝天昂首而立的东西。前端微
微抖动，上面浮了一层透明的液体。

　　“把这个对准雌蕊那里……”

　　男老师的身体覆住了由利香，男老师的手取代了小爱与奈奈，紧紧压住由利香的肩
膀。

　　“不……不要啊！”

　　那话儿的前头滑了进去，然后一整根热辣辣的肉棒插进了发烫得像火山的凹谷中。

　　“咿……不要啊啊！啊啊……啊……啊啊啊啊啊！”

　　“然后，插进去……呜……然后……呜呜……”

　　老师发出像野兽一样的呻吟声，一边“喔喔、喔喔”的叫，一边开始扭动他的腰，
热辣辣的肉棒不断摩擦着她的肉壁。

　　不同于玩具的冰凉，这根肉棒的柔软极富弹性。没多久，受不了的酥麻窜向身体各
处。

　　“老……老师，怎么……怎么……我……”

　　“姐，姐姐，我可以摸吗？”

　　“我也要……呜……”

　　“可以啊，尽量摸吧！”

　　“啊啊……咿……哇啊啊！”

　　数不清的手落在她的胸脯、她的小腹，甚至她的花蕊。

　　恍惚的呻吟声中，老师冲刺得更深，节次分明的那话儿更加猛烈的摩擦着由利香的
肉壁。

　　白色闪光在意识深处连续不断的闪烁着。

　　“啊咿！住手啊……！啊啊啊，天哪，天哪……呵啊啊啊啊啊！”

　　透过紧闭的眼皮，依稀可以感觉白昼强烈的阳光射向自己的眼瞳。她在这晴空之下
、地面之上，任数名小朋友围住，被一个贫穷相貌的男人蹂躏她最宝贵的地方，这些无
以形容的卑微屈辱反而强烈的刺激了由利香的感官。

　　“喔喔喔……好紧，好紧……”

　　“啊……啊啊！啊啊啊，住手，快……快出来了……出来了……啊！”

　　全世界都在动摇。

　　“啊啊啊啊！出……出来了……出来了啊！啊啊啊啊啊啊！”

　　“喔喔喔……！射，射了……”

　　塞满蜜穴的那话儿一震，一块沉重的黏物吐向由利香的秘处。

　　由利香全身抽筋，剧烈的痉挛着，她终于承认自己真的失去了什么。

　　终于进入高潮的第七章了，之后就只余下最后的一章。Ｈ－ＧＡＭＥ的改编经常都
是这样，游戏和小说互相牵制，反而影响了小说的质素。

　　就以由利香为例。基本上做到了交代游戏的剧情算是合格了。但是为此用了很多笔
墨在明日菜和中间转场上，当然没有这些配菜，后面由利香的地方就不够好看了。

　　但是配菜六、主菜二的比例实在过份了点。就内容来看，作者还有很多写作空间，
特别是后段对由利香的凌辱，但为了在一本书内完成，和不增加太多游戏没有的情节，
就忽忽收笔，真是让人看不过瘾。

　　很多令我期待的Ｈ－ＧＡＭＥ改成小说后，都没有了我期待己久的情节，为了在一
本书内完成，删灭了情节。反而加入一些不够吸引的自创情节。

　　但是在香港，水准较有保证的情色小说，就只有龙成出的Ｈ－ＧＡＭＥ小说了。其
他的就要睹你运气好不好了。

　　另外我想找两篇小说，不知有没有人知道网址。

　　第一篇是ＲＩＢＢＯＮ，ＢＯＮＢＥＥ公司９５年的旧作，在日本出了小说，公司
的网址是ｂｏｎｂｅｅ。ｐｒｏｄｕｃｔ。ｃｏ。ｊｐ。不知有没有人看到过这本书被
放到网上去了，因为是旧书就算去日本找也未必找得到，如果有人知道被放到网上去的
话请告诉我网址。

　　第二篇是‘奴隶女教师丽柰’应该有放到网上去的，因为有杂志介绍过内容，但郤
没有介绍网址。若果有人看到网址的话请告诉我。

　　因为我看介绍觉得内容很有趣，内容是女教师丽柰被女生妒忌，结果陷入女生的计
谋中，在校内被脱去了所有衣服，衣服还被女生烧掉。之后沦为奴隶，在公园、酒吧等
地被女生玩弄，最后在半夜被叫到学校，被脱光衣服炼在学校，等白天让一般学生看到
，来让丽柰反省。

　　求文，本来想放到求文区的，但我看求文区的内容好像完全没有人理似的，所以我
就放在自己贴的文章后面了。

　　下星期，我会贴上由利香的最后一章。


　　第八章、隶属

　　２０００－１１－２０

　　男待者毕恭毕敬的将茶杯放在铺着纯白桌布的茶几上，明日菜微微颔首，摆摆手，
遣走男侍者。她举起杯子，缓缓的送进嘴边。

　　她往旁边瞧去，一直留意主人动作的由利香正抬头巴巴的望着自己。

　　从前那位冷若冰霜、高傲无比的女天已经不复存在。现在的由利香，颈上圈着狗炼
，乖乖的黏在桌脚边，以充满期待的眼神往上望，跟一只母狗没两样。如果她有尾巴，
眼前这时候一定拚命的摇，摇得快断掉似的。

　　明日菜又将视线转开。原本期待主人会对她说话——或是爱抚的由利香，明显的露
出灰心气馁的表情。

　　由利香已经完全奴化了，只要明日菜一声令下，无论多么猥亵的姿势、多么怪异的
玩具或男人，甚至双唇与肛门都心甘情愿接受。如此辉煌的调教成果，没有人比明日菜
更感到高兴的了。

　　不过……

　　明日菜缓缓的把手放在自己的胸脯上，轻柔的揉搓、抚弄双乳。

　　“嗯……”

　　下半身徐徐发热。她一手捏住制服上突出硬挺的乳尖，一手则探进裙子下。她抬高
一条腿，玉指深入底裤的内侧。湿润黏稠的泉水已经在欢迎它的莅临，当玉指捏住肿胀
如桃的花蕊时，明日菜的背脊不由得一震。

　　“啊……”由利香忍不住吞了吞口水：“啊……明日菜小姐……我……”

　　“闭嘴！由利香。”

　　明日菜一把推倒跪行靠近的由利香。她故意似的将身体向着由利香，让由利香一览
无遗，然后放荡的扭摆臀腰，亲睹一切的由利香几乎快要哭出来。

　　“嗯……呵啊啊……啊噢！”

　　凝视着不放的由利香，呼吸变得紊乱。两腿忸忸怩怩的动着，依赖的眼神像要吞噬
一切般紧盯着明日菜的手指的动作。

　　“呵啊……嗯嗯……嗯……嗯……”

　　明日菜焦躁难耐的呻吟着，跟着抬起了臀部。她的头顶着椅背，扭摆的臀部一再画
着大大的圆圈。

　　“啊啊啊……呵啊啊啊……啊……呵啊啊啊……”

　　灼热使她的花瓣发痛。

　　但是—明日菜却无法更兴奋。

　　自从那天……

　　叫由利香臣服在她脚边、自己进入她的肉体开始，明日菜陷入了疼痛无法满足的困
境。照理说，她已经彻底的羞辱、践踏由利香，算是复仇成功了。

　　害阳子被杀、对克己见死不救的明日菜得到了所有。包括学生会员们尊敬的眼光，
实质的学校支配权，以及随时随地都百依百顺的女奴。这些随之而来的荣耀与权利，到
底什么是明日菜根本无法原谅由利香。所以……也许所有一切都是明日菜渴望得到的吧
！就连令人忍不住落泪的空虚寂寞也是。

　　她停下爱抚着自己私处的手，站了起来。她走过去，把沾满爱液的指头抵着由利香
的脸，由利香立刻用舌头去舐，认真的舐净明日菜手指上的甘露。

　　“好了，由利香。”

　　当由利香将手指舐得一干二净时，明日菜拿起与颈圈相连的绳子。表情犹似发光的
由利香兴奋的站起来，跟在她身后。

　　空旷的走廊上没有半个人影，耳畔隐约传来老师上课的声音，明日菜走过走廊，登
上往顶楼的阶梯。配置出口前的一名守卫向她行礼后，便将门开启，晴朗无云的蓝天映
入明日菜的眼帘。

　　这里正是出发点——

　　“由利香，自慰给我看吧。”

　　听见明日菜回过头来的一句话，由利香眼底一阵湿润。

　　“是，遵命……明日菜小姐……”

　　为了让明日菜欣赏，由利香将双腿打开，把手伸向腿间，没想到那里已经分泌了湿
答答的液体。

　　“搞什么，没人惹你也湿成这样！”

　　“啊啊……对不起，明日菜小姐……啊……呵啊……”

　　压开花瓣、摩擦花蕊的由利香，湿润的声响在晴空下回荡：“啊……啊……啊啊…
…呵啊啊嗯……”

　　明日菜的辱骂令由利香更加兴奋，拚命的摩擦自己的私处。

　　“啊啊……明日菜小姐……啊……啊……”

　　“水流得满地都是，不觉得丢脸吗？”

　　“呵啊啊……啊啊……呼啊啊……”

　　“像你这种贱货，应该用这个。”

　　明日菜取出准备好的电动摩棒，一口气塞进由利香的蜜穴里，由利香的大腿内侧因
欢喜而震动。

　　“啊……啊……啊啊……明日菜小姐……啊……呵啊啊啊……”

　　“好像还不满足嘛。”

　　明日菜要由利香的四肢趴在地上，抬高她的臀部，接着再用一支电动按摩棒塞进由
利香的肛门。

　　“呵啊啊啊啊！啊啊……擦到了……呵啊啊啊啊……”

　　二根电动按摩棒各自扭转着，隔着薄薄的黏膜前后折磨着由利香。由利香双手搓揉
着自己的乳房，激烈的甩头大叫。

　　明日菜冷淡的俯视着抬高臀部、乳尖摩擦着顶楼水泥地的由利香，她恍惚的不断自
慰着。终于，明日菜掀开了自己制服的裙子，把底裤往旁边一扯，露出私处：“由利香
舐我。”

　　“是——遵命！谢谢您，明日菜小姐！”

　　光是这句话便激起了由利香的渴望，她双手着地撑起上半身，伸长脖子舐向明日菜
的腿间。饱满的唾液传来湿答答的声响，舌头热情的缠住了花蕊。涌上的快感令明日菜
全身微微一颤。

　　由利香一面喘息一面用湿润的眼睛仰望她：“啊啊……明日菜小姐……明日菜小姐
的水好好吃喔……由利香也……由利香也想安慰自己，可以吗？”

　　“嗯，好啊。”

　　“谢谢您……嗯……呵啊啊……”

　　由利香再度伸长脖子，将头埋进明日菜的私处。她一面吸吮着爱液，一面无法忍受
似的将手伸向自己的腿间。

　　“嗯……嗯……嗯啊啊……呵啊啊……啊……啊……”

　　由利香的舌头蠕动着，烫热的呼吸搔痒着明日菜的秘肉。

　　正当此时，“啊——喂，喂！慢着！”耳畔传来门卫的呼喊。

　　“喂，你必须在这儿等。”

　　“啰唆死了，滚开！”

　　看守门口的门卫抓住的是不曾见过由利香堕落以来的近况的伊崎雅人。明日菜把由
利香留在当场，走下了阶梯。

　　“算了，让他上来。”

　　“啊——明日菜小姐。是，属下知道。”

　　“明日菜——妈的！”

　　雅人把门卫扫到一旁，气势万钧的冲上顶楼，他站在高点，睨视着明日菜。剑拔弩
张的氛围里，门卫一副随时应战的模样。

　　“我只是想逃离你们。”

　　“妈的——由利香呢？你把由利香弄到哪儿去了？”无视明日菜的解释，雅人高声
地叫喊着：“你不但逃走了，还谋夺了整座校园？你把由利香弄到哪里去了？”

　　“我没把她弄到哪儿去。”明日菜冷冷的答道：“你找由利香——她就在这里。”

　　随着明日菜的暗示，调转视线的雅人突然之间全身僵硬，呻吟了一声，他反射性的
向后退了一步。

　　体内深埋着两根电动按摩棒的由利香，状像陶醉的不断抚弄自己的乳房与花蕊，一
再一再的扭摆腰股，持续的发出娇憨。

　　“啊啊……明日菜小姐……我已经……已经受不了了……和我作爱吧……虐待由利
香吧……带我……攀向高峰吧……明日菜小姐……”

　　“由……利，香……”茫然的喃喃自语来自雅人的嘴边。

　　“呵啊……啊啊啊啊……啊……啊啊……明日菜小姐，快……快点……”

　　“……由利，香……”在观看的过程之中，雅人全身虚脱了，他软倒跪在水泥地上
。

　　“为什么……怎么会这样？这……怎么会这样，你怎么变成……”

　　“由利香不再是女王了，是奴隶。只是一个遵从我所有命令的女奴罢了。”

　　明日菜弯身，一口气将两根按摩棒从由利香的体内拔出，扔在一旁。她回过头，盯
着茫然注视着由利香的雅人：“这可是由利香自己愿意的。”

　　“胡……你胡说……”雅人无力的摇头。

　　“明日菜小姐……求求您……我已经……已经……受不了了……”由利香全身难受
的扭动着，攀着明日菜的膝头。

　　明日菜微微一笑：“由利香，想要满足的话，就舐雅人的那话儿吧！”

　　“是……是……！”

　　“由……由利香！你，你——别……别过来！”看着四肢着地而爬行的由利香，雅
人的表情万分悲痛。

　　由利香浮起一朵淫欲的微笑，爬近雅人身边，动手解开雅人的皮带。

　　“由利香啊！住手……住手啊……呜……呜呜！”

　　由利香没有任何犹豫便拉下雅人的拉炼，她的手握住垂头丧气的那话儿，将唇瓣递
过去。当她的舌头舐弄着那话儿前头、然后含住整根那话儿时，雅人的脚尖不由得一震
。

　　“住手啊……由利香，拜托你……别这样……住手……你……你不是这种女人啊！
拜托……拜托你……由利香啊……！”雅人痛哭失声。

　　“嗯……嗯呜……”由利香的脸一上一下，雅人忍不住大口喘气。

　　他用力的摇头：“拜托你……由利香，拜托你……住手，我……呜呜……”

　　在由利香的手口并用下，雅人的那话儿已经贲张如火山。雅人看起来非常痛苦的样
子，不断的摇头，一副快哭出来的样子。

　　“啊啊……明日菜小姐……由利香已经……”

　　“你想让它进去？”

　　“对……对！”

　　“怎么样呀？雅人？”

　　“噢……”雅人俯身一看，脸部表情扭曲的别开视线。

　　明日菜吃吃笑着：“由利香想死你了，你不想和由利香做吗？”

　　雅人紧咬嘴唇，猛然摇头：“不对！我的由利香应该是坚强、冷酷、傲慢的王！”

　　“那样的由利香已经不在了哟！是不是啊？由利香。”

　　“啊啊……雅人……雅人我求求你……进来吧！抱紧我……”奉命完成的由利香恳
求着，再度将头埋进雅人的腿间。

　　雅人低头，全身一震：“由利香……我……我为了保护你，才要你离克己远一点…
…你，你必须维持女王的身份……所以……”

　　“给我吧……好不好？用你的那个满足我，给我吧……”

　　由利香仿佛没有听见雅人嘶哑的痛哭声，以无比疼惜的模样吸吮着雅人耸立的那话
儿，一会儿脸颊摩擦，一会儿用舌头舐弄。

　　“我好想……好想喔，求求你……快进来……”

　　“闭……嘴！”雅人泣血似的大叫，他抬起充满绝望的眼眸：“明日菜，你究竟想
要什么？”

　　“你总算识相了，雅人。”明日菜大笑，雅人的背脊泛起一股寒颤。

　　“我要的不过是服从与忠诚罢了。”

　　雅人脸上的表情写满了屈辱，一双眼睛满血丝及屈服：“我向你……不，我向您宣
誓忠诚，然后呢？”

　　明日菜笑得更开心了：“那么你呢？雅人，你有什么希望？”

　　“让我，让我抱抱由利香……让我和她做爱，明日菜小姐……！”

　　“嘻嘻嘻……”明日菜放声大笑：“行！雅人，我准许你。尽管和由利香作吧！”

　　“啊啊……明日菜小姐，谢谢您！”

　　由利香浑身一颤，大叫出声，然后主动的攀住雅人的身体。她用力压开流满爱蜜的
花瓣，一口气坐了下去。

　　“呜……由利香……！”

　　“呵啊啊啊啊……！啊啊，雅人……”

　　“啊……啊……啊啊，好舒服……好舒服，好爽……！”

　　脸上泛起陶醉神情，由利香开始扭动她的腰。

　　雅人表情扭曲：“由利香……呜呜……！”

　　“啊，啊啊……那里，那里喔……呵啊啊啊啊！”

　　他的手抓主由利香的纤腰，激烈的摇动身体，由利香尖叫出声：“啊啊啊！啊啊，
雅人……雅人喔！”

　　“啊啊……天……天哪……那里，啊啊……太棒了……啊啊啊啊啊！”

　　“是这样吗？……这里呢？”

　　“啊啊啊！对，对，就是那里啊……！啊啊……好棒，好棒！”由利香大大的弓身
，扭摆腰肢，秀发散乱的放声尖叫。

　　“啊啊，啊啊，天啊……呼啊啊啊啊！啊啊啊……啊啊啊啊啊！”

　　“由利香啊……！”

　　雅人舐弄着她暴露在外的乳房，五指用力的抓着，粗暴的吸吮、啃咬她挺立乳尖。
由利香浑身起了寒颤，用力的抱紧雅人的头。

　　“啊啊……再咬我！好爽，啊啊……再咬我啊！啊啊啊……快了！”

　　“噢呜……！由利香……由利香！”

　　表情痛苦、脸部扭曲、直呼着由利香的名字的雅人，发疯似的拚命由下往上冲撞着
由利香。明日菜呼吸烫热，她拾起刚刚从由利香体内拔出的电动按摩棒，将底裤往旁一
扯，将按摩棒的前端抵住滚烫的私处，然后用力一推。

　　“嗯……”

　　坚硬犹如男根的按摩棒崁进她的肉壁，然后开始摩擦，愈潜愈深。她开启开关，随
着低沉的马达声慢慢扭动下身，一股强烈的快感从体内爆发出来，贯穿她的头顶。

　　“啊……嗯……呵啊啊……”

　　她双膝轻颤，明日菜抵着墙壁，支撑自己的体重。好热……

　　电动按摩棒转动的地方涌出一股烫热的蜜液，汨汨的流出来。明日菜的背脊窜过一
阵强烈的酥麻。

　　“咿啊啊啊！啊啊，快出来了……呵啊啊啊！出来了！”

　　“由利香……不行了，我也……”

　　“啊啊啊……啊……啊……啊……啊……哇呜呜呜呜呜呜呜啊啊啊啊！”

　　“啊……出来了……”灼烫的热流喷向蜜源的深处。

　　“啊啊！雅人……我已经，已经……啊啊啊啊啊！嗯……啊……啊啊……呜……嗯
嗯……”

　　“由利香……泄吧！”

　　“啊……出……出来了……噢呜呜呜呜嗯！”

　　“呵……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……嗯嗯嗯！”

　　由利香的娇喃与雅人的呻吟在鼓膜里回响着。

　　明日菜全身抽筋，不住的颤抖着，然后攀向了高峰。

　　尾声

　　“各位新生，欢迎你们来到圣莱赛纳。我是学生会长——乃宫由利香。初次与各位
在学园里迎接新的一年，内心衷感到高兴……希望各位秉着身为高贵的圣莱赛纳学生的
自觉，渡过充实的校园生活。”

　　当由利香说完，学生片刻陷入沉默，接着热情的掌声纷纷响起。

　　“表现得好极了，由利香。”

　　当明日菜微笑的对她颔首，由利香的脸颊不由得红了起来。明日菜对由利香招一招
手，玉指透过礼服在她双腿之拧了一把。由利香浑身一颤，呼吸烫热。

　　“啊……啊……明日菜，小姐……”

　　“什么感觉？喜欢吗？”

　　“喜，喜欢……”

　　听见由利香声音颤抖，明日菜忍不住噗嗤一笑。

　　数层衬裙与蕾丝下，旋翼正崁在由利香的私处。曾经陷明日菜如下地狱之苦的贞操
带正包裹着旋翼，预防它脱落。

　　“明日菜小姐……”看见由利香湿润的眼眸，雅人吞了吞口水：“这个嘛，怎样？
给我爽一爽吧……”

　　“也好，你今天也表现得不错。不过，待会儿记得回到ＶＩＰ室喔。因为我们还有
事情要办。”

　　“是，遵命……属下非常了解。”

　　“明日菜小姐，”敲门后进休息室的是佐佐木：“学生们都离开了，请各位会员回
去校舍。”

　　佐佐木现今是学生会的会员，是会员与一般学生之间的沟通桥梁。明日菜颔首，站
了起来。

　　“那么我们走吧？各位。”

　　“遵命！明日菜小姐。”

　　四人齐声应和，佐佐木恭谨的为五人开门随后走出了休息室。

　　“啊……是由利香姐姐耶！”

　　“还有爱姐和奈奈姐。”

　　“雅人哥哥也来了。”

　　“明日菜小姐。”

　　以由利香为由心的学生会成员们缓步走在校舍的路上，四处纷纷响起交头接耳的赞
叹声。

　　“好美哪……”

　　“灿烂得教人睁不开眼！”

　　“啊啊，明日菜姐姐……”

　　“如果姐姐们能够叫我一声，说不定我会高兴得死掉……”

　　目光充满了赞美与崇拜。

　　明日菜一面微笑的向聚拢的人回礼，一面将视线飘向天空。

　　“不好意思。我想到附近走走，你们先回去吧！”

　　表面上明日菜是会员中的低年级学生，必须尊敬由利香。听见明日菜慎重的解释，
由利香微笑的颔首。

　　“花开得很漂亮哟，好好享受散步的乐趣吧！”

　　“多谢姐姐。”

　　由利香的声音里似乎藏着些微不安，明日菜不由得一笑，飞快的将由利香贞操带的
锁匙交到雅人手中：“拜托你啦，哥哥。”

　　“当然。”

　　“那么各位，稍后再见了……”

　　明日菜拉起礼服的裙摆，挥别由利香他们一个人走开了去。

　　又到了樱花盛开的季节。一年前，她根本无法想像自己能有今天。现在的她身上穿
的是剪裁合身亮丽华美的礼服，浑身散发着洗炼与高雅的气质，像变了一个人似的。

　　沙沙沙，一阵风吹过，卷起的缤纷花瓣挡住了她的视线。

　　就在此时……突然间有团软绵绵的东西朝自己撞来。

　　“对，对不起！”

　　声音听起来无限惊慌。她俯身一看，瞧见一个身穿朴素洋装的少女跌坐在地上。

　　“抱，抱歉—我，我只顾着看花……所以，所以……”

　　“算了。”明日菜平静的打断她慌乱的解释：“你是新生吧？班长会在教室里交代
一些事情，赶快去吧！”

　　“是……是！对，对不起！”少女跳了起来，突兀的鞠躬后，转身就跑。

　　明日菜微微蹙眉，目送她离去。看来，那是她最好的一件衣服吧？不过……

　　“那种女人，配不上我的莱赛纳……”

　　明日菜不知道一年前有人在此说过相同的一句话。


　　（全书完）


　　后记

　　哈啰，我是前园。这是由利香沦为奴隶的另类发展，不晓得你们喜不喜欢？

　　在写明日菜篇的时候，我已经很久没碰色情题材，所以写后记写很很痛快，可是这
次在写稿前，尝试的却是与以前完全不同类型的工作。总算写完了由利香篇，心里真的
很开心。

　　虽说是有兴趣才会想上工，不过能够抱持着新鲜的心情开怀的工作，却是相当难得
的一件事。

　　之后我也会持续做一些有趣的工作。

　　相信我们很快就会见面了！

