　　　　　　　　　办公室来了一个胸大无脑的同事

　　　　　　　　　　　　　　１新来女同事


　　她叫陆菲，是从外地分公司里调来的，据说她老公还在外地。这些信息足以
让部门里的任何男人想入非非。老谢自不必说，亢奋的浑身都有一种性激素的味
道。就连已经五十多岁不知道还能不能硬起的。


　　老张也时常对着陆菲的大咪咪行注目礼。

　　我也比他们好不了多少，因为新分给陆菲的办公桌刚好在我的斜对面，使我
处于一个绝佳的观测角度，所以每天上班的时候我都恨不得自己能多生出一只眼
睛来。这就是美女的好处了，她能让

　　原本闷出鸟来的工作横生出许多乐趣来。


　　其实我们财务部在公司里算是女人比较多的一个部门，而且办公室里的那些
姐姐们平日里也都也都打扮的花枝招展的，但是她们的长相却真是不敢让人恭唯。
用老谢的话说就是：从背面看想犯

　　罪，从侧面看想撤退，从正面看想自卫。

　　所以一直以来，我都是极厌烦上班的。不过自陆菲来了以后，上班就成了我
最爱的运动了。因天气越来越热，她身上穿的衣服也就越来越少，越来越透。而
老子的眼睛也就瞪的越来越大。

　　她若是穿衬衣，我就会透过那层薄薄的衣料去观察她穿的是什么样的胸罩，
白色的还是黑色的，有吊带的还是没吊带的，四分之三杯的还是半杯的。她若穿
低领的衣服，我就会把目光锁定在那

　　微露的乳沟处，或是乘她弯腰的时候饱览一下她衣服下的盛景。她从不戴那
种全罩杯的ｂｒａ，因此只要她一弯腰，绝对会露出一大截雪白粉嫩的咪咪。有
时候老子人品爆发，甚至能看到峰尖的樱桃。

　　２色狼上司
不过老谢还不算是最下贱的，妈的，还有更下贱的家伙。那便
是我们财务部的部长，赖中原赖大官人。此人典型的一三无人员，无能力，无品
行，无学历。真不知道他娘的是怎样爬到部长这位置上的。

　　这Ｂ的最大特点就是好色，和他比起来，连老谢都是算是正人君子了。有次
部门聚餐，这厮喝醉了，居然当着部里那么多女人的面说，钱我有的是，我就是
喜欢搞女人。

　　俗话说的好：流氓不可怕，就怕流氓权力大。这贱种仗着自己是领导，对部
里的那群女人们可没少骚扰。这Ｂ人的老婆我见过，长得很是漂亮性感兼且风骚，
一脸在床上吃不饱的样子。而我们

　　赖头也奇怪，放着一个漂亮媳妇在家喂都喂不饱，还他妈有闲情搞办公室里
那些苦瓜脸大饼脸，丫的不是心理变态就是变态心理。

　　最恶心的是有次老子下班后回办公室拿东西，居然听到赖部长的小办公室里
面有男女交合的声音。男的自是赖中原，女的却是部里的出纳秦红玲。


　　陆菲刚调来的那几天赖中原在外地出差，等他回来后忽然发现部里多了这么
一个可人儿的美女时，立马像苍蝇闻着狗屎臭一样粘住了陆菲，每天都会把陆菲
叫进他的小办公室里好几次。表面上

　　自然是打着什么指导工作关心下属的狗屁借口，其实他安的什么心就是瞎子
也看的出来。

　　每次陆菲一被他叫进办公室，外面的人就会窃窃而议，猜测里面的陆菲会不
会贞操难保。男人们会妒忌的暗操赖中原，女人们则会从鼻孔里哼一声不屑的骂
陆菲**. 陆菲却依旧那副招牌式胸大

　　无脑的姿态，随叫随到，仿佛看不到赖Ｂ那一口想将她活吞下去的嘴脸。

　　我心里自然也不好过，可是除了问候问候赖头的十八辈祖宗外，又能做什么
呢？好在陆菲每趟从赖Ｂ那里出来时衣衫还算整齐，想来没被着到赖Ｂ的道儿，
估计最多也就被摸两下。但是下班之后

　　会发生什么事情大家就摸不透了，很多人都说陆菲绝对让赖Ｂ给日了。老谢
更是认定了如此，时常会哀叹：好好一颗白菜，居然让猪给拱了。*** ，他说这
话的时候竟没想想自己其实是另一头猪。

　　　　　　　　　　　　　３\办公室性骚扰


　　虽然有赖Ｂ和老谢这两个乐色让老子郁闷，可是每天上班能看看陆菲还是令
人神清气爽。那段时间我的梦特别多，当然了很多梦都是在大白天里做的。梦里
无非就是和陆菲变换各种体位**. 有时候瞅见老谢在陆菲身上揩油而陆菲却似是
茫然不觉的样子，我真的巨想像老谢那样拉下脸也去摸两把。


　　但终究没乍起那个胆儿。不过我也有我的招儿，我的爱机Ｎ记的５７００Ｘ
Ｍ可是出了名的偷拍强机，于是每天上班的时候我都会机不离手，表面是在装着
玩手机，其实一直都在找时机好能偷拍到ｂｒａ内的庐山真面目。如此手机里的
电每每用的飞快。那天是个周五，上午我盘弄了一上午手机，下午上班没多久手
机就没电了。于是连上线充电。


　　下班却把这事给忘记了，等走到公交车站的时候才想起把手机落在了办公室。
于是原路返回往公司里去拿手机。等进了公司大楼不由慨叹周五就是周五，人他
妈都闪的巨快无比。我们财务室所在的十楼更是静悄的坟茔地也似。到了办公室
门前才发现门居然没锁，心里不由得一动，当下轻手轻脚的推门而入。


　　在我发现门没锁的时候我的心里就隐隐有些预感，记得上次发现赖Ｂ和秦红
玲在办公室里搞事时也是这样的状况。难道秦出纳又在给赖大做汇报演出？想到
这里，便留神起赖Ｂ那间小办公室里的动静了。不留神还罢了，一留神立马就听
到了里面有些异样的声响。我心中暗骂了句赖Ｂ的老娘，因为她居然生出了这么
个贱种。


　　瞥眼看见自己的手机还在充着电，先过去将手机收起。然后悄没声的来到赖
Ｂ的小办公室门口，侧耳细听想看看里面已经发展到什么程度了。刚把耳朵贴过
去，便听到里面啊的一声低呼，然后一个女人的声气道：赖部长，别，别……我
靠！这声音不是陆菲吗？？？我的心一下子提了起来，*** ，看来赖Ｂ总于忍不
住向大咪咪下手了！霎时间老子不由得百感交激。首先自是对赖Ｂ这贱种的仇恨。


　　*** ，这可是阶级仇恨！是我做为一个劳动人民无产者，对以赖Ｂ为代表的
资产阶级剥削者的刻骨仇恨。其次是对陆菲的不满，她做为人民的一分子，怎么
能够这样无原则，怎么能够这样逆来顺受而没有一点反抗精神呢？主席说过啊，
哪里有压迫哪里就有反抗！哪里有性骚扰，哪里就应该有正当防卫！你怎么不学
学人家邓玉娇？


　　最后我恨我自己。明知道现在的社会就是个人压迫人人欺负人的社会，可是
还是不肯上进，自甘堕落在最底层。要是自己力争上游，小时候好好学习天天向
上的话，现在说不定就是我在里面快活而赖Ｂ在外面干着急了。正自在这里瞎想，
里面又是一声不要啊……传进我的耳朵，那话声里充满的急惶哀求的味道。


　　　　　　　　　　　　　　４\急中生智

　　我草！难道赖Ｂ真的敢来霸王硬上弓？话说回来，这也怪陆菲自己。每次赖
Ｂ啊老谢啊等人对她毛手毛脚的时候，她都像是不知道一样。也不知是真没察觉
还是装的。她这样一来，像赖Ｂ这样的人肯定以为她一是胆小好欺负，二就是闷
骚易上手。

　　如此还不生出邪心歹念？再加上那对大咪咪的诱惑，以及赖Ｂ仗着有点小权
力的嚣张气焰，肯定会想着强吃陆菲那两坨肉。这时屋里又传出啪的一声，估摸
着是陆菲在挣扎的时候碰掉了杯子之类的东西。听到这里，我决定出手了。我虽
然是烂人，可是面对里面的兽行，也不能总这样装成不明真相的群众别有用心的
围观下去啊！

　　当下掏出手机，打算开机后打１１０报警，可转念一想，等警察叔叔们来时
肯定连黄花菜都凉了。还不如自己冲进去亲自救出陆菲，到时候或许陆菲会感念
我这个恩人来个以身相许也说不定。可是这样的话，风险太大，暴露了自己的话
太不安全了。

　　搞斗争也应该讲策略的，主席说过，先要保护好自己，然后才能消灭敌人。
想到这里，主意已定。当下照着赖Ｂ的门咣咣咣连天价般猛砸了三下，然后一溜
烟的跑到大办公室门外躲了起来。

　　我并没把财务部办公室的关门上，以便自己能准确把握里面的形势。如果赖
Ｂ停止恶行放了陆菲出来，我就悄悄溜走。

　　如果这鸟人色胆包天的敢继续胡来，我就再过去敲门，或是远远的拿谁谁谁
的杯子甩过去砸门。看他还有没贱心敢做恶？这就是无产阶级战胜敌人的法宝：
游击战！敌进我退，敌退我进。敌驻我扰，ＴＭ敌疲我打！正自思量，赖Ｂ小办
公室的门开了。我的心脏不争气的跳了几下，做好了随时逃跑的准备。

　　里面出来的是陆菲。她多少有点衣衫不整发髻篷松，低着头快步走出来，在
自己的桌上抓起她的包包后，逃也似的就往财务室外面而去。赖Ｂ那贱种却没跟
出来。我呼了口气，知道自己算是把陆菲救了下来。有心想溜走，可看着陆菲那
楚楚可怜的身形便有点迈不开步。

　　眨眼间陆菲已经出了大办公室，她垂着头，很有点精神恍惚的样子。出门的
时候根本就没发觉旁边还有我这么一个大活人窥视在侧。我也有点呆，浑不知道
该怎么动作。若赖Ｂ现在跟出来，肯定能把我逮个正着。陆菲梦游一样越过了我，
径直走到电梯处，伸了按了下扭。电梯本就在十楼，现在几乎是应手而开。看着
陆菲进了电梯，我的心里不知怎的生出一股冲动。快步奔过去，在电梯门阖上前
挤进了电梯。

　　　　　　　　　　　　　５、电梯里的暧昧


　　直到我冲进电梯，陆菲才算是发现了我这个人的存在。估计一开始她还以为
我是赖大，见我追进来，立时受惊的小兽一样躲在了电梯一角。她这种姿态分外
惹人怜爱。再加上她的胸脯因为受惊巨烈起伏


　　而产生的视觉冲击，我真想一把将她拥进怀里好好好的抚慰下她受伤的心灵。

　　电梯门彻底合上后陆菲才认清了是我，她先是出了口长气，似是放下心来。
接着脸上流露出一丝疑虑的神色，瞟了我几眼后，她的脸忽然红了一下。

　　她的这些细微的表情变化向我传递了起码三个信息。第一，她觉得我这个人
不是坏人。虽然我经常偷窥甚至是偷拍她，可是表面上我还是比较老实的。而且
我这人长的斯斯文文的，一般人很难

　　把我和色狼联系在一起。（虽然实际上我是）

　　第二，她可能知道了刚才是我敲的门。因为现在公司里根本就没其他人，我
突然出现，而且还和她是一个部里的，她不怀疑我才怪呢？（看来她还没傻到家）

　　第三，她很可能渴望我能保护她。因为先前就是我救的她，现在她孤立无助，
老公又在外地（其实就算她老公在本地，她也未必会把这种事和老公说），她作
为一弱质女流肯定会想有人能保护

　　她。而有勇有谋并且救过一次她的我自然是当仁不让的人选咯。（当然，这
也可能是我在自作多情）

　　一边在心里想七想八，一边用眼睛打量着陆菲。

　　她今天穿穿了一件白色的戴花边的衬衫，淡蓝色的一步裙，白色的淡淡透
明的裤袜，一双高跟的凉鞋，头发盘在后面成了一个少妇的发髻。有经验的同志
们都知道，不怕波霸穿低胸，就怕波

　　霸穿衬衣。因为尺码的原因，胸大的女人穿衬衣总会把胸前绷的紧紧的，那
种几欲裂衣而出的感觉，分外的给人压迫感。再加上她今天戴的是那种半杯的胸
罩（是的，现在电梯里光线暗我看不出来，可

　　以别忘了我是干哪行儿的，上班的时候我可是瞧了个饱的），把一双咪咪托
的尤其硕大，也难怪赖Ｂ今天会忍不住出手呢？换了我，我也会忍不住的。

　　脑中一这样想，便愈发觉得心中欲火难耐，眼睛自然而然的就开始盯着陆菲
的咪咪不动。陆菲似乎

　　　　　　　　　　　　　　６、有前有后


　　我这才省过来，不由大是尴尬。妈的，我可是陆菲心中的救命恩人+ 正人君
子啊，怎能像赖Ｂ那种乐色那样居心不良？正没奈何间，忽然发现电梯没有动作。
可能是我挤进来后陆菲没有接着再按纽。当下按了下①，电梯开始缓缓下行。


　　电梯向下后气氛不再那么尴尬。我有心想说两句啥，可是又不知道该从何说
起。陆菲也沉默着。电梯一层层往下降，快要到底时陆菲忽然小声的说了句：谢
谢你！

　　她这声谢谢说的我心头一荡，我忍不住又把目光定格在了她的身上。她的衬
衫多少有点发皱，估计是和赖Ｂ纠缠时弄的。你没被那……没什么吧！我忍不住
问了句。

　　她咬了咬下唇，略摇了下头，接着眼眶开始发红，似乎随时都会落下泪来。
我盯着她那双一起一伏的大咪咪，心中暗道：难道这一战略高地真的被赖Ｂ给强
行攻占了？

　　这时电梯已经到了一楼，电梯门开。

　　我和陆菲不约而同的望了对方一眼，接着陆菲低头出了电梯。我看着她的背
影，忽然间生出一种很荒谬的感觉，明明是别人非礼了她，可是为什么她却表现
的像是自己做了亏心事一样呢？看来

　　这个社会的价值观念确实有问题。

　　出了电梯后，我默然跟在陆菲的身后。此时一楼的大厅很安静，只陆菲高跟
鞋叩地的声音一下一下的响着。我以前很少注意陆菲的背影，概因她胸前的景色
就已经让人留恋忘返了。此刻看着她

　　被裙子紧紧裹着的丰满翘臀以及笔直修长的双腿，才发觉原来她的背面比正
面更加诱人。

　　心中同时暗想，这陆菲也真是的，她每天穿这么性感，不招蜂引蝶才怪。可
转念又想，凭她这副身材，就是穿木棉袈裟也挡不住那风情啊。想着，已是行到
了大楼的出口。

　　察觉了我的异样，脸愈发的红了。

　　　　　　　　　　　　　　　７、在雨中


　　楼外不知何时居然下起雨来，淅淅沥沥的，虽不是很大，但这种雨却最湿衣
裳。陆菲的包包里装着遮阳伞，此时见外面有雨，便拿出来撑起伞，接着就往外
走，一点也没顾身后的我。我不由大是伤心，*** ，这女人真是转脸忘恩啊。有
心想返回楼上拿伞，又怕碰见了赖Ｂ那厮。当下咬咬牙，就那样走出大楼。


　　密密麻麻的雨水倾刻间就打湿了我的头发和衣服。唉，从这里走到公交站起
码要十分钟，那时老子肯定连内裤都会被淋湿的。正自郁闷，突然发现雨水不再
砸下来了，紧接着耳中传来一阵雨打

　　伞面的沙沙声。扭头望时，却见陆菲不知何时返转了回来，正撑着伞帮我挡
雨。老子当时差点没哭出来，儿子骗！我真想一把抱住陆菲然后对她说你他妈太
伟大了。好半天我才平稳住那颗喜翻了的心，

　　暗道：淡定，偶要淡定！

　　对不起！陆菲说：我刚只顾自己走了，忘了你没有伞。


　　这句话比她那两个大凶器还要有杀伤力，直接让我暗爽到内伤不治。老子口
角歪歪了半晌也没吭哧出个屁来。走啊！陆菲见我不说话，用手肘碰了下我。我
呆头鸟般往前便走，陆菲亦步亦趋跟

　　着我，吃力的撑着伞。走了十多步我才反应过来，陆菲在女人中虽是高挑的
个儿，可是给我打伞高度还明显不够。看着她举着胳膊别别扭扭扭的样子，心中
不由暗叫惭愧。妈的，刚只顾自己爽歪歪了，

　　居然忽视了身边这乳娃娃的状态。

　　当下道：还是我来打伞吧！说罢也不待她多说，伸手便去拿伞。拿伞的时候，
整个手掌先贴着陆菲握伞的手滑过去，然后才攥住了伞。陆菲似乎并没察觉到我
的小动作，我暗吁口气，心说：

　　*** ，赖Ｂ摸得，我摸不得？


　　接过伞之后我自是要表现一下绅士风度了，宁可自己半拉膀子露在雨中也不
能让陆菲淋着雨啊。可这样走了几步之后，心里就开始骂自己蠢。当下一点一点
把伞往我这边挪。我当然不是为了怕

　　自己淋雨，而是希望能通过这招使陆菲越来越靠近我。

　　陆大姐也真没辜负我对她的希望，想也没想就堕入了偶的术中。于是我俩的
距离越来越近，到最后居然发展成她略侧着身子依着我。她的胸时不时的就会和
我的胳膊相触，有时是轻轻的一下，

　　蜻蜓点水般，有时却是重重那种挤压，让我深刻感受到双峰的弹力。这种时
浅时深的接触让我如坐云端，我舒爽的差点没呻吟出来。心里直盼望着能这样永
远走下去。

　　正美美享受间，陆菲忽道：你坐几路车啊？

　　我坐地铁！我的脑子突然间分外好使起来，*** ，地铁站离这里可比公交站
远多啦。

　　８。共进晚餐陆菲刚来不久，如何知道我到家在何处该坐哪路车，还以为我
真的要搭地铁。略一犹豫，说道：那我也乘地铁吧！我阴谋得逞，差点没奸笑出
来，心道：看来古语说的不错啊，一命二运三风水，四积阴

　　德五读书！不光是升官发财要靠命靠运，就是泡妞搞女人，也要靠运气。想
当初老子上大学时，就连追隔壁班那个鲍牙妹都碰了一鼻子灰。现在却有如此一
个奶大肤白的尤物让我大占便宜，看来真是时

　　来运转了。

　　又走了没几分钟，雨忽然大了起来。接着风也鼓吹起来，裹着雨点重重的砸
在伞上，发出噼里哗啦的声响。再往前走了十几米，风雨愈发狂大。这把小小雨
伞根本就遮不住雨。

　　要不拦个的吧！我见陆菲的身上已淋了不老少雨，于是说。

　　陆菲瞅了眼路上飞快来往的车辆，道：这种雨天怎么拦得到车。扭头瞥见路
边有个西餐厅，要不我们进那里面躲躲吧！你今天帮了我，我就请你吃顿饭吧！

　　我心中一阵狂喜，这就叫人走时气马走膘，按这种态式发展下去，老子大有
可能将赖Ｂ未尽的事业给进行到底哇！嘴上自然道：当然是我请你啦！

　　进了那家餐厅，将伞收了，才发觉我们两人真被淋的够呛。我自不必说，混
身上下都湿辘辘的，陆菲的身上也湿好几片。尤其是胸前那块，湿衣紧贴着她那
两坨肉，看着就让人想流口水。我险

　　些儿没习惯性的掏出手机来偷拍，好在及时反应过来才没出丑。

　　到了餐厅楼上，捡了个靠窗的座位坐了，点了两份牛排。点罢东东后，陆菲
就不再说话，而是望着窗外的雨发怔。此时雨下的更大了，雨点打在窗上，很快
结成一股股水流，在玻璃上纵横迷离

　　的淌着。因时间还有点早，所以餐厅里并没多少人，也就显得很是安静。厅
内ＣＤ唱机里播着理查德·克莱德曼钢琴曲。我耳中听着那曲，眼中望着陆菲的
艳色，心里忽然感激起赖Ｂ了，若不是他，我怎

　　么能有机会和这大咪咪共进晚餐？

　　正自出神，陆菲忽然问我：小白，赖部长为什么会那样对我？

　　　　　　　　　　　　　　９、心痒难搔

　　我靠！我差点没靠出声来，心说：还不是因为你奶大？看着她睁大了眼睛望
着我一脸茫然的样子，我真怀疑她的智商是不是等于２５０。


　　犹豫好久，才旁敲侧击的说：为什么他没对别人那样偏偏对你那样呢？

　　我原本是想通过这话让她明白她比别人性感得太多，所以才会被骚扰。那料
想陆菲听了这话先是愣了愣，紧接着脸突然挂了下来，盯着我恨恨说：你是在说
我故意勾引他吗？说罢眼圈一红，居

　　然落下两滴泪来。

　　我不由慌了手脚，心道：不，不是，我不是这个意思。

　　那你什么意思？

　　我……我……我是说因为你比别人身材好，所以才……看着陆菲还是那副恨
恨的样子，我把心一横，将手放在胸前比划了两下：你那里长的那么大，谁看了
不心痒痒啊！

　　可能是我的动作猥琐中透着点滑稽吧，陆菲居然被我逗的一乐。接着她做了
个不屑的表情，道：不就是两坨肉吗？

　　这话把我雷了个半死，正晕间，她突然又石破天惊的来了句：那你呢？你心
痒痒不？

　　我……草……这分明是挑逗！我差点没应声扑过去。

　　陆菲这话说出口后似乎也觉得有些不好意思，脸红了起来，眼光怯怯的又有
些笑笑的闪了我一下。我心头一阵狂跳，险些便失去理智。好一会才将心给落回
肚中，又隔了几分钟，陆菲忽又道：

　　你说那个赖还敢像今天这样吗？

　　说不好！我道：这厮最下流了，仗着自己是个芝麻绿豆大的官儿，经常做些
不要脸的事！

　　那怎么办啊？陆菲急道。瞧样子她今天在赖Ｂ的办公室里肯定吃了点硬亏。

　　你报警吧！我道：告那个贱人性骚扰！

　　不行！陆菲道：那样一来不是所有人都知道了？我以后还怎么做人啊！

　　怕什么啊！丢人的是他又不是你！

　　那，那也不行！陆菲说。

　　我一想也是，在性骚扰这种问题上，女人永远是弱势。这事儿又不好取证，
搞不好会弄巧反拙。

　　要不你去告诉他老婆吧！我知道他家住哪儿。我又出主意。

　　那更不行！万一她老婆反咬一口说我勾引人家老公怎么办？

　　我靠！这也不行那也不行，干脆你任他鱼肉好了。我没好气的说了句。话一
出口便后悔了。陆菲听到这话，眼泪又下来了。我看着她这副俏怯怯的模样，心
中暗叹：你性格这么软弱，偏偏又生

　　了那么爽的一对咪咪，不被人骚扰死才怪呢！想着，心头忽然又泛起陆菲刚
才问我心痒不痒时那暧昧的眼神了。顿时一阵痒意袭上心来。

　　　　　　　　　　　　１０、都是胸大惹的祸


　　这时牛排已经上了上来，我们开始默默进餐。陆菲显是因为我刚才那句话生
气，所以不说话。我满脑子爱情动作片的场面，兼之有点做贼心虚的感觉，于是
也没言语。


　　时间在沉默中悄然走过。

　　埋头心不在焉的切了几下牛排，再抬头时，却发觉陆菲并没吃东东，而是握
着刀叉怔怔呆坐，眸中泪水顺着面颊不停止的往下淌着。

　　我万没想到她居然真的哭了起来，忙说：对不起，我刚不是有意说那话的。

　　我没怪你！陆菲抬手擦了下泪水：我是怪我自己！顿了顿，她突然没头没脑
来了句：我想去抽脂！

　　抽脂？我讶道：抽哪里？

　　哪儿肉多就抽哪里呗！

　　我晕！我差点没让这话给雷到尼加拉瓜。瞅瞅陆菲，她居然一脸很认真的样
子。看来她认为这一切都是胸大惹的祸了。汗，她该不会真的把这蒙古包推平了
改建飞机场吧！想着，偶真想义正严

　　词的批评下她，好让她知道，那对大咪咪可不是她的个人财产，而是广大人
民群众的共同财富。无论如何也不能不顾民意，违背历史发展潮流，让人民蒙受
巨大损失啊！

　　干咳了声，笑道：晕Ｓ，你知道多少人做梦都想拥有你那样的身材吗？电视
上那些丰胸产品卖的多俏你晓得伐？别人都恨不得往里填脂，你还抽指？有本钱
也不能这么瞎折腾啊？

　　胸大有什么好？陆菲道，估计她此时的情绪很不平静，这话说的巨响。

　　此时餐厅里的人已渐渐多了起来，周围几个桌上的客人听到这话眼光齐刷刷
的射了过来。

　　老子老脸一红，道：你小声点啊！

　　本来嘛！陆菲依是愤愤不平，说：长这么大，买衣服都不好买！我喜欢穿吊
带衫，可是根本就不敢穿吊带衫出门。一出门就有很多下流胚子盯着我看，还小
声议论，要多恶心就多恶心。还有些

　　人，看到人家胸大就说人家骚，他妈才骚呢！你不也说了吗？就是因为胸大，
那些人才老想着欺负我！

　　听罢陆菲这一大通牢骚后，我忽然有了一种很奇怪的感觉。平日里见到的她
总是一副顺眉顺眼软弱可欺的姿态，万没想到她也会有疾声厉色的时候，还说了
脏话。看来被人欺负后无法报复的那

　　种郁闷确实难以忍受。

　　陆菲见我愣愣的一瞬不瞬的瞧着她，又不好意思起来，道：你怎么这样瞧着
人家，怪怪的。

　　你没发觉自己刚才和以往不一样吗？我道：你要是平日里都是刚才那副样子，
就没人敢欺负你了。

　　什么样子？

　　就是那别凶凶的样子啊！俗话说，人善被人欺，马善被人骑，（心里暗加了
句奶善被人捏），你以前总是那副逆来顺受的软弱样子，一点没反抗精神，别人
捏你是个圆的你就是个圆的，捏你是

　　个扁的你就是扁的，这样一来，谁不想吃你的豆腐啊？反正又没风险，不吃
白不吃！

　　　　　　　　　　　　　　１１、心怀鬼胎

　　陆菲睁着大眼睛瞅望着我，一副是这样吗的傻傻表情。我心里暗叹：当然，
也是因为您的智商确实很有点问题。不过这话说出来太伤人了，于是道：你自己
想想，是不是这个理儿。别说赖Ｂ还是个干部


　　，就是老谢，不也是经常揩你的油吗？有好几次我都看到他用手肘故意碰你
的奶……你的胸部，你那时若是奋起反抗，大声骂他或者削他一耳光，你看他还
敢胡来不？你一定要凶悍一点，泼辣一点，让

　　人知道你不是好惹的。你甚至可以拿老谢来立立威，这厮的老底我最清楚不
过了，狗屁不是，你找个机会狠削他一顿，搞一招杀鸡骇猴，往后谁要再想骚扰
你的话，都会思之再三了！

　　这样做不太好吧！陆菲红着脸说（她脸是在我说老谢碰她咪咪时红的，到现
在还没消退）：大家都是同事，再说我又是新来的，以后还怎么和其他人相处啊！

　　你看，你看！我道；这世上的人坏的很，他们总是把你的善良当成软弱可欺。
有些事情你忍了别人也不会说你好。就拿办公室里那群长舌妇来说，他们看到老
谢和赖Ｂ吃你豆腐你不发火，都在

　　背地你骂你骚……说到这里总算是及时反应过来，硬生生的把后面那个Ｂ字
给吞回了肚中。

　　陆菲听到我说这些，神色一黯，显是没想到自己在同事的眼里居然这般不堪。

　　其实那群女人之所以骂陆菲主要原因并不是我说的那样，而是另一个原因，
忌妒。所谓不招人忌是丑女。我故意这样说，一来是为了说服陆菲以后要强硬点，
二来是为了在心理上孤立陆菲，好

　　让她觉得整个财务部就只有我一个人是值得信赖的好人和同伴。如此，她自
然就会自觉自愿的向我靠拢。

　　陆菲被我忽悠的有些意动，我乘机又道：你别以为老谢是好心帮你，这Ｂ人
嫖娼打炮，啥坏事不做？明天他要是再碰你摸你，你就使劲削他一耳光。以后工
作上的事，我可以帮你啊！（内心深处的真实目的）

　　那好吧。陆菲终于被我说动。我心头大喜，道：那快点吃东东吧，凉了都。


　　吃完饭没多一会儿雨便停了。我们出了那家餐厅，此时天已然黑定，道旁亮
起了路灯。灯光映射着路面上的积水，颇有些凄楚浪漫的感觉。四下里的夜风还
有点大，夹杂着一种雨水的生腥味。

　　我们并排走在路上，肩臂会时不时相触一下。虽然接触的地方不是那对海绵
宝宝，可是我的心里还是喜刷刷的。吃完饭到现在，陆菲一直没有提要回家。嘿
嘿，这么晚了，和我在一起，不提回

　　家，这还不能说明问题吗？

　　我拼命在脑中回忆以前Ｋ过的黄书中有关少妇的格言警句：少妇就是少妇，
和少女不一样，搞了就搞了；少妇一旦动情，往往比男人还主动，因为缺少了少
女的那种憧憬与幻想，反而会更加强

　　烈的追求**上的实际快感……看来黄色小说诚不我欺啊，陆菲的这种表现，
肯定是想和我做点啥啥。要不吃饭时她为啥要问我心痒不痒，那分明就是个性暗
示！正想入非非间，陆菲忽然停了下来。我愣

　　了愣，扭头望道旁望去。这不望还好，一望之下，只见道旁耸立着一幛建筑
物，上面灯光闪烁，亮着五个大字：ＸＸ大酒店！

　　　　　　　　　　　　　　１２差点露馅

　　我草！我差点没喜晕过去，没想到陆菲平时一股娇怯怯文弱弱的样子，搞起
这事起来居然这么大胆主动。也是，她老公现在和她隔着十万八千里，这阵子没
人滋润她，她当然会很想的啦！还有，今天她

　　被赖Ｂ动了手脚，没准儿赖Ｂ是个硬手，手法高超，撩起了这大咪咪的情火
也不一定。看来今天真是逮着了哇，哈哈，赖Ｂ这回可算是为偶作嫁衣了。

　　心里越想越美，险没喷出鼻涕泡来。这时陆菲说话了，她道：小白，今天可
多亏了你了，要不然我都不知道该怎么办。我支唔了下，脑中闪现出ＸＸＯＯ的
各种资式，只等着陆大咪咪说出要以身报

　　恩的话。那晓得这娘们居然来了句：我要回家了。

　　什么？我叫出声来。

　　我坐２５０路。她用手指了指，前方几米处就是个公交站。我心中暗骂，可
是当此时刻，如何能让这港里的鱼儿跑到湖里去？当下道：这么晚了，你一个人
不安全，我送你回家吧！

　　不用了。陆菲说：我住的地方挺远的。你要是送我的话，可就赶不及回家了。

　　我心说越是这样越要送，大不了就在你家借宿一晚嘛！嘴上却问：你住哪儿
啊！

　　Ｈ区。挺远吧！

　　你怎么会住那儿啊，那每天岂不Ｎ早就要起床？

　　你也知道，我刚来这里嘛！还没找到合适的房子，现在住在我姨家。

　　这话就像棒槌一样重重敲在我脑壳上，我心里那个恨。蓦地，心中一动，说
道：你老是住那么远很不方便啊，再说，也不能总在亲戚家住啊！

　　那你帮我找找地方呗！陆菲笑道。有啊！现成的！我打蛇随棍上：和我合租
的那家伙下个月就要搬走了，我和房东说说，下个月你就来住呗。很便宜的，而
且离公司又近。坐７９路车，下车就到。这话说出后隐隐觉得不妥，几秒钟后猛
地省过来，早先我说过我是坐地铁的啊，这下露馅了

　　　　　　　　　　　　　１３、保护陆菲陆菲


　　上车后我在路旁呆立了很久，心里空落落的民说不清是个什么滋味。可是想
想这又不是在写ＹＹ小说，哪儿那么容易说上床就上床了。反正我刚刚提议让她
和我合租她也没反对，到时候暗地里下几个绊子，不愁这无脑的大奶奶搬来与我
同住。


　　想通了这处关节后心里畅快了许多，当下搭车回家，洗澡睡觉。睡梦中依稀
和陆菲激斗了数十回合。第二天上班再见到陆菲时，她对我显得比以往亲近了许
多。我心下甚慰，看来她还真是个知

　　恩图报的好同志。赖Ｂ不知是不是因为昨天的事在疑神疑鬼，居然没主动招
惹陆菲。老谢那鸟人却不知深浅，依旧如往常般往陆菲那里拱想找点便宜。我密
切注视着二人的动作。在老谢「不小心」碰了

　　下陆菲的**时，陆菲居然霍的一下站了起来，然后冲着老谢大骂：无聊！！！

　　办公室里的所有目光立时集中到了二人身上，老谢当时就傻了。灰溜溜的回
到了自己的位置上。陆菲骂走老谢后望了我一眼。那眼神很让人玩味，我心中一
阵暗爽，居然有了一种陆菲已经是我

　　的女人了的奇怪感觉。

　　从那天开始，每天下班，我都会晚走个十来分钟。如此几天后，陆菲忍不住
问我：小白，你这几天为什么下班了不回去啊！

　　嘿嘿，我要的就是她这一问。答道：我怕那贱种再欺负你。

　　这话立时赢得了大咪咪十成十的好感。那你也不用下了班不回家啊！她道：
要不你每天都和我一起走吧，送我到车站！

　　如是，我俩居然出双入对起来。有时还会一起去吃个小饭喝个小茶啥的。这
其间我没少了忽悠她搬来和我合租，她也颇为意动。我也旁敲侧击的问过她大老
远从南方来这边上班想不想老公。可

　　是每次提起她的老公，陆菲的表情都很不自然。我的直觉告诉我她和她老公
肯定有问题。要不然她怎么会一个人跑到这边来上班？

　　　　　　　　　　　　　　十四赖Ｂ的报复

　　因志得意满，所以平时就忘了夹起自己的小尾巴。赖Ｂ估摸着瞧出了些苗头，
猜出了那天坏他好事的人可能就是我。于是望向我的目光越来越充满杀意。我的
眼中却只有陆菲的那对大奶，根本就没意识

　　到危险。

　　一天临下班的时候，我正在心里想着把陆菲带去我租住的地方让她实地看看
房子如何，当然，有可能的话能把她推倒就把她推倒。哪曾想赖Ｂ突然叫我进他
的办公室。甫进办公室，这衰人就道

　　：前几天我让你做的吉安仓库的成本核算做好了没？

　　我一怔，心道：丫啥时候让我做过？他见我没答他，劈头盖脸就骂：你怎么
在工作？不想干了是不是？我告诉你，林总明天要开会，你到时要是还做不好你
就等着被开除吧！

　　靠！这贱种分明是在报复！我这时才省起最近实在是有点张扬。赖Ｂ肯定知
道了就是我坏了他的菜。兴许他还会认为我已经把大咪咪睡了十回八回了，以他
那种性格，他怎可能不报复我？这次

　　只是个开始，他不玩儿死我肯定不会罢手！

　　还不快滚出去做？赖大目光阴险的盯着我，若眼光能杀人，我肯定已经死无
全尸了。我真想不顾一切的跟他单挑一场，可是想想，小不忍乱大谋，怎么着我
也要把陆咪咪忽悠到手才能甩屁屁不

　　干啊！

　　想到这里，哦了一声，然后在心里使劲问候了下赖母。转身出门。

　　回到自己的桌位上，心里那个恨。同事们都目光同情的望着我，估计刚才赖
Ｂ在里面的怒骂声真真儿的传到了外面。陆菲更是跑过来问我怎么了。我说没什
么。陆菲小声问：他是不是在报复你

　　啊？为了那件事！

　　我靠。我真没想到陆菲居然聪明了一把。看着她满是歉意的眼神，满心不安
的样子，我忽然意识到，赖Ｂ把我整的越惨，我在陆菲那里得到的回报就会越大。
霎时间，我真的希望暴风雨来的更

　　猛烈些了。

　　　　　　　　　　　　　　十五因祸得艳福

　　同事们走后，我一个人独坐在办公室里，做那该死的成本核算。一边做，一
边骂赖Ｂ，一边幻想着和陆菲的性福生活。倒也没觉烦闷。

　　我也没叫外卖吃，只想着能快点做完好闪人。待到快做完时老子已经饿的前
心贴后背了，瞅了下电脑上的时间，我靠居然九点多了。正准备加把劲儿好一鼓
作气搞完收工，忽然听到楼道里传来

　　一声电梯到层的铃响。接着有笃笃的脚步声，正诧讶间，办公室的门开了。

　　我心头一跳，暗说这么晚上谁会来？望将过去，首先映入眼帘的是一对微颤
的咪咪。

　　是陆菲！不用看脸我就知道肯定是陆菲！除了她，谁还能有这么独步天下的
一双法宝？

　　来的是正是陆菲！

　　她穿了一条白色带黄花的丝质长裙，肩上是吊带的那种，外面套了件短袖镂
空针织小披肩。下面是肉色的薄连裤袜，粉色的高跟鞋。柔软的面料更是将她的
大胸细腰长腿勾勒的活色生香。

　　我一望之下看得呆住。一双小眼睛一眨不眨的盯着她，我很想把眼镜摘下来
在衣襟上狠蹭两下好能看更清晰些，但又不愿放弃哪怕是一秒钟看眼前美景的机
会。

　　此刻的陆菲实在是太太太太太太（一万次）他妈性感了，她似乎刚洗过澡，
身上隐隐飘来一阵浴后的清香。微湿的头发披散着，遮住了肩膀。

　　我心里一阵骚动，忽地想起了一句很经典的台词：

　　ＸＸ君，来之前我已经洗净了身子！

　　　　　　　　　　　　　十六大咪咪的温柔

　　陆菲一步步走来，我傻傻盯着她，头颅随着她的临近所呈的仰角越来越大。

　　她来到我身前站定，由于角度关系，她的插云双峰更是有了一种雄霸天下的
气势。在这一刻，我竟然有了一种高山仰止景行行止的感觉，我想起了主席的一
句诗：世上无难事，只要肯登攀。

　　小白！陆菲的声音在我的耳边想起，我嗯啊了下，心里却茫然然的好似不知
道她在和我说话。

　　小白！！！陆菲大声道：你看什么啊！！

　　我这才回过神来，老脸一红，说道：没，没看啥。我刚想起了句诗。

　　诗？什么诗？

　　那个……五岳归来不看山，黄山归来不看岳。

　　陆菲瞪大了眼睛望着我，一脸的不解。我暗叹，算了，以你的智商你肯定不
会明白诗中的深意。

　　因见陆菲脸蛋红红的，显然还在怪我刚才呆看她，当下又道：你怎么跑来了？
陆菲闻言眼圈微微一红，此时我已经相当了解她了，知道她异常爱哭。她狠眨了
下眼，似乎是想将就快涌出的泪水

　　给挤回去，柔和说道：都是因为我，要不你怎么会这么惨！那个贱种肯定还
会害你的……

　　晕，看来陆菲此刻恨透了赖Ｂ，居然学我般骂那厮贱种。我心头一阵舒爽，
那天赖大那么欺负陆菲陆菲也没骂他，现在他只是要我加班而已，陆菲居然就口
出恶言了，看来我的菲姐对我的情谊

　　还真不浅啊。

　　没事的。我无所谓的耸了下肩：加班也没什么啊，还有免费空调吹！再说了，
我也不怕他！话是这样说，可是心里还是不免惴惴。俗话说的好，宁惹君子不惹
小人，赖大可是小人中的小人，况

　　且又是我的顶头上司，我得罪了他，横竖都不会有好果子吃的。

　　陆菲显然也是这样想的，她搬过把椅子坐在了我旁边，一脸温柔的看着我。
她本就是那种楚楚动人的女性，此刻因为觉得亏欠了我，更是温柔的无以加复。
你吃晚饭了没？她道。

　　我摇摇头。她啊的一声，说：我就是笨，早应该想到的，我现在去给买点东
西吃好不？

　　不用了。我说：我马上就搞掂了。

　　那……那我帮你倒杯水吧。她把自己的包包放在我的桌上起身去给我倒水。
我心里一阵感动。等她倒完水返回来后，问道：你怎么说来就来了，也不打个电
话过来。要是我走了，你不是白来了吗？


　　陆菲道：我回家吃完饭洗完澡后，越想越是觉得过意不去，你是为了我才这
样，我却把你一个人丢在这里。后来就想来陪陪你，要不然心里真不好过。我给
你打过电话了，可是你电话关机，我

　　怕你出什么事，就打的过来了。

　　我掏出手机一看，居然没电了。心中默默想着：从Ｈ区打的过来，那得多少
银子啊？看来这大咪咪对我可是真好啊。当下有些感动的道：菲姐，你对我真好！
顿顿，又道：我一个大男人能出什

　　么事儿，是电话没电了。嘿嘿，你再晚来一会儿我可能就走了，陆菲说：你
做事这么快啊！我还以为你会做到很晚的。我大是得意，心道：我这样的聪明娃
做起事来当然麻利啦！别说工作了，就是偶尔

　　上网写个连载，那也是更新的巨快啊！十七终于吻到她因心头得意，手头愈
发快了，三下五除二就搞掂了剩余的工作。陆菲坐在旁边默默看着我工作，此时
见我长出口气一脸大功告成的模样，当下问道：做完了！我点点头，一边收拾桌
子一边道：饿死了，我们一吃去吃宵夜吧！

　　陆菲道：好啊，我请你！说罢拿起包包就准备走。步子刚迈出似是省起什么
事来，先摸了摸自己的头发，然后歉然一笑，说：刚才头发没干，又走的急，披
头散发的像个疯子一样，你等我几分钟，我把头发弄弄。说着将包重又放到我桌
上，从里面拿出梳子皮筋发夹等小东东，就在我面前挽起发来。


　　因不想我等，所以她只是很随意的挽了个髻子。我在一旁看着，只觉的她一
下一下，每一个动作都诱人到了极点。说来惭愧，以往我每次见到陆菲时，心里
脑中出现的都是那两坨白晃晃的肉，要么就是她的翘臀长腿，极少在意其他方面。

　　此时看着她静静的梳妆，我忽然觉得这个景象或许才是陆菲最美的瞬间。陆
菲挽好发后，见我呆呆的瞧着她，脸一红，伸手摸了摸自己的发髻，说：我怕耽
误时间，是不是很难看啊！

　　不！不！我道，又怔了很久：菲姐，为什么你无论做什么事情都那么好看呢？
就连随便挽个头发都美的让人喘不过气。傻瓜，哪有？陆菲眸子里流露出一丝窃
喜的光亮，嘴角带着笑，接着，她伸出手来，似是想牵我的手，一面说：快走吧！
你都饿坏了吧！我痴了一般站起身来，将手和陆菲的手握在一起。

　　待得手掌与她的手背相触，心中蓦地涌出一股无法遏制的情动，一把将陆菲
扯了过来，然后紧紧的把她拥进了怀里。陆菲万没想到我居然会抱她，在我的怀
里啊的轻呼了一下。我这时也清醒了过来，心头跳跳的甚是不安，生怕陆菲大声
骂我或是哭着说我欺负她。正在心里犹豫着是不是该放开陆菲。陆菲在我的怀里
小声说道：你快放开我啊，被人看到了怎么办？这句话贺岁爆竹一般，一声声在
我的耳旁炸开，每一声，都让我有体味无尽的欢喜。

　　*** ，她这样说摆明了是不介意我抱她，只是被别人看见。我晕，现在都十
来岁钟了，谁他妈得失心疯了还往单位跑。想到这里，原本有些松的手臂立时又
环紧了。陆菲没有再挣扎，估计她也想起现在这个时间根本就不会有人来公司。

　　前面提过，陆菲今天穿的是一个质料很柔薄的吊带长裙（镜头闪回，陆菲进
门时穿的是白色带黄花的丝质长裙），所以我们相拥时那种**上的刺激格外的真
实强烈。再加上裙衣面料那种丝般柔滑的感觉，老子身体的某个部位立时发生了
异化，让我在瞬间变身成了一名「硬汉」。

　　因发现怀中的大咪咪出奇的柔顺，我再没了顾忌，将她的身子略侧了侧，低
头便往她的唇上吻了去。就在我快要得手（不，得嘴）的时候，陆菲突然奋力推
开了我。她用的力很大，我被她推开了一小步，她也在反力的作用下退了几步。
不知是因为激动紧张还是使力过猛，她的胸脯快速的起伏着，那情态诱人之极。
老子功败垂成，差点没哭出来，定定的望着她，许久，叫了声：菲姐！嗯。

　　陆菲应了声，语气里似乎并没有恼我的感觉。我心里再次涌起希望，以一种
温柔却又很赖皮的语调说：我想亲你。不要！还没待我的话声落地，陆菲就条件
反射一样叫道。她的神情很是紧张，充分暴露出她内心的不安。我知道其实她很
想要，只是这一切来的有点突然，所以她有点不知所措。当下赖赖的说：就一下
好不？不好！又是条件反射般的一句。

　　那亲下脸蛋总可以吧！陆菲没说话。寂静中只有她的呼吸声急促的响着。Ｏ
Ｋ。我心说：没说ＮＯ那就是ＹＥＳ咯！当下我再次走上前，搂住她，再次往她
唇上吻去。脸蛋？寒~ 这下诈我要是不会耍的话，我这几年大学就算是白念了！
因心头得意，手头愈发快了，三下五除二就搞掂了剩余的工作。陆菲坐在旁边默
默看着我工作，此时见我长出口气一脸大功告成的模样，当下问道：做完了！

　　我点点头，一边收拾桌子一边道：饿死了，我们一吃去吃宵夜吧！陆菲道：
好啊，我请你！说罢拿起包包就准备走。步子刚迈出似是省起什么事来，先摸了
摸自己的头发，然后歉然一笑，说：刚才头发没干，又走的急，披头散发的像个
疯子一样，你等我几分钟，我把头发弄弄。说着将包重又放到我桌上，从里面拿
出梳子皮筋发夹等小东东，就在我面前挽起发来。因不想我等，所以她只是很随
意的挽了个髻子。

　　我在一旁看着，只觉的她一下一下，每一个动作都诱人到了极点。说来惭愧，
以往我每次见到陆菲时，心里脑中出现的都是那两坨白晃晃的肉，要么就是她的
翘臀长腿，极少在意其他方面。此时看着她静静的梳妆，我忽然觉得这个景象或
许才是陆菲最美的瞬间。陆菲挽好发后，见我呆呆的瞧着她，脸一红，伸手摸了
摸自己的发髻，说：我怕耽误时间，是不是很难看啊！不！不！

　　我道，又怔了很久：菲姐，为什么你无论做什么事情都那么好看呢？就连随
便挽个头发都美的让人喘不过气。傻瓜，哪有？陆菲眸子里流露出一丝窃喜的光
亮，嘴角带着笑，接着，她伸出手来，似是想牵我的手，一面说：快走吧！你都
饿坏了吧！我痴了一般站起身来，将手和陆菲的手握在一起。

　　待得手掌与她的手背相触，心中蓦地涌出一股无法遏制的情动，一把将陆菲
扯了过来，然后紧紧的把她拥进了怀里。陆菲万没想到我居然会抱她，在我的怀
里啊的轻呼了一下。我这时也清醒了过来，心头跳跳的甚是不安，生怕陆菲大声
骂我或是哭着说我欺。


　　　　　　　　　　　　　　十八、仇人见面

　　待吻到她唇上后我才知道陆菲根本就是想我亲吻她，因为她的牙齿连象征性
的抵挡都没有做。不仅如此，几个回合下来，她像是被我点燃了情火，居然开始
主动起来。有时候老子故意玩战略性后撤，作出一副想唇分状，她居然立马迫过
来穷追猛打，似乎片刻也不愿离开我的嘴巴。她使的力很大，便如饥饿的婴孩吃
奶般极其贪婪（抱歉我想不到别的词儿）的吮吸着我的唇舌。


　　她的牙齿更是锋锐无匹，把老子咬的生疼生疼的。我心说菲姐拜托那可是肉
啊，可她却丝毫没有惜香怜玉之心。她的这种表现让我再无顾忌之心，我双臂紧
紧搂抱着她，二人的**毫无保留的贴在了一起。她的双峰重重的挤压着我的胸膛，
那种快感直让人无法形容。


　　我再也不能克制住那种想成为登山运动员的冲动，腾出一只手来，便往她的
胸上抓去。手上的感觉果然身体其他部位所无法替代的。那感觉出奇的柔软滑嫩
而又饱满有弹力，我想起了好劲道方便面，也想起了今麦郎弹面。汗，看来真有
点饿了，想的居然全是吃食。正准备着力揉搓几下，陆菲突然按住了我的手。别！
她含着我的舌头口齿不清的说。


　　她着实用了点力，小手把我的手狠狠的压在了她的胸上，那情形很有点三明
治的感觉（晕，又是食物）。原本我还有点不敢用力捏她，可是她这么一弄，倒
让我尝到了那种深度的快感。我又怎会听她的？她又怎能按得住我？当下弓起手
掌（这下成汉堡包了，我靠能不能不提食物了），便在她的手底下明目张胆的活
动起来。


　　别这样！陆菲不再吻我，大声说道，接着双手推开我。我被她推开，那感觉
失落异常，就像是个正在吸毒的人被人抢走了针筒一样。陆菲后退几步，重重喘
着气。小白。她道：我们这样做是错的！我，我毕竟是结过婚的人。我呆呆望着
她，心里咀嚼着她的话。一般这种情况下，女人应该说「我毕竟是有老公的人」
才对。

　　因为这时候提起自己的老公，才能更加有效的阻止错误的发生。再，她用的
是「结过婚」，这语法中分明有一种过去式的味道。蓦地，偶又想起以往每次提
起她老公时那种怪异的表情。当下诈道：你以为我不知道吗？你早就离婚了！


　　你怎么知道的？陆菲不能置信的望着我。我没想到居然真的一屁弹中，哪肯
放过这一千载良机，迫上几步道：我怎会不知道？不待她有反应，第三次搂住了
她。

　　在陆菲闭眼的时候我知道她已经认命了。正打算剑及履及大快朵颐，冷不妨
叮的一声传入耳中。是电梯到层的声音，寂静中出奇响亮。接着是由远而近的脚
步声。陆菲立时睁开了眼，先是惊惧交加的看了我一眼，然后猛地忆起自己还在
我怀中，当下慌乱的推开了我，用手整了整自己的衣裙。我也被这突如其来的响
动非洲一了跳，听那足声竟似是朝着我们财务部而来，不自禁的便向了办公室的
门口望去。


　　办公室门开。在我们疑神疑鬼的眼神中，进来的人赫然便是和老子有着一天
二地恨、三江四海仇的赖中原！十九正面沖突赖Ｂ喝的醉醺醺的，脸上明显的带
有寻衅找茬和幸灾乐祸的神色。刹那间我明白了赖Ｂ为什么会来这里。

　　丫肯定是觉得白天整得我还不够，兼之灌了几碗黄汤，捺不下冲动便想来看
看我被他迫害之后的悲惨模样。当然，他肯定还会想着继续海骂我一顿，甚至挟
迫我放弃那双大咪咪。他哪曾想老子在这里好不风流快活？此刻他走进门来，眼
见到陆菲居然和我在一起，脸上的表情立时变的要多讶异就有多讶异，要多难看
就有多难看。


　　陆菲见到是他，本能的往我身后躲了去。赖Ｂ见此情景，眼中的怒火更盛了！
老子心头又惊又怒又恼又恨。眼看着大功可成，就要把陆菲推倒，哪晓得半路杀
出个赖Ｂ，硬硬的坏了我的美事。你倒还挺快活啊！这贱种恶狠狠说了句。现在
可是下班时间！我针锋相对道：我快活还是痛苦，或是痛并快乐着都麻烦不着赖
部长管吧！


　　赖Ｂ万没想到我居然敢这么对他说话。好，好！他连说了两声好，有点不知
道该拿我怎么办的感觉。许久，他才道：你核算做完了没？早做完了！我骄傲的
说：明天一上班就交给你！说着回身拉起陆菲的手便往屋外走。陆菲挣了下没挣
脱，只好垂头任由我牵着她走出办公室。行到电梯口时，财务部方向突然传来一
下震天价般的关门声。


　　其实我这人脾气一向温和，有时即便被赖Ｂ吼两声，我也会隐忍不发。最多
在心里多问候几遍赖母赖祖母赖曾祖母，从不会不智到和这个顶头上司起正面冲
突。可是今天不一样，老子若是在赖Ｂ面前蔫了软了萎了缩了，日后还怎么能在
陆菲面前抬起头？更何况适才陆菲往我身后闪躲的那个微小动作激起了我保护她
的心，*** ，若是连自己心爱的女人都保护不了，还ＴＭ做什么男人？


　　所以我才会和赖Ｂ激烈对抗！若论起口才，丫就是拍汗血宝马也追不上我！
就算说翻了单挑，就他那小身板还能抗得过小爷？我当着陆菲的面削了赖Ｂ一顿，
就是为了告诉陆菲：赖Ｂ算个屁，小爷不晒他！而我之所以要故意拉着陆菲的手
走开，就是在警告赖Ｂ：这俩儿咪咪是我的，你给老子闪一边去。

　　当然，这样和赖Ｂ撕破脸，这贱种肯定会想尽一切办法来整我。可是我早就
在期待暴风雨了，主席说的好：为有牺牲多壮志，敢叫日月换新天！再说了，那
歌是怎么唱的：不曾经风雨，怎么见彩虹（两坨肉啊两坨肉）？


　　　　　　　　　　　　　　十九正面沖突

　　赖Ｂ喝的醉醺醺的，脸上明显的带有寻衅找茬和幸灾乐祸的神色。刹那间我
明白了赖Ｂ为什么会来这里。丫肯定是觉得白天整得我还不够，兼之灌了几碗黄
汤，捺不下冲动便想来看看我被他迫害之后的悲惨模样。当然，他肯定还会想着
继续海骂我一顿，甚至挟迫我放弃那双大咪咪。

　　他哪曾想老子在这里好不风流快活？

　　此刻他走进门来，眼见到陆菲居然和我在一起，脸上的表情立时变的要多讶
异就有多讶异，要多难看就有多难看。陆菲见到是他，本能的往我身后躲了去。
赖Ｂ见此情景，眼中的怒火更盛了！

　　老子心头又惊又怒又恼又恨。眼看着大功可成，就要把陆菲推倒，哪晓得半
路杀出个赖Ｂ，硬硬的坏了我的美事。你倒还挺快活啊！这贱种恶狠狠说了句。

　　现在可是下班时间！我针锋相对道：我快活还是痛苦，或是痛并快乐着都麻
烦不着赖部长管吧！赖Ｂ万没想到我居然敢这么对他说话。好，好！他连说了两
声好，有点不知道该拿我怎么办的感觉。许久，他才道：你核算做完了没？

　　早做完了！我骄傲的说：明天一上班就交给你！说着回身拉起陆菲的手便往
屋外走。

　　陆菲挣了下没挣脱，只好垂头任由我牵着她走出办公室。行到电梯口时，财
务部方向突然传来一下震天价般的关门声。

　　其实我这人脾气一向温和，有时即便被赖Ｂ吼两声，我也会隐忍不发。最多
在心里多问候几遍赖母赖祖母赖曾祖母，从不会不智到和这个顶头上司起正面冲
突。

　　可是今天不一样，老子若是在赖Ｂ面前蔫了软了萎了缩了，日后还怎么能在
陆菲面前抬起头？更何况适才陆菲往我身后闪躲的那个微小动作激起了我保护她
的心，*** ，若是连自己心爱的女人都保护不了，还ＴＭ做什么男人？所以我才
会和赖Ｂ激烈对抗！若论起口才，丫就是拍汗血宝马也追不上我！就算说翻了单
挑，就他那小身板还能抗得过小爷？

　　我当着陆菲的面削了赖Ｂ一顿，就是为了告诉陆菲：赖Ｂ算个屁，小爷不晒
他！而我之所以要故意拉着陆菲的手走开，就是在警告赖Ｂ：这俩儿咪咪是我的，
你给老子闪一边去。

　　当然，这样和赖Ｂ撕破脸，这贱种肯定会想尽一切办法来整我。可是我早就
在期待暴风雨了，主席说的好：为有牺牲多壮志，敢叫日月换新天！再说了，那
歌是怎么唱的：不曾经风雨，怎么见彩虹（两坨肉啊两坨肉）？

              　　二十、菲姐，我想弄你！

　　直到电梯门关上，陆菲才狠劲甩开了我的手。小白！她怪我道：你怎么能当
着他的面拉我的手啊！他要是乱说起来我可怎么办？

　　我汗！拜托大姐，使使你脑子好不？人类比猴子高级不是因为奶大而是因为
脑大。就您刚才那衣衫不整脸蛋通红的浪样儿，赖Ｂ难道不知道我们曾做过什么
吗？再说了，在赖Ｂ那肮脏的心灵里，他肯定认为我早就把你给睡過千百回了！
要想乱说他丫早就乱说了。

　　心里如是嘀咕，嘴上自是不能说出来，只是道：怕他个鸟！（这时候一定要
说脏/ 话，才能展示偶男人滴气概）

　　陆菲叹口气说：我怎么能不怕？要是她在单位里乱说，别人会怎么看我？

　　这你就不懂了！我见陆菲仍在担心，知道不说出个一二三来她肯定不会释怀，
当下道：赖……赖中原是个小官，像他这种人一向就知道奉行权力。在他眼里，
我只是个小角色，是他手底下的一个杂兵，他觉得弄死我就像捏死个臭虫那么容
易。他当然不会费心思去造谣生事咯！再说了，他恨的只是我！而且部里谁都知
道他想弄你（陆菲脸红，瞪了我一眼怪我说话难听），现在可倒好，居然让我这
么个杂兵把你给弄……话没说完，陆菲已经吃不消了，大骂道：死小白，你胡说
什么？我赖赖一笑，说：恩恩，胡说，是胡说，明明还没弄到……哎哟……却是
陆菲听不下去奋力踩了我一脚。这下含恨出脚，踩的还真不轻。我不由抱脚跳了
几下，陆菲见状，忙道：很疼吗？

　　当然！我说：你也忒狠了点吧！陆菲说：谁叫你欺负人？我心说对赖Ｂ怎么
没见你这么狠，不过心里对陆菲的这一脚却觉甜甜的甚是受用。于是继续：你明
白了吧！赖中原想把你怎么着却没得手，你就是杀了他他也不会到处说我把你给
怎么着了。要不他那张脸往哪儿搁？搞不好这事传出去了大家会笑他肯定是个阳
/ 萎，要不怎么有权有势的却连我这个白丁也争不过？话说到这份上，陆菲就算
再傻也听明白了。我怕她还不放心，又加了句：我太明白他这个人了，他肯定会
把矛头对准我的！

　　那你怎么办？陆菲黑漆漆的眸望着我。我看着她为我着急的样子，又回想起
刚才说弄到她时她那又嗔又羞的神情，心中大甜，凑过去在她的耳垂上轻轻一吻，
然后在她的耳边很ＹＤ的说了句：菲姐，我想弄你。

                  　　二十一又是赖Ｂ？！


　　据专家称脏话其实就是由古代夫妻在行房事说的增加情趣的话演变而来的。
概因这种话说出来能分外的给人罪恶感和刺激感，从而能在心理上给人类某种病
态的满足。

　　此时陆菲听到我在她耳边说我想弄她时，浑没了刚才的嗔怒，剩下的只有脸
红+ 心跳。以前听一ＭＭ说过女人都是很感性的动物，有时候一句话或是几个文
字都能让她们湿润。现在我贴挨着陆菲

　　，闻着她发际间的幽香，感受着她脸上的热烫，聆听着她的心跳和呼吸，竟
有了一种将她征服的感觉。

　　正考虑着是不是该真的说到做到，忽然间电梯门咣了一下开了。我们二人同
时被这突入其来的变故吓了一跳，立马分了开，目光同时往电梯口处望去。

　　我靠靠靠靠靠（一百万次）！门口处站着的傻逼居然又是赖Ｂ。我日，恍惚
间我想自己是不是穿越了，要不乍会又遇到这厮？好一阵子才明白过来，我和陆
菲一进电梯就开始说话，后来又双双

　　进入那种物我两忘的状态，谁都没按纽。现在电梯仍在十楼。赖Ｂ想是在办
公室生了会儿闷气，现在也准备回家，于是生生的又和我俩碰了个正着。

　　这次比上趟还生猛。上趟我们早早听到声音就分开了，这次却是事到临头才
骤然分开，赖Ｂ就算是个猪也该知道我们刚才百分百没干好事。

　　门外的赖Ｂ神情要比我俩惊讶的多，嘴巴大大的张成个Ｏ型，样子多少有点
滑稽可笑。唉，看起来这丫肯定会以为我们陆菲刚才在办公室里没有尽兴，此刻
居然又躲在电梯里来了个二番战。

　　三人就样面面面相对，谁也没有动一动。好半天，电梯门又重新阖上。我赶
紧的按下纽，电梯开始缓缓下行。同时心里暗叫晦气：那天我坏了赖Ｂ一回好事，
今天却被他梅开二度，连坏我两次，*** ，竟然让这Ｂ生生的二比一把我给逆转
了。

　　　　　　　　　　　　　　二十二三件事

　　被赖Ｂ连番搅局后我和陆菲都有点意兴索然，尤其是陆菲。

　　出了公司大楼后我还想着继续牵她的小手，哪知刚握上就被她默然挣脱了，
让老子好生没趣。不过吃宵夜的时候她还是对我蛮好的，忙前忙后的伺候我，让
我生出一种做大爷的感觉。

　　吃完饭后我还打算着以看房子为名把她忽悠到我家，可是她却不肯，说天太
晚了。我也没有强迫，今天大家确实都揣着心事，便算是真搞起事来估计也不能
尽兴。把陆菲送上车后不免有些孤单

　　，是夜空中无月，乌蓝深沉的老天略有些阴郁的扣在头上，我也没搭车，沿
路慢慢往家走。一边走，一边在脑中盘算是今后该怎么办？

　　目下摆在我眼前的就只有两件事，第一自然是如何把陆菲推倒，第二则是怎
生应对赖Ｂ的报复。关于第一件事，我是信心满满，若不是有赖Ｂ添乱，光是今
晚我就有两次摆平那双大咪咪的机会。

　　倒是第二件事很有些棘手。所谓官大一级压死人，又所谓县官不如现管，以
现今ＺＧ这社会，权大吃破天，钱多买破天，哪有什么公平公理可言？我在陆菲
面前虽然装的毫不在意，可是自家人知自家事，

　　什么富贵权势地位背景，老子是一样没有，拿什么和赖Ｂ斗？蓦地，心中隐
隐有些明白陆菲为何会心事丛丛了，她是在担心我啊，怕我吃赖Ｂ的亏。

　　如是一路走一路想，总没有一个切实的对策。我甚至卑鄙的想过把陆菲上了
之后就辞职，反正爽也爽了，老子屁屁甩甩拔脚走人另谋生路去。可是这些日子
相处下来，我对陆菲已经有了感情，

　　我如何能把她留下来让赖Ｂ日？一想到那双咪咪会被赖Ｂ狎玩，我就感到难
受。待得走到家时，我突然发觉自己所面临的并不只是两件事，而是三件事。

　　那第三件事就是怎样保护我的陆菲，好让那双大咪咪能被我一个人独享。

　　上了床还是在想这三件事，想到最后终于有了点计较。在陆菲方向，我要加
强忽悠，力争改变我迷恋她的状态而让她迷恋上我，如此，便算是我斗不过赖Ｂ，
也可以使些手段让那个无脑和我双

　　双辞职一起离开。在赖Ｂ方向，则是努力寻找他的把柄，到时候握住了他的
把柄，就有了保身立命之本。赖Ｂ这衰人又不是什么模范道德家，烂屁眼的事情
一抓一把，不说别的，就他和秦红玲的事情我就

　　可以利用一下。

　　想好了对策以后便安了心，于是沉沉睡去。梦中自然不免弄了几次陆菲。

　　第二天上班，将成本核算的东东打印好，大大方方的教给了赖Ｂ。我教东西
的时候故意弄出了很大的动静，好让整个部门的人都知道我做好了核算，而且教
给了赖Ｂ。这就是当上诸葛亮的锦囊妙

　　计：刘背取妻，尽人皆知。如此一来，大家都晓得了这件事，赖Ｂ就不会再
用这件事来害我了。比如把我弄的东东毁掉然陷害我没做什么的。

　　　　　　　　　　　　二十三神色奇怪的陆菲

　　我是做好了准备，准备对赖大的阴谋见招拆招。可是没想到当天下午，赖Ｂ
居然出差了。他这一走，老子顿时感到压力一轻。下午下班就要约陆菲去吃饭，
陆菲的神色以却有些怪异，说她晚上还有事。

　　这话立时让我心中一凉。陆菲见我不高兴，赶紧解释道：我表妹大学毕业回
来了，我晚上要去机场接她。我默然不答，心里浮起了适才她脸上那怪异的神色。
出了公司之后如往常般送她去车站

　　，一路上我都没说话。陆菲也很沉默。我颇觉不安，按理说昨天我们都那样
了，而且她也明摆着很关心我，可是为什么今天竟忽然疏远起我了呢？

　　等到了车站，陆菲忽然说：小白，我介绍个女朋友给你好吗？

　　什么？我万没想到陆菲沉寂了一路，现在竟突然说出这么一句话来。

　　就是我表妹！刚大学毕业，又年轻又漂亮……她说着说着便停了下来，估计
是看我的脸色越来越难看。此时此刻我真想对陆菲说我爱她，我只想和她在一起。
可是我说不出。这时该死的２５０路车来了，将陆菲匆忙的载走。


　　陆菲走后，我心空空荡荡。

　　我实在是不知为何只一天时间，陆菲便会有如此大的变化。昨天那种情况，
她绝对是对我动情了。这点各位等贴的兄弟应该能证明吧！而她也不是无情无义
的人，从对她对我的恩情念念不忘就

　　能看出她是个很重恩情的人。那到底为什么呢？到底是出了什么事让她会突
然要把我介绍给别人？

　　蓦地，心中一动，像是明白了一些。

　　陆菲这人脑子就是少根弦，她的想法肯定和普通人不一样。就像她怕别人骚
扰她，居然会想去抽脂。而她之所以会冷落我，恐怕是因为她觉得就是因为她跟
我在一起才会害的我被赖Ｂ整，所以

　　她才会认为只要她不和我好的话赖Ｂ就不会对付我了！

　　*** ，这一切都是因为那天杀的赖Ｂ！！若不是他，怎会横生出如此多的屁
事？回想昨天晚上要不是他，老子起码弄了陆菲二回了！古语云，君子有不纳之
垢，士有必报之仇！他不是出差了吗？

　　好，很好，老子现在就去他家，把他和秦红玲的烂事告诉给他那个风骚老婆！
看这个Ｂ完蛋不完蛋！

　　因在气头上，也就没有深思。恰好去赖Ｂ的公交车也在这个车站停。于是等
了几分钟，见车来了，便跳了上去。

　　我原本也不知道赖Ｂ的家住在哪里，可是有次聚餐，这厮喝的烂醉，是我和
老谢一起把他给送回家的。那一次我也算见识到了传说中我们赖部长的老婆。公
司的人都说赖大是赖汉娶花枝，娶了

　　个很漂亮的女人。我一直不信，心想就赖Ｂ那鸟样能娶到什么好货色？可是
一见之下，服了！用老谢那厮的话来评价赖Ｂ的老婆就是八个字：皮肤日白，**
日大！

　　她的白不是陆菲那种白，而是有点像新１疆少１数１民１族的那种白。而且
她的面相也明显有那个地方人的特征，高鼻深目。一看之下，活脱一西域美女。
她虽或不像陆菲清爽诱人，但烟视媚行风

　　骚入骨，单论诱惑力绝不比陆菲差。区别一下，如果陆菲的诱惑针对的是你
的大脑的话，那么她的诱惑则是直接针对你的。

　　那次送赖大回家，见到了他穿睡裙的老婆，前后不过几分钟。可是一直到我
回到家，我身体上最善变的那个部位都一直是肿着的。在陆菲来公司之前，我和
老谢最爱谈论的女人就是赖大的老婆

　　。我们一致认为，如果只是和他ＭＬ，人人都会一百个愿意。但说到娶回家
做老婆，汗，恐怕也只有赖Ｂ这样脑袋大到能顶下一千顶绿帽的人才有如此功力
了。

　　说出来大家别鄙视我，我这次之所以会这么强烈的想要把赖Ｂ的丑事告诉他
老婆，除了是因为陆菲的原因外，在我的内心深处还有一个很不切实际的幻想。
就是希望赖Ｂ的老婆知道这事后十分气

　　愤想要找人发泄，那么我，是很愿意当她的发泄工具的。

　　（妈的，我真是猪！以前赖Ｂ每次欺负偶偶都只会问候赖母赖祖母，其实应
该问候赖妻才对，因为这样才是最划算的嘛……^ ０^ ……）


　　　　　　　　　　　　　　　２４、奸情


　　因心底隐藏着不可告人的秘密，所以居然有些莫名的亢奋。公车摇晃着驶到
了目的地。下了车，往一条幽静的小巷里走了几百米，便来到了赖大所住的小区。


　　在门口和保安大哥饶了半天舌，终于混了进去。

　　这是一所名副其实的高档小区，虽在城市中心，却是闹中取静。进到里面，
感觉和外面完全两个世界。小区也是一派的中国古典建筑风格，小桥流水，假山
凉亭，茂竹绿柳，雅致天然。行走在

　　其间，突然觉得很是好笑，赖Ｂ赖妻两个俗人，居然会住到这么一个幽雅的
地方。这都是钱的妙处啊！有了钱，低俗可以玩弄高雅，卑鄙可以糟蹋贞节。

　　正自感慨，忽然发现一辆汽车从后面越过我。我靠，ＢＭＷ，还是７６０Ｌ
Ｉ！老子一下子精神了起来，名车美女，是个男人都喜欢，只是有钱人可以玩，
没钱人只有远远滴看的份。妈的，不过能看到

　　就已经很爽了！我不由加快了脚步，跟着那车看。

　　因在小区里面，那车开的也不是很快。转过几个弯后，那车在一栋楼下停住
了。

　　此时车和我的距离已经拉的有些远了，远远望去，却见那楼正是赖大所住的
楼，又往前走过几步，忽然发现那楼下正站着一个女人，衣鲜人艳，意态妖娆，
不是赖Ｂ的老婆还能是谁？？

　　虽然我们相隔很远，而且此时夜幕已垂，但就赖妻那骚包样儿，便算隔再远
我也能一眼认出她。其实都不消的看，那股骚味儿，我拿鼻子嗅都能嗅出来是她。

　　我见她居然站在楼下，不由有些纳闷，隐隐猜到这或许来的那辆宝马有关。
果然，她见那车停后便向那辆车走去。我心中一跳，暗说：难道开车来的人是赖
妻的情人？赖Ｂ真是衰到了姥姥家，

　　人刚走老婆就背着他偷汉子，而且还这么明目张胆的。不过话说回来，若来
的真是赖妻的姘头，那会是谁？丫很牛Ｂ啊，开别摸我７６０ＬＩ，还是个性版
的，这车少说也得２５０万吧，比赖Ｂ的那辆二手斯巴鲁

　　可是强太多了。

　　正自思疑，赖妻已经上了那车。车子掉头，又缓缓往回开。现时好奇心大起，
早忘了此来的目的，一心都只想着看看这个疑似赖妻姘头的主到底是何方神圣？
当下躲在暗处，静静等那车来，心

　　念动处，又伸手掏出了手机，速调成拍摄模式。

　　车再次在我面前闪过，我定睛向车内瞧去，与此同时，条件反射的按下了手
机的快门。

　　因天已开始黑，再加上车子在运动，所以老子手机里的成像一塌糊涂，根本
没法看。

　　手机虽没到捕捉住，可是偶这对招子可是结结实实的看到了那人是谁！丫居
然是我们公司的老总林无敌！说心里话，老子虽然平庸，可这辈子并没服过谁。
但对这位爷，我是无可奈何不服不行

　　啊！丫本来叫林牧笛，但公司里的同事暗里全叫他林无敌。为啥？那话咋说
的：水至清则无鱼，人至贱则无敌！和他比起来，唉，赖Ｂ才刚上路呢！

　　其实不用我说，大家看我们公司里那淫* 秽的风气就该知道我们的老板是个
怎样的人物。据说他夫人已经死翘翘了，升官发财死老婆，男人三大爽事让他给
占全了，他还不爽死！说起弄女人，

　　赖Ｂ只是菜鸟级，他可是宗师级。什么模特空姐，名校女生，外国妖娆，火
星来客（这个是我吹牛Ｂ，大家别信哈），他弄过的女人比我见过的都多。

　　没想到我们赖嫂魅力不小哇，连林总这样见惯高级货的角色都搞的掂。难怪
赖Ｂ一搞就会被派去出差，哈哈……原来……

　　眼看着汽车绝尘而去，我忽地意识到，这件事或许能成为我对付赖Ｂ的神兵
利器！

　　　　　　　　　　　　　　　２５、把柄


　　想到这里，急忙又看了看自己手机里的那张图片，妈的，火真背，人影都没
拍出来。气愤之下真想去找诺基亚索赔，丫的什么破手机，拍照都拍不出人！


　　悻悻的把手机揣回，开始往回走。走出没几步，脑中蓦地闪出一个玩死赖Ｂ
保护陆菲的完美计划。

　　我们公司女人不少，所以那种八卦消息一向是满天乱飞的。有时候更是有些
强人会在公司内部论坛里面爆些猛料，当然，这里面很多时候都会牵扯到了些办
公室政治。但做为普通职员，大家都喜欢这类料，越猛越好，越猛传的越快/.到
时候等赖Ｂ一回来，我主动去找他，告诉他我知道他老婆和林总有关系，告诉他
如果他还敢对付我或是骚扰陆菲，我就在公司论坛里爆出相关猛料。虽然我没

　　真实图片，但是我大可意装说我有啊，赖Ｂ总不至于腆着脸找我要图片看吧！
而且以赖Ｂ的性格，那时肯定会疑神疑鬼，弄不好还甚至会以为我的料是艳照门
级数的旷世猛料。

　　再，照我的估计，关于他老婆和林总的事，赖Ｂ肯定心知肚明。八成还是这
贱种主动把老婆献给林无敌也说不定。要不就他这块料，凭啥能做到财务部长这
种位置？要不他为啥要放着家里的尤

　　物不弄，却去弄办公室里的丑女？丫就是心里不平衡，想在其他女人身上找
点平衡。

　　不过看起来林无敌也还稍微给他留了三分薄面，林在公司里的座驾是辆奔驰
Ｓ６００，现在来搞赖嫂，却整了辆别摸我。我说怎么这么有建设性的料，公司
里却没人爆。

　　我是太熟悉赖大了，丫虽不要脸，但更怕丢面儿。若是让人知道了他其实是
个活王八，靠老婆陪人睡才能坐稳了部长的位子，他还怎么出来混啊！

　　出了赖Ｂ小区后我也没再搭公车，而是一路往回走。脑中则继续完善这个计
划。我想过赖Ｂ狗急跳墙的话可能会把这事告诉林无敌让他帮忙解决。但这种可
能实在是微乎其微，因为赖Ｂ就算再不

　　要脸，面对搞他老婆的人心里总会有阴影的，碰到这种事，他怎么可能去找
林无敌？

　　再说了，我们林总对这种关于他的风月料早已经麻木了，哪会放在心上？现
在我们公司论坛里都还有一张关于他花了两百万包下一大学校花整个暑假的贴子。
他也没让人删。

　　一边走，一边想，心中出奇的舒爽。脑中免不了浮起到时赖Ｂ面对我时的尴
尬脸色。那会儿攻守逆转，话事权可就操在老子手里了。嘿嘿，到那时，别说是
让这贱种不再碰陆菲，就算是叫他把

　　赖嫂分享出来给偶借宿一晚没准儿他也会答应。哈哈，突然间，我发觉自己
竟破天荒的开始思念起赖Ｂ了。

　　　　　　　　　　　　　２６、赖Ｂ回来了

　　如是越走越是畅快，想到这下终于能一劳永逸的解决所有事情，从而彻底解
放陆大咪咪，老子差点没放声高唱革命歌曲《红色娘子军》：向前进，向前进，
战士的责任重……妇女们要翻身……


　　此时已然七点多快八点了，暮色越来越沉，天空中半个月亮在云层间悄然无
声的穿行。街市上灯光耀眼，人声嘈杂，和头顶上的静形成了鲜明对比。我一向
都喜欢老天的高默高远，现下望着那

　　半枚光洁的月亮，突然有了一种很猥琐的联想，于是心中脑中立时填满了陆
菲身上的那两个月亮。唉，好想给她去个电话，告诉她我已经搞掂了赖Ｂ，以后
我们俩可以放心大胆滴干任何事情了。

　　愈想，愈是无法控制住冲动，当下掏出手机，拨通了陆菲的号。

　　嘀……嘀……那头却没人接，我心中一阵疑惧，蓦地想起下班时陆菲那怪异
的神情？难道她有什么瞒着我吗？直到电话那头传来叫我稍后再拨的提示，她也
没接电话。我暗自忐忑，复又拨，那

　　头依是不接。直到我第三次拨号，那头才有人接听了电话。

　　喂！是一把女生声，声音悦耳，却不是陆菲。我心中暗奇，犹犹豫豫的问了
声：请……请问陆菲在吗？她去洗手间了。那女声说：你待会儿再……还没说完，
忽然打住了，然后她的声音在那头

　　大声说：姐，你电话，我本来不想接的，可是打了好多次……接着是人走过
来的响动以及交接电话的声音，估计那头她正把电话递给陆菲。在递电话的时候，
隐约听她小声说：声音好温柔啊，是你新男

　　朋友吧！陆菲说不是，然后在电话里对我喂了声，我还没来得及讲话，那女
声笑着说：不是才怪呢！光听铃声都能听出打电话的人对你有多紧张。

　　汗，看来陆菲真的她去接她表妹去了。我不由放下心来，因听陆菲已经接过
电话，于是将电话换了个手说道：菲姐，是我！

　　陆菲嗯了声，声音很小，透着一种很不好意思的感觉，我几乎能想像出那头
她红着脸的样子。有什么事吗？因见我在这头沉默，陆菲于是问道。

　　嗯……我说：我已经找到摆平那贱种的办法了。陆菲哦了一声，却似没有半
点兴奋。估计她以为我是在宽慰她，也是，她哪儿能知道我居然发现了个大秘密
呢！正踟蹰着是不是该把今晚的所见

　　所闻所感告诉给她，她在那头微叹息了下，道：别说这事了。

　　此时我心中的冲动也冷却下来，暗思现在陆菲的表妹也在那头，有些事情不
好说，当下就没再往下继续。

　　挂断电话后，心中居然有了一丝莫名其妙的怅惘。一路茫然的走回家，才发
现折腾了几个钟头，老子连饭都还没吃。泡了碗面胡乱吃了，倒头便睡。第二天
起床先冲了个澡，然后才急颠颠的往

　　去公司。

　　到了公司，见了陆菲，忽然发现我们两人互望的目光都开始变的复杂起来。
下午下班的时候想和陆菲一起走，但却被她逃脱了。郁闷之下越发愤恨赖Ｂ。当
天晚上想赖Ｂ的次数居然不可思议的超

　　过了陆菲。

　　转过天上班，刚进办公司，却发现赖Ｂ竟回来了。*** ，没想到丫这么快就
赶回来送死了！

　　我心中大感兴奋，暗想着该找个机会去敲打他，哪知这贱种居然不知死活的
主动叫我去他办公室！这下正中了我的下怀，当下兴高采烈的进了赖Ｂ的办公室。

　　　　　　　　　　　　　　２７、正面较量


　　赖Ｂ大模大样的坐在他的老板椅上，叼着根烟，双脚不客气的放在办公桌上。
只看他这副姿态，老子就知道丫肯定又想出了什么损招来玩儿我。可是日至今日，
我哪里还会把他放在心上，不待他说话，


　　一屁股坐在他对面的椅子上，嬉皮笑脸的喊了声：赖部！接着伸手从兜里掏
出手机，一边把玩着一边望着他笑。

　　赖Ｂ万也没料到我居然敢这副做态，原本阴沉着的脸上露出一丝疑惧的神色。
估计那晚我和他的交锋已经在他的心里留下了阴影。事后他肯定会疑神疑鬼认为
我之所以敢明目张胆的削他绝对是

　　有所持。而他叼烟翘腿的摆出一副吊样儿见我就是想给我个下马威，好在气
势上先压倒我。但我进门后那种满不在乎的样子却使他愈发怀疑起我是否真握有
他的把柄了，嘿嘿，只是他这种心态，我就确

　　信今天能够完胜他！

　　赖部！因见这Ｂ在我的目光下居然不由自主的放下了腿，我更觉胜券在握，
道：前晚我在ＸＸ酒店门口好像看见嫂子了，呵呵，赖部真本事，把嫂子滋润的
越来越性感了……对了，他好像和林总

　　在一块，也不知道是不是我看花眼了！

　　说到这里猛地一顿，把目光转向自己手中的手机。因怕赖Ｂ蠢，又点了他一
句：赖Ｂ，我这手机还蛮适合拍照的。得意之余，居然脱口就把赖Ｂ俩字给说了
出来。不过一来Ｂ和部发音相似，二来此

　　刻赖Ｂ的心中正起着天翻地覆的变化，所以根本就没意识到我居然当着面骂
了他声赖Ｂ。他的额上隐隐透出了些汗，嘴里的香烟差点没掉下来。

　　眼见赖Ｂ是这种表现，我长吁了口气，知道赖Ｂ果然如自己猜测般是个靠老
婆卖屁股来升职的活王八。因为他半点没表现出男人得知老婆出轨后应有的愤怒，
有的只是不安。刹那间我发觉赖Ｂ平

　　素嚣张的外壳下面活着的只是一条无比可怜的可怜虫。

　　我在办公室里我如终没把事情挑明，可是赖Ｂ自家人知自家事，当然明白以
后不能再得罪我。末了我为了给他个台阶下，故意领导长领导短了拍了他通马屁，
又说自己年轻不懂事所以那晚才会

　　对赖部长不礼貌，请他务必原谅之类的废话。赖Ｂ毕竟是见过场面的人，也
就顺坡下驴，相互顾忌下我们反而维持了平衡。

　　出了赖Ｂ办公室，心情那是怎一个爽字了得。向陆菲那儿望了一眼，发觉她
正目光关切的盯着我。我冲她一笑，右手打了个胜利的手势。回到自己座位上后，
越想越是得意。其实我手里压根就

　　没啥照片，居然愣是把赖Ｂ这老奸巨滑的家伙给唬住了。妈的，偶实在是太
有才了！看来老子上辈子肯定是个裁缝，骨灰级裁缝！

　　　　　　　　　　　　　２８、乍遇林无敌

　　一下午小爷都是爽歪歪的，工作时不时和对面那乳娃娃交换几个暧昧的眼神，
过得那个写意。赖Ｂ则一直躲在他的办公室里，直到快下班的时候，他才出来把
秦红玲叫了进去。我心知肚明他是想在秦出


　　纳身上出出今天憋着的那股邪火。想着他丫一个败军之将居然都有慰安妇伺
候，老子这个胜利者岂能让他给比了下去？当下便想去约陆菲。

　　起准备起身，却见陆菲竟主动向我走了过来。

　　今天的陆菲穿着一件紧身的白色小衬衫，上面点缀着几个大大的红花，薄薄
的衣料下面隐隐现出蓝色的胸罩，丰挺的一双咪咪在胸前呼之欲出。下身是一件
水蓝色的紧身一步裙，布料应该是那

　　种含有丝质的精纺面料，淡淡的发着丝光。裙下露出一截着裹肉色丝袜的浑
圆小腿，脚下踩着一双蓝色高跟水晶凉鞋。

　　我瞅着她因走动而微颤的胸脯，心中一阵又一阵的感到眩晕。直到她来到我
身边，老子的眼光还死死的盯着那两坨肉。*** ，她这种身材穿紧身衣，摆明了
是想谋财害命嘛！

　　小白！正自在咽口水，陆菲开口了：晚上我请你吃饭！

　　什么？吃饭？我心中大喜：难道陆菲已经猜出偶战胜了赖Ｂ，所以打算用实
际行动来慰劳我这个胜利归来的英雄？

　　嗯！下班一起哈！她道，顿了几秒，忽然发觉我的眼睛正盯着她的胸闪光：
你看什么啊！她小声骂了我句，接着居然来了个双手护胸的动作。她的这下动作
更是激的我欲念大涨，我吁出一口长

　　气，在心中喃喃道：妈的，今晚要是再不能把她给推倒，那老子就太愧对我
们白家的列祖列宗了。

　　今天又是个周五，下班点一到，办公室里的那群鸟人立即竞赛般涌了出去。
我和陆菲是最后出去的两人，临出门前我还回望了眼赖Ｂ的小办公室。室门紧闭
着，可以想像里面赖部长秦出纳正在

　　上演着和谐大戏。我突然觉得自己很有点儿对不起秦红玲，可转念一想，她
丫也不是个好东西，估计她在赖Ｂ身上也得到了不少好处。

　　和陆菲来到电梯口时发现那里已经排了长长的队伍，人人都仿佛电梯里藏着
无数财宝似的生怕自己落了后。陆菲见状皱了皱眉，说：我们多等会儿吧！我点
头同意，心里说：一定要等，要不然

　　被公司里其他色男挤到陆菲的咪咪可咋办？万一挤坏了就更掉的大！

　　如是连等了两拨，待得两部电梯把所有人都载走了之后我们才来到电梯前。
又等了一会儿，电梯驾到，我低着头先进了电梯，陆菲跟在我的身后也进了来。
进去抬头看时不由怔了一怔，此时电

　　梯里只有一个人。那人四十多岁年纪，高高瘦瘦，鼻上架着金丝边眼镜，面
容儒雅，衣冠楚楚。唉，别看这人长的好眉好貌的一副学者气慨，可是老子却知
道这货乃是个十足的**. 因为他便是我们公司的老总，御女无数的——林、无、
敌！！！


　　　　　　　　　　　　　　２９、不安的心

　　我万没想到居然会在电梯里碰到他，妈的，现在想退出去也已经晚了。只得
硬着头皮喊了声林总，林无敌冲我点了下头。他就这点好，从来不在职工面前摆
架子。他本是某高官的秘书，后来弃官从商，凭借自己的人脉关系和经营手腕，
到今日已经坐拥十数亿身家。

　　虽然大家因为他喜欢淫人妻女，不喜欢加工资，而叫他林无敌，可是他从不
摆架子这个优点全公司都是有口皆碑的。可见一个人能够成功，身上总会有这样
那样的优点。

　　林无敌冲我点了下头后就把目光转向了在我后面进来的陆菲，待他看到陆菲
时眼睛明显一亮。我见他这副神态，心中涌起了强烈的不安。完鸟，陆菲的艳色
落到这个流氓的眼中，哪儿还会有好？

　　只看他能和赖Ｂ老婆搅在一起，就知道这厮和我一样，也是奶大肤白系列的
粉丝。废话，是男人谁不喜欢奶大肤白的女人？不说旁的，单看楼上楼下各位顶
贴的兄弟，丫们只是看到「奶大肤白」这四个字都已经兴奋到抽筋，何况真真有
这么个尤物摆在面前？


　　电梯下行的时候林无敌时不时就会把目光飘向陆菲，也怪今天的陆菲实在是
性感到无以复加的地步，我敢肯定她在林无敌的心中留下了深刻的印象。

　　愈是这样想，心里就愈不舒服，只盼着电梯能早早到底。好容易到了一楼，
我的心里就像经历了几个世纪那样漫长。电梯门开，赶紧的和陆菲出了电梯。林
无敌却还要下地下停车场去取车，所以没出来。


　　到了外面，回头望了一眼林总，却见他正目光灼灼的盯着陆菲的翘臀。直到
电梯门关，丫都没眨一下眼睛。我心中凉嗖嗖的，那感觉就像明知有人要搞自己
老婆但自己却无法阻止一样，郁闷到了极点。

　　出了公司大楼，依然在想着林无敌那堪比Ｘ光的目光。外面是个晴朗的天，
可我的心却和这天气格格不入。赖Ｂ我或许还能对付下，可是林无敌，我怎么可
能对付得了？他只需稍稍动下小指头，

　　立时会有一大群马屁精帮他查陆菲的底。正在心中苦恼，陆菲在一旁小声道：
小白，刚刚那人是不是就是林总啊，没想到他还长的挺帅的！

　　这话从陆菲嘴里说出来，竟是那样的刺耳刺心，当下道：是啊！菲姐，刚才
在电梯里他可老盯着你看呢，我想他肯定是看上你了。净瞎说！陆菲脸红道：他
怎么可能看上我？

　　我靠，这话更加伤我。想想也是，一个又帅又有钱，一个赤贫小屁孩，级数
相差的实在是太远了。就算陆菲真的是个脑残，她也知道该怎么选。想到这里，
心中不爽之极，当下便停住了脚步。

　　陆菲见我停步，讶道：小白，你怎么啦？我道：我不太舒服，不想去吃饭了。
不舒服？陆菲一听可慌了神，瞪大了眼睛望着我说：怎么不舒服，要不要去看医
生？

　　汗……老子真想拿根发条紧一紧她的脑弦，丫怎么就不会动脑子呢？她难道
就没看出老子其实是在吃醋！于是没好气说：没啥大不了的，就是不想去吃饭了。

　　那怎么行？陆菲道：我已经约好我表妹了——上次不是给你说过吗？我介绍
她给你认识！

　　若她这话在半小时之前说出来，我或许会亢奋的意淫３Ｐ，可是现在给我的
却只有打击，看来陆菲根本就没想和我在一起过，要不她怎么会这么热衷的给我
介绍女朋友？

　　我真的不想去了！我丢下这句话，转身便往相反的方向走去。小白！陆菲在
背后叫我，我没有转身，右手伸起来，背着她做了个再见的手势。

　　　　　　　　　　３０、地下过道里弹吉他的女孩儿

　　离开陆菲之后，心内空虚的可怕。我也不知道自己为什么会有这么大的反应，
可能我真的有点爱上陆菲了，所以才会这般的难受。唉，若我只是想日日陆菲就
好了，为什么要对她动感情呢？记得某位高人（别东张西望了，就是老子）说过，
性是个快乐的过程，爱却是痛苦的深渊。要不怎么会有那么多人去买１春嫖１娼
玩１夜情？


　　如此丧魂落魄的，也不知道自己走到了哪里。正想着陆菲也不来个电话问问
我，忽听得不远处的地下通道里传来一阵吉他声和歌声。因听那歌似乎是我最喜
欢的女歌手姜昕的歌，当下循声过去，进了地下通道。


　　通道内正有一个女歌手在弹琴唱歌，那女孩最多也就二十来岁吧，身量很高，
长得骨肉亭匀的。一头长发直披到腰间，黑色瀑布一样好看。她长相虽不能算特
漂亮，可是确给人一种很有气质的感觉。站在那里弹琴，整个儿一飘柔广告。


　　可能是由于心情的原因吧，我觉得她的歌声出奇的动听，当下木头桩子一样
站在一旁，一气儿听她唱了半个多小时。姜昕的，筠子的，还有一些不知名的外
文歌，每一下歌声，每一下琴声都似乎击打着我的心。那女孩也发现我一直在看
她，时不时的会望向我。她的面前摆着一个打开的琴盒，那里面有几张散碎的块
票。


　　我心想听了人家半天歌了，怎么也该给点钱。当下走过去，从兜里掏出钱夹，
想看看有没五块十块的好给一张。哪曾想夹子里居然全是一百的。*** ，既然拿
出来了，当然不能不给了。何况这还是个美女歌手，心里咬咬牙，取出一张一百
的丢进了她的琴盒。那女孩十分惊讶的看了我一眼，我冲她无声一笑，收起钱夹，
转身就走。心里一面想：我靠，不爽的时候乱花些钱还真是一种很好的发泄哇！


　　整个周末我都是在一种郁闷的状态下度过的，我很希望陆菲能打个电话给我，
可是她居然就是没打。恍恍惚惚之中到了周一，上班的时候居然在公司楼下碰到
陆菲了。她一见我，眼圈就有些发红，低声问我：小白，那天怎么好端端的就走
了！我心说还不是因为你，嘴上却没说话。她动了动嘴唇，似是想说些什么，但
终于忍住了，只是默默陪着我一起往楼上去。

　　等到了部里，忽然发觉气氛似乎和往常有些不一样，每个人的神情都有些怪
怪的。正在纳闷，忽见老谢贼眉鼠眼的冲我直挤眼睛，我心知有什么大事发生了，
当下过去问道：咋了，又有啥猛料？


　　老谢道：你自己上论坛看，晚了可能就会被删了。妈的，这料真ＪＢ生猛！

　　老子听了二话不说，立马开机上网，一边在心里嘀咕，会是啥猛料？看老谢
那狂咽口水的色样儿，肯定是风月料！等打开电脑登上内部论坛一看，偶不由得
惊的呆住了。

　　那贴子的内容赫然便是赖Ｂ老婆和林无敌之间的奸情！！！

　　　　　　　　　　　　　３１、她将离我而去

　　陆菲听了这话后顿了一顿，过了大约有个七八秒钟，她才复又咬了几下我的
嘴唇。接着她将头抬了起去。唇分，陆菲的脸停在离我半尺来远的地方。这时我
才看清陆菲果然还在流泪。因她居高临下，时不时便会有泪珠滴落下来，一下下
打在我的面上，摔的粉碎。

　　这一刻我真切的察觉到了陆菲的忧伤。你很难过么？我忍不住问道。

　　没，没。陆菲擦了下眼睛，强笑道：我是开心的。

　　你以为我在骗你吗？我心说她该不会是以为我说要和她结婚是在故意骗她所
以才会难过吧，当下道：上次你问我会不会跟你结婚我没有答你是因为当时我答
不出，可是，可是经过十来天的分离，我已经清楚的知道自己想要什么。我想和
你在一起，永远的！我要娶你，或者嫁给你！我会照顾你，一辈子！

　　陆菲痴痴的听我言语着，在我说到要嫁给她的时候她忍不住笑了声，而当我
说到会照顾她一辈子的时候，她的眼水又溅在了我的脸上。这就是我喜欢的那个
陆菲啊，娇柔但绝不造作，沉默却又不会让人烦闷，虽然有点无脑可是十分的会
体贴人。

　　正在心里体味陆菲的好，却见她咬了咬下唇，道：小白，你为什么总这么孩
子气呢？

　　孩子气？说实话老子有点震惊了，就偶刚才那番表白，便算是比不上周星星
的爱你一万年，起码也是个大师级的了吧，陆菲居然说我孩子气？于是略有些生
气的说：我还是个处男，当然孩子气了。这话说出口后，老脸不由得一红。妈的，
２５。５岁的处男啊，说出来太他娘丢人了。

　　陆菲闻言怔了一怔，好一会儿，她轻轻说：那……你……过了今晚之后，成
了真正的男人，就应该沉熟稳重起来，尤其是跟女孩子交往的时候，可别再这样
孩子气了。

　　我才不会和其他女人交往呢！这句话脱口而出后才蓦地发觉陆菲的话很可疑。
我已经说了会娶她一生一世照顾她了，她为什么会说什么跟女孩子交往呢？想着，
仔细端详起陆菲。她的眉宇中似乎藏着某种无法说清的忧伤，她的目光里充满了
一种深深的眷念。这感觉让我想起了那天与我道别的小雪，我隐隐有些不祥的预
感。

　　陆菲听到我那句条件反射般的话后，眸中露出了一丝迷茫，但很快，又恢复
了先前那种复杂的忧伤。顿了几秒，她重新低下头，向我吻来。就在她的嘴皮碰
到我的嘴皮的时候，我的脑袋突然变得清醒了。陆菲为什么会一反常态的主动将
我推到？她为何总是在流泪？她的眼神为何像小雪与我绝别时那样凄凉？她对我
说的话为啥像临终遗言一般？这些问号闪电般划过我脑海，而答案似乎统统只指
向一件事。

　　菲！我忍不住问道：你是要离开我吗？

　　说这句话的时候，陆菲正准备把舌头伸进我的嘴里。待她听到这句话时，顿
住了。于是她的舌头便陷在了我的双唇之间，一动不动。这种ＹＤ的姿式继续了
大约有十多秒钟，陆菲才抽出（这个词太猥琐了）了她的舌头。

　　她又将头移到离我半尺远的地方，开始呆呆凝望我。她的这种举动分明告诉
了我答案。我心头一凉，想问她为什么，但那话仿佛卡住在了喉咙里，怎么也吐
不出。许久，陆菲道：小白，你还太年轻了，很多事你是不明白的。

　　我不明白什么啊？我终于吐出了句话。陆菲不答。我急促了呼吸几下，问：
你爱我吗？

　　爱。陆菲道。

　　那为什么要离开我？

　　我比你大。

　　那又怎么样？我妈也比我老爸大，他们不一样相守了几十年？

　　我离过婚。

　　我不在乎，我爱你。我爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱你。

　　来见你之前，我给林总打了电话。

　　林无敌？我一愣，不明白陆菲为什么会提到这个色神。照林静所的那些话来
判断，她应该还没有被林无敌那什么啊。

　　我接受了林总给我的那套房子。陆菲盯着我，平静的说：我明天就打算搬过
去住。

　　　　　　　　　　　　　３２、倾不尽的忧伤


　　她这话针一样刺伤了我的自尊。自从那天陆菲在我面前说过林无敌的好话后，
我的自尊就显得有些过分。从心理学的角度讲，过分自尊其实就是自卑。这也是，
和林无敌比起来，我怎能不自卑？他成熟，我。他有钱，我赤贫。他是老总，我
只是个破库头。


　　是的，他很ＹＤ，可是我要是像他那般有钱，我肯定比他还烂！在我和林无
敌之间，是个女人都会选择林无敌的。陆菲刚才的那句话就是在告诉我，她也一
样会选择林无敌。所以今晚她才会如此主动的要和我上床，ｂｅｃａｕｓｅ她想
用这种方式来终结我和她的感情。小白。陆菲似乎也知道刚才那句话深深刺痛了
我，于是道：如果我现在只有二十岁，我肯定会不顾一切的跟着你的。


　　可是我已经老了，青春就像手中的沙……我不像你，还年轻，我已经没有青
春可以挥霍了。我傻傻看着陆菲，突然觉得她是那样的陌生。呵，我原以为今晚
会是怎样的激情四射……呢，可是现实总他妈不像我想像的那样淫/ 荡。我真想
说一句：那你就打算把自己卖给林无敌？可终没能说出口。陆菲见我久不说话，
忽然伸出一只手，抚摸起我的脸来。


　　她的手指很凉，动作很轻柔，摸在脸上，有点麻麻的感觉。你知道么？她喃
喃道：每次和你在一起的时候我都感到自己好像变年轻了。这些日子我一直在回
想着和你在一起时的情景，一遍遍的，我已经很久没有这种恋爱的感觉了。


　　小白，谢谢你。在我青春将要散尽的时候，给了我这样的心动。说着，她俯
下来吻了吻我的嘴唇。我任由她亲吻着，痴痴的没有半分动作。她亲了几下我，
忽然话锋一转：可是你知道么，和你在一起我一点安全感也没有。每次面对你时
我都很自卑。我总会想，你很快就会喜欢上其他年轻的女孩子的。


　　那林无敌就能给你安全感？我冷笑道。陆菲不答。我心里一凛，暗骂自己傻。
林无敌那个色鬼自是不能给她安全感，可是那一张张印着毛爷爷头像的纸可以啊！
说到底，这世界只是个现实的物质空间。一时间我们都没再说话，屋子里便只有
二人的呼吸声交替响着。许久，许久。陆菲忽然开始吻我，就如我上次吻她那样
从我的头发开始吻起。额头，眼睛，脸，鼻子，嘴巴……一路向下。瞧样子她似
乎是想吻遍我的全身。


　　可不知怎的，我却没有半分情动。我感觉这很像是交/ 配，裸的交/ 配。在
陆菲吻到我脖子的时候，我用双手推开了她。（这里请大家注意一下下，陆菲俯
在我身上，我是从下方推她。我的手指自然的，略呈弯曲状。而我落手的地方正
是陆菲的咪咪。我用了很大力，所以那种接触也相当深。


　　妈的，居然无意中练成了星爷的绝招抓奶龙爪手……）将陆菲推开后我呆了
一呆，当时我没体察到那种快感，可是过后大脑竟然本能的要想追味那种超级舒
爽。陆菲被我推开后也怔住了，好一会儿，她才道：小白！我冷冷的瞧着她，很
想丢出几句狠话。但我说不出。


　　望着她娇怯怯的样子，心里又软了下来。当下做最后一次努力：我们明天就
去注册，好吗？你什么时候才能真正长大呢？陆菲道：我不会耽误你的，也不想
你到时候后悔。小白，你应该好好找个女孩子谈恋爱结婚，而不是和我这样一个
离过婚的老女人纠缠。可我就是想和你结婚。我道：你不也说了吗？


　　你刚拜完月老，就遇见了我，这不是缘分吗？拜月老的是我表妹，我只是陪
着她去的。日，她这话说的我那个无语。陆菲却像是被我提醒了，道：连林静那
样高傲的女孩子都喜欢你，我和你在一起怎么会有安全感？晕！我没想到这居然
也是陆菲想离开我的理由，当下忙说：我和她只是一起吃饭顺便说说我回公司工
作的事情。


　　傻瓜！陆菲道：林静在公司里就像公主一样，她要不是看上你了会和你这样
一个小职员去那种餐厅吃饭？小白，相信我，你会有更好的生活的，我们还是这
样算了吧！我靠！这一切真是阴差阳错。现在我几乎敢肯定在今晚之前陆菲对和
我的事情还抱有幻想，所以她才会拒绝了林无敌的房子。


　　可是今晚她看见我居然和林静在一起，她绝对会想，连林静这样的千金大小
姐都喜欢我，那么还有什么样的女孩儿会不喜欢我呢？于是幻想被击碎。她接到
我的电话后，生怕自己来了见到我会回心转意，所以在来之前给林无敌打了电话，
要了那套房子。


　　她就是不想再留后路，好和我做一次绝别。她明知自己争不过林静，就像我
知道自己抢不过林无敌一样。所以她才坚定了离我而去之心。日她姥爷的，这林
家父女是不是我上辈子的冤家啊？我开始动摇了，或许真想陆菲所说，我和她在
一起会是个错误。因为我们两人都那样不信任对方而且缺乏自信。


　　在这方面，经过一次失败婚烟的陆菲显然看得要比我通透，所以她才总说我
孩子想法。我木然望着陆菲，心里很想问问她还记不记得自己曾说过的话。如果
林无敌不和她结婚的话，她会不会坚守信念不和林无敌上床？我真的无法忍受陆
菲被林无敌这样一个淫棍日。林无敌会以怎样一种方式进入陆菲呢？一想到这我
就想吐。可我问不出。


　　　　　　　　　　　　　　３３、林静来访

　　第二天一早，我浑身的回到了仓库。坐在伙房内的条凳上，木然看着忙碌的
王芳。我忘了昨天夜里我到底做了些什么。我是去网吧打了一夜《帝国》呢，还
是在哪个二十四小时超市蹲了一宿。我记不清了。我只依稀记得刚才王芳见到我
时的表情。那种关切的目光我也曾在陆菲眼中见到过。接着她吵着要我换干衣服，
再接着我被她拉进伙房，她说怕我感冒要煮姜汤我喝。


　　屋外的雨已经细如发丝了，我胸中的忧郁也如那雨，变得淡且细渺。也许这
回是真正麻木了，也许是太ＴＭ累了，再懒得去忧伤。

　　王芳洗完姜后，便在案板上切。菜刀撞击案板，发出快速有节奏的噹噹声。
突然哎哟一声，刀切案板的声音随之嘎然而止。我一怔，却见王芳抬起左手，将
食指放进嘴里吮了一会儿，然后才又继续切姜。估计是她不小心切到手了。

　　我感到一种真实存在的温暖，喝姜汤的时候几乎是一饮而尽。那汤中似有点
血腥味，那是这寡妇为我流的血。

　　喝罢姜汤，便去楼上睡觉。一气儿睡到过午才醒来，身上发了好些汗，人感
觉清爽了许多。拿了东东去楼下洗刷，到得外面才发觉雨早已停了。天空虽然还
有些阴，但却再没那种抑人的沉郁了。

　　到了水池边，却见王芳在那里洗我上午换下的衣裳。她见我来，先是怔了一
下，然后问：你没感冒吧？没！我笑笑。王芳似是不放心，在水管上冲去手上的
肥皂沫，又将手在衣上蹭了下，伸过来摸我额头。她的动作很自然，仿佛这是理
所应当的。直到她的手挨着了我的额头，我才反应过来，老脸居然红了一下。额
上感觉凉凉的湿湿的，心中却暖暖的。

　　晚饭后依旧像往常一样洗了个冷水澡。洗完穿着三角裤端着脸盆的往楼上去，
不想碰到了王芳。这寡妇一见就开始数落我不该洗冷水澡，说我才淋了雨啊什么
的。弄得我那个汗，心说：你没少偷看偶冲澡，难道还没发现小爷的身体是日棒
日棒的吗？

　　许是白天睡太多的缘故，当晚却始终入不了梦。不远处那条河里的青蛙不知
是否集体嗑了春/ 药，鸣的山呼海啸一般响。躺在床上，脑中又开始想陆菲了。
她是否已经被林无敌给河蟹了？昨晚她是不是一直呆在我家？她走时帮我关门了
没？胡乱想了一会儿，感觉心开始纠结。当下赶紧去想王芳，想这寡妇看我时的
那种温暖中略带些饥渴的眼神。

　　末了居然想起林静了，我昨晚说走就走，把她一个人甩在那里，她肯定气疯
了吧？估计我是再也回不到公司里了。不过反正老子和陆菲已经ＯＶＥＲ了，回
不回去都一个球样了。

　　原是这样想，可没想到第二天早上十点来钟的时候，林大小姐居然又开着她
的座架来了。见到我就问：白文豹，你那天有什么急事？就那样跑了，喊你也不
回头！话声里只有一分气恼，剩下的九分倒全是不甘心。

　　我猛地意识到，对于林静这种马屁被人拍到麻木的千金来说，你越是不鸟她，
反而越能使她亢奋。

　　当下无所谓地说：也没啥急事。

　　你？林静不由为之气结。我见她这副样子，心肠忽地软了，温言道：那边有
条小河，你陪我去河边走走吧。

　　　　　　　　　　　　　　３４、升官发财

　　出了仓库，林静道：你那天走后下了好大雨，我还担心你有没淋到雨呢？本
来想打电话给你的，可是也没存你的号。你后来怎么回来的，打的吗？她这话一
下子触动了我的情肠，我忽然发觉这世上还有很多女人在关心我，笑道：我在市
区也还有个窝的。

　　林静哦了声，又道：那你想好没？回公司后去哪个部门？想不想到我负责的
部门？海外事务部，拓展部，物流部和人事部，你挑一个。

　　我笑着说：你肯要我啊？

　　当然肯要！林静道，说罢愣了下，似是发觉刚才的对话很暧昧，脸腾一下红
了。我见她这副表情，蓦地想起陆菲曾说过她喜欢我，心脏不争气的跳了几跳。
若真能把她弄上手，这辈子岂非就可以享清福了？再说她长的也不赖，那头长发
迷死个人。目光转到她胸前，微叹口气：唉，我的理想是当一名排球运动员啊，
难道以后就这样改打乒乓？

　　ＹＹ了好一阵，忽又想起她老爹林无敌了，也想起了离我而去的陆菲。虽然
明知很猥琐，但脑中还是极其阴险的浮起了未央生大哥的名言：淫人妻女者其妻
女亦必被人淫！

　　这念头让偶自己都觉得恶心，正自惭愧，林静的电话忽地响了。

　　不好意思。她冲我笑笑，拿出电话，先看了一下来电显，然后才接了听。

　　喂！爸！她道，语气里自然而然的流露出一种撒娇的感觉：嗯……嗯，是的
……

　　日哦，居然是林无敌的电话。老子先暗暗问候了下林静的祖母，然后竖起耳
朵聆听林静会和林无敌说些啥。

　　什么？你今天就去日本？林静的声音猛地提高了，顿了顿，又道：和那个陆
菲一起去？接着她又说了几句什么。

　　不过她后面的话我全没听进耳，因为那句「和那个陆菲一起去」搅得我心大
乱。我还以为经过前晚大雨的冲刷，我可以漠视陆菲的一切，那知自己这般不中
用。

　　陆菲居然要和林无敌一起出国玩，而且去的还是之邦日本。唉，这下就算是
陆菲有心坚守信念，恐怕也是无力回天了。我不想去想，可大脑不听使唤的制造
出林陆二人在榻榻米上的丑态。

　　林静却哪知我心里的郁闷，挂断电话后这丫头仿佛很是高兴。在我耳边叽叽
喳喳的聒躁个没完。

　　上了河堤，她赞道：这里好美哦！空气也很清新。说着深深呼吸了几下。

　　美吗？我没好气道，一面也四下打量。其时天已微有晴意，河上风景相当不
错。但老子心里却是一片愁云惨雾，如何体会得出半个「美」字？

　　林静见我没精打采的，笑着对我说：你告诉你一件事情吧！本来我还挺犯难
的，现在我老爸走了，就好办了？

　　什么事？我问，隐隐觉得可能和我的工作安排有关。林静道：前两天公司人
事部的部长，就是那个郭小彬出事了。

　　啥事？

　　林静脸一红，道：反正不是啥好事？我闻言暗骂自己傻Ｂ，别人我不知道，
郭小彬那厮我还不知道？记得以前论坛上有大神发贴，评论偶们公司的色狼领导。
在林无敌之下，有「东淫，西贱，南荡，北色」四大浪人，这郭晓彬就是其中的
西贱。丫的一把年纪了，偏爱啃食嫩草，专搞九零后的小ＭＭ。还经常吹嘘自己
是技术流，会利用网络泡妞。听郝梦（就是那个人事部的学长）说，郭大最爱玩
劲舞。估计是觉得那上面骚妹多且好弄。而且他又有钱，给那些小ＭＭ们买点什
么衣服化妆品或是数码产品，就能拉到酒店里狠操几把。这真应验了那话：为人
不玩劲舞团，便称浪人也枉然。这鸟人出事，肯定是出在球上头！极有可能是摧
残了祖国的花朵，违反了未成年人保护法。

　　正自猜测，林静道：回公司后，你先到人事部当几天代理部长吧！


　　　　　　　　　　　　　３１、赖Ｂ的反击


　　如果换了往日，看到这等猛料，老子肯定会兴奋的眉飞色舞。可是现在，偶
的心里只有仨儿字：完、蛋、鸟！！！妈的，若是赖Ｂ看到这个贴，丫吐血之余
绝对会认为是我放的料！因为我上周刚刚威胁过他。唉，别说是赖Ｂ，就连老子
自己也有点怀疑是不是自己发的贴。可我明明没发啊，再说了，我当时啥都没拍
到，人家这料可是有图有真相，那叫一个猛。

　　除了三**总搂着赖嫂在洒店大堂里的偷拍，甚至还有一张赖嫂浴后穿着睡袍
半躺在客房席梦思上的照片。看来发贴的兄弟真是个高人啊，连这种照片都能拍
的到。而且那照片拍的，把赖嫂的风骚淫* 荡表现的淋漓尽致。以老子现在的心
情，居然都差点没回贴呼唤套图……（汗，都啥时候了，还ＹＹ赖Ｂ老婆……）


　　看完贴后，呆坐在自己的位子上，脑中只是盘算该怎么办。老谢那Ｂ还以为
我正在震憾，凑过来淫笑道：怎么样，够猛吧。看得老子**都硬……话还没说完，
脸色突然一变，低声说：赖Ｂ来了。

　　我心头一跳，向门口望去，果见赖Ｂ打外面进来。他的神色还算正常，估计
还没收到那好消息。心下稍松了口气，直盼望着微机室的那群马屁精为了维护林
总而尽快把那贴子给删掉。否则，等赖Ｂ看到贴子，老子可就大祸临头啦！其实
把柄这玩意儿就像核蛋，握在手里时是大杀器，一旦扔出去，就意味着自己也离
死不远了。因为对方杀红了眼，那还不拼死报复啊！

　　可是我的希望却落空了，因为赖Ｂ进去他办公室没多久，就怒气冲冲的把我
叫进了他的办公室。

　　姓白的，你他妈还真够有种的！甫进办公室，迎接我的就是赖Ｂ劈头盖脸的
一通骂：你想玩是伐！好，好，老子陪你玩到底！一边说，这Ｂ一边气的浑身发
抖，双手上桌子上不停的乱翻，似乎是在找什么东西。

　　我望着他这副形态，突然有些可怜起他了。说到底，他也只是一个老婆被人
日的可怜虫。我真的想说赖部那贴不是我发的，我那晚根本就没拍到照片。可换
了你是赖Ｂ，你会信不？

　　这时赖Ｂ已经找到了他要找的东西，他的脸上露出一丝冷狠的笑意，将那东
西往我面前一甩，阴恻恻道：这是人事部转来的一封文件，公司为了精简财政，
将京盛仓库人员裁了很多，现在希望我们财务部能派一个熟悉业务的骨干去临时
帮助管理一下。我想你一向负责仓库成本核算，最合适不过了，就打算推荐你去！

　　靠！我心知肚明这是报复。那京盛库是公司的一个中转库，为了省钱，建在
很远的郊区，他这一招分明是想将我发配边疆。估计他上周五找我就是想用这招
来对付我，只是我当时使出了那个杀手锏，他才没敢轻动。现在既然已经撕破脸
皮了，他自然全没了顾忌！

　　妈的！我心道：大不了不干了！！！赖Ｂ像是知道我心里在想什么一样，嗤
的一笑，道：你如果不想去可以辞职啊！不过你可要知道，就算是现在递辞职信
也要等到一个月后才能走人。这一个月你还是要去那里！你也可以不去，不过你
放心，我每天都会打你旷工的！还有，你档案的考语我也会好好的给你写的！说
罢，嘿了一声，仿佛农民斗倒地主那样舒心畅意。见我呆呆发愣，又说：滚出去
好好想想吧！

　　我心里忍了又忍，终于没发作出来。转身往外走。就在我准备开门出去的时
候，赖Ｂ的声音又从后方飘来。

　　对了。他故意气我般道：你帮我把陆菲叫进来！

　　　　　　　　　　　　　　３２、打定注意


　　我听了这话心里立时便是一抖，转过身去，双目犹如要喷出火般盯着赖Ｂ。
赖Ｂ冷笑着望着我，一副有本事来爆我菊花呀的可恶表情。说实话，我真的想不
顾一切的冲过去干死这Ｂ，可是我知道赖Ｂ此时就是故意在挑逗我，我要真打了
他，后果可就更严重了。


　　深呼吸了好久，才稍稍平复了自己的心情。当下不再理会赖Ｂ，开门出了他
的小办公室。

　　出门后，迎面而来的是陆菲问询兼关切的目光。和她目光一触，我突地涌起
一股想哭的冲动。大咪咪啊大咪咪，你知不知道所有一切都是为了你啊！陆菲见
我神色有异，似乎也猜出我的处境不妙。

　　便在这时，赖Ｂ那贱种从办公室里探出他的狗头来，叫道：小陆，你进来一
下，我有事跟你说！

　　陆菲哦了一声，站起来，先是冲我做了个无可奈何的表情，然后往这边走。
我如何能看着她进去被赖Ｂ骚扰，眼见她要从我身边走过，情急之下老子一把抓
住了她的手。陆菲万想不到我居然会当着这么多同事的面拉她，又羞又急，小声
道：你快放手！我心中紧张，抓的更紧了。此时办公室里的同事都听到了动静，
数十只眼睛齐齐盯着我和陆菲。陆菲更加局促不安，哀求般道：小白，我求你了，
快放手！说着眼泪已是淌下。我暗叹口气，松了手，一面在陆菲耳畔小声道：那
贱种要是敢碰你的话你就踢他老二！

　　自打陆菲进赖Ｂ的办公室起，我的心就处在一种极度不安的状态。我太明白
赖Ｂ这种人的心态了。像他这种有点权势的小官儿，分外怕丢面儿。如今栽了这
么大个跟头，让全公司的人都知道他老婆给人睡了。他肯定会不顾一切的搞别人
的老婆来平衡自己的心态，而陆菲绝对是一个绝佳的对象。漂亮，性感，是自己
下属，又胆小怕事，我靠，上哪儿去找这么好的菜？且他还有过一次骚扰陆菲的
经验，事后陆菲根本就没丝毫报案的意思。

　　再加上他曾亲眼看到过我和陆菲亲热，他百分百认为陆菲是个极易上手的**.
如此风险小回报高的事情，他焉有不干之理？照老子估计他干了陆菲之后还会到
处宣扬：看看，怎么样，老子不是乌龟，老子也日了别人的漂亮媳妇！被上司抢
走的东西，便在下属那里夺回来。古来做官皆是此理！这年头，权力就是王道！


　　陆菲在赖Ｂ的办公室里待了很长时间，这期间老子一直盯着办公室的门，心
忖只要里面传出陆菲的尖叫，老子就踹门进去把赖Ｂ海扁一顿。好半天，陆菲才
出来。我远远盯望着她，见她衣衫整齐神色如常，才放心下来。看来赖Ｂ现在只
是在向我示威，但只要等我一走，他就会全无顾忌的推倒陆菲！

　　我原想被发配边疆的事情也许会缓上几天，哪知下午一上班，人事部的通知
就来了，要我明天就去京盛仓库。我情知赖Ｂ从中做了手脚，可是却想不出什么
办法来应对。此时同事们也都知道了这个消息，纷纷投来同情或幸灾乐祸的目光。
有些眼里有水的看出了这事和我、陆菲、赖Ｂ的三角关系（妈的，**型性三角）
有关，都在心里笑我不知死活和顶头上司争女人活该倒霉。

　　惟一真正关心我的就只有陆菲。自打知道了我要被调到郊区，她就显得很不
安。在她蠢笨的思维里，她肯定会认为我之所以会这么惨，完全都是因为她。下
班后，不待我找她，她就收拾好东西默然顺从的跟在我身后。

　　出了公司大楼我也没搭车回家，只是略有些漫无目的的在街上走，陆菲默默
伴着我，我不说话，她就也不说话。偶尔我扭头看她，总会发现她带着歉意的目
光正柔柔瞧着我。我心中一阵感慨，像陆菲这种女人，绝对是每个男人的渴望。
且不说她的丰乳翘臀细腰长腿，单是她这随和温柔的性格，也是可遇而不可求的
啊。只是我以后再无力保护这个娇怯的女人了。这一刻，我才深深的体会到自己
的位卑力弱。看来只有有权有钱，你才能保护住自己心爱的人。难怪古今中外，
人人都会对权力财富痴迷。因为说到底人类其实就是一种依附权力财富而生存的
生物。

　　如是一直晃到日头西落夜幕垂临，陆菲终于忍不住说道：小白，你别难过了，
都怪我，要不是我的话……我不待她说完便打断了她，微笑着说：我没难过，真
的，呵呵，我请你吃饭吧，呵呵，我家楼下的烧烤排档可好吃了，每天都有好多
人去吃……

　　刹那间我拿定了主意，我打算把陆菲骗到我家上了。因为只有这样，只有和
她发生**关系将她变成我的女人之后，我才能以她男人的身份去要求她为我保有
坚贞，才能教会她如何应对赖Ｂ甚至林无敌的骚扰。

　　　　　　　　　　　　　３３、烧烤摊调情


　　我所租住的小区外面每到晚间都异常热闹，城管兄弟们一下班，就会有大群
的烧烤摊主涌过来，架起烧烤炉，支起炒锅，露天地里摆上桌椅板凳，开始营业。
什么烧烤炒菜，花饭炒面，干锅火锅，各色小吃应有尽有。这帮哥们儿手艺都还
不赖，所以每天都有Ｎ多的人来这里吃喝，总要搅到Ｎ晚。


　　我特爱在这里吃东西，倒也不是因为东西好吃，只是爱这里的气氛，那种市
井的气息。挂在树枝间的超大白炽灯泡，炉锅中升起的油烟，炒勺和铁锅相碰的
动静，男人肆无忌惮大声叫骂的声音，孩子们的跑闹欢笑，女人们穿吊带趿拖鞋
的慵懒姿态……如此种种，总让我倍感亲切。就算夜深时有些吃醉酒的呆汉会随
地嘘嘘，就算是第二天早上这里一片狼籍，可我还是无法讨厌这里。因为这就是
我们这些Ｐ民的世界，邋遢却真实。

　　本来这里是我的地头，应该由我来尽地主之谊。可是陆菲却执意要张罗，估
计是想着我心情不好吧。不多久她点的东东就陆续上齐了，除了给我预备的一盘
炒面外，其他全是烧烤，荤的有肉串，脆骨，板筋，烤鱼，鸡肉，羊排，素的则
是豆腐，豆角，藕片，馒头，青椒，黄瓜，还有一个肥大的茄子，总之是异常之
丰盛。因见那茄子很大，忍不住道：这么大个茄子啊！陆菲道：你不是喜欢吃茄
子吗？此前我们吃过好几顿饭，所以她对我的胃口还是比较了解的。

　　我笑笑，拿起一串烤黄瓜，道：是啊，这茄子和黄瓜都是好东西啊。

　　陆菲却那能听出这话里的猥琐，柔柔笑道：你喜欢就好。我汗了下，陆菲又
说：喝酒吗？我点点头，其实我平时很少喝酒的，可是为了接下来的推倒计划，
今晚当然要喝酒了，*** ，酒为色之媒嘛……

　　当下又叫了几瓶啤酒，胖胖的老板娘拿来两个纸杯，陆菲帮我把酒倒好，陪
着我喝。我真想跑去老板那儿偷点味精来下在陆菲酒里，好试试传说中的啤酒+
味精是不是真的能挑情。可是看着陆菲那殷切切的样子，想着她对我的好，我又
如何能做出那种禽兽之事？哼，我们中国运动员，凭的是实力，不靠药物！

　　几杯酒下肚后，我俩的话都开始多起来。小白！陆菲的脸在酒精的作用下变
得红扑扑的，异常的诱人：都怪我不好才害得你这样，你打算怎么办？真的去那
里吗？我听说那个地方好远好远的啊！

　　这怎么能怪你呢？我喝了口酒，说：现在看起来，不去那里是不行了。其实
我倒没什么，去到仓库后可能还会自由很多，我只是放心不下你！

　　我？陆菲讶道。嗯。我说：你忘记上次那贱种欺负你的事情了吗？我在的时
候他还有点顾忌，我一走他肯定会再骚扰你的！要是再发生那种事，我又不能在
你身边保护你，那怎么办？

　　这句话真诚的连我自己都深信不疑，立时便将陆菲给打动了。小白，你为什
么要对我这么好！陆菲说着说着，眼泪就扑簌簌的往下落。我实在是喜欢她哭时
的模样，心里一阵情动，左手伸过去抚上了她的脸蛋，然后用拇指试她眼角的泪。

　　因为这里没有熟人，再加上陆菲心里正感动，所以她就任由我抚试着她的泪。
我把她脸上的泪水擦干后将手撤了回来，接着用舌尖轻轻舔了下沾在我手上的泪。
笑着说：菲姐的眼泪好甜。

　　尽瞎说。陆菲的脸愈发通红，猴子屁屁一样：眼泪明明是咸的。

　　可是这是你为我流的泪水啊，我尝着，心里感到的只有甜蜜。

　　陆菲听到这话，眼中流露出一种或悲或喜的怅惘，因见我目光火热的看着她，
立时将头垂了下去。我心中大动，凑到她耳边，用牙齿轻咬了下她的耳珠，然后
道：菲姐，那晚我说想弄你，你还没有ｓａｙｙｅｓｏｒｎｏ呢？

　　　　　　　　　　　　　３４、去我家好么


　　陆菲挪了挪椅子远离了我，然后略慌乱的左右望了一下，道：这里好多人呢？

　　那等只有我们两人的时候我再问你。我赖赖说道。陆菲摆出一副无可奈何的
表情，道：成天没个正形！小小年纪的，满脑子都是那些色* 情* 淫* 秽的东西。

　　我听了她这话无声一笑，不再说话，只是歪着头左一眼右一眼的盯着她看。

　　陆菲见我面露坏笑的望着她，先是低头瞅了自己两眼，然后骂道：死小白，
看什么看啊！

　　我满脑子装的都是菲姐你。我忍不住笑出声道：我现在在找你身上到底有什
么色* 情的东西，又有什么淫* 秽的东西？

　　死小白！陆菲终于吃不消，伸脚在桌下狠踩了一下我脚背（拜托，怎么老是
这一招？你知不知道对于我这样的圣斗士来说，同样的招数是没有效果的吗？Ｋ！
圣斗士？你*** 性斗士吧！）。

　　哎哟！我面上一副夸张的痛楚表情。

　　哼！看你还敢不敢欺负人？陆菲恶狠狠道。不过她这副恶狠狠的姿态没持续
两秒钟，又变的紧张起来：不会真的很疼吧！我都没舍得用劲儿！我心中暗乐，
脸上自还是装得万分痛苦：怎么不疼？不行，你得陪我？

　　赔你？怎么赔？

　　陪我**呗！我心里说，可嘴上却始终没胆把这话说出来。当下猛喝了一大口
酒，然后故意往嘴里塞了两串烧烤，最后用一种极快的而又含糊不清的语气说：
我要你到我家让我好好检查一下你身上到底有没有淫* 秽和色* 情的东西！

　　原以为陆菲听清了这话会怎样的恼火呢，没想到她居然笑了，花枝乱颤的：
小白，你真是太可爱了。嘴里有那么多东西还非要说那么快！我怎么听得清楚嘛！

　　我看着她因为笑而作运动状的胸，感觉像是看到了大海（波涛汹涌啊波涛汹
涌）。

　　你刚才到底说的是什么啊？陆菲又问。汗，我又怎么敢再把那浪话说一遍。
当然蒙混道：我刚说菲姐就是心疼我，连气极了踩我也只是装个样子生怕踩疼我
了。

　　哦！陆菲道：那你还叫我赔你？

　　拜托！我心说：我说的是陪好不？

　　如是一边喝酒，一边吃东东，一边挑逗陆菲，时间过的飞快。我故意吃的很
慢，陆菲则考虑到我心情不好，所以一直耐心的等着我，取悦我。等吃完之后夜
已经很深了，烧烤摊也显得冷清了许多。夜风渐渐变大，吹动树叶，发出一片片
的沙沙声。我们离了那烧烤摊，沿着路边走了十几步，陆菲说：小白，你想开点，
别把这事情放在心上，我……天太晚了，我就先回去了！

　　别！我急忙道：都到了我家楼下了，说什么也得上去坐坐啊！你不是还在找
房子吗？我去了那仓库后可能就没办法回来住了，反正我房子还没到期，你干脆
就住我那里吧！

　　那怎么成？陆菲道：我真的要回去了！

　　我见她去意甚坚，心中不由大凉，暗道：看来不玩点硬的还真不能把她骗到
我家？当下冷冷瞧她一眼，一言不发，转身就走。

　　小白！陆菲再我的身后喊我。

　　我不理她，继续往前走。

　　好了，你就别生气了，我去还不行吗？

　　我闻言转过身去，双手抄进裤兜，远远的望着她。蓦地里一阵夜风吹过，将
她的裙角扯的飘飞起来。

　　　　　　　　　　　　　　　３５、激吻

　　我所租住的房子是那种老式的两居室的房子，统共也不过五十几平方米。和
我一起合租的四眼ＭＭ已经搬去和她的ＢＦ同居了。因她的房下个月才到期，所
以里面还放着她的一些东东。我原本的打算是想等她彻底搬走后把陆菲骗来与我
合租，可是自己马上就要充军塞外了，就想直接把我的房给陆菲住，反正我早已
经出了钱。


　　领着陆菲进屋之后，我突然觉得有些小小的自卑。妈的，就这个地方哪里能
叫家，狗窝也不如。陆菲却似没有在意这里的阴暗狭小，睁着眼睛左一下右一下
的打量这屋。

　　进我屋里吧。我道：那里面有空调。说着便打开了属于自己的那间卧房，把
陆菲让了进去，又返身出来给陆菲倒了一杯水（人格保证，绝对无药），再次进
屋，找出遥控器，打开空调，然后砰一下关上了门。

　　关上门之后，发现陆菲怯生生的站在屋中，似乎有点手足无措的感觉。当下
笑道：在我家里还这么客气？坐啊！呵呵。

　　你这里哪儿有坐的地方啊？陆菲瞟了我一眼，没好气的说。汗，我闻言用眼
角扫了下自己的屋，见里面仿佛抢劫现场一样乱，不由老脸一红，干笑着道：昨
天忘记收拾了。

　　昨天？陆菲道：我看你一年都没怎么收拾过吧！

　　日！看着陆菲笑嘻嘻的揶揄我，老子心里暗恨：待会儿看我怎收拾你？

　　正想着要该怎么在陆菲身上出气，陆菲叹了口气，将自己的包包取下放在我
的电脑旁，然后居然开始帮我收拾起房间来。一边收拾一边说：你们男人啊，都
是些邋遢鬼，離了女人就过不了日子。她弯着身子，因为手在动作，所以腰肢轻
轻有些扭动。看着她因弯腰而愈发显得圆翘的臀，老子真想就势把她给推倒。

　　不一会儿陆菲便把我的房间给收拾的干干净净整整齐齐，收拾完后，她似乎
是觉得累，当下张开手臂，伸了个懒腰。她不伸懒腰还好，她这一动作，我靠，
胸前简直是一派令人喷血的场景。我敢发誓，绝对的３６Ｄ，而且她里面戴的绝
对是超薄的胸罩，因为衬衣绷紧时能明显的见到两粒乳豆的突起。

　　我今晚本来就是没安好心，再加上喝了几瓶酒自制力大减，此时怎么忍受得
了这种级数的诱惑？当下欺身上前，一把抱住陆菲，不容分说，低头便往她的唇
上吻去。

　　因事出突然，陆菲开始还小挣扎了下，但很快，她就软了下来。

　　记得以前在办公室里吹牛Ｂ时，老谢那厮曾冒充专家总结过男女Ｘ事时的四
种状态。开始时，男人硬起来，女人软下来。进行时，男人动起来，女人叫起来。
**时，男人ｓｈｅ出来，女人嗨起来。结束时，男人撤下来，女人还要来。偶虽
然很鄙视老谢的为人，但他这番话总结的还是蛮经典的。

　　此时的我和陆菲便是那种开始时的状态。我自是已经变身成连春哥和曾哥都
要甘败下风的铁血「硬汉」，陆菲也是浑身酸软的一团棉花也似。就连她的唇舌
也不像我们第一次接吻时（办公室那晚）那么狂野火辣，而是异常柔顺的任我吸
啜。她的嘴里还微留有些酒精的气息，这味道更加让我觉得亢奋。

　　良久良久，我们的唇才分了开。陆菲仿佛被我吸尽了最后一丝力道似的软绵
绵的靠着我怀里，她的胸脯因喘息而剧烈起伏着。每一下起伏，都会给我的身体
带来一种极其有质感的冲击。她的眸子半开半闭，神色迷醉，嘴唇上还残留着些
我的口水，强烈透着一种你想怎么样就怎么样的顶级诱惑。

　　　　　　　　　　　　　３６、该死的电话

　　我心知肚明，今晚这一切是水到渠成。此刻的陆菲，哪里还用偶推？只要老
子一松手，她立马就会倒下。记得少时看金庸武侠，描写到某女侠对某大侠动情
时，金庸总是会写那女的浑身酸软懒洋洋的提不起半分力气。*** ，就算老子不
相信老谢的四状态学说，难道我还能怀疑偶的偶像金大师？眼下这情况，陆女侠
已经摆明了对白巨侠（汗，算了还是白少侠吧）情难自已了。


　　低头望一眼怀中的这个万物。她今天依然穿的是那件招牌式的白衬衣，因吃
烧烤时觉得热，扣子已经解开到了第二粒，微微露出一截雪白的咪咪和胸罩的蕾
丝花边。我想起了一句唐诗：愿君多采撷，此物最相思。心里哪再有半分犹豫，
当下拥着这温香软玉，将她轻轻的放倒在我的床上。她没有出声，更没有动作，
半闭着眼睛，仿佛一个未经人事的少女般任由我摆弄。

　　我胸中柔情大起，俯下身去，一下一下，由她的头发开始吻起，额头，脸颊，
鼻子，耳朵，嘴唇，下巴，脖子……陆菲的喘息声越来越粗重，在我吻到她脖子
的时候，她终于忍不住呻吟了一声。这声音便如天籁一样动听，又像是对偶的鼓
励。

　　当下嘴唇划过她的脖颈，移到了她的双峰上，隔着衬衣和ＸＺ，轻轻的吻了
吻那两团让我日思夜想的物事。然后将头深深的埋在双峰之间，怦，怦，怦，陆
菲的心跳声从腔内传来，一下一下，清晰异常。偶突然有了一种和她血肉相连的
感觉，狠狠的吸了口她胸前的芬芳，接着用自己的牙齿和嘴唇，将她衬衫上的所
有扣子一一解开。


　　偶这辈子第一次察觉到性兴奋是在上小学时，看电视剧《唐明皇》，里面李
隆基（这名字起的真牛叉，和老子现在的状态一样）和赵丽妃ＭＬ，用嘴解开了
丽妃的衣衫。因演丽妃的女演员很是漂亮，而且那个场面拍的也够ＹＤ，居然让
偶纯洁幼小的心灵感到了一种前所未有的新鲜快感。那以后我才开始意识到原来
那些漂亮阿姨的成熟**竟是那样诱人。自那天起，我就在心里暗下决心，长大了
也要像唐明皇叔叔那样和漂亮阿姨亲热，而且一定要用自己的小嘴巴把漂亮阿姨
的衣衫脱个精光。

　　偶小时候想过长大当科学家，这个愿望这辈子是实现不了了。偶也想过当总
统，这理想只怕连下辈子也不可能实现。但是现在，我终于完成了自己儿时的一
个梦想，那种夙愿得偿的成就感直让人倍感痛快。我想起了自己上大学那会儿改
的一首诗：男儿立志出乡关，不日美女誓不还。埋骨何须桑梓地，人生无处不青
山！

　　正打算继续用嘴彻底解除陆菲的武装，蓦地里一阵音乐声响了起来。

　　甜蜜蜜，你笑得多甜蜜，好像花儿开在春风里……居然是邓丽君那厮的《甜
蜜蜜》。我心头微讶，起初还以为是哪位好心人在给我和陆菲的床戏配乐，但很
快，偶就反应了过来，这是陆菲的电话响了！！！

　　　　　　　　　　　　　　３７、情挑陆菲


　　就在偶暗叫不妙的时候，陆菲也听见了这声音。她仿佛是从一个沉醉的梦中
被惊醒了一样，瞪大了眼睛，用一种几乎可以说是诡异的目光看着我。我压在她
的身上，脸和她的眼睛相距不足一尺。我们互视了足有十数秒钟，陆菲突然奋起
将我推在了一边，接着站起了身子，把衣襟左右一交，裹住了自己的胸，然后用
一只手压着衣襟，另一只手打开包包，掏出了手机。


　　喂！因室内很静，所以我能清楚的听到电话那头传来的声音：姐，你怎么这
么晚还没回来啊！也不打个电话，我妈很担心你呢！

　　瞧样子是陆菲的表妹，日她姥爷（汗，ＭＳ她姥爷也是陆菲的姥爷），居然
生生搅了老子的局。嗯……陆菲红着脸答道：我跟同事在吃饭……正说着，她的
一缕头发垂了下来，挡在了她的眼前。她下意识的伸手掠了掠头发，手一离开衣
襟，衬衫立时又左右分了开，也怪她的ＲＦ实在是太高了，衬衫不受力的话，如
何能裹住那两坨肉？

　　她穿的是一件１/ ２杯的白色蕾丝花边文胸，白嫩丰满的ＲＵ房半露着。由
于适才偶曾经对她的胸实施过攻击，所以她右边的罩罩有些下移，露出了小半圈
ＲＵ晕，甚至连樱桃都隐约可见。我从来没有如此直接的看过陆菲的咪咪，再加
上性/ 欲本就炽烈，当下顾不得她在打电话，从床上站起身来，便向她迫去。

　　陆菲见状急忙后退两步，一面用手重新归拢衣衫，一面用一种哀求的眼神望
着我，似是在说：小白，我求求你，你别过来！

　　她表妹在那头哪能知道这头一触即发的场景，嘻嘻笑道：什么同事啊？是不
是就是上次那个说话特温柔的……不是的！陆菲心虚了看了我眼，急促着说：好
了，你跟姨说下，我马上就回去！说着掐断电话。放下电话后，她改作双手护胸，
身子则继续往后退却，仿似要在我俩间拉出一段安全距离。直到背脊靠在了门上，
再无处可退时，她才停了下来。

　　小白，别这样好吗？陆菲望着我，有点儿可怜兮兮的说。那样子，就像我是
淫贼赖Ｂ一样。我想起她方才的醉迷神色，怎肯让这煮熟的鸭子飞走，当下深吸
口气，大踏步走到陆菲身前，就像电视剧里常见的调戏镜头那样，双手一左一右
的撑在门上，将她筐了起来。

　　别怎么样啊！不知怎的，我觉得这个ＹＤ的姿式居然出奇的让人有种征服的
快感，于是语气忍不住变的有些**起来。陆菲万没料到我会这样对她，如此一来，
她先前退到这里就像是故意在制造一个让我轻薄的机会般。

　　小白，你别这样！她的脸通红通红的，眼皮垂着，不敢抬起望我。

　　呵呵。我奸笑了下，说：别这样？哦……，原来菲姐还是喜欢刚才在床上的
感觉呀！

　　谁说我喜欢在床上了？！陆菲终于忍不住抬起眼皮瞅了我一下，又迅捷的将
眼皮垂下。我看着她这种少女一样可爱的神态，心头大乐，若论口才，她就是坐
神七也追不上偶呀，眼见三下两下就把她绕住，于是赖兮兮道：哇噻！没想到菲
姐这么前位啊，不喜欢在床上，那我们就在地上做吧！说着将嘴凑到她耳根边，
色色的道：要不去浴室里也行！

　　　　　　　　　　　　　３９\陆菲的执拗昏

　　……我算天算地也算不到陆菲居然会说出这么一句话来，我真想学《大话西
游》里的白晶晶般来一句：我刚刚睡醒，经过外面无所事事，就顺便进来想看看
能不能和你做一下爱。你突然跟我提到成亲的


　　事……我牙还没刷呢！

　　陆菲定定的瞧着我，目光中流透出一种异常执拗的感觉。刹那间，我觉得自
己或许并不了解眼前这个我爱着的女人。陆菲呆望了我许久，一直没有言声。我
突然意识到她可能是在等我说一声「

　　能！「，然后就会留下来陪我过夜。

　　可我偏偏说不出那个字！

　　我无法骗她，至少在这一刻不能。

　　时间在一种令人窒息的沉默中艰难前行，好半天，陆菲吁出口气。小白。她
的脸色多少有些苍白：那……我走了！

　　别！我大声道。

　　陆菲虽说要走，可是根本就没动地方。此刻她听到我的叫喊，眼睛又满是期
待的望向了我，似是在盼我能给她她想要的答案。哪怕那是个假的。我却终没能
说出那个字，只是道：菲姐，你知道

　　我爱你那就够了！还不够！陆菲断然道：我离婚的那天就已经下定了决心，
除非那个对象能和我结婚，否则我是绝对不会跟他上床的！！！

　　这话如果是其他少妇对我说的，我百分百会不信。若要是赖Ｂ老婆说的，汗，
就是杀了偶偶也不会信。但陆菲说的，我信！因为我现在越来越了解她了。她虽
然外表柔弱随和，甚至乎有些软弱

　　可欺，但心里其实有一条自己坚守的底线。而且，她的那种坚守异常执拗。
说起来在这一点上我和陆菲很像，我虽然平时色兮兮贼兮兮的一副赖相，但是在
有些问题上也是很固执的。就像我此刻不能欺

　　骗陆菲。可是我又实在不想让她离去。这已经和**无关了，而是一种更为复
杂的男女征战。如果此刻我真的任由陆菲这样悲哀的走掉，那么可能我这辈子都
再得不到她。既然不愿骗她，那么只好耍赖皮

　　了，这也是老子最拿手的。当下道：你骗人！语气神色，比陆菲还要断然。

　　陆菲一下就被我给唬住了，傻傻的望着我，想是在想为什么我会如此肯定。

　　我装作一本正经的道：刚才你明明已经和我上床了。说着，眼睛往床上望了
一下。陆菲不自觉的随我的眼神看了一下床，俏脸一红，估计是想到刚才和我在
床上那**的一刻。我不待她反驳，紧

　　跟着又来了句：当时你还**了呢！

　　４０、孤独的夜死小白！！！！！！

　　在说出那句色话之前我早就料到了陆菲的反应：你再说下试试？你看我以后
还理你不？她原本苍白的脸因为羞怒涨红起来，而她的嗔骂声也将刚才那种沉重
的气氛一扫而空。

　　我见自己的战略目的达到，不由暗松口气。妈的，我简直就是个鬼才！只一
招就将形势扭转了过来。而且老子还不只这一招，不他妈废话了，继续出招！

　　菲！我一改往日菲姐的称呼，而是直呼其名（避免她再把我当小屁孩）：你
知道我为什么一定要在今晚和你上床吗？

　　这句话抛出以后，陆菲又被我忽悠住了，一脸疑问的看着我。刚才我那句浪
话不仅让陆菲羞恼，而且那种**的语气肯定也将她的**给勾了起来，她的脑中八
成在回忆自己是什么时候忍不住呻吟

　　出来的。此时我紧接着再来一句，她自然而然的就会想：对啊，他为什么今
晚这么想和我上床呢？（汗，其实偶哪晚都想啊……）

　　勾起了陆菲的疑问之后，我继续道：因为我想把你变成我的女人！只属于我
一个人的。我不想你再被其他人揩油，老谢，赖Ｂ，任何人都不行！我本来还想
加上林无敌，可临说出口前又隐了去

　　：你刚问我的那个问题我无法答你，那并不是我不想，事实上我很想，很想
很想。可是那种承诺我不能轻易说出口，因为我若对你说出来，不管千难万难，
我都会做到！可是现在的我可以说的上是一事

　　无成（还ＴＭ一妞没日），我觉得我还没有资格对你许下那样的承诺。但是
……说着，我把手放在了自己的胸前：我可以向你保证，无论在何时何地，我这
颗心最爱的人永远都是你。

　　人类有一个普遍的心理，就是退而求其次。概因理想太美好，现实太残酷。
所以要从理想的彼岸一步步往回退。区别是有的人成功了，离理想很近。有的人
很失败，一直在残酷中挣扎。

　　我刚说的那番话，就是想利用人类的这种心理来使陆菲就范。男女相爱，很
多时会出现这种情况：如果不能天长地久的相厮守，就会求对方真心爱你。如果
求不到永远相爱，那么最少要保证这

　　一刻ＴＡ是爱你的。再加上一向痞痞赖赖的我，突然如此情真意切，这种反
差所产生的效果，足以让任何人相信我的话。当然，我那些话也全部出自肺腹。

　　果然，陆菲的脸上露出了迷茫的样子。我情知她已经被打动了，当下使出了
自己的第三招：我知道你心里其实也想和我那个的，刚才要不是那个电话，我们
肯定都已经那个了！

　　如此，先是挑逗起她，然后是表白真心，最后提示她其实刚才差点我们就做
成爱了。一步一步，哪还愁她不就范。果然，陆菲听了我这句话，忽然走到我身
前，仰脸轻轻吻了我下。我心道戏肉

　　来了！哪曾想她吻过我后，忽然叹息了声。接着伸手把自己衬衫上未扣好的
扣子完全扣上。然后转身拿起自己的包包，不言声的往身上一挎，走到门前，打
开了门。临走时，她蓦地回眸冲我一笑：小白

　　，以后我做你姐姐好不？说着咬了咬下唇，又深深看了我一眼，迈步出门，
砰一声关上了门。接着是高跟鞋叩地的声音渐次远去。然后又是一声门响，四下
里归入一片沉寂。

　　整个过程我都是怔怔的瞧着她，并没有阻止她，因为我突然发现我自己犯了
一个很致命的错误。我刚自以为杀手锏的那句话其实是一步臭棋，是一脚乌龙。

　　可以肯定，陆菲喜欢我，而且很喜欢。在她的心里我是个很好的人，以至于
她觉得有些配不上我。在她看来，她离过婚，又比我大好几岁，所以她面对我时
有些不自信。正是基于这些原因，她

　　才会经常跟我提起要把她的表妹介绍给我。可能她的表妹真如她说的那般好，
所以她认为我和她的表妹才更般配。今晚她确实是被我撩起了**，才会鼓起勇气
问我能不能和她结婚。试想她那种性格，换

　　了其他时候，怎么可能问我这种问题？她定然是这样想的，如果我答的是肯
定，那么，她会留下来，会真的和我结婚！如果是否定，她就会更加坚决的把我
介绍给她的表妹。如此，她当然万万不会和我

　　ＭＬ，因为一旦发生关系，以后相处将会很尴尬。我千错万错，不该在这个
时候提起那个电话。电话是她表妹打来的，她一听自然会想起她一直要把她表妹
介绍给我的事情，那她如何还肯留下？她走之前

　　没头没脑的那句：以后我做你姐姐吧！其实就是已经做出了选择，她要斩断
和我的暧昧，然后坚决执行把我介绍给她表妹的路线方针政策。

　　我以前一直觉得陆菲胸大无脑，其实她并不傻。只是有自己的一套思维方式。
我老是以自己的思维去判断她的心意，所以会觉得她蠢。可是现在想想，其实真
正蠢的那个是我。

　　陆菲走后，我并没去追她。我不知道把她追回后能怎么样。于是我只是躺在
床上，盯着屋内的天花板发呆。我的脑里乱如麻。一会儿想着明天的工作会怎样，
那个仓库到底是怎样诡异的地方。

　　一会儿又想陆菲会怎样，自己如何能让她心回意转。

　　如是一夜都没关灯，就像儿时怕黑不敢关灯那样。空调制冷的声音在轻轻响
着，只有它陪伴着我。临天亮的时候我忽然想起了一句很出名的话：上帝创造出
男人是为了让他孤独，创造出女人是

　　为了让他更孤独。第二卷风尘困顿１。发配边疆第二天刚到公司，调令就下
了。我原想和陆菲道个别，可是一来没找着机会，二来也不知道该说些什么，所
以就那样在赖Ｂ阴险的目光和陆菲复杂的眼神中离开了。

　　好在人事部负责这事的是我的一个学长，平素里常在一起Ｋ魔兽。丫算是比
较够义气，在公司弄了辆车，陪着我一起去那仓库报道。因那里离市区实在是太
远，学长先送我回家收拾了些衣物，

　　才又载着我往那里驶去。

　　车子往郊区开的时候，我不由得就想起了《士兵突击》里面许三多被派往草
原五班时的情形，那感觉很是落寞。陆菲，赖Ｂ，老谢，秦红玲，财务部的那些
人和事不时的会在我的脑中闪过，无

　　论如何，不管之间是爱是恨，这样被同伴抛弃的感觉总是不好。

　　等到了那个地儿，心里更是觉得凄凉，诺大个仓库居然只剩下了三个人。一
个仓库管理，一个叉车工，还有一个打杂的。那仓库管理是个四十来岁的女人，
资色平庸，戴副黑边眼镜。见到我来

　　，一脸幸灾乐祸的样子。因为我这次来就是顶她的位子，她终于可以离开这
个鸟不生蛋的地方了。

　　和她交接了下手续，拿了仓库的钥匙，又核对了下台帐，她便和我那学长一
起离开了。他们走后，我将钥匙在身上别好，当时心里居然头一次有了一种责任
重大的感觉。这个仓库里价值不菲的

　　货物可都归我管了。

　　剩下的那两人都是属于那种临时用工性质的，那叉车工姓宋，典型的农民工。
人长的黑瘦黑瘦的，眼睛很灵活，时常会流露出一些农民的那种狡狯。他在外面
也算是闯了很多年了，叉车开的很

　　好，人也很能吃苦。所以京盛仓库里的人一裁再裁，他始终坚持了下来。

　　另一个则是个少妇，姓王，瞧样子还没有三十岁。个子约略比陆菲矮一些，
肤色也不像陆菲那么白，但是一双咪咪却似乎丝毫不亚于陆菲。所以乍看到她时，
我的第一反应就是我靠这不是山寨

　　版的陆菲吗？

　　但是多看几眼，却又会发现她和陆菲有很大的不同。她的眸子比陆菲的要大，
里面时常会流露出一些猛狠泼辣的感觉，微翘的嘴角也似乎在说着她是个很倔强
的人。那样子又很有点像那个演电

　　视的宁静。

　　说实话，如果没有陆菲的事，我可能会对这个地方乐不思蜀。因为一来这里
远离公司，可以少看到公司里的那些丑人贱事。二来在这里，在老宋和这王姓少
妇王芳的眼里，我可是口含天宪手拿

　　尚方宝剑的钦差大臣，我是这里的头（虽然我只是个库头），那情形就像赖
Ｂ在财务部，男的就算是腹诽也会拍他马屁，女的就算是厌恶也会抛他媚眼。

　　这仓库很大，感觉像是一小工厂改建的。周围有一圈高高的院墙，库房在场
地正中。靠库房右侧有一幢二层的小楼，是仓库工作人员的宿舍。听老宋说上半
年这里还有十几个人，现在人都被裁

　　了，空出了许多屋子。现在二楼是那王芳在住，老宋则住在一楼。我见二楼
空房还很多，就搬进了二楼楼梯口处的一个单间里。这单间是以前那管理员住的，
收拾的很干净。我将自己的东西放入后，思

　　谋着等中午去远处超市里买个竹席就ＯＫ了。

　　安顿下后便下了楼，老宋忙前忙后的跟着我。我突然意识到权力真的是个好
东东，以前在公司里哪有人围着我转啊，现在到了这里，老子就是ＦｉｒｓｔＭ
ｉｓｔｅｒ了。

　　白头儿。到了楼下之后老宋问道：听说公司会把这仓库卖掉，真的还是假的
啊？我闻言微微一怔，暗说：妈的，我怎么不知道这消息？转念一想，卖掉也好，
卖掉这Ｂ仓库，小爷就能回到陆菲

　　身边了。脸上却是一副高深莫测的样子：是有这个风声，不过还很难说。我
当然不能让老宋知道我没听过这消息，否则的话，老子领导的脸往哪儿搁？

　　２。猥琐的老宋我到这儿的时候是十点多钟，随便收拾了下东东就已近中午
了。待到十一点多钟的时候，我才发现原来这个地方并不是只有我们三人，而是
有四个人。这第四人就是王芳的儿子！听老宋说这小子叫小磊

　　，一直跟在王芳身边，现在在附近的一所小学里面读三年级。我不由在心里
称奇，这王芳横看竖看不过三十来岁年纪，居然会有这么大一小子，估计她结婚
的时候连法定年龄可能都没到。

　　王芳除了在仓库打杂之外还负责这里的伙食，以前这里十多个人的饭菜都是
她一人做。话还别说，她的手艺真真不赖，我独自在外，平素吃的最多的就是外
卖和泡面，哪能吃到如此美味的家常

　　菜？因吃的舒爽，心情已经和刚来时大不一样了，瞥眼见小磊虎头虎脑的甚
是可爱，于是笑着问：小磊，你爸爸呢？他怎么没跟你们在一起？

　　爸爸？小磊抬起头，忽闪着一对大眼睛望着我说：我没爸爸。

　　这话说的我一愣，扭头看王芳时，她的神色也很不自然。还好这时候小磊的
一碗饭已经吃完，王芳去给他盛饭，才算避免了进一步的尴尬。王芳一走，老宋
就凑过来小声说：她是个寡妇，刚怀

　　孕不久老公就在工地上摔死了，小磊是个遗腹子。

　　我这才明白过来。不知怎的，知道王芳是个寡妇之后，老子的心里突然有点
怪怪的感觉。*** ，看起来无主的花儿，总是分外的诱人啊！看老宋时，这厮正
盯着王芳的腰臀发怔。妈的，这世上

　　的男人都不是好东西，不管他是总统还是民工。

　　在这里呆下来后才觉得这个地方真ＪＢ闲。中午骑着老宋的破自行车去远处
的超市买了个竹席，铺床上躺了会儿。下午在仓库跟老宋吹牛Ｂ。男人在一起谈
的话题永远离不开钱和女人，所以谈了

　　没一会儿就绕到这方面了。想起这厮中午望那大胸寡妇的猥琐眼神，心中一
动，难道这丫和王芳有一腿？若是那样，真是暴殄天物啊！

　　愈是这样想，心里就愈不平衡。好好一朵花儿，难道真能插狗屎上？于是道：
老宋，你这一年到头都在外面，平时怎么去火啊？老宋听了一愣，看了我下，似
乎没想到我这么个大大大大学生，

　　说话居居居然比他这个民工还还还低级趣味。能怎么样啊，忍着呗！丫老脸
一红，顿了顿：实在忍不住就去找个小姐。

　　找小姐？你不怕得病啊？我道。

　　没事的。老宋说：回来拿盐水洗洗就行了。

　　日！真ＴＭ人才。正在心里鄙夷，这老Ｂ小声道：ＸＸ坪那边小姐多的很，
发廊洗脚屋一个挨着一个，要不晚上我带你去？我跟你保证，拿盐水洗了之后绝
对消毒！

　　靠！我心道：老子才不会拿盐水洗**呢？３。夏日正盛自打离开公司开始，
我就一直在等陆菲的电话或短信。我栽这么大个筋头，说起来不还是因为她？我
想无论如何她都会打个电话来问候下我的，至少也应该有短信。可是从上午一直
等到下午三点，都没

　　半点音信。心里那个郁闷，待到三点半的时候，实是忍将不住，当下发了个
短信过去：怎么样？今天还好吧！

　　嗯！你呢？她回的倒挺快。稍微好受了点，继续：还好。这个消息发出去后，
猛然发现自己和陆菲间似乎生疏了许多，当下又追了条：赖Ｂ没再欺负吧！

　　没！

　　那就好，不过我还是很担心你。

　　没事的！他要是敢碰我我就用你说的那招对付他！

　　哪招？

　　踢他老二！

　　汗……我万没想到陆菲居然会打出这样的话儿，看来她并没有因昨夜的事而
难过啊！想着，脑中不由幻出她发这短信时满面通红的俏样儿。正自痴迷，陆菲
又发了条短信过来：小白，我今天在公

　　司里打听过了。听说那个京盛库很快就要被卖掉，到时候你就可以回来上班
了！你要努力工作啊，我等着你！

　　靠！这话看在眼里是那样的受用，刹那间我觉得自己仿佛成了帝王般踌躇志
满，兴奋之下快步走出仓库，张开嘴，真想大叫一声我好爽。

　　外面是个响晴天，空中没一丝云彩，日头贼大贼大的，光芒垂照下来，晒的
身上衣上巨烫。墙外树上的知了拼命在鸣叫，像是在替我呐喊。我真是太爱这个
夏天了。虽然心情迥异，可我还是忍

　　不住想起了艾米莉·狄金森的诗：夏日正盛，且单单为我！

　　因这里地近郊区，周围有不少菜地，空气特别清新，所以晚饭后我就出去溜
圈，一边看看周围的环境。晚风，落霞，林荫小路，新鲜的泥土气息，我内心深
处觉得这里其实比城市中要好。如果

　　每天都能和陆菲来这里散散步，该是多么美好啊！

　　出仓库大门往右走个几百米路有一条小河。河不大，但河堤却很高。上面杂
草丛生，足有半人多深，河中草内蛙叫虫鸣响成一片。我沿河走出老远老远，兜
了个大大的圈子才回到仓库。到仓库

　　里已经快九点了，仓库的大门已经上锁，我从小门进去，然后将小门也锁了
住。

　　来到宿舍楼旁，只见一楼饭厅里亮着灯，电视也开着，吵吵闹闹的正放着一
部合拍烂剧。老宋王芳小磊都不在里面，心里不由有些奇怪。待上了二楼，一眼
瞅见老宋那厮趴在王芳的门上往里偷

　　看。这丫听到我的脚步声，立时扭头望了过来。见是我，先吓了一跳，然后
把手指放在唇间打了个嘘声，示意我别说话。我悄没声的走过去，小声问：你在
干什么？

　　老宋色笑着说：王寡妇在洗澡呢！说罢，似是想起老子才是领导，当下让在
一旁，又轻声道：白头，看不？一面说，一面将手放在胸上比划了几下：这寡妇
的身材好的很，**又圆又大

　　４１、代人受泼晕！

　　老子是不是天生和这种Ｂ事有缘啊？在公司碰到赖Ｂ骚扰陆菲，在这里又遇
见老宋偷窥王芳。有心想端起库头的架子批评教育下老宋，可是看着这厮诚惶诚
恐的一副请领导先看的滑稽表情，又拉不下那个脸。要不咱也看看？日！欺负寡
妇，简直太下流了。

　　正犹豫间，突然王芳的门一开，接着一盆洗澡水恶狠狠直泼过来。伴着王芳
的怒骂声：你个挨千刀的老宋，想女人回去看你妈去！以为老娘好欺负咋的？

　　话声钻进耳朵的同时，水也打在了身上。此时我正好站在老宋刚才站的地方，
是以那盆水一古脑儿都浇在了偶的身上。老宋那Ｂ人却躲过了一劫。我心里那个
气，伸手抹了下脸上的水，睁开眼睛，有心想跟王芳理论一番，可是一看到王芳
的样子，不由有些发呆。


　　这寡妇湿湿的头发披散着，很是诱惑。上身穿一件白色背心，**鼓荡荡的几
乎要将那小背心撑破。下身只穿了条花短裤，露出一大截雪白丰嫩的大腿。老子
心头立时一阵狂跳，暗道陆菲的身材

　　只怕也不过如此。

　　王芳此时也发现她泼的人是我，脸现讶色，转头看到旁边的老宋，也明白过
来自己泼错人了。老宋做贼心虚，夹着尾巴灰灰溜了。老子却是蒙冤不白，从头
到脚水汲汲的，不知该走还是该留。

　　王芳脸涨的通红，张了张嘴，似乎想和我道歉。我来了句：下次瞅准了再泼！
你说我要是看到了挨盆水还值，明明啥也没看见倒成了落汤鸡，亏不亏啊！

　　王芳听了这话脸色一变，啐了口道：男人都没个好东西。说着砰一下关上了
门。把**的老子一个人留在了无边滴黑暗里。

　　王芳碰上门后，老子悻悻的回到了自己屋。因身上湿湿的甚是难受，便想着
干脆去洗个澡。这里可不像在市区住那样有热水器啥的，要想洗澡就得去楼下水
池边上。好在小爷以前读大学时过的

　　就是这样的生活，每年夏天都是在水池边洗的冷水澡。当时最喜欢做的事情
就是跟寝室里的哥们儿们比谁能坚持到冬天。

　　当下先将自己的湿衣都脱了，只留了条小内裤，然后找了个盆儿，装好毛巾
肥皂洗发水，打开门往楼下去。洗澡的时候忽然觉得自己像是回到了大学时代，
一盆盆凉水浇将下来，那个痛快淋漓。


　　洗完澡后回到自己屋，将内裤脱了，身子擦干。刚换上一条干净内裤，一阵
敲门声传来。我心说肯定是老宋那贱人来给我陪礼道歉来了，于是也没再穿别的
衣服，直接过去将门一开。

　　门开后，老子不由有些傻眼，门外站着的根本不是老宋，而是刚才泼了我一
盆洗澡水的寡妇王芳。

　　　　　　　　　　　　　５\寡妇门前是非多

　　门外的王芳也没料想我只穿了条小内裤，立时呆了一呆。接着她的目光在我
的身上溜了一圈，然后才转了开。饶是老子脸皮巨厚，也被她看的心头跳跳。***
，老子冰清玉洁的处子之躯连陆菲都没看过，居然先被你瞧了个饱。


　　白……白……王芳把目光定在我的脸上，似是在找一个适合的称谓来称呼我。
你叫我小白好了！我笑笑说。嗯，小白。王芳道：刚才的事情真的不好意思！我
以为是老宋！

　　没关系！我无所谓道。心里说：泼都被你泼了，还能怎么样？难道我也泼你
一身水吗？想着，目光忍不住移到了她身上。她此时已经加穿了衬衣和裤子，可
不知怎的，老子看过去时，脑里浮起的还是她刚才的双峰和大腿。因笑道：老宋
该不会经常做这种事情吧！

　　恩！王芳道：不只是他，以前这里的工人，有好几个都这样做过！我骂也骂
过，泼也泼过，可还是拿他们没办法！我暗忖：这就叫寡妇门前是非多了。见她
脸上微微有出些凄楚的样子，心中不由对她很是怜惜，于是说：你别怕，我明早
就跟老宋谈谈，叫他以后老实点！


　　王芳闻言眼中闪出一丝喜悦的光芒，说：我不怕老宋！顿顿，又说：还是你
们这样有文化的人好，知识分子，不会像老宋他们那样下流！

　　汗……知识分子？她这话差点没让我无地自容，我心里暗道：王寡妇啊王寡
妇，你不明白啊，人这种动物啊，知识越多越ＴＭ下流……

　　正在心里惭愧，王芳一眼瞥见我换下的衣服。小白。她道：刚才我把你的衣
服泼湿了，嗯，这衣服我帮你洗吧！说着也不待我反对，弯腰就去收拾我脱下的
衣裳，就连那条湿漉漉的小内裤也没有放过。我原想阻止她的，可是转念一想人
家一片好意也不好推却，再说了，这鸟地方连个洗衣机都没有，我可不想自己手
洗，既然有人帮忙，偶老人家也就却之不恭啦。最好她能天天帮我洗。


　　第二天依旧是这样清清闲闲的度过的，中间和陆菲通了几条短信。到了晚间，
洗过澡之后百无聊奈，打开自己的本本，先是玩了会儿单机版的帝国时代，后来
实在是没事做，就翻出以前当的爱情动作片看。


　　一面比较陆菲的咪咪和那个女优的咪咪较类似。夏目奈奈的？大是大，可是
有点下垂。白鸟樱的？似乎太假了。北原多香子的？形状又没那么好看。ＲＩＮ
Ａ的？似乎樱桃颜色深了点……正看的忘神，想的出神，冷不防又有人敲门，我
心道：难说那寡妇真的又来给我洗衣服来了？想着，先叉掉了片片，然后起身开
门。


　　门开，外面站的果是王芳，一起的还有她那个儿子小磊。小白。王芳一见到
我就说：我们家小磊有一道数学题做不到，你是大学生，能辅导下他吗？

　　可以，可以！我忙不跌道，心里很想再加一句：以后我帮你辅导小磊，你帮
我洗衣服算了。

　　王芳见我答应，脸上笑的一朵花也似，对小磊说：小磊，你把题给你小白叔
叔看

　　　　　　　　　　　　　　６\程序解题


　　我原以为小学三年级的数学题，能有个啥难度。等接过小磊手里的练习册后
一看，傻了。那题目是这样的：１到９这九个数，组成一个四位数乘以个位数等
于另一个四位数的等式。不能重复。九个数全用到。盯着这题呆了好一会儿，心
里暗骂这是哪个傻逼出的题？这题别说是小学三年级了，就是大学三年级也不见
得做的出啊！


　　抬眼望一下王芳，只见她呆呆看着我，一副很相信我的表情。我不由有些心
虚，提起笔列了个方程，可Ｔ*** ，这未知数太多了啊，咋解方程啊！要不一个
个试？可这排列组合起码有上百万，老子就是试到菊花也谢了也未必能试出啊！
唉！没想到老子这么吊一个大学生，读了十几年书，居然被一道小学题给难住了！


　　正打算厚起老脸投笔认栽，心里突然一动，这上百万排列组合老子试不出，
可是电脑可以试出啊，编个程不就解决了。想到这里，立时来了兴致，对王芳说：
这题很难啊，排列组合太多了，得一个个试，你等下，我用电脑编个程，一下就
解决了。说罢坐到电脑前，一边想，一边敲键盘输程序：ｐｕｂｌｉｃｃｌａｓ
ｓＭａｉｎ{ ｐｕｂｌｉｃｓｔａｔｉｃｖｏｉｄｍａｉｎ（Ｓｔｒｉｎｇ[]ａ
ｒｇｓ）{ ｉｎｔ[]ａ= ｎｅｗｉｎｔ[ ９] ；ｆｏｒ（ｉｎｔｉ= ０；ｉ９９
９９||ａａａ


　　　　　　　　　　　　　　８\寡言的面试


　　眼前的这个陆菲的表妹陶洛洛身高略比陆菲高出少许，按照简历上填写的，
应是１６７ＣＭ。穿一身粉红色的套裙，大方中又微透着些可爱的感觉。她的皮
肤很白很白，比陆菲的还要白上三分。在粉红色衣裙的衬托下，她的脸色就像是
广告中李嘉欣所展示的那般，白里透红，与众不同。


　　骨骼很瘦，四肢很是修长。咪咪不算太大，但是鼓鼓的却异常挺拔。还是用
球类运动来形象的比喻下吧，网球！

　　长相隐隐和陆菲有几分相似，不过更加的有青春的气息。尤其是一双眼睛，
又大又亮，里面似乎永远带着些甜甜的笑意。让人一见之下便有一种忘却烦恼的
感觉。我望着她，心里几乎立时便生出了一种好感。这倒不是因为她长得漂亮。
而是我一见着她就想起陆菲，不由自主的就会把二者联系在一起。于是自然而然
的便会觉得她很亲切。

　　我在看她的同时她也睁着大眼睛打量着我。其实从她刚才进屋时那下愣神中
我就知道她比我早一步记起了我俩曾有一面之缘。我们相互望着对方，很长时间
谁也没开口说话。过了好一阵子，我才意识到这是在面试中，于是问了句：你是
陶洛洛吗？

　　她听到我说话，脸上的表情更加讶异。我蓦地忆起她曾经接过我的电话，而
且还跟陆菲夸过我声音好听。想来她对我的声音印象深刻，所以我一开口她便认
出了我是那个打电话给她表姐的人。

　　是的！她回答了下。我也在脑中将这声音和那日电话里听到的女声相比较，
验证无误后心中更觉她亲近，当下和声道：请坐吧！说着指了指我办公桌前的椅
子。

　　陶洛洛略犹豫了下，然后走过来，坐在了我对面。

　　我近距离的瞅着她，脑中乱乱的，根本不知道该怎么把这个面试进行下去/.
事实上打从我认出她是陆菲表妹后，大咪咪的影子便不停的在我脑海里划过来又
掠回来。此刻我想问她的根本就不是那些弱智的面试问题，而是关于她的表姐陆
菲。我很想问问她陆菲有没和她提起过我？我也想问她她表姐在日本给她打电话
了没？我更想问她陆菲有没有从她家里搬出去住？然而这些问题全都垒在胸中，
根本问不出口。于是只是那样一昧的看着她，想从她那里寻找一些陆菲的感觉。

　　她被我盯的很有些不自在。许久许久，我才注意到自己的失态。当下努力在
脑中组织语言好能使面试继续，但脑中除了陆菲就是大咪咪，根本无法思考，憋
了好久，我方才问了句：你想来我们公司工作吗？

　　嗯！陶洛洛道。

　　我闻言呼出口气，说道：你的面试通过了！

　　９\ 孤立无援什么？

　　对面的陶洛洛听到我这句话，有点不可思议的望向我。

　　我被她看的有点心虚，索性故作正经的问：怎么？有什么问题吗？

　　没，没。她道。可是语气神色还是一副不能置信的样子。

　　那你明天就来报到吧！我说，顿顿：你出去把下一个面试者叫进来好么？

　　陶洛洛答应着出了我的办公室，临出门前，她忍不住又回望了下我。

　　接下来的几个面试纯粹是走过场。我装Ｂ的问了他们一些ＮＢ的问题，然后
不置可否的打发了他们。面试搞完后已经快中午了。因陶洛洛的突然到来，勾起
了偶心里深埋着的对陆菲的情感。午饭后便没回办公室，而是去外面散了散步。
等心情平复些回到公司时，已经是下午三点来钟了。若换了往时，这肯定就是迟
到了，可是现在老子权倾人事部，谁ＴＭ敢来管我的考勤？

　　坐电梯上了人事部所在的十二楼，走到办公室门口，正准备推门进去，忽听
得里面有人说：他肯定是看上了那个面试的小姑娘，想打什么鬼主意！依稀是苏
桐的声音。我心里一动，便没入内，立在门外听里面的动静。

　　可不是！这次响起的是徐佩佩的声音：他那双眼睛，成天色眯眯的，活脱一
色鬼投胎！

　　我晕！她们在说谁？难道是老子？正自怀疑，却听里面又有人道：他是块什
么材料我还不清楚？原先在财务部，他就是个挨踢的角色，被整的下放到京盛仓
库。现在不知道怎么搭上了林静，居然人模狗样的做起部长了！你们听说没，这
贱人在林静面前告状，说我们这些职员工作时全在玩游戏，还准备搞什么改革，
就是针对我们这些普通员工的。

　　这话一出，我的十八代祖宗立时遭到很多人的问候。那徐佩佩又道：林静真
是瞎了眼了，居然看上这么个东西！你看他每天穿的那衣服，土的要命！另一人
笑道：人家叫白文豹嘛！那意思不是就白痴+ 没文化+ 土豹子吗？办公室内立时
传出一阵哄笑声。

　　老子听的那个气，难怪俗话说要知心腹事，单听背后言啊！这帮裸人在我面
前时一个个点头哈腰赔笑脸的，哪知背地里居然这样扁老子？妈的，小爷真想闯
进去将这帮人都很很的批一顿。但是静下来想想，自己以前不也经常在办公室里
说赖十三的坏话吗？如果我和他们的处境对换一下，可能老子骂的还阴损还难听！
想着，心情慢慢平和了下来。当下装作若无其事的推开门，将双手抄进裤兜，故
作潇洒往里便走。

　　办公室一下子静了下来。那群鸟男女们有的心虚的看着我，有的将头猛的扎
低，几个机灵点的装模作样的开始敲电脑。我也没说话，冲他们笑了几笑，径直
进了自己的小办公室。

　　关上门上，心潮一阵一阵的起伏。看起来我实在是太天真了，还以为苏桐、
徐佩佩真的会对我另眼相看。原来她们在背地里竟这样的抵毁我。唉，在这个世
界上，能有几个人是真心实意对你好的？我有点无力的靠在门上，忽然间很强烈
的思念起陆菲和林静了。

　　在这里，我竟是如此的孤立无援。

　　　　　　　　　　　　　　１０、教父请客

　　正自沮丧，忽然桌上电话响了。我心中微感纳闷，林静已经出差了，公司里
还会有谁会找我？想着，慢慢行到桌前，拿起了电话。喂！那头传来的居然是教
父的声音：白部长吗？晕！我万没想到教父居然会给我电话，心里涌起一种莫名
的感觉，笑道：您叫我小白就行了，有什么事吗？呵呵！教父那特具**气质的声
音听在耳中出奇的亲切：晚上有空吗？一起去ＸＸ酒轩吃顿饭！ＸＸ酒轩？我靠，
那可是顶级的饭店啊！


　　没想到教父这么够意思，居然请我去那里吃饭！想想外面的那群乐色天天在
背地里骂老子，看起来这干部和群众还真ＴＭ是两个阵营！老子现在已经是既得
利益集团了，自然应该站到群众的对立面去，和当权者打成一片才是。再说了，
教父可是偶的偶像，是公司里所有色狼的精神领袖，我一定要多向他取取经，无
论是关于如何当官，还是如何弄女人！想着，便忘了回答教父。


　　教父道：怎么，不给老哥这个面子吗？我这才回过神，赶紧说：怎会呢！教
父请客，我是一定要去的！下班时分，教父亲自来到人事部找我，拉着我下了楼，
坐上了他的大奔。他这车应该是Ｒ系的，室内空间很大。坐在座椅上，感觉那个
舒坦。呵呵！教父一边启动车子，一边道：怎么样？这车还不错吧！我点点头，
一脸的艳羡。


　　*** ，这车这么大空间，在里面**玩车震岂不是一级棒？正自ＹＹ這車裏能
玩哪几种体位，却听教父笑道：你什么时候也弄一辆玩玩啊？我？我哪儿有那么
多钱啊！偶惭愧滴说，心里不由想起了自己那半间租来的房子。唉……都是一样
的部长啊，做人的差距咋就那么大呢？年轻人，慢慢来嘛！教父拍了下我，道：
我像你这么大的时候还没你这么行呢！


　　说话间，车子已经驶出了地下停车场。上了马路后，教父忽然道：小白，你
是不是和财务部的赖中原不对付啊？晕！我万没想到他竟会有此一问，愣怔了半
晌，点头道：以前在财务部是有点儿不愉快。教父哦了一声，隔了一会儿，又道：
那你和林静认识多久了？也没多久！


　　我道，不知怎的，听他说起林静，我的脸居然有些发红。教父又哦了一下，
许久。小白。他道：你既然喊我一声教父，那么有些话我也就不藏着掖着了。我
见他突然间严肃起来，也不由得坐直了身子。教父道：你还是太年轻啊！说句实
在话，你做上人事部长这个位子，公司里百分之九十九的人都不服气。我想起自
己下午的偷听到的那些话，点了点头。


　　教父又道：据我所知，你之所以能上位，完全是林静的原因，甚至连林总的
正式任命都还没有，对不？我又点了点头。教父继续道：你这个时候应该做的事
情是巩固好自己的位子，而不是四处受敌！你和林静要搞那个什么改革，你知不
知道无形中得罪了多少人？林静是林总的女儿，没人动得了她，你就不同了！


　　别的不说，你这么急着想搞赖三儿，你以为你真搞得掉他吗？赖三儿？我奇
道。就是那个赖中原！公司里的高层都喊他赖三儿。我心道难道是赖十三的简称？
妈的，偶还以为这个外号是偶的原创呢。正想间，教父笑道：这个Ｂ人在家里没
地位，只能排在第三位，所以才有这个外号！第三位？恩。第一是他老婆。哪第
二呢？


　　第二是他们家的狗！我靠！听了这话我差点没笑喷了，妈的赖Ｂ混得可真灾
啊，在家里的地位居然连狗都不如。想着，对他的冤气不由减了几分。教父笑道：
这Ｂ是出了名的怕老婆，而且他根本上不了他老婆的床！为什么？她老婆的床是
给别人准备的呗！


　　教父淫笑道。我闻言想起赖Ｂ在财务部骚扰那群丑女的事情，暗说难怪这厮
这么饥渴，原来赖嫂不让他日！想着，赖嫂那淫浪的样子不由得浮起在脑海。不
过你别看他在家里没地位，你要想动他还不容易！怎么？我问道。教父道：财务
部又不是林静直接在管？公司有首席财务官啊！你这么明目张胆的动她的地盘，
她会袖手旁观？

　　　　　　　　　　　　　　１１\赖嫂出马


　　教父的这番话说的我不由倒吸了口凉气。老子以前混财务部的，当然知道我
们公司的ＣＦＯ南云可不是个简单的角色。


　　据传她的背景很深，在公司里是仅次于林无敌的重量级人物。同时，她也是
公司「四大浪人」里的惟一女性，号称「南荡」。以前偶见过她几次，虽然年纪
已经快四十了，可是保养的十分好，身材也相当不错。老谢曾说过，公司里不少
男的都是她的面首，而且据说这荡妇特别爱玩２ＩＮ１的游戏。

　　她的这种荡和赖嫂的不同。赖嫂主要还是想依靠美色引诱些实力人物获得些
好处。而南云有权有势，纯粹是以玩弄男性为乐趣。在这个男权社会里能玩弄男
人的女人绝对都是强人！南云的手腕能力在公司里是出了名的厉害，谁要是惹到
她，保管没好果子吃！妈的，我当初只想起借着林静的支持好一屁坐翻赖Ｂ，哪
里想过这里面的水会有这么深？

　　教父见我这么模样，笑道：公司里的水深的很！林静才来公司几天啊，小姑
娘家家的啥也不懂就想改革？你看她爸一回来，她这改革就得完蛋！到时候第一
个倒霉的就是白老弟你！

　　我越听越是觉得心寒，忆起林静说要我当人事部长时的情景，那时她就说过
她爸在的话我可能就当不**事部长！*** ，想来这改革只是林静一厢情愿！老子
还跟着她瞎掺和！妈的，她丫该不会是想拿我当挡箭牌吧？想想又觉不是，估计
是林静觉得只有我是可以信任的，所以才着急忙慌的乘着她老爹不在安排我进人
事部来搞这个改革。

　　白老弟！你听老哥一句话，别整这什么改革了，多用用心把林静给哄好了，
比什么都管用！

　　可是林静很在乎这次改革啊！如果整不出个一二三，我如何交差？

　　呵呵！教父道：那就要看你的本事咯！把林静哄开心点，让她忘了改革这件
事吧！

　　听了教父这句话，我心知肚明这厮也是反对搞什么改革的。看起来不光底下
的普通职员不喜欢改革，连教父这样的高层也不喜欢！丫的，其实老子对这改革
也是半点兴趣也没，只是想借刀捅赖Ｂ。现在看起来捅赖Ｂ风险不小，那还改个
屁革！ＭＤ，古往今来，搞改革的人又有哪个有好下场？

　　教父见我意动，继续说：至于你和赖三儿的哪点儿恩怨，根本不算回事！老
哥今天请你吃饭其实也是受人之托，想帮你们说合说合。

　　受人之托？我心里不由一怔。受谁之托？赖十三吗？

　　正想间，车子已经开到了ＸＸ酒轩。停好车后，教父带着我进了饭店大堂。
我一边往里进，一边感受着里面的富丽堂皇。以前老子只听说过这里，哪儿来这
里吃过饭？看起来别人说偶土豹子还真没错！

　　迷迷糊糊的跟着教父穿过大堂，沿路遇着的服务员统统一鞠到地说着欢迎兴
临。酒轩内的包厢全是以名山的名字命名。像什么庐山厅，泰山厅，黄山厅。教
父引着我来到一间名为巫山厅的包厢前，伸手推开了门。

　　门开后我一眼瞅见包厢里面坐着一个人。一个女人。一个三十来岁体态妖娆
的女人。

　　是赖十三的老婆！！！！

　　我心头一阵猛跳，妈的，为了摆平我和赖Ｂ之间的那点积怨，居然劳动赖嫂
亲自出马了。

33.林静来访

　　第二天一早，我浑身的回到了仓库。坐在伙房内的条凳上，木然看着忙碌的王芳。我忘了昨天夜里我到底做了些什么。我是去网吧打了一夜《帝国》呢，还是在哪个二十四小时超市蹲了一宿。我记不清了。我只依稀记得刚才王芳见到我时的表情。那种关切的目光我也曾在陆菲眼中见到过。接着她吵着要我换干衣服，再接着我被她拉进伙房，她说怕我感冒要煮姜汤我喝。

　　屋外的雨已经细如发丝了，我胸中的忧郁也如那雨，变得淡且细渺。也许这回是真正麻木了，也许是太TM累了，再懒得去忧伤。

　　王芳洗完姜后，便在案板上切。菜刀撞击案板，发出快速有节奏的噹噹声。突然哎哟一声，刀切案板的声音随之嘎然而止。我一怔，却见王芳抬起左手，将食指放进嘴里吮了一会儿，然后才又继续切姜。估计是她不小心切到手了。

　　我感到一种真实存在的温暖，喝姜汤的时候几乎是一饮而尽。那汤中似有点血腥味，那是这寡妇为我流的血。

　　喝罢姜汤，便去楼上睡觉。一气儿睡到过午才醒来，身上发了好些汗，人感觉清爽了许多。拿了东东去楼下洗刷，到得外面才发觉雨早已停了。天空虽然还有些阴，但却再没那种抑人的沉郁了。

　　到了水池边，却见王芳在那里洗我上午换下的衣裳。她见我来，先是怔了一下，然后问：你没感冒吧？没！我笑笑。王芳似是不放心，在水管上冲去手上的肥皂沫，又将手在衣上蹭了下，伸过来摸我额头。她的动作很自然，仿佛这是理所应当的。直到她的手挨着了我的额头，我才反应过来，老脸居然红了一下。额上感觉凉凉的湿湿的，心中却暖暖的。

　　晚饭后依旧像往常一样洗了个冷水澡。洗完穿着三角裤端着脸盆的往楼上去，不想碰到了王芳。这寡妇一见就开始数落我不该洗冷水澡，说我才淋了雨啊什么的。弄得我那个汗，心说：你没少偷看偶冲澡，难道还没发现小爷的身体是日棒日棒的吗？

　　许是白天睡太多的缘故，当晚却始终入不了梦。不远处那条河里的青蛙不知是否集体嗑了春/药，鸣的山呼海啸一般响。躺在床上，脑中又开始想陆菲了。她是否已经被林无敌给河蟹了？昨晚她是不是一直呆在我家？她走时帮我关门了没？胡乱想了一会儿，感觉心开始纠结。当下赶紧去想王芳，想这寡妇看我时的那种温暖中略带些饥渴的眼神。

　　末了居然想起林静了，我昨晚说走就走，把她一个人甩在那里，她肯定气疯了吧？估计我是再也回不到公司里了。不过反正老子和陆菲已经OVER了，回不回去都一个球样了。

　　原是这样想，可没想到第二天早上十点来钟的时候，林大小姐居然又开着她的座架来了。见到我就问：白文豹，你那天有什么急事？就那样跑了，喊你也不回头！话声里只有一分气恼，剩下的九分倒全是不甘心。

　　我猛地意识到，对于林静这种马屁被人拍到麻木的千金来说，你越是不鸟她，反而越能使她亢奋。

　　当下无所谓地说：也没啥急事。

　　你？林静不由为之气结。我见她这副样子，心肠忽地软了，温言道：那边有条小河，你陪我去河边走走吧。

34.升官发财

　　出了仓库，林静道：你那天走后下了好大雨，我还担心你有没淋到雨呢？本来想打电话给你的，可是也没存你的号。你后来怎么回来的，打的吗？她这话一下子触动了我的情肠，我忽然发觉这世上还有很多女人在关心我，笑道：我在市区也还有个窝的。

　　林静哦了声，又道：那你想好没？回公司后去哪个部门？想不想到我负责的部门？海外事务部，拓展部，物流部和人事部，你挑一个。

　　我笑着说：你肯要我啊？

　　当然肯要！林静道，说罢愣了下，似是发觉刚才的对话很暧昧，脸腾一下红了。我见她这副表情，蓦地想起陆菲曾说过她喜欢我，心脏不争气的跳了几跳。若真能把她弄上手，这辈子岂非就可以享清福了？再说她长的也不赖，那头长发迷死个人。目光转到她胸前，微叹口气：唉，我的理想是当一名排球运动员啊，难道以后就这样改打乒乓？

　　YY了好一阵，忽又想起她老爹林无敌了，也想起了离我而去的陆菲。虽然明知很猥琐，但脑中还是极其阴险的浮起了未央生大哥的名言：淫人妻女者其妻女亦必被人淫！

　　这念头让偶自己都觉得恶心，正自惭愧，林静的电话忽地响了。

　　不好意思。她冲我笑笑，拿出电话，先看了一下来电显，然后才接了听。

　　喂！爸！她道，语气里自然而然的流露出一种撒娇的感觉：嗯……嗯，是的……

　　日哦，居然是林无敌的电话。老子先暗暗问候了下林静的祖母，然后竖起耳朵聆听林静会和林无敌说些啥。

　　什么？你今天就去日本？林静的声音猛地提高了，顿了顿，又道：和那个陆菲一起去？接着她又说了几句什么。

　　不过她后面的话我全没听进耳，因为那句“和那个陆菲一起去”搅得我心大乱。我还以为经过前晚大雨的冲刷，我可以漠视陆菲的一切，那知自己这般不中用。

　　陆菲居然要和林无敌一起出国玩，而且去的还是之邦日本。唉，这下就算是陆菲有心坚守信念，恐怕也是无力回天了。我不想去想，可大脑不听使唤的制造出林陆二人在榻榻米上的丑态。

　　林静却哪知我心里的郁闷，挂断电话后这丫头仿佛很是高兴。在我耳边叽叽喳喳的聒躁个没完。

　　上了河堤，她赞道：这里好美哦！空气也很清新。说着深深呼吸了几下。

　　美吗？我没好气道，一面也四下打量。其时天已微有晴意，河上风景相当不错。但老子心里却是一片愁云惨雾，如何体会得出半个“美”字？

　　林静见我没精打采的，笑着对我说：你告诉你一件事情吧！本来我还挺犯难的，现在我老爸走了，就好办了？

　　什么事？我问，隐隐觉得可能和我的工作安排有关。林静道：前两天公司人事部的部长，就是那个郭小彬出事了。

　　啥事？

　　林静脸一红，道：反正不是啥好事？我闻言暗骂自己傻B，别人我不知道，郭小彬那厮我还不知道？记得以前论坛上有大神发贴，评论偶们公司的色狼领导。在林无敌之下，有“东淫，西贱，南荡，北色”四大浪人，这郭晓彬就是其中的西贱。丫的一把年纪了，偏爱啃食嫩草，专搞九零后的小MM。还经常吹嘘自己是技术流，会利用网络泡妞。听郝梦（就是那个人事部的学长）说，郭大最爱玩劲舞。估计是觉得那上面骚妹多且好弄。而且他又有钱，给那些小MM们买点什么衣服化妆品或是数码产品，就能拉到酒店里狠操几把。这真应验了那话：为人不玩劲舞团，便称浪人也枉然。这鸟人出事，肯定是出在球上头！极有可能是摧残了祖国的花朵，违反了未成年人保护法。

　　正自猜测，林静道：回公司后，你先到人事部当几天代理部长吧！

31.赖B的反击

　　如果换了往日，看到这等猛料，老子肯定会兴奋的眉飞色舞。可是现在，偶的心里只有仨儿字：完、蛋、鸟！！！妈的，若是赖B看到这个贴，丫吐血之余绝对会认为是我放的料！因为我上周刚刚威胁过他。唉，别说是赖B，就连老子自己也有点怀疑是不是自己发的贴。可我明明没发啊，再说了，我当时啥都没拍到，人家这料可是有图有真相，那叫一个猛。除了三**总搂着赖嫂在洒店大堂里的偷拍，甚至还有一张赖嫂浴后穿着睡袍半躺在客房席梦思上的照片。看来发贴的兄弟真是个高人啊，连这种照片都能拍的到。而且那照片拍的，把赖嫂的风骚淫*荡表现的淋漓尽致。以老子现在的心情，居然都差点没回贴呼唤套图~~（汗，都啥时候了，还YY赖B老婆~~）

　　看完贴后，呆坐在自己的位子上，脑中只是盘算该怎么办。老谢那B还以为我正在震憾，凑过来淫笑道：怎么样，够猛吧。看得老子**都硬……话还没说完，脸色突然一变，低声说：赖B来了。

　　我心头一跳，向门口望去，果见赖B打外面进来。他的神色还算正常，估计还没收到那好消息。心下稍松了口气，直盼望着微机室的那群马屁精为了维护林总而尽快把那贴子给删掉。否则，等赖B看到贴子，老子可就大祸临头啦！其实把柄这玩意儿就像核蛋，握在手里时是大杀器，一旦扔出去，就意味着自己也离死不远了。因为对方杀红了眼，那还不拼死报复啊！

　　可是我的希望却落空了，因为赖B进去他办公室没多久，就怒气冲冲的把我叫进了他的办公室。

　　姓白的，你他妈还真够有种的！甫进办公室，迎接我的就是赖B劈头盖脸的一通骂：你想玩是伐！好，好，老子陪你玩到底！一边说，这B一边气的浑身发抖，双手上桌子上不停的乱翻，似乎是在找什么东西。

　　我望着他这副形态，突然有些可怜起他了。说到底，他也只是一个老婆被人日的可怜虫。我真的想说赖部那贴不是我发的，我那晚根本就没拍到照片。可换了你是赖B，你会信不？

　　这时赖B已经找到了他要找的东西，他的脸上露出一丝冷狠的笑意，将那东西往我面前一甩，阴恻恻道：这是人事部转来的一封文件，公司为了精简财政，将京盛仓库人员裁了很多，现在希望我们财务部能派一个熟悉业务的骨干去临时帮助管理一下。我想你一向负责仓库成本核算，最合适不过了，就打算推荐你去！

　　靠！我心知肚明这是报复。那京盛库是公司的一个中转库，为了省钱，建在很远的郊区，他这一招分明是想将我发配边疆。估计他上周五找我就是想用这招来对付我，只是我当时使出了那个杀手锏，他才没敢轻动。现在既然已经撕破脸皮了，他自然全没了顾忌！

　　妈的！我心道：大不了不干了！！！赖B像是知道我心里在想什么一样，嗤的一笑，道：你如果不想去可以辞职啊！不过你可要知道，就算是现在递辞职信也要等到一个月后才能走人。这一个月你还是要去那里！你也可以不去，不过你放心，我每天都会打你旷工的！还有，你档案的考语我也会好好的给你写的！说罢，嘿了一声，仿佛农民斗倒地主那样舒心畅意。见我呆呆发愣，又说：滚出去好好想想吧！

　　我心里忍了又忍，终于没发作出来。转身往外走。就在我准备开门出去的时候，赖B的声音又从后方飘来。

　　对了。他故意气我般道：你帮我把陆菲叫进来！

32.打定注意

　　我听了这话心里立时便是一抖，转过身去，双目犹如要喷出火般盯着赖B。赖B冷笑着望着我，一副有本事来爆我菊花呀的可恶表情。说实话，我真的想不顾一切的冲过去干死这B，可是我知道赖B此时就是故意在挑逗我，我要真打了他，后果可就更严重了。

　　深呼吸了好久，才稍稍平复了自己的心情。当下不再理会赖B，开门出了他的小办公室。

　　出门后，迎面而来的是陆菲问询兼关切的目光。和她目光一触，我突地涌起一股想哭的冲动。大咪咪啊大咪咪，你知不知道所有一切都是为了你啊！陆菲见我神色有异，似乎也猜出我的处境不妙。

　　便在这时，赖B那贱种从办公室里探出他的狗头来，叫道：小陆，你进来一下，我有事跟你说！

　　陆菲哦了一声，站起来，先是冲我做了个无可奈何的表情，然后往这边走。我如何能看着她进去被赖B骚扰，眼见她要从我身边走过，情急之下老子一把抓住了她的手。陆菲万想不到我居然会当着这么多同事的面拉她，又羞又急，小声道：你快放手！我心中紧张，抓的更紧了。此时办公室里的同事都听到了动静，数十只眼睛齐齐盯着我和陆菲。陆菲更加局促不安，哀求般道：小白，我求你了，快放手！说着眼泪已是淌下。我暗叹口气，松了手，一面在陆菲耳畔小声道：那贱种要是敢碰你的话你就踢他老二！

　　自打陆菲进赖B的办公室起，我的心就处在一种极度不安的状态。我太明白赖B这种人的心态了。像他这种有点权势的小官儿，分外怕丢面儿。如今栽了这么大个跟头，让全公司的人都知道他老婆给人睡了。他肯定会不顾一切的搞别人的老婆来平衡自己的心态，而陆菲绝对是一个绝佳的对象。漂亮，性感，是自己下属，又胆小怕事，我靠，上哪儿去找这么好的菜？且他还有过一次骚扰陆菲的经验，事后陆菲根本就没丝毫报案的意思。再加上他曾亲眼看到过我和陆菲亲热，他百分百认为陆菲是个极易上手的**。如此风险小回报高的事情，他焉有不干之理？照老子估计他干了陆菲之后还会到处宣扬：看看，怎么样，老子不是乌龟，老子也日了别人的漂亮媳妇！被上司抢走的东西，便在下属那里夺回来。古来做官皆是此理！这年头，权力就是王道！

　　陆菲在赖B的办公室里待了很长时间，这期间老子一直盯着办公室的门，心忖只要里面传出陆菲的尖叫，老子就踹门进去把赖B海扁一顿。好半天，陆菲才出来。我远远盯望着她，见她衣衫整齐神色如常，才放心下来。看来赖B现在只是在向我示威，但只要等我一走，他就会全无顾忌的推倒陆菲！

　　我原想被发配边疆的事情也许会缓上几天，哪知下午一上班，人事部的通知就来了，要我明天就去京盛仓库。我情知赖B从中做了手脚，可是却想不出什么办法来应对。此时同事们也都知道了这个消息，纷纷投来同情或幸灾乐祸的目光。有些眼里有水的看出了这事和我、陆菲、赖B的三角关系（妈的，**型性三角）有关，都在心里笑我不知死活和顶头上司争女人活该倒霉。

　　惟一真正关心我的就只有陆菲。自打知道了我要被调到郊区，她就显得很不安。在她蠢笨的思维里，她肯定会认为我之所以会这么惨，完全都是因为她。下班后，不待我找她，她就收拾好东西默然顺从的跟在我身后。

　　出了公司大楼我也没搭车回家，只是略有些漫无目的的在街上走，陆菲默默伴着我，我不说话，她就也不说话。偶尔我扭头看她，总会发现她带着歉意的目光正柔柔瞧着我。我心中一阵感慨，像陆菲这种女人，绝对是每个男人的渴望。且不说她的丰乳翘臀细腰长腿，单是她这随和温柔的性格，也是可遇而不可求的啊。只是我以后再无力保护这个娇怯的女人了。这一刻，我才深深的体会到自己的位卑力弱。看来只有有权有钱，你才能保护住自己心爱的人。难怪古今中外，人人都会对权力财富痴迷。因为说到底人类其实就是一种依附权力财富而生存的生物。

　　如是一直晃到日头西落夜幕垂临，陆菲终于忍不住说道：小白，你别难过了，都怪我，要不是我的话……我不待她说完便打断了她，微笑着说：我没难过，真的，呵呵，我请你吃饭吧，呵呵，我家楼下的烧烤排档可好吃了，每天都有好多人去吃……

　　刹那间我拿定了主意，我打算把陆菲骗到我家上了。因为只有这样，只有和她发生**关系将她变成我的女人之后，我才能以她男人的身份去要求她为我保有坚贞，才能教会她如何应对赖B甚至林无敌的骚扰。

33.烧烤摊调情

　　我所租住的小区外面每到晚间都异常热闹，城管兄弟们一下班，就会有大群的烧烤摊主涌过来，架起烧烤炉，支起炒锅，露天地里摆上桌椅板凳，开始营业。什么烧烤炒菜，花饭炒面，干锅火锅，各色小吃应有尽有。这帮哥们儿手艺都还不赖，所以每天都有N多的人来这里吃喝，总要搅到N晚。

　　我特爱在这里吃东西，倒也不是因为东西好吃，只是爱这里的气氛，那种市井的气息。挂在树枝间的超大白炽灯泡，炉锅中升起的油烟，炒勺和铁锅相碰的动静，男人肆无忌惮大声叫骂的声音，孩子们的跑闹欢笑，女人们穿吊带趿拖鞋的慵懒姿态……如此种种，总让我倍感亲切。就算夜深时有些吃醉酒的呆汉会随地嘘嘘，就算是第二天早上这里一片狼籍，可我还是无法讨厌这里。因为这就是我们这些P民的世界，邋遢却真实。

　　本来这里是我的地头，应该由我来尽地主之谊。可是陆菲却执意要张罗，估计是想着我心情不好吧。不多久她点的东东就陆续上齐了，除了给我预备的一盘炒面外，其他全是烧烤，荤的有肉串，脆骨，板筋，烤鱼，鸡肉，羊排，素的则是豆腐，豆角，藕片，馒头，青椒，黄瓜，还有一个肥大的茄子，总之是异常之丰盛。因见那茄子很大，忍不住道：这么大个茄子啊！陆菲道：你不是喜欢吃茄子吗？此前我们吃过好几顿饭，所以她对我的胃口还是比较了解的。

　　我笑笑，拿起一串烤黄瓜，道：是啊，这茄子和黄瓜都是好东西啊。

　　陆菲却那能听出这话里的猥琐，柔柔笑道：你喜欢就好。我汗了下，陆菲又说：喝酒吗？我点点头，其实我平时很少喝酒的，可是为了接下来的推倒计划，今晚当然要喝酒了，***，酒为色之媒嘛~~~~

　　当下又叫了几瓶啤酒，胖胖的老板娘拿来两个纸杯，陆菲帮我把酒倒好，陪着我喝。我真想跑去老板那儿偷点味精来下在陆菲酒里，好试试传说中的啤酒+味精是不是真的能挑情。可是看着陆菲那殷切切的样子，想着她对我的好，我又如何能做出那种禽兽之事？哼，我们中国运动员，凭的是实力，不靠药物！

　　几杯酒下肚后，我俩的话都开始多起来。小白！陆菲的脸在酒精的作用下变得红扑扑的，异常的诱人：都怪我不好才害得你这样，你打算怎么办？真的去那里吗？我听说那个地方好远好远的啊！

　　这怎么能怪你呢？我喝了口酒，说：现在看起来，不去那里是不行了。其实我倒没什么，去到仓库后可能还会自由很多，我只是放心不下你！

　　我？陆菲讶道。嗯。我说：你忘记上次那贱种欺负你的事情了吗？我在的时候他还有点顾忌，我一走他肯定会再骚扰你的！要是再发生那种事，我又不能在你身边保护你，那怎么办？

　　这句话真诚的连我自己都深信不疑，立时便将陆菲给打动了。小白，你为什么要对我这么好！陆菲说着说着，眼泪就扑簌簌的往下落。我实在是喜欢她哭时的模样，心里一阵情动，左手伸过去抚上了她的脸蛋，然后用拇指试她眼角的泪。

　　因为这里没有熟人，再加上陆菲心里正感动，所以她就任由我抚试着她的泪。我把她脸上的泪水擦干后将手撤了回来，接着用舌尖轻轻舔了下沾在我手上的泪。笑着说：菲姐的眼泪好甜。

　　尽瞎说。陆菲的脸愈发通红，猴子屁屁一样：眼泪明明是咸的。

　　可是这是你为我流的泪水啊，我尝着，心里感到的只有甜蜜。

　　陆菲听到这话，眼中流露出一种或悲或喜的怅惘，因见我目光火热的看着她，立时将头垂了下去。我心中大动，凑到她耳边，用牙齿轻咬了下她的耳珠，然后道：菲姐，那晚我说想弄你，你还没有sayyesorno呢？

34.去我家好么?

　　陆菲挪了挪椅子远离了我，然后略慌乱的左右望了一下，道：这里好多人呢？

　　那等只有我们两人的时候我再问你。我赖赖说道。陆菲摆出一副无可奈何的表情，道：成天没个正形！小小年纪的，满脑子都是那些色*情*淫*秽的东西。

　　我听了她这话无声一笑，不再说话，只是歪着头左一眼右一眼的盯着她看。

　　陆菲见我面露坏笑的望着她，先是低头瞅了自己两眼，然后骂道：死小白，看什么看啊！

　　我满脑子装的都是菲姐你。我忍不住笑出声道：我现在在找你身上到底有什么色*情的东西，又有什么淫*秽的东西？

　　死小白！陆菲终于吃不消，伸脚在桌下狠踩了一下我脚背（拜托，怎么老是这一招？你知不知道对于我这样的圣斗士来说，同样的招数是没有效果的吗？K！圣斗士？你***性斗士吧！）。

　　哎哟！我面上一副夸张的痛楚表情。

　　哼！看你还敢不敢欺负人？陆菲恶狠狠道。不过她这副恶狠狠的姿态没持续两秒钟，又变的紧张起来：不会真的很疼吧！我都没舍得用劲儿！我心中暗乐，脸上自还是装得万分痛苦：怎么不疼？不行，你得陪我？

　　赔你？怎么赔？

　　陪我**呗！我心里说，可嘴上却始终没胆把这话说出来。当下猛喝了一大口酒，然后故意往嘴里塞了两串烧烤，最后用一种极快的而又含糊不清的语气说：我要你到我家让我好好检查一下你身上到底有没有淫*秽和色*情的东西！

　　原以为陆菲听清了这话会怎样的恼火呢，没想到她居然笑了，花枝乱颤的：小白，你真是太可爱了。嘴里有那么多东西还非要说那么快！我怎么听得清楚嘛！

　　我看着她因为笑而作运动状的胸，感觉像是看到了大海（波涛汹涌啊波涛汹涌）。

　　你刚才到底说的是什么啊？陆菲又问。汗，我又怎么敢再把那浪话说一遍。当然蒙混道：我刚说菲姐就是心疼我，连气极了踩我也只是装个样子生怕踩疼我了。

　　哦！陆菲道：那你还叫我赔你？

　　拜托！我心说：我说的是陪好不？

　　如是一边喝酒，一边吃东东，一边挑逗陆菲，时间过的飞快。我故意吃的很慢，陆菲则考虑到我心情不好，所以一直耐心的等着我，取悦我。等吃完之后夜已经很深了，烧烤摊也显得冷清了许多。夜风渐渐变大，吹动树叶，发出一片片的沙沙声。我们离了那烧烤摊，沿着路边走了十几步，陆菲说：小白，你想开点，别把这事情放在心上，我……天太晚了，我就先回去了！

　　别！我急忙道：都到了我家楼下了，说什么也得上去坐坐啊！你不是还在找房子吗？我去了那仓库后可能就没办法回来住了，反正我房子还没到期，你干脆就住我那里吧！

　　那怎么成？陆菲道：我真的要回去了！

　　我见她去意甚坚，心中不由大凉，暗道：看来不玩点硬的还真不能把她骗到我家？当下冷冷瞧她一眼，一言不发，转身就走。

　　小白！陆菲再我的身后喊我。

　　我不理她，继续往前走。

　　好了，你就别生气了，我去还不行吗？

　　我闻言转过身去，双手抄进裤兜，远远的望着她。蓦地里一阵夜风吹过，将她的裙角扯的飘飞起来。

35.激吻

　　我所租住的房子是那种老式的两居室的房子，统共也不过五十几平方米。和我一起合租的四眼MM已经搬去和她的BF同居了。因她的房下个月才到期，所以里面还放着她的一些东东。我原本的打算是想等她彻底搬走后把陆菲骗来与我合租，可是自己马上就要充军塞外了，就想直接把我的房给陆菲住，反正我早已经出了钱。

　　领着陆菲进屋之后，我突然觉得有些小小的自卑。妈的，就这个地方哪里能叫家，狗窝也不如。陆菲却似没有在意这里的阴暗狭小，睁着眼睛左一下右一下的打量这屋。

　　进我屋里吧。我道：那里面有空调。说着便打开了属于自己的那间卧房，把陆菲让了进去，又返身出来给陆菲倒了一杯水（人格保证，绝对无药），再次进屋，找出遥控器，打开空调，然后砰一下关上了门。

　　关上门之后，发现陆菲怯生生的站在屋中，似乎有点手足无措的感觉。当下笑道：在我家里还这么客气？坐啊！呵呵。

　　你这里哪儿有坐的地方啊？陆菲瞟了我一眼，没好气的说。汗，我闻言用眼角扫了下自己的屋，见里面仿佛抢劫现场一样乱，不由老脸一红，干笑着道：昨天忘记收拾了。

　　昨天？陆菲道：我看你一年都没怎么收拾过吧！

　　日！看着陆菲笑嘻嘻的揶揄我，老子心里暗恨：待会儿看我怎收拾你？

　　正想着要该怎么在陆菲身上出气，陆菲叹了口气，将自己的包包取下放在我的电脑旁，然后居然开始帮我收拾起房间来。一边收拾一边说：你们男人啊，都是些邋遢鬼，離了女人就过不了日子。她弯着身子，因为手在动作，所以腰肢轻轻有些扭动。看着她因弯腰而愈发显得圆翘的臀，老子真想就势把她给推倒。

　　不一会儿陆菲便把我的房间给收拾的干干净净整整齐齐，收拾完后，她似乎是觉得累，当下张开手臂，伸了个懒腰。她不伸懒腰还好，她这一动作，我靠，胸前简直是一派令人喷血的场景。我敢发誓，绝对的36D，而且她里面戴的绝对是超薄的胸罩，因为衬衣绷紧时能明显的见到两粒乳豆的突起。

　　我今晚本来就是没安好心，再加上喝了几瓶酒自制力大减，此时怎么忍受得了这种级数的诱惑？当下欺身上前，一把抱住陆菲，不容分说，低头便往她的唇上吻去。

　　因事出突然，陆菲开始还小挣扎了下，但很快，她就软了下来。

　　记得以前在办公室里吹牛B时，老谢那厮曾冒充专家总结过男女X事时的四种状态。开始时，男人硬起来，女人软下来。进行时，男人动起来，女人叫起来。**时，男人she出来，女人嗨起来。结束时，男人撤下来，女人还要来。偶虽然很鄙视老谢的为人，但他这番话总结的还是蛮经典的。

　　此时的我和陆菲便是那种开始时的状态。我自是已经变身成连春哥和曾哥都要甘败下风的铁血“硬汉”，陆菲也是浑身酸软的一团棉花也似。就连她的唇舌也不像我们第一次接吻时（办公室那晚）那么狂野火辣，而是异常柔顺的任我吸啜。她的嘴里还微留有些酒精的气息，这味道更加让我觉得亢奋。

　　良久良久，我们的唇才分了开。陆菲仿佛被我吸尽了最后一丝力道似的软绵绵的靠着我怀里，她的胸脯因喘息而剧烈起伏着。每一下起伏，都会给我的身体带来一种极其有质感的冲击。她的眸子半开半闭，神色迷醉，嘴唇上还残留着些我的口水，强烈透着一种你想怎么样就怎么样的顶级诱惑。

36.该死的电话

　　我心知肚明，今晚这一切是水到渠成。此刻的陆菲，哪里还用偶推？只要老子一松手，她立马就会倒下。记得少时看金庸武侠，描写到某女侠对某大侠动情时，金庸总是会写那女的浑身酸软懒洋洋的提不起半分力气。***，就算老子不相信老谢的四状态学说，难道我还能怀疑偶的偶像金大师？眼下这情况，陆女侠已经摆明了对白巨侠（汗，算了还是白少侠吧）情难自已了。

　　低头望一眼怀中的这个万物。她今天依然穿的是那件招牌式的白衬衣，因吃烧烤时觉得热，扣子已经解开到了第二粒，微微露出一截雪白的咪咪和胸罩的蕾丝花边。我想起了一句唐诗：愿君多采撷，此物最相思。心里哪再有半分犹豫，当下拥着这温香软玉，将她轻轻的放倒在我的床上。她没有出声，更没有动作，半闭着眼睛，仿佛一个未经人事的少女般任由我摆弄。我胸中柔情大起，俯下身去，一下一下，由她的头发开始吻起，额头，脸颊，鼻子，耳朵，嘴唇，下巴，脖子……陆菲的喘息声越来越粗重，在我吻到她脖子的时候，她终于忍不住呻吟了一声。这声音便如天籁一样动听，又像是对偶的鼓励。当下嘴唇划过她的脖颈，移到了她的双峰上，隔着衬衣和XZ，轻轻的吻了吻那两团让我日思夜想的物事。然后将头深深的埋在双峰之间，怦，怦，怦，陆菲的心跳声从腔内传来，一下一下，清晰异常。偶突然有了一种和她血肉相连的感觉，狠狠的吸了口她胸前的芬芳，接着用自己的牙齿和嘴唇，将她衬衫上的所有扣子一一解开。

　　偶这辈子第一次察觉到性兴奋是在上小学时，看电视剧《唐明皇》，里面李隆基（这名字起的真牛叉，和老子现在的状态一样）和赵丽妃ML，用嘴解开了丽妃的衣衫。因演丽妃的女演员很是漂亮，而且那个场面拍的也够YD，居然让偶纯洁幼小的心灵感到了一种前所未有的新鲜快感。那以后我才开始意识到原来那些漂亮阿姨的成熟**竟是那样诱人。自那天起，我就在心里暗下决心，长大了也要像唐明皇叔叔那样和漂亮阿姨亲热，而且一定要用自己的小嘴巴把漂亮阿姨的衣衫脱个精光。

　　偶小时候想过长大当科学家，这个愿望这辈子是实现不了了。偶也想过当总统，这理想只怕连下辈子也不可能实现。但是现在，我终于完成了自己儿时的一个梦想，那种夙愿得偿的成就感直让人倍感痛快。我想起了自己上大学那会儿改的一首诗：男儿立志出乡关，不日美女誓不还。埋骨何须桑梓地，人生无处不青山！

　　正打算继续用嘴彻底解除陆菲的武装，蓦地里一阵音乐声响了起来。

　　甜蜜蜜，你笑得多甜蜜，好像花儿开在春风里~~~~居然是邓丽君那厮的《甜蜜蜜》。我心头微讶，起初还以为是哪位好心人在给我和陆菲的床戏配乐，但很快，偶就反应了过来，这是陆菲的电话响了！！！

37.情挑陆菲

　　就在偶暗叫不妙的时候，陆菲也听见了这声音。她仿佛是从一个沉醉的梦中被惊醒了一样，瞪大了眼睛，用一种几乎可以说是诡异的目光看着我。我压在她的身上，脸和她的眼睛相距不足一尺。我们互视了足有十数秒钟，陆菲突然奋起将我推在了一边，接着站起了身子，把衣襟左右一交，裹住了自己的胸，然后用一只手压着衣襟，另一只手打开包包，掏出了手机。

　　喂！因室内很静，所以我能清楚的听到电话那头传来的声音：姐，你怎么这么晚还没回来啊！也不打个电话，我妈很担心你呢！

　　瞧样子是陆菲的表妹，日她姥爷（汗，MS她姥爷也是陆菲的姥爷），居然生生搅了老子的局。嗯……陆菲红着脸答道：我跟同事在吃饭……正说着，她的一缕头发垂了下来，挡在了她的眼前。她下意识的伸手掠了掠头发，手一离开衣襟，衬衫立时又左右分了开，也怪她的RF实在是太高了，衬衫不受力的话，如何能裹住那两坨肉？

　　她穿的是一件1/2杯的白色蕾丝花边文胸，白嫩丰满的RU房半露着。由于适才偶曾经对她的胸实施过攻击，所以她右边的罩罩有些下移，露出了小半圈RU晕，甚至连樱桃都隐约可见。我从来没有如此直接的看过陆菲的咪咪，再加上性/欲本就炽烈，当下顾不得她在打电话，从床上站起身来，便向她迫去。

　　陆菲见状急忙后退两步，一面用手重新归拢衣衫，一面用一种哀求的眼神望着我，似是在说：小白，我求求你，你别过来！

　　她表妹在那头哪能知道这头一触即发的场景，嘻嘻笑道：什么同事啊？是不是就是上次那个说话特温柔的……不是的！陆菲心虚了看了我眼，急促着说：好了，你跟姨说下，我马上就回去！说着掐断电话。放下电话后，她改作双手护胸，身子则继续往后退却，仿似要在我俩间拉出一段安全距离。直到背脊靠在了门上，再无处可退时，她才停了下来。

　　小白，别这样好吗？陆菲望着我，有点儿可怜兮兮的说。那样子，就像我是淫贼赖B一样。我想起她方才的醉迷神色，怎肯让这煮熟的鸭子飞走，当下深吸口气，大踏步走到陆菲身前，就像电视剧里常见的调戏镜头那样，双手一左一右的撑在门上，将她筐了起来。

　　别怎么样啊！不知怎的，我觉得这个YD的姿式居然出奇的让人有种征服的快感，于是语气忍不住变的有些**起来。陆菲万没料到我会这样对她，如此一来，她先前退到这里就像是故意在制造一个让我轻薄的机会般。

　　小白，你别这样！她的脸通红通红的，眼皮垂着，不敢抬起望我。

　　呵呵。我奸笑了下，说：别这样？哦~~~，原来菲姐还是喜欢刚才在床上的感觉呀！

　　谁说我喜欢在床上了？！陆菲终于忍不住抬起眼皮瞅了我一下，又迅捷的将眼皮垂下。我看着她这种少女一样可爱的神态，心头大乐，若论口才，她就是坐神七也追不上偶呀，眼见三下两下就把她绕住，于是赖兮兮道：哇噻！没想到菲姐这么前位啊，不喜欢在床上，那我们就在地上做吧！说着将嘴凑到她耳根边，色色的道：要不去浴室里也行！

39.陆菲的执拗

　　昏~~我算天算地也算不到陆菲居然会说出这么一句话来，我真想学《大话西游》里的白晶晶般来一句：我刚刚睡醒，经过外面无所事事，就顺便进来想看看能不能和你做一下爱。你突然跟我提到成亲的事……我牙还没刷呢！

　　陆菲定定的瞧着我，目光中流透出一种异常执拗的感觉。刹那间，我觉得自己或许并不了解眼前这个我爱着的女人。陆菲呆望了我许久，一直没有言声。我突然意识到她可能是在等我说一声“能！”，然后就会留下来陪我过夜。

　　可我偏偏说不出那个字！

　　我无法骗她，至少在这一刻不能。

　　时间在一种令人窒息的沉默中艰难前行，好半天，陆菲吁出口气。小白。她的脸色多少有些苍白：那……我走了！

　　别！我大声道。

　　陆菲虽说要走，可是根本就没动地方。此刻她听到我的叫喊，眼睛又满是期待的望向了我，似是在盼我能给她她想要的答案。哪怕那是个假的。我却终没能说出那个字，只是道：菲姐，你知道我爱你那就够了！还不够！陆菲断然道：我离婚的那天就已经下定了决心，除非那个对象能和我结婚，否则我是绝对不会跟他上床的！！！

　　这话如果是其他少妇对我说的，我百分百会不信。若要是赖B老婆说的，汗，就是杀了偶偶也不会信。但陆菲说的，我信！因为我现在越来越了解她了。她虽然外表柔弱随和，甚至乎有些软弱可欺，但心里其实有一条自己坚守的底线。而且，她的那种坚守异常执拗。说起来在这一点上我和陆菲很像，我虽然平时色兮兮贼兮兮的一副赖相，但是在有些问题上也是很固执的。就像我此刻不能欺骗陆菲。可是我又实在不想让她离去。这已经和**无关了，而是一种更为复杂的男女征战。如果此刻我真的任由陆菲这样悲哀的走掉，那么可能我这辈子都再得不到她。既然不愿骗她，那么只好耍赖皮了，这也是老子最拿手的。当下道：你骗人！语气神色，比陆菲还要断然。

　　陆菲一下就被我给唬住了，傻傻的望着我，想是在想为什么我会如此肯定。

　　我装作一本正经的道：刚才你明明已经和我上床了。说着，眼睛往床上望了一下。陆菲不自觉的随我的眼神看了一下床，俏脸一红，估计是想到刚才和我在床上那**的一刻。我不待她反驳，紧跟着又来了句：当时你还**了呢！

40. 孤独的夜

　　死小白！！！！！！在说出那句色话之前我早就料到了陆菲的反应：你再说下试试？你看我以后还理你不？她原本苍白的脸因为羞怒涨红起来，而她的嗔骂声也将刚才那种沉重的气氛一扫而空。

　　我见自己的战略目的达到，不由暗松口气。妈的，我简直就是个鬼才！只一招就将形势扭转了过来。而且老子还不只这一招，不他妈废话了，继续出招！

　　菲！我一改往日菲姐的称呼，而是直呼其名（避免她再把我当小屁孩）：你知道我为什么一定要在今晚和你上床吗？

　　这句话抛出以后，陆菲又被我忽悠住了，一脸疑问的看着我。刚才我那句浪话不仅让陆菲羞恼，而且那种**的语气肯定也将她的**给勾了起来，她的脑中八成在回忆自己是什么时候忍不住呻吟出来的。此时我紧接着再来一句，她自然而然的就会想：对啊，他为什么今晚这么想和我上床呢？（汗，其实偶哪晚都想啊~~~~）

　　勾起了陆菲的疑问之后，我继续道：因为我想把你变成我的女人！只属于我一个人的。我不想你再被其他人揩油，老谢，赖B，任何人都不行！我本来还想加上林无敌，可临说出口前又隐了去：你刚问我的那个问题我无法答你，那并不是我不想，事实上我很想，很想很想。可是那种承诺我不能轻易说出口，因为我若对你说出来，不管千难万难，我都会做到！可是现在的我可以说的上是一事无成（还TM一妞没日），我觉得我还没有资格对你许下那样的承诺。但是……说着，我把手放在了自己的胸前：我可以向你保证，无论在何时何地，我这颗心最爱的人永远都是你。

　　人类有一个普遍的心理，就是退而求其次。概因理想太美好，现实太残酷。所以要从理想的彼岸一步步往回退。区别是有的人成功了，离理想很近。有的人很失败，一直在残酷中挣扎。

　　我刚说的那番话，就是想利用人类的这种心理来使陆菲就范。男女相爱，很多时会出现这种情况：如果不能天长地久的相厮守，就会求对方真心爱你。如果求不到永远相爱，那么最少要保证这一刻TA是爱你的。再加上一向痞痞赖赖的我，突然如此情真意切，这种反差所产生的效果，足以让任何人相信我的话。当然，我那些话也全部出自肺腹。

　　果然，陆菲的脸上露出了迷茫的样子。我情知她已经被打动了，当下使出了自己的第三招：我知道你心里其实也想和我那个的，刚才要不是那个电话，我们肯定都已经那个了！

　　如此，先是挑逗起她，然后是表白真心，最后提示她其实刚才差点我们就做成爱了。一步一步，哪还愁她不就范。果然，陆菲听了我这句话，忽然走到我身前，仰脸轻轻吻了我下。我心道戏肉来了！哪曾想她吻过我后，忽然叹息了声。接着伸手把自己衬衫上未扣好的扣子完全扣上。然后转身拿起自己的包包，不言声的往身上一挎，走到门前，打开了门。临走时，她蓦地回眸冲我一笑：小白，以后我做你姐姐好不？说着咬了咬下唇，又深深看了我一眼，迈步出门，砰一声关上了门。接着是高跟鞋叩地的声音渐次远去。然后又是一声门响，四下里归入一片沉寂。

　　整个过程我都是怔怔的瞧着她，并没有阻止她，因为我突然发现我自己犯了一个很致命的错误。我刚自以为杀手锏的那句话其实是一步臭棋，是一脚乌龙。

　　可以肯定，陆菲喜欢我，而且很喜欢。在她的心里我是个很好的人，以至于她觉得有些配不上我。在她看来，她离过婚，又比我大好几岁，所以她面对我时有些不自信。正是基于这些原因，她才会经常跟我提起要把她的表妹介绍给我。可能她的表妹真如她说的那般好，所以她认为我和她的表妹才更般配。今晚她确实是被我撩起了**，才会鼓起勇气问我能不能和她结婚。试想她那种性格，换了其他时候，怎么可能问我这种问题？她定然是这样想的，如果我答的是肯定，那么，她会留下来，会真的和我结婚！如果是否定，她就会更加坚决的把我介绍给她的表妹。如此，她当然万万不会和我ML，因为一旦发生关系，以后相处将会很尴尬。我千错万错，不该在这个时候提起那个电话。电话是她表妹打来的，她一听自然会想起她一直要把她表妹介绍给我的事情，那她如何还肯留下？她走之前没头没脑的那句：以后我做你姐姐吧！其实就是已经做出了选择，她要斩断和我的暧昧，然后坚决执行把我介绍给她表妹的路线方针政策。

　　我以前一直觉得陆菲胸大无脑，其实她并不傻。只是有自己的一套思维方式。我老是以自己的思维去判断她的心意，所以会觉得她蠢。可是现在想想，其实真正蠢的那个是我。

　　陆菲走后，我并没去追她。我不知道把她追回后能怎么样。于是我只是躺在床上，盯着屋内的天花板发呆。我的脑里乱如麻。一会儿想着明天的工作会怎样，那个仓库到底是怎样诡异的地方。一会儿又想陆菲会怎样，自己如何能让她心回意转。

　　如是一夜都没关灯，就像儿时怕黑不敢关灯那样。空调制冷的声音在轻轻响着，只有它陪伴着我。临天亮的时候我忽然想起了一句很出名的话：上帝创造出男人是为了让他孤独，创造出女人是为了让他更孤独。

　　第二卷 风尘困顿

1.发配边疆

　　第二天刚到公司，调令就下了。我原想和陆菲道个别，可是一来没找着机会，二来也不知道该说些什么，所以就那样在赖B阴险的目光和陆菲复杂的眼神中离开了。

　　好在人事部负责这事的是我的一个学长，平素里常在一起K魔兽。丫算是比较够义气，在公司弄了辆车，陪着我一起去那仓库报道。因那里离市区实在是太远，学长先送我回家收拾了些衣物，才又载着我往那里驶去。

　　车子往郊区开的时候，我不由得就想起了《士兵突击》里面许三多被派往草原五班时的情形，那感觉很是落寞。陆菲，赖B，老谢，秦红玲，财务部的那些人和事不时的会在我的脑中闪过，无论如何，不管之间是爱是恨，这样被同伴抛弃的感觉总是不好。

　　等到了那个地儿，心里更是觉得凄凉，诺大个仓库居然只剩下了三个人。一个仓库管理，一个叉车工，还有一个打杂的。那仓库管理是个四十来岁的女人，资色平庸，戴副黑边眼镜。见到我来，一脸幸灾乐祸的样子。因为我这次来就是顶她的位子，她终于可以离开这个鸟不生蛋的地方了。

　　和她交接了下手续，拿了仓库的钥匙，又核对了下台帐，她便和我那学长一起离开了。他们走后，我将钥匙在身上别好，当时心里居然头一次有了一种责任重大的感觉。这个仓库里价值不菲的货物可都归我管了。

　　剩下的那两人都是属于那种临时用工性质的，那叉车工姓宋，典型的农民工。人长的黑瘦黑瘦的，眼睛很灵活，时常会流露出一些农民的那种狡狯。他在外面也算是闯了很多年了，叉车开的很好，人也很能吃苦。所以京盛仓库里的人一裁再裁，他始终坚持了下来。

　　另一个则是个少妇，姓王，瞧样子还没有三十岁。个子约略比陆菲矮一些，肤色也不像陆菲那么白，但是一双咪咪却似乎丝毫不亚于陆菲。所以乍看到她时，我的第一反应就是我靠这不是山寨版的陆菲吗？

　　但是多看几眼，却又会发现她和陆菲有很大的不同。她的眸子比陆菲的要大，里面时常会流露出一些猛狠泼辣的感觉，微翘的嘴角也似乎在说着她是个很倔强的人。那样子又很有点像那个演电视的宁静。

　　说实话，如果没有陆菲的事，我可能会对这个地方乐不思蜀。因为一来这里远离公司，可以少看到公司里的那些丑人贱事。二来在这里，在老宋和这王姓少妇王芳的眼里，我可是口含天宪手拿尚方宝剑的钦差大臣，我是这里的头（虽然我只是个库头），那情形就像赖B在财务部，男的就算是腹诽也会拍他马屁，女的就算是厌恶也会抛他媚眼。

　　这仓库很大，感觉像是一小工厂改建的。周围有一圈高高的院墙，库房在场地正中。靠库房右侧有一幢二层的小楼，是仓库工作人员的宿舍。听老宋说上半年这里还有十几个人，现在人都被裁了，空出了许多屋子。现在二楼是那王芳在住，老宋则住在一楼。我见二楼空房还很多，就搬进了二楼楼梯口处的一个单间里。这单间是以前那管理员住的，收拾的很干净。我将自己的东西放入后，思谋着等中午去远处超市里买个竹席就OK了。

　　安顿下后便下了楼，老宋忙前忙后的跟着我。我突然意识到权力真的是个好东东，以前在公司里哪有人围着我转啊，现在到了这里，老子就是FirstMister了。

　　白头儿。到了楼下之后老宋问道：听说公司会把这仓库卖掉，真的还是假的啊？我闻言微微一怔，暗说：妈的，我怎么不知道这消息？转念一想，卖掉也好，卖掉这B仓库，小爷就能回到陆菲身边了。脸上却是一副高深莫测的样子：是有这个风声，不过还很难说。我当然不能让老宋知道我没听过这消息，否则的话，老子领导的脸往哪儿搁？

2.猥琐的老宋

　　我到这儿的时候是十点多钟，随便收拾了下东东就已近中午了。待到十一点多钟的时候，我才发现原来这个地方并不是只有我们三人，而是有四个人。这第四人就是王芳的儿子！听老宋说这小子叫小磊，一直跟在王芳身边，现在在附近的一所小学里面读三年级。我不由在心里称奇，这王芳横看竖看不过三十来岁年纪，居然会有这么大一小子，估计她结婚的时候连法定年龄可能都没到。

　　王芳除了在仓库打杂之外还负责这里的伙食，以前这里十多个人的饭菜都是她一人做。话还别说，她的手艺真真不赖，我独自在外，平素吃的最多的就是外卖和泡面，哪能吃到如此美味的家常菜？因吃的舒爽，心情已经和刚来时大不一样了，瞥眼见小磊虎头虎脑的甚是可爱，于是笑着问：小磊，你爸爸呢？他怎么没跟你们在一起？

　　爸爸？小磊抬起头，忽闪着一对大眼睛望着我说：我没爸爸。

　　这话说的我一愣，扭头看王芳时，她的神色也很不自然。还好这时候小磊的一碗饭已经吃完，王芳去给他盛饭，才算避免了进一步的尴尬。王芳一走，老宋就凑过来小声说：她是个寡妇，刚怀孕不久老公就在工地上摔死了，小磊是个遗腹子。

　　我这才明白过来。不知怎的，知道王芳是个寡妇之后，老子的心里突然有点怪怪的感觉。***，看起来无主的花儿，总是分外的诱人啊！看老宋时，这厮正盯着王芳的腰臀发怔。妈的，这世上的男人都不是好东西，不管他是总统还是民工。

　　在这里呆下来后才觉得这个地方真JB闲。中午骑着老宋的破自行车去远处的超市买了个竹席，铺床上躺了会儿。下午在仓库跟老宋吹牛B。男人在一起谈的话题永远离不开钱和女人，所以谈了没一会儿就绕到这方面了。想起这厮中午望那大胸寡妇的猥琐眼神，心中一动，难道这丫和王芳有一腿？若是那样，真是暴殄天物啊！

　　愈是这样想，心里就愈不平衡。好好一朵花儿，难道真能插狗屎上？于是道：老宋，你这一年到头都在外面，平时怎么去火啊？老宋听了一愣，看了我下，似乎没想到我这么个大大大大学生，说话居居居然比他这个民工还还还低级趣味。能怎么样啊，忍着呗！丫老脸一红，顿了顿：实在忍不住就去找个小姐。

　　找小姐？你不怕得病啊？我道。

　　没事的。老宋说：回来拿盐水洗洗就行了。

　　日！真TM人才。正在心里鄙夷，这老B小声道：XX坪那边小姐多的很，发廊洗脚屋一个挨着一个，要不晚上我带你去？我跟你保证，拿盐水洗了之后绝对消毒！

　　靠！我心道：老子才不会拿盐水洗**呢？

3.夏日正盛

　　自打离开公司开始，我就一直在等陆菲的电话或短信。我栽这么大个筋头，说起来不还是因为她？我想无论如何她都会打个电话来问候下我的，至少也应该有短信。可是从上午一直等到下午三点，都没半点音信。心里那个郁闷，待到三点半的时候，实是忍将不住，当下发了个短信过去：怎么样？今天还好吧！

　　嗯！你呢？她回的倒挺快。稍微好受了点，继续：还好。这个消息发出去后，猛然发现自己和陆菲间似乎生疏了许多，当下又追了条：赖B没再欺负吧！

　　没！

　　那就好，不过我还是很担心你。

　　没事的！他要是敢碰我我就用你说的那招对付他！

　　哪招？

　　踢他老二！

　　汗~~我万没想到陆菲居然会打出这样的话儿，看来她并没有因昨夜的事而难过啊！想着，脑中不由幻出她发这短信时满面通红的俏样儿。正自痴迷，陆菲又发了条短信过来：小白，我今天在公司里打听过了。听说那个京盛库很快就要被卖掉，到时候你就可以回来上班了！你要努力工作啊，我等着你！

　　靠！这话看在眼里是那样的受用，刹那间我觉得自己仿佛成了帝王般踌躇志满，兴奋之下快步走出仓库，张开嘴，真想大叫一声我好爽。

　　外面是个响晴天，空中没一丝云彩，日头贼大贼大的，光芒垂照下来，晒的身上衣上巨烫。墙外树上的知了拼命在鸣叫，像是在替我呐喊。我真是太爱这个夏天了。虽然心情迥异，可我还是忍不住想起了艾米莉·狄金森的诗：夏日正盛，且单单为我！

　　因这里地近郊区，周围有不少菜地，空气特别清新，所以晚饭后我就出去溜圈，一边看看周围的环境。晚风，落霞，林荫小路，新鲜的泥土气息，我内心深处觉得这里其实比城市中要好。如果每天都能和陆菲来这里散散步，该是多么美好啊！

　　出仓库大门往右走个几百米路有一条小河。河不大，但河堤却很高。上面杂草丛生，足有半人多深，河中草内蛙叫虫鸣响成一片。我沿河走出老远老远，兜了个大大的圈子才回到仓库。到仓库里已经快九点了，仓库的大门已经上锁，我从小门进去，然后将小门也锁了住。

　　来到宿舍楼旁，只见一楼饭厅里亮着灯，电视也开着，吵吵闹闹的正放着一部合拍烂剧。老宋王芳小磊都不在里面，心里不由有些奇怪。待上了二楼，一眼瞅见老宋那厮趴在王芳的门上往里偷看。这丫听到我的脚步声，立时扭头望了过来。见是我，先吓了一跳，然后把手指放在唇间打了个嘘声，示意我别说话。我悄没声的走过去，小声问：你在干什么？

　　老宋色笑着说：王寡妇在洗澡呢！说罢，似是想起老子才是领导，当下让在一旁，又轻声道：白头，看不？一面说，一面将手放在胸上比划了几下：这寡妇的身材好的很，**又圆又大

4.代人受泼

　　晕！老子是不是天生和这种B事有缘啊？在公司碰到赖B骚扰陆菲，在这里又遇见老宋偷窥王芳。有心想端起库头的架子批评教育下老宋，可是看着这厮诚惶诚恐的一副请领导先看的滑稽表情，又拉不下那个脸。要不咱也看看？日！欺负寡妇，简直太下流了。正犹豫间，突然王芳的门一开，接着一盆洗澡水恶狠狠直泼过来。伴着王芳的怒骂声：你个挨千刀的老宋，想女人回去看你妈去！以为老娘好欺负咋的？

　　话声钻进耳朵的同时，水也打在了身上。此时我正好站在老宋刚才站的地方，是以那盆水一古脑儿都浇在了偶的身上。老宋那B人却躲过了一劫。我心里那个气，伸手抹了下脸上的水，睁开眼睛，有心想跟王芳理论一番，可是一看到王芳的样子，不由有些发呆。

　　这寡妇湿湿的头发披散着，很是诱惑。上身穿一件白色背心，**鼓荡荡的几乎要将那小背心撑破。下身只穿了条花短裤，露出一大截雪白丰嫩的大腿。老子心头立时一阵狂跳，暗道陆菲的身材只怕也不过如此。

　　王芳此时也发现她泼的人是我，脸现讶色，转头看到旁边的老宋，也明白过来自己泼错人了。老宋做贼心虚，夹着尾巴灰灰溜了。老子却是蒙冤不白，从头到脚水汲汲的，不知该走还是该留。

　　王芳脸涨的通红，张了张嘴，似乎想和我道歉。我来了句：下次瞅准了再泼！你说我要是看到了挨盆水还值，明明啥也没看见倒成了落汤鸡，亏不亏啊！

　　王芳听了这话脸色一变，啐了口道：男人都没个好东西。说着砰一下关上了门。把**的老子一个人留在了无边滴黑暗里。

　　王芳碰上门后，老子悻悻的回到了自己屋。因身上湿湿的甚是难受，便想着干脆去洗个澡。这里可不像在市区住那样有热水器啥的，要想洗澡就得去楼下水池边上。好在小爷以前读大学时过的就是这样的生活，每年夏天都是在水池边洗的冷水澡。当时最喜欢做的事情就是跟寝室里的哥们儿们比谁能坚持到冬天。

　　当下先将自己的湿衣都脱了，只留了条小内裤，然后找了个盆儿，装好毛巾肥皂洗发水，打开门往楼下去。洗澡的时候忽然觉得自己像是回到了大学时代，一盆盆凉水浇将下来，那个痛快淋漓。

　　洗完澡后回到自己屋，将内裤脱了，身子擦干。刚换上一条干净内裤，一阵敲门声传来。我心说肯定是老宋那贱人来给我陪礼道歉来了，于是也没再穿别的衣服，直接过去将门一开。

　　门开后，老子不由有些傻眼，门外站着的根本不是老宋，而是刚才泼了我一盆洗澡水的寡妇王芳。

5.寡妇门前是非多

　　门外的王芳也没料想我只穿了条小内裤，立时呆了一呆。接着她的目光在我的身上溜了一圈，然后才转了开。饶是老子脸皮巨厚，也被她看的心头跳跳。***，老子冰清玉洁的处子之躯连陆菲都没看过，居然先被你瞧了个饱。

　　白……白……王芳把目光定在我的脸上，似是在找一个适合的称谓来称呼我。你叫我小白好了！我笑笑说。嗯，小白。王芳道：刚才的事情真的不好意思！我以为是老宋！

　　没关系！我无所谓道。心里说：泼都被你泼了，还能怎么样？难道我也泼你一身水吗？想着，目光忍不住移到了她身上。她此时已经加穿了衬衣和裤子，可不知怎的，老子看过去时，脑里浮起的还是她刚才的双峰和大腿。因笑道：老宋该不会经常做这种事情吧！

　　恩！王芳道：不只是他，以前这里的工人，有好几个都这样做过！我骂也骂过，泼也泼过，可还是拿他们没办法！我暗忖：这就叫寡妇门前是非多了。见她脸上微微有出些凄楚的样子，心中不由对她很是怜惜，于是说：你别怕，我明早就跟老宋谈谈，叫他以后老实点！

　　王芳闻言眼中闪出一丝喜悦的光芒，说：我不怕老宋！顿顿，又说：还是你们这样有文化的人好，知识分子，不会像老宋他们那样下流！

　　汗~~知识分子？她这话差点没让我无地自容，我心里暗道：王寡妇啊王寡妇，你不明白啊，人这种动物啊，知识越多越TM下流~~

　　正在心里惭愧，王芳一眼瞥见我换下的衣服。小白。她道：刚才我把你的衣服泼湿了，嗯，这衣服我帮你洗吧！说着也不待我反对，弯腰就去收拾我脱下的衣裳，就连那条湿漉漉的小内裤也没有放过。我原想阻止她的，可是转念一想人家一片好意也不好推却，再说了，这鸟地方连个洗衣机都没有，我可不想自己手洗，既然有人帮忙，偶老人家也就却之不恭啦。最好她能天天帮我洗。

　　第二天依旧是这样清清闲闲的度过的，中间和陆菲通了几条短信。到了晚间，洗过澡之后百无聊奈，打开自己的本本，先是玩了会儿单机版的帝国时代，后来实在是没事做，就翻出以前当的爱情动作片看。一面比较陆菲的咪咪和那个女优的咪咪较类似。夏目奈奈的？大是大，可是有点下垂。白鸟樱的？似乎太假了。北原多香子的？形状又没那么好看。RINA的？似乎樱桃颜色深了点……正看的忘神，想的出神，冷不防又有人敲门，我心道：难说那寡妇真的又来给我洗衣服来了？想着，先叉掉了片片，然后起身开门。

　　门开，外面站的果是王芳，一起的还有她那个儿子小磊。小白。王芳一见到我就说：我们家小磊有一道数学题做不到，你是大学生，能辅导下他吗？

　　可以，可以！我忙不跌道，心里很想再加一句：以后我帮你辅导小磊，你帮我洗衣服算了。

　　王芳见我答应，脸上笑的一朵花也似，对小磊说：小磊，你把题给你小白叔叔看

6.程序解题

　　我原以为小学三年级的数学题，能有个啥难度。等接过小磊手里的练习册后一看，傻了。那题目是这样的：1到9这九个数，组成一个四位数乘以个位数等于另一个四位数的等式。不能重复。九个数全用到。

　　盯着这题呆了好一会儿，心里暗骂这是哪个傻逼出的题？这题别说是小学三年级了，就是大学三年级也不见得做的出啊！抬眼望一下王芳，只见她呆呆看着我，一副很相信我的表情。我不由有 些心虚，提起笔列了个方程，可T***，这未知数太多了啊，咋解方程啊！要不一个个试？可这排列组合起码有上百万，老子就是试到菊花也谢了也未必能试出啊！唉！没想到老子这么吊一个大学生，读 了十几年书，居然被一道小学题给难住了！正打算厚起老脸投笔认栽，心里突然一动，这上百万排列组合老子试不出，可是电脑可以试出啊，编个程不就解决了。想到这里，立时来了兴致，对王芳说： 这题很难啊，排列组合太多了，得一个个试，你等下，我用电脑编个程，一下就解决了。

　　说罢坐到电脑前，一边想，一边敲键盘输程序：

　　publicclassMain{

　　publicstaticvoidmain(String[]args){

　　int[]a=newint[9]；

　　for(inti=0；i<9；i++){

　　a=i+1；

　　}

　　int[]b=newint[9]；

　　for(b[0]=1；b[0]<5；b[0]++){

　　for(b[1]=1；b[1]<10；b[1]++){

　　if(b[0]==b[1])

　　continue；

　　for(b[2]=1；b[2]<10；b[2]++){

　　if(b[1]==b[2])

　　continue；

　　for(b[3]=1；b[3]<10；b[3]++){

　　if(b[2]==b[3])

　　continue；

　　for(b[4]=1；b[4]<10；b[4]++){

　　if(b[3]==b[4])

　　continue；

　　else{

　　intaaa=(b[0]*1000+b[1]*100+b[2]*10+b[3])*b[4]；

　　if(aaa>9999||aaa<1000)

　　continue；

　　b[5]=aaa/1000；

　　b[6]=(aaa-b[5]*1000)/100；

　　b[7]=(aaa-b[5]*1000-b[6]*100)/10；

　　b[8]=aaa-b[5]*1000-b[6]*100-b[7]*10；

　　if(b[5]==0||b[6]==0||b[7]==0||b[8]==0)

　　continue；

　　booleanresult=true；

　　for(inti=0；i<9；i++)

　　for(intj=0；j<9；j++){

　　if(i！=j&&b==b[j])

　　result=false；

　　}

　　if(result){

　　System。out。println(“结果是：“)；

7. 暧昧

　　小磊走后屋里便只剩下我和王芳两人，气氛变的有些尴尬。。不知道是不是我自作多情，自打偷看洗澡事件发生后，我就觉得这寡妇望我的眼神有点怪，似乎她很对我有些意思。想想也是，她一个久旷妇人，碰到我这么个小伙，而且还是她崇拜的大学生知识分子，对我有心也可以理解。嘿嘿，其实如果真的大家都挑明了不用负责，只是纯粹用来交流的话，我倒是不介意用我的生命之泉去浇灌浇灌她那块干涸的土地。反正老子也不是正人君子，就当是在她这里练练兵，省得面对陆菲时又推她不倒。

　　正想得美孜孜，王芳说话了。小白。她喊了我一声。我应了声，蓦地发觉她的语气语调似乎和以往不一样，往她脸上看时，却见她脸红扑扑的，似乎有点儿害羞的样子。我没想到她这么个泼辣女人居然也会脸红，心中微动，竟觉她害羞起来神态似极了陆菲。

　　王芳喊了我一声后却没继续说话，而是留给我长时间的沉默。我心如鹿撞，暗道：伟大的泡妞先驱韦小宝说过，女人脸上红，心里想老公！这寡妇已经没了老公，此刻脸红，莫非是想要我做她老公？念及此处，适才看的爱情动作片的精彩场景的立时在脑中浮起。正欲念大作时，那寡妇又开口了。不知怎的，在那一刹那我居然害怕起来，如果她真的要反推我我该咋办？她寡居这么多年，又恰值如狼似虎的年龄，她……她会怎样疯狂的蹂躏偶呢？

　　小白。王芳再开口时声音已经恢复了正常：你以后能不能帮我辅导下我们小磊。他没爸爸，我又辅导不了他。

　　晕！老子心跳了这么久，居然等来的就是这句话啊？失望之余也不由松了口气，当下冲她点头笑道：当然可以。王芳感激的望了下我，嘴唇动了几动，似乎还想说些啥，但终没说出口。

　　又沉默了好一阵子，王芳才道：那，那我走了！说罢便要离去，转身的时候又看到了我换下的衣衣。她也没再征询我的意见，弯腰默默无声的把衣服收好拿了出去。

　　看着她离去的背影，我忽然有点明白了这个寡妇。她是铁定对我有好感的，而且她每次望我的那种又崇拜又欢喜的眼神老子以往没在任何一个女人眸中看到过。包括陆菲。可能她平日接触的多是老宋这样的民工，所以突然间出现我这样一个大学生，她就会觉得我是那样的牛逼。刚才她也肯定不是只想说让我辅导小磊，因为若只是那样，她完全没必要赶走小磊！还有，她要我辅导小磊时，着意强调了小磊没爸爸。其实这事我早知道。也许连王芳自己都没意识到她在刻意强调这一点，但是，越是无意间说出的话，越是能表明内心深处的真实。当然，这也不是说她刚才会想我YY的那样主动推倒我，可能只是想能和我两个人多呆会儿吧！

　　这样想明白以后，突然觉得自己刚才想把王芳当成陆菲的替身推倒狂干的想法很恶心，她身世这么可怜，我要是真的玩弄了她，岂不是连赖B也不如了？

8.陆菲的背叛?

　　周四依然是在无聊中度过的，等到周五终于来了两车货物。将货物入库后复又开始无所事事，于是像往常一样给陆菲发短信。哪知连发两条她都没回。当下挂了个电话过去，没想到她居然也没听。我心中不安稳起来，不知道那头陆菲到底出了什么事。于是连打了好几个电话，陆菲始终是没有接。老子那个郁闷，熬到下午两点来钟，终于忍耐不住。于是和老宋交待了几句，一个人出了仓库，走了二十来分钟路来到公交车站，准备打车回公司看看陆菲到底是怎么了。

　　先坐车到了市里，然后换乘了另一路公车往公司去，等到了公司楼下已经快五点了。犹豫了下，决定在楼外等着陆菲，免的去到财务部里尴尬。不一会儿，五点已到，公司里陆陆续续有人出来。我睁大了眼睛，注视着出来的人，尤其是大胸女人。可是一直等到五点半，也没看到陆菲。心里一动：难道她又被赖B给强留在办公室了？想到这里，便想冲进公司杀到财务部去英雄救咪。

　　刚走到大楼入口，冷不防里面出来个人，却是老谢。这厮见了我，愣了愣，然后笑道：是豹子啊！怎么回公司来了？我见是他，心道正好跟他打听打听部里的情况，当下道：谢哥，你怎么这么晚才下班？部里还有人吗？

　　还有个鸟？老谢道：妈的，老子今天被赖B害的加了会儿班，现在部里连根B毛都没有了。我松了口气，同时又奇怪为什么自己没看到陆菲。正自思忖，老谢这B神秘秘的凑过来说：小白，你这几天不在，公司里又出大事了！

　　什么大事？

　　呵呵。老谢淫笑道：我们部里的那个大咪咪陆菲你还记得不？

　　靠！我心说老子记得不？老子差点都把她给日了你居然问老子记不记得她？嘴上却道：当然记得，怎么，和她有关？说着，心里隐隐感觉不妙。

　　恩！老谢道：今天早上人事部来了调令，她被调到董事长秘书室了。

　　什么？？？这话板砖一样直拍在我的脑上，我忍不住大声叫了出来：不可能吧！她明明搞财务的，怎么会被调到秘书室？

　　我们公司的事你又不是不清楚！老谢道：管你是搞什么的，只要被林无敌看上了，都会被调到秘书室搞JB。这大咪咪上任的第一个任务就是陪林无敌去上海出差，中午已经坐飞机走了！说着似乎瞧见我脸色很难看，这B人拍了拍我的肩：豹子，哥知道你想搞那大咪咪。不瞒你说，哥也想日她。可是人家现在成了林总的妃，连赖B都死心了，你丫一小职员难过个啥？

　　我脑中嗡嗡嗡的，直无法相信这贱B说的话。老谢却哪里知晓我的内心，色色道：你说林无敌和陆菲到了上海的第一件事是做什么？老子估计这俩狗男女现在正在搞炮！说着丫舔舔嘴唇：我们日是日不到了，不过下周论坛里也许就会有他们的床照，到时候抢先下载下来，也还是能过过眼瘾的！谢谢大家支持！！

9.悲愤

　　我几乎是踉跄的走出公司的。在老谢面前我还能强装无恙，可是一旦只剩下一个人，那种沁骨的优伤直让人无法忍受。我现在到真宁愿回到老谢身边，对着他那张B脸，听他说那些淫1言1浪1语，那样我起码还能分分心，还会好受点。可是目下，老子的心里只盛着陆菲的事，那种沉重压得我几乎无法喘气。

　　陆菲，我的陆菲。她怎么可能跟林无敌XX？我的脑中浮起陆菲清澈的略带些傻气的眼神，就这几天时间，她就被林无敌给征服了？财富权势真能有如此神通？蓦地，又想起那天我们碰见林无敌后的情景，那时的陆菲似乎对林无敌很有好感，还夸了林无敌长的帅。心里一阵刺痛，是啊，林无敌不但有钱有势，人也长得不赖。我这个穷小子，怎么和他比？别的不说，就连赖B这种小角色都能把我给整趴下。女人都是渴望被人保护的，都需要安全感，我拿什么保护陆菲？我又能给她什么？想到这里，心里忽然有了一种傻1逼的想法：反正她都是会被人RI的，被林无敌日，总好过被赖B/RI！

　　虽有了这种想法，但内心深处毕竟不肯相信老谢说的是真的！别人我不知道，老谢这B人我还不清楚吗？丫就是牛B大王，一分的事情总是吹到十成！以前他还说过陆菲肯定被赖B干了呢！这次该不是这B又在放空炮吹海B吧！如是一想，又觉得陆菲这事可能未必如老谢所说。陆菲说过的啊，除非那男人能跟她结婚，否则绝不会上床！***，你就是爆1我1菊1花我也不相信林无敌会结婚。丫赚了这么多钱，好容易盼到老婆挂掉，怎么可能发傻再结婚？可是，为什么我打陆菲电话她一直不接，发短信也不回呢？想到此处，心里一动，当即又掏出了手机，拨陆菲了号码。

　　你所拨叫的用户已关机！连拨了七次，答复都是一样。我的心又凉了下来，忆起适才老谢的话，难道陆菲和林无敌此刻正在X事？要不为啥关机？准是怕被人打扰啊~~~试想下，上海滩，超五星大酒店，总统套房，楼下是美丽的黄埔江，房内是堪比皇宫的富丽堂皇，在那种地方，哪怕就是被1人1日也是一种享受啊~~~~

　　我丧魂狗一样在街上游荡，我不想去想陆菲，但总忍不住去想。我不愿相信那事儿是真的，但又找不到借口使自己不信。现在真连肠子都悔青了，那晚若是一鼓作气把陆菲弄了，陆菲或许就不会这么轻易的被林无敌搞上了。就算被搞上，那老子也算喝了头啖汤。唉，只怪自己傻，坚持那套迂腐的做人原则，白文豹啊白文豹，你活了这二十几年还不明白吗？这世界是不讲原则滴，讲原则是会吃亏滴，尤其是跟女人讲原则，那是会吃大亏滴！

　　想起那晚陆菲说不结婚不上床时那坚定的表神，心中更是痛恨。我原以为只有我这样的人渣才会骗人，没想到啊没想到，你陆菲这样奶大无脑的女人居然也是个骗1人1精！哼，骗了我纯洁的感情和信任，现在却和林无敌搅在一起风流快活。

　　不行！偶一定要化悲愤为性1欲！***，老子这就回仓库去找王芳，挑明了要和她上1床，还怕她不答应？妈的，我就不信，离了你陆菲，老子就找不到女1人1日了？？？

10.All the Pretty Little Horses

　　我带着满腔的愤怒上了驶往仓库的公车，汽车摇晃着开往郊区。起初的时候我还在想今晚一定要和王芳做足一夜爱，要玩尽各种花式。可是想了一会儿，我就觉得这种想法实在是太恶心了。难道受了陆菲的气，便一定要发泄在王芳身上吗？这是什么混帐逻辑啊！王芳那么可怜，又把我看得天人也似对我那么崇拜，我就忍心去玩弄她？我若是这样做了，那么和自己一向鄙视的赖B又有什么区别？万一和王芳玩出感情又该怎么办？

　　可是我难受啊，我难受！我真的很想找个人来发泄。我真的很想做出一些伤害别人伤害自己的事情来，因为只有那样才能让心里的痛苦减轻些。我垂下头，把脸埋进手掌，蓦然间，我发觉自己居然哭了。伸手去擦眼睛，可是泪水仍是不停的往外涌。擦拭的速度永远都赶不上泪涌出的速度。最后我索性不再擦泪，而是由着它们写满我的脸。泪水模糊了眼睛，却不能模糊心中的痛苦。那感觉就像是用一把钝刀在割，却永远割不开，于是那种疼痛也就永远没有尽头。

　　直至此刻，我才发觉自己对陆菲的爱居然是那样深刻。因为自打我上了初中以后，我就没再流过泪。哪怕是高考惨遭滑铁卢被迫去读一所烂校时我也没流过半滴眼泪。可是我现在却哭成个了泪人儿，只是因为她。

　　男儿有泪不轻弹，只因未被女人甩。再伸手擦下眼睛，拿回来，呆呆看着自己手上的泪。我忽然想起那天尝陆菲眼泪的事情，于是用舌尖舔了下掌上自己的泪。那味道，苦涩无比。

　　此时的心情已经不像刚才那样狂躁，于是掏出手机，调出Current93的《AllthePrettyLittleHorses》，点击播放，然后将手机凑近耳边。抑压着低沉而虚无飘渺的人声，伴着影像模糊的贝司、青翠欲滴的吉它，在我的耳边响起。

　　Hush-a-bye，don’tyoucry。

　　Gotosleepylittlebaby。

　　Whenyouwake，youshallhave，

　　Alltheprettylittlehorses：

　　Blacksandbays，dapplesandgrays，

　　Coachand

　　Hush-a-bye，don’tyoucry。

　　Gotosleepylittlebaby。

　　Hush-a-bye，don’tyoucry。

　　Gotosleepylittlebaby。

　　Whenyouwake，youshallhave，

　　Alltheprettylittlehorses：

　　Blacksandbays，dapplesandgrays，

　　Coachandsix-a-littlehorses

　　Hush-a-bye，don’tyoucry。

　　Gotosleepylittlebaby。

　　每次心情不爽孤独异常的时候我都会听这首DavidTibet翻唱的英文儿歌，他那低沉阴暗的歌声，梦呓般的半吟半唱，便像是一只手，透过骨头抚摸着我。人类在受到伤害的时候，总是渴望回到童年。因为只有那时是无忧无虑的，不会有成年后的不快和烦恼。我依靠在座椅上，晚风穿过车窗吹拂着我的脸，车外是越来越暗的世界和阑珊的灯火，我仿佛被Tibet的歌声带回了孩提时代。可是回到了童年后，却发现自己的童年也是一无所有。

11.夜入红灯区

　　我反反复复听着那歌，开始还像梁启超所说的那样“自怜幽独，伤心人别有怀抱”，后来却渐渐被歌中的那种悲绝压的喘不过气。此时公车驶到了一站，停了下来。我望过去，心里一动，从这儿往右拐，不需五分钟便能到老宋所说的XX坪啊。我既然郁闷的想发泄，又不愿去玩弄王芳，何不去找个小姐？反正是公平交易，两不亏欠。念及此处，当即下了公车。将手机关掉揣回兜里，往右拐去，走了没几分钟，便到了老宋口中的XX坪。

　　现在已经八点多钟了，天早已然黑定。一轮满月玉盘子似的挂在空中，与街市上的灯火交相辉映。这里不仅像老宋说的那样发1廊洗1脚1屋按1摩1院巨多，做其他生意的也不少。像什么小旅馆，小饭店，大排档，烧烤摊，买水果的，买XING品的，应有尽有。估计都是被这里的XING产业所带动起来的，难怪古人有成语叫“繁荣娼1盛”呢！看起来老子对GDP的贡献是远远及不上一个小1姐了。

　　正想着，一眼望见街边一水果摊边站在一女的，穿着一低胸短裙，趿着拖鞋，浓妆艳抹的，很容易让人联想起那种廉价的肉1体1交1易。她选好水果后卖水果的老头似乎想跟她要钱，这位大姐居然一把将自己的领口拉开凑到那老头面前道：你看看，你看看。老头一望之下眼立时直了，如是看了起码有一分钟，那女的将领口一收，转身就走。老头看了她的MIMI，就没好再追她要钱。

　　老子目睹了这一幕，心里相当震憾，妈的，在这个地方，XING简直就是一般等价物，完全可以起到货币的作用啊！感慨了一会儿，蓦又想起老谢那人渣了，这B人曾吹牛说他用两串葡萄作代价弄了一小姐，我当时还不信，现在看来也不是无可能啊。

　　如是一边走，一边四下张望。说实话，我以往从没来过这种地方。老谢曾几次三番的窜掇我跟他一起PC，可是我都坚持住了没受诱惑。这倒不是我多君子，原因很简单，一是怕性1传1播1疾1病，二是怕敬业的警1察1叔1叔。此时来到这里，难免有种大看眼界的感觉。街道两旁的夜店内不约而同的透出一种绯红色的诱人灯光。有的店面玻璃门紧闭，上面拿红纸贴着“空调开放，欢迎光临”。有的则是门户洞开，里面坐着衣着性感打扮入时的MM，一副人尽可日的样子。当然，也有些店门口会坐着一些嫂子级的人物，一见有人经过便会叫嚷：老板进来爽一下撒！帅哥，打炮不？

　　不可否认，这种诱惑很致命。付出财物，获得满足，不用牵扯恼人的情感，不会有任何负担，这种方式似乎更能体现这个时代的本质。尤其对我这么是个刚刚受到情感创伤的人来说，我更需要这种发泄。

　　一路走一路看，发觉不光是店里的MM让人有联想，就是那些店的名字也颇值得玩味。有通俗派的，叫什么“美女休闲屋”、“小妹妹洗脚屋”之类的，也有比较雅的，叫什么“寂寞女人香”、“春之芳草地”。有流行歌曲派的叫什么“何日君再来”、“路边的野花你来采”，也有古典派的叫什么“满庭芳”、“蝶恋花”。更有一家，老板估计是和我一样的MAO粉，店名居然叫“沁园春”，而且外面招牌上的广告语都是诸如“美女如此多娇”、“数风流人物还看今宵”之类的MAO主XI诗词。真真把我雷到不行，不得不佩服群众的智慧。想想去哪家都是一样，不如便到这家吧。当下拉开门进了去。甫进里面，上前来迎接的类似老鸨性质的女人居然就是刚才买水果不给钱的那位大姐，我心里一阵恶心，正想扭身往外走，冷不妨见到店内坐着一个MM。一见之下，偶不由得止住动作，熄了离店而去之心。

12.发廊妹小雪

　　记得以前老谢曾经说过，夜1总1会里未见得全是好货色，发廊中往往倒总能发现精品。

　　此刻我瞧见的那个MM绝对是个精品，而且还是个奶大肤白系列的精品。个子不高，最多也就一米六挂个零吧，可是皮肤那是真白，咪咪那叫真大。长得也很是漂亮，眼睛大大，样子甜甜。冷眼瞧去，似极了2003年日本最红的女优高树玛利亚。那时我正读大二，对高树简直可以说是疯狂的迷恋。就算是到了今天，我的电脑里依然保存着高树的所有作品。

　　万没想到我居然在一夜1店里发现了一个如此酷似高树的女孩，你叫我怎能不动心？说实话，在看到那女孩的瞬间，我几乎连陆菲都忘记了。

　　那女孩的衣着也不像店内其他MM那样暴露风骚，上身穿了件白色的苹果Ｔ恤，两个耸起的乳峰中间是那个大大的红苹果图案，下身穿了一条低腰的白色紧身牛仔裤，脚上是一双高跟的白色布料的拌带凉鞋。这身打扮清纯的女学生也似，哪有半分风尘女子的感觉？尤其是和身边那些女孩一比，这MM就仿佛一朵出淤泥而不染的莲花般亭亭玉立，卓尔不群。

　　我心说这个女孩要么是刚干这行不久，要么便是个营销心理学的大师。果然，正在想，那大姐见我一直看着那MM，于是说：帅哥真是有眼光啊，小雪可是我们店最漂亮的女孩儿了。而且刚来还不到半个月，纯着呢！这话说的我心里又是一动，我就是偏爱纯纯的女孩儿，陆菲之所以吸引我，也是因为她迥异于其他少妇的那种纯真。

　　怎么样？像小雪这样的女孩，如果是在高级夜总会，怎么也得千儿八百的。在我们这里，只要二百块！你也可以带走包夜，四百块，做几次都行！

　　这话又让我一阵意动。我是第一次做这种事情，真还有点害怕在这里做，就想把人带走，带回仓库做，便算是被老宋和王芳看见了也没啥问题，大不了跟他们说这是我女友。想到此处，便欲答应。就在这时，忽听身后有一个略带稚气的女声说：早知道这里赚钱这么容易，我就把我妈也喊来一起做。我闻声回望，只见一个小女孩正在跟她身边的MM说话。那女孩年龄最多也只有十五六岁模样，我想起她刚才所说的话，心里竟打了个冷战，***，这个世界真的变的这么可怕了吗？

　　那大姐还以为我也看上了她，凑过来小声说：这个小玉也不错，还没满十五岁呢！我心道老子样子有那么下贱吗？连LOLI也不放过？怕她继续胡扯下去，于是指着那叫小雪的女孩说：就是她，带走包夜！说罢吐出口长气，脑中想起一句名言：做/爱都是要花钱的，女支女只不过是明码标价而已。

13.现在就开始做吗？

　　出了那家店后我也没叫车，而是和那叫小雪的MM步行往仓库去。离了XX坪，世界渐渐变的安静下来。夜风吹在脸上，早已使我从刚才的冲动中冷醒过来。此刻我真是大悔特悔了，我TM到底在做什么啊！有心想让这MM回去，又张不开那个嘴。望一眼她，却发现她正在偷偷看我。不知怎的，她这种神色居然让我的心动了一动。当下冲她笑了笑，说：你是叫小雪吗？

　　嗯！她道，顿顿，问：我们去哪儿？

　　我家！我道。现在看起来，仓库反而更像是我家了。

　　远吗？

　　有点，走路要四十分钟吧！你陪我走回去好不？我心里闷，想散散心。

　　嗯！小雪点了点头。

　　如是和小雪一路往仓库走，一边走，一边有一搭没一搭的闲聊。等回到仓库时已经快十点了。推了推门，却发现大门小门都上了锁。我暗叫晦气，原想着神不知鬼不觉的把小雪带进去的，现在看起来不可能了。冲着里面喊了几声开门，满以为会是老宋出来，那曾想王芳居然颠颠儿的跑出来了。

　　是小白啊！她见到是我，似乎很是高兴：老宋还说你晚上不会回来了呢！一面说，一面打开了门。我冲她笑笑，进了里面，小雪也跟着进了来。王芳原本兴高采烈的还想说些什么，可是这时看清了我身后居然还跟着个女孩，立时就愣住了。

　　这是我的女朋友小雪！我见她一脸疑问的望着我身后的小雪，暗叹口气，回身一把抓住小雪的手，说道。

　　小雪乍被我抓住，手本能的往后缩了下。等我把那句话说出来的时候，王芳小雪两个人四只眼睛同时惊怪的盯住了我。我用手捏了两下小雪的手，给了她一个暗示。她很是乖觉，并没出声坏我大事。王芳则神色一黯，好一会儿，才有些语无伦次的说：那，那我先回去！说罢转身就走。我听着她话中似乎藏着某种幽怨，心里也不知是个什么滋味。见她走远，才松开小雪的手，歉意一笑，然后转身将门上锁头重新锁好，带着小雪往宿舍去。

　　小雪一言不发的跟在我身后，也不问我为什么要说她是我女友。她的这种作风颇有点陆菲的影子，一想起陆菲，心脏立时一阵收缩。走到宿舍楼下的时候，却见餐厅里灯光亮着，电视开着，老宋和小磊都在里面看电视，听声音放的似乎是《仙剑3》。

　　我没惊动他们，和小雪悄悄往二楼上去。刚上去，便听下面传来一阵吵骂声。听动静似乎是王芳催小磊睡觉，小磊不肯说明天不上课，王芳却不由分说的打了小磊一顿。我情知小磊挨揍八成是受了我的牵累，却也不敢下去趟那浑水。

　　领着小雪进了我的房间，关上门。小雪问：要先洗澡吗？我脸上一红，想起这里的条件，当下摇摇头。那……小雪望着我，一字一句的道：现在就开始做吗？

13.无动于衷

　　汗，要不是小雪的这句话，我差点儿就忘记了她是个小姐，而我找她回来的目的就是为了XOXO来出口鸟气。此时见她看着我，似乎只待我一声令下，便会开工，心里不由大是紧张。

　　大家也都知道，偶还是个CN。虽然偶的理论水平也许已经达到博士后的级数，但是实战却只能和小磊持平。如果是正常的男女交往，倒还能依足了在爱动片或是H书招式一步步来搞。可是PC，我真的不会。以前听老谢吹牛B，也从没在意这种细节。比方能不能和小姐接吻，能不能亲小姐咪咪之类的。当然，搞炮要戴套老子是知道的，但是这些前戏做不做？不做，那上来就干岂不成了动物样？做，会不会得病啊~~再说了，她连澡都没洗呢~~~~

　　我突然意识到XING幻想和**的难度系数简直不可同日而语！以前看高树的片子，总是想如果能和高树做一次，那岂不是爽哉快哉爽快哉？可是现在真的有一个酷似高树的女子站在我面前时，我才发现XING爱真的不像想像的那样简单。除非是自己真的愿意摆烂到底，否则就算没有感情上的顾虑，也会有其他顾虑。

　　我在这头沉吟不语，小雪却还以为我答应了要做。于是将包包取下放在桌上，伸手便将自己的T恤脱了下来。一双饱满的咪咪立时挤进了我的眼帘，白嫩、丰挺，随着脱衣的动和微微有些摇晃，外面包裹着一件3/4杯的黑色胸罩，愈发衬出她胸前的肌肤莹白似雪。小雪脱掉T恤后，一屁股坐在了我的床上，先是脱掉鞋，然后开始脱裤子。

　　我的心脏一阵狂跳，也不知道是不是该阻止一下她。蓦地，我忽然发觉自己的身体居然一点变化都没有起！若在以往，别说是有个这么漂亮的女孩在我面前脱衣了，就是在大街上看到一个身材爆好衣着性感的女郎，老子的那话儿都会立即指向九点钟方向。和陆菲那几次的亲密接触，它甚至都狂指到了十二点方向。可是现在，它为什么还是六点钟方向？难道陆菲的背叛对我心理上的打击太过巨大，居然使我无法BQ了吗？

　　一时间老子沮丧之极，没想到偶的小DD居然如此的脆弱，这般经不起挫折。那什么歌里面不是唱了吗？爱要越挫越勇，你怎么能这样呢？你这样了，我以后做人还有什么乐趣啊~~~人世间最痛苦滴事是啥？就是还没弄过女人，结果发现自己居然YW了~~

　　现在我真的想和小雪做/爱了，不是为了发泄，也不是为了别的啥，就是纯粹想看看自己到底是不是真的已经障碍了。

　　小雪脱掉裤子后重又穿上鞋子，然后走过去将她的T恤和裤子都搭在了屋里惟一一把椅子的椅背上。接着，她转回身，望着我。她的脸红烫烫的，望过来的眼神似乎也很害羞。那感觉真是太像陆菲了！我忽地想起了那晚陆菲在我家里的样子，蓦地，似乎有了一点点反应。妈的，要不是此刻小雪正注视着我，我真想伸手摸一下看看自己到底有没硬。

　　心脏怦怦狂跳着，呼吸也急促了起来。真的要找小雪来验证吗？可是她是一个小姐啊，一双玉臂千人枕，半点朱唇万人尝，我可还是个处级干部啊，就这样毁掉自己的贞操？

　　正在心里犹豫，对面的小雪也是深深的吸了几口气，然后伸手到背后，似是想解XZ的挂钩。

14.同月同日出生

　　等一下！眼看着小雪要在我面前解下XZ，我终于忍不住叫道。小雪一怔，手停在背后，瞪大了眼睛望着我。不好意思！我重重吐了口气，说：现在我不想那个了，要不你先回去吧！钱我照给，一分都不少！这话说出以后，满以为小雪听了会很高兴。不用工作就有钱拿，要是换了偶，肯定喜翻了都。

　　可没想到的是，小雪竟然没有半分开心的表情。想反，她的眼圈儿一红，似乎很是难受。

　　哦！她顺从的应了声，然后将手离开后背。我在心里暗自嘲笑了下自己，偶可真是个NB！纯NB！没那硬技术，居然还学别人PC！妈的，这事儿若是让老谢知道了，估计能把他的吊笑折！伸手掏出钱夹，打开一看，里面整好还剩四百大洋。汗，好险，若现钞不够的话，我岂非还得腆着脸去找隔壁那寡妇借钱来付女票资？

　　当下将那四张钞票全拿出来递到小雪面前，说道：给你！小雪望我一眼，抿了抿嘴，用手指捏住了其中两张，轻轻抽了出来，说：给两百就行了。我……又没给你服务。顿顿：这两百是给店里的。

　　她的这个举动大大出乎我的意料，我万没想到在当今CHINA居然还有不爱钱的女人，尤其这人还是个小姐。有心将剩下的二百揣回自己兜（表鄙视，偶也不富裕）。可在女人面前，老子还真拉不下这个面儿。当下将那二百硬塞进她手中，说：都拿着吧，这是说好的！你陪我一路走过来，也挺累的。

　　小雪默默接过钱。我见她身上还是那副三点式，于是道：你把衣服穿上吧，待会儿我送你出大门。小雪点了点头，将钱放进包包里，然后穿上T恤。那个……穿好上衣后，她忽道：这里太偏了，肯定拦不到车，我一个人不敢回去，你……你能送我回去么？要……要不就让我在这里过一夜……

　　她的脸上明显的有一种不想离开的表情，我心里一动：难道她看上我了？我没那么帅吧？莫非这次失恋的打击让我的眼神变得像梁朝伟那样忧郁且性感了？

　　因见小雪目光乞乞的甚是惹人怜惜，偶心中一软，说：那你就留下吧！心里道：不能X炮，留下来作点儿啥好呢？要不把老宋喊上来一起斗地主吧~~~~汗，干脆把王寡妇也喊过来吧，四人刚好一桌麻将哈~~~~

　　小雪见我答应让她留下，眼里闪出喜悦的光芒。你今天是不是不开心啊！她破天荒主动道：要不我陪你聊聊天吧！有什么不开心的事情，说出来会好受些。她的话声里透着一种让人无法怀疑的真诚。好吧！我冲她点了下头，然后脱掉自己的鞋子，上床背靠着墙抱膝坐好。小雪见我坐在床上，犹豫了下，也学我般上床坐下。此时她仍没穿裤子，雪白的大腿在灯光下更是晶莹如玉。

　　你说吧！她道：有什么不开心的事情么？是不是失恋了？

　　“失恋”这俩字针一样刺入了我的心房，妈的，我这算是失恋吗？我跟陆菲都还没真正恋过呢？就算是失恋，以我的性格，我是不会向任何人倾诉的。幸福和成功或许还能和别人分享，但是失败、痛苦至乎死亡，却终究是得一个人独自面对的。当下没有答她，而是问：你是冬天生的么？

　　你怎么知道？小雪傻傻的望着我。她的长相虽然和陆菲一点也不相似，但她的种种神情却总让我想起陆菲。

　　呵呵。我笑了下：你叫小雪嘛！我想你出生的那天肯定下雪了，天空中有无数的雪花飘飘落下，那场景一定美的紧。

　　美又有什么用呢？小雪幽幽道：落在了树上房上还好一点，若是落在了地上，被千人踩万人踩的，到最后肮脏不堪，变得连泥巴也不如了。

　　我细细咀嚼着她的话，竟觉得这话似乎很有些哲理。望一眼小雪，却见她神色愣愣的，仿佛刚才那话完全是在自嘲。当下道：不管落在哪里，太阳公公一出来就全不见啦！顿一下，又道：你是生日是哪天？

　　阴历冬月初九。小雪答道。

　　不是吧！我叫了起来：我也是冬月初九的生日啊！

　　真的么？小雪不可思议的盯着我。我点头道：真的！我属猪的，你呢！

　　蛇！小雪道。二人互相望着，隔了一分多钟，竟不约而同的笑了出来。我看着她眉眼弯弯的可爱样子，心说：才十九岁半的女孩子啊，就这样成了很多人的发泄工具。

15.欲望号街车

　　因在心中怜惜小雪，一时忘了说话。小雪笑过后也止了言语，不知在心里想什么。于是屋子里变得异样的沉寂。许久，我方道：你陪我一起听首歌吧！

　　什么歌？

　　《号街车》。我道，本来还想接着说这是中国最有人文特质的歌手张楚写的歌，但情知就算讲给小雪听她也不会知道的，当下索性没说，只是道：是首和雪有关的歌，讲一个女人在大雪夜里等一辆车。说罢掏出手机，打开了那首歌，并且调成单曲循环。我打算今夜就这样和小雪一直听这首歌，听到大家都睡着。与其跟她倾诉，重复经历一遍那种痛苦。还不如让她静静的坐在我身旁，陪我一起听我最爱的歌，来感觉我的忧伤。

　　静静的小屋里，如梦似幻的前奏先响了起来，接着是姜昕平静隐忍的声音，再接着是张楚孤独冷澈的灵魂：

　　请你别在这里继续等待这午夜的街头没有车来

　　别睁着你黑色眼睛在这无人夜里凝望生锈站牌

　　没有车会在零点一刻带你离开只有风在诉说往事慢慢吹来

　　太阳早已经回家雪花也开始落下

　　不可能出现意外

　　但总是不愿明白只希望一切会变改

　　在无休止的凝望中眼泪就会流出来

　　虽然多少次被时间抛在站台车轮转动又是梦幻浮现脑海

　　期待着故事里面那一辆号街车

　　从雪中驶来

　　请你别在这里继续等待这午夜的街头没有车来

　　别忍着你眼中泪水

　　在这寂静夜里将你脚步迈开

　　没有车会在零点一刻带你离开只有风在诉说往事慢慢吹来

　　不会有慈祥母亲来帮你擦干眼睛

　　你已经不是小孩

　　……

　　我不知道小雪能不能听出这歌里的深刻意味，我也不想知道。我只知道自己已经沉醉在这歌里了。虽然现时是夏天，但是我却像是身处雪夜。陆菲给我的那种忧伤，就如歌中那哀怨的女声咏叹的那样漫长。正自怜自伤，身旁的小雪忽然哭了起来。怎么？我扭头问她。我想我妈了！小雪道。我拍了拍自己的肩，说：可以借给你。说罢不再望她。每个人有每个人的忧伤。小雪伏在我肩头，抽抽噎噎的哭着，我睁着眼睛望着对面的墙壁。我们没都没有再说话，小屋里除了小雪轻微的抽泣声，便是那歌声一遍一遍永无歇止的响着。

　　大约四五点钟的时候小雪终于枕着我的肩膀沉沉睡了去。我关了那歌，将手机放在床上。垂头望了眼小雪，她闭着眼睛，脸上兀自挂着泪。叹口气，也闭上眼睛养神。直到天光放亮时，小雪才醒过来。

　　你一夜没睡么？她问我道。我无声一笑，道：天亮了，我送你出去吧！小雪摇了摇头，盯着我看了好一会儿，忽然道：哥，我知道你昨晚不和我上床是嫌我脏！我也知道自己脏……可是……可是我从来没和客人亲过嘴，也没用嘴给客人做过。虽然兰姐说做全套挣的多些，但我做不来。说到这里，她的脸一红，声音也变小了许多：如果你想的话，我可以用嘴帮你做……

16.又被误会了

　　她定定的瞧着我，清澈的眼神里没有半分欺诈。刹那间我觉得眼前的这个女孩子有一种说不出的美。而她的美正好映出了我心底的虚伪。我不正是嫌弃她么？我骄傲的心初次感觉到渺小，我突然发现自己的人格明显的低于眼前这个小姐。你为什么要这么特别的对我呢？我忍不住问小雪。小雪道：因为你和他们不一样啊！呵呵！我笑笑：既然我和他们不一样，那，我们还是走吧！我送你出去！说罢不待她多言，下了床，看见自己的手机正在床上，于是拿在手中，也没往兜里揣。小雪默默起来，不言声的穿好裤子。

　　我们二人一起出了屋。外面是清凉的早晨，老宋正在外面露天的水池边刷牙，王芳却不知道起来没有。下了楼，来到大门前，却见大门上的那扇小门已经开了。不知怎的，我有点害怕和小雪相处，于是说：我就送到这里了，你自己回去，好么？小雪垂着头没有说话，好久，忽然道：你的手机能给我用下吗？

　　怎么？

　　我觉得昨晚我们听的那首歌很好听，我想传到自己的手机上听。

　　好啊！你手机有蓝牙不？

　　小雪点点头，从包包里拿出手机。传完歌后，小雪依然站着不动。我心里暗惊，***，她该不会是真看上偶了吧！有心想催促她快走，可又实在是不忍。好一会儿后，小雪又指了指我的手机，说：给我用一下好么？

　　我心说这次又要什么？不过嘴上却没有说出来，只是无声的将手机递给了小雪。小雪接过我的手机，解开锁，飞快的在我的手机里按了几个数字，末了拨了下通话键，然后又迅捷的挂掉，最后把手机还给我，一面道：我把我的号码打到你手机里了，如果你什么时候想那个了，可以给我电话，我免费陪你做一次，好吗？

　　我万没想到她磨蹭这么久只是为了这件事，顿时涌起一阵莫名其妙的感动。我会打给你的！我道。真的么？小雪大大的眼睛全是期待，生怕我是在骗她。我点点头，说：我保证！小雪笑了，眉眼弯弯的。那我等着你电话！说罢冲我挥挥手做了个再见的手势，转身出了门。

　　我见小雪终于走了，心里怅怅的也说不清是个啥感觉。转回身，正准备回楼上睡会儿。可甫一转身，便怔住了。那寡妇王芳不知何时已经站在了我身后不远的地方，她提着个菜篮子，似乎是要去不远处的市场买菜。她的脸上却全是一种鄙夷和不屑的神情，我心头一跳，暗道：完了，估计她丫听到了我和小雪最后的谈话，知道了老子昨夜原来是在宿女昌！；

　　唉！这下可是跳进黄河也清不洗了！正想着，那寡妇居然远远的绕着我出了大门，仿佛我患了艾滋一般。我心里那个气，可是又有点儿无可奈何。我能咋办呢？难道我跑出去跟她说：哥找的不是小姐，哥找的是寂寞？

17.我失恋了

　　回到楼上，无力的往床上一躺。虽是一夜没睡，但此时我仍是无法入梦。脑袋里乱乱的，一会儿想陆菲，想她和林无敌的事到底是不是真的？想她到底爱不爱我？一会儿又想那小雪，想她眼中的清澈和纯真。说实话，这个时代像她这样的女孩儿不多了，只可惜她是个小姐，要不真是做老婆的绝佳人选。最后又想起王寡妇了，妈的，这下老子在她眼中可算是一跌到底猪狗不如了，不过这样也好，免的每次被她灼灼的目光盯的我心悸。蓦地，又想，刚才小雪可是跟我说乐意给我免费做啊！那寡妇听在耳中，该不会以为我是个“木”字型身材的猛男吧！否则怎么可能日得久经杀场的小姐免费倒贴呢？晕，老子明明W了一夜才是真~~~

　　如是胡思乱想，直到九点来钟才睡着。一气睡到下午，终于抵不过饥饿，醒转过来。掏出手机想看时间，却发觉手机已经没电了。将手机插上充电，然后下楼去伙房，想看看有没啥吃的。进到伙房，看见王芳正在里面，于是笑道：芳姐，有没啥东东吃？没！王芳冷冷道。那能不能做点啥？我好饿！

　　不能！王芳道：现在都两点了，下次想吃饭的话，记得在中午前起来！我听她这话似是在讥笑我昨夜征战过度，以至于一直睡到现在。心里郁闷到了极点，真想跟她说昨晚的处男保卫战老子可是取得了大捷了的，不信可以去医院验证！不过最后还是忍住了。

　　无奈下找老宋借了五块钱，然后骑着他的破单车出去吃了碗拉面。晚上吃饭的时候原本想和小磊坐在一起，哪知那寡妇躲鬼似的躲我，生怕我碰到她儿子。洗完澡后她也不来给我洗衣服了，弄得老子那个懊恼。当下惟有自己拿了衣服洗衣粉，跑去水池边洗。

　　刚到水池边，那寡妇也来洗衣服了。丫肯定是在故意气我！***，老子不就是带了个小姐回来听了一夜歌吗？就值得把我当成根淫棍？妈的还是根带菌的。拿着衣衣搓啊搓的，越搓越是不岔，终于忍不住道：芳姐，你为什么突然这样恼我啊？

　　王芳闻言一怔，但却没答我，只是狠命的搓衣服。我叹口气道：是的，我昨天是带了一个小姐回来……话还没说完，王芳便怒道：你还有脸说？亏我……亏我……说着哼了一声，一脸意难平的神态。你听我把话说完好不？我道：我是把她带回来了，可是我们什么也没做！就听了一夜歌。不信你可以打电话去问她啊！说着偶将的手在身上蹭了几下，想去掏手机，可手擦干了方想起自己的手机还在楼上充电，当下道：待会儿上去你可以给她打电话，看看我说的是假的不？我给了钱，但没有做那事！要不她今早为什么说要给我免费做一次？因为她收了钱觉得不安心！

　　那你还答应她？王芳道，不过气已经小了很多。我道：我怎么拒绝啊！再说那女孩真的挺不错，完全不像个小姐。不过你放心啦，下次她来，我也最多跟她说说话罢了！

　　那为什么要去找小姐？这寡妇有点儿不依不挠。

　　我失恋了！我望着她，神色忧伤的说。

18.寡妇的温柔

　　王芳闻言不再作声，沉默了几秒钟，她忽然将自己那个水笼头关了住，然后来到我这边。走开！她用手肘撞了撞我：笨得要命，连件衣服都搓不好。我识趣的闪了开，心道：这样才对嘛！犹豫了一小会儿，把手伸过去在水管上冲了冲，然后道：那我先回屋了？

　　王芳低头搓衣服，故意不理我。我暗自好笑，颠颠儿的回了自己屋中。进了屋，打开手机，有移动短信提示关机时有来电。不过老子当初为省几块钱，没办那该死的来电提醒，所以该死的移动每次只提醒老子有来电，但就不告诉号码。先在心里关注了下移动老总女性家属的性行为，紧接着心中一震：这电话是谁打来的？莫不是陆菲？？？？？？

　　一想到陆菲，心中便开始作乱。此刻什么小雪，什么王寡妇，什么高树小泽夏目奈奈，统统被老子丢到了爪哇岛。满脑满心便只有陆菲的盈盈双目颤颤。会是她打来的电话么？我忍不住去妄想，但很快就转念：怎么可能？她此刻还在上海搂着林无敌风流快活呢！

　　我真的很想挂个电话给陆菲，问问是不是她给我打电话了。但又很害怕给她电话，我实在是没有勇气面对电话接通后可能出现的情况，如果接电话的是林无敌我该如何自处？如果她接电话的同时正在和林无敌X事，我岂不是要直接崩溃掉？我发现在这件事情上我简直成了一只鸵鸟，只知道把头埋在沙里去幻想陆菲还爱着我她和林无敌的事都是假的，就是不敢去探个真切/。也许我隐隐知道那个答案绝不会是我要想的，所以我宁愿装糊涂，那样的话，心里还能保有一丝希望。

　　如是犹豫再三，终没挂电话回去。心烦意乱下，便打开电脑玩游戏，玩了阵觉得烦，就躺床上胡想。想烦就再爬起来玩游戏，反复几次，已经快十二点了。正准备关灯睡觉，忽然有人敲门。开门一看，却是王芳。她手里端着一碗面条，见我开门，道：你今天只吃了两顿饭，我怕你夜里饿，帮你下了点面条。我看着眼前这个女人，心涌起一阵难以莫名的感动。以往只有在家里时我妈会这样关心我，会想到我没吃早餐而帮我加顿夜宵。我想说声谢谢，但那话卡在喉管里吐不出来。王芳见我不答，撩起眼皮瞪了我一眼：不吃我可端走了啊！

　　我吃我吃！我急忙道：芳姐做的，哪怕是毒药，我都吃。

19.陆菲的电话

　　自从知道我失恋后，王芳对我就越来越好。我虽然有点担心她会爱上我，但她对我的种种关怀却让我甚是受落。她性格本有点野蛮泼辣，但那种从泼辣到温柔的反差，那种温柔中透出些蛮横作风的感觉却更让人心动。

　　如是过了好几天，转眼已经第二周的周三了。我心里思忖着陆菲和林无敌怎么着也应该回来了。有心想回公司看看，但又害怕回去。思来想去，终于给老谢打了个电话，想从他那里旁敲侧击的了解一下陆菲的真实情况。

　　喂！电话接通后，老谢沙哑又YD的声音在我耳边响起。我先在心里暗操了下他，然后才道：谢哥，It'**e，豹子。

　　是你小子啊！啥事？

　　没啥事，公司里都还好吧！

　　就那鸟样！

　　赖B那贱种没死吧？我问。

　　他？？老谢说：丫活的扎实的紧。***，就是你我挂了他丫也不会死！那话咋说的，好人不长命，祸害活千年！

　　我心说你他妈也能算好人？嘴上却道：可不是？千年的王八万年龟嘛！说罢和老谢一起浪笑了起来。笑过之后，才又问：论坛里没什么猛料吧！

　　我就知道你小子惦记着陆菲的**！老谢淫笑道：不过没**。

　　哦！我舒了口气，却听老谢又道：**是没有，可有其他猛料！今天上午有高人发贴，说无敌哥哥给大咪咪买了套房子，好像就离公司不远，复式楼，花了好几百万！

　　不会吧！我喃喃说。老谢说：怎么不会！照我看可信度极高！没看出这大咪咪这么厉害，居然把林无敌伺候的激动动爽歪歪，要不几天就能挣到一套房子？……

　　我脑中晕晕的，耳中嗡嗡的，根本就没听清老谢接下来又说了些什么？茫然中挂断了电话，心中似乎并没有什么伤痛。也许是太伤痛了，已经无法感知。

　　老谢所说的猛料绝不是空穴来风，因为公司论坛里的爆料贴可信度一向都很高。妈的，林无敌泡妞真TM肯下血本啊！几百万？老子就是干几辈子恐怕也挣不来啊！我怎么能跟他争陆菲？正自卑的厉害，忽然电话又响了，我以为又是老谢，于是看也没看就将手机举到耳边接了听。

　　喂！手机那头传来一个女声，我听了心头立时一阵狂震。这声音不是别人，正是让我恨极爱极念极怨极的陆菲！！！

20.谁能静静的在我身旁

　　乍听到陆菲的声音，老子脑中一空，差点没晕倒过去。一时间心脏怦怦怦的狂跳，手也抖的异常剧烈。我忽然觉得自己变的怂了。以往我对着陆菲，完全可以说是把她玩弄于股掌之上，可是现在，只是听到她轻轻的一声“喂”，老子就像是被赵本山忽悠了一样，傻了瓜了呆了B了。

　　你在听么？陆菲在那头听我久不说话，于是问。我嗯了一声，等嗯出来才发觉声音沙哑异常。

　　你怎么了？陆菲道，语气十分关切：是不是感冒了？

　　我心里感到了一点点温暖，听起来陆菲对我还是有心的啊，可是她为什么会跟林无敌搅在一起呢？一想到林无敌，偶的心就像是被速冻了一般，那个哇凉。犹豫数秒，终于忍不住问道：听说你去了秘书室？

　　嗯！陆菲道。我在这头仔细辨别这声嗯，想从里面找到陆菲的情感波动，未果。于是又道：林总对你不错嘛！

　　嗯。林总人是挺好的！依旧是很自然的一副语气。我听她的话里没有丝毫的羞愧，心里忽然燃起了希望：就算是陆菲被调到了秘书室，不见得就会被林无敌给X了啊？以念方起，立马想起老谢的电话，可是那房子的事作何解释？林无敌对职工可是出了名的抠，他会平白无敌给陆菲买套房子？想着，脱口道：听说林总给你买了套房子，是真的吗？

　　这话甩过去后，迎接它的是陆菲的沉默。好半天，才听她在那头道：今天是我生日。

　　我听了这话先是一怔，但很快，就反应了过来：他买了套房子给你当生日礼物？

　　嗯。声音虽是极低，但敲在我的耳鼓上却是极重，我的心脏猛地一紧。呵呵！我道，如果不用心听根本就听不出里面的揶揄：那我也应该祝你生日快乐了！说罢拇指移到挂断键上，一咬牙，摁了下去，那头陆菲的呼吸声立时在我的耳畔断绝。

　　我呼出口长气，痛快的同时也隐隐有些后悔。我奇怪自己在陆菲面前为什么总这么沉不住气，尤其是夹缠着林无敌的时候。记得上次和林无敌遇上，陆菲只是说了几句林无敌的好话，我就丢下她一个人走掉。这次依是如此。或许这就是所谓的自尊心在作怪吧！我明知自己根本无法和林无敌相比。财富地位权势，无论哪一样都是天差地远。唉，老子惟一的忧势就是还保有处男之身。可是这年头，连处不处女都没人在乎了，还有谁TM在乎处不处男啊？

　　挂断电话后，心里怅怅的也说不出是个啥滋味。我就这样拱手把陆菲让给林无敌吗？我在心里一次又一次的问自己。可是不这样又能怎样？与林无敌争之乎？但凡有点理智的人都会知道这样做的结局只有一个，那就是惨淡收场。生活不是童话故事，王子公主能快乐滴一直生活下去。生活也不是麻人的爱情小说，一见钟情至死不改。生活是人心里产生的各式各样无穷无尽的，以及本能的追求的过程。所以没人能抵抗的**，因为没人能制约本能。就算一时能，也不会时时能。

　　我不否认，我曾很卑鄙的想过乘着现在陆菲对我还好抢先把陆菲X了。但我实在做不出那种事。再说了，自从我家那晚后，我和陆菲的感情早变得复杂沉重，早非一X就能解决那么简单了。

　　心中混乱了许久，才发觉自己对陆菲的感情愈发深刻了。望着手里的电话，很想给陆菲再打回去。哪怕不说一句话，只是静静听着那头她的呼吸就好。

　　犹豫许久，我拨通了电话。不过拨的不是陆菲的，而是那小姐小雪的。

　　这一刻，我是太需要有人能静静坐在我身边了。

21.小雪来了

　　我原以为只要我给小雪打电话，她肯定会迫不及待的接听。可没想到电话响了N久，那头也没人听。偶心里那个郁闷，生出了一种被人欺骗的感觉。看起来那晚小雪对我的种种动作不过是她们欢场的手段而已。只是我太年轻，又没那种经历，所以才会当真。想想也觉得自己蛮傻，居然会相信一个小姐的话。婊 子无情，戏子无义，这可是千古不变之真理。

　　在心里自嘲了一下，似乎陆菲带来的那种不爽感觉减轻了许多。出了库房，却见小磊已经下课回来。于是逗着他玩了一会儿。王芳在一旁看着我俩，脸上笑盈盈的。说实话，我还真有点想嬲嬲这寡妇打发打发寂寞，但思之再三，终于还是放弃了这种念头。她可不比小雪，小雪收我的钱，我怎么说她就怎么做。可王芳不同，她那么蛮泼，而且又寡居了这么多年，一个不好，老子可能会引火烧身。

　　晚饭后出去跑了几圈步，跑步的时候一直在想陆菲。今天可是陆菲的生日啊，她会和林无敌在一起吗？直到晚上睡觉的时候心里还想着这事。我很想在十二点之前电话陆菲嗨皮她波丝队，可终于还是忍住了。如是半夜三点来钟才睡着，睡了似乎没多久，忽然电话响了。迷迷糊糊的抓住电话接听。喂！那头传来一个女声，却是小雪。

　　哥。小雪怯怯的声音在电话里说：没吵着你睡觉吧！

　　没。我支吾了下，看看时间，还未到六点。不过因为现在正是一年中天最长的时节，所以外面已经很亮了。

　　那就好。小雪道：昨天我没听到你的电话，后来看见了但又来了客人。我刚……下班……我现在就打的去你那儿吧！

　　我这才明白自己昨天误会了小雪，心里颇有点儿不是滋味，当下道：你先回去休息吧，我改天再给你电话，好不？

　　哦！小雪轻轻哦了下，话声里透出一种深深的失望，隔了许久，她忽道：哥，我现在其实已经在你家门外了……

　　什么？

　　我……我今天在XX酒店那个……上班，那里离你这儿不远，所以我刚刚就直接打的过来了……

　　我万同想到小雪竟会如此的在乎我那个电话，心里涌起一股深深的感动，说道：那好，你等我几分钟，我马上就出去！一面说一面从床上坐了起来。小雪在那头听了这话，高兴的道：那我等你！语气中竟似乎有些幸福和甜蜜味道。

　　我挂断电话，穿好衣衣，用最快的速度洗嗽完毕，然后跑到大门前，打开门，出到外面，一眼瞅见小雪怯生生的站在离我十来步远的地方。她的长发披散着，愈发显得清丽。等走近了，才看出她是刚洗过澡的，鼻管里也能嗅出那股浴后的幽香。我心里不由打了个突突：看起来小雪这次是有备而来的啊！

22.你能亲我一下吗？

　　小雪见我出来，脸上现出一丝笑容，也迈步向我走来。她穿了一条黄色的碎花长裙，柔软的衣料贴在身上，更显得身体凹凸有致，曲线玲珑。白色的高跟水晶凉鞋，没有穿**的小脚白白嫩嫩的，脚趾都俏皮的向上翘着。我看着她今天的装束，蓦地想起上次加班那晚了。那次陆菲不也是类似的样子么？一样的柔软长裙，一样半湿披散的长发。当然，还有一样的海咪咪，一样的潜台词（来之前她们都洗净了身子~~）

　　直到小雪走到我身前，我的眼睛都没有离开过她。她见我痴痴望她，脸上一红，但却没有言声，只是默默任由我看着她。许久，我才省过来，道：你来了。

　　嗯。我来了。小雪轻轻说。

　　接下来又是一阵沉默。因是清晨，周遭空气甚凉，附近树上不时会传来一两声清幽鸟鸣。我和小雪默默相对。恍惚之中，我竟然有点无法分辨她是小雪还是陆菲了。

　　良久，良久。我道：你陪我走走吧！小雪望着我，眼中有些诧异。我冲她笑笑，将手抄进裤袋，说：这里风景挺不错的！说着便往那边河堤走。小雪亦步亦趋的跟着我。走了几步，我复将手伸出来，一把握住了小雪的柔荑。

　　小雪的手微微一缩，但却并没有抽出，而是任我握着。我牵着她，心里却想着自己牵的是陆菲。如果每天早上都能和陆菲这样散一圈步，那该是怎样的一种幸福啊。那条小河十分清澈，水声淙淙的，很让人心怡神旷，再加上足下的青草，河边的垂柳，这一切都给人一种恋爱的感觉。

　　小雪一开始还有点紧张，可是后来似乎越来越陶醉于这种感觉中。被我牵着的手不自觉的微微摇晃着，瞧起来心情很不错。走出老远后，小雪忽然说：哥。你能答应我一件事么？

　　什么事？扭头看了下小雪。

　　小雪痴痴望着我，白皙的脸上泛起两团红晕，低声道：你，能亲我一下吗？

　　我万没想到小雪居然会说出这么一句话来，不由有些愕然。小雪定定的瞧着我，她的脸上明显写着三个字“ILOVEU”。

　　汗，真不知道她为什么会喜欢我。难道我真那么讨女人喜欢？可以前怎么没觉出来过？看着她一脸期盼的样子，我也不知道该怎么应对才是。难道我跟她说，不要迷恋哥，哥只是个传说？

　　小雪见我许久没有动作，眼圈一红，瞧情形似乎随时都会落下泪来。我心中不忍，凑过去，在她的唇上轻轻吻了一下。在我吻到她唇上的瞬间，她的眼睛闭上了，两行清泪立时从眼角划落下来。我明知她闭眼是希望我能跟她舌吻，但仍只是在她的唇皮上触了触便撤了回来。

　　小雪闭目等了许久，见我再无继续动作，终于睁开了眼睛。她的眸中泪光莹莹，目光里流露着一种掺杂着无奈和失落的复杂情感。往回走吧！我无声叹息了下，松开小雪的手，转身往仓库的方向走。走了没几步，小雪在身后道：哥，我快要走了。

　　什么快要走了？我回过身，有些不解的问。小雪道：我过几天就不在这里……这里工作了。

　　你不做这行了？不知怎的，我的心突然有些激动起来。

　　不……不是！小雪低声道：兰姐说要介绍我去市区的夜……夜总会……

　　我这才明白，原来小雪要去市里面那些高级的会所了。想想也是，像小雪这么漂亮的女孩，在这里做完全是暴殄天物。既便是像老宋那么猥琐的中年民工，只要拿出二百元，就能啃了这颗嫩苗苗。不过我也不知该说些啥好，我总不能祝贺她升职加薪然后希望她以后努力工作吧？当下惟有“哦”了一声。

23.美人赠我金错刀

　　小雪嘴唇动了几动，似乎还想说些什么。我见她这副欲言又止的样子，心里忽地一动：她今天这么大老早的跑来，难道就是想抓住这有限的机会和我把事办了？果然，小雪忍不住还是说了出来：哥，我到了市区后再想来这里就难了。

　　这话已经说的再明白不过了，她是在告诉偶，如果你再犹豫的话那可就X不到我了哦。

　　可我怎么能去X她？我不否认我喜欢上了小雪，但我喜欢的并不是她的，而是她心底的那份纯真，是她雪一样纯白的灵魂。是的，现在我想X她的话简直可以说是易如反掌，可是X过之后呢？

　　我生平第一次感到X女人其实是一件很没意义的事情，那所谓的不过只是一种弹指间的生理快感。与其追求那种刹那的欢娱，我倒宁愿和小雪建立一种精神上的羁绊，那种感觉还能长久一些。

　　走吧！我冲小雪笑笑：路还很长呢！

　　和小雪一路走回仓库，到了仓库大门前，二人同时站住了。你吃早饭没？我道：要是没的话我们一起去前面吃。

　　不了。小雪道，接着她抬头凝望着我，似乎是想把我的样子牢牢刻在她的心里。许久，她才下定了决心，垂头快步离开。可走出没几步，她又顿住了。哥。她转回身，从自己的包包里拿出一件东东，紧紧攥在手里，伸出来，说：我送你个东西你肯要么？

　　什么东西？我讶道。小雪红着脸将手打开，跨出两步，递到了我的面前。

　　那是一件翡翠玉镶嵌黄金的猪生肖吊坠，挂绳是红色的。我见了这东东，心里不由一甜：我不正是属猪么？难道是小雪专意给我买的？正想间，果听小雪说：上次去市里玩时看到的，我觉得很好看，又想起你是属猪的，所以……

　　我看着说话吞吞吐吐的小雪，心里涌起一种说不出的感动。这东东少说也得几百块吧，她做小姐，挣点钱何其辛酸，我怎能要她的东西？可是不要，那岂不又会寒了她的心？正自犹豫，小雪急道：你是不是嫌它脏不想要啊！话声里已经有些哭腔了。我再不犹豫，伸手将那吊坠拾起，就手挂在了自己脖子上。小雪这才转悲为喜。我忍不住道：我今天挂上了它，这辈子就不会再取下来。

　　是真的么？小雪喜道，话声中的甜蜜足以融化掉任何物事。

　　我点了点头。小雪再也无法忍住泪水，哭着扑进了我的怀里。我抱着她，轻轻抚摸着她的长发。

　　我还会记得我么？

　　嗯。

　　我们还会见面么？

　　嗯

　　……

　　我们还会再见面吗？那时的小雪还会保持这种纯真吗？我不想再去想了。此刻我只想静静的抱着小雪，什么也不再去想。

24.你好,我叫林靜!

　　和小雪分手后已经快八点了。回到仓库胡乱吃了点东西，到九点来钟的时候，忽然有电话到。是公司打来的，说是明天公司有领导要来仓库视察。我听了一阵奇怪，就这么个鸡不拉屎鸟不下蛋龟龟不靠岸的地方，谁TM会来视察啊！想着，心里蓦一动，忆起老宋说起过的要卖这仓库的事情了，莫非和这事有关？当下挂了个电话给我那人事部的学长郝梦，一问，才知道果然如此。明天的所谓视察其实是公司里有人会带客户来实地看看这间仓库。

　　郝哥。明白了事情的来龙去脉后，我道：这仓库卖了之后，人事怎么安排啊？

　　这个我也不太清楚。郝梦说，顿顿，又道：豹子，你是不是和你们赖部不对付啊！我听了心里一沉，知道赖B肯定又踩我了，当下道：就为点B事，妈的，那B是不是不想要我回财务部啊！郝梦在那头嗯了声，道：可能公司还会把你支到郊区的一些仓库里……对了，你跟秘书室的陆菲很熟？

　　我没想到他会突然提起陆菲，怔了怔，道：也不算太熟，以前一起工作过，还比较谈得来。郝梦道：她还来人事部问过几次你的事情。呵呵，她现在可是林总身边的红人，你如果跟她熟的话可以找她帮忙啊，她说一句顶别人说一百句！

　　你都说了人家是红人了。我强笑道：她怎么可能还记得我这种贫贱之交呢？

　　挂断电话之后，心情久不能平静。想起陆菲还念着我，心里有些暖。想到赖B那贱种，又自愤恨难平。末了想起工作的事情，我是再不能到郊区这样的库房里干耗青春了，如果这次赖B还做梗的话，我就递辞职信另谋高就，反正也没希望回到陆菲身边了。

　　下午领着老宋和王芳重新清点了一下库中的存货，好在都是大件，很好点。和帐目对过无误后又将库房的卫生打扫了下。第二天上午十点来钟的时候所谓视察的人来了，一共十几个人，开了三辆小车并一车商务面包。我见来的人当中有几个公司的高管，不禁暗自嘀咕这次的场面还不小啊。更出奇的是这帮人都众星捧月般围着一个女孩子。那女孩身材颇高，很是苗挑，长得虽不算好看但是气质绝佳，尤其养着一头长发，更使她有种风资绰然的味道。

　　我在心里不禁暗自猜测这女孩到底是何方神圣，可她身旁围的都是高管，我一小小库头怎么可能有机会上前询问？

　　那女孩陪着一中年男人，嘴里不时讲说些什么。瞧样子，那男的该是要买这仓库的客户。正自胡思乱想，忽听有人问：这仓库的管理员呢？我愣了愣，才省起这是在叫我。当即颠颠儿的跑过去。上前去，一公司的高管问：就是你？

　　我嗯了声，那人道：库房搞得还不错，林总刚夸你了。

　　林总？我不由大感奇怪，林无敌啥时候夸偶了？因见那人说“林总”时眼睛瞟了一眼那长发女孩，当下不由得也望了一眼那女孩。脸庞扭过去时，正好那女孩也扭头来望我，二人目光一碰，那女孩似乎是怔了一怔。

　　这票人走后，仓库复又恢复安静。老宋似乎嗅出了什么味道，跑来问我是怎么回事？我不想骗他，就说仓库可能要卖了。到中午吃饭时王芳也知道了这事，一时间整个库房的气氛都变得十分沉郁。

　　晚上六点来钟的时候，我正准备让老宋把大门上锁，忽然听到门外有车开来的声响。我心中大奇，暗道这么晚了有谁会开车来这种偏僻地方。因见那辆敞蓬车上坐着的人依稀便是今早来过的那长发女孩，当下和老宋一起把门拉开。

　　车驶了进来，停住，那人走了下来，果是早间来的那女子。只不过她没再穿职装，而是一身休闲装扮。她下了车后，来到我身前，似笑非笑的瞧着我。我被她瞧得有些发毛，正想问话，忽听她道：白文豹！我没想到她居然知道我的名字，正加愣怔了。却听她继续道：1983年出生，XX商学院会计专业毕业，二零零六年九月……

　　我见她似乎对我的一切了如指掌，不由有些害怕。

　　呵呵。她背完我的简历后笑道：你还记得我吗？她这话说的我更加愣了。见我这副神态，她伸手做了几下弹吉他的手势。我心中一动，蓦地想起自己曾在一个地下过道里遇见过一个弹吉他的美女，再仔细瞅瞅，果然便是眼前这人，当下忍不住叫道：你就是那个地下通道中弹吉他的长发气质美女？

　　与此同时，心里觉得异常的不可思议。不说别的，单她开来的这部车起码都要六七十万，她怎么可能会去地下通道里弹吉他卖艺？我靠，骗子啊骗子，老子那时还傻傻的给了她一百，早知她这么有钱，老子给她个吊？妈的，真想伸手让她还钱~~~

　　那女孩怔了怔，过了好一会儿似乎才反应过来我刚刚说的那一大串外号，她乐的弯了腰，许久，笑道：你真是太有意思了。说着，一面伸出手来，道：你好，我叫林静！

　　林静？？？我听了心头一阵狂震：林静？？？那不是传说中的我们公司老总林无敌的独生爱女吗？？？？？？？？？？

25.重遇陆菲

　　早在进公司之初，偶就听人说过林无敌有个女儿在外国念书。以前在办公室里吹牛B，那群女人都会叽叽喳喳的说谁要是能娶到林无敌的女儿那就发大财了。当然，我和老谢说的可就没这么客气。我俩一至认为林无敌的这个女儿肯定也和她爹一样是个色胚，她丫来到这世上就是给她那个色狼老爹还债的。

　　此刻看着眼前这个天之骄女，回想起自己曾经用极其恶毒的言语淫虐过当时素为谋面的她，不自禁的有些惭愧。正自出神，林静道：上午我一见到你就认出你来了，呵呵，你知道不？她指了指身后的汽车，这辆车还是你帮我赢回来的呢？见我一脸不解的表情，复又笑着说：那天你不是看到我在地下过道你弹琴么？呵，那是我和我一叔叔在打赌，他说如果我能在那儿挣到一百块，就给我买辆限量版的TT。

　　我这才明白她为什么会在那种地方弹琴唱歌，望着她身后那辆红色的敞篷TT，心里那个忌妒，有心想让她把这车分一半儿给我，至不济也要把四个轱辘留下来给哥换俩钱使使，但如何开得了口？唉，都是一样的死鬼啊，你看人家怎么就那么会投胎？

　　我在这头郁闷，对面的林静却继续笑道：本来我那天只挣了几块钱，原想这下可要输了，没想到你居然一下就给了一百，呵，你那不是一百块知道不？是一百万！

　　那你该怎么谢我呢？老子终于忍无可忍，正想接着再来一句：不行你分我五十万算了。还没把这话说出来，便听林静道：我来就是为了感谢你啊！走，上车，我请你吃饭！

　　靠！！！你当哥是要饭的啊，哥要的是钱！心里那个气，就没理会林静。妈的，反正老子也不打算在你爹这里再干了，甩你个JB啊！刚好此时王芳做好晚饭打伙房出来，估计想喊我和老宋去吃饭，因见我正和一美女说话，便怔住了没作声。

　　我心说王寡妇你来的太是时候了，于是冲她道：是不是饭好了？王芳点了点头，我装作无奈滴说：不好意思，我这儿饭都已经好了，要不下次吧！

　　那可不行！林静道：我大老远的专程来请你吃饭，你这样也太没绅士风度了吧！

　　绅士风度？我差点没笑出来，扯了扯自己身上那件二十五块钱的T恤（上面还有某九流地摊画家手绘的草帽路飞）：你见过穿这玩意儿的绅士吗？心里道：你看看你那颐指气使的样儿，还有你那眉眼嘴鼻，活脱跟你那贱爹一个鸟样！他可跟偶有夺咪之恨！老子看到你就想起你爹，妈的拉屎都拉不出，还吃饭？

　　原以为这番动作能把林静给气吐血，没想到这位大小姐非但没气，反而似乎对我更加感兴趣了。她笑望着我说：走嘛！我还想和你谈谈你工作的事情呢？这仓库马上就要卖掉了，你想好去哪儿没？回原来的财务部？还是想换个部门试试？

　　这两句话比啥邀请函都管用，如果真能回公司，那岂非又能见到陆菲了？想着，老子的心不由大动：要是部门能随便选的话，老子就去秘书室~~~~汗，去那里做什么？被无敌GG爆菊啊~~

　　当下道：既然你这么有诚意，我也不好再拒绝是不？

　　可不是？林静笑着说。

　　当下和林静一起上了车，送我的是王芳哀怨的目光。王寡妇啊王寡妇，你不要误会啊，我不是为了这个女人才离你而去的，我是为了我的挚爱才被逼和她一起去饭的。说真的，与其和这仇人之女共餐，偶宁愿要你下面给偶吃。

　　林静邀动了我，似乎很是高兴，开车的时候一直在笑。我心叹人就是贱啊，不管你是男是女有钱没钱。如果刚才她说请我吃饭，我颠颠儿的就范，她恐怕还不会有这么开心。想着，一面在副驾驶上仔细打量她。

　　这位公主级的人物其实根本不能算漂亮。单以长相论，别说是小雪陆菲，就是比起王寡妇似乎也有不及。可是她那股气质却是很不寻常，尤其那头长发，很迷人。身材嘛，很高，两条腿修长修长的，属于****系列的。只可惜胸前那俩馒头（旺仔牌的）实在是入不了小爷的法眼。小爷一向喜欢那种不能掌握的女人，对她这种两个东东都塞不满一手的货色没啥胃口。要不然老子还真想让她来个父债女还啥的。

　　正自YY的出神，林静道：你想去什么地方吃饭？

　　我这种穷鬼瘪三哪儿知道什么好地方啊！我没好气说：我们吃饭的地方，你肯定是不会去的！

　　那可不一定哦。林静道：今晚就你决定吃饭的地点吧！

　　汗~~老子真不好说啥了。有心想把她带到我家门口那烧烤摊见识下，最后还是忍住了。蓦地，想起那天我救下陆菲后和陆菲一起吃饭的那个西餐厅，心里居然涌起了一股无法遏制的冲动，想去那个我们爱情开始的地方看下。当下道：就去公司附近的一家西餐厅吧，那里牛排还不错！

　　林静答应了声，开车往公司方向去。等到了那儿附近，我指示着她找到了那家餐厅。将车停好后二人一起上楼。走到楼梯拐弯处时忽听到上面有人说笑着下楼，心里一动，抬眼看时，傻了。
　　我万也没有想到自己竟会在这种时间这种地点这种情况下遇到陆菲。陆菲本还在扭头和身边那女孩子说话，待我望向她时，她仿佛感觉到了异样，几乎同时向我望了过来。

　　二人目光一触，便即再难分开。

　　许久未见的陆菲穿着一身米黄色套裙，下面是透明的玻璃**，黑色的高跟凉鞋。她的长发挽了一个很简单的发髻，下巴微有些尖，看起来似乎比以前清减了不少。这使她的艳色平添出几分灵秀来。较之往昔那种傻傻的表情，眼前的她让人别有一番心动。

　　其实我和她最多也就十多天没见，但不知怎的，我却有一种太久太久的感觉。仿佛此刻我是穿越了好几百万年才来到我心爱的女人身前。如果我能操控时间的话，我一定会拉住时光的脚步。这样我就能和我的陆菲默然相对，永恒如斯。

　　可偶不是额滴神，我没办法让时间止住，一秒也不能。

　　嘀哒，嘀达。它丝毫不理睬我的热切。

　　小白？陆菲和我互视良久，方道。接着目光飘向了我身边的林静，脸现讶异：小林总？林静似乎答了句什么，但我根本就没听见。我的心中眼中耳中脑中只有一个陆菲。

　　嘀哒，嘀哒。它永久这样无情冷酷。

　　我呆然痴立，一动不动。陆菲却开始一步一步下楼。走啊！依稀是林静在我耳旁言语，依稀是她拉扯住我的手。我无意识的随她往上行。

　　嘀哒，嘀哒。它怎能让我如此黯然神伤。

　　我们越来越近，越来越近。终于，一错而过。她的肩膀轻轻擦过我的肩膀。

　　……

　　嘀哒，嘀哒。时光美极，便在其不可逆转的流逝。

　　（太阳，都写的啥牙，你以为你高尔基啊，重新来过）

　　现在全剧中最重要的四个角色全都出场，不能光用文字旁白了，慎重起见，偶用电影手法来表现下吧。好了，安静安静，上摄像头（汗，你luo/liao啊你？上摄影机才对~~），灯光，音响，摄像，群演，剧务，场记……各就各位，Action！

　　我和陆菲默然对视。我的眼光由惊讶变作惊喜，然后慢慢杂掺入其他诸如怨怼、期待、失望、恼恨等种种复杂情感。（小白的表情有点过了，要收一收，对，这才对，要像梁朝伟那样用东方人的内敛含蓄来征服观众）

　　镜头对准我的脸，先慢慢迫近到成像模糊，再逐渐拉远，接着转向陆菲。陆菲的表情也同样复杂。她在这里见到我似乎很惊讶也很高兴，但她努力压制着自己的情感。她的眼神很扑朔，让人无法猜知她内心的想法。（Perfect！陆菲的演技就是了得啊，难怪有那么多粉丝在乞盼她出场~~~）

　　镜头拉远，attention，不要把镜头只对准大咪咪，也要留一点给陆菲身边的那个MM，让她混个脸熟先，人家可是重要角色！

　　这时候陆菲开始说话。小白？你怎么在这里？她的声音中的激动不留神根本就听不出来。

　　我没有答话，只是呆呆望她。陆菲似乎受不了我的逼视，脸有些发红，移开目光，却一下看清了我身旁的人是林静。小林总？陆菲诧道。目光在我和林静间游走了几遍，脸色变得更加复杂，想是心中在猜测我和林静的关系。

　　陆秘书啊！林静笑道，瞥一眼呆望陆菲的我，又道：你们两人以前认识？陆菲点头，我则茫然不觉。几秒钟后，陆菲和她身边的女孩儿开始下楼。

　　走啊！与此同时林静有些不耐烦，扯着我往楼上去。

　　我玩偶一样随着她上楼，和陆菲两人擦肩而过。（多镜头多角度拍摄，后期剪辑的时候要把这些镜头重复播三遍以上哦~~）

　　镜头对准我的背影和陆菲的正面，对陆菲面部来个特写。（Good！表情很到位~~~~）

　　画面切换，转到我和林静。

　　喂！林静道。我恍如不知，喂！！林静甩开我的手。我依旧不觉。

　　哼！林静很生气：你们这些男人啊，见到咪咪大的女人就像傻了一样。咪咪大有什么用啊？出去买东西还能拿咪咪当卡刷啊，真是的~~~（靠！这台词哪个S13写的？CUT，赶紧CUT了~~~）

27.陆菲,我想见你！

　　直到林静的手肘撞在我的腰间，我才算是回过神来。省过来的第一件事就是回头去望陆菲。

　　陆菲背朝着我正往楼下走，她身边的那个女孩却不时的回头看我。我心里一动，暗道：莫非这MM便是传说中陆菲的表妹？想着，不由打量了下她。她的身高比陆菲稍高一点，明眸皓齿的长得很是不俗。脑后扎一马尾小辫，随着她下楼一甩一甩的，看上去很是可爱。回想起以前曾听到过的她的声音，也是十分悦耳好听的。

　　那MM见我望向她，赶紧的扭回头。又下了几级台阶，忽然伏在陆菲耳边说了几句什么。陆菲听了也回头来看我，不过她们脚步没停，刚好此时已经下到了楼梯尽头，转身间，便被墙遮了去。因为匆忙，所以我根本就没看清她的眼神是怎样的。

　　心中狂恨，真想把那墙给铲了去。呆了一会儿，又想：陆菲这表妹长的真挺不错的啊！***，像这种质素的女大学生怎么可能看上我这种乐色？陆菲居然还打算把她介绍给我？真是……蓦的，忽然醒悟过来：陆菲之所以想把她这么好的表妹介绍给我，不正是因为她觉得我很好吗？因为在她心里我是那个最好最好最好的小白！

　　想着，我真想不顾一切的下去追陆菲。这时身边的林静说话了：你跟那个陆菲是什么关系啊？我心头一跳，这才意识到世上还有这么个主儿，呲牙一笑：以前的同事罢了，能有什么关系啊？

　　是吗？林静一脸的狐疑，隔了几秒钟，她突然神秘秘的说：告诉你一件事，我老爸正在追这个女人！

　　追？？？听了林静的这句话我差点没笑出声来，心道：林静啊林静，你以为你爹是个像我一样的纯情小处男啊，追？你把这个“追”字改成“日”字才符合你那色爹的作风。

　　虽是这样想，但内心深处却隐隐在祈望林静的用词是准确的。如果真是追的话，那岂非离日还有一段距离？

　　林静估计看出了我不相信她的话，笑着说：你还别不相信，我是有可靠消息来源的。

　　那是那是。我道：你是谁啊？难道还会像我们这些小职员一样天天在论坛上看那些八卦绯闻啊！林静听见我这话忽然嘻嘻笑了起来。此时我们已经找好了一个座位坐了下，我见她笑的很怪异，忍不住问：有什么好笑的啊？林静小声道：其实我也上公司论坛的，而且，而且有好多绯闻其实是我爆出来的。

　　什么？？？她这句话可是让老子大跌眼镜。怎么？林静道，顿顿：好多和我爸有关的绯闻都是我爆的，哼，我就是看不惯那些女人缠着我爸。我呆呆瞧着她，心道：难怪有些贴的可信度那么高啊！原来是林无敌的女儿在爆。估计林无敌也知道这事是自己闺女在跟他胡闹，所以才没怎么管。想着，心里隐隐忆起件事情，当下道：记得以前有个爆财务部长的老婆跟林总绯闻的贴子，是你发的吗？

　　财务部长的老婆？林静道：你是说那个姓张的女人吧，我最烦的就是她，妖里妖气的，真不知我爸看上她哪点？我心说靠还不是看上她奶大肤白？却听林静继续道：嗯，那贴子是我发的。我一开始不知道她是谁，找私家侦探查了她，才知道她是那个什么赖中原的老婆。这夫妻俩真是两个极品，我以前从没想过世上还能有像他们这么不要脸的人！

　　嗯！你这话老子举双手双脚赞成！我心道：可是你祖母的，你知不知道你丫发了那张P贴，把小爷可害苦了！有心想说几句话挖苦下林静，却没能说出口。妈的，这也是命！我被发配边疆是拜林静所赐，可是现在也正是她要把我拉回公司呀！那我和陆菲也算间接是被这林静拆散的，现在能不能着落在她身上抢回陆菲呢？想着，心中一动：她刚不是说最讨厌有女人缠着她老爸了吗？我若是能与她结成同盟，岂非有希望能把大咪咪从林无敌那里重新抢回来？

　　正在心里将如意算盘拨的连天价响，却听林静道：不过刚才那个陆菲却不怎么惹人讨厌，我也是最近才来公司帮我爸的，一来就听说了她的事。起初我以为她跟其他女人一样，还爆过她的料，后来派人到分公司查了下她，才知道她以前的遭遇挺可怜的。而且上次我爸送她一套房子她也没有要……

　　这句话仿佛炮弹般落在了我的耳边，轰然一声，震得我脑子嗡嗡直响，她后面说了些什么我就没再听清。我的心神迅速飞回到前天，当时我在电话里问过陆菲这件事，陆菲给我的答案很模糊。我认定了她已经接受了那房子，没想到她竟没有要！！卖疙瘩，那时我根本就没听也没打算听她的解释，就那样把电话挂了！心念忽地一转：那天是陆菲主动给我的电话，她为什么要在生日那天电话我，难道是想和我一起过生日吗？

　　想到此处，恨极了自己当初的意气用事。此时哪里还有心情陪林静吃饭？满心满脑只想着去找陆菲。刚好waiter上前来询问是否要点单，林静刚问了句：这里哪种牛排最好吃？我蓦一下站了起来，她诧异着望我：怎么？

　　不好意思。我低头看了一眼这个公主，说道：我有点急事要先走了，工作的事情改天再说吧！言罢不待林静有任何反应，掉头就走。***，管你是则天女皇帝还是慈禧老佛爷，老子都不伺候了。爷现在只想见到陆菲，其他的事都随他妈去爱咋咋滴~~

　　一口气走到楼下，外面的空气不知何时已经变得很是凉爽了。掏出手机拨通了陆菲的号。喂！那头传来大咪咪的声音：小白？

　　陆菲！我郑而重之的喊出了她的名字，吸一口气，道：我想见你！

28.

　　今晚我留下来陪你，好么？我是用一种不可回绝的口气说出那话的，我知道陆菲肯定会答应我。因为一直以来她都拗不过我。果然，陆菲在那头沉默了许久后轻轻嗯了一声。

　　就到我家楼下烧烤排挡旁边吧。我道。说完不给陆菲反驳的机会，咔一下掐断了电话。

　　呼出口气，举头望了望天空。那上面没有月亮也没有星星，黑沉沉的甚是阴郁。周围空气的温度似乎也降得很快，北风越刮越大。估计有寒流逆袭过来，压倒了暖空气，想来明后天会下雨。坐车到了我家附近那些烧烤摊旁，站在道边静静着瞧着烧烤摊的喧嚣热闹。脑中忆起那晚和陆菲一起在这里吃烧烤的情景，她对我的殷殷关切，被我调戏时的羞怯模样，恼我时的嗔怪表情，踩在我脚背上的温柔一下，种种场面，一遍又一遍的闪现，想着想着，我的眼睛居然模糊起来了。此时气温又下降了不少，我渐渐觉得有些寒气逼人，于是烧烤摊上的灯光和热气分外让我觉得温暖。

　　正自出神，忽听到身后有人喊小白。是陆菲的声音。我回望过去，果见她正怯怯的站在我身后。我看到她眸中柔柔的波光，眼泪居然忍不住流了出来。晕，我的泪腺什么时候变的这么发达了？有心想扭回头去把泪擦干，却已然被陆菲瞧见。小白，你哭了？她的声音飘过来，依旧是那般柔和动听。我再也不能控制住情感，上前一把抱住她，一边流泪一边道：菲，你知道我有多想你吗？

　　陆菲没有挣脱，出奇柔顺的任我搂着她。我紧紧拥着这个女人，心里说不出是欢喜还是忧伤。眼泪划过脸庞，滴落在陆菲的头上。

　　小白。陆菲在我怀中轻声说：我以前还从没见你哭过呢！我没有答她，只是抱她抱的更紧。一面用嘴轻轻吻着她的头发。她的发香充盈着我的鼻管，她的声音在我的耳边轻柔的响着：我也一直想着你。那天我生日，我还打算约你一起……

　　我知道！我打断她，泪水却落的更快了。

　　小白。你知道么？今天下班的时候我表妹来找我，我们一起去拜了月老。呵呵，拜完后去那家餐厅吃饭，结果就遇见了你……我听着她在我耳边喁喁而语，心里便如春天般温暖。北风虽越刮越劲，但再不能给我寒意。在这刻我终于明白，我对陆菲的爱已经是刻骨铭心了，经历了这许多的事后，我早非那个见到陆菲便只会想起两坨肉的小小色狼了。我知道自己这辈子再不会爱上第二个女人，除了陆菲。

　　小白。正想间，陆菲在我的怀里又道：今晚我留下来陪你，好么？

　　我万没想到陆菲居然会主动要求陪我过夜。这大约就是我那眼泪的功效吧。以往在陆菲面前，我从来都是那副吊儿郎当满不在乎的样子，现在我居然会当着她流泪，这绝对比跟她说一万句“我爱你”还要管用。

　　陆菲说完那句话后轻轻挣脱了我，我望向她，她也仰着脸凝视着我。她的面庞上不知何时也已经写满了泪水。

　　二人泪眼婆娑，相对无言。一时世界竟似成了我们所专有的。烧烤摊的喧闹，马路上川流的车辆，街道上往来的行人，还有天地树木，万家灯火，这一切一切都成了背景。

　　良久，良久。忽然一滴雨水滴落在我脸上，接着又是一滴。街市上的人们开始骚乱起来，下雨了，有人在远处喊着。

　　走吧！我走到陆菲身前，抓起她的手，说道。 

29.

　　一丝不挂的陆菲刚进到我家，便听得外面的雨哗哗的下了起来。我暗叫声好险，幸好约见陆菲的地方就在自己家楼下，否则这雨说来就来上哪儿躲去啊？

　　关上门后，将灯打开。屋子里静悄悄的，与我同租的那个四眼妹想来已经退房了，房东太太可能还没找到新的租客，房子就这样空着。我看着这个熟悉却又有些陌生的地方，心道：这里算是我的家么？晕，这里怎么能算？充其量只是个落脚点。家是思念你的人所在的地方，这里哪有那个人？瞄了一眼身边的陆菲：也许她的心就是我的家吧！

　　想着，我忽然觉得自己想结婚了。上次陆菲问我能不能和她结婚，我答不出。现下若她再问我这个问题，我肯定会答应她的。我想要有个家，不仅要想一个身体的落脚点，更想要一个心的归处。

　　因十多天没怎么开门透气，所以我把卧室门打开后就没再关上。卧室和客厅联通着，愈发显得空落落的。进了屋之后，陆菲一直很沉默。我也没怎么说话。陆菲总能给我一种这样的感觉，似乎和她在一起，语言完全是一种多余的东西。

　　到现在我终于明白，陆菲打动我的并不是那对大咪咪，而是她的这种温柔沉默。和我上一次只想把她推倒的心境比起来，这次的心境完全不可同日而语。记得上次带她来我家，我是处心积虑机关用尽，不管其他，但求一射。可是今天，她如那次般端然在我身前，我的心里却只有一种纯粹的爱意。人心真是个很强大的东东啊，它居然能将一种简单的生理冲动幻化成如此深遂动人的情感。

　　正出神间，陆菲突然扭头望向了我。小白。她的声音在我的耳畔响起又像是从极远的地方飘来：姐现在就把身子交给你，好么？

　　我看着眼前破天荒主动的陆菲，茫然不知所措。陆菲的眸中忽然又涌出两行泪水，接着她放下挎包，伸手便去解自己的衣裙。

　　屋外的雨愈下愈大，搅得满世界噼哩哗啦的响。

　　我木然痴立，傻傻瞧着陆菲在我面前解套裙的扣子。一下一下，她的动作很慢，似乎生怕我漏掉了任何一个细节。她今天穿的套裙是那种分成两截的款式，解开上衣的扣子后，露出了里面白色蕾丝花边的胸罩和那道足以埋藏任何物事的深深乳沟。我的心怦怦直蹦，眼睛一瞬不瞬的盯着慢慢动作的陆菲。 她解开所有的扣子后，轻轻脱掉了上衣。然后伸手去解裙子上的拉链。嗤的一声轻响，拉链应手而开。接着把裙子慢慢往下推，弯下腰，双腿从裙中依次抽出。直起身子，将裙子挂在椅背上。

　　起身的一刹那，**起伏晃动着，诱人到极点。我那似乎久不存在于心中的欲火腾一下燃起了，那尊人间大炮的各种参数几乎一下校正了过来，处于了一级准备状态。（我靠，原来我没有YW啊~~~）

　　身体虽然亢奋了起来，但心底却隐隐觉得有些不安甚至害怕：陆菲还会继续脱吗？

　　正想间，陆菲的已经用行动告诉了我答案。

　　她还在脱。胸罩，内裤，**，鞋子，她用一种很美很温柔的姿态脱光了身上所有的衣物。不知是她的动作慢，还是因为我的心念变的无比迟钝。我居然有了一种时间被拉长了的感觉，似乎每一秒都足有一个世纪那般漫长。

　　此时外面的雨渐渐变的平稳均匀起来，密密麻麻的雨声似乎蔓延至天地间任何一个角落。

　　陆菲裸的站在我身前，盈盈的目光满是爱意的瞧着我。许久，她像是想起了什么，抬手轻轻解开了自己的发髻，甩了甩头，长发立时黑色瀑布一样垂落下来。

30.被陆菲推倒

　　我从来没有这么直接的看过陆菲的身体，那感觉有一点点陌生，但却实在美的令人窒息。如果我会画画的话，我一定会把此刻的陆菲完完整整的勾绘出来。

　　她原本就高，近来削瘦了些，更是显得身材颀长。脖颈，手臂，大腿，小腿，甚至手指脚趾，每一处的比例都是恰到好处，充满了美感。那双咪咪就不需多言了，便如两只又大水分水又足的桃子一般，傲然挺立在胸前。峰尖微微向上翘着，没有半分下垂的迹象。长发散落，遮住了大半个左乳，反而更增添了几分撩人味道。腰臀比例也是绝佳，小腹上不见有半寸多余的脂肪。

　　这绝对是一副处于巅峰状态的女人，长一岁便嫌衰老，少一岁却又没这种成熟韵味，端的是恰到好处。当此情景，若说不欲火狂升那绝对是骗人的。要不是陆菲出奇的主动让我有些疑虑，我早已经恶狗般扑将过去O啊OX啊X的了。

　　陆菲解下头发后深吸了几口气，然后一步步走到我的身前，站定。我们相距很近，近到我能清晰的感觉到她的呼吸和心跳。我强忍着拥她入怀的冲动，以一种从未有过的真挚语气说：我想和你结婚！

　　十天之前，就在这里，陆菲曾经问过我会不会和她结婚。当时我无法答她，可是现在我却真的很想和她结婚，不管前面有千难万难。因为这十天的别离让我明白，如果这辈子不能和陆菲在一起，那活着也就没什么意味了。

　　陆菲听到我这句话，不由怔住了。她睁大了眼睛望着我，似是想辨别我这话是不是出自真心。我没有出声，只是歪着头看着她。也许我的眼睛真的无比真诚吧，陆菲居然哇一下哭出声来。我见她的脸上满是泪水，便像上次在烧烤摊那样，伸手去拭她的泪，然后拿回来放进嘴里去尝。

　　陆菲的脸一红，估计也想起了那晚的情景。我尝罢眼泪，刚将手移开，陆菲蓦地伸手勾住了我的脖子。接着她的头凑了过来，再接着我的嘴就被一个又香又软的东东给堵上了。

　　直到陆菲的舌头进入我的嘴里，我才仿佛明白了过来。仓促下应战，却哪里抵抗得住她暴风雨般的攻击？陆菲吻的很投入，也很疯狂，完全不像她的温柔性格。她的牙齿丝毫不理会我的感受，狠命的咬着我的嘴唇和舌头。那感觉就像是她有无尽的怨气想要撒在我身上般。

　　她搂我也搂的很紧，先是勾着我脖子，慢慢手臂下滑，抱住了我的背。她的紧紧的挤压着我，让我真切感受到一种前所未有的快感。她的手指则异常用力的抠抓着我的背，那种痛感居然也让我有一种很爽的感觉。□

　　我便如溺在水中一般，有一种快要窒息而死的感觉。若真能这样在心爱的人的吻中死去，那也不枉此生了。想着，我双手一下子环住了陆菲的小腰，手掌处所接触的肌肤柔滑无比。我在她光洁的身上来回摩娑着，越来越高涨。当下不自觉的一边和陆菲亲吻，一边往床前靠去。到了床边，陆菲居然主动将我往床上迫。她的动作让我无法抵挡，我身不由已的坐在了床上，接着身不由己的躺在了床上。陆菲一直搂着我，她的唇也没和我有片刻的分离。那情形就像是我被她给推倒了一般。

　　身子倒下后，突然觉得脸上一凉一凉的。先是一怔恍惚，过了会儿才明白这是陆菲的泪滴落在了我的脸上。原来她和我亲吻的时候泪水一直没有歇止。

　　菲。我感觉着她的泪，一面吸着她的舌头一面含糊不清的说：我们明天就去注册。

31.她将离我而去?

　　陆菲听了这话后顿了一顿，过了大约有个七八秒钟，她才复又咬了几下我的嘴唇。接着她将头抬了起去。唇分，陆菲的脸停在离我半尺来远的地方。这时我才看清陆菲果然还在流泪。因她居高临下，时

　　不时便会有泪珠滴落下来，一下下打在我的面上，摔的粉碎。

　　这一刻我真切的察觉到了陆菲的忧伤。你很难过么？我忍不住问道。

　　没，没。陆菲擦了下眼睛，强笑道：我是开心的。

　　你以为我在骗你吗？我心说她该不会是以为我说要和她结婚是在故意骗她所以才会难过吧，当下道：上次你问我会不会跟你结婚我没有答你是因为当时我答不出，可是，可是经过十来天的分离

　　，我已经清楚的知道自己想要什么。我想和你在一起，永远的！我要娶你，或者嫁给你！我会照顾你，一辈子！

　　陆菲痴痴的听我言语着，在我说到要嫁给她的时候她忍不住笑了声，而当我说到会照顾她一辈子的时候，她的眼水又溅在了我的脸上。这就是我喜欢的那个陆菲啊，娇柔但绝不造作，沉默却又

　　不会让人烦闷，虽然有点无脑可是十分的会体贴人。

　　正在心里体味陆菲的好，却见她咬了咬下唇，道：小白，你为什么总这么孩子气呢？

　　孩子气？说实话老子有点震惊了，就偶刚才那番表白，便算是比不上周星星的爱你一万年，起码也是个大师级的了吧，陆菲居然说我孩子气？于是略有些生气的说：我还是个处男，当然孩子气

　　了。这话说出口后，老脸不由得一红。妈的，25。5岁的处男啊，说出来太他娘丢人了。

　　陆菲闻言怔了一怔，好一会儿，她轻轻说：那……你……过了今晚之后，成了真正的男人，就应该沉熟稳重起来，尤其是跟女孩子交往的时候，可别再这样孩子气了。

　　我才不会和其他女人交往呢！这句话脱口而出后才蓦地发觉陆菲的话很可疑。我已经说了会娶她一生一世照顾她了，她为什么会说什么跟女孩子交往呢？想着，仔细端详起陆菲。她的眉宇中似

　　乎藏着某种无法说清的忧伤，她的目光里充满了一种深深的眷念。这感觉让我想起了那天与我道别的小雪，我隐隐有些不祥的预感。

　　陆菲听到我那句条件反射般的话后，眸中露出了一丝迷茫，但很快，又恢复了先前那种复杂的忧伤。顿了几秒，她重新低下头，向我吻来。就在她的嘴皮碰到我的嘴皮的时候，我的脑袋突然变

　　得清醒了。陆菲为什么会一反常态的主动将我推到？她为何总是在流泪？她的眼神为何像小雪与我绝别时那样凄凉？她对我说的话为啥像临终遗言一般？这些问号闪电般划过我脑海，而答案似乎统统只

　　指向一件事。

　　菲！我忍不住问道：你是要离开我吗？

　　说这句话的时候，陆菲正准备把舌头伸进我的嘴里。待她听到这句话时，顿住了。于是她的舌头便陷在了我的双唇之间，一动不动。这种YD的姿式继续了大约有十多秒钟，陆菲才抽出（这个词

　　太猥琐了）了她的舌头。

　　她又将头移到离我半尺远的地方，开始呆呆凝望我。她的这种举动分明告诉了我答案。我心头一凉，想问她为什么，但那话仿佛卡住在了喉咙里，怎么也吐不出。许久，陆菲道：小白，你还太

　　年轻了，很多事你是不明白的。

　　我不明白什么啊？我终于吐出了句话。陆菲不答。我急促了呼吸几下，问：你爱我吗？

　　爱。陆菲道。

　　那为什么要离开我？

　　我比你大。

　　那又怎么样？我妈也比我老爸大，他们不一样相守了几十年？

　　我离过婚。

　　我不在乎，我爱你。我爱爱爱爱爱爱爱爱爱爱你。

　　来见你之前，我给林总打了电话。

　　林无敌？我一愣，不明白陆菲为什么会提到这个色神。照林静所的那些话来判断，她应该还没有被林无敌那什么啊。

　　我接受了林总给我的那套房子。陆菲盯着我，平静的说：我明天就打算搬过去住。

32.倾不尽的忧伤她这话针一样刺伤了我的自尊。

　　自从那天陆菲在我面前说过林无敌的好话后，我的自尊就显得有些过分。从心理学的角度讲，过分自尊其实就是自卑。这也是，和林无敌比起来，我怎能不自卑？他成熟，我。他有钱，我赤贫 。他是老总，我只是个破库头。是的，他很YD，可是我要是像他那般有钱，我肯定比他还烂！在我和林无敌之间，是个女人都会选择林无敌的。

　　陆菲刚才的那句话就是在告诉我，她也一样会选择林无敌。所以今晚她才会如此主动的要和我上床，because她想用这种方式来终结我和她的感情。

　　小白。陆菲似乎也知道刚才那句话深深刺痛了我，于是道：如果我现在只有二十岁，我肯定会不顾一切的跟着你的。可是我已经老了，青春就像手中的沙……我不像你，还年轻，我已经没有青 春可以挥霍了。

　　我傻傻看着陆菲，突然觉得她是那样的陌生。呵，我原以为今晚会是怎样的**四射~~呢，可是现实总他妈不像我想像的那样淫/荡。我真想说一句：那你就打算把自己卖给林无敌？可终没能 说出口。

　　陆菲见我久不说话，忽然伸出一只手，抚摸起我的脸来。她的手指很凉，动作很轻柔，摸在脸上，有点麻麻的感觉。你知道么？她喃喃道：每次和你在一起的时候我都感到自己好像变年轻了。 这些日子我一直在回想着和你在一起时的情景，一遍遍的，我已经很久没有这种恋爱的感觉了。小白，谢谢你。在我青春将要散尽的时候，给了我这样的心动。说着，她俯下来吻了吻我的嘴唇。我任由 她亲吻着，痴痴的没有半分动作。她亲了几下我，忽然话锋一转：可是你知道么，和你在一起我一点安全感也没有。每次面对你时我都很自卑。我总会想，你很快就会喜欢上其他年轻的女孩子的。

　　那林无敌就能给你安全感？我冷笑道。陆菲不答。我心里一凛，暗骂自己傻。林无敌那个色鬼自是不能给她安全感，可是那一张张印着毛爷爷头像的纸可以啊！

　　说到底，这世界只是个现实的物质空间。

　　一时间我们都没再说话，屋子里便只有二人的呼吸声交替响着。许久，许久。陆菲忽然开始吻我，就如我上次吻她那样从我的头发开始吻起。额头，眼睛，脸，鼻子，嘴巴……一路向下。瞧样 子她似乎是想吻遍我的全身。

　　可不知怎的，我却没有半分情动。我感觉这很像是交/配，裸的交/配。在陆菲吻到我脖子的时候，我用双手推开了她。（这里请大家注意一下下，陆菲俯在我身上，我是从下方推她。我的手指 自然的，略呈弯曲状。而我落手的地方正是陆菲的咪咪。我用了很大力，所以那种接触也相当深。妈的，居然无意中练成了星爷的绝招抓奶龙爪手~~~）

　　将陆菲推开后我呆了一呆，当时我没体察到那种快感，可是过后大脑竟然本能的要想追味那种超级舒爽。陆菲被我推开后也怔住了，好一会儿，她才道：小白！

　　我冷冷的瞧着她，很想丢出几句狠话。但我说不出。望着她娇怯怯的样子，心里又软了下来。当下做最后一次努力：我们明天就去注册，好吗？

　　你什么时候才能真正长大呢？陆菲道：我不会耽误你的，也不想你到时候后悔。小白，你应该好好找个女孩子谈恋爱结婚，而不是和我这样一个离过婚的老女人纠缠。

　　可我就是想和你结婚。我道：你不也说了吗？你刚拜完月老，就遇见了我，这不是缘分吗？

　　拜月老的是我表妹，我只是陪着她去的。

　　日，她这话说的我那个无语。陆菲却像是被我提醒了，道：连林静那样高傲的女孩子都喜欢你，我和你在一起怎么会有安全感？

　　晕！我没想到这居然也是陆菲想离开我的理由，当下忙说：我和她只是一起吃饭顺便说说我回公司工作的事情。

　　傻瓜！陆菲道：林静在公司里就像公主一样，她要不是看上你了会和你这样一个小职员去那种餐厅吃饭？小白，相信我，你会有更好的生活的，我们还是这样算了吧！

　　我靠！这一切真是阴差阳错。现在我几乎敢肯定在今晚之前陆菲对和我的事情还抱有幻想，所以她才会拒绝了林无敌的房子。可是今晚她看见我居然和林静在一起，她绝对会想，连林静这样的 千金大小姐都喜欢我，那么还有什么样的女孩儿会不喜欢我呢？于是幻想被击碎。她接到我的电话后，生怕自己来了见到我会回心转意，所以在来之前给林无敌打了电话，要了那套房子。她就是不想再 留后路，好和我做一次绝别。

　　她明知自己争不过林静，就像我知道自己抢不过林无敌一样。所以她才坚定了离我而去之心。

　　日她姥爷的，这林家父女是不是我上辈子的冤家啊？

　　我开始动摇了，或许真想陆菲所说，我和她在一起会是个错误。因为我们两人都那样不信任对方而且缺乏自信。在这方面，经过一次失败婚烟的陆菲显然看得要比我通透，所以她才总说我孩子 想法。

　　我木然望着陆菲，心里很想问问她还记不记得自己曾说过的话。如果林无敌不和她结婚的话，她会不会坚守信念不和林无敌上床？我真的无法忍受陆菲被林无敌这样一个淫棍日。

　　林无敌会以怎样一种方式进入陆菲呢？一想到这我就想吐。

　　可我问

33.林静来访

　　第二天一早，我浑身的回到了仓库。坐在伙房内的条凳上，木然看着忙碌的王芳。我忘了昨天夜里我到底做了些什么。我是去网吧打了一夜《帝国》呢，还是在哪个二十四小时超市蹲了一宿。我记不清

　　了。我只依稀记得刚才王芳见到我时的表情。那种关切的目光我也曾在陆菲眼中见到过。接着她吵着要我换干衣服，再接着我被她拉进伙房，她说怕我感冒要煮姜汤我喝。

　　屋外的雨已经细如发丝了，我胸中的忧郁也如那雨，变得淡且细渺。也许这回是真正麻木了，也许是太TM累了，再懒得去忧伤。

　　王芳洗完姜后，便在案板上切。菜刀撞击案板，发出快速有节奏的噹噹声。突然哎哟一声，刀切案板的声音随之嘎然而止。我一怔，却见王芳抬起左手，将食指放进嘴里吮了一会儿，然后才又

　　继续切姜。估计是她不小心切到手了。

　　我感到一种真实存在的温暖，喝姜汤的时候几乎是一饮而尽。那汤中似有点血腥味，那是这寡妇为我流的血。

　　喝罢姜汤，便去楼上睡觉。一气儿睡到过午才醒来，身上发了好些汗，人感觉清爽了许多。拿了东东去楼下洗刷，到得外面才发觉雨早已停了。天空虽然还有些阴，但却再没那种抑人的沉郁了

　　。

　　到了水池边，却见王芳在那里洗我上午换下的衣裳。她见我来，先是怔了一下，然后问：你没感冒吧？没！我笑笑。王芳似是不放心，在水管上冲去手上的肥皂沫，又将手在衣上蹭了下，伸过

　　来摸我额头。她的动作很自然，仿佛这是理所应当的。直到她的手挨着了我的额头，我才反应过来，老脸居然红了一下。额上感觉凉凉的湿湿的，心中却暖暖的。

　　晚饭后依旧像往常一样洗了个冷水澡。洗完穿着三角裤端着脸盆的往楼上去，不想碰到了王芳。这寡妇一见就开始数落我不该洗冷水澡，说我才淋了雨啊什么的。弄得我那个汗，心说：你没少

　　偷看偶冲澡，难道还没发现小爷的身体是日棒日棒的吗？

　　许是白天睡太多的缘故，当晚却始终入不了梦。不远处那条河里的青蛙不知是否集体嗑了春/药，鸣的山呼海啸一般响。躺在床上，脑中又开始想陆菲了。她是否已经被林无敌给河蟹了？昨晚

　　她是不是一直呆在我家？她走时帮我关门了没？胡乱想了一会儿，感觉心开始纠结。当下赶紧去想王芳，想这寡妇看我时的那种温暖中略带些饥渴的眼神。

　　末了居然想起林静了，我昨晚说走就走，把她一个人甩在那里，她肯定气疯了吧？估计我是再也回不到公司里了。不过反正老子和陆菲已经OVER了，回不回去都一个球样了。

　　原是这样想，可没想到第二天早上十点来钟的时候，林大小姐居然又开着她的座架来了。见到我就问：白文豹，你那天有什么急事？就那样跑了，喊你也不回头！话声里只有一分气恼，剩下的

　　九分倒全是不甘心。

　　我猛地意识到，对于林静这种马屁被人拍到麻木的千金来说，你越是不鸟她，反而越能使她亢奋。

　　当下无所谓地说：也没啥急事。

　　你？林静不由为之气结。我见她这副样子，心肠忽地软了，温言道：那边有条小河，你陪我去河边走走吧。

　　上面下来的赫然是陆菲和另一个年轻女孩儿。

34.千分之一的人

　　我靠！我无论如何也想不到林静居然会说出这话。人事部长？我晕，我哪儿有那资历？瞅瞅林静，丫的表情很认真。妈的，看来她疯了，要不就是我疯了！

　　本来我想这事我爸可能会不同意，不过他今天就要去日本。说着林静嘻嘻一笑：你先去人事部坐几天，帮我摸摸底。现在公司里有些风气很不好，效率也很低。人事上是需要加强管理了。

　　我听着林静的话，心里怦怦怦的，妈的我要当领导了，妈的我要当领导了，这怎么可能？看来朝里有人就是好当官啊！可是我能当好吗？我没啥资历，学历也不咋的啊。BUT想想赖B，这贱种都

　　能当财务部长，别人我比不了，但自问比他绰绰有余。

　　林静接着说：要是我爸回来不同意我这么安排，你就做我的助理吧！

　　我见林静这般对我，心里突然有些发虚。她如此信任我，我可要对人家负责任才行？当下道：我资历这么浅，学历也只一般般，我怕我当不了这么重要的职务，要不我去人事部当个办事员吧！

　　林静听了笑道：没关系的，我相信你。顿顿，笑的更加厉害：你可是我的幸运星！你看这是什么？说着从胸前的衣领里掏出一个东东，瞧样子是个挂坠。我盯着那物事瞅了良久才看出那竟是用

　　一百块钱折成的一个幸运星，外面用一层透明的材料给镶了起来。心里一动，暗道莫非就是偶那天给她的那一百块钱？果然，林静道：这就是上次给给我那张钱，嘿嘿。说着将那东东复又塞了回去，一

　　面问：你那天为什么会给我一百块那么多啊！

　　我心道要不是当时没了零钱鬼才想给那么多呢，嘴上自不能那样说，于是道：我觉得你唱的很好听，所以才……我当时可是听了老半天！

　　我突然发觉自己很有拍马屁的天份。林静听了这话，脸上笑的一朵花儿也似。你以前听过我唱的那些歌吗？她问。

　　听过啊！我随口答道，一边继续领着她在河堤上走。

　　你少骗人了。林静道：我唱的那些歌都很小众的，一千个人里面恐怕都没一个人听过，你会听过？

　　不就是姜昕的歌吗？还有还那个死了的筠子的。我哂道。

　　林静闻言停下了脚步，扭头呆望着我。

　　怎么？我被她盯得有些发毛。

　　我发现了那个千里挑一的人呗！林静轻声道，话里的每一个字都曳的我心头直荡。

35.千分之一的人

　　我靠！我无论如何也想不到林静居然会说出这话。人事部长？我晕，我哪儿有那资历？瞅瞅林静，丫的表情很认真。妈的，看来她疯了，要不就是我疯了！

　　本来我想这事我爸可能会不同意，不过他今天就要去日本。说着林静嘻嘻一笑：你先去人事部坐几天，帮我摸摸底。现在公司里有些风气很不好，效率也很低。人事上是需要加强管理了。

　　我听着林静的话，心里怦怦怦的，妈的我要当领导了，妈的我要当领导了，这怎么可能？看来朝里有人就是好当官啊！可是我能当好吗？我没啥资历，学历也不咋的啊。BUT想想赖B，这贱种都能当财务部长，别人我比不了，但自问比他绰绰有余。

　　林静接着说：要是我爸回来不同意我这么安排，你就做我的助理吧！

　　我见林静这般对我，心里突然有些发虚。她如此信任我，我可要对人家负责任才行？当下道：我资历这么浅，学历也只一般般，我怕我当不了这么重要的职务，要不我去人事部当个办事员吧！

　　林静听了笑道：没关系的，我相信你。顿顿，笑的更加厉害：你可是我的幸运星！你看这是什么？说着从胸前的衣领里掏出一个东东，瞧样子是个挂坠。我盯着那物事瞅了良久才看出那竟是用一百块钱折成的一个幸运星，外面用一层透明的材料给镶了起来。心里一动，暗道莫非就是偶那天给她的那一百块钱？果然，林静道：这就是上次给给我那张钱，嘿嘿。说着将那东东复又塞了回去，一面问：你那天为什么会给我一百块那么多啊！

　　我心道要不是当时没了零钱鬼才想给那么多呢，嘴上自不能那样说，于是道：我觉得你唱的很好听，所以才……我当时可是听了老半天！

　　我突然发觉自己很有拍马屁的天份。林静听了这话，脸上笑的一朵花儿也似。你以前听过我唱的那些歌吗？她问。

　　听过啊！我随口答道，一边继续领着她在河堤上走。

　　你少骗人了。林静道：我唱的那些歌都很小众的，一千个人里面恐怕都没一个人听过，你会听过？

　　不就是姜昕的歌吗？还有还那个死了的筠子的。我哂道。

　　林静闻言停下了脚步，扭头呆望着我。

　　怎么？我被她盯得有些发毛。

　　我发现了那个千里挑一的人呗！林静轻声道，话里的每一个字都曳的我心头直荡。

36.评歌论曲

　　看来平时多积点儿阴德总是会有收获的啊，偶那天心血来潮撒了一百块钱出去，没想到居然钓到林静这样的肥羊。妈的，要是灰太狼有偶这本事，早TM把羊村给灭了。

　　林静瞅了我好久，才将目光移开。不知是不是因为心里害羞，她居然沉默了起来。无声的陪我继续往前。走出老远，她才重又开口：你喜欢听姜昕的歌么？

　　不好意思。我道：国内的女歌手，我几乎只听姜昕一个人。

　　真的吗？

　　恩。我说：虽然她的唱功并不出众，音域也窄，但我就是喜欢听她的声音。

　　那你最喜欢她的哪首歌？

　　《纯粹》，就是许巍给她写的那首。

　　还有吗？

　　《号街车》，张楚写的。

　　呵呵。林静说：我比较喜欢《春天》，《我不是随便的花朵》，嗯，还有《野罂粟》，《爱的理论》。

　　她的歌都很好听的，像《花开不败》，唱的那个绝！还有那首怀念张炬的《彩虹2006》也很好听。说着说着我居然有一种找到知音的感觉。平日里碰到的那些鸟人，有谁知道姜昕是谁？

　　林静估计也和我有同感，说道：可惜她一直没红。

　　嗯。我笑道：在中国就是这样，专心做音乐的人永远红不了！顿顿，呵呵一笑：说不好哪天她红了我反而不会听她的歌了。

　　为什么？林静问。不为什么。我道：听音乐就是听一种心情嘛，可能她红了之后，就唱不出我想听的那种心情了。

　　看起来你就是想听那种孤芳自赏的心情咯。林静笑道，忽然神色一正：拿来！

　　什么拿来？我一愣。

　　手机啊！林静道：你平时是用手机听歌的吧！我想看看你都听些什么样孤芳自赏的歌？

　　（我晕，打死偶都不会把手机给你看！偶的手机里还珍藏着N多**的陆菲的胸照呢~~~）

　　林静似乎看出了我的担心，道：你别怕，我只看你的音乐文夹件，不会碰触你的。怎么，你不相信我的人品么？

　　太阳，她这样说老子就没法拒绝了。当下只得掏出机机，调到音乐文件夹，递给她。林静笑着接过，一边翻看，一边道：还真有很多姜昕的歌！嘿嘿。

　　你以为我骗你啊！我道。

　　没有啦！林静很高兴：《AllthePrettyLittleHorses》？你也喜歡DavidTibet啊？呵呵，《Hallelujah》？是JEFFBUCKLEY唱的那个版本吗？《Wonderwall》？OASIS的歌你也听？品位很杂嘛！不过刚出道时Liam的声音可真是棒……

　　我听她随口评论着我听的歌曲，突然涌起一种想抱住她大哭一场的冲动。***，以往别人见我听这些歌，不是不知道，就是说你丫的听的啥垃圾歌啊，还从没一个人像林静这样和我同好。

　　正自出神，忽听林静笑着大声说：居然还有《多啦A梦》？《一休哥》？

　　晕。我老脸一红，赶紧说：这是我存来当铃声用的。

　　林静兀自笑了好一阵才罢休，接着她将手机切回到原始屏幕，我心头一紧，生怕她会进到了我的图片文件夹里面，那样的话老子可就惨了。林静却怎知我心中发虚，盯着屏幕呆了一会儿，忽然在键盘上按起数字来，输入数字后，按了下拨号键，又迅速挂了断。

　　我把我的号输你电话里了，以后可以用这个号和我联系。说着，她将手机递了回来。我接过手机，心里不知怎的想起小雪了，记得那一天，她也是这样给的我电话号码。

37.给你一个亲吻

　　此时我们已经走出老远了。林静将电话还给我后，忽然伸了个懒腰，道：好累啊！我们往回走吧！我点点头，转身便要走，林静道：我走不动了，你背我回去吧！

　　什么？？？我听了这话，差点儿没气出鼻涕泡来。林静却伸出两只手，做了个要我背的动作。老子那个郁闷，真想掉头就走。可是想想她对我着实不错，而且老子以后升官发财可全指望她了，当下惟有忍气吞声，蹲下身子，等着这大小姐来骑。

　　林静笑嘻嘻的爬上了偶的背，偶背着她，心里不禁想到了解放前万恶的西/藏农奴制度，那时的农奴主就是这般拿着农奴当马骑的~~~

　　好在林静很瘦，背起来并不吃力。走了一会儿，林静道：其实看一个人听什么样的歌，就能知道他是个什么样的人？

　　那你说说我是什么样的人？我道。林静道：骄傲，孤独，恩，心细如发，骨子里很忧郁。嘿嘿，还有，很温柔啦，比较会体贴人。

　　晕。这也能从听的歌里看出来？

　　哈哈。林静笑道：这倒不是从歌里看出来的，而是，而是，你知道我累了就背我，难道还不够体贴吗？

　　我靠！我鼻鼻险些没气歪，偶是被逼的！！！看来不管在什么时代，剥削阶级都TM没人性啊！

　　我在下面生闷气，林静却在偶身上笑的欢，老子忍不住道：你真不应该叫林静，应该叫林闹才对！林静道：我平时很安静的，我只跟三个人闹。

　　哪三个？

　　一个是我外公，一个是我老爸。

　　还有一个呢？我问。

　　就是你呗，傻瓜！说完这话后，林静估计是脸红了。因挨的近，我都能感到她脸上的那股热度。好一会儿，林静才又说话：我唱歌给你听吧！说罢也不待我同意，便在我耳旁唱道：春天归来的时候，好像梦里一幅……

　　我没好气的道：现在是夏天好不？

　　哦！林静道：那我换一首夏天的歌。夏天夏天夏天来了，花儿花儿全都开了。一起去野外吧，带上音乐和亲爱的……唱的却是姜昕的那首《蜜蜂》。说实话，她的声音很好听，听在耳中很让人觉得舒服。于是静静的听她唱歌：……忽然发现河那边，有朵最美丽的花。背着我走到小河，就给你一个亲吻。花儿的心向太阳，我的心也向着你，只要我们在一起，就会一直到白头……慢些慢些，请你靠近我，让我们在一起留住这一刻。慢些慢些，让我们一起留住这一刻……

　　我听着她略带笑意的歌声，心里残存的那点忧伤似乎也消散了。正自发痴，忽觉脸上一凉，却是林静亲了一下我。我的心仿佛燃了汽油一样飞速的跳动着，与此同时，背颈之上也传来了林静心脏巨烈搏动的声音。

38.临别依依

　　回到仓库后林静原想直接把我载回市里，明天再派人过来接管仓库。可我却没同意。我这人就一点好，工作上比较负责，有始有终。这个举动更加让林静对我刮目相看了。她道：那等明天公司派人来把这仓库里的货物都运走后你再回公司吧！我点点头，问她打算怎么安排老宋和王芳。她道：可以安排他们到公司的其他仓库啊，如果想走的话就给补点工资吧！说着她笑笑：你还挺能替下属着想啊！

　　林静走后，我的心又变的怅怅。打量着这座仓库，虽然只呆了十多天，但是无形中对这里已经有了感情。王芳自不必说，对偶极好。就连老宋，虽然猥琐点，但每天也没少拍我马屁。乍要分离，还真舍不得他们。

　　吃过午饭，对王芳道：芳姐，晚上你多做点菜吧！王芳问我为什么，我没答她。下午踩着老宋的破车跑到超市，买了白酒和可乐。又给小磊买了几卷《火影忍者》的漫画书。说出来真TM丢人，老子几十岁的个人了，居然和那屁孩一样，都是火影的粉。

　　原打算也给王芳买点什么东东，可是一来不知道买啥好，二来也怕她生出误会，索性就没买。晚饭王芳果然弄的十分丰盛，馋的老宋和小磊直流哈喇喇。开饭后，给老宋满上一杯酒，自己也倒了半杯。平素我连啤酒也喝得不多，但老宋那丫爱整白的，老子只好舍命陪他咯。小磊和王芳则喝的是可乐。

　　阵式摆好后，老宋和寡妇似乎都觉出了异样。我将给小磊买的《火影》拿出来递给他，道：小磊，叔叔明天就要走了，没啥好东西送你，就送你几卷《火影》吧。里面有君麻吕和我爱罗打的那集，呵，你不是最喜欢我爱罗吗？

　　谢谢小白叔叔！小磊接过书后喜的直蹦。旁边老宋和王芳听了我这话都望向了我，老宋道：白头，这仓库是不是马上就要卖了？差不多吧！我道：就在这几天。那我们的工作怎么办？这厮显然最关心饭碗子。我笑道：公司会安排你们到其他仓库的，如果你们不愿意，会补你们几个月工钱。

　　老宋这才放心，王芳却没说话，只是眼神中的那种不舍颇让人神伤。

　　这顿饭我吃得很是怅然。饭后微带些醉意上了楼，进了屋后不知怎的疯狂思念起陆菲来。也许这就叫酒入愁肠化作相思泪吧。想了一会儿陆菲，心里渐有些郁结。于是转而想林静。说实话，林静是个很不错的女孩子，我也有一点点喜欢她，可是，***，老子对她真的一点也无。就连上午背着她的时候，心里也没有半分想歪。记得以前上学的时候，偶的QQ签名是：崇拜，处女情结。这八个字浓缩了偶对自己未来女人的所有幻想。后来随着年龄增长，处女情结淡了很多。但是崇拜的心理却是与日俱增。林静虽然身材修长，堪比模特儿，可是那俩乒乓小球，实在是难填偶滴欲壑啊！与之相比，偶宁愿去找个个子不高但不小的女孩儿。

　　再加上她的身份地位，我晓得和她之间根本不可能发生什么事情。就算是她喜欢我，到最后也是狗扯头皮，不会有什么结果。我若是个乐色，或许会玩玩她好报复她那个贱爹。可是她对我那般好，我怎么能去伤害她？

　　如是在屋里胡思乱想，也不知过了多久。正渐渐在心中下定了主意，以后要拉开一点和林静的距离，忽听得有人敲门。当下趿了鞋跑去将门打开。

　　门开，屋外站着的人却是王芳。她头发披散着，身上穿着她泼我洗澡水那晚穿的背心和短裤，望着我说：小白，我想洗个头，可是小磊那孩子在楼下看你给他买的书，一动都不肯动。那个……你能帮我洗下头吗？

39.给王芳洗头

　　因为这里条件比较差，没有淋浴。所以王芳每次洗头都会让小磊拿一个小缸缸舀着热水帮她冲冲头啥的。可是这种事情，让小磊帮忙可以。我一个大小伙子，又是外人，怎么能帮她搞？当下只是呆望着她，做不出回答。

　　怎么？王芳道：不愿意吗？话声中隐隐透出既生气又凄苦的味道。我心中一软，道：我不会啊！王芳笑道：很简单的，连小磊都做得来你做不来？说着拉起我手就将我往她那边扯。我手被她握着，心里怦怦的，眼光不自觉的落到了她胸前。那件小背心如何能挡住她那双硕乳？几乎快要给撑破了。小半截咪咪露在外面，白嫩嫩的煞是诱人。那道乳沟便如东非大峡谷般深不可测。因没有BRA之类的障碍物，所以峰尖的草莓也是隐约可见。

　　我几乎在瞬间就起了反应，***，看来碰到了自己钟爱的球类运动，那感觉就是兴奋啊！

　　半推半就的被寡妇拉到了她的房里，进了屋后，王芳反手关上了门。寡妇的这下举动让偶很是害怕，有心想夺门而逃，但既然已经答应了人家，总得帮她洗完头后再走啊！再说了，这些日子，若没这寡妇的照顾，老子肯定会过得很不爽。俗话说，受人点水之恩，当以“涌泉”相报啊！（太阳，还“涌泉”？在这种情况别TM瞎YY了，否则可脱不了身）

　　王芳关上门后，冲我一笑，道：真不好意思，这点儿事还麻烦你！我心道你不好意思个屁，嘴上却假惺惺说：不麻烦不麻烦。王芳指着屋中摆着的盆桶说：那两个红桶里装的是热水，水温我已经试好了，你拿桶内的小缸舀水替我冲头就可以了，怎么样，简单吧？

　　我点了点头，心里忽然涌起一种新鲜感。我这辈子还没给女人洗过头呢？

　　王芳交待完我后，便搬过两张凳子，将脸盆放在一张上面，自己坐了另一张，接着她将头发拢到了一侧，弯着身子，将头悬在脸盆上方，一边用手指梳子般捋头发，一边冲我道：快过来啊！

　　不知怎的，她这话听在偶耳中竟有种莫名奇妙的**。我觉得她这副形态像极了那天在我面前挽头发的陆菲。略有些恍惚的走到她身畔，站定。寡妇指了指左首的那个桶，说：缸缸就在那里面，你先舀点水把我头发打湿吧！

　　哦！我应了声，弯腰去拿那小缸舀水。起身时瞥眼看了下王芳，一望之下险些没喷出鼻血。因她也弯着腰，胸前那两坨肉毫无保留的硬生生挤进了我的眼帘。我感到一阵头晕目眩，同时暗暗觉得奇怪：那晚陆菲一丝不挂的站在我身前我也没像现在这样狂晕啊！难道偶就是传说中有**癖的变态？抑或是这个“偷”字才能给人类一种最彻底的心理满足？

40.**被发现

　　站起身后，脑中还不停的浮现刚才看到的情景。丰硕坚挺的，白滑细嫩的肌肤，隐约可见的血管，暗红色的草莓。那型号样式，很像有美乳女神之称的RINA！正自出神，王芳道：你发什么呆啊，还不快点！

　　我老脸一红，赶紧手忙脚乱的倒水。因心里紧张，抖手间将一缸水一古脑儿倾了下去。哗的一响，水四下里溅了开去。寡妇的小背心被打湿了自不必说，就连偶的衣衣上也溅了不少水珠。

　　你怎么回事啊？都把我弄湿了！王芳在下面道，顿顿：你以前没做过这吗？

　　没！我有点心虚的说：我是第一次。说完之后，觉得这番对话挺让人浮想联翩的。王芳又道：你轻轻的，慢慢的，不要像刚才那样一下子都弄出来了。我点点头，复又弯腰去舀水，当然，眼睛无意（无意？你娃百分百故意的）间又看了下王芳的咪咪。

　　再次浇水的时候，手上就有分寸多了。那感觉像是在浇花，水仿佛细线般慢慢的倾泻下去，落在王芳的头上。寡妇用右手在头发间揉弄着，左手却全然不动。我看着灯光下那条白晃晃的水线以及她葱白一样的手指，忽然间又想起RINA了。想起她在菲律宾海岛上拍的那部无码经典的水战片片。

　　将王芳的头发全部打湿后，这寡妇忽道：小白，你能帮我涂洗发精吗？

　　怎么？我讶道。

　　王芳道：我昨天切菜时不小心把手指切破了……这话刚钻进的我耳朵，脑海就立时浮起了她帮我做姜汤的情景。她的手不正是那时切破的么？难怪她刚刚弄头发时只用右手呢？想着，嘴里似乎又感到了那渗杂着她鲜血的姜汤味道，胸中柔情顿起，当下放下缸缸，拿起立在桶边的洗发精，倒了少许在左掌心。看着掌中的那滩粘粘的液体，心里居然想起了那个关于洗发精的经典笑话。

　　又用右手在桶里抄了点水，滴在洗发精里，双手合在一起揉搓了一会儿，然后才往她头发上抹去。

　　手掌甫触到她的头发，胸腔中的那个东东便开始怦怦乱蹦，我也不知道自己为什么会这么紧张，头发又不是什么重要部位。也许第一次总是那样叫人既兴奋又害怕吧。

　　用指尖将洗发精推入头发中，接着用指肚轻轻揉搓的她的头发按摩她的头皮。揉了一会儿，王芳道：你那么轻手轻脚的做什么啊，怕弄痛我吗？用大点儿力啊！

　　晕！这话怎么还是那么让人无语。当下依言加大了力道，十只手指细细的揉搓着她的头发。小白！王芳一边享受我的伺候，一边道：你真是个温柔细心的人啊！哪个姑娘要是嫁给了你，肯定会幸福死。

　　我脸上一红，脑中闪过的第一个人居然是林静，其次才是陆菲。不一会儿，洗发精已经抹好。再次用缸缸舀水冲她的头发。此时我已经是轻车熟路，心里再没了那种紧张，反而有点享受起这件事来。一边浇水，一边用手指弄她的头发。王芳索性连没受伤的右手也不再动，静静的享受我的按摩。

　　盆里的水盛满了，便端起将脏水倒入左首的大绿桶中。缸缸里没水了，便在红桶里舀。不管做什么，每一次俯身，我都会无意识的（说出来谁信啊？）望一下王芳的。待将王芳的头发冲洗干净，我已经瞅了N眼她的咪咪了。

　　洗完头后，王芳用干毛巾将头发的上水轻轻擦拭了下。然后站起身来，似笑非笑的看着我。我被她看的心头一跳一跳的，正准备出声问询，王芳忽道：好看么？

　　什么好看么？我应声道，眼望着她，暗道：难道她在问我她的头发洗过后好看吗？正自猜想，王芳道：你刚才不是一直在偷看我吗？

42.寡妇的**

　　心里咯噔一下，这才知道自己刚才**她咪咪居然被她发现了，一时间连耳根台子都红透了。王芳见到我的窘相却似乎很高兴，她咬了下嘴唇，又问：好看不？说话的时候脸上再不见半分泼辣神色，有的只是害羞和期待。

　　看着她平素凶巴巴的脸上露出的绝无仅有的娇羞神色，想着刚才**她胸脯的美妙画面，闻着那诱人的洗发水的清香，若说不动心，那绝对是鬼话！可是就算是再心动，老子也不可能腆个脸流着哈喇喇说好看啊！当下惟有不说话，来个默认！

　　王芳盯着我的脸，似乎很期待我能给她一个答案。见我久不说话，她又道：那，你还想看不？

　　我靠！！色诱！这TM绝对是色诱！！！霎时间我明白了过来，王芳叫我来给她洗头根本就是个阴谋，大大滴阴谋！丫就是想引诱偶！好她娘的坏偶的贞操！

　　妈的，老子今天还给小磊买了书。现在小磊看书入了迷不上来，这一切倒像是老子在图谋不轨了。

　　其实一直以来王芳对我有意思我是心知肚明，但一来我早心有所属，二来不想去玩弄人家良家妇女。所以一直对她保持着距离。而王芳虽然很喜欢我，但可能是因为自卑，也从来没主动勾引我。

　　可是现在下却不同了，我马上要走，她可能觉得以后再没有机会能见到我，所以才这般大胆主动起来。

　　我呆呆望着她，耳边依然回响着她刚才那句极具**力的话。那感觉就像是世界杯决赛时，老板发善心问你要不要回家看比赛啊？妈的，这不废话吗？有这种好事？谁TM不想看啊！

　　王芳等了我一会儿，见不我说是也没拒绝。踌躇了一会儿，似是下定了决心，红着脸双手交插着握住了背心的下摆，便要脱背心。

　　我的心突突突的，像是有人在里面开拖拉机。有心想说“STOP”，可就是说不出口。（再说了，王芳可是不懂英文滴哦~~~）

　　眼瞅着她的背心越卷越高，马上就要露出咪咪，便在这千钧一发的时刻，咚咚咚的敲门声传了过来，接着是小磊的声音：妈妈，开门！

　　王芳被这突如其来的响动吓了一跳，仿佛贼一样心虚，赶紧的放下了背心，又扯了扯。胸脯剧烈的起伏了几下，才答应了一声小磊。接着她往去给小磊开门，走过我身边的时候，极低的声音说：晚上姐去你那儿，让你看个够！

43.寡妇敲门

　　出了寡妇的屋子，我的心头仍是跳跳不止。王芳最后在我耳边说的那句话，仿佛挠子般一直在撩拨我的心。她晚上会来我屋吗？从王芳的屋子到我的屋子不过几米的距离，可是这个疑问在我的脑中浮起了不下十次。进了房间后，关上门，有点儿痴呆的坐在床上，脑中想的，居然还是王芳那句话。

　　突然间我有点不明白自己了，前晚和陆菲那样了，我还能保持住灵台清明。可是今天对着只是有一点点喜欢的王芳，自己为什么竟有种按捺不住的感觉呢？难道就是这么回事？一定要性大于爱的时候做着才有意思？要不怎么性排在爱的前面呢？也许吧！没有爱只能算是交配，可是爱太沉重了，又如何做得动？想着，那晚和陆菲一起时的情景又出现在了我的脑海。随之而来的，还有那份挥之不去的忧伤。

　　痴坐了好一阵子，心中开始疯狂的去想王芳，想自己适才给她洗头时的情景。我是刻意如此的，因为只有这样，才能躲避开内心深处的陆菲。

　　这寡妇今天也真是豁出去了啊！以往的时候，她虽然也曾目光灼灼的盯我，找种种借口来接近我。可是从没像今天这般毫不掩饰。也许她真是想到今后无法相见，所以才会这样。唉，离别，离别总让人情难自已。蓦地，偶又一次想起了陆菲。前晚陆菲不也是和王芳一样吗？因为要离别，所以才对我主动出击。只是最后，她给我的却是一个致命的创伤。

　　我忽然意识到自己根本不无法化解陆菲带给我的伤痛，我至多能在某些特定的时刻忘记它。在林静给我唱歌时，在我给王芳洗头时。而更多的时候，它一直牢牢占控着我的心，像一个无法摆脱的宿命。

　　如此居然越来越郁结。又怔忡了良久，想起自己还未洗澡，当下拿了脸盆毛巾等物下去洗澡。出了门，才留意到外面居然是个晴夜。半枚残月挂在天边，月光水银般铺泻下来，将四周的房屋树木都镀上了一层银白。因地处郊区，就连星星也分外明亮些。望了一会儿头顶那难见的灿烂星空，心情似乎开郎了许多。楼下的餐厅里电视响着，想是老宋在里面看着啥武打烂片。隔壁王芳屋里时不时传来水声和她训斥小磊的声音，估计她正在给小磊洗澡。脑海里现出小磊虎头虎脑的样子，想起自己刚才居然差点儿当了他便宜老爸，不由得有些暗自惭愧。

　　下了楼，一边冲澡，一边听着四外的蛙鸣蝉唱。居然不知不觉的洗了老半天。洗完澡后端着盆穿着小裤裤上楼，刚走到自己门口，还没进屋，便见王芳从她屋里出了来。她手中端着一盆衣衣，估计是洗完澡准备去洗衣服。

　　我见到她，心里一阵发虚。正要抢着进屋关门，这寡妇却喊住了我。小白！她道：你洗完澡了啊！说着便往我这边走，一面道：把你衣服都给我吧，我帮你洗。顿了顿，忽然有些忧伤的说：这是姐最后一次帮你洗衣服了。

　　她这话立时让偶想起她这半个月来对我的种种好处，当下默默的将自己换下的衣服拿出给她。王芳的眼睛在我的身上溜了一圈，最后停在我那条还没换下的小裤裤上，道：你把这件也脱下给我吧！

　　我晕！这话说的我那个心跳跳脸红红，暗道：难道她想要我在她面前脱裤裤？正想的W X，却听王芳道：你赶紧去屋里换好了拿出来给我啊！我这才知道是自己想歪了，当下奉了圣旨般进了屋。关好门后，便开始脱裤裤，脱到一半时，忽然想起寡妇此刻和自己只隔着一道门板，居然觉得不好意思起来。***，她丫不会偷看我吧？于是躲到了墙角处，方才继续动作。

　　换了裤裤，抹干了身子，方才重新开门。王芳面朝着门站着，见我开门，一边伸手拿我的裤裤，一边小声说：小磊已经睡着啦！

　　我靠！！拜托别这样好不？人家好不容易才稳定住情绪，你怎么又来勾引人家啊？真是的？还小磊已经睡着了，你是不是想说，只等那个碍眼碍事的老宋睡后，演出就会开始？

　　王芳说完那话后，脸上也不自觉一红，有些慌乱的拿了衣服往楼下逃。我关上门，背靠着门板，心脏咚咚咚咚跳得山响。蓦地，忽想起刚帮王芳洗头时她说自己手破了不能洗。现在却又跑去洗衣服，既然衣服都能洗，头怎么不能洗？估计那时她是故意想我揉搓她的头！看来她的确是在一步步的想达到坏偶贞操的目的啊！

　　想到此处，居然有些害怕起来，将门反锁扭死了，又将门上拉栓插紧。接着搬过把椅子，堵在门里。搞掂之后坐在床边发了会儿傻，突然觉得自己这般做作正反应了内心深处其实很期待王芳的到访。

　　仰面倒在床上，一瞬不瞬的盯着天花板看。王芳会来吗？她来了会怎样对待我啊？我该怎么办？如果只是看看倒也没啥，可是她若是想要吃了偶珍藏了二十五年半滴小乳猪，偶依旧任她鱼肉吗？

　　胡思乱想了许久，扭头望了眼门口处，暗道：怎么还没人来敲门？过了几分钟，又想，怎么还没人来敲门？再过了一会儿，起身，移去了那把椅子。返身躺回床上。不数分钟又起身，拉开了门上拉栓。

　　我也不知道自己怎么会如此焦急，也许这也是人类的一种普遍心理，怕等待。就像考完试后，不管考的好坏，总是希望分数能早一日下来。此刻也一样，不管王芳想怎么样，她早一点来，我

44.情感的缺口

　　我一直在期待着这敲门声，可是当这声音真正响起的时候，偶却又害怕起来。咚咚咚，咚咚咚，仿佛不是在敲门，而是一下一下在叩着我的心。从床上坐起，犹豫着下了床，来到门前。临近了，那声音更是既诱人又怕人。

　　开不开门呢？我在心里问自己。

　　开？妈的，若这道防线被撕破，今晚肯定会被寡妇来个帽子戏法的。不开？可这**端的难挡啊！

　　开？那偶滴清白之躯岂非要便宜了这寡妇？不开，王芳对我可是真的好啊，我就这样寒她的心么？

　　要不就开下门，最多看两下咪咪，挺住了不被寡妇推倒就得了。

　　可是我真能挺得住吗？

　　怎么会挺不住？以前在小雪面前不是挺住了么？在陆菲面前不也……一想到陆菲，心中忽然一痛：她此刻八成正在和林无敌一起玩相扑吧~~~~想着，伸手便扭开了门锁，心里同时涌起一种报复的快感。

　　门开，屋内的光线一下子便射了出去。灯光照耀之下，映入我眼帘的不是别人，正是我期待已久的寡妇王芳。

　　王芳俏生生的站在屋外，因屋里亮外面暗，所以她竟像是有了一种神秘色彩。那感觉很像《聊斋志异》里的艳鬼妖狐。见我开门，寡妇赶紧的挤进了屋子，似乎生怕被谁见着了一般。她的这种动作让我自然而然的想起了电视剧中的偷情镜头。

　　进得屋后，王芳反手带上了门。我后退了两步，心脏不争气的一阵狂跳。一面拿眼去打量王芳。却见她穿了一件红底白花的吊带睡裙，乳沟微露，胸前**挺立，几欲裂衣而出。峰尖那两颗草莓在薄薄的衣料下隐约可见。关上门后，她双手背后，身子靠在门上。这种动作更是让她的胸前尉为壮观。我几乎是本能的想起了一句广告词：山高人为峰！

　　小白！短暂的沉默过后，王芳忽然喊了我一声。我没敢答她，只是一下又一下的喘着气。王芳喊了声我后也不再言语，而是和我一样粗重的呼吸着。静夜里，她的这种喘息声似乎比的声音更加动听。

　　正自一点点丧失抵抗的意志，忽然间王芳跨前两步，接着她双手抱住了我的头，仰脸便往我的嘴上亲来。

　　猝不及防下我被她吻了个正着。唇交的那一刻我突然有了一种全线崩溃的感觉。刹那间我意识到这下自己也许真的完了。其实人就是这么一种古怪的生物。很多时候某些情绪被压住了，可是一旦那扇门被打开，随之涌出的便是一种疯狂到无法想像情感。也许，那是人类本能的一种释放，所以毫无理智可言。

　　此刻的王芳就是如此。从她火辣辣的吻中我知道她内心是多么的喜欢我。只是由于某些原因，这种情感被压抑住了。但即将的离别却使得她抛开种种顾忌，主动向我进攻。而我开门的举动，终于将她情感的缺口彻底打了开。

　　我被王芳吻着，脑中放幻灯片一般闪回着她的种种表情。那晚她泼我洗澡水时的凶蛮样儿，她来向我道歉时的娇怯样儿，她知道我找小姐时的不齿样儿，听说我失恋后的关切样儿，给我做姜汤时的匆忙样儿，得知要和我离别时的伤感样儿，让我给她洗头时的**样儿……

　　我忽然发现自己对王芳并不是一点感觉也无。若非这样，她的那些脸孔怎么会那样清晰的刻印在我的脑海里？蓦地，我又想起了陆菲那晚的话。男孩变成男人之后才会成熟稳重起来，而陆菲喜欢的不正是成熟稳重有安全感的男人么？

　　想着，我慢慢开始回应王芳的吻。双手也搂住了寡妇的身子。我有点分不清自己真是喜欢王芳还是纯粹在报复陆菲。或许在理智看来我正在犯错。BUT就算这是一个错误我也不想管它了。

　　因为人生就是由无数个错误组成的。

45.简单接触

　　说实话，王芳的吻技很差。我甚至怀疑她以前从没和人深层次的接过吻。估计她那死鬼老公不知道舌头的妙用，以至于王芳只晓得用嘴巴使劲滴啃呀啃的，根本没想起自己身上其实还有另一件更锋锐的武器。

　　可是这种笨拙的技巧和她熟透了的之间所形成的强烈反差却出奇的让我兴奋。当我回吻她的时候，当我的舌头挺进她的嘴里的时候，当我一点点挑逗她的舌头的时候，我居然有了一种调教的快感。妈的，调教熟妇的快感。

　　我们吻了很长时间，直到两人都感到气竭才恋恋不舍的分开。

　　唇分后，二人同时大口的喘着粗气。寡妇的胸口剧烈的起伏着，灯光下诱人之极。她定定的望着我，双目中仿佛要淌出水来，黑黑的瞳仁里毫无遮掩的全是心底的，那样子就如一只发了情的雌兽。呼吸稍匀，她便又再迫不及待的吻了过来，这次我没有片刻的迟疑，在嘴唇相触的同时，双手紧紧的搂住了寡妇。一面训练着她的吻技，一面在心中暗道：她该不会在她老公死后便从没XX过了吧？那可是九年时间啊！若真是那样，她岂非可以约等于一个处女了？


　　这又是一个长时间的激吻。

　　口舌间的纠缠，**无情滴压迫，头顶的灯光，近在咫尺的床榻。种种情形，都让我想起了来仓库之前的那个夜晚。本来那晚我应该咪西掉陆菲的，可是因为对她的爱太过深沉，终于功亏一篑。不过对于王芳，我却没那种沉重的负担。今日一X之后，他日恐怕连再见的机会都没有了，根本不须担心要对她负责任。而她之所以要来和我，估计也只是想在别离前给彼此留下一段美好的回忆。

　　没有负担的爱做起来才够畅快！我拥吻着怀中的这个女人，晚饭间吸食的那些酒精渐渐涌上我的头脑。理性在酒精和肉欲的双重作用下早已荡然无存。一边吮吸着她的舌头，一边用左手搂抱着她的腰，另一边，右手翻转过来，慢慢爬上了她的乳峰。

　　在我登顶的那一刹那，寡妇的身子激凌凌颤抖了一下，接着，她更加痴缠的挨贴过来。我被她这种重度挤压弄得如包青天一般刚直不阿。心神迷醉之下，手足口并用，亲吻爱抚她的同时，引领着她一步一步来到了床边。

　　原想着到了床边就势就把王芳放倒。哪知倒下之后才发觉原来是自己被寡妇推倒了。她在我上面，居高临下的望着我。这感觉又让我想起了陆菲，想起了那个大雨滂沱的夜。可是我却并没有生出推开王芳之心，相反我反而更加期待起接下来的事情了。因为我想按我的脚本把那晚应该发生的事情演译一遍，哪怕是由寡妇顶替了陆菲。

　　王芳望了我许久，深吸了口气，接着伸手慢慢将自己的睡裙往上卷，当她的露出来的时候，我忽然回想起了她洗完头后所说的那句话：晚上姐去你那儿，让你看个够！



　　说来惭愧，老子屋里的灯一直都开着。可能是因为我内心深处一直都在期待着看她的咪咪吧！

　　寡妇脱下了睡裙之后胸脯又开始大幅度的起伏，不知是出于紧张还是出于兴奋。我回想起她往日的蛮泼性格，忽然忆起老谢的一句话：愈是泼辣的女人在床上就愈骚！

　　正在猜测老谢的话是不是真理，王芳忽然伏下起来，紧紧的搂住了我。此刻我身上也只余一件小裤裤，那种肌肤相亲的快感让我再无法忍受。当下双手也攀在了她光洁的背上，二人的终于毫无保留的纠缠在了一起。

　　屋外的青蛙蛐蛐突然间都停止了鸣叫，仿佛商量好了一般。一时间四下里静极了，只我俩的心跳声一交一替的响着。

　　我搂着近乎的寡妇，将脑中的所有思绪全都排除。在这一瞬间我终于明白了一个道理，性/爱其实是一个很简单的东西，你只有简单的去面对它，大脑才能空闲的去体味那种极致的感觉。

　　因为说白了，做/爱不过是上的一种简单接触。

　　就少一时等待。

46.在别处

　　我终于在寡妇的指引下完成了人生的第一次洗礼。在进入她身体的那一刻，我终于体味到了以前幻想过千百次的那种感觉。只是那滋味似乎并不像传说中的那么精彩。也许想像和现实之间永远有差距吧。就算是此刻和我连为一体的是陆菲，我相信那种落差感仍然会存在。

　　又或许是我无法像自己所想的那样，抛开一切思绪去享受这的过程。最起码我抛不开陆菲。自打我进入寡妇，陆菲的影子便不停在在我脑海里闪着。我甚至会很无聊的去想：陆菲的那里是不是和寡妇的一样湿滑温热呢？

　　王芳却像是完全陶醉了。她脸上的表情很让我有一种成就感，看起来偶还真是一个自学成材的典型案例啊！可能因为怕叫大了声音被小磊或是老宋听见，寡妇一开始没敢放出声来呐喊。有时实在忍不住，便会胡乱扯过我的枕巾被角咬在口中。她的这种表现愈发催生了我的征服欲，我动作的更加卖力。心里隐隐有种很猥琐的想法：看你能不能一直忍下去？

　　果然，最后寡妇终于忍将不住，大声的呻吟出来。第一声叫出来后，她便没了顾忌。于是整个屋子里都回荡着她诱人的。

　　老谢曾经说过，女人三十如狼四十如虎，过了五十还坐地吸土。他也曾说过男人二十多岁是奔腾，三十多岁是微软，四十多岁是松下，五十多岁是联想。

　　说来惭愧，在今夜之前，偶的奔腾内核其实也一直装在联想那破玩意儿上面，发挥不出应有的性能。但是现在，它终于有机会证实品牌间的差距了。奔腾小男孩VS三十岁的如狼旷妇，这注定了是一场恶战，NO，NO，是连番恶战！我原以为会被寡妇上演帽子戏法，谁知道我们竟然一共做了五次。这绝对不是CC**上亩产万斤的浮夸风，也不是BBC和CNN上那种带有种族偏见的不实报道，而是千真万确的事实。

　　不信？寡妇那幸福死了满足死了快活死了爽死了的眼神便是明证！

　　只是我望着她眸子的时候想起的却是陆菲黑漆漆的瞳仁。若我能让那双眼睛流露出如此的情感，那又该是怎样的一种幸福啊！

　　王芳却怎知我心中想的会是另外一个女人，在我的冲击下她除了快感也许再体会不到其他了。每次的时候她都会拼命的抱紧我，我也会反抱着她，只是整个心里装的全是陆菲。

　　也许这一切就像米兰·昆德拉那本小说的名字：

　　《生活在别处》。

　　五点来钟的时候，我们双双精疲力尽。闷热的小屋里弥漫着汗味，口水味以及**的味道。我仰面躺在床上，寡妇侧头枕着我的胳膊，左臂横伸过来抚摸着我的胸膛。小白！她在我的耳边说，吐出来的气弄得我的耳朵很痒：你真厉害！我心道那是，却听她又道：你喜欢我吗？

　　恩！我道，因怕她继续问我爱不爱她，于是岔开话题说：你以后打算怎么办？是去其他仓库，还是……

　　王芳道：我妹妹生快生小孩了，我打算等小磊期末考试完后就回成都去照顾她。我心下释然，难怪寡妇今夜会如此冲动，原来她要离开这座城市了，以后再见面的机会真的是微乎其微了。正自伤感，王芳忽道：你想我留下来么？我闻言望了一下她，却见她正满怀期待的看着我。

　　心里不由后悔起今夜的不理智来，有心想说些什么，但知道自己既无法挽留她，更不能拒绝她，当下惟有缄默。我的这种默然似乎是给了王芳答案，她的眼神变得无比失落，许久，她自嘲的笑了笑，说：我真是痴心妄想了，不过这也对，我们根本就不是同一世界的人。你马上就要走了，到时候会很快忘记我的。

　　我不会忘记你！我道。激动之下差点没告诉她她其实是我第一个女人。

　　真的么？寡妇似乎听出了我话语中的真诚。我点点头，说：我怎么能忘记你呢？你对我这么好，天天给我洗衣服，为了给我做姜汤连手指都切破了。说着用手捉住她正在抚摸我的左手，将她受伤的那根手指放在唇上轻轻吻了下。

　　寡妇被我的这下动作又勾起了，她的手慢慢又滑向了我的那里，一面在我耳旁说：小白，我们再来一次吧！

　　什么？？？老子睁大了眼睛望着这寡妇，暗道：你她娘的是不是想要偶的小命啊！寡妇咬了咬下唇，说：这是最后一次了……

　　我有心想SAYNO，可是在寡妇的摆弄下又一次的挺立了起来。一面奋尽余力和她欢好着，一边在心中想：***，老子居然连来了两次帽子戏法~~~~~~~~~~

　　就在我第N次想怎么还没人来敲门的时候。咚咚咚的敲门声终于传来。

46.在别处

　　我终于在寡妇的指引下完成了人生的第一次洗礼。在进入她身体的那一刻，我终于体味到了以前幻想过千百次的那种感觉。只是那滋味似乎并不像传说中的那么精彩。也许想像和现实之间永远有差距吧。就算是此刻和我连为一体的是陆菲，我相信那种落差感仍然会存在。

　　又或许是我无法像自己所想的那样，抛开一切思绪去享受这的过程。最起码我抛不开陆菲。自打我进入寡妇，陆菲的影子便不停在在我脑海里闪着。我甚至会很无聊的去想：陆菲的那里是不是和寡妇的一样湿滑温热呢？

　　王芳却像是完全陶醉了。她脸上的表情很让我有一种成就感，看起来偶还真是一个自学成材的典型案例啊！可能因为怕叫大了声音被小磊或是老宋听见，寡妇一开始没敢放出声来呐喊。有时实在忍不住，便会胡乱扯过我的枕巾被角咬在口中。她的这种表现愈发催生了我的征服欲，我动作的更加卖力。心里隐隐有种很猥琐的想法：看你能不能一直忍下去？

　　果然，最后寡妇终于忍将不住，大声的呻吟出来。第一声叫出来后，她便没了顾忌。于是整个屋子里都回荡着她诱人的。

　　老谢曾经说过，女人三十如狼四十如虎，过了五十还坐地吸土。他也曾说过男人二十多岁是奔腾，三十多岁是微软，四十多岁是松下，五十多岁是联想。

　　说来惭愧，在今夜之前，偶的奔腾内核其实也一直装在联想那破玩意儿上面，发挥不出应有的性能。但是现在，它终于有机会证实品牌间的差距了。奔腾小男孩VS三十岁的如狼旷妇，这注定了是一场恶战，NO，NO，是连番恶战！我原以为会被寡妇上演帽子戏法，谁知道我们竟然一共做了五次。这绝对不是CC**上亩产万斤的浮夸风，也不是BBC和CNN上那种带有种族偏见的不实报道，而是千真万确的事实。

　　不信？寡妇那幸福死了满足死了快活死了爽死了的眼神便是明证！

　　只是我望着她眸子的时候想起的却是陆菲黑漆漆的瞳仁。若我能让那双眼睛流露出如此的情感，那又该是怎样的一种幸福啊！

　　王芳却怎知我心中想的会是另外一个女人，在我的冲击下她除了快感也许再体会不到其他了。每次的时候她都会拼命的抱紧我，我也会反抱着她，只是整个心里装的全是陆菲。

　　也许这一切就像米兰·昆德拉那本小说的名字：

　　《生活在别处》。五点来钟的时候，我们双双精疲力尽。闷热的小屋里弥漫着汗味，口水味以及**的味道。我仰面躺在床上，寡妇侧头枕着我的胳膊，左臂横伸过来抚摸着我的胸膛。小白！她在我的耳边说，吐出来的气弄得我的耳朵很痒：你真厉害！我心道那是，却听她又道：你喜欢我吗？

　　恩！我道，因怕她继续问我爱不爱她，于是岔开话题说：你以后打算怎么办？是去其他仓库，还是……

　　王芳道：我妹妹生快生小孩了，我打算等小磊期末考试完后就回成都去照顾她。我心下释然，难怪寡妇今夜会如此冲动，原来她要离开这座城市了，以后再见面的机会真的是微乎其微了。正自伤感，王芳忽道：你想我留下来么？我闻言望了一下她，却见她正满怀期待的看着我。

　　心里不由后悔起今夜的不理智来，有心想说些什么，但知道自己既无法挽留她，更不能拒绝她，当下惟有缄默。我的这种默然似乎是给了王芳答案，她的眼神变得无比失落，许久，她自嘲的笑了笑，说：我真是痴心妄想了，不过这也对，我们根本就不是同一世界的人。你马上就要走了，到时候会很快忘记我的。

　　我不会忘记你！我道。激动之下差点没告诉她她其实是我第一个女人。

　　真的么？寡妇似乎听出了我话语中的真诚。我点点头，说：我怎么能忘记你呢？你对我这么好，天天给我洗衣服，为了给我做姜汤连手指都切破了。说着用手捉住她正在抚摸我的左手，将她受伤的那根手指放在唇上轻轻吻了下。

　　寡妇被我的这下动作又勾起了，她的手慢慢又滑向了我的那里，一面在我耳旁说：小白，我们再来一次吧！

　　什么？？？老子睁大了眼睛望着这寡妇，暗道：你她娘的是不是想要偶的小命啊！寡妇咬了咬下唇，说：这是最后一次了……

　　我有心想SAYNO，可是在寡妇的摆弄下又一次的挺立了起来。一面奋尽余力和她欢好着，一边在心中想：***，老子居然连来了两次帽子戏法~~~~~~~~~~

47.别离

　　六点来钟的时候，寡妇悄没声的溜回了自己的屋子。我则栽倒在一片狼籍的床上，心里不断的慨叹在能力上，男人永远都无法和女人相比。迷迷糊糊的睡到快八点，想起待会儿可能就会有车来运货，当下强打精神爬了起来，下楼去水池边刷牙。

　　到了那儿，却见老宋那厮肩膀头上搭一毛巾，也正在喜刷刷喜刷刷。见到我来，丫顾不上满嘴都是牙膏沫子，咧嘴笑道：白头，你也才起床啊！我老脸一红，暗道昨夜和寡妇搅得山崩地裂鬼哭狼嚎的，肯定被这厮鸟听见了。

　　心虚下就没回答，自顾自刷牙洗脸。刷着刷着，忽然闻到一股宿醉的洒气，心里一喜，暗骂了声自己傻。妈的，昨天那瓶白酒，我喝了小二两，剩下的全被老宋灌肚里了，丫夜里肯定睡得死猫一样，要不怎会这时光才起床？

　　想到这里，忽然感到这一切似乎都是老子一手安排的，以漫画支开小磊，用白酒灌醉老宋，然后成功出演了革命大戏《林海雪原》的第一幕《奇袭奶

　　第3卷 千金倾心

1.咸鱼翻身

　　回到我租住的地方后，才知道另一间卧房已经入住了一对八零后的小夫妻。二人还带着一个三岁的小男孩，一家三口挤在十来平米的狭小空间里。看着他们，偶的心中不由满是感触。今年以来房价又是一阵疯涨，恐怕偶连买二手房的资格也资奉了。或许几年后，我的生存状态就会像隔壁的那对夫妻一样。唉！生活真是件苦闷的事情啊！

　　晚上跑到楼下吃了碗炒面，上楼的时候林静又给我打了个电话，问我住哪儿，说明天早上来接我。我心中不禁纳闷为啥这个千金大小姐会看上我？也许人家有钱人迷信，觉得我能旺她，所以才缠定了我？想起她已经御封我为人事部的代理部长，若老子真能成功上位，把位子给坐稳了，几年下来，不说大富大贵，起码也能房子车子票子妻子儿子混个五子登科。

　　回屋后躺床上继续幻想今后的生活，可是末了终于想通了，林静之所以会捧我上位是因为她喜欢我。而我此次回公司，摆在面前的只有两条路，一是把林静搞掂，当上附马爷，二是卷铺盖滚蛋，然后换个地方继续在底层混。可是说到当附马谈何容易，林静我或许能搞掂，但是林无敌能把自己的女儿嫁给我这个一无所有的废材？恐怕到最后依旧是梦一场伤一场。再说了，我实是不想和林静有情感纠葛。她和寡妇不同，做了是要负责任的。就算是和寡妇，我到现在都很是懊悔和她上床。我爱的上只有陆菲一个啊，我怎么能和别人上床呢？

　　这一习惯性的想起陆菲，那便更没了睡意。在床上胡思乱想到半夜，忽然隔壁传来了一阵女人的声。我一边摘耳细听，一边暗道：***，隔壁那小**眼副眼镜看起来文文静静的，没想到叫声居然这么有穿透力！

　　如此折腾了一夜，第二天早上便没睡醒。到最后还是被林静的来电给吵醒的。她在电话里说已经到了我家小区外，要我赶紧下去。我这才忆起今天是偶老人家新官上任的日子，当下以音速刷牙洗脸，然后以超音速飞奔到楼下。

　　出了小区，一眼便见到林静的那辆TT。林大小姐正坐在车内，见我出来，她开门下了车，站在车旁歪头瞅了我一忽儿，道：你现在好歹也是个部门的负责人了，怎么还穿成这样啊！我低头看了一眼自己的那身地摊装，笑笑道：你不是要新人事人作风吗？难道要像郭小彬那样，表面上衣冠楚楚实际上衣冠禽兽么？

　　就你能说！林静闻言笑道：上车吧！

　　等到了公司，偶才发觉偶简直在瞬间变成了明星。公司里的男男女女，不管是认得我的还是以前鸟都不鸟我的，此时都把眼光齐刷刷的望向了我。众人的目光或妒或羡，或是又妒又羡。我心知肚明，大家之所以这么惊呆了的瞧着ms酷毙了的我，只是因为我身旁和我并肩亲蜜而行的林静。那道理就如同你突然接了李亚鹏的班，成了王菲的第三任老公一般，不引人注目才怪？

　　饶是如此，我依然由衷的体会了一把当名人的快感，表面上自是装作一副淡定的模样儿，若无其事的和林静谈笑风声。一路从公司大厅走过，深刻感受到林静在公司里的权势地位。***，她可是林无敌的独生爱女！这家公司的惟一合法继承人！！是储君！！！谁见到她不谀笑啊？就连那几个平时自以为很牛叉的高管，在她面前也都是一副马屁精的脸孔。

　　坐电梯的时候大家也都不敢和她抢，把最好的位置空间让给了我俩。电梯临关门前，忽然有一人挤了进来。那人甫进电梯便和偶朝了个面，偶一看之下心里不由翻了个个儿。

　　那人非是旁人，正是和我仇身似海的赖B。

　　在我瞧清赖B那傻样儿的同时，这贱种也认出了我。他的表情相当惊讶，估计完全没想到我竟敢如此大模大样的回公司来。我心头一阵冷笑，故意示威般对身旁的林静道：小静，中午一起吃饭吧！林静笑道好啊！

　　赖B直到此时才注意到我身边站的是何方神圣，目光狐疑的在我和林静间来回打量，许久，方想起和林静打招呼。林静则没理会他，只是神色鄙夷的白了他一眼。老子一脸幸灾乐祸的瞧着眼前这个靠老婆卖B往上爬的绿色生物，一面继续和林静道：我是不是立马就去人事部？林静道：先到我办公室吧！早上我负责的那几个部门的主管都要来开会，我介绍你给他们认识下。然后还要把你的任命通知让行政部给传达下去。顿顿，又说：你这个新任人事部长可千万别给我丢脸哦。我笑着应了声是，瞥眼去瞟赖B。这厮的脸色立时变得要多难看就有多难看。看样子偶们赖部长直到现在才晓得偶已经和他平起平坐了。

　　心里涌起一种“偶胡汉三又回来了”的畅快感觉，目光略带嘲弄得盯着赖B，脑里来来回回的只是胡汉三的那两句经典台词：拿了我的给我送回来，吃了我的给我吐出来！

2.纯情教父

　　林静的办公室在大楼次高的十五层，这层楼平时对我们这些小职员来说绝对是禁地，若没有预约，根本就过不了秘书那关。妈的，我差点忘了老子已经非是小职员了，而是堂堂人事部长！现在正由着公司的第一副总经理，老总的女儿林静陪着大摇大摆的跨越雷池，进入她的办公室。

　　看起来小人得志的感觉真是分外让人满足啊！就拿门口那秘书MM来说吧，换作以前，人家正眼都不会瞧向偶。可是现下，却是满脸堆欢的给我端茶倒水。

　　在林静的办公室里和她谈了一会儿话，内容大多就是关于公司的人事改革。瞧样子这位大小姐对公司以前种种歪风邪气很是不满，可是这一切不还是得怪她老爹？他丫仿佛吃了果实般X L，公司的风气不才怪？

　　谈了一会儿话，秘书MM敲门提醒开会时间到了。当下林静带着我一起去隔壁的小会议室开会。

　　进了会议室，才发现里面人差不多已经到齐了。与会的都是林静麾下各部门的主管，这些人过去在偶眼里都是响当当的脚色，尤其是海外事务部的部长黄坚，更是偶心目中的偶像。

　　记得偶初进公司之时，便听老谢说公司里有位教父级的人物。那便是黄坚黄部长。不说别的，光人家那名字就牛X的不得了。“黄”代表有，“坚”代表有能力！除了这两样之外，人家的经验理论学识素养也都是刚刚的。公司里的那些小字辈的狼友，都唤他作“纯情教父”。我一开始还不明白为什么大家会把这么个淫圣封为“纯情教父”，后来听了老谢的解释才明白。原来这“纯情教父”乃是“纯粹色情教父”之简称。

　　在公司里的“浪人榜”中，黄坚的排名也仅在林无敌之下，位列“东淫西贱南荡北色”四大浪人的头一位，浑名“东淫”。因我们公司的业务主要集中在亚太地区，所以负责公司海外事务的他经常在北起俄罗斯远东地区南至澳大利亚的广大区域间穿梭。当然了，在工作之余，教父自然把各国的女人给品味了个遍。无论是高大丰满的罗刹女人，还是娇小白嫩的倭国妞，抑或棒子国的人造美女，或是号称有着世上最细腰肢的越南妹，传说中最会和男人X事的泰国小姐，以及澳洲黄金海岸的比基尼女郎，他老人家都日过。在这个国内MM都争着想当国际公交车的时代，像教父这样扬威海外给中国男人长脸的英雄自然倍受偶们这些年轻人的崇拜。而且教父这人不但经验丰富，更加平易近人，特别喜欢给年轻人传道授业解惑，要不他也不会有教父这称号。

　　听说海外事务部的那帮色狼们最喜欢的事情就是和教父一起到国外公干。紧跟教父、为国争光，便是他们的口号。老子以前在财务部时，最大的理想就是啥时候能调到海外事务部，好能够在教父的领导下日出国门射向世界。现在见到他，那感觉就像是黑人遇到了奥巴马，KB分子见着了，激动的不行。在林静把我介绍给大家后，教父居然主动招呼我坐在他身边。不知是不是瞧见我连林静都能摆平，觉得偶是个可造之材，所以想要和偶亲近亲近。

　　我自是巴不得追随在教父身边，当下颠颠儿的坐在他旁边的位子上。一颗心脏怦怦直跳，真想骄傲的告诉他我曾经有过一夜六次的辉煌战绩。若他老人家肯带偶出国一试，偶是绝对不会给龙的传人丢脸的。

　　这次会议是例会，主要内容便是总结上周情况布置本周任务。至于对我的任命则是临时添加的一个条目。那些诸候见到我这样一个小屁孩居然也成了和他们封疆大吏，虽然表面上给林静面子对我很客气，可是眼神中却都会流露出一种轻视和鄙夷。看来在他们眼中，偶和赖B一样，都是专走下三路的衰货啊！

　　惟一真正对我另眼相看的便只有教父。这使我对他的那种好感更是成倍数增长。会议结束后，林静原想派她的秘书带我去人事部上任，教父却主动要求陪我去。路上不免有番交谈，因是同道中人，我们很快就对上了火。教父自是欣赏我这后起之秀，我对他的崇拜更是有如滔滔江水连绵不绝。

　　到了人事部，教父很老道的给人事部的仝人介绍了我这个新任部长，并且以一个前辈的身份要求大家支持我的工作。待他走后，我独自站在人事部的大办公室里，瞧着四下里投来的各式各样的目光，心中默道：以后这一亩三分地就由老子说了算啦！！ 

3.新官上任

　　人事部和我原先在的财务部一样，都是女多男少的部门。区别在于财务部的女的都巨丑，而人事部则不乏清爽怡人的白领丽人。像负责薪金管理的那个苏桐，虽然个子不算高，可是身体各处比例都是恰到好处，再加上脸蛋长得很不错，穿衣也很时尚，无论摆在哪里，都TM一诱死人的**。记得去年有段时间，我曾经因为工资问题老是找她。大家也都知道，我这人对女人一向温柔，所以每次和她说话的时候都很小声，靠她也很近，而她则会经常不耐烦的叫我离她远点，而且说话的时候往往连眼角都不扫一下偶。于是我总是被她说的脸红耳赤。现在我成了她的顶头上司，她还会那样吼我吗？

　　还有那个徐佩佩，脸上身材啊都很瘦，偏偏咪咪不瘦，是我最喜欢的一种体型了。皮肤虽然不够白暂，但清清秀秀的，很有种惹人怜爱的感觉。以往在电梯里或是其他地方碰上了，偶总会偷偷瞟她。但人家哪里会在意偶这种小厮？不过现下不同了，老子就算是色眯眯的盯着她看，她也还是要对我笑脸相迎的。

　　除这两人外，人事部偶最熟悉的便是我那学长赫梦。丫很够朋友，上次我被发配边疆，他还找了辆车送我。大丈夫恩仇必报，以后有机会定要给他些好处。

　　在大办公室里呆了半晌，冲着大家虚伪的说了些我资历尚浅需要大家支持之类的套话，然后进到了那间专属我的小办公室。此前在林静那儿，已经有总务部的人将这间办公室的钥匙送来给了我。

　　进了小办公室，关上门，心脏跳跳的打量屋内的一切。

　　比赖……赖十三（妈的，老子现在已经是领导干部了，不能成天把个B字挂在嘴边，以后还是称赖B赖十三吧！不明白十三是啥意思的XDJM，请将十三这俩字换成阿拉伯数字组合在一起，谢谢）的办公室要大要气派。

　　&nb

4.世态炎凉

　　打量完屋中的情况后，一步步走到那张老板椅前。先是用手摸了摸那皮子，感受了一下真皮的魅力。然后慢慢的往椅内坐去，待屁屁挨到椅面后，方才使劲的坐将下去。靠着椅背连人带椅旋了几个圈圈，那感觉真是小偷逛窖子——贼JB爽。

　　心里深切的体味到一种权力所带来的快感。待椅子定下来后，俯身打开了那台电脑。我靠，提示要输入密码。当下拿起桌上座机，打了个电话给微机室。报上字号后，那头的机管很麻利的查询了密码告诉了我。输入密码后，登陆到公司网站。首页上最醒目的位置上挂着偶的任命通知。习惯性的转到论坛，妈的，现在最火的贴子居然是关于我和林静绯闻的贴。

　　发贴的不知道是哪个杀才，竟8出了许多连我也不知道的秘闻。我和林静在什么酒店上的床哟，如何狗一样任她摆布哟，之类的淡话。跟贴的也全没好话。大家不敢攻击林静，全把矛头指向了我。骂我贱人者有，说我出卖色相是个鸭子者有，说我用药那个了林静者也有，甚至有人把我的前任郭大部长那绰号，对，就那“西贱”二字，原封不动的扣在了偶的头上。

　　我开始着瞧着这些贴子还挺生气的，后来瞧惯了也就没啥事了。昔年寒山问拾得：世上有人谤我，欺我，辱我，笑我，轻我，贱我，骗我，如何处治乎？拾得曰：只要忍他，让他，避他，由他，耐他，敬他，不要理他，再过几年你且看他。。别人怎样看我想我，我理它个鸟？用甲壳虫的一首歌来说话《letitbe》。

　　关掉网页，在位子上呆坐了会儿。回想起以往不论是谁坐在这个位子上，老子都会骂他管人事不干人事，可是现在小爷居然一屁坐在这位子上了。正在心里预测自己将来是不是也会不干人事，忽然敲门声响起。赶紧正襟危坐，说了声请进。却见推门而进的是郝梦。我见是他，站起来迎接他。

　　郝梦来一是恭喜我，二是想和我套近乎。我念着他的恩情，自是对他很客气。聊一会儿后他出了去。他走后没多久，敲门声又响将起来。我以为是他去而复返。没想到门开后进来的竟是苏桐。

　　我瞅这个神色不太自然的**，暗说：她丫肯定是怕我记她的仇，来跟我赔礼道歉啦。

　　说实话，我以前虽被她吼过，但真还没生过她的气。一来偶这人天生对女人没脾气，二来觉得自己那时下意识的离她很近可能会让她误以为我想骚扰她。所以此时见到苏桐一副怯生生的样子，居然很有些不好意思。

　　苏桐来到我的桌前，也没敢坐，只是说：白部长，以前我……

　　你先坐啊！我不待她说完，便站起身道。苏桐望了望我，犹豫着坐了下。我笑道：以前的事情我都不记得啦。从今天起我们都是同一部门的同事，我新来乍到，对人事管理又不太熟，还指望着你多多帮助呢！

　　苏桐万没想到我这么好相与，愣愣的瞧着我。我又道：你别白部长白部长的叫我，听着很不习惯，你比我大，以后就叫我小白吧！苏桐见我态度很诚恳，这才放下心来。她盯着我瞧了一阵子，忽说：白部……小白，你人真好！我以前还以为你和其他人一样，想揩油，所以才对你那么凶！没想到你这么温柔，难怪连林总都喜欢你。

　　这话说的我老脸又是一红。同时心里不由感叹人世间的现实。同样的人，同样的温柔动作，在过去就是色狼样，现在却是好男人样。真是，无语。

5.拉风的午饭

　　苏桐走后，诺大的办公室里又只剩下我一个人。呆坐在座椅上，心里竟生出一种的感觉。权力使人！绝对的权力使人绝对的！这话真是半点不假。我现今只刚刚沾了权力的边儿，那股的气息就已经扑面而来。以后若将这位子坐稳当甚或爬得更高，那岂不是要直接烂掉？

　　可是，的感觉真是太TM让人难以自拔了。难怪那些当官的全都集体烂到发臭。以前偶年纪小不懂事，老说什么“肉食者鄙，只会捞钱”，现在才晓得自己错了。和权势比起来，钱还真不算会事儿。想着，不自觉的偎紧了那张椅子。有些东东，你没有得到过倒还罢了。可是一旦拥有，就不会再想失去啦。

　　于是整个一上午偶都是在这种得意兴奋却又有些惭愧茫然的心态下度过的。晕，看样子连升官发财也需要有适应期啊~~~~

　　临中午的时候，林静给我挂了个电话，问我打算去哪里吃饭。我这才想起早上在电梯里为了向赖十三示威，我曾经说过要和林静一起吃午饭。没想到她居然还记得。因实在想不出该和林静去哪里饭，当下索性提议就在公司的食堂吃。

　　没料到林静听了这话之后居然对偶大加赞赏，说这就是新人事人作风，有助于公司上下级间的沟通。我听了心里那个汗。女人啊，这就是女人。只要她喜欢你，不管你说什么做什么，都是有道理有深度&有内涵滴。

　　和林静一起去食堂吃饭的时候，状况出人意料的拉风。

　　我们公司规模很大，平时中午在二楼食堂吃饭的人足有好几百。当我和林静双双出现在食堂里时，数百人上千道目光不约而同的射向了我俩。有些像我以前那样的菜鸟级人物估计还没见过林静这位帝姬，都瞪大了眼睛一秒钟也不肯眨。女人们则窃窃议论，不过议论的对象却是我。我甚至能听到她们在说些什么。

　　喂！那个男孩是不是原先财务部的小白啊？以前没发现，其实他长得也蛮秀气的。

　　废话！要不林静能看上他？

　　听说他已经当上人事部长了呢？

　　人事部长？恐怕过阵子人家就是附马爷了！

　　他这人瞧起来似乎很有内秀的。

　　……

　　如此种种。很多人表现出来的感觉很像苏桐。仿佛不约而同的发现了我身上其实存在着不少优点。这就是林静给我带来的第二个好处了。没有人，尤其没有女人会相信林静这天之骄女会喜欢上一个一无是处的混蛋。所以这群8婆才会在我身上拼命寻找闪光点。当然，不排除某些浪女级人物会W X的认为我床上功夫了得，伺候的林静离不开我。

6.复仇的快感

　　打饭的时候也是倍受优待。就拿肉丸来说吧，过往老子打一份，至多六七个丸子。今天那捞菜的马屁精竟然一勺子给我挖了十六个。林静想是第一次来食堂吃饭，觉得很是新鲜。她和我打了一样的菜，然后就像小职员一般和我一起找了个位置坐下。

　　怎么样？上午感觉如何？她一边吃饭一边问我。

　　还好。我道，一面四下望望。却见很多人都顾不上吃饭的看着我俩。

　　正有些得意间，林静忽然又问：那你觉得公司的人事改革该怎么进行？

　　晕！我万没想到林静居然会问这个问题。看来她还真是个急性子。***，人家一上午都在陶醉，哪有闲功夫这问题啊？可是林静有问，偶焉能不答？当下强压住心虚，装出一副深思熟虑过的表情道：公司的效率确实很不高，就拿我以前在的财务部来说吧，上班的时候大家开着电脑，逛论坛、聊QQ、打游戏、挂迅雷下韩剧美剧，干啥滴都有，就是没干正事的……说着说着，偶突然意识的眼前或许就有一个搞倒赖十三的机会，于是继续下药：公司这么大，如果想搞改革，肯定要先找个地方试点。要不就在财务部试点吧！我对那里熟，比较好把握。说罢便盯着林静看她的反应，林静笑道：你说得不错，是应该先做下试点。那就在财务部吧！不过那部门不是我直接负责的，要先做好协调。

　　吃完饭回到自己的部长室，心里还是激动的不行。记得金朝皇帝完颜亮生平曾有三大志向：国家大事皆自我出，一也；帅师伐国，执其君长问罪于前，二也；得天下绝色而妻之，三也。此时老子也有三大心愿：坐稳人事部长宝座，一也；搞翻赖B，报仇雪恨，二也；随教父寻外国美女而日之，三也。当然，三样里最迫切最想做的就是搞翻赖B。若不是他？我和我的陆菲怎样变成今天这般模样？

　　愈想陆菲，便愈是恨赖B。下午三点的时候，林静电话告诉我已经协调好了，就在财务部试点。老子再也压不下心中的冲动，林静刚挂断电话，我就拨通了赖B的电话。

　　喂！是赖部长吗？电话接通后我不待那头十三兄说话，抢先说道。

　　嗯！你是？赖B显然没听出我的声音。

　　我是小白啊！我笑道，那感觉连自己都觉得恶心：赖部最近过得还好吧？嫂子怎么样？（***，赖嫂那是一定要问候一下下的）呵呵，对了，刚林总给我打了电话，说准备在你们财务部进行人事改革的试点，她让我负责这件事！呵呵，这事还得你大力协助啊！要不试点不成功，我自是要挨骂，恐怕您的位子也难保啊……一面说，一面听那头赖B尴尬的回答。心里的畅快难以言表。

　　看起来有些事就是要捅破了以后才越来越好玩——譬如**~~~~~譬如~~

　　——复仇！！！

7.面试者陶洛洛

　　这个电话标志着我已经向赖十三正式宣战！其实我刚坐上人事部长的位子（妈的还是代理的），就这样去碰赖B并不明智。可是那种复仇的快感却实在让人爽气！再加上持着林静的支持，更没将赖十三放在眼里。什么？赖嫂？拜托，现在林无敌有了陆菲这个新欢，赖嫂早已是明日黄花了。

　　挂断电话后，依旧处于一种亢奋状态下。在办公室里来回走动着，只在盘算应该怎么把赖十三搞翻在地。正自默谋，忽听有人敲门。叫了声请进，门开处，进来的却是徐佩佩。我见是她，眼光不由自主的落在了她的胸前。其实她的咪咪最多也就是个C吧，但因为她很瘦，所以那两坨肉显得十分突兀。老子以前曾经想过追她，但后来自知追不上，便作罢了。

　　因想起前事，便有些出神。徐佩佩见我双目一瞬不瞬的盯着她的胸，脸腾一下红了，我见她脸红，才意识到自己实在是太肆无忌惮了，干咳了声道：有什么事吗？徐佩佩道：明天有几个新毕业的大学生要来面试，这是他们的简历。说着她扬了扬手上拿着的几份简历。

　　放在我桌上吧！我道。徐佩佩将简历放在了我的办公桌上，又跟我招呼了下，便转身往外走。我看着她的背影，心道：若我现在再追她，她应该不会拒绝吧！想着，忽然觉得有点怪。明明林静很喜欢我，而且她的条件要比所有人都好，可是我为什么就从没像这样起过要去追林静的心呢？
　　正想到林静，她的电话居然就打来了。丫在电话里说自己要出趟急差，得两三天时间，让我准备好财务部人事改革试点的计划，她回来好看。我听说她要出差，竟有种松了口气的感觉。不知怎的，我有点害怕林静天天缠着我。而且她对我越好，我就会越觉得不安。

　　下班后在家里依旧在想搞赖十三的事情。想了一晚上，渐渐有了些眉目。像赖B这种乐色，烂屁眼的事情多得数不清，要想抓他的小辫子实在是太容易了。夜里睡了个好觉，第二天上班刚在办公室里坐下，徐佩佩便进来说：白部长，那几个面试的九点半就来，你打算在什么地方面试？

　　我这才想起这有这档事，瞅瞅桌上的简历，自己都还没翻。犹豫了下，道：就在我办公室吧！待会儿你接待下他们，然后让他们一个一个进我办公室里面试就行了。徐佩佩答应了声，然后出去准备了。

　　徐佩佩走后，偶拿起桌上的简历，一份份翻看。这次面试的是一个人事助理的岗位，所以完全由我一个人说了算。那感觉仿佛这些人的生死都操控在你手上一般，出奇的有成就感。通过初选达到最后面试这关的一共有六个人，基本上都是今年新毕业的大学生。里面四个男生的简历我只胡乱翻了翻，着重看的是那两个女生的简历。尤其是其中一个叫陶洛洛的，名字很有意思，照片上的人也长得不错。看了一会儿，徐佩佩进来说人到齐了，问我是不是可以开始面试了。我指了指正在看的简历上的陶洛洛的名字，道：先叫这个陶洛洛进来吧！徐佩佩闻言出了去，不片刻，敲门声响，待我叫进后，从打外面走进一个女孩儿。

　　那女孩儿进来后见到我微微愣了一愣，我心中一动，仔细打量了下她，怔了几秒钟，突然想起了她是谁！***，她不就是陆菲的表妹吗？刚刚看照片时我就觉得有点眼熟，此刻真人站在我面前，那种水灵灵的，仿佛大棚里扣出来的白菜一样的感觉，不是陆菲的表妹还能是谁？？？

8.寡言的面试

　　眼前的这个陆菲的表妹陶洛洛身高略比陆菲高出少许，按照简历上填写的，应是167CM。穿一身粉红色的套裙，大方中又微透着些可爱的感觉。她的皮肤很白很白，比陆菲的还要白上三分。在粉红色衣裙的衬托下，她的脸色就像是广告中李嘉欣所展示的那般，白里透红，与众不同。

　　骨骼很瘦，四肢很是修长。咪咪不算太大，但是鼓鼓的却异常挺拔。还是用球类运动来形象的比喻下吧，网球！

　　长相隐隐和陆菲有几分相似，不过更加的有青春的气息。尤其是一双眼睛，又大又亮，里面似乎永远带着些甜甜的笑意。让人一见之下便有一种忘却烦恼的感觉。我望着她，心里几乎立时便生出了一种好感。这倒不是因为她长得漂亮。而是我一见着她就想起陆菲，不由自主的就会把二者联系在一起。于是自然而然的便会觉得她很亲切。

　　我在看她的同时她也睁着大眼睛打量着我。其实从她刚才进屋时那下愣神中我就知道她比我早一步记起了我俩曾有一面之缘。我们相互望着对方，很长时间谁也没开口说话。过了好一阵子，我才意识到这是在面试中，于是问了句：你是陶洛洛吗？

　　她听到我说话，脸上的表情更加讶异。我蓦地忆起她曾经接过我的电话，而且还跟陆菲夸过我声音好听。想来她对我的声音印象深刻，所以我一开口她便认出了我是那个打电话给她表姐的人。

　　是的！她回答了下。我也在脑中将这声音和那日电话里听到的女声相比较，验证无误后心中更觉她亲近，当下和声道：请坐吧！说着指了指我办公桌前的椅子。

　　陶洛洛略犹豫了下，然后走过来，坐在了我对面。

　　我近距离的瞅着她，脑中乱乱的，根本不知道该怎么把这个面试进行下去/。事实上打从我认出她是陆菲表妹后，大咪咪的影子便不停的在我脑海里划过来又掠回来。此刻我想问她的根本就不是那些弱智的面试问题，而是关于她的表姐陆菲。我很想问问她陆菲有没和她提起过我？我也想问她她表姐在日本给她打电话了没？我更想问她陆菲有没有从她家里搬出去住？然而这些问题全都垒在胸中，根本问不出口。于是只是那样一昧的看着她，想从她那里寻找一些陆菲的感觉。

　　她被我盯的很有些不自在。许久许久，我才注意到自己的失态。当下努力在脑中组织语言好能使面试继续，但脑中除了陆菲就是大咪咪，根本无法思考，憋了好久，我方才问了句：你想来我们公司工作吗？

　　嗯！陶洛洛道。

　　我闻言呼出口气，说道：你的面试通过了！

9.孤立无援

　　什么？对面的陶洛洛听到我这句话，有点不可思议的望向我。

　　我被她看的有点心虚，索性故作正经的问：怎么？有什么问题吗？

　　没，没。她道。可是语气神色还是一副不能置信的样子。

　　那你明天就来报到吧！我说，顿顿：你出去把下一个面试者叫进来好么？

　　陶洛洛答应着出了我的办公室，临出门前，她忍不住又回望了下我。

　　接下来的几个面试纯粹是走过场。我装B的问了他们一些NB的问题，然后不置可否的打发了他们。面试搞完后已经快中午了。因陶洛洛的突然到来，勾起了偶心里深埋着的对陆菲的情感。午饭后便没回办公室，而是去外面散了散步。等心情平复些回到公司时，已经是下午三点来钟了。若换了往时，这肯定就是迟到了，可是现在老子权倾人事部，谁TM敢来管我的考勤？

　　坐电梯上了人事部所在的十二楼，走到办公室门口，正准备推门进去，忽听得里面有人说：他肯定是看上了那个面试的小姑娘，想打什么鬼主意！依稀是苏桐的声音。我心里一动，便没入内，立在门外听里面的动静。

　　可不是！这次响起的是徐佩佩的声音：他那双眼睛，成天色眯眯的，活脱一色鬼投胎！

　　我晕！她们在说谁？难道是老子？正自怀疑，却听里面又有人道：他是块什么材料我还不清楚？原先在财务部，他就是个挨踢的角色，被整的下放到京盛仓库。现在不知道怎么搭上了林静，居然人模狗样的做起部长了！你们听说没，这贱人在林静面前告状，说我们这些职员工作时全在玩游戏，还准备搞什么改革，就是针对我们这些普通员工的。

　　这话一出，我的十八代祖宗立时遭到很多人的问候。那徐佩佩又道：林静真是瞎了眼了，居然看上这么个东西！你看他每天穿的那衣服，土的要命！另一人笑道：人家叫白文豹嘛！那意思不是就白痴+没文化+土豹子吗？办公室内立时传出一阵哄笑声。

　　老子听的那个气，难怪俗话说要知心腹事，单听背后言啊！这帮裸人在我面前时一个个点头哈腰赔笑脸的，哪知背地里居然这样扁老子？妈的，小爷真想闯进去将这帮人都很很的批一顿。但是静下来想想，自己以前不也经常在办公室里说赖十三的坏话吗？如果我和他们的处境对换一下，可能老子骂的还阴损还难听！想着，心情慢慢平和了下来。当下装作若无其事的推开门，将双手抄进裤兜，故作潇洒往里便走。

　　办公室一下子静了下来。那群鸟男女们有的心虚的看着我，有的将头猛的扎低，几个机灵点的装模作样的开始敲电脑。我也没说话，冲他们笑了几笑，径直进了自己的小办公室。

　　关上门上，心潮一阵一阵的起伏。看起来我实在是太天真了，还以为苏桐、徐佩佩真的会对我另眼相看。原来她们在背地里竟这样的抵毁我。唉，在这个世界上，能有几个人是真心实意对你好的？我有点无力的靠在门上，忽然间很强烈的思念起陆菲和林静了。

　　在这里，我竟是如此的孤立无援。

11. 赖嫂出马

　　教父的这番话说的我不由倒吸了口凉气。老子以前混财务部的，当然知道我们公司的CFO南云可不是个简单的角色。

　　据传她的背景很深，在公司里是仅次于林无敌的重量级人物。同时，她也是公司“四大浪人”里的惟一女性，号称“南荡”。以前偶见过她几次，虽然年纪已经快四十了，可是保养的十分好，身材也相当不错。老谢曾说过，公司里不少男的都是她的面首，而且据说这荡妇特别爱玩2IN1的游戏。

　　她的这种荡和赖嫂的不同。赖嫂主要还是想依靠美色引诱些实力人物获得些好处。而南云有权有势，纯粹是以玩弄男性为乐趣。在这个男权社会里能玩弄男人的女人绝对都是强人！南云的手腕能力在公司里是出了名的厉害，谁要是惹到她，保管没好果子吃！妈的，我当初只想起借着林静的支持好一屁坐翻赖B，哪里想过这里面的水会有这么深？

　　教父见我这么模样，笑道：公司里的水深的很！林静才来公司几天啊，小姑娘家家的啥也不懂就想改革？你看她爸一回来，她这改革就得完蛋！到时候第一个倒霉的就是白老弟你！

　　我越听越是觉得心寒，忆起林静说要我当人事部长时的情景，那时她就说过她爸在的话我可能就当不**事部长！***，想来这改革只是林静一厢情愿！老子还跟着她瞎掺和！妈的，她丫该不会是想拿我当挡箭牌吧？想想又觉不是，估计是林静觉得只有我是可以信任的，所以才着急忙慌的乘着她老爹不在安排我进人事部来搞这个改革。

　　白老弟！你听老哥一句话，别整这什么改革了，多用用心把林静给哄好了，比什么都管用！

　　可是林静很在乎这次改革啊！如果整不出个一二三，我如何交差？

　　呵呵！教父道：那就要看你的本事咯！把林静哄开心点，让她忘了改革这件事吧！

　　听了教父这句话，我心知肚明这厮也是反对搞什么改革的。看起来不光底下的普通职员不喜欢改革，连教父这样的高层也不喜欢！丫的，其实老子对这改革也是半点兴趣也没，只是想借刀捅赖B。现在看起来捅赖B风险不小，那还改个屁革！MD，古往今来，搞改革的人又有哪个有好下场？

　　教父见我意动，继续说：至于你和赖三儿的哪点儿恩怨，根本不算回事！老哥今天请你吃饭其实也是受人之托，想帮你们说合说合。

　　受人之托？我心里不由一怔。受谁之托？赖十三吗？

　　正想间，车子已经开到了XX酒轩。停好车后，教父带着我进了饭店大堂。我一边往里进，一边感受着里面的富丽堂皇。以前老子只听说过这里，哪儿来这里吃过饭？看起来别人说偶土豹子还真没错！

　　迷迷糊糊的跟着教父穿过大堂，沿路遇着的服务员统统一鞠到地说着欢迎兴临。酒轩内的包厢全是以名山的名字命名。像什么庐山厅，泰山厅，黄山厅。教父引着我来到一间名为巫山厅的包厢前，伸手推开了门。

　　门开后我一眼瞅见包厢里面坐着一个人。一个女人。一个三十来岁体态妖娆的女人。

　　是赖十三的老婆！！！！

　　我心头一阵猛跳，妈的，为了摆平我和赖B之间的那点积怨，居然劳动赖嫂亲自出马了。

12.芳名丽华

　　里面的赖嫂见到教父和我推门而入，立时站起身走上两步来迎接。她上身穿了一件紫色的低胸吊带衫，露出胸前一大片的肌肤，将性感的锁骨和深遂的乳沟毫无保留的呈现在了偶的面前。一双咪咪只能用奇峰迭起来形容，那种挺拔向上的感觉直让人乍舌。下身穿了一条到膝的深蓝色裙子，虽然偶只能看见正面，但却不难想像出她的丰满翘臀是如何的曲线动人。修长匀称的双腿没有穿**，脚上穿着一双深色的高跟凉鞋。

　　她本就日白日白的，此时配上这身深色衣裙，愈发显得肌肤莹白胜雪。

　　因正向我们走来，胸前**随着她的身体轻轻颤动着。

　　我看着眼前这个尤物中的尤物，心里由衷滴赞道：我靠，这身材浪的简直都TM没谱了。

　　这位就是白部长吧？正自慨叹，赖嫂已经主动寒喧起来。我这才回过神来，将目光望向赖嫂的脸。说来渐愧，刚才两只眼睛一直未离开赖嫂那充满成熟美感的。赖嫂见我望她，嘴角边逸出一丝妩媚笑意。同时眸中波光流转，在偶的脸上浪浪的扫了一圈。她的目光仿佛能勾魂一般，照的老子的心直跳直跳的。和她目光交投的那一瞬间，我真想不顾一切的把她摁倒在地一阵狂干。

　　我也不知道为什么，每次见到赖嫂，总觉分外的把持不住。也许是我很少接触到像她这样的荡妇吧，所以她随便的一个眼神笑意都能撩拔得我春情勃发。想想看，就连林无敌那种色神级的人物都能被赖嫂搞掂，何况偶这个刚步入性/爱学堂的一年级新生呢？

　　我在这边色授魂予，身旁的教父却打了个哈哈说：正是正是！说着他拍了拍我的肩膀；这位白老弟可不简单啊，连我们林总的千金都对他青眼有加。

　　是么？赖嫂道，一面用她那能放电的双眼重新审视老子。我再次感受到她那种让人心慌的**力，口中讷讷的根本不知道该说些什么。都站着干啥？教父道：有什么话坐下说嘛！说着扯了扯我。我这才回过神来。略有些尴尬的看了教父一眼。教父却没有半分嘲笑我的意思，从容的招呼我坐。

　　三人围着桌子坐定，教父指着赖嫂道：这位便是财务部赖部长的夫人……话还没说完，赖嫂截断他道：我叫张丽华！弓长张，美丽的丽，中华的华。

　　张丽华？我心里一动，只觉这名字特别耳熟！想了一会儿，忽然忆起，忍不住说道：张丽华？记得以前南陈的陈后主有个爱妃也叫张丽华！那可是历史上出了名的美人！陈后主还为她作了《玉树后庭花》，诗云‘妖姬脸似花含露，玉树流光照后庭’，那可是千古名句。

　　赖嫂闻言看了眼我，似乎很奇怪我竟能出口成章。教父则在一旁色笑道：这诗写的好！后庭花，哈哈，咱们赖夫人的后庭功夫也是一流啊！

　　靠！老子愣了一愣才才明白教话这话中的意味，心里暗道：看起来教父和赖嫂的关系很二般啊，八成两人是**！赖嫂张丽华被教父这话说得脸上一红，啐道：老不正经的，别教坏了小孩子！说着眼光飘向我，道：白部长真挺不简单的，还知道陈叔宝的《玉树后庭花》。

　　我被赖嫂望着，心跳又加速起来。此时因隔的很近，她身上的香水味不停的送入我的鼻管。那味道仿佛能催情一般，老子的那话儿立时硬直了起来。

13.挑逗

　　教父笑着又道：白老弟！我还没和你介绍这位赖夫人！

　　叫我张丽华！赖嫂道，听她语气，似乎很瞧不上赖B那厮。这也难怪，像赖十三那种活王八，怎么可能被女人瞧起？

　　好！好！教父道：丽华！白老弟，可能你还不知道，你这位，这位张姐可是个作家！

　　作家？老子不由暗暗称奇。瞧一眼赖嫂，暗说：***，作家？我看是做家才对吧！专家！教父见我一脸的不信，复笑道：你可还别不信！你张姐可是北大中文系毕业的，正儿八经的科班出身！我不由一乍舌：***，北大生？靠！就这鸟样儿？正自将信将疑，赖嫂冲着教父说：您老不也是北大出来的吗？黄学长！

　　我日！这下老子更晕了！居然连教父也是北大毕业的。看起来北大还真是出人材的地方啊！转念又一想，以前在公司听说过教父精通日俄韩英四国外语，那可不是个简单角色。当然了，人是X L了点儿，但是本事不小也是事实！照这样瞧，我们赖嫂还真是个作家？莫非她就是传说中的用身体写作的女作家？正想间，赖嫂冲着我笑道：你别听他瞎说！我只不过是因为当初学的是古典文学，现在没事做，所以偶尔写点东西罢了！

　　她虽这样说，但那种语气却是明摆了承认了自己是个作家！我心中暗晕，这就叫人不可貌相，海水不可斗量了。以往看到赖嫂那副浪样儿，老子除了激动就是鸡动，哪里会想到这浪妇居然还是个作家？而且学的还是古典文学？不过，就瞧刚才她能直接叫出陈后主的名字陈叔宝，估摸着应该有点儿功底！蓦地，又回想起她家所住的小区了，那里一副庭院深深的古典气息，当初我还以为是赖B附庸风雅，现下想来那房子肯定是赖嫂力主买的，因为她确是风雅之人啊！

　　这时有服务生从外面进来，问我们要不要点菜。张丽华要过菜单递给我让我先点。我推脱不过，胡乱点了两个菜，接着教父也点了几个菜。菜谱复又回到赖嫂手上，这妇人一页页的翻看着菜单，不时还会问服务生哪个菜好吃之类的问题。我瞧着她的样子，心里叹息像她这样的一个女人居然嫁给了赖B这龟公？想着，忽然忆起了《红楼梦》里薛蟠大少曾经行过的酒令：女儿悲，嫁了个男人是乌龟；女儿愁，绣房钻出个大马猴；女儿喜，洞房花烛朝慵起；女儿乐，一根JB往里戳。

　　正想得**，忽觉自己的腿似乎被誰的腳碰了一下。我原以为是谁不小心，正打算将腿缩一缩，哪晓得那只脚居然又伸了过来了。只不过这次不再是碰，而是贴着我的小腿轻轻的摩挲。那脚与我腿相触的感觉很柔软，显是没有穿鞋。而且那只脚很娇小，明显是女人的纤足！

　　莫非是赖嫂？我心头一阵狂跳：乖乖滴乖乖，偶滴小乖乖！这浪女还嫌偶滴小DD不够硬吗？居然在餐桌底下挑逗起老子来了~~~~~~

14.餐桌下的风情

　　我也不知道自己为什么会变得这么不争气，被赖嫂的小脚碰触了几下就心跳耳热的满腔肉欲。遥想当年，老子面对**的陆菲时也没这般不济啊！也许这就叫色男难过荡妇关吧！

　　正自咬牙硬挺，赖嫂的小脚却慢慢沿着我的小腿往上滑，一点一点伸往我的要害部位。我万没想到她会如此大胆，一时间紧张的要命。坐直了身子，一动都不敢动。赖嫂却还在好整以暇的点菜：这叫化童子鸡是不是你们这里的招牌菜啊？

　　是的！服务生道：我们这里的叫化童鸡用的都是上好的绍兴越鸡，肉嫩骨脆，入口即化！

　　那好吧！赖嫂说：就上个这什么童子！一面说，一面合上了菜谱。我听到她那句话的最后四个字，饶是身子坐得僵直还是忍不住笑了出来。另一侧的教父更是淫笑道：还是丽华会点菜啊！‘童子’这道菜，我可还从没吃过！

　　这话更是说得我笑喷了。赖嫂此时也反应过来自己刚刚说的话，啐骂道：老不正经的！骂完眼光有意无意的瞥了我一下。我见她望我，心头一阵惭愧，：唉，偶已经不是童子啦~~~

　　赖嫂望罢我后将她的小脚撤了回去，霎时间我居然有了一种很强烈的失落感。有心想学赖嫂般也拿脚去撩拔她的大腿，但一来没那胆儿，二来也没那技术，只得作罢。

　　不片刻，酒菜已经陆陆续续的上来。赖嫂开始殷情的给我添酒夹菜，教父也在旁边劝酒。我哪里经历过这种场面，几杯酒下肚后，早已没了先前的衿持，和他们有说有笑起来。正自酒酣耳热，蓦地赖嫂的纤纤小脚又伸将了过来。抬眼看赖嫂时，这婆娘却是一脸自然的在品味那叫化童鸡。扭头又心虚的望了望教父，见他似乎也并没在意我。当下放下心来，开始尽情的享受赖嫂的挑逗所带来的刺激感觉。

　　整个吃饭期间，无论是赖嫂和教父都没有提我和十三兄的恩怨。不过一来之前教父已经给我讲清了利害，二来在席上又蒙赖嫂如此挑逗，我对赖十三的那点的怨恨早TM灰飞烟灭了。想想要不是他把我发配到仓库，我未必有机会搭上林静这航天飞机扶摇直上啊！

　　这顿饭至少吃了两个小时，饭罢晕头涨脑的出了XX酒轩。到得外面，扑面而来的是颇具寒意的夜风。心里稍稍清凉了些，抬眼望下天空，却发觉老天阴着个B脸，似乎随时都会倾下些雨水来。

　　赖嫂一边往外走，一边冲着教父道：你今晚喝了酒，待会儿就让小白坐我的车回去吧！（因席间交谈甚欢，我们早已经张姐小白的互相称呼起来）

　　我听了这话心肝就是一突突：难道赖嫂还有什么精彩节目想对偶独家派送？教父哈哈一笑，道：那我就把白老弟交给你了！你可悠着点儿，别把人家给榨干了，到时候我可没法向小林总交差！

　　胡说些什么啊！赖嫂骂道，接着又横了我千娇百媚的一眼。我被她望的一阵发傻，教父又色笑了几声，然后独自去了。我很想追上教父一起走，可是双脚不听使唤般一动不动。赖嫂见教父走远，来到我身边，伸手挽住了我的胳膊，左乳毫不客气的挤压着我的臂膀。

　　走吧！她的话声里充满了一种难以抗拒的**：取我的车去！

15.车内的**

　　我被赖嫂紧紧偎着，感受着和她接触所带来的强烈快感，哪里还说得出半个不字？一边随赖嫂往停车场走，一边在心里思量着待会儿她会给偶上什么菜？说实话，我很想和这婆娘**。早在很久很久以前，她就是我性幻想的主要目标。记得当初在财务部，偶和老谢曾经反复论证过，和赖嫂绝对是世上最爽的事情，而和她结婚则一定是世上最危险的勾当！

　　只不过那时她是偶顶头上司的老婆，老子只能YY下。可是现在却是大有吃掉她的可能。

　　再者，弄翻赖嫂绝对是对赖B的最有力的报复啊！若让十三哥知道了我X了他的老婆，他肯定会气得发疯的。仔细想一想：仇人的老婆，前顶头上司的妻子，深谙男女之道的荡妇，奶大肤白系列的美女，这四种身份，无论哪一种都能让偶心动。而这赖嫂丽华姐竟占全了这所有身份，大家说说，我岂有不推倒她之理？

　　一路上想三想四，好容易才来到张丽华的车旁。赖嫂的车还不赖，宝马MINICOOPER，颇有点拉风的感觉。好像赖十三自己开的还是个二手车，仅凭这就知道他在赖嫂跟前是多么的卑微了。

　　上了车后的第一感觉就是车内充盈着的那股香气。那味道和张丽华身上的香水味一般无二，出奇的好闻。记得赵忠祥老师屡次在动物世界里提到过，气味往往能使动物发情。偶虽然是个人类，但说到底还是由兽类进化而来的，基因里仍残存着兽性。所以，面对这种感观刺激，自然会有很强烈的本能反应。

　　赖嫂上车后却没忙着开车，而是对着驾驶室内的观后镜整着自己的头发衣饰。我在一旁看着她在那里搔首弄姿，心头一拱一拱的，直想一把将这浪妇扯将过来狠狠揉搓一番。而且我敢打保票，这婆娘绝对会就势反攻我。正自忍无可忍想要无需再忍的时候，赖嫂却启动了车子。

　　小白！她一边开车一边说道：听说你跟我们家老赖有点儿误会，是吗？

　　到得现在，赖嫂终于提到了赖B。

　　误会？我在心里冷笑了下：你家那乌龟十三哥害得老子可不惨！脸上却没带出半分不愉快，笑呵呵道：只是点小误会，现在都已经过去啦！

　　赖嫂瞟了我下，笑道：小白，你不说我也知道。他那个人啊，根本就不知道个深浅，以前肯定得罪过你的！说着忽然将右手伸过来在我的大腿上一阵抚摸：他有什么不对的地方，你瞧着我的面子，可别跟他一般见识！

　　我靠！！！荡妇就是荡妇啊，出手如高手般全无征兆。老子的心立时一下提到了嗓子眼，生怕这娘们儿就势握住老子的把柄。好在赖嫂并没有那样做，她来回抚摸着我的大腿，因见我半天不说话，又媚笑道；怎么样啊！小白，给不给张姐这个面子？

　　给，给！我这才省过来，忙不跌道。赖嫂这才将手撤了回去。偶吁出口气，心脏依旧怦怦的跳动个不休，暗自里道：妈的，这就叫‘拿人家的手短，日人家的鸟软’了~~~

16. 赖嫂的意

　　赖嫂的手从偶的大腿上移开后，老子有点愣怔，定定的瞧着汽车的前挡风玻璃。正自在心中回味刚才那种麻痒刺激的感觉，忽觉一滴雨水落在了前面车窗上，接着又是一滴。下雨了？我忍不住说了声。

　　这雨来得好快，赖嫂还没来得及回答，密密麻麻的雨点已经疯狂的砸将下来。

　　还真下雨了。赖嫂道，一面打动了雨刷。汽车在雨中往前行驶。拐了两个路口后，赖嫂忽道：小白，我听说你们公司的小林总似乎对你赖哥也有点看法，是不？

　　日！赖哥？我差点没吐出血来：赖儿还差不多！但当着赖嫂的面这话还真不好反驳。因听她提起林静，脑海中不由浮起了那千金的样子，同时，她对我的种种信任和好处也涌上了心头。我忽然意识到我这般满怀淫心的上了赖嫂的大贼车，实在是有些对不住林静。

　　赖嫂却怎知我心中的复杂想法，又道：小白啊，你和林静关系那么好，怎么样也得帮你赖哥多说几句好话啊！

　　太阳！

　　张丽华的这句话终于让我明白了一件事情。原来赖嫂亲自出马，并不只是为了摆平我这个毫无资历的代理人事部长。而是希冀透过我来影响林静，从而使这个不待见他们夫妻二人的皇太女能够不再针对赖B。否则的话，十三哥的仕途将会一塌糊涂的。（这也从一个侧面反应了赖嫂在林无敌那里可能已经不再吃香）

　　想清楚了这一点，偶不禁在心里重新审视起这个荡妇。很显然，她比赖B要精明得多。想来若非是她在背后运作，赖十三恐怕再混十年也不会有啥出息。

　　怎么样啊？我的好小白！因见我长久的不答，赖嫂的手又伸了过来。这一次她摸的是我的手。我的手本能的一缩，但终没从她的手中抽出。见她一副我不答应就不罢休的神态，真想答应算了。可是想想林静对他二人的恶感，我若是忽然替他们说好话，林静又会怎样看我呢？

　　正自犹豫，却听张丽华又道：你要是能帮张姐这忙，张姐是绝不会亏待你的！这话从赖嫂的口中说出，竟有一种深入骨髓的**力。

　　好吧！我被她这话勾得灵魂直往外冒，早她娘的忘了爹妈的姓名。

17.荡妇之吻

　　这才是我的乖弟弟！赖嫂见我答应她，高兴的不行。玉手握了握了我手后，竟又放回了我的大腿上。抚摸一阵后，像是不经意般轻碰了下我的命根。老子原本还在享受她的爱抚，待到她挨到我那里时，不由激凛了一下子，差点没从座椅上跳将起来。

　　待反应过来后，赖嫂的手早已回到了方向盘上。小白。这妇人浪笑着说：你在想什么啊？

　　没……没想什么。我被她眼中的媚电击的一阵心慌。

　　没想什么？那怎么……怎么……她的嘴唇在车内的灯光下显得异样的性感：那怎么……都硬了呢？

　　我靠！这赖嫂肯定是狐狸投胎的。要不勾引男人的技术咋就这么厉害？

　　唉~~看来我这样嫩手初哥，挑逗一下陆菲那样胸大无脑的还行，面对赖嫂这样的高高高高高人，那还不是小耗子碰到老猫，只有被调戏的份？

　　此时车外的雨似乎又停了下来，但天际间不时的一亮一亮的，想是在扯闪。赖嫂驾着车复又往前开了一会儿，蓦地，这婆娘一打方向盘，拐进了路边一条僻静的小巷。

　　现下虽然还不到十点，但适才的大雨早将街上的人群赶的无影无踪。这条背巷中更是连只狗也没有。这是什么地方啊？我忍不住问了声。

　　我也不知道！赖嫂小声说，一边将车停了下来。我惊疑不定的望着她，心中猜测着她为什么忽然要把车停在这个鬼地方。

　　待车子停稳后，赖嫂将身子略向我这边侧了侧。然后用一种很撩人的语气说：你有没听过说一个调查？

　　什么调查？我不解的问道。

　　是一项关于地点的调查……据说，那个……赖嫂的语气陡然间变得妖媚无比：据说最浪漫地点第一位是在海滩，第二位……就是在车里。

　　我靠！！！饶我挠破脑皮，也不能猜出赖嫂竟会说出这样一句话来。一时间心中狂震，两只眼睛不能置信的盯着身边这，暗道：额滴神啊神滴额~~赖嫂这是啥意思撒？难道是想和我玩传说中的车车车车震震震震？？？？

　　赖嫂说完这句话后便一瞬不瞬的盯着我，大大的眼眸中几乎要淌出水来。我呆然痴坐，浑不知身在何处，只觉一颗心脏忽忽悠悠的直想往腔外蹦。哪里还能吭出半个屁来？

　　一时间车舱内静极了，只我的心跳声不争气的响着。

　　赖嫂意味深长的望着我，仿佛在把玩我脸上那又惊又喜又羞又怕的神情。我生出了一种被她玩弄的窝囊感觉，但偏生没有反抗的力量。***，这骚狐狸实在是太欺负人鸟，明晓得人家是个色狼，还这般勾引人家，叫人家怎么掐得住嘛？

　　正自在心中抱怨，赖嫂的手忽然伸过来摸上了我的脸。因离我的鼻孔很近，我能清晰的闻到她手上的那股香味。真真，这婆娘真真是个极品。

　　赖嫂轻抚了会儿我的脸，接着将手慢慢滑到了我的脖子后面。我感到一阵阵的酥麻，妈的，我晕了。我总算是明白了什么叫晕其大浪！迷迷糊糊间被赖嫂勾住了脖颈，接着，这荡妇的嘴要命般亲吻了过来。

18.堕落的快感

　　说实话，在赖嫂刚吻上我的那一瞬间，我的心里还有点阴影。因为我觉得和她接吻等于间接的在给她的其他姘头（如林无敌等）KJ。但是几秒钟之后，这种阴影便全然不存在了。

　　赖嫂的吻技实在是太高了。她的这个湿吻让偶大开眼界。我第一次了解到原来亲吻可以有如此多的花样和技巧。那感觉便像是一个乡巴佬猛滴进入到皇宫一般，又如同一个武林低手忽然间得窥了上乘武学的奥义，说不出的新奇和惊叹。

　　更让人陶醉的是，赖嫂的唇舌间有一种说不出的香甜味道。不知道是不是她天赋异禀，还是这婆娘使用了什么秘密武器。

　　总之老子非常的嗨。

　　我一边和她亲吻着，一边忍不住的会在心里想：她的床上功夫是不是也像吻技这般出众呢？日她会不会像和她亲嘴这么爽呢？

　　想着，只觉自己身体上的突变异常之剧烈，仿佛随时都会涨的炸将开来。我有了一种堕落的快感，终于，连灵台的最后一线清明也模糊了。我一直不知所措的双手慢慢伸向了赖嫂。值的庆幸的是，老子还没有晕到家。总算还晓得直取赖嫂的要害，双手祭出星爷的抓奶龙爪手，重重的落在了赖嫂的乳峰之颠。

　　我不得不承认，女人的咪咪是男人最大的弱点。

　　柔软。滑嫩。丰满。有弹性。

　　这其实只是几种很简单的感觉，但不知为何，捏在手中，就是那样的回味无穷。

　　在我握住赖嫂的那一刹那，这婆娘口齿不清的嘤咛了一下。这声音响在耳畔，出奇的动听。我胸中的欲火便像被泼了汽油般猛一下狂飙起来。我从没试过像今天这般饥渴，仿佛刚蹲了十年大牢一样，双手狠命的揉搓着那两团肉肉。

　　赖嫂一开始还很享受，不时的挺胸迎合着我。但后来我捏的实在是太重，这妇人吃不消，一边和我口舌纠缠，一边含混的说：别~~~嗯~~别那~嗯~~~那么用力啊~~疼~~~~

　　日。这摆明是嫌我力道不够嘛！不管她，继续~~~~

　　如此折腾了一阵，我觉得仍是不能解渴。当下双手滑下，将赖嫂的吊带衫猛地掀了起来。

19.最高明的**

　　便在偶的双手准备再次攀上赖嫂的**时，天空中忽然喀喇喇响了个炸雷。这雷声异常宏大，震的老子不由一惊。愣愕之时，密集的雨点再次粗暴的砸将下来。四面的车窗上立时传来一阵噼噼叭叭的动静。这声音响在我的脑中，蓦地使我忆起自己和陆菲决别的那晚。那晚在我的屋中，雨水砸在窗上，不也是这般噼哩哗啦的么？

　　刹那间，我仿佛又回到了自己的屋中，回到了那晚的陆菲面前。她神色忧伤的看着我，泪水不歇止的往外流淌着。我胸中的肉欲立地消去了大半，取而代之的是一种锥心的疼痛。陆菲若是知道了我这般堕落，她会怎样看我呢？我忍不住去想。

　　赖嫂也被这声炸雷吓了一跳，她的舌头在我的口中停顿了数秒钟，反应过来后便又开始了动作。我心不在焉的由她搅拌着我的唇舌，脑中却满是陆菲忧郁怅惘的眼神。赖嫂似是察觉到了我的漫不经心，这骚妇故意将胸挺了起来。我的双手本就离她的胸很近，她这一靠过来，立时和我的手撞了个正着。

　　我的手指毫无隔膜的接触到她露在胸罩外面的肌肤。我靠，那种货真价实的柔滑丰嫩立时让我全线溃坏，当下一阵精虫上脑，双手略一前递，一把就握住了赖嫂近乎的咪咪。

　　手掌甫握住那妇人的两团肉，赖嫂忽然将嘴离开了我的唇。接着她的身子也后撤了下去。与此同时，手从我的脖上移开，将我原本智珠在握的爪爪打了开去。

　　扯下自己的吊带衫后，这婆娘掠了掠自己的头发，端然正坐在了驾驶位上。她没再说话，而是直接启动了车子，将MINI开出了那条小巷。

　　我白痴一样看着这个狐狸精，浑不知她究竟在弄什么玄虚。难道是她嫌这车太小了不好办事，想要和我去找个宾馆再继续？可是瞧她的表情不像啊？

　　正想间，赖嫂说话了。小白。她的语气中似乎有点嘲弄的意味：你家住哪里？我送你回家吧！

　　什么？我忍不住叫了出来。

　　赖嫂冲我一笑，却没有作答。

　　雨水愈发大了。车窗外的世界如我的心，变得模糊一片。

　　我原本还在幻想着赖嫂是想到我家和我继续用功。可当车子停在我家楼下的时候，我知道自己错了。这婆娘根本没有和我一同下车的意思。

　　小白！她望着我，眼中闪出一丝促狭：我就不送你上楼啦。

　　我没有动。我真想赖在车里不走啊，妈的，**都还硬着呢！这赖嫂也太不负责了。工作没完成，就TM想下班？

　　赖嫂见我这副情态，突然凑过来轻轻吻了下我。乖啦！她道，一面伸出手来，用食指在我的嘴唇上来回轻抚：我不是说过吗？只要你帮了张姐那个忙，张姐是绝不会亏待你的。到时候张姐就是你的人，你想怎么弄就怎么弄，想从哪里进去就从哪里进去！

　　她话虽说的极尽**之能事，但却明白的透露给我一个信息。那就是要想上她张丽华，必须要先按照她说的，保住赖B的位置。

　　在这一刻我终于明白过来，赖嫂的撩骚只是她的手段。她并非我所想像的那样一推就倒。她之所以在餐桌下在汽车里对我卖弄风情甚至让我亲嘴**，只是为了吊起我的胃口。等老子上钩了，她却突然不玩了。并告诉我刚才那只是定金，若想拿到全款必须把活干好了才成。

　　唉！我真是太太天真了。迷信那个胸大无脑的传说，怎知如今的波霸们远比我想的要厉害的多。现在这情势，哪轮不到我不答应？因为我实在是被赖嫂吊的胃口十足，有机会我会上她，没有机会创造机会我也要上她！不然那种心理上的欠缺感会让我发疯的。

　　***，这婆娘绝对是个勾引人的天才！因为她晓得，拒绝才是最高明的引诱。

20.决意

　　回到家后，脑中盘旋的依旧是赖嫂那**入骨的样子。说实话，除了陆菲，我还从没有如此的想过另外一个女人。说来也怪，我和这个女人间根本没有半分情感，有的只是肉欲和利害关系。但不知怎的，这样的关系却似乎尤让我觉得刺激。

　　我该不该听她的话去帮赖B说好话呢？

　　听？林静一向反感赖B，而且她也知道我对赖B没有好感，我这么冒冒然去为赖B说项，会有个什么结果？不听？那偶岂非永远也领略不到赖嫂的风情了？想着，蓦又忆起改革的事情了。瞧情形，这改革除了林静和我这个别有用心的人，在公司里根本就是件失道寡助的事情。教父今晚在车中暗示我收手，可是我曾经在林静面前夸下海口，我怎样才能抽身？那千金大约明后天就会回来，到时候她管我要改革方案，我该如何应付？若我最后连她的信赖都失去，岂不是要被打回原形？

　　屋外的雨依旧下着，哗哗的雨声搅得我的大脑一片茫然。我木然躺在床上，眼望着正对着我的窗户。窗子外是望不透的雨夜。我的明天是不是也如这夜般望不透呢？我忍不住去想。活了这二十多年，我从未像今天这么茫然过。以前的生活是多么单纯啊。每天上班混混日子，下班打打游戏。平时发发牢骚，发工资的时候小小欢喜一把。该吃吃，该睡睡，碰到美女就YY下。虽然对现实有种种不满，可是过得还是比较自在。现在倒是升了官了，似乎也将会发财，可是却越来越觉得不能满足。今天吃饭，和赖嫂教父在一起，他们都开着名车，吃饭的场所最低消费2000RMB。这种生活换作以前我怎么承受的起？可是现如今我却实实在在的在经历。而且以后我说不定会过的比他们更拉风。

　　林静？林静！那个头发长长个子高高的女孩儿，她就是能我改变命运的钥匙啊！我一定要牢牢握住她才行！正想间，隔壁那对小夫妻似乎又在**了。那小**的在我的耳边若隐若现的响着。我听着这声音，心中更坚定了要保住自己所拥有的这一切。我决不能允许自己的未来像他们那样！我要有很多钱，我要住大房子，我要日漂亮女人！想着，教父的话不由又在我的脑中浮起：那就要看你的本事咯！把林静哄开心点，让她忘了改革这件事吧！

　　教父不愧是教父，他的这句话真是越想越有道理。我只要能摆平林静，就能解决所有的问题！试想下，若林静陷入和我的热恋中，她哪还会有闲心管改革的事情？就算有，到时候我说几句话许就能让她打消这念头。待那时，在公司方面，我自然会官运享通。就算是林无敌回来来扒了我人事部长的职务，我去给林静当副总经理助理，不一样要风得风要雨得雨？在赖嫂方面，只要我表现出对林静的绝对影响力，这骚妇还不巴巴的贴上来，摆出各种姿式欢迎本大爷来搞？

　　是的，我喜欢的人是陆菲。可是陆菲已经离我而去转投林无敌的怀抱了，我们之间已再无可能！既然她都能选择现实，我为什么还要死守幻想？人活着是为什么？不就是为了能更好的活下去吗？反正爱情已死，我为什么不为自己多打算呢？

　　想到这里，以前心中那种种顾虑，那所谓的无聊原则顿时不能再禁锢我。我有了一种思想上的豁然开朗。也许告别处男后我真的开始成熟了。成熟意味着现实，意味着懂得去计算利害得失。我决不能失去我目下所拥有的东东。早在我坐上人事部长室里那把椅子的时候我就隐隐意识到了：

　　没有并不可怕。失去才是最可怕的！

21.避嫌

　　大雨下了一夜，似乎将老天的所有阴霾都下尽了。第二天一早太阳就钻了出来，天气变得无比晴朗。因为有了目标，起床后我再也没有以往那种浑浑噩噩感觉。搭车到了公司，不想在电梯门口碰到了教父。这色神见我精神不错，还以为昨夜我被赖嫂伺候的爽歪。小声问我道：怎么样，白老弟，那精彩不？

　　我不置可否的笑了笑，道：以后还要教父多多指点啊！教父闻言一阵浪笑，二人目光一碰，相互交换了一个只有男人才明白的**眼神。进了电梯后，教父忽道：白老弟，老哥过阵子就要出国了。按我们事务部的传统，每次出国前一天的晚上都会有一次嗨屁活动，到时候白老弟也一起来吧！管保不会比你昨夜逊色！我暗叫声惭愧，问道：什么活动？教父淫笑道：本土之夜啊！出国前总要再品品国产的精品货色吧！

　　出了电梯，到了人事部，心里居然还在想教父所说的“本土之夜”。***，认识了教父后才知道生命原来可以如此！

　　在办公室里坐了没几分钟，徐佩佩敲门进来。这女人似乎早忘记了昨天曾刻薄的挖苦过我，满面笑容的说：白部长，昨天面试的那个女孩子今天来上班了，你看看怎么安排？

　　我这才想起那个陆菲的表妹。有心想将她叫进我的办公室里来和她说些什么，但转念间便打消了这个念头。部里已经有些闲言闲语的说我看上了她，我若再表现的对她特别亲蜜，到时候传到林静的耳朵里，老子可大大不妙。想着便对徐佩佩说：你就负责带她吧！给她找个位子，然后教她熟悉熟悉业务！

　　徐佩佩望了眼我，似乎很奇怪我的表现。待她走后，我坐在位子上，开始盘算如何对付林静。中午吃饭我依旧去了食堂，独自找了个没人的桌子坐了。正吃间，忽听有人道：我能坐在这里吗？我闻言一怔，只觉那声音很熟悉。抬眼望时，却见站在眼前的非是别人，正是陆菲的表妹陶洛洛。

22. 惹祸的午餐

　　今天的陶洛洛穿了一件水粉色的衬衫和一件到膝盖的淡黄色纱裙。短裙下露出的笔直浑圆的小腿上套着春白色的长统**，小巧的脚上穿着一双白色的高跟小凉鞋。她虽然没有林静那么高，但是亦属长腿女孩。我眼光落到她的****上时，忍不住多瞧了一忽儿。

　　许久，目光才转回她的面上，无所谓一笑，道：当然可以！

　　陶洛洛被我望的有些脸红，略犹豫了下，才将手中端着的饭菜放在桌上，然后坐在了我的对面。我见到她脸红，方意识到自己刚才的色狼眼光。心衬自己的心态确实和以前不一样了。以前就算是看美女，偶也是以**为主。现在位高权重的，连YY都难免有些明目张胆。

　　想着，心里竟有些瞧不起现在的自己了。当下便没和陶洛洛再说话，自顾自吃饭。对面的陶洛洛却似乎一直在看我，我每次抬起头的时候总能和她的目光碰个正着。因见她一脸欲言又止的样子，终于沉不住气问道：你有什么事么？

　　那个……陶洛洛望着我道：你是不是认识我的表姐？

　　我没想到她居然会提起陆菲，心中不由一阵隐痛。嘴上却故作不知的道：你表姐？

　　恩！陶洛洛道：就是陆菲！说罢睁着大眼睛一瞬不瞬的盯着我。我被她瞅的有些发窘，承认不是，否认也不是，正没做奈何处，却听陶洛洛叹了口气：我就知道，是因为我表姐的原因我才通过面试的，对不？

　　晕！原来这妮子是在怀疑我面试的时候放水了。有心想说不是，但，T***，就昨天那变态的面试，任谁都会起疑的。当下只有顾左右而言他：呵呵，怎么样，刚上班还习惯不？一面说，眼睛一面心虚的四下乱望。蓦地发现苏桐和徐佩佩就在不远处的吃饭，两人的目光时不时便向我这边瞟。我心头一跳，暗道这真是怕什么来什么，那俩长舌妇见到我和陶洛洛在一起吃饭，指不定会怎么替我们广播呢！也许下午论坛里就会有我和陶洛洛的绯闻贴了。要是这事传到林大小姐的耳中，她又会做何想法呢？

　　我在这头想得害怕，陶洛洛却又如何知道我的心思。你别不承认啦！她道：你以前给我表姐打过电话，还是我接的呢？你忘记了么？

　　是么？我打了个哈哈，心神却早飞到了马上就会回来的林静身上。

　　若换了过去，和陶洛洛这样的超级美女在一起吃饭绝对是一件爽心悦目的事情。可是现下却无异于玩火！***，老子早已今时不同往日了。我现在可是公司里的名人，是大腕儿，是superstar！无论做什么，都会有无数双眼睛盯着。我几乎能肯定今天的这顿午饭会被公司里那群八卦男女越描越黑，再加上人事部的知道内情的人都晓得陶洛洛是我亲自招进公司的，若这事再传扬出去，那偶就真的GAMEOVER了。

　　如是这顿饭吃得极其不爽，因怕陶洛洛继续纠缠，三下五除二扒完了饭，便闪身走人了。回到办公室，上了公司论坛，不停的刷新，生怕页面上会出现诸如“附马爷情挑女助理，白文豹脚踏两只船”之类的标题。好在刷了三个多小时，也没见有人放料。刚刚把心放回肚中，手机居然响了。掏出一看，竟是林静打来的。忐忑不安的接听了电话，却原来她已经回来，但没在公司，并约我晚上一起吃饭。我努力在心中分析她的语气语调，竟觉察出这妮子似乎真有些不开心的感觉。

　　心下未免又惴惴起来。好容易挨到下班，出了公司大楼，一眼瞅见林静的TT停在公司楼外。上了她的车后才看清林静的脸色着实很差，原本就怕怕的心立时吊的老高。有心想和林静说点啥套套她的想法，可是她却不说话只是一味开车。我的心直沉下去：姥姥的，我们公司的工作效率不行，传绯闻的效率却是刚刚的，林静这般无言的载着我，难道是要和我去吃传说中的分手宴？唉~~~看起来那骄奢淫逸的生活，在我终究是一场梦幻啊~~~~

23.虚惊一场

　　直到进了餐厅，在桌旁坐定，林静的脸色依旧没好转过来。我坐在她对面，心里倍感威压：以往林静和我在一起时总是在笑，可是今天却？瞧起来这顿休男餐偶是吃定了！可叹偶的人事部长刚代理了两三天，明天就得下野，真TM衰到家了！

　　正想间，服务生过来问我们是否要点单。林静撅着嘴胡乱点了几样东东，然后她把菜单递给了我，一面道：你今天怎么回事？一路上都不说话！

　　晕！我心道：姑奶奶您板着个脸，小的哪敢说话啊！犹豫片刻，终于鼓足勇气说：我看你挺不开心的，到底怎么啦？

　　林静闻言气道：还不是为公司改革的事情……

　　这话甫传进偶的耳中，立时让爷爷心里一松，她下面说了句什么我就没听清。***，空自担心了半晌，却原来静格格不是在生我的气啊！想着，忍不住喜形于色。

　　你这人怎么这样啊？林静见我面露笑意，气乎乎的说：我被我爸爸骂，你很开心么？

　　我被她说的一愣，旋即省起刚才我没听清的那句话肯定是林静说林无敌骂了她。眼瞅着这姑娘俏脸含嗔的样儿，虽然知道不应该，可还是忍不住笑了出来。林静更加气恼，骂道：你还笑，你还笑？

　　我笑道：你不就是被你爸爸骂了几句吗？有什么大不了的，值得生这么大气？

　　林静气道：何止骂？他还说我乘他不在公司的时候胡搞，把我的改革计划批的一无是处！说罢她长吐口气，似乎很不服气。我心中一动，问道：那改革还继续不？

　　不了！林静道：我爸爸说我刚进公司，应该先熟悉公司的运作，改革的事情要等他回来才决定！

　　我闻言又松了口气。老子原本还为这改革的屁事犯愁，现下这个问题已经不存在了。哈哈，林无敌还真乖啊！会按小爷的心意办事！因见林静还是那副气鼓鼓的样子，便想着逗她笑笑。当下左一眼右一眼上一眼下一眼的看林静。林静被我看的有些不好意思，于是道：你看什么啊？我道：你还记得上次吗？你看我手机里的歌就猜出了我是个什么样的人。林静恩了一声，脸上微微红了一下，估计是想起那天她亲我的情景。我继续道：我比你厉害，我只需看看你的脸，就知道你是个什么样的人。

　　是么？林静终于不再生气，好奇的道：那你说说看，我是个什么样的人？

　　美人！我不加思索的答道。

　　林静听了我的答案，先是一怔，继而脸上一红，接着眼中流露出一丝欢喜之意，最后终于忍不住笑了出来。我上次说的可是内在的，好不？她道。

　　内在的啊？我一本正经的道：那就是气质美人咯！

　　上次我说的是性格，好不？林静笑的更加动人。

　　性格啊！我道：那就是善良可爱的气质美人！

　　还有呢？林静的脸已如盛开的鲜花。

　　正直、有品味……我一面搜肠刮肚的唱赞歌，一面在心中道：MD，老子顺风接屁溜须拍马的本事是越来越厉害了啊！

　　上菜时林静的心情已经彻底好转了，吃饭的时候这妮子还忍不住会笑出声来。我看着她喜孜孜的样子，心里也有种忘忧的感觉。不知道为何，每次和林静在一起的时候我都会感觉很开心。就像上次我背着她，她唱歌给我听，那时候我一下子就从陆菲给我的伤痛中走了出来。

　　吃罢饭，出了餐厅，林静并没急着取车，而是和我一起在街市上漫步。今晚的天气贼好贼好的，头顶是朗晴的天，一钩残月细溜溜的挂在空中，就连平素难见的星星也都闪烁着露出了脸儿。我伴着这能让我飞黄腾达的女孩，心里也不知是个什么感觉。照我估计林静应该是喜欢上了我，以她目前这种状态，我只要稍用心思便不难把她泡到手。关键是泡上林静以后我该如何怎么办，还有林无敌那关该如何去过？如是想着，便忘了说话。出奇的是林静这个闹闹居然也没有言语，只是默默的随着我往前漫走。

　　沿街走约摸十来分钟，林静忽道：在你心里我到底是个怎样的人？
