【艺校女生】

正文１ 张若夕

　　「各单位注意，ａｃｔｉｏｎ！」

　　随着杨导的一声令下，整个酒店走廊的拍摄现场鸦雀无声，我穿着红色的低胸晚礼服从房间里面走了出来，就在我关上门转身的一刹那，对面的房间门也开了，一个英俊帅气的男子走了出来，他叫林召扬，是这部戏的男主角，而我，是女主角。

　　我们愣愣的看着对方。

　　「好久不见！」

　　过了一会，林召扬才用他那低沉的声音说道，他的表演很丰富，表情做的很到位，我似乎都被他一下子带进了戏里。

　　这是一场狗血的初恋男女再次在酒店房间门口相逢的情景。

　　「好久不见！」

　　我喃喃的说道，看着林召扬，眼睛里面开始酝酿着泪花。

　　「这段日子，你过的还好吗？」

　　「很好，你呢？」

　　「我也是一样，我很好！」

　　林召扬点着头，他轻轻的抹着泪水，不得不说，这家伙的演技已经到了出神入化的地步。

　　「你……」

　　「我出差！」

　　林召扬看着我，打开了自己的房门，「有时间坐坐吗？」

　　我迟疑了一会，点点头。

　　就在进入房门的一瞬间，林召扬一把就将我抱住，然后火辣的嘴唇凶狠的就堵了上来，这是这场戏的精髓，演的就是激情，要将男女主人公分别后再次重逢的那种男女之间的缠绵演绎的活灵活现。

　　摄像机寸步不离的跟着我们。

　　林召扬拼命的吻着我的嘴唇，吻着我的耳根，慢慢的，他将嘴唇放在了我的脖子上，他的个子很高，他将我紧紧的逼在墙角，靠着我的身子。

　　我感觉呼吸急促，当林召扬的身体紧紧贴着我的时候，我分明的感觉，他已经起反应了，他一手揽着我的腰，一手则是攀爬上了我饱满坚挺的胸部，而嘴唇却依然是丝毫不停的吻着我脖子以上的每一寸地方。

　　林召扬搓揉着我的胸部，我整个人被他吻的摸的姣喘连连。

　　林召扬似乎还不肯罢休，他的手顺着我的领口快速的滑进了礼服的里面，他沿着内衣的缝隙一把就将手钻了进去，然后紧紧的捏着我里面的小葡萄。

　　我脑袋里面一片空白，这……这一点根本是我没有想到的，不错，这场戏有吻戏，有缠绵戏，不过一切都仅限于表面，说的直白点，就是能吻，能摸，但是再出格的举动就不能做，可林召扬，他偏偏就做了，摄像机背对着他，没人能够看见他的举动。

　　我想退出，我想抗拒，可我不能，我知道，这部戏是我的机会，有些人，一辈子或许有很多的机会，而我，却只能有这么一次。

　　我眼中的泪水一下子就涌了上来，林召扬死死的贴着我，他的手捏的更用力了，他甚至撩起了我的裙摆，将自己下面的坚挺隔着裤子塞了过来。

　　我机械的木能的迎合着他的表演，直到杨导喊停，所有的一切才停止了下来。

　　我已经筋疲力尽了，身累，心，更累。

　　「很好，没想到这一场最精彩的竟然一次就过了，召扬，若夕，你们的表演很到位啊，尤其是若夕，你刚刚的那一抹眼泪可完全是将男女主人公的那种感情演绎了进去啊，好了，大家都累了，今天，提前收工！」

　　杨导当着大家的面，微笑的看着我。

　　我叫张若夕，就读于国内一所女子艺校，在校期间，我做过不少的群众演员，曾经还演过一次戏份不小的丫头，而这一次，是我真正意义上的一次戏，因为，我是主角。

　　这部戏在酒店有很多的戏份，所以摄制组在酒店包了一个房间作为临时的化妆间，此时此刻的化妆间已经空无一人，大家都吆喝着林召扬出去了，林召扬在国内有一定的名气，酒店的门口，现在肯定堵着他不少的粉丝。

　　我坐在化妆镜前，看着自己，看着镜子里面那张完美无瑕的脸。

　　就在这个时候，门缓缓的开了。

　　杨导慢慢的走到了我的身后，他的双手一把搭在我裸露的肩膀上，然后从镜子里面看着我，「若夕，今天累坏了吧？」

　　我茫然的点头，同样看着镜子中那个头发长胡子乱的中年人，导演，难道就没有干净帅气的？我无数次的问自己。

　　「我知道你很委屈，也知道林召扬对你的企图，今天他的动作我都看见了，不过，我不能喊停，他是制片人亲自指定的人，你懂我的意思吧？」

　　我依旧茫然的点头，我已经不是当初那个懵懂无知的小女孩了，我明白这个世界的生活方式。

　　「若夕，你没有忘记当初的约定吧？」

　　杨导再次的说道。

　　我没有作声，我只是感觉自己很紧张很无助，而这个时候，杨导已经是低下了头，他将头埋进了我的脖子，双手则是缓缓的放在了我坚挺的双峰之上，镜子中，我看见了自己那张扭曲变型的脸。

　　杨导的动作加快了，人，都走了，房间里面只剩下了我们，他将我抱了起来，拉开我礼服的拉链，然后又粗鲁的摘掉了我身上的一切，他抱着我，脱下了自己的裤子，让我稳稳当当的坐在他的双腿之间，环抱着我，嘴唇吻着我的脊背，双手抚摸我的双峰，不一会儿，嘴巴里面就发出了性感的轻吟……

　　我木然的看着镜中的自己，泪水已经模糊了双眼。

正文２ 那些年，我叫张小若

　　我不知道自己是怎样走出酒店的，我回到了自己的住所，第一时间冲进了卫生间，我近乎疯狂的扯掉自己身上的衣物，我大声的哭泣，任由冰凉的清水落在我身体的每一处皮肤，我感觉它们都是肮脏的。

　　过了好一会，我才渐渐的平静了下来，我站在卫生间的镜子前，抹干了上面的水珠跟雾气，镜子里面的我是那样的迷人，一米六七的身高，接近一百斤的体重，８２，６０，９２的三围，让我有一种很明显的前凸后翘的感觉。

　　我盯着自己的酥胸，它是那样的坚挺，那样的饱满，它是最漂亮的形状，是能让男人疯狂的形状，粉红色的小葡萄，茹晕很小，看起来是那样的精致。

　　这是属于我的资本，而现在，我似乎除了这身臭皮囊，也真正的没有了一切。

　　我抚摸着自己的脸颊，抚摸着自己的长发，抚摸着刚才因为大声哭泣而不断擦拭的已经发红的皮肤。

　　渐渐的，镜子中的我才露出了一丝微笑，不错，是微笑，我不应该哭，我应该笑，因为我的哭泣没有人看见，他们只会嘲笑我的懦弱。

　　我走出卫生间，没有穿内衣，直接套了一件宽松的Ｔ恤在身上，然后打开了茶几上的笔记本电脑。

　　只有到了这里，我才感觉一丝的轻松，外面的那些人，那些男人，他们每一个看着我都是狼一般的眼神，而我，只能在忐忑中一步步的挣扎。

　　我打开了记事本，很多时候我都想写下我的心情故事，可今天，我只想好好的回忆一遍我这二十一年的生活。

　　我写下了第一句话：我叫张若夕。

　　可随即，我立马又删除了，因为那些年，我的名字叫着张小若，那些年，我还只是一个很清纯很干净的女孩。

　　我出生在一个丰衣足食的家庭，父亲是工程师，母亲是会计，一直以来，我都感觉到自己很幸福，可这种幸福在我初三上学期的时候彻底的消失了，那一年，父亲跟母亲开车回老家，出了车祸，我一下子成了孤儿，老家的奶奶也因为遭受不到这个巨大的打击在半个月后也与世长辞，那一刻，我整个人都懵了，我不知道自己到底要怎样生活下去。

　　不过老天爷似乎都会给每一个人机会，我母亲的一个远方表妹接纳了我，顺便也接受了我家的所有财产，其实我知道，他们接纳我的主要目的都是看在我家还有一定存款房子还能卖一些钱的份上，如果不是这些，我注定会成为街边的流浪狗流浪猫。

　　我搬进了他们家，由于她比我妈妈小，所以，我叫她小姨，而她的丈夫，那个身材魁梧却有点好吃懒做的男人我则叫他姨夫。

　　说是表妹，其实她跟我妈妈之间的关系隔了好远好远，她们有没有亲情有没有血缘我甚至都不知道，因为在此之前，我们跟她家根本都没有走动。

　　她们家在一座小镇，房子是两层的楼房，家庭条件还算一般，我就这样开始了我的新的生活。

　　新的生活环境，新的学习环境，让我过了好长一段时间才熟悉过来，不过我直到今天还记得我第一天去新学校上课的日子，那天的我穿着普通的白Ｔ恤牛仔裤平板鞋，扎着马尾，初三的那年，我那个时候已经发育很好，胸脯虽然没有现在大，但在全班甚至全校的女生当中也算是雄伟的了，我无法忘记那些男生盯着我的目光，他们看着我的脸，看着我的胸，我知道他们的想法，如果眼神能强ｊｉａｎ，我估计已经被他们蹂躏了几百次了。

　　我的个子高，被分在了后排，跟我同桌的是一个很阳光的男生，他叫着徐洋，十五六岁的男生，已经知道什么叫着爱情，什么叫着异性相吸，他很高兴我跟他同桌。

　　而我也分明的看见，其他的男生都对他投来羡慕的目光。

　　一个月以后下午的体育课，由于中考体育也是算分的，所以，体育老师格外的严格，仰卧起坐，一百米短跑，这些训练一样都不能拉下。

　　我的身体素质还算不错的，在太阳底下，我挥汗如雨，因为在父母亲双亡之后，我就告诉自己，我一定要努力的读书，在我看来，只有读出书来了，我才能有出息，我才能重新开始自己的生活，我才能活的更好。

　　三个一百米跑完，体育老师让大家集合，这个时候，我已经是满头大汗了，我站在队伍中，我突然发现，所有人的眼光都盯着我，即便是那个年轻的男体育老师也不例外，我赶紧打量着自己的身体，由于穿着白色的Ｔ恤，加上三个一百米，我早已经是汗流浃背，身上的汗水也早已经将白色的Ｔ恤给打湿，它紧紧的贴在我的身上，远远望着，它几乎就成了透明，所有人都能够看见我Ｔ恤里面的乳罩以及乳罩旁边白皙如雪的皮肤。

　　我的脸瞬间就红成了一片，我低着头，可我还是能够发现体育老师贪婪的目光，他紧紧的盯着我胸部，故意咳嗽了两句，这才继续的上课。

正文３ 原来你喜欢天蓝色

　　我忐忑不安的站在队伍中间，我期待太阳能够早点将我的衣服晒干，可没想到太阳越大，衣服反而越发的湿了。

　　体育老师的眼神始终游离不定，时不时的在我身上瞥来瞥去，我的心中狂跳，我感觉周围人的所有目光都盯在我的身上，让我寒毛直竖。

　　「好了，现在开始女生的仰卧起坐的训练，同桌互相帮忙压住腿，好吧，大家训练吧！」

　　体育老师终于平静了下来，开始了课程的下一个项目。

　　同桌之间互相帮忙，这意味着徐洋要给我压住腿，一想起这些，我就脸红耳赤，不过我们班大多都是男女同桌，这样的话，男生帮女生压腿，女生就能全部进行训练。

　　我七上八下，虽然有些害羞，可看着别人都嘻嘻哈哈的躺下，我也只好躺了下来。

　　徐洋看的出来是很高兴的，他跪在我的面前，帮我按住双腿，然后微笑着说道：「小若，来吧，看看你能做多少个！」

　　我点点头，躺在了学校操场的草地上。

　　徐洋帮我压住双腿，我将手放在脑后，然后直起身子。

　　「一……」

　　「二……」

　　数到十多个的时候，徐洋突然不数了，他只是机械的张开嘴巴，他的目光死死的盯着我的胸脯，由于我身体的前后起伏运动的绷紧，胸前的伟岸更加的让人垂涎欲滴，而且随着汗水的越来越多，那白色的Ｔ恤现在根本就是贴在我的身体上的。

　　我感觉自己的脸都要着火了，我还从来没有在一个男生面前如此的失态过，徐洋跪在我的身前，帮我压住双腿，他能够清晰的看到这一切，他甚至能够看到我由于前后起伏我不断摇摆的双峰，她们是那样的惊颤着徐洋的眼神。

　　徐洋目瞪口呆，他的喉咙发出咕咕的声响。

　　我几乎想不做了，可大家都在做，我又不好意思自己成为一个另类，所以，我只能选择坚持，我没做一个都看一眼徐洋，我发现他的眼神根本没有偏移，他的裤裆也慢慢的鼓了起来，从我这个位置看过去，刚好能够看见他无比的坚挺。

　　我已经是个初三的女孩了，我懂得一点男女之间的事情，我甚至从一本杂志上知道男生每天起床都会一柱擎天，以前我不明白这个柱到底代表什么意思，这一刻，我明白了。

　　我终于累的不行了，徐洋才放开了我的脚，他斜着身子陪我坐在草地上，突然，他轻声的说了一句，「小若，原来你喜欢天蓝色！」

　　我一愣，我立马反应了过来，我的内衣是天蓝色的，而一直以来我最喜欢的也恰好是天蓝色。

　　「你说什么？」

　　我红着脸，低着头。

　　「我都看见了，小若，你那里真好看！」

　　徐洋看着我，再次轻声的说道。

　　「徐洋，你……」

　　我都不敢看这个家伙了，从读初中开始，我就知道有不少的男生喜欢看我的背影，暗恋我，大胆的甚至还故意在转角处突然出现，装着不小心的撞到一起，别说我的胸部，就是我的衣服或者是一寸皮肤，他们一旦触碰到，都会无比的兴奋。

　　青春懵懂，这样的年龄，是根本受不起一丝性的挑逗的。

　　「小若，从我第一天看见你的时候，我就知道我喜欢你，小若，我一定要追到你！」

　　徐洋再次看着我，他很平静很冷静很坚定的说道，他的眼神很纯净，就跟那天下午蔚蓝色的天空，直到今天，我依然记忆犹新，或许，他是第一个敢这样当面跟我表白的男生吧？也或许其实在那一刻，我心中已经给这个大男孩留下了一点位置。

　　被那种青涩爱情包裹的味道真的很好，每每想起这一幕，我到现在都还会红着脸，有人说，初恋是人一生最宝贵的经历，我想他说的是对的，这确切的来说，也是我的初恋，他爱着我，我，也喜欢着他。

　　下午放学，我回到家的第一件事就是洗澡，因为太热了，加上下午体育课的尴尬事，让我也想赶紧的换件衣服。

　　我心急火燎的往小姨家赶，上到二楼的客厅发现小姨去买菜了，客厅里面只有姨夫一个人。

　　「姨夫！」

　　我乖巧的叫了一声。

　　「小若回来了！」

　　这个粗狂的男人抽着烟，看了我一眼，忍不住又狠狠的打量了一番，才保持了一番冷静。

　　我回到自己的房间，放下书包，拿出了换洗的衣服，然后去到了二楼的卫生间。

　　卫生间的锁眼坏了，整个锁都给拆了下来，好在里面还有插销，我关好门，脱光了衣服，打开喷头，让清凉的自来水舒坦的撒在我的身上。

　　我抚摸着自己的饱满坚挺峰峦，发出了一声声舒坦的声音，热了一下午，现在洗个澡，我感觉到了无比的舒坦。

　　突然，我似乎听见了一声房门抖动的声音，我吓了一跳，我赶紧转过头，当我看向那个损坏的锁眼时，我整个人都呆住了，我看见了一双眼睛，此时此刻他正在死死的盯着卫生间里面赤身ｌｕｏ体的我。

正文４ 小姨的叫声

　　我吓的一声大叫。

　　卫生间的那双眼睛似乎被惊吓到不行，听见我的喊声，他大吃一惊，连忙撞开了卫生间的门，然后死死的捂住了我的嘴巴。

　　「小若，别叫，别叫！」

　　冲进来的是我的那个混蛋姨父，他捂着我的嘴巴，一脸的焦虑不安，而我，也是惊魂未定，因为这个时候的我依然是一丝不挂，被一个男人这样搂着，我说不出的难受跟羞耻。

　　「小若，你别叫，姨父就放开你，好吗？」

　　他满脸惨白，大概没有想到我会这样的激动，我拼命的点头，他轻轻的放开了我的嘴巴，不过目光却还是贪婪的盯在我饱满坚挺的胸脯上，他可能没有想到一个初三的女孩竟然会发育的这样好，这样的翘，这样的挺。

　　他的手刚拿开，我赶紧用自己的衣服挡住了自己的前胸。

　　不过看着他的眼前，我立马发现，我顾住了上面，却没有顾住下面，我赶紧又挡住了下面，而这个时候，双峰又露了出来，我急的哭了起来，「你出去，你出去！」

　　姨父愣了一会，赶紧出了门，走之前，将卫生间的房门给我关拢了。

　　我躲在卫生间，我拼命的忍住自己的抽泣，那个男人让我不要告诉他妻子，我敢告诉吗？一旦这个家庭闹了矛盾，我是无论如何都待不下去的，我不在这儿，我还能去哪？我感觉到了昏天黑地的委屈，不知道过了多久，我才缓缓的穿好衣服，从卫生间走了出来。

　　这个时候，小姨也回来了，她问我怎么脸色这么难看，我看了一眼装模作样看电视的姨父，低着头，「下午体育课，可能中暑了。」

　　「那你回房间休息吧，小若，吃饭的时候我叫你。」

　　我躺在床上，脑袋昏昏沉沉，直到小姨叫我吃饭，我才起身，这个时候，小姨家那个比我小一岁的小表弟也回来了，随同他一起回来的还有他的光荣史，这个小子似乎继承了他父亲的好色无赖，竟然在学校里面掀女孩子的裙子，学校的老师已经打电话到家里了，要不是看在未成年，对方的家长都有可能直接报警。

　　我坐在餐桌上，小表弟动不动就看我一样，我也不知道这小子到底在想什么，突然，我心中一凛，这小子，不会对我有什么企图吧？

　　想起他父亲不久前的行为，还有他在学校的所作所为，我就不寒而栗。

　　我拼命告诉自己，要忍，一定要忍，上了高中我就不需要天天待在这了，我可以去市区住校，等以后我考上了大学，我就真正的长大了，以后，我会生活的很好。

　　我也不知道自己是怀着怎样的心情吃完这一顿饭的，吃完饭之后，我将自己锁在房间，然后打开作业。

　　一个半小时之后，我将所有的作业做完，还预习了一遍明天的英语，有了傍晚的事情，我虽然不愿意去卫生间，但是睡觉之前上厕所这个习惯我一直都有。

　　没有办法，我只能是打开房门，就在我要走进卫生间的一刹那，我猛然听见小姨的房间传来了一丝的声音，那声音嗯嗯哼哼的，似乎在卖力的做着一件很费劲的事情，我一开始听不懂，后来我突然惊觉，这难道就是……

　　我不敢往下想了，以前在我家的时候，我不小心打开ＤＶＤ，刚好我爸爸的一个光盘没有拿出来，里面就播放了一段香港的艳情片的场景，我吓的赶紧关了。

　　听着那熟悉的声音，我所有的神经都绷紧，我想赶紧回到房间，可我又忍不住心中的好奇。

　　这一刻，我终于明白一句话，好奇心害死人。

　　我的脑海中做着激烈的思想斗争，最终，我大着胆子偷偷的走了过去，我贴着耳朵，听着里面的声音。

　　小姨的喘息声，兴奋声，还有那种近乎要上了云端的呢喃，一切都让我浑身发热。

　　我咬着牙，缓缓的旋转开房门的锁，我推开了一丝房门，房门刚好对准了房间里面的床，我将里面的一切看的一清二楚。

　　小姨双手双脚弓着身子趴在床上，姨父站在她的身后，半蹲着身子，抱着她的腰一前一后的来回运动着，随着姨父的前进，小姨必定发出一丝让人心颤的呢喃。

　　她的一对双峰晃晃悠悠，一下子又被姨父捏在手上，一阵搓揉。

　　过了一会，小姨瘫在了床上，姨父还不罢休，他走下了床，然后让小姨平躺在床上，他一手抬起小姨的一条腿，身子一压，又挺了进去。

　　小姨叫的更欢快了，我没有想到平时正正经经的她到了床上会变成这样。

　　「用力一点，快！」

　　小姨求饶了。

　　姨父浑身是汗，他飞快的抽动着身体，臀部就跟一个电动马达在飞快的颤抖，突然的加速让小姨的声音更加疯狂，又喊又叫又怕被别人听见，过了一会，随着姨父最具猛烈性的一番攻击，他直接瘫在了小姨的身上。

　　我大气不敢出，我光着赤脚回到了自己的房间，我躺在床上，可是怎样都睡不着，脑袋中不时的出现那些画面，不知不觉当中，我将手缓缓的伸到了自己的下面，开始摸了起来。

正文５ 校花

　　我也不记得自己最近是从什么时候开始学会ｚｉ慰了，看着小姨跟姨父刚才的举动，我整个身体就跟火烧一样，夏天已经来到，天气已经很热了，我躺在床上，身上盖着一条毯子，手不自觉的开始来回的抽动。

　　我紧紧的咬着嘴唇，不让那种舒坦到呻吟传入别人的耳朵，可这种事情越做就越想做，越摸就越想摸，我慢慢的扯开白色的小内内，将手颤抖的放了进去，我摸着自己那个最敏感的部位，轻轻的一按，一阵酥麻顿时涌上了我的全身，这一刻，我忍不住叫了起来。

　　我克制不住这种感受了，我蜷缩着身子，用枕头死死的堵住嘴巴，而手则是飞快的在下面运动。

　　一会儿，只是一会儿，我就感觉到了一股暖流从里面快速的涌了出来，当我反应过来的时候，已经是来不及了，我的小内内早已经被ｃｈｕｎ潮给打湿，我打量着自己的下面，清晰的一大片湿润，黏在身上怪难受的。

　　我是个爱干净的女孩，我无法容忍就这样睡觉。

　　我轻轻的下了床，找到了一条干净的小内内，我拉开房门，见到外面一片安静，赶紧蹑手蹑脚的出了门，然后来到了一楼的卫生间，我擦拭了一下自己的下面，然后换上了新的小内内，我怕换了的挂在这里会被小姨看见，就蹲下身子在卫生间将小内内洗了两遍，然后再次蹑手蹑脚的上了楼，我找了一个衣架，将小内内晾在了阳台的竹竿上，做好了这一切，我才重新躺在床上，不过我刚一闭上眼睛，我的脑海里又出现了小姨跟姨父刚刚战斗的画面，那种女人的呻吟男人的喘息之声，我一辈子都不会忘记。

　　睡的迷迷糊糊之际，一切万籁俱静，我再次听见外面的房间传来了声音，看来，姨父跟小姨这一个晚上要折腾很多次，我知道听这种声音会上瘾的，我根本不敢再听了，我捂着耳朵，将自己埋入了毛毯之中。

　　第二天醒来的时候，小姨已经起来给我们做早餐了，小表弟一副流氓相的看着我，这个家伙自从我来到这个家之后总是用一种不安分的眼光看着我，虽然比我小一岁，个头也没我高，可我总感觉这小子懂得的事情比我多，我有好几次都看见他在学校旁边的小巷子拉着女孩子的手吻着女孩子的脸，不过，这些事情我并没有跟小姨说。

　　小姨今天走路的姿势十分的不对劲，她的步子迈的十分的奇怪，我不能够确定她这种情况是不是跟昨天晚上的事情有关。

　　我最先吃了饭出了门，回到学校的时候已经快上课了，这个学期已经快要结束，对于我来说，来到一个新环境，并没有对我的学习造成多大的下降，反而在上个星期的摸底考试中，我得到了一个全校第一的好成绩，将这个学校一度第一的一个女孩给比了下去。

　　我不知道我对这个学校造成的轰动。

　　当我坐在自己桌位上的时候，徐洋突然笑眯眯的盯着我，我今天没有穿白Ｔ恤，我只是穿了一件米黄色的短袖，所以，我并不怕自己走光。

　　「你看什么呢？」

　　我小声的说道。

　　徐洋慢慢的靠了过来，「小若，你知道吗？我现在发现我是这个世界上最幸福的人！」

　　我知道他又故意找我搭讪了，虽然我不讨厌徐洋，但是让我现在就谈恋爱，我真的没有这个心思，我跟别人不一样，我需要通过自己的努力来开始新的生活。

　　「小若，你难道不想知道我为什么这样说吗？」

　　「我为什么要知道？」

　　我转过头，拿出课本。

　　徐洋歪着头，靠了过来，轻声说道：「小若，你不知道，你刚来我们学校的时候，很多人就关注你了，上个星期，你又考了第一名，现在啊，我们全校都知道你了，你啊，又漂亮，又聪明，大家都说你是我们学校的校花呢，我跟校花一起同桌，你说我是不是这个世界上最幸福的人？」

　　校花，没有女孩不想拥有这两个字，我是个女孩，我也有虚荣心，我当时真的很高兴，可是我并没有表现出来。

　　徐洋见我没有说话，他突然一把抓住了我的手。

　　「你干嘛？」

　　我瞪着他！

　　徐洋笑了笑，「小若，我说过我喜欢你，我一定会追到你的。」

　　「无聊！」

　　我忍住心中的欣喜，开始上课。

　　对于我来说，在学校的时间过得是很快的，星期六下午放学的时候，晚上不用上自习，我很晚才出校门，因为我习惯在处理了一些课本作业之后再回去。

　　我走出校门，来到了校门口不远处的一条长巷，通过这条巷子我能缩短很长一段的回家路程，就在这个时候，我看见我家的小表弟此时就站在不远处，他的前面站着一个我们学校的男生，男生给了我表弟一张钱，然后我表弟将一条白色的东西递给了他。

　　我看着那条白色的东西，很是眼熟，当那个男生将它展开的时候，我才大吃一惊，因为我看的清清楚楚，那正是我昨天晚上换下来的贴身小内内。

　　我的血一下子猛然冲到了头顶。

正文６ 有你这样的表姐真好

　　男生拿着我的小内内塞进书包欢天喜地的走了。

　　而我的小表弟则是将那张钱给展开，用手指弹了一下，那是一张五十元的钞票。

　　「魏俊！」

　　我大声的叫唤了一句，脸色铁青。

　　魏俊是我表弟的名字。

　　我那个时候的个子已经到了一米六左右，我飞快的冲到了比我矮的小表弟面前，小表弟没有想到我竟然会出现，整张脸也是一片煞白。

　　「你刚才在干什么？」

　　我死死的盯着他。

　　「没干什么，你怎么了？」

　　这家伙，突然一扫刚才的慌张，变的冷静了起来。

　　我看着他，红着脸，说道：「你不要以为我没有看见，你刚才拿我的内裤给那个人干嘛？」

　　「什么？你说什么？」

　　「你不要狡辩了，我都看见了，你拿着我的内裤，你给了那个人！」

　　我的眼泪涌了出来，我用手指死死的指着那个男生远去的方向。

　　小表弟看见我哭了，还看见我指出了方向，人赃俱获，他虽然有脑子，但毕竟这个时候年纪还小，也就承认了，说道：「好了，既然你看见了，那我就告诉你吧，他暗恋你，说让我偷一件你随身的衣物给他……」

　　「然后你用我的衣服卖钱？」

　　我恼怒的看着这个小王八蛋。

　　小表弟点点头，「张小若，你哭什么，大不了我分一半给你就是了，还有，你那裤子最多十块钱，我跟你说啊，其实我们学校好多人想要你身上的东西，要不然我们合作，我来卖，一人一半怎么样？」

　　这个小王八蛋，还好意思说的出口。

　　我大怒，我踱着脚，我飞快的往前面走，然后转过头瞥下一句话，「你等着吧，我告诉小姨去！」

　　说完，我不再理会他。

　　这个家伙见我来真的了，也是赶紧跟了上来，他一把将我拉住，然后恶狠狠的盯着我，「你真要告诉我妈？」

　　「我就要告诉小姨，我说你偷我的衣服卖钱！」

　　我流出了眼泪，我感觉到了无穷无尽的委屈。

　　那知道我话音刚落，这个小王八蛋就嘿嘿一笑，「张小若，你如果真告诉我妈的话，那就别怪我不客气了。」

　　「你干嘛？」

　　我知道这个小流氓平时打架是常事，虽然我个子比他高，但真要打起来，我肯定打不过。

　　「你放心，我不会打你，你如果告诉我妈，那我也会将一些事情告诉给我妈。」

　　「你去告诉就是了！」

　　我感觉自己身正不怕影子斜不做亏心事不怕鬼敲门。

　　可我想错了，这个小王八蛋接下来的话，让我顿时五雷轰顶。

　　魏俊这个小王八蛋慢慢的靠近我，他咬着牙，轻声说道：「张小若，你别以为我不知道，我爸跟我妈那天晚上做那事的时候我看见你偷看了，你偷偷的打开门，看了很久很久是不是？」

　　我的脸一下子煞白，毫无血色。

　　「你不用这种表情，其实我也是凑巧，我那天刚好上厕所，就看见你出来了，我还以为你梦游呢，没想到你这么色，还有，你回到自己的房间以后，还做了些什么，你别以为我不知道，你的叫声虽然很小，可我都听见了，你后来还去了一楼洗内裤是不是？」

　　魏俊盯着我，就像看着一头可怜的小绵羊。

　　我感觉天旋地转，我没有想到自己所做的一切竟然都被他发现了。

　　魏俊十分的得意，他再次靠近了我，用鼻子狠狠的嗅了一口，「我的妈呀，真香，我说张小若，这是不是就是你身上的体香味啊？好了，事情都摊牌了，我也就不妨直接说了，你啊，现在成了我们学校的校花，这个已经是公认的了，以后啊，你的东西我还去卖，不过你放心，我会给钱你买新的的，这样的话，你天天穿新的，我天天有钱花，别不答应，你要是不答应，我就将一切都告诉给我爸妈，大家鱼死网破。」

　　我没想到这个小王八蛋竟然还懂得用这个成语，我彻底的绝望了。

　　我一句话都说不出来。

　　魏俊十分的得意，他色眯眯的看着我，盯着我因为紧张而不断起伏的饱满双峰，然后嘿嘿一笑，「有你这样的表姐真好，以后啊，老子不愁没钱花了，不过话说回来，张小若，你这么漂亮，身材又这么好，不利用的话，老天爷都不会答应。」

　　说完，他丝毫不理会我，大踏步的走出了巷子。

　　我全身冰冷，两行眼泪瞬间滑下了我的脸颊，我不知道我以后的日子到底该怎么过，难道我真的要跟这个小混蛋一起狼狈为奸？

正文７ 卫生间的战斗

　　我也不知道自己是怎样回到家的，一回来我就躲进了房间，我没有哭，因为我不知道迎接我的到底是什么，魏俊那个小王八蛋已经抓住了我的把柄，而在我跟他之间，小姨姨父两人是毫不犹豫的会选择他的，因为他是他们的亲生儿子，而我呢？表面上我叫他们小姨姨父，可我跟他们一点血缘关系都没有。

　　他们跟我的母亲只是Ｎ代以后的关系，就因为我家还有些财产，他们才会选择接纳我，我对于我来说，我内心还是感激他们的，毕竟如果没有他们，我现在还指不定是不是死了？

　　小姨开门叫我吃饭的时候我已经平复了心情，这个世界，没有人会可怜我，也没有人会同情我，我没有办法，我只能学会两个字，坚强。

　　吃过饭之后，小姨跟姨父两人有事要回老家一趟，我再次回到了房间，这个时候我发现，我除了那条白色的小内内丢失了以外，一件天蓝色的乳罩也不见了，我找了一会，最后放弃了，我知道，不用说，肯定又是魏俊那个小王八蛋偷走了。

　　我躺在床上，脑袋里面很乱，过了好一会才迷迷糊糊的睡着。

　　半夜，我被尿给憋醒了，我穿着拖鞋打开房门，这个时候，我发现卫生间的灯亮着。

　　我蹑手蹑脚的走了过去，透过那个坏掉的锁眼，我看见魏俊那个小王八蛋正站在卫生间里面，他光着上身，下面的底裤褪到了脚跟，他一只手不断的套弄着自己的小兄弟，一只手拿着一样东西放在嘴边，不住的贪婪吸允着。

　　我的瞳孔都放大了，我看见了他手上的东西，正是我的那件天蓝色的乳罩。

　　这个小王八蛋，我愤怒到了极点，他竟然拿着我的东西在如此的陶醉，考虑到小姨跟姨父都不在，我当时也不知道那里来的勇气，直接一把就冲进了卫生间。

　　「魏俊，你在干什么？你又偷我的衣服？」

　　我大声的质问着。

　　看着我突然冲进来，魏俊先是吓了一跳，最后似乎也想起来自己的父母不在，他的胆子突然大了起来，他对着我一阵冷笑，然后将那件天蓝色的乳罩放在一旁，看着我，说道：「我那有偷，我只是借用，你干什么？偷看我？」

　　我这个时候才反应过来，他还没有穿裤子呢。

　　虽然这个小子比我还小一岁，可他下面的玩意却已经有不小的趋势了。

　　我当时就面红耳赤，我后悔冲进卫生间，我现在甚至有些后怕。

　　我转过身子，刚想出去，那知道魏俊这个小王八蛋一把就从后面抱住了我，他的力气很大，他将我死死的压在墙上。

　　我的心跳加速，魏俊这个时候却是紧紧的盯着我的胸脯。

　　他的眼睛里面放射出一道贪婪的光芒。

　　我晚上睡觉都是要穿睡衣的，我身上现在穿的是一套粉红色的吊带薄纱裙，这套睡衣还是我妈妈生前过生日的时候送给我的，说我已经是个女孩了，应该穿的性感一点，而我晚上睡觉，从来都不喜欢穿内衣，因为我以前看过一本书，说睡觉还带着乳罩对双峰的发育一点都不好。

　　粉红色的薄纱裙虽然不是透明，可也接近透明了，看着我胸前的坚挺跟饱满，这个小王八蛋竟然一把就扑了上来，将脸死死的埋进了我的双峰之间。

　　我用力的想将他推开，可是怎么都推不开，这个小王八蛋的力气太大，他犹如一匹发了狂的饿狼，他在我的身上又啃又咬，他甚至将我的吊带都给扯了下来，我的雪白双峰一下子就跳跃了出来，出现在了他的面前，他更加的控制不住了，用腿死死的顶住我的身子，然后双手一把就攀爬上了我的双峰，他一阵搓揉，口里面发出一阵让人恶心的呢喃。

　　「你干什么？」

　　我也顾不得许多，我用尽全身的力气想甩掉他。

　　可这个小王八蛋就跟疯了一样，他就跟打架一样的将我掀翻在卫生间的地板上，然后撩起了我的薄纱裙裙摆，当我穿着的小可爱小内内出现在他面前的时候，他更加的受不住了，他拼命的扑在我的身上。

　　能够感受到他身下的坚挺，这个小王八蛋被浴望冲昏了头脑，他抚摸着我的双峰，然后就向着我的神秘部位挺了过去。

　　我的大脑一片空白，我在想着，我完了，我已经初三了，对于男女之间的事情我不可能一点都不懂，我也知道什么叫着第一次。

　　这个小王八蛋死死的扯着我的小内内，我抓着他，咬着他，可他丝毫没有反应，他还是想霸占我。

　　我的泪水一下子涌了出来，我的小内内也被他扒了下来，他看到了我的那些青青芳草，他猛然想压下了身子，可是还没等他靠近我的那里，我就感觉到一阵温热，他，竟然缴械投降了。

　　我看着自己大腿上的那些液体，一时惊恐到了极点，小王八蛋估计也感觉丢人无比，还没有上战场就打光了子弹，这的确够丢人的。

　　不过后来我知道，处男都是这样的，真以为每个人都能持久？有些小男生别说做了，就是直接一摸，他就马上缴械。

正文８ 独特的体香

　　我没有想到这个小王八蛋这么小就学的这样坏，后来我才知道，他没少跟同学去外面的录像厅看哪种下流的电影，早就已经学会了一切。

　　加上他父母做那种事情的时候经常被他听见看见，所以，他早已经是融入其中。

　　看到我止不住的眼泪拼命的哭泣，他还是感觉到了害怕，他帮我将吊带拉了回来，然后看着我，「你别哭了，张小若，我又没把你怎么样？」

　　「那你想把我怎么样？小色狼！」

　　我死死的瞪着他。

　　「好了，好了，我保证以后不这样了好不好？」

　　我不听他的，我不断的抽泣。

　　这个时候，外面响起了开门的声音，我知道小姨他们从乡下回来了。

　　我们两个都慌了，我虽然有理，可我也知道，我是在别人的屋檐下，我止住了哭声，赶紧回到了自己的房间，而那个小王八蛋也是一把溜了出去。

　　我躺在床上，一阵阵的后怕，以后，我一定要好好的提防他，我在算着日子，还有一个学期，我就能上高中了，我一定要考上高中，考上了高中我就天天住校，不知道为什么，经历了这么多，我整个人真的开始变的坚强了起来，我不断的告诉自己，我要努力，一定要努力。

　　除了这些之外，我甚至还产生了一个荒唐的念头，我看过一本书，女人的第一次是最宝贵的，它现在也是我最宝贵的东西，我不相信任何人，以后，我也一定要用它来产生最大的价值，我的第一次，我一定要让它成为我的武器。

　　我死死的抱着被子，可我还是忍不住的颤抖。

　　徐洋还是一直在追求我，让我感到欣慰的是，他没有对我动粗，最多也就是讲一些黄色笑话，而且经常给我买早餐，能让一个这样的人喜欢，我至今还感觉到很满足。

　　「小若，你准备考一中吧？」

　　徐洋问我。

　　我点点头。

　　徐洋叹息了一声，「我可能是考不上了，不过我已经决定了，即便考不上，我也一定要让家里的人给我买上去，我不想跟你分开！」

　　看着他的坚定眼神，我第一次问道：「徐洋，你真的喜欢我吗？」

　　徐洋用力的点点头，「当然，我当然喜欢你，我会喜欢你一辈子的。」

　　对于男人的诺言跟誓言，我已经不知道能不能相信了。

　　寒假前的一个星期，当我回到家的时候，小姨跟姨父刚好出去置办年货了。我刚刚走进房间，魏俊这个小王八蛋就一把冲了进来。

　　「你进来干嘛？」

　　我死死的瞪着他。

　　他看着我，「表姐，你生气干嘛。」

　　「谁是你表姐！」

　　我对他根本没有好脸色。

　　而事实上，我们也根本不是表姐弟关系，这段时间，我仔细的查阅过我妈跟小姨的关系，她们两人只不过以前是一个村的人，祖上好几代才有点瓜葛。

　　「既然你不想做我表姐，那我就叫你名字了，张小若，帮我一个忙！」

　　「我为什么要帮你？」

　　我的语气很冷淡。

　　魏俊似乎知道用这种语气跟我说法永远没有效果，他一下变的狰狞了起来，他恶狠狠的说道：「张小若，你是敬酒不吃吃罚酒，好好的帮我这一次，要不然，我会将你跟我的事情全部说出去，还有，我学校里面兄弟可多着呢，要在下晚自习将你绑走，我相信不是什么难事吧？你这么漂亮，在我们学校都出名了，想玩你的人可不少。」

　　我真的害怕了，因为我看见过不少次这个小王八蛋跟社会上的小流氓混在一起，我被他吓的不作声了。

　　「张小若，我欠了别人不少钱，现在只有你能帮我。」

　　他没有要走的意思。

　　见我还是没有说话，他估计也不想拖延了，他继续说道：「你帮我这一次，我以后就不骚扰你了，我说话算话。」

　　我的内心狂跳，我知道自己不能相信这个小王八蛋，可现在，我到底还有怎样的选择，我不是傻子，我已经看出了小姨对我的态度，她越来越冷淡，要不是怕我妈村的那些舆论，她现在估计就想将我扫地出门，她是不会为了我得罪她的小祖宗的，而且，魏俊这个小王八蛋变成这样，百分之九十的责任就是他们夫妻惯的。

　　至于报警什么的，我不是没有想过，可我知道，我一旦那样做了，我就会彻底的失去一切依靠，半年，还有半年，我一定要忍。

　　我最终妥协了，咬着牙，「好，你说吧，让我帮什么忙，希望我帮了你这次之后，你不要再来烦我。」

　　魏俊开心了起来，他打开了他随身携带过来的一个背包，从里面拿出了一大堆的女人内衣内裤。

　　小巧的，精致的，丁字形的，黑的，白的，红的，蓝的……

　　一起总共有三十多条，至于内衣，款式也是各式各样，不过数量少了不少。

　　「你这是干嘛？」

　　我一下愣住了。

　　「张小若，很简单，你将这些内衣内裤一件件一条条都穿几个小时就可以了，然后再交给我，这就是帮了我的大忙。」

　　不用说，这个小王八蛋又是想卖我的贴身衣物赚钱了。

　　我感觉到一阵恶心。

　　「既然别人都不知道，你直接告诉他们这是我的不就完了吗？」

　　我的脸像被火烧。

　　那知道我刚说完，小王八蛋就一脸色眯眯的说道：「我也想啊，不过他们都说了，你穿过的东西一闻就知道，因为你的身上有着一种别人没有的独特体香。」

　　说完，小王八蛋陶醉的深呼吸，「张小若，别说，你身上的体香还真迷人。」

正文９ 年少冲动

　　我最终还是妥协了，我知道，魏俊这个小王八蛋既然说的出狠话，他也是一定能够做到的。

　　我点点头，「好吧，我帮你！」

　　小王八蛋的眼中露出了贪婪的眼神，他死死的盯着我的胸脯，又看了看床上散落的那些内衣内裤，狠狠的吞了一把口水。

　　「还不出去？」

　　我瞪了他一眼。

　　小王八蛋看着我，「张小若，能让我看看你穿这些衣服时候的样子吗？」

　　「你休想！」

　　我吓了一跳，赶紧推着他出了房门，出房门之前，这个小王八蛋抓住机会在我坚挺饱满的双峰上又摸了一把，然后笑嘻嘻的就溜走了。

　　我是女孩，爱美是我的天性，可是面对着床上那些挑逗无比性感无比的东西，我还是有些激动，我拿起了一条丁。字裤，它是那样的小，小到我握在手上根本就看不到。

　　房间里面很温暖，为了能够早点摆脱那个小王八蛋，我缓缓的脱下了自己的衣服，看着落地镜中一丝不挂的自己，我自己都感觉到一阵心跳，怪不得同学们老师们看我的眼神都不一样，我那坚挺无比的双峰是那样的迷人，凹凸有致的身材，说出去，别人都不会相信我是一个初三的女生。

　　我戴上了一个黑色的蕾丝乳罩，然后拿起一条黑色的丁。字裤，还在大腿的侧面打了一个蝴蝶结，黑色蕾丝乳罩似乎尺寸有点小，使得我的胸前就快要跳跃而出，我紧紧的盯着镜中的自己，我更加确定了我自己当初的那个想法，我的身体是我的资本，还有我的第一次，我一定要用它们换到我最需要的东西，这个世界，我没有亲人，没有朋友，我只是我，所以，我想利用自己的一切资源。

　　我看着镜子中的自己，我开始有些陶醉了起来，我将手放在了饱满的胸脯上，慢慢的抚摸着，不一会儿，我就感觉自己有了反应，我的脸色潮红，我的呼吸急促，在抚摸了一段时间之后，我克制不住这种吭奋的感觉，我爬上床，蜷缩着，而我的手指却已经伸到了下面……

　　用了一个星期的时间，我将那些内衣内裤都给穿了一遍，小王八蛋魏俊十分高兴，屁颠屁颠的收拾好了一切，走的时候还告诉我，不会亏待我的。

　　一个学期很快就结束了，寒假到了，放假的最后一天，徐洋邀请我去他家做客，这一个学期，我跟他同桌，我虽然不喜欢跟他搭讪，可还是帮了他不少，教了他不少的作业，徐洋说了，这是他父母的意思，说要好好的感谢感谢我。

　　我犹豫再三，赖不住徐洋的死缠烂打，答应了下来。

　　去徐洋家的那天，有点冷，我穿着粉红色的毛绒衣，里面是雪白的针织毛线，我踩着小马靴，坐在徐洋的越野自行车前面，徐洋一边骑一边说，「小若，你身上真香。」

　　这是一个暧昧无比的姿势，确切的来说，其实我感觉那个时候我也已经是喜欢上了徐洋，要不然，我死活不会答应去他家，也不会答应以这样一种姿势坐在男生自行车的前面。

　　徐洋家的条件很好，是一栋三层的小别墅，离我小姨家并不算太远，看见我的到来，徐洋的父母都十分的高兴，他们都没有想到会有初三的女生出落的如此漂亮，落落大方，他们更加没有想到会有这样一个漂亮聪明的转学生降临到她们儿子的身边，他们窃窃私语，其实我都听到了，什么儿媳妇儿媳妇之类的话，让我的脸都有些红了。

　　吃过饭，借补习功课的理由，徐洋将我拉进了房间，坐在他温馨的卧室，感觉到了一种前所未有的温暖。

　　「小若，你真漂亮！」

　　我已经不记得徐洋到底说了多少次这样的话了，不过，他每说一次，我都感觉无比的开心，或许对于一个女孩来说，自己喜欢男孩的口里随便说什么都是一种享受吧。

　　我低着头，撩动着自己的头发。

　　徐洋有些拘谨了起来，有些语无伦次。

　　「你到底想说什么啊？」

　　我笑着看着他。

　　徐洋摸了摸后脑勺，那个动作让我无比的喜欢。

　　「小若，我，我……」

　　徐洋走到我的面前，死死的盯着我。

　　「你，你什么啊？」

　　「小若，我能吻你吗？」

　　徐洋终于鼓起了勇气。

　　我的脸瞬间就红了，这，这还是我的初吻，对于一个女孩子来说，第一次很重要，初吻也是同样重要的。

　　面对着徐洋，我的心砰砰乱跳。

　　徐洋也是面红耳赤，他的手一把放在了我的肩膀上。

　　我的内心狂跳，我在剧烈的做着思想斗争，最后，我说服了我自己，我承认，是喜欢眼前这个大男孩的，而且，初吻要给自己的初恋，我觉得这样才有意义，魏俊那个小王八蛋对我有企图，还有我姨父那个禽兽，甚至于学校的很多男生，他们，都是隐患，我不想自己将来后悔。

　　我用力的点点头。

　　「真的？」

　　徐洋激动无比，却是不敢上前，他犹豫了很久，我看的出来，他憋的很难受。

　　我的心中也是十分的激动，见徐洋久久没有动作，我闭上了眼睛，一把就凑了过去。

　　有些东西就是这样，没接触之前，平静如镜，一旦触碰，就犹如天崩地裂一般，徐洋全身似乎都被刺激，他狂吻着我的嘴唇，舌尖滑进了我的口腔，而除此之外，他的手也根本没有停，他拉开了我毛绒衣拉链，将手探进了我的毛衣，然后停在了饱满的双峰之上。

　　「徐洋，不要……」

　　我轻声呢喃，不过此时的徐洋就跟疯了一样，他完全控制不住自己，他将我压倒在床上，掀开了我的毛衣，我的保暖内衣，当我里面黑色的蕾丝内衣出现在他面前的时候，他一头就埋了上来，凶狠的吸允着我胸前的大馒头小葡萄。

　　我整个人似乎一下子飞上了云端，我知道，我的下面，早已经泛滥一片了。

正文１０ 我帮你

　　我的轻声呢喃徐洋根本没有理会，他还是忘情的吻着我胸部的每一寸皮肤，酥麻的感觉让我仿佛置身云端一般。

　　我的下面很难受，这段日子以来，我做过好几次的ｃｈｕｎ梦，我经常我在梦中抱着男人，男人脱光了我的衣服，将我紧紧的拥抱，而当我从梦中醒来的时候，我的下面早已经是全湿了，而我的手却是停留在自己的下面。

　　我怀疑我变坏了，我难道天生就是一个坏女孩？

　　我的身体越来越烫，我紧紧地抱着徐洋，徐洋将我的身子抬了抬，往床里面靠了一点，然后抬起我的双腿，一把扯下了我的纯棉紧身裤，里面，是一条黑色的丁字小内内。

　　这一套内衣内裤还是当初小王八蛋魏俊上次交给我穿的，我也不知道怎么回事，鬼使神差的就留下了这一套，原来我本质上还很喜欢黑色，尤其是这种充满诱惑的黑色。

　　徐洋将我的身子转了过来，看着我那雪白粉嫩根本没办法包裹住的臀部，狠狠的吞了一口唾沫，丁字裤的性感让他一阵火热，加上那上面的一朵蝴蝶结，就让他更加的蠢蠢欲动了。

　　「徐洋，不要……」

　　我再次叫唤了一句，我不敢大声，因为徐洋的父母就在客厅，我如果大声叫的话，他们肯定会听见的，要是让他们看见我们在这样，我真的不知道该怎么办。

　　徐洋的双手掰着我的臀部，轻轻的捏着，他将嘴巴凑了过去，吻了起来。

　　他吻的很认真，一遍，两遍，过了一会，他缓缓的爬上床，拉开了自己裤子的拉链。

　　「徐洋，你要做什么？」

　　我大吃一惊。

　　「小若，我喜欢你，我，我憋的好难受！」

　　他拿出了自己的小兄弟，我看的目瞪口呆，魏俊那小子的玩意跟他比，简直就不是一个级别的。

　　小兄弟傲立在我的面前，徐洋面红耳赤。

　　「小若，给我吧，我保证，我一定会娶你的，我会永远对你好！」

　　说着话，他一把扑向了我，将我死死的压在，只是一下就将我的黑色小内内给扯了下来。

　　看着我的芬芳青草，他变的很激动，他甚至都能感觉到他的心跳在加速。

　　他一把冲了过来，坚挺无比的小兄弟就要直捣黄龙。

　　我脸色惨白，我奋力的阻挡住他的一切行动，我不住的抽泣，我的眼泪就跟决堤的河水一样汩汩的往下流。

　　徐洋的力气很大，他压住了我的双臂，吻着我的双峰，下面却没有及时的找到方向。

　　「小若，给我吧，给我吧？」

　　我留着眼泪，一字一句，「徐洋，我喜欢你，我总有一天是你的，如果你今天一定要强行拿走的话，以后，我一定会恨你，我们还小，我们的时间还很多。」

　　我感触放弃了挣扎，我知道，如果徐洋强行的话，我是一定阻止不住的。

　　看着我的眼泪，听着我说的话，徐洋一下子愣住了，他坐在一旁，低着头。

　　我轻轻的穿好了自己的衣服跟裤子，看着徐洋这样，我真的很难受，我享受到了刚才的ＪＩ情，我知道，如果我的家里没有出现这么多变故的话，我也一定会克制不住自己，可现在的我不一样，我父母双亡，我寄人篱下，我需要好好的学习，我要改变自己的现状，如果我堕落，那么，我就是在慢性自杀，还有我的第一次，我早就说了，我会将它当成我最大的资本，不到万不得已，我不会交给任何一个人。

　　今天，我将初吻交给了徐洋，我感觉，我是真心喜欢他的。

　　徐洋转过头，看着我，「小若，对不起，我……」

　　「你什么都不用说了！」

　　我并没有责怪徐洋，反而抚摸着他的脸颊，「谢谢你，徐洋，你是我转学以来最能感觉到温暖的人。」

　　徐洋紧紧的抱着我，虽然隔着厚厚的衣服，但是我饱满坚挺的双峰还是让他十分的有感觉。

　　徐洋抱了一会，赶紧将我放开。

　　「怎么了？」

　　我问道。

　　「我不敢抱你了，一抱，我就……」

　　徐洋低着头，红着脸看着自己的裤裆。

　　我分明看见，那里，再次起了一个大帐篷。

　　我看着徐洋，柔情似水，不知道为什么，那一刻，我真的仿佛感觉我跟他就是一家人，他就是我生命的另一半。

　　我将手缓缓的滑向了徐洋的拉链，我轻轻的拉开，柔声说道：「很难受吗？」

　　徐洋用力的点点头。

　　我将手探了进去，捏着他发烫的小兄弟，缓缓的拿了出来，我感觉它在颤抖。

　　「徐洋，我帮你，好吗？」

　　徐洋点点头，快速的从桌子上拿来了一卷纸巾。

　　我握着他的小兄弟，上下运动着，不一会儿，它就口吐白沫，还差的溅我一身。

　　徐洋脸一红，拿来了纸巾，然后看着我，「小若，我也是第一次！」

　　我抱着他，一阵呢喃，「徐洋，让我们都好好的保管着自己的第一次，等到我们真正能够在一起的那一天……」

　　徐洋搂着我，吻着我的耳根。

正文１１ 生日礼物

　　我跟徐洋彼此承诺着那份约定，说实话，我很喜欢这样的感觉。

　　女孩，都是喜欢充满幻想的动物，每一个女孩的心中都有着自己的一个梦，而徐洋，给了我做这个梦的空间。

　　自从那次跟徐洋发生了那些肢体上的接触之后，不知道为什么我ｚｉ慰的次数更加频繁了起来，有好几次我自己都摸的叫出了声音，看来，那种事情是会让人上瘾的。

　　初三的最后一个学期，我更加的用功，而徐洋也知道我努力的原因，所以，他只是在默默的支持我。

　　对于我来说，我所有的一切都要靠自己。

　　功夫不负有心人，中考的成绩出来了，我成为学校的状元，顺利的考入了重点一中，那一刻，我告诉自己，只要我努力，我所有的梦想都会实现的。

　　而徐洋就跟当初他说的一样，落榜了，不过，为了跟我在一起，徐洋家花了钱，将他买进了一中。

　　中考就跟一副压在我身上的担子，当我胜出的那一刻，我感觉到无比的轻松，我知道自己还有很长的路要走，以后还会有更多的压力，不过，我还是想让自己放松放松，让自己好好的享受一个漫长的暑假。

　　农历七月初六，是我的生日，我还记得那是一个阳光灿烂的下午，徐洋给我打电话，说让我出来一下。

　　我高高兴兴的从小姨家出来，我们两人相约在了学校的池塘边，那里有一大排的白杨树，夏天的风轻柔的吹着，很凉爽。

　　「找我出来干嘛？」

　　我害羞的看着徐洋，问道。

　　徐洋穿着白色的Ｔ恤牛仔裤运动鞋，显得十分的阳光，他神神秘秘的坐在我的身边，然后说道：「今天是你的生日，我要送你一份生日礼物。」

　　我看着他，伸出双手，俏皮的说了一句，拿来。

　　徐洋让我闭上眼睛。

　　我乖乖的闭上了，这家伙冷不丁就在我的脸上亲了一口。

　　我赶紧睁开眼睛，用拳头捶打着他，徐洋一阵开心，最后才缓缓的从随身的背包里拿出一个精致的盒子交到我的手上，说道：「小若，我一直记得，你最喜欢的颜色是天蓝色！」

　　我想起了当初的那些事，有些害羞，忙问他盒子里是什么。

　　他笑了笑，说让我回家看。

　　我让他保持了这份神秘，刚刚回到家，小姨一家刚好出门，原来他们老家一房的一个老人过世了，所以，他们都要过去帮忙。

　　临走的时候，小姨将家里的钥匙给了我，然后又嘱咐我自己做饭。

　　我答应了下来，这些事情，对于我来说，已经是家常便饭。

　　晚上，我自己煮了一点面条，吃完洗刷了之后，我迫不及待的回到房间，打开了徐洋给我的那个生日礼物的盒子。

　　当盒子被打开的一瞬间，我整个人都僵住了。

　　我没想到徐洋会送我这样的礼物。

　　那是一套价值不菲的情趣内衣，小内内就由一块薄布给几根绳子构成，小罩罩也是一样，薄如蝉翼，两样东西都是天蓝色，第一次看见如此挑逗的东西，我整个人顿时口干舌燥。

　　除此之外，还有徐洋给我的一张纸条。

　　我打开看了看，上面写道：小若，没有吓到你吧，知道你生日要来了，我想了很久，都不知道送什么东西给你才好，最后我决定，送你这套情趣内衣，小若，你身材那样好，穿上去一定很好看，别说我自私，谁让你这样迷人呢，我其实每天晚上都会梦见你，你呢，会梦见我吗？

　　我看的面红耳赤，不过自从上次魏俊那个小王八蛋让我试穿了一些挑逗性十足的内衣内裤之后，我发现自己竟然喜欢上了这些东西，要不然当初我也不会偷偷的藏了一套黑色的丁字裤了。

　　看着床上那几乎透明的天蓝色的贴身衣物，我有些忍耐不住，终于，我脱光了所有的衣服，然后将那套天蓝色的内衣换了上去。

　　内衣很薄，几乎就是透明，不过它设计的十分微妙，刚好在小葡萄的地方绣了一朵盛开的樱花，让我的小葡萄在里面若隐若现，绑着蝴蝶结的细小肩带勾勒出我优美的弧线。

　　我的胸部饱满，坚挺，即便没有任何的束缚，也是傲然挺立，被这件薄纱的罩罩包裹着，我忍不住就是一阵抚摸。

　　纱质的纹理触碰着我的小葡萄，让我全身一阵酥麻。

　　再往下看，天蓝色的小内内只挡住了我的那片青青芳草，还有几根调皮的钻了出来，我扭动着身子，看着自己的身后，浑圆饱满的臀部全部显露在外，让人垂涎欲滴。

　　我是一个女人，可在当时我看到自己在镜中的模样时，都忍不住一阵诱惑，我的双手开始颤抖了起来，我摸上了自己的双峰，而另外一只手已经钻进了小内内……

正文１２ 禽兽不如

　　小姨今天都不在，我关拢了房门，蜷缩在床上，我拼命的抚摸着自己的身子，我能够感觉到下身汩汩流出的暖流。

　　我承认，我已经上瘾了，那种飞上云端的快感让我一次次的忍受不住。

　　我的ｓｈｅｎ吟慢慢的大了起来，我死死的蜷着身子，而手指却是飞快的在下面摩擦着，那种酥麻无比的感觉让我的大脑一片空白。

　　就在这个时候，我突然感觉有人在抚摸我的身体，一开始我以为是一种错觉，可是慢慢的，我反应过来，这不是错觉，我赶紧从这种快感中睁开眼睛，一看之下，我大吃一惊，姨父正坐在我的床边，他的一只大手正按在我饱满无比的胸脯之上。

　　「啊……」

　　我几乎就要大叫。

　　姨父一把就扑了上来，将我死死的按在床上，然后胡须渣子的嘴巴就吻了上来，他的力气很大，用一张嘴几乎就摆平了我的上半身，然后他的两只手也没停，一只放在了我的胸脯之上，另外一只则已经扣向了我的小内内。

　　我整个人都懵了，我的大脑一片混乱。

　　直到姨父解开了我的天蓝色小内内的时候，我才猛然惊醒，我用尽了全身的力气挣脱了他的身子，然后用被单死死的抱住自己的身体。

　　姨父冷笑的看着我，「装，给我继续装，娘的，真看不出来没人在的时候你这样放荡，刚才摸的很舒服吧？我进来你都不知道，很陶醉是不是？不过话说回来，你这小妮子也不知道怎么长的，才几个月，你的胸脯好像又大了不少吧？」

　　「姨父……」

　　我紧张的看着他，眼泪在眼圈中打转，我不知道这个混蛋怎么突然就回来了。

　　姨父点燃了一根烟，坐在床沿，看着我虽然抱着却还是露出不少春光的身体，缓缓说道：「很难受是不是？姨父可以帮你啊，你知道的，我们根本没有血缘关系，小若，是不是很想？你放心，我一定会好好疼你的，我保证你要了第一次还想要第二次。」

　　我拼命的摇头。

　　姨父大怒，「别他娘的跟我装纯，刚才的一切我都看到了，不错啊，情趣内衣，还玩自摸，多难受啊。」

　　他说着话，一把掐灭了香烟，然后扯掉了我身上的被单，将我一把就拖了过来。

　　我当时又害怕又紧张，也不敢大声的喊叫，毕竟要不是因为我ＺＩ慰的话，他是不可能进入到我房间我还不知道的，我为自己的行径感觉到羞耻。

　　姨父的眼睛都红了，他用最快的速度扒掉了我的天蓝色小罩罩，整个人一把将我压在身下，他大声的吸允着，仿佛那是世界上最美味的佳肴。

　　我全身酸麻，我大脑一片空白，我机械的叫着，「姨父，不要，姨父，不要……」

　　这个中年男人那肯罢休，他几乎将我的身子悬空抱了起来，他扯落了我身上的一切物件，我一丝不挂，我的眼泪流的到处都是。

　　「不要，你这个浪蹄子，早晚都要这一次的！」

　　他咬着牙说道，双手却在不断的搓揉着我柔软的胸脯。

　　他将我放在床上，用最快的速度脱掉了自己的衣服跟裤子，然后又将我抱了过来，他盯着我的青青芳草，一阵抚摸，看着那汩汩的暖流，再次冷笑，「看，都泛滥了，忍是会很难受的。」

　　他将我平躺在床上，张开我的双腿。

　　我的第一次，我莫名的产生出了一丝的动力，这是我最宝贵的东西，一旦失去，我就真狠的什么都没有了，我跟疯了一样乱踢乱蹬，双手乱扯，我打翻了床头柜上的所有东西，我像一只受惊的小猫咪，我挣脱了姨父的纠缠，死死的抱住被单，最后，我摸到了枕头下的一把瑞士军刀，我将刀伸了出来，看着他，冷冷的说道：「你今天要是不放过我，我就跟你同归于尽。」

　　这军刀，是徐洋送给我的。

　　姨父显然没想到我会如此的刚烈，他看着我，露出了惊讶的表情，不过我知道，他此时此刻的浴望一定还是高涨无比。

　　他愣愣的看着我，似乎也不想将事情闹大，过了一会，一阵冷笑，说道：「好，还是个烈女，行，张小若，我们家收养你，可是看在你妈的面子上，现在，你在我家做这种事，我有充足的理由将你赶走，因为，你这是勾引，是破坏我的家庭，影响了我儿子魏俊的身心健康。」

　　说着话，他慢慢的站直身子，「我说的，你没有意见吧？」

　　我感觉一阵天雷滚滚，如果离开了小姨家，我还能去哪？至少我现在没地方去，我已经考上了高中，只要三年，等我上了大学，我就是一个真正的自己了。

　　姨父似乎看出了我的担心跟焦虑，他再次坐了下来，盯着我露出了一大半的饱满双峰，喃喃的说道：「女孩子的第一次，是很珍贵，如果你不想给，姨父我也就不要了，只不过……」

　　「只要你放过我，我什么都答应你！」

　　我也不知道当时自己怎么就冒出那样一句话。

　　姨父笑了笑，他缓缓的靠近我，拿走了我的军刀，然后双手再次攀爬上了我的双峰，他满足的搓揉着贴着我的耳朵，轻声的说道：「小若，帮我吹吹吧！」

正文１３ 屈辱的妥协

　　我真的没有想到他会提出这样的要求，当然，对于那个字眼我也是知道到底怎么回事的，一想到接触到那样恶心无比的东西，我整个人都浑身颤抖。

　　姨父还在抚摸着我的挺拔酥胸，他抱着我，嘴唇已经吻上了我的脖子，再次轻声说道：「怎么？不愿意？张小若，我可以明确的告诉你，你如果不答应我的话，我一定会让你后悔的，到时候，你会失去你所有的一切。」

　　他说的话，我知道不是威胁，他现在，有足够的实力去操控我的一切，我虽然已经长大，可我毕竟只是一个刚刚初中毕业的女孩，我能做什么？

　　「想读高中吗？如果不想的话，那就算了！」

　　姨父再次嘿嘿的一笑，他捏着我的小葡萄，用力的掐了一下。

　　我似乎一下子从噩梦中惊醒，我的眼泪再次瞬间流了下来，我木然的点点头，那一刻，我仿佛看到了我的灵魂飞到了九霄云外。

　　姨父舒坦的靠在我的床沿上，我爬了过去，看着他的傲然挺立，一阵诡异的感觉涌上心头。

　　可他，似乎早已经忍耐不住，他抓着我的头发，一把就将我按了下去。

　　我的脑袋一片空白，我只是机械的含着他的坚挺，屈辱的泪水顺着我的脸颊哗哗而落。

　　姨父发出那种让人惧怕的呻引，他坐起身子，抚摸着我光滑的脊背，拍着我翘挺的臀部，身子剧烈颤抖，起伏……

　　我不知道自己是怎样挺过来的，我只知道，那天，我在卫生间哭了很久，我趴在洗脸池上，我扣着咽喉，我干呕着，我感觉我浑身都已经脏不可言了。

　　没有人同情人，也没有人安慰我，整个屋子只剩下我一个人。

　　我回到房间，看见床上的一片狼藉，我羞辱的处理着一切，姨父，不，他根本就是禽兽，是王八蛋，他享受完了一切就离开了。

　　后来我才知道，那个混蛋是早有预谋的，小姨在的时候，他不敢过分的猖狂，那天，老家刚好死了一个老人，他表面上跟小姨还有那个小王八蛋一起去，到了之后，又找一个机会返回，他的目的，就是想要拥有我占有我，所以说，那天，即便我不ＺＩ慰，他还是会找各种理由进来的。

　　我缩着身子，抱着被子，我根本无法入眠，看着散落在一旁徐洋送给我的那套性感内衣，我有一种说不出来的感觉，徐洋送给我，他或许是想有一天我穿给他看吧，可没有想到我竟然会穿给一个让我恶心的男人看，还差点让他……

　　我不敢往下想了，我死死的拽着那把瑞士军刀，好了好久好久我才有些平息，毕竟我的第一次还在，这是我最安慰的一个地方，要是今天被那个王八蛋夺走了的话，我是一定会找他拼命的。

　　暑假，是一个让人心潮澎湃的季节，对于青春期的年轻人来说，也是一个冲动无比的季节，而且，是容易让人产生躁动的季节。

　　徐洋约了我好几次，每一次都透着暧昧，甚至还有些暗示，我知道，他是想约我去宾馆开房，虽然他答应我我们彼此都好好的守护，但是我能够理解，因为在暑假期间，我就接到了好几个女生的电话，她们在学校都跟我玩的很好，她们告诉我，她们已经是女人了，还问我什么时候做女人。

　　这个暑假，太多人因为青春冲动失去了自己的第一次。

　　我红着脸听完她们的电话，然后我又会开始ＺＩ慰，我真的怀疑，我是不是变的越来越贱了。

　　开学前的最后一个星期，有一天中午我正在房间里面睡觉，房间里面没有装空调，在夏天的下午十分的炎热，我虚掩着房门，将电风扇对准了床头，睡的迷迷糊糊。

　　突然，我发现有一丝的异样，我瞬间就惊醒了过来，当我坐起来的时候，我的裙摆已经被人撂了起来，露出了精致的天蓝色小内内以及浑圆雪白的大腿，而小王八蛋魏俊就站在我的身旁，他死死的盯着我，看着我越来越饱满的似乎要呼之欲出的胸脯。

　　有其父必有其子，我终于体会到了这句话的意思。

　　「你干什么？」

　　我冷冷的看着他。

　　小王八蛋经过一个学期，个子竟然跟我差不多了，他笑眯眯的看着我，「表姐，我能做什么，我怕你着凉，想给你盖被子呢。」

　　「是吗？那现在你可以出去了。」

　　我的态度依旧很冷淡。

　　小王八蛋靠了过来，他闻着我身上的芳香。

　　我是个爱美的姑娘，不过，我没有多少的保养品跟化妆品，身在这个家，我能有吃有穿就已经没有奢求了，所以，我洗澡用的都是香皂，身上也绝对没有香水味，有的只是邻家女孩花露水的味道。

　　「表姐，你真香，我终于知道那么多人为什么迷着你了。」

　　「你到底想说什么？」

　　我不想跟这个小王八蛋纠缠，我再次冷冷的说道。

　　小王八蛋盯着我，「表姐，我想买个手机，不过我爸妈肯定不给我买，所以，我准备自己去赚，还记得我们的生财之道吗？」

　　我一阵恶心，原来他又在打着贩卖我内衣内裤的把戏。

　　是，那种生意的确对我没什么影响，不过，我感觉到恶心。

　　「你死了这条心吧！」

　　我严词拒绝。

　　小王八蛋凑了过来，死死的盯着我，「张小若，你每晚叫的可真消魂啊，你难道想让我录下你的声音再拿去卖？」

正文１４ 天生尤物

　　我想起了这几个晚上，的确，我无法克制自己，我只要一躺在床上，脑海中就会想起那种事，我甚至在梦中都跟徐洋做了很多次，每一次，我们都是长汗淋淋。

　　我也知道我只要一兴奋就会ｊｉａｏ床，那种媚骨消魂的声音连我自己都感觉是一种巨大的诱惑，可是我万万没有想到这个小王八蛋竟然会每天晚上在我的门口偷听。

　　我死死的盯着他。

　　「怎么样？我没有说错吧？」

　　小王八蛋看着我，「张小若，大家都以为你很清纯，可是只有我知道，你是多么的荡，真有那么想男人？如果真想的话，我不介意吃点亏，告诉你哦，我下面现在可是不小了哦。」

　　他无耻的站在我的面前，拍了拍自己已经鼓胀起来的硬物。

　　我知道，他其实早就想占有我了，跟他那个混蛋的老爹一样，他老父子，都是禽兽不如的东西。

　　我一句话都说不出来，我在心里骂自己，为什么这样不争气。

　　小王八蛋凑了过来，居高临下的看着我的胸口，他从深深的沟壑之中直直的看了过去，狠狠的吞了一口唾沫，「张小若，一个学期，你那又长大好多啊。」

　　说完，这个小王八蛋笑嘻嘻的怪笑了起来。

　　我拉了拉自己的衣服，又弄了一下自己的裙摆，怒视着他，「你说话不算话！」

　　「随便你怎么说。」

　　小王八蛋竟然在我的面前点燃了一根烟。

　　他抽了一口，然后再次看着我，缓缓的说道：「张小若，你是答应也得答应，不答应也得答应，我告诉你，我现在真缺钱，这样的好事，啊，又不是让你出去卖，你为什么就不做呢，这样，这一次，我们五五分账，卖多少，我分你一半，这总行了吧？」

　　我咬着嘴唇，不说话。

　　我真的不想做这种下流无耻的事情。

　　「张小若！」

　　这个小王八蛋继续说道：「你应该也知道自己的处境了吧，你也长大了，跟我一样，越来越要花钱了，但是，你认为我爸妈会给你多余的钱吗？所以，我们应该自立，不是吗？」

　　我的心里咯噔一下，小王八蛋的这句话倒是然我脑袋一转，是啊，我已经大了，要读高中了，万一我要买一些东西，那怎么办？小姨跟那个禽兽男人他们根本就只会给我最低限度的生活费的，我需要有自己的零花钱。

　　见我眼神琢磨不定，小王八蛋知道我开始动心了，他再次凑了过去，嘴唇几乎都要靠近我的脸颊上，他感受着我身上的青春气息，颤抖的说道：「张小若，你可要想好了！」

　　「你以前也说过，不会再纠缠我的！」

　　我喃喃的说了一句。

　　小王八蛋的嘴唇已经凑到了我的嘴唇，他死死的盯着我，突然一把就将我压在床上，他狂吻着我，双手在我的胸前一阵抚摸，只是瞬间就将一只手给钻了进去，然后不住的搓揉。

　　「你干什么？你干什么？」

　　我没想到他这样大胆。

　　他见我反抗的厉害，搓揉了好几下，才终于是坐了起来，他死死的盯着我，一字一句，「张小若，你知道吗？根本没有男人能够抗拒你的魅力，你穿成这样，你觉得我不难受吗？」

　　我看了看自己的衣服，我只不过是穿了一件联体的睡裙，不过，我的领口开的很大，饱满坚挺的胸脯高高耸起，里面的小内内根本包裹不住，大半白皙的皮肤涌了出来，惹人眼馋，再往下看，裙摆很短，很薄，那一大截雪白的大腿裸露在外，的确充满了诱惑。

　　小王八蛋又打量着我的胸脯，缓缓说道：「还有你每天晚上，你那种叫声，你能不能小点声，张小若，我不想纠缠你，可你每次都让我改变主意，我真的怀疑，你前世是不是一只狐狸精，专门勾引男人，让男人欲罢不能的狐狸精，不瞒你说，你只要一叫，我就会硬！」

　　有一种女人，她们天生就是为男人而生的，她们倾国倾城，天生媚骨，一颦一笑弯腰低头都会给你无限的遐想，这种女人，她们即便一本正经，在常人看来，也是风搔绝伦，难道，我真是那种女人？

　　听着小王八蛋的话，我一下子就愣住了。

　　小王八蛋见我又不说话了，他猛然站起来，一阵愤怒，「行，张小若，你不答应就算了，我自己想办法！不过，到时候你别后悔。」

　　我的脑袋很乱，我看着他走向房门，就在他走向房门的一刹那，我突然说道：「我答应你，按照你说的，五五分账！」

　　我不知道自己为什么会说那样的话，或许小王八蛋的话是对的，我需要钱，因为，我已经长大了。

　　小王八蛋高兴的走了过来，看着我，一阵兴奋，连称呼都变了，「表姐，这是你明智的选择！」

　　他说着话，突然手一伸，又抓了我一把饱满丰挺的胸脯，认真无比的说道：「表姐，你真是一个天生尤物！」

正文１５ 男人的理想

　　魏俊这个小王八蛋在一个星期之后给了我五百块钱，我也不知道他到底吃了多少，我心安理得的接受了，并且偷偷的藏了起来，我在想，或许在什么时候，我就能用的着了。

　　小王八蛋将钱交给我之后，还不忘死死的盯着我的身体，挺胸，翘臀，加上天使一般的完美容颜，他有些看痴了。

　　「表姐，以后决定做什么没有？」

　　自从跟他合作了之后，他有事没事的总爱叫我表姐了。

　　我坐在他的对面，「我那里知道，好好读书，先考上大学再说了。」

　　小王八蛋盯着我，「表姐，其实你根本不用担心，就你的条件，不管做什么都能发财的，现在的有钱人，都喜欢你这样的女人。」

　　我红着脸，「小孩子，你知道什么。」

　　小王八蛋死死的盯着我，「我已经不小了，还有，如果我以后有钱，你嫁给我吗？」

　　我顿时愣住了，我没有想到这个小王八蛋会说出这样的话。

　　「我们是姐弟！」

　　我呢喃的说道。

　　「姐弟个屁，你妈跟我妈一点关系都没有，其实你跟我心里都明白，我们爸妈收养你，一是看你可怜，再一个，也是看你家里有点产业，我不傻，张小若！」

　　说到这里，这个小王八蛋又开始叫我的名字了。

　　「张小若，我明年初中毕业就不读书了，我要去赚大钱，如果我赚了大钱，我一定娶你，如果很晚才赚到，我以后也一定要让你成为我的情人。」

　　他似乎下了很大的决心，似乎在做着一个前所未有的决定。

　　「这是我的理想，张小若，你记住了！」

　　小王八蛋死死的盯着我，他缓缓的走了过来，在我的脸上亲了一口，随即就离开了我的房间。

　　我顿时懵了，不过这一次，我彻底的感受到了小王八蛋的真诚。

　　女人从来都是男人前进的动力，在很多年之后，我明白了这个道理，而我怎么样都不会想到，在很多年以后的那一天，我眼前的这个小王八蛋会变成一个真正的男人。

　　终于，开学了。

　　高中是在城区，距离我所在的这个小镇有十公里的路程，有专线公交车。

　　高中要住校，终于能够摆脱姨父跟小王八蛋的纠缠，我很开心，我感觉，我的新生活来临了。

　　小姨还算念了一些旧情，开学的那一天，亲自带我到了学校。

　　一中是全市最好的重点中学，开学的这一天，整个学校都是一片沸腾，小姨带我到了教导处交了学费之后，然后带着我来到了学校的宿舍。

　　学校的宿舍是公寓楼，四个人一间，很多城区的学生还是在家里住，看到这样的环境，我心里很温馨，一阵高兴。

　　小姨帮我整理了一番东西，然后说道：「小若，下午你们班班主任要点名，我就先回去了，东西都在这，缺什么再跟小姨说。」

　　我看着她，点点头，其实我即便缺什么也是不会跟她说的，她不是我的亲人，我只是一个人，我要学会坚强。

　　小姨给我留下了２００块生活费，就离开了。

　　握着２００块，我的心里一阵颤抖，这些钱，都是我父母用生命换取而来的，可到了小姨跟姨父那里，真正的用在我身上的有多少，没人知道，我不敢去跟别人说，要不然，别人一定会说我是白眼狼，人家好心收留了我，光是这份恩情，就应该让我感激一辈子了。

　　中午，我去了学校的食堂吃饭，一路上，不住的有人打量我，我知道，我跟很多的女生相比，太过成熟太有味道了。

　　刚上高一的女生，其实有很多还没有彻底的发育，而我不一样，老天爷天生让我有了一副好身材好脸蛋，前凸后翘，尤其是我的双峰，挺拔丰满，是那种能让男人一看就挪不开眼神的类型，那天我穿着一件简单的白色Ｔ恤，牛仔七分裤，运动鞋，扎着一个马尾，可即便是这样，我的全身还是荡漾着无与伦比的青春气息，双峰的坚挺，丰满，让我整个人都焕发着女人的韵味，而且我走路的姿势一般都是很平缓的，这样的话，双臀夹的很紧，而男生，他们最喜欢看这样走路的女孩，因为在他们看来，这样的女孩才是真正的处女。

　　吃过饭之后，跟宿舍的同学认识了一番，下午两点我们去了教室，由于还没有分配座位，大家都簇拥着坐在一起，我来的比较晚，只能选择了一个男生较多的地方。

　　本来吵闹无比的教室一下子就安静了下来，所有的男生都傻愣愣的看着我，不一会儿，我就已经听到了他们的窃窃私语。

　　「我靠，我们班来了个大美女。」

　　「绝对，绝对是校花级别的。」

　　「太漂亮了，喂，哥们，敢不敢上去打个招呼？」

　　「你去啊。」

　　「我去怎么了？」

　　「快，快，快，快去问下名字，如果你问到了，晚上，我请客！」

　　我装着没有听见，我安静的坐在自己的位置上。

　　这个时候，一个高高大大的大男孩走了过来，他看着我，假装平静，其实我知道，我心里此时此刻肯定十分的激动，高中的男生，很多还青春懵懂，他们不可能如此坦然的面对心动的女孩。

　　「你好，同学，以后我们就是一个班的了，请问你叫什么名字？」

　　我抬起头，看着他，最后还是礼貌的说了一句，「你好，我叫张小若！」

　　「张小若！」

　　「哇，好好听的名字！」

　　「小若若……」

　　「小若若，年方多少啊？」

　　有些喜欢嬉闹的男生已经开起了我的玩笑。

　　我的脸，一下子就红了起来。

正文１６ 女生也流氓

　　漂亮的女生永远都是那样的受欢迎，开学的一个星期，所有人都沉浸在结识新朋友的兴奋当中，女生叫嚷着那个班打篮球的男生比较帅，而男人则是集体下课十分钟的趴在阳台上，他们紧紧的盯着每一个在教学楼前的女生，然后讨论着哪个女生的更加丰满，哪个的身材更好。

　　每当这个时候，只要我一走出教学楼，我肯定能够听见楼层上的口哨声，尖叫声，还有一些大胆的男生甚至大声的叫唤着我的名字。

　　「喂，六班的张小若，跑那么快干嘛？」

　　「张小若，你好漂亮啊！」

　　「小若，你掉东西了！」

　　我回头看了一眼后面，引的他们大笑了起来。

　　我低着头，快步的往前面走，可其实我的心里是很高兴的，这种善意的骚扰我相信每一个女生都喜欢，因为每一个人都有虚荣心，不是吗？

　　青春年少，懵懂无知，无忧无虑，这是属于这个时代的生活，不过对于我来说，我从来没有忘记过自己的理想，从来没有忘记过自己现在所处的境地，我必须好好学习，我必须考上大学，这一点，毋庸置疑。

　　徐洋被分在了三班，他曾经想想法设法的跟我在一起，不过他父母却是擅自主张，毕竟他现在的班主任跟他父亲以前是同学。

　　一个星期以后的晚上，徐洋将我约了出来，我们走在学校的操场上，我们并肩而行。

　　徐洋突然拉着我的手，我没有拒绝，理了一下散乱的秀发。

　　「小若，在新环境里感觉怎么样？」

　　我点点头，「很好啊，你呢？」

　　徐洋叹了一口气，「不好！」

　　「你怎么了？」

　　我看着徐洋，借着路灯的灯光，他一脸的焦虑。

　　他捡起了一块石头，「小若，没有跟你在一起，我很不放心，你知道吗？你现在已经就很出名了，大家都知道六班有个张小若，美若天仙，我在想，小若，你有一天会不会离开我？」

　　我心里甜滋滋的，被一群人喜欢这，被一个人爱着，这样的感觉真的很好。

　　「徐洋，你想什么呢？」

　　我低着头说了一句。

　　徐洋凑近了我的身子，将我紧紧的抱住，然后一把就吻了上来。

　　「徐洋，不要，等下有老师看见！」

　　这里是高中的校园，老师是会来巡逻的。

　　徐洋可不管这些，他抱着我缓缓的进入了黑暗之中，然后抱的我更紧了，他的手从我的Ｔ恤下面钻了进去，一下就摸到了我的双峰之上，他贪婪的抚摸着，舌尖顺滑无比的进入我的口腔。

　　「徐洋，不要，不要！」

　　徐洋呼吸急促，他半蹲身子，将我的Ｔ恤全部撂了起来，然后亲吻着我的双峰，他甚至将我的乳罩也给掀了起来，舔着我上面的小葡萄，一阵吸允。

　　「徐洋，真的不要，有人来了！」

　　我被他弄的全身酥软，不过，我还是极力的保持冷静。

　　过了好一会，徐洋才平静了下来，他将手放在我的肩膀上，「小若，答应我，这辈子，你只会是我的女人！」

　　我用力的点点头，在那一刻，我可以明确的告诉自己，我是爱着徐洋的。

　　回到宿舍之后，同宿舍的同学都没有睡觉，大家正叽叽喳喳的说着话，见我回来，宿舍最爱说话的邓娜走了过来，笑眯眯的说道：「小若，现在才回来，老实交代，是不是出去找男人了？」

　　我满脸通红，我没想到邓娜会说出这样一番话。

　　邓娜见我如此，哈哈大笑。

　　「邓小姐，你就别吓我们小若了，我看啊，是你春心荡漾了！」

　　我隔壁床铺的李可可说道。

　　「我，我哪有！」

　　邓娜笑了起来，然后神神秘秘的关紧房门，说道：「各位姐妹，能够住在一起，说明我们的前世今生都是有缘的，既然如此，我感觉吧，我们不能有一丝的隐瞒，要不然，今天大家就摊牌了！」

　　说完，邓娜指着李可可，「可可，老实交代，初吻还在不在？」

　　李可可看着邓娜，咬着牙，猛然摇头，「不在不在，怕什么，不在就不在！」

　　「哈哈……」

　　众人大笑了起来。

　　「王楠，你说，初吻还在不在？」

　　「娜娜，说什么呢，我，我手都没跟男生拉过。」

　　「天啊，我们的王楠太纯洁了，你呢，你呢，小若！」

　　我红着脸，没有说话。

　　「小若，在不在嘛？」

　　最终我被她们逼的没有办法，才红着脸轻声说道：「已经不在了。」

　　「我靠，爆炸新闻啊，高一六班班花的初吻没有了！」

　　邓娜大笑了起来。

　　我跟李可可赶紧将她拦住，她笑了笑，最后又看着李可可，「可可，你的第一次呢，不会也不在吧？」

　　李可可赶紧追打了过去，「第一次肯定在啊，难道你的不在啊？」

　　邓娜神秘的一笑，将我们五个拉拢了过来，轻声说道：「好吧，看在姐妹情深一场，我的第一次，暑假给人了。」

　　「哇，不是吧……」

　　「娜娜，给我们讲讲，第一次感觉怎么样？」

　　「对啊，对啊，疼不疼啊？」

　　「听说还会流血，是不是真的啊？」

　　「……」

正文１７ 如梦如幻

　　邓娜是个大大咧咧的女孩，她将自己献出第一次的前前后后原原本本都详详细细的跟我们几个讲了一遍。

　　青春，是个探求性渴望性的年纪，不知不觉当中我们都入迷了，尤其是邓娜在宿舍里还学着叫了几声床，就让我们几个更加的兴奋起来。

　　「娜娜，再讲讲呗！」

　　「是啊，是啊，你们那天晚上一共做了几次啊？」

　　「对啊，对了，你的那个他是不是也是第一次啊？我听说男生的第一次都射的特别快，是不是真的？」

　　「几个小浪。货，本姑娘不讲了，你们啊，就等着做春梦吧！」

　　邓娜爬上床，其他几个人根本不罢休，齐齐的冲到她床上，叫着，挠着。

　　我拿起了自己的洗刷用品去到了学校的公用浴室，插上水卡之后，喷头里面不一会儿就流出了热水，我试了试水温，脱下了自己的外套，然后是小内内，小罩罩，我脱衣服有一个习惯，每次都喜欢先脱内裤，然后才是内衣。

　　我光着身子站在喷头的下面，温暖的热水喷洒在我的身上，让我浑身一阵舒坦，随着温水的淋浴，我的身子的温度也在逐渐的升高，我闭着眼睛，邓娜刚刚讲过的那些话犹如电流一般的窜进了我的身体。

　　还有邓娜还惟妙惟肖的声，「嗯……哼……用力一点，快，吻我，抱紧我，用力啊，啊……」

　　我越想越感觉浑身燥热，我的手情不自禁的抚摸上了自己饱满的酥胸，我能够感觉到它的坚挺，它的丰满，它的弹性十足，我不住的加力，我几乎是在狠狠的揉捏着它，我开始发出清晰可闻的呻吟。

　　「哼，嗯……」

　　我轻咬着嘴唇，让温暖的热水流进我口腔，我似乎看到了徐洋，他正站在我的面前，不住的轻吻我。

　　我靠在浴室的瓷板上，一手依旧抚摸着酥胸，而另外一只手已经是缓缓的滑向了下面，我摸着下面的那个小疙瘩，我轻轻的触碰着，每一次触碰，我都能够感觉到身体的一阵颤抖，身子越颤抖，我的触碰速度就越快，我快速的摩擦着，我的声音越来越诱惑，我舔着自己的嘴唇，我感觉身子要爆炸了，下身的麻痒一阵一阵的袭来，汩汩的暖流一丝丝的从下面涌了出来。

　　「嗯，哼……」

　　我的身子发软，我死死的抓着自己的酥胸，我蹲下身子，蜷缩在浴室的地板上，任由上面的喷头无尽的撒在我的身上。

　　过了好一会儿，我才缓缓的平静了下来，看了看水卡上的时间，我竟然已经洗了半个多小时了，我赶紧擦干了身子，换好了衣服，这才溜出了浴室的大门。

　　回到宿舍之后，那几个小浪蹄子还没有睡觉，叫我进来，所有人都死死的盯着我，我被他们看的一阵脸红。

　　邓娜看了看自己的手机，「小若，你已经出去快四十分钟了，老实交代，在浴室里面做什么？」

　　李可可怪笑的走了过来，「你不会在浴室里自摸吧？」

　　「小若自摸啦！」

　　邓娜大声的叫着，几个家伙一股脑儿的扑到我的身上，然后搓揉着我的酥胸，我被他们弄的一阵心荡神怡，赶紧的躲回到了床上。

　　疯了好一阵之后，我们几个才各自回床，关灯睡觉。

　　可是我如论如何都睡不着，兴奋过度的我又开始迷迷糊糊的做起了春梦，直到天已经放亮，我才缓缓的闭上眼睛。

　　早上起床的时候，我赫然的发现，自己的内裤又湿了。

　　我故意拖到最后才换了内裤去到了教室。

　　高中的课程相对于初中来说，来的更加的人性化，更加的充满趣味，跟我同桌的是李可可，上午第三节课是化学课，化学老师是一个四十多岁的中年人，头有点秃，眼睛嘴巴脸庞都很普通化，他最大的一个特点就是鼻子，鹰钩鼻，十分的惹眼。

　　他的名字叫着张振，张振讲话的方式还是十分独特的，他喜欢让学生听一半，思考一半。

　　在讲完了一些分子理论的知识之后，他清了清嗓子，然后说道：「同学们，学习在于思考，在于探索，下面的时间，留给你们自己分析，有什么不懂的，可以问我。」

　　教室里面静悄悄的，张振沿着教室里的课桌之间不断的来回走动，我全身心的停留在书本上，化学是我的强项，但是我知道，高中的化学要比初中的深好几个层次。

　　我看的很入神，也想的很入神，突然之间，我感觉有人在紧紧的盯着头，我赶紧抬起头，只见张振站在我身边的走廊上，他斜着身子，背对着其他的同学，眼睛却是死死的盯着我，他这个姿势，在别人看来，都会以为他在看着我的课本，或者说，在教导我一些东西。

　　可是我心里比谁都清楚，他看的根本不是我的课本，也不是我的脸庞，他看的是我的酥胸，他的眼睛如电，透过我的衣领，从缝隙里面看着我的坚挺胸脯，我低下头，看了一眼，从他的角度看过来，能够清晰的看见里面的一切，白皙，丰满，那窄小的乳罩如何能够包裹的住我饱满无比的酥胸？

　　我赶紧挪动着身体，将自己的衣领压在了脖子上。

正文１８ 企

　　张振见我知晓了他的意图，也是脸色巨变，他故意转过身子，咳嗽了几声，然后往前走，走到黑板前的时候，他还是转过头，死死的盯着我，那眼神，我看的再明白不过，那是男人看女人的饥渴眼神。

　　老师是辛勤的园丁，这一点没错，可有的老师，却是名副其实的衣冠禽兽。

　　我不明白我的身边为什么会出现这么多贪婪的男人，或许真跟魏俊那个小王八蛋说的一样，我真的跟那个祸国殃民的妲己娘娘如出一辙，是狐狸精？

　　晚上晚自习是张振值班，在最后一节晚自习的时候，他将我叫到了办公室。

　　晚上，除了值班的老师在，其他的老师都会回家休息。

　　偌大的办公室，就只有张振一个人，其他班的老师都呆在教室。

　　我有点害怕，毕竟我洞悉过张振的企图，可凑巧的是我今天偏偏还穿着一条黑色的裙子，而上身则是一件蓝色的紧身Ｔ恤，不是我刻意穿成这样，这条裙子跟衣服是我妈去世不久前买的，我十分珍惜，穿了一年，还没有坏，我一直都放在身边，这一年多，我也不知道怎么搞的，身体长的飞快，不但个子高了，身体的各个部位也日渐成熟，尤其是我的酥胸，我自己有时候看着都想入非非，忍不住想摸几把。

　　裙子跟衣服都旧了，可我却依旧舍不得丢掉，毕竟这是我对于母亲的一份思念。

　　以前刚刚合身的裙子现在看起来有些短了，我的两条雪白的大腿就这样暴露在空气当中，至于那件蓝色的紧身Ｔ恤，此时更是紧紧的贴在我的身上，将整个胸脯衬托的更加伟岸饱满。

　　张振愣愣的看着我，盯着我的胸脯，好一会儿，才用笑容掩饰自己的尴尬，然后清了清嗓子，「小若，坐！」

　　他指了指他面前的椅子。

　　我不好意思拒绝，毕竟他是我的老师，我应该尊敬他。

　　我坐在他的前面，我死死的并拢腿，并且拉着裙子，可是我再努力，这裙子还是有些短，我的大腿显现的更多了，光溜溜的一片，我的脸顿时就红了，我有些庆幸，幸好没有再短一点，要不然我就彻底的春光乍泄了。

　　这个时候，张振的手机响了，他接听了电话。

　　打电话的过程当中，张振的眼神游离不定，一会不经意的看着我的酥胸，一会又盯着我的大腿，我不敢看着他，只能任由他用眼神贪婪着我的一切。

　　过了一会，他挂断了电话，说道：「小若，你中考的成绩我看了，很不错啊，在我们学校这一次的高一新生当中，是全校第一名，初中的化学是基础，高中更要努力，我看你的基础不错，老师呢，也很欣慰，考虑到老师与学生的沟通，以及我个人的审核，我决定，让你做高一六班的化学课代表，你个人的意思如何？」

　　我看着张振，我知道，一个老师让你做课代表，那是真正的从心眼里喜欢你，不过，看着张振的眼神，我真的无法确定，他的这种喜欢到底是处于何种目的。

　　我支支吾吾的不敢说话，没答应，也没敢拒绝。

　　张振看着我，似乎生怕我不答应，他笑着说道：「小若，不要有太大的压力，做课代表，会让你更加的爱上化学，学习嘛，兴趣也是十分重要的，听老师的，没错。」

　　话都说到这个份上了，我还能说什么？

　　我只能点点头。

　　张振站了起来，他走向了后面的书架，喃喃说道：「小若，你过来一下，来，帮我找一本高中化学经典试题集。」

　　我哦了一声，走了过去，站在书架前，用手拨弄着上面的书籍，一本一本的挑选着。

　　张振这个时候缓缓的靠近了我，他站在我的身后，装着找更高书架上的书籍，他缓缓的贴着我的后背，在我的身上不住的摩擦，我往左，他也往左，我往右，他也往右。

　　我能够感觉到他裤裆里面的坚挺，他已经有反应了，硬硬的顶着我的臀部，他上下摩擦着，甚至还发出一丝舒坦的呻吟。

　　我大吃一惊，我想躲开这个衣冠禽兽，可是张振见旁若无人，似乎更加的胆大包天了，他双手牢牢的控制在我的左右，几乎将我揽入他的怀中，他的下面石更的更加厉害，他贴的我更加的近了，他吻着我秀发的清香，一阵吸允。

　　「张老师，张老师……」

　　我用力的挣脱开，满脸通红。

　　张振见我发觉了，赶紧呵呵一笑，「不好意思啊，小若，刚刚找书太过急躁了，没有压着你吧？」

　　我拼命的摇头，闪身之际，一个没注意，将书架上的十多本书全部带了下来，掉落一地。

　　「张老师，对不起！」

　　我赶紧说道，接着慌忙的蹲下身子，捡着书本。

　　刚我捡起了五六本书之后，我抬起头，发觉张振死死的盯着我的后面，我这才反应过来，由于我是半蹲着捡书的姿势，这一弯腰，一翘臀，直接将裙子掀起大半，我里面的黑色小内内正完完全全的映入了张振的眼帘。

　　我慌乱到了极点，赶紧将其他书捡起，然后没跟张振打招呼就逃离了办公室，出门的一刹那，我似乎还能感受到张振那种狼一般的眼神。

正文１９ 情不自禁

　　对于我来说，学习成了我生命中最最重要的事情，因为我必须通过学习来考上大学，然后改变我自己的一生，我无法想象，如果我一直待在小姨家，我今后会变成什么样子。

　　当然，在我学习的同时，我也十分珍惜我跟徐洋之间的感情，毕竟是初恋，每一个人都会那样的刻骨铭心。

　　而随着高中生涯一天一天的进行，越来越多的人似乎都已经知道了我跟徐洋的关系，因为食堂里，林荫树下，大家都时常能看见我们一起散步一起聊天一起微笑的身影，当然，即便如此，还有不少人对我穷追猛打，我收到的情书礼物跟鲜花不计其数，后来还是由于班主任发飙了，其他班的一些人才没敢过来骚扰。

　　总之，作为一个女人，我感觉到厌烦，而同时，这些东西都不断的充塞着我的虚荣心。

　　没有一个女人不喜欢被人捧着的感觉，我也不例外。

　　这个学期即将结束的时候，刚好是徐洋的生日，这一个学期，徐洋也活的很充实，其中最大的原因还是因为我，因为我的漂亮，我的性感，我的乖巧，让他这个男友有了无与伦比的面子。

　　人一旦上了高中，就感觉自己彻底的长大了，徐洋也是一样，看到自己生日的到来，将自己银行卡上的好几千块钱取了出来，他邀请了很多人，在学校旁边的一个饭馆举行了还算盛大的生日晚宴，至少，在学生党中间，这绝对算是豪宴。

　　我跟宿舍的所有同学都参加了这次的晚宴，我给徐洋买了一条皮带，这个主意是邓娜出的，她告诉我，要送男人东西，有三样必备，皮带，打火机，胡须刀，这样的话，男人会有一种好像拥有了你的感觉，很明显，徐洋最适合皮带。

　　至于送皮带的钱，我是从当初跟小王八蛋狼狈为奸的五百块里面取的，那个时候，我竟然庆幸自己跟小王八蛋合作过，要不然，我真的不知道该从哪个地方拿钱给徐洋买生日礼物。

　　有了我的到场，加上同学们的起哄，徐洋很是高兴，整个晚会上热闹非凡，他揽着我肩膀，大口大口的喝着酒，红的白的啤的，来者不拒。

　　期间，他还当着众人的面亲了我好几口。

　　不知道怎么搞的，我当时竟然有了一种贤妻良民的感觉，我始终认为，女人，要给足男人面子，尤其是在人多的时候，所以，我虽然害羞，可还是积极的配合，这让徐洋更加的感觉到充实，甚至感觉自己已经成为了一个真正的男人。

　　徐洋喝的很醉，被他的同学抬进了旁边的宾馆，我只能是留下来照顾他。

　　徐洋吐的到处都是，我忍着恶心，将他的衣服跟裤子都给扒了下来，突然，我在裤子里面看到了一样东西，那是一个小包包，上面有一圈环形的痕迹，我一开始不知道是什么，后来一看，我才发现，那是一个避孕套。

　　就在我发愣的时候，徐洋猛的坐了起来，他一把就将我死死的压在床上，他刚刚被我擦拭的脸还有很浓重的酒气，可他丝毫不顾我的感受，对着我的嘴巴就亲了过来，我左右躲闪，可根本就没用，我那天穿着一件白色的衬衫，徐洋趴在我的身上，慌乱的解着我的纽扣，我极力的挣扎，徐洋见没法得逞，干脆左右开工，一扯，顿时就将我的衬衫给扯开了，露出了我里面黑色的乳罩，雪白的丰满酥胸鼓鼓涨涨的似乎随时都会跳跃出来。

　　「徐洋，不要！」

　　我慌忙的说着话，脸色惨白。

　　徐洋一声的酒气，他红着眼睛，死死的盯着我，「小若，我答应了我同学，他们都说，今晚希望我能做一个真正的男人。」

　　我知道他的话代表着什么意思。

　　我大吃一惊，因为我跟他之间有承若，我们，都必须好好的守护自己的第一次。

　　可这个时候的徐洋根本什么都不听，他飞快的扯着我的衬衫，然后解开了我的乳罩，当我胸前的两只小白兔出现在他面前的时候，他几乎不假思索的就扑了过来，他含住我的一颗小葡萄，用牙齿轻轻的咬着，我大口大口的喘气，我的全身一阵酥麻，那种刺激的感觉我到现在还记忆犹新，不过我还是十分的冷静，我知道，我的第一次，绝对不能就这样随随便便的丢掉。

　　徐洋的力气很大，他一把又扯下了我的裤子，看着我黑色的小内内以及隐隐约约的一丝乌黑，他被刺激的更加严重了，他脱掉了自己的裤子，将我一把就压住了。

　　「徐洋，不要……」

　　我哭了出来，我感觉到很害怕，我拼命的扯住自己的内裤，我不让自己的最后一道防线失守。

　　「小若，我爱你的，我说过，我要你做我的女人！」

　　徐洋这个时候变的粗鲁，暴力，他吻着我的饱满双峰，拼命扯着我的内裤，而我，却还是死死的拉着，我泪流满面。

正文２０ 可以吗？

　　「徐洋，不要，不要……」

　　我想大喊，可我又不敢，我只能是呢喃的哀求着徐洋，可这个时候的徐洋已经是酒精上脑，他已经控制不住自己了。

　　慌乱之间，我看到了桌子上的矿泉手，我飞快的拿了过来，将冰冻的矿泉水拧开，然后飞快的倒在徐洋的头上。

　　徐洋被冷的打了好几个寒颤，他的动作停了下来，他的眼神渐渐的柔和，他愣愣了看着我，过了好一会儿，才将头埋入我的双峰之间，「小若，对不起！」

　　我不住的抽泣，「我，我们说好的，要，要一起守护我们的第一次，你忘记了吗？以后，以后我会给你的！」

　　看着我梨花带雨，徐洋的心似乎被什么东西给狠狠的刺中。

　　「小若，都怪我！」

　　我抚摸着徐洋的头，抱着他。

　　就跟徐洋说的一样，我天生就有一股魅力，就跟小王八蛋说的一样，我天生就是一狐狸精，我抱着徐洋，徐洋吻着我带着汗水的体香，不一会儿，下面就再次的伟岸了起来。

　　他有些克制不住。

　　我也知道他难受，看着他难受，我也很内疚。

　　我让让徐洋靠着墙坐在床上，然后我慢慢的爬了上去，我穿着内裤坐在他双腿之间，将他的小兄弟摆弄的翘挺起来，然后放在了我的敏感地带前侧，上下的摩擦着。

　　「徐洋，我现在还不能给你，再说，我们现在还是学生，万一有小孩怎么办，就这样，可以吗？」

　　我温柔无比的说道。

　　被我下身的温暖触碰着，徐洋也是一阵舒坦，对于他这种处男来说，光是这份刺激就已经很爽很爽了。

　　他死死的抱着我，脸颊埋入我的双峰，紧紧的勒住我的细腰，将我的身子上下起伏，虽然隔着一条内裤，可我依然感觉到那颗肉疙瘩的完美刺激，徐洋也被撩拨的全身发颤，他的速度越来越快，最终长呼一声，温暖的液体全部射在了我的肚子上。

　　我们抱在一起，很久才慢慢的分开。

　　我知道，男人那玩意一旦射出，短时间之内他是不会再冲动了。

　　我一个人去到卫生间，清洗着身上的一切。

　　而对于徐洋来说，能够有这样的一次经历，他已经是舒坦的不得了了。

　　一整个学期，我都没有回家，放寒假的时候，我回到了小姨的家中，小姨有了一些久违的客气跟温暖，看着这个给过我希望却让我有些害怕的家，我感叹万分。

　　吃过晚饭，小姨出去打麻将，我一个人上了楼，进到了房间，天气渐渐的转凉，我脱下了外套，露出了里面白色的紧身毛衣。

　　就在这个时候，门突然被人推开，姨父飞快的冲了进来，然后将门快速的反锁。

　　「姨父……」

　　我紧张的看着他。

　　「小若，出去读书了，怎么都不回来了？你不知道，姨父这半年很想你吗？」

　　姨父缓缓的向着我走来，他就跟一匹饿狼，而我只是一只小绵羊。

　　姨父一把就将我抱住，然后飞快的抚摸着我坚挺的双峰，他压低声音，露出微笑，「小若，你，你的又大了，好舒服啊！」

　　「姨父，不要……」

　　我用力的挣扎。

　　姨父将我往床上一推，「小若，我收留你，也知道你的那些事，你难道要让我告诉你小姨？你一个女孩子，在房间里自摸，还不关门，你就不怕丢人？小若，你应该报答我的。」

　　我愣愣的看着他，这个混蛋，他还是拿那件事情来说事。

　　「你到底要怎样？」

　　我冷冷的看着他。

　　他缓缓的走进床沿，看着我健美修长的大腿以及被胸脯高高顶起的毛衣，说道：「小若，我知道你很在乎你的第一次，姨父体谅你，我不要了，可你总不能让姨父难受吧？」

　　他指了指自己的裤裆，那里，已经高耸入云。

　　我紧张的看着他。

　　「小若，让姨父摸摸，再跟姨父去去火，可以吗？」

　　他的眼神变的狂热，「小若，你知道吗？没有一个男人见到你不会发狂的……」

　　他说着话，慢慢的俯下身子，我能够清晰的感受到他身上的男人气息。

　　我的脑袋发胀，我一阵眩晕，我真的不想让小姨误会我是一个不三不四的女人，可眼前这个男人，他却总是用这一点威胁我。

　　就在他想继续实施他的企图的时候，楼下突然传来了脚步声。

　　这个混蛋吓了一跳，赶紧从我身上爬起来，然后走出了房门。

　　是小姨，她打麻将输了钱，回来拿钱了。

　　我死死的关拢了房门，抱着被子哭了起来，我很害怕，不过我还是不断的告诉自己，我要努力，我要忍，一旦考上了大学，一切，就会重新的开始了。

正文２１ 男人的需要

　　不知道为什么，这么多年，我更多的回忆都停留在夏天。

　　或许正如某位学者说的一样，夏天，是一个能够让性冲动无比的季节。

　　夏天的我，总是那样的璀璨，总是那样的光彩夺目，我身上的每一个地方似乎都能够吸引那些处于青春期的小男孩，我在食堂吃饭，背后总跟着一群男生，我去教室，楼道口总能碰上死死打量着我的人，他们甚至站在下一个楼梯，他们仰起头，看着我裙子里面的风光。

　　张小若，当年绝对是一个在学校里面轰动一时的名字。

　　我的坚挺双峰，我的丰满翘臀，我的细腰，我天使一般的脸蛋，所有的一切，都让他们想入非非。

　　我甚至还知道，男生宿舍都特别爱讨论我，他们每一个人都想将我死死的压在身下。

　　他们讨论我是不是Ｃ女，他们讨论我的胸围到底有多大，他们甚至还讨论我喜欢穿什么样的内裤。

　　说实话，那段时期，我的虚荣心得到了极大的满足。

　　高二上学期的一个晚上，我跟往常一样，下了晚自习，依旧在教室里面复习了一下功课，对于功课，我是从来不会懈怠的。

　　复习了一会英语，我突然很想找徐洋说说话聊聊天再做一些亲亲我我的事情，这段时间，由于学习，我已经很久没有跟他约会了，我享受那种被他抚摸的感觉，每一次他摸着我的酥胸，让我酥软无力的躺在他的怀抱，我都特别的满足。

　　我越想心绪就越乱，我甚至还偷偷的在自己的下面摸了好几把。

　　我收起好书本，然后离开教室，我向着徐洋的教室走去，徐洋的功课不行，在我的劝说之下，每天都会在教室认真的看书，而今天，他竟然不在，望着他空空如也的课桌，我不由的一阵失落。

　　那天，我也不知道怎么搞的，我突然很想去天台，听说学校的教学楼天台是一个情人约会的地方，我心里竟然有了一丝偷猎的心理。

　　打定这个主意，我鬼使神差蹑手蹑脚的缓缓走了上去，那天的风很大，很凉爽，我穿着Ｔ恤跟短裙，任由秀发吹散在空中。

　　到了天台之后，我环顾了一下四周，借着操场上的强光路灯，我竟然没有发现一个人，我再一次的失落了，可就在这个时候，我猛然听见不远处的黑暗角落里传来了一丝的声音。

　　那声音时断时续，惹人非常。

　　经历了这么多事，我一下子就明白过来，这是女人跟男人之间的声音，是那种由于快乐而产生的缠绵之声。

　　我心中暗暗窃喜，我偷偷的走了过去，死死的盯着那个黑暗的角落，我想看看，到底是怎样激情无比的一个场面。

　　过了一会，两人的声音再次响了起来，女人的ｊｉａｏ喘，男人的粗重呢喃，一切，都是那样的美好，我不由的想起了我跟徐洋缠绵在一起的时光，我情不自禁的将手滑向了裙子底下，抚摸着。

　　突然，我感觉到了不对劲，因为那个男生的声音是那样的熟悉，我越听越害怕，我越听越恐慌，终于，我确定了，我百分百确定，那个男生，就是徐洋。

　　我整个人都愣住了，我呆呆的站立在天台上，直到徐洋搂着那个女生出现在我面前的时候，他才大吃一惊。

　　「小若……」

　　徐洋看着我，脸色煞白。

　　「我，我先走了！」

　　而那个被他抱着的女生却是猛然转身，快步的离开了天台，学校，谁都知道我是徐洋的女朋友，那个女生估计是不好意思看着我才离开的吧，或许，在她心里还有一点点的自卑，因为那个时候的我，真的是一个几乎没有缺点的完美女孩。

　　「小若……」

　　徐洋走了过来，忐忑的看着我。

　　「徐洋，这就是你给我的承诺吗？」

　　我沙哑着嗓子，看着这个负心的男人。

　　「我，我……」

　　徐洋语无伦次，他猛然的抱紧我，然后向我解释，「小若，我错了，对不起，我真的错了，不是我找她的，是她勾引我，小若，你知道的，我们男的，我们男的都需要女生嘛，你这么久没来找我，我很难受，所以……」

　　徐洋用了这样一个荒唐无比的理由，男人的需要。

　　好笑，真的好笑，不过更可笑的是，我当时竟然相信了，我原谅了他，我甚至觉得是自己这段时间冷落了他，作为他的女友，就应该抚慰他的心灵。

　　「小若，我说过的，我这一生，只会爱你一个人！」

　　徐洋说服了我，同时就开始动手动脚了起来，他绕到我的身后，将下巴靠在我的肩膀上，一只手揽着我的腰，一只手已经钻进了我Ｔ恤，他贪婪的抚摸着我的饱满双峰，我真的很傻，我当时竟然不会想到，他的那双手刚才是摸了另外一个女人啊。

　　不得不说，徐洋是很懂得的，或者说，很懂得调戏女人，让女人在瞬间起生理反应。

　　他的动作越来越熟练，他吻着我的耳根跟脖子，抚摸着我的坚挺双峰，而另外一只手却是缓缓的滑了下去，他触碰到了我的小内内，只是一下就抚摸了进去，三重攻击之下，我整个人一下子就酥软了下来，我无力的靠在他的怀中，发出能让任何男人欲仙欲死的ｓｈｅｎ吟。

　　徐洋慢慢的垂下身子，他坐在天台上，他让我躺在他的怀里，然后他为所欲为，他掀起了我的衣服，解开了我的内衣，他亲我，咬我，舔着我，他尽情的享受着我除了第一次的一切的一切……

　　「小若，你是天底下最完美的女人！」

　　这是那天晚上徐洋赞美我的话。

正文２２ 教导主任

　　都说男人是花言巧语的，我那天竟然真的相信了徐洋的鬼话，我不知道自己到底怎么了，或者说，只要徐洋一让我快乐，我就会像傻子一样的任他摆布。

　　我承认，我已经对他的挑逗上瘾了。

　　我的双峰双臀，我大腿我的青青芳草，我的每一寸地方，都让他摸过，我怀念他给我的那种酥麻无比的感觉。

　　那天晚上，我们在一起久久的缠绵，直到我的内裤全部湿透，才意犹未尽的回到宿舍。

　　高中生活是充满忙碌的，在享受男同学炙热的目光女同学嫉妒的眼神同时，我最大的心思还是花在了学习上。

　　张振一直教我们化学，这个衣冠禽兽还是习惯来到我的身边，他很享受那种高高在上透过我领口看着我酥胸的刺激感觉，我不敢声张，也不敢告诉别人，我只能不断的保护自己。

　　可我明白，张振，他一直对我感兴趣，而自从上次我从他办公室出来之后，我已经是化学课代表了。

　　一个学生，他不可能拒绝老师的好意，况且，在所有人看来，张振对我，只是老师千百般的宠爱，只限于老师。

　　高二第一个学期的中旬，我得到了一个消息，张振，竟然被提拔为学校的教导主任了，这也就是说，从此以后，我不需要再受到他狼一般的贪婪眼神了。

　　我很高兴，可同时，我心里却想不通，像他那种衣冠禽兽一样的人，还能够上位？或者说，只有那种人才有资格上位，你老老实实，根本就只能原地踏步。

　　张振的丑闻很多，有人甚至传出看见过他跟老校长一起去过市区最大的洗浴中心。

　　当然，他可以说是去按摩，但是，谁都知道，那种地方，是绝对不可能干净的。

　　星期五晚上第二节晚自习，张振将我叫到了办公室。

　　我没有拒绝，因为他上任教导主任的消息已经传遍了整个学校，几乎所有人都知道张老师高升了。

　　张振将我叫到办公室，定了一个很冠冕堂皇的理由，他，要好好的交接一番，毕竟班上的很多化学课工作，课代表是参与了的。

　　每个星期五晚上的晚自习，老师都特别的少，今天，也是一样，整个办公室就只有张振一个人。

　　我忐忑的走了进去。

　　今天的我穿的很漂亮，清纯却不失性感，心型白色Ｔ恤，蓝色牛仔短裙，这一身衣服是徐洋送给我的，那件白色的Ｔ恤跟他的一起，是情侣装，徐洋说，他很喜欢看我跟他穿一样的衣服上学，那样，他感觉我只属于他一个人了。

　　「张老师！」

　　「小若，你来了！」

　　张振笑眯眯的看着我，然后假装很随意的扫视了我一番，不过我清楚的很，这个衣冠禽兽他最喜欢看的地方就是我的胸脯。

　　饱满，坚挺，单性十足，里面更是白皙如雪，高二那年，我感觉它再一次的长大了，大到让我自己都有些沾沾自喜。

　　「张老师，你叫我来有什么事吗？」

　　我拘谨的说道。

　　张振示意我坐下，然后说道：「小若啊，我呢，马上就要离开六班了，学校有更加重要的工作让我去做，一年多了，说明我当初的选择跟眼光是没错的，你做的很好，说实话，让我离开你们，我还真有点舍不得呢……」

　　张振笑眯眯的看着我，我不由心中一颤，他的眼神就跟一道寒光，让我浑身发颤。

　　「小若啊！」

　　张振再次的说道：「新老师下个礼拜就要接手了，这几天，我需要跟你好好的交接一下。」

　　张振一边说着话，一边开始整理着桌子上的化学笔记。

　　我心中松了一口气，走了过去，刚准备说话，张振却是突然凑了上来，他一把将我堵在办公桌的旁边，我后背斜靠着办公桌，眼神却跟他四目相对。

　　张振一脸贪婪的看着我，我能够看到他脸上肌肉的一阵颤抖。

　　「张老师……」

　　我叫唤了一句。

　　张振死死的盯着我，盯着我心型衣领里面的白皙皮肤，他突然喃喃的说道：「小若，你知道吗？其实我最舍不得的人是你，一年多了，老师每天晚上都会梦见你，小若，我喜欢你！」

　　张振说着那些让我震惊无比的话，我一下子就愣住了。

　　他慢慢的俯下身子，将嘴巴贴近了我的嘴唇，当然靠近我的一刹那，我才猛然反应过来，我一声惊呼，「张老师……不要……」

　　我一边说着话，一边快速的转过身子，可这个时候，张振已经飞快的压了下来，他的身体死死的贴着我的臀部，整个人已经飞快的将我抱住，双手也已经绕到了我的身前，只是一下，就包裹住了我坚挺丰满的双峰。

　　张振的头吻着我秀发的芳香，他半眯着眼睛，搓揉着我的胸脯，口中一阵呢喃，「小若，你这里，好丰满啊……」

正文２３ 办公室的屈辱

　　我的饱满双峰被他死死的握住，张振这个衣冠禽兽整个人都压在了我的身子上。

　　我真的不知道怎么办才好，我被张振吓住了，我想叫喊，可我又不敢，一旦我叫出声了，如果被别人知道了这件事情，我该怎么办？其他人又会用怎样的眼光看我，我还有继续学习的机会吗？

　　我只能祈求张振他能够有所忌惮，因为，这里是学校，是圣洁的天堂。

　　可是我根本想错了，张振这个道貌岸然的衣冠禽兽他根本就是蓄谋已久，他将我压在办公桌上，一直不断抚摸我饱满双峰的手掌已经从我的衣领里面伸了进去，他摸到了我的精致内衣，从缝隙之间伸了进去，然后捏着我的小葡萄，一阵的搓揉。

　　而他的下身，却是紧紧的贴着我的臀部，我能够察觉，他下面已经是坚挺一片，他吻着我的耳根，一字一句，「小若，张老师一定会好好疼你的。」

　　「张老师，不要，不要啊……」

　　我的眼泪瞬间流了下来。

　　「不要，为什么不要，你又不是不知道，这是多么美妙的一种感觉！」

　　张振说着话，竟然使劲在我的小葡萄上捏了一把。

　　又麻又痒又痛又羞的感觉让我不知所措，我的心跳加速，我用力的挣扎，可是我这个小女生又怎么可能斗得过这个中年男人呢？

　　张振越来越兴奋，贴近我臀部的下身开始在我的下面抖动，他依旧呢喃出声，「小若，下个星期张老师就要离你而去了，老师说过，我舍不得你们，老师更舍不得的人是你啊，小若，你难道不想老师吗？让老师好好的疼你吧！」

　　张振腾出一只手，他熟练的伸进了我的裙子，扯着我的小内内就往下面拉，我大吃一惊，我不断的叫唤着张老师，可以我的叫声叫的越大，他反而越发的兴奋，不一会儿，他已经将我的内内给扯到了大腿，他探进手，不断抚摸着我的青青芳草，嘴巴里面发出那种兴奋的喘息，「不错，不错，好舒服……」

　　我已经知道张振的企图了，我更加知道，如果我再不反抗，我的第一次今天晚上绝对就要丢在这个办公室。

　　我将脑袋转了过来，我咬着牙流着眼泪死死的盯着张振，「张老师，我是你的学生，你不能这样对我，你再这样的话，我要大声的叫了！」

　　张振没想到我会说这样的话，他微微的一愣，随即却是一脸ｙｉｎ笑的望着我，他丝毫没有停歇的抚摸着我的胸脯，身子死死的压着我，感觉我身体的完美触感，然后皮笑肉不笑的说道：「好啊，你叫啊，说实话，我还很想听听你的叫声呢，张小若，我看的起你那是你的福气，我现在已经是教导主任，以后，如果我照顾你，你肯定可以在学校如鱼得水，放心，学校的好福利好政策我都会在你的身上施行的，当然，你也可以不配合我，不过有件事情我要提醒你……」

　　说到这，张振的脸上闪过了一丝的狠辣，他死死的盯着我，在我的下面轻轻的抚摸了两把，继续说道：「你在我们学校有个男朋友叫徐洋吧，我记得有一次他过生日，你两个人可是在学校外面一起住进了宾馆的，张小若，实话告诉你吧，那天晚上我就住在你们的隔壁，我可是亲耳听见你的叫声，那天晚上，你叫的可真浪啊，让我都难受了好一个晚上，张小若，你知道的，我们一中可是全市的重点学校，作为教导主任的我，又怎么可能让你这个伤风败俗的学生留在学校呢？」

　　我大吃一惊，我整个人都懵了，我没有想到徐洋过生日的那天这个混蛋竟然还刻意的住在我们的房间隔壁，那天晚上，我没有跟徐洋做什么，不过，我的确叫了，我们的声音完完全全的传到这个禽兽的耳朵里。

　　看着我一脸惨白的表情，张振十分的兴奋，他笑眯眯的看着我，缓缓的再次说道：「张小若，你知道吗？你的声是我听过的最美妙的音乐，今天，如果不是在这个办公室，我一定会让你大声的叫出来，一想起你的叫声，我就会整晚上的兴奋，张小若，你真是个妖精！」

　　妖精，又一个男人这样说我了。

　　「怎么样？还愿意不愿意接受老师的宠爱啊？」

　　张振再次凑了过来，他吻上了我的脸颊，贪婪无比，而同时，他再次缓缓的褪下我已经掉到大腿的小内内。

　　小内内缓缓的下滑，不一会儿，就已经到了我的脚跟了。

　　屈辱的泪水止不住的从我的眼眶汹涌而出。

　　我想挣扎，可我根本不敢，张振的权力，他如果真想玩死我，我根本没的反抗，最关键的是，他已经抓住了我的弱点，学校大张旗鼓的谈恋爱，还跟男生开房，这种事情学校比比皆是，但是如果学校真要通报，我感觉我根本没有反抗的理由，我只能有一个出路，那就是离开学校。

　　离开了学校，我还能做什么？我的人生还有希望吗？

正文２４ 风光诱人

　　见我已经停止了反抗，张振这会的胆子更加的大了，他竟然缓缓的放松了我，他将我正面拉到了面前，兴奋的掀起了我的白色Ｔ恤，然后快速的打开了我的乳罩，看着我呼之欲出的傲人双峰，这一刻，他再也克制不住，他拼命的凑了过来，用嘴巴吸允着我的一切。

　　我全身都在颤抖，我就这样被他抱着，依偎在他怀中，他上下其手，将我的全身都摸了一个遍，最后，他笑了笑，让我趴在办公桌上，然后一把掀起了我的牛仔裙，看着我已经没有了小内内的雪白双臀，他将手掌一拍，听着那清脆无比的声音，微笑连连，「年轻，果然就是资本啊，小若，你放心，老师，一定会很温柔很温柔的。」

　　他要进入我的身体，我的第一次，我从茫然又再次的转为了震惊，我猛然一回头，将张振死死的推了出去。

　　第一次，我的第一次是我这一生中最最宝贵的财富，我绝对不能给这种人，哪怕我死，我也绝对不甘心。

　　我豁出去了，可是我再次的错了，已经被我激起无穷无尽浴火的张振这个时候那里还会轻易的罢休，他再次一把扑了上来，只是一下就将我重新的压回到了课桌上，然后恶狠狠的盯着我，「小妮子，这个时候你还想反抗，我告诉你，你今天如果不从了我，那你明天就准备从学校滚蛋吧？」

　　他的声音不大，却是一字一句，就跟一道惊雷打在我的心里，我再次的愣住了，学校，离开了这里，我有第一次，又能如何？

　　我整个人一下子就没了力气。

　　「对嘛，这样才乖嘛，老师，是爱你的！」

　　张振说着话，他缓缓的拉开了自己的裤裆拉链，将他那早已经等待不及的玩意一把给掏了出来，我吓的再次浑身一颤。

　　「喜欢吗？是不是比那些小男生的大的多？」

　　张振似乎很满意自己的尺寸，他缓缓的靠近我，就在他提枪上阵的关键一刻，办公室的门竟然突然开了，一个老师抱着课本走了进来。

　　五班的英语老师江雅萌，一个刚刚大学毕业的新老师。

　　看到这一幕，她直接愣住了，她站在门口，傻傻的看着我们。

　　我整个人再次的清醒了过来，我几乎是瞬间拉起了自己的小内内，然后飞快的冲出了办公室。

　　我劫后余生，我像一个疯子一样的冲向操场，我躲在最黑暗的角落，我死死的捂住嘴巴，抽泣着，哭声不大，可我的眼泪却早已经流干。

　　我一阵后怕，如果不是江老师。如果不是她及时出现，我能躲过这一劫吗？

　　我恨自己的懦弱，我如果勇敢一点，张振这个衣冠禽兽又怎么可能得逞，我承认我当时真的是吓傻了，而经过操场上的凉风一吹，我彻底的醒了过来，不错，我害怕，我是有把柄在张振的手上，可是他呢，他不是也一样吗？他奋斗了十多年，好不容易靠着拍马屁走上了教导主任这个位置，他难道就不怕因为我而从此丢了金饭碗。

　　不错，他应该比我还害怕，我渐渐的清醒了过来，我明白，我要保护自己，其实很简单，我只要咬着他不放，来一个鱼死网破，到最后，妥协的肯定会是他。

　　我擦干了眼泪，我死死的拽着拳头，我告诉自己，要勇敢，要坚强，要跟这个衣冠禽兽斗到底。

　　我看了看自己的手表，早就已经下了最后一节晚自习，我不由的再次想到了江老师，要不是她及时的出现，我……

　　我都不敢往下想了。

　　突然，我想到了张振这个衣冠禽兽的卑鄙，江老师撞见他恶行的一幕，他会不会威胁江老师呢？

　　如果为了我的事情让江老师陷入危险之中的话，我会很不安的。

　　我在旁边捡起了一块锋利的石头，我壮着胆子来再次悄悄的来到了教学楼，这个时候，教学楼的灯已经关了，不过我能清楚的看见，位于三楼张振那个公共办公室的灯还亮着。

　　难道张振还在？

　　我一阵害怕，不过我还是大着胆子走了上去，整个走廊静悄悄的，路灯也关掉了。

　　我缓缓的靠近办公室，这个时候我才发现，办公室的窗帘已经被拉了起来，不过，里面却是窸窸窣窣的传来了一丝的声音。

　　我好奇了起来，我趴在窗户上，透过没有拉拢的窗帘缝隙往里面看，只是一眼，我整个人的血液就飞快的冲上了头顶。

　　我简直不敢相信眼前的一幕。

　　江雅萌江老师趴在我刚刚趴的办公桌前，她高高的翘起了自己的臀部，一脸乖巧的低声轻吟，而在他的后面，正是张振这个混蛋，此时的张振裤子已经褪到了脚跟，他抱着江雅萌的细腰，在后面不断的撞击着，我能够清晰的看见，江老师的粉红乳罩已经被解开了，两根肩带挂在她的肩膀上，而她的胸前，却是一对雪白的饱满双峰，此时正晃晃悠悠的在这里随着张振的撞击而摇摆着。

正文２５ 上位的勾搭

　　夜风很凉，我站在走廊上却是感觉一阵浑身燥热，虽然我以前偷看过小姨两夫妻的交战，但是那时的我无比的紧张，我根本就有些迷迷糊糊，而现在，虽然是隔着窗户，我却是清清楚楚的看到了一切。

　　走廊上很是安静，我甚至都能够清晰的听见里面传来的声音。

　　我的视觉跟听觉都受到了剧烈的冲击。

　　大概是在我这里他没有得到想要得到的一切浴望，张振这个混蛋将所有的精力都发泄在了江雅萌的身上。

　　江雅萌来学校才一年多，脸蛋长的一般，不过身材却是十分的火爆，她身材高挑，凹凸有致，尤其是臀部跟双峰，形成了诱人无比的弧度，而且除了这些之外，她身上还比我更多了一份成熟女人的魅力，她很喜欢穿着职业ＯＬ装来上课，而且衬衫的纽扣经常开的很大，露出一大片白皙的胸脯以及黑色的蕾丝乳罩花边，所以，每次她从学校门口经过的时候，都时常能够引起学生们的尖叫，当然，对于这些，她也只是轻轻的一笑，只要大家玩的不是太过火，她也从不生气，久而久之，学生们都有点幻想这个女老师的身体了。

　　今天的江雅萌依旧穿着职业白衬衫，不过此时此刻却已经脱到了一旁，她的乳罩吊在胸前，双峰晃晃悠悠，过了一会，就被张振抓在手上，两人紧紧的靠在一起，张振猛烈的攻击，过了一会，他将江雅萌拉了过来，两人紧紧的抱在一起亲吻着。

　　好半晌，两人才分开，我看的血脉喷张。

　　这个时候，张振坐在了自己的办公椅上，示意让江雅萌坐了上来，江雅萌一阵娇羞，扭捏了一会之后，背过身子坐在了张振的双腿之间。

　　这个混蛋发出一声舒服的ｓｈｅｎ吟，「江老师，你的身材真棒！」

　　「哦，嗯……是吗？主任，那跟张小若比，我们那个更让你舒服呢？」

　　江雅萌说出这句话，让我大吃一惊，看情况，江雅萌好像是自愿的啊。

　　张振抖动着身子，捏着江雅萌的双峰身子一起一伏，颤抖的说道：「当然是你了，你知道吗？江老师，从你第一天来学校，我就知道，你是个让人欲罢不能的尤物。」

　　「是吗？」

　　江雅萌转过头，跟张振接吻在了一起。

　　张振也顾不得说话，他抖动的更加厉害了，透过窗户，我看见江雅萌的双峰形成一个优美的弧度，在那里一上一下。

　　两人做了几分钟，张振又站了起来，他抱起了江雅萌放在办公桌上，然后张开江雅萌的双腿，身子一挺，江雅萌发出一声呢喃。

　　办公桌上，一大堆期中考试的试卷被他们弄到七零八落。

　　张振卖力的前进后退着，身上大汗淋漓。

　　「江老师……」

　　「主任，叫我萌萌好吗？嗯……」

　　江雅萌就跟一只章鱼一样，她死死的勾住了张振的脖子。

　　张振猛然的点点头，他一阵冲刺一阵加速，不一会儿就趴在了江雅萌的肚子上。

　　两人趴了好一会儿，张振才穿好了裤子，江雅萌这个时候也穿好了衣服，她走了过去，依偎在坐在沙发上的张振怀中。

　　「主任，刚刚舒服吗？」

　　江雅萌小鸟依人。

　　张振点点头，将江雅萌揽在怀里，又一把抚摸上她的胸脯，笑着说道：「当然舒服了，萌萌，真没想到你的功夫这样厉害。」

　　「讨厌！」

　　江雅萌撒娇的说道，随即又哀怨的说了一句，「主任，都说这一中的福利好，可我分到这来，总感觉跟别的学校也一样啊，哎，可怜我的宿舍，还跟另外一个老师一起住，一点都不方便。」

　　说完，江雅萌抱着张振的头。

　　张振似乎听出了她的意思，笑着说道：「没关系，一个宿舍的问题吗？学校就是组织，有困难，学校一定要帮助的。」

　　江雅萌笑了起来，「主任，你就帮帮人家嘛，以后啊，你来人家那里也方便一点嘛！」

　　听到这一句，张振立马来了精神，他信誓旦旦的答应了江雅萌。

　　江雅萌见时机成熟，又开始讲了一大堆的事情，最后，还蛊惑张振让自己做高二年纪英语老师的小组长。

　　张振一一答应，他一边点着头，一边又开始动手动脚。

　　不一会儿，江雅萌又开始发嗲的叫了起来，那声音，任何一个男人听见，都要来反应。

　　张振将江雅萌缓缓的放在沙发上，笑着说道：「小妖精，又想要了是不是？」

　　「主任，长夜漫漫，来嘛！」

　　我看的一阵恶心，这女人，没想到这么浪。

　　张振笑眯眯的拉开了自己的抽屉，从里面取出了一颗药丸，一口吞了下去，然后说道：「等五分钟，小妖精，主任我让你尝一尝从来没有过的味道。」

　　我看着里面的场景，手，不由自主的也伸到了自己的下面，我发现，那里早已经湿透了。

　　五分钟之后，张振飞快的脱光了自己的衣服，我瞪大了眼睛，看着他们两个人在这个纯洁的办公室上演了一幕又一幕的龌龊勾当，江雅萌梨花带雨，声音媚惑到了骨子里。

　　那一天，我终于见识到了一个上位者为了上位而做出的牺牲，不过我没有想到，在几年之后，我竟然沦为跟她一样的角色，这就是人生，它永远没有童话故事那般的美好。

正文２６ 勇敢的挑衅

　　我感觉一夜之间成长了很多，我洞悉了这个世界的黑暗，我似乎还明白了一件很重要的事情，女人的身体，永远是她最强悍的武器。

　　这一点，我还得感谢江雅萌江老师，是她告诉我这一切的。

　　看着这一对狗男女在办公室肆无忌惮的的疯狂性爱，我看到最后，竟然没有生出太过厌恶的感觉，我明白，这就是交易。

　　回到宿舍，我久久无法入眠，不错，张振这个衣冠禽兽手中有我的把柄，而我手中呢，不是也有他的吗？真要玩，我就好好的跟他玩，我现在一无所有，我如果不反抗，我就再也没有重新开始的资格。

　　我拽紧了拳头，我咬着牙，我感觉自己从来没有如此的坚强。

　　张振依旧是那样的衣冠禽兽，三天之后，张振给我们上了最后一堂课，是下午的最后一节课，临近下课的时候，他竟然还恬不知耻冠冕堂皇的让我去他的办公室，美其名曰交接最后一次的上课笔记。

　　谁都没有怀疑这个混蛋的举动，而我，也早已经做好了准备，我的口袋里面装着徐洋送给我的瑞士军刀，我像一个慷慨激昂赴战场的战士一样。

　　同学们，都去吃饭了，办公室的老师也都去吃饭了，整个办公室静悄悄的一片，不得不说，张振，他很会把握时间。

　　张振的眼神一如既往的贪婪，淫恶，他坐在椅子上，一脸笑眯眯的望着我，「小若，喜欢那天晚上的感觉吗？」

　　我死死的盯着他，「主任，你又想干什么？」

　　我特意提到他现在的称呼，张主任。

　　张振心中一愣，随即有些欣喜，他活到现在，最有成就最感觉有面子也最有权力的事情的称呼就是这个了。

　　他似乎感觉，只要主任一出，他就能为所欲为。

　　他慢慢的站了起来，缓缓的靠近我，他半眯着眼睛，就跟一匹无耻的饿狼，在贪婪的吸允着我身上特有的体香。

　　「小若，还是那句话，从了我吧，以后，你在学校就能够得到你想要的一切，要不然……」

　　张振饶有兴趣的看着我。

　　「要不然怎样？」

　　我死死的盯着他。

　　张振什么都没有说，只是一把将手放在我的胸脯上，他轻轻的搓揉着，恨不得一下吞了我。

　　我忍受着他的无耻跟猥琐，我依旧盯着他，一字一句的说道：「主任，这是我最后一次让你享受我的身体，怎么样？感觉是不是很爽？我那里，是不是又比以前丰满了？」

　　张振一愣，他看着我的表情，听着我的话，似乎不敢相信这些东西会从我的嘴巴里面冒出来。

　　我一阵冷笑，那一刻，我自己都感觉我不是一个高中的女生，而是一个历经沧桑的女人。

　　「主任，昨天晚上的一切，我都看见了，你跟江老师玩的还真是尽兴，主任，没错，我张小若只是一个学生，而你是高高在上的教导主任，但是，你的要求太过分，我感觉我无法答应你，当然，你可以选择将我逼向死路，但是你记住一点，只要我张小若有一口气在，我就会将你跟江老师所做的事情全部说出去，到时候，我想你这个屁股还没做热的主任宝座也要不翼而飞吧？」

　　张振脸色惨白，他没有想到我会如此猛烈的反击，当然，他更加没有想到我昨天晚上还能去而复返，然后看见了他跟江雅萌的所有勾当。

　　「张小若，你威胁我？」

　　他像一只斗败的公鸡。

　　我盯着他，「摸够了吗？」

　　说着话，我缓缓的将他的手从我的饱满胸脯上拿了下来，「主任，你自己考虑吧，如果你一定要鱼死网破的话，我跟你斗到底，我张小若父母双亡，我什么都没有了，我只有一个人，你要将我逼死，我也一定不让你好过。」

　　我一把甩开他的手，回头走了两步，突然，我又死死的回过头，我突然产生了一个疯狂无比的想法。

　　我慢慢的走近张振，伸出右手突然一把抓在他的裤裆上，我缓缓的拉开他的拉链，隔着内裤握着他那坚硬如铁的玩意，我微笑连连，「张主任，你说的没错，我就是一个妖精，一个专门勾引男人的妖精，我知道你现在硬的很难受，让我帮你好好的摸摸吧，怎么样？是不是很舒服？」

　　我摸了他下面两把，他的身子一阵颤抖，我要让他的浴火继续的升腾，却无处发泄，我知道，那种感觉，比杀了他还难受。

　　张振的脸色从惨白变成了青紫色，他开始心惊胆战。

　　我缓缓的拿回了手，一言不发的走出教室。

　　而张振，而跟傻了一般的站在办公桌前。

　　出了门口，我狂跳的心还渐渐的平复了下来，我全身上下都是冷汗直流，我表面装的冷静，可只有我自己知道这样做是多么的冒险。

　　张振，他并没有跟上来，出了教学楼，看着西边快要消失的夕阳，我长长的吐出一口气，我有一种报复的快感，我知道，我赢了。

正文２７ ＫＴＶ的制服

　　我的生命中，第一次反抗，而且我赢了。

　　很多年以后，每每想起那一幕，我依旧十分的兴奋，我不住的告诉自己一句话，人，一定要靠自己。

　　我的身体，我的第一次，都是我最大的本钱，我需要利用它们，来为我的将来铺路。

　　高二的寒假，我没有回家，我告诉小姨，我要去做寒假工，这一点我没有骗小姨，不过从本质上来讲，我是真的不愿意回到她那个家的，她的丈夫，还有她的那个小王八蛋儿子，我不愿意再受到他们的骚扰。

　　小姨听说我要去赚钱，嘴上不说，心里却是十分的高兴，她当年收留我，还不是因为我家的钱，这些年，用在我身上的没有多少，她可是捞了不少的，我也知道，那些钱，我已经问不回来了，我想赚钱，因为我也是女孩，我想要自己喜欢的衣服化妆品，而这些，小姨都是无法满足我的。

　　寒假去打工这个事情是邓娜一手安排的，那年冬天，邓娜跟她那个夺走了她第一次的男友分手了，邓娜的成绩一落千丈，不过她并没有太多的伤心，她坐在宿舍，告诉我们，天下的好男人多了去了，高中毕业，她也不想考大学了，她就想赚钱，去过外面的花花世界。

　　打工赚钱，赚取人生的第一笔资金，对于我们来说，是十分有意义的，在邓娜的带领之下，我跟李可可还有她一起来到了市区的名典ＫＴＶ。

　　到了那里知道我才发现，原来来这里做寒假工的女生还真不少。

　　名典ＫＴＶ在我们市区算不上最好，但也是前三甲的存在了。

　　我们的工作是果盘女生，就是为各个ＫＴＶ包间送酒送零食送水果的，寒假一个月，工资１５００块。

　　１５００块，当时对于我来说，绝对是个天文数字。

　　虽然外面寒风彻骨，可是名典的里面却是温暖如春，穿着ｋｔｖ发的低胸紧身白Ｔ恤黑色超短裙，我一下子明艳动人，其实来名典做果盘女生的大多都很漂亮，可是跟她们一比，我就越发的动人了，我的身材高挑，曲线优美，尤其是略施粉黛之后跟大家都穿着统一的制服，高下立判。

　　我能够发现领班看着我的眼神，那是一种充满了性的眼神。

　　在当初的我看来，这是一份正经到了无比的工作，而我也十分的卖力，只要对讲机里面响起了哪个房间需要什么，我马上就会勤快的前去，我感觉，别人给我们工资，我们就应该好好的努力干活。

　　ＫＴＶ的制服似乎是有挑逗跟诱惑而设计的，领口开的很大，裙子，很短，每次我弯腰翘臀的放下手中的物品的时候，ＫＴＶ的那些客人总是死死的盯着我，他们的浴望我十分的清楚，每次进入包间，我都是匆匆的进去，然后快速的出来。

　　每天的工作乏味却充满激情，因为这是我的第一份工作，我很期待。

　　我记得那是在上班之后第三天的晚上，大概是晚上的九点半，有人在系统上点了果盘跟零食，我跟平常一样端着果盘到了３０１２号房间，我敲了敲门，然后缓缓的走了进去，包间的灯光十分的昏暗，里面正在播放着一首劲道十足的歌曲，ＤＪ的摇滚声似乎能将人的耳膜给震聋，我端着一大盘的西瓜提着一大袋的零食放在了水晶桌子上，然后掏出收据收钱，这个时候我才发现，整个ＫＴＶ的沙发上都坐满了人，而且竟然还有四个是跟我穿着同样制服的女生。

　　我顿时惊呆了，我分明的发现，那些坐在沙发上的男人抱着她们，手不安分的放在了她们的胸脯上，一阵一阵的揉捏着，还有的甚至已经掀起了她们的裙子，在底下不住的探索，我愣愣的站住了。

　　这个时候，距离我最近的沙发旁一个三十多岁身穿白色衬衫的男人放开了怀中的女孩，然后站了起来，「多少钱？」

　　「一百八……」

　　我颤抖的说了一句。

　　男人从钱包里面抽出两张百元大钞丢给我，「不用找了！」

　　我哦了一声，正准备离开，这个时候，沙发上的女孩也坐了起来，我分明的看见，竟然是邓娜。

　　邓娜衣衫不整，整理着Ｔ恤，她的裙子被高高的掀起，里面的白色小内内若隐若现。

　　我顿时惊呆了。

　　我慌忙的走出了包间。

　　我似乎明白了一些东西，名典，并不算是这个市区高档的消费场所，可是每天的客人络绎不绝，难道就是因为他们能够享受非一般的服务？

　　我的脸蛋发烫，我想再次的确定一番刚才到底是不是我看花了眼，我站在包间的门口，看着走廊上没有人，我轻轻的推开一条门缝，这个时候，我看的清清楚楚，刚刚那个身穿白色衬衫的男人在靠在沙发上，邓娜正依偎在他怀中，他跟邓娜紧紧的拥吻，最后，他缓缓的脱掉了邓娜的白色Ｔ恤，黑色的蕾丝乳罩在灯光下变的五颜六色，邓娜的双峰是那样的饱满，坚挺。

　　他让邓娜坐在他的身上，而他，却是埋下头，吻在了邓娜的双峰之间……

　　邓娜扭动着身体，欢快无比。

正文２８ 摸一摸有什么关系？

　　很多年以后，我不得不佩服名典的经营方式，用最低廉的学生妹来赚取最大的利润，所以，即便当年名典的装修跟设施不是当年市区的第一，但是它的营业额绝对是ＮＯ１。这个年代，学生妹永远是那样吃香，她们纯情，她们年轻，她们全身上下都充满活力跟诱惑，就跟名典的制服一样，低胸，紧身，短裙，大腿，这一切，似乎也是为钱应运而生的。

　　我有些恍惚，一个多小时之后，邓娜出来了，她看着我，喃喃的问道：「小若，你都看见了？」

　　我盯着邓娜，说道：「娜娜，你为什么要那样？」

　　「为什么？钱呗！」

　　邓娜表情漠然。

　　我一时之间不知道说什么才好，过了好半晌才说道：「娜娜，我怎么不知道还可以这样？」

　　邓娜看着我，微微一笑，「小若，你刚来，当然要一个适应期，这里端果盘能赚多少钱？给谁摸不是一样摸？当年我那个混蛋男友摸了我多少次，他给了我什么？再说了，摸一摸又有什么关系？」

　　看着邓娜的表情，我无言以对。

　　就在这个时候，领班缓缓的走了过来，「娜娜，３６号房间，接不接？」

　　「生的还熟的？」

　　「熟的，接不接？」

　　「接！」

　　邓娜缓缓的走了过去，领班笑了笑，那一刻我分明的听见他们的对话。

　　领班：对了，娜娜，其实你的那个同学小若挺不错的，人还没挂名都有不少客人点她呢，你问问她愿不愿意做？

　　邓娜：再过一段时间吧，你说过的，这种事，不能勉强。

　　领班：那是当然，让她考虑好了找我，像她这种诱人的女孩不多了。

　　邓娜：那我呢？

　　领班在邓娜的丰满翘臀上摸了一把，「娜娜自然也是迷人无比的了。」

　　「讨厌！」

　　邓娜拐了一个弯，不见了。

　　后来，我全明白了，名典ＫＴＶ召的女生都是年轻漂亮的，他们首先让这些女生端果盘，然后通过老人来教育新人，让她们也进入这个行业。

　　很多女生一开始不愿意，后来经受不住金钱的诱惑，就一个个沦陷了。

　　这个身份，在他们那个行当叫着Ｋ格格。

　　只要有人愿意做Ｋ格格，名典立马就会为她们拍照，然后测量三围，最后制成一本精美的小册子，只要有客人需要服务，他们就会拿出小册子供客人挑选。

　　Ｋ格格陪酒陪唱，还能让客人随意的抚摸亲吻，但是，不陪睡，当然，如果Ｋ格格跟客人玩出了感情的话，那是另外一回事，不过，感情再说，名典的里面也不能玩，要玩，可以出去开房。

　　而邓娜口中的生的，就是不需要脱衣服，这种价格一般都要在一百五到两百一个小时。

　　而所谓的熟的，就是脱光衣服，这种最少都要两百起价，有些红是发紫的Ｋ格格能达到五百到八百一个小时。

　　有的人或许会认为这很贵，其实比起那些高档场所，这实在不值得一提，而且名典的女生很多都是在校的学生，她们的身子总是让人充满幻想，所以，名典一到周末跟房间，营业额都是能爆盘的。

　　邓娜就是Ｋ格格，后来我从她那里得知了她的价码，生的，一百八，熟的，三百！

　　知道了这些事情之后，我有些忐忑了，不过为了钱，我还是咬牙坚持了下来，这段时间，我见过太多龌龊的勾当了，他们在沙发上，餐桌上，地毯上，卫生间，任何一个地方都可以激情四射。

　　还有一次，我亲眼看见一个女生脱的赤条条的躺在ＫＴＶ的玻璃桌子上，那帮男人将红酒倒在她的身上，然后舔着，舔着……

　　这个项目听说叫着望梅止渴，我也不知道是那个混蛋人才想出来的，还有很多，贵妃醉酒，貂蝉拜月，倾国倾城，这些，都是后来变化的项目，我知道，这样很赚钱，可我，却始终迈不出这一步。

　　我最终还是坚持了自己。

　　一个月过去了，我拿着自己的一千五百块，心情很激动，这是我人生的第一次收入，当然，如果那一次跟小王八蛋合作卖内衣不算的话。

　　这个时候，领班翔哥走到了我的面前，暧昧的说道：「小若，有句话我一直想跟你说，如果你愿意做格格的话，我相信，你一定会是我们名典最大的头牌，毋庸置疑。」

　　我红着脸，低着头，而翔哥却是死死的盯着我的酥胸，狠狠的吞了一口唾沫。

　　邓娜那天高兴的告诉我跟李可可，她一个月赚了一万五千多，好一笔巨款，她带着我们，逛了一天，吃什么玩什么甚至我跟李可可的衣服，她都全部报销，她告诉我，姐妹，就应该有福同享有难同当。

　　我提着简单的行李走出了名典，新学期要开学了，我感觉自己不会再回来了，可是我无论如何都没有想到，就在一年多以后，我会再次的来到这里，而那一刻，正如领班所言，我成了名典当之无愧的金牌格格。

正文２９ 出租屋里的背叛

　　高三下学期对于所有经历过的人来说，绝对是摧残跟无奈的，我也是一样，虽然我的成绩很好，但是我依然有着无穷无尽的压力，我害怕自己考不上，复读，笑话，小姨是绝对不会让我复读的，至于名落孙山，我更加不敢想，我真的不知道，如果我真的没有考上大学，我到底还能做什么？

　　那一年，我跟徐洋接触的时间更少了，虽然我知道徐洋想每天将我拥在怀里的感觉，虽然我也很留恋他对我的挑逗，但是，为了我的人生，我将这一切都放在心里，我一头扎进了学习里，我没日没夜的奋斗着。

　　徐洋的父母为了自己的儿子能够有一个好的学习环境，他们在学校的附近给徐洋租了一间房子，经常来看望，对此，我很是羡慕，外面的房间，不管是休息还是学习，都是很好的，每到周末，徐洋总是邀请我过去，我知道，他又想抱着我抚摸着我睡觉了。

　　其实我也想，我甚至好几次都差点忍不住将自己的第一次交给了徐洋，不过，在关键的时刻我总是能够冷静，我总是能够清醒过来。

　　星期天的早上，学校不用上课，徐洋给我打电话，让我去他的房子里面玩，我委婉的拒绝了，对于我来说，每一天每一分每一秒我都想用来学习。

　　教室里面的人零零星星的几个，都在埋头学习，我看的有些疲乏了，我揉了揉眼睛，我突然有点想徐洋，我已经跟他一个多月没有好好的接触了，而且，我自己也很想了，我想让徐洋摸我吻我，然后尽情的给我挑逗。

　　想到这，我的身子忍不住滚烫了起来。

　　我想忍住这种念头，可是越忍，我就越想，我甚至都在脑海中勾画出了我跟徐洋抱在一起疯狂缠绵的镜头。

　　女人，有时候比男人更想那种肌肤相亲的感觉，我总算深深的体会到了。

　　我忍不住了，我匆匆的收拾好了课本，然后撑着一把小花伞就快速的出了校门，徐洋的出租屋我来过很多次，是位于学校旁边一处民房的三楼，我轻车熟路，一会就到了三楼，这个时候，刚好是中午最热的时候，我浑身是汗，到了徐洋出租屋门口的时候，我并没有敲门，而是拿出徐洋以前给我的钥匙直接开门，我想给徐洋一个惊喜，我更加想看一看徐洋午觉时候一柱擎天的样子。

　　我记得有一次我也是这样，当我打开房门的时候，徐洋只穿着一条内裤，他的小兄弟高高的顶起，我走了过去，轻轻的抚摸着，徐洋说，很喜欢我的这个举动。

　　我心里砰砰乱跳，我的脸都红了，性这种事情总让我不知所措心跳加速。

　　我缓缓的推开房门，两室一厅的房子布局十分的温馨，徐洋的妈妈有时候也会在这里休息顺带给徐洋做好吃的，所以，才会租这样的一个房子。

　　房子里面很安静，我走向了徐洋的房间，我轻轻的推开门，房间里面竟然没有人，难道徐洋不在这？

　　我有些失望，突然，我的眼神盯在床上的竹席上，我的眼睛都瞪圆了。

　　我无法相信自己看到的一切，床上的竹席上，散落着好几间衣服，Ｔ恤，牛仔短裤，除了这些之外，还有一条黑色白点的可爱小内内以及同样款式的小可爱乳罩。

　　那些东西是那样的惊煞我的眼球。

　　徐洋的房间里面怎么会有这种东西？

　　我的脑袋嗡的一声，就在这个时候，我听见了一丝的声响，是从卫生间里面传出来的，声音时断时续，伴随着喘息跟ｓｈｅｎ吟。

　　我的脸色一阵惨白，我缓缓的转过身，我走出了房间，我来到卫生间的门口，我屏住呼吸，里面的声音更加清晰的传了出来。

　　男人，还有女人的声音。

　　我还没有丢失我的第一次，但是我完全能够明白，那是男女做ＡＩ才会发出的疯狂缠绵之音。

　　我甚至还能够听见皮肤的撞击之声。

　　我感觉自己有些不知所措了。

　　几秒钟之后，我狠狠的擦了一把自己的眼泪，然后我拧住卫生间的房门，慢慢的打开一条缝。

　　我看清楚了，所有的一切我都看清楚了。

　　一个女生全身一丝不挂的靠在墙上，徐洋背对着我，他紧紧的抱着女生，抬起她的一条腿，身子狠狠的顶了过去，一下，又一下。

　　他们玩的是那样的投入，他们根本没有发现我的存在，我的瞳孔急剧的收缩，我死死的盯着他们。

　　徐洋的姿势很娴熟，看的出来，他已经不是第一次了，第一次的男生又怎么可能做出如此高难度的动作。

　　女生发出一阵阵的ＪＩＡＯ喘，她趴在徐洋的肩膀上，不住的呢喃。

　　徐洋抬起头，吻着她的嘴唇，然后缓缓的下滑，舌尖从她的脖子胸脯上滑过，最后，徐洋吻住她粉嫩无比的小葡萄，贪婪的吸允着。

　　女孩叫的更欢了，她忘乎所以，她催促着徐洋，「洋，快一点，我好难受，进入我的身体吧！」

正文３０ 玩的很尽兴

　　不知道为什么，看着他们两人疯狂的缠绵交织在一起，我当时竟然没有了怒火，我只是很想好好的欣赏一番，不得不说，我的身体在那一刻也开始变的燥热无比。

　　卫生间的房门只是开了一条小缝，他们太过投入根本没有发现我的目光。

　　听着女生的轻吟，徐洋抬起头，他伸出右手，在女孩丰满坚挺的乳房上缓缓的抚摸着，他的动作很轻柔，女孩忍不住闭上了眼睛，发出舒服无比的ｓｈｅｎ吟。

　　徐洋伸出舌尖，在女孩的小葡萄上不住的挑逗，那一刻，女孩的身体在一瞬间剧烈的颤抖了起来。

　　徐洋意犹未尽，他甚至舔的发出了声音。

　　女孩死死的抱住了徐洋的脖子，「洋，求你了，给我吧！」

　　徐洋柔情无比的说道：「是不是很舒服？」

　　女孩拼命的点头。

　　徐洋放开了女孩，他改变了一个姿势，他让女孩转过身子将双手撑在墙面上，他抱着女孩的腰，身子一挺，女孩一阵轻吟。

　　徐洋却似乎感觉到了快感，他的动作不住的加快，一下接着一下，女孩随着他的撞击声音变的梨花带雨。

　　徐洋将女孩转了过来，又是一阵狂吻，然后又将女孩压在墙上，缓缓抬起女孩的一条腿，他蹲着身子，往上挺了过去。

　　徐洋，似乎很喜欢这个姿势。

　　两人又在一起缠绕了一会，女孩有些气喘吁吁，而徐洋却似乎还有着无穷无尽的斗志，他坐在旁边的马桶盖子上，这个时候，女孩乖巧的走了过来，她搂着徐洋的脖子，轻轻的坐在了他的双腿之间。

　　徐洋发出一阵舒服的ｓｈｅｎ吟，他抱着女孩的细腰，不住的上下抖动，整个卫生间，香艳一片。

　　我狠狠的吞了一口唾沫，我看的眼热心跳，我甚至幻想，跟徐洋在做的那个女孩就是我。

　　我靠在卫生间门口的墙面上，我将手伸进了自己的裙子，我滑进了自己的小内内，在青青芳草的旁边不住的抚摸了起来。

　　酥麻的感觉一下子就传遍了我的全身。

　　我感受着身体带给我的快感，可我的眼睛，却是依旧盯着卫生间的一切。

　　徐洋面部有些扭曲，他的手在女孩的脊背上一阵抚摸，身子一起一伏，女孩的嘴巴里面节奏感无比的一声接着一声。

　　徐洋的脸色突然涨红，他一把抱着女孩站了起来，就这样将女孩悬空的抱在身上，我没有想到他竟然玩的出这种花样，徐洋抖动了几下，将女孩放在了卫生间的光滑地板上，他张开女孩的两条腿，从我这个位置看过去，我能够清晰的看见一切，女孩的一切，徐洋的一切。

　　徐洋将女孩的两条腿抱在胸前，跪在地板上，身子对准了女孩的无尽深渊。

　　「啊……洋，快一点……」

　　徐洋根本没有说话，他疯狂的发动了攻击，每一下，都让女孩的声音提高了好几个分贝。

　　女孩叫的声音越大，徐洋越发的兴奋，我能够看见他背部肌肉的线条在不住的颤动。

　　「艳，我要，我要……」

　　徐洋咬着牙，叫唤着女孩的名字，他拼命的前后颤动，那速度，快到了极点，女孩在他的撞击之下，已经听不出到底在说什么了。

　　终于，徐洋趴在了女孩的身体上，他那肮脏的手还不忘缓缓往上，然后停留在了女孩的饱满胸脯上。

　　女孩的胸很好看，很圆，很挺，不过似乎比我的要小一点，我想，徐洋或许更喜欢抚摩我的感觉吧。

　　「啊……」

　　女孩突然一声大叫，她看到了门缝里的眼睛。

　　这个时候，徐洋也猛然转过头，他，发现了我。

　　徐洋的脸色瞬间就变了，他飞快的站了起来，拉开了卫生间的门，然后一脸惊恐的盯着我，「小若！」

　　「不好意思，打扰你们了！」

　　我的眼泪一下子涌了出来，我盯着徐洋已经疲软的小兄弟，一阵冷笑，「怎么？衣服也不穿吗？」

　　徐洋赶紧在卫生间拿了一条浴巾包在了身上，他走了过来，一把拉住了我的胳膊。

　　「放开我！」

　　我冷冷的说道。

　　徐洋将我紧紧的抱在了怀里，「小若，你原谅我，我最爱的人永远是你。」

　　「是吗？我可不这样觉得，你们刚才，玩的不是挺尽兴吗？徐洋，我原谅过你一次，这一次，我想……」

　　我红着眼睛，抬起头，「徐洋，我不怪你，我们或许真是有缘无分。」

　　我挣脱开徐洋的怀抱，我猛然走出了出租屋，出门的一刹那，我的眼泪汹涌而出，我死死的忍住抽泣，跑下了楼。

正文３１ 人生的大姨妈

　　我跟徐洋都彼此承诺过，要好好的守护自己的第一次，可今天……

　　我不傻，从徐洋在卫生间的举动来看，他不仅不是第一次，还是一个老手，对于他，我彻底的失望了，这种两面三刀的伪君子是我这辈子最讨厌的。

　　我几乎是疯狂的跑回了学校，然后回到了宿舍，不知道为什么，我竟然没有哭，我只是很难受很难受。

　　接下来的几天，我大病了一场，我整个人变的晃晃悠悠。

　　不得不说，跟徐洋的这一次分手对我的打击是很大的，我的心情跟身体都受到了无形的伤害。

　　期间徐洋又找过我很多次，可我都残忍的拒绝了，这个男人，背着我玩了那么多女的，我可能将我自己交给他吗？

　　或许他是无心背叛的，但是，我忍受不了背叛。

　　我全身心的扑在学习上，在所有人看来，包括我自己，都认为我会考出一个相当好的成绩，老师对我的厚望是无与伦比的。

　　可结果……

　　我不知道老天爷是故意的跟我作对，还是一定要让我历经这个世间的痛苦，高考两天，前三门我考的都十分的顺利，最后一门英语，就在我走进考场的一刹那，我的肚子剧烈的痛了起来。

　　我的整个人都冷汗直流，一直以来都十分稳定的月经在最后一刻给我掉了链子，我后来才知道，人的心情跟身体的伤痛都会给月经带来紊乱，很明显，跟徐洋分手以后的阴霾它始终没办法在我的心中消失的一干二净。

　　我趴在考桌上，我的心在剧烈的颤抖，我的人生最最重要的一场战役，我不想倒在战场上。

　　可最终，我还是失败了，月经紊乱引发我下面大出血，我昏倒在了考场上。

　　我被送进了医院，我的英语试卷以雪白而告终。

　　我的人生，被无情的画上了句号。

　　小姨来到了医院，看着我，表情有些漠然，她不断的询问医生问我什么时候能出院，她担心的不是我的身体，而是她的钱。

　　「小姨，我想复读！」

　　我喃喃的望着小姨。

　　小姨露出一丝尴尬的微笑，「小若，你知道的，小姨家，哎，当初你们家的钱你读书都用完了，现在你表弟又要买车跑长途，家里……」

　　我那个小王八蛋的表弟去年就没有读书了，家里准备给他买一辆国产的货车，天天跑长途，我知道，那辆车最少有我家五分之一的钱在里面。

　　小姨的话语里面说明了一切，我知道，我的一切希望都泯灭了。

　　我的医院里面住了一个星期，回到小姨的家之后，我天天躺在床上，我默不作声，又过了半个月，高考的成绩出来了，前三门的成绩我是那样的出彩，可是面对英语０分的成绩，我只能掩面而泣。

　　这就是我的人生，我感觉天都要塌下来了，我一两天没有吃饭，我躺在床上，望着天花板，眼神无助。

　　一个星期之后，我去了一次学校，老师们都对我表示惋惜，而同学，却是姿态各异，有的幸灾乐祸，有的同情叹息，而老师们都劝说我复读一年，我无言以对。

　　我没有想到，就是这一天，我的人生来了一次重大的转折。

　　就在我走出教学楼的一刻，身后有人叫唤着我的名字，「张小若！」

　　我回过头，是一个三十岁左右的女人，带着大墨镜，烫着大卷发穿着一件枫叶红的休闲衬衫，衬衫没有扣纽扣，里面是一件黑色的低胸小背心，胸前的饱满跟坚挺让我都不禁有些汗颜，而那黑色的蕾丝乳罩边沿若隐若现的更加增添了一丝的性感跟妖娆。

　　女人的衬衫只打了一个结，轻松的系在腰上，下身穿着一条牛仔短裤，两条雪白的大腿滑润无比。

　　「你好，张小若！」

　　她摘下了墨镜，是一双晶莹透亮的大眼睛。

　　女人的脸很美，略施粉黛，给人一种很舒服的感觉。

　　「你有什么事吗？」

　　女人微笑的看着我，然后打量了一下我的身材跟脸蛋，高兴的说道：「我都找了你好几天了，张小若，我跟你一样，姓张，我叫张颜，这是我的名片！」

　　她拉开自己的小包，给了我一张名片。

　　上面写着一连串的称谓，最后面是我以后所在的那所艺校的招生办主任。

　　张颜拉着我在学校的花园旁坐了下来，我的手碰着她坚挺的胸脯也不禁感觉心中一跳，张颜的胸脯的确很挺，摸上去肯定十分的舒服。

　　她跟我坐在一处树荫下，然后说道：「小若，你的事情我听说了，首先，再次让你想起这些事情，我表示抱歉，不过，我感觉我们女人，最重要的一件事情，就是坚强。」

　　我漠然的点点头。

　　张颜望着我，随即缓缓的说道：「你介意我用英语跟你说话吗？」

　　我吓了一跳，可这个时候，张颜已经开口用英语跟我说话了，我一开始十分的拘谨，可慢慢的，我跟她畅所欲言，我的英语很好，尤其是口语，我跟张颜讲了很多，包括我的身世，而这一切，都是用英语讲的。

　　一个多小时之后，张颜拿出了湿纸巾给我擦去了眼泪，然后缓缓的说道：「小若，你的人生不是只有一所大学！」

正文３２ 我能做格格吗？

　　我愣愣的看着张颜，看着这个性感却真诚无比的女人。

　　张颜说明了她的来意，原来她也是本市人，然后听说了我的一些事情，找到了学校，到了学校之后，又看到了我的相片，然后此时此刻看到我，又看到了我的身材，她告诉我，大学，只不过是人生走向社会的一个阶梯，名牌大学当然好，不过对于女人来说，人生真的有很多种的选择，女人不像男人，男人一辈子都需要自己打拼，而女人却有很多种方式，加入豪门，脸蛋，身材，这全是女人的武器。

　　张颜还告诉我，她说我是个苦命的女孩，这一次更是老天爷跟你开的一次玩笑，不过她相信，老天爷不会一直残忍下去的，她说我的条件其实很不适合读大学，因为大学还需要很多的时间跟金钱，而她们学校，在一开始就有基本的收入，模特走台，晚会伴舞，以及各种都市电视剧的龙套，学校都会安排。

　　她还告诉我，凭借我的条件，我一定会是学校的宠儿。

　　说实话，我动心了。

　　不过瞬间又有一个难题摆在我的面前，上学了之后，学校会给学生推荐一些工作的机会，但是，一开始的学费我是必须自己出的。

　　小姨，还会给我钱吗？

　　张颜似乎看出了我的担心，她看着我，「小若，是担心学费吗？」

　　我点点头。

　　「你的条件很好，成绩也相当出色，尤其是英语，我刚才跟你对过话了，我相信，即便碰上外国人，你也能对答如流的，需要颜姐借给你吗？」

　　张颜竟然提出要借钱给我。

　　我感动无比。

　　「颜姐……」

　　我看着她。

　　「没关系的，傻丫头，我专程来学校，就是为了找你，你知道吗，小若，我们学校走出去的小明星也不少呢，我感觉，你就是明日之星！」

　　张颜微笑的看着我。

　　我是个腼腆的女孩，一开始就借张颜的钱，万一我以后还不起怎么办？我心中很是忐忑，突然之间，我想到了名典，我想到了邓娜的那句话，给谁摸不是摸，徐洋摸了我那么多次，他给了我什么？背叛？伤害？

　　人就是这样，做一件事情，一旦踏出了第一脚，就永远收不住脚步了。

　　我看着张颜，猛然的点了一下头，「颜姐，新学期，我会去报道的。」

　　我决定，我要上张颜所说的那所艺校了。

　　张颜笑着搂着我，「小若，你放心，所有的一切，我都会搞定。」

　　我记下了张颜的电话号码，然后立马的赶到了市区，我打车来到了名典ＫＴＶ，我找到了领班翔哥。

　　翔哥看着我，笑着说道：「小若，打暑期工？」

　　我盯着他，点点头。

　　今天的我穿的很清凉，是一身天蓝色的束腰裙，胸脯的领口位置比较疏松，翔哥比我高，一下就看到了我里面白花花的胸脯。

　　裙子的下摆虽然不算短，可我的大腿是很长的，翔哥看了好几眼，有些心神恍惚。

　　翔哥笑着拍了拍我的肩膀，在我裸露的皮肤上摸了一把，然后说道：「明天带东西过来吧。」

　　我看着翔哥，缓缓的说道：「翔哥，我能，我能……」

　　翔哥笑了笑，「小若，跟我还有什么不好说的，你想说什么？」

　　「翔哥，我能做格格吗？」

　　我的声音小到我自己都听不见。

　　「你说什么？」

　　看着满脸通红的我，翔哥也以为自己听错了。

　　我红着脸，再次重复了一句。

　　翔哥来回走动，他看起来比我还要激动，过了好半晌，他才死死的盯着我，憋出一句话，「小若，相信翔哥，你，绝对会是我们名典的第一！」

　　「谢谢翔哥！」

　　我感谢的说了一句。

　　翔哥点点头，「小若，如果时间来的及的话，晚上就过来吧，我给你安排房间，另外，晚上还需要拍一些相片。」

　　我考虑了一下，还是点点头。

　　现在的我，极度需要钱，所以，我必须做一回Ｋ格格，我感觉很讽刺，一年多以前，我感觉邓娜的话有些可笑有些可怜，现在呢，我竟然跟她一样。

　　给谁摸不是摸？

　　摸一摸能有什么关系？

　　钱，钱，钱，我现在满脑子都是钱。

　　我快速的回到了小姨家，她不在，我跟她打了一个电话，她满口答应了，我的心很痛，我知道，她根本没在乎过我的死活。

　　我带着简单的行李在下午的时候赶到了名典，翔哥给我安排了一个干净的房间，我铺好了床单然后静静的躺在床上。

　　我望着天花板，不断的告诉自己，张小若，你能行的。

正文３３ 清纯与性感

　　晚上七点，翔哥再次找到了我，他给了我两套ＫＴＶ的制服，然后又提着一个袋子交给了我，说道：「等下换上这套内衣！」

　　说完之后，翔哥就走出去了。

　　我打开他给我的袋子，一看之下，有些面红耳赤，袋子里面是两套内衣，一套黑色，一套蓝色，材质还算不错，设计更是无比性感跟妖娆。

　　两套内衣是同一种款式，内衣采用的是小肩带二分之一罩杯的设计风格，在罩杯的边沿是针织的玫瑰花，肩带的上面有一个蝴蝶结，再看内裤，我更是吓了一条，是那种最流行的蝴蝶丁字裤，前面的位置做成了蝴蝶造型，纱网状，穿上的话，刚好能够挡住我前面的青青芳草，再看后面，就是一根带子。

　　我看了好一阵，最终我还是选择了黑色，我站在换衣间，我换了上去，看到镜中无比性感的自己，我忍不住将手放在胸脯上，缓缓的抚摸了起来。

　　已经好久没有男人碰过我的身体了，说实话，我真有点怀念徐洋给我的那种挑逗。

　　那一年，我的身材基本已经定型，雪白粉嫩的皮肤，坚挺饱满的茹房，盈盈一握的细腰，没有一丝赘肉的小腹，雪白的大腿配上蝴蝶黑的丁字裤，让人一看就血脉喷张。

　　我不住的抚摸着，忍不住又开始摸向了下面，我发出一阵阵ｓｈｅｎ吟，不一会儿就感觉有些反应了，我赶紧住了手，我是个爱干净的女孩，要是弄脏了这身内衣内裤那又该换了。

　　我又穿上了ＫＴＶ的白色低胸紧身Ｔ恤超短黑裙。

　　一瞬间，我就跟换了一个人一样。

　　在我的身上，无与伦比的透露着两个词，清纯，性感。

　　这两种感觉正是名典主打的，也是他们最最希望看到的员工，后来我才知道，由于我的到来，翔哥的工资都加了好几千，这，都是我的功劳。

　　又过了半个小时，翔哥再次来到了我的房间，说开始帮我拍照了。

　　我跟着他来到了拍摄间。

　　这个房间很大，周围有不少的布景，一个长头发的年轻摄影师看着我到来，不由的瞪大了眼睛，然后看着翔哥，说道：「阿翔，不错啊，你们名典还有这样漂亮的女孩？」

　　翔哥笑了笑，点燃了一根烟。

　　「小若，不用紧张，按照他说的做！」

　　翔哥提醒我。

　　我点点头。

　　摄影师摆好了架子，然后说道：「小若是吧，不用紧张，哥哥我啊，肯定将你拍的特别的漂亮，你侧着身子，对对对，嗯，半蹲着，双手放在下巴上，张开，对，胸脯挺一点，屁股，翘一点，对，别动，好叻，就是这个节奏！」

　　他，按动了快门。

　　然后他又说道：「来，小若，站在镜头前，腿，太高一点，另外一只垫着地，嗯，轻咬嘴唇，带点诱惑，然后，Ｔ恤，稍微拉起一点，对，眼神，望着我，面带微笑。」

　　我机械的按照他说的意思做。

　　一张张的相片被收录到了相机里，看到摄影师的表情，我知道，我的表情很投入，而他也拍摄的很投入，这注定是一副很好的作品。

　　我摆着各种姿势，唯美，性感，清纯，当然更不失诱惑。

　　我发现，翔哥跟摄影师的下面都开始硬了起来。

　　一个多小时之后，终于拍完了，我回到了房间，过了一会，翔哥走了进来，他提着一大堆的东西，然后放在了桌子上，说道：「小若，明天就要上班了，今天你也累了，吃点夜宵。」

　　我们坐在床沿上，这是一个四人的宿舍，其他三人已经去上班了，翔哥照顾我，才给我提宵夜的。

　　翔哥喝着酒，然后给我讲了一些关于Ｋ格格需要注意的事情。

　　我茫然的点着头，其实那个时候我的心里很忐忑，我自己都不知道我到底能不能够胜任这份工作。

　　翔哥喝了两瓶啤酒，他缓缓的转过头，盯着我饱满的胸脯，最后缓缓的将手放在我裸露的大腿上，喃喃说道：「小若，你真美！」

　　我抓着翔哥的手，「翔哥……」

　　翔哥看着我，他慢慢的俯下了身子，然后抱着我，手一把就摸上了我的饱满双峰。

　　我的头脑一片空白。

　　我以后要做的就是这样的工作？我慢慢的放弃了反抗。

　　翔哥似乎已经抵挡不住我的诱惑，他趴在我的身上，将我的Ｔ恤给脱了下来，看着那内衣根本包裹不住的饱满双峰，他狠狠的吞着口水。

　　我有些机械的阻挡他，不过他的力气很大，估计玩女人也特别的有经验，他抚摸着我的胸脯，舔着，咬着，另外一只手已经钻进了我的裙子，不住的抚摸，贪婪的探索。

　　我整个人一下子就软了，我躺在床上，任由他百般的挑逗。

　　不一会儿，翔哥就呼吸加重，他抓起了我的白嫩小手，放进了他早已经拉开了拉链的裤裆里面……

正文３４ 意犹未尽的诱惑

　　翔哥是个女人丛中的高手，以前在名典的时候就听说过他玩弄了不少的女人，尤其是包间的Ｋ格格，他基本上都要染指一番。

　　他的挑逗手段十分的高明，比起徐洋来，不知道厉害了多少倍，他上下其手，我的双峰被他揉捏的酥麻痒，我紧紧的抱着他，而我的手却是紧紧的握着他的下面上下套弄着。

　　我的下面一阵阵的暖流汹涌的奔袭出来，将床单都给打湿了，我全身筋疲力尽，而翔哥却坚守着职业道德，他并没有再越雷池一步。

　　他只是让我帮他解决了最后的怒火。

　　我躺在被单上，衣服跟裙子都被撂了起来，翔哥此时已经处理好了自己的赃物，然后整理好衣服，他俯下身子，在我的脸上轻轻一吻，然后轻轻的叫唤着我的名字，柔声说道：「小若，你真是一个妖精，我知道，没有男人能够抗拒你的诱惑。」

　　这句话，再次从一个男人的嘴巴里面冒了出来，我彻底的惊呆了，我已经不知道有多少个男人这样讲过。

　　他意犹未尽的将手放在我的饱满胸脯上，轻轻的抚摸着那颗垂涎欲滴的小葡萄，直到对讲机响起，他才离开了我的房间。

　　第二天中午，翔哥再次想到了我，然后给我看了昨天晚上拍的那些相片制成的小册子，我的相片跟其他女孩的都在一起，一个人集中一个版面，我看着小册子上的自己，一阵惊叹，那个长头发有点色色的摄影师果然有点门道，拍出来的照片就是一样，不管是从哪个角度看，都妩媚至极。

　　我在上面一共有六张相片，第一张是我靠在墙上，这张相片将所有的关注点都放在了我的饱满胸脯上，由于我是侧着身子仰起头的，所以，胸脯显得更加的圆润跟饱满，第二张是我弯着腰露出雪白的大腿，第三张是我趴在凳子上，从这个角度看过去，能够清晰的看见里面的一切，低胸的白色Ｔ恤垂了下来，给人无限的诱惑，第四张显得比较平常，不过，却尽显我的清纯跟害羞，第五张是他让我轻咬着嘴唇然后拉起一点点制服Ｔ恤露出小腹的相片，我感觉，这张相片就是一种的衬托，最后一张是我柔情似水狐媚至极的眼神，我翘起双臀，雪白的臀部大部分露在了外面，缝隙之间，是黑色的丁字小内内，这一张，就是活生生的勾引。

　　清纯，诱惑，性感，狐媚，勾引，所有的一切淋漓尽致。

　　这些相片不规则的排列着，然后在这些旁边写着我的三围。

　　这本小册子上的女孩都是穿着同样的衣服，而我，似乎一下子就能够脱颖而出。

　　「小若，怎么样？」

　　翔哥盯着我。

　　我红着脸，「我也不知道，你们说好就好了。」

　　翔哥看着我，忍不住又死死的打量了我好几眼，然后缓缓的说道：「小若，你真的很美！」

　　我一阵害羞，虽然这样的话很多人讲过，但是翔哥此时此刻的表情还是让我有些不知所措。

　　晚上八点，是ＫＴＶ最忙碌的日子，我跟其他Ｋ格格一起待在宽敞的大厅，清一色的ＫＴＶ制服，清一色的美腿，让名典一下子光艳动人。

　　翔哥穿着帅气的西服，他虽然是名典的领班，但其实权力比领班要大的多，听说名典的大股东就是他的亲姐夫。

　　我有些忐忑的坐在沙发上，其他的女孩却是谈笑风生，我不知道自己到底能不能够应付这份工作。

　　不过随即我就咬咬牙，不管如何，我一定要挺过去，张颜口中的那所艺校让我很是向往，而其实我从小到大的梦想也是做一个明星，我感觉，那是我人生的第二个出发点。

　　九点过一刻，翔哥拿起了对讲机，过了一会，他快步的向我走来。

　　「小若……」

　　我意识到了什么，我站了起来，拉了拉短到不行的黑色裙子。

　　「３０１６，点你的台了！」

　　我哦了一声，机械的跟在翔哥的后面。

　　「生的，一个钟，小若，很快就过去的。」

　　我点点头，到了房间的门口，我一把推开了房门，跟我一起进去的还有其他三个女孩。

　　房间里面坐着四个男的，看上去都在四十岁上下，属于那种有点小资本躲着老婆沾花惹草的类型。

　　其中一个明显是他们的带头者，看着我，他招招手，「小妹妹，这边！」

　　我木然的走了过去。

　　他拉着我坐在他的旁边，然后肥大的右手几乎随意的就搭在了我的雪白大腿上。

　　我浑身一颤，我想抗拒，可是我明白，我不能，这是我的工作。

　　其他几个女孩也靠近了其他的男人，包间里面唱着一首浑厚的蒙古歌曲，他们却已经忍耐不住的动手动脚了起来。

　　中年男人的手在我的大腿上不断的摩挲，不一会儿就向着上面钻了进去，而同时，他也是缓缓的放下了我的身子，让我仰靠在沙发上，他斜靠在我的旁边，另外一只手摸上了我的胸部，只是一下，他就全身一震。

　　我知道，我的弹性十足的触感让他很是振奋。

　　他整个人激动了起来，他凑到了我的耳边，使劲的揉捏了我的胸部，然后在我耳边缓缓的说道：「小妹妹，你的胸部，好丰满啊……」

正文３５ 午夜呢喃

　　像他这种年纪的男人，家中的女人大多数都已经成了黄脸婆，所以，这种男人对于年轻的女人是十分的没有免疫力的，尤其是像我这种清纯性感又带一点诱惑的无敌美少女。

　　ＫＴＶ的歌他们一首都没唱。

　　中年男人在沙发上抚摸了我一阵，又将我抱在了身上，他让我坐在他的怀里，从后面抱着我，双手放在我的前胸，下面的坚挺一阵阵的传递了过来，我知道，他已经涨的很难受了。

　　我是个性ｙｕ很强的女生，被别人一摸，就很容易起反应，中年男人是花中高手，不一会儿，我就被她挑逗的ｊｉａｏ喘连连。

　　听着我口中的声音，他显得更加的急促，他抱的我更紧了，上面却一刻都不舍得从我的身上移开，他上下而动，钻进我裙子里面的手再次开始颤动，他抚摸着我的一切，我的下面穿的是一条薄纱的蝴蝶丁字裤，暖流早已经将下面打湿，抚摸着我下面的反应，中年人显得更加的急不可耐，他凑到我的耳边，「小妹妹，一晚上，多少钱？」

　　这个混蛋，竟然想拉着我出去开房了。

　　我扭捏的摇摇头，「不好意思，老板，我们不做那个的！」

　　这些话是翔哥教给我的，不管老的少的，统一叫他们老板。

　　中年人似乎不肯罢休，「小妹妹，别傻了，那里玩不是一样？放心吧，我一定会让你很舒服的，一个晚上，一千块，怎么样？」

　　「老板，我真不做的。」

　　「好吧，一千五，谁让你这样诱人呢，我会疼你的。」

　　他使劲的吻着我，让我一阵窒息。

　　中年人见我一再坚持，最后也没有勉强，他将我的身子转了过来，将我的双峰盖在他的脸上，然后他的两只大手从后面绕过去，在我雪白丰满的翘臀上又是一阵挤压。

　　整个包间里面发出一阵阵的ｓｈｅｎ吟，除了我之外，其他的三个女孩也被抚摸的起了反应，其中有一个甚至开始有了ｊｉａｏ床的征兆。

　　女人的声音，永远是男人兴奋的导火索，听着我们这种午夜的呢喃，他们更加的兴奋了起来，他们的手几乎游荡了我们身上的每一个角落，不过，他们点的是生的套餐，所以，是不能脱我们衣服的。

　　一个钟很快就过去了。

　　我们整理好了衣服，在翔哥的带领下走出了房间，房门的一刹那，我听见了那帮人的对话。

　　「老赵啊，你推荐的这个地方果然不错。」

　　「我说的还能有错，老张，很过瘾吧，二十岁的小姑娘，比你家那位……」

　　「可惜了，下一次，我们点熟的。」

　　「对对对，点熟的！」

　　我相信，这帮老混蛋会彻夜难眠的。

　　「怎么样？」

　　翔哥看着我，问道。

　　我摇摇头，我甚至都没有问自己一个小时到底多少钱。

　　这个时候，翔哥拿出了一个工作本，记下了我的工作号，然后说道：「小若，你的价格是１８０，我帮你定的，不过我相信，不久之后，你就会破我们这里的记录的。」

　　我知道，邓娜是做了一个月之后才变成１８０的，而现在，我刚开始就一百八，翔哥的确很照顾我。

　　就在这个时候，翔哥的对讲机再次响了起来。

　　他听了一下，有些喃喃的看着我，「小若，又有人点你的台了，还是生的，加油。」

　　我既高兴又忐忑，高兴的是我竟然真的跟翔哥所说的一样在这里光彩照人，而忐忑的是，我真的不愿意让不喜欢的男人摸我，那种感觉会让我很恶心。

　　不过，我还是答应了下来，翔哥给我送到了房间。

　　我走了进去，这一次的里面竟然只有两位客人。

　　两个二十五六岁的小年轻。

　　我跟另外一个女孩走了过去。

　　两个年轻人一见到我跟另外一个女孩就两眼放光，他们迫不及待的将我们推到了沙发上，然后就开始了他们的享受之旅。

　　男人最喜欢我的好像是胸部，眼前的这个小子也是一样，他一上来就趴在我的饱满双峰之上，掀起我的Ｔ恤一角，用嘴巴凑了过来，舔着我的雪白皮肤。

　　生的跟熟的，是脱衣跟不脱衣之分，但是衣服也只限于最后一道防线，也就是说，点生套餐的客人也是可以掀起我们的裙子跟Ｔ恤的。

　　小年轻比中年人要来的亢奋许多，动作也要敏捷不少，不一会儿，我就被他弄的全身发软，他让我跪在沙发上，一把脱下了自己的裤子，看着他下面的坚挺，我一阵害怕。

　　可这个时候，小年轻已经靠了过来，他掀起了我的黑色裙子，用自己的坚挺隔着内裤在我的雪白臀部上不断的摩擦着，然后又死死的抓着我的饱满双峰，在我叫声的刺激之下，他也变的兴奋了起来，他抱的我更加的紧了，他整个人都趴在我的身上，我们顿时滚在了一起。

　　小年轻变换着花样，又让我坐在他的大腿上，他的小兄弟高高的耸立在内裤之中，他抱着我，在我股沟里面上下摩擦，那感觉，让我也无比的兴奋，我那饱满的被黑色蕾丝乳罩包裹的酥胸在灯光之下发出异样的色彩，被他的抖动弄的晃晃悠悠。

　　整个包间香色迷人，小年轻抱着我，身子突然一阵剧烈的颤抖，感受着臀部的温热，我明白，他终于释放了……

正文３６ 特殊服务

　　只要不夺走我的第一次，我都能忍受，这是我做Ｋ格格的底线。

　　一个星期之后，我就屡屡的破了名典的记录，不管是工作次数还是价码，都是瞬间的水涨船高，甚至，在第八天，我都要开始预约了，也就是说，如果客人不打招呼的来到名典，是绝对点不到我的台的。

　　我的清纯，我的性感，我诱惑的身体，还有我呢喃的ｊｉａｏ床声，一切的一切，都让男人们开始留恋起名典了。

　　而我，也跟翔哥说的一样，成为了名典名副其实的金牌格格，一个多星期，只是一个多星期而已。

　　从一开始的羞涩拘谨，到后来，我也慢慢的放开了，我时常想起邓娜说过的那句话，给谁摸不是摸？

　　这句话，真的让人很有感触。

　　我成了名典的宠儿，我成了当之无愧的金牌格格，每天，点我台的男人多不胜数，生的熟的，我一概接纳，我也想起了张颜说过的话，女人的身体就是强悍的武器，当然，对于自己的第一次，我还是牢牢的把握，以至于很多客人让我出去开房，我都没有答应，我感觉，我的第一次一定要献给我最爱的那个人，或者，一定要将它用在最关键的地方，女人的第一次只有一次，没了就没了。

　　我的价码前所未有的高了起来，翔哥给我安排了新的价码，生的单，３００，熟的单，８００，其他套餐另外再算。

　　清纯与性感结合于一身的我让所有人的男人都想入非非，价码越高，反而越发的激起了他们的浴望，有的男人一开始会觉得这个价格很贵，可是当他们看见我的脸蛋我的身体我一切又一切的时候，他们都会感觉物超所值。

　　我是一个妖精，一个能让男人一掷千金的妖精。

　　在名典已经过去接近二十天了，再过一个星期，我就正式的结束了我的格格生涯，我有些感叹，同时翔哥也有些惋惜，在翔哥看来，我似乎是天生为这个行业而生的。

　　不过，翔哥也知道，我的心中有更大更远的抱负。

　　那是一个再平常不过的晚上，我跟往常一样坐在客厅的大沙发上，在早上的时候我就知道，今天，我又要接待很多的客人，以为早在三天之前就有人在点我的台。

　　翔哥拽着对讲机，快步的走向了我。

　　我站了起来，「几号房间，翔哥？」

　　翔哥看着我，缓缓说道：「小若，今天所有的订单都取消，有人，给你开了一个满堂彩。」

　　「满堂彩？」

　　我喃喃的看着他。

　　翔哥点点头。

　　满堂彩是名典的最大项目，所谓的满堂彩不分生的跟熟的，而且所有的套餐比如贵妃醉酒，凤鸣岐山，冰火圣峰，笑傲江湖……

　　这些项目都可以玩。

　　从晚上的九点一直到凌晨的两点，五个小时，客人除了进入我的身体能够玩名典的所有项目，当然，这个满堂彩的项目费用可不低，八千八百八十八。

　　可以说，只有有钱人才会玩这个项目，而且名典有规定，这个项目玩的人数不能超过三个，要不然，你叫上十多二十个朋友玩一个女孩，岂不是要将我们玩死？

　　「满堂彩？」

　　我还是喃喃的说了一句。

　　翔哥点点头，然后神神秘秘的告诉我，「小若，这是一个有钱的主，你换衣服去吧，马上就到九点了，这一次玩满堂彩的只有一个人。」

　　我看着翔哥，然后走进了试衣间，满堂彩有满堂彩的服饰，我将自己身上的Ｔ恤跟短裙都给脱了下来，我看着镜子中的自己，饱满的茹房浑圆滑润，散发着让人着迷的体香，乳罩根本包裹不住我的酥胸，跳出乳罩外的白皙胜雪是那样的让人眼馋，沿着胸脯往下看，我看见了自己的小腹，看见了那为我精心准备的丁字裤，一只黑色的蝴蝶绣在丁字裤的中央，双腿之间的青青芳草若隐若现，给人无限的遐想。

　　我转过身子，我看着自己的丰满双臀，同样的雪白，富有弹性，丁字裤的裤带在我的股沟上形成了一道优美的弧线，我伸出手抓了抓自己富有弹性的双臀，一阵心旷神怡。

　　我拿起了衣架上的一件粉红色的透明吊带情趣睡裙缓缓的穿在了身上，睡裙的材质是定制的，很薄很薄，薄到就跟没穿衣服一样，两条光洁的雪白大腿有一大半裸露在外面，诱人心魄，吊带睡裙窄窄的肩带挂在我的肩膀上，胸口的位置拉的很低，一大片白皙的皮肤随着心跳慢慢的起伏着……

　　要是换作别的女孩，她们肯定还要在身上喷洒着让人意乱情迷的香水，可是我并不需要这样做，我身上那种特别的体香足够让一切的男人陷入无尽的深渊。

　　我再次打量了一下镜中的自己，缓缓挤出一丝微笑，走出了房间。

正文３７ 我暗恋了你四年

　　我换上了这身充满了绝对诱惑的情趣睡裙，当我走出门出现在翔哥面前的时候，我分明看见他的眼神不对劲了。

　　他愣愣的看着我，看着我身上的每一处。

　　「怎么了？翔哥？」

　　我低着头，手挡在自己的胸前，满脸通红。

　　我真的很怕看见男人这种贪婪的眼神。

　　翔哥狠狠的吞了一口唾沫，然后将眼神从我的胸脯上移开，可是随即他又将眼神放在了我的大腿上。

　　睡裙的裙摆短到了极点，加上裙子的透明度，翔哥能够一眼就看见我双腿之间的黑蝴蝶，他的眼神再次的挪不开的。

　　其实有一句话说的特别的有道理，一丝不挂的女人永远没有若隐若现的女人来的有诱惑。

　　很明显，今天晚上，我注定要让那个等待我的男人血脉喷张。

　　翔哥这个人喜欢挑逗女人，也喜欢玩女人，ＫＴＶ大部分的格格都跟他上过床，可是在工作期间，他绝对是尽职尽责的，而且能够严格的要求自己。

　　我看的出来，翔哥这个时候很想玩我，他想将我抱到床上，然后展开疯狂的攻击，他的浴望，他的渴望，已经被他的眼神表露无遗。

　　「翔哥……」

　　我叫唤了一句。

　　翔哥愣了愣，无奈的一笑，「小若，你会迷死人的。」

　　说完，他拽着对讲机，直接将我送到了房间门口。

　　我也是第一次接下满堂彩的单子，说不忐忑跟担心那是假的，不过，既然已经踏出了这一步，我下一步就会变的无比的勇敢。

　　我推开门。

　　包间里面射出了朦胧的灯光，巨大的液晶彩电上面正播放着一首很唯美的爱情感情，配合着让人感动的ＭＴＶ画面，我都有些愣住了。

　　电视机前面的沙发上坐着一个男人，灯光很暗，我看不清楚他的年龄跟长相，在沙发前面的玻璃桌子上，摆放着一大堆的东西，红酒，啤酒，水果，零食，还有一些满堂彩需要用到的道具。

　　「老板，你好！」

　　我缓缓的走了过去，到了他的面前，我才发现，他的目光早已经锁定在了我的身上，看着我身上这件性感诱惑到了极点的睡裙，他的身子猛的就是一抖。

　　他缓缓的站了起来，死死的盯着我呼之欲出的酥胸，突然开了口，「张小若，果然是你！」

　　我顿时一愣，我在名典的代号是１２８号，所有人叫我，都是代号，可是此时此刻却有一个人瞬间叫出了我的名字。

　　「你……」

　　我呆呆的看着他。

　　这个时候，电视机的画面有些明亮，透过这些光线，我突然看到了一张熟悉的脸，林庆平。

　　林庆平，我转学过来到这里的初三同学，然后，我们又在同一所学校读高中，不过不是一个班。

　　「林庆平？」

　　我缓缓的轻声叫着他的名字。

　　他苦涩的一笑，「张小若，你以为你根本不会记得我的名字，你知道吗？从你转学来我们班上的第一天，我就喜欢上了你，我整整暗恋了你四年，你知道吗？」

　　我的心狂跳，我没有想到今天晚上会是这样一幅戏剧化的场面。

　　林庆平他缓缓的点燃了一根烟，抽了两口，呛的不住的咳嗽，可他还是拼命的抽着，抽着。

　　他喃喃的看着我，缓缓的一字一句道：「张小若，我真的很羡慕徐洋，这么多年，他能够拥有你，可我，却没有他的天时地利，曾经我想过跟你表白，可我怕你拒绝，不过，从你去徐洋家的那一次，我就彻底打消了这个念头，我知道，张小若，你永远不属于我了，你的第一次，应该已经给了徐洋吧？」

　　他死死的盯着我，而我，一句话都没有说，或许在所有人看来，张小若，绝对已经不是Ｃ女了。

　　「我无数次的告诉自己，你，已经是别人的，可是，我还是不断的想起你，我会在学校偷偷的打量你，你还是那样的美，那样的性感，张小若，我不断告诉自己，我得不到你的第一次，总有一天也一定要享受你的身体，我知道，如果不这样做，我一辈子都会遗憾。」

　　林庆平从口袋里面掏出了一张卡，「张小若，这里面有一万块，今天晚上，你陪我一晚，可以吗？」

　　我喃喃的看着林庆平，我不知道他是如何得知我在名典的，我更加不知道，他竟然深深的暗恋了我四年。

　　一万块，可我还是第一次？我不觉得这是一个能够让我豁出去的数字。

　　我看着他，摇摇头，「林庆平，不好意思，我们名典的规矩，我不能跟你发生关系。」

　　林庆平摇摇头，他苦涩的笑了起来，随即一摊手，「行，既然如此，那就让我好好的享受一番今天晚上的满堂彩吧！」

　　他拿起了桌子上的矿泉水，轻轻的拧开，然后缓缓的倒在了我的胸脯上，我目瞪口呆，矿泉水迅速的将睡裙给弄湿，它紧紧的贴在了我的身上，这一刻，我的双峰几乎在瞬间就凸显了出来，它们是那样的丰满，坚挺，它们能够勾起这个世间任何一个男人的浴望。

　　林庆平狠狠的吞了一口唾沫，他缓缓的靠近我，一把将我抱在了沙发上，然后俯下身子，他的右手攀爬上了我的双峰，他温柔的抚摸着，声音颤抖，「张小若，我喜欢你！」

正文３８ 花样百出

　　男人，最刻骨铭心的就是初恋，尤其是暗恋，那种得不到却一直想要的感觉就跟小猫轻轻的瘙痒一般，挥之不去。

　　林庆平暗恋了我四年，我不知道他为什么不敢对我表白，难道真的仅仅是因为害怕我拒绝？或者说，在他的内心，他感觉配不上我？

　　这一刻，他变的无比的疯狂。

　　被矿泉水淋湿之后的睡裙变的无比的诱惑，我的身体，我的黑色蕾丝乳罩，我几乎当不出春光的小内内，一切都让林庆平血脉喷张。

　　他将我死死的挤压在沙发上，搓揉着我身体的一切。

　　我的身体变的燥热，林庆平的动作有些粗鲁，甚至有些暴躁，他脱掉了自己的上衣，将整个身子跟我的坚挺胸脯靠在一起，他感受着我的皮肤带给他无比的刺激。

　　我刚刚盘起的头发也被他打散，他仰躺在沙发上，抱着我，抚摸着我的秀发，嘴里一阵呢喃，「张小若，我终于抱住你了，你是属于我的。」

　　我一句话都没有说，我只记得，这是我的工作，为了我的新生，我必须忍受这一切。

　　林庆平的态度一下子变的温柔了起来，他将我的性感睡裙的肩带给缓缓的扯了下来，沾了矿泉水的睡裙变的无比的顺滑，只是一下就溜到了我的腰间，看着我饱满坚挺即将呼之欲出的双峰，林庆平狠狠的吞着口水，他伸出颤抖的右手，在我的雪白肌肤上面轻轻的触碰着，那一刻，他变的无比的激动。

　　「张小若，就跟所有同学说的一样，你身上，真的有一种超乎寻常的体香。」

　　林庆平说完，他俯下头，埋入了我双峰之间，而他的双手却是绕到我的身后，然后笨拙的解着我的内衣背扣。

　　看的出来，林庆平是第一次帮女人解内衣，他的动作很快，可始终找不到关键的地方，倒是内衣被他扯的一前一后的相当难受。

　　我望着他，然后自己背过手，将内衣给解了开来。

　　被束缚的双峰一下子跳跃到了他的前面。

　　林庆平的眼睛一下子就瞪圆了，看着那坚挺浑圆又不失弹性的双峰，他整个人都变的有些痴呆。

　　他愣愣的看着，看了好久好久，最终，他一口扑了上来，他舔着上面的一切，汗水，幽香，还有那么有干涉的矿泉水。

　　我的身体剧烈的颤抖，虽然我已经接触过不少的男人，可是每一次我都能感受到无比的刺激。

　　林庆平舔了我好一会儿，又将我放在沙发上，他一把扯破我的吊带睡裙。

　　这种睡裙的材质算不上牢固，说的难听点，它跟一些场所里的丝袜里面，就是提供给客人撕破的，那样的话，会让他们得到一种满足的快感。

　　林庆平将目光放在了我的小腹之下，看着下面的那只黑色的小蝴蝶，他将手放了下去，然后隔着薄纱对着我的下面就是一阵抚摸。

　　我身体最敏感的地方有四个，耳根，脖子，小葡萄跟下面。

　　这四个地方只要轻轻的抚摸触碰，我都会瞬间的发生反应。

　　很明显，当林庆平将手放在上面的一刹那，我整个人就是一阵酥痒，我不由自主的夹紧了双腿，可是这个动作对于林庆平来说，简直就是无比的挑逗。

　　我越发的抗拒，他就越发的来了兴趣，他将手伸了进去，继续探索着下面的一切。

　　「不要，不要……」

　　我叫出声了，我的声音很轻，甚至带着一点哭腔，可是，可是世界上的男人好像都喜欢听女人的这种声音，那样的话，他们会以为征服了这个世界的一切。

　　果然，听着我的不要，林庆平再次的激动了起来，他爬上了沙发，将我蜷缩在他的怀里，他吻着我的双峰，下面，却是猛然的开始对我抚摸着。

　　一阵阵的暖流夹带着无比的舒坦让我在下一秒就上了云霄，我整个人被林庆平的情绪给带动，我拼命地转过身子，我搂着他的脖子，将他的手紧紧的夹在下面。

　　我们粗重的呼吸声在耳边剧烈的响起，林庆平扯落了我身体的一切，他抱着我躺下，然后从上到下，从脸庞嘴唇吻到我的下腹，他一遍遍的舔了过来。

　　到了最下面最关键的位置的时候，他竟然毫不犹豫的埋下了头。

　　「不要……」

　　我大吃一惊，这个举动，我还是第一次，我根本没让男人吻过我的下面。

　　或许对于林庆平来说，他今天晚上想要了解我的一切，哪怕是下面，他也想知道，那到底是怎样的一番滋味。

　　林庆平很卖力，他吻的很仔细，而我，却在他的抚慰之下感受着无与伦比的刺激……

正文３９ 舒服吗？

　　林庆平也不知道是从那里学来的招数，或许是从一些岛国的电影里面学来的吧，总之，那一刻，他让我真的有了一种欲生欲死的感觉。

　　那种刺激无比的感受我直到今天都记忆犹新，难道是我第一次接受这种感觉？总之，很难忘。

　　ＫＴＶ的包间灯光一片朦胧，我张开双腿的躺在沙发上，林庆平跪在我的面前，他贪婪的吻着我下面的一切，我的身体随着他的吸允而一颤一颤，而我口中却已经是发出了呢喃无比的声音，我忍不住将手抚摸上了自己的双峰，我揉着自己的小葡萄，半眯着眼睛，尽情的享受这一刻。

　　过了好一会儿，林庆平才站了起来，他抱着我来到了沙发前的玻璃桌子上，他将桌子上的一切都给推了下来，然后让我平躺在上面，即便是这个姿势，我依然能够感受到我双峰的坚挺，它就那样傲然的挺立在他的面前。

　　林庆平打开了一瓶红酒，他倒进了调酒器，然后拿出了冰块，放在里面，轻轻的摇晃着，然后他走到我的面前，将红酒轻轻的倒在我的双峰跟小腹之上。

　　一阵冰凉传遍了我的全身，我有些颤抖的动了一下，林庆平俯下身子，用舌尖舔着上面的一切，当他的舌尖滑过我双峰跟小腹的时候，我再也忍耐不住，我又不住的ｓｈｅｎ吟呢喃了起来。

　　被我的叫声一吸引，林庆平又放下了红酒，他重新将我抱了起来，用自己的胸膛紧紧的贴着我的双峰，嗯嗯哼哼的摩擦了起来。

　　那种快感一下子传遍了他的全身。

　　「小若，我爱你！」

　　他自顾自的说着话，一时之间，我根本不知道他到底是不是跟我说的。

　　我没有说话，我只是保持着职业的操守，我抱着他，尽量用自己的身体让他感觉到那种刺激的存在。

　　林庆平脱下了自己的裤子，他一丝不挂的站在我的面前，他突然看着我，然后缓缓的说道：「小若，既然你不愿意跟我出去，那就让我好好的享受你的一切吧。」

　　他坐在了沙发上，张开双腿。

　　我面红耳赤的走了过去，在自己的双峰上涂抹了精油，我揉捏着自己的双峰，媚态无比的站在林庆平的面前。

　　「来啊！」

　　我跪在他的面前，轻轻的捏起他的翘挺，然后用自己的双峰将它夹在了中间，上下套弄着。

　　「哦……」

　　林庆平眯起了眼睛，他无比享受的陶醉着。

　　我看着他，脑袋里面一片空白，我也不知道自己在那一刻到底在想什么，这个时候的林庆平他又会想什么，难道这样，他就会觉得拥有了我？

　　女人的身体是女人的武器，女人的心才是她的所有。

　　我机械的给他服务着，林庆平的声音一次比一次舒坦，我能感觉他那里已经是坚挺到了极点。

　　突然，他一把坐直了身子，将我的脑袋压了下去。

　　「小若，套餐上不是还有一招笑傲江湖吗？」

　　我低着头，我木然的点了点头，然后含住了他的坚挺，这一刻，林庆平似乎一下就灵魂出窍了，他的身体剧烈的颤抖，他舒服的ｓｈｅｎ吟了起来。

　　我的技术并不好，甚至可以说是生疏无比，笑傲江湖这种套餐我只用了两三次而已，可是对于林庆平来说，让自己的暗恋对象来上这样一招，估计身体跟心灵都得到了巨大的满足。

　　我包含着他的一切，不到一分钟，他就不住的颤抖，然后他猛然起身，一股液体喷洒在了我的身上。

　　林庆平舒坦的喘着粗气。

　　「舒服吗？」

　　我温柔的问了一句。

　　他点点头，「小若，对不起！」

　　我摇摇头，他是客人，他出钱，我自然就要服务，有什么对不起可言？

　　我机械的走进了旁边的卫生间，这个时候，林庆平也飞快的跟了上来，我打开花洒，林庆平抱着我，他忘情的继续吻着我的全身，双手从后面抱在我的胸前，任由花洒中的温水喷洒在我们两个人的身上……

　　洗完澡之后，林庆平再也没有碰我，他只是让我陪着他聊天，他问我为什么做这个，我没有作声，他又问我，知道不知道有多少人暗恋我？我也没有回答。

　　「小若，嫁给我好吗？」

　　他突然讲了这样一句话。

　　我目瞪口呆，「你说什么？」

　　「嫁给我好吗？」

　　林庆平再次说道：「我爸爸在煤矿有股份，所以，我能够让你过上无忧无虑的生活。」

　　我看着他哑口无言，我的心中想了很多，我想起了徐洋，以前，他也答应过娶我，然后让我们一起好好的守护自己的第一次，可到头来呢？

　　男人，都是骗人的，在他们眼中，得不到的东西永远都想得到，而一旦他们得到，他们就根本不会在乎已经所拥有的一切。

　　徐洋是，林庆平也是，我很庆幸那天晚上没有将第一次交给林庆平，或许我给了他之后，他心中的我将不再是女神，而是一个不折不扣的妓女。

正文４０ 让我为你服务一次

　　那天晚上，从包间出来之后，我整个人都心力交瘁，翔哥也没有让我继续的接单，我回到了宿舍，我洗了澡，我裹着被子蒙头就睡。

　　直到第二天的下午，我才醒了过来。

　　我算了算日子，最多还有一个星期，我就要从这里离开了，一个月，我知道这一个月我赚了不少，最起码不会比当初邓娜赚的少，我的价码高，我接的单也多，最主要的是我昨天晚上接了一个满堂彩，那可是一笔十分丰厚的收入。

　　离开名典ＫＴＶ的前一个晚上，我将翔哥叫到了我的房间，我买了一大堆的美味佳肴，还在柜台拿了一瓶五百多的红酒。

　　翔哥看到这一切，笑着说道：「这是干嘛？」

　　我红着脸，「翔哥，这段时间，承蒙你的照顾，小妹感激不尽，明天，我就要离开名典了，今天晚上，就请你吃一顿，希望你不要介意，我没有钱请你去大酒店。」

　　我低着头。

　　翔哥拍着我的肩膀，甚至还在我的脸蛋上捏了一下，盯着我水汪汪的大眼睛，笑着说道：「大酒店的有什么好吃的，这样挺好。」

　　那天晚上，我们吃的很开心，也聊了很多，翔哥也说了很多关于他的故事，看的出来，他真的是一个很有故事的人。

　　我们相对而谈，我感觉那一刻我找到了知音。

　　吃完饭之后，我收拾了一下桌子，然后给翔哥拿了一瓶饮料，做完这些之后，我让他稍等一下，就快速的到了隔壁的换衣间，我挑选出了一套黑色的蕾丝短裙，然后换了上去，才缓缓的回到了房间。

　　当翔哥看见我的时候，他惊呆了。

　　一直以来，我都很喜欢天蓝色，可是后来我慢慢的发现，其实黑色才是真正适合我的颜色，这条黑色的吊带蕾丝裙设计的很妩媚，胸口开的很低，我的白皙一片全部暴露了出来，我的双腿更是有大部分露在外面，看着我高耸的饱满双峰以及紧紧夹紧的双腿，翔哥好半晌才问了一句，「小若，你干嘛？」

　　我贴着翔哥坐了下来，「翔哥，我听不少姐姐说过，他们，他们说你喜欢这个，你照顾了我这么久，今天，就让我好好的为你服务一次吧！」

　　翔哥看着我，我能够感受到他的激动，他的咽喉一上一下，他拼命的克制着自己的冲动。

　　翔哥将手放在我的肩膀上，他吻着我的体香，轻轻的触碰着我的雪白皮肤，柔声说道：「小若，我们做一次，可以吗？」

　　我吓了一跳，我愿意给翔哥摸给他亲让他吻，可是做，我真的不愿意。

　　我摇摇头。

　　「为什么？」

　　翔哥看着我。

　　我脸一瞬间就红到了脖子根。

　　「小若，告诉我，为什么，我真的很想跟你做一次，你放心，翔哥我一定会让你很舒服的。」

　　他真诚的看着我。

　　我还是摇摇头，最后，还憋出一句话，「翔哥，对不起，我真的很想报答你，这段时间，你也确实对我非常的照顾，但是，但是我不能，因为，我是第一次。」

　　「第一次？」

　　翔哥差点叫出声了，或许他也不会相信一个在ＫＴＶ做了一个多月的Ｋ格格会是一个Ｃ女吧？

　　我漠然的点头。

　　翔哥仔细的打量着我，他缓缓的说道：「小若，要是别人说这句话，我一定不会相信，我甚至还要好好的检验一番，不过，你说的话，我信，但是话说回来，你穿成这样，还告诉我你是Ｃ女，你难道就不怕我对你动粗？你知道的，男人，最喜欢你这样的女人，何况，还是Ｃ女。」

　　我红着脸，也是一脸真诚的看着他，喃喃说道：「翔哥，因为我相信你，你是一个好人！」

　　「好人？」

　　翔哥愣愣的看着我，突然，他笑了起来，「竟然还有人说我是好人，小若，你真是太天真了。」

　　翔哥猛然站了起来，我能够感受到他裤裆里面的坚挺。

　　他死死的盯着我，一字一句，「小若，你真是一个特别的女人，翔哥跟你说实话，现在，我真的很想将你压在床上，我想占有你的一切，可是，我还是忍住了，就冲你的这句话，我是一个好人，小若，听翔哥一句话，以后，千万别试着去勾引男人，也千万不要在一个男人面前展现你女人味十足的一面，要不然你会很危险，因为，没有男人能够抗拒你的魅力。」

　　翔哥说完，他快速的出了门，就在门口，他碰上了另外一个Ｋ格格。

　　我清晰的听见了一切。

　　「小薇，来，到房间里来，翔哥有话对你说。」

　　「翔哥，说什么啊？」

　　「你说什么？」

　　「讨厌，翔哥……」

　　我听见隔壁房门关拢的声音，接着，一连串的喘息声跟ｓｈｅｎ吟声从并不闭音的房间里面传了出来。

　　男人的粗重跟女人的娇柔在那一刻是那样的触动人心。

正文４１ 一个比一个挺

　　我离开了名典，对于名典来说，我是一个传说，一个不折不扣的传说，一个集性感与清纯为一体的尤物。

　　我的离开对于很多名典的Ｋ格格来说都是一件幸运的事情，因为我的离开，她们会接到更多的单，她们会引起更多人的关注，其实各个行业都在竞争，哪怕是这种见不得光的行业也是一样，每一个领域的女人都希望自己得到关注，得到所有男人的青睐。

　　很多年以后，我喜欢别人称呼我为狐狸精，在我看来，女人一旦做到了这三个字，那就是一种无可匹敌的优势。

　　很明显，我做到了。

　　在名典一个月，我竟然拿到了两万三千多的工资，这对于我来说，是彻彻底底的一个天文数字，这些钱，我一个子都没有给小姨家，甚至说都没有说，九月一号如期而至，我跟小姨说要去上艺校，小姨的脸色很难看，不过当我说出我不需要他们钱的时候，他们就表现出了截然不同的反应。

　　开学的那天，我并没有让小姨他们去送我，我一个人坐车，来到了这座距离小姨家一千多公里的海滨城市，我的心情很高兴，我终于要开始自己新的生活了。

　　我所在的这所艺校位于这座城市的高新校园开发区，是很多大学跟三流学校的聚集地，从火车站直接坐学校的校车到了门口，我刚提着密码箱下来，就看到了学校宽敞的大门。

　　我的学校所在的城市是中国最好的海滨城市之一，而我所在的学校在这一片校园区学校大门里是最宽敞最雄伟的，尤其是晚上，当学校门口的喷泉集体喷洒在灯光下五颜六色的时候，那绝对是一副美不胜收的场景。

　　我刚下车，顿时有些见大世面的感觉，以前初中高中开学，人虽然也很多，人山人海是必不可少的，但是，初中高中的女生穿作那里能跟这里的比，尤其是我们学校，校门口，到处都是穿着热裤短裙吊带小背心的美女，她们身材高挑，戴着各种颜色的太阳镜，打着小花伞，翘挺着饱满的双峰，潇洒的露出事业线，就跟一个个模特走秀一般。

　　学校门口停着各式各样的高档豪车，他们，有的是送子女来上学的，有的是前来凑热闹的，还有一类我后来才知道，他们是来狩猎的，至于这两个字到底代表什么意思，我想，大家都明白吧。

　　我们学校不止只有女生，也有男生，男生有绘画表演模特等专业，只不过男生的人数要比女生少很多。

　　「你看，你看，又来了一个学妹！」

　　「对啊，今年这一届的质量还真不错，你看那臀部，那胸脯！」「哇，一个比一个挺啊！」

　　「太挺了，３２Ｄ啊！」

　　「你看那大腿，太雪白了，我的妈呀！」

　　一大群学长站在学校的门口，抽着烟，偶尔跟学妹搭讪着，对于他们来讲，开学的这一个星期，是他们人生最激情的时刻，他们期待跟新来的学妹来一场完美的邂逅，当然，其中更多人的思想里是想跟学妹来一场轰轰烈烈的ＸＸＯＯ大战。

　　青春，就是用来挥霍的，青春，就是用来堕胎的，这是他们的定义。

　　不玩几个女人，无法成为真正的男人。

　　不跟几个男人玩，也无法成为真正的女人。

　　男人跟女人，在这一刻都有着共同的想法，而我，是一个例外，今天的我不但思想是例外，就连穿着也是一个例外，我破天荒的穿起了一条蓝白相间的连衣裙，扎着干净的马尾，水晶透明短根凉鞋，我甚至没有化妆，我就这样跟一个乡下的小姑娘进城一样的站在学校门口，那一刻，我感觉自己很土。

　　可是，我并不知道，正是因为我的这身装扮，我成为了学校门口的焦点，甚至于学校门口左边停靠的几辆宾利跑车内有几个男人都推下了眼睛不住的打量我。

　　男人，玩腻了那些五颜六色的都市女孩，他们，开始返璞归真了，清纯，足够吊起他们所有的胃口。

　　「学妹，你什么专业的啊？」

　　「学妹，来来来，让学长带你去报道！」

　　「我靠，学妹，提这么重的箱子啊，来，学长我给你提。」

　　几个学长很热情的走了过来，他们打量着我，最后将目光停留在我的饱满坚挺的酥胸上，那一刻，我能够感觉他们火辣辣的眼神，我甚至在想，要不是现在有这么多人在，他们估计就想一只手摸上来吧，我知道，抚摸我胸脯那种弹性十足的感觉，那是十分美妙的。

　　「小若……」

　　就在这个时候，张颜笑眯眯的从校门口走了出来，在车上的时候，我就已经给她打了电话。

　　今天的张颜穿的可谓是火辣至极，白衬衫，包臀超短黑裙，披着长发，让她显得是那样的性感撩人，尤其是她的衬衫，竟然开在第三个纽扣的位置，那里面白皙的酥肉跟黑色蕾丝边一下子就跃然在了眼前，无比。

　　「张老师好！」

　　几个男生将目光放在了张颜的双峰之上，贪婪的观看着欣赏着。

　　「你们几个，又来打学妹的主意，是不是？这个你们可不能打，小若啊，她是我的贵客！」

　　张颜不顾几个男生的眼光，帮我拖着密码箱就走进了校门口。

　　「我靠，小若，这名字我喜欢！」

　　「哥几个，身材一流啊，还够清纯……」

　　他们，小声的讨论着。

正文４２ 宿舍的姐妹

　　张颜跟我说的话没错，她的确是这个学校的招生办主任，除了这个职位以外，张颜还是一个特别能给学校拉业务的人，比如某某演唱会缺伴舞的，某某婚宴缺漂亮女孩捧场的，她都能够找到这种商机，而且，张颜性感，漂亮，还不拘小节，所以，一直以来，张颜都是学校的红人，深受老师跟学生的爱戴。

　　不过，这其中的爱戴却是有着很多不纯洁的成分在里面。

　　就跟在校门口的那几个男生一样，我可不认为他们看张颜的表情就真的是尊师重道。

　　看的出来，张颜对我是十分照顾的，可能也是由于我自身的成绩跟身体素质的关系吧，张颜让学校给我优惠了百分之五十的学费，另外还为我申请了一个奖学金，也就是说，我相当于是免费进这所学校的。

　　张颜给我安排好了一切，我进了学校的表演专业。

　　其实那个时候，我一直都是茫然的，一切都是张颜给我安排，不过，她是诚心诚意帮忙的，看着美丽的校园跟校园里面一个个花枝招展的女孩，我真的不知道我的选择是不是对的。

　　学校的报道还有几天，张颜带我认识了几个老师之后，就给我安排了宿舍，女生宿舍五栋３０８。

　　比起高中的宿舍，这里好的太多，宿舍里面有空调有网线，有壁橱，还有一个小阳台，对于女孩来讲，这些东西，都是十分需要的。

　　来到宿舍的时候，其他的三个女孩都已经到了。

　　刘小云，来之山东济南的女孩，听说这辈子最幻想做的一件事情就是变成大明湖畔的刘格格，然后遇见一个爱她疼她对她死心塌地的富二代。

　　陈朵朵，来之遥远的黑龙江，典型的东北女孩，作风火辣，她这辈子，最大的理想就是嫁一个有钱的外国人，黑人也无所谓，最主要是下面要大。

　　陈朵朵说过，男人那玩意，大才过意，她交过不少男朋友，尝过不少的味道，那些短小精悍的，根本勾不起她的浴望，而那些粗壮火烫的，会让她整个人浑身激荡。

　　另外一个女孩叫着李菁，来之美丽的海南岛，典型的海岛美女，身材比我矮了一点，不过其他地方却是火辣无比，尤其是双峰，看上去似乎比我的还要大上不少。

　　李菁是个爱说爱笑的姑娘，诚恳大方，来到宿舍的第一天就给我们讲起了她的初恋故事，而且告诉我们，暑假的时候，已经将第一次给了她的初恋了。

　　陈朵朵嗤之以鼻，她的第一次早不知道飞到那去了。

　　晚上，我们几个一起出去吃饭。

　　不得不说，我们宿舍的女孩都很漂亮，身材也都很好，陈朵朵作风大胆，所有的衣服几乎都是低胸紧身包臀的，而刘小云，最喜欢时尚前卫的打扮，至于我跟李菁，走的却是清纯路线，我骨子里如此的，而李菁，却活生生是在装，只有我们知道，这个小妮子有多么的浴望纵横。

　　在学校旁边的小饭馆忍受了很多男生贪婪的目光之后，李菁接到了自己男友的电话。

　　李菁的男友考上了另外一所大学，就在我们学校的附近。

　　李菁神神秘秘的告诉我们，「姐妹们，今天晚上我男朋友要过来，会在我们宿舍住，你们不介意吧？」

　　我脸上一红，这男生进女生宿舍住，倒是我碰过的第一次。

　　陈朵朵却是大大咧咧，「行啊，小两口挺会找刺激的啊，话说这做。爱吧，其实人越多在身边就越刺激，喂喂喂，小菁，你晚上可要叫大声一点哦。」

　　「就是，小菁，晚上我们给你助兴，可不要输给那个臭男人！」

　　刘小云一脸坏笑的说道，然后又说道：「对了，我们学校男人缺乏资源，小菁，让你男朋友给我们介绍几个呗，你看我们家朵朵，还有我们家小若，我告诉你，这要是出去，绝对迷死一群男人。」

　　「那是，老娘天生丽质！」

　　陈朵朵抚摸了一下自己暴露出来的半个酥胸，用食指在舌尖上舔了一把，那姿势，要多就有多。

　　大家都没有意见，我自然也不好说什么。

　　晚上，李菁的男朋友王建真的来了，是一个一米七五左右的大男孩，跟李菁一样，十分的健谈，到了晚上的时候，他正准备离开，李菁却是说了，「就住这里吧，我都跟我们姐妹说好了，没关系的，对不对，小若，朵朵，还有我们亲爱的刘格格？」

　　「是啊，王建，我们都不害怕，你害怕什么？」

　　有王建在，陈朵朵却是依然穿着她的吊带粉红睡裙，裙摆都快要到大腿的根部了。

　　她就这样晃悠悠的走来走去，让王建都感觉有些不知所措。

　　「好了，好了，别扭扭捏捏了，上床办事吧！」

　　「讨厌！」

　　李菁拍了陈朵朵一巴掌。

　　王建刚好晚上是来这里拿行李的，见大家都这样『好客』，就拿起了自己的衣服走进了浴室。

　　这个时候陈朵朵赶紧将李菁拉到一旁，「小菁，你傻啊，进去洗鸳鸯浴呗！那里，更刺激！」

　　「你啊，真色！」

　　陈朵朵见她不答应，跟刘小云一把脱掉了她的Ｔ恤，露出了里面黑色的蕾丝乳罩，然后两人又将她放倒在床上，哈哈大笑的脱掉了李菁的短裙。

　　李菁红着脸，还真就跑进了浴室。

　　浴室的隔音效果并不好，不一会儿，里面似乎就有了动静。

　　「小若，快过来！」

　　陈朵朵刘小云拉着我来到了浴室的门口，我们三个将耳朵贴在了门上，果然，一阵粗重的喘息清晰无比的传入了我的耳朵……

正文４３ 浴室旖旎

　　人类，似乎都有爱好窥探别人私密的天性。

　　当陈朵朵跟刘小云两个人拉着我去到浴室门口的时候，我承认，我的确心动了。

　　房间里面响起了花洒的水声，还有两人不断的窃窃私语，伴随着男女之间那种互相之间的挑逗跟诱惑，让我的身子一下子就收紧了起来，我感觉自己浑身开始有些燥热，我的下面也已经有些稍微的潮湿。

　　「小菁，你那里又好像大了！」

　　是王建的声音。

　　「讨厌！」

　　李菁呢喃的说了一句。

　　「是真的大了，我摸的感觉都不一样了。」

　　王建有些欣喜。

　　「那你说说以前是什么感觉，现在又是什么感觉？」

　　李菁撒娇的说道。

　　「这个，这个怎么好说呢，总之，就是很好摸，我永远都摸不够！」

　　浴室里面有了一丝的响动，估计王建已经忍耐不住心中的ＪＩ渴，他估计已经攀爬上了李菁饱满坚挺的双峰。

　　「你轻一点，嗯……哼……轻一点！」

　　李菁的声音已经开始无比了。

　　「小菁，我爱你……」

　　王建呢喃的叫着李菁的名字，不一会儿，我们三个就听见里面不断的传来吸允的声音，伴随着李菁不断的ｊｉａｏ喘，我知道，那一刻，绝对是女人最幸福最享受的时刻。

　　「建，快点摸，摸摸我下面好吗？」

　　我的心收紧了起来，我听着李菁的话，忍不住自己都想将手伸向下面，可是我克制住了，我身边不是还有两个姐妹么？

　　王建在里面的动作很大，似乎满足了李菁的愿望，只是一小会，李菁的声音就更加大了起来，她似乎已经不想刻意的隐藏自己的兴奋了。

　　花洒的声音细细洒洒，却是一点没有妨碍我们的倾听。

　　那一刻，其实我们都清楚的很，李菁跟王建两个人，他们是一定知道我们在外面偷听的，从一开始娇羞轻语，到了后面，他们已经放开了，毕竟在做那种美妙无比的事情的时候，是能够忘记这个世界的一切的。

　　「建，我，我……」

　　李菁的声音再次传了过来。

　　「小菁，你想吗？」

　　王建的声音是那样的急促，这个时候，谁不想？

　　李菁没有作声，过了一会，我们听见了皮肤互相撞击发出的一丝声响，噼噼啪啪的，伴随这花洒的水声，让这一切都构成了一道优美无比的乐章。

　　「啊……」

　　李菁已经不需要再掩饰什么了，她的声音穿透力极强的进入我们的耳朵。

　　「建，用力一点，哦，快，快一点！」

　　我们听的很清楚，李菁已经忘乎所以，王建没有说话，他应该在卖力的工作，那一刻，我知道，浴室里面肯定风光无限。

　　我们三人的呼吸都不觉的加重了起来，作风最大胆的陈朵朵已经将手放进了自己薄如蝉翼的粉红色睡裙当中，她的手指一下就钻进了黑色蕾丝内衣的缝隙，她搓揉着，在我们的面前发出了轻声诱人的呢喃。

　　我跟刘小云面红耳赤，我知道，那一刻，我们两个人都动情了。

　　花洒的水声停止，我们三个才赶紧坐回了床铺，从浴室里面出来的李菁擦了擦湿漉漉的头发，多了一份享受滋润的女人味。

　　「小菁……玩的可ＨＡＰＰＹ？」陈朵朵问道。

　　李菁红着脸，「我怎么知道？」

　　「你还不知道，你的声音叫的那样大，你这个女人，声诱惑死人了！」

　　陈朵朵哈哈大笑。

　　「好啊，你们偷听，你们不要脸！」

　　李菁明明知道我们偷听，却依然打闹着，王建这个家伙过了好半晌才从浴室走了出来，穿戴整齐。

　　「好了，好了，你们不要闹了，明天第一天上课，可别迟到！」

　　刘小云笑呵呵的说道。

　　听见这样，两人才停止了打闹，我们几个都躲进了自己的床铺，女生，都喜欢给自己一些，所以，我们的床铺都用一条漂亮的花布给遮挡了起来。

　　躺在床上，我的脑海中依旧回想着刚才李菁跟王建在浴室里面的冲动，我忍不住开始抚摸着自己，直到下面已经开始泛滥，我才迷迷糊糊的睡着。

　　第二天早上，我很早就醒了过来，大概是还没有习惯环境的缘故，朦朦胧胧当中，我似乎听见了一声的声响。

　　「你干嘛？」

　　「来一次嘛。」

　　「讨厌，大清早的又想要了？」

　　李菁腻声的小声说道。

　　「你摸摸看，都硬成这样了。」

　　王建有些哀求。

　　「好啦，好啦，你轻一点，别吵醒我的姐妹。」

　　「知道了，小宝贝！」

　　两人的粗重呼吸再次传入了我的耳中，偶尔还伴随着床铺发出的ｓｈｅｎ吟之声，我知道，那一刻，李菁一定会感觉自己是这个世界上最幸福的女人。

正文４４ 男人的表白

　　世界上最悠闲的生活莫过于中国的三流野鸡大学了，很明显，我们学校就属于其中，经过第一天的上课我才知道，基本上我的专业就是领取二十多本的课本，然后听着一些无聊又枯燥的理论知识，而其他大把的时间，我们都是玩，男生追女生，女生耍男生，花前月下，宾馆酒店。

　　我想起了陈朵朵说过的一句话，她说，大学的男生要是没玩几个女生的话，一定会被人瞧不起的。

　　的确，正常的学校尚且如此，我们这种男生成为稀有动物的学校就更加可见一斑了，我们学校的男生一个星期换一个女生，那叫着一般的速度。

　　而我，也不乏一大堆的追求者。

　　张颜曾经找过我两次，跟我在图书馆交谈了好一会，她告诉我，这个世界，到处都充满了竞争，大学也是一样，别以为上了名牌大学就一定混的好，在我们学校，出去的红的发紫的明星大把的存在。

　　她还告诉我，这个世界，最厉害的武器是炒作，是舍得一身剐敢把皇帝拉下马。

　　前一句话，我听懂了，后一句话，我当时根本不知道是什么意思。

　　理论知识的学习是浮躁无味的，我每天就是跟陈朵朵她们几个在学校闲逛，晚上经常有男生请我们吃饭，陈朵朵都会拉着我去，到了晚上，我们几个甚至会偷偷的聚在一起看陈朵朵笔记本上下载好的日本爱情动作片，我以前就看过一些香港的限制级影片，第一次看见这种露骨无比的表演，我感觉整个人都灵魂出窍了，而一躺在床上，我的脑海中就会不断的出现那些画面，我又忍不住的上下抚摸了起来，那种感觉，给了我无尽的空虚，看着成双入对的男男女女，我甚至都有点想男人了。

　　不过我又有点怕，我害怕再次遇上一个跟徐洋一样的男人。

　　王建经常来我们学校，也经常在我们宿舍过夜，他所在的学校刚好跟我们相反，虽然是名校，却是男生多过女生，所以，每到周末，我们学校的门口总是会多出许多外校的男生，他们无一例外都是奔着女生而来的。

　　两个月之后的一天，是李菁的生日。

　　那天，王建将自己积攒了一个月的零花钱全部拿了出来，还让父母给了一些，在学校对面的倾城饭庄举办了一次盛大的生日晚会。

　　那天晚上，我们都陪着李菁去了，我记得那天的李菁穿的十分漂亮，虽然天气冷，可她还是穿了一套白色的公主薄纱裙，而我，也稍微的打扮了一番，我扎着马尾，穿了一件连体的灰色秋天长毛衣，长毛衣一直垂到我大腿的位置，下面穿了一条紧身的薄纱裤，一双平底的褐色皮靴。

　　很休闲很简单的穿作，可我还是能够发现，有很多人注意到我，尤其是跟随王建一起而来的他们的那些朋友。

　　参加李菁的生日晚宴是他们的一个目的，其实在他们看来，更重要的还是能够认识这一次晚宴上的女孩，很明显，我们宿舍其他三人的出现跟到场，给了他们无限的惊喜。

　　生日晚宴的气氛一直很好，大家将李菁当成公主的同时，一个男生也对我不断的示好，他叫杨毅，长的很阳光很帅气，眼神也若有若无的透着无限的温柔，杨毅一直坐在我的身边，在那帮嬉闹着要让我干杯喝白酒的时候，他甚至为我挡了两杯多白酒，我给他投去了感激的眼神。

　　酒宴结束，大家都喝的醉醺醺的，王建跟李菁就更不用说了，刚下了楼就被人抬着去了旁边的小旅馆。

　　这个时候，我正准备跟陈朵朵她们离开，有人就开始起哄了，「张小若，人家杨毅为你挡了那么多酒，你就不表示表示？」

　　看着脚步有些虚浮的杨毅，我红着脸走了过去，「你不要紧吧？」

　　那一刻，我温柔无比。

　　「你如果陪我走走的话，我感觉就没事！」

　　杨毅大大方方的说道，看的出来，他想来一次间接的约会。

　　「小若，做人要懂得感恩，杨毅，我警告你，小若陪你散散步，你可不能乘人之危。」

　　陈朵朵笑着说道。

　　杨毅点点头，「我不是那种人。」

　　在大家的哄闹之下，我陪着杨毅漫步在学校的草地旁，这个地方是情侣的聚集地，走了一会，杨毅拉着我在一张石凳上坐下。

　　「冷吗？」

　　他温柔的看着我。

　　我摇摇头。

　　「冷的话就坐我身上！」

　　他拍了拍自己的大腿。

　　我脸上一阵发烫，摇摇头。

　　就在这个时候，杨毅却是突然扑了过来，在我的脸上狠狠的亲了一口。

　　「你干嘛？」

　　我看着他。

　　「小若，我喜欢你，从看见你的第一眼我就喜欢上你了。」

　　他真诚无比的看着我。

　　「我们才刚认识！」

　　「一见钟情，这句话你没有听说吗？」

　　他看着我，喃喃的说道。

　　「你根本没醉！」

　　我看着他，这才发现，这家伙其实一直是装的。

　　杨毅笑了笑，「不装醉，又怎么能够博取到你的同情心呢？」

　　「那我走了！」

　　我站了起来。

　　杨毅拉着我，「不陪我说说话吗？」

　　「你都没有醉，说什么？」

　　我红着脸，「好了，不早了，我要回去了。」

　　我不顾杨毅的挽留，离开了草地。

　　杨毅看着我，他微笑的看着我的方向，声嘶力竭的突然大吼，「张小若，你听好了，我喜欢你，张小若，我喜欢你……」

　　我抿着嘴，女人小小的虚荣心在一瞬间蔓延，我承认，那种被人大声表白的感觉，真的很好。

正文４５ 张颜的魅力

　　我以为，我的爱情会再次来临，可是我没有想到，它来的快，去的更快。

　　杨毅是一个充满热情的男生，在对我表白了之后，他就开始不断的出现在我们学校，他甚至还在圣诞节的那天晚上摆出了一个心形的蜡烛，然后让全宿舍的女生都兴奋尖叫羡慕了一个晚上。

　　那一刻，我是幸福的，我的虚荣心得到了极大的满足。

　　我跟杨毅的关系是不知不觉不明不白中慢慢的确定了。

　　元旦前一天的晚上，我们宿舍的四个女孩跟王建杨毅还有陈朵朵刘小云新交的男朋友在一起吃饭，吃过晚饭之后，大家都各自的离开，陈朵朵甚至大声的叫嚣着要做爱到明年，而刘小云在下午的时候就准备好了套套，她们早就已经开始疯狂的挥霍自己的青春了。

　　至于王建跟李菁，就更加不用说了，她们基本每个星期都要玩上几次，当然，还经常刺激的在宿舍办事。

　　杨毅拉着我，游荡在有些凄冷的校园，一边走，他一边有意无意的开始点拨着我，我知道，他也很想在这个晚上和我来一次亲密接触。

　　我看着他，「杨毅，你们男人就知道做那种事吗？」

　　杨毅笑了笑，「那有！」

　　「那你……」

　　「偶尔做一做不是很好吗？」

　　「可我不喜欢！你如果真的爱我，就一直等到我们毕业，然后结婚，你能做到吗？」

　　我缓缓的说道，有意的试探杨毅。

　　杨毅摸了摸脑袋，依旧笑了笑，「小若，万一憋死我怎么办？」

　　「我不相信还能憋死人！」

　　杨毅继续的纠缠我，「小若，你看明年就是新年了，让我们的回忆里多一份美好，不是很好吗？你放心，我会轻点的。」

　　我看着他，「你真的想？」

　　杨毅点点头。

　　我感觉一阵失望，如果说一个男人真的一天到晚在惦记着你的身体的话，我真的不认为这就是所谓的爱情。

　　那个晚上，杨毅没有得逞，虽然他一直苦苦哀求，可是我还是没有答应，在校门口买东西的时候，他掏钱包，不小心将一个东西掉在了地上，我捡了起来，一看之下，有些愣住了，那上面写着杜蕾斯的东西我知道代表什么，原来，他早就已经准备好了，或许我没有答应，他也很失望吧？

　　寒假很快就来临，这一个学期，我都是在懵懵懂懂中度过的，我自己都不知道我到底学到了什么，还是我只知道留恋于花前月下？

　　寒假的前一个星期，张颜突然找到了我们宿舍的四个女孩，告诉我们，说有一部都市剧需要找四个女孩做临时演员，问我们愿不愿意去试试。

　　我的钱在精打细算的用着，虽然不至于现在就用完，但是我还有学业在继续，所以，我毫不犹豫的就答应了下来，至于陈朵朵李菁刘小云三人，听说是拍戏，一下脑子就热了。

　　张颜很快就帮我们四个请了假，然后亲自带着我们去了片场，到了片场我们才知道那是怎样的一种情况，对于我们表演专业的学生来讲，其实更多的还是经验，理论知识永远都是纸上谈兵。

　　这部都市剧拍的是一场酒店的婚礼，而我们几个幸运的成了新娘身边的主办方礼仪小姐，我们穿着素洁的白色长裙，唯美又神圣，这对于我们来说，简直是发至肺腑的高兴，别说有钱拿了，即便没钱，我想我们也会来的。

　　当摄像机的镜头在我们面前走过的时候，我们的心都忍不住砰砰乱跳，我们幻想着电视剧播出的时候，当我们看到电视里面自己的身影时，会是怎样的一种激动。

　　虽然只是一场小小的婚礼，可是导演方面为了精益求精，拍了很多遍，而这场戏的戏份又比较长，导致我们在片场整整一天，其实，我们巴不得时间更久一些的。

　　除了酒店的中午饭，我们还额外的得到了一天八十块的临时演员费，我们几个都兴奋的手舞足蹈。

　　下午，剧组下班了，我们换好了自己的衣服，待在张颜的那辆白色的奥迪Ａ４旁边，半天都没见她出来，我让陈朵朵三人在车旁边等着，就走到了酒店的二楼。

　　我知道，他们在上面租了一个临时的化妆间，这个时候，张颜应该在那里。

　　我上午去过一次，这一次轻车熟路，酒店的走廊上很多工作人员都离开了，我缓缓的来到了化妆间的门口，门，虚掩着，我缓缓的推开一条门缝，正准备叫着『张老师』的时候，突然，我的眼睛愣住了。

　　我死死的盯着这个临时化妆间的一幕，在靠近房间的东面化妆台的沙发上，这部戏的王导演正坐在上面，而张颜此时此刻就坐在他的双腿上，张颜此时此刻只穿着一件黑色高领毛衣，她的短襟皮衣被脱在一旁，下面的黑色超短裙下面是穿着黑丝的诱惑双腿。

　　王导的手已经攀爬上了张颜的饱满双峰，他的宽大双手根本包裹不住，他贪婪的抚摸着，搓揉着，张颜发出轻微的呢喃，仰了仰头，理了理自己的大波浪卷发。

　　「小颜，你的胸脯会让男人发狂的！」

　　王导色眯眯的说道，说完，又加了几分力道。

　　「你轻点！」

　　张颜娇羞的说了一句。

　　「你放心，我懂得怜香惜玉的。」

　　王导将张颜搂的更紧了，张颜整个人都躺在他的怀里，王导的手已经不满足停留在胸脯的位置，他慢慢的下滑，只是一下就钻进了张颜的超短裙。

　　「别……」

　　「别什么，害羞什么呢，小颜！」

　　王导狞笑着，他的手在张颜的胸脯上又贪婪的揉搓了几下，随即滑向张颜的腰间，将张颜的黑色毛衣缓缓的撂了起来。

　　瞬间，张颜的粉红色樱花之秀的内衣就展现了出来，内衣似乎有些小，将张颜那两个雪白的双峰挤压的饱满，坚挺，充满着勾人心魄的魔力。

　　王导的眼睛急剧的收缩，他看了一眼，最后就忘情的吻了上去。

正文４６ 女人的价值

　　我忐忑又紧张的站在门口，这一条长廊是由剧组租下来的，所以，酒店的工作人员根本不会前来，也正是因为如此，那个王导跟张颜才敢如此的大胆吧？

　　可是我还是有些担心，我担心有人会突然的走过来。

　　看着张颜被王导死死的抱在怀里，受尽羞辱，我一时之间都不知道怎么办才好，我不知道发生了什么，我不知道张颜到底是自愿还是被逼的。

　　「小颜，你的身体真让男人受不了！」

　　王导探出头，他的嘴边沾满了口水，不过在嘴离开张颜双峰的一刹那，他的手又立马的放了上去，他掀开了张颜粉红色的樱花内衣，一手就捏住了张颜的一个饱满酥胸，他缓缓的搓揉着，尽情的享受，而另外一只手也是毫不客气在张颜的裙子底下不断的探索。

　　张颜发出一声声让人心颤的轻吟。

　　她的大波浪卷发随着身子的颤动在不断的飘洒着。

　　不得不说，这样的女人很勾人，很触动男人心中的那段心弦。

　　王导发出粗重的呼吸之声，他将张颜的身体翻转过来，然后缓缓的拉开了自己的牛仔裤拉链。

　　「小颜，给我摸摸吧！」

　　我瞪大了眼睛，我以为张颜会抗拒，可没有想到张颜竟然真的就乖巧的将手伸了进去，不一会儿就掏出了王导的小兄弟，她握在手心，上下套弄着。

　　而王导却早已经眯起了眼睛，他贪婪的脸上写着一丝的享受，那一刻，我感觉到浑身燥热，我甚至都怀疑那跟王导在一起缠绵的人是不是我？

　　张颜的手法似乎很纯熟，从王导那不断轻颤的脸颊上我就知道，这绝对是一种无与伦比的享受。

　　王导似乎克制不住了，他一把将张颜抱了起来，自己也站直了身子。

　　张颜弓着腰，趴在沙发上。

　　王导一把抱了过去，从后腰搂住张颜，一只手继续在张颜饱满无比的双峰上游荡，而另外一只已经是扯着张颜的黑丝猛的一拉。

　　一声清脆的声音传了过来，张颜的丝袜被王导一把扯开了一道大口子。

　　可这个混蛋依旧不肯罢休，他尽情的用力，扯着，拉着，张颜的脑袋摇晃着，她突然转过头，盯着门外，她的眼睛跟我的眼睛四目相对。

　　我紧张的都忘记呼吸了。

　　而这个时候，张颜却是对我皱了皱眉头，轻轻的摇了摇头。

　　她要给我传达什么意思？让我救她还是？

　　随即，我似乎想明白了张颜的意思，她如果不愿意的话，她完全可以逃离这里，看的出来，她是自愿的，说的难听点，她是被逼的自愿的。

　　我看着她的眼睛，那一刻，我感觉世界是如此的残酷。

　　王导扯落了张颜全部的黑丝，他将手再次探进张颜的裙底，将那条小到能放进口里的粉红色丁字小内内缓缓的褪了下来，然后，他一把扑了上去。

　　王导发出粗重的ｃｈｕａｎ息之声，他的双手死死的抱着张颜的两团酥肉，而腰部却在剧烈的前后撞击着。

　　张颜发出消魂无比的轻吟，那声音，我知道，别说男人听见，就是我现在，就感觉到那是一种美妙无比的感觉。

　　王导的体力似乎很好，他玩的很卖力，他大汉淋漓，胸膛急剧的起伏，好一会他才缓缓的停了下来，然后又一把将张颜抱了起来。

　　他瘫坐在沙发上，让张颜坐在他的身上。

　　原来，他也喜欢这种姿势。

　　张颜搂着他的脖子，身子上下起伏，王导颤抖着，脸部扭曲着，他将头都全部埋进了张颜的胸膛。

　　房间里面发出一声声让人克制不住的轻吟，空气中似乎都弥漫着无限的诱火跟挑逗。

　　我瞪大眼睛，我站在门口，观看着里面的一切，我想离开，可是我根本挪不动脚步，那一刻，我的手心跟后背全部都是汗水。

　　张颜终于酥软的躺在王导的怀中。

　　王导一脸轻松的看着她，笑道：「小颜，果然每次跟你玩的感觉都不一样，你这个女人，天生就让人魂不守舍。」

　　张颜没有说话，只是腻笑着，我感觉到，那种笑容很勉强。

　　「小颜啊，其实你带来的那几个女孩都挺不错的，做临时演员太亏了她们了，尤其是那个张小若了，那简直就是明日之星的胚子啊！」

　　王导竟然提到了我，我大吃一惊。

　　「是吗？」

　　张颜看着他。

　　「那是当然，我的话你还不相信啊，就是不知道她们愿意不愿意干这一行了！」

　　王导的话充满了玩味，我愣愣的看着里面的一切。

　　张颜搂着王导，似乎有意无意的说了一句，「干这一行，是需要勇气的。」

正文４７ 不一般的代价

　　王导似乎很留恋在张颜身上的感觉，即便已经缠绵了好一会儿，他还是不愿意放开张颜，他双手不由自主的又开始在张颜的胸脯上游荡。

　　「好了，王导！」

　　「小颜，其实我还想来一次的。」

　　王导一脸的狞笑。

　　张颜拍了拍他的手，「我也想啊，可是你家的导演夫人可不答应。」

　　一提到自己的老婆，王导顿时脸色有些难看，他极不情愿的站了起来。

　　「等下全部给我了，你回家怎么交粮草去啊？」

　　张颜媚笑的看着他。

　　王导叹了一口气，他整理了一番自己的衣物，十分不迷恋的看了一眼张颜，缓缓地走向了房门。

　　我赶紧躲在一旁的转角处。

　　王导出了房门，大踏步的往楼下而去了。

　　我忐忑的转过身子，来到了房间门口。

　　「小若，我知道你在！」张颜叫我了。

　　我知道，她早就已经发现我了，我硬着头皮走了进去。

　　「张老师！」

　　这个时候的张颜已经穿戴整齐，甚至已经处理好了王导留下来的赃物。

　　看着不远处垃圾桶里面的一团团纸巾，我红着脸。

　　「小若，没人在的时候，你可以叫我颜姐，愿意吗？」

　　我点点头，张颜将我拉了过去，坐在两人刚刚缠绵过的沙发上。

　　张颜理了理自己的头发，看着我，喃喃的说道：「小若，你都看见了，是不是认为我很贱？我是那种浑身上下没一块干净的女人？」

　　我看着她，有些不知所措，「张老师，哦，不，颜姐……」

　　张颜看着我，有些语重心长，「小若，对于你来说，这个世界或许还是纯净的干净的，可是对于我来说，再蔚蓝的天空也布满乌云，你明白吗？这个世界，最苦最累的就是我们女人。」

　　我听不懂张颜到底想说什么？

　　张颜微微的一笑，「人要活在这个世上，要活的比别人好，就要付出代价，而我们女人的代价就是我们的身体，尤其是我们这种能让男人心动的女人，小若，我希望你不要走上我这条路，我已经回不了头了，就跟你刚才看见的那样，我要跟那些男人合作，就必须跟他们上床，他们，留恋我的身体，而我，需要他们的帮助。」

　　「颜姐……」

　　我喃喃的看着她。

　　张颜微笑的擦去了一丝眼角的泪水，「女人，就是苦的，你懂吗？女人要活下去，就要比男人更累更苦，有时候甚至都没有了尊严，小若，你能懂吗？」

　　我茫然的点点头。

　　张颜靠在沙发上，她慢慢的眯上了眼睛，过了好一会，才重新的坐直了身子。

　　「好了，小若，我们该走了，晚上，我请你吃饭吧，我想找一个人说说话，你愿意听吗？」

　　我也不知道我当时为什么会答应，不过，我真的很好奇，在学校里面威风八面性感迷人甚至是众多男生心中女神的张颜张老师她的内心到底会又怎样一个惊心动魄的故事。

　　我重重的点了点头。

　　张颜有些气力不接的站了起来，我赶紧将她扶住。

　　她看了一眼被王导扯的四分五裂的黑色丝袜，那些撕裂的口子仿佛不是撕在袜子上，而是她的心房，她有些苦笑的又坐了下来，然后将丝袜全部脱了下来，丢进了垃圾桶。

　　「这个混蛋，就喜欢撕丝袜，他说，那样他会感觉到一种前所未有的快感，尤其是撕我的！」

　　张颜又是一阵苦笑。

　　我看着她，一句话都说不出来。

　　张颜缓缓的站了起来，她将垃圾桶里面的纸巾跟丝袜一并提了起来，然后才打开门。

　　我跟在她的身后，出了这个房间，我感觉到空气是那样的纯净，刚刚那种窒息无比的感觉，让我一下子透不过气来。

　　下了楼，陈朵朵三人好一阵埋怨，我挤出一丝微笑，解释说刚才王导刚好在跟张颜谈工作的事情。

　　三人没有怀疑，我们坐进了张颜的奥迪Ａ４。

　　我打开了一丝的窗户，看着窗外，天，已经快要黑了，或许这个世界就跟现在的天空一样，黑暗永远多过星空。

　　我转过头，看了一眼认真开车的张颜，她从下楼的那一刻开始，就仿佛变了一个人，谁都不会想到，就在十几分钟之前，她跟一个根本没有一丝感情甚至有些恶心的男人轰轰烈烈的做过一次。

　　我的脑袋很乱，我的脑海中再次出现了王导跟张颜在一起疯狂无比的画面，那让人心颤的呢喃，那让人疯狂的轻吟，一切的一切，就跟梦魇一般，久久不散，挥之不去。

　　我开始明白张颜说过的那五个字了，女人的代价！

正文４８ 一个女人的心酸

　　往事到了学校，陈朵朵三人心急火燎的去分享第一次做演员的喜悦去了，而我，却被张颜用整理资料的特殊的理由留了下来。

　　张颜开着奥迪，在市区一个十分优雅的饭庄订了一个包间。

　　我跟她相对而坐。

　　菜，很快就上齐了，清淡素雅的类型，就跟一个清心寡欲的女人一样，柔情似水，却最终要被男人吃进嘴巴里。

　　「小若，不要客气，吃啊！」

　　张颜笑着招呼我，我低着头，夹着菜，吃的无比的安静。

　　张颜给我倒了一杯饮料，放下了杯子的时候，缓缓的说道：「小若，愿意听我讲这个故事吗？」

　　我茫然的抬起头，当我看着张颜那真诚无比的眼神的时候，我应了一声，「颜姐，你如果相信我是一个可以倾诉的对象，你就说出来吧。」

　　张颜苦涩的点点头，她放下了筷子，一只手撑着下巴，静静的看着我，然后开始给我讲述了一个让我有些不可思议的故事。

　　张颜，今年２８岁，也是毕业于我们这所学校，毕业了之后，因为她的业务能力很强，经常能够给学校带来生源，而且对于各个剧组也十分的熟悉，经常能够介绍我们学校的学生去现场实习，还有，这个城市很多的模特走秀酒店开张以及各种各样晚宴盛会的安排跟筹备，她也有足够多的门路。

　　所以，学校给了她一个招生办主任的职位。

　　当张颜讲出这一切的时候，我的心里真的很惊讶，一个女人，才刚刚２８岁，就能够做的如此的出色八面玲珑，还能开着自己的小奥迪，这绝对是一部青春的励志剧。

　　「是不是觉得我很厉害？」

　　张颜那天晚上是这样问我的。

　　我点点头，没有说话。

　　张颜笑了笑，「是，厉害，我的确很厉害，有时候我自己都这样认为。」

　　她笑的很苦涩，到最后，竟然流出了一丝的眼泪，她赶紧用纸巾擦干，然后挤出一丝笑容，似乎她不想让我看到一个只会流泪的张颜。

　　张颜继续讲着她的故事。

　　张颜出生在一个幸福的三口之家，自己的父母都有着让人羡慕的工作单位，那一年，她１４岁，父亲出差在回来的路上开着车跟一辆拉货的长途货运车撞在了一起，父亲当场死亡，那一刻，张颜告诉我，她感觉天都塌下来了，她的母亲也是一样，孤儿寡母相拥在一起不知道哭泣了多少个夜晚。

　　第二年，母亲在一个朋友的撮合之下，跟一个男人结婚了，张颜以为她或许能够重新找到那种拥有父亲的感觉，可是，她完完全全的错了，那个男人跟她的母亲结婚，看上的，只不过是她母亲还算优越的生活以及她母亲让人垂涎欲滴的身体。

　　那一年，她的母亲刚刚三十五六岁，由于没有操持过太多的体力劳动，她的身体依然保持着让男人浴火纵生的魅力，饱满的胸脯，丰硕的翘臀，加上精致的五官，成熟女人的魅力在她的身上展露无遗。

　　张颜告诉我，那个男人跟她的母亲结婚之后的第一个月，几乎每天都要跟她的母亲做上五六次，有时候是晚上，有时候是早上，有时候甚至是中午……

　　她说，那个男人很迷恋她母亲的身体，几乎每一次都要让母亲筋疲力尽才会满足，张颜住在母亲隔壁的房间，到了晚上，她经常都能够听见隔壁传来让人致命的ｃｈｕａｎ息声，男人浑厚的呢喃，母亲痛并快乐的ｓｈｅｎ吟。

　　那个时候，张颜感觉母亲是幸福的。

　　可是，好景不长，一年多之后，那个男人开始变的变本加厉，他不再满足那种单纯的ｘｉｎｇ爱了，他变着法的玩弄张颜的母亲，各种各种惨无人道的玩法，张颜说，从哪个时候开始，她经常能够看见母亲身上的淤青以及背着她默默的掉眼泪。

　　乌云彻底的弥漫着这个家庭，可这一切真的都还没有玩，那个男人迷恋上了赌博，开始慢慢的榨取这个家庭的钱财。

　　张颜痛苦的流着眼泪，「小若，你知道吗？我们家的钱，都是我爸用生命换来的，可是，却被那个男人挥霍一空，所有的这些，都跟一把刀子一样捅在我跟我母亲的心头，那些年，我感觉每天都是噩梦，直到现在，我依然会想起以前的事，它魂牵梦萦的缠绕着我，如果说，你认为这些还不够苦的话，那么，接下来那个狼心狗肺的混蛋做出来的事情就更加的让人发指，那是高二一个夏天的中午，我正在房间里面午休，迷迷糊糊当中，我感觉有人进了我的房间，突然，一双大手就摸在了我的胸脯上，我睁开眼睛，我看见她狼一般的眼神，他压在我的身上，撕烂了我的衬衫，脱掉了我的裤子，他扯着我的内裤，我大声的喊叫，抓他，咬他，最后，我们母亲撞开门举着菜刀才救下了我……」

　　不可思议，我终于体会到这句话，张颜的身世跟我是如此的相似，不错，我们的父亲都是出车祸而死的，不同的是，她母亲幸存着，可是对于她或者是她的母亲来讲，生，或许真的不如死，那个折磨她跟她母亲的混蛋和我那个衣冠禽兽的姨父有什么不同？

　　说到底，我们都是这个世界最苦命的女人。

正文４９ 你的第一次还在，对吗

　　我惊讶于我跟张颜同样悲情的身世，而张颜，也似乎察觉到了我的眼神。

　　她看着我，「小若，是不是发现我们很像？」

　　我点点头。

　　「小若，我虽然不知道你的小姨对你如何，可是我能感觉的出来，她们对你一定不好，如果好的话，第一天开学，她们为什么没有来送你？」

　　张颜看着我，喃喃的说道：「当初我在你们学校看到你的简历的时候，我就有一种很心疼的感觉，真的，我仿佛看到了当年的我，是那样的孱弱，是那样的不堪一击，老天爷又是那样的不公平，所以，我找到了你，我感觉，这就是冥冥之中的一种缘分。」

　　我没有说话，可我的心却是砰砰的乱跳。

　　张颜继续着她的故事。

　　「那天晚上，我跟我母亲抱在一起大哭，我母亲知道，再让那个混蛋住在我们家，我们永远都不会安宁，我的母亲提出了离婚，可是那个混蛋死活都没有答应，到最后，竟然还恬不知耻的看着我们两个，告诉我母亲，让他签字离婚也可以，不过，需要用一样东西交换！」

　　张颜咬着牙，眼神迸发出仇恨的光芒，她一字一句，「他说，如果让他心甘情愿的离婚签字远离我们，除非让我贡献出自己的第一次给他，只要得到了我的第一次，他就会从我们的世界里消失。」

　　我瞪大了眼睛，我感觉喉咙被什么东西给堵住了。

　　张颜痛苦的低下头，她趴在桌子上，呜呜的哭泣了起来。

　　我缓缓的走了过去，轻轻的拍着她的后背。

　　好一会儿，张颜才抬起头，「那一刻，我感觉到绝望了，或许我母亲也是一样，不过，那个晚上，她竟然出奇的平静，她抱着我睡，她给我讲了很多的故事，我以为一切都会悄无声息的过去，三天之后，当我回到家，一切都晚了，我的母亲跟他一起死在了客厅，他们是中毒而死的，我母亲在那天的饭菜里下了很多的毒药，足够让人死上几十次了，我痛苦的再也没有了眼泪，收拾我房间的时候，我在枕头底下的床单下发现了我母亲的遗书，还有一个一万块钱的存折，母亲告诉我，是她给我带来了灾难，她应该去了结这一切，她还告诉我，女人，要学会坚强，千万不要轻易的相信男人伪善的面孔，最后一句话，我永远不会忘记，她说，对不起，颜儿，下辈子，你还愿意做我的女儿吗？」

　　讲完这一切，张颜的眼泪再次流了下来，她无声的抽泣着，这些事情，她从来没有告诉过任何人，而今天，直到我发现她跟王导的事情之后，她才毫无保留的说了一切，我知道，这需要很大的勇气，而同时，我也明白，张颜讲出了这一切，她今天晚上一定会睡上一个好觉。

　　「父亲走了，母亲也走了，我竟然变的无比的坚强，我高二高三只要有时间就去打工赚钱，我做过很多事，洗菜，端盘子，倒垃圾，可是小若，我并不是你，我没有你那样的好成绩，最后，我落榜了。」

　　张颜苦涩的一笑，「后来这所学校招生，我就过来了，那个暑假，我在一家电子厂拼命的工作，我终于赚到了学费，到了这里之后，我又开始勤工俭学，慢慢的，我发现，我还活在这个世界。」

　　我看着她，轻声说道：「颜姐，你很了不起。」

　　张颜摇摇头，「傻丫头，你自己还不是一样，小若，我并不想隐瞒你什么，一个女人，要想活的比别人好，就应该付出比别人多，就应该利用自己身上的一切资本。」

　　我似乎意识到了什么。

　　张颜狠狠的喝了一口红酒，看着我，说道：「没错，我用自己最宝贵的第一次换取了人生的第一个好机会，小若，我们是女人，我们不能打，不能扛，我们能做的只能一步步的挣扎，我无法忘记那些男人看我们的眼神，他们，都是虚伪的，小若，我告诉你，那个机会，我到现在都没有后悔，不是我的第一次，我根本不可能像现在一样的活着，不过，我有些遗憾，因为，我不能将它交给我最爱的男人。」

　　张颜说完，饶有兴趣的看着我，她，突然笑了。

　　「颜姐……」

　　我叫了她一句，竟然红了脸。

　　张颜看着我，喃喃的说道：「小若，我们可以算的上同病相怜，所以，以后如果我能帮的到你，我一定会帮你，不过这个世界世事难料，你知道吗？你是一个让男人欲罢不能迈不动腿的女人，所以，以后你不管做什么，你的身边一定会出现形形色色的男人，小若，我们是女人，就跟我当初在校园里面说过的一样，我们全身上下都是武器，不过，第一次只有一次，如果有一天你真的打算跟我一样豁出去一切的话，我想告诉你，做这一切之前，将你最宝贵的东西交给你最爱的男人，那样的话，你的人生才没有后悔。」

　　「颜姐……」

　　我突然意识到什么，张颜老是提到第一次，难道……

　　张颜再次的笑了，「傻丫头，你以为瞒的了我，你的第一次还在，对吗？」

　　我有些愣住了，好半晌才傻乎乎的害羞着点了点头。

正文５０ 很爽吧？

　　「寒假有什么打算？」

　　见我害羞成这个样子，张颜聪明的转移了话题。

　　我摇摇头，「我也不知道，我不想回去，我的钱已经不多了，我想看看有什么工作可以做。」

　　张颜看着我，思索了一番，然后说道：「这样吧，再过三天，还有一组剧组要在这边开拍，里面要用到不少的群众演员，而且周期比较长，大概有二十天左右，你如果愿意，过几天我就带你去，可以吗？」

　　我用力点点头，就跟张颜自己说的一样，她真的帮了我很多，最起码在我最茫然最无助的时候，总是她站在我的身边，可以说，她是我生命中的一个贵人。

　　张颜付完帐，开着奥迪送我回学校，一路上，我们都没有说话，或许我们彼此都在深深的回忆着自己的不堪往事，那些年，那些事，总是魂牵梦萦的缠绕在我们的心头。

　　奥迪Ａ４直接在学校的门口停了下来，这个时候，学校的大门已经关上了，要进入学校，只能从旁边的一扇小门进去，小门便于管理。

　　我提着包，抱着手臂，冬天已经来临，夜晚寒气很大，我踩着小碎步往前面走，就在这个时候，我似乎看见了一个熟悉的身影，一身黑色的夹克，高高大大的个子，一头乌黑的短发。

　　那不是杨毅吗？

　　我几乎不相信自己的眼睛，因为这个时候，我分明看见杨毅搂着另外一个长发披肩的女孩，然后缓缓的往前面走，女孩的个子一般，穿着紫色的包臀冬装裙，下身是一条黑色的紧身保暖裤，将整个人完美的身材都给展现了出来。

　　杨毅的手放在女孩的腰上，可是不一会就放在了她翘挺无比的丰满双臀上，杨毅轻轻的抚摸着，感受着那种刺激的触感，女孩忍不住一把打掉了他的手，杨毅又嘿嘿的凑了过去，在女孩的脸上亲吻了起来。

　　这个时候，已经到了晚上的十二点多，校园门口的人已经不多了。

　　我走在离他们身后十多米的地方，我愣愣的看着这一次，我无法相信这就是那个两个多月以前跟我表白的男生，而现在，他竟然就这样旁若无人的跟另外一个女生勾勾搭搭，爱情，或许爱情在他的眼中只是一个屁吧，一旦放了，就什么都没有了。

　　夜晚有些黑，路灯有些朦胧，我感觉那个人就是杨毅无疑，可我还是不死心，我甚至在心里默默的告诉自己，应该是我看错了吧，我摸了摸口袋，我想给杨毅打一个电话，可我发现我的手机竟然不在身上，难道忘在张颜的车上了？

　　我将自己的围巾裹了裹，继续往前面走。

　　杨毅搂着女孩，很快就到了路边的一辆白色的ＳＵＶ的上面，他们一起上了车，然后关上了车门。

　　我茫然的站在不远处，看着这一切，我不知道自己当时是怎样的一个感觉。

　　过了一会，我终于下定决心，我缓缓的往前面走，我慢慢的靠近了那辆白色的ＳＵＶ，到了旁边，我竟然发现，车子在轻微的抖动，我的脸瞬间红了起来，在学校已经半年多了，我已经耳濡目染了太多我以前接触不到的东西，加上陈朵朵刘小云李菁他们几个的熏陶，我似乎明白了这是怎样一回事。

　　我的脑海中出现了一个词，车震！

　　我的脑袋一片空白，我机械的站在ＳＵＶ的旁边，我甚至都忘记回学校了，车子的抖动越来越厉害，终于，我听见了一声汽车玻璃窗户放下的声音，伴随着这种声音，我还听见了两种急促的喘息，我缓缓的转过头，眼前的一幕让我有些不敢相信。

　　汽车的驾驶位上面，杨毅正靠在上面，车位被放的很后，一个长相漂亮的女孩坐在他的身上，双手扶着方向盘，嘴巴里面嗯嗯哼哼的ＪＩＡＯ喘着。

　　女孩身上的紫色包臀裙的上半身已经从肩膀的位置给扒拉开来，露出了黑色的蕾丝乳罩，两团雪白的酥肉在车内灯光的照射下发出昏黄的光芒，给人以无限的诱惑。

　　杨毅微闭着眼睛，在极大的享受着这种不一般的刺激跟快感。

　　他的双手很快就攀爬上了女孩的双峰，然后将黑色的蕾丝乳罩给拽了下来，女孩的双峰很美，很挺，随着抖动不住的上下颤动，雪白又丰满，尤其是茹晕的地方，小巧而且粉嫩，跟我的竟然有一种不相上下的感觉，我以前听李菁说过，他说男生最喜欢的就是粉嫩的茹晕，那样，他们会找到一种纯洁无暇的感觉。

　　女孩转过头，跟杨毅紧紧的拥吻在一起。

　　杨毅的身子不断的起伏，一上一下，每一次撞击，女孩都发出让人心颤的ＳＨＥＮ吟，车内，一片春光灿烂。

　　我忍不住捂住了嘴巴，我感觉我的眼泪夺眶而出。

　　就在这个时候，杨毅已经发现了我，他的表情变的很奇怪，我飞快的转过身子，往前走。

　　「小若，小若……」

　　大概过了几十秒，杨毅从车内冲了出来，他飞快的追上了我，他从后面一把将我紧紧的抱住。

　　「小若，小若，你听我解释……」

　　我回过头，狠狠的给了他一个耳光，一字一句，「玩车震，很爽吧？」

正文５１ 包夜两千

　　这个耳光，我打的很干脆很果断，直接将杨毅都给打懵了，或许他也没有想到我会动手吧？

　　杨毅傻愣愣的看着我。

　　「我想，你以后不用来找我了！」

　　我冷冷的说道，我这辈子，最厌恶的就是背叛。

　　杨毅捂着脸的手，缓缓的放了下来，他突然笑着看着我，「小若，打也打了，气也该消了吧，我最爱的人一直都是你，小若，车上那个女人，是隔壁学校的，她是出来卖的，一炮两百块，包夜八百，你知道的，我……」

　　「行情你还挺熟悉嘛！」

　　我鄙视的说道。

　　在宿舍的时候，我听陈朵朵说过，其实我们学校也有不少的女孩在找这种捞外快的工作，每个星期五星期六的晚上，想玩这种女孩的男人只要在学校门口不远处的树荫底下玩弄着打火机，就有女孩走上前，这是一个大家都知道的暗号。

　　可我没想到这种事情竟然就发生在我身边，而做这种生意的人竟然就是这个一直追求我的男人。

　　「小若，你听好解释嘛，大家都是成年人，你应该理解男人的痛苦，小若，我每次叫你，你都不去，你知道我憋的多难受吗？没有办法，我只能出来找女人，可我发誓，我真的对她们没有感情的。」

　　「玩了人家，还不得感情的，你们男人，都是混蛋！」

　　我带着哭腔说道。

　　杨毅又再次的抱着我，「好了，小若，我发誓，我以后再也不做了，我只会对你一个人好，好吗？」

　　杨毅俯下身子，他想亲吻我的嘴唇，我一把将他推开，「算了，你去吻她吧，我们之间结束了。」

　　我转过身，往前面走。

　　杨毅又一次跑了过来，这个混蛋从后面死死的抱住我，双手抚摸着我的饱满胸脯，嘴唇已经凑到了我的脖子，「小若，你就这样绝情？」

　　「放开我，放开我。」

　　我越反抗，他抱的反而越紧了，他的手已经伸进了我的毛衣，隔着我的内衣不断的搓揉着我的胸脯。

　　我扭动着身子，想要将他挣脱，可这个混蛋的力气很大，他紧紧的抱着我，手已经透过乳罩钻进了里面，他已经捏住了我的小葡萄。

　　我全身被他弄的一阵酥麻，不过我的意识是清醒的，我一把低下头，咬在他的手上，他一阵吃痛，才将我放开。

　　「你无耻！」

　　杨毅哈哈大笑，他死死的盯着我，「张小若，看来，你是决定要跟我拜拜了，可惜啊，没能上了你，不过你的触感真的很好，比刚才的那个好多了，饱满，坚挺，我想要是脱光了的话，肯定也是雪白粉嫩的吧？还有你的身子，我相信，将你压在身下的感觉一定很不错，张小若，要不然我给你开价，包夜，２０００，干不干？」

　　我真的无法相信这些话会从这个混蛋的嘴巴里面说出来，我无法相信自己的耳朵，我愣愣的看着他，我的心一下子冰凉一片。

　　「别这样看着我！」

　　杨毅随意的掏出了口袋里的香烟，点燃了起来，他十分舒坦的抽了一口，然后依旧笑眯眯的看着我，「张小若，这个还需要考虑吗？包夜，两千啊，整个大学城都没人有你这个价了，说实话，我只是好奇，我很想知道，你这个不轻易跟男人上床的女人下面到底有多紧，多湿，哈哈……」

　　听着他无耻到了极点的话，我整个人却是一句话都说不出来，我只能怒目而视。

　　杨毅又抽了一口烟，「别装了，你可别告诉我你还是Ｃ女？哈哈……」

　　杨毅将手中的香烟踩灭在地上，冷冷一笑，「好了，不答应就算了，我走了，张小若，越玩不到你我就越有兴趣，你记住我杨毅今天说过的话，总有一天，我会让你心甘情愿的躺在我的身下，到了那一天，我一定会让你知道，做女人，其实挺爽的。」

　　我看着这个混蛋慢慢的转身，然后向着那辆白色的ＳＵＶ而去。

　　车上的女人走了下来，杨毅掏出钱包，给了钱。

　　「你女朋友啊？」

　　女生大大方方的看着我，问道。

　　「是啊，怎么了？」

　　杨毅也是一脸的微笑。

　　「管的好宽啊，男人嘛，不风流能叫男人！」

　　女生依旧说着笑话，然后凑到了杨毅的耳边，轻声的说着什么。

　　我分明的看见，女生的一只手已经摸向了杨毅的裤裆，在那里不住的摩擦着。

　　「受不了了，上车吧，今天晚上，我包了你！」

　　杨毅突然一把搂住了女生，就在我的面前拥吻了起来，随即，他的手钻进了女生的包臀裙，一阵抚摸，女生娇滴滴的说了两声讨厌，两人就快速的上了车，白色的ＳＵＶ发动了起来，在我的眼前绝尘而去。

　　我的身体似乎一下子被人抽空了力气，我瘫坐在地上，我眼神涣散，寒风刀子一般的刮在我的脸上，可我，却一丝感觉都没有。

正文５２ 紫云会所

　　我木然的坐在学校门口的马路上，一辆辆汽车带着尾气跟灰尘从我的身旁而过，我好像什么都听不见，徐洋骗了我，现在杨毅更是当众羞辱了我，这个世界上，还有值得我张小若去爱的男人吗？

　　晚上，张颜告诉我，第一次，一定要给自己喜欢的男人，那样的话，一辈子才不会后悔，喜欢的男人？我苦涩的一笑，我抚摸着自己的脸颊，我发现，泪水早已经将我的脸颊给弄的一片模糊。

　　一声急促的刹车声在我的耳边响了起来。

　　「小若！」

　　我听见有人叫唤着我的名字，「你怎么在这，你怎么了？」

　　我抬起头，我看见了张颜，她正一脸关心的看着我，奥迪Ａ４就停在我的旁边，连门都没有关。

　　「颜姐……」

　　我站了起来，泪水忍不住又一下子涌出了眼眶。

　　「怎么了？怎么了？」

　　张颜一把将我抱在肩头，抚摸着我的秀发，「告诉颜姐，到底怎么了？」

　　我不住的哭泣，我没有说话，我只是哭。

　　张颜缓缓的将我扶进了车内，然后拿起了电话，「喂，朵朵吗？对，小若在我身边，嗯，没事了，没事了，今天晚上她住我那！」

　　张颜挂断了电话，一句话也没有说，开着奥迪Ａ４缓缓的离开了。

　　我的手机落在张颜的车上，张颜下了车才知道，然后他给陈朵朵打了电话，发现我还没有回到宿舍，有些担心，就出来找我，要不然，我估计我会坐在那里一个晚上。

　　回到张颜的住所，她给我找了一套干净的睡衣，然后让我进浴室洗澡，我脱光了衣服，我望着自己的身体，它是那样的诱人，多少男人想要占有它，它到底是福还是祸，还有我的第一次，它到底会交给谁？

　　我抚摸着自己的肌肤，我轻咬着嘴唇，我慢慢的眯起了眼睛，任由温暖的水滴撒在我的身上。

　　从浴室出来，张颜坐在客厅的沙发上等我。

　　我坐在她的旁边。

　　张颜给了我一杯咖啡，然后缓缓的看着我，「小若，相信颜姐，有些事情，说出来就好了，告诉颜姐好吗？」

　　我点点头，将刚才发生的一切全部告诉给了张颜。

　　张颜十分的平静，她抚摸着我的秀发，温柔的说道：「小若，你要记住，这就是人生，这就是男人，他们，都善变，他们也从来都是将我们女人当成玩物，要找到一个一心一意对我们好的男人，这辈子，真的很难，忘记他们吧，没有他们，我们一样可以微笑的生活着。」

　　「颜姐！」

　　我紧紧地抱着她。

　　张颜也紧紧的抱着我，那一刻，我们两个受伤的女人用彼此的心灵在抚慰着对方的伤口。

　　我想了一个晚上，不知道是我跟杨毅的感情没有徐洋深，还是我的承受能力强了不少，总之，我感觉我恢复的不错。

　　学校放假了，整个宿舍冷冷清清，终于，三天之后，张颜给我打了一个电话。

　　「小若，我是颜姐，上次跟你说的那个剧组的事情现在已经差不多了，不过这一次的群众演员似乎比预期的要求要高上不少，这个角色是一个公主身边的丫鬟，导演说了，虽然不是主要角色，但是却不能长的太过肤浅，所以，他需要先看看你才能做决定，你愿意一试吗？」

　　我这几天在宿舍都快要发疯了，我赶紧答应了下来。

　　张颜笑了起来，「小若，你放心，没关系的，我对你有信心。」

　　我精心的给自己打扮了一番，我穿了一件黑色的小夹克，冬装短裙，还穿着一双可爱的小蛮靴。

　　晚上七点，张颜到了学校门口来接我。

　　看着我的这幅打扮，张颜不住的点头，「小若，我相信陈导一定会对你刮目相看的。」

　　我害羞的点点头。

　　张颜开着车，半个小时之后，我们来到了市区一家高档的会所门口，我抬起头看了看，紫云会所。

　　张颜带着我走了进去，「小若，陈导已经在包厢里面等着我们了，等下，要表现轻松一点，明白吗？」

　　我点点头。

　　服务生领着我们上了三楼，打开包房的房门，我一眼就看见沙发上坐着两个男人，一个穿着花格子的衬衫，体态有些魁梧，而另外一个却显得比较年轻，穿着黑色的西服，在他们的面前站着两三个穿着靓丽的女孩。

　　「陈导，这么忙啊！」

　　张颜笑着带着我走了进去。

　　身穿花格子衬衫的男人抬起头看着张颜，眉开眼笑，「小颜，你来了！」

　　说完，他的眼光一把射到了我的身上，我浑身一颤，我看的出来，那是一种不怀好意的目光。

正文５３ 包间缠绵

　　陈导的眼光在我的身上停留了好几秒，最后才恢复了常态，他推了推自己眼眶上的眼镜，笑了笑，「小颜，我可是好久没有见到你啊！」

　　说完，他的手不知觉的就放在了张颜的大腿上。

　　张颜今天的穿着也十分的随意，上身是一件白色的低胸小背心，外面套着那件短襟的黑色小皮衣，下身则穿着一条刚刚包裹住臀部的灰色蓬蓬裙，黑色的丝袜下面是一双高跟赤红皮靴。

　　整个人看上又性感又妩媚，尤其是她的饱满酥胸，在小背心紧身低胸的衬托之下，有一种强烈的呼之欲出的感觉，她只要随便一弯腰，大片白皙惹人心动的皮肤就展露了出来，可以说，没有一个男人看着她不会为之心动的。

　　张颜没有在意陈导揩油的举动，她只是微笑的说着话。

　　我坐在张颜的旁边显得有些拘谨。

　　陈导咳嗽了两声，对身边的西装青年说道：「小李啊，这几个姑娘，条件都还不错，这样吧，你先让她们登记一下资料跟联系方式，我跟小颜有点事情要谈。」

　　「好的，陈导！」

　　青年跟我们两个人打了一下招呼，然后领着里面的三个女孩出去了。

　　「这几个是……」

　　张颜看着那几个走出去的女孩的背影。

　　陈导笑了笑，给我们两人分别倒了一杯红酒，笑着说道：「还能是干啥的，都是这一次群众演员的候选人。」

　　「不是吧，一个小角色这样多人竞争？」

　　张颜缓缓的说道，假装有些吃惊。

　　陈导点点头，「这部戏讲的是一个大宋公主爱恨情仇的故事，这一次出演公主丫鬟的这个演员戏份不大，但是从一开始亮相到结束，她有有着很艰巨的人物，她一定要漂亮，一定要机灵，而且，还要有誓死护卫公主最后为公主而死的那种决心，所以说，这个角色一公布出来，吸引了很多人的竞争，尤其是那些刚刚大学毕业的大学生，她们没有太多的拍戏经验，这一次，可是一个很好的机会。」

　　「原来是这样啊！」

　　张颜笑着说道。

　　「这位是……」

　　陈导看向了我。

　　张颜赶紧让我站起来，然后说道：「你看看我，刚见到你就高兴的忘记了今天的正事了，陈导，这就是我跟您提过的小姑娘，张小若，你看，她符不符合你的要求？」

　　陈导又推了推眼镜，然后打量着我，这一次，他盯的我是那样的冠冕堂皇，他看着我的脸，又看着我的胸脯跟大腿，最后将目光死死的定格在我的饱满胸脯之上。

　　我拘谨的站在当场。

　　陈导看了好久，最后又是一阵咳嗽，「小颜啊，这一次，竞争真的是，哎，好几个制片人跟副导都给我提了人选，说实话，哎……」

　　「陈导，你就说说看吧，我们家小若怎么样？」

　　张颜陪笑着说道，我看着她的身子缓缓的靠近陈导，她的饱满双峰都已经触碰到陈导的手臂上了。

　　「小若嘛，外形还行，就是不知道经验如何，说实话，这一次可是我们筹备的大戏，如果好，还有可能第二部，第三部，所以，我们导演组的压力也很大啊，投资人的确不差钱，但是如果第一部都拍不好的话，那可是会让他们很失望的。」

　　陈导，欲言又止。

　　「陈导，这经验嘛，是一步步历练出来的，以前你不是经常教导我嘛，好的角色就应该留给新人，那样，才能让他们进步，才能让我们国家的电视事业蓬勃发展嘛。」

　　张颜很会说话，陈导不住的点头，他笑了笑，「说的是啊。」

　　说着话，他又有意无意的抚摸了一把张颜的大腿。

　　就在这个时候，刚才那个青年又再次的走了进来。

　　「陈导，都已经登记好了。」

　　「嗯，小颜啊，你也让小若去登记一下吧，我呢，就先告辞了，还有好几个地方要选角呢，任务艰巨啊。」

　　张颜笑了起来，「小若，去登记一下。」

　　我跟在了那个叫着小李的青年背后。

　　张颜的声音传了过来，「陈导，别急嘛，我还有些事情要跟您说呢。」

　　陈导站起来的身子重新的坐了下来。

　　我跟着小李登记了一下自己的资料，然后留下了电话号码。

　　我出了房门，然后走向了刚才的那个房间。

　　我正准备一把推开门，却听见了里面的一丝声响，我的心中猛的一跳，我将手放在房门上，缓缓的推开了一条缝。

　　我顿时目瞪口呆，我看见了让我不忍看到的一幕，张颜此时此刻正跟陈导相拥的抱在一起，陈导的手贪婪的抚摸上了张颜的酥胸，他缓缓的用力，在张颜变形的双峰之上不断挤揉着，张颜的嘴巴里面发出轻微的ｓｈｅｎ吟，可她却还是跟蛇一样的缠上了陈导的身体。

　　陈导贪婪的吻着张颜的香唇，他的手缓缓的滑进了张颜里面的紧身小背心，他将张颜压在沙发上，粗重的喘息声让我感觉到一阵窒息。

　　张颜的黑色皮衣很快被脱了下来，她的小背心已经滑落到一旁，露出了里面黑色的蕾丝内衣肩带，香艳的雪肩在朦胧的灯光下，是那样的充满诱惑。

　　我感觉自己的手心全部都是汗水，我木然的站在门口。

正文５４ 难以忘怀的刺激

　　我不知道张颜为什么会这样，她难道是为了我？我的心中猛的一颤，我很想冲进去让一切都停止下来，可是我又害怕，这是我一个无法接触到层面的社会，我真的无法判断如果我一把推开门我大喊大叫会造成怎样的一个恶果。

　　我已经不是小孩子了，我懂得这个世界的黑暗，我也知道，有些事情有些东西绝对是我们这种普通人无法抗衡的。

　　我的脑子有些涣散，可我还是死死的盯着包间里面的沙发。

　　陈导的嘴已经从张颜的香唇上移开了，他缓缓的吻上了张颜的脖子，他的舌头伸的很长，他几乎疯狂的吞噬着一切。

　　张颜的身子偎依在了他的怀里，他整个人都将张颜包围，他吻着，摸着，将张颜的小背心缓缓的往下扯，黑色蕾丝内衣的肩带缓缓的滑落，张颜雪白的酥胸在一瞬间跳跃到了陈导的眼前。

　　陈导几乎没有片刻的停留，他一把就扑了上去，然后疯狂的吸允着，那声音，听的我毛骨悚然，张颜整个人都已经酥软不堪，她死死的勾住了陈导的脖子。

　　陈导已经忘乎所以，他将张颜的头抬了起来，他无比留恋的在张颜的双峰上游走，灯光照射之下，张颜已经忘情的抿着嘴唇，她皱着眉头，那一刻，我真的不知道她是享受还是在忍受着巨大的痛苦。

　　我的心，仿佛在滴血。

　　陈导将张颜的身子慢慢的转了过来，小背心太小，根本从上面滑不下去，陈导已经急不可耐了，他将手放在了张颜的小蛮腰上，抚摸了一把之后，直接撩起了小背心，他很熟悉的解开了张颜的蕾丝内衣，张颜的双峰在一瞬间弹跃而出，惊显在陈导的面前。

　　陈导的声音都有些颤抖了，他几乎是一把就抚摸了上去，贪婪的搓揉，「小颜，你这里，又大了！」

　　「那你……喜欢吗？」

　　张颜呢喃的说道。

　　陈导将身体紧贴了上去，「我当然喜欢！」

　　「你喜欢就好，嗯……快，摸人家，我要！」

　　张颜的声音让陈导一下子犹如吃了兴奋剂，他将张颜紧紧的抱在怀里，双手从后面抱住那两个浑圆粉嫩的酥球，上下左右，做着让他最为刺激最为的举动。

　　「小颜，还记得上一次我们的分别吗？能再给我来一次吗？」

　　陈导缓缓的说道。

　　张颜的声音酥到了骨子里，她柔情似水的看着陈导，点点头。

　　张颜从陈导的身子里爬了起来，她一把跪在了沙发的前面，将自己的小背心跟蕾丝内衣脱的一干二净。

　　陈导坐直了身子，将自己的拉链拉开，掏出了早已经坚挺如铁的兄弟。

　　张颜慢慢的靠了过去，她的双手紧紧的抱着自己的酥胸，夹起了陈导的小兄弟。

　　「啊……」

　　陈导发出一阵舒坦的呻ｙｉｎ，那一刻，我感觉自己的灵魂都要从胸膛里面飞出来了。

　　「舒服吗？」

　　张颜的声音很酥，很柔，能让所有的男人都为之发疯。

　　陈导什么都没有说，只是拼命的点头，他仰坐在沙发上，忘情的眯上了眼睛。

　　张颜发出近乎狐媚的ｊｉａｏ喘，她认真的做着一切，她让眼前的这个男人在一瞬间就达到了那一抹的云端。

　　「小颜，小颜……」

　　陈导似乎很享受可又受不了这种刺激，他拼命的叫唤着张颜的名字，然后彻底的缴了枪。

　　温暖的液体喷洒的张颜满脸都是，她微笑的站了起来，拿出了旁边的纸巾擦拭干净。

　　「小颜，你，你真让人受不了！」

　　陈导望着张颜那依然坚挺无比的双峰，喃喃的说道。

　　「是吗？受不了你还喜欢？」

　　「越受不了我就越喜欢！」

　　「讨厌！」

　　张颜娇笑了一声，然后缓缓的说道：「那小若的事情……」

　　「那女孩跟你是什么关系啊？」

　　陈导问道。

　　我竖起了耳朵，当张颜说出这一切时候，我真的震惊了，为了，她竟然如此的委屈，我感觉我的眼泪有一种夺眶而出的感觉。

　　「我姓张，她也姓张，你说我们是什么关系，她是我妹妹啊，陈导，你，你就不能帮帮我？」

　　张颜穿好了衣服，拉着陈导的手。

　　陈导被纠缠的没有办法，点点头，「好吧，让她三天之后来剧组，记住了，让她多做些功课，这部戏关系到我，同样也关系到她，如果她有这个本事，就能一炮而红，懂了吗？」

　　说着话，陈导打开了自己的公文包，「这是这部戏的台词跟故事内容，三天时间，让她多学学，多揣摩揣摩！」

　　「谢谢陈导，谢谢陈导！」

　　张颜欢天喜地的说道。

　　那一刻，我感动的一塌糊涂，因为我在张颜的脸上看到了最为纯净的笑容，有一位哲学家说过，人，只有情绪真正达到了高兴的那根弦，才会露出那种干净如蓝天的笑容，我从来没有在张颜的脸上看见过这种笑容，这是第一次……

正文５５ 姐姐妹妹

　　陈导很满足的离开了包间，在他走出了长廊之后，我才从拐角的里面走了出来，我缓缓的推开了包间的房门。

　　「小若，快过来！」

　　张颜高兴的看着我。

　　我的脸色一片漠然，我苦涩的挤出一丝微笑。

　　「小若，你看看，这是这部戏的剧本，你等下回去好好看看，你这个角色，陈导答应了。」

　　张颜看着我，她慢慢的发现，我什么都没有听见，我只是木然的看着她。

　　突然，我一把抱住了张颜。

　　「颜姐……」

　　「怎么了？小若？」

　　我看着她，眼泪一下就滑了下来，「颜姐，颜姐……」

　　「怎么了？小若。」

　　张颜赶紧给我擦拭着眼泪。

　　「颜姐，你，你为什么要对我那样好？」

　　我胸脯起伏，我由于激动跟感恩，我已经说不出话了。

　　张颜的笑容僵住了脸上，「你都看见了？」

　　我拼命的点着头，「颜姐，你为什么要这样做，我不值得你这样牺牲，你知道吗？这样的话我会很内疚，颜姐，我宁愿不要这次机会。」

　　张颜将我扶正了身子，柔声说道：「小若，我说过，我第一次去找你的时候，我就发现我们特别有缘，我张颜没有亲人，在我的内心，我已经把你当成了我唯一的妹妹，小若，帮助妹妹不是姐姐应该做的事吗？」

　　「可是，可是……」

　　我的眼泪哗哗而落，我依旧控制不住自己的心情。

　　我感恩，我感激，我感受着张颜的一切，她是那样的真诚，哪怕她刚才做的事情是那样的肮脏不堪，可在我的心里，我依然觉得，她是一个天上的天使，是老天爷派她下来照顾我的。

　　张颜紧紧的抱着我，看着我哭，她也流出了眼泪，「小若，这就是我们的人生，在这个世界，每得到一样东西，你都要付出沉重的代价，尤其是我们女人，我已经踏出这一步了，我不愿意看到你也这样，我不是傻子，在没来这里之前，我就已经了解了这部戏的每一点每一滴，可以说，这部戏里面塑造的是一个有情有义的小丫鬟，她聪明，机灵，勇敢，还落落大方，这一切，我感觉都是为你量身定做的，小若，相信颜姐，小角色一样走出新天地，我知道很多人钟情于这个角色，因为这些年，靠着配角一炮而红的明星太多太多了，我相信你有这个实力，所以，我会用尽我的一切办法去争取，我相信，我的付出是能够得到回报的，小若，将这一切都忘记吧，好好的把握，别让我失望。」

　　我重重的点着头，我泣不成声，那一刻，我从来没有感觉到如此的温暖。

　　我紧紧的抱着剧本坐在奥迪Ａ４的副驾驶位上，我转过头看着这个用身体为我争取机会的女人，我知道，在这一刻，命运已经紧紧的将我跟她栓在一起了。

　　「小若，看什么呢？」

　　张颜已经恢复了平常的样子，她变的果敢，开朗，浑身充满着成熟女人的魅力。

　　「没看什么，我就是感觉颜姐很漂亮。」

　　「是吗？我再漂亮也没有你漂亮。」

　　张颜看着我，然后缓缓的说道：「小若，你只是还没有充分的发挥你的女人味而已，等这一次的戏拍完了之后，我带你好好的去做个头发，然后再买几套漂亮的衣服，我相信，你绝对会迷死这个世界上任何一个男人。」

　　我害羞的红着脸。

　　「害羞了？」

　　张颜笑着看着我。

　　「颜姐……」

　　我不好意思说话了。

　　回到学校之后，留校过寒假的学生很少，整个宿舍十分的安静，张颜曾经劝我搬到她家里去住，可是我没有答应，我感觉，我不能一直依赖着张颜，而且，她给了我这么多的帮助，我应该知道满足，应该知道感恩，我应该让自己逐渐的独立起来。

　　我翻开了剧本。

　　我一个字一句话看过去，这是一个发生在宋朝的故事，南宋公主跟大将军发生了悲壮的爱情故事，公主身边的小丫鬟成了公主跟大将军之间的使者，她有着一身的好武艺，骑着战马，不断奔行在茫茫的大漠丛林之间，为了公主，她放弃了自己青梅竹马的爱情，当最后一刻她为公主牺牲的时候，她的手上还紧紧的握着那枚象征着青梅竹马爱情的玉佩。

　　我站了起来，我看着镜子中的自己，那一刻，我仿佛来到了宋朝，我成了那个小丫鬟，我知道，我要让自己彻彻底底的变成这个小丫头，我一定不能让张颜失望。

　　而这，也是我人生最大最重要的一次机会。

正文５６ 剧组的换衣间

　　三天之后，这部戏正式开拍，当然，我的戏份还要在一个星期才会轮上，这也是为什么可以这么晚敲定角色的原因。

　　我在心中早已经将那个故事酝酿的滚瓜烂熟，我甚至昨天晚上做梦都梦见自己到了宋朝，然后跟所有的大宋子民一起演绎了一段荡气回肠的爱情故事。

　　无疑，这是十分触动人心的一幕画面。

　　剧组的拍摄地点是在我们市刚刚建造的一座影视城，这里靠近群山，环境十分的优雅，不但是我们这边，就是北方很多剧组都会慕名而来，冲的就是这里的环境。

　　去的时候是张颜开车带我去的，到了现场，我才知道拍古装大戏跟都市剧的不一样，拍古装大戏完全就是一种恢弘无比的场面，穿行于各种古建筑之间，看着身边一个个换上了古代装扮的演员，我整个人仿佛一瞬间穿越了过来。

　　这种感觉对于我这个第一次接触这种戏份的新人来讲，完全是一种震撼无比的场面。

　　我承认，我被深深的给吸引了。

　　陈导作为现场的总指挥，在指挥着一切，所有戏开始有条不紊的进行了起来，而我，则是在观摩了一番他们的各种演绎技巧之后，就开始再次研读着剧本。

　　张颜一直陪伴在我的身边，在上午的拍摄完结了之后，她也跟我们一起吃饭，中午的时候，她跟陈导两个人在房间谈了好一会的话，我心里有些忐忑，我不知道张颜是不是为了我又委身给了那个看起来正派无比的陈导。

　　过了一会，张颜从房间里面走了出来，然后说道：「小若，我已经跟陈导打过招呼了，待会，你就去试服装，记住了，一定要想象自己就是戏里面的样子，知道吗？」

　　我点点头，我看着张颜，「颜姐……你……」

　　张颜看着我，「想什么呢，大白天的，还在剧组，他没敢那样流氓！」

　　我有些茫然的点点头。

　　张颜看了看手表，说道：「好了，待会陈导就会来叫你，现在大家都在休息，这可是我开的一个后门，你要把握好啊，我先回去了，晚上来接你。」

　　我看着张颜慢慢的走了出去，然后开着奥迪离开了。

　　过了一会，陈导叼着一根烟从那间古色古香的房间里面走了出来，我们剧组中午休息的地方是影视城的一个古代客栈里面，陈导刚刚走出的房间正是女演员试衣间。

　　「小若啊，来来来！」

　　陈导对着我招了招手。

　　「陈导！」

　　我乖巧的走了过去，有点害羞的低着头。

　　「不要这样拘谨嘛，来，进来啊！」

　　我跟着他走进了房间，见我进来之后，他背过身子，将房门一把关拢，而且，还用插销给反锁了起来。

　　我看着房间，一排排的衣架上面挂满了古代女人的衣服，有的薄如蝉翼，有的轻柔似雪，还有的抚摸在手上，有一种触碰小孩肌肤的感觉。

　　「小若，那边，对，就是那一排，那都是为你定制的衣服，你看看，合不合身，还有，我要看看具体的效果，要不然，到时候再改就来不及了。」

　　陈导冠冕堂皇的说道，他眯着眼睛看着我，熄灭了香烟。

　　房间里面开着空调，温暖如春，可我，却有一种燥热无比的感觉。

　　「小若，换上啊，还等什么？」

　　陈导再次看着我。

　　「陈导，就，就在这里换吗？」

　　我愣愣的看着他，他一个大男人在这里，我怎么好意思换衣服。

　　陈导笑了笑，「当然，不在这里换，还能在那换？小若，你要知道，我们这是在工作，工作就应该克服所有的环境因素，我们拍的是古装戏，可没有像现代爱情片里面那样现代化十足的试衣间，而且，这部戏大部分的时间还是取的外景，所以，这里都是临时的，你就将就一点吧。」

　　「可是……」

　　我看着陈导，我有些难以启齿。

　　陈导看着我，「怎么了？」

　　「陈导，我，我……」

　　我实在不好意思让他离开，毕竟这是我的一次机会，我不想在戏还没有开拍之前就将这个家伙给得罪。

　　陈导看着我，突然笑了起来，「小若，你不会是害羞吧？换个衣服也害羞？小若，你要知道，我们是演员，我们要有为艺术献身的精神，懂吗？我现在必须在这里，我要了解你的一切，这样的话，我才能定位你在戏中的表现，你应该知道，人的身体，从每一个角度拍过去，那效果都是不一样的，所以，我需要找到你最美的那种感觉，这也是我对这部戏负责，是我对以后所有的观众负责，你明白吗？」

　　我还能说什么？

　　我只能茫然的点点头，我夺下了自己的白色羽绒服，在白色的羽绒服里面我穿着一件灰色的紧身低胸保暖衣，紧身的款式让我的上身在一瞬间变的奥妙无比，我的双峰高高的撑了起来，在开的很低的领口处形成了一道优美无比的弧线。

　　我有些紧张的缓缓掀起了保暖衣，我看见，陈导他死死的盯着我，那一刻，他的眼神变的无比的贪婪。

正文５７ 陈导的眼神

　　保暖内衣是紧紧的贴在身上，我缓缓的沿着小腹将它掀了起来，没有一丝赘肉的小腹看上去是那样的平滑诱人，少女特有的肤质散发着动人心魄的光泽，我的脸上感觉到一阵发烧，可是我知道，我没的选择。

　　保暖内衣被全部的掀了起来，我双手反扣着，脱了下来。

　　今天的我穿着一件黑色的蕾丝内衣，罩杯是属于那种小巧型的，这样一来，我饱满的胸脯就更加的凸显了出来，那裸露在蕾丝边旁边白皙胜雪的肌肤每一次颤动都能够给人带来无限的诱惑。

　　我忍不住转过头，我看着陈导，他死死的盯着我，他的喉结由于激动跟兴奋在一瞬间一上一下，我的眼神就跟碰见了猎物的饿狼一般，贪婪，充满了浓厚的占有欲。

　　黑色的蕾丝边，黑色的蕾丝肩带，加上傲人的上围身躯，他，一切都看呆了。

　　我将保暖内衣放到一旁。

　　我慢慢的解开了裙子的腰带，将它缓缓的褪了下来，那一刻，我甚至听见了陈导在不断的吞着口水的声音。

　　他一眼不眨的看着我。

　　在我的黑色丝袜的里面是一条陈朵朵送给我的『Ｔ- ＢＡＣＫ』小内内。

　　只有一根小小的黑色带子穿过我的大腿，我的双臀一览无遗，我缓缓的见丝袜腿了下来，双臀，雪白，翘挺，在我弯腰低头的一刹那，弹性十足。

　　我想，每一个男人摸上它都会兴奋的彻夜难眠吧，我那个时候真的感觉到有些害怕，我怕陈导会突然冲过来，然后将我一把扑在地上。

　　不过瞬间我就想起了那句话，张颜临走时告诉给我的话，她告诉我，这个混蛋还不至于大白天的耍流氓，毕竟他在国内还算是一个知名的导演，他的前途可不会这样轻易的毁在他自己的冲动上，这一点，他比任何人都懂。

　　陈导愣愣的看着只有三点式的我，从上到下，他一寸都不想放过，他看的是那样的仔细，他的眼光仿佛就能够投射进我的身体一样。

　　我看着他这幅表情，红着脸，忍不住说了一句，「陈导，我可以换衣服吗？」

　　陈导一愣，随即反应了过来，他赶紧点头，「好好好，你换吧。」

　　我拿起了最旁边的一件，那是一件开肩公主服，这是这部戏里面的设计，有一段是我要代替公主引开敌军的场景。

　　宽大华美的公主服很快就穿在了我的身上，这是一件带有浓重现代味风格的服饰。现在的古装片已经跟以前不一样了，在追求古代那种浓厚氛围的战场杀戮景象之外，现代的一些美感设计也是一定要加入进去的。

　　就好像我现在穿的这件公主服，完全是按照我的身体跟三围来设计的，我穿上去之后，香肩会全部的拉开，衣服的边沿只会随意的搭在我的肩膀上，而且领口的位置开的有点大，虽然不至于现代的深Ｖ低胸衣，但是也足够诱惑人了，而且，穿了这种衣服，更加多了一份神秘的味道。

　　男人，不是有一种是特别特别的制服控吗？

　　现在有一类导演，他们也特别喜欢制服控，而且，他们喜欢玩弄穿着古代装扮的小姑娘，这是后来我才知道的。

　　我转了几个圈，陈导看的很满意，不住的点头。

　　随即，我又换上了我在戏里面的短襟小夹袄，还有一些可爱型的丫头服饰。

　　换上这些衣服，我站在镜子前，看着自己，精致无比的脸，留着现代版的长马尾，加上古代的那种华美服饰，让我真正的有了一种穿越之后换上衣服的茫然感觉。

　　我想，那一刻，我一定认定镜子中的自己，不是我，而已经成了大宋王朝公主殿下的贴身小丫头，而且，见到我的名字之后，陈导也正式敲定，在戏里面，那个小丫头也叫着小若。

　　「小若，你真美！」

　　陈导这一次却是由衷的赞赏了一句。

　　我有些害羞，笑着点点头，「陈导，还需要试吗？」

　　十多套衣服，我已经试的差不多了。

　　而陈导，他似乎还意犹未尽，这样近距离的欣赏我的身体，我相信，他的感受一定很棒，尤其是我每一次脱下衣服露出全身的黑色蕾丝内衣裤的时候，那一刻，他的眼神总是特别的有精神，我知道，他的荷尔蒙在那一刻一定在体内汹涌的泛滥。

　　「陈导！」

　　看着这个家伙痴痴的表情，我又问了一句。

　　陈导推了推眼镜，他笑着走了过来，看着我，说道：「还有最后一件，小若，你应该看过戏里面军营疗伤那一段吧。」

　　我红着脸，我想起了那个情节，那是我扮演的那个小丫头中了毒箭，大将军给我驱毒疗伤，那个时候，我好像只穿了一件衣服，那就是肚兜。

　　「陈导！」

　　我看着他。

　　「试试吧！」

　　我拿起了肚兜，正想往身上穿。

　　这个时候，陈导赶紧将我叫住，「小若，古代的女人是真空穿肚兜的。」

　　他一字一句的说道，眼神里再次放射出贪婪跟渴望。

　　我有些懵了，可最终我还是咬咬牙，我背过手，我缓缓的解开了自己的蕾丝内衣背扣，然后将内衣缓缓的从肩膀上滑下来，我的双峰顿时离开了束缚，它们坚挺的被我的双手给包裹住，触感柔软，我感觉，我的心跳在一瞬间猛然加快了。

正文５８ 致命诱惑

　　我就这样背对着陈导，我的双手放在自己饱满的双峰上，呈半包围的姿态包裹着。

　　我不敢回头，我不知道陈导到底是何种的一个表情，贪婪？诱惑？还是已经到了流口水的地步？

　　我心中十分的忐忑，我这样做，无疑是在跟饿狼玩着一个很有挑逗性的游戏，虽然说这个游戏不是我自愿的，但是，我好像不玩都不行，万一饿狼控制不住，我遭受的又会是何种的一个待遇？

　　我尽量让自己保持平静，然后一只手死死的挡在胸前，我拿起了衣架旁边的那件粉红色的肚兜，我将它挂在自己的脖子上。

　　肚兜很鲜艳，胸前是一朵很漂亮的牡丹花。

　　我赶紧侧过身子，反手开始绑着后面的肚兜带子，就在这个时候，陈导一把就冲了过来，他面红耳赤，他的脸部肌肉在不住的颤抖，他一把将我抱住。

　　他的手几乎在瞬间就已经钻进了肚兜的里面，然后死死的抚摸着我的酥胸。

　　饱满的双峰被他捏在手上，顿时就是一阵酥麻。

　　「陈导，不要，不要……」

　　我惊魂未定，我使劲的抱着自己的坚挺双峰，它们由于挤压，已经变成了一个让人更加心颤的地步。

　　可是陈导这个时候已经是乱了分寸，他死死的抱着我，吻着我的脖子，而双手却根本没有停歇下来的意思，他的粗重呼吸全部喷在我的脖子上，让我感觉慌乱无比。

　　「小若，让我摸摸，你，太诱人了！」

　　陈导的话，已经有些语无伦次了。

　　我整个人都害怕到了极点，我用尽全身的力气，我想摆脱他的纠缠。

　　可是陈导这个禽兽他已经占据了上峰，他几乎一把就将我抱了起来，将我的身子狠狠的掰转，他掀起了还没有系好的肚兜，一把就将满是胡须的嘴唇吻上了我的雪白双峰，他准备无误的含住了我的小葡萄，一阵吸允。

　　「陈导，我……嗯……」

　　在这样巨大的刺激之下，我已经开始有了反应，我全身燥热无比，可我这个时候，还是清醒的，我知道，绝对不能让他得逞。

　　「陈导，不要，你再这样我叫人了！呜呜……」

　　我的语气里面带着哭腔。

　　陈导被我的哭声一惊，顿时停住了手里的动作，不过他却依然是紧紧的抱着我，双手还是放在我的饱满双峰之上，一遍一遍的搓揉。

　　「好了，小若，我觉得你就是为这部戏而生了，努力吧！」

　　他有些不甘心的撤回了那双肮脏的手，我赶紧抱住了前胸。

　　「我帮你系上吧！」

　　他的语气突然温柔了起来，他抓起了肚兜后面的背带，给我缓缓的系在了后面，他的手在系上的一刹那，还不忘在我光滑无比的脊背上轻轻的带过。

　　我不经意间看着这个混蛋的裤裆，那里，早已经高耸入云了。

　　「来，小若，让我好好的欣赏欣赏！」

　　陈导颤声的说道。

　　我转过身子，此时的我穿着那件粉红色肚兜，也不知道是肚兜有点小还是我的胸脯太大，总之，在肚兜的边沿，我一大片的茹房都暴露在外面，看上去，又是让人一阵心惊肉跳。

　　陈导眯着眼睛，他死死的盯着我的身体，我低下头，才突然发现，由于肚兜太薄，胸前的两个小葡萄都有点若隐若现。

　　我再次感觉到了害怕，刚才的一幕已经让我惊魂未定，我又一次的挡住了前胸，「陈导，可以了吗？」

　　这个混蛋根本没有说话，他依旧用那双狼一般的眼神看着我。

　　我又问了一句。

　　他这才反应过来，点点头，却依旧没有说话。

　　我赶紧将裤子穿了起来，然后我看着他，缓缓的解开了自己的肚兜，然后快速的扯了下来，赶紧又戴上了自己的黑色蕾丝内衣。

　　我穿好了一切，我整了整头发，我发现，陈导还是一言不发的看着我，他估计已经幻想将我压在床上抚摸玩弄的感觉了。

　　下午，我整个人都有些心神不宁，而陈导，却好像什么事情都没有发生一样，我在想，他做这种事情估计已经习以为常了，现在的女孩，没身份没地位，想要出头，就要遭受他的骚扰跟调戏，我很庆幸张颜用她的身体给我换来了这一次机会，要不然，我是绝对得不到这个名额的。

　　我坐在旁边的休息椅子上，看着不远处正在拍摄的场景，我在问着自己，以后的我会成为什么样子，大明星？还是默默无闻的一个普通人？

　　我咬了咬牙，我告诉自己，要努力，千万不能放弃，这个世界已经告诉我太多的残酷，我懦弱，得到的，只会是大多数人的嘲讽跟耻笑，而我在天之灵的父母，他们愿意看到我在这个世界受苦受累吗？

　　「爸，妈，我一直很想你们，你们知道吗？」

　　我的眼泪忍不住一下子夺眶而出。

　　ＰＳ：晚上还有更新，多谢各位兄弟的支持！

正文５９ 人生如戏

　　晚上剧组下班，张颜开着车来接我，我并没有将陈导的事情告诉她，我知道，一旦告诉她，她肯定会十分的气愤，可是除了气愤她又能做什么？业界导演玩弄演员的已经不是什么新闻，再说了，如果张颜真的有能够跟陈导抗衡的力量，她又何必要用身体为我换取这个机会呢？

　　不管从哪个方面来看，我们，都是弱者。

　　一个星期之后，我的戏份正式开始，让我感到欣慰的是，我的每一次出场都让人感觉到惊艳无比，我的长相，我的服装，我的一言一行，我都把握的很到位，就跟陈导那个王八蛋说的一样，我，或许真的就是为这个戏而生的。

　　我人生最重要的一次机会，我没有理由不去好好的把握。

　　张颜也好几次来到了我们的拍摄现场，看着我的表演，也忍不住竖起了大拇指，我在演戏的方面有一股天份，对于我这种经验不多却能够演的如此到位的人，整个剧团都对我十分的有好感，而且我知道自己现在的处境，我对每一个人都好，不管别人用什么样的眼神看我，我总是特别的谦卑特别的尊敬。

　　一来二去，大家都喜欢上了我了。

　　尤其是扮演大将军的当红明星楚建华，他甚至私下交谈的时间比那个扮演的公主的演员都还多。

　　我知道，一个人太过出众，总是会引起别人的嫉妒，所以，我尽量让自己表现的低调，可是我很快发现，我根本做不到这一点，我穿着很普通的衣服，可我总跟鹤立鸡群的小鸟一样，有些衣服在别人的身上或许能用土这个字，而到了我的身上，就成了一种天然的美。

　　我有些担心，我害怕受到别人的排挤，所以，我变的更加的谦卑了。

　　好在一切都在平静中度过，除了陈导这个混蛋不安分的眼神在我的身上扫来扫去之外，就没有发生太多的事情。

　　二十多天，一眨眼就过去了。

　　我直到今天还清清楚楚的记得我拍最后那幕戏的场景。

　　为了将军跟公主的爱情，我牺牲了自己，我紧紧的握着那个象征着我青梅竹马爱情的玉佩，在整部戏里面，我从来没有忘记过自己的真爱，不管何时何地，我依旧不变的坚持着自己的感情。

　　戏里面设定，其实大将军已经悄然的爱上了我，我为他们两个牺牲的一刹那，公主，大将军，他们两个趴在我的身上，他们大声的哭泣。

　　整个现场一片肃穆，就好像真的在发生一个这样感人的故事一样。

　　过了好一会，陈导才叫了一声，『咔』！

　　「太棒了！」

　　「对啊，太棒了！」

　　所有人都露出了欣慰的表情。

　　而此时此刻的张颜已经激动的流出了眼泪，她悄悄的将我拉到一旁，「小若，敢不敢跟我打赌，你这一次，绝对会一炮而红，《绝世红颜》这部戏要是播出，我相信所有的观众都会记住那个惹人爱的小丫头的。」

　　「真的吗？颜姐！」

　　我也有些激动。

　　张颜用力的点点头，「我说的话你还不相信吗？绝对的，一定的！百分百的。」

　　张颜用了好几个形容词，看的出来，这比她自己的成绩还要更加的高兴。

　　「对了，小若，最近还有几部戏，我也帮你接下来了，都是一些无关紧要的小角色，你想不想试一试？」

　　我点着头，「当然了，颜姐！」

　　「那好，我晚上就给其他的导演打电话，这边的工作已经完成了，这部戏估计要在暑期档才会上映，小若，到时候你就准备面对所有人的羡慕吧！」

　　张颜再次的笑了起来。

　　她抱着我，然后又俏皮的虎着脸说道：「不管了不管了，今天晚上，你一定要请我吃饭，我啊，要好好的敲诈一番你这个大明星！」

　　「嗯！」

　　我其实也早就想请张颜吃这个饭了。

　　晚上，我请张颜去了西餐厅，我点了昂贵的红酒跟牛排，这一次，我没有节省，我几乎想点餐厅里面最贵的东西给张颜吃，要不是她，我不会走到今天。

　　接下来的十几天，我依旧忙碌于各个片场，有了第一第二个剧组的经验，我开始变的游刃有余，我知道，我要努力让自己忙起来，只有这样，我才能积攒更多的钱，我才能完成我自己的学业。

　　当我忙碌完一切的时候，寒假已经结束了，陈朵朵刘小云李菁她们都回到了学校，而我自己也制定了新的学期计划，除了张颜帮我安排的一些小剧组的群众演员之外，我更多的时间都放在了勤工俭学的上面，我每个星期天都会去图书馆帮忙整理书籍，除此之外，我还得到了一份额外的收入，学校的第三食堂聘请打饭员，我应聘上了。

　　我无论如何都不会想到，正是这一份普通的不能再普通的工作，让我遇到了生命中那个命中注定的人。

正文６０ 奶茶西施

　　学校第三食堂是去年下半年刚装修起来的，所有的设施都崭新无比，这对于大学生来讲，是极度的受欢迎的。

　　除了这一点之外，第三食堂的老板也很有经商的头脑，在第三食堂里面，所有打饭的窗口都是清一色的女孩，十八岁以上，二十五岁以下，而且，都是身材脸蛋能打的上八十分的女孩。

　　我应聘的时候，老板几乎什么都没有说就答应了，而且给出的工资是其他工资的两倍多，二千七一个月，还外加双修。

　　我当时就愣住了，可是老板却是笑眯眯的看着我，然后拿着我的简历，笑着说道：「小若啊，你放心，叔的眼光不会错的，你，绝对会给我们食堂带来火爆的生意。」

　　我还记得我上班的第一天，当我出现在第三号窗口的时候，就听见打饭的长队不断的传来哇哇哇的声音。

　　「哇，兄弟，来来来，这边，太漂亮了！」

　　「这那个专业的啊？太清纯了，哥喜欢！」

　　我穿着食堂发的工作服，带着保洁的帽子，可即便是如此，我的一张脸蛋就足够秒杀一切在校的男生了。

　　我的打饭队伍无休止的长了起来。

　　我忙的焦头烂额，汗水已经爬满了我的额头，在打到中途的时候，经常会有汗珠掉入别人的饭盒中，我赶紧说着对不起，然后准备给他们换，可那些男生总是笑眯眯的说不用，然后一脸真诚的迎了上来，「喂，美女，叫什么名字啊？」

　　我害羞的低着头，脸却已经红到了脖子根。

　　这个时候，队伍的后面肯定会传来大声的嚷嚷，「喂，兄弟，快一点，我都等不及了！」

　　遇见林海是星期三的晚上，他排了很长的队才来到我的面前。

　　「一块钱饭，来个红烧肉，再来一份茄角之恋！」

　　林海站在了我的面前，他个子不算太高，可整个人却是特别的阳光，他眼睛目不斜视的盯着我，一字一句的说道。

　　我接过了他的饭盒，给他打好饭，打好菜，然后收了钱。

　　「喂，美女，你叫什么名字？」

　　林海很真诚的看着我。

　　「后面还有人呢，你先让开好吗？」

　　我害羞的说道。

　　「喂，哥们，打了就走开啊。」

　　「就是，兄弟，美女，也不能让你一个人看吧？」

　　有人抱怨了起来。

　　可林海却还是一脸的镇定，他端着饭盒，依旧目光纯净的盯着我，「美女，看见了吧，后面的人都等着呢，赶快告诉我名字，要不然，我就不走开了。」

　　我看着他。

　　他对我眨了眨眼睛。

　　我的脸瞬间就红了起来，我感觉发烫，我看着他，他竟然真的就不走了，没有办法，我只能咬着牙，「好了，好了，我叫张小若！」

　　「张小若，张小若，哦，小若，下次见！」

　　心满意足的走了，看上去，就跟认识了我很多年一样。

　　我没有在意，我认为林海只不过是众多男生当中的一个，匆匆而来，匆匆而去，那里知道，从那天之后，林海就每天都来，每一次都要问我一个问题，诸如，我喜欢吃什么，喝什么，我最喜欢看什么样的书，什么样的电影，总之，他似乎要将我的全部探寻过去。

　　从一开始的害羞，到最后，我心中似乎也慢慢的接受了这个爱来我这个窗口打饭的男生，当然，我只当他是一个认识的朋友。

　　在窗口打了差不多半个月的饭之后，食堂的老板再次找到我。

　　老板是个四十多岁的中年大叔，胖胖的，十分的和谐，他笑着对我说：「小若啊，下个星期开始，不用你打饭了。」

　　我一愣，「老板，我做错什么了吗？」

　　老板赶紧摆摆手，「不是，不是，打饭太屈才了，你啊，以后就给我到那边上班。」

　　我定眼一瞧，竟然是食堂旁边的奶茶部。

　　我看了老板一眼，顿时明白了他的意思，他肯定认为我的魅力足够吸引很多的男生，饭的利润多大？那里有奶茶来的暴利？

　　「怎么样，小若，工资呢，给你再加三百！」

　　「不用了不用了，老板，按照原来的就好！」

　　老板微笑的摇摇头，「要加，要加，你啊，就给我好好管理奶茶铺就好。」

　　果不其然，老板的确是个很有眼光的人，自从我组了奶茶部，一个悄然出现的外号就被灌在了我的头上。

　　奶茶西施。

　　第三食堂因为我的到来，男生们来的更多了，而奶茶部因为我的坐镇，更是一天卖爆一天的记录。

　　老板，除了笑，也只能笑。

　　那是一个星期六的下午，我依旧坐在奶茶部卖着奶茶，林海搬着一个画板坐在食堂的塑料椅子上，他端注着我的方向，时而抬起头，时而落笔。

　　他画的很认真，一丝不苟，严肃无比。

　　我有些好奇，趁着空闲，我慢慢的走了过去，我看见，他正在画素描，素描的背景正是第三食堂的奶茶冷饮部，画面上，一个女孩微笑着出现在窗口。

　　「像不像？」

　　林海突然说道。

　　「我又什么好画的，何况是食堂里面！」

　　我轻声的说了一句。

　　那知道林海猛然就抬起头，他深情的望着我，过了好一会，才微笑的说道：「小若，你知道吗？对于我来说，这里，就是最美的风景！」

正文６１ 做我一晚上的模特

　　我自己也不知道我会跟林海的进展如此之快，不得不说，他跟徐洋还有杨毅都不同，他没有一开始就山盟海誓的跟我表白，他只是默默的围绕在我的身边，然后安静的陪伴着我，我知道，他是一个很喜欢安静的人。

　　林海是学校的美术专业，他的功底很好，可是学美术是需要很多钱的，林海家里条件不是很好，可他觉得，一个人一辈子，做自己喜欢做的事情，那就是一种享受，说完这些，他也会很平静的抬起头看着我，「追求自己喜欢的人，也是一种享受！」

　　我看着他，没有害羞，只是细细的品味着这句话的意思。

　　一个月，两个月，我都在充实的过着自己的生活。

　　大多时候我都在学校，如果有时候张颜有戏的安排，我就会请假，我需要不断的丰富我的拍戏经验，我要向着自己的目标不断地前进。

　　「喂，小若，我感觉这个林海挺不错的，比杨毅那个花花公子好多了。」

　　刘小云坐在宿舍的椅子上，翘起二郎腿说道。

　　李菁也点点头，「是啊，我一开始也没有想到杨毅会是那种混蛋，我听王建说，他家是富二代，让来学校的目的主要就是为了泡妞。」

　　「那混蛋，敢再来我们学校，我叫人花了他！」

　　陈朵朵咬着牙，她们是我的好姐妹，我自然将所有的事情都告诉给了她们，而事后，李菁也得到了证实，所以，现在陈朵朵一提到杨毅，就忍不住怒从心来。

　　「好了，好了，别提杨毅那王八蛋了，还是说说我们小若的林海吧，小若啊，这林海啊，听说不少女生在追他呢，可他啊，就对你情有独钟，而且我听他画室的人讲，现在啊，林海每天都在画你的画像，有时候晚上画着画着还会笑出声来呢！」

　　刘小云花痴状的告诉我。

　　「小若啊，好男人不多了，要把握哦。」

　　我看着她们，笑了笑，「你们就说我，你们呢？」

　　「我们？」

　　李菁首先来了劲，「我跟王建商量好了，大学毕业我们就一起奋斗。」

　　「我啊，要去傍个大款！」

　　陈朵朵大大咧咧的说道：「小云，你呢？」

　　「嗯，我，我也不知道，我爸让我回去继承他的产业，开公司，可我不想啊。」

　　刘小云哭丧着脸。

　　「还是我们的小若好啊，可以做大明星，小若啊，张老师为什么对你那么好啊，我们都有些嫉妒了，还有啊，你拍的那戏，《绝世红颜》什么时候开播啊。」

　　「好像在暑期档！」

　　「小若，你一定会一炮而红的。」

　　我微笑的看着她们，其实我比每一个人都渴望成功，我不是陈朵朵跟李菁，我更加不是家里富裕的刘小云，我只是一个没人爱没人疼的丫头，我如果不靠自己，我估计只能去死了。

　　没个人都会活下去的机会，我觉得我应该把握住每一个机会。

　　暑假前一个月，那是一个阳光灿烂的下午，我正在食堂卖奶茶，突然，我看到了一个熟悉又厌恶的身影。

　　杨毅，他正跟几个看起来不太正经的男生缓缓的走了过来。

　　看见我的一刹那，杨毅双眼放光，他最近，经常来我们学校闲逛，听说是为他的一帮子狐朋狗友物色新女友。

　　「小若，好久不见，你还是这样漂亮。」

　　他一脸淫。笑的盯着我的胸脯。

　　「喂，毅少，这就是你说的前女友啊，不错啊，要身材有身材，要脸蛋有脸蛋啊。」

　　「就是，美女，毅少不跟你好，我跟你好，怎么样？」

　　我鄙夷的看着他们，「不好意思，我们还要做生意呢，你们要是不买东西就离开。」

　　「哟，还是一个冰山美人呢，我喜欢。」

　　一个瘦高个缓缓的走了过来，看了看我们的照片，一阵阴阳怪气，「原来是卖奶茶啊！」

　　这个混蛋故意将奶这个字提高了音调，然后眼光死死的盯着我的饱满双峰，一眼不眨，「美女，这奶茶是纯天然的吗？」

　　我就要转过身子不搭理他们，这个混蛋竟然一把就抓住了我的手臂，他有些陶醉的呼吸了一下空气，「哇，早就听毅少说你身上有一股特别的体香了，今天，果然不一样。」

　　「放开她！」

　　突然，一道冷冷的声音传了过来。

　　我看见了林海。

　　他正一脸正气的站在那帮人的面前。

　　「小子，跟你有什么关系？」

　　瘦高个继续拽着我的手。

　　林海再也没有说什么，他一把冲了过来，手中的画板瞬间就砸在了瘦高个的脑袋上。

　　「小子，敢动手！」

　　杨毅大喝一声，其他人一窝蜂的冲向了林海。

　　「不要打了，救命啊！」

　　我大声的叫唤了起来。

　　食堂的老板很快就叫来了人，也给保卫科打了电话，杨毅知道不是自己学校，赶紧的离开了。

　　林海从地上爬起来，嘴角淤青一片，他冲着我笑。

　　「你傻啊，他们那么多人，你还跟他们打！」

　　我冲着林海大声的吼道，我也不知道为什么会这么激动，我甚至觉得，还有些心疼。

　　「心疼了？」

　　林海还真就这样问了。

　　我双脸一红，「谁心疼啊，你打死活该。」

　　「小若，我救了你，你不该报答我吗？」

　　林海坏坏的笑着。

　　我有些紧张，「报答什么？我又没让你过来。」

　　林海看着我的表情，竟然在我的鼻子上刮了一下，「放心，我不会提出以身相许这种无理又缺乏浪漫的要求，小若，做我一晚上的模特，好吗？」

　　林海的脸上真诚无比。

正文６２ 画室的夜晚

　　林海看着我的脸，见我迟迟没有回答，他自己微微苦笑一把，「当我没说！」

　　说完，他拿起了自己的画板，然后缓缓的向着食堂的门口走去。

　　「林海，我答应你！」

　　我忐忑的叫出声，我也不知道我为什么会答应，难道真的是因为刚才林海救了我给我解了围，还是说，我根本已经爱上了这个能够为我豁出一切的大男孩？

　　林海转过头，他看着我，他的表情变的无比的兴奋，他用力的挥动着拳头，「小若，晚上见！」

　　回到宿舍，我有些激动，自从跟杨毅分手了之后，我几乎再也没有跟男生好好的相处过，而这一次，我似乎重新找到了那种爱情的感觉。

　　我冲好凉，洗好澡，吹干了头发，然后扎了一个马尾，我换上了很久没有穿的天蓝色低胸束腰裙，裙摆刚好荡在我的膝盖往上一点点，一瞬间，我感觉青春又回到了我的身上，镜子中的张小若是那样的清纯，就跟一朵刚刚盛开的荷花，我对着镜子中的自己微笑的露出两排洁白的牙齿，踩着水晶凉鞋走出了宿舍。

　　林海的画室在教学楼的三楼，我以前来过两次，我轻车熟路，来到画室的时候，还有另外两个男生，看见我来了，他们热情的打着招呼，同时调侃着我跟林海。

　　林海显得很有面子，看着精心打扮了一番的我，轻声说道：「特意为我打扮的啊？」

　　我红着脸，轻声应道：「才没有呢，这本来就是我平时的衣服。」

　　「真好看！」

　　林海只说了三个字，我看着他，有些小女人的窃喜。

　　林海拿出了画板，他让我坐在他的对面，然后他认真无比的开始了他的绘画。

　　「可以动吗？」

　　我问了一句。

　　林海点点头，「当然，不过，别乱动就行！」

　　画室中的其他两个男生已经离开了，整个画室就只剩下了我跟林海，我安静的坐在椅子上，林海整个人都沉浸在绘画的里面，他时而看着我，时而又提笔疾飞。

　　三个多小时之后，他放下了笔，我站了起来。

　　我看见我整个人被他一下子搬到了画板上，象征着青春的马尾，天蓝色的裙子，带着淡淡微笑的脸颊，一切，都是那样的栩栩如生。

　　「漂亮吗？」

　　他问了一句。

　　我摇摇头，「还行！」

　　林海回过头，他很认真的看着我，「我帮这幅画取了一个名字，叫着今年夏天，小若，今年的夏天我一辈子都不会忘记，我认识了你，我感觉，这就是我这辈子最大的幸运。」

　　「你说什么呢？」

　　我害羞的转过头，「好了，已经给你做完模特了，我要走了。」

　　我的手一下子被林海拉住，他一下就将我拉入了他的怀里，我一个没防备，嘴唇已经被他给死死的堵住。

　　我挣扎了一会，我完全挣扎不动，当他的舌尖撬开了我牙关的时候，我立即开始迎合了起来，我们两人紧紧的抱在了一起，舌尖互相的缠绕着，我们的呼吸在一瞬间就变的急促。

　　拥吻，我已经不是第一次了，可这一次我却是终生难忘，我感觉，当真正的爱情迸发出来的时候，你情我愿的那种磁性一般的力量会让整个人都陷入深深的陶醉当中。

　　林海很热情的亲吻着我，他的嘴唇从我的脸上慢慢的移到了脖子，他吻着我脖子下面的每一寸皮肤，我贪婪的仰起头，我感受着异性给我带来的快感。

　　林海粗重的呼吸声在我的耳边响起，他念叨着我的名字，开始往下面滑了下去，林海缓缓将我裙子的肩带给扯落到一旁，裙子本来就是低胸，这样一来，被蕾丝内衣包裹的雪白酥胸一大片就露了出来，林海将我压在墙上，一边忘情的吻着我的脖子，一边将手放了上去，他的手很轻柔，他颤抖的触碰着我的坚挺双峰。

　　我已经眯起了眼睛，我发出了那种能让任何男人都刻骨的ｓｈｅｎ吟，林海一边喘息着，一边慢慢的翻开了我的蕾丝乳罩，当我粉嫩无比的小葡萄出现在他面前的时候，他一口就含在嘴巴里，他轻轻的舔吻着，他的每一个动作都温柔无比，似乎我是一块白雪，一旦用力，就会瞬间的融化。

　　刺激，酥痒，燥热，我全身上下都开始起着剧烈的反应，我的小内内里面甚至已经开始泛起了潮水。

　　我紧紧的夹着双腿，我的ｓｈｅｎ吟依旧在持续，而这一切，就跟兴奋剂一样在不断的刺激着林海的大脑神经。

　　他将软成一团的我抱在怀里，他的手缓缓地撩起了我的裙子，穿过青青草原，一把就伸了进去。

　　我紧紧的按着他的手掌，在那个最关键的部位一阵抚摸。

　　「嗯……」

　　我斜着身子，我勾在林海的脖子上，我的肩带也滑落到一旁，半包围的酥胸，由于裙子撩起而暴露在空气当中的雪白大腿，让画室在一瞬间春光无限。

　　林海并没有下一步的举动，他将手放在我饱满雪白的双峰之上，一边温柔的抚摸，一边在我耳边轻轻的说道：「小若，我会一直爱着你！」

　　我内心一阵温暖，我抱着他的头，将嘴唇再次的堵在了他的嘴巴上，这一刻，我变的无比的主动……

　　ＰＳ：晚上还有更新，谢谢兄弟们的支持！

正文６３ 一炮而红

　　激情的缠绵过后，我们最终还是没有跨越最后一道防线，我承认，如果那个晚上林海稍微强势一点点，我很可能就会答应。

　　可是，他没有，他每一个动作都似乎怕伤害我一样。

　　我依偎在他的怀里。

　　「小若，你说，我们将来会在一起吗？」

　　他突然喃喃的看着我。

　　我看着他，「你说呢？」

　　他一阵苦笑，「我也不知道，小若，不过不管怎样，我还是那句话，我会一直爱着你，我跟我第一次见到你一样，那一刻，我永生难忘。」

　　我什么都没有说，我没有保证什么，也没有给林海山盟海誓，我觉得，青梅竹马天真烂漫的爱情早已经灰飞烟灭，这个世界会改变人太多，而我只要记得，这一刻，我依偎在林海的怀里，我们，是彼此相爱的。

　　我很庆幸，我找到了一个值得我去爱的男人。

　　暑假刚刚来临，《绝世红颜》就已经播出了，前面十多集根本没有出现过我的身影，由于学校方面图书馆整顿，所以，我暑假就留了下来，而林海也陪着我一起留在了学校，闲暇的时间，他会去外面赚取一点外快，有时候也会为一些高考的学生辅导学习，不得不说，林海的绘画功底还是很好的，如果有一个契机，他应该会成为很著名的画家。

　　一个多星期之后，我正捧着一大堆书，突然，手机就响了起来。

　　我一看，是张颜的。

　　我赶紧接听了电话。

　　「喂，颜姐！」

　　「小若吗？」

　　张颜的声音充满了激动，「你在干嘛呢，今天晚上，你可要请我吃饭。」

　　「发生什么事了？」

　　我有些摸不着头脑。

　　张颜克制不住心中的喜悦，「你啊，你在忙什么呢，你没上网啊，你没看新闻啊，快去宿舍看看。」

　　我飞奔去了宿舍，我打开了陈朵朵留给我的笔记本电脑，我搜索新闻，我有种预感，难道真的会是……

　　我忐忑的打开网页，那一刻，我激动的颤抖了起来。

　　网页上有大篇幅的绝世红颜的剧照，不过，更多的还是我的，我这个小丫头的，小编用夸张的语调在述说着观众对于我的喜爱。

　　我的眼泪一下子涌了出来，这一刻，我真的等待了很久很久。

　　当喜悦来临的时候，我真的克制不住自己的心情。

　　我又打开了绝世红颜的论坛，看到上面的一条条评论，我更加是激动的胸膛起伏。

　　小若若，你才是我们真正的主角。

　　不应该啊，大将军应该更爱小若啊。

　　小若，你是我的女神。

　　导演，你眼睛瞎了吗？让小若做配角？

　　导演拍第二部吧，让小若若跟大将军来一段刻骨铭心的爱情故事，我给你跪了。

　　强烈要求第二部，强烈要求小若做主演。……

　　一条条的评论看的我眼花缭乱，那一刻，我真的震惊了。

　　我没有想到会是这样一种结果，我一个小小的丫鬟配角，竟然真的打败了高贵的公主。

　　电话，再次的响了起来。

　　「小若，看到了吗？」

　　依旧是张颜。

　　我激动的点点头，声音都哽咽了，「颜，颜姐，我看见了，我都看见了。」

　　「我说了，你会一炮而红的。」

　　张颜哈哈大笑，「快点，准备一下，晚上有个饭局，陈导会出席，制片人跟绝世红颜的投资方都会在场。」

　　「是吗？」

　　我擦去了眼泪。

　　张颜比我还要激动，「你快一点，保持清纯的装扮就好，我马上来接你！」

　　我高兴的忘乎所以，一刹那，我感觉全世界的喜悦都涌向了我的怀里，我颤抖的拿起了电话，我拨打了林海的手机。

　　「林海，我火了，我火了！」

　　我已经语无伦次了。

　　林海静静的听着我的话，他为我高兴，可是我知道，他又开始为我担忧，他很早就告诉过我，娱乐圈，不干净，当然，我越出色越优秀，他就会越发的感觉配不上我，我当时根本不知道，那个时候林海的压力有多大。

　　我穿着一袭纯白的低胸薄纱裙，踩着白色的高跟鞋，扎着最最清纯的马尾坐进了张颜的奥迪。

　　张颜看着我，她很满意我穿作，「小若，就是这样，这才是你最诱惑人的地方，今天晚上，除了吃饭之外，其实我还得知了一个更加重要的内幕消息。」

　　「什么消息？」

　　我愣愣的看着张颜。

　　张颜发动了汽车，缓缓说道：「你傻啊，绝世红颜这样火，你的呼声这样高，我想，投资人是一定不会放过这个机会的，绝世红颜的幕后投资方你知道是谁吗？」

　　我摇摇头。

　　张颜一字一句，「中海传媒！」

正文６４ 舍命陪制片

　　「中海传媒！」

　　我顿时一愣，这绝对是国内数一数二的一流传媒大公司，最近几年的国产大片，几乎都出之中海传媒。

　　我实在没有想到绝世红颜会是他们投资的。

　　张颜继续说道：「不过，这部电视剧虽然是中海传媒投资的，但是它的力度根本没有放在这上面，你也知道，电影永远比电视剧赚钱，我要说的是这部电视剧的孙制片，他，其实就是中海传媒内部的人，这一次绝世红颜爆火，他已经有让中海传媒投资第二部的打算，所以，陈导这一次都在不断的拍着他的马屁，而你晚上的饭局也是一样，千万要顺着他的意思走，明白吗？」

　　我茫然的点点头，我根本不懂这种酒局间的场合规矩。

　　「要是你能够让他满意，我相信，他会力推让你成为第二部的女主角的。」

　　张颜一字一句。

　　我的心砰砰乱跳，我知道，这是摆在我面前的又一个重要的机会。

　　只是，我能把握住吗？

　　张颜将车一直开到了市区的一个酒店门口，停好车之后，张颜直接带着我上了酒店的包房，在我们来到之前，陈导就已经到了，除了他之外，还有另外几个剧组的原创人员，看见我的一刹那，陈导的眼睛再次放光了起来，他的目光几乎从进门的那一刻开始就不断的在我的饱满双峰上游走。

　　「陈导，好久不见啊！」

　　张颜在我跟陈导的中间坐了下来，张颜穿着黑色的超短裙，我看见在她坐下的一刹那，陈导的手已经从桌子上拿了下来，然后缓缓的放在了她的大腿上，抚摸着她的光洁大腿。

　　张颜像什么都没有发生一样，依旧满脸笑容的看着大伙谈笑风生。

　　我不得不佩服张颜的冷静跟镇定，要是我，我估计早已经是坐立不安了。

　　过了五分钟，门再次的开了，所有人都站了起来，陈导几乎是小跑着来到门口，将一个戴着眼镜有些秃顶的矮瘦中年人迎了进来。

　　这个人，就是绝世红颜的制片人，中海传媒的内部人员，孙制片孙林。

　　孙林带着一种高傲的气势，他环顾了一下四周，然后将眼睛放在了我的身上，他打量了我好几眼，然后落座。

　　陈导顿时叫酒店上菜，酒桌之上，大家频频的向孙林敬酒，张颜最后也推了推我，我拘谨的站了起来，「孙制片，你好，初次见面，我敬你一杯！」

　　孙林笑呵呵的点点头，「小若啊，果然是闻名不如见面啊，看了你在戏里面的表现，现在一见，你比电视里面更漂亮啊。」

　　我有些腼腆的笑了笑。

　　「这个，小若啊，说好了敬可要一杯干掉啊！」

　　陈导在旁边不怀好意的说道。

　　孙林也是对着我点点头，然后一口饮尽了口中的烈酒。

　　我，根本不会喝酒，也没有太多这种酒桌上的经验，我顿时有些不知所措。

　　这个时候，张颜站了起来，「孙制片，小若呢，不会喝酒，要不，我替她喝了吧？」

　　孙林脸上闪过一丝不悦，「随意吧，想喝就喝！」

　　我看的出来，他的脸上是那种极度的不爽。

　　张颜尴尬的站在一旁，脸上一阵通红。

　　我咬咬牙，再次举起了酒杯，挤出一丝微笑，「孙制片，既然如此，那小若就舍命陪君子了！」

　　我一口将酒灌进了咽喉。

　　火辣的感觉顿时游遍了我的全身，我感觉整个人犹如被火在焚烧一般。

　　「好！」

　　孙制片十分的高兴，他站了起来，拿起了酒瓶，我顿时吓了一跳，可是，已经晚了，他给我再次倒满了一杯酒。

　　足足接近一两白酒的口杯，我感觉，今天真的要死了。

　　「小若啊，在拍这部电视剧之前呢，我就在脑海中勾画了一个胆大心细又漂亮大方的小丫鬟的形象，没想到，你实现了我的梦想啊，你完全演绎出了我心中那个有情有义的小丫鬟，谢谢你，来，这一杯，我敬你！」

　　我愣在当场，可是孙林这个混蛋又是一口干掉了。

　　我彻底的傻眼了。

　　我不喝，那是不给他面子，如果我喝，我能扛得住吗？

　　张颜用关切的目光看着我，我思索了一番，我想到了自己的前途，我几乎是闭着眼睛，又是一口喝了下去。

　　这一次，焚烧的感觉好像少了不少，可是，我的肚子却犹如翻江倒海一般的折腾，我赶紧移开凳子，飞快的冲进了卫生间。

　　张颜赶紧跟着我走了过来。

　　我趴在卫生间的洗手池上面，我感觉无比的难受。

　　酒桌上，传来了孙林的声音，「小若，没事吧？」

　　张颜替我回答，「孙制片，小若没事，就是不怎么会喝酒，让你们笑话了。」

　　孙林哈哈大笑，「你看看我，哎，不知道怜香惜玉啊，都怪我，都怪我。」

　　说着话，他竟然站了起来，然后将张颜推了出去，他的手缓缓的放在了我的肩膀上，抚摸着我裸露在外的皮肤，缓缓说道：「小若，没事吧？」

　　我转过头，挤出一丝笑容，这个时候，孙林却是死死的盯着我，我低下头一看，此时的低着头，从他那个位置看过去，刚好能看到我领口，衣服被拉的很下，里面黑色蕾丝乳罩跟雪白的肌肤一览无遗……

　　他的喉结有规律的上下窜动着，让我一阵心惊肉跳。

正文６５ ＫＴＶ的不轨要求

　　我慌忙的从卫生间出来，看到我一脸惨白，他们最后倒是没有让我再喝一滴酒，而此时，我的脑袋里面已经是昏昏沉沉的了。

　　酒足饭饱之后，陈导再次邀请孙林去ＫＴＶ，我跟张颜处于被动的状态，也只能舍命的跟着。

　　ＫＴＶ是市区最大的夜色倾城，陈导开了一个大包，然后走了进去。

　　一起进去的有很多人，包括剧组里的成员，我也没有在意，我喝着自己带来的矿泉水，吃着桌子上的零食，慢慢的，我突然发现，来的人一个个的离开了，最后，只剩下了陈导孙林还有张颜跟我。

　　整个ＫＴＶ的包厢一阵暧昧的气氛，灯光摇摆不定，音箱里面发出巨大的震耳欲聋的歌声。

　　我靠在沙发上，这个时候，孙林慢慢的靠了过来。

　　「小若！」

　　他叫唤着我的名字。

　　我点点头，「孙制片，你好！」

　　孙林的身体渐渐的靠近了我，他凑着我的耳朵，缓缓的说道：「对于我来说，绝世红颜就是我的孩子一样，我身为制片人，能够看着绝世红颜能够火起来，我是由衷的高兴啊，我啊，尤其是感谢你！」

　　他说着一些重复的话，让我一阵厌烦，可是我记住了张颜说过的话，我不敢得罪他。

　　孙林的身体靠的更近了，他的手已经放在了我的肩膀上，手指从我的肩头垂下，已经触碰到了我脖子以下的傲人肌肤。

　　「孙制片……」

　　我感受到了巨大的危机。

　　孙林的脑袋靠了过来，他几乎将嘴巴放在我的耳朵上，再次说道：「小若，我们中海传媒准备再投资这部戏的下一部，下一部，我准备塑造一个小丫鬟的孪生姐妹，然后让她真正的跟大将军发生一段缠绵绝伦的爱情故事，我感觉，你是一个好苗子，你，想不想啊？」

　　我用力的点点头，「孙制片，谢谢你，我当然想了。」

　　孙林笑了起来，他缓缓的说道：「不过，要成功是要付出代价的，这一点，你懂吗？」

　　他说着话，另外一只手已经攀爬上了我的饱满双峰，他缓缓的搓揉着，我大吃一惊，我猛然推开了他的手，他的脸色一变，再次说道：「怎么？不想？」

　　说完，又将手放了过来，饱满坚挺的酥胸被他握在手上，我有一种说不出来的难受，他的脸凑的更近了，他一字一句，「小若，你的张颜姐没有告诉我你娱乐圈的规则吗？要回报，就要有付出。」

　　他喃喃的说完，整个人已经将我压在了沙发上，我的头刚好枕在了沙发的末端，他整个人爬了上来，只是一下就堵住了我的嘴唇。

　　我脑袋一片空白，可这个时候，已经不容我思考了。

　　孙林就跟一头野兽，他拼命的亲吻着我的肌肤，我的脖子，他的手已经慢慢的扯开了我的薄纱裙肩带，露出了里面诱人无比的黑色蕾丝乳罩。

　　孙林的两眼放光，他望着那几乎有一半裸露在外的饱满酥胸，狠狠的吞了一把口水，然后右手再次的抓了上来，他用力地抚摸着，搓揉着，我浑身一阵发烫，我的嘴里里面很快就发出了诱人无比的呻吟。

　　「小妖精，叫的还真让人兴奋！」

　　孙林一下子来了精神，他将我另外一边的肩带给扯落，然后一把扯掉了黑色蕾丝乳罩的肩带，雪白的双峰没有了乳罩的束缚，一下子跳跃到了他的眼前。

　　孙林激情无比的狂吻了下去，他吻的很认真，将我的酥胸每一寸都没有放过，尤其是上面的那两粒小葡萄，他更是犹如看见了这个世界上最宝贵的东西一样。

　　他发出巨大的ｃｈｕａｎ息之声，就跟一头操劳了多年的老牛一般。

　　「小妖精，你还是真是一个能让男人神魂颠倒的尤物，是不是很爽？」

　　孙林一边说着话，一边将手又放了上下，上下左右，前后不断的摇摆，我的双峰在他的操控之下上下颤动着，犹如黑暗中那一抹最最美丽的风景。

　　孙林似乎不甘心如此，他的手缓缓的下滑，从的腰间一直滑到了大腿，他缓缓的撩起了我的裙摆，当看到我黑色小内内包裹着的两条浑圆嫩滑的大腿时，他整个人显得更加的疯狂，他一把摸了上去，在我的大腿内侧一阵挑逗，我浑身猛然一阵颤抖，我知道，这个时候，我下面已经开始春意盎然了。

　　孙林的手很熟练，看的出来，玩弄这种把戏，他已经不是第一次第二次了，他的手一步步的缓缓前进，他慢慢的摸上了我的小内内，他拉动了两下，一阵淫笑，「好白，好嫩啊！」

　　我的浑身颤抖个不停，我想拒绝，我想反抗，可是我又想争取这个机会，我只求孙林能够尽快的停下来。

　　可是，这只不过是我一厢情愿的想法，孙林的手丝毫没有停，他拉着我的小内内，缓缓的往下褪。

　　我的青青芳草一寸寸的出现在了他的面前。

　　孙林将手慢慢的放了上去，然后一步步下滑，他准确的抚摸到了那个关键的部位，然后轻轻的一按，我的身子也跟着一阵跳动。

　　孙林心痒难耐，他的速度不断加快，我大声的ｃｈｕａｎ息着，ｓｈｅｎ吟着，下面，一发不可收拾。

正文６６ 风光无边

　　我的情绪激昂，孙林就更加的来了动力，他的手变的很快，一次又一次，一下又一下，似乎永远不会累一般。

　　我随着他的挑逗，人，早已经是飞上了云端。

　　我满脸潮红，我甚至开始挪动着自己的双手，然后将它们缓缓的放在了我自己的坚挺双峰上，我不住的抚摸着。

　　孙林折腾了我好一会，他慢慢的站了起来，然后将我放在了沙发上，他再次撩起了我的裙摆，然后将小内内一把脱了下来。

　　我的脑子已经有些混乱了。

　　孙林抓着我的双腿，慢慢的掰开，然后他将脑袋伸了过来，皮笑肉不笑，「小若，让你更刺激一点吧！」

　　他低下头，凑近了我关键部位，伸出了舌尖，竟然一把就舔了过去。

　　那一刻，我整个人都不知道用何种的感觉来形容了，在名典的时候，我曾经试过这样的感觉，可这次，孙林的经验明显要高上不少，而且，是酒精的刺激之下，我更加感觉到了一阵快感袭来。

　　他陶醉的趴在我的双腿之间，拼命的吸允，我死死的咬着双唇，我拼命让自己抵御这种刺激的挑逗，可是，我根本抵抗不了，我感觉我的下面在不断的汩汩的流着清清河水，我的身体不断的颤抖，我随着他的轻颤，也是一阵阵快感涌上心头。

　　我几乎要咬破了我自己的嘴唇，可是，到了最后，我还是叫出了声，我的喘息，我的ｓｈｅｎ吟，我近乎要控制不住自己的身躯。

　　我的下面又痒又麻，我真的很希望，这个时候有人能够给我带来没有试过的感觉。

　　就在这个时候，孙林突然停止了动作。

　　他缓缓的趴在沙发上，然后拉开拉链，从他的裤子里面掏出了他最引以为傲的东西。

　　他趴在我的肩膀上，再次一字一句，「小若，给我吧，只要给了我，我保证让你做绝世红颜第二部的女主角，那样的话，你就真正的一炮而红了。」

　　说着话，他再次抬起了我的双腿，然后跪在沙发上，将他的坚挺快速的向着我的下面进攻了过来。

　　我大吃一惊，我的脑海中紧紧绷着的那根弦终于在瞬间启动。

　　我飞快的加紧了双腿，我一把拉上了自己的小内内，然后，我快速的穿好了乳罩，拉上了裙子。

　　我茫然的看着他。

　　「怎么？不答应？你刚才可是叫的很兴奋啊！」

　　孙林一只手放在他的坚挺上，一只手已经死死的抓住了我的胳膊。

　　「孙制片，你让我做什么都可以，可是，我，我不能跟你做！」

　　孙林恶毒的一阵冷笑，「小若，看来你家颜姐真的是一个不合格的老师啊，你看看她！」

　　我转过头，在另外一张沙发上，张颜已经跟陈导纠缠在一起，她忘情的跟陈导疯狂的接吻，她的紧身小背心已经被拉扯到一旁，乳罩也已经被解开，两个饱满坚挺的双峰在空气中上下的剧烈颤动。

　　陈导将张颜的身子给掰了过来，他从后腰搂住了张颜，双手抓着张颜的双峰，然后撩起了张颜的裙子，我看的触目惊心，张颜的黑色小内内紧紧的包裹在臀部。

　　陈导毫不犹豫的就给扒了下来，然后他对准了张颜的那个位置，一把就挺了进去。

　　「颜姐……」

　　我大声的叫着张颜的名字，可是张颜却似乎一点都听不到。

　　陈导已经亢奋不已，他抱着张颜的细腰，不住剧烈的运动着，张颜的身体抖动的更加厉害了，酥胸的颤动形成了一道优美的弧线。

　　我看的目瞪口呆，我又继续大声的叫着张颜的名字，可是张颜却只若无睹。

　　她只是积极的迎合着陈导的一切动作，有时候甚至还变的主动，陈导似乎累了，他一把坐在沙发上，张颜主动的走了过去，只是一下就坐在了他的双腿之间，然后不住的扭动着身体，陈导张大了嘴巴，似乎到了生命的最后一刻，可是，即便在这个时候，他还是依然贪婪的将张颜的身子给拉了过来，然后一把咬住了张颜的双峰，在那里吻的如痴如醉。

　　「怎么样？你家颜姐已经给你做了榜样吧？」

　　孙林嘿嘿一阵冷笑，他的手再次的爬了上来，他一把摸向了我的下面，他近乎疯狂的扯着我的内裤，我大声的哭泣，我死死的拽着，那一刻，我比他更加的疯狂，我几乎要以死相逼了。

　　孙林累了，他完全没有想到我会有这种剧烈的反应，看着我近乎失态的表情，他似乎感觉到了一阵害怕，他悻悻然的穿好了裤子，猛然翻脸，「张小若，你真是敬酒不吃吃罚酒，就你这种玩意，还想在娱乐圈混，下辈子吧！」

　　说完，他甩步出门。

　　那一刻，他愤怒到了极点。

　　这个时候，陈导也跟张颜完了事，他疲惫的从张颜的身上爬了起来，然后穿好衣服，我看见张颜猥琐在沙发上，不知道发生了什么。

　　陈导满足的给了我一个微笑，然后也走出了包间。

　　我赶紧冲了过去，扶起了张颜，张颜满脸潮红，衣不蔽体，浑身上下都是汗水，花容失色，她的表情显得很痛苦，她有气无力的凑到我的耳边，「小若，扶我去卫生间，这帮畜生，他们在饮料里面下了药！」

　　我脑袋一片空白，我赶紧搀扶着张颜，张颜趴在马桶上，用尽全身的力气伸向了自己的咽喉，用手指扣着胃里面的东西。

　　我整个人不住的颤抖，下药，他们竟然下药，我突然想起来，我一直都是喝着我在学校超市买的矿泉水，他们肯定没有注意到这一点，我害怕到了极点，如果说我不是因为这样，而是跟张颜一样喝了他们提供的饮料，那么，我的下场又会是什么？我的第一次，它还会在吗？

正文６７ 女人不哭

　　「小若，你没事吧？」

　　张颜趴在马桶上，过了好一会儿，整个人才稍稍有些恢复，她头发散乱，关切的望着我。

　　我一把抱住了张颜，「颜姐，我没事，我没事！」

　　我们两个相拥而泣。

　　包间里面还在放着震耳欲聋的音乐，我们两个蜷缩在卫生间，就跟两只受到了伤害的小白鼠。

　　张颜缓缓的擦干了自己的眼泪，我扶着她出了卫生间，然后坐在沙发上，张颜拿出纸巾，帮我擦拭了眼泪，然后说道：「小若，我们不哭！」

　　我拼命的点点头，这是我第一次明白了所谓的职场潜规则，原来为了一己私欲为了玩弄女人，他们这帮人会禽兽到这种地步。

　　我知道，我们两人根本不可能报警，尤其是张颜，她已经在这个行当混了很多年了，平时估计也没少被别人惦记，一旦报警，她以前所做的牺牲就会全部付之东流。

　　张颜幸好扣出了胃里面不少的药物，要不然，她现在一定还会浴火焚烧一般的难受，不过此时此刻她的脸还有些涨红，她看着桌子上的饮料，狠狠的骂了一句，「陈建国这个王八蛋！」

　　我看着张颜，喃喃的说了一句，「颜姐，我想，第二部的绝世红颜我已经没有机会了！」

　　张颜看着我，「孙林那个禽兽是不是想对你做什么？」

　　我点点头，「他要我陪他……我不肯。」

　　张颜望着我，最后只是将我紧紧的抱在怀里，她什么都没有说，我知道，那一刻，她也是无能为力。

　　我知道，我眼前最重要的一个机会已经香消玉殒了。

　　我不知道我跟张颜是怎么样走出夜色倾城的，出来之后，已经接近十二点的午夜了，坐在张颜的车上，我们没有开空调，我们将窗户全部打开，任由夜风呼呼的吹着脸颊，我被吹的披头散发，但是我却很痛快。

　　一路上，我们谁都没有说话，我知道，张颜心中有很多苦，也有很多累，她不愿意让我看见她懦弱哭泣的一幕，而我也是一样，我现在，就想好好的躺在床上，然后蒙着被子大声的哭泣一番。

　　我回到了学校，我回到了宿舍，我几乎一刻也等待不及，我疯狂的扯落自己身上的衣服，然后冲进了卫生间，我打开花洒，没有使用热水器，我只是让冰凉的自来水哗哗的冲击着我的身体，冲击着那些被孙林抚摸的污点。

　　我全身冰凉，我全身颤抖，可我却始终感觉不到寒冷，我盯着镜中的自己，披头散发，脸色铁青，双眼，含着饱满的泪水。

　　我的理想到底在存不存在，我一直天真的认为，只要我一旦来到了大学，就会开始我的新的人生，可是现在我才发现，这真的是我一厢情愿的想法。

　　我想活的更好，我想成为明日之星，我就必须跨出这一步，可是，我能跨出这一步吗？孙林，甚至是陈导，他们都想占有我，以后，或许还有一个个的他跟他。

　　我逃得过一时，我能逃得过一世吗？

　　就跟张颜一样，要想在这个行当混的好，她就必须跟不同的男人去完成不同的交易，这就是她的工作，所以，即便今天孙林跟陈导两个王八蛋下药，张颜也只能是忍气吞声。

　　忍气吞声。

　　我突然一阵冷笑，我将镜子中的水气给抹干净，镜子中的我更加的清晰了，镜中的张小若是那样的动人，长发披肩，凤目迷情，挺拔鼻梁，樱桃小嘴，白雪粉颈，性感锁骨，坚挺茹房，诱人小腹，再往下，就是那让无数男人心驰神往的青青草原了，多少人想在我的上卖弄尽情的驰骋，多少人又更加向往它下面的神秘地带呢？

　　女人，一辈子就应该被男人玩弄吗？

　　我望着镜中的自己，不知道为什么，那一刻，我产生了一个疯狂无比的念头，老天爷，他似乎真的一只在摧残我，折磨我，哪怕现在我刚刚看到了一点希望，他也要将我扼杀在摇篮里，我不服，我不甘，我要改变眼前的一切。

　　那些曾经伤害我觊觎我玩弄我们的臭男人，他们，难道就不应该得到应有的下场？

　　我想到了张颜，为了我，她已经被男人玩弄了两次，那一幕幕触目惊心的镜头瞬间在我的眼前划过，我竟然拽紧了拳头，我一把狠狠的砸在了墙上。

　　我盯着镜子中的自己，一字一句，「张小若，女人不哭！」

　　我关掉了花洒，我擦干了眼泪。

　　我要成功，我要报复，我要成为明日之心，我不断的在心中告诉自己，我已经决定了，那个束缚了我多年的第一次，也该是将它交出去的时候了。

　　张颜说过，将它交给一个自己真正爱过的男人，一辈子，就不会后悔。

　　我想到了林海，那个此时此刻还在画室描绘着那张今年夏天的大男孩。

正文６８ 今天晚上我给你当一个人

　　被挣扎折磨太久，他自然而然的就会出现强烈的逆反心理，而我此时此刻就是如此。

　　一直以来，我都将我的第一次当成了我生命中最最宝贵的东西，可是这一刻，我似乎感觉，它成了我的束缚，我要成功，我要活的更好，我要那些曾经伤害过我的人一个个得到应有的下场，我就必须抛弃这个束缚。

　　我感觉，一个新的张小若重生了。

　　我很多天没有给我打电话，张颜也没有打给我，虽然张颜已经不在乎自己的身体到底能够出卖多少次，但是，陈建国陈导这个王八蛋给她饮料里面下药然后被我历历在目看在眼里的事情她还是感觉到有些痛楚。

　　这就跟有人在她的伤口撒了一把盐一样。

　　我这几天什么都不想，我逛街，我购物，我买了一大堆的化妆品跟衣服。

　　那天晚上，我回到了宿舍，看着满床的战利品，我不禁有些兴奋，我的精神很好，我冲完凉，换上了一件刚刚买来的黑色淑女裙，裙摆刚刚到膝盖的位置，腰部用腰带束缚，将胸前的饱满完美的展现了出来。

　　我站在镜子前打量着自己，我没有在我的脸上涂抹一点化妆品，今天晚上，将会是一个最最清纯最最天然的张小若。

　　暑假来临，学校显得特别的安静，我给林海打了电话，他说他在画室。

　　我轻车熟路，来到画室的时候，我看见只有林海一个，我走了进去，然后将门给反锁。

　　林海正安静的坐在画板前，他正如我所预料的那样，他在完成他心目中最最完美的那部作品，今年夏天。

　　画板上夹着画纸，我的绝色容颜跃然纸上，虽然还没有上色，却是丝毫不影响我在画中的动人形象。

　　长发，天蓝色束腰裙，微笑，所有的一切，都是那样的美好。

　　「小若，像你吗？」

　　林海没有回头，却是知道我已经来了。

　　我点点头，「像，你天天画，不烦吗？」

　　林海笑了起来，「烦，怎么可能烦，我要将你画下来，然后看你一辈子。」

　　让转过头，然后搂着我的腰，「小若，你是我见过的最美的女孩。」

　　我的脸上露出了微笑，我抚摸着林海的脸，我将头慢慢的靠了过去。

　　林海很快就闻到了我的发香，让陶醉的眯上了眼睛。

　　我毫不犹豫，将自己火热的嘴唇一下子堵在了他的嘴巴上。

　　只是一下，林海的全身就跟触电一般，他几乎瞬间就站了起来，然后一把将我紧紧的抱住，他将我放在了旁边的一张画桌上，然后俯下身子，跟我热烈的激吻了起来。

　　林海的接吻技术比起第一次要好的太多，我贪婪的吻着他的舌头，我用脸颊触碰着他刚刚没刮两天的胡子，那种感觉真的很美好。

　　林海的手缓缓的爬了上来，他稳稳的抓住了我坚挺的酥胸，他两只手在上面不住的搓揉，只是三两下，我的身体就已经热到了极点，我拉着林海的手，慢慢的撩起了我的裙子，我将他的手放在了我的Ｔ—ＢＡＣＫ上，小内内是我昨天刚买的，纱网状，撩起裙子之后，青青草原在一瞬间就若隐若现诱人无比。

　　林海的情绪一下子得到了激昂，他的裤裆也慢慢的鼓了起来。

　　「林海，摸我！」

　　我将林海的手放进了小内内的里面。

　　林海颤抖的抚摸着，在青青草原上不断的游走。

　　「往下一点，我几乎贪婪的开始指挥了。」

　　林海很听话，他的手缓缓的滑了下去，不一会儿就已经触碰到了那个让我瞬间就能激颤无比的地方。

　　「快一点！」

　　我的声音已经有些迷糊了。

　　林海的手快速的抚摸着，而他的另外一只手已经拉开了我裙子的后背拉链，裙子一下子没有了束缚，肩带瞬间就滑落到一旁，我的饱满双峰立马有一半凸显了出来，那是一种能让任何男人都无法抗拒的雪白跟坚挺，我知道它们的魅力所在。

　　林海的手越来越快了，暖流顺着我的双腿缓缓的往下流，整个小内内早已经湿润无比，林海抚摸着下面，已经能够发出一丝清脆的声响了。

　　我扭动着身躯，我跟一条蛇一样的缠上了林海，我勾住他的脖子，我的手飞快的滑到了林海的下面，我一把就拉开了他的拉链。

　　「小若……」

　　我的举动让林海有些顿挫。

　　我没有犹豫，我的手一把放了进去，我抚摸着他的关键部位，只是一下，林海就不住的颤抖。

　　「小若……」

　　我面色潮红，我整个人都凑近了他的耳朵，我轻咬着林海的耳根，媚眼如丝，「林海，今天晚上，我给你！」

正文６９ 我的第一次

　　我的声音如媚如泣，带着那种让男人无法抗拒的诱惑。

　　林海的身体不由的一颤，他盯着我，「小若，你说什么？」

　　我的身体更加的狂热了起来，我再次勾住了林海的脖子，趴在他的身上，胸前的饱满双峰一次次触碰到林海的胸膛，我伸出手，给林海解开了衬衫的纽扣，「林海，你不想要我吗？」

　　看着我那种欲拒还迎的姿态，林海早已经被我撩拨的心痒难耐了。

　　他一把扯掉了自己的衬衫跟裤子，然后她缓缓的褪掉了我的裙子。

　　我的全身上下只有一个黑色的蕾丝乳罩跟小到可怜的丁字裤。

　　林海狠狠的吞着口水，我就这样躺在画室的低矮画桌上，外面是皎洁的月光，此时正柔和的照射了进来，照射在我大腿的外侧上。

　　林海的声音还在不住的颤抖，他喃喃的抚摸上我的身体。

　　我已经决定交出自己的第一次了，所以，我没有犹豫，而林海的十分不主动让我不由的更加燥热了起来，我一只手撑着半坐了起来，然后我缓缓的扯着肩膀上的乳罩肩带，肩带很窄，被我扯的缓缓的缓落，我整个饱满的酥胸已经大部分露在外面，只有小葡萄还若隐若现的裹在里面。

　　我的胸膛由于情绪的波动而不断的跳跃着，起伏着，那是男人的温柔乡，我相信，世界上没有一个人男人不想将自己的脸颊放在这深深的沟壑之中的。

　　「林海，我要！」

　　我真的已经克制不住了，其实很多时候，我都很容易受到触动，我是一个性ＹＵ很容易被挑起的女人，而这一刻，我一旦决定踏出最后一步，我是义无反顾的，所以，我此时此刻就像一个英勇的战士。

　　我轻轻的舔着嘴唇，我缓缓地解开了自己的头发，我将自己另外的一条肩带也扯落了下来，这个时候，乳罩的两个罩杯就是象征性的挂在上面了。

　　林海的下面已经翘的很高了，我渴望的看着，我知道，就是它接下来让我从女孩变成一个真正的女人。

　　这个画室，终究会留下我这一辈子最值得回忆的一个晚上。

　　林海，他果然已经扛不住了，他呼吸急促，他的胸膛不住的起伏，他在那一刻突然变的冲动无比，他一把就扯落了我的乳罩，我的雪白双峰在一瞬间就弹跃到了他的面前。

　　「小若，我要你……」

　　林海支支吾吾的说着话，他的身子一下子扑了上来，他忘情的吻着我胸膛的一切，饱满的双峰被他狠狠的啃在嘴里，小葡萄也调皮的钻进了他口腔，我的全身一阵酥麻，那种酥软麻痒的感觉是那样的刻骨铭心。

　　我很快就呻吟了出来，我躺在画桌上，身下是一张张洁白的画纸，我的完美桐体像一块完美的玉石一般，它刺激着林海的每一根神经。

　　林海贪婪的在我的胸前抚摸着一切，他的另外一只手已经缓缓的摸向了我的下面，他扯落了小内内的带子，我弓着腿，褪了下来，当我紧紧夹着的青青芳草一览无遗的出现在他面前的时候，林海已经是目瞪口呆了，他的眼睛里面放射着一种渴望冲动的光芒。

　　我的手一把就放在了林海的内裤上，我缓缓的坐了起来，然后帮他褪了下来。

　　我们两个坦诚相对着。

　　「林海，我们做吧！」

　　林海猛然点头，他的动作很笨拙，我也是一样，我虽然身体接触过好几个男人，可是，这毕竟是我的第一次，林海的下面翘的很厉害，很挺，我忍不住一把摸了上去，「林海，难受吗？」

　　被我一摸，林海翘的更严重了，它怒目而视，似乎想瞬间进入它梦想进入的地方。

　　林海站在地面上，他缓缓的抬起了我的两条腿。

　　我的下面一下子就分开出现在了他的面前。

　　林海已经一句话都说不出来，他只是颤抖的靠近着我的身体，我的浑身感觉被火烧一样。

　　林海已经抱住了我的大腿，分开，他缓缓的抬了起来，然后对准了我的神秘桃园，慢慢的一下过去了。

　　「啊……」

　　第一次被这种感觉所刺激，我几乎在一瞬间就叫出了声。

　　我满脸潮红，我有些紧张的看着林海。

　　林海却已经有些控制不住了，他再次往前。

　　「啊……」

　　一阵刺痛已经开始袭击我的大脑。

　　「小若，痛吗？」

　　我摇摇头，我感觉泪水一下就涌了下来。

　　林海柔情无比的看着我，他俯下身子，疯狂的激吻着我，他的下面再次缓缓的向着前面前进，我拼命的狂吻着，我嘴巴里面发出那种刺激又痛苦的声音，我梨花带雨，我几乎死死的抓住了林海的肩膀，指甲都陷进了他的皮肉当中。

　　林海一上一下，他也被这种感觉刺激的浑身发抖。

　　我咬着牙，可我的嘴巴里面还是不断的传来那种呜呜咽咽的声音，我知道，这对于林海来说，绝对是一个致命的诱惑。

　　林海的身体突然变的颤抖了起来，她死死的抱紧了我，然后拼命的耸动着身体，他的嘴巴里面也发出那种快感无比的吟语。

　　我忍受这种痛并快乐的人生体验，幸福的眼泪哗哗而落。

　　林海颤抖了一会，他长呼了一口气，然后重重的趴在我的身体上。

正文７０ 再来一次

　　林海根本没有坚持多久，事后我才知道，他，也是第一次。

　　林海疲软的趴在我的身体上，他的头紧紧的靠着我的饱满双峰，我们两人都砰砰乱跳，喘着粗气。

　　「小若，我爱你！」

　　林海喃喃的说了一句。

　　我点点头，摸着林海的脑袋，林海缓缓的抬起头，他扶起了我的身子，就在这一刻，林海看见了那雪白画纸上的点点滴滴，鲜红灿烂，就跟在瞬间盛开的桃花一般，林海激动的抱紧了我，有什么能够拥有一个真心喜欢的女孩的初夜要来的高兴跟满足呢？

　　「小若，我会一辈子爱着你！刚才，痛吗？」

　　林海再次说了这句话，并关切的询问了一句。

　　我的脸颊上挂着眼泪，用力点点头，刚才那种痛并快乐的感觉还在我的脑海中旋转，我终于明白男男女女为什么都喜欢做这种事了，原来，那真是一种无法言语的感觉，刺激，舒服，酥软，我的全身上下都似乎要嵌进林海的身体里。

　　望着那抹鲜红，我知道，我的第一次终于交出去了，交给林海，我无怨无悔，最起码我知道，他真心爱过我，而我，也真心爱过他，有这一点，不就够了吗？

　　林海将我抱在怀里，我们两个肌肤相亲，还没有半刻，我又开始感觉浑身燥热，而林海的小兄弟，也在缓缓的翘挺了起来。

　　我刚才已经体验过它给我带来的舒服快感，我盯着它，竟然前所未有的想要拥有。

　　「这样盯着看干嘛？」

　　林海有些不好意思，他抚摸着我的饱满茹房，凑近我耳朵说道。

　　我红着脸，小声说道：「林海，我还想要，我们再做一次，好吗？」

　　林海一把抱住了我，吻着我的脸颊跟耳根，缓缓说道：「小若，你真是一个小妖精。」

　　我抱紧了林海，吻着他的肩膀，而林海，也在一瞬间迅速的迎合，我们再次缠绕在一起，我们的舌尖互相交织着，不一会儿，我就舒服的发出了呻吟，而林海，也早已经是满头大汗。

　　有了第一次的探路，这一次我们明显表现的纯熟了不少。

　　林海也是一个新兵，所以，对于做这种事情的姿势只是停留在最普通的老牛推车型，他依然站在地板上，然后将我的身子挪了过来，他翘起了我的双腿，放在身体的两侧，身体一挺，对准了方位，就缓缓的挺了进来。

　　那种被堵的慢慢的感觉立马让我舒服的一阵颤抖，我的下面很快就暖流四溢。

　　「小若，还，还疼吗？」

　　林海不敢过分的用力，他还害怕我受伤。

　　我摇摇头，我轻咬着嘴唇，「海，快一点，好吗？」

　　说完，我一把抓住了林海的右手然后放在我坚挺的茹房上，林海不住的抚摸，又是揉又是捏，我舒服的眯起了眼睛，我的嘴巴大口的呼吸，我的呻吟声已经听不清了。

　　林海的身体是很棒的，第一次完完全全是因为初次的关系，而这一次，他明显战斗力上升了很多。

　　他抓着我的腿，抚摸我的茹房，下面却是飞快的来回**着，一阵阵清脆的肌肤跟液体相撞的声音传来，我的下面汩汩暖流已经一发不可收拾了，林海也是舒坦的张大了嘴巴，他**的更加迅速了。

　　「嗯嗯……海，好舒服，快，快一点，哼……」

　　我语无伦次，我整个人已经不知道身处何处，我幸福的好像就要死了。

　　就在这个时候，林海一把将我抱了起来，然后放在了地板上，我们相对而坐。

　　「小若，我们换这个姿势试试好吗？」

　　林海红着脸，「这是我以前看电视看到的。」

　　他还解释了一下。

　　我红着脸，点点头，一旦放开了，我一点都不介意让这种事情变的更加的充满乐趣。

　　林海抱着我，让我坐在他的怀里，他抱着我的腰，我的坚挺双峰一下子就跟他的胸膛紧紧的贴靠在一起，那种感觉比手感的触摸来的更加的刺激，我的小葡萄敏感无比，在触碰到林海肌肤的一刹那，已经是全身颤抖。

　　林海扶起了他依然翘挺无比的小兄弟，然后挺立了起来，我勾住了他的脖子，缓缓的对准了下去。

　　这一刻，包裹的更加的饱满了，只是一下，我就开始舒服的吟叫。

　　而林海，更是受不了这种刺激，他的全身不住的颤抖，他紧紧的抱着我的身子，我们再也没有说一句话，林海紧紧的抱着我，我们的胸膛紧紧的靠在一起，我的饱满双峰被他挤压的都好像要从里面跳跃出来，我们上下运动着。

　　这种方式真的很费体力，不一会儿，林海就气喘吁吁，我心中的浴火已经焚烧的熊熊一片了，我再也忍受不了这种刺激，我勾住了林海的脖子，让双峰在林海的胸膛不住的摩擦，而我的身子却是飞快的一上一下。

　　「啊啊……」

　　林海没想到我如此的主动，很快就大声喘息，而我也是眯着眼睛，我运动的更快了，下面早已经泛滥到了极点。

　　「小若，不行了，不行了！」

　　林海急促的说了两句，他抱的我更加的紧了，他的下面一瞬间变的强壮有力，他的速度瞬间变的飞快无比，我感觉着他猛烈无比的冲刺跟撞击。

　　「啊……」

　　林海重重的长呼，他的下面不住的颤抖，一股温热布满了我整个里面，我的双峰不住的起伏，我一把就趴在了已经躺在地上的林海身上。

　　「舒服吗？」

　　我看着林海。

　　林海点点头，脸上挂着满足的微笑。

正文７１ 女人当自强

　　那天晚上，我跟林海一直紧紧的相拥在一起，外面是皎洁无比的月光，仿佛也在见证着我们彼此之间的这一段刻骨铭心的缠绵。

　　而我在这一刻，想到了很多的事情，我感觉自己终于可以跟张颜说的一样，我可以豁出去一切了，为了梦想，为了成功，为了报复那些随时随地想践踏我们的卑鄙男人。

　　张颜说过，女人的身体就是女人最最强有力的武器。

　　林海没有对我说过海誓山盟，他只是抱着我，亲吻我，我知道，得到了我的第一次，他非但没有感觉拥有了我，反而感觉我会离他而去。

　　我的下面疼了好几天，又过了两天，我给张颜打了一个电话，晚上，张颜开车来学校接我，我们在一个安静的中式餐厅坐了下来。

　　张颜看上去有些疲惫，我知道，她不愿意看着我也跟她一样，最后慢慢的称为娱乐圈的牺牲品，可是我知道我想要的是什么，从小到大，我受过太多的委屈，我流过太多的眼泪，多少个无眠之夜，我是一个人死死的抱着被子哽咽的，谁会安慰我？谁，又会保护我？

　　现实永远是残酷的，它永远不会像童话故事那样的美好，我是一个灰姑娘，我可不敢奢望有朝一日会得到王子的亲睐，我要好好的活下去，我要不受人欺负，我只能靠自己。

　　「颜姐，最近在忙啥？」

　　我打破了沉默，问了一句。

　　张颜一阵苦笑，然后喝了一口茶，缓缓的说道：「还能忙啥，小若，你呢？」

　　我看着张颜，摇摇头，「我也不知道，在宿舍关了好几天了，听音乐，看书。」

　　张颜点点头，「小若，你怨不怨我？」

　　我笑了起来，「颜姐，为什么这样说？」

　　张颜靠在椅子上，「你是我拉进这个学校的，我本来是想按照我的想法让你一步步成长，可是我现在真的不希望看到你这样，小若，是颜姐害了你。」

　　说完，她又叹了一口气，「我们女人，生来命苦，要想一步步往上爬，除了我们的身体，我们又能做什么？」

　　我拉着张颜的手，我感受到了温暖，从我父母去世的那天开始，所有人接近我都是有目的有企图的，只有张颜，她在内心跟我有一种同病相怜的感觉，所以，她照顾我，她甚至为了我甘愿出卖自己的身体。

　　「颜姐，不管将来发生了什么，我都很感激你，你知道吗？只有在你的身边，我才能感受到温暖，颜姐，你告诉过我，我们女人，全身上下都是武器，这就是我们的优势。」

　　我微笑的看着张颜，那一刻，我反而成为了主导，我在轻轻的抚慰着张颜的心灵。

　　张颜喃喃的看着我。

　　「颜姐，女人当自强！」

　　我的眼神里闪现出了从来没有过的锋锐光芒，我一字一句，「颜姐，那些欺负过我们羞辱过我们的混蛋，一定会得到报应的。」

　　「小若……」

　　张颜愣愣的看着我，大概她从来没有看到过如此锋芒毕露的张小若吧。

　　「颜姐，能帮我一个忙吗？」

　　我看着她。

　　「你说！」

　　我顿了顿，才缓缓的说道：「颜姐，我想改名字。」

　　「为什么？」

　　张颜明显感觉到很突然。

　　我笑了笑，「以前的张小若已经过去了，我想从新的开始自己的生活，我想好好的在这个世界活出一个人模人样，我知道，这个世界没有谁会怜悯我们同情我们，我们，只能靠自己。」

　　张颜看着我，她的表情就跟看外星人一样。

　　我略作轻松的一笑，「颜姐，我已经没有束缚了。」

　　张颜大吃一惊，「小若，你的……」

　　我微笑的点点头，「我想，林海是爱我的，如果他不爱，那就当这是老天爷给我开的一个大玩笑，我的第一次，我给他了，我没有后悔，你告诉过我的，将自己的第一次交给一个自己爱过的男人，我们女人的一辈子就不会后悔，我不会后悔，我只会更加灿烂的面对明天。」

　　「小若，你真的决定了？」

　　张颜的脸色变的很突兀。

　　我用力点点头，「是的，颜姐，人生没有完美的事情，得到一样东西，就必须付出一样东西，我了解这个世界的生存法则，我想好好的活下去，活的风风光光，因为，在我们的人生里，就从来没有风光过，还有那些利用手中职权玩弄女人的男人们，我很想看到赎罪的那一天。」

　　「小若，颜姐害了你！」

　　我的眼中有了泪花，可我还是拿出了纸巾，帮张颜擦拭着，那一刻，我跟张颜的心是如此的贴靠在一起。

　　女人当自强，我相信，我张小若有朝一日一定会成为这个世界的焦点，我要告诉所有人，我已经厌倦了这种被人束缚在手心的生活。

正文７２ 那种事情真的会上瘾

　　那个晚上，我跟张颜都喝了很多，以至于后来我们两个人就在她的那辆白色的奥迪Ａ４上面呼呼的睡了一个晚上。

　　第二天的早上，张颜将我送回了学校，一个晚上的时间，我们两个都说的很明白，对于绝世红颜第二部的事情我基本不用去想了，虽然我打算豁出去一切，虽然我打算在娱乐圈拼一个遍体鳞伤，但我还真的不想在孙林那个王八蛋的面前求饶，我要让他知道，总有一天，他会像条狗一样的趴在我张小若的面前，那天晚上张颜受过的屈辱我也一定要好好的跟他算清楚这笔账。

　　如果说你一定要说我是一个报复心特别强的人，那我也认了，我想，如果你从小被人欺负，你从小被人看不起，你的每一个成功喜悦的背后都是悲伤跟泪水的话，我想你就不会说这样的话了，这个世界不是讲究以牙还牙以血还血吗？

　　我在学校附近的早餐厅吃了早餐，然后就迈着步子回到了学校，一个晚上在车内休息，我有一种腰酸背痛的感觉，我关好了宿舍门，我拉上了窗帘，然后将自己身上的衣服脱的干干净净的走进了卫生间。

　　温暖的自来水沐浴着我身上的每一寸皮肤。

　　我舒服的呻吟了起来。

　　我慢慢的闭上了眼睛，让温暖的水滴喷洒在我的身上，不一会儿，我的脑海中就出现了林海的身影，那个晚上我们两人疯狂缠绵在一起的场景就跟放电影一般的出现在我的面前。

　　我的手不由自主的就放在了我坚挺饱满的茹房上，我缓缓的抚摸着，不一会儿，就从抚摸变成了搓揉，我发出轻颤的ｓｈｅｎ吟，我仰起头，任由水滴喷洒进我的嘴巴里。

　　身体的燥热让我一发不可收拾了起来，我的说慢慢的下滑，我滑过了轻轻草原，然后抚摸了下去。

　　我的身子一阵颤抖，我加速了速度，我叫的更欢了，我整个人飘飘欲仙，不一会儿，下面就流出了汩汩的暖流。

　　我将手指放了进去，来来回回的运动着，那种感觉很美妙，可是，比起男人带给我的刺激，似乎还是少了很多。

　　我慢慢的坐在卫生间的地板上，我蜷缩着身子，我快速的抚摸着摩擦着，当一切结束，我整个人已经软成了一滩泥。

　　我心力交瘁的站了起来，我冲好凉，穿上了那件粉红色的超短睡裙。

　　我的脑海中还在充塞着那些让人热血沸腾的画面，我面红耳赤，这个时候，我突然想到了陈朵朵她们以前经常讨论过的那句话。

　　做那种事情，是会上瘾的，我以前没有体验根本不明白是怎样的一种感觉，现在，我知道了，它会让你犹如吸毒者一样的难受。

　　我重新站了起来，我拿出了自己的手机，拨通了林海的电话号码。

　　「喂，小若！」

　　「林海，你在干嘛呢？」

　　「我啊，在画室呢，怎么了？」

　　我停顿了一会，缓缓的说道：「你有时间吗？」

　　「怎么了？」

　　林海笑着说道。

　　我脸色涨红，一个女生说这种事，难免有些害羞，虽然我已经跟林海融为一体过，不过，我最后还是鼓起了勇气。

　　「林海，你有时间能来我宿舍一趟吗？我，我想，我想要了。」

　　「你说什么，小若？」

　　林海重复了一句。

　　我抿着嘴，「我……我想要。」

　　林海一下子明白了，他也有些激动，「小若，你真想？」

　　我用力点点头，「嗯！」

　　那一声嗯我说的温柔无比，在林海听来，就跟一瞬间给他注射了一针兴奋剂一样。

　　我听见电话一下子就挂断了。

　　我紧张的抱着电话，十分钟之后，我的宿舍外面响起了敲门声，隔着猫眼，我一眼就看见了林海，这个时候，学校还在放暑假，根本没什么人在宿舍，我赶紧开了门。

　　林海气喘吁吁的跑了进来，然后一下子又将门反锁，他目不转睛的看着我，此时的我依旧穿着那件透明状的粉红色吊带睡裙，裙摆短到了极点，根本就是刚刚淹没我的翘挺臀部，里面，是我天蓝色的蕾丝乳罩和小可爱的天蓝色小内内。

　　林海死死的盯着我，他看着我粉红色的领口，那一片白皙饱满丰硕，由于我此时已经是激动无比，饱满酥胸早已经开始不住的上下颤动。

　　「小若……」

　　林海叫了一声我。

　　「你怎么来的这样快？」

　　我害羞的低着头。

　　我的话音刚落，林海已经是扑了过来，他一把就将我紧紧的抱住，然后贪婪的扯落了我的睡裙吊带，我的饱满酥胸一下子就暴露在了他的面前。

　　林海毫不犹豫，张口就亲吻了上去。

　　我勾住了他的脖子，发出一阵阵媚骨的呻ｙｉｎ……

正文７３ 姐妹一场

　　有了第一次的缠绵，就有了第二次的疯狂，有了第二次的疯狂，就必定有第三次的不顾一切，这是我跟林海第三次ｚｕｏ爱。

　　林海的动作要比以前的两次熟练许多，他整个人也变的主动了许多，我身上散发着沐浴露的牛奶香味，加上我本身的体香，让人顿时有一种心痒难耐的感觉。

　　林海将我双肩的吊带都给斜拉了下来，粉红色的吊带睡裙一下子就滑落到了地上，林海的眼睛里面呈现出一丝的浴望跟渴望，他迫不及待的将我压在宿舍的电脑桌前，他激情无比的狂吻着我，我仰着头，勾住他的脖子，我尽情的享受这一切。

　　我的坚挺酥胸很快就到了林海的手上，他飞快的揉搓着，低下头，一把就拉开了乳罩的边沿，他含着我的小葡萄，就跟一个渴望母乳的婴儿一样，他拼命的吸允，陶醉的忘情的进行着一切。

　　「嗯……」

　　我忘情的呼吸着，那种挑逗无比的呻吟声将林海全身的浴火一下子就勾了起来。

　　林海解开了我的乳罩背扣，我胸前顿时一阵弹跃，两团坚挺饱满的酥肉粉嫩无比的呈现在他的前面，林海拼命的凑了上来，嘴巴里面发出一些模糊无比的声音。

　　「小若……我，我要……」

　　林海贪婪的说着话，我整个人也被他给撩拨的全身发抖，我帮着林海脱下了他的衣服跟裤子。

　　林海的下面早已经是坚挺如斯。

　　他又是一把凑了过来，他紧紧的贴靠着我的酥胸，用他的胸膛跟我的酥胸不住的摩擦着，那种刺激无比的感觉让人心头一阵兴奋，全身上下都想瞬间融为一体。

　　林海的手缓缓的顺着我的小腹抚摸了下去，我的小内内早就被暖流给打湿，我双腿紧紧的夹着林海，忘情的在他脖子上亲吻。

　　「海，快，我要，我受不了了……」

　　我说着话，手指在林海的后背乱抓，我只有通过这种方式才能发泄心中的那份浴火焚烧。

　　林海也是激动无比，他抱我抱的更紧了，我的酥胸，我的神秘地带都被他摸了个彻彻底底，暖流顺着我的大腿不断的往下淌。

　　那种感觉简直是难受刺激兴奋渴望到了极点。

　　「小若，我们这样会不会有孩子？」

　　林海一边吻着我，一边缓缓的说了一句。

　　其实我也无时无刻的不在想着这个问题，被他已提醒，我也顿时一愣，我脑子里面有些乱，我突然放开了他，说道：「我找找看！」

　　我飞快的拉开了陈朵朵的抽屉，果然，在一个日记本的里面夹着一个小包包，红色包装，四四方方，中间是一个小圈圈，上面写着三个大字，杜蕾斯。

　　「这是……」

　　林海有些吃惊，他没有想到女生宿舍会有这种东西。

　　我红着脸，「这是陈朵朵的，我以为她开玩笑，没想到……」

　　我的眼睛一把扫向了日记本，果然，在夹着小涛涛的页面上写着一段话：小若，好歹姐妹一场，暑假要是想男人了，可不要委屈了自己，哈哈，不过啊，可要小心怀上小宝宝哦，好吧，看你脸皮薄的跟ｃｈｕ女膜一样，现在的男人又一个个粗心大意，姐姐我啊，就帮你一把，三个小杜杜，够你玩几次的了，节省点哦！

　　我想起了陈朵朵暑假离开学校跟我说过的话：「小若，想男人了，就做吧，姐姐我啊，给你准备了套套。」

　　我一直以为她说的是玩笑话，没想到……

　　林海红着脸，「小若，你宿舍的姐妹，还真是，还真是姐妹情深。」

　　「那你还要不要？」

　　我轻声说了一句。

　　林海一把将我抱住，「你给我带上吧！」

　　「我不会……」

　　我的脸已经烫的不得了了。

　　林海将我紧紧的压在身下，嘿嘿一笑，「帮不帮我带，不帮我就不做了。」

　　「你讨厌！」

　　我看着眼前这个大男孩，乖巧的撕开了包装，然后将小圈圈套在了他的小兄弟上面。

　　林海继续抚摸着我，他的呼吸变的越来越粗重，他将我的身子转了过去。

　　我背对着林海，双手撑住电脑桌的桌面。

　　林海一把抱住了我的细腰，双手很自然的就放在了我的酥胸上，他伸出舌尖，不断的舔着我的脊背，蜻蜓点水一般的充满了挑逗跟诱惑。

　　「海，我要，我要……」

　　我呢喃的说道。

　　林海的身子翘了起来，他摆正好了方向，一下子就进入到了里面。

　　一种无比饱满的满足让我全身一颤，林海的舌尖再次点在了我的脊背上，他不断的舔着我，双手不住的抚摸，下身一前一后的不断冲击碰撞。

　　我随着他的动作身子起伏，我感觉下面的暖流再一次奔泻千里。

　　「海，快一点，快！」

　　我气喘吁吁。

　　林海加速了动作，他疯狂无比，过了一会，林海再次摆正了我的身躯，他一把抱起了我，让我坐在电脑桌上，我的神秘芳草一下子展现在了他的面前，林海抬起我的一条腿，再次挺身而下。

　　我的全身一阵香汗淋漓，紧紧的抿住嘴唇……

正文７４ 小若已成回忆

　　我对张颜表明了自己的想法，张颜也积极主动了起来，没过两天，就给我介绍了几个剧组，由于我以前在绝世红颜里面的惊艳表现，让这些人很高兴的就接纳了我，尤其是一些拍古装戏的剧组，毕竟都是一些无关紧要的小角色，让我去试试，他们还能提高一定的知名度，这种双赢的事情是没有剧组不会干的。

　　我很快又忙碌了起来。

　　大二第一个学期，张颜给我请了一个学期的假，我不断的奔走于各大剧组，不断的丰富自己的拍戏经验，在这之余，我其实也在不断的关注绝世红颜第二部的消息，可出乎所有人意外的是，绝世红颜的第二部戏竟然迟迟的没有出现在观众的面前，甚至于一些拍摄的消息都没有出现。

　　难道绝世红颜不准备拍第二部，说实话，我有点高兴，又有点失落。

　　为了方便在各个剧组之间奔跑，张颜在市区帮我租了一套房子，一室一厅带阳台卫生间，一个月１０００块，我这段时间拍戏还是赚了一点钱的，所以，我没有犹豫就住了进去。

　　有了属于自己的小空间，我感觉我的人生终于有了一点起色。

　　碰上剧组不要拍摄的时候，我就会回到学校，我其实还是特别留恋住在宿舍的感觉，跟陈朵朵刘小云李菁她们三个人说说话然后一起看看爱情片，我感觉这就是一个正常女生该有的生活。

　　林海跟我继续保持着正常的男女关系，由于我的时间太忙，我已经很久跟跟林海ｚｕｏ爱了，有时候一停下来我总是想，也会忍不住半夜在被子里抚摸到江河泛滥我才会罢休。

　　至于小姨，她以前一个月还会给我打一个电话，现在，已经好几个月没有打给我了，我知道，她看见我在外面饿不死，干脆就放弃了我的生活，我丝毫没有感到意外，像她们一家，当年要不是为了我们家的那些钱，她们会收留我吗？

　　大二下学期开学之后的第二个月，张颜给我打来了一个电话。

　　「喂，小若，你在哪呢？」

　　「颜姐，我在学校呢，怎么了？」

　　我拿着电话。

　　张颜异常的高兴，说道：「告诉你个好消息，我最近通过朋友探访到一个剧组，是一个都市爱情剧，好像这一次他们要启用新人做主角，小若，这可是你的一次机会。」

　　「主角？」

　　我吓了一跳，虽然说我无数次的在想象自己有朝一日成为主角的样子，可是真的机会到了，我一点都不敢相信。

　　「是啊，怎么了？我感觉你有这个实力！」

　　张颜笑着说道。

　　「颜姐……」

　　「怎么？不相信自己啊？还是……」

　　张颜欲言又止，我知道她想说什么，就缓缓的说道：「颜姐，我说过，我会豁出去一切的。」

　　「好吧，小若，不管你做什么，我都支持你，明天晚上，我约了剧组的导演杨导一起吃饭，到时候你可要好好的把握！」

　　我点点头，「你放心吧，颜姐！」

　　「哦，对了！」

　　张颜再次说道：「关于你要改名字的事情我已经搞定了，小若，以后，你就叫张若夕！」

　　我的心莫名的抽动了一下，在挂断了张颜的电话之后，我还在默默的念叨这个名字，张若夕，张若夕，以后，只有张若夕，没有张小若。

　　那个名叫张小若的女孩只不过是我生命中最最美好的回忆。

　　我知道自己要成功面对的会是什么，所以，我不想让张小若这三个字沾上污点。

　　第二天，我去了一趟市区，我给自己买了一套黑色的碎花吊带裙，到了下午的时候，我又精心的打扮了一番，我画了淡妆，披散着长发。

　　张颜来学校接我的时候已经到了晚上的六点多。

　　我坐进了她的车内，奥迪发动之前，张颜还问了一句，「小若，娱乐圈潜规则我不想说太多，你真的决定走上这条不归路吗？」

　　我微笑的看着张颜，缓缓的说道：「颜姐，你觉得我们这种人还有选择吗？而且，我不愿看着你永远为我牺牲，我想，我们应该并肩作战，女人当自强，不是吗？有朝一日，我相信我们会有自己的新生活的。」

　　张颜有些动情的点点头，「小若，谢谢你给我勇气，有你这个妹妹，是我一辈子的福气，看来，我当初走进你们学校找到你是没有错的。」

　　我微笑的看着她，没有说话。

　　奥迪Ａ４很快就来到了市区的青渔山庄，青渔山庄是我们市一家很有特色的饭庄，里面的装修都是仿古建筑，就连酒楼都全部是用木料制成的，青渔山庄以山珍海味天然菜式为名，尤其是里面的全鱼宴，堪称一绝。

　　张颜带着我来到了二楼的一间包厢，推开门制的房门，两个男人映入了我的眼帘，一个中等个子，面色白静，那是张颜的朋友，对于各个剧组都十分的熟悉，叫着乔安林，而另外一个则是留着一头长发，一脸络腮胡子，邋遢无比，他就是今晚的主角，杨导。

正文７５ 我和杨导的邂逅

　　「来来来，小颜，你们终于来了，让我们杨导一阵好等啊！」

　　乔安林是个酒桌上的老手，很快就将我们两个迎了进来。

　　杨导的眼神一下子就扫在了张颜穿着的低胸Ｔ恤上，接着又慢慢的打量着我，从我的脸一下子就滑到了碎花裙的低胸领口上。

　　碎花裙的领口开的很低，这是我精心挑选的一件衣服，我需要它为我打开胜利之门。

　　我的胸脯这几个月好像尺寸又大了不少，加上乳罩的定型，本来就坚挺饱满的它们这一刻显得更加的诱人了，尤其是穿上这种吊带低胸裙，就更加显得我的凹凸有致奥妙多姿。

　　「这位应该就是我们的小丫头小若吧？」

　　乔安林介绍完了杨导之后，笑眯眯的看着我。

　　我站了起来，「杨导好，乔哥好，我的本名叫张若夕！」

　　这是我第一次用张若夕这个名字，我感觉，坐在酒桌上的我，就是张若夕，而那个安安静静的走在大学校园满脸忧郁的女孩，才是那个清纯的要滴出水来的张小若。

　　「好名字，好名字啊！」

　　乔安林笑着说道。

　　「杨导，不好意思！」

　　张颜也是笑了起来，「杨导，路上堵车，我们才来玩了，待会，待会我自罚一杯！」

　　我伸出手，「杨导，除此见面，多多指教！」

　　一直没有说话的杨导终于笑了笑，「等一等美女，那是我们男士应该有的风度，对吧，老乔！」

　　他笑眯眯的看着乔安林，手却是缓缓的跟我握在一起，他轻轻的捏着，有一种舍不得放开的感觉。

　　菜跟酒很快就上上来了，宽敞的包厢里面，我们四个相对而坐，酒桌上，我的话最少，乔安林的最多，而杨导，却时不时的打量着我。

　　一通酒之后，张颜打开了话题，「杨导，听说你们最近要开拍一个都市爱情剧，要启用新人，你看我这个妹妹怎么样？」

　　杨导抬起头，看了看我，「小张的绝世红颜我看过，的确演的很不错啊，不过，我们这一次是都市剧，跟这个古装戏有点出入啊。」

　　张颜笑了笑，「杨导，我知道你啊，最喜欢给新人机会，这已经是我们业界大拇指的口碑啊，小若她呢，的确没有演过重要的角色，不过，她演的戏可不少，最近在我们市的几个剧组，她都有参演的，杨导，小若在绝世红颜里的呼声很高啊，如果这一次拍你的新戏，我对她有信心啊，你啊，就帮一帮我们这些可怜的小女生呗。」

　　张颜的话说到最后，发嗲了起来，让男人一听就能全身酥软。

　　乔安林也是笑了笑，「是啊，老杨，这一次小颜找到我，我当时也觉得很突兀，不过当我看到小若的时候，我真的感觉，她啊，未必就不能胜任这个角色。」

　　杨导笑了笑，「老乔，看来你可是收了两个美女不少的好处啊，就这样设了一个局让我往里面钻。」

　　乔安林哈哈大笑，「看你说的，来来来，我们喝酒。」

　　乔安林用声音很快的转移了话题，酒桌依旧的热闹，喝到最后，乔安林有些醉了，他脚步蹒跚的要去上厕所，张颜赶紧站了起来，扶着他就往外面走，整个包厢就只剩下了我跟杨导一个人。

　　杨导打了一个饱嗝，他点燃了一根烟，突然说道：「小若啊，你真感觉你能胜任这个角色？」

　　我看着他，笑了笑，「杨导，这一年，我进过很多个剧组，也参演过不少的都市爱情剧，我相信我能够把握好的。」

　　杨导看着我，看着我的脸，又冠冕堂皇的盯着我的饱满胸脯，点点头，「小若啊，你的形象是不错，挺符合我们这个剧的要求的，只不过，哎，我那边已经有好几个演员敲定了，她们啊，可都是经验丰富，而且有好几个还是北影中戏的高材生呢。」

　　我知道，这帮混蛋，每次都能找不同的理由，她们从来不会提出要求，而要你主动上钩。

　　我咬咬牙，下定了决心，我将身子挪了挪，然后靠近了杨导。

　　我看着他，声音柔和，「杨导，你就给我一个机会吧？」

　　杨导甩了甩女人一般的长发，假装苦笑，「小若啊，我也没有办法啊，这个选角啊，其实都差不多了。」

　　我再次靠了过来，我的胸脯几乎都要靠近他的手臂了。

　　我明显的感觉到这个混蛋有些心神不宁了。

　　我低着头，让自己胸前的沟壑更加清晰的出现在了他的面前，我轻咬着嘴唇，缓缓说道：「杨导，刚才颜姐也说了，你啊，最喜欢给我们新人机会了，你放心，小若不是一个忘恩负义的人，你这一次帮了我，我是不会忘记你的大恩大德的。」

　　我说着话，一把抓起了他的大手，然后稳稳的放在了我饱满胸脯的那一片白皙之上。

正文７６ 手感十足

　　手感十足整个包厢里面静悄悄的，我的心砰砰乱跳，急速的跳动着，这是我第一次挑逗跟诱惑一个男人，我不知道接下来会发生怎样的事情。

　　乔安林跟张颜已经出去很久了，我心知肚明，他们一定是去找一个地方好好的叙叙旧缠绵一番去了，我不认为这是张颜的自愿，可是没有办法，老天爷让我们走到了这一步，作为一个女人，就应该咬着牙皱着眉，即便被不喜欢的男人纠缠着，也要露出妩媚的微笑。

　　杨导似乎很欣赏我的识时务，他放在我饱满酥胸上的手指是轻微的颤抖了一下，就理所当然的停留在了上面。

　　他的手指轻轻的抓拢着，食指缓缓的伸出，在我露出的大片白皙沟壑之间来回的滑动着。

　　他舔了舔嘴唇，低着头看着我那条诱惑到了极点的事业线，我那个时候在想，他会不会在思考，如果让他的小兄弟放在这里，然后用我的双峰夹住，会是怎样一种爽若神仙的感觉？

　　他的动作很缓慢，很享受，不过在过了几分钟之后，就彻底的暴露出了他贪婪的本性，他一把将我抱在了怀中，两只手迅速的爬上了我的双峰，狠狠的揉捏着，我忍不住从喉咙里面发出一声让人兴奋的呻吟。

　　「杨导，不要……」

　　「不要？」

　　杨导嘿嘿一笑，他不再是刚才那个有着文艺气质的导演了，而是彻彻底底的变成了一匹狼，他用力的抚摸着我的胸前坚挺，下面的翘挺已经隔着裤子不断的刺激我滑嫩无比的双腿。

　　我的碎花裙很快就被他撂了起来，他将手缓缓的滑了下去，抚摸着我的雪白肌肤。

　　「杨导，嗯，不要……」

　　双腿的内侧是我很敏感的地方之一，这一声，我真不是装的，或许就跟有些男人说过的一样，我的骨子里真的有一股媚劲，有一股能够让任何男人产生浓厚兴趣的魅力。

　　我的一声不要对于杨导来说刚好是让他继续探索的兴奋剂，他的手缓缓的摸上了我的肩膀，然后缓缓的将碎花裙的肩带扯落，当我半个雪白粉嫩的饱满出现在他面前的时候，他一把就扑了上来，用舌尖缓缓的颤动着。

　　一阵麻痒让我忍不住有开始轻声的呢喃。

　　杨导是个很会玩弄女人的混蛋，他又将我天蓝色内ＹＩ肩带给扯落，然后一把就抓住了那个瞬间跳跃而出的惊艳。

　　他的手很大，却是依然握不满我的饱满。

　　他一边吻着我的脖子，一边拼命的捏揉着，而下面那只手也根本已经停歇的意思，他只是一下就钻进了我的裙子里面，然后在青青草原上一带而过，就滑了下去。

　　「小妖精，你的身体还真是手感十足，上面跟下面一样的让人心痒难耐，怎么样？舒服吗？」

　　他凑到我的耳边，轻声的说道。

　　我仰起头，情不自禁，眼神迷离，点点头。

　　「行，让你爽个够。」

　　他舒坦一笑，上下其手，动的更快了。

　　一瞬间，我的身体就跟触电了一般，我全身颤抖，我发出快感无比的呢喃，我用力的勾住了他的脖子。

　　而下面，早已经泛滥的惨不忍睹了。

　　杨导的嘴唇从脖子处缓缓的亲吻了下来，不一会儿就游走到了我坚挺饱满之上。

　　白皙的皮肤，翘挺的外形，加上那粒透着青春的小豆豆，他整个人一下子就陶醉忘情的亲吻了上去。

　　我以一个奇怪的姿势躺在他的怀里，任由他享受着一切。

　　杨导忍不住一阵兴奋，他的呼吸越来越沉重，越来越浑厚，我知道，他快要忍不住了，我将手缓缓的放进了他的拉链，不住的抚摸着，我的身子燥热，可我的脑袋真的很清醒，我一字一句的说道：「杨导，开机之后，我就是你的了！」

　　我不言而喻，让我做主角，我才会好好的再让他爽一爽。

　　「可以吗？」

　　我趴在他的胸膛上，手指没有停歇，捏着他那傲然无比的小兄弟。

　　杨导的呼吸不住的粗重起来，他被我撩拨的已经到了不可抑制的地步，他拼命的点头，一把抱住了我，我当然不会放过这个机会，我的手一阵上下运动着，他发出快感无比的胡言乱语，不一会儿，就缴了械。

　　我有点惊讶，像他这种男人，应该挺持久的啊，怎么一下子就……

　　杨导将脸埋在我的坚挺之上，身子还在不住的颤抖，他喃喃自语，「你这个小妖精，果然有一套。」

　　我媚笑的抬起头，「杨导，你不喜欢吗？」

　　他再次一把吻住了我，「小张，你很会懂得进退啊，我这部戏的男主角可是当红小生林召扬，你红的机会可是大的很。」

　　我的心中一动，的确，最近一年，林召扬这个家伙的确很火，做他的女主角，看来，张颜果然是给我找了一个绝佳上位的机会。

　　我不敢表现的过分兴奋，我勾住了杨导的脖子，清音柔语的说道：「不管跟谁做搭档，不管多好的剧本，这也要杨导你拍的好才行啊，对不对？」

　　杨导很满意我的马屁，他的手又一下子钻进了我的碎花裙衣领处，「小妖精，我会让你浴仙浴死的。」

正文７７ 阳台风情

　　我擦干净了碎花裙上的赃物，然后就跟杨导从房间里面走了出来，到处找都没有看见张颜的身影，杨导率先下楼了，我来到了位于包间不远处的阳台，果然在熄灭了灯的阳台上发现了张颜。

　　张颜跟乔安林两个人正趴在阳台上，不过，却是一个在前一个在后，乔安林从后面抱住了张颜，我看见张颜的裙摆被撂到了腰上，乔安林半蹲着身子，正在用力的一前一后撞击着。

　　张颜发出轻微的呻吟，我知道，此时此刻的她肯定在紧紧的抿着嘴巴，我没有想到乔安林这个混蛋竟然在阳台上就找上张颜了。

　　我没有作声，事情已经发生了，我如果去打扰，那只能让张颜又白白的牺牲一次，我站在远处，我的眼中流出了泪水，以前，我总感觉张颜很风光，进出学校开着自己的奥迪Ａ４，虽然不是豪车，可对于一个女人来讲，已经算是不错了，可我没有想到的她的生活会是如此的心酸，她的每一份成功都是在男人的卑躬屈膝之下获得的，她是一个女人，她渴望拥有爱情，也渴望拥有男人的爱，可是那些拥有过她身体的男人，他们有一个会真心爱她？

　　我突然想到了自己，以前的张小若已经不在了，现在的张若夕也一步步的走向成功的深渊，我的未来会是如何？黑暗或者灿烂？我完全不敢想象。

　　「嗯……」

　　张颜的娇喘打断了我的思绪，她的大波浪头发不断的前后乱仰，乔安林攻击的更加猛烈了，他死死的勒住了张颜的细腰，卖力无比。

　　终于，他缓缓的趴在了张颜的后背上。

　　我赶紧转身，假装从楼下上来的样子，我还刻意的加重了脚步。

　　过了一会，两人才缓缓的从阳台的黑暗处走了出来。

　　张颜的脸色还是有些潮红，头发被夜风吹的有些凌乱不堪。

　　「颜姐！乔哥！」

　　我假装轻松的叫了一声。

　　两人微笑的看着我。

　　乔安林说道：「杨导呢？」

　　「已经回去了！」

　　我补充了一句。

　　乔安林笑了笑，「等下啊，老杨肯定又要骂我了，哎，没办法，酒量浅，要不是小颜……」

　　我感觉心里一阵恶心，这个混蛋，肯定早就跟杨导设计好的，一个人玩弄我，一个人玩弄张颜，可是此时，还假装自己喝酒醉了，醉了刚才还玩的那样卖力？

　　我们三个都心知肚明，今天晚上，说是饭局，其实只不过就是一场交易，这个世界就是如此，我渐渐的已经有些麻木了。

　　乔安林跟张颜都喝了不少酒，下了楼之后，乔安林自己打车回去了，而我跟张颜也没有开车，将车停在青渔山庄的车库之后，也上了车。

　　张颜晚上没有回家，他跟我一起回到了我租住的那栋房子，一回到那里，她就迫不及待的脱光了衣服，然后快速的进到了卫生间。

　　我知道，她想用水来洗净身上的肮脏，可是，真的能够洗的干净吗？

　　半个小时之后，张颜披着浴巾走了出来，我坐在她的身边。

　　「杨导答应了？」

　　她默默的问了我一句。

　　我点点头，「算是吧！」

　　「他……」

　　张颜看着我，我知道她想问什么。

　　我摇摇头，「没有，我答应她，只要让我做主角，我就会给他。」

　　「小若，你真的决定了？」

　　张颜又问了一句已经没有意义的话。

　　我点点头，「颜姐，你感觉我们还有退路吗？」

　　张颜一阵苦笑，她突然抱着我，「小若，我们两个，都要好好的活下去，要活的比任何人都好。」

　　她的眼泪一下子掉在我的肩膀上，很凉很凉。

　　我也紧紧的抱住了张颜，我感觉只有这样，我才能找到一丝的依靠。

　　两天之后，杨导给我打了电话，告诉我，主角的位置属于我了，不过，他希望我不要忘记我在包厢里面做出的承诺。

　　事实上，我在绝世红颜中的表现的确很符合这一部都市爱情剧，新人，有一定的拍戏经验，还能有一点小火，这些因素我全部都具备。

　　不过，我感觉杨导考虑这些还是其次，他更多的还是迷恋我的身体，在青渔山庄的那个晚上，张颜说我做的很好，男人这种东西，得不到的他们才渴望，现在，我几乎可以确定，杨导那个混账东西一天到晚甚至做梦都在想象着将我压在身下的感觉了。

　　第三天，张颜带着我去了剧组试镜，一切有条不紊的进行着。

　　一个星期之后，都市爱情剧《那年心动的女孩》正式开拍，对于将我定为这一部戏的女主角，网上的呼声是很高的，虽然我在剧组的名字改成了张若夕，但是大家还是一眼就认出了，我依然是绝世红颜中那个让大家记忆深刻有情有义的小丫头小若。

正文７８ 化妆间的承诺

　　虽然我已经决定了豁出一切的打算，可真正到来的那一天，我才感觉有多么的难受跟委屈，让一个自己根本不喜欢的男人去占有你的身体，这绝对是每一个女人都不愿意提及跟感受的事情。

　　剧组的拍摄很顺利，一开始几天，杨导根本没有来找我，因为他也知道女人虽然想玩弄，但是工作还是第一重要的事情，这部戏要是没拍好，他即便玩弄再多的女人都补不回来。

　　当然当红小生林召扬作为这部戏的男主角，在一定的程度能也给这部戏带来了巨大的轰动效应。

　　一直以来，林召扬在我心中的印象都不错，我也一直认为他是一个充满阳光具有爱心的演员，可是我真的没有想到，他会是一个欺负新人，尤其是女人的王八蛋。

　　戏里面，我扮演林召扬的初恋女友，今天的拍摄，本来我一切都十分的满意，不过在拍摄我们多年后重逢激情亲吻的那一刻，林召扬的本质彻底的暴露出来，他利用摄像机的死角将手探进了我礼服的的里面，他将手钻进了我的乳罩，贪婪的抚摸着我的一切……

　　拍戏期间，男演员揩油这是常有的事情，可是，像林召扬这个败类一样如此不要脸的人，我真的是第一次碰到。

　　今天，我一个人最后留在了化妆间，门，缓缓的开了，杨导走了进来。

　　我知道，该是我做出承诺的时候了。

　　杨导毕竟是导演，他目睹了今天林召扬做出的一切，可是，他什么都没有说，他告诉我，林召扬跟制片人甚至是出品人都有关系，所以，他的一些行为，即便是导演，也没有权利没有胆子去干涉。

　　杨导缓缓的走近了我，他问我我当初做出的承诺还在吗？

　　我什么都没有说，我还能说什么？我当初答应过他，只要让我做上女主角，我的身体就是他的。

　　杨导慢慢的走到了我的后面，他低下了头，将头埋进了我的脖子，双手则是缓缓的放在了我坚挺的双峰之上，他缓缓的搓揉着。

　　「若夕，你知道吗？自从上次青渔山庄一别之后，我无数次的想起你，我一直都在等待这一天的出现。」

　　他说着话，动作慢慢的加快了，他不住的抚摸我，人，都走了，化妆间里面只剩下了我们，他将我抱了起来，拉开我礼服的拉链，然后又粗鲁的摘掉了我身上的一切，他已经是急不可耐了。

　　我木讷的迎合着他的动作，他快速的脱下了自己的裤子，抱着我让我稳稳当当的坐在他的双腿之间，他勒住我的细腰，嘴唇吻着我的脊背，双手抚摸我的双峰，不一会儿，嘴巴里面就发出了快感的轻吟……

　　「若夕，你下面好紧啊……」

　　他似乎是赞叹了一句，就再次的抱住了我的身体，我随着他的身子不住的上下抖动着，椅子由于我们两个的身体重量发出了一声声吱吱呀呀的声音。

　　「小妖精，我说过，我会让你欲仙欲死的！」

　　他死死的抓住我胸前的饱满，用力的挺直了身子，一声接着一声的剧烈呼吸着。

　　我全身上下都感觉到了肮脏，可是，在他不住的挑逗跟快感的刺激之下，我还是忍不住发出让任何男人都诱惑无比的呢喃之声。

　　我下面的暖流随着杨导的上下颤动不住的流淌了下来，里面酥痒一片，我剧烈的扭动着身体，我情不自禁的转过头，跟杨导激烈的亲吻着。

　　杨导全身都是汗水，他死命的搂住了我，缓缓的又将我抱在了化妆间的地板上，他张开我的双腿，再次的挺入。

　　那一刻，我的泪水拼命的涌了下来……

　　这就是我，张小若，在以后的日子里，她已经不在了，我只会是张若夕，是那个为了梦想为了生活为了生存义无反顾的艺校女生。

　　二十一岁，我今年二十一岁了。

　　我在笔记本的日志里面敲下了最后一个字，我重重的靠在沙发上，这么多年出现过的场景一幕幕的在我眼前闪现，我不知道我的人生的尽头到底会在哪，我只知道，这个世界，我想要活的比别人好，我就只能靠自己。

　　我看着自己，看着我睡衣里面空空如也的筒体，我突然感觉到了一阵燥热，我莫名的想起了林海，那个给过我温暖给过我感动的大男孩，在今天，我突然特别特别的想他。

　　我缓缓的合上了笔记本，我掏出了手机，拨通了林海的电话。

　　「喂，小若！」

　　「林海……」

　　「怎么了？小若？」

　　林海感觉到了我语气的不对劲。

　　「林海，我想你了，呜呜……」

　　我委屈的哭了起来，一个女孩，在外面不管笑的多灿烂，在我的内心，那份痛苦，到了夜深人静的时候，它总是会瞬间迸发出来，我已经忍不住了，眼泪瞬间哗哗而落。

　　「小若，你怎么了？」

　　林海关切的紧张问道。

　　我没有说话，我只是哭。

　　「小若，你等我！」

　　林海挂断了电话，我哽咽的抱紧了手机，一个小时之后，我的房门被敲响，这套租住的房子林海上次搬家来过。

　　我打开房门，看见林海那张熟悉的脸的时候，我再也克制不住，我一把将他抱住，然后拼命的吻了上去。

　　林海没有问我原因，他看到我平安，一切就都放心了，他热情如火的迎合着我，抱着我滚烫的身躯，一把倒在了沙发上……

正文７９ 庆功酒会

　　林海那天晚上在我家过夜，我抱着他尽情的哭了一个晚上，林海没有问我为什么哭泣，他只是紧紧的抱着我，抚摸着我柔顺的秀发。

　　我不知道我跟林海的将来会是什么，不过，偎依在他的怀抱，那一刻，我感觉到了温暖。

　　拍摄录制最后的杀青都十分的顺利，两个月之后，电视剧正式在各大卫视电视台播放，我没有想到，就在播出的第三天，我就接到了杨导的电话。

　　「若夕，火了，火了……」

　　我听的有些迷迷糊糊，什么火了？

　　杨导说话有些语无伦次，他拼命的解释，可是越解释越让我搞不懂，到了最后我才明白，原来是电视剧火了，随即，我又接到了张颜的电话，果然，《那年心动的女孩》一经播出，就受到了热烈的反响，这部穿插在９０年代跟１０年代之间的爱情怀旧剧让很多人都感怀了那些年经历过的爱情，不管是初恋也好，暗恋也罢，在每一个人小小的内心总会有那么一两个喜欢过的女孩，她们或许不能陪着你走到生命的尽头，但是，她们绝对会是你生命中最早盛开的灿烂花朵。

　　百度那年心动吧也已经火爆到了极点，所有人几乎都一致认定，看了那年，让他们再次的回忆了一遍青春。

　　时光一去不复返，留恋永远是让人值得怀念的，而青春是那样的刻骨铭心。

　　我一天都没有出去，我坐在房间的电脑桌前，我不断的看着百度贴吧跟各个论坛对于那年的狂热程度，看着他们的评论，看着他们的点点滴滴。

　　我在那年中的角色名叫着林夕，他们都说，我在剧中饰演了一个梦一般的女孩，林夕林夕，组合在一起，不就是梦吗？而每个人的青春就像一场最最美好的梦，醒来，留下的就只能是怀念跟回味了。

　　我的眼泪忍不住流了下来，我知道，成功的大门再次向我打开了，绝世红颜的小丫头，那年里面的林夕，这两个角色都给人留下了深刻的印象。

　　下午的时候，杨导给我打电话，说晚上在洪州大酒店救星庆功酒会，让我务必参加。

　　我欣然的答应了。

　　我给张颜打了电话，她也已经受到了邀请函，晚上七点，张颜开车来接我，由于是庆功酒会，我们都穿的十分的正统，张颜一袭白色的长裙，而我则在酒店的房间里面换上了一袭红色的低胸晚礼服。

　　我的头发高高的扎起，略施粉黛，脖子上带上了一条剧组奖励给我的白金项链，一切看上去都是那样的简洁，可是却掩饰不了我的丽质天成。

　　这一次那年心动的女孩非常的成功，不但是我们，很多电视界电影界的同行也都纷纷的到场，林召扬这个衣冠禽兽穿的帅气无比，可是只有跟杨导知道他到底是怎样龌龊的一个混蛋。

　　庆功酒会正式开始，我跟张颜站在一起，端着高脚杯，我第一次出席这种场合，什么都不懂，所以，张颜一直都在旁边不断的提醒我，面带微笑，频频点头，举杯示意，不管认识不认识的，都一样的待遇。

　　我有点好笑，其实事实就是如此，这种酒会，不认识的人占了百分之九十，如果你不保持着笑容，是会非常尴尬的。

　　就在我们两个走入大厅中间的时候，我突然看着制片孙林跟王导两个混蛋缓缓的走了过来。

　　我的脑海中顿时想起了那个晚上，在ＫＴＶ，他们卑鄙的给张颜下药，而我幸好只是喝了自己携带的矿泉水，要不然，也会在那个晚上被孙林这个猥琐的王八蛋夺取我最宝贵的第一次。

　　「小若，小颜！」

　　孙林似乎早已经将过去的事情忘记的一干二净，他笑眯眯的走了过来，跟王导两个人一起打着招呼。

　　我不想在这个时候跟他们翻脸，再说了，我只不过是第一次做主角，暂时火了是没错，但是，火了一部戏就销声匿迹的演员多了去了，孙林跟王导都是这个行业有点人脉的人，他们要玩死我，估计我现在根本抗衡不了，所以，我只能陪着笑。

　　而张颜，更是表现的经验老道，我们跟孙林王导碰了一杯酒，轻轻的抿了一口。

　　「小若，我当初果然没有看错你啊！」

　　王导虚伪的说了一句。

　　这个时候，孙林也笑着说道：「是啊，小若，其实我一直都想好好的跟你谈谈，绝世红颜第二部马上就要敲定了，你，还有兴趣吗？」

　　我看了孙林一样，我不知道他的话到底是真是假，不过，我真的很渴望再次出演绝世红颜的第二部，尤其是如果说我出演的话，应该就是主角，我现在极度的渴望能够再次出演主角，这样的话，对于我的人生事业来讲，就是如虎添翼了。

　　一部戏，根本不够，这一点，我比任何人都懂。

　　我微笑的看着孙林，柔声说道：「孙制片，你觉得我还适合吗？」

　　孙林一瞬间就暴露出了本性，他缓缓的靠近我，眯着眼睛贪婪的闻着我身体的芳香，色眯眯的附在我耳边小声说道：「小若，你永远是这样迷人，又怎么会不适合呢？」

正文８０ 上位的本钱

　　我看着这个混蛋的嘴脸，顿时感觉一阵恶心，不过我心里有些犹豫，很明显，我现在处于一个非常好的上升状态，如果说我能够借助绝世红颜第二部的戏份的话，我肯定能够登上一个更高的台阶，但是，我一想到孙林跟王导这两个混蛋对张颜所做的一切，我就不想将自己的身体交给他，那样的话，他会更加的得意。

　　「孙制片，你说笑了，比我迷人的女人多了去了。」

　　我微笑的说道。

　　孙林摇摇头，那一刻，竟然十分认真的说道：「小若，你这样说就错了，在我看来，没有人能够比的过你的魅力，你会是一个让男人发疯的妖精。」

　　妖精，已经不知道多少男人这样说过我了，我知道，这个老混蛋彻底的对我动心了，他无时无刻的不在想着我的身体，他肯定很幻想趴在我身上不断耸动的场景。

　　孙林这个王八蛋一边说着话，一边看着我的低胸晚礼服的领口，那里一大片白皙高高的鼓起，惹人犹怜。

　　「我该叫你小若呢，还是林夕呢？张若夕小姐！」

　　就在我思索该怎样应付的时候，一个三十五六岁的男人缓缓的走了过来。

　　他穿着一套黑色的西服，里面是一件白色的衬衫，没有系领带，头发随意的梳理着，看上去是那样的简洁跟无所谓。

　　他在这个酒会显得有些格格不入，一般出席这种场合的人，都会穿的十分的正统穿的十分的正式，可是他却不一样，他似乎是很随意的打扮一番就来到这里了。

　　我不是个傻子，能够如此随意如此无所谓的看待这个酒会，这个人，绝对不一般。

　　果然，我的想法没错，看到这个男人走了过来，孙林顿时出现了一脸的恭敬，身旁的王导也是一样，赶紧迎了上去。

　　「王总，没想到你今天也来了。」

　　孙林一脸的献媚，而王导，根本就是贴了上去，不断的叫着王总王总，我看的有些好笑，这个王八蛋自己也姓王，却是拼命的叫着别人，总感觉有些不伦不类。

　　男人对两人根本置之不理，他微笑的来到了我的身边，缓缓说道：「我今天，是专程为你而来的，张若夕小姐！」

　　「您好！」

　　我温柔的说道，张颜告诉过我，既然我选择了走这条路，那么，我就不要放过任何一个可能上位的机会。

　　而我更加知道，我的身体，就是我上位的最大本钱。

　　别人都说我是妖精，是狐狸精，在我看来，狐狸精三个字可不是随便一个人就敢用的。

　　「您好，张若夕小姐，我是王立天！」

　　「王立天？」

　　我轻声的呢喃了一句，不过瞬间我就感觉不对劲，因为我发现张颜的脸色也在一瞬间发生了改变。

　　「您好！」

　　我有些语无伦次的看着这个叫着王立天的男人了。

　　他却是一脸微笑的看着我。

　　张颜轻轻的碰了一下我的身体，然后转过头，轻声的说了一句，「小若，王立天啊，中海传媒的总经理！」

　　我的脑袋嗡的一声，中海传媒总经理，而且还是姓王，我不熟悉中海传媒，但是我却知道，中海传媒是由王国林王国栋两兄弟一起创办而成，到现在，几乎成了王家的家族事业，所以说，在中海传媒能够胜任重要职位而且还是姓王的人，那一定就是他们王家的嫡系。

　　怪不得刚才孙林跟王导两个人如此的恭敬，原来是真正的大人物到了。

　　我猜想的一点没错，而事实，也确实如我预料的那样，我正准备尴尬的叫一声王总，就在这个时候，看见王立天到场，我们的主办方很快就围了过来。

　　「王总，你能来，实在是太荣幸了。」

　　「王总，这边请！」

　　「王总，来来来，这边有位置！」

　　「王总，待会我们还有一个庆功舞会，你可一定要让我们看看你的舞姿！」

　　王立天走了两步，突然转过头，「今天来的匆忙，完全忘了酒会的规矩，我身边连个舞伴都没有，哎，实在是抱歉，要不然，我就在现场找一个吧？」

　　王立天微笑的看着众人，三十五六岁，对于成功男人来讲，这绝对是花一般的年龄，体力好，实力强，而且王立天本来就长的不错，浓眉大眼，相貌堂堂，加上他的身份，他的确是这个酒会最耀眼的人物。

　　我发现，很多女人都围了过来，有的甚至都抛掉了以前男人的手，每个人都想跟王立天扯在一起，有一句话说的好，背靠大树好乘凉，在这个勾心斗角的娱乐圈，你想要上位，找一座好靠山，可不是一件容易的事。

　　每个女人的脸上都充满了期盼。

　　「张若夕小姐，今天，能邀请你做我的舞伴吗？」

　　王立天绅士风度十足的说道，并且已经向我伸出了手。

　　我的心中激动到了极点，张颜甚至都在后面轻轻的推了我一把。

　　我没有说话，我满脸娇羞，我缓缓的走了过去，将手搭在了王立天的手上。

　　王立天很满意我这个神态，他一把将我拉了过来，让我挽着他的手，我顿时感觉全场的焦点都聚集在了我们的身上。

　　王立天走了两步，不经意的低下头，缓缓说道：「张若夕小姐，你知道吗？你是这个酒会里面最害羞的女人。」

正文８１ 小若的感情

　　我虽然没有经历过太多这种酒会宴会的场景，但是王立天刚才说的话，我还是有些领悟的，像王立天这种人，在中海传媒身居总经理的高位，他如果想玩女人，只要一个点头一个示意，大把的女人就会爬到他床上排队。

　　所以，一般的女人，根本勾不起他的兴趣。

　　他如此暧昧的说我害羞，我自然也不是傻子，现在的男人就是这样，玩惯了大众化穿作性感暴露作风大胆的女人，他们就会慢慢的改变口味，很明显，像我这种还是在校学生，又有着一副清纯脸蛋傲人身材的女人是很合他胃口的，最重要的是，我现在的心还没有其他的女人那样复杂，我想，这也是王立天今天找到我的主要原因。

　　说的更直白一点，这个男人，他对我有兴趣。

　　而我，此时也已经打定主意，如果可以的话，我愿意跟他玩一场交易，毕竟我已经踏入了这个行业，我也想在这个行业创出一番属于自己的天地，所以，如果说上位要踏着男人的身体而上的话，我宁愿选择王立天，而不是那个只知道用卑劣手段下药的孙林跟王导。

　　王立天众人捧月一般的被众人围着，而我也沾了他的光，认识了不少电视电影界的老哥大姐级人物，当然，说认识，只是我认识他们，至于他们，我相信在下一秒就会将我忘记，尤其是那些拍电影的大腕，他们从骨子里就瞧不起我们这些拍电视剧的。

　　我终于明白今天晚上为什么这么多大名气的导演也来捧场我们剧组的庆功宴了，原来，一切都是因为王立天，这个中海传媒的在职总经理。

　　众人碰杯闲谈，过了好一会儿，舞会终于开始，王立天拉着我的手来到了舞池中央。

　　「王总，我不会跳舞！」

　　我有些拘谨的说道。

　　说着话，我不由的脸都红了起来。

　　这一切，真不是我装的，我第一次出席这种场合，而以前，我根本就没有跳过类似的双人舞，所以，我真的有些紧张。

　　而正是因为我的紧张，王立天反而越发对我产生了兴趣，他握着我的手，柔声说道：「每件事情都有第一次，慢慢来，总会好的！」

　　说着话，他的另外一只手又缓缓的放在了我的腰间，「若夕，将手放在我肩膀上，对，随着我的步伐，慢慢来！」

　　他面带笑容，每说一句话都用真诚的目光看着我，不得不说，他这种男人对女人是十分有杀伤力的，一瞬间，我都被他吸引了起来，我甚至幻想这是一场王子跟公主的晚会。

　　王立天不像孙林，他没有一丝一毫龌龊的动作，他揽着我腰的手也没有轻微的颤抖，每个动作他都是绅士无比。

　　「若夕，前天晚上我又看了一遍绝世红颜，你知道我心中的想法是什么吗？」

　　王立天突然看着我说道。

　　我摇摇头，不敢直视他的眼睛。

　　「一直以来，作为电视电影的投资人，中海传媒都会从最大的利润出发，这一点，我相信不用我说你也知道，不错，绝世红颜是很火，不过，它产生的市场价值是无法跟电影相比拟的，所以，这也是为什么很多电视剧拍的很好，却没有续集，而有的电影平平而过，却续集不断的原因，在绝世红颜拍摄了第一部之后，我们曾经放弃了拍第二部的想法，不过，前天晚上当我看见你的一刹那，我知道，我错了，绝世红颜它应该有第二部，因为，它欠小若的一段感情，我说的对吗？我想，这也是全国观众的一个心愿，做传媒，要做利润，也要做人心，这才是一个传媒公司不断发展壮大的根本！」

　　他很认真的看着我。

　　我的心里咯噔一下，我似乎一下子什么都明白了过来，我终于知道为什么这么久没有绝世红颜拍第二部的消息了，原来中海传媒一开始根本不打算拍，所以，孙林跟王导那两个混蛋也没有来纠缠我，现在，中海传媒方便刚刚散播了消息，他们就立马来找我，甚至还想用主角的诱惑来占有我的身体。

　　无耻，下流……

　　我的脑海中闪现出了很多词，我甚至在人群中找寻孙林跟王导的身影。

　　王立天依旧握着我的柔软小手，见我没有说话，他以为我是激动导致，笑着说道：「第二部，你做主演，我会让最好的编剧给你写一段故事，一段属于小若这个小丫头的故事，若夕，可别让我失望哦。」

　　「真的吗？」

　　我终于克制不住，颤抖的看着他。

　　他微笑的点点头。

　　「你，你，你……」

　　我一连说了三个你。

　　「你想说什么？」

　　他看着我。

　　「你就这样让我做主角？」

　　「是啊，怎么了？」

　　他的笑容很迷人。

　　「王总，那样，那样我真的，真的不知道怎么感谢你才好。」

　　我语无伦次了。

　　「真想感谢我？」

　　他邪邪的一笑。

　　这一笑，让我有些心虚，果然，做电影的没一个干净的。

　　不过最终，我还是咬咬牙，「嗯。」

　　「行，舞会结束，陪我去海边吹吹风，愿意吗？」

　　我一下愣住了，这个王立天，他到底是个怎样的男人。

正文８２ 研究男人

　　舞会结束之后，王立天告诉我，说他在酒店的门口等我，跟他道别了之后，张颜赶紧将我拉到了酒店的换衣间。

　　「小若，王立天跟你说什么了？」

　　我将王立天说的话复述了一遍。

　　张颜恨的咬牙切齿，「孙林这个王八蛋，我说最近怎么没动静，今天又跑来跟我们搭讪了，原来是中海传媒卡住了啊。」

　　「是啊，原来那天晚上那个家伙说的都是假的，他根本没有那样大的权力，而且王立天说了，这一次好像制片人也会将他换了，会有新的编剧来写第二部的故事。」

　　「活该！」

　　张颜愤愤然的说道：「这个王八蛋，死了更好。」

　　我知道张颜心中的愤怒，帮她拍了拍胸口。

　　张颜看着我，「王立天让你陪他去海边吹风，你真的去？」

　　我用力的点点头。

　　「小若，你不怕他……」

　　我一阵苦笑，「颜姐，我们想要在这个恶毒的世界混下去，就要咬着牙豁出去一切，王立天是棵大树，我不想放弃，更何况，他如果真要要了我的身体，我即便不答应，我相信他也有办法，不是吗？」

　　我其实有一句话没有跟张颜说，以前在名典ＫＴＶ当我发现邓娜在做格格的时候，她曾经告诉我，给谁摸不是摸？

　　我现在真的很想很粗俗的说一句，要想在娱乐圈混的好，给谁玩不是玩？如果说让我在王立天跟孙林两个人中间选一个的话，我会毫不犹豫的选择前者。

　　更何况，像王立天这样的人，他身边根本不会缺女人。

　　千万不要相信童话故事，千万不要以为现实跟狗血的都市爱情剧一样，我知道，即便我真的跟王立天好上了，我也只不过是他玩过的众多女人中的一个，我根本不可能跟他产生哪些所谓的幻想的爱情。

　　不过，为了投其所好，我还是精心的给自己换上了一套清纯无比的衣服，白体恤，黑短裙，就连我一直穿的内衣我也换成了粉红色加白点的小可爱类型，我解散了头发，披散在胸前，刚刚还妩媚诱惑的张若夕，一下就变成了那个清纯无敌的美少女张小若了。

　　我知道，王立天他更喜欢看到一个这样的我。

　　我有时候在想，或许我天生就是一个混娱乐圈的人，因为自从我打算豁出一切的那天开始，我就发觉我特别的会观察男人，一个男人，从他的穿着语言品味还有各种小动作，我就大概的知道他到底喜欢一个什么样类型的女人，成熟，诱惑，胸大的，ｌａｎｇ荡的，清纯的，或者说野性的……

　　我想，混娱乐圈应该也是一门大学问吧，至少我现在还有很多东西要不断的跟张颜去学习。

　　换好衣服之后，我让张颜将我的礼服带了回去，就快步的出了酒店，酒店门口，王立天果然还在等我，看见我换了一副打扮，他十分的高兴，不住的点头，「嗯，不错，其实我最希望看到这样的张若夕。」

　　我坐上了他的奔驰跑车，半个小时之后，我们来到了一个公共海滩，我所在的这个城市靠近沿海，外城公路基本都要从海边经过，尤其是半夜，来海边约会过夜甚至是找寻刺激的人都很多。

　　奔驰跑车缓缓的停了下来，我跟王立天并肩而行，一路往前面走，海风吹乱了我的长发，王立天转过头，帮我轻轻的撂了撂头发，然后说道：「若夕，你真的很美。」

　　「王总，别这样说，你见过的美女还会少吗？」

　　「对，你说的没错，我见过的美女是很多，可从来没有一个人跟你一样充满魅力，若夕，刚刚在酒店的舞池，你的美会让任何男人都产生浴望，而现在，你会让任何男人都产生疼惜。」

　　他说着话，手指在我的脸颊上轻轻的滑过。

　　我感觉一阵激动，我有些忐忑，难道王立天喜欢在海边露天玩女人？虽然说我既然跟着他出来，就准备奉献自己的身体了，但是，让我在海边跟一个男人玩，我还真不敢想象。

　　或许我真的想多了吧，王立天没有进一步的动作，他只是缓缓的往前面走，然后站在潮起潮落的大海前，张开双臂，「若夕，你不感受一下大海带给我们的感觉吗？」

　　我缓缓的眯上了眼睛，听着海浪，吹着海风，那一刻，我的心宁静到了极点，过了好一会，我才睁开了眼睛，我看见王立天正微笑的看着我。

　　「王总！」

　　王立天指了指不远处一对正在忘情拥吻的情侣，「打扰别人是很不礼貌的一种行为。」

　　我顿时不知道说什么才好了，我总感觉，王立天这个人跟其他人很不一样，难道他找我来，真的就是为了来这里吹吹风？

正文８３ 初恋情结

　　我心神不宁，或许有人会说我贱吧，可是，换作任何一个人都会感觉不正常，一个男人，大半夜的带一个女人出来，难道真的仅仅只是来海边吹吹风，我跟王立天可不是热恋中的男女，我们，只是刚刚认识不到四个小时的男人跟女人。

　　「若夕，我们回去吧！」

　　在海边待了半个多小时之后，王立天提出了离开，我跟在他的身旁，一起返回了奔驰跑车里。

　　坐在车内，我一副欲言又止的样子很快就让王立天察觉到了，他转过头，看着我，「若夕，是不是有话跟我说？」

　　我看着他。

　　「有话就直说吧，没关系！」

　　他依旧带着温和的笑容。

　　我鼓起了勇气，「王总，你让我陪着你，就只是为了吹吹海风？」

　　「那你认为还需要做什么？」

　　我一时语塞。

　　王立天突然叹息的一笑，「好吧，我看出了你的疑惑，既然你想知道，我就告诉你，十六年前，我二十岁，刚上大学，开学的第一天，我遇到了她，那是一个很善解人意的女孩，看见她的第一眼，我就深深的被她吸引，我知道，我已经爱上她了，没有人相信，那是我的初恋，三天之后，我惊喜的发现，她竟然跟我是同一个系，以后我变着法子去接近她，她去食堂，我跟着去食堂，她去图书馆，我跟着去图书馆，她去超市，我跟着去超市，每天早上，她起床跑步，我总会比她先到一步，因为，我不想错过看见她的任何一分钟。」

　　王立天靠在座椅上，「后来，她被我打动了，她成了我的女朋友，我直到今天还记得，那天我跟她表白的日子，她捂着嘴巴又哭又笑，而我，已经激动的忘乎所以了，从此以后，我们的身影出现在学校的每一个角落。」

　　我静静的听着，听着这样一个并不算太轰轰烈烈，却在王立天讲来，却特别充满期待的爱情故事。

　　「那年暑假，我们一起结伴来到这个海滩，那个晚上，我们热情的拥抱在一起。」

　　王立天突然笑了起来，他回忆起了那段美好的时光，「我们钻进了帐篷，她紧紧的亲吻着我，我们不能克制的互相缠绵着，终于，那天晚上，她将她的第一次交给了我……」

　　王立天讲的很快，他似乎在随着自己的回忆在阐述着一个故事。

　　「我抱着她，我告诉她，我会一直爱她，毕业了，我们就结婚，她也开心的抱着我，说将她的第一次交给了我，她永远不后悔，她以后会为我生好多好多的孩子，我们各自提着行李上了火车，暑假结束，我回到学校，我疯狂的找寻她，可是，我再也没有机会看到她了。」

　　「怎么了？王总？」

　　我忍不住出声了。

　　王立天的眼泪一瞬间落了下来，「那年暑假，她出了车祸，死了！」

　　我一句话都说不出来。

　　「以后，我经常会来这个海滩，我想在这里找回一丝属于我们的回忆，若夕，你知道我今天晚上为什么要来找你吗？你知道我为什么一定要坚持拍摄绝世红颜的第二部吗？」

　　我喃喃的看着王立天。

　　「因为，她跟你长的真的很像，尤其是今天，她也特别喜欢穿白体恤黑裙子，她也特别喜欢让我为她整理被海风吹乱的长发。」

　　王立天深情无比的看着我。

　　我知道他为什么找我来海边了，我也知道他为什么会撩拨我的秀发了，所有的一切，都是因为她，那个已经死去却永远留在王立天心中的女孩。

　　一丝触动颤抖着我的心脏，我愣愣的看着王立天，我有些疼惜这个男人，这么多年都过去了，他还能守护着心中的那份爱，他值得我去尊敬。

　　我的心莫名的狂跳了起来，一个大胆又疯狂的念头一瞬间在我的脑海中产生，我想跟王立天做一次，我要抚慰他的心灵，而更加自私的是，我可以让他欠我一份大人情，因为他此时的那种目光，根本就将我看成了心中的那个她。

　　「王总！」

　　我缓缓的挪动着身子，用手掌抚摸着王立天的脸颊，他依旧深情的看着我，我一咬牙，火热的嘴唇一把就贴了上去。

　　我能够发现，当我亲吻他的那一刻，他的身子剧烈的一阵颤抖，然后他一把就抱住了我，他疯狂的迎合着，狂吻着，双手在一瞬间就抚摸上了我的饱满胸ｐｕ。

　　我情不自禁的ＪＩＡＯ喘了起来，在这个密闭的汽车空间，显得格外的清晰。

　　王立天贪婪的将我的身子抱了起来，他放倒了座椅，让我趴在他的身上，他颤抖的撩起了我的Ｔ恤，当那件粉红色小白点可爱小内ｙｉ出现在他面前的时候，他更加激动了起来，他几乎一下就趴在了我的胸ｐｕ上，热情如火的亲吻着。

　　我闭上了眼睛，朦胧之中，王立天的声音一阵呢喃，「不要离开我，永远不要离开我……」

正文８４ 香车旖旎

　　我知道最近的男男女女都很流行车震，ｚｕｏ爱这种事情已经不单单是传宗接代那样简单了，让这种事情变的更加的有趣味有情调才是现在男女向往的高品质生活。

　　我没有想到有朝一日我也会这样。

　　在王立天这辆价值两百多万的豪华跑车里面，王立天此时已经完完全全的进入了状态，他已经将我当成了他的初恋，他温柔的亲吻着我，抚摸着我的饱满酥胸，他的全身都在颤抖，他一遍遍呼唤着那个叫着金诚的女孩。

　　跑车的敞篷已经关上，狭小的空间里面根本不允许我们随心所欲的动作，王立天躺在座椅上，我只能趴在他的身上。

　　王立天缓缓的解开了我的小可爱背扣，我的饱满双峰一下子就弹跃了出来，就跟两只可爱又调皮的小白兔，加上我是俯着身子趴在他的身体之上，这样一来，胸前的坚挺跟饱满就更加的壮观了。

　　王立天将脑袋埋入我的双峰之间，舌尖在上面不断的游走，尤其是上面的两颗小葡萄，他更是一寸一尺都愿意放过。

　　我的身体开始快速的燥热了起来，我抱着王立天的脑袋，嘴巴里面已经开始发出诱惑无比的嘤咛。

　　「嗯……啊……」

　　我仰起头，任由飘逸的长发四处散开。

　　我的上身已经完美无瑕的暴露在了王立天的面前。

　　他的呼吸也慢慢的变的急促，不过他依旧不肯抬头，他贪婪的吸允着我双峰的一切，双手却慢慢的绕到了我的腰间，他颤抖的攀爬上了我的翘挺双臀，双手包裹着，用力的捏了一下。

　　剧烈的刺激让我全身一阵颤抖，我忍不住又吟叫了一声。

　　女人的叫声永远是爱情运动中的催化剂，对于这一点，我始终保持赞成的意见，果然，随着我声音的不断加大不断不可抑制，王立天已经开始亢奋到了极点，他慢慢的撩起了我的裙子，然后将手滑向了我的大腿内侧，他在里面一阵游走一阵抚摸。

　　只是片刻，下面的暖流就已经汹涌的奔泻而下。

　　我抿着嘴唇，我忍受着这种巨大的挑逗跟刺激，可是我最终还是忍受不了，「嗯……」

　　我嘤咛着，颤抖的将手滑向了王立天的胸前，我解开了他的衬衫扣子。

　　他抬起头，跟我热情的拥吻。

　　我们慢慢的分开，他仰着头，发出一阵阵的粗重喘息，我缓缓的俯下身子，一把吻在了他的胸膛上。

　　我舌尖快速的游走，在他的小疙瘩处停了下来，这个时候，王立天也不甘示弱，他的手已经将我的小可爱小内内给扯到一旁，他的手飞快的钻了进去。

　　我全身剧烈的颤抖，我的汗水流遍了全身，我一瞬间变的疯狂，我拼命的咬着吻着王立天的皮肤，王立天被我的这种近乎疯狂的挑逗也弄的不住轻吟，他发出舒服的男性呼吸，「给我可以吗？」

　　他终于守不住关口了。

　　我依旧抿着嘴唇，皱着眉头，猛然点点头。

　　我的小内内很快就被王立天给扯落了下来，而我也乖巧的解开了他的皮带，脱下了他的裤子，他的那里，早已经是定海神针了。

　　我的裙子系在腰间，我根本不顾，我再次慢慢的爬上了王立天的身子，对准了方向，缓缓的坐了下去。

　　一股温热滚烫顿时让我感觉到了刺激无比的满足，我死死的勾住了王立天的脖子，疯狂的激吻着他。

　　王立天已经彻底的爆发，他勒着我的细腰，上下剧烈的抖动着，整个车内弥漫着强烈的荷尔蒙的冲击。

　　两百多万的豪车也在我们的疯狂撞击一下不住的抖动。

　　怪不得别人都说爱情的力量是无穷的，其实，ｘｉｎｇ爱的力量更是这个世界上能摧毁一切的东西。

　　风雨过后，我疲软的趴在王立天的身体上，我感觉到了前所未有的刺激。

　　「能告诉我为什么要跟我做一次吗？」

　　王立天突然喃喃的看着我。

　　我依偎在他的怀中，一字一句柔声说道：「如果说我只是想让你再次回忆一遍美好的初恋，我只是不愿意看到你如此的伤心，你会相信我吗？」

　　王立天转过头，他盯着我的眼睛，过了一会，点点头，「我相信！」

　　「你就不怕我是为了主角的事情，故意来跟你玩一次交易？」

　　我很直白的说道。

　　王立天摇摇头，「我在你眼中看不出一丝的杂质，若夕，谢谢你！」

　　我听着这声谢谢，我不知道是怎样的一种感觉，我也不知道自己刚才的疯狂到底是真还是假，我无数次的问自己，如果王立天不是中海传媒那个手握大权的总经理，我会这样心甘情愿的用自己的身体为他回忆一遍初恋吗？

　　女人，其实都是自私的。

正文８５ 我想要

　　一次事实上，我真的是赌对了，从王立天的眼神中，我完完全全的看到了真诚，所以对于绝世红颜第二部戏的主角问题，我已经是不用担心了，这让我很高兴，首先是我能够预想到第二部绝世红颜的火爆程度，再一个方面，我可以再也不用看孙林跟王导的脸色了，而那两个混蛋，也休想再染指我身体的任何一寸皮肤。

　　王立天开着奔驰跑车一直送我到楼底下，我打开车门，正准备离开。

　　王立天将我叫住了。

　　「王总！」「若夕，今天晚上，谢谢你！」

　　我微微一笑，「王总，我说过，初恋是每个人心中最美好最真诚的东西。」

　　他对我点点头，开着车离开了。

　　我缓缓的往楼上走，到达我租住房间门口的时候，我愣住了，林海站在我的门前，他喃喃的看着我。

　　「林海！」

　　我赶紧叫了一声，然后打开了房门。

　　林海跟着我走了进去。

　　「林海，你怎么来了？怎么也不跟我打个招呼啊？」

　　我给林海倒了一杯水。

　　林海苦涩的一笑，「我给你打过电话，关机了！」

　　我掏出手机，果然，手机没有电而自动关机了。

　　「对不起，林海，你等了很久吧！」

　　林海摇摇头，「没有，我也刚来没多久。」

　　他坐在沙发上，看着我忙碌的收拾着一切，突然问道：「那个送你回来的人开的车真错！」

　　我的手一下子停止了动作，我能够听出林海讲这句话是酸楚跟无奈，他是爱我的，可是，他根本给不了我豪车豪宅，甚至是去西餐厅吃一顿丰盛的晚餐，他都要节省好几个星期。

　　不过在我的内心，我从来没有嫌弃过他是一个穷学生，这一点，我扪心自问，我真的做到了。

　　「林海……」

　　我缓缓的走了过去。

　　林海站了起来，皱着眉头，他在极力的忍耐着眼眶中快要掉落出来的眼泪，「没什么，小若，你不用给我解释，每个人都有每个人的生活，不是吗？」

　　「林海！」

　　我走上前，抱住了他，喃喃的说道：「林海，我张小若可以毫不保留的告诉你，我最爱的男人一直都是你，这一点，从来没有改变。」

　　林海什么都没有说，他只是喃喃的看着我，眼泪突然从他的眼眶里面流了下来。

　　我内心受到了极大的震撼，我一把踮起了脚跟，稳住了林海。

　　林海似乎被他的情绪给带动，他一下子变的狂热无比，他的舌尖一瞬间滑进了我的嘴巴，他紧紧的抱着我的细腰，将我放在了沙发上，然后一下子就压上了我的身子，我的Ｔ恤很快就被他给撂了起来，他抚摸着我的雪白双峰，尽情的释放着内心的一切苦闷。

　　「海，我爱你……」

　　我叫唤着林海的名字，林海显得很激动，他的手又开始抚摸到了我的小腹，他缓缓的扯开我的小内内，在青青草原上一阵游走。

　　我的全身一阵舒坦，我舒服的呻吟了起来。

　　林海再次俯下身子，他上下其手，不断的挑逗着我的一切。

　　我被他弄的全身酥软，我急切的想要一次，我看着林海，露出无限的渴望，「海，我想要一次，可以吗？」

　　林海根本没有犹豫，他用最快的速度脱掉了衣服跟裤子，他抱着我，激情的缠绵在了沙发上。

　　我们都做的很投入，大汗淋漓，林海的动作比以前要好上了不少，他甚至还变换着花样，一直以来，我并不排斥男人去学习电影里面的招式，我感觉，做这种事情，一旦真的互相都愿意，就应该做出高质量。

　　林海气喘吁吁，呼吸粗重，可是他依然卖力无比，林海最喜欢我的饱满酥胸，他似乎永远都摸不够，而他最喜欢的姿势就是让我坐在他的大腿上，让从后面抱着我，一边亲吻我的脊背，一边抚摸我的雪白柔软双峰，而下面，他依然是疯狂的发动攻击。

　　三重攻击之下，我整个人都是香汗淋漓，我ｊｉａｏ喘连连，我抿着嘴唇极力的压制着，可是那种刺激无比魅惑无比的呻吟声还是不断的叫了出来，我的声音一出，林海更加的充满了激情，他几乎想要融入我的身体中去。

　　最后一番冲刺，我整个人都疲软到了极点，我几乎一丝力气都没有。

　　我们互相抱在一起，那一刻，我们谁都没有说话。

　　过了好一会儿，林海才缓缓的站了起来，他穿好了衣服裤子。

　　「海，你不在我这里住吗？」

　　我披着一条浴巾。

　　林海摇摇头，他苦涩的对我一笑，然后掏出一个精致的小盒子，「小若，生日快乐！」

　　我茫然的愣了一下，随即我看了一下大厅的石英钟，时间，已经到了凌晨的三点多，而今天，正是我的生日。

　　林海，他是一直等待在我的门口，他准备在十二点刚过的那一刻将这个生日礼物亲手交给我。

　　我的眼泪一瞬间就滑了下来，我一把冲上去，浴巾从我的身上滑落，可我却是丝毫不顾，我拼命的抱住了林海，我知道，他的心，今天，受伤了。

正文８６ 受伤的爱情

　　「小若……」

　　林海轻声叫唤着我的名字。

　　我死死的抱着他，语气有些发酸，「林海……」

　　林海轻轻的抚摸着我的秀发跟光滑的脊背，「小若，我记得曾经有人说过，当一个女孩真的无怨无悔将第一次交给你的时候，她是真的爱你的，小若，能够拥有你，是我林海一辈子的幸福，所以，我不敢再奢求你给我什么，我只恨我自己，我无法让你过上丰衣足食的生活，虽然我们现在是学生，可是以后，我依然无法做出保证。」

　　那一刻，我的心难受到了极点，直到林海说出这番话的那一刻，我才知道我的心中满满装着的都是这个爱我的大男孩。

　　那一刻，我真的很想告诉林海，不管如何，我们将来都要在一起，哪怕是陪你一起啃馒头。

　　可是我没有说出口，现实就是现实，他不是理想中的童话王国，这个世界，你要生存，你需要爱，可你更加需要的是手中的一张张钞票。

　　我不是一个追求金钱势力的女孩，可是我害怕再次回到那种自己无法掌控的生活里面，从小到大，自从我父母去世之后，我每一次都记得我问小姨钱的场面，我无法忍受别人对我的那种漠视。

　　我爱林海，可我更加需要一种丰厚无比的生活，因为我跟张颜一样，我们骨子里都希望好好的活下去，活的比别人都好。

　　或许你们会说我现实，可事实上，这真的就是现实。

　　「小若，还记得我跟你说过的话吗？我说过，我会一直爱着你，哪怕到我死的那一天，我仍然会记得，在我的生命里，出现了一个叫着张小若的女孩，那是一段属于我的最美好的回忆。」

　　林海缓缓的推开我的身子，他微笑的看着我，「生日快乐，早点休息吧，我相信，今天会是美好的一天！」

　　林海说完，打开门，缓缓的消失在了我的视野里。

　　我没有阻拦林海，我的心难受到了极点，我一个人瘫坐在沙发上，我抱着浴巾，我死死的捂住嘴巴，大声的哭了起来。

　　鱼和熊掌不能兼得，我此时此刻或许真的体会到了这句话的意思，爱情跟前途，我好像真的只能选择一样，像我这样的女孩，还有男人肯为我付出一切吗？

　　林海，我爱他，我知道，他也爱我，这一天，他伤的很重，我没有跟他解释什么，而事实上，我的确已经不是一个干净的女人，没有男人能够忍受一个女人为了上位而不断的徘徊在男人身边。

　　我慢慢的冷静了下来，我跑进卫生间，我打开花洒，我淋着冰冷的自来水，当一切结束之后，看着镜子中的自己，我用力的挤出一个微笑。

　　不管发生什么，明天我还要继续的活着，我知道，我已经没有了选择，这个世界，我要想拥有那片蓝天，我就必须咬牙坚持下去。

　　「林海，对不起！」

　　我默默的说了一句。

　　突然，手机响了起来，我拿起来一看，是一条短信，我赶紧翻开，是林海发给我的信息：小若，我已经回到学校了，原谅我刚才的胡言乱语，我知道你是爱我的，而我，也会一如既往的永远爱着你，不管你将来是大明星也好，小市民也罢，你在我心中，永远是那个清纯善良的小姑娘，小若，我们都不是小孩，我知道生活的艰辛，知道爱情绝不仅仅是建立在精神寄托的基础之上，作为一个男人，我无法知道自己的前途是什么，所以，我也根本对你保证不了什么，我也知道你很苦，你所做的一切，都是为了抛弃以前那些让你痛苦的生活，这些，我都懂，我也知道，你是一个坚强坚信坚持的女孩，小若，我会努力，我会坚持，等我有足够实力让你过上永远不要担惊受怕的生活的时候，我一定会单膝跪地，我会对你说，小若，嫁给我，好吗？

　　我捂着嘴巴，我跟一个丢了糖果的小孩一样哭的稀里哗啦。

　　我紧紧的抱着手机，眼泪就跟决堤的河水一般汹涌的往外涌了出来。

　　那一年，有一个女孩，她叫着张小若。

　　那一年，有一个女孩，她叫着张若夕。

　　那一年，她收获了一份纯真无比的爱情。

　　那一年，她依旧倔强的擦干了眼泪。

　　爱情不是童话，它是生活，是活生生的生活，爱情会让人充满斗志，爱情也会让人知道，努力，才会有收获。

　　我掏出了手机，拨通了张颜的电话号码。

　　「喂，小若，还没有睡觉吗？」

　　我呜呜的哽咽着。

　　「小若，你怎么了？」

　　张颜十分担心的说了一句。

　　我紧紧的抱着手机，「颜姐，我可以大声的哭吗？」

　　张颜没有说话，好半晌才回了一句，「小若，你哭吧，颜姐听着呢。」

　　寂静的房间，我抱着枕头，哭的梨花带雨……

正文８７ 林海的离开

　　三天之后，我接到了林海离开学校的消息。

　　他没有给我打电话，只是给我留下了一封信，信的内容很简单，他要开始去努力，当他足够有资格站在我面前说出让我嫁给他的那一刻，他就会回来。

　　我默默的拿着信纸，那年，我们已经大三了，对于我们这种学校来说，大三就意味着即将毕业，所以，林海的提前离校已经不是算是什么稀奇的事情。

　　「他走了！」

　　我拿着信纸，靠在张颜的奥迪车里面。

　　张颜看着我，「小若，他就是那个拥有你第一次的男生？」

　　我漠然的点点头。

　　「他是爱你的！」

　　张颜看着我，喃喃的说了一句，「而且他是一个很理智的人，他明白这个世界的生存法则，他更加知道，留在这里，只能是一场空等，他需要努力，需要给你提供更加优越的生活，小若，将第一次交给这种男人，你不会后悔。」

　　我靠在张颜的身上，我心里很清楚，那天晚上，林海是被彻彻底底的刺激到了，那年心动女孩的火爆林海不会不知道，对于他们这些穷学生来讲，我已经是个小有名气的演员了，所以，林海的内心感觉已经跟我拉开了距离，那天，他又刚好看到王立天送我回家，那一刻，他感觉到了危机，如果说我在那天跟他提出分手，我相信他或许还能笑言相对，可是我没有，我依然坚定坚持的爱着他，过去，现在，以后的以后……

　　而正是因为我的这种坚持跟不离不弃，林海才在瞬间触动心中的那根弦，一个男人，如果连最起码的物质生活都不能够给心爱的女人保障的话，他会觉得很自卑，尤其是在我看来已经有些优秀的情况，他更加感觉到压力。

　　我相信，林海的离开是有计划的，而我，也只能在心中深深的祝福他，这就是人生，有聚有散，或许以后的有一天，我们还能重逢。

　　「好了，小若，打起精神，以后的路还很长，我们需要把握现在的一切机遇。」

　　张颜看着我，说道。

　　我明白，张颜是提醒我绝世红颜第二部的事情。

　　我坐在奥迪车里面，我感觉第二部的戏码已经成了定局，王立天是个看上去说一不二的人，而且，那天晚上我尽情的奉献了自己的身体，我相信他绝对不可能无动于衷。

　　果然，就在林海离开的那个晚上，王立天给我打了一个电话，他说绝世红颜第二部已经开始正式启动，新的编剧已经将第一部分的故事给撰写了出来，问我有没有兴趣提前看一看。

　　我自然满口答应了下来，能够跟王立天这种人挂上钩，可以说是每个明星女孩的梦想，至于职场中的那些潜规则，你既然选择了这个行业，我相信你就要遵守游戏规则。

　　王立天亲自开着车来接我，这一次他换了一辆保时捷卡宴，纯白的那种，我腼腆的坐了进去，跟他一路闲聊。

　　到达了他的海滨别墅的时候已经是晚上的七点多。

　　王立天的别墅位于郊区的海滨高档住宅群，春暖花开，面朝大海，我听别人说这个地方一栋别墅最最便宜的也要五百万以上，而很明显，王立天的那栋两层豪华别墅绝对是这个住宅区的高档房产。

　　王立天似乎已经做好了充分的准备，蔬菜，牛排，红酒，还有一些华丽到了极点的菜式。

　　「王总，你，你自己做的？」

　　我看着一桌子的菜肴，望着他。

　　王立天点点头，今天的他穿着家具衣，白色Ｔ恤，休闲西裤，短发精神又阳光，虽然已经是三十六岁的年纪，可整个人看上去依然是那样的精神抖擞，我曾经听别人说过，王立天这个人，是我们市当之无愧的头号钻石王老五。

　　他没有离异，而是根本没有结婚，所以，娱乐圈里面的不少女人都想傍着他，然后一跃飞上枝头变凤凰。

　　我知道，如果说现在现场还有人看着王立天为我准备了这样一桌丰盛的晚宴，那么，她们一定会羡慕嫉妒恨的。

　　我们相对而坐，尽情的享受着这顿丰盛的晚宴。

　　一切结束之后，王立天才拿出了编剧最新写出来的剧本给我看。

　　我仔细的浏览，确切的来说，第二部绝世红颜是第一部的延续，为了抵抗外敌，公主跟着大将军一起并肩杀敌，最后在守护城池的时候为大将军挡了一箭，遗憾的死去，大将军悲痛欲绝，他的一生爱过两个女人，一个公主，一个就是丫头小若，可是两个女人都死了，就在这个时候，第三个女人出现了，她是小若的孪生姐妹，也就是第二部的女主角，我，这一部的我跟第一部那个文文静静的小丫头不一样，这一部的我变的主动，变的热情，变的对爱情勇往向前，为了跟大将军在一起，我做了很多感动天下的事情，最后，终于打动了大将军。

　　故事的情节大概就是这样。

　　「怎么样？」

　　王立天看着我，「这是最新的剧本，不过我感觉有些俗套，所以，我准备让他们再修改一番。」

　　我点点头，「王总，谢谢你！」

　　王立天放下了剧本，笑了笑，「不用谢我，我只是在经营着公司的一个项目，一个绝对会一炮而红的电视剧。」

　　我看着他，一时之间不知道说什么才好。

　　王立天靠在沙发上，他缓缓的闭上了眼睛，过了好机会，又慢慢的睁开，他坐直了身子，看着我，突然喃喃的说道：「若夕，今天晚上留下来陪我，好吗？」

正文８８ 你情我愿

　　我知道留下来陪他意味着什么，看着王立天，我根本没有一丝一毫的犹豫就点了头。

　　我有选择的资本吗？我根本没有。

　　所以，我只能听他的话，再一个，我毕竟也是个女人，如果长期没有跟男人在一起ｚｕｏ爱的话，我自己也会很难受的，林海已经走了，王立天并不差，我乐意在这个舒坦无比的夜晚好好的享受一次人生。

　　王立天见我答应了下来，脸上的喜形于色难以言表，他拿出了两个精美的服装盒放在我的面前，「这是我给你买的内衣跟睡衣，待会你换上吧！」

　　我脸色一红，害羞的点点头，这个时候，我明显看见王立天身子一颤，我知道，他抵挡不了我这种羞涩般的诱惑。

　　我走进了卫生间，脱掉了衣服，打开花洒，温暖的自来水洒在我的身上，我抚摸着自己的身躯，忍不住都有些想入非非了。

　　有时候我会想，难道我真的天生是一个贱女人吗？因为我只要一进入卫生间，就经常幻想着在跟男人ｚｕｏ爱，我抚摸着酥胸大腿，逐渐的将手放入了双腿之间，轻轻的颤动着。

　　不一会儿，我就疲软的靠在卫生间的墙壁上，我抿着嘴唇，可诱惑的呻吟还是一阵阵的传了出来。

　　二十分钟之后，我冲好了凉，我裹着浴巾走进了房间，王立天正穿着睡衣站在窗前，看着我走来，他慢慢的走了过来，摸了一把我湿漉漉的头发，然后俯下头亲吻着我的嘴唇。

　　「若夕，换上吧！」

　　我点点头。

　　王立天出了房间，我缓缓的解开了浴巾，我打开了那两个精品的服装盒，小一点的盒子里面是一套内衣，黑色妩媚的类型，内衣很小，罩杯透明，而小内内更是标准的丁字裤，那一根小小的带子几乎窄到了极点，前面的小蝴蝶是纱网状，穿在我身上，都能够看见里面的青青草原。

　　我一阵脸色发烫，这种衣服，穿在我身上，立马会让男人流鼻血的。

　　我似乎明白了王立天的意思。

　　他或许是感怀初恋，或许也是他男人的需要，或许他有着其他的理由，总之一条，他今天晚上，是想好好的跟我做一次。

　　男欢女爱，你情我愿。

　　我又打开了那个稍微大一点的包装盒，里面是一条浅蓝色的睡裙，吊带低胸型，裙摆很短，我看了一眼，是国外的品牌，以前我跟张颜去专卖店见过，就我手上这薄如蝉翼的一件，要ＲＭＢ八千多。

　　我换上了内衣，换上了小内内，又将浅蓝色的吊带睡裙穿在身上，我光着脚，看着镜子中的自己，那一刻，我看到了一个真正的诱惑。

　　高挑的身材，披肩的长发，性感的锁骨，白皙的事业线，饱满圆嫩的坚挺双峰，还有那翘挺无比弹性十足的丰臀……

　　再看身上的衣服，穿了就跟没穿一样，不过我知道，这种若隐若现的感觉才更让男人充满诱惑。

　　遮遮掩掩，这才是诱惑的最高境界。

　　我缓缓的打开了房间的房门。

　　「王总！」

　　王立天背对着我，被我叫唤了一声之后，他慢慢的转过了头，看见我的一刹那，他瞬间就愣住了，他傻傻的望着我，看的我缓缓的低下了头。

　　我这种欲拒还迎的姿态立马让他的情绪高昂了起来，他狠狠的吞了一口唾沫，然后快步的靠近了我。

　　「王总……」

　　我的声音他根本置若罔闻，他伸出大拇指跟食指捏着我的下巴，我缓缓的启开双唇，王立天歪着头，一把就吻了上来。

　　他热情如火，他的舌头就跟装了马达一样，不断的贪婪的撬开了我的嘴巴跟牙关，他拼命的亲吻着里面的一切。

　　我很快就来了感觉，我的身子几乎一下子就倒在了他的怀里。

　　王立天的手缓缓的的伸向了我的后背，他慢慢的抚摸着，他一点都不着急，对于我来说，已经成为了他心甘情愿的猎物，所以，他有充足的时间跟精力来享受我身体的一切，他不像别的男人，一开始就对准了女人的双峰。

　　王立天的手很轻柔，他的嘴唇慢慢的离开了我的嘴巴，然后一步步的滑向我的耳根，他吻着我的耳坠，我的身体软的更加的厉害了。

　　我的呼吸开始加重，我慢慢的抱住了他的脖子。

　　王立天的嘴唇再次的下滑，他吻向了我的脖子，在我的上面不断的舔吻着，一种剧烈无比的刺激顿时瞬间就传了过来。

　　我的呻吟在一瞬间从喉咙里面冒了出来，我克制不住心中的那份兴奋跟快感。

　　王立天的嘴唇再次前进，他已经滑到了我的白皙饱满的双峰酥肉之上，他用他那刚长出几天的胡须渣子轻轻的触碰着我。

　　那一瞬间，我车里的沦陷了，我在一瞬间变的主动，我搂着王立天的脖子，亲吻着他的胸膛，我气喘吁吁，「王总，我要……我要……」

正文８９ 海风中的缠绵

　　王立天被我的叫声给刺激的一阵兴奋，他几乎片刻就脱掉了早已经解开了扣子的睡袍，他的里面只穿了一条紧身的三角内裤，中间的小帐篷有一种随时会爆炸的趋势，它高高的耸立着，像要破布而出。

　　王立天一下子含住了我胸前的两个小葡萄，他贪婪的吸允着，将我整个人抱的悬空了起来，我此时此刻真的就跟一只迷死人不偿命的狐狸精一样，我死死的勾住了王立天的脖子，在他的身上一阵狂吻。

　　王立天将我放在了沙发上，只是一下就压上了我的身体，他目不转睛的盯着我的饱满酥胸，由于刚才的一番挣扎，我睡裙的吊带早已经滑落到一旁，此时此刻，若隐若现，更加让我增添了一番妩媚的诱惑。

　　他将我的另外一条吊带也拉了下来，顿时，我整个双峰都暴露了出来，黑色的蕾丝乳罩松垮垮的包裹在上面，轻轻的一扯，就能出现万种风情的春光。

　　王立天将手颤抖的放了上去，他再次的抚摸了起来。

　　「王总，我要……」

　　我的下面早已经被撩拨的心旷神怡，汩汩的暖流已经控制不住的瞬间滑落到了双腿的两侧，湿滑无比。

　　我轻咬着嘴唇，这是我受到刺激之下本能做出来的动作，可是在王立天看来，这根本就是我的一种无形的挑逗。

　　「若夕……」

　　他叫唤着我的名字，整个人趴了上来，他一边抚摸着我的饱满双峰，一边将我的两条腿给拉高了起来，他隔着内裤，将自己的身体缓缓的压了上来。

　　他用他已经坚挺到了极点的小兄弟在间接的摩擦着。

　　我暗暗心惊，王立天果然不是一般的男人，他玩弄的女人也根本不会少，女人诱惑男人，其实跟男人勾引女人是一样的，得不到的还是最舒坦的，所以，他不断的挑逗着我，让我兴奋到了极点，而在我到达最最高潮的一刹那，他才会展开最后的攻势。

　　我依旧勾住他的脖子，我的下面一阵麻痒，全身酥软到了极点，我不断呼唤着他的名字，那一刻，我真的有些忍受不住了，我好希望他马上能够进入，然后，不管的冲刺。

　　「王总……」

　　我呢喃的叫出声，脸上一片潮红。

　　王立天满头满脸的汗，他看着我，柔声问道：「舒服吗？」

　　「嗯！」

　　我轻声的抿嘴说道。

　　王立天终于撩起了我的裙摆，他的手在我双腿的内侧一阵抚摸，瞬间，我浑身的刺激感受就更加的充满了整个的脑部神经。

　　我双手忍不住抓入了他的后背，我死死的扣着，王立天感受到了脊背的疼痛，可他却是多了一份痛觉的快感。

　　他的手终于缓缓的褪下了我的小内内，我夹紧着双腿，忍不住扭动着身体，这个时候，王立天也解开了我蕾丝乳罩的背扣，他慢慢的脱了下来，我的全身上下只有那条浅蓝色的睡裙还束缚在我的腰间。

　　王立天亲吻着我，呢喃出声，「若夕，我要开始了，可以吗？」

　　我快速的点着头，这个死男人，他太懂得女人的心了，将我撩拨的心痒难耐，他如果还不赶快进入的话，我估计我真的都要去厨房找黄瓜胡萝卜了。

　　我抿着嘴唇，「王总，快一点，快！」

　　他点点头，身子一压，就挺立了进去。

　　顿时，所有的麻痒都转化成了一种满满的鼓鼓的享受。

　　王立天不断的运动着，卖力无比，我靠在沙发上，ｊｉａｏ喘连连，他全身上下都是汗水，他的体力很好，每一次都是劲道十足，摩擦也是相当的到位。

　　很快，就就再次的酥软了起来，我脑袋里面一片空白，我除了尽情的享受，我就什么都想不到了。

　　过了一会，王立天停止了动作，他再次的将我抱起，然后竟然一把关灭了客厅的灯光。

　　「王总……」

　　王立天抱着我，用胸膛摩擦着我的饱满双峰，缓缓说道：「若夕，你知道海边的别墅有什么好处吗？」

　　我一愣，「王总，我不知道……」

　　他微笑的看着我，下身突然一挺，我的身子悬空，被他弄的舒坦无比。

　　他继续的俯下身子亲吻着我胸前的白皙，ｔｉａｎ吻着上面的每一寸皮肤。

　　我再次呻吟了起来，而此时王立天却是慢慢的打开了客厅的巨大落地玻璃门，他将我抱到了二楼的阳台，顿时，海风，海浪，一切都涌入了我的耳朵跟眼睛，朦朦胧胧之中，王立天将我缓缓的放下，他让我趴在阳台的栏杆上，然后抱着我的细腰，抚摸着我的双峰，喃喃说道：「若夕，在海风中ｚｕｏ爱，你不觉得更有味道吗？」

　　说完，他的身体猛然一挺，就冲刺了过来，我心中一阵激荡，再次呻吟出声，「嗯……」

正文９０ 情调

　　男女有钱人果然是有钱人，即便是玩弄女人，他们都是花样百出，而且丝毫不吝啬，在我看来，王立天的这栋别墅就是他的温柔乡红颜地。

　　虽然王立天一直怀念着心中的那份初恋，但是我看的出来，他绝对是一个玩弄女人的高手，我感觉这一点都不矛盾，爱一个人，可以装在心里，而ｚｕｏ爱有时候真的单纯的就是生活的一种调味品，它是生活不可缺少的一部分。

　　王立天跟我做，他心里想的更多的我相信还是他的那份初恋，而我，不管我跟那个男人相拥缠绵在一起，我始终会告诉自己，我最爱的男人，他叫着林海。

　　海风吹散了我的长发，我趴在阳台上，我兴奋到了极点，这要是在房间，我肯定会尽情的呻吟喘息，因为女人的声绝对是ｘｉｎｇ爱的一种高效催化剂，可是这里是阳台，是露台阳台，我自然不敢大声的叫唤，我只能抿着嘴唇，嘴巴里面发出呜呜咽咽的快感兴奋声。

　　王立天，他撞击冲刺的更加卖力了，他捏着我的双峰，不断的挤压，揉捏，他恨不得将我的身体整个吞噬掉。

　　他轻轻的帮我理顺了头发，我回过头，刚想问他是不是可以会房间做，可是，王立天根本没有给我机会，他一把就堵住了我的嘴巴，疯狂的激吻，而在那一刹那，他所有的动作都加快了起来，我的双峰，我的下面，都在一瞬间感受到了无与伦比的刺激。

　　我再也忍受不住，我尽情的叫出了声，那一声声的叫唤，将一个女人尽情享受激情的感受完全的诠释了出来。

　　王立天抓紧了我的身子，他将我的双手都反到了身后，他拉着我的手，腰间剧烈的前后撞击着，速度，快的眼花缭乱，我已经没有了一丝的力气，一会，一股滚烫迸发而出，王立天紧紧的搂住了我，我们两人疲软的躺在了阳台的地板上。

　　海风依旧在吹，而我，也依旧在回味着刚才的疯狂跟刺激。

　　好半晌，我们两人才缓缓的从地板上坐了起来，王立天找到了浴袍，直接裸身披了上去，而我，则走进卫生间，简单的清洗了一番之后直接披着一条浴巾来到了大厅。

　　大厅的灯光重新的开启了起来。

　　王立天准备好了红酒跟冰镇的水果，我们相对而坐，经过了刚刚的一番疯狂缠绵，我们似乎都更加的了解了对方了。

　　王立天给我倒了一杯红酒，喝了一口之后，缓缓的放下，然后说道：「若夕，这么多年，没有一个人能够取代她在我心中的位置，而这么多年，我也接触到很多的女人，她们愿意跟我上床，而我也需要有自己正常的生活，所以，只要她们愿意，或者说她们愿意跟我交易，我都会欣然接受，我不认为女人出卖身体就是贱，相反，这也是人世间生存的一种方式，若夕，直到你的出现，我的心已经很久没有这样跳动了，刚才，我真的感觉到了前所未有的兴奋和刺激。」

　　我看着王立天，我突然想起了一个细节，昨天晚上我跟王立天在车上做的时候，他嘴巴里面念叨的始终是初恋的名字，而今天，他却是念叨着我的名字，难道说，我已经取代了那个女孩在王立天心中的地位了吗？毕竟，她已经死了。

　　「王总！」

　　我喃喃的说了一句。

　　「没人的时候，叫我立天就好！」

　　他平静的说道。

　　我轻轻的点点头，「立天，如果我说我跟你做的时候，我也在想着另外一个人，你会不会觉得是一种欺骗？」

　　王立天摇摇头，「不会，若夕，你有你选择的权力，这个世界，有些人或许能够控制你的思维跟行动，但是，谁都操控不了一个人的心，因为心灵才是这个世界最诚实的存在，你这么美丽动人，会有大把的追求者，而这些追求者当中，也毕竟有一个会让你倾心，这其实都是很正常的事情。」

　　一瞬间，我似乎找到了知音。

　　「若夕，没有人能够取代她在我心中的地位，你也一样，不过，你跟别人不同，你是我见过最诚实的女孩，而且，在你的身上，我能体会到当年的那种感受！」

　　王立天说着这些话，突然缓缓的站了起来，他慢慢的来到了我的身边，他的手一把放在了我雪白粉嫩的肩膀上。

　　「王总！」

　　「我说过，叫我立天，当年，她也是这样叫我的。」

　　我有些混乱，我感觉王立天有一种让人听话的魅力，我似乎被他催眠的都变成了他心中的那个她了。

　　王立天的手缓缓的下滑，他慢慢的钻进了我的浴巾，一把抚摸上了我饱满无比的坚挺双峰，他轻轻的揉捏着，而嘴唇，已经轻柔的吻在我的脸上。

　　我的身子一下子燥热了起来。

　　「我们再做一次，好吗？」

　　他轻声的说道。

　　我没有作声，我只是闭着眼睛仰着头，王立天不再犹豫，他一把扯落了我的浴巾，他抱起了我完美无瑕的筒体，一步步的走向了卧室。

　　他轻轻的将我放在床上，慢慢的俯下身子，亲吻我全身上下的每一寸皮肤，一丝一毫都不曾放过。

　　我很快就进入了状态，我的呻吟开始若有若无的从咽喉传了出来。

　　我们就跟两条蛇一样，紧紧的缠绕在一起，一起挥汗如雨，一起尽情的享受这一切……

　　那天晚上，我们一共做了五次。

正文９１ 校长办公室

　　《那年心动的女孩》在各大卫视电视台演播的十分火爆，张若夕这个名字也慢慢的传开了。

　　而我跟王立天的关系在外人看来也已经非浅，所以，如果说绝世红颜的第二部真的一切进行的顺利的话，那么，通过两部戏的精彩演出，我相信我能够吸引全国所有电视机前观众的眼球。

　　自从我跟王立天若有若无的走在一起之后，我感觉旁人看我的眼神都不一样了，尤其是孙林跟王导这两个王八蛋，不但对我，就连对张颜，也恭恭敬敬了起来。

　　张颜最近将一些小事都推了，他将大部分的时间开始放在了我的身上，这也是我当初恳求她做的事情，对于我来讲，在这个行业上，我还有太多太多不了解的东西，别说一些职场潜规则，就是寻常的一些事物，我也根本处理不了，所以说，间接的，从这个时候开始，张颜就已经成为了我的经纪人，助理，当然，更是我心中那个独一无二温暖无比的姐姐。

　　「小若，最近我没有给你接新的剧组里的戏份，我准备给你来一次全方位的炒作。」

　　我看着张颜，我知道张颜经验十足，但是，我却是一头的雾水。

　　张颜很快就看出了我的疑惑，笑着说道：「现在啊，可是你的大好机会，那年在各大电视台都卖的很火，这是一部有关于青春有关于理想的电视剧，所以，我昨天就跟那年的主办方商量了一下，准备给你搞一个林夕大学行的活动。」

　　「林夕大学行？」

　　我喃喃的看着张颜。

　　张颜点点头，「不错，以你在剧中的身份出席各大高校，然后带动这股青春的热潮，你不要忘记了，马上绝世红颜第二部就要开拍了，到时候双管齐下，大学时代的年轻人可是引领这个时代的潮流，抓住了他们的心，可就是抓住了整个市场啊，绝世红颜第二部的剧本我看过一点点，虽然说是一部历史剧，但是真正的来讲，它活生生就是一部爱情剧，小若孪生妹妹跟大将军的爱情将直接贯穿整个故事，一个那年，一个红颜，一个现代，一个古代，小若，我相信，你会红的发紫的。」

　　张颜的市场分析能力是很强的，以前有一个投资方还专门聘请了她去做市场总监，可是张颜没有去，她总感觉帮别人打工没有自己接活来的自由自在，可是这一次不一样，这一次是我的事情，她自然卖力无比。

　　我们两个其实都不知道，默默的，我们的命运已经紧紧的绑在了一起。

　　「颜姐，你感觉这样行吗？」

　　「当然没问题！」

　　张颜看着我，「不过，你毕竟还没有毕业，如果要搞这个活动，还必须让校长答应才行。」

　　「校长？」

　　张颜点点头，「你可别小看我们的校长，那老家伙可是手眼通天的人物，各个方面的熟人都不少，要不然你以为我们这种三流学校每年能有那样多的小明星小演员出产？」

　　我的脑海中浮现出了哪个有点秃头有点猥琐经常穿着黑皮鞋白衬衫的校长模样，话说我还是在开学典礼的时候见过他一次，而且距离最少在五十米左右。

　　「看不出来啊！」

　　我笑着说道。

　　张颜嗯了一声，「所以啊，我们这一次肯定要将他摆平，待会我们去买几瓶茅台跟两条中华，还有，准备一个信封，给他送一点养老金过去。」

　　我没有反对，接拍了两部戏，我的钱也赚了一点了，而且我相信下一部的绝世红颜片酬会更高，所以，对于钱的压力，我已经没有太多，而且我也知道，这个世界，钱永远都是打开关系之门的钥匙。

　　我们特意挑了傍晚十分才到达了学校，我现在可是小有名气，所以，如果贸然出现在学校，肯定会引起一些小小的慌乱，这样的话，我们再去找校长，这根本就会让人注意，到时候那可就不好办了。

　　毕竟收钱送礼这种事情是见不得光的。

　　我们两人都戴着墨镜，当张颜的奥迪Ａ４刚刚开到学校门口的时候，一个电话打在了他的手机上，是剧组打来的，说是有些事情让张颜过去处理，是张颜在学校带的几个学生在现场受了伤，张颜有点着急，这种事情不能不去，可是……

　　张颜有些慌乱，他拨通了校长的电话。

　　「喂，校长，我是张颜啊，对，不好意思，我们学校有几个学生在片场出了事，这不我马上就要赶过去吗，对啊，我都到校门口了，不好意思啊，校长，你说小张啊，她就在我身边呢，我们两个一起来的啊……你说让她一个人上来跟你谈谈就好？」

　　张颜说到这，她捂着听筒，压低了声音对我说：「校长让你一个人去他办公室找他。」

　　我有些担心跟忐忑，可最终还是点了点头。

　　「那好吧，校长，我让小张上去找你谈谈！」

　　张颜挂断了电话，他有些表情复杂的看着我。

　　「怎么了？颜姐！」

　　张颜犹豫了片刻，最后还是咬咬牙，「小若，颜姐不想隐瞒你，校长这人，不正经，所以这才是我坚持我们两个人一起来的原因，现在你一个人去，我有些担心，那老家伙……」

　　校长不正经？我的心也是猛然一怔，难道说他还敢直接在办公室……

正文９２ 疼爱学生

　　「小若，你确定要上去找他吗？如果不想的话就算了吧，我不想看着你……万一他……」

　　张颜满脸的焦虑，我似乎从她的眼神里看到了一些东西，校长或许已经占有过张颜的身体，要不然张颜不可能对他如此的熟悉。

　　我看着张颜，又是一阵温暖，我甚至在想，如果说这一次不是张颜有事，她是不是又想靠自己的身体来帮我一把呢？我欠她的太多了。

　　我一把抱住了张颜，「颜姐，我们说过，会一起相互扶持的走向成功，所以，我不应该成为你的负担，而应该成为你的战友，我需要独立，也需要努力，更加需要斩掉成功道理上的荆棘丛，不是吗？」

　　张颜木然的看着我，「小若，见机行事，懂吗？」

　　我用力的点点头，提着礼品盒带着帽子跟墨镜，穿着一件宽松的秋季长风衣快速的行走在校园的垂柳树下。

　　二十多分钟之后，我的身影出现在了教学楼东端的校长办公室。

　　这是一间装修豪华的办公室，我曾经从这里经过几回，几乎每一回这里面都成了临时的宴客厅，所以，从这一点上，我也完全理解了张颜的话，这个校长，的确不简单。

　　我摘下了了墨镜跟帽子，理了理头发，随即又检查了一番自己的穿作，今天的天气有点转凉，所以，我穿了一件黑色的秋季风衣跟长筒高跟靴，风衣是那种紧身瘦身型，一直垂到我膝盖的位置，在腰间，随意的系着一条配套而来的腰带，让我整个人多了一份休闲的韵味，由于来的匆忙，我并没有考虑在里面多加什么衣服，所以，我的里面只有一件白色的小体恤，Ｔ恤的里面是一件浅蓝色的薄纱蕾丝内衣，而且是二分之一罩杯的那种，我的下身，则就只是穿了一条浅蓝色丁字小内内，不知道为什么，我心中很喜欢这种款式的小内内，这样会让我的双臀更加的舒服。

　　别人都说，皮肤也是需要呼吸的，所以，这种款式的小内内充分的让臀部吸收了该有的氧份。

　　我感觉一阵都没有问题之后，敲了敲门。

　　过了一会，我又敲了一下，接着，门，缓缓的打开了，校长看见门口的我，微笑的说道：「来来来，小若吧！」

　　「是我，校长，颜姐她……」

　　校长微笑的摆摆手，给我泡了一杯茶，然后坐在我的对面，说道：「我都知道了，小颜啊，在电话里面跟我讲了，其实嘛，这些事情你们只要打一个电话来就可以嘛，校长也不是不通人情的人，年轻，以事业为重，所以啊，现在的年轻人都忙，不像我啊，老了！」

　　校长叫着吴国华，今年已经五十六岁了，除了头上有点秃之外，他整个人看起来还是十分的有精神的，而且身体看上去也是十分的不错，他几乎万年不变的穿着白衬衫，黑色西装裤，然后是一双黑色的皮鞋，好像除了这三种装备，他从来就不知道给自己买其他的衣服。

　　「校长，你怎么这样说呢，你啊，还年轻！」

　　我笑着说道，然后将已经包装好的茅台跟中华放在了茶几上，最后我又掏出一个信封，「校长，这是学生的一点小意思，你一定要收下！」

　　校长推脱了几下，义正词严，「作为一个教育工作者，应该以教育为己任，看到你们这帮学生一个个这样有出息，我是打内心里面高兴啊，尤其是你，小若，这么多年，我们学校出去的小明星小演员真是不少，可是还从来没有一个人像你一样这样受欢迎的，小若啊，老师欣慰啊。」

　　「这都是老师的栽培！」

　　我说着言不由衷的话。

　　校长呵呵一笑，「其实礼物不礼物的，我们做老师的都无所谓，学生是一番心意，可是我们更加愿意的是看到你们的成绩，你说是不是，小若？」

　　「您说的对，我们会继续努力的！」

　　我不断的警惕着一切，我自从进入这个办公室之后，我就没有忘记过张颜的话。

　　「是啊，努力很重要，三分天才七分努力，要永远记住这句话，你的事情小颜已经跟我说了，关于这一次大学校园行的活动，你作为那年的林夕出场，这的确是一个很好的宣传方式，毕竟年轻已经成为了时代的主流，你作为我们学校的学生，有这样的成绩，老师是十分欣慰的，老师呢，也是百分百的支持，这一点，你可以放心！」

　　他说话的同时，始终保持着笑容，而他的眼神却经常不经意的瞄向了我的风衣衣领，那地方，开的很低，我相信从他那个角度看过去，应该能看见那一抹迷人的风情。

　　「谢谢校长！」

　　我微笑的诚恳说道。

　　他点点头，然后一把站了起来，他缓缓的走到了门口，将房门悄悄的反锁了起来，然后他看似很随意的坐在了我的身边，他的手慢慢的放在了我的肩膀上。

　　「校长……」

　　我感觉到了一丝危机的到来。

　　他的语气有些颤抖，他缓缓的抚摸了一下我的秀发，喃喃的说道：「不用谢，小若，老师，不都是应该关心学生疼爱学生的吗？」

正文９３ 校长我要

　　我察觉到了他语气的一丝不对劲，还有他刚才反锁房门的那个细节，我一点都没有遗漏。

　　「校长……」

　　我意识到了危险的到来，可我什么都不敢做，就跟张颜说的一样，我们在生活上，永远处于下风，如果我们反抗，我们拒绝，或许生活就会让我们永远无法再继续的生存下去。

　　我渐渐的领悟到了这个世界的黑暗，也慢慢的透彻了一句话，人在屋檐下，不得不低头。

　　校长的手已经不安分了起来，他从我的秀发上移开，慢慢的挪到了我的风衣领口上。

　　「校长，我……」

　　校长笑眯眯的俯下头，「小若，尊师重道，报答老师，这些，你都做的很好，可你知道吗？其实老师是不需要报答的，你给老师东西给老师钱，老师根本不在乎这样，作为一个为人民服务的人，我会用自己的一辈子来好好的疼爱我的学生，小若，让老师疼爱一回，可以吗？」

　　他的声音再次的颤抖了起来，他的手已经伸向了我的风衣领口，他慢慢的钻了进去。

　　「校长，不要……」

　　我有些欲哭无泪，可我那种娇羞含泪的表情却似乎更让这个禽兽兴奋了起来，他一双眼睛已经变的血红跟贪婪，他一把将我抱在怀里，他的手不断的在我的胸口搓揉，他的嘴巴早已经吻到了我的脸上。

　　我拼命的想挣扎，可是我真的没有想到这个五十多岁的老混蛋竟然有如此的体力，他就跟一圈铁丝一样，紧紧的将我束缚住了。

　　「小若，真不愿意让老师疼惜一番吗？」

　　他凑到我的耳边，喃喃的说道，当然，更带着无穷无尽的威胁。

　　「校长，不要，不要……」

　　「不要是吧？」

　　他嘿嘿的一笑，「行，作为一个在校生，我感觉你的品行根本不足以在这个学校立足下去，还有，你的那些剧组我可都是认识一些人的，张小若，老师的一番好意，如果你真的不肯领情的话，那就当我没说，你认为如何？」

　　他说着话，可是双手却根本没有移开我身体的意思，他已经完完全全的钻进了我的风衣领口，他的手隔着我的Ｔ恤在里面贪婪无比的游荡，我的酥胸被他抚摸的一阵火热，我全身也开始渐渐的有了反应。

　　我默不作声，我知道，我的反抗是没有用的，我只能任由眼泪委屈的流了下来。

　　「怎么样？小若，考虑好的了吗？」

　　他的笑声回荡在我耳边。

　　我漠然的点点头。

　　「点头是什么意思，老师不懂啊！」

　　他的嘴脸完全的暴露了出来。

　　我只能咬着牙，「校长，疼惜小若一番，可以吗？」

　　他嘿嘿的怪笑了起来，「小若，这可是你求老师这样做的，既然如此，老师就只有勉为其难了。」

　　他的一只手继续停留在我的饱满坚挺之上，而另外一只手已经缓缓的移到了我的腰间，他慢慢的扯开了我的风衣腰带，他有些急躁，在腰带被扯落的一瞬间，手就忽然从风衣的缝隙之中钻了进去，他一把就熟练的游荡在我的大腿上。

　　一番剧烈的刺激涌上我的心头，老混蛋的手法是很高超的，他的手放在我的双腿内侧，不断的轻轻的挠着，抚摸着，有时候轻点几下，有时候又是缓缓的摸向了我的小腹之下的蝴蝶，那覆盖在轻轻草原之上的薄纱是那样的透明，他缓缓的扯着小内内的带子，手喃喃的钻了进去。

　　「嗯……」

　　我忍不住一声嘤咛。

　　老混蛋被这一声刺激的不行，他抓住我的饱满坚挺一阵用力搓揉，我被疼的连声高呼。

　　「嗯……哼……」

　　「是不是好爽？小若！」

　　他怪笑着再次吻上了我的脸颊，「叫啊，叫大声一些，我听着好舒服啊！」

　　一边说着话，他一边开始玩弄起了我身体的每一个部位，他的手就跟经过了专业的训练一样，他解开了我风衣的第一个纽扣，将整只手都放了进去，他撩起了我的Ｔ恤，近乎粗鲁无比的从乳罩的缝隙摸向了两粒小葡萄。

　　我兴奋的忘乎所以，可这个老混蛋根本就不罢休，他下面运动的更快了，他飞快的扯开了我的绑带式丁字小内内，只是一下就在青青草原上不断的奔驰，我的下面一阵酥痒难耐，伴随着饱满胸脯传来的快感跟刺激，我一下子就忍受不了，下面的暖流就跟决堤了一般汹涌的迸发而出。

　　「啊……」

　　我叫的更欢了，我知道，这个老混蛋根本不害怕我叫，因为这个办公室肯定是闭音效果好到了极点，他在这里，也绝对做过不少丧尽天良的事情。

　　「小若，刚才你不是说让我不要吗？现在，你可是叫的很欢啊，告诉老师，你到底要还是不要！」

　　我一阵迷糊，我的脑袋已经被兴奋刺激冲的一片混乱，我只是本能的抱着他，一阵嘤咛，「校长，我要，我要……」

正文９４ 老姜的威力

　　我已经彻底的被他弄的爱瘾上涌了。

　　我知道，我绝对是一个称的上迷人的女生，此时此刻，加上我的诱惑嘤咛跟刺激无比的语言，老混蛋整个人都似乎飞上了天空，他的动作变的更加的迅速，他不断的挑逗着我身体的一切。

　　我的耳根，我的脸颊，我的脖子，我的饱满坚挺，我光滑无比的小腹还有我那浓郁芳香的轻轻草原，他一丝一毫都没有放过，他就像一个勤劳的农夫，在卖力的耕耘着一切。

　　我彻底的迷乱了，我整个人开始慢慢的变的主动了起来，我吊着他的脖子，在他的身上狠狠的亲吻着，撕咬着，我带着一种报复的快感。

　　可是老混蛋却似乎很喜欢这种有些疯狂的举动，他的声音在一瞬间变的亢奋，他开始气喘吁吁，他的浴望被我一瞬间又升腾了起来。

　　他终于有些熬不住了，他一把将我从脖子上扯下，然后将我放在办公室柔软无比的沙发上，他根本没有时间来解开我的纽扣，他只是猛然的扯落了我身体的一切，我的风衣被他粗鲁的扯开，纽扣散落一地，我顿时露出了里面已经被撕裂的Ｔ恤已经若隐若现的筒体。

　　我的小内内还苟延残喘的挂在我的大腿上，老混蛋一把就扑了上来，他将小内内的扯到手上，然后随意的就丢在茶几上。

　　「小若，乖，帮老师解开裤子，好吗？」

　　他颤抖的说道，然后俯下身子。

　　在我帮他解开皮带的同时，他已经是撕开了我的那件白色的紧身Ｔ恤，里面，是让人垂涎欲滴的性感浅蓝色蕾丝小乳罩。

　　这套内衣是张颜陪我一起去买的，肩带也是最流行最性感的扁窄型，而罩杯，却是让人喷血欲滴的二分之一，我的茹房本来就饱满到了极点，穿上这样一套内衣，罩杯就更加的包裹不住，甚至我的两颗小葡萄都有一小部分露在外面，只不过被乳罩边沿的一些浅蓝色薄纱遮挡住了而已。

　　有些东西，遮遮掩掩反而能起到意想不到的效果，所以说，内衣设计师绝对是这个世界上最富有想象力的人。

　　我知道，在那一刻，老混蛋已经被诱惑的不知道东西南北了。

　　「小若，你真迷人，老师，一定要好好的疼你！」

　　老混蛋飞快的蹬掉了自己的裤子，然后又飞快的将内裤扯落，虽然已经一大把年纪，可他的下面却仍然让我感觉到一阵惊讶，他全身光溜溜的一把趴在了我的身上，他几乎没有片刻的犹豫将提起了我的双腿，我的身体呈现一个弯曲的姿态躺在沙发上。

　　老混蛋喘着粗气，没有怜香惜玉，他迫不及待的就冲杀了过来，只是一下，胀满的感觉就让我忍不住全身的颤抖。

　　他卖力的运动着，汗如雨下，可他丝毫不想放过任何一刻的诱惑，他慢慢的腾出一只手，继续停留在我的饱满坚挺之上，他不住的抚摸着，他舒坦无比的闭上了眼睛。

　　「嗯……」

　　我整个人也是兴奋到了极点，老混蛋刚才的一番刺激已经让我受不了，加上现在的不断冲击，快感已经游遍了我的全身，我感觉每一个毛细血管里面都充塞着一样东西，那就是浴火。

　　「舒服吗？老师再用力一点，好吗？」

　　老混蛋虽然说着话，却是根本没有征求我的同意，他抽ＣＨＡ的更加的卖力了，我感觉身体的水分都在同一时间让下面涌。

　　过了好一会儿，老混蛋似乎累了，他让我换了一个姿势，他斜着身体，让我夹紧双腿横躺在沙发上，这样他进入的时候就会感觉更加的紧。

　　男人都喜欢女人窄紧小，不是吗？

　　我满头满脸的汗，头发也是杂乱不堪。

　　老混蛋根本没有管这些，他只是尽情的在释放自己的一切。

　　我感受着他的剧烈猛然冲击，我想起了一句话，姜，还是老的辣，这老混蛋，也不知道平时玩弄了多少个女生，每一个动作都娴熟到了极点，而且耐力异常的持久。

　　他又玩腻了这个动作，然后一把舒服的靠在沙发上，他眯着眼睛，「小若，坐上来，老师，让你再上一次云端！」

　　我乖巧的拽着他的手臂，我跪在了他的双腿上，然后找准了位置，缓缓的坐了下去，身体的重力让他的坚挺一下子伸入到了我的最终战场，我忍不住又是一阵剧烈的嘤咛，我的身体发热发烫，又一下子颤抖个不停。

　　剧烈的刺激已经引起了身体的瞬间反应。

　　老混蛋也被刺激的不行，他紧紧的抱着我，用他那不算太瘦的胸膛不住的摩擦着我的饱满茹房。

　　双重的刺激让整个办公室都是香艳一片，意乱情迷。

　　我们一上一下的持久着，老混蛋在那最最关键的一刻，用尽了全身的力气，他死死的抱着我，每一下都撞击的孔武有力，速度，更是惊人到了极点，当那股暖流瞬间喷洒浸染我一切的时候，我全身再也支持不住，我像一滩烂泥一样的趴在了老混蛋的身体上……

正文９５ 心酸女人

　　过了好一会，才传来了老混蛋的声音。

　　「小若，你果然是一个让男人欲仙欲死的尤物，我在你身上找到了年轻的感觉啊！」

　　他色眯眯的说完，手，又开始在我的身上游走。

　　我木然的从他身上爬了起来，我穿着散落一地的内衣裤，挤出一丝微笑，「校长，学生报答老师，是应该的。」

　　他嘿嘿的笑着，点燃了一根烟，就那样光着身体靠在沙发上抽了起来。

　　我一阵恶心，拉开了办公室的大门。

　　从老混蛋办公室走出来的时候，我整个人都感觉到一阵冰凉，我裹紧了风衣，游走在校园的阴暗角落。

　　快到校门口的时候，张颜的电话打了过来。

　　「喂，小若，你在哪？」

　　我拿着手机，「颜姐，我马上就出来了。」

　　张颜似乎听出了我声音的不对劲，她什么都没有说，然后就挂断了电话。

　　校门口，张颜的奥迪Ａ４很现眼的停在那里，我拉开车门坐了进去。

　　看着我的散乱头发，还有脸上的泪痕，他拿出了一块湿纸巾给我擦拭着，「那个混蛋，他……」

　　我木然的点点头，然后一把跟张颜抱在了一起。

　　张颜不住的轻拍着我的后背，那一刻，她也不知道到底要怎样的安慰我。

　　就在这个时候，老混蛋的电话竟然打到了张颜的手机上。

　　张颜立马让我不要出声，然后拼命的挤出笑容，尽量的放缓声音，「喂，校长啊，嗯，我啊，马上来学校接小若呢，对啊，哦，你们谈的很开心啊，开心就好嘛，那关于林夕校园行的事情，你答应了，谢谢你啊，校长，有空我一定请你吃饭！」

　　张颜挂断了手机，脸一下子拉了下来，「老混蛋，他总算答应了，小若，饿了吗？颜姐请你吃东西。」

　　我点点头，「颜姐，我想吃小吃街的水煮。」

　　张颜点点头。

　　我靠在座椅上，我木然的望着窗外，其实，我根本不想吃东西，我只是想感受一下小吃街的那种气氛，以前的张小若，她很喜欢去哪，她挽着朵朵，抱着小云，她那时，还是一个单纯的女孩，虽然没有钱，可是却依然吃的津津有味。

　　车，很快就开到了小吃街，我跟张颜点了一大堆的小吃麻辣烫，烤羊肉串，炸鸡翅，莲藕，水煮萝卜，油豆腐……

　　我将这些东西放的狠辣狠辣，我跟张颜兴奋的谈着一切，谈着一切跟工作无关的东西，我知道，那一刻我们都在刻意的回避着某些话题，因为我们都是受过伤的女人，我们的人生道路比任何人都要想象的艰难委屈，充满着心酸。

　　那天，我吃的很饱，张颜吃的很嗨，我们高谈阔论，我们就像两个疯子一样，张颜送我回家之后，我快步的上了楼，然后就飞快的冲进了卫生间，我大声哭泣，我整整洗了两个多小时，可我依然感觉我的身体很脏很脏。

　　一想起老混蛋在我身上不住蔓延爬行，我就忍不住又想去洗一遍。

　　有些东西，它发生了，人，总要去承受，我就是这样，我可不是当初那个父母刚去世的张小若，我已经学会调节自己的心情，张颜告诉我，女人，永远要微笑，对自己，对别人，即便是跟不喜欢的人委曲求全做的时候，你也要用虚伪的面具告诉他，你，是很乐意跟他ｚｕｏ爱的。

　　女人，永远都要虚伪，要不然，你就无法生存下去。

　　每一个去按摩院的男人，似乎都可以在里面一两个知己，似乎都能够在里面找到一两个隐隐对自己有着爱意的女人，所以，男人才会流连忘返，才会舍得一掷千金，这就是女人的魅力，女人的虚伪。

　　没有人知道，她们在做出这番表情表演的时候，心里是怎样的一种感觉，或许在夜深人静她们单独而坐的那一刻，她们也会像我一样放声的哭泣。

　　女人，都挺心酸。

　　两天之后，我收拾了心情，张颜开始彻底筹划林夕校园行的活动，我打了一个电话给王立天，他对于张颜的这个举动也十分的赞成，毕竟这一次对我的宣传也间接的是为绝世红颜的第二部做广告，王立天不是傻子，大学校园的观众群体是怎样的一个数据，他比我们更清楚。

　　张颜的速度是很快的，而且这件事情是对很多人都有利益的事情，所以，主办方也表现的积极无比，一个星期之后，校园行的具体流程表已经出来了，主办方让我们在本市校园区先试试影响力，如果效果好的话，就开始挑选全国有代表性的高校。

　　我看了一下流程表的安排，第一所学校竟然就是我现在所在的，张颜看着我，「没办法，老混蛋一直强调的，小若，我们就当为母校做一次贡献吧！」

　　我点点头，看了一下时间，林夕校园行，第一站，后天上午九点。

正文９６ 色胆包天

　　为了能够达到宣传的最大效应，张颜为我准备了一套白色的薄纱束腰齐膝短裙，这套裙子曾经在《那年心动的女孩》中我穿过，这样一来，我还原了一个剧中真正的林夕。

　　张颜说特别喜欢看我穿着这套裙子的样子，马尾，白裙，一切就跟蔚蓝色的天空一样，没有一丝一毫的杂质，她说，她看到那一刻，就仿佛看到了当初的自己。

　　每个女人都曾清纯过懵懂过憧憬过甚至年少无知过，而那些，恰恰是我们最最怀念的东西。

　　很明显，这些东西，已经离我和张颜很远很远了。

　　「小若，我相信校园行活动之后，中海传媒又将你出演绝世红颜第二部的消息公布出来，那是绝对会引起轰动的，而大家对于绝世红颜第二部的期盼也肯定会热情高涨。」

　　张颜一边帮我整理裙子，一边说道。

　　我系好了绑在腰间的白色纱质腰带，微笑的看着张颜，「颜姐，不管我将来会变成什么样，我永远会是你那个最单纯的妹妹！」

　　张颜笑了，她笑的很灿烂。

　　后天，如期而至。

　　在前一天，张颜就带领工作人员在学校的露天广场上搭好了看台，由于是在我们自己学校开始第一次的校园行活动，所以，一切都出奇的顺利。

　　在这次的校园行活动当中，我需要演唱那年中的主题曲，而且主办方还请了一些二流的歌手前往助兴，至于校园行的最关键的一个流程就是互动，到时候，我会跟现场的男男女女一起零距离的接触，然后我会签名送出一些那年的文化衫跟二十套正版ＤＶＤ光碟。

　　一切，紧罗密布的进行着。

　　早上，张颜亲自开着车带着我来到了校园行的后台。

　　作为这一次的策划者，加上又是学校的老师，张颜还承担了支持人的工作，这对于张颜来说，只不过是小菜一碟。

　　到达学校的时候，几乎所有的男生女生都已经到达了露天广场，她们大声的呐喊着我的名字，除了我们学校的之外，其他附近的一些学校也有不少的学生到场，尤其是男生，虽然说我们学校在昨天就已经封校，不准闲杂人等进来，可是，听到我的到来，那些有着幻想的男生会采用一切办法进入到这里，其实我背地里听过不少关于我的事情，自从我在绝世红颜跟那年中小有名气了之后，就有一些男生将我当成了女神，当成了梦中情人，我相信，他们中肯定有人会在梦中幻想跟我来一次的。

　　说起来，我不免还是有些紧张，毕竟是第一次成名，第一次以偶像的身份出现在这样的公众场合。

　　我等在后台，一些二流歌手演唱了几首歌曲之后，现场的气氛就已经开始爆棚了起来，张颜满脸微笑，在进行到我出场环节的时候，她大声的说道：「各位同学，现在，有请我们那年心动女孩中心动女孩林夕的扮演者张若夕上场！」

　　「林夕，我爱你！」

　　「小若，我爱你！」

　　「……」

　　那一刻，我真的有些激动了，我从后台慢慢的走了出来，我满脸微笑，我穿着最最清纯的白色束腰薄纱裙白色旅游鞋，那一刻，我自己都感觉回到了从前，我是那样的靓丽，那样的青春动人。

　　这一天，我没有穿丝袜，雪白的大腿，高挑的身材，加上天使一般的脸孔，象征着青春的马尾，一切都是那样的让人激动，尤其是我的饱满胸脯，在薄纱裙的衬托之下，是那样的丰满，坚挺……

　　我演唱着那年电视剧里面的主题曲，虽然这首歌的原唱不是我，但是大家应该都有这样的感觉，如果一部电视剧的女主角深入人心，那么，大家都很想听一听她唱电视主题曲是个怎样的味道。

　　而我，今天就满足了大家的愿望。

　　我深情无比的演唱，那一刻，所有人都挥动着双手，他们跟着我一起尽情的呐喊，我有些陶醉了。

　　「下面，谁想跟我们的林夕来一次亲密接触啊？」

　　在我的歌曲演唱完毕之后，张颜挑逗的来了这么一句。

　　顿时，大把的男生都站了起来，保安立马过去制止，可还是有十多个冲上了台。

　　「很好，很好，大家的热情都很高嘛，那么，你们，要跟林夕来一次亲密拥抱？」

　　张颜笑眯眯的看着那些男生。

　　他们都用力的点点头。

　　我像一个害羞的小女生一样，满脸通红。

　　他们缓缓的走了过来，然后慢慢的靠近了我，前面两个还好，只是象征性的给了我一个拥抱，可是第三个过来的家伙就不一样了，他一把紧紧的抱住了我，他的手在我的后背乱摸，最后，突然一把就将嘴堵了上来，他想强吻我，我显然没有想到会发生这样的变故，我有些吃惊，可这个家伙却是更加的胆大包天，他竟然一下子将手伸到了我的胸前，他一把就抓住了我的饱满酥胸，在众目睽睽之下，搓揉了好几把！

　　张颜顿时也有些慌了，让我更加吃惊的还在后头，见到这个男生的举动，其他几个也冲了过来，他们将我围在中间，分别用手在我的身上展开袭击，有一个甚至从后面抱住了我，他撩起了我的裙子，一把抚摸上了我的丰满臀部，狠狠的揉捏着。

　　我花容失色，现场也有些控制不住形势了。

正文９７ 摸了又摸

　　台下的人是丝毫发现不了他们的龌龊举动的，在他们看来，我只不过是将现场的所有气氛都点燃了起来。

　　台下基本都是少男少女，他们那颗青春懵懂的心早被这些疯狂的举动给撩拨的意乱情迷，他们大声的尖叫，而那些围在我身边的家伙更是得寸进尺，他们摸的更加的肆无忌惮了。

　　我的饱满双峰，我的丰满双臀，都被他们摸了一个遍，他们将我簇拥在中间，有一个家伙彻底的抱住了我的细腰，他的手已经从后面的裙摆中慢慢的伸了过来，他滑过我的小腹，竟然一下子钻进了我的小可爱内内里面，我的脑袋一片空白，我没有想到在这种场景的情况下现在的人会有如此的大胆。

　　早就听说过在不少的明星互动环境有粉丝上台揩油占便宜，可是这种尺度，我完全不敢想象啊，他的手已经摸进了我的青青草原，他竟然还不满足，他再次的滑了下去，他在我的下面一阵抚摸，我忍不住全身颤抖了起来。

　　现场的气氛已经高涨到了极点，张颜早已经慌了，不过她还是飞快的冷静了下来，她指挥着保安，让他们赶紧上台来制止，当然，说是制止，却不能用强，毕竟在所有人看来，那些『欺负』我的人，他们只不过是对我的一种关爱跟崇拜，我们现在是在宣传，是绝对不可能跟粉丝闹翻脸的。

　　我的双峰再次被人捏揉在手上，一阵又一阵的刺激瞬间的传来，而我的下面甚至都被人挑逗的出了暖流。

　　幸好这个时候保安全部涌了上来，这才制止了所有的场面，我花容失色，我背过身子，张颜拼命的给我使眼色，我知道，要镇定，要冷静。

　　我转过头，露出了甜美的微笑，在所有人看来，我还是那个在剧中让他们魂牵梦萦的林夕，可是他们却不知道，我刚才受到了多么大的欺辱。

　　恍恍惚惚当中，第一次的校园行活动终于结束，回到后台之后，张颜彻底的愤怒了，不过一会儿她就冷静了下来。

　　她看着我，「小若，你没事吧？」

　　我摇摇头，挤出一丝笑容，「颜姐，我没事。」

　　「没事就好，你放心，以后不会出现这种情况的。」

　　我漠然的点点头，其实我比谁都明白，要在这个圈子里面混下去，你就要比常人更加好的忍耐力，因为会有无穷无尽无法预料的场面出现在我们的面前，娱乐圈的水很深，深到足矣淹死任何一个掉以轻心的人。

　　我收拾好了心情，我跟张颜继续在进行着大学校园行的活动，由于第一次就出现了这种情况，所以主办方方面对于我的安全问题在接下来都考虑的十分周全，一个多月之后，我所在这个市的有代表性的学校几乎都已经跑遍了，而根据网上得到的调查结果显示，这项计划实施的非常成功。

　　我的知名度有了不小的提高，而且大家对于我的期待也前所未有的有兴趣起来，甚至在绝世红颜吧里面有人再次提到了第二部的问题，用张颜的一句话来说，这叫着民心所向，我心中暗喜，我知道乘胜追击是多么重要的一件事情，绝世红颜第一部我小有名气，那年心动的女孩我成为所有人眼中清新脱俗的邻家女孩，如果说绝世红颜拍摄第二部而我又取得成功之后，那么，我相信我基本上已经可以登上国内二流女星的位置了，说实话，我真的很期待，见证到自己的成功，我从来没有如此的兴奋，从小到大，我终于可以靠着自己的努力好好的生活下去了。

　　不过，人生在世，总有那么多磕磕绊绊，而且，我始终坚信那句话，这个世界，永远没有童话般美好，明明已经水到渠成落叶成灰的事情，它们偏偏会被老天爷无情的扯出来，然后给你开一个天大的玩笑。

　　而老天爷，这一次竟然再次的找上了我。

　　一个星期之后，王立天突然给我打来了电话。

　　「喂，若夕。」

　　「立天，有事吗？」

　　没人在的时候，王立天总喜欢让我叫他的名字，我知道，他不是为了表示对我的亲热，而是他能够从这个称呼里面再次感受到当年的那份感情，我更加明白，我是绝对不可能取代他心中那份初恋带给他的震撼的。

　　「若夕，我要离开了！」

　　「离开？」

　　我一头雾水。

　　随着王立天的话慢慢的讲明白，我才知道了一切，原来由于王立天的工作出色，中海传媒已经准备将他调往美国，去那边接洽好莱坞的一些投资工作，这对于中海传媒来说，是一份巨大的挑战，当然，也是以后做强做大的基础，可是对于我来说，这根本就是致命的打击，我以前有那样的自信心，都是因为王立天，因为我知道，只要有他在，我就一定会是绝世红颜第二部的女主角，他离开了呢？我还能得到这个位置吗？

　　「若夕，绝世红颜第二部已经敲定了下来，这个不会变，不过，它的负责人已经交给了新的总经理，也就是我的堂弟王景腾，我已经跟他提过你的事情，如果你有时间，晚上跟他见个面吧，我给你他的电话号码！」

　　我整个人都懵了，这意味着，我需要从新开始，或许我需要从新的制造一份交易。

　　我喃喃的开了口，「你什么时候离开？」

　　王立天一阵苦笑，「我已经在去机场的路上了。」

　　我的心顿时凉了下来。

正文９８ 果然又大又挺

　　我知道王立天不会骗我，当然，我更加明白，大公司永远跟我们想象中不一样，一个职位绝对不会干涉另外一个职位，而且，王立天也绝对不会为了我而去再次的卖一个人情，因为，我在他心中只不过是个替身的存在。

　　他能够帮我约到王景腾，就已经是对我最大的关照了。

　　张颜知道这件事情之后，十分的愤怒，可是，她除了愤怒之外也真的一点忙都帮不了。

　　「小若，你打算怎么办？」

　　我苦笑一把，「颜姐，你认为我还可以放弃么？这是我最好的一次机会，如果我放弃，那除非我真的退出这个圈子。」

　　张颜没有说话，她知道我说的是对的。

　　过了好一会，她才缓缓的说道，「王景腾这个人我以前听别人说过一些，做事严谨雷厉风行，小若，有时候其实我们也不能将事情想的太过复杂，毕竟绝世红颜如果拍第二部的话，对于中海传媒来讲，是稳赚不赔的生意，所以，他们或许也很需要你也说不定呢，再说了，王立天以前敲定了你的身份，我想重新再找过合适的人也不容易，各种档期各种试镜都是等不及的，现在，我们校园行的活动就好比给绝世红颜第二部加了一把火，中海传媒是一定会把握这个好机会，在拍摄期间就不断的宣传，造势，这可是媒体常用的炒作手段。」

　　我点点头，我心中只能祈祷张颜所说的一切都是真的。

　　我有些忐忑的给王景腾打了一个电话。

　　电话很快就接通，「喂！」

　　声音异常的沉稳。

　　「喂，你好，王总，我是张若夕，我……」

　　「哦，张若夕啊，我也正要找你呢，有关于绝世红颜第二部的事情，有时间吗？有时间的话，晚上八点，海中城饭店！」

　　「有有有，王总！」我赶紧答应了下来，我没有想到事情会如此的顺利，难道老天爷也开眼了，感觉玩了我这么多年，让我苦尽甘来一次？

　　张颜也搞不懂王景腾到底在出什么牌，不过既然他已经约了我，我自然不能不去。

　　我精心的打扮了一番，一袭黑色的包臀短裙，黑色丝袜黑色高跟鞋，然后披散长发的坐进了张颜的奥迪，张颜直接开车将我送到了海中城饭店门口，我进去订好了一个包间，静静等待着王景腾的到来。

　　八点，王景腾如约而至，他跟王立天长的有点像，气质出众，天蓝色的衬衫加上浅白色的西服裤，让他有一种稳重男人的成熟，王景腾几年三十三岁，比王立天小三岁，我们两个相对而坐，这是一间十分安静的包间，在上好菜之后，我们就叮嘱了服务员，没有我们的允许，不要随便的打扰，在这种酒店的服务员是十分懂事的，他们乖巧的出去了。

　　王景腾说话一直温文尔雅，我们碰杯喝了三回之后，他开始进入正题了。

　　「张若夕小姐，你的档案跟工作经验我都已经认真的看过，以及有关于我堂兄极力推荐你的事情，我也考虑过，而且在我的脑海中，你的确是一个很合适的人选，绝世红颜对于我们中海传媒来说不是什么大的计划，不过，他能够给我们打来一大批的忠实，我相信这一点是十分重要的，而公司也是秉着从这个立场出发，要不然，是绝对不会接手这个电视剧的。」

　　「我明白！」

　　我喃喃的说道。

　　王景腾继续说道：「不过，这一次对绝世红颜第二部戏女主角感兴趣的人还真不少，而且，不少人有着很深的背景，张若夕小姐，你懂我的意思吗？」

　　我茫然的摇摇头，脸色有些难看。

　　王景腾笑了起来，「看来我堂兄说的一点没错，你还没有彻底的渗透这个行业，我这样跟你说吧，张若夕小姐，对于公司的大业务大计划，我们会全权的审查一切，但是，对于绝世红颜这种小计划，我们只会睁只眼闭只眼，所以，换谁做主角对于我们来讲都是一件小事，但是，想通过这种火爆电视剧一跃而起的人有很多，他们会通过各种关系来找到我们，而我们也能够从他们的背景里得到一些我们需要的东西，这就是这个世界的交易。」

　　我似乎有些明白了起来，中海传媒根本不将绝世红颜第二部当一回事，他只不过当这部戏是一个好的利用工具，比如，有些刚刚毕业的大学生想来接这部戏，她们就会通过自己后面的关系，比如，某某干爹，某某男友，甚至是自己本身的一些高官富商，而这些人，中海传媒是很乐意跟他们打交道的，用一部投入不算太大的戏来拉取人际关系，这是中海传媒很有魄力的一招。

　　而很明显，我没有背景，没有地位，我有的只是我的身体，我感觉，我要输了。

　　我整个人沉默了下来。

　　就在这个时候，王景腾突然站了起来，他走到我的面前，缓缓的将手放在我的肩膀上，喃喃说道：「张若夕小姐，其实有个人现在可以帮你，只要他一句话，我王景腾一定捧你做这部戏的女主角，而且一定捧的你大红大紫，就是不知道你愿意不愿意？」

　　「谁？」

　　我仿佛看到了一根救命稻草。

　　王景腾笑了笑，他的手缓缓的下滑，片刻，他就停留在了我的饱满双峰之上，他狠狠的揉捏了一把，说道：「张若夕小姐，你这里果然又大又挺，他可是一个最喜欢饱满坚挺胸脯的人，尤其是你这种清纯的要滴出水来的女孩。」

正文９９ 暧昧的挑逗

　　我茫然的坐在椅子上，我任由王景腾揉搓着我的饱满胸脯。

　　王景腾似乎也很留恋双手放在我坚挺之上的感觉，他不住的抚摸着，一下又一下，随即右手缓缓的从我的裙子领口摸索了进来，他的手已经触及到了我的黑色蕾丝乳罩了。

　　我的心跳加速，我剧烈的颤抖了起来。

　　王景腾没有进一步的动作，他只是很迷恋很迷恋我的酥胸，他的手在乳罩包裹的白皙皮肤旁不断的游走，喃喃的说道：「张若夕小姐，我并不是一个刻意为难别人的人，我更加不会跟你为难，我只不过是在做好我本质的事情，而且，你如果能够让他满意，我相信，我以后都要求你帮忙了。」

　　他都要请我帮忙的大人物？我的心不由的触动了起来。

　　「他是谁？」

　　我紧张的问了一句。

　　这个时候，王景腾的右手已经钻进了我的乳罩，他在我的小葡萄四周游走了一会之后，就捏在了手上，轻轻的把玩着。

　　我忍不住嘤咛了一声。

　　王景腾呵呵一笑，「你到时候自然会知道了，你只要告诉我，你愿意还是不愿意？」

　　我的心剧烈的跳动着，我能够听见它在我的胸膛起伏不已的声音。

　　「怎么样？」

　　王景腾再次说道，他的另外一只手也钻了进去，他将手肩膀上的裙子缓缓的拉倒了胳膊的下面，我露出了大半个肩膀，他低着头，吻上了我的香肩。

　　我的身体剧烈的颤抖着，这个家伙也是一个玩弄女人的高手，光是在我的双峰跟肩膀上的这几下，我已经有些受不了了，我的呼吸越来越急促，我忍不住将手按在了他的手上，他抚摸的更加用力了。

　　「怎么样？还需要考虑这样久吗？我绝对是个诚实的生意人，张若夕，你听我的，不会错的，那个他，绝对是你想象不到的大人物。」

　　他再次的强调。

　　他的手抚摸的更加快了，两颗小葡萄都被他捏在手上，我有一种随时要包扎的感觉，这个时候，我真的很想男人，我甚至在脑海中又再次的出现了我跟林海在一起缠绵温存的情景。

　　我不断的问着自己，我还有选择吗？如果我不听他的话，我将失去了一切的机会跟希望。

　　我咬咬牙，我稳定了一下心神，转过头，「我愿意！」

　　他好像如释重负一样的笑了起来，接着，他的手从我的饱满双峰上抽了出来，「张若夕小姐，你以后就会知道，我王景腾是一个大大的好人。」

　　我茫然的看着他，我对自己的这个决定一点底气都没有，我根本不知道我的选择是不是正确的。

　　「既然你答应了，那明天就好好的准备准备，明天晚上七点，我去你家门口接你，记住，他喜欢清纯的女孩。」

　　说完这些，王景腾就走出了包间，只留下我一个人坐在那里发呆。

　　我从来没有想到事情会发生如此戏剧性的变化，王立天走了，换了一个王景腾，可他却似乎要给我介绍一个长期的靠山一般。

　　那个神神秘秘的他，到底是谁？

　　王景腾说他是一个我想象不到的人，他说的越是神秘，不知道为什么，我的心里反而真的好像有了一些期待。

　　我迷迷糊糊的回到了家，张颜一直在等我，听我说了所有的情况之后，不禁皱起了眉头。

　　「小若，你真决定走王景腾这步棋？」

　　我点点头，「嗯，我已经答应了，不管我选择的是不是对的，我都不后悔，颜姐，我已经没有退路了，绝世红颜的第二部，我能不能做女主角这关系到我以后的生活，我不愿做那个平平淡淡受人欺负的张小若，我想自立，我要活的比别人好。」

　　说着说着，我忍不住流下了眼泪。

　　张颜一把跟我抱在一起，看到我的眼泪，她也想起了她以前的事情，她何尝不是在男人的身体上站立起来的，这么多年，她根本记不记得跟多少个男人上过床，那些男人中，没有一个是她喜欢的，可是为了生活，她依然要选择咬牙坚持，这就是我们的人生。

　　我不知道明天等待我的到底是什么，不过我既然打算豁出去一切，我就根本不会惧怕，有什么能比屈辱的生活在这个世上更让人惧怕的呢，以前的张小若寄人篱下，那种生活我已经受够了，我不愿意再回到从前，我只想让所有人都看到，我张小若会好好的活下去，比任何人都要活的好。

　　「小若，想哭就哭出来吧！」

　　张颜喃喃的说了一句。

　　我微笑的看着她，我眼泪跟笑容同时出现在了脸颊上。

　　没有人会可怜你的眼泪，将委屈痛苦全部掩藏起来，用微笑对面对一切，我相信，这是正确的选择。

正文１００ 神秘的男人

　　一整个晚上，我都没有合眼，直到天亮前才迷迷糊糊的挂着眼泪睡了过去，张颜半夜已经离开了，到了中午，我醒了过来，我冲好凉，在衣柜里面翻着自己的衣服，王景腾强调了很多次清纯这两个词。

　　我挑选了一件普通的ＨＥＬＬＯＫＩＴＴＹ的白色Ｔ恤，一条牛仔短裤，然后又挑选了一双白色的运动鞋，至于内衣内裤，我都是挑选了粉红色小可爱，我站在镜子前，将所有的衣物一件件的穿了起来，最后，我扎起了马尾，让刘海斜斜的垂到一旁。

　　我打量着镜中的自己，高挑，美丽，胸脯饱满，臀部翘挺，两条雪白的大腿笔直的站立在地面上，任何人一看，都会第一感觉这就是新时代的大学生，清纯与美貌并存，性感与诱惑由内到外的展现了出来。

　　我不知道自己穿成这样到底会不会引起那个他的关注，或者说，他能不能看上我，会不会让我跟他来一次交易？

　　我什么都不知道，我没有下楼，我坐在电脑前，默默的吃了一碗方便面还有一些饼干，小五，又狠狠的补了一个觉，下午六点半，王景腾给我打来了电话。

　　「喂，张若夕小姐，准备好了吗？」

　　我点点头，「都准备好了。」

　　「那好，你在家等我，我马上就来接你。」

　　说完，王景腾匆匆的挂断了电话。

　　晚上七点，夜幕刚刚降临，王景腾就已经到了我的楼下，我拿上了一个随身的单肩斜挎包别在身上，就出了门，看见我的一刹那，王景腾很明显的有些吃惊，他打量了我好几眼，当我坐进车内的那一刻，又忍不住死死的盯着我的两条雪白的大腿，喃喃说道：「张若夕，不得不说，你还真是一个让男人心动的女人。」

　　我挤出一丝微笑，看着窗外已经灯火阑珊的这座城市。

　　王景腾开的是一辆宝马Ｘ６，车，很快就到了市区的一家饭庄，这家饭庄我以前也来过，主打山中野味，什么野兔啊，山鸡啊，蛇啊，果子狸，应有尽有，只要你有钱，就能在这里吃到山中的美味，不过，价值不是一般的贵。

　　我们上了二楼，来到了一间名为高山流水的包间前，门前站着一个身穿黑色西服的青年壮汉，看样子，似乎是保镖，王景腾对着他微微一笑，他敲了敲门。

　　「进来吧！」

　　里面传来了一个浑厚无比的声音。

　　我们两人缓缓而入。

　　房间大概有二十个左右的平方，只有一个人坐在里面，那是一个看上去五十多接近六十岁的男人，身材魁梧，一头短头，有些花白，穿着一件白色的立领衬衫，国字脸，相貌堂堂，不怒自威。

　　「老爷子！」

　　王景腾一看到这个男人，就点头哈腰，看样子，这个人是一个让他都不敢仰视的人物。

　　男人没有搭理王景腾，只是将眼光放在了我的身上，他微笑的看着我，「林夕！」

　　我缓缓的点了点头，礼貌的说道：「你好，林夕是我在电视剧里面的名字，我叫张若夕！」

　　「若夕，若夕，好名字，来来来。」

　　他热情的招呼我坐在他的旁边，王景腾见这个男人眉开眼笑，竟然微笑的就转身打开了房门，然后，彻底的消失了。

　　难道，这是属于我跟这个男人之间的一场单独约会？

　　我不由的再次打量起了这个男人，他举手抬足之间，有着一股威严的气势，说话虽然在笑，却让人感觉不到他在开玩笑，他坐姿严谨，一板一眼，每一个动作，即便是喝酒夹菜，都是铿锵有力，一丝不苟。

　　「张若夕，嗯，我叫你小若，你没有意见吧？」

　　我摇摇头，「熟悉我的人都叫我小若。」

　　他微笑的点点头，看着我的美丽脸颊，忍不住一声赞叹，「你比电视上要漂亮多啊，还有你这身打扮，女孩子，就应该这样穿，这样才叫着美，哈哈……」

　　他大笑了起来。

　　我脸色一红，不知道该说些什么。

　　他侃侃而谈，没有一丝一毫越轨的行为，不停的向我夹菜，我微笑的看着他，心里却是打起了鼓，我不知道这个男人到底打的是什么主意，王景腾将我送到这里，他就是不停的叫我吃叫我喝，却没有一点男女之事的意向，我不是一个看见男人就想做的人，可是我也明白王景腾话里的意思，这个他，他似乎看上的就是我的身体。

　　他没有劝我喝酒，而是让我喝着饮料，我有时候感觉他就像一个慈爱的长辈一样，因为在他的身上，我没有感觉到一丝的危机。

　　饭，在我感觉尴尬的气氛中吃完了，他让我跟着他出了门，到了饭庄的门口，那个一直站在门口的壮汉远远的开过来一辆奥迪Ａ６，他打开车门，让我坐了进去，随即，他坐在了我的旁边，挥了挥手，Ａ６缓缓的向着前面驶去。

　　半个多小时之后，我们在郊区的一栋别墅前停了下来，这里虽然是郊区，可我很清楚，这一片的别墅群靠近附近的阳明山旅游风景区，所以，都不便宜。

　　他打开车门，第一次拉着我的手，指了指别墅，「上去，陪我说说话！」

　　我茫然的点了点头。

正文１０１ 制服的心动

　　这是一栋仿欧式的二层别墅，白蓝为主要基调色，黑衣壮汉打开了别墅的大门，他带着我慢慢的走上了二楼，打开灯，我顿时看清楚了二楼的一切，二楼跟我的想象中不一样，里面的装修都带着浓重的中国风，古色古香，他指了指沙发，「随便坐！」

　　我有些拘谨的坐了下来。

　　他用瓷杯泡了两杯茶，一杯放在我面前，一杯自己喝了一口，然后看着我，不说话。

　　我很害怕这种陌生的目光，我低着头，脸顿时羞的通红，是啊，我跟他认识还不到两个小时，就这样稀里糊涂的跟他到了他的家，接下来他会要我干嘛，他又能将我干嘛，我真的不知道。

　　我有些害怕，可他偏偏又什么都不做。

　　最终还是他打破了沉默，「为什么不说话？」

　　我拘谨的看着他，「我，我不知道说什么。」

　　他一把笑了起来，「说的也是，我们认识的时间太短，我想，还是让我先自我介绍一番吧。」

　　「哦！」

　　我喃喃的看着他。

　　他再次的笑了，「你就一点不好奇我是谁？也不问问我是谁？」

　　我摇摇头，「我不敢问，王总说你是个大人物，我想，你想告诉我的时候肯定会告诉，如果你不想告诉我，我问你你也不会说的。」

　　「你是个聪明的女孩！」

　　他的脸上依旧挂着笑容，「既然我今天托王景腾将你叫到这里来，我想，我就应该向你坦白，我叫乔民国，今年五十六岁，至于我的身份，我相信你以后会知道的。」

　　我看着他，这个世界，能开的起奥迪Ａ６的人没什么稀奇，但是出门还带着保镖还开着奥迪的，那就有些不一般了，至少我隐隐的感觉乔民国应该是官家的人，要不然，他的身上不会有这种不怒自威的威严。

　　「你呢？」

　　他看着我，「据我所知，张若夕并不是你的本名。」

　　我点点头，「我的本名叫着张小若。」

　　「小若，很好听的名字，比你现在的强！」

　　他把玩着茶杯，喝了一口茶，然后继续说道：「我这个人很少看电视节目，我看的一般都是新闻，但是，你最近拍的那部那年心动的女孩我可是从头看到尾，而且，我还专门买了正版的ＤＶＤ收藏着。」

　　「谢谢！」

　　我礼貌的说道。

　　他摆摆手，「不用谢，我想，当你特别喜欢一个人的时候，你也会这样做的。」

　　他说着话，又看着我，喃喃的说道：「你能穿一次电视里面的那件衣服给我看看吗？」

　　我看着他，「现在？」

　　他点点头。

　　「我没有带衣服！」

　　他笑了起来，指了指旁边的房间，「里面我已经准备好了，进去换一下吧！」

　　乔民国的话依旧是一种命令的语气，我似乎根本不敢反抗，我站了起来，走进了房间，房间的大床上果然有一套衣服，那是一件白色的短袖衬衫，黑色的学生裙，这正是我在剧中扮演高中时候的林夕所穿的那身高中生的服装。

　　我轻轻的关好门，然后脱下了自己的Ｔ恤跟短裤，我将那身衣服换了上来，那一刻，我似乎真的变成了那个清纯无比的林夕。

　　我站在房间的镜子前打量了自己，白色的短袖衬衫有些小，将我的身材完美无瑕的展现了出来，尤其是胸脯的位置，坚挺，饱满，隔着薄薄的白色衬衫，还能够看见里面的内衣轮廓，曾经我听一个男生说过，女生最最诱惑的就是她们白色衬衫印出内衣肩带的背影，那是让人永远都挥之不去的记忆。

　　白衬衫，黑短裙，白加黑的组合，永远是这个世界最为经典的颜色，当这个世界抛弃了一切的五颜六色之后，它自然就会回归本质的黑与白，人就是这个世界，回到最初，那就是黑白的组合。

　　而我，似乎也在内心变成了那个最最清纯的张小若。

　　我打开了房门，他的眼睛立马就放光了，他站了起来，他慢慢的走到了我的面前，我能够闻到他身上浓重的酒味。

　　他轻轻的用手抬起了我的下巴，我慢慢的闭上了眼睛。

　　他依旧是那种威严无比肯定无比的语气，缓缓的说道：「这样才是我最想看到的你，张小若。」

　　我的心跳加速，我什么话都不敢说。

　　他却是沿着我的周身打量了起来，突然，他一把将我抱了起来，他的力气很大，虽然已经五十六岁，却是孔武有力，我相信，他以前，肯定是个军人。

　　我不知所措，我的脸一下子红到了脖子根。

　　「你真的很漂亮！」

　　他喃喃的说道。

　　我更加的忐忑了，我甚至都在他的怀中瑟瑟的颤抖了起来。

　　他用力的抱紧了我，几乎将嘴凑到了我的脸上。

　　「今晚，我要你！」

　　他的语气坚定到了极点。

正文１０２ 男人本色

　　乔民国给我最深的印象就是男人味十足，他不管做什么，都带着一种不容置疑的坚定跟果断，就跟今天晚上一样，他想要我，他就坦白的说出来。

　　他不像别的男人，他没有太多的情调，他的眼睛里面迸发着熊熊的浴望之火。

　　他抱起了我，缓缓的放在了沙发上，然后飞快的脱掉了自己的白色衬衫，我看见他的身体上满是伤疤，虽然人已经步入老年，却依然是浑厚雄壮，肌肉结实而饱满，带着一股弄弄的男人气息。

　　他慢慢的解开了皮带，将裤子脱了下来，然后一把就扑在了我的身上，他吻上了我的脸颊，他贪婪的舔着一切。

　　我从来没有跟如此冲动的男人做过，我一下子就有些懵了，可是乔民国他根本不给我思考的机会，他粗鲁的解着我白色衬衫的纽扣，解到最后，由于手脚粗苯加上浴火难耐，他早已经迫不及待，一急之下，他直接将我的衬衫从裙子里面扯了出来，然后使劲一拉，直接粗鲁的将衬衫的纽扣全部扯开了，我的粉红色小可爱乳罩一下子就出现在了他的面前。

　　小可爱内衣是我很喜欢的一种款式，有着浓浓的少女情怀。

　　尤其是最近买的这一套，完美的罩杯将我的双峰饱满坚挺愈发的体现了出来，那两团鼓胀的白皙酥肉微微颤颤的抖动着，让乔民国一阵心痒难耐，他迫不及待的就趴在我的胸口，不断的亲着，吻着，他还不满足，他的手滑上了我的肩膀，一把就扯落了我的乳罩肩带，我的半个茹房一下子就暴露在了他的面前，他一下子就吻上了上面的小葡萄，喃喃的吸允着。

　　他的这种直接大胆又粗鲁的动作竟然让我一下子就兴奋了起来，我突然在脑海中闪过了这样一句话，男人，就该有男人的霸气，男人本色就该毫无保留的展现出来。

　　而乔民国真正的做到了这一点，他一点都不虚伪，他的眼神，他的动作，他的语言，他的每一个细节，都似乎在裸的告诉我，他今天晚上就是想要我，他就是想要跟我疯狂的做一次。

　　我很快就呻吟了起来，我紧紧地勾住了乔民国的脖子，开始主动的亲吻着他。

　　不知道是不是由于我的主动带动了乔民国的情绪还是他的浴火在一瞬间又升腾了起来，他变的更加的亢奋，他将我的乳罩肩带全部的扯了下来，一手一个握着我的饱满茹房，贪婪的吻了上去。

　　他用的力气很大，直接就将我弄疼了，可是这种带点痛觉的刺激却让我感觉到更加的兴奋，我的下面顿时开始潮湿一片，我缓缓的夹紧了双腿，可是，我依然感觉暖流在拼命的往外涌。

　　乔民国的嘴终于离开了我的双峰，他开始游走在我的小腹，随即，就定格在了我的小内内的上面，他弓起身子，一把将我的内裤脱的丢在了地上，然后又将我的身子转了过来，解开我的乳罩背扣，我整个人顿时一丝不挂的躺在了沙发上，我知道，当男人看见我光滑身躯的那一刻，他肯定会更加的情绪高昂，我的皮肤白皙，小腹没有一丝的赘肉，粉嫩的小葡萄，白皙无比的双峰饱满而又坚挺，下面的青青草原更是带着无穷无尽的诱惑。

　　乔民国只是看了两眼，我已经克制不住，他几乎也是粗鲁无比的扯落了自己的内裤，然后抱起我走向了房间。

　　他是一个传统的男人，总认为ｚｕｏ爱就一定要在床上，沙发，只不过是用来坐的。

　　他将我抱进了房间，将我放在了床上，然后抬起我的两条腿，整个人趴了过来，只是一下，就快速的挺入了进去。

　　他的下面很大很坚挺，几乎一下就将我的填满，那种饱满无比的刺激让我一下子就亢奋到了极点，我一下就ｊｉａｏ喘连连，我半眯着眼睛，抿紧了嘴唇。

　　「嗯……」

　　我的嘤咛让他更加的感觉到前所未有的刺激，他更加卖力的工作着，五十多岁的身体，他却是做出了十八岁小伙子的体力，他满头大汗，却舒坦无比的感受着我身体的一切。

　　他趴了过来，继续将手抚摸在了我的双峰之上，揉捏，抚摸，恨不得将我整个吞到肚子里去。

　　我的嘤咛呻吟更加的大了起来，我真的很想尽情的喘息，可是我始终还保持着那种陌生的矜持。

　　乔民国的体力真的出乎了我的预料，在跟我缠绵了十多分钟的时间里，他几乎没停，我几乎都要被他折腾的酥软过去，他猛然的撞击，跟我的下面发出清晰可闻的声音，我知道，那是由于暖流太多而造成的，我整个人软绵绵的躺在大床上，可是下面的刺激还是一阵接着一阵的涌来。

　　女人，其实很多时候都得不到满足，毕竟在ｚｕｏ爱这种事情上，女人占据了优势，这也是为什么会有女人三十如狼，四十如虎，五十坐地能吸土的说法，可是今天晚上，我真的得到了极大的满足，乔民国在最后冲击的那一瞬间，我更是感觉灵魂已经出窍。

　　我酥软的趴在乔民国的身体上，颤抖不已……

正文１０３ 铁汉柔情

　　男人的粗鲁，男人的粗狂，男人的好色贪婪，都在乔民国的身上展露无比，不过不知道为什么，我反而感觉这样的男人不可怕，因为他们所做的一切都是本性使然，最起码他们不会像娱乐圈孙林王导那两个混蛋一样的用下药这种下三滥的手段来夺取女人的身体。

　　我默默的从床上爬了起来，刚好拿起了床边刚刚换下的Ｔ恤跟短裤，不过随即我又想起了我的小可爱还在外面，我只能羞红了脸，抱着衣服挡在胸前，然后在客厅里面窸窸窣窣的穿了起来。

　　当我刚将小可爱内衣裤穿起来的时候，乔民国却是大大方方一丝不挂的从房间里面走了出来，他很是随意的坐在沙发上，然后点燃了一根烟。

　　「恨我吗？」

　　他看着我，问道。

　　我默默的摇摇头。

　　「为什么？」

　　他继续问道。

　　我继续摇头，「要成功就要付出，我明白这个道理。」

　　我很坦诚的说道，是啊，为了绝世红颜第二部的女主角，我必须要这样做，而眼前的这个男人只是用了最直接的方法跟我好好的做了一次，说实话，我真的没有太多的恨意在里面，我如果真恨，我也只会恨那该死的老天爷，是他让我有一个这样苦的命，是他剥夺了我生命的一切尊严。

　　乔民国点点头，突然喃喃的说道：「我叫乔民国，今年五十六岁。」

　　我有些好笑，这家伙，刚才不是已经说过了吗？

　　可是随即他又继续的说道：「我现任江南市的市委书记，我当过兵，上过真正的战场，我这一辈子最珍贵的东西是我的战友情，我的战友们曾经告诉我，男人，就该爱美女，在军营的那些岁月，我们最喜欢交谈的话题就是女人，你无法想象两年没见过女人是怎样的一个滋味，我三十岁结婚，三年前，我夫人得了癌症去死了，临死的时候，她只给我留了一句话，老乔，找一个自己喜欢的女人，好好的生活下去。」

　　乔民国的声音，突然哽咽了起来。

　　我默默的看着他，坐在了他对面的沙发上。

　　「我一直很爱我的夫人，在她死后，我曾经想过一辈子就这样终老，可是我后来慢慢的发现，男人，无法离开女人，我憋了三年，我终于熬不住了，一个月前，我去了我夫人的坟前，我告诉她，我会再去找女人，不过我不会跟别人一样找一些不三不四只图身体快感的，我会找一个有感觉，我真正喜欢的女人，有时候我在想，我这样做，对得起我的夫人吗？可是后来，我想通了，我这个人，不贪污，不，我为国为民，我更加爱我的妻子，可是她现在不在了，她已经成为了一抛黄土，所以，我有再次选择的权力，人生就是如此，活着的时候做的事情才叫事情，死了，就什么都没有了，我宁愿这一辈子活着做我喜欢的事情，也不愿意临死的那一刻去后悔，所以，我找上了你！因为，我喜欢你！」

　　他无比真诚的看着我，那一刻，我真的动容了，我听过无数次的表白，可像乔民国这样打动人心的的确很少见，他是一个五十多岁的男人，他的年纪可以做我的爸爸，可是我的心在那一刻竟然真的颤动了一下。

　　「你愿意做我的女人吗？」

　　他喃喃的看着我。

　　「我，我……」

　　我紧张的根本说不出一句话。

　　他微微的一笑，「你放心，如果有一天你要结婚，你要离开我，我不会说一个不字，我更加不会用手中的职权去刁难你，我只想在我们两个都空虚寂寞的时候，一起说说话，一起喝喝茶，一起做男女之间该做的事情。」

　　他依旧真诚无比。

　　我的脸像在烧一样，我的心砰砰的乱跳，我拽着已经穿好的Ｔ恤的衣角，忐忑又犹豫。

　　他缓缓地站了起来，他坐在我的身旁，一字一句，「每个人都有每个人选择的权力，如果你愿意就算了，我乔民国不会为难任何一个人，不过，如果你答应，我可以向你保证，只要有我乔民国在这个世上一天，我就不允许任何人欺负我的女人，我以一个军人的名义发誓！」

　　他真诚无比的看着我，脸上没有一丝的笑容。

　　女人是种很奇怪的动物，在她们年少懵懂的时候，她们只会对那些白面小生感兴趣，当她们渐渐的成熟，当她们慢慢的步入了这个社会，她们就会渐渐的发现，其实男人的外表都是其次，当一个男人内心足够强大的时候，你就会发现，成熟的男人是那样的充满魅力，充满魔力。

　　我的心真的开始颤动了，我第一次渴望了起来，我第一次脑海中没有出现林海的画面。

　　我看着乔民国，我的心飞速的跳动，我突然冲动的一把抱住了乔民国，我疯狂的亲吻在了他的脸上，一阵呢喃，「乔书记，我还想要一次……」

　　ＰＳ：这一个星期每天五六更，兄弟们看的爽的话，可否赏一两只小蝴蝶？嘿嘿……

正文１０４ 美容院代言人

　　我从来没有想过，我会真正的爱上一个五十岁的老男人，可事实就是如此，那天晚上，我们一起疯狂的在大床上缠绵，我尽情的享受了一番又一番做女人的滋味。

　　乔民国，的确比有的小年轻还要更男人一些。

　　塞翁失马焉知非福，本以为王立天的离开是老天爷给我的一次致命打击，却没有想到只是一个短暂的玩笑，王景腾说的不错，乔民国这个男人一旦被我靠上，那么，我真可谓是找到了一个大山，即便是他，以后也要有求于我了，当然，对于绝世红颜第二部女主角的位置，我想，即便有人跟我抢，也是根本抢不到的。

　　乔民国给了一套别墅的钥匙给我，他告诉我，他一般不在这里住，而他在这里有套房产的事情也极少有人知道，而且他最后还带了一句，「这房子，是我以前一个牺牲的战友做生意赚来的，他死的时候，我没有想到他的遗嘱里的受益人竟然是我。」

　　每次乔民国讲到他战友的时候，总是特别的伤感。

　　第二天早上九点多，回到租住的房子，张颜已经在等我了，看见我回来之后，她才松了一口气。

　　当我将一切告诉给她的时候，她整个人都呆住了。

　　「你说你昨天晚上跟乔民国在一起？」

　　张颜有些不可置信的看着我。

　　我点点头，「嗯！」

　　「你知道乔民国是什么人吗？他可是江南市的市委书记，是一个相当有魄力的人，而且这个人十分的刚正不阿，嫉恶如仇，在江南市这些年，黑白两道的人都怕，而且我以前听一些人说过，尤其是黑道上的人，不但怕他，还敬他，说他是一个真正的好官，是一个敢作敢为的好官。」

　　张颜一脸震惊的继续说道：「这样传说中的人物，竟然喜欢上了我们家小若？」

　　我害羞的低着头，「我看他也应该是那样，想什么做什么。」

　　张颜狠狠的拍了一下手掌，「小若，颜姐知道娱乐圈这条路不好走，在娱乐圈混，你想真正的出淤泥而不染那是绝对不可能，所以，能够遇到乔民国这样一个人，的确是我们的福气，王景腾那个混蛋总算没有说错，那个他，的确是一个大人物，小若，但愿你的命会比我的好一点。」

　　我扶着张颜的肩膀，看着她一脸的感触，我动情的说道：「颜姐，不管以后发生什么，不管以后的小若会不会大红大紫，我永远都是你的妹妹，有我一口饭吃，你就饿不着。」

　　张颜笑了起来，他掩饰了自己的伤感，说道：「你看我，我们两个，以后都能过上好日子，开豪车，住豪宅，然后周游全世界。」

　　我抱着她，认真的点了点头。

　　「哦，对了！」

　　张颜突然拿起了床上的公文包，然后从里面拿出了一些文件，说道：「小若，昨天有人找到了我，然后有一个广告想让你接拍，你的意思怎么样？」

　　「拍广告？」

　　我有些发愣了，我从来没有想过有一天还有人找我拍广告。

　　「确切的来说，是形象代言人！」

　　「形象代言人？」

　　我更加不明所以了。

　　张颜点点头，「你是，都不知道自己的身价了，绝世红颜加上那心动女孩，你早就深入人心了。」

　　「那代言的是什么？」

　　我喃喃的问了一句。

　　「美容院！」

　　张颜拿出了一份文件，我看了一下，竟然是我们市最有名的那一家倾国倾城。

　　倾国倾城美容院在我们市很出名，去的人很多，我以前跟张颜去过一次，不过没怎么消费。

　　「就是倾国倾城，说起来，他们的名气还真是不小，不过，我听说他们最近想开几家全国连锁的店，所以，急需找一个形象代言人，这样的话，方便宣传，然后就找到你了，小若，我感觉不错，拍这种广告的代言最多一个星期，跟绝世红颜第二部的档期肯定不会撞在一起。」

　　张颜有些兴奋。

　　「颜姐，你认为我该去吗？」

　　「当然，有钱为什么不赚，说起来，倾国倾城的这个老板还真是有头脑，当然，更有眼光，现在请你去代言，是现在的价，如果说等你拍完了绝世红颜第二部之后，我想，最少也翻个五倍，所以，她才有些迫不及待。」

　　张颜一字一句的说道。

　　「颜姐，那，那你安排吧，我听你的。」

　　张颜点点头，「嗯，我待会就给他们打电话，广告费的合同跟报酬，这些东西还是当年谈比较好，而且，我还要去咨询一下别人，看一下这个代言的费用到底应该在那个度上。」

　　说完，她站了起来，「好了，小若，你好好休息吧，我先去忙这件事了。」

　　我目送着张颜下楼，看着她留在床单上的那张倾国倾城的广告资料，我不禁有些发蒙，以前看电视，我特别羡慕那些甩一甩头发摸一摸皮鞋抛一抛飞吻就红遍天下的广告明星，没想到我终于也走到了这一步。

　　我躺在床上，望着雪白的天花板，我不断告诉自己，总有一天，我会红透大江南北的。

正文１０５ 性感的老板娘

　　我没有想到，正是因为这一次的美容院的代言，我的人生会在以后的旅途中发生了翻天覆地的改变。

　　我在家休息了一天，中途，乔民国跟王景腾分别给我打了一个电话，乔民国是问我昨天晚上是不是累着了，让我好好的注意休息，听的出来，他是真心关心我的，就跟他自己说的一样，他是一个敢作敢为的男人，即便到了五十多岁的年纪，他却是依然有着一颗青春迸发的心。

　　他喜欢我，是发至肺腑的。

　　而王景腾这个家伙给我打来的电话，无疑就提到了绝世红颜第二部的事情，他信誓旦旦的告诉我，没人能够夺走我的主角位置，我很清楚，这一切肯定是因为乔民国的原因，就跟当初王景腾自己说的一样，如果我能够拿下乔民国，那么，有朝一日求人的就不是我了，而是他。

　　乔民国虽然只是江南市的一个市委书记，但是我隐隐的感觉，他的能量似乎要比他的职位大的多，联想起他说过自己是一个军人，我似乎想到了一些什么。

　　第二天，张颜开车来接我，我们直接来到了倾国倾城美容院，这是一家占地面积每一层都有接近四百多平米的三层店面，在二楼阳台的位置悬挂着巨大的招牌，上面写着四个大字，倾国倾城。

　　张颜的奥迪Ａ４刚刚到达了门口，美容院的老板就笑容满面的走出来迎接我们了。

　　美容院的老板名叫林雪艳，今年已经三十二岁了，可是整个人看上去就只有二十七八的样子，她的身材高挑，跟我相仿，留着一个大波浪的卷发，妩媚动人，她长的很漂亮，瓜子脸，大眼睛，染着淡淡的唇彩，有一种风情万种的感觉，我仔细的打量了她几眼，今天的她穿的十分的性感，上身是一件黑色的紧身低胸小背心，将胸前的饱满跟坚挺衬托的一览无遗，下身则是一条短到双臀的黑色蓬蓬裙，两条雪白的大腿透着无限的诱惑踩在一双黑色高跟皮鞋上，整个人看上去散发着浓郁无比的女人味。

　　上午，美容院还没有正式的开门，熟悉这一个行当的人都知道，做美容的女人一般都在晚上，星期六星期天这两天是黄金期。

　　林雪艳很热情，尤其是看到了我之后，热情的挽着我的手，一口一个小若妹妹，然后拉着我上了二楼她的办公室。

　　我今天也穿的很休闲，Ｔ恤短裤，运动鞋，其实我不太喜欢看高跟鞋的，那样好累，不过我也明白，有时候高跟鞋它不仅仅是鞋，它就是女人的武器。

　　推开自己办公室的玻璃大门，林雪艳热情的将我们两个迎了进去，然后招呼我们坐在沙发上，问道：「小若，小颜，你们喝点什么？」

　　说完，又笑眯眯的转过头，「哦，不好意思，我这个人是自来熟，这样称呼你们你们不会介意吧？」

　　我跟张颜都笑眯眯的摇摇头。

　　「老板娘，怎么会呢。」

　　张颜笑着说道。

　　林雪艳伸出右手的食指，十分有气质的晃了晃，「别叫我老板娘，真要看的起我啊，叫我一声雪姐就可以啊，我啊，不喜欢那些虚伪的称呼。」

　　「雪姐，你人真好相处！」

　　我看着她，由衷的说了一句。

　　林雪艳更加的高兴了，「小若妹妹，你不知道我有多喜欢啊，我们整个美容院啊，都是你的粉丝，你不知道，每当看到你，我就想到了一个成语，天生丽质。」

　　我有点害羞了，「雪姐，那有你说的那样好。」

　　「我说的都是真的！」

　　林雪艳开心的说道：「对了，待会你可要给我留个亲笔签名，别忘记了，哎哟，你看看我，我这个人啊，就喜欢聊，一聊正事都忘的一干二净，你们喝什么？饮料咖啡还是茶？要不来点红酒？」

　　张颜摆摆手，「雪姐，给我来杯咖啡好了。」

　　「小若，你呢？」

　　「我也来咖啡就好了。」

　　「行，你们等着啊，我这里有上好的咖啡豆，今天啊，你们可是我的贵客。」

　　林雪艳说着话，站在旁边的桌子前，她弯下腰，开始捣鼓着一切，我不经意的转过头，刚好看见她翘起的双臀，由于黑色蓬蓬裙实在是太短，她这样一个动作，直接将ｓｈｕａｎｇ腿之间的小内ｎｅｉ给暴露了出来，白色的，丁字型。

　　我看的有些脸红，黑与白的搭配，果然是经典无比的组合。

　　林雪艳的浑身都透露着一股成熟女人的无穷魅力，看到她的这一刹那，我都不禁有些心跳加快了，我相信，如果要是男人看见这一幕，肯定会兴奋的一把扑上去的。

　　别人都说我是狐狸精，我在想，如果我真是的话，那眼前这个韵味十足的女人就是一只千年狐狸精，她的道行绝对要比我高上不少。

　　这种女人，绝对是那种能够让男人在床上浴仙ＹＵ死的超级尤物！

正文１０６ 丽质天成

　　林雪艳很快就泡好了咖啡，她小心翼翼的给我们两个端了过来，然后就斜着身子坐在我的旁边。

　　她的雪白大腿又白又直，裙子根本没有遮挡多少，再看她的前胸，紧身小背心也是诱惑到了极点，肩膀上两条透明的肩带似乎也让人幻想连连，她一低头一微笑，双峰若隐若现的跳跃了起来，张颜说女人的身体就是武器，能够将全身修炼到这样一个境界，我真的好奇如果男人跟林雪艳上床，到底会被折腾成什么样子。

　　「雪姐，你泡的咖啡真不错！」

　　张颜喝了一口，赞叹了一句。

　　林雪艳十分的高兴，「小若，你尝尝。」

　　我品尝的一口，的确，那种淡淡的苦味进入嘴巴里面就变成了一股奇异的香浓，我以前根本不喝咖啡的，可是喝过几次之后，我就彻底的爱上了这个味道，因为我只要一喝咖啡，我好像就会想起我自己，我感觉，我就是这样，一直处于水深火热当中，我期待我也有浓香四溢的那一天。

　　我们两个没有说话，林雪艳倒先开了口，「我们的美容院你们也看到了，就是现在这个规模，在我们这个城市，它绝对算得上一流，而且我们的服务也涉及到很多个方面，不但美容，瘦身，束体，我们还有专门的瑜伽班，另外，高级ｖｉｐ会员我们还会额外的赠送一些中草药配方，总之，我们的宗旨是让来到这里的每一个女人都漂漂亮亮的满意离开。」

　　「雪姐，看你的生意，应该很好吧？」

　　我缓缓的说了一句。

　　林雪艳点点头，「不错，是还不错，所以，我想有做大的想法，小若，找你来给我们代言，完全是一个偶然，我以前也想过许多女明星，不过，我都一一的排除了，直到看到你的那一刻，我就认定，你，就是我要找的人。」

　　「是吗？」

　　张颜看着林雪艳。

　　林雪艳点点头，「我相信这个世界是有缘分的，而小若，就是我命中的贵人，我相信，有了她的代言，我的倾国倾城是一定会大红大紫的。」

　　林雪艳很会说话，也很会招惹人，她说的每一句话都说到了别人的心坎上，一时之间，我根本不能判断她说的话到底是不是真的。

　　张颜拿出了一些合同跟文件。

　　随即，我们谈到了一个非常重要的话题，那就是我的代言费。

　　现而今，明星的代言费走在一个平稳的趋势上，不过我确切的来说，还不能说是明星，所以，具体的定位我们根本不清楚。

　　张颜给我估了，一个价，８０万，当然，这种代言只是平面代言，也就是说，倾国倾城可以使用我的肖像权，比如，贴纸海报，制作新店的招牌，但是，不是电视广告代言，电视广告代言的话，就会牵扯到很多的问题，这些，我们都不算太懂。

　　而现在林雪艳需要的就是这种效果，毕竟上电视台做广告有一种得不偿失的感觉，倾国倾城在我们这个市已经很出名，在全国连锁点还没有开始之前，是不可能去上电视打广告的，因为这根本就是浪费，而林雪艳在这个关头找到我，其实她更多的还是看中了我的潜力。

　　林雪艳很随意的看了看合同，然后说道：「八十万，这个价格，不算高，当然，也不会低，我需要小若配合我们美容院三天，这三天，我会请专业的摄影师给小若拍摄相片，然后定制在我们美容院的店面海报上，至于以后的电视合约，我相信现在谈还为时过早，而且我现在就将小若签下来，我感觉我一点都不厚道，毕竟小若的前途不可限量，你们说呢？」

　　对于林雪艳的坦诚，我们也十分的开心，别人谈生意谈合同，要争的面红耳赤，而我们，只是随意的一杯咖啡就搞定好了一切。林雪艳很高兴的在合同上签了字，然后收起了自己的合同，「小若，广告费，我晚上就打到你账号上，然后你什么时候有时间？」

　　我想了想，这几天绝世红颜方面还在选角的状态中，暂时还没有我的事，就说道：「这一个星期我都有时间。」

　　林雪艳笑了起来，「那好，嗯，那就后天吧，我约好摄影师，然后给你拍三天的相片，其实我一早就计划好了，这三天啊，要给你拍三组照片，第一组，就是现在最最清纯的小若了，然后第二组是泳装内衣秀，第三组，是性感的妩媚睡衣，小若，你可要帮帮雪姐，要拍好一点，雪姐谢谢你了。」

　　林雪艳像个小女孩，拉着我的手臂发嗲了起来，我都感觉有些好笑了。

　　接下这个广告，要拍照片是一定的，清纯照片跟内衣秀我能够想到，可是这妩媚睡衣，我一时之间也有些迷糊了，张颜也感觉到有些不解，「雪姐，这睡衣照片有什么用？美容院拍清纯照片能够突出脸蛋，拍内衣能够突出身材，性感的睡衣照能干什么？」

　　林雪艳神秘的笑了起来，然后压低了声音，说道：「其实啊，第三组才是关键，性感的睡衣妩媚朦胧，那是一种无法言语的美，尤其是小若，我相信她穿上性感的睡衣会让男人发疯的，我要的就是这种效果，我要让所有的男人都知道，只要进了我们倾国倾城，就能拥有一个跟小若一样丽质天成的女人，这样，他们才会支持自己的女人，然后来我这里大投资，我现在将我的商业秘密都告诉你们了，你们可千万不要到处说哦。」

　　我知道，林雪艳是在开玩笑，不过，我确实挺佩服她的头脑，有什么能比让男人主动掏腰包的生意来的更加的财源滚滚呢？

　　「好了，不早了，我请你们吃饭！」

　　林雪艳说着话，拿起了自己的小挎包，然后搂着我们两人往楼下走，美容院的门口，一辆红色的保时捷敞篷跑车华丽无比的等候着。

　　张颜开着自己的奥迪，而我，则坐进了林雪艳的这辆豪华座驾。

　　「小若，坐好了！」

　　林雪艳说完，发动保时捷，一轰油门，瞬间就窜了出去。

正文１０７ 大饱眼福

　　中午林雪艳带我们在市区最高档的东海海鲜城吃了一顿饭，看的出来，这个女人真是跟我很投缘，她完全没有将我当成一个客户一个合作对象来对付，而真的将我当成了她的小妹妹。

　　我，张颜，林雪艳，三个女人在一瞬间成为了海鲜城的焦点，三种女人特别的气质展露在了众人的眼前，我，清纯，张颜，今天的张颜由于来签合同，所以穿的特别的正式，白衬衫，黑色齐膝ＯＬ裙，她的全身上下都充满了都市白领的制服诱惑之美，至于林雪艳，还是在美容院的那身打扮，黑色低胸紧身小背心，黑色超短蓬蓬裙，踩着一双黑色的高跟皮鞋，将整个人才的高挑都展露无遗，此时的她戴着一副太阳镜，提着手包，更是将女人的风情万种跟狐媚挑逗诠释的淋漓尽致。

　　三个女人，三种不同的风格，我发现旁边不断有眼光扫射了过来，我感觉有些不适应，而林雪艳却根本是置若罔闻，她甚至还翘起了二郎腿，这一下，她双腿之间的那抹白皙竟然一下子就若隐若现了起来，我看见不远处的几个男人瞪直了眼睛。

　　我脸色有些红，我轻轻的碰了碰林雪艳的手臂，示意她一下，她对着我笑了笑，然后附在我的耳边，小声的说道：「小若，让他们看，看又不会掉块肉，可是光看又吃不到，那可真会引起心脏病发作的，咯咯……」

　　说完，她咯咯的笑了起来。

　　这女人，还真是身经百战。

　　这顿饭吃的很愉快，到了晚上的时候，林雪艳就将八十万打到了我的卡上，我当时真的很激动，八十万，这可是一笔天文数字，加上我以前赚来的钱，我的个人资产也到了百万了。

　　有时候人就是这样，按理来说，有这些钱，我完全可以从此过上安静无忧的生活，但是人是永远不会满足的，尤其是当我接触了高层次的生活之后，我更加感觉，这些钱，在有钱人的眼里，也就是一套衣服一个包外加一顿饭而已。

　　我想过上更高质量的生活。

　　我正想着这些东西的时候，乔民国又给我打来了一个电话。

　　不得不说，这个老男人还真是有些情调。

　　「喂，乔书记！」

　　我小声的说了一句。

　　乔民国在电话里面嘟囔了一声，「以后啊，就叫我民国，这样我听的顺耳。」

　　我点点头，「民国，有事吗？」

　　乔民国估计是伸了一个懒腰，「刚忙完工作，就想起你了。」

　　他的话没有很多的修饰跟花哨，他就这样说了出来，想，他就是想。

　　说实话，以前在我脑海中徘徊的男人就只有林海一个，不过自从跟乔民国一夜了之后，我竟然就在心里给他留了一个位置，每当听到他的声音，我都感觉到了一种前所未有的安全感，我终于明白，忘年交也是有真爱情的，那些认为年轻女人就一定喜欢年纪大的男人的钱的，那是片面之词。

　　如果乔民国不是市委书记，我相信，我也会对他有感觉。

　　我发现真的已经爱上他了，当然，在爱着他的同时，我心中丝毫没有忘记过林海，或许我真的是一个贪心的女人，吃着碗里的，我还看着锅里的。

　　我脸红的拽着手机，没有说话。

　　「怎么不说话了？」

　　乔民国继续问道。

　　「我，我不知道说什么！」

　　我轻声的说道。

　　「随便说呗，过一个星期，我会回来，小若，我真的很想你，你想我吗？」

　　他直白的问道。

　　我犹豫了一番，最后还是点点头，「想！」

　　乔民国显得很高兴，突然压低了声音，小声说道：「小若，我现在每天做梦都梦到你，我好想你的身体。」

　　我的脸就跟发烧了一样。

　　乔民国调侃了两句之后就挂断了电话。

　　我整个人都被他这几句话给撩拨的有些心痒难耐，我忍不住缓缓的脱下了衣服跟裤子，然后走进了卫生间，我打开花洒，将我放在我饱满的双峰之上，用力的揉搓，自从我将自己的第一次交给了林海之后，我已经很久没有ＺＩ慰了，现在我有些浴望上涌，身边也没有男人，我只能自己解决。

　　我的小葡萄很快就翘挺了起来，它们被我双手刺激的轻微的颤抖，我的呼吸开始变的急促，我将手缓缓的滑向了青青草原，然后沿着草地一路驰骋，最后到达了目的地，在上面缓缓的抚摸着，一种刺激无比的感受闪电一般的袭击了我的全身，我忍不住ｊｉａｏ喘呻吟，诱惑无比的嘤咛声回荡在整个浴室里面。

　　我抿着嘴唇，闭着眼睛，尽情的享受这一切……

未完待续